==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：综漫女神征服计划
👤 作者：烈焰狂徒
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：350692
🗂 分类：同人改编,系统异能，直男文
🔖 标签：后宫,快穿,调教,性奴,NTL
🗿 肉量：59.35%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　天堂岛上，我在这边住了差不多将近半个月，每天都在和从“柯南世界”中征服的宫本由美、工藤有希子和妃英理几个绝世美女淫乱大戏，干得昏天暗地，享尽美人之福。但时间既久，我早已萌生出了去往下一个未知世界继续探险收服美女的想法。
　　毕竟工藤有希子几人虽然个个美得冒泡，但美女总是不会嫌多的，和她们玩了这么久，也是时候稍微换一下口味了。
　　大床上，我的头枕在腿心流淌着浊白精液的妃英理丰满迷人的巨乳上，右手搂着宫本由美亵玩着她妖娆的胴体，让她娇躯颤栗小穴泛湿，胯下极品人妻工藤有希子伏在我的腿间为我卖力吞吮阴茎，我也不时将手放在她的脑袋下用力按下，享受肉棒陡然滑入腔体更深处的快感。

全文

第1章 黑丝翘臀的兔女郎学姐不会当着猪头少年的面被操成高潮喷汁的淫荡母猪
　　天堂岛上，我在这边住了差不多将近半个月，每天都在和从“柯南世界”中征服的宫本由美、工藤有希子和妃英理几个绝世美女淫乱大戏，干得昏天暗地，享尽美人之福。
　　但时间既久，我早已萌生出了去往下一个未知世界继续探险收服美女的想法。
　　毕竟工藤有希子几人虽然个个美得冒泡，但美女总是不会嫌多的，和她们玩了这么久，也是时候稍微换一下口味了。
　　大床上，我的头枕在腿心流淌着浊白精液的妃英理丰满迷人的巨乳上，右手搂着宫本由美亵玩着她妖娆的胴体，让她娇躯颤栗小穴泛湿，胯下极品人妻工藤有希子伏在我的腿间为我卖力吞吮阴茎，我也不时将手放在她的脑袋下用力按下，享受肉棒陡然滑入腔体更深处的快感。
　　但我的思维意识却全部沉浸在了系统之中。
　　刚来天堂岛时，交了月租金后，我还剩3180积分，而这么些天不停地做爱，赚取了相当不少的积分，累计已经到了19990积分，整整接近2万积分了。
　　如此积累上可谓大有余裕，但跟离购买一个完整版道具，却还差了不少，毕竟每一个完整版道具要价都是十万起步。
　　这样只好一边继续存蓄积分，一边还是先购买一次性道具用一用了，反正效果一样，而且永久有效，只是能使用的次数基本限定在一次而已。
　　我早看好了几个这次需要准备的道具，像什么“十秒不死之身”“三秒无敌金身”“伤害完全转移”“幻想杀手”“瞬间移动”之类的一次性防御和跑路道具。
　　毕竟不知道会去什么危险的异世界，这些东西当然是有备无患了。
　　但在正式购买之前，我想先试试抽奖系统。想必我的欧皇体质会给我带来意想不到的惊喜吧。
　　【……抽奖模式每次使用需扣除100积分，欢迎宿主理智抽奖，切勿沉迷……】
　　妈的，是怕老子赌博上瘾吗，这系统还真啰嗦，老子都还没开始呢。点击确定后，转盘开始旋动，几秒后……
　　【……恭喜宿主抽中100积分……】
　　干，我嘴角抽了抽，狠狠按下再抽一次的字样，轮盘转动……
　　【……恭喜宿主抽中50积分……】
　　操，玩我呢！再抽一次是不是就直接“谢谢惠顾”了？我深呼吸一下，又按下了抽奖按钮。
　　轮盘转动，几秒后急速停下。看着出现在画面上的东西，我眼睛稍微亮了些许，哦，这次貌似还不错……
　　宫本由美一边被我玩得呢喃娇喘，一边盯着我沉迷专注于虚空的面颊，问道：“大鸡巴色魔主人，你在干什么呢……”
　　啪！
　　我在她雪白的大屁股上狠狠拍了一巴掌，从系统抽奖中退出，然后一键购买了所有提前加入购物车的一次性道具，最后瞥了一眼数字不断下降的积分余额，道：“小骚货们，主人今天就让你们先回去了，或者你们要住在这里也可以，但我要先离开一阵去别的地方，之后再回来找你们……”
　　狠狠按下工藤有希子秀美的脑袋，粗阳猛地滑入她细嫩的喉管，暴跳着射出一股股浓精，呛得人妻险些白眼窒息。
　　“诶噫噫噫？……主人要去哪里呀……人家不要嘛……”除了还未缓过来的工藤有希子，宫本由美和妃英理都抱着我的身体摇头不依起来。
　　我才懒得理她们，起身抱着宫本由美，让她摆出屁股后翘的淫荡姿势，道：“小婊子，主人再最后操你们一次，就各自回去吧……别多嘴了……”
　　腰身一挺，猛地插入美女警花鲜嫩的菊蕾中，换来一声悠长的沉迷的叫唤。
　　几个小时后，把三位美女都玩的疲累欲死连手指头都动弹不得后，我重新换好了衣装，再次唤醒系统，启动进入全新的异世界。
　　一道白光霍然在眼前绽开……
　　……
　　夕阳落下，峰原高中的学生们三三两两地回着家，一位穿着棕色校服一头凌乱棕发的男生惫懒地将书包扛在肩后，一个人显得孤独地离开校门，然后坐电车回家。
　　“枫，我回来了……”名为梓川咲太，在校内朋友有区区三人之多，被称为“猪头少年”的高中少年，打开家门后的第一件事，就跟一直躲在家中从不出门的妹妹打招呼。
　　换鞋之后，回房间时路过妹妹的房间，若是以往，妹妹肯定早已第一时间打开房门，然后露出熊猫布偶装上面的可爱小脑袋，笑着回应，说：“欢迎回来，哥哥……”
　　然而，今天却跟以往绝不相同，这并不是什么不好的征象，或者，该说是会向好的方面发展也说不定。
　　妹妹平时似乎从不开灯的房间，房门偷偷打开小半，露出少许黯淡的光线，奇怪的是里面传来若有若无的阵阵喘息叫唤。
　　“……呜……啊……哦，哦……好舒服……呜呜……小弘……小弘主人的鸡巴好大……噢……插到里面了……顶得好深……呜呜，好美……好快乐呀……噢噢……”
　　尽管只是在好奇心的驱使下，飞快地瞥了一眼然后迅速转地将目光收了回来，猪头少年还是十分清晰地看清楚了房内的情形。
　　粉色系风格的床上，妹妹梓川枫只穿着布偶装上衣，下面却赤裸一片，露出雪白光滑的大腿和屁股，正叉开腿坐在床上，更准确地说，是坐在一个随意躺在床上的赤身男人胯上，纤腰扭动，雪臀颤动，下体与男人的身体紧紧相连，不时露出一截粗黑狰狞的阴茎，娇躯全力坐下时，喉间发出娇媚的颤吟，然后将男人的阴茎全部隐没。
　　毫无疑问，以及百分百确定，两人无疑在激烈地做爱，梓川咲太只是在一瞥之间，甚至已经看到他们性器相连处，泌出着一股又一股晶亮的蜜液。
　　“哟，咲太君回来啦……”舒坦地躺在床上，享受着清纯初中生少女主动扭腰套弄的男人，当然就是来到这个“青春笨蛋少年”世界不久的我了。
　　见到回家的猪头少年梓川咲太，我主动打着招呼。
　　“……哦……呜……哥……哥哥……你回来了……呜，啊……喔喔……欢迎，欢迎回来呀……噢噢……”
　　梓川枫也微微回过头，满脸潮红地看着自己的哥哥，一边卖力套弄着男人的阴茎，一边向外面打着招呼。
　　“噢，唔……那个……”梓川咲太稍微感到尴尬，有些不好回应，倒不是因为妹妹与一个才认识不到两天的人公然大胆地在家做这种事情，而是自己有些打扰到了妹妹他们的雅兴了。
　　毕竟这个名叫“龙川弘”的少年，可是自己妹妹的性爱主人，能够以特殊方法治疗妹妹的伤痛，帮助她走出阴影积极面对人生的家伙啊。
　　“辛……辛苦了……你们……你们继续吧，不用在意我……我先回房了……待会儿做好晚饭再来叫你们……咳……”
　　隔壁传来房门关上的声音，梓川咲太回到了自己的房间。
　　我拍了拍腰肢渐渐酸软无力、动作放慢的梓川枫的小腰，她娇腻地趴在了我的胸膛上，抱着我的脖子啾啾亲吻起来，同时发出呜呜的喘息声响。
　　我扶住她的腰身，胯下急挺，粗茎砰砰地撞击着她的下体，插得汁水淋漓，小枫扭腰哀叫呜鸣不止。
　　猛地翻身把她压在身下，我握住她睡衣下的嫩白椒乳，一边揉捏把玩，一边势大力沉地凶猛插操着小穴，把梓川枫幼嫩的蜜甬操得狼藉不已，淫水肆流。
　　小枫的双腿自然而然地缠上我的粗腰，小腹反射性地时时挺起，嘴中发出娇媚婉转的无边呻吟。
　　“呜呜……哦……好粗，好深……小弘主人插得好用力……好快乐啊！……呜哦，美啊……舒服死了！！……呜呜呜……哦哦哦……小穴要被插坏掉了啊……身体要化开了……噢噢噢噢……”
　　梓川枫的细腿越收越紧，大腿肌肉用力绷起，拼命箍夹着我的身体，在快感的浪潮中载沉载浮，难以自己。
　　猛地娇躯狠狠一颤，宫心剧烈颤动，穴间嫩肉发疯似的蠕动痉挛起来，喷射出了一股股浓郁遒劲的阴精。
　　我放松精关，虎吼一声，也抵住她的宫颈强劲地爆射起来，将灼烫的精液狠狠注满了她幼弱的子宫。
　　少女双眼翻白，浑身湿汗，娇躯在细微的颤栗中涌起了一片片诱人的绯红，张着小嘴摇荡着小舌头喘息吐气不已。
　　但很快，我就让梓川枫趴回我的胯间，把粘满浊液的鸡巴强横地插进她娇嫩的小嘴中，一边享受嘴套一边清理起来。
　　稍后又抱着被玩坏的少女去浴室，两人一起洗浴时又狠狠要了她一次。
　　来这边世界已经差不多两天了，最初花了1000积分的穿越费，然后一睁眼恰好看到关门出去的梓川咲太，系统也适时准确地提示出了所到的世界，我不由一阵格外的欣喜。
　　青笨世界，我马上想到的当然就是第一女主角黑长直学姐樱岛麻衣啊。
　　一想到樱岛麻衣性感诱人的黑丝兔女郎装，我就忍不住要直流口水了。
　　而且恰好一落地就到了梓川咲太家附近，都不用费力去找他们的住址了。
　　我立即趁梓川咲太不在家，敲响了他的家门，然后用特殊道具迅速攻略了他家里蹲的可爱深宅妹妹。
　　等梓川咲太放学再回家，看到妹妹和我的关系，立即就在道具的影响效果下接受了一切，现在已经把我当成了妹妹的男朋友兼治疗师一样来看待了。
　　这次穿越后可以逗留的时间是12天，远比上次在柯南世界得到的5天时间宽裕，所以我也比较优游从容，没有急着到处行动，而是从开始一直呆在梓川家，和妹妹梓川枫玩的相当痛快。
　　攻略梓川枫后获得了1400积分，第二天起性交做爱会有数量二三十不等的小额积分，扣除穿越前大量购买道具用掉的积分，现在系统累计积分为15580点。
　　吃晚饭的时候，梓川枫近乎腿软地靠在我怀中，让我喂着她在吃。少女满足地放下食筷后，道：“哥哥，什么时候叫麻衣姐再来家里玩啊……”
　　梓川咲太见妹妹性格开朗许多，竟然主动邀请，不由露出欣慰的表情，道：“会来的，她说很喜欢枫呢，也想多来看看你的……”
　　“欸，梓川君的女朋友，我听说是那个著名的女星樱岛麻衣呢，真的吗，真是羡慕呢……”我故作惊叹道。
　　梓川咲太不经意地挺了挺胸脯，露出臭屁的表情，一脸相当自豪地道：“当然，枫都在家里看过她来访，自然不会有假啦。也没什么啦，其实在学校，她也只是一名普通学生而已，而我恰好和她有了一些意外的交集……”
　　“真期待和樱岛麻衣酱见见面呢……”我露出一抹意味深长地微笑。
　　“麻衣姐可是很漂亮的哦，小弘你见了一定大吃一惊，嘻嘻……”梓川枫微笑道。
　　晚饭在轻松愉快的氛围里结束了，晚上当然又开始了我对梓川枫新一轮的性爱治疗，依旧没关牢的房间里传来压抑不停地阵阵呻吟，刺激着身为哥哥的梓川咲太的心扉……
　　没想到樱岛麻衣在第二天就来了，她一头漆黑靓丽的及腰长发，左侧额际别着一套可爱的粉色兔形发卡，穿着米白色的内衬，外面穿着亚灰色的外套，身下是紧身的牛仔长裤，包裹着一双修长性感的美腿，脚上一双普通的休闲鞋，尽管穿着打扮极为简单，但依然散发着惊人的美丽。
　　她的五官精美绝伦，双眼大而明亮，琼鼻小巧，嘴唇纤秾合度，身材更是玲珑窈窕，胸前饱满挺凸，腰肢纤细柔软，双腿笔直而匀称，该说不愧是当红女星，走在路上一定是最吸引眼球的存在。
　　而且她的气质优雅大方，温婉清丽，毫无一丝身为明星的架子，为人温柔和蔼，哪怕是之前梓川枫这种对陌生人极为戒惧抗拒的存在，和她相处几次后也都喜欢上了她。
　　“你就是咲太说的枫的治疗师男朋友吗？真年轻呢，看起来和我差不多大的样子，没想到这么厉害，能帮忙治好枫的身心，非常感谢……”
　　樱岛麻衣伸出柔嫩如雪的小手，和我礼貌地轻轻握了一下，微笑如仪。
　　我握着她的小手，一阵心猿意马，啊，好细好柔的小手啊，真想让它握住我的大鸡巴，帮我好好的撸一撸啊。
　　恰如其分地放开她的手，然后道：“哪里，只是我恰好会一些特殊的治疗方法而已……”
　　樱岛麻衣又和梓川枫聊了起来，还送给她一些路上买的小吃做礼物，两人谈笑宴宴，非常愉快。
　　但很快，樱岛麻衣就要回去了，她现在只是顺路过来看一下，说好明天放假再来一起玩。
　　告辞离去的时候，看着樱岛麻衣纤丽性感的背影，尤其是牛仔裤包裹下的酥嫩翘臀，我暗中偷偷流着口水，心道，如果明天你不来的话，我可就亲自去找你了。
　　真想让这个美丽的翘屁股穿上黑丝再来好好玩一玩啊。
　　第二天下午的时候，樱岛麻衣果然如约来了。
　　她换了一套淡蓝色的短款连衣裙，外面罩着浅灰的外套上衣，腿上裹着半透明的清亮黑色丝袜，打扮清爽又分外美丽。
　　看到樱岛麻衣性感黑丝下的笔直玉腿的时候，我的鼻血蠢蠢欲动，恨不得立即在她的脚上射满肮脏的精液。
　　“咦，枫正在午睡吗？真是不巧呢，看来只有先等等她了……”樱岛麻衣一听梓川枫在保养休息，就有些遗憾。
　　梓川咲太道：“没关系，她睡不了多久就会醒了，不如我们先到我的房间，反正已经有三个人了，就一起打牌玩游戏吧……”
　　樱岛麻衣点头同意了。于是我也去了梓川咲太的房间，大家坐在矮桌前，梓川咲太端来茶水点心，然后又拿出准备好的游戏牌。
　　咻！牌才刚刚打开分切好，仿佛听见一声极细微的声音，梓川咲太突然伸手摸向脖子，意识眩晕，身子摇晃道：“怎么……回事……好晕……”
　　咚！猪头少年的头重重地垂在桌子上，整个人彻底晕了过去。
　　“怎么回事？咲太，你怎么了……”樱岛麻衣赶紧摇起了梓川咲太的身体，神情异常的担忧急切。
　　我合上手腕上的手表盖，果然跟动画里表现一样呢，这是上次从柯南世界回来后抽奖得到的小物品，柯南同学的同款手表型麻醉枪，“死神”平时都是用来对付毛利小五郎，如今我拿来一试，梓川咲太就中招倒下了。
　　“麻衣酱不用担心哦，他只是中了麻醉针晕了过去，可能得过一会儿才能醒吧……”
　　“咦，你怎么知道，莫非是……”樱岛麻衣看向我，眼神充满警戒和疑惑，“你到底想干什么？……”
　　“嘿嘿，”我露出邪恶的笑容，道：“麻衣酱这么漂亮，有没有考虑换个男朋友呢？”
　　“你在胡说什么呀……”樱岛麻衣皱起了眉头，尽管老大不高兴，但表情依然相当可爱。
　　我将一枚红色徽章佩戴在胸口上，走到樱岛麻衣身边，道：“不换也可以，那我们就做炮友吧，我会让麻衣酱体验到极乐的性爱滋味的，从此沉迷其中，再也无法自拔……”
　　樱岛麻衣本能就要生气，但一看到我胸口上的徽章，神情却立即愣了一下，意识一阵恍惚，脑海里突然浮现出了许多之前没有的信息。
　　传说在都市中有一位名为“性爱大师”的神秘存在，他以狩猎女性为目标，凡是被其看中的女性，没有能够逃离其魔手的。
　　他拥有异常高超的性爱技巧，能带给女性无与伦比的快乐，治疗她们内心最隐秘的伤痕，没有哪个女人可以拒绝他，最后也一定会沉溺在他胯下，无一例外变成他的性奴隶肉欲母猪。
　　“难道……难道你要……”樱岛麻衣看着我渐渐逼近的身体，眸子渐渐瞪大，没想到传说中的性爱大师竟然出现在了自己面前，“……要对我下手吗……”
　　她羞赧地扭过头去，被性爱大师看中的女人，没有谁能逃离他的魔爪，自己当然也不会例外。
　　一想到都市传说中被性爱大师调教后的那些女性的结果，她就芳心浮动，娇躯一阵凌乱颤抖，难道自己也要……
　　我握住她的素白柔荑，看着她惊恐发慌又似乎隐隐期待的眼睛，道：“当然，麻衣酱这么可爱，我怎么能不来玩玩呢……嘿嘿……”
　　【道具：性爱大师徽章（试用）效果：看到徽章的女性会受到都市传说的影响，相信性爱大师种种神秘传奇的异能，对被性爱大师调教无法拒绝。使用限制：本道具最多可用来攻略3位女性，且不能跨世界使用。】
　　我猛地低头吻上了樱岛麻衣柔软的芳唇，把她推倒在榻榻米上，双手在她身上胡乱摸着，伸到她的胸口和腿间抚揉，几乎瞬间就沉迷在她散发着淡淡幽香的娇躯上。
　　“啊，呜……不，不要……”樱岛麻衣轻轻扭动挣扎着，脑袋摇晃躲避着我的吻，自己的正牌男友就在身边，怎么能和外人做这种害羞的事情，但是，已经被顶级猎人握在掌中的柔弱猎物，能够逃脱的了注定的命运吗？
　　按住樱岛麻衣的双手，压在她的娇躯上，下流地舔吻起了她的脸颊和脖子，同时也不断地脱着她的衣裙，让她雪白的肌肤裸露出来，手掌抚过她光滑娇嫩的寸寸玉肌，带来阵阵火热酥麻的触感，让这位童星出道的当红女星雪躯颤抖，嘴角也发出阵阵细微的喘息和娇呼。
　　“麻衣酱，有没有和男朋友做过呢？……还是说，你还是处女呢……”我舔着樱岛麻衣光滑的俏脸，看着她慌乱但无法抗拒的眸子，玩味笑道。
　　樱岛麻衣想起之前和梓川咲太一起去池袋时的情景，当时两人并列睡在一处，意动情挚之时，曾经帮梓川咲太手淫过一次，当时的情景真是羞涩之极，两人之后再也没有勇气更近一步了，后来的交往中也仅仅只是最多到接吻的程度而已。
　　“没……没有……人家还是……还是……所以说绝对不能和外人那个呀……放过我，好不好嘛……”
　　樱岛麻衣乌黑明亮的眼睛可怜巴巴地看着我，脸颊绯红，充满哀求讨饶之意。
　　我却更加激动兴奋了，猛地把她的衣裙掀了起来，卷在她的细腰上，露出连裤袜黑丝包裹的整个长腿和玉臀，同时拉下连衣裙的吊带，让淡紫色乳罩裹住的酥胸也暴露出了雪白耀眼的一大截。
　　握住樱岛麻衣盈盈颤动的雪润傲乳，另一只手毫不客气地伸到她的腿间，在她的玉胯中抠弄摸索着。
　　“麻衣酱，你知道吗……其实绝大多数情侣做爱的时候至少其中一方不是第一次哦……而两人都是初次时能留下美好的记忆的更是少数中的极少数……所以说，拥有一定性经验在感情中是必不可少的调味料……就让我来先教教麻衣酱好啦，这样以后如果你们再做，就能拥有美好的回忆哦……”
　　“啊……呜……哦……”听着我蛊惑的声音，樱岛麻衣娇躯扭动间将信将疑，但也不敢完全否定，觉得有相当的可信度。
　　但是，眼下在男友身边就和一个才见过两次面的人做爱，实在有够……
　　趁她一愣神的功夫，我陡然撬开她的小嘴，将舌头肆无忌惮地钻进她的口腔中，寻觅着她柔软娇嫩的香舌吮吻起来。
　　樱岛麻衣瞬间瞪大了眸子，呜呜，第一次舌吻被夺走了……咲太，对不起……但是，感觉好舒服呀……好热，好麻啊……
　　温热酥麻的快感让她大脑近乎宕机，口腔内很快就分泌出了大股津唾，也被我肆意搅弄吞食着，叽啾叽啾地狂咽不停，吸得她嘴角溢出甜汁，舌头被吮得又酥又麻，芳心一片凌乱，咚咚乱跳着。
　　一边在樱岛麻衣饱满的胸部上揉捏，手指富有技巧地解开她的乳罩，让丰盈的乳房完全暴露出来，然后大力握住，五指深陷，让一只白嫩挺傲的奶子在掌中肆意变幻着形状。
　　吻了一阵后松开，樱岛麻衣呼吸急喘，俏脸嫣红，眼眸涌上纷乱的迷雾。
　　我又猛然扑进她的乳胸中，在她不断叫着“不要”的呼声中，在她雪滑的胸肌和挺翘的胸脯上乱吻着。
　　张开嘴巴含住她翘嫩的酥乳，换来满口的馨香与柔软，乳香扑鼻，嫩肉雪腻，无论口感还是触感都是无比的馥郁美好。
　　两边“啊嗷啊嗷”地来回亲吻，没一会儿就让两只雪白乳兔都耸立勃涨着，顶端粉嫩的樱桃也是颤栗不已，如冰艳雪丘上绽放的点点红梅。
　　玩够了美乳，又继续滑而向下，猛地将樱岛麻衣的黑丝长腿扛在肩上，钻进她的双腿间，直接在黑丝包裹的饱满耻丘上亲吻着。
　　“呜……啊……不要……别啊……”樱岛麻衣仰着脑袋，漆黑的长发铺陈一地，娇躯乱颤，双腿绞扭，想要推开我，柔嫩的双手却怎么也使不上力气，反而抱着我的脑袋像是催促鼓励似的。
　　嘴巴在黑丝下饱涨的弧度上不断用力含吮，尽管隔着内裤和黑丝，但火热的吐息和湿润的含咬，依然让骄傲学姐紊乱颤抖不已，双腿扭动，肌肉绷起，点点蜜液从小穴深处泌出，然后打湿了内裤，透过黑丝蔓延开来，洇湿了周遭一小片。
　　又吻了一会儿，咽舔下樱岛麻衣几缕甜腻的花蜜，然后在她的黑丝长腿上乱吻起来。
　　忽而向上，忽而向下，忽而在左，忽而在右，直到把一双美腿全部吻过一遍，然后跪立在她身前，抱着她的纤嫩玉足，继续舔舐不已。
　　粉莹娇嫩的雪润莲足在黑丝中可爱的蜷缩着，我把每一根娇巧的玉趾都含进嘴里，仔仔细细吞吻舔舐过一遍，留下肮脏咸湿的口水，然后不舍地舔了又舔，这才抬起头，直视着在我身下凌乱绞扭的樱岛麻衣，眸眼中一片雪雾迷离，娇喘不已。
　　我再也忍不住，以前所未有的速度脱光了自己的衣服，然后分开樱岛麻衣的双腿，将她胯间的黑丝粗暴地撕开，露出淡紫色的可爱内裤，拨开到一边后，粗黑的阴茎对着下穴肆意地抵碾摩擦起来。
　　“喂，等……骗人的吧……怎么可能……”樱岛麻衣瞪大了迷离的眸眼，一脸的不敢置信地看着我硕大的鸡巴，呜啊，好大，好吓人，比当初握过的咲太的要大好几倍，这么粗大凶恶的丑东西真的存在吗，如果进到自己身体里来……天啊……可是，没有女人能逃过性爱大师的调教……
　　樱岛麻衣身上一片潮热，粗茎摩蹭的她下体颤抖不已，粉嫩的花瓣不停颤栗着，淫汁一时竟越泌越多，心中也微微燥热起来，说不上是害怕，还是隐隐期待。
　　“嘿嘿，麻衣酱，就在你心爱的咲太面前，向我献出宝贵的处子之身吧……”灼热的龟头挑弄粉嫩的阴唇，不容置疑地缓缓向里挤蹭着不断探进。
　　“呜，不要……”她芳心麻乱，害羞地扭过脸去，却并无激烈的挣扎反抗，只是长发抖动，腰臀难耐地扭动着，嗓音发出阵阵若有若无的急促嘤咛。
　　粗黑的肉棒破开层层浸汁的蜜褶，很快触到一层柔软的阻隔，不作停留，腰身直接用力一挺，狠狠突破了一切封锁，进入了樱岛麻衣的身体最深处隐秘的地方。
　　“呜啊啊啊啊啊……”她一声大叫，小穴中渗出一缕殷红的鲜血，身体颤抖着，心中不住默念，呜呜，咲太，对不起，对不起呢，我的处女给了你以外的人……侧头看着近在身旁的呼吸平稳的男友，又难过地别过头去，眼角涌出了一行清泪。
　　“啊哈，好紧……麻衣酱，你的小穴真棒呢……”我趴在樱岛麻衣身上，一边搂起她的一条腿，身下缓慢抽插操动起来，一边亲吻着她的脸颊，吻干着她的泪痕。
　　“啊，不要……好胀，好痛啊……太粗了……呜……”樱岛麻衣感到身子阵阵抽痛，肉棒的火热粗大超出她的极限，卡得她下身近乎动弹不得。
　　我不停地抚摸她的身躯，揉玩着她的巨乳，抓捏着她的翘臀，大鸡巴在刚破瓜的处女穴中不轻不重地搅动着，啄吻着她的嘴角，昵声道：“麻衣酱，小宝贝，把你的小腰扭起来，身子放松不要这么僵硬……以后就乖乖做主人的听话小母狗吧，主人会让你很舒服很快乐的，嘿嘿……”
　　舌头再次伸入她的小嘴中，贪婪地汲取津液，品尝香舌，樱岛麻衣被我火热的大手抚摸着异常舒服，也听话地下意识扭起了腰身，小腹中热流滚动，没一会儿花心就泌出了更多的花蜜，让紧仄的小穴得到更加充分的润湿，在肉棒的抽插摩动中，让蜜汁浸透了甬道，抽动变得更加方便快爽。
　　粗大的阴茎压迫着紧密的花房，不断分开细密褶肉，在不住地抽操摩动中，给娇嫩的层层媚肉带来阵阵火热酥麻的快感。
　　樱岛麻衣张开着小嘴，香舌被我肆意地卷扫舔玩，俏脸娇红，嘴角溢津，身上体温不断上升，欲火也是层层上涌，如浪潮般不断蔓延席卷着她所有的意识和矜持。
　　“麻衣酱，小穴被插得很舒服吧……”我放开她的小嘴，依旧在她的脸颊上舔弄着，吮吸起她敏感娇巧的耳垂。
　　“呜……啊……才，才没有呀……呜！好深……不要太用力啊……噢……”樱岛麻衣纤腰扭动，一条腿在我的臂弯中摇荡，一条腿在身下绞扭踢蹬着，黑丝中的玉趾不时使劲地蜷缩起来。
　　“嘿嘿，是吗……”我使劲地捏着她翘嫩的酥乳和屁股，“明明已经舒服地扭起了小腰，却还不愿意承认呢……不过麻衣酱的小穴很紧哦……我插得很舒服哦……啊，真紧，好会夹啊……箍得鸡巴爽死了……”
　　大屌被樱岛麻衣的小穴有节奏地收缩蠕夹着，带来销魂无比的快爽感，我身下不断加大力度，一阵比一阵有力地插操她的蜜穴，挤碾着娇媚柔嫩的穴间软肉，带出了一股股晶亮透亮的蜜液。
　　“啊，呜呜……不要，不要说这么害羞的话啊……”樱岛麻衣张开着小嘴，吐出潮热的气息，耳朵被吻得舒服无比，拼命摇晃着脑袋，想要躲避这种下流地亵狎玩弄。
　　用力地搂着她的玉腿，腰胯急速挺动，不停撞击着她的下体小穴，发出啪啪啪的响声，更是让樱岛麻衣娇喘哼唧不休。
　　“嘿，明明麻衣酱在听到小穴、鸡巴这些下流粗话的时候，身体会有更大的反应，变得更兴奋，就不要再傲娇了……果然麻衣酱有当小狗性奴的潜质，主人会让你体会到更多性爱的快感……让你彻底臣服在我的肉棒之下的……嘿嘿……”
　　“呜，哦……啊啊……不要……胡说……噢，太用力了啊……啊，好深……好热啊……呜，不要这样子舔人家的耳朵啊……哦哦……”
　　樱岛麻衣被插得愈发难耐，淫水早已彻底浸润蔓湿了我们的下体，连带她的丝袜都洇湿了一大片，腿根上黏腻的难受。
　　玉径被大黑屌一次次粗暴地贯穿，狰狞的棒身和带楞的肉冠不断摩擦挤刮着软糯的媚肉，花心被是被硕大的龟头不时狠狠撞击着，让她酥麻颤痒，难以自持，星眸如雪纷飞，娇靥一片潮红，身上更是涌起片片艳丽的绯红。
　　“……呜，啊……噢……好粗，好热……啊啊……都说太深了……啊，不要这么用力呀……坏蛋……噢，太快了……要受不了了……呜，好……好舒服啊……噢噢噢，太美了……身子感觉好奇怪呀……”
　　她终于忍不住发出淫媚甜腻的呻吟，娇躯已经逐渐沉沦下去，沉醉在我的狂野插操带来的飞扬快感中，屁股用力地扭晃着，纤腰不时反射性地弓抬挺起，胸前雪乳也是一片惊心动魄地晃动。
　　我把手指插进她的小嘴中，樱岛麻衣下意识就含吮了起来，发出呜啾呜啾的声音，黏湿的口水打湿我的指头，变得亮晶晶的。
　　把她的娇躯抱搂起来，让她跌坐在我怀中，身下粗根依旧与玉人小穴紧密相连，凶猛狠恶地抽插狂捣着，噗叽噗叽的淫乱响声中，戳出了一股又一股晶莹的蜜液，顺着我们性器结合的地方不停涌出，不仅溅湿了我们的下体，也在地下打湿了一大片。
　　“麻衣小宝贝……你现在的表情真淫荡呢……被主人插得很爽吧……嘿嘿……你的小穴真棒呢……啊，夹得哥哥爽死了……以后就乖乖做我的小母狗肉便器吧……哈哈哈……”
　　樱岛麻衣芳心凌乱颤麻，浑身沸腾欲爆，激情像焰流一般奔涌袭过全身，仿佛体内的每一个细胞都在颤抖，呐喊，想要爆炸，快感深入骨髓甚至令人感到绝望和崩溃，让性爱大师的都市传说在她的脑中里更加深切地回荡着，难道自己真的也终将逃离不了，要被他彻底征服变成性奴母猪吗……
　　她将脑袋靠我的肩头上，随着我的大力顶耸娇躯颤摇，玉乳被捏得肆意变形，不经意地看了一眼仍在桌上趴睡的男友梓川咲太，忍不住又扭过头去，粉颊羞红着不敢去看他，心中喃喃叫道，对不起呀，咲太，但是，快感真是太舒服太舒服了啊，噢噢噢，大鸡巴要把小穴彻底插坏了啊……真的好爽呀……
　　“呜呜……要，要彻底坏掉了呀……小穴……要不行了啦……啊啊啊……坏蛋，插死人家啦啦啦……”
　　噗哧！
　　噗哧！
　　青筋暴起的大黑屌狠狠捣穿着樱岛麻衣的肉穴，每次抽出都带起一圈鲜嫩的红色软肉，进出之间拉磨出一层层乳白色的泡沫，让整个粉穴变得更加淫靡浪艳，玉人花唇早被操得微微红肿了，却仍然紧紧裹着我粗黑的大鸡巴，壁肉嫩肉更是不知疲倦地疯狂蠕动着，如同几十上百张小嘴吮吸上来，带给我阵阵无与伦比的销魂快感。
　　“麻衣酱……发浪的小骚货……在男朋友面前被操的小婊子……啊，你的小骚穴真是太爽啊……太会夹了哈哈……啊，操死你！……干死你这个小骚屄，小浪货……嘿……”
　　“呜呜，不是……才不是……小骚货，小婊子什么的……啊啊，不要说这么害羞的话……啊，好深……好用力啊……都是你，要在这种地方……强暴调教人家……啊，爽、爽死了啊……呜呜呜……太美了，太快活了……不行啦……呜噢噢噢噢……”
　　樱岛麻衣拼命摇晃着美臀，纤腰扭摆，黑丝美腿紧紧箍束住我的粗腰，大腿时收时紧，傲乳和美臀都被我抓捏得舒爽无比，小穴更是被插得像要爆开一般，淫水像小溪般潺潺涌淌不停，整个身体都似像化开了，快感如海浪倾泄，铺天盖地般狂卷而来。
　　“呜呜呜……不行，不行啦……身体要美死了……哦哦，好爽……太爽了……噢，鸡巴实在太大了……为什么这么粗，这么大啊……啊，要把小穴插爆了啊……呜哦哦……麻衣的小骚穴要被大坏蛋的鸡巴插爆操烂了啊……太丢脸太害羞了啦……喔喔喔喔喔喔……”
　　我早已不加控制，肉棒记记直捣花心，粗大的龟头疯狂撞击着樱岛麻衣柔嫩敏感的宫颈，也被她淫媚的软肉发疯地箍吮着，凶猛狂暴地淫合交媾中，樱岛麻衣的娇躯猛地一僵，肥臀全力坐下我的腰胯时，再也动弹不得，穴间媚肉疯狂蠕动收缩中，宫心忽然狠狠一颤，喷射出了一股股浓郁黏湿的阴精。
　　被她强劲的反应勒得鸡巴舒爽万分，我又接连狠肏了几十记，干得她娇啼浪叫哀吟不已，猛地登顶高峰，将一股又一股磅礴的浓精狠狠注射进了她娇嫩的子宫中。
　　“死了！被大鸡巴插死了啦！！呜……”樱岛麻衣长发凌乱，娇靥潮红，浑身上下遍布湿汗，裸躯上也涌满了艳丽的绯红，星眸眩晕迷醉，香舌吐出，嘴角溢出一抹晶莹的涎唾。
　　扭头看向趴在桌上安静沉睡的男友梓川咲太，心里一阵轻呼，对不起，对不起呢，咲太，但是，但是真是太舒服了啊啊……
　　就这样抱着樱岛麻衣，让她在我怀中歇息，鸡巴依旧插进她隐隐反应的玉穴中，一会儿抽出时，她一阵颤声低吟中，粉嫩的玉蛤涌出了一股浓稠刺目的白浊。
　　【恭喜宿主攻略樱岛麻衣成功，获得1500积分，当前累计积分17130点……当前世界可逗留时间为，8天16小时12分25秒……】
　　嘿，和我预料的差不多，第一女主角也不过只有1500积分。
　　如果不去疯狂攻略不同女性角色的话，就只有靠日积月累地和她们不停做爱，来一点点积累积分才是最快的途径了。
　　“那么，麻衣酱，现在开始第二回合吧……”我把她的身躯搂抱起来，让她面向男友背对着我，从后面反剪住她的双手。
　　“咦，你在说什么……难道还要……”樱岛麻衣俏脸娇红，双腿发软，下体一片狼藉，瞪大惊愕的眸子回望我。
　　“麻衣酱这么可爱，当然要狠狠多玩几次啦，哈哈……小骚屄，把腿张开……”
　　肉杵从后面错进她的黑丝美腿间，在粘满淫汁蜜浆的粉穴外来回摩擦，让樱岛麻衣娇颤酥麻，腿根战栗，口中喃喃娇呼：“不要……哦……别呀……”玉臀却轻轻扭摇起来，缓缓向后挤靠，说是拒绝不如更像是在期待邀请。
　　“麻衣骚货……再吃主人的大鸡巴吧……”肉棒噗地一挺，登时没入樱岛麻衣充满精浆的肉穴中，挤出了一股浓汁，然后快速地操捣着。
　　“啊，啊……呜……进来了……又进来了……大坏蛋的粗鸡巴，把麻衣的小穴再次插穿了啊……呜呜……”
　　樱岛麻衣被我反抓着双手，上半身前倾，长发摇散，黑丝包裹的翘臀却竭力向后翘起，迎接着我的凶猛地操干，双腿绷紧，雪乳摇晃，同时张开着小嘴，娇呼低吟不止。
　　我用一只手同时扣住樱岛麻衣的双手，另一只手前伸攫住她一颗雪白翘嫩的奶子，用力地揉捏挤弄着，让饱满丰嫩的美乳不断变形，在手掌中肆意变幻着形状。
　　粗黑的巨根从后面连接着美女学姐撕开黑丝中的肉穴，淫汁早把她的腿根处染湿了一大片，在接连不断的狠插猛干中，又泌出了新的晶莹的蜜液，洗涤着蜜膣，浸染着我们性器，让雄根再次变得晶亮威武。
　　饱满柔嫩的蜜壶紧紧裹着粗屌，快速地抽插摩动中，渗出了一股股黏滑的玉液。
　　“……呜，啊……噢……太用力了……插得太快了……呜呜……不要……好深啊……大肉棒顶到最里面了……啊，撞到子宫了啦……好酸，好麻啊……噢，不行……太激烈了啊呜呜呜……”
　　啪！
　　啪啪！！
　　大粗屌却不管不顾，一味横冲直撞，动作凶猛激烈，狠狠蹂躏鞭挞着稚嫩的美穴，插得樱岛麻衣芳心紊乱，身体中快感节节攀升，像火焰一般奔腾烧灼着，不断冲击着她的意识和神经。
　　哪怕正在交往中的正牌男友梓川咲太近在咫尺，也根本顾不得了，拼命摇晃着美臀，扭动纤腰，迎合着男人的冲撞，发出淫媚放荡的呻吟浪叫。
　　将樱岛麻衣移动稍许，让她正对着趴睡中的梓川咲太位置，分开她的双腿，手指按在她的阴唇上的粉蒂上，一边大力狠插不停，一边抚弄阴蒂，凑在她的耳边道：“麻衣小骚货，让你男朋友好好欣赏欣赏你被插的样子吧……作为复出不久的职业女星，这么精彩的表演，应该让更多人欣赏到不是吗……”
　　“呜呜，不要……”樱岛麻衣拼命扭过头来，不敢去看梓川咲太的身影，在男友面前被其他男人奸淫，小穴被大鸡巴狂操什么的，实在是太过羞耻了啊。
　　樱岛麻衣感到自己背叛了男朋友，尽管这是因为被性爱大师狩猎的特殊缘故，但是，自己现在如此快乐畅美，不光身体，似乎连灵魂也要彻底沉沦堕落了下去。
　　“……不，不行啊……这种事情……呜呜，咲太……对，对不起……噢……好深……好美，好舒服啊……呀呀，鸡巴太厉害了……要把小穴操穿了一样……呜呜，别这么用力啊……受不了了，身子要美得受不了啊……”
　　“麻衣酱的小屄好骚啊……啊，真会夹啊……这蠕动的劲，恐怕比A片女优还要放浪下贱呢……麻衣酱私底下这么淫贱，咲太君知道吗……”
　　“呜呜！……还不是……还不是你太厉害了……哦哦……操得太舒服了……啊啊，人家也是没办法啊……噢……这不是我的错啦……哦，咲太……原谅我吧……啊啊，性爱大师太强了……没有女人，能够拒绝啊……麻衣也，麻衣也不行了啦……呜呜呜……”
　　樱岛麻衣一边扭头和我摩挲了起来，甚至主动伸出甜美的舌头，让我吮吸逗弄，一边竭力向后抛抬着肥臀，肉臀一阵一阵不断向着我的大鸡巴上套去，要让我插得更深更重，也让她更加快美欢畅。
　　“那男朋友，和主人的大屌……哪个对麻衣酱更重要呢……”
　　“当然是，当然是……男朋友咲太啊……那还用问吗……呜呜……爽、爽啊……噢……”樱岛麻衣不住地向上翻着白眼，小嘴张开，香舌轻吐，神情中春潮狂涌，一脸潮红淫浪的放荡表情。
　　“噢，是吗……那主人的鸡巴就不操你好啦……”我把肉棒猛地抽出，只留一个粗大的龟头卡在樱岛麻衣的小穴中，不再前进，只作着若有若无地挑逗。
　　“诶？诶诶诶……怎么、怎么会……不……不要呀……”樱岛麻衣骚浪地狂扭着美臀，疯狂向后套去，想让我的肉棒再次狠狠操入搅弄起来，但我始终不为所动，只是不停地逗弄着她。
　　“既然咲太君这么重要的话……那就把他叫起来，让他来满足麻衣酱好啦……就是不知道咲太君的鸡巴大不大，能不能插满学姐的小穴呢……嘿嘿……”
　　“咲太君的，咲太君的……”樱岛麻衣不由自主地思考起来，咲太君那只有五六公分的小鸡巴，一旦和我的比起来，插进小穴只怕一点感觉都感受不到吧，哪有大鸡巴插干操弄时舒服。
　　越是想到这些，樱岛麻衣就感到身体越是骚痒，难以耐受，穴间淫肉疯狂颤动起来，蜜汁溢涌，饥渴无比。
　　“……呜，呜……不要……快进来……求求你，快插进来吧……啊，呜……咲太君的小鸡巴……哦哦，远远没有主人的鸡巴大……连主人的一半，不，是三分之一……都不到啊……噢，麻衣现在只要……只想要主人的大鸡巴……喔，好主人，快操进来吧……狠狠地肏麻衣的小骚穴嘛……呜呜，求你了……求你了……”
　　“嘿嘿，原来麻衣酱这么骚啊，竟然当着男朋友的面，求另一个男人来狠狠操你……”我将肉棒稍微插入一点，又马上退了出来。
　　樱岛麻衣几乎要把纤腰都扭断了，被我折磨疯了，猛然叫道：“呜呜，是……麻衣是骚货……是小婊子……哦哦，要主人的大鸡巴插……要主人的大屌狠狠地肏……像奸淫母狗一样操麻衣的骚穴……浪屄……噢，主人的大屌对麻衣最重要啦……男朋友的咲太现在一点也不重要啊……呜呜，好主人，帅主人……大鸡巴主人……把麻衣的骚屄来操翻嘛……插爆小骚货麻衣嘛……噢噢……”
　　“嘿！小浪货，那主人就满足你吧！”噗哧！
　　粗屌再次狠狠干入，长驱直入一插到底，猛力地撞击着她娇嫩的子宫，严丝合缝不留一隙，把她整个小穴都完全充塞填满了。
　　“噢！哦哦哦！！……呜，啊……好、好爽……爽死了啊……太爽了……主人的鸡巴好粗，好大啊……插死麻衣了……干死麻衣了……把麻衣奸坏了……噢噢，好深，好用力……好激烈啊……啊，又顶到里面了……撞击麻衣的花心了……呜呜，麻衣的小骚屄要被主人插坏了啊……”
　　吭哧！
　　吭哧！
　　吭哧！
　　大鸡巴粗暴地搅动着美人柔嫩的蜜穴，饱满肥嫩的肉瓣紧紧抓着大屌，鲜嫩的红肉被肆意地挑翻，又狠狠顶入，黑根在淫穴中狂插猛操之际，蜜液喷涌，淫汁四溅，斑斑点点的骚水飞扬四散，不少甚至落到了趴睡中的梓川咲太身上。
　　几滴晶莹的玉液溅到了梓川咲太的脖子上，他在睡梦中扭动了一下身体，喃喃叫道：“麻……麻衣桑……”
　　樱岛麻衣吓了一跳，顿时收敛许多，淫浪的叫声一下子收了起来，但在激烈无比的快感狂潮中，仍是忍不住发出沉闷急促的哼唧呜咽。
　　我突然将樱岛麻衣的身子向下按去，让她的纤腰垂下，上身倾斜，垂落的发丝直接落到了梓川咲太身上，脸颊几乎闻到了他的呼吸。
　　依然从后面牢牢抓住她的双手，胯下却急速地挺动狂操，黑屌操捣如飞，噗哧噗哧地在骚淫的蜜穴中凶暴进出，几乎要将小穴生生插爆一般。
　　樱岛麻衣在汹涌的快感浪潮中载沉载浮，早已到了兴奋的顶点，此时更是又是羞耻又是刺激，身体炽热无比，像要燃烧爆炸一般，双腿紧紧绷直，花房却颤动不已，软糯的嫩肉疯狂蠕动收缩着，淫汁肆溢中，宫心猛地狠狠一颤，就在男朋友咫尺之前，凶猛地高潮喷射了，小穴喷洒出了一股股浓密的花雨。
　　“啊啊啊啊，呜噢噢噢噢噢……高潮了，喷汁了……噢噢，咲太，对不起……好舒服，大鸡巴真的好舒服……被大鸡巴插得美死了啊……呜呜呜呜呜……”
　　樱岛麻衣的身躯彻底瘫软了下来，浑身依旧在颤栗不已，大脑迷晕，意识空断，美眸阵阵翻白，香舌倾吐而出，一脸高潮痴淫被玩坏的模样。
　　我把大屌从她的骚穴中抽出，顿时涌出一股粘稠的白浊，把她放在地上坐下，却捧起了她的脑袋，然后将粘满淫汁的大鸡巴凑到她的脸颊边，猛地一挺插入了她的小嘴中，就着娇嫩的嘴腔抽插发泄着。
　　“呜！呜呜……”意识迷乱的樱岛麻衣眼神散乱，被堵住呜咽叫唤，却竭力承受着我的狂暴。
　　粗黑的大屌在紧凑柔嫩的小嘴中肆意进出，当作嘴穴肉套一般，毫不怜惜的操干飞捣着。
　　本来在她的小穴中快感已经积累的差不多了，在小嘴中狂操一阵，大屌猛地滑入她的口腔深处，在雪嫩的脖颈上印出鸡巴的长条形状，然后猛地一阵跳动喷射，将海量的精液射入樱岛麻衣的小腹中。
　　“啊，啊啊啊……”一阵高声大叫，却不是发自樱岛麻衣，却是陡然打开房门，穿着熊猫布偶睡衣的梓川枫。
　　她迅速跑到我们身边，看了一眼趴着睡觉的哥哥，抓着我的手臂，叫道：“怎么回事，这是怎么回事……呜，小弘竟然，竟然在和麻衣姐做……”
　　我把大鸡巴从樱岛麻衣的小嘴中抽出，她顿时一阵咳嗽叫唤，险些在我激烈的抽插中窒息晕厥了过去。
　　这时“叽咕叽咕”地吞咽着我腥臭的精液，来不及咽下的，顺着她娇嫩的嘴角溢了出来，顺着雪白的颈子挂着一条刺目的白浆，显得淫靡无比。
　　扶着激动不满的梓川枫的肩膀，我嘿笑道：“有什么关系，不过是玩玩吗……主人的大屌这么厉害，怎么能只有小枫自己一个享受呢……既然来了，正好，让你哥哥也看看小枫被大屌操的淫荡表情吧……”
　　拉下她的裤子，露出雪白光滑的屁股，然后抄起她的双腿抱着她如撒尿小孩一般，肉棒摩擦后一挺，猛地进入了梓川枫的小穴中。
　　“呜！诶……小弘……小弘主人……好坏……竟然……哦，操了麻衣姐，又来插人家……呜……噢……好、好舒服啊……”
　　梓川枫扭头窝在我的怀中，在我的脖子上乱吻了起来。
　　樱岛麻衣浑身无力地趴在了地上，侧着身子双眼无神地望着我们，身上一片狼藉，粉穴小嘴都淌着白浆，口中喃喃道：“呜……不要走……再、再来嘛……人家还要嘛……哦，要主人的大鸡巴插……”
　　身上的梓川枫已经被我肏得呻吟乱叫起来。
　　……
　　不知道过了多久，梓川咲太突然醒了过来，一看天色，竟然都快要天黑了。
　　他慌张失措地看着安然端坐在矮桌边的我们，不明白发生了什么，问道：“怎么回事？我怎么睡着了，现在到几点了……”
　　看下时间，他竟然睡了好几个小时了。
　　樱岛麻衣和梓川枫这时都是脸色红润，身子忸怩，她们害羞无比地瞥了我一眼，又收敛神色看着梓川咲太，樱岛麻衣道：“哦，是、是这样的……刚才我们不是正准备玩游戏吗，你可能有些累了，所以就直接睡着了……我们不好吵醒你，等小枫也来了后，就我们三个，我们三个一起玩了起来……没有叫你……”
　　“哦，是这样啊……”梓川咲太有些想不起来了。
　　“是，是啊……就是这样……哥哥你昨晚一定没睡好吧……呵，呵呵……”梓川枫也插嘴道。
　　“呵呵，可能是吧，真不好意思啊……难得麻衣桑来这里玩，我却竟然睡着了……真是太失礼了……不过，你们直接叫醒我就好吗，我可以晚上再补觉的啊……咦，地上怎么都湿了？……说起来，空气中好像也有股淡淡的奇怪的味道……”
　　梓川咲太皱着鼻子到处嗅了嗅。
　　“啊，这个……这个是因为……”樱岛麻衣一阵慌张，一时却找不到借口。
　　梓川枫赶紧强笑道：“哈，这个……这是因为我们刚才一起玩游戏，不小心把红茶打翻了，所以到处都是湿的，真不好意思啊，把哥哥的房间都弄乱了……稍微我来帮你打扫一下吧……”
　　梓川咲太笑道：“哦，原来是这样吗，不要紧，我自己打扫就好了，不用枫帮忙啦。对了，既然已经到这个点了，我去做饭吧，麻衣桑和我们一起吃晚饭吧……”
　　樱岛麻衣却立即道：“不，不用了……今天玩的很开心……不过，我现在必须回去了……工作上还有些小事情……可能经理人会打电话过来什么的……呵，你们做的自己吃吧……我，我有时间再过来看枫……”
　　说着站起了身子，理了理衣裙，刚要迈步，就是双腿一软，哎哟一声险些跌倒。
　　梓川咲太赶紧站了起来，扶住樱岛麻衣，道：“你怎么了，麻衣桑？……”
　　樱岛麻衣微微靠在男友身上，道：“没、没什么……可能是坐太久了，腿有些麻了，呵……”同时偷偷羞恼地瞥了我一眼，露出没好气的可爱表情。
　　我满是玩味地回应着她。
　　樱岛麻衣道：“那，那我就先走了……”大家一起送她出去，走路的时候，樱岛麻衣身子依旧有些一颤一颤的，但却不用男友梓川咲太再扶了。
　　临出门的时候，她又不经意地瞪了我一眼，此时她的腿间依然一片泥泞，小穴中满含着精浆，浑身粘腻得难受呢。
　　……
　　次日放学后，樱岛麻衣又和梓川咲太一起过来了，这时的樱岛麻衣穿着黑丝短裙学生服，尽管只是制式衣服，但依然漂亮大方，优雅完美，姿势仪态十分叫人赏心悦目。
　　恐怕平时在路上少不了总有人对她偷拍吧。
　　大家闲聊打趣一阵，就做起了晚饭。饭做完后，四人一起坐在客厅饭桌上，我和梓川枫坐在一边，樱岛麻衣和梓川咲太正坐在对面。
　　一边吃饭一边聊天，慢悠悠地吃着碗里食物的梓川枫突然道：“麻衣姐喜欢偷吃呢……”说话的同时左手突然偷偷伸到我这边来，把手放进我的胯间，握住了胯间坚硬竖直的一根粗热。
　　“呜，有……有吗……”樱岛麻衣小脸微红，目光闪躲着。
　　梓川咲太微笑道：“有什么关系吗……”他以为妹妹是指刚才樱岛麻衣在自己这边夹菜的事呢。
　　而其实，此时在桌子底下，正坐在我对面的樱岛麻衣将一条黑丝美腿伸了过来，用光滑的脚掌按压着我解开裤子露出的阴茎，纤嫩的脚趾夹住硕大的龟头，玉足上下滑动抚弄着我的粗茎。
　　“哼……”梓川枫不轻不重地哼了一声，她一发现我们在哥哥眼皮底下偷情的情况，就不满地把手伸了过来，握住我的肉棒也撸动了起来，想要从麻衣姐脚中夺过我的粗屌。
　　但樱岛麻衣毫不放弃，和梓川枫一手一脚争夺起来，桌下暗流汹涌，桌上目光交迸，也是不时溅射火花。
　　但较劲一阵后，她们又忽然松懈了下来，一起为我尽心撸玩着肉棒，配合默契，沉浸在玩弄大黑鸟的感觉中。
　　阴茎早就浸出了大股的先走汁，把无论是樱岛麻衣的黑丝嫩足，还是梓川枫的柔嫩小手，都染湿浸透了，变得黏腻一片。
　　但她们却越来越卖力，默契度也越来越高，樱岛麻衣用脚趾含夹着我的龟头，梓川枫就用小手轻揉着棒底和阴囊，猩红狰狞的肉茎在她们的全力下，越来越舒坦快乐，不断跳动着，前液像泉水般渗涌不停。
　　我暗暗耸动着腰身，就着樱岛麻衣的黑丝小脚，和梓川枫的柔嫩玉手，仿佛穿插肉穴一般，噗哧噗哧的挤刮插操着，让她们暗中也是芳心火热，身子变得凌乱起来。
　　梓川咲太却高兴地吃着饭，一点也没有察觉出来。
　　“啊呀……”樱岛麻衣突然一声轻叫，肉足感觉到一股火热黏稠的浇烫，把她整只小脚都射湿了。
　　“怎么了，麻衣桑……”梓川咲太抬头看着她。
　　樱岛麻衣脸蛋红通通的，道：“没、没什么……好像，好像吃到什么不喜欢的东西……可能是一些特殊佐料吧……”
　　“啊，真是抱歉，味增汤忘了提前问麻衣桑的口味……”
　　“呜，没、没关系的……也还好，可能是第一吃，有些不习惯吧……呵呵……别介意啦……”樱岛麻衣满是娇羞地偷偷瞥了我一眼，把小脚收了回去，又套进鞋子里，感觉整只脚都是滑溜溜的，又滑腻又古怪。
　　梓川枫的小手上也被射满了精液，她偷偷把手放在碗前，借着低头吃饭慢慢把手上的精液舔了个干干净净。
　　吃完饭，大家一起收拾了过来。樱岛麻衣对梓川咲太道：“咲太，其实我家的浴室出了点问题，今晚能不能借你家的浴室洗个澡……”
　　梓川咲太道：“当然没问题了，只是麻衣桑好像没带衣服过来，不换内衣没问题吗……”
　　樱岛麻衣红着小脸道：“没、没关系的……只是一天而已，暂时不用换，或者洗了澡待会儿回去再换也可以……”
　　樱岛麻衣借了梓川枫的浴品，一个人去了浴室，打开花洒独自冲洗起来。
　　过了没一会儿，她突然在浴室中喊了起来，把梓川咲太和我都叫了过去。梓川咲太道：“怎么了，麻衣桑，出什么事了……”
　　樱岛麻衣在里面道：“花洒喷头好像出了些问题，不太能出来热水了，但是，我才刚开始洗……那个，我听说龙川弘君会修理这些东西，能请你进来帮忙看看吗……”
　　梓川咲太道：“麻衣桑，真是抱歉，竟然出了这种事，我明天一定找人来看……那个，弘君竟然会修理这些吗，我都不知道呢……”
　　我心中偷偷好笑，这个骚货兔女郎学姐，我看是她八成是小屄发痒了，要我进去肏她。
　　“嗯，是的，以前我自己一个人住，修理过不少这类东西，有一定的经验。”
　　樱岛麻衣也在里面道：“是昨天我们三人一起玩时龙川君偶然提过的，所以我知道……该说是我运气不好呢，到哪里洗浴都会出问题……那个，我有裹上浴巾，所以没问题，就请龙川君帮忙来看看吧……咲太在外面就好……人一下进来太多的话，我会害羞的……”说到最后，她的声音变得羞怯起来。
　　梓川咲太不疑有他，向我低头颔首道：“那就麻烦弘君了……”
　　“嗯，别客气，在咲太君家住这么久，这只是义不容辞的举手之劳罢了……”
　　我推开浴室的门，走了进去，又把门牢牢关上。
　　如我所料，樱岛麻衣这个骚货果然什么都没穿，全身赤裸双眸水汪汪地看着我，一只手已经忍不住伸到自己胯间骚浪地抠弄了起来，淫穴翻开流出一股股晶莹的蜜汁。
　　“呜，求主人来操麻衣……麻衣的骚穴现在好痒，急需主人的大鸡巴解救……”樱岛麻衣紧靠在我身上，抓住我的手袭向她的胸部，小声嘤咛道。
　　“骚货，你的男朋友可正在外面呢……”我搂住她的纤腰，揉抓着她的翘臀，脱掉裤子，露出粗黑的阴茎挤蹭着她的胯间。
　　“呜呜，不管嘛……都怪吃饭的时候主人撩拨人家……喔，主人的鸡巴好粗好大……快插进来，来操麻衣的小骚穴……呜，就当着咲太的面，把人家操到高潮嘛……噢噢……”
　　“婊子！”我腰身一挺，大鸡巴狠狠没入了樱岛麻衣早就湿润的小穴中，搂住她的纤腰，用力操捣抽送起来。
　　“噢噢，进来了……好粗……好大……把麻衣的小浪穴都塞满了……呜哦，好厉害……”
　　樱岛麻衣在我怀中不堪地扭动着，骚痒的小穴得到了充分的满足和快乐。
　　梓川咲太在外面只能看到我们大概的模糊的影子，看不清任何细节，这时只见我们的身子陡然重叠在一起，好像突然搂在一起的样子，他心头一跳，喉咙发干，赶紧狠狠摇了摇头，暗道自己真是疯了，他们一定是在一处查看喷头出了什么问题才是。
　　“怎、怎么样……”他向里面喊道。
　　樱岛麻衣的小穴被我的大屌贯穿狠插着，感到一阵阵飞扬愉悦的快乐，身子越来越美，穴中蜜液越泌越多，很快就将我的鸡巴浇得湿淋淋一片，晶亮雄武，显得愈发狰狞凶恶。
　　她赤裸的娇躯紧靠在我怀中，望着我发出阵阵细腻娇喘，听到男友在外面发问，赶紧看着我，示意我答话。
　　我捏玩着她的翘臀和酥胸，在她耳边小声道：“小婊子，要不要让你男朋友直接进来，让他看看你被我操穴时的骚样儿啊……”
　　“呜呜，不，不要嘛……啊，主人……就这样操人家……插人家的小穴……噢，好深，好舒服……好美……呜呜呜……”
　　我对外面说道：“嗯，好像有些麻烦……不过，应该是能修好的样子……但可能要花点时间了……好在现在是夏天，不然麻衣酱就要着凉了呢，嘿嘿……”
　　“嗯，是，是吗……那这样就好……有需要帮忙的吗……”
　　梓川咲太想着亲爱的麻衣桑现在只披着浴巾，小枫的浴巾对她来说应该有些小才对，不知道能把身子裹住多少，恐怕胸部以上的部位和大腿以下的部位，都完全挡不住吧。
　　也就是说，她白嫩妖娆的身材现在都被弘君看光了啊。
　　一想到这些，他就感觉一阵口干舌燥，忍不住咽了口唾沫。
　　麻衣桑是人气女星，平时追求暗恋她的人不知道有多少，如果龙川弘君把持不住，对麻衣桑做出什么出格的事情的话……
　　不，不会，弘君不是这样的人，他现在是小枫的男友，怎么会对麻衣桑出手呢，自己还真是爱担心啊，呵呵……
　　但浴室中的两人仿佛越挨越紧的样子，好像真的搂在了一起，如果弘君和麻衣桑真的偷偷在做接吻之类的亲昵动作的话……
　　梓川咲太突然发现自己的裤裆高高撑了起来。
　　“唔，不需要呢……该说，一个人更好处理，如果多一个人，反而要无处下手呢……”我敷衍着回答，这边把樱岛麻衣越搂越紧，肉杵狠狠抵着她溢汁的蜜穴，狂操猛干不已，发出噗叽噗叽的响声，抽带出了无数飞甩的晶莹爱液。
　　“哦，是吗……”外面传来一声回应。
　　“哦哦，好爽……主人的大鸡巴太粗了……操得小穴太舒服了……呜呜，为什么主人的鸡巴这么大这么厉害啊……噢，要弄死人家了……小穴都要被撑爆了啊……噢，又顶到花心了……爽死了啦……”
　　樱岛麻衣一条腿忍不住缠上了我的粗腰，整个人像藤蔓一般缠绕着我的身体，另一条单独站立的玉腿绷得笔直，纤腰扭动，玉臀摇颤，淫穴阵阵收缩，嗓音也是不停发出断断续续的婉转呻吟。
　　“当然是为了操你们这么骚婊子啊……不生得大一点，怎么满足得了你们这些浪货……”我把舌头钻进她的小嘴中，寻到她柔软的香舌纠缠吮吻起来，感到阵阵香滑甜腻，吸啜着她口腔里的蜜汁，感到销魂般的爽感。
　　“呜……啾……啊呜……咻……”樱岛麻衣也是快美不已，双眼瞪大又慢慢眯上，竭力伸出舌头让我吸玩，脸上涌现娇艳的潮红，神情一片沉醉迷乱。
　　粗黑肉茎上的青筋愈显狰狞，凶暴地挤刮压迫着樱岛麻衣蜜穴中的软肉，带楞的肉冠一阵阵火热地摩擦着繁密的褶皱，带来酥酥麻麻如电流般的快感，从穴心深处一直扩散到四肢百骸，让樱岛麻衣娇躯滚烫，身子越来越酸软，凌乱颤抖，直美得魂飞天外，无法自拔。
　　“噢，呜……爽，好爽啊……太舒服了，太美了……主人的大鸡巴太过瘾了……插得美死了……噢噢，好主人，亲亲主人……人家好爱你……呜呜……麻衣要一辈子做你的小母狗，被主人的大屌狠操……在小穴里射满精液……把人家肏成淫荡下贱的性奴母猪……呜噢噢噢……”
　　我舔舐着她滑嫩的小脸蛋，啄吻着她的嘴角，道：“小婊子，那你男朋友梓川咲太怎么办呢……”
　　“噢哦……咲太……呜，对不起呢咲太……可是人家已经想清楚了呀……咲太是人家的男朋友，人家也很喜欢咲太……但是，但是麻衣是个小骚货，爱死了主人的大肉棒，大鸡巴……想，想一辈子做主人的鸡巴套子……天天被主人操……插穴，内射……噢，希望咲太能原谅人家啊……”
　　“嘿嘿，骚货，真想让你咲太君听听你这番有趣的言论啊……操死你，操死你这个骚婊子，浪货，贱人……不要脸的臭妓女……”
　　猛地把樱岛麻衣按在墙上，压着她的娇躯，搂着她丰腴性感的玉腿，胯下砰砰撞击狠狠顶操着她的玉穴，黑屌剧烈进出嫩穴间，淫汁像溪水般潺潺往外涌出着。
　　“哦哦，干死人家吧，把麻衣的小骚屄插爆吧……麻衣是骚货，是婊子……是要被大鸡巴操烂的淫贱妓女……不要脸的浪货……呜噢，好深……好热呀……太爽了啊啊啊……呜噢噢噢……要被大鸡巴插死了啦！！……”
　　樱岛麻衣被我干到了兴头上，屁股疯狂抛抖，不断迎向我的大黑屌，嘴中的呻吟时高时低，难以控制，一些词汇不经意传到了外面。
　　梓川咲太陡然见我们的身影靠在了墙上，而樱岛麻衣又传来若有若无的叫唤，脑海中浮光掠影般涌现出禁忌的画面，忍不住问道：“麻衣桑，你们怎么样了？还好吗？……什么好深好热啊……还有什么死了……”
　　樱岛麻衣芳心紊乱颤麻，咬住自己的小手才控制住音量，听到外面男友的询问，等我稍微放缓操干的动作，才凝气回答道：“哦，没、没什么呀……是、是喷头堵的太深了……哦，又突然喷出热水来……浇到人家身上……好热呀……呜，呜……是堵了，不是死了呀……哦哦，就是这样的……”
　　“哦，原来是这样……”梓川咲太不禁为自己的胡思乱想感到一阵羞愧，麻衣桑是世上最清纯美丽的女友，怎么会和别的男人做什么奇怪的事呢，自己还真是爱瞎想啊……
　　“哦哦，好主人……快插我……大力插我……把麻衣的小穴插爆操烂吧……呜噢噢……用力，再深一点……小穴要痒到受不了了……哦喔喔喔喔……”
　　啪！
　　啪啪！！
　　噗哧！
　　噗哧！！
　　粗大的黑根将淫艳的肉穴撑得满涨鼓起，又被紧紧裹缠住，势大力沉地狂抽猛操中，淫液不断飞溅，肥美粉嫩的肉瓣也被插得疯狂翻涌，噗叽噗叽乱响中，汩汩淫水顺着学姐雪白的大腿流了满满一地。
　　她的娇躯不断颤抖着，哆嗦着，嘴巴无意识地张开，香舌弹出，眸眼一阵一阵向上翻白，大脑眩晕震荡，意识片片想要飞离而去。
　　樱岛麻衣猛地紧紧搂抱住我，缠紧的大腿几乎想把我的腰部勒断一般，花房更是剧烈收缩蠕动着，如同无数张小嘴吮咂上来，宫心娇颤，猛地喷射出了一股又一股浓郁的阴精，将我的大鸡巴浇湿了个透。
　　我狠狠抵住她娇嫩的子宫口，龟头将宫颈都撞歪了，在裂开的缝隙中对着一阵喷射，巨量的滚烫浓精将子宫狠狠注满了。
　　“……啊，呜呜呜呜呜呜呜呜……爽、爽死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　樱岛麻衣跪倒在我身下，抱着我的腰胯，迷糊着张着小嘴吮吻起我冒浆的阴茎，身后翘撅的屁股也向下淌出一股股浓浊的白浆。
　　稍后我从浴室中出来，梓川咲太惊觉已经过了好久，讪笑着问道：“修好了吗……我家的洗浴设备出问题，结果让麻衣桑和你都麻烦了，真是不好意思啊……”
　　我微笑道：“没什么，费了些功夫，但终究只是小事一桩而已，我这个人就是喜欢急人之难啊，哈哈……咲太就别太客气了……”
　　……
　　樱岛麻衣洗完后出来，又已经过了许久。她满脸娇红，一片艳丽，看起来又美艳又可爱，充满着惊人的魅力。
　　梓川咲太几乎看呆了。
　　梓川枫看着樱岛麻衣隐隐打颤的双腿，意味深长若有所指地道：“麻衣姐，希望你以后再借小弘的时候，能跟我说一下好吗？”
　　樱岛麻衣粉颊晕红微笑道：“好的，没问题，现在我就希望能再借用一下……”她转而看着男友梓川咲太道：“我家的浴室不是也出问题了，希望弘君能跟我过去看看，能不能修好……另外据小枫说弘君很会按摩……其实我最近拍戏压力挺大，也挺累的，如果可以，能麻烦弘君到我那边暂时住下，帮我按按摩吗……”
　　说到最后，她双眼乍亮地望向着我。
　　“诶？这样可以吗，会不会太麻烦弘君了？而且小枫说不定也……”梓川咲太也看着我，有些疑虑。
　　我笑道：“倒也说不上麻烦……不如说能去麻衣酱家里看看，我很期待啊……”
　　梓川枫鼓着小脸道：“麻衣姐太狡猾了……不行，我也要去，和小弘一起住在那边，不然只有你们两个的话，说不定会做出对不起哥哥的事情来，不是吗……”
　　她噘着小嘴故作警醒道。
　　梓川咲太笑道：“小枫你太爱开玩笑了……麻衣桑怎么会做出这种事嘛，哈哈……那个，你现在出门不会有问题吗……”
　　梓川枫道：“是的，如果有小弘和麻衣姐陪着，就没问题了……”
　　于是就此说定，我们三人都去了樱岛麻衣家。梓川咲太看着陡然空剩自己一人的家，孤独寂静，感觉似乎有哪里不对，但又说不上来。
　　过了一段时间，到了晚上近十点钟，预计我们都已经到了樱岛麻衣家，而且应该看过了状况，梓川咲太拿起电话，拨通了樱岛麻衣的手机。
　　“喂，麻衣酱，你们应该早到家了吧，看过了浴室的情况吗，弘君能修好吗……”
　　电话中传来樱岛麻衣断断续续的声音：“呜……啊……是咲太啊……嗯，是的……看，已经看过了……弘君已经修好了……哦……能请他来真是太好了……呜呜……是的……”
　　“咦，麻衣酱的声音怎么感觉有点奇怪啊……”梓川咲太听着樱岛麻衣的声音很是异样，不由疑惑道。
　　“啊，呜……是，是因为……弘君正在给我按摩……对，在按摩……哦……好深，好沉……呜，我是说他的按摩手法……呜呜，好舒服呀……哦哦……舒服死了……呜呜……小弘真棒啊……能请他来真是，真是太好，太棒了啊……噢呜呜……”
　　“啊，原来是这样吗……”梓川咲太顿时释然了。
　　而其实，此时樱岛麻衣正浑身赤裸地躺在床上，黑色长发铺散了满床，一条雪白的美腿被我扛在肩上，用嘴巴亲吻戏弄着她莹润如玉的肉足，同时坐在她另一条长腿上，将粗黑狰狞的肉屌插进她粉嫩浸汁的蜜穴中，耸腰提臀用力狠插着，玉缝中操出一股股晶莹的蜜液。
　　樱岛麻衣被插得快活无比，身子一阵比一阵快美，正高声淫叫不已呢，陡然男朋友来了电话，只好一边被我的大鸡巴狠操着，一边和男友煲起电话粥来。
　　梓川枫也一身赤裸，脱得光溜溜的，趴在我背后，娇嫩的乳鸽压在我的脊背上，不停摩擦着，一边亲吻着我的颈侧，一边呢喃道：“麻衣姐真是淫荡啊……哥哥成了彻彻底底的绿毛龟了，为什么哥哥会找麻衣姐这么骚贱的女朋友啊……但是，小弘的肉棒真是太厉害了，像有魔力一样，人家最懂了……啊啊，小弘快操完麻衣姐，再来插枫的小穴嘛……”
　　我一边舔玩着樱岛麻衣的小脚，一边不时回过头和梓川枫缠吻着，道：“小枫的淫荡可一点也不输麻衣酱哦……听说你哥哥是个M，所有的M都是受虐狂，说不定他会很喜欢他的麻衣桑背着他偷男人，被其他男人的大屌狠肏也说不定啊……”
　　“呜呜……”梓川枫伸出柔软的小舌头任我吮咂着。
　　“对了，麻衣桑，我都忘了问，小枫和弘君都去你那边了，有足够的地方住吗，另外收拾房间的话会不会很麻烦啊……”电话中传来梓川咲太歉意的声音。
　　樱岛麻衣的肉穴被不断搅翻着，贯穿着，淫汁像水流一样渗涌不停，在床单上打湿了一片。
　　她浑身欲火奔涌，体温滚烫无比，一只手紧紧抓着揉皱的床单，闷哼享受着我大力的冲击，一只手颤抖地拿着手机，和男友亲昵地聊天。
　　“呜……哦……呜呜……噢……没、没关系……咲太不用担心啦……噢，呜呜……好舒服……啊，我是说小弘按摩很舒服啦……嗯，嗯……是的……房间就快就收拾好了……呜，一点也不麻烦呀……噢噢，真美啊……太棒了……小弘太棒了……好会按啊……哦啊啊，这一下好重……噢，是说他按摩的手法……呜呜……哈……嗯啊啊……”
　　麻衣桑的声音，好像A片里面女优的呻吟……梓川咲太不经意地想到，向下一看，自己的胯间又支起了高高的帐篷。
　　麻衣桑说的按摩，该不会是弘君在小枫房间里对她做过的肉棒按摩……不，不，应该只是普通的按摩而已，小枫也在那边，怎么可能让麻衣桑和弘君他们做这种事……
　　梓川咲太摇了摇头，打掉自己的幻想，强迫自己不去怀疑女友。
　　但是，麻衣桑喘息似的说话声，真的好有诱惑力啊。
　　梓川咲太心火飙升，忍不住把手伸到胯间，若有若无地按揉了起来。
　　如果麻衣桑真的有和弘君在做……梓川咲太短小的阴茎陡然涨大了不少，感到一股莫名的异样刺激……
　　“麻衣桑……麻衣桑和弘君在按摩，是在麻衣桑的房间里吗……难道现在只有你们两个人在吗……”
　　梓川咲太偷偷咽了口唾沫，也许他们趁着小枫暂时不在，在偷偷地……
　　“……呜……啊……嗯，是，是啊……在我房里……呜呜，真舒服，真美啊……哦哦，不行了……舒服坏了啊……噢，噢……那个，那个，抱歉……小弘弄得实在太舒服了，所以我忍不住……小枫，小枫也在这里啊……嗯，我们三人都在一起的……”
　　樱岛麻衣满脸潮红，额头浸出细汗，身子被我激烈火热的抽插弄得欲火沸腾，不时张着小嘴吐出舌头喘息着，眼眸中一片情潮肆涌，迷醉不已。
　　“呜，啊……哈……是啊，哥哥……我也在这里哟……”梓川枫松开口，回应了一句。
　　怎么妹妹的声音好像也有些娇媚。梓川咲太一边用力按揉裤裆，一边疑惑着。但既然妹妹也在现场的话，果然是自己多虑了吗？
　　他不禁自嘲一笑，但脑子里深处，却更是不由自主幻想起了麻衣桑和龙川弘君偷情的种种画面，感到越来越刺激，肉棒简直要爽到不行啦。
　　这边见樱岛麻衣聊得火热，我放下她的长腿，干脆将她一双美腿同时搂盘了起来，压在她的胸脯位置，让她摆出M型的淫荡姿势，胯下正对着她柔软的娇躯，大屌插在她的花房中，狂浪用力地狠狠撞击起来，啪啪的凶猛声响中，粗屌长驱直入鞭挞甬道深处，不停地碾戳着娇嫩的花蕊。
　　“……啊，呜啊……哈……哦哦……不行，不行啊……噢噢……好爽，好舒服……呜呜，美死了……噢，爽死了啊……呜，诶！！那个，我是说……是说小弘突然用起力道来了……哦，弄得人家又痛又舒服啊……哦哦，他说，他说我身体太僵硬，太操劳了……要用重手……呜……所以突然就……呜哦，啊啊……那个，没有吓到咲太吧……呜呜……对不起哦……”
　　“没、没什么……”梓川咲太的手早已伸到了裤子里面，直接握着五六公分的小鸡鸡上下撸动着。
　　他陡然想到，就算他们真的只是在按摩而已，但麻衣桑现在一定是穿着睡衣、比基尼甚至裸趴在床上吧，那么她雪白娇嫩的身躯一定被弘君看光了，而且他的手在麻衣桑身上揉来按去……
　　他想象着我抓摸樱岛麻衣胸部，或是按揉她丰满屁股的场景，胯间的肉棒忍不住冒出了白浆。
　　啪啪！！
　　噗哧！
　　噗哧！
　　樱岛麻衣雪白的大屁股被顶得不断抬起，腰身弯折，美乳摇晃，肉穴紧紧抓着我的黑根泥泞一片，红肉翻涌，蜜液狂溢，身下到处都是粘稠滑腻的玉液淫汁。
　　“……噢，呜呜……啊啊……太深了……太用力了……哦，小弘……轻点……轻点嘛……求求你了……噢，呜……哦哦……咲、咲太……对、对不起……对不起呢……声音这么奇怪……都怪，都怪小弘太厉害了……太会弄了啊……抱、抱歉……”
　　梓川咲太脑海攸地浮现樱岛麻衣被弘君按在身下插穴的情景，不由地腰身一颤，狠狠射出了一股粘稠的精液。
　　他收复心情，道：“没、没什么……其实都怪我，电话打来的不太是时候……那就这样好了，我不打扰你们了……你们待会儿按摩完就早点休息吧……我挂电话了……”
　　“噫，咲太要挂电话了吗……嗯那就这样吧……噢，呜……拜拜……我爱你，咲太……”樱岛麻衣被我操得欲仙欲死，尤其是还在一边和男朋友电话聊天，这种禁忌的快感，让她芳心刺激无比，极为兴奋，小穴似乎变得比平时更加敏感了。
　　这时直接一甩手机，双手搂抱着我的脖子，高声叫道：“……呜，噢……啊啊好深……好重……噢噢，好舒服好舒服啊……太爽、太美了……呜呜，好主人……你太厉害了……再用力插呀……呜噢噢噢……来干死麻衣吧……”
　　梓川咲太把电话从耳边拿开，正准备挂回墙上，陡然又听到樱岛麻衣若有若无的模糊叫声，心头狠狠一跳，他们……
　　恰好这时梓川枫不满我放开她，也爬到了我们身边，摇着樱岛麻衣的手臂，道：“……麻衣姐，你占用小弘太久了啦……快点到我吧……”
　　梓川咲太自嘲一笑，原来果然只是在按摩吗，还是自己想太多了啊。他安心地把电话挂了上去，切断了信号。
　　然后陡然看到右手满手的精液，一阵恍然惊觉，脸红如烧道：“我、我都在干什么啊……”
　　另一边，樱岛麻衣像只母狗似的张着小嘴，不停地“哈呜哈呜”地吐着气喘息，同时一边地高亢地呻吟浪叫着。
　　“爽死了啊……太美啦！！……主人太会插了……哦哦，把麻衣的小骚穴插坏了啊……呜呜，好快活，好过瘾……噢噢……好主人，把麻衣的小淫穴操爆吧……啊噢噢噢噢噢噢噢噢……”
　　她陡然一阵高叫，娇躯颤抖，花房在急骤收缩痉挛中，猛地喷射出了一股股浓浓的阴精。
　　我弓身急抽，狂突狠捣，大屌几乎要把樱岛麻衣活活操死过去，猛地全力狠狠抵住她的宫颈，将一股又一股浓稠的精液灌满了她的子宫。
　　樱岛麻衣被滚烫的精液一浇，剧烈冲击下，双眼一翻竟然真的就此晕了过去。
　　“呜，小弘，终于到我了呀……”梓川枫见樱岛麻衣完事了，抱住我的下身，张开小嘴为我吮吻清理起了阴茎。
　　……
　　我玩了樱岛麻衣和梓川枫几乎整整一夜，将两人都操得死去活来，在她们身上赚了不少积分，也分别给她们打上了专属淫纹。
　　在这边待了已经有五六天了，我也要再去攻略征服一下其他美女才行。
　　所以次日一早就和樱岛麻衣、梓川咲太一起去了他们学校，然后白天就和梓川咲太一起行动。
　　中午的时候，梓川咲太在庭院中用餐的时候，突然过来一个栗色中发的漂亮女生，单手插腰，一脸不屑地警告着他不要再和自己男朋友往来了，被梓川咲太以“你这么焦躁，是来大姨妈了吗？”给气走了。
　　临走的时候，看着一眼旁边的我，女孩也是冷冷不屑地撇下一句：“果然什么样的家伙就会有什么样的朋友呢……”
　　看着女孩渐渐远去的摇曳美臀，我道：“像这种蛮横不讲礼的女人，就应该被狠狠调教一番啊……”
　　梓川咲太道：“别，别胡说啊……她叫上里沙希，是我的同班同学，也是我最好的朋友国见佑真的女朋友啊……她只是太在乎男朋友，所以才说话这么不客气而已……”
　　“你不在意就好……”我一摊手，无所谓道。“对了，麻衣酱说放学后要去图书馆找什么东西的样子，如果你有空的话，也去帮下忙啰……”
　　“哦，有这回事吗？那我放学后就去看看吧……”
　　时间很快过去，下午的课结束后，梓川咲太记得我的说话，于是独自前往学校的图书馆中。
　　由于并非临近考试时期，所以图书馆中人很少，隔很远才能看见三两个人。
　　梓川咲太在外面的学习区转了一下没有找到人，便开始在书架丛中找了起来。
　　从外到里，很快他就找到了书架区最里面的一片地方，他不由一阵疑惑，这里平时少有人来，麻衣桑应该不会来这边吧，还是她已经找到自己想找的东西回去了？
　　正犹豫间，他忽然听见一阵若有若无断断续续的呻吟叫唤声。
　　预感似乎有什么不好的场景，梓川咲太慢慢移步过去，在书架的间隙中，忽然看到一个熟悉的身影。
　　长条形兔耳发箍，黑色的高跟鞋，半透明的网状丝袜，低胸露肩纯黑紧身衣，还有柔顺长黑发上可爱的粉色兔形发卡，正是自己初次和樱岛麻衣相识时她的经典装扮。
　　此时的樱岛麻衣又换上了这套许久未穿的兔女郎服装，不同的是，现在的她正叉开着腿，被一个男人从身后抓住双手，半边丰盈柔软的巨乳裸露出来被男人粗糙的大手握住，揉捏得肆意变形，而更加刺目惊心的是，麻衣桑分开的双腿间，黑色丝袜已经被撕烂了，而一根粗黑骇人的大鸡巴正插在她暴露出来的粉嫩小穴中，一抽一抵有节奏地插送着。
　　进出之间，蜜穴不断浸出点点花蜜，把两个人的性器都染湿得晶亮一片。
　　而樱岛麻衣俏脸娇红，眸中春潮纷涌，张开的小嘴发出喃喃叫唤：“……呜……哈……啊……好粗，好大……主人的鸡巴插得好深……呜啊……好舒服……麻衣的小骚穴被主人插满了啊……呜呜，啊啊……美，好美呀……快乐死了呀……”
　　梓川咲太顿时如被天雷击中，张大了嘴巴，那个把大鸡巴插在麻衣桑小穴中快速进出的男人，正是告知自己要来图书馆找麻衣桑的妹妹的男友龙川弘！
　　他赶紧退后一步，躲在书架后面，免得自己被发现。心中霍然电闪，之前遭遇的种种疑惑不解的端倪和猜测，在此刻都得到了最清晰的回答。
　　我一直注意着外面的动静，所以梓川咲太一来就被我发现了。
　　我这时加快动作，把樱岛麻衣另一半遮掩着的巨乳也剥露了出来，让一对雪白圆硕的奶子赤裸裸地暴露在空气中，身下加大力度，鸡巴激烈进出，操得樱岛麻衣娇呼连连，纤腰摇颤，胸前雪奶更是摇曳出惊心动魄的美艳弧度。
　　“麻衣酱，放学了不去找你亲爱的咲太君，竟然在这儿翘着屁股让我插穴……让咲太找不到你着急，真的没关系吗……”我故意问道。
　　樱岛麻衣使劲摇晃着美臀，扭腰迎合着我的动作，淫水顺着她的大腿黑丝流下染湿了一大片。
　　“呜，主人在说什么呀……不是你让人家这样……啊，啊……噢！……呜，没、没关系啦……人家整天都和咲太见面，偶尔让他找不到，没什么啦……呜哦，谁让……谁让主人的鸡巴这么大，操得人家这么舒服……呜呜，麻衣想要让主人操吗……噢噢……好主人，再用力一点，插深一点……噢噢，美、美死了啊……”
　　梓川咲太在外天人交战，万万想不到自己亲爱的麻衣桑，竟然在私底下是这副样子。
　　他有心出来呵护质问，但麻衣桑就在眼前被男人操得淫乱放浪的样子，让他心底感到一阵超常的刺激，忍不住口干舌燥，喉咙发痒。
　　那根插在麻衣桑粉穴中的大黑屌，飞速进出间带出一圈圈鲜嫩的透明软肉，拉磨挤出一缕缕淫靡的银丝，让淫汁不断溅射飞出，更让樱岛麻衣整个小穴都看起来淫艳糜媚无比。
　　梓川咲太的全部视线都被两人下体的交合牢牢吸住了，怎么也挪移不开，裤裆下迅速拱起了帐篷。
　　他咽了咽唾沫，把手伸到胯下，听着麻衣桑最淫荡下流的呻吟，看着她被其他男人的生殖器疯狂狠肏，像卖屄的骚婊子一样，心中麻痒兴奋，竟是激动得浑身战栗，起了一层层鸡皮疙瘩，难以自持。
　　难道我真的有绿帽癖……梓川咲太不断吞咽着口水，一边撸动着小肉棒，一边不由反思道。
　　而在书架里面，樱岛麻衣已经被插得凌乱不已，双腿打颤，大腿肌肉时时绷紧，屁股拼命向后摇撅着，汹涌的淫水不断从性器交合处涌出，滴落喷溅到下面，在地板上积了一大滩透亮的水洼。
　　“小骚货，你的小屄真紧啊……好会夹啊……爽死老子啦……”我用力在樱岛麻衣的肥臀上拍了一记，发出嘹亮的脆响，又搂住她的纤腰，身下一阵急速地猛挺。
　　“呜呜，好主人……太大力了……啊，好粗，好深呀……主人的鸡巴太大，太厉害啦……呜哦……插死了……爽死了……把麻衣的小屄都塞满了，挤爆了……呜哦哦……太爽了……太快乐了……主人，好主人……麻衣要被你插死了……操烂了啊……呜呜呜呜……”
　　“臭婊子，贱骚货……背着男朋友偷情的骚蹄子……操死你，干死你的小淫屄……”
　　我猛地所樱岛麻衣的娇躯抱了起来，搂住她的双腿摆出小孩撒尿的羞耻姿势，让她的下体更加清晰突显地暴露向外面，肉棒依然紧紧连接着她肥嫩的肉穴，急骤抽送中，疯狂抽挤碾戳着粘稠的淫汁。
　　“啊噢噢……好主人……坏主人……好害羞呀……呜呜，用力，再用力一点……操爆麻衣，干烂麻衣……麻衣是婊子，是贱货……是主人的性奴母猪……是小母狗……是欠大屌操的骚货……噢噢，好喜欢被主人的大鸡巴插呀……呜噢噢噢噢……”
　　梓川咲太看着亲爱的麻衣桑亲昵地倚靠在另一个男人身上，被男人摆出淫荡之极的羞耻姿势，还不断摩擦着男人的胸膛，在他的颈侧上寻求着亲吻。
　　肥美淫艳的下体完全毫无顾忌地暴露出来，被男人的大鸡巴狂暴无比地抽插着，操得淫液飞溅，浪贱无比。
　　他握住小鸡巴的手却越撸越爽……龙川弘君的鸡巴真是大啊，如果是我的话，一定无法满足这样的麻衣桑吧……只要，麻衣桑过的快乐，我一点也不在乎……好、好棒……麻衣桑的黑丝，真赞啊……啊，她的小穴被人爆插的样子，真过瘾啊……啊，弘君，再用力一点，把麻衣桑的骚穴彻底插爆吧……让她一直像个婊子一样淫叫下去吧……
　　噗叽噗叽的狂操中，樱岛麻衣胸前的奶子疯狂摇曳着，双腿也在我的臂弯中摇晃不停，抛划甩荡着一道道弧线。
　　肉穴更是被插得凌乱不已，红肉翻飞，白浆涌流，一副要被生生插爆的样子。
　　梓川咲太看着麻衣桑颤动得越来越厉害的冒汁嫩穴，整个人也越来越淫乱，猛地在手心中迎来了一阵潮热，然后颇为虚弱地趴在书架后，隔着缝隙偷偷观看着。
　　“呜呜呜噢……不行了，不行了啊……麻衣要被主人操坏了……小穴好爽……好过瘾……哦哦哦……大鸡巴好粗，插得好深啊……啊啊，撞到子宫了……操到花心了……噢，要快乐死了……美死了……身子要化了啊……呜喔喔喔喔……”
　　“嘿嘿，真想让咲太君看看你现在淫荡的样子啊，麻衣酱……”我一边砰砰撞击狠插她的下穴，一边在她耳边故意高声调笑道。
　　“呜呜，不，不嘛……不可以……不可以让咲太知道人家这么淫乱……是个婊子啊……呜呜……咲太，对不起……原谅人家吧……都怪，都怪小弘主人的鸡巴太厉害了……像有魔力一样……操得人家爽飞了，要死啦……噢噢……把麻衣操成了淫荡下贱的母猪……女明星的生涯也要彻底断送啦……呜噢噢噢噢……”
　　麻衣桑，我原谅你……淫荡的麻衣桑更有魅力……弘君，再用力，加把劲呀……在麻衣桑的小穴里狠狠射精中出，把她无情地肏到高潮，射到怀孕吧……梓川咲太又感到下身蠢蠢欲动了。
　　噗滋！
　　噗滋！
　　噗滋！
　　连续不停地狠抽猛干中，樱岛麻衣终于在抛飞跌宕的无上快感中高叫连连，疯狂颤抖中猛地一泄如注，小穴中喷射出了一股股浓密阴精。
　　我在她高潮反应的小穴依旧连操不停，一时肏得樱岛麻衣欲仙欲死，然后猛地抵住她的蜜穴狠狠爆射出来，海量浓精汹涌澎湃地向着她娇嫩的子宫中注射。
　　大屌飞速拔出，顿时一股浑浊的浓浆一下子从翕动的粉穴中喷涌了出来，而樱岛麻衣再次颤栗着小泄了一波，撒尿般的阴精一小股一小股喷泄了出来，好像喷汁的母猪一般，好一会儿才消缓停歇下来。
　　我却未作停顿，肉棒抵在她的黑丝肉臀中挤碾摩擦，噗地一声用力操入了肥美的菊尻中，换来樱岛麻衣再一次高亢沉迷的叫唤。
　　梓川咲太在书架后面将这一切淫靡画面看了个清清楚楚，疲软下去的鸡巴一下子又竖了起来。
　　……
　　夕阳落下，又是一天放学后，梓川咲太的挚友国见佑真和女友上里沙希在教室里耽搁了一下，落在大家后面一起结伴回家。
　　在教学楼下层的时候，上里沙希忽然道：“对了，我去一下卫生间，麻烦佑真稍微等一下呢……”
　　国见佑真接过女友的书包，道：“没关系，我在这里等你……”
　　上里沙希于是一个人去了女厕所，小便过后用纸巾清理了一下，然后准备穿好裙子出去。
　　格子间的隔断上突然翻过了一道身影，一下子将她拦在马桶座上。
　　“你是……你想干什么……”上里沙希陡然看到见过一面的我闯进来，而且以这种方式出现，不由脸色苍白，惊恐不已。
　　“我男朋友就在外面，你不要……”
　　她没有说下去，陡然看到我挂在胸口的一枚徽章，立即神情一怔，意识恍惚了一下，然后大脑中浮现出许多以前从未有过的都市传说。
　　性爱大师徽章发动功效了。
　　“你，你就是传说中的性爱大师，你要做什么……难道……”她瞪大了惊愕的眸子，瘫坐在马桶座上，裙子还未穿好，心中忐忑无比，却又有些隐隐的燥热。
　　上里沙希留着栗色中发，一身制式校服，打着红色领结，褐色针织衫下的胸部鼓突而起，灰色的西式外套，褪到膝盖还没来得及穿上的百褶短裙，脚上穿着学生黑色皮鞋，中筒袜包裹着整双小腿。
　　我上前挑着她精致的下巴，看着她棕灰色的眸子，道：“就让你男朋友在外面多等等吧，我们来玩点好玩的，保证会让你很快乐的，嘿嘿……”
　　一只手大胆直接地伸到她的腿间，在她暴露出来的薰衣草色内裤上抚摸着，低头凑上她的嘴唇，在她“不要……”的低唤声中堵住她的小嘴，只能发出呜呜的鸣叫，摇头摆脑似乎想要逃脱我的戏弄，但很快小嘴就被撬开，一条粗糙的舌头钻入了她的口腔，寻觅到她柔软的香舌吮吻起来。
　　“呜！……呜，啾……咻……”上里沙希被我火热猛浪的吻弄得近乎窒息，在一阵阵扫卷进攻中香津不断泌出又被吸尽，大脑阵阵晕眩，意乱情迷。
　　身下双腿更是不堪地扭捏起来，紧夹着我作怪的大手，不想让它胡乱动作，但却根本控制不住，反而在不断的绞扭摩擦变得愈发不堪，小穴渗出晶莹的蜜液迅速浸湿了内裤，印出清晰黏滑的水痕。
　　“呜，哈！……咿……呀……”松开嘴唇后，上里沙希俏脸娇红，呼吸急促，眼眸泛上了几缕湿湿的雾气，嘴角挂着一条清亮的丝线。
　　我将她的裙子直接脱掉扔在地上，内裤拉到膝盖位置，然后将她柔嫩的双腿搂抱起来，几乎与她的身体竖直成平行状态，同时脱掉自己的衣物，露出粗黑骇人的阴茎，抵住她浸湿的花瓣慢慢碾磨起来。
　　“沙希酱，你的男朋友，是叫国见佑真的来着吧，他有没有操过你的小穴呢……如果没有，那就让主人来替你开苞吧，哈哈……”
　　“呜呜，不行……不要啊！！……求求你了……我的处女，是要留给男朋友的，呜呜……”上里沙希不停地摇晃着脑袋，想要摆脱我的强迫，但内心深处却铭记着，任何被性爱大师瞧中的猎物，都不可能逃脱得了，最后也只会被调教成他的性奴母猪而已。
　　肉棒抵碾几下就染上了一片花蜜，变得晶亮雄伟，我一边把玩着上里沙希脱掉鞋子后的丝袜小脚，一边用灼热的龟头挑弄她的阴唇，然后缓缓向里挤入，破开裹束严密的蜜褶，迅速触碰到一层柔软的阻隔，粗腰猛挺，狠狠捅穿了她的处女膜，直入到花径最深处。
　　“啊呜呜呜呜呜呜……痛啊！！……噢，处女被夺走了！……对不起，佑真，呜呜呜呜……”上里沙希意识到自己已经失去了最宝贵的东西，不由得流出眼泪来。
　　厕所外面，国见佑真耐心的等待着，女友进去有一会儿了，却还没有出来，但他并不着急。殊不知漂亮的女友正被其他男人在破处凌辱。
　　我握住上里沙希的小脚，让她身体倾斜，只能仰靠在马桶座上，此时将她的双腿放下，一边挺身抽插她渗血的嫩穴，一边开始剥开她的衣领，露出丰嫩雪白的一双奶子，然后大力地握住玩弄着。
　　“沙希酱，你的奶子也真不小呢，都快赶上麻衣酱了……不知道国见君有没有玩过呢……嘿嘿……”
　　上里沙希的下体被我粗硬的大肉棒卡得阵阵抽痛，腰身弯成迷人的弧度，从未被人玩过的雪白乳房也被肆意地揉捏着，柔嫩的双手抓住我的手臂，摇晃着栗色头发，嘴里不断叫道：“呜，不要……啊，呜……好痛……轻点……求求你了……放过我，抽出来吧，我男朋友还在外面呢……呜呜……”
　　“啊，哈……沙希酱的小穴真紧啊……夹得好爽……别说傻话啊，这种时候，不把沙希的小穴操个爽，射够满满的精液，怎么会舍得拔出来啊……待会儿沙希酱就夹着我的精液和男朋友一起甜蜜地回家吧，哈哈……”
　　腰身挺动，粗黑的鸡巴在紧仄的花房中不断加快抽插的节奏，渐渐操出了越来越多的淫水，将阴道打湿得更加彻底，抽操也变得更加容易。
　　速度不断加快，狰狞的茎身和肉冠不断摩擦着花房中细密的褶皱，带来阵阵火热酥麻的快感，丝丝缕缕如电流乱窜，让上里沙希逐渐忘记了疼痛，沉浸在麻乱酸酥的快美中，不时张开小嘴，“嗯啊呜唧”地呻吟着。
　　“哥哥的大鸡巴是不是操得你很爽啊……嘿嘿……”搂着上里沙希一条美腿，一边揉捏着她鼓涨起来的美乳，一边再次凑到她的嘴边，啄吻着她的嘴角。
　　“……呜……哈……嗷哦……才，才没有啊……呜呜……这种事情……怎么会快乐……被强迫什么的……噢……好深……太粗了……不要这么用力啊……混蛋……呜，噢……太粗了，太热了……啊啊……慢点，轻点吧……”
　　“还说不爽，看你的小穴，淫水可是越流越多呢，小骚屄夹得也是越来越紧了哦……”
　　上里沙希眸眼纷乱，脸色潮红，“呜哈呜哈”地吐着湿气，一边被撞得美乳晃荡，一边栗发乱摇，喃喃道：“……哈……这是因为……这是因为……其他原因啦……呜……才不是，不是因为快乐呀……噢，好酸，好麻啊……为什么这么热啊……呜呜，小穴越来越奇怪了……呜呜呜……”
　　她轻轻吐出小香舌，与我下意识地互吻起来，两人舌头互相纠缠舔舐，滋啾乱响，津液四溢。
　　上里沙希感觉身体越来越热，体温不断上升，身上欲火更是节节攀升，沸腾欲爆，只觉得被我玩得越来越美，尽管嘴上不肯承认，但身体已经诚实地配合起来。
　　被我搂住的腿在我臂弯中摇晃着，另一条腿自动地缠上了我的粗腰，在我腰腿上摩擦勾划着，双腿不时收缩，小穴有节奏地蠕动箍夹着我的大肉棒，屄心感到越来越骚痒，淫水一股又一股不停地向外冒着，像小溪般潺潺涌流不停。
　　屁股下的马桶座上积了一大滩蜜液，把上里沙希的美臀也都打湿了一片，变得十分黏腻难受，小穴却还在被我一阵比一阵有力地顶插着，啪啪啪的淫乱响声中，把她淫湿的肉穴不断操翻，贯穿，让她整个人跌入一个美妙万端的无底深渊。
　　“……呜，哈……啊啊……噢哦……太粗了，太热了……呀……插得太深了啊……好热，好舒服……呜呜……你这个强奸犯……犯罪分子……哦哦，大鸡巴插得人家好奇怪啊……小穴里面越来越痒了……噢，顶到花心了，好爽啊……呜呜呜……再，再用力一点嘛……再插深一点……呜噢……把人家的小穴插坏掉嘛……呜噢噢噢噢……”
　　“嘿嘿，小骚货，这就爽的不行啦……以后有的是你爽翻天的呢……干死你，操死你……小骚屄……好好吃老子的大鸡巴吧……”
　　“呜啊啊……好深……好重……插得好用力……噢，臭坏蛋……大鸡巴混蛋……大鸡巴越来越厉害了……呜噢，人家要不行了……好美，好舒服啊……爽，爽啊……爽死了啦……啊呜呜呜呜……”
　　上里沙希越叫越是淫乱，意识被我插得片片飞起，抛飞跌宕，沉浸在难以言喻的飞扬快感中愈发难以自拔。
　　外面，国见佑真看看时间，女友已经进去相当长一段时间了，怎么还没有出来，该不会出什么事了吧……
　　他这才有些着急起来，用手机给女友发了个询问的短信，叮铃一声，却在书包中响了起来，国见佑真这才知道女友把手机留在书包里。
　　无奈，他只好继续焦急地等下去了。
　　“小婊子，小骚货……主人插得你爽不爽啊……哈哈……小屁股真会扭啊……骚屄越夹越紧了……真过瘾啊……插爆你，看老子操爆你的小淫屄……”
　　搂着上里沙希的大腿和纤腰，身下不断用力向她的小穴撞去，啪啪乱响中，蜜液喷涌，淫水四溅，早把我们的下体打湿的一塌糊涂，腿根和阴毛上到处粘满了斑驳的浆汁。
　　上里沙希凌乱的娇躯也紧搂着我，小嘴在我的脸颊和颈侧上乱吻着，夹住我腰身的大腿不住收紧，屁股急速抛抬，拼命向我的鸡巴上套去，肥嫩的肉瓣紧紧裹着我大黑屌，快速激烈地摩擦抽动中，淫水汩汩往外直冒。
　　“……嗷嗷……好爽……爽死了……大鸡巴太厉害了……把沙希的小穴插坏了啊……呜呜……为什么鸡巴这么大这么粗啊……啊，好热……好舒服，好美……大坏蛋，混蛋主人……呜哦……美死了，快乐死了……快点插，用力插，把小骚货沙希的小屄插坏吧……噢喔喔……好快乐啊……”
　　“小婊子……让男朋友在外面苦等，自己却在这里求着老子插你……真是个淫贱的小骚货呢……”
　　我已经把上里沙希的双腿都搂了起来，摆出M型的淫荡姿势，下身对着她的玉穴砰砰撞击着。
　　上里沙希听到男朋友的名字，才迟疑了一下，但迅即沉溺在了无边的快感狂潮中，呜呜道：“哦，哦……呜，啊……爽，爽啊……谁让，谁让大坏蛋主人的鸡巴这么大，这么厉害……操死人家了……把人家的小穴都肏翻了……呜噢噢……佑真，佑真就请在外面再等等吧……啊，等坏蛋主人把骚货沙希操上天呀……呜啊啊啊啊……”
　　噗哧！
　　噗哧！
　　噗哧！
　　一阵又一阵山呼海啸般的狂浪冲击，狠猛抽插，肏得上里沙希欲焰飞腾，神魂颠倒，猛地娇躯一颤，小穴抽搐般的痉挛起来，几欲将我的鸡巴生生勒断的疯狂蠕动中，喷射出了一股股浓郁的阴精。
　　我几乎把她整个屁股都从马桶座上抬了起来，急骤疯狂地抽操撞击中，陡然地抵住她的下体，与她的耻骨紧紧相连，然后爆射出了一股又一股滚烫的精液。
　　“呜噢噢噢噢噢噢……被中出啦！内射啦！！……沙希要彻底怀孕了啦！！！……呜噢……”上里沙希浑身瘫软下来，遍布湿汗，娇靥和玉肌涌起一片片艳丽的潮红。
　　肉棒抽出，粉莹莹的小穴顿时涌出了一股浓稠的白浊。
　　我站在她身前，粘满精汁的大鸡巴凑在她的嘴边，噗地一声插进她的小嘴中，就地当作肉套子般抽送清理起来。
　　上里沙希呜呜鼓涨起了脸颊，半被动半主动地含吮嘬吸着我粗黑的大屌，鼻尖满是腥臭的精液味道。
　　【恭喜宿主攻略上里沙希成功，获得500积分，当前累计积分18360点……当前世界可逗留时间为，5天15小时6分8秒……】
　　唔，出场没几次的配角，就值这点积分啊。
　　不过够骚够浪，玩的很痛快，这是最重要的，以后也还可以再用几次。
　　稍前为做预演，用麻醉枪迷奸过几个长得很不错的纯路人，获得的积分都只有300点，连系统提示都是“路人甲”“路人乙”，没显示名字，有够可怜的啊。
　　国见佑真在外面等了老半天，原地走了一圈又一圈，几次三番想要冲进厕所看看情况，但毕竟女友在女厕，自己不方便进去，如果被其他女生撞见，只怕会有很大的麻烦，所以只得苦苦忍耐。
　　眼见夕阳西下，天色越来越晚，说不定学校都要关门了。
　　就在他终于下定决心，要冲进女厕问问情况看，上里沙希突然从里面走了出来，双腿微颤，脸上红润无比，神色中荡漾着一抹若有若无的媚意。
　　“沙希，出什么事吗，怎么这么久才出来……我本来给你发了消息的，可惜你手机留在书包里了……”国见佑真上前走到女友身边。
　　上里沙希拽了拽裙角，一下子靠在了男友身上，一只手抓着他的手臂，努力挤出笑容道：“没、没什么事呀……说起来真不好意思……可能是我中午吃坏了东西，所以……所以那个……肚子就有些不舒服……在里面呆了半天……真是抱歉，让你久等了……”
　　她夹了夹腿，现在腿心一片泥泞，粉穴中充满了男人腥臭的精液，虽然有内裤收夹着，但总感觉要溢出来似的，又黏腻又古怪，由不得俏脸涌上一抹羞红。
　　如果被佑真发现了的话……想到这个，她娇躯一抖，心底竟涌起一股异常的刺激。
　　“哦，原来这样，我担心死了，还以为你出了什么事……但因为是女厕所，我又不好进去……呵呵……那你现在没关系了吗……”国见佑真关心问道。
　　“没、没关系了……那，那我们现在就走吧……时间不早了，我们就直接回家好了……”
　　“哦，哦……那好吧……”国见佑真感觉不无遗憾，他本来打算今天和女友一起去逛逛街，然后看电影的，现在看来，只好直接送她回去了。
　　……
　　翌日中午，梓川咲太吃过午餐，来到双叶理央的单人社团实验室。
　　双叶理央是梓川咲太认识樱岛麻衣之前学校里唯二的朋友之一，关系相当不错，平时有什么麻烦都会来找她请教，寻求帮助。
　　不过现在，他不是来找双叶理央，而是来找我的。
　　这两天和他一起来到学校，借穿他多余的一套校服，假扮峰原高中的学生，但上课的时候，因为没地方可去，不是呆在图书馆内，就是躲在双叶理央的这个实验室里。
　　推开门，尚未看清里面的状况，梓川咲太便开口道：“弘君，麻衣桑今天要去外地拍摄离开几天，所以你和小枫会搬……回……来……吗……”
　　一俟看清实验室内的情形，他一下子张大了嘴巴，结结巴巴说不下去了。
　　只见窄小略显拥挤的室内，双叶理央穿着她一贯披身的白大褂，但令人鼻血狂喷的是，除此之外，她身躯里面一片赤裸，什么也没穿，不要说校服衬衫和短裙，连内衣内裤都没有。
　　然后雪白的娇躯上绑束着一道道细绳，缚着她的胸口和下体，将她与娇小身材完全不成比例的丰满乳房完美地缠绕起来，使巨乳更加突显挺翘，然后向下穿过饱满的阴户，形成一个大大的Y字型，又绕到身后，将她的双手绑住。
　　而她正被半吊在空中，更令人喷血且奇异的是，她的双腿叉开脚尖微微踮起，完全暴露在空气中的下体上，竟然插着两根平口圆底的玻璃试管，一前一后捅进她浸湿的小穴和菊尻中，像两根粗大的鸡巴正在操弄着她。
　　而我站在双叶理央身前，用打火机在给试管加热，不时曲指轻弹一下，双叶理央就会发出一声“啊嗯”的嘤咛娇喘声，娇小的面颊上早已一片羞红，小巧的椭圆无框眼镜下，双眸也早已蒙上了一层层雾气。
　　“哟，咲太君来了……”我收起打火机，微笑着打招呼。
　　“你们……在……做……什么……”梓川咲太呆呆地问。
　　双叶理央陡然见到好朋友来了，看到自己这样奇怪的样子，尽管心中告诫自己这只是非常正常的在做实验，但还是忍不住一阵羞涩，双穴颤动，将坚硬的试管夹得更紧了，穴心涌出更多的蜜液。
　　“只是在做实验而已……咲太君不觉得很奇怪吗，理央酱明明身材娇小，胸部却发育这么丰满，这都到F，甚至是G了吧，连麻衣酱都不如哦，实在是很异常啊……所以我们在做一些有关雌性激素反应的实验……麻衣酱去外拍的事我已经知道了，不过她有留家里钥匙给我和小枫，所以没关系，我们还是先住在她那边吧……”
　　“哦，麻衣桑给你们留了钥匙吗，那我知道了……这是在做、做实验吗……和双叶以前做的那些实验好像很不同啊……”
　　梓川咲太看着双叶理央完全暴露出来的惊艳身材，那对一颤一颤圆滚滚的雪白大奶子，实在叫人移不开眼线，他甚至感到自己鼻血涌动，胯下也有些蠢蠢欲动起来。
　　“就、就是实验啊……笨蛋猪头少年……这叫生物实验，呜呀……跟我以前做的那些物理实验或化学实验……当然、当然不一样啦……呜呜……”
　　双叶理央不自然地扭了扭身子，竭力想要转过身去，不让好友看到自己的身体，尤其是胸部，但却根本做不到。
　　“唔，是，是吗……那，那我就不打扰你们了……你们，你们继续吧……”梓川咲太怕自己再呆下去，胯下会直接出现明显的反应，平时开玩笑归开玩笑，那样可就对好朋友太不敬了。
　　我将双叶理央前面的试管慢慢拔了出来，她咿呀叫唤着，身子直抖，蜜液也顺着试管不断向下涌淌出来。
　　“其实我已经得出结论了……理央酱之所以胸部发育这么变态，应该是体内雄性激烈过于缺乏导致……所以，就需要额外补充雄性激素，才能恢复正常的生理平衡啊……”
　　脱下裤子，露出胯下黝黑的阴茎，猛地将双叶理央的双腿搂抱起来，粗长的大鸡巴对准她湿润的小穴缓缓向里挤插进去。
　　“注射补充男性身上的营养物是最简单的方法……咲太君要一起来帮忙吗……”看着已经打开门准备出去的梓川咲太，我调笑着道。
　　双叶理央没想到我在梓川咲太还没走的时候，就开始操她了，顿时感到一阵莫名的羞耻，纤腰扭动中，小穴内蓦地涌出了一股晶莹的蜜液。
　　梓川咲太回头一看，我粗大骇人的鸡巴插在双叶理央的小穴中，比例竟比操干麻衣桑时还要夸张，而且正好看到双叶的嫩穴里飙射出了一股蜜汁，险些鼻血狂喷，他赶紧捂住鼻子，道：“呜，不，不用了……你们忙吧……再见……”
　　砰！实验室的门被紧紧关上，梓川咲太反身靠在墙壁上，一看手掌，竟然真的流出了小股的鼻血。
　　他脑海中不经意想着，不知道我奸玩双叶和操插麻衣桑比起来，她们两人谁的表现会更淫荡一些呢。
　　这边双叶理央一见梓川咲太关上了门，立即叫唤了起来，道：“呜，小弘好坏……竟然当着咲太的面操人家……呜，小弘的鸡巴好大，撑胀死小穴了……哦哦……”
　　她纤腰直扭，小穴泌出了一股又一股的花蜜，我猛一挺身，阴茎直插到底，彻底贯穿了她的小穴，捅出了一股独属于处子的鲜血。
　　“……啊……呜呜呜呜……失、失处了……”双叶理央被粗大的鸡巴插得一阵抽痛颤抖。
　　【道具：超级助手（试用）效果：拥有此道具的人会成为完美的实验助手，帮助实验室主人完成所有困难的实验。当然，他也会完全地赢得实验室主人的所有信任，对于他的一切意见认真考量，对他的建议原则上无法拒绝。使用限制：试用道具仅可使用1次：本道具只能在实验室中有关实验方面的事情发挥效用。】
　　之前抽奖得到的性爱大师徽章道具（试用版），价值800积分，一共可以征服三个人，我分别用在梓川枫、樱岛麻衣和上里沙希身上，所以已经报废了，为了征服双叶理央，我又在系统中专门花400积分兑换出了这个道具，然后建议她做一些有趣的解开她巨乳之谜的生物实验，她当然无法拒绝只能配合我啦。
　　抱抬起双叶理央的柔细双腿，她身材娇小，身高只有155公分，一头及腰的大波浪轻卷发，如果不是成熟冷静的气质，在我怀中就像个初中生少女似的。
　　黑屌在她的小穴中抽插进出，操得她阵阵抽痛，娇呼不止。
　　“呜……啊……好、好粗，好大呀……小弘的生殖器……为什么这么夸张……吓人……噢，痛……轻点……慢点……求你了……呜呜……”
　　她摇晃着脑袋，长发抖动，纤腰直挺，无论小穴还是菊尻，都一阵阵地颤抖收缩着。
　　让她将一条细腿缠在我的腰上，然后单手搂抱住她的腰臀，她整个人近乎挂在我身上，腾出来的右手握住她丰盈肥硕的巨乳，用力地揉捏把玩着，同时啄吻住她的小嘴，撬开她的嘴巴挑逗玩弄香舌。
　　“呜……啾……理央酱的小穴……真紧啊……叽啾……奶子真大……好爽……”
　　双叶理央感到嘴中一片温热，被我炽热的嘴唇和舌头吮得又快又美，大脑渐渐迷乱，胸部也传来十分舒坦的快感，体内热血涌动，小腹也热流滚滚，不一会儿小穴中就涌出了更多的花蜜，将娇嫩的甬道和我的粗茎都打湿了透。
　　得到更加充分的润湿后，大鸡巴操插的更加快捷劲猛，不断粗暴地破开绵软紧密的蜜褶，快速火热地摩擦着层层娇媚软肉，将淫水抽刮挤碾出来，带来一阵阵酥酥麻麻爽美如电的快感，让双叶理央忘却了疼痛，迅速失陷了这无与伦比的极致畅美中。
　　美少女的樱唇几乎被吮肿，腔膣内的蜜津几被一一吞食殆尽，嘴唇松开时，娇嫩的嘴角却还挂着一缕晶亮的银色丝线。
　　“……呜，哈……噢……好、好美……好舒服……呜，哦……小弘的鸡巴好大……好粗……噢，插得好深……噢噢……不要，别这么用力啊……坏蛋……噢，好热……好快乐呀……呜呜……”
　　她摇头扭腰，双腿收紧，脖子不时伸直仰起，胸前巨乳耸跳，摇曳出一道道惊心动魄的银白雪浪。
　　把抓住她的嫩臀，在丰满的尻肉上用力抓揉，捏出一片片绯红的印记，腰胯急挺，不断向着她娇巧的身体碾压撞去，下体相击发出啪啪的响声，不断将黏滑湿润的淫水从她的小穴中抽刮出来。
　　我俯身弓腰，猛地扑到双叶理央的傲乳上，含咬住她丰挺惊耸的美乳，一顿噬咬，如恶狼扑食，把白嫩挺翘的乳肉吸得片片红痕，布满牙印。
　　双峰间涂满咸湿黏腻的口水，雪丘顶尖的粉嫩樱桃也是咂啜不已，不时用牙齿轻拧慢扯，很快就不胜娇羞地勃涨起来，颤栗不止。
　　“呜……啾……过瘾……好爽……这骚奶子真大……比麻衣酱还要有料啊……理央酱，你的身子真骚啊……啊，小屄真紧，真爽……爽爆了啊……”
　　双叶理央被我玩得颤吟哆嗦不止，大脑阵阵眩晕，意识片片飞散，满脸春潮，星眸如醉，一片意乱情迷中，听着我的话语，陡然清醒少许，一边呻吟一边道：“咦噫噫噫……你，你说什么……麻衣酱……呜呜……啊……难道你，你对咲太的麻衣桑……呜哦哦……”
　　“嘿嘿……”我稍微抬起头，看着双叶理央情潮纷涌中略显诧异的潮红面容，道：“当然啦，樱岛麻衣这个小骚货早被我操成淫荡母猪了……而且是当着梓川咲太的面哦……你可能不知道吧……你的好朋友梓川咲太，不光是个M，而且还是个绿帽癖……最喜欢看着我奸淫他亲爱的麻衣酱，然后一边打飞机了……哈哈……”
　　“啊……啊……原来……原来是这样吗……咲太竟然……哦，我都不知道……呜呜……变态……你们都是变态啦……啊啊，喜欢这样玩……人家，人家才不会陪你们哦……知道吗……呜噢噢……”
　　啪！
　　我在双叶理央雪白的大屁股上狠狠拍了一巴掌，身下依然急操不停，道：“小骚货，老子知道你喜欢的是国见佑真……暗恋他很长时间了……嘿，其实我连他的女朋友那个上里沙希也操过了……跟樱岛麻衣和你一样……都是喜欢被本主人大屌狠肏的骚货母狗罢了……明天让她过来和你一起玩玩……让国见佑真像梓川咲太一样，尝尝当大绿龟的滋味……”
　　“呜，噢……你，你好坏蛋……噢，好爽……太深了……呜，哦……好舒服……太会插了……鸡巴好大……好厉害……呜呜……不，不行嘛……我和她，和她有些不对付……不想，不想在一起……”
　　双叶理央满脸荡俗的媚意，双眼不断向上翻白着，嘴角张开溢出晶莹的香唾，一副淫痴放浪的诱媚表情。
　　“嘿嘿，是吗……”我不置可否，身下愈发用力，大屌几乎将她淫贱的骚穴操翻插爆，同时不时按压插在她臀尻中的试管，双洞齐下，玩得她销魂欲死，娇裸的胴体像个婊子一样下流不堪地狂乱绞扭起来，胸前雪乳疯狂摇曳耸跳。
　　她的双腿像藤蔓一般紧紧缠着我的粗腰，大腿肌肉不断绷紧，猛地腰臀一颤，小穴死死勒箍着我的鸡巴，穴心剧烈喷射出来，在歇斯底里的高亢呻吟中猛地一泄如注。
　　“小骚货，这就不行了！比上里沙希那个小婊子还要淫贱嘛！！”我只是稍一停歇，立即又对着她高潮喷汁的肥穴大开大阖，狂抽猛操起来，一连操了好几分钟，才在不加控制的狂浪冲刺中死死抵住她的玉胯，将浓郁滚烫的精液狠狠爆射给了她，将她的子宫彻底灌满。
　　双叶理央已经近乎晕厥过去了。
　　【恭喜宿主攻略双叶理央成功，获得1400积分，当前累计积分20070点……当前世界可逗留时间为，4天19小时46分13秒……】
　　唔，终于过2万积分了啊，不容易啊。
　　这一次来“青春笨蛋少年”世界，真是收获满满，无论是乖巧恋兄妹妹，还是兔女郎性感学姐，亦或是冷娇巨乳眼镜娘，都操了个爽，就算现在立即回去，也绝对是大大的值了。
　　我将鸡巴抽出，顿时一股浓稠的白浆涌了出来，拿起一旁的玻璃试管，将精浆接满，然后对准双叶理央娇喘吐气的小嘴，给她灌了下去。
　　“小骚货，要好好补充营养哦……滋味不错吧，嘿嘿……”
　　“啊，呜……坏、坏蛋……好稠，好臭啊……咳，咕……”双叶理央咽下混合的精液，粉颊潮红，艳媚无边地微瞪着我。
　　我来到她身后，掀起她的白袍，将插在她屁眼里的试管抽了出来，然后又用力堵入她的淌汁的前穴中。
　　揉捏着她肥美的臀瓣，将粗大的阴茎压在肥润臀尻上，抵碾摩擦一阵，灼热的龟头挑开臀缝，然后缓缓向里插入着。
　　“小骚货，准备好了吗，大鸡巴现在要来插理央酱的骚屁眼了哦……”我咬着她的耳朵，在她柔美发丝的耳畔轻声道。
　　“呜呜，不，不要嘛……”双叶理央轻摇玉臀，她怎么也想不明白，屁眼跟雄性激烈分泌有什么关联，为什么要做到这种地步。
　　但是，敏感的肛门被肉棒一阵抵碾挤插，让她芳心骚乱，跃跃欲试。
　　我大力一挺，粗大的鸡巴整根没入后庭，长驱直入，直探到最幽深隐秘的地方，同时将她紧凑的肛门菊穴生生撑满着。
　　“呜啊啊啊啊啊啊……”双叶理央腰臀急抖，玉体乱颤，下体不断反射似的收紧，同时将前穴中的试管和我的肉棒夹紧，箍得我一阵舒爽。
　　“嘿嘿，小屁眼真紧啊……爽死了！……”搂抱着双叶理央的双腿，像抱着撒尿的小孩子一般，粗大的阴茎插在她的后尻中，不停地抽插耸动着，速度渐渐加快，在她适应之后劈啪连响，混合着先走汁的肠液从严密的肉缝中挤出，拉丝成串，冒出一层层乳白色的淫靡泡沫。
　　大屌在紧凑滑腻的尻庭中狂突乱捣，狠狠压迫着娇嫩的肠壁，火热大力的摩擦中，插得双叶理央肛门发麻，尻穴中的嫩肉快热酸胀，竟觉得爽美不已，连带着插管的前穴也是阵阵颤动，朝外渗吐出了丝丝蜜液。
　　“……呜，好热……好胀……鸡巴也太大了……这种变态的尺寸……呜呜，还说人家胸部大……噢，好深……插到屁股里面了……呜呜，怎么会感觉好舒服的……嗷嗷……这种火热的摩擦，屁眼被插爆了啊……好热，好爽啊……肛门也要被操烂了啊……呜哦哦哦……”
　　她娇小的身躯被我搂成一团，雪白圆美的大屁股，弯曲的柔细纤腰，疯狂摇曳的硕大巨乳，被我粗硕的鸡巴插得整个摇晃耸动不停，娇小的嘴巴无意识地张开着，嘴角溢津，眼眸不断翻白着，发出阵阵淫荡的娇啼浪叫，双穴蜜汁喷溅，完全失陷在了两根前后同插的极乐快感中。
　　“爽、好爽啊……再用力点……哦，再深一些……把理央的屁眼插爆吧……好舒服，好快乐……爱死了……爱死了被大鸡巴插屄操穴……被狠干屁眼……像玩婊子一样肏理央……呜噢噢噢……爽死了……”
　　“骚婊子！贱货！！看老子插爆你的淫臀肥尻子……”
　　噗哧！
　　噗哧！
　　噗哧！
　　粗黑的大屌疯狂深入双叶理央的嫩尻之中，不断带出一圈圈鲜嫩的软肉，急骤拉扯抵送间，淫汁四溅，几欲将一朵紧涩嫩菊生生操爆一般。
　　双叶理央在飞天一般的快感中起伏跌宕，陡然一阵剧烈痉挛，肥尻紧夹住我的鸡巴，肠壁中的每一寸嫩肉都在蠕动收缩，箍得我舒爽万分，前穴狠狠一颤，一股浓郁的精浆顿时从试管四周溢出。
　　我又凶猛抽插了十来记，狠狠抵住她的大屁股，恨不得把卵蛋都塞进她的骚尻中，龟头一阵疯狂跳射，将磅礴的精液注入了她的肠庭最深处。
　　“呜呜！屁眼被射爆了啊！！……”双叶理央娇躯狠狠一扭，歪着头晕了过去。
　　一股浓稠的白浆从她被操肿的菊肛处涌了出来。
　　……
　　国见佑真中午和女友一起用过午餐，刚收拾好便当盒放回桌子里，一转眼女友就不见了，问了一下周围同学，才知道她似乎急急出去了。
　　最近听到好像有女生被迷奸的传闻，国见佑真当然担心女友了，所以和她黏的很紧，但女友这两天好像有点神秘不可捉摸的样子。
　　他在外面寻找起来，一路问询，渐渐来到双叶理央实验室这边的方向。
　　于是直接走到实验室外的窗户前，他平时最喜欢站在这里和双叶理央聊天。
　　敲了敲窗，把窗户推开，看到双叶理央站在稍微靠里的实验台前，身穿白大褂，在摆弄桌面上的东西。
　　而一个男人正站在她侧后面，与她挨得极紧，似乎在帮她做实验的样子。
　　国见佑真认出这是借住在好友梓川咲太家的名叫龙川弘的家伙，最近好像一直呆在双叶的实验室中，仿佛成了她的实验室助手。
　　“哟，双叶，吃午餐了吗……”国见佑真打着招呼。
　　“啊，呜……是国见啊……”双叶理央似乎有些惊慌，手里一根装满乳白色奇怪液体的试管险些从手中摔掉。
　　“呜……哦……吃，吃过了……刚刚吃完……”双叶结结巴巴道，看到暗恋经年的男生来了，她的脸颊上涌起一片润红，“所以，所以正在和小弘一起……一起做一些……一些生物实验……呵呵……对，就是这样……”
　　“理央酱最近迷上了生物类型的实验，所以我只好陪着她做了，嘿嘿……”
　　我也回了一句，而其实在我们身下，实验台挡住的地方，双叶理央下面什么也没穿，裙子落在地上，内裤挂在膝盖上，撩开的白袍下，我在袍中搂着她的小腰，粗黑的阴茎正插在她淫湿的小穴中，凶猛有力地搅动着。
　　粉嫩的肥美肉穴被大屌操得凌乱不已，双叶的双腿隐隐打颤，蜜液止不住地从穴心涌出，把我们的下体打湿了一大片。
　　“哦？是什么类型的生物实验啊……”国见佑真好奇问道。
　　“是观察小蝌蚪的实验……”我直接答道。
　　“小蝌蚪？哪里有什么小蝌蚪啊……”国见佑真认真看了一下实验台上的东西，疑问道。
　　双叶理央没好气地偷偷瞪了我一眼，粉颊一片羞红，屁股一边卖力后摇套弄着我的大鸡巴，在暗恋对象面前被其他男人的粗屌插得舒爽无比，一边喃喃道：“就是，就是，就是男性的那个……那个精液啊……这是我请，请小弘弄出来的，呵呵……”
　　“啊，原来是这样……”国见佑真一阵尴尬，原来双叶手里拿的竟然是……“唔，咳……原来，原来是这样吗……咳咳，双叶的爱好还真是广泛呢……不过，这是正经的生物实验，倒也没什么……呵，呵呵……”
　　他一阵脸红心跳，一想到双叶柔嫩的小手拿着身侧男人鸡巴里射出的肮脏精液，就感觉一种禁忌般的感觉，心中起了一股奇异的刺激骚痒。
　　“对了，我看到沙希好像过来这边了，她该不会来找你了吧……你有没有碰见她？……”国见佑真赶紧转移话题，同时问出了这行的目的。
　　“呜，上里……沙希……同学吗……没、没有呀……我没有看到呀……她，你知道她跟我有些不对付……怎么会来我这里呢……呵呵，是吧……呜，哈……”
　　双叶理央看着暗恋了一两年的心爱男生，自己此时却被另一个莫名其妙的家伙暗中搂腰插穴，肥嫩的骚穴被粗黑的大鸡巴操得不断翻涌，淫汁泛滥肆溢，心中竟觉得奇痒难当，肉穴中更是骚痒无比，屁股不断向后抛抖，只求男人的大鸡巴插得更深、更重，把自己的骚屄活活干烂，然后就在国见面前高潮喷汁，像母猪一样彻底淫乱。
　　“咕……唧咕……”同时她向下微微瞥了一眼，看着身下不输自己的淫荡场景。
　　原来，此时，双叶理央所谓没有见过的上里沙希，正赤身裸体被红绳反绑着蹲在我们身下，躲在实验台下的空间里，雪白的奶子被缠得高高挺翘着，性感的双腿和肥美的屁股淫艳地叉开，张开小嘴舔着我和双叶理央的下体，把小穴中被操出的淫水蜜液一滴不剩地全接了过去，吃进嘴里，如尝无上美味般吞噬舐殆。
　　甚至不时仰起小脸来，用小嘴和舌头嘬吸我黝黑肥厚的阴囊，把我的孵袋舔得舒爽无比，真有当婊子的料。
　　正因如此，有数量不少的玉液溅射到她俏丽的面颊上，把她的俏脸和头发粘湿不少，更有大股淫液来不及咽下，顺着她的嘴角一路流下，染湿了她滑嫩的脖颈和娇嫩的胸脯，甚至是高翘的白奶子，让她上半身泛着淫靡的光泽，瞧着靡艳无比。
　　上里沙希……果然比我还要淫荡呢……国见喜欢这种出轨的女孩，是不是因为他和咲太一样，在内心深处也是个大绿帽癖……双叶理央一边扭腰一边想着，身下小穴被冲击得阵阵颠散，爽得魂飞天外，蜜穴中骚水像小溪一般向下潺潺涌流着，忍不住就要伸出舌头翻着白眼露出淫痴的阿黑颜。
　　“啊，沙希没有过来过吗……”国见佑真搔了搔头，“那我去别处找她好啦……”
　　“呜呜……呜呜呜……好，好啊……噢……呜……”双叶理央已经越来越难耐了，一想到要当着国见的面被人操到喷汁高潮，然后被狠狠中出，她就淫心狂颤，再也忍受不住，双手努力撑着桌台，双腿拼命地翘直绷紧。
　　“骚婊子，当着暗恋之人的面被操，是不是感觉格外爽啊……”我在她耳边小声道。
　　“呜，啊……是，是啊……是的……好爽……爽死了……小屄痒死了，要化开了……噢！呜哦……来啦……射了……骚婊子双叶要像母猪一样高潮啦！！……”她咬着牙关，咿呀哼唧着。
　　一阵疯狂地隐隐颤抖，她拼命收紧双腿，肥穴狠命地夹住我的大屌，花心喷射出了一股又一股磅礴汹涌的蜜液，把我的大鸡巴狠狠浇灌了一番。
　　我粗暴地抵插着她淫贱的骚穴，在疯狂乱颤的嫩膣中狠狠爆射出来，滚烫的精液将她的子宫彻底灌满！
　　“啊……呜，啊……哈……”双叶理央被射得意识崩溃，再也忍不住了，一下子趴在实验台上。
　　“双叶，你怎么啦……”国见佑真回过头来，急忙问道。
　　“其实啊……”我将大屌抽出，顿时一大股一大股浓稠无比的浑浊精浆从双叶理央翕动敞开的粉色肉洞中淌了出来，汹涌地涌向下面上里沙希张开的小嘴中，接不过来的，就直接溅到了她裸露的身上，把她整个上身都打湿了，像从精缸里出来的一样。
　　“双叶一直在帮忙收集实验需要的材料……没错，在用她的小穴榨取我鸡巴里的精液哦……”把双叶理央的白大褂掀开，顿时露出一截没穿裤子的大白屁股。
　　“双叶酱的小穴，真是又骚又浪，爽爆了啊……国见君有女朋友，一定懂得明白的吧……哈哈……”
　　我将错进双叶腿间的粗黑大屌稍微拔出来，上面粘满了淫液，哪怕刚刚才射过，也依旧雄赳赳威武无比。
　　“啊！……”国见佑真大吃一惊，万万没想到我们光天白日竟然就在干这事，而且还是在和他说话的档……
　　我又狠狠将鸡巴撞在双叶的屁股上，但其实是插进了蹲在下面仰起头的上里沙希的小嘴中，肮脏的肉棒堵得少女一阵呜咽，明知道男朋友就在窗外不远处，自己却如此淫贱地含吮着其他男人的大黑屌，一想到这个，上里沙希的小穴中就猛地飙射出了一股蜜液。
　　“呜，这个……那个……我，那我先走了……不，不打扰你们了……呵，没想到原来你们是这种关系……真是抱歉……”国见佑真急得脑门出汗，赶紧转过身去，不好意思再看我当面操他的好朋友，哪里知道我此时真正在操的，是他正牌的女朋友。
　　“是了，双叶……如果沙希过来了，你就说我着急找她，免得她和你吵架，拜托了……”国见佑真狼狈不堪地落荒而逃了。
　　他心中激涌地想着，双叶什么时候变得这么淫荡了，愧还装得一脸无事地和我聊天，原来玩的这么大……但一想到双叶一边被男人操穴一边和自己聊天，心中又有股莫名的兴奋感，如果这样做的人不是双叶，而是自己女朋友上里沙希……
　　一阵鼻血涌动，国见佑真赶紧打断自己胡思乱想。
　　眼见什么都被拆穿了，双叶理央恢复点力气后，没好气地白眼瞪着我，道：“你，你真是混蛋……这下国见要彻底看不起我啦……”
　　我啪地拍了一下她的白屁股，道：“小婊子，怕什么……难道你还想以后做他女朋友被他操吗……他的正牌女友也在这种事哦，所以被我操几次，没关系的啊……哈哈……”
　　隔着双叶理央淌汁的下体，我粗硕的阴茎狠狠插着蹲跪在地的上里沙希的小嘴，操得她玉体摇曳耸动，雪白的奶子不住晃动着，嘴里发出呜啾啊呜的声音，一股又一股混合着精斑的唾汁不断从她的嘴角涌淌出来。
　　……
　　快要到上课的时候，上里沙希才出现在教室里，国见佑真赶紧上来追问她之前去哪儿了，自己可担心死她了。
　　问的时候，不知道为什么，国见佑真总感觉女友身上似乎有股奇怪的味道。
　　“啊，没、没去哪儿啊……就是，就是先去了一下厕所，然后，在庭院和天台四处转了一下……碰到个老朋友，聊了一阵……”上里沙希微微低头闪躲道。
　　国见佑真有些疑惑，庭院和天台自己都去找了好几次，可并没有碰到女友啊。也许只是恰好几次都错过了吧，他心里安慰着自己。
　　“好啦，上课铃响了，快回座位上去吧……”上里沙希不自然地扭了扭身子，双腿一阵不堪地绞扭，屁股下的坐椅也浸湿了一小块。
　　在她的小穴中，此时正插着一枚粉色跳蛋，缓缓地蠕动震跳着，让她屄心发痒。
　　“嗯，那好吧……”
　　国见佑真转身要回自己座位，陡然看到上里沙希的嘴角边有一根黑色的毛发，刚才因为被自己身影挡住，所以没有看清，这时身体让开，顿时清晰的显露了出来。
　　上里沙希似乎也感觉到有些异样，一抬手抹了下嘴角，顺手就抹干净了。
　　国见佑真甚至怀疑自己看错了，但是那根黑毛的样子，有些蜷缩，粗硬，和女友的发色完全不同，就像，是男人的阴毛一样……
　　他的心里登时咯噔了一下。
　　放学后，上里沙希极为快速地跟国见佑真说了一句：“对不起呢，佑真，我有些急事，就先走了……”
　　然后急冲冲地拿着书包跑了出去。
　　“诶……”国见佑真问之不及，赶紧三下五除二收拾好东西，然后追了出去，到了走廊上，一看哪里还有女友的身影？
　　他在外面找了一圈，根本没有看到女友的影子。
　　难道她真的有急事回去了？
　　但一想到那根仿佛自己看错了的阴毛，还有这几天女友种种奇奇怪怪的反应，他就心绪复杂，发誓一定要找到女友……
　　不知道为何，他直觉地感到女友应该就在学校，没有回去，所以他在教学楼四处乱转寻找起来。
　　但找了一圈又一圈，还是什么都没有发现，眼见时间流逝，夕阳渐下，而学校里的人也越来越少，他就感到阵阵无力。
　　寻找的时候，他脑海中不自觉地涌出种种不好的画面，全是他从接触到的各种18禁作品中联想到的，女友被人发现把柄，然后被逼迫调教，像母狗一样趴在地上嘬吸着男人丑陋的鸡巴……
　　一边暗暗咽下唾沫，平复着缭乱的心情，还有胯下蠢蠢欲动的反应……国见佑真都要准备放弃时，陡然心念电闪，一下子想起中午的情形，双叶的实验室里……
　　他立即转而奔向双叶理央的实验室，来到窗外，没有直接上前，而是小心翼翼地从旁边靠了过去。
　　“……呜，哈……啊……哦……好粗……好深……好热啊……鸡巴好大……好会插呀……哦哦……操到花心了……真舒服……爽啊……大鸡巴插死了……呜哦哦哦……”
　　“……咿……呀……噢……啊啊……坏蛋……主人……好主人……再来插人家嘛……呜呜，人家还要嘛……”
　　果然传来了几乎是预料之中的呻吟浪叫，国见佑真微微探头看去，就见窗边角落，夕阳照射之下，两个女人衣服凌乱地并排而立，衣襟解开，露出各自雪白挺翘的酥乳，下身短裙脱落，腿上还裹着丝袜，但内裤已被拉下挂在膝盖或小脚处。
　　而一个男人站在她们身前，搂起左边女人的一条腿，一截粗黑狰狞的阴茎插在女人的小穴中，腰身快速挺动抽插之际，女人娇躯耸动，小穴被插得淫水乱溅。
　　另一个女人好不到哪儿去，身子倚靠在墙上，微微叉开的双腿间流着一股刺目的白浊，明显已经被人给中出内射过。
　　两个女人不是别人，里面被搂着腿在操的是双叶理央，而外面已经被狠操过的，是自己的女朋友上里沙希。
　　男人则是中午就在旁边实验台前和双叶理央做爱的龙川弘。
　　国见佑真仿佛突然得了一股释然，或许，中午的时候女友上里沙希也躲在这里，也已经被男人玩弄过了，只是自己当时没有看到而已。
　　里面，我搂住双叶理央的一条细腿，粗大的肉棒顶在她的粉穴中疯狂抵碾狠插，干得她玉体耸摇，浪叫不已。
　　一边和上里沙希伸过来的脑袋耳鬓厮磨，两人嘴唇相贴，缠舌互吻，香甜的津液不断从美少女的嘴角溢出，她被吻得意乱情迷，粉颊潮红，星眸如醉，唇瓣间不停地发出“叽啾咕啾”的淫靡声响。
　　晶莹的唾汁从她嘴角流出，滴淌到丰挺迷人的乳房上，白嫩的玉肌和翘嫩的乳尖都在阳光下闪耀着靡艳的光芒。
　　国见佑真从未见过女友这种淫艳魅惑的神情，一时看的呆了，胯下噌噌直立。
　　“呜呜，噢……大鸡巴好热……好爽、好过瘾……呜，再深一点……再用力一点……狠狠地操理央的小穴……把理央插爆，操烂吧……像玩婊子一样……狠狠在人家的骚穴里中出……射精吧……呜呜，噢……不能只把精液射给沙希酱，偏心啊……也要射满人家的子宫哦……”
　　双叶理央一对丰挺圆翘的巨奶在狂浪地操干冲击下疯狂地挺晃摇曳着，抛划着淫贱放荡的诱人弧度。
　　嘴里的呻吟淫叫，足以让每一个纯洁的在役女高中生面红耳赤。
　　上里沙希小嘴稍被松开，她也立即浪叫起来：“呜呜，坏蛋主人……好热，吻得好舒服啊……呜呜，还没好吗……快来再操人家嘛……沙希的小骚穴要受不了了……噢噢，主人的大鸡巴，为什么还要满足区区双叶啊……”
　　双叶理央噘着小嘴，道：“你，你不是有国见做男朋友了吗……想要满足，去找身为男朋友的他啊……为什么，为什么要来跟我抢啊……呜呜，好舒服……好美……噢噢噢……”
　　黏滑的淫水像溪流般不断从她的小穴中涌出。
　　“诶，你问为什么……当然是因为我是主人的性奴母狗啊……被主人的大鸡巴操，不是天经地义的事吗……话说你又是主人的谁呀？……只是区区男朋友的佑真，连深吻都还没跟人家弄过，哪里有资格和人家做爱……而且，我知道佑真的鸡巴其实很小哦，肯定满足不了我的骚屄啊……哪有主人的大粗屌肏的爽呀……呜呜……”
　　“呜呜，人家也可以做小弘的母狗的……只要他不停地用大鸡巴操我……呜呜呜……”
　　国见佑真在外面听的又是刺激无比又是一阵羞愧，他根本不怪女友的发言，手伸到胯下，控制不住地上下撸动着，握在手中的是不过五六公分的短小肉棒，跟里面男人那二十公分长的骇然巨物比起来，当然不值一哂啦。
　　我一阵狠力顶送，直接把双叶理央送上了浪潮的巅峰，让她疯狂地抽搐发泄了出来。
　　陡然将上里沙希的娇躯转过来，让她反身趴在浑身颤栗的双叶理央身上，两人脸颊相挨，乳峰相对，腰胯也紧紧贴在了一起。
　　“诶诶诶诶，主人你在做什么……”上里沙希不悦地叫了出来。
　　“当然是这样狠肏你这个小婊子啊……骚货！……”自后面反剪着上里沙希的双手，阳根一挺，猛地从她翘起的屁股下面没入了她淫湿的肥穴中，碾刮着饱含精浆的软糯肉壶，畅快肆意地狠狠征伐蹂躏着。
　　“呜哦哦哦……好深……大鸡巴插到最里面来了……好粗……把小穴都撑满了……嗷嗷……好舒服，好过瘾……主人的大鸡巴好厉害，好会插……真美，真快乐……呜啊啊……爽、爽飞了！……沙希的小屄被肏得好爽……好美啊……呜呜，主人，用力，再用力……噢噢，操死沙希……把沙希的骚屄肏翻吧，求你啦！！……”
　　上里沙希的纤腰反射性地弓挺着，美乳紧挨着双叶理央的巨乳不住晃动，肥嫩的肉穴紧紧裹住我的大鸡巴，在剧烈抽插中不停地喷涌着蜜汁，圆翘的屁股不住向后抛抬，拼命向大屌上套弄着。
　　她张开小嘴，轻吐出香舌，满脸兴奋潮红地发出阵阵沉迷享受的哼吟浪叫。
　　好、好奇怪的感觉……原来沙希被人调教的时候，真的会露出这种淫乱的表情啊……跟平时和我在一起的时候完全不一样……感觉好刺激……为什么控制不住自己想要一直看下去呢……好想沙希这样一直一直被人操下去，像母猪一样乱叫……
　　国见佑真看着女友被人肏得像个婊子，却是越撸越爽，猛地身体一颤，将一股精液射在裤裆里的手掌中。
　　但听着女友淫荡放浪的呻吟，看着她被人压在身下用大屌插穴爆肏的反应和表情，忍不住又抓住疲软下去的小鸡鸡狠狠撸动起来。
　　我一边单手扣住上里沙希的双手，一边大力在她雪白的屁股上拍击着，发出啪啪清脆的响声，将雪白的臀丘击得一片绯红，胯下疯狂挺动，一阵一阵狠狠用力地顶操过去，撞得上里沙希意识巅散，大脑空白，不断喊出带着无比满足的淫浪叫声。
　　“……呜呜！哦……啊呜……嗷嗷……好爽……爽死了……沙希的小穴被操翻了……要被主人的大鸡巴干烂啦……噢噢……过瘾死了，美死了……主人好会插……沙希爱死了主人的大屌了……哦哦哦……主人快把骚货沙希肏飞吧……把婊子沙希射爆到怀孕吧！！……噢噢噢噢……”
　　“婊子！贱货！妓女！这么下贱，怎么对得起你的男朋友啊……”噗哧！噗哧！粗屌狠狠爆操着淫贱的高中生美少女。
　　“……噢噢！呜呜……对不起，佑真，对不起呢……但是，主人的鸡巴真是好厉害，好爽……沙希只想当主人的性奴母猪，被主人的大屌天天狠操，内射中出到怀孕……呜呜，原谅我吧，佑真……呜哦哦哦，来了……母猪肉奴沙希婊子要高潮喷汁了啦！！……”
　　一阵疯狂地摇颤，小穴有如痉挛一般不知疲倦地狂野蠕动收缩着，狠狠裹夹着我粗大的肉棒几欲将其勒断一般，有如千百张淫贱的小嘴同时吮咂上来，爽得我魂飞天外，销魂无比。
　　同样疯狂的冲抵中，我死死抵住上里沙希的屁股，龟头撞歪宫颈，肉棒狂跳着将一股又一股汹涌澎湃的滚烫精液爆射给了她，将饥渴的子宫狠狠灌满。
　　上里沙希彻底软在了双叶理央身上，张着小嘴与她咂舌互吻了起来，两个人都沉浸在无与伦比的性爱高潮之中。
　　沙希……我原谅你……真的原谅你……所以，不要停，一直这样被男人的大黑屌狠肏下去好吗……国见佑真同样在外面撸了个爽。
　　……
　　路过公园的一条马路，峰原高中一年级生古贺朋绘一身淡绿色吊带露肩衫，身下穿着白色短裙，脚上一双绑带平底凉鞋，左额短发上别着闪亮的金属T型发卡，正准备去和朋友会合，一起逛街购物。
　　旁边的公园沙地上突然传来小孩子的哭声，然后就看见一个高中生模样的家伙半蹲着在抚摸一个小女孩的头，哇哇大哭的正是萝莉小女孩。
　　“不会吧……又来这种事……不能冲动，可能只是误会，就像上次和学长一样……”在同学中拥有着不俗人气的古贺朋绘，嘴角抽动，想到之前一些奇妙的经历，压制着自己上前飞踢的冲动。
　　“不要！哇哇……要妈妈……不要去……”萝莉小女孩扯开嗓子号啕大哭起来。
　　“萝莉控变态！去死啦……趁现在快跑！我来拦住他……”一记凌厉的飞踢，好像练习过似的，把小女孩身边的男人踢得扑倒在地，然后护住哭泣小女孩，让她赶紧逃跑。
　　古贺朋绘到底没忍住冲了上来。
　　“喂，你在干什么啊！”被踢到在地的男人，正是专门等在这条古贺朋绘经常路过的地方，完美复刻了之前某个场景的我。
　　揉了揉屁股，站起来不客气地盯着古贺朋绘可爱的小脸，身高只有152公分的JK少女，娇小玲珑，看起来完全就像初生中的模样，倒是奇怪的古道热肠，但是一踢之力也不容小觑，屁股隐隐发疼。
　　等明白过来又一场误会，小女孩迷路了，却不愿意随我一起去警局找警察帮忙，而是要在原地等妈妈，古贺朋绘顿时俏脸涨红，一时面红耳赤。
　　“为什么这里迷路的小女孩会这么多呀……”她没好气地嘟囔了一句。
　　两人一起说服小女孩，把她送到了最近的警察局，然后我们又回到公园这边。
　　古贺朋绘双手撑在一片金属架上，向后翘着屁股，咬牙回头道：“一报还一报，快踢吧，这样我们就扯平啦！”
　　还真是熟悉的场景呢。我挥了挥手，笑道：“不用了……这么漂亮的小屁股，踢起来可是会舍不得下脚的哦……”
　　“咦？难道说你是个难得的好人……”古贺朋绘高兴地从金属架旁离开，以为自己可以得到宽宥，可以避免一踢之赐了。
　　啪！我打了个响指，微笑道：“但是，你无缘无故地踢了我，这事可不能就这么算了……”
　　“你想怎样，快直说吧……我可是很赶时间的啊……”古贺朋绘鼓着小脸，道。
　　“嘿嘿，可是我不赶时间啊……”我盯着她娇小可爱的身材，漂亮的小脸颊，个矮，胸平，但是屁股意外的大，初中生甚至小学生般的稚嫩模样，的确是叫人下腹火热啊。
　　“你必需接受我的惩罚游戏，一直要到我满足为止哦……”我为她作下了宣判。
　　【道具：索赔人（试用）效果：当有人做出了心理上觉得对不起道具主人的事情时，发动此道具可启用索赔效能，让对方做出理论上可能的任何赔偿行为，直到道具主人觉得满意为止。使用限制：试用道具仅可使用1次；当道具主人说出满足之后，索赔效果即告结束。】
　　“我、我知道了……”古贺朋绘的眼睛亮了一下，又恢复正常，气鼓鼓地看着我，“那么，你想让我做什么……”
　　“跟我来吧……”
　　带着她来到公园附近的公厕里，然后进入男厕的格子间，让古贺朋绘双手撑到马桶座上，屁股向后翘着，双眼却被一条黑布蒙上了。
　　“你、你到底想要怎样啊……”古贺朋绘不安地扭着屁股，因为道具效果，她无法拒绝我的任何追赔要求，但是自己一个娇滴滴的可爱小女生和一个根本不认识的看制服是本校高中生的家伙，来到隐蔽的厕所做这种事情，怎么想都不太妙吧。
　　她现在什么都看不到，感觉屁股凉飕飕的，比一个人进了鬼屋还要可怕。
　　我脱掉裤子，露出胯下粗黑的大屌，然后不客气地在古贺朋绘圆翘的小屁股上揉摸着，将她的白裙子掀起来，卷到小腰上，然后把她的内裤拉下来，直接将美少女粉嫩的下体彻底暴露在了我火热的视线中。
　　“做出踢人屁股这种对不起人的事情，无论接受任何惩罚都是理所应当的吧……你要做好心理准备哦……”
　　“呜……可是，我也不是故意的啊……虽然，无论你做什么要求都是正当的……让我接受任何惩罚也可以……但是，把人家一个JK少女的裙子脱光，怎么想也太害羞了些呀……”古贺朋绘小脸羞红，耳根发热，瑟缩地扭动着白嫩的屁股，娇躯微微颤抖着。
　　“嘿嘿，不想把JK少女脱光，才是不正常的吧……”
　　啪！一记响亮的抽打，古贺朋绘一声叫唤，感到一根长条状的粗棒一下子抽在了屁股上，只觉得异常的烫热，屁股阵阵发颤，又酥又痒。
　　“噫噫噫……这、这是什么呀……呜呜……好奇怪呀……噢噢……”少女叫唤道。
　　“嘿嘿，这就是对你踢我屁股的初步惩罚了……好好享受吧……”
　　我得意大笑，甩动腰身，又是“啪”的狠狠一记，二十公分长的粗黑大屌狠狠甩了出去，毫不客气地抽在了少女白嫩圆滑的翘臀上。
　　随着少女又一声迷幻似的叫唤，雪臀直抖，我感到一阵异样的享受。
　　雪白滑嫩的酥臀上浮起了两条粗大的红印，屁股簌簌抖动着，暴露在空气中的粉嫩菊穴微微颤动，连带着闭合严密的玉户也是颤动不已。
　　啪！啪啪！！我连抽不停，大屌疯狂地抽打着少女雪白的嫩臀，不断发出清脆响亮的声音。
　　少女也不停地叫唤着，嘤咛着，娇喘着，发出种种可爱的声音。
　　大概很快就察觉到抽打自己屁股的东西到底是什么，古贺朋绘感到无法形象的羞耻感，俏脸涨红，耳根红透，屁股上更是感到阵阵酥热烫麻，细臀疯狂直抖，小腰绞扭，下穴和菊尻颤动的更加厉害了。
　　“呜……不，不要呀……噢……好麻……好烫呀……呜呜，停手呀……笨蛋……变态学长……竟然，竟然用那个东西……绝对是男生那个丑陋的臭东西对吧……啊呀……来打，来打人家的小屁屁……变态……坏蛋……人家，人家不会原谅你啊……嗷嗷……嗷……”
　　然而少女没有发觉的是，她在屁股被不断抽打的过程中，甚至感觉到有些享受了，声音变得明显的娇媚，体温节节上升着，小腹一阵阵异常火热，热流滚动，小穴中竟然泌出了一股股晶莹的花蜜，将粉莹莹的饱满玉户给浸透打湿了，在厕所微弱的灯光下散发着靡艳的光泽。
　　眼见时机差不多，我陡然停止抽打，一下子将硬涨无比的阴茎抵在她的花瓣上，轻轻地挤碾摩擦着，用灼热粗大的龟头碾戳着她的阴户。
　　“……噫噫咦？……怎么、怎么停了……哦，呜……好热……好硬，好粗……这是什么东西……难道说，该不会……呀，不……不要呀……不可以……哦……人家，人家还是处女的说……不可以呀……哦哦，求求你了……”
　　古贺朋绘轻摇着翘臀，似乎想要逃离，但却是在若有若无地配合着我的动作，很快就让壮硕的肉棒粘满了淫汁，变得晶亮雄武。
　　双手扶着她圆翘的嫩臀，道：“哦？原来朋绘酱还是处女啊，那真是不能轻易插入啊……毕竟夺走女孩子的处女什么的，可是要负起责任的啊……”
　　“呜，是……是啊……是的，没错……所以啦，快把你那根，绝对是那根的丑陋的臭东西没错吧……快把它挪开收起来吧……呜呜……”
　　古贺朋绘现在拼命扭臀的模样真像条小狗狗啊。
　　“那，只要插的不是小穴，就可以了吧……”
　　我陡然将肉棒移开，古贺朋绘不自觉地发出一声不舍似的叫唤，然后猛然感觉柔嫩的臀尻上传来一股烫热，然后一根火热粗大的坚硬之物堵住菊蕾，不容拒绝似的向里挤插深入着。
　　“诶诶，等等……不光是小穴……哪里也是绝对不可以的啊……呜，不要……不可以再进去了……快、快拔出去……把你的臭东西从屁眼里拔出去啊……噢，好粗，好涨啊……呜呜……”
　　古贺朋绘拼命地回过头来，想要望向我，但因为没有我的命令，所以无法主动把黑布拿下来，纤腰抖动得更加厉害了，雪白的屁股不断摇颤着。
　　我揉着她圆硕的屁股，肉棒却不容置疑地持续挺进着，将粉嫩的菊蕾撬开，不断向里深入探寻着。
　　“学长的鸡巴被你淫荡的屁股撩拨了起来，现在涨得这么难受……不能插小穴的话，你总要负起责任来吧……就用你的小屁眼让学长好好爽一爽吧……哈哈哈……”
　　粗腰猛挺，一下子彻底进入了古贺朋绘的后庭，整根粗长的肉棒全根而没，将她肥嫩的尻穴彻底贯穿撑满了。
　　“呜啊啊啊啊啊啊……怎么、怎么这样……噢……”古贺朋绘一声痛叫，肛门都似裂开了一般，感觉整个下体都被撕裂成了两半，娇躯一阵阵抽痛颤抖着。
　　拉下她的吊带衫，拨开浅蓝色的乳罩，让一对娇俏的乳鸽暴露出来，然后一边抚揉她的嫩乳，一边扶着她的细腰，粗根在她紧仄无比的肠庭中缓缓抽动起来。
　　“让学长好好尝一尝可爱学妹的小屁眼吧……哈哈……夹得真紧，真爽啊……”
　　“啊，不要……好粗……好涨啊……痛，呜……好难受呀……拔出来，快拔出来呀……呜，求求你了……呜呜……”古贺朋绘的身躯阵阵发抖，整个下体都被大鸡巴卡得几乎动弹不得，每一记抽送，都让她感觉身体像要撑裂开来似的。
　　大鸡巴却被窄尻夹得舒爽无比，尽管不时有些生痛，但还是很快分泌出了浓密的先走汁，在抽插滑动中，配合着黏滑的肠液将少女的处女菊穴作了充分的润湿，紧凑的肛门开始稍微松动，不再卡得那么紧，于是越抽越快，让淫汁更加蔓延浸染。
　　古贺朋绘的叫唤声小了下去，但还是一阵一阵地呻吟低唤着，嫩臀开始轻轻摇晃，纤腰扭动，感到不再那么难受，反而被粗硬火热的摩擦弄得肛门胀麻酸酥，肠壁烫热燥痒，体验到一波波异常酥麻的快爽感。
　　大手富有技巧地玩弄着她嫩乳，食拇二指搓捻着粉嫩的樱桃蓓蕾，捏得古贺朋绘阵阵发颤，娇喘不已。
　　俯身趴在她的娇躯上，舔吻着她娇巧的耳朵，在她的颈侧和脸颊上涂抹着口水。
　　“朋绘酱，你真是可爱呢……小屁眼好紧，夹得学长好爽啊……乳房虽然小了点，也怪可爱的哦……有没有交男朋友呢，还是说已经有喜欢的人了？……可惜以后你的男朋友就操不到朋绘酱的处女屁眼啰……嘿嘿……”
　　古贺朋绘在黑暗中被舔吻着脸颊，竭力想要躲避，却根本逃不过，屁股被我火热粗大的勃起生生贯穿着，身上其他地方也被不停地亵玩挑逗着，带来一波波麻痒粗热的快感，娇嫩的屁眼有节奏地收缩起来，好像被插得越来越美了，肠液不断分泌，在粗茎快的速摩擦抽动中，将整个肛门濡染得愈发淫靡。
　　“……呜呜……变、变态学长……人家还没有男朋友啦……呜，喜欢的人，喜欢的人……”她心中不由浮现出梓川咲太的身影，但现实却是自己正被陌生人激烈地操着屁眼，“啊呀，不要说这么害羞的话啊……竟然，竟然在公厕强迫地插学妹的屁股什么的……这是什么垃圾小黄文里的愚蠢剧情啊……真是可恶的大坏蛋呀……哦哦……好热……好涨……啊，太深了……别这么用力了……嗷呜呜……”
　　“这不是插得你挺爽的吗，小骚货……小腰越来越会扭了哦……哈哈……”
　　身下大屌抽操不停，将尻菊满满撑起，抚摸她细腰软臀的手伸到胯间，在她的玉户上抠弄起来，粗硬的指头按压着敏感的粉蒂，逐渐让它勃起颤栗着，前后同时玩弄，顿时让古贺朋绘愈加淫浪不堪，张开着小嘴，弹出柔软的舌头，像小狗一样吐出潮热的气息。
　　“不要……不要呀……哦哦！！……这样玩弄人家……呜，好、好舒服哦……”
　　我接住她吐出的香舌，吸吮品尝着，然后堵住她的小嘴，和她亲热地缠吻起来，将舌头钻入她的口腔，碾吮吸嘬甜汁，肆意的搅弄顿时让古贺朋绘快美无比，好像灵魂都被吸走了，大脑阵阵眩晕，迷离沉醉，难以自拔。
　　紧凑粉润的菊穴被插得凌乱不堪，淫汁溅溢，鲜嫩的软肉被不断抽拉出来又抵耸进去，挤磨出了一层层黏浊的乳白色泡沫，娇小的屁眼像是要被生生插爆了似的。
　　前穴也在手指的撩拨下巅乱地狂颤着，不住翕动的粉穴中溢出了一股又一股晶莹透亮的蜜液，不仅将我的手掌打湿了透，也将JK少女的粉腿渐渐染湿了一片。
　　“呜呜，不行……好粗，好热呀……坏蛋学长……鸡巴太大了啊……啊，插得好深……把朋绘的屁眼操爆了啊……呜哦……啊啊……不行呀……手指，也在下流地玩弄人家的小穴……但是，为什么会这么舒服呀……噢噢……好美，好快乐……竟然，被这么下流的对待，在厕所里，竟然也会感到快乐什么的……这种事情，不要，不要呀……人家才不想感到舒服呀……哦呀呀呀呀……”
　　大屌急速挺动，越插越快，越插越沉，啪叽啪叽连奏成一片，下体疯狂撞击着娇小少女的臀尻，黝黑的阴囊也粘染了一片，一阵疯狂沉重的抵耸，配合着对前穴不懈地玩弄，古贺朋绘猛地绷紧了双腿，屁股骤烈抛抬向着我的鸡巴上套去，小穴娇颤中猛地喷洒出了一股股浓郁的阴精。
　　“啊呀呀呀呀！高潮了，泄精了……这种丢脸的事情……不要啦啦啦！……”她的双手趴在马桶座上，短发凌乱的脑袋枕在手臂上，浑身遍布湿汗，裸露的下体还在若有若无地颤栗着。
　　但只是稍一停歇，我又立马大力抽动起来，让古贺朋绘吟叫不已，在她的哀鸣讨饶声中，我又一连奸插了好几分钟，才不加控制地在她粉润的肥尻中凶爆地射了出来，让滚烫的精液尽情浇灌着她娇嫩的肠庭。
　　“死……死了！……屁股被射爆了……哦哦，肛门被射满了啊！！……这种事情……呜，梓川学长……对不起……朋绘的身体被人色情地玩弄了……”
　　我把她稍微抱起来，大屌抽出，顿时一股浓稠的白浆从她的菊花中涌了出来。
　　在她的连串娇吟中，我将手指插进她的小嘴，作着下流的抽插动作，戳出了一股股蜜汁，并且另一只手还在若有若无的撩拨着她的小穴，用手指不时轻戳探入。
　　“怎么样……小婊子，是不是很爽……被插屁眼也会高潮什么的，这样的人可没几个啊……朋绘酱出乎意料地淫荡呢……嘿嘿……”
　　“呜，啊……不，不要嘛……”古贺朋绘在我怀里不堪地扭动着，脸上荡漾着淫媚的表情，张开小嘴啊呜啊呜地主动含吮着我的手指，胯下细腿也是不自觉地收绞着，小穴颤动，肥嫩的花瓣似乎想要将我的手指吸进去似的。
　　“不要……不要再戏弄人家啦……呜呜……人家，人家要受不了了……噢……梓川学长，对不起呢……人家真的受不了……噢呜，噢呜呜……插，来插人家的小穴吧……呜呜，求，求你了……用你的大鸡巴来插人家的小穴吧……帮人家破处吧……求求你啦……朋绘好想要……呜嗷嗷……”
　　她抱着我的粗腰，抬头瞪着水汪汪地迷离眼睛，娇羞柔媚似要溢出水来，小嘴中发出淫荡的哀求。
　　“嘿，真是个淫荡的小骚货呢……老子就来满足你吧……”
　　把她的身子抱起，将她正面放在马桶座上，让她双腿淫贱地叉开来，站在她的身前，将粗黑的大鸡巴对准她敞开的溢汁蜜穴，然后缓缓向里挤入着。
　　古贺朋绘发出阵阵喘息的嘤咛，紧闭的肉缝被不断挤开，粗黑的大屌持续有力地深入着，很快触到一层柔韧的阻隔，我稍微碾戳两下，猛地用力一挺，狠狠刺破了她的处女膜，捣出了一股殷红的鲜血。
　　“……呜，啊……呜啊啊啊噢……破处了，朋绘的处女被夺走了……呜哈……学长，学长……朋绘的初吻，屁眼，小穴……都被人侵犯夺走了呀……变成被大鸡巴插过的婊子了呀……噢呀呀呀……”
　　“嘿，小骚货，或许你的绿帽学长会因此而更喜欢你也说不定哦……哈哈……”
　　陡然将古贺朋绘的一条腿捉起来，扛在肩上，然后对着她的下体挺腰抽操，大力撞击，挤刮压碾着她初承破瓜的玉女小穴。
　　亲吻着她柔嫩的小脚，舔舐着她光滑的足背和绵软的脚肉，将晶莹圆润的脚丫含进嘴里，细细吞咽品尝着。
　　“呜，啊……坏蛋……变态……好痛……轻点，慢点啊……呜呜……好粗，好涨……好热啊……哦哦……臭变态……竟然，竟然亲人家的脚丫……呜，痒……啊啊呜噢……”
　　腰胯耸动，屁股抛抖，身下一阵一阵不断向着古贺朋绘细嫩的娇躯上压去，她体型娇小，脸孔稚嫩，看起来最多初中生的模样，比双叶理央还要娇巧柔细，尽管少女的阴户发育的十分饱满肥嫩，但粗大的肉屌插在她的小穴中，看起来还是与她纤细的身材严重不成比例，凶暴地抽插进出之间，好像随时要把嫩穴操爆一般。
　　然而肥美的玉穴紧紧裹着我的大屌，饱满的肉瓣牢牢抓着肉茎，在一次次势大力沉凶猛残暴的捣插中，带出了一股又一股晶莹的蜜液，黏滑的淫水浸湿了我们性器，让两人的下体都显得淫靡不堪。
　　“骚婊子……小贱货……小淫穴真是紧啊……太爽了……啊，夹得鸡巴好舒服啊……操死你，干死你这个小婊子……插爆你的骚屄……”
　　啪！
　　啪啪！！
　　下体撞击发出清脆响亮的声音，粗黑的巨根无情地搅弄着少女的嫩膣，青筋暴起的茎身和棱角分明的肉冠激烈地抽刮着幼嫩的蜜壶，软糯细密的媚肉被一次次疯狂地摩擦，繁密的褶肉被不断碾压推平，带来一波波酥麻如电的极致快感，冲击摧毁着少女所有的犹豫和矜持。
　　“……啊啊……好深，插得好深……好美啊……小穴好热……舒服坏了……呜呜，好快乐……噢，大鸡巴又插到最里面了……把小穴撑满了，撑爆了啊……啊呜呜……噢……爽、爽死了……还要，还要更多……哦，大鸡巴不停地插下去吧，把朋绘的骚穴插坏吧……噢噢……”
　　我猛地把古贺朋绘娇小的身躯抱起来，搂起她的双腿，将她狠狠地压在厕所墙壁上，壮硕的黑屌贯穿着她的稚穴，肥硕的阴囊无情地拍打着她的下体，粘满黏稠淫汁，在一次又一次蛮横的冲撞中，少女的幼躯近乎整个被大屌挑起，细颈挺伸，嫩乳晃动，双腿不住地抛甩颤栗，肥嫩饱满的蜜穴被捣肏得不断喷汁，玉液四溅飞散。
　　“……啊呜呜……噢噢……太爽了……太美了……小穴被插爆了……小淫屄要干烂了啊……呜呜，好美……好过瘾……变态学长……用力插，使劲插……用你的大粗鸡巴……把朋绘的嫩屄贱穴操烂吧……哦哦……爽死了，爽坏了啦……要飞上天了啦……呜呜呜呜……”
　　在一阵比一阵高扬飞腾的无上快感中，古贺朋绘的意识失神恍惚，小嘴张开，香舌弹出，嘴角挂着淫靡的晶涎，眼眸一阵阵上翻，娇嫩的小脸露出无比淫媚痴迷的表情。
　　细嫩的双腿猛地用力踢蹬出去，在我有力的臂弯中抛荡，高亢入云的呻吟浪叫中，嫩穴有如痉挛般地狂浪收缩，千百层褶皱疯狂地吮咂上来，宫心巨颤，陡然喷射出了一股又一股稠密遒劲的阴精。
　　被她强烈的反应冲刷到，我也感到阵阵销魂无比的快感，腰胯顶送间，感到阵阵泄意上涌，猛地顶住她喷汁乱颤的宫颈，硕大龟头挤入子宫口，狂跳之中噗嗤噗嗤地射出滚烫黏浊的浓精，将她幼嫩的子宫疯狂喷灌注满了。
　　“啊呜呜呜呜呜呜呜呜……朋绘的小穴被中出了！子宫被臭男人肮脏的精液射满了啊！！噢噢噢……”
　　古贺朋绘眼眸一翻，脑袋一歪，险些被我生生肏晕了过去，香舌吐出，歪张的嘴角挂淌着一股晶莹淫靡的涎汁。
　　在少女美妙的嫩穴中感受了一阵高潮反应后的余韵，大屌抽出，一股浓稠浑浊的白浆顿时从大屌开拓出的幽深粉洞中丝丝缕缕地淌出。
　　“不要……不要拔出去啊……还要，还要更多呀……要大鸡巴肏……把朋绘的小淫屄肏烂……中出到子宫怀孕啊……呜呜……”
　　古贺朋绘意识模糊迷眩之中，发出心底最真实的诚挚叫唤。
　　我把她放在马桶座上趴着，掰开她柔嫩的屁股瓣，肉枪一挺，又从后面干入了她湿淋淋的骚穴中，发狠爆操起来，少女发出了一声声满足欢畅的呻吟。
　　【恭喜宿主攻略古贺朋绘成功，获得1300积分，当前累计积分21630点……当前世界可逗留时间为，2天13小时33分56秒……】
　　……
　　一家中等规模的餐厅，正是梓川咲太和国见佑真还有古贺朋绘打工的地方。
　　梓川咲太走到靠后位置的一排沙座，道：“哟，弘君，你过来了……有想好什么要吃的吗？……”
　　我独自坐在靠边的位置，旁边站着娇小乖巧的古贺朋绘，脖子上戴着白色小领结，身上穿着咖啡色的围裙，一副标准的工作制服打扮，但看起来依然娇俏可爱无比，正拿着纸笔，在为我服务点菜。
　　我微笑道：“想着很好奇咲太君打工的地方，所以就随便过来看看……唔，暂时还没想好要吃什么呢……不过有朋绘酱在帮忙推荐，所以咲太君不用操心哦……”
　　“唔，是吗，那就好……”梓川咲太回以微笑的表情。
　　但目光却不由自主地偷瞥向古贺朋绘身后的地方，我的大手竟然光明正大地攀在她的腰后，直接伸进了她的短裙中，在她的腿间和屁股上抚摸揉捏着。
　　古贺朋绘竭力忍耐，不经意地扭动着屁股，不时闷哼几声，俏脸有些晕红，但却什么也没说，装作在专心点餐的模样。
　　“是，是的……学长不用担心哦，一切……都交给我吧……呀……”她努力向梓川咲太挤出笑容，最后翘臀被我狠狠捏了一下，忍不住发出一声娇呼，不由鼓着可爱的腮帮悄悄瞪了我一眼。
　　“嗯，古贺学习的很快，我很放心哦……对了，你们是什么时候认识的啊，我都不知道呢……”餐厅里现在人不是很多，梓川咲太颇为余裕，他故意问道。
　　靠墙的地方有一场金属牌，不太清晰地映出古贺朋绘被我玩弄的屁股，梓川咲太一会儿看着我将她的短裙掀开，大力抓揉娇小少女内裤包裹的丰润翘臀，一会儿偷瞥一下古贺朋绘竭力忍耐的害羞表情，但却装作什么都没发现的样子。
　　私底下为我的大胆捏了把汗，同时感到一阵刺激，原来可爱的学妹也像妹妹和麻衣桑一样落入了我的魔手。
　　想到可爱学妹被我调教玩弄的场景，梓川咲太的身上就热血翻涌，极为兴奋。
　　“昨……就在昨天……呜，偶然，偶然巧遇，发生了一些事情……咿，呀……所以我们就认识了……呜，倒是我没想到，原来小弘之前一直借住在梓川学长家呢……呀呀……”古贺朋绘一边轻声哼唧着，一边说道。
　　“是啊，朋绘非常可爱呢……能认识这么漂亮可爱的女孩子，我真是很高兴呢……她跟小枫、理央酱一样可爱呢……嘿嘿……”
　　跟妹妹和双叶一样，岂不是说……一想到哪天双叶理央被我吊起来捆绑插穴的淫靡场景，梓川咲太又感到鼻血蠢蠢欲动了。
　　“原来，原来如此呢……那还真是够巧呢……”梓川咲太讪讪而笑。
　　金属牌中映出古贺朋绘的内裤被我完全扒开，收拢夹在了她的臀缝中，像是丁字裤一样，露出两片雪白翘润的嫩臀，被我的大手覆盖肆意揉捏着，变得阵红阵白。
　　两根手指甚至陡然插进了更深更秘密的地方。
　　古贺朋绘的屁股阵阵颤动，纤腰轻扭，嗓间控制不住地哼唧娇喘着，俏脸泛着娇红，不时收夹着双腿。
　　“对，对了……”梓川咲太偷偷咽了口唾沫，“麻衣桑明天拍完广告就要回来了……弘君知道吗……”
　　“哦，是吗，麻衣酱要回来了吗……”我装作不知道的样子，“真好呢，几天没看到麻衣酱，真是想念她的黑丝翘臀大长腿啊……嘿嘿……”
　　梓川咲太也是几天没有看过我调教玩弄他心爱的麻衣桑，很是有些焦急渴望，想着明天麻衣桑回来，我肯定是要爆插狠操麻衣桑的，不知道自己有没有机会偷看，麻衣桑淫乱被肏的模样，那一定是最美妙的风景和享受了……
　　“弘、弘君真爱开玩笑呢……”梓川咲太佯作不介意的样子，“对、对了，要不然……我明天也去麻衣桑家……大家一起玩游戏吧……上次说好四人玩游戏，我竟然睡着了，真是遗憾呢……”
　　“咦？咲太君也想来麻衣桑家吗……虽然我不是主人没有资格说，但是，据我所知，麻衣桑家暂时没有多余的铺盖了哦，咲太来的话，会没地方睡觉的……对了，其实我建了一个朋友群组，把我认识的人都拉了进去，咲太君也加进来吧，待会儿把国见君也拉进来……这样如果我们在麻衣酱家玩游戏的话，可以开视频大家一起玩哦……”
　　我看着梓川咲太，嘴角勾着一抹笑意。
　　梓川咲太若有所悟，明白了我的暗示，一阵激动兴奋，道：“好，好的……我会加进来的……待会儿也会把佑真拉进去……如果你们要玩什么好玩的，一定要开视频让我看哦……一定绝对要啊……别忘了……”
　　“当然啦……我可不会对咲太君保密的哦……上次在图书馆不也是吗……”
　　“嗯，咳……那么，这么说定了……那边有人在叫了，我先过去，古贺要好好帮弘君点餐哦……”他说着匆匆离开，最后从金属牌中赫然看见古贺朋绘的腿间涌出一股晶莹的蜜液，顺着雪白的大腿向下流淌着。
　　古贺朋绘俏颊一片涨红，满是羞色，似欲滴出蜜来，忍耐着嗡声道：“呜……呜……是……是呢……不，不用担心啦……学长……啊，呜呜……”
　　梓川咲太忙了一阵，再看向我们这边，见古贺朋绘转过身来，好像已经点好餐要走的样子，他张目望去，见古贺朋绘只是半转过身，却没有就走，将围裙后的屁股对着我，而我蓦地将一枚小小的粉色东西偷偷塞进了古贺朋绘的下体。
　　一口唾沫狂咽而下，没看错的话，那绝对是一枚色情玩具，传说中的跳蛋。
　　古贺朋绘拍了拍裤子，红着脸双腿打颤地走了。
　　接下来的时间，店里渐渐忙碌起来，来用餐的人越来越多，几人忙得不亦乐乎。
　　梓川咲太却不时注意着古贺朋绘，发现自始至终，小学妹的动作和姿态都颇为奇怪，有些畏手缩脚，颤抖哆嗦的样子。
　　忙了一个多小时，人流才又渐次减少，餐厅重新空旷起来。而我始终坐在原来的位置，用过餐后，又要了点心和咖啡，一直坐着慢慢享受。
　　“咲太君，我有点想上厕所呢，不知道这里有没有卫生间呢……”我招手将梓川咲太和古贺朋绘都叫了过来。
　　“我们餐厅是不提供卫生间服务的，不过我们员工用的当然有了，弘君不是外人，也可以去用一用啦……但是在最里面，我带你去吧……”梓川咲太道。
　　“不用了，还是让朋绘酱带我去吧……美少女带路的厕所会让人更放松呢……”我微笑道。
　　“呜，没问题……”古贺朋绘红着小脸小声嗡道，她的双腿颤抖似的阵阵收夹着，像打摆子似的。
　　梓川咲太目送古贺朋绘羞涩地带我去员工区里面，内心一阵燥热骚动，他似乎预料到我要干什么了，脑海里一时浮想联翩。
　　在餐厅大堂上又忙了一阵，按理说古贺朋绘早该回来了，我如果不是大号也已经该出来了，但是却根本不见我们的影子，好像消失不见了似的。
　　梓川咲太看看离下班时间只有半个多小时，餐厅中已经没多少人了，跟国见佑真打了个招呼，便偷偷来到后面，在员工区寻找起我们的身影。
　　首先就是去了厕所，厕所并不大，男厕推门一看根本没人，女厕在门外偷听一下，也没有任何声音，但是打开门后看到地下积了一大滩透明的淫水。
　　又去了休息室和储藏室，都没有发现人和痕迹，最后来到换衣间，才听到阵阵若有若无地喘息呻吟声。
　　偷偷将门打开一缝，只是狭窄的换衣室中，古贺朋绘的小脸贴在衣柜上，正被我从后面绞住双手，围裙被收束在胸部间，露出大片雪白赤裸的娇嫩肌肤，饱涨的娇乳在空气中颤栗着，下身更不用说，短裙早已脱落在地上，大腿和屁股一片裸白，而我粗黑的肉根，正插在少女粉致莹莹的湿润后尻中。
　　旁边的桌子上，放着一枚显眼的浸湿的粉色小跳蛋。
　　“呜呜……哈……啊，呜……变态……变态学长……在这里，竟然在这里操人家的屁眼……哦哦……明明，明明梓川学长他们还在外面的说……会，会被他们知道的啊……呜呜……好粗……好热……噢呜……肉棒插得好深……顶到最里面了……呜呜呜……”
　　少女的娇躯被操得不断耸摇，身子半贴靠在衣柜上，连带柜子都哐当哐当晃动着，双腿不停地打着颤，前穴早已一片浆糊泥泞，花径涌出大股白浊挂在白嫩的腿上向下淌着，明显已经被侵犯中出过一回。
　　“小骚货，臭婊子……到底是谁的小穴湿得受不了，偷偷发短信叫我操你啊……”我握住古贺朋绘娇小的鸽乳，使劲地搓捻揉捏着。
　　“呜……呜呜……还不是，还不是坏蛋学长要在人家的小穴里塞跳蛋……让人家上班都不能专心了……一直一直强忍着……明明已经湿过好几回了……只能偷偷趁两位学长没注意到的时候擦掉……呜呜，痒、痒死了……真是痒死人家了……”
　　古贺朋绘感觉小穴好像又痒了起来，哪怕刚刚在女厕被男人用手指抠泄过一次，在这里又被操到高潮喷泄，现在又骚痒想要起来，要大鸡巴狠狠插，把小穴疯狂捣烂。
　　“你现在骚浪的样儿，才真应该让你两个学长来好好欣赏欣赏啊……哈哈……”狰狞昂勃的大屌在少女鲜嫩菊蕾中狠狠抽操着，不时带出一圈圈透亮的软肉，挤刮拉摩间渗出了一缕缕的银丝白沫。
　　“呜呜……不，不可以呀……怎么能，怎么能让学长知道人家……人家是小婊子……是个喜欢被大鸡巴操，怎么操也操不够的小骚货……噢呜……才不行的呀……学长会看不起骚婊子朋绘的呀……”古贺朋绘潮热的气息扑打在衣柜上，嘴角流出的涎水也挂流出长长的一条线。
　　梓川咲太在门缝中看着古贺朋绘疯狂翕动淫颤的小屁眼，心中一阵刺激，男人的鸡巴真是大得夸张骇人，与古贺朋绘娇小的身材完全不成比例，抽抵之间仿佛随时会把少女的嫩尻插爆一样，而学妹的淫媚反应也直戳心底。
　　没想到学妹被人狠操插穴的时候……反应这么放荡诱人……简直和麻衣桑有一比呢……不知道如果她们同时被弘君的大黑屌爆肏的时候，谁的骚水流得更多，谁会更淫贱一些呢……
　　猪头少年将手伸到胯下，有一阵没一阵地撸动着，听着小学妹淫乱下贱的呻吟，一边欣赏里面的淫戏，一边幻想着更多的刺激画面，感觉越来越过瘾。
　　我搂住古贺朋绘的嫩腰，让她自己用手撑趴在衣柜上，下体啪啪啪地撞击着她圆翘的臀尻上，黝黑的阴囊上淫汁飞甩，泛着晶亮迷人的光彩，大屌肆意奔驰之间，抽拉出了一股又一股混合着先走汁的黏浊肠液。
　　古贺朋绘感觉屁股热胀无比，肛门早被操得酸涨麻木，粗昂的大屌把自己整个身体都贯穿撑满了，体验到无与伦比的充实满足感。
　　小腹中热流滚滚，前穴越来越不妙，菊门四周的括约肌也在疯狂收缩着，勒箍得大屌舒爽无比，涌出阵阵泄意，终于粗茎死死抵住少女嫩尻，恨不得将卵袋都生塞进去一般，爆射出了一股股浓郁的烫精。
　　一股晶莹透亮的蜜液登时从少女的前穴喷射了出来。
　　看着古贺朋绘淫乱高叫，菊花在大屌抽出后依旧扩张成一个圆圆的幽深洞口，一边翕合一边朝外喷吐出大量粘稠的白浆，配合着前穴的喷泄妙景，整个嫩躯显得淫靡无比，梓川咲太在刺激之下一下子射在了裤子里。
　　我把娇躯瘫软的古贺朋绘抬放到换衣室最中间的桌子上，打横摆放着，如横陈案板的一只待宰白羊。
　　瞥到窄门被打开一缝，有人在外偷窥，我并不在意，反而将古贺朋绘摆出最佳位置，得以让门外的人看的更加清楚。
　　将少女的双腿提捉起来，娇臀移到桌沿，屁股微微抬起，粗屌在她的胯间一阵研磨，猛地一抖插入她的淫穴，在饱含蜜液的软糯肉壶中耸动抽插起来。
　　“……呜！呜呜……进来了……又进来了……变态学长的大鸡巴又插进人家的小骚穴里了……噢，好粗，好深……把朋绘的嫩屄插满了……呜，好美，好舒服啊……啊呜呜呜……”
　　啪啪！
　　啪啪！
　　结实的小腹和下体有节奏地撞击着JK少女的臀腿和娇穴，发出清脆响亮的声音，粗黑的鸡巴不断抽出晶莹黏滑的股股蜜汁，操得稚嫩少女娇喘连连，欲火奔腾，双腿在我手中不堪地踢蹬着，圆润玉趾紧紧蜷缩起来。
　　干脆将古贺朋绘的双腿扛在肩上，把住她的腰臀，身下砰砰撞击，激烈的冲抵顶得她娇躯不断弓挺起来，屁股抬升，小腰弯折，胸前嫩乳剧烈摇晃，小穴感觉如被捣穿一般，宫蕊娇颤中涌出了一波又一波蜜液。
　　“……噢，爽，好爽啊……呜哈哈……好美，好快活……大鸡巴操得太爽了……呜，小穴要被肏穿了……插坏了……噢噢……朋绘的小骚屄要升天啦啦……”
　　噗哧！
　　噗哧！
　　噗哧！
　　巨根狂抽猛顶，记记直入花心，古贺朋绘被肏得双腿时绷时夹，小腰扭动如蛇，浪啼淫呼之时，娇躯沸腾欲爆，美得魂飞天外，无法自拔，不断牵动着玉胯急剧收紧，主动套弄吞食我的阳根，让它一次比一次捣肏得更深更重。
　　她忽如上岸活鱼，娇躯狠狠一扭，下体狂颤中高潮喷泄了出来。却犹不满足，满脸淫媚地娇声求肏。
　　我抱着她的玉腰狠操乱捣，肉棒抽动间在她的浪穴中狠狠爆射出来，灌射了浓浓的精浆。
　　大屌抽出，少女已意识空断，迷离恍惚，整个人近乎完全空白失神，腿根涌出了一股股浓稠的白浊浆汁。
　　我来到她的身前，却又将大屌插入她后仰的小嘴中，在黑茎的胡乱捣腾中，雪嫩的柔颈上不时印出鸡巴的长条形状，插得少女窒息呜咽，哀鸣不止，嘴角溢出了一股股混合着粘稠白精的浑浊液汁。
　　最后狂暴地射在她的嘴穴和娇靥上，让古贺朋绘沐浴了一番精液之雨。
　　门外，梓川咲太享受着无上佳品，撸得小鸡巴都疼了，满手满掌的稀疏精水，也是心满意足，痛快无比。
　　“咲太，原来你还有这种恶趣味爱好呢，明明已经有了樱岛麻衣这么漂亮的女朋友的说……不过真没看出来呢，古贺同学背地里这么开放……真的好骚好浪啊……龙川桑真是强啊……玩女人还真是有一手呢……”
　　不知在打烊后过来，在这里已经站了多久，将一切都看在了眼里的国见佑真，在梓川咲太耳边小声说道。
　　梓川咲太吓了一跳，正尴尬不已，陡然瞥见好友双眼兴奋地放绿光，不停吞咽着唾沫，裤裆下高高顶起洇湿了一块，顿时若有所悟地有所了然了。
　　……
　　樱岛麻衣在次日下午回来了，傍晚约好大家一起出来吃饭，刚见面她就扑进梓川咲太怀中，在他的侧脸上吻了一下，道：“咲太，几天没见，人家真想你呢……”
　　说话的时候双眼却娇羞柔媚地偷瞟着一旁的我，小手也伸到站在猪头少年身旁的我的裆下摸着，碰到火热肥硕的一大团，顿时娇躯一颤。
　　梓川咲太感动道：“嗯嗯，我也很想念麻衣桑啊……”一想到晚上就有精彩大戏可看，浑身就忍不住热血躁动。
　　梓川枫将一切看的清清楚楚，上前截住拉开樱岛麻衣的手，微笑道：“麻衣姐，不过几天没见而已，不用这么饥渴哦……”
　　樱岛麻衣笑道：“人家真正的饥渴你还没有看到呢……”收回手，同时也从梓川咲太身边离开。
　　四人一起进餐厅，吃饭的时候，樱岛麻衣又不安地做着种种小动作，和我暗中勾搭，梓川枫见招拆招一阵也懒得多管了。
　　梓川咲太察觉到莫名的氛围，隐约若有所悟，心中越发燥热急切，故意装作什么都不知道，让我们私下做着各种大胆的行为。
　　饭后告别，樱岛麻衣又和梓川咲太深情表白一番，让猪头少年感动无比，麻衣桑纵然出轨，变成了淫贱的母猪，心里也还是有自己的。
　　独自回到家后，梓川咲太用妹妹的平板电脑，很快进入了我创建的群组，然后期待万分地等待着。
　　又过了好几十分钟，趴在床上的梓川咲太才看到一个视频信号，一打开，入眼就是樱岛麻衣家的豪华大床。
　　三个不同视角的清晰画面中，大床上人数颇多，让人眼花缭乱，除了我一个男人外，另外不光有樱岛麻衣和梓川枫两人，还有不知道什么时候去了樱岛麻衣家的双叶理央和古贺朋绘，以及国见佑真的女朋友上里沙希。
　　她们统一穿着兔女郎装，但颜色各异，黑、白、红、黄、粉，款式风格也略有差异，但无不魅惑诱人，让人血脉偾张。
　　激烈的淫戏早已展开，黑丝兔女郎装的樱岛麻衣正被我骑在胯下，屁股上的黑丝被横蛮地撕开，黑粗的大屌插在肥美的尻穴中，狠力挺动抽操着，性感美丽的兔女郎学姐跪在身下，屁股向后高高翘起，上半身不支地倾趴着，小巧的潮红脸颊埋进床单中，长发散乱，嘴角不住地发出娇羞柔媚的婉转呻吟。
　　“啊呜呜……噢……好舒服……好美……大鸡巴好粗，插得好深……屁眼好热啊……哦哦……主人的鸡巴好厉害……插得人家好美啊……呜呜呜……”
　　我一边销魂地享受着校园明星女神的嫩尻，一边在怀中搂着一个红色兔女郎装的栗色中发美少女，大手握住她饱满挺翘的裸乳，另一只在她的胯间抚摸揉弄，让美少女绞扭不堪，嗷嗷叫唤，嘴里“主人”“主人”地叫个不停，满脸兴奋的潮红，正是国见佑真的女友上里沙希。
　　她伸出香软的舌头，不时让我恣肆地品尝吮玩着，小嘴溢出几缕晶莹透亮的涎液，顺着脖子流到白嫩的胸脯上。
　　此外，穿着粉色兔女郎装的梓川枫和浅黄色兔女郎装的古贺朋绘搂抱在一起，相互亲吻抚摸，下身的双腿也纠缠在了一起，淫乱地扭摆摇动着，一边提臀抖腿，一边发出嗷呜嗷呜的呻吟叫唤。
　　而一身白色兔女郎装的双叶理央，仰躺在樱岛麻衣身边，曲起的双腿大大张开，胯间也已撕烂，正将一根粗砺的紫色颗粒肉棒插在自己肥嫩的粉穴中，纤腰不时弓起，嘴角颤吟，抽动假阳具时带出了一股股黏滑的淫水。
　　梓川咲太陡然看到这么盛大的淫乱场面，顿时吃了一惊，看到上里沙希也出现在画面中，被我肆意玩弄着，心中惊异更甚，暗道：“原来国见的女朋友也被弘君搞上了么……不知道国见知不知道呢……女朋友出轨，被其他男人随意玩弄，国见知道的话一定会很难过吧……”
　　最中间樱岛麻衣被狠狠肏臀的画面，让他身下迅速起了反应，不自觉就将手伸到了被窝里面。
　　而在另一处，国见佑真的家中，他同样正趴在床上专心地盯着手机上的画面，眼睛一瞬也不瞬，然而看到女朋友被别的男人揉胸抠穴，叼吮香舌，他不仅没有丝毫难过，反而跟梓川咲太一样兴奋，甚至期待着女友接下来被更进一步玩弄的美妙场景，想象着她更加淫乱放荡的反应和表情。
　　我放开上里沙希几乎被吮肿的小嘴，突然抽出插在樱岛麻衣肥尻中的鸡巴，把兔女郎学姐的娇躯翻过来，然后将上里沙希陡然推到她身上，从身下搂起麻衣酱的黑丝美腿，隔着上里沙希丰嫩的翘臀，再次将粗屌插入了樱岛麻衣的嫩穴中，剧烈地插操搅动起来。
　　“啊，呜……噢噢……好爽……主人的大鸡巴插进人家的小穴里来了……哦，好深……好美……呀呀……真快活啊……”
　　上里沙希也呜呜叫唤起来，想要回头瞪视我，我把她的脑袋按下去，让她去亲吻樱岛麻衣，就像强迫梓川枫和古贺朋绘玩百合一样。
　　“小骚货……来一起玩吧……反正你们的男朋友是好朋友……你们一起互相搞搞不是很正常吗……要多加以亲近啊……哈哈……”
　　上里沙希丰满的乳房堆挤在樱岛麻衣饱满的硕乳上，随着我的身体的不断下压冲击，腰肢弯折，美乳滑动，粉嫩的乳头也不停地摩擦起来，带来阵阵快美的享受，上里沙希只是犹豫矜持了一会儿，就主动地凑上了樱岛麻衣的小嘴，与她缠舌咂吻。
　　两人亲吻着不停发出“叽啾咕噜”的声响。
　　狠操了樱岛麻衣一阵，我又将鸡巴抽出，猛地插入上里沙希淫湿的骚穴中，搂着她肥嫩圆润的屁股，狠狠插操着她紧凑的小肉洞。
　　上里沙希得到期待已久的充实满足，发出高亢放浪的淫叫。樱岛麻衣却是一阵空虚不依，柔媚入骨地呼唤着我的抽操。
　　我用手指抠弄着樱岛麻衣的浪穴，干了一会儿上里沙希，又将鸡巴插回她的湿穴中，上里沙希又娇呼着不干起来，拼命摇臀向主人求肏。
　　就这样一会儿插干樱岛麻衣，一会儿爆操上里沙希，两人羞得粉面臊红，却又快美无比，娇躯滚烫如火，在一阵比一阵猛浪激烈地冲击中，纷纷高潮爆发，淫穴中喷出一股又一股浓稠粘浊的阴精来。
　　“呜呜啊……爽死了！射了……臭婊子麻衣高潮啦！……噢，咲太，麻衣的淫穴又被主人肏到高潮喷汁了啊……”
　　“噢喔喔喔！……沙希也来了……泄精了！！……呜，佑真，沙希的骚屄已经完全变成了主人大鸡巴的形状了呀！！！……”
　　我将大鸟抵在上里沙希的嫩尻中，爆插一阵，听着两个下贱婊子淫浪无比的叫声，狠狠发泄了出来。
　　肉棒抽出时，又一连射了数股浓精在她圆翘的屁股和曲滑的背脊上。
　　视频外的梓川咲太和国见佑真见我竟然这样同时奸淫爆肏他们的女友，而女友的淫贱放荡也远远超乎想象，一股股奇异的快爽感像蚂蚁一样在心中乱爬乱搔，禁不住浑身战栗，手握住被子下的鸡巴疯狂撸动，几乎把皮都磨肿了，纷纷射了出来。
　　暂时放开樱岛麻衣和上里沙希，来到梓川枫和古贺朋绘身边，让她们并列着蹲跪在我面前，身子挨紧，脸颊相贴，将粘满浊精的鸡巴贴在她们脸颊上，然后插入她们的小嘴中，两人的嘴穴来回奸弄，操得她们啊呜叫唤，呜咽不止。
　　一股又一股混合精斑的涎汁从嘴角溢出，小脸鼓涨，娇躯颤栗，柔细脖颈不时深深吞入鸡巴印出长条形状，然后在妹妹的食道中发泄了一波，抽出时又射在了学妹的小脸上。
　　把她们按在身下，疯狂抽插她们的屁眼，小穴，把两个幼嫩的少女一一送上高耸入云的巅峰，娇啼浪叫着喷精狂泄，也将她们嫩肥的子宫开拓扩张狠狠灌满了。
　　这边双叶理央早已不耐起来，抱住我的腰胯含吮我的大屌，嘬吸吮咂，爽美不已。
　　我将她重新推倒在地，骑在她的娇躯上，将黝黑的肉茎插入她高耸饱满的巨乳之中，享受着嫩滑的乳交，粗长的巨根也不时突破豪乳的封锁，没入巨乳眼镜娘的小嘴中，连带着嘴穴一起抽插奸弄起来。
　　将娇巧少女颜射过后，搂起她的双腿扛在肩上，巨根狠狠捣入她的肥尻，抽操一阵又耸入前穴，双穴来回奸肏，玩得畅快无比，冷静沉着的理科女被干得娇啼浪叫，哀婉不已，在欢畅奔腾的如飞快感中一泄如注，淫穴也被我的灼精狠狠浇烫。
　　樱岛麻衣和上里沙希见我玩过了一轮，顿时又纷纷上来纠缠住我，樱岛麻衣道：“呜，主人，人家还要嘛……主人都没在人家小穴里射过，麻衣的小骚穴现在又空虚又痒……都快要痒死了……主人把人家的子宫射满嘛……肏死淫奴麻衣嘛……”
　　上里沙希也道：“呜呜，小骚货沙希也一样……要主人的精液……射爆人家的子宫……让沙希小母狗怀孕嘛……嗷嗷……”
　　让樱岛麻衣反身趴在床上，捉起她一条腿如小狗撒尿一般，大屌插入肉壶，狠狠捣腾起来，对上里沙希道：“等老子满足了这个小骚货，再来干你……你先去和双叶玩玩……她不是暗恋着你的男朋友吗，你们一定会想要好好交流交流吧……”
　　上里沙希没奈何，听话地穿戴上假阳具，上前分开双叶理央的白腿，将狞黑假屌操入眼镜少女饱含精浆的肉穴，耸动操弄起来。
　　双叶理央羞得快感迭起，淫汁喷涌，上里沙希也似找个某种乐趣，越肏越是欢快，玩得不亦乐乎，粉穴中骚水直冒。
　　把樱岛麻衣的嫩屄操上天，也狠狠爆射在了她的子宫腔中，然后过来把上里沙希扑倒到双叶理央身上，同时狠干着她们二人。
　　精彩激烈的淫戏继续上演，五女无论大小，小穴，小嘴，屁眼，身上每一处肉洞都被我的大鸡巴奸肏灌精过，到最后更是浑身狼藉一片，靡烂无比。
　　而在视频之外，梓川咲太和国见佑真看的无比满足，不知道手撸射精过多少次，直到最后相继疲惫入睡，而视频画面中的淫乱场景还在不断上演着，不知道一直持续到什么时候才最终结束。
　　……
　　翌日清晨，我仰躺在床上，在瘫软沉睡已全部打上专属淫纹的五女中，把玩着樱岛麻衣的黑丝美腿，听着她们疲惫深沉的呼声，一道白光闪过，本次异世界穿越时间结束。
　　【……宿主当前累计积分22230点……正式启程离开当前世界……】
　　【……宿主在‘青春笨蛋少年世界’共攻略5位登场角色，获得一次免费抽奖机会，可随机获取此世界中任何一件物品或技能，或其他系统奖励…………】
　　抽奖，转盘停下……
　　【……恭喜宿主抽中系统奖励，可在如下奖项中任选一项：A、鸡巴增长2mm；B、鸡巴增粗1mm；C、鸡巴性爱时间增长1分钟；D、射精持续时间增长5秒钟；……】
　　等等，这是什么鬼，老子的大鸡巴现在已经够长够粗够强了吧，还需要这个？再粗再长的话，还不得把这些个小骚货给活活肏死！
　　唔，那就把这些淫贱的小婊子们活活肏死吧！
　　我点下了其中一个选项……
　　稍后在天堂岛休息一阵，等樱岛麻衣几人都醒过来后，我把她们同时摄了过来，然后在这里重新开起了新一轮淫趴。
　　（完结撒花，感谢大家的支持～）

第2章 刀剑神域：游戏中败北的女主们在现实中也要被狠狠凌辱调教
　　在天堂岛中又休息了一段时间，愉快肆意地享受着柯南世界里的人妻美母工藤有希子、妃英理和极品警花宫本由美，以及青春笨蛋少年世界的樱岛麻衣、梓川枫、双叶理央和古贺朋绘等初高中美少女的销魂滋味，让两个世界的美女们在这个全新的世界汇聚交流，一起在奢华城堡中的大床上淫荡的张开双腿、翘起屁股让主人奸淫玩弄，在她们身上从早到晚连续不停地疯狂榨取积分。
　　现在，系统里累计的积分已经到了27480点，先花了二千点换了一些有趣的道具后，我再一次开启了前往全新的异世界的旅程。
　　一道明亮的白光闪过，意识一阵眩晕，开始离开神界中的天堂岛。
　　【恭喜宿主来到‘刀剑神域’世界，扣除穿越费用1000点，宿主当前可用积分24480点……当前世界可逗留时间为，7天23小时59分38秒……】
　　回过神来，听着系统传来的声音，我一阵兴奋，刀剑神域世界啊，这不是本子王亚丝娜所在的地方吗，这可太斯巴拉西了……光想想就让人感到一阵激情澎湃啊。
　　8天逗留时间，还算不错，应该能狠狠玩几个大美女了，除了本子娜结城明日奈是一定要去攻略的，其他还有谁呢，朝田诗乃？
　　桐谷直叶？
　　西莉卡？
　　莉兹贝特？
　　……把这些围绕着男主角桐谷和人转的后宫们统统变成我的后宫，不过分吧？
　　还有谁呢，桐人的干女儿结衣酱，先不说外表年龄太小，但她本质上只是个AI而已，身体都没有，连人工智能都想干，未免太丧心病狂了。
　　爱丽丝？
　　是比较后期的人物了，不知道现在剧情进行到哪儿了，搞不好她还没出场呢，再说本质上也是个没身体的AI，干，有空找找看有没有能把AI变成真人的道具吧……
　　一边胡思乱想着，一边打量着眼前的环境，感觉有些奇怪，一个空旷幽深的巨大空间，四周伫立着一排排幽蓝色的篝火柱，墙壁凹凸不平，地面却光滑如镜，怎么看都不像是现实中的地点，这到底是哪里啊……
　　地面感觉离着好高的样子，身体好像也有些奇怪，低头一望，镜子般的水晶地面映出一具高大威猛并且狰狞凶恶的身影……我操操操操，这是什么鬼，青色皮肤，羊头双角，长满鬃毛，一条蜥蜴般的粗长尾巴，背负一把巨大太刀……
　　第一眼就感觉很熟悉，仔细一想，这不就是SAO里第74层的Boss青眼恶魔吗，日，老子穿越过来怎么直接变成了一个牛头……不，羊头人了……
　　还没搞明白怎么回事，外面突然传来隐隐约约的声音：“……亚丝娜……只是青眼恶魔而已，当初我们身陷SAO的时候就一次攻略了，现在就更是不在话下了……我们打个堵好了，10分钟，不，8分钟，8分钟我肯定干掉它……”
　　“……哎呀，桐人君别太自负了，还是小心一点好……我听说SAO做过大幅更新，现在的Boss水平都提升了不少，不是那么好打败的啊……”
　　“爸爸，妈妈，不用担心，有结衣在，什么难关也不是问题啊……嘻……”
　　紧跟着两道身影走了进来，左边男生背负双剑，一身帅气黑色风衣，脸上露出爽朗自信的笑容。
　　右边女生一头及腰棕色长发，在脑后绑着一圈麻花公主辫，和小小的一揪翘毛，一身露肩红边白底公会制服，红色褶皱短裙，带红十字型花纹的白色丝袜，腰悬细剑，步履轻盈，展现着飒爽干练的风姿。
　　漂亮的脸蛋绝对是超级美少女无疑，优雅而丽色照人，身段高挑优美，玲珑浮凸，双腿笔直修长，腰部纤细如柳，胸前却格外高耸饱满，臀部也分外的浑圆挺翘，让人舍不得移开视线。
　　一只带翅膀的小精灵飞舞在他们身边，转来绕去，仔细一看，能发现是一个带翅膀的黑发小女孩。
　　干，还不是在SAO游戏中经典扮装的桐人和亚丝娜吗，还有他们的女儿结衣，联系刚才听到的对话，我算是反应过来了，感情我现在是直接穿越到新生SAO中来了，不过怎么变成这副样子，稍后应该有办法返回现实世界的吧。
　　两人一进来就分别抽出武器，凝神以对，桐人大喝一声，率先攻了过来。
　　“……这虽然是游戏，但可不是闹着玩的啊……”熟悉的台词说出，桐人却微微一愣，因为声音来自于眼前的Boss口中，而不是喜欢将这句名言当作口头禅的自己，这是SAO新做的更新吗？
　　什么时候直接盗用的团长茅场晶彦的名言啊，有没有考虑过团长的版权费啊……他心中不由吐槽。
　　青光一扫，两道冷电般的目光旋即落在作势欲冲的亚丝娜身上：“那么，亚丝娜酱，如果败北的话，准备好接受耻辱的后果了吗……”
　　亚丝娜同样不由自主地愣了一下，这新的场景设置未免有点……
　　咻！一道冷光悠然射过，前冲的桐人突然扑通一下摔倒在地，双剑从手中跳出，呛啷啷滑了出去。
　　“桐人！”“爸爸！”亚丝娜和空中的结衣大叫了起来，都不明白发生了什么事。
　　结衣迅即飞到桐人身边，稍一探查，立即松了口气，道：“妈妈放心，爸爸只是血槽掉光，被打败掉线了……不过这是什么新的Boss招式，我怎么在资料库里根本找不到……这个Boss现在很危险，妈妈接下来一个人战斗要小心了……”
　　“嗯，好的……我知道了……”听见桐人只是掉线，亚丝娜松了口气，旋即略显紧张地看着眼前的青眼恶魔，这个Boss再次给了她当初在死亡游戏中的危险感觉。
　　片刻之后，躺在自家床上的亚丝娜又气又叫地从游戏中退了出来，重新更新后的Boss果然厉害，自己和桐人君一样被轻松打败了。
　　她准备和桐人聊聊，抱怨一下今晚的战况，然后就准备睡觉了。
　　谁知潜行装置竟无法正常运作，根本联系不上，没办法，她只好又去拿桌上的手机，要给桐人打电话了。
　　一扭身，却陡然吓了一跳，只见房门微微打开，一个陌生男子不知何时出现在了自己房间里，正一脸不怀好意地看着自己，脸上露出十分淫邪妖异的表情，放肆下流的目光在自己睡衣下的精致胴体上不停流连着，还不时下流地舔舔嘴唇，让人不寒而栗。
　　【道具：顺着网线来干你（试用）效果：可以顺着网线直接来到沙雕网友现实中的位置，与他约架干仗，以避免毫无意义的网上口水互喷。使用限制：试用道具仅可使用1次；每次只能来到一个网友身边。】
　　一打败桐人和亚丝娜，系统里就自动跳出这个道具，于是我花了400积分将它兑换了出来，然后一恍神就来到了亚丝娜的房间里。
　　看着豪华大床上粉色连体睡衣的亚丝娜，长发随意挽成大辫子垂在胸前，懵懵懂懂，仿佛还未完全醒来一样，眼睛带着一丝迷离的色彩，窈窕柔美的胴体却在薄透睡裙中若隐若现，白色花边的襟口下露出一抹雪白深邃的诱人乳沟，歪扭的身体显出纤细的腰身，浑圆的臀部丰肥沉甸地在床上陷下一片，一双光滑笔直的大长腿在短裙下暴露无遗，简直是在引人犯罪。
　　啊，多么漂亮的可爱睡裙啊，真适合在上面射遍臭烘烘的肮脏精液呢。
　　“你，你是谁，为什么出现在我家……你想干什么……快出去，不然我要报警了……”亚丝娜紧紧抓住床单，遮掩着身体，一只手伸向床边小桌上，想要去拿手机。
　　我却率先一步，将手机夺了过来，啪了一声远远丢了出去。
　　然后上前握住亚丝娜的小手，直盯着她的眼睛，微笑道：“亚丝娜酱，刚才在游戏里不是说过吗，如果败北，可是会迎来屈辱的结果哦……”
　　滋啾，我对着亚丝娜漂亮的脸蛋舔了舔舌头，吓得她脑袋直向后缩，同时用力挣扎起来，瞪大了惊恐的明亮雪眸，一边摇动发辫一边叫道：“呜，不要过来……你是谁，快放开我……不然我不客气了……”
　　亚丝娜家可是高档住宅，防卫严密，照理说外人应该根本无法潜入才对。
　　现在突然出现一个不怀好意的陌生男人，不知道家人都怎么样了，所以哪怕是素来沉着冷静的她，碰到眼下情景也不禁慌乱起来。
　　我一下跳到了床上，狠狠压在了亚丝娜身下，感受着她丰满腴艳的娇润胴体，鼻尖传来清雅迷人的淡淡香味，忍不住立即在她漂亮滑嫩的俏丽脸蛋上舔吻起来，乱拱乱嗅道：“亚丝娜酱，你的身子真香啊……长夜漫漫，与其无聊的打游戏，不如让哥哥来陪陪你吧，嘿嘿……”
　　在亚丝娜的惊声尖叫中，我一把撕烂了她身上轻薄的睡裙，露出粉白花边的半遮式乳罩，半裹着圆润挺硕的弹翘巨乳，仿佛一对巨大雪球扣于胸前，胯间绵白的蕾丝小内裤，遮掩着莹白双腿间神秘诱人的三角带。
　　一只手按住亚丝娜的双手，将它们扣在床头，另一只粗糙的大手在她娇艳迷人的身躯上四处游走，随意抚摸，惹得亚丝娜一边拼命摇头躲避我的狼吻，一边疯狂扭动身子，纤腰挺摆，双腿踢蹬，长发很快就摇了开来，如藤萝密瀑般铺散在了床面上。
　　“……呜嘛……咻……滋啾……”肆意舔舐亲吻着亚丝娜艳丽俏美的脸蛋，啄吻着她的嘴角，碾吮她的红唇，在美少女不住地挣扎扭动间享尽温柔，惹得她俏脸羞红，眸眼泛雾，两人唇齿间挂连着几丝晶莹的涎线。
　　粗糙的大手在丰盈柔软富有弹性的美乳间任意揉玩，将一对饱满硕大的乳球捏得肆意变形，感受着无与伦比的惊艳触感。
　　果然不愧是本子王级别的人物，这对丰硕肥熟的圆翘大奶，哪里像一个十七八岁的女高中生所能拥有的，几乎黏住了我的大手般让它始终舍不得放开，我的脑海里已经忍不住浮现出几十种亵玩它们的美妙想法了。
　　松开美人小嘴后，我立即将嘴巴移到美乳之间，啊呜一声用力张嘴含咬了上去，将丰盈柔嫩的乳肉吃进嘴里，一阵吸咬舔吞，嘬吮扫卷，在美肉上涂满咸湿口水，留下狼藉吻痕，和一道道或深或浅的牙印。
　　“……啊啊……不，不要……痛呀……放开……救命啊……”亚丝娜浑身绞扭，胸膛不时挺起，却只是让巨奶变得丰挺突起，更方便我的玩弄而已。
　　没一会儿两颗圆硕奶球都被狠狠淫玩了一通，乳丘变得更加鼓涨饱满，粉嫩如樱桃的乳头也变硬勃起，在莹润峰丘上如一对寒梅般不住地巍巍颤栗着。
　　猛地滑向亚丝娜的小腹深处，整个脑袋直接埋进她的胯间，抱着她一双修长浑圆的极品美腿，张嘴在她饱满鼓突的阴阜上舔弄起来。
　　亚丝娜的反应更大了，又叫又闹，得到解放的双手拼命推搡着我的身体，却又被我嘬吸得浑身颤麻，腰腹直抖，挣扎扭动间，咿啊叫唤，敏感的下穴猛地喷出了一股晶莹的蜜汁。
　　将黏腻香甜的爱液吸进嘴里，吞食殆尽，酣美地品尝着绝世美少女羞人的私密体液，口舌搅弄间，渐渐将整个丰润娇嫩的玉蛤都弄得浸湿染透了。
　　起身抱起分开亚丝娜的美腿，看着她羞红的俏颊，水润氤氲的眸子，和那又是恼切又是羞涩的勾人神情，将自己脱光后早已怒涨昂扬的大屌抵在她的胯间花唇之上，有一阵没一阵地戳碾着，很快就将肉棒打湿，粘满了晶莹的黏液，也让亚丝娜玉穴深处泌出了更多的花蜜。
　　“……嘿嘿，亚丝娜酱……还没有和桐人做过吧……你的处女，不如就由哥哥我来收下吧……记住，从现在开始，我就是你的主人了哦……以后就乖乖的当主人的淫荡小母狗吧……哈哈……”
　　灼烫的龟头挑开娇嫩粉腻的湿润肉瓣，不容置疑地持续向里挺进着，直到触到一层柔软的阻隔，亚丝娜此时根本没空去想为什么我会知道她和桐人的名字，疯狂地抗拒挣扎起来，双手又拍又挠，却根本不起作用，眼睁睁地感受着自己的下体被陌生男人的丑陋大屌不断挤占侵入，又粗又热，然后雄腰一挺，彻底撕碎占有了她珍贵的处女之身。
　　“……啊，痛呀呀！！……呜啊啊啊啊啊啊啊……”亚丝娜痛声大叫，眼泪不受控制地从眼角溢出，娇躯颤抖，又是羞耻屈辱又是伤心难过。
　　我扑到她身上，胸膛挤压着她丰满弹翘的奶子，在她娇美的脸蛋上亲吻舔舐着，抓揉着她妖娆雪润的娇躯，大手在玉乳和翘臀上来回抚摸，微笑道：“亚丝娜酱，你的小穴真棒真紧啊，夹得主人鸡巴都有些痛了……小宝贝，把小腰扭起来，把屁股摇起来，让主人带给你真真正正的快乐吧……”
　　身下开始缓慢动作，粗大烫热的大鸡巴在夹杂蜜液和血丝的处女嫩膣中进出，不断开垦拓伐着。
　　亚丝娜娇声颤叫，连连娇呼着“不要”，感觉整个下身都仿佛要被撕裂了，小穴被一根粗硬烙铁彻底贯穿充满着，粗陋的肉棒抽动中更是带来一阵阵地扯痛，让少女娇躯直抖。
　　一边不停地抚弄着亚丝娜玲珑浮凸的娇艳裸躯，不断亵玩她的酥臀傲乳，一边在她紧涩的小穴中抽插进出，享受嫩穴狠狠收缩带来的夹杂着一丝生痛的箍束快感，在她耳边喃喃道：“小宝贝，你真美……啊……小穴好紧……真棒……主人要爱死你了……这么爽的小穴，果然只是老子才能享用啊……”
　　嘴巴在她俏丽的脸颊和精致的粉耳上不停舔吻着，亚丝娜摇头晃脑，也始终躲不开我的狼吻，猛地复上她的嘴唇，使劲地吮吸碾嘬着，配合着下身的冲撞，富有技巧地撬开她的樱唇和牙关，粗糙的舌头咕噜着迅即钻进她的口腔深处，寻觅着她的香舌吸缠咬吮着，让亚丝娜在反抗挣扭间一下子瞪大了水汪汪的双眸，口腔中不停地分泌出晶莹甜美的津汁，又被我一一吞食吸啜殆尽。
　　“……啊……呜！……不要……哦……啾……”亚丝娜身上感到一阵阵快美，无论是舌头的吮咬，还是大手的揉摸，都带来了一股股的酥麻热浪，让她娇躯绞扭，双腿搓揉，小腹中热流滚动，穴心不由浸出了更多的花蜜，将阴道打湿得更厉害了。
　　在几乎撑爆阴膣的大鸡巴的连续带动下，黏滑的蜜液不断浸染着蜜甬，将两人的性器都打湿得更加彻底，让抽操更加方便容易，下体也不再感到抽痛，反而体验到一股股让亚丝娜不愿承认的酸胀快美，细电般的快感不断侵蚀蔓延雪润娇躯，让她的叫唤哼唧也不知不觉变得娇腻媚荡起来。
　　将亚丝娜吻得险些窒息才将她的小嘴放开，她急剧地喘息着，大口大口地喘气，眸眼恍惚，雾气蒙蒙，俏颊一片涨红，嘴角兀自挂着几缕晶莹的涎丝，口中直叫：“……呜，啊……不要……你是谁……放开我……呜呜……不要，不要再插了……混蛋……拔出去啊……噢，好涨……好粗……身子为什么好热呀……呜呜……嘶哈……”
　　大力抓揉着亚丝娜丰满弹硕的乳球，五指几乎完全陷入肉中，另一只手在她的翘臀上得到同样华丽的触感，并不时向着她丰腻的臀沟中滑进，作着更加羞耻放浪的挑逗戏弄，依旧控制不住地狂舔着她美丽的俏脸，道：“……亚丝娜，主人的鸡巴是不是很大，插得你很爽……啊，小穴真紧……这么棒的小穴，舍得拔出去就是傻瓜啊……唔，小骚屄越来越会夹了……嘿嘿，你很有做主人性奴的潜质嘛……小骚货……插死你！……”
　　啪的一声，我用力拍在她的翘臀上，身下一时更加用力，连连急挺，不断深入狠插着她的玉穴，挤刮嫩膣，抽碾壁肉，狠狠压迫着娇嫩柔软的媚肉蜜褶，带来更加火热激烈的摩擦和快感。
　　亚丝娜被我玩得羞耻不已，雪臀摇扭，纤腰震颤，娇躯被我插得一阵一阵哆嗦，浑身热浪汹涌，欲焰狂燃，不仅小穴涌出了越来越多的黏滑蜜液，身上也泛起了一片片娇艳的绯红，让她本就美丽的胴体变成更加妖艳动人。
　　“……呜哈……啊，呜……不要……人家才不是骚货……你这个混蛋……流氓……强奸犯……拔出去呀……啊啊……粗啊……涨死了……插死了啊……哦哦，好热……呜，不行了啦……呜呜呜……”
　　啪！
　　我又狠狠在亚丝娜圆翘的大奶子上扇了一巴掌，猛地搂起她的双腿，整个人以下压的姿势不断狂浪地向着她娇柔的身躯冲撞着，粗黑的大肉棒倏进倏出，在黏湿的阴道中噗哧噗哧地凶猛抵送，带出一股又一股滑润的玉液，把我们的下体打湿了一大片。
　　亚丝娜被插得娇躯绞扭，纤腰频摆，雪白圆润的大屁股不时抬起，胸前白皙的大奶子不停地剧烈摇晃抛抖着，荡出一道道白花花的诱人肉浪。
　　长长栗色发丝在床上凌乱地散开，秀丽的小脑袋左右摇晃，修长白嫩的玉颈不时伸直，小嘴翕张，喷吐着潮湿的热气，并控制不住地从嘴角溢出阵阵娇腻柔媚的婉转呻吟浪叫。
　　“……小婊子……臭骚货……还说你不骚……小屄夹得鸡巴爽死了……啊，越说越会夹了……哈，看看你的骚水喷得真多啊……还有这对翘奶子，和肥屁股……简直是一流的母猪身材……下流肉便器……天生的鸡巴套子……干死你……插爆你……看主人的大鸡巴肏烂你的小骚屄……”
　　啪啪！啪啪！！噗哧！噗哧！！噗哧！！
　　一边不停地羞辱凌骂着亚丝娜，下流地叫着她婊子骚货，一边越来越狂猛地爆插着她的嫩穴，青筋暴起的壮硕巨根在柔软娇嫩的蜜壶中肆意进出，有如打夯一般，不断发出劈里啪啦的激烈响声，美人娇嫩的玉穴被插得红肉翻涌，蜜液喷溢，淫汁飞溅，整个下体一片淫靡狼藉。
　　亚丝娜一边羞愤欲死，一边又被插得快美无比，在一阵一阵有如海浪般的汹涌快感中，电击般的酥麻快爽从小穴深处不断扩散蔓延，疯狂席卷着整个躯体，涌遍四肢百骸，让身体的每一个毛孔都舒爽的想要大声嘶吼叫喊。
　　长长的发丝粘黏在了浸汗的额头上，星眸迷离似雾，娇靥布满潮红，香舌轻吐，美眸不断上翻，大脑一阵阵空白眩晕，恍惚失神。
　　“……哈，呜哈……嘶哈……呜啊……不要插……咻……人家不是婊子……不是骚屄啦……呜……好舒服……被大鸡巴插坏了……太粗了，太热了……噢，美死了……小穴热死了……要化开了……被插坏了呀……要不行了啦……呜噢噢噢噢……”
　　粗黑巨屌不断深入，灼热粗大的龟头狂野地碾戳着娇嫩的宫颈，一次次直撞敏感的花心，让亚丝娜小穴中的淫水像小溪般潺潺涌流不停，身子越来越热，越来越美，欲焰像岩浆般沸腾欲爆，美得魂飞天外，无法自拔。
　　一双美腿下意识地就缠上了我的粗腰，疯狂地绞扭缠裹着，腰臀不断用力，大腿肌肉不时绷紧，连带着小穴也越收越紧，箍夹得肉棒一阵阵销魂欲死，爽得我也是连连吸气。
　　“……骚屄……婊子……臭鸡巴套子……小骚穴太他妈会吸了！……噢！主人的鸡巴都要被你夹断了……干死你，插爆你！！！……”
　　一边喝骂，一边不断加大力度，胯下疯蛮狂野地撞击着亚丝娜的下体，发出啪啪啪啪激烈的爆响，插得美少女玉体耸摇，肢体乱颤，双手揉得床单凌乱不堪，纤腰弓挺而起又重重落下，终于在狂风骤雨般的激烈狠插下攀至欲海的巅峰。
　　“……啊，不行了！……要来了啦！！……小穴要泄出来了啊！！！！！！……”一阵高亢入云的娇吟浪叫中，娇躯猛地狠狠一扭，小穴剧烈收缩有如痉挛一般，花心猛地喷泄出了一股股浓郁黏密的阴精，狠狠浇打在了我的阴茎上。
　　被本子娜骚浪狂野的劲头一激，我也堪堪到达顶峰，狂抽猛操十来记后，猛地紧紧抵住她淫颤不已的花心，龟头狂跳中一阵喷射，将一股又一股黏浊滚烫的精液狠狠射进了她的身体最深处。
　　“啊，不要！……被子宫内射什么的，这种事情不要啊！！！……”亚丝娜一面销魂蚀骨，快美万分，一面想着自己未能交给心爱桐人君的身体不光被陌生男人强暴侵占，小穴还被无情地中出内射，简直让她羞愤欲死。
　　雪白丰满的艳丽娇躯簌簌颤栗着，肉棒抽出，颤抖的腿心间顿时涌出了一股浓稠刺目的白浊，让亚丝娜整个娇躯看上去淫艳浪美无比。
　　【恭喜宿主攻略结城明日奈（亚丝娜）成功，获得1500积分，当前累计积分25580点……】
　　积分到手，看着亚丝娜迷乱失神的艳美娇靥，我兴奋勃发，丝毫不觉疲惫，把她凌乱狼藉的娇躯搂起，让她叉开双腿反身跪趴在床上，圆翘雪白的大屁股向后高高撅起着，双手摩挲着这对圆月似的硕大肉臀，肉棒抵在丰盈臀沟间一阵摩擦，很快恢复精神重新怒涨，然后又若有若无地向着微微红肿淌精不止的小穴进发。
　　“……亚丝娜酱……把屁股再翘高一点，主人要进来再操你的小骚穴了哦……嘿嘿……”
　　“……呜，不要啊……咿呀呀呀……”亚丝娜疲软无力地抗拒着，泥泞的小穴倏地再次被狠狠地充胀撑满，娇躯直颤，雪臀抖动，纤细的玉腰不住地下压弯折，急促的呼吸吹拂着嘴边的发丝。
　　啪！
　　啪啪！！
　　粗大的肉茎再次在迷人的粉穴中征伐进出着，狰狞的茎身和带棱肉冠狠狠压迫着娇嫩软糯的媚肉，不停挤碾着柔软繁密的膣道褶皱，将先前的淫液骚水抽带出来，同时刮挤出新的爱液花蜜。
　　亚丝娜迅速沉迷在了大鸡巴的快速操干中，咿呀叫唤，小穴泛起阵阵难以言喻的快感，嫩肉一边在急剧火热的摩擦中淫颤不已，一边有节奏地蠕动收缩箍夹着肉棒，如同小嘴般吮住棒身不断缠裹上来，让我也是酣爽不已。
　　我猛地扑到亚丝娜的背上，屁股抖动肏干不停，嘴巴在她光滑如缎的雪嫩脊背上舔吻着，慢慢向上吻到她的肩头和后颈，然后吮住她精巧的耳垂不住逗弄着，又吻上她的脸颊，堵住她的小嘴与弹伸而出的美少女香舌纠缠吮吸在一起。
　　“……呜……哈……叽啾……咻……滋噜……”亚丝娜一边承受着我大力的征伐操捣，一边被我吮得睫毛颤动，芳心凌乱，嘴角淌出了一股股晶莹的涎唾，意识在迷糊与清醒间来回摆动，想要挣扎，但身体总是很快沉迷在了无与伦比的飞扬快感中，意志不断削弱，下意识就不住地扭臀耸腰迎合了我的奸淫插弄。
　　把她搂抱起来，让这位大小姐艳美浮凸的娇躯倒坐我的胯上，扶着她柔细如柳的纤腰，狠力抓揉着她一边丰挺翘嫩的硕乳，身下猛挺急顶，肉棒不断深入刮戳着亚丝娜淫水泛滥的蜜壶，插得她娇躯耸摇不已。
　　“……啊，呜……不，不要……噢，好深……粗啊……鸡巴插得太深了……慢点……小穴要受不了了……哦哦……混蛋……插死了……呜噢噢……”
　　啃着亚丝娜的嘴角，挤捏着她的巨乳，我的节奏忽轻忽重，一边欣赏着本子娜被操时的淫艳媚态，眼波迷离荡漾，脸上春潮纷涌，一边调戏说道：“……小骚货……主人的鸡巴大不大，插得你舒不舒服，爽不爽啊……喔，你的骚屄真是越来越会夹了……爽死主人了……干……”
　　“……呜啊啊……不要……哦，不要这么用力……小穴，小穴受不了了啦……呜，才……才没有很大呢……这种程度，只是这种程度的话……一点也不舒服哇……咿呀呀呀呀……”
　　双手倒扣着亚丝娜一双丰满弹翘的傲乳，捏得她销魂爽美，感知到她的娇躯又渐渐攀上高峰，我一顿快狠猛插，让她颤吟高叫不已，戳出了一股股晶莹的爱液，又陡然停止，鸡巴不再操动，却直直抵住她敏感的宫颈，龟头震动，不住地碾磨着花心。
　　亚丝娜小穴中的淫肉疯狂收缩蠕动，想让我的大鸡巴再次挺动，在淫靡的浪穴中肆意抽操，疯狂搅动，给她的身体带来火热酥麻的无比快感，但我却紧紧握住了她细嫩的腰身，既不再插她，也不让她主动扭腰享受摩擦的快感，悬停半空不上不下，一时骚痒难耐，饥渴无比。
　　“……小骚货，既然主人操得你不爽的话，那我就拔出去了哦……”
　　我的鸡巴不但不再操她，反而开始向外抽拔出去，让她娇颤的淫肉顿时变得无比的空虚，听着我的恫吓，感受到如此粗热硬涨的大鸡巴一点点从身体里抽离出去，肉穴感到的快乐越来越少，亚丝娜一时简直要发疯了。
　　“呜哈……呜哈……”亚丝娜脑子里一片迷糊，像小狗一样张着嘴不住吐气，喃喃叫道：“……不，不要嘛……嘶哈……呜哦……不要出去啊……再，再来操吗……人家，人家要大鸡巴来操……小穴，呜，小穴好痒……好空虚啊……噢，求求你了，不要再拔出去了……呜啊啊……哦哦哦哦……”
　　啵的一声，整根粗大的鸡巴完全从亚丝娜淫颤不已的骚穴中拔出，让她顿时撒娇不满地叫了出来，淫穴中流淌着汩汩蜜液，雪白圆硕的屁股在我的胯上疯狂扭动着，丰满的臀肉不住地挤扁变形，想要让我再次进入她的身体，把她骚浪发痒的小穴狠狠地彻底操坏。
　　“……小婊子，骚母狗，想要大鸡巴再插你的话，就要学会求主人哦……嘿嘿……”
　　“……呜，啊……噢呀……”亚丝娜没有坚持多久，几乎马上就甩动长发浪叫了出来：“……啊呀……主、主人……求求你……求求你快插进来……把大鸡巴再操进明日奈的小穴里……狠狠的操人家呀……呜，求求你了……好主人……明日奈是主人的小母狗，臭婊子……求主人把人家的小骚穴插坏嘛……呜呜呜……”
　　嘿！
　　噗的一声，粗长挺硬的大鸟再次毫不留情地干进了美少女的淫穴中，立即就激烈狂猛地抽插操捣起来，大屌如虬龙翻腾，狼奔豕突，纵情驰骋，发出一阵阵吭哧吭哧的淫靡声浪，不断带出缕缕飞散四溅的淫液，溅得两人下体一片狼藉，同时在红嫩的软肉间拉磨出了一层层黏腻滑稠的乳白色泡沫。
　　“……骚货……婊子……臭骚屄……看主人操爆你的淫穴浪屄……插死你，干烂你……妈的……”
　　一把将亚丝娜推倒在身下，搂抱着她肥美圆润的滑嫩硕臀，粗黑的肉根与她淫湿的糜穴紧密相连着，劈啪狂操中，亚丝娜不住地发出酣畅淋漓的欢悦淫叫，长发遮掩着潮红醉染的俏丽面颊，雪乳压扁，纤腰扭摆，肥臀颤动，抛荡出一片片雪白的肉色浪花。
　　“……咿咿咿咿咿咿咿……呜呜呜呜呜呜呜……啊啊啊啊啊啊啊……嘶哈……嘶哈哈……操死了……呜……亚丝娜……亚丝娜要被主人的大鸡巴肏死了啊……噢噢噢噢噢噢噢……”
　　声嘶力竭的娇啼浪叫抛飞跌宕，高低起伏，宛如最婉转悠扬的美妙乐曲，亚丝娜感觉整个身子都要化了，仿佛灵魂都要飞走一般，在无与伦比神魂颠倒般的激烈快感中，她终于再也忍不住，肥硕肉臀使劲后撅翘起，竭力向着我的粗大的鸡巴上深深套去，宫心狂颤中猛地一泄如注，花心喷射出了一股又一股黏稠浓密的爱液。
　　我将她整个下半身都搂了起来，腰胯狠狠压在她的下体上，闷雷骤雨般的狂暴撞击中，一记又一记无比凶狠地乱捣着她的骚穴深处，插得亚丝娜眼眸翻白，嘴角流涎，几乎欲仙欲死，也猛地将一股股浓郁磅礴的精液狠狠射进了她的子宫中。
　　“……呜，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……咿呀！！！！！！……”亚丝娜一时险些被射晕了过去。
　　“那个Boss真厉害啊，自己还从来没有输得这么干净利落呢，不知道亚丝娜怎么样了……”桐人从游戏中掉线退出后，马上开始联系亚丝娜，但潜行装置怎么也联系不上，于是他又拿起手机打起了电话。
　　但一连拔了好几通，都是忙碌占线无人接听，他感到一阵奇怪，问结衣也不知道是怎么回事，于是只好按下疑惑，打算明天去亚丝娜家看看她了。
　　他却根本不知道，自己心爱的女朋友此时正被其他男人干了个爽呢。
　　结城家里，亚丝娜的房间之外，亚丝娜的母亲结城京子半夜起来上厕所，在洗手间解决后回房，路过亚丝娜房间旁边的时候，看到半开的房门透出微弱的光，而且不时传来阵阵奇怪的呢喃声音，她眉头一蹙，心道，难道明日奈现在还在玩游戏没有睡觉吗，真是太不像话了。
　　她转变方向，朝亚丝娜的房间走去，准备好好教训女儿一顿。
　　谁知开门进去，适应光线之后，陡然看到女儿浑身赤裸的仰躺在大床上，酥胸起伏，纤腰扭摇，浑圆雪白的双腿大大叉开来，裸露的腿心间粘满黏浊肮脏的淫液，而一个同样赤裸的陌生男人正骑胯在女儿脸上，一根粗黑狰狞的大鸡巴插在女儿的小嘴中，狂暴粗野地肆意进出着，将结城明日奈的小脸堵得鼓囊囊的，戳得她不时发出难过的呜鸣叫唤。
　　混合着精斑的涎液不断从女儿的嘴角溢出，淌过精美的下颌，和嫩滑优美的脖颈，一直流到雪嫩的胸脯和头下的发丝上面，瞧起来淫靡无比。
　　结城京子大吃一惊，跑上前去，叫道：“你是谁……在对我女儿做什么……快放开她……混蛋……”
　　人妻母亲一头精致利落的短发，穿着深红色的暗纹丝绸睡衣，开襟很低，露出一抹丰满雪白的深邃乳沟，束住的衣带勾勒出苗条的腰身，臀部却浑圆饱满昭显着沉甸甸的重量，走动间身姿摇曳惹人垂涎，就要上来推开男人解救自己女儿。
　　看着结城京子陡然出现，我心中一乐，正考虑之后要不要把顺便这位本子娜的母亲也搞上一搞呢，她就自己出现了，这可就别怪我了。
　　肉棒狠命向前一抵，深深插入亚丝娜的喉咙深处，在她的脖颈上印出肉棒形状，龟头跳动着一阵喷射，将大股大股的精液直接射进了亚丝娜的小腹中，拨出时她一边急喘一边吞咽精液，眼眸迷离恍惚，嘴角精汁涌淌，满脑子都是精液的刺鼻气息。
　　我一下子抓住结城京子的双手，用力一拽，就把她扔到了床上，压在她美艳浮凸的精致胴体上，我嘿笑道：“正好玩爽了女儿，现在来尝尝母亲的滋味……母女盖饭，我可还真没试过呢，嘿嘿……”
　　结城京子尽管性格严肃，却只是一个大学教授而已，根本毫无反抗之力，被我压住身子，才反应过来自己因为太担心女儿，采取了不智之举，应该首先打电话报警或是叫起丈夫和儿子来的，看着近在眼前的邪异面孔，她慌乱大叫：“放、放开我……你是谁……知道自己在做什么吗……我会报警的……呜……”
　　嘶啦一声，扯破了结城京子身上的睡衣，顿时一对丰满圆翘比亚丝娜更加饱满壮阔的巨乳跳了出来，看来亚丝娜身材这么好不是没有原因的啊，我大为兴奋，胯下噌噌直涨，猛地扑到结城京子胸前，一边按住她的双手，一边埋首豪乳之中，张开嘴啊呜一声用力地含吮上去，卖力地享受起了这对丰盈美肉，男人的恩物。
　　结城京子竭力抗拒，拼命扭动，摇头晃脑，大声叫喊，却被我压得死死的，将她鼓硕的美乳吸咬得肆意变形，叽啾有声，让她又急又气，满脸羞红，同时也是娇羞热燥，快美不已，身上涌起一股股热流，身躯发颤，哆嗦不止。
　　舔玩了一阵丰美圆翘的硕乳，我陡然将结城京子的双腿搂了起来，使之分开后将挺长的肉枪压在人母肥美圆润的阴阜上，缓缓探索着她的玉穴洞口，向里探入。
　　“啊，呜……不要啊啊啊啊……”结城京子大叫起来，却只听噗哧一声，粗大肉棒狠狠操入了她刚刚湿润的蜜穴中，一插到底，直捣黄龙。
　　人妻美母的玉穴远比想象中湿滑紧凑，紧紧箍束着我的鸡巴，带来一阵阵舒爽感，我兴奋的狂叫，压在结城京子身上，狠力揉捏着她硕大的美乳和艳熟的屁股，腰臀挺动，粗黑丑陋的大鸡巴她肥美莹润的玉户中抽插起来，挤碾压迫着更多浓郁黏稠的花蜜。
　　“……啊，哈……好爽……太棒了……京子，没想到你的小骚穴还挺紧的嘛……真感受不出来已经有两个这么大的儿女呢……怎么，难道你老公平时无法满足你的吗……哈哈……那就让主人来让你好好爽爽吧……以后就和你的女儿一起，成为主人的性奴母猪吧……嘿……”
　　结城京子感到屈辱无比，拼命摇晃着脑袋，双手抓挠拍打着我的脊背，却不起什么作用，反而让我不断加大力度，狠狠深入捣操进她的身体，冲撞得她娇躯酥麻，美穴体验到一波波酸麻酥痒的强烈刺激，这从未有过的舒爽快美，让她感觉身体越来越热，张着小嘴呜啊吟叫不休。
　　随着冲击的加深，结城京子的抵抗挣扎渐渐小了下去，穴心深处泌出了越来越多的花蜜爱液，将我们的性器打透得更加湿润了。
　　“……呜，不要……啊，放开我……混蛋……啊，好重，太用力了……粗啊，好大……呜呜，轻点……喔喔，不要呀……噢噢……”
　　啪啪！
　　啪啪！！
　　一边抓揉玩弄着人妻美母的肥乳翘臀，一边胯下急挺，粗黑壮硕的阳根在淫水泛滥的肉穴中快猛进出，这远比她丈夫粗长坚挺的黝黑大屌，插得她快美万分，每一记凶狠沉重的抽插撞击，都几乎直戳她的花心，操得她花枝乱颤，浑身哆嗦，体内欲焰腾爆，沉浸在性爱快乐中无法自拔。
　　我搂抱着她的双腿，摆出各种姿势，一会儿将双腿盘曲起来，一会儿又压在胸前叉张开，一会儿将她丰润熟美的胴躯半侧过来，黑长大屌却始终紧紧连接着她肥硕紧密的花房，噗叽噗叽地狠操着她娇嫩软糯的湿穴，捣出一股股黏滑的骚水，将结城京子艳美的下体插得一片狼藉。
　　“……京子……你这个骚货……臭婊子……小骚屄真爽啊……夹得好过瘾啊……比亚丝娜的小穴还要会吸嘛……骚水真多啊……妈的……你们这对骚母女真是一样浪啊……哈，干死你，插死你……”
　　“……呜呜，不要……啊，混蛋……才，才不是骚货……什么的啊……你，你到底是谁啊……放开……喔喔喔……啊，好舒服……好激烈啊……哦，要受不了了……好热……好粗啊……插死了……噢噢……”
　　从侧面搂起结城京子一条腿，整个人近乎蝉附在她艳熟娇美的丰沃胴体上，大手用力地揉捏着她弹翘雪滑的美乳，嘴巴在她的颈侧和脸颊上乱吻着，胯下疯狂撞击着她的身体，发出啪啪啪啪的激烈响声，壮硕的鸡巴将将人妻美穴不断贯穿，操翻，带出一股股飞溅的淫水玉汁，身下的床单早被打湿了一大片。
　　“……臭骚货……烂婊子……我是你们母女的大鸡巴主人……记住了吗……你们就是老子的肉便器……性奴……臭鸡巴套子……嘿嘿……还说不骚呢，这骚水流得到处都是啊……妈的，骚屄爽死了啊……肏爆你啊！！……”
　　陡然将结城京子摆出双腿跪地叉开，肥臀向后高高撅起的淫荡的姿势，把住她圆肥翘滑的硕大美臀，下腹撞得臀肉抛晃摇曳，抖出一波波淫靡的肉浪，粗黑巨屌在骚媚绵软的肉壶中狂抽猛操，噗哧噗哧直响，让结城京子在欲海狂潮中载沉载浮，难以自拔，只顾啊呜哎呀的淫声浪叫，连反驳的劲头都没有了。
　　亚丝娜在一旁喘气歇息，刚才被我一连狠狠中出数回加口爆，冲击得她意识迷离恍惚，好半天才回过点神来，这时这才见到母亲也被我压在身下奸淫狠肏，但脑子里的弦还是难以拨正回来，沉浸迷醉于无与伦比的销魂肉欲中，这时过来抓着我的大腿，喃喃叫道：
　　“……呜，呜……嗯，呀……主人……好主人……再、再来嘛……亚丝娜还要……要主人的大鸡巴操呀……呜呜……”
　　我将结城京子的脑袋掰向她女儿，两人身下紧密相连着，操捣如飞的抽插中甚至不时将淫液溅射到了亚丝娜的俏脸上，看着人母迷蒙恍惚的眼眸，调笑道：“……京子，你们母女还真是骚了……看看你的宝贝女儿……就这么喜欢主人的大鸡巴吗……看老子干爆你，插烂你……嘿嘿……”
　　“……啊呜呜……不要……噢……好舒服……美死了……热死了……身体要化了……太快活了……噢喔喔……明明被强暴，却还这么快活什么的……这种事情真的很奇怪啊……呜啊啊啊……不……要不行了呀……嘶哈哈……”
　　让结城京子在亚丝娜身体那侧的丰腴美腿翘起来，好像母狗撒尿般的羞耻姿势，胯下却是依然狠撞不停，感受着美母人妻骚穴越来越强烈的蠕动收缩，知道她已经快要高潮爆发了，于是愈发地加大力度，砰砰撞击，劈啪爆肏，一记记直撞花心，甚至不时挤开娇嫩的宫颈，将龟头嵌入子宫，更是爽得结城京子香舌弹出，美眸翻白，像个婊子一样淫呼浪叫不止，柔媚妖魅的呻吟不绝于耳。
　　“……啊啊啊，不行……来了，小穴要来了啊！……呜呀呀呀呀呀呀！！！！！……”
　　一连串歇斯底里的高亢吟叫，花房有如痉挛般剧烈地收缩起来，宫心娇颤，猛地喷射出了一股股稠密黏浊的爱液。
　　我陡然将鸡巴拔出，汹涌喷溅的花蜜顿时一股脑地全部浇射在了亚丝娜的脸上，让母女俩都是措手不及，一时真是精彩纷呈，美妙万分。
　　母女二人在欲潮之中眩晕跌宕，理智和思绪飘飞无端，结城京子当真是羞臊万分，亚丝娜却一脸痴媚地竟伸出舌头舔了一舔脸上由母亲从小穴中泄出的淫汁，这更让结城京子羞耻难言，心中涌起种种奇异的刺激骚痒之感。
　　倏地让人母娇躯下沉，一下子坐在亚丝娜的脸上，我的鸡巴向下一滑，再次没入亚丝娜的小嘴中，就着她润湿的口腔抽插起来，也让结城京子的性器下穴摩擦着女儿的口鼻脸颊。
　　“……呜……不，不要啊……羞死人了……求求你了……呜啊……明、明日奈……啊，呜呜呜……”
　　听着女儿不断发出窒息般难受的急促呜咽声，结城京子用力地绞扭着想要起身，却被我紧紧按住细腰，挣脱不开，下穴反而在挣扎扭动间又喷出了小股骚水，更是将亚丝娜的额眉眼睛都浇透射湿了。
　　插了亚丝娜的小嘴一会儿，我又猛地拔出鸡巴操进结城京子的肥穴中，狂浪抵操，疯狂抽捣，让结城京子花穴的淫水像小溪般潺潺涌流不停，全部浇到了女儿脸上。
　　一阵狂风骤雨般的凶暴狠插中，我猛地抵住结城京子的肥美淫颤的花房，鸡巴狂跳中一顿爆射，将她的身体彻底灌满。
　　结城京子啊啊乱叫中，又是一阵喷泄，最后我们混合的黏稠淫液，几乎全部从人母淫肥的蜜穴中淌出，流到了女儿美丽的俏脸上。
　　【恭喜宿主攻略结城京子成功，获得400积分，当前累计积分25980点……】
　　啊哈，爆射人妻美母，感觉真是爽透了啊，而且还是当着她女儿的面，虽然只获得了区区400积分，但这种愉悦刺激的感觉，让我兴奋无比。
　　我抱着结城京子的艳美跌宕的熟沃娇躯，让她趴在亚丝娜身上，让她们母女玉体堆叠，臀腿交缠，下穴和硕乳紧紧贴在一起，鸡巴在两人的花唇外一阵摩擦，然后又倏地插入了亚丝娜的骚穴中，道：
　　“……你们这对母女骚货……就陪着主人一起来耍耍吧……看主人的大鸡巴插爆你们这对骚婊子母女……把你们的骚屄射怀孕！……哈哈哈哈……”
　　“……呜，啊啊啊……主人的鸡巴……大鸡巴又插进亚丝娜的小穴里来了……好爽啊……呜哦哦……”亚丝娜欢快地叫唤着，搂着母亲的身子，一边绞扭一边下意识地摩擦了起来。
　　“……呜呜，不要……哦……羞死人了啊……呜哈哈……”强迫结城京子回应配合，让她舔舐亲吻着女儿脸上的淫汁蜜液，她极度羞耻不好意思，但浑身酥麻，芳心骚乱，又被女儿妖娆的胴体磨蹭得心痒难耐，开始在我的命令下听话地舔扫清理起来女儿脏污的小脸蛋，身上欲焰沸腾，难以言喻。
　　母女两人在我的调教挑逗下，不断向着淫乱堕落的欲望深渊中滑去，渐渐彻底认同自己主人性奴肉便器的身分，尽情沉醉在无与伦比的极乐性爱快感中。
　　次日一早，亚丝娜的哥哥结成浩一郎做好了早餐，先去叫了爸爸，然后问到母亲，结城爸爸起来的时候就没看到妻子，感觉有点奇怪，但估计她可能是一早就去大学了，倒也不太在意，于是说了一声。
　　结城浩一郎又去妹妹房间，叫她起来吃早餐。哪知一进房间，就看到震撼心灵的一幕。
　　只见自己的宝贝妹妹和敬爱的母亲，此时都向后撅起着精污干涸的俏白美臀，趴伏在一个男人胯下，螓首起伏，两人一起相互配合舔吻着男人的下体，一个吞吐鸡巴，一个就吮吸阴囊，或是很快的完全交换过来，红唇翻飞间，黏液四溢，不停地发出咕噜呜啾的淫靡声响。
　　男人的大手不时按下母亲或妹妹的脑袋，让鸡巴更加深入她们的小嘴，让两人发出阵阵急促的呜鸣。
　　“……什、什么……这是怎么回事！！……”结城浩一郎瞪大了眼珠，满脸不敢置信，猛地发声喝问，气得浑身发抖。
　　我抬头一看，嘴角露出微笑，昨夜玩了亚丝娜母女近乎整整一夜，享尽了母女盖饭的销魂滋味，直到凌晨才堪堪放过她们，这还是因为亚丝娜刚刚破瓜，不堪承受的缘故。
　　一大早我就急不可待地醒了，将母女两人唤醒，再次玩起了她们美艳玲珑的娇躯，让她们用小嘴帮我口交清理下体。
　　陡然听到声响，母女俩一边舔茎吞屌，一边扭头望去，看到自己的儿子和哥哥，都是羞臊莫名，浑身颤栗，但昨夜早已被调教得彻底臣服在我的胯下，所以才没有放开我的鸡巴，反而愈发用力地吞吮起来，俏脸涨得一片绯红，嘴角溢出一股股混合精汁的涎唾。
　　啪！
　　我曲指一弹，将一枚无形的徽章射到了结城浩一郎身上，他的神情猛然一变，气愤不见，忽然间变得心平气和，仿佛觉得这一切是再正常不过了，自己母亲和妹妹一起像母狗一样趴在男人胯下，仿佛低贱性奴一般为他吞舔吮吸鸡巴，这不是最正常不过的事情吗？
　　而且，看着看着，他心底感到一股隐隐的刺激，喉咙干渴，身上也有些燥热起来。
　　他讪笑道：“……呃，那个……妹妹……妈妈……你们，你们继续……我，我先下去了……那个，早餐已经做好了……如果你们玩够了的话，就请下来一起用餐吧……爸爸也在下面等着呢……咕……”
　　吞了唾沫，又拉了拉衣襟领口，结城浩一郎不好意思地转身离开了，好像为打扰了我们的清晨娱乐感到非常抱歉似的。
　　【道具：绿帽勋章（试用）效果：身中此勋章的男人会觉得与自己有关系的女人，与宿主产生任何关系都是理所当然的事情，他会天然地站在女方的角度，觉得只要女方得到幸福，自己一切都无所谓；看到女人被宿主拥有玩弄，反而会感到很爽很刺激；而且他身边的人也都会接受认可他的这些想法。使用限制：试用道具仅可使用1次；一次仅可盖章一人。】
　　这是之前我在天堂岛时就已经发现的一个有趣道具，早就想试用一番了，没想到效果如此之妙。
　　虽然我怀疑任意道具都会让异世界的男性们产生类似的附带效果，但显然都不如这个直接明显。
　　更有趣的是，这个道具是可以反复兑换的，一次只需400积分，而且还有更高阶的版本。
　　“呜，啊呜……”亚丝娜和结城京子都有些不理解，不明白结城浩一郎为什么一开始愤怒难当，又立马转变了态度，但主人胯下开始挺耸起来，鸡巴震动的越来越快，让她们根本无暇思索。
　　啪！
　　我在结城京子肥腴的翘臀上狠狠拍了一巴掌，道：“想什么呢，你们结城家的男人都是绿帽龟奴而已，看到自己母亲和妹妹被人玩，当然是只会觉得兴奋暗爽啊，哈哈……”
　　“……呜……咕咕咕……唧……啾……”两人想要反驳，但我爽至巅峰，猛地将浓稠的精液发泄了出来，直接射到母女俩的俏美脸蛋上，顿时浇得她们纷嚷乱叫起来。
　　一会儿，结城家的餐桌上，上演起了精彩绝伦的一幕。
　　结城浩一郎和父亲一边埋头对付桌前的丰盛早餐，一边不时偷瞄几眼餐桌对面的场景，感觉身上燥热无比，不知是因为早餐能量过足，还是其他什么原因。
　　我就坐在他们对面，优雅礼貌的享用着早餐，只是他们的妹妹女儿结城明日奈就叉开腿坐在我的大腿上，身上穿着暴露诱惑的裸体围裙，将纤细的腰身和肥美的臀腿一览无余地展露出来，我的大手则粗暴地抓揉着明日奈一只丰挺雪腻的大奶子，捏得硕乳时圆时扁，肆意变换着形状。
　　两人下体的地方，围裙被掀到一边，可以清晰地看到我粗黑狰狞的大屌正插在亚丝娜粉嫩迷人的小穴中，性器相连的地方蜜液涌溢，将小穴和鸡巴都打湿得一塌糊涂，肉棒挺动，不断在美少女的蜜穴中凶暴抽插，发出噗叽噗叽的淫乱响声。
　　桌下的位置，亚丝娜的母亲结城京子则穿着裁剪精致的职业套装，散发着干练知性的气息，只是此时的姿势不大妙，双膝跪地趴在我的胯下，张开小嘴含吮吞舔着我黝黑的阴囊，将我从她女儿骚穴中搅出的淫水毫不避讳地吞吃下去，妩媚成熟的俏脸上早已粘湿一片，衣襟敞开露出丰腻肥乳的胸口也粘了不少淫汁蜜液。
　　母女俩的脸上都流染着艳丽的绯红，只是女儿的俏脸红润更甚，一边扭动腰身配合我的粗暴猛浪的动作，一边胸前饱满浑圆的美乳抛甩不停，同时嘴中啊啊淫叫不休，眸中柔媚如丝，张开的嘴角淌着几缕晶莹的涎唾。
　　“……婊子！亚丝娜酱的小穴好骚啊……夹得爽死了……京子的小嘴也好骚，真是会舔鸡巴啊……你们母女俩真是天生的鸡巴套子啊……”
　　一边狠插猛干亚丝娜肥美的湿穴，一边大手将她丰盈的奶子几乎都要捏爆了，嘴巴一会儿对付餐桌上精美的食物，一会儿嘬吸品吮亚丝娜的小嘴和香舌，口中还不时说着放肆下流的淫语，刺激着在场所有的人。
　　“……咕噜……叽……”父子们看到结城家的女人被如此淫玩亵弄，却不仅没有丝毫生气，反而感到无比的暗爽，身上燥热难耐，奇异的刺激像电流涌遍周身，让他们暗中十分兴奋，却又有些不好表现出来。
　　“啊，对不起，结城先生……浩一郎君……你们知道我并不是那个意思……只是，明日奈酱的小穴实在是太紧了……夹得鸡巴好过瘾……京子又舔得这么舒服……我实在忍不住……绝非是有意冒犯……”
　　“……唔，不、不要紧……”结城父亲放下摆弄三明治的刀叉，咽了口唾沫，有些讪笑道：“……只要亚丝娜和京子喜欢……怎么样都无所谓……你们高兴就好……不如说，你们请随意自用，无需客气，根本不用在乎我们的想法……”
　　“是、是啊……只要你们高兴，想怎么玩都行……我和爸爸都不会介意的……”结城浩一郎也附和道。
　　“……哈哈，是吗……那真是太好了，我也就不客气了……老实说，昨夜和明日奈以及结城太太在床上玩了一夜，她们母女俩的骚屄、肥尻和嘴穴，真是太爽了……无论哪个肉洞都是这么会吸精……我在她俩的子宫、屁眼和肚子里，不知道射了多少精液了……又骚又浪的明日奈和京子，我最喜欢啦……是不是啊，亚丝娜？京子？……”
　　我狠狠揉着亚丝娜丰挺硕大的美乳，吸吮着她的嘴角，亚丝娜在父亲和哥哥面前被我这么恣肆奸插，早臊得羞赧欲死，但却不得不听从主人的命令，同时被我粗大火热的鸡巴肏得快美万分，淫穴中媚肉乱颤，欲焰灼烧，穴心的骚水一股又一股止不住地向下流着，全部毫无保留地喷泄到了下方母亲的脸上。
　　结城京子也是和女儿差不多的状况，当着正牌丈夫和亲生儿子的面，竟然像只母猪一样跪趴在地上，还如此放荡地舔另一个男人默默丑陋的阴囊卵袋，简直是羞也羞死了，但她的身心已经臣服于我，无法违抗，只得忍住无边羞耻，配合我的淫戏。
　　同时身上热浪滚滚，欲火燃烧，紧身包臀裙裹住的肥美肉臀中的内裤，早就被花蜜泛湿浸透了。
　　骚屄……肥尻……嘴穴……子宫……屁眼……结城父子喉结滚动，口干舌燥，彼此暗暗对视一眼，又各各转了回去，忍不住直吞唾沫，饥渴难耐，感觉今天早上似乎格外的燥热。
　　胯下早就竖起了旗杆，顶起一片帐篷，短小的阴茎在裤裆中不住颤动，兴奋难言。
　　“亚丝娜酱……你们这对骚母女昨晚在床上求着主人肏的骚样，可是浪得很啊……是不是啊……”我又用力狠肏几下，粗硕灼烫的龟头狠狠顶戳着亚丝娜娇嫩的花心，让她爽得魂飞天外，销魂无比，意识片片抛飞，挂着涎液的嘴角下意识地张开发出啊呜叫唤。
　　“……呜，哦……啊啊……爽、爽啊……好舒服……插死了……噢，主人的鸡巴太厉害了……插死亚丝娜了呀……呜哦哦……”
　　又拍了拍身下结城京子的大肥奶，酥麻快感让美艳人妻一阵颤吟，一边拼命舔吸着从女儿小穴中淌出的混合着精汁的淫液，一边疯狂扭腰摇臀，呜呜叫道：“……呜，啊……主、主人……坏主人……不要呀……哦……”
　　“……呵……呵呵，辛、辛苦了……龙川君的精神，真是格外的好呢……一夜都不累的……”
　　“……是……呀……今天一早去叫妹妹起床……就看到……看到他们在开始了……呵呵……”
　　“哈哈……”我大笑出声，搂住亚丝娜的丰乳细腰，胯下一阵急速挺耸，疯狂猛干，操得小穴噗哧噗哧乱响，大鸡巴记记凶狠狂浪，直欲把亚丝娜的骚穴肏穿一般。
　　“没办法，都怪亚丝娜和京子太骚了……让我忍不住干了还想干，根本停不下来啊……啊，好爽，大鸡巴要被骚屄吸死了……”
　　亚丝娜一时被插得魂飞魄散，销魂蚀骨，眼眸翻白，香舌弹出，瞳孔震荡间，流涎嘴角高声浪呼淫叫，哈气连连。
　　“……呜！好激烈呀……插死了！……亚丝娜的小穴要不行了……来了！！小穴要泄出来了啦！！！！……”
　　娇艳的胴体在我身上狠狠一颤，然后迅速软了下来，疯狂抽搐蠕动的小穴喷出了一股又一股浓郁的阴精。
　　我也猛地将大量汹涌的精液狠狠射在了亚丝娜的小穴中，狂猛地灌注进了她的子宫之中，浇得她意眩神迷，娇颤不已。
　　“……啊呜……啾……咕噜……咕咕……”结城京子在下面急切地吞吃着海量的精浆淫液。
　　结城父子看着亚丝娜身上涌起一片片玫瑰色的绯红，眸眼翻白，舌头耷拉，涎水直流，一副被彻底玩坏的淫靡表情，忍不住喉咙颤动，狂吞口水，胯下也是一颤一颤地在裤子里泄了出来，感到羞耻无比。
　　“……呵，我，我吃饱了……就先去学校了……你们继续慢用……呵呵……”结城浩一郎不好意思再看妹妹的放荡堕颜，收起桌上餐具，躬着身子送往厨房。
　　结城父亲也告辞一声，弓着腰起身离座。
　　“……是吗，那真是遗憾呢……可我们才刚刚开始呢，嘿嘿……京子，现在轮到你了哦……”
　　把瘫软的亚丝娜放在椅子上，将下面的结城京子拉了上来，把她反身压在餐桌上，勒起她的紧身套裙，然后又褪下内裤，肉棒抵在美妇人肥美淫湿的骚逼上，抵碾几下登时狠狠操入了进去。
　　“……啊，骚屁股真翘真有弹性……小屄也好紧，夹得好爽啊……哈哈……”
　　啪！
　　啪啪！！
　　搂住结城京子艳美性感的纤细腰身和肥硕圆乳，腰臀直抖，一阵一阵有力地向她的身体冲刺着，狠狠鞭挞蹂躏着她肥嫩饱满的软糯肉壶，插得汁水淋漓，噗叽噗叽一片乱响。
　　“……呜，哈……嘶哈……好粗……噢，小穴被插穿了啊……爽死了啊！！……噢噢……”结城京子腰身款扭，白花花的大屁股直晃，颤声娇呼浪叫起来。
　　结城家主临出门，又突然停住，想起了什么，对正被操得爽美不已的妻子叫道：“……那个……京子……你今天上午大学还有课程……最好不要忘了啊……虽然请假也不是不可以的说……”
　　“……呜，啊……咿呀……噢，呀……啊，我，我知道了……老公……噢！主人，太激烈了……啊，不要插得这么深呀……京子的小穴要被肏穿了……被戳到子宫了啦！！……呜啊啊……嗯，啊……老公，你，你出门小心……我会去上课的……噢，好爽……美死了啊……呜啊啊哦……”
　　结城京子只勉强回应了丈夫几句，就又迅即沉迷在了我激烈狂野的操干中，贪婪纵情地享受起来。
　　结城家主看到妻子淫荡的样子，听着她淫乱下流的呻吟，心底又泛起股股刺激的电流，胯下隐隐蠢动。
　　但时间不早了，公司还有会议，他只得忍痛关上门，抛下妻子被奸淫狂肏的美妙画面离去。
　　我根本懒得去管出门的结城父子，搂着结城京子丰腴妖娆的美妙胴体，在她淫熟肥润的骚穴中酣畅淋漓地狂插爆奸着。
　　上午十点左右的时候，结城家的门铃响起，打开过后，前来探望亚丝娜的桐人走进了豪华的大宅。
　　一会儿见到结城明日奈，一身轻便休闲装的桐人却不由吃了一惊。
　　只见亚丝娜穿着一件淡粉色的吊带连衣短裙，又薄又透，好像下流轻浮的色情服装一样，将浅紫色的内衣乳罩和草莓图案的桃色内裤都极为明显的露了出来，在轻纱中若隐若现，诱人垂涎。
　　而且褶皱裙裾极短，刚刚只到大腿根部，两条浑圆笔直的性感美腿一览无余地暴露了出来，雪白肉感，充满弹性，草莓内裤隐隐露出一小抹白色，更是让人口干舌燥，眼睛发直。
　　脚上穿着轻闲凉鞋，小脚上包裹着透明光滑的白色丝袜，同样十分性感诱人。
　　一个陌生男子站在亚丝娜身边，与她挨得很近，一只手仿佛搂着亚丝娜的纤腰一般，从后面捏着女友的大腿和臀部，惹得亚丝娜俏脸又红又白，浑身忸怩，非常害羞不好意思。
　　桐人讶声叫道：“亚、亚丝娜……”
　　亚丝娜扯了扯短裙下摆，但根本遮掩不住过于暴露的大腿，双腿使劲夹紧，想要避免内裤走光，也完全是徒劳无功。
　　“……桐、桐人君……你来了……我来给你介绍……这是……这位是龙川弘君……我的一个远房表哥……他最小才来我家，要小住上一段时间……呜……”
　　“啊，你就是大名鼎鼎的桐人啊……很高兴很荣幸见到你……”颇有些不舍地松开揉捏亚丝娜弹性柔软的小屁股，手感真是美妙啊，在床上玩起来更加过瘾，将手伸出与桐人握在一起。
　　“……我和亚丝娜是青梅竹马，从小一起长大的……可惜后来我去国外读书了，最近才回来的……我们以前关系可是很好呢……没想到亚丝娜一转眼竟然有男朋友了，真是叫人伤心啊……说起来，我们很小的时候就交换过彼此的初吻呢……嘿呵……”
　　趁着握手，我将一个新兑换出来的“绿帽勋章”盖到了桐人身上。
　　桐人正颇为尴尬，不知道怎么回应，被打上绿帽烙印之后，却陡然觉得我和亚丝娜的亲密不再那么刺眼了，反而似乎天经地义一般，微笑道：“哪里，也很高兴你……可惜以前没怎么听亚丝娜说起你，正好今天周末，不如我们待会儿一起玩玩游戏吧……”
　　“好啊，我对游戏也很感兴趣……以前和亚丝娜一起偷偷玩过家家游戏的时候，我一不小心把肉棒插进了亚丝娜的小穴里，还捅出血来，当时真是把我们吓了一跳呢……后来才知道是怎么回事……哈哈，想想真是怀念啊……现在的虚拟潜行游戏更是不得了啊……是不是啊，亚丝娜？……”
　　“呜，啊……是、是有这么回事吧……是很小时候的事了，不大记得了呀……”亚丝娜知道我是故意这么说，却反驳不得。
　　私下里又羞又恼，又感到相当的刺激，只是不敢去看桐人的反应和表情。
　　“啊……”听到我仿佛不经意透露出的惊天内容，桐人一下张大了嘴巴，半晌才合拢来，讪笑一阵，不知道怎么接话。
　　一想到心爱的亚丝娜的小穴早就被眼前的男人插过，早已不是处女了，想象着他们当时最私密的性器紧密相连的场景，心中却感到一股隐隐的兴奋刺激感。
　　“……对、对了，亚丝娜……昨晚被SAO的Boss击败下线后，怎么联系不上你啊……打电话也一直没人接……”桐人忙着转换了话题。
　　“啊，是这样的……”亚丝娜捋了捋耳边发丝，解释道，“昨天我也一下子被Boss杀死了……下线后通过潜行装置联系你，不知道出了什么问题联系不上……想打电话手机却不小心摔坏了……真是不好意思呢……”
　　一想起昨晚的经历，亚丝娜的小穴就隐隐泛湿了，双腿不由夹得更紧了一些。
　　“啊，啊，原来是这样吗……没、没关系啦……呵哈……”桐人搔了搔头。
　　“桐人君，我已经迫不及待要看看你玩游戏的技术了啰……”我们一起返身往客厅里走着，我直接搂在了亚丝娜柔软的细腰上，大手从后面伸进她的裙底腿间，抚摸着她的弹翘屁股和内裤包裹着的饱满阴阜。
　　亚丝娜呜唧哼叫，满脸羞红，忸忸怩怩，走路都成了顺拐，腿心越来越湿，很快就将内裤彻底浸湿了。
　　桐人眼睛瞥到我们之间的小动作，内心一阵骚痒刺激，感到喉咙干渴，忍不住咽了咽唾沫。
　　来到亚丝娜家的游戏室，里面有两台高档的专业游戏装置，平时是给亚丝娜和他哥哥体验使用的。
　　虽然一般的潜行装备在哪里都能够使用，但这两台是结城家公司最新的研发的设备，拥有数种不同的潜行模式，躺在上面可以拥有更好的游戏体验。
　　桐人和亚丝娜分别拿起一个半月型的潜行装备，接连好游戏台后，准备躺在上面进入游戏。
　　我道：“这种设备只有两台，不如我和亚丝娜共用一个游戏台吧……反正可以连接的潜行装备倒是不设限的……”
　　两人都没有意见，于是我拿起一个潜行装备接在亚丝娜这边，然后半侧着与她一起躺在设备台上。
　　桐人躺在单独的一台设备上，看到我们的身体紧紧挨在一起，亚丝娜好像依偎在我怀里似的，吊带短裙难以遮掩她玲珑娇美的身体，饱满的酥胸和腴美的双腿勾勒着惊人的诱惑曲线，他的脑海不由又幻想起了种种禁忌的画面。
　　我偷偷将亚丝娜短裙下的内裤拨开，露出阴茎从臀后抵住她早就泛滥润湿的肉穴，摩擦一阵便向里挤入，感受着美少女紧凑湿滑的绵软嫩膣，在她耳边小声道：“……小骚货，我们开半潜行模式，我要一边玩游戏一边操你……”
　　亚丝娜身躯一颤，双腿绷紧，肉穴紧紧夹住我粗大的肉棒，感觉空虚潮湿的粉穴立即被充实填满了，体验到一阵阵饱胀快感，只是自己的正牌男友桐人就在对面看着，自己却被其他男人用大鸡巴随意插穴什么的，让她又是羞愧又涌上一种奇异的刺激，忍不住脸颊羞红，娇吟了一声，蜜穴瞬间泌出了一股黏滑的爱液。
　　“……亚丝娜，你怎么了……”桐人看到亚丝娜俏脸娇红，娇躯有些不自然，尤其下身一直在瑟瑟抖动着，猜测是不是我身下某些部位不小心擦到了她的屁股或大腿。
　　“……没、没什么……桐人君……我们快连接启动，进入游戏吧……”亚丝娜小声呢喃道，腔调中却饱夹着一丝媚意。
　　桐人点点头，闭上眼睛，喊出“林肯死大头”，不再想其他的。
　　只是眼角余光的最后，似乎看到我的大手从后面伸出，直接搭在了亚丝娜胸前，让他又喉咙发干，隐隐亢奋起来。
　　我抓握着亚丝娜丰满弹翘的美乳，胯下缓缓顶弄抽送，享受美少女紧凑的湿穴，品味着在她男友面前肏得她的美妙感觉。
　　亚丝娜又羞又美，浑身热血滚烫，欲焰沸腾，一边扭腰一边哼唧道：“……呜，轻点……好深……好粗啊……好主人，我们快连接吧……桐人在等着我们呢……”
　　我们以半潜行的模式进入游戏，这种模式效果在VR和AR之间，既能沉浸体验游戏，同时现实中也拥有清醒的感觉，让我可以一边和桐人玩游戏，一边操亚丝娜的骚穴，实在是难得的愉悦体验。
　　进入之后，是一片幽暗空旷的迷宫式洞穴，桐人道：“这里有一个高级副本，开始会有一大波小怪和少量精英，打光之后会进入地穴蛛王的巢穴……龙川君现在的等级太低了，恐怕连小怪也打不过，亚丝娜你就先在后面一边给我辅助一边保护弘桑吧……你们先跟着我的操作来，慢慢学习吧……”
　　“嗯，好的……”我和亚丝娜都点头答应下来。
　　亚丝娜切换状态，马上变成一身水蓝色服装的法师形态，手握着一根镶嵌巨大魔法球的长长法权，连头发也变成了天蓝色。
　　只是这套服装太过暴露，胸口，侧腰，大腿，全部暴露出大片白皙雪嫩的晶莹肌肤，手上戴着透明的丝状手套，腿上也包裹着花纹精美的长长丝袜，看起来十分性感诱惑。
　　桐人抽出双剑，一下子冲杀进了地道之中，数不胜数的地底生物几乎瞬间就淹没了他的身影。
　　一道道炫丽的刀光剑影不断闪耀拉出，每次都有数量不等的低级小怪被砍飞弹出，然后掉血消失，桐人的身影在怪物中穿梭闪躲，时隐时现。
　　亚丝娜念颂咒语，化出一个巨大的圆圈，将我们的身影罩住，于是我们也前走去，跟在桐人后面。
　　少数小怪朝我们冲来，但根本冲不破我们的防御，反而不时被亚丝娜腾出手来轻易解决掉。
　　然后每过一段时间，就会向前抛出治疗、回血等辅助，帮忙在前方不懈战斗的桐人。
　　我搂住亚丝娜的纤腰，道：“骚货，你这套服饰也很骚啊……让我在游戏里也想肏你了……妈的……”大手忍不住在她圆浑翘嫩的屁股上揉捏。
　　游戏外面，我更是将亚丝娜的衣服剥得一片凌乱，让她酥乳裸露，雪臀绽放，粗黑的阴茎插得她小穴淫颤，骚水直流，一阵一阵有节奏地收缩着，箍得我的大鸡巴销魂无比。
　　“……呜，啊……哈……不，不要吗……坏主人……在外面操人家还不够……这里也想淫玩人家……嘶哈……嗯啊啊……”亚丝娜眼眸泛雾，俏脸涨红，张着小嘴吐出阵阵湿气，身子不住打颤，明显在游戏里也动情了起来，一连几个失误，才打死了一头小怪。
　　“……把骚穴再夹紧一点……啊，爽死了……小骚屄真是会吸啊……臭婊子……当着男朋友被操，是不是比当作爸爸哥哥的面被操更爽啊……母猪骚货……”
　　外面把亚丝娜的骚穴插得噗叽噗叽直响，里面也抠得她嫩穴泛湿，阴唇收缩，泌出了一股股的骚水来。
　　游戏台上，亚丝娜回过头来，与我嘴唇互吮，嘴角溢出数股晶莹的涎液，让我吞食吸啜，巨乳乱摇，娇躯绞扭，双腿时伸时曲，被我的大鸡巴操得快美万分，咿呀淫叫不已。
　　“……呜，喔喔……好主人……轻点……轻点嘛……插死人家了……亚丝娜的小穴要被主人的大鸡巴操爆了呀……啊，好深，好粗啊……美、美死了……爽死了啦……啊啊啊啊啊……”
　　一声高叫，亚丝娜陡然高潮喷泄了出来，我也抵住她的小穴深处，狠狠射了出来。
　　肉棒却毫不疲软，只是稍微一错，就操进了她的肥尻之中，再次卖力耕耘起来。
　　亚丝娜骚臀乱摇，菊穴翕张，红嫩的软肉紧紧裹住我的粗热大屌，轻轻吟叫享受着。
　　在外面把亚丝娜操得这么爽，里面她当然也无心玩游戏了，失误不断出现，不说打怪效率下降，连辅助桐人都出了好几次失误，险些连累他在前面被精英怪砍死。
　　她雪亮双眸雾气迷漫地望着我，娇羞盈盈道：“……呜，好、好主人……不，不要嘛……里面就别玩了……噢，好痒……啊……这种感觉好奇妙……啊，不行了……呜呜……”
　　哪怕是游戏里面，亚丝娜的蓝袍下的玉穴中也倏地喷出了一股淫水。
　　桐人终于一个人解决了所有的小怪，面前出现一个巨大的诡异洞口，这时我们也跟了上来，我松开了亵玩亚丝娜的手，让她暗地里松了口气，心中却骚痒无比。
　　对于刚才亚丝娜的几次失误，桐人什么也没说，擦了擦额头汗水，微笑道：“好了，你们先在这里等一下，我先进去打探一下情况再说……”
　　说完桐人跳进了晦暗的洞穴中，却忽然传来一道塌陷碎裂的巨大轰隆声，以及一声悠长的惊叫声。
　　“啊，桐人，你没事吧……”亚丝娜担心的喊道。
　　通讯中传来桐人的声音：“……没关系……亚丝娜、弘桑，不要担心……这里原来有陷阱，我不小心掉到地底了……你们先在外面等我，我很快就会杀回来的……咔滋……没事的……等我……滋……”
　　声音越来越小，很快就完全听不见了。
　　亚丝娜正担心着呢，我却突然抱住她的纤腰，将她压在洞口一旁的大石头上，掀起她的高开叉蓝色法师长裙，道：“反正桐人打怪玩得正嗨呢，不如我们也来助助兴吧……游戏里外同时插穴操屄，不知道是什么滋味呢，嘿嘿……”
　　分开亚丝娜性感的丝袜双腿，肉棒抵在她的粉穴外登时没入进去，压住她的娇躯狠狠抽操起来。
　　“……啊呀……哎呦……坏、坏主人……你可真是……啊……这样玩人家……羞死人啦……啊啊……好粗，好热啊……呜哈……感觉，感觉好奇怪啊……呜，好痒……坏主人，再插深一点……噢，操死亚丝娜的骚穴吧……呜啊啊……”
　　亚丝娜在半潜行模式下，一半意识留在外面，一半意识潜在游戏中，现在等于说是游戏内外，前穴后尻的肉洞都被我粗大的鸡巴贯穿着，仿佛两个骚洞被同时挤塞充满，一个在前，一个在后，抱搂住她的娇躯肆意揉摸亵玩，狠猛激烈地肏插着，让她又是羞耻又是快美，强烈快感倍生倍涨，欲焰蓬爆，疯狂冲击着她的脑海和灵魂，让爽得她神魂颠倒，销魂万分。
　　丝袜双腿紧夹住我的粗腰，像藤蔓一般紧紧缠着我，纤腰扭动，雪臀抛抬，肥美湿润的肉穴不断向我的大鸡巴上套去，似乎想让它插得更深更沉。
　　每当我耸动身体，狠狠向着她的娇柔玉体上碾压冲撞，肉棒借势深深肏入，直戳花心，都让她张嘴高呼，颤声吟叫，发出优扬婉转的媚荡呻吟。
　　“……骚货……臭婊子……小骚屄真会夹啊……爽死了……男朋友一不在就这么浪……如果桐人君知道了，该有多伤心啊……妈的，叫的这么浪，干死你……插死你这个小婊子……操……日……”
　　一边狠肏亚丝娜柔媚迷人的软糯淫穴，一边不停地戏谑辱骂着她，亚丝娜在这般凌辱侮贱之下，羞耻难言，赧臊万分，一想到现实中桐人就躺在自己身边不远处，而游戏里的他也随时可能回来，自己现在却像一个贱婊子一样被别的男人压在身下狠操，自己还如此快活爽美，简直像个妓女一样丝毫不知廉耻，心里又羞又臊，同时又感到一股股骚痒异常的刺激和奇异变态的兴奋，身体越来越热，骚穴越来越痒，淫水像小溪一般潺潺流个不停。
　　“……哈……啊……呜哈……嘶哈……好热……好舒服……呜呜……啊……亚丝娜是骚货……是贱人……是欠主人大鸡巴肏的小婊子……求主人再用力一点……操得更深一点……把亚丝娜的小穴插坏吧……干死亚丝娜的小骚屄……肏烂亚丝娜的骚淫穴……呜呜呜……好主人……把亚丝娜插烂嘛……噢噢……”
　　她双手紧紧搂住我的脖子，娇媚的的小嘴不停向我的脸颊和脖子上吻着，嘴角溢出晶莹的涎汁，娇靥一片潮红，双眼迷离恍惚，阵阵翻白，大腿肌肉一阵阵绷紧，疯狂缠绕箍夹上来，蠕动的骚媚淫穴如同千百张小嘴疯狂吮吸，裹得大鸡巴销魂欲死，几欲爆炸。
　　“……啊，骚屄……婊子！……夹得爽死老子了……噢，卖屄的骚货……操死你，干爆你！！……日烂你的小骚屄，插爆你的骚屁眼！！……妈的……”
　　“……呜，啊……哦哦……嘶哈……好爽……美死了……嗯啊啊……咿呀呀……喔喔喔喔……噢噢噢噢……嘶哈嘶哈嘶哈……”
　　亚丝娜整个脑子一片迷糊眩晕，意识空断，双眼空洞失神，早已分不清现实和游戏，只觉身上前后两个骚痒糜烂的肉洞都被大鸡巴操得几欲化掉，畅美万分，欲仙欲死，仿佛连魂儿都要爽得飞走一般。
　　在歇斯底里含糊不明的阵阵呻吟浪叫中，她的娇躯忽然狠狠一扭，骚尻和媚穴同时疯狂收缩，死命地箍夹勒束着我的粗硕大屌，雪腴胴体疯狂哆嗦颤栗，小穴喷射出了一股股浓稠遒劲的阴精。
　　我也仿佛感觉大屌在被她的浪尻和肥穴同时箍夹，爽得魂飞天外，销魂难言，脊柱如电流乱窜般的酥爽发麻中，无论游戏内外，都将磅礴滚烫的精液狠狠浇射在了亚丝娜的淫尻肉穴中。
　　大屌拨出，游戏中的亚丝娜只是前穴喷出了一股浑浊的白浆，游戏外的设备台上，却是前后两个肉洞都在朝外喷吐粘稠浑浊的精浆了。
　　“……亚丝娜……我回来了……哈哈……地穴蛛王原来也不过如此，还是比不过我的二刀流嘛……我平砍连击带顺劈，一顿爆击下来，打得它掉血不止……不过我也失血好严重，麻烦你快帮我回复一下……我要从洞穴里出来了，你们在洞口的话就先让开一下……”
　　正在这时，通讯里却又清晰地传来了桐人的声音，他已经攻略完Boss立马要回来了。
　　亚丝娜吓了一跳，慌慌张张从我身下起来，赶紧整理好衣服，收拢双腿，夹紧我射在她骚屄里的精液，又大概理了下身上的痕迹，然后和我一起站在洞穴外。
　　嘭的一声巨响，一道帅气的身影猛然从地洞中窜了出来，桐人脸上洋溢着抑制不住的得意和喜色，看到我们，又立马眉飞色舞地说起了他刚才在里面独战地穴蛛王的光辉事迹，说完忍不住哈哈大笑几声，显得兴奋异常。
　　说完之后，我们假装恭贺称赞了几声。
　　桐人这才发现亚丝娜的神色不太对劲，神情中透着掩饰不住的媚意，脸颊泛红，眼角眉梢含春，身子微微缩着，双腿紧紧并拢夹住，大腿隐隐颤栗着。
　　忽然，一道乳白色的白浆丝线毫无征兆地从她的双腿间淌了出来，顺着雪白滑嫩的浑圆大腿，一路流淌到过膝丝袜上去。
　　桐人眉头一跳，狠狠咽了口唾沫，身上又是一阵奇异的燥热发痒，一时感觉似乎比独自战胜Boss还要更加的亢奋刺激。
　　他立即就明白了什么，却马上转过头去，当没看到一般，又说起这次战斗的收获，以及战果分配。
　　亚丝娜紧张的发抖，根本就不知道桐人已经发现了，白腿一湿，才陡然发觉刚才男人精液射得实在太多了，内裤根本就包夹不住，竟然又从骚穴中淌了出来，她见桐人身体面对着我，滔滔不绝地说着战斗的收获，于是暗自急忙用一个小法术将大腿清理干净。
　　桐人获得了一件豪华的装备，将一些相对较次的装备分给了我的亚丝娜，又分享了这次的战斗的经验。
　　分配完毕，我们继续攻略了一阵游戏，看看时间不早，于是我们分别退出游戏。
　　桐人自潜行装备中退出，从游戏台上醒来，一看对面的亚丝娜急急忙忙摘掉设备跑了出去，只有我坐在设备台上笑吟吟地看着他。
　　“……亚丝娜酱可能是急着去厕所吧……”我微笑道。
　　“哦，哦，是这样吗……”桐人讪笑一阵，忽然看到我背后的设备台上，积满了一大滩晶亮浑浊的黏液水洼，眼皮一跳，似乎又想到了什么，于是笑容愈发尴尬了。
　　出去外面，我先回客厅，桐人在洗手间外等着亚丝娜，候她出来，亚丝娜一阵歉意不好意思，连连说着她着急上厕所的谎话，实际上借着在厕所里，她已经完全清理了身上的污痕，把骚穴和肥尻里的精汁淫液都擦得一干二净，打算再回房间里换掉脏湿的内衣内裤。
　　“……亚丝娜酱，这样是不是很舒服啊……其实我都发现了哦，但只要亚丝娜快乐，我什么都无所谓的……你就放心大胆的和龙川弘桑一起做爱吧，根本不用顾虑我的……”
　　桐人忽然在亚丝娜的耳边轻声说道。
　　亚丝娜如被焦雷劈中，一阵怔忡懵懂，精致的俏颊忽地一片飞红，艳得似欲滴出蜜来，张口结舌，啊啊半晌，却说不出一个字，连脖子和耳根都彻底红透了。
　　桐人姿态优雅地转身离开了。
　　在亚丝娜家一起用过午餐，午间稍微休息一下，下午的时候，我们又开始没事玩起了游戏。
　　这次没有趁机再操亚丝娜，而是认认真真体验起了VR游戏的魅力，和桐人这个游戏狂魔一起玩游戏，的确是件很有意思的事情。
　　晚上又留桐人在这边吃饭，还盛情叫他在这边住宿一晚。桐人本来不打算留下，思索了一下，不知道是想到了什么，忽然又答应了下来。
　　于是他打电话回去，跟妹妹桐谷直叶说上了一声。
　　桐谷直叶一听心爱的哥哥要在亚丝娜家留宿，一阵娇羞不依，怎么都不同意的样子，好像生怕哥哥会和亚丝娜两人发生点什么似的，但无奈桐人人都已经在这边了，她纵使百般不愿意，也没有办法，最后只得讲好明天几人一起出去玩，又明迫暗喻千叮万嘱了一番，才依依不舍地挂断了电话。
　　晚上八九点的时候，结城家其他人还没有回来，我们三人一起去亚丝娜家的私人温泉浴室泡澡。
　　日本的温泉都是裸浴的，除了一开始会用毛巾遮掩着身体最隐藏的部位，进入汤水中后，就要摘掉毛巾，用全裸的肌肤来感受最舒适烫热的温泉浴水。
　　亚丝娜一头栗色长发盘在头顶，浑身一片赤裸，此时坐在浴水中，艳丽雪白的娇嫩肌肤在汤池中几近纤毫毕现，一览无余，身材玲珑浮凸，纤秾合度，该翘的地方翘，该凹的地方凹，热气蒸腾，水波荡漾，更是给她平填了许多妖娆魅惑。
　　我们一边享受舒适的温泉，一边聊着白天的游戏，谈笑宴宴，非常愉快。
　　“……亚丝娜酱，我看你的肩头好像有点僵硬啊，要不要我来帮你按摩按摩……以前我们不是经常相互按摩吗，来试试哥哥的手法有没有生疏吧……”
　　泡了一阵，我身上热血奔流，胯下又昂勃怒起，突然想到好玩的主意，不由对亚丝娜说道。
　　“咦？是吗……有这回事吗……”亚丝娜俏颊润红，有些烫热发烧，她一看我眼中暗藏的笑意，就知道我在打着什么鬼主意，但此时桐人就在眼前坐着，怎么能……虽然白天的时候桐人已经说过他发现了自己出轨，而且毫不介意，但亚丝娜还是一阵羞耻忸怩，但下体又不由自主地有些发痒，难受的紧。
　　“……哦？原来弘桑还会按摩吗……亚丝娜你就试试吧，只是按摩而已，没什么大不了的……白天玩游戏的时候，我看你技巧生疏了许多，或许也有这方面的原因在啊……”桐人在对面鼓励着道。
　　“呜，好吧……”亚丝娜满面羞红地微微起身，来到我身边，正准备在我旁边坐下，侧过身来背对我，却又听我说道：“亚丝娜酱，不如坐在我怀里吧……这些更方便一些，我们以前不就是这样按摩的吗……”
　　亚丝娜“呜呣”一声，又看了桐人一眼，看到他鼓励的眼神，于是犹犹豫豫坐在我腿上，大半身子浸在半透明的浴水中。
　　美少女丰满弹翘的大屁股直接坐在我的腿胯上，带来一阵异常柔软的刺激，让我的肉棒更加迫不及待，噌噌暴涨，一搂她的纤腰，将她的娇躯整个拉得贴向我，粗昂勃涨的滚烫大鸡巴直接贴在她丰盈的臀股中，激得她“啊”的一声吟叫。
　　“亚丝娜，你怎么了……”桐人瞪大了眼睛，神情中满是期待地看着俏脸娇红的亚丝娜。
　　“没、没什么……烫，好烫啊……这边的浴水，好像格外烫的样子……呵……嗯，啊啊……呵呵……”亚丝娜勉强解释道，身下的屁股被我的粗大灼热的大鸟抵得一阵舒坦，几乎连心都要开始融化了。
　　浓浊流荡的浴水中，亚丝娜柔细的纤腰微微颤动着，屁股一阵一阵地绞扭摩动，下意识地就向我的大鸡巴上挤蹭，半浮在水面之上的圆硕巨乳更是不时抛抖出惊心动魄的弧度，荡得浴水一阵哗哗响。
　　我双手按在亚丝娜的肩上，道：“……亚丝娜酱，身子放松点，就这样直接靠在我身上也可以哦……怎么样，舒服吗……”下身微微挺动，缓慢地磨蹭着亚丝娜肥美的圆臀和饱满的阴户。
　　“……咿……呜……哦……舒，舒服呀……好舒服……呜哦哦……咿呀呀！！……”亚丝娜微眯起眼睛，突然一声长长的颤吟高叫，下穴陡然感到一股勃涨充实，空虚骚痒的小穴瞬间被我的大屌给插入填满了。
　　“……弘哥哥的按摩……真是好舒服呀……喔喔……”亚丝娜眼神柔媚，如丝飘荡。
　　桐人看着亚丝娜隐隐颤动的美丽娇躯，俏脸嫣红，眸中湿雾迷漫，微张的小嘴轻轻吐气，微带呻吟，两人明显已经有了某种不可描述的私密连接，不由一阵兴奋。
　　“……啊，浴水好像真的好热的样子……我都要泡晕了……不行，好热……真的要晕过去了……我先歇息一下……”
　　桐人脑袋往后一仰，靠在石头上，毛巾半遮在脸上，传来轻微的呼声，好像瞬间就睡着了一样。
　　我双手明目张胆地搂住亚丝娜的纤腰，在她的丰乳和翘臀上抚揉狠抓，胯下急速猛挺，用力撞击肏干着亚丝娜娇嫩迷人的小穴，激得浴水哗哗直响，亲吻着她的颈侧和耳朵，道：“……骚货……你的小骚屄真爽啊……在水里操起来别有一番滋味呢……啊，这对奶子太大了……好软……好过瘾啊……”
　　“……呜呜，不，不要嘛……啊，桐人君还在那边……呜，轻点……好主人……哦，好深……好舒服……咿，呀……呜呜……”
　　亚丝娜一会儿偷瞄几眼貌似入睡的桐人，一边回头与我亲热，双手抓着我在她身上胡乱动作的大手，纤腰频摆，雪乳摇晃，肥美丰硕的大屁股在我胯上不住扭动，享受着大鸡巴不断深入戳碾花心，顶弄娇嫩宫颈的酣畅快感。
　　“……嘿，他都睡着了，怕什么……小骚货……主人半天没操你，小骚屄有没有发痒了……啊，小屄真会夹啊……爽死了……干死你……骚婊子，主人操得你爽不爽啊……呜啾……嘛……”
　　在水下将亚丝娜的双腿分得更开，我粗黑狰狞的阴茎凶暴地贯充着她的嫩穴，一只手按压着她粉唇上的小豆豆，或轻或重地拨弄着，相互配合淫玩狠奸着亚丝娜，让她身上愈发快美，快感像电流般从水中传来，让她娇躯颤抖，浑身哆嗦，张着娇艳的小嘴啊啊轻叫，眼神越来越散乱迷离，脑子一阵阵空白失神，穴中的淫水也越泌越多，全部涌进了温泉中，消散不见。
　　“……好爽……好舒服呀……啊啊，主人的鸡巴好粗，好大……插得亚丝娜美死了……人家好想主人的大鸡巴啊……呜，小穴好痒呀……主人再插深一点……再用力些……操死亚丝娜的小骚穴嘛……呜呜……”
　　啊……亚丝娜酱偷情时的样子……好淫荡，好美啊……原来典雅大方的大小姐的面目底下，是这么的淫浪下贱……不过，亚丝娜，我很喜欢这样的你哦……你被弘桑操穴时的样子，真是太有诱惑力了……唔，哈……
　　对面的桐人半遮在毛巾下的眼睛微眯着偷偷打量对边，看到亚丝娜越发的放浪形骸，满面春色，娇媚柔腻，艳丽绝美的裸躯被男人搂在怀中肆意奸插淫玩，摇臀晃乳，吐舌流涎，分外的淫乱放浪，心中感到一阵阵无与伦比的刺激，在水下偷偷地将手伸到胯间，握住早已忍不住激动勃起的短小阴茎，一边看着心爱的女友被玩，一边偷偷兴奋之极地撸动着。
　　“……亚丝娜……小骚货……臭婊子……骚屄越夹越紧了……哦，爽死老子了……叫爸爸……快叫爸爸……让爸爸插死你这骚屄！……”
　　哗啦！
　　哗啦！！
　　浴水激响声越来越大，大屌在水下拼命顶送抽插着亚丝娜的蜜穴，记记深入快狠，直捣花心，感受着繁密褶皱的膣道中嫩肉层层裹夹的无上快感，以及宫颈黏膜有力的酣爽吮吸。
　　“……呜，哈……嘶哈……咿呀呀……不要嘛……哦，坏主人……哦哦……好爽，好激烈……要美死了啊……噢……啊啊啊啊……”我同时用力地捏掐着亚丝娜粉嫩的乳头和勃起的阴蒂，她一阵刺痛爽美，几乎连魂都要丢了，连连叫喊出声：“……呜啊……爸、爸爸……好爸爸……不要嘛……噢，好痛……好爽啊……啊啊，舒服死了……亚丝娜的身子要化了啊啊啊……”
　　一阵高亢又竭力压抑的吟叫，亚丝娜娇躯一颤，狠狠迎来了高潮爆发，一股股浓郁的阴精疯狂地浇打在了我的肉棒上，然后弥漫融合在了汤水中。
　　“……小骚货，真是没用啊，这就高潮了……看爸爸肏烂你的骚屁眼！……”肉棒从淫颤不已的小穴中拔出，又无声没入亚丝娜的后臀中，下腹顶着她圆翘肥美的丰臀，用力地挺耸操捣起来。
　　“……啊啊……坏、坏爸爸呀……竟然，又插人家的屁眼什么的……哦，羞死人啦……”
　　亚丝娜满脸潮红，眼波柔媚迷离，刚刚发泄过后的瘫软还未消退，又不得不竭力迎合起我，扭腰摇臀，用丰满弹滑的雪润翘臀拼命容纳着我的粗挺猛浪。
　　“……噢……婊子……贱货……连屁眼也这么会夹……哈，简直爽死爸爸了……乖女儿……把你的骚臀再扭浪一点吧……让爸爸操爆你的菊花……哈哈……”
　　粗硕的肉棒在亚丝娜的菊庭中不停翻腾着，如虬龙捣海，猛虎出闸，每次稍一抽出，立即又大力干入，全根而没，灼热硬粗的茎身疯狂抽打着娇嫩的后庭肠壁，挑弄着黏滑润湿的肠液，将粉嫩雏菊操得凌乱不堪。
　　“……呜呜……啊……爸爸的鸡巴好粗……插坏了……感觉女儿整个身子里面都是爸爸的大鸡巴……噢噢，屁眼要被爸爸操烂了啊……啊啊……呜咿……嗯嗯……好热，好麻啊……坏爸爸……噢噢……”
　　“……亚丝娜女儿，在亲爱的桐人君面前被爸爸操屁眼，是不是很爽很刺激啊……爸爸的大鸡巴和桐人对你来说……哪个更重要啊……”
　　“……啊呜呜……坏爸爸……不要，不要问女儿这种害羞的问题啊……好酸，好舒服呀……爸爸用力操……把亚丝娜女儿的骚屁眼操坏嘛……噢噢……”亚丝娜眼眸迷蒙，大脑震荡眩晕，迷糊恍惚，看看对面陷入沉睡的桐人，不由想起两人相识以来的种种过往，心底涌起一些愧疚，但旋即沉迷在了大鸡巴有力的操干中。
　　我陡然将鸡巴抽出大半，不再操弄，手指却又按在她的阴蒂上拨弄着，道：“……如果爸爸操得不舒服的话，那就不操淫荡的亚丝娜啰……”
　　亚丝娜感到后庭陡然从火热胀麻中退出，一阵空虚，阴蒂又传来一拨拨酥酥麻麻的小电流，让她骚痒难耐，腰臀急扭，雪乳抛抖，喃喃叫道：“……咿？怎么这样……呜，不、不要嘛……好爸爸……再用力操……操死女儿的骚屁眼嘛……求求你啦……”
　　“……那桐人君和爸爸的大鸡巴比起来……亚丝娜更爱哪一个呢……”我仿佛恶魔一般在亚丝娜的耳边轻轻吹气道。
　　对面的桐人在水下撸得舒爽无比，早已发泄了一回，又忍不住再次撸动起来，双眼发红，紧紧暗盯着亚丝娜娇羞绞扭的身躯，似乎在期待着什么一般。
　　“……当然是爸爸的大鸡巴更重要啦……亚丝娜最爱爸爸的大鸡巴了……噢，好爸爸……坏爸爸……操死亚丝娜嘛……操坏女儿的骚屄骚尻……把女儿的肉洞肏爆奸坏嘛……桐人君跟爸爸的大鸡巴比起来，一点也没所谓啦……噢，求求大鸡巴爸爸啦……”
　　噗，一阵无声的飙射，桐人在水下又发泄了一波，小肉棒彻底疲软了下去，再也无力勃起，却感到无比的心满意足，渐渐在疲惫中真的睡了过去。
　　我陡然将亚丝娜从水中捉起，搂起她一条丰腴的美腿，鸡巴噗哧声中又狠狠操入她的前穴，将她赤裸娇艳的雪腴胴体直接面向桐人，鸡巴急速挺动，在淌精流汁的蜜穴中噗滋噗滋狂操着。
　　亚丝娜羞臊欲死，又担心中桐人随时会醒来，感觉刺激兴奋无比，小穴愈发娇嫩敏感起来，被粗黑昂勃的大屌插得销魂欲死，魂飞天外，眼眸不住地向上翻白，耷拉着小香舌一阵阵哼唧娇喘。
　　几十上百记后，我狠狠顶在亚丝娜的子宫颈上，龟头狂跳中喷射出了一波波浓稠滚烫的精液，狠狠灌注进了她的身体最深处。
　　被灼精一烫，亚丝娜也忍不住再次高潮喷发，小穴中喷出了一股股浓稠黏浊的阴精之雨。
　　桐人在迷糊昏睡中，脑海中不断泛起亚丝娜淫浪羞耻的呻吟声，和她被大屌插得死去活来快乐无比的美妙画面。
　　翌日，我们约好了一起去露营，上午先在亚丝娜家收拾备好了东西，然后又由桐人开车回他家，带上早已等候着的妹妹桐谷直叶。
　　桐谷直叶穿着休闲短裤，上身的休闲衫外套着包裹颇为严实的红色休闲外套，拉链直接拉到胸口位置，腿上是过膝的白色丝袜，脚上穿着一双黑色高底学生皮鞋。
　　一头齐刘海短发，耳鬓两侧各别着两个闪亮的发卡，眼睛又大又圆，乌黑明亮，眉毛秀挺，鼻子和嘴巴都相当的娇嫩小巧，长相十分清甜可爱。
　　身材却极为丰满有料，双腿浑圆充满弹性，臀部结实挺翘，充满着沉甸甸的重量，腰肢纤细，胸部十分鼓突饱满，在胸前撑起大大的弧度，一看就让人忍不住猜测它的尺寸，目测甚至在亚丝娜之上。
　　桐人昨天在电话里大概说起过我，这时正式介绍妹妹和我认识。我们简单握了下小手，礼貌打了个招呼。
　　桐谷直叶将自己也准备好的便当和餐点饮料拿上车，我们四人一起再次开车出发。
　　桐谷直叶坐在前座，紧紧粘着哥哥，有一阵没一阵地用话来试探哥哥，想知道他昨夜住在亚丝娜家都干了些什么。
　　见桐人有些支支吾吾的样子，直叶不仅有些怀疑是否真的发生了什么事，但就他的口风中透露的来看，两人似乎也没有做过什么出格的事的样子，晚上两人是分开房睡的，所以她不禁疑惑猜测起了是不是有什么其他情况。
　　但怎么问也问不出个究竟，还被问烦的桐人训斥不要打扰自己开车，于是只好双手环胸，鼓着脸颊噘着小嘴不说话了。
　　半路的时候，亚丝娜摆弄头发，突然说她的耳钉掉了，于是蹲下身寻找起来。
　　先在自己这边找了一下，没有找到，于是将身子趴到我这边，弯腰低身仔细寻找起来。
　　我只好叉分开双腿，配合着让她的脑袋伸进来。
　　桐谷直叶才没有兴趣关心亚丝娜的耳钉有没有掉，对这个哥哥的女朋友，她可是抱着相当大的成见，把亚丝娜当成了自己最大的情敌，是和自己抢哥哥的坏女人，偏偏自己现在还是输掉的一方。
　　闭嘴没一会儿，她又耐不住寂寞向桐人搭起话来，说这说那，聊着游戏和学校生活中的事情。
　　桐人一边开车，一边有一搭没一搭地回应着直叶，同时开始有一阵没一阵地瞟车内后视镜，眼睛瞪的大大的，连看车外状况都有些心不在焉，和直叶说话更是颇为敷衍。
　　桐谷直叶说着说着话，很快就发现了哥哥的不对劲，于是顺着哥哥的目光方向，也从后视镜向车内我们的方向看去。
　　只见视框窄小的后视镜中，亚丝娜向外翘起浑圆酥润的美臀，脑袋和上半身趴在我的胯间，一阵一阵微微耸动着，似乎找耳钉找的格外认真专心，而且在车辆急速前进的各种声音中，似乎隐隐夹杂着一阵阵若有若无地“叽啾咕噜”声，好像有谁在吮吸吞咽什么东西似的。
　　而我一边的大腿不时向外张开，上身后仰，似乎在配合着让出位置，好让亚丝娜将车底瞅得更清楚。
　　只是奇怪的是，我靠里的左手则在不停地抖动着，似乎在抚捏搓揉着什么东西似的。
　　直叶这才仿佛发现，亚丝娜已经找了好一阵了，怎么还没有找到？
　　耳中听着那些吞咽声，心中更是泛起奇异的感觉，感觉心底痒痒的，又有些奇怪的羞涩感。
　　“……亚丝娜……你的耳钉还没找到吗……”直叶忍不住随口问了一句。
　　“……呜……咕……叽啾……啊，找、找到了……就快找到了……啊，哼……啾……我看到了……噢……呜呜……可是，可是它掉到里面的缝隙里去了……啊，好难拿出来……哦，呜呜……啊……好深……好紧……哦，就快了……啊……快了……来了……啊啊啊……”
　　亚丝娜一边扭腰耸臀，一边发出略带奇怪的声音，回答着直叶的发问，好像她在竭力艰难地去抠拿掉在缝隙中的耳钉似的。
　　“……呜，这样啊……”桐谷直叶伸了伸腰，胸前一阵波涛汹涌的晃动，懒得在意，但一看旁边的哥哥，他又在低眼偷瞄后视镜中车内的情景，而且眼神似乎颇为猥琐，喉结也不时鼓动几下，仿佛在吞唾沫。
　　直叶感觉不大对劲，蹙起了秀挺好看的眉毛，微一低头，突然看到哥哥的裤裆上撑起了一片，竟然是勃起了，不由吃了一惊。
　　她猛一转头，直接侧转过身向后看去，正好看到亚丝娜从我胯间出来，上半身伸直起来，小手撑在我的腿间，说道：“……啊，终于找到了……真是太不容易了……呼……呵呵……不过好舒服……啾……”
　　直叶感觉自己真是想多了，自嘲一笑，又坐好身体，看向前面。
　　突然，她猛然从后视镜中看到彻底转过身坐在自己座位上的亚丝娜，美丽的俏脸一片娇艳，带着明显不正常的红润，眼眸泛雾，眉梢含春，嘴角似乎也泛着隐隐的亮晶晶的光泽，胸口处的衣裙稍微有些凌乱。
　　直叶的心里猛地咯噔了一下，再看桐人，他似乎颇为遗憾的样子，裤裆里也迅速平塌了下去。
　　开车来到一片山脚，带好便当和各种露营用具，我们四人向山上攀登而去。
　　大概正午的时候，我们终于爬到了一个山腰平台，将所有东西铺陈好，然后坐在地上，一边欣赏着山间美丽旖旎的自然风光，一边开始享用午餐。
　　一路上，桐谷直叶总是不时看看哥哥桐人，又不时看看我和亚丝娜，眼中充满猜测和怀疑，但毕竟没有确凿的证据，又不好直接发问。
　　这时，我们一边吃着美味便当，一边漫无目的地聊着天，也交换着亚丝娜和直叶各自做的便当，让我和桐人这两个大男人来评价谁的手艺更棒更美味。
　　我们当然不傻，将她们各自夸耀了一番。
　　吃完便当，又享用甜点，饮茶，等吃完收拾好，都过了一个多小时。
　　坐着歇息一会儿，我说要去方便一下，就先起身向着茂盛的林中走去，身影很快消失不见。
　　过了片刻，亚丝娜也忸忸怩怩说着自己想去方便一下。
　　桐人等了一阵，也和妹妹说了一声，打着方便的借口，走去了树林中。
　　桐谷直叶收拾了剩下的东西，又喝了会红茶，忽然意识到不对，我和亚丝娜去了半天，怎么还没有回来？
　　一看三个人都不在，孤零零只剩她一个，肯定有古怪。抱着强烈的怀疑心情，直叶也向我们刚才消失的方向找去。
　　在茂密树林中找了半天，直叶却连谁都没有看到，不禁有些泄气，忍着树枝刮擦丝袜大腿的不适感，她又继续走了一阵，忽然听到一阵若有若无的喘息呻吟声，脸蛋忽然莫名一红，然后收敛脚步，小心翼翼地向着声音的来源处走去。
　　很快，她就看到在一圈异常寂静的林地中，桐人躲在一丛矮树下，偷偷瞄着里面的某片空旷地方。
　　直叶眉头微蹙，小心从另一边摄了上去，在桐人不能发现的方向，同时偷瞄着桐人和场地中的情景。
　　一看之下却是大吃一惊，紧紧捂住嘴巴才避免了发出声音。
　　只见一棵大树下，亚丝娜双手扶在树上，屁股向后高高翘起着，浅粉色的低胸吊带裙被随意剥开，露出一对丰满弹翘的雪润玉乳，身下的短裙也被胡乱掀了上去，可爱的内裤缩成一团滑到了脚踝上，露出光滑雪白的圆硕大屁股。
　　而我就脱掉裤子站在亚丝娜身后，把住她的腰臀，粗黑狰狞的肉棒插在亚丝娜的小穴中，将肥美饱满的肉瓣满满撑涨着，屁股抖动，插操进出间带出一股股飞溅的汁水，粉嫩的肉穴被插得噗滋噗滋直响，浑圆笔直的大腿早就湿漉漉一片了，地上也溅落抛洒了无数淫液。
　　我一会儿揉捏着亚丝娜的丰臀，一会儿前伸抓揉着她的硕乳，又不时“啪”的一声用力拍打在她的大屁股上，发出清脆的响声，每每惹得亚丝娜娇声颤叫，摇曳的纤腰扭得更加频繁，肥翘的圆臀也晃动得更加厉害，荡起一片片雪白的淫靡肉浪。
　　“……啊，呜……噢噢……好舒服……主人的鸡巴好大……插得好深啊……呜呜……爽死了，美死了……亚丝娜的小骚穴都要被插穿了……噢，大鸡巴主人……大鸡巴爸爸……亚丝娜爱死主人爸爸的大鸡巴了……呜噢噢……爸爸再插深一点，用力一点……把亚丝娜女儿的淫穴操坏吧……呜呜呜呜……”
　　亚丝娜栗色的柔顺长发披垂在一边，娇艳美丽的小脑袋不时回过来望向我，充满愉悦爱意，俏脸一片艳媚的潮红，眸眼迷离直欲滴出水来，小嘴微张，哈呼哈呼地不停喘着气。
　　胸前圆浑的雪乳剧烈抛动，纤腰急速频摆，不时弯折下压，屁股阵阵摇晃，疯狂地向后挺撅，不停地向着我的大鸡巴上套去，像一个淫贱的骚婊子一样完美迎合着我操干的动作。
　　啪！
　　我又狠狠拍了她的大翘臀一记，让亚丝娜一阵娇呼高叫，胯下急骤耸动挺插，壮硕的肉根不断向着她的粉穴深处捣去，一次次分开娇媚粉嫩的膣道，将她的身体彻底贯穿，操翻，每次抽退又带出一圈圈红嫩的软肉，进出之间嫩肉翻卷，汁水淋漓四溅。
　　“……小骚货……臭婊子……骚屄真是会夹啊……主人一天不操你，就浪得不行……啊，骚水真他妈多……溅得到处都是……噢噢，小骚屄又缩夹起来了，爽死老子了……妈的，干死你，操死你……”
　　啪啪！啪啪啪！！我一边有趣地拍打着亚丝娜雪白的大屁股，一边加速撞击她的硕臀，大黑屌在她湿淋淋的肉穴中疯狂操捣。
　　桐谷直叶在外面看的目瞪口呆，万万没想到平时和哥哥恩爱亲密无比的亚丝娜，竟然会和别人偷情，而且还是如此的淫荡下贱，被其他男人肆意地抽插操干，肆无忌惮地说着直叶闻所未闻的无耻淫贱的话语，简直像个下贱不知廉耻的婊子一样。
　　而更让直叶震惊无法理解的是，自己的哥哥，平时表现的无比爱着亚丝娜的桐人，就在不远处睁眼偷看着，不仅没有冲出来喝问阻止他们，而是看的无比认真专注，并且将手伸到自己的裤裆中，一边瞪大着发光的眼睛，满脸兴奋愉悦，一边不停地上下撸动，在做着什么不言而喻。
　　桐谷直叶的三观几乎都要毁掉了，心中霍然又想起刚才来时车上的一幕，难道那时也是……她思绪飘荡，莫非哥哥就是传说中的绿帽癖吗，竟然喜欢看自己女朋友被其他男人玩弄，还如此兴奋激动，这和一些变态成人作品里的绿帽龟男完全没差别嘛。
　　她转而不由想到，或许正是因为亚丝娜私下这样淫乱放荡，迎合了哥哥的癖好，哥哥才会这么喜欢她也说不定啊。
　　“……噢噢，不行……要不行了……主人爸爸的鸡巴好大，好粗……插死亚丝娜女儿了……呜，好热……小穴要被插坏了……呜啊……哈……嘶哈……齁……爽死了……快活死了啊……噢呜呜呜……”
　　亚丝娜发丝抛动，脑袋时抬时低，翘乳摇晃，纤腰阵阵弯曲下压，屁股抛抖得越来越厉害了，两人肉体相连处时刻激烈相撞，发出一片啪啪乱响声，柔腻媚惑的嗓音发出娇羞婉转的淫呼浪叫，时高时低，跌宕起伏。
　　我一边狠揉着她的雪硕圆臀，一边加大力度操弄，粗昂的肉棒一次比一次深入，狠狠搅弄着她泥泞的花径和繁密的褶皱，压迫着娇嫩软糯的穴间媚肉，碾戳狠撞着她敏感的花心，粗大的龟头更是不时挤开细嫩宫颈，深深嵌入子宫之中，让亚丝娜美得灵魂发颤，浑身哆嗦，淫水一股一股像小溪般潺潺涌淌不停。
　　“……骚婊子……臭骚货……乖乖好女儿，爸爸要爱死你了……啊，小穴真爽啊……骚屄真会夹……爽死爸爸了……浪婊子……偷偷躲在这里被爸爸的大鸡巴肏，不怕你心爱的桐人君找得你着急吗……”
　　“……呜呜……啊啊……好舒服，好美……爸爸的鸡巴插得好深……爽死了啊……小穴要被插坏了……哦哦……肏到子宫里来了……爸爸好棒，好厉害……呜，人家管不着嘛，就是要爸爸的大鸡巴操……桐人君，现在一点也不重要啊……好爸爸，大鸡巴主人爸爸……用力操死女儿吧……插死女儿的小骚屄……”
　　亚丝娜在提起桐人的时候明显更加兴奋了，骚熟的圆臀疯狂摇晃着，不断向着我的大屌上套来，迎合着我的动作狂浪地抛扭，想要让我插得更深更沉，沉浸在飞扬酣爽的极致快感中难以自拔。
　　“……啊啊……呜……嘶哈……咿呀呀……女儿……亚丝娜女儿要不行了……要来了……要被爸爸的大鸡巴插高潮了……呜喔喔喔喔喔喔……”
　　一阵阵淫浪柔媚的欢快浪叫中，亚丝娜娇躯疯狂颤抖，小穴急剧收缩蠕动，如同几十上百张小嘴发疯似的吮吸上来，夹得鸡巴销魂欲死，猛地宫心狠狠一颤，陡然喷射出了一股股浓郁的阴精。
　　我抱住她圆熟肥美的翘臀，急骤地冲击狠干着，狂抽猛肏，记记沉重着狠，直捣花心，在酣畅淋漓的如飞快感中，腰间一麻，也猛地剧烈爆射了出来，将一股股滚烫的精液全部射入她的子宫最深处。
　　“……呜啊啊啊啊……肏死了！……被爸爸中出内射了，要彻底怀孕了啊！！咿呀呀呀呀呀……”
　　肉棒拔出，一股浓稠浑浊的白色精浆倏地从亚丝娜翕动不已的粉穴肉洞中淌了出来。
　　她的身子渐渐瘫软了下去，支持不住。
　　我上前捧起她的脸颊，将粘满浓精淫液的鸡巴对准她艳丽绯红的俏颊，噗的一声插了进去，用她红嫩的樱桃小嘴做起了清理。
　　在外偷看的桐人心满意足地早早发泄了出来，见我们干事完毕，便也收拾整理衣物，脸上的愉悦兴奋迟迟没有退去。
　　另一侧偷看的桐谷直叶将一切看完，心中也早就涌起了一股奇异的骚痒酥麻感，不知不觉小穴竟然已经泛湿了，腿间黏腻的难忍。
　　再一看哥哥桐人的表现，更感怪异而不知所措，今天意外发现哥哥全新的一面，让她心底生出了许多斑驳离奇的想法，怎么也理不顺。
　　用亚丝娜的小嘴清理干净大鸡巴，我穿好衣服，也让亚丝娜收拾整理身上痕迹。一会儿，我们也就先后回去了。
　　桐谷直叶和桐人早就在前面回来了，在原地等着我们，大家笑着解释说树林太密太深，一不小心就深入迷路了，好半天才找到回来的路，各自讪笑一阵便揭过去了。
　　我们在附近又玩爽一阵，打打纸牌，很快黄昏降临，夕阳落下，大家欣赏着美丽的日落，留下合影照片。
　　稍后开车回去，直接来到了桐人家。
　　在我的提议下，我和亚丝娜暂时在桐人家小住几天，桐人当然欣然同意，直叶也没有多说什么，似乎想要再看看更多的东西。
　　亚丝娜给家里打了电话说了一声，于是我们就在桐人家顺利住下了。
　　吃过晚饭，夜里就寝的时候，睡不着的直叶从床上爬起，在外面走廊上看到亚丝娜鬼鬼祟祟地溜进了安排给我的房间里，然后，没一会儿哥哥也爬了起来，在打开的门缝中向里偷看，客房内不时传来阵阵压抑不住的喘息和淫叫，桐人在外面将手伸进裆下，一边上下动作，一边双眼不住放光。
　　桐谷直叶看到哥哥这副样子，噘着小嘴莫名气愤的同时，心中也产生了一股股强烈波动，不由自主地将手按在自己睡衣下丰满饱硕的胸口上，有一阵没一阵地按揉着，嗓间发出微弱的呻吟。
　　次日直叶上学的时候，心情复杂，纠结了整整一天，根本无心上课学习。
　　下午拒绝了几个好朋友的邀约，早早就放学回家了，直叶照例换上了干练简洁的剑道服，在家中的练习室一阵劈砍挥舞，呼喝有声，却始终有些心不在焉的样子。
　　最后，她百般思量，终于下定了决心，为了从亚丝娜手中夺回亲爱的哥哥，她要不惜一切代价和手段。
　　桐谷直叶做好准备，将我叫来了练习室，微微关上门，却没有关牢。
　　她一身干净飒爽的剑道服，白色的上衣几乎裹不住饱满鼓突的胸部，巨乳在衬衣中膨胀着呼之欲出，勾勒出跌宕起伏的惊艳曲线，腰部却极为纤腰，被高腰下裙的腰带紧紧勒束着，蓬松阔直的剑服裙下是穿着白色丝袜的纤美小脚。
　　她此时脸颊微红，泛着娇艳的红晕，鼻中微微呼吐热气，额头也有微汗的痕迹，明显刚刚练习过剑道。
　　眼睛氤氲泛雾，涌动着少许可爱的羞意，分外迷人，眼底深处又暗藏着几抹绝不退缩的坚决光芒。
　　“……直叶酱，请问找我来有什么事呢……”我站在直叶的身躯面前，欣赏着她曼妙浮凸的身材，和美丽可爱的少女面孔，嘴角微微勾笑，心中却荡漾着灼热浪流。
　　啊，这可爱迷人的红润小嘴，如果含住我的大鸡巴嘬吸起来，一定爽爆了啊。
　　还有这对掩藏不住的色情大奶，好想尽情吸玩个够，然后把鸡巴插进去，狠狠玩一玩乳交的滋味啊。
　　“……我，我有件事……想拜托弘哥哥……请你帮帮我……”平时大方爽朗的直叶，此时脑袋微微低下，有些忸怩害羞起来，脸蛋越来越红，不好意思看我。
　　“那么，是什么事呢……如果力所能及，我一定尽力帮忙……”我玩味笑道。
　　“……那个……是这样的……”直叶突然解开衣裙上腰带，同时拉开胸襟领口，露出白色花纹乳罩包裹的饱胀雪胸，脑袋垂得更低了，可爱的俏脸娇艳欲滴，“……我想请弘哥哥和我……那个……做爱……”
　　“……哦，是为什么呢……”我心中狂喜，一阵暗爽，本来还想着用什么道具来攻略下这个可爱的一抹多（妹妹），没想到她竟然自己送上门来。
　　仔细一想，这大概也是绿帽勋章附带的效果吧。
　　“……其实……你和亚丝娜还有哥哥的事情，我都知道了……原来哥哥是个绿帽癖，所以淫乱放荡的亚丝娜才能赢走哥哥的心……为了把桐人哥哥夺回来，我也是不会输的……”
　　直叶突然抬起头，握起小拳头，眼睛亮晶晶，羞红的脸蛋满是坚决地看着我。
　　“你真的决定了吗，不会后悔吗……”我微笑道。
　　“当然！我已经想好了……绝对不会后悔的……请弘哥哥帮我……帮我破处……”
　　“嘿嘿……”
　　美少女投怀送抱，我当然不忍心拒绝了，帮青春美丽的JK少女破处什么的，可是我的最爱啊。
　　我忽然抱住直叶的娇躯，在她的嘴唇上吻起来，直叶呜的一声瞪大了眼睛，似乎有些措手不及，但很快，她就镇定下来，踮起脚来环住我的脖子，与我亲密的相互亲吻。
　　少女的嘴唇娇小而柔软，分外香甜，低头碾吮着她的唇瓣，吸啜着少女嘴角的甜汁，同时双手在她的身躯上游走，抚摸着她的纤腰，硕臀和饱满的胸部。
　　直叶的眼睛时睁时闭，娇喘嘤咛，眼中泛起蒙蒙雾气，感到十分的熨帖舒服，口中香津越泌越多，一一被我吸食干净。
　　过了好一会儿，直叶几乎快要喘不过气来的时候，我才松开她的小嘴，双手却依然没有停止动作。
　　直叶细喘呢喃，感到异常的害羞，被抚摸的地方更是激起了一股股热浪，但下定决心的她不会退缩。
　　我将她的娇躯放在地上，看着她亮闪闪的乌黑大眼睛，和娇羞晕红的美丽俏脸，道：“直叶酱真可爱呢……哥哥要来啰……”
　　“……呜啊……”直叶轻轻扭过头去，有些不敢看我。
　　剥开直叶身上的剑道服，先将剑道裙完全退下，然后脱下剑道衣，露出娇艳迷人的少女身躯，和丰满圆润的身体曲线，我看的移不开眼睛，大手忽然用力抓揉住直叶的酥胸，然后直接压在了她身上。
　　直叶发出一声轻吟，娇躯微动，双腿收绞并拢，眼睛一眨一眨的，睫毛颤动，心脏砰砰乱跳着，忐忑慌乱，却又有着几分隐隐的期待。
　　我吻上直叶的嘴角，脸颊，耳垂和颈侧，嘴巴和舌头在她娇嫩晶莹的肌肤上来回舔吻，双手慢慢剥开她的乳罩和内裤，在她饱满丰硕的乳房和肉感腴美的大腿间抚摸揉弄，惹得她阵阵呢喃，叫唤不已。
　　舌头滑过她细腻的脖颈，来到雪嫩柔滑的胸脯，然后猛地扑进她自乳罩中弹跳而出的白嫩硕乳，张开嘴巴用力咬了上去，将丰盈弹滑的乳肉含进嘴里，如品无上珍馐般吮吸啃噬，扫卷嘬咂，呜啾吞咽，尽情恣肆地品尝着与少女纯情面孔过于不符的色情巨奶，在翘生生的奶子上涂满肮脏下流的口水。
　　“……啊……呜……不要……竟然这么玩人家的乳房……不要嘛……好害羞呀……呜呜……”直叶娇躯直抖，身躯微微绞扭，双腿在我的大手抚弄下不住搓绞，胸脯时时挺动，带着硕大白嫩的美乳也是一阵摇晃。
　　“……啊呜……啾……直叶酱……不要担心啦……呜滋……咻……哥哥会带着你……让你变得很舒服……很快乐的……呜啾……好大，好过瘾……直叶酱真是长着一对下流色情的大奶子啊……比亚丝娜酱还要大哦……咻……叽啾……”
　　一边用嘴巴不住地吞舔吮吸，牙齿轻咬，舌头卷舔，一边用大手猛力揉捏，两边来回玩弄，更不时用舌头和牙齿挑逗粉嫩的樱桃，很快就让直叶的嫩乳涂满口水，遍布牙印吻痕，本就丰硕的乳丘变得更加鼓涨饱满，嫣红的乳头也巍巍颤立着。
　　直叶身上热浪滚动，被我狼藉放肆地抚摸揉玩着，很快穴心就泌出了小股的花蜜，让她更加不堪，俏脸烧红，直吐湿气，眸中一片迷蒙。
　　玩了一阵雪嫩美乳，我又滑而向下，继续在直叶的小腹和肚皮上吻着，然后一滑来到她神秘诱人的三角地带，猛地扑在她短浅阴毛下的饱满耻丘上，同时用嘴巴和舌头吸吮舔弄起来，更是让直叶颤吟高呼，娇喘喃喃。
　　抱住她的双腿使之曲起，我埋首在直叶身体最羞耻的部位，用舌头拨开她紧紧闭合的粉嫩阴唇，热烈亲密地嘬吸扫舔，更将舌头伸进她早已浸湿的蜜膣中，轻轻勾刮卷搅着。
　　“……啊……啊……不、不要嘛……呜……”直叶的脑袋使劲后仰，短发摇乱，胸前雪白双乳乱晃，双腿蜷曲收缩，不时收缩夹紧我的脑袋，嘴上叫着不要，身体却感觉一阵阵难言的快美，娇躯发热滚烫，小穴不由涌出了更多晶莹的花蜜。
　　而在这时，练习室的门外，却突然出现了一个身影，透过木门上的玻璃惊讶地看着场上的情景。
　　正是被妹妹桐谷直叶预先短信叫来的桐人，接到妹妹的信息，还以为是让自己来陪她练习，怎么也没想到会看到这一幕。
　　但看着看着，桐人却转不开眼睛了，越看越是认真，瞧着可爱的妹妹被亚丝娜酱的好哥哥“主人爸爸”扑在身下，在她赤裸的胴体上肆意地舔吻玩弄，让他感到一阵刺激，身上不由渐渐燥热起来。
　　将直叶的小穴舔得酸麻发痒，蜜液横流后，我又吻上了她的肉感十足的丰腴大腿，在她浑圆滑润的腿肌上上下舔吻，然后将口水浸漫到她裹到膝盖的白色丝袜上，柔滑整洁的白丝包裹着纤细美感的小腿和晶莹的玉足，我将两边白丝都仔仔细细舔了一遍，然后捧起她的丝袜小脚，猛地含吮了上去。
　　“……噢，呜……叽……”直叶发出阵阵呜啾叫唤，真是羞耻欲死，想不到我竟然连她的小脚都要舔，刚才练习了一阵剑道，她还没来得及换丝袜呢，上面是会有味道的呀。
　　我却浑不在意，舌头舔着直叶的足背玉弓，和丰盈脚肉，并将圆润小巧的玉趾一一含进嘴里，细细品尝，一时羞得直叶啊啊颤叫，程度不输刚才玩弄她的美乳和小穴之时。
　　直叶的小穴猛地又喷出了一股蜜汁，我这才松开她的小脚，让它们放下来，这时猛然瞥到了门外专心偷看的桐人的身影，我心念电闪，猜想肯定不会这么凑巧他是恰好过来的，一定是直叶事先叫来的吧。
　　扑到直叶身上，分开她的双腿，将粗黑昂扬的大鸡巴对准她粉润晶莹的玉穴，轻轻碾戳压蹭着，一手抓揉着她硕大的奶子，在她耳边轻声道：“直叶酱，桐人君已经在外面偷看了哦，他是你叫过来的吧……还不求主人的大鸡巴来操你……”
　　直叶下意识想回头去看，又生生忍住，她本来正担心哥哥桐人有没有来呢，知道他真的来了之后，直叶却感到极为羞耻赧臊了，俏脸涨红，娇躯更加敏感刺激，小穴稍一被挑逗立即涌出了大股的蜜液。
　　“……呜，呜……好大……好吓人的大肉棒啊……求，求主人操直叶的小穴……哦……来帮直叶破处吧……直叶好想要大肉棒……”
　　忍住羞涩，直叶主动装得放浪大胆起来，配合着我的吩咐来求操。门外的桐人听得呼呼喘气，双眼直泛光。
　　“……嘿嘿……直叶酱，你的身子真可爱呢……这么下流的身体，一定要好好接受主人的调教才行……以后，就乖乖成为主人大肉棒的肉欲性奴小母狗吧……哈哈……”
　　灼热的猩红龟头挑开浸湿的阴唇，缓缓向里探入，直叶娇躯直抖，下穴被不容拒绝地持续撑开着，触到一层柔韧的阻隔后，猛地一挺粗腰，直接将柔嫩的处女膜捅破，操出了一缕鲜红的血液。
　　“……呜啊啊！！！！！……”直叶痛得颤声直叫，眼角泌出眼泪，眉头紧紧蹙起，双手抓着我的肩背，指甲几乎深入肉中。
　　我握住直叶雪嫩挺硕的巨乳，使劲地揉捏，另一只手搂起她一条美腿，同时抱住她圆硕翘嫩的美臀，抓揉抚弄，身下开始缓慢动作，粗大肉茎在她流血的花径中抽操着。
　　直叶感觉下体都要被撕裂了，小穴被超乎想象的粗硕烙棍贯穿着，又热又胀，让她下身僵硬，动弹不得，当肉棒在她的小穴中抽动时，她只感到一阵阵撕扯般的抽痛感。
　　“……小宝贝，不要怕哦……身子放松点……很快就会舒服起来的……主人会好好疼你的……”
　　我撬开直叶小嘴，将舌头钻入她的口腔中，寻找她的香舌卷舔吸吮，搅刮她的腔壁，吸啜着她的津唾。
　　直叶从未与人深吻过，就连初吻也是刚刚被我夺走的，陡然遇到这般粗野不讲理的激烈热吻，慌张不知所措，但迅即沉浸在了我火辣狂热的吮吸和挑逗中，感觉阵阵酥爽美感。
　　加上酥乳和翘臀上也不断传来我野蛮的揉捏抚摸，感到股股滚烫火热的触感，身上热流涌动，灼烫酥麻，小穴不由浸出更多的花蜜，将阴道也打湿得更彻底了。
　　大肉棒抽插摩动中将花蜜不断挤刮着，浸蔓着，直叶渐渐适应了下来，阵痛减缓，开始体验到粗热大屌抽操带来的舒爽快美，小嘴呜啾鸣响中，也不时发出阵阵呢喃喘叫。
　　“……呜……好粗……好大啊……小穴涨死了……哦，慢点……不要这么用力……啊……好热呀……”
　　直叶的脑袋左右摇晃，短发抛动，小嘴使劲地张开，迎合着我的热吻，几缕晶莹的涎液从嘴角溢出，滑过她精美的下颌和优美的脖子。
　　眸中纷乱迷离，泛起重重雾气，俏脸更是娇赧绯红，春潮纷涌。
　　丰翘的玉乳在我的大手下不住挤压变形，屁股也被反复揉弄搓玩，身体上下到处传来酥热快爽的美感。
　　“……啊，直叶酱的小穴真紧呢……夹得鸡巴好紧好舒服……哦，处女的小穴滋味就是不同啊……怎么样，主人插直叶舒不舒服啊……大肉棒是不是很过瘾……嘿嘿……”
　　“……呜，啊……哈……嘶哈……齁……”直叶一俟我松开她的小嘴，立即大口大口地喘气着，俏脸一片涨红，眼眸迷乱，娇躯被我插得一颤一颤的，纤腰扭摆，雪乳摇晃，白嫩圆润的双腿搓揉绞扭，时曲进伸，慢慢地向我大腿上勾缠上来，“……呜……好粗……好深啊……鸡巴太大了……呜呜……哦……好麻，好舒服……喜欢……直叶好喜欢被主人的大鸡巴插呀……呜哦哦……”
　　直叶柔嫩的双手搂着我的脖子，脑袋紧贴着我的颈侧，伸出舌头舔着我的耳朵，涂抹下湿漉漉的口水，口中一边呻吟颤叫，一边不住地吐出清雅迷人的香气。
　　桐人在外面偷看一阵，已经有些忍不住了，喉咙焦渴，慢慢把手伸到裤裆下面揉弄起来。
　　我也同样亲吻着直叶的颈侧和耳朵，慢慢移动向下，吻起她的肩头和胸脯，然后陡然扑到她的丰挺巨乳中，又一次用嘴巴和牙齿享用起了少女饱满圆硕的美乳，又舔又咬，叽啾有声，亲得娇躯直颤，欢快吟叫。
　　身下不断加大力度，大鸡巴越操越快，越来越激烈，狠猛地开垦拓展着直叶稚嫩的膣道，一次比一次深入，沉重，狂烈，不容置疑地贯穿她绵软柔糯的阴道，不时戳碾到娇嫩敏感的花心。
　　“……啊，直叶酱的小穴太棒了……一缩一缩的，夹得鸡巴爽死了……啊，我好喜欢操直叶的小淫穴……直叶酱喜不喜欢被主人操呀……”
　　青筋暴起的肉屌疯狂挤刮着美少女细密的褶皱，带来一阵阵酥酥麻麻如电流般的快感，让直叶浑身酥爽快美，体温不断上升，热浪涌动，欲焰升腾，小穴深处分泌出了一股又一股黏滑的蜜液，在大鸡巴的疯狂带动下，将我们的性器打湿得乱七八糟。
　　“……啊，啊……好粗……好热呀……好舒服……美死了啊……呜呜……哦……主人的鸡巴真的好大，好厉害……噢，插得好深……顶到直叶的子宫了……呜呜哦呀……好美，好快活呀……好主人……大鸡巴主人……噢噢噢……”
　　直叶雪白腴美的双腿像八爪鱼一样缠到我的腰上，紧紧勒束着我的身体，大腿肌肉时时绷紧，带动小穴也是不断用力收缩，穴间媚肉疯狂蠕动，夹得我的鸡巴一阵一阵舒爽无比，销魂难言。
　　丰硕饱满的巨乳耸跳摇曳，将我的脑袋深埋其中，几乎不舍得探头出来，晶莹的乳丘上遍布吻痕和牙印，一片凌乱狼藉。
　　粗黑肉棒噗滋噗滋地捣插着淫湿的小穴，红嫩透亮的软肉被不断操翻，带出了一股股黏湿滑润的淫水，玉液四溢，将我们的下体淋溅得一塌糊涂，肉体相连处更是不断发出吭哧吭哧的激烈淫靡响声。
　　“……啊啊，呜……操死了……爽死了……嘶哈……嘶哈……齁……齁……好美……好快活……大鸡巴好厉害……人家好爱主人的大鸡巴……呜啊啊……齁……嘶哈……”
　　少女的脑袋不时后仰，短发乱摇，纤腰弓挺，屁股阵阵抛抬，肥嫩淫湿的肉穴一阵一阵有节奏地向着我的大鸡巴上拼命套去，好像一个最称心熨帖肉套子一般，滑嫩的黏膜吸裹着粗硕肉茎上下滑动，紧紧纠缠着我狰狞的粗鸡巴，简直让人销魂欲死。
　　直叶娇靥一片潮红，脸上春潮纷涌，眼眸不断翻白，大脑意识一片片飞离消散，小嘴下意识地张开，香舌弹出不住地吐着气，嘴角淌出了一股晶莹的涎唾，几乎美得魂飞天外。
　　“……直叶酱……你现在的表情可真有趣啊……嘿，主人操得你美上天了吧……真有当主人小母狗的潜质呀……和亚丝娜一样啊……啊，小嫩屄好会夹……越来越爽了……噢，看主人插死你……干爆你……嘿，哈……”
　　“……呜呜，啊啊……不要……噢……好激烈……好凶猛……受不了了……小穴要被主人的大肉棒插坏了……美死了，爽死了啊……呜呜，噢……好厉害的大鸡巴……呜哈……嘶哈……齁……齁……喔喔喔……”
　　桐人在外面听着妹妹淫乱下贱的呻吟浪叫，兴奋无比，刚在裤子里射了一次，忍不住双眼冒光，又用力撸动了起来。
　　我干脆将直叶的双腿搂起，将她摆出双腿压在身侧的烧鸡姿势，半俯在她身上，胯下疯狂凶猛撞击，操得劈里啪啦一阵乱响，粗黑的肉棒一次次势大力沉直捣花心，狠狠捣操搅弄敏感稚嫩的骚穴，少女玉穴嫩肉翻卷中淫液四溢，汁水淋漓，几欲要被大鸡巴生生插爆一样。
　　“……呜哈哈……嘶哈……哦哦……达咩……不行了啦……太激烈了……小穴要彻底坏掉了……身子变得好奇怪……呜，要来了……直叶的小穴有奇怪的东西要出来了呀……呜噢噢噢噢噢噢……”
　　直叶颤声高吟淫叫，娇躯猛地狠狠一颤，花房疯狂蠕动中喷泄出了一股股浓郁的阴精。
　　我一次比一次用力，凶暴，狂浪，节奏丝毫不加控制，又一连狠操了二三十记，狠狠抵住她的子宫口爆射了出来，将一股又一股浓密滚烫的精液射进了直叶的嫩膣深处。
　　趴在直叶簌簌颤栗的娇躯上，大鸡巴依然在她淫颤不已的花穴中隐隐滑动，享受着高潮后的美妙余韵，大手有一阵没一阵地揉捏着她的爆乳肥臀，看着被自己巨屌征服险些被肏晕过去的美少女，心中得意万分。
　　【恭喜宿主攻略桐谷直叶成功，获得1400积分，当前累计积分27080点……当前世界可逗留时间为5天4小时22分18秒……】
　　“……直叶酱，你的身子真美呢……主人又要来了哦……做好准备吧……”
　　一波积分到手，把大鸡巴无情地抽出，任一股浓稠的白浊从她翕动的肉穴中倏地涌出，将直叶的身子翻转过来，让她双腿叉开跪趴在地上，摆出羞耻淫荡的姿势，玩弄着她丰美圆翘的肥尻，粘满淫液的鸡巴抵在她的臀沟间，一阵阵有意地摩擦磨碾着。
　　“……呜，哈……不，不要嘛……人家好累呀……被主人的大鸡巴操死了呀……呜呜呀……”
　　直叶还未从高潮的无比快感中完全回过神来，意识迷糊不清，大脑迷乱，屁股就感到一阵烫热，粉嫩敏感的雏菊隐隐颤动，臀瓣被我用力掰开，灼热的大龟头开始向着翕动不已的菊穴缓缓挤入。
　　粗大的龟头倏地插进紧仄的肛门，让直叶一声娇吟高呼，雪臀阵阵抖动，纤柔的小手猛地揉紧了床单，齐刘海乱发下眉头直跳。
　　肉茎却毫无客气地持续探索深入着，腰臀陡然用力一耸，黝黑狰狞的大屌顿时长驱直入一插到底，全根没入了进去，不留一缝，插得直叶痛呼高叫，肥硕圆润的翘臀阵阵颤栗，肛菊仿佛被生生撕裂了一般。
　　“……啊，太紧了……比前穴还要逼仄啊……不过直叶酱的屁股这么大，就是适合这样来用大鸡巴来操哦……嘿嘿……”
　　我啪得一下用力拍在直叶的肥臀上，击得雪肉一阵颤动，让直叶又羞又热，肛门猛然收缩起来，狠狠箍夹我的肉棒，几乎想要将它勒断一般，爽得我直叫唤，扶住直叶嫩白肥美的大屁股，就开始在她的菊庭中抽动操干了起来。
　　双手在直叶的细腰丰臀上不停抚摸，揉弄，手指不时陷入丰盈弹滑的脂肉中，感受着圆润雪臀惊艳完美的触感，胯下有节奏地挺动抽送，享受着嫩菊收缩蠕夹的快美爽感，兴奋不已，忍不住想要在直叶的嫩尻中纵情驰骋。
　　门外的桐人看到我玩起了新的花样，也是激动兴奋不已，发泄过后的疲累渐次散去，心底酝酿起了新的激情和刺激。
　　直叶一开始疼痛不已，但随着我双手的抚揉捏弄，肉棒的抽抵探搅，粗暴狂热的摩擦不停挤刮着幼嫩的雏菊，肛门挤胀无比的同时，也体验到了一阵阵火热酥麻的快感，痛楚在麻木中减淡，摇臀扭腰，一边配合，一边渐渐享受起来，口中也是哼唧叫唤不休。
　　我加快动作，屁股频抖，挺腰猛送，粗黑壮硕的大屌在鲜艳的肛菊中抽捣翻飞，马眼涌出了大量的先走汁，混合着大股黏滑的肠液，在肉棒的抽操翻捣中将菊花浸透染湿，让一朵粉嫣绽放的美丽皱菊瞧起来淫靡无比，也让抽送变得更加舒爽快捷。
　　“……啊……嗯，啊……呜……好胀……粗啊啊……主人的大鸡巴太粗了，人家后面涨死了……主人太坏了……连人家的屁眼都插……呜喔喔……好主人，轻点，慢点嘛……哈……”
　　直叶上半身倾趴在地面榻榻米上，丰满圆硕的巨乳被挤压成椭圆形的饼状，纤腰弯折下压，屁股却拼力地向后撅起着，像一只卖骚的小母狗一般，随着我激烈狂浪的动作，不住晃摇着，抛抖出一片片雪白肉浪，被汗水打湿的短发遮掩着俏颊，眼眸纷离，张开的小嘴不住朝外吐着气，晶莹的口水也流淌下了一片。
　　噗叽！
　　噗叽！
　　狰狞大肉棒在后庭中疯狂抽搅，柔韧黏滑的尻菊软肉紧紧裹着粗硕的茎身，随着棒身进出不住地抽出又抵入，嫩肉翻涌间淫汁蜜液不停渗出，并在激烈的拉磨动作中渐渐变成了一圈圈乳白色的泡沫，将鲜艳的雏菊濡染得靡艳万分。
　　直叶的尻穴被大鸡巴粗暴地征伐操捣着，在一次次激烈抵耸间，肛门酸涩发热，酥麻快痒，十分的酣爽和舒美，让她啊啊呜呜吟叫不止。
　　“……呜哈……好热……胀啊……嗯、嗯啊……又热又涨……还好麻……喔喔……可是好舒服呀……呜哈……嘶哈……被插屁眼也会舒服什么的，真是很奇怪呀……哦哦……好主人，大鸡巴主人……大肉棒插到直叶的肠道里去了啊……美呀……”
　　“……嘿，直叶酱……小骚货……因为你就是只骚浪的小母狗嘛……所以被大鸡巴插屁眼也会很快乐呀……啊，直叶的臀尻真美……大屁股操起来太带劲了……哈哈，爽死了……”
　　啪！
　　啪！！
　　我忍不住又在直叶的肥臀上狠狠拍了两下，发现清脆嘹亮的响声，配合着下体相撞不间断的劈啪声，有如世间最美妙的音乐一般，却惹得直叶羞涩不已，屁股向后疯狂摇扭，肛门括约肌不住收缩，夹得我一阵阵快乐销魂，舒爽难言。
　　我将直叶的身子从地上抱起，让她倒坐在我怀中，双腿叉开在我的大腿两侧，搂住她纤细柔软的腰身，大手狠狠揉捏着她丰硕翘嫩的酥乳，捏得一对大奶子时圆时扁，肆意变形，胯下急骤挺动，撑涨在菊尻里的粗黑大屌不住地顶弄狠插。
　　“……呜啊……嘶哈……好热，好舒服……直叶好喜欢主人的大鸡巴，插得人家热死了……美死了……呜哦哦……”
　　她双手抓着我玩弄她乳房的手，回过头来和我亲吻纠缠起来，短发拂落到我的脸上，潮红的小脸传来芬芳香气，两人炽热地缠舌互吮着，香津互渡，亲得叽啾有声，一股股唾汁忍不住从直叶的嘴角溢出。
　　直叶酱……也很有潜力啊……将来会和亚丝娜一样淫荡下贱吗……唔，哈……还真是期待啊……弘桑要加油啊……好好调教调教直叶……让直叶也变得更淫乱些吧……
　　偷看的桐人见妹妹被肆意玩弄，屁眼小穴随意被插，淫乱放荡，感到一种难以言喻的刺激感，一边愉悦地撸动着小肉棒，一边忍不住在脑海中将她和亚丝娜比较起来。
　　抱着直叶捣插了一阵，我又将她推到地上，让她双手撑地，单膝跪着，单抱起她一条美腿架在膝上，半蹲在她身前，胯下急骤挺动，在羞涩艰难的姿势中狠狠爆插屁眼。
　　直叶保持着无比羞耻的姿势，脑袋时仰时垂，胸前丰乳剧烈抛晃着，螓首起伏间猛然看到躲在门外的哥哥桐人，更是感到无与伦比的羞臊，同时心底涌起一股奇异难言的剧烈刺激，身体变得更加敏感，不禁屁眼酸热涨美，麻痒难当，前面小腹也是热流汹涌，忍不住又起了种种奇妙的反应。
　　“……啊啊，呜噢……热死了……酸死了……屁眼要被主人的大鸡巴操爆了……好美，好快乐啊……呜呜……不行……呜啊啊……”
　　我体内的快感节节攀升，逐渐积累到了顶峰，不再加以忍耐，双手抓乳揉臀，胯下急骤爆挺，劈啪乱响中，肉棒狠狠干入直叶的肠庭中，一滑到底直捣黄龙，疯狂抽打肠壁的时候，猛地爆射喷发出了一股股粘稠灼烫的精液。
　　被滚烫的精液在身体深处全力一浇，直叶感到快爽无比，啊啊淫叫中，前穴猛地喷泄出了一股股的花雨。
　　我把她整个身子都丢下，看直叶浑身湿汗地瘫软躺在地上，眸眼惺忪，精神恍惚，直接坐在了她的胸前，捧着她美丽的小脑袋，将肮脏污秽的大鸡巴插进她丰满翘嫩的豪乳间，龟头顺势滑入她的小嘴中，同时玩起了淫奶乳交和嘴穴口交。
　　桐人在外面咻的一声把精液射在裤子里，又兴致勃勃地看了起来。
　　就这样在桐人和直叶家住了下来，有空不是玩亚丝娜就是操桐谷直叶，胯下大鸟简直爽到爆表。
　　而桐人则喜欢偷看我玩她的女友和妹妹，自己偷偷躲着打飞机，将绿帽癖发挥得淋漓尽致。
　　将直叶开苞后第二天晚上，我让她换上在学校里的灰色系水手服，浅灰色的T恤，深灰色的短裙，脚上裹着灰色丝袜，把她拉来了亚丝娜的房间。
　　“……呜，主人，不要嘛……和亚丝娜一起侍候主人什么的……人家不愿意嘛……”开门的时候，直叶一阵忸怩不依，十分不情愿的样子。
　　啪！
　　我在她短裙下的酥臀上用力拍了一下，道：“小骚货婊子……有什么好害羞的……只是这种程度的话，可是远远无法满足你哥哥的绿帽癖哦……还想和亚丝娜竞争，我看根本是妄想啊……”
　　听到这番话，直叶才平静下来，俏脸羞红没好气地瞥了我一眼，双腿绞搓在一起，臀上传来一阵酥麻，心中隐隐骚痒，又十分期待了起来，想念我的大鸡巴的滋味。
　　进去后，直叶小小地吃了一惊，轻呼了一声出来。
　　只见大床之上亚丝娜穿着蓝色的死库水泳装，吊带泳装仅包裹着削肩以下，和大腿根部以上的部分，一双修长雪白的浑圆美腿完全暴露出来，而且泳装十分紧身，紧紧贴着亚丝娜妖娆性感的身体曲线，胸部饱满圆硕，坠着沉甸甸地一大团美肉，中间一道幽深的乳沟若隐若现，腰肢线条却陡转急下几乎不盈一握，臀部又十分的肥翘圆熟，美腿同样充满丰腴肉感，浑圆如柱光滑笔直。
　　她这时反身趴在床上，朝外叉开着腴美的双腿，圆硕的翘臀向外撅起着，长长的柔发半遮着面孔，纤美的玉手握着一根带凹凸颗粒的假阳具，反插在拨开泳衣下摆后露出的粉润玉穴中，小手微微摇动，带着假阳具忽进忽出，穴中早已淫水泛滥，蜜液喷涌，连身下的床单都打湿了一片。
　　她一边摇臀耸腰，一边发出阵阵娇喘呢喃，沉浸在愉悦的快感中。
　　看到我们进来，惺忪的眼眸乍亮了一瞬，道：“呜……呜……主人……大鸡巴爸爸主人……快来插女儿嘛……亚丝娜的小骚屄好痒……好想要爸爸的大鸡巴插啊……哦哦……”
　　看着亚丝娜满脸春情，色情又淫乱的样子，直叶忍不住偷偷撇嘴。
　　我搂住直叶的细腰，将她向床上推去，道：“嘿嘿，今夜的主题就是水手服大战死库水了……谁胜谁输，就看你们两个骚货谁更浪，能榨出主人更多的精液来了……”
　　“呜呜……”直叶顺势爬到床上，抱着我的粗腰，一边脱着我的裤子，一边仰头深情地凝望着我，“主人放心啦……人家才不会输给亚丝娜呢……只要主人不偏心就好……”
　　她倏地张开小嘴，一下子含上我的大屌，吮吸舔弄起来，螓首起伏中舔吸吞吻，吮得叽啾有声。
　　亚丝娜也想凑上前来，但她的现在摆出的姿势很难扭转，而且穴中骚痒难耐，撸动假阳具的动作一时根本停不下来，不得不羡慕地看着直叶，然后加快自慰的动作，想要尽情结束一波，然后好来求得主人大鸡巴的真正操干。
　　我被直叶的口技吮吸得一阵舒爽，抱着她的小脑袋微微挺腰动作起来，肉棒很快就在她湿热黏滑的口腔中挺硬暴涨起来，撑得她俏颊鼓涨，呜呜直叫唤。
　　“呜哈……”鸡巴从直叶的小嘴中拨出时，她脸颊早已涨红，发出一声颤吟，嘴角挂着一条晶亮的银色丝线粘连着我的大屌，瞧起来分外淫靡。
　　看着直叶谄媚荡漾的可爱脸蛋，我陡然将她的身子推倒在身下，抱起她的丝袜美腿扛在肩上，掀起她的短裙，里面根本淫荡的没穿内裤，我低骂一声，鸡巴直接杵在粉润肥嫩的小穴外，一阵抵碾挤戳，很快挠出了一股晶莹的花蜜来。
　　噗的一声，粗硕的鸡巴狠狠没入了直叶的小穴中，插得她一阵欢快的叫唤，短发抖动，玉颈仰起，小手伸向我的双臂，满眼喜悦痴迷地看着我。
　　扛着直叶的丝袜美腿，张嘴在她的纤美小腿上亲吻舔吸着，身体不时下压，剥开她的上衣后用力抓揉着丰盈的硕乳，狰狞的肉棒更是在她的粉穴中捣进抽出，插得噗叽噗叽直响，很快就操出了大股大股晶莹的花蜜，将我们的性器染透了个遍。
　　“……啊，呜……噢……好粗，好舒服呀……”直叶嘤咛叫唤，啊啊呻吟，身上涌起一片片绮丽的绯红。
　　亚丝娜陡然高叫一声，颤吟着发泄了出来，假阳具从小穴中拔出，涌出了大股晶莹的花蜜。
　　她立即转爬到我身边，艳美的娇躯紧贴着我的身体，亲吻着我的脖子，在我耳边喃喃叫道：“呜哦……好主人……也来操亚丝娜嘛……人家要主人爸爸的大鸡巴……自慰棒根本不够嘛……亚丝娜的小穴痒死了……噢呜……”
　　我回过头来和亚丝娜缠昵亲吻，享受美人的芳唇，道：“小骚货……你可真够浪的……等爸爸玩了直叶小婊子……就再来操你……呜啾……咻……”
　　大手搂住亚丝娜细软的纤腰，在她丰盈肥美的翘臀上抚揉，惹得她阵阵呢喃娇喘。
　　直叶的一条腿从我肩上滑落，立马缠上我的腰部，纤腰弓挺，屁股抛抬，肥嫩饱满的肉穴一阵一阵向我的大鸡巴上套去，淫穴媚肉翻卷，性器交合的地方涌出了一股股黏滑的琼浆爱液。
　　“……啊……哦……嘶哈……齁……好粗……好大……主人的大鸡巴好厉害……插得人家美死了……舒服坏了……呜哦哦……噢……”
　　我一边抚捏着亚丝娜的硕臀，一边抓揉着直叶的丰乳，身下不住耸动，粗黑的大屌啪啪不停地向着直叶的嫩穴中撞去，噗叽噗叽乱响中，淫水泛湿，蜜汁喷涌，感受着少女稚膣不间断的蠕动收缩，体验到阵阵飞扬愉悦的无比快感。
　　“……哈……直叶……你也是个小骚货……浪婊子……骚穴真是紧啊……越来越会夹了……爽死主人了……被主人操是不是很过瘾啊……嘿嘿……”
　　“……呜啊啊……是、是啊……主人的鸡巴最粗最厉害了……插死直叶了……好舒服，好美……直叶最喜欢主人的大鸡巴了……好主人……再用力，更深一点……操死直叶吧……把直叶小骚穴插坏吧……呜噢噢……”
　　直叶脑袋直摇，短发飞甩，眼波迷离似雾，阵阵向上翻白，张开的小嘴吐着小舌头，哈呼哈呼地直喘气，嘴角溢出一股股晶莹的唾液，脸上春潮纷涌，沉醉在飞扬爽美的快感中难以自拔。
　　双腿在我身上疯狂绞扭，腿上肌肉不时绷紧，玉腰频繁摆动中，被完全剥开的胸前巨乳拼命抛晃，摇荡出一片片耀眼的雪白乳浪。
　　我放开亚丝娜，将直叶的一条美腿搂在臂弯中，坐在她的另一条大腿上，以侧入的姿势继续狂操着她的淫水泛滥的小穴，忽然道：“直叶酱……你看看那个，是什么啊……”
　　“咦？……什、什么……”直叶一边努力承受着我激烈狂猛的操插，一边扭头望去，就见亚丝娜抱起放在床头的一个平板，径直对着直叶被我插穴狠肏的角度，将她整个淫乱的娇躯都拍了进去，而平板上，映出桐谷双眼冒光死死紧盯着屏幕的兴奋脸孔。
　　“其实早在直叶进来之前，桐人君就一直在用视频偷看了哦……直叶帮我舔屌求肏的淫浪样，都被你亲爱的欧尼酱（哥哥）一五一十地看去了哦……”
　　“……噫噫噫……达、达咩哟……在欧尼酱面前被大鸡巴肏什么的，这种事情……鸭大哟……哈，嘶哈……呜哈哈……齁……齁齁……”
　　桐人的脸几乎都要从平板跳出来盯到直叶的裸躯上的样子，陡然出现在这么近的距离下赤裸裸地揭开桐谷绿帽偷窥的事，让直叶大吃一惊，但娇躯沉浸在无与伦比的性交快感无法自拔，一时又羞又臊，身上涌起一股股电击般的激流，让她美得难以言喻，魂飞天外。
　　“……直叶酱……你哥哥很喜欢你现在放浪淫乱的样子哦……你看他盯得多认真……为了亲爱的哥哥的爱好，直叶也一定要更加的淫乱才行啊……那么，主人的大鸡巴和亲爱的哥哥，谁对直叶更重要呢……”
　　“……咿……哈……嘶呀……齁……那一定是……一定是……尼……噢噢……是主人……是主人的大鸡巴啦……呜啊……”直叶爽得大脑空白，意识暓乱，娇躯敏感兴奋，仿佛要被大鸡巴操化一般，浑身哆嗦颤抖，绞扭不堪，黏滑的骚水像小溪般潺潺涌出，灵魂几乎都要飞走了。
　　我把直叶搂起来，从后面插入她的肥穴中，反剪着她的双手，挺腰疯狂肏干嫩膣，直叶被撞得胸前浑圆雪白的巨乳疯狂摇曳，下穴淫汁胡乱喷溅，耷拉着香舌嗷嗷叫唤，眼睛一阵阵往上翻白，在视频面前露出无比美妙的淫乱阿黑颜。
　　“……要死了！……主人的大鸡巴太厉害了……要把直叶的骚穴插烂了，操爆了……呜噢噢……吼吼……来了！！直叶的小骚屄要淫乱地喷汁了……呜啊啊啊啊！！！！！……”
　　一串长长的高吟颤叫，直叶瞳孔震荡，肥乳飞甩，香舌弹出中猛地娇躯狠狠一抖，下穴疯狂喷射出了一股股阴精，全部浇打在了我的鸡巴上。
　　我一阵挺耸，也在飞扬销魂的快感中将海量滚烫的精液射进了她的小穴中。
　　大肉棒抽出，顿时一股浓稠黏浊的白浆从直叶被撑成圆洞的粉穴中喷涌了出来，像水柱般飙射出去，形成一副绝妙的风景。
　　视频里的桐人看的眼睛都直了，双目圆睁，几乎连眼珠子都要瞪出去，胯下小鸟在极度的兴奋刺激下狠狠发射了出来。
　　示意亚丝娜把平板架好位置，然后让她反身趴在直叶身上，与她摆出69的姿势，先来到亚丝娜的头前，让她用小嘴帮我清理鸡巴，把粘满淫液的大屌仔仔细细舔弄干净。
　　然后来到她身后，抱住她架在直叶俏脸前的肥硕大屁股，阴茎对准她湿漉漉的小穴一挺，猛地没入她的身体之中。
　　亚丝娜发生一声颤栗的吟叫，声音充满欢快，等待半晌，现在终于轮到她了，空虚的小穴被主人大鸡巴瞬间填满，这种饱胀感让她欣悦非常，立马耸腰摇臀，迎合起了我。
　　我半蹲在直叶的俏颊上方，屁股直抖，腰身不断向亚丝娜粉润迷人的小穴中撞去，发出啪啪的响声，一边欣赏着亚丝娜骚臀扭摇的淫姿，一边抓揉玩弄着她的大屁股，肉根在湿穴中飞速进出，带出一缕缕滑润的骚水，然后又滴落到了直叶的脸上。
　　直叶好半晌才从高潮的迷晕中稍微清醒，就看到一个肥美淫浪的雪白大屁股在自己头顶骚扭，而一根粗硕骇人的黝黑大鸡巴正插在肥臀中间的粉嫩肉穴中，将肥美饱满的肉瓣满满撑开，肉棒快速抽插摩动中，粉穴嫩肉翻飞，淫水喷涌，雨点般溅射四散，不仅把两人的下体打湿得一塌糊涂，也让直叶品尝着甜腻的味道。
　　“……呜，啾……”看着看着，直叶心中又涌起欲焰浪潮，啊呜一下含住我在她眼前飞甩抛动粘满淫液的卵袋，吮吻嘬吸起来，爽得我精囊一缩，加速爆奸起了亚丝娜。
　　“……呜呀……啊……噢噢……好粗……好爽……主人爸爸的鸡巴太大了，插得亚丝娜女儿快活死了……呜啊啊……好舒服，好美……要飞了！！……女儿爱死爸爸的大鸡巴了……噢噢……哈哈……咿呀呀呀……”
　　一声声淫浪娇呼中，我啪啪拍击着亚丝娜圆翘的硕臀，一只手伸到前面握住她死库水中弹跳出来的雪白豪乳，胯下不断加大幅度，无论速度还是激烈程度，都不断上升，肥鸟翻飞操捣中，记记直顶花心，插得亚丝娜娇躯疯狂摇曳，又痛又美，小穴阵阵紧缩，箍夹得我更是舒爽万分。
　　她渐渐无力地直接趴在直叶的身上，柔软平坦的肚子压着直叶的巨乳，自己硕大肥翘的乳房也压在了直叶的小腹上，看着男友妹妹近在咫尺的喷浆玉门，散发着靡乱淫艳的光泽，她意识抛荡晕眩中，倏地一下张嘴含吮了上去，像侍弄我的大鸡巴一样卖力地吸舔品尝起来。
　　直叶呜一声瞪大眼睛，叼含我卵袋的小嘴也是猛然用力，嘬咂得我倒吸口气，肥厚的阴囊啪唧一下坐在了直叶的脸上，肉棒依然连接着亚丝娜的骚穴，噗哧噗哧狂响中，插得玉液喷溅，汁水淋漓。
　　“……啊，啊……呜噢噢……爽、爽飞了啊……嘶哈……齁……主人爸爸的大鸡巴好爽啊……插得亚丝娜骚女儿了……哦哦，小穴要化了……骚屄要被插烂了……呜哈哈，不行了……来了，骚女儿的淫屄要喷出来啦！！！……啊啊啊啊啊啊！！！……”
　　亚丝娜一边探搅着直叶的嫩穴，一边发出声嘶力竭的浪叫呻吟，双眼翻白眩晕中，屁股疯狂绞扭抛抖，花穴猛地喷出了一股股浓郁的花蜜。
　　我欢畅恣肆地奸肏一阵，大鸡巴倏地在亚丝娜的骚穴中爆射出来，阴茎拔出，又猛地喷射在了直叶白皙的小脸上，将她狠狠颜射了一波，浇得她玉颊涂满了黏稠的精液。
　　“……呜呀呀！！……”被滚烫的精液一射，兼之亚丝娜玉穴里的琼浆淫汁全部涌出灌进了她的嘴里，下穴更是被大力舔弄，直叶忍不住又小小地发泄了一波，然后径直喷到了亚丝娜的俏脸上。
　　我性欲勃发，激情丝毫不减，将亚丝娜美艳的裸躯转了过来，让她正面对着直叶的娇躯趴下，让两具妖娆性感的美少女身躯相互交叠纠缠在一起，乳胸相挤，臀腿交缠，从亚丝娜的美腿下抱起直叶一条圆润白嫩的大腿，昂扬粗长的鸡巴在直叶的臀尻中摩擦一阵，然后缓缓操入了她的肥尻中。
　　让她们两个相互亲吻舔弄，清理彼此脸上的淫液，我压在两个绝美JK少女淫艳的娇躯上，畅快无比地狂奸着她们身上美艳紧滑的肉洞，一会儿狠插直叶的菊穴，一会儿爆肏亚丝娜的后庭，干得她们哭爹喊娘，娇啼浪吟不止。
　　视频之外，桐人看着三条肉虫在床上不停地翻滚，做爱，交媾，我肮脏黏稠的精液把亚丝娜和直叶美丽的娇躯狠射了一次又一次，射得乱七八糟、一塌糊涂，变得脏污淫乱无比，却兴奋万分，躲在自己房间床上偷偷撸射了一次又一次，直到精疲力竭晕睡过去。
　　而我和亚丝娜、直叶的欢愉淫戏，则久久没有停歇。
　　周四下午，桐人家迎来了一大波红颜知己兼游戏同伴，分别是双马尾可爱少女西莉卡，短发丰乳的莉兹贝特，以及短发眼镜娘朝田诗乃。
　　几人好长一段时间没和桐人一起玩游戏了，不知道他最近这段时间在干什么，连上线玩游戏都没时间了，于是纷纷约好一起来他家看他。
　　至于各人有没有怀着别样的心思，就只有她们自己心底清楚了。
　　“……噫，直叶酱竟然交男朋友了，我们怎么都不知道啊……”西莉卡瞪大可爱的大眼睛，满脸不敢置信道。
　　“是啊，竟然不通知我们诶，也太不够朋友了吧……”莉兹贝特同样感到难以相信。
　　“嘿，直叶这是彻底退出竞争了吗……想必亚丝娜酱会大大松一口气吧……”朝田诗乃镜片一亮，嘴角勾起露出一抹意味深长的笑容。
　　当桐人将我以亚丝娜的表哥和直叶的男朋友的身分介绍给来家的游戏红颜美少女三人组后，她们都感到吃惊不已。
　　我大方地搂住直叶细细的腰肢，左手攀着她柔嫩的腰侧，有一下没一下地向着她丰满傲人的胸部上摸去，让直叶紧紧贴在我怀中，对着三位美少女微笑道：“是啊，我对直叶酱可是一见钟情呢，虽然认识才三天，我们已经进展很快了哦……绝对快得超乎你们想象……嘿……”直叶嘤咛一声，满面羞红，却没有拒绝或否认我的话。
　　我伸出右手，和她们一一见礼握手。
　　三人眼睛看到我在直叶胸前作怪的手，忍不住咽着唾沫，又陡然瞥到桐人眼睛不时斜瞟，也在偷瞄我那只不安分的手，神情中却满是隐隐的兴奋。
　　“哎呀，不要说些引起误会的话啊……”亚丝娜也靠进我身边，翘臀若有若无地向我身上擦来，脸上涌动着羞意。
　　朝田诗乃三人彼此对视几眼，明显感觉到我们几人之中有些不正常的气氛，一时却难以明白。
　　桐人殷勤地将她们招呼着，把她们引向卧房，道：“正好你们都来了，我这两天发现了一款有趣的新游戏，叫做LVO，我们大家一起来试玩一番吧……”
　　“好啊……”她们暂时放下疑虑，高兴地叫道，纷纷包围涌上桐人身边，莺莺燕燕，惹人侧目。
　　但桐人却熟若无睹，眼睛不时向后瞥着我的方向，喉结鼓动着吞咽口水。
　　三人下意识看过去，却见落在后面的我，不光依然紧搂着直叶的纤腰，大手更加大胆地直接抓揉在直叶水手服里的巨乳上，肆意揉捏，右手从后面伸到亚丝娜的翘臀上，从短裙中钻进去，放肆地抚摸着亚丝娜的屁股。
　　三人心中霹雳电闪，当即隐约若有所悟，脸上不由各各涌起一抹泛红，心底却感到有些发痒。
　　来到直叶房间，大家拿出各自的Augma装备，加载了桐人发过来的游戏，然后一起登陆上线。
　　一看游戏介绍，几个JK少女都是俏脸微红，迅速明白了这绝对是那种地下发行的禁忌游戏，尺度极大，不由都将不妙的眼神投向桐人。
　　桐人嘿嘿而笑，却不说话。
　　但进都进来了，为了满足桐人的要求，她们只好继续下去。
　　又不时将目光投向我，不知道待会儿会发生什么，相当紧张，却又隐隐有些期待起来，身上感到一阵难耐的燥热。
　　“咳，这款游戏，正如介绍所说……会是相当有趣的……如果待会儿战斗失败受伤，需要各种不同的手段才可以治疗恢复……因为一些原因，这次就由龙川弘桑来当队里的主治疗师吧……他一定会很尽职尽责的……大家一定要配合啊……”桐人带着激动热切的颤音说道。
　　“呜……”到了眼下，朝田诗乃她们也不好意思拒绝，于是勉强点了点头表示同意。
　　游戏开始，先是传送到了一片荒外，辽阔的草地遍布史莱姆和各种摇曳的花草。
　　“啊，好可爱啊……”西莉卡最喜欢可爱的生物了，马上蹲下身抱向脚下的一只粉色史莱姆。
　　“小心，这些史莱姆是有腐蚀性的……”桐人叫道，“那些花草也都有攻击性……不过等级很低，正好你们可以先练练级……”
　　但是他的提醒有些晚了，西莉卡待要收回手，那只史莱姆却一下子跳到她的大腿上，桐人立即挥剑将史莱姆杀死，但是，西莉卡的大腿丝袜上已经留下了一片奇怪的液体，然后以肉眼可见的速度，她腿上的丝袜被融化破了几个洞，露出大片雪白娇嫩的肌肤。
　　“……咦，怎么这样……”西莉卡害羞地扭了扭腿，好好的丝袜破成这样，真是又色情又羞人啊。
　　桐人喉结鼓了鼓，道：“这个游戏就是这样啦……直叶，不如由你和弘桑来给她们几个示范一下好啦……”
　　直叶听话地迎向一只史莱姆，于是小腿上的丝袜也被融破了一个洞，然后我上前在直叶的腿上抚摸着，一段时间过后，丝袜又恢复如初了，好像战斗游戏里受伤掉血被治疗回复了。
　　“如你们所见，如果受伤，相应部分被异性触碰抚摸，就可以被‘治疗’了……受伤越重所需时间越多……如果被Boss杀死的话……咳……是要和异性ML才能复活的哦……这就是游戏机制啦……”桐人兴奋莫名地说道。
　　这种色情游戏，西莉卡、朝田诗乃她们以前只是听过，却从没玩过，现在听桐人一讲，就知道是怎么回事了。
　　几人又羞又臊，不知道接下来会遇到什么，心里又是紧张，却又隐隐不无期待。
　　“啊呀……”亚丝娜在一旁走动着，突然倒在了地上，娇躯一动不动。
　　桐人立即上前砍倒旁边一株紫色植物，道：“这是紫情花，被它攻击会中麻痹效果……需要异性同伴接吻一分钟才可以解除哦……那个，我上次攻略Boss中了一种负面效果，到现在还没有解除，无法行使治疗……如先前所说，就麻烦弘桑你了……拜托了……”
　　自己的女朋友被要别人来帮忙接吻治疗什么的，虽说这是虚拟游戏，但因为是用的Augma，也就是说，我等于是要在现实中也和亚丝娜接吻才行。
　　朝田诗乃她们感到有些怪异，但既然是桐人主动提出的，亚丝娜又没有拒绝的样子，她们也不好说什么。
　　“那我义不容辞了，嘿嘿……”我上前搂起亚丝娜僵硬的身体，把她放在我的大腿上，微一低头，直接覆在了亚丝娜柔软娇艳的红唇上，故意用力地碾嘬吮吻，发出“叽啾滋啾”的响亮声音，好让所有人都能听到。
　　桐人睁大着眼睛一瞬也不瞬地看着，激动得直发抖。
　　朝田诗乃她们不好意思地扭过头去，眼睛却还是在偷瞄着，看到桐人这个样子，她们已经完全彻底地明白了，对于桐人的爱好了然于胸。
　　足足亲吻了一分钟，亚丝娜才恢复过来，身体仿佛被重新激活，她羞红脸从我身上起来，嘴角却还挂着一条晶莹的丝线，道：“谢谢……”
　　“弘桑，多谢你了……”桐人也过来道谢。
　　“没什么，这是我的职责嘛，哈哈……”我起身朗声笑道。
　　西莉卡她们看着桐人和亚丝娜的反应，尤其是桐人兴高采烈的样子，难道正是因为亚丝娜可以毫不犹豫地做到这些事，满足桐人的性癖爱好，所以才被他选上做女朋友的吗，于是心中也开始暗暗下起了决心。
　　我们在草地上练习了一阵，等新人等级都突破了十级，于是转移地方，去攻略等级更高的怪物。
　　来到雾之丘，桐人领头带我们打怪前进，开始进行的还算顺利，但当越来越多的精英怪出来后，桐人就有些照顾不到了，于是队伍中开始纷纷出现叫喊惊呼声。
　　没一会儿，西莉卡被一株怪异植物抓住，倒吊在半空，形如触手般的藤蔓将她娇小玲珑的身躯缠住，和身体接触的地方发生滋滋的声音，然后就见西莉卡的金纹红袍战士服被不断融化，大腿，手臂，腰腹，露出大片大片雪白娇嫩的裸肌。
　　“为什么倒霉的总是我……”西莉卡吓得哇呀乱叫，桐人击败一头高大的精英怪，赶紧过来将她救下。
　　而莉兹贝特遭遇了几只地鼠精，被它们一阵旋风似的纠缠，一双鞋子陡然不见，变成光着双脚站在地上。
　　朝田诗乃被一群毒蜂攻击，白色的披风从身上剥落，被毒蜂蜇到的地方，更是蓬的一声衣裳爆破，露出白嫩的皮肤，或是肌肤上鼓起大包，需要额外的治疗。
　　亚丝娜和直叶也好不到哪儿去，衣裙丝袜纷纷破碎裸露，身上或是青一道，红一道，或是中了各种负面效果，需要治疗解救。
　　西莉卡一落到地上，就双手并拢绞在一起，小手遮掩着胸前，满脸涨红，双眼氤氲似欲滴水，不敢去看大家。
　　其他人击退怪物后，也都是忸怩不已，看到大家都和自己差不多，心里才好受一点。
　　“……呜……那个……弘哥哥，拜托你……帮我治疗一下吧……”西莉卡声细如蚊道。
　　“当然……”我微笑着上前，搂着西莉卡的双臂，在她暴露肌肤的地方抚弄着，没一会儿破碎的衣服便开始修复。
　　而涉及一些敏感羞耻的地方，西莉卡娇躯直抖，呜嗡着说不出话，脸上羞涨不已，咬牙忍耐着我粗糙的大手不断抚摸她细嫩的肌肤，感觉身体阵阵烫热，火热无比。
　　摸了一会儿，她终于忍不住，发出嘤咛喘息的气息，小腹更是热流滚动。
　　好不容易替西莉卡治疗完毕，她大口喘着气，俏脸一片绯红，几乎是瘫倒在了地上。
　　又继续为朝田诗乃、莉兹贝特她们治疗，双手同样不停地在她们雪白娇艳的肌肤上抚摸，揉弄，更有甚者，还需要用嘴亲吻，用舌头舔弄，或是涂抹口水，这无不让她们又羞又臊，同时心中感到一阵阵骚痒，又躁又热，各自起了反应。
　　治好了诗乃和莉兹贝特，又用深吻的方式给亚丝娜治疗了一次，当我和亚丝娜公然缠舌互吮，发生淫靡响亮的声音，不要说亚丝娜粉面如烧，西莉卡、诗乃和莉兹贝特都看的不好意思，只有桐人在一边看的激动兴奋不已。
　　“弘哥哥，现在到我了吧……我的臀部被飞天螳螂的镰刀攻击，现在要用双手揉摸配合嘴巴亲吻三分钟，才能治好呀……不然中毒十五分钟，我就会掉线了……”直叶捏着裙角，扭捏着小声说道。
　　于是在众人的目瞪口呆下，直叶像条小母狗般趴在地上，纤腰下沉，屁股却向后高高撅起。
　　我掀起她绿色的裙带，扑进她雪白圆润的臀丘上，双手揉捏着她丰盈弹翘的臀瓣，嘴巴亲吻舔舐着她细嫩光滑的臀肉，发出一阵阵叽啾呜噜的响声。
　　“……啊，呜……哦……呀呀……”直叶被我吮得屁股酥麻火热，纤腰扭摆，丰臀直晃，发现一阵一阵小狗般的呜鸣。
　　我的五指不时陷入直叶丰腴的臀丘中，脑袋在她的屁股后不停耸动起伏，嘴巴叽咕呜啾地狂舔着，舌头不时钻入她粉嫩的菊肛搅弄，众目睽睽之下，直叶羞耻欲爆，同时快美万分，娇躯酥痒无比，猛地颤声长吟，又呼呼直喘粗气，已是忍不住小泄了一波。
　　从直叶的屁股后面起来，将她的衣裙盖好，我装作若无其事的样子。
　　直叶却过了好一会儿，才颤栗着从地上爬起，娇靥一片晕红，双腿紧紧夹紧，小嘴还在啊呜轻吟。
　　朝田诗乃她们看到直叶这副样子，哪里还不明白她的身体发生了什么。自己等人身上也正黏腻潮湿的十分难受呢。
　　打过雾之丘，取得道具和奖品，我们接着去刷其他副本，一路上遇到无数风格不同的怪物，也经常中招。
　　每次受伤，她们都要麻烦我来治疗，因为遇到的怪物不同，受伤不同，所以接受治疗的方式更是五花八门。
　　一路下来，几女的娇躯几乎被我摸了个遍，少数伤势，甚至需要我的精液才能治疗，于是在众人背过身后，我当面将直叶口爆了一次，射出满满黏稠的精液，然后涂抹在朝田诗乃、西莉卡等人身上羞耻的部位，帮她们治疗。
　　随着等级加深，遇到的关卡变难，治疗的手段更是花样翻新，程度不断加重，每每让几位青春纯洁的美少女羞耻欲死。
　　游戏之外的现实中，诗乃她们也是衣裳凌乱，早被我剥得乱七八糟，或躺或歪在沙发椅子大床上，玉体横陈，淫靡不堪。
　　最后来到八荒幽龙的地下洞穴之中，大家凝视戒备，小心翼翼，相互作着掩护。
　　但是，遇到第一个神影兽卫时，尽管费尽心力将它杀死，但西莉卡也受伤太多，直接掉光血掉线了。
　　“……诶，那就……那就麻烦弘桑……去帮西莉卡复活了……我们大家继续前进吧……”桐人说道。
　　复活……莉兹贝特和诗乃想起桐人一开始说的复活方法，各自吞了口唾沫，彼此互视一眼，又羞红着脸扭过头。
　　同时不由想到待会儿如果自己也和西莉卡一样被杀死了，岂不是也要……她们身上都是又热又痒，躁动难耐，腿心间感觉更加黏腻了。
　　“嘿嘿……”我滑出复活界面，启动程序，和西莉卡单独开启了幻境空间。
　　“西莉卡酱，你被杀死了……需要ML才能复活哦……不然这个游戏以后也不能再完了……大家就会把你抛弃了哦……你知道了吧……”看着横躺在柔软大床上的可爱双马尾少女，我露出蛊惑的笑容说道。
　　“……呜，人家……人家知道啦……弘哥哥……麻烦你……麻烦你来帮我复活吧……这样，桐人君一定也会很高兴的吧……”
　　西莉卡轻轻扭过头去，小手使劲地揉着床单和衣角，声音嗡嗡着道。
　　“当然，桐人君最喜欢这个了……刚才你才看到了吧，当我和直叶酱，还有亚丝娜酱亲热的时候，他可是兴奋的很啊……如果西莉卡也能和她们一样，说不定也会赢得桐人的特别青睐哦……”
　　我剥开西莉卡的衣裙，露出可爱的乳罩和胖次，大手直接在她的娇躯上抚摸摩挲着。
　　刚才玩游戏的时候，我已经摸过西莉卡的身上不知多少地方了，但现在一想到自己马上就要被破处了，可爱美少女还是禁不住身子发抖，非常害羞。
　　“啊呜……”我猛地吮住西莉卡小巧的嘴巴，和她亲吻起来。
　　西莉卡顿时瞪大了眼睛，旋即小嘴被撬开，感到一股粗糙的火热灼烫，接着舌头就被吮住，让她猝不及防，意乱情迷，很快沉醉不已。
　　“……呜呜……啾……咻……咿呀……噢……”叽啾有声的迷乱亲吻中，西莉卡浑身发热，娇躯绞扭，嘴角溢出一缕缕甜津，胯下更是在我大手肆无忌惮的抚摸下，泌出了一股股花蜜来。
　　松开小嘴后，西莉卡满面潮红，气喘吁吁，眼眸已经泛起了湿雾。
　　我剥开她的乳罩，大手直接覆盖在她娇巧的鸽乳上，用力揉捏把玩，更是让西莉卡颤叫出声，娇羞不已。
　　整个人都压到她身上，左手捏玩着她小巧的乳房，右手从酥臀上渐渐褪下内裤，嘴巴在西莉卡的嘴角、下颌和脖颈上四处舔吻，涂抹着咸湿的口水，让西莉卡浑身滚烫发热，白皙的肌肤涌起一片片绯红。
　　灼热的阴茎挑开西莉卡粉嫩饱满的阴唇，不断向里探入，猛地用力一挺身，直接捅穿了她柔韧的处女膜，惹得少女一阵痛叫，感到身体都被撕裂了一般，紧涩的小穴渗出了一缕殷红的鲜血。
　　“啊，好痛呀呀呀……”西莉卡颤声大叫，娇躯直抖，眼角也沁出几颗泪花来。
　　“小宝贝，让哥哥来好好疼疼你吧……嘿嘿……”我将西莉卡的双腿搂起，整个人趴在她玲珑的娇躯上，嘴巴扑进她娇小的乳房间，亲吻舔弄着她的嫩乳，吸吮含咬，卷扫品尝，在上面不停地留下口水，玩得椒乳鼓涨颤栗，阵红阵白。
　　身下也缓慢动作着，将紧凑嫩膣满满撑涨着的粗硕阴茎抵送进出，搅弄得蜜甬中的爱液和血丝，不断开垦着绵软逼仄的花径，抽刮着娇颤不已的柔嫩褶肉。
　　西莉卡娇吟细喘，螓首摇动，双马尾不停跳跃着，嫩小的胸脯在我嘴巴和舌头粗野的亵玩下，传来一股股灼烫的热流，双手抓揉着她的大腿和纤臀，也让她酥麻快美不已，分散了小穴破瓜的痛楚。
　　柔软的细腰轻轻扭动起来，逐渐迎合起了我的动作，红嫩的小嘴发出阵阵轻叫，小穴中泌出了越来越的晶莹花蜜。
　　“……呀……呜，啊……好粗……好涨啊……为什么这么大啊……插得小穴好涨，好满……像要裂开似的……呜哈……啊啊……轻，轻点呀……求求弘哥哥啦……”
　　听到少女婉转柔媚的呻吟，我却更加兴奋了，肉棒噌噌涨大一圈，更是撑得西莉卡呢喃叫唤，感受到她的小穴中淫液愈发泛滥，抽插的速度不断加快，不停摩擦挤刮着软糯柔媚的嫩肉，带来阵阵酥麻如电的舒爽热流，让西莉卡的小穴娇颤蠕动，给彼此都带来更加销魂爽美的快感。
　　啪！
　　啪啪！！
　　我结实的小腹不停撞击着西莉卡的下体，粗黑的阴茎在她的嫩穴中翻飞腾捣，操出了一股又一股黏湿的淫水，把我们的下体都溅湿了一大片，腿根和阴毛上都粘满了点点淫汁。
　　我又抬起头来，将舌头伸进西莉卡的小嘴中，寻找她柔软的小舌头吮吸品玩，少女眼眸迷蒙，俏脸酡红，嘴角溢出一股股晶莹的唾汁，嗓间呜啾哈呼不停，柔细的双腿缠上我的粗腰，不时用力收缩，紧紧箍夹着我的腰身，连带着小穴也蠕缩得更加厉害，更是让我销魂不已。
　　“……啊，哈……西莉卡酱的小穴真紧啊……又嫩又软……操起来真舒服……嘿嘿……怎么样，哥哥的大鸡巴插得你美不美……是不是很舒服，很爽啊……”
　　“……呜，呜……噢，啊啊……嘶哈……齁……好粗……好热啊……弘哥哥的鸡巴好大，好厉害……插死人家了……噢，好深……顶到西莉卡的子宫了啦……喔喔……美死了，舒服死了呀！！……齁齁……”
　　噗哧！
　　噗哧！
　　噗哧！
　　粗屌在少女娇嫩的花房中肆意飞腾，纵横驰骋，越来越激烈狂浪，有如打桩一般不断发出吭哧吭哧的淫响，干得西莉卡浑身绞扭，酥爽快美，灼热的快感有如电流般一波一波袭来，像海潮般将她不断淹没，让她爽得魂飞天外，迷乱不已。
　　“……啊啊，不行了！……身子好热，要化了……小穴好奇怪……要来了，呜呜，西莉卡要来了呀！！……啊啊啊啊啊……”
　　一声长长的高叫，西莉卡的小穴猛地一颤，宫心剧烈喷射，泄出了一股股浓郁的阴精来。
　　我不禁连连加快动作，在她娇颤的嫩穴中疯狂暴击，狂抽猛操数十记，又狠狠抵住她的宫颈，猛地爆射出来，将一股股滚烫的精液射进了她的子宫之中。
　　西莉卡浑身湿汗，肌肤娇艳绯红，小脸上更是春潮纷涌，迷离恍惚，几乎被我给插晕了过去。
　　将鸡巴从少女的小穴中无情地抽出，粉嫩的肉洞顿时涌出了大股的白浊，将肮脏的粗鸡巴插进西莉卡的小嘴中，在她的呜呜声中一阵抵耸摩擦，让她用小嘴帮我的大屌清理了个干净。
　　【恭喜宿主攻略西莉卡成功，获得1100积分，当前累计积分28600点……】
　　做爱过后，西莉卡在游戏里也复活了，我们歇息整理一番，然后回到队伍中。众人已经击杀完了第三个神影兽卫，在与第四个缠斗。
　　这次轮到莉兹贝特不小心被杀死了。
　　“莉兹贝特酱，接下来要做什么，你应该很清楚了吧……嘿嘿……”我在大床上趴在莉兹贝特身上，看着她略微紧张的小脸，露出迷人的笑容。
　　“……我、我知道了……”莉兹贝特双手拽着床单，看着我近在咫尺的脸庞，感到一种压力，但已经做好准备的她，没有退缩的理由。
　　“……那么，就请你先转过身来，把屁股翘起来吧……”
　　“……咦？为什么要做这种事啊……不是……不是只要做爱就好了吗……”莉兹贝特疑惑不解道。
　　我将手搭在她的大腿上，上下游走抚摸，慢慢攀上她圆浑腴美的丰臀，道：“你刚才臀部不是受伤了吗，不先治疗一下的话，会很麻烦啊……”
　　“我、我知道了……”莉兹贝特害羞地扭过头去，遵照我的命令半趴在床上，侧过身来将圆润的屁股向后撅起，双腿曲起，摆出羞耻淫荡的姿势，短发从脑袋上滑落，缀着几颗小雀斑的俏颊一片绯红。
　　掀起的莉兹贝特的短裙，然后毫无客气地扒下她的内裤，一直卷到膝盖下的位置，给美少女脱内裤，无论多少次都是这么激动人心啊，简直可以说是我的最爱了。
　　掰开少女丰盈肥美的臀瓣，猛地扑到她的臀尻中，张嘴含吮亲吻，啃咬着她弹滑的臀肉，发出叽啾滋噜的响亮声音，莉兹贝特感到臀部一片炽热，同时羞涩无比，身躯微微绞扭，细腰轻颤，肥臀耸动，嘴角溢出“啊呜咿呀”的细碎嘤咛。
　　我愈发用力，不断加大力度，一阵一阵向她的肥硕肉臀上啃去，湿滑的舌头不时舔过她私密敏感的臀缝，让她娇羞颤抖，芳心滚烫，小腹很快就忍不住泌出了小股晶莹的蜜液。
　　玩了一阵莉兹贝特的硕臀，我从她的尻下爬起，从背后压在她的娇躯上，道：“……莉兹贝特酱这个姿势真诱人呢，不如我们就这样开始吧……真是让人期待呢……”
　　“诶？这样怎么可以……呜！……”莉兹贝特正待发出疑问，陡然感到硕臀上传来一阵灼热，一根又粗又热的坚硬棍状物压在她丰满的臀丘上，然后迅速向着她的腿间滑进，很快触到她柔软微湿的花唇上，或轻或重地碾磨着。
　　我剥开莉兹贝特的上衣，紫色的乳罩中顿时跳出一对丰盈弹翘的美乳，圆滚滚的美艳迷人，我啊呜一声扑了上去，同时身下一耸，陡然插入她的小穴中，直入到底，将少女的处女膜捅破，夺走了她的处子之身。
　　“……啊，呜！！！……呜呜呜呜……”莉兹贝特柔嫩的小手死死抓着身下的床单，小嘴张开发出痛苦的哭叫，眼睛泌出了泪花，湿润的睫毛不住颤动。
　　搂着莉兹贝特的细腰，大手在她的翘臀和傲乳上揉捏着，身下缓缓用力，在她流血的小穴中抽插进出，一边不停地安慰抚摸着她的娇躯，一边充分享受着嫩膣颤抖蠕夹的快感，嘴巴在美少女丰挺诱人的美乳上肆意吮吸。
　　“……啊，莉兹酱的小穴太紧了……奶子好大，啊呜……啾……屁股也是又圆又翘……身材真棒呢……咻……和亚丝娜酱相比毫不逊色哦……滋啾……”
　　一边用嘴巴和牙齿、舌头吮舔吸玩少女的丰乳，一边呢喃说着，大手捏得另外一颗硕乳肆意变形，揉摸翘臀的手也是不时用力狠捏一下，惹得莉兹贝特喃喃叫唤。
　　“……啊……呜……不要……好粗……好涨啊……嗷……噫？你说什么……亚丝娜酱……难道说……你真的有和亚丝娜酱……也做过吗……”
　　莉兹贝特身上又痛又美，小穴若有若无地阵阵抽痛着，身上被大手和嘴巴抚摸挑逗的地方，却传来惊人的热量，和滚烫的触感，让她酥麻快美，听闻我话中的意思，她尽管和西莉卡、朝田诗乃一样早就有所猜测，但听我说出后，还是一阵吃惊。
　　“……嘿嘿，是啊……”搂起莉兹贝特一条腿弯，压在她玲珑浮凸的美躯上，身下不断用力，一阵比一阵有力地向着她的稚穴深处开垦拓展，插得少女阵阵叫唤，小穴在酸涨麻木之余，开始体验到火热汹涌的摩擦快感。
　　“……桐人君的爱好，想必你们都已经清楚了吧……我和亚丝娜酱做过很多次哦……桐人还喜欢一边偷看，一边打飞机呢……哈哈……所以你们越淫荡，他反而越喜欢呢……啊呜……啾……啾……等过两天，我把你们拉在一起玩……一定会更有趣的……嘿嘿……”
　　“……呜啊……哈……嘶哈……齁……咿呀……这种事……呜呜……这种事情……羞死人啦……人家才不要嘛……哦，哦……啊，好深……好粗……插得太用力了……啊，顶到小穴里面去了……好热，好麻……好舒服啊……呜呜……不要这么激烈呀……美死了……”
　　莉兹贝特浑身热流滚动，体内欲焰沸腾，熊熊腾爆，内心深处一片骚乱，麻痒无比，直觉得大鸡巴越操越美，越插越爽，大脑紊乱，销魂欲死，妖娆性感的裸躯在我身下不堪地绞扭着，细腰款摆，美臀不住晃动，小穴被操出汁水泛滥，玉液淋漓，将胯下床单打湿了一大片。
　　从美少女遍布吻痕和牙印的酥乳中出来，我猛地堵住莉兹贝特的小嘴，撬开她的牙齿，将舌头钻进她的小嘴中，肆意搅弄着。
　　少女配合地伸出舌头，让我吮弄，口腔中不断分泌出香甜的汁液，任我吮吸吞吃，俏脸一片潮红，脸上春潮纷乱，眼睛不时向上翻白着，已经爽得几乎什么都不知道了。
　　“……啊，好爽……好过瘾……呜……莉兹酱的小穴，越来越会夹了哦……啾……小舌头……也好甜……呜啾……咻……美啊……真爽……嘿……啊啊……”
　　“……呜啊，不，不要嘛……好深……啊，好用力……啊，插死了……操死了呀……噢，鸡巴为什么这么大啊……顶到子宫了……呜噢……太美了……舒服死了……嘶哈……齁……要爽死了啊……呜哦哦哦……”
　　我将莉兹贝特的娇躯微转过来，将她摆出双腿完全叉开跪地，丰臀向后高高撅起的淫乱姿势，扶着她的嫩腰，粗屌连接着她肥硕的花房，吭哧吭哧暴操不停，发出激烈响亮的声音，大屌飞速进出间，饱满的肉壶嫩肉翻涌，被一记接一记的狠干肏得淫汁飞溅，花蜜四溢。
　　“……啊啊……不要……呜噢……不行了……美死了……舒服死了……啊呜呜……身子要化了……莉兹的小穴，小穴要被大鸡巴操化了……来了，要来了啦啦啦！！！……喔喔喔喔喔喔……”
　　声嘶力竭般的呻吟叫喊中，莉兹贝特雪臀狠狠一颤，花房剧烈收缩，疯狂蠕动，猛地喷射出了一股股浓郁的花蜜爱液，全部浇打在了我的肉棒上。
　　我的手指几乎完全陷入莉兹贝特的臀肉中，胯下砰砰凶猛撞击，几十上百记连抽带操，记记势大力沉直捣黄龙，倏地滑入她的宫颈之中，龟头颤动着爆射出了一股又一股浓稠的精液，直接将少女空虚的子宫给生生注满了。
　　“……噢……啊呜……呜呼呼呼呼……”莉兹贝特浑身酥软，四肢无力地瘫倒在床上，气喘吁吁，香汗淋漓，香舌弹出，眼眸翻白，一副被彻底玩坏的淫乱表情。
　　“爽啊……”啪！我在莉兹贝特挺硕的翘臀上狠狠拍了一记，将大鸡巴抽出，看着她腿心涌出的大股白浊，心情振奋激荡。
　　【恭喜宿主攻略莉兹贝特成功，获得1100积分，当前累计积分29700点……】
　　等我和莉兹贝特再回到游戏中里，大家已经开始和大Boss战斗了起来。
　　应该说以我们这些多数还是新手的队伍来说，能闯关成功见到Boss，已经非常不容易了，所以正面和Boss大战，毫无疑问，不过几分钟，就近乎全灭了。
　　面对一大票纷纷需要我肏屄插穴来复活的极品美少女们，我兴奋狂热，激动无比，先偷偷将亚丝娜、直叶、西莉卡和莉兹贝特几个从现实中唤醒，让她们先等着，在一旁看我怎么来玩朝田诗乃。
　　桐人也从游戏中退了出来，偷偷围观了起来。
　　游戏里的幻境空间中，我坐在朝田诗乃的脚下，看着美少女纤细柔美的身躯，微笑道：“哎呀，诗乃酱……现在大家都需要复活，不如就先从你开始吧……反正我和西莉卡、莉兹贝特都做过了，只有你还没体验过复活的流程呢……想必桐人君一定在游戏里焦急地等待着吧……”
　　“……呜……啊……这个……”诗乃精致的小脸微带羞红，双臂环在胸前，身躯微微绞扭，忸怩摆布不开，“……既然一定要……那，那就好吧……我们……开始吧……”
　　“……嘿，麻烦诗乃酱先用你纤美色情的小肉脚，帮我发泄一下吧……”我嘿笑道。
　　“……噫诶？……为什么，为什么要做这种事啊……不是，不是只做爱就可以了吗……呜呀……”诗乃害羞地说道。
　　“和莉兹贝特酱一样的反应呢……因为刚才你在战斗中被Boss打断了腿，不先治好这个部位的话是不行的啊……莉兹刚才也是一样，我也是先帮她治好了屁股，然后才进行复活的哟……这是很有必要的……”
　　“呜……是，是这样吗……那，那好吧……”诗乃听话地脱掉了脚上的靴子，露出半透明的青色丝袜包裹的纤柔玉足，可爱圆润的脚趾微微蜷缩，不胜羞赧似的。
　　我大大方方地露出胯下大黑鸟，张开腿看着诗乃，笑吟吟地向她投去鼓励的眼神。
　　“呜呀……呀……啊啊……”诗乃羞涩颤抖地将美足伸出，小心翼翼地来到我的胯间，合拢夹住我的阴茎，丑陋的鸡巴在肉脚间一阵跳动，显示着它的兴奋，也让诗乃几乎吓了一跳，轻呼吟叫了出来。
　　她十分害羞地将头扭向一边，有些不敢看我，双脚却更加合拢，将粗黑的肉茎夹住，颤抖着轻轻搓动起来。
　　现实中，大家围坐在床上，有趣地看着诗乃帮我足交的样子，都是抿嘴偷笑不已，但诗乃根本没有发现。
　　桐人坐在远处的椅子上，也在设备后偷看着，兴奋无比，胯下隐隐起了反应。
　　“噢噢，好爽……诗乃酱的肉脚真是色情又下流啊……夹得鸡巴好舒服……加油哦……”我双手撑在身下床上，身子后仰，看着诗乃娇羞的面容，发现舒爽的呻吟。
　　“……哎呀，不要说了……这么害羞的事情……呜……”
　　诗乃俏颊滚烫如烧，连脖子和耳根都红透了，眼眸泛雾，呼吸变重。
　　但脚下动作却丝毫不减，越来越激烈频繁，柔软丰盈的脚肉狠狠夹着我的粗黑灼热的大屌，上下搓动，来回摩擦，收缩的脚趾不时按揉敏感的龟头和马眼，爽得我阵阵颤抖，很快就兴奋地泌出了大量的先走汁，将她的丝袜渐渐彻底浸透，玉足打湿了一大片。
　　美少女感到滑腻的难受，而且越来越酸，美足更是被粗热的阴茎烫得阵阵发颤，连带小腹深处都莫名热起来，她哈呼哈呼地喘着气，眸子氤氲，滑嫩的莲足在黏滑的淫液精浆中噗哧噗哧地搅弄，绵软的脚跟按压卵袋，纤柔的玉趾夹挤猩红的肉冠和龟头，玉足形成的淫靡肉穴将我粗硕的大屌完美地嵌套住，带阵阵无与伦比销魂蚀骨般的快感。
　　“……啊，爽爆了！……要被诗乃酱的色情小脚夹得射出来了！！……”我微微挺动腰身，爽炸的粗茎在诗乃的足肉小穴中飞速抽插，猛地狠狠突破纤趾形成的紧密封锁，噗滋噗滋狂射了出来，不禁射透了她的丝袜肉脚，也溅了不少在她的小腿和大腿上。
　　诗乃惊呼一声，美足几乎被灼精烫得融化了，穴心也是猛然一股潮热袭来，让她娇躯一阵酥软无力。
　　亚丝娜等人在一旁看的心里发痒，燥热袭身。桐人胯下早已支起了一顶帐篷。
　　我起身来到软倒的诗乃身边，搂住她的娇躯，猛地堵住她的香唇，用力地亲吻吮碾起来。
　　诗乃呜呜叫唤，只是微一错愕，却并没有太过抗拒，她眯起眼睛，享受似的哼唧着，等我撬开她的嘴唇，下意识就伸出了小香舌让我吮玩，口腔内泌出了一股股晶莹的津唾。
　　一边吮吸吞吃着诗乃的香舌甜津，一边在她身上肆意抚摸，抓揉着她的酥乳，抚弄着她的大腿和翘臀，不停地脱着她的衣服，美少女很快就被我脱得一干二净，片缕不着身，无论游戏内外都是如此。
　　扑到她赤裸雪润的娇躯上，分开她纤细笔直的性感美腿，大手握住诗乃堪可盈握的嫩乳，用力抓捏揉弄，胯间粗黑大屌抵在她的腿心，粗蛮地挤碾磨蹭着她娇嫩的阴唇。
　　灼热的龟头烫得诗乃阵阵轻叫，小穴不断涌出花蜜，将肉棒打湿得晶莹透亮，雄武无比，我挑开她的粉嫩闭合的阴唇，缓缓向里探入，破开层层繁密的褶皱，直到触及一层柔怯的阻隔。
　　“……诗乃酱，准备把处女交给哥哥吧……桐人君一定会为你感到高兴的哦……嘿嘿……”
　　粗腰一挺，狠狠贯穿了诗乃的嫩膣，将她珍贵的处女膜无情刺破，流出了一股殷红的鲜血来。
　　“……啊呀呀呀……”诗乃痛声尖叫，眉头紧蹙，睫毛颤抖，下身感觉被撕裂了似的，娇柔的身躯仿佛被一根粗硬烫热的烙铁贯穿了一般。
　　但我紧接着就在她刚甫破处的稚穴中抽动起来，将饱满柔软的肉唇撑得满胀无比的粗茎在流血的嫩膣中抵送进出，不停开垦拓伐着少女的膣道，让她逐渐适应。
　　嘴巴啄吻着她的嘴角，脸颊，耳垂，又滑到她的脖颈和胸脯上乱吻起来，猛地扑进她的翘乳间，张嘴吮吸着丰挺弹嫩的奶子。
　　大手在她的娇躯上下不停游走，揉捏乳房，抚摸细腰，抓揉翘臀，抚弄美腿，给诗乃柔嫩雪滑的娇躯带来一阵阵火焰般的触感。
　　“……啊，呜……不要……好涨……小穴都被撑满了啊……呜呜……太粗了……受不了了……呜哦哦……呀，不要这样舔人家的胸部嘛……羞死人啦啦……啊噢，太深了，太用力了呀……轻点……”
　　听着美少女柔媚近于哀泣的呻吟，我兴致勃发，反而不断加大力度，胯下粗物好像也涨大了一圈似的，更是撑得诗乃呜呜哀叫，但身上也不停地泛起阵阵热浪焰流，让她浑身滚烫，欲火腾燃，小腹深处热流滚动，渐渐泌出了越来越多的花蜜爱液。
　　鸡巴在嫩穴中粗暴的抽动着，不停地推平挤碾着繁密柔糯的皱褶，抽刮摩擦着黏滑的蜜汁，将紧仄的阴道打得得更加湿滑彻底，而且一次比一次深入，沉重，狠狠压迫着幼嫩的花径，不时贯穿膣道顶戳到敏感娇嫩的花心。
　　“……啊，诗乃酱的处女穴……真是太棒了啊……插起来好舒服……真是又爽又过瘾啊……哈，夹得鸡巴好紧，嫩肉缠上来的感觉，简直爽透了……唔，哈……我好喜欢插诗乃酱呀……嘿嘿……”
　　“……哦，呜……不要说的这么害羞啊……啊啊……好粗……好深……顶到里面去了呀……轻点，慢点……啊，大鸡巴好涨……像把人家身体都贯穿了似的……呜呜……身子好热……好舒服呀……噢呜呜……”
　　啪啪！
　　啪啪！！
　　搂起诗乃一条柔细的美腿，架在臂弯上，大力抓揉着她饱满的嫩乳，胯下急速挺动，插得蜜穴啪啪直响，粗硕的阴茎将红嫩的软肉不停地操翻带出，又狠狠抵没进去，进出之间蜜液渗涌，淫水四溅，把我们下体打湿得一塌糊涂。
　　把住美少女不盈一握的细腰，大鸡巴插得诗乃纤腰频频弓挺，雪臀抛抬，胸前美乳颤栗摇曳，抛荡出一道道乳白色的雪浪。
　　一会儿将她完全抱起，让她坐在我的腿胯上，与她正面相对，狠狠抵操，一会儿将她侧转过来，扛起她一条玉腿，狠插湿穴，一会儿又从后面撞击她的肉臀，大屌翻飞操捣，疯狂地征伐蹂躏蜜壶。
　　换过了种种姿势和角度，一根大鸟始终在诗乃紧凑的肉壶中狂抽猛干，飞腾驰骋，插得她哀泣呜叫，娇啼浪吟，浑身火热滚烫，酥麻快美，眼眸一阵一阵向上直翻，娇嫩的小嘴香舌弹出，嘴角挂涎，爽得魂飞天外，无法自拔。
　　“……啊啊……呜……嘶哈……齁……不要……啊呜……好激烈……好舒服……噢噢……美死了……爽死了啊……大鸡巴插得好深，好重……小穴要被插爆了，操坏了呀……呜呜……不行，要死了……齁齁……身子要化了啊……呜啊啊啊啊……”
　　几女在一旁看着诗乃激烈兴奋的反应，身上都是骚痒不已，不知不觉就用手在自己身上轻轻抚揉了起来。
　　桐人也早就将手偷偷伸到了胯下，不停地撸动着自己短小的阴茎，感到又刺激又舒爽无比。
　　陡然一声高亢入云的长长颤吟，诗乃脖子猛地仰起，雪乳急剧甩出，娇躯有如打摆子般剧烈颤抖起来，花房痉挛般地疯狂抽搐着，蜜膣中的嫩肉疯狂蠕动收缩，宫心猛地一颤，陡然喷出了一股股浓郁遒劲的阴精。
　　我一阵接连不停地狠肏，劈里啪啦记记快狠，猛地全力干入她的花径中，抵住她柔嫩的宫颈一阵喷射，龟头跳动中将一股股滚烫黏浊的阳精射入了她的子宫深处。
　　“……呜哈哈……肏死了！……被中出射爆了啊啊啊！！！！！……”诗乃浑身无力地瘫倒在床上，全身上下湿汗如雨，绯红遍布，大脑晕眩空白，双眼无神而空洞，嘴角淌着一缕缕晶莹的涎唾。
　　【恭喜宿主攻略朝田诗乃成功，获得1400积分，当前累计积分31100点……当前世界可逗留时间为，2天4小时13分25秒……】
　　桐人偷看到如此劲爆的一幕，倏地一下在裤子里射了出来。
　　其他几女却是再也忍不住了，猛地纷纷扑到我身上来，吵嚷叫道：“呜，好主人，也来疼疼人家嘛……”“噢，人家也要主人的大鸡巴肏……”“……哦哦，我也要，还要嘛……”“不可以忘记人家啊……大鸡巴坏蛋……”
　　我迅速被几个超级美少女的丰乳肥臀、香肌玉肤所包围淹没，迎来了一场无与伦比的糜艳淫宴。
　　周五的下午，亚丝娜早早就放了学，然后和桐人一起回家。
　　这些天她一直住在桐人家，并非是两人的关系变得更加亲密了，而是因为一些别的原故。
　　大街上人来车往，街边的商铺熙熙攘攘，人头攒动，穿着各种学校制服的国中生和高中生随处可见。
　　无论是谁看到桐人和亚丝娜这对俊男靓女的般配情侣，都不免投来羡慕祝福的目光，但到底真实情况如何，就只有他们自己知晓了。
　　“亚丝娜酱……我终于找到你了……到你学校去竟然已经放学了，话说现在日本学校放学未免也太早了吧……”一个声音突然从背后响起，亚丝娜正欲回头看去，却猛然感到一股大力袭来，背上一沉，险些跌倒，同时也感受到了两团异常柔软的触觉。
　　“……有……有纪……”转头看到扑到自己背上的少女，亚丝娜瞬间瞪大了眼睛，完全不敢置信，一时直接惊得呆掉了。
　　旁边的桐人同样看的惊掉了下巴。
　　眼前的少女，穿着休闲的短袖短裤，脚上一双拖鞋，一头漂亮的紫色长发，紫红色的瞳孔绽放着明亮的光彩，头顶戴着红色的发箍，脸上洋溢着异常灿烂的笑容，仿佛连最阴郁的人也会被她的乐观感染似的，而且拥有着绝世的美貌，身材也发育得玲珑起伏，娇艳迷人，毫无疑问是个绝对不输亚丝娜的超级美少女。
　　只是年龄比亚丝娜要稍小一些，个子也比她略矮半头，还带着几丝稚气未脱的天真味道。
　　名为绀野木绵季，游戏名为优纪，绰号绝剑，正是眼前这个天真开朗的美少女。
　　只是，她在数月之前就已因病去世，死人又怎么会复活呢？
　　“嘻嘻，亚丝娜酱……很吃惊吧……我也很吃惊呢……反正我就是活过来了，一个叫龙川弘的家伙把我给救活的啦……我不仅活了下来，而且身上的病也好了，现在活蹦乱跳，一点事情也没有呢……你看……”
　　说着绀野木绵季松开亚丝娜，在原地又蹦又跳，异常的活泼健康，完全看不出哪里有半点生病的样子。
　　“优、优纪……呜……”亚丝娜激动地抱住绀野木绵季，紧紧搂着她，死死不愿放开，流出了喜悦的眼泪。
　　“喂，喂，亚丝娜酱……轻、轻点啊……咳……抱得太紧了……咳咳……”绀野木绵季紧急地直吸气。
　　桐人在一旁欣悦地看着这一切。
　　好半天亚丝娜才放开绀野木绵季，却还是拉着她的双手，上下左右不停地打量着她，一边笑一边哭，绀野木绵季也是忍不住心酸流泪，又开怀大笑，看的来往路人莫名其妙。
　　还是桐人提醒，她们才勉强收起心情，一边朝桐人家走去，一边叙话聊天，一路上一直紧紧拉着小手。
　　到家后，亚丝娜当然忍不住好奇，第一时间就来找我，询问是怎么回事，我懒得解释，糊弄一顿就把他们打发了过去。
　　尽管亚丝娜还是异常的好奇，但绀野木绵季本人反倒懒得询问，拉着亚丝娜四处去玩，让她带自己参观，仿佛是逛游乐园似的。
　　看着兴高采烈的绀野木绵季，还有她纤细娇美的清丽背影，我却在背后露出了一抹意味深长的笑容。
　　【道具：时光机（试用）效果：可以回到当前世界任意一个时间点，改变过去的历史进程，然后随时结束时间穿越，再回到当前时间点。使用限制：试用道具仅可使用1次；仅可在当前世界使用。】
　　【道具：万能灵药（试用）效果：吃了这种药可以瞬间治好任何伤病，除了即刻死亡以外，任何重伤疾病在它面前都不在话下。使用限制：一次仅可治愈一人。】
　　没错，我在系统中花了1000积分兑换了一次时光机道具，回到了本世界绀野木绵季死亡之前的时间，然后用500积分换来的万能灵药，把她给治好了，然后带着她一起回到了当前的时间点。
　　有了时光机道具，那么各大异世界中在剧情进中死去的美女们就可以随意复活，然后将她们征服收入后宫，可惜这个道具试用版只能兑换一次，而完全版，竟然需要夸张的2，500，000积分！
　　我目前的积分只有可怜巴巴的三万多点，高达二百五十万的积分，不知道要到猴年马月才可以积累够。
　　万能灵药倒是可以反复兑换，以后如果遇到重病或重伤垂死的美女们，就可以随意出手冶好了，今后治病救人再世华佗就是区区不才在下我了。
　　明天晚上我的这次刀剑神域异世界之旅就要结束了，所以我今天才赶紧把绀野木绵季给复活了，打算晚上找个机会把她给开苞了。
　　绀野木绵季直接留在了桐人家，和我们一起吃了晚饭，然后和亚丝娜一起洗澡，又说晚上要和亚丝娜一起睡。
　　亚丝娜自然非常高兴，一直和绀野木绵季在一起，但说到晚上睡觉的时候，她却脸颊微红，不经意地瞥了我一眼，忸怩着没有即口答应。
　　看到我表示允许的暗示眼神，她才笑着说好。
　　这些日子，我每天晚上都会跑到亚丝娜的房间，和她翻云覆雨，颠鸾倒凤，后来还把直叶给拉了进来，每天不战斗到深夜绝不罢休，每每弄得两个美少女欲仙欲死，死去又活来。
　　没有我松口，亚丝娜又怎么敢随意应许呢。
　　夜里，亚丝娜和绀野木绵季又聊到很晚，才架不住眼皮打架各自入睡。
　　深夜时不知几点，绀野木绵季陡然被一阵阵呢喃喘息声吵醒，她朦朦胧胧地睁开眼睛，又用小手揉了揉，忽然看到亚丝娜浑身赤裸，像只母狗一样趴着，双腿淫荡地叉开，屁股却向后拼命地挺撅起来，一个男人蹲在她身后，不停地激烈撞击着她的下体，发出啪啪啪啪的淫靡响声。
　　“……呜……哈……嘶哈……齁……咿呀……好舒服，好美……啊啊……主人爸爸的鸡巴好大，好粗……插死亚丝娜女儿了……呜呜，不行了……好深，好激烈啊……操死了，奸坏女儿的小骚屄啦……噢噢……女儿不行了，要被爸爸的大鸡巴肏死了……啊呜呜呜呜……”
　　尽管努力压抑着声音，但亚丝娜柔媚入骨的娇腻噪音，还是让人浑身酥痒发麻，脸红心颤不已。
　　“……亚、亚丝娜……酱……”绀野木绵季有些不敢置信地看着亚丝娜，她从未想过亚丝娜会露出这么淫荡的样子，说出如此下流无耻的骚话，而且更关键的是，和她做爱的人不是她的正牌男友桐人，而是据说是她表哥的龙川弘。
　　“……噫……呀……啊，优、优纪……你，你醒了……呜，呜呜……好主人……啊，轻点……操死了……插坏了……啊啊，不行……来了，亚丝娜女儿要来了……喔喔喔喔喔……”
　　亚丝娜看到醒来的绀野木绵季，一时羞耻臊赧无比，但身体里的快感有如排山倒海一般，席天卷地疯狂冲击着她的大脑，让她根本控制不住，猛地娇躯狠狠一颤，喷泄出了一股股阴精来。
　　我狠揉着她硕大的肥臀，一阵挺耸，也在她的骚穴中爆射了出来。
　　鸡巴抽出，亚丝娜疲软无比地躺倒在床上，惺忪迷离的眼睛欲睁还阖，满面潮红，意识阵阵恍惚迷眩，张着流涎的小嘴大口地粗喘着气。
　　“……嘿嘿，优纪酱，正好你醒了，不如一起来玩玩吧……我救了你的命，救命之恩来个以身相许不过分吧……嘿哈哈……”
　　我挺着淌汁不止的大鸡巴，看着脸颊羞红的超级美少女，露出不怀好意地笑容，走向只穿着薄透睡衣的绀野木绵季。
　　绀野木绵季没有带衣服来，所以她身上穿的是亚丝娜带过来的睡衣，显得有些过于宽大，香滑的削肩，雪白的胸脯和一抹深邃的乳沟，全都暴露在了我的眼底，腰身和大腿、臀部的柔美曲线也都若隐若现，惹人垂涎。
　　“……呜，呀……原来亚丝娜酱喜欢偷情吗……背地里这么淫荡呢……不过人家才不管呢，人家喜欢的是亚丝娜，不管怎样人家都支持你啦……”绀野木绵季没有回应我，而是上前抱着亚丝娜的娇躯，在她耳边轻轻说道。
　　我直接搂着绀野木绵季的纤腰，双手自然而然地在她的身上抚摸起来，她也没有拒绝，只是轻轻地嘤咛喘息着。
　　剥开她的睡衣，露出香滑的雪肩和可爱乳罩下的酥胸，大手直接揉摸上去，同时低头吻上她的嘴唇。
　　“呜，呀呀……如果亚丝娜酱喜欢和你搞的话……啾……人家也可以试一试啊……哈……嘶哈……咻……”
　　绀野木绵季轻轻回应着我，呢喃着说出了自己的想法。
　　嘿嘿，我当即加大力度，一边狠狠碾吮着优纪香甜甘美的嘴唇，一边三下五除二很快就将她脱了个精光，手掌在她的嫩乳和腿间来回抚摸，挑逗着她的欲火和情焰。
　　把她的裸躯压倒在亚丝娜身旁，松开小嘴后又立即在她的雪滑的脖颈和晶莹的胸脯间肆虐亲吻，到处涂抹着肮脏咸湿的口水。
　　可爱的美少女嘤咛娇喘，阵阵叫唤，双手也在我的身上不停抚摸，抓着我的肩背，抱住我的粗腰，感受着男性身躯的健硕阳刚，心中酥软滚烫，芳心颤麻。
　　猛地扑进她的丰乳间，张嘴含吮吸咬，大力嘬舔，发出叽啾咕噜的响声，更是让绀野木绵季浑身颤栗，配合着在她双腿间敏感地带抚弄的大手，让她娇躯绞扭，呢喃叫喊不休。
　　将香滑的嫩乳反复品尝吸玩了几遍，然后一滑来到她的小腹上，又猛地扑进她娇嫩饱满的耻丘间，同样用嘴巴羞耻地淫玩着绝美少女的私处，拨开她紧紧闭合的粉润阴唇，嘬吸舔舐，舌头勾挑，牙齿轻磕，让绀野木绵季又羞又臊，身躯火热无比，小腹忍不住热流滚动，分泌出了一股又一股黏滑晶莹的爱液。
　　将少女鲜嫩柔软的美鲍吃的津津有味，也让优纪在触电般的快感中小泄了一波，我起身压在她的身上，将粗大灼烫的黝黑鸡巴抵在她的湿穴上，挤碾摩擦，挑开阴唇后缓缓向里插入，不断深探。
　　“……优纪酱，和亚丝娜一样，一起成为主人的可爱小母狗吧……大鸡巴主人爸爸会好好爱你的哦……嘿嘿……哈哈……”
　　雄腰暴挺，猛地一下贯穿了绀野木绵季粉嫩的稚穴，刺破柔嫩的处女膜，夺走她的处子之身，将她彻底侵占。
　　“……啊啊啊……好粗呀……涨死了啦啦……”绀野木绵季浑身颤抖，又痛又涨，下身仿佛被一根粗热的烙铁插穿撕裂了似的，动弹不得，痛得泪水在眼眶里直打转儿。
　　我啄吻着她清甜艳丽的小脸颊，双手在她的翘乳和酥臀上又抓又揉，身下开始缓缓动作，逐渐挺送抽插了起来。
　　“……啊，优纪酱的小穴好紧……箍得鸡巴爽死了……小宝贝……小腰慢慢扭起来，不要这么僵硬……很快就会变舒适的……主人向你保证……呜，啾……”
　　粗糙野蛮的双手不停给绀野木绵季带来阵阵火热滚烫的触感，嘴巴吻向她玫瑰般娇艳的樱唇，撬开她的牙齿，猛地钻入她的口腔之中。
　　绀野木绵季嘤咛着，喘息着，下意识张大着小嘴，迎合起了我的搅弄，伸出香软甘甜的舌头，让我吮吸品咂，吸啜津汁，被我粗俗的挑逗吮得意乱情迷，芳心凌乱，身上也被摸得熨帖舒爽，很快忘记了下体疼痛，小穴深处泌出了更多的花蜜，将阴道打湿的更加彻底了。
　　啪啪！
　　噗哧！
　　噗哧！
　　身下不断撞击着，肉棒在嫩穴中抽动发出淫靡的声响，将阴道中的爱液搅磨得四溢泛滥，浸透流染性器的每一个角落和褶皱，将我的肉棒也粘湿的更加晶亮雄武，抽操的速度不由愈发变快，凶狠地压迫挤碾着百折千回的幽深膣道，将小美人的玉穴一次次粗暴地贯穿操翻。
　　“……哈，呜……噢……嘶哈……好粗，好大……小穴都被塞满了呀……齁……呜呜……慢点，不要那么快啊……好热……好舒服呀……哦哦……好快乐呀呀……”
　　绀野木绵季俏脸涨红，眼眸迷离，娇躯涌起一片片绮丽的绯色，体温不断上升，越来越酥热滚烫，欲焰燃烧，汹涌腾爆，双手如同最亲昵的情人般紧紧搂抱着我的脖子，裸白双腿也不由自主地缠上我的粗腰，一阵阵地收缩夹紧着。
　　啪！
　　我在她雪白弹翘的大屁股上用力拍了一下，啃咬着她的嘴唇，吮得又红又肿，身下狠狠抵操几下，干得她嗷嗷叫唤，道：“……小浪货，叫主人……叫爸爸知道吗……哼，哈……啊，好爽……小骚穴真会夹……和亚丝娜一样骚呢……爽死爸爸了……干……爸爸鸡巴插得女儿爽不爽啊……”
　　“……噢……嗷……嗷呜……不要，太用力了……顶到最里面了呀呀啊……好舒服，好美啊……”绀野木绵季被插得一阵迷乱，酣爽万分，“呜，好主人……好爸爸……好会插，好舒服呀……大鸡巴主人……插坏女儿的小骚穴了……呜喔喔喔……齁……”
　　绀野木绵季早听过亚丝娜刚才的淫语浪叫，这时身子快美无比，脑子里迷离恍惚，也根本顾不得什么了，丝毫不顾羞耻，顺从我淫邪的欲望，淫贱无耻地娇声浪叫了出来。
　　纤细柔美的极品玉腿不时收缩夹紧，像八爪鱼一样紧紧纠缠着我，连带着骚水泛滥的蜜穴也是不时紧缩，裹夹得大鸡巴舒爽万分，销魂无比，让我不时闷哼吼叫出来，身下不断用力狂操。
　　“……嗷嗷……爸爸……好爸爸……呜呜……啊啊……齁……大鸡巴主人爸爸……咿呀……好爽……好美……快乐飞了……优纪要被主人爸爸的大鸡巴肏飞了……美死了，爽死了呀……呜呀呀呀……优纪最喜欢爸爸了……”
　　我猛地握住绀野木绵季的双足，将它们压在美少女胸前两侧，摆出羞耻淫荡的M型烧鸡姿势，胯间狰狞的巨屌抵住粉润紧涩的嫩穴，凶暴狂浪地抽捣狠插，吭哧吭哧的靡乱响声中，肥美的肉壶被不断拉扯挤磨，操翻带出，进出之间蜜液喷涌，淫汁飞溅，仿佛要将少女的稚穴生生操爆一般。
　　“……操……干……小骚屄好紧，好爽啊……干死你，操死你……妈的……小婊子……骚货……浪费了老子这么多积分，插死你，干爆你的小骚屄……哈……吼啊……”
　　啪啪！！
　　噗哧！！
　　噗哧！！
　　粗黑大屌在饱满柔嫩的蜜壶中奔腾驰骋，操捣如飞，记记沉稳深狠，直戳花心，插得绀野木绵季玉体摇曳，花枝乱颤，额头香汗泌透，眼眸阵阵翻白，大脑眩晕失神，小嘴下意识地张开，软舌弹出，嘴角溢出了一缕又一缕晶莹的汁液。
　　“……嘶哈……呜呼……肏死了……被爸爸主人的大鸡巴肏死了呀！！……呜呀呀……来了，优纪女儿要来了啊……噢噢噢噢噢！！！……”
　　优纪在淫媚迷痴但依然倾城绝美的阿黑颜中，发出一声声歇斯底里的娇呼浪叫，猛地娇躯狠狠一抖，肢体凌乱颤栗，花房有如痉挛般急骤收缩着，疯狂地蠕动抽搐，仿佛要将大鸡巴生生夹断一般，猛地喷泄出了一股又一股浓郁劲爽的阴精。
　　被她这么尽情一浇，我也堪堪濒临高峰，又狂抽猛操一二十记，紧紧抱住她的下体，与她的耻骨紧密相连，粗热的肥屌在她的花房中狂乱跳动，龟头喷射出了一股股滚烫的精液，狠狠射进了她的子宫深处。
　　“……哈……呜……哦呀……齁……”肉棒抽出，顿时一股浓稠刺目的白浊从粉穴中淌了出来，绀野木绵季好像犹自不舍似的，小嘴发出意义不明的呢喃叫唤，下穴阴唇翕动收缩，一张一阖有如呼吸着一般。
　　【恭喜宿主攻略绀野木绵季（优纪）成功，获得1300积分，当前累计积分30980点……】
　　亚丝娜在一边差不多歇过劲儿来，看到优纪被我几乎玩坏的样子，身子又隐隐骚痒发热起来，她知道我把优纪救活，当然不是出于好心，必定是为了眼下的时刻，倒也没什么意见，反而有些期待和优纪一起侍候我了。
　　我将绀野木绵季的身子提起来，让她反身趴在亚丝娜的头上，淌精不止的玉穴对着亚丝娜的小嘴，一缕缕浑浊肮脏的淫液不停地滴落到亚丝娜俏美的小脸上。
　　亚丝娜当然知道我想做什么，于是毫无犹豫，倏地张嘴含吮上了优纪的小穴，替她舔弄清理起来。
　　我则把粘满精浆的大鸡巴对准绝美少女丰盈臀尻间的菊穴上，抵碾磨蹭，然后向里挤入，狠狠地插了进去。
　　“……啊，呀……不，不要呀……噢……呜呜……”绀野木绵季四肢无力，屁股坐在了亚丝娜的小脸上，却还是不停地扭摇晃动着，小脑袋不停摇摆，说着不要，也不知道是不要亚丝娜舔吮她脏乱的小穴，还是不要我操她的小屁眼。
　　但我们谁也没有停下来，亚丝娜抱着优纪的双腿，把精汁淫液的混合物一一吃进嘴里，我扶着少女的嫩臀，鸡巴用力一耸，全力插入她的尻菊中，将她的后庭彻底贯穿。
　　绀野木绵季发出一阵痛叫，屁股摇摆扭磨，又阵阵颤动，再次体验到了撕裂般的疼痛，但在我和亚丝娜的上下配合之下，又很快淹没到了一波波不断袭来的快感中，渐入佳境，沉浸在插肛舔屄的飞扬快美中。
　　粗黑的肉茎将粉嫩逼仄的鲜嫩菊花一次次操穿，混合着先走汁的肠液在大鸡巴的抽插搅动中，不断渗出，将雏菊濡染得一片淫靡，妖艳绽放。
　　我越操越快，越插越猛，鸡巴不断涨大，在肛尻中操捣如飞，绀野木绵季尽管已经有些适应，还是逐渐承受不住，张开小嘴娇颤轻吟，淫呼浪叫不止。
　　“……噢……喔……呜呜……好爸爸……大鸡巴达达……操死女儿了……爸爸的鸡巴把女儿的屁眼要干爆了啊……呜呜……求求主人爸爸了……轻点……啊，好痛，好涨……嗷嗷嗷……”
　　每当绀野木绵季承受不住，我就稍微放缓动作，或是把鸡巴抽动，猛地捣入下面亚丝娜的小嘴中，在结城大小姐娇嫩的嘴穴中操干一阵，插得她嗷呜叫唤，美眸狂翻，屡屡窒息，小嘴涎唾精汁四溢，一片狼藉靡乱。
　　再次积累到一定程度后，我将鸡巴插入绀野木绵季的臀尻中，不再抽出，抱住她雪嫩柔滑的美翘臀，疯狂抵碾抽捣，劈啪暴操，一记比一记深狠着力，记记直插到底，猛捣黄龙，而亚丝娜则骚贱地含住我抛甩的卵袋，深情地嘬吸吮舔，爽得我几欲爆炸。
　　猛地抵住优纪的硕臀，下体焊连不再分开，粗长的鸡巴在她的肠道中疯狂跳动，爆射出了一股又一股浓稠灼烫的精液，向着美少女身体最幽深的地方肆意喷溅。
　　“……呜哈哈哈……啊啊啊啊……”绀野木绵季浑身滚烫如爆，也在无与伦比的飞扬快感中喷泄一波，酣畅淋漓地全部淋洒在了亚丝娜的俏脸上。
　　把绀野木绵季的娇躯拉下一些，让她和亚丝娜正面相对，两人看着彼此凌乱淫靡的样子，心里都是又骚又痒，抓挠难受，很快就下意识地抱搂在一起，相互舔吻吮吸了起来，乳胸相挤，肢体交缠，不停地发出叽啾滋啾的声响。
　　我搂起亚丝娜一条浑圆性感的大长腿，将粗黑的鸡巴插进她的蜜穴中，再次狠狠操干起来，同时也抱搂起了绀野木绵季一条纤细美腿，用力地抓揉着她的屁股，脑袋扑进两位绝世美少女的胸脯间，猛地对着她们丰盈弹翘的奶子又吸又咬，肆无忌惮地亵玩品尝起来。
　　“……啊呀呀，好爽，快活坏了呀……”“噢啊啊……好舒服，好美呀……”二人纷纷叫嚷娇呼起来，三人彼此纠缠，玩得畅快恣意快乐无比。
　　一夜淫艳激情一直持续到很晚很晚……
　　周六晚上，亚丝娜家的豪华大床上，横七竖八地围着几个千娇百媚，姿色各异的美人，亚丝娜，桐谷直叶，朝田诗乃，西莉卡，莉兹贝特，绀野木绵季，还有亚丝娜的母亲结城京子，她们都已经被我打下了淫纹，无论身心，都已经成为了我的专属性奴。
　　七人俱都浑身赤裸，近乎片缕不着，淫靡放荡地在床上做着各种激情刺激的游戏。
　　在几女的中间，则是同样精赤着身体的我，我分开腿蹲跪在大床上，粗黑的下体与将柔美双腿架在我的大腿两侧的朝田诗乃紧密相连，她的屁股半抬起来，悬在空中，随着我的腰身不停耸动，插得娇美少女呜呜吟叫，纤腰扭摆，嫩乳摇晃，蜜穴中淫汁四溢，汩汩流淌。
　　而我左手搂着丰乳翘臀的美少女亚丝娜，右手搂着纤腰盛乳的妹妹桐谷直叶，嘴巴在两人丰肥鼓硕的巨大豪乳间来回吮吸噬咬，一头笔直紫发的绀野木绵季则裸身趴在我的背后，用自己一对柔嫩丰挺的美乳压挤着我宽厚的肩膀，给我来了个美妙的胸部按摩。
　　可爱少女西莉卡和短发巨乳的莉兹贝特则在我的引导下，分别趴在朝田诗乃身体两侧，各对着眼镜少女一只嫩乳亲吻舔舐，在上面涂抹着晶莹的唾液口水，我也不时将手释出，抠搅玩弄她们朝向我的翘嫩雪臀，惹得两人嗷呜直叫。
　　亚丝娜的母亲结城京子暂时一个人呆在一旁，穿着性感黑丝的美腿大大叉开来，手里握着一根紫黑肉棒，插在自己的小穴中慢慢捣腾，雪臀直抖，肥乳摇晃，戳出了一缕缕晶莹黏滑的蜜浆爱液，把她的下体打湿得一塌糊涂。
　　莺莺燕燕柔媚婉转的各色呻吟浪叫和呢喃喘息，不绝于耳，在装饰精美的房间里肆意飘荡着。
　　而就在大床的四周，从不同方向架着几架摄像机，分别以不同的角度对准床上的众人，将她们淫靡放浪的模样全部毫无遗漏地拍摄了进去。
　　俊朗帅气的桐人则跑前跑后，不时摆弄着摄像机，务求将最好的画面拍下来，心中激动兴奋，难以言表，一股股燥热不断上涌，胯下早就支起了明显的帐篷。
　　房间的门并没有关牢，打开的空隙中，露出两个紧盯张望的脑袋，分别是亚丝娜的哥哥结城浩一郎和他们的爸爸。
　　结城父子目光一瞬不瞬地紧盯着床上，喉咙鼓动，不时吞咽着口水。
　　“……啊，啊……呜……齁……好热……好深……好美啊……爽死了，舒服死了……噢噢……不要这么用力啊……鸡巴好粗……小穴要被插坏了呀……呜哦哦哦……”
　　诗乃被我操得哀叫连连，同时乳房又被西莉卡和莉兹贝特不停亵玩，让她又羞又美，身上的快感不断累叠，没多久就攀至巅峰，随着我力度加剧，凶恶肉棒快狠无比地撞击着她娇嫩的宫颈，戳得她芳心凌乱，颤麻酥爽，猛地腰臀狠狠一扭，小穴中喷射出了大股的花蜜爱液来。
　　将肉棒拔出，让西莉卡去舔吻诗乃的玉穴，然后让莉兹贝特过来帮我舔吮鸡巴，亚丝娜、直叶和优纪几人纷纷吵嚷着要我来玩她们，我在莉兹小嘴中抽插享受了一阵，又倏地抽出，猛地捣入西莉卡的幼穴中，将她嫩肥的肉壶撑满涨起，然后疯狂挺耸，急速暴插，劈里啪啦狂操不停。
　　西莉卡嗷嗷乱叫，莉兹贝特又缠上来与她亲吻厮磨，两人香舌纠缠，品舌咂嘴，嘴角间牵连着一缕缕银亮的丝线。
　　一连狠肏上百记后，我猛地在西莉卡的嫩穴中爆射了出来，滚烫的精液冲击得少女意乱神迷，也娇颤着汹涌发泄了出来。
　　亚丝娜她们再次纠缠吵闹了起来，我挺起大屌，让直叶和亚丝娜帮我舔舐清理，让她们配合着亲吻吮吸我的阴茎和精囊，不时在她的骚嘴的爆插上一阵。
　　将绀野木绵季纤丽的胴体搂进怀中，细细地抚揉把玩，捏臀揉乳，弄得美少女阵阵叫唤，嘤咛呜咽，小穴被抠出了一股又一股晶莹的花蜜来。
　　候亚丝娜她们清理完毕，我放开几人，道：“……现在我们一起来玩玩亚丝娜小母狗的母亲吧……结城夫子在这边一个人玩得淫汁乱喷，这么骚，小淫屄一定欠肏的很啦……”
　　结城京子见我们都朝她围拢上来，除了女儿以外，也都是十几岁的妙龄少女，自己一个已是人妻人母的成熟妇人，却和她们一样脱光了衣服，还用假阳具自慰，一时臊得满脸羞红，身上又热又痒，又无比期待着我的大鸡巴。
　　将结城京子丰肥熟沃的美艳胴体搂在怀中，拿出一个黑色的眼罩将她的眼睛遮住，然后我躺在下面，将粗硕的阴茎倒插进她湿淋淋的肥穴中，让她躺在我身上，圆翘的巨奶颤巍巍地朝两边分斜，肥硕的臀瓣挤压在我的腿胯上，两条性感成熟的浑圆大腿也叉开来。
　　“骚屄京子，你这么淫荡，就让你的女儿和她的同学朋友们一起来侍候侍候你吧……”我倒扣着结城京子圆硕肥美的大奶，挺动腰部在她的骚熟的肉壶中抽插起来，捣得噗叽乱响，蜜液喷溢，淫水直流。
　　用眼神示意一阵，亚丝娜她们也就听话地上前，各自抱着京子身体的一部分，嬉戏淫玩了起来。
　　“……呜，不、不要啊……啊，噢……哈……好粗，大鸡巴插得太深了……噢，不行呀……好痒……啊……你们，你们放开我吧……嘻呀……啊啊……呜呀呀……”结城京子现在什么都看不到，视线里一片漆黑，却不仅被我在身下挺插着，又感到好几个女孩在她身上胡摸乱揉，弄得她羞臊万分，花房急剧地颤动收缩着，淫媚的褶肉不停向我的粗茎上吮吸缠咂上来，箍夹得大鸡巴舒爽无比，销魂难言。
　　亚丝娜身为亲生女儿，却第一个扑进母亲的胯间，张开娇艳的小嘴吮住母亲那当初生下自己的宫穴上面的小豆豆，配合着我嘬舔挑逗着。
　　绀野木绵季大胆地骑坐在结城京子的脸上，将自己淫骚的小穴贴到妇人的口鼻上，扭腰让她帮自己舔弄，蹭得美妇人鼻子脸上到处都是淫汁骚水。
　　西莉卡和朝田诗乃则在两边各抱住结城京子一颗肥翘的奶子，张嘴用力吮吸起来，像是个没吃够奶的孩子一样，不停地在上面涂抹口水，同时又捉住京子的玉手，让她抚摸揉弄着自己的乳房。
　　桐谷直叶和莉兹贝特分别抱着人母一条美腿，将她包裹在丝袜中的玉足伸到自己胯间，用她圆润晶洁的脚趾抠弄自己的下穴，两人也不是紧贴到一起，亲吮咂嘴。
　　忙碌着摄影的桐人被这一幕震撼无比，喉结滚动，吞咽口水，裤子里撑起高高的一片，阴茎竖立直欲爆炸。
　　房门外的结城父子更是双眼泛红，呼哧呼哧直喘粗气，浑身燥热难当，胯下也是涨硬得无比难受。
　　我双手十指狠狠抓揉着结城京子丰翘的肥乳，手指不时被西莉卡和诗乃舔到，胯下急速猛挺，噗哧噗哧地狂肏着，记记直捣花心，疯狂撞击着京子娇嫩的子宫，戳得肥硕花房玉液淋漓，汁水四溅。
　　结城京子在如此淫戏之下，被一班年龄和女儿相当的少女们亵玩，又羞又臊，羞耻无比，浑身酥热滚烫，沸腾欲爆，销魂酣美，魂飞天外。
　　她很快就支持不住，肥穴疯狂颤栗着迎来了一波波狂猛激烈的发泄。
　　我将鸡巴抽出，把她的身子翻过来，搂抱着她圆硕丰翘的雪腻肥臀，狠狠抵进她的尻穴中，劈啪迅猛地乱捣起来，干得结城京子又是嗷叫连连，然后猛地在她的肠庭深处爆射了出来。
　　阴茎抽出，桐谷直叶抱着我的下体，将自己小嘴当作容纳鸡巴的肉套子一般，将我的大屌深深吞入，不断作着深喉的吞咽，让我酥爽无比，又在她的小嘴中爆发了一次。
　　“……呜呜，好主人……好爸爸……来插女儿嘛……优纪要爸爸的大鸡巴插……”
　　“……噢噢……亚丝娜女儿也要……要爸爸主人的大鸡巴……爸爸来把女儿的小骚屄操烂嘛……”
　　我将亚丝娜和绀野木绵季推倒在地，反身趴在床上，四片圆滚滚的大屁股堆叠在一起，猛地扑到她们身上，将阴茎插入亚丝娜的小穴中，又捣入优纪的尻穴，两人四个肉洞来回抽插操捣，干得她们哭爹喊娘，淫声浪叫不已。
　　其他几女一看这情况，也根本顾不得什么矜持羞涩了，纷纷“主人”“爸爸”“鸡巴”“大屌”“淫屄”“骚穴”的乱叫起来，哀求着我快来肏她们，莺声燕语，嚷成一片。
　　我畅快肆意，一边狠肏身下的亚丝娜和优纪，一边双手各搂一个极品美少女，品舌咂嘴，吸唇吞津，玩得不亦乐乎。
　　把亚丝娜二人操翻天后，又将直叶压在了身下，一顿狠操把她送上高潮的巅峰。
　　然后是莉兹贝特，再又是西莉卡，诗乃，然后又轮到京子和亚丝娜母女，一路狂干下去，将所有美人的小嘴、小穴和尻穴，都灌满了肮脏浓稠的精液，射得她们全身上下到处都是，每个人都好像沐浴了一场精液之雨一般。
　　在旁边和外面偷看的桐人和结城父子早就在裤裆里暗射了一片，刺激兴奋之余，觉得疲惫不已，支持不住，最后逐渐散去。
　　我却依然生龙活虎，在床上纵横驰骋，干得这些骚货婊子们娇啼浪吟，哀婉不已。
　　等到十点多，又在诗乃和直叶的小穴中爆射过了一回后，我躺下暂时歇息，看看时间，应该已经到了要回去的时候了。
　　果然，没过几分钟，眼前一道剧烈的白光闪过，视野一片炽白，我当即从原地消失了，弄得几女错愕不已。
　　【……宿主当前累计积分31410点……正式启程离开当前世界……】
　　【……宿主在‘刀剑神域’世界共攻略7位登场角色，获得一次免费抽奖机会，可随机获取此世界中任何一件物品或技能，或其他系统奖励……】
　　我熟练地点开抽奖，系统中的虚拟轮盘转动，然后停下。
　　【……恭喜宿主抽中特殊技能：二刀流……】
　　噫？这个玩意儿好像倒还挺有趣的啊，看了系统中的奖励和说明，和刀剑神域世界中桐人的那个专属技能并不相同，反而不如说是大大不一样。
　　回到天堂岛后，我第一时间就随手将亚丝娜她们几个全部招了过来。
　　几女本来正自诧异我去哪里了呢，到这边一看，尽管还不大明白，但很快就无所谓地放下了，又淫痴娇媚地缠上了我，要再继续交媾淫乐下去。
　　我当然求之不得，搂住丰乳肥臀的亚丝娜母女，把她们压在身下，让她们正面相对，肢体交错在一起，不仅硕乳相挨，下身肥嫩的湿穴也紧紧贴在了一起，两个骚货早这样被我玩过很多次，尽管依旧兴奋敏感，但已经并非那么羞臊抗拒了。
　　陡然将大鸡巴插进她们淫肥的骚屄中，二女纷纷浪叫了起来，但叫着叫着，她们旋即发现不对，亚丝娜低头向下一望，猛然发出惊异的叫声：“……诶噫噫噫，骗人的吧！！！！！……怎么可能？！！……”
　　只见我的胯下赫然分出了两根同样粗大壮硕的鸡巴，分别同时插在亚丝娜和她母亲的骚穴中，抽插进出，操捣不停。
　　其他几女一看这情况，尽管略觉怪异，但架不住内心骚痒躁动，又很快纷纷缠上我求肏，也想品尝一下新鲜花样了。
　　（完结撒花，感谢大家的支持～）

第3章 公主恋人：从征服豪宅黑丝女仆开始，到千金贵妇母女盖饭，学园高贵银发公主
　　我，有马哲平，作为家族唯一的合法继承人，最近入住了爷爷的城堡。
　　过了一段时间，我渐渐适应了这与过往截然不同生活。不幸所带来的悲痛渐次远去，全新而未知的未来在等着我。
　　又是一天高强度的学校生活，晚上上流阶层的交际宴会依旧叫人神经紧绷，回家后还有固定的钢琴课、礼仪课，以及爷爷不时有的教导询问，等所有的事情都结束，已是大半夜了，疲惫的让人连眼睛都睁不开。
　　女仆为我准备着热水，隔壁浴室传来哗哗水声。
　　每当此时，我才敢无力而放纵的躺在床上，把身心彻底放空，感叹上流社会生活的不易。
　　等听到准备的差不多，我强打精神，一个鲤鱼打挺熟练的坐直身子。女仆前来恭身道：“少爷，热水已经准备好了，可以去洗了。”
　　这个名字叫藤仓优的女孩，是爷爷拔给我的专属女仆，年龄看起来与我差不多，好像只比我大一两个月，却格外的细腻成熟。
　　她负责我私生活的所有事情，照顾我的起居饮食，指导我贵族礼仪，以及所有我还不够熟悉的上流社会生活的习俗。
　　优大概比我矮半个头，留着短发，毫无疑问是个美少女。
　　脸蛋微圆，眼睛大而黑亮，温婉可人，娇俏可爱。
　　身材发育的也很好，胸脯肉眼可见的饱满，腰很细，臀部丰满，双腿笔直细长，行动间娴静怡人，乖巧的仿佛邻家女孩。
　　在她的引领下走进浴室，伸张着双手，让优为我脱衣服。
　　最初来这个家的时候，我十分反感这种衣来伸手、饭来张口的废物生活，但在优绝不退步的坚持下，我也只好慢慢习惯了。
　　外套和裤子都被脱下，优环过身子，要来脱我最后的内裤。
　　若是以往，我一定不顾她反对，早害羞的自己跳进浴池中，再把她轰出去了。
　　今天却因为想一些事情，一时忘了这茬儿。
　　等内裤褪到膝盖，露出跨下丑物，我才匆忙反应过来。
　　这时优因为角度的关系，曲膝脆在我面前，身子微微前倾，露出纯黑女仆装里白色花边下一抹饱满雪嫩的胸脯。
　　我赶紧按下她的手，转过视线，心脏扑通扑通直跳，道：“好了，不是说过很多次吗，内裤就不用你脱了。你快出去吧，我自己来洗……”
　　优站起来，想要争辩，柔软的胸脯却意外的碰到我的身子。
　　我心中暗道一声不妙，果然，跨下小弟弟以肉眼可见的速度噌噌直立，竖的像一只旗杆。
　　天可怜见，我正是血气方刚的年龄，优这么可爱漂亮，刚刚只是不小心看了一眼她的胸脯，就已感到体内气血翻涌，这下直接命中，还不是要死了。
　　我不及掩饰尴尬，优便停下身子，俯身在我面前，道：“少爷，让优来为你释放吧……”不等我拒绝，她悠地张开檀口，一下含吮住了我坚挺的肉根。
　　我全身猛地一下哆嗦，惊怒道：“优，你……你做什么？！”
　　优脆在我向前，双手捧着我的跨下物，柔软的小嘴吸吻着我的肉棒，声音含糊道：“优是少爷的专属女仆……为少爷……排解各类问题……是优的职责……”
　　我双腿打颤，一下跌坐在浴池边，想要把优给推开，却有些使不上力气。
　　“优，你不要……不要这样……啊……你……”
　　优一下子扯开自己的衣领，露出雪白微颤的胸脯，乘势爬到我身上，嫩乳挤蹭着我的大腿，小巧双手揉弄我的阴囊，玫瑰般的唇瓣舔弄我的肉茎，吸啜有声，让它愈加昂扬，不可自拔。
　　池边热气打湿了她的发梢，让她的小脸蛋也变得潮红起来。
　　“……优……啊……你……别这样……”
　　舔吻了一会儿，我下身硬的几乎动弹不得，晶亮雄拔。
　　优抬起脑袋，眼睛迷蒙的盯着我道：“少爷……优是您的专属女仆，为您做什么事都是应该的……让优服侍您，这是优的荣幸……”
　　她再次俯下头去，干脆直接的将我的肉茎含入口中，吞咽起来。
　　由于她的嘴巴格外娇小，所以只能勉强纳入小半截。
　　优红润的脸颊鼓涨着，呜呜叫唤，嘴角流出涎液，打湿着我的下体。
　　“呜呜……啾……嗞溜……咻啾……噢哦……呜……”
　　“……优……啊……你，别……”
　　理智告诉我应该尽快阻止优，但少女的服侍实在太过舒适，推攮她的手不由变得迟疑。
　　我轻揉起她的脑袋，任她做出动作，双腿也不由自主的夹紧，以感受少女柔嫩光滑的脸颊。
　　身体颇有些颓然地倚靠在浴池边，肉棒仿佛跌入一个奇幻而美妙的深渊。
　　优的技巧其实并不娴熟，甚至相当生涩，牙齿不时磕到我的茎身，让我微微皱眉，动作也不时因为犯呕而停顿。可见她也是初次这样服侍人。
　　但少女体贴而驯服的姿态，让我如坠云端。
　　毕竟是初尝滋味，我没能坚挺多久，很快到达临界。
　　抓着优脑袋的手猛地用力，让她紧紧贴我的下身，腰身挺动，肉棒前冲，一下子滑进她的口腔深处，然后剧烈跳动起来。
　　“……噢啊……呜……啾……”
　　“……啾咻……咻……”
　　精液如同涌泉般喷射出来，一股股不住地灌进优的喉咙深处。优一边呛的难受，一边任我在她口中做最后的冲突和释放。
　　过了良久，仿佛所有精液都射尽，才慢慢放开优。
　　少女忍不住咳嗽起来，嘴角流出浊白的液体，又顺着她的脖子，流到她的女仆装上。
　　她仍似不舍地继续舔弄了一阵我的阳具，才将它吐出来，害得我险些再次劲射。
　　少女的脸颊早已一片娇艳的潮红。
　　把优拉起来，让她跌坐在我怀中。
　　我道：“……小傻瓜，叫你不要，非不听……既然已经这样了，你以后就是我的女人了……少爷会永远对你好的……”
　　我擦干净优的小嘴，然后低吻下去，吮吸一阵，才慢慢放开。
　　优春水盈盈的眼眸望着我，道：“优是少爷的女仆，能服侍少爷是优的福分……优不求其它，只愿永远留在少爷身边，一生一世照顾少爷……”
　　我将优放倒在浴池边，脱起她的衣服，道：“少爷现在要把你变成我真正的女人……”
　　颇俱诱惑风格的女仆装被扔到一边，露出纯白亵衣和雪色丝袜包裹下的精致胴体。
　　优微微缩起身子，扑闪着大眼睛，望着我道：“少爷，请临幸优……”洁白的小内裤连同丝袜一起褪下，我和身扑倒在优身上，卷起少女的乳罩，低头吻了上去。
　　优发出娇颤的呻吟，翘起双脚，勾在我身上。
　　双手推揉着她的胸部，嘴巴吸啜着乳胸顶端美妙的小樱桃，发出卜叽卜叽的声音，口水也渐渐流了下来。
　　优的胸部发育的极为可观，一只手有些把握不住，随着双手五指不断用力，乳肉也随之变幻形状。
　　吻过她的脖子，又吻着她的下巴、嘴角，然后是樱唇。吮吸良久，优不断发出轻呜和哀鸣。
　　察觉到前戏已足，我的肉棒在和优的下身不断磨蹭下再次昂扬挺立，自水中搂住优的臀瓣，茎首对准玉女小穴，缓缓挤蹭而入。
　　优“呀”的一声张大嘴巴，双手则环着我的脖子，朝我怀中挤拱着。
　　一手揉着优的美乳，一手托着她的玉臀，腰身渐渐挺动。
　　肉棒插进小穴中，很快触到一层柔软的阻隔。
　　少女的身子轻轻颤抖着，嘴角呼出热气，和着浴室的水雾，一起喷到我的肩窝。
　　我忽然叼住优的嘴巴，吻着她的唇，身下一用力，猛地突进那层柔软紧凑之中。
　　处女鲜血缓缓流出，飘散在浴水中。
　　优彻底成了我的女人。
　　她下意识的抱紧我，下身则如同痉挛般的不住颤抖。
　　我吻着优香甜的嘴角，吸啜着她的甜美的津液，下体被一层温暖湿润紧紧包裹。
　　这种感觉当真前所未有。
　　良久，优抬起头，水汪汪的大眼睛望着我。我稍微放开嘴，只听她低啜道：“少爷，夜深了……不要怜惜优……来疼爱优吧……”
　　“嗯……”我轻轻点头。
　　将优放进浴水中，托着她的双腿弯，我开始挺动腰身，在她的小穴中抽插起来。
　　肉棒进出的颇为艰难，刚破瓜的小穴夹我的好生紧涩。
　　好在有充分的前液湿润，二人下体又在水中，优才不致支持不住。
　　隔着朦朦水雾，可以看到少女鲜嫩诱人的美鲍，让我兴致极佳。
　　我渐渐加剧动作，粗硬硕巨的肉棒在美妙的蜜穴中肆意冲突，也激起一股股水浪。
　　优的小腰弯折而下，胸前乳肉不停摇曳，双手无力地撑在浴池边。
　　小脑袋使劲的向后昂起，每当我插操一记，呻吟声也随之高昂。
　　红通通的小脸带着异样的潮红，神情迷醉而诱人。
　　见她这样可爱，我忍不住放下她的小腿，扑倒在她身上，又吻起她的乳胸。
　　优抱着我的脑袋，时时将胸膛挺起，扭动娇躯，小腿勾在我的盘间，不停地叫着我“少爷”。
　　“小优儿，怎么样……少爷弄得你舒不舒服……”身下的抵送不休，动作愈来愈烈。
　　“少爷，好舒服……优儿好舒服……好美……少爷弄得优好美……身子像要化开一样……呜呜……”
　　淫靡的气氛扩散在浴室中的每一个角落，快感也愈加累积，我们渐渐都快要到达极限。
　　我搂着优的臀瓣，将她从池边盘起，让她跌坐在我怀中。
　　身下的插刺不停，一只手攫住她的酥乳，肆意揉捏，嘴巴亲吻着她的小耳垂，道：“小优儿，你的小穴真是太棒了……少爷太舒服了……啊，吸的我好紧……”
　　优的酥胸紧贴着我的胸膛，全身绯红，脸颊更是潮红一片，身上流满香汗。小穴一阵比一阵急速的蠕动，吸箍我的粗挺。
　　“少爷，好美……优儿要去了……呜呜……要去了，呜噢……”
　　少女在我怀中愈加淫浪的扭动，模样十分不堪。我道：“那少爷也丢与你吧……”
　　猛地吸住优的嘴角，下体疯狂挺动。
　　将优的腿弯抱到胸前的位置，两人死死抵合纠缠在一起。
　　又是一阵疯狂的抽弄，随着一阵爽至灵魂的颤抖，精液如注般的射进优的小穴深处。
　　少女玉壶阵阵翕动，几在同时，也如雨般潮喷而至，二者体液交融在一起。
　　“啊——啊啊——”
　　优肆声大叫着，在高潮的浪巅尽情浮沉。
　　我继续抽插一阵，才渐渐停止动作，将优抱到怀里，双手仍不停地亵玩着她娇嫩的胴体，听着少女高潮过后的细腻喘息。
　　“小优儿，明天我会向爷爷说明这件事的……你不用担心……”
　　优自我怀中抬起头，道：“少爷，不用你亲自去报道，老爷就会知道的。优是你的女仆，我只是在做份内的事，如果还要为这点小事让您专门去向老爷报告，那就是我们的严重失职了……”
　　我低头吻上她的嘴角，道：“那好吧……我的小优儿……少爷会永远喜欢你的……”
　　浴池里歇息一阵后，我们没有再继续，虽然我还很想，但考虑到优刚刚破瓜，身子未必受的了，而且时间已经不早了，就只好罢歇。
　　优也没有听从我的命令，和我睡在一张床上，而是回到旁边自己的小床，守候着我。
　　第二天依旧是我还未睁眼，优便已经起来了，如同往日一样，为我细心准备着生活上的事情，如果不是少女的行动略有些不自然，几乎不曾让我怀疑昨日的欢爱只是一场梦了。
　　我起来后裸身抱着优，道：“小优儿，干嘛起这么早，不好好休息休息……”
　　优理了理我的头发，道：“少爷，时候不早了，马上就是早餐时间了。如果迟到，老爷是会生气的……”感受到我胯下的晨间勃起，她微红了脸，“如果少爷还需要优来帮少爷释放，只能等待会儿去上学的路上，在车里……”
　　“唔，在车里吗，这倒是个好主意呢……”
　　在优的唇上吻了一吻，我跳开来，开始去洗漱，为一天的新生活做着准备。
　　饭厅里，爷爷没有说一句话，只在我问候后象征性的点了点头，对于昨日之事，好像毫不知晓。
　　但当他似乎只是不经意地瞥了优一眼，一道意识如同闪光般浮现在我脑海中：他已经什么都知道了！
　　果然吗……
　　我不仅有些做贼心虚的微低了头。
　　爷爷这时轻轻咳嗽了一声，我浑身一震，瞬间挺直了腰背。
　　看着爷爷望过来的眼神，几乎一下子就明白了他想要告诉我的。
　　和家中女仆做爱，如同叫她们端茶倒水一样，只不过是最普通不过的一件小事，连讨论一下的必要都没有！
　　我得到莫大的鼓励，心情激昂起来。女仆长这时过来摆放甜点，一阵香风从身边袭过。鬼使神差般的，我一把摸在了她的大腿上。
　　女仆长名叫宫森雅子，年龄并不大，也才十八岁左右。
　　论个头比优要高一些，有一头漆黑漂亮的及腰长发，穿着和优一样的女仆装。
　　脸蛋清秀，身材很好，双腿细而笔直，腰肢纤细，胸脯意外的丰挺饱满。
　　更重要的是，雅子给人的感觉完全不像一个女仆，而是有着大小姐般清冷高傲的气质。
　　据说她在很早的时候就来有马家了，去年升任为女仆长。
　　年龄不大，能力却很强，将有马家宅打理的井井有条，深得爷爷信任。
　　被我突然狎弄，雅子身子僵了一下，但表面完全不露声色，动作娴熟的摆放餐点。
　　我得寸进尺一般，抚摸着她的纯白网状丝袜，手在她并拢的大腿间游走。
　　不得不说手感非常惊艳，雅子的双腿纤长富有韧性，笔直而匀称，没有半分赘肉。
　　让人真想把她抱进怀里，连着胸前那对让人垂涎的巨乳，一起好好把玩一番。
　　这样想着的时候，手也不知不觉地渐渐滑向裙底。
　　爷爷在桌子对面一边吃着早餐，一边埋首看着报纸，对这边的动静似乎全然不知。优站在我身边看的清清楚楚，不禁为我的胆大妄为捏了把汗。
　　雅子的眼神清冷了起来，摆放完餐点，淡淡道：“少爷，不知道你还需要什么……”
　　“唔，是呢，我还想要吃……雅子。”我故作停顿，同时在雅子的肉臀上着力摸了一把，望着她巍颤的胸脯和冰冷的眼神，戏谑道。
　　优吓了一大跳。
　　就在雅子即将发作时，我忽然松开手，改口道：“嘛，不过还是算了，早餐吃太多，可不好消化啊……以后有机会，再慢慢一点一点品尝吧。爷爷不是说，作为有马家的人，胃口一定要好，但是，也不能做出饕餮而食这样大煞风景的事来吗……”
　　爷爷放下报纸，对我笑道：“优雅是贵族的根基。不过我的话，难为你还记得……”
　　“嘻嘻，爷爷的教诲，我可一点儿也不敢忘记……”
　　吃完早餐，我和优一起坐上家里的私车向学校赶。
　　坐在加长的豪华林肯车里，我迫不及待的把优抱进怀里，解开她校服胸前的纽扣，揉摸起她的乳房。
　　车内十分宽敞，而且和前车隔着不透明玻璃，司机根本看不见里面的情景，连声音也听不见。
　　如果我有事吩咐，按下通讯按钮说话即可。
　　平时去学校，一般最多也就三十分钟而已，今天自然不同。
　　看看时间，我吩咐前车道：“待会儿先去圣德罗街买份意大利糕点，到了学校再交给我……”
　　司机答应一声是，改变了行车方向。这样预计会比平日晚十几分钟到学校。
　　优在我怀中扭动着，嘟囔着嘴，发出嘤嘤的喘息。
　　我吸住优嘴唇，品尝这少女的娇嫩的花瓣，一手握住她的娇乳，一只手袭向她的大腿。
　　隔着白色的校服丝袜，优的大腿丰盈而富有弹性，手感惊艳十足。
　　抚摸一会，我伸到她的腿根，轻轻扣弄少女的敏感带。
　　“呀……啊咿……”
　　优不堪的呻吟着，抱着我的脖子，胸部紧贴着我的胸膛，随着身躯的扭动，像一只八爪章鱼一样缠在了我身上。
　　“少爷，少爷……唔哦……”
　　我掀起优的裙子，想要脱掉她的内裤，时间紧迫，前戏自然只能从简了。优却抓住我的手，不让我进一步动作。
　　“怎么了，小优儿，不愿意让少爷疼爱你吗……”我问道。
　　“不是的，少爷……”优几乎是半脆在我身上，敞开的嫩乳暴露在空气中，衣服凌乱，面颊潮红，双腿间也开始微微湿润了。
　　“优儿当然愿意，但是时间有限……还是让优儿用嘴来服侍少爷吧，这样也更容易清理……”
　　听她说的有理，我便点了点头。优驯服地从我身上爬下来，趴在我的裆前，解开我的裤子，让胯下粗挺的家伙昂扬露首。
　　少女脸颊又红了红，捋了捋耳旁的头发，低头含住了我的勃起。
　　我一声呻吟，抱住优的脑袋，抚摸她的柔发、脖子和肩头，抓揉她的玉乳。
　　“呜呜……”优叫唤起来，脑袋上下起伏，娇嫩温热的嘴巴套在我的肉棒上，先用口水津液将其打湿，然后配合银舌贝齿，吮吸软咬。动作虽然依然生涩，但显然开始尝试更多花样了。
　　我心满意足的张开双腿，享受优的服侍，左手轻轻按着她的脑袋，右手在她的娇乳上肆意揉捏，让其不断变幻着形状。
　　优用心卖力的动作着，银亮的涎液从她樱桃般的小嘴中淌出，将我的肉茎打湿。
　　似乎找准节奏一般，优的口品愈加销魂撩人，将我抚慰的无比舒爽。
　　本就粗挺的肉棒逐渐不受控制，变得愈加昂扬怒拔。
　　龟头一跳一跳的，仿佛想要深入优的咽喉深处，将少女的口腔生生贯穿一般。
　　“唔……呜哟……唔嗷……啾啾……”
　　抚弄了好一阵子，优稍微放开一下，调整呼吸，继续用舌头舔卷我的肉茎。
　　少女螓首低摇，臀部在车中高高翘起，美丽的巨乳也随之跳动。
　　优多次变换姿势，两只小手也没闲着，配合着她的节奏，一起对我的肉棒和阴囊加以轻抚。
　　少女的脸颊绯红一片，额头冒出细汗，衣服领口也微微打湿了。
　　我的肉棒却愈见挺拔，虽是酣爽莫名，却也不见泄意。
　　车子这时忽然停下，前面车门打开。
　　我和优对望一眼，都知道到了哪里，时间过的还真是快呢。
　　捧着优的脸颊，我道：“小优儿，马上要到学校了，少爷要稍微用力哦，你忍耐一下……”
　　“呜……是，少爷请尽情享用……”
　　我微微站起身来，胯下狰狞如怒龙，紫红的硕大肉茎贴着少女娇嫩的脸庞。优脆在我面前，一副驯服的姿态。
　　对着优鲜嫩的红唇，我挺腰向前，噗嗤一声插入进去。
　　抱着优的小脑袋，开始用力冲刺。
　　肉棒只能纳入半截，即使猛浪些，也不过是没入大半段。
　　饶是如此，也让优颇不好受，呛的她呜呜直叫，短发飞甩。
　　但时间紧张，暂时也只好委屈她了。
　　优的小嘴温暖紧凑，紧紧吸纳着我的肉棒，我全力抽插，操捣如飞。
　　其实刚才被她抚弄半晌，我早已来了感觉，这时不再忍耐，爽意更是一阵快过一阵。
　　浊白的泡沫从优的嘴角流出，淌到车里的地毯上。优双手撑在地上，眼神迷醉，脸颊酡红，一时显得淫靡又娇艳。
　　“小优儿，你真乖，少爷要爱死你了……啊，好爽……小优儿，少爷爱你……”
　　捧着优的小脸颊，动作不禁越来越快，肉棒忽没忽现，有时抽拔而出，有时又狠抵进去，几乎捅到优的喉咙深处，干得她恶呕不已。
　　啪啪咕噜之声不绝于耳，少女的娇态如风中弱柳般让人只想尽情蹂躏。
　　我忽地尽力向前，肉棒几乎全部没入优的口腔之中。随着一阵爽到灵魂的颤抖，精液如喷泉般射出，注入优的喉咙深处。
　　“啾……啊咻……”
　　优将我射出的精液全部吞纳入腹中，然后又用嘴清理起我的肉棒，有溅到外面不易清理的，只好拿出手帕擦干净。
　　候我们两都整理好，车上也一点痕迹没有，我重新将优揽入怀中，低头就要吻她。
　　优道：“少爷，优儿嘴里有味道的……”
　　“那还不是少爷我的味道……”我丝毫不顾她的疑虑，就这样吻上她的嘴唇。
　　没过一会儿，车停在校园门口。
　　我望望窗外，放开小优儿。
　　优最后整理了一下我的身上，看看没什么问题，我们一起走下车来。
　　优从司机手里接过买的糕点后，我们并肩向校园里走去。
　　凤凰学园是国内最顶尖的贵族学校，建筑豪华，占地面积巨大，如同盘亘市间的一座欧洲皇家宫殿。
　　师资条件也是超一流的，当职的老师若非业界前辈名宿，也必是拥有过人的才干，没有一个是泛泛之辈。
　　能在这里上学的大都非富即贵，除了少数如小优儿，是为了照顾我们这些少爷小姐而进校的仆人，其他都是些天之骄子，背后的家庭就没几个简单的。
　　还有一些国外留学生，数量虽然不多，但身世背景同样都极为惊人。
　　校门口每天往来接送的豪车令人目不暇接，奔驰、宝马、保时捷这些再普通不过了，玛莎拉蒂、法拉利、劳斯莱斯也并非绝无仅有，甚至还有不少全球限量款。
　　饶是如此，有马家的漆黑加长林肯在一众豪车中也相当抢眼。
　　但若说最与众不同最让人惊叹的，则非夏洛特·海瑟林克的座驾莫属了。
　　希聿聿，一阵长长的嘶鸣，两匹体格健硕枣红马驻足停步，映入眼帘的是一架装饰古雅的马车。
　　没错，马车，以珍稀紫檀木制作、由纯手工打造的古老马车。
　　外表朴实无华，内里却是每一个细小装饰都极为考究，据说还是十八世纪欧洲某个著名王妃生前的专驾。
　　珍贵程度自然无法以金钱计量，两匹良驹其中任意一匹都价格不菲，其奢华夸张的程度远非什么限量款豪车所能比拟。
　　学园每天上学的早晨，都能看到这堪称神奇的一幕。现代化的大城市里，一辆似乎显得格格不入的马车悠悠驶来。
　　此时，马车停下，走下一个如同童话中仙子般的梦幻女孩。
　　一头及臀的银丝长发，面容清丽，双眸湛蓝，有如白天鹅的脖颈上，系着一条粉色丝巾，衬的她的肌肤莹似晶雪，美若天仙，虽然穿着同普通学生一样的常规校服，却丝毫掩不住她月亮女神般高贵清冷的气质。
　　夏洛特·海瑟林克，据说是欧洲某个公国的公主，古典，优雅，美丽，是学园里几乎每一个雄性生物的梦中情人。
　　虽然传闻她本人极为平易近人，但由于过于完美的形象，和超凡出尘的气质，让她仿佛高不可攀的女神一样，使得几乎没有人敢于主动接近她。
　　“呀，是有马君，真是巧呢，我们好像还是第一次在上学时碰到呢……”
　　夏洛特说着一口流利的日语，嘴角弯起一抹迷人的弧度，步履婀娜的向我走过来，身后跟着恪尽职守的老管家。
　　我恭敬行了一礼，道：“公主殿下，真是荣幸呢……”优也跟着行礼。
　　夏洛特作出不高兴的样子，道：“哎呀，早说了不要行这种没必要的礼节，也不要叫我公主殿下了，直接叫我夏洛儿好了……”
　　“咳，公主殿下……”管家在身后咳嗽一声。
　　夏洛特声音一顿，脸蛋不禁红了一红。
　　夏洛儿是她的爱称，可不是随便什么人都可以叫的。
　　她羞怯低头，配合脸红的样子，一时显得明艳不可方物。
　　我不禁一愣，心襟轻轻摇动，但马上反应了过来，露出无懈可击的微笑，道：“好了，那我就叫你夏洛特小姐吧。”
　　夏洛特微微鼓起脸颊，道：“哼，以后可千万别叫我什么殿下了，不然我可不饶你哦。”说着抿嘴一笑，显然还是很高兴我改口的。
　　我再次折服于公主殿下的魅力，仅仅是看着她的一颦一笑，就仿佛有一种奇异的能力，会让人被她牢牢吸引，心情也跟着不由自主地荡漾飘浮起来。
　　如果能有公主这么完美的情人，倒真是几辈子修来的福分呢。
　　我们并肩向校园内走去，小优儿和老管家紧随着我们的步伐。
　　四周传来其他学生艳羡妒恨的目光，但很明显大多数都是对着我的。
　　我心底不由微微叹息，天哪，她可是一国公主，我可没本事把她追到手里，你们可省省吧。
　　来到教室之后，我们点头告别，各自寻找位置坐下。
　　走到大阶梯教室最后排的地方，优和我一起坐在角落里，她道：“夏洛特殿下既优雅又高贵又美丽，真是个完美的女孩呢，和少爷简直是天生一对，如果能做少爷的女朋友就好了……”
　　趁着教室里人还不多，后面更是无人注意，我将手放在优的大腿上，占着便宜，闻言不由一笑，道：“小优儿，你在说什么呀，人家可是公主呢，我哪里追的到她？”
　　优整理着我们上课要用的东西，被我暗地狎弄，也只是耳根些微红了一红。
　　她道：“少爷说哪里话，我倒是觉得夏洛特殿下对少爷很有好感呢。如果少爷肯主动追求的话，一定会成功的。也只有夏洛特殿下这样的女孩才配得上少爷呢……”
　　我的手已经伸到了优的短裙之内，弄得她的身子有些扭捏，贴着她的耳根小声道：“如果我去追求公主，那我的小优儿怎么办？”
　　优的神态有些不安，红着脸道：“优是少爷的女仆，可没有资格要求什么。只有少爷幸福，优才会幸福……啊，少爷，不要……会被人发现的……呜……”她使劲按住我的手，不让我再作怪。
　　我并没有放开手，手指已经伸到了她的玉蛤外，动作倒是放轻了些许，饶是如此，也让优的粉颊脖颈越来越红。
　　我看的得趣，小声道：“我的小优儿，你真是太可爱了，少爷今晚回去一定好好疼你……”又轻笑地摇了摇头，道，“你呀，夏洛特小姐是高不可攀的公主，我可不敢追她。你就不要想这些有的没的事情了，白替你家少爷操心……”
　　“可是少爷……”
　　“好了，暂时不要再说这些事情了。”手指绕过内裤边缘，直接伸到玉缝外，轻轻摩挲少女阴户上的嫩肉，没想到竟然已经微微打湿了。
　　“……呜，是。”优只好住口，勉力抑压我对她的戏狎。过了一会儿，她又道：“少爷，早上的时候……”
　　“早上怎么了？”看着她眸中被我弄出的一汪春水，我戏谑道：“难道我的小优儿没有满足，想念少爷的疼爱了吗，少爷这不是正在努力补偿你嘛……”一根中指轻轻伸进优的玉蛤之中，替她扣弄起来。
　　“呜，不是的……咿呀……少爷别……啊……是，是早上在大厅上吃早餐时，少爷对女仆长做的事情……”
　　“唔，我的小优儿不高兴了吗？”我继续轻轻抚揉着。
　　“优可不敢……”优粉着脸迅速地摇了摇头，“我是怕老爷会不高兴……女仆长毕竟不是普通的女仆……而且，呀啊……而且我听说她的身份来历并不简单，其中很有些隐情，少爷不可等闲视之……如果没有征得老爷允许或默认，少爷最好不要冒然做出什么出格的事……否则、否则若是惹得老爷生气，最后吃亏的还是少爷啊……咿呀……”
　　“是吗，莫非……”我的手一顿，有些恍然道，“雅子是被爷爷用过的人？”
　　“这倒不是。”优红了脸，我的动作停下后，她又有些不耐起来，身子轻轻扭动着，双腿若有若无地夹着我的手。
　　“老爷……这么些年来，优从来没听说过老爷有在家中做过这种事……就这方面来说，老爷是非常洁身自好的……”
　　“你是说少爷我不够洁身自好吗……”我又动作起来，几根手指几乎全被优给打湿了，她的底下已经湿的一塌糊涂了。
　　“不，不是……呀，啊……少爷，不要……呜，求求你……”优低掩着头，生怕会被人瞧见异样，不由在我耳边轻声讨饶起来。
　　我却越来越快，有时双指并用，有时左右倒腾，将一个乖巧少女弄得绞扭不堪。
　　优明显一幅即将要来的样子，我若真的就此住手，恐怕她自己心底也未必乐意吧。
　　“既然不是爷爷的女人，那就好说了。不管她有什么身份来历，现在也只是家中的一个女仆……就是要了她，只怕也没什么大不了的。到时让她和我的小优儿一起在床上伺候少爷，小优儿你可愿意……”
　　“呜，不……不要……少爷好坏，就会欺负优儿……咿呀……别……别呀……”
　　忽然，一阵火热黏腻猛地喷薄而出，像一股热潮将我的手掌彻底打湿。
　　底下传来阵阵奇异的味道，优死死低着头，双手抓着我作怪的手，身子微微颤抖。
　　过了半晌，优才缓过来，她一脸娇腻地望着我道：“少爷……坏……就会欺负优儿……”
　　我又狠狠揉了两下，道：“那小优儿说，舒不舒服呢……”
　　“舒……舒服……少爷饶了优儿吧……呜呜……”
　　我这才把手抽出，让优将它擦干净。
　　优接着清理自己身上，动作细微小心，生怕别人看到一样。
　　这时正好上课，老师在讲台上声音洪亮，其他学生也都专心听课。
　　我们坐在最后面的角落，其实根本无人注意。
　　下课后，优迅速地跑到外面，在换衣室换了衣物，又仔细清理了一番身上，确定没有什么问题，才重新回到教室。
　　又是两节文课过后，上午最后一节体育课到来了。
　　占地面积巨大的室内操场上，不同的班级和社团做着各自的活动。
　　右边的高台上，是剑术部练习的武场，此时学生众多，声音嘈杂，不时传来叱咤呼喝声。
　　两个穿着全身剑术服的学生正进行着激烈的战斗，一递一进，战况胶着。
　　但很快，左边的剑士迅速递出一剑，正中右边那人胸口。
　　老师吹响口哨，比赛结束。
　　两人弯腰致礼，各自退开。
　　学生们纷纷鼓掌，三三两两围拢过去，大都是在向左边胜利的剑士祝贺。
　　左边的剑士摘下头罩，竟然是位金发碧眼的美丽少女。
　　金色长发盘在脑后，身姿飒爽潇洒，眼神凌厉睥睨，如一位优雅高贵的女骑士，气度超凡。
　　西尔维娅・范・霍森，又一位欧洲留学生，家族据说是个非常古老的骑士家族。
　　在学校拥有不输于夏洛特公主的超高人气，同样是许多雄性生物的梦中女神。
　　但和夏洛特不同的是，西尔维娅个性骄傲，性子高冷，对女孩子还好点，对男生从来不假辞色，可不是个平易近人的人。
　　优站在我身边，看着被一群仰慕的女生围住的西尔维娅，道：“少爷，西尔维娅小姐也很不错呢，如果能把她追到做女朋友，也是很好的。”
　　我哑然道：“我的小优儿，你到底要你的少爷追谁呀……夏洛特小姐，西尔维娅小姐，无论是谁哪一个，都是万里无一的女孩，不是谁想追就能追上的……你可不要太高看你家少爷……”
　　优道：“优知道，只要少爷想，无论做什么都一定会成功的。两位小姐都很好，如果能都做少爷的女朋友，那是最好了。”
　　看着优一脸认真的样子，完全不像开玩笑，我嘿然道：“小优儿，那如果少爷把她们都追上手了，到时让你和她们一起在床上伺候我，你愿不愿意呀……”我本是调侃优的一句玩笑话，没想到日后竟然成真，三个美少女赤裸胴体娇羞柔媚地躺在我的床上，任我百般宠爱抚玩，将她们一次次抛上潮峰浪巅，再回想起今日之语，不禁使人莞尔。
　　优的脸颊这时才红了红，小声道：“如果是少爷想，优儿又怎么敢有异议……”
　　我腹下猛然一阵火热，好半晌才平复过去，摇了摇头，心想自己怎么能这么不知天高地厚。
　　体育课上完后，就是中午吃饭的时间了。
　　学院内有非常高级的食堂，几乎可以吃到所有主流的日中韩西各式料理，有几道特色餐点更是远近闻名。
　　但是学生中还是自带便当的占多数，毕竟这里是贵族学校，家里有仆人准备餐点再正常不过了。
　　我和优一起来到庭院外的休息厅，找到位置坐下。优拿出准备好的便当，和早上司机买的糕点，我们一起吃起来。
　　像是忽然想起什么事，优道：“少爷，我听说，老爷有意想让你进学生会呢……”
　　“啊，……”我停下筷子，苦笑道：“是呢，爷爷跟我提过一回的……”
　　“我打探过，夏洛特小姐和西尔维娅小姐都是学生会的干部，如果少爷进了学生部，追起她们来就更方便……呜……”
　　我夹起一块番茄，塞到优的小嘴中，道：“好了，说了不要再提这件事了。这么不乖，是想晚上回去让少爷惩罚你吗……说，是想吃竹笋炒肉，还是爆炒栗子，还是胡萝卜炖肉呢……”
　　优只好悠悠住了嘴。
　　一阵香风袭来，夏洛特忽然来到庭院中，一瞬间成为了所有人注目的焦点。
　　她踱到我们这边来，微笑道：“啊啦啊啦，有马君原来在这里呢，不知道我可不可以坐在这里，和你们一起用餐呢……”
　　优立即起身道：“公主殿下请坐……”
　　对于优的敬称，夏洛特倒是没有细究，然而也一脸微笑道：“好了，不要客气了，大家一起坐着吃吧，嘻嘻……”
　　优看了我一眼，见我微微点头应允，公主身边的老管家也没有说什么的样子，便再次坐了下来。
　　夏洛特坐在我的另一边，管家和仆人替她摆上午餐便当，粗一看就有十几道菜，还有红茶和甜点，餐具也都是价格不菲。
　　我微笑道：“夏洛特小姐怎么有兴趣来这里用餐？”此时庭院四周的空气已经明显变了，所有人都下意识收紧了声音和动作，变得细微小心，努力不将目光投向我这里。
　　夏洛特道：“大概是在学生会室用餐烦腻了，所以想换个环境吧，没想到这里这么开阔，倒是别有一番兴味呢，有马君倒真是会找好地方……”
　　“听说夏洛特小姐是学生会干部呢……”
　　“呀，不过是挂个名而已，其实在里面我什么事也没做，最辛苦是会长……嘻嘻，如果有马君有兴趣，也可以进来玩玩看哦，干部还剩最后一个名额……”
　　“呃，学生会不是说进就能进的吧。我听说会长是个非常严厉的人呢。”
　　“也没有啦，”夏洛特抿嘴一笑，“不过刻板认真倒是有一些……有时我和西尔维娅都会受不了她呢……”
　　夏洛特一边姿态优雅的吃着东西，一边与我谈笑风生。
　　两人就是随意聊些什么，像是一对好友一般。
　　我完全不知道这个公主殿下为什么会对我有兴趣，好在在爷爷那里浸淫日久，倒是没什么失礼的地方。
　　但周围潜流暗涌，充满着无处不在的妒意，让我如芒在背。
　　好不容易结束午餐，我们出了庭院，告别各散，才结结实实地出了一口长气。
　　下午的课程如期而过，晚上意外没有任何交际舞会，直接回到家，稍稍休息一会儿，又开始了晚上的钢琴课。
　　晚餐过后，又上了一节私人法语课。
　　等到爷爷回来，已经又是深夜了。
　　来到爷爷的书房，我们随意交谈了一阵，我向他大致说了一下今天的生活。
　　我有意说到夏洛特公主似乎意外地对我很感兴趣，想听听爷爷是什么反应，没想到他竟只是不咸不淡地“嗯”了一声，仿佛完全不在意。
　　我只好按捺下心思，又提出了心中关于另一件事的疑问。
　　“爷爷，不知道雅子是不是有什么特殊的身份呢？平时私下里她对待我的态度，可是相当高傲呢，对我有点爱理不理的，似乎颇为不屑的样子……我听说她的来历好像不太简单，如果真是这样，那也就罢了……”
　　“哼！是这样嘛——”爷爷一声冷哼，挥了挥手，对站在门口的女仆道：“把雅子叫来！”
　　“爷爷！”我急忙叫道，脑门有点发汗。
　　爷爷想了一想，又摆摆手道：“罢了，不用叫她过来了……”女仆又停下了脚步。
　　我这才放下心来。
　　爷爷道：“这件事，还是让你自己来处理吧。记住，你是我有马家的少爷，是我有马雄一郎的继承人。别说有马家，就是整个有马企业，将来也会成为你的东西。所以无论是对谁，都不需要放低一点身段，管他是国务大臣、金融巨鳄还是别国公主。你想做什么事，就放心大胆地去做，受了什么委屈，就自己想法子讨回来，手段如何都无所谓。就是出了什么岔子，也有爷爷在上面担着，你怕什么？家中这些女仆就更不用说，不过是我有马家的财产，想怎么处置就怎么处置，毋需有任何顾忌……”
　　“是，爷爷！”我听的浑身热血沸腾，激动的昂起了胸膛。
　　“……要说雅子的身份嘛，倒也确实来段来历，不过也没什么……”
　　一段多年前的秘辛从爷爷口中娓娓道来，我聚精会神的听着，没想到事情竟还颇为曲折。
　　但听完之后，我却终于释然了。
　　雅子的身份的确是不简单，不过，就像爷爷说的，就算再不简单，现在不还是我有马家的一个女仆嘛，有什么好介怀的。
　　爷爷道：“现在时间已不早了，你就早些休息吧，明天还要上学的。这件事，你自己估摸着处理，不要轻饶了她，最重要的是，要让她知道你才是主人，你明白了吗？”
　　我点头道：“爷爷请放心，孙儿知道了。您也早点休息。”
　　告辞出来，经过门口女仆身边时，我有意无意地看了她一眼，意在告诫她不要把我和爷爷的谈话告诉雅子。
　　女仆只是微微低头向我颔首，也不知到底是否领会了我的意思。
　　转头一想，她既然能在爷爷的书房当值，应该知道什么该说什么不该说的。
　　不过就算雅子提前知道了，也没什么大不了的。
　　回到自己房间，优早已放好了洗澡水。
　　脱光衣服，示意优也将自己脱光，我一把将她抱起，走到浴池之中。
　　优一声惊呼还未结束，我便已将她放在了我的大腿上，感觉着少女光洁白嫩的屁股，然后，狠狠一巴掌拍在了她的翘臀上。
　　“噢……”优再次呼叫出来。然后，是毫不留情地又一巴掌拍了下去。
　　少女的臀部很快红了起来，她害羞地朝我怀里挤拱着，小声道：“少爷，你做什么呀？”
　　我假装恶狠狠地道：“白天少爷说要让你吃竹笋炒肉忘了吗？哼，吃完竹笋炒肉，待会儿就是胡萝卜炖肉了……”
　　舍不得再打这个娇柔乖巧的可人儿，一只手伸到她的胸部揉摸起来，另一只手伸到她的阴户外，缓缓摩擦她的阴蒂。
　　少女在我怀中扭捏起来，叫道：“少爷，呀，少爷……”
　　优也抓起我的肉根撸动着，我感到一阵舒爽，忍不住吻起了她的耳朵。
　　“小优儿，说，是谁让你鼓动我在学校到处找女朋友的，是不是爷爷啊……”
　　“呜呜，是……是老爷……”优不堪狎玩地潮湿了起来，胯间柔嫩的红缝泛出一股清水。
　　“本来老爷只是大意提了一下，说少爷应该有个身份地位相称的女友，叫我……叫我稍微留意用心些……”
　　“哼，让你的少爷找别的女人，我的小优儿就不吃醋吗？”
　　“咿呀，不……不敢……优儿只是少爷的女仆，哪儿资格吃醋……只有，只有夏洛特公主这样的女孩，才配得上少爷……呀啊……”
　　“夏洛特公主吗……”我感到腹下一阵火热，被优用手撸起的肉杵坚硬如铁，猛地插进少女早已泥泞的小穴中，甩腰挺送起来，“这就是胡萝卜炖肉了……嘿嘿，小优儿，味道如何呀……”
　　“咿哟……少爷，呜呜……少爷……啊呀……”
　　抱起优的两条腿弯，让她摆出小孩撒尿的羞耻姿势，我的肉棒如虬龙一般，将少女插的无可奈之何，纤腰扭摆，玉乳摇曳，身上沁出一层层细密的汗珠。
　　没过一会儿，小优儿就被我插的呻吟叫唤不休。
　　将她重新放到浴池边，架起双腿扛在肩上，再次耸腰挺入，肉杵直抵花心。
　　我道：“小优儿，昨夜你才刚刚破瓜，少爷现在就这么要你，你还受得了吗？”
　　“哟呀……少爷，呜……优儿，优儿受得了，少爷不用怜惜……啊咿呀……”
　　抱着优的两条大腿，我大开大阖地操干着，粗硬的肉棒一次次直入玉壶深处，将少女插的花蜜四溢，淫水飞溅。
　　小优儿越叫越是高亢，子宫也开始阵阵收缩，一双小手无力地撑着池边，双腿在我肩上不停晃荡。
　　我猛地放下优的腿，合身扑到她身上，搂抱起她的臀部，吻咬她的玉乳。
　　优抱紧我的脖子，跌坐在我怀中，被我顶的浑身震颤。
　　少女双腿忽然猛夹住我的腰，一阵用力，子宫剧烈地收缩着，然后喷吐出浓密的花雨。
　　看着优打湿的额头，我渐渐放慢动作，让她享受这高潮的余韵。
　　小优儿粗喘着气娇腻道：“少爷……好厉害……呜……优儿，好美，好舒服……”
　　歇息了一阵，优还是只得用小嘴让我发泄出来。
　　完事后两人抱在一起，随便说些话儿。
　　优问道：“刚才少爷到老爷那里去了好一阵，是有什么事吗？”
　　我道：“也没什么特别的事，不过是像往常一样，随意说些白天的事罢了。还有，我亲自向爷爷问了雅子的事。”
　　“哦？”优也有些好奇起来。
　　我便将爷爷说的话完整复述了一遍，同时也把爷爷让我惩戒雅子的事说了。
　　优道：“没想到原来是这样，倒还真是挺曲折的。雅子姐姐，说起来还真是可怜呢……那少爷，你打算怎么惩罚雅子姐姐呢？”
　　优春潮过后水汪汪的大眼睛看着我，似乎不忍心我到时真的惩罚雅子太过。
　　我道：“嘿嘿，这事不急，过几天再说。不过，还能怎么惩罚呢，自家女仆不听话，不将我这个少爷放在眼里，不过就是先让她知道知道进退好歹，再吃上几顿竹笋炒肉、胡萝卜炖肉之类的……”
　　知道我说的是什么含义，优的小脸又红了一红，道：“少爷喜欢雅子姐姐吗？……”
　　抓着优的小手，让她继续撸动我的肉棒，我道：“喜欢，雅子这么漂亮，少爷怎么会不喜欢呢……到时让她一起在床上伺候，我的小优儿就不用这么辛苦了……”
　　优没有任何违逆不悦，反而在我的作弄下发出一声声娇腻的喘息，道：“谁叫少爷这么厉害……还有，是优儿太没用了……不过，少爷收了雅子姐姐，对她也是好事吧。雅子姐姐注定要在家族呆一辈子，一个人太可怜了，如果能得到少爷的疼爱，就幸福的多了……”
　　我吻着优的耳垂，这个小妮子太可爱了。
　　不过我也了解她的心思，她将自己的位置放的太低，所以不敢她的少爷生出任何不好的想法。
　　不管我再找几个女人，或是往后怎么对待她，她都不会丝毫异议，只会永远无条件心悦诚服地支持我。
　　我险些忍不住再要她一次，但想到她未必还支撑的住，只好罢了。
　　洗完澡后，已经是相当之晚了。
　　优收拾好所有的事情后，我抱着她走向我的大床。
　　优刚显出想要拒绝的样子，我便道：“少爷今晚要和你一起睡，不许说不，更不许趁我睡着后偷偷溜走，不然少爷一定狠狠惩罚你……”
　　优只好住嘴，任我将她抱在怀中，两人亲昵地睡在一起。看着我睡觉时的俊颜，优露出了充满爱意的眼神。
　　往后几天的生活也都差不多，除了必要的日常学习及各种补课，私下时我也开始钻研些别的东西。
　　而一有空，当然就是和优慢慢试验我学到的新花样，才没几天功夫，就把这个曾经人事不知的小妮子调教的云娴雨熟，知情识趣。
　　转眼到了周五，眼看明天就是周末，时机成熟，我已经开始准备实施惩戒雅子的计划了。
　　下午放学后，回到家刚换了衣服，没想到就接到爷爷的电话，要我去参加一个宴会。
　　事出紧急，只好立即让优去把雅子叫来。
　　优露出忧虑的表情，我道：“放心吧，少爷不会太过分的，你明白的，无非就是那种事罢了……”
　　优只好听命的前去叫雅子了。我则赶紧翻出这几天准备好的各种道具。
　　没一会儿雅子来到我的房间，见根本没有人，不由疑惑地望着优。优略显慌张地道：“少爷大概在隔壁书房吧……”
　　雅子感觉到有些不对，不由小心戒备。
　　走进我房间一旁的侧书房，环顾一圈仍没看到人，便开口叫道：“少爷，不知你找我来是有什么事……如果没事，那我就回去了……”
　　这时门咚一声关上了，我背靠在房门上，看着被关住略显惊惶的雅子，笑眯眯道：“雅子姐姐，少爷我最近心血来潮，想找你做些实验……”
　　“雅子并没有这方面的经验，只怕对少爷的实验并无帮助，还希望少爷让我回去……”望我明显不怀好意地走来，手中拿着一块奇怪的手帕，她不由步步后退，神情越来越惊恐。
　　“有什么关系呢，少爷我也是第一次做这些实验呢，一回生，二回熟，只怕以后雅子就喜欢上了这实验也说不定呢，嘿嘿……”
　　雅子被我逼到墙角，眼见无路可退，她道：“少爷，你不要做的太过分，如果你敢非分妄为，就不怕老爷知道吗……”她的眼神忽然变得锐利起来，更多则是充满愤恨。
　　我一下子扑到她身上，按住她的双手提到墙上，用身躯压住她的挣扎，看着她近在咫尺的美丽面颊，笑道：“我早就征得了爷爷的同意。你不过就是一个卖身到我有马家的女仆，你以为自己还会有什么希望吗，哈哈……”
　　雅子一瞬间露出绝望的眼神。
　　我用右手的手帕捂住她的鼻子，雅子剧烈挣扎起来，但不过片刻，她便晕了过去。
　　抱着怀中香喷喷的美人，我腹下一阵火热，立即伸手到她的女仆装中，在她饱满硕大的胸口狠狠揉了几把，果然是非常大啊，手感说不出的爽。
　　又在她脸上亲吻了一阵，过了点瘾，才开始办正事。

第4章 撮合分离多年的母女破镜重圆大开淫派，与高傲女骑士履行丈夫的神圣责任
　　美纪子开始了频繁的与我偷情，虽然我不是每天都有空，甚至经常需要晚上补课或给爷爷汇报生活情况，但只要有机会，我就会把美纪子叫出来，在豪华酒店柔软的大床上干她。
　　每次我都带着优儿，让她们两个彼此适应，也让美纪子提前习惯这种情况。
　　美纪子一边享受着爱的欢愉，一边背负着背叛婚姻的内心谴责，同时担忧着与女儿的相认能不能顺利如愿。
　　“啊，老公……不要，插到花心了，好深……呀啊，好美，咿啊啊啊……”美妇人被我压在墙上，螓首低摇，雪臀高翘，肥美的鲍穴被插得汁水淋漓，被我搂抱着的左腿不停晃动，小腿上还挂着她的黑色蕾丝内裤。
　　小优儿跪在我们身下的位置，用嘴接着我们下体流出的汁液。
　　抚抱着美纪子圆润的大腿，揉捏着她丰满鼓涨的奶子，尽情发泄着旺盛的精力和强烈的欲望。
　　“我已经安排好了，明天，就在这个房间，让雅子过来，到时……嘿啊……”
　　“唔，唔唔……老公，我都听你的……啊，好老公……啊啊……”
　　妇人被我操到疯狂泄精，颤抖不已。
　　放下她，提起一旁小优儿的脑袋，将大鸡巴插进少女的嘴中，聆听着少女发出的动人呻吟，享受着润滑腔道带来的快感。
　　翌日，雅子被我带到银座的房间，她还是第一次来这里。
　　让她换好暴露性感的拘束服，双手绑在身后，眼睛戴上眼罩后，将她抱到床上跪着。
　　我把玩着她的乳房和屁股，道：“乖女儿，爸爸这段时间新找了个情妇，上次在酒店你也碰到过了。待会儿她就要来了，你要和她一起好好伺服主人，知道吗……”
　　“啊，是主人……爸爸，那我该怎么称呼她呢？”
　　“优儿叫她夫人，她的年龄比你们两个都要大一些，不如你就喊她妈妈吧……”
　　“呀，可……可是……我的好主人，好爸爸，我只想当你的乖女儿，只想被爸爸操……不想，再当别人的女儿了……好爸爸，让我跟优儿妹妹一样叫她夫人怎么样，求求你了……”
　　雅子本就坚挺的奶子在我的把玩下渐渐鼓涨起来，我微微掐着她的乳头，把她搂进怀里，下体顶着她的臀缝，道：“我的雅子宝贝，你一开始害羞，不想叫她妈妈我也不勉强你……等以后你们厮混熟了，胡乱叫叫就没什么了，本来就是为了刺激好玩嘛……”
　　听我并不强求，雅子松了口气，“那……待会儿多久爸爸才会摘下女儿的眼罩……爸爸总是这么戏弄雅子……和一个陌生人一起，好害羞……”
　　雅子说的是大实话，我们几个一起玩的时候，虽然我偶尔也会让优戴眼罩，但却更喜欢让雅子把眼睛蒙起来，再奸淫操干她，这样有种别样的刺激和异样的快感，每次都让雅子欲仙欲死。
　　当然，不能说我没有别有用心，也是早就预料到了这一天的到来，我才会这么早做准备。
　　“就是这样才新鲜好玩呀……那位夫人也害羞着呢，不敢和你面对面相见……你老实说，遮着眼睛被主人操，是不是更快活更爽快……”
　　“才……才没有……”雅子矢口否认。
　　“嘿嘿，那是谁才这么一会儿下面就已经湿了……”
　　“……”
　　外面突然传来关门声和轻微的脚步声，知道是有人来了，我和雅子都住了口。
　　果然看到美纪子戴着墨镜，披着丝质坎肩，一身时尚而又略显低调装扮地走了进来。
　　“老公……”她走到我身边，小心翼翼地叫着。
　　看到旁边漂亮的女儿被花样翻新地绑着，眼睛也遮了起来，但妖娆的胴体几乎完全裸露，不禁又羞又窘。
　　把美纪子拉到身边，和她吻了一阵。
　　松开口后，我道：“我的两个宝贝，我来给你们介绍一下，虽然上次你们早就见过了，嘿嘿……这是雅子，是我的乖乖女儿，雅子，这位就是我跟你说过的夫人了……”
　　“嗯……”两人都只是微不可觉的嗡了一声，算是打过招呼。美纪子看着女儿现在的样子，一时心情复杂，又颇为激动忐忑。
　　我拿出一个眼罩，给美纪子也戴上了，她叫道：“啊，老公，你干什么？为什么连我也蒙上，呜……”
　　我道：“宝贝，让你也体会一下雅子的感受，什么都看不见的被老公操，肯定会让你很爽的……”
　　搂着美纪子凸凹有致的身子，把她脱了个精光，胡乱伸进她的胸口和大腿中揉摸，美纪子嘤咛叫唤起来。
　　才摸了一阵，她的那里就湿了，真是个骚货。
　　“骚蹄子，这么快就湿了……”挺起胯下龙枪，狠狠顶入美纪子的身体，她一阵嗷叫，娇嫩的胴体被一根火热铁枪贯穿，小穴立即起了反应蠕动着，缠夹得我一阵暗爽。
　　我耸腰挺干，在美纪子迷人肥美的小穴中肆意捣腾，脑袋扑进她饱满硕大的乳房中，尽情享受着F级别的丰满巨奶，张嘴亲吻咬噬，把丰腻的乳肉含进嘴里，两颗奶子来回拨弄，很快到处都涂满了口水。
　　“呜……嗯呜……”美纪子在一片黑暗中娇躯变得更加敏感了，小穴被我操得舒爽无比，双腿缠在我的腰上，纤腰扭摆，肥臀摇晃，迎合着我的动作。
　　一对大奶也被我玩得十分舒坦，不时挺起胸脯，让我更加方便玩弄。
　　我把她的身子半抱起来，放在捆绑跪立一旁的雅子的大腿上，两人都是轻呼了一声。
　　我却根本不管，继续玩弄美纪子丰满的乳房，身下操干不停。
　　吭哧吭哧的声音不断从身下传来，美纪子肥嫩饱满的肉穴被我操得淫水直冒，汩汩涌淌，将床单打湿了一片。
　　“……啊……呜呜……嗷哦……咿呀呀……老公……不要……太激烈了……噢啊……呜呀……小穴被肏坏了啊……好老公……噢啊啊……”
　　美纪子终于忍不住枕在女儿大腿上扭动淫叫起来。
　　把美纪子完全翻转过来，以后入的姿势撞击她肥美的屁股，狂浪地挺插她春水盈盈的蜜穴，让她一时不堪挞伐，哀呜不已。
　　美纪子的口鼻都贴在女儿的大腿上，一边畅快淫叫，一边将呼吸打在女儿的腿根肌肤上，让雅子在黑暗中感觉痒丝丝的。
　　激烈狂猛的冲击中，美纪子娇躯巨震，颤抖着喷射出了一股股黏稠的阴精。
　　我又狠顶几下，从她的小穴中抽出，道：“夫人，真是没用呢，这么快就投降了……第一次在雅子面前，也不知道表现好点……”
　　美纪子听得情急羞恼，却又反驳不得，全身酥软舒坦，只顾着轻喘吐气。
　　起身来到被绑的雅子身前，摸着她的脑袋，肉棒在她脸侧摩擦。雅子乖巧地张嘴含抚起来，我猛一抖臀整根都操入了进去，堵得她一阵呜咽。
　　一边抚摸雅子漂亮的小脸蛋，一边挺腰在她嘴中进出，粗大的肉棒将她的脸颊撑得鼓囊囊的，带出一股股晶莹的唾液，顺着她娇嫩的嘴角淌出。
　　“……呜……呜啾……”肉棒不时深入，插进雅子的喉咙深处，堵得她发出窒息般的呜咽，一边干恶欲呕，一边又体验到被主人凌虐的快感。
　　美纪子听到女儿发出的声音很急，忍不住摘下眼罩一角偷看起来，同时想从女儿身上起来。
　　我狠狠瞪了她一眼，同样示威似的在雅子摇曳挺拔的乳房上用力狠抓了几下。
　　俏脸潮红的美纪子鼓了一下腮帮，赶紧又将眼罩戴好，乖乖躺好不敢胡乱动作。
　　湿哒哒的唾液混合着精斑从雅子的小嘴中不断渗涌，并滴落到下面美纪子的脸上，让这位人母羞耻无比，身上却不由起了一股奇异的刺激麻痒。
　　一阵猛浪的刺捣过后，我在雅子精致的小嘴爆射出来，浓稠黏浊的精液让她一时吃了个够，不住地咳嗽喘息着，嘴角还淌着一抹白汁。
　　把脏污的鸡巴杵在美纪子的脸庞上，让她摸索着用小嘴帮忙清理干净。
　　然后转而将雅子推到美纪子身上，让她双手反绑着趴在美纪子的胸脯上，小脑袋恰好埋进她母亲的一对丰挺骚奶上。
　　“啊……”“呀……”母女俩同时叫了出来。
　　雅子还好，尚未从被我狠肏的晕眩中回过神，美纪子却是羞赧恼怯，芳心颤麻，带着种种说不清道不明的意味，轻轻搂着女儿的娇躯，又有种欣慰喜悦的感觉。
　　我猛然从后面抱住雅子圆润的翘臀，鸡巴插入她粉润浸湿的小穴中，挺腰狠狠操干起来。
　　粗壮的阴茎将雅子饱满多汁的蜜穴不断分开，操翻，带出一圈圈红嫩的软肉，同时戳出了一股股晶莹的花蜜。
　　蜜液濡湿了花房私径和我的肉棒，让抽插变得更加快爽愉悦，美人穴中的媚肉紧紧缠夹我的棒身，每一次进出，都如同小嘴般用力吮吸上来，让我爽得莫可奈何，便不断加大力度，凶猛地深入狂肏着。
　　“啊……啊……啊啊……”雅子张着小嘴，吐出迷眩潮湿的呼吸，气息扑打在母亲被我狠玩过的酥乳上，嘴角渐渐也流出口水随意地淌到了美纪子的乳肉上，让这位美母人妻羞赧无比。
　　噗哧！噗哧！激烈的抽动声从我们性器交合的地方传来中，随着抽插淫水也是不断涌淌，把我们下体打湿得一塌糊涂。
　　“雅子乖女儿……啊……你的小穴真棒……爽死爸爸啦……哈，啊……”
　　雅子也美得大叫出来，忘了羞涩：“呜……噢呜……爸爸……主人爸爸……好舒服……爸爸鸡巴好大，呜……插死雅子了……嗯，啊……呜呜……”
　　啪！
　　我一边拍着雅子雪白的屁股，一边不住用力，阴茎一次次狠顶进她的花房深处，操得她娇躯直颤，美臀抖动，肥美软糯的蜜肉紧紧裹住我的鸡巴，疯狂蠕动中淫汁潺潺如流水。
　　“骚货……浪蹄子……乖女儿……你的屁股真翘真有弹性啊……啊……小穴真紧……爸爸最喜欢肏你的小骚屄啦……哈……呼……”
　　“呜呜……爸爸……大鸡巴爸爸……好爽……操死雅子了……喔喔……女儿的小穴被爸爸的大鸡巴操坏了……啊，呜……好深，爸爸插得好深啊……哦，噢噢……”
　　雅子被我操得快爽无比，小穴充分感受着肉棒的粗大火热，穴心的骚水怎么也止不住，汩汩向往淌着，尽管整个上半身都靠在一个素不相识的女人丰挺的乳胸上，但她根本控制不住自己，肆意高声地淫叫呻吟着。
　　美纪子十分明白女儿身体的舒爽，毕竟她自己还未完全从方才极乐的性交快感中脱离出来，但听着女儿如此赤裸露骨的浪叫，还把我喊作爸爸，一猜就知道肯定是我故意调教的，不禁又是羞耻，又有些恼怒，嘟噘着小嘴，气呼呼地对我扬起了下巴，表达着自己不满。
　　我在雅子的下体上掏摸了一把，粘了些淫水，然后一下子涂在美纪子的小嘴上，强迫着让她舔舐吞吃，道：“骚夫人，怎么，看我的雅子女儿被我玩得这么爽……心馋了么……”
　　“呜呜……才……才不是……”美纪子俏脸涨红，“人家才没有……”
　　“嘿嘿，放心吧，宝贝……老公很快就再来玩你……啊，爽啊……”
　　鸡巴又一次狠狠戳入花心，硕大的龟头直接对着宫颈狂捣，雅子娇躯忽地紧紧绷起，然后迅即一软，花房在急骤的颤抖中喷洒如雨，阴精狂泄。
　　搂着雅子浑圆雪白的美臀，我一阵狂猛激烈的狠插，也紧紧抵住她淫颤的花心，将浓郁的精液注入她的子宫中。
　　“……啊啊……呜啊啊啊啊……肏死了……被爸爸的大鸡巴肏死了啊……呜呜……”
　　雅子感觉子宫都被我操化了，浑身湿汗淋漓，潮红遍染，意识一阵阵眩晕迷离，张开的小嘴流出晶莹的涎唾，把她母亲的整个巨奶胸部都打湿了。
　　美纪子感知到女儿的快乐，又是羞涩又是怪异，同时也有股不愿承认的隐秘刺激感。
　　我把雅子的绑束解开，让她的双手得以释放出来，然后又摘掉了美纪子的眼罩。
　　美纪子抱着女儿汗湿的小脑袋，看着她高潮后艳丽靡乱的模样，一边亲切地抚摸着她的脸颊，一边细心地替她整理着凌乱的发丝。
　　雅子沉浸在快感的余韵中，享受着这种温柔的爱抚。
　　美纪子看着我，投来感激的一瞥，似乎感谢我能让她和女儿这么亲近，虽然是以这种无比淫靡放荡的形式。
　　我嘿然而笑，走身来到美纪子身后，将她放到我身上坐着，丰腴雪白的双腿叉分在我的腿侧，阴茎贴在她淫湿糜泞的花瓣外，然后让趴在我们胯下的雅子在摸索中抚弄吞吻我的肉棒。
　　美纪子一声怪叫，雅子似乎也很快察觉到我的阴茎放在什么位置，但她无法拒绝主人的要求，只得继续扶着我的肉棒，在阴囊和棒身上来回舔着，外面清理一番后，噗地将整根巨阳吞入嘴中，卖力地吮吸起来，嘴唇不时吻到自己母亲的小穴阴唇。
　　美艳人母又羞又急，但全身被我搂住亵玩，一双大手将她的雪乳揉得任意变形，根本无力摆脱，羞红着脸没好气但毫无杀伤力地瞪着我。
　　我看着她可爱的反应，道：“嘿嘿，夫人，被我乖女儿舔得舒服么……哈哈……”堵得她想要争辩的小嘴，亲腻地吮吸品尝起来，很快撬开她的牙齿，伸入她的腔体中逗玩着，弄得美纪子阵阵娇颤，喘息不已。
　　肉棒被雅子舔爽之后，我先拍拍雅子的脑袋示意她停止，胯下一阵动作，猛地将硬涨的鸡巴插入美纪子的后庭，在美妇人畅美的呻吟中于她紧涩的屁眼中挺耸直干。
　　然后对雅子道：“宝贝乖女儿……这位现在是你的妈妈，和主人爸爸一起来伺候伺候她吧……”
　　雅子之前在和优儿的三人大战中，这样玩过不少次，不是她舔优儿的，就是小优儿舔她的，这时面对一个连长相都不清楚的陌生人，不由感到一阵羞涩犹豫，但毕竟之前被我操到迷晕，而且习惯于对我言听计从，只踌躇了一会儿，也就乖巧驯服地趴下，配合我的动作舔吻起了她母亲的小穴。
　　“……呜，是……爸爸……叽……啾……夫人……妈妈……让雅子侍候你吧……”
　　“……呀……啊……不、不要……不可以……呜……”美纪子的娇躯在我身上起伏摇曳着，双腿大大叉开在我的大腿两侧，雪白圆臀被不断顶起，整个身子后仰着躺在我怀中，下身却迎来了亲爱女儿的爱抚，顿时让她一阵激烈反应，剧烈挣扎，小穴竟刺激性地涌出了一小股花蜜，让雅子直接吃了下去。
　　我抓住她饱满浑圆的双乳揉玩，贴在她耳边小声道：“宝贝，被自己亲女儿舔穴，滋味是不是格外不同呀……哈哈……一定很刺激很舒坦吧……就这样让雅子帮你泄出来吧……再挣扎的话，小心把雅子的面罩弄掉被她看到你啊……”
　　“……呜……”美纪子顿时不敢再挣扎了，但无比羞耻的舔弄让她芳心大受刺激，身体变得敏感无比，整张俏脸红得像小虾似的，一边享受着我的插干和抚弄，一边亲嗅着我的脸颊，嗡声道：“……呜……你、你好坏……啊啊……不行，受不了了……呜……”
　　雅子渐渐动作娴熟起来，像平时淫玩优儿的小穴一般，在我调教下得到的高超技巧一时下意识地就全施在了自己亲生母亲身上，用柔软灵巧的嘴巴和舌头，让美纪子欢畅快美不已，小穴受到的刺激竟比后面尻穴被我火热粗暴的插弄更甚，晶莹的蜜液很快就像溪流一般潺潺涌出。
　　感受着美纪子过激的反应，雅子以为只是因为这位夫人第一次被这样淫弄，所以如此，哪里想得到这是她自己的生身母亲，而自己舔弄的，正是十几年前自己从中出来的那个小肉穴呢。
　　灵活的舌头尽情挑逗着母亲的美鲍，嘴巴吸食着大量淫汁，牙齿不时轻轻嘬吸美纪子敏感的阴蒂，把这美艳妇人玩得欲仙欲死，欲罢不能。
　　“……啊，呜……哦哦……不要，不行了……噢噢……要疯了……”
　　美纪子到底禁受不了这种被亲生女儿和一个男人同时淫玩的滋味，体感迅速攀至巅峰，登时在这种无比羞耻刺激的奸淫下一泄如注，狂喷而出的阴精狠狠浇在了自己女儿的美丽小脸上。
　　啪！我在美纪子的侧臀上狠狠拍了一下，道：“这样就泄了，真是没用呢……跟雅子一样……”
　　大屌抽出，放下美纪子，又转而来到雅子身后，抱着她的屁股，让她雪白的美臀高高抬起，巨阳碾磨一阵后猛地扣关而入。
　　“……呜！……进来了……爸爸的大鸡巴插进了……呜，爸爸在插雅子的屁股……好大，好热……”
　　“骚货！……看爸爸操死你……”巨根贯插着雅子的翘臀疯狂抵碾，劈啪连撞，最后在雅子紧涩的尻穴中狠狠爆射出来。
　　于是这般又玩了这对母女几回，除了让雅子为她母亲舔穴，没再让她们做太过羞涩的事，毕竟来日方长，有的是时间调理她们。
　　后来在我又狠肏雅子的时候，让美纪子先去洗澡，然后收拾着先走。
　　美纪子临走的时候，腿软筋酥，又是舒坦又是满足，兼带着对恢复母女关系的美好希冀，看着女儿在我胯下婉转呻吟的样子，红着脸蛋吻了我一下对我们告辞离去了。
　　第二天在学校，和优一起去往下一个教室的时候，优道：“对了，少年，忘了问你，昨天你和雅子姐姐还有宫森夫人……进行的怎么样了……她们母女相处还好么……”
　　想起昨天同玩母女花的美妙滋味，我嘿道：“好，怎么不好……好得很呢……先这样多弄几次，等过一段时间，雅子对美纪子感情深厚后，再揭开她的面罩，要说服她估计会很容易的……不用担心……”
　　知道我的全盘策略，优还是比较放心的，她道：“那就好，如果她们母女能顺利相认，我真替雅子姐姐开心。这一切都多亏了少爷……”
　　我捏了一下优抱着书包的小手，道：“过段时间，我把你也带过去，反正你分别和雅子、美纪子一起陪少爷玩过，这样三人一起来伺候少年，大被同眠，想想就爽啊……嘿嘿……”
　　“呜，是……”优红着小脸应了下来。
　　“呵……哲平和优的感情真是好呢，我看不止是少爷和女仆的关系吧……或许还有什么更亲密的关系也说不定……”一道清冽甘美的声音从身后传来。
　　我回头一看，原来是身穿红色学生服，长腿黑丝，金发盘结，气质飒爽的西尔维娅。
　　自从之前我经常带着雅子出入各种聚会晚宴之后，她似乎相当生气，这段时间一直与我颇为疏远，没想到今天她会主动和我说话。
　　看着她微噙冷笑的美丽面容，我略显尴尬，怎么搞得好像有点被女朋友捉奸一样，道：“呃，这个……没、我们没做什么呀……”
　　我估计西尔维娅刚刚看到了我捏优小手的动作。
　　优微微低头行了一下礼。
　　西尔维娅点头回应了一下，又将目光转向我，轻哼一声道：“哼，我又没说什么……你们主仆关系好不好，何必在意我的看法呢……你们再亲密，又跟我有什么关系呢……”
　　说着迈着轻盈的黑丝长腿步态优雅地走了过去。
　　我感觉一阵莫名其妙，西尔维娅这态度，莫非，可能，大概，也许，是在……吃醋？
　　优也好似看透了什么，抿嘴微微而笑。
　　周三晚上，我又把雅子带到了银座房间，让她换上纯洁又显得色气的水手服，然后蒙上她的眼睛。
　　接着等来了打扮低调但精致的美纪子夫人，同样让她换上不合尺寸尽显暴露的同色系水手服。
　　搂着美纪子翘白的美臀，和她以69的姿势相互爱抚，我玩着她的大屁股，亲吻舔弄她的小穴，她趴在我胯下，吮吻着我的大肉棒。
　　雅子同样趴在我下身，半蹲着从下面抚弄我的阴囊。
　　母女俩并蒂花开，同心协力，一起用嘴将我的鸡巴吮弄起来，她俩的嘴唇不时触碰到一起，发出轻呼。
　　美纪子记着我私下的教导，开始抛下羞涩，主动和女儿雅子亲昵起来。
　　于是两人一边合力舔弄含吮我的大鸡巴，一边不时互相接吻，甚至舌头纠缠。
　　美艳人母芳心刺激，怦怦乱跳，下面小穴被我舔得快美无比，很快泌出花蜜来，又被我一一吞噬干净。
　　粗茎肉根被她们母女舔得十分舒爽，一会儿插进美纪子的小嘴中，不让她放开，挺动腰身在她的嘴穴中抽插淫玩着。
　　雅子配合着在下面嘬吸我的卵袋，接吞品尝着她母亲红艳小嘴中涌出的混合着精汁的黏滑甜津。
　　“……呜……咕……叽啾……啊，呼……咕唧……”“咻……啾啾……呜，啊……哈……滋咕……”
　　一边把美纪子玩得淫乱不堪，小穴中淫汁涌淌不停，一边也被她们母女合力刺激得不行，肉棒在一阵阵激烈的冲突驰骋中，让美纪子窒息呜咽，阴精喷泄中，也狠射在了她的咽喉中。
　　把美纪子雪腴妖艳的美躯放下来，抱起雅子放在她身上，让母女俩的娇躯堆叠在一起，美纪子赤裸雪白的胴体仰躺着，一条大腿盘曲起来，雅子反卧在她身上，双腿错进母亲的胯间，两人下体相挨，乳胸挤磨，呼吸触息可闻。
　　“……呀……啊……主人……”“呜……啊，呜……老公……”二人纷纷发出害羞的喘息和嘤咛。
　　我抱住美纪子的大腿和雅子的美臀，肉棒抵在雅子肥美的花房外研磨一阵登时插了进去，然后就在她们俩身上同时操干起来。
　　雅子的阴道迅速湿润起来，被我粗大的鸡巴完全挤满，火热快猛地抽插干得她一阵阵叫唤，沸腾的欲焰在她体内汹涌澎爆，穴心骚痒快美，泌出一股股黏湿的花蜜，小嘴也忍不住在身下妇人的脖子和下颌上乱吻起来。
　　美纪子看着女儿舒服畅美的样子，既羞且爱，抱着女儿的小脑袋，强忍着羞涩，也迎合了起来，很快与戴着眼罩的女儿嘴唇相贴，甚至缠舌互吻，相互品尝吞噬对方的津液。
　　她猛地的一声呜咽叫唤，险些咬到女儿的舌头，因为我忽然将阴茎从雅子的花径中抽了出来，陡然又插进她的蜜穴中，继续凶猛地挺进操干。
　　“……啊……呜……不要……好深……噢噢……”美纪子一边感受着女儿的甜美嘴唇，一边被我插得快美不已。
　　雅子得不到大鸡巴的疼爱，一时变得异常难耐，于是急速地磨动起屁股，扭摆小腰，摇甩臀部，用下体在自己母亲的下身处摩擦着，感受着美妇人鲍穴处传来的阵阵激烈颤动，借以发泄体内蓬爆纷涌的欲火。
　　就这样同时抱着母女俩的臀腿，一会儿在美纪子的粉穴中抽插，一会儿又干进雅子的湿穴，在紧挨一起的一对肥美阴唇间来回肏弄，两个鲜嫩肉洞间胡乱捣腾，插得这母女二人羞耻兴奋，快美无比，高亢淫乱的呻吟此起彼伏。
　　“……啊……爽啊……干……夫人，雅子……你们的小骚穴好紧，好棒……唔，过瘾死了……哈哈……”
　　“……呜……呜呜……啊，哦……不要……嗷嗷……”美纪子被我这般母女同淫，羞耻兴奋无比，远比雅子为甚，小穴反应越来越强烈。
　　我又一次把大鸡巴送进她的小穴后，感觉到她快到了高峰，于是不再抽出，而是搂起她的肉腿对着她的美臀狂暴顶耸，一记比一记凶狠用力，将她肥美的屁股不断顶撞起来，龟头次次直抵花心，插得美纪子娇啼浪吟，舒畅快美难以言喻。
　　在一连串愈发高亢的淫叫声中，她猛地娇躯颤抖，将阴精狂泄了出来，然后重重瘫倒在床上。
　　享受了一会儿美妇人高潮的反应，又将粘满黏液的肉棒抽出，再次抵进雅子的淫穴，搂抱起她的腰臀，对着她的肉臀疯狂冲刺。
　　“……啊……呜……好深……太用力了……噢噢……爸爸不要嘛……女儿被操死了呀……嗷嗷……”
　　雅子几乎整个美臀和大腿都被我搂在身下，纤腰竭力扭摇配合着我的动作，雪臀被插得阵阵颤动摇晃，粉嫩的肉穴被一次次粗暴地贯穿，戳出无数淫汁蜜液。
　　她上半身趴在自己母亲怀里，被我稍微拉到身下，脸颊埋进美纪子的胸脯上，于是张嘴舔弄起美纪子圆硕饱满的巨乳，嘴角呼出凌乱浊重的气息，呜呜呼叫不已。
　　我越操越是兴奋，猛地把雅子的双手捉住反剪在身后，让她上半身费劲地扭了起来，身下的操干却越来越激烈，肉棒一次比一次深入凶猛。
　　于是雅子的娇躯在我的操干玩弄下，一会儿被我顶得不断向上挪动，一会儿又被我用力拉下来，好让壮硕肉茎与她的蜜穴连接得更加紧密，雅子在一阵比一阵汹涌的欲浪狂潮中快感节节攀升，兴奋浪叫，嘴巴香舌半吐，眼神迷离失神，柔顺的发丝一片凌乱，戴着眼罩的脸颊在美纪子的乳峰间来回摩动，不知不觉竟将眼罩的一边绑带扯了下来，但我们谁都没有发现。
　　连串劈啪爆响中，灼热硕大的龟头忽然死死抵住雅子的子宫口，一阵狂猛地颤抖跳动，精液爆射。
　　雅子整个身子都被我反剪双臂半拉了起来，腰身反射似的弓挺，巨乳乱摇，与我同时登临巅峰，子宫疯狂颤抖间阴精喷射，与我的精液狠狠搅合在一起，然后顺着性器交合处涌出。
　　“……啊……呜……哦哦……雅子被爸爸的大鸡巴插死了……插死了啊……噢……”
　　雅子的脑袋低低垂下，长发倾泄，戴着的眼罩忽然一下子掉落下来，她迷蒙的眼神呆呆望着前方，那突然出现在眼际的，是依然在高潮后缓歇的美纪子。
　　雅子的视线呆滞了好一会儿，突然感觉那张艳丽潮红的脸孔是如此熟悉，呆看半晌，她陡然间再无怀疑，突然大叫一声，挣扎着从我身下出来。
　　虽然被家族抛弃时年仅八岁，但如此深刻的记忆，怎会轻易忘却，当年离别时母亲泪眼滂沱的模样，依旧清晰无比的刻印在雅子脑海中，时时回荡着。
　　没想到多年后再见，竟然会是这番情景，再一想到之前的种种事情，这些淫乱的交合，雅子越来越难以接受，高潮后的脸颊瞬间变得煞白，痴痴道：“你、你……怎么会……怎么可以……啊……骗人的……天啊，这一定是骗人的吧……你……你……呜……呜呜……”
　　雅子陡然大哭起来，眼泪再也止不住，像雨水一样从眼眶哗啦哗啦不停落下。
　　我和美纪子都反应过来，看着掉落在床上的眼罩，没想到计划开始没多久，才第二回呢，就以这种方式被揭穿了，这实在不能不说是很有点尴尬啊。
　　美纪子的脸色也变白了，勉力起身，用衣服遮掩了下身子，道：“雅子……对不起……妈妈……妈妈也是没办法……想要和你复合……所以才，所以才出此下策……配合他，配合他这种要求……对不起，千错万错都是妈妈不好，没有能力保护你……你原谅我吧……”
　　她伸出手想要抚摸女儿的肩膀，但雅子肩膀一抖，一下子把美纪子的小手甩开了。
　　一边哭泣一边大叫道：“你……你怎么可以……你可是我母亲啊……竟然……竟然做这种事……呜呜……你要我，要我怎么活……呜呜，我不活了，我要去死……噢呜呜呜……”
　　她挣扎起身，就要向床下走去，美纪子羞愧又焦急地望向我。
　　我一把将雅子的身子拉住，让她跌坐在我怀中，道：“嘿嘿，小宝贝，哭什么……这有什么，不过是玩玩嘛……有什么大不了的……”
　　“呜呜，你混蛋……”雅子却用娇柔的胳膊捶起了我的胸膛，青丝摇乱，满脸泪痕，“你最坏了，不光强奸了我，还让我们做这种事……呜呜，我恨你……我最恨你了……恨死你了……呜呜呜呜……”
　　捶着捶着，她无力地放下了胳膊，整个人趴在我怀中，呜呜哭泣不停。
　　一看她这个样子，看来一时半会是接受不了的了，我只好对美纪子抬抬下巴，道：“雅子情绪有点激动，那今天你就先回去吧……放心吧，有我在，是不会让她出事的……过段时间我再联系你……”
　　美纪子知道让雅子一下子接受是不可能的了，未免再刺激女儿，只好同意我的吩咐，胡乱清理了下身子，换回了自己的衣服，对我道：“你、你照顾好她……随时，随时打电话给我……我，我先走了……”
　　又万分不舍地看了几眼在我怀中嘤嘤哭泣的女儿，心情异常复杂，又是心疼又是难受地离开了。
　　等雅子情绪平缓下来，我带着她回去，然后把事情跟优说了，让她陪着雅子照顾她。
　　此后好几天，雅子虽然没有什么激烈表现，没做什么想不开的事情，但对我态度极为冷淡，一直不理不睬的，只专注于本职工作，绝不与我单独在一起。
　　优见事情发展到这个样子，也是万般无奈，只得小心照看雅子，一有机会就尽量安慰劝解她。
　　到了周末，我和美纪子又匆匆见了次面，谈了下雅子的现状。
　　美纪子知道女儿并没有真的做傻事，大大松了口气，但对于和女儿复合的前景，不由感到一片黯淡。
　　接下来一个礼拜，我都相当忙碌，不是忙着学习各种课程，就是积极参加各类舞会宴会。
　　一直等到周五晚上，才有些空闲休息。我来到雅子房间，敲响房门。雅子将门打开一缝，看见是我，神情冷冰冰地道：“少爷有什么事？”
　　见她始终这副态度，我也有些怒气，猛地把门推开，雅子啊的一声，险些被推得跌倒。
　　关上门，我一下子把她抱了起来，扔到床上，道：“雅子，不要太得意忘形啊……少爷好声好气待你，你一直不冷不淡的……真以为少爷这么好脾气吗……”
　　看着我扑过来的身影，雅子漂亮的脸颊一红一白的，略显慌张道：“你，你要做什么……呜，告诉你……就算，就算你想要那个……那就，那就强奸我好了……我，我是不会再配合你的了……”
　　我把雅子搂进怀中，剥着她的衣服，道：“嘿，小宝贝……配不配合，你未必说了算啊……也要看你的身子答不答应啊……嘿嘿……”
　　剥开她的上衣，把她的乳罩扯下来，然后将她的双手绑在背后，让雅子趴倒在床上，脑袋埋进床单中，长发遮面，屁股却向后高高翘起着。
　　掀起她的女仆裙摆，抚摸着艳美的白丝长腿，同时在她圆润的屁股上揉着，雅子俏脸羞红，美臀一颤一颤的，身子被我火热的大手熟悉的抚摸，立即就有所反应，体温上升，欲火奔腾，小腹感到一阵热流涌动。
　　将她的纯白花边内裤拉到腿弯位置，然后趴在她的大白屁股上，用嘴巴含吮起她的小穴。
　　才舔了一会儿，雅子身子就起了反应，流出了一股股晶莹的花蜜。
　　“……啊……呜……滋……怎么样，雅子……一个礼拜没做，是不是很想念主人的大鸡巴……啊，看你……流得这么多……叽啾……”
　　“……呜……呜呜……”床单中的雅子一阵气苦，没想到自己已经被调教得这么敏感，身子热浪滚滚，双腿不自觉地扭摆起来，美臀阵阵颤动，穴心感到一阵阵骚痒难耐。
　　当我停下动作时，她又感到一阵空虚，竟忍不住发出一声不舍似的叫唤。
　　然后又是羞辱又是期待中如她猜想般地迎来了我火热的龟头抵碾，不过是轻轻挤刮几下，就让她的花唇自己蠕动收缩起来，似乎想要将我的肉棒吸住，让它探入更深，穴内的蜜液也越淌越多了。
　　噗！我的大鸡巴狠狠操入了进去，雅子沉迷似的叫唤着，花房阵阵蠕动，箍夹吮吸着我勃大的阴茎，身心感到一阵满足。
　　她又是舒爽又是无语，为自己的敏感软弱感到羞愧。
　　我抱着她的美臀，大力地抽插操干起来，火热粗硕的鸡巴挤迫着她娇嫩的花径，分开层层包裹的细密媚肉，在无比紧涩褶皱的膣道中疯狂进出，带来一阵阵火热酥麻的快感，让雅子越来越舒爽，忍不住张嘴呻吟起来。
　　“怎么样，爸爸的鸡巴很舒服吧……有没有想念爸爸啊……乖女儿……”我一边挺腰急耸，一边不时拍着雅子的美臀，戏玩调笑着。
　　“……呜……呜呜……才，才没有呢……啊……呜啊……”雅子的身子已经完全迎合起了我，嘴上却还尽力强撑着。
　　我把她半抱起来，让她的娇躯坐在我身上，搂着她的纤腰，身下狠狠顶耸，一边揉摸着雅子的雪乳，一边亲吻着她的脸颊。
　　雅子娇美的身躯被我顶得一阵阵抛起，只是坚持了一会儿，她就被插得快美不已，呻吟越来越急促，淫水越流越多，小脸也忍不住地回应起了我，和我摩挲互吻着。
　　我撬开她的小嘴，将舌头伸进去，寻找她的香舌挑逗，搅弄着她的口腔，雅子发出一阵阵呜咽鸣叫。
　　松开的时候，她星眸如醉，娇靥酡红，欲潮纷涌，气息紊乱急促，啊呜淫叫不已。
　　“小宝贝，爸爸操得你爽吧……这些天有没有想念爸爸的大鸡巴啊……”我吻啄着她的嘴角，把她的奶子捏得肆意变形，胯下不断深入探索着她的花径深处。
　　“……呜……爽……好爽啊……呜呜……爸爸……好爸爸……操女儿……再用力啊……把女儿的骚穴操死吧……啊，呜呜……好深……好舒服呀……”
　　雅子在我身上疯狂绞扭，被我操得销魂蚀骨，欲罢不能。
　　“……爸爸……大鸡巴爸爸……啊啊……用力插雅子……把雅子的骚穴插爆……啊啊啊……插死骚女儿吧……呜……”
　　“嘿嘿……我的骚女儿……”
　　把雅子的身子摆正过来，让她的双腿架在我的大腿两侧，搂着她的纤腰，挺腰耸干不已，粗茎在她肥美淫湿的美穴中疯狂进出，插得雅子雪乳耸跳，纤腰扭摆，圆硕的肥臀阵阵抛动，下体淫汁四溢，玉液飞溅。
　　一阵急促高亢的吟叫，雅子忽然娇躯狠狠一抖，接着子宫有如痉挛一般，在急骤的抽搐中一泄如注，疯狂蠕动箍夹的嫩膣淫肉夹得我舒爽无比，魂飞天外。
　　我一声低吼，死死顶着她的子宫，精液如水注般喷射出来。
　　许久才将阴茎抽出，我坐在雅子面前，拍着她的小脸蛋道：“雅子，还是爸爸的大鸡巴玩得你舒服吧……”
　　雅子呜呜两声，忽地爬进我的胯间，挣脱掉胸罩束缚，握住我黏浊的肉棒抚摸着，用小嘴含吻舔吮着，含糊道：“……呜……呜……爸爸的鸡巴好大……好厉害……呜呜……雅子是个骚货……要爸爸的大鸡巴插……呜……大鸡巴爸爸插死雅子骚女儿吧……嗷……”
　　“嘿……嘿嘿……”
　　我抱住雅子的小脑袋，肉棒雄起后，将她的小嘴当作飞机杯般肆意淫玩着。
　　……
　　次日一早在自己卧室中，被女仆的声音唤醒。
　　睁开眼睛，见离我最近的是雅子，而优也站在一边。
　　我搂住雅子的小腰，道：“怎么了，乖女儿……昨天还没被爸爸玩够啊……一大早就来找爸爸了……”
　　雅子俏脸一红，但迅速转为正经，声音严肃恭敬道：“少爷，请马上起来，家里来了客人，老爷让你到客厅去见客。”
　　优也道：“少爷，请快起来吧，不能让客人久等失礼。”
　　看她们严肃认真的样子，估计来客身分不简单，我一边穿衣起来，一边问到底是谁来了。她们却不说，只让我快点洗漱，到客厅一看就知道了。
　　无奈，我只好以最快速度洗漱完毕，然后穿戴整齐，和她们一同来到会客厅。
　　“哲平君，早上好。”一道熟悉的声音传来，我抬头一看，竟然是一身蓝色衣裙打扮的西尔维娅。
　　旁边一位打扮精致的小淑女也行了一礼，道：“哲平哥哥，初次见面，你好。”
　　同时一道爽朗的声音从客厅上座位置传来：“哈哈，哲平，你来了……现在大家都是一家人了……”
　　我将目光转向上面，一看竟然是西尔维娅的父亲，霍森男爵。而爷爷正坐在主位上招待。
　　我一一行礼道：“早上好，爷爷。你好，霍森叔叔。早上好，西尔维娅，以及早上好，这位……”
　　我有些蹙眉，和西尔维娅有着相同的漂亮金发，像瓷娃娃般精致绝美，小淑女自我介绍起来，道：“我叫玛丽亚·范·霍森，是西尔维娅的亲妹妹哦……”
　　“啊，原来西尔维娅还有个妹妹的吗，我今天才知道……呃，你好……”我有些汗颜。
　　霍森男爵大笑道：“现在就都认识了。哲平，如今我们可是一家人啰，哈哈……”
　　“父亲！”西尔维娅没好气地叫了一声，脸蛋却不知为何有些羞红。
　　爷爷朗声笑了起来，道：“霍森说的不错，哲平啊，我和你霍森叔叔已经商量过了，决定让你和西尔维娅定亲，现在你们就是正式的未婚夫妻关系了……”
　　什……什么！我怀疑自己是不是听错了，未婚……夫妻？……不是开玩笑的吧？！
　　西尔维娅敛起裙裾，难得地娇羞着小脸对我盈盈行了一礼，小声道：“如同字面意义，小女子不才，今后请多多指教……”
　　“……啊……多……多多指教……”我结巴恍惚道。
　　大厅上被霍森男爵发出的粗朗笑声所充满着。
　　我陡然想起，前段日子的那次晚会上，西尔维娅对我说的那番有些莫名其妙难以猜解的话，到底是什么意思了。
　　原来在那个时候，霍森男爵就有意促成西尔维娅和我订婚了。
　　我再望向西尔维娅，她其实一直注意着我的反应，见我的目光投过来，嫣红的俏脸微微转过去，这平日里爽直洒脱的女骑士，今日竟难得地尽情展露出了她的小儿女姿态。
　　虽说眼下情况出人意表，但意外的是，我并不觉反感。
　　毕竟西尔维娅可是个超级大美女，在学校拥有超高人气，是校园两大女神之一啊。能和她订婚，我甚至感到一丝荣幸和意外的喜悦。
　　中午家里举办了豪华的私人宴会，我们吃吃喝喝，相当高兴开心。
　　餐后，霍森男爵就离开了，留下两个女儿在这里。而且西尔维娅好像还要在这边住上一段时间，让我们彼此熟悉，适应如何以新的关系相处。
　　城堡花园的小径上，我和西尔维娅一起静静漫步，不时闲聊几名，却绝口不提未婚夫妻的问题。
　　忽然，西尔维娅顿住脚步，眼睛飘向远方，声音悠悠传来：“抱歉呢，哲平，给你添麻烦了……”
　　“什么？”我不明所以。
　　她转过身看着我，道：“我是说定婚的事。这完全是我父亲一手促成的，想必给你造成很多困扰了吧。真是抱歉，话说，你为什么不直接开口拒绝呢……以后再提的话，会更不容易的多呢……”
　　“西尔维娅的话，真是让我伤心呢……”我轻声道。
　　“什么？”这次轮到她不理解了。
　　“难道，西尔维娅就这么不愿意做我未婚妻吗？”
　　“这个，不……也不是……可是你……我想你肯定是不愿意的吧……我知道，你一定是喜欢夏洛特公主这样的女孩……”她犹犹豫豫地说道。
　　我走到她身边，突然大胆地搂住她的纤腰，脸庞贴近她紧张起来的明丽小脸，道：“西尔维娅，我喜欢你呀……”
　　一低头，猛地吻上她的嘴唇。
　　西尔维娅“呜”的一声，挣扎了一下，但很快平静下来，感受着我火热厚重的吻，芳心乱跳，有些不知所措，但同时被我吻得极为舒服。
　　从她僵硬而生涩的反应中，我知道这一定是她的初吻。
　　吻了足足有一分钟，我才舍得放开，西尔维娅却感觉似乎过了好几十分钟，她大口大口地呼吸着，俏脸嫣红，眼神迷离地望着我，嘴角甚至挂着一缕银亮的丝线。
　　下午我们一行人一起去城堡后面的庄园里骑马，我和西尔维娅没有谈论那个吻。
　　城堡的骑术教官陪在身边，优和雅子也都伴行在一旁。
　　玛丽亚这个小淑女叽叽喳喳地不停说着话，不住赞叹着庄园的阔大和美丽。
　　傍晚回程后，玛丽亚被送回自己家了。西尔维娅去洗了澡，然后和我一同享用晚餐，爷爷已经又不在家了。
　　晚上让西尔维娅陪我一同上了一节钢琴课，我也听了她的弹奏，水平可比我目前高太多了，不愧是自幼就接受良好教育的欧洲贵族。
　　夜里就寝的时候，西尔维娅坐在床边，有些不知所措地看着我，道：“哲平，现在后悔的话，还来得及……你是冲动之下，才说出那句话的吧……”
　　她双手抓着裙摆，手指不停绞扭着，诉说着内心的迷惘和不安。
　　“怎么可能后悔……”我坐到她身边，轻轻揽住她的纤腰，在她的发丝边闻嗅着，“西尔维娅是个非常美丽的女孩，能和你订婚，我感到很高兴……是绝对不可能后悔的……说喜欢你，也是十足真心的……”
　　“我、我可是贵族之女，骑士家族的传人，在王国背负着天生的使命和责任，和一般的普通女人绝对不一样……你，你真的准备好背负这种责任了吗……”
　　西尔维娅发出轻轻的嘤咛喘息，语气还却相当强硬。
　　撩动着她的发丝，我微笑道：“无论怎么样都好，只要能让西尔维娅成为我的女人，我都无所谓……”
　　把西尔维娅压倒在床上，搂着她的脖颈，我在她的脸颊上吻了起来。
　　西尔维娅轻轻挣扎着，呼吸紊乱，一边嘤咛一边道：“你，难道你就打算抱着这种轻佻的态度，占有我吗……”
　　我稍微停顿了一下，道：“西尔维娅太过漂亮和完美了，如果不用低劣一点的态度，恐怕我会鼓不起勇气呢……原谅我吧，今后，我们将融为一体……”
　　“哲平……没想到哲平还很卑劣呢……”她有些气鼓鼓地瞪着我。
　　我微微一笑，并不介意，继续在她身上吻起来，西尔维娅发出动人的嘤咛。
　　我吻着她的脸颊，亲吻着她小巧的耳垂，大手剥开她的蓝裙上的钮扣，露出白色花纹的漂亮胸衣，然后在她的胸侧慢慢抚摸着，另一只手则攀上了她的大腿侧。
　　“呜……呜……哲、哲平……”西尔维娅俏脸羞红，发丝慢慢摇散开来，发出迷乱急促的呼吸。
　　我堵住她的小嘴，把舌头伸进她的口腔中搅弄，吮吸着她柔软而甜美的香舌，西尔维娅气息急喘，呜咽叫唤，嘴角溢出甜汁，眼眸逐渐变得迷离起来。
　　不知不觉中，西尔维娅已经被我剥得只剩内衣内裤了，衣裙从身上完美地褪了下来扔到一边，我再次剥开她的乳罩，大手直接覆压上去，用力揉弄着。
　　“啊……”西尔维娅松开被我吻得几乎窒息的小嘴，发出一阵娇呼，星眸如醉地望着我，羞涩微嗔道：“哲平……你可真熟练呢……大概和其他女孩做过很多次吧……是和优吗……可我，我还是处女呀……”
　　我微微有些尴尬，不能说是很多次，而是非常多次，多到我自己都不记得了，而且也不止优一个。
　　“……唔，不瞒你，我的确是和优做过……虽说那是以一个意外开始的……但现在，你是我的未婚妻，让我行使未婚夫的神圣权力吧……”
　　我握住她丰满翘嫩的巨乳，饱满的弧度回馈着惊人的弹性，大概和美纪子夫人一样，同在F级上下，我舒服的不愿放松半分，反而变换着花样抚揉玩弄，拇指和食指搓捻着她的嫣红的乳头，让西尔维娅娇躯绞扭，发出阵阵娇喘，双腿不自觉地搓揉起来。
　　同时一点点脱着自己的衣服，露出精赤健硕的胸膛，西尔维娅看的一阵迷醉，双手轻轻搂住我的后腰，感受着我灼热阳刚的雄性气息。
　　再次复上她的嘴唇，轻轻碾吮，脱掉裤子一片赤裸后，我慢慢扯下她的内裤，拉到腿弯下后，忽然将她性感雪白的双腿竖起来，一下子滑到她的身下，在她的腿心间张嘴舔吻起来。
　　“……啊……啊啊……不，不要……哲平……好害羞啊……”
　　西尔维娅羞耻不已，没想到我竟然做出这么大胆的行为，双手捧遮着硕大的双乳，双腿不自觉地想要搓动，却被我牢牢按住。
　　我吸住她饱满鼓突的阴户，分开她肥嫩的阴唇，舌头在她的花瓣和阴蒂上慢慢舔舐，甚至不时伸入她的幽洞之中，做着禁忌猛浪的动作。
　　未尝人事的骑士少女强忍着羞涩，被我舔得酥痒舒爽，很快穴心颤动着流出了清亮的花蜜。
　　将玉汁吸进嘴中，我又攀上她雪白的裸躯，撬开她的嘴角，把黏稠馥郁的处女液送进她的小嘴里，与她一起品尝着这来自她身体最隐秘幽深处的私液。
　　不住颤动的红唇间粘连着黏湿的津唾，发出叽啾淫靡的啜吸声，西尔维娅眼眸中一片迷雾，神情中欲潮汹涌，芳心滚烫紊乱，下体的淫蜜开始越涌越多。
　　我也快受不了了，把她纤柔的双腿用力分开，整个下身错进其中，粗黑勃硬的肉棒抵在她柔软的花唇外一阵研磨，惹得西尔维娅娇躯不住颤动，肥美饱满的肉瓣蠕动着，浸出花蜜将我的肉棒染湿了大半。
　　灼热的龟头开始向着幽秘的肉洞中挺进，撑开西尔维娅紧凑无比的蜜穴，挤碾开娇嫩的软肉，然后触到一层柔韧的阻隔。
　　“……啊……呜……哲，哲平……”西尔维娅摇曳着美躯，阵阵叫唤着。
　　“西尔维娅，成为我的女人吧……”我猛地一挺身，刺破处女膜，彻底进入了西尔维娅的身体深处，与她融为一体。
　　西尔维娅一声痛叫，身体仿佛被撕裂一般，长长的睫毛颤抖着，眼角溢出了几颗泪花。
　　我在西尔维娅的脸颊和脖颈上乱吻起来，大手揉摸着她的巨奶和雪臀，身下逐渐动作，开始在她流血的小穴中抽插。
　　粗硕的阴茎让她一阵阵发疼，但双手和嘴巴的抚弄让她感到阵阵酥麻火热，体内热流滚动，在阵痛和快感中时沉时浮，而随着适应不断加深，整个人渐渐淹没在烫热快美的浪潮中，穴心深处浸出了越来越多的淫水，将紧涩的阴道打湿得更加厉害了。
　　我的肉棒在抽插摩动中也被花蜜彻底染湿，速度不断加快，粗硕的茎身和狰狞的青筋抽刮着敏感娇嫩的穴肉，带楞的肉冠挤摩推压着膣道中细密的褶皱，带来一阵阵酥酥麻麻如电流的快感，让西尔维娅芳心乱颤，口吐浊气，双腿在我身下不堪地绞扭，逐渐摩挲缠上了我的大腿和腰身。
　　“……西尔维娅……你的小穴真紧啊……唔，真舒服……哈……”
　　“……啊……呜……哲平……不要说害羞的话呀……呜呜……不要……不要这么快……啊……这么用力……呜……人家，人家要受不了了……噢呜呜……”
　　她摇晃着脑袋，中长的金发披散在床上，雪白细嫩的脖颈不时下意识地挺起，嘴角发出甜美的呻吟和喘息。
　　我吻着她香滑的肩头和精致的锁骨，又滑到她雪白的胸脯上，涂抹口水，猛地一下扑进她的一对雪乳中，享用起她丰硕圆润的美乳来。
　　“……啊……呜呜……好热……好粗……好大呀……啊，哲平……轻、轻点……哦哦……要受不了了……呜，又进到最里面了……插得好深……啊啊……不，不要呀……噢……又在玩人家的胸部……哦呼，你好坏呀……呜呜呜……”
　　她的一双雪腿完全盘曲起来，像八爪鱼般缠着我的腰身，大腿阵阵用力，不断绷紧挤夹我的粗腰，阴道同时收缩，箍夹着我一阵阵舒爽，胯下不由更加卖力，不断向她身上狠压下去，肉棒不断深入花心，在大床的吱呀晃动中，插得女骑士娇颤连连，浪叫不休。
　　“……噢……呜……哲平……啊，好用力……噢哦……不行了……要不行了……啊啊……好美……好快乐……噢……真舒服……再深一点……呜……再用力些……噢噢……要美死了呀……”
　　噗哧！
　　噗哧！
　　激烈的操干声不断从身下传来，配合着西尔维娅的淫叫浪吟，如同一曲最美妙的乐曲，看着美丽高傲的女骑士，顶尖贵族学校的女神被我肏得如此淫态，我身心得到极大满足，粗屌一阵比一阵迅猛，不断驰骋奔突在西尔维娅美妙无比的小穴中，享受着销魂蚀骨般的汹涌快感。
　　“……唔，西尔维娅……小宝贝……你真美……我好喜欢你……好爱你……啊，真爽……你的小穴实在太棒了……夹得好紧……唔……奶子好大，真有弹性……呜，啾……爽啊……太爽了……叽咕……”
　　“啊啊……哲平……羞死了呀……你，你真是……哦哦……不行……太激烈了……噢噢……要插死了……小穴好奇怪……噢呜呜呜……”
　　她的阴道开始剧烈收缩，淫媚的软肉疯狂蠕动着紧夹着我粗大的肉棒，如同几十上百张小嘴同时吮吸上来，让我体验到魂飞天外的极致快感，巨阳愈发凶猛不加控制，一次次深入花径，直捣娇嫩敏感的花蕊。
　　西尔维娅的大奶也被玩得凌乱不堪，上面涂满了我咸湿的口水，雪白滑腻的肌肤阵红阵白，布满狼藉靡乱的吻痕。
　　她时时挺起柔细的纤腰，圆润雪白的屁股抛抖不停，疯狂地套弄着我的鸡巴，身体中欲浪奔腾，如岩浆般汹涌蓬爆，小穴中的蜜液像溪水般潺潺涌出。
　　“……啊啊……啊啊啊啊啊……”西尔维娅陡然一阵高亢的淫叫，小穴有如抽搐般痉挛起来，疯狂地蠕动收缩中猛地一僵，然后喷射出了大量的阴精，全部浇在了我的棒身上。
　　被她如此强烈的高潮恣肆洗礼，我也丝毫不加控制，肉棒如飞般在她的小穴中进出，劈劈啪啪一阵狂抽猛干，然后猛地狠抵住她的宫颈口，一阵跳动爆射，将浓郁滚烫的精液狠狠注入她的子宫中。
　　浇射得西尔维娅又是一阵小高潮，娇吟不已。
　　她现在浑身湿汗，玉体狼藉，发丝散乱，眼眸迷醉，冰莹的肌肤涌起片片诱人的潮红。
　　阴茎从她身上抽出时，一股浑浊黏稠的精液顺着她雪白性感的腿根涌了出来。
　　……
　　我侧躺在她身上，欣赏着她被我肏到高潮后淫艳的模样，把玩着她巨乳，在她身上若有若无地抚摸着。
　　西尔维娅好一会儿才从高潮的余韵中缓歇过来，星眸沉醉，俏脸娇红的睇着我，露出又是满足又是慵懒，又有略带几分羞恼的可爱表情。
　　我将她的美躯搂进怀中，在她身上抚摸着，揉弄她白嫩的酥乳和雪白的翘臀，亲嗅着她光滑如玉的颈侧，含吮挑逗着她的晶莹耳垂，肉棒卡进她的性感双腿间，若有若无地摩动着。
　　美丽女骑士开始还享受着我的温柔爱抚，很快察觉到我的下身又起了反应，不由惊叫道：“啊，哲平……你，你还要来吗……”
　　我吮吸着精致的耳朵，含糊道：“说什么傻话，西尔维娅……你这么美，我怎么可能只吃一次就够……夜还很长，让我们慢慢来吧……今晚，我就要让你彻底变成我的形状……”
　　“呜……呜……”西尔维娅感受着腿间由我的肉棒带来灼热，并逐渐膨胀变大，双腿不由一阵颤麻，酥心烫热，娇躯在我不断的抚摸下也渐渐迷乱起来。
　　“不，不要嘛……啊，不行……人家身上……已经没力气了……呜……”
　　“小宝贝……你可是剑术部的核心成员，王国的女骑士呢……天天都在社团锻炼……怎么可以轻易说出没力气的话……小心要被人瞧不起的哦……嘿嘿……把屁股翘起来，让未婚夫再操你一次吧……”
　　我掰开她的双腿，就在她精痕未干的玉腿间猛地挺了进去，粗大的肉棒再次凶暴地贯穿了她娇艳雪润的身体。
　　“……噢！……”西尔维娅发出一场沉迷似的动人叫唤，金色发丝凌乱地晃甩了一下。
　　“宝贝，你身子真美……奶子好圆，屁股好翘……啊，手感真棒……又滑又有弹性……真是丰满呢……西尔维娅，你的身材锻炼得真好……柔韧纤巧……玩起来真是完美的享受啊……啊，哈……”
　　“呜，呜……哲平……哲平……不要说啦……啊啊……人家……人家练习剑术……锻炼身体……可不是，不是为了给你玩的呀……你这个坏蛋……呜呜……好舒服……啊！好深呀……”
　　西尔维娅摇晃着雪白圆硕的翘臀，迎合着我快速地动作节奏，纤腰震颤扭摆，胸前硕大的嫩乳阵阵晃动，小脑袋也扭了过来，和我磨肩接颈，亲昵地纠缠着。
　　我啄吻着她的脸颊和小嘴，一边呢声道：“宝贝……可我就喜欢操你……啊，你的小穴太紧了……夹得太舒服了……唔，好爽……小宝贝，快叫声老公来听听……”
　　女骑士羞涩快美，细腰频频颤动，丁香小舌被我勾挑出来，与我粗糙的舌头相互吸啜缠咂，发出娇美的喘息，呜呜道：“……哦……呜……不、不行嘛……人家，人家不是嘛……我们……还没有……啊，啊……呜……啾……”
　　半搂起她上面的美腿，我的大腿错进她的腿间，粗壮的阳根愈加激烈地挺刺她的嫩穴，在泛滥四溢的淫汁中愈插愈深，不断狠顶着她娇嫩的花心，戳出了一滴滴飞溅的晶莹花蜜。
　　“……噢……呜……不要……太用力了……哦哦……好美，好舒服……呜呜，好老公……人家认输了……噢噢，别太用力……啊，好深……呜呜，美死了……好爽呀……老公……老公……呜……”
　　“嘿嘿……”我将西尔维娅一条性感的美腿搂起，架在自己的肩膀上，骑跨在她的身上，如同骑乘奔马一般，在她身上肆意驰骋起来，一时操得美女骑士浪叫连连，哀鸣不已，玉穴嫩肉翻涌中淫汁四溢。
　　一会儿干脆又将她的身子完全转过来，让她跪趴在床上，圆润的雪臀向后高高翘起来，搂着她的纤腰，在她的蜜穴中狂浪奔驰，左突右捣。
　　西尔维娅上半身埋进床单中，雪乳堆积，压成淫靡的椭圆形，双手无力地抓揉着床单，摇散的发丝遮住了大半张面容。
　　两人下身相连的地方不断发出啪啪的巨大响声，西尔维娅雪白的嫩臀很快被我撞得绯红一片，红嫩的玉穴被粗茎不断撑开，插出一股股黏浊的蜜液，整个下体都湿染得淫靡一片。
　　操到兴奋处，我将西尔维娅一双纤嫩的胳膊抓住反剪在身后，身体狠狠向她的娇躯下压着。
　　女骑士腰肢弯曲欲折，雪臀抛抖出一波波臀浪，脑袋深深埋进床单中，发丝抖动，眼眸迷离恍惚，俏颊上春潮泛涌，小嘴紧紧咬住洁白的床单，发出低沉迷人的呜鸣吟叫，口水洇湿了大片床单。
　　“……呜……噢，呜……啊啊……不要……好用力……哦，哦……好深……啊，受不了了……哲平……呜，好老公……噢噢……好爽……插死了啊……喔喔喔喔……”
　　“西尔维娅……我的小宝贝……老公插得你爽不爽……啊，好紧……西尔维娅的小穴好棒……噢……爽死了……宝贝，老公的鸡巴厉不厉害……”
　　噗叽！噗叽！粗黑的巨阳狠狠搅动压迫着紧涩凌乱的肥美蜜穴，发出淫靡的声响。
　　“……噢……爽……爽啊……太舒服了……哦哦……老公……呜……好美了……身子要化了啊……好粗……好热……啊，插死了！……老公好厉害……噢噢噢……”
　　女骑士的小穴阵阵颤动，明显已经徘徊在了高潮的峰巅边缘，我不断加大力度，粗屌一记记直顶花心，撞得啪啪乱响，西尔维娅的小穴已经被插得红肿不堪了。
　　“……呜啊啊……噢啊啊啊啊啊啊……”
　　她的雪颈猛然伸直，张大小嘴，发出一场高亢无比的吟叫，雪臀急速颤动中一阵抛甩，紧涩的阴道疯狂收缩狠狠压迫着我的鸡巴，接着宫心巨颤，喷射出了一股股浓郁遒劲的阴精。
　　虎吼一声，粗屌直直滑入阴道尽头，硕大的龟头几乎把宫颈都压弯了，一阵爆射，滚烫的精液全部灌入了西尔维娅的子宫深处。
　　“……呜……哈……呼……”
　　西尔维娅俏脸酡红，眼眸迷醉，空洞失神，发丝早被汗水打湿，浑身湿汗淋漓，肌肤涌起片片娇艳的潮红，雪白的玉体上一片狼藉淫靡。
　　傲挺的雪乳依然在若有若无的颤栗，雪白的双腿间一片脏污，鲜嫩的肉洞隐隐翕动着涌出白浊的精液，晶莹的玉趾时伸时缩，沉浸在高潮的余韵中不断反应着。
　　看着她这副艳美糜淫的模样，我几乎忍不住再次提枪上马，狠狠蹂躏她一番了。
　　但看到那被我肏得红肿的小穴，想着她今晚毕竟刚刚破瓜，就暂时适可而止吧。
　　我搂着西尔维娅艳美的娇躯，她很快就在疲乏中沉沉睡去了。
　　……
　　翌日一早，西尔维娅在良好的作息规律下醒了过来，尽管身上疲倦不堪，下体隐隐作痛，但她还是从床上爬了起来，想到昨晚的淫靡激情，看着还沉于梦中的我，女骑士露出娇羞又甜美的笑意。
　　她从旁边拿起我的衬衫，披在自己身上，刚下床迈出一脚，就腿心酸痛得险些站立不稳，不由羞红着脸瞪了我一眼，然后走去浴室中。
　　过了好片刻我才慢慢醒来，一见西尔维娅不在床边，浴室中传来隐约水声，于是赤裸着起身，也来到浴室里。
　　“西尔维娅，起来的真早呢……”我打着哈欠打了个招呼。
　　“早啊，哲、哲平……”西尔维娅从镜子中看到我赤裸的身躯，俏脸微红，宽大的衬衫包裹着她玲珑浮凸的娇躯，一对挺翘圆润的饱胀雪乳若隐若现。
　　浴缸还在放着热水，雾气蒸腾，想来她是想要先洗个澡。
　　我上前抱住她半裸的躯体，手自然地在她的雪润的肌肤上游走，握住她挺翘的酥乳揉玩着，另一只手抚摸着她纤细柔软的腰肢，然后倏地伸进她的腿间。
　　“……啊……哲平，你……你干什么呀……啊，一大早……不，不要啊……”西尔维娅想要挣扎，却被我搂抱得更紧了，双手加大力度动作着，不由发出阵阵娇喘。
　　“男人可是在清晨极为危险的生物啊……西尔维娅又穿得这么暴露……怎么能叫我忍得住呢……”我凑到她的后颈上吻起来，将沉重的呼吸打到她身上。
　　西尔维娅感到身上又热又痒，下腹已经隐隐起了反应，呢叫道：“啊，这是因为……人家想要和你多待一会儿……所以，所以才穿你的衣服……呜……可没别的意思……啊，呜……不要嘛……早已到早晨了……啊呀！！……”
　　她陡然大叫一声，因为忽然感知一根火热粗壮的大家伙在隔衣抵住自己的嫩臀。
　　我把衬衫从她身上剥离下来，分开她的双腿，用手指拨开她已经微微泛湿的小穴，肉棒对着翕动的幽深肉洞，猛地一挺而没。
　　“……啊……呼……哲，哲平……完全不让人拒绝啊……呜呜……”
　　“如果被一直被西尔维娅的言语阻止的话，我们什么时候才能真正心灵相融呢……”我俯上她转过来的俏脸，和她娇嫩的樱唇贴吻了起来。
　　胯下腰身挺耸，粗硬的肉棒在西尔维娅紧凑粉润的玉穴中冲突着，享受着美人娇媚嫩肉紧紧裹夹压迫的快感。
　　“……啊……呜……哦，啊……哲平……好热……好粗……呜呜……为什么一大早，哲平就这么精神呢……啊啊……明明，明明昨夜已经做过好几次了……噢……不要，好深啊……”
　　西尔维娅摇晃着白嫩的屁股，纤腰扭摇，下意识地迎合着我的动作，同样让我的肉棒不断深入，被她穴间的嫩肉不断缠绕包裹上来，带来阵阵酥麻如电的火热快感。
　　她的穴心分泌出了越来越多的蜜液，让花径更加的湿润，黏滑，也让抽插变得更加便利，急速，交合变得更为方便容易。
　　我吸啜着她的嘴角，吮吸纠缠着她微微探出的香舌，吞噬着甘甜可口的汁液，叽啾有声。
　　把西尔维娅放在浴缸的边缘上坐下，搂住她的细腰，身下愈加用力地挺耸，发出啪啪的响声，把她的娇躯不断向里撞去，几次她都险些直接跌落到浴缸之中，发出娇呼。
　　干脆抱起她，两人一起跨进浴缸中，在温热的浴水中，把她的身子挤靠在墙上，搂起她一条玉腿，对着她淫湿靡艳的小穴疯狂挺动，粗大的肉茎一次次分开她娇嫩的媚肉，又带出一圈圈淫艳微肿的红肉，噗叽噗叽进出之间蜜液渗涌，彻底打湿了我们的下体，透亮的淫汁一滴滴飞甩四溅着。
　　“……啊……呜呜……哲平……太用力了……啊，不要……好粗，好深啊……噢噢……轻点……人家要受不了了……呜哦哦……求你了……”
　　“小宝贝，要叫老公……昨晚教你的都忘了吗……以后只有我们的时候……都要这么叫，知道吗……啊，西尔维娅……你的小穴真紧……好爽、好舒服啊……”
　　西尔维娅粉颊羞红，眸中春潮涌动，微张着粘连涎唾的嘴角，香舌半吐，气息急喘，细嫩的腰肢被我撞得不断弓起，胸前巨乳疯狂摇曳晃动着，划出一道道银白色的乳浪。
　　“……知……知道了……我知道了……啊，好老公……呜，轻点嘛……求你了……噢，太用力了……呜哦……不行了……小穴要受不了啊……呜噢噢……亲爱的……小穴被插麻了呀……咿呀呀……”
　　“嘿嘿……”我不断加大着顶耸的力度，操得西尔维娅淫水四溅，玉液狂涌，很快就不堪挞伐，低叫声中扑在我怀中，急颤着迎来了强烈的高潮。
　　我也把滚烫黏浊的生命精华射进了她的体内。
　　一起从浴室清理完出来后，一身黑白女仆装的优恭敬地站在房间内，道：“少爷，西尔维娅小姐，请一起来用早餐吧……”
　　西尔维娅俏脸上的潮红还未完全褪去，娇艳无比，看着优若无其事的样子，想到刚才两人的交欢一定全被她听去了，不由一阵羞涩脸红。
　　穿上衣服，我们一起去餐厅，用过了早餐。
　　西尔维娅暂时在城堡中住了下来，和我一起上课，学习，骑马，训练，晚上在床上又是一阵酣畅淋漓的盘肠大战，骄傲矜持的女骑士渐渐被我开发着，越来越来沉迷于大床上的无上乐趣了。
　　……
　　转眼到了上学的时候，周二中午在学生会中，大家汇聚于此。
　　一身红色学生服，柔顺及臀的银丝长发，优雅美丽又高贵的夏洛特公主忽然走了进来，直接来到我身边，挽住我的手臂，一副嗔怨的可爱模样道：“呀，哲平君，人家今天才知道，原来你和西尔维娅定婚了……这么重要的事，竟然都不跟我说……”
　　她又满是怒气地瞥向一边镇静自若的西尔维娅，道：“西尔维娅，你真厉害呢，竟然捷足先登……我可不会愿意承认的呀……”
　　“啊呀，原来有马同学和西尔维娅同学定婚了吗……”绿色短发的学生会书记竹园艾利佳捂住小嘴惊呼道。
　　“真是让人惊奇的消息呢，二位明明还只是高中生的说……”另一位淡紫长发脑后绑着蝴蝶结的书记金子绫乃道。
　　细长双马尾的会长大人凤条院圣华姿势优雅地对付着午餐，头也不抬一下地撇嘴道：“我昨天就知道了……不过这能算是什么大新闻吗……无聊……和学生会工作毫无关系啊……毕竟又不是马上就要请假去结婚渡蜜月……”
　　公主殿下丰盈的巨乳紧紧贴靠着我手臂，传来惊艳的触感，让我一阵心猿意马，以致忘了回应她的话。
　　旁边传来一声清冷的哼声，我悚然而惊，赶紧让夏洛特的手放开，然后结结巴巴道：“这个……这是……其实是……这全都是爷爷和西尔维娅父亲的决定，我们也没有办法啊……”
　　“唔，原来哲平这么不愿意吗……那我马上就去两边长辈说清楚，解除婚约好了……”西尔维娅见夏洛特缠着我，本来就隐怀不满，听我这么说，自然一阵暗恼，立即装作不冷不淡地说道。
　　“呃，也不是……那个……既然已经订下了……那么……”我看着西尔维娅，摸着鼻子讪讪而笑。
　　夏洛特在我另一边优雅曼妙地坐下，隔着我与西尔维娅隔空喊话，哼道：“西尔维娅，就让你先胜一局好了……告诉你，我是不会认输的哦……准备好迎接挑战吧……”
　　“随时奉陪……”女骑士已经吃完了盒饭，收拾着起身出去了。
　　“哼……”公主殿下胃口很不好，等管家将丰盛无比的午餐备好，她没吃几口就放下了。
　　学生会其余几位女性成员看着眼前颇为戏剧性的一幕，不禁都有些面面相觑。
　　……
　　下午放学后，西尔维娅难得早早结束了部门训练，重新换好衣服，等在学校图书馆内。
　　在一排排高大豪华的书架丛中，见我一个人过来了，她道：“那么，你有什么事呢……竟然约我在这里见面……”
　　西尔维娅一身红色学生服，百褶黑色短裙，包裹长腿的黑丝连裤袜，脚上一双黑色高跟皮鞋，虽然只是标准的校服装扮，但一样高傲美丽，精致无瑕。
　　我握住她的手，把她拉进怀中，搂住她的纤腰抚摸着，道：“西尔维娅，不要这么冷淡嘛……我只是有些不太会应付夏洛特公主这样的人，你不会真的吃醋了吧……”
　　“没……也没有……”西尔维娅俏脸转向一边，一抹红晕悄然爬上脸颊，“这种小事，待会儿回去也可以说的呀……”
　　“不行，那怎么等得及……”我将手伸进她的衣裙中，抚摸着她的黑丝翘臀，一只手解开她的上衣钮扣，露出白纹乳罩，剥开后让一对高耸雪白的嫩乳跳了出来。
　　“……呀，哲平……不，怎么能在这里……啊，快住手……不可以……如果被人看到的话……嗯，呀……”
　　西尔维娅挣扎扭动起来，却被我牢牢裹住身子，反而将她的衣服越脱越多，纤腰，大腿，乳房，全都一点点暴露在空气中。
　　我把她放在书架的座台上，掀起她的裙子，盘起她一条腿来，将她包裹严密的黑丝连裤袜直接撕开，露出里面浅蓝色的内裤，猛然钻进她的腿间，随着内裤就舔起了她饱满的阴户。
　　“……啊……呜……竟然在这里就……哲平真是，胆大妄为呀……呜，不要……拜托，请停手吧……呜呜……”
　　西尔维娅的一条黑丝美腿盘在我肩上，绞扭着身躯，浑身燥热难耐地说道。
　　“……不行……西尔维娅是我的未婚妻，不能拒绝我的要求……更何况，西尔维娅本就是个会让男人不断发情的可爱女孩啊……我怎么可能忍得住呢……啾……”
　　我抱住她的双腿，揉摸着她丰翘的臀瓣，嘴巴在她的内裤外含吮吸啜着，没想到在这种刺激的地方，西尔维娅直接受不了泌出了花蜜。
　　用舌头巧妙地剥开她的内裤，然后吮上她肥美的花唇，西尔维娅一阵娇颤，发出动人的嘤咛，双腿不停哆嗦着。
　　“……哲、哲平……不……真的不要……别在这儿……我们回去再……再……好不好……求你了呀……”
　　我站起身来，脱掉裤子，露出黝黑狰狞的阴茎，对着西尔维娅娇羞艳丽的面孔，道：“西尔维娅，以你未婚夫的名义，我要你做我的奴隶，满足我现在一切的要求……来，用你的小嘴，帮我舔舐吧……好不好……”
　　“……呜……真是……哲平真是让人……没办法呢……”西尔维娅被我舔得舒爽无比，早就忍受不住了，哪怕是在这种随时可能暴露的危险地方，也再顾不得了，“那么，仅此一次……一天……我就暂时做你的奴隶吧……”
　　她蹲在我身边，柔嫩的小手握住我丑陋的阴茎，犹豫着张嘴舔吻了上去，用娇嫩的小嘴含吮起了我的肉棒。
　　一开始动作极为生疏，但很快就掌握了一些技巧，将我的肉棒吮得硬涨勃起。
　　察觉到火候差不多了，我把她的身子拉起来，道：“西尔维娅，把你的黑丝美腿张开，老公要来操你了哦……嘿嘿……”
　　“呜……”西尔维娅羞涩地嘤咛一声，“哲平……哲平真是卑劣呢……就会说些害羞的话……呀！……”
　　她的双腿被我大大分开，腰身一挺，狠狠进入了她的花房深处。
　　西尔维娅双手搂着我的脖子，我搂住她纤细柔软的腰肢，以及一条黑丝长腿，挺腰耸臀不断撞击着她的下体，在她破碎黑丝间粉莹潮湿的玉穴中快速进出，开始榨取蜜液淫汁。
　　“啊，呜……不要……哲平……不要这么用力啊……呜呜……好粗……好深啊……啊啊……好舒服……呜……太用力了……噢噢……”
　　我们的身体倚靠在书架上，如果不是书架足够沉重稳固，说不定会因为我们激烈的动作而倒掉，但饶是如此，也在我一阵比一阵用力的挺耸中，不断咿呀摇晃着，上面的藏书摇摇欲坠。
　　“……西尔维娅……我说过了……要喊老公……这么不听话……是想吃家法吗……”啪！我腾出手在她的圆润翘臀上狠狠拍了一巴掌。
　　“……啊呀……”西尔维娅一声叫唤，如烧粉颊羞恼地瞪着我，但马上被我插得摇曳不休，咿啊叫唤，发出甜美迷人的阵阵喘息。
　　啪！
　　啪啪！！
　　激烈的撞击声越来越大，西尔维娅的小穴也早就泛滥一片，被无数淫汁浸透，也打湿了我的肉棒和下体，两人的阴毛上都粘连着淫水，连她撕烂的丝袜边也都被染湿了一片。
　　粗大的肉棒在紧凑蜜穴中快速进出，发出叽咕叽咕无比淫靡的声音，火热急骤的摩擦让西尔维娅小穴阵阵酥痒发麻，体温不断上升，欲焰翻涌，美得无比复加。
　　“……嗯，啊……呜呜……老公……噢……好老公……好粗……好热呀……啊啊，不要这么用力……美死了……哦哦……受不了了……老公插得好美……好快乐……啊呜……噢噢噢……”
　　将西尔维娅的身子转了过来，让她的双手撑在书架上，屁股向后翘起着，她的裙子依然卷在腰上，把她的丝袜撕扯得更大了，把玩着她圆润翘嫩的美臀，以后入的姿势插进她的粉穴，继续抽插搅动着。
　　黏湿的淫水不断从西尔维娅的穴心深处涌出，顺着她的大腿丝袜向下流淌，染湿了一大片，小穴噗叽噗叽直响，阴道中的嫩肉阵阵紧缩，蠕动着箍夹我的肉棒，紧密的压迫让我舒爽无比，销魂万分。
　　屁股急速耸动，身下越来越用力，将西尔维娅淫媚的软肉不断分开，贯穿，灼热的龟头吭哧吭哧深入撞击着她敏感的花蕊，让她愈发狂浪凌乱，兴奋不已，腔道痉挛般的拼命收缩起来。
　　“……呜呜……噢，呜……老公……好厉害……好粗呀……啊，啊……插到最里面了……顶到花心了……噢噢……爽、爽死了啊……噢噢……爱你……好爱你呀……喔喔喔喔喔喔……”
　　“唔……宝贝……我也爱你啊……噢，你的小穴真紧……真爽……吸得好棒……啊，哈……过瘾……老公爱死你了……”
　　噗哧！
　　噗哧！
　　又一连凶猛撞击了几十上百下，淫叫不断的西尔维娅陡然一阵高吟，屁股急速地抛抬起来，将我的鸡巴紧紧裹住，花径疯狂地蠕动收缩，几欲要将我的肉棒生生勒断一般，宫心颤抖狂乱，娇颤中喷射出了一股股浓郁的花蜜。
　　我候她稍微放松一些后，立马把她的身子抱起来，搂着她的双腿摆出小孩撒尿的羞耻姿势，让她的双腿大大分开架在我的臂弯上，抛动屁股对着她高潮反应不断的小穴狠命地挤碾奸插。
　　“……噢……呜……不，不要啊……啊啊啊啊……好老公……插死了啦……人家要被你插死了啊……呜呜呜呜……噢噢噢噢……小穴坏掉了啦啦啦……咿呜呜呜……”
　　又接连狠抽了数十下，西尔维娅几乎被我肏晕过去，眼眸阵阵翻白，快感强烈到无与伦比，大脑眩晕空白，在极限的兴奋中，接受了我滚烫灼热浓精的汹涌灌射。
　　她摇晃着脑袋，陡然一声骤急的吟叫，宫心肆意狂抖，又喷射出了一股阴精，然而泄意不止，在我将大鸡巴抽出后，尿道竟然不受控制，猛地喷射出了一股高高抛起的清澈水线。
　　“……啊啊……啊啊啊……”西尔维娅竟然在强烈的高潮中喷尿了。
　　但她此刻明显近于晕厥，已经几乎什么都不知道了，淫艳的娇躯在我怀中不住颤栗着。
　　……
　　次日下午放学后，黄昏的阳光依然耀眼，优走在我身边道：“少爷，请你一个人先上车吧，有份礼物在等着你……优待会儿再过来……”
　　说罢就从旁离开了。
　　“搞什么鬼？……”我摇摇头，走到车前，瞥见前座上司机也不在，微有疑惑，打开车门钻了进去。
　　还没等从外面明亮的光线中调整过来，突然就被人扯了过去，顺便带上了车门。
　　我凝视一看，讶声道：“西尔维娅……”
　　车内的人赫然正是西尔维娅，只是她既未穿着红色校服，也未穿剑术部的练习服，更不是平常那些礼裙或那套有些夸张的骑士服，而是平时里家中女仆们穿的黑白女仆装！
　　她的金发依旧一丝不苟地挽在脑后，头上戴着女仆饰物，一身朴素但相当有制服诱惑的白边黑色女仆装，腿上是有着蕾丝花纹的白色丝袜。
　　“西尔维娅……你这是在做什么……”我几乎是躺倒在加长轿车的宽大后座上，问道。
　　西尔维娅扑进我的胯间，拉开我的裤子，露出赤裸的阴茎，用小手轻轻抚弄，脸颊微红道：“这套衣服是跟优借的，某些部位感觉有点紧啊……如同昨日所说的，做你一天的奴隶……到现在距离二十四小时还有段时间呢……”
　　“嘿嘿，是吗……”我笑起来，“那么，就有劳你了……西尔维娅……”
　　“呜……这遗留的香味，该不会就是经常陪伴着你的优身上的吧……虽然不该对你们的主仆关系妄加评点，不过真是不知检点呢……啊，呜……”
　　西尔维娅发表了一番傲骄言论，然后含住我的阴茎抚弄起来，我抚摸着她的发丝和脸颊，同时解开女仆装的上衣，将手伸进她的胸口，这早已是轻车熟路的动作了，大手将她浑圆饱满的乳房释放出来，大力地揉摸了上去。
　　“……啊，呜……呜……啾……咕……”西尔维娅螓首起伏，红唇吞吐，呜咽声中没一会儿就用温暖的小嘴将我的肉棒吮得晶亮一片，雄纠纠地竖直了起来。
　　“为什么……明明每天都有那个……怎么还是会，这么威风有精神啊……呜……咻……”
　　西尔维娅吮吸得累了，将我猩红的肉棒吐出，俏脸憋红，呼吸了一会儿，把自己的上衣解得更开了，让傲然双乳更加暴露出来，然后捧着一对奶瓜，将我粗壮的肉棒裹夹了进去。
　　我的座驾是一辆漆黑加长林肯，四周都是纯黑的深色玻璃，和前座也有隔断，不是把眼睛紧贴在玻璃上向里看，是什么也瞧不见的。
　　感叹于西尔维娅不知道从那里习得的知识，或许就是优偷偷教的也说不定，但动作依然生涩，饱满丰硕的双乳裹住我的粗大，好一会儿才会慢慢配合协调用力，一起给我带来舒爽的快感。
　　当我被她抚弄得呻吟出声时，西尔维娅明显有些得意，更加用小嘴一起含吮起来，同时呜咽道：“……咕……怎么样……优一定也经常这样伺候你吧……舒服吗……主人大人……”
　　“唔，很舒服……加油，西尔维娅……”我抚摸着她的秀发，不时稍稍用力，把她的脑袋按下去，享受更深更紧的快感。
　　西尔维娅埋首吞咽，叽啾有声，黏湿的唾液不断从口腔中分泌出来，把阴茎打湿了个透。
　　乳房在鸡巴的快速摩动下，也粘上了晶莹的汁液，并渐渐磨出了一层层乳白色的淫靡泡沫。
　　粗硬火热的茎身带给西尔维娅的乳胸阵阵酥麻滚烫的快感，闻着我的浊重的雄性气息，她呼吸急喘，粉颊涨红，鼓囊囊的脸颊不断吸紧，将我的肉棒紧紧裹吮住，迷失在这种伺弄的节奏中。
　　我不时挺动腰身，或狠按一下西尔维娅的小脑袋，肉棒一次次穿过雪乳的封锁，滑进她的小嘴深处，戳碾着她娇嫩的口腔，让她一阵呜咽叫唤，眩晕失神。
　　“啊，好棒……快要来了……”我几乎半站起身，西尔维娅很快就跟不上我耸动的节奏了，被动承受着我的突刺顶弄，小嘴如同粉穴一般，被我下流地征服享用，插操出了一股股甜美的蜜汁。
　　“呜……呜！呜……”西尔维娅摇晃着脑袋，又被我紧紧抱住，肉棒彻底放弃奶瓜，直接在她的咽腔深处滑动，急速的抽插碾戳让她眼眸上翻，干恶欲呕。
　　粗茎猛地一下滑送到最深处，黝黑巨茎甚至探入她的雪颈中，龟头跳动中爆射倾泄，让她无法抗拒地将股股浓稠滚烫的精液全部咽下，大屌抽出时，她呼吸断遏间嘴角猛地涌出了一股白浊。
　　“……咳……呜……咕……咳咳……啾……咻……”
　　西尔维娅好一阵才从险些断气的窒息缓过来，没好气地用惺忪的眸眼狠瞪着我。
　　我把她的身子拉上来，嘿笑道：“西尔维娅宝贝，论小嘴的功夫，你还差得远呢，以后还要好好练习啊……来，现在让老公来真正疼疼你吧……”
　　“啊，还要来吗……”西尔维娅从羞恼转为惊愕。
　　掀起黑色的女仆裙摆，搂着西尔维娅被花边白丝包裹的性感美腿，拨开她的内裤后阴茎挺耸着慢慢插入她的小穴中，早已湿润的小穴淫肉层层分开，将我的粗大的肉棒一点点容纳进去。
　　“……啊，不要……呜……好粗，好热啊……呜呜……好深……噢……”
　　搂抱着西尔维娅胡乱晃动的丰腴肉腿，挺起粗腰，肉棒在她的湿穴中进出不断，逐渐加大力度和深度，随着穴间蜜液越泌越多，将阴道打得越来越湿，我也抽插得更加便捷爽利，享受着西尔维娅美妙的小嫩穴。
　　下身将西尔维娅的娇躯一阵阵顶起，她半卧在车座上，被动承受着我全部的冲击，纤腰弓抬，雪臀抛晃，胸前雪乳不断摇曳着。
　　“……呜，呜……哲平，老公……不要这么用力啊……啊，好深……好烫啊……哦哦……好舒服……好美……噢噢……”
　　啪！啪啪！腰身用力地顶撞几下，插得西尔维娅穴心一阵颤麻，娇呼不已。
　　“小宝贝，现在叫我老公主人……知道吗……”
　　“……噢，呜……啊啊……坏老公……好坏……噢噢……是啦……人家是哲平的奴隶啦……呜……老公是人家的主人……呜哦哦……老公主人……好主人……轻点……啊，又插到里面了……喔喔……”
　　女骑士穿上女仆装后，有一种和优她们截然不同的明艳骄傲气质，让我兴致勃勃，生起强烈的征服刺激感，搂着她的美腿疯狂挺腰，肉棒在紧密的阴道中噗哧噗哧地狂浪进出，强力地压迫着她紧涩淫美的花房，将细密多汁的淫肉褶皱层层碾压推平，带来阵阵酥麻如电的无上快感。
　　花心深处的蜜液如溪水般潺潺涌出，顺着性器交合的地方淌出，把身下的座椅打湿了一大片，连西尔维娅的屁股和大腿都粘湿了，噗叽噗叽的淫响声却不绝于耳，反而越来越是急骤，噼噼啪啪响成了一片。
　　“……哦……呜……不行……太强烈了……呜呜……要受不了了……老公的肉棒好厉害……插得人家受不了啦……呜呜……噢噢……好老公……好主人……噢呜呜……”
　　西尔维娅疯狂地摇晃着美臀，纤腰急速扭摆，与我的动作相互卯合，肉穴嵌套吞食着我的肉棒，粘乎淫靡的花房颤动翕合，如同无数张小嘴吮吻吸咂着茎身。
　　我将她的身子从座椅上抱下来，放在车间柔软厚密的地毯上，将她的双腿压起，摆出一个M的淫靡造型，对着她颤栗的肥臀狂肏不停，啪啪连响中，淫汁肆溢，玉液喷涌，一滴滴溅射飞散开去。
　　一会儿又换过其他姿势，把她狠狠压在车窗上，丰硕的嫩乳紧紧压挤着冷硬的玻璃，反剪着她的双手从背后狂浪狠肏着她的蜜穴。
　　西尔维娅在我花样翻新的玩弄下终于登临绝顶，在强烈无比如浪潮席卷的兴奋快感中一泄如注，虚弱无比地躺在地毯上，眸眼朦胧空洞，喘息不已，浑身若有若无地簌簌颤栗抖动着，潮红娇躯上下一片淫艳狼藉。
　　我也在她绝妙的高潮反应中跟着爆射出来，痛快万分地畅爽了一回。
　　……
　　卧室书房中，又到了上古典文学课的时候。
　　遮耳短发，左颊一小颗美人痣的老师雪野百香里穿着精致的浅灰色的职业套装，五官纤美，气质温婉，眼睛明媚秀丽，右腕带着一场普通的女式手表，正在讲解着一首古诗：“关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑……这大概是人类最早的情诗之一了……出自一本距今二千五百多年前的中国古籍《诗经》……”
　　我坐在她对面的位置，一边认真听课，一边不时欣赏着老师秀美绝伦的面容和幽静古典的气质。
　　西尔维娅穿着日常的深棕色休闲套装，坐在我身边，和我一起上课听讲。
　　雪野老师讲完一段，温柔笑道：“哲平，情诗可是人类最伟大的浪漫传统之一呢。你和西尔维娅同学订婚，这种必要的爱情调剂必不可少，以后可要多多加油，努力写出几首好的情诗给西尔维娅同学，不要辜负老师对你的一番教导啊。”
　　我笑道：“啊，我学习古典文学可没多久啊，对文学的理解十分肤浅，要我动手写出合格的情诗，可有些强人所难。要不，老师你就先示范一下，虽然老师还没有男朋友，不过以我为假设对象也无不可，作几首好情诗让我们欣赏欣赏大开眼界吧……”
　　西尔维娅脸蛋微红，又忍不住轻轻瞪了我一眼，我这不是明目张胆地在调戏雪野老师吗？她可不至于听不出来。
　　雪野老师聪慧之极，也是一听就明了，勾起嘴角佯作微嗔地哼了一声，道：“竟敢调戏老师呢，而且还当作西尔维娅同学的面，你真是大胆呢。我决定了，这次你的课后作业就是写出三首不同风格的十四行情诗作品，下次上课前要完成哦。”
　　“啊，整整三首十四行诗啊，老师是开玩笑的吧……”我故作哀嚎道。
　　雪野老师抿嘴一笑，道：“谁叫你乱开老师玩笑，这就是惩罚，本来是打算只让你作一首的。嘿，还想看老师的情诗，你还太嫩了点……虽然我年轻的时候是有写过不少这种东西的啦……”
　　说道最后，她的声音放低，不自觉透露出了一些重要信息。
　　我赶紧抓住机会，央求拜读老师的大作。
　　雪野老师俏脸微红，当即改口，被我磨不过了，才又说是很早以前写的了，早就不知道丢到哪里去了，内容也都忘光了。
　　嘻闹一阵，她最终还是摆出老师的尊严，打发掉我的纠缠，继续上课。
　　西尔维娅始终在旁边看着，偶露微笑，也没有太过在意。
　　……
　　自我和西尔维娅正式定婚那天起，她就一直和我住在一起，虽然也有给她收拾出单独的房间，但总是和我一起睡的时候居多，偶尔几次才自己一个人就寝。
　　白天与我一起去学校，上课，在家也是陪我上各种补习，学习各类礼仪，技能，或是一起去外面出席舞会宴会。
　　食则同桌，寝则同床，关系当然变得越来越密切，于是一起生活了将近半个月，她终于到了要回去的时候了。
　　临别前的晚上，西尔维娅一身纯白色的精致露肩礼裙，美丽高洁，优雅出尘，如一只从童话故事中走出来的雪美白天鹅。
　　我把她压在身下，将她的衣服弄得凌乱不堪，性感色气的白色吊带袜一边已经脱下，一边还挂在脚上，内裤也勾卷在膝盖位置，双腿大大张开，狼藉靡乱的肥美肉穴敞开，与我的粗屌紧密相连，无论腿根还是阴毛附近，都粘满了黏浊的蜜汁。
　　床上更是凌乱一片，到处是一滩滩被打湿的痕迹。
　　“……啊，呜……哲平……老公……好用力呀……啊啊，不行……人家又……又要来了呀……呜呜，好舒服……好美啊……爽死了啊……噢噢……”
　　女骑士已经被我要了两次，但我精力旺盛，兴致如初，将她还挂着丝袜的美腿扛在肩上，亲吻着她的线条优美的足弓，含吮她晶莹剔透的玉趾，弄得她脚趾也是蜷缩不已，丝袜直接洇湿与肉足粘连着，变得既黏腻又敏感。
　　胯下肉棒急骤挺动进出，将粉润粘湿的蜜穴一次次贯穿分开，戳出一股股蜜汁琼液，西尔维娅被肏得畅美无端，身上欲焰纷涌叠爆，滚烫酥麻，小穴在强烈的快感中不断紧缩着，狠狠箍夹着我的肉棒，让我也是舒爽不已。
　　“……啊啊……太大了……太粗了……好舒服……呜呜……美死了……插死了……哦哦……唔呀呀……好喜欢……被插得好爽啊……啊啊，子宫要不行了……啊呀呀呀呀呀呀……”
　　她陡然一阵高叫，花房再次蠕动痉挛着，喷射出黏湿的股股花蜜。
　　我整个人向她身上压去，肉棒死死抵着她娇颤的宫颈，也汹涌地爆射出来，与她的阴精狠狠搅合在一起。
　　西尔维娅粉颊上情潮迷漫，小嘴下意识地张开，香舌半吐，嘴角淌着晶莹的涎唾，浑身绯红遍染，流淌着白浊精液的双腿若有若无地颤栗着。
　　我躺在她身边，把玩着她的娇躯嫩乳，西尔维娅搂着我的脖子，亲昵地窝进我怀中，将浊重的气息倾吐到我的肩胛上，眼眸惺忪迷离，喃喃道：“……呜……老公太坏了……啊，把人家插死了呀……呜呜……不，不可以再玩呀……”
　　用手指勾挑着她散落到肩头的柔顺发丝，我亲着她汗湿的额头，道：“可是我还想要你呢……明天你就要回去了，下次……不知道什么时候才有机会……啾……西尔维娅太美了，我可不舍得这么轻易就放过你哦……做好今晚彻夜无眠的准备吧……小宝贝……”
　　“……呜呜，不要嘛……”西尔维娅睇给我一个娇媚的眼神，“你……要不……要不你把优叫来吧……让她，让她服侍你……我现在是一点力气也没有了……让我……好好歇歇吧……好不好嘛……”
　　我心中一片火热，喉咙有些发痒，道：“你是说……让小优儿来……我没听错吧……”
　　她鼓起劲地给了我一个白眼，道：“你们的事，我又不是不知道……这层窗户纸，就不用蒙起来骗人啦……”
　　“咳咳……”我兴奋无比，赶紧向外打了个响指。
　　优很快就穿着睡衣走了进来，看到现场无比淫污靡乱的场景，却视若不见，问道：“……少爷，有什么要吩咐的吗？……”
　　我让她到床上来，她这时才小脸微红，有些明白了。
　　乖巧地走到床边，先叫了一声“西尔维娅小姐……”，得到西尔维娅轻淡的回应，然后爬到我身边，被我一下搂进了怀中。
　　“小宝贝，替少爷好好吮吮，西尔维娅她累了……”我在她的唇上吻了一下。
　　“呜，是，少爷……”
　　优缩到我身下，驯服地张开娇嫩红润的小嘴，一边毫无嫌隙地替我清理脏污，一边吮弄我的阴茎。
　　在优温柔熟练的技巧，刚刚征战过数回的淫虫很快再次昂勃起来，而这次，所要征服的对象，已经换成乖顺可爱的俏美小女仆了。
　　把优压在身上，剥掉她的纯白睡衣，吻啄着她的嘴角，道：“小优儿，真是麻烦你了，明明已经睡下了，还要来伺候少爷……都怪西尔维娅太没用了，才三回就不行了……”
　　“伺候少爷是优唯一最高的职责，任何时候都是如此……”优害羞答道。
　　西尔维娅“呜嗡”了一声，回眸用力瞪了我一眼。
　　我嘿嘿而笑，继续撬开优的小嘴，品尝舔舐她的香舌，搅动着她美妙的口腔，手分别伸到她的乳房和双腿间抚摸着。
　　优发出娇羞动人的嘤咛，粉润的小脸蛋越来越红，小嘴被我吸出了晶莹的唾汁，下体也很快分泌出湿润的花蜜。
　　分开她的大腿，将灼热的肉棒抵住她的肉瓣一阵摩擦，在优的颤栗娇吟中猛地一插而入，直没到底。
　　搂起优的双腿，握住她纤细柔美的足弓，对着优的下体不断撞击，在她紧凑的嫩膣中疯狂挺操，插出一股股的蜜汁淫汁。
　　优被我操玩到高潮后，我把她身子翻过来，又将阴茎插入她的后尻，在她的菊庭中疯狂肏弄。
　　西尔维娅一边歇息，一边被我们的动静吸引，这时见我玩的花样，俏脸一红，不屑地微哼了一声，后庭却感到一股异样的火热麻痒。
　　在优断断续续哼唧不已的娇媚吟叫中，我在她的尻穴中狠狠发泄了出来。
　　再次来到西尔维娅身边，将她搂入怀中，我道：“小宝贝，是不是眼馋了……想老公马上就再来疼你呀……”
　　西尔维娅娇躯慵懒，只是恢复了稍许力气，红着俏脸道：“才，才没有呢……坏蛋老公……呜！……”
　　傲骄的小嘴又被我用力吻住，慢慢将她的身子放到优身上，摆弄着她们的身体，让她们交叠堆错在一起，同时抚摸揉弄着两人的胴体，嘴巴也在她们的小嘴上来回吻着。
　　“……啊呀……呜……”“……哦……啾……”二人同时发出喘息娇吟，优毕竟这样和其他女人一起伺候过我很多次了，没什么太大反应，西尔维娅却尚是首回，没想到我这么大胆乱来，一张明媚的俏脸艳红欲滴，娇躯轻微地挣扎着想要离开，却被我紧紧裹住，抚弄不已。
　　将舌头伸进她的嘴中搅弄一会儿，西尔维娅也就渐渐沉溺在了舒爽的快感中，抗拒越来越微弱了。
　　三人渐渐缠舌互吻，彼此舔舐，两位美少女迎合着我的兴趣，发出娇腻甜美的婉转呻吟，身上也逐渐滚烫，欲火升腾了。
　　掰开西尔维娅的大腿，将肉棒错进她的腿间，慢慢向她的淫湿粉穴中进探，嘴中叫道：“西尔维娅宝贝……让老公再来肏肏你……你的小穴太紧了……老公好喜欢……呜……啾……滋滋……”
　　“啊……呜……不要……噢！……”西尔维娅的身体再次被火热充实地填满，粉润的小穴被炽热的粗茎彻底贯穿充满，花房迎来了肉棒沉重地压迫挤刮，娇躯和小女仆紧贴在一处，臀腿交缠，乳胸碾磨，纤腰受到的颤动也不断传到优的身上。
　　女骑士饱满圆浑的巨乳压在优的胸脯上，与她娇嫩挺拔的椒乳紧紧厮磨着，优感到一阵舒爽快美，忍不住主动抚弄起西尔维娅的身子，配合着我一起玩弄她少爷的未婚妻。
　　“……噢……呜……不、不要……呀……啊……”西尔维娅的小嘴张开，被优的舌头探入，与她的香舌纠缠搅弄在了一起，二人的嘴角溢出了晶莹的唾液。
　　搂抱着西尔维娅和优的臀腿，在女骑士雪白圆润的美臀上撞击不停，发出啪啪啪啪的响亮声音，两个美少女娇躯同时被我冲击得耸摇不停，娇呼吟颤不止。
　　黏湿的淫液不断从西尔维娅的小穴中淌出，流到下面优的腿胯间，我忽地将肉棒从未婚妻的玉洞中抽出，倏地插入小女仆的体内，隔着西尔维娅的娇躯操弄优。
　　“……呜……啊……少爷……哦，哦……好深……好美……噢……”优松开西尔维娅的小嘴，摇晃着嫩白屁股呻吟叫唤着。
　　西尔维娅陡然一阵空虚，旋即知晓了我的无耻行径，娇羞潮红的面颊一时更显红艳，想要回头瞪我，嘴角又猛地一下被优吸吻住，发出呜的一声叫唤。
　　我也探进她们中间，与她们一起缠吻起来，一边玩着两人圆硕翘嫩的美乳，一边享受着她们美妙香艳的软舌甜津，身下愈加肆意飞扬，驰骋纵横。
　　就这样一会儿操插小优儿，一会儿抽捣西尔维娅，粗大的鸡巴肏得两个绝美少女淫呼浪叫，身下汁水淋漓，纤腰长腿绞扭不堪，玲珑浮凸的玉体烫炽酥软，最后一一被我精健的身体征服，在有如飞天般的无上快感中魂飞魄散。
　　我在这一晚也享尽了齐人之福。
　　……
　　西尔维娅离开后，我虽然相当不舍，少了一位绝世美少女可以随时亲热，但另一方面，也得到了某种程度的自由。
　　我赶紧把雅子拉过来，重新开始对她的调教玩弄，女仆长往往抵抗不了多久，就彻底败退下来。
　　她的身体，早就已经被我开发好了，一时的嘴硬顽抗起不了什么作用。
　　一等到周五，我就把她的母亲宫森美纪子叫了出来，三人再次在银座酒店见面，自然别是一番滋味。
　　雅子这时身上缠满细细的红绳，将饱满翘嫩的酥乳，紧窄的腰身，肥美的下穴全都勾勒了出来。
　　我搂住她的纤腰，肉棒分开她淫艳多汁的蜜穴，将她的胴体生生贯穿，享用着她的美妙的桃源私处。
　　一见自己的母亲到来，雅子一边呻吟着一边将脸颊别了过去，闪躲着不愿看她，脖颈上爬起的羞红却变得更加艳深了。
　　美纪子没想到一来就看到这副情景，也是颇为尴尬，迫不及待地想和女儿说话，但她的反应却打消了自己的冲动，只得先向我问好，道：“你、你好……我听说你订婚了，恭、恭喜啊……”
　　“嘿，”我勾勾手指让她过来，把她搂进怀中一边，先在她丰盈的嘴唇上吻了一阵，然后道：“订婚了也可以继续操你们这对骚母女啊……不用担心没有老公的大鸡巴吃……”
　　美纪子被我吻得一阵凌乱，几缕发丝散乱开来，眼眸泛雾，看着近在眼前的女儿被操得阵阵呻吟，雪白的娇躯起伏不停，闻言道：“呜呜，你，你好流氓啊……就、就会瞎说……”
　　“嘿，难道不是吗……”我腾出的大手在她的娇躯上游走起来，抚摸得她不住嘤咛，衣服一点点暴裸露光，“唔，对了……雅子这个小骚货好像怀孕了，最近总是犯恶呕吐……”
　　雅子羞涩地将头埋进我另一边的肩窝，死活不敢出来，玉穴却被我操插得更加用力深沉了，快感像浪潮般不断袭击着她，啊啊淫叫不休。
　　美纪子陡然听到这个消息，不禁大吃一惊，女儿怀孕了？
　　她好一会儿才反应过来，喃喃道：“你、你说真的？不是骗人的吧……这，这可怎么办……怎么是好啊……”
　　她顿时慌张无比，一想到自己母女二人都献身给了同一个男人，偏偏女儿还怀孕了，以后该如何是好。
　　我揉着她的巨奶，道：“嘿，这有什么好骗人的……天天被她的主人爸爸中出狠操，怀孕不是很正常的吗……不过还没有确认，等明天我会叫医生来家给她作检察的……放心吧，这有什么不好办的，老公又不是养不起……生多少我都照养……最好你再生一个，以后就真的有趣好玩了……”
　　“呜，你、你别胡说……”美纪子俏脸羞红，难堪不已，“我才、才不会为你生孩子呢……你想都别想……”
　　雅子被我操得眩晕迷乱，阵阵失神，汹涌的欲潮像海啸般席卷淹没了她，叫声渐趋高亢，陡然玉体一僵，然后颤抖着瘫软在了我怀中，下体交合的地方涌出了一股股止不住的淫液。
　　抛下雅子，我把粘满淫汁的大鸟杵在美纪子小脸前，道：“是吗，那可说不定……老公的精子生命力可是很顽强的哦……”
　　美纪子心中却想，自己每次出轨事前事后都有偷偷吃避孕药，才不会怀孕呢，正犹豫着要不要说出来，我的肉棒猛地一下挺进她的小嘴中，然后当作飞机杯般使用起来，直到在她的喉咙深处发射。
　　“……咳……咳……咕……啾……”美纪子艰难地将我浓郁的精液咽下，嘴角也涌出了一股刺目的白浊，又是吃力又没好气地瞪着我。
　　我道：“这么长时间没吃到老公的大鸡巴，是不是很怀念啊……哈哈……对了，我已经说服雅子了……她已经不再怪你了……你们母女从今以后就好好相处吧……一起做老公的乖乖骚穴母猪奴隶吧……”
　　美纪子一听大喜，忽略了我后面说的那些不堪入目的词汇，看着软倒在床上的女儿，吃吃道：“是、是真的吗……雅子……你，你真的不怪妈妈了吗……”
　　她犹豫着上前，搂着女儿的肩头，轻轻抚摸起来。
　　雅子回头看向她，见她粉颊潮红，嘴角一抹精汁，而自己只怕淫靡更甚，又是羞涩又是嗔怨，但知道自己母女二人是摆脱不了这种命运了，而且对我的大鸡巴沉迷不已，万般离不开了。
　　她嗡声道：“……呜……是……是的……妈，妈妈……”
　　“呜，太好了……雅子……太好了……呜呜……”美纪子搂着女儿赤裸淫艳的妖娆身子，忍不住喜极而泣，“都是妈妈不好……没能力保护你……呜……你能不怪妈妈……原谅妈妈……真是太好了……呜呜……”
　　雅子也伸出手，搂住母亲衣衫凌乱的身体，忍不住热泪盈眶，低声呜泣。
　　“好了，功德圆满，大团圆……我真是大慈大悲，功德无量啊……”我从后来脱掉美纪子的衣服，然后猛地把母女二人扑倒压在身下，在她们的雪润胴体上狼藉其手，肉杵抵住美纪子微湿的肥美浪穴，猛地一叩而入。
　　“活该老天奖励你们这对极品母女花给我肏啊……哈哈……一起来伺候老公爸爸吧……”
　　“……呜……哦……咻……”“……嘤……咿呀……噢啊……”
　　母女二人满脸羞红，娇呼浪叫不已，妖娆妩媚的雪腴胴体绞扭不堪，浑身上下又是羞涩又是刺激兴奋，迎来了我肆意狂浪的百般奸淫，被我粗黑坚硕的大屌一次又一次狠狠鞭挞征服。
　　……
　　卧室书房中，一身浅蓝色套装、美丽知性的雪野百香里老师看过了我写的几首情诗，微微点头，然后从头到尾认真点评了一番，给予了还算积极的评价。
　　只是我浑不在意，心思早关注到了别的地方，眼神死死盯在雪野老师纤细如葱的左手中指上戴的一枚铂金戒指上。
　　雪野是个相当朴素的人，虽然平时打扮精致一丝不苟，但妆容素来雅淡，不怎么喜欢佩戴饰物，只在右手腕上始终戴一块普通的手表，用来工作看时间，连耳钉都很少佩戴，我还打算在她生日的时候送她一块名表的。
　　但现在她左手中指上的戒指，宣示着什么似乎不言而喻。
　　好半天我才从不敢置信中回过神，刚等雪野老师点评完，我就直接开口问道：“老师，你左手上的戒指，该不会是……”
　　雪野老师精美秀丽的脸颊泛起一抹淡不可察的红晕，娇羞明媚，声音柔细道：“唔，你观察还真是细腻呢……没错，其实老师最近刚刚订婚了，和你一样，所以上次的课才请假了没有来……”
　　我心中瞬间怒火冲天，声音都有些变调，气愤道：“老师，你不是说自己没有男朋友吗，怎么能突然就订婚……你总不会也是被家族要求突然订婚的吧……”
　　雪野老师愣了一下，没想到我反应这么大，想了一下，大概以为我觉得她骗了我，所以生气吧，于是微笑着解释道：“没有，老师可没有骗你啊……之前老师确实是没有男朋友的，而且自然也不可能有什么所谓家族订亲了……但的确是事发突然……对象是老师中学时代的一位同学，他也是我的同行，从事教育行业的……前几天他突然向我求婚，我也感觉很突然的……但是，老师毕竟年龄不小了，再不结婚的话实在是……”
　　砰！我在桌子上狠狠锤了一下，吓了雪野老师一跳，侍立在不远处的优也有些惊吓，目光慌张地望了过来。
　　“27岁还年轻的很，老师不用这么着急的！”我愤愤无比，随即反应过来，道：“对不起，我失礼了！”
　　雪野老师挤出一抹笑容，道：“哲平，你才十六七岁就订婚了，老师可比你大整整十岁啊……成年人的世界，可没有你想象的那么轻松啊，要承受的压力可是很大的……你……难道不能为老师感到高兴吗……”
　　我迅速收敛态度，将怒火降下，道：“那老师也不能随随便便就答应别人的求婚啊……”
　　她笑道：“也不是随随便便啊，我们认识很长时间了，彼此了解，他人品很好的，而且很优秀，在行业类可谓翘楚……”
　　“长得帅吗……”
　　“唔，也还不错，据我所知暗恋他的女老师其实也不少……”雪野老师歪了下脑袋，短发倾斜，想了一下道。
　　“呵……是吗……如果对方条件优秀的确配得上雪野老师的话，我当然替你感觉高兴啦……抱歉，刚才我突然听到这个消息，有些反应过度了，希望老师不要介意……”
　　雪野老师松了口气，微笑道：“没有，怎么会呢……都怪我，没有一下子说清楚……”
　　我打了个响指，把优唤了过来，吩咐道：“小优儿，去把少爷的那瓶红酒拿过来……没错，就是最珍贵最特殊的那瓶……雪野老师订婚这么好的消息，怎么能不稍微庆祝一下呢……”
　　优听到我的命令，却愣在了原地，似乎有些不知所措，乌黑的眼睛看着我，似在寻求确认。
　　雪野老师一听赶紧道：“哲平，不用了……真的没这个必要……还只是订婚而已……再说，身为老师，怎么能在学生这里喝酒呢……”
　　我微笑道：“雪野老师，订婚可是人生大事啊，如此喜事，当然要稍微庆贺一下了……放心，只是一点小酒，我们随便喝一点，绝不多饮……好了，优，快去拿来吧……听话……”
　　“呜，是……少爷……”优微微点头，然后踌躇着走去外面。
　　雪野百香里没有办法，只好同意了。
　　一会儿优端着已经开启和倒好的红酒过来，放在我们身边，然后分别将酒杯递给我们。
　　递给我的时候，背着雪野老师向我眨了眨眼。
　　“雪野老师，恭喜你订婚……”我举起酒杯，和她碰了一下。
　　“谢谢……但真的不能多喝哦……”雪野老师微微一笑，面容倾城，让高脚酒杯贴在唇上，轻轻抿了一小口。
　　我喝了一口，笑道：“我现在很忌妒能和老师订婚的家伙啊……”
　　雪野老师又和我碰了一下，喝了一口，笑道：“不许开老师玩笑哦……你有西尔维娅这么漂亮的未婚妻，应该十足满足才对……我看你的情诗写的很不错，应该对她也很满意吧……”
　　“唔，是的，西尔维娅确实是个很美丽的女孩子……但老师绝对不遑多让啊……老师成熟性感，是超级大美女哦，该说各有千秋嘛……”
　　“哼哼，你还没有完全成年呢，知道什么是成熟吗……”雪野一口接一口，慢慢将酒杯中三分之一的红酒喝光了，然后将酒杯彻底放下。
　　我也放下酒杯，挥了挥手，让优将酒品收回去。
　　雪野老师道：“好了，我们该开始上课了，已经花了不少时间啦……咦，奇怪，怎么有点头晕……不应该啊，我酒量其实还蛮不错的……糟了，头好昏呀……身上也好像突然没力气了……怎么回事……呵呵，该不会是突然生病了吧……”
　　她的俏脸泛起有些不正常的娇媚的红润。
　　我赶紧上前扶着她，佯装惊讶道：“雪野老师，怎么了？你身子不舒服吗……要不这样，我先扶你去客房休息休息吧……可不要勉强啊……优，先过来和我一起扶老师去休息……”
　　雪野老师挤出笑容，强撑着道：“真是丢脸，好像真的生病了，浑身一点劲儿都没有了……该不会是着凉感冒了吧，呵呵……哲平，真是对不起啊……”她在我和优的搀扶下慢慢站了起来。
　　我搂住雪野老师的纤腰，将她的胳膊放在肩上，和优一起架着她向外面走去。
　　“哪里，老师说哪里话，太见外了……”我嘴角勾笑，看了看雪野百香里老师娇润的美丽面颊，手在她的腰身上慢慢抚摸起来，闻着她身上清雅的淡淡香气。
　　优瞥了我一眼，又一下将目光收了回去。
　　雪野老师感觉我的手似乎有些逾越，但以为我只是不小心，忍不住叫了一声，粉颊微红道：“哲平……呜，那个……你的手有些……”
　　“啊，对不起……老师……我不是故意的……”
　　“呜，没事……”她将身子更向优的那边歪了一些。
　　很快就走出到我的房间里了，我对优抬了一下下巴，女仆立即就明白了她少爷的意思，和我一起把雪野老师扶到了我床上，放了下来。
　　雪野老师惊讶道：“咦，哲平……不是说带我到客房去休息吗……这好像是你的床吧……”
　　我把她的身子放平，让她娇软无力身躯躺在床上，看着她越来越烧红的粉莹双颊，隐隐泛起雾气的明亮双眸，清浅秀丽的短发散落在床上，左颊小小的美人痣透着几缕柔媚之意。
　　浅蓝色的外衬敞开来，雪白的胸口丝巾下，白色衬衣中的饱满酥胸若有若无地微微起伏翕动着。
　　“没错，这就是我的床……”我突然将手伸到雪野百香里柔美的脸蛋上，轻轻抚摸着，“喝过了合卺酒，接下来当然就是洞房花烛了……雪野老师，我会好好疼爱你的……优儿，你先下去吧……”
　　“是，少爷。”优应了一声，转身离开，然后关上了房门。
　　“哲平，你、你说什么……”雪野百香里大吃一惊，瞪大了眸子，看着优离去的身影，隐隐感觉到不妙。
　　挣扎着想要起来，但浑身乏力，连扭过脸颊躲避我的手掌都做不到。
　　我俯下身，将眼睛几乎凑在了她的脸颊上，一字一字道：“雪野老师……你真以为我会什么也不做的把你交给一个不知所谓的陌生男人吗……老师这么美，我很早就喜欢上你了……一直没有动手，就是希望老师能觉察到我的爱，慢慢培养我们之间的感情……没想到老师会做出突然订婚的荒唐决定，真是太不理智了……”
　　“哲平，你……你……不，不要这样……你是在开玩笑吧……呵……”雪野百香里心中一阵忐忑，恐慌像潮水一样渐渐蔓延上来。
　　我把手移开，放到她饱满的胸口上，隔衣揉捏起了她丰满的乳房，同时低头亲吻了一下她纤秾适度的柔唇，在她的呜呜声中道：“……雪野老师，你注定是我的女人，逃不掉的……我让优在红酒里下了药，既能让你失去力气，也能催发情欲……我会让老师很舒服的……”
　　把她的外套脱下，然后扯开她的领巾，解着她衬衣上的钮扣，同时开始脱她下身的紧身套裙。
　　“……呜……原来是你下药了……不要……哲平……不可以……这样做，是不对的呀……呜，对不起，老师没能察觉你的心意……可是……你已经订婚了，有了未婚妻，是不可以做这种事的……”
　　雪野百香里想要挣脱我的摆布，但浑身酥软，连手脚都抬不起来，只能看着我一点点脱掉她的衣服。
　　我一边为美丽知性的女老师宽衣解带，一边在她身上四处抚摸着，揉着她饱满的酥胸，抚着她细嫩的腰肢，摸着她丰腴性感的大腿，道：“雪野老师，你真漂亮啊……比西尔维娅可是毫不逊色哦……老师要对自己的魅力更有意识一些才行啊……呜啾……”
　　再次复上她的香唇，与她激烈地吻起来，舔舐着她丰盈柔软的嘴唇，吸吮碾啜着她香甜的嘴角和唇瓣。
　　松开时，雪野百香里气喘如吁，脸颊潮红道：“……呜……不要……哲平……老师求你了……不可以这样啊……哲平，难道老师平日教你的都忘了嘛……你不是坏孩子，不可以做这样的事啊……再说，如果被西尔维娅知道会怎么样了……”
　　“唔？”我装作思考的样子，片刻笑道：“大概也不会怎么样吧……西尔维娅是很大方的，不会介意我们这么做的……这一点我绝对可以保证……”
　　转眼把雪野百香里脱到只剩内衣内裤了，我开始在她身上吻起来，一边舔舐着她的脸颊，在上面涂抹口水，一边在她的挣扎抗拒声中道：“老师，我会先一点一点吻遍你的全身……啾……在你每一寸的肌肤上涂满口水……滋……然后才开始占有你……叽啾……做好心理准备哦……嘿……嘿……”
　　在雪野百香里的脸颊和额头，下颌和耳朵，包括眼睛和鼻子，全都黏腻地湿吻过一遍，然后吻向她曲滑柔美的雪颈，圆润的肩头和精致的锁骨，以及娇艳的胸脯。
　　大手早就解开她的乳罩，直接攀复上她雪白翘嫩的饱满酥胸，大力地揉捏起来，让雪野老师一边哀呜，一边阵阵叫唤。
　　猛地张嘴咬上她的香乳，在丰嫩柔软散发着馥郁乳香的丘峰上肆意蹂躏，将美味的雪肉含进嘴里，如恶狼般吮吸，噬咬，品尝，嘬吸着她粉嫩透亮的樱红乳头，牙齿轻磕，舌头卷舔，两边巨乳来回玩弄，每一处细微的角度都不放过，涂遍了咸湿的口水，让一对饱满的巨乳涨满鼓硕起来，变得更加硕大圆浑，布满吻痕，嫣红的小葡萄在峰顶上勃起颤栗着。
　　“啊……老师的美乳太棒了……真大啊……呜，好爽……好过瘾……”
　　万般不舍放下她的翘嫩雪乳，继续滑而向下，在她平坦低收的小腹上舔吻着，玩弄着她圆滑的肚脐，然后猛地来到她神秘的三角地带，将她的双腿大大分开，在雪野老师柔软稀疏的阴毛上吻着，又滑向她鼓突饱满的阴户，然后是她粉润晶莹的柔嫩花瓣。
　　用舌头挑开她的阴唇，张嘴直接含吻了上去，雪野老师发出娇羞低迷的呻吟，双腿无力地搓弄着，被我牢牢抱住，嘴唇舔弄吸啜美鲍，舌头甚至不时伸入肉缝翕阖间的幽深玉洞，抽刮卷抵着淫嫩的肉壁。
　　雪野老师不住说着“不要……”，小脑袋摇来扭去，娇躯阵阵战栗，簌簌抖动，小穴感到一阵阵火热酥麻，难耐无比，不知不觉泌出了一股股浓郁的花蜜，又被我一一吞噬殆尽。
　　“啊，好香……老师的小穴也这么美……淫汁也这么美味……嘿……老师果然是处子之身呢……不过只有我能占有哦……嘿嘿……”
　　继而在她的大腿上吻起来，她的内裤早被我拨到脚踝上挂着，从大腿到小腿，从腿内到腿侧，两边玉腿不住亲吻舔舐，将一双性感笔直的美腿仔仔细细地玩了个遍。
　　捧起雪野老师一双晶莹如雪的粉润玉足，仿若冰晶雕刻而成，白皙透亮，圆润无瑕，我内心炽热，一下子含吮了上去，在足背和足弓每一处肌肤上舔吻，足肉光滑细腻，没有丝毫异味，纤趾更是粉雕玉琢，莹润可爱。
　　猛地将雪野老师不断蜷缩起来的玉趾含进嘴里，细细品尝，把每一根脚趾都舔尝了一遍。
　　雪野老师娇羞无比，没想到我竟会连这样的事也做，又羞又急，小穴忍不住又泌出小股的玉蜜。
　　我得意地从她脚下站起，把她的身子抱转了过来，然后趴在她的腿下，又从下往上吻起来，小脚，小腿，大腿，然后是圆硕丰满的雪白翘臀。
　　双手抓揉着老师的美臀，五指不时完全陷入肉中，感受着臀肉的惊艳弹性，舌头在臀丘上四处舔吻，甚至钻进臀沟之中，在雪野老师羞涩万分中不住加紧动作，把她鲜嫩的雏菊都粗略玩弄了一番。
　　才这好不容易来到她的后腰，雪背，同样用嘴巴和舌头留下咸湿的口水，在她的玉颈上反复舔弄，亲昵着她的后颈和耳垂，抓着她的双手十字倒扣，在她耳边喃喃道：“老师，我吻得你舒服吗……你的全身都属于我了……准备彻底做我的女人吧……”
　　雪野百香里尽管心中不愿，却被我吻得意乱情迷，娇红遍体，醉染香腮，眸中一片雪雾纷飞，胴体欲焰升腾，下体又黏又湿，难受无比。
　　“……呜……不要……哲平……老师求求你了……放过我吧……啊，这样做是不对的……呜呜……”
　　“老师，你连求饶都是这么甜美动人……我怎么舍得放过你……把你让给别的男人糟蹋呢……”
　　我在她的侧脸上吻了一下，再次把她的身子转了过来，用膝盖顶开她的双腿，将早就怒涨而起的粗大肉棒错进她的腿间，在她湿润的花房外阵阵研磨，弄得雪野百香里娇躯颤动，肉瓣似在呼吸般隐隐翕动着。
　　灼热的龟头抵在她的花瓣外，浸湿后挑开嫩肉慢慢向里进发，我吻着她的嘴角，亲昵道：“此刻我叫唤你的名字，百香里……你独属于我，而我将是你永远唯一的男人……永恒不变……记住老公的大肉棒，你也终将变成它的形状……”
　　“啊……呜呜……不要……别啊……呜噢！！！”雪野百香里在颤动中陡然一声高叫，浑身颤抖，有如抽搐一般，下体感到一阵阵被撕裂的疼痛。
　　我的坚硬突破了她处女膜柔韧的封锁，彻底贯穿了她的嫩膣，直入到底，捅出了一缕缕鲜红的血丝。
　　“……呜……噢呜……”她的额头浸出汗水，娇躯在我怀中不住地簌簌颤栗着。
　　我裹住她的身子，抚摸揉弄着她的雪乳和翘臀，亲吻着她的嘴唇，喃喃道：“宝贝，真好……你终于成为我的女人了……老公以后会好好爱你，给你带来无上快乐的……”
　　撬开她的嘴唇和牙齿，将舌头伸进她的口腔之中，在湿热柔软的腔体中搅弄，寻觅挑逗着她香软的小舌头，很快就弄出了旺密的甜津，又被我不断吸啜着吞食到肚子里。
　　大手将她的酥乳和臀瓣捏得肆意变形，身下开始慢慢挺动，在刚刚破瓜的处女穴中抽动起来。
　　雪野老师娇躯轻颤，下体传来撕扯的痛楚，但身体其他地方却被我温柔的亵玩弄得酥美快麻，不断传来滚烫灼热的酣爽快感，芳心紊乱迷恍，被我吻得舒坦无比，发出阵阵娇腻甜美的喘息。
　　香舌被我的吮得又甜又美，黏湿的津唾不断从她的嘴角溢出，顺着她雪白的脖颈滑下。
　　雪野百香里的小穴中也流出了越来越多黏滑的花蜜，将整个阴道浸湿，我胯下的挺动逐渐加快节奏，在肉棒的快速抽动摩擦中，让淫水彻底打湿了我们性器，也让抽插变得更加方便。
　　下体撞击不时发出啪啪的响声，阴茎抽动时则发出叽咕叽咕的声音，将淫水一缕缕地抽带了出来。
　　雪野被我富有的技巧地深吻弄得迷乱晕眩，乳房和屁股上时时传来火热酥麻的快感，小穴慢慢适应了疼痛，尽管仍然感觉被撑得挤胀无比，但已经渐渐体会到了阵阵摩动挤刮的酸麻爽美。
　　“……啊……呜……啾……咻……”我松开她的小嘴时，她急促地呼吸起来，几乎被我吻得要窒息一般。
　　好一会儿才一边哼唧，一边又叫唤起来：“……呜……哲平……不要……不要呀……老师求求你了……放开老师……啊，不要这么用力……呜……好深呀……啊啊，太用力了……哲平……怎么能对老师做这种事呢……呀呀……”
　　“老师，要怪只能怪你太美了……我怎么舍得放过你……啊，啾……老师，你的小穴好紧……好爽啊……唔，夹得真过瘾……”
　　我在她的脸颊上又舔了一阵，然后半立起来，将她的一条雪白性感的大长腿扛在肩上，蹲立骑跨在她身上，亲吻着她雪嫩光滑的玉腿，腰下频挺，长驱直入地在她紧凑的花房中肆意冲突，噗哧噗哧地急骤抽插中，带出了越来越多的淫液。
　　四散飞溅的淫水落得到处都是，打湿了我们的下体，粘染了彼此的阴毛，渐渐的，连我肥厚的阴囊都被染湿了，变得晶靡一片。
　　雪野百香里的纤腰被我顶得不断摇扭，雪臀颤荡，玉乳抛晃，一双纤细的粉藕玉臂无处安放，无力地抓揉着床单，揉弄成一片。
　　她的小嘴下意识地张开着，嘴角溢着唾汁，粉颊潮红不断，原本明亮的双眸一片迷雾，涌动着纷乱的情潮。
　　“……呜呜……不要……啊……好热……好粗啊……哲平……噢……太用力了……哦，哦……哲平，求求你了……噢噢……慢点……轻点……啊，呜……”
　　舌头在她的美腿上舔吻着，享受着雪野老师晶莹如玉的滑嫩肌肤，她一条大腿被我坐在胯下，在我怀中的长腿则不住地抖动蜷缩着。
　　“老师……你的腿真美……啊……”一边玩弄着老师的美腿，身下的动作可半点不停，反而愈加激烈，鸡巴开始频频顶插到她的花径尽头，粗大的龟头不断抵戳着她柔软的宫颈，让雪野老师更是美得无可奈何，啊啊颤吟，浪叫不已。
　　一滩又一滩的淫水不住从与她连接紧密的肉穴中涌出，将身下的床单打湿了一大片，将她雪白的屁股都沾染湿了，让雪野百香里感觉又是黏腻难受，又是快美万分，极致的快感不断从宫心深处传来，然后扩散到四肢百骸，身体的每一个毛孔仿佛都在舒坦地呻吟嘶叫。
　　“……啊……啊啊……呜……哲平……哦，噢……呜……啊，插得太深了……噢……不行了……老师要受不了了……呜，好舒服……为什么……为什么身体会这么奇怪……啊，噢噢噢……”
　　把老师的身子稍微挪换位置，把她的长腿从肩上放下，然后将两条玉腿同时搂抱起来，让她雪白圆浑的屁股半抬起来，胯下依旧怦怦撞击着，粗黑阴茎不间断地狠肏淫湿靡穴，将肥嫩紧凑的玉穴一次次凶猛地分开，带出一圈圈半透明的鲜红软肉，以及黏湿的蜜液。
　　啪啪连奏中，雪野百香里老师的屁股被撞得臀波晃动，纤细的玉腰弯曲弓起，胸前硕大的圆乳摇耸不停，身上更是不断泛起艳丽的潮红。
　　她的阴道急剧地紧缩着，一阵一阵有节奏地收缩裹吮着我的肉棒，嫩膣中的每一寸媚肉都在蠕动，如同千百张小嘴同时疯狂地吮吸上来，爽得我无与伦比，销魂万分。
　　知道雪野老师已经快要来了，我把她的双腿狠狠压下，摆出M的淫荡造型，不再忍耐克制，肉茎在她的花房中肆意冲突，狂抽猛捣，龟头与子宫口直直接连碾戳，不断挤压抽刮着她穴中淫媚的软肉。
　　“雪野老师……啊，你的小穴缩得好紧……啊，好爽……好会吸啊……唔，爽死了……把鸡巴夹死了啊……”
　　噗哧！
　　噗哧！
　　噗哧！
　　狂浪的操捣带来一阵阵淫靡的声响，雪野老师短发飞甩，粉颊潮红遍染，眼眸不断上翻，哀泣娇吟，淫呼浪叫，张开的小嘴自喉间发出最娇媚动人的婉转呻吟。
　　“……呜，啊……呜呜……啊啊……不要……不可以呀……噢噢……哲平……不行啊……我明明已经订婚了，不可以的……啊，小穴太舒服了……好像要化了……呜呜……为什么会这样……噢，太深了……太用力了噢……呜呜呜呜……”
　　她的呻吟越来越高亢，有如歇斯底里一般，娇躯猛地狠狠一颤，整个身子瞬间僵住，然后突然软了下来，花径疯狂颤抖抽搐，有如痉挛一般，淫颤不已的子宫中猛地喷射出了一股股浓郁的阴精。
　　我被她浇得舒爽不已，胯下纵情驰骋，如同飞跃一般，在不断累计的汹涌快感狂潮中猛地脊柱一麻，灼热的龟头抵住老师的宫颈狠狠跳动。
　　“……老师，接受我精液的灌溉……为我怀上孩子吧……”我高声大叫道。
　　“……呜，不要……不，不可以呀……拔出来！求求你……”雪野老师哀求道。
　　然而，早已太迟了，我的精液一泄如注，有如狂潮般冲开她宫颈的封锁，直接灌入到了她幽秘的子宫深处。
　　雪野老师颤吟不已，娇躯簌抖，被我烫射得一阵阵失神眩晕。
　　我趴在她身上，亲吻着她的脸颊和小嘴，揉摸着她的奶子，和她一起体验着高潮过后无与伦比的满足感，心满意足道：“百香里，老公插得你爽不爽……是不是很舒服……唔，我真爱你……你太美了……嘛啾……”
　　雪野百香里浑身酥软，娇躯无力，下体依旧被我的勃大粗壮挤塞着，丝丝缕缕的浊白精液顺着我们性器交合的地方渗涌了出来。
　　她的眼泪溢满泪水，惺忪迷离地看着我，啜泣道：“呜……哲平……你怎么能……怎么能这样……老师恨你……好恨你……呜呜……”
　　“没关系，雪野百香里老师……只要能得到你，我什么都无所谓……”
　　我把肉棒从她的小穴中抽出，她发出一阵细软的吟叫，同时一大股混浊的白浆从她翕动的淫艳肉洞中涌了出来。
　　搂着她艳丽潮红的温软娇躯，我又在她身上吻了起来，亲舔着她的脸颊和粉耳，闻嗅着她芳香的短发，双手在她身上自然地游走抚摸起来。
　　“……呜……不，不要呀……”雪野百香里微微挣扎扭动着，“啊，你……你已经强奸了我……还想，还想怎么样……放过我吧……呜呜……”
　　“老师，你这么美，只来一次怎么够……我还要继续吃你哦……做好心理准备吧……嘿嘿……”
　　搂起雪野百香里的一条美腿，让她的身子微侧起来，我扑到她的胸脯上，对着她香滑雪嫩的美乳吮吸玩弄起来，尽情地品尝吞咽着。
　　雪野百香里身上的迷药药力渐渐过去，但刚才激烈性爱几乎抽干了她的力气，一时还是难以动弹，只得被我不断亵玩着，身上渐渐又撩拨起了一股股欲火。
　　她一边叫唤，一边无力地抗拒，一会儿竟似有些迎合起了我，一只柔嫩小手放在我的肩上，轻轻划动着，胸脯不时微微挺起，让我吸玩得更加方便，胯下双腿不自觉地绞扭起来，腴美性感的大腿轻轻搓动着。
　　“老师，你的奶子真美啊……我玩得你是不是很舒服……”我抬起头，调笑地望着她。
　　雪野百香里眸中雪雾迷漫，脸颊泪痕未干，下意识道：“呜……才，才没有……你，你胡说……八道……啊……”
　　“老师，你实在是太美了，我又要开始肏你了……”我沉迷地在她的发丝间重重吸了一下。
　　把她的身体搂起摆成双腿跪地雪臀后翘的淫荡姿势，我趴在她的身后，抱着她圆硕腴美的屁股，在她的玉户间舔弄起来。
　　雪野百香里羞耻无比，拼命摇着屁股，却被我牢牢抓住，没一会儿就将她的玉穴舔弄干净，又吸弄出了新的蜜液淫汁。
　　站起身，扶住阴茎对着湿润的阴户，稍微摩擦一阵，立马挺枪顶入，将雪野老师紧涩的粉润阴户完全挑开充满，然后耸腰插弄起来。
　　“……啊，呜……不，不要呀……”雪野老师摇晃着雪臀，纤腰摆动，似乎努力想要摆脱我的奸淫，却好像只是更加迎合起了我。
　　紫红狰狞的大鸡巴将她粉润的嫩肉粗暴地分开，粗硕的茎身将蜜壶满满撑起，抽插进出之间，不时将鲜嫩的红肉拉出，又狠狠抵耸进去，激烈快速地摩动中，很快就让雪野老师的娇躯火热酥麻起来，穴中泌出一缕缕花蜜。
　　我把玩着她的美臀，抚摸着她的纤腰，不时狠狠顶撞着她的大白屁股，发出啪啪的巨大响声，没一会儿就将雪野老师的雪臀撞得绯红一片。
　　“啊，老师……你的屁股真美……全身上下真是没一处不美呀……啊，啊……老师，你的小穴真紧啊……又夹起来了……唔，爽啊……”
　　我扑到雪野老师背上，搂住她的娇躯，双手倒扣抓揉着她的丰盈雪乳，在她锦缎似的玉背上亲吻着，摩擦着她的脖颈，身下愈发用力，屁股急速耸动，将粗硕的肉棒不断深深插入老师的嫩穴之中，操得淫汁涌溢，两人肢体叠缠，有如蝉伏。
　　“……呜……嗷……啊啊……不要……太用力了……啊，好深……好热……噢，不要捏我的乳房……喔呜……好痛，好酥啊……呜呜……”
　　雪野老师整个上半身都趴倒在床上，只有大腿和屁股向后翘起，雪乳堆积挤压成弹翘的椭圆形，被我握在手中肆意揉捏。
　　“……啊，那可不行呀……老师……你的奶子这么漂亮，我怎么可能玩得够了……啊，真舒服……老师的小穴好紧啊……夹得好爽……雪野老师，我操得你美不美……嘿嘿……”
　　啪！
　　啪啪！！
　　屁股骤急地抛抬下压，与雪野老师圆润的雪臀紧密磨合着，感受着丰嫩弹翘的惊艳触感，大鸡巴疯狂挤刮抽耸她的肥汁嫩膣，被不断蠕动收缩的湿滑阴道箍夹得舒爽无比。
　　“……啊，呜……哦，哦……慢点……太深了……呜，好粗……好热……不行……噢噢……不……不能再、再下去了……啊，噢……快停下……呜呜呜呜……”
　　我又蹲起身，把雪野百香里的玉体抱了起来，让她跌坐在我怀中，我搂住她的腰身，抚摸着她的纤腰和雪乳，贴着她的颈侧与她亲昵厮磨，胯下不停耸动，顶送着老师圆硕的美臀，粗棒在她的粉穴中凶猛进出，戳出了一股股泛滥的淫汁，把我们的下身打湿了一大片。
　　一会儿又将她的身子完全转过来，与她正面相对，吸玩舔舐着她的美乳，胯下狂暴挺插着她的玉穴，又猛地吻住她的嘴角，将舌头钻进她的小嘴中搅弄。
　　就这样换过各种姿势，一时与她正面相抵，一时腰腿缠勾，一时比翼蝉附，一时老树盘根，雪野老师被我百般操弄，肆意淫玩，浑身上下欲焰沸腾，熊熊燃爆，湿穴中淫汁四溢，汹涌泛滥，雪白的娇躯涌起一片又一片艳丽的潮红，浑身湿汗如雨。
　　随着我激烈狂暴的动作愈发凶猛，雪野百香里的美眸不断上翻，淫叫娇吟不断攀高，理性和矜持早抛到了九霄云外，感到魂飞天外般的无上快感，除了我火热粗硬的鸡巴，几乎什么都不知道了。
　　“……呜……噢……好爽……哦……喔喔……插死了呀……啊……噢噢……咿呜呜……”
　　雪野老师发出一串串无意义的吟叫，小嘴下意识地张开，香舌半吐，眼眸阵阵迷眩失神，大脑一阵阵空白眩晕。
　　她感到自己全身都要融化了，四肢似欲解体一般，不断蠕动紧缩的花房也反应越来越强烈。
　　她猛地一下子瞪大了失神的眸子，小嘴大张着溢出晶莹涎唾，高亢无比的呻吟中，柔美性感的双腿疯狂地搓动绞扭起来，大腿肌肉紧紧绷起，蜜穴痉挛般箍夹着我的肉棒，穴心狂颤中，喷射出了一股股浓郁遒劲的黏稠蜜液。
　　我搂抱着她的腰臀，被这番强烈的反应激得酥爽无比，肉棒连抽连顶，记记直撞花心，猛地抵住雪野老师娇嫩的子宫口，把一股股浓稠的浊白精液狠狠爆射进了她的身体最深处。
　　“……啊啊……呜啊啊啊啊……喔喔喔喔……”
　　雪野百香里娇颤连连，吟叫不已，在欲仙欲死的极致快感中载沉载浮，险些被我操得活活晕了过去。
　　然而，尽管身体如此酣畅淋漓，她的眼角，还是不知不觉地溢出了一股清泪。
　　……
　　雪野百香里老师被我迷奸后，直到第二天才失魂落魄地回到自己家中，然后一连几天没有出门。
　　我忙着上课和日常生活，一时也抽不出时间去看她。对于接下来该如何处理和她的关系，着实有些费思量。
　　午间和优在学校天台吃午餐的时候，我问到雪野老师的情况。
　　优道：“少爷放心吧……有派人暗中紧密观察雪野老师，她虽然心情很低落，但并没有做什么冲动的事情……这些天虽然一直没有出门，但也会偶尔吃东西的……虽然大多时候只是吃泡面……”
　　我点点头，道：“嗯，那就好。不过这样下去也不是办法。雪野老师如果营养不良瘦下去，少爷我可是会很心疼的。今天晚上没什么事，我们待会儿放学就去看看她。”
　　“唔，是。”优应了下来，“少爷打算如何开解雪野老师呢，只怕她现在还没有缓过来呢，少爷去可能会适得其反呀……”
　　我看着优嘿笑道：“你少爷我可不会开解劝人，身上向来只有一个长处，那就是把人肏服……”
　　优的小脸蛋一下子就红了。
　　放学后，司机开车来到雪野百香里家附近，看着环境脏乱的集合住宅，我眉头皱起，道：“雪野老师就住在这儿？”
　　优点头道：“是的，少爷，雪野老师家在五楼。”
　　我摇摇头，和优一起上去，让司机等在下面。我喃喃道：“我的女人可不能住在这种地方……”
　　在优的带领下来到雪野老师门外，我按响门铃，但响了好几次，都没有丝毫动静，又直接敲门，半天还是没有反应。
　　优道：“少爷，雪野老师可能还在睡觉，也或许醒着，但不愿出来，她这些天不想见人。”
　　“嗯。”我点点头，对她示意了一下。
　　于是优从小包中拿出一把钥匙，把门给打开了。
　　我走了进去，看到混乱脏污的室内，眉头皱得更紧了，同时有点难以置信，这里的脏乱显然不是几天时间内造成的，而是长久以来就是如此。
　　没想到外表精致一丝不苟的雪野老师，在自己家原来是这么随意的。
　　不过已经习惯豪宅生活的我，有些看不下去了，对优道：“小优儿，麻烦你帮忙收拾一下吧，然后做点晚餐，我去‘开导开导’雪野老师，‘睡服睡服’她……”
　　“呜，是……”优很明白我说的‘开导’和‘睡服’是什么意思了。
　　走到仅有一间的里间，房门半开着，推开进去后，昏黄的光线下，雪野老师向里卧在床上，床单轻掩着妖娆起伏的身体，听到明显的动静，才惊讶地回过头来。
　　她果然没有睡着。
　　一看是我，她黑白分明的眸子一下子瞪大了，旋即哼了一声，满脸伤痛和愤懑，道：“你、你是怎么进来的……我明明把门锁上了的……”
　　看着她明显消瘦下去的脸颊，淡淡的黑眼圈，凌乱的头发和黯淡无比的神色，我心中痛惜不已，上前爬上床，缩进床单中，直接搂住雪野老师的身子，道：“雪野老师，你瘦得太厉害了……在家怎么能不好好吃饭呢……”
　　雪野百香里挣扎着没有挣脱，被我结结实实搂在怀中，娇呼一声，道：“啊，你别过来……呜，还不都是你……枉我把你当作好学生，甚至是视为朋友……你竟然，竟然这样对我……我的人生都被你给毁了……呜，你走开，不要，永远不要再接近我了……”
　　我的双手在她的身上抚摸起来，雪野老师这时穿着家居的休闲便服，很有些邻居大姐姐的风采，脱掉她的外套，大手伸到她的胸口和腰臀上揉摸，我在她的脸颊和颈侧亲嗅着，道：“雪野老师，对不起，我也不想这样的……可谁叫你突然和一个莫名其妙的男人订婚……我不想失去你，只有出此下策了……”
　　“呀，才不是什么莫名其妙的男人……是我同学，同事，十几年的朋友……呜，你松开手……混蛋……不要给自己找借口……你以为自己是大家族的少爷，就可以为所欲为吗……”
　　“都一样，对我来说，只要雪野老师不是嫁给我，其他都是野男人。我看中的女人，可不允许别人夺走……百香里，记住，只有我才能做你的老公……”
　　一边抚摸，一边慢慢脱掉雪野老师的衣服，把她的衬衣卷起来，露出的乳罩也推了上去，然后又将裤子扯了下去，一边抓揉着她丰满的乳胸，一边在她的胯间隔衣抚弄起来。
　　“……呜……呜……不，不要……”雪野老师的娇躯绞扭着，一想到那种又是欢愉又是沉溺的无比快感，内心一阵颤抖害怕，小腹立即就涌起了一股热流，呜声颤道：“呜……哲平……老师求你了……不要……不要再来了……老师求求你了……好不好……”
　　“没问题，只要老师答应嫁给我，做我的女人，我马上就放开你……”
　　“呜，这是不可能的……老师怎么能和你……你已经有未婚妻西尔维娅了……我，我也已经订婚了啊……”
　　“有什么关系，你可以和未婚夫解除婚约……我可以同时和你们两个结婚，我无所谓的……嘿嘿，不如说两个超级大美女一起做我老婆，我求之不得……”
　　“你，你混蛋……”
　　“老师，你不同意的话，就不要怪我再次强奸你哦……以后我也会每天都这样强奸你的，只到你彻底接受爱上我为止……”
　　“……呜……呜呜……啊……”
　　使劲分开雪野老师挣扎扭动的双腿，灼热的肉棒在她泛湿的粉穴外稍微研磨一阵，然后用力插入进去，接着就趴在她身上，激动剧烈地开始对美女教师新一轮的征服。
　　将她的一条大腿搂抱盘曲起来，整个人压在她身上，结实的胸膛挤压着她丰满的奶子，胯下急速挺动，粗硕肉棒在雪野老师的紧膣中快速抽插着。
　　吻着她的脸颊和秀发，我在她耳边喃喃道：“……啊……雪野老师，你真美……唔，小穴好紧……夹得真爽啊……老师，这几天有没有想念我的大鸡巴呀……嘿嘿……”
　　雪野百香里一边扭头一边挣扎，发丝变得更加凌乱，脸颊一片羞红，扭动的身子却被我牢牢压住，激烈进出的火热肉棒插得她芳心乱颤，娇躯一阵阵酥麻酸软。
　　“……呜……不要……啊啊……才没有……的事呀……噢，呜……流、流氓……放开我，快放开呀……”
　　“嘿嘿，老师，你连骂人都不会骂呀……有教养的人就是这个样子……这不是让我更加兴奋吗……哈哈……百香里，我的亲亲小宝贝……”
　　“……呜呜……不许……不许叫我的名字……啊啊……呜……”
　　“嘿嘿，不管叫什么都好，都改变不了你是我女人的事实……雪野老师……百香里……啊，老师的小屄太紧了……夹得老公爽死了……唔，老公的大鸡巴是不是很厉害，操得你也很爽呀……嘿……”
　　雪野百香里浑身上下一片绯红，额头鼻尖开始泌出香汗，发丝粘在额上，眸中迷离泛雾，雪白圆润的屁股被我一阵阵顶起，纤腰弓挺，乳房颤动，小穴中的蜜液越泌越多，把我们的性器完全濡湿了。
　　“……呜，喔……不要……流氓……啊，混蛋……哦，啊……不……好深……好粗……啊啊……好热啊……噢噢……放、放开我呀……”
　　我把她的双腿同时搂了起来，趴在她的胸脯上，嘴巴埋进她的翘嫩双乳之中，肆意地怜爱吸玩着，嘴中叫唤不停：“老师在说什么傻话……啊……这么美的身子……怎么玩都玩不够……怎么舍得放开呀……哈，爽死了……奶子好大……唔……老师的小屄夹得太过瘾了……”
　　雪野百香里一边被我肏玩的呻吟叫唤，一边双腿在我臂弯下使劲地踢蹬着，同时双手放在我的肩背上，用力地抓揉起来，似是推拒，又像是欢迎。
　　“……啊，老师的小屄太紧了……夹得好爽啊……唔，老师的奶子好大好有弹性……呜啾……太过瘾了……老师，我最喜欢操你了……叽啾……”
　　“……呜呜……不要……啊，不要说这么下流的话啊……噢……不行了……身体要受不了了……呜，喔……哲平……慢一点吧……啊啊……太深了……插到最里面了……噢……顶死了……要不行了啊……呜呜……”
　　我稍一放开她的大腿，大手在她的酥乳和翘臀上玩弄，雪野老师的双腿就不自觉地缠上了我的身体，渐渐像藤蔓一般越缠越紧，整个人像八爪鱼般抱住我。
　　噗叽！
　　噗叽！
　　噗叽！
　　大鸡巴在紧涩的阴道中疯狂操干，发出越来越淫靡的声响，泛滥的汁水像溪流般潺潺涌出，不仅溅湿了我们的下体，把我们身下的位置也打湿了一片。
　　雪野百香里娇躯滚烫酥麻，欲焰腾腾将爆，快感像潮水般一波波涌来，冲击着她摇摇欲坠的残存理性，小穴快美得无与伦比，四肢紧紧缠绕着我健壮的身体，销魂的呻吟不断从她娇艳的小嘴中吐出：
　　“……啊，啊……呜呜……不要……噢噢……不行呀……太快了……太激烈了……呜……哲平……老师要受不了了……好热……好美……要化了……噢，顶到子宫了……要美死了呀……”
　　“……呜呜……太粗了……哲平的家伙太大了……嗷……插死了……不要这么激烈……喔……又进去了……呜……混蛋……你这个混蛋学生呀……啊，啊……把老师插坏了呀……呜呜，求求你……轻点……慢些啊……”
　　我疯狂吸咬着她硕大的美乳，这时抬起头又吻起了她的嘴角，与她下意识伸出的舌头挑逗厮缠，亲昵道：“那可不行……噢……谁叫雪野老师这么美……啊，小穴这么紧……唔，吸死了……夹得太爽了……”
　　噗哧！
　　噗哧！
　　噗哧！
　　肉棒如疯如魔般狂抽猛捣，几欲生生把雪野老师的小屄操爆一般，肥美多汁的肉鲍被不断分开贯穿，性器相连的地方淫液喷涌，蜜汁飞溅。
　　“……呜呜呜……不、不行了！！……小穴要坏掉了……噢！来了……小穴要来了……噢噢哦呜呜……喔！……”
　　雪野百香里死死绞住我的身体，大腿用力绷紧，小穴急剧收缩，浑身娇颤中花房有如痉挛般地抽搐着，然后剧烈地喷射出了股股黏腻的如雨花蜜。
　　我抱着她的美臀一阵疯狂狠顶，硕大龟头记记直戳宫颈，猛地顶住她的花心，精液汹涌狂暴地浇射而出，狠狠地灌注进了她的子宫之中。
　　老师被我滚烫的精液射得意眩神迷，一阵迷乱恍惚，张着娇嫩的小嘴浪吟不已。
　　我抱着她高潮后娇艳雪润的胴体，将舌头伸入她的口腔中，与她黏腻地缠吻起来，雪野百香里下意识地配合起来，伸出香舌任我品玩，享受着在余韵中的亲昵酥美。
　　良久分开，看着她迷离的俏丽面孔，我调笑道：“雪野老师，是不是很舒服呀……”
　　她没有回答，依然若有若无地哼唧喘息着，一直歇息了许久许久，才稍微从迷眩中恢复一点清醒，强撑着道：“……才……才没有呀……呜……这种事情……被不情愿的……噢，怎么可能会舒服呀……啊……”
　　“嘿嘿，是吗……”
　　我一滑来到她的身下，钻进她凌乱的双腿间，猛地在她的小穴外舔吻吸玩起来，不顾脏污把她的下体重新清理干净，然后对着她淫艳的美鲍舐弄勾挑。
　　“……啊，你……”雪野老师有些不敢置信，没想到我竟然会做这种事，而且毫不顾忌，心中又是羞耻又是恼急，但很快被我舔得一阵舒坦，快美，小穴中又泌流了晶莹的花蜜，双腿不自觉地扭动起来。
　　我从她身下起来，雪野百香里发出一声颇为失落的吟叫，俏脸嫣红。
　　来到她身上，将肉杵对着她明艳润红的美丽脸蛋，道：“老师，我帮你舔过了，现在到你了……”
　　“你，你想做什么……”她一阵慌张，眼眸瞪大，鼻尖满是我腥臭又强烈的雄性气息。
　　我扶着她的小脑袋，将粘满黏汁的肉棒强行送到她的脸颊旁，挤入她的小嘴，登时用力插入了进去，在她娇巧的嘴巴中抽插挺耸着。
　　“呜……呜呜……”雪野老师被堵得呜呜叫唤，俏丽的脸颊鼓涨起来，耻辱万分地被迫含吮着我的大鸡巴。
　　我不管不顾，一阵摩擦抽动，在她的小嘴中火热进出着，动作虽然并不粗暴，但也插得美女老师一阵呜咽难受。
　　稍微享受了一阵，在雪野老师的窒息叫唤中，我又将勃起的肉棒完全抽出，然后搂抱起她的玉体，让她坐进我的怀中，肉棒暴挺中再次没入她的小穴，狠狠操干起来。
　　“啊……呜……噢……”雪野老师搂着我的脖子，美臀跨坐在我的大腿上，妖娆玲珑的雪腴胴体被我顶得不断抛起，圆臀颤动，纤腰摇耸，美乳被我握在掌中，一边狠揉，一边吸咬着。
　　“……啊，雪野老师……你的小屄太紧了……吸得我鸡巴好紧……好爽啊……唔，哈……奶子好大……”
　　“……噢，呜……啊啊……不要……好深……呜，顶得太用力了……噢噢……轻点……呀，不要咬乳头……呜呜……”
　　雪野百香里摇晃着脑袋，短发跳跃，娇靥潮红，纤细腰肢时时挺起，雪臀被我插得一阵阵颤动，裹束着粗茎的肥美蜜壶浸出了一股股汁水，不断顺着性器交合的地方淌出，把我的鸡巴和阴囊都染得晶莹一片。
　　我又吻起了她的小脸，含吮着她的嘴角，挑逗起她探出的香舌，在一阵比一阵强烈的快感中，戏谑道：“百香里小宝贝……老公的大鸡巴是不是操得你很爽……啊，小屄反应这么强烈……骚水也越流越多……嘿嘿，这就是为人师表的老师吗……”
　　雪野被大屌插得快美无比，欲潮汹涌奔袭，令她的意识和理智一阵阵迷失，但哪怕主动地将舌头伸出让我吮吸，却仍是嘴硬地呜咽反驳着：“呜……才……没有……呀……嗷……坏蛋……啊……好深……又粗又热啊……呜呜……美死了……为什么……会这么强烈啊……噢噢……不行呀……哦……”
　　“说明老师的身体已经要离不开我的大屌了……呜，雪野老师的小淫穴，已经完全变成了老公的形状哦……嘿嘿……百香里，从此以后，就成为老公大鸡巴的肉套子吧……哈哈，老公会给你带来永远的快乐的……”
　　把她的身子又放到床上，从侧后位置搂起她的雪腿腰臀，肉棒直抵着她的肥臀，疯狂顶插抽撞，操得啪啪乱响，淫水四溅，把肥美多汁的嫩穴插得一塌糊涂。
　　“……啊，呜呜……不要……不行呀……身体……越来越淫乱了……噢，要彻底沦陷了啦……啊啊……变成自己学生的鸡巴肉套什么的……这种事情……不要啊！！……呜啊啊啊啊啊……”
　　她的下半身趴在床上，脑袋深深埋进床单中，张开的小嘴淌出晶莹的唾液，雪靥一片潮红，腴美浮凸的娇躯被插得耸摇乱颤，浑身兴奋快美，难以自制。
　　“……噢噢……呜，哦哦……爽、爽死了……啊，美死了……被大鸡巴插死了……呜呀呀……噢……不行了……身体要化掉了啦……呜呜呜……”
　　搂抱着她的肥硕圆臀，对着雪润如满月的屁股疯狂撞击，鸡巴一次比一次深入花径深处，次次直抵凌乱巅狂的花蕊。
　　“……啊……百香里……太爽了……要被你的小屄夹死了……啊，看老公把精液全部射给你……怀上我的孩子吧……”
　　“……啊啊……不要……拔出来……不可以射在里面呀……呜噢噢噢噢噢噢……”
　　雪野百香里娇躯凌乱的颤抖，花房疯狂反应，在我狂暴灼烫的精液狠狠浇灌进她的身体中时，她也在无与伦比的剧烈高潮中喷洒如雨，与我汹涌的精液狠狠搅合在了一起。
　　我将鸡巴抽出，她的肥穴中顿时涌出了一大股浓稠的白浊，整个人都几乎要晕了过去。
　　然而没有停歇，只是将肉棒稍微研磨一阵，我又搂起她的双腿，猛地将鸡巴扣入她的阴道中，再次凶暴地征服蹂躏起来。
　　“……老师，你的小穴真是让人上瘾啊……老公要一直一直强奸你……直到你彻底认输，心甘情愿做我的女人为止……哈哈……”
　　雪野百香里浑身酥软，哪里还有半分力气，被我旺盛的精力刺激得凌乱无比，高声叫道：“……噢……不要……我输了……求求你……不要再插了……啊，被玩死了……小穴被插烂了……噢，我真的认输了……呜呜呜……老公……好老公……放过我吧……啊，我愿意做你的女人……呜噢噢……不要呀……喔喔……”
　　“嘿……嘿嘿……”我得意兴奋无比，扑到雪野百香里身上，稍微放缓节奏，与她亲昵甜蜜地缠舌互吻着。
　　但最后，还是在她的小穴中疯狂爆射了出来。
　　……
　　外面，优把雪野百香里的房间大略收拾了一通，做了一番清洁，让凌乱的房间看起来干净清爽多了。
　　然后去查点冰箱，发现基本上没什么菜，于是让司机帮忙去买了些菜回来，在简陋的厨房中做料理。
　　这过程中，她一直听着房间里传来的高低起伏的呻吟叫喊和淫靡声响，几个小时几乎从未间断。
　　等到天色渐渐暗下来，料理差不多已经做好了，优又去浴室放好了热水。
　　然后来到里面房间，站在门口看着我将雪野老师雪白性感的双腿扛在肩上，大鸡巴在她的蜜穴中肆意冲突，美女老师被插得淫乱大叫，优却全部恍若未见，恭敬道：“少爷……晚餐已经差不多都做好了……浴室也放好了水，你们先去清洗一下，然后准备吃饭吧……”
　　“啊……爽啊……好紧啊……唔，是吗，小优儿……啊，真是麻烦你了……少爷这就带雪野老师去洗浴……麻烦你整理一下我们穿的衣服……”
　　“少爷哪里话，这都是优的职责所在……是，如果没问题的话，请少爷把握时间……”
　　我把雪野老师的身子抱起来，大鸡巴却依然插在她糜烂不堪的淫穴中，轻轻挺送抛顶着，她整个人窝在我怀中，啊啊淫叫不休，不知道被我中出了多少次，早就被肏得迷离恍惚了，口中不住叫道：“……呜……呜呜……好老公……啊啊……操死了……哦，哦……小穴被插死了啊……呜噢噢……”
　　就这样抱着她从床上下来，走出房门，经过优身边的时候，我道：“小优儿，过来让少爷奖励一下……”
　　“唔……”优的脸蛋这才红了一下，听话地来到我身边，看着在我怀中起伏诱人的雪野老师，主动将小脸凑过来，让我吧唧了一口。
　　抱着雪野老师来到浴室，她家的浴缸极小，勉强才能将我们都装进去，我在浴室中又要了她一回，几乎把她生生肏晕，这才和她一起清洗起身体来。
　　优将我脱掉的衣服整理好，然后找出雪野老师的睡衣，一起拿到浴室中来，等我们洗好后帮我们换上。
　　稍后晚餐摆上桌，我依然紧搂着雪野老师，和她一起享用优做出的美味晚餐。
　　不时亲昵地用嘴喂雪野老师吃着，她也不太拒绝，只是不时地嘟囔几声，然后不好意思地偷瞥优一下。
　　“小优儿，你家少爷的‘睡服’还有很有效的吧……”享受着这种旖旎的气氛，我笑道。
　　优微笑道：“优对少爷的魅力从不怀疑……”
　　“哈哈……”我肆声大笑。
　　雪野百香里老师偷偷在我腰上掐了一把。
　　……
　　一家时尚的咖啡厅中，靠着街边透明玻璃的座位上，雪野百香里穿着一身淡紫衣裙，耳朵上缀着两颗闪亮的银色耳钉，打扮精致，俏脸带着一抹奇异的嫣红，明丽倾城，秀美绝伦。
　　“……对不起……我考虑了很久，还是不能接受你的求婚……请原谅……”她将一枚放在小红盒中的完好铂金戒指推到对座的男人面前。
　　男人有些不敢相信，嗫嚅着道：“……啊……是、是吗……这样……原来……是这样吗……”
　　“抱歉。”雪野百香里站起身，低头鞠了一躬，表示歉意。
　　然后，拿起旁边的小包，脚步略显奇怪地离开了座位，走出咖啡厅，点好的咖啡一口也没有喝。
　　咖啡厅外面的街道上，我在车上透过车窗玻璃完整地看着这一幕。
　　雪野百香里出了店门，颇有些急切地径直走到车边，打开车门后一下子钻了进来，然后张开玉腿跨坐在了我的大腿上，搂着我的脖子，一低头就吻住了我的嘴巴。
　　这一切，咖啡厅中失魂落魄的男人当然都没有看见。
　　雪野百香里深吻了一阵后松开，嘴角挂着晶亮的银线，俏脸嫣红，气息柔媚道：“我照你的吩咐，和他解除婚约了……你可以放心了……哲平……老公……”
　　“放心，当然放心……我怎么会不放心呢……嘿嘿……”我卷起她的裙子，露出白纹蕾丝内裤，剥开她的内裤，然后径直从里面扯出一枚黏湿的小跳蛋。
　　雪野老师一阵颤吟娇呼，娇躯轻轻绞扭着，呼吸浊重，喘息道：“噢……好老公……肏我……快用你的粗黑大鸡巴……来肏老师的小骚屄吧……呜喔……”
　　“如你所愿……我亲爱的百香里老师……”将她的内裤拨到一边，露出胯下阴茎后直直插入了进去，同时握住她饱满耸跳的乳房，用力揉捏起来。
　　“……呜，噢噢……”雪野老师发出娇媚欢畅的呻吟，在我身上起伏摇曳着。
　　一旁的优这时起身蹲伏到我们身下，抱住雪野百香里肥美的大白屁股，亲腻地用小嘴舔吻起来。
　　“呀……”雪野老师娇躯一抖，忍不住抬臀向我身上挤拢过来，肉穴一下子将我的肉棒套入得更深，径直插到娇嫩的花蕊上，戳出了一股晶莹的淫汁花蜜。
　　……

第5章 斗罗大陆之千仞雪篇
　　千仞雪气急败坏地回到武魂城，见到了十余年未见的母亲比比东，当今的武魂帝国女皇陛下。
　　她高坐在皇帝龙椅也就是昔日的教皇宝座上，仍和千仞雪记忆中的样子一模一样，高傲，尊贵，美丽，威严，神圣不可侵犯，也冷漠淡然到了极点。
　　千仞雪站在大殿中央，此时武魂殿中只有母女二人，她淡紫的眼眸迸射着愤恨的目光，盯着比比东大喊道：“为什么，为什么你要这样对我！不管怎么说，我才是你的血脉嫡亲，为什么你对我还不如一个外人！天罗帝国是我十几年辛辛苦苦暗中谋划才能征服到手的，可你一转眼就让胡列娜来接替我的位置，还要我听从她的命令，我不甘心！我知道你想把武魂帝国传给她，但你不能剥夺我的功劳！再说，胡列娜是武魂帝国的圣女，你要我勉强听她的命令也就算了，那个黄三又算什么，不过是胡列娜的姘头罢了，你居然也要我服从他，我不服！”
　　比比东刚得知千仞雪回城，就知道她是为什么而来，果然，自己的安排让她大大不满。
　　听她一通怒吼报怨，比比东竟没有半点生气。
　　因为比比东的心思已经悄然有了转变，胡列娜可能很快就要继承神统上升神界，没时间当帝国下一任女皇，比比东已经有了将帝位传给千仞雪的打算。
　　但千仞雪话语中对黄三的不屑，还是让比比东颇为恼怒的，毕竟她现在和这个男人的关系匪浅。
　　她略微抬了抬精致的下巴，声音淡雅悠然道：“你不要看不起黄三，他和胡列娜现在已经是封号斗罗了，你也不过还只是魂斗罗而已。”
　　千仞雪闻言却更是悲愤，道：“如果不是为了伪装成雪清河，让我不能光明正大的修炼，只能每天偷偷躲进来修炼六翼天使武魂，我肯定早几年就成为封号斗罗了，哪里轮的到他们赶到我的前头！——女皇陛下，从今往后，你管你的武魂殿，我管我的长老殿和斗罗殿，我们两不相干！”
　　比比东丽色无俦的容颜轻轻笑了，千仞雪实在太天真了，如今形势早已大大不同了，天使家族在武魂帝国中的势力和影响，已经无法同自己抗衡了，千仞雪的说法简直可笑。
　　她轻盈端丽的身姿站了起来，一缕气势倾泄而出，瞬间蓬然轰暴，竟如狂涛怒海般的拍击而下，压得千仞雪浑身一震，嘴角不由流出一丝鲜血。
　　千仞雪震骇无比，胸中涌出无数狂澜。
　　她早已得到消息，比比东已经成为双魂双斗罗，但万万想不到实力竟是如此这般强横，只是一缕威压，就让身为魂斗罗的自己经受不住。
　　她的实力，恐怕已丝毫不在身为极限斗罗的爷爷之下。
　　比比东本已有意传位给千仞雪，但看她的性子如此急躁好强，看来还需好好磨练，于是不动声色道：“你去问过你爷爷，看看他是怎么说吧，告诉你，不要太天真了！”
　　千仞雪擦了擦嘴角的血丝，愤然地看了比比东一眼，转身走出了武魂大殿。
　　回到久违的斗罗殿中，见到了十多年未曾见的爷爷，千仞雪的思念和委屈一起涌了上来，扑进千道流怀里，叫道：“爷爷……”
　　千道流拍了拍千仞雪的肩头，让她从自己怀中出来，不要太过撒娇，道：“好了，雪儿，不要太委屈了。你和你母亲的事，我都知道了。不要怪她。”
　　千仞雪瞪大了莹紫色的眸子，道：“爷爷，我怎么能不怪她，她是我的母亲，却如此偏心。对我还不如对一个外人……”
　　千道流叹了口气，有些事，他是不方便说出来的：“其实你母亲心里也并不好受，她也有许多难处。当初……她是受了很多委屈的。她对你的感情，很复杂，并不像你想象的那么简单。”
　　“爷爷，难道你也不帮我了吗？”
　　“我现在能做的也很有限了。她现在是武魂帝国的女皇，影响力早就远远超过我了。论实力也不会比我逊色。她能将武魂殿带着走的更远的。这是个弱肉强食的世界，只有绝对实力才是唯一真理。让自己变得强大吧，只有强大，你才能拥有更多的话语权。”
　　“爷爷，我要参加天使神考！”千仞雪银牙紧咬，下定了决心。
　　千道流欣慰的点了点头，道：“很好。爷爷相信你的天赋，更相信你的执着和毅力，你一定会成功的。但你要先答应爷爷，无论将来你的母亲做了什么事，你都不要怪她，更不可以恨她，知道吗？”
　　千仞雪不知道爷爷为什么会提出这个要求，但爷爷眼神中灼然逼人的目光，让她不得不答应下来。
　　千道流终于放心了些。
　　没多久，千仞雪在斗罗殿中获得了天使九考的资格。
　　…………
　　我和胡列娜回到武魂城，和比比东分享交流了得到的最新情报，商议一阵过后，我们决定立即完成各自最后的神考，尽快成神。
　　去海神岛完成了最后两考，复活小舞，将所有人修为都提升了一大截，我也正式成神。
　　重新回到武魂城，等了两天，比比东也成为了罗刹神出关。
　　将比比东拥入怀中，如今她已是真正的女神：“东儿，现在你可以叫我一声老公了吧……”我在她的脸颊上吻了一下。
　　比比东粉颊微红，看了一眼一旁偷偷暗笑的爱徒胡列娜，凝眸微嗔，旋即松驰下来，但却始终有些放不下身份。
　　“还是先解决一下我们的敌人吧！”她的目光望向斗罗殿的方向，那里有她久想覆灭的东西。
　　那是曾长期笼罩在她头顶的阴影。
　　我了解的点点头，但搂着她的娇躯不舍得放手，蹭着她香滑柔软的身子，情欲勃动，嘴巴含上了她精致小巧的耳朵，吮吻个不停。
　　比比东没好气道：“你呀，才几天没那个，就受不了吗？”她在我怀中轻轻扭动着。
　　我道：“什么几天？我和我的好东儿可是个把多月都没亲热了……”
　　比比东想想也是，但是道：“还是先解决眼下的问题吧，我一天也不想再等了！不过，雪儿现在正在斗罗殿中进行她的天使九考，对她，我可真不知道该怎么办了……”
　　我道：“有什么不好办的？我去把她收了，你要对付她爷爷，她不管怎么样都不会原谅你的。让她当我的女人，还有机会调教驯服她……我保证，花些时间，一定能让你们母女和好无隙，让你们像你和列娜一样亲密的……”
　　比比东呸道：“说得好听，你还不是馋雪儿的美色……”
　　我把胡列娜也拉了过来，一起拥入怀中，道：“你们老公我就这点爱好，你们又不是不知道，看到美女就忍不住嘛……我们都已经成神了，拥有无限的时间和生命，不做些快乐的事情怎么行……再说都怪你把雪儿生得这么漂亮，让我怎么能不惦记她……”
　　在胡列娜的脸颊上吻了一下，道：“娜娜，你不会吃醋吧？”
　　胡列娜脸红着摇了摇头，道：“我也想老师和仞雪和好的……”
　　比比东道：“我现在估计已经打不过你了，拿你没办法，你爱怎么办就怎么办吧……”
　　我有种狐狸即将偷到鸡的窃喜感，在她们脸蛋上分别各吻了一下，道：“别这么说嘛，以前你是我的冕下和陛下，现在是我的女神，什么时候我都听你的……既然老婆大人答应了，那我就先去啰……千道流现在不在武魂城中，你们听到动静，适时再进来……”
　　候她们答应后，我颇有些急不可耐地去了斗罗殿。
　　这些日子以来，千仞雪不光获得了天使九考资格，还顺利完成了其中三考，魂力大为增长，即将获得突破莅临封号斗罗位阶。
　　陡然看到闯入斗罗殿的我，千仞雪十分生气，她正值神考的关键时刻，本来是不容任何人打扰的。我冒然闯入的行为，毫无疑问触怒了她。
　　平时有千道流在斗罗殿坐镇，等闲人是绝不可能闯进来的。纵使偶尔千道流有事外出，他也必定会设下了封禁，就是封号斗罗也轻易闯不进来。
　　但对于已经成神的我来说，这种封禁实在太小儿科了，随手可破。
　　千仞雪从神考中出来，身姿浮出在大殿之上，冷声喝道：“你来做什么？”
　　我挥手关上斗罗殿的大门，姿态从容地走到她身边，端详着她绝色倾城的容颜，欣赏着她那高傲冷冽的无双气质，果然不愧是比比东的女儿，有其母必有其女啊。
　　千仞雪其实比我和胡列娜都要大上几岁，但作为年轻的顶尖强者，她的外貌自然是早早不受时光侵袭，看着只有二十出头的样子。
　　她穿着一身鎏金银底的莲花短裙，衬托的身姿高挑纤丽，酥胸高挺，腰身紧束，白色丝袜包裹的双腿笔直修长。
　　肌肤白似晶雪，冰莹剔透。
　　面容有如天使一般，圣洁，高贵，凛然不可侵犯。
　　一双淡紫双眸又冷又傲看着我，带着几丝愤怒，又隐有几丝不屑。
　　我已经忍不住想将她搂进怀中肆意爱怜了。
　　“没什么，只是我的女儿要参加神考，爸爸怎么能不来帮帮忙呢……”我呵呵笑道。
　　“你说什么？！”千仞雪勃然大怒，眼底骤然泛起浓烈的杀机。
　　我却似浑然不觉，继续意态悠然道：“我和你的母亲比比东的关系，难道你都没听说过吗？不应该啊……东儿是我的女人，我们已经好了几年了。这样算下来，你不就是我的便宜女儿吗，哈哈哈……”
　　千仞雪身心俱震，她不敢相信比比东竟然与我之间有什么，我不是和胡列娜一对吗，如此又怎么可能和比比东扯上关系？
　　但我神态从容丝毫不像说谎，让她又从心底涌起浓重的不敢置信。
　　“你、你是在找死！”千仞雪勃然怒喝。
　　“千仞雪，你实在是太傲慢了！难道你还看不出来，我和你已经根本不是一个次元了吗？”
　　我身影浮动，瞬间已出现在斗罗殿的王座上。紧接着，千仞雪也被我凭空摄了过来。
　　千仞雪根本不理解发生了什么事，只觉得眼前一花，我俩瞬间就变换了位置，她完全不知道自己是怎么被我弄到王座前的。
　　我道：“我已经成神，是海神和修罗神的双神位，你母亲比比东也成为了罗刹神。如今整个斗罗大陆，根本无人是我们的对手！不，应该说就算是整个神界，我们也足以睥睨笑傲！”
　　千仞雪比听到我和比比东的关系时更加震惊，直觉得荒谬，下意识就想反驳嘲笑，神考有多么困难她深有体会，凭什么我这么快就成神了？
　　还是双神神位，这绝对不可能！
　　整个斗罗大陆史上，甚至都从来没有过双神神位的说法！
　　如果单说比比东成神，千仞雪尽管对自己母亲感情复杂，但心底其实对她极为佩服，她会觉得理所当然甚至理应如此般释然。
　　但是，我才多少岁，修行才多少年，怎么可能这么快就取得这连传说中都不曾存在的成就？！
　　但无论她相不相信，这都是无可辩驳的事实。
　　千仞雪发现自己根本无法逃脱我的手心，她完全理解不了我如今到了什么层次。
　　“你，你想做什么？”千仞雪没发现自己声音已经有了一丝惶恐。
　　我一勾手指，千仞雪身子就离我又近了几分，飘逸的裙摆落在了我翘着的腿上。她竟然完全不可抗拒，心下骇然却又无可奈何。
　　我抬手端着她精致的下巴，轻轻摸索着，露出色眯眯的笑容。
　　千仞雪想要反抗，眼神愈加桀骜凌厉，体内魂力疯狂催涌，如山呼海啸般爆发，身子却始终未能动弹分毫。
　　“那还用说，我的女儿这么漂亮，长得这么美，爸爸心痒难搔，当然是想好好疼疼你了，哈哈……”
　　千仞雪听懂了我话语下的龌龊，心中极为不耻，只想一口唾到我脸上，奈何却根本做不到。
　　“你，你不要胡来……我爷爷……女皇陛下，我母亲难道会任你胡作非为吗……”
　　千仞雪知道以我如今诡异变态的修为，如果真的已经成神，身为极限斗罗的爷爷根本不是对手，只好搬出比比东的名号了。
　　我哈哈大笑，捏了捏她想躲躲不掉的明丽脸蛋，道：“乖女儿，我的好东儿对你感情可是复杂的很呢，她也不知道该怎么处理你的好，只好让我来摆平了……”
　　我毫无顾忌的将比比东与天使家庭的恩恩怨怨说了出来，听的千仞雪愕然惊惧，又有种重重疑窦终于豁然开朗的明悟感。
　　她明白了，她终于明白了，明白了所有的一切！
　　知道了为什么从小到大，母亲对她会是这般态度，若即若离，又总是夹杂着无比复杂的感情。
　　也明白了爷爷曾经一次次的欲言又止，想说又始终说不出口的顾虑。
　　她的心中涌出无数狂澜，猛烈冲击着她的心神，连我不断揉摸她的脸蛋都没了心思抗拒，眼泪怔怔地从眼眶中流了出来。
　　我擦去她的眼泪，道：“天使家族是东儿一定要覆灭的，这是她长久以来的宿愿和心结。等你爷爷回来，他就必死无疑了……”
　　千仞雪豁然转头，晶莹湛然的眸子紧紧盯着我，道：“你……难道母亲真的要杀爷爷？……不可以，绝对不可以……我绝对不允许……”
　　我一把将她拉入我怀中，在她的娇呼中搂抱住她的娇躯，仰头猛地吻上她的嘴唇，狠狠吮吸她芳香柔软的唇瓣，吸啜她嘴角甜美的汁液。
　　千仞雪瞪大了眸子，想叫叫不出来，只能任我施为，娇躯颤抖，睫毛扑闪，口中呜呜叫唤。
　　……

第6章 斗罗大陆之混沌篇
　　杀戮之都，胡列娜的房间，我和她都已经完成了百场胜利，明天就要一起携手去闯地狱路。
　　“三哥，明天闯地狱路，九死一生，也不知道我们能不能还活着回去……今夜，我要把自己交给你……”
　　胡列娜起身坐在了我身上，身姿扭动，柔软的臀部贴在我的大腿上，双手环着我的脖子，饱满的胸部也紧贴挤压着我的胸膛。
　　玲珑跌宕的玉体让我心旌摇荡，那明亮闪烁充满柔情的眼神更叫人大吃不消。
　　我伸手揽住她柔嫩的腰肢，几乎纤细不堪一握，嗅着她身上醉人的香气，浑身血液有如熔岩一般渐渐沸腾滚动。
　　她柔软的金色发丝垂落到我的脸颊上，让我的鼻尖有些发痒，心里更是痒的发紧。
　　“娜娜，你不后悔吗？你是武魂殿黄金一代的核心，是教会圣女，更极有可能是未来的教皇冕下，而我，只是一个名不见经传的小角色，委身于我，太委屈你了……”
　　“三哥，别说这种话……”她环着我的脖子，在我的脸颊上甜腻地亲了一口，“要不是你，我又怎么能识破唐三那个奸贼的诡计，一起设计除去这个大敌，为老师和武魂殿消除隐患，也为我自己报仇解恨……”
　　我不由想起那一天，初次来到杀戮之都，也是唐三刚进杀戮之都之时，胡列娜对改变形象辨识不出的唐三抱有好感，出手救了他一命，却不知这正是她自己和武魂殿最大的敌人。
　　而我黄三，身份神秘惊人的年轻强者，却一眼就看出了唐三的真身，暗中找到胡列娜，对她说明真相。
　　胡列娜在暗中窥测一阵之后，确认所谓唐银的确就是唐三，于是决定就在这杀戮之都消灭他。
　　唐三天赋妖孽，际遇惊人，底牌众多，与他关系亲善、肯为他出手的强者高手更是数量不少，虽然还远远比不上武魂殿，但也正因如此，在外界想要出手杀死唐三无疑是非常困难的。
　　之前在武魂殿中，甚至由教皇亲自出手，加上菊斗罗和鬼斗罗两位封号斗罗，也让唐三被他父亲顺利救走。
　　此子不除，日后必成武魂殿心腹之患。
　　而在这杀戮之都中，虽然少了武魂殿的强力帮手，但唐三同样强援尽去，且无法使用魂技，加上他初来乍到，可以说是最好的杀死他的机会了。
　　一旦下定决心，胡列娜便不再犹豫，和我一起定下周全计划。
　　在一次唐三与强力队伍的激烈比赛后，他受伤离去，半路上就遇上了埋伏。
　　我们安排了足足三百高手，但即使如此，也几乎被他斩杀殆尽，并在千钧一发之际突围而去。
　　躲在暗中的胡列娜看的目瞪口呆，对唐三强大的爆发力和层出不穷的底牌震惊无以，同时也对我周密的计划和精准的眼光极为佩服。
　　最终，还是由我和胡列娜亲自出手，在唐三受了无数重伤，并用光了包括毒药和暗器的所有手段之后，饮恨当场。
　　而他包括魂骨在内的所有遗留，自然就由我和胡列娜瓜分了。
　　此后，我和胡列娜在杀戮之都中，开始各自的征战修炼，并迅速在短短不到两年的时间内完成了整整一百场的全胜。
　　这两年间，胡列娜一次次目睹我的强大，对我倾心爱慕。
　　时光荏苒，明天就是最后的试炼了。
　　我来到胡列娜房间，就是和她商量明天闯关之事。
　　一切计议妥当之后，尽管有了相当大的把握，但毕竟是千年才仅八人闯过的生死关黄泉路，胡列娜还是心怀忐忑，在这最后的时刻，决定向我告白。
　　“三哥，我爱你，我要成为你的女人……”
　　美人柔情蜜意，怎忍拒绝，我揽着胡列娜的娇躯，道：“娜娜，其实我早就爱上你了，只是你身份高贵，我自觉高攀不起，所以一直不敢表露心声，没想到原来你也喜欢我，真是太好了……”
　　“唔，三哥……”胡列娜激动、兴奋、羞涩、腼腆，各种滋味涌上心头，只觉得人生之幸福，以此刻为最，来到杀戮之都虽然每天都过着残酷的杀戮生活，但能够除去强敌唐三，并遇到一生心之所爱，老天待自己真是太好了。
　　她低头吻上我，我也趋势吮住她的嘴唇，柔软丰盈的唇瓣有如玫瑰花露，香甜可口。
　　我不断品尝着，双手在她身上抚摸，一手摩挲着她的腰臀，一手开始攀向她的胸部。
　　胡列娜嘤咛娇喘着，脸上布满红霞，她抓住我袭向她胸口的大手，捉着鼓励它继续向上攀援，于是我大胆的抓揉住她的胸部，隔衣揉摸起来。
　　胡列娜“啊”的一声嘤咛轻叫出来，我趁机撬开她的牙齿，将舌头伸进她的口中，寻找她的香舌吮吻起来。
　　胡列娜的身子瞬间软了下来，芳心几乎爆炸，连骨头都酥了，几乎全力趴在了我身上。
　　我一边抚摸着她丰满的臀部，一边揉弄她的酥胸，舌头与她的舌头死死缠绵，吮吸品尝她甜美的津液，良久才舍得稍微分开。
　　胡列娜喘息不已，在我怀中动人的扭动着，香臀一阵阵摩擦着我的下体，带来阵阵销魂的享受。
　　“三哥，我爱你，为了你，我可以不做武魂殿的圣女，也不当什么未来的教皇……唔，三哥，吻我……”
　　我再次吮住她的嘴唇，与她激烈的舌吻，津液互渡，不知不觉间，胡列娜的上衣被我剥开，露出左边高耸的乳胸。
　　雪白圆润的挺拔峰丘暴露在空气中，弹翘惊人，手掌覆盖上去顿时陷入肉中，五指变换间让完美的乳房不断变形，惊艳的触感让人不胜流连。
　　“三哥，三哥……”胡列娜衣裳凌乱，娇喘连连，也解开了我的上衣，露出结实健硕的胸膛，她只看了一眼就羞涩的合上睫毛，闭上眼睛，任我继续品尝吮吸她的唇瓣。
　　我胸中热血沸腾，下体充血鼓涨，感到气氛已经成熟，于是干脆抱起胡列娜，将她放到房间角落的大床上。
　　俯身凝望着胡列娜娇羞红润的绝色容颜，深情地问道：“娜娜，你真的不后悔吗？”
　　“三哥，我的心早就属于你了，让我把身体也彻底交给你吧……”她动情地回答道。
　　我脱掉了胡列娜几乎所有的衣服，只剩腿上刚过膝盖的白色丝袜，她的身体一览无余地裎露在了我面前。
　　这是一具完美的胴体，玲珑浮凸，跌宕起伏，无论是丰满诱人的双峰，盈盈一握的纤腰，还是那双修长笔直、线条柔美的腿，无不让人呼吸狂热、兽血如沸。
　　欣赏着她绝美裸体的同时，我也脱掉了自己的衣服，然后压在了胡列娜身上，右手握住她丰盈的乳房揉捏，左手托着她的下巴，道：“娜娜，你真美，你是我见过世上最美的女人……能得到你，是我最大的幸运……”
　　“三哥，你尽说些羞人的话……”胡列娜把头微微扭向一边。
　　我吻上她的唇，旋即松开，道：“娜娜，我会好好疼爱你，让你感觉到我炽热的爱……我会带给你无上的快乐……”
　　“嗯……”胡列娜轻轻嗡了一声。
　　吻过胡列娜的嘴角、下巴，在她的脖子上不断吻落着，继而吻过她的香肩、胸脯，嘴巴猛然含吮住她的乳房，在她丰盈饱满的乳肉上轻轻咬着，舌头卷过尖翘嫣红的乳蒂，一会儿又用牙齿轻刮，忽而亲吻左边的巨乳，忽而又吮吸右边的丰丘，嘴巴在两边乳房来回戏弄，让本就硕大的美乳变得更加鼓涨，莹润的乳肉上涂满了我咸湿的口水。
　　“啊，三哥……好舒服……唔，你好坏……这样玩弄人家的胸部……害羞死了……”
　　胡列娜用手抱住我的脑袋，胸膛随着我的爱抚时而挺起，时而落下，下身也是绞扭不堪，双腿渐渐盘上我的腰身，将我紧紧缠住。
　　她感到身体里仿佛有团团火焰在燃烧，被我用嘴吻过的地方像是被电流袭过，身体越来越热，胸腔有一股股的暖流涌动，小腹更是感到阵阵灼热，难以言喻的快感在不断累积酝酿。
　　胡列娜的极品酥胸被我很是玩弄了一阵，才舍得暂时放开嘴，继续进攻她的小腹和下体，吻过她平坦低滑的肚子，一跃而来到她最羞涩神秘的三角带。
　　黝黑的耻毛生长的并不浓密，清雅适中，欲拒还休地遮掩着一个女人身体上最为神秘的地方。
　　“啊，三哥，不要……这里是……”察觉到我的企图，胡列娜不由紧紧抱住我的脑袋，想要制止我进一步的行动。
　　我未作停留，直接吮住了胡列娜丰满的耻丘，用舌头勾刮着她已经微湿的阴唇，舌尖拨弄着她的阴蒂，一边品尝她美丽粉嫩的小穴，一边含糊说道：“娜娜，不要害羞……你是世上最美的人儿……我爱你，想要占有你的全部……你的小穴也很美呢，味道很好闻，我好喜欢……啾啾……”
　　“可是，三哥……啊……”胡列娜弓起一条玉腿，微微夹着我的头，下身绞扭不已，“这样好害羞……”
　　“娜娜，我的小宝贝……三哥爱你……唔嘛……让我好好尝尝我的宝贝……”
　　舌头伸搅进胡列娜迷人的小穴里，轻勾慢舔，或抵或卷，忽而滑出，忽而全入，将她的小穴吸吮的滋啾有声。
　　胡列娜体内不断分泌出黏湿清亮的液体，又被我一一吞噬干净，两条修长的玉腿扭的像蛇一般缠绵。
　　一直吻到胡列娜小泄出身，我才放开对她玉穴的爱抚，又玩舔起她的美腿来。
　　胡列娜的腿修长优美，曲线柔和，略显丰腴而晶莹光洁，每一处线条都流露着动人的美感，光是在远处欣赏就能让人移不开目光，亲身品尝更是令人迷醉流连。
　　从大腿到小腿，从腿根到丝袜，从左到右，又从右到左，我吻遍了她双腿的每一寸肌肤，把丝袜都吻湿了透。
　　继而连玉足也和着丝袜吻透了，口水沾湿了她每一根玉趾。
　　从上至下品尝完胡列娜诱人的身体，留下痴心情迷的狂热印象，我又来到她身上，将她抱裹住。
　　胡列娜早就急不可耐，双手紧紧抱住我，一边疯狂地亲吻我，一边不断叫道：“哦，三哥……三哥……”
　　她的芳心被我吻的彻底沉醉了，沦陷了，既羞赧难抑，又情燥迷醉，恨不得立即与我融为一体，再不分开。
　　双腿勾缠着我的身体，无声地邀请着我进一步的动作。
　　我分开她的双腿，胯下也早已涨的勃然怒挺，炽热如铁，在她的下身轻轻摩擦着，道：“娜娜，我要进来了，你准备好了么……”
　　“嗯……”胡列娜轻轻应了一声，满脸娇羞的深情望着我。她早就等的不耐了，只是如何好意思先开口呢。
　　粗大火热的肉棒在胡列娜小穴外研磨了一阵，惹得她娇喘呢喃，春潮涌动的目光中带着几丝嗔怪和迫不及待，玉足勾划着我的大腿，呢声道：“哦，三哥，要了我……要了我……”
　　“宝贝，哥哥来了……你忍一下……”
　　长枪对准玉穴后，缓缓挤插而进，刚进入便颇感滞涩，似是从未有人探入过，我心中陡然窃喜，果然很快就感到了一层柔韧的阻隔，这个妖娆妩媚的武魂殿圣女竟然还真是处子之身！
　　也是，胡列娜虽然是妖狐之身，拥有强烈的魅惑能力，魂技也以魅惑为主，从气质来看似乎不像守身玉女，但毕竟自幼长于武魂殿，处于她的老师武魂殿教皇比比东的庇护和监督之下，怎么可能不洁身自好！
　　我大感兴奋，阴茎似乎又勃大的几分，右手用力抓揉着她的胸部，左手抚摸她的腰背，以让她放松。
　　看着她渐渐皱起的眉头，我不断说着动人的情话，哄得她芳心欲醉，紧张的身子慢慢松了下来。
　　腰身一挺，猛地刺捣而入，突破了胡列娜的最后防护，直入她的花径深处。
　　胡列娜一声大叫，双手紧紧抓着我的肩背，柳眉深蹙，合上的睫毛上有几丝泪光隐隐颤动。
　　“……啊……啊……三哥，进、进来了……好大，好粗……像是要把人家涨裂似的……好疼……但是好高兴，我终于是三哥的人了……”
　　“娜娜，我也好高兴……我们终于融为一体了……再也没有什么能把我们分开了……你是我的女人，永永远远……我要爱你一生一世……唔，我的宝贝……”
　　我吻着胡列娜细长优美的脖颈，亲吻她的耳垂，玩弄着她的乳房，狠狠抓揉挤捏她的奶子，另一只狼爪在她丰满翘嫩的雪臀上不断肆虐。
　　胡列娜刚刚破瓜，下体流出殷红的斑斑血迹，身体如被撕裂一般，疼痛异常，但随着我温柔的爱抚，听着我呢喃的情话，她的心神渐渐放松，疼痛逐渐减缓。
　　“……哦，三哥……三哥……”
　　我开始抽动，阴茎在胡列娜的小穴中进出，动作轻缓而温柔，胡列娜开始还有些难受，每次抽动都仿佛在撕扯着体内的伤痕，但随着将注意投入我对她身体其余部位的爱抚上，便渐渐感到丝丝的快感，加上她的小穴内原本就分泌出了不少爱液，身体的本能让她的小穴中的壁肉逐渐蠕动起来，配合我的抽插，咬合着我粗大的肉棒。
　　胡列娜哼唧喘息，呻吟起伏，感受到她的变化，我渐渐加快动作，肉棒大力插操她的嫩肉，撞击她娇嫩的花蕊。
　　这是一个无比美妙的小穴，稚嫩的膣肉紧箍着我的肉棒，随着我的动作蠕动挤夹着，娇艳的花蕊阵阵颤动、收缩，似是想要将我的阴茎留住，但又受不了它的粗大，一次次朝外泌吐出蜜液。
　　胡列娜的左腿缠到了我的腰上，配合着腰臀的力量箍夹我的身体，腰身时而挺起，时而落下，口中不断发出娇媚的喘息，让人血脉偾张。
　　我猛地封堵住她的小嘴，吮吸着她丰满芳香的唇瓣，又与她舌齿大战，将津液渡到她的小嘴中，让她吞咽尝噬。
　　听到身下不断传来的噗哧噗哧的抽插声，以及我不时发出的闷哼，胡列娜感到难以言喻的快感，用自己的肢体将我死死缠住，双手在我的背上抓了又抓，恨不得将自己完全融入我的体内。
　　那火热大力的操干，那凶猛炽爱的抽插，让她如坠云端，又跌宕抛起，高飞低游，美妙万端。
　　“……啊……啊啊……啊……嗯……”
　　她的嘴角发出腻人的呻吟，身子越来越热。
　　我抱着她柔软娇媚的胴躯，加大身下操干的力度，狰狞的肉棒在她的肉洞中疯狂进出，啪啪啪的撞击声不间断的交奏，带出股股夹杂着血丝的淫液飞溅。
　　“娜娜，你的小穴好棒……啊，好舒服……好爽……箍夹我的爽死了……啊，我要爱死你了……哥哥真是幸福……”
　　脸颊潮红的胡列娜深情地望着我，嘴角也发出了淫乱的叫声：“啊，三哥……我也好舒服，好美……身子像要化开了一般……唔，三哥，三哥……我爱你，我爱你……”
　　预感到胡列娜即将就要高潮了，我干脆抱起她的两条腿弯，蹲跪在她身前，以正面迎击的姿势狠狠操干。
　　肉棒在她粉嫩的小穴中凶猛进去，每一记都势大力沉，如同夯打一般，抽出时带出一圈鲜亮的嫩肉，插进时又直没到底，肏到她的花蕊深处。
　　胡列娜被干的花心骚痒，粉穴几乎都被撞麻了，纤细的腰肢摇曳着动人的节奏，隐隐和着我撞击的动作，胸前玉乳更是晃动不停，波涛汹涌。
　　我欣赏着这位武魂殿圣女被我操干、在我身下浪啼娇吟的淫态，快感也逐渐登上高峰，一记记直入到底，每向她的身体狠顶一次就忍不住“嗯”的一声轻哼，到最后汇聚全身的力量，不再后撤，死死地抵住她的耻骨，两人的性器完全咬合在了一起。
　　“……啊啊……啊啊啊……嗯啊啊啊啊……”
　　胡列娜感到快感像是巨浪袭来，如同大海倾覆般将自己完全淹没，她的眼睛猛然睁大，小嘴也是微微张开，胸前的一对白兔剧烈晃动，小穴仿佛痉挛一般，死死蠕动收缩着，喷吐出如雨的液体，也迎接着我阳精的冲击浇灌。
　　人生体验到的第一次高潮，竟就如此的强烈。
　　我射的非常爽，放下胡列娜的双腿，从左侧抄起她的身子，搂着她的脖子，左手覆在她的右乳上把玩，低声唤道：“娜娜……”
　　吻住她的双唇，吸吮她嘴角的汁液，胡列娜还在啊啊的喘息着，任我肆意摆布，下意识的伸出舌头让我吮玩。
　　吻了足足数分钟，让胡列娜几乎喘不过气来，我才舍得放开她，同时将阴茎从她的小穴中抽出，顿时流出大股浊白的混合液体。
　　胡列娜又是啊的叫出声，双手环着我的脖子，紧紧依偎在我怀里，吐气如兰，喃喃叫道：“啊，三哥，好舒服……太舒服了……人家都要美死了……你一点也不怜惜人家，就知道用力……把人家，把人家都快弄死了呢……”
　　握住她右乳的手不停变换力道，看着她微带嗔怪而微笑盈然的目光，我啄着她的嘴角，道：“宝贝，谁叫我的娜娜宝贝这么美……叫哥哥爱的受不了，直想深入你的身体最深处，恨不得把你吃到肚子里呢……你说，哥哥该怎么办呢，以后只怕一天也离不开你了……”
　　“哥哥，我也是……噢，人家最爱你了……好哥哥……永远也不要离开我……”
　　我们又吻在了一起，就这样一会儿缠腻，一会儿歇缓，我们充分享受着高潮后余韵。不光是身体，我们的心灵也紧紧相贴在一起，圆融无间。
　　“三哥，如果我们能出了杀戮之都，你以后有什么打算？”胡列娜问道。
　　我嗅着她的金色短发，思忖了一下，道：“我想加入武魂殿，为你的老师教皇冕下效力……等将来，也许就是变成辅佐你了……就是不知，我是否有这个荣幸？”
　　“真的吗，三哥？”胡列娜高兴极了，扭头吻了我一下，“这真是太好了！一定可以的，你的实力这么出色，潜力更是惊人，以我看，绝对不在那个唐三之下！我想，如果你愿意，当时只怕就能一对一搏杀唐三吧。现在你的魂力已经到达六十级了吧，我根本看不透你的实力呢。老师一定会很高兴武魂殿有你这样的人才加入的，再说，老师最疼我，有我在一旁说话，一定不会有问题的……这样就太好了，以后我们就可以一直在一起呢……”
　　我没有说话，唐三的实力远超普通人想象，如果不是安排了三百高手消耗了他的大部分手段，我和胡列娜未必能杀得死他。
　　但是唐三既然已经死了，而我拥有逆天的“吞噬”能力，不光能剥夺人的一般技能、能力和领域，就是天赋技能或者血脉能力，也同样能够夺取。
　　所以，唐三这小子所拥有的所有外挂内挂，都已经到了我的身上。
　　加上另一项无解的“预知”能力，以后要称霸斗罗大陆，也并不困难。
　　“娜娜，要加入武魂殿或许不难，但另一件事，或许就没那么简单了。那就是我们的事，你的老师未必会同意呢……她把你定为圣女，就是要你在未来成为教皇，接替她的位置，又怎么可能让你随便私定终身呢……”
　　胡列娜一怔，知道我所说不假，她想了一会儿，道：“三哥，我不稀罕当什么圣女，也不想当教皇，我只想做你的女人，永远和你在一起……如果老师真的不能同意我们在一起，那我宁愿辞去圣女之位，辜负老师的期望，也绝不要和你分开！”
　　“傻瓜，教皇是多么尊崇的地位，万人敬仰，强者拜服！以我看，你的老师将来恐怕还想要一统斗罗大陆，甚至登临神位，教皇将是整个大陆的最高顶点，光辉灿烂，荣耀无比！你真的舍得放弃这些吗？”
　　胡列娜一震，对老师的巨大野心，她早就心存预感有所了解，此时听来，觉得或许真是如此。
　　登临神位，成就真神吗，老师还是野心勃勃啊！
　　如果老师真能成功，等她成神之后，势必会将教皇之位传下，但那又怎样，胡列娜并不在乎。
　　她抓着我的手，让我揉玩她的乳胸，道：“我已经是三哥的女人了，只想一辈子陪在你身边，和你永远不分离！”
　　“放心吧，娜娜，我一定不会让你离开我的。不管发生什么事，都阻止不了我们。等加入武魂殿后，我一定会好好表现，做出巨大贡献，同时努力修炼升级，争取早日成就封号斗罗，有朝一日风风光光的把你娶到手，让你的老师也不能将我们分开！”
　　“嗯，三哥，我相信你！我会和你一起努力，一起变成封号斗罗，只有成为绝世强者，才能真正主宰自己的命运！”
　　我搂着胡列娜娇软柔媚的身子，右手穿过她的腰肢玩弄她的右乳，左手搂抱着她的大腿抚摸，胯下抵着她丰盈滑软的臀部，歇息了这么一会儿，早就重新聚起精神，阴茎又渐渐涨硬挺竖起来。
　　我贴着她的美臀缓缓摩擦，享受着这极品的销魂滋味。
　　胡列娜有所察觉，大着胆子伸手在背后握住我昂扬的竖起，道：“三哥，你又想要了吗……你的好大，好吓人，刚才几乎要了人家的命呢……”她用小手握住我的肉棒，轻轻撸动，凝眸深情地望着我。
　　“嗯，我的娜娜太美了……三哥还想要你，想要日你，想用三哥的大鸡巴狠狠操你……”
　　胡列娜脸颊红润的似欲滴水，轻啐道：“三哥真坏，净说些下流话……”她的屁股轻轻扭动着，用臀缝夹住我的阴茎上下摩动，“啊，三哥的东西好烫呢……这么精神的，人家怕要吃不消呢……”
　　刚才胡列娜的小穴就被我操的有些红肿了，毕竟新承破瓜，一时半会哪里缓得过劲儿来。
　　她道：“不如，让人家也用嘴……来帮你……就像你刚才……”她用嘴唇咬着指甲，腼腆的回望着我，模样十分羞涩。
　　我食指大动，轻轻点了点头。
　　胡列娜于是一缩身来到我身下，趴在我胯间，双手握住我的肉棒，上下轻轻撸动。
　　酝酿了一下，才张开小嘴含吮住我硕大的阴茎。
　　只是稍微吞入，就将她的小嘴撑的满当当的，鼓囔着说不出话。
　　我微一挺身，直接耸入大半截，呛的她险些岔气，忍不住朝上向我翻了个白眼。
　　我嘿嘿一笑，也不说话，抱着她的脑袋，抚摸她的秀发，鼓励她继续努力。
　　胡列娜埋首于我的阴茎上，一边用小手抚摸棒端和阴囊，一边张大嘴巴用湿热的腔体包裹住茎首，脑袋开始上下起伏，品尝吞咽。
　　黏湿的唾液濡湿了棒身，香滑的小舌缠绕着卷溺不停。
　　她的动作颇为生涩，牙齿不时刮到我敏感的肉杵，每当这时我就会轻嘶一声，这样胡列娜就知道要小心注意了。
　　我抱着她的脑袋，不时挺腰配合她的动作，以获得更大的快感。
　　胡列娜渐渐找到诀窍，柔软的舌头卷缠着龟头的沟壑，口腔内则不断分泌出唾液，有时她也会猛地深入，把我肉龙吞入腔体深处。
　　一开始她还不习惯，当我的龟头撞到她的嗓子眼时，让她几乎干呕出来，但一旦沉溺，她便愈加深入，节奏也愈加频繁。
　　胡列娜迷醉于我肉棒的坚硬、烫热、硕大，每当我粗大的肉棒撞击到她的嗓子眼，甚至深入她的咽喉时，都让她既感到难受，又体验到一种无与伦比的窒息般的快感。
　　就仿佛我的肉棒疯狂蛮横地操干她的小穴时一样，这是一种被强大雄性征服的快感。
　　她吸啜的咕噜有声，唾液越流越多，把我的整根阴茎都打湿了，龙枪湿漉漉的晶亮威武，阴囊上也遍布口水。
　　我感到越来越爽，已经不满足于她小嘴的节奏和速度了，于是道：“好了，娜娜，上来吧……”把她的身子提上来，狰狞的龙枪在她的小穴外摩擦着，“宝贝，你吮的哥哥很舒服……但哥哥现在想要干你的小穴了，你准备好了吗……”
　　胡列娜吞咽了一下，把也不知是唾液还是我的前液的液体全部咽入腹中，舔了舔嘴唇，羞怯妩媚地看着我道：“坏三哥，你要怜惜人家……”
　　我揽着她的娇躯，一边揉弄她的巨乳，一边抠弄她的小穴，忽然将巨阳插入她的体内，挺腰操干起来。
　　胡列娜啊啊的叫了出来，泥泞的甬道蠕动着包裹着我硕大的肉棒，花房沁出的蜜液从我们的交合处涌出。
　　随着我激烈的节奏，清亮的花蜜渐渐被磨成白色的泡沫，又飞溅到她的小穴四周，耻毛和腿根上到处都是，十分淫靡。
　　我兴致愈加高涨，肉棒似乎又涨大了一号，插的胡列娜越加不堪，娇躯摇曳扭摆，呻吟跌宕起伏越攀越高。
　　搂抱着她一条腿，合身扑到她身上，低头含咬她涨硕的美丽乳房，吮吸她殷红的小樱桃。
　　胡列娜抱着我的脑袋，抚摸着我的脸颊，让我尽情吮玩她的奶子，一边呻吟一边喃喃道：“三哥……啊，三哥……插死人家了，好美……啊，好舒服……哦，坏三哥，就知道玩弄人家的胸部……啊，啊啊……”
　　我抬头抚摸着她的脸颊，看着这动人心魄的容颜上露出的荡媚表情，双眸中是无尽涌动的情欲春潮，这真是世间最好的春药。
　　“娜娜，三哥插的你舒不舒服……喜不喜欢被三哥操……三哥好爱你……啊，我的宝贝……”
　　“嗯噢……三哥好舒服……好快乐……喜欢三哥……好爱三哥……啊，三哥好厉害……啊噢噢……”
　　“啊嗯……娜娜，你的小穴真是太棒了……啊，好爽……三哥好喜欢插操你……听娜娜淫乱的叫声……啊，娜娜的胸部也最棒了……呜呣……啾……”
　　我一会儿吻她的脖子，一会儿吸吮她的奶子，把胡列娜操的意乱情迷，好哥哥叫个不停，小穴蠕动的越来越厉害。
　　我把她的身子侧翻过来，抱着她丰腴的美腿从侧面操干、抽插，不时撞击着她的美臀，感受着她臀部的雪腻光滑，以及无与伦比的弹翘，啪啪啪的撞击声不绝于耳。
　　“……啊啊……我要疯了……哥哥……美死了，要美死了……”
　　很快又把她的身子完全翻过，让她跪趴在床上，双腿张开，丰腴的嫩臀向后淫荡的高高翘起。
　　我扶着她纤细欲折的腰肢，肉棒如同捣药一般狂插猛操，下身撞击着美臀，干得她的小穴红肉外翻，淫汁飞溅。
　　她把双手向后伸出，让我抓握住，于是我像耕牛驾车般不断前抵冲刺，胡列娜的小腰几欲断折般地向下弯去，胸部一对巨乳随着我冲击的节奏不断飞甩抛动。
　　“……哥哥……啊，操死了……操死了……呜，用力操……喔噢……”
　　保持着这销魂的姿势，一连操干了不知多久，我和胡列娜双双攀登高峰，随着我如同搏杀般的冲抵顶送，最后死死抵住她的子宫口，将精液全部射进了她的身体最深处。
　　胡列娜的花房疯狂痉挛、收缩，将我的鸡巴紧紧咬住，同时喷射出了浓稠的花蜜，打在了我的肉棒上。
　　她叫的声音几乎都哑了，小穴狼藉一片，我把阴茎抽出来，粉红的花瓣顿时涌出大股的浊白液体。
　　我们躺倒在床上，喘气歇息，依偎拥抱在一起，沉浸在高潮的余韵中，享受着心灵交合，灵肉交融的无上美感。
　　“……呼，三哥，好快乐……好舒服呀……人家明天就是死了，也心甘情愿呢……”胡列娜将脑袋埋在我怀里，嗡嗡地喘气儿道。
　　我搂着她道：“说什么傻话，有三哥在，不会有事的……明天我一定带着你走出杀戮之都……然后我们一起登上斗罗大陆的巅峰……”
　　“……嗯，三哥，我相信你……”
　　歇了一会儿，她又道：“三哥，你操的真是好舒服呀，为什么你这么会弄……”她伸出手搂着我的脖子，眼睛亮晶晶地，“你以前是不是有过别的女人……”
　　我揉着她的臀瓣，道：“三哥以前是情场高手，玩过的女人数不胜数，美女见到我都投怀送抱……傻瓜，骗你的……”见她露出伤心难过的表情，我刮了一下她的小鼻子，“你是三哥第一个女人，我可以发誓，三哥以前从未有过其他女人，也从未跟别人上过床……不过，因为以前我生活的环境，对这方面的事情却听闻过许多，所以即使没有亲身实践过，但还是很了解的……和我的娜娜，是我人生最宝贵的第一次……”
　　“噢，三哥……”胡列娜激动的抱紧我，“人家还以为，我只是你人生众多女人中普通的一个……我爱你，三哥，好爱你……能成为你第一个女人，我好开心……好幸运……唔，三哥，以后就是你还有其他女人，我也不介意了……”
　　“我的傻娜娜，你是三哥唯一的女人，现在是，将来也是……三哥又怎么会有其他女人呢……我们要永远在一起的……”
　　“三哥，我知道……我是说，以后你就是想要疼爱别的女人了，我也不会介意的……只要你把我放在你心里第一的位置，你就是再有再多其他的女人，我也不会介意的……”
　　“竟然敢鼓励三哥花心，看我不好好惩罚惩罚你……”
　　“哎呀，三哥，不要啦……人家再是真的不行了……唔，等出了杀戮之都，以后你要多少次，人家还不满足你吗……呣，呜……”
　　“……”
　　我没有再要胡列娜一次，毕竟她的体力的确有些支持不住了，更何况明天还有大事，也需要将精神、体力、心境都保持在最巅峰的状态。
　　就这样歇息了一夜，第二天我们已经都恢复到最佳状态了，胡列娜虽然才破瓜，但毕竟是魂王级别的高手，这点消耗不算什么。
　　我们联手挑战地狱路的消息震惊了整个杀戮之都，在杀戮之王打开地狱路后，我和胡列娜毫不犹豫的走了进去。
　　地狱路共有一道大阵和三大难关，分别是血蝙蝠阵，和暗金三头蝙蝠王、十首烈阳蛇、心魔三关。
　　我首先用从唐三身上夺走的蓝银皇领域破除了血蝙蝠阵，然后找到了暗金三头蝙蝠王的弱点，一举将其击杀。
　　其后，又和胡列娜联手杀死了十首烈阳蛇，阻止了其自爆，获得了其蛇丹，给胡列娜服下，由是她拥有了辟易万毒的能力，魂力也增长到了与我相同的等级，只差一个合适的魂环就都能晋级为魂帝了。
　　最后一关心魔是最不好过的，其难点就在于要控制自身被催发的杀戮欲望。
　　但在杀戮之都生活了数年时间，每天都过着刀口舔血的生活，不是杀人就是被杀，打赢一百场杀戮竞赛更是积累了庞大的杀气。
　　即使在蓝银皇领域内，杀戮欲望也无法消遏，最后，我不得不开启“梵音天唱”神功，才带着胡列娜完好无损的走出了地狱路，成为千年以来第九和第十个成功者。
　　一出杀戮之都，我们就发现自己都拥有了杀神领域。胡列娜非常高兴，抱着我又哭又叫，在我脸上吻了又吻。
　　我告诫她要小心行事，毕竟外面肯定有等着唐三的高手，如果被发现胡列娜武魂殿中人的身份，可能会引来极大麻烦。
　　胡列娜已经对我言听计从了，我说什么就是什么，当下我和小心翼翼的偷偷离开了。
　　一出了杀戮之都入口所在地的范围，胡列娜就用特殊方法联络了武魂殿总部，并附上了我要求的内容，让武魂殿派出拥有绝对实力的超级强者队伍前来此地。
　　我们则藏身在一座小城的旅馆内，先修养好了身上在闯关时所受的伤，同时修炼巩固境界，熟悉杀神领域。
　　晚上，胡列娜洗浴后披着一身白色浴巾走了出来。
　　她金色的短发湿漉漉的，用毛巾擦拭着，尾稍似乎还沾着水雾。
　　两条浑圆结实的长腿毫无顾忌的暴露在空气中，天生魅惑的俏脸带着一丝红润。
　　娇艳的肌肤白里透红，莹润剔透，几滴水珠落到肩头，更显得分外诱人。
　　她走到床边坐下，一只手斜倚着，曼妙的身材展露无疑。
　　我搂过她的娇躯，手顺着迷人的大腿向上探索。
　　胡列娜呼吸急促道：“不要嘛，三哥都还没洗澡，身上脏死啦……”
　　咯咯笑着想要逃离我的魔爪，拉扯间浴巾滑落，完美的胴体完全暴露在了我的目光中。
　　傲人的双峰颤巍巍的抖动着，修长结实的美腿间，黝黑的耻毛若隐若现。
　　我呼吸炙热，再也忍受不住，抱起她扔在床上，身体狠狠地压上去，道：“反正也要弄脏的，待会儿一起再洗也不迟……”熟练的撬开她娇艳的红唇，尽情吮吸她甘甜的汁液，一只手伸到她的胯间抠弄着。
　　胡列娜嘤咛喘息着，双手紧紧抱着我坚实的脊背，动人的娇躯挣扎似的扭动，带给我一阵阵销魂的享受。
　　“唔，三哥……啊……”热吻结束，胡列娜的情欲也被彻底点燃了，她的小腿勾到我身上，小蛮腰动情的扭动着，白嫩的左手伸到我的胯下，握住我的勃起撸动，“插我……哥哥快插我……”
　　看着她骚浪的模样，我欲火如炽，分开她的双腿，肉棒毫不客气的顶插进去，塞满了她的小穴。
　　胡列娜满足似的呻吟一声，仰起头微张着小嘴，旋即迎来我暴风骤雨般的插操。
　　搂着她一条性感的大腿，右手揉弄她高耸的乳房，我吻着她的嘴角，道：“娜娜，你的小穴真棒……啊，夹得哥哥好紧……啊，真舒服……真爽……唔，宝贝，哥哥插的舒不舒服……”
　　狰狞的肉棒将胡列娜穴内的嫩肉不断带出，又一次次飞快地顶入进去，快速进出间，小穴被插得噗哧直响，淫液不断溅出，没一会儿就打湿了二人的下体。
　　“……啊，啊……三哥，我的好三哥……嗯唔，插得美死了……咿呀，人家好快乐……好喜欢三哥……啊啊啊……”
　　胡列娜的呻吟时而高亢，时而婉转，柔媚的嗓音宛如天籁，又带着几丝沙哑慵懒的味道，光是这娇啼浪语，就能让最有克制力的男人发狂变为野兽。
　　胡列娜天生媚体，媚骨天成，但之前二十余年的生活一直洁身自爱，守身如玉，直到碰到了我，这才不在意在床上施放她无敌的魅惑。
　　我越操越爽，粗大的肉棒一次次深入她的身体深处，蹭刮她穴间的软肉，顶肏她的子宫，操的她玉体酥软如麻，迷醉难言。
　　她的嘴角不经意流出咸湿的唾液，双眼迷离，心神沉醉在快感的浪潮中跌宕抛飞。
　　扑在她的双乳间，用嘴巴和手同时玩弄她的乳房，把一对雪白高耸的美乳亲吻噬咬，抓揉捏弄，乳肉上涂满咸湿的口水，嫣红的乳头也被玩的勃起颤立着。
　　胡列娜被上下夹攻，意乱情迷，只知道“好哥哥”“好哥哥”的叫个不停。
　　把她的身子翻过来，抓住她肥美圆硕的丰腻桃臀，沾满淫液的肉棒在她湿淋淋的肉穴上戳了几下，又是狠狠操入进去，以后入的姿势一顿猛干。
　　胡列娜反身趴在床上，雪臀高高翘起，玉乳堆挤，纤腰以极佳的风致摇曳着。
　　她扭头回望着我，嘴角喃喃叫道：“啊，三哥……三哥……好美……好美……身子像化开了似的……”
　　我一边操干一边扑到她身上，从背后搂住她，有如蝉附。
　　咬着她的耳朵，亲吻吮吸她的耳垂，呢声道：“小宝贝，你的身子为什么这么美……让哥哥爱死了……啊，啊……好棒……哥哥好爱你……”
　　“……啊，哥哥，哥哥……好哥哥……”
　　胡列娜被我狂插猛操，一路顶到巅峰，身子在强烈的高潮中颤栗不已，簌簌抖动，我也在她的小穴中发射出来。
　　胡列娜沉浸在高潮的美感中，反身来抱住我，在我的脸颊上不停吻着，一边粗重地喘息，一边中喃喃叫道：“三哥，我的好哥哥……你操的妹子好美啊……操的舒服死了，呜……”
　　“娜娜，谁叫你这么美，让三哥这么爱……只想发了疯似的操你……只想疯狂的干你的小穴，在你的身体里射满精液……”
　　胡列娜抬起头，迷离沉醉的眼神充满爱恋，这时亮晶晶的看着我，道：“三哥，等过几天老师来了，就直接向老师说明我们的关系好不好……你这么优秀，老师一定会认可你的，这样我们就可以永远在一起了，而不必再等下去……好不好嘛，三哥……”
　　裹着她香汗淋淋的娇躯，抚摸着她的头发，我没有直接回答她，道：“娜娜，你的老师教皇冕下，是个怎样的人呢？”
　　胡列娜在我的安抚下情绪沉浸下来，道：“三哥，你不是对老师很了解吗？”
　　我道：“我对教皇冕下的了解，只是基于一个外人的角度，对于侧面的了解。我想听的是，你作为教皇冕下最亲近的人，对她的看法和认知。”
　　胡列娜任我将大手搭在她的美臀上，肆意捏玩抚弄，手指抚过她的臀缝，让她的身子一阵阵抖动，不停朝我怀里挤拱着，认真想了一会儿，道：“老师在我眼里，高贵，优雅，威严，美丽，强大，是有如神一般的存在！是个十全十美的人，没有任何缺点！聪明，睿智，浩瀚，博大，像深渊和星空一般不可测度！同样，她把我一手抚养长大，关心我，照顾我，培养我，对我疼爱有加，对我来说与其说是老师，不如说更像是母亲，是我在这个世上除了哥哥以外最亲的人……当然，现在除了哥哥和老师，三哥也是我最亲的人……你们在我心中的地位是一样的……”
　　我揉捏着胡列娜的臀部，手指若有若无地抚过她的嫩菊，轻轻抠弄，惹得胡列娜娇羞无以，几乎连话也说不下去，身子一阵阵的瑟缩抖动，好不容易说完，不由嗔了我一眼。
　　我没料到比比东在胡列娜的心中的位置居然如此之高，如此神圣，暂时停止了作怪，道：“是啊，其实你远比外人看的清楚，威严，强大，不可侵犯，她的意志就有如神的意志，不可动摇！不过对于教皇冕下来说，你也是特殊的，所以对你，当然没什么好担心的，不管发生什么事，教皇冕下都不会把你怎么样。对我则不同了，如果她知道我把她最爱的女儿就这么轻易的拐走了，不当场发作杀了我再把我挫骨扬灰都算好的了。毕竟我算什么，一个还不到魂帝的小家伙而已，武魂殿光是魂圣魂斗罗都不知道有多少，一个准魂帝又算得了什么。所以，还是小心一点好……”
　　“既然三哥还是担心，那我们就还是徐徐图之吧，让老师慢慢接受……你放心，有我在，我绝不会让老师把你怎么样的……”胡列娜尊重我的意愿。
　　我道：“对，诱之以恩，而挟之以功……以你和教皇冕下的亲情作为砝码，而以今后我加入武魂殿后所立下的功劳当筹码，撬动教皇冕下的心意，让她慢慢接受，而不至作出过激的举动……”
　　“人家都听你的……”胡列娜的脸蛋蹭在我的胸膛间，亲腻的道。
　　“是吗，是不是什么都听我的？”我的手掌又在她的美臀上拨弄起来。
　　“当然了，人家都已经是你的人了，不听你的还能听谁的……”她腻声道。
　　我在她的耳畔轻轻呢道：“那三哥想玩娜娜的屁股，不知道可不可以呢……”
　　“呀，坏三哥，你不是已经在……玩弄了吗……”她喘息道，屁股被我捏得一拱一拱的。
　　我道：“三哥说的是，用三哥的大肉棒，像插娜娜前面的小穴一样，插娜娜的屁眼……用三哥的大鸡巴，操娜娜的屁股，好不好嘛……”
　　“呀……”胡列娜脸颊羞红似水，躲在我怀里不出来，嗡声道：“三哥好坏……太坏了……人家不要嘛……那里怎么可以……怎么可以呢……不行，人家不要啦……坏三哥，就会戏弄人家……”
　　“宝贝，其实那里跟前面一样，习惯了就好……一样可以的……三哥太爱娜娜了，娜娜的身材这么棒，三哥怎么能忍得了了……其实不瞒你说，三哥早就想了……娜娜的屁股这么迷人，三哥早就想用大鸡巴狠狠地玩一玩了……”
　　“哼……人家就说嘛，三哥为什么每次都喜欢……喜欢用后面的姿势……原来，原来是打的这个鬼主意……人家不要嘛……”
　　“小宝贝，真的不行吗……三哥已经硬的很难受了……娜娜，三哥求求你了……”
　　我让胡列娜用小手握住我滚烫的勃起，她叫了一声，道：“啊，三哥，你、你怎么恢复的这么快……”她抬头望着我，看到我的眼神中充满了渴求与怜爱，心不由立即软了，“你，你真的这么想要吗？坏人……”
　　见她似是意动，我大喜过望，道：“是啊，宝贝，三哥对你爱的有多深，你还不清楚吗……只要抱着你，三哥就恨不得一刻不停地插进你的身体里，和你融为一体……”
　　胡列娜用美臀贴着我的阴茎，轻轻磨动挤夹着，“啊”的轻叫一声，脸红似水道：“坏三哥，人家答应你就是了……你，你可要对人家温柔点……”
　　“嘿嘿，我的娜娜真是太好了，太疼三哥了……你放心，三哥也会好好疼你的……啊，宝贝，三哥已经要等不及了……”
　　让胡列娜摆出一个羞耻难言的姿势，双腿叉开跪坐床上，屁股淫荡的高高翘起，螓首低垂，腰身弯折而下。
　　双腿间黑色的耻毛若隐若现，玉穴翕张，还在滴涌着淫水，粉嫩菊穴也暴露在空气中，娇羞若怜，似乎在为接下来即将到来的命运而忐忑。
　　我趴在她身后，抱起她的臀瓣亲吻她的屁股，舌头在她的嫩菊上舔弄着。
　　胡列娜回头娇嗔的呢道：“三哥就是个怪人，那是也……也胡乱玩么……羞死人家啦……坏哥哥……”
　　她的臀部因为害羞而隐隐颤动着，一抖一抖的煞是可爱，雏菊在我的舔吻下轻轻绽放开来，清新迷人。
　　探舌而入，舔吮搅弄，如同品玩前穴一般，很快便把一朵极品嫩菊舔得又湿又润，湿漉漉的。
　　胡列娜虽然觉得挺奇怪，但既然是自己最爱的三哥想要的，她便竭尽全力满足，而且三哥沉迷痴恋的样子，也叫她十分感动，渐渐感到一种奇异的快感，连带着前面的小穴也更加泛湿了。
　　我站起身来，抹了胡列娜前穴一些淫水，涂到她后面的菊洞内外，以作润滑。然后挺起硕大的阴茎，在她的菊洞外缓缓挤碾轻戳着。
　　“娜娜，我的小宝贝，哥哥要来了……准备好迎接哥哥的大鸟吧……”
　　肉棒以不容质疑的姿态一寸寸挺进，最终全部没入，胡列娜啊啊的叫着，臀部僵硬不敢或动，感到相当难受，虽然勉强将我的粗硬容纳了进去，身体却像是被撕裂一般。
　　我一手扶着她的腰肢，一手前伸握住她胸前饱满的乳房，腰身渐渐挺动，在她的嫩菊中缓缓抽插起来。
　　“小宝贝，放松点……小腰慢慢动起来，这样会轻松一点……”
　　胡列娜轻扭腰部，配合我的动作，嘴角“嗯啊”的叫着，开始逐渐适应。
　　感知到她的变化，我慢慢加快动作，肉棒一次次抽出，又狠狠顶入，每次都几乎将整根肉棒没入，这是她前面的小穴难以做到的。
　　后庭的幽深超乎想象，不仅与前穴一样紧窄，而且箍夹的更加有力，滋味简直难以言喻，与前穴带来的快感迥然两异，却同样迷人。
　　更兼后入可以完美的体会到美人翘臀的丰满，每一次撞击都可以感受到臀肉颤动带来的无上快感，简直让人欲罢不能。
　　我越操越爽，而胡列娜也渐渐习惯，两人配合的愈加熟练，只将一朵极品菊花操的翻涌不息，花露喷吐。
　　胡列娜越叫越大声，后臀在习惯了我的粗大火热后，竟也感到一种奇妙的快感。
　　她伸出一只手让我反握住，以加快动作对她插干，啪啪的撞击奏响不停，丰盈的臀肉波浪起伏。
　　她的前穴似乎也同时感到一股异样的火热，热流涌动，花蜜缓缓沁出滴落。
　　“……啊，啊……啊啊……三哥，唔……好三哥……”
　　把她的身子抱起，让她跌坐在我怀中，双手反握住她的一对巨乳，肆意把玩，身下的顶送持续不停。
　　胡列娜回过头来与我拥吻，伸出舌头，享受着我的吮吸，嘴角流出甘甜的汁液，一路滴落到脖颈上，淫靡而妖艳。
　　我把手伸进她的小穴中，里面一片黏湿，嫩肉竟蠕动着将我的手指夹住，不想让它出去。
　　我道：“娜娜，你现在的模样好骚……又骚又浪，把哥哥的心都要摄走了……”
　　胡列娜在我的怀里抛动起伏着，脸上羞涩与潮红混杂着看不出来，一对大腿不堪的绞扭着，唔声道：“坏哥哥……还不都是……都是你害的……哦，哥哥，人家想要了……想要哥哥的大肉棒插……唔，哥哥，来插人家前面嘛……啊，啊……”
　　我把肉棒从胡列娜的大屁股中抽出，又猛地送入她的前穴中，剧烈地操捣耸干，让她心满意足的长吟出来，下体的淫液飞速的流涌，小嘴的津液也长流不停。
　　操过一阵便换上一个姿势，又把胡列娜转过身子，让她与我正面相迎，两人相拥而交。
　　一会儿又把她放下，反将她的一双美腿扛在肩上。
　　一会儿捉住她的两只小腿，下身与她的下体紧紧抵合……
　　胡列娜被我百般操弄，美得酣爽无比，欲仙欲死，小穴在高潮后喷吐出了海量的蜜液。
　　我将精液射在了她的小穴中，阴茎抽出时又射了些在她的身上，让她浑身上下到处都沾上了白浊的液体，淫靡妖艳。
　　被胡列娜靡艳的模样迷醉，我忍不住又将沾满精液的肉棒操进了她的小嘴里，一阵抽插猛肏后，又小泄了一次。
　　阴茎抽出时，精液又抖落了不少在她娇媚高潮的脸上。
　　胡列娜整个人像是从精液中捞出来的一样，被浊液打湿了个透，搂着她安慰了一阵，又抱起她来到浴室，从新洗浴清理。
　　胡列娜回过神后，依偎在我怀里，两人一起泡澡享受。
　　在浴池中恢复了些体力，我又要了胡列娜一次，让她直呼吃不消。
　　连续几天我们都这些过着，白日里潜心修炼，一边巩固境界，增长魂力，一边摸索杀神领域，晚上就是疯狂的做爱，沉醉在无边的性爱快乐中。
　　胡列娜容貌绝色倾城，身材性感迷人，气质更是集清纯与妩媚于一身，让人根本把持不住，只想疯狂占有。
　　而偏偏这个极品玉人又对我痴情迷恋，百依百顺，怎能不叫人放开心怀，肆意享受呢。
　　第五日上午，我们终于等来武魂殿的大批高手，竟是由教皇冕下亲自带队，不仅有鬼斗罗和菊斗罗两个心腹封号斗罗相从，另外还有两个从未在人前现身的封号斗罗，以及整整三十名魂圣以上的高级魂师！
　　这个阵容，已足以横扫大陆绝大多数顶尖势力了！
　　教皇比比东几年未见自己的爱徒，见她魂力居然已达60级，只差一个合适魂环就能顺利成为魂帝，而且感知到她已身怀杀神领域，看来确实是靠自己走出了杀戮之都，不禁大怀欣慰道：“好，好！列娜，你果然没叫为师失望，成长相当不错。在你这个年龄就有如此成就，比为师当年也不差多少了……对了，你来信说发现唐昊行踪，莫非他也在杀戮之都附近？让为师派来至少不下五位封号斗罗的强大战力前来，到底是怎么回事？哼，唐昊虽然强大，但为师自信一对一也未必不能搏杀他，之前在武魂殿一战，不过是为了顾忌保护武魂殿才有所束缚，被他趁乱带人逃走罢了，哪里需要如此多人才能对付！还有，这个小家伙是谁，看他实力和天赋也相当不赖呀……”
　　胡列娜道：“是，列娜没想到老师竟会亲身前来，所以为保万无一失，才这么说。如果能除去唐昊这个心腹大敌，稳妥一点又有什么不好？不过既有老师在，当然不需要这么多封号斗罗啦！其实唐昊就是为了送他儿子唐三进杀戮之都历练才等在这里的，不过唐三已经被我们设计杀死了，他还不知道罢了……”
　　“什么……”一旁的几位封号斗罗和魂圣魂帝们均大感吃惊。
　　唐三是武魂殿的敌人，虽然本身实力尚不算强，但天赋出众，技能众多，会毒药和暗器诸般诡异手段，而且人际关系复杂，背靠昊天宗，又与毒斗罗、七宝琉璃宗交厚，身边一众伙伴也各个天赋极佳，可想而知，假一时日若等他成长起来，必是武魂殿心腹大患，甚至更甚于其父唐昊！
　　但没想到他刚在魂师比赛中大放异彩，就马上死于杀戮之都中了。
　　胡列娜当下将自己进入杀戮之都后的事情一一道来，怎样与我相识，识破唐三真面目，再设计杀死唐三，又在短短不到两年时间内打赢一百场战斗，然后闯关出了杀戮之都，并在杀戮之都外围发现唐昊的身影……
　　听完胡列娜讲述，众人才明白事情详细经过，再看胡列娜对我的态度，她不时投向我的目光无不充满迷恋爱慕与崇拜，在场谁不是精明练达，老于世故，立马看出胡列娜对我心有所属了。
　　比比东同样看出了胡列娜的情思，心中不由大怒，对我也有几分不顺眼起来，但一时不好发作，反而露出一丝微笑，道：“你叫黄三？名字倒是与那唐三一样颇为奇特……你的身份来历虽然不甚清楚，但既然能在小小年龄就突破到60级，天赋际遇必定是极为出色的。列娜说你想加入武魂殿，那可是再好也没有啦……”
　　比比东身穿金丝银边的教皇袍，头戴镶嵌紫宝石的皇冠，雍容华丽，高贵典雅，气质容貌摄人，身上实力更是叫人颤栗，令人不敢逼视打量。
　　我匆忙看了一眼，弯腰行礼道：“是，晚辈出身草莽，全靠多年历练打拼，才有了一点小小成绩。加入武魂殿，为教皇冕下效力，是晚辈长久以来的心愿，只是一直未有合适的机会，还望冕下成全……”
　　比比东嘴角微微勾起，露出一丝惊心动魄的笑容，道：“我武魂殿求贤若渴，对人才向来是来者不拒，你有心为武魂殿做事，很好！而且你协助列娜诛杀唐三，又发现唐昊行踪，功劳不小，我便升你为武魂殿核心，待遇等同邪月和焱。这次事了，正好也要替列娜去星斗森林寻找合适魂环，便一道也为你寻一个吧，算是奖励……你的武魂是什么？”
　　“混沌兽……”我稍微展示了一下自己的武魂。
　　场上众人均是实力高强见多识广之辈，更兼武魂殿乃大陆第一传承势力，但却还都是第一次听说有这么一种武魂，看样子似是兽类武魂无疑，威力一时看不出来，但观气势恐怕不在几种凤凰类武魂和蓝电霸王龙武魂之下。
　　比比东也瞧不出究竟，按下疑惑，隐隐觉得这小子倒真是非同一般。
　　叙完前因后果，比比东让胡列娜和我暂时依然呆在这里，她则带队前去灭杀唐昊。
　　我和胡列娜等在旅馆中，到晚上也没见众人回来，一夜自然难以安眠，更遑论做爱玩乐了。
　　第二天日上高竿，还没等到众人回来，胡列娜颇为焦急忧心，我则告诉她不用担心。
　　果然到黄昏之时，就见比比东带着手下众强者们回来了。
　　但结果足以让人吃惊。
　　唐昊在被如此强大的实力围攻之下，自然难逃身殒的命运，但他依靠强大的魂技和惊人的爆发，不仅与武魂殿的众多高手们奋战了一日一夜，还杀死一位封号斗罗，伤了除比比东外的其余三位，其他魂圣以上的三十人也伤亡过半。
　　虽然这其实是在比比东有意藏拙的情况下的结果，但这种恐怖实力，让还活着的其余武魂殿强者们无不心有余悸。
　　休整了一夜，比比东让另一位不知名封号斗罗带领几位受伤颇重的魂圣魂斗罗们慢慢返回武魂殿，她则带着菊鬼双斗罗和剩余高手们以及我和胡列娜一起径直赶往星斗森林。
　　途中重新召来一些武魂殿的骑士队伍，以作护卫、戒备和安排伺候起居饮食。
　　即将到达星斗森林时，又接到了一个消息，已经查明十万年魂兽柔骨兔即小舞的藏身之处，没想到正是在星斗大森林深处。
　　“如此甚好，那就一劳永逸一并解决吧……”比比东嘴角轻笑，柔骨兔正是她为胡列娜所预备下的十万年魂环。
　　到了星斗大森林里面后，经过十余日的寻找厮杀，终于为胡列娜和我都找到了合适的第六魂环，是两个年限在六七万年左右的强大魂兽，于是我和胡列娜正式晋级为魂帝了。
　　而我，也由此获得了第六魂技“无魇之梦”，一种强大的幻觉系能力。
　　接下来直接前往森林最深处的核心地带，不过数日，便找到了和泰坦巨猿、天青牛蟒呆在一起的柔骨兔小舞。
　　小舞见机不妙，当即让泰坦巨猿和天青牛蟒逃走，她则舍身相搏。
　　战斗在极短的时间内结束了，两个十万年的强大魂兽狼狈逃走了，小舞则在重伤之下被抓。
　　没能杀死泰坦巨猿和天青牛蟒，比比东颇为遗憾，但这次行动的目的却已基本达到了，成果喜人。
　　在大森林里呆了这么多天，大家都有些疲累了，于是开始返回。
　　这天基本出了森林核心区域，安全性大大提高，安营扎寨后，比比东开了一个小会议，对这次的行动进行了一定的总结，末了环顾一周，却发现少了一道身影，道：“列娜，黄三呢，怎么没看到他的人？”
　　胡列娜俏脸一红，道：“三哥他在森林核心地域里采集了很多奇花异草，以及蛊虫毒药，这几天每天一休息就躲在自己的帐篷里，忙着做实验，对外面的事不闻不问，所以老师召集开会他都不知道而没有来，还望老师见谅……”
　　比比东点点头，道：“这次行动成功，为你也为他都找到合适的魂环，还有联合捕捉柔骨兔，都是有他的功劳在的，虽说为他找到了一个魂环，但我武魂殿对于忠心有功的人，向来是不吝赏赐的，这次还有其他奖励……也罢，待会儿我便去他的帐篷直接给他吧！”
　　胡列娜心中喜悦，三哥得老师夸奖，她可比自己得到称赞奖励还要高兴，道：“三哥天资奇佳，又忠心为武魂殿为老师办事，以后有了他的存在，武魂殿在老师的带领下必将蒸蒸日上。”
　　比比东道：“列娜，你的天赋也很不俗，又肯努力，现在的成就在武魂殿年轻一代中，已是稳坐第一人。等回到武魂殿，我便要封你做圣女，日后接替我的位置。所以在修行之余，你也要开始学习管理、处理各种事物，争取在你我师徒的努力下，让武魂殿达到前所未有的辉煌顶点！”
　　“是，老师！”胡列娜高兴道。
　　在场众人也纷纷起身向胡列娜道贺，封胡列娜为圣女的说法在武魂殿中早有流传，胡列娜也早已得到过老师多次暗示，心中有数，此时比比东亲口当众说出，自然就更是确凿无疑的事了。
　　会议结束，胡列娜就去安排巡逻警戒，安防换防，针对不同方向，设下不同等级的明暗哨，在面对大森林核心区域的方向，放出去的暗哨多达十余里远。
　　她更亲身带领高手前往外围，打算深入巡查一番，以防万一。
　　比比东解散众人后，亲身来自我的帐篷外，几个负责警卫的骑士刚欲见礼，就被她素手一挥退下了。
　　来到帐篷门口，发现竟然还设有“静音”和“防干扰”的禁制，比比东轻轻一笑，随手就将禁制打开，径直走了进去。
　　我正埋首实验台上，专心致志的做着研究，听到动静，理所当然的以为是胡列娜进来了，毕竟我设下的禁制只有我和她有通过权限。
　　我头也未抬，开口道：“娜娜，你来了，正好，把架子上那株甘蓝草帮我拿过来一下……就是蓝色那株……”
　　比比东一听就知道我是错把她当成胡列娜了，但听我叫的如此亲密，心中颇怒，平日里在外人面前我和她一样叫胡列娜作“列娜”，令她已是大大不满了，但既是胡列娜心甘情愿，又多在外人面前，她便不好发作，没想到他俩私底下叫的竟更加亲热。
　　比比东有种辛勤养大的乖女儿被坏男人拐跑的不舒服感，虽然这个黄三的确非常出色，天赋乃是当世年轻一辈中最拔尖的一个，这些日子相处下来，对他印象不错，颇为赞赏，但一旦涉及爱徒胡列娜，她便不那么理智了。
　　想要开口斥责，又不知如何开口，这黄三毕竟对武魂殿立下了大功劳，只为了一个小小的称呼就大加责备么？
　　她向帐篷左侧的架子看去，上面摆放着七八种各色花草植物，其中第三株便是一棵水蓝色的植物，有花有叶，花朵硕大饱满，而在架子最后，则立放着一棵深蓝色的植物，同样花叶俱备，但花朵细小繁多，还设有禁制。
　　比比东对药草不熟悉，心想，既叫甘蓝草，多半便是后面那株深蓝色的了。
　　过去随手拿了下来，走到我身旁时，随手破开了禁制，向我递来，以方便我立马就用。
　　我听到身侧动静，转身去接，笑着道：“多谢……”一看来人却不是胡列娜，而竟是教皇冕下，不禁大吃一惊，不知道为什么她会突然来我这里，再一看她手中拿的植物，更是大叫不妙，“不好，不是这株……别乱动……”
　　“什么？”比比东不明所以，纤手一颤，手中蓝花纷乱摇曳，无数细微花粉立即散播开来。
　　比比东已觉不妙，当即展开魂力护罩，但花粉如入无人之境，瞬间侵入她的呼吸和肌肤。
　　一团火焰猛地在胸腔燃烧起来，继而五脏六腑也烧了起来，血液如沸如煮，脑中轰然一声，如被焦雷劈中，立即昏昏沉沉。
　　“这是什么毒，竟如此霸道……”比比东蹙着眉想要保持灵台一线清醒，同时运转魂力压制毒性，岂料不运力还好，浑厚魂力甫一运转，那毒登时轰然爆涌，如狂涛怒海般瞬间席卷游遍全身经脉，四肢百骸。
　　她双颊如烧，脑中纷乱迷离，眼前出现了种种情欲幻象，小腹如火焰点燃，浑身酥软麻痒，已使不上半分力气。
　　她感到既舒适又赧然，“啊”的轻轻嘤咛了一声，心底巅狂、迷乱，又说不出的害怕、茫然，隐约已察知这必是极霸道的春毒，不赶快想办法的话，只怕大事不妙。
　　但方一聚念凝思，意念便扩散开来，脑中所想，眼中所见，均是男女交媾的淫靡画面，耳中听到的，无不是呻吟呓语，让她面烫耳赤，心跳狂乱。
　　仿佛中，看到一个男人向自己走来，展臂想要抱住自己，那道身影熟悉又陌生，像是玉小刚，又像是心底最害怕的那个影子，摇着头努力睁眼一看，却又仿佛是在叫着列娜名字的黄三……
　　“不要……”她猛地舒臂外推，想要把这个男人推开，但一接触到男人的躯体，情欲更如怒海汪洋般卷来。
　　男人的眼神同样迷茫昏昧，略一踌躇，又立即迎了上来，将比比东全力的揽住，抱在怀中。
　　比比东啊的轻叫一声，也下意识抱住了男人宽大结实的身体，舒展玉臂，轻启朱唇，向男人厚厚的嘴唇上印去。
　　四唇交接，香津暗渡，两人再也忍耐不住，身上热血如岩浆爆裂，欲焰炸涌，双双陷入了一个温柔又迷醉的极乐之乡。
　　……
　　我比教皇比比东更早失去控制，她手中所拿的不是什么甘蓝草，而是世间第一催情物“蓝田花”，春药大多本就无药可解，蓝田花更是号称世间第一春药奇毒，极为罕见，这次在星斗森林最深处才偶然发现。
　　一经催发，体内吸入花粉，据说纵是神明也无法破解。
　　春毒淫药不同于普通毒药，不能靠魂力运气强逼，而只能靠意志强撑一时。
　　因为一旦运气，血液奔流，只有发作的愈快愈猛，除了交合，几乎无法破解。
　　我陷入无法排解的情欲汪洋中，一旦失去控制，便只有靠本能的将眼前的女人紧紧抱住。
　　我看到她似乎是我予取予求的好娜娜，只要我一招手，她便会宽衣解带，丰乳美臀任我亵玩，于是一边叫着“娜娜”一边将她抱紧，一瞬间仿佛又看到她是尊贵无比高高在上的教皇冕下，生怕这样唐突，她一气之下反手将我灰飞烟灭。
　　但胯下涨硬如铁，身上热流奔涌，却是再也忍不住，心中只有一个急切的声音在呼喊，管她是不是教皇冕下，先操了再说。
　　我粗暴地撕脱了她的衣服，露出一具雪白妖娆的娇躯，狠狠地扑在她身上，对着她如玉般的肌肤又吻又咬，吮吸她的嘴唇，搅弄她的舌头，吸啜她的津液，狠吻她的脖子，亲咬她高耸的乳房，嘴巴和舌头在一对美乳间来回往复，同时用手大力揉捏。
　　我在她的胸脯间涂满口水，另一只手则对她的大腿和胯间狼藉其手，把一个雪腻美人抚弄的娇啼浪吟，于是用肉棒粗暴地分开了她的双腿，狠狠地顶入了进去。
　　温软的肢体与我紧紧相缠，香甜的唇，饱满的胸，细嫩的腰，迷人而丰腴的腿，还有那每一次箍夹，都让人想要疯狂暴射的穴儿。
　　我陷入一种极乐之中，载沉载浮，抛飞跌落。身下美人与我一般，春潮起伏，心旌摇曳。
　　帐外暮色渐渐袭来，帐中春色荡漾无边……
　　……
　　胡列娜安排好外面的事件，同时往森林深处探查了一番，没有发现异常，回来后又在各处营地看了看，然后不回自己的营帐，而是来到了我的帐篷外。
　　守在外面的骑士刚想见礼，同时说明教皇冕下还在里面未出来，但胡列娜却以为老师早就走了，于是挥手制止了他们，未让他们说话行礼。
　　因为帐篷设有禁制，她在外面听不到帐篷内的声音，但一走了进去，耳边立即传来淫靡呻吟的声音。
　　胡列娜吓了一跳，向声音传来的地方看去，更是大吃一惊！
　　地上厚厚的毛毯上，是两具紧紧交缠在一起的赤裸身躯，却是她无论如何也想象不到的两个人。
　　一个是她最敬爱的老师，一个是她最亲爱的男人！
　　胡列娜几乎以为自己看错了，但却分明就是他们。
　　三哥的分身还插在老师的身体中，疯狂冲击顶撞着。
　　而老师也紧紧抱着三哥，玉腿勾缠着三哥的腰间，荡媚而妖淫的呻吟着。
　　他们的身子都是汗水，老师的身上更是遍布吻痕，下体狼藉一片，显然他们已经这样做了很长一段时间。
　　胡列娜几乎都要崩溃了，自己最爱的两个人，竟然一起背叛了自己！
　　胡列娜不是没有想过三哥会有其他的女人，她本人也是倾向于同意的，只要三哥心里有自己，只要自己永远排在第一的位置，他有再多的女人也无所谓。
　　但这个女人却绝不可能是老师，胡列娜甚至想都没想过，这本应是在感情上两个最不相干的人！
　　但很快，胡列娜就发现了不对劲，两人虽然在疯狂的做爱交媾，但他们的眼神却都是迷离失神的，如同没有灵魂一般。
　　再看他们的动作，有如两只机械的野兽，只知下意识的交合，只有巅狂的肉欲，却全无心灵的融合。
　　不好，他们是中了春毒！
　　胡列娜一旦从被最亲之人背叛的打击中醒转，马上就想到了是怎么回事。
　　再看实验台附近的地方，果然看到了地上有一株深蓝色的花草，胡列娜认出了这是蓝田花，想起我对她说过蓝田花乃世间第一春药，就是沾上一点花粉，也是霸道无解，还开玩笑说会和她一起试试，心中登时霍然了。
　　但却还是不明白这一切是怎么开始的，三哥既然知道蓝田草的效果，又怎么会出现眼下这种情况？
　　但已经没空多想了，胡列娜犹豫着要不要把两人分开，但春药既然只有交合能解，分开他们又能如何呢？
　　而且她马上想到了一个可怕的后果，老师一旦清醒，三哥必死无疑！
　　不管是意外也好，还是别的原因，一旦老师清醒过来，又怎么可能放过三哥？
　　胡列娜一瞬间有了想将地上二人打晕再分开的冲动，然后最好当作什么都没发生过。
　　但老师身为绝世斗罗，修为通天，清醒后又怎么可能不知道发生了什么事？
　　只怕性爱过程中的每一个细节都无法逃脱她的法眼！
　　就在胡列娜左转右转，不知道到底该怎么办才好时，地上的二人已经到了最后的关头，只听到随着三哥一声虎吼，猛地爆发开来，在老师体内凶猛地射精了，而老师也高声呻吟，百般婉转，娇躯痉挛颤抖，显然也已经高潮了。
　　一旦发泄出来，比比东的眼神迅速开始向着清明转化。
　　胡列娜吓了一跳，见老师就要醒了，一时不知该怎么面对她，吓得一下子蹲在桌子后面躲了起来。
　　该死，我躲起来干什么，该想想要怎么救三哥才是！胡列娜不由懊恼的想着，但却没有从桌后出来。
　　比比东一声呻吟，意识彻底清醒了过来，随即立刻明白了发生过的一切。
　　她羞恼愤怒，一掌将还在自己体内蠕动着颤抖的男人推了出去，男人犹自还在若有若无的喃喃叫着“娜娜”，再看自己身上，吻痕遍布，乳房和脖子上或青或紫，满是淤痕和口水，下体更是狼藉一片，流着肮脏污浊的黏稠液体。
　　“黄三小贼，着实可恶，我要杀了你！”比比东站起身来，紫火汹涌，席卷全身，瞬间把身上肮脏的痕迹烧了个干干净净，同时一掌拍出，就要将地上的男人毙于掌下。
　　不料刚刚站起，腿根便是一软，几乎站立不住，不由啊的一声，才发现刚才一番激战，自己竟被玩弄的如此不堪！
　　她又羞又恼，便要再次出手，却见一个身影猛地从桌子后冲了出来，拦在自己面前，道：“老师，手下留情，千万不要啊！”
　　比比东凝眸一看，竟是爱徒胡列娜，不由俏脸一寒，道：“列娜，怎么是你，你在这里多长时间了？！”皓腕轻扬，素手一挥，便是一道禁制飞出，将帐篷封印的更严密了些，同时也封闭了地上男人的感官。
　　比比东此时依旧赤裸着娇躯，酥胸高挺，高贵端丽无比，胡列娜却不敢多看，低着头道：“老师，我也是巡查完刚刚回来，就发现，就发现……是在老师清醒前没一会儿……老师，求求你，不要杀三哥……”
　　比比东眼中杀气凛冽，道：“这个黄三，整天弄些淫邪之物，害我弄散了那花粉，出了这种事情……他玷污了为师的清白，不杀他如何能泄我心头之恨……”
　　胡列娜一听原来真是老师不小心弄出来的，更坚定了为自己三哥求情的打算，流着泪跪下道：“列娜知道老师的痛恨委屈，但这只是一个意外，三哥说过，蓝田花是世间第一春药，中毒后就是神灵也无解，事情已经发生，您就是杀了三哥也于事无补啊……何况在外人看来如何呢，三哥无辜受戮，恐怕反而要滋生出许多流言蜚语了……到了现在，列娜也不瞒您了，其实列娜和三哥早就私订终身，以身相许了……就算不为别的，请您千万看在列娜的份上，就饶了三哥这一次吧……如果三哥死了，娜娜也绝活不下去……”
　　她突然从怀中掏出一把匕首，抵在自己的脖子上，道：“请老师千万可怜可怜列娜……”
　　比比东惊讶恼怒，气极反笑，道：“好，好，你竟然、竟然做出这种事情，敢私下……竟然，还威胁到了为师头上……你以为我就不敢杀你吗……”
　　胡列娜心中一凉，说不出的悲伤恐惧，突然又镇定下来，道：“那就请老师一起杀了三哥和列娜吧，能和三哥死在一起，列娜心满意足……”
　　比比东怒道：“这个黄三有什么好，值得你为他而死！”
　　胡列娜伤心道：“三哥是我这一生中最爱的人，在列娜心中，三哥的地位，与哥哥，与老师，是一样的，都是我生命中最重要的人……”
　　比比东心思百转，要她下手杀胡列娜，当然是不可能，但难道就此放过这个该死的黄三吗？
　　可若杀他，列娜说不定真的会自刎殉情，自己又岂能时时刻刻看住了她？
　　若放过他，自己岂不是白白被污了清白之躯，就像，就像是从前一样……
　　她时而愤怒，时而痛心，时而纠结，时而恨恶，眸中杀气忽凝忽散，起伏不定。
　　胡列娜正等着老师动手，却久久不见动静，不禁讶异的抬起头，匕首却还紧紧抵着脖子。
　　看到比比东犹豫的神情，胡列娜明白老师到底还是不忍对自己下手，刚才说的只是气话罢了，心中又是高兴又有些愧疚，知道自己以死相逼，三哥终是有了一线生机了，当下把握住比比东的心思，道：“老师，是列娜不孝，辜负了老师的期望，但爱上一个人本就不由自己，求老师看在列娜自小由您抚养长大的份上，就放过三哥这一次……这只是一次意外，三哥中毒后没有意识，以为交合的对象是我，即使待会儿清醒，没有老师的惊天修为，也无法记起具体经过，不如就伪装成由我替三哥解毒的样子，那这里发生的真实情况就只有老师和我两人知道了，不会损害老师的名声……”
　　比比东哼了一声，道：“你倒想的好，可惜花粉弄散时，他已看到我了，你要如何圆过去？”
　　胡列娜道：“这有何难，就说你们刚中毒时我正好回来了，分开了你们，老师以逆天修为及时隔绝压制住了花毒，然后返回了自己居所化解毒性，而我则以身为三哥解毒……蓝田花尚在，我待会儿便再次让我们两个中毒，欢好一番，等三哥清醒，一定浑无破绽……”
　　“哼，为了救他，你倒是煞费苦心……”
　　比比东招来地上的衣服，重新穿戴好，粉紫色的长卷发梳拢成束，片刻又恢复成了万人敬仰的尊贵模样。
　　胡列娜看比比东的样子，知道她已是同意了，高兴道：“多谢老师厚爱，多谢老师厚爱……”
　　比比东道：“你起来吧，他记不起来最好，日后若是被我发现他重新记起，或是有关此事传出了一字半字，我一样必杀他，你也会被彻底禁足，知道吗……”
　　胡列娜站起来，收起匕首，用力地点头道：“多谢老师成全，此事绝不会有半点差池……”
　　比比东转身走出帐篷，心底怒气和耻辱虽未平复，但为了爱徒，却不得不做此选择。
　　出了帐篷，瞥了一眼门口一起守卫的几个骑士，目光一片冰寒，不动声色道：“我刚才察觉西南边的森林里有些异动，你们几个，一起马上去查看一下……这里我会再唤其他人前来守卫的……”
　　“是，教皇冕下！”几位骑士同声应道，然后一起向着森林西南方位探查去了。
　　这天傍晚，有几个去森林巡查的骑士就此下落不明，想来多半是误入魂兽口中了。
　　帐篷内，胡列娜小心拿起蓝田花，来到我身边蹲下，看到我犹自未醒，目光迷离，尚在叫着她的名字，心里又是怜爱又有几分恼恨，道：“三哥，你可真是大胆呢，连老师都敢弄上手，天底下不知多少男人……可真是便宜你了……”
　　解开了比比东随手布下的封闭感官的禁制，摇动蓝田花，一起作用在我们身上，然后迅速陷入了迷离梦幻之中。
　　……
　　我终于从极乐的幻想的境界中清醒过来，立即看到了躺在在自己身旁的胡列娜，玉体横陈，靡乱狼藉，动人的娇躯上遍布欢好后的痕迹，似乎让我明白了发生了什么。
　　一朵深蓝花草摆在一边地上，无人理睬。
　　不对啊，我心想，刚才意识迷乱前，看到的明明是教皇冕下手持蓝田花，现在在场之人怎么变成胡列娜了？
　　难道看到教皇是幻觉？
　　但立即明白那时不可能看错，反倒是中了春毒之后的事情，迷离模糊，只知陷入了一种极乐的境地，在欲望的驱使下，疯狂的做爱。
　　至于做爱的对象，仿佛就是胡列娜，但又仿佛不是她。
　　我感到十分奇怪，不由仔细回想起事情的始末。
　　可惜中毒后意识一直昏迷，根本记不起有用的细节，只剩一些极为模糊的印象。
　　中途有一阵意识好像恢复清醒了一些，但又马上陷入了昏迷。
　　我猛地坐起，心中一片震惊，立即明白了，最开始的时候，和我做爱的，的确就是教皇冕下！但后来，却又不知为何又变成了胡列娜！
　　我操了至高无上的教皇冕下？
　　我心中震撼无以，只感到不可思议，高高在上，尊贵无比的教皇冕下，竟然被我给我上了！
　　但她现在人在哪里？
　　后来为何又变成了胡列娜和我在做爱？
　　还有，虽然是教皇冕下自己的过失导致的，但我上了她之后，她竟然没有杀我，这根本不可能！
　　我的瞳孔不由自主地缩了起来，教皇冕下岂是可以凭白玷污的？！
　　不知道她为什么放过我，这真是叫人百思不得其解……
　　但又一想到自己玩了至高无上的教皇冕下，又不免得意虚荣起来，觉得无比过瘾，就是马上被她杀死也赚足了，可惜中春毒后意识昏迷，什么细节都记不清了，还真是可惜……
　　我摇了摇身旁躺着的胡列娜，好一会儿她才彻底醒过来，用衣服裹住自己的身体，道：“三哥，你醒了，这……”
　　我道：“娜娜，我才是要问你呢，怎么是你呢……我记得我正在做实验，教皇冕下突然来了，我还以为你，叫她把架子上的甘蓝草帮忙拿过来，谁叫她错拿成了蓝田花，然后我们就都中毒了，我很快就意识不清了……怎么醒来是你……”我脸一红，一边讲述事情起因，一边也是试探询问。
　　胡列娜这才知道事情详细起因，见我的确不记得自己做爱的对象到底是谁，不由松了口气，用早就编好的故事回答道：“你还说呢，我刚在外面巡逻了一下，走进你的帐篷，就正好见到蓝田花粉被弄散，你和老师都沾上了，所幸老师反应极快，修为又高，中毒较浅，立即设法暂时压制，而你中毒较深，没法破解，只好……我只好向老师说出我们的关系，提出由我为你解毒……老师十分生气，但没有办法，只有同意，让我为你解毒，她自己回去用秘法化解……我帮你解毒，不小心也沾了些蓝田花粉，然后，就是现在这个样子了……”她俏脸羞红，似是因为以身解毒而羞涩。
　　我眉头蹙起，心下迷惑，是这样吗？
　　她说的在情在理，浑无破绽，似乎真相的确就是如此。
　　但我转念凝思，还是更肯定自己的推测，一开始和我做爱的是教皇，后来才换成了胡列娜。
　　没有更好的理由，那就是直觉，但有时直觉才是最准的！
　　再说，蓝田花毒岂是那么好压制的，别说教皇，就是神灵，也未必有交合以外的办法对付！
　　我暗想胡列娜为什么要说谎，立即想到教皇肯放我一马，多半是因为胡列娜了，也就马上明白了胡列娜这么说的原因。
　　我望着她，目光微微闪动，她也正凝目望着我，似乎在看我是否相信。
　　“是吗，原来是这样，原来是你救了我，真是不知道该怎么感谢你才好，我的小宝贝……”我将她揽在怀中，一语双关道。
　　胡列娜露出笑容，道：“是的，就是这样……你呀，不然还以为呢……你以为自己可以对老师做出什么吗！告诉你，你就是不小心碰到老师一个小指头，也会立即死无葬身之地的！老师修为通天彻地，有什么能难倒她！不过三哥，你以后做实验可得小心再小心了，也别太投入对外面什么都不理会，这次是侥幸，下次可就没这么好的运气了！”
　　我道：“是，这次多谢我的娜娜了，谢谢你以身相救！不过，之前我们就说要用蓝田花来试试，没想到就这么阴差阳错的试过了。虽然过程都记不清楚，但蓝田花的滋味还真是不错呢，三哥似乎体会到了无与伦比的快感！嘿嘿，宝贝，要不要下次我们再试试？”
　　“哎呀，不要哪！”胡列娜有点吃惊，旋即勉强笑道，“人家才不要呢，绝对不要，你可想都不要再想呢，这药草太危险了！”
　　“好吧，既然我的娜娜不愿意，那三哥就听你的吧！好了，现在天色这么晚了，三哥的毒是解了，你的老师可还不知道怎么样了，你快去看看她吧。”
　　“嗯，好，我去看看吧。老师不会有事的，你放心吧！不过三哥，今晚的事，你以后可提都不要再提！毕竟老师身为武魂殿的教皇，绝世斗罗级别的超级强者，却意外中了春毒，说出去都不好听呢。为免老师不高兴，今天的事就当忘了吧！”胡列娜起身穿衣，一边说道。
　　我道：“好，我会尽力忘了的……”
　　胡列娜穿好衣服，走了出去。我依然赤身坐在地上，摸了摸自己的鼻子，心道，岂是这么容易就忘记的，那可是教皇啊，滋味真是不错呢……
　　没过多久，胡列娜就回来了，说她老师十分稳定，春毒已经化解的差不多了，只要再调息修养一晚，就没有任何问题了。
　　我装作心安点头，心中却不无腹诽，不知道高贵的教皇冕下有没有一点回味刚才被我强壮肉体征服时的快感……
　　第二日队伍再次启程，我也见过教皇比比东，并与她打过招呼，但比比东浑无一丝破绽，好像什么事都没发生过，让我不禁一阵恍惚，难道昨天的一切只是一场梦？
　　还是说，她的心机竟如此深沉？
　　我不禁感到一丝恐惧……
　　几日后终于回到武魂殿，杀死巅峰斗罗唐昊，活捉十万年魂兽柔骨兔，让教皇比比东的威望再上一个台阶。
　　而胡列娜，也因为一系列功劳，获得了不菲评价，在此形势上她被封为圣女的事进行的极为顺利。
　　而我，作为一个实力天赋不输胡列娜的新人，加入武魂殿，并获得了等同邪月和焱等武魂殿年轻一代核心的待遇，自然也引起了不小的风波。
　　尤其是我和胡列娜的关系，随着慢慢传扬开来，也引起了一些事端。
　　焱在得知我和胡列娜的亲密关系后，忌恨交加，第一时间就约我比斗，但我已是63级的魂帝，而焱还只有50多级，又如何是我的对手，撑不过十招就彻底输了。
　　作为胡列娜的哥哥，邪月倒是没有为难我，他尊重妹妹的选择，而且我实力天赋都是上上之选，他也极为满意。
　　我在武魂殿中的住处安排的与胡列娜很近，就隔着一道走廊，所以平日里找她也极为方便。
　　胡列娜的房间内，她正衣裳不整地趴在高大的落地窗台前，窗帘半卷，将她玲珑窈窕的身材遮掩的若隐若现，窗外就是一碧如洗的湛蓝天空和文明整洁的武魂城，而她螓首微垂，藕臂高举，雪臀竭力的后摇翘起，享受着来自身后的冲击，呻吟时高时低。
　　我扶着她纤细的腰肢，肉棒在她的体内忽进忽出，将她的小穴插的汁水淋漓，淫液飞溅。
　　“……啊，啊……三哥，轻一点嘛……啊……人家都被插的受不了啦……”胡列娜回头望着我，双颊一片潮红，羞怯喜乐，美艳不可方物。
　　我伸手握住她一颗乳房，用力的揉捏把玩着，调笑道：“圣女殿下，在这里做，是不是特别过瘾……”
　　胡列娜没好气的嗔了我一眼，在窗边这般做爱，虽说自己住处极高，不虞有人看到，但还是有种莫名的羞耻感，让人感觉格外敏感。
　　她雪臀高翘，时时迎合着我的动作，将一根粗大肉棒箍夹吞吐，狰狞肉杵上亮晶晶的沾满淫液，只插得她芳心乱颤。
　　我忽而又抬起她一条腿来，摆出一个类似四肢动物撒尿的羞耻姿势，继续大力操干她的小穴，一边道：“娜娜，你的魂力现在已经62级了，要不了多久就该考虑第七魂环的事了，还有柔骨兔虽然已经捕捉到了，但将来面对十万年级魂环的接受程度问题却不容忽视……”
　　胡列娜被插的几乎魂飞天外，闻言却吃了一惊，道：“三哥，我现在才刚62级，离满70级晋级魂圣还差一大截呢……再说，柔骨兔这个十万年魂兽，乃是老师为我准备的第八甚至是第九魂环，要知道老师的第一个十万年魂环即是第九魂环……斗罗大陆虽大，十万年魂兽却极其稀少，要考虑十万年级魂环的吸收问题，还早着呢……”
　　我道：“小宝贝，不能再用以前的思维来考虑了……不用担心，你的第七魂环不是柔骨兔，年份也必定相差不远，现在也该考虑如何完美吸收十万年级魂环的问题了……等我们都达到70级时，马上就该实践了，到时我会带你去一个地方，我们一起冒险修炼，运气好的话，等出来我们就离封号斗罗不远了……”
　　胡列娜不敢置信道：“怎么可能？……”
　　我用一阵快插打断了她的质疑，操的她啊啊直叫，我道：“宝贝，你不需要怀疑，如果你相信三哥，就按照三哥的说的来做……你现在唯一需要担心的，就是在70级满级时吸收十万年左右的兽环时，灵魂能不能承受的住……”
　　胡列娜此时思考能力已经大大下降了，仅以女人的感性答应了我的话，道：“……啊，三哥……好吧，人家听你的就是了……人家当然相信你，既然你这么有信心，人家又怎么会怀疑……不过，之前晋级魂帝，吸收六万年魂兽已经是我的极限了，人家可比不了三哥，下次本打算再突破时尝试八万年魂兽的，你一下子要我面对十万年级别，恐怕人家无论如何也做不到呢，即使是第八魂环时，也相当危险……”
　　我道：“其他魂环暂不好说，对柔骨兔，我倒是有一个万无一失的方法，就是不知道你愿不愿意我为你提前准备好……”
　　胡列娜道：“什么办法？如果能早些准备好，就是第八甚至是第九魂环时，能少了许多危险，当然是更好啦，人家又怎么会不愿意呢……”
　　“那就是魂兽献祭……如果魂兽愿意主动献祭，吸收魂环的困难度将会极大幅的下降……”
　　胡列娜当然知道魂兽献祭，闻言却觉匪夷所思，道：“怎么可能？魂兽献祭，顾名思义，就是要魂兽主动献身，这种事本就极其稀少，何况那柔骨兔小舞与我们有血海深仇，又怎么可能主动为我献祭，如果不是老师设下禁制令她不能自杀，恐怕她宁愿死也不想让我得到魂环……”
　　我笑道：“不会主动献祭，并不代表不会被主动献祭……只是她还活着，又怎么会没办法……我的第六魂技‘无魇之梦’，是一种极其强大的幻术系技能，运用的好，这种事也未必办不到……不过，在调教柔骨兔的过程中，免不了要做些越格的事，就比如我们现在这样，就是不知道我的好娜娜能不能答应……”
　　胡列娜神色怪异，有些怀疑我是不是因为要想玩小舞才编出这么一套话来骗自己，但转念一想，就算三哥骗自己又如何，那小舞反正迟早要死的，三哥想玩就让他玩玩吧。
　　胡列娜对自己有绝对的信心，无论如何三哥最爱的人一定只会是自己。
　　“嗯，三哥想做就去做吧……啊，人家相信你啦……啊啊，三哥，不行……人家要不行了，别这么激烈……唔呀呀……”
　　我一顿猛插，把胡列娜的小穴操的魂飞天外，在强烈的高潮中疯狂泄了身。我也死死抵住她的耻骨，在她的娇躯里颤抖着爆射出来。
　　我抱着她回到沙发上躺倒，两人依偎在一起，我抚摸着她依然隐隐颤动的身子，道：“小宝贝，看你的神情，似乎不相信你三哥的说法啊……”
　　胡列娜又是满足又带着几分玩味的笑容，艳丽潮红的脸蛋对着我道：“三哥，人家早说了，不介意你有其他女人，只要你最爱的人是我就够了……那个小舞，姿色也算不错，难怪三哥看上，你想玩，就放心大胆的去玩吧，只是不要让其他人知道就好了，比如哥哥和老师……”
　　我动情的吻着她的耳垂，叫道：“宝贝，三哥的好娜娜，我的好老婆……啊，反正我们的关系现在已经等于挑明了，也不会再有人反对，以后，我就叫你老婆，你就叫我老公，好不好，我的乖乖老婆……”
　　“……唔，三哥，老公……啊，娜娜永远是你的……老公，人家爱你，好爱你……”
　　我掰开她的臀瓣，肉棒对着她的菊尻插入进去，耸身挺动起来。
　　“娜娜老婆，你好可爱，三哥好喜欢插你……啊，真舒服，宝贝，喜不喜欢老公的大肉棒操你……”
　　胡列娜叫了起来，“啊，老公，你真坏啊……啊啊，这么快就……就插人家的屁股……唔，我的好三哥，人家好喜欢……喜欢你的一切……老公……”
　　我享受的奸淫着胡列娜的美臀，道：“老婆，实话告诉你，老公我想玩玩那个柔骨兔是真的，但这只是添头……一切当然是以大事为重，还记得老公说的吗，要和你一起走上大陆的巅峰……刚才和你说的一切，都是真的，我已经开始谋划了，但你先不要说出来，连你老师教皇冕下也别透露……不过你私下里还是要叫你哥哥加紧修炼，到时有机会也带上他一起，大家一起进步嘛……至于那个焱，你别怪我小气，到时可能就不会带他了……”
　　胡列娜喘息道：“……嗯，嗯……人家都听老公的……我和焱真的没什么，只是他单方面喜欢我，我可从来连手都没让他碰过一下呢……人家是老公的，一切都属于老公……”
　　“真是我的好娜娜……”我抱紧她的大腿，对着她的臀部一阵疯狂的耸动奸弄，插得淫液溅射，另一只手揉捏她的乳房都变形了。
　　一会儿又站起身，捧着她的小脑袋，把沾满精液的肉棒插进她的小嘴里，整整抽动了几十下，把一股浓浓的精液狠狠射进了她的喉咙深处。
　　“唔！”胡列娜直起身贪婪的呼吸着新鲜的空气，浑浊的精液顺着她的嘴角淌下，流到她雪白的胸脯上，这副淫荡的样子看的我肉棒又动了起来，对着她的嘴巴又插了几下变得坚硬如铁。
　　胡列娜对我强盛的性欲无可奈何，没好气地凝眉睇了我一眼，分开双腿趴在沙发上，纤细的腰肢微微弯曲成一个迷人的弧度，恰如其分地把一个美妙的小穴展露出来。
　　“真骚！”我嘿嘿暗笑，扶着她动人的纤腰，身体一挺巨阳再次没入她性感迷人的肉体中。
　　胡列娜不一会儿又娇喘连连起来，花房里泌出爱液从交合处涌出，泥泞的甬道蠕动着包裹着我硕大的肉棒，若不是刚刚才射过，恐怕又要缴械。
　　我刻意控制节奏，十几分钟后，才又一次如愿以偿地在胡列娜的身体里爆发出来。
　　“娜娜，你越来越骚了，看样子要不了多久老公就该被你给彻底榨干了……”
　　“呸……”胡列娜羞红着脸轻啐了一声，嘴角勾勒着一丝幸福笑意。
　　我从胡列娜手中拿到了圣女令牌，来到关押柔骨兔的密牢里。
　　从栅栏外望去，柔骨兔小舞身上穿着粉藕色的长裙，多有破损，此时正麻木无神的坐在地上，双手和双脚都捆着粗长的乌金锁链。
　　她长得娇俏可爱，大眼迷人，宜喜宜嗔的小脸蛋上却布满了哀愁，琼鼻小巧，嘴唇纤薄，身段玲珑窈窕，颇为苗条消瘦，胸前一对鼓突含苞待放。
　　我嘴角勾起玩味笑意，悄然施展出第六魂技“无魇之梦”。
　　绝望发呆的小舞突然听到一声爆炸，密牢被人悍然闯入，接着囚室的门被打开，一见正是自己朝思暮想的三哥唐三。
　　唐三二话不说打开了小舞身上的镣铐锁链，两人紧紧相拥在一起，来不及叙旧，三哥就这样抱着她向外闯去。
　　一路上不断有敌人冲来，三哥神挡杀神，人挡杀人，不知斩杀了多少敌人，闯过了如海一般的尸山，终于带着自己逃离了武魂殿，逃出了武魂城，来到了一个安全的所在。
　　两人互诉衷肠，叙说离情，小舞只觉说不出的委屈，趴在三哥怀中嘤嘤哭泣。
　　三哥情极冲动，抱着小舞疯狂吻了起来。
　　小舞只觉得心都化了，只想把自己彻底交给三哥。
　　两人在床上痴吻缠绵，脱衣袒露，三哥就那么分开了她的双腿，将他雄壮的男性物体对着自己的下体，缓缓挤插而入，小舞又是疼痛又是欣慰。
　　“……哦，三哥……三哥……小舞要把自己交给你……三哥疼我……”
　　突然眼前场景一变，小舞发现自己竟仍在武魂殿的密牢内，镣铐未除，却哪里有什么唐三。
　　身上正趴着一个英俊邪异的男人，脱光了自己的衣物，分开了自己的双腿，揉玩着自己的椒乳，下体分身挤进了自己身体并缓慢而坚定地突入着，疼痛异常。
　　“啊，不要……你是谁……不，不要，不可以……三哥，三哥救我……呜……”
　　小舞拼命挣扎起来，脑袋直摇，戴着镣铐的小手向我推搡，哗啦作响，双腿绞扭搓动，用力的蹬着，想把我推出她的体外。
　　我压着她的身子，在她娇俏可爱的胴体上狼藉其手，揉弄她凸翘的乳房，亲吻她娇嫩的粉颈，抬起头来，淫笑道：“小舞，我就是你三哥啊，你不是喊着要把自己交给我吗……”
　　“不，你不是……不是……三哥，三哥你在哪儿……”
　　“唐三已经死了，被我杀死的……我叫黄三，记住我的名字……从今以后，我就是你的主人，你的三哥……”
　　我抱着她的大腿，分身猛地一挺，彻底进入了她的身体，夺走了她的处女之身。小舞凄声惨叫，在绝望与无助中迎来了自己的新生。
　　肉棒在小舞紧窄流血的小穴中缓慢而有力的进出着，小舞的推搡对我不起丝毫作用，反而激起了我的兴趣，一边揉捏她的小翘臀，一边抓揉她小巧的乳房，嘴巴向着她不断抗拒的嘴唇上凑去，吮吸吞啜她的津液。
　　小舞竭力反抗，却不起半分作用，感觉身体被撕裂一般，男人健壮而强大，压得自己动弹不得，只能任他欺凌，小穴被不断奸插，身体更是被任意亵玩。
　　一会儿小嘴也被堵住，让自己几乎喘不过气来。
　　搂起小舞一条粉腿，全力压在她的身上，肉棒动作逐渐加强，干得小舞不住地痛叫呻吟。
　　我撬开她的小嘴，寻到她的舌头吮吸玩弄起来。
　　小舞想要反咬我，但被我身下的强力冲击弄的使不上劲儿，每次刚一聚力，就被插得身颤腰软，只能任我狎玩抚爱。
　　而在大腿被抚摸，乳房被揉捏，小嘴也被攻占的情况下，小舞既感到屈辱、难过、伤心，但也渐渐感到一些肉体上不可控制的舒适，让她的小穴逐渐泌出蜜液，更方便了我的奸弄和享受。
　　稍微放开她的小嘴，望着她泪目涟涟的俏脸，我戏谑道：“小舞，你的小穴真棒……被三哥奸的爽不爽……三哥的鸡巴很厉害吧，放心，我会让你更舒服的……以后再也离不开三哥……至于那个唐三，你就彻彻底底的忘了他吧……”
　　把小舞的两条腿都扛在肩上，铁链哗啦啦直响，随着我肆意的奸淫抽插，伴合着小舞的哭叫、呻吟，直有如仙乐般让人着迷。
　　小舞的小穴里的嫩肉不再一味箍紧，而是开始自然蠕动起来，爱液也越来越多，让人操动的也越来越顺畅舒坦。
　　小舞虽然依然在哭叫着，甚至眼泪都快哭干了，但更让她恐惧的是，下体的疼痛减轻了很多，而男人粗大肉棒的快速进出，竟然让肉体有了阵阵被摩擦撞击的快感。
　　我也发现了她的变化，不由微微而笑，这就是女人，身体是软弱的，不管内心如此仇恨，却管不住自己肉体的沉沦。
　　又起身来到她身后，重新将肉棒插进她的身体，小舞的呻吟明显带上了慵懒娇媚的气息，心中仍在抗拒，身体却舒服的想叫。
　　一手玩弄她的乳房，手指在她的乳头上轻轻拨弄，一手抬起她的一条腿，鸡巴在她的小穴中飞快的进出抽插，噗哧噗哧连响，淫液滴落在坚硬冰冷的地板上。
　　小舞紧咬着嘴唇，想拼命抑制住自己的呻吟，但身体却越来越老实，俏脸梨花带雨涨的通红，眼神迷离涌动着春潮，嫣红的乳头微微勃起，乳房随着我的插弄上下晃动。
　　“小舞……是不是很舒服啊……三哥操得你爽吧……以后会让你再也离不开三哥的大鸡巴的……”
　　我的动作越来越快，也越来越猛，每一次抽插都直入花蕊深处，撞击子宫，连小舞的屁股也被撞的绯红隐隐。
　　小舞身子不自然的弓起扭曲，一条腿站在地上崩得笔直，被搂着的那条腿则摇晃划圈儿，脚趾曲伸不已。
　　我操干的速度突然一慢，肉棒死死抵在小穴里，接着狠狠跳动，射出大股的精液。
　　小舞也啊啊的高潮来临，小穴一阵阵痉挛紧缩，喷吐出了海量的阴精。
　　抽出肉棒，小舞被肏得红肿的阴唇间涌出掺杂着血丝的精液，使得腿根狼藉一片，靡乱不堪。
　　把她扔在地上，我穿衣而起，道：“好了，看在你初破瓜的份上，今天就到此为止吧……不过，我们之间的游戏才刚刚开始，以后还有很多的好玩的呢，做好心里准备吧……嘿嘿……”
　　我大笑着离去，留下小舞绝望的趴在地下嘤嘤抽泣。
　　两天后我再次来了，小舞又陷入幻境之中。
　　她发现自己被武魂殿捉住并被强奸，只是一场可怕的噩梦，醒来后原来自己一直和唐三在一起没有分开，两人早已订终身并以身相许了。
　　亲爱的三哥在床上和自己玩着害羞的游戏，把自己剥得干净还用绳子绑起了手脚，自己原是不依但架不住三哥恳求只得同意，三哥站在跪着的自己面前把一根巨阳插入了自己嘴中，虽然感到难受但想到三哥喜欢便竭力奉迎，小嘴像是小穴般被粗暴的抽插，一瞬间又突然看到三哥面容变化，成了噩梦里最恐惧的那个人。
　　自己呜呜叫唤，疯狂挣扎，却听到三哥的声音道：“小舞，是三哥啊，三哥会带给你无与伦比的快乐……乖把小嘴再张大一点，用力含住……”于是心情放松下来，心道，是啊，他是三哥啊自己为什么这么激动，三哥长相就是这样不是吗，安静下来继续卖力地为他口交。
　　转瞬间小舞的眼睛猛地睁大，她真正清醒了过来，明白了这又是一场我制造的幻觉。
　　而我正站在她面前，如同幻境中的三哥般插着自己的小嘴，把粗大的阴茎挤进自己嘴中，疯狂进出，下体撞击着自己的面颊，阴囊拍击着自己的下颌，而巨大的龙枪上则沾满黏液，黑色耻毛上也飞溅着精斑，不知保持着这个样子奸淫了自己多久！
　　小舞呜呜叫唤起来，努力挣扎，小手抓住我的腰想要把我推开，陡然又看到自己为之口交的正是自己魂牵梦绕朝思暮想的三哥，于是又沉醉地为三哥吮吸含咬，任三哥在自己嘴中暴虐冲刺，次次插入自己的喉咙，让自己既窒息又满足又呕恶。
　　就这样一会儿现实，一会儿幻境，让小舞轮换着体验，我则借机享受着她的小嘴的美妙滋味，十数分钟后，在让她清醒后一阵快插毫不怜惜的射在了她娇嫩的小嘴里，射进了她的喉咙深处。
　　精液顺着嘴角流下，淌过她雪白的脖颈，流到粉嫩的胸脯上，而眼角挂着两行似干未干的眼泪，眼神迷惘、恐惧、悲伤、焦怒、无助、绝望，让她看起来又淫乱又楚楚可怜。
　　我欲性大发，登时在她嘴里又插了几下坚硬起来，然后抱起她的身子在她的小穴外一阵摩擦，戳出了一股花蜜，然后猛然没入。
　　小舞再次啊啊淫乱的呻吟乱叫起来，俏美的身子被我插得酣快不已。
　　我左突右撞，毫不怜惜，把小舞奸的无可奈之何，小穴一次次被操翻，被插得有如魂飞魄散一般，在极致的高潮与伤心的眼泪中迎来双双的爆发。
　　此后一段时间也是如此，只要有空我就来到密牢中，设下种种幻境折磨奸淫小舞，让她分不清真实虚幻，日日沉沦在快感与痛苦之中。
　　十万年魂兽的灵魂力量极其强大，小舞虽然距离巅峰期的实力相差甚远，但也不可小觑。
　　饶是如此，坚持了一段时间后，小舞的心灵还是渐渐崩溃了，不管她心底作想，至少表面和身体都已经臣服于我了。
　　即使不再用幻境，她也对我言听必从了。
　　我坐在高背椅上，而小舞正骑跨在我身上，手脚上仍束铁链，此外全身赤裸，两条纤细的美腿分跨在我大腿两侧，将一个粉嫩诱人的小穴暴露在空气中，紧抵着我硕大的肉棒摩擦，泌出了丝丝晶莹的花蜜。
　　她的脸颊如烧，小嘴微张，喃喃叫着“三哥”，而我正埋首在她胸前吮吸亲吻她的奶子。
　　我兴致渐来，双手托着小舞的翘臀向上一送，小舞纤腰一挺，玉穴将我的肉棒熟悉地套了进去。
　　她啊的一声，双手环着我的脖子，整个身子都贴到了我身上。
　　我挺腰顶弄，抽送着她的小穴，肉棒在紧窄的膣道中进进出出。
　　小舞粉腿收拢，蜜穴蠕动，借此紧夹我的分身，箍得我一阵阵爽快。
　　“……啊，啊……三哥，三哥……好粗，好大……小舞要坏掉了……三哥要把小舞插坏了……啊啊……”
　　小舞在“啊啊”淫叫的同时，身子不断的被抛起落下，每次抬臀，就会有一截粗壮的阴茎从她的小屁股中露出来，每次跌落，那段肉棒又会消失不见。
　　我将舌头探进小舞的口腔内，一捉找到她的美人舌吮吸起来，与她的香舌紧紧缠在一起，贪婪的品尝吞吃她的津液。
　　小舞发出唔唔的声音，身子一拱一拱的，明显越发动情，小穴蜜液分泌的愈加多了，将我的肉棒打湿的水淋淋的。
　　吻了一阵，几乎让小舞喘不过气，一松开就“三哥三哥”的叫着，我问道：“小舞，三哥是谁啊？……”
　　小舞面颊潮红，香汗微沁，腰身在我的抚摸下颤动不停，小腰扭动的幅度越来越大，呻吟着叫道：“啊，啊……三哥是，三哥是小舞在这个世上最爱的人……是小舞的主人……小舞的主宰……三哥说什么，小舞就做什么……小舞是三哥的性奴，为主人带来快乐是小舞最高的荣耀……”
　　我掐着她的乳头，惹得她咿呀叫唤，道：“那唐三是谁呢……”
　　小舞神情一滞，瞬间露出痛苦的表情，但马上又压了下去，面显迷惘，喃喃道：“唐三……唐三是……唐三是谁……啊，唐三才是……不，唐三已经死了，什么也不是……啊，主人，我是主人的小舞，此外什么也不是，什么也不记得了……呜，主人来疼小舞，让小舞快乐的把什么都忘掉吧……”
　　我扶着她的腰肢，身下动作愈加激烈，一次次蛮横地撞击着她的身体深处，操得小舞玉体震颤，连灵魂都颤动起来。
　　一股浓郁的精液射进了她的体内，小舞也高潮泄身，浑浊的液体顺着我们性器交合的地方满溢涌出。
　　“啊……啊啊……三哥好厉害……操得小舞好舒服……啊，好烫，好多……三哥最棒了……小舞还要，还要三哥插小舞……要三哥用肉棒把小舞玩坏……”
　　把小舞从身上放下来，让她趴在椅子上，翘起莹白如雪的小屁股，肉棒对准她粉嫩的雏菊，一阵摩擦抵碾后猛地操入进去，又是粗暴而肆意的抽插，干得小舞嘴角流涎，淫乱升天。
　　在她的小翘臀和小嘴里又各自射过一次，今天才算放过她。
　　我走之后，小舞勉强穿好衣服，蜷缩着卧在地上，躲在自己的世界里，没一会儿就疲累的睡着了。
　　小舞又做了一个梦，梦到了唐三浑身是血的站在她面前，愤怒的指责着她，骂她为什么不为自己报仇，还如此淫乱的用身体伺候自己的敌人，简直不知廉耻，神情悲愤而伤心。
　　小舞一边瑟缩地抱紧自己的身子，一边在梦呓着嘤嘤哭泣道：“三哥，对不起……小舞没用……呜呜……小舞没有力量报仇……小舞已经是一个丢贞失洁的低贱性奴了……以后只有唯主人的命令是从，再也不要自由和自我了……除了主人的肉棒，小舞已经什么也不要什么也不想了……”
　　胡列娜的房间，我敲门走了进去。
　　胡列娜正坐在书桌前处理文件，手上的羽毛笔刷刷作响，头也没抬。
　　她的眉头微蹙，俏脸凝住，似乎处理的事件颇为繁难。
　　刚理毕一份文件，放在一边，立马又拿起左手边的另一份看起来。
　　我走到她身后，看到她辛苦的样子，把手放在她的额头上，替她按摩起来。
　　胡列娜脑袋后仰，靠进我臂弯里，长长的舒了口气，一边继续扫着文件上的内容，一边道：“三哥，你来了……人家好想你呢……”
　　我顺势坐在她旁边，与她翘臀紧紧相贴，揽着她的身子，道：“宝贝，最近你都很忙的样子呢……有什么大事要发生吗……”
　　胡列娜看完这份文件先放在了一边，坐进我怀里，抱着我的脖子，腻声道：“是呀，本来是不能说的，具体目标和计划老师目前只告知了极少数人，但最近武魂殿大肆召集魂师队伍、调遣军队，任谁都知道必有大事要发生了，而且最终日子没几天就要来了，到时想不知道也难，你与我也都是要参加的……就是老师筹备许久的覆灭七大宗门的“猎魂行为”……”
　　胡列娜当下解释了一通，其实我早就知晓，只随口问了一些细节，便道：“到时我们一起行动吧，就去七宝琉璃宗……自从出了杀戮之都，我们可有段日子没一起战斗了呢……”
　　胡列娜唏嘘道：“是呀……”抱着我的脖子凑上来吻我的嘴巴，我接住她芬芳的唇，手在她穿着丝袜的大腿上抚摸起来。
　　吻完后胡列娜的脸颊已经有些酡红了，她在我怀里动人的微扭着，望着我道：“三哥，最近你和那个柔骨兔小舞怎么样了……玩得还痛快吗，可不许有了她就把人家给忘了啊……”
　　“怎么可能……”我把手伸进她的衣服里揉摸她的胸部，“小舞太稚嫩了些，要胸没胸，要屁股没屁股，比我的娜娜老婆可差多了……也就是玩个新鲜，再加上你最近忙，我也不想太打扰你做正事……老公最想的，当然还是我的娜娜……”
　　“唔，是吗……人家可不信呢……”胡列娜抓着我的手臂，任我亵玩她的身体，睇了我一眼，道：“人家要验证一下，如果三哥现在交不出两次口粮，就证明三哥说谎全给了那个小舞呢……”
　　说着从我的怀中一滑来到我身下，解开我的裤子露出硕大的阴茎，目露痴迷，立即张嘴含了上去，红唇翻动间，将阴茎吮的湿淋淋亮晶晶的煞是威武。
　　我抚摸着她纤巧秀丽的脑袋，看着她翘起摇动的丰盈美臀，心头惹火，精血上升，道：“两次怎么够，至少也是三次，不让我的宝贝娜娜哀叫告饶，老公可不会停的……”加大力度，在胡列娜的小嘴中飞速的进出，快美的抽插着，前液混着津液从她的嘴角淌出。
　　我在胡列娜的小穴、屁股和小嘴里各射了一次，又反捉着她的双手，把她抵在书桌子上，大鸡巴在她的臀部里飞快的进出，操得她实在承受不了，哀叫求饶道：“……唔呀，好哥哥……好老公……不要这么激烈……呜呜，人家受不了，老公，人家错了……啊，老公的大鸡巴操死了……老公，老公最爱我了，求求你慢着些……”
　　我把她一条腿放在桌子上搭着，肉棒一抽又操进了她的小穴中，趴在她的身上道：“我的娜娜最美了……老公爱你爱的要死……只要看到我的娜娜，老公就永远硬得起来，不管多少次也没问题……老公最喜欢操娜娜了……”
　　胡列娜回头吻我的面颊，俏脸潮红，感动又自豪道：“人家知道了……坏老公……人家也最喜欢最爱你了……唔，唔……老公操的好舒服……人家要被插死了……呜呜，老公的肉棒好厉害，把人家操死了……啊啊啊……”
　　胡列娜的小穴几乎都被操麻了，身体一阵阵的痉挛，阴精喷吐着又泄了身。
　　我抵着她翘美的臀部，又狠狠狂操了几下，才在她的身体里又发射了出来。
　　几天后，我和胡列娜一起参与了对七宝琉璃宗的猎魂行动。
　　在我通过胡列娜的劝说下，教皇比比东增加了对付七宝琉璃宗的顶尖战力，并采取了针对暗器的手段。
　　虽然依然付出了不小的代价，但七宝琉璃宗被顺利屠灭，包括宗主宁风致和两名护宗斗罗在内，宗内所有顶层战力全都被清剿一空。
　　回程的队伍中，我和胡列娜一起呆在一辆马车内，打坐调息伤势。
　　调理完毕，胡列娜依偎进我怀中，道：“三哥，七宝琉璃宗实力超乎预测，这次亏得有你劝说，提前调整了队伍实力，做出针对措施，否则只怕会损失惨重呢，等回到武魂殿，我一定要向老师为你请功……不过……”她妙目一转，语气似乎变得有些吃味，“三哥费尽辛苦把那个宁荣荣给活捉了，难道，你又看上了她不成……说起来她的确很美，想当初魂师比赛，不知道有多少人痴心迷恋上她呢……”
　　我握住胡列娜的小手，放在嘴边吻着，道：“娜娜，宁荣荣确实是有几分姿色，但跟你比，还差不少……在我心中，我的娜娜才是世间最美的女人……我活捉她，最主要是因为她的武魂从七宝琉璃塔变成了九宝琉璃塔，七宝琉璃宗的七宝琉璃塔武魂只能容纳七个魂环，历代宗主最高也就79级，但宁荣荣不同，她是有机会成为封号斗罗的……你想想，如果有一个封号斗罗级别的辅助系魂师为我们所用，对战力是多么大的增强……”
　　胡列娜被我赞的欢喜不已，闻言却蹙眉道：“她的武魂升级成九宝琉璃塔的事我也听说过，魂师大赛的时候也见识过，如果能让她成长起来，当然是十分恐怖……但是，现在整个七宝琉璃宗都被我们灭了，她的父亲，老师，家人，同伴，门人，全都被我们杀了，血仇不共戴天，她又怎么可能为我们所用……”
　　我道：“呵呵，世事无绝对，只要是人，就有破绽，血海深仇又怎么样……记得柔骨兔小舞吗，我对她的调教已经有了一些成果，等回武魂殿时我带你去看看，你就会明白，老公如果愿意，是可以把敌人变成听话的狗的……”
　　胡列娜勾着我的腰，脸贴在我的胸膛上，道：“好吧，三哥这么说，人家到时就去看看吧……”
　　“娜娜，如果我把宁荣荣也收了，你不会吃醋吧……”我试探着问。
　　胡列娜睇着我笑，道：“就知道三哥对那宁荣荣也起了心思……你放心吧，人家吃醋难免是会有些吃醋啦，但谁叫我的三哥这么厉害，床上尤其厉害……人家一个人也伺候你不过来……让你找找其他女人，也好减轻我的负担……”她心中则想着，三哥你连老师都那个了，人家再阻止你玩其他女人还有意义吗？
　　我不由感动的抱紧了她，道：“就知道我的娜娜最好了，永远都这么疼三哥……但你放心，三哥对其他女人都只是欲望，玩玩而已不会放在心上……三哥最爱的人永远是我的好娜娜……”
　　“嗯，我相信三哥……”胡列娜伸直玉颈吻了过来。
　　回到武魂城，另一边针对蓝电霸王龙家族的行动也取得了全歼大捷，胜利消息传开，一时震惊了所有人。
　　七大宗门的上三宗，足以与武魂殿相抗衡的大陆最顶尖势力，传承数千年，底蕴深厚，强者众多，平日说起谁不是崇仰敬服，谁曾想居然一朝覆灭其二！
　　很快，消息传到大陆，更是掀起轩然大波！
　　教皇比比东的声望，一时无量，在武魂殿中的统治力，也达到了全新的高峰。
　　事后论功行赏，胡列娜再次获赐了一枚八万年的魂骨。
　　至于我，教皇并没有赏赐什么，只是口头嘉奖了几句。
　　别人或许多少有些疑问，但胡列娜却以为老师肯定是因为之前的事有心结，所以才故意不奖励三哥，于是私底下多有安慰补偿我。
　　一候有了空，我就带着胡列娜来到密牢中一起看小舞。
　　打开牢门后，小舞立即爬到我的脚下，叫着：“主人，您来看望小舞了……小舞好想您……”
　　胡列娜目瞪口呆，简直有些不敢置信。
　　我对她略显得意的微微一笑，转而对小舞道：“小舞，乖……主人这些天没来看你，有没有老实听话啊……”
　　小舞道：“有，主人的命令就是小舞活着的意义，主人的吩咐小舞一刻也不敢忘……主人让小舞在没有主人的日子里每天自慰至少三次，小舞都做到了，有时想念主人的疼爱想的发疯，做了还远不至三次呢……”
　　我伸手略微探了一下她的灵魂，道：“好，你果然没有撒谎，主人很欣慰，会好好奖励你的……”
　　“多谢主人……”小舞高兴的抬起头看着我，瞥到一旁的胡列娜，神情微滞了一下，但很快便如没看到一般，只顾注视着我。
　　我道：“好了，那么现在可以开始了……娜娜是我的女人，也就是你的主母，以后也要好好听她的话……”
　　“是，主人……”小舞开始脱衣服，同时又对着胡列娜一低头，道：“还请主母以后多多关照……小舞是主人调教的性奴，是为主人的快乐而存在的……主人和主母有任何要求，小舞都会拼尽性命的努力做到……”
　　她很快脱光了衣服，跪在地上来到我的胯下，解开我的裤子露出阴茎，张嘴含了上去。
　　胡列娜恍惚感觉是在做一个离奇古怪的梦，怔怔望着我，以及蹲跪在我身下为我口交的小舞，怀疑此刻并非现实。
　　她喃喃道：“三哥，你……这是幻觉吗……小舞，她……她怎么会这样……”
　　我按着小舞的脑袋，挺动腰部，肉棒在她的小嘴中一进一出，笑道：“这就是老公的办法了，把她们变成没有灵魂没有自我只知沉醉性欲的母狗，自然就唯老公之命是从，叫她们做什么就做什么呢……”
　　小舞的脸颊鼓涨涨的，眼神迷醉，对我的话恍若未闻，依然卖力地为我吞吐，将一根龙枪吮得亮晶晶的。
　　我拉着胡列娜的柔荑，道：“娜娜，要一起玩玩么……”
　　胡列娜瞥了一眼监牢内的环境，以及在我身下淫荡吮吸的小舞，羞怯道：“还是不要吧……这里，人家又……唔，人家不干嘛……三哥就会戏弄人家……”
　　见她语虽拒绝，但神色间其实颇为意动，不由分说把她拉进怀里，吸吮着她的耳朵，道：“敢不听老公的话，信不信老公把你调教的像她一样，变成一条淫乱的小牝犬……”
　　胡列娜芳心骚动，身子一颤，软在我怀里，腻声道：“老公好坏……让人家和外人一起伺服你，人家好害羞嘛……”
　　“不要把她当作人，当成一只母狗就好了……”拍拍小舞的脑袋，她的小嘴知机的松开我的阴茎，转身将屁股翘起朝向我，拽着我的肉棒向她的小穴里引去。
　　我猛一挺身，顺利地插进了她迷人的身体。
　　一边奸插着小舞，一边玩弄着怀中的胡列娜，没一会儿就将她的的衣裳弄得凌乱不堪，乳胸袒露，雪白的在屁股也暴露在了空气中。
　　“啊，三哥……”胡列娜呢喃叫着，双手搂着我的脖子，娇软的身躯在我怀中扭动，吻嗅着我的脸颊。
　　我一只手玩弄着她浑圆坚挺的极品奶子，一只手绕过她的屁股伸到她的胯间抠弄，很快就掏出了一股骚水。
　　身下的小舞不知是不是因为有外人在，竟是格外敏感，娇躯被我干得疯狂扭动，啊啊叫个不停，玉穴收缩越来越紧，眼看就要高潮。
　　于是我狂操猛干，动作愈加凶狠激烈，一阵抽顶把她送上了高峰，玉穴内流出大股的阴精。
　　当即丢下小舞，把胡列娜推向墙壁，搂起她的双腿，沾满淫液的肉棒瞬间又插入她的肉体中，疯狂操干起来。
　　胡列娜呻吟直叫，双手环着我的脖子，雪臀在我的操干下不住颤动，丰盈的雪乳也时时抛甩飞起。
　　小舞坐在地上，只喘息休息了一会儿，就又来到我们身边，趴在我身后，抱着我的大腿，探首亲吻起我的屁股。
　　我暗笑她还算识趣，一边受着她的抚弄，一边持续操干胡列娜，将这位春风得意的圣女玩弄的酣爽不已。
　　突然把胡列娜的身子放了下来，让她反身趴在墙上，叉开性感迷人的双腿，妖娆妩媚的臀部高高翘起，把小舞拉到她身下，要小舞从下面舔弄她的小穴。
　　不等胡列娜反对，我就又将粗大的肉棒插进了胡列娜的雪臀中，把她的抗议变成了深沉的喘息和高亢的呻吟。
　　小舞坐在胡列娜身下的位置，抬首埋进了胡列娜的胯间，伸出舌头舔弄她尚还滴落着淫液的肉穴，品咂的叽啾有声。
　　胡列娜侧过头看着我，脸颊潮红，又羞又怯，浑身哆嗦，但羞耻的感觉却又让她莫名兴奋，呻吟叫道：“老公……唔，这样，好害羞……啊，你真坏……竟戏弄人家……”
　　她的蜜液越涌越多，小舞几乎要吸之不尽了，后臀也是越箍越紧，夹得我舒爽不已。
　　“娜娜，你可是越来越兴奋了……啊，屁股夹得老公真舒服……嘿嘿，这样是不是很过瘾……小舞的舌功怎么样，吮得你还喜欢吗……”
　　“……呜，坏……坏老公……人家，人家要不行了啦……唔唔，老公，操死人家了……”
　　我拨出肉棒，又一次粗暴地没入了胡列娜的前穴中，快速进出间，操捣如飞，把一个粉嫩的小穴插得红肉翻涌，淫汁飞溅。
　　湿哒哒的蜜液从我们的交合处淌出，滴落到下面的小舞张开的小嘴中，溅落在她的俏脸上。
　　胡列娜一想到我们三人现在的情形，心底就羞耻欲爆，骚痒难止，小穴越缩越紧，身体有如登仙一般。
　　一阵狂乱的操干下，胡列娜终于忍不住，高潮喷发，我也疯狂的射在了她的肉穴里，大股的精液混合着阴精从紧箍的性器中涌出，被跪坐在地的小舞接住吞食。
　　我又拨出阴茎插入小舞的嘴中，隔着胡列娜的屁股和大腿，一顿乱操，很是享受了一番。
　　最后胡列娜和小舞并排坐在了地上，瘫软无力，气喘吁吁。
　　胡列娜看了一下和自己一样浑身精液的小舞，又看向我，俏脸娇红道：“老公，你真坏呢……”
　　我将她搂在怀里，抚摸着她乳房，轻捻着她粉红的樱桃，调笑道：“我的娜娜是个尤物，老公当然要变着法子和你多玩玩啦……不把娜娜伺候舒服了，她在背后向教皇冕下告状怎么办……”
　　胡列娜没好气的瞪了我一眼，却见小舞才休息一会儿又爬了起来，在我胯下握住我的肉棒为我吮吸清理起来。
　　她诧异的望着我，真不明白小舞是怎么被调教成这个样子的，她粉颊羞红欲滴，咬着我的耳朵轻轻道：“老公，你是不是也想把娜娜调教成这个样子，变成你的一条母狗……”
　　我捏捻乳头弄得她咿呀喘息，道：“当然不会，我的娜娜还是现在最有味道，要妩媚时风骚入骨，要清纯时又纯洁如白兔，风情万种，柔媚似水，像只小狐狸，这才是我的好娜娜……母狗吗，有她们这些就够了……就算没玩够，再去外面捉些回来便是，只要我的好娜娜同意……”
　　胡列娜伸出一条玉腿，用脚趾将小舞胸前的樱桃夹住，似乎也有些喜欢上调教的味道，道：“老公，虽然我不知道你是通过什么手段办到的，但还是要小心一些才好，毕竟……不可大意啊，人家才不想你受伤吃亏呢……”
　　我邪魅一笑，拉起小舞，道：“小舞，告诉我，唐三是谁？”
　　小舞面露迷惘，嘴角还挂着一丝精液，道：“唐三……唐三是谁……我不记得了……他是谁一点儿也不重要……呜，小舞只记得小舞是主人的奴隶……是为了取悦主人，让主人快乐而存在的……主人，请尽情享用小舞的身体，小舞愿意为了主人做任何事……”
　　我对胡列娜道：“看，就是这么回事……或许她是在演戏，但演技这么逼真，我不得不说她是个天才……何况我反复探查过她的灵魂，是无法时时刻刻都瞒过我的，再说我也肯定是会小心在意的……”
　　胡列娜道：“这样就好，三哥想玩女人，有的是其他女人可以选择，如果没有把握，最好不要玩火自焚……”
　　抓着小舞放在自己胯间，让她反身坐在我胯上，阴茎没入她的小翘臀中，挺腰顶送起来。
　　小舞腰臀颤动，尻穴箍夹着我的肉棒，嗯啊的喘息叫唤起来。
　　我笑道：“说起来小舞也是个处女呢，身上所有肉洞都是被我开的苞，居然没被那个唐三玩过，真是奇迹……”
　　胡列娜睇了我一眼，道：“三哥，你越来越坏了呢……”
　　把胡列娜搂紧，低头吻住了她的樱唇，堵住了她所有的话语，吮吸缠绞她的香舌，舔舐吞尝她香甜的津液。
　　一会儿把小舞也拉进来，侧头伸出舌头凑来，三人唇舌纠缠，互相亲吻，彼此只听到狂乱的呼吸和呻吟似的呓语，淫靡无限。
　　胡列娜如同触电一般，“啊”的一声，面颊羞红如烧。
　　不等她有更多反应，我已经把小舞从身上推了下去，转即压在了胡列娜身上，阴茎耸入她的身体，开始了新一轮的征战杀伐。
　　在密牢中一直玩了好几个时辰，把胡列娜和小舞都要了三次以上，我才舍得一齐放过她们。
　　带着胡列娜回去，把她送回房间，没多久她就在洗浴后疲惫的入睡了。
　　胡列娜看到了小舞的调教成果，对这事稍微放下心来了。虽然一想到我的所谓调教就不禁面红耳赤，但既然三哥喜欢，她也不好多说什么了。
　　我又很快开始了对宁荣荣的调教。
　　宁荣荣关押在另外的地方，没有小舞的监牢那么严密，但依然不是寻常人可以随便见到的。
　　她也是单独被关在一间颇大的牢房里，并且之前就被我请一位封号斗罗给她下了心理禁制，所以也同小舞一样无法自杀。
　　宁荣荣是七宝琉璃宗的天之骄女，容貌绝美，清丽无双，气质轻灵出尘，缥缈如精灵仙子。
　　年龄未满二十，但已有倾国倾城之姿。
　　之前的全大陆魂师比赛，集两大帝国和武魂殿的青年才俊于一堂，其中美女众多，各领芳华，但最引起轰动的，无疑就是出自武魂殿的胡列娜和来自史莱克学院的宁荣荣了。
　　此时从栅栏外看去，只见宁荣荣穿着一身青绿色长裙，身姿纤丽，眉目婉约，双眸晶莹透亮，肌肤皓白如雪，一头漆黑的长发披垂至臀侧，光可鉴人。
　　她的美丽，果然丝毫不在胡列娜之下。
　　只是此时脸色太过苍白，神情哀婉，目光露出些许悲切。
　　我打开牢门走了进去，宁荣荣吃了一惊，从地上站起身，眼露愤恨的看着我。
　　七宝琉璃宗覆灭之日，我们是照过面的，之后生擒活捉她的，也是我。
　　此刻仇人相见，她又怎能不分外眼红？
　　我微笑着走到她面前，不断逼近她，宁荣荣则步步向后退着，一直靠到了墙边，退无可退。
　　漫说宁荣荣此刻魂力被封，即使她的魂力完好无损，甚至再提升两个大阶位，也绝不是我的对手。
　　因为她只是一名辅助系魂师，单对单的战斗，她根本没能力保护自己。
　　所以甚至根本没有为她准备束身锁链，只是锁住牢房大门就可以了。
　　“你想要干什么……”宁荣荣娇躯颤抖，有些害怕的望着我。
　　我墙咚在她身侧，一只手捏住她精致的下巴，邪笑道：“当然是来玩你呀，你现在有两个选择，一是主动配合成为一条母狗让我上，二来被我逼迫强奸把你调教成一条母狗……你想选择那个呢……是主动张开腿让我干，还是让我把你撕烂找点乐子……”
　　“……你，你……混蛋……”宁荣荣俏脸涨红，没想到我说话如此粗鄙赤裸，不由张口怒骂。
　　但想到自己接下来的命运，更是害怕的全身发抖，睫毛颤动。
　　我摩挲着她滑嫩的精致脸颊，宁荣荣刚想抗拒，一只手扬起挥向我，瞬间就被我捉住按在墙上，另一只手抓着我的手臂推搡，却丝毫撼动不了分毫。
　　我凑近她动人心魄的面孔，在她的扭头挣扎中强吻了她的嘴唇，还让她作呕的舔了舔，道：“你已经注定了是我的玩物，现在就努力给我找点乐子吧……”
　　“啪”的一声打了个响指，监牢一旁的半面墙壁突然向上滑开，露出另一间隔着栅栏的牢房，宁荣荣这才知道原来旁边还有监牢。
　　她扭头一看，不由又惊又喜，又骇又惧，只见一架巨大的十字架上，绑着一个她朝思暮想相思断肠的人，正是史莱克七怪中的奥斯卡。
　　“奥斯卡……”宁荣荣悲喜交集的叫道，万想不到最爱之人竟与自己仅咫尺之隔。
　　两个穿着全身铠甲的高大骑士手执鞭子，正不停的在奥斯卡身上抽着。
　　奥斯卡痛呼惨叫，听到呼唤，猛地将头转过来，一看到宁荣荣，也是惊惧喜骇不已，叫道：“荣荣……”又看到站在自己女神宁荣荣面前正轻薄着她的我，怒道：“你是谁……想对荣荣做什么……住手……快住手……不许你碰荣荣，不然我一定杀了你……啊……”
　　“啪”的一声暴响，一道响亮的鞭子猛地抽在他的身上。
　　一个骑士道：“小子嚷嚷什么，找死么……知道这是谁吗，这是我们武魂殿黄大人，竟然还敢口出威胁，我看你是没被打够！”一时啪啪连响，不停抽打在奥斯卡身上。
　　别一个跟着叫道：“是啊，臭小子……宁荣荣现在已经是我们黄大人的玩物了，玩她是她的荣幸，别不识抬举……小娘皮们能被我们黄大人玩，是她几世修来的福气……”同样也加快挥鞭的速度，把奥斯卡抽的凄声惨叫不止。
　　但他们不经意的看了看宁荣荣倾城的容貌，却不由自主的吞了吞唾沫，目露淫光。
　　“住手！住手！……”宁荣荣大声哭叫道，鞭子打在奥斯卡身上，实在比抽在她自己身上更痛。
　　“想要他们停手么……”我将手伸向泪流不止的宁荣荣，隔衣攀到了她的胸口上，抚摸着她的乳房，触手一片软腻。
　　宁荣荣想要闪躲，但一看到奥斯卡凄惨的样子，身子却怎么也动不了。
　　我在她耳边小声道：“乖乖的做我的母狗，把你的身体和灵魂都交给我，我就放过他……”单手解开她上衣的几枚纽扣，露出雪白莹润的胸脯，将手伸了进去，直接握住她温软的雪乳揉摸起来，不由大呼过瘾。
　　“不要！不要！……啊……”奥斯卡在另一边看到我的动作，惨痛的呼叫道。
　　“不知死活！”“臭小子找死！”两个骑士再次加快了挥鞭的速度，空气中噼啪直响，把奥斯卡抽的鲜血淋漓，全身上下衣衫褴褛，没有一块完好的地方。
　　“住手！我……我……”宁荣荣被我揉摸的羞憎难言，但一看到奥斯卡痛苦的样子，泪水登时如河流般奔涌不休，所有的意志都崩溃了，“我答应你……我答应你……只要放了奥斯卡，让我做什么都可以……呜呜……”
　　我嘿然一笑，一抬手止住了两个骑士继续折磨奥斯卡，鞭子声立即停了下来。
　　在宁荣荣耳边道：“我的第三魂技是‘黄金天秤’，在此魂技的施展下立咒发誓，就必需遵守，一旦违背，纵是封号斗罗也将死的无比凄惨，死后灵魂也不能超脱……”
　　黑光暴舞，一道圆浑无间的黑色光圈如涟漪般荡漾开来，闪烁明灭的黑光中，缓缓浮现出一架金黄色的巨大天秤，一侧放着砝码，一侧空无一物，直直向下坠去。
　　宁荣荣不敢置信看着眼前的场景，第三魂环就是万年级别，这是史莱克七怪中一向逆天的唐三也无法做到的事情！
　　但她已来不及惊讶，擦干眼泪，竖起一只小手道：“我宁荣荣，以七宝琉璃宗少宗主之名及宗门历代列祖列宗的名义发誓，我宁荣荣将会成为眼前这人……黄三……的奴隶……性奴……将灵魂和肉体都交给他……今后唯他之命是从……他让我做什么，就做什么……绝不违抗……若有违此誓，则和奥斯卡一起不得好死，死后不能超生……宗内列祖列宗的灵魂也永远无法得到安息……”
　　誓言刚刚发完，天秤的平衡便是一变，空白的托盘上浮动出一些语言组成的文字，盘旋飞舞，刚才沉下去的砝码一侧则缓缓上升，最终二者保持在了最佳的平衡。
　　“铿”的一声，一道光弧悄然炸开，轰然崩散消失在了宁荣荣的脑海中，留下一个深刻的烙印，同时勾连了数条粗大的因果线。
　　宁荣荣对这个魂技的神奇再无怀疑，雪白的俏脸抬起冷冷看着我，道：“誓言我已经发了，现在你可以放了奥斯卡吧……”同时心底一声痛哭，奥斯卡，永别了，但只要你能得救，让我堕入地狱也没关系！
　　我道：“我会饶奥斯卡一条小命，但我不会放他离开武魂殿的……你不用拿眼瞪我……我只说放了他，又没说是放他自由……哼，你应该知道，即使这样，也是你们赚到了，什么都不答应你，我照样可以得到我想要的……既然你现在已经是我的女奴了，那么，就自己把衣服脱光，让我玩个爽吧……嘿……”
　　宁荣荣俏脸白了红，红了又白，变幻不定，终于长叹一声认命，良久悠悠道：“求你最后一件事……求求你，不要……不要让奥斯卡看见……我这个样子……”她伸手在衣服上，开始解着上衣剩余的纽扣。
　　我挥挥手，另一边的两个骑士遗憾的放开了奥斯卡，从牢房里退了出去，墙壁的上的间隔也开始徐徐放下。
　　宁荣荣彻底放下心来，解纽扣的动作也利落了些许，没一会儿就将上衣的纽扣全部解开，又掉落腰间丝带，长裙顿时从身上脱落下来。
　　身上登时仅剩浅蓝色的抹胸和同色系的亵裤，以及腿上的白色丝袜，玲珑有致的袅娜身材展露在眼前，紧致低收的腰身，微挺的胸部，笔直莹润的纤长玉腿，无不散发着惊人的美感。
　　我欣赏着她美丽的身材，见她脱掉长裙后紧抱着双胸，伶仃可怜的看着我，再不动作。
　　我道：“你停下来干什么，继续脱啊……还是说，你想我亲自动手为你脱，那也没问题……”嘴角浮现着玩味的笑容。
　　宁荣荣一滞，立即瞪目道：“不用……”她本来是因为害羞才停下动作的，一想若由我为她脱剩余的衣服，不知会被怎样戏弄侮辱，还不如自己主动呢。
　　但又一想一旦衣服全部脱掉后，只怕最可怕的梦魇就要来临了，不知道该怎么办才好。
　　她动作迟疑，脱抹胸和亵裤都太羞耻了，思来想去，还是先将手放在了丝袜上。
　　却听我说道：“不用，丝袜可以不脱，这样待会儿玩起来更有味道……”
　　宁荣荣血向上涌，气脉偾张，怒视着我，我却浑然不为所动。
　　她瞪视良久，终于没有办法，还是将手放在了抹胸上。
　　解开后面的纽扣，然后将抹胸拿下，一只手护着胸乳，一只手将抹胸丢下。
　　却被我抄手接住，放在鼻子上嗅着，道：“唔，味道不错，还真是清纯呢……看来你还是处女，我又赚到了……”
　　宁荣荣脸色羞红，知道我是故意羞辱她，但却控制不停自己的怒气，一想到自己现在的处境，又是恐惧又是委屈，只想放声大哭。
　　她勉强定住心神，继续用单手解脱亵裤，因为一只手要勉强护住胸部，十分不便。
　　她歪着身子，提起一侧的臀部和大腿，将亵裤一点点向下褪去，脱下一截，又如法炮制去脱另外一边，就这样一点点向下滑脱着，速度极慢。
　　但看着她的双腿和臀部扭动的动人模样，以及娇羞俏怒的表情，实在过瘾之极。
　　尽管极不情愿，亵裤还是被彻底脱了下来，落在脚边。
　　宁荣荣就这样全身仅着丝袜，一手护着胸部，一手护着下体，俏生生站在自己衣裙上面，面对着我。
　　我欣赏着她完美无瑕的胴体，热血上涌，也不想再等待，干净利落的脱光了自己全身的衣物。
　　宁荣荣看到我精壮的身体，以及胯下雄伟的阳物，又是羞恶又是骇惧，不由自主的后退了两步。
　　我一把将她拉进怀里，道：“荣荣宝贝，反正大家都脱光了，还害什么羞……哥哥会好好疼你的……嘿嘿……”
　　一手握住她尖翘如笋的乳房抓揉起来，一手伸进她的屁股和胯间粗暴的抚揉，同时低头封住她的小嘴，堵的她呜呜叫唤，吮吸着她兰花般清香的芳唇。
　　宁荣荣瞪大眼睛，唔的呼不出声，双手拍击我的身体，想要挣扎，但被我健硕的身体有力的裹住，只换来徒劳的反应。
　　抱着她向刚才奥斯卡的牢房那边而去，将她顶抵在墙上，一边揉玩她的胸部，一边抠弄她的下体，大手野蛮地分开了她的臀瓣，拇指抠刮着她的嫩菊，食中二指则抚弄她的小穴，食指按着她的阴蒂转圈，中指轻轻拨动着她的阴唇。
　　舌头撬开她的牙齿，探入她的小嘴之中，卷刮她的腔体深处，寻找到她的舌头，纠缠挑逗起来。
　　宁荣荣唔呀叫唤，身上有如触电一般，尽管眼前这个男人几乎是自己在世上最恨的人，但肉体被玩弄的快感，却让她无法抵挡。
　　乳胸被揉搓的像面团一般，不停变幻着形状，下体更是被玩弄着最羞耻的部位，无论是菊尻还是小穴，这都是女人身上最私密的地方。
　　但此时此刻，她一点身为人的尊严都没有，被眼前的男人随意践踏，蹂躏，玩弄，而最让宁荣荣崩溃的是，自己明明恨极了这个人，身体却有着极舒服的感觉，小腹一阵阵火热，似乎有什么奇妙的变化正在产生。
　　当男人吮住她的舌尖，用力吸啜的时候，宁荣荣更是“唔”的一声，眼睛瞪得大大的，娇躯颤抖，酥麻难挡，下腹涌出了一小股热流。
　　男人抱住自己赤裸的身躯，在自己嘴里反复探搅，明显还在吮吸自己的津液，让宁荣荣既觉得恶心，又感到一阵阵的舒适快意。
　　暂时尝够了宁荣荣的甜津，我放开她的小嘴，让她大口大口的呼吸着新鲜空气。
　　脑袋一低，埋首进她的胸脯中，猛然扑在她一颗乳房上，用力的吮吸含咬起来。
　　宁荣荣娇躯一颤，胸膛挺起，翘臀后抑，小嘴也微微张开了。
　　我在她的双峰间反复品玩，将一对尖翘的奶子玩的鼓涨发硬，乳头颤栗勃起，乳肉间涂满了咸湿的口水。
　　宁荣荣喃喃叫唤着，双手搭在我的头上，无可奈何的抚弄着我的头发。
　　知道她抗拒不了身体的快感，我一下滑又来到了她身下，将她的左腿扛在了肩上，埋首进她的胯间。
　　宁荣荣来不及惊怒羞恼，就已被我张开嘴巴吮上了她的阴唇，将她鼓起的阴阜含在了嘴里。
　　她啊的一声，脸颊晕红如烧，一时羞愤欲死。
　　但我不管不顾，用舌头熟练的挑开了她的唇瓣，探入了她神秘的肉洞之中，没想到里面立即流出一股热流来，被我品咂吸啜了个干净。
　　宁荣荣只觉腿根打颤，几乎站立不稳，右腿费力的绷紧站着，左腿勾在我的肩上，难以借力，身子只得尽力向后靠在墙上，双手按着我的脑袋，口中叫道：“……啊……不……不要……别这样，求求你……嗯……啊……”
　　一边捏着她的臀瓣，抚摸着她的大腿，一边把她的美鲍吃的津津有味。
　　宁荣荣何时尝过这种滋味，没一会儿就几乎要泄身，咬牙使劲忍住，却还是止不住嗯哼出声。
　　我反复品尝探搅，直把宁荣荣玩得蜜汁前液汩汩涌出，小泄了一次，才放开了她的身子，把她转过来，让她趴在墙上，又玩弄起了她的屁股。
　　宁荣荣天之骄女的自尊被我破坏的稀烂，一点点溃散殆尽。
　　直到把她的菊花也亲吻过一阵，我才起身从背后搂住她，阴茎抵在她的胯下，扣着她的乳房，着迷的亲吻着她的后颈和耳垂，我道：“荣荣，我知道你现在一定很想要……都等不及了吧……别着急，哥哥这就来疼你……”
　　搂起她一条玉腿，将她的双腿分开，小穴暴露在空气中，粉红的肉蛤微微张开，喷吐着晶亮的淫丝。
　　我把大鸡巴抵在她的花径入口，轻碾慢挑，反复研磨，弄得她骚痒难耐，淫水横流。
　　“荣荣，睁开眼睛，仔细看着哥哥的大鸡巴是怎么进入你的身体，夺走你的处女的……这是你的第一次，一定会让你永生难忘的……”
　　宁荣荣失神的向下望去，看着一根硕大狰狞的肉棒在自己靡乱的小穴外轻戳，即将进入自己的身体，口里喃喃叫道：“不，不要……”阴唇却是和屁股一样阵阵颤动，小腹也热得更厉害了，期待着我的进入。
　　我猛一用力狠狠顶入了进去，宁荣荣“啊”的惨声大叫，仿佛身体都被撕裂一般，被一根烧红的铁棒给贯穿，痛的她动也动不得，腰肢僵硬，睫毛颤动，闪烁着泪花。
　　她精致的玉容上流下疼痛的眼泪，凄凉的低低啜泣着。
　　我左手攥住她的一边乳房，捏揪她挺立的奶头儿，右手探入她颤动的双腿间，轻抚她的阴蒂，同时用下巴拨开她的长发，不断在她的后劲上吻着。
　　“宝贝，也就是痛这么一下，每个女人都必需经历的……往后就都是快乐了，你把身体放软一点，别这么僵……”
　　我开始挺动腰肢，慢慢在宁荣荣带着血丝的小穴里抽动起来，她疼的呀呀叫唤，泪水淌的更多了。
　　宁荣荣的小穴箍夹的极紧，像被小拳头攥住似的，抽插的极为艰难。
　　好在之前有充分的淫水润湿，一出一进间，肉棒刮蹭着她的膣道和子宫，刺痛感渐渐减轻，逐渐产生麻痒的快感，不断增强。
　　察觉到她身体的变化，我加快了动作，肉棒进出间噗哧直响，顶送不停。
　　宁荣荣渐渐体验到无法形容的快感，疼痛褪去后，小穴酥麻难挡，竟是难以言喻的快美。
　　身体其他被玩弄的地方，那被攫住揉弄的双乳，那被反复亲吻的后颈和耳垂，无不生出潮水般的舒适感。
　　她已经不需要我提醒，而是自己下意识的动起了身体，小腰扭动，臀部起落，配合着我的节奏。
　　我吻向她的嘴唇，宁荣荣扭头回应着我，自己主动张开了小嘴，伸出舌头让我吮玩，银亮的涎液从她的嘴角流出来，一直淌到脖子上。
　　我把她的身子又翻过来，与她正面相对，一边狂吻，一边疯狂操干她的小穴。
　　宁荣荣被插的快美无比，双手环搂着我的脖子，心底一时把憎恶和仇恨都忘了个干干净净，直想我更加大力，就这样永远不要停。
　　我捏着她的臀瓣，不经意的抠弄着她的嫩菊，惹得她在我怀里一阵一阵拱动，一边呻吟一边“呜呣呜呣”意义不明的叫着。
　　搂起她一条腿，整个身体都压在她身上，肉棒在她的小穴中疯狂进出，一次次抵入她的身体深处，又带出一股股汁水，插得酣畅淋漓。
　　结束热吻后，我盯着她艳丽潮红的脸颊，调笑道：“荣荣，哥哥是不是插得你很爽……啊，你的小穴可真棒，插得真过瘾……哥哥眼光果然不差，你真是个极品性奴呢……”
　　“啊……”宁荣荣似乎才回过神儿，一瞬间想明白了此时的事，咬牙怒瞪我，又为自己羞的无地自容，但身体的快感却让她根本停不下来。
　　再一想到自己所爱的奥斯卡就关在隔壁牢房，而自己现在这般，虽说是为了救他，但身体却这般快活，又怎么对的起他？
　　一想到自己淫乱的呻吟有可能被奥斯卡听到，她就羞耻的闭上了眼睛，但身体却更感到一种奇妙的兴奋，让她愈加快美。
　　觉察到她身体的变化，小穴紧缩一阵比一阵剧烈，膣道嫩肉蠕动的更加带劲，每次都似乎想将我的肉棒吸咬住不再让它出来，箍夹的我舒爽无比，肉棒变得更加坚硬，愈加疯狂地捣操着她的子宫深处。
　　我突然伸手敲了敲墙壁，对宁荣荣道：“荣荣，你看隔壁……其实从你最初脱衣服开始，这面墙壁就被我开了单向透视，你的奥斯卡在那边一直把你所有的淫荡行为都看了个一清二楚呢……哈哈……”
　　宁荣荣陡然将头撇向一侧，见墙壁果然变得透明，而隔壁的奥斯卡依然被绑在十字架上，双眼怔怔的望着自己方向，眼眶上有两行已经干涸的血泪，灵魂却似早已不在，目光空洞无神，神情是失望和悲伤燃烧过后的灰烬！
　　“啊……”宁荣荣一声惨叫，仿佛心都碎裂开了，她转头看着我，凄怒道：“你……你骗我……你答应过我，不让奥斯卡看见的……啊，奥斯卡，不要看，不要看我淫荡的样子，呜……呜呜……”
　　她伤心至极的哭了，恨不得一时死了。
　　我把她的身子再次转过去，扶着她的小腰，从后面插操她的小穴，嘿道：“这么精彩的场景，更何况是你人生最重要的第一次，又怎么能不让你最爱的人参观呢，哈哈……荣荣，把腿再张开点，让你亲爱的奥斯卡再看清楚点……让他仔仔细细的看清楚我的大鸡巴是怎么操干你的小穴的……嘿，看看你的小穴，蠕动的多厉害，夹得我可是爽死了呢……啊，淫液流的停也停不下来……”
　　“呜呜……你混蛋……王八蛋……我恨你……恨死你了……呜……我永远也不会原谅你……啊……唔啊……”
　　我摆腰使劲挺耸，肉棒一次次冲击狠撞宁荣荣的蜜穴深处，摧残蹂躏她娇嫩的花蕊。
　　宁荣荣终于到了极点，身体急剧的颤抖痉挛，小穴疯狂紧缩，将我的阴茎死死咬住。
　　一声高叫，极度的收缩后身体瞬间瘫软下来，只剩磅礴的阴精喷射而出，将我的肉棒和龟头浇了个透湿，那极品的肉洞还在一阵一阵下意识的颤动。
　　我揽箍住宁荣荣软下来的纤腰，同时揉摸她的右乳，右手则抬起她的右腿，道：“宝贝，这才刚开始呢……哥哥会让你更美的……”
　　宁荣荣尚在高潮的余韵中，身子若有若无的抽搐着，就又迎来了我疯狂猛烈的肏干和奸淫。
　　“啊……啊……啊……”她一方面沉溺在负罪的深渊中，肉体的沉沦更加深了这种负罪感，但哪怕明知爱人正在隔壁看的自己淫荡的模样，但身体的反应却根本不受控制，小穴舒爽无比的流涌着阴精，随着激烈的操干淫液飞溅，呻吟声也是不受控制的越攀越高。
　　她两眼无神的盯着监牢的上方，小嘴无力的张开着，口水从嘴角溢出，顺着脸颊向下流淌。
　　我将她的身子稍稍歪过来一些，使她的螓首落向了右边，一张嘴吻住了她的樱唇，钻入吮吸她的香舌，猛地吸啜她的津液。
　　“……唔……唔，嗯……叽啾……”
　　“荣荣小宝贝，哥哥要射了，你准备好了吗……”我狂耸猛顶，速度快的吓人，但也攀到了巅峰，不愿再忍，肉杵一阵阵乱撞她的花蕊，把她的小穴嫩肉都操得麻木了。
　　“……呜，不……啊，嗯……不，不行……”宁荣荣摇晃着螓首，猛地瞪大眼睛，蹬着地面的左腿绷得笔直。
　　我屁股抬起便没有再落下，而是死死抵在宁荣荣的身体深处，肉棒疯狂抖动，将一大股精液狠狠射在她的小穴中，爽得无以复加。
　　宁荣荣的身体剧烈的颤动，小穴发癫一般乱颤，与我的性器紧紧咬合，乳白色的黏稠汁液从我们的交合处渗出。
　　良久，我才舍得把鸡巴从宁荣荣的小穴中拨出，白色精液顺着她的腿根向下流去。
　　我用手指拨动她被操肿的粉色的阴唇，红嫩的花瓣翕动着朝外喷吐白浆，幽深的肉洞若隐若现。
　　我看的心头火起，调笑道：“荣荣，哥哥是不是操的你很爽，看你的小穴，还真是淫乱呢……奥斯卡在一边看的似乎也很爽呢，你看他的胯下，早就支了起来，说不定他都想亲身前来操你呢……你说，要不要他一起来呢，嗯？”
　　宁荣荣不知是因为难过还是被我操得太爽而低泣着，她偷偷看向一直不敢去看的奥斯卡，见他在十字架上挣扎的一点力气也没有了，双手双脚都勒得出血，目光喷火的紧紧盯着自己。
　　宁荣荣羞愧的赶紧将目光收回，但眼角余光，不经意瞥到了他的胯下，似乎真的如我所说般高高支起着。
　　宁荣荣暗想：“眼睁睁看着我被人奸淫，奥斯卡自然痛苦无比，但是……但是他为什么也会有了反应呢……难道真如这个恶魔所说，奥斯卡见我如此淫溅，也想……也想亲自前来插我么……可是，奥斯卡，我不是……不是这样的……我只是控制不住自己的身体呀……呜……”
　　她低下头去，脸颊在潮红之余又爬上了一抹别样的羞红。
　　我看她的反应，嘿笑一声，把她的身子放下。
　　宁荣荣跌坐在地上，双手撑着地板，呼呼的喘气，身上遍布着欢爱后的痕迹。
　　我抚摸着她的脸颊，将手指伸进她的嘴里抚弄，道：“荣荣你可真是个尤物，奥斯卡一定很后悔没早点玩你吧……哈哈，他就永远这么看着吧……”
　　我一挺身，将还沾着精液的肉棒插进了她的嘴里，对着她倾城绝俗的脸蛋操干起来。
　　宁荣荣后仰着脑袋，优美的脖颈使劲的挺起，吞食着唾液，迎接着我快速的抽插，同时涎液也不受控制的顺着她的嘴角淌下。
　　我把她的小嘴当成了小穴一般插干着，畅快肆意的享受着，最后在她的喉咙深处狠狠射了出来，几乎把宁荣荣干晕了过去，浊白的精液混合着唾液从她的嘴角无意识的流出。
　　宁荣荣心丧若死，所有的高傲和自尊都被碾碎，踩在了脚下。
　　欲望褪去之后，她只想到了死，除了死亡，生存再无意义。
　　但因为身体所下的禁制，恐怕连死亡也无法实现，往后只能成为泄欲的工具了。
　　我把宁荣荣从地上拉起来，搂在怀里抚摸怜爱，道：“瞧你，有什么可伤心的，难道我操的你不爽吗……这种快感，我敢说奥斯卡一辈子也给不了你……往后就乖乖当我的性奴吧……”
　　她全身冰冷，眼泪已经哭干，两眼无神的看着我道：“你为什么要这么折磨我，为什么要让奥斯卡看到我这副样子……你这个恶魔，杀了我吧……我活着已经没有一点意义了……”
　　“你长得这么美，我又怎么舍得杀你……武魂殿要彻底覆灭七宝琉璃宗，如果不是我，你以为你能活下来吗……你应该感谢我，以后打起精神，用你的身体好好取悦我……被奥斯卡看到算什么，你以为你和他以后还会有机会再在一起吗……实话告诉你吧，这个奥斯卡其实是假的……”
　　宁荣荣猛地一怔：“你说什么……”
　　我打了个响指，透明墙壁另一边的奥斯卡如水云消散，仿佛幻影。
　　我道：“只是我制造的一点小小幻术罢了，不过是为了增加点情趣，你以为我就那么喜欢做爱被人观看吗……我打听到奥斯卡在冰冻森林，已经派人前去抓他了，不过没那么快回来而已……我是不会放任危险留在外面的，而且，你刚才立下的誓言也是千真万确，无法更改的……”
　　宁荣荣骤然变得欣喜，原来自己淫荡的样子没有被奥斯卡看到，这真是太好了。
　　但又立即为奥斯卡担心起来，奥斯卡历练的地方连她都不知道，我却能说的这么肯定，看来并非无的放矢，只希望奥斯卡福大命大能逃过一劫。
　　至于自己，反正已经失身了，再坏又能坏到哪里去。
　　她陡然抓住我的胳膊，苍白的脸上涌出激动的潮红，道：“我求求你，不要抓奥斯卡，他只是个小小的魂王，对你对武魂殿又能有什么威胁……只要你放过奥斯卡，让我做什么都可以……我可以再发誓，为你做任何事情，可以全心全意的取悦你，求求你……求求你了……”
　　我放过她的身体，冷声道：“你已经是我的所有物了，还有什么资格讨价还价……奥斯卡我是一定会捉回来的，这段时间你还是想想能不能取悦到我，兴许我一高兴，就大发慈悲的不让奥斯卡知道你有多淫乱……哈哈……”
　　我在她的胸部最后抓了一下，转身离开牢房，锁上大门离去了。
　　宁荣荣再次无力的坐在了地上，想着无稽的命运，祸福难测的奥斯卡，还有失贞的自己，双臂抱头趴在膝盖上嘤嘤哭泣。
　　过了两天，宁荣荣再次等到了我的造访。见我带她走出牢房，宁荣荣疑惑猜惧，忍不住问道：“你、你要带我去哪儿……”
　　我道：“带你去见一个老朋友……”
　　宁荣荣脸色蓦地煞白，颤声道：“你……你抓到奥斯卡了……你……求求你，放过他，不要折磨他，好不好……我什么都愿意做……求求你了……”她抓着我的手臂，几乎要跪下来。
　　我扶着她道：“你放心，奥斯卡我的确是抓到了，已经收到了任务队伍提前发来的消息，还需要几天赶回来……不过现在带你去见的是另一个人……”
　　宁荣荣一听奥斯卡真的被抓，心思起伏，又是伤心又是绝望，但又没有任何办法，不知道怎样才能打动我。
　　又不知我说的老朋友到底是谁，颇有猜测。
　　很快我带她来到关押小舞的牢房外，打开牢门走了进去。
　　宁荣荣一见到小舞，不禁失声叫了出来：“小舞，怎么是你……”旋即想到，既然小舞在这里，那么之前在宗门时听到的唐三被杀小舞被抓的消息就都是真的了，一时一颗心沉到了海底。
　　小舞却浑若未觉，一看到我来，马上扑到我身边，依偎进我怀里，道：“主人，您来看小舞了，小舞好想您……主人，今天您可要好好疼小舞呢……”
　　我搂住她的臀部轻轻揉捏起来，道：“小舞，你看这是谁？”
　　小舞看了一眼宁荣荣，微笑道：“荣荣，你也来了，成了主人的性奴，是不是？我好高兴……如果竹清也来的话，就太好了，我们三姐妹就又相聚了……大家就可以一起伺服主人，让主人开心快乐了……”
　　宁荣荣怀疑自己是不是中了幻术，还是这是在做梦，看了一眼我，又看着小舞，抓着她的胳膊，盯着她的眼睛道：“小、小舞，你怎么了……你怎么成了这个样子……你，你还记得我们……可……可是怎么会……你难道忘了唐三吗……”
　　小舞微笑道：“荣荣，你以为我失忆了吗？我当然记得你，从前的事都记得，也记得唐三。不过唐三已经死了，无所谓了，现在我心中只有主人，我是主人的性奴，是为了主人高兴而存在的，取悦主人是我生存的唯一目的……荣荣，你也会像我一样的，你不知道主人有多厉害，能被主人宠幸，是我们的福气……你很快就会知道了……”
　　宁荣荣想起之前的破瓜之事，脸颊倏地羞红，这两天以来除了担忧心事，其实她也经常会不自觉的回想起那场刻骨铭心的深刻性爱，憎恨与沉迷交织，但不明白小舞为什么会变成这副样子，想到从听到小舞被抓，到现在才多少时间，她怎么就像完全换了个人似的？！
　　难道他的做爱真有这么大的魔力，时间一久，自己也会像小舞一样，彻底失去自我，变成沉溺欲望的奴隶吗？
　　她感到一阵恐惧，心底却又觉得有些痒痒的。
　　她仰头瞪着我，道：“是你，是你把小舞变成这个样子的……”
　　我一把将她搂进怀里，笑道：“当然是因为我的鸡巴太厉害，让小舞快乐的忘了唐三，只想当我的性奴了……你也已经尝过滋味了，难道还不明白吗，呵呵……”
　　小舞抓着我的手伸进她的胸脯中揉摸，嘤咛着道：“是啊，荣荣，这样有什么不好……等你尝多了主人的厉害，就知道这是世上最快乐的事了，也会明白做女人的真谛……以后除了主人的大肉棒，就什么都不想要了……”
　　宁荣荣想要反驳，但已被我勒紧纤腰，低头吻住了她的嘴唇。
　　宁荣荣嘤咛一声，我刚作出撬她牙齿的举动，她就甚是主动的自己张开了小嘴，让我把舌头伸了进去，得以卷舔吮咂她的香舌。
　　宁荣荣刚醒悟过来自己的行为，一阵羞恼，马上就陷入了我狂野的攻势之中。
　　灵魂仿佛从舌头中被吸了出来，尽管这个人是自己最恨的人，但为什么舌头会这么舒服，几乎要被吮化一般，口津更是不断被分泌，转而被吸啜走。
　　小舞解开自己的上衣，露出酥乳，一边任我把玩，一边抓住宁荣荣的一只手放在自己另外那颗上。
　　同时她也趁机解开了宁荣荣的衣服，将她的乳房也露了出来，纤细的小手伸上去复住抚摸。
　　“啊……”宁荣荣大羞，眸子瞬间睁大，万想不到小舞会这样，挣扎着几乎从我的舌头卷缠中逃离。
　　小舞一边眯着眼睛，似乎极为享受两边乳房被玩弄，一边抚弄宁荣荣的翘乳，道：“荣荣，你的胸部还真不小呢，比我的可大多了，这下主人要只喜欢你不喜欢我了……以后你被主人宠幸的时候，可不要忘了我这个好姐妹呀……”
　　宁荣荣耳根如烧，睁眼瞪着我，似乎颇为气恼我把小舞变成了这个样子。
　　我稍微松开宁荣荣的小嘴，对小舞道：“小舞你放心好了，主人怎么会不喜欢你呢……不管怎么说，你都是主人的第一个性奴，主人对你的宠幸是不会变的……你的荣荣姐还很害羞，我们一起来帮帮她吧……”
　　“是，主人……”小舞似乎是因为得到我的许诺，小脸高兴的涨红。
　　她先将自己的衣物脱光，露出赤裸苗条的娇躯，然后来到宁荣荣身后，脱下她的长裙，搂住她的纤腰，把自己贴在宁荣荣身上，乳胸在她光滑的脊背上磨蹭，嘴巴在她的颈背上亲吻。
　　“荣荣，你的身子真美呢，小舞很羡慕……但想到主人能得到你这么美的性奴，一定会很快乐，小舞就由衷的替主人高兴呢……”
　　宁荣荣几乎要起鸡皮疙瘩，小舞的话更让她浑身不适，自己以后真的会像小舞一样，变成一个只知取悦眼前男人的性奴吗？
　　她想要抗拒，但男人搅弄自己口腔的舌头让自己意乱情迷，握住自己乳房的手让自己颤栗发抖，小腹似乎有股暖流在隐隐涌动，当男人的大手粗暴的抠弄着自己的下体时，小穴几乎已经忍不住想要一泄而出了。
　　我发现了宁荣荣的不堪，于是迅速把自己脱了个精光，抬起宁荣荣一条玉腿，肉杵对着她的花径入口缓缓挤蹭摩擦，很快戳出一股骚水来。
　　我勾搂着她的纤腰，肉棒狠狠顶入了进去。
　　宁荣荣“啊”的叫出声来，趴在了我的胸口，双手搭在了我的脖子上，酥乳紧贴着我的胸膛。
　　我挺腰快速操干起来，噗哧噗哧抽插不停，小穴内的壁肉蠕动收缩，箍夹着我的肉棒，让我感到一阵阵舒爽。
　　宁荣荣嗯啊叫个不停，小腰轻颤，臀部轻扭，趴在我的怀里不敢出来，做着鸵鸟心态。
　　小舞环抱着宁荣荣，在她滚烫的耳垂上亲吻，抚弄她的青丝，发出呢喃的喘息，让宁荣荣更加害羞。
　　双手如蛇般抚摸着宁荣荣的肚皮，以及正被有力撞击着的下腹、臀部和大腿，让宁荣荣娇赧、羞耻，也更加的敏感。
　　才不过数分钟，宁荣荣便感到十分不堪，小穴不受控制般疯狂蠕动挤压，恨不得将进出体内的粗大肉棒死死箍住再不分开，再不要它退出肉洞一分。
　　每次肉棒退回，便让她感到一阵空虚，每次大力的挺入，又让她心满意足，畅快的颤吟出声。
　　嘴角不自觉的张开，流出咸湿的唾津。
　　“……好……好舒服呀……唔，身子像要化了一样……嗯呀……”宁荣荣不由自主的想着，不一会儿就不自觉的叫出了声：“……舒服……好舒服……好美……身子好美……唔呀呀……嗯啊……”
　　我和小舞互相看了一眼，均露出笑意来。小舞趴在宁荣荣耳边道：“荣荣，主人很厉害吧……就说你会沉迷于主人的性爱中，你还不信……”
　　“呀……”宁荣荣这才发觉自己竟然直接叫喊了出来，不由面红耳赤，恨不得以头抢地，找条地缝钻进去。
　　小舞道：“荣荣，这才是开始呢，主人厉害的地方多了，你会慢慢地一一体会到的……你就彻底忘了奥斯卡，以后专心地做主人的性奴，让主人也让自己开心快乐吧……”
　　“啊……奥斯卡……奥斯卡……”宁荣荣更加无地自容，但粉颊潮红，小穴的收缩也完全不由自主。
　　我搂住宁荣荣的双腿弯把她抱了起来，宁荣荣身姿轻盈，完全抱起也毫不费力。
　　宁荣荣轻叫一声，双手紧抱着我的脖子，生怕会掉下来似的。
　　这样一来就摆出了一个极其淫荡的姿势，双腿自然的叉开，小穴展露着与我的肉棒紧紧交合，霜青色丝袜包裹的小腿在我的臂弯中悠悠的晃荡。
　　宁荣荣全身的重量都挂在了我身上，随着我大力的挺干抽插，她的身子随之抛起跌落。
　　小穴被一次次分开插操，快速进出间，带出一股股汁水，淋溅到地上。
　　宁荣荣被我这般操的妙不可言，灵魂都似要飞起一般。
　　这时小舞又蹲在她身下，捧抱起她的臀部亲吻起来，探出舌头舔弄她的臀缝，卷刮她的雏菊嫩尻。
　　宁荣荣连声的“啊啊”大叫中陡然带出一声奇异的呼吟，羞赧无比，扭头望向身后，看到小舞的样子，心中真不知是何滋味。
　　但身体已经快乐的像要化了，小穴被插的酣爽淋漓，蜜汁越溅越多，并不时打湿在了小舞的脸上，但她却恍若未觉，只不时伸出舌头舔一下。
　　“……不……不要这么激烈……啊，求求你……求求你……我要受不了了……嗯啊……唔呀……求……求你……”
　　宁荣荣在我怀中哀叫求饶，乳胸紧紧贴着我结实的胸膛，挤压碾蹭着。
　　我一记一记势大力沉地插干着她的小穴，调笑道：“荣荣宝贝……哥哥我要是现在就停下来，只怕你第一个舍不得呢……是不是被哥哥操得很爽……看看你现在的样子，要是被奥斯卡看到，那可真是精彩极了……”
　　“……啊啊，不……不要呀……不行……唔呜……啊啊啊啊……”
　　她的身子突然剧烈颤抖起来，小穴紧紧收缩，有如痉挛般的抽搐，穴肉疯狂蠕动吸夹我的肉棒，子宫一阵喷涌，将海量的淫液浇灌在了我的肉棒上。
　　同时她的双手紧紧环住我的脖子，嘴巴凑在我的唇上，拼命寻求吮吻。
　　我又一连操干了十几下，在她高潮的小穴中肆意享受，刺得她的穴内喷流不上，蜜液淅沥滴淌，流到了下面接着的小舞的嘴里。
　　把宁荣荣放下身来，抚摸着她的乳房，道：“荣荣，哥哥操得你很爽吧……现在轮到主人来爽了……”按下她的脑袋，沾满黏液的肉棒在她的小脸上一阵乱戳，猛地插进了她的嘴中。
　　“唔……”宁荣荣还未歇息够，小嘴就被结结实实的堵住，险些岔气。清纯的小脸鼓囊囊的，拼命含吮着我的肉棒。
　　按揉着她的脑袋，抚摸着她的秀发，下体对着她清丽绝伦的脸蛋，拼命的肏干。
　　粗鄙的肉棒在宁荣荣精致的樱桃小嘴中进进出出，龟头时而撞入她的腔体深处，干得她恶心欲呕。
　　但黏湿的津液越泌越多，将我的肉棒打湿的水淋淋的。
　　精斑混合着唾液从她的嘴角流出，流过她的脖子流到她的胸脯上，我越肏越爽，肉棒不断深入她的口腔深处，撞击她的喉咙。
　　宁荣荣几次都欲晕去，却又强撑不倒，打起全副身心迎接承受着我的粗暴。
　　我一阵抽抵，肉棒突然狠狠耸进她的咽喉里，接着一阵跳动，在她的腔体中凶猛地爆射出来。
　　我抽出肉棒，宁荣荣才得以大口大口的呼吸新鲜空气，坐倒在地上，双手撑地粗粗地喘息，精液从她的嘴角流出，也一并淌到了她的脖子和胸口处。
　　小舞爬到我面前来，接过宁荣荣的活儿，张开小嘴清理吮吸我的下体。
　　等她把我的肉棒清理的干干净净，恍如擦洗过一般，而且再次挺硬起来，亮晶晶的煞是威武，小舞用手握住我硕大的肉棒上下撸动着，望着我道：“主人，您疼过了荣荣，现在该来疼疼小舞了吧……”
　　我把小舞抱过来，放在宁荣荣旁边，让她张开腿正对着宁荣荣，倒坐在我的大腿上，二指拨开她粉嫩的阴唇，肉蛤开阖间，顿时涌出一股清亮的淫水。
　　我笑道：“小舞，你真是色呢，主人还没开始玩你，就自己发骚了……”
　　宁荣荣微微扭头看着小舞的下体，只见粉嫩莹润的玉腿间神秘的三角带清纯诱人，浅草似的黝黑耻毛娇羞可怜，丰满肉感的耻丘微微突起，被羞耻挑开的鲜嫩玉穴中，一个小小肉洞若隐若现。
　　而肉洞之中，流淌着一股清亮的蜜液，将小穴打湿的更加诱人品尝。
　　宁荣荣既为小舞小穴的漂亮所惊叹，又为她的淫荡模样感到羞赧，旋即想到自己的小穴现在只怕更加淫乱不堪，靡乱狼藉，俏脸一阵羞红涌动，下意识的扭动下大腿，顿时又是一股精液涌出，身体颇为回味刚才的性高潮。
　　小舞道：“看到主人这么厉害的操荣荣，小舞怎么会不心动呢……多希望主人插的是自己啊……一想到主人大鸡巴操插小舞的身体，小舞就热的浑身发抖呢……”
　　我在她的耳垂上吻着，宠溺道：“小舞真乖呢，主人就喜欢听话的好性奴，以后一定也会多疼你的……放心吧……”说着把翘起的大阴茎对着小舞的肉穴插了进去。
　　“……啊……多谢主人……”
　　小舞屁股向下一蹲，将我的阴茎深深套入了进去，不等我开始动作，就自己主动地扭动腰臀，套弄起我的肉棒。
　　浅窄的小穴将我的硕大的肉棒纳入进去，鲜红的肉洞被满满撑起，一出一进间，红肉翻涌，小穴被操的噗滋连响。
　　我亲吻着小舞的后颈，闻嗅着她的长马尾辫，叼吮她粉润的耳垂，一手勒住她腰肢的同时揉弄她的椒乳，一手将手指插进她的小嘴中让她含吮。
　　宁荣荣看着小舞倒坐在我支起的大腿上，双腿大大张开叉分在两侧，双手撑着我的大腿前端，娇躯扭动，腰肢轻颤，每次起落间，便将一根巨阳不断套入小穴中。
　　粉嫩娇小的肉穴被这般狰狞巨龙全力插入，让小舞的身体一阵阵颤动，性器的交合处涌出一股股淫液。
　　宁荣荣想到刚刚就是这般巨阳在操插自己，不禁又是一阵口干舌燥，心痒难搔。
　　小舞除了双腿勉强支在地上，几乎整个身子都倒挂在我身上，她扭过脖子，嘟着粉嫩的小嘴让我亲吻吮吸，把舌头伸出让我吸玩。
　　当着宁荣荣的面，就这样玩弄奸淫着小舞，搂着她的纤腰吮吸她的小嘴，舌头搅弄她的口腔，吸食她甜美的香津。
　　口水顺着小舞的嘴角流出，淌在她的脖颈上。
　　小舞喉咙咕噜着吞咽，也将我渡过来的津液吞下。
　　长吻结束，小舞大口呼吸着新鲜空气。
　　我已经越操越爽，把小舞从身上放下来，让她搂抱着宁荣荣与之缠腻，我则依然以后入的姿势，扶着小舞的纤腰，肉棒进出着疯狂撞击她的小穴。
　　啪啪啪的撞击声剧烈传来，淫液越操越多。
　　小舞搂着宁荣荣的脖子，脸颊一片潮红，她的呻吟时起时伏，粗重的扑到宁荣荣的颈子上，“……啊……荣荣……好舒服呀……主人操的小舞好舒服……呜呜……小舞要化了……啊，主人，主人操的好深……唔，小穴要受不了了咿呀呀……”情到深处，她已是忍不住在宁荣荣纤美的脖颈上吻了起来。
　　宁荣荣又是尴尬又是羞恼，想将小舞推开，身子却使不上什么力气，反而被小舞抱的更紧。
　　“呜……荣荣姐，疼小舞……和主人一起疼小舞……呜，求你了……”被小舞柔软的舌头乱舔乱吻，又被她这般软语哀求，宁荣荣也不忍心拒绝太过，兼之身体里的悸动，她也反抱住了小舞。开始只是借着小舞的动作若有若无的摩擦她的脖颈，获得一点点快感，但很快心痒躁动，不知不觉已和小舞吻在了一起，两条香舌缠在一起，齐齐发出淫荡魅惑的呻吟。
　　看着她们玩得起劲，我暗笑一声，身下愈加用力，几乎要将小舞的小穴生生操爆一般。
　　小舞哪里还忍得住，绯红的娇躯剧烈颤栗起来，纤细的脖颈高高扬起，身下的宝穴紧紧箍住肉棒，褶皱丛生的膣道强烈地收缩起来。
　　无尽的吸力和销魂的摩擦带来飞仙般的快感，如潮水般一波又一波的涌来，肉棒被箍夹的快爽无比。
　　“真是个骚货……”龙枪猛地向里一挑，将一股股滚烫的精液尽数射进了小舞的身体里。小舞的身体像是被射穿一般反射似的挺了起来，性感的腰肢弯成迷人的弧度，一双明亮的眼睛完全迷失在欲望中，娇红的嘴唇无力的张开，唾液无意识的从嘴角淌下，淫贱的下体却仍在不知疲倦的蠕动着带给我销魂的享受。
　　“……啊，啊……啊啊……啊啊啊啊……”
　　过了许久许久，小舞的呻吟才渐渐低了下去，等我将肉枪从她身体拨出时，她才发出最后一声似是不甘的颤吟，然后只剩粗粗的喘息。
　　宁荣荣不敢置信的看着小舞，没想到她竟会如此敏感，高潮的反应这么强烈。
　　但转念一想，自己在高潮的时候因为害怕丢人才有所忍耐，表现有所收敛，如果像小舞一样无所顾忌的爆发出来，只怕说不得比她更加不堪呢。
　　一张小脸俏白变为绯红，想着想着，却见我又挺着粗长的阴茎向她走了过来。
　　不等她有所反应，已是把她拦腰抱了起来，舌头伸入她的小嘴中搅弄，阴茎在下体磨蹭一阵，又是狂野的顶插而入了。
　　“……啊……唔，啊……啾……”宁荣荣喘息着闭上眼睛，享受着我舌头吮吸她的快感，以及身下强力抽插的酣爽，双手已是极自然的环上了我的脖子，将乳胸向着我健硕的胸膛上紧紧贴去。
　　当我的右手攥住她的乳房，搓捻她的乳尖时，她咿呀的叫唤着，一条腿勾缠上了我的腰间。
　　“……啊，你为什么……这么强壮……做了这么久……一点儿也不累吗……唔，啊……”
　　松开宁荣荣嘴唇的时候，她眼神望着我，又是羞赧又是欢畅，同时震惊于我身体的强壮和旺盛的性欲。
　　我揉捏着她的乳房，笑道：“有你和小舞这么美的性奴，主人又怎么会累？……不把你们的小骚穴操翻，在你们身上射满精液，让你们累得爬也爬不起来，主人又怎么会停……”
　　“……啊，唔……你……你真是个大坏蛋……”宁荣荣摇耸着臀部，迎合着我冲击的节奏。
　　嘴角的呻吟随着我动作的强度时高时低，早已忘了刻意压制。
　　或许她自己也没发现，她对我的抗拒意识已经几乎不见了。
　　我把她抱到墙边，让她双手扶墙臀部翘起，抓着她纤细的腰肢，肉棒以后入的姿势重新进入她的小穴，凶猛而激烈的操插着她的身体。
　　这天，我在宁荣荣的身体里爆射了四次，在小舞的身体里爆射了两次，才舍得放过她们。
　　两人早已不知高潮了多少回，赤裸的胴体上遍布欢爱的痕迹，最后趴在地上浑身瘫软，再没有一丝力气了。
　　我走之后，又歇息了许久，宁荣荣才回复了一点力气，看着依然躺倒在一边的小舞，双眼无神目光近乎涣散，胸脯依旧在一阵一阵的机械起伏着，仿佛一个被主人丢弃后失去灵魂的玩偶。
　　“小舞，你这样多久了……”宁荣荣若有深意的问道，“你有没有想过，武魂殿捉你，不是为了找一个性奴，肯定是为了你的魂环。十万年魂环，就是封号斗罗也会为之疯狂，到时就算那个黄三宠你想放过你也没可能……最后只怕你终究难逃一死……既然如此，你又何必这么委屈讨好他，作贱自己……他可一样是我们的深仇大敌啊……”
　　过了好片刻，小舞眼珠才转了一下，有了反应，道：“荣荣，你是说我下贱吗……那你又如何呢……刚才主人奸淫你的时候，你的表现可不比我好多少呢……”
　　宁荣荣脸颊绯红，支吾半晌，结结巴巴道：“……那，那不一样的……我……我也是迫不得已……更何况那个的时候……算了，别的不说，至少我没有主动迎合过他……也从没叫过他主人……都是，都是他强迫我的……”
　　小舞扯动了一下嘴角，道：“荣荣，难道主人操你的时候不舒服吗？恐怕舒服的都要上天吧……你长这么大，可有像今天这么快活的……”
　　“怎……怎么能这么说……”
　　“……我知道他是大仇人，他和武魂殿一起杀了我们的朋友、同伴和爱人，也知道最后我一定也难逃一死……那又怎么样呢……我们能逃出去报仇吗？还是可以直接死了一了百了……都不能……命运就是这么残酷……仇恨，记忆，都是让人痛苦的东西……既然如此，为什么不忘记一切，彻底沉沦、堕落，享受这最后的肉欲狂欢，在无穷无尽的欲望中迎来最后的死亡……这样要轻松多了……到了现在，我甚至很感激主人了，是主人带给了我临死前的最后快乐……”
　　宁荣荣想到自己立下的誓言，以自己和奥斯卡还有宗门列祖列宗的灵魂安宁发下的誓言，虽然自己不像小舞多半不会被杀，但也已经一生一世逃离不了了，难道真的要像小舞一样，彻底放弃心底最后的坚持，干净利落的沉沦享受吗……想到男人那根让自己欲仙欲死的硕大肉棒，她的脸颊就是一阵滚烫发烧。
　　只听小舞又道：“荣荣，你比我幸运，至少没人要杀你取你的魂环……如果你乖乖听话，讨他的欢心，说不定他以后会对你更好点的……甚至说不定会给你一定的自由……你的辅助能力既极为实用，又不具攻击性，当他确定你的忠心时，说不定就会把你带在身边，虽然依然改变不了身份地位，但至少不用每天关在这密牢里，不见天日……否则，若是惹得他不高兴，万一他把你随意扔给别人肆意奸污，悲惨就远不是现在能比的了……”
　　宁荣荣吓了一跳，是啊，她甚至没有想过现在这样还不是最悲惨的状况！
　　一想到小舞所说的极端情况，她就浑身不寒而栗，瞬间觉得只做那一个人的性奴，被他淫污奸弄，境遇不知好到哪里去了。
　　而小舞的设想也不是不可能的，获得信任，然后换取一定的自由吗？
　　那时或许就可以……不，就算现在立即就逃走了又能如何呢，宗门已毁，当初意气风发的史莱克七怪折损过半，奥斯卡也被抓到了。
　　武魂殿势大，就算合两大帝国之力，也未必能对付，自己一个小小的辅助魂师又能做什么？
　　更何况还有自己立下的苛刻誓言在……
　　想过种种念头，宁荣荣最后依然只得一声叹息，不知道该怎么办，只好打定主意还是走一步看一步了。
　　她走到小舞身边，把她从地上扶起，搂在怀中，道：“小舞，这段时间，我会尽力照顾你的……”
　　小舞面无表情道：“只要你少从主人这里分走一些宠爱我就谢天谢地了……”
　　宁荣荣的俏脸瞬间涨红。
　　和小舞呆在同一间牢房，宁荣荣这几天又是忐忑又有隐约的期待，心态逐渐变化，再次见到我的时候，没等我狎弄她，就自己颇为害羞的低下了头。
　　当我将宁荣荣抱在怀里百般抚弄亵玩，肉棒抵在她的小穴外，不断的研磨挤蹭，带出了一股股的汁水，却就是不进去的时候，她很快耐不住哀求起来：“……快……快进来呀……唔，呀……”摇动着屁股，小穴拼命想向我的肉棒套拢，却都被我毫不留情的躲开了。
　　“什么进来呀？又进去哪里啊？”我故作不知，玩笑挑逗道。
　　宁荣荣穴心骚痒难耐，只盼我的大鸡巴立即狠狠插入疯狂操弄，哪经得起我这般逗弄，没一会儿就忍不住想要哭了，知道我是成心戏弄她，不放软姿态怕是有的苦吃，再想到之前小舞的一番话，不由低呜道：“哦，要……要你的肉棒进来……求，求你了……”她粉颊如烧，心中委屈，但一旦放下心防，身体更感到燥热急切。
　　“主……主人……荣荣求你，求求你……快把你的大肉棒插进来……插进荣荣的小穴里，来干荣荣……荣荣是主人的性奴，求主人大发慈悲来操荣荣吧……”
　　她的眼眶含着泪珠看着我，身子扭动的愈加淫荡，嘴中若有若无地呻吟着。
　　我和小舞相视而笑。
　　小舞道：“主人眼光果然精准，荣荣和小舞一样，都是淫荡下贱的母狗，只配做主人的性奴……被主人调教……”她抱着我的腰在我的颈部舔吻着。
　　宁荣荣一旦开口，也就彻底抛弃自尊不管不顾了，直叫道：“主人，荣荣的好主人……求你疼疼荣荣……荣荣已经发誓永远做你的性奴了……荣荣要主人的大鸡巴，求主人用大鸡巴来肏荣荣……来奸荣荣的小骚穴……荣荣是个骚货，主人来把荣荣插坏吧……”
　　“小骚货，主人就来满足你吧……”
　　我将粗大的肉棒对准宁荣荣的小穴一捅到底，她终于心满意足的颤声长吟，小穴顿时涌出一股骚水，接着便是让她飞越登仙般的快速撞击，暴风骤雨般的冲击连绵不绝，插得宁荣荣通体舒泰，娇颤不止。
　　她纤细柔软的胳膊环抱着我的脖子，小腿勾缠上我的腰部，几乎将整个人都挂在了我身上。
　　乳胸与我的胸膛紧紧相贴，嘴巴凑在我的脸侧不断亲吻着，口中喃喃叫道：“唔，主人……好主人……好棒……好舒服……主人的肉棒好大好硬，插得荣荣好美……呜，嗯啊……小穴像要化了一样，唔，好深……哥哥插得好深呀……把荣荣的小穴都要插坏了……”
　　狰狞的肉棒在宁荣荣迷人的小穴中疯狂抽干，棒身挤刮磨蹭着稚嫩的穴肉，龟头不时深入撞击狠抵子宫口，进出间将红嫩的壁肉翻出，带出一股股的骚水。
　　噗哧噗哧的抽插声不绝于耳，伴合着宁荣荣放荡诱人的呻吟。
　　我与小舞相互拥吻着，吮吸着她香滑柔软的舌头，尽情品尝她香甜的津液。
　　一会儿宁荣荣也加入进来，三人缠舌大战，互相吮咬，津液和口水不断滴落，淌到她们的脖颈和胸脯上。
　　一会儿我又顺流而下，含吮玩弄起她们的奶子，在宁荣荣和小舞的胸脯间来回吸吮，将两对漂亮的乳房玩得靡乱不堪。
　　当小舞将舌头从宁荣荣的嘴中抽出时，脸颊绯红，气喘吁吁，道：“荣荣，你越来越淫乱了……”
　　宁荣荣被我们两人联手玩弄，早已不堪之极，闻言俏脸更红，呢喃道：“对不起，小舞……你说的对，主人太厉害了，没有人在见识过他的厉害后不沉沦的……我也只是一个女人……唔，哦……好喜欢主人的操干……啊，好快乐……小舞，姐姐像在飞一样……小穴要彻底坏掉了……”
　　我把宁荣荣按在墙边，肉棒稍一抽出又立即顶入她的小穴，抬起她一条粉致莹莹的玉腿，在她的肉穴中飞快的抽插。
　　淫液飞溅，呻吟跌宕，宁荣荣在我狂风骤雨般的抽插中一泄如注，我又连插数十下，干得她哀吟浪叫不已，才死死抵在她的身体内爆射出来。
　　浊白的精液顺着宁荣荣的腿根流出，爬上浸透了她青色的丝袜。
　　小舞立马缠到了我身上，用小手抚摸我的肉棒，小腿勾划我的大腿，嘟着小嘴撒娇道：“主人，我知道荣荣姐很美你很喜欢她，但是，也不能冷落了你的小舞啊……小舞是您最早的性奴，还是说，你已经厌倦了小舞么……小舞没有什么别的追求了，只求在临死前的日子里，尽可能多的得到主人的怜爱……”她眼眶红润，几乎要滴下泪来。
　　宁荣荣在一旁听的十分尴尬。
　　我笑道：“怎么会……小舞是三哥的第一个性奴，三哥怎么会忘了……这几次所以疼荣荣多些，是因为她刚来主人这里，还不太驯服，当然要多花些时间调教……主人保证，以后对你们一视同仁，绝不偏心……”
　　“嗯，小舞就知道主人疼小舞……”小舞抱着我喜极而泣。
　　“至于死，呵呵，小舞，只要你听话伺候的主人舒服了，主人会让你轻易死吗？就算要取你的十万年魂环，也未必不能想法留你一条命……”
　　小舞和宁荣荣听的惊疑不定，世人皆知，要取魂兽魂环，则魂兽非死不可，岂能有办法幸免？
　　莫非我是骗人……但看我一脸自信十足的样子，想到我似乎也没必要骗她们，不由又有些将信将疑。
　　小舞俏脸涨红，道：“不管主人能不能救小舞，小舞都永远是主人的性奴。为主人而生，为主人为死，是小舞的人生信条……取悦主人，是小舞生存的全部意义……”她蹲身而下，张开小嘴含住了我的肉棒。
　　我抱着小舞的脑袋，玩着她长长的马尾辫，阴茎在她的小嘴中戳了几下挺硬起来，在她娇嫩的腔体中操捣如飞。
　　插了一阵小舞的小嘴，又把她提起来，接连操插她的小穴和屁眼。
　　在把她送上巅峰后，又在她的尻穴中玩了数分钟，最后在她的屁眼中爆射出来，精液溅得她屁股上到底都是，嫩菊开阖着不断朝外喷吐浊液。
　　宁荣荣在旁歇息够了，看的她体燥心热，看到我投向她的玩味目光，极自觉的来到我身下，主动用小嘴为我清理起肉棒。
　　等清理的差不多，我把她拉起进怀里，一手玩着她的乳胸，一手在她胯下拨弄，将她小穴中的蜜液涂抹到后尻中，手指伸进她的屁眼中抠弄。
　　宁荣荣娇声连喘，羞红着脸望着我。
　　我把她推倒在地，道：“荣荣小骚货，自己乖把屁股翘起来……”
　　宁荣荣双手撑地，娇红的俏脸回眸瞪着我，又羞又怯道：“主人，你……你好坏呀……”已经明白我要玩她的屁眼了，心中却是一片炽热，又是忐忑又是隐含期待。
　　我抓着宁荣荣柔软挺翘的双臀，粗硕的阴茎在她的臀缝中轻轻戳着，龟头有一阵没一阵的抵着她的菊洞。
　　“让主人来操操你的屁眼，好好玩玩……”不等宁荣荣作好准备，阴茎一捅而入，尽没其中。
　　宁荣荣啊的大叫，身体仿佛再次被撕裂，痛苦不下前穴被破瓜之时。
　　小舞在一旁看的有趣，不禁也想起自己初被爆菊的场景，却已然有些模糊记不清了，只记得主人的粗大、蛮横与强壮，以及那种欲仙欲死的感觉。
　　我掐着宁荣荣的臀肉，她的屁股远不如胡列娜丰腴，但也颇为俏丽光洁，莹润的肌肤白里透红，弧线优美动人。
　　粗壮的阴茎在她窄小的菊洞中进出，开始速度颇为缓慢，但已插得宁荣荣疼叫不已，待她稍微适应后，我兴致陡增，抽插的速度更加奇快，只听得啪啪直响，把一个粉洞操得红肉翻涌，淫汁溅射。
　　宁荣荣嗯啊淫叫，纤腰扭摆，细臀乱摇，螓首时而挺起，时而低垂，嘴角不自觉地流出咸湿的唾液，滴落到地板上。
　　小舞看到宁荣荣被干的淫荡模样，心里发痒，也爬了过来，抱着宁荣荣的颈子，把她嘴角的津液吸干。
　　宁荣荣渐渐不支，上半身干脆直接趴在了地上，一边摇耸着臀部竭力迎合我的狂野，一边哀告求饶：“……啊，主人……主人慢着……慢着些……啊，荣荣受不了了……求主人怜惜些……唔，啊，荣荣的屁眼要被主人插爆了……咿呀啊……好主人，好哥哥，疼我……疼疼荣荣……”
　　眼见小美人如此哀求，我又怎么受得了，在她紧窄的屁眼中又是连操十几下，才终于舍得抽身而出，将她翻过来，抱起她的双腿，阴茎插入她的前穴中。
　　小舞趴在宁荣荣身边舔吻她的脖子，小手揉弄她的乳房，我则在宁荣荣身下插操她的小穴，把一个靡乱的花径搅弄的愈加不堪，肉洞开阖间淫水渗涌，把我们二人的下体打湿了个透。
　　把宁荣荣就这样按在地下奸淫，操得她娇躯颤动，玉腰弓起，乳房急剧晃摇，又一次小穴痉挛抽搐，高潮发泄。
　　我继续来到她身前，抬起她的脑袋，将粗直的阴茎倒插入她的小嘴中，狂暴的抽送了几十记后，抵着她的咽喉一泄如注。
　　自此之后，宁荣荣几乎彻底放下身段，认命做我的性奴，当一条淫荡的母狗。
　　每次欢爱，都是百般讨好，曲尽妖娆，再无一点矜持。
　　与小舞的配合也越发默契，两人施展解数，协力伺候，每每让我享尽齐人之福。
　　我把她们移到了另一个环境稍好的监禁之所，里面不光有大床，还有浴室和茶饮点心。
　　不时给她们带来一些新的衣物替换，也是借此玩些新鲜花样。
　　我躺在床上张开双腿，小舞伏在我的胯间抚弄我的阳具，小嘴吞吐间将龙枪吮的晶亮威武。
　　宁荣荣则趴在我怀里，衣裳不整，酥乳半露，雪白的奶子在我的狼爪下挤压变形。
　　股间是我另一只作怪的手，抚弄得她娇躯绞扭，纤臀颤动。
　　她双手环着我的脖子，舌头亲吻吮吸着我的颊侧，吐气如兰。
　　一会儿吻到我的嘴角，主动伸出舌头让我吮玩，同时渡来香甜的津液让我品尝。
　　我在宁荣荣的口腔中搅弄着，舌头吸得她喘息不已，小腹一阵阵热浪涌动，放开时，不由得大口大口喘气。
　　双手继续挑逗玩弄她的下身和乳房，我道：“荣荣，我收到消息，捕捉奥斯卡的队伍今天回来了。如果你想见他，我可以让你们马上相见……”
　　宁荣荣一怔，浑身动作忽然一停，但很快又绞扭搓动着，挺起乳胸让我亵玩。
　　她道：“还提他做什么……荣荣现在是主人的性奴了，心里只有主人，再没有其他人其他事……抓不抓他，又有什么关系……”
　　“是吗……”我盯着她的眸子，“难道短短不过十天功夫，你就彻底忘了他吗……女人难道是这么无情的生物吗……”
　　宁荣荣继续舔吻着我的嘴角，亮晶晶亮的眸子深情的望着我，道：“是，荣荣已经彻底放下了他……心里再没有他了……这都要怪主人太厉害，让荣荣彻彻底底明白了做女人的滋味，臣服于主人胯下……能做主人的性奴，是荣荣无比的荣耀……荣荣只想为主人而生，为主人而死，再不管其他人什么事了……”
　　“哦？既然你不再在意他了，那留着他也没什么用了，我干脆直接杀了他吧……”
　　“啊，不要……”宁荣荣一惊。
　　旋即看到我玩味的目光，娇躯一颤，微微低头，眸子泛着雾气，道：“我知道主人不信，但荣荣所说千真万确……荣荣所以恳求主人别杀他，不是还对他有情，只是……只是毕竟和他相识一场，不忍看着他死罢了，如果主人肯放他，荣荣感激不尽……至于荣荣对主人的忠心和爱慕，日后主人自然知道并无虚假……”
　　我笑道：“既然荣荣舍不得他死，那就暂时留他一条命吧……不过，你说已经对他没有情了，那我当着他的面操操你，想必你也不会有什么抗拒吧……”
　　宁荣荣露出几丝勉强的笑容，道：“主人不是说不喜欢被人参观做爱吗……如果主人想这么做的话，荣荣尽心竭力地陪主人便是……”
　　我按着小舞的脑袋，腰部使劲上挺，肉棒不断深入她的喉咙，龟头挤撞她的咽喉，插得小舞呜咽恶呕不已。
　　连插几十记后，后脊一颤，将一股股浓郁精液射入她的腔中，堵得她双眼翻白，险些岔气晕去。
　　……
　　带着宁荣荣来到关押奥斯卡的监牢，她穿着一身水青色的长裙，光着赤脚，容貌清丽如仙，神色清冷，但行走间双腿似乎隐隐打颤。
　　我挥了挥手，守在门口的骑士行礼后打开牢门，然后离开去了外面。我和宁荣荣走进去，奥斯卡正被牢牢绑在铁架上，脑袋低垂，神情委顿。
　　听到动静，有脚步声来到身边，奥斯卡微微抬起目光，陡然看到宁荣荣，他激动的猛抬起头，险些跳将起来，扯得铁链哗啦作响，叫道：“荣荣，是你……你怎么在这里，难道你也被抓进来了……你是谁，快放了荣荣，不然我绝不放过你……荣荣，我听说七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族一样都被毁了……宗内的宗主和长老们都战死了，一直没有你的消息传出，你知道我有多担心吗……没想到你果然是被他们抓来了……”
　　奥斯卡一会儿对宁荣荣说，一会儿又愤怒的看着我。
　　望向宁荣荣的时候，目光充满柔情和思念，但想到自己二人现在的处境，又焦急骇怒，愤恨无比。
　　我伸手勾了一下宁荣荣的纤腰，她顺从的依偎进我怀里，乖觉自然没有半分抗拒。
　　奥斯卡眼睛陡然睁大，怒道：“你干什么，快放开荣荣，不放你碰她一根头发！荣荣，快从她身边躲开，到我这里来！……”
　　但宁荣荣没有半点反应，反而用玉手勾住我的腰，略显羞涩的望着我。
　　我看着奥斯卡笑道：“你就是奥斯卡？长得还不错，难怪荣荣喜欢你……不过才只是55级的魂王，资质好像还差了点……”我的手在宁荣荣的纤腰上上下抚摸。
　　“放开她！放开荣荣！我要杀了你！……”奥斯卡依旧在怒吼着，却根本没发现宁荣荣没有半分不情愿。
　　却听宁荣荣道：“他当然比不上主人天纵奇才……还有，人家不是说了嘛，荣荣已经不喜欢他了，荣荣现在是主人的，只喜欢主人一个……”
　　奥斯卡如被焦雷劈中，愕然震惊道：“荣荣，你说什么……你，你在说什么……你是不是……是不是被他威胁……对，一定是的，他一定是威胁你，对不对……他一定是拿我来威胁你，才让你说这番话，做出这个样子的，对不对……荣荣，不要怕，有我在，你不要怕他……快到我这边来，就算他杀了我，也没什么了不起，你一定不要受他威胁……”
　　宁荣荣双手环着我的腰，小鸟依人般偎在我怀中，一副依恋痴迷的样子，她瞥了奥斯卡一眼道：“奥斯卡，没谁威胁我，我是自愿的……我喜欢黄三哥，我是他的人……早在你被抓来之前，我就已经是三哥的人了，跟你根本毫无关系……我是三哥的性奴，是低贱下流的母狗，是为了三哥的快乐而存在的……”她仰头望着我，眼神中又涌动出欲望的潮水。
　　“荣荣，你说什么！你疯了吗！他是武魂殿的人，七宝琉璃宗就是被他们灭的，你爹和剑叔骨叔还有门中所有长老弟子，都是被他们杀的，你怎么能说出这种话来！……”奥斯卡充满了不敢置信。
　　突然，他发出一声撕心裂肺的嚎叫。
　　只见宁荣荣忽然一扯脱下了身上的长裙，里面竟然空荡荡的什么也没穿，一具几近完美的胴体暴露在空气中，娇嫩的双乳俏生生的挺立着，细小的腰身微微扭动，下体羞涩绞扭间竟流出了一股浊白的液体。
　　宁荣荣用两指拨开了自己的小穴，鲜红的嫩肉翕动间白色液体顿时大量涌出。
　　她同时抓住我的手，在她的乳胸上揉摸，轻轻嘤咛喘息着。
　　“荣荣，你——你做什么——你，你怎么能这样——不，这不是真的——这是恶梦，这不是现实——”奥斯卡拼命的摇着脑袋，泪流满面，伤心欲绝。
　　宁荣荣一边喘息一边说道：“这就是现实，奥斯卡……以前的事都已经过去了，宗门也好，我与你之间的关系也罢……世间再也没有七宝琉璃宗，也没有七宝琉璃宗的少宗主，有的，只是淫荡下流的性奴宁荣荣，是主人听话的一条小母狗……”
　　她蹲在我身下，解开我的裤子，张嘴吻上我的阴茎，红唇翻动间一会儿吮吸吞吐龟头，一会儿亲抚吸嘬阴囊，很快就把龙枪弄的晶亮竖立煞是威武。
　　这时她又站起身将美臀贴向我的下体，双手抓着我的大手在她身上乱摸，翘臀一拱一拱的摩蹭着我的肉棒，长长的青丝在空中摇曳。
　　“啊，主人，快来疼荣荣……我要主人的大肉棒，要主人来狠狠操我……把荣荣玩坏……”
　　我嘿笑一声，骂了声“小骚货”，挺起阴茎狠狠插入宁荣荣的身体，惹得她一声高叫，接着就是啪啪连响的撞击声和不间歇的呻吟。
　　奥斯卡看着宁荣荣熟悉的动作，淫荡的表情，丝毫不知羞耻的呻吟，不知在自己没见她的日子里，和多少男人这样弄过多少次。
　　再看到男人粗大的阳具毫不留情的插进宁荣荣精液未干的小穴里，每次抽插都带出一股白浊，或许来这里之前他们就已经做过很多次。
　　他的哭声渐渐声绝，泪尽了似乎连血也要流出来，心更是痛的碎成一片一片，失魂丧魄，心哀若死。
　　他不知道宁荣荣这段时间发生了什么，竟会变成这个样子。
　　他想冲破身上的禁制，挣脱铁链立即杀了眼前的男人，但禁制是如此顽固让他半点魂力也用不出来。
　　双手双腿在铁链上拼命挣扎，早就流出了殷红的血。
　　宁荣荣的右腿被我搂起，小穴更是清晰的展露在空气中，肉棒疯狂抽插快的几乎看不清影子，将一个性感迷人的小穴不断操翻，每次耸入又势大力沉，直直抵插到花蕊深处，让宁荣荣更是颤声高呼，娇啼浪吟。
　　她回过头来与我接吻，张开小嘴吐出香舌让我吮吸，津液从她的嘴角流出滴淌到她优美的脖颈上，又流到胸脯打湿了在冲击中不断颤栗的乳胸。
　　左手握住宁荣荣的左乳大力的揉捏，二指捻住她嫣红的乳头轻轻搓动。
　　“荣荣你真是个尤物，不光长得美，身材棒，小穴更是紧的很，操你真是爽啊……把主人的鸡巴都要夹断了……”我故作挑衅地瞥了奥斯卡一眼，身下的操干愈加激烈，几乎把宁荣荣的小穴都要给操烂了。
　　奥斯卡双目流血嘶吼道：“我要杀了你！我要杀了你！……”
　　宁荣荣却顾只望着我，道：“主人才是……主人的肉棒这么大，这么粗，这么硬……啊，每次都操的荣荣好舒服……啊，好快乐……像要上天一样……唔，主人，荣荣好爱你，好喜欢你……荣荣被你玩的美死了……荣荣要一辈子做你的性奴……主人……主人……”
　　我捏着宁荣荣的下巴，将她的脸朝向奥斯卡，食指伸进她流着津液的小嘴中作着抽插的动作，看着奥斯卡道：“奥斯卡，你瞧，宁荣荣是不是个天生的尤物……什么七宝琉璃宗的少宗主，天之骄女……她就是一个需要被调教的性奴而已……女人都是这样，被我的大鸡巴操上几天，就快乐的连自己名字都忘了……你以前没玩过她，真是可惜了，现在就只能看着我想怎么玩就怎么玩、想怎么插就怎么插了……”
　　“我要杀了你！我要杀了你！——”
　　宁荣荣娇羞无限的睇了我一眼，不等她说什么，我已放下她的腿，让她叉开着站在地上，屁股微微向后翘起，然后肉棒一耸又干入了她的屁眼中。
　　抓住她雪藕似的玉臂，腰臀挺动，巨阳在她的雏菊中操捣如飞，倏进倏退，将一个红嫩紧窄的幽洞穿刺不停。
　　“……啊，啊……主人好坏……又插人家的屁股……啊，要被操坏了，主人轻着些……呜，好主人……”宁荣荣下贱的淫声浪叫着。
　　奥斯卡已经震惊到了麻木的地步，一片血红的眼底，只见一根粗长巨大的阴茎在自己女神的后庭中疯狂进出，而宁荣荣却无比享受，腰身弓起弯折成迷人的弧度，修长的脖子高高的挺起，胸前的乳房飞甩摇晃，嘴角滴淌的涎液越来越多。
　　在宁荣荣的菊尻中抽插了一阵，又拨出耸入她的小穴中，宁荣荣再次得到满足，就这样一会儿操插她的小穴，一会儿奸弄她的嫩菊，玉液涂抹的到处都是。
　　两个肉洞近乎同时被操，让她爽得魂不附体，在一阵痉挛般的抽搐中浑身颤栗，小穴疯狂紧缩着喷出了巨量的淫液。
　　当我将阴茎从她好不容易稍微放松的鲍穴中抽出时，她的小穴依然有如尿精般向外喷射了几股淫水。
　　从未见她高潮这么强烈，我知道在这昔日恋人面前被操，宁荣荣尽管表现的毫不在乎，但身体到底说出了羞耻兴奋的诚实答案。
　　我放下她的身子，粘满淫液的硕大肉棒一耸又进入了她的小嘴，在她娇嫩的红唇中翻插操捣。
　　宁荣荣哀呜着喃喃叫唤，鼓足劲儿迎合着我，脖颈时时尽力挺起以容纳我的凶猛，将我的肉棒咂吮得酣爽无比。
　　混合着精斑的唾液从她的嘴角不断流出，濡湿了她雪白秀丽的颈子。
　　按着她精致纤美的小脑袋，我快速奸插不再忍耐，龟头一次次滑入她的喉咙深处，纵情恣肆的享受着，脊椎一阵阵发麻，爽得灵魂冒烟。
　　一声虎吼，将一股股浓稠的精液射入了她的咽喉中。
　　拨出时，颤巍巍的肉棒犹自跳射着溅了不少精液在宁荣荣脸上脖子上和胸脯上，让她浑身染满淫液一片靡乱。
　　宁荣荣仰起雪白的脖子咽喉起伏把精液尽力的咽下，一大股白浊还是顺着她的嘴角涌了出来。
　　“为什么……为什么……为什么……”奥斯卡似乎连血泪都流尽了，垂下头茫然落魄地喃喃呓语，不知道是在问宁荣荣，抑或是问自己的内心。
　　宁荣荣把嘴角的精液用手指抹进嘴角吮吸吞咽，浑身淫液狼藉，娇嫩的肌肤一片绯红，她颇为艰难的站起身，腿根微微打颤，重新投进我怀里，潮红的脸颊贴在我胸膛上，眼神却看向了奥斯卡，喘息说道：“奥斯卡，其实你一点也不了解我，荣荣其实是个淫荡下贱的女人，是三哥让我发现了自己的本质……和你在一起好几年，你连我的手也没敢牵几次，更连一次都没敢吻我……你其实也很想占用荣荣的身体不是吗……”她瞥了一眼奥斯卡的下体，那里竟然支起了高高的帐篷，宁荣荣的目光又是玩味又是鄙夷，果然和三哥料想的一样呢。
　　奥斯卡也发现了自己的变化，同样感到愕然，羞愧的想要遮掩，急忙辩解道：“不……不是，这不是……这是……”看着宁荣荣被别的男人奸淫玩弄，他满心只有痛苦和不解，不知道自己的身体为什么也会起了反应，难道真如荣荣所说，自己也想要占有她的身体吗？
　　刚才在痛恨之中，自己也恍惚幻想过，在荣荣的身体里疯狂进出的是自己的肉棒……
　　宁荣荣露出一丝轻笑，道：“你应该直接强奸我，而不是想着等什么时候我来主动送上……三哥就是这么做的，这才是强者的做法，只有三哥这样的强者才能征服拥有我，俘获我的身体和灵魂……荣荣是个最淫贱的女人，我人生中最快乐的不是和你相遇，而是和三哥在一起的这段时日，我喜欢三哥把我当一条母狗来调教，喜欢三哥的大鸡巴狠狠的插进我的嘴里，喜欢三哥在我身体的所有肉洞里疯狂射精……”
　　“不！——不！——不！——”奥斯卡再次疯狂的嘶吼喊叫起来。
　　我揽着宁荣荣纤细的腰身，在她的玉臀上狼藉其手，笑道：“荣荣你实在太无情了，怎么能在前男友面前这么伤他的心……”
　　宁荣荣软腻的依偎在我身上，语气娇宠道：“谁让我现在成了三哥的女人，喜欢上了你，我早已发誓永远不离开你，为了你什么都愿意做……从今往后我只想要三哥的肉棒，其他什么都不想什么都不要，尽心尽力当三哥的淫荡母狗，让三哥开心快乐……”
　　我拍拍宁荣荣的屁股，道：“好了，时间不早了，我们回去吧，小舞还等着我们呢，我们回去再一起大战个几回合吧……奥斯卡，要是你以后什么时候还想看荣荣和我做爱，随时告诉看门的骑士，说不定我还会大发慈悲的让你观赏一下的，哈哈……”
　　宁荣荣将长裙重新套在身上，微微整理一下仰起骄傲的脑袋，重新变得端庄仙洁，伴随在我身边一起走了出去，谁又知道她的小穴中还灌满着精液呢。
　　监牢陡然变得空寂无声，只剩垂头默泪的奥斯卡和一地晶莹触目的淫液痕迹。
　　……

第7章 天才冷艳的双胞姐妹花被调教成性奴，清丽绝色的宗主美母
　　风灵月影宗，是云州第一大修真门派，立派千年，成名也有六七百年时间，在整个人界都是声名显赫、位居顶点之列的超一流势力。
　　现任宗主沈梦妍年纪轻轻已步入化神初期，风华绝代，威名无量，一生之中斩妖除邪，降魔卫道，不知在妖邪之辈手中拯救了云州和天下多少次，早已是无数人敬仰畏惧的超然存在，也将宗门的地位再次大大抬高。
　　而更让人欣慰的是，沈梦妍有一对双胞胎爱女，沈月清和沈月灵，二人不光生的花容月貌，俏美无双，在容貌气质上丝毫不比乃母稍逊，而且和母亲一样是不世出的天才，于修炼上大有青出于蓝之势。
　　风灵月影宗以七杀剑诀为立派之基，二女却是天生的剑道体质，修炼七杀剑诀如鱼得水，15岁已修出剑意，17岁结出剑胎，而今堪堪18岁，却已是迈入许多人一生也永远达不到的高度，修为已臻元婴圆满之境。
　　纵是宗门长老，也没几人比她们更强的，二人若是双剑合璧，连她们的掌门母亲沈梦妍都要暂避锋芒。
　　二女如此得天独厚，自是早早名闻天下，被誉为千年一遇的绝世天才，其他众多门派都认为俩人能让风灵宗再大兴五百年。
　　这天宗门附近的村落忽然传来有邪修闹事的消息，竟敢在天下名列前茅的仙宗大派眼皮底下冒犯，真是是可忍熟不可忍，宗门当即决定派出两名修为高深的长老，带队前去一探究竟。
　　谁知沈月清、沈月灵姐妹也得知了消息，央求由她们两个单独前去处理。
　　两姐妹修为虽然极高，但毕竟自幼备受宗门长辈的呵护宠爱，从来无人敢让她们涉险，所以颇为缺乏历练，一直很想出去闯荡闯荡，像母亲一样铲奸除恶、维护正义，同时也好教天下人瞧瞧她们姐妹的本事。
　　耐不住二女娇声软语哀求，身为宗主母亲的沈梦妍只好颔首点头，心想天下间有名头的邪道之辈最近并无有在云州的，敢冒大不违在风灵宗眼底惹事，说不得是哪个刚出茅庐的下九流邪魔小道，对天下大势毫无了解，所以才敢太岁头上动土，以女儿们如今的修为，自然是丝毫不惧的，让她们去历练历练也好。
　　再说，地点就是在宗门附近，就算万一有什么意外，门内援助也是瞬息可至。
　　一见素来威仪庄重的母亲同意，二女都是喜悦无比，不要说一向冰冷骄傲的姐姐沈月清嘴角轻轻勾起，如云破月来，雾散花开，妹妹沈月灵更是兴奋地差点跳了起来，见宗门长老客卿俱都在列，才好不容易按捺下激动的心绪，笑容如同月芽儿一般，怎么也藏不住，同时偷偷用力捏了捏小拳头。
　　又听了许多叮咛嘱咐，拜别母亲和众多长辈，两人御着本命飞剑，白裙翻飞，衣袂如雪，有如两道白色虹影，一路远离宗门急驰而去。
　　没多久就到了事发的村落，一番打探寻觅，到下午追着踪迹到荒山之中，竟一下子就找到了外门邪修的临时巢穴。
　　两人一见竟是同在元婴巅峰境界的极乐老魔，略微紧张的同时，也是掩饰不住的激动，如果闹事的只是个修为低浅的无名小辈，不就显不出自己姐妹的本事吗？
　　在宗门中同在元婴境界的长老客卿们早已不是对手，自己姐妹合璧，连化神初期的母亲也要暂时锋芒，想来这极乐老魔成名虽久，也不是自己姐妹对手。
　　他一生作恶多端，为害无数，想来今日注定是该死了。
　　看着眼前冰清玉洁、仙姿出尘的一对绝色双生姐妹花，祸害过无数正道仙子的极乐老魔也是眼前一亮，心中生起欢喜之意，胯下已是隐隐有所反应了。
　　“……哼……无耻之徒……想是找死！……”姐姐沈月清冷声低喝。
　　“邪魔外道，受死吧！……在我们姐妹面前，任何邪恶终将绳之以法！……”妹妹沈月灵也是娇声叱道。
　　战斗在转瞬之间就爆发了，极乐老魔满以为凭自己浸淫元婴巅峰多年的深厚实力，要拿下这对初出茅庐的小女娃轻而易举，不费吹灰之力，没想到她们只是一开始猝不及防，被压了下去，但很快就适应过来，越战越勇，越斗越强，剑法凌厉，招式狠猛，法宝层出不穷，渐渐竟打得极乐老魔连连溃退。
　　两姐妹越来越熟练，自小在宗门受到的训练发挥作用，而且配合越来越默契，竟杀得成名多年的极乐老魔难以招架，很快就受了伤。
　　身上伤势由少变多，由轻变重，极乐老魔灵力消耗大半，各种诡异法宝几乎用尽，不由渐渐心寒，这对小女娃天赋之高，比她们成名多年的母亲沈梦妍相比毫不相让，自己再拖下去，说不定一世英名，就要彻底葬送此地了。
　　正当极乐老魔萌生退意之时，两姐妹突然变招，使出她们最精妙的合璧剑法，威力倍增倍涨，实力瞬间逼至化神境，不过十招，就将极乐老魔打得重伤不支，像只破布袋一样抛在地上，经脉俱断，浑身浴血，口中出气多入气少，眼看不活了。
　　“……哈……原来恶名昭彰的极乐老魔，也不过如此嘛……啊，姐姐，我们干掉极乐老魔了耶……他可是曾在五大宗派十几名元婴高手手下逃脱的凶顽恶徒……这下我们姐妹可要真正名震天下了……太过瘾了……”
　　沈月灵浑身湿汗，满脸娇红，灵气也是耗尽大半，却是兴奋无比，收起宝剑，一下子扑进姐姐怀中，抱着她高兴的大叫起来。
　　“……不好，他还没有彻底断气……小心！……”
　　沈月清冷眸凝煞，赶紧推开妹妹的身子，挺剑迎击而上，但是已经晚了。
　　极乐老魔体内剩余灵力轰然爆发，拼尽余力，将压箱底的强力法宝祭出，顿时让大意的沈月清、沈月灵姐妹们被同时狠狠击中，吐血受伤。
　　二女大吃一惊，不知极乐老魔还有多少余力，生怕更强悍猛烈的攻击随之而来，赶紧狼狈地一祭仙剑，遁天而逃，转瞬就消失在了上百里外。
　　极乐老魔又是一口鲜血喷出，却是根本无力去追，害怕风灵月影宗的强者马上过来，于是也当即从相反的方向逃走了。
　　沈月清、沈月灵姐妹踩在飞剑上，正准备径直飞回宗门再说，谁想半空之中灵力耗竭，伤势控制不住，咻的一下，歪歪斜斜落在了茂密树林之中，然后倒地彻底晕了过去。
　　却说此时树林中有一个相貌平凡的年轻男子，他叫林逸，乃是风灵宗外门弟子伙夫房里最近加入的一个小伙夫，受其他前辈伙夫的排挤前来树林中打柴。
　　林逸走着走着，没多久正好碰到从天而降清灵姐妹，晕倒在了茂林中溪流边，四周阒无人迹，空空荡荡，他好奇的上前探看，只见二女长得闭月羞花，沉鱼落雁，一身绣有宗门标识的飘逸白色长裙，肌肤晶似冰雪，气质仙灵，比神仙玉女更加艳丽动人。
　　更兼二女长相一模一样，几乎毫无二致，乃是一对绝色的极品双胞胎姐妹花。
　　林逸一边轻轻接近，一边喃喃自语，同时心中赞叹不已，他妈的，这就是修炼的仙女吗，真是太美了啊……越看越是挪不开眼睛，喉结鼓动，忍不住暗暗吞了口唾沫，二女此时都是明显受伤了，嘴角流着一抹鲜血，脸色苍白，气息微喘，却双眸紧闭不醒，一副任人宰割的模样。
　　林逸下腹不禁有些火热起来，再一看两人腰间佩戴的玉佩，除了宗门图案外，分别刻着一个“清”字和一个“灵”字。
　　林逸立即明白了，感情这就是门中名声远扬的那两个宗主之女，沈月清和沈月灵啊，平日里听那些伙夫同行说她们都听的耳朵起茧子了，现在一看，果然不凡啊。
　　也懒得去管她们到底是怎么受伤的，林逸心中蠢蠢欲动，天下掉两个绝世美人在自己面前，如果不安然接受，享用一番，说不定可是会遭天罚的啊。
　　林逸在第一天来这个世界后，就利用修改器将修为拉满，自己到了什么境界，实在不清楚，不过应该远比什么元婴化神之类的强多了才对，就是二女母亲贵为风灵月影宗宗主的沈梦妍亲自前来，估计也不是自己对手，所以他倒是有恃无恐。
　　不过，为了以防万一，林逸还是在意识中调出修改器，先将二女的服从度调到百分之七十，这样待会儿她们即使反抗，也注定无力，不仅毫无作用，只能起到柔弱的抗拒效果，反而更会增加兴趣。
　　一想到这里，林逸就禁不住下腹火热，口水直流，裤裆里也是隐隐若有所动，轻轻抬头。
　　当即修改完毕，然后准备抱着两姐妹去一个稍微隐蔽点的地方，再干正事，毕竟她们现在受伤，说不定宗门中的高手强者随时会找过来，到时难免麻烦，打扰兴致。
　　但一看溪边的怡人风景，林逸又起了别样的心思，就是在这种地方玩才过瘾啊。
　　他又调出修改器，将小溪附近的阿卡林力场直接调到Max，估计化神巅峰也根本发现不了吧。
　　“……嘿嘿……”一声轻笑，林逸蹲在两姐妹中间，用脏兮兮的袖口替她们将嘴角的鲜血擦干净，又帮她们治好了体内的伤势，两人血气当即有所回升，俏丽的脸颊变得红润了不少，看起来更加清艳动人。
　　“……高高在上的宗门嫡系天之骄女么，现在就成为我林逸的玩物吧，早晚让你们姐妹变成像母狗一样……嘿，嘿嘿……”
　　把姐妹们的身子摆放着挨在一起，然后一下子扑到姐姐沈月清身上，搂住她如兰似麝的香雅娇躯，亲嗅抚摸起来。
　　手掌抚过这位宗主长女俏丽明艳的绝美脸颊，然后是光滑如雪的细嫩脖颈，美人冰雪般的肌肤起了一层细微的栗子。
　　林逸匍匐在她身侧，剥开她的衣襟，露出一截雪白的胸脯，下面是鼓突而起的饱满弧线，和抹胸下深不见底的幽邃乳沟。
　　吻上美人绝美小脸的同时，粗手突然狠狠握上分量惊人的丰乳，大力揉捏起来。
　　“……咿……呀……”沈月清眉头微蹙，脑袋歪到了一边，在昏迷中轻轻呻吟着。
　　“……唔，好大，手感真棒啊……好香……真是极品仙子啊……不过不能急，先好好品尝一下……”
　　林逸将沈月清的抹胸完全剥开，露出一对粉腻娇嫩的雪白玉乳，丰硕饱满，柔腻惊人，大手覆盖其上，有无穷美妙滋味传来，既柔软又充满弹性。
　　他用力揉捏，反复抚弄，将粉莹莹的美丽巨乳玩得不住颤抖，渐渐发涨，顶端的蓓蕾樱桃也颤栗起来。
　　男人的嘴巴则在沈月清不断绞扭的颈侧舔吻着，闻着她身上芬芳馥郁的香味，在她滑嫩雪腻的玉颈上涂满口水，又在她晶莹的胸脯和肩头及锁骨处到处亲吻，舔弄，将美人每一寸娇嫩的肌肤都尝过。
　　然后突然扑进圆硕丰盈的巨乳中，一阵狼吻噬咬，将雪腻香滑的美乳玩得凌乱不堪，布满吻痕牙印。
　　林逸就在双乳间来回嘬吸，反复品玩，沈月清眉头不住紧蹙，娇躯也轻轻绞扭了起来，却始终未醒。
　　将美人身上的雪白长裙几乎完全剥开褪下，林逸又来到她平滑的小肚子上，然后是脱下亵裤露出的黝黑阴毛下的神秘三角带，似乎连鼓硕突起的阴户都散发着清雅的香气，男人啊呜一声，重重含上了饱满的玉蛤，探搅扫卷，舔吻吮吸，让迷晕中的仙子浑身难受，不住地低低呻叫，却又忍不住泌出了一股股晶莹的花蜜来。
　　看着躺在地上任自己随意亵渎的美丽仙子，林逸嘿嘿而笑，越来越兴奋，胯下已经有些不妙，几乎要彻底忍不住了，到底又匆忙吻过舔遍了沈月清一双纤细柔美的玉腿，才堪堪收住。
　　“……不能厚此薄彼，玩过了姐姐，当然也要来玩玩妹妹啦……”
　　转身来到妹妹沈月灵这边，然后褪下她一双月白绣鞋，露出雪滑纤美的粉嫩小脚来，仿佛珍贵象牙雕刻而成的极品玉足，在阳光下散发着淡淡光泽，每一根玉趾都晶莹剔透，艳美无比。
　　“啊呜……”
　　林逸猛地张嘴含了上去，捧住沈月灵的小脚，亲吻舔舐起来，从脚尖到脚底，从脚掌到脚背，每一条曲线，每一道趾缝，都仔细舔舐品尝过，晶洁玉润的脚趾更是反复含吮品玩，让小美人纤细的玉足不住地微微蜷缩。
　　“……呜……咯……咯咯……好痒……呀……不要……嘛……”沈月灵同样昏迷未醒，却被林逸舔吻得又热又麻，一边扭动娇躯，一边咯咯脆笑。
　　男人却又掀起她的裙摆，然后从小脚开始，不断向上吻着，吻过光滑玉嫩的腿肌，而后是浑圆艳美的大腿，在匀称又不失肉感的美腿上不断舔尝，同样涂遍湿漉漉的口水后，倏地剥下亵裤，直拉到膝盖下面的位置，一下扑进仙女妹妹的粉莹肥嫩的玉户中，一顿狗啃噬咬，同样玩出了股股晶莹的蜜液。
　　长裙脱下，衬衣剥开，抹胸扯掉后，露出的是一对完全不输姐姐的丰满傲乳，微微向下倾斜又坚挺的翘立着，有如凝脂暖玉一般，粉莹莹的乳头在空气中散发着甜腻的香气。
　　如此美乳，林逸当然不会轻易放过，又是好一阵玩弄，口手并用，一边大力揉捏，一边含咬吞吻，直玩得硕乳狼藉靡乱，鼓涨勃起，颤栗不已。
　　而玉人身下也是凌乱不堪，泌满蜜汁，身上燥热烘动，玉体不断扭动，紧闭的眼眸下，鼻翼和小嘴不住发出急促的喘息和阵阵嘤咛。
　　将姐妹俩美艳的娇躯都粗略品尝了一遍，林逸却是再也忍不住了，胯下早已昂勃怒涨，狰狞欲炸，马眼甚至已经泌出了不少先走汁。
　　“……啊，小美人……准备吃哥哥的大鸡巴吧……哈哈……”
　　环顾了几眼同样丽色无俦的姐妹俩粉润诱人的娇躯，林逸还是决定从就近的妹妹身上开始，先将她开苞。
　　从正面压在沈月灵身上，分开她性感柔美的玉腿，将灼热粗大的龟头抵在粉润丰嫩的玉蛤上，轻挑慢碾，不住磨蹭，惹得沈月灵眉头微皱，阵阵轻叫，诱人的花唇不停翕动，吐出了一股又一股花蜜。
　　“……真是个小骚货……老子还没操进去呢，就不停地冒骚水……这种小骚屄，就是要大肉棒狠狠地干啊……嘿……”
　　猩红的龟头挑开紧闭的花瓣，缓缓向里挤入，感到一阵阵柔嫩紧涩的凝滞感，圆嫩幼膣当是从未有人涉足过，林逸兴奋颤抖，肉棒越抵越深，很快触到一层柔韧的阻隔。
　　“嘿嘿……宗女大小姐终于醒了……”林逸看着沈月灵俏美无双的秀丽面颊，把住她浑圆性感的双腿，不让她挣扎的太厉害，“如您所见……小的是风灵月影宗外门一名小小的伙夫，现在正要用双修之法，帮小姐疗伤啊……”
　　“……呜，你混蛋……谁要你来帮我疗伤……滚开……不然我杀了你……哦，宗门中我娘和众多长老们也不会放过……啊噢！！！！！！……”
　　雄腰狠狠向前一挺，粗茎直接刺破了沈月灵的处女膜，彻底占有了她的身体，捅出了一缕鲜红的血液来。
　　沈月灵一声痛叫，娇躯直抖，眼角一下子涌出了眼泪。
　　她呜呜叫唤，万万没想到自己贵为风灵月影宗宗主爱女，一代天之骄女，元婴期圆满的强者，此刻竟莫名其妙被一个低贱的外门伙夫强占了清白身子。
　　巨大的屈辱让她浑身发抖，体内灵气汹涌奔腾，从丹田直涌四肢百骸，就要立时将这无耻之人挫骨扬灰，让他永世不得超生。
　　然而，灵气一至掌心，想要拍击出去，却怎么也发不出来，瞬间变成了娇弱无力的拍打，几番试验，仍是如此，换成身体其他部分化作攻势，也同样如此。
　　倒不像是要攻击林逸，反而像是撒娇调情一般。
　　沈月灵还以为是身上伤势未愈，所以才总是受阻，哪里知道是因为林逸更改了她身体的顺从度，所以潜意识就无法真正的攻击林逸了。
　　几次三番，沈月灵又气又急又是沮丧。林逸却看着她胡闹，心知是怎么回事，腰下开始缓缓挺动，在沈月灵刚刚破瓜的粉穴中抽插起来。
　　“……啊，痛……不要呀……”
　　如此一来沈月灵体内灵气更是难以汇聚，一动即散，纤柔玉体被男人沉重的身体狠狠压着，鼻尖弥漫着令人难以忍受的粗俗污浊的气息，下体被却男人更加粗鄙肮脏的丑陋东西贯穿着，让她羞愤欲死，却不得不竭力忍受着男人的粗大，被他插得抽痛酸涨，雪躯轻摇。
　　重重趴在沈月灵娇美的身躯上，握住她丰乳圆润的玉乳，大力揉捏抚弄，将饱满乳肉捏得肆意变形，另一只手抚摸着她的纤腰，并不时向着丰嫩弹翘的屁股和浑圆笔直的大腿上摸去，身下耸动，不断下沉，粗硕的鸡巴在流血的花径中不停抽操进出着。
　　沈月灵感到仿佛身体都要撕裂开了，男人阴茎的粗大和火热超乎想象，将小穴紧紧撑涨着，不留一丝空隙，每次抽动，又是如此的粗暴蛮横，让她又是羞耻又是屈辱，身为宗门绝世天才，被众多长辈前宿抱以无限期许的沈月灵实在难以忍受。
　　但是，身上被大手不断地揉摸抚弄，肆意亵玩着，又传来阵阵酥烫颤麻的热浪，让她得到了一波波不愿承认的舒爽快感。
　　沈月灵不停地摇晃着小脑袋，长发散乱，俏脸嫣红，眼泪汪汪，身子却下意识地扭动轻摇起来，然后陡然向着近在身边的姐姐呼喊求救起来。
　　只是，沈月清如同沉睡过去一般，呼吸趋于平稳，对外面发生的一切毫无所觉。
　　泪水滑过俏丽的脸颊，染湿了粉嫣的香腮，小穴也在不知不觉间泌出了越来越多的淫水，打湿了阴道，在肉棒的抽插摩动下，将两人的性器都彻底染透浸湿了，也让交合变得越来越方便爽利。
　　“……呜，哈……爽啊……噢，真紧……嘿，月灵仙子，你现在叫谁都没用……你处女已经给了我，已经注定永永远远是我的人了……我的大鸡巴插得你爽不爽啊，仙子……哈哈哈……”
　　林逸看着沈月灵雨打梨花的娇美面容，胸中充满占有这个天之骄女的自豪和无比满足，身下越来越用力，屁股急速抖动，大鸡巴在美人粉润饱满的玉穴中快速抽插，急骤操捣，进出之间狰狞的棒身和带棱的肉冠不断挤刮着娇媚的软肉，带来一阵阵酥麻涩痒的美感，让两人都是爽美不已，销魂难言。
　　“……呜，啊啊……哦，哦……不，不要呀……拔、拔出去……求求你了……不要再插了……呜噢噢……我答应你，事情不再追究，就当没有发生过……所以快点住手啊……噢噢呜……”
　　“……哈哈，这么棒的小穴，傻瓜才舍得拔出去啊……能操了风灵月影宗宗主的千金大小姐，夺走她的处子之身，就是马上死了就值了啊……哈……我不光要操你，待会儿还要再干你的双胞胎姐姐呢……嘿，嘿嘿……哈哈……”
　　见男人如此凶恶无耻，沈月灵气得咬牙切齿，娇躯却是快美万分，越扭越厉害，不知何时竟已迎合起了男人的节奏，纤腰款动，雪臀轻颤，阴道一阵一阵有节奏的收缩着，肥嫩肉瓣缠裹着男人的粗茎狠狠箍夹着，既像不想让其进入，又似不舍得它离开一般，紧缩蠕动之间，带给男人阵阵无与伦比的销魂享受。
　　为自己身体的反应气苦无比，沈月灵禁不住又流出了眼泪，小腰却在男人的插操下扭得更加淫浪，屁股也是一抖一抖的，不断向着男人粗大的鸡巴上深深套去。
　　林逸却觉得她这种反应有趣极了，暗中又将沈月灵的好感度一下子拉高到了百分之五十，如此以来沈月灵变得更加敏感，被大屌越插越爽，不断沉沦，对男人的厌恶渐趋消失，逐步沉浸在了销魂蚀骨般的阵阵快感中，高吟浪叫不已。
　　轻灵婉转的呻吟有如百灵鸟一般动听，香酥醉人，惹人巅狂，林逸兴奋狂热，肉棒噌噌猛涨，直欲将沈月灵的嫩穴撑爆一般，猛地将她的一双白嫩粉腿扛在肩上，半蹲在她面前，屁股急速抛耸，啪啪撞击着玉人娇嫩的下体。
　　粗硕的鸡巴在肥嫩饱满的玉户中狂野进出，每次抽出都带出一圈圈红嫩的半透明软肉，抵入时又全部深深没入，进出之间红肉不断翻涌，娇嫩小穴仿佛要被随时插爆一般，在一次次征伐操捣中汁水涌溢，玉液四溅飞散。
　　沈月灵在如此羞耻的姿势下快感如潮，粉颊一片潮红，杏眼迷离，美眸上翻，小嘴下意识地张开，嘴角淌出晶莹的汁液，胸前丰满巨乳剧烈摇晃，抛抖不停，荡出一片片诱人的银白色肉浪。
　　林逸把住沈月灵精致秀美的玉腿，一边用嘴巴亲吻舔弄，一边胯下急挺，疯狂撞击狠肏着小美人的淫艳粉穴，不断加深力度和劲道，操得肉穴噗叽噗叽乱响，让沈月灵芳心淫乱，快美如飞，身子仿佛要化了一般，意识一片片抽离飞散，大脑空白眩晕，美得难以言喻，无法自拔。
　　“嘿……不想叫主人吗，那主人就不肏你，不帮你疗伤了哦……”林逸暗中将好感度调到百分之七十，又陡然将肉棒抽出大半，作出要彻底抽离出去的姿态。
　　“……诶？咦咦咦……怎么这样……”沈月灵淫乱的鲍穴突然感到无比的空虚，娇颤不止的媚肉翕动不已，泌出一股又一股黏腻的花蜜，却就是得不到满足，让她穴中酥痒无比，难受万分。
　　“嘿……小婊子，看主人插爆你！！……”林逸猛然将沈月灵的纤细美腿压下，摆出双腿大大叉开在身体两侧的烧鸡姿势，肉棒一振，再次狠狠捣入蜜穴，立即抽操如飞，插得肥嫩肉穴淫汁飞溅，玉液乱甩。
　　噗哧！
　　噗哧！
　　林逸的大鸡巴狂乱抵操，如虬龙捣穴，猛虎下山，一记比一记凶猛粗暴，次次直捣花心，粗硕的龟头疯狂地碾戳着俏美仙子娇嫩敏感的宫颈，直插得沈月灵欲仙欲死，魂飞天外。
　　“……啊，呜呜呜呜呜……灵奴要被主人操死了啊！！……不行，要来了啦！！！！！！……”
　　陡然一串串高亢淫乱的呻吟，沈月灵娇躯狂扭，螓首乱摇，猛地宫心狠狠一颤，剧烈地喷射出了一股股磅礴浓稠的阴精，如同涌泉一般，狂泄不止，将林逸粗硕的肉棒疯狂凌乱浇射。
　　被仙子美人如此遒劲地一浇，林逸也是销魂快爽到了极处，再也忍受不住，肉棒一阵操捣如飞，猛地深深滑入阴道最深处，直抵着娇颤不已的子宫口，一顿剧烈喷射，也将一股又一股黏稠的精液狠狠爆发了出来，全部灌射在了沈月灵娇嫩的子宫中。
　　沈月灵被冲击得险些晕了过去，浑身湿汗，玉体涌起一片片艳丽的绯红，眼眸翻白，香舌弹出，嘴角流涎，一副淫乱崩坏的下贱模样。
　　林逸把玩着玉女高潮后颤栗不已的娇躯，一会儿兴致再来，狠狠拍了下沈月灵的娇躯，道：“灵奴仙子小骚货，来把屁股撅起来，让主人再玩玩……”顺势就把沈月灵的服从度和好感度都调满，拉到百分之百。
　　“咦？不要嘛……好害羞呀……”沈月灵恢复了些精神，却羞涩不依，身下粉润的肉洞还在朝外吐着白浊的精浆。
　　但嘴上虽然说着不要，屁股却是听话地扭了起来，像一条淫荡的小母狗一般，朝男人摇晃着圆润挺翘的屁股蛋，仿佛在讨主人欢心一般。
　　“……嘿嘿……哈哈……”林逸兴奋不已，来到沈月灵屁股后面，粗黑肮脏的大鸡巴在美人臀缝间一阵抵碾，然后在沈月灵眼睁睁看着下缓缓向里挤入，换来小美人一阵阵颤吟轻叫。
　　沈月清不知过了多久才从昏迷中清醒，她直面极乐老魔的攻击，所以受伤也比妹妹更重，灵力消耗更多，直到此刻才悠悠醒来。
　　但眼睛还未睁开，她就听到阵阵高低起伏的呻吟叫唤，身上不由起了一股奇异的感觉，燥热骚痒，却又面红心跳。
　　猛地一睁眼，向声音来源望去，就见自己自小形影不离的亲爱妹妹沈月灵，正叉开腿淫荡地反坐在一个男人的大腿上，双手辫在身后被男人反剪着，一根粗黑硕大的丑陋阴茎插在她湿淋淋的肥嫩小穴中，凶暴抽捣，狂野进出，操出了一股又一股黏滑四溢的淫液。
　　沈月清不敢置信地看着这一切，觉得自己似乎在做一个荒诞离奇的梦，她猛地从地上坐起来，大叫道：“月灵，你在做什么……这是怎么回事……你疯了吗……这个男人又是谁……啊，我的衣服呢……”
　　她蓦地发现自己也是近乎赤裸，浑身上下一片狼藉，俏脸羞红，赶紧从地面拾起剥落在地的衣服遮住秀润腴美的胴体，同时感觉身上十分难受，下体更是黏乎乎的，她不由吓了一跳，以为自己在昏迷中已经被人污辱了，一看只是不知为何淌出了淫汁，但并未破瓜，于是稍微放下心来。
　　但妹妹的情形，让她眉头紧皱，冷面含煞，手掌一收，就欲凝力向妹妹身后暴奸她的男人拍去，先救下妹妹再说。
　　一运灵力，却发现无论如何不能从掌心发出，十分怪异。
　　“……你是谁，快放开我妹妹……我要杀了你……啊，混蛋……你可知道我们是谁吗……无论你是谁，我们风灵月影宗都绝不会放开你的……”
　　沈月清一边快速地穿着衣服，一边朝淫玩狠奸着妹妹的男人叫骂道。
　　林逸这边却恍若没听到一样，胯下反而愈插愈急，大屌抽捣如飞，玉液四溅，仿佛要将沈月灵操爆一般，干得她花枝乱颤，娇啼淫叫不已。
　　一阵急风骤雨般的狂猛冲击，沈月灵再次娇颤着狠狠高潮，男人也将汹涌的精液又一次注进了她迷人的花径中，然后倏地顺着二人性器交合的地方涌了出来。
　　大屌抽出，更是一股巨量的黏稠白浊急淌了出来，像喷泉般好半天没有止息。
　　“啊……”沈月清几近看的呆了，连穿衣的动作都暂时停了下来。
　　“……你，你不要过来啊！！……我是风灵月影宗的嫡传，堂堂宗主之女，敢冒犯我的话，你一定会死无葬身之地的……不要啊！！！……”
　　一身浑厚灵气，面对眼前的男人却根本发挥不出来，沈月清素来清冷高傲的面容，此刻也充满了恐惧，害怕自己也变得和妹妹一样。
　　林逸上前将沈月清反搂进怀中，转瞬就将她好不容易穿上的一点衣服全部扯碎，双手在她艳丽腴美的娇躯上游走亵戏，嘴巴狂乱地亲吻着她滑嫩的脖颈，吮吻着她小巧的耳垂。
　　早在和沈月灵交媾时就溅湿脏污的下体，更是抵住沈月清丰腴翘嫩的雪白美臀，不住地摩擦挤碾着。
　　沈月清拼命挣扎，长发摇乱，又气又羞，浑身起了一片片恶寒般的栗子，下身雪臀更是被男人粗鄙的大屌烫得羞臊万分，颤动不已。
　　“……啊，呜……不要！……放手呀……混、混蛋……我娘是不会饶你的……噢，月灵……救我，快来救姐姐呀……呜，快住手啊……呜呜……”
　　“你们姐妹还真有意思呢，第一时间都是叫对方来救自己……不过没用啦……就陪老子好好玩玩吧……保证让你爽翻天……像你的好妹妹一样快乐销魂的……嘿嘿……”
　　林逸看着高冷清艳的宗门绝世天才露出慌乱失措的表情，俏脸通红，又臊又急，不由得兴奋不已，胯下噌噌直涨，变得越来越硕大灼热。
　　果然亵渎高高在上的玉女仙子，才是最刺激最爽的啊。
　　搂着沈月清的细腰，在她的丰乳翘臀上狠狠亵玩了一阵，林逸猛地将她推到地上，在意识中先将她的顺从度调高到百分之九十，然后吩咐一旁的沈月灵抱住姐姐的上半身。
　　“……呜，是啦，主人……灵奴什么都听主人的……”看着姐姐被男人淫亵，沈月灵却不禁丝毫没有生气，反而一直笑吟吟的，听话地将趴在地上的姐姐娇躯抱住，搂在怀中，好让主人来临幸。
　　林逸自后面摆弄着沈月清的美躯，让她双膝叉开着跪地，上身趴在妹妹怀中，下面屁股却向后淫媚地高高翘起，将粉嫩的菊洞和莹润的玉穴毫无保留地暴露在了林逸眼底。
　　看着美人不住翕动的菊尻和蜜穴，林逸忍不住直接将大鸡巴抵了上去，在肥嫩饱满的肉鲍上狠狠摩擦起来。
　　沈月清大声叫唤，丰腴雪臀不住摇晃，不明白为什么自己爬不起来，粉穴被灼热的肉棒烫得阵阵翕动，竟很快流出了晶莹的花蜜，更是让她羞臊欲死，屁股越扭越厉害。
　　“……啊，月灵……快、快放开姐姐……呜，救姐姐呀……你到底怎么了……为什么，为什么要听这个男人的话……噢，我们姐妹快一起杀了他！……”
　　“……呜，噢……”沈月清几乎要崩溃了。
　　林逸把住沈月清浑圆翘嫩的美臀，不停地摩挲把玩着，肉棒越蹭越起劲，很快就用龟头撬开饱满浸汁的肉瓣，缓缓向里探进，破开绵密娇软的嫩肉，不断深入，直到触到象征处女贞洁的柔软薄膜。
　　然后猛地一用力，雄腰暴挺，肉棒直捣黄龙般一入到底，彻底占有了这高宗大派天之骄女的处子之身。
　　“……啊！！！！……咿呀呀……”沈月清完全无法抗拒，额头冒汗，牙关紧咬，感觉仿佛整个身体都被男人炽热的肉棒给撕裂了，身子一阵阵颤抖，下体流出一股殷红的鲜血，眼角也泌出了眼泪。
　　“……我，我要杀了你……杀了你啊……呜呜……”有如哀泣的哭腔从美人嘴中溢出。
　　林逸扶着沈月清柔软的纤腰，腰身挺动，在她紧仄逼人的小穴中缓慢进出，逐渐抽插了起来。
　　“……啊，我要杀了……你……呜，不要……好痛……别啊……痛呀……身体要裂开了……嗷，嗷……”
　　沈月清紧涩无比的嫩穴被男人粗硕的阴茎彻底贯穿，撑得她又酸又胀，疼痛不已，但林逸不仅没有减缓速度，反而逐渐加快，一次比一次沉重用力，插得沈月清娇躯直颤，在妹妹怀中不住地簌簌发抖。
　　林逸享受着嫩膣箍夹紧束的舒爽，青筋暴起的粗茎不停挤刮着娇嫩的软肉，一次次破开层层叠叠繁密的褶皱，带来酥酥麻麻如电流般的快感，让玉女蜜穴不住娇颤，渐渐泌出越来越的蜜液，把阴道彻底打湿浸透。
　　细微的呻吟从美人嘴角溢出，痛楚减少，反而不断体验到越来越多的快美，身体也不再僵硬，而是逐渐随着男人的节奏做着若有若无地迎合，不知什么时候竟已忘了叫骂，只剩一阵阵高低起伏的呻吟喘息。
　　“……啊，呜……不要……好粗……太大了……哦，别太用力了……好难受……噢，插到里面了……嗯啊，呜哦哦……好热呀……”
　　“……呜，哈……你……混蛋……噢，我要杀了你……快，快把你的臭东西拔出去啊……一点也没有感到舒服啊……呜哦哦……”
　　沈月清的腰身时时下折，屁股却不住地向后高抬，纤腰款扭间，肉穴不断向着男人粗硕丑陋的大黑屌上套去，淫媚娇嫩的软肉一阵阵蠕动箍夹着粗茎，缠咂裹吸，让男人体验到飞扬愉悦的无上快感。
　　看到高傲美丽的仙子仍然不愿认输，林逸继续加大动作的同时，暗中调高着她的好感度，从十到三十，再到五十，六十……沈月清身体不由愈发的敏感，更多的感受着大屌激烈抽插带来的畅快美感，而渐渐忘却了对奸淫自己男人的憎恶，逐渐沉浸在了肉欲交欢的爽美之中，粉颊愈发涨红，眼眸迷离似雾，小嘴张开，香舌轻吐，朝外呼着潮热的气息。
　　“……啊，呜……哦……嘶哈……好热……好粗……噢，插得太深了啊……呜呜，小穴要受不了了……求求你，慢点……轻点呀……呜哦……鸡巴太大了……插死了啊……呜呜呜……”
　　林逸搂住沈月清的纤腰，将她的娇躯不断向上挪移，让两姐妹渐渐叠在了一起，呼吸相闻，乳胸相贴，姐姐跪地的美腿错进了妹妹张开的腿间，两张一模一样的绝美俏脸，呈现着不同程度的嫣红，有如一对并蒂娇莲，相映生辉。
　　“……呜，呜……才，才没有啊……噢，这种事情……噢，太深了啦……”
　　沈月清比妹妹更加骄矜，冷傲，虽然身上快感如潮，一波一波不断袭来，冲击得她脑子迷糊晕眩，快美无比，但还是放不下架子，一边摇着美臀吞吐套弄着男人狂野的大屌，一边拼命地扭过头去，不敢让妹妹看自己淫乱的表情。
　　被一个完全陌生的男人，自家宗门的一介外门伙夫，操到变得性奴小母狗什么的，这种事情绝对很奇怪啊……“……嘿，小骚货……屁股摇得真厉害啊……骚屄好会夹……爽死老子了……噢，干死你，操爆你的小骚穴……”
　　林逸紧紧按着沈月清的细腰，下体带着全身的力量不断下冲，砰砰撞击着美人雪臀，激起一股股淫艳的肉浪，粗黑大屌更是长驱直入，次次直捣花心，灼热粗大的龟头狠狠戳碾着子宫口，捣出了一股又一股黏润湿滑的爱液，粉嫩肥硕的玉蛤被不停操翻，红肉翻涌，淫汁喷溢，玉液飞溅。
　　“……啊，不要……呜噢噢……好激烈了……人家要受不了了嘛……嗷……求，求求你……慢一点……慢一点就好……小穴要被插爆了呀……鸡巴好大，好粗……清儿要被插坏了呀……”
　　“……哈……嘶哈……嘶哈……咿呀呀……”
　　在好感度不断提高后，已经到了百分之九十，沈月清所有的矜持抗拒几乎都消失了，而且完全沉醉在林逸操捣如飞的奸弄中，娇躯摇曳，载沉载浮，身上情潮汹涌，欲火沸腾，只顾贪婪地享受男人大屌的爆插，几乎连自己姓什么都忘了。
　　她倏地接上妹妹的小嘴，与她忘情地相互亲吻起来，缠咂互吮，叽啾有声，嘴角溢出一缕缕香甜晶莹的汁液，然后顺着雪嫩的脖颈淫靡地淌下。
　　林逸看着这对绝色双生姐妹花玉体纠缠的旖旎情景，感觉愈发兴奋刺激，搂住沈月清的腰胯，下体急骤挺动，粗黑巨根在美人泛滥的蜜穴中狂抽猛操，吭哧吭哧乱响，疯狂压迫着淫颤不已的媚肉，让小穴中的骚水像小溪般潺潺涌流不停。
　　啪！
　　“……啊，噢噢噢噢……不行了，主人的大鸡巴太厉害了……清奴的小穴要被主人操爆了啦……呜喔喔喔喔……”
　　沈月清一边被林逸在后面狂乱捣穴，一边被妹妹摩擦挑逗玉体，身上情焰汹涌燃烧，欲火烧得她迷离眩晕，恍惚失神，再也忍受不住，在狂风骤雨般的剧烈冲击中，花心猛颤，小穴有如痉挛般的阵阵抽搐，然后喷泄出了一股又一股浓郁的阴精。
　　林逸被她淫乱的反应也激得舒爽无比，猛地紧紧抵住她的下体，两人耻骨紧密咬合，龟头直直抵住花心，狂跳中一阵疯狂爆射，将一股股浓稠的精液全部注入了她的子宫中。
　　肉棒抽出时，沈月清淫荡张开的腴美腿间，顿时淌出了一大股刺目的粘稠白浊。
　　“你们这对小骚货……小穴都太骚太浪了……简直爽爆了啊……”看着这冷艳天才大小姐被自己操成这副淫贱的模样，林逸心中满足自豪无比，又兴起一阵冲动激情，心火上升。
　　他来到两姐妹身前，猛地揪起沈月清的秀发，将她潮红未退的小脑袋提起来，粗黑脏污的大屌猛地插进她的小嘴中，当作肉套子一般抽插清理起来，操得沈月清哀鸣叫唤，脸颊鼓涨中摇头晃脑不已。
　　“……噢，主人也来再玩玩人家嘛……呜哦哦哦！！……”沈月灵在一边叫唤着将小脸贴了过来，林逸又悠地将肉棒抽出，狠狠捣入妹妹的小嘴中，同样插得她哀呜不已。
　　一会儿清理鸡巴干净后，林逸又将两姐妹压在身下，狠狠亵玩奸淫起来，干得她们死去活来，欲仙欲死。
　　晚上林逸将姐妹俩带到山中一个隐蔽洞穴中，将她们的好感度和服从度都调到了百分百，继续疯狂做爱交媾，一对绝色天才双胞姐妹花在胯下予取予求，让他享尽了齐人之福。
　　翌日，林逸从山洞中醒来，看着睡在身旁的一双姐妹娇花，浑身上下一片狼藉，凌乱无比，身上遍布干涸的淫液痕迹，屁股、大腿和耻丘上写着诸如“母狗”“性奴”“骚货”“淫娃”之类惊心刺目的红色文字，这是昨晚他兴致来了故意在两姐妹身上写的，为此还将二人下体上的萋萋芳草尽数拔去，当时臊得这对天之骄女羞赧无比，却也很快就接受了。
　　一会儿等两女醒来，她们在一夜之间被林逸调教得千依百顺，又马上缠着他想要，三人纠缠着相互抚摸亲吻一阵，也就立时起来，找地方洗浴身子，换过一身衣服。
　　正当林逸准备再找些乐子的时候，昨日被清灵姐妹打得重伤逃遁的极乐老魔，在附近吸了数百凡人精气，修整一夜重振旗鼓，又找了过来要寻清灵姐妹报仇。
　　当看到清灵姐妹披着一身薄透轻纱，散发着比昨天更为惊艳妩媚的魅力，极乐老魔淫欲更炽，但以他的经验眼光，又如何看不出仅仅一夜之间，二女已不复处子之身，再看与她们姐妹相依亲昵紧密的男人林逸，不由恨得牙痒痒。
　　极乐老魔悍然出手，就欲先将林逸毙于掌下，然后好好调教玩弄一下这对绝品姐妹花。
　　谁知林逸调出修改器，当场将沈月清、沈月灵姐妹的修为调到化神期，两个化神期高手在侧，极乐老魔当然连他的衣服边都沾不到，马上被打的残血扑地。
　　清灵姐妹要立时杀死极乐老魔时，林逸却喝阻了她们，他暗想如果不是极乐老魔的缘故，自己说不定也不会这么容易得到这对姐妹花，于是亲自出手，先切了老魔下体，然后要他发誓成为自己的奴仆。
　　极乐老魔心中恨极，但形势比人强，林逸的修为他根本看不出来，但明显比化神期更为恐怖，让他无论如何生不出反抗的心思，只好认命当怂。
　　林逸从极乐老魔手中得到了不少采补秘法和各种丹药秘籍，又将他打发了出去，让他乖乖在外候命，没有自己命令不得胡作非为。
　　得到新鲜好玩的东西，林逸当然迫不及待要在沈月清姐妹身上试试，于是又拉着她们在洞穴之中，没日没夜地淫玩媾交，一连三天三夜，才勉强尽兴罢手。
　　另外也是因为沈月清、沈月灵姐妹太久没消息传回，怕宗门出来寻找，才让她们回去。
　　临别之时，两姐妹依依不舍，好一番缠腻才终于松手，并说回宗门后第一时间就要将林逸调到内门，让他随时陪在自己姐妹身边。
　　林逸回到伙房，同伴见他一连消失几天不见踪影，纷纷对他痛骂出声，但很快一纸调林逸去仙宗内门的命令就传来了，惊得这些伙夫们目瞪口呆，不知道林逸走了什么狗屎运，竟然能够荣幸去内门，虽然依然只是做仆役杂夫而已。
　　下午时分，林逸已经在清灵姐妹的单独庭院中重新安落下来，成为一名光荣平凡的杂夫仆役。
　　这边清灵姐妹安然回来后，又恢复了她们高高在上的天才骄子身分，圣洁冷傲令人难以接近。
　　宗主母亲沈梦妍和众多长老前辈见她们无恙返回，才放下心来，一听她们面对的竟是凶名在外的极乐老魔，不由暗中捏了把冷汗，听到老魔已经她们打残重伤，击退逃走，众人才彻底松口气，于是又安排力量去外面搜寻极乐老魔的踪迹，势要将他斩杀。
　　傍晚后，宗主沈梦妍又来到女儿们的院落，向她们详细询问打听事情经过，姐妹俩将白天在大厅之上说的话又详细扩充了一下，编了些她们孜孜寻找老魔下落，与他大战数场但依然让他侥幸逃脱的谎话。
　　沈梦妍先是安慰女儿们几句，又对她们大加称赞一番，同时又告诫她们行走在外切记小心谨慎，千万不可自傲大意，然后离开回去。
　　获得新仆人身分的林逸恰好看到了宗主沈梦妍离去时的背影，高傲威严，神圣不可侵犯，既雍容华贵又成熟美艳，一头如墨青丝在头顶扎着一个华美凤髻，然后如密瀑般披在背后，长及腰臀，身材高挑窈窕，玲珑跌宕，侧面峰线高耸饱满，腰身低凹纤细，仿佛不盈一握，美臀却又极为浑圆弹翘，充满着沉甸甸的重量，双腿丰腴笔直，占据着惊艳完美的身体比例。
　　更兼那股执掌大宗多年养成的高贵气度，如雪山圣莲，凛然孤傲，俯瞰人世，堪称绝代风华。
　　林逸看的险些移不开眼睛，没想到清灵姐妹生的貌美如花，她们母亲更是倾城绝艳，丽色无俦。
　　他的下腹隐隐火热，脑中已经不由自主地产生种种美妙的幻想了。
　　这种高不可攀气度无双的清丽宗主美母，如果像母狗一样跪在主人面前，主动撅起屁股来求肏，该是多么有趣的一件事啊。
　　夜间的时候，沈月清的卧室中，零乱地抛落着各种衣物，其中既有织工精美的仙家法衣，又有粗陋无比的仆役衣服，现在全都杂乱地交叠在一处。
　　而在中间大床之上，更是呈现着淫靡放荡令人瞠目结舌的一幕。
　　白天刚刚得到宗门所有前辈长老认可，在众弟子面前出尽风头让人倾羡的清灵姐妹，此时俱都赤裸着前凸后翘的精致胴体，或趴或卧在柔软的床上，双腿大大叉开，白腿、粉臀和耻丘写着淫荡的“母狗”等字样，而敞开的下体玉穴赫然插着一青一白两柄带鞘宝剑，纤手堪可把握的剑柄倒插在粉嫩淌汁的肉穴中，纤腰扭摆，玉臀摇落，翕动的肥嫩肉缝渗出了一缕缕淫靡的爱液。
　　“……呜，啊……好痒……好难受呀……喔，好主人……快，快来嘛……灵奴要主人的大肉棒呀……”
　　“……哦，哦……不行了……痒死了……求、求求主人啦……快来干清儿吧……无论是小穴还是屁眼，求主人用大鸡巴来操人家嘛……呜呜……”
　　姐妹俩摇臀耸腰，玉体绞扭，一边不断用冷硬的剑柄探搅着淫靡的肉洞，抽刮出了一股又一股黏滑晶莹的淫汁，渐渐如小溪般潺潺涌淌不停，不仅染湿了光滑无垢的粉润美鲍，也打湿了白皙修长的浑圆大腿，连床单都浸透洇湿了一大片。
　　而此时好整以暇的林逸正在二女身下，握住姐姐沈月清的一条纤美玉腿，吮吸亲吻，百般玩弄，而让妹妹沈月灵的玉腿伸到自己胯间，用柔软晶莹的肉脚按抚阴茎，享受玉人足交的美妙滋味。
　　汩汩前液打湿了狰狞肉棒，也让沈月灵的美足变得黏滑湿润，淫艳无比，身上更加火热难耐，叫唤声越来越高，不堪忍受。
　　姐妹们一边在主人的命令下用剑柄淫玩下穴，一边捧握着自己丰硕饱满的乳房，按揉抚弄着，不时依偎紧靠在一起，青丝纠缠，香舌互吮，帮对方发泄着身上的熊熊欲焰。
　　陡然一串串连绵的高叫，姐妹们双双颤抖着迎来了一波高潮，半透明的水柱从剑柄缝隙飙射喷出，如有水泉一般，整个房间都弥漫着甜腻馥郁的花蜜气味。
　　“两个骚货……骚水还真是多啊……真会喷啊……”林逸看的精血陡升，大鸡巴蓬然爆涨，突破沈月灵纤纤玉趾的封锁，也是小射了一波，将浊白的精液浇打在了美人的大腿和小腹上。
　　“……呜，啊……不够，完全不够嘛……要主人的大鸡巴……要主人插……把清奴操坏吧……噢……”
　　“……咿呀呀……坏、坏主人……灵奴要大鸡巴……要主人热乎乎臭烘烘的大鸡巴……把灵奴的骚穴和屁眼都插爆嘛……呜哈……”
　　林逸上前来，拔出两人穴中宝剑扔到一旁，然后把沈月清的娇躯搂起放在妹妹沈月灵粘着精汁的玉体上，让她们交叠堆放在一起，臀腿交缠，乳胸互挤，然后猛地扑了上去，狠狠压在姐妹二人身上，粗涨的鸡巴迫不及待地插入了沈月清泥泞的骚穴中，粗腰挺耸，狠狠爆操了起来。
　　同时将一只手伸到她们胯下，用几根手指插进了沈月灵的蜜壶中，用力地搅弄淫玩了起来。
　　二人先后娇呼浪叫起来，美躯阵阵颤动，摇臀扭腰，被男人的大鸡巴和手指弄得快美如潮，畅美不已。
　　一会儿又将鸡巴抽出插进妹妹的淫穴中，而用手指来亵戏姐姐的鲍穴。
　　就这样上下交换，来回抽插，淫亵不断，将敏感娇媚的姐妹二人玩得抛飞跌宕，载沉载浮，一时像飞上了云天，一时又像在不断下坠，欲焰情火烧灼，纷涌叠爆。
　　肥美娇嫩的软糯肉穴被不断贯穿，操翻，半透明的红肉被一次次拉拔而出，又抵耸而入，进出之间蜜汁喷涌，淫液飞溅，像是要将小穴生生操爆一般。
　　一记又一记凶暴猛狠的狂乱抽捣中，沈月清终于率先支持不住，狠狠发泄了出来，将一股又一股淋漓的汁水喷射在了男人猩红的大肉棒上。
　　而林逸毫不停留，又立即将粗硕的鸡巴拔出没入妹妹沈月灵的骚屄中，吭哧吭哧的激烈操干中，沈月灵也像婊子一样浪叫着迎来了高潮。
　　粗茎陡然又插入沈月清肥嫩的尻穴中，一阵捣腾，在玉女羞赧痴媚的淫叫声中，狠狠爆射了出来。
　　“……哈……呜……主人太棒了……鸡巴好厉害……美死人家啦……”
　　“……噢，呜……好爽……好热……被插死了……最爱主人的大鸡巴啦……”
　　身下一片狼藉靡乱的姐妹花娇躯盘缠一处，堆叠在一起的丰乳肥臀在高潮的余韵中一阵阵颤栗着，香汗淋漓，绯红遍染，散发着无与伦比的淫靡气息。
　　“你们这对骚婊子浪姐妹……真是又骚又浪……贱货，小骚穴和骚屁眼都这么会吸，爽死老子了……再来吃主人的大鸡巴吧……”
　　来到她们身前，让她们用小嘴来清理肮脏的鸡巴。两姐妹配合默契，用嘴巴和舌头很快将肉棒和阴囊都舔得干干净净，晶亮威武。
　　林逸在清灵姐妹的小嘴中享受了一阵，重新将沈月灵的娇躯提起来，从后面把住她的双手，粗热的鸡巴抵在她圆翘粉嫩的臀间一阵磨蹭，然后狠狠捣了进去。
　　“……小婊子……你们一家母女都这么骚……看主人改日把你们的母亲大人，那个高高在上的美艳宗主，也拉到胯下狠狠肏一顿……干……”
　　“……呜哈哈……不，不要呀……主人，不可以对妈妈也出手啊……噢，好粗……屁眼被插得涨死了……”
　　沈月灵脑袋低垂，纤腰款扭，屁股不断向后挺撅着，迎接着男人迅猛的冲击。
　　沈月清听到林逸话，不由想到自己威严高傲的母亲，也被主人拉到身下，像母狗一样被狠肏，而自己母女三人一起伺候主人的淫乱场景，心中燥热骚痒，忍不住起身抱住林逸，在他身上抚摸亲吻起来，像藤蔓一样缠上了男人精壮的身体。
　　林逸就这样白天做着仆役的工作，隐匿身分，晚上尽情调教玩弄清灵姐妹，享尽艳福。
　　平时里冷艳清高不可一世的绝世天才，私底下竟然是淫乱发情的母狗性奴，这种反差感，总是让林逸欲罢不能。
　　这天林逸又想到新的花样，用红绳将沈月清、沈月灵玲珑丰美的娇躯缠绑起来，让她们鼓硕饱满的硕乳，和肥美突起的阴阜，都更加凸显出来，然后搂在怀中肆意亵玩，大鸡巴抵着沈月清淫艳肥嫩的肉壶狠狠插了进去，没一会儿就操出了湿淋淋的大片汁水。
　　沈月灵趴在两人身前，匍匐在姐姐胯下，张开小嘴亲吻着姐姐的阴阜，用舌尖挑逗敏感的阴蒂，也品尝着主人从玉穴中操出的香甜蜜汁。
　　这般一起夹攻，沈月清很快就支撑不住，被两人玩得快美不已，娇躯滚烫，穴内骚痒无比，一边摇臀抖乳，一边大声淫叫。
　　把沈月清送上高峰后，林逸又拉过沈月灵来，将她秀美的小脑袋狠狠按在胯下，粗硕脏污的鸡巴在她娇艳的小嘴中肆意进出，聆听着美人窒息的呜咽声，享受着仙女嘴套的无上快感。
　　另一处高峰中，宗主沈梦妍自修炼中出来，处理了一些宗中事务，看过一些信件，得知女儿们的父亲再过不久就要从外地回来，想着没事，就起身飞到女儿们的院落，打算告诉她们这个消息。
　　进来之后，径自向女儿的寝殿中走去，谁知刚到卧房门口，陡然听听阵阵奇异的呢喃呻吟，魅惑淫荡，让人禁不住瞬间脸红心跳。
　　沈梦妍面色清冷如霜，一拂繁复清雅的月色长袍的长袖，迅即飘落到了房间之中，却一下子瞪大了清亮美眸。
　　只见自己花容月貌的一对宝贝女儿，此刻正浑身赤裸地双双跪趴在床上，脑袋深埋进床单之中，写着“性奴”“母狗”等刺眼字样的大白屁股却向后淫荡地高高翘起着，一个同样裸露的男人站在女儿们的身后，将一根粗黑修长的硕大阴茎插在其中一个的肥艳粉穴中，耸腰不停操捣，同时大手伸到另一个的玉穴中抠弄着，两女淫声大叫，摇臀抖腰，敞开的屁眼和小穴都朝外喷吐着白浊的精浆，下体一片狼藉糜烂。
　　“……岂……岂有此理！……”沈梦妍断声冷喝，长发飘舞，无数凛冽剑气从身上蓬然迸发，瞬间席卷整个房间。
　　“……呜，呜……主人不要再抠了吗……快来再插清儿嘛……清奴的骚穴要主人的鸡巴操……呜……噢！！妈……妈妈……你、你怎么来了……呜呀……”
　　沈月清陡然扭头一望，吓得娇躯一颤，屁股一抖，顿时从敞开的粉穴中又喷出了一股骚水。
　　沈月灵从沉醉中也清醒了过来，一见母亲身上散发着无形怒气，顿时吓得一个机灵。
　　“……这是怎么回事！！！……”沈梦妍目光如电，不怒自威，身为大派宗主的无上威严在这一刻展露无疑。
　　沈月清和沈月灵赶紧从床上爬起，找床单衣服遮掩着狼藉靡乱的粉艳玉体。
　　林逸却不慌不忙，反而将粗长肮脏的大鸡巴对着沈梦妍，下流地翘了一翘，充满挑逗羞辱的意味。
　　“……嘿，来的正好……本来就打算这几天来找宗主大人玩玩……母女花的销魂滋味，我可还没尝过呢……嘿嘿……灵奴，清奴，还不快把你们的母亲大人请到床上来，把她脱光，让主人来好好爽一爽……”
　　“……呜……是啦……”沈月灵和沈月清对视一眼，她们无法不服从林逸的命令，一听之下，立马动手，向沈梦妍攻击过来。
　　“……什……”沈梦妍不敢置信，自己的亲生女儿竟然会听一个陌生男人的话，对自己这个母亲动手。
　　更让她无法置信的是，女儿们的修为不知何时竟然已经到了化神中期，猝不及防之下转瞬就将自己完全制住，无法动弹。
　　“……清儿，灵儿……你们疯了吗……竟敢这样对母亲……”看着女儿们压着自己向床上男人的方向走去，沈梦妍惊怒交集，怀疑女儿们是不是被邪魔控制了心魂。
　　“……呜，妈妈，对不起呀……人家是主人的性奴，听主人的话是天经地义的……”“是呀，妈妈……主人想玩妈妈……人家也没办法啊……只好把妈妈送给主人来玩了……”
　　清灵姐妹你一言我一语，把沈梦妍压到床上，然后听林逸吩咐的命令，开始脱着母亲身上的衣服。
　　林逸却一摆手，先直接将沈梦妍的服从度调到百分之一百，然后道：“行了，替美艳宗主脱衣服这种美妙的事情，当然还是我亲自来做比较有趣……啊哈哈……”
　　他一勾手，道：“……妍奴……还不快主动爬到主人胯下来……”
　　“……什……岂有此理！……”沈梦妍一声冷喝，刚从女儿们手中脱离，就欲悍然反抗，势要先将林逸击毙不可。
　　女儿们这副样子，一定都是他搞的鬼！
　　谁料拍击出去的手却变成了趴在床上向前爬动，身体竟不受控制一般，果如男人所说一样，向他胯下的位置爬了过来。
　　这到底是怎么回事……沈梦妍万万没想到，以自己化神期的巅峰实力，在人界大陆几乎可以横着走，今日却会碰到这种完全无法理解的事情。
　　难道，眼前这个其貌不扬邪恶妖异的男人，竟然会是在世仙人么……尽管心中百般挣扎抗拒，但沈梦妍的身子还是如林逸所说一般，一步一步地爬到了他的胯下，精致的鼻尖满是男人腥臭污浊的气息，让一向养尊处优的高贵宗主忿怒不已，却又无可奈何。
　　只能想尽办法努力破除妖法，但却始终不起效果。
　　林逸伸手端起沈梦妍美艳绝丽的倾城脸蛋，无俦的精美容颜几乎让人呼吸堵滞，如果不是身怀逆天的修改作弊器，恐怕林逸连看都不敢多看她几眼吧，现在却能让她如此屈辱地趴在自己胯下，像一条淫荡的母猪般，任自己戏弄，这种感觉真是太爽了啊。
　　手指摩挲着美艳宗主的俏颊，胯间肉棒噌噌直涨，几乎恨不得立即就将眼前的绝世美人压在身下狠狠蹂躏。
　　看到男人的反应，沈梦妍如何不知他心中的污秽想法，又是鄙夷，又是愤怒，同时疯狂挣扎，费尽力气，但却无论如何不能从男人身边离开，更别提对他作出什么不利行为了。
　　“……清奴……灵奴……你们就在一旁好好看着，主人我是怎么玩你们高贵美艳的母亲的吧……哈哈……”陡然剥开沈梦妍的衣襟，露出雪滑圆润的削肩，和抹胸中一抹若隐若现的深邃乳沟。
　　沈梦妍咬着牙哼了一声。
　　沈月清、沈月灵道：“呜，是……主人可要对妈妈温柔点啊……”
　　林逸的大手直接伸进沈梦妍的抹胸中，握住她丰盈饱满的硕大美乳，用力揉捏起来，惹得高贵的宗主忍不住叫唤出声，俏脸爬上一抹诱人的羞红。
　　“好大，好软……还好有弹性……喔，这沉甸甸的重量感……手感真是棒啊……不是我说，比清奴和灵奴的奶子都要更美更过瘾哦，哈哈……”
　　林逸一边揉捏玩弄着沈梦妍丰挺的美乳，一边说着放肆下流的品鉴话语，将她与女儿们比较起来。
　　沈月清、沈月灵一阵娇羞，却不好意思说话。
　　沈梦妍从未被丈夫以外的人碰过的丰满巨乳被人如此肆意揉弄亵玩，让她又气又急，羞愤欲死，却又忍不住在男人的淫弄下发出娇腻的喘息和柔媚的嘤咛。
　　看着高傲美艳宗主无可奈何又不愿屈服的样子，林逸心中兴奋无比，猛地扑到沈梦妍身上，将她身上的衣物粗暴地撕扯开，双手在她艳熟的娇躯上恣肆游走，揉捏着她的巨乳，抚摸着她的纤腰，抓捏着她圆滚弹翘的美臀，手指甚至伸到她的臀沟股缝和圆润的双腿间，作着更放肆大胆的淫亵。
　　嘴巴也凑上了宗主美艳的脸颊上，胡乱亲吻地舔舐，发出像狗一样的粗喘，忙乱而急切地涂抹着口水，占着便宜。
　　沈梦妍终于彻底慌乱起来，矜持和骄傲抛到九霄云外，浑身绞扭不休，想要逃离男人的亵玩，玉腿搓绞，双手用力推搡着男人的胸膛，却只换来林逸更加大力的压迫，搂抱住沈梦妍香艳娇美的无暇玉体，一阵比一阵用力，猛地撬开她的小嘴，将粗糙的舌头伸进美妇人嘴中，肆意地卷扫吮吸着。
　　“……啊，呜呜！……”
　　沈梦妍瞪大了眸子，从未被人进入过，连丈夫也不曾侵入的口腔，竟被一个全然陌生的男人钻了进来，彻底占有，舌头被男人寻到吮住的一瞬，沈梦妍像一尾活鱼般狠狠弹扭了一下，接着就感到娇躯酥软，大脑迷晕，黏滑的腔体中一下就分泌出了大量的唾液，又被男人疯狂地卷刮吸啜，吞食殆尽。
　　但依然有大量晶莹的唾汁从嘴角溢出，染湿了宗主美母精美的下颌，甚至流到了雪滑柔美的颈子上。
　　林逸贪婪地吮吸着沈梦妍甜腻的香舌，吸啜着甘甜的津汁，感到阵阵销魂的极美享受。
　　在沈梦妍呼吸急促娇喘中，他又猛地松开，然后一下子滑到了沈梦妍丰满圆硕的巨乳中，对着弹滑雪腻的柔嫩乳肉一阵啃吻噬咬，肆意地品尝吸玩着这对极品美乳，不停地将丰腻的乳肉含进嘴角，或用牙齿轻咬，舌头卷舔，也不时地嘬吸挑逗粉盈盈的乳头，没一会儿就玩得乳肉鼓涨，乳尖颤栗。
　　“……啊……不要……呜……你，这个……噢，混蛋……竟然……这样对我……唔……快住手……我是……啊……是不会放过你的……我要，要杀了你啊……呜呜……”
　　沈梦妍羞耻无比，连丈夫都只是不小心触碰过几次，从来不敢任意放肆的乳房，竟被眼前的男人粗野下流地玩弄，一时间只吸得她娇躯颤抖不已，纤腰下沉，胸脯不时挺起，圆滚滚的奶子剧烈摇晃，身上一阵阵热流滚动，明明是在被玷污，身体却敏感地起了奇异的反应，感到快美不已。
　　“……啊，真爽……好大的奶子……真有弹性，好翘啊……太棒了……呜，啾……滋啾……咕噜……太爽了……太过瘾了啊……真是好一对下流的淫奶……噢……宗主大人你是奶牛吗，哈哈……干……”
　　林逸不胜沉醉在沈梦妍的极品奶子上反复吮玩，在上面涂满肮脏咸湿的口水，遍布凌乱的吻痕和牙印，好不容易才舍得从她的巨乳间出来，然后继续向下，舔吻她的小腹和肚脐，又猛地来到饱满突起的肥美耻丘，在宗主大人的神秘美鲍上一阵淫亵，亲吻舔弄，让美妇人的玉蛤分泌出了一股股清亮透明的馥郁花蜜。
　　沈梦妍几时受过这种淫戏，还是在两个女儿面前，又羞又急，偏偏无可奈何，身体更是不受控制地起了种种羞耻的反应。
　　尽情品尝了一番玉人美鲍，然后又将沈梦妍一双性感丰腴的浑圆美腿仔细品尝舔弄了一番，连纤细柔美的玉足都不放过，让她几次三番羞臊欲死，如此可谓将沈梦妍全身上下都品尝过一遍。
　　他在沈梦妍羞愤欲绝中，将她的双腿搂起，盘在身体两侧展开，摆出有如烧鸡的淫荡姿势，将早已怒涨欲炸的骇人肉棒抵在美妇人鼓起的肥美阴户上，沉沉地抵碾摩擦着，很快阴茎就粘了晶莹的淫水，变得更加威武。
　　“……啊，不，不要……不要啊……求，求你了……不要……噢，放开我，不然我会杀了你的……我一定会……把你的臭东西拿开……这里是，呜，这里是只有夫君才能进入的地方……呜，噢，求求你了……”
　　一向沉着冷静，无论面对何等强敌也临危不惧从未示弱的沈梦妍宗主，此刻却如涉世未深的无知少女，惊惶失措地摇头大叫起来，柔美黑亮的发丝在身下凌乱地散开。
　　“嘿……只有夫君能进吗……那主人我就先做一回你的便宜相公吧，哈哈……清儿，灵儿，以后主人就是你们的便宜爹了，知道吗……嘿嘿……”
　　“呜，主人真会作怪……好坏呀……”沈月清、沈月灵娇羞妩媚地瞟了林逸一眼，然后又齐声道：“是啦……爹爹……清（灵）儿是你的乖乖女儿……”
　　在沈梦妍的羞急忿恼中，林逸雄腰猛挺，粗硕狰狞的肉棒登时狠狠操入女宗主已有十数年未曾有人涉足过的绵密花径，一插到底，直抵花心。
　　“……呜，啊啊啊……”沈梦妍娇躯一抖，忍不住为这种屈辱泌出了眼泪，但这只是开始而已。
　　“……哈哈，这也太过瘾了吧，好爽的小穴……”林逸搂住沈梦妍熟美性感的娇躯，被肥美软糯的蜜穴箍夹得舒爽万分，才抵探入，就自千折百转的娇媚褶皱中传来一阵阵绵软的吸力，裹得鸡巴销魂无比。
　　他立即大力抽插起来，享用着美艳宗主熟母的极品胴体，粗硕的鸡巴在绵密柔糯的肉穴中急速抽动，压迫着娇软繁密的嫩肉，不停地挤碾抽刮着蜜液淫汁。
　　粗昂的大屌撑满着沈梦妍的小穴，充胀无比，抽送中传来一阵阵火辣酥烫快感，让她忍不住娇吟出声，美躯直抖，小腹中热流滚动，泌出了越来越多的爱液。
　　丰乳肥臀被插得疯狂颤栗，艳美的娇躯一颤一颤的，浑身哆嗦不止，双手无力地抓揉着身下的床单，秀丽的脑袋不停摇晃，黑顺的柔丝散乱一片，星眸似雾，春潮泛涌，娇靥醉染酡红。
　　林逸被沈梦妍娇艳诱魅的表情吸引的兴奋不已，这种极品美妇熟女，还是高高在上的一宗之主，称雄整个大陆的超绝强者，现在却任自己欺凌奸淫，感觉真是不要太爽啊。
　　“……哈哈，沈宗主……我插得你是不是很爽……啊，小屄真紧啊……好软好有吸力，过瘾死了……真看不出来，宗主明明都有了清奴和灵奴这么大一对女儿……小穴却，却还是这么紧……啊，只能说你老公太没用了……噢，干……注定是要留给我享受了……哈哈……爽爆了啊……插死你！奸死你！……”
　　把住沈梦妍圆浑肉感的美腿，身下急速猛挺，撞得玉人下体啪啪直响，鸡巴狂乱抽插中，早操出无数爱蜜淫液，将两人的性器和下体濡染打湿了一片，黝黑的阴毛上粘满了淫汁，肥厚的阴囊也染得发出亮晶晶的光彩。
　　被林逸重重顶插了几下，沈梦妍高声吟叫了出来。
　　她丈夫当年因为一些意外，不幸受伤而残，下体不振，无论吃了多少天材地宝都治不好，所以夫妇间已经十数年没有过恩爱了，现在却被林逸如此打趣戏谑，让沈梦妍羞愤不已，却不得不忍受着他的暴奸，同时身上体验到越来越的快感，反应越来越强烈，让她真恨不得一时死了，也免得受这种侮辱。
　　林逸放下一直搂着的腿弯，猛地扑到沈梦妍艳熟圆润的娇躯上，这带着全身重量的沉重一击，插得美艳宗主的熟穴顿时飙出了一股花蜜，高亢吟叫媚荡入骨。
　　扑进沈梦妍圆硕肥挺的丰满巨乳间，疯狂地吮噬亵玩，又抓又揉，又吸又咬，恨不得将这两大团美肉吃进肚子才好。
　　同时身下急骤猛挺，操捣如飞，将饱含爱液和精汁的肥穴插得发出噗叽噗叽的淫靡响声。
　　巨根凶暴进出间，带出一圈圈鲜艳透明的嫩肉，抵入时又尽没其中，狂抽乱捣中，肉穴仿佛要被插爆一样，软肉却始终紧紧抓着狰狞的茎身，在一次次凶狠的抽抵中，性器交合的缝隙间不住涌出爱液，小穴被操得汁水淋漓，淫液喷溅，甚至渐渐被拉磨成乳白色的淫靡浆沫。
　　沈梦妍却是再也受不了男人激烈的暴插，肉壶被操得淫靡无比，巨乳也被玩得凌乱不堪，身上快美万分，情焰纷涌，意识也是片片飞离而去，大脑迷离，双眼失神，下意识张开的嘴角忍不住发出一声又一声高亢的呻吟浪叫。
　　一直在旁边仔细观看的沈月清和沈月灵姐妹，见母亲被主人操得如此快活，又是羞赧又是羡慕，身上燥热骚痒，感到一阵阵饥渴。
　　猛地把沈梦妍一双性感美腿扛在肩上，半蹲在她身前，抱着性感圆润的大腿，粗壮的大屌在淫穴中急骤暴插，噗哧噗哧一片乱响，淫汁飞溅中，粗大的龟头次次直戳花心，不时将宫颈狠狠撞歪，挤入更深更幽秘的所在。
　　沈梦妍的下体被不停狠狠撞击着，纤腰弓起，雪白圆翘的大屁股抛抬起来，拼命耸动，疯狂地套弄吞吐着男人粗黑的大屌，似乎想让他插得更深更重一般。
　　徒然一声高亢入云的荡媚淫叫，沈梦妍娇躯狠狠一抖，有如痉挛一般，蜜穴也在痉挛般的抽搐中疯狂蠕动，狂浪收缩，狠夹男人阴茎的同时宫心巨颤着喷射出了一股股浓郁遒劲的阴精，全部浇打在了男人的大肉棒上。
　　林逸被箍夹得舒爽万分，鸡巴都似乎要被淫穴勒断了，一候沈梦妍强烈的反应稍微放松，立即又大开大阖地狂捣狠肏起来，一连十数记的暴插猛奸，狠狠抵住美艳宗主肥硕的骚穴，耻骨咬合，龟头跳动中精液爆射，一股又一股汹涌地浇灌到了妇人空虚的子宫中，将她彻底灌满。
　　“……噢，呜！！……啊呀呀呀呀！！！！！！……”沈梦妍美眸上翻，香舌弹出，嘴角流出晶莹的涎唾口水，满面潮红中几乎被活活肏晕了过去。
　　当林逸将大鸡巴抽出时，高傲宗主依旧淫颤不已的浪穴翕动着朝外喷出了一股股浓浊的精浆。
　　过了好半天，她美艳无比的熟美娇躯依旧在隐隐颤栗，沉浸在此生初次的无与伦比的强烈高潮快感之中。
　　见到母亲享受到如此美妙热烈的高潮，女儿沈月清和沈月灵都是羡慕不已，身上骚痒难耐，不由相互搂抱在一起，靠彼此摩擦抚弄来消解发泄着。
　　林逸也是享受不已，不过他可还没有玩够呢，起身对两姐妹示意了一下，于是二女又放开对方，上来一左一右地扶住母亲淫美的娇躯，让她上半身坐起。
　　站在沈梦妍迷离恍惚的身前，粗硕粘汁的大鸡巴直杵在小脸上，捧着宗主秀丽的小脑袋，大鸡巴在她柔美的面颊上摩擦一下，倏地朝小嘴中挤入，一下子狠捣耸插了进去。
　　沈梦妍呜的一声瞪大了眸子，凝起精神愤怒地看着林逸，但视野迅速被男人粗黑的大屌和蜷曲的阴毛占据，整个脸颊都被粗茎撑得涨涨的，接着迅猛激烈的抽插接踵而来，在她娇嫩的小嘴中狂野进出，火热摩擦，让她只得阵阵哀呜叫唤不已。
　　“……呜……噢……不……要……哦，别……好臭……呜呜……粗啊……好热……混、混蛋……咿呜呜……”
　　断断续续的呻吟不住从美艳熟女嘴角溢出，发出痛苦羞耻的呜咽，狰狞的鸡巴仿佛把小嘴当作肉套子一般，没有丝毫怜惜，肆意狂操，野蛮粗暴地抵进抽出，火热粗茎撑满了柔腻的口腔，灼热的龟头不时狠戳着黏滑的腔壁，甚至深入到腔体深处，滑入细嫩的咽喉。
　　沈梦妍被插得呜呜叫唤，林逸却是快爽不已，口爆这地位尊贵的美艳宗主熟女，鸡巴似乎格外兴奋似的，不住噌噌暴涨，堵得小嘴撑成一个大大的O型。
　　林逸的下体几乎是骑在宗主美妇的脸上，巨根抽送之间，前端马眼不停泌出先走汁，也在美人口腔中戳出了一股股晶莹的唾汁，混合的浑浊液体被大鸡巴不停抽出带飞，顺着宗主美妇的嘴角溢出，也溅湿了她娇艳的面颊，让她整个人看起来更加淫靡。
　　“……噢，好爽……这个嘴穴也太棒了吧……简直是一流的鸡巴套子啊……啊，啊……爽死了……妍奴的骚嘴好会吸……哈，主人要不行了……精汁都要被你这个骚婊子吸干了啊……哈哈……”
　　男人发出着放肆的宣言，噗滋噗滋地抽插着沈梦妍的嘴腔，让宗主美母羞耻愤怒无已，但却根本无可奈何，被插得一阵阵难受不已，呼吸堵滞，恶心欲呕，只好竭力张大着嘴巴，尽力吸裹着男人的粗茎，腔膜收缩，牙舌刮卷，如此却让男人更加享受不已。
　　抽插的动作越来越激烈，粗暴，林逸骑在沈梦妍的俏脸上，大屌不断深入，越来越多的滑进咽喉中，戳得美母不住发出窒息般的呜咽，在一次又一次狂野的暴插下，龟头猛地滑入喉管，一顿爆射，将一股股滚烫浓稠的精液灌入宗主美妇腹中。
　　“啊，爽爆了……这个鸡巴套子太会吸了……哈哈……”林逸满足地将鸡巴抽出，顿时又是数股精液全部射在沈梦妍艳美无比的脸蛋上。
　　“……呜……哈……咳……咕噜……咻……呜呜……”
　　沈梦妍娇躯酥软，仿佛连魂都被插没了，一边竭力吞咽着男人的腥臭的浊精，一边剧烈咳嗽着。
　　来不及咽下的，则顺着她的嘴角涌了出来，挂成一条淫靡的银色白浆，瞧起来靡艳无比。
　　林逸却又来到美妇人身后，让她的两个女儿抱住母亲的身子，他却将宗主圆熟的大屁股抱了起来，粗大的鸡巴抵在肥美滑嫩的臀尻中，一阵摩擦后又狠狠捣入前穴，再次狂浪的抽肏起来。
　　“……啊，呜……不要……求求你……饶了我吧……哦呜呜……”沈梦妍拼命摇晃着肥硕的美臀，一边流泪，一边哭泣哀吟着。
　　林逸却根本不舍得放过这极品淫美的肉便器，在美艳宗主人母身上狠肏了一次又一次，肆意奸插，疯狂射精，一直玩到第二天天亮，在她全身上下每一个地方都射满了肮脏腥臭的精液，才堪堪满足。
　　自此，不光沈月清、沈月灵这对香喷喷的姐妹娇花成为林逸的性奴母狗，她们高高在上地位尊崇的宗主美母沈梦妍，在实质上也成了林逸的私人母猪肉便器。
　　林逸故意不调沈梦妍的好感度，就是要看这位宗主高傲不屈偏偏又无可奈何的样子，享受凌辱调教的无上快感。
　　几乎每天晚上，他都要将母女三人拉到一起，放纵恣肆地狠狠淫玩她们，姐妹俩对林逸予取予求，无论什么要求都满足，沈梦妍再不情愿，也只能和女儿们一起，成为男人胯下的淫贱玩物。
　　母女盖饭的极妙滋味，每每让林逸销魂欲死，欲罢不能。
　　他们大战的地点，也从清灵姐妹所在的院落移到了沈梦妍的御院中，从她的寝殿、丹房到修炼房，几乎每一个地方都成了秽乱的淫窝。
　　沈梦妍的冰玉大床上，原本圣洁高贵的所在，此刻却成了最淫秽污浊的所在，林逸全身赤裸地半躺在床上，怀中抱着清灵姐妹中的妹妹沈月灵，搂着她轻盈薄纱下盈盈一握的纤腰，抚摸揉捏着她的大奶子，与她缠舌互吻。
　　而张开腿的胯间，姐姐沈月清止腰间挂着一片红色肚兜，正撅着圆润的屁股蛋匍匐其中，张嘴含吮着男人粗大的肉棒，螓首起伏，上下吞吐，红唇翻飞间，一股又一股混合着精汁的黏滑液体不停地美人小嘴中涌出，不仅打湿了肉棒让它粘满晶莹的口水，也将黝黑丑陋的阴囊染得亮晶晶的。
　　“……嗯，哼……”林逸被沈月清越来越熟练的口技吮得十分舒坦，不时闷哼出声，有时胯下忽然向上狠顶一下，享受着突然进入一个腔体深处的快感，插得沈月清呜咽叫唤。
　　每当这时，美人便一边竭力吞含，一边不由美眸睇瞪一眼，但同时芳心更加紊乱酥麻，后面的美臀明显摇晃得更厉害了。
　　林逸松开亲吮沈月灵的小嘴，小美人呜啾呢喃一阵，眸眼惺忪，嘴角挂着一条晶亮的透明丝线。
　　男人看向大床中央的沈梦妍，高贵的宗主大人此时也是同女儿们一般，轻纱蔽体，浑身上下曼妙妖娆的跌宕曲线若隐若现，纤毫毕露，那圆硕挺拔的巨大美乳，细窄紧收的柔嫩纤腰，浑圆熟透的满月酥臀，修长腴美的性感美腿，无不惊艳而淫媚地暴露在眼前，散发着无与伦比的艳丽光泽。
　　就连肥美鼓硕的圆润阴阜，芳草萋萋的迷人谷地，和粉嫩诱人隐隐翕张的艳美肉唇，全都一览无余。
　　“开始吧……妍奴……难道还要主人一催再催吗……自己放乖点，把下面的阴毛全都剃掉……主人就好来宠幸你了……没看灵奴和清奴下面都干干净净的吗……嘿嘿……作为母亲，你也要以身作则，当作表率啊……”
　　林逸笑意玩味地看着俏脸绯红的沈梦妍，狠捏了一下怀中沈月灵的大奶子，惹得她一声轻叫，妩媚地瞟了他一眼，又温顺地卧进他怀中，在男人的脖颈上吻舔起来。
　　沈梦妍狠狠地瞪着林逸，看着裸露淫荡的女儿们，她们大腿和屁股上那些刺目的红字还没有消失呢，却哪里是干干净净的了。
　　但没有办法，根本抗拒不了，被他稍一催促，立即自己行动起来，从储物空间拿出本命宝剑，抽出时顿时莹光四射，一片湛然。
　　她坐在床上叉开腿，像一个毫不知耻的下贱婊子一般，将一个肥美淫艳的肉穴毫无保留地暴露在了男人眼前，粉嫩肉缝中幽深的小圆洞若隐若现，然后倒转长剑，冰莹玉指捏着寒光绽射的剑尖，放在了饱满的耻丘上。
　　咬紧牙关，指尖轻抖，似在诉说着宗主大人内心的不屈，但身体行为却完全不由自主，仿佛被摄魂操控一般。
　　只到今日，以她的高深实力和广博见闻，也仍然无法理解这个男人是如何控制自己行动，并让女儿们像是完全变了个人似的。
　　沈梦妍的宝剑乃是当世一等一的利器，随她一生征伐，不知斩杀过多少邪魔妖孽，今日却用来做这种事，简直将她一世英名都要毁了。
　　只是轻轻一刮，茂密繁盛的阴毛就无声而落，三五下之后，立即光洁一片，不见分毫了。
　　不愧是当世超一流的剑道大师，刮起阴毛来简直是大材小用，杀鸡用牛刀。
　　“好……好……哈哈，真美丽，真漂亮……这个肥屄，看的老子兴致更佳了……”林逸猛地将胯下沈月清的小脑袋向下狠狠一按，插得她一阵窒息呜咽。
　　勾勾手指让沈梦妍爬到身边来，林逸一边淫玩着她的两个绝色女儿，一边抚摸着她满月似的的圆臀，手指故意插进她的肉壶中，狠狠搅弄了几下，惹得妇人一阵羞耻的喃叫，美臀绞扭晃动不休。
　　玩了一阵，又忽然挥手在雪白圆浑的美臀和大腿上，写下“妍奴”“淫娃”“骚货”“婊子”等红色字体，饱满耻丘上更是刻意地写下了“母狗”两个大字。
　　沈梦妍几时受到这等污辱，心性涵养再隐忍克制，也几乎要把肺都气炸了。
　　“现在把一条腿翘起来……把你的母狗骚穴对着清奴……学小狗狗一样尿尿……嘿嘿……”林逸玩过了刻字游戏，又下了新的命令。
　　“什……什么……你，你不要欺人太甚！……”沈梦妍忿怒无比，眼眸通红，一时几乎将银牙咬碎。
　　但身体却听话地移动着，翘起了左腿，不受控制地撅起屁股尻子，如男人所说的那般，将肥美的肉穴对准女儿的方向，羞臊万分中摇臀晃腰，似乎要将下体中的尿液抛洒出去似的。
　　只是在如此羞耻愤怒的情形下，沈梦妍哪有半分尿意，空抖了半天腰臀，弄得腰酸腿软，却根本尿不出来。
　　林逸见此，只好让沈月清来帮亲爱的母亲了，要她去舔母亲的小穴，让她泄尿出来。
　　“呜，是……坏主人……”
　　沈月清从男人胯间出来，红唇粘满淫液，还粘带着一根阴毛，听话地转身爬向母亲的下体，张嘴伸出舌头不住吐息，作势欲舔。
　　沈月清妩媚地狠瞟了他一眼，一边耸臀迎合男人的挺腰抽插，一边凑向母亲粉嫩诱人的玉穴。
　　“呜，清儿，不要……羞死了呀……啊！啊呜！！！！……”
　　沈梦妍没有拒绝的资格，迎来了心爱女儿温柔热切的吮吻舔弄，粉润柔软的舌头比起男人的粗糙格外不同，但却更加羞人，一想起男人的话，这里的确是十八年前自己将女儿们生出来的地方，如今却被亲生女儿淫玩挑逗，她一时臊得粉面通红，娇躯乱颤，翘起的美腿几乎竖立不住，才没两下，就猛地喷出了一股花蜜，将沈月清的俏脸打湿了个正着。
　　“……哈哈……啊哈哈哈……”母女们俱都羞臊万分，林逸却看的十分得趣，一边狠插沈月清肥美淌汁的浪穴，一边忍不住哈哈大笑。
　　狠插沈月清一阵，在她的小穴中爆射出来后，林逸又让沈月灵将鸡巴吮弄清理干净。
　　然后过来将沈梦妍的细腰搂起，抱住她高翘起来的那条浑圆修长美腿，鸡巴抵在她被女儿舔得湿润无比的淫肥肉穴上，抵碾一阵狠狠肏了进去，就像操一条淫乱的母狗一般。
　　“……啊，呜呜……”
　　沈梦妍的小穴早已骚痒难耐，男人一插顿时让她感到无比的充实满涨，快美异常，当即浪叫呻吟了起来，一双玉手无力地趴在床上，满头青丝遮掩着面颊，丰满的奶子压成圆饼状，纤腰下沉，屁股却向后高高抬起，迎接着男人结实快猛的冲击。
　　“啊，妍奴……你的小穴真是爽啊……虽然是淫荡下贱的母狗骚屄，不过……噢，好会夹，吸得鸡巴爽死了……嘿嘿，骚婊子，臭贱货，是不是刚才被女儿舔得很爽啊……”
　　林逸将沈梦妍整个下身都搂抬了起来，屁股半悬在空中，肉根紧紧接连着她肥美的下体，腰身耸动间，撞得雪白的大屁股啪啪直响。
　　肥嫩的肉穴却紧紧裹住粗茎，拉磨缠咂间玉液泛滥，淫汁四溢，被大屌插得不断发出噗叽噗叽的声响。
　　男人却又命令沈月清从下面继续舔弄母亲，于是沈月清只好仰躺着爬到母亲的臀尻下面，抱住母亲的玉腰和大腿，配合主人一起淫玩起母亲肥美的肉穴，舌头不时卷扫着娇嫩敏感的阴蒂。
　　而妹妹沈月灵又来到了姐姐胯间，抱住姐姐的大腿和屁股，舔弄起了姐姐的小穴，同时自己一只手伸到自己小穴中抠弄起来。
　　“……啊，呜……咿呀呀……不要……啊……不可以呀……噢，插死了……好粗，太深了……呜，好热……哦哦……清儿不要……啊，那里……呜嗷嗷……嘶哈……喔喔……”
　　被林逸和女儿这般双重夹击，沈梦妍哪里还受的了，身体敏感刺激异常，无论是肉穴还是阴蒂，都是无比的酥麻骚痒，颤动不已，体内热浪滚动，沸腾欲爆，极致的阵阵快感不断从小穴深处扩散到身体的每一个角落，兴奋的想要嘶喊大叫。
　　搂着宗主美母圆盘似的肥臀一阵猛操，沈梦妍终于在剧烈强猛的冲击中一泄如注，疯狂高潮喷射，穴壁蠕夹得林逸舒爽万分，也将一缕缕淫汁溅射到了女儿的俏脸上。
　　肉棒抽出，精浆暴涌，沈月清却毫不犹豫地张口接了上去，将腥臭浑浊的淫液全部咽到腹中，还舔了又舔，仿佛那是无上珍馐美味。
　　林逸却又将鸡巴抵在沈梦妍隐隐翕动的菊穴上，缓缓向里挤插，撬开肛门后猛地一探到底，将高傲宗主的菊尻彻底贯穿。
　　“……嘿，妍奴这么没用，就用你的骚屁股来好好伺候主人吧……哈哈……”
　　沈梦妍发出痛苦的哭叫，感觉肛门像要裂开似的，一阵一阵抽痛着，迅速从前穴高潮的快感中出来，体验到无与伦比的羞耻和侮辱。
　　“……啊，不要……你，你这个混蛋……啊，好痛……噢，涨死了……不要插……粗啊……鸡巴太大了……拔出去……呜呜……”
　　“嘿嘿……”林逸却被美母宗主的肥尻夹得美妙万分，有力的括约肌一阵阵收缩着，狠狠勒夹着阴茎，尽管有些生疼，但带来迥异于前穴的极乐滋味。
　　他狠狠抓着沈梦妍的圆臀，五指几乎全部陷入肉中，感觉着臀丘惊人的弹翘和柔韧，胯下快速挺动，粘满淫汁的粗鸡巴在紧仄尻菊中不住抽动，压迫肠壁，挤刮膣膜，带出一缕缕黏润的肠液。
　　肛门被一次次粗暴地贯穿，操翻，火热急剧的摩擦让沈梦妍感到阵阵热辣酥麻，抽痛的菊肛渐渐麻木，忘记了疼痛，沉浸在了酸胀烫麻的快感中，细腰扭摆，雪臀抛甩，下意识地迎合着男人的动作。
　　啪！
　　啪啪！！
　　响亮的撞击声中，肛菊被不停地疯狂摩擦，搅动，大屌抽刮出了一缕缕混合着先走汁的肠液，将菊穴充分润湿，并在快速地拉磨中变成一层层细碎的泡沫，让整个嫩肛看起来淫艳糜烂无比。
　　“……唔，妍奴……你的大屁股太骚了……屁眼比前穴还会夹啊……真是个烂婊子屁股啊……啊，爽死了……主人要爱死你的大屁股了……操……日……妈的……插死你……干烂你……啊，看主人肏爆你的骚屁眼……哈哈……”
　　吭哧！
　　吭哧！
　　吭哧！
　　一阵比一阵激烈的操动声不断传来，粗黑大屌在后庭中操捣如飞，插得淫汁四溅，沈梦妍更是火热快美，舒畅难言，疯狂地扭动着肥臀，屁股一抖一抖不断迎合着男人的大屌，想要让他插得更深更沉。
　　而下面女儿沈月清还在舔舐着母亲的小穴，更是给沈梦妍带来双重的快感，翕张的肉穴几乎整个压在了女儿的脸上，下体急速耸动间，几乎将女儿的口鼻当作抚弄性器的工具，摩擦中小穴再次泌出一股又一股黏滑的爱液，把沈月清的小脸打湿得又黏又潮。
　　沈月清不时感到阵阵窒息，同时下面还在被妹妹不停舔弄着，身子又热又痒，双腿不停绞扭，收缩，夹着妹妹的小脑袋。
　　沈月灵也是快美不已，自慰的小手愈来愈快，愈抠愈深，口中喃喃淫叫。
　　林逸骑在沈梦妍的大白屁股上，被美艳宗主的骚尻夹得销魂无比，一阵比一阵剧烈的收夹缠裹间，泄意不断上涌，终于登达临界点，猛地全身压在沈梦妍的裸背上，双手狠狠抓揉着她圆硕的肥乳，大鸡巴在肠庭中一阵阵狂野跳动，喷射出了一股股巨量的浓精，几乎把沈梦妍整个后庭都灌满了。
　　而这般巨大的冲击下，沈梦妍又是一阵小泄，淫穴喷洒，连带着女儿沈月清也被母亲淫浪的骚劲弄得快美万分，小穴一阵喷溅，全部射在妹妹的脸上。
　　沈月灵一声高叫，同样狠狠地泄了出来。
　　风灵月影宗外，一行庞大的车队稳重行来，各种龙兽载重极多，这是风灵月影宗每月按时采购的队伍。
　　而领头带队之人，正是当代宗主沈梦妍的丈夫，柳云龙，一个修为仅在筑基后期的弱者。
　　虽然风灵月影的传统是传女不传男，历代宗主都是女人，宗中阴盛阳衰，而丈夫都由少数男弟子中入赘而来。
　　但根据自身实力差距不同，在宗内也享有不同程度的特权。
　　再说能被挑选成为当代或下任宗主的丈夫的人，资质自然不能太差，事实上历代宗主的丈夫修为大多都在元婴期，达到化神的也不是没有。
　　而柳云龙之所以身为宗主道侣，却要干这种劳累辛苦的工作，实在有不得以的苦衷。不然也不会每次都给他配备上元婴初期的资深长老陪同。
　　柳云龙年轻时在宗内为数不多的男性弟子中，资质乃是上上之选，也早早就达到了金丹期修为，被上任宗主选中和沈梦妍结合时，已是金丹后期的强者，甚至有可能比沈梦妍本人更早突破至元婴期。
　　但是，在夫妻俩结成道侣生子之后没多久，已是元婴初期的二人一同去对付当时一个名头一时无量的大魔头时，柳云龙却不幸受伤被创，不仅修为暴跌，好不容易才停在了筑基后期的修为，此生再无可能寸进，身体某些极为秘密的部位也受损，以致无法再行人道。
　　以仅仅筑基期的修为，在风灵月影宗这种超级宗门之中，随便一个优秀弟子的修为都要比他高，柳云龙又如何呆的下去，所以后来主动转到了外务采购这种事情当中，避免天天被那些天之骄子们冷眼相看。
　　交卸货物后，柳云龙先是回去仔仔细细洗了个澡，换了身贵重精美的衣服，然后才去当代宗主的妻子的主事大殿中，与她近乎规律般的相见，然后过了一段时间，再次出发外出采购，十数年来基本一直如此。
　　向门外仆役问过，得到宗主的确切的行迹后，柳云龙也无需通报，径直走到妻子华丽宏伟的宫殿中。
　　“啊，师哥，你回来了……前几天就接到来信，说你们这一两日就该到了的……马上就要宗门大比，风灵月影宗乃是云州第一大派，少不得各宗各派前来观看，届时物资需用是极多的，这次辛苦你去采购了……”
　　通明敞亮的大殿上，高贵美艳的沈梦妍威严庄重，气势非凡，无论再过多少时间，仿佛永远都这么美丽典雅，风华绝代，丽色倾城，但独独在面对丈夫和女儿时，会露出温柔知性的一面，变得像是一个寻常人家里的妻子和母亲。
　　柳云龙十分感谢妻子这么多年来从未嫌弃过自己，但对于无法给予妻子尊严与骄傲，以及身为丈夫该履行的各种责任时，他的愧疚与日俱增，甚至越来越不敢见妻子的面了。
　　“哪里……其实都只是些琐事而已，我能做的也只有这些了，师妹……”柳云龙走到妻子身边，两人并肩一处，却既未亲吻，也不拥抱，他们已有十几年没做过这种事了。
　　不知为何，柳云龙突然发觉妻子倾城绝俗的俏颊仿佛有些红润，好像是羞赧似的，这在妻子身上也已是多年未见过的神情了，自从执掌宗门以来，妻子威严日深，又怎还会有这种近乎小儿女般的可爱表情呢。
　　却不知沈梦妍乃是因为自己被人淫奸，变成男人胯下母猪，不光自己，连一双女儿也成为淫贱性奴，所以感到愧对丈夫。
　　偏偏在那人命令之下，自己什么也说不出口，也无法向外寻找帮忙，所以面对丈夫之时，想起这几时日的荒唐屈辱，难免脸红羞愧罢了。
　　沈梦妍微微扭过头去，有些不敢去看丈夫，他似乎真的有些苍老了，尽管每年都会给他吃无数的天材地宝，灵丹妙药，虽然修为不可能再晋升，但无论如何也不可能出现肉体上的衰老才对，想来是因为这些年他心里经受了太多的风霜。
　　想到这里，沈梦妍觉得更对不起丈夫了。
　　柳云龙忽然激动的握住了妻子的柔荑，他十分感念妻子的关心和爱护，道：“嗯，师妹说的是，我也好久没和清儿、灵儿一起好好相处了……这段时间有空可以多见见她们……我这就去看看她们俩吧……”
　　沈梦妍想到女儿们院落中那个扮作仆役的男人，一阵心跳，略微慌道：“嗯，也好，你就去看看她们吧……不过，她们最近在加紧修炼，所以……你去了最好先叫人通报一声……”
　　“嗯，我知道了……”
　　柳云龙又和妻子叙话一阵，便告辞离去。来到女儿们的院落后，先叫仆役去通传了一声，然后才走进女儿们的寝居中。
　　然而，不知为何，他感到女儿们似乎和妻子一样，变得有些微的奇怪和怪异，看到自己这个父亲，似乎有些害羞不好意思，脸蛋无缘无故红红的，说话的时候也有些不敢看自己。
　　而且，屋内似乎总感觉有股怪怪的刺鼻味道，即使熏着最高等的龙涎香也遮掩不住。
　　但柳云龙并没有多想，女儿们毕竟已经长大了，而且都是元婴巅峰的强者了，和自己这个实力低微的父亲疏远了也不是难以理解的事。
　　和女儿们聊了一阵，到日落时分，他才告别离去。
　　晚上，柳云龙突然想起还有最重要的一件事没有和妻子说，这次外出，他偶然听说在南海绝心崖有一头元婴峰巅的妖兽，它的内丹和淫囊极有可能能治好自己下身的隐患……但这种强大的存在，自然不是自己能对付的，只有拜托妻子去为自己冒险一趟了。
　　一想起妻子美艳浮凸的绝品身材，和倾城绝世的完美容颜，柳云龙就感到内心微微燥热，偏偏下身毫无反应，比万载寒冰还要冷静。
　　纵然修为不能再复，但至少，要活的像个男人……柳云龙越想越是难耐，虽然他知道妻子一定会答应前去，而马上要宗门大比，只能等大比之后再成行，一时半刻根本无法出发，但他怎么也等不了了，只要听到妻子亲口答应的话，这段日子他的生活就会充满希望。
　　他当即换好衣服，然后前去妻子的寝殿，到了之后发现空荡荡的根本没人，于是又去了妻子修炼的房间。
　　在妻子的地方，柳云龙无论去哪里都没有禁忌，所以格外坦荡自然。
　　来到略显幽秘的闭关房，一直到最里间的门外，想来妻子一定是在里面闭目打坐修炼了。
　　他却突然听到阵阵奇异的呢喃哼唧之声，柔媚魅惑，让柳云龙心头一跳，不知不觉就放松了脚步，慢慢接近。
　　来到门口，小心探头一看，却见到令他无论如何不敢相信的一幕。
　　宽敞干净陈设极少的房间内，正中靠后的位置有一张膝盖高的长条龙案，地上凌乱散落着几件精美华丽的衣物，外袍，纱织长裙，衬衣，流苏褶皱下裙，抹胸，肚兜，甚至还有亵裤，全都横七竖八地乱扔着。
　　在这堆织工精美的女式衣物中，还夹杂着几件粗糙简陋的男式衣物，一看就是身分低微的杂役之流穿的。
　　长条龙案上，一个全身赤裸的男人姿势随意地坐在案沿上，一只腿叉开了来，另一只脚干脆踩在案上。
　　而在男人裸露的胯间，一个身穿薄透轻纱风姿绰约的艳熟美妇正匍匐跪坐着，弧线饱满的圆润侧乳，曲滑软嫩的柔细纤腰，丰满圆硕的沉甸美臀，以及腴美的性感玉腿，全都在透明薄纱中纤毫毕显，一览无余。
　　在妇人的屁股和大腿上，更是写着“妍奴”“淫娃”“骚货”“婊子”等刺目惊心的红字。
　　美妇人略微弯腰，如云长发倾泄而下，半遮着无双玉容，手捧着自己一对硕大圆滚的巨乳，不住变形，竟是在挤夹男人胯下粗长的大屌，不时露出的精致脸颊，也显出鼓囊囊的样子，原来男人的阴茎太过修长，竟屡屡突破硕乳封锁，前端暴露，于是妇人只好用小嘴将狰狞粗黑的肉冠和龟头含吮住，柔顺贴切全心全意地侍弄着男人。
　　“……呜……哦……滋啾……咻……”纤腰浮动，螓首起伏，美乳鼓涨变红，嘴角一边发出呜咽不明的叫唤，一边溢出混合着精汁的混浊黏液，滴淌到晶莹丰嫩的乳肉之上，让神采超绝的妇人在此刻瞧着淫靡放荡无比。
　　柳云龙目瞪口呆，如被霹雳击中，这个跪立在男人胯下，不仅在肉体上赤裸标榜，实际也确实像个婊子一样侍奉伺服男人大鸡巴的美艳妇人，正是他无论如何想象不到也万般不敢相信的风灵月影宗当代宗主，修为已臻化神的绝代强者，自己的道侣发妻，也是两个女儿的生身母亲，沈梦妍。
　　房中两人激情正浓，宗主美妇沈梦妍俏脸涨红，紧紧吸裹着男人粗黑的大鸡巴，眼眸泛雾，神情荡漾，嘴中发出叽咕呜啾的淫靡声响。
　　而男人不时耸动腰身，让鸡巴插得更快更急，一边享受丰满美乳的夹弄，一边将龟头插得更深，捣操着美妇人温暖湿润的口腔。
　　“……啊，妍奴，你的奶子真棒……这种极品美乳，就应该当作下流的奶穴来使用啊……唔，小嘴也好紧……真是越来越会吸了……技术提高的很快，值得嘉奖啊……啊，爽死了……我的骚货宗主……”
　　男人伸出一只手握住妇人的硕乳，用力地揉捏把玩着，一只手按在沈梦妍秀美的脑袋上，不时用力按下，享受大鸡巴急骤进入口腔深处的快感，直戳得美艳宗主呜呜叫唤，大脑发热，神识迷乱，嘴角也涌出了更多的蜜液。
　　柳云龙不敢进去，偷偷缩回身子，他怎么也不敢相信自己在外面尊贵高傲神圣高洁的妻子，背后竟然会有这样的一面。
　　但事实就在眼前，不能相信也不得不相信了。
　　他当然不会想到自己已臻化神期的强大妻子是被男人强迫的，只能觉得她一定是自愿的，但在男人身上看不出半点修为，加上地上的那些男性衣物，明显是宗内仆役的穿着，那他的身分也就不难猜测。
　　没想到妻子私底下淫乱放荡，一至于厮，她本来要找个世上最优秀俊美的男子也轻而易举，却偏偏寻了个最低贱无能的杂役，还让他如此折辱自己，自己却表现得像个予取予求的下贱婊子，其内在的受虐倾向也可见一般。
　　柳云龙第一时间虽然伤心难过，但也想到必定是因为自己无法满足妻子，这么多年下来，她才会空虚寂寞，以致到了这番地步。
　　羞惭和愧疚让他根本无法恨妻子，反而在一瞬间就原谅了她的偷欢背叛。
　　房内男人明显已经到了紧要关头，忽然从龙案站起身来，双手抱着妻子的秀颈，鸡巴从丰盈的乳沟中出来，陡然直接地插进了小嘴中，然后不停地耸动屁股，把妻子娇艳的小嘴当作肉套一般，肆意狂浪地抽插操捣起来。
　　“……呜，哈……嘶……咻……哦哦……”沈梦妍竭力地仰着脑袋，眼眸瞪大，俏颊鼓涨，艰难地容纳着男人的粗大，纤腰弓挺，巨乳抛动，小嘴被插得一片凌乱，呻吟呜咽，叫唤不休。
　　男人的尺寸巨大的超乎想象，仿佛要将妻子的小嘴生生插爆一般，急骤进出间，从嘴腔中操出了一缕缕飞溅而去的玉津淫汁，不仅打湿了男人丑陋的下体，也溅湿了妻子艳美无双的娇靥。
　　不知为何，看着妻子像一个最下贱的婊子一般，被身分微贱的杂役凌辱玩弄，暴插小嘴，柳云龙感到一阵口干舌燥，喉结鼓动，小腹中热流滚动，已经十数年未有过反应的下体竟也微微发热了。
　　“啊，沈宗主……我的好妍奴……你的小嘴太爽了……无论插多少次都这么棒……噢，技术进步的真快，好会吸啊……爽死了啊……哈哈……”
　　噗哧！
　　噗哧！
　　男人腰身耸动的愈加厉害，大屌在嘴腔中抽插如飞，越来越来激烈，深入，粘满淫汁的肥硕阴囊不停地拍打着妻子精致的下颌上，啪啪乱响，将妻子的下巴和玉颈也都渐渐染湿了一片，粘上晶莹黏滑的爱液，嘴角溢出的浓汁更是顺着玉颈淌下，让她看起来淫靡媚艳无比。
　　男人仿佛骑在了妻子的脸上，不停地下坐猛插，肏得妻子窒息呜鸣，狂翻白眼，渐渐承受不住，而男人的鸡巴更是随着不断深入，渐渐在妻子雪白的脖颈上印出长条的形状，几乎要将妻子的喉咙都给捅穿了。
　　猛地一声虎吼，男人整根粗长的鸡巴都没入了妻子的口腔中，龟头甚至插穿了她的雪颈一般，狂跳中喷射出了一股股浓稠的精液。
　　大屌一抽，顿时顺着妻子淫艳的小嘴淌了出来，在嘴角挂着一条浊白的浓浆白线。
　　“……呜，咳……咕噜……咻……”妻子一边艰难地吞咽着男人腥臭的精液，一边急促地咳嗽喘气，几乎像要断气了一般。
　　娇艳浮凸的成熟胴体不住地微微颤栗着，美眸翻白，俏脸和玉颈染上了一抹抹绮丽的嫣红。
　　柳云龙看到妻子这副被干得淫荡糜烂的样子，胯下的短小鸡巴倏地一下竖立了起来。
　　他一阵吃惊，自己的生理已经十几年未有过反应，无论吃了多少灵丹妙药也无济于事，原以为是彻底坏掉了才对，但是，没想到此时此刻竟奇迹复苏，自然让他惊愕不已。
　　他顿时想到了一些有着奇怪性癖的男人，无论对着多么艳丽的娇妻美妾也无动于衷，只有把自己的女人送给别的男人玩，才会奇异兴奋。
　　难道，自己也是这样变态的人吗……心中一阵狂乱暴跳，不敢置信，但竟又隐隐开始期待着了。
　　“妍奴，你的骚嘴真是爽爆了啊……主人越来越爱你了……来，乖乖叫声主人和相公来听听……来求主人相公操你吧……”
　　男人将沈梦妍从地上扶起，让她跌坐在怀中，握住她纱衣下丰满圆翘的美乳把玩着，同时戏谑着道。
　　高傲宗主好一阵才缓过气，羞恼地瞪着林逸，却不得不听话开口：“……呜，主、主人……相、公……主人相公……来……来操……操梦妍吧……呜呜……求求主人相公了……来插妍奴的小穴，操妍奴的屁眼吧……噢……”
　　几句话说完，素来尊贵骄傲的一代宗主已是涨得满脸通红。
　　“哈哈，乖，妍奴……主人这就来插你的小骚屄……满足你……来，过来把屁股尻子撅起来……”
　　让沈梦妍趴在矮身长条龙案上，双手撑地，膝盖下跪，纱衣笼罩下圆润弹翘的雪白大屁股向后高高翘起着，纤腰下压，螓首微昂，胸前一对圆滚滚沉甸甸的巨大硕乳展露着山峦倒悬般的奇异惊艳风景，让人不胜慨然赞叹。
　　柳云龙见妻子对男人唯命是从，说什么都淫贱乖顺地照办，只当是他们日常淫玩惯了的套数，一方面觉得妻子真是淫荡下贱无比，一面却又无比的兴奋刺激，胯下翘立的更加厉害，甚至比他当年全盛时期还要强猛。
　　男人扯烂了妻子身上本来就是明显色情作用更大的透明诱惑纱衣，在后面把玩了一阵她写着红色字体的翘臀，用力掰开她圆润的臀瓣，粗黑的阴茎抵住肥鼓鼓的湿润阴阜，猛地插了进去，挺耸操干了起来。
　　“……啊，呜呜……”沈梦妍发出一阵有如小狗的呜鸣，摇晃着翘臀，迎合起了男人的耸干。
　　“啊，小屄真会夹啊……爽……真是一流的母狗骚穴……好会吸啊……哈哈……”
　　男人忽然大力地抽打起了沈梦妍的雪臀，拍得啪啪直响，在滚圆的臀丘上击起一片片肉浪，抽出绯红的掌印，同时身下用挺耸，粗长骇人的巨大阴茎插在妻子粉嫩迷人的小穴中，将她饱满的阴阜满满撑涨起来，巨根急速进出，狂野抽动，不时猛力深入将妻子的身体狠狠贯穿，很快就操出了一股又一股晶莹的淫水。
　　“……听说宗主大人的丈夫回来了，嘿嘿，真想让你丈夫看看你现在淫荡的样子啊……妍奴母狗……”
　　男人一边狠操着妻子淫汁泛滥的肉穴，一边突然提起了自己，柳云龙聚精会神地看着房内激情的场景，不知道妻子会是何想法，眼巴巴地偷瞄着，同时一只手早就不知在何时伸到了胯下，握住自己短小的肉棒轻轻撸动了起来。
　　“呜，啊……不要……噢，你……混蛋……不许，哦，不许提我丈夫……呜呜……我现在的样子……呜，一定不能让师哥知道……求求你了，别让他知道好不好……噢噢……”
　　啪！
　　沈梦妍被插得一阵阵哆嗦，浑身快美不已，双手无力地趴在桌案上，圆滚滚的奶子压成椭圆的饼状，纤腰弯成迷人的弧度，圆翘的大屁股却竭力向后挺撅着，努力迎合耸向男人，好似一个容纳鸡巴的套子一般，肉棒进出间蜜液喷涌，淫汁四溅。
　　男人听后兴奋不已，扶着高傲宗主的美臀又是一顿猛操，肉棒长驱直入记记猛捣花心，不断将肥美饱满的肉瓣分开，贯穿，带出一股股黏浊湿滑的骚水飞溅出来。
　　柳云龙听见妻子如此评价自己，虽说是大实话，但其中的淫贱之意，却足以让每一个身为正牌老公的男人羞愧欲死。
　　但同时异常的刺激感却从心底狂涌，让他越撸越快，只觉舒爽无比，似乎比当年和妻子双修交合更要远为快乐。
　　噢，干死她！
　　肏死这个骚婊子！！
　　插爆她的臭骚屄！！！
　　……柳云龙突然在心中为奸淫妻子的男人无声呐喊起来。
　　腰间一颤，一股稀疏的薄精狠狠射在了裤裆中。
　　林逸猛地趴在沈梦妍的裸躯上，如同蝉附一般，抓揉住美妇人圆硕沉手的巨乳，屁股疯狂耸动，粗黑的肉根在肥美浸湿的淫穴中狂乱抵操，插得噗哧噗哧直响，妇人穴中的淫水像小溪般汩汩涌出，怎么也止不住。
　　沈梦妍被插得哆嗦颤抖，高声娇啼浪吟不止，发出无比淫媚诱荡的阵阵呻吟，猛地娇躯狠狠一颤，花心急剧收缩，软糯的媚肉疯狂痉挛蠕动，喷射出了一股又一股浓郁的阴精，狠狠浇射在了男人的大肉棒上。
　　“干！母狗婊子这就高潮了！！……主人也大发慈悲地射给你吧！哈哈！！！……”一记记有如雷鸣般的暴响抽操，男人粗长的阴茎忽然狠狠滑入穴心深处，捣进娇嫩敏感的子宫，乱跳中爆射出了无数滚烫浓稠的精液。
　　肉棒拨出的时候，妻子早被开垦成其他男人肉棒形状的淫靡艳穴，变成了一个幽深的圆圈形大肉洞，一边缓慢收缩合拢，一边不断簌簌翕动，朝外喷吐着浑浊刺眼的乳白色混合精浆，一股又一股，半天也止不住，将她整个下穴和大腿，以及身下的桌面，都打湿了一片又一片。
　　柳云龙在外看的目瞪口呆。
　　但男人还没有完，又将被大屌操到眩晕失神的淫艳妻子搂起，让她正面仰躺在龙案上，圆翘白嫩的大屁股毫无顾忌地沾满了案上的淫液，当男人将妻子两条浑圆迷人的性感大腿搂起时，顿时露出雪白圆润的阴阜上写着的“母狗”两个赤裸裸的鲜艳大字。
　　当妻子的粉腿扛在男人肩上时，雄腰一挺，那根粗黑狰狞的大鸡巴，顿时倏地一下没入了妻子的肥尻之中，整个菊穴被瞬间撑涨填满了。
　　柳云龙在男人暴操妻子屁眼的时候，又撸动肉棒快射了一波，然后再也支技不住，灰溜溜地落荒而逃了。
　　自从知道了沈梦妍淫乱放荡的一面，柳云龙感觉忽然放下了心中一些沉重的负担，不仅没有丝毫责怪妻子，反而无比的轻松坦然。
　　原本沈梦妍身为一代宗主和绝世强者的超绝神采，每每让已是废物的柳云龙羞愧自卑，而得知妻子私底下竟是个喜欢被低贱杂役暴操的淫荡婊子，似乎反而让两人的差距变成更加贴近了。
　　而亲眼看着妻子被那个低贱杂役压在身下狠操的时候，柳云龙泯灭生机十几年的可怜肉虫竟奇迹般的死灰复燃，重振雄风，体验到了难以形容的某种愉悦快感，于是不由得渴望欣赏更多了。
　　他开始不断偷偷追踪妻子，也渐渐发现了他们偷情的规律。
　　白天的时候，妻子都要处理宗中各种事务，或指导弟子修炼，或与前来宗门的各大宗派强者打交道，变成那个在万人面前高高在上的一代绝世宗主。
　　但几乎每隔一天的晚上，妻子就要在她的卧房或修炼室或丹药房等地方，和那个低贱的杂役酣畅淋漓的大战到天明，肉欲交欢，疯狂交媾。
　　于是柳云龙也在暗中偷偷看了爽，一边欣赏妻子的淫荡模样，一边愉快无比的手淫自慰。
　　只是他身体孱弱，每每坚持不到最后，自渎一两次后，就要提前偷偷溜走。
　　大比之期日渐临近，沈梦妍虽然越来越忙碌，但晚上的激情活动从未减少。
　　这日依旧在大殿中处理一些公务，高贵宗主优雅秀美的绰约身影垂在帘幕之后，不时有人前来汇报通传各种消息，沈梦妍或作为指示，或叫来其他长老去处理。
　　来人却是柳云龙的胞妹，柳如雪，幼时与兄长同被风灵月影收入门内，资质虽稍不如乃兄，但如今也已是元婴后期的强者了。
　　门内众人虽然大都看不起柳云龙，却不敢表现太过，一是因为他毕竟是宗主之夫，清灵姐妹的父亲，再来就是因为他这个性格暴烈，急风似火的同胞妹妹了。
　　“……呜……啊……哦……是如雪啊……你说的我知道了……呜呜……负责接待主持的三个长老没有前来反应，我也就忘了……哦，呀……这样吧，我这叫师哥和他们一起负责吧……噢，呀呀……”
　　柳如雪霎时灿然一笑，嫂嫂对兄长还是极为照顾的，如此一来，哥哥在宗中地位也算变相提高了。
　　得到满意答复，柳如雪心满意足，道：“不劳嫂嫂再唤别人了，我去通知哥哥这个好消息吧，嘻嘻……”
　　说罢便立时翩然而去，白裙翻飞，全然没有听出帘幕屏风后自家大嫂声音的稍许异样。
　　过了再一会儿，被妹妹莫名其妙叫来妻子处理公务的大殿的柳云龙，踱步上前，道：“师妹，如雪让我来这里，说你有事找我，也不说清楚就跑了……是什么事啊……”
　　“……啊……师哥来了吗……呜……噢……等、等等……师哥，你先就在下面就好，暂时不要上前……哦，对不起，我现在有些不太方便……呜……”
　　“啊，哦，好、好的……”
　　柳云龙顿时止步，他微觉奇怪，以往妻子可从没不让自己去屏风里间的。
　　柳云龙一听就知道是妹妹在给自己揽事，虽然一方面觉得殊无必要，但也极为感谢妹妹的好意。
　　但此刻他并不在意这个，屏风之后，妻子断断续续传来的声音，话语中隐约夹杂的喘息和低哼，让他感到十分怪诞，心中陡然不由产生匪夷所思的联想。
　　“……啊，原来是这事吗……一定是如雪自作主张，帮我招揽的吧，她也真是的……”柳云龙驻足原地，伸着脑袋竭力向里面看去，想要看出点什么，可惜被珠帘遮挡，珠帘之后又有高大屏风，根本什么也看不见。
　　“好，这样的话，我就当仁不让了……我先下去了……”
　　柳云龙陡然想到了什么，于是匆忙告辞。
　　下去之后，他迅速转到大殿一侧，这里是庭院灵植区域，本来从来无人涉足，不过却正好是大殿里间的西窗所在。
　　小心翼翼地贴墙溜了过来，大概到了里间的位置，一扇窗户正好打开，夕阳渐落，射映在汉白玉墙壁和千年乌木窗上。
　　从窗下小心探头出来，一下子就清晰地看到了大殿里间的场景。
　　宗主沈梦妍平时里处理宗门事务的案桌上堆积着各种各样的事务，但此刻她并没有在处理，而是如柳云龙所猜想的那般，正坐在案桌后高背椅上的一个男人怀中，身穿诱惑无比的淡粉纱衣，此外曼妙精致的胴体曲线毕露，酥乳美腿，蜂腰肥臀，无不一览无遗。
　　男人搂住沈梦妍的细腰，让她性感的双腿叉开在大腿两侧，直接暴露在空气中的肥美阴阜，正插着一根男人粗硕黝黑的大鸟，沉腰耸臀，抽操如飞，不断操翻饱满肉瓣的同时，带出了一股股晶莹黏滑的爱液。
　　“……妍奴……主人操得你爽不爽啊……嘿，什么月灵月影宗的高贵宗主，还不是像母猪一样淫荡……被宗门内区区一介杂役想肏就肏……刚才还在宗内门人和丈夫面前被插……啊，小骚屄真是会夹……爽死老子了……”
　　沈梦妍绯红纱衣下笼罩着一对沉甸甸的硕大美乳，正在男人手中任意变幻着形状，她啊呜叫唤，细喘如吁，纤腰频摆，美臀晃动，肥嘟嘟的肉壶紧紧夹着男人粗黑的大屌，时而尽根吞没，时而露出粗黑的一截，随着腰肢的摆动不住地吞吐套弄，咬合的肉缝中渗出一股股汩汩流淌的粘稠蜜液。
　　“啊，呜……不要……噢……好快，好深啊……美死了……噢，呜……爽死了……大鸡巴操死了啊……呜呜，求求主人了……噢，妍奴要被主人的大鸡巴插坏了呀……”
　　美妇人半转过身，胸口挤靠在男人胸膛上，秀美的螓首依偎在男人颈侧，不停地摩挲亲吻着，发出叽啾的声响。
　　这些时日以来，虽然林逸从未调高过沈梦妍的好感度，但连日连夜的调教玩弄，早就让她的身体记住了这些销魂的滋味，身体被开发的无比淫荡敏感，尽管心里依然在抵触抗拒，但只要男人一开始玩她，娇柔玉体就不由自主地配合起了男人的淫玩，作出种种反应，连呻吟浪叫都越来越熟练放浪。
　　柳云龙没想到妻子白天就开始乱搞，还是在神圣庄严的宗门大殿中，刚才自己和她谈话甚至其他门人前来禀报事务时，她就已经这样被男人抱在怀中淫奸插穴了，真是越来越淫乱了啊。
　　但他没有怪责妻子，反而胯下立即起了反应，又将手伸进去撸动着。
　　一边看着妻子纤腰款摆，美乳摇曳，淫艳的肥穴被其他男人的大屌插得噗叽噗叽乱响，骚水直流，嘴中淫呼浪叫不止，一边兴奋不已地做着手工活。
　　“……骚婊子……臭母猪……贱货……妓女……看老子的大鸡巴操死你，插爆你这骚屄……妈的，真会夹……爽死老子了……干……操……日……”
　　男人干到了兴头了，猛然将美艳妻子的娇躯直接搂起，抱着她的腿弯站了起来，摆出有如小孩撒尿的羞耻姿势，一边向着窗户的方向走来，一边胯下有如狂风骤雨般急速挺动，粗茎不断顶肏猛奸着淫靡的肉穴，插得沈梦妍娇躯狂颤，淫汁喷溅，玉液淋漓，哀呜叫唤不已。
　　“……啊，柳……柳长老……你，你怎么在这里……啊，这、这都是误会……小的只是一个小小的杂役，这都是沈宗主强迫我的……她说为了修为更进一步，要跟小的合体双修……我被逼无奈，只好，哦，只好来插宗主的小穴了……啊啊，柳老长，请千万原谅小人……啊，不好，宗主的小屄太骚了，要射了！！……”
　　林逸假装是突然才看到猛缩回去的柳云龙的身影一般，惊慌大叫了出来，脸上显出慌乱失措的害怕神情，但爆插沈梦妍的动作却没有片刻迟疑和停止，猛地狠狠顶入她的子宫中，腰间发麻中爆射出了一股股浓郁的精液。
　　听到声音，沈梦妍也猛地从被狂奸的快感中回过神，翻白的眼眸微微凝聚，吐出的香舌略微收回，一看正牌丈夫就在窗外，一脸尴尬复杂地看着自己，好似陡然中了化神强者的全力一击般，心中一慌，几乎就要从男人怀中跌落下来。
　　偏偏男人此刻爆发，猛顶她的子宫一阵狠射，冲击得宗主人妻美妇目眩神迷，大脑空白，也娇躯颤栗着登临高潮，凶狠地狂泄了出来。
　　一股又一股黏浊腥臭的混合白浊从两人性器交合的地方倒涌了出来。
　　“……啊……呜啊啊啊啊……噢！！！……”
　　沈梦妍羞愧欲死，偏偏连从男人怀中下来都做不到，肉穴在男人的鸡巴拔出后还在不停地朝外喷着浓稠精浆，要多淫荡下贱就有多淫荡下贱，只得顺着男人胡诌的话胡乱解释一通，连自己说了些什么都不清楚。
　　柳云龙没想到事情竟会突然戳破，一时进也不是，退也不是，不知该装作疾声厉色的样子，还是干脆摊牌，他在刚才那一瞬间，已经在裤裆里射了出来，也正尴尬不已呢。
　　柳云龙急急转身，遮掩着裤子，慌慌张张逃离而去，好似偷奸被抓的不是淫荡的妻子，而自己这个正牌老公一般。
　　看着男人逃似丧家之犬的样子，林逸玩味十足，笑道：“你这绿帽老公真有趣呢，没想到这样都不生气……你这个淫乱的母狗妻子还真是有福气啊……”
　　“啊，你……混蛋……原来是你故意的！！……”沈梦妍片刻反应过来，怒气冲冲盯着林逸邪魅的脸容。
　　听到真相，沈梦妍啊的一声张大了红嫩小嘴，几乎不敢置信。
　　但男人根本没必要骗自己，刚才丈夫的反应也绝对不是一个正常丈夫应该有的，不然他为什么在外面偷看却不主动揭发……沈梦妍感觉一阵眩晕，觉得仿佛整个世界都不正常了。
　　蓦地男人粗硬的鸡巴又猛地一下操入了她满月桃臀间的屁眼里，让菊肛瞬间感到无比的饱胀酸麻，宗主美妇又大叫着沉浸在了男人粗暴的奸淫中。
　　既然已经全部揭开，林逸自然更加肆无忌惮，开始时不时地故意当着柳云龙的面爆奸他美艳妖娆的妻子。
　　每当此时沈梦妍就会羞臊欲死，变得更加敏感娇艳，玩起来更加过瘾，也让林逸享尽了艳福。
　　而更加无耻邪恶的计划也在林逸的安排下展开了。
　　明天就是宗门大比正式开始的第一天，柳云龙忽然接到妻子传信，让他晚间去给两个女儿鼓励打打气。
　　柳云龙一边想着只怕艳熟的妻子现在又不知道在哪里被那个身分低微的杂役按在胯下肆意奸淫，操得像个妓女婊子，一边考虑着是不是鼓励完女儿们后，就又可以去偷看妻子淫乱的表演了。
　　在自己当面的时候，妻子总是特别放不开，虽说也别有一番风味，但反而是偷看时能尽情欣赏到妻子妖媚淫贱的样子，自己也可以偷偷愉快一番。
　　来到女儿们的院落，本想先找人通传一下，偏偏一个下人都没看到，于是只好径直进去。
　　主室看了一下，又去了修炼房和丹红室，但都没有人，于是只好来到女儿们的卧房了，还未进去，就又听到了这些日子以来早已听熟了的淫诱荡魅的阵阵呻吟喘息。
　　一股不好的强烈预感瞬间冲萦心头，柳云龙喉咙鼓动，口唇发干，缓缓向着房门方向挪步过来，然后偷偷伸头瞄进去。
　　一排排昏暗闪烁的红色烛光下，陈设精湛，装饰华美，芙蓉锦绣的高床之上，几具赤裸人影旖旎缠绵地互相纠缠在一起，香肌玉腿，丰乳肥臀，莺声燕语，娇声嘤咛不断，呻吟浪叫不休。
　　最中间是那个熟悉的赤裸男人，此时他抱着一条竖直起来的浑圆性感的雪白美腿，而骑坐在身下艳熟美人的另一条大腿上，狰狞粗长的阴茎插在女人娇媚圆润的胴体中，干得她阵阵浪叫，娇躯耸摇，雪乳抛甩。
　　这个女人，正是贵为风灵月影宗一宗之主的自己妻子沈梦妍。
　　男人左手却搂着另一个年轻女人柔细的纤腰，与她张开的小嘴缠舌互啃，用力吮吸品尝女人的香舌，吞吃她口腔中泌出的甜美津汁，不时将女人紧搂一下，让女人丰满圆翘的奶子更加贴近自己的胸膛，每每惹得女人一阵轻吟叫唤。
　　这个女人，乃是自己的大女儿沈月清。
　　而在另一边，正是妻子沈梦妍小脸的正上方，又一个年轻女人竟正叉开腿骑跨在她的脸上，将肥嫩饱满的阴户贴在妻子的脸上，不住地耸腰摩擦着，像是将妻子的口鼻当作自慰性器一般来使用着，翕张的粉嫩玉穴分泌出了一股股晶莹的花蜜，将妻子的俏美脸蛋涂抹得闪闪发亮。
　　这个女人，正是自己和沈梦妍的小女儿，沈月灵。
　　柳云龙心中的震惊很快就减缓下来，虽然依然难以理解，但似乎也并无可能。
　　他这才突然想起，这个内门杂役，仿佛就是女儿们这边院落的，那天回来见女儿们的时候，他似乎就已经遇到过了。
　　床上激烈的战斗如火如荼地进行着，妻子很快不支，被男人插得死去活来，淫汁四溅，呜呜急促喘叫着迎来了高潮爆发，小穴中喷出了一股股阴精蜜液。
　　男人抽出肉棒后，将妻子身上的小女儿沈月灵拉近过来，就坐在妻子的一双巨乳下，将粘满肮脏淫液的大鸡巴又插进了女儿的湿穴中，两人就在妻子雪花花的肚皮上交媾着，随着沉重的身体不时下坐，妻子发出难受的呻吟叫唤，而下身的靡艳媚穴也会随之喷出一股黏浊的浓浆。
　　另一只搂住大女儿沈月清纤腰的手并不放松，反而缓缓滑向女儿的玉臀下，伸过幽邃的臀沟，从屁股瓣下抚摸抠弄她的小穴，让女儿娇躯一阵绞扭，美乳抛动，嘴中呜咽鸣叫，双腿搓绞间，很快就溢出了点点黏滑的湿液，将男人的手指染透了一片。
　　“……噢，清奴……灵奴……你们这两个小骚屄……真是又骚又浪……和你们的淫荡妈妈一模一样……奶子翘，屁股圆……骚穴紧……哦，又会吸又会夹……爽死你爹爹我了……嘿哈哈……”
　　林逸一会儿与沈月清深吻，一会儿又与沈月灵互吮，一对极品双胞姐妹花来回舔吻玩弄，吸嘬得叽啾有声，津唾四溢泛滥，一片淫靡乱响。
　　沈月灵不敢太大力坐在母亲身上，怕她难受，所以双腿跪地用力，但被主人的大屌插得快美不已，销魂难言，尤其刚才早在妈妈的帮抚下，羞耻的美感积累到了一定程度，这时更是快感如潮，欲焰在体内奔腾狂涌，熊熊燃烧，一股又一股黏润的淫汁像小溪般潺潺淌出，把母亲的小腹和下体都打湿的一塌糊涂。
　　柳云龙在外诧异地看着女儿们的表现，该说不亏是亲生母女，她们淫乱放荡的骚样和妻子真是太像了。
　　虽然知道极不应该，但柳云龙的胯下再次起了反应。
　　看着亲生女儿们被奸淫过自己妻子的野男人肆意玩弄，竟然也会勃起兴奋，简单就像禽兽一般，但柳云龙无法控制自己的生理，反而喉咙干湿，浑身燥热，越来越难以忍受。
　　那只隐藏的颤抖不已的手，又渐渐不知不觉地伸向胯间，慢慢摩擦撸动了起来。
　　大床上，沈月灵被狠插一阵，再也忍不住，高声颤叫着迎来了高潮，将一股股浓稠遒劲的阴精浇打在了男人的大肉棒上。
　　林逸连御母女两人，也畅爽到了极点，狠狠抓着沈月灵的酥乳捏得变形，胯下猛挺中，一股又一股黏稠的精液射在这天之骄女的媚穴中。
　　鸡巴抽出的时候，浓郁浑浊的混合白浆从沈月灵翕动不已的圆深肉穴中一波一波喷吐了出来，而母亲的下身仿佛成了专门迎接精液淫汁的容器。
　　沈月灵娇躯酥软地瘫到一边，紧挨着母亲艳美糜烂的胴体趴下，而沈月清接替了妹妹的位置，被男人搂抱到沈梦妍的狼藉淫污的裸躯上趴着，分开她性感圆润的双腿，鸡巴在她肥嫩娇媚的肉壶上抵碾一阵，重新焕发勃勃生机，猛地向里一挺，将空虚浸汁的肉洞彻底充堵填满。
　　沈月清趴在母亲满是肮脏淫液的身上，感觉又是黏腻难受，又刺激焦渴，被主人大屌一插，顿时浪叫高吟了出来。
　　林逸搂抱起下面美母沈梦妍的一条玉腿，大手伸到母女俩堆叠一起的乳胸中，肆意抓摸，身下抵住女儿沈月清圆翘的屁股，急骤挺耸，狠插着小美人滑嫩紧凑的湿穴，结实的身体不停地向着母女二人压去，带来一波一波沉重大力的冲击。
　　沈月清没一会儿就被插得销魂畅美，一边承受着主人有力的冲刺，屁股摇曳，淫穴颤动，紧夹主人粗黑大屌的同时，喷涌出了一股股晶莹浓稠的爱液，一边与母亲臀腿交叠，巨乳挤擦，同样感到阵阵难以言喻的快美。
　　她张开艳嫩的小嘴，不住吁吁喘气着，小舌轻吐，口中吐出潮热的气息，倏地下意识地吻住母亲丰盈柔软的红唇，与妈妈亲吻起来。
　　而沈梦妍也同样不断感受着女儿身上传来的巨力冲击，大腿和硕乳更是不断与女儿的艳躯厮磨挤擦，感到阵阵舒爽快意，心中燥痒再起，一伺女儿的香唇吻来，也是默契地配合着深吻起来，很快发展为香舌互吮，叽啾舔吻。
　　“……你们这对骚母女，臭婊子……真是一个比一个浪……一个比一个下贱……干死你，操死你……插爆你们这对臭母狗……骚货，婊子……妈的……”
　　林逸在一旁看的精血上升，兴奋狂热，身体一阵一阵向下狠压下去，巨根势大力沉地狂操着沈月清的骚屄，又倏地抽出猛捣入沈梦妍的肉壶中，记记着狠不留余力。
　　就这样爆插一会儿女儿，又狠肏一会儿母亲，母女俩的肉穴来回抽插，操捣，肆意狂浪的淫奸着，一时干得母女俩娇啼浪吟，羞臊欲死，无与伦比的极致快感像海浪般席天卷地不停涌来。
　　外面的柳云龙更是看的瞠目结舌，胯下撸动的越来越快。
　　“啊呜呜呜……被主人肏爆了啦！！！！……”沈月清在林逸连续不停的几十记爆操中猛地一泄如注，香艳的娇躯彻底软在了母亲身上。
　　“……噢噢噢……不、不行了呀！！！！！……”沈梦妍娇嫩敏感的小穴也再次被送上了高潮。
　　林逸几乎同时在沈梦妍的子宫中爆射了出来，然后揪起一旁歇息的沈月灵的头发，将她的小脑袋提过来，粘满污秽淫汁的大鸡巴倏地插进她的小嘴中，当作肉套子一般作着抽插清理的动作。
　　一阵过后，林逸命令沈梦妍在女儿下面翻过来身，将肥硕的大屁股与女儿堆叠一起，向后高高翘起着，同时也让一旁的沈月灵翘起白嫩大屁股挤靠过来。
　　三个六片圆滚滚的雪白大屁股，有如数轮明月，堆积并叠在一起，相映生辉，诱惑无比，林逸恨不得一时变出几个鸡巴来把这淫乱的母女三人活活肏死！
　　“三个母狗婊子臭淫奴……骚到没边了……看老子干爆你们！！！……”粗硕的大鸡巴猛地插入其中一人的屁眼中，其余两人同样遭受了淫戏。
　　“……啊，呜……好热，屁眼胀死了呀……要被插爆了！！……”
　　“……哦，呜，主人好坏……”
　　“……都怪妈妈这么骚啦……呜呜，所以灵儿清儿也这么骚呀……”
　　婉转跌宕的诱惑呻吟有如优雅华丽的乐章，在精美的卧房内此起彼伏，不停奏响着。
　　伴随着房内的阵阵荡媚淫呼浪叫，外面偷看的柳云龙已经在裤子里射了足足三次，同样感到无与伦比的愉悦舒爽。
　　风灵月影宗宗门大比如期举行，这次大比格外引人注目，各大宗派来人极多，尤其是大陆势力前十的顶尖宗派，都有派各家长老带着年轻弟子前来观礼。
　　以轻纱覆面的宗主沈梦妍神采照人，作了一番激励讲话并感谢来宾之后，司礼高声宣布大比正式开始，各大会场的比试帷幕便逐一拉开了。
　　沈梦妍回到位居顶点的观礼席上，风华无双的曼妙身姿随即掩于帘幕之后，哪怕实力超绝之辈，也绝对无法窥探一二。
　　柳云龙这时就站在妻子独处的礼台门外，仿佛守护的侍卫一样，万一有人前来禀报事情，将会由他挡下，代为通传。
　　在外人看来这或许本是极自然之事，但柳云龙自然知道根底。因为现在如纱雾般薄透的淡淡帘幕之内，又在上演着淫靡一幕了。
　　“……啊，呜……主人，不要嘛……噢，现在外面有好几万人在场呢……还有各大宗门的人，无数强者高手在内，万一被人发现……我们晚上回去再……呜呀……哦，好热……呜哦哦……”
　　“……噢，还……还不是你……强迫人家的……呜喔，不要嘛……啊，好痒……啊呀呀，抽出来了……哦呜，大鸡巴又插进来了……粗啊……好大啊……呜噢噢……”
　　柳云龙站在外面一边听的兴奋激动不已，胯下又起了阵阵反应，一边心中暗骂，真是个淫乱的烂婊子，喜欢这种花玩又爱装样，真是贱到骨子里了，活该被一个小小杂役操成喷汁臭母猪……他有如最尽职尽责的看家犬守在外面，一直听着美艳无双的妻子在里面被人肏得娇啼浪叫，婉转呻吟，一次又一次地强烈高潮，喷出了一股股汹涌污秽的淫汁玉液……自己裤裆下面也不知不觉顶湿了一片。
　　清灵姐妹在这次大比中大放异彩，她们的修为如今已臻化神之境，自然远远不是那些普通天才弟子们可以比拟的，为了不太过惊世骇俗，她俩已经是压低着修为出场了，但依然不断过关斩将，风头无量。
　　姐妹花的惊才绝艳不光令宗门内的弟子们目眩神迷，那些外宗强者和年轻高手们也同样惊叹不已。
　　一天比试下来，两姐妹都是仅一招便将对手干净利落地击败，哪怕是元婴初期的强者，也没能在她们手下多撑过半招。
　　夕阳落下，第一天大比便随之结束，大比一共整整十天，比斗越往后每场间隔时间越长，只到最后一日决出最终的胜利者，而前四名都将获得宗门的丰厚奖励。
　　虽然第一天遇到的强者很少，但获得了好成绩，姐妹俩当然是很高兴的。
　　今日最后一场比完后，她们便带着来看热闹的林逸一起回去，畅想着晚上主人会先行赐予的愉快奖励。
　　回程的路上，林逸跟在姐妹双花身后，看着她们轻盈曼妙的娇柔身姿，想着刚才她们斗法时飘在半空时的风姿，确实是光彩照人，如果在床上也这么玩的话，想必有趣的紧，不由得遐想连连。
　　“大胆！身为一介仆役，竟敢如此放肆无礼地打量清师姐和灵师姐！我非要斩断你的手脚，再把你的眼珠子挖出来不可！”一场娇叱突然从路旁传来。
　　“……是啊，这小贼好可恶的眼神……他刚才那是什么表情……噫，想起来就恶心死了……”
　　“也不知道谁召进来的，虽然只是杂役，但我堂堂风灵月影宗，若杂役都是这般货色，岂不是叫天下宗门笑话……”
　　“……是呀，就是……”
　　几声莺莺燕燕般的清脆声音接连附和，都纷纷斥责起了行为不端的林逸来。
　　原来旁边岔路上走来一行宗门女弟子，她们陡然看到清灵姐妹，正欣然喜悦崇敬不已的想要前来打招呼并敬贺一番呢，没想到却看到跟着两姐妹的仆役如此无礼，实在叫人气愤，不由纷纷喝斥起来。
　　沈月清、沈月灵当然知道林逸在打量自己姐妹的身段，但她们高兴还来不及，又怎么会介意呢。
　　但众人喝骂，群情汹汹，主人又不好表露身分，两姐妹一时满脸难色，彼此对视，又看了看林逸，再看看吵嚷不休的女同门，不知道该怎么办才好，想着还是打打圆场随意敷衍过去算了。
　　林逸却是愤怒无比，妈的，这些小婊子，竟然想斩断我的手脚，挖出我的眼珠，什么堂堂风灵月影宗，我呸，有什么好了不起的，知不知道你们高贵的宗主和眼前这两个天之骄女都早被老子的大鸡巴操翻了，不过是喜欢挨肏的母猪贱货而已。
　　他心中当即做下决定，一定要把这个狗屁宗门变成婊子淫窝，把这些小婊子们都调教成最下贱的母猪母狗，让人随意暴操奸淫。
　　“秦师妹，李师妹，张师妹，王师妹……你们不要再闹了，我看他也并非是故意的，不过是无心之失而已……他只是一个普通凡人，见到清师妹和灵师妹这等天仙美人，有所失态不是很正常吗……我看清师妹和灵师妹也并不见怪，是不是？大家就别太较真了……”
　　正吵闹不休时，忽然一道轻灵柔美的声音传来，接着一个身材高挑，腰悬玉剑，白衣如雪的绝美女子走了过来，她年龄二十四五左右，有一头银月般清亮柔顺的雪色长发，美得倾城动人，无对无双，打断了众人的喧闹，温婉浅浅而笑。
　　“啊，是大师姐来了……大师姐说的对，只是一件小事嘛，大家说的太过了啦……”沈月灵上前握住女子的手，温柔灿然一笑。
　　来人正是当代宗主沈梦妍所收的首位亲传弟子，众人的大师姐，名为姬霏月。
　　沈月清也上前一步，微笑道：“大师姐都开口了，这事就到此为止吧……”
　　“这……”其余那些女弟子相互看了看，大师姐和清灵姐妹都这么说了，没办法就只好作罢了。
　　她们立即聊起了今日的比斗，相互恭贺，并预祝明日取得更好的成绩，闲谈一阵后各自告辞而别。
　　晚上，一间风格旖旎暧昧的房间里，不知为何突然在自己寝居中晕迷过去几位女弟子悠悠醒了过来，立即看到一个浑身赤裸的男人，一脸玩味笑意地看着自己。
　　她们旋即发现自己被绑在成排的架子上，而且身上衣裳凌乱，残破不堪，挺翘的酥乳，雪白的小腹，纤美的大腿，全部在破碎衣裙中暴露无遗，当即吓得乱叫起来，群雌纷嚷，吵成一片。
　　傍晚时辱骂林逸最凶的四个漂亮女弟子，此时都被他抓了过来，布置好环境，然后把她们弄醒了过来。
　　在几人的惊怒恐慌加不敢置信中，林逸猛地扑了上去，抱住一具具香艳的娇躯，开始了今夜全新的调教游戏。
　　于是，高高在上的风灵月宗内门正式女弟子，被区区一介低贱杂役肆意凌辱强暴，纷纷流血破处，并被子宫内射疯狂中出了，再然后是身上其他地方，菊穴，小嘴，奶子，玉足等等……一夜的巅狂销魂而漫长，而这样的日子持续了整整三天三夜。
　　最后，四个天资不菲的女天才被林逸玩得欲仙欲死，死去又活来，彻底淫堕变成了烂婊子。
　　第五日晚间，一位同在十大宗门之列门派的元婴巅峰长老回到自己客房，陡然发现自己的大床上躺卧着一个手脚都被绑住，小嘴也被布团塞住，只穿着薄露抹胸、肚兜和亵裤的年轻漂亮的风灵宗女弟子，大腿、纤腰和侧乳全都曲线袒露，若隐若现，十分诱人。
　　旁边落着一张小笺，上书：尊客远来，无甚款待，区区门内贱役女弟子淫奴一名，供君浅尝。落笔是一个秀美的“沈”字。
　　“……哎呀呀，沈宗主这可就太客气啦……嘿嘿，既然如此……老夫就恭敬不如从命，不客气了……嘿嘿，哈哈……桀桀桀……”
　　确定并非是恶作剧或有人陷害，而的的确确是来自宗主沈梦妍的安排，老者老怀欣悦，心情激动，堂堂风灵月影宗的正牌内门女弟子啊，纵使那些邪道巨擘们想玩也未必有机会得手呢。
　　干枯如鸡爪的黑手猛地握住床上年轻女弟子抹胸下丰盈饱满的雪嫩酥乳，指甲完全陷入肉中，掐得女仙子一阵呜咽闷叫。
　　接着有如鹞子翻身一般扑上女仙子年轻香艳的娇躯，一阵淫亵品玩，也将她彻底剥干脱净后，将自己雄风暴振的修长黑屌猛地送进了女仙子销魂无比的玉女仙人洞中，毫不怜惜留情地狂浪抽送猛干起来，惹来女仙子一阵又一阵有如仙乐般跌宕醉人的呻吟。
　　纵使年迈，老者也享用了近乎整整一夜，才慢慢消歇下来。
　　而同样的事情，在风灵月影宗其他不少客院的房间里也在一同上演着。

第8章 风灵月影宗的彻底沦陷，以及整个修真界的美艳仙子人妻骄女统统沦为性奴母
　　风灵月影宗，位居云州之中，千山万壑，峰峦叠翠，紫气蒸腾，仙雾缭绕。
　　作为云州第一大修真门派，也是整个人界十大顶尖仙门之一，刚刚结束了门内一年一度的宗门大比，最后毫无疑问是由身为宗主沈梦妍的千金爱女沈月清、沈月灵这对绝色双胞姐妹花分别夺取了前二名，让无数前来参观的各大宗门惊叹不已，纷纷感叹她们不愧是千年一遇的绝世天才，将来必定会让风灵月影宗更上一层楼。
　　各大宗门的年轻天才们都对两姐妹倾慕不已，不少天之骄子这时也不免微微收起高昂的头颅，花样百出向两姐妹主动卖乖示好，表达倾慕之意，希望能俘获美人芳心，甚至更进一步最终结为道侣。
　　所以纵使大比结束，也有不少宗门并未立即辞去，尤其是同为十大宗门之列的那些个仙门。
　　顶尖宗门的长老们都向宗主沈梦妍挑明了想要将自己门内顶尖男弟子和清灵姐妹定亲结为道侣之意，可惜的是，沈梦妍口风严密滴水不露，客套话说尽却就是不松半点口，让这些叱咤风云纵横修真界的前辈宿老们好生失望。
　　也是，风灵月影宗阴盛阳衰，历来传女不传男，每代宗主之夫，基本都是由门内数量稀少的男弟子中挑选而来，从无与别宗结亲之事，再说这等天资纵横前途不可限量的嫡系传人，又怎会轻易送予外宗他派呢？
　　盘桓数日，他们也就不得不遗憾地陆续起身离去了。
　　风灵月影宗之内，再次迎来了往日的平静。
　　宗主丈夫柳云龙在门中休息了这段时间，差不多也要再次离开，去管理宗门在云州各地的产业，以及按时采购物资。
　　晚上，柳云龙来到妻子的寝殿，驾轻就熟地进去之后，一个人来到最里间的绣房之内，还未进入，就听到一阵阵呢喃呻吟之声。
　　像是早就有所预料一般，柳云龙熟练地躲在门侧，向里偷窥着。
　　豪华精致的大床上，纠缠着几个赤身裸体的人，其中三个正是自己尊贵高洁贵为一宗之主的美艳妻子沈梦妍，和两个清纯骄傲的冷艳天才女儿沈月清、沈月灵，而另外一个男人，则是女儿们院中的一介低贱仆役。
　　只是此刻名为林逸的杂役男子大喇喇地站在大床中央，身上一丝不挂，露出精赤健硕的身体，大女儿沈月清从前面抱住男人长满腿毛的下体，秀美的小脑袋埋进他的胯间，螓首起伏，耸动摇曳，嘴里发出呜啾呜啾的吞咽声，将男人一根粗长狰狞的黝黑大鸡巴含进娇艳的小嘴中，不停地起伏吞吻品尝着。
　　二女儿沈月灵则从后面抱住男人的身体，俏脸凑到男人结实的臀尻中，上下起伏，竟是卖力用心地在帮男人舔舐着肛菊，同样发出呜啾叽噜的靡乱声音。
　　而身为二女母亲，堂堂一宗之主的沈梦妍，表现也比女儿们好不到哪儿去，这时正叉开浑圆的美腿跪趴在男人身前，纤腰下坠，圆乳倒悬，熟臀却向后淫荡地高高抛起着，雪白的臀丘和白皙的大腿上，写着刺目惊心的“骚货”“妍奴”“婊子”“淫娃”等等红色文字。
　　如果修真界的强者们知道堂堂风灵月影的一代宗主，化神期的强者，竟然会如此淫贱下流地向着男人如牝犬般摇臀求肏，只怕会跌掉一地眼镜，无论如何不敢置信吧。
　　男人结实的下腹不停撞到美妇的圆熟肉臀上，发出啪啪啪的响声，粗长黝黑的鸡巴在妇人润湿的肥穴中急骤进出，很快就操出了一股股晶莹的蜜汁，将二人的下体打湿了一大片。
　　沈梦妍又热又美，被男人的大鸟插得酥爽无比，俏脸绯红，眸眼泛雾，听着男人放肆无耻的话语，尽管这段时间早已听得多了，却还是有些难以习惯，心中感到一阵羞耻抗拒，但身体却迅即沉浸在了男人激烈猛浪的抽插中，一边扭腰一边晃臀，无比默契的配合着男人的动作，将他的大黑屌竭力地吞入套弄，穴中媚肉热切地蠕动收缩，疯狂地缠咂吮吸粗茎，性器火热激烈地相互摩擦着，交合处渗出了一缕缕浓稠的爱液，也带给男人一阵阵飞扬愉悦的销魂快感。
　　林逸被丽色倾城的美艳宗主箍夹得销魂无比，脊背冒烟，嘶吼叫唤，一边加速猛撞狠插，一边用手抽打起了沈梦妍圆滚滚的硕大肥臀，击起一波波摇曳颤栗的白色肉浪。
　　沈月清和沈月灵见母亲被淫辱狂操，心中却是燥热骚痒不已，纷纷上来拥抱着林逸，一左一右与他纠缠抚摸，也让他玩弄着自己娇润玉体。
　　“……呜，哈……坏主人爹爹……就知道操妈妈……也来疼疼你的清奴女儿嘛……”
　　“……噢噢……好爹爹……好厉害……大鸡巴插得妈妈像个下贱婊子一样……灵奴也要爹的大黑屌来肏嘛……呜啾……”
　　两人容貌一模一样，同样丽色无俦如同照镜般的双胞姐妹花，气质却是迥然相异，一个清艳高冷，一个活泼俏美，此时却都脸泛红霞，春意迷漫，眼角眉俏写满媚荡诱惑。
　　林逸一手搂住一个，抚摸着她们的傲乳，揉捏着她们的屁股，不时与她们吮舌咂嘴，吸啜有声，胯下砰砰急挺，狠操着她们的艳美人母片刻不停。
　　柳云龙在外面看着妻女被人肆意奸插淫玩，却不禁没有丝毫生气责怪，反而极为兴奋，听着高贵妻子和天才女儿们的淫声浪叫，心中更是兴起一股股酥麻刺激，激动得浑身颤抖，胯下很快就有了抬头的迹象。
　　他年轻时受伤下体不振，原以为再也没有希望，本来还打算让修为高深的妻子帮他去狩猎强悍妖兽的内丹和淫囊，以求恢复，没想到阴差阳错竟然发现觉醒了绿帽癖，于是便来到了一片完全崭新的天地。
　　林逸的声音从房间内传来，只是说话的时候，他狂奸沈梦妍的动作却是半点未停。
　　沈梦妍见自己的正牌老公来了，一阵羞涩，骚屄越夹越紧，让林逸爽得魂飞天外，但他们彼此之间的事，早已戳破多时，并非初次知道，已是相当有默契了。
　　倒是清灵姐妹乍见父亲前来，顿时纷纷缩进林逸怀中，娇羞着不好意思出来，被林逸上下狼藉其手，抓揉得她们又叫又喘，浑身滚烫，下穴玉汁泛滥，一片凌乱。
　　“……呜，呜……噢……嘶哈……哦哦……爽、爽啊……好深，鸡巴操得太深了……顶到子宫了啊啊……啊，舒服死了……轻点，主人肏死妍儿的小骚屄了……喔喔喔喔……”
　　身为人妻的沈梦妍在老公面前，被其他男人操得愈发快美，屄心酥麻骚痒，一阵一阵疯狂紧缩，感觉要被男人抽插如飞的大鸡巴肏化一般，爽得根本压抑不住，顾不得矜持羞耻，淫贱放荡地浪叫起来。
　　啪！
　　只听一声清脆无比的响声，却是林逸用力一巴掌扇在了沈梦妍的大圆臀上，他将她的身子微转过来，正对着柳云龙的方向，一手揪起她秀丽如云的长发，让她潮红艳丽的小脑袋仰起，望向正牌老公，一手又前伸大力握住她胸前肥硕摇荡的巨奶，肆意揉捏挤弄，身下急速暴挺，劈啪乱插，疯狂撞击着美艳宗主肉浪滚滚的圆硕美臀。
　　“……啊啊，宗主大人的骚屄真爽啊……夹死人啦，啊……鸡巴要被勒断啦……臭母狗，骚婊子，想夹死主人嘛……肏死你，干死你……插爆你的骚逼，操烂你的子宫！……他妈的臭母猪……贱婊子！！……卖淫屄的臭妓女……”
　　男人一边急风骤雨般地狂抽猛干，一边凌虐无比地侮辱喝骂着，操得沈梦妍玉体摇曳，大奶飞甩，肥嫩饱满的肉壶红肉翻涌，淫液喷溅，汁水淋漓。
　　沈梦妍看到丈夫不时偷瞄过来的兴奋眼神，羞臊欲死，快感却如浪潮般铺天盖地，疯狂席卷而来，浑身滚烫如火，骚痒难耐，再也支持不住，陡然一声高亢嘹亮的呻吟浪叫，娇躯急剧颤抖，在无与伦比的强烈刺激下，猛地喷泄出了一股股浓郁遒劲的阴精。
　　林逸被沈梦妍疯狂收缩的肥嫩美穴夹得销魂无比，又重重连操二三十下，也酣畅淋漓地在她的玉穴中激烈强劲地爆射出来。
　　“……呜啊啊啊啊！！……妍奴的小骚屄被主人中出了……要射死了啦！！！！！！……”
　　沈梦妍被滚烫的精液冲击得迷离眩晕，香汗淋漓的娇艳裸躯一下子瘫倒在了床上，长发倾泄而下，半遮着潮红的倾城玉靥，眼眸翻白，张开的小嘴香舌轻吐，流着一缕缕晶莹涎液的嘴角呼呼吐气不停。
　　柳云龙喉结鼓动，直咽唾沫，看着妻子淫贱骚浪的模样，内心激爽无比，胯下噌噌直立，只好躬起身子稍作遮掩。
　　沈月清、沈月灵姐妹看着母亲艳丽娇美的样子，又臊又热，心中焦渴，小屄发痒，很快就忍受不住，缠上林逸，娇媚婉转地叫着要他用大鸡巴来操自己，再也顾不得龟奴父亲就在一旁看着了。
　　林逸把姐妹二人推到母亲身上，让三人堆叠在一起，肥美挺翘的屁股全部向后翘着，他狠狠抓揉着上面沈月灵的美臀，鸡巴捣入位居中间的沈月清的淫穴中，劈啪响亮地翻腾乱操起来，干得姐妹二人娇啼浪吟，淫叫不已。
　　他暴插一会儿沈月清，又狠肏一会儿沈月灵，在两人相叠一处的肥嫩肉瓣中来回抽插捣耸，操得汁水飞溅，玉液淋漓。
　　沈月清、沈月灵纷纷高声淫叫：“……呜呜……噢噢……插死了，操死了……主人爹爹的鸡巴太粗太大了……啊，肏死女儿的骚屄了……噢，好爹爹，亲爹爹……把女儿的骚屄插爆了呀……呜呜噢……”
　　柳云龙听着女儿们淫贱无耻的淫叫，就如同方才她们的母亲一样，心中刺激无比，却不好当着女儿们的面表现出来，赶紧道：“……你们双修修炼要紧……我就不打扰了……你们继续……咳……继续……”
　　他一边说着一边向后退去，眼睛却时不时地回瞄着，直到身影退出了房门，才忍不住直接蹲在地下，裤衩里涨得难受，渗出了少许湿滑的黏液。
　　房内淫靡秽乱的娇啼浪叫却久久不歇，响彻终夜。
　　柳云龙出山后，林逸淫玩他高贵妻子和冷艳女儿们的兴趣丝毫不减，愈发肆无忌惮，调戏玩弄其他宗内女弟子的速度也不断加快，魔手越伸越广，宗内开始有种种流言蜚语散播，但林逸全都无所顾及。
　　身怀惊天修改器，连化神修为的一宗之主沈梦妍都只能任之摆弄，其他一般弟子又如此逃得过他的魔爪呢。
　　姬霏月是沈梦妍的首位亲传弟子，一众小辈弟子的大师姐，对于宗内突然兴起的各种传言，她是半点不信的，直觉得荒谬不可思议，但也不免好奇流言到底是如何传出的。
　　这天，她接到宗主师父的传令，于是独身来到宗主所在的宏伟大殿。
　　姬霏月白衣如雪，身材高挑，妙姿玲珑，衣袂飘飞，一头月辉般清亮柔顺的雪色长发，容颜绝丽，倾城醉人，不光有着不输宗主师父沈梦妍，和两个绝世天才的师妹清灵姐妹的极品美貌，修为也在元婴巅峰，是宗门年轻一代的顶尖高手。
　　这次宗内大比却意外输给了清灵姐妹，仅居第三，着实叫人大跌眼镜。
　　倒是姬霏月本人并不在意，知道这两个千年一遇的妖孽师妹超过自己只是早晚之事罢了。
　　姬霏月性格温婉和蔼，又有着身为大师姐的沉静威严，清冷的双眼微微瞥了杂役一眼，才发现他是上次跟在清灵姐妹身边的那个杂役，宗内其他女弟子要严惩他，还是自己开口，才让他免于被罚。
　　没想到他现在竟然调到了宗主身边，于是淡淡道：“……原来是你么……那也没什么，本来只是一桩小事罢了，是几个师妹太较真了，你也别在意才好……”
　　“……是，是……小的万万不敢……但这事对仙子固然只是小事一桩，于小人却是再造之恩……若有机会，小人一定鞠躬尽瘁，誓死以报……”
　　清冷仙子只是微微一笑，如月霁花开，并不把林逸的话放在心上。
　　转眼随他来到修炼房中，里面传来一声娇柔之极的“进来”，姬霏月听到师尊声音，心中却微感诧异，恩师的声音，似乎有些不大对劲，嗓音十分柔媚婉转，带着一股勾人荡媚的诱惑之意。
　　她微微摇头，抛去疑虑，推开房门向里迈入，进到里间时，却惊异的发现，给自己带路的杂役不仅没有离去，反而也随自己进到了这里。
　　不及出声问询，她猛地被里间修炼室的场景给惊得目瞪口呆，如中了定身术一般。
　　只见沈梦妍披着一身轻薄银色透明纱衣，裹着娇艳浮凸，玲珑熟美的妖娆身躯，里面却是一丝不挂，什么也没穿，挺硕饱满的巨大傲乳，纤细柔软的雪嫩玉腰，丰满沉甸的圆翘美臀，浑圆笔直充满肉感弹性的纤长美腿，全都在薄透银纱下纤毫毕现，一览无遗。
　　而更让人震惊的是，贵为一宗之主，在整个修真界都享有赫赫威名的师尊，此时却随意地仰躺在地上，双腿淫荡地叉开来，将浑圆修长的双腿和肥硕饱满的阴户直接袒露在空气中，大腿上写着刺目的“性奴”“骚货”“淫娃”等等红字，雪白圆润的阴阜上更是写着赤裸裸的“母狗”两个字。
　　敞开的肥穴中，赫然插着一根粗黑狰狞颗粒凹凸的假阳具，纤柔玉手不时带动粗棒，搅得肥嫩花房淫水溢流，散发着亮晶晶的淫靡光泽。
　　“师……师尊……”饶是姬霏月性子清冷，一向镇定，看到自小敬爱的师尊这副淫乱的模样，怀疑自己是不是不小心中了邪魔外道的幻术，声音干涩沙哑地叫唤出声。
　　沈梦妍一边快速带动插在穴中的粗硕阳具，一边满面潮红，星眸迷离，娇喘吁吁地说着。
　　姬霏月几乎怀疑自己耳朵出了问题，一时张开了樱桃小嘴，却一个字也说不出来。
　　听着耳边刺耳下流的声音，姬霏月凝眉怒目，就要发作，却见那个低贱卑微的杂役奴仆，陡然扑到自己圣洁脱俗的身躯上，吓了她一跳，扬手就要将男人震飞出去。
　　这般惊怒之下猛然出手，他一个普通人，估计多半是活不了了。
　　却谁知突然一股磅礴威压袭来，将姬霏月的动作生生压下，令她半分动弹不得。
　　“师、师父？……”姬霏月万般不解地看着师尊沈梦妍，虽然她反应过来后就有些后悔出手过猛，但竟然会被师父亲自制止，让她怎么也想不明白。
　　“难道你要违抗师父的命令，拒绝师父的好意吗……如果你不听话，为师就，就只好将你逐出师门了……”
　　沈梦妍心中百般不愿意委屈这个心爱的弟子，但对于那个男人的命令，她根本无法拒绝，只能按着他的要求一一照做，眼睁睁看着千年宗门逐渐沦为男人肆意亵渎的下贱淫窝。
　　姬霏月自小被师父抚养长大，亲师如母，深受师恩，对于师父的任何命令，她都只会听命行事，无法违抗，于是不得不放弃挣扎和反抗，娇躯颤抖，任由男人在自己纯洁的身体上下流地抚摸着。
　　姬霏月尽管有所预料，还是陡吃一惊，震撼无比，想不到自己心中高傲圣洁风华无双的师父，竟然真的和这个毫无修为的卑微奴仆有染，而且竟然连清灵师妹们也……看来宗门内的传言非虚，一切概莫有因。
　　男人搂抱着姬霏月清丽绝美的娇躯，双手在她身上放肆地抚摸，感受着绝尘仙子不住颤栗的幽香美躯，嘴巴也大胆地凑到她的脸颊上，肆意地亲吻舔舐起来，让姬霏月越抖越厉害，俏颊爬上一抹羞红，睫毛轻颤，忍不住轻轻嘤咛出声。
　　解开仙子的衣带，大手肆无忌惮地攀上她高耸饱满的胸口，隔着抹胸用力揉捏起来，同时搂住她的纤腰，抱着她放到沈梦妍身旁的地方，林逸一下子扑到姬霏月身上，将她的衣服剥得更加凌乱，衣裙翻飞，酥躯半裸，晶莹雪白的肌肤涌起一片片绮丽绯红，美得惊心动魄，惹人垂涎。
　　“……呜，啊……不、不要呀……呜呜……”姬霏月轻声吟叫着，自己已是元婴巅峰的高手，世间有数的强者，没想到会被一个毫无修为的粗俗杂役剥光衣服，实在让人羞耻欲死。
　　林逸却兴趣大佳，嘿嘿直笑道：“姬仙子……小的感念你前些日子救命之恩，现在就来努力报答了……小人毛手毛脚，如果不小心弄疼了仙子，还请仙仙多多担待啊……嘿嘿……”
　　迅猛扑进姬霏月饱满挺硕的酥乳间，对着丰嫩弹翘的美乳肆意亲吻吮弄，张嘴含咬，舌头卷扫，在雪滑的乳肉上涂抹着肮脏的口水，留下狼藉的印迹，很快就将一对丰盈硕乳玩得凌乱狼藉，乳丘变得更得鼓硕，顶端两颗粉嫩樱桃更是在舌头和牙齿的反复挑弄下巍巍颤立着。
　　姬霏月被玩得羞愤无比，胸脯不时挺起，纤腰扭动，双腿挤搓绞揉，无处发泄，内心无时不刻不想要一掌将趴在身上的恶心男人拍死，但碍于师父命令，却不敢动作，胸部传来一股股火热酥麻的滚浪，让她俏颊涨红，小腹中也起了种种奇异羞涩的反应。
　　正当她娇羞难以忍耐时，林逸却突然放开了她的双乳，让她一阵轻松，但让她更加羞臊的紧接而来，男人陡然扑进她的身下，将一双雪白性感的浑圆美腿搂起，脑袋钻入玉胯之间，旋即感到敏感处传来一阵粗野的烫热感，同时发出噗叽呜啾的淫靡响声，直让人羞愤欲绝。
　　“……呜，叽……啾……滋……爽啊……仙子的小逼穴粉嫩嫩的，又香又润，真美啊……”林逸在姬霏月鼓突饱满的粉润阴阜间一阵舔舐，舌头疯狂扫卷，吸啜有声，将一只柔嫩鲜亮的美鲍吃的津津有味。
　　一股股惊人的热量不断从身下传来，让姬霏月浑身滚烫，羞怯恼急间，小腹猛地泌出了一缕缕晶莹的花蜜，却全部被粗野男人贪婪地一一吞吃干净。
　　林逸起身将姬霏月的双腿使劲掰开，将自己脱光衣服后露出的粗黑阴茎对准湿润的阴唇不断抵碾，戳得仙子娇羞难抑，赧愤无比，小穴不由泌出了更多的花蜜，也将大肉棒涂染得亮晶晶的，更显凶煞威武。
　　“姬仙子……小的这就谨遵宗主大人严令，来操仙子的嫩穴了……就请仙子好好尝尝小的大鸡巴的滋味吧……啊哈哈……”
　　猩红的龟头挑开柔软的阴唇，不断向里挤蹭深入，然后猛一挺腰，刺破一层柔韧的鲜嫩薄膜，直插到底。
　　姬霏月痛苦地叫喊着，眉头紧拧，眼角噙泪，娇躯一阵阵颤抖，小穴被男人粗大丑陋的鸡巴彻底贯穿，渗出了一缕缕殷红的鲜血。
　　不管倾城仙子的疼痛哀叫，林逸看着她梨花带雨的柔弱表情，反而愈加兴奋，耸腰提臀，在玉女佳人紧涩的美妙仙人洞中肆意抽插进出着，让姬霏月娇泣连连，哀婉不已。
　　沈梦妍看着自己的亲传大弟子，两人虽为师徒，但姬霏月自小由她抚养长大，感情之深实不下母女，看着她在自己的亲口要求下被男人奸淫侮辱，又是心疼又是羞愧，但身心却无比的骚痒燥热，被假阳具捣插一阵，只撩起了狂暴的欲焰，却根本不及男人的粗黑大屌来得舒爽痛快，心底隐隐直盼男人玩过了爱徒，就马上来狠操自己，让小穴从发疯般的饥渴中获得解脱和酣畅快感。
　　然而，一反应过来自己的想法，沈梦妍立马就是一阵羞愧和绝望，自己竟是已经从身到心，被调教得越来越像个婊子了。
　　林逸扑在姬霏月身上，大手一边用力揉捏着她硕大饱满的雪嫩圆乳，一边狠抓抚摸着她的丰臀，身下不断挺动，速度忽快忽慢，在美人仙子的湿滑紧凑的肉穴中抵操不停，撩拨点燃着玉人的情欲，带来一阵酥酥麻麻如电流般的快感。
　　姬霏月嗯啊叫唤，男人粗野的抚摸和抽插既让她羞耻欲死，也带给她一阵阵火热酥麻的酣爽美感，体温不断上升，欲焰燃烧，小穴不由泌出了越来越的花蜜，破瓜的痛楚减缓，娇躯在酥麻快美的欲焰烧灼中不住扭动。
　　“……啊，呜……嗯，啊……不，不要呀……不要插……哦……混、混蛋……拔出去……噢，好粗……太大了……啊，插得太深了……呜呜……不要呀……”
　　素白柔荑在林逸的肩背上又抓又挠，时而用力，时而如同温柔的抚摸，纤腰款扭，玉臀摇动，一双美腿更是在男人身下不知所措地绞扭踢蹬着。
　　林逸享受着绝美仙子冰晶雪玉般的无暇娇躯，快感不断攀升，动作不断加剧，嘴巴在她光滑雪嫩的优美脖颈和精致下颌上又吻又舔，忽地堵住她的嘴角，碾吮着美人甜美的樱唇，然后撬开她的嘴巴和牙齿，舌头不容置疑地钻入仙子的口腔之中，肆意地搅弄狂探着，寻到香滑柔软的舌头尽情吮吸。
　　“……呜，啊……噢……啾……咻……”
　　姬霏月摇头晃脑，呢喃叫唤，想要将男人的舌头甩出去，但身子却被插得越来越酥软无力，小嘴怎么也关拢不上，反而被男人吮得一阵阵发晕迷眩，意乱情迷，酣美无比，娇躯越来越热，口腔分泌出了一股股甜美的津液，被男人疯狂地吸啜吞食着。
　　一边啃吮着玉人的樱桃香唇，吞津舔汁，一边身下不断用力，越来越快，越插越重，粗黑肉棒不断深入，粗蛮地开垦着玉女仙子稚嫩的花径，挤刮着繁密幽深的褶皱媚肉，狠狠碾戳着娇嫩敏感的花心，捣得美人宫心娇颤，骚水直流，一股又一股黏湿滑腻的蜜液不断从性器交合的地方涌出，将两人的下体打湿得一塌糊涂。
　　姬霏月一头亮丽的银发凌乱地披散开来，星眸迷离，粉颊似火，脸上泛起阵阵绯红的情潮，嘴角溢出的晶莹津汁流淌到下颌和脖颈上，泛着晶亮闪耀的淫靡光泽。
　　双手紧紧搂抱着男人的脑袋，在他的头发上胡乱撩抓着，胸脯不时挺起，弹翘雪嫩的硕乳蹭挤着男人健硕的胸膛，双腿不知不觉就缠上了林逸的粗腰，蛮腰扭动，美腿不时用力收紧，下意识地迎合着男人操干的动作，娇躯愈发的酥爽快美，难以自拔。
　　“……啊，哦……嘶哈……齁……好粗，好大……插死了……噢，鸡巴太大了……插得太深了……呜呜，顶到子宫了，要把小穴插坏了呀……呀呀……嘶哈哈……不要呀……噢噢……”
　　啪！
　　啪啪！
　　噗哧！！
　　噗哧！！
　　林逸半蹲立起来，将姬霏月一条纤美雪白的长腿扛在肩上，一手搂抱住她的腰臀抓捏，一手按揉着她的雪润丰乳，手指更是伸到她湿滑的小嘴中，作着挑弄的亵戏动作，身下狠狠顶耸奸肏，欣赏着玉女仙子被自己插得螓首乱摇，发丝凌乱的淫媚模样，无俦的容颜潮红遍染，一片春情泛滥。
　　“……哈……仙子骚货，你的小屄真是太爽了……好紧，好会夹啊……过瘾死了……哦，爽啊……操死你，插爆你……看主人干烂你的小骚屄，妈的……便宜师公操得你爽不爽，快不快乐啊……哈哈哈……”
　　林逸一边狂抽猛操，疯狂挺耸，一边舔吻起了姬霏月的性感美腿，更是羞得迷离失神的贞洁仙子臊赧无比，身体愈加敏感骚痒，娇啼浪叫，宫心狂颤，淫水像小溪般潺潺流个不停，怎么也止不住。
　　她微微低头，吻上了徒弟红嫩娇艳的嘴角。
　　“……骚货……婊子……贱人……臭母猪……果然跟你的淫贱师父一样，是不折不扣的母猪娼妓啊……看主人操死你……插烂你的骚屄……妈的……干……日……操……”
　　吭哧！
　　吭哧！
　　吭哧！
　　狰狞的粗黑巨屌在美人仙子的花房中恣肆奔腾，翻飞驰骋，有如虬龙捣穴，狼奔豕突，一记比一记深狠沉重，记记直戳宫颈，蹂躏花心。
　　姬霏月被插得欲焰沸腾，花枝乱颤，身上涌起一片片艳丽的绯红，眼眸不断翻白，香舌半吐，嘴角流着一缕缕晶莹的涎唾，在一波波如同潮水般连绵汹涌的极致快感中，跌宕沉堕，抛飞起伏，陡然间一阵高声颤叫，身体剧烈颤抖着迎来了一阵阵狂浪无比的发泄，将一股股浓郁的阴精狠狠喷射了出来。
　　林逸连捣连撞，毫不停歇，在她淫颤不已的花房中飞扬奔驰，几番捣腾，快感阵阵上涌，猛地紧紧抵住她的下体，耻骨相连，在她颤栗的宫心中狠狠爆射出来，给她注入了一股股浓稠滚烫的精液，让她空虚的子宫被彻底注满。
　　“……啊啊……呜喔喔……被插死了！射爆了啊啊啊啊！！！！……”姬霏月意识空白，大脑迷眩，眼眸似睁欲闭，浑身湿汗淋漓，几乎被活活操晕了过去。
　　大鸡巴抽出，美人敞开的花房顿时涌出了大股的白浊。
　　将沈梦妍堆到姬霏月身上，让两人肢体交缠，巨乳堆挤，抱住她肥美圆硕的雪白翘臀，鸡巴猛地没入她的淫穴中，凶猛激烈地操插起来。
　　“……啊啊啊啊……”倾城宗主得到久为渴望的大鸡巴的肏插，畅快肆意地欢悦浪叫起来，身下与爱徒亲昵地挤磨纠缠，臀腿搓扭，傲乳刮碾，吻着她的樱唇，发出淫靡腻人的勾荡响声。
　　姬霏月勉力睁着迷离双眼，看着敬爱师尊艳丽潮红的倾城容颜，心神沉醉，也下意识地迎合起了师父的爱抚，芳唇相贴，香舌与香舌勾卷，缠吮互吻，意识一片片飞扬上升，有如凌空飞仙一般。
　　林逸暴插沈梦妍一阵，又猛地抽出鸡巴，再次狠狠捣入姬霏月的泥泞湿穴中，凶暴地狂抽乱操，师徒二人的肥美骚屄来回操捣奸淫，疯狂抵耸，肏得两位美艳仙子娇啼浪吟，欢声淫叫连连，在无与伦比的快感狂潮中载沉载浮，抛飞跌宕。
　　销魂蚀骨般的淋漓酣爽中，林逸兴奋狂乱，在美人的骚穴肉洞中不断爆射，将她们的子宫一次次汹涌灌满。
　　“咯咯，难得你们两个小丫头今天有心请姑姑一起来泡温泉啊……这宗门内的玉灵温泉地脉特殊，灵气充沛，有洗经伐髓、温肌养颜之功效，我可有些时日没来了，感觉身子骨都有些僵了呢……”
　　风灵月影宗著名的灵秀峰上，只有元婴以上修为和极少数获得许可的嫡传弟子才有资格进来，通往一处泉汤的竹木小径上，三个只裹着轻薄纱衣的美丽女人款步而行。
　　两个绝色少女身段玲珑，貌美如花，模样却是一模一样如同映出来的一般。
　　另外一个三十出头的女人身姿挺拔，发髻高耸，明眸皓齿，仙姿出尘，淡紫轻纱之下身材妖娆浮凸，该凹的地方凹，该翘的地方翘，美轮美奂，艳熟诱人。
　　双胞姐妹花沈月清和沈月灵嘻笑道：“姑姑天天一个人待在家里练剑修炼，也不说来看看我们，大家没事走动走动，也免得无聊嘛……”
　　“老了老了……我都要被你们两个小辈轻易超过去了，哪还敢放松修炼啊……”两人的姑姑，柳如雪，正是她们父亲柳云龙的嫡亲胞妹，也是宗内年龄最小的长老。
　　天资同样极为惊艳不俗，已是步入元婴后期多年的强者了。
　　“哎呀，姑姑正是风姿绰约，神采超绝，还年轻的很呢……如果你都能算老，那妈妈只怕更要心焦躁急呢……”
　　“……两个小丫头，几日不见，倒是没想到你们学会了一手拍马屁的功夫啊……”
　　“……哪里，我们说的都是大实话啊……”
　　“……咯咯……”
　　三人说说笑笑，慢慢向温泉浴池走去，没一会儿也就到了精雕细琢布置精美的汤池旁，浴水蒸腾，雾气迷漫，浓郁纯正的滚滚灵气扑面而来，沁润心脾，还未入浴，便已感觉到身心轻松。
　　纤美赤裸的冰晶玉足落入烫热的汤水中，薄透轻纱如鸿影滑落，妖娆玲珑的艳美身躯一丝不挂，香肌雪骨，活色生香，姣美跌宕的身段逐渐一一浸没于水下。
　　“啊……”靠在晶莹剔透的光滑玉石假山之上，三人忍不住齐齐发出舒爽愉悦的呻吟呼气声，然后彼此对视一眼，又纷纷咯咯脆笑起来。
　　她们一边闲聊，一边洗浴，不时相互浇水打闹。
　　柳如雪在两个侄女面前打小就没什么架子，所以彼此亲密无间，说是姑侄，倒更像是有些年龄差距的姐妹一般。
　　泡着泡着，身心愈发放松惬意，正怡然自得之际，外面突然传来一阵沉浊的脚步声，然后就见一个粗俗简陋的杂役男子猛然闯了进来。
　　柳如雪冷眸一扫，凝眉怒叱：“大胆，玉灵温泉是宗内秘境，你一个小小杂役，怎敢胡乱闯入！……”
　　依着她急风如火的性子，不是清灵姐妹在旁，只怕早就一掌将这个冒失的杂役给拍死了。
　　晶莹的水珠从她们娇艳的裸躯上滚滚滑落，两人向着低贱杂役男子走去，毫无顾忌地挽上他的手臂，小鸟依人般地依偎在他身上。
　　男人肆无忌惮地伸出大手搂住姐妹俩柔细的纤腰，熟练地复上她们丰盈弹翘的美乳，揉捏把玩，惹得姐妹俩一阵嘤咛娇喘，俏颊绯红。
　　“……这是，这是怎么回事……清儿，灵儿，你们胡说什么……”柳如雪一脸不敢置信，怀疑自己是不是在做一个荒唐的梦。
　　啪！
　　男人在沈月清和沈月灵丰满圆肥的翘臀上用力拍了一下，传来清脆的响声，他一边向着柳如雪走去，一边目光放肆地打量着柳如雪大半掩于浴水中的美艳身段，露出淫邪不怀好意的笑容，同时张开双手，让绝色双胞姐妹花替自己脱衣服。
　　柳如雪忿怒冲脑，第一念头就是清灵姐妹中了敌人的摄魂术，一边小心戒备，一边挥手而出，就要将林逸先拍死再说。
　　呼！
　　两团幽香袭来，柳如雪还未反应过来，手脚已被瞬间冲过来的清灵姐妹按住，然后将她从水中拉起，压到身后的巨大玉石上紧紧靠着，让她半分不得动弹。
　　“……清儿，灵儿，你们在做什么……你们疯了吗……”
　　柳如雪气愤无比，奋力挣扎，却半点挣脱不开，她一阵吃惊，什么时候，清灵姐妹的修为竟已远远超过了自己？
　　只怕都已到了化神之境吧……林逸笑眯眯地走到柳如雪身前，看着她完全裸露在眼前的极品身段，胸前一对硕大雪乳跳跃摇曳，水珠滑落，纤腰有力地扭动着，大腿绷起，圆滚滚的翘臀不住颤栗，身体下方三角带是一片芳草萋萋的神秘谷地，冷傲的眸子又气又急地看着自己，脸上涌起羞愤欲绝的神色，恨不得将自己生吞活剥一般。
　　“很好，我就喜欢这个姿势……清奴灵奴，好好捉住你们姑姑，主人要就这样来肏她的小骚逼……让她像你们这几个骚货一样怀孕……哈哈……”
　　在柳如雪羞恼惊骇的目光中，林逸猛地扑到她赤裸雪润的无暇娇躯上，双手握住她圆浑挺翘的硕大美乳，五指陷入丰盈柔软的乳肉中，脑袋也是直接扑到高耸饱满的乳峰间，一边按揉大奶，一边吮吸含咬，在晶莹的乳丘上涂抹着肮脏的口水，很快就将乳丘玩得更加鼓涨起来，连带着顶端粉嫩的乳蒂到处都布满牙印和吻痕。
　　“……啊，呜……不要……噢……”
　　柳如雪羞急恼怯，满脸涨红，身为元婴巅峰的强者，堂堂风灵月影宗的长老，她几时受过这种侮辱，一时简直恨不得死了，偏偏身子烫热酥麻，焰流滚动，小腹深处竟也有了羞耻难言的异样反应。
　　林逸一边吞咬着美乳，肆意卷扫吮吻，一边不停地抚摸着她的香躯，双手在成熟妇人艳美玲珑的胴体上四处游走，揉捏傲乳，摩挲纤腰，抓摸翘臀，甚至伸到胯间之间，放浪大胆地抠弄挑拨着。
　　柳如雪又急又骂，娇喘吁吁，粉颊如烧，身上越来越滚烫炽热，被一个粗陋杂役这般淫亵，只觉得羞耻无比，奈何身体娇嫩敏感，小穴已经忍不住沁出了股股晶莹的花蜜。
　　“……骚逼仙子，这就流骚水了……等主人的大鸡巴插进来，还不得叫爹喊老公啊……哈哈……”
　　林逸从柳如雪挺硕的双乳间出来，捏着她的精致的下巴，看着她羞怯欲绝的表情，却是分外享受，兴奋不已，胯间早就粗硬如铁，这时微一低头，清灵姐妹便知情识趣地将自己亲姑姑的双腿拉得更开，将中间粉莹肥硕的美丽花房完美地展露出来，紧紧闭合的桃源秘境微微敞开一线，露出里面若隐若现的幽深肉洞。
　　啪！男人粗长昂勃的大屌狠狠抽到柳如雪白嫩如雪的大腿上，传来一阵烫热酥麻，惹得美人更是羞耻叫唤出声。
　　灼热的龟头挑开粉嫩柔软的花瓣，不容置疑地向里粗暴挺入，插得柳如雪俏脸煞白，疯狂摇头娇呼不要，林逸却如若未闻，越插越深，猛地雄腰一挺，直没到底，将一层柔韧的处女膜无情地捅穿。
　　“……啊啊……啊啊啊啊……”柳如雪颤声痛叫，娇躯直抖，小穴流出了一缕缕鲜艳的血液。
　　清灵姐妹在一旁看着，像是想起自己被主人破处的荒淫场景似的，俏脸嫣红，有些害羞，又觉有趣，同时心中骚痒不已，双腿绞扭间不知不觉也渐渐湿润起来。
　　“哈，小穴真紧啊……爽啊……”
　　林逸大力握住柳如雪的巨乳，忽地低头堵住她娇艳的红唇，身下渐渐动作，挺腰缓慢抽插起来，柳如雪痛声吟叫，忍不住张嘴娇呼起来，林逸趁机侵入她娇艳的小嘴中，将舌头钻入，在美人香醇甜腻的口腔中肆意搅探，寻找她的香舌粗俗地吮吸起来。
　　柳如雪感觉下体像被撕裂了一般，口腔又遭男人粗舌侵袭，她本想一咬牙将男人的舌头生生咬断，但男人开始不断在她紧仄流血的小穴中顶耸起来，一插一插，如同撞钟，痛得她娇躯直抖，喃喃叫唤，怎么也无法成功，随着舌头被下流地吮吸，更让她脑子又涨又热，麻痒刺激，内心深处竟感到一阵难堪的酥麻畅美。
　　香津不断从口腔深处泌出，让男人尽情地吸吮吞咽，尝尽甘甜，身上随着男人不停粗野的抚摸揉弄，竟也感到快美不已，娇躯越来越热，小腹热流涌动，穴心深处分泌出了越来越多的花蜜，将阴道打湿得更加彻底，也更方便了男人的抽插顶弄。
　　“……啊哈……好紧……好爽……小穴真美啊，好会夹……不愧是和灵奴、清奴，还有妍奴是一家子……个个都是淫浪骚屄……专门会夹男人的大屌……天生的鸡巴套子……喔，插死你，干死你……骚逼婊子……淫浪贱货……”
　　林逸放开柳如雪的小嘴，又在她流津的嘴角和精美的下颌上吻啜着，舔弄着她的脸颊，吮吸着她的耳垂，在她优美如天鹅般的颈子上乱嗅乱吻着，然后猛地扑进美人仙子翘嫩雪白的高耸巨乳间，肆意品尝吸玩。
　　“……啊，呜……哦，哦……不要……”
　　柳如雪被男人狂野的热吻舔得浑身颤栗，又热又酥，身下又被狠狠顶肏，又痛又美，这时清灵姐妹早已放开她的双腿，她却竟似忘了反抗挣扎一般，纤美白嫩的长腿在汤水中不住地踢蹬绞扭，激起一股股哗哗水浪，小穴中更是蜜液乱流，淌出了一股又一股晶莹的花汁。
　　“……啊……好粗……好痛呀……插死了……哦，顶得太深了……不要……呜呜……混蛋，王八蛋……你一个区区杂役贱奴，竟敢……噢，我可是风灵月影宗的长老……堂堂元婴巅峰的强者……啊，我要杀了你……把你挫骨扬灰……噢！呜呜……”
　　她脑袋乱摇，长发散乱，脸上潮红遍染，星眸如醉，一边痛声叫骂，说着种种威胁的狠话，一边艳熟妖润的胴体骚浪直扭，雪白修长的美腿忍不住在男人的大腿上摩擦勾划起来，借以发泄身体里不断累积的熊熊欲焰。
　　林逸猛地搂起柳如雪一条柔美纤腿，狠狠向着她的娇躯上压去，肉棒疯狂挺耸，长驱直入，一阵一阵向着她的小穴深处狂插而去，又急又狠，操得柳如雪哀叫连连，淫呼不断，胸前豪乳剧烈跳动，肥美蜜穴汁水四溅，玉液淋漓。
　　“……操死你……干死你……妈的……骚屄……贱货……还敢威胁老子……插爆你……奸死你……”
　　啪！
　　柳如雪被男人急风骤雨般的激烈插操，又被他扇奶羞辱，粗声辱骂，直觉得羞耻臊赧无比，身上欲焰沸腾，汹涌欲爆，骚浪淫穴疯狂蠕动收缩，一阵阵狠狠箍夹着男人粗黑狰狞的大屌，肥嫩的肉瓣紧紧裹住男人的大鸡巴，被粗茎满满撑涨着，巨根进出之间嫩穴红肉翻涌，淫水四溢，仿佛要被生生插爆一般。
　　这时清灵姐妹已将柳如雪的双手也放了开来，看着自家姑姑销魂快美的样子，心热不已，忍不住到一边姐妹俩相互纠缠起来，厮磨亲吮，发泄欲火。
　　林逸干脆将柳如雪的双腿扛在肩上，半弓着身子，带着全身的重量不断向美人身上狠压撞去，势大力沉，劈啪暴响，粗硕大屌记记直戳花心，插得柳如雪花枝乱颤，纤腰弓起，屁股抛抬，电击般的快感如狂潮疯狂涌来，让她呻吟浪叫的同时，眼眸不断上翻，香舌半吐，嘴角流涎，美得大脑迷离眩晕，意识片片抛飞出去，仿佛连魂都要没了。
　　“……骚货！……婊子！！……臭骚屄……卖穴的妓女……主人操得你爽不爽啊……老子的鸡巴大不大，插得你美不美啊……哈哈……肏烂你的骚逼！！……”
　　柳如雪感到一股股直至灵魂的震颤，神魂颠倒，难以言喻，修长浑圆的美腿架在男人肩上绷紧绞起，巨乳抛甩，屁股被撞得不断抬起，一阵一阵疯狂向着男人粗硬的大屌套去，肉壶淫汁泛滥，蜜液喷溅，肥美的花房被插得骚水淋漓一塌糊涂。
　　陡然一声长长的高叫，她的娇躯猛地狠狠一扭，接着花房剧烈收缩痉挛起来，喷射出了无数浓郁强劲的阴精。
　　林逸将她的双腿压在她的胸前两侧，摆出有如烧鸡的淫荡姿势，粗黑肉根对着潮喷淌精的肥硕花穴狂插乱捣，一连几十记凶暴狠插后，紧紧抵住她淫颤不已的骚穴爆射出来，将浓稠滚烫的精液狂野地注入了她的子宫深处。
　　“……呜啊啊啊啊……不要啊！被区区杂役中出内射什么的，这种事情不要呀呀呀呀！！！！……会怀上贱役的杂种呀……”柳如雪浑身湿汗如雨，身上涌起一片又一片绮丽的绯红，娇躯颤栗不止，大脑被冲击得险些晕了过去。
　　“你现在的骚样，真应该让你的绿帽兄长好好欣赏欣赏啊……不过来日方长，有的是机会……我们先继续吧，哈哈……”
　　林逸看着柳如雪潮红艳丽的绝美娇躯，兴奋不减，瞥了一眼在旁边磨镜正爽的淫荡双胞胎姐妹花，把柳如雪的身躯从玉石假山上拉下来，让她反身趴在上面，圆滚滚的大奶子堆挤在石上，浑圆性感的双腿大大叉开，丰盈弹翘的屁股向后高高撅起着。
　　把玩着一阵美人骚熟圆润的美臀，扶住她柔软的细腰，肉棒再次没入淌汁不止的肥穴中，对着熟艳仙子圆翘雪白的肥臀用力撞击起来。
　　“……呜呀呀……不，不要……噢，小穴要受不了，不可以再插啊……呜喔喔喔喔……粗啊，小穴被插爆了呀……噢噢噢噢……”
　　柳如雪还未从高潮的强烈冲击中歇息过来，就又被林逸挺屌狂捣，小穴被满满撑涨起来，疲惫欲闭的眼眸猛地睁开，小嘴娇呼，气喘吁吁，很快就燃起浓烈情焰，呻吟一声高一声低，跌宕起伏，哀婉不已。
　　啪！
　　林逸用力抽打着她圆硕的肥臀，身下相撞发出相似的急促啪啪声，一边抓揉扇打丰肥臀瓣，一边狠力顶操肉穴，柳如雪被干得玉体摇曳，雪乳被压得时圆时扁，纤腰频摆，屁股不住扭摇晃动，荡起一片片靡艳诱人的白色浪花。
　　“……骚屄……贱货……真他妈浪！……啊，大屁股真他妈又圆又翘，扇死你！！……雪奴，小骚穴真紧真过瘾啊……看主人插死你，干爆你……他妈的……婊子……贱人……操……日……”
　　粗黑骇人的大屌一次又一次分开肥美的肉瓣，挺硬的茎身不断贯穿紧凑泥泞的花房，捅出了一股股晶莹黏浊的花蜜，硕大龟头记记直顶花心，甚至不时用力过猛，嵌入骚熟仙子的子宫深处，操得她娇啼浪叫，如哭如泣，花房急剧收缩，淫媚的软肉疯狂蠕动裹夹，淫汁喷溢，爽得林逸也是脊背冒烟，灵魂直颤，不由更加加强力度。
　　两根粗硬的手指淫邪地分开她的肥尻，向着鲜嫩菊花撩拨挑逗起来，挤蹭刮擦，甚至试探性的向里插入着，更是惹得柳如雪双腿打颤，紧紧绷直，肥臀阵阵抖动，花房有如痉挛般的急骤紧夹起来，几乎想要男人的阴茎给生生箍断一般。
　　“……呜哈哈……嘶哈……啊啊……不要！！……齁……嘶哈……啊哈……插死了，操死了！……要被大鸡巴日死了呀……呜呜……不要，不行，哦哦，子宫被插穿了呀……齁齁……不可以抠屁眼呀……羞死了，热死了呀……呜呀呀，主人……大鸡巴主人……求求你不要啦……呜噢噢，雪奴要被玩死了呀呀呀呀呀……”
　　火烧火燎般的狂烈快感疯狂席卷淹没着柳如雪的意志和理性，冲击得她灵魂溃散，一败涂地，终于臣服在男人淫邪的戏谑下，自承为奴，像个婊子一样淫呼浪叫起来。
　　林逸反剪着她的双手，疯狂撞击着她淫骚丰翘的肥臀，大屌几乎要把她的骚穴插爆一般，柳如雪高亢淫叫，娇吟婉转，声嘶力竭中再次高潮爆发，喷泄出了海量的阴精爱液，林逸也紧紧抵住她的圆臀爆射出来，把她空虚的子宫又一次汹涌灌满。
　　“婊子！！”狠骂一声，林逸把她们搂进怀中，转身将她们按到仙石上，大鸟挺进她们的玉女仙人洞中，挺腰暴插起来。
　　澜州极西之地的紫鸢花洞天，是邪魔外道中赫赫有名的合欢宗的所在之地，合欢宗以双修功法闻名于世，宗内几乎全是正道所不耻的所谓淫邪妖女，阴盛阳衰之风比风灵月影宗更盛，虽然偶然也有男性修真存在，但都只是合欢宗的鼎器药补而已。
　　合欢宗中的弟子都是千里挑一的美人，环肥燕瘦，风姿万千，妖娆妩媚，清冷冰丽，各种类型的美女仙子数不胜数，但尤以宗主宫夫人宫烟漠为最，乃是修真界有名的绝世倾城大美人，与风灵月影宗宗主沈梦妍齐名，而且同是化神期的强者。
　　此时宫烟漠身姿慵懒地歪坐在大殿之上的华丽高椅上，看着大殿下方忙碌的后辈弟子们，正在布置一个从古籍中寻得的奇妙阵法。
　　她一身纹饰精美的深紫色华服，外围罩着淡紫轻纱，脸上紫纱覆面，遮掩着鼻梁以下的部分，只露出一双勾魂夺魄的深邃眼眸，漆黑的瞳孔泛着一层淡淡紫光，仿佛能把人的魂魄摄走，柳叶眉柔而细长，又带着几丝凛然杀气，面容虽然大半被遮住，但仅从露出的轮廓来看，已是风华绝代，颠倒众生。
　　又薄又透的绝美衣饰下，掩饰不住妖娆浮凸的艳熟身材，酥胸高挺，显示着沉甸甸的重量，腰肢细软，仿佛不盈一握，倾斜的臀部和大腿线条饱满，无不浑圆腴美，勾勒着惊心动魄的妖艳曲线，跌宕起伏，熟艳诱人。
　　这是一个绝世的尤物，任何男人只要看上一眼，都会忍不住产生一股想将她压在身下尽情鞭挞的强烈冲动。
　　宫烟漠又清冷又妩媚的眸子忽然微微缩了起来，大殿外面传来了一阵骚动，接着就看见站在门口的弟子们纷纷后退，脸上露出又是诧异又是骇然的神情，仿佛看到什么不可思议之事一般。
　　“出了什么事……”她的声音带着一股天生的柔媚魅惑，却又说不出的冰冷。
　　“……呃，这……”“呀，骗人的吧……”“呜……”弟子们彼此对视，惊异出声，看看外面，又向上看看宗主，若是以往，可没人敢对宗主的吩咐听若罔闻，但现在显然不知道该怎么开口。
　　但很快就有答案了，只是大殿门口突然爬进来了一个人，双手双膝跪地，像条狗一样在向前耻辱地爬着，只是她生的倾国倾城，容貌之美竟不在身为宗主的宫烟漠之下，只是更加年轻清艳，少了岁月沉淀的那股丰熟艳美，风华气度尚有不如，但妩媚风情却绝不稍逊。
　　身上只披着最为薄透的雪色轻纱，里面什么也没穿，将饱满的雪胸，纤细的腰身，浑圆修长的美腿，全都毫无保留地暴露出来。
　　她的脸上同样蒙着一层轻纱，遮着自己倾城绝美的容颜，但作为与她相处日久的同宗姐妹们来说，大家第一眼就认出了她。
　　秀美修长，仿如白天鹅般优美的脖颈，上面戴着一个黑色窄项圈，一条长绳从颈上项圈牵向后面，握在身后一个男人手中。
　　男人不光牵着套在女人颈上的绳子，身体下面也与女人的身体紧紧相连着，他浑身赤裸一丝不挂，胯下粗长骇人的大黑屌正插在女人高高翘起的圆润雪臀中，与她肥美饱满的花穴紧密连接，一边向前走动，一边耸腰挺插着绝色美人的花房，黑根进出之间，插得女人美艳无双的娇躯止不住的颤栗轻抖，娇靥潮红，呻吟浪叫，肥嫩蜜穴更是被插得淫液泛滥，汁水淋漓。
　　他们就这样一路向前行动，一路插屄交媾，走过的路上洒满了湿淋淋的骚水，将合欢宗精致奢华的大殿玷污弄脏。
　　宫烟漠勃然大怒，这个女人不是别人，正是合欢宗的当代圣女，自己选为下代宗主的心爱嫡传弟子，凌丝萝。
　　她天资绝艳，年纪轻轻已是元婴后期修为，将来毫无疑问可以完美继承自己的衣钵，现在怎么会像条母狗一样被一个男人牵在手里，骑在胯下，边走边操？
　　从来，可是只有合欢宗采补男人，几时允许男人们反客为主，骑在合欢宗头上……“……丝萝……这是怎么回事？！……”宫烟漠冷声喝问，一股磅礴威压瞬间席卷整个大殿。
　　“……啊，呜……噢……嘶哈……齁……好粗，好长啊……哦哦，插得太深了……主人的鸡巴好大，肏死丝萝了……齁齁……丝萝的骚屄要被主人大鸡巴插坏了呀……齁噢噢噢噢……”
　　凌丝萝却对师尊的问话置若罔闻，青丝下的绝美玉首猛地扬起，雪奶抛甩，腰肢不停扭摆，圆润挺翘的美臀不住摇曳，像个下贱婊子一样疯狂迎合着男人的抽操动作。
　　其他女弟子都是又怪异又不解的表情，少数露出讶异嘲弄之色，以凌丝萝的高深修为，而且作为合欢宗的嫡传，到底什么样的男人能把她调教成这副淫贱的模样？
　　啪！
　　赤裸男人正是林逸，他猛地用力拍了一下凌丝萝的翘臀，荡起一圈圈淫靡的肉浪，胯下急骤狂捣暴挺，劈啪抽操不停，已是快到了关键时刻，猛地将一股股滚烫的精液注入了凌丝萝这绝美圣女仙子的骚穴中。
　　“……呜噢！！丝萝的子宫被射满了，要怀孕了呀……啊哦哦哦哦哦！！！！！……”凌丝萝扬起长长的脖颈，高叫颤抖着喷泄出了一股股浓郁的阴精，与男人浓浊的精液混为一体。
　　大屌抽出，凌丝萝无力地瘫软在地上，满面潮红，银眸似睁欲闭，下意识张开的小嘴呼呼吐气，失陷在一片凌乱爽美之中。
　　宫烟漠再也看不下去，一拍椅靠站了起来，冷眸如霜似电，就要一掌将林逸击杀。
　　“……你们还在等什么，还不快把你们美艳妖娆的骚货宗主擒下，送到主人胯下让我肏个够，嘿嘿……”林逸却率先发声了。
　　“……呜，是……”“是啦……”合欢宗的女弟子忽然纷纷应声，然后如林逸所吩咐的一样，全部朝着她们的宗主宫烟漠袭来。
　　“……什……”宫烟漠惑然不解，这些弟子是中了什么摄魂邪术么，不过她可不惧，而且身为邪道，她也没有多少慈悲之心，会在乎普通弟子死活，就欲出手将她们一一击退。
　　然而，甫一出手，她却发现一身浩瀚灵力无法运用，仿佛被人封印一般，转瞬就被几个率先冲上来的女弟子抓住，然后将她像俘虏般扭住双手。
　　宫烟漠忿怒无比，身为一宗之主，修真界有数的高手强者，她几时受到这种侮辱。
　　林逸向大殿上方走来，直至宫烟漠身前，胯下挺着一杆没有半分疲软之势的长枪，看着风华绝代的艳熟宗主倾城无比的容颜，嘴角勾起邪魅笑意。
　　他用修改器轻易就修改了合欢宗所有女弟子的服从度，让她们听从自己命令，然后又压制住了宫烟漠的修为，她也就只能乖乖束手就擒了。
　　“……你，来帮我舔屌……给老子吮干净点，它接下来可是要肏你们骚逼宗主的，嘿嘿……哈哈……”林逸指着一个丰润艳美的美丽弟子说道。
　　“嘻，是……主人……”美人听命遵在林逸胯下，冰玉般的小手握住他粗黑肮脏的大鸡巴，张开红嫩的小嘴极有自觉地亲吻吮吸起来。
　　林逸伸出手来摩挲着宫烟漠面纱下的脸颊，端着她精致的下颌，猛地将淡紫面纱扯落，顿时露出一张倾城绝世的无俦丽容，妩媚天成，又冷又艳，美得让人呼吸堵滞，同时带着无与伦比的妖娆魅惑，仿佛能将人把魂都勾了去。
　　看着宫烟漠妩媚倾城的俏颊，眼角隐含怒意，射出羞辱愤恨的冷光，林逸却兴致勃发，鸡巴陡然涨大一圈，撑得为他吮屌的美女仙子一阵呜咽干呕，眼眸翻白。
　　林逸不管不顾，按着仙子的脑袋一阵挺耸狠插，不停戳操着细嫩的喉咙，捣出了一股股混合着精斑的涎唾，然后猛地把险些窒息晕厥的仙子一脚踢开。
　　从女弟子们手中搂过宫烟漠美艳浮凸的身体，一下子推到尊贵的宗主宝座上，狠狠压在她身上，双手在美妇宗主成熟腴美的妖娆娇躯上乱摸乱揉，撕扯着她的衣物，亲吻着她的嘴角和脖颈，在她绝艳的脸蛋上涂抹口水，吻得叽啾有声。
　　宫烟漠又气又急，拼命闪躲，却根本无可奈何，只得暗咬银牙，竭力忍耐。
　　很快宫烟漠身上的衣服就被扯得七零八落，一片凌乱，豪乳跳出，腰肢裎露，大腿和雪臀也是片片赤裸，娇嫩雪白的肌肤毫无顾忌地暴露在空气中。
　　“……骚货婊子……身为合欢宗的宗主，现在就当着你门下弟子们的面，亲自展示，好好教教她们欢喜极乐的奥义要旨吧……哈哈……”
　　将宫烟漠从宝座上拉起，让她反身趴着，玉手撑在椅靠上，柔细腰身下沉，圆浑挺翘的硕大屁股却向后高高撅起，正对着男人的胯下。
　　啪！啪啪！！林逸忍不住狠狠拍打了几记宫烟漠的翘臀，掌心传来惊艳完美的触感，让他爱不释手，一抽再抽，很快就打得绯红一片。
　　宫烟漠“嗷呜”直叫，浑圆雪润的大屁股布满通红掌印，又酥又麻，在一众弟子面前被如此羞辱，让她感到羞耻万分，但小腹中热浪滚动，又体验到一股非常奇异的刺激快感，嘴角不时溢出夹杂着荡媚柔腻的嘤咛。
　　“……骚逼，这就湿了……真是个欠肏的骚婊子……”林逸掰开宫烟漠肥硕丰盈的臀瓣，发现她沟股下的粉润小穴已经泛湿，连附近的阴毛都粘湿了少许。
　　他不再客气，粗长挺硬的大鸡巴倏地没入肥穴之中，长驱直入一插到底，尽管小穴十分幽深紧凑，但明显不是处女，而是得益于合欢宗特殊的功法，粗砺的龟头直接碾撞到宫颈上，戳得宫烟漠花心凌乱，一阵颤叫，壮硕的茎身将她空虚的肉穴充胀填满，不留一丝空隙，让宫烟漠感到一股饱胀充实的美感。
　　把住美艳宗主纤细柔美的如蛇软腰，抓揉着她圆翘肥腻的硕臀，身下急速挺动，啪啪撞击着大白屁股，粗黑狰狞的阴茎在美妇人的熟穴中急骤进出，翻飞捣腾，很快就操出了一股又一股黏滑湿润的骚水，把两人的性器彻底打湿，发出噗叽噗叽的淫靡响声。
　　“……骚货……贱人……啊，骚屄真爽……好他妈会夹啊……爽死老子……千人骑万人操的烂婊子，臭妓女……小穴插起来太过瘾了……唔，哈……干死你，插死你……”
　　林逸一边不时扇打着宫烟漠翘嫩的肥臀，一边狠肏猛干，胯下狠狠抵耸，一阵一阵向着邪宗宫主娇嫩的阴户深处撞去，噗滋噗滋乱响声中，把肥美饱满的淫穴操得红肉翻卷，淫液飞溅。
　　宫烟漠身为合欢宗一宗之主，修炼双修功法，成名路上自然面首无数，药补成堆，零食碎嘴更是难以计数，所以只是和陌生男人交欢之事，对于她来说根本不值一提，但过去她一直占据高高在上的主导地位，男人不过是她用之即弃的采补之物，今天自己却沦为凌辱亵玩的对象，又在一众弟子面前被当众羞辱，这才让她羞恼忿怒。
　　但男人凶暴狂热的奸肏让她欲火沸腾，难以自持，很快就沉浸在了男人激烈的猛干之中，一边扭腰，一边摇臀，肥硕淫湿的骚穴不断向着男人粗硕坚挺的大鸡巴上套去，媚肉阵阵颤动，如同小嘴般深情急切地吮咂缠裹，吞吐套弄之间性器交合处蜜液狂涌，汩汩流淌。
　　宫烟漠抛却疑虑矜持，将羞耻也瞬间抛之脑后，体内运起最恶毒的采补功法，想要将林逸吸干，尽管始终无法奏效得逞，但宫烟漠也不以为意，沉醉无比的享受着交欢的飞扬快感。
　　合欢宗里的女弟子们见堂堂化神期威严狠辣的宗主这副淫贱放浪的样子，心中惊诧无比，她平日玩弄男人如儿戏，现在却像个婊子一样在男人胯下婉转承欢，又骚又浪，实在颠覆她们的认知。
　　同时她们身上也涌起一股股燥热骚痒，感到阵阵饥渴。
　　林逸看着合欢宗宗主肆无忌惮地展示着她的骚浪淫荡，对她的小动作并不介意，暗中将她的顺从度和好感度节节调高，尤其是将她的敏感度拉到高位，大手狠狠抓揉着她的巨乳，整个人如同蝉附般趴在她雪滑的脊背上，亲吻着她的肩头，玉颈，嘬吸粉嫩精美的耳垂，疯狂亵玩着她美艳倾城的骚熟胴体。
　　“……噢，臭骚货……贱婊子……卖屄的妓女……老子操过这么多正道仙子，还真没见过像你这么骚这么浪的……太他妈淫贱了……哈，操死你，插爆你……干烂你的骚屄，肏穿你的子宫……妈的……浪骚，妓女……婊子……”
　　一边厉声辱骂，一边狂抽猛操，捣得骚穴噗哧噗哧淫靡乱响，玉液四溅，淫汁飞甩。
　　被林逸调高好感度和敏感度后，尽管宫烟漠阅男无数，骚屄吃过的大鸡巴不计其数，但此时只觉得林逸的大肉棒如有魔力一般，每一下都操在她的心尖上，摩擦挤刮带来神魂颠倒般的无双快感，一时插得她魂都要没了。
　　骚熟丰肥的娇躯被林逸翻转过来，压在她一条圆浑美腿上，宫烟漠马上就将另一条圆润丰腴的美腿缠上了林逸的粗腰，双手搂着他的脖子，丰挺豪硕的巨奶挤压着男人的胸膛，腰身骚浪无比的扭动着，淫呼浪叫不断。
　　“……噢噢……达达……奴的亲达达……插死奴了……爷的鸡巴太大太粗了，插死奴的小骚屄了……噢，爷，来吸奴的骚奶，抠奴的骚腚嘛……呜啊啊……”
　　“……骚屄！婊子！！贱奴！！……”
　　双手狠抓着合欢宗主挺翘肥硕的豪乳，低头吸咬着她的大奶，胯下狂风骤雨般疯狂捣操，肏得宫烟漠纤腰款扭，屁股摇曳抛荡，阵阵抬起，骚逼中淫水横流，像小溪般潺潺涌淌，身上涌起一片片艳丽的绯红，眼眸阵阵上翻，意识恍惚，香舌半吐，一副爽到难以言喻无法自拔的骚贱模样。
　　“……噢！插死了……奴的骚屄被大鸡巴爷插死了……臭骚屄要喷淫水了！！！！……喔喔喔喔喔喔……”
　　一声声歇斯底里高亢入云的娇啼浪叫，宫烟漠表现出让所有人尤其是她的弟子们震惊的淫贱骚劲，浑身颤栗，香汗淋漓，宫心巨颤中喷泄出了一股又一股磅礴浓稠的阴精之雨，狠狠浇打在林逸的肉棒上。
　　被骚逼宗主如此一激，林逸也是爽得灵魂冒烟，又狠抽狠捣几十记，在她的淫穴中猛地爆射出来，将滚烫浓浊的精液灌满了她的子宫。
　　宫烟漠几乎被操晕过去，但这时她的好感度已被调到最高，立即提起精神，艳美浮凸的娇躯一滑来到林逸胯下，纤柔小手握住他的大屌，像一个最尽职尽责的鸡巴套子一般，用自己娇艳性感的小嘴含住脏污的鸡巴，又嘬又吸，将棒身，龟头，马眼，肉冠，茎底，连带又黑又臭的肥大阴囊，上上下下全部嘬舔得一干二净，晶莹发亮。
　　啪！啪啪！！
　　林逸又抽打起了宫烟漠骚浪的肥臀，一边骂着她“骚货”“婊子”不停，同时将被她重新舔硬的鸡巴抵在她的肥尻中，擦蹭着她娇嫩鲜艳的菊花，灼热龟头撬开肛门后缓缓向里挤插，猛地一入到底彻底贯穿。
　　宫烟漠“啊呀咿呀”的直哆嗦叫唤，尽管肛门被撕裂到渗血，但露出又爽又美的愉悦表情，马上就扭腰摇臀，迎合起了男人的抽操，卖力地吞吐套弄起了男人的大屌。
　　林逸一边抵操宫烟漠紧凑的屁眼，撞得美臀一片绯红，啪啪直响，一边招手唤来两个合欢宗内的美女，搂住她们的纤腰，撕扯着她们身上的衣服，在她们身上又抓又摸，亵玩着她们的艳躯。
　　其他宗内美人们本来就被林逸将顺从度调到了最高，这时见她们的宗主都迅速沦陷了，像个母猪婊子一样撅着屁股让男人操，于是纷纷涌上前来，脱衣剥裳围绕着林逸，娇声燕语哀求着男人抚爱狎弄。
　　看着眼前一具具环肥燕瘦丰乳盛臀的美艳娇躯胴体，几乎个个腰细腿长，臀翘奶肥，林逸兴奋高昂，激情勃发，可谓来者不拒，摸胸咂嘴，亲奶品舌，与她们一个个缠昵过去。
　　胯下大屌在宗主宫烟漠紧涩湿滑的骚尻中抽操了不知道多少记，快感渐渐攀至巅峰，这时不加控制地狂浪猛操，猛地在她的尻穴中爆发出来，然后迅速揪起她的头发，鸡巴抵在她的艳丽无俦的脸颊一阵跳射，将她的面孔也射得一片靡乱狼藉，浇满肮脏腥臭的精液。
　　如扔破布般抛开宫烟漠靡艳的娇躯，林逸立马扑到一个奶大臀肥的合欢宗弟子身上，扛起她圆润雪白的双腿，将粗黑巨屌插入她的肥穴之中，狼奔豕突，纵情驰骋，插得美艳女弟子嗷嗷乱叫，骚水直流。
　　操完这一个美人，立即又扑向下一个，然后是再下一个，林逸就在合欢宗的宗内大殿之上，疯狂奸淫狠操着宗内千娇百媚的美人仙子们，把这千百年外道巨擘势力的中心之所，变成了淫乱秽污的下贱场所。
　　他从早上一直持续操到黄昏，这时又搂起一个风姿无双的大美人，下意识就将粗硕的大屌插入她的骚臀之中，双手倒扣着她的丰乳，与她绝艳的小脸亲吻起来，这才看清原来是合欢宗圣女凌丝萝。
　　林逸不为已甚，又一路将凌丝萝送上高潮，在她窄小的骚屁眼里发泄出来，发觉自己已经在大殿上操完一圈了。
　　但这并不是结束，林逸只是稍事休息，马上又立即投入到了永远休止的激情淫戏中，在合欢宗一直连搞了七天七夜，几乎没有合眼。
　　几乎将合欢宗上千女弟子全都干了一遍，最后他挑了近十个姿色最佳的美人，自然包括宗主宫烟漠和圣女凌丝萝，专门拨到身边，淫玩狠奸她们，享尽艳福。
　　在合欢宗待了相当长一段时间，把所有绝色美女都调教成了任自己予取予求的淫堕母猪，然后把她们的修为全部修改拉到了化神期。
　　让合欢宗归入风灵月影宗，已是闻着林逸大屌就忍不住发骚发痒的宫烟漠，自然千依百顺，万无不可。
　　林逸在合欢宗玩够了，然后就带着十来个化神期的骚逼仙子，开始去扫荡劫掠天下各州各大宗门和各大势力。
　　他要让整个修真界都变成自己任意妄为的淫乱后宫。
　　宛州，清莲雪玉观，观主雪瑰夫人守寡多年，自她的亡夫雪真人当年被邪魔乌心老人偷袭杀死后，一直独身抚养着爱女雪雅兰，她长得清丽脱俗，娇艳无比，乃是修真界数一数二的绝色妇人，十几年来追求者络绎不绝。
　　但雪瑰一直记着亡夫之仇，和抚育幼女的责任，所以对外人从来不假辞色。
　　如此已是化神中期的强者，女儿也已经十四岁了，天资聪颖，修为刚刚迈入元婴初期，展现出惊才绝艳的天赋。
　　这天母女俩联手出观，荡平了宛州西北一带新兴的邪修势力，功德圆满的启程回山。
　　半路在一片山脚歇息时，突然被十来个忽然出现的女修们围住，每一个都娇艳绝美，丽色无双，尤其中间二女国色天香，倾城绝世，容貌之美丝毫不在雪瑰夫人母女之下。
　　“……合欢宗主宫烟漠……圣女凌丝萝……你们合欢宗竟敢堂而皇之出现在我宛州，当真是好大胆子……”
　　雪瑰夫人对外道邪修向来深恶痛绝，恨不得杀之而后快，合欢宗来人虽多，但宗主宫烟漠毕竟只是化神初期，已是化神中期的她丝毫不拒，只是万一打起来，要小心护住女儿了。
　　一个普通男人突然从合欢宗众人后面走出，雪瑰夫人这才注意到他，合欢宗门人包括宗主圣女全部毕恭毕敬地退让一边，让雪瑰夫人诧异不已，不知道他是何方神圣。
　　“……雪玉观观主雪瑰夫人，少主雪雅兰，真是对绝色母女花呢，和沈梦妍母女也不遑多让了……啧啧，很好，很好……”
　　男人好像打量玩物般看着母女二人，雪瑰夫人一袭月色长衣，肩上披着雪羽，一张白嫩俏丽的瓜子脸，眼神清丽绝俗，气质冰清玉洁，身姿挺拔，长腿细腰，胸部高耸饱满，波澜壮阔，臀部浑圆骚熟，毫无疑问是男人的恩物。
　　女儿雪雅兰与母亲颇有几分相似，十三四岁尚显稚嫩的年龄，一张同样绝美的瓜子小脸，气质却与母亲颇不相同，长得甜美可爱，宜喜宜嗔，灵动出尘，身材已经发育相当不错，胸前突起，雪臀翘嫩，而且有着十足的仙子气息。
　　“……雪夫人……麻烦你把骚奶肥臀露出来，趴在地上把大屁股翘起来，让主人好好享受享受吧……”林逸暗中将她的服从度调满，下着命令。
　　“……什么……”
　　雪瑰夫人对男人淫邪的打量目光十分愤怒，恨不得一掌拍死他，这时听到他的命令，却是一阵恍惚，竟然真是抛下手中长剑，然后将衣服剥开，露出一对饱满挺翘的雪白巨奶，下裙掀起，解开衬裤拉下亵裤，将浑圆嫩白的大屁股也露了出来，然后像条母狗一般趴在了地上，将硕大的肥臀向后高高翘起着。
　　“妈妈，你在做什么？！”一旁的女儿雪雅兰一阵不解，惊骇愕然地叫道。
　　“……小妹妹，你就在旁边乖乖好好看着吧，你们母女得到主人看中享用，是你们的福气呢……”合欢宗圣女凌丝萝趁着雪雅兰不备，瞬间出手将她制住，让她不能轻易动弹，笑语盈盈道。
　　“……呜……请、请主人享用奴的小穴……用大鸡巴插奴的骚屄……噢……”
　　雪瑰夫人轻摇着雪白圆硕的翘臀，口中柔腻喃叫着，心中却是惊骇无比，自己为什么会照着男人的话做，像婊子一样露奶撅尻，竟然还开口求着男人操自己，像妓女一样……素来贞洁守身如玉的雪玉观主俏脸瞬间涨得一片通红，羞耻无比，艳丽动人。
　　啪！
　　林逸在雪瑰观主撅起的骚臀上狠狠拍了一记，荡起一片淫艳肉浪，脱光裤子露出阴茎，抵在美艳妇人肥硕饱满的阴唇上，噗的一声狠狠插入进去，直没到底。
　　“……啊，不要呀呀呀……”雪瑰夫人猛地仰起脑袋，发出一声长长的颤吟，感觉整个小穴都被一根粗大硬胀的烙铁给插满了，羞臊欲死，却又被插得快美无比，穴心深处倏地喷出了一股骚水来。
　　“……骚逼……浪货……小穴还挺紧的，估计有些年没被男人插吧……哈哈，便宜老子了……呜，这么快就喷骚水了……真是个婊子……妈的……”
　　林逸一边用力抓揉着雪瑰夫人的熟臀和肥乳，一边挺腰猛操，速度越来越快，越插越重，记记深捣，粗长壮硕的阳根在美妇人十数年未有人涉入过的花径中纵情驰骋，肆意奔腾，带来一阵阵火烧火燎般的强烈快感，冲击着雪瑰夫人淫艳成熟的胴体，让她小穴深处分泌出了大量黏滑浓密的爱液，泛滥成灾。
　　“……哦，好爽……小屄好会夹……过瘾死了……啊哈……骚货……婊子……啊，干死你……操死你……妈的……贱人，老子操得你爽不爽……主人的大鸡巴插得你过不过瘾啊……啊哈哈……”
　　噗叽！
　　噗叽！
　　噗叽！
　　粗黑狰狞的肉屌狂野地捣插妇人肥美柔嫩的肉穴，进出之间带出了一股股黏滑的骚水，让雪瑰夫人快美无比，骚浪地扭动着纤腰肥臀，迎合着男人的动作，鼓囊囊的蜜壶不停吞吐套弄着粗黑的大屌，嫩肉翻卷，淫水四溢，很快就像小溪般潺潺涌流不停了。
　　“……噢哦哦哦……好粗，好大……插得好深呀……顶到子宫了……呜哈……齁……好热啊……好美，好舒服呀……爽、爽死了啊……好过瘾……主人的鸡巴好大，好厉害……插死奴的小骚穴了……呜噢噢……齁齁……”
　　雪瑰夫人在好感度也被调高之后，迅速就放下羞耻的心防，感觉男人的大屌操得心都要化了，小穴里又骚又痒，坚守十来年的空虚仿佛瞬间爆发开来，只有男人的粗黑大屌才能将自己充盈填满，用热烈狂浪的火热抽插摩擦带着神魂颠倒般的疯狂快感，一边拼命迎合男人，一边连续不停地淫呼浪叫起来。
　　雪雅兰不敢置信地看着自己的母亲，一瞬间感觉她是如此陌生，不明白到底发生了什么，为何素来高傲脱俗的雪玉观观主会变得如此淫乱放浪，怀疑自己是不是在做梦？
　　合欢宗中众人却看的津津有味，同时心中涌起一股股难耐的燥热骚痒，身上热浪纷涌，欲焰渐燃。
　　林逸将雪瑰夫人摆出各种姿势，一会儿搂腰狠插，一会儿绞手抵操，一会儿抬腿捣穴，一会儿又压身猛干，将这个久旷的美艳观主熟妇肏得哭爹喊娘，声嘶力竭，销魂快爽，魂飞天外，体验到了一阵又一阵狂风骤雨般无与伦比的飞仙快感，最后就在大庭广众包括自己女儿面前，骚浪地喷涌狂泄了出来，激淌而出的淫水高高抛起，甩出一条淫靡华丽的抛物线。
　　男人又将大屌插入她性感丰盈的嘴唇中，抱着她秀美的螓首肆意驰骋插耸，在她的嘴穴中狠狠爆射了出来。
　　“……哈……爽爆了啊……骚婊子雪瑰夫人，现在就请将你女儿的骚屄也展露出来，让主人来插一插，享用一番吧……”林逸嘿然邪笑。
　　“……呜，是啦……主人……”雪瑰夫人听话地从凌丝萝手中接过女儿的娇躯，然后听命行事。
　　雪雅兰狂呼乱叫，大喊着“妈妈不要”，激烈挣扎，不敢相信母亲竟会真的这样做，但她无论如何也摆脱不了母亲的摆弄，很快就被脱得衣裳不整，凌乱裸露。
　　“……嘿，嘿嘿……”
　　林逸扑到雪雅兰身上，挑着她精致绝美的下颌，在她羞愤欲死的激烈神情中，将肮脏粗黑的大屌慢慢抵入她的小穴，不断向里深入着。
　　“……听到了吗，乖女儿……爹的大黑屌现在要来操女儿的小嫩屄了哦……哈哈哈哈……”
　　得意猖狂的大笑声中，林逸猛一挺腰，将十四岁少女稚嫩的处女小穴彻底贯穿，捅出了一股股鲜红刺目的血液，然后搂起她精致盈盈的柔美细腿，快狠急剧地抽插操捣起来。
　　“……呜啊啊……不要呀，痛啊！！……啊噢噢噢噢噢噢……”雪雅兰狂呼痛叫，被男人插得又痛又涨，凌乱不已，眼泪扑簌扑簌不停抖落着。
　　合欢宗众人在外面看的咯咯脆笑，同时羡慕不已，希望主人马上就来操干自己的骚穴。
　　殇州画眉山庄，庄主许心纯与夫人南宫芷是修真界中远近驰名的神仙眷侣，自结成道侣以来，两人琴瑟相和，斩妖除魔，也曾闯下赫赫声名，唯一的遗憾大概就是没有生下子女，所以后来干脆收养了一个养女，并培养成山庄少主，感觉人生再无缺憾，多年来伉俪情深，恩爱非常。
　　夫人南宫芷生的国色天香，美貌非凡，气质如兰似麝，蕙心兰质，而且也偏爱兰花，素喜养殖。
　　许心纯最近刚去外州寻得一种异种兰花，兴高采烈地带回山庄，想让夫人高兴高兴。
　　刚进山庄，却见庄内弟子神色各异，他性格素来宽厚，加之心情正喜，倒也不以为意，大概问了一声，就急冲冲去了夫人闺房。
　　快步小跑到了夫人的房间，走进内间，突然听到一阵阵若有若无高低起伏的柔媚呻吟和喘息，许心纯心中一惊，脚步转轻，慢慢蹑步上去，从房门口向里偷看。
　　只见夫妻二人素雅精美的卧床之上，纱帐半落，床沿趴着一具美艳浮凸曲线妖娆的骚熟女体，脑袋半埋进被单之中，乌发散乱，看不分明面孔，露出的雪白胴体却性感艳熟，娇媚诱人，圆滚滚的饱满乳房压挤成淫靡的肉饼，腰肢纤细柔软，臀部却分外丰翘肥硕，弧线圆滑浑如满月，一双性感浑圆的美腿同样充满丰腴的肉感，修长而笔直，每一根线条都美得惊心动魄，妖艳迷人。
　　而一个穿着杂役上衣的男人就站在女体身后，双手用力陷入女人圆翘的肥臀中，胯下粗长挺硬的巨大黑根与女人肥美润湿的花房紧紧相连，腰身挺动，大屌在女人的身体里进出不停，操得鲜艳肥穴嫩肉翻卷，性器交合处蜜液喷涌，淫水四溅，发出一片噗叽噗叽的水腻响声。
　　娇艳雪白的美丽女体在床上摇曳耸动，长发簌抖，玉颈挺起，螓首时时垂落，发出急促柔媚的喘息，纤腰不时弓成迷人的弧度，圆硕雪臀更是被撞得啪啪直响，荡起一片片淫靡的滚滚肉浪。
　　整张大床都随着男人的挺动操弄而咯吱咯吱乱响，下体撞击在女人熟艳的美臀上，更是发出清脆嘹亮的响声，动作时快时慢，插得女人也是淫呼浪叫，跌宕起伏。
　　柔媚婉转的呻吟让门外偷看的许心纯心底泛起一丝丝无法控制的麻痒，身上燥热涌起，喉咙干渴，忍不住咽下一口口唾沫。
　　女人的声音让他感到一种异常的熟悉感，但那股子慵懒娇媚的淫乱味道，以及这放浪下贱的淫声秽语，却绝不该出现在她口中才是。
　　许心纯又是心焦，又是不敢相信，躲在门外一瞬不瞬地专心偷看着，眼睛瞪得大大的，没有发现自己已经不知不觉弯起了腰，胯下支起了一顶高高的帐篷。
　　“……骚屄……婊子……贱货……噢，骚穴真他妈会夹……好紧，骚水真多……屄肉真会吸啊……爽死老子了……嘿，干死你，插爆你的淫穴……妈的……”
　　男人搂住女人纤细柔美的腰身，在她的雪臀和肥乳上又抓又揉，不时用力狠掐，留下一片片凌乱指痕，配合着身下狂风骤雨般的激烈猛干，插得女人玉体耸动，花枝乱颤，如泣如诉，哀婉不已。
　　“……呜啊啊……插死了，操死了……主人相公的鸡巴好大，好粗……日死奴家了……奴的骚屄要被主人的大屌操穿捣烂了啊……呜噢噢噢噢……”
　　感受着女人花房阵阵紧缩，似乎即将攀登高峰，他猛地将女人翻转过来，扛起她一条浑圆性感的肉腴美腿，整个人几乎全力压向骚熟妇人的雪润胴体，半躬着身体急骤爆操狠抽，大鸡巴凶暴进出，劈啪暴响，激起一片骚水淫液，也撞得女人肉浪翻滚，胸前巨乳疯狂摇曳抛甩，划着一道道惊心动魄的妖艳雪浪。
　　许心纯一下张大了嘴巴，又紧紧捂住，床上美艳骚熟被男人狠插暴奸的极品妇人，不是别人，正是他琴瑟相伴伉俪情深的妻子南宫芷！
　　心爱的妻子像个婊子一样被人插屄操穴，让许心纯的心一下子狠狠揪了起来，心痛不已，不知道妻子为什么要背叛自己，和一个杂役男子偷情，还如此的淫贱无耻，和她平日里展现的温婉端庄迥然不同。
　　但同时，他心底又涌起一阵奇异的刺激，浑身有如过电一般，看着男人又粗又黑的狰狞鸡巴在心爱妻子的肥穴中疯狂抽插，捣得淫液喷涌，汁水四溅，心中酥麻躁痒，口干舌燥，忍不住吞了一口又一口唾沫，胯下膨胀欲爆，鸡巴不住跳动。
　　杂役男人猛地扑到妻子的艳躯上，双手握住她圆翘豪硕的丰乳，撕拉揉捏，身下更是带着全身的重量凶猛冲击，无与伦比的激烈强力插得南宫芷发出一阵阵夹杂着痛楚和欢愉的高亢淫叫，雪润熟沃的娇艳胴体一阵阵疯狂颤栗，花房急骤颤动，喷泄出了一股又一股磅礴浓稠的阴精。
　　男人也紧接而至地屁股急抖，将一股股黏稠肮脏的精液射在了妇人的骚穴深处，然后大屌猛地拨出，在妇人不舍似的呢喃呻吟中，将剩余精液一股又一股地喷射到了熟妇绯红艳丽的媚熟裸躯上。
　　“……噢呀呀呀……呜啊啊啊啊啊……射爆了！小穴骚屄被主人的大鸡巴中出内射了，要怀孕了啊啊啊……”南宫芷彻底无力地瘫软在了床上，娇靥潮红，惺忪的眸眼似睁欲闭，几乎要被男人射晕了过去一般。
　　许心纯裤裆中肉棒狠狠一跳，也忍不住在这般刺激的场景下射了出来。
　　“呜啊，主人爹爹……操完了妈妈，再来肏人家吗……水蓝的小骚屄好痒……子宫好空虚……还要主人的精液嘛……”
　　纱帐内的床中突然传来一道柔媚娇嫩的声音，许心纯这才发觉原来里面还有一个人，就见一个长发柔顺的美丽少女，酥胸全裸，臀腿妖娆地从里面爬了过来，直接趴进男人胯间，握住他粘满淫液的肮脏鸡巴，仰起俏丽的脸颊为他张嘴含吮舔舐起来。
　　这个十六七岁的绝色少女，赫然是自己和南宫芷的养女，夏水蓝。
　　男人揪住养女的长发，挺腰在她的小嘴中肆意进出起来，插得少女呜呜叫唤，却是欢悦不已，竭力张大嘴巴配合起了男人，努力做着深喉的动作，好似一个尽职的肉套子一般。
　　在夏水蓝的小嘴中清理干净后，男人跳到床上，将美丽少女压在艳熟妇人身上，搂着她的粉腿，在她的湿穴和稚尻中来回抽插，操得美少女连呼“好爹爹”“主人爹爹”不已，最后像母狗一般猛烈地高潮发泄。
　　然后，又一次搂起画眉山庄的女主人，将大屌操入她的肥臀和骚穴中，在她淫艳靡乱的肉洞里肆意爆发射精，好像玩弄最下贱的母猪性奴一般。
　　然后，又是母女同肏……画眉山庄的主人，元婴巅峰的强者许心纯，就这样躲在房门外，偷看着一个杂役男子，不停地奸淫狂肏着自己的结发爱妻和心爱养女，刺激兴奋，从未发觉的绿帽癖在不断觉醒滋长着。
　　林逸就这样带着合欢宗的美女们，一路扫荡征服，不断收服着天下各州各派，将有名的美人全都收归胯下，无论是各大宗门的宗主夫人或女宗主，或是圣女魔女，嫡传的天之骄女，只要长得漂亮的，全都巨细靡遗。
　　不光以各种花样玩调教她们，还让她们学习合欢宗的功法，和侍候男人的手段，比如一些控制小穴和子宫的方法，让她们真正变成淫荡下贱的肉奴婊子。
　　天下出了这种巨大动荡，自然震惊了整个修真界，但合欢宗一众被修改成化神期的女修强者，足以横扫一切，更别说还有在她们身后的林逸。
　　偶有胆敢反抗或置疑的，不过是提前被林逸扫除殆尽，然后将他们美丽的妻女弟子，收归胯下淫玩，如是而已。
　　在外面世界大致扫荡了一圈，林逸带着众多收服的美艳仙子骚屄女修，又回到了风灵月影宗，几天之后，一则惊天消息开始在整个修真界通传，半个月之后，七月初七日，风灵月影宗要开办“淫仙大会”，品鉴天下仙子美人！
　　正道中人自然大为不耻，但摄于林逸淫威，无人敢于出来质疑，毕竟就连最顶尖的十大宗门，都被他逐一扫荡了个干净。
　　然而，那些长期迫于正道压力，小心行事，或隐匿行踪，只能在阴暗地带行走干事的邪魔外道们，却个个兴奋无比。
　　淫仙大会啊，光听名字就让人浮想联翩。
　　这天大会正式召开，风灵月影宗早早就来了无数散修外道，盛况空前，连许多隐藏多年的妖孽巨擘，也一一出世。
　　足以容纳上万人的露天庭院之中，铺设精美，装饰豪华，珍馐玉酿，琼汁仙果，不计其数。
　　但这还不是最让人惊叹的，令人惊掉下巴的是，这次大会上添加酒水负责侍候的，既不是杂役奴仆，也不全是风灵月影宗的弟子们，而是之前林逸从天下各大门派中掳来的绝世美人们。
　　有合欢宗的宗主宫烟漠，圣女凌丝萝，有素女道的素心居士，有青辰派的年轻女掌门叶菁菁，有清莲雪玉观的观主雪瑰夫人，少主雪雅兰，有碧月剑宗的宗主夫人花凝蝶，有画眉山庄的庄主夫人南宫芷和她的养女夏水蓝，还有朱妙语，曲芙蓉，纳兰慧仪，李嫣然……等等等等，凡是修真界中听说过名讳的美人仙子，这里几乎全都可以见到，如何不叫人惊呼赞叹。
　　而且，这些平日里高高在上，位高权重，高不可攀，难得一见的玉女仙子，艳妇美人，或天之骄女们，不仅大多赫然在列，并且个个赤身裸体，一丝不挂，最多只披着一身最为薄透的轻纱，将那丰乳肥臀，纤腰长腿，香肌玉骨，骚屄玉足，全都纤毫毕现一览无余地直接展露出来，淫艳放荡连最低贱的妓女都要不如。
　　更有趣的是，几乎每一个美人都挺着圆圆的肚子，却不是因为受种怀孕，而是因为子宫里被灌满了美酒，所以走动之间，琼浆抛洒，玉露溅落，酒气四溢弥漫，仿佛转身酒国肉林里一般。
　　至于从各色美人腿心洒落出的晶莹琼汁中，有没有混合着她们的淫汁骚水，那就无从得知了。
　　纵使是那些见多识广的妖魔巨擘，也不禁大开眼界，钦佩赞叹于林逸的天马行空，任意恣肆，放荡不羁。
　　林逸举起酒杯，欣然微笑，道：“……各位，废话不多说，这里的美酒佳肴，鲜花玉果，大家可以随意享用……不用客气……至于这些晃奶撅尻的骚屄仙子们吗……”
　　所有人都眼巴巴地看着林逸，勾勾直视，迫不及待地等着他说最后那句话语。
　　“……若不嫌弃，也请尽情品尝……用你们的大屌肆意调教她们吧……只要不争抢动手，扰了他人兴致即可……哈哈哈哈哈……”
　　轰！
　　辽阔庭院仿佛响起一道道无声嘶吼，每个男修都将目光投向自己早就打量看中的玉女仙子，一等林逸的语音落下，便立马出手，将最近的美人搂进怀中，拉到胯下，或亲或舔，或揉或摸，亲嘴品舌，揉胸搓臀，顿时响起一片莺声燕语，夹杂着纵情恣肆的淫笑邪吼，有那些等不及的，直接脱光了衣服，立即挺枪上马，当即就响起了无数娇呼浪叫，呻吟喘息。
　　也有些自己看中的绝世佳人，被其他人先抢去了，哪怕他们修为高深，但记着林逸不能动手抢夺的吩咐，只能先拉过一些其他美人玩弄着，想着等别人完事了自己再上也不迟。
　　“哎呀呀……林道友这淫仙大会，可谓团结了整个修真界，从此消弭无数杀戮，实是功德无量啊……老夫不才，特献上贱婢海棠夫人，若林道友不弃，可屈尊戏玩一番……”
　　一个全身裹在黑袍中的枯瘦老人对那些袒胸露乳的名门仙子们看也不看一眼，带着一个身着华丽黑袍的艳丽女人上前，来到林逸席前，将妖媚天成的诱惑女人推上前。
　　那女人也不害羞，笑盈盈地走到林逸面前，款款行了一礼，娇媚笑道：“贱婢海棠，姿容丑陋，不堪入眼，还请林公子怜香惜玉，多多见谅……”
　　说着腰身一软，便跌进了林逸怀中，柔美玉手勾着林逸的脖子，饱满鼓硕的胸部紧紧贴着他的胸膛，嘤咛一声向他唇上吻去。
　　林逸自然不会客气，搂着她的细腰，大手直接攀上她的胸部，用力揉捏起来。身旁的沈梦妍母女等人顿时一阵吃醋娇羞不依。
　　“……你就是乌心老人吧，我听说雪玉观雪瑰夫人和你有旧，正好今日她们母女都在此，你们就好好叙叙旧吧……哈哈……”林逸和海棠夫人吻了一阵，将坐座席前跪地添酒的雪瑰夫人母女推到下面。
　　“……桀桀，林道友果然是少年英杰，不世雄主……如此老夫恭敬不如从命，就却之不恭了……嘿嘿嘿……”
　　雪瑰夫人羞愤不已，她的亡夫当年就是死于乌心老人偷袭之手，杀夫之仇不共戴天，这么多年来她勤奋修炼，就是为了有朝一日能报仇雪恨，女儿雪雅兰也从小就知道这个杀父仇人，心情与母亲一般无二。
　　这时仇人相见，分外眼红，但林逸将她们推给乌心老人，她们的身体却根本反抗不得，只能乖乖顺从听话。
　　说着就将母女二人扑倒在地上，将她们身上轻薄的纱衣扯得七零八落，然后扛起雪瑰夫人一条腴美长腿，将紫黑丑陋的大屌插进肥美饱满的娇嫩肉穴中，凶猛抽捣起来，同时搂住雪雅兰娇美玲珑的玉体，肆意抚摸亵玩。
　　乌心老人一边抓揉着雪瑰夫人的美腿硕臀，掐出猩红爪印，一边急速地挺腰抵送，操得肥穴噗叽噗叽乱响，淫水泛滥，同时不停揉摸玩弄着雪雅兰的翘臀和丰乳，黏腻湿滑的舌头在她俏丽的小脸蛋舔吻着，更堵住她樱桃般的小嘴，钻入口腔之中胡乱探搅起来，感觉身心无比之爽，脑袋嗡嗡直叫，一辈子纵横驰骋，都没有今日来的舒心快意。
　　雪瑰夫人宝贵的贞穴被这杀夫仇人的大鸡巴贯穿抽操，恨不能羞愤欲死，偏偏身体敏感无比，抽插一阵，便感觉阵阵电流般的酥爽快感，分泌出了淋漓的汁水玉液，将两人的下体打湿得一塌糊涂，越操越美，很快就在被调教开发的作用下意识呻吟浪叫起来，又是羞愤，又是刺激快美，骚水越流越多，怎么也止不住。
　　雪雅兰几乎是同样的情况，娇嫩绝艳的雪润玉体被杀父仇人的枯瘦老人肆意玩弄凌辱，让从小娇生惯养天之骄女的少观主又是羞涩又是愤怒，屈辱无比，但身体柔嫩敏感，没一会儿就被手段高明的淫邪老人玩得热浪纷涌，欲焰沸腾，不光小嘴淌出了一缕缕晶莹靡艳的津唾，小穴也迅速泛湿淌水了。
　　干瘦老人一边暴操雪瑰夫人，将她摆出不同淫荡姿势，揉奶捏臀，一边用肮脏咸湿的舌头下流地舔吻着雪雅兰娇艳圆润的玉躯，很快就钻滑到她的下体神秘地带，在饱满柔嫩的阴户上舔弄起来，长舌勾卷，又吸又嘬，玩得雪雅兰凌乱颤抖，浑身哆嗦，连连娇呼着“不要”，花房喷出了一股又一股黏滑湿润的爱液。
　　让雪瑰夫人摆出双膝跪地，雪臀后翘的淫荡姿势，黝黑的鸡巴紧紧连接在她肥硕的肉壶中疯狂操捣，劈啪乱响。
　　被杀夫之仇这般凌辱奸淫，雪瑰夫人很快就不堪挞伐，娇羞刺激，恨恶兴奋，骚熟雪臀剧烈颤动着迎来了羞耻无比的高潮喷汁。
　　“……嘿，骚屄！！……”乌心老人被雪瑰夫人强烈反应的骚穴夹得销魂无比，也猛地在她的花房中爆发出来。
　　然后立马就将雪雅兰推到母亲身上，先将粘满淫汁的粗黑鸡巴插进她的小嘴中，肆意捣插一阵，用美人娇艳的小嘴把肉棒清理干净，然后分开她柔美细嫩的双腿，狰狞大屌向着粉嫩饱满的玉穴中挤插进去。
　　“……雪小仙子，大侄女，操完了你的骚屄妈妈，轮到你来吃伯伯的大鸡巴了……桀桀，嘿嘿……”
　　“……啊啊，不要呀！……呜呜呜……”
　　腥臭的大黑屌贯穿了雪雅兰娇柔粉润的小穴，换来一声柔媚哭泣的婉转颤吟，雪玉观少观主粉颊涨红，眼眶噙泪，感受着身下母亲在高潮后不断颤栗的娇躯，同时不得不承受着被杀父仇人奸淫插穴的无比侮辱。
　　乌心老人一边用力抓揉着雪雅兰美艳娇润的雪乳翘臀，一边在她的粉颈和胸脯上胡乱舔舐，腰身耸动，屁股急抖，粗黑大屌在鼓硕饱满的鲜艳玉穴中猛浪进出，狂捣乱插，下体相撞发出啪啪急响，大黑根将雪润美穴操得嫩肉翻卷，淫水四溢，让胯下美人呻吟浪叫，娇羞哀泣不已。
　　小美人的哭泣对于枯瘦老人来说却不啻仙乐，心中愈发兴奋，双眼泛光，狰狞可怖丑脸满是激动，动作越来越快，越插越重，记记沉稳着狠，直捣花心，在雪雅兰无休无止的娇泣哀叫中，将她一路送上巅峰，羞耻无比地狠狠喷泄出来。
　　然后猛地将她的娇躯翻转过来，鸡巴一挺，又插入她的嫩尻之中，激烈操捣，暴插一阵，又没入下面母亲的肥穴中，母女二人这般同时来回奸淫，让她们恼急羞耻，却无可奈何，身体反而愈发娇嫩敏感，不堪挞伐，被这不共戴天之仇操得连连高潮，狂乱喷汁不停。
　　乌心老人更是爽得销魂蚀骨，无法自拔，在雪瑰夫人母女身上疯狂爆射了一次又一次，把她们弄得浑身瘫软若死，肮脏秽乱无比。
　　庭院大会的另外一角，画眉山庄的庄主夫人南宫芷身披雪色银纱，刚被一个修为只到筑基中期的散修中出付种，星眸迷离，酥胸起伏，雪白娇嫩的肌肤上涌起片片情欲的绯红，散发着无与伦比的妖艳风情。
　　那散修看到这般妖冶迷人的风光，想着销魂滋味，激情再起，就要在高高在上的元婴巅峰的庄主夫人身上梅开二度，却陡然被人推开，正欲大骂，一看竟是元婴期的强者，顿时不敢作声，提着裤子灰溜溜地逃走了，去找寻别的猎物。
　　只见一个装扮古怪，长相丑陋的男人，用缺了几根指头的右手挠了挠耳朵，声音沙哑阴沉的怪笑道。
　　“……嘿嘿，感情南宫夫人是个喜欢被修为低浅之士暴操的婊子骚屄……当年我们三兄妹和贵夫妇交手，当真是大大误会啦……我们应当在床上好好交流交流才是……”
　　另一道更加低沉的声音从身后响起，只见一个同样怪异丑陋的男人走了过来，他却缺了半只左耳。
　　南宫芷还未从高潮的余韵中缓歇过来，一看来人，芳心顿时一沉。
　　钟山三鬼，乃是当年南宫芷夫妇刚刚步入元婴中期时遇到过邪修三兄弟，当年一场大战，虽然没能剪除祸害，但也重伤了他们三兄弟，让他们相当长一段时间不能胡作非为，今天在这里碰到他们，她不由心中叫苦。
　　“……大哥，二哥，你们看，我发现谁了……夏水蓝，画眉山庄的许心纯和南宫芷那个贱婊子的养女……啊，她的小屄可真骚啊……爽死老子了……干……”
　　三鬼中的老三这时也来了，只见他又黑又胖，形容比他两个哥哥更加猥琐狰狞，这时浑身赤裸，露出黝黑长满黑毛的丑陋身体，怀中却抱着一个娇艳动人的美丽少女，胯下粗长骇人的阴茎插在少女仙子粉嫩的玉穴中，一边走路一边挺插，操得玉女仙子哀声浪叫，雪乳乱晃，屁股抛抖，一路上洒遍了水淋淋的淫液。
　　钟老三见大哥、二哥嘿嘿而笑，贱兮兮的贼眼向旁一瞟，顿时一声怪叫，兴奋地直抖，大黑屌猛地插入夏水蓝小穴深处，顶得她花枝乱颤，猛地喷洒出了大量的花蜜爱液，竟然已经高潮了。
　　“……我滴个乖乖亲娘额，老子就说会在这里见到南宫芷这个骚逼，果不其然嘛……哈哈，我们兄弟有福了……”
　　抛下浑身瘫软的夏水蓝，钟老三猛地扑到南宫芷修长雪白的大腿间，也不顾她的腿心灌满了其他男人刚射的肮脏精液，直接张开粗糙大嘴在她的肥屄上卷舔起来，臊得南宫芷浑身乱颤，咿呀叫唤，娇躯阵阵泛红，身上涌起一股又一股欲火情潮。
　　缺左耳的钟老大也坐在了南宫芷身边，握住她一对丰满弹翘的硕大美乳，暴躁粗俗地揉捏着，将豪乳捏得肆意变形，恨不得把揉爆一般，更是惹得南宫芷叫唤不休，痛呼娇吟。
　　鸡巴向前一挺，猛地没入贯穿了夏水蓝泥泞的蜜穴，捅出了一股黏稠浓浊的精浆，一只手抓捏着她的嫩臀纤腰，揉得夏水蓝酥麻烫热，一只手捏着她粉嫩的乳头，更是掐得她阵阵生疼，呜哦叫唤，眼泪直流。
　　胯下急速顶耸，一阵狠插，不断开垦推拓着仙子玉女稚嫩的蜜甬，操得夏水蓝浑身颤栗，又臊又美，娇呼浪叫，在欲焰纷燃中沸腾欲爆。
　　钟老三舔得南宫芷又是羞耻又是刺激，快美无比，小穴泌出了一股股晶莹黏滑的蜜液，将膣道重新浸透染湿，钟老三兴奋直叫，从美妇人身下出来，猛地将她丰腴雪滑的双腿扛在肩上，胯下一挺，便将粗黑狰狞的大鸡巴插入了她肥硕饱满的肉壶中，激烈操干起来。
　　钟老大来到南宫芷身上，将粗长的大屌挤入她性感的小嘴中，然后坐在她美丽的俏脸上，双手倒扣圆润双乳不住摩挲捏弄，胯下急速挺动，将妇人的小嘴当作肉套子般狂操乱捣起来，骇人的黑根不断深入口腔，滑入喉咙深处，插得南宫芷呜咽叫唤，窒息眩晕。
　　两人上下配合，一个在南宫芷的蜜壶中凶暴进出，狂插猛操，砰砰撞击，带出了一股又一股黏滑晶莹的骚水，一个在她的嘴穴里肆意捣腾，狂浪进出，戳出了无数混合精汁的淫靡唾液，南宫芷艳丽绝伦的美艳娇躯两个丑陋男人中间起伏摇曳，纤腰频摆，骚臀狂抖，豪乳耸跳晃动，好似一个任人肆意凌辱亵玩的淫艳肉质玩具，几乎被插得魂飞魄散，凌乱无比。
　　“……喔，喔……骚屄、骚屄好紧……好会夹……啊，爽死了……干……太他妈浪了……啊啊，许心纯那个绿毛龟，知道他老婆原来这么骚吗……哈哈……老子要插爆你，妈的……”
　　“呜呜，不要……太激烈了，小穴要坏掉了……啊，要出来了……”一边的夏水蓝被钟老二掐乳捏臀，很快就被操得攀上了巅峰，高声叫唤着迎来了爆发。
　　在夏水蓝身上射了一次，钟老二便把她抛在地上，来到两个兄弟这边。
　　钟老大已经和钟老三换过了位置，钟老三在南宫芷的肥穴中爆射过了一次，来用艳熟女人的小嘴清理鸡巴，钟老大则抱起她一条浑圆腴美的长腿，将大屌插进了她的小穴中，接力操插起来。
　　钟老二便伏在了南宫芷背后，掰开她骚熟肥硕的屁股瓣，将粗硕阴茎猛地插入她的尻穴中，配合着两位兄弟一起玩弄这位画眉山庄的庄主夫人，修真界中有名的天仙美人。
　　南宫芷被三穴同插，是此生从未体验过得奇妙滋味，粉穴撑涨，肥尻挤满，小嘴堵滞，每一个肉洞都塞满了恶心猥琐男人粗狰腥臭的灼热大鸡巴，被凶暴无情地激烈抽插着，一股股火烧火燎般的刺激快感不断从身上各自涌起，体内每一个毛孔都在嘶吼，呐喊，爽得她灵魂颤栗，直欲飞仙，小穴连连喷泄，喷洒出一股又一股浓郁汹涌的玉液琼浆。
　　“……啊啊啊……爽死了！骚屄（屁眼）（嘴穴）太他妈会夹了……”钟山三鬼也被南宫芷的淫艳肉洞夹得舒爽叫唤，销魂欲死，一次又一次凶猛狂浪地爆射发泄出来。
　　在其他地方，类似的精彩好戏接连不断地上演着。
　　素女道的观主素心居士乃带发修行的居士，修为高深，多年来行走天下，治病救人，救死扶伤无数，称誉天下。
　　同时她也长得极美，乌黑的长发在头顶盘成高髻，然后柔顺地披在肩上，眉目婉约，气质宁静，淡雅出尘，没有丝毫争执之心，是真正的有德修士。
　　只是此时的素心居士一丝不挂，裸体横陈，被几个壮硕大汉摆在长条案桌上，一个躺在她的身下，下胯顶着她肥硕的翘臀，将粗长的阴茎倒插进她的尻穴中，一个压在她的身上，抽插着她饱满的鲍穴，两个站在她的身侧，捉住她纤柔皓白的玉手，将大屌抵在她丰满圆翘的傲乳上，挤碾摩擦，两人分别抱着她一条性感浑圆的美腿，把粗黑狰狞的肉棒压在她纤美晶莹的玉足上，作着种种不可描述的淫亵动作。
　　还有一个站在她的脑侧，将一根丑黑大鸟戳进了她的檀口之中，耸腰抽插着，操出了一股股晶莹的涎汁。
　　“……唔啊……素心居士，小的当年承蒙您相救，才得以活到如今……这淫仙大会，小人最想感谢的就是你了……你放心，小人一定卯足了劲，肏得你美美的……啊，居士的肥屄好紧好会夹……爽死人啦啦啦……”
　　“……嘿嘿，是啊……正所谓人心所向……整个淫仙大会上，我看就素心居士这儿人最多，想操居士的人后面还排着队呢……嘿嘿嘿……”
　　素心居士早被数不清的散修邪道奸淫狂肏，中出内射过不知多少次，意识迷离恍惚，片片飞散空白，大脑偶尔才能恢复点清明，根本听不清他们说的是什么，只觉得有无数又粗又臭的大鸡巴在操自己，浑身酥痒滚烫，欲焰翻腾，沸沸欲爆。
　　貌似忠厚的男人露出狰狞淫笑，将脸贴在艳熟妇人一只白嫩美足上，同时亲吻舔舐着另外一只，身下半刻不停，噗滋噗滋地狂操着紧凑肥硕的肉穴。
　　“……呜呀……啊啊……不、不要嘛……叔叔……二叔……要是被解风知道的话，人家都要羞死了……再也活不下去了啦……噢噢，好粗，太激烈了……慢点，求二叔了……嘶哈，嘶哈……齁……齁齁……”
　　美艳妇人一边摇头，一边娇呼不要，身子却被男人操得快美不已，更兼眼前的男人是她丈夫碧月剑宗宗主何解风的胞弟何清风，就更是让她羞臊欲死，刺激难言，穴中敏感骚痒，似要发疯一般，只有男人火热激烈的奸淫操干，才能缓解一二，然而一想到这个，就更是让她淫穴颤动，骚水直喷了。
　　啪！男人突然狠狠扇了花凝蝶高耸鼓硕的肥奶一记，击得妇人一阵吟呼，又酥又麻，却是爽美不已。
　　“……闭嘴！骚货，婊子……难道只有大哥能肏你……我就操不得你吗……妈的，浪货，贱人……待会儿不知道还有多少大鸡巴男人要来肏你的骚屄……大哥既然保护不了你，不如就先便宜了自家兄弟……我会让嫂嫂爽翻天的……嘿嘿，哈哈……干死你，操死你……臭婊子……妓女……”
　　何清风从未见过美妇人这股淫浪骚劲，激动得灵魂颤栗，猛地死死压在自家嫂嫂丰肥熟沃的胴体上，鸡巴狂跳直抖，在她娇嫩敏感的子宫里汹涌爆射出来。
　　熟艳妇人一声声高亢入云的娇啼浪叫，也疯狂颤栗着发泄了出来。
　　男人却犹不满足，骑在女人身上，将粘满精液的鸡巴插进她的巨奶肉杯中，同时龟头猛地戳入她的小嘴中，同时干起了她的奶穴和骚嘴。
　　盛大壮阔的淫靡华宴在风灵月影宗这正道砥柱的威严圣洁所在疯狂上演着，听到消息前来参与的散修邪修魔道外派，乃至忍不住混迹其中的正派人物，难以计数。
　　没有一个人会感到失望，修真界中平日高高在上难得一见的美艳仙子们，今日几乎全部荟萃于此，而且可以任意奸淫凌辱，肆意亵玩，当真是从古未有之奇事幸事。
　　林逸坐在宴会的最上首，身边同样汇聚了数量众多的绝色美人们，他一边淫玩美人，一边欣赏着下方自己的杰作，心中得意万分。
　　虽然有不少人对围在林逸身边的女人也垂涎欲滴，想要一亲芳泽，但摄于他的淫威，倒是无人敢于上前。
　　这场波澜壮阔声势浩大的“淫仙大会”，一直举办了整整三日三夜，才终于在所有人都万般不舍的情况宣告结束。
　　恢复平静的风灵月影宗，沈梦妍的卧房大床之上，加上沈月清、沈月灵姐妹的母女三人，此时姿势怪异地或趴或卧在床上，或是被蒙着双眼，或是被绑缚着双手，或是被缠着玉乳，裸露的浑圆大腿和丰满屁股，甚至刮掉阴毛的雪润耻丘上，写满着诸如“骚货”“婊子”“贱人”“肉奴”“母狗”等等字样。
　　然而更甚的是，现在她们肥美饱满的骚穴中，都插着一根泛着闪亮光泽的特别炼制的金属肉棒，将她们的肉瓣满满撑起，如同男人的硕大阳具一般，淫穴间汁水淋漓，玉液泛滥，混合着男人浑浊精液的浓稠爱液不断从肉缝中淌出，明显每个人都被中出爆射过，而且肯定不止一回。
　　在她们的后尻之中，同样插着一根粗硕的圆柱形物体，却不是金属肉棒，而是琉璃肛塞，将她们肥美紧凑的菊花紧紧撑涨起来，形成一个幽深的圆洞，外面一圈泛着银亮闪耀的光泽，看起来又变态又刺激。
　　“……你们三个骚货母猪……真是越来越淫荡下贱了，每次操不到几下就高潮喷汁，比外面合欢宗那些臭婊子还要不如……不好好调教一番，你们身为风灵月影宗正道嫡传的脸面往哪儿搁啊……”
　　铿！林逸曲指弹了一下搂在怀中的沈梦妍肥穴中的金属棒，发出一场清脆的响声，也惹得美艳宗主发出一声喘息般的颤吟。
　　“……呜呜，还不是主人太厉害了……鸡巴这么大，这么粗，又这么会操……每次都操到奴的屄心里去了，爽死个人了……喔喔，好主人，不要这冷冰冰的东西，奴要主人相公热烘烘的大鸡巴嘛……噢呜呜……”
　　沈梦妍双手被反绑在身后，丰沃熟美的娇躯倚靠在林逸怀中，被他握住硕大肥乳，肆意揉捏，一阵阵快美，穴心忍不住再次骚痒起来。
　　“……噢，呀呀……是呀，要怪就怪主人鸡巴太大嘛……操得人家欲仙欲死的……试问整个天下谁能挡住主人的大屌狠操嘛……”
　　“……呜呀，就是嘛……都是主人的错啦……好主人，再用你的大鸡巴来教训小淫奴嘛……噢呀……”
　　林逸又分别拍了拍眼睛被蒙的沈月清和双乳被缠的沈月灵的翘臀，用力按了按她们臀尻里的冷硬肛塞，逗着她们雪臀直摇，呢喃娇呼不已。
　　让沈月灵爬过来含住自己的大屌，双手分别摇动着沈梦妍和沈月清淫穴中的金属肉棒，将她们的欲火撩起后，抽出沈梦妍穴中的金属肉棒，然后自己的大鸡巴狠狠顶了进去，在泥泞湿润的骚穴中凶暴抽插起来，干得沈梦妍热浪腾燃，快美不已，张着娇艳的小嘴啊啊淫叫不停。
　　操了几十上百记后，感到沈梦妍高潮将至，又猛地将鸡巴抽出，重新将金属肉棒塞了进去，冷热交替的强烈刺激下，沈梦妍淫穴娇颤，忍不住剧烈蠕动收缩起来，疯狂地痉挛抽搐，喷出了一股又一股骚水。
　　然而，喷汁的同时，金属肉棒忽然自动振动起来，咔啪暴响，窜起了一缕缕细小的电流，这么娇嫩敏感地带被电击，沈梦妍不由痛声大叫，娇躯凌乱颤动，双腿疯狂绞扭踢蹬，阴精越泄越多。
　　但泄得淫液越多，花房缩夹颤动越厉害，金属肉棒反而振动越剧烈，窜出的电流也愈发强烈，带给沈梦妍的刺激也愈发强猛。
　　“……这霹雳震天棒，就是专治你们这些骚货的……小穴越骚，水喷得越多，电流就越强烈，保证让你们这些骚货爽翻天……哼，想要不被电，只有学会控制你们的骚屄……”
　　一边将被险些吓呆的沈月灵搂在怀中把玩，林逸一边冷漠地说道。
　　“……喔喔……呜噢……不，不要……痛、好痛呀……啊啊……不行……受不了了……好主人……求你放过妍奴吧……噢噢呜……死了，要死了……噢噢喔喔……”
　　沈梦妍在床上狂乱扭摆起来，几近小穴失禁，尿液都要喷出来了，好在她修为高深，对雷电有超强的免疫力，但这些金属肉棒是林逸特地炼制出来的，又是放在如此敏感的部位，还是让沈梦妍一时欲仙欲死，无比凌乱。
　　不得已之下，她只好勉力凝聚心神，拿出修炼时的韧性和强大毅力来，努力控制起了小穴的反应。
　　当小穴的反应变弱时，金属棒的电流也趋于变小，让她能更专心地控制。
　　然而只要稍一放松，立马就会迎来痛击。
　　过了好半天，也是体内欲火发泄完毕，小穴不再反应，骚水暂时流尽，金属肉棒这才停止释放电流，让沈梦妍长长舒了口气，额头上已是汗水涔涔，俏脸煞白，一副虚脱的样子。
　　“好啦，现在到灵奴了……”林逸看着怀中的沈月灵，露出带着一丝狰狞的笑意。
　　“……呃，主人……主人爹爹是在开玩笑的吧……呵，这种奇怪的事情……”沈月灵露出夹杂着一丝恐惧的谄淫笑容，“呜，不，不要嘛……灵奴求主人爹爹了……好主人，好爹爹……放过灵奴女儿嘛，不要嘛……噢噢噢……”
　　哀求毫无作用，林逸在沈月灵身上如法炮制，最后同样让她虚脱若死，活活瘫软在床上，半晌动弹不得，只剩身体还在若有若无地颤栗抽搐着。
　　最后是姐姐沈月清，同样的哀泣求饶没有换来林逸的怜香惜玉，最后也让姐姐完美地体验了一番。
　　如是林逸开始不断训练调教母女三人高潮反应的能力，几乎每天都会专门抽出时间，一段日子过后，她们终于能自如地控制高潮喷水了。
　　淫仙大会数月之后，留在风灵月影宗中的来至各门各派的美艳仙子们，肚子全部渐渐隆起，包括风灵宗门内的女弟子们，因为她们在淫仙大会中同样沦为男人们玩物，所以也无一幸免。
　　三天三夜的时间，除了跟在林逸身边的极少数美人，其他人都不知道被多少男人轮奸淫玩过，受种怀孕可谓一点也不稀奇，但至于每个人怀的到底是谁的野种，可就只有老天爷知道了。
　　过去的时间越久，她们肚子越大，六七个月后，几乎人人都挺着个西瓜肚，实在让这些平日里高高在上的仙子夫人天之骄女们，羞愧难当。
　　林逸每天都有无数国色天香倾国倾城的天仙美女可以肆意淫玩，时间一久自然也有些腻了，这时突发奇想，邀了少数上次结交的狐朋狗友，又举办了个小型的孕交大会。
　　风灵月影宗神圣威严的主殿大厅中，一位位风姿绰约的仙子美人，身披各色薄透轻纱，挺着圆滚滚的鼓突大肚子，却依然难掩她们倾城绝世的无双风貌。
　　乌心老人反剪着雪瑰夫人的双手，肥硕粗黑的阴茎从后面插入她愈发淫肥饱满的骚穴中，挺腰急剧抽插，没有半分怜惜之心，也根本不怕插坏她肚子里极有可能就是他的谬种，看着曾经高傲圣洁的雪玉观主滚圆的肚子不停颤动，别有一番滋味，操捣得愈发酣爽销魂。
　　钟山三鬼奸淫着大肚子的南宫芷和夏水蓝这对义母女，一个光头丑僧狂肏着雪肚饱满的素心居士，碧月剑宗的何清风相信大嫂花凝蝶怀的一定是自己的种，兴奋无比地将自己的大巴插进她的肥穴中狂野奸肏。
　　其他被玩的大肚仙子同样数量众多，庄严神圣的大殿一片淫靡的娇呼浪叫。
　　同样已经怀孕的沈梦妍母女三人，和挺着大肚子的合欢宗宗主宫烟漠及圣女凌丝萝，这时都围在林逸身边，宫烟漠倒坐在林逸胯下，任男人粗硕的大屌插在自己春水盈盈的骚穴中，挺腰款摆，不停套弄吞吐着男人的黑根。
　　凌丝萝和沈月清分别抱住林逸的脚趾，让它插入自己骚痒难耐的湿穴中，沈月灵抓住男人的手向自己屄内抠去，沈梦妍则被要求倒坐在男人脸上，任他舔弄淫穴，让美艳宗主娇艳的穴中玉液淋漓，畅美万分。
　　林逸神识收览着大殿中所有的场景，兴奋无比地哈哈大笑，在宫烟漠的骚屄中疯狂爆射，冲击得骚熟妇人美眸翻白，眩晕失神。
　　其他美人们也好不到哪去，同样个个兴奋爽美，快感不断。

