==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：约会大作战肥宅即堕篇
👤 作者：黄泉
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：195526
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：调教,凌辱,性奴,淫堕,肉便器
🗿 肉量：70.50%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“喂，我说这道菜味道也太怪了吧，是从哪家外送服务订的吗？下次别订这家了。”
　　即使已经从家里离开了半个小时，四糸乃小小的脑袋里还在回荡着士道无意识说出的这番话语，毕竟被对方指指点点嫌弃着不合口味的菜式，分明就是自己花了一个上午才琢磨出来的新菜品，却说是什么外卖送的，光是回想起来这样的话语，胸口便会不由自主的阵阵抽紧，偏偏出门的时候，从不离身的玩偶还在前一天的晚上被塞进了洗衣机里。
　　老实说，此时的四糸乃已经有些后悔了。
　　又是一个下雨天，四糸乃从绿色的沉闷雨衣里扬起脑袋，即使是深秋的季节，穿着这样厚重不透气的衣物仍然让幼女的瓷白额头缀上了点点香汗，水润的樱桃小口也因为沉闷湿热的环境不自觉地微微张开，只是与这张充满童真的俏丽小脸不相称的则是那双圆圆杏眼里的空洞眼神，任凭周围的人走来走去，也只是呆呆地望着铅灰色的天空。
　　自己和士道相遇的那天，也是这样的天气呢。

全文

第1章 心怀不轨的肥猪用粗肥到不似人类的即堕肉屌将清纯淫媚的可爱精灵大肆爆肏
　　“喂，我说这道菜味道也太怪了吧，是从哪家外送服务订的吗？下次别订这家了。”
　　即使已经从家里离开了半个小时，四糸乃小小的脑袋里还在回荡着士道无意识说出的这番话语，毕竟被对方指指点点嫌弃着不合口味的菜式，分明就是自己花了一个上午才琢磨出来的新菜品，却说是什么外卖送的，光是回想起来这样的话语，胸口便会不由自主的阵阵抽紧，偏偏出门的时候，从不离身的玩偶还在前一天的晚上被塞进了洗衣机里。
　　老实说，此时的四糸乃已经有些后悔了。
　　又是一个下雨天，四糸乃从绿色的沉闷雨衣里扬起脑袋，即使是深秋的季节，穿着这样厚重不透气的衣物仍然让幼女的瓷白额头缀上了点点香汗，水润的樱桃小口也因为沉闷湿热的环境不自觉地微微张开，只是与这张充满童真的俏丽小脸不相称的则是那双圆圆杏眼里的空洞眼神，任凭周围的人走来走去，也只是呆呆地望着铅灰色的天空。
　　自己和士道相遇的那天，也是这样的天气呢。
　　只是包括四糸乃自己在内，全然没有注意到自己现在依旧穿着那一身由灵装直接转换而来的打扮，在厚重的雨衣之下本来应该承担起绝大部分遮蔽身体作用的纱质白裙，早已被雨水或是少女身上泌出的香甜汗汁彻底浸透，本就不太合身的大小此刻更几乎是无意识的从肩头滑落几分，如同淫贱雏妓当街揽客一般挂在两粒粉嫩乳尖上抵抗着地心引力，不至于让这副香腻幼躯随意暴露在路人的视线里。
　　但也仅仅是没有直接暴露的程度而已，幼女尚未来得及发育的美妙酥乳与花苞几乎别无而至，而完全真空的内部穿着又几乎完全没办法阻挡住那身被黏腻油汗浸透了的白裙充分包裹住这副躯壳，即使衣摆精巧地未曾滑落，但只要任何人对这只堂而皇之坐在大庭广众之下生闷气的少女投来些许专注目光的话，与直接看清楚幼女的赤裸上身也不会有什么差别。
　　“好热……”
　　四糸乃这个时候更加后悔自己贸然出来的决定了，空中的雨连线成片，非但没有减小的迹象，反而在一两声闷雷过后愈发的大了起来，对于这种级别的暴雨来说，四糸乃身上那件对幼女来说略显厚重的雨衣便顷刻间用处全无。
　　原本只是耷拉在粉嫩乳房前的白裙此刻更是直接在狂风暴雨当中随意摇曳，坐在公园长椅上的四糸乃即使再怎么紧紧护住胸前也无济于事，饱含夏日热力的粘稠水汽几乎让整条纱裙如同水洗，两条不由自主岔开来的幼嫩肥软的雪白短腿更是连两腿中间的谷地都丝毫掩盖不住，无论是蒸腾水汽还是少女自己不停分泌的油腻香汗无不滚落汇集于此。
　　尚未来得及发育平日都只能紧紧包裹在儿童内裤当中的闷骚白虎小穴此刻就像是被彻底浸泡在了两种液体当中，两瓣股翘肥厚的阴唇更是毫不客气地微微张开，旋即又被雨幕淹没在水雾当中。
　　而两只雪白酥腻的脚丫更是早已被灌入胶鞋里的湿热雨水浸泡的不成样子，而这对与纤细幼女身材完全不符的丰腴脚丫更是如同极为享受这般黏腻潮湿的环境似的，竟不住泌出满是少女甜香的透明脚汗。
　　而这又再度加剧了湿热胶鞋内部不适的环境，以至于到最后四糸乃不得不将这双在汗液雨水里熏蒸的红润剔透的肥腻玉足从鞋腔里抽出，只不过这边脱去了几乎装满了粘稠汗汁的胶鞋，那便一股狂风便直接袭来将之卷到不知道什么地方去了。
　　呼啦——伴随着最强烈的一阵风暴，四糸乃唯一能够遮掩住纤细身形的绿色雨衣更是直接被卷到了不知何处，虽然精灵的强横体质不至于让这只幼女被风一道卷走，却也能够讲这身仿佛刻意卖弄幼态骚媚的真空白裙吹拂到不像话的地步，而不岔开双腿站立就会被风卷走的状态更是强迫着幼女不得不摆出如同被人后入肏穴一般的开叉站立姿态，毫无防备地展示自己湿透粉糯的软滑耻丘。
　　即使不是恋童癖，哪怕只要是性功能正常的路人路过此地，看见这样一个粉糯可口的蓝发幼女在狂风里摆出的献媚姿态，也会毫不犹豫地产生掏出鸡巴狠狠强奸注入精液直到受种的念头。
　　只不过在这样糟糕的天气里，哪里会有正常人在外面呢。
　　但在四糸乃站在风中苦苦支撑的时候，不远处一个庞大的黑色身影还是层层突破雨幕凑近了过来。
　　那同样是一个没有撑伞的路人，但与四糸乃这种靠着自己独特灵力勉强维持住身形的存在不同，那个巨大的黑色身影，或者说那头黑色肥猪能站在这种暴风雨中没有被吹走的理由就只有一个，从他那肥腻肮脏的臃肿身躯便能知道，这暴风雨压根就不可能对他有着任何的影响。
　　一阵阵粗浊沉重的呼吸声由远及近，随即，一只指缝当中填满了油腻污渍的短粗手掌便刺破雨幕，紧紧握住了四糸乃同样粉糯丰腴的滑腻小手当中。
　　两个人的体格差异是如此巨大，四糸乃别说握住对方的手，仅仅是被抓过去的一下就仿佛被某种恶兽握住了一般，这只沾满雨水的手不仅肮脏肥腻，还积满了各种粗重工作留下的粗糙痕迹，但就是这样的紧握，四糸乃竟然本能地对于这头雨幕中看不清形象的肥猪产生了诸如吊桥效应之类的好感。
　　至于另一边，这头肥猪实际上视力极好，在一两百米外便清楚看到了雨幕当中蜷缩在椅子上如同白嫩瓷娃娃一般的四糸乃，待到走进的时候更是一览无余。
　　薄薄的湿透裙摆根本遮不住任何肉体，无论是直接露在外面肥腻挺翘的花苞椒乳，还是两腿中间已经散发着热气的粉糯耻丘谷地，与那双直接踩在地上污水当中，却丝毫不掩晶莹玉润脚趾和骚媚足弓的小脚。
　　对于这头最恶劣的独身恋童癖肥猪来说，瞬间他就意识到自己今天这是捡到宝了。
　　“这个天气一个人在外面可不行哦，再淋雨会生病的。”
　　即使面前的肥猪已经尽力去压抑着猥琐淫贱的声线，如同卡着浓痰一般的公鸭嗓也称不上好听，更不用提那油腻到一般人光是听见就足以厌恶地皱起眉头的话语。
　　但对于现在无助暴露在雨幕当中的四糸乃而言，这名男人的出现终于给了她些许参与的安全感，听着对方这话被雨幕打湿的俏脸上竟然连眼圈都红了几分。
　　看见这白嫩萝莉脸上的慌张失措表情后，这头肥猪毫无疑问知道自己已经博取了最初的信任，被肥腻横肉挤压成一道细缝的小眼当中闪烁着愈发淫贱的目光，如同触手一般黏在面前萝莉的素白娇躯上充分视奸，喉咙里浑浊的呼吸声也愈发接近于发情的雄兽一般，几乎难以掩饰的欲火在同样湿热的腥臭裤裆里反复跳动。
　　唯一能够阻止他立刻将眼前单薄细弱的少女摁在原地打桩到受精的理由，便只有那猪脑里残余的半分理智构建出的，要让这头幼萝彻底堕落到最为淫贱黑暗地狱里的无耻计划而已，但能够忍耐住这份原始的雄性冲动，却不代表他能够克制住更进一步淫虐面前少女的欲望。
　　“下雨天穿着湿透了的衣服可不行哦，齁……快把裙子脱下来吧，再过一会就感冒了。”
　　这种拙劣到差劲的发言，除了充分地说明这头肥猪不仅是没有跟女人交往过的底层失败者，更是一个几乎与正常社会隔绝的neet，而话说到一半便给予喘出的油腻炽热呼吸则毫无疑问会让其他人对这家伙退避三分。
　　但此刻的四糸乃，望着这头穿过雨幕接近自己的肥硕雄性的眼神当中，竟然丝毫嫌弃的意思都未曾有，而缺少了玩偶在身边的提醒，略显天然的少女对于这种低劣到随意就能揭穿的谎言竟然也毫无抵抗力。
　　纯洁无暇的光滑脸蛋上尽管飞起了层层红霞，但那双手还是伸到背后解开了这件早已湿透了的素白纱裙最后的系带，如同初次站街的雏妓一般毫无保留地将这副丰腴幼嫩的瓷白躯壳暴露在空无一人的街道当中，甚至可以说仅仅暴露给面前的肥硕雄性一人看到而已。
　　然而回报四糸乃这份无条件信任的，只有面前这只肥汉愈发淫贱下流的恶意眼神，天知道自己今天只是冒着大雨出门，趁着其他拾荒者避雨的机会捡一捡垃圾，怎么就有一头这样无知幼嫩毫无廉耻的婊子萝莉脱光了衣服送上门呢？
　　尽管在刚才的暴风雨当中四糸乃已经几乎与被扒光了无异，但这种粉糯幼女主动脱下自己残余衣服，毫不遮掩地向自己袒露出赤裸身形的感觉，还是让他的裤裆隆起到难以忍受的程度。
　　不管是额前沾满凌乱发丝，挂着无助表情的俏脸，还是丝毫发育都未曾经历过的平坦胸口，再到两腿中间本能夹紧的湿热耻丘，每当这头肥猪的视线触及到面前这只萝莉纤细淫美却不加雕琢的身体部位时，裤裆便更硬上几分，在反复打量了数遍恨不得将面前的瓷白幼体刻入眼底之后，被肮脏黏湿内裤紧紧束缚住的恶臭脏污肉棒竟然直接在裤裆里射出了一股浓精。
　　“……请轻一点…好疼……”
　　然而这头肥猪还在沉浸在眼前萝莉雌躯带来的视奸射精里，全然没有注意到自己油腻粗糙的大手还在紧紧握住少女纤细的手腕，以至于将对方滑润小手揉捏到变形的程度。
　　“说的也是呢，先跟我回家吧，可不能在这种天气里再在外面，要是生病就麻烦了。”
　　忽然松开了紧握住少女的手，这只肥猪随即转了个身作势要走，浑身赤裸缀满黏腻香汗与湿透雨水，如同刚被人从锅里捞出来一般散发着粉糯奶白色泽的四糸乃犹豫了一番以后还是三步并作两步跟了上去。
　　然而她完全不知道的是前面的这头肥猪在听见她素白脚趾啪嗒啪嗒踩进地上水坑里的声音时便开始想入菲菲，待到两人勉强并肩行走的时候，另外一只从来没有出现在四糸乃视线里的手便搂上了她的肩头。
　　如果只是单纯搂住肩头的话，最多也就是被路人当作最恶劣的恋童癖犯罪者报警抓起来的程度，但这只肥猪无耻下流到非人地步的淫贱想法如何只有这般简单呢？
　　四糸乃几乎是感觉自己的肩头被厚厚地糊上了一层水泥一般，待到她歪头去看的时候才发现对方搂着自己的那只短粗肥厚的手掌上，几乎盛满了黄白相间散发着浓烈恶臭的雄性精浆，甚至上面还点缀着更加骚臭的尿渍与如同过发酵奶酪一般黏腻的包皮垢，甚至正是因为这些精浆以外的东西，那些如同果冻一般的粘稠液体才能粘在自己肩头没有滚落下去。
　　四糸乃的脑袋几乎是瞬间便一阵眩晕，连带着一双玉足踩在地上也近乎摇摆起来站立不稳，但此刻她唯一能够求助的对象便只有身边的这头肥猪，所以四糸乃几乎是带着哀求的眼光望向他。
　　“这位先生……您的手上好像沾了脏东西，可以稍微拿开一下吗，我会为你擦干净的……”
　　幼女如同银铃一般清脆的童声却充满了低三下四的恳求意味，然而与那双无助瞪大的杏眼视线交汇在一起的，却是对方更加淫邪和无底线的恶质笑容。
　　“小妹妹你也走累了吧，我家就在前面不远处，我抱着你回去吧。”
　　“欸……！？”
　　别说拒绝，就是连留给四糸乃反应的时间都未曾留下，这只肥猪便已经打横将身边的幼女以公主抱的姿态放在了怀中，如此近距离地接触这只油腻蠢胖的公猪躯体，只属于厌世肥宅身上才能积累起来的恶劣酸臭味更是直接顶进了四糸乃娇俏的鼻尖当中，将她还未来得及吐出口的拒绝哀求硬生生连同呼吸一起憋回了喉咙里。
　　而那饱经日晒的黝黑皮肤上积累起来的层叠角质污垢和皮脂油腻汗液，在雨天加倍黏腻潮湿的环境下更是飘起层层让人窒息的恶臭雾气。
　　但更令四糸乃绝望的是，这头肥猪非但没有擦干净手上的精垢尿渍，反而在将她单手搂进怀里的同时，再度深入裤裆之中，从那条黝黑油腻的恶臭肥屌上撸动了数下，不仅将尿道里残余的浓稠精膏尽数挤出在手上，更将尿渍与包皮垢的比重加大了不知道多少，当这只肥厚脏手再度出现在四糸乃的视线当中时，这只无路可逃，满心都是对自己在陌生人前随意暴露出白嫩幼躯悔恨的便器萝莉几乎吓到昏厥。
　　只是这只满脑子都是彻底淫虐怀中雌性想法的发情公猪可不会有任何照顾四糸乃想法的举动，沾满厚腻恶臭污渍的手掌不由分说地盖在了微微隆起的雪白萝莉酥乳之上，继而如同涂抹防晒霜一般，如同羊脂白玉的小腹同样每一寸都没有被放过。
　　肥硕公猪的油腻手法全然只是在侵犯怀中的幼女，无论是粉嫩鲜红的乳头还是玲珑可人的肚脐，每一处能够勾起他卑劣躁动性欲的地方都没有丝毫被放过的理由，幼女瓷白的娇躯几乎要被对方肥硕身体的巨大阴影死死笼罩住一般，无处不在的黏腻灼热触感更是清晰无比地传达到了她的小脑袋当中。
　　但这显然不是对方暴虐淫行的终点，两条幼女粉白短腿中间夹着的，被湿热雨水和油腻汗液浸泡到微微张合的纤薄阴唇和夹在其中的无毛馒头穴，这处作为雌性最为重要的地方自然不会有任何逃过这只公猪蹂躏的理由。
　　如果不是在大庭广众之下爆肏这样一只幼畜会引来太多不必要的麻烦，这洞幼穴恐怕早就被腥臭浓厚精浆灌满了不知道多少次，所以当沾满了浓腻污垢的双指直接分开两瓣湿热滑腻到极致的萝莉阴唇时，好似灼热烂泥一般的浓腻精浆更是如同活过来的史莱姆一般，迅速占据了每一处手指触及到的骚媚贱肉。
　　“咕……哦哦哦哦哦哦——好黏，好热…快拔出去…”
　　即使是以四糸乃如此顺从服软，天生适合当作淫贱胚子培养的性格在自己的处女花穴被这般玩弄时还是忍不住哀鸣出声，然而换来的却是更加粗暴的玩弄。
　　藏在两瓣滑腻阴唇里的娇软阴蒂如同四糸乃现在的处境一般，避无可避地被一双大手死死揪住拉扯出来，随即便是裹满浓臭污渍的精浆将这少女感受快感最为重要的部位紧紧包裹住，每一处能够被翻起的媚肉褶皱下都被平等地涂满了浓厚雄臭的精浆，可以说这洞还未被任何人触碰过，甚至来不及进入自己发育周期的小穴，便以这种最为恶劣的姿态品味到了人生中的第一份过量快感。
　　望着怀里不断溅出淫水，双眼翻白几乎昏迷过去的幼女，这头肥猪的脸上挂满了毫不掩饰的胜利笑意，不断吐露着熏臭恶气的肥厚嘴唇更是在四糸乃那张精致无暇的脸上留下一道道黄腻的口涎痕迹，两瓣水润如同果冻般的薄唇更是被吮吸到发红的程度。
　　而在做完了这一切之后，那只沾满了少女淫汁与自己脏臭精浆的大手更是在四糸乃近乎绝望的眼神中盖住了她的整张小脸，最为极致的精液雄臭和污渍骚臭便是这只雌畜预备役在彻底高潮昏厥之前唯一能感受到的东西。
　　“嘿嘿……马上就到家了，好好睡一觉吧。”
　　就在这只公猪的手指从四糸乃的稚嫩幼穴当中抽出的时候，两人也已经到达了目的地，这是一幢三层的小楼，本来都应该是这只肥猪的私产，但因为其脑力和社会关系实在是不堪，稍微被人花言巧语欺骗一番后便只剩下了一个不透风的地下室供其居住。
　　在幼女含苞待放的馒头嫩屄里抹干净手上的污渍与浓精，又露出了淫邪表情，当着四糸乃赤裸身子站在马路中间羞赧欲死的诱人表情的面，将上面沾染到的清甜少女汁液尽数放入口中吮吸干净后，这头公猪才发出了三四声满足的哼哼声，摸出要吃打开了门。
　　该怎么形容门后的环境呢，尽管此刻的四糸乃全身赤裸，近乎毫不在意，或者说完全没办法在意的在大街上如同雏妓一般暴露着自己素白的胴体，但她作为一个幼女的本能告诉了她，面前这间屋子无论如何都不能踏进半步。
　　无数肮脏的泡面盒和外卖盒堆到了门口，仅仅只有一人宽的地方能够下脚，即使是这能够下脚的地方也无疑积累起来了一层厚腻的油渍，而在房间的另一则，则堆满了不知道多久未曾清洗过的脏污衣物，每一件上都散发着足以让人昏迷过去的浓烈汗渍味道，尤其是裤子，层层精斑与尿渍的混合物甚至让其中一些的裤裆板结在了一起。
　　而随着四糸乃的视线飘向身边伫立的公猪，他现在穿在身上的毫无疑问就是其中一条，至于内裤则更是完全不成样子，四糸乃光是站在打开的房门前，都已经能闻到那股浓烈到极点的骚臭味道，而占据了整个房间大部分的床，不仅仅是床上用品积累起了黄褐色的污渍，就连那块不知道从哪个垃圾堆翻出来的床垫都已经彻底浸透了厚腻的汗液污渍。
　　“要离开这里，不能留下……快走……”
　　因为失去了玩偶而不得不被压制住的另一个人格在四糸乃的脑袋里不停发出无声的哀鸣，然而此刻竟然天公作美，铅灰色的云层被日光直接刺穿，而街角也渐渐有了行人的影子。
　　这对于赤身裸体的四糸乃来说无疑又是一重阻碍。
　　“哎呀。真是不好意思，我的家里有点乱，让小妹妹你见笑了，如果不想进来也没问题的，你还记得自己家住在哪吗？自己一定可以回去的吧？”
　　于此同时这头肥猪难听的公鸭嗓又再度不合时宜的响起，如果四糸乃此刻能够细心观察的话，面前这只雄性肥兽眯成缝的小眼睛里几乎填满了对于面前幼女的狂乱淫欲，如果四糸乃再不及时逃走那眼前的肮脏魔窟无疑会成为彻底玷污她的无间淫欲。
　　但四糸乃自己真的能够逃走吗？
　　幼女圆润可爱的下巴尖微微颤抖，莹润的纤薄嘴唇也微微敞开露出粉色口腔忍耐不住地喘息起来，而最关键的一点，则是这头幼畜被雄臭浓精和骚臭尿渍充分浸淫了一路的白虎骚屄此刻居然开始一张一合地滚落着粘稠淫汁。
　　几乎是在开门后的短短数秒内，铺面而来的雄性气味和恶臭脏污便让她充分回忆起了来到这里时路上所发生的种种事，被肥腻短粗手指抠进淫肉里的畅快感觉，阴蒂挂满对方体液痒到几乎烧起来的难耐渴望，光是在此刻靠着肉体里的本能记忆回想起来当时的感受，四糸乃洁白的额头上便止不住滚落出晶莹汗液来。
　　这股味道，实际上也很舒服不是吗……
　　而这一切变化都没有逃过那只恋童癖公猪的瞳孔，面前幼女如同果冻般的滑腻肌肤此刻正如同意识到自己赤身裸体站在室外卖春的行为一样泛起粉色，无意识张开的小嘴边上甚至还有自己涂抹上去的包皮垢与阴毛，不用自己的肉棒狠狠让其记住雄性的味道不是太过可惜？
　　而那幼嫩淫糯的雪腻耻丘，与两瓣粉嫩纤细的阴唇包裹不住翘起的淫贱阴蒂，更是毫无保留地向周围人说明了这头婊子幼畜彻底臣服于雄性气味，已经做好了被任何一根肥屌爆肏软腻子宫灌注浓精知道受孕不停分娩的下贱准备。
　　但是还不够！
　　还没有让这副只知道勾引人的淫贱胴体的无脑幼女主人意识到自己身为无下限婊子的本质，所以哪怕他的阴茎已经把内裤都撑到裂开，恶臭的先走汁都顺着裤管滴落，他也要克制住自己的狂暴兽欲，毕竟这样一个赤身裸体的幼嫩萝莉，就算离开自己到哪里去不是一个被人肏烂骚屄灌精受孕的结局？
　　她根本没有选择，光是想明白这件事，这只肥猪便有了转身而去关上大门的勇气。
　　但有了勇气归勇气，这只雄兽几乎觉得自己的太阳穴要跳出来了一般，万一这只婊子幼女不管不顾跑出去给其他男人肏了个爽，自己岂不是连汤都喝不到？
　　不过很快，搭在门上的四根纤细葱指，就彻底打消了这只公猪所有的疑虑。
　　“那个……我没有衣服穿了，叔叔可以借我一件衣服吗？等我回家跟士道说清楚就会回来还给你，四糸乃是好孩子，不会说谎的。”
　　幼女纤细却又充满肉感的足尖似是摆出了不顾一切的态度般，自暴自弃地踩在了被垃圾山堆满的过道上，如同兽栏一般浓烈的雄性气味和足以黏附在幼女莹润脚趾上的腥臭污垢，几乎翻起充分包裹住四糸乃脚掌充分侵犯一般。
　　直到进门后，四糸乃才从那股更加肆虐如同恶意触手一般的浓烈腥臭辨认出来，这股恶臭的主体毫无疑问是浓稠精浆干涸后积累起来的雄臭味道，想明白这件事之后四糸乃再度低头惊恐地凝视起地上的污垢。
　　原来这厚厚一层积累起油腻灰尘和黑色污垢的地板，最底层恶臭粘稠的根源竟然是充分浸润了雄臭精浆的自慰纸巾，整个房间完全就是为了那些全然没有自顾能力或者是淫贱到骨子里，见到雄性生殖器就会不停跪拜磕头的绝望雌畜所设置的绝望终焉场所。
　　“呼……齁………呼啊……”
　　光是站在门前的过道，被这股浓烈的味道侵犯鼻腔，四糸乃就有了拔腿就跑的冲动，但这只浑身赤裸的幼畜都已经深入了这种专为勾起她内心闷骚淫贱欲望的陷阱里去，又如何能够轻易逃走，而另外一边已经心情愉悦到哼唱起电视上幼女偶像出道歌曲的恶劣公猪此刻也再度开口。
　　“小妹妹既然来别人家里做客了，就要做一个有礼貌的好孩子哦，先去把门关上，然后来给叔叔做一个自我介绍吧”
　　幼女的娇嫩足底被地上的黏连的黄浊精垢欺负到抬起脚都变得困难，每一步都能清楚听见如同踩在胶水上的黏滑油腻的啪嗒声音，幼女已经走到了门边，只需要推开门走出去，她就还有机会逃离变成脏臭肉棒的妻子和这只肥腻野兽飞机杯的机会，从肮脏门缝里透露出的隐约光线在此刻成为了幼女唯一的救赎。
　　随着纤细手指搭在了同样布满了肥厚汗腻的门把手上，继而缓缓用力，两条水润油滑的肉腿中间夹满了透明黏腻的幼女清香淫汁的四糸乃直接将面前的大门用力合上，如同知晓了自己这般举动会引来如何绝望的终局一般的少女，精致白皙的眼圈边上飞速泛起了红圈。
　　“哈啊……哈啊……是……四糸乃会做一个好孩子的……”
　　成功了！
　　这只无脑白腻的淫贱幼婊的愚蠢下贱终于把她送进了自己嘴里，光是这样想着，站在同样遍布油腻污垢的厨房里不知道煮着什么东西的肥汉心情更加好了几分，在将一碗看不出成分，黏糊浓厚的如同浓粥一般的不明液体在电磁炉上加热到微微温热后，倒入了平日里自己使用的同样不知道多久没洗充斥着酸腻臭味的碗中。
　　又在脑海中再度勾勒出乖巧坐在门外等着自己随意爆肏幼穴的天真飞机杯赤裸着身体的模样，又是一条近乎果冻一般的浓浆从他硕大的黑臭卵蛋里被榨出来，裹着骚臭尿液落到了碗里去，至于在端上桌前偷偷放进去的某种安眠药，与之相比简直称得上温和了。
　　然而四糸乃对这一切全然不知，因为此刻的幼女正按照记忆里模糊的残余礼仪，并拢着双腿坐在积累起厚腻污渍的榻榻米上的一个坐垫上等待着自己的命运。
　　然而这间只为了蹂躏淫虐女性而声的淫窟里，每一件物品都沾满了慢慢的雄性恶意，这个坐垫也同样如此。
　　一对奶白滑腻的幼女肉腿紧紧并拢，本就淋了雨之后的湿热黏腻让其中酝酿起更多少女香汗，而饱满填充腻浆汁水的蜜桃臀瓣更是直接坐在了这块垫子上，只是哪怕是幼女轻盈的体重压上去，这块恶臭海绵坐垫内部充盈的酸臭雄汗和黏黄精液随即张牙舞爪地涌出包裹住了四糸乃柔媚香软如同花苞一般的耻丘。
　　然而此刻的耻丘早已不是这个年纪的未发育幼女所应该具有的那种不谙世事的馒头雌穴，尽管从表面来看那一缝粉嫩肉隙与同龄人几乎无异，但只需要这只已经彻底沦为婊子精壶的幼妓略微分开那被黏腻雌汁糊住的两腿中间，这两瓣已经开始变得肥腻的软糯阴唇就会立刻显现出刻骨的淫荡模样，直接如花般绽放起来微微开合显露出里头丰腴艳红的层层淫肉。
　　在这只有最淫贱的妓女才能具备的层层媚香淫肉当中所簇拥的居然是一道粉白薄腻的屏障，标志着未经人事的处女膜和已经饱尝浓精滋味的骚贱穴肉正是这只幼女身上最为惹人遐想的反差。
　　而这也充分说明了肥汉对这只雌畜的在半路上所进行的，最初也是最恶劣开苞宣告前戏取得了最完美的结果。
　　“四系乃淋雨了吧？是叫这个名字吗？刚才我在厨房没有听清楚哦，来吃一点东西吧，吃完身子就会暖和起来了。一边吃一边给我做个自我介绍吧。”
　　露出和善笑容的肥猪毫不介意地坐在了四糸乃的对面，只是在幼女完全注意不到的桌子底下，那跟足足有着四糸乃半个身子那么长的油腻肥屌便已经伸了过来，抵住了四糸乃屁股下面的肮脏坐垫，噗嗤噗嗤地往里头注入一股又一股的腥臭浓浆。
　　只是四糸乃的全部注意力都被面前的一碗浓粥所吸引，无论是半温不热的温度，还是碗边点缀着的弯曲毛发与如同发酵黄油一般漂浮在表面的厚腻包皮垢都无法让她下定决心握住勺柄盛入口中，然而此刻一只肥硕大脚从桌底直接伸了过来，两根短粗脚趾几乎是粗暴地夹住了幼女早已湿透了的两瓣阴唇，不由分说地便揪扯住更深一层的穴肉往几乎被灌注精浆倒满溢的肮脏坐垫上磨蹭起来。
　　“嗯？想先自我介绍吗？那也没问题哦，四系乃小姐开始吧？要记得做一个有礼貌的乖孩子哦，千万不能做出来不符合礼仪的事情。”
　　对方的肥厚脚底几乎是在践踏着自己的肥嫩耻丘一般用力，即使穴肉分泌出再多的甜腻淫汁，哪怕是将对方的大脚浇淋透彻也无济于事，但此刻的四糸乃脑海里却仿佛被对方的话语提醒了一般，非但没有阻止对方无耻淫贱的肆意玩弄，反而略微分开了双腿，挺直了缀满滑腻香汗的雪白后背端正了身体。
　　“我，我叫四糸乃，今年，今年13岁……我的朋友是士道……家住在…齁噢噢噢噢哦——咕呜……”
　　完全没有给这只婊子萝莉说完的机会，面前令人无比厌恶的丑恶雄性直接握住了幼女面前的勺柄，甚至都懒得将淋在最上层的雄臭精浆与未化开的药粉充分搅动干净，就直接用着这个平日里自己使用的，沾满了恶臭口涎的勺子，挖了慢慢一大勺粘稠液体捅进了四糸乃因为做着自我介绍而张开的樱桃小口当中，继而将勺面整个压下，在幼女的三寸香舌上反反复复涂抹干净最后一滴浓臭黏粥之后才抽了出来，将上面仅剩的甜腻幼女口水咽下后才露着猥琐淫笑继续开口。
　　“哦，原来是四糸乃，我一直念成四系乃还真是失礼呢，作为道歉就请四糸乃小姐仔细品尝一下我做得菜肴味道如何吧？虽然我不太擅长厨艺，但做一些简单的家常便饭还是完全没有问题的。”
　　然而另外一边，四糸乃的一双杏眼已经翻起到微微失神的地步了，幼女的柔嫩肉舌上的每一寸味蕾都被刚才的黏腻铁勺毫无保留地磨蹭到了，浓烈到几乎发出纯粹苦味和浓腥咸味更是彻底强暴着幼女的软腻唇舌，浓粥里每一丝一缕的味道都被敏感味蕾充分撩拨品味，再忠诚地传回颅腔里的粉嫩脑浆。
　　毫无疑问，来自面前雄性的味道混合着耻丘嫩肉传来的黏腻触觉糅杂成一团腥臭肮脏的淫欲沼泽彻底把四糸乃作为正常人的意识吞没进去，仅仅留下了要无条件服从面前雄性的无脑雌性立场和充满淫欲黏汁的子宫意识来支配这具瓷白胴体。
　　但即便如此，口中的味道依然太过具有冲击力，光是含住本身就丝毫不亚于被这只公猪口爆了一般折磨，两个滑腻脸颊与修长的天鹅脖颈一鼓一鼓来回滚动便已经知道数次吞咽都不曾下去，更不用提那一根根剐蹭折磨着口腔几乎让人疯掉的卷曲毛发，四糸乃想要从这无尽折磨里挣脱出来的唯一方式就是哀求眼前的男人让她吐出来。
　　“不行哦，四糸乃是好孩子，好孩子吃饭一定要吃的干干净净才行，吐出来的话就是坏孩子哦，会被惩罚的，四糸乃也会被人不喜欢的。”
　　然而这头满心淫虐的肥猪早已看穿了面前少女的所思所想，毫不顾及地便用自己的油腻大手捏住了四糸乃的水润唇瓣，却更是吐出了如同恶魔一般的言语。
　　“要全部咽下去哦，四糸乃，咽下去了才有好孩子的奖励哦”
　　随着眼前幼女的白眼翻到最顶，纤细脖颈仰起脑袋来咕噜一声几乎失去意识，而自己的脚趾也感觉到了对方肥腻耻丘上淋出的一股热液，这个肥硕壮汉便无比清楚地知晓了，面前不停抽搐，散发着诱人淫香的幼女婊子，除了成为自己最为下贱的无下限飞机杯淫畜以外已经不会再有其他任何的命运。
　　极其浓郁的雄性精臭混合着黏腻米粥在四糸乃的嘴里猛然炸开，然而精液作为雄性“情欲”的最直接化身，其中蕴含的充沛肮脏灵力哪里是这只幼畜可以抵挡的呢？
　　更不用提此刻的四糸乃已经全身散发出只有淫荡熟妇妓女才能具备的，那种完全发育雌性的淫媚气质。
　　仿佛塞进自己嘴里的不是一根沾满了不明食物的铁质勺子，而是一杆充满雄性气味和美味包皮垢的脏污鸡巴。
　　以至于单纯的吞咽行为本身都变成了如同口交一般寻求夸张快感的行为，进而让四糸乃娇俏精致的脸颊都随着娇软口腔的愈发紧缩而拉伸到夸张的口交马脸的地步。
　　而坐在对面的肥壮男人挤满臃肿横肉的脸颊上已经挤满了淫贱猥琐的笑意，手里的铁勺更是直接用力从四糸乃的口中抽出，在四糸乃 的樱唇上随意涂抹了几下，便再度盛起了满满一勺精粥递到了她嘴边上。
　　“四糸乃表现真不错，那这一勺就作为给四糸乃的奖励怎么样？四糸乃接着对自己的身体做一下自我介绍吧？叔叔现在触碰的地方，是四糸乃的哪里呢？”
　　一边这样说着，肥汉一边以更加粗暴的姿态分开了四糸乃徒劳夹紧的粉白肉腿，近乎于蹬踹的力道直接命中了少女已经变得肥糯外藩的花骨朵耻丘上，传来的丰满脚感一时间让这头未曾接受过什么教育的肥猪不知道该怎么形容。
　　面前萝莉的娇嫩阴唇此刻像是完全不设防似的完全翻开，湿润火热的挺翘阴蒂更像是主动塞进了两个短粗脚趾之间夹住磨蹭一般，毫不介意这双赤裸大脚上的污渍一般，只想完全把这副萝莉淫躯奉献给面前的雄性。
　　然而这只满脑子淫欲的公猪却完全没想到自己捡了个什么人回来，满满咽下一口这种恶劣粘稠脏臭食物后，四糸乃的堕落几乎已成定局。
　　对于精灵来说，堕落往往只是一瞬之间发生的事情，在粘稠恶臭的精浆滚落进食道的那一刻起，作为精灵最重要的灵核便如同被覆盖上了一层纯粹雄性臭味的腻浆。
　　而这份骚臭黏腻地内在侵犯体现在四糸乃身体上的反应便是原本显出几分苗条的少女胴体在几次呼吸间的功夫便已经变得丰腴滑腻，或许四糸乃自己还未意识到自己的转变，但将作为精灵的强大力量转化为讨好雄性鸡巴的淫贱动力炉已经成为了既定的事实。
　　不仅仅是皮肤变得更加油润滑腻，这份转变更多的体现在感官与观念上的剧烈变化，原本保守怯懦，仅仅是露出半截白生生臂膀就足以羞红脸颊的未发育幼女，此刻已经觉得给一个刚认识不久的陌生人展示自己的馒头肉屄称不上什么羞耻的事情了。
　　随着这一层心理上桎梏的解除，刚才咽下的仿佛带有最为恶劣雄臭的浓浆泛起在喉咙里的回味居然也变得香甜可口了起来，只要是从雄根肥屌上剐蹭下来的，或者从那洞油亮尿道中排出的液体此刻都对四糸乃充满了致命的吸引力。
　　所以理所当然的，面对着递到了嘴边的无上美味，四糸乃几乎是没有多犹豫便一口含住吞了下去。
　　“生，生理课上教过……是生孩子的地方……这里，是阴蒂…这里，是阴唇……这里，这里是处女膜……呜”
　　随着四糸乃垂下自己好看的小脑袋，一双羊脂白玉的纤纤细手似是完全没有注意到对方脏污肥壮脚板似的，一点一点掰开自己未经人事的粉嫩花穴，丝毫没有避讳地一处一处指给了对方看。
　　甚至这样的手指动作，还伴随着幼女口中不断咀嚼食物时发出的黏腻水声，从粉嫩纤细的阴唇里不断淋出充满少女甜香的湿热体液浇在他脚趾上，这头公猪甚至能够光凭耳朵想象到自己的子种与黏腻屌垢混杂着卷曲阴毛侵犯强奸着少女唇齿的骚媚模样。
　　四糸乃面前的碗里已经空了大半，彻底堕落为幼妓雌畜的幼女此刻最渴望的东西就是健壮雄性身上的味道，尽管面前的肥猪无论从什么角度去看都是一个人间失格程度的恋童癖变态，但只要他下体挺立着的那根油亮脏臭肥屌一刻没有软下来，四糸乃身体里那颗被浓厚精浆彻底浸染了的骚贱灵核对于幼女的淫堕改造一刻就不会停下。
　　此刻的幼女已经开始主动渴求碗里的食物了，甚至在心底里隐隐约约产生了更加渴求的感受，如同埋怨对方准备的食物里，能够正常下咽的部分还是太多了一般，明明自己只想品尝浓精骚尿还有包皮垢混杂在一起的骚腻浆液而已。
　　但四糸乃似乎又想到了更多，明明对方是给自己做饭做菜的人，自己身为被服务的对象非但不想着感谢，却还在这里提出无礼的要求。
　　强烈的服从欲望在这个念头出现的时刻便抑制不住地把控了少女的脑海，即使是四糸乃已经开始放缓的进食的动作也让自己微微颤抖起来起来。
　　好想在面前这个男人的身前跪倒，把自己的乳尖紧紧贴住地面当他的脚垫，好想掰开自己的阴道让他的精浆注入进来……好喜欢面前这个在自己最需要的时刻帮助了自己的男人…自己，自己的主人…！
　　周围肮脏的环境已经不再是重要的事情，四糸乃的粉糯脚趾里所沾满的，地板上的粘稠精垢是主人为了满足自己无止尽的淫欲而设置的如同天堂一般的环境。
　　作为主人的飞机杯幼妓女仆让主人住在这种只为了满足自己淫贱环境里是自己的失职。
　　而光是将视线落在对方肥腻的脸颊上，汹涌的爱意就已经从幼女单薄的胸膛满溢而出，而碗里的恶臭黏浆也化作了无上珍馐，被这只萝莉婊子满怀敬意地尽数灌进了腹中，以至于在四糸乃不顾形象吮吸碗边的时候平坦光洁的小肚子上都鼓起了一个淫荡的弧度。
　　“嗯嗯，那四糸乃平时自己会摸这里吗？知不知道自慰是什么呢？”
　　但对于这只从未有过恋爱经历的肥猪而言，桌子对面的少女投来了如何灼热的视线，如何的看着自己的黑臭鸡巴吮吸精浆到肥厚待孕子宫发麻抽搐，恨不得直接跪下来吮吸自己脚趾的堕落心态是分毫都未曾了解到。
　　只是不知道从哪里摸出来一块沾满了油渍的平板电脑，这头肥猪的手指倒是意外灵活，然而这块屏幕上所呈现出的内容，无不是最为恶劣，最为淫贱猥琐的恋童癖才能搜集到的以幼女为题材的色情漫画。
　　“四糸乃给你看这个，这是我最喜欢的画师画的，你能不能学着里面的动作再做一遍呢？”
　　“欸……欸……”
　　四糸乃望着眼前的漫画，图里是一个身着完全改造女仆服的幼女，一边吮吸着粗长肉屌一边眼睛里跳着爱心不断抠弄自己骚屄的淫贱模样，而取代了那名少女淫荡浪叫的则是一声声被爱心刻意标注出来的‘主人’。
　　老实说这头肥猪对自己的调教进度完全没有认识，以至于四糸乃从那块被注满了精浆，少女的粉糯蜜桃臀从上面离开时都能拉扯出黏黄丝线的肮脏坐垫的时候，他还没反应过来。
　　不过随后四糸乃那动人如银铃般的嗓音所吐出的词句，他是无论如何都不会漏听的。
　　“主人……主人，四糸乃能够做到哦……自慰什么的，自慰给主人看的话，完全没有问题，四糸乃是主人的骚，骚屄飞机杯女仆……请主人把鸡巴放进我的嘴里吧……”
　　刚从手里漫画学到放浪下贱的淫词，从四糸乃的粉糯小嘴里勉强吐出还是有些困难，但这份连讨好话语都说不明白与话语内容中无底线的淫贱骚浪之间的对比，正是幼妓远胜过熟妇妓女最能刺激到恋童癖的一点。
　　随着那坨肥硕腻肉组成的凶恶肉山摇摇晃晃地甩着那根脏恶肉屌来到四糸乃面前，将身前的娇小人儿彻底笼罩在自己充满酸臭味的雄壮身影下的时候，本该被恐惧紧紧攥住的四糸乃在此刻却只有幸福的强烈体验。
　　挂满了污垢的粗硕龟头直接全力顶撞在了四糸乃的喉咙上，被幼女放弃人权扬言彻底服侍自己供自己随意肏穴发泄性欲的话语撩拨起的性欲已经容不下任何其他思绪存在，直接化作了一头最为狂暴的雄兽公猪，粗长肉柱一力耕作在幼女湿热软糯不知道比飞机杯爽快多少万倍的吮吸口腔当中。
　　酥麻紧致的包裹爽感从这头公猪的小腹炸开，透过两颗脏黑卵蛋的蚀骨舒爽后沿着脊柱冲进大脑，反过来又让他对着眼前的萝莉索取的更多更加过分和肆无忌惮。
　　原本只是在吮吸铁勺时呈现出来的淫荡口交马脸此刻更是超越那时的加倍复刻在了这只幼女滑腻白皙的脸蛋上，卵蛋不停抽打着幼女水润的纤薄嘴唇，继而用幼女的晶莹口水拉扯出透亮的丝线。
　　可能是因为四糸乃本身无垢萝莉飞机杯的身份，几乎在自己彻底堕落为幼妓的同时，天然地就掌握了讨好雄性的独特技巧，小心内翻自己的樱桃粉唇包裹住两排洁白贝齿。
　　虽然对于剐蹭下来带有浓烈气味的雄性包皮垢的渴望万分强烈，但也为了更好地在口交里服侍对方的粗长性器而小心躲避着可能的触碰，幼女窄小香润的丁舌围绕着那硕大龟头打着旋，深入冠沟充分黏附上一块块黏黄的包皮垢仔细品尝，以一种丝毫不逊色于熟练妓女真空吮吸的姿态吐纳着肥硕肉屌。
　　毫无疑问，此刻的四糸乃对于粘稠精浆的渴望已经达到了顶点，以至于自己的欲火都被不可抑制的点燃在小腹当中，精致秀气的鼻尖更是无比渴求着对方裆部的溽热尿骚味和雄性浓精的味道，同时又在对方抽回自己鸡巴的时候在黑臭的肉根表面留下少女的粉糯唇印。
　　即使是从未有过性经验，甚至对于色情行为的初体验是来自对方提供的色情恋童癖漫画的四糸乃，也已经在服侍雄性这件事上表现出了极高的天分。
　　咕啾……与幼女口中一直未停下过的黏腻唇舌交融所发出的水声不同，这一次声响同样能够感受到黏腻的触觉，而且要来自更下一些的地方。
　　充分享受着萝莉真空口交的肥猪自然不会漏听这种细节，透过自己挺着的肥腻赘肉肚腩往下看去，便毫无保留地欣赏到了口交吮吸到章鱼脸的阿黑颜幼女，双手掰开自己穴瓣在肮脏粘稠坐垫上用着自己浓黄精条自慰的夸张色情场景。
　　这样的画面直接让他的性欲暴涨了不知道多少倍，光是一个赤裸着身子的无毛幼女跪在自己面前用自己射出来的精液自慰的场景就足以让任何男人发狂。
　　更不用提自己那足有幼女大臂长度和粗细，积累了无数污垢气味浓腥到令人发指程度的肥硕瘤屌还在这样的一头婊子幼畜的樱桃小嘴里反复裹弄吞咽。
　　这头肥猪再也不掩饰自己的粗野淫欲，一双大手直接摁住了四糸乃秀丽的冰蓝长发，稍微在幼女的湿滑口中调整了一下自己巨硕肉棒的位置，便毫不掩饰地将自己的肥屌直接瞄准了四糸乃的食道。
　　“四糸乃是坏孩子哦……嘶，好爽，妈的怎么这么会吸，四糸乃听见了吗，你明明是我的骚贱幼女飞机杯婊子女仆，却在用自己的手指玩弄只属于主人我的地方吗？还是说你的婊子眼睛被老子的包皮垢糊住了睁不开眼？看不见老子的脚？从今天开始，四糸乃你作为婊子的手，不准触碰你的任何一块贱肉了，听到了吗？”
　　幼女的喉咙深处更是远超这头肥猪想象的紧致，肥厚硕大的浓腥龟头死死抵住了四糸乃软糯娇嫩的喉咙当中，即使他知道少女绝对没有任何可能吃下自己的这根粗硕肉棒，直接压进去无疑是一种处刑似的折磨，但这头对幼女只有无尽卑劣猥琐欲望的恶劣公猪还是毫不犹豫地直接用自己的硬挺鸡巴撑开食道塞了进去。
　　于此同时这头肥猪也再不满足于幼女跪在自己面前不停舔弄侍奉的姿势，一边将自己的肥腻大手死死压在四糸乃的俏脸上，一边将自己的肥硕油腻肉山身躯直接侧立，如同骑在了四糸乃的粉糯小口之上，同时用着自己已经撑开幼女食道，在纤细白皙脖颈上留下骇人印记印记地粗长肉柱死死固定住了四糸乃的姿势。
　　对于四糸乃来说面前油腻主人的粗长性器如同一根将自己贯穿的铁柱一般，直接剐蹭蹂躏着自己的层层口腔媚肉旋转了半圈，毫无疑问，只有四糸乃的精灵身体才能够给予她经受住这种夸张玩法的强韧身躯。
　　此刻的四糸乃，小小的脑袋仰到了最大，那根作为处刑自己刑具的粗长黝黑肥腻肉棒没有丝毫露出在少女口外的部分，这种粗细的巨物撑开食道，毫无疑问已经让幼女陷入了最绝望的窒息淫欲。
　　而转换成这种姿势后，无论是俏丽的脸颊还是挺翘的鼻梁，都毫无疑问地与这只公猪最为肮脏恶臭的黏腻股沟无比贴合，少女本该亲吻恋人的粉糯薄唇此刻所能接吻的只有一团比一团肮脏，一团比一团恶臭的卷曲毛发，还有布满了厚厚腻垢，连原本肤色都显露不出来的肮脏肌肤。
　　“好爽好爽好爽咕哦哦哦四糸乃你真是最好的飞机杯婊子咕哦哦哦，以后每天晚上都要把鸡巴插进你的食道里，以后你每次吃饭之前都要被我的臭鸡巴疏通一下自己的食道咕噢噢噢噢射了……”
　　与这头发情种猪肆意吐露污秽言语后的一声闷吼，硕大的黑臭肥屌连带着整条肉柱柱身，甚至带着少女被肆意蹂躏摧残的脖颈与口腔一起剧烈颤抖起来，两颗肥硕囊袋贴着四糸乃的粉唇绷到了最紧，一股在尿道里被蓄意克制了数个小时的究极浓臭精浆已经变成了近乎于牙膏的粘稠质地，分毫不外漏地沿着四糸乃的食道滚落进幼女的胃中。
　　而那颗晶亮透彻的灵核，也在此刻彻底黯淡下去。
　　“呼，这婊子也太耐肏了，没想到真能吃进去，精液喝饱了没有？喝饱了就来给你主人舔干净鸡巴，舔干净舔的好了主人再来给你的骚屄开苞，听见没有？”
　　将自己的臭屌如同拔剑一般从四糸乃的口中抽出，跌坐在地的肥猪进行了好一番感叹才从刚才射精的舒爽快感里缓过劲来，只是在自己的话语说出去过了足足十几秒，都没有任何反应，这才想起来起身看一眼这只幼畜飞机杯的状态，而此刻的四糸乃，已经倒在那张布满黄腻污垢看不出原本颜色的床上失去意识了。
　　暗叫一身不好，这头肥猪连滚带爬地起身，一双肥厚嘴唇贴近了幼女的脖颈，仔细检查了一番得到了尚有呼吸和心跳的结果后才放下心来，继而又泛起了一股无名火，挥起自己足有对方脸颊脑袋大小的手掌左右开弓，在四糸乃两片红润的脸颊上各留下了一个巴掌印。
　　“妈的，刚才嗦老子鸡巴还嗦的那么起劲，现在药效倒是上来说睡就睡了，也不知道那口条是跟哪个骚婊子嘴对嘴学的，太他妈贱了，好险老子鸡巴够硬，没在这骚货身上翻车。”
　　一边说着，一边又再度挥起巴掌，在两瓣如同灌满了粉糯浆水的过熟水蜜桃一般的翘臀上也留下了手掌印。
　　随着射精后不应期的慢慢结束，这头肥猪望向四糸乃的眼神里再度带上的那种猥琐咸湿的恶劣感受。
　　“前戏做了这么久，该吃正餐了，我马上就要肏你的骚屄，掰开你的骚屄宫口灌满你主人我的浓精，让你在老子的窝里生十个，你要是不同意，就摇摇头，不然我就开始了”
　　此刻的四糸乃早已半点意识都无，又怎么能回应他的话呢，但这头肥猪最多也只是释放一下自己淫虐的恶意想法而已。
　　“同意了是吧，那做主人的我可不能吊着自己家骚屄幼女婊子的胃口，肏死你操死你操死你操死你……”
　　扭曲的情欲从嘴里吐出，到最后的时刻几乎已经不能称之为简单的言语，而是某种野兽的无脑嘶吼，继而用自己的肥硕大手，一手握住一个四糸乃的白腻脚掌，连带着上面的两条肉腿，直接扯开分到了最大，将睡梦中的幼女淫体摆出了毫不设防的淫贱劈叉姿态。
　　两瓣柔滑肉唇甚至都已经被强迫着拉扯开，显露着那粒一直被骚屄肉穴紧紧包裹保护着的娇嫩阴蒂。
　　“这骚婊子还练过舞蹈，真是生来就给男人肏的贱种，等老子爽完了就把你卖进乞丐妓院，让你好好进修一下婊子课程再回来服侍我。”
　　完全不了解精灵为何物的肥猪雄性也只能通过这样的理由来解释四糸乃柔韧的娇躯了，伴随着两条肥润肉腿被拉扯开，那早已从脏臭坐垫上攫取到了雄性黏精的淫靡肉穴更是毫不掩饰自己的淫荡，一张一合地往外吐露着连绵不断，大股大股散发出幼女雌媚甜香的火热蜜汁。
　　而随着灵核的堕落，两瓣阴唇肉眼可见地肥厚了起来，原本只是无毛的幼糯馒头嫩屄此刻竟然已经隐隐有了几分名器的外观模样。
　　明明从任何角度来欣赏这副瓷白胴体，都只会留下幼齿纯洁的天然印象，但只要再用心观察一下，那股子难以掩饰的骚媚气息就会从每一个毛孔里渗透出来。
　　四糸乃作为幼女，未经任何雕琢粉饰的婴儿肥俏脸，却在此刻被浓烈雄性气味刺激起脸颊上的两坨红云，凭空为这张昏睡俏脸添上了几分成熟的诱惑味道。
　　而那两峰最多只有微微翘起，还远未在发育里长成圆润水滴形状的酥软胸乳，此刻也丰满了不少，源自灵核的身体改造完全不会顾及幼女是否发育过的现实，强行激活了乳腺里的丰润脂肪，至少提前数年时间给四糸乃留下了一个少女jk才会具备的挺拔胸部，而更加淫荡的则是粉糯红润乳尖上顶着的那滴粉白色液体，哪怕此刻的少女还不知道，但作为喷乳幼婊的事实还是不会有任何变化。
　　而两瓣原本就足够细嫩滑腻的肉腿，此刻却竟然显露出了几分紧致的感觉，这绝非长度或者肌肉量之类的变化，仅仅是为了能够在勾住雄性腰臀抱着肏弄淫穴的时候，多提供一些肥腻滑软的刺激感受而已。
　　然而却意外从外表上让皮下丰腴的油脂的分布更加匀称，彻底变成了软乎乎如同极品棉花或者丝织品一样的顺滑触感。
　　视线再往下去的话，无论是骨肉匀婷的修长小腿，还是圆润皎白不堪一握的脚踝，虽然都是能够勾起雄性侵犯欲望极优良的雌性躯体，但哪怕是这头陷入狂乱当中的肥硕公猪的视线仅仅是用余光瞥见那一对如同羊脂白玉般的精致双足，也足以调集起那油满肠肥的大脑当中的全部淫欲。
　　作为萝莉的柔嫩骚蹄，圆润晶莹的脚趾丝毫没有长久磨损出的皮肤痕迹，甚至连平常人最容易留下老茧的足跟也只显露出来少女特有的雪润光洁。
　　对于这样一双堪称人间尤物的雪足，不仔细享用一番岂不是暴殄天物？
　　更何况在刚才进门之后，这对萝莉骚蹄几乎无时无刻不在被这房间里无尽的黏腻精垢与厚厚污渍侵犯，此刻却居然分毫污秽都没有留在上面，这难道不是天生要作为雄性鸡巴套环时时刻刻并拢成任人享用的足穴飞机杯才能有的表现吗？
　　甚至这双小脚上还残留着一两滴充满萝莉体香的晶莹汗液。
　　随意将两脚并在一起，透过粉润足弓看下去，恰到好处地瞄准了昏睡幼女毫不设防的丰腴耻丘，此刻的两瓣阴唇已经在堕落灵核的作用下主动着彻底分开，显露出内在的粉糯穴肉。
　　而这头肥猪的硕大脏臭油屌自然早就退出了贤者时间，血管条条暴起，蒸腾缭绕着凶悍热气，而那更加厚实粗壮如同攻城木的龟头，同样也已经被难耐的先走汁充分浸润包裹。
　　两只大手一边一个，死死捏住了幼箩的纤细脚踝，直接让两边已经被鸡巴骚热湿气熏蒸的粉红鲜润的足弓摁在了自己的肉棒之上。
　　顺滑柔腻的幼女足底几乎带来了如同奶油蛋糕般的触感，先是仔仔细细的用浓臭的先走汁从莹润脚趾的缝隙到脚踝的光洁边缘层层涂满，不仅仅是在润滑这个完全不为性交而生却丝毫没有缺少讨好雄性的雌媚足穴，更是用真正的肉棒雄汁来唤醒这副已经堕落的肉体里的雌性本能。
　　毕竟两人之间的体型差距实在是太大，这头肥猪的身高几乎是四糸乃的两倍，也就是说此刻娇小白嫩的幼女胴体完全处在于被拎着脚踝的倒立姿态。
　　而那些从马眼里肆意涌出的黏腻先走汁，除了被黏附在这双骚蹄上作为润滑的一部分外，其余的浓腥粘液几乎全数不偏不倚地滴落在四糸乃主动张合着阴唇的淫贱肉穴里。
　　这张贪吃献媚到极点的湿热肉洞更是丝毫不掩饰自己的淫荡一般，直接将这些雄汁在一张一合间滚落进了穴道深处，提前给预备处刑的处女膜熟悉一下即将彻底摧毁自己的恶劣雄兽的滋味。
　　这些都是后话，先用着被充分润滑过的层层软肉裹住粗长肉柱的每一个部位才是这头肥猪现在最重要的事情。
　　但无论如何，四糸乃身为萝莉的软糯小脚即使再怎么为了讨好雄性而变得柔软丰润，也没办法包裹吮吸这根远比小腿要粗长许多的雄性肥屌，所以这份无意识足交注定要一个部位一个部位的进行。
　　而正当这只肥猪无论如何都没办法仔细摆正这洞美足飞机杯肉穴，怎么戳弄都好似拿着一个最好的自慰器具却使不出力气，已经在想要不要放弃足交直接爆肏淫穴的时候。
　　不知道是不是感知到了这头雄兽的想法，想再为自己饥渴淫贱的幼女小穴争取些许时间似的，十根娇小脚趾竟然主动违背还在沉睡中的四糸乃的想法，主动活动起来勾住了面前雄性的肥硕肉屌。
　　这样的情况让这头肥猪更是大喜过望，毕竟一双能够主动服侍肉棒的足穴飞机杯带来的体验绝非自己动手胡乱戳弄能够相提并论的，早已火热到如同炽然木炭一般的粗长鸡巴享受到了幼女最上级的无意识按摩，而肥猪本人也极为贪婪地扭动着自己的肥腻腰身，肆意在这洞涂满了自己雄汁的飞机杯足穴里疯狂进出，如果仅仅是用眼睛去看。
　　可能会觉得这样的行为除了刻意淫虐幼女的玉足外并无什么更多的快感，但对于身处其中的肥猪来说，自己的肥屌上每一寸脏臭肉瘤被幼女的淫蹄抚过的感受都是独一无二的畅快体验。
　　而这样的剧烈运动对于这种体型的肥汉来说也已经有了不小压力，因此裹挟着浓烈汗臭味的肮脏汗液也如同雨点一般落在了四糸乃白嫩净润的胴体上，想必幼女如果能以正常的姿态醒来的话，一定会被这种浓烈的气味熏到晕过去。
　　只是如果以现在这副堕落到主动去用自己的幼女嫩足为对方抚慰肉棒的姿态醒来的话，恐怕心里只会充满了对身前肥猪的无尽爱恋和发自内心的绝对臣服吧。
　　射了！
　　滚烫粗硬到极点的黝黑肉屌伴随着一阵火热的颤抖，不再是浓郁精条但丝毫没有稀薄半分的精浆直接从马眼里，混杂着残余的透明先走汁一道涌出，无数的白浊液体带着火热的余温被从硕大囊袋里充分榨出。
　　淫浆先是涂满了四糸乃的幼女淫蹄，连脚趾甲缝隙当中都未曾放过地灌注到最满，宛如层层棉絮一般将这双粉白嫩肉包裹进了白浊黄腻的浓浆当中，而这一次的射精真正瞄准的目标却非这双幼嫩玉足，而是透过足穴飞机杯完全瞄准的萝莉雌穴。
　　随着不断射精的黏腻马眼从柔顺足底上略微移开一个角度，一道白色的弧线直接落进了少女发情到完全张开的雌穴当中，如同滚烫的混泥土一般将那洞湿热嫩红，散发出幼女甜腻清香的雌性馒头肉屄，连带着周围的一大片耻丘一道封在了滚烫灼热的雄性精子当中。
　　这种直击嫩屄骚穴的射精自然会直接影响到那枚早已暗淡的透亮晶核，储存着幼女灵魂过往和人格信息的晶体在滚烫浓精触碰到穴口的瞬间便失去了所有的防备。
　　而在两瓣不听四糸乃话语的淫贱肉唇不停张合，让彻底绝望的处女膜和深处穴肉乃至幼嫩宫口都饱尝雄性精浆的浓郁滋味后，储存着灵核的虚数空间更是被彻底填满，如同雄臭浓精的海洋一般，完全淹没了四糸乃原本残留的一点点作为普通少女的常识，以及作为士道女朋友被肆意寝取的悲哀情绪。
　　如果要用人格化的表述来说的话，那就是原本的四糸乃被丢进了一个灌满精液的容器里，被彻底淹没窒息而死，而在这样的过程结束后，与四糸乃有着相同外表，但已经能够在这种令人绝望的精液海洋里充分啜饮雄性情欲，同时脸泛潮红不停高潮的新四糸乃人格便从当中浴精重生。
　　只是这头肥猪实在是过于没有脑子了一点，对付精灵这种极易成为骚媚贱畜的低能雌性婊子，只要用精液不停命中身体便能够将之彻底击沉屈服的情报完全不知情，如果不是这家伙在四糸乃的食物里加入了足以让两三个成年人睡死过去的药物，此刻的幼女萝莉早已变成一条在他的鸡巴下面婉转求欢的骚贱母狗而非安静躺在床上的沉默飞机杯娃娃了。
　　虽然肥猪自己还不知道自己浪费了多么畅快的一次肏屄体验，却也丝毫不妨碍他充分品尝这具毫无反抗能力的幼嫩女体，大手搂过四糸乃的纤细柳腰，直接将这雪白粉糯的胴体摁进了自己布满胸毛汗渍的赤裸怀中，继而以一种足以压死任何普通少女的夸张架势直接扑了上去。
　　层层叠叠挤满了汗臭污垢的油腻赘肉如同活过来的史莱姆一般，寸寸包裹住了四糸乃的身体，以至于在真正被摁压在身子下面的时候，除了伸出在外的一双笔直小腿和沾满白浊精浆还在不住颤抖的粉糯玉体之外，在这张脏污到极点的海绵床垫上竟然找不到少女存在的证据。
　　“四糸乃的身体好香咕噜噜噜噜噜……四糸乃的奶子怎么这么热，是不是想要主人来亲亲奶子啊啾噜噜噜…四糸乃是不是主人最骚最贱的飞机杯女仆？骚屄子宫是不是随时都准备好怀上主人的孩子？在梦里有没有被主人完全侵犯到死呢啾呜……”
　　虽然这样的话语只是单纯的淫虐，但这头肥猪无论如何都想不到，身为四糸乃的意识对于这番话语里提到的每一个部分都没有丝毫的抵触情绪，被主人夸奖了自己的身体很香，那就会忍不住更贴近主人一些，被夸奖了红润挺拔的酥腻椒乳，便更促进了幼女乳腺的发育和肥润奶肉的生长。
　　以至于飞机杯和女仆则更是毫无疑问地刻进了每一分意识和思路当中，虽然最骚最贱的身份此刻的四糸乃觉得自己尚还不够格，但作为值得自己不断努力的目标也是毫无疑问的一件事。
　　而最后用自己的娇嫩子宫不断受孕，再不断为主人诞下子嗣，同时让自己的子宫变成最适合粗黑肥屌肏弄的肥厚飞机杯，更是不断萦绕再四糸乃脑中的终极性幻想，光是有一个这样的念头诞生就足以让雌穴直接高潮。
　　但是此刻身陷肥腻臭肉构成的巨汉的怀抱当中，则本身就已经超越了一切的幻想成为了最为激烈的淫贱现实，无处不再的油腻汗臭刺激这每一块娇嫩雪白的皮肤，原本只是再肥猪身上才会出现的肮脏汗渍此刻也已经落在了四糸乃瓷白的肌肤上，无比诱人的纯正雄性荷尔蒙香气更是无处不在，股间潮湿溽热的粘稠雌汁甚至已经在刚才灌入穴里精液的刺激下同样散发出了雌性的魅惑香气。
　　而肥猪的短粗手指，更是连用三根一起，直接没入了幼女油润淫贱的耻丘当中，无比饥渴的淫荡雌穴几乎毫不抗拒自己主人的来访，每一块嫩肉泛起的充血嫩红无不在诉说着这副身体到底沦落成了何等下贱模样的雌畜受种肉袋。
　　不仅是用手指抠挖着四糸乃泥泞不堪的骚媚肉屄，虽然看起来像是粗暴的随意指奸，却处处显露着这头肥猪的心思，虽然他的手指粗硕的几乎能直戳子宫，但毫无疑问他并不想让这洞难得的萝莉处女淫屄的第一次浪费在自己的手指上。
　　青涩穴肉的紧实窄小即使用三根手指去撑开，也有不小的阻力，若是直接用自己的粗硕肥屌撞进去破处，将这洞极品馒头屄伤到了哪里，岂不是得不偿失。
　　所以不仅仅是穴口与阴蒂得到了充分的爱抚，略深一点的处女膜更是成为了这头肥猪照顾的重点，粗糙肥硕的手指充分蘸取了自己灌进穴里的精浆，抠弄火热淫滑的敏感肉凸起的同时，也在一点点地扩张着幼女的阴道，甚至那枚彻底象征着幼畜纯洁的处女膜在饱尝了雄性的浓精后也渐渐变得松软下来。
　　足足将四糸乃压在身下，用手指帮着她去了四五次之后，火热硬挺的巨根才终于忍耐不住，将硕大马眼对准幼女翘起的阴蒂，用一发黏腻的先走汁涂满其上后，便缓缓撑开了四糸乃那缝外看粉润实际上早已灌满了浓臭精液的小穴里。
　　当一具如同羊脂白玉般的滑腻幼女雌躯毫无保留地暴露在任何一个雄性的视线里的时候，作为生物繁衍的本能，挺着自己的性器狠狠压在这具软滑娇躯上疯狂抽送，用自己胯下的坚挺巨物在雌畜的身上肆意驰骋，把对方湿透的每一块媚肉都驯服成自己鸡巴的形状，反复顶弄某几块略显粗糙的敏感嫩红处，最后直接顶开肥厚子宫，让自己的马眼与对方的柔腻宫壁充分接吻后再灌入腥臭白浆。
　　再无数遍重复这个淫乱的过程，将自己的肉屌刻印在幼女的意识里，让她成为嗦不到自己鸡巴就会颤抖落泪的母畜。
　　本该是这样的，这头肥猪也远不是第一个直接目睹四糸乃白嫩雌躯的人，毕竟作为住在士道家中的女孩子，四糸乃本身又是那样的缺乏一些生活常识，无论是光着身子在床上裸睡，还是洗完澡之后不加掩饰地直接出来擦干身体。
　　这样的场景士道早就已经看过了无数遍，而且按照拉塔托斯克机关的默许，就算士道直接遵循自己的本能，在家中对着这些各式各样的少女肆意排解兽欲，也不会有什么伦理上的问题。
　　然而士道最后还是没有这样做，其实这是只有琴里知道的秘密，她的哥哥难道真的是那种对于美少女的赤裸娇躯和贴身衣物起不来反应的人吗？
　　从小时候琴里就知道，自己的哥哥下体上只有一根小的可怜的白色肉茎，以至于第一次上完生理保健课的琴里回家与士道一起洗澡的时候，都惊讶于连书本上模型中的尺寸都比士道的大上不止一圈，而且远不止于此。
　　虽然性功能是如此的孱弱。
　　但可悲是作为青春期的男性，该有的性欲可是一点没有少，只是如果要用这样的废物肉根去与这些女孩子交媾的话，能不能满足对方另说，光是对于士道自己就是一种眼中的打击。
　　所以他唯一能做出的选择，便是趁着住在家中的各色丽人休息或者出门的时候，将自己的稀薄精液灌注在她们的枕头，内裤，鞋袜甚至是午睡的裸体上，琴里对这一切了解的一清二楚，却也只是装作无事发生地使用着这些沾染着自己亲哥哥清水精液的物件，身上干涸的精斑也同样等到士道清楚看见后才洗掉。
　　这些稀薄的精液别说承载强烈的雄性情欲，肆意强奸精灵的灵核使其堕落，就连让琴里察觉到异常的气味和触感都极为困难。
　　然而她从未想过，自己对哥哥这样无节制的纵容，反而导致了最糟糕的结果，在最近的一次测试中，士道的废物肉根，已经因为过度手淫而再度萎缩了几分，连带着生长出来了些许的阴毛都一道脱落了去，彻底变成了一条连小学生也不如的遗精漏尿废屌。
　　但作为稳定精灵心理状态的一环，与她们发生关系，甚至使她们怀孕，本就是拉塔托斯克机关一直追求的目标，如果士道做不到这种事，那就只能请另外的适格者了。
　　显然，光是用自己的精浆就让四糸乃从一个无垢处女堕落成下贱幼妓，甚至强迫着灵核将幼女的身体改造成软滑肥腻的幼畜飞机杯这种事都能做到，这头肥猪毫无疑问就是最适合成为这些精灵的“锚”，用自己粗硕黝黑的肥屌固定住这些少女意识和人格的人。
　　在四糸乃一个人出门的时候开始，拉塔托斯克的人就一直在监视着两人之间的状态，甚至于那阵吹走四糸乃身上最后一块布料，让这只幼女提前进行下贱露出调教的风，都是这个机关刻意为之，而当灵核显露出被这浓臭精浆彻底改造的迹象后，更是让云层上的众人为之一振，直接选定了这头肥猪成为新的适格者。
　　不过这些都与此刻的他和四糸乃没有任何关系，油腻脏臭的肥硕粗屌已经沿着四糸乃粉糯滑腻的两瓣穴唇滑动了许久，这头肥猪在征服女性上意外的极其有耐心与脑子，不仅会做一场汁液淋漓的淫贱前戏，知道自己正在给身下幼女开苞之后的动作便更显出温柔的形状。
　　只是动作温柔，对四糸乃来说却丝毫没有减少感受到的雄性滋味，幼女已经开始变得略显肥厚的阴唇已经被肉棒顶着微微张开，一股一股的幼女雌汁从里面涌出，浇淋在硕大龟头上，又被不断挤出加倍黏腻腥臭先走汁的硕大马眼抵住挤回湿软幼穴当中，这样的黏腻纠缠只需要来上两三次，这洞处女婊子馒头肉屄就已经完全做好了从处女穴毕业的充分准备。
　　“咕噜……四糸乃，四糸乃，嘿嘿…主人的骚臭鸡巴要肏进来了哦，四糸乃的婊子淫穴能不能夹住呀？如果夹不住的话，四糸乃就是个不合格的婊子，是一个不配用自己肉屄吃到主人肉棒的贱穴幼女哦……妈的，操死你操死你操死你，把你肏成老子专属的飞机杯操死你！！！”
　　趴在肮脏床垫上，四糸乃两坨肥腻到浆液肆意的软滑屁股蛋再度一边挨了一巴掌，浅浅的肉浪都在她愈发肥软的雌躯上浮现，然而臀沟甚至还来不及合拢， 一条肥硕油亮的粗大肉根便再也让其失去了合拢的可能，比四糸乃手臂还要粗长的脏黑鸡巴直接捅进了完全淫润湿滑的肉穴当中。
　　这头肥猪一手握住四糸乃的一只小手，明明是十指相扣的热恋动作，此刻在两人悬殊的体型对比下，四糸乃的根根葱指就像是被一大团肥腻的史莱姆彻底包裹住了一般，每一根都显露出被紧紧握住微微扭曲的姿态，却又因为这具雌躯本能感受到的强烈刺激而不停颤抖。
　　仰天吐出一口近乎于实体的浑浊臭气，即使是这头平日里三天就能肏爆一个倒模飞机杯的肥猪，在自己的鸡巴被眼前的幼女淫屄吞入一半的时候，还是爽到头皮一阵阵发麻，处在随时都有可能缴械的地步，足足停了十几秒才缓缓继续挺进。
　　两瓣闷绝溽热的肥滑肉唇明明在自己的鸡巴顶上去磨蹭了半天的淫戏当中就已经松懈下来放弃抵抗，然而当肉棒直接贯穿了幼女紧致到极点的穴肉，将那可笑的贞洁保证处女膜撕成碎片，完全占据这洞淫穴准备肆意驰骋的时候，两瓣湿软阴唇却又像是在反抗一般死死勒住了自己的肉棒。
　　而更加夸张的，则是这洞肉穴内部的爽快触感，在没有撬开那仅仅是通过马眼亲吻，都能清楚感受到肥厚滑热的宫口之前，这头幼畜的蜜壶淫屄就已经被彻底唤醒。
　　这头肥猪虽然同样是第一次体会到雌性穴道滋味的纯种处男，但肏爆了不知道多少个飞机杯的经验还是让他充分了解到了雌性穴肉的基本构造，只是四糸乃的穴肉仿佛有着背叛了这副躯壳意识，堪称活过来了一般的强烈吞食感，原本以为自己的夸张鸡巴多少会给这头雌畜的娇嫩穴肉带来些许伤口，但精灵娇软弹润柔韧的层层穴肉还是远超过这头肥猪的认知。
　　从自己这根堪称凶悍的雄臭巨物挺身刺入的那一刻起，四糸乃娇软弹滑的耻丘便被撑到了极限，伴随着这根肥屌的进犯而一寸寸地在小腹上留下如同被直接殴打一般的红润印记，直到在肥润光洁的平坦小腹上顶起了一个隐约可见的肉乎乎小圆肉团才停下来。
　　两瓣娇软滑腻的屁股蛋被反复摁扁揉平，平日里任谁见了都得上手玩弄一番的软弹肉尻此刻却只被两枚硕大的卵蛋胡乱抽打出一道又一道的红色痕迹，这头肥猪全然没有肏开近在咫尺的宫口，彻底占据征服眼前幼女的想法。
　　此刻的他唯一能做的事情就是不断驱使自己的腰身，层层顶撞开滑腻穴肉一遍又一遍的肏的更深，这洞充分淫熟的真空吮吸肉穴即使光靠反复肏弄花心便已经足够花枝乱颤地飞溅大量淫汁。
　　如果不是此刻的四糸乃作为这洞肉飞机杯的主人失去了意识，没办法随着雄性的征服而一起哀鸣奉献上更多的话，毫无疑问这淫汁甚至尿液都被肉棒捣弄成黄白泡沫，穴肉还在一颤一颤的吮吸献媚高敏感度杂鱼肉穴早就失控高潮了不知道多少回了吧？
　　然而堕落的晶核能带来的东西远非一个淫浪肉屄飞机杯可以形容的东西，自从品尝过雄性精液的浓厚滋味后便一发不可收拾，刻录在基因深处，为了榨精与生殖这一唯一且最高目的任何技巧。
　　换句话说，就是妓女这一最古老行业当中充分研习并使用过的，通过雌性肉屄来为雄性献媚带去足够快感的技巧，此刻无不源源不断地涌进了四糸乃的抽搐娇躯当中，每一块嫩红媚肉都仿佛承受过千百次的肏弄一般，不仅仅是肥腻软糯的湿软穴肉，而是只为了讨好雄性而往肌肉记忆里刻入了无尽淫贱欲望的承欢容器。
　　“主人，主人……主人肏的好深，四糸乃，四糸乃还能吃的更多哦，我已经明白了自己作为幼畜飞机杯萝莉贱婊的身份，四糸乃永远是主人的女仆……所以请主人…咕呜～❤”
　　在如此之多的信息灌注下，四糸乃想不醒来也完全不可能，无数的淫词艳语混杂着舒爽到极点骚媚入骨的淫浪叫声，一起用着那与内容完全不匹配的纤细幼女音调从喉咙里发出，如同在昏睡当中积攒了对面前肥猪的无限爱意一般的深情表白。
　　同时媚骚闷熟的淫荡穴肉也没有闲着的道理，虽然幼嫩软糯的宫口还是娇羞地任由肉棒顶撞却丝毫没有松开，层层穴肉反倒像是愈发急不可耐地配合着肉棒的高速打桩，让这头肥猪一次去的比一次更深，溅出来的骚媚幼女淫汁更多，而更关键的，则是顶的那宫口越发酸麻，连带着四糸乃的娇俏小脸上都洋溢起了即将完全献身于身前主人的幸福笑意。
　　随着这只肥猪不断抽送，强奸四糸乃幼嫩肉屄的动作愈发熟练，滚烫坚挺的巨物一次又一次地撑开缠上来献媚的滑腻媚肉，令人惊异的则是四糸乃的这洞淫穴竟然越发的湿润。
　　不仅如此，与一般骚贱妓女被捣弄奸淫时候喷溅的滚热花蜜不同，四糸乃的甜腻淫汁竟然带着丝丝凉意，完全未曾体验过，就连自己对着手冲着不知道多少次的恋童癖色情漫画上都未曾描绘过精灵少女此刻带给这头肥猪无与伦比的体验，肥硕脏黑的肉屌丝毫不亚于一条烧红的铁棍，强奸四糸乃滑嫩粉宫时溅出的温凉淫汁落在上面甚至能在两瓣滑腻阴唇附近留下充满雄性精臭和幼女甜媚骚味的浓厚白雾。
　　“呼呼……主人似乎还不知道我的身份哦，齁噢噢噢噢四糸乃的宫口好舒服……偷偷告诉主人哦，四糸乃是精灵哦，就是那种‘砰’的一声从空间震里跳出来，只为了给主人服侍鸡巴的雌性哦噢噢噢……”
　　即使是被情欲冲昏了头脑的肥猪在听见空间真三个字的时候还是如同被一盆凉水浇在脑袋上一样，虽然在眼前幼女身上疯狂驰骋抽插的鸡巴丝毫没有停止下来的意思。
　　但无论如何，造成全世界不知道多少人罹难的凶恶灾祸，甚至自己有家人都死在这种事情里，真正的元凶居然是这个被自己灌了精就开始婉转承欢的骚贱幼婊？
　　别开玩笑了！
　　但是这头肥猪愈发肏在四糸乃的滑腻宫口上，回忆起来的异样便越多，为什么最初的时候这只幼畜会在暴风雨里一个人在大街上露出发骚，像是个完全没有生活常识，却在被自己的大鸡巴肏进骚穴里就变成这副下贱的渴屌模样，而且在自己在暴风雨中靠近这只蓝发幼女的时候，毫无疑问感受倒了不知道从何处射来的冰冷视线，乃至于自己进门后这种无处不在的监视感也未曾消退。
　　但也没关系，就算是最凶恶的灾害元凶，现在充其量也只是一个用自己的粉糯幼女肉馒头软屄不断套弄自己鸡巴，一双冰蓝色瞳孔都不知道因为高潮了多少次而翻成了毫无神采的涣散瞳仁，只有在不停望向这头肥猪的时候才会显露出愈发浓厚难以抑制的甜腻情热。
　　至于那洞纤细窄小的幼女宫口，其实就在刚才向对方袒露出四糸乃身上最大的秘密时便已经不在紧闭，转而变成了一张堪称淫荡的骚媚小嘴，主动寻找着散发着强烈雄性气息的肥硕龟头，极为贪心地亲吻攫取着更多雄性的粘稠汁液。
　　“也就是说，那些死了不知道多少人的灾祸，都是像你这样无廉耻的渴屌婊子引发的吗？呼……本来肏一个这样的萝莉还多少有些心理负担，指不定就会从哪里窜出来一队条子把老子抓进去，不过现在应该完全没有问题了吧？毕竟我可是在用自己的鸡巴与已知的凶残灾厄做抗争啊，把你肏成满脑子鸡巴的傻逼幼妓母猪也是没办法的事情吧。”
　　这只肥猪的话语越说越激动，赘满肥腻油肉脸颊上的表情也愈发扭曲，怀揣着这种能够为自己无底线的粗暴淫行甚至是残酷暴行彻底开解的完美借口与那份扭曲到极点的变态正义感，原本已经显出些许萎缩的粗肥肉屌竟然就在四糸乃的萝莉肥穴当中再度胀大了一整圈。
　　然而还没有来得及让四糸乃的酸胀肉壁适应这样的变化， 肥猪的腰身便如同启动了的引擎一般，肆意在这洞粉糯湿润的骚穴里疯狂进出，无数足以烧坏正常人大脑的夸张淫贱快感顺着脊椎一路而上，将这只蓝发婊子的残余意识彻底塞满奸淫透彻。
　　“把宫口给老子松开，不肏进你这种渴屌飞机杯幼女的子宫想必你也是不会满足的吧？等老子肏开你的骚屄子宫之后，你就等着给我生孩子吧，以后这张床就是你这只雌畜唯一的活动范围了，你的人生啊不精灵生里只有怀孕和分娩两件事了，喜不喜欢这样的生活？我现在就全部给你，妈的！”
　　随着口中如同连珠炮一般的淫贱言语肆意辱骂，这头肥猪滚烫粗硬的雄性肉棒直接碾进了满溢着甜媚浆液和肥厚肉壁的松软子宫中去。
　　如果说刚才强奸幼女宫颈时候溅出的冰凉淫汁只是前戏，那此刻真正让这团雌性精灵最为重要和宝贵的肥厚滑腻宫肉包裹住的时候，带来的畅爽体验全非之前能够相提并论，充满温柔寒气的宫房内部却丝毫没有冰冷环境下带来的刺痛，传导在自己龟头上的舒适触觉仿佛是四糸乃本人的柔滑葱指与软弹翘舌在一同为自己的肉棒同时按摩一般。
　　而那股恰到好处的温柔寒意更是激的他马眼微微发麻，本来打算肏进来就彻底灌精填满宫腔的肉棒竟然再度恢复了些许精神，宛如这洞淫贱宫房还没有吃够雄性的肉棒，想要被更加粗暴的用鸡巴捣弄自己。
　　既然这头幼畜的骚贱子宫都做出了这样的邀请，那不赴约岂不是显得自己无能？
　　缓缓提起那已经充分享受过宫肉爱抚，被刻意收敛了射精欲望的粗长肉屌，再度挺动腰身肆意肏弄，只不过这次肏弄的主要对象便不再是外部的那些嫩红骚媚穴肉，而是不断用自己最为硕大的冠头肆意撑开粉糯宫颈，抵住温凉宫壁的每一处细节都用自己的火热雄汁认真涂满亲吻。
　　四糸乃对这样同时兼顾了温柔与暴虐的粗暴性爱受用到了极点，本来还能吐出些许淫贱浪语对自己的敏感身子进行下贱调教的小嘴此刻却连甜腻的呻吟声都宛如哀鸣，一条小舌更是直接耷拉在了嘴边上无助点缀着口涎，继而被这头肥猪含在口中任意吮吸品尝。
　　两只如玉的小足更是伴随着小腹上淫美子宫肉团被反复顶起又放下而不断绷直抽搐，从小穴里感受到的高潮已经成为一种常态，现在四糸乃唯一渴望的东西就是被那自己已经品尝过数次，刻入黏膜与灵魂当中的黏腻精浆灌满身体的最深处来让自己彻底高潮。
　　“呼……射了！”
　　一声短粗的低吼，几乎要将四糸乃整个人包裹再其中的肥硕肉团突然松开，一双肥硕的大手死死扣住了四糸乃的纤细腰身，两根粗长手指更是一边一个扣住了少女的稚嫩卵巢，连带着底下的肥厚子宫一道限制在了小腹的一个固定位置上，两条肉香短腿踢蹬在半空中却无论如何都勾不住这只肥汉的腰身，而后仰着挂满了肥腻脏臭口水的失神阿黑颜脸颊更是显露出了少女此刻蚀骨刻心的强烈幸福感。
　　咕噜，黏腻的水声无论是肥猪还是四糸乃都无比清晰地听在了耳朵里。
　　足以强奸四糸乃娇嫩卵巢千百遍，让里面每一个骚贱卵子都彻底变成无脑母畜的浓臭精浆一滴都未曾外溢地灌入了四糸乃的处女子宫当中。
　　到此刻为止，在一个下午的时间从一名不谙世事的幼女到当街随意露出发骚的幼妓再到嫩穴与子宫同时被开苞，灌满极度活跃的受孕精子，满脑子都是自己主人摁住自己肆意强奸玩弄的美好场面的女仆飞机杯终于完成了她的破处仪式，将自己残余的人生和完美的肉体都献给了这只脏臭肥猪。
　　“呼……太爽了，四糸乃啊，是不是你们精灵都是这样无底线的骚贱婊子啊？有没有其他精灵同伴，作为女仆应该有给主人搜集飞机杯的职责吧？”
　　只是此刻的四糸乃一句话都说不出来，不仅仅是因为被灌注满了骚贱肥厚子宫后爽到淫水飞溅到天花板上的绝望高潮，更是因为这头肥猪丝毫没有任何顾忌的，抬着自己的肥腻臀瓣将少女娇俏幼小的脑袋压在自己沉重硕大的身子下面，既然已经知道了对方是精灵，那用最暴虐的方式蹂躏玩弄自然也是应有之义。
　　同时还给自己的蓝发婊子女仆下达了夹紧子宫和吮吸臀沟两道命令，无论四糸乃打算如何处理丰润小肚子里的粘稠精浆，只要身为主人的自己不发话，哪怕是用拳头直接殴打子宫都不会泄出半滴精液。
　　“这也是我们对你的要求，适格者。”
　　空气里骤然响起的冰冷机械声音让这只肥猪的警惕性提到了最高，一面把作为屁股垫子的四糸乃的娇软淫躯往自己的两腿之间再塞入半分，用最油腻酸臭的污垢充分强奸少女的味觉和嗅觉之外，一双眯成缝的猥琐小眼也滴溜溜地转了几圈打量着房间里可能发出声音的地方。
　　“你不需要寻找我们，你只需要知道我们是精灵对策本部，你已经在刚才的行为里证明了自己征服精灵的能力，这很好，我们的上一任适格者已经不能胜任这项职责，接下来会有更多的事务分配给你。”
　　然而这头肥猪丝毫不在意半空中的冰冷机械音，只是保持着盘腿坐在四糸乃脑袋上的姿势，一腿夹着四糸乃的肥腻肉腿强行让这只少女保持了劈叉的姿势，再用手指肆意抠挖这只幼女粉糯滑润的洁净屁眼，动作的粗暴堪称只有爆菊能够形容，但无论是半空中的机械音还是这头肥猪自己的脸颊上都没有流露出任何多余的情绪。
　　“你的意思是，其他的精灵婊子我也可以随便肏？妈的，说话要有证据，这只婊子是我捡来的，凭什么说是你们的？”
　　机械音罕见地沉默了一会，随即便再度开口。
　　“四糸乃的腹部上应该有一个专属淫纹，只记录了你一个人的阴茎信息才对。”
　　半信半疑的肥猪抬手就殴打在了四糸乃的鼓胀小腹上，被当成屁股垫子的少女甚至发不出哀鸣，滑腻光洁的小腹上便显露出了一个银色的标记，不仅充分描摹出了此刻子宫里装满雄性精液的淫荡模样，还在旁边详细列出了敏感点所在的位置，排卵受孕的最佳日期，以及最为重要的，一杆栩栩如生的雄性肥屌，光是看一眼，这头肥猪便能认出来这是自己的鸡巴。
　　“真够贱的，行了我知道了，把下一个婊子的信息发过来吧，我会想办法的。”
　　话音刚落，一个用白色缎带绑着红色双马尾的可爱少女便被投影在了一边的墙上，光是看到照片，这头肥猪的口水就快流淌到地面上了。
　　强奸四糸乃屁眼的手指也愈发粗暴了起来。
　　“四糸乃看见没有？你也要帮着主人去勾引这只婊子哦。”
　　只是这样说着，这头肥猪却丝毫没有停下手上动作和放过四糸乃的意思，毫无疑问，在彻底失却了自身的全部权利后，四糸乃在今日乃至之后要承受的残虐淫行，在今天只是个开始而已。
　　“叮咚”
　　士道家的门铃被人摁响了。
　　此时在家的人只有琴里一个，拉塔托斯克机关不知道出了什么问题，从三天前就彻底切断了和琴里之间的日常联系，少女的活动范围也被限制在了家中，一步都不允许踏出去。
　　不仅如此，甚至在家里的行为都受到了堪称残酷的严格限制，先是不由分说地收缴了所有的缎带，让这只红发萝莉连任何强硬的反抗念头都无法产生，只能保持住弱气娇柔草草扎住头发的姿态。
　　其次便是每日的排泄都被进行了极为严格的限制，每日只有两次集中如厕的时间，剩下的时间里都必须严格塞好尿道与肛穴。
　　而最后一条同样是最为无礼和过分的要求，便是直到拉塔托斯克下达新的指示为止，琴里都不准洗澡，也不准换衣服，每天的清洁仅限脸颊与双手。
　　即使是在最服软的琴里性子看来，这样的要求依然太过过分了一些，然而直到看到了拧不出水的浴缸与每日限水的水龙头之后，她才了解到了拉塔托斯克机关的决心。
　　好在虽然夏日炎炎，但身处空调房的琴里暂时还没有难受到无法忍受的地步，只是最让她放心不下的，还是自己的哥哥士道。
　　在三天前被以学校研学的名义带走后，便音讯全无，拉塔托斯克机关对于士道的去向也闭口不谈。
　　从未有过这样长独居时间的琴里几乎把自己的神经紧绷到了极点，因此在门铃响起的时候，这只脸上几乎挂上哭颜的红发萝莉三步并作两步便冲到了门边拧开了把手。
　　“琴里小姐……您好，我是拉塔托斯克机关来为您进行清洁服务的……四糸乃，请多关照。”
　　琴里完全没有想到前来的会是这样一个跟自己年龄相近的幼女，而更令她震惊的，则是四糸乃此刻的状态。
　　依旧是厚重雨衣和白色纱裙的组合，被加厚兜帽压住的也是那一头冰蓝色的柔顺秀发，只是再往下就能察觉出完全的不对劲了。
　　原本四糸乃的一双冰蓝色杏眼此刻居然变成了几乎完全失去高光的暗淡蓝色，那种极度想要汇聚起视线却又被不知道什么东西打断的糟糕涣散状态是琴里从未见过的神态。
　　而那娇俏挺拔的秀气鼻梁更是糊上了一层不知道从何而来的油腻污垢，如同多日未曾洗过脸一样，即使琴里与她之间的距离还有几十厘米远，也能无比清晰地嗅闻到那厚腻污渍当中蕴含的充沛雄臭和精浆恶味。
　　而整张俏脸上的表情都呈现出了一种恍惚的幸福神态，从那挂着半根卷曲毛发的樱桃小嘴嘴角上泛起的弧度便能清楚得知，只是两瓣肥腻光洁的苹果肌上的异样潮红还是说明了更多的事情。
　　而那件纱裙更是完全不像样，如果说衣物是为了遮蔽身体而被制作出来的话，那这件纱裙无疑是为了与之完全相反的理由被制作出来。
　　不仅短的出奇，套在四糸乃这种未发育的幼女身上都无法遮掩着那洞红肿着的无毛嫩屄，将之充分地暴露在空气和琴里的视野里，而且本身的材料也毫无疑问是最劣质的纤薄轻纱，甚至处处都留下了干涸的精液斑痕。
　　然而似是觉得隔着浸透精液的轻纱暴露出身体的姿态还不够显露出这只幼畜的无尽淫贱似的，不仅是两粒点缀在柔嫩乳房上的红色花粒被穿过的曲别针与纱裙固定在了一起，就连那根本都遮掩不住的合不拢肉穴上顶着的无助阴蒂，也得到了同样的待遇，被与这件纱裙穿刺在了一起，成为衣服装饰的一部分。
　　但实际上，如果要细心观察一番的话，这副雌畜姿态的四糸乃身上最让人无法忽视的地方恰恰是她被这身纱裙勉强遮住的地方。
　　昔日里光滑平坦，富有滑腻光泽的小腹此刻几乎布满了层层叠叠的淤青和伤痕，其中最重的一圈甚至在这层滑腻皮肉上留下了清晰的骨节印记，琴里甚至难以想象作为这副凄惨胴体主人的四糸乃到底经历过何等程度的淫虐。
　　而更让人无法忽视的，则是与其还能勉强称得上纯洁幼稚的身材与脸颊不相称的滚圆肚皮，如果说一般的孕妇怀孕了三四个月的话，都绝对无法达到让肚皮这般鼓起的规模。
　　原本如同花骨朵半的雪白粉糯耻丘，此刻上面竟然已经印下了难以计数的脚印数量，那种尺寸的大脚毫无疑问是一名壮汉才能拥有，但那踩踏是如此的毫不留情，甚至布满了脏黑污垢的脚印都能够延申隐没到两瓣滑腻穴肉当中。
　　这才过去了仅仅三天，按理说四糸乃即使经过了何种惨无人道的虐待，受孕都不会是一件这么快的事情，尽管就算被人玩弄成了这副姿态，伫立在门前的四糸乃的两条肥腻白嫩的肉腿仍然旁若无人死的不断夹紧松开。
　　甚至琴里都能够清楚看到幼女红肿的馒头美屄都随着两条短腿的动作而不停张合着，由着两瓣肥软娇嫩阴唇不断挤出穴里不知道攒了多少的精汁，再沿着白嫩大腿，在四糸乃近乎绝望的颤抖里滚落进幼女的胶鞋当中，为里面本来就充盈灌满了的白腻浆汁再添上些许。
　　琴里毕竟曾经身为拉塔托斯克的总指挥，光是看到少女的这副姿态，她又要如何意识不到发生了什么呢？
　　只是聪明伶俐如她，一时间也完全不敢相信这是自己那个平日里完全硬不起来的哥哥能完成的杰作，只是除了士道，合适的适格者万中无一，又会是谁做的呢。
　　光是思考这些复杂到爆炸的境况，就已经几乎要让琴里的小脑袋沸腾，甚至在四糸乃进门后，自己的两瓣翘臀陷进沙发里之前，琴里的大脑都没能处理好现在的状况。
　　最坏的结局无疑是自己的哥哥被新的适格者顶替，那么身为精灵的自己便不得不与士道分开，能不能与拉塔托斯克交涉，用一些不那么极端的手段稳住自己的灵核。
　　琴里此刻完全没有考虑其他精灵们的余地了，毕竟在通过解除缎带的方式彻底限制住了这只萝莉的思维方式和念头之后，能够勉强编织出一个尽可能保全自己与哥哥的计划便是这个年纪的少女能够做到的极限了，这种时候如果还要想着去帮助其他的姐妹们，琴里甚至不敢想象这种事发生的结果。
　　“琴里小姐，水放好了哦，来洗澡吧，四糸乃会跟你一起洗的。”
　　然而，直到四糸乃已经不显得清脆而变得甜腻娇媚的嗓音在房间里响起的时候，琴里才骤然意识到了自己犯下的最大错误，拉塔托斯克将这副模样的四糸乃送过来，毫无疑问是想要给自己一个下马威，说不定自己的哥哥已经被限制住了，琴里陡然发现自己几乎陷入了无牌可用的绝境当中。
　　“陪四糸乃洗澡的话，就告诉琴里小姐士道先生的信息哦，四糸乃是个说话算数的好孩子，来一起洗澡吧。”
　　琴里焦躁地舔了舔嘴唇，平日里补充糖分的棒棒糖也一道随着缎带被没收了，此刻的她除了将计就计以外已经没有了任何选择，毫无疑问，此刻的士道家周围一定密密麻麻布满了对精灵专用的火力，只要有任何计划外的状况，将这栋房子乃至整个街区夷为平地都不是不可能的事情。
　　一件一件地在四糸乃的面前解开自己身上的衣服，虽然并没有积攒起难闻的汗味，但每日自慰时甜腻骚媚的淫水香气和少女身上不断发情的荷尔蒙气息却是满满当当地酝酿在其中，琴里光洁素白的肌肤上都黏腻地沾上了这样一层味道，甚至于在她自己呼吸到这股气息的时候都忍不住头晕目眩了短短一瞬。
　　然而琴里自己完全没有注意到的一件事，则是自己的两瓣肥厚花瓣竟然不听使唤的微微张开了不少，因为少女的黑色缎带人格过早地成熟并了解了这方面的指示，而缺乏适格者的精灵本身就是强欲的象征，无止尽的自慰早已将这洞肉屄调教成了一洞不属于这个年纪能拥有的雌媚熟穴。
　　只是这些变化丝毫没有从四糸乃的眼里漏掉，在琴里脱下自己衣服，显露出瓷白胴体的时候，四糸乃那被精液强奸浸泡透彻的堕落晶核便敏锐地分辨出了琴里这头发情雌兽的本质，在不知道哪一次的自慰当中，这头母猪甚至粗暴到把自己的处女膜硬生生撕裂了的程度，毫无疑问这份只对士道发情的火热淫欲被自己哥哥的那根废物鸡巴折磨了不知道多久。
　　好在很快就会有新的主人来满足它了。
　　光是想到这里，四糸乃的脸上便浮现出近乎崩坏的残酷淫笑，但这样的表情仅仅存在了短短一瞬，这头已经被调教成熟的幼畜便先一步坐进了放慢水的浴缸里。
　　“琴里小姐，请快一点哦，这缸水马上就要凉了，再洗会着凉的。士道先生的消息也是，如果四糸乃洗澡洗的非常舒服的话，知道多少，就会跟琴里小姐说多少哦。”
　　让一个人堕落有很多种方式，对于意志坚强的人，往往可以打击他的软肋。对于意志软弱的人，则可以用显眼的报酬加以诱惑。
　　然而对于一群生来就是为了服 侍雄性鸡巴，在灵魂最深处的行为模式里完美刻下了对于雄性的服从与渴求，甚至能为此不惜一切代价的雌畜而言，最精准的打击便是让它们意识到自己的本性如何，而最丰厚的回报，便是让它们充分享受身为雌性被从内而外彻底征服的喜悦与欢愉。
　　而当这两者同时出现的场合，便是琴里此刻所面临的淫虐地狱了。
　　“琴里小姐，请坐到浴缸里来吧，拉塔托斯克的朋友们已经跟四糸乃说了哦，你也已经有很多天没有洗澡了才对，如果没办法保持身上的清洁的话，会有各种疾病侵扰的，而且……那样的话，士道会伤心的不是吗？”
　　与这番话语完全不同的是四糸乃此刻的状态。
　　全身上下一丝不挂，连那件作为最后的掩饰，浸透了浓厚精尿骚臭到几乎昏迷过去的纤薄纱裙都被随意丢弃在了浴池当中，直到这时琴里才得以充分目睹四糸乃素白身体上所留下的一道又一道标志着最为淫荡欲望的痕迹。
　　无论是白腻滑嫩如同藕节一般的纤长小臂，还是哪怕隔着裙摆都能清楚看见的淤青小腹，甚至是连此刻都在不停分泌着幼女香滑油汗光洁无毛的腋下，尽管都呈现出了肌肤原本该有的瓷白色泽。
　　但毫无疑问，四糸乃身体表面所覆盖住的如同滑腻油膜一般的污垢怎么看都不可能是这个年纪的幼女能够靠自己的肌肤所分泌出来，毫无疑问是在与另一个同样不注意个人卫生的肥腻野兽进行毫无保留的身体接触，将自己的寸寸肌肤与对方紧密贴合磨蹭才能受到这样的玷污。
　　而这甚至不是全部，如果说那曾肥厚滑腻到足够让琴里呕吐的污垢只是能够让人联想到眼前的幼女到底被何等形貌的野兽所侮辱的话，一道又一道黄白相间的干涸污渍，则无疑是淫虐之行的明证，结成透明凝块的精浆内部甚至还留有些许液体的部分，让人不禁疑惑这样的素白肌体难道也是被这些散发着浓烈雄臭的精浆反复强奸毛孔的结果？
　　这样的淫乱下贱痕迹绝非轻易的将精液射在这头幼妓的滑腻皮肤表面那么简单，想要留下这样几乎蚀刻成这具淫美胴体本身就自带的骚媚浆液一般的感觉，毫无疑问必须是从一个足够壮硕的龟头和粗大马眼里喷涌出来的，足够浓郁粘稠甚至不亚于果冻一般，只为了彻底强奸侵犯任何雌性而生的浓郁精浆。
　　光是看到这样的痕迹，琴里就已经开始不住的头晕目眩，士道哥哥每次趁着自己休息，偷偷射在自己躯体上的精液。
　　尽管士道自己不知道，但那对于琴里而言都是必须被珍视万分难得的雄性气息，然而无论将士道的稀薄精液在身体上放多久，都绝无可能留下四糸乃身上的这种淫贱痕迹，甚至连最基本的白痕都不会有便蒸发在了空气里。
　　射出这种浓郁精液的肥硕粗黑油屌，会是何等的夸张尺寸，光是将视线往四糸乃的下体晃悠一圈，琴里便能够清晰得出答案来。
　　原本只有未发育的幼女才能具备，和琴里自己几乎一摸一样的白腻粉润耻丘和如花骨朵般的的娇弱穴口已经完全不复存在了。
　　四糸乃的两瓣阴唇虽然还未来得及变成如同熟妇一般的肥厚蝴蝶骚屄，但毫无疑问地已经变成了被粗暴蹂躏到充分外翻，完全没有合拢可能，无时无刻不显露火热嫩红饱满浆液的开花馒头屄。
　　而更加让人绝望的则是这两片本该成为少女最为宝贵之物的娇嫩花瓣上同样布满了来自不明雄性的恶虐痕迹，无论是浓黄腥臭粘连着少女穴肉的包皮垢，还是死皮赖脸卡在淫穴肉褶里的卷曲毛发，琴里哪怕合上眼，空无一物的脑海里也会不自觉地想象出这样一根凶残雌杀巨物的形状和气味，而这杆凶恶巨物在四糸乃的穴中打桩的场面也毫无疑问地自然浮现。
　　“琴里姐姐，洗澡可不能穿衣服哦，快点褪下来陪四糸乃一起洗干净自己吧。”
　　一边用着自己明显已经发情到失控的骚媚声调说着这样的话，四糸乃的手指却已经再难忍受抠弄自己小穴的欲望，同样缀满了精壳尿渍的手指直接在琴里的面前探入了自己的耻丘当中。
　　然而四糸乃首先玩弄的地方却不是那洞被蹂躏到夸张艳红地步的淫贱肉穴，而是仔仔细细地抚摸过滑腻肉褶上的来自心爱主人的一块块黏腻污渍，随后又是仔仔细细地与自己的穴肉充分揉捏在一起，仿佛在对待自己最为心爱的荣誉勋章，舍不得让任何一个浪费一般的充分保存在自己最为淫贱的肉洞当中。
　　在做完了这些之后，四糸乃对着门口的琴里露出了一个勉强能够称得上羞涩的笑容，因为那与其说是羞涩倒不如说是对接下来将要发生的事情有预谋的狂乱愉悦，随即便转过身去，抬起那软嫩滑弹到仿佛灌入充沛浆液的水蜜桃一般的过熟幼女淫尻，缓缓将其掰开。
　　本该紧致粉嫩的幼女肛穴同样被蹂躏成了与淫屄近似的惨无人道模样，毫无疑问这洞已经变得软腻淫熟，如同有着自己呼吸节奏一般的肉穴同样遭受到了那根夸张雄性肥屌的肆意侵犯，甚至从四糸乃脸上的舒畅表情来看，这里受到的折磨绝不会比幼女的馒头嫩屄要少上多少。
　　伴随着四糸乃的动作，一道又一道浓黄腥臊的液体从那洞松软屁眼里不断涌出，与此同时，她那高高鼓起如同受孕数月的细嫩小肚子里盛装这的东西也有了答案。
　　琴里已经完全没有顾忌自己家里的浴缸是否会被这样的行为弄脏这件事了，自从在脑海当中描摹出了那根将四糸乃肏弄成眼前这副淫贱幼妓模样的夸张肉屌，她就再也无法将这份意识从自己的脑海里给拔除。
　　此刻的她已经全然失去了自己所有的算计和想法，与脑海中的这根巨物搏斗，亦可以说是与自己身为雌性的剧烈渴求欲望搏斗的过程占据了她所有的念头。
　　然而，这注定是一场徒劳的抗争，因为面前的四糸乃本身就被当作了一个充分容纳自己最心爱主人全部欲望的淫贱容器，又被充分灌满了凝结成实体的恶劣情欲，唯一的目的就是将琴里潜藏不露的雌畜本质狠狠揪出，让她也一道堕落进这无底的淫欲当中。
　　效果自然非常显着，光是站在浴室前，嗅闻着从四糸乃浑身上下，尤其是那两洞肥软滑腻的飞机杯雌穴里不停散发出的浓厚雄性气味，琴里的意识就被那根硕大肥屌反复强奸蹂躏到几乎放弃抵抗的程度。
　　而在四糸乃将储存在自己弯结肠肉内的浓骚尿液一股脑排出来，甚至自己的废物尿穴都因为这样的快感而有一起失禁，滚落下透明澄澈尿液的时候，琴里所有的意识和思虑都不再重要了，道道火焰从她的皮肤里渗出，轻而易举地便将身上的衣服一股脑烧成了灰烬。
　　直到这个时候，被纯白内裤紧紧束缚住的滑糯耻丘才得到彻底的解放，在意识里已经被反复强奸玩弄了不知道多少遍的畅快感受毫无疑问地反馈在了少女的身体上，在内裤被烧成灰的瞬间，一股火热淋漓的蜜汁便从两瓣饱满肉屄当中涌出，连带着这头预备役幼畜都爽到微微翻起了白眼。
　　但直到这里，也只是四糸乃与她心爱的主人为琴里所织就的恶虐淫堕地狱的前戏，在彻底将腹中的浓骚雄尿和四糸乃与之相比简直与清水无异的澄澈尿液尽数排入已经放了半缸水的浴池里的之后，这处专为琴里而设计出的淫虐处刑场地已经成型了大半。
　　尽管四糸乃完全不想从这缸充斥着心爱主人气味的池子当中离开，但为了让琴里克服最后的心理障碍，四糸乃还是踏着一双沾满了尿液的白皙小脚，在琴里还未反应过来的时候便已经贴住了她的身子，完全没有给琴里任何反应或者抗拒的时间，两只白嫩的小手便已经十指相扣紧紧交叠在一起。
　　而四糸乃体内那枚污浊到极点的灵核也恰到好处地被周遭浓烈的雄性气味所唤醒，随即便散发出最为恶意近乎实体的淫秽想法沿着两只幼畜交缠在一起的手指传导了过去。
　　如果说源自灵魂层面的雄性气味还只是对琴里的身体做出了一些适应性影响的话，那从四糸乃手臂上传导过来微微酥麻的意识冲击则是分毫不差地改造起了琴里的幼女胴体。
　　原本灵核当中就存储了无数时代里，最淫贱的妓女对于雄性鸡巴无条件的服从与渴望，再经过四糸乃这几天来的无底线堕落后，原本只是记忆当中的淫靡幻景此刻更是借由四糸乃的受虐快感化作了能让任何贞洁烈女变成浪叫母猪的刻骨快感。
　　而琴里那已经开始涣散的杏眼与柔嫩耻丘上不断张合的幼媚花瓣便是最好的例证。
　　这样的刺激对于琴里这种最多只使用过手指抠弄穴口的幼女来说无疑是最致命的毒药，明明是从未经历过人事的处子幼女嫩屄，但此刻在琴里的脑海中仿佛变成了一个不属于自己的体外飞机杯一样，原本只是存留于自己脑海臆想当中的肥硕肉屌被四糸乃的记忆充分地赋予了形状，触感，甚至是味道。
　　琴里的舌尖都能够确凿地感知到那硕大淫根划过舌面时候心底不住翻涌的的臣服爱意。
　　而在视线触及不到的两腿之间，琴里的幼嫩馒头屄竟然在没有任何外物的帮助下，仅仅依靠着自己的神经当中不断肆虐的淫贱反应，便让层层叠叠的柔媚穴肉完全张开，如果有一根看不见的巨屌在肆意蹂躏这洞汁水淋漓的滑腻淫穴。
　　等琴里从这般蚀骨销魂的淫荡意识浪潮里努力挣扎脱身，从无数淫靡到极点的意识之海里勉强探出脑袋喘口气的时候，现实里所发生的一切却令她感到更加的绝望。
　　“四糸乃，你……你不能……咕齁噢噢噢噢哦…小穴，小穴好舒服……士道，士道……咕哦哦哦”
　　当这头幼妓预备役仅仅因为脑内的一个淫贱幻想就高潮到汁水飞溅，翻着白眼跌坐在地的时候。
　　对这种感受早已心知肚明的四糸乃脸上更是浮现出了欣慰的笑容，琴里那不停高潮挣扎抽搐的瓷白胴体被四糸乃轻松地打横抱起，随即便丢入了那已经盛满了腥臊尿水的浴缸当中。
　　然而光是这样还不够，四糸乃能够努力撑到现在还没有彻底堕落为一个只知道抠穴自慰的母畜，完全是源自于身为那头肥猪雌畜飞机杯女仆的忠诚心态，当浊黄的尿液漫过琴里的脑袋时，无论如何这名幼女彻底堕落成下贱婊子的进程都不可逆转时，四糸乃一直被压抑住的火热情欲也再度高涨起来。
　　与琴里一道，四糸乃也将自己的素白胴体缓缓没入了浴缸当中，只是与琴里那已经爽到难以自制的浪叫雌躯相比，四糸乃的反应就明显要小得多了，仅仅是在这些尿水浸泡到身体的不同位置时才会略微的战栗几下。
　　这头幼畜对于性虐的阈值早就被拔高到只有自己的主人全力淫虐才能让她高潮的地步，不过这也不妨碍她用自己的手指来获取一些简单易得的廉价快感就是了。
　　坐在浴缸里讲两条充满着柔腻浆汁的短短肉腿张开到最大，四糸乃甚至用上了三四根手指同时抠弄着自己那被尿水彻底没过的开花幼屄，即便自己靠着没有主人在身边的自慰无论如何都没办法高潮，但这样的淫行毫无疑问会加深自己的浑浊灵核对于浴缸里另一位不省人事少女的折磨。
　　“哈啊……主人，主人…主人看到四糸乃了吗？四糸乃的任务完成的非常好哦…琴里小姐，琴里小姐只要醒来，就会变成主人新的女仆咿咿咿…现在我就让主人赐予四糸乃的高贵精子流出来，让琴里小姐早点熟悉主人精液的味道……好喜欢主人呜…”
　　四糸乃其实比谁都清楚这样的简单的抠弄小穴绝无让自己达到畅爽高潮的理由，反而会让自己本就陷入混沌情欲折磨的意识更加备受煎熬，然而为了更好地完成主人交代的任务，四糸乃当然会毫不在意地执行到最后一步。
　　幼女两瓣肥美淫鲍早已被揉捏的通红，而层层肉褶和其中滑腻的淫汁媚肉同样被浴缸里的尿水侵犯。
　　只是四糸乃想做的却是更加过分的事情，随着纤细手指越发深入扩张，这头幼畜紧紧闭合夹紧的宫口也接触到了池子里冰凉腥臊的尿水，从这毫无疑问只属于这局身体真正主人的液体中所汲取到的雄性味道，让这间四糸乃不具备丝毫掌控力的娇嫩花房彻底张开。
　　数日以来每一场极致淫虐的性爱结局，也就是一泡又一泡的浓厚雄精，都被这只忠诚于那头肥猪的宫口牢牢锁在了幼女的小腹当中。
　　原本透亮的水面上瞬间浮起了一个又一个浑浊的液泡，而这些被刻意积攒起来的浓郁精浆所侵犯的目标只有一个，那就是坐在四糸乃对面，勉强睁开双眼的琴里。
　　“四糸乃…不要接受这种事情……我们还有机会反抗的……咕呜……”
　　回应琴里几乎带着哭腔的悲惨哀求声音的，则是四糸乃近乎温柔的动作，温柔地将琴里的红发螓首摁进了这一池精尿混杂的恶劣浓浆当中，无论是黏腻的发酵精浆还是骚臭的尿水无不将这只幼女的鼻腔乃至食道侵犯到了不得不适应这些糟糕味道的程度。
　　然而对于一名新晋雌畜而言，这又怎么会够？
　　四糸乃的手指虽然不能给自己带来满足的快感，但对于如何淫虐一个与自己绝对相似的幼女雌穴却绝对称得上熟练。
　　四糸乃轻轻捻开曾经自己也拥有过的如花瓣般娇嫩滑腻的肉穴淫瓣，仅仅用上两根手指，便轻松撑开了这洞一分钟前还在高潮的馒头肉屄，一切的准备都是为了此刻，虽然琴里居然淫荡到自己把处女膜都给抠破了这件事还是有些超出四糸乃的预料，只不过伴随着精尿浓浆一寸寸地占据少女的穴道，将每一寸粉嫩滑腻的软肉彻底腌渍浸满只属于自己主人的雄性味道的时候，一切都结束了。
　　与四糸乃小腹上淡淡的银蓝色花纹不同，当浴缸里的液体肆意侵犯琴里的宫口，乃至被四糸乃刻意操弄的黏腻精浆灌满小腹的时候，浮现在琴里粉白肚皮上的，则是一道宛如淫贱穴肉般散发这魅惑红光淫纹。
　　而伴随着淫纹最后一笔勾勒完成，在水底窒息了不知道多久的琴里方才骤然苏醒，足足咽下了一大口腥臭滑腻的浓精骚尿，终于在这具身体的每一处都刻下了服从自己从未见面主人的绝望印记。
　　仅仅是过去了三四天的功夫，四糸乃再度站在这扇大门前的时候，与前一次站在同一个地方时的自己已经堪称是截然不同的两个人了。
　　彼时的自己还在无能适格者的废物鸡巴和伤人话语里不知所措，明明是个淫荡到骨子的里的幼妓胚子却没有好好面对自己的骚贱本性，但还是遇到了自己最爱的主人，甚至还和主人度过了最为幸福的淫乱的三天蜜月时光。
　　光是这样想着，四糸乃稚气未脱却染上了痴态的脸上再度浮现出了堪称淫浪的笑意。而她身后的琴里，则看起来就有些自己当日的影子了。
　　此刻的琴里从光从外表来看，完全不像是被四糸乃玩弄调教到窒息潮吹饮尿高潮的幼女婊子。
　　火红的双马尾上绑着的纯白色缎带被刻意用精液染成了浅黄色，光是将这种表露自己下贱身份的东西顶在脑袋上，琴里就已经觉得有些头晕目眩了。
　　如果说黑色的缎带能给少女带来一个比较强势的性格，白色缎带能让她略微恢复自己的本性。
　　那这根精液缎带毫无疑问就是在离少女大脑最近的地方时时刻刻提醒她到底是一个何等下贱只为了服侍男性的淫畜。
　　不仅如此，被强化过的感受也让琴里变得格外敏感，光是从士道家里出发走到新主人家里这一截路，似乎每一个路过的路人都在看着自己的脑袋顶上，然后在跟身边人吐槽这只婊子萝莉到底是得淫贱到什么程度才能把男人的精浆戴在头顶上。
　　这当然是幻觉，实际上压根不会有人注意到这对萝莉姐妹花身上的各种细节，即使注意到了，也只有最少数的恶劣恋童癖会往淫秽的方面展开思考。
　　而正是基于这样的特性，拉塔托斯克给琴里安排的初次见面装束才可以接近肆无忌惮的对少女展开彻底的露出淫虐。
　　琴里原本的常服已经在她的灵核堕落为浑浊精核的时刻被流溢出的炽热火焰烧成灰烬了，这套衣服是拉塔托斯克原本为了琴里和士道之间的背的性爱所准备的决胜制服，没想到却用在了这种地方。
　　纤薄到仅仅在日光下就能透出少女明艳肌肤的丝质布料自然不必多说，这套服装从版型上来看就是琴里平日在学校里穿着的水手制服，但非常明显的，整体的码数小了一号，穿在琴里身上仿佛每一处缝纫都死死勒进了幼女雪白无暇的滑腻肌肤当中。
　　无论是袖口，丝袜边，还是裙腰，琴里的灵核堕落后胴体上分泌出的甜香油汗甚至都被这些紧紧捆缚住少女肌肤的劣质布料压制在了滑腻的皮肤下面，凭空给这局素白的身体添上了些许粉艳的红色。
　　而对于敏感部位，更是一处都没有放过，琴里作为一头幼畜身体的每一个能够勾起雄性征服爆肏性欲的部位都被刻意地展示了出来。
　　泌出黏腻汗汁的香滑腋下无论从前方还是后面都能清楚看见那宛如幼女肉鲍一般的褶皱结构，挺拔圆润的翘乳无论从什么角度都能够毫无遮掩的直接看清楚全貌，胸口一块薄纱几乎像是挂在两粒粉嫩乳尖上似的，甚至仔细观察一番的话，两粒从穿上这身衣服开始就已经翘起甚至泌出点点湿润迹象的乳尖也能清晰看到形状。
　　至于裙摆那自然是能短则短，不要说更下面一点的无毛幼女嫩尻，就连紧紧夹在两瓣肥腻肉臀之间的粉嫩软糯屁眼，都贴心地预留出了少女弯腰时候充分走光暴露的空间。
　　然而这条短裙甚至为琴里设计了内裤，连习惯真空的四糸乃在见到这条内裤的时候都忍不住眼泛桃花恨不得穿上这身衣服向主人献身的人是自己。
　　这条内裤不仅小了不止一码，而且与紧窄的百叶裙压根就是一个部分，拉塔托斯克采用的特殊材料既赋予了这部分布料充分的透光性，也在强度和韧性上提供了非常高的指标，最终结果就是这条窄窄的布条被拉到最紧，仿佛一前一后有两个壮汉在用这块布料反复摩擦琴里的嫩屄一样。
　　而在耻丘的那部分更是直接陷入了两瓣软滑雪白的阴唇当中，原本琴里的阴唇纤细而又有着处女的精致，被这条淫虐内裤勒上一天后早已变得充血红肿，丝毫不逊色与四糸乃那被主人反复蹂躏肏弄到外翻的幼女蝴蝶屄。
　　而裙摆下，则是两条染透了浓稠精液的雪白丝袜，还有一双同样灌满了浓精的小号运动鞋。
　　琴里已经开始变得肥腻的两条雪白淫腿被丝袜边狠狠勒出了明显的分界，毫无疑问抽打其中任何一部分都能引起一阵短暂的滑腻肉浪，而黏滑油腻的触感和时刻被丝袜上散发出的雄性气味熏蒸着的小穴则时时刻刻提醒着琴里此行彻底显出自己人生成为主人飞机杯女仆的使命。
　　至于那被精液浸泡透，每个莹润脚趾都陷入动弹不得的闷绝地狱的运动鞋折磨方案，出乎意料的居然是四糸乃提出的，理由竟然是主人喜欢被蹂躏过的乖巧足穴飞机杯，不过考虑到这个提议实施的难度不高，拉塔托斯克便直接对着这两头幼畜一道准备了无数被精浆泡透了的虐足鞋袜。
　　终于，在饱尝身体上的折磨与心理上几乎让琴里崩溃的负担与臆想后，光是站到这扇大门前，她都觉得是一种极为幸福的救赎，更不用体那枚淫乱的浑浊灵核在察觉到附近有最适合自己的适格者后，将两只幼畜身上的淫纹彻底唤醒，让两坨肥厚子宫嫩肉发情到微微雌痛地步的受孕准备。
　　吱呀——门打开了，铺面而来的却并非四糸乃初到这里时的那股恶虐臭气，反而有几分清香的清洁剂味道。
　　琴里还在疑惑的时候，四糸乃已经略有些骄傲似的挺起了几分小小的胸膛来，作为雨雪的精灵，将自己主人所居住的场所彻底打扫干净毫无疑问是本分所在的一件事。
　　无论是地上积累的厚腻精垢与油滑污渍，还是墙壁上沾染的成片脏痕，四糸乃仅仅花费了自己被主人当作飞机杯从早爆肏到晚，在无尽高潮里短暂挣脱出来的一两个小时，便将这间原本与猪圈无疑的恶臭房屋打扫的纤尘不染，如果是之前的那种环境的话，远没有四糸乃这般下贱逆来顺受的琴里恐怕在门口就会昏迷过去变成一滩任人享用的幼媚淫肉吧。
　　两人在玄关处终于脱下了不停折虐两只幼女骚蹄的运动鞋，气味酸甜的幼女足汗在灌满精液的鞋中酝酿出足以让任何足控疯狂的味道，而幼畜们的步伐也在明亮如镜的步道上留下一条让人无限遐想的白浊足迹。
　　“呼……在见到主人之前，琴里小姐还需要再打扮一下哦。”
　　轻车熟路地翻找着一个藏在暗处的大柜子，四糸乃的动作宛如这间居室的女主人一般放松自在，然而琴里就显得要局促的多，虽然此刻的她已经完全堕落到最为淫贱近乎无所顾忌的程度，但那灵活聪颖的大脑与观察力却没有减少半分，眼前的房屋虽然表面看上去被打扫的干干净净，每一处都透露着整洁的感觉。
　　却连仔细观察都不用，便能察觉到一些让琴里脸颊羞赧红润到仿佛能够滴出水的来的细节。
　　打扫这间屋子的人宛如刻意留下这些细节来向她炫耀一般，布料干净整洁的沙发上却有着一个极为明显的凹陷，边上还有明显是四糸乃玉足不断踢蹬在柔滑布料上留下的痕迹。
　　厨房的地面虽然被拖过，但一大一小两个并排站立的足印，还有旁边推拉们上挂着晾干沾满了浓厚精液的围裙已经能够说明很多事情了。
　　至于那面正对门口大街的落地窗，以及能够让每一个路人都能一览无余的巨大拘束架，无疑是露出调教的最好观景台。
　　哪怕是四糸乃打开的这个柜子，都在不断往外渗出黏腻的乳白色浓浆，毫无疑问放置在其中的每一件东西都已经浸泡在那股散发处浓烈精液雄臭味道的液体中不知道多久。
　　如果是以往的琴里，这些细节最多只是让她注意到，丝毫不会往这些旖旎香艳的性爱场景上去思考，但对于此刻已经被四糸乃所亲身体会过的那根粗黑油亮肥屌在意识当中反复强奸蹂躏过，灵魂都被浓稠精浆浸透腌渍入味的琴里来说，这些一般人眼里可能都注意不到的细节，无不在自己的意识当中构成了最为淫靡下贱的具体性爱画面。
　　四糸乃光着那素白的身体在灶台为自己主人做着爱心料理，毫无防备地就被晨勃巨根滑进穴道里，甚至骚媚幼屄都来不及分泌出自己的淫甜汁液就被肏到了宫口，高潮时候的淫水甚至喷到了冰箱上面。
　　四糸乃两瓣肥糯幼滑的臀瓣被主人的一双大手狠狠掰开，两条短短肉腿被掐弄着分开到最大，完全不给两穴任何缓冲空间和躲避余地的正面性爱，如同色情漫画里的好色触手一般紧紧缠住侵犯四糸乃的每一个敏感点，高潮了千百遍也不会有从这份快感里脱身的时候。
　　四糸乃被拘束成了驷马攒蹄的淫贱姿态，被刻意摆出的姿势让幼女的白嫩耻丘如同向所有人献媚一般外凸而起，两瓣被肏开的粉嫩阴唇更是直接暴露在路人的视线当中，任由别人指点上面所记载的淫乱行径。
　　毫无疑问那个箱子里装着的东西就是此刻用在四糸乃身上的刑具，自己主人的浓稠精浆成为了最好的润滑剂与催情药，虽然比不上那根真实的粗硕肉屌，但对于充分露出自己淫美痴态的四糸乃来说已然完全足够。
　　这些想法每一个都是如此的具体，每一个都仿佛自己身在现场，抽动鼻子就能闻到四糸乃淫水的骚味，伸出舌头就能舔舐到两人交汇处被打成浓厚泡沫的滑腻精浆，甚至还可以在两人到高潮的时候肆意把脸颊埋进臀沟呼吸主人最浓烈的雄性气味。
　　显然，琴里甚至不太需要四糸乃和这头肥猪做什么引导，这份曾经足以让这名幼女胜任拉塔托斯克旗舰指挥官的强大思维能力，此刻恰到好处地成为了琴里往淫乱狱最深处彻底堕落进去的最好助力。
　　“找到了哦，琴里小姐看起来知道了非常多的事情呢，把这两个东西戴上穿好，就可以跟我去见主人了哦。”
　　四糸乃望着面前这只光是靠臆想就已经让两腿中间牵扯处银白透亮甜腻丝线的红发幼畜，脸上挂着的笑容却丝毫未减，能为自己的主人寻找到这样淫贱无廉耻的幼妓来作为女仆，实在是同样身为女仆的自己的荣幸呢。
　　看琴里这副几乎要高潮的痴态，四糸乃也知道估计很难听进去自己的话了，索性便在琴里的身前蹲下，将那层死死勒住充血幼女美鲍的黏腻布料拨到一边，让这洞黏腻湿透的小穴稍稍有了喘息的时间，随即便从自己的松软屁眼当中取出了一根与主人肉棒几乎一模一样的伪具，单手分开琴里穴瓣，另一只手轻轻用力推了进去。
　　这根从四糸乃屁眼里抽出来的东西，上面所沾染的浓郁雄汁远非箱子里的那些二流货色能相提并论的东西，这一点从琴里骚媚嫩红的穴肉在闻到这股味道的时候凑上来咬的有多紧便能看出一二来，甚至四糸乃只是让这根东西的硕大前端抵住了琴里的娇软宫口，还没有肏开深入蹂躏的时候，就让琴里的双眼直接翻起了强烈高潮才能有的白眼。
　　做完这些后，琴里紧闭的粉嫩屁眼同样没有被放过的道理，只是淫虐用的刑具却让四糸乃咕叽咕叽地在自己的湿软肠肉当中抠弄了半天，甚至都小小的去了一次，才将这根被主人完全塞进肠道深处的粗大杠珠一颗一颗地取了出来，这串杠珠从大到小最小的也有足足四厘米，最大的一颗甚至比四糸乃的手腕还要粗上半分。
　　即使有着浓郁精浆和四糸乃自己的淫滑肠液作为辅助，让从未经历过这种事的琴里一个个吃进去还是有些过于困难了些，以至于最后一个无论如何都没办法整个塞进去，竟然就这样卡在了少女的幼嫩肛穴口。
　　本来如果能够完整吃下的话，肛穴受到的折磨其实也就只有进出的一瞬间而已，此刻琴里的后穴却被那枚最大的珠子卡了一半正好撑到了最大，再加之浓厚雄精对肛肉的浸泡，这只幼畜以后想不用自己的屁穴高潮恐怕都是一件不可能的事情了。
　　等到四糸乃做完这些后，一双冰蓝色的水灵杏眼也已经被撩拨的视线不清，毕竟这间房子再怎么打扫，都是记录着自己一步一步彻底淫堕的极限魔窟，光是踏足这间房子，那些对于琴里来说只是脑内幻想的真实记忆便会毫不留情地从四糸乃的每一个敏感部位里涌出，让她充分回忆起与主人的淫虐时光。
　　这两只各怀心思的淫贱幼畜站在卧室的门前，身为女仆的四糸乃先一步伸手轻轻拧开了把手，那头公猪如同炸雷一般的打鼾声此刻才传了出来，即使将房间打扫的再怎么干净，只要这头性欲过剩的肥猪还存在在何处，那里就会在短短几个小时的功夫里变成一处脏臭淫乱窝。
　　此刻的卧室也丝毫不例外，地上堆积如山的粘稠纸巾上无不沾满了浓厚精浆还要黄腻结块的包皮垢，只是在纸用完之后，这头肥猪也丝毫没有停下发泄自己欲望的过程，那杆几乎就没有软下来过的肥硕巨屌更是将这处房间的每一处角落都射的慢慢当当，三四个装满浓黄尿液的饮料瓶也被随意摆放在床边，琴里甚至惊恐地发现四糸乃望向那些东西时候的眼神都变得火热了许多。
　　“琴里小姐，您看到了吗，这就是我们的主人哦，彻底主宰我们的快感，我们的子宫，还有我们一切的人哦。”
　　四糸乃弯下腰身，像是鞠躬一般摆出了一个还不甚熟练但毫无疑问虔诚至极的女仆礼节，继而将自己身上的衣物层层剥去，露出了时刻准备好取悦面前肥猪的淫乱飞机杯胴体。
　　“真是对不起主人，四糸乃去为您寻找新女仆的时间花的还是太多了，以至于您有这么多的欲望都没办法在四糸乃的身上发泄，四糸乃作为女仆真的是非常失职，请主人一定要原谅四糸乃……以及，琴里小姐请看清楚了哦，对于主人还有主人的肉棒先生，接下来我就要开始示范如何以一个合格女仆的方式去服侍他们了哦。”
　　无论怎么说，四糸乃早已达到了自己身为主人淫贱飞机杯女仆的忍耐极限了，无论是亲手为琴里戴上那些充分饱蘸着自己淫荡汁液的玩具，还是亲眼看到自己主人无处发泄淫欲的夸张场面，这些画面无不折磨着四糸乃本就被淫欲灼烧透彻的敏感神经。
　　一想到那些宝贵至极的浓郁精浆和雄臭屌垢没办法进入自己的身体，这份倍感心痛如同恋爱酸楚一般的雌畜自觉更是让她甚至都顾不得呆立在一边的琴里，抬起自己的两条短粗肉腿边跨坐到了那坨随着如雷鼾声不停颤动的酸臭肥猪身上。
　　然而这样的画面在琴里看来无疑是最残酷的淫狱场景，红发的精灵幼畜尚还没办法理解眼前所发生的一切，即使自己从四糸乃的记忆当中得知了那根油亮肥腻的粗壮黑屌是何等的肮脏，也已经基本上接受了自己的意识被这样一根阳具反复强奸蹂躏堕落成如今幼妓的结局。
　　但当亲眼目睹到这样一个平日里绝对不会多看一眼的肥宅，抖动着一身积满污垢的肥腻赘肉的垃圾人，反复确认了就是未来将要成为掌控自己人生的适格者主人，而此刻的她甚至心理还在惦记自己的士道哥哥，只是此刻的琴里回忆起那根软趴趴的无力肉虫的时候，早已会本能将眼前矗立在四糸乃面前的这根巨物与之对比，两者之间的巨大落差早已将其他的一切差别尽数抛掷脑后。
　　就算自己的士道哥哥再怎么温柔，再怎么能够通晓精灵们的感情，但如果没有这样一根凶狠肥硕的雌杀巨屌作为最后的保证，他又有什么资格成为这些天生淫贱入骨的雌畜们的主人呢？
　　越是想明白这件事，琴里从眼前画面当中感受到的刺激就越强，四糸乃的身体虽然布满了无尽淫虐留下的凄惨痕迹，但总体上依然是这个年纪的幼女本该具备的幼齿胴体，即使被大量的雄性荷尔蒙肆意喂养，微微挺起的酥乳依然保留了少女应有的挺翘。
　　而被一双纤纤素手轻轻掰开的臀瓣则刚好相反，已经彻底变成安产型饱满肥尻的两瓣臀肉毫无疑问是四糸乃所经受淫虐的荣誉勋章，似是有无数淫靡的奶白浆液在这两瓣滑腻的翘臀中流动，等待着自己主人的肆意品尝蹂躏。
　　看到这里，琴里也忍不住将手伸到腰后，也装模做样地揉捏了几下自己的淫臀，尽管她的灵核同样已经被那根鸡巴彻底污染，变成了只知道不停催动身体再发育成一具淫美飞机杯的浑浊宝石，但这样的发育在缺少了真正雄性适格者的亲密爱抚之前还是很难看出成效。
　　琴里到目前为止喝下的绝大部分都还是士道的无能清水精液，想要依靠这种废物的体液完成自己如同四糸乃一样向着娼妓熟妇的方向堕落毫无疑问不太可能。
　　因而此刻的的琴里在很大程度上保留了这个年纪该有的苗条骨感，即使粉糯屁眼被尺寸夸张的肛珠撑到圆润松软，琴里的手指揉捏上去依然能够在腰身摸到清晰的骨骼感受。
　　四糸乃的手指轻车熟路地分开了自己已经滑腻到不行的粉糯耻丘，其实虽然说起来她在之前的几天当中，穴里就没有一刻是放松着没有被什么东西插进去的，但那都是纯粹的被这只肥猪限制住行动，摁在家里的各处展开的粗暴奸淫性爱而已，此刻面对着自己主人昏睡过去只有那根鸡巴还挺立着的状况，一时间也有些不知所措。
　　毕竟两人间的体型差距摆在这里，对于四糸乃而言，面前最为心爱的主人此刻平躺下来的状态近乎是一座不停散发出浓烈油腻臭味的肥大肉山，四糸乃不是没有考虑过给自己主人洗一个干净的澡，只是每一次在脑海里诞生这种念头的下一秒就会被这坨油腻肉山摁在怀中贯穿小腹狠狠蹂躏，久而久之也接受了这种事情。
　　既然没办法直接爬上自己主人的腰腹，先用口舌进行打扫侍奉也是可行的选项，身为主人淫乱下贱女仆的四糸乃随即便跪在了这头肥猪两条布满了脏污角质的大腿之间，油腻糊结的脏污与四糸乃洁净白皙的身体形成了强烈的对比，宛如一只不幸坠入油沼的幼鸟一般让人心生怜悯。
　　然而四糸乃接下来的动作却没有丝毫犹豫，直接将自己挺拔俏丽的鼻尖埋入了对方硕大囊袋底下的股沟当中，如同自己第一次来到这间幼妓炮房时被那头肥猪强行做的事情一样。
　　不同的是此刻的四糸乃早已堕落到将这样的折虐行为当作自己难得的幸福时刻，无比浓郁的酷烈雄性味道随着她鼻尖的探入而彻底的释放了出来，没有擦干净的骚臭尿液，无意中滚落下来的浓郁精汁，甚至还有在撸完管之后擦过龟头的黄浊纸屑。
　　对于四糸乃这种嗜屌如命的幼妓婊子来说，清理此处的感受便像是在进行一场淫乱到极点的寻宝游戏，只是每一次寻获的“宝物”都只会成倍地增加四糸乃身体的敏感度与对雄性的渴望而已，不过这种事情对于现在只会显露出一脸痴态的蓝发幼畜来说，毫无疑问是最适合她的淫乱前戏了。
　　即使这间卧室的四处都已经被浸透了浓厚精浆的纸团覆盖上，墙上地上也处处留下了精垢的厚腻污渍，但那两颗堪比四糸乃脸颊大小的硕大卵蛋依然凶恶地悬垂在两腿之间。
　　伴随着这头肥猪的呼吸而有节奏的微微颤抖着，四糸乃光用眼睛确认就能够想象到这肿胀污黑囊袋中积攒了何等数量的浓稠精浆，甚至自己小腹最深处的幼女子宫都在体内淫乱灵核的作用下对着面前主人的雄性器官微微起来反应，一阵一阵微弱的抽搐雌痛无不在提醒自己的淫畜主人早点凑上去主动扭着骚臀献身，好让这里蕴藏的浓郁精浆填满自己。
　　所以四糸乃也同样没有丝毫犹豫，虽然面前主人的火热阴囊甚至因为长期被肥腻汗肉压住的缘故，积累了远超其他任何地方的更加厚腻多倍的污渍，甚至站在门口的琴里都能看见隐约的骚臭白气从上面不断蒸腾而出，只是这每一个足以让一般女性闻之色变的要素对此刻的四糸乃来说都是最为渴望的雄性味道，随着幼女的三寸香舌略微颤抖地伸了出去，在这头肥猪的囊袋上轻轻舔舐了一口后便一发不可收拾。
　　四糸乃只觉得无比浓厚的美妙雄性味道在自己的口中炸开，虽然伴随着不太让人感到愉悦的腥臭苦咸味道，但毫无疑问占据了舌尖与鼻腔绝大部分感受的刺激是来自于面前最心爱的主人，仅仅是最开始的几下采用了舔舐的方式进行服侍，在完全品尝了解到这硕大脏臭囊袋的真实滋味后，四糸乃竟然直接张开了自己的樱桃小口，完全将一则的卵蛋含入了自己口中做起了如同清洁服侍一般吮吸吞咽的动作。
　　“咕啾……啾噜……琴里小姐要仔细看好了哦，作为女仆的话，每天都需要……啾噜……每天都需要这样为主人的尊贵鸡巴做清理哦，四糸乃是个坏孩子，昨天一整天都没来为主人打扫肉棒，一会主人睡醒了还需要请他狠狠责罚没有用的四糸乃女仆……啾”
　　完全不顾琴里能否听见自己的话语，四糸乃的声音如同自言自语一般，还混杂着幼女响亮的吮吸脏黑囊袋的清脆水声，而门边的琴里虽然听见了对方的话语，但目睹到四糸乃两腿中间不断泻出的淋漓蜜汁，她哪里还有心思去考虑做这种事有没有负担，两弯失神眉眼更是不断低垂，连淡粉色的嘴角都无意识地溢出了些许幼女的甜美口涎。
　　如果四糸乃能让我一起吃的话……
　　这样的念头还没有消散，琴里夹住两根远超自己淫湿腟肉能够吃下大小玩具的肉穴就一齐忍不住达到了一个小高潮，被倒模肉棒刺穿撑开的淫美肉鲍还好，毕竟这根东西的硕大龟头被结结实实地顶到了宫口前的最深处。
　　同样被撑开的粉润屁眼就没有这么好的结果了，那枚卡在穴口的巨大肛珠竟然被无意识的肠肉吞吃进了身体深处，琴里的屁眼连带着后面一节软腻肠肉从来没有吃下过如此巨大的东西，小腹上早已能够明显看出来一个个珠子的轮廓，甚至随着琴里无助地瘫倒在地，就连那根牵扯着珠串的拉环都被她吃进了自己的屁眼当中。
　　而另一边的四糸乃，则是在满足地彻底通过品尝吮吸来服侍完主人的脏黑囊袋后，直接踮起一双白嫩小脚，含住了那比她拳头还大上不止一圈的肥硕龟头，丁香小舌灵活在唇齿间游动，一次又一次地进出那不知道泻出多少精尿的紧窄马眼，这里的每一种气味与口感对于四糸乃来说都是至高的淫美享受。
　　如雷的鼾声骤然中断，整个房间顿时安静了不少，随着这头肥猪勉强撑起自己油腻笨重的身躯，挤着眯成一条缝的眼睛扫了一眼还在门口不断自慰着享受自己倒模玩具的琴里后，便已经对现在的状况有了基本的把握，随即便将自己的一双大手死死摁住了胯下的一团冰蓝色秀发，随着主人一道苏醒过来显露出狰狞模样的巨硕雄根更是直接不由分说地撑开了四糸乃的食道，贯穿进去时在纤细脖颈上撑起的夸张鼓起让琴里光是看到都几近窒息。
　　“呼……你还知道回来啊？怎么不死在外头？害的我今天只能自己打飞机，四糸乃你也看到了吧？主人这么多的宝贵精子都因为你的懒惰而浪费了啊！给我道歉啊！”
　　压根不会给面前的幼女任何道歉的机会，这头肥猪醒过来的第一件事便是用着这种荒唐的理由严厉地责骂着面前因为窒息发情而不断痉挛的口交服侍幼畜，在包皮里闷熟的滚热雄根布满了油腻污浊的脏垢，四糸乃早已渴望着雄性滋味的舌头一层层滑进这根巨物的每一道肉沟当中仔细吮吸清理，但这头肥猪丝毫未曾怜惜身下幼女的暴力抽送却只让这洞灵活的香舌变成了一个低贱至极的肉垫一般反复被碾平，随意地吧汗臭污渍涂抹在舌面上。
　　“呼……真爽，那边那个新来的婊子，滚过来做个自我介绍吧，好好跟着前辈后面学习怎么当好一个女仆啊贱货。”
　　琴里听见这坨肥腻肉山的声音对向了自己这边，从对方醒来开始就一刻未曾停下抠弄自己双穴的手指更是被吓得猛抠了几下，以至于在这头肥猪看来琴里就像是光听见了自己的话语便原地喷水高潮一般最为淫贱的妓女。
　　而琴里的瞳孔中却已经因为这次的高潮而泛起了粉色的爱心，从下身满溢而出的快感与自己瞳孔里倒映出的肥猪形象无比契合，而在琴里脑海中将她的灵魂狠狠破处蹂躏成贱货的肥硕肉屌，也通过空气里无比浓烈的雄性骚臭味道将那原本模糊的臆想幻景化成了现实，让琴里在短短的数秒之内，便将自己一切与快感有关的反应与最为淫荡下贱的生殖本能和面前的脏污肥猪锁死在了一起。
　　“是……咕呜，我，我叫琴里，是废物无能雄性士道的妹妹……哈啊…为，为了给自己的废物哥哥赎罪…我只能来给主人，给主人您当做飞机杯…飞机杯贱货婊子女仆……我的敏感处，是穴里一指…因为这是哥哥，啊不废物公猪士道能碰到的最深地方……请主人的大鸡巴随便使用琴里……”
　　话音还未落，琴里两瓣薄皮嫩肉的滑嫩臀瓣之间便飙射出了一股透明液体，琴里精致的小脸上更是显露出了无比陶醉舒爽的雌媚姿态，连三寸丁香小舌都耷拉在了粉嫩嘴唇旁边，泛着粉白光泽的贝齿轻轻磕碰着像是要说些什么，却只是在一阵阵颤抖当中咽了回去，让这场所谓的个人介绍变成了彻头彻尾的效忠高潮秀。
　　只是这头肥猪在看到琴里说到一半便开始不住喷水的淫贱姿态后便失去了兴趣，这种一边表露自己的淫贱态度一边高潮的戏码在四糸乃彻底崩坏的时刻便已经上演过一次，对于已经充分品尝过幼女美好滋味的自己来说已经算不得什么值得专门去看的东西了，毕竟有着这样一只不停用自己食道吞食鸡巴的幼妓在身下服侍，不专心爆肏这头幼畜岂不是暴殄天物？
　　如同从剑鞘中抽出自己的硕大肉刃一般，丝毫不顾及这肥硕龟头是否会给四糸乃的娇嫩食道带来任何的不适或者伤害，粗暴的从幼女纤细紧致的喉咙当中将自己的鸡巴狠狠抽出，一手各自握住一条白皙滑腻的大腿，紧紧揉捏掌握住盈盈一握的纤细脚踝，便让身下的雌畜彻底摆出了能够让任何男人都鸡巴大动的淫虐受种姿势。
　　而那洞已经不知道承受吞吃了自己多少子种浓浆的幼畜雌穴，更是早已伴随着两条肉腿的分开而不住开合，如同盛满了花蜜的花苞一般粉润可人，却又仿佛媚骨天成一般地勾引着肥猪淫猥的视线。
　　这头肥猪的一双大手光是揉捏着四糸乃的纤细脚踝依然不知足，纤细白嫩的小脚此刻没有沾染上这房间里的任何脏污，明明是已经充当过数次飞机杯足穴的骚媚足弓甚至显露出纯洁无垢的反差磨样。
　　而指缝里分泌出饱含幼女发情荷尔蒙味道的香汗更是加倍刺激着他的性欲，积攒了充裕厚腻精垢的硕大龟头不停跳动着，恨不得直接贯穿眼前畏畏缩缩却流露出无尽欠操淫贱神情的婊子萝莉。
　　而不远处的琴里也更加难以抑制自己本能的情动，胸口处像是有一团粉色的发情气体在不断郁结，以至于这娇小幼畜的每一次呼吸都远比上一次粗重，大颗大颗的晶莹汗液逐渐从额头滚落，滑过修长纤细的白皙脖颈留下一道又一道的香汗水渍。
　　四糸乃被这头肥猪玩弄的画面是如此的清晰和直观，无论是两人之间黏腻体液的接触交换，还是厚腻精垢被随意涂抹到蓝发幼女下贱淫躯的各处。
　　原本只是为了这个年纪的幼女专门设计的透气水手服，在经过拉塔托斯克机关的无底线改造后穿在了琴里的身上，直到此刻才显露出真正的模样，白色的短衣被汗液充分浸透后便化作了透明的薄纱，非但丝毫遮不住琴里白腻娇躯任何一点，甚至还死死地黏在了少女的皮肤上加倍勾勒出纤细苗条的起伏曲线。
　　原本的透气材料此刻也被换成了近乎胶衣的不透气质地，不仅仅将琴里身上流淌的黏腻汗液尽数封锁在皮肤表面，甚至还让这具胴体感受到的潮湿黏热成倍上升。
　　而那短短的百褶裙倒是没有直接变成贴身的模样，只是单纯地变成了透明薄纱质地的同时更加缩小了几分，原本能勾住琴里滑腻平坦小腹的群腰此刻只能死死勒住了少女的翘臀，如果不是在催淫晶核的作用下琴里的两瓣臀肉得到了再发育，恐怕是连这样的位置都勾不住便会彻底滑落下来。
　　而同时那被白纱内裤死死勾住嵌入的肥美幼穴此刻更是毫无保留地暴露了出来，从小腹流淌下来的滑腻汗液最后几乎都汇聚在了这一方小小的布料上，原本就小上两圈的内裤此刻更是彻底变为了刑具一般，不但在琴里的臀肉上刻下一道紧绷的痕迹，更是死死勒住了淫美肉屄，让琴里那粒粉嫩阴蒂不得不高高翘起继而被专门设计出的毛刺布袋彻底捕获其中，承受起无穷无尽的瘙痒折磨。
　　至于那双已经完全不似这个年纪少女该有的肥熟丰腴长腿，被两条黑丝紧紧束缚到连屈膝都没办法做到自然不提，酝酿在其中的黏腻媚汗同样无处可去，琴里原本莹润的一个个脚趾此刻都被浸泡在了自己的香汗当中，变成愈发敏感酥腻的同时，也让站立本身就成为了一种折磨。
　　而实际上，对于此刻的琴里来说，最大的折磨还是看着眼前的四糸乃能够用自己的淫穴疯狂品尝着刻入灵魂的硕大肉根，而自己只能站在一边轻声哀鸣着发骚的事实而已。
　　四糸乃全身与琴里相同质地，本该让这头幼畜也体会到拉塔托斯克专门设计的恶劣淫虐纱裙此刻早已被这头肥猪撕成碎片，而那被肉感短腿反复夹弄肉眼可察变得丰腴肥厚了无数倍的阴唇更是被撑开化作了最淫贱的薄薄O型，粗硕油亮的肥屌一次又一次地没入幼女本该最为隐秘此刻却毫不遮掩的谷地当中，四糸乃特有的冰凉媚香更是伴随着一次又一次的黏腻水声与肉体碰撞而在房间内不停响起。
　　在用自己的大手充分给予四糸乃脚底以无比淫猥的按摩之后，这头肥猪像是下定了决心一般，歪头看了门口的琴里一样，像是在说‘看好了，接下来的才是真正的性爱。’似的，双手紧紧扣住了四糸乃的纤细柳腰，在过去几日的无底线肆意玩弄当中，这只蓝发幼畜的身体敏感地早已被自己清楚知悉，所以几乎是随意的一扣，便精准命中了埋藏在平坦滑腻小腹深处的两枚卵巢。
　　这种身为雌性最为敏感甚至是最为重要的器官被触碰到，四糸乃的滑腻腟肉几乎是立刻咬紧，加倍如饥似渴地吮吸起那根布满了尿渍精垢的粗长柱身，仿佛那两个硕大囊袋中储存的是最为美味的琼浆玉液一般的不停吮吸起来。
　　“琴里婊子，看到没有？这就是你们雌性被爱抚雌性器官时才会有的反应，四糸乃咬的真他妈紧。你知不知道，这只婊子的骚贱子宫里面是凉的哦，我现在开始好奇你的子宫是什么滋味了。”
　　一边晃动着身上层层叠叠的汗臭肥肉说着这种最为淫贱下流的话语侮辱琴里，一边享受着四糸乃的骚穴的侍奉不断加大自己腰身肏干的力度，四糸乃几乎完全成为了这只肥猪胯下的一个娇小白腻的飞机杯一般，不要说同龄少女会在这时候本能做出的反抗类似的反应，四糸乃甚至连喉咙里的骚浪娇吟都再吐不出来几句。
　　幼女还未来得及发育却已经提前习惯了雄性巨根滋味的紧窄肉穴像是成为了她唯一与飞机杯还有差别的地方，一股一股带着寒意的骚媚花蜜被从肥厚子宫里不停泵出浇灌在肥硕龟头上，点点酥麻的冰凉寒意不仅让鸡巴感受到的紧致包裹爽快感受加倍清晰，也让这头肥猪意识到了快要彻底肏穿眼前的幼女。
　　丝毫没有顾忌身下这只幼女婊子飞机杯的感受，对准了四糸乃最为娇嫩滑腻的淋漓花心，直接挺动起自己的水桶腰身，也用不上什么所谓的肏屄技法，只是一刻不停地用着自己滚烫硕大的黝黑肥屌去扣动这扇早已被蹂躏松软的腟内门扉。
　　他无比清楚地知道，对付这些骚媚到骨子里的下贱精灵少女，光是肏她们的穴肉让她们高潮是远远不够的，必须狠狠撑开宫颈彻底奸淫她们身为雌性最重要的宫房，让自己的尿渍还有精浆彻底涂抹进去才算是真正的征服。
　　这团已经被蹂躏到韧性极佳的滑润肉团其实已经基本不对自己主人这样的动作有什么抵抗了，象征性的阻止一下鸡巴奸淫最深处充其量只是给四糸乃的难耐淫狱再添上几分，好让周围的穴肉咬的更紧，也泌出更多的骚媚汁水来讨好鸡巴。
　　然而这种行为在这根足有易拉罐粗细的肥硕巨屌看来完全是雌性不服从自作主张的反抗决定，身为雌性却不想着怎么彻底献上子宫服侍肉棒却只想着怎么满足自己的淫欲，本身就是一种对鸡巴的服从不彻底。
　　所以作为对于这种自私母畜的惩罚，足有拳头大小的龟头毫不怜惜地顶撞进了这宫房的大门，直接在小腹处撞出自己的痕迹，随后更是泌出一股骚臭透亮的先走汁将这冰凉骚媚的腟肉彻底沾染上自己的味道，每一次都用着丝毫不吝惜自己力气，如同要将幼女小腹彻底贯穿强烈气势来肏弄四糸乃的幼嫩子宫，所带来的极端快感甚至要让幼畜的脑海都彻底沸腾。
　　然而就在四糸乃自己已经抽搐高潮，连带着娇软子宫一道夹紧的时刻。
　　这根鸡巴却毫不留情地抽了出去，除了骚臭的先走汁和积累在上面的尿垢以外，别说四糸乃最为渴望的浓郁精浆，就连骚臭的浊黄尿液都没有在四糸乃的子宫里留下一滴。
　　“呼……妈的，下次主人肏你的屄的时候，要直接肏进子宫里去，再学不会怎么放松你那个犯贱子宫口，以后就别想着吃到老子的精液了。”
　　而不知何时，琴里却早已显露出自己充分堕落的淫荡雌豚脸，跪在这头肥猪的身子前将一对雪白臀瓣抬起到最高，层层柔腻肉浪就是此刻少女所能奉上的最好谄媚，而琴里周身所不停蒸发出的饱含雌媚香气的蒸腾热汽更是让两人之间的黏腻情欲更加纠缠不清了几分。
　　揪住四糸乃的头发随意将这头还在高潮中不停抽搐，因为没能吃到主人浓郁精液而失落不已一张一合的骚贱淫穴尽管再怎么高潮都不可能满足四糸乃灵魂深处对于雄性的饥渴。
　　但在她的一双冰蓝眸子回过神来的瞬间，便亲眼看到自己最喜欢的那根黑臭肉屌连根没入了琴里的淫穴当中。
　　“呼……妈的，琴里婊子是吧，你比那头没用四糸乃的肉屄爽多了……嘶……”
　　假如抛开处女膜的问题不谈，琴里完完全全是一个从未经历过情事的真正意义上的处子，这一点光是从那仿佛还在抗拒着陌生鸡巴的进入，实则早已臣服吮吸起肉棒滋味的骚贱穴肉便可见一斑，然而与四糸乃那两瓣如花朵般娇嫩柔滑的可爱阴唇相比，琴里同样柔软肥糯的耻丘下所包裹着的性器则几乎可以称得上淫荡。
　　两瓣已经完全完成了自己发育过程的骚贱阴唇不仅厚实湿润，而且充分满溢着成熟妇人的甜腻香气。
　　本该完完全全闭合的屄口，也无比淫荡的微微张开，甚至于这两瓣艳红的唇肉都已经有些外翻，而那枚一看就被揉捏着把玩了不知道多少次本该深藏在层层肉褶包皮里的阴蒂也更加淫贱的红肿着。
　　然而琴里这淫贱的穴肉上却几乎没有任何的色素积累，每一处嫩肉都仅仅透露着被反复折磨蹂虐后媚肉的自然红色，因此这头肥猪光用眼睛一看便知，琴里就是那种充分了解了性爱知识，但是依旧在更进一步的了解过程中迷失了自我，只知道不停自慰抠穴，丝毫没有任何节制只等着哪天有男人临幸自己便要彻底臣服为母猪雌畜的下贱胚子而已。
　　而此刻，在这头肥猪的粗长肉屌感受到的刺激来说，面前这只娇媚淫贱不断发出雌喘哀鸣的幼畜完全就是一个时刻为男人准备的最上等飞机杯，主动开发成熟的淫贱肉穴几乎如同让自己的鸡巴泡在温泉里一样舒适，一股又一股的火热蜜汁充分浇淋在自己的龟头上，原先在四糸乃子宫里被寒意逼回去的舒爽射精感受此刻竟然在节节攀升。
　　而且更加夸张的一点则是，这只名为琴里的幼畜穴中没有任何让他感受到阻挡的东西，像是穴口或者宫口之内骚魅淫贱的敏感肉环之类的地方完全没有阻碍，就像是一坨滑腻莹润的榨精史莱姆一般便让自己的鸡巴直接捣进了小腹的最深处肆意蹂躏。
　　如果不是琴里的肥厚子宫深处与四糸乃同样具备着异于常人的温度，这头肥猪恐怕早就沉沦其中随便爆肏个几十上百下便泻出自己的浓精来满足面前的雌畜。
　　与四糸乃那股仿佛要让自己的淫躯得到最充分硬挺蹂躏折磨的温凉寒意截然相反，琴里的幼女子宫当中是略微高出一些，甚至微微发烫的火热淫汁，光是被着淫汁纠缠着滑腻宫肉缠住硕大肉冠，两枚脏黑卵蛋便已经完全绷紧做好了爆射中出这只婊子的准备，如果不是这根鸡巴的大小实在是超过的琴里小腹的承受能力，以至于没办法让这骚媚榨精子宫吃下更多的肉棒部分，恐怕这只幼畜已经品尝到她最喜欢的精液浓浆了吧？
　　意识到自己几乎要被这婊子随便夹到泄精的肥猪察觉到了不对，但无数的娇媚穴肉依然像是有意识一般地从骚屄深处涌出吮吸着硕大油亮的肉冠龟头，再怎么压抑住腰身酸麻的射精快感也只是时宜之计，每一次抽插捣弄都会拉扯出比之前更加黏滑银亮的透明丝线，本就不耐热的肥宅体质在此刻几乎要成为他唯一的弱点了。
　　这头肥猪一咬牙关，如同拎起一只小兔子一般便把旁边还在自慰抠穴的四糸乃抓了过来，直接压在了琴里的身上，同时强迫着两只淫美幼畜脸贴脸伸出三寸香舌不停舌吻纠缠在一起，作为辅助则是往两人的嘴中各塞入了一个自己打完飞机被浓精尿垢浸透了纸团。
　　而下半身更是直接将两人的腿分开到最大，出乎意料的时四糸乃的丰腴肉腿竟然主动纠缠起琴里苗条骨感的一双长腿，像是配合着主人动作似的狠狠拘束住的身下的幼女，同时在自己的小嘴里主动出击，搜刮着琴里口中的浑浊腥臭纸浆。
　　其实这也是琴里第一次品尝到主人精液的味道，然而却只是这样的一个完全无法下咽只能与四糸乃不停交换口水化开上面的精斑尿垢慢慢品尝的结果，多少有些心有不甘，却被四糸乃挂满了滑腻香汗的娇躯死死拘束住连讨好主人的余地都未曾有。
　　只是这头肥猪也没有让两只发骚雌畜等待太久，确认了两人的滑腻臀瓣紧紧贴合后便再度挺起了自己的恶劣雌杀巨根，一上一下地肆意奸淫着两洞刚由自己充分开发调教完全的肉穴。
　　油亮肥屌的最前端还顶着琴里骚贱宫腔里抽搐喷出的火热蜜汁，便毫不顾忌地捅进四糸乃的肉屄当中，全然没想到的温度差让本来在争抢口中精浆占据上风的四糸乃忍不住发出了一声高亢哀鸣，两条肉腿缠得琴里更紧了几分，原本已经再度恢复艰难紧闭的弹韧宫口被这样的温差刺激到再度失守，而在这样的玩弄下甚至被琴里的淫水彻底侵犯到再难以闭合到曾经的保守姿态。
　　两人的这种特殊淫汁本质上还是淫贱灵核的灵力外溢在子宫当中的体现，本该成为战斗力量的超能力在这两头婊子幼畜身上的唯一体现便只有给自己刻入进灵魂里的主人带去新的折磨方式和极端快感。
　　所以不仅仅是裹着琴里淫汁的鸡巴顶撞会让四糸乃感受到刻骨的激烈快感进而彻底开宫任肏，反过来当四糸乃的冰凉淫水滚落进琴里的最深处时，这只红发幼畜的穴肉也会在主人的一声声浪叫当中咬紧到难以置信的程度，两人口中原本充分含着的精垢纸团早已被混合成一大团浊白的不明体液在一双唇舌间不停交缠。
　　而仿佛是找到了驾驭玩弄这两副绝美淫躯的正确方法一般的肥猪更是一刻未曾停下挺动自己的水桶腰身，先是在琴里的小穴里肏弄到射精前的瞬间，再直接一口气贯穿四糸乃的小穴挤出些许先走汁来，好让自己的油亮肥屌上能够积累起更多带着寒意的粘稠汁液，光是这样的恶意玩弄就已经不知道上演了多少次。
　　而两只幼畜原本纯洁的灵力更是被这根肥硕黑屌反复榨取到极限再混合上完全相反的力量注入自己身体里，恐怕要不了多久，这两只精灵就会失去除了子宫冰火服侍以外的任何能力了。
　　柔软滑腻的穴肉一次又一次的开闭着，无数强烈的奸淫快感汇聚在这头肥猪的腰身，终于让他不愿再忍耐下去，直接抵死了琴里的娇媚宫肉，在小腹上顶出一个圆形的弧度，折磨着琴里的同时甚至隔着两层薄薄皮肉碰撞着四糸乃的敏感子宫，以至于在最后爆射灌满这只雌畜的时候四糸乃光是靠着小腹上微微颤抖的触觉就到达了一个不用任何触碰的虚空高潮。
　　用浓郁精浆肆意奸淫着琴里的娇软子宫，让她彻底堕落成为自己的雌畜女仆飞机杯的同时，这头肥猪甚至还很人性化的再度将自己的鸡巴插进了四糸乃的穴中，一泡酝酿许久的滚烫骚尿直接注入了四糸乃纯洁无垢的身体最深处。
　　“四糸乃啊，你不会介意主人尿进去的吧？反正等一会你们两个也会抠出来喝掉的，所以就这样吧，琴里还有意识吗？你的骚屄子宫也太软了些，记得夹紧别让老子的精液浪费了，知道不？”
　　一手搂着一个失神幼畜，丝毫不加掩饰地揉捏着雪白胴体的各处，双人女仆的肉便器修行恐怕才刚刚开始。
　　而在平流层之上，一架任何手段都无法观测到的飞控舰船之内，令音取下了戴在士道脑袋上的vr眼睛，而士道似乎还未从刚才和自己妹妹与四糸乃的背德性爱当中回过神来，被平板锁牢牢锁住的无能肉虫却早已泻出了一股又一股的清水精液和难以抑制的稀薄尿液。
　　“感觉怎么样？有没有帮助你更好的控制自己的灵力呢？想做这种事很久了吧。”
　　即使是令音也万分嫌弃得对着士道的废物肉虫流露出了嫌弃的眼神，而就在她肥硕臀瓣后挡住的屏幕上，士道体内的灵力已经被彻底的抽空，桌上放着的也只有一份适格者的完全废弃处分方案而已。

第2章 清纯冷媚的绝艳精灵歌姬被巨屌肥宅打桩成身心堕落的精液便器
　　天气已经进入秋日，但温度依然保持在一个让人难以忍受的高温上，城市里的许多地方都已经提供了24小时不间断的冷气。
　　居住在社区当中的绝大部分房屋也已经在政府的空间震重建计划当中受益，更换成了崭新的现代化可移动式住宅。
　　但对于一些幸运抑或是不幸，未曾遭受过空间震袭击的地区而言，传统的老式居民住宅还是要占上非常大的比重，而其中没有安装空调，在高温天气便成为酷热难耐蒸笼的房屋自然也不在少数。
　　这头公猪所居住的肮脏地下室就属于其中之一，这也是他身上那股仿佛永远挥之不去的精臭腥稠味的来源。
　　好在这里现在已经不再像以前一样脏臭到一般人都得绕道而行的程度了，毕竟有了一个自带洁癖和露出癖好的四糸乃女仆时时刻刻光着身子保持着这里的洁净，少女赤裸的身子丝毫没有遮掩地暴露在路人的视线当中，一双葱白小手紧握着比她身高还高出不少的打扫工具，认认真真地擦拭着房间里积累起来的灰尘油垢的画面。
　　每一个路过这里的人都会忍不住驻足欣赏一番，然后往这只幼女刚擦干净的玻璃上狠狠射上一滩质地各异的黄白精液。
　　对于这种行为，四糸乃最开始的时候还会有些委屈和难以接受，但在与自己主人分别数日得不到真正的精液滋养后，这些陌生人的慷慨给予便成了这只淫贱入骨的雌畜缓解自身欲望的唯一方式了。
　　至于自己的主人去了何处，一道在这里消失的琴里知道的最为清楚。
　　自从上次这头肥猪将这两只精灵幼畜开宫爆肏彻底混乱了两人之间的灵力甚至将四糸乃与琴里作为精灵的特殊能力完全剥夺后，拉塔托斯克便对他给予了高度重视和肯定，因为无论如何，精灵的强大力量与本质上身为少女的心性之间并不相称，与其保留一个不稳定的特殊能力，不如彻底将之剥夺成为普通人来的更加安全。
　　基于这样的决策，第二日，这头肥猪就被盛情邀请至了琴里与士道原本的家中，甚至直接动用一些特殊关系将这套房屋的所有权连带着士道的所有财产一道给予了他。
　　顺理成章的，这里就在几天的功夫里变成了他肆意奸淫玩弄琴里的炮房了，至于四糸乃，将她和四五根与自己的粗黑肉屌完全相似的肉棒放在一间完全没有任何隐私的房间中任其发情毫无疑问也是淫虐的一环。
　　同时，出于对这头肥猪某些方面性癖好的重视，这间房屋内的陈设也在几日的功夫里改造成了许多不同的房间，比如教室，医院，地铁，办公室等等，完全成为了只为进一步蹂虐精灵和设计的情趣酒店。
　　而此刻，肥猪便和琴里两人身处在其中的一间房里。
　　在自己主人面前毫无隐私可言的琴里正从衣柜里翻出一套专为她尺寸定做的办公室ol黑丝制服，一件一件地套在了自己的身上。
　　其实对于这只早已经被肏弄到彻底认主的雌畜来说，在这头肥猪面前换衣服并不是什么多模难以忍受的羞耻行为，至少琴里自己是这样觉得的。
　　但直到她一件件换上拉塔托斯克准备的衣服时，才意识到自己错的究竟有多么离谱。
　　这只肥猪清醒过来时的眼神咸湿的几乎毫不掩饰，眯成一条缝似的小眼睛滴溜溜地粘着琴里的身体上下打转，如同一条最冰冷阴暗的巨蛇舔舐过她身子的每一寸肌肤。
　　偏偏已经彻底堕落的淫核又加倍诚实地反馈这这份被雄性捕食者完全锁定狩猎的刺激感受，无论是原本套在白纱内裤当中，现在被纤薄油亮黑丝紧紧包裹住的雪白柔腻如同果冻般的弹润臀肉，还是同样毫无遮掩在黑丝上留下清晰淫媚甜香水渍，充分描摹出两瓣丰厚淫贱肉唇形状的饱满耻丘，光是被这样视奸就仿佛要抑制不住般的爬过去主动吃进主人的巨硕鸡巴。
　　然而雪上加霜的是，此刻的琴里脑袋上绑着的居然是那条被拉塔托斯克没收的黑色缎带。
　　再一次见到这个东西是被自己的主人紧紧缠在了自己的硕大龟头上，无数的淫臭尿垢和精斑布满在了上面，偏偏这头肥猪还不愿意将它就这么取下来物归原主，硬是将这对黑红相间的缎带绑在自己的鸡巴上，甚至如同避孕套一般紧紧包裹住了硕大肉根，足足肏了琴里一整天后，才在第二日的凌晨时分用一团粘稠的白浊浓精和一泡骚臭晨尿一道射进了这只幼畜子宫当中。
　　待到琴里从彻骨高潮的昏厥中苏醒过来的时候，又勒令这只幼畜给自己表演了一番拳交自慰才允许她从自己已经完全合不拢的幼嫩宫房当中抽出这对沾满了双方浓郁体液的脏污缎带，伴随着一道又一道污浊液体从额头滚落下而绑住自己的头发。
　　这根缎带对琴里的意义无需多言，表面上看起来仅仅作为一个人格转换器而已，实际上无论是士道礼物还是长久佩戴在身上的饰物而言，这都对少女具备着堪比人格化身的重要意义，而就是这样重要的一个事物，遭受到了这头肥猪如此毫无底线的肆意蹂躏，琴里本人受到的冲击可想而知。
　　所以现在两人之间每当要做爱的时候，琴里就会把平时塞在自己粉嫩滑润屁眼里的这双缎带抽出来戴在头上，原本无比高傲的心气便只剩下了彻底堕落后接近疯狂的淫贱欲望，不仅如此，琴里在这种状态下的屁眼与雌穴也更加紧致敏感，最为夸张的一次光是被主人粗暴地用浴室水龙头灌肠便已经爽到潮吹喷尿的地步。
　　而当这根湿漉漉的脏臭缎带在脑袋顶上绑出一个幼女最常见的双马尾发型后，这头肥猪的视奸行为才算告一段落，这间办公室当中的场景设置似乎无处不在为了潜在的性行为而设计，无论是办公桌下足足能够藏下两三人的空间，还是宽大厚实的沙发，无论是此刻的琴里还是那头肥猪的视线落在其上，脑海里都能立刻勾勒出两人毫无廉耻地在上面黏腻交媾的淫荡画面。
　　伴随着这头肥猪展露出自己的那根雌杀雄屌，耀武扬威地在空气中微微晃动着释放出浓郁的雄性荷尔蒙味道，琴里几乎便已经当场要为自己主人的这根东西直接跪下磕头了。
　　然而身为主人的肥猪仅仅是满脸淫笑地伸手撸动了几下自己的粗黑巨屌便在椅子上转过身去，像是无事发生似地打开了电脑，将音量调到最大游玩起了最新的色情游戏作品。
　　毫无疑问，对于自己主人的几乎算是明示的动作，琴里几乎是瞬间便心知肚明，自己主人那被赘肉挤压变形的脸颊几乎堪称血脉喷张，刚才将自己硬挺到几乎杵到胸前的鸡巴压进桌子下面恐怕就已经是极限。
　　但琴里又何尝不是如此，只给这种已经完全沦陷为鸡巴俘虏的下贱淫畜闻见肉棒的骚臭味道却不让她吃到嘴里，无疑是同样的折磨。
　　包裹在一双油亮黑丝里愈发显得丰腴修长的双腿款款挪动起了步伐，只是那双同样包裹着黑丝的玉足颤抖不已的状态还是显露出了琴里此刻的难耐程度，原本被刻意调低了冷气温度的房间里琴里的身上本不该有一丝汗液，只是无论是从大腿根部的油润水渍来看还是足底抬起时显露出的深色区域无不说明了这头雌畜滑腻白皙的皮肤下面到底涌动着何等火热的情欲。
　　只是这桌子毕竟只是一般的办公桌，要想钻入桌面下的空间唯一的方式就是从面前进入，只是琴里甚至不需要用自己的眼睛亲眼目睹，都能轻而易举地想象出来那桌面下的狭小空间被这根自己最爱的鸡巴主人熏染成了何等可怖的雌杀淫狱。
　　但琴里有选择的余地吗？
　　无论是下贱到极点的娼妓淫核还是刻入这具白腻淫躯肌肉当中的本能记忆无不在逼迫着她立刻跪倒在地上以最淫贱姿态爬进去，亲吻着这根鸡巴触碰过的每一处地方，呼吸着这根鸡巴上晕染开来的浓烈雄臭，彻底将自己的身体化作最忠诚的鸡巴肉套。
　　而这头肥猪也充分看出来了琴里此刻的欲求不满，极为贴心地将自己的椅子向后滑了不少，然而这一后退恰好让那根怒张勃起的硕大鸡巴从桌子下面谈了出来，本来半个身子都快摆出淫贱开腿蹲踞姿势的琴里看到了这一幕一双杏眼几乎看直了过去，粉唇微微张开连晶莹的口涎都难以止住。
　　只是作为主人眼看到面前的雌畜如此的满脑子淫欲而不听自己的命令，半是愤怒半是发泄地直接将琴里的脑袋摁进了桌子下面，随即便用自己的一双大脚踩住了被雪白衬衣紧紧裹住的一双酥软乳房上用力践踏了几下。
　　不仅像是极大的满足了自己恶劣到极点的施虐欲望似的露出了更加淫猥下流的咸湿表情，将这样一个还在不停流露出难言高傲神情却又透露出浑身上下无比淫贱细节的幼女踩在脚下所带来的征服感同样无与伦比，被淫贱堕落淫核改造过的丰腴胸部早已不再是这身原本为了琴里纤细身材所设计的白色衬衣能够包裹住的程度，而对于琴里这种下贱到一定程度的雌性受虐肉畜而言，内衣自然是完全不可能穿戴的东西，即使穿上了也只是为了讨好雄性的一些额外装扮而已。
　　因此这头肥猪的脚趾几乎毫不费力地就将两枚本就不堪重负的纽扣被撑爆开来，由着其中包裹着的雪白乳兔随意跳出，而那乳尖更是被极为恶劣地夹在了两个粗黑脚趾布满污垢的缝隙中反复夹弄的重点部位，被淫贱灵核催生出的空孕乳汁也已经足够充沛到仅仅是这样的夹弄就足以满意出来沿着雪白胸腹的丰腴曲线一路下滑的程度。
　　至于那件同样几乎包裹不住琴里如同果冻般滑腻淫弹臀瓣的包臀短裙，此刻却以外地坚守住了自己的形态，不至于被这只完全陷入情欲当中难以自拔的凶恶雄兽撕成破碎的布条。
　　但原本就是为了这种淫靡场合而设计的布料即使不用费劲去撕开，其充满弹性的质地就已经因为包裹着这样一个极为肉感的丰腴臀部而被拉扯撑开成了近乎透肉丝袜的质地，以至于坐在椅子上的肥猪甚至都不需要太过费力便能轻松从针织出的细密洞眼中一窥，那真空白腻幼臀被同样油滑的低度数黑丝勉强包裹住的淫猥形状。
　　至于这条纯黑色的丝质连裤袜则并没有什么特殊之处，仅仅是从附近的内衣店里购买的，在妓女一条街上销量最好的一次性丝袜而已，堪称遇水即溶的透肉质地让它在妓女之间广受欢迎，仅仅需要穿在裤子里捂上半天的热汗，晚上去站街的时候就能透露出油亮诱人的光泽来。
　　而嫖客同样喜欢这款丝袜，因为它的针脚是如此的稀疏，哪怕让一个上了年纪的老头子来也能轻而易举的像是撕开包装袋一般品尝到其中的白皙腿肉。
　　而这两个特点在此刻的琴里身上几乎是彰显的淋漓尽致，本就会不停分泌出掺杂了大量催情淫荡荷尔蒙味道的汗液在淫荡灵核的作用下更是从每一次被织物包裹住的肌肤表面不停渗出，以至于在这头肥猪玩弄她身体的时候常常都会产生眼前出现了粉色催情蒸汽的错觉。
　　那条薄薄的丝袜在充分吸收了这头幼畜的黏腻汗汁后便几乎成为了琴里的第二层皮肤一般，不仅让原本只能显露出幼齿纯洁质感的丰腴白腿平添了几分古铜色的成熟质感，更是透过自己的特殊结构让幼女身上的天然体香，从这两条淫滑肉腿之上加倍地逸散而出。
　　如此情况下，这头肥猪哪里还能抑制住自己满脑子精虫的淫秽想法呢，光是面前身下这只如此精心打扮过的淫荡卖春幼婊身上的味道就已经足够让他难以忍受了，而从自己厚实肥大足底传来的作为最上等脚垫的少女乳房，在他的脑海里甚至就已经能够勾勒出那堪称淫荡的粉润曲线。
　　“受不了了受不了了，琴里你真是主人最骚最香的淫贱女仆，四糸乃什么的完全比不上你骚，四糸乃身上的骚味完全比不了琴里一点，你就是主人最爱最下贱最淫荡的幼女肥臀雌畜飞机杯，以后每天都穿着不同的衣服来求着主人随便肏你的骚穴好不好好不好齁……”
　　那根巨大的肉棒早已鼓胀到了近乎狰狞的程度，每一根泵起的粗大青筋血管都布满了不知道何时再度积累起来的浓烈包皮垢，内心当中无穷无尽的交配欲望早已让他的鸡巴硬挺到了发疼的地步，完全不顾身下的幼女是否做好了品尝自己的鸡巴的准备，半是强迫半是蹂躏地便毫不留情地伸手过去，如同检查自己即将使用的飞机杯一般，用两三根粗硕油腻的手指探入了琴里的樱桃小嘴中，上上下下搅弄了数十下，甚至抠进了少女的口中，强迫着琴里克制住自己的反胃干呕检查着这即将被自己鸡巴彻底贯穿捅进其中的紧窄喉穴，最后才将幼女的窄小香舌拉扯到最长揪出了口外，像是彻底失去神智一般地耷拉在了粉嫩薄唇边上。
　　没有平时最常见的嘴唇与肉棒亲密接吻的环节，也没有软滑香舌如同为龟头提供的清洁服务一般的环绕吮吸舔舐，这头肥猪仅仅是用自己的手指随意抠弄了几番琴里的口腔，便直接挺着自己的粗硕肥屌肏了进去。
　　与其说这是口交倒不如说是单纯的在爆肏琴里的口穴而已，琴里的幼嫩小嘴本该完全吃不下这样一根巨物，但在体内早已认主的灵核刺激下，她的肉体无论是柔韧性还是顺从度都到了一个堪称夸张的水平。
　　尽管是被迫将这根散发着浓郁气息的肥屌含在嘴里，但此刻的幼女非但没有感受到丝毫的屈辱情绪，反而在自己已经被如此夸张的肏弄逼迫的有些窒息之余，用着自己的樱桃小嘴一口一口地往这根粗硕鸡巴的更远处亲吻吞咽着，俏丽的小脸被拉长成了一个近乎丑陋的发情姿态，下巴同样几乎被撑到了几乎脱臼的程度，却在最后的时刻意识到了自己的母畜身份一般才堪堪包裹住。
　　而此时的房间当中，除了这头享受着琴里认真口交服侍的肥猪忍耐不住发出的舒爽呻吟之外，便只有从幼女口中不断传出的黏腻水声，能够说明在这仿佛无事发生的小小办公室里到底发生着何等淫乱的粗暴行径，无比苦涩腥咸的滋味折磨着琴里的舌苔，本该在这个年纪充分品味糖果甜味和蛋糕甜香的小嘴此刻却只能早早吃到了男人脏污肉屌的滋味，而且还是这种最为恶劣的底层脏臭肥宅特有的糟糕滋味，换做其他任何正常的幼女恐怕早已经昏厥了过去。
　　只是对于此刻的琴里来说，这种堪称折磨的行为反倒成为了自己的一种无上享受，用自己的清甜口涎慢慢化开主人肉棒上不知何时积累起的脏臭污垢，再沿着被暴力打桩喉咙间隙，已经成为骚贱媚肉的食道松开些微缝隙的时刻吞咽下去，小小的成就感所带来的喜悦充盈着琴里早已污浊不堪的淫乱内心，更是让那被纤薄包臀裙和油亮黑丝包裹着的雪腻酥软臀肉间泄出一股又一股滚烫黏腻的清澈淫汁出来。
　　“呼……好爽，好爽……妈的怎么这么热，操！你他妈只是靠吃老子的鸡巴就已经喷水高潮了吗？四糸乃都没你这么下贱啊，真不愧是我最爱的琴里婊子啊不对琴里秘书，调教出了这么淫荡下贱的员工，我这个老板也应该现在就来好好地奖励一下你才对。”
　　完全带入了自己设置的角色，仿佛身下的琴里是被自己充分掌控，完全屈服的女秘书一般。
　　话音刚落那足有幼女脑袋大小的巴掌便一个耳光甩在了琴里那还包裹着自己肥硕油亮黑屌的粉嫩脸颊上，立刻便浮现出了一个浅红色的印记，尽管这样的殴打不会给身为精灵的她们带去任何实质性的伤害，但无比强烈的屈辱情绪还是刻入了绑着那条脏臭黑色缎带的琴里心中，进而被那已经彻底堕落的浑浊灵核改造为更加淫乱渴望完美服侍的堕落心情。
　　“操，怎么越打你越紧的，琴里你可真是我见过最贱的员工了，之前那个四糸乃完全比不上你的下贱程度啊，给老子狠狠接好了，这就是你的奖励了。”
　　伴随着这根肉屌的颤抖与紧绷，一道火热腥臊的浓黄色水柱直接越过了琴里的喉咙，由这根已经深入食道的粗长鸡巴不由任何分说地灌注进了少女空空如也的胃中，然而即使一边进行着这般残酷的行为，这头肥猪也丝毫没有放过琴里的意思，加倍用力的摁住她的脑袋将那张精致可爱的脸颊全数埋进了自己杂乱卷曲的阴毛当中，一次又一次地将琴里粉嫩樱唇上的淡淡唇彩当作自己的战利品一般反复印在自己的鸡巴根部上。
　　于此同时，那双大脚也直接抬起踢出，不偏不倚地透过那条什么都遮掩不住的包臀裙直接命中了琴里的耻丘，如同玩弄胸乳时一样的动作，琴里两条丰腴白嫩的大腿即使再怎么想夹紧，都不可能是自己主人肥硕结实小腿的对手，光是被自己的主人以这种角度踩住小穴，就几乎被强迫摆出了下贱的开腿姿势，而当脚掌整个压住耻丘时更是完全粉碎了琴里残余的任何不敬念头。
　　粗糙肥厚泛着油亮污垢的大脚与那粉糯娇软，即使是被包裹在一层黑丝当中也能够显露出白腻本质的耻丘形成了鲜明对比。
　　身为这只雌畜的绝对主人，这头肥猪的践踏自然是毫不留情，脚掌直接用力踩踏住琴里仅仅是略微外翻的潮湿耻丘，直接将这坨女性最为重要的羞耻地带化作了自己新的脚垫。
　　而琴里那略显肥厚的软滑阴唇更是被蹂躏的重点，被大脚趾与食指不由任何分说地强迫分开后就各自被无情的碾压，即使喉咙被自己主人的鸡巴彻底堵住，但那闷绝的哀鸣还是反应出来这只雌畜的绝望情绪，但毫无疑问，这副被调教完全的受虐淫躯自然会对着这种仿佛彻底践踏自己人格一般的举动起了情欲该有的反应，黏腻到能够在脚掌与黑丝之间拉扯出银亮丝线的丰沛淫汁自然不必多说，就连琴里纤细小腹最深处的肥厚子宫都已经发情到了微微雌痛的程度，仿佛希望被主人践踏的地方是这孕育下一代的淫贱宫房一般发出了咕叽咕叽的哀鸣水声。
　　终于，这头肥猪在琴里的樱桃小嘴里彻底发泄完了自己积累起来的溽热尿液，心满意足地在这只已经陷入失神高潮的幼畜舌苔上剐蹭干净龟头上残余的尿垢，便将她的身子在办公桌下整个翻了过来，摆成了最下贱的淫畜种付体位，而自己的大手也紧紧把玩握住两条丝滑柔顺的丰腴淫腿，将那被自己用脚掌进行的粗暴前戏玩弄到彻底淫润湿透的黑丝美穴显露了出来。
　　“呼……忍不住了忍不住了让我肏死你齁咕咕咕……”
　　坐在宽大厚实的真皮办公椅上，这头肥猪灼热肥厚的粗大舌头宛如一根触手一般，肆意贴住被自己扛在肩上的两条黑丝美腿纠缠舔舐起来，这条轻薄丝袜透气性能堪称做到了极致，不仅丝毫没有折损两条冰肌玉骨修长美腿的滑腻触感，甚至还恰到好处地将少女桌下进行服侍口交时发情泌出的媚香汗液滞留在了肌肤表面，无论是骨肉匀婷的修长小腿还是光洁细腻的白皙腿弯，无不成为了这只发情雄兽眼中的极品珍馐，光是用舌尖去仔细品味甚至都远远不够，恨不得将自己油腻横肉堆满的脸颊埋入其中一般的贪婪表情才是他此刻真实的想法。
　　至于那充分暴露在自己视线里的娇媚幼穴更是堪称一洞勾引男人的极品肉穴陷阱一般，不仅散发出一阵又一阵的雌肉香气向身边的雄性主人表达自己完全做好受孕准备的谄媚软肉，透过黑丝显露出的滑腻阴唇与湿淋淋的透红腟肉更是让这根青筋暴起的粗长肥屌充血到了极限。
　　丝毫没用用手指在去为这块淫媚骚肉做前戏的想法，连撕开那薄薄裤袜的想法都没有实行的耐心，这杆凶恶滚烫的雌杀肉刃便直接顶着黑丝撞进了琴里完全不设防的湿润淫穴当中。
　　这头肥猪对自己这头名为琴里的幼畜飞机杯早已熟稔到极点，无论是这洞淫穴层层叠叠媚肉里潜藏着的敏感点，还是被内射灌满娇嫩子宫最喜欢的姿势，作为主人从这只红发婊子幼畜身上榨取出快感的所有技巧都了然于胸。
　　即使如此在这条已经被少女黑丝浸泡到油滑水润的纤薄黑丝包裹纠缠下突入琴里小穴的快感还是让他忍不住地头皮发麻，本就紧致火热的层层穴肉此刻更是如同自己肏弄过的最顶级飞机杯一般在黑丝间隔的磨蹭里，化作了一个个不停吮吸的香软舌尖一般，为自己的粗黑鸡巴提供着无与伦比的按摩服务。
　　而超量分泌的黏滑淫汁更是散发着幼女甜香的天然润滑液，忠实地履行着让这洞淫穴化作男人泄欲淫洞的使命。
　　至于琴里则更是两眼翻起显露出了雌畜母猪的阿黑颜，对于自己主人粗长黝黑的肥屌来说，那层纤薄的黑丝充其量只是一层额外的滑润刺激，但对于琴里来说的感觉就截然相反了。
　　本就在自己不停泌出的淫汁当中充分浸润，吸足了自己甜腻油汗的织物结构早已脆弱到了一定的地步。
　　如今在被这样一根火热粗糙的鸡巴毫不顾忌地顶进这样一个极品肉穴飞机杯里肆意抽插，一条一条的涤纶纤维被摩擦勾丝，如同一根根细小的毛刺扎入了少女最为敏感下贱的嫩红穴肉当中，虽然布料的刺激不至于弄伤琴里，但那几乎是蚀骨销魂的强烈麻痒却让这洞肉穴更加如饥似渴地真空吮吸起这根粗长肉屌，只有在这根完全征服了雌穴的鸡巴顶撞在穴中滑嫩肉壁上的时候才能多少缓解几分。
　　只是这头肥猪哪里是这么轻松就能够满足的呢？
　　稍一挺身肏弄进更深处一些，便毫不费力地撑开了琴里完全不设防的敏感宫口，将这条破洞黑丝所带来的极致麻痒感触待到了少女平坦小腹的最深处。
　　即使是已经完全堕落成淫贱幼妓的琴里面对这样强烈的酥痒折磨，同样只能用一次又一次不停黏连的滑腻抽插收缩来加速榨取自己主人的肉棒，即使是自己最喜爱的受虐性爱也丝毫不敢更多所求，只希望自己的主人能用粘稠精浆将自己从这淫痒地狱中解救出来。
　　“咕……要，要痒死了，主人的大鸡巴……主人的大鸡巴再肏深一点，琴里的子宫会乖乖听话，夹紧主人的鸡巴和精液，做主人的下贱孕袋的……求主人快点肏进来呜呜……”
　　在如此激烈的交媾过程里，无论琴里的精致脑袋上绑着的何种颜色的缎带，对于她已经彻底堕落成渴精待孕幼畜这种事情都不再有任何分别，包臀的短裙被整个撕裂，素白的衬衣也已经染透了两人之间的体液，至于两腿上的丝袜则更是完全破碎成面前耷拉住的形状，每一块显露出来的白净腿肉上都留下了一道又一道腥臭口涎舔舐过去的痕迹。
　　至于最后被自己主人的肉棒用着何等粗暴的气势将这洞小穴灌满，以至于在之后半天功夫都变成了只知道喷精而难以合拢的肉洞，则是琴里事后通过记录完整个淫虐过程的全息录影带才了解到的事情了。
　　其实琴里比任何人都了解拉塔托斯克的行事作风，也非常清楚这卷全息录像带保存下来的目的究竟所为何事，但光是尽心竭力地服侍自己这个性欲旺盛到可怕的主人，就已经几乎让她在一天之中没剩下多少清醒的时间了，更不用提被严格限制住的通讯与联络渠道，在彻底沦为炮房的自己家中甚至连记录文字的笔和纸都被严格约束控制了起来。
　　即使琴里有心思念自己哥哥的安危，也只有在夜半时分这只肥猪入睡后，那根泡在自己灌满精浆子宫当中的肉屌也暂时安稳下来时，才能在这张以前和士道一起睡觉的大床上默默流泪。
　　只是琴里再怎么熟悉拉塔托斯克，也决计想不到他们真正对五河士道做出的恶劣行为。
　　在这头肥猪成为适格者之后，连带着整个机构的执行方针都发生了极大的变化，三言两语来描述的话，就是精灵不再被视作拥有任何近似人类权利的生物，如果可以被适格者征服，那就作为母畜受虐到死，如果拒绝向这头公猪雌服献上自己的淫贱躯体，新的彻底灭绝方案已经提上了日程，不久就会列装机动部队。
　　只是对于在实验室里勉强醒来的五河士道而言，这些内容就是完全无法了解的内容了，对于此刻的她而言，最后的记忆是与同学们的一同游学，穿过一条隧道的时候自己便失去了意识，再度醒来便是在令音的身边，再一次睁开眼，便是现在了。
　　“头好晕……身体好重……咕呜……”
　　一阵又一阵的晕眩像是浪潮一般削弱着士道的神智，四肢百骸像是被灌入了铅水一般沉重。
　　眼皮虽然能够勉强睁开，但像是被强制扩瞳一般的微弱视力让他无法看见任何东西。
　　而她最大的感触，便是不知为何自己的身体像是柔软了许多一般，光是坐着，腰身就已经开始酸软，屁股倒是没什么特别的感觉，只是似乎变大了一圈，像是自己也变成了那头从vr眼睛里目睹到的公猪一般变得肥腻而充满累赘的糟糕感受充斥着她的脑海。
　　“我这是……怎么了……”
　　耳朵里同样有淡淡的嗡鸣声，像是自己刚从一个无比嘈杂的环境中脱身一般，于此同时一道响起的，还有与自己出口话语完全相同的可爱女声。
　　“欸……你是……”
　　与自己发出的语句别无二至，但毫无疑问，那个清脆如银铃般甜腻的少女声音绝对不是曾经的自己能够发出来的。
　　与此同时，失焦的瞳仁也渐渐能够汇聚起来。
　　率先映入士道眼帘的，则是两条不着寸缕，修长圆润的光滑美腿，无论是那莹润分明的脚趾，还是骨节分明纤细优雅的足弓，再到滑腻光洁的皮肤，无不说明了五河士道的意识已经被灌入了这样一个完美诱人的少女躯壳当中。
　　而再往上看一点，一个对士道来说唯一熟悉的东西出现了，那是无比圆润可爱，连细小绒毛都不具备的耻丘，而那平坦圆润的诱人曲线上没有任何多余的东西。
　　而随着两腿之间觉察到了自己目光，士道终于绝望的意识到了这粉嫩白皙的可爱肉蚌，已然是自己如今唯一拥有的性器。
　　“咕呜…怎么会……怎么…”
　　强烈的反胃感从下腹一路涌出，士道只觉得她的胃里在无尽翻涌，想要呕吐却丝毫没办法从空空如也的胃里吐出任何东西，而光是从床上翻身下来这样一个简单的动作，士道都能察觉到自己的柔腻肉体晃动成了何等淫贱的样子，尤其是胸前两坨肥厚到堪称夸张地步，记忆里也只有美九曾经拥有过的丰满乳肉几乎让自己失去平衡跌坐在地上。
　　“哎呀，士道先生你醒了呀，哦不对，应该叫士织小姐了，请不用担心哦，你的一切社会关系都已经改过来啦，虽然你已经没有任何财产了，但至少公民的身份还是非常重要的哦。来，拿好，以后这就是你唯一的身份证明啦。”
　　一张薄薄的卡片被令音强行塞进了手里，照片上的少女笑得纯净又明艳，然而士道光是看见就毫不费力地辨认出了那就是自己如今的模样。
　　但还来不及适应这种冲击性的事实，一个全息屏幕便在她的面前张开来。
　　而屏幕正中间的红发幼女，便无疑是自己最亲爱的妹妹琴里，而作为背景的客厅，同样是自己居住了十余年的家。
　　而压在琴里身上不停打桩耕作的肥猪，光是看到他身上的污垢，士织就难以忍耐地流露出了无比厌恶的神情，而从琴里那如同孕肚一般高高隆起的小腹上，士织也能想象到她所遭受的可怕淫虐，两行清泪便难以抑制地不停滚落。
　　只是一边的令音却像是失却了全部廉耻心一般，堂而皇之地掀开了自己的裙摆，将那洞已经不停流出白浊汁液的蝴蝶肉屄当着士道的面揉弄抠挖自慰了起来，望向屏幕当中肥猪的眼神也充满了无尽的爱意。
　　“士织小姐，你看，你的妹妹已经快要吃不下了哦，主人……啊这家伙的欲望可是又强烈又下流，不仅喜欢给雌性播种受孕，也很喜欢强迫她们用身体当作盛装自己尿液的下贱容器哦。”
　　说到后半句话的时候，令音更是直接显露出了如同痴女一般的中毒神情，虽然只有短短的一瞬，也足以让捕捉到这副面孔的士织彻底绝望。
　　“士织小姐也很心疼自己的妹妹吧？不用担心哦，你的身体已经是半精灵化的个体啦，不用吃东西也不用喝水，无论是什么地方都比之前干净的多哦，虽然不太知道士道你喜不喜欢女孩子的小穴，但是主人和琴里小姐都非常喜欢这个可爱的小穴哦。这样，你看这里有一桶精液和一桶尿液，你能用自己的屁股小穴吃下多少呢，你的妹妹就会少被主人射入多少，很公平吧？”
　　直到此刻，士道都还未从身体变化的冲击当中回过神来。
　　无论是活动身体时从每一处肌肤上传来的滑腻触感，还是从自己醒来后便一直萦绕在鼻尖的淡淡雌香，甚至连令音身上那成熟骚媚了许多的熟女香气都丝毫不能掩盖自己闻到的淡雅清香。
　　这样的气息自己也曾经在妹妹丝薄的贴身衣物上嗅闻到过一两次，只是从自己的身上传出却还是一时间让精神有些恍惚。
　　在士道，应该叫士织了。
　　在这名新生的秀丽少女绝对无法探测到的小腹中。
　　那颗被人为塑造出来拥有着肥厚肉壁与紧窄肉环，一股一股没有任何顾忌分泌着粘稠蜜汁的淫荡子宫里，一枚闪烁着银蓝色的浑浊晶体正随着五河士织的呼吸而微微起伏。
　　这毫无疑问是让士道堕落成这副纯洁丰腴的雏妓模样的元凶，拉塔托斯克的半精灵灵核。
　　与琴里，四糸乃乃至其他精灵的灵核不同，这枚镶嵌在士织柔嫩子宫深处的银蓝色宝石，从一开始就已经呈现出了被浓郁精浆气息侵犯透彻，完全没有经历过纯洁透彻的阶段，直接成长为了一颗散发出雌媚下贱妓女气场的堕落灵核。
　　正因如此，士织的这副被人为塑造的新躯体才能在意识恢复过来的短短半个小时之内，就已经开始不断往外散发出待孕雌畜才能有的，不停勾引雄性反复强奸蹂躏自己的下贱气质。
　　甚至由于这副新生的躯壳实在是太过纯洁，不要说激烈的性爱过程没有经历过，那死死闭合甚至还残余了几根可爱绒毛的白皙阴户，和被这丰腴柔软的肉丘掩盖在其中的两片滑腻肉蚌，虽然隐隐已经能够显露出成熟后淫乱肥厚的蝴蝶美屄名器的形状，但对于此刻的士织而言，这处两腿之间的隐秘场所却是连自己的手指都未曾触碰过的真正意义上的处女地。
　　然而光是给予一个这样足够淫荡下流，能够成为任何雄性心目中极品飞机杯的雪腻胴体又怎么会足够？
　　作为一个从最初塑造成型开始就饱尝了精液滋味，连带着浓郁精浆内的汹涌雄性欲望一道刻入自己灵魂当中的半精灵晶体，一些对于正常人类乃至于正常精灵来说都是极为常见的普通观念都在极大程度上被扭曲解释成了不同的意志。
　　比如此刻士织的裸体状态，尽管房间里远不止有令音一人，无数男男女女的研究员抱持着平板在各自的工位上忙碌着，甚至不时有三四道淫猥的目光扫过士织赤裸白皙又毫不掩饰的身上，显露出极为贪婪咸湿的表情。
　　即使士织察觉到了这些，也丝毫不觉得是因为自己没有穿衣服的缘故，毕竟此刻在她的脑海当中，衣服存在的意义便是凸显出自己身上能够勾引到雄性的特殊部位才对，一丝不挂被人这样盯着虽然已经足够舒服，咸湿的目光落在自己身上也同样会有微小的酥麻快感，但只有真正穿上了标志着妓女本质，将小穴掰开乳头翘起彻底暴露在外的衣服时，才能让这些人的视线不至于浪费在其他地方。
　　只是这样的常识改造虽然效果极其显着，但是对于士道原本的记忆来说，则显得作用就要小上许多了，无论是自己最亲爱的妹妹，还是向来视作亲密爱人的十香与四糸乃，对于这些人的关心与担忧却是始终没有变化的部分。
　　然而从令音的视角来看，这头名为士织的雌畜就像是一个完全没有搞懂状态的高中生，带着把自己的第一次援交用500 日元随意贱卖出去的清澈愚蠢一般站在了自己的面前。
　　或许士道还没有仔细感觉到，但令音却已经几乎要掩起自己鼻子来忽略对方身上浓郁到几乎让自己当场发情的强烈荷尔蒙气味。
　　原本的士道也姑且算是苗条瘦长的清秀类型，最初完成改造手术的时候，也是预计当中纤细可爱的士织模样。
　　但仅仅是在植入了那枚在自己子宫当中培育起来的半精灵灵核后，便发生了几乎是完全意料之外的状况。
　　站在自己面前的少女不能说是丰腴肥美的过熟身材，至少也是与纤细两个字完全打不上边的状态。
　　然而士织身上该细的地方一处都没有积累上难看的赘肉，平坦小腹光洁的看不出任何毛孔存在过的迹象，盈盈一握的白皙腰身更是显露出了层层白玉的质感，而那四条修长圆润，毫无肌肉线条却在滑润肌肤下绷出紧致肌肉质感的肢体更是不知道会成为多少男人的发泄素材。
　　可是这胸部是怎么回事？
　　士织从昏睡中苏醒过来时，一步一步摇晃着蜂腰走到自己身后，一转身便是几乎撑了个满怀的肥美乳肉，两坨柔软滑腻的胸脯透着白里泛红的健康色泽，近乎透光质地的白皙皮肤甚至都能让令音毫不费力地看见其下淡淡青色的血管痕迹。
　　至于那如花瓣一般鲜润粉色的俏丽乳尖与仅仅比乳尖大上一圈，同样发散着少女特有粉糯质地的娇媚乳晕，则是令音这种内衣都遮不住的过熟粉黑乳晕完全想象不到的幼齿状态。
　　至于那有着夸张腰臀比，连纤细腰身都只能勉强从前面覆盖住的夸张臀瓣，所带来的视觉冲击则更甚其他地方，即使是在办公室里久坐，又已经习惯了日日夜夜被舰船上的其他人员暴力双穴打桩的令音，单论软滑臀肉的尺寸可能还略大上现在的士织一些，但从那即使是在这冷气十足的房间里依然翻出油腻汗液光泽的臀瓣来看，成为其他雄性爱不释手的蜜桃美尻飞机杯承受无尽的拍打与蹂躏也只是时间问题。
　　同样，就在士织完全不自知，但在令音眼中一览无余的地方自然还有那洞新造的雌穴了。
　　仅仅是下床走了几步，唤醒了小腹深处淫乱灵核的些许本能反应。
　　这坨本该紧紧闭合的柔腻耻丘便像是迫不及待似的展露出了本身的淫荡姿态。
　　不仅将那两片本就略有些过度生长的阴唇翻开了些许，那从肥厚子宫当中被异物不停泵出的黏腻蜜汁也早已一股一股地涌出，让白皙滑嫩的大腿内侧光是行走都能够牵扯出银亮丝线来。
　　而就在令音向着眼前的新生母畜提出那个堪称无稽之谈的条件后，就连充血微红的粉润阴蒂都不甘寂寞地从耻丘当中露出了头。
　　而在士织目睹自己妹妹被那头肥腻公猪以足以肏弄到最深的种付体位疯狂打桩，背景甚至还是自己睡了十几年的大床时，无论令音开出怎样的条件恐怕她都会无脑接受。
　　只是士织无论想不到，自己完成了这种淫荡转变后面临的第一个挑战就是如此的夸张淫乱。
　　随着令音身后巨大装置的启动，以及将那两罐光是看着都让士织发出微微恐惧的战栗颤抖，装满了黄白相间粘稠液体的罐子接上去之后。
　　安装机械传动结构末端的巨大性器才真正让士织感受到了自己如今的转变。
　　那根堪称狰狞的塑胶巨屌与自己记忆中所见过的男性性器几乎都有着堪称巨大的差距，无论是那足有小腿粗细修长的尺寸，还是一比一模拟出的怒张青筋，与不知道在尿液与精液当中浸泡了多久才能积累起来的厚腻雄臭污垢，即使自己的下体早已光洁的哪怕一丝异物都不再存在，但光是目睹到这根凶器，曾经身为男性的一切尊严与一切努力在顷刻便化作了齑粉，只剩下小腹当中肥厚子宫所传出的阵阵雌痛来回应着自己的视线。
　　而更让士织感到惊骇欲死的，则是令音竟然从自己的下体里抽出了一根几乎一模一样的粗长伪具安装在了这台炮机上面，甚至与先前那根被刻意涂抹精液的气味完全不一样，更加新鲜浓烈以至于在这狭小房间里再度占据上风的，来自令音母畜身上的骚媚气味与那子宫当中甚至还在流淌的新鲜精液味道，更是直接将士织所有的抵抗意志摁在地上碾做了碎片。
　　对于士织而言，在看见那根东西的一刻，便理解了自己的可爱妹妹是如何在视频里即使被肏弄到小腹顶起，承受着这种几乎直击内脏的残酷行为时，还能表现出极致愉悦的阿黑颜姿态，即使是自己这种才完成转变不到一天的新晋女性，光是被这根鸡巴的形状与浓烈味道占据感官，就已经将这根完美的雌杀油亮肥屌刻入了灵魂当中。
　　“士织小姐，士织小姐？可不能看入迷了哦，虽然这根鸡巴……这根主人的鸡巴，真的非常非常舒服……不过我还是要跟士织小姐说明清楚你接下来要做好的事情哦。”
　　望着士织这副恨不得口水都垂落到地面，恨不得直接跪下雌伏认主的下贱姿态，令音也不禁莞尔一笑，毕竟自己在第一次见到这根命中注定征服自己鸡巴的时候，骚屄淫水喷溅出一米多远的痴态可比此刻的士织要下贱的多。
　　所以只是在那手感极好的粉糯乳肉上抽了一巴掌，揪住粉嫩乳头扭上半圈，让士织的意识勉强回来，便也没有更多的责罚她。
　　“你也看到你妹妹现在的状态了吧？如果是现在的士织小姐，应该光是看一眼主人的鸡巴，就知道这根东西肏进小穴里到底有多么舒服了呢，不过主人非常持久哦，即使是琴里的骚屄热穴——哦你还不知道这件事吧？不过以后再说。即使是以琴里的火热子宫，也需要被打桩上足足两三个小时才能用身体品尝到主人的精液与尿液哦。”
　　一边说着，令音一边咕叽咕叽抠弄起士织未经人事的小穴，同时露出淫乱到极点的表情，凑近那根挂着厚腻浆汁的假屌舔舐了一口上面的精尿混合物，像是某种成瘾症状得到满足后的微微翻起白眼，才接着之前的话语缓缓开口。
　　“只要士织小姐在用这两根东西高潮十次的话，就能够给琴里小姐减轻不小的负担哦。所以请坐上去吧。”
　　士织的耳朵里几乎要被令音这像是最深层地狱的魅魔耳语彻底灌满，同时还混杂起不远处电子屏幕当中不断琴里不断传出的骚媚呻吟，早已完成了全身心堕落的少女口中的淫词浪语自然分毫不会少，平日里那些光是听到就能让兄妹二人红着脸扭开脸颊的词汇在此刻的士织听来却只剩下了催促自己一道堕落的黏腻咒语。
　　但无论此刻的士织在内心深处种下了何等淫荡堕落不知廉耻的种子，作为男性个体的强烈认知依然在她的脑海当中占据上风，主动向着眼前这样一根看起来既恶心又美味的东西主动谄媚着抬起自己未经人事的淫穴，然后一下一下的用着最雌媚的方式去讨好这根玩具，最后再将那一眼不想多看的浓郁浆汁注满自己身体深处？
　　这种事情怎么可能做得到！
　　无论是出于身为男性羞耻还是作为女性个体的矜持，对于这种完全把自己的尊严与人格置身于其他雄性鸡巴下面的行为都会表达出最高限度的抵抗意志。
　　当然，前提得是拥有这些记忆与人格的真的得是人类才行。
　　在士织的视角里，自己刚刚开口试图向着不远处抠弄着自己骚媚淫穴，露出无比下贱痴女淫态的令音说出拒绝的话语。
　　一个眨眼的功夫，那根雄臭浓烈的鸡巴就已经裹满了浓郁浆汁气味与厚腻包皮垢贴住了自己的舌苔了。
　　任何来不及出口的话语都在瞬间便被这苦咸腥臭到极点的味道击沉在了喉咙的最深处，被设置了超级加倍敏感度的柔软舌肉在平时用餐时可能还体现不出来，此刻品尝到真正雄性滋味的瞬间便宛如被唤醒了一般，无比忠实地将口中的味道沿着神经传达给早已控制不住这副白腻躯壳的大脑。
　　“咕呜……我，我这是……呕……”
　　士织无论如何也想不到，自己身为人类时所有的认知与记忆，在自己的胴体被转变为这副下贱妓女的肥腻痴态后，便早已被毫不留情的堕落灵核所取代掌控，平时里可能还会将这副身体的控制权短暂移交给士织让她勉强能过一些正常人的生活，但面对着这样一根能够肏进任何母畜灵魂，让任何的贞洁烈女堕落为雌性肉飞机杯的鸡巴时，被赋予的本能又哪里会容许士道的灵魂做出什么抵抗呢。
　　被那股浓郁腥臭近乎凝结成实体的味道充分熏染的粉嫩嘴唇几乎是在几秒钟的功夫便彻底背叛了士道的意志，随着俏丽的少女脸颊在短短几分钟里堕落成淫贱的吮吸马脸后，口腔的失守几乎也在瞬间发生，像是吃过不知道多少根鸡巴才练习出来的高超口技突兀地出现在士织的小舌当中，剐蹭下黏腻污垢与腥臭精浆到口中的过程更是显得无比熟练，而两边微微凹陷的嫩滑腮肉像是无师自通一般的在口中营造出了一个真空吮吸的环境出来，可惜这般淫乱下贱的服侍技巧所应用的对象仅仅是一个毫无生气的虚假玩具，光是吞吃平常到浓郁精垢味道的喉咙也只能不魇足微微张合，期待着不存在的硕大肥屌捅进食道。
　　毫无疑问，在真正品尝过这头适格者肥猪的浓郁体液滋味后，五河士道的残余意志几乎就如同烈日下的露珠一般飞速散去，仅仅残留下来的部分，也大都被名为五河士织的崭新雌性意识所包裹吞噬。
　　虽然这具新的躯壳仍有些地方不太适应，但此刻士织的脑海当中所有的情绪与欲望都早已被那枚浑浊的半精灵灵核彻底掌控。
　　此刻骑上那台炮机，让那两根鸡巴疯狂地在自己体内打桩，才是她此刻最想做的事情。
　　“齁噢噢噢噢——处女，处女破了，好爽……士织变成真正的女人了齁噢噢噢噢——士织变成彻底的雄性努力，一辈子只能臣服在鸡巴下面的雌性母猪了齁噢噢噢噢哦——”
　　原本令音还以为士织吃下这两根即使自己玩弄的时候也略大许多的伪具时会多少有些挣扎反抗的动作，完全没想到在给这两根假鸡巴完成口交后，这头母畜便像是认清了自己的下贱雌性本质一般，甚至都没有顾忌那洞全新的处女雌穴压根没人动过，便直接骑了上去，任由沾满尿垢精浆的假鸡巴将她那敏感度调高了不知道多少倍的穴肉撑成了自己的形状。
　　令音略显无奈地挥手示意身后的四五名壮汉离开，她本来的计划便是士织如果在吃完主人的浓稠精浆后还不服从的话，就让这些一个个专为打桩而生的壮汉给她举行一场夸张的轮奸破处盛宴，但既然半精灵灵核的淫堕效果比自己想象中要好上这么多，由着士织自己来也不是不行，只是身后这些一个个裤裆上隆起硕大痕迹的雄性恐怕等会下班之后满足他们的对象就是自己了。
　　被两根粗黑假屌顶着小腹的士织倒是体会不到令音此刻对于等会儿轮奸盛宴的期待心情，一双纤细优美如同白玉质地的小脚即使紧绷到最大，摆出了近乎芭蕾舞女般绷直脚背的动作，也丝毫没有触及到地面的迹象，虽说这副白腻滑润的雌性胴体在体重上相比之前的男性身体来说已经轻盈了许多，但这份身体的重量依旧毫不留情地碾压在士织的宫壁上。
　　令音本以为士织只是在这两根假鸡巴上献出了自己的处女，但事实上在士织难以压抑自己沸腾欲火的时候，她直接让这两根玩具连根没入了自己的双穴当中。
　　软滑柔嫩的肠肉还好上一些，从那堕落淫核当中刻进雌媚肉体里的妓女记忆里当然包含了如何放松括约肌与肠道的技巧，即使士织从未有过被人奸淫肠道的经历，也极为顺畅地成为了仿佛屁穴便器一般的存在，成功让这根东西在自己紧紧纠缠的娇媚肠肉当中榨取出了丰沛的灼热快感。
　　但即使是最下贱淫乱的妓女，能够控制自己子宫口张开，彻底将完整的雌性性器化作用来服侍男人的淫贱杯器的人仍然是极少数，像是不远处屏幕当中被自己亲爱主人踩住柔腻脸颊，用真正的黑臭肉根暴力种付打桩到哀鸣雌叫不止的琴里便是一个最好的例子。
　　但令音分明记得自己给士织设定的身体特性里并没有彻底服从的雌媚子宫这一项才对，这副淫荡胴体的绝大部分细节都是从令音自己的身上搭配美九所喜爱的特征而塑造出来的姿态。
　　换句话说，士织光是凭借那淫乱灵核里的淫乱影响，便毫不犹豫地让自己那坨黏糊柔软的肥厚子宫肉团用着全身的力气压在了假鸡巴上面，进而让本该是破处的痛苦悲鸣化作了无比甜腻的子宫奸浪叫。
　　与此同时，令音屏幕上的数字也跳出了一个粉红的计数，代表着士织已经达到了一次高潮。
　　而随着炮机的活塞机构全速运转，真正的淫虐蹂躏才刚刚开始。
　　两根与本人粗长肥屌没有丝毫分别的伪具交替抽插着士织淫荡喷水的骚穴和粉糯黏腻的屁眼，仅仅是最简单的错开抽插节奏便足以让士织的意识陷入无尽的淫乱快感当中难以自拔，那枚浑浊灵核也像是捕捉到了恰到好处的契机一般，道道粉色的电流汇聚，所经过的每一处肉体都仿佛成为了性器的一部分，产生了如同被雄性主人暴力抽插一般的抽搐快感。
　　而这些电流汇聚的终点，便是士织此刻被假鸡巴填满高高顶起的厚实子宫当中。
　　伴随着令音面前的数字跳到了近乎迷乱的粉嫩桃色的10上，一个与其他所有精灵那带有纯洁色气的淫纹截然不同的，透露着破败灰暗色彩的淫纹终于在士织平坦白皙的小腹上成型，与此同时，那两桶几乎要凝固成实体的黄白精尿混合物才在压力的作用下泵入了士织体内。
　　而令音那清冷的嗓音也适时响起，虽然此刻的士道还有没有接受这份信息的精神状态和身体能力都是个未知数，但令音的恶趣味还是让她开口。
　　“呼……其实你刚才看到的琴里小姐只是录像哦，现在流淌进你体内的液体可全都是琴里小姐炸出来的宝贵结果哦。”
　　只是士织已经毫无反应了，对于被强行灌注了不属于自己的淫靡记忆的肉体来说，用无尽的暴力打桩让它们记住自己的淫乱本质后再让这些已经散发着充血媚红的穴肉品尝一番雄性体液的真实滋味，才会让这具新生的娇媚雌躯彻底堕落进无止尽的黑暗深渊当中。
　　当然，10次高潮还远远不是重点，直到攻略美九计划开始执行的前一刻，这两根粗长到极点的雌杀巨根伪具才会离开士织的身体，在那之前的每时每刻都会成为曾经的五河士道穷经一生也无法抵达的幸福终点吧。
　　翌日。
　　结束了一整天的音乐练习，诱宵美九站在自己位于郊区的别墅露台上，微微舒展着自己的身体，缓解着一整天的劳累。
　　即使保留了作为常服的透气性能，但这身近乎演出服的灵装依旧在久坐了一整天之后在滑腻的臀沟处积累起来了些许闷熟热腻的油汗，而一双早已习惯被白色筒袜紧紧束缚的修长美腿同样本能地绷得笔直，毕竟体态可是身为偶像的基础必修课，只是连美九自己都没有注意到这条白色丝织品在经过自己的汗液浸透后变成了何种淫靡的姿态，不仅借着室内明亮的光线反射出一层油亮的轮廓，更像是隐隐绰绰透露出其中丰腴肥润腿肉的粉白色泽一般动人。
　　至于再往上看几分，一双连灵装都无法完全包裹，美九自己也毫不介意的丰满乳肉沉沉地靠着三四根布料托举牵扯着，却又被汗液勾勒出了明显的乳尖形状，难以想象一个平日里经常需要出现在live现场，又唱又跳的美九竟然藏着这样一双绝妙的奶子，倒不如说当这两坨肥腻乳肉随着美九轻快的舞步在舞台中心蹦跳的时候，能忍住自己的本能，没有直接把潜藏在自己囊袋中的浓郁雄汁直接喷射在她身上的人反而是极少数吧。
　　更不用提，此刻对着空无一人的夜晚街道，像是一只下贱淫妓一般肆意显露出自己雌性魅力的诱宵美九，身上穿着的灵装是有已经堕落的拉塔托斯克专门设计而成的。
　　这两坨圆润的胸脯即使现在被包裹在诱宵美九雍容华贵的精致布料当中，也丝毫没有对这份堪称致命的吸引力有任何的折损，因为这件衣服完全就是为了更加凸显出穿着者身为雌性的身体特征与致命弱点而设计出来的结果，紧紧束缚住后背的硬质素材在汇聚到这两团肥腻乳肉的时候便展开了一个自然的弧度。
　　如果从美九的背后欣赏过来的话，从白皙挺拔的优美脊背两边满溢而出的滑润曲线，毫无疑问是勾引着身后人直接握住着两坨淫贱骚媚的奶子，将之蹂躏拉扯成更加下流的模样。
　　而再往下去几分，则是一个名为胸托但实际上仅仅是为了折磨这对奶子而存在的设计，本该自然垂下的弧度被硬生生绷紧拉直太高，仿佛积累了无数甜腻乳香浆液的滑嫩乳房放在上面就好似被一个托盘抬起，随时准备奉献给享用这双淫美肥乳的人一般。
　　作为严格管理能量摄入和身体变化的顶级偶像，拥有一个盈盈一握的纤细柳腰本就是分内该有的事情，只是在这身灵装的束缚下，如同中世纪的欧洲女性所遭受的摧残一般，紧窄到极点的束腰几乎要勒进美九柔软滑腻的腰段当中，不仅将那原本就已经显露出夸张尺寸的硕大臀瓣显出更加惊人的淫荡腰臀比，更是让这副躯体哪怕是在平时日常的走动下，也会微微摇晃出让人无比心醉的微小幅度。
　　至于诱宵美九灵装上装饰最为华丽反复的下半身，带给这只精灵更多的便不是之前各处紧绷织物的强力拘束与限制感，更多的部分是在于让这只还未彻底堕落的偶像母猪能够完成何种程度的暴露而已。
　　因为是直接通过精灵的肌肤用灵力构建出来的衣装，所以诱宵美九丝毫没有注意到在自己的繁复裙摆当中被人隐藏了何等恶劣猥琐的机关设置。
　　几乎每一块构成这条短裙的织物布料都比诱宵美九的硕大肥腻臀瓣要小上一圈，组合在一起所形成的打底裤无疑就变成了一件处处透肉没有丝毫“打底”功能的情趣内裤，在一道又一道被无意识撑开的缝隙里，本就如同果冻般滑腻嫩弹的淫荡臀肉几乎像是迫不及待般的从里面满溢而出，在裙摆里勾勒出一块又一块如同渔网袜一般的淫荡肉块。
　　至于看起来像是能够完全掩饰住腰身往下的裙摆，便是拉塔托斯克技术部门的最新成果，既不能让诱宵美九这只偶像母畜发现不对劲的地方，又要让她最淫贱骚媚的姿态完全展示出来。
　　所以构成了这条裙摆的布料所拥有的最大特性便是在灵力充盈的时候，只对灵力来源现形。
　　换句话说，这条裙摆在诱宵美九召唤出灵装之后，能够清楚目击到她的人只有她自己，其他任何的人，哪怕是在拥有一定灵力的少女眼中，这头有着淫荡臀部和肥硕奶子的下贱雌畜便是一个不折不扣的露出自己下体的暴露狂而已。
　　对于最为重要的小穴与屁眼来说，由于诱宵美九本就是那种成日没事干就会不停自慰发泄的淫荡偶像，所以不穿内裤的感觉早已在潜意识当中刻进了她的身体里，以至于这件灵装没有为这两瓣淫熟下流的臀肉之间夹着的敏感地带设置任何布料的事情她都完全没有注意到，没有任何掩饰软糯耻丘和完全夹不住的外翻阴唇向着任何投来视线的生物诉说这这局胴体的淫荡程度，至于上面还粘连这之前自慰到情深时留下的淫汁，反倒仅仅像是这一身淫荡衣物的小小佐证了。
　　那条打底裤和紧紧纠缠包裹住两条长腿的油滑丝袜便是她暴露在普通人眼中时，下半身唯一穿着的东西而已。
　　然而诱宵美九已经在自己的家中穿着这身衣服有了四五天的功夫，却没有任何一名为她服务的女仆向其透露穿着这身淫荡婊子装束的下贱姿态。
　　这头妄图成为音乐家偶像的母畜对于周围的人实在是漠不关心到了一种夸张的程度，哪怕身边穿着女仆装的少女，裙摆下面的两个被人轮奸到红肿外翻的小穴里插着比自己手臂还要粗壮的夸张按摩棒，美九甚至都没有意识到这件事。
　　早在拉塔托斯克决定对她展开淫堕攻略的行动之初，最先沦陷的便是这座宅邸和里面居住着的少女们。
　　诱宵美九每晚入睡之后，整座巨大的豪宅便成为了无比恶劣的绝望淫窟。
　　一遍又一遍的轮奸只是开胃小菜，混杂着无数强效媚药和精神药物，装满了一个又一个啤酒杯的精浆尿液才是最为恐怖的事物，那些绝望的女仆少女们只能挨个被强奸宫交到失神的程度，只有主动张口才会被灌下这标志着无尽堕落的腥臭液体，随后一切不服从的记忆都会如同雪片般消散，对美九主人的忠诚也会全面被对于任何雄性的彻底服从所取代。
　　成为服务着这件堕落公馆当中除了诱宵美九以外的任何人的淫荡妓女。
　　当然，也有一些无论怎么灌入恶劣至极的媚药，怎么剥夺睡眠进行彻底的轮奸折磨，都不放弃对于“美九姐姐”忠诚甚至是深爱的少女。
　　她们即使到了自己被从后门送出去的前一刻，都还在想着如何向这头不谙世事的偶像母猪传递出自己的讯息，理所当然的便被拉塔托斯克“请”出了这里，将这些原本可人至极的美人胚子送去了隔壁城市的暗娼地下街，据说连完成这一操作的拉塔托斯克自己，也没办法追踪到这些少女如今的去向了。
　　然而对于这些少女即使拼命也要努力争取一个逃离淫狱机会的诱宵美九本人而言，则是完全没有注意到这些变化。
　　可能是作为音乐天才的本质和身为精灵的残酷傲慢，甚至连服侍自己的贴身女仆被换成了其他人都没有反应。
　　更不用提那些在彻夜淫欢之后房间里来不及擦拭干净的痕迹了，无论是流淌出滑腻汁液的海绵沙发，还是堆满了尺寸骇人的夸张玩具的仓库，作为这间宅邸主人的美九硬是全然无视了过去。
　　对于她来说这座公馆完全是为了满足自己对美少女的收藏心态而购置的资产，平时只要能保证自己的居住舒适就可以了。
　　毫无疑问，这份天才的自矜便成为了将她葬入淫狱最深层的理由。
　　就在这只对自己的淫荡姿态全然不知的偶像母畜站在露台上随意发骚的时候，庄园大门处的一道有着暗蓝色头发的身影瞬间便将她的视线拉扯了过去。
　　“士织……为什么这个点会来到这里……”
　　脸上不自觉带上了微妙的弧度，毕竟作为一个只对女孩子发情的精灵，士道本身的性别在一定程度上还是限制了两人相处之间的愉快感受，而刚才随意一瞥所看清楚的毫无疑问是一头长发的士织。
　　再加上今天的太阳落山已经有一个小时有余，将她留在自己的宅邸内过夜不是太过顺理成章的事情了吗？
　　“哼哼……”
　　光是想到今天晚上要如何爱抚这个伪装成这副姿态来取悦自己的人，诱宵美九那完全暴露在空气里的耻丘便已经能够拉扯出黏腻的汁液来，周围路过的女仆却在目睹了这一景象后反而露出了心领神会的表情，互相之间交换了一下视线后便按照拉塔托斯克的计划分别去做自己的事情。
　　待到她下到一楼时，宅邸的门已经打开了，两边负责开门的女仆脸上带着略不正常的潮红。
　　美九有些迟疑，这些女仆平时只要没有自己的命令，哪一次也不会主动去开门。
　　没有往深处想，美九只以为是自己对于家里女仆们的训练还不够，也可能是缺少了些许爱抚的关系，三步并作两步便来到了士织身边。
　　只是不知为何，士织望向自己的眼神从一进门后的略微涣散，先是变得古怪起来，最后竟然变成了彻底暗淡的状态，脸颊与之前精心打扮过的厚厚脂粉不同，像是天然的滑腻肌肤质地，而且还泛着无比诱人的娇嫩红晕。
　　光是看到这张脸颊，美九的理智便已经融化的差不多了，士织本来就是自己格外喜欢的类型，而今天无论是妆容还是体态，甚至是那两团藏在薄薄衬衣下的虚假乳房都显出了远超自己记忆里的美妙曲线，更不用提今天的裙摆似乎又短上了一圈，士织走动起来都能看到那不知为何变得肥润许多甚至有些接近安产型的臀部。
　　“没有穿内裤吗……今天的士织是来彻底献上自己的吗？没关系，姐姐最喜欢这样的女孩子啦，我会让你变成我最美妙的藏品的……”
　　再也难以忍耐克制，本就体能过人的美九直接勾住了士织的白皙长腿，以公主抱的姿态将这像是换了一副躯体的士织打横抱起，直接冲进了自己的房里。
　　而围观了这一切的女仆们，也一个个露出了如释重负般的表情，随即丝毫不掩饰的淫媚浪叫便从她们的口中像是被压抑了许久后的闷绝爆发，从镶嵌进子宫的跳蛋上，传出作为奖励的强烈震动与连绵电击给予了她们任务完成的回报，毫无疑问，这间公馆很快就会变成一间真正意义上的妓院。
　　而美九也会因为自己的贪婪欲望成为这里的头牌母畜妓女。
　　“诶……这里是…什么地方……？士织？头好晕……咕呜…喉咙里这是什么……好恶心的口感，好想吐出来…呕……吐不出来，要噎死了……救命…齁噢噢噢噢”
　　诱宵美九的意识像是漂泊在一片无垠而又温暖的海洋当中，浓郁咸腥的浆汁从四面八方一阵又一阵地像是海浪般涌起，或是温柔或是粗暴地爱抚过自己身体的每一处细节。
　　美九试图抬起自己那如同藕节般白腻纤细的手臂，却只感受到厚腻沉重的感觉束缚其上。
　　而无论是食道还是口中，挥之不去的黏腻触感是每一处粉嫩黏膜的共同感受。
　　与此同时，自己身上穿着的衣服似乎也产生了些许变化，原本纤薄丝滑的质地同样灌满了各种或是稀薄或是粘稠的汁液，象征着偶像与音乐家高贵身份的繁杂食品也已经被各种看不清的厚腻黏浆所覆盖，为了不妨碍自己活动所设计的布料缝隙中同样有一个个自己全然未曾了解过的异样事物填充其间。
　　而最大的异常，还是自己身体的不同感受。
　　原本作为精灵来说，美九对于周遭世界的感知是极为敏感的，无论是风吹草木的声响还是空气里的味道变化都能被她清楚感知到，然而对于此刻的她来说，自己与感知到的世界之间就仿佛被一层无形的黏腻空气墙所阻隔开一般，一切外部的感知对于自己来说都像是朦胧的灰色幻觉。
　　这份奇异的感觉到底从何而来？明明在记忆的尽头是士织在自己面前主动褪去了衣物，然后呢？在看到那副身体之后发生了什么？
　　诱宵美九试探地唤醒了自己小腹中的漂浮灵核，所幸这对于任何精灵而言都是最为宝贵的剔透宝石此刻还安然无恙地悬浮在自己的体内，只是不知为何移动到了那坨肥厚的子宫肉团附近，甚至隐隐有直接出现在子宫当中的迹象。
　　不过此刻的美九却没有更多的心思去探寻这份细节了，随着精神的慢慢恢复，她做出了一个在之后每一次短暂又难得的清明当中都会后悔万分，直接让少女音乐家偶像身份终结的悲惨决定。
　　她释放出了自己的灵力，将之与包裹住自己意识与身体的黏腻白色雾气接触纠缠在了一起。
　　在不到万分之一秒的时间里，原本就像是无比疏离的真实世界像是山崩一般展现在了美九的面前。
　　最先映入她眼帘的，便是一头在堪称可怕的肥腻公猪，光是对方压在自己身上的状态，就几乎像是被无数油腻汗臭肥肉所组成的史莱姆包裹住了一般，比自己高出两三个头的身高让美九仅仅只有一双如同羊脂白玉般的滑腻美足暴露在外，一阵一阵地紧绷颤抖着。
　　而最让她绝望的，便是从自己下身传来令她几乎绝望欲死的拉扯充盈感受，光是通过这头肥猪抽出自己这根骇人的黑臭巨物时偶然间露出的一丝缝隙，美九的脑海当中便已经无比清晰地刻下了这根粗黑巨屌的夸张形状。
　　那悬垂在两腿中间的卵蛋尺寸足足有美九自己的拳头般大小，而上面附着的油腻汗垢之间混杂的竟然是无数少女印在其上的粉嫩唇彩，粗长油亮的巨屌柱身条条虬结的青筋血管丝毫不亚于最夸张的入珠，而那没有给美九留下丝毫软弱迹象的夸张昂然姿态，更是让她直接在自己的脑子里臆想着被这样一杆铁杵命中敏感区会带来何等绝望的终末快感。
　　而在这根雌杀巨物彻底抽出自己湿滑淫荡的蜜汁肉壶后，美九的眼神更是被那硕大油亮龟头所死死吸引住，毫无疑问，要是放在以前的时候，诱宵美九光是目睹到男人的性器就恨不得将其就地处决。
　　但这根甚至还沾染着自己黏腻雌香淫水的鸡巴从自己的穴里缓缓抽出，甚至自己的小穴还隐隐保留着阵阵鼓胀痛感的状态下。
　　过去任何的厌男情绪都化作了彻底的拜屌欲望，仿佛自己的一切尊严，人格，生命，都与这根能够直接命中自己肥厚子宫的脏臭鸡巴紧紧挂钩相连。
　　恢复过来的鼻腔也渐渐恢复了本来的嗅觉功能，而这更让刚刚堕落的雌畜偶像认清了自己的绝望处境，同时给予了她愈发剧烈愈发让人绝望的淫贱快感。
　　此时的整间公馆内早已化作了最下流淫乱的雌性淫堕地狱，一个又一个的女仆被扒光了全身衣物，十几二十个体态各异的雄性在身后排着队虐待玩弄着她们的身子。
　　无比浓烈的骚臭气味和雌媚淫香就是对于这些发情野兽们最好的催情剂，光是从城市底层各处搜集来这些性欲浓烈又毫无底线的底层发情雄兽就让拉塔托斯克费了一番不小的功夫。
　　光是常年不洗澡的身上积累起来的汗液气味就足以让这些平日里只见过同性身体的女仆们晕倒当场，但是那些率先堕落的女仆内应们早已做好了一切的准备，无论是放入了大量昏睡药物的食物，还是混合着几乎肉眼可见无法溶解的催情药物的酒水，早已通过诱宵美九这位音乐家偶像的人脉与财力置办完毕。
　　所以在女仆们还未反应过来的瞬间，数百名露着咸湿猥琐淫笑的全副武装混混就通过四五处提前预留的暗门闯了进来，在不到十分钟的时间里就将所有女仆控制起来，展开了这场没有丝毫保护的轮奸盛会。
　　每一名能够被诱宵美九看上，进而彻底征服身心招募进公馆的女仆无不是容貌气质俱佳的纯洁处女，这些对于混混们平时看都不敢看一眼的华丽少女们此刻几乎像是几乎完全不设防一般地献上了自己的素白肉体，这份地位上的差距更是让这些恶劣至极的雄兽们化作最狂暴的发情野兽，如果这些被蹂躏的女仆认识到了自己下贱雌畜的本质，那就仅仅会作为公共的飞机杯使用。
　　但凡对自己的淫贱本质认识的不够清晰，甚至胆敢反抗的女仆们，公馆的地下室中传出的凄惨娇媚呻吟便是她们人生的终点。
　　当然，作为整座淫堕妓女公馆的主人，也是最为淫乱下贱的一块雌肉，诱宵美九理所当然地没有面临如同自己女仆们一般的凄惨轮奸结局。
　　她被众人发现的时候，已经在自己的床上晕了过去，身下的床单与被褥几乎被她的雌香淫汁彻底浸透，光是闻到这股骚媚味道几名率先占据她卧室的混混鸡巴便已经硬到不行。
　　只是在随后赶来的拉塔托斯克工作人员的强力威吓下才断了对这只雌畜偶像动手的念头，转而又将不知道从哪里找来的女仆脸颊朝下摁进了美九潮吹处的淫水尿窝中像是补偿自己似的粗暴打桩蹂躏。
　　而彻底昏死过去的诱宵美九身上的灵装自然也随着意识的消逝而一片片化作泡影，被工作人员捆在大厅正中间的时候，笼罩遮蔽着少女丰满淫躯的布料便仅仅剩下一层轻纱了，道道目光无不显露着近乎实质的恶意猥亵目光，每一个人都望着这块可望而不可即的雌香美肉，肏干着身下少女们的动作更是愈发凶恶。
　　随着这头肥猪气喘吁吁地踏进大门，随即直接将晕倒在台上的她摁在那张整间公馆里最为豪华的夸张大床上，继而从裤里掏出那根尺寸夸张的黝黑肉屌时，这场品尝无数女体的淫虐盛宴才宣布了高潮的来临。
　　尽管目睹到这一幕的不少混混都不太理解为什么要将这样人人渴求的雌畜交给这种无脑肥猪来玩弄，但那根一口气贯穿了美九肉穴，裹满了黏腻淫汁的昂扬雄根还是压下了其他人羡慕嫉妒的眼神。
　　而作为这一切始作俑者的五河士道，啊不五河士织，在拉塔托斯克下达了废弃任务后，同样作为一块娇媚的骚贱淫肉抛入了这群发情的雄兽当中。
　　其实对于在这个凄惨绝望的淫乱夜晚究竟发生了什么，五河士织是知道的最为清楚的那一个人。
　　毕竟就是她用自己新生的骚贱软腻子宫，盛装着那头肥猪适格者厚腻到极点的精浆尿液来到这间屋子的。
　　而美九竟然也毫无防备，抑或是这具新生的少女娇躯实在是非常对她的胃口之类的原因，在士织进门后，便直接连拉带拽将她拖进了自己的卧室。
　　并当着士织的面，从床底下抽出了装满了足足三四个抽屉的虚假阳具。
　　压根没有留给士道反应的时间，诱宵美九便直接不由分说将这自己最喜欢人儿压在了身下，一边介绍着这些玩具分别对应着哪一位女仆的爱好，怎么戳弄肏穴可以更好地触碰到哪一位女仆的敏感处之类的甜腻情话，一边将这些假鸡巴在士织的身上挨个使了个遍。
　　只是如今的士织心理早已明白自己前来的悲哀使命就是让眼前华丽的偶像少女堕落，即使被美九的玩具来回肏弄自己最敏感的穴肉，新生的两瓣淫腻粉嫩阴唇都一时难以合拢，还在想着要如何警告这只发情精灵自己所处的绝望陷阱，但这样的态度反而引起了美九的不满。
　　一边说着“这种事情高潮之后再说啦”，一边用一根几乎深入士织胃里的夸张假鸡巴口塞限制住了她的发声。
　　士织的淫靡肉穴早已在拉塔托斯克上经历的无尽轮奸与灌精存尿之后变得无比敏感，只是令音为了防止她将无比宝贵的适格者精液在半路上因为高潮而从子宫里浪费出去，才在宫口下了一个只有潮吹才能解开的禁制。
　　但这丝毫不妨碍她在美九的玩弄当中积累起愈发难以忍耐的快感，伴随着喉咙当中黏腻模糊的悲鸣，被灌满了一子宫的黏腻精浆尿液从穴里混杂着士织自己的淫汁一起，随着潮吹尽数落在了美九的身上。
　　严格意义上来说，这是诱宵美九第一次接触到雄性生物的精浆，身为雌性的本能突兀地被极限唤醒，下意识没有抗拒的动作，便已经标志着她彻底失去了最后的反抗机会。
　　光是呆愣在原地的几秒，就足以让适格者对精灵雌性专门起效的精浆发挥作用了。
　　与四糸乃与琴里等初次被中出时直接显露出来的夸张幼畜痴态还不尽相同，毕竟美九只是被着散发着浓郁雄臭的液体从头到脚地淋了一身，相比于直接通过体内黏膜甚至是敏感的待孕雌畜子宫接触到这些精浆来说，效力往往不会那么明显。
　　但此刻的诱宵美九正与自己最喜欢爱慕的，少女姿态下的五河士织进行着几乎如同恋人般火热黏腻的情事，平时针对男人设下的重重防备几乎完全卸下，无论是那高傲的心灵还是淫荡的雪腻胴体都保持着最高的开放度。
　　然而这本该只为恋人而敞开的少女心扉却成为了彻骨堕落的绝佳契机，伴随着士织小穴潮吹涌出的浓郁精浆如同富有活力的史莱姆一般，直接夺走了身为精灵的诱宵美九所有的意识，无论是从心底里对雄性的厌恶，还是身为音乐家偶像的无比自傲，在身为雌性面对精液子种的本能渴求面前自然是荡然无存。
　　在检测到士织完成了自己的任务后，拉塔托斯克的工作人员便冲进了少女的闺房，将还在潮吹高潮的五河士织像是没有用的垃圾一般丢给了身后如狼似虎的混混们，便将自己的目标锁定在了美九身上，虽然不能直接进行直白的性行为，但强迫着撬开她的粉润小嘴，刮下身上沾着的宝贵适格者粘稠精浆灌进嘴里，让她彻底的堕落自然也是任务的一部分。
　　直到此刻，圆润粉糯的滑腻臀瓣几乎都要被身上这只肥猪在地板上压成白腻肉饼的诱宵美九才恢复了这段堪称地狱般的残酷淫堕回忆。
　　横亘在自己意识之海中不让自己探查这段记忆的阻隔便是那股浓精带来的彻骨快感，诱宵美九不是没有进行过自慰之类的行为，与公馆内的其他女仆之间也经常抚慰身体，但那些无论如何都没办法与这股浓郁精浆彻底通过自己的口腔嫩肉和消化道吸收时带来的刺激相提并论。
　　随着诱宵美九通过探寻自己的记忆深处得出了自己彻底淫堕的绝望结局，与那份蚀骨的精浆滋味后，这只曾经无比厌恶雄性，眼里只有其他姑娘的高傲偶像妓女，也终于垂下了那高昂的头颅，白嫩娇俏的精致小脸上泛起了极致的潮红，那曾经只用来吟唱高雅乐曲的喉咙也不由自主地发出了这个淫乱夜晚里公馆当中最为骚浪下贱的极致雌叫。
　　“好舒服好舒服好舒服……不行，不行……我自己都都没有，都没有肏进去……齁哦哦哦……好舒服……主人老公操的好舒服……”
　　已经彻底遗忘了过去的记忆，美九身为雌性的本能只觉得此刻身前的男人是自己永远的主人与老公。
　　与此同时，过往的记忆同样在一点点沸腾模糊，地上滴落的雄性精液忽然间有了近乎毒品般的吸引力，即使是身体原生的粉糯淫穴也微微抽搐起来，像是不太适应这副雌躯中意识与身份的转变一般加倍用力地吮吸着湿热腟肉中的硕大黑屌。
　　“呼……真够爽的，拉塔托斯克那帮人真的没骗我，这里最好的婊子给我留着呢……妈的，大奶的婊子肏起来就是爽，比家里那两个贫乳废物舒服多了。”
　　从自己油亮粗黑的硕大肥屌上传来的吮吸酸麻快感货真架势，肥猪尽管早已在四糸乃和琴里的下贱雌穴当中充分品味到了何谓名器的触感。
　　但美九的肥润淫屄爆肏起来的感受与自己记忆里的肏屄质感完全不同。
　　同样是一洞汁液淋漓的火热肉穴，在自己用鸡巴玩弄四糸乃或者琴里的时候，那股幼女特有的极致包裹感受几乎像是最顶级的鸡巴按摩器，哪怕是紧密贴合的避孕套甚至都很难在两头幼畜的骚屄当中贴合紧密自己的硕大肥屌，当然自己玩弄她们的时候也没带过几次套就是。
　　只是美九的这一洞毫无疑问彻底发育完全的肥软雌穴，不仅有着近乎张扬地标注出这洞雌穴名器程度的外翻阴唇，在自己鼓起条条青筋的鸡巴捅进去的时候甚至没有感觉到任何的阻碍。
　　就像是顶进了一汪火热的恰到好处的温泉当中，美九的软腻淫穴当中积累起来的媚香汁液与琴里子宫当中的火热情欲截然不同，刚肏进去时还略嫌松垮的穴肉在用自己的硕大龟头撞进子宫时展现出了惊人的吮吸力道，仿佛他的每一次抽插都要将整条肉屄淫穴当作肉套扯出来一般，淫靡至极的水声更是响彻的如同坏掉的水龙头一般，即使这头雌畜偶像已经显露出完全沉沦于高潮快感而近乎昏迷的崩溃阿黑颜，但身为精灵雌畜的本能还是让这洞肉穴天然掌握了取悦男人鸡巴的巧妙技巧。
　　自然，这头已经被拉塔托斯克刻意引导的满脑子都只剩下黏腻淫乱情事的肥猪自然没有轻易放过这洞极品淫肉雌屄的理由，虽然无论是在两坨白嫩柔滑的丰满乳肉，还是有着夸张腰臀比的安产肥尻，诱宵美九的发育程度远胜自己家里的两只幼畜不知道多少倍，但要是与这只身高接近两米的肥硕公猪相比，却依然显露出娇小可人的待孕母畜姿态。
　　不堪一握又因为身为偶像长久锻炼节食所塑造出来的纤弱柳腰几乎字面意义上就被这双短粗肥硕的大手环绕着扣住，两根大拇指轻巧地在平坦滑腻的小腹上锁定了诱宵美九两粒淫荡卵巢的位置，根据拉塔托斯克对自己的临时补课中所说，精灵身为雌畜最娇弱无能的敏感点便是这两粒卵巢以及深处的肥厚子宫，只要用自己的身体将这两处彻底征服，那这名精灵淫堕为一只脑子里只知道鸡巴玩弄自己无脑雌畜也只是时间问题。
　　果不其然，随着两根短粗手指的按下，这头肥猪立刻感觉到子宫深处的火热淫汁再度泌出股股，如同献媚一般将自己的鸡巴彻底用肥软雌媚的子宫肉团包裹其中，仿佛主动祈求着这根完全征服自己身心的夸张雄屌将自己的媚肉塑造成它的形状一般。
　　然而这毫无疑问只是更加盛大的淫虐的开场而已，两只扣住诱宵美九白嫩腰身的大手丝毫没有放松的迹象，反而像是耀武扬威一般地隔着软腻小腹蹂躏着精灵雌畜的肥软宫房，沐浴在美九淋漓蜜汁中的黑粗鸡巴愈加昂扬凶恶起来，一阵一阵的全力爆炒让两瓣蜜桃般圆润的滑腻臀肉激起道道肉浪，如同要将这洞不知满足的雌畜肉屄肏到爆开一般全力打桩。
　　周围同样玩弄着女仆们的混混在目睹这只浑身散发着汗臭的肥硕公猪蹂躏诱宵美九的画面后，一时间竟然也有些庆幸，本来看到这头丑陋肥胖的家伙从大门进来的时候，还以为是不知道从哪里得到消息的底层人，结果现在看来完全就是针对这位淫荡女主人专门请来的雌杀打桩机器，如果不是自己先肏到了一些女仆，征服了一部分雌畜的话，任何一个雌性在面对那种程度的巨根打桩都会彻底堕落成不知满足的淫贱浪畜吧？
　　光是想到这里，混混们身下的鸡巴又硬了几分，肏弄蹂躏身下可怜少女们的动作也愈发肆无顾忌，仿佛不将这些平日里高高在上的大小姐干到子宫脱垂就收不回来本一般。
　　这些高高在上的大小姐们每一个都有着无数的追随者，若是那些男人看见现在这一头头雌伏在雄性肉根下的母畜痴态，恐怕会当场晕厥过去吧。
　　“呼……真够爽的，妈的，拉塔托斯克不知道都从哪找来这一个个这么淫荡的妓女，还顺从的更没吃过鸡巴的母狗一样，这个组织也真够下贱的，是什么我没听说过的地下卖淫团伙吗？只知道利用老子，早晚把你们也端了。”
　　肥硕厚实的宽大龟头死死抵住了美九的宫口，这只雌畜最深处的这坨肥厚软腻的孕袋肉团像是还没有屈服一般，都已经被自己的夸张肥屌爆肏进去抽送了三四回了，依然没有明白自己的只配承接雄性精液的下贱职责，紧闭着润滑娇嫩的宫口像是再做着最后的抵抗。
　　只是这头肥猪倒像是率先失去了自己的耐性，也可能是平时肏弄的都是像四糸乃或者琴里的那种紧窄敏感的幼女肉屄，骤然强奸到诱宵美九这样已经发育完全的肥熟浪穴已经有些不适应，几下深入子宫的暴力抽插非但没有彻底唤起美九雌伏于肉棒下的淫贱观念，反倒让自己积满了肮脏厚腻包皮垢的腥臭冠沟在宫口软滑娇嫩的肉环剐蹭下险些射了出来。
　　整根粗壮昂扬的坚挺黑屌一抖一抖地颤抖着吐出腥臭到极点的浓郁先走汁，缓慢而又不可阻挡地用自己的肉刃分开美九的穴肉，一点点地涂抹在嫩红骚媚的湿软穴肉上。
　　然而就在此时，一件意外的事突然发生了，被这只命中注定成为自己主人甚至是丈夫的肥猪，用那种夸张尺寸的雄根贯穿了雌穴的诱宵美九，仿佛是察觉到如果被这样一根鸡巴内射进子宫就完蛋了这一事实。
　　竟然努力用胳膊支撑起了那绵软到极点的淫荡身子，晃动着一身白腻的雌肉如同最不知廉耻的下贱妓女一般摇晃起来，向着大门的方向跌跌撞撞地逃出了一段距离。
　　突如其来的变故却反而为这头肥猪的黝黑肥屌带来了全新的刺激，原本紧紧包裹吮吸着的着的滑腻穴肉直接被拉扯着滑过整根粗硕巨物，似是用着自己最淫荡的雌媚淫肉完整地舌吻了整条鸡巴。
　　而那抵住宫壁的硕大殷实龟头则更是享受到了娇嫩子宫口肉环的亲密爱抚，甚至连冠沟当中积累起来最为腥臭黏腻的尿渍包皮垢都被这淫荡肉环一次刮下留在了诱宵美九的肥厚子宫肉团当中。
　　被撑开到最大的淫穴甚至都没办法一下就彻底摆脱身后肥壮雄性的粗长鸡巴，对于已经品味到充沛雌性快感的诱宵美九来说，即使无比清楚知道这就是自己最后的逃跑机会，但完全被那头肥猪嵌合在自己龟头上的肥腻子宫哪里是那么容易轻松脱离的呢？
　　“齁哦哦哦哦哦哦——子宫，子宫要被扯出来了……！不行…不能屈服……！咕哦哦哦……好舒服……要完蛋了…一定要…咕呜……一定要逃走……”
　　最初的一次挣扎所带来的强烈快感就已经让这只偶像母畜难以抑制嘴里的闷绝雌叫，被堕落灵核改造到一半的淫靡子宫本就是此刻诱宵美九全身上下敏感度最高的一个地方，更何况她想要逃离的是命中注定要让自己作为雌性臣服在鸡巴下面的适格者。
　　明明对于任何的雌性来说，此刻漂浮在公馆各处的浓郁两性荷尔蒙香气，混合着更加浓烈骚臭的男女交合体液味道，无疑都是最致命的剧烈春药。
　　何况是诱宵美九这种被自己命中注定的适格者主人的精浆浸染过的下贱精灵胴体，早该在这种环境下堕落成脑子里只有主人肥硕油亮肉屌的下贱妓女才对，不要说做出这种妄图逃跑的僭越举动，换做其他任何一个精灵来，恐怕连从这根贯穿自己柔嫩肉屄的雄屌下挪开身子都是一件极为困难的事情。
　　但可能诱宵美九确实有一些不同于其他精灵的特别之处，长久的厌男情绪积累让她拥有的一身堪称下贱到极点的丰腴雌肉里天然留存了些许对雄性的本能抵抗，哪怕是堕落灵核这种足以让任何贞洁烈女化作下贱娼妇的完美淫堕物品都没能让她在短短的几个小时里彻底屈服。
　　所以仅仅是在眼珠翻白，湿软火热的淫贱雌穴潮吹高潮，甚至是紧闭尿穴都一道失禁泄出清亮尿液后，最后的抵抗意志还是占据了上风，而此时身后的肥猪爆插在自己子宫里的鸡巴已经离开了两瓣肥软的蜜桃臀瓣，无论如何这都是她最后的机会。
　　“欸……”
　　只是突然之间，她眼前的世界仿佛坠入了一个滚筒洗衣机一般天旋地转起来。
　　随即自己的视线就伴随着脸颊上传来的一阵剧痛而贴紧了地面，一双明眸还流溢着不敢置信的眼神，而两瓣粉糯的薄薄嘴唇已经像是认清楚自己的下贱身份一般主动亲吻吮吸起地上残留的精斑浆液。
　　只是诱宵美九此刻早已被熏染成下贱母畜的迟钝大脑可能还没有意识到发生了什么，但周围发泄着兽欲的混混们与那头挺立着黑粗肥屌的适格者肥猪却看到了这堪称啼笑皆非的一幕，随即爆发出了混杂着淫猥感情和其他雌畜闷声浪叫的巨大笑声。
　　这只雌畜竟然没有注意到自己脚上穿着的还是那双早已被人灌满浓郁精浆，明明是透明材质却已经完全看不见内部白皙脚掌的超高跟演出鞋。
　　而这双不合脚的虐足鞋具又恰好踩在了这头母猪自己潮吹出来的黏腻蜜汁与腥臭尿液当中，自然会以一种滑稽的角度脸朝下摔在了地上。
　　其实作为一名顶级偶像，诱宵美九对于身体的掌控程度本不会让她在这种绝望的淫堕长海还犯下这样严重的绝望错误。
　　但在用自己的黏膜品尝吞咽过适格者的浓郁精浆后，淫堕灵核在短短数个小时里就将这具原本苗条匀称的紧致躯壳改造成了满溢雌香奶臭，光洁滑嫩的皮肤下都好似涌动着黏腻浆汁的淫熟胴体。
　　只为了丰富雄性玩弄触感而过度积累起的皮下脂肪和相对应弱化了的肌肉又要怎么能如同以前一样轻松把握身体的平衡呢？
　　可以说在诱宵美九没有阻止士织进门，甚至还主动与这种已经堕落的淫妓一同行房的那一刻开始，她的悲惨结局，亦或是幸福的终焉就已经确定了下来。
　　而此刻的始作俑者，也就是完全熟悉了自己丰腴雌躯的五河士织小姐，同样在公馆的二楼目睹了美九所上演的这场凄惨的滑稽戏码，只是樱桃小嘴与骚软贱穴同时都服侍着不止一根鸡巴的她甚至连为美九落下一滴眼泪来都做不到，便被一根粗暴肏进屁眼顶住肠肉爆射浓精的肉棒干成了淫靡的高潮阿黑颜。
　　而此刻的诱宵美九则彻底断绝了逃跑与反抗的最后心思，一头华丽的淡紫色长发曾经不知道让多少粉丝与追求者魂牵梦萦，此刻却如同最肮脏的垃圾一般浸泡在地上不知道由谁射出又由哪位女仆潮吹在地上的精浆尿液当中。
　　欣赏完这样一幕滑稽淫戏的适格者肥猪早已笑得前仰后合，一双大手分别拽住了美九白皙纤细的脚踝，如同拖着一具尸体一般将压根没有跑出去几步的淫堕偶像拉扯到了自己身前，随即挺着自己尺寸夸张的粗长肥屌，对准了诱宵美九的微微挣扎着的后脑便泻出了一股浊黄的尿液，直接命中在了她的脑袋上。
　　“呼……这就是对你私自逃跑的惩罚，直到老子发泄爽了为止，你的脑袋都不许离开这块地面，否则你的那些小女仆们会有什么样的下场，我想应该不必我多说了吧？妈的，真够贱的，还不知道自己就是一头没用的肥猪吗？老子让你当飞机杯是你的荣幸，少在那给脸不要脸。”
　　虽然来之前拉塔托斯克给他做了些许功课，让这只肥猪至少了解了诱宵美九对于除了五河士道以外的任何人都抱持的那种轻蔑无视的傲慢态度。
　　但他除了肏屄以外就不胜多少的大脑容量哪里记得清楚这种事，但凡能想起来一点他都不会拿这些女仆们的安危来威胁她。
　　而这头肥猪不知道的是，实际上这里的女仆们早就被各地的暗娼地下街预定分割完了，今晚的轮奸过后除了少数几个维护公馆运行的成员外，其他少女们唯一的结局就是人间蒸发。
　　但诱宵美九却保持着整张雌媚俏脸贴地的下贱姿势，无论是娇俏挺拔的鼻梁还是那能吐出天籁歌喉的小嘴都完整地浸没在了地上汇聚起来的尿液中，两条丰腴长腿即使已经被这头肥猪搭在了自己肩头也仗着自己的舞蹈工地夸张地拉开到了最大，使得那两坨肥腻弹软的屁股肉真真意义上变成了两坨蜜桃翘臀高高翘起分开的蜜桃臀瓣，同时也将少女最为宝贵的白腻耻丘显露了出来，甚至都不需要他亲自上手去掰开两瓣肥软的穴瓣，刚刚被自己的巨硕雄根开垦过的嫩红穴肉就已经散发着甜腻的雌香微微张合着滚落淫汁，以至于同样被拉扯开的穴瓣显露出来的尿穴都丝毫不避讳也可能是彻底崩溃地不停漏出清亮尿液来。
　　“咕噜……咕噜……诱宵美九是主人的咕…是主人的雌畜母猪，刚才想着逃跑的诱宵美九实在是太过不知好歹了…明明咕噜……明明主人赐予了我成为主人飞机杯的机会，我居然没有感恩戴德的磕头接受，作为母猪实在是太过失败了咕噜噜………”
　　这番极致下贱的淫堕宣言伴随着地上尿液水潭咕噜咕噜的阵阵水泡响声而回荡出来，如同真的认识到了自己的淫荡下贱一般诱宵美九在说出整个谄媚宣言的同时脸颊都没有离开地面分毫，倒灌进樱唇与鼻腔中的腥臊尿液无疑让她陷入了最绝望的窒息当中，但在此刻彻底淫堕的诱宵美九心中刚才自己主人所下达的指令无疑是最至高无上的要求，因而即使会让自己在昏厥与窒息中不停轮回，甚至身体都接近崩溃高潮，她的脸颊也丝毫不敢离开地面些许，这就是她为自己母猪生涯开端所展现出来最为淫贱的宣誓诚意。
　　只是这头肥猪倒是完全没有考虑过那么多有的没的心理活动，毕竟拉塔托斯克送上门的雌畜哪一个不是随便爆插一番灌精喂尿就变成了最下贱的妓女娼妇姿态。
　　就算美九刚才短暂做出了极为罕见的反抗对于自己来说也毫无意义，反倒给自己爆插蹂躏这只新晋雌畜提供了些许新的动力。
　　“呼……”
　　本来还酝酿了些许更加恶劣的辱骂，甚至是彻底贬损美九人格的粗恶话语的肥猪在把自己的夸张雄屌贯穿美九的雌穴后都咽了回去。
　　与之前雌熟软滑的过熟淫肉有所区别似的，此刻饱尝腥臊窒息滋味的诱宵美九，骚屄肉穴竟然紧窄的丝毫不亚于家里的那两头幼畜，虽然没能给这头淫妓破处略显得有些遗憾，但根据拉塔托斯克的情报来说自己也毫无疑问是第一个占据她身体的男人。
　　光是这样想着两坨储存了无数恶臭浓精的肥硕卵蛋就已经再度绷紧，玩弄这头雌畜到现在所积累起来的巨量精浆早已几乎变成了固体形状。
　　再度撑开少女的肥腻子宫，完全占据她小腹最深处之后，愈发明显的精臭味道开始在那紫红色的龟头附近涌起，凡是接触到这股气息的娇媚穴肉都如同活了过来一般纠缠起这根鸡巴主动吮吸着。
　　“呼……那么，从今天开始，作为偶像的诱宵美九，就要开始无限期的停止活动了哦。”
　　一边这样说着，这头肥猪一边腰身一酸放开了自己的精关，一条一条近乎与果冻般的腥臭精浆飞速填满了诱宵美九的娇嫩子宫，而随后相对稀薄一些但丝毫不减黏腻浓郁的浆汁更是将她肥软的小肚子顶起了一个淫靡至极的弧度。
　　“取而代之的……则是淫堕妓女偶像诱宵美九的出道，听说拉塔托斯克给你举办了一场最棒的出道演唱会哦，我还会被邀请成为特殊嘉宾，光是想一想就觉得爽死了，你觉得呢。”
　　丝毫不给诱宵美九回应的机会，一双大手早已死死压住了她的后脑勺，但从那断断续续的闷绝呻吟中所传出的，无疑是最幸福的雌性才能发出的甜腻声音。
　　不知名城市的一条地下街巷当中，数个帮派的底层喽啰聚集在一起，哪怕是负责这片区域治安的警察在路过时都要压低帽檐装作没有看到这批人的样子，快步路过。
　　但奇怪的是，他们似乎并没有做出些过激行为的打算，彼此聚集在一起也只是因为各自的手机上居然接到了一条相同的信息。
　　“喂，你们说这会不会是条子钓鱼啊？怎么看怎么觉得不对劲，再说这人是谁啊？真有人听说过这种糊逼偶像吗？”
　　其中一个衣着破烂但从裤兜里显露出高档避孕套盒子的黄毛略带不屑的率先开口，他所负责的是这篇区域所有野鸡的保护费收取，经常三天两头就当街把那些拿不出钱来的可怜女人肏成只知道呻吟雌叫的母畜，是个不折不扣的社会底层渣滓。
　　“？你平时天天睡女人肚皮上，一点艺术病毒都没沾上啊？那你用的避孕套质量确实好。那可是诱宵美九，能在巨蛋开演唱会的顶级音乐家偶像，不过为什么会把这些电子门票发到我们手里来，地点也真够偏的，居然还是毕业演唱会。”
　　经过身边人的提醒，黄毛才注意到了手里屏幕上不停闪动着的亮粉色文字，的确写着的是偶像诱宵美九的最后一场谢幕演出，地点甚至被安排到了城市边缘的废弃厂房当中。
　　然而常年接触到底层妓女的他的确嗅到了些许异样，最近几周在街头卖春的少女数量几乎在悄无声息中翻了一倍还多，其中有些更是自己曾经在某些寻人启事上见过的堪称贵族千金的优雅少女，对于这些姑娘的来源整条街上得到信息的人无不噤若寒蝉，更没有哪家妓院敢于收留这些已经无底线堕落进淫狱深渊的少女们，以至于她们每天只能以最低贱的价格出卖自己的身体，通过承受最恶劣的暴行来换取些许活命的收入。
　　黄毛自然不是什么善茬，除了加倍盘收这些新来站街女的保护费之外，也在打听她们所知道的信息，绝大部分都是半个字都不敢说出口，只有一个姑娘在被三个壮汉轮奸到昏迷后，才无意识地透露出她曾经是诱宵美九的恋人这一事实。
　　当然，第二天这名可怜的姑娘就与那三个壮汉一起像是从未存在过一般人间蒸发了，而黄毛也无比识趣地就当作不知道这件事。
　　如果连自己的恋人都堕落成了这副凄惨的模样，甚至都没办法以自己的身份提供庇护，那此刻的诱宵美九是何等的处境，黄毛光是想一想就足以让他裤裆捂了一整天的脏臭肉屌硬到胀痛，要是能够肏到这种顶级偶像美少女的雌穴，自己这辈子不碰女人也划得来呀。
　　只是黄毛无论如何也想不到，被自己当作性幻想的诱宵美九，此刻正被一头肥腻丑陋到连底层混混都万分厌弃的恶劣肥猪摁在化妆台上暴力性交，而地点就是那被拉塔托斯克临时改造成演唱会舞台的废弃厂房当中。
　　“呼，给老子夹紧，你他妈不是偶像吗，这点力气都没有怎么去舞台上唱跳啊？把你以前表演的力气拿出来，给老子夹紧了！”
　　此刻的诱宵美九将一头浅紫色秀丽长发梳成了略显幼齿的双马尾造型，被高高束起的发辫让那宛如天鹅一般修长优美的白皙纤细脖颈，与同样拥有着丰腴线条仿佛羊脂白玉般的滑腻后背尽数显露了出来。
　　然而这种发型纯粹是身后适格者肥猪的单纯恶意而已，一杆即使已经泡在这洞肥腻淫穴当中超过一个小时以上，却依然散发出无比浓郁雄臭的夸张肥屌毫不怜惜地蹂躏着这洞黏腻肉穴。
　　一双大手一边一个，将那对随着自己主人的白腻娇躯被肏弄到上下翻飞不停的双马尾紧紧的缠绕在了自己手腕上，如同驾驭着身下雌雌畜的缰绳一般绷的笔直，强迫着诱宵美九抬起那张神志不清的翻白眼高潮雌猪脸颊分毫不差地倒映在面前的化妆镜上。
　　原本光洁明亮的镜面早已在这样狂乱夸张充满黏腻水声的交媾中被溅上了无数液体，这些黄白相间的干涸液体就好像直接淋在了镜中倒映出的诱宵美九身上，给那白皙软腻的丰腴雌躯做上的最为淫乱的装饰。
　　一把掐住了少女柔软粉嫩的乳尖后，三四根短粗手指便娴熟地找到了美九耻丘所在的位置，肏进这洞柔嫩穴肉的鸡巴三两下便通过那难以抑制的舒爽哀鸣找到了层层叠叠肉褶之间敏感点的位置，继而便像是压上自己肥腻体重一般地向下猛烈顶撞进美九的雌熟肉屄当中。
　　“呼……真够爽的，美九你也很舒服吧，我记得第一次肏你的时候肏了半天都没能让你高潮，现在怎么感觉随便玩玩你的贱穴就有这么激烈的反应了？”
　　两颗硕大卵蛋上挂满了从肥嫩阴唇上带下来的黏腻淫汁，势大力沉地肏弄让这两瓣肥软骚臀被抽打出极富有节奏的声响来，而早已食髓知味的美九自然也会主动扭着自己的蜂腰，谄媚地收缩着自己地湿热腔肉让身后肥猪的全力肏弄能够更加精准地命中自己的敏感处。
　　当然，光是做到这种程度的侍奉，诱宵美九便已经爽到了两眼翻白的地步，以至于甚至都没有被这根雌杀肉屌撞到子宫，便已经极为下贱地在临时搭建的舞台上用潮吹出来的淫汁溅出了一篇夸张的区域，而美九的骚水喷溅到身后肥猪的身体上时，也更加让这头本来就巴不得把自己卵蛋都肏进去的凶恶淫兽更加肆无忌惮。
　　然而即便如此，那张被艳红色浓烈情欲染透了娇柔俏脸却依旧有着几分不认命似的挣扎表情，但身后的适格者肥猪对这种表情不仅没有反感的情绪，甚至还被勾动起了自己更多的欲望，毕竟自己的那根夸张雄屌每一次撞到宫口都能让这副紧绷着的俏脸显出崩溃的骚贱神情来，有什么是比这种即时的反馈混合上自己鸡巴上传来的吮吸触感更加爽的呢。
　　随着一轮又一轮地爆插肏弄，目睹着身下泛起阵阵白腻肉浪的适格者肥猪也不再满足于紧紧是揪住美九的头发发力肏穴。
　　将那已经被潮吹淫尿浸透了的两股头发挽成一股，右手直接发力便继续维持住了揪住脑袋强迫上半身立起的姿势，而解放出来的左手直接向下捞去。
　　两坨被摁在化妆桌上的肥腻爆乳即使美九的上半身已经被强迫着揪住头发拉扯出了些许距离，但依旧在肮脏的桌面上用自己的肥软乳肉摊出了一个满溢着甜腻雌香的肉饼出来，而那粗糙大手更是毫不客气地直接揪住了粉糯张红的可爱乳尖，随即又以同样地粗暴动作揪住了另外一边的挺立发情乳头，狠狠掐弄在一起伴随着周围粉色的乳晕软肉一道在粗糙手心里玩弄起来。
　　不消几分钟，两个白皙肥软的乳肉上便已经留下了那双大手所留下的大片大片印记，这头适格者肥猪像是心里从来没有怜花惜玉这种事情，手上有多大力气就绝不会在玩弄这对奶子的时候少上半分，原本的掐弄到最后竟然已经变成了近乎于抽打一般的暴力手法。
　　“齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦——不要再打了齁哦哦哦……诱宵美九不该用这对奶子去当偶像诱惑高贵主人齁哦哦哦……主人不要责罚美九的下流奶子了……美九的奶子受不了了喔喔喔”
　　严格意义上来说，拉塔托斯克给此刻的美九与适格者的行为所下的定义是为了明天演唱会的彩排行为，当然也只是给两人不分场合的黏腻交媾找一个冠冕堂皇的借口而已，自从诱宵美九彻底臣服于这只肥猪的鸡巴后，他几乎将自己每天的性欲都发泄在了这前任偶像的白腻娇躯上，以至于四糸乃和琴里只能靠拉塔托斯克提供的倒模炮机，还有美九高潮潮吹出来的浓郁精浆混合着适格者的骚臭尿液来浇灭淫乱灵核的汹涌情潮。
　　毕竟身为发育完全有有着这种丰腴到堪称豪华身材的诱宵美九，作为飞机杯与性玩偶的体验都绝非那两只都没进入发育期的幼畜可以相提并论的程度，光是这头丰满雌畜每天睡过的被窝，都会散发出浓郁的香汗气味与雌性荷尔蒙的淫香，与她几乎是日夜结合在一起的适格者肥猪又哪能抵挡这种近在咫尺的夸张诱惑呢。
　　不过在这间废弃厂房临时拼凑出来的后台，由着那头肥猪在自己身上发泄了足足半日的浓烈情欲，并饮下两泡浓郁尿液后，诱宵美九的确还有一些别的事情要提前准备完成。
　　哪怕是已经堕落到了这种不堪入目的绝望淫狱当中，身为偶像的记忆与残留的扭曲尊严依然让她要用认真的态度来面对这场旨在彻底毁灭自己人生与梦想的毕业演唱会。
　　而首先就是演出服，拉塔托斯克之前为她所制作的那一身华丽灵装虽然非常色情和暴露，但对于表现出来她此刻的彻骨淫乱依旧不太足够，所以诱宵美九为自己设计的这身崭新的演出服便更加强调了性意味上的细节。
　　首先整体的版型便以最为淫乱无廉耻的逆兔女郎为基础，油亮紧绷的不透气面料会紧紧束缚住四肢，绝非是什么胶衣或者紧身衣能够达到的紧缚程度，而是那种近乎将这肥软四肢如同用水泥浇灌住一般，连手指都动弹不得甚至可以说是近乎于人棍的完全束缚状态。
　　而肥厚丰满的乳袋这次不会有任何东西托住它们，只会让它以最自然的角度垂下成淫乱优美的水滴形状，目的也是让自己适格者主人对于这对丰腴乳肉的玩弄能够以最清晰毫无保留的视角展现给来访的人。
　　至于最为淫靡的乳头则用着与四肢同样紧缚的面料纠缠包裹着这颗可爱的肉粒，以最大程度地展示出自己作为熟女淫妓那夸张粉润的乳晕。
　　而这种面料真正的玄机其实还是在包裹住小穴的部分。
　　没错，整个白腻软滑的耻丘，甚至与肉穴内侧直到宫口都被这种布料所包裹，每一寸肉褶都被勒进去嵌在了其中，包括明天正式开演时分，那头肥猪当着无数人的面爆肏进去的时候也不会例外。
　　但这根本不是为了保护美九的嫩滑穴肉而做出的设计，对于这种满脑子都灌满了情欲浓浆的雌畜来说任何怜悯都是纯粹地浪费，诱宵美九那会不断涌出丰沛黏腻蜜汁的小穴就是解除她这种束缚状态的唯一钥匙，从那洞火热雌穴里流出的淫汁会被紧紧束缚的布料贴着肌肤流淌，只有诱宵美九的乳汁，尿液，汗液，淫汁混合到一定比例，才会逐渐让这身衣服的材质结构渐渐崩溃。
　　而到最后，便是身为雌畜的诱宵美九，以全身肌肤沐浴在自己的淫乱浓浆中，用着如同出浴的黏腻淫荡全裸姿态，来宣告自己偶像生涯的终结，以及作为一名下贱孕袋飞机杯熟女娼妇的重生。
　　这套方案在提出的时候其实有不少拉塔托斯克的人反对，毕竟云集起那么多底层混混，还让他们目睹这种淫乱到爆炸的夸张场景，万一出现了什么恶性事件，到时候收不了场了该怎么办。
　　而令音对此的规划，便是让那些本来身为公馆女仆的华丽少女们分配到城市的角落里，用成为底层站街妓女的手段快速训练出一批最下贱的雌畜，到时候便将她们发给底下欣赏演唱会的混混们，应该就能够将发生群体性事件的可能性降到最低。
　　这就是拉塔托斯克精心为诱宵美九所设计的毕业演唱会，也许应该叫雌畜出道无遮大会说不定会更加恰当些，在由废旧建材和垃圾山搭建起来的临时舞台上，诱宵美九已经套上了全套演出服，只待耻丘上的束缚布料合拢，她就会变成一个四肢无能任人宰割玩弄的人棍贱畜，直到将自己的人格与尊严连带着卵水尿液一起喷出，才能迎来自己的新生。
　　只是适格者肥猪见到这副被紧紧束缚住的诱人熟女雌躯后，本来已经爆射在子宫里超过五发浓精的粗黑肥屌竟然再度昂扬起来，而此刻已经彻底沦为逆兔女郎雌畜雕塑的美九甚至连呻吟都因为极度的窒息而无法发出。
　　但毕竟是已经彻底淫堕的雌畜，光是靠感受到身后壮硕身影抵住自己白皙腰背时那圆滚滚的火热肉棒，此刻唯一被允许暴露在空气中的那熟媚雌穴便再度泌出股股淫蜜出来，甚至哪怕不能活动自己的双腿，仅仅依靠耻丘处的淫肉便能让这肉蚌微微张合起来。
　　在闻到这股早已弥漫在整个舞台上的骚媚气味后，这头肥猪哪里还能忍耐得住。
　　只是此刻的诱宵美九的两条骚浪肉腿早已紧紧闭合在一起，连带着那湿透淫穴都只有约莫三分之一的阴唇露在外面。
　　但他仅仅是用手指插入两腿内侧滑嫩肌肤中间便已经有了新的淫虐想法，这处因为紧紧并拢双腿而新造出的滑腻肉缝早已被黏腻的淫汁填满。
　　而对于这两条肥腻丰腴的软弹腿肉来说，再容纳下一条有自己小腿粗细的东西也没有问题的吧？
　　在念头刚刚从脑海里浮现的瞬间，这头肥猪已经将自己的粗硕雄根塞进了美九的粉嫩臀沟当中，将那两瓣丰腴淫媚的蜜桃软尻挤开成更加夸张的地步，虽然非常想出于恶趣味给这只雌畜的屁眼里来上一泡尿液，但刚才在男厕所里的口交侍奉早已把他的膀胱排空，所以仅仅是用着自己硕大厚实的龟头撑开屁眼蹂躏扩张了一番柔韧的括约肌后便抽了出来。
　　沿着剩下的臀沟直接顶进了两腿之间。
　　“呼……这就是素股吗？妈的，果然还是这种熟女玩起来爽，那两头幼畜全身的肉估计都没这两条大腿来的多。”
　　或许是因为被紧紧束缚住的缘故，此刻诱宵美九饱经锻炼又在淫堕后充分浸润脂肪的丰腴大腿极为紧绷，对于外界的任何触摸都能够给予堪称过量的反应。
　　被厚腻脂肪包裹住的紧实肌肉丝毫不逊色于那洞一刻都没停止分泌过淫水的骚媚雌屄，本就是安产型的肥腻软尻像是坐在了这根鸡巴上一样，用着自己臀瓣肉的下半部分来为没能享受到素股照顾的肉屌给予贴心的按摩抚慰。
　　“咕……齁……齁噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦——”
　　由于整张脸颊都被束缚住了的缘故，在这件象征这绝望堕落的淫贱演出服穿上的时候，她就已经陷入了彻彻底底的闷绝窒息当中，拉塔托斯克无比清楚这些精灵的承受极限在哪里，仅仅是一整天断绝呼吸和进食这种程度，想要对精灵造成实质性的伤害还是几乎不可能。
　　然而没有伤害是一回事，这种堪称濒死体验一般的夸张窒息依然是一种无比残酷的淫虐刑罚，本来已经适应了这份窒息痛苦的诱宵美九在那根肥屌顶进两腿之间，自己的耻丘被迫触碰到这根主宰了自己人生与命运的鸡巴时，想要发出淫媚的浪叫才猛然再度意识到了窒息的绝望痛苦。
　　但这头肥猪自然不可能注意到这种事实，舒舒服服地用美九的素股再发泄了一轮自己的欲望，即使是他也未免觉得今天可能有些纵欲了，随手将最后一块演出服的布料塞进了耻丘当中，头也不回地便离开了这里。
　　偌大的废弃厂房里只有这样一具四肢都被裹满了奇异布料，重要部位却全部用透明材质暴露出来，甚至从脖子一下到大腿根部找不到一丝遮掩的丰腴女体雕塑伫立其中，直到此刻诱宵美九的受难才刚刚开始。
　　明明自己的耻丘已经充分地浸泡在了那头肥猪射出的精浆当中，但散发出阵阵骚媚痒意的穴肉却没有尝到分毫，反而是两瓣肥厚软腻的阴唇被熏蒸的阵阵发麻。
　　而这种刻入身子骨的嗜精欲望又在时刻提醒着她那份濒死的绝望窒息。
　　而这样的状态甚至需要保持整整24个小时以上，直到明天晚上的演唱会正式开幕，肥熟子宫深处的卵水精浆混合着尿液将这身衣服彻底融化后才有唯一解脱的机会。
　　翌日。
　　黄毛揉着自己脑袋上乱的如同鸡窝一般的毛发，寻思着自己是不是走错了地方。
　　原本空旷的厂房里此刻竟然人满为患，而且清一色的都几乎找不出来几个正面人物。
　　衣着暴露的站街女郎扭动着自己的身段，肆无忌惮地散发着自己身上浓郁的荷尔蒙气息，而她们腰间悬挂着的一串鼓鼓囊囊的避孕套，更像是炫耀着今天自己的收获一般。
　　而更令这黄毛感到心惊胆战的，则是不远处被数个豪华沙发临时拼凑起来的所谓“贵宾区”当中，不仅有着自己在组里的顶头上司陪着笑端茶倒水，甚至连整片选区的参议员都穿着西装到场了，像是丝毫没有介意台下嘈杂喧嚷环境似的纵情饮酒大笑。
　　看到这里，黄毛已经有了无数想要直接溜走的心情了，毕竟他能混到如今的这个街区混混头目的为止，一方面是自己精于逞凶斗狠的门道，另一方面便是将明哲保身的缄默法则刻烟吸肺，他宁可自己是个盲人也不愿意看到刚才贵宾区里那些大人物的脸，面目不清的尸体已经够多了，何必再多自己一具？
　　贴着人群的缝隙，黄毛的动作如同一只钻入烂泥塘的泥鳅一般滑溜，悄无声息地便来到了进来时的大门处，深深呼吸了一口饱含迷醉的荷尔蒙与酒精味道的浑浊空气后，他便要急匆匆地离开这里。
　　只是在离开之前，他的目光却被舞台正中的一件东西所吸引了，从进门开始他的视线就在打量着到底有哪些人物都来了这种地方，全然忘记了自己其实是来欣赏一名偶像的毕业演唱会这件事实，直到临走之前才想起来看一眼今晚的主要节目。
　　那毫无疑问是一具陷入了窒息之中的绝望女体，从肆意暴露在外的白腻胸腹上所浸染透彻的绯色红霞来看，就算没有被灌入超量的夸张媚药，也毫无疑问已经在色情欲火中反复熏蒸了不知道多久，黄毛仔细观察了一番束缚住这副白腻胴体四肢的布料，油光水滑的表面下竟然有着液体流动的痕迹，即使此刻的厂房当中汇聚了不知道多少下贱到极致的淫乱妓女，但毫无疑问空气里最能起到催情味道的甜腻淫乱雌香的源头便是舞台正中的这只淫畜。
　　她被窒息多久了？
　　黄毛越想越觉得惊惧，从自己进门后似乎就没有人往这具逆兔女郎淫躯的方向前去过，也就意味着这种令人绝望的窒息调教至少进行了半个小时以上，而在经历这一切之后还能活下来的人，至少黄毛是完全想象不到，如果闹出人命来了的话，自己无论如何都吃不了兜着走的。
　　然而仅仅是他转过脑袋欣赏一番这副淫涨爆乳雌躯，黄毛的肉屌便已经在裤裆上撑起了一个绝对不算小的帐篷来，甚至原本都没有注意到空气当中的甜腻催情气味也变得异常清晰，骂骂咧咧地揪着一个明显不知所措又还没怎么被人使用过的少女，黄毛便直接将其摁在身子下面肆意肏弄打桩。
　　“要被抓就被抓吧，这婊子实在是太骚了，妈的，这要硬到回去岂不是就萎了，先爽了再说……”
　　这样的淫靡场景同时在这间厂房的四处同时上演，被扒光了衣服，嘴里塞满全新避孕套的少女们在第一位好奇的混混进场之前就已经被束缚在了场地的各处，她们的受难不仅很大程度上消除了这些底层渣滓的不安情绪，也让这场毕业演唱会的气氛成功地被炒热了起来。
　　而随着一切的灯光熄灭，只留下诱宵美九身上的聚光灯还亮着后，台下的混乱更是到达了顶点，藏身于黑暗中的人们对少女们所释放处的无尽兽欲让浪叫和哀鸣汇聚成了此刻最夸张淫乱的绝望催情旋律，而就在这样的旋律当中，今晚的男主角登场了。
　　作为一个平常压根不怎么出门的人，这头有着适格者身份的肥猪其实是有些社恐的，好在周围的灯光已经全部熄灭，只要忽略那些粗重的喘息与绝望的呻吟声，说是和美九的两人独处也丝毫不为过。
　　在灯光熄灭的同时，作为演出服的特制布料上的束缚也被解除，与诱宵美九的滑腻肌肤亲密接触的布料立刻感受到了精灵体内的庞大灵力，全功率地运转了起来。
　　原本只是在一些边缘的部分才有着的极度紧缚状态此刻蔓延到了全身的衣物，而紧紧包裹住脑袋的面料也在给予了长达24个小时以上的窒息黑暗后变成了透明的质地，再度赐予了这头已经彻底绝望死心的雌畜偶像以聚光灯的耀眼光亮。
　　“！？呜齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦？！咕、咕噜～？！谢谢主人赏赐给诱宵美九光明咕呜呜……！喉咙，喉咙喘不上噗呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦——”
　　毫无疑问，对于这种长期浸没于淫臭黑暗当中的母畜来说，此刻的聚光灯直射不亚于任何一种残酷的刑罚，那无比俏丽的精致脸颊被积累了一天的粘稠汗液口涎所酝酿出的夸张潮红阿黑颜也让台下响起了阵阵惊叹的声音，而那不停鼓动着胸腔，榨出体内最后一丝空气发出的雌畜哀鸣也让众人完全确信了这头母畜就是失踪了数日的美少女偶像诱宵美九。
　　而她此刻所呈现出来的熟女母猪模样也让台下极少数还在坚持反抗的少女彻底失神，自己昔日无比憧憬仰慕的姐姐大人竟然在这种场合被人玩弄到如此不知廉耻的姿态，那还有什么抵抗的意义呢？
　　只不过此刻的诱宵美九早已将这些自己最为喜爱的少女们的记忆抛飞到九重天外，她的脑海中只有适格者的那根粗黑油亮的夸张肉屌还残留有些许印象，跳动着粉色爱心地瞳孔几乎是她唯一能够自由活动的部位，然而除了被聚光灯的汹涌光晕之外就什么没办法看清楚，仅仅是作为一个被人欣赏此刻美九淫媚痴态的点缀而已。
　　两瓣肥熟软尻早已挂满了淋漓的香甜汗液，而当肥猪把自己的粗长肉屌放在上面时，仅仅是蹭弄在这滑腻臀肉上的浓郁雄臭便已经让那被紧缚着的雌穴颤抖起来。
　　而在臀缝当中酝酿起来的火热浑浊的湿热气息接触到龟头时就让这根雄屌再度膨胀了一整圈，虬结的青筋血管哪怕是台下的观众都清晰可见。
　　伴随着噗呲一声，即使周围的环境无比嘈杂，目睹到这根粗黑肥屌撑开那薄薄布料顶入身前熟女的软腻雌穴的人，耳朵中都不禁响起了这样的幻听。
　　因为无论从什么角度看，那略微股翘的耻丘与包裹在其中的蝴蝶肉屄都早已蕴满了充沛到极点的汁液。
　　而事实也同样是如此，尽管淫热甜腻的蜜汁没法第一时间浇淋在这头肥猪的厚实龟头上，但那噗呲噗呲地黏滑水声恰到好处地成为了最好的淫乱例证。
　　实际上拉塔托斯克在设计这个场地的时候，暗藏在舞台各处的收声设备让诱宵美九自己的这副淫乱胴体成为了今晚最为瞩目的夸张乐器，而诱宵美九自然也没有辜负这一番苦心，原本被精心保护，平日里连大声说话都不敢的娇嫩嗓子，在这场毕业演唱会的一开始便一刻也没有停下极为动听的闷绝浪叫。
　　同时那流动在滑腻肌肤与紧绷布料之间的黏腻水声同样无比清晰地回荡在会场当中，那头肥猪身为这架淫乱雌肉乐器的演奏者，每一次挥动着大手抽打在她身上都带出了阵阵夸张的淫乱声响。
　　而作为毋庸置疑的主旋律的一部分，除了诱宵美九用自己的过人歌喉所发出的高亢淫叫之外，适格者肥猪的夸张肉屌在淫媚骚屄里来回进出爆插的黏腻淫靡水声同样是重要的组成部分。
　　虽然多了一层布料使得肥屌没法直接享受到软滑淫肉的亲密爱抚，但这几乎相当于最顶级的超薄避孕套一般的阻碍几乎就没对他的暴力打桩肏屄产生什么影响。
　　肥硕软腻的淫尻在这根鸡巴肏进肉穴的同时就已经学着昨天晚上的练习动作似的，用着软弹挺翘的臀肉从上往下地压在火热昂扬的肉茎之上，然而正式的打桩肏屄绝非那种仅仅是随意发泄的简单素股的力道可以相提并论，两瓣蜜桃臀肉几乎被适格者肥猪那积累起厚厚油垢的小腹撞击出鲜红痕迹。
　　这样的粗暴打桩持续了足足有十多分钟，诱宵美九宛如天籁般的清亮歌喉完全崩毁成了嘶哑的粗喘哀鸣，淫乱俏脸上的夸张表情在透明的头套内一览无余。
　　而那头肥猪也似是有些乏了一般，将那深陷在美九淫乱肉穴当中的粗大性器缓缓抽了出来，而那被暴力打桩拓开的肉洞哪里是这么容易合拢的呢？
　　美九几乎是同时就被大量的冰冷空气灌入了穴中，随即这根雄屌便再度跟上了一记势大力沉的暴力肏弄。
　　过于粗长油腻肥屌早已被诱宵美九穴里的层层媚肉所无比熟悉，即使是顶着一大团空气强行肏进套着柔韧布料的穴内，也丝毫不会减少这些濡湿火热的淫贱雌肉的吮吸侍奉，提前灌入穴里的冰凉空气仿佛成为了这根雌杀巨屌的一部分，被顶在肉棒的最前端反复撑开美九的骚媚肉褶。
　　随后更是在一下又一下瞄准宫口的顶撞里被直接顶进了那洞柔韧紧闭的肉环宫口当中。
　　此刻的美九甚至连雌媚的哀嚎声都难以发出，而在众目睽睽当中，她那丰腴肥软的小腹上则无比清晰地鼓出了一个淫乱的弧度，在场所有的男士无不露出了会心的笑容，知道眼前这头雌畜算是被肏到底了，但随之而来的一次顶撞居然在前一次的挤出上将小腹上的软肉撑出了一个更加夸张的弧度，即使是一般的女性，被人拳交从内而外地殴打肛穴肠肉也未必能隆起这样夸张的弧度。
　　于此同时，一阵排泄的水声也在此刻恰到好处地回响了起来，毫无疑问，台上那根将这只雌畜偶像的娇软子宫撑开到最大的肥硕肉屌，正在用自己最为肮脏下贱的浊黄尿液来玷污着诱宵美九的熟女子宫。
　　而来自适格者的尿液，则是解开诱宵美九演出服束缚的最后一部分体液。
　　足足持续了将近一分钟，这头肥猪才抖了抖自己的硬挺肥屌，从那洞温软紧窄的甬道当中抽了出来。
　　随即在身处在所有人目光中心的诱宵美九，身上紧绷束缚着的层层演出服几乎是在几次呼吸之间的功夫，便在空气当中飘散碎裂成了片片光点，而那被紧密约束起来的丰满雌躯也再一次自由地暴露在空气当中，无比浓郁的骚媚雌香宛如炸弹一般席卷了整个会场，所有的雄性无论身份高低贵贱一律化作了脑子里只知道打桩的性爱野兽。
　　而距离诱宵美九最近的肥猪，自然没有躲开这头雌畜的骚味的理由，沐浴在诱宵美九用自己的肌肤混合着汗液蜜汁酝酿出的湿热水汽当中，本就已经昂扬到极点的肥硕黑屌更是再度泌出了腥臭恶劣的先走汁来。
　　单手勒住了诱宵美九纤细的脖颈，胯下还残留着大量精垢的硬挺鸡巴胡乱戳在本就汁水淋漓的软腻耻丘之上，丝毫不逊色于任何少女的肥腻淫靡的紧致肉唇被一次又一次地顶开深入，然而诱宵美九那刚刚脱离了濒死窒息当中的素白娇躯无疑是这只肥猪最上等的雌肉飞机杯，另外一双大手也米有闲下来的意思，直接勾住了盈盈一握地纤细腰身仿佛要将着柔韧的身段直接折断似的摁在了身子下。
　　“呜噗……呜齁哦哦哦哦哦哦——谢谢主人将我…将诱宵美九这头不自知的失败偶像母猪解救出来噢噢噢噢哦！！…主人要做什么雌畜美九都会认认真真服从的好舒服咿咿咿——”
　　“做什么都可以吗？那你现在也已经呼吸够了吧？作为母猪还要装模作样地呼吸人类的空气，实在是让人讨厌到极点了啊，那就停下你的呼吸吧如何？”
　　对于此刻的美九来说，这间密闭厂房当中混满了浓郁催情气味的浑浊恶臭空气从未让她觉得如此甜美，只是她还未来得及享受几秒钟解除窒息的畅快呼吸，一双粗糙的大手便狠狠地用着一块濡湿的布料捂住了她的琼鼻。
　　无比淫乱地下流水声在会场里回响成了一片，然而这些声音在美九自己听来仅仅只是身后肥猪势大力沉爆肏嫩穴的美妙伴奏。
　　无论是小腹上一次又一次地夸张凸起，还是胸前那被一双大手紧紧揪住的肥腻乳团，一幕幕淫靡的夸张肉欲场景只是让插在自己穴里的粗长鸡巴更加硬挺，从小腹里传出的闷浊肉响无疑是粗长肉屌与软腻宫壁亲密接触的最好例证。
　　这头肥猪不知道从哪个妓女的脚踝上捡来了这条内裤，胡乱在诱宵美九的华丽丰腴雌躯上擦拭上慢慢的浓郁体液后便顶在了自己手掌里死死捂住了她的口鼻。
　　即使这样的窒息手法相比于那恨不得将鼻腔内部都包裹填满的淫虐布料之间还是有着不小的差距，但仅仅是短暂的缺氧便足够让这副淫乱胴体回忆起那份绝望的窒息痛苦。
　　而就在这短短的瞬间，那根刚刚还扮演着将诱宵美九从闷绝地狱当中拯救出来的鸡巴更是完全连根没入了那洞肥软雌穴当中，这头肥猪与美九之间的体型差距是如此的巨大，以至于要保持着这种被短粗手指捂住口鼻，甚至短粗手指都抠进了口穴开始玩弄那条香软嫩舌的姿势，天然地形成了近乎与首吊的淫虐画面，作为偶像的轻盈体重几乎全部压在了自己的肥软子宫与纤细脖颈上。
　　用着这种仿佛在炫耀自己的雄性力量似的姿势玩弄着怀中的娇软雌躯，已经泛起青紫色淤青的滑腻小腹上依然一下又一下地被顶起夸张的弧度，那娇嫩的肥软子宫肉团甚至在几次连根拔出再肏入的夸张动作下也显露出清晰的形状来，两条完全无法着地的修长发丰腴美腿更是伴随着抽插的节奏而绷直不停，如同羊脂白玉般的脚背哪怕已经绷出了优美的舞步形状也丝毫不能减轻自己小腹所承受的淫虐负担。
　　而那毫无疑问已经再也无法歌唱的嘶哑喉咙里更是被这只肥猪的手指整个抠弄进去，完全用着抠弄一般女性淫乱肉屄的手法在淫虐着这个同样软腻嫩滑的穴道，无数的干呕声连喉咙都没能发出就被咕叽咕叽的水声掩盖过去，只能在那丰腴乳肉后的胸腔里回荡成沉闷的哀鸣。
　　随着那两瓣被顶撞到红肿甚至已经略显松垮的过熟阴唇上挂满了浓郁腥臭的泡沫，适格者肥猪的两颗硕大卵蛋同样泛着火热的情欲紧紧绷住，无数饱含强大繁殖力的雄性精子早已蓄势待发，那龟头同样也在主人的疯狂扭腰当中一次又一次地凿开美九的软腻子宫，用着最强烈的撞击震荡逼迫着两粒雌媚卵巢泌出卵子臣服。
　　“齁噢噢噢噢噢噢噢噢……主人的鸡巴太舒服了——咕呜哇……美九，美九只配做主人的孕袋咕哦哦哦哦哦哦——”
　　一边发出完全变成母畜雌叫的嘶哑哀求，诱宵美九的小穴终于达到了自己今天最为激烈的一次高潮，层层叠叠的肉褶像是坏掉的水龙头一般，淫汁尿液甚至都能飞溅到舞台版边缘，而肥猪却还没有想着轻易饶过她，毕竟这是她的毕业演唱会。
　　那根在美九的骚媚雌汁当中浸泡的愈发油亮凶恶的脏臭鸡巴一次一次地顶撞着肉穴软屄中的最深处，每一次硕大龟头的去大力顶弄所瞄准的都是美九最为脆弱的娇软花心，本该只有配种功能的淫靡肉腔在此时却成为了最为极品的飞机杯肉套。
　　而光是这样还远不足够结束这样汁液淋漓的淫乱交媾，积满了脏臭精垢又在美九穴中清洗干净的粗糙冠沟不停将宫口那最为软腻铭感的娇俏肉环翻开到最大，再一口气压上这头肥猪几倍于诱宵美九的全身重量洞穿肏弄回原来的为止，本就已经软腻骚熟到极点的子宫蜜壶完全被这种不讲道理的夸张动作玩弄成了一块只知道吮吸的淫汁媚肉。
　　而这处堪称布满敏感点的肉腔仅仅是彻底屈服又哪里能满足自己主人的无底性欲呢，仿佛要将这坨孕育后代的淫贱肉袋彻底品尝一般，硕大的柱身不讲道理地挤进了完全投降地宫口当中，连带着自己泌出的浓郁先走汁和腥臭精浆一起，在诱宵美九的小腹深处搅动抽打成了足以让任何雌性哀鸣的黏腻汁液，而这头肥软子宫被彻底征服的雌畜也毫无疑问迎来了今天晚上的最终结局。
　　“说，结束你的偶像生涯，之后的所有人生都只为了服务雄性的鸡巴服务，说出来我就给你受孕的机会。”
　　听见了这番话语的诱宵美九难得的挤出了半滴眼泪来，随即便没有丝毫犹豫地催动自身的精灵力量，让自己接下来的话语具备了无与伦比的穿透力。
　　“咕哦哦哦哦哦哦～我，我诱宵美九……从今天咕哦哦……从今天开始，放弃自己的人权齁哦哦！～成为主人的肉棒套子……非常对不起以前的粉丝们，明明诱宵美九是一个肉便器……却还想着当偶像……实在是太抱歉了咕噢噢噢噢——”
　　所有的摄影机都记录下了这番夸张的自爆言语，连同这只昔日偶像雌畜被爆射子宫时的盛大高潮一道，化作数字信号传播向了所有允许成人内容存在的平台上，而这也就标志着作为偶像的诱宵美九的绝望终末。
　　（下一篇，狂三）
　　预告：
　　“最凶最恶的精灵？我说拉塔托斯克你们做事情也要有个限度，之前的几只婊子你们说是也有危险，但充其量我也只是让她们意识到自己身为渴屌母猪这件事而已……”
　　望着屏幕上的邮件内容，新晋的适格者肥猪脸上的神情阴晴不定，即使面前的办公桌下传出的淫靡黏腻水声愈发清晰用力，甚至能在一两次吮吸的间隙中听到少女的雌媚哀鸣，也无法掩盖他表露出的不爽神情。
　　“……连你们都没法完全捕获的个体，能力又那么诡异，这不是害我吗？！还说什么已经送上门了，签收一下就行，妈的，签收完就死了还有啥啊。”
　　将手里的手机愤愤地倒扣在了桌上，一只大手直接摁住了胯下雌性一头银紫长发的后脑，丝毫不顾及对方的感受，两条粗硕肥腿也极为随意地压在了她淫熟肉感的身躯之上，配合着自己的宽厚粗糙手掌一起发力，将那些还未来得及吐出来的闷绝雌叫硬生生用自己的鸡巴撞回一鼓一鼓的纤细喉嗓当中任意肏干。
　　毫无疑问，接替了琴里之后担任办公室口穴肉套侍奉角色的人，正是前不久才在一场乱交盛会上毁灭了自己人生与希望的诱宵美九。
　　原本只是为了容纳一些身材娇小的少女所设计出的空间对于这种已经完全发育，甚至在自己的雄性主人荷尔蒙刺激下过度发育出一身饱满软腻雌肉的熟女来说还是略显的拥挤了不少。
　　而且出于一只雌畜的自觉心态，在用那已经再也无法歌唱出声的嘶哑喉穴服侍肉棒的时候，两条肉感淫腿自然便会摆出分叉到最大的蹲踞姿势，将两洞充分调教完成的淫靡肉穴暴露给自己的主人，只是由于诱宵美九过于高挑的身材所致，她几乎是用着最下贱的姿势跪在肥猪面前进行自己的服侍。
　　“唔咕呜呜呜——～主人又遇到不懂事的母猪精灵齁——又遇到不懂事的母猪精灵了吗……？没有关系的，只要让她们也尝一次主人的鸡巴，无论有多少精灵都没办法忍住不变成母畜的齁噢噢噢噢噢噢噢噢——！！！”
　　然而坐在椅子上的适格者非但没有从美九的话语中感受到些许安慰，反倒因为这头母畜竟然敢私自吐出自己的鸡巴在那里说着自以为是的蠢话而怒上心头，一双粗壮大腿直接将这前偶像紧致软腻的上半身死死绞紧，一双大手更是合力把她的脑袋摁在了自己的肥硕鸡巴上，一跳一跳泵出腥臭先走汁捅进食道。
　　“妈的，谁让你说话了？鸡巴不够吃了是吧？奶子那么大也不知道拿来撸主人的屌，白长那么大一坨了，明天就送去拉塔托斯克砍了得了。”
　　被口水与黏腻汁液滴落涂满的两坨乳肉泛着诱人至极的光泽，而已经因为深喉带来的窒息翻着白眼的母畜也像是极度畏惧对方话语一般拼命地捧起自己的肥软胸部来，用着两坨洁白乳房中间能够拉扯起黏腻银丝的滑腻肉隙包裹住了面前雄性的脏臭囊袋，继而配合着自己深喉的吞吐动作将这两坨乳肉捧起垫在了对方鸡巴下面。
　　而从那骚贱喉穴当中带出的淋漓汁液同样给予了这两坨奶肉极大的润滑，娇俏粉嫩的乳头几乎从开苞后就一刻没有停下过充血勃起的状态，此刻更是被这头肥猪一把揪住，让夹住自己肥屌的滑腻乳肉夹处一个更加紧致的肉穴出来。
　　而一次次完整抽出又贯穿食道的口穴爆肏同样也让极致浓郁地雄性气味汁液，沾满了诱宵美九白嫩洁净的上半身。
　　愈加卖力地用自己的唇舌搅动着口中的粗黑巨根，诱宵美九此刻的淫贱章鱼嘴带来的是极致的真空吸力，不仅是尿道当中存留的任何腥臭雄汁，还是硕大龟头上的顽固尿渍都一道随着极致淫靡地吮吸水声而进入了少女的口中甚至胃里，然而即使遭到了如此粗暴的对待，这头适格者肥猪依然没有丝毫减少身体上的力道，用自己的鸡巴撑开肏弄的食道一次比一次深，一开始还能听到美九几声干呕的反应，纤细的食道被完整肏成鸡巴的形状后吐出的便只有颤抖的哼哼。
　　“这才对嘛，婊子就要有婊子的模样，再装模做样学着人类讲话我就把你声带整个肏烂。”
　　重重地在诱宵美九脚感极好的软腻小腹上踹了一脚，肥嫩软弹的肚子肉随即晃荡出了一圈肉浪出来，随即便是更加暴力地用着整只脚掌用力踩踏上去的粗暴践踏，美九本就几乎是跪倒在地的姿态下，耻丘与地面的间距就所剩无几，而将熟女的湿软肉屄踩在脚下反复碾压的触感，自然是不知道比琴里那种没有多少肉的幼畜爽了不知道多少倍。
　　只是，这只肥猪眯成细缝的小眼睛用余光捕获到了些许异样的光景。
　　就在这间办公室的大门处，一名黑发的少女不知何时悄无声息地立在了那里，而从那对极为醒目的异色金红双瞳来看，毫无疑问便是拉塔托斯克邮件当中最凶最恶的精灵：时崎狂三。
　　即使是自己的鸡巴还被身下的美九用着自己的各处媚肉紧紧包裹纠缠吮吸的状态下，他也无比清晰地察觉到了一丝沿着脊背窜上来的冰凉寒意。
　　而仅仅是自己晃了个神的功夫，原本桌下还在用自己奶肉和食道服侍自己的雌肉脚垫诱宵美九竟然直接消失在了原地，如果不是地板上难以掩饰的夸张汁液痕迹恐怕都很难想象这里之前塞进去过一个那样的雌畜。
　　“哎呀，我可不希望自己与适格者大人的初次见面有别人在场，不要担心，她只是被我送去其他房间了。”
　　“时崎狂三，是吧？”
　　然而即使是这种生死攸关的时刻，这只满脑子淫欲的肥猪依然没有忘记用自己咸湿目光打量着眼前的少女，毫无疑问，她苗条纤细的少女身子上穿着的就是附近某所学校的校服，这种专门为了掩饰身材而设计的平庸剪裁让她几乎没有流露出来丝毫的妩媚气质。
　　然而与之形成截然反差的则是那两条被油亮黑丝紧紧包裹住的修长美腿，像是为了突出自己极富教养的顺从性格似的，一双被透肉黑丝包裹起来的玉足早早就把鞋子脱下，展露出圆润可爱的脚趾形状出来，而最让适格者无法忽略的，则是在大腿内侧完全无法忽略的一大块深色印记。
　　“史上最凶恶的精灵，直接杀戮人数两万以上，没有任何捕获成功的记录……嘁，也不过是个我在这就能闻到骚味的贱货罢了，真不知道那些人是怎么被你这种骚货杀掉的？被你榨到精尽人亡了吗？”
　　似是全然不在乎一般地，股间用力向后仰着靠在了那把极舒服的办公椅上，像是炫耀似的翘着那根刚被美九服侍过，仍然沾满了晶亮口涎的粗长肥屌，似是在雌肉里专门闷熟酝酿出来的恶劣雄臭更是即刻弥漫在了房间当中。
　　然而此刻这头肥猪的心态绝非表露出来的这般从容，涔涔冷汗早已将后背的衬衫打湿，自知面对这种怪物绝无还手余地的他，当下唯一能够指望的事情，便是眼前这名脸上挂着从容笑意的少女，是一个如同拉塔托斯克邮件上描述的那般淫荡下贱的母畜而已。
　　“嗅——嗅——哎呀，大叔你在害怕吗？空气里有你的恐惧味道哦？”
　　只是这种程度的伎俩如何能瞒过眼前的凶恶精灵呢，两条紧紧裹着油亮黑丝的修长美腿踩着近乎舞蹈般的诱惑步伐一步一步地向着流露出惊恐神情的肥猪走来，被包裹在水润黑丝当中的真空软熟翘臀所散发出来的淫媚雌香仅仅是随着这名少女的走动便足够改变整间房里的气味。
　　而随着两人间的距离缩小到呼吸可闻的程度，带着盈盈笑意的少女踮起了脚尖，在适格者的肥厚嘴唇上落下了一吻。
　　“不要害怕哦，我已经品尝过你鸡巴的味道了，完全不需做这种事我也会直接屈服任肏的哦”
　　随着适格者将自己的视线跟随着她手指的动作看去，两瓣不知道是何时浮现在自己粗长黑屌上的粉色唇彩极为高调地宣布了自己的存在感，而与之相对应的，则是时崎狂三跨坐在了自己面前，如同献媚一般缓缓掀起了自己湛蓝色的校服裙摆。
　　而被这齐逼短裙勉强遮掩住的，则是一条裆部完全被掏空的，不停散发着焗熟热汽的白腻馒头嫩屄当中数根电线被牵扯出来与死死绑在丝袜边缘的遥控器项链，而由于这洞淫穴当中过于丰沛的黏腻汁液，甚至有一两个已经滑落卡在了穴口附近的黏滑肉褶当中。
　　看到这无比淫乱的一幕，适格者才彻底放下心来，面前这名没有丝毫廉耻心态的少女无疑是最为淫贱的渴屌母畜而已，意识到这件事之后便直接单手搂过少女的后脑，将自己的厚腻嘴唇直接印在了狂三的粉嫩薄唇上。
　　“啾噜……咕啾咕啾……”
　　适格者丝毫不介意这只母畜的嘴里都服侍过什么样的东西，直接用着一个最为黏腻湿润的深度舌吻夺去了面前少女唇舌的控制权，粗大厚腻布满腥臭口水宛如肥大触手一般的厚实舌头像是品味着最美味地甜品一般扫过狂三地嘴唇，继而深入几分微微撬开贝齿，将如同果冻般的晶莹粉唇更进一步地含在嘴里肆意品尝。
　　两人之间的深吻丝毫不逊色于任何一对热恋中的情人，泛着淫润水光的嘴唇被粗暴地挤压出丑陋地外翻痴态，而肥猪黏腻的发黄口涎更是一丝不落地滚落进了狂三的软腻口穴当中，以至于当这头肥猪攫取到满意分开唇舌拉出银丝的时候，狂三原本精致可人的娇俏脸颊已经变成了一张仿佛刚吸过雄性肉屌的夸张口交马脸。
　　……

第3章 即便分散出无限分身却依旧被肥宅的肥焖巨屌挨个肏烂的最恶淫熟精灵狂三试图群起而攻
　　“最凶最恶的精灵？我说拉塔托斯克你们做事情也要有个限度，之前的几只婊子你们说是也有危险，但充其量我也只是让她们意识到自己身为渴屌母猪这件事而已……”
　　望着屏幕上的邮件内容，新晋的适格者肥猪脸上的神情阴晴不定，即使面前的办公桌下传出的淫靡黏腻水声愈发清晰用力，甚至能在一两次吮吸的间隙中听到少女的雌媚哀鸣，也无法掩盖他表露出的不爽神情。
　　“……连你们都没法完全捕获的个体，能力又那么诡异，这不是害我吗？！还说什么已经送上门了，签收一下就行，妈的，签收完就死了还有啥啊。”
　　将手里的手机愤愤地倒扣在了桌上，一只大手直接摁住了胯下雌性一头银紫长发的后脑，丝毫不顾及对方的感受，两条粗硕肥腿也极为随意地压在了她淫熟肉感的身躯之上，配合着自己的宽厚粗糙手掌一起发力，将那些还未来得及吐出来的闷绝雌叫硬生生用自己的鸡巴撞回一鼓一鼓的纤细喉嗓当中任意肏干。
　　毫无疑问，接替了琴里之后担任办公室口穴肉套侍奉角色的人，正是前不久才在一场乱交盛会上毁灭了自己人生与希望的诱宵美九。
　　原本只是为了容纳一些身材娇小的少女所设计出的空间对于这种已经完全发育，甚至在自己的雄性主人荷尔蒙刺激下过度发育出一身饱满软腻雌肉的熟女来说还是略显的拥挤了不少。
　　而且出于一只雌畜的自觉心态，在用那已经再也无法歌唱出声的嘶哑喉穴服侍肉棒的时候，两条肉感淫腿自然便会摆出分叉到最大的蹲踞姿势，将两洞充分调教完成的淫靡肉穴暴露给自己的主人，只是由于诱宵美九过于高挑的身材所致，她几乎是用着最下贱的姿势跪在肥猪面前进行自己的服侍。
　　“唔咕呜呜呜——～主人又遇到不懂事的母猪精灵齁——又遇到不懂事的母猪精灵了吗……？没有关系的，只要让她们也尝一次主人的鸡巴，无论有多少精灵都没办法忍住不变成母畜的齁噢噢噢噢噢噢噢噢——！！！”
　　然而坐在椅子上的适格者非但没有从美九的话语中感受到些许安慰，反倒因为这头母畜竟然敢私自吐出自己的鸡巴在那里说着自以为是的蠢话而怒上心头，一双粗壮大腿直接将这前偶像紧致软腻的上半身死死绞紧，一双大手更是合力把她的脑袋摁在了自己的肥硕鸡巴上，一跳一跳泵出腥臭先走汁捅进食道。
　　“妈的，谁让你说话了？鸡巴不够吃了是吧？奶子那么大也不知道拿来撸主人的屌，白长那么大一坨了，明天就送去拉塔托斯克砍了得了。”
　　被口水与黏腻汁液滴落涂满的两坨乳肉泛着诱人至极的光泽，而已经因为深喉带来的窒息翻着白眼的母畜也像是极度畏惧对方话语一般拼命地捧起自己的肥软胸部来，用着两坨洁白乳房中间能够拉扯起黏腻银丝的滑腻肉隙包裹住了面前雄性的脏臭囊袋，继而配合着自己深喉的吞吐动作将这两坨乳肉捧起垫在了对方鸡巴下面。
　　而从那骚贱喉穴当中带出的淋漓汁液同样给予了这两坨奶肉极大的润滑，娇俏粉嫩的乳头几乎从开苞后就一刻没有停下过充血勃起的状态，此刻更是被这头肥猪一把揪住，让夹住自己肥屌的滑腻乳肉夹处一个更加紧致的肉穴出来。
　　而一次次完整抽出又贯穿食道的口穴爆肏同样也让极致浓郁地雄性气味汁液，沾满了诱宵美九白嫩洁净的上半身。
　　愈加卖力地用自己的唇舌搅动着口中的粗黑巨根，诱宵美九此刻的淫贱章鱼嘴带来的是极致的真空吸力，不仅是尿道当中存留的任何腥臭雄汁，还是硕大龟头上的顽固尿渍都一道随着极致淫靡地吮吸水声而进入了少女的口中甚至胃里，然而即使遭到了如此粗暴的对待，这头适格者肥猪依然没有丝毫减少身体上的力道，用自己的鸡巴撑开肏弄的食道一次比一次深，一开始还能听到美九几声干呕的反应，纤细的食道被完整肏成鸡巴的形状后吐出的便只有颤抖的哼哼。
　　“这才对嘛，婊子就要有婊子的模样，再装模做样学着人类讲话我就把你声带整个肏烂。”
　　重重地在诱宵美九脚感极好的软腻小腹上踹了一脚，肥嫩软弹的肚子肉随即晃荡出了一圈肉浪出来，随即便是更加暴力地用着整只脚掌用力踩踏上去的粗暴践踏，美九本就几乎是跪倒在地的姿态下，耻丘与地面的间距就所剩无几，而将熟女的湿软肉屄踩在脚下反复碾压的触感，自然是不知道比琴里那种没有多少肉的幼畜爽了不知道多少倍。
　　只是，这只肥猪眯成细缝的小眼睛用余光捕获到了些许异样的光景。
　　就在这间办公室的大门处，一名黑发的少女不知何时悄无声息地立在了那里，而从那对极为醒目的异色金红双瞳来看，毫无疑问便是拉塔托斯克邮件当中最凶最恶的精灵：时崎狂三。
　　即使是自己的鸡巴还被身下的美九用着自己的各处媚肉紧紧包裹纠缠吮吸的状态下，他也无比清晰地察觉到了一丝沿着脊背窜上来的冰凉寒意。
　　而仅仅是自己晃了个神的功夫，原本桌下还在用自己奶肉和食道服侍自己的雌肉脚垫诱宵美九竟然直接消失在了原地，如果不是地板上难以掩饰的夸张汁液痕迹恐怕都很难想象这里之前塞进去过一个那样的雌畜。
　　“哎呀，我可不希望自己与适格者大人的初次见面有别人在场，不要担心，她只是被我送去其他房间了。”
　　“时崎狂三，是吧？”
　　然而即使是这种生死攸关的时刻，这只满脑子淫欲的肥猪依然没有忘记用自己咸湿目光打量着眼前的少女，毫无疑问，她苗条纤细的少女身子上穿着的就是附近某所学校的校服，这种专门为了掩饰身材而设计的平庸剪裁让她几乎没有流露出来丝毫的妩媚气质。
　　然而与之形成截然反差的则是那两条被油亮黑丝紧紧包裹住的修长美腿，像是为了突出自己极富教养的顺从性格似的，一双被透肉黑丝包裹起来的玉足早早就把鞋子脱下，展露出圆润可爱的脚趾形状出来，而最让适格者无法忽略的，则是在大腿内侧完全无法忽略的一大块深色印记。
　　“史上最凶恶的精灵，直接杀戮人数两万以上，没有任何捕获成功的记录……嘁，也不过是个我在这就能闻到骚味的贱货罢了，真不知道那些人是怎么被你这种骚货杀掉的？被你榨到精尽人亡了吗？”
　　似是全然不在乎一般地，股间用力向后仰着靠在了那把极舒服的办公椅上，像是炫耀似的翘着那根刚被美九服侍过，仍然沾满了晶亮口涎的粗长肥屌，似是在雌肉里专门闷熟酝酿出来的恶劣雄臭更是即刻弥漫在了房间当中。
　　然而此刻这头肥猪的心态绝非表露出来的这般从容，涔涔冷汗早已将后背的衬衫打湿，自知面对这种怪物绝无还手余地的他，当下唯一能够指望的事情，便是眼前这名脸上挂着从容笑意的少女，是一个如同拉塔托斯克邮件上描述的那般淫荡下贱的母畜而已。
　　“嗅——嗅——哎呀，大叔你在害怕吗？空气里有你的恐惧味道哦？”
　　只是这种程度的伎俩如何能瞒过眼前的凶恶精灵呢，两条紧紧裹着油亮黑丝的修长美腿踩着近乎舞蹈般的诱惑步伐一步一步地向着流露出惊恐神情的肥猪走来，被包裹在水润黑丝当中的真空软熟翘臀所散发出来的淫媚雌香仅仅是随着这名少女的走动便足够改变整间房里的气味。
　　而随着两人间的距离缩小到呼吸可闻的程度，带着盈盈笑意的少女踮起了脚尖，在适格者的肥厚嘴唇上落下了一吻。
　　“不要害怕哦，我已经品尝过你鸡巴的味道了，完全不需做这种事我也会直接屈服任肏的哦”
　　随着适格者将自己的视线跟随着她手指的动作看去，两瓣不知道是何时浮现在自己粗长黑屌上的粉色唇彩极为高调地宣布了自己的存在感，而与之相对应的，则是时崎狂三跨坐在了自己面前，如同献媚一般缓缓掀起了自己湛蓝色的校服裙摆。
　　而被这齐逼短裙勉强遮掩住的，则是一条裆部完全被掏空的，不停散发着焗熟热汽的白腻馒头嫩屄当中数根电线被牵扯出来与死死绑在丝袜边缘的遥控器项链，而由于这洞淫穴当中过于丰沛的黏腻汁液，甚至有一两个已经滑落卡在了穴口附近的黏滑肉褶当中。
　　看到这无比淫乱的一幕，适格者才彻底放下心来，面前这名没有丝毫廉耻心态的少女无疑是最为淫贱的渴屌母畜而已，意识到这件事之后便直接单手搂过少女的后脑，将自己的厚腻嘴唇直接印在了狂三的粉嫩薄唇上。
　　“啾噜……咕啾咕啾……”
　　适格者丝毫不介意这只母畜的嘴里都服侍过什么样的东西，直接用着一个最为黏腻湿润的深度舌吻夺去了面前少女唇舌的控制权，粗大厚腻布满腥臭口水宛如肥大触手一般的厚实舌头像是品味着最美味地甜品一般扫过狂三地嘴唇，继而深入几分微微撬开贝齿，将如同果冻般的晶莹粉唇更进一步地含在嘴里肆意品尝。
　　两人之间的深吻丝毫不逊色于任何一对热恋中的情人，泛着淫润水光的嘴唇被粗暴地挤压出丑陋地外翻痴态，而肥猪黏腻的发黄口涎更是一丝不落地滚落进了狂三的软腻口穴当中，以至于当这头肥猪攫取到满意分开唇舌拉出银丝的时候，狂三原本精致可人的娇俏脸颊已经变成了一张仿佛刚吸过雄性肉屌的夸张口交马脸。
　　“妈的，看起来没几两肉，捏上去倒还是挺软的，一天到晚装神弄鬼于，忍不住当母狗想吃鸡巴就直接过来跪下不行吗？明明是没用的废物骚货，何必装出一副人样出来？”
　　一手揪住时崎狂三额前的黑发刘海，这头肥猪胆子也一道肥了不少，直接伸出了自己那甚至还沾有少女口中口涎清甜香气的肥硕舌头，如同一根脏腻的触手一般在少女滑嫩的脸颊上来回舔舐，甚至连那恶心的嘴唇都贴了上去，将本就泛着潮红的俏脸涂满一层泛着水光的腥臭口水。
　　而与此同时，不安分的短粗手指也丝毫没用停下手上的动作，像是幼童抚摸着自己新买的玩具似的紧紧握住狂三软躯上的处处媚肉，不仅仅停留在将手掌覆盖在这些手感极好的软肉上的程度，而是用着足以让一般女性痛呼出声的粗暴力道揉捏抓弄着。
　　反观时崎狂三这边，就像是已经完全预料到自己会在这间炮房里遭遇何等夸张的淫虐一般，脸上的神情早已经被无数强制灌入的情欲填满至潮红，那自在轻松的浅浅笑意同样分毫没有减少。
　　只是她无论有着何等强大的力量，这副躯体本质上依旧只是一个比高中生大不了多少的雌性躯壳，更遑论在自己前来这里之前，被人强迫着往小穴里塞入的那五六枚跳蛋了。
　　无论是两腿之间黑丝拉扯出的银亮丝线，还是在对方手掌肆意玩弄敏感部位下的本能反应，无不一点点刺激着她作为精灵婊子渴望鸡巴渴望受孕的淫荡一面。
　　被紧紧包裹在透肉黑丝的当中的两条肉感长腿几乎早已被浸泡在黏着皮肤滚动的雌汁当中，而完全不设防的开档真空丝袜更是直白地展示出两瓣近乎外翻的肥厚阴唇，仿佛就像是给玩弄自己的雄性标记出了最为脆弱敏感的位置一样。
　　“很湿嘛？我说你也真是够骚的了，上门求着别人操你，自己还夹着这么多跳蛋来，明明已经屈服拉塔托斯克了，还把美九弄走，让我肏你的时候她给你舔穴不好吗？”
　　随着手指咕叽咕叽地深入抠挖这洞早已淫润到极点的极品肉屄，成股的淫汁蜜液几乎沿着粉嫩的臀沟一刻不停地滚落，而这头肥猪极为恶趣味地在另外一只手掌当中满满蘸取了这些甜腻淫水，随即便挥起一巴掌抽在了那极为诱人的软弹臀瓣上。
　　“说？为什么要害死那么多人？是不是拉塔托斯克操的你不够爽让你想报复他们？这些跳蛋也是他们塞进来的吧？连拒绝都不会吗？”
　　挥洒逸散出来的淫汁让房间里的甜腻雌香更为浓郁，而这同样促使着这头肥猪体内的兽性苏醒的更多，完全不像是为了得到对方回应一般，仅仅是发泄着无处可去的暴力欲望般在两坨软腻的白嫩臀肉上留下自己的掌印。
　　“哎呀……拉塔托斯克那边是这样跟你说的吗？说我…哈啊～……说我‘屈服’于他们了吗？真有意思呢…咕呜…”
　　完全没有等她说完话的意思，一个足有时崎狂三脑袋大小的壮硕铁拳便直接命中了她的小腹，发出了无比沉闷的粗重声响，甚至还夹在着纤细狭窄的骨盆所发出的爆裂哀鸣。
　　而当作红心一般被直接命中的娇软子宫肉团，则更是从那狭窄宫口当中潮吹出了今晚第一股清亮骚媚的卵水出来，雪白平坦的小腹上几乎是立刻便浮现出了一块青紫色的殴打痕迹。
　　夹在两瓣软腻肉唇当中的小小尿孔更是同样直接失禁喷溅出透亮的清澈骚尿出来。
　　“没人教过你，不要用疑问回答疑问吗？妈的，我是来肏你的烂屄的，不是来给你这个没脑子的母猪废物上语文课的！”
　　时崎狂三这副被隔着软嫩腹肉殴打子宫就潮吹喷尿的香艳场景，即使是被少女的骚尿淋了一头一脸的适格者肥猪也愈发有了兴致，以至于刚刚被美九清理干净的硕大龟头上竟然又结出了一层厚厚的黄色污垢，而作为对刚才狂三失控喷尿的回礼，这根足有她小腿粗细的夸张肉屌几乎完全没有润滑的情况下肏进了臀沟乃至于屁眼里。
　　“接好了，敢漏出来一滴我就直接把你杀了，反正像你这种不在乎别人命的婊子也不会在乎自己的命吧，操，屁眼怎么这么松，你该不会是个烂货吧？”
　　“咕呜——！！！齁噢噢噢噢……咳咳……”
　　出乎意料地，仅仅是靠着自己刚刚抽打狂三臀瓣时偶尔溅上去的几滴黏腻汁液做润滑，自己深入少女肛门的肏弄竟然没有遇到任何的阻碍。
　　尽管如此，但狂三的紧窄和后穴依旧几乎被这根极致粗长的脏臭肉屌硬生生撕裂开来，卧在这头肥猪的怀里的贴紧姿态让他能够清楚感受到怀中雌肉的一阵阵绷紧。
　　实际上光是从狂三纤细修长的手指在自己背上划出的微微刺痛，适格者就已经几乎感受到了自己粗暴肏弄她屁眼所带来的痛苦，但毫无疑问此刻狂三的哀鸣充其量只是催情的乐章，环抱禁锢住少女身体的手臂愈发用力，用着仿佛恨不得将这具肥软雌躯揉进自己身体里似的夸张力道，而那根油亮肉屌的每一次抽插都几乎是完整抽离出狂三身体再整个肏弄进去的夸张打桩。
　　粗壮厚实的浑圆龟头在少女的肠肉当中无往不利，层层叠叠的软腻穴肉被极端暴力的打桩冲击到完全绽开，每一下都肏到了前所未有的深度，直到整根鸡巴被她的肛穴吞没，被撑到圆润粉嫩的后穴与这头肥猪的浓密阴毛亲密接吻才停下。
　　“哦……真爽，你屁股也太会夹了，明明肏进去的时候你们松，完整塞住的时候怎么又这么紧，你平时该不会都是拿屁眼自慰的吧？”
　　“咕呜……呜呜呜——噢噢噢噢哦……哼……”
　　听见对方口中只剩下黏黏糊糊地呻吟声，这头肥猪像是颇有些布满似的，挥起巴掌在她脸上留下了一个鲜红的掌印。
　　“怎么？屁眼被我肏的爽了，话都不会说了？”
　　“呜呜呜……咕齁……”
　　完全出乎于他的意料，此刻的狂三虽然努力张着自己的粉唇，但喉咙里就像是被什么东西堵住了一般，除了吐出黏腻雌媚的浪叫之外任何成型的词句都说不出来，即使肥猪用着自己沾满体液的短粗手指咕叽咕叽地抠挖了半天少女的喉穴，也没有发现任何的异样之类。
　　“哑巴了？要是哑巴了就用屁眼夹一下老子的鸡巴。”
　　果不出其然，他连根没入狂三屁眼当中的粗长肉屌上立刻传来了一圈紧致的包裹感。
　　“妈的，难道真有别人在控制这婊子，不管了，先把这婊子玩回本来再说。”
　　只是在他没有注意到的某个时间里，原本死死填满身前少女软腻肉穴的几枚跳蛋悄无声息地失去了踪影，但对于充分享受着肠腔嫩肉服侍着的肥猪来说，也只不过是个无关紧要的插曲罢了。
　　咕叽咕叽——，这头肥猪越是用着自己的鸡巴淫虐着眼前的雌畜，越发感叹这只婊子平时恐怕就没少被人玩屁眼，原本仅仅是紧致软嫩的肠肉此刻竟然主动分泌出了同样黏滑湿润的肠液来，被强行撑开甚至拳交都毫无问题的屁眼肉穴周围，甚至都被一次又一次堪称抽肠的完整打桩所带出的黏腻肠液涂满，继而在身后雄性的小腹上撞成黏腻细密的泡沫。
　　“……呼…呼……哈啊……咕哦哦哦哦哦哦齁…咿咿咿！！”
　　前所未有的爽快幸福感受填满了狂三此刻的全部身心，其实她的屁眼早已被自己调教到充分淫熟雌媚的地步，只是绝大部分的情况下都在用着自己的淫穴服侍她自己，如今被这头肥猪如此不讲道理地玩弄一番，早已爽到连自己的任务都不知道丢到哪里去了。
　　或许就是基于类似的原因，所以她才会被强制剥夺了说话的能力，毕竟只是一只母畜分身而已，说出些不该让别人知道的东西来就不好了。
　　“哎呀，真够爽的，我也不能一只只让狂三小姐来服务我对吧？作为回礼我也应该要有一些东西给予狂三小姐才对，只是精液可不能给你哦，毕竟把这么宝贵的东西留在肠道里也太浪费了吧？”
　　厚实挺翘的龟头肉冠丝毫没有从濡湿温热的肠肉当中拔出的意思，反倒像是配合着这头肥猪的淫邪笑意一般，抵住狂三的肠道最深处反复蹭弄碾压，不急不换地从中榨取出更多的透亮肠液来，再用更加夸张的打桩动作让整条肠穴都化作了自己的鸡巴肉套。
　　而紧随其后的，这头肥猪舒服地抖了抖壮硕的身子，一双大手直接扣住了狂三的腰身，鸡巴一动便在少女刚被蹂躏打桩过的嫩红肠肉里直接放出了自己的浓腥尿液来，丝毫不顾身下母畜口中不停发出的悲惨哀鸣，肆意放松着自己的尿口甚至微微收着那肥硕的腹部用着几分力气让尿液冲刷的更加有力。
　　“怎么样，喜不喜欢我喂给你骚屁眼的东西呀？这下真变成骚屁眼了呢，正好你把美九弄走了，这里本来给她准备的东西也就用在你身上吧。”
　　一边享受着舒爽的排尿，这头肥猪一边不知道从哪里摸出来了一枚用自己手臂倒模做成的夸张拳交肛塞，在自己的肥屌抽出来的一瞬间粉嫩软厚菊蕾当中，丝毫没有让蕴含其中的任何一滴液体和气味蔓延出来。
　　“比想象中还有点用，至少还能完整吃下你爹的拳头，以后你就是屁穴尿池了，爽够了没有？该吃正餐了。”
　　用着自己还沾着尿液肠汁的淫靡肉屌胡乱抽打在狂三的俏脸上擦干净后，这头肥猪单手掐着少女纤细的脖颈翻了个面，让那张崩溃失控的丑陋高潮阿黑颜，以及还未被自己蹂躏玩弄过的素白上半身整个显露在了自己面前。
　　“操！衣服什么时候又没了？妈的这婊子也太邪性了，赶紧爽完找拉塔托斯克的人来接管吧。呼……”
　　本就已经淫水肆意的骚媚肉屄早已微微张合着，只等待着身前雄性将自己的性器彻底撑满玩弄，那原本还显露出些许清纯来的俏丽脸庞更是被扭曲的快感淫欲灼烧出了无比下流的狂乱表情来。
　　而适格者也没多犹豫，既然已经知道了对方是一头如此恶劣的母畜，用自己的肥硕鸡巴在她的软腻肥屄和脑海里刻下彻底屈服的印记无疑才是最重要的事情，挤满汗臭赘肉的肥壮腰身缓缓用力，确保了自己的鸡巴顶开两瓣滑腻阴唇后，便毫不客气地直接暴力挺腰，让她的骚穴将自己的肉屌彻底吞没。
　　无论之前的肠内放尿给予了狂三何等强烈的快感与刺激，对于已经充分唤醒淫欲本能的下流淫畜来说多少有些隔靴搔痒般难以满足，因此少女望着对方顶撞进自己肉穴的肉棒时脸上显露出了无比满足的夸张痴笑，只是这笑颜连短短的几秒钟都难以维持，就被直击宫口的全力顶撞肏成了耷拉着舌头翻起白眼的无助母猪雌脸。
　　“少搁那得意忘形了，妈的，怎么这么短？你他妈是不是怀不上只知道被男人肏子宫的废物母猪啊？”
　　对那两瓣软腻骚臀的抽打一刻也没有停下，但这头肥猪还是略有些布满，狂三的甬道不知为何极为的紧宅短小，才勉强吞下了三分之一的硕大肥屌，适格者就察觉到自己的龟头亲吻上了对方的娇软子宫，虽然骚屄里的软滑媚肉与黏腻淫水丝毫不比其他淫畜要少，但这份上来就要品尝正餐的仓促感依旧让他有些不爽。
　　不爽归不爽，既然这只婊子的子宫如此下贱地垂到了这种位置，那本来就可以认为这坨滑腻肉团已经做好了服侍雄根的准备，在宫外的穴道里随意搅动打桩了一番，肥猪直接用自己的大手死死箍住了狂三优美纤细的脖颈，以少女曲线柔和的肩颈作为自己的把手，让腰身猛地发力，直接让那紫黑狰狞的龟头强行挤开了狂三的软腻宫口。
　　作为一只毫无道德感可言，脑海里只有打桩和蹂躏雌性的公猪，对于自己的性爱对象，他的行为从来都谈不上任何的温柔可言，而对于怀中不停翻着白眼颤抖的凶恶雌畜来说，这份施虐欲望更是在畏惧的作用下变得更加粗暴了起来，手上用着恨不得将这纤细脖颈拧到折断的力气，腰上的动作也一刻没有停下，在最极端的窒息下仔细搅动肏弄子宫硬生生将一双美眸凌虐成一对发情桃心白眼。
　　每一只精灵的子宫都是她们身上最为娇弱的存在，无论作为精灵活动时的力量多么强大，只需要对准这里全力打出一拳，绝大部分的情况下都会让这些华丽的少女们哀嚎着漏尿潮吹白给，更不用提用上真正的雄性鸡巴从内而外地敲打肏弄这坨淫媚的肥软肉腔了。
　　无比淫靡的水声一刻都没有停下来过，带着虬结青筋的粗长肉茎一下又一下地结结实实撑开着狂三的雌媚肉屄，虽然没有一开始爆肏屁眼时那样整根抽出再肏入其中的夸张幅度，但将整个硕大厚腻的肉冠强行拉扯出宫口，将腔内敏感肉褶裹着无数发情淫汁肏到外翻却一点都未少。
　　原本就有些阴唇外翻的淫乱蝴蝶美屄此刻更是被粗糙的肉柱蹂躏的略有些红肿，而从那什么话语都无法发出的喉咙里传出的窒息闷绝雌叫也变得更加近乎于哀鸣，这头肥猪只觉得自己再肏弄一个灌满了温热泉水的极品飞机杯一般，有别于其他精灵子宫内的特殊淫蜜所带来的奇异快感，身下的狂三似乎仅仅只有过于大量的淫汁这一种特点，才仅仅打桩了一百多下，丰沛地汁液甚至都已经让自己的脏臭囊袋上挂满了一层黏腻水光。
　　“齁哦……齁哦——！！！！咕咿咿咿————！”
　　毫无疑问，伴随着小腹上的异样凸起被顶到了最高，甚至连子宫肉团带着两粒骚贱卵巢的形状都能透过纤细肚皮显露出来之后，狂三被粗臭黑屌死死撑满的雌穴终于到达了今晚的第一次高潮，只是由于连分毫的空气都未曾被这头肥猪施舍给她的缘故，从那喉咙当中用着肺里残余空气发出的嘶哑媚叫几乎与猪哼没有任何区别。
　　“妈的，怎么叫的这么难听，干脆彻底别呼吸得了，反正你们这种废物母猪也死不掉。”
　　说完，适格者就不知从哪摸出来了一条黄白相间的素色丝袜，从裆部那被顶撞到勾丝同时又散发出浓郁气味的结果来看，这条丝袜的主人毫无疑问经历了极为夸张的性爱蹂躏，甚至被肏穴灌精灌尿的时候都未曾脱下这条色情衣服，而这头肥猪也丝毫不嫌弃上面的恶臭气味，直接团成了一团狠狠撬开了狂三的粉唇，一下一下将少女的喉咙完全堵死后才心满意足收回了手指。
　　“拿你的牙齿给我咬住了，敢松开嘴我就杀了你，听到了吗？”
　　显然这条脏污裤袜的效果是极好的，喉咙眼被完全堵塞结实的狂三别说发出任何的声音了，就连本来在扼喉窒息当中还能侥幸得到的些许空气此刻也成为了奢望，完全的绝望窒息占据了她所有的思考能力。
　　而从狂三脖颈上解放出来的双手自然成为了继续淫虐这只雌畜的绝好工具，刚刚结束高潮，还沉溺在淫欲快感当中不停痉挛抽搐的软腻骚穴自然不会被轻易放过，倒不如说此刻加倍敏感的湿软穴肉所带来的畅快服侍包裹感更加令自己感到爽快，本就红肿外翻的软屄淫肉此刻更带上了几分充血的淫靡色泽。
　　而这根粗长鸡巴却只是照旧，用着最大的力气凶猛地碾开肏平所有的滑腻肉褶，但凡有敢不顺从的雌媚骚肉便就会被更多的狠肏猛攻成一滩无比酥软的滑腻媚肉，而原本的这些被当作敏感点的凸起肉粒更是被侵犯强奸了不知道多少下，以至于已经近乎灼烧般的剧烈快感都难以对这些肉粒带来些许新的刺激。
　　只是尽管淫穴可能已经适应了这根完全主宰了自己身体乃至命运的粗长鸡巴，但时崎狂三的身体依旧难以承受这堪比汹涌海潮一般的夸张快感，本就已经翻起夸张白眼的眸子早已再难汇聚起焦距，而整个素白滑腻的上半身胴体更是如同一只脱水的鱼一般拼命挣扎着想要弄出自己喉咙里的东西来。
　　而那淫穴则完全成为了一个被人玩坏掉的水龙头，适格者甚至都不太需要仔细肏弄便能感受都奥无比清晰地温热水感，如果不是自己的一只小指近乎残酷地塞住了身下少女粉嫩紧窄的尿孔，他都几乎要怀疑这头婊子是不是又失控喷尿了。
　　而在经过如此淫虐过后，两坨原本只是恰到好处的粉糯乳肉也像是被这根贯穿小腹的雄性肉屌所刺激了一般，几乎是肉眼可见地涨起了不止一圈，虽然依旧赶不上诱宵美九那滑腻酥软的夸张爆乳，但作为高中生来说已经算是极为客观的奶肉了。
　　作为这对淫靡湿热的下贱肉团的主人，适格者自然也没有拒绝彻底玩弄它们的道理，三四根粗糙的手指死死揪住了短肥的紫红充血乳尖，几乎算是强迫着让这头雌畜的肥嫩乳肉在自己的暴力打桩下溢出些许乳汁来。
　　然而毕竟只是第一次承受这种事情，从未被精液灌注激活过的骚贱灵核也没办法立刻催动起狂三的身体堕落成更加下贱的母猪模样，所以最后也只有勉强挤出三四滴散发着甜腻香气的乳汁滚落出来，反倒是那几乎已经完全习惯了作为鸡巴肉套的软腻子宫竟然在被玩弄这对肥软奶子的时候又去了一次。
　　“你他妈骚水怎么这么多啊，是不是我肏你肏的太爽了还是怎么？给我牢牢夹住听见了没有？要是让我的鸡巴被你的骚水喷出来了我就打死你，操！”
　　伴随着一阵又一阵紧窄淫润到极点的真空吮吸，这头肥猪感受着自己越发酸麻的小腹同样知道自己也快要忍耐不住了，其实他的神经一直时刻紧绷着，生怕这头雌畜发生什么变故自己来不及逃跑，如果不是对于这种下贱雌性的本能欲望还是占据了高地，他恐怕能不能将这婊子肏到高潮都是个问题。
　　黏腻淫靡的夸张水声在房间里一声又一声回响不停，死死抵住时崎狂三柔嫩宫壁的乌黑龟头再度膨胀了一圈，无数浓郁到极点的泛黄精浆裹挟着无数带有强劲生命力的精子灌进了少女的子宫当中，作为孕袋的窄小肉腔顷刻间被填的满满当当，只是这肆意灌精却没有一发结束就停下的意思，反而借着这坨肥腻子宫被灌成骚臭精液水球的契机再度狠狠打桩了数十下，强迫着少女再度抽搐高潮了一轮后，这头肥猪才一脚踢在了少女白皙的胸前将之狠狠踹开到了一边，连沾满淫水和浓精的鸡巴都来不及擦便离开了这栋建筑物。
　　而就在适格者前脚踏出大门后的时刻，一个暗处的影子蠕动着化成了一个穿着华丽黑红色哥特服装的少女，如果抛开那崩溃痴媚的下贱表情不论，与地上的少女几乎堪称一摸一样，而她的手中所拿着的，便是刚才不翼而飞的跳蛋与校服。
　　“哎呀？这家伙比我想象的还要粗暴些呢？让你一个人来承受这种事会不会有些太辛苦了？哦你现在好像还不能说话，那先慢慢享受吧，过两天我再来接你。”
　　说完这些话语后，狂三从虚空之中显露出的半个肥腻臀部里抽出了一把沾满了黏腻汁液的短枪，没有进行丝毫的瞄准，一枚子弹便命中了地上少女的脑袋，没有任何的鲜血迸溅，仅仅是一圈波纹在她周身晕开，旋即她的身形便同样消失在了影子当中。
　　一处幽深的时间裂隙当中，无数具或是苗条纤细，或是丰腴油润的白腻娇躯层层叠叠地被胡乱对方在一起。
　　若要是仔细观察的话，尽管这些流露出相同痴媚渴屌母猪神情的脸颊上略有些年龄的相异，但那张清纯俏丽，却又带着某种足以令人沉沦窒息的雌性魅惑的脸颊毫无疑问都是同一个人。
　　这里每一具被灌满了浓郁精浆，平坦小腹甚至是柔软肚皮都被体液灌到撑起的个体，都是如假包换的时崎狂三本人。
　　“呼……虽然知道所谓的‘精灵’都是彻头彻尾的婊子而已，但这几个人也太容易堕落了吧……”
　　端坐在三四个露出濒死高潮阿黑颜姿态的狂三所组成的香艳人肉大椅上，这片空间的真正主宰，也就是最初的那名“时崎狂三”，正百无聊赖地翻弄着最近几个月来时间线上所发生的堪称绝望的淫虐场景。
　　原本会成为精灵们的恋人的适格者五河士道，此刻却早已被做成了一具只能任由其他工作人员发泄性欲的公共厕所，而那些姿容绝色的精灵们，也像是一个一个意识到自己雌性身份的本质一般，彻底沦为了新任适格者的肉罐精厕。
　　老实说站在时崎狂三的立场上，对于眼前所发生的这种事情的理解实在是有些矛盾。
　　一方面她作为最初的几只精灵，毫无疑问从根本上便深刻理解了那枚堕落灵核的本质，任何的雌性只需要接触一次那股深入骨髓的淫欲之后，就会变成无条件服从于雄根肥屌的渴精贱畜。
　　然而另一方面，时崎狂三对于时空的权能告诉她，事情本该不是这样的，那名为五河士道的可能性尽管是如此的虚无缥缈，然而凭借着对时间线的本能敏感，狂三依然能够隐隐绰绰地捕捉到那个几乎不存在的世界。
　　只不过作为窥探了世界线的代价，每一次这样的行为，都意味着之后一段时间里她的身体都会被这股淫乱至极的混沌灵力所影响，好比现在，全身上下仅仅挂着一条浸满了浓郁精浆黑色吊带的时崎狂三，已经有些难以忍耐地将手指滑进了两腿之间。
　　“哈啊…那个家伙，那个家伙真的……好舒服…怎么会这样…齁哦～光是，光是让我感受到的就…好想继续和他做爱…不行……”
　　实际上除了拉塔托斯克的令音之外，时崎狂三的淫乱欲望远远超过了其他所有已知精灵的总和，之所以还没有堕落成向着雄性摇尾求肏的母狗姿态，也是让这些不同时间线上自己去成为各种下贱至极的雌媚贱畜，通过扮演各色人等勾引别人的鸡巴爆肏自己来缓解性欲。
　　只是这样的行为无论如何都不是没有代价的行为，分身说到底也只是不同时间线上的自己，那一洞洞被肏弄到神经错乱喷精的松垮骚穴，毫无疑问地同样会以一定的程度反馈在她自己身上。
　　即使是最低限度的自慰，也需要饮下大杯大杯的精液才能堪堪浇灭她的绝望欲火。
　　“咕呜……好舒服…这头肥猪好讨厌，精液好臭～～……为什么停不下来……齁噗……”
　　大口大口地呼吸着时空狭缝当中被无数母畜雌躯所熏染出来的极致浓郁催情气味，时崎狂三这具丰满淫熟到极致的处女雌躯随着纤长手臂的夸张动作幅度一阵又一阵地紧绷，三四根纤细手指咕叽咕叽地深入湿软穴肉，掐弄起自己喷溅出淫汁蜜液的敏感点时便愈发粗暴与不加顾及。
　　整具雌躯最为脆弱敏感的两瓣肥软阴唇更是被毫不怜惜地揪扯，本就带着某种堪称蝴蝶美屄特征的肉瓣在三四根手指之间上下翻飞出道道晶亮的淫汁出来，而那樱桃小口中伴随着她动作而分毫没有停下过的呜咽雌叫，则伴随着周围其他分身黏腻不清的闷哼，编织成了此刻最为淫荡下贱的背景音乐。
　　一两根手指哪怕是已经用上了足以使得骨节微微发白的力道玩弄自己的雌穴软肉，对于满足这从未被雄性光顾过的寂寞湿软雌穴来说都几乎毫无作用。
　　长久浸淫在分身反馈回来的无尽快感当中，此刻的狂三哪怕是一些原本都无法产生快感的部位都敏感的无比惊人。
　　像是下定了某种决心似的，狂三那原本已经沾满了黏腻淫汁的手指猛地抽出，甚至那洞下贱处女淫穴里的些许肉褶都吮吸着被拉扯出了几分，三四根手指直接将那原本就已经汁液淋漓的肉馒耻丘分开到最大，夹着两瓣肥软阴唇全力拉开，让原本被层层肉褶与阴唇保护起来的软嫩尿孔完整地暴露在闷绝湿热的催情空气当中。
　　“可不能……可不能每次都用这里！一周…不，还是一天，一天玩一次尿穴就不能再多了咿咿咿好舒服好痛……！”
　　本不是为性爱而生的尿孔却早已松软地与边上的淫穴无异，理应紧窄锁住狭窄甬道的尿穴括约肌却软滑到了一种连两根手指都能毫无阻碍捅进去的地步，这份绝无可能得到缓解的刻骨排泄欲望更是让时崎狂三爽到两眼翻白，近似于痛苦的快感成功唤醒了这头母猪极端的受虐癖好，手指还未戳弄到尿穴的底部便已经让她失控高潮。
　　然而从那颤抖抽搐的高潮尿穴中所喷出的却绝非腥臊的晶莹尿液，而是不折不扣的浊黄精浆，只是这从两根不停抽插的手指缝间滚落下来的浓郁体液早已不知道在她的体内发酵成了何等恶心的姿态，不知从何时开始时崎狂三便养成了在自己尿穴里灌满雄性精液的癖好，她无比清楚让这些东西接触到自己的子宫会带来何等悲惨的堕落，但身为精灵的淫贱本质又让她对于往体内注入精液的念头没有半分抵抗力。
　　好比此刻，在经历了这样一轮尿穴自慰后，原本储存在时崎狂三那淫乱小腹里的精液几乎都被抽搐着泻了出来，而想要被内射想要受孕的念头随即占据她所有的意识，直到从身边的分身手里再度将满满一杯不知道从哪里榨出来的浓郁精浆，再度顺着撑开尿穴的手指缓缓灌进自己体内，在高潮里失神到不知道哪里去了的狂三才勉强回过一口气来。
　　而于此同时，适格者所居住的那间被四糸乃打扫干净，特意布置好的房间当中，同样有一个“时崎狂三”苏醒了过来。
　　而那件狭窄的办公室当中，被腟肉骚高潮时喷溅到墙上一级四处都是的浓郁精斑淫汁，甚至都没有要干涸的痕迹。
　　然而无论如何，她都不再是之前那个被适格者狠狠灌注了子种的狂三了，随着那枚刻刻帝的子弹在她白腻的赤裸娇躯上泛起层层涟漪，一身崭新的白丝舞蹈服仿佛标志着身份的转换一般，将原本的高潮失神狂三送回了那绝望的淫狱时空狭缝当中。
　　“妈的。拉塔托斯克怎么还不来人？这婊子把老子炮房都给占了，这两天想玩琴里都没合适的地方，办事效率这么低真不如给空间震炸死得了。”
　　还没等这身打扮的狂三醒来，一道喘着粗气骂骂咧咧的声音伴随着沉重的脚步从走廊上由远及近，随后一脚踢开了房间的大门。
　　“不管了，反正适格者也只有我一个，我就不信拉塔托斯克能让我……？妈的，操！这他妈什么时候换的新婊子来了？”
　　毫无疑问，就凭那张被自己又亲又舔，布满了无数牙痕口涎的艳丽俏脸此刻再度回归成可爱的瓷娃娃模样，这头肥猪便足以轻松断定两人之间的巨大差别，而能够在自己去联系拉塔托斯克这短短的十几分钟内完成这种偷梁换柱把戏的人，无疑只有那最凶恶的精灵，时崎狂三本人才能做到。
　　“操！故意送着自己嫩屄来给老子肏？无所谓，来一个我肏一个，什么样的贱货我都一样的肏！”
　　实际上软倒在地的时崎狂三连当下的境况都未曾理解透彻，此时此刻的她上一秒还在某间学校的舞蹈室内练习着自己的柔软身段，下一秒就被浓郁到极点，从未闻过的极端精浆催情恶臭灌满了鼻腔，进而一阵从未体验过的潮吹中失去了意识，再度醒来时，便已经看到身边这种浑身散发着恶劣汗臭的肥硕壮汉不怀好意地盯着自己。
　　毕竟这名“时崎狂三”几乎是所有时间线分身当中最为稚嫩的一个，不仅没怎么经历过性事，就连雄性的味道都没怎么尝过，作为精灵母畜的本能同样依旧在沉睡当中。
　　只是面对这身前这只身高足有近乎两米的肥硕巨汉，两腿之间不停晃动足有自己小腿粗细的恶臭阳具还在一刻不断散发着更具侵犯性的雄性臭味，光是保持着自己坐直不倒就已经是她的极限了。
　　“您，您好，我是……狂三，请把您的裤子穿好……咕呜……！！！”
　　回应少女狂三怯生生地求饶话语的，则是一记毫无保留又快又准地直线刺拳，适格者如同铁柱一般粗壮有力的小臂猛地挥出，将那钵大的拳头狠狠砸进了面前被练功服贴身包裹住的汗湿小腹当中，倘若不是精灵过人的肉体素质，这一拳顾及就能让她从此失去任何的生育能力。
　　但显然狂三绝非一般的少女，即使是精灵力量没有完全解放的个体，这种程度的伤害也依旧能承受下来。
　　但在少女的感受里，自己的小腹丝毫不亚于被一辆车直接命中了一般，樱唇即使张开到最大，也没法咽下一口浑浊闷骚的室内空气，而两条被湿透白丝紧紧裹住透出肉色的滑腻淫腿也出于本能地张开到了最大，裤裆处的深色潮吹湿痕更是被从软穴子宫里溅出的卵水印染开一大片。
　　“闭嘴，再敢多说一个字，我就把你的骚屄打烂，真是操了，怎么其他精灵都一个二个跟个废物一样，就你这个婊子变着花样给老子玩，什么最凶最恶的精灵，最骚最贱的精灵才对吧！”
　　被这头肥猪几倍于自己的体重压在身上，狂三身体的每一处骨骼与关节都在发出悲惨的哀鸣，然而那一身练舞获得的柔韧性极佳的滑腻软肉则是从两人紧密贴合的肉体之间满溢而出。
　　而适格者更是丝毫不客气，一双大手直接一边一个揪住了狂三的软滑臀瓣，用上手臂的全力狠狠玩弄着两坨淫靡肉团。
　　而那根粗黑油亮的肥屌自然没有闲着的可能，这头雌畜已经被死死锁住软腻躯壳的前提下，用这根硬挺灼热到极致的鸡巴直接顶开两层白丝几乎是完全没有任何阻力，而在之前的潮吹当中被淫汁尿液完全浸湿的布料裹缠在骚臭的龟头上，黏腻火热的汁液触感更胜过最上等的极品避孕套，三两次粗暴抽插就让原本完整的裤袜布料变成了挤在冠沟当中残破布料。
　　“肏，你的贱屄比之前那个婊子紧多了，这就是你们？你们时崎狂三吗？”
　　一边不断挺腰爆肏着身下少女敏感稚嫩的淫穴深处，轻车熟路地找出几处软软的骚贱敏感点，用缠满了污垢的夸张龟头反反复复蹂躏这些肉褶几下，便足以逼迫着身下的少女无助高潮起来。
　　“不……我不认识……齁哦哦哦…咕啾～咕啾～……”
　　丝毫让少女回答的余地都没有给予，一双厚腻到极点的嘴唇裹挟着满满地口涎就贴了上来，少女的粉糯樱唇几乎被整个含入口中裹弄舔舐出极为骚贱的淫荡水声，少女狂三清甜的口涎与肥猪发黄的口水混合着在嘴角被搅打成腥臭的泡沫，沿着狂三优美的天鹅脖颈一路滑过素白苗条的身子。
　　“骚屄夹得这么紧，就别说拒绝的话了吧，而且如果我没有记错，名为时崎狂三的家伙，或者说你们这些名为精灵的婊子，最敏感的弱点都是这里吧。”
　　用手指在小腹上沿着自己刚刚殴打出的淤青缓缓勾勒出一个肉团的形状。
　　作为一个雌性精灵最为重要也是最为敏感的部位丝毫没有掩饰地隔着小肚子暴露在这头肥猪贪婪咸湿的视线当中，切断了这处软腻肉腔逃离肉棒的任何可能性后，适格者甚至都懒得用温柔的亲密前戏来让这紧闭的肉环松开，直接挺动起那堪称狰狞的紫红色龟头，直接撞开了狂三的宫口肆意强奸起孕袋内部。
　　然而，这圈软嫩肉环宫口，非但没有像是自己主人还保留的那点可怜贞操观一样，还在对身前的雄性做着徒劳的抵抗，反而更加火热软腻了几分，如果说在这根鸡巴彻底捅进去之前还有几分柔韧的感觉，那被粗硕肉茎狠狠强奸一番娇媚宫壁，让雄性的气味和肉体彻底占据自己子宫深处之后，这处肉团便化作了只知道取悦肉棒的火热肉壶。
　　“怎么样？是不是超级舒服？再他妈叫的大声点！你比之前那个贱货要嫩吧？那就叫出来，别跟个哑巴似的——！”
　　“噢噢噢噢对不起！对不起～……！！我，我知道了，我是精灵，是适格者主人的下贱婊子呜咿咿咿——！”
　　一双大手恨不得再半空中抡圆了巴掌，带着几乎全身的力气抽打着着两瓣饱满肥腻的蜜桃淫臀肉瓣上，似是要作为欢迎这名“时崎狂三”得到足以把脑袋撑炸的沉重记忆与意识一般，从软腻腰臀上传来的疼痛格外清晰地印刻再了少女被情欲填满的混沌大脑中，而柔嫩的软肉同样毫无阻碍地让两坨臀肉被抽打出的清晰肉浪传导进了被肉屌狠狠肏开的骚穴当中。
　　层层叠叠的肉褶甚至都不足以让这股力道消弭，哪怕是最深处被龟头填满死死撑开到酸胀的子宫甚至是两侧的卵巢，都在这一次动作下被强迫着微微颤抖战栗起来，任由那股腥臭恶劣到极点的浓郁雄性气味倒灌而入，逼迫着身为雌性的女体一粒一粒挤出珍贵的卵子任由身前的男人强奸受孕。
　　随之而来的黏腻淫汁更像是从失控的水龙头里涌出一般，即使穴口被那根雄屌几乎堵死绷紧地严严实实，但仅仅是这头肥猪肆意抽插扭腰的间隙都足够让几股浓郁到极点的清亮淫汁从狂三的骚穴中溅出，继而落在适格者那积满了黑臭阴毛的小腹上，在无比淫靡的交媾水声中打碎成乳白色的黏稠淫沫涂抹会狂三的白腻耻丘上。
　　不过这只狂三的年纪毕竟有些过于小了些，与之前那名骚屄都被肏弄到软腻发黑的婊子狂三相比，经历了舞蹈房当中充分锻炼过的臀肉虽然更加紧致，肏弄起来时给予肉屌四周小腹的回弹感受也更加明确，但始终少了些软腻淫熟的极致包裹快感。
　　同样的，在被这样一根有小腿粗细的骇人鸡巴爆肏淫穴的时候，这两坨软弹臀肉完全无法将那隐秘到极点的光洁无毛肛穴保护在其中，甚至像是邀请着适格者玩弄似的随着抽插节奏而慢悠悠张合起来。
　　而这头肥猪自然也没有道理放过这一处还未习惯于服侍男人，不属于性器的紧窄肉穴，两根粗长的手指几乎用着不讲道理的蛮力，硬生生在已经被自己鸡巴撑开到最大的淫穴当中挤进去了几分，强行抠出一大股淫汁涂满手掌，作为堪堪可用的润滑剂就直接把自己的三根手指塞进了那已经泛起淫靡水光的粉嫩肉菊当中。
　　“看起来你还没有多少身为婊子的自觉啊？上一个跟你长得一模一样的贱货，屁眼都骚的会流水了，你看看你这废物，夹得这么紧想让哪个男人肏？那个鸡巴都没了的五河士道吗？以后你每次来这儿之前，都给我自己老老实实把屁眼抠到松，润滑油灌到灌不下了为止！听到没有？！”
　　只不过这头肥猪也丝毫没有期待着狂三的任何回应，伸手直接环住纤细脖颈将她柔韧地升段扯到反弓过来，便继续用着那种纯粹为了交换两人口水的淫荡舌吻堵住了狂三的粉唇，深入紧窄菊穴的手指配合着粗厚滑腻的腥臭舌头一齐进犯着少女本就充血发情敏感到极点的黏膜，更是让这具娇美身段里所有服侍男人的本事都如同本能般释放了出来。
　　毫无疑问，在经过了如此刺激的淫虐玩弄过后，哪怕是贞洁烈女的石头屄都应该本能地学会如何主动吮吸强奸自己的肉棒了。
　　更何况是这种本来就已经淫贱入骨的骚媚妓女，尽管这头肥猪像是要将少女的骨盆连带着淫臀一起肏碎压扁的暴力抽插一刻都没有停下来过，但他的射精欲望也在这样的交媾里暴涨到了一个令人难以继续忍耐的地步。
　　两枚蕴藏着无尽充沛生命力精子的硕大卵袋早已紧紧绷住，时崎狂三耻丘上的淫浪骚肉早已被这种幅度夸张的动作蹂躏到足以外翻脱垂的地步，而这根雌杀雄屌却也一刻都没有展露出放过这只雌畜软腻腟肉的仁慈来，原本仅仅糊满在耻丘上的白腻淫汁泡沫被肥屌上的褶皱裹挟在一起打桩进了子宫的最深处，反而为他硕大厚实的污黑龟头带去了更加丰富细腻触觉享受。
　　“呼……给我记住了，用你那骚屄子宫牢牢记住了，会成为所有精灵婊子唯一主人的味道，给我他妈的用身体牢牢记住啊！”
　　用着堪称暴烈的夸张气势，时崎狂三的耳朵当中甚至都浮现出了不知道是真是幻的黏腻灌注水声，但小腹过于夸张的酸胀弧度却骗不了任何人尤其是她自己，难以想象的巨量精液从那丑陋狰狞地龟头中如同开闸一般地涌出，似是更加鼓胀了一圈的肉根将那本就才勉强习惯异物强奸的子宫孕袋口死死堵住，无论是淫汁还是精液都分毫不差地堵死在最深处。
　　啪啪啪啪啪——！
　　密集而淫靡的夸张肉体碰撞声伴随着最为激烈的打桩灌精，那早已不知道高潮了多少次的软腻腔肉早已沦为了测试肉屌硬度的下贱肉靶子，配合着两人腿间不断蒸腾起来的黏腻油汗雾气，将这场交媾带往了最为盛大的绝望高潮。
　　“咕噢噢噢噢噢噢噢噢————我明白了，我明白了，您就是我至高无上的主人——我，我，时崎狂三是最下贱的精罐肉婊咕咿咿咿——”
　　如同彻底失禁了一般，时崎狂三的每一处肉穴都紧绷着张开到了最大，无数黏腻体液被逼迫着压榨出这具娇嫩的雌躯胴体，而这头肥猪那近乎深不见底的淫乱欲望同样以狂三那近乎夸张的精液孕肚作为这场性交的落幕，同样的，被灌精到极致的强烈快感依旧有一部分传达到了时空狭缝当中的狂三本体那里，让那洞从未被男人光顾过的骚贱淫穴狠狠喷溅出了一鼓浓精出来。
　　“呼……呼……呼…真够夸张的……要是被这种鸡巴给我受精，应该没办法不屈服的吧…嗯？这身？…”
　　在狂三的脑海当中，似乎有一根无形地弦轻轻绷断了，那名刚刚被灌精高潮到失神的狂三，突兀之中失去了与本体之间的联系。
　　不过她本人倒是非常淡定，毕竟经常有一些分身习惯一些极为过激的夸张玩法，在性爱的结尾被蹂躏致死也不是什么太过罕见的事情。
　　随后几日，或许是从适格者那里的分身攫取到的快感实在是太过强烈，足以让这头早已品尝过无数性爱滋味的处女母畜竟然消停了几日，只是她无论如何都没有发现的是，那名被自己草草处理的，已经宣布“死亡”了的时崎狂三，依然存在于那间充斥着淫乱糜烂气味的炮房当中。
　　“呼……呼……齁哦……”
　　一身素白滑腻的美肉被数根粗糙的麻绳紧紧束缚吊起在半空，时崎狂三此刻的视线当中早已因为极致的缺氧与窒息而泛起了一圈又一圈的光点黑斑，无数散发着媚香的汗液汇聚在滑腻肌肤被刻意捆绑出的一个又一个狭小肉窝当中，散发着的浅浅水气也足以说明她身处这种绝望的悬吊地狱究竟持续了多久。
　　“也就是说，你这只婊子，也只是时崎狂三的一个分身对吧？难怪被肏爆了子宫灌满精液泡了四五天都见不到淫纹？话说时崎狂三的能力到底是什么？拉出各种各样的婊子出来卖淫吗？那倒是还真符合你们精灵的特点。”
　　不屑地挥动着手里地宽大巴掌，在那对酥软美乳上再度留下两个互相对称的巴掌印，玩了这么多婊子，能给她们骚屄上的小腹刻下淫纹，便成为了他最引以为豪的事情，只是这头分身不知为何没有像上次一样不声不响地被换成其他人，白白挨了几天的爆肏，结果最后还是没能让她的卵巢与子宫彻底臣服。
　　这种事情本来就足够让适格者不爽了，再加上身边不停涌现的奇怪事情，更令他心烦不已，手里的暴力行径也懒得约束力道。
　　一记沉重地掌掴伴随着肉体相击时清脆地声响在房间里响起，先是让那俏丽的清纯脸颊上印上自己的掌痕，继而是那一对连乳头都被嘬取吮吸到微微发紫，调教出来了一对夸张褐色乳晕的少女酥胸上。
　　只是对于此刻的狂三来说，被精浆灌注所唤醒的纯正抖m癖好足以让她从这连绵不断的粗暴殴打中汲取到夸张的快感，这一点从两腿之间不断迸射出的淫汁蜜液便可一窥，只是在将四糸乃送去给拉塔托斯克进行更进一步的调教后，能来打扫这间炮房的人便几乎不存在了。
　　被吊起折磨了数日的时崎狂三，早已让自己的清澈淫汁与浊黄尿液在地板上积累汇聚出了一洼不大不小的淫臭水潭，尽管她早已不知道被残酷剥夺了多久的呼吸权利，但狭窄无风的闷热室内本身就是对她的一种折磨，更何况还有那样一头堪称恐怖的性欲野兽在附近虎视眈眈呢，毕竟是还算年轻的分身个体，在这种环境下，少女无论是生理还是心理抖已经被折磨到了极限。
　　然而对于这头适格者肥猪来说，身边母畜的精神状态对他来说是最不值得一提的事情，今天早上所发生的怪事，以及之前几日同样出现在他身边的诡异现象同样将他折腾的不清。
　　比如今天早上醒来的时候，他挺着自己晨勃的夸张肉屌，习惯性抓过身边的母畜捅进肠内准备放尿。
　　但几乎像是完全跳过了中间的过程一般，在适格者自己的感知当中，自己乌黑油亮的龟头甚至还没来得及在时崎狂三刚刚被开发完几天的肠肉里捂热，身下的母畜就潮吹到几近昏厥的地步。
　　等到将自己的尿液彻底排泄干净，心满意足用那柔韧屁眼肉环擦干净自己的肥屌时。
　　他才注意到原本放在时崎狂三边上的一块手表上的一样，那枚时针居然已经走到了十二点的位置，而墙上的挂表与自己的记忆当中一样还停留在早上起来时的状态。
　　而更加夸张的是，在将失神潮吹的时崎狂三用绳索彻底勒紧脖颈，断绝一切的呼吸，吊回原来的人肉飞机杯位置时，那两坨滑腻乳肉竟然在自己的粗糙手指之间激射出了不止一股的乳汁，散发着浓郁香气的淫熟汁液在他的掌心当中流溢地四处都是，然而即使是之前的美九显露出数次即将受孕的征兆，也没有在这短短的几天里就让自己的一对淫乳泌出这样多香甜的汁液出来。
　　越是遇到这种没法解释的怪事，适格者内心的烦躁便越是强烈，最开始的几日里，他还有些许闲情雅致，用着拉塔托斯克提供的各种稀奇古怪的性爱玩具调教这这副还算青涩的少女胴体，甚至为了给予狂三相对温和的调教体验，足足用完了三四瓶溶解满媚药的润滑剂。
　　但随着他越是玩弄狂三的身体，尤其是那一洞像是完全只知道渴求男人鸡巴的骚贱子宫肉袋后，他身边出现怪事的频率也越来越高，直到数日后的今天，这头肥猪终于失去了忍耐的性子。
　　“你也是时崎狂三是吧？我说啊，这些破事都是你这个贱婊子干的对吧？我就说怎么会有这么下贱的骚货一个一个上门给老子玩，原来在这里等着我呢？小女孩的戏码玩了好几天你也该玩够了吧？作为婊子不让自己的骚肉彻底臣服于雄性可是最失败的事情了啊。”
　　单指勾住了狂三粉嫩菊蕾外侧暴露出来的一节拉环，适格者的动作几乎像是要将这小小的东西死死攥在手心似的，随即他便用着整条粗壮胳膊的全力，将这足足有十余个网球大小夸张尺寸的电击拉珠从少女的屁穴中一口气扯了出来。
　　这是拉塔托斯克为他的施虐癖好专门定制的一款拉珠型号，每一枚拉珠所能释放出的电压都足以让任何一个成年人昏死过去，而供给这些刑具的能量则完全从这些可怜的精灵体内抽取，真正意义上做到了无间隔的电击虐待。
　　而时崎狂三几乎像是高压水泵一般涌出黏腻汁液的外翻肠肉无疑是这根夸张玩具的完美杰作，被提前用精液尿液混合着那几乎能溶解出媚药颗粒的夸张润滑剂，硬生生灌出一个如同怀胎一般的孕肚，此刻也以肉眼可见的速度消退下去，只是那闪动跳跃的电弧却依旧在少女本就充血滑腻敏感到极点的肠肉上激起一股又一股淫靡的水汽。
　　“妈的，拉塔托斯克这帮人是蠢货吗？这要是电到我怎么办？做东西一点脑子都没有。”
　　骂骂咧咧地握紧了拳头，只是这头肥猪这次的目标不再是面前少女身上任何一处厚实丰腴的淫肉，几乎不用什么瞄准或者润滑扩张地功夫，直接一个简单到极点的刺拳便将这几乎有狂三脑袋大小的夸张拳头，连带着手腕甚至半截小臂一起，直接轰进了狂三被强行扯开的嫩红粉润菊穴肉环当中。
　　“——齁……齁……噢噢噢噢哦哦哦————！齁哦——肚子，肚子要撑开了——咕噜呜呜呜……——”
　　连适格者都没想到，自己的这一下暴力拳交竟然给她带来了如此剧烈的反应，连被塞进喉咙身处的白色丝袜都呕吐出来了几分，让那被压抑了不知道多久的浪叫化作堪堪能被模糊辨认的词句。
　　可惜这份浪叫的自由也只被这头肥猪允许存在短短一瞬，下一个瞬间，另外一只大手以同样无情的粗暴姿态将一双手指抠进了少女的喉穴当中，连带着那被精液尿液口涎浸透了的污浊布团一起塞进了狂三的食道深处。
　　此刻两人之间的夸张体型差距终于被淋漓尽致地展现了出来，时崎狂三那不断抽搐战栗的纤细躯壳像是被两节粗壮的手臂直接贯穿了一般，无论是匀称修长的手臂还是丰腴白皙的大腿都只能无助地在空气中一阵一阵挣扎，全身的重量唯一的支撑点便是那被敏感肠肉紧紧包裹其中的来自适格者的硕大拳头。
　　本就已经与极品飞机杯无异的淫熟肠肉火热的更是出奇，明明都不知道被那夸张电击拉珠调教蹂躏了多久，在这壮硕手臂一拳轰入时依旧保持住了紧绷狭窄的肉套状态，而两坨紧实弹翘的臀肉同样死死夹住了他的手臂，最为紧窄的淫润肉环更是恨不得在适格者粗糙油腻的皮肤上留下一圈淫荡的勒痕出来。
　　只是这适格者的动作却丝毫不见饶恕她的意思，反而就这这些黏腻肉褶贴住吮吸自己的小臂，然后狠狠地揪住其中一两朵敏感之际的淫乱肉花扯出体外，少女狂三毕竟年纪还是略小了些，若是换做之前那个经历过不知多少男人的婊子狂三的话，此刻早已被如此暴力的拳交撑开屁眼脱出肠肉了。
　　“喂，我肏你子宫的时候，你应该已经知道自己的身份了吧？想不想高潮？想高潮的话就老老实实地给我把你知道的东西都吐出来。计划啊能力啊你知道什么就说什么，听见没有？！”
　　往那淫熟肉肠深处再打出一记重拳，狂三的小腹上即刻浮现出无比清晰的青紫色拳印，而那死死抠弄住喉穴的手指也终于大发慈悲地解除了她食道当中的束缚，周围无比浑浊恶臭的淫媚空气对于现在的狂三来说也是无上的甜美享受。
　　“呜呜呜——对不起，对不起，时崎狂三知道错了，时崎狂三不该有反抗主人的想法齁……时崎狂三母狗的能力是控制时间…咿咿咿——因为，因为我实在是太弱了，被主人肏几下子宫就坏掉了……我的力量已经通过主人的精液被全部夺走了……现在只是废物肉段——求求主人让我高潮吧齁咿咿咿——！！！”
　　这个年纪的狂三还未有本体那般成熟的心智与意识，这几日所经历的绝望淫虐足以让她献上自己身为精灵与身为雌性的一切，所以在不到短短三分钟的时间里，无论是自己的能力，还是其他狂三乃至本体能力，以及她们之间的关系与计划，分毫不差地与这位适格者诉说了清楚。
　　“真是过分的能力啊，要是让你们穿越回过去把我宰了，那就完蛋了，我也得想想办法才是……”
　　一双流转着淫猥神色的狭小眼睛眯成了缝，精灵的能力对他来说在听完本人诉说后便已经能够熟练运用，适格者唯一疑惑的事情便是，为什么之前玩弄过那么多下贱的婊子，只有时崎狂三这个分身的力量传导在了自己身上。
　　当然，他自己的寻思肯定是得不出来结果的，所以他此刻唯一能做的事情，便是尽情享受这份能力，从身体内侧瞄准了少女的子宫全力打出今晚的最后一拳，狂三想象中的盛大高潮却没有到来，取而代之的则是近乎绵延到无穷远处的绝望痛苦与撕裂快感，而更加绝望的是，她再度失去了呼吸的权利，周围的一切空气都被凝固在了那一瞬间，连任何的缝隙都不可能为她保留。
　　“嘛，难得获得了这种夸张的力量，先在你身上试一下吧，持续时间也不长，一周以后就会解除了，要好好活下来哦？”
　　“呼唔……哈啊……好喜欢精液……适格者主人……”
　　极致淫乱的雌性哀鸣在房间里几乎一刻都没停下过，无比高亢的媚叫声即使是过路的普通人也要短暂地为之侧目一下，而从三楼那间炮房当中是不是伸出的一条宛如藕节般的白嫩臂膀，在半空中挣扎挥舞的丑态，同样成为了邻里之间口耳相传的怪谈。
　　“喂？你听说了吗？那栋建筑底下是公家开的顶级妓院，我前两天就看到几个小姑娘恨不得衣服都不穿就在街上逛。”
　　路边的小混混一边弹着手里的烟灰，一边摆出一副夸张的表情跟周围的同伴诉说当时见到的女人是多么多么骚媚，多么多么淫贱。
　　而围住他的人非但没有流露出狐疑的眼神，反而一个二个都煞有介事似的跟着他话语里的描述小鸡啄米似的点着脑袋。
　　其实这也不能完全怪他们，毕竟在见识过那样一位华丽到极点的天才音乐家偶像，诱宵美九的淫堕毕业演唱会之后，任何人再跑过来跟他们说这座城市里没有潜藏着什么蹂躏雌畜的阴谋，恐怕都会被当作弱智狠狠嘲笑一番吧。
　　平日里这些混混但凡是敢于聚集在一起，白日里无事闲逛的话，都会被附近的警察狠狠呵斥一番再驱散到其他地方去，然而今天哪怕是他们都已经高声谈论着哪家妓院里的婊子水最多这种下流话题，周围的邻居也都投来了极其嫌恶的眼神，负责维护片区秩序的警察却迟迟没有出现在这里。
　　“喂？我说你是不是有点过于不称职了点啊？那帮小鬼都在这嚷嚷多久了，你还不去处理，只知道在这里摇着自己的骚屁股求着我给你灌精，无论作为警察还是雌性都已经完全失格了吧？是不是？”
　　两条堪称极品的雪白长腿被直接扯开到了最大，扛在了这头肥猪的两肩之上，进而让那带着成熟韵味姿色过人的女体没有丝毫掩盖阻挡地暴露在适格者的视线当中。
　　而那对标志性的金红双瞳，即使已经跳满了粉色的雌媚爱心图案，也无比清晰地说明着这不知廉耻的家伙正是那号称最凶罪恶的精灵时崎狂三本人。
　　“哪里的话，我现在不就是在对这个地方最恶劣的家伙进行拘捕活动吗……？齁噗……咕呜呜呜呜……罪名：嫖宿幼女…虐待雌畜……家庭暴力齁噢噢噢噢哦哦哦——！！以及，以及最恶劣的，强奸罪！咿咿咿～——！”
　　不知是因为这间封闭炮房内部昏暗的光线的缘故，抑或是这只雌畜本身的过量情欲以最直白的方式表现了出来之类的，哪怕凹凸有致的苗条少女胴体被裁剪得当的黑丝女警制服紧紧包裹在其中，一层若有似无的淡粉色光芒依旧环绕在不停交媾的两人之间。
　　尤其是那暴露在空气当中被粗黑肥屌撑开到极限的耻丘之上。
　　“你的罪名可不成立啊？谁说我嫖宿幼女了？那个红头发的蓝头发的哪一个都是有着不知道多少年寿命的婊子精灵，肏一下穴怎么了？至于什么虐待什么强奸更是狗屁不通！老子辛辛苦苦服务你们这帮肏不熟的下贱母畜，都没收你们钱，还来跟我说什么强奸了？”
　　适格者捞了一把交合处混杂着浊黄精液流出的黏糊淫水，直接抹在了狂三挺拔俏丽的鼻尖上，让那本就被油润汗汁和飞溅淫水糊上厚厚一层淫臭面膜的小脸更加显露出崩溃的神色，甚至直到此刻，还能看见那耷拉在黑屌末端的银亮手铐，随着男人肆无忌惮地冲击动作在狂三的骚屄之中不停晃动拍打着的淫靡画面。
　　“呸！老子辛辛苦苦服务你们，让你们一个个爽到上天，还好心好意让你们的下贱卵子挨个受孕，不感谢我就算了，还拿那一套东西来污蔑我？真够下贱的！妈的，我猜你们这些贱畜被老子虐到失去灵力这事儿应该还没传回去吧？早晚有一天我要把你们一个个揪出来肏到死为止。”
　　一边说着，这头肥猪一边在狂三的嫩红肉屄当中用尽自己的力气爆射出了满满的浓郁精浆，本就已经不停颤抖一刻停不下来的骚屄更是满溢出更多的黏滑卵水，来迎接着自己命中注定的亲爱主人的灌精虐腹。
　　本就已经失控泻尿的软弹尿孔这下更是完全失禁，一股一股的透明淫汁被高潮痉挛的肉褶积压着在天花板和墙壁上留下一道一道痕迹。
　　而那光是用肉眼就能明确辨认出淫媚肉畜身份的夸张肥尻同样布满了层层叠叠的手印，而在这两坨淫靡浆汁臀肉之上最引人注目的地方无疑还是那一对手铐形状的花纹，显然，这一对环形的印记唯一可能的来源便是那松松垮垮耷拉在昂扬肉屌上的两圈银色手铐，在一次又一次爆插进小腹深处之后所留下的印记。
　　至于这身穿着警服的狂三是如何从时空狭缝中来到此处的，她或许还有些迷茫，甚至可能以为是那位“时崎狂三”故意让自己前来之类的理由。
　　但此刻已经被死死勒住脖颈，保持着完全上吊绞刑处决姿势的白丝舞娘狂三，则将整个过程完整地看在了自己的眼里。
　　从第一次被抵着子宫爆射，最后在高潮喷尿溅水里昏厥过去开始，之后的四五天只要是清醒过来的状态几乎都在这绝望的快感浪潮中迷失，而那只属于精灵的特殊力量，也在失去了淫荡灵核的作用下一点点由着两人间的体液交换与肌肤之亲逸散在了这头肥猪的身体里。
　　然而这只是个开始，当舞娘狂三难得地在适格者肥猪昏睡过去的夜半时分，强行从那撑开自己小腹的夸张肉屌上起身，想要按照脑海中的记忆呼唤刻刻帝的时候，两人之间淫靡连接的浑浊体液银丝彻底将这最后的时间权能攫取了个干净，前所未有过的强烈空虚感就在那短短的一瞬间便攥住了她的心智，以至于当第二天早上这头肥猪醒来时，身穿白丝的这只时崎狂三早已在无意识的榨精当中把自己硬生生灌成了骚媚至极的精液孕肚。
　　也许是因为其对于这份超越性的灵力具备天然的亲和力，与那些还需要一段时间来适应和练习自己能力的雌畜精灵完全不同，仅仅在强行攫取了这份能力不到半个小时的时间里，适格者就已经将之运用的无比熟练，甚至还能够通晓到连时崎狂三本人都未曾设想过的使用方法。
　　而他的一个是实验品，自然就是那挺着硕大油亮精液孕肚的白丝舞娘狂三了，原本只是作为抽象概念的“时间线”此刻在少女的身上得到了最为完美的直观体现，每一处被反复揉捏到红肿翘起的敏感贱肉上，时间的流速都完全不相同。
　　区别最为明显的，便要数那被爱抚次数最多的乳尖与阴蒂了，作为相对年轻的狂三个体，虽然一对白腻酥乳已经初具规模，但相对于那种淫熟肥软的雌媚状态依然有着不小的差距，所以这头肥猪直接将这两粒艳红乳头的时间流速拉快了数十倍。
　　本就已经充血红肿的乳尖这下更是直接以最夸张地速度从那小小的乳孔当中泌出乳汁，而只属于这个年纪的可爱粉色也随之快速消退，三四下揉捏抠挖的功夫，如同熟女一般的夸张艳丽玫红色乳肉就已经占据了绝大部分乳晕，然而这毕竟只是对于时间线上不同的未来的片面展示而已，会有着一对如此下流的乳尖，这名狂三个体在漫长未来当中所承受的残酷淫虐几乎可想而知了。
　　至于那同样敏感的阴蒂则采取了截然相反的玩弄方式，时间的流动被可以在两瓣阴唇之间放缓了许多，然而这头肥猪所施加到白腻耻丘上的淫虐手段却丝毫没有减少，无论是带着电击功能的金属跳蛋，还是号称能在三秒内让任何女人高潮的阴蒂按摩器，一阵一阵的快感在时间的尺度上绝对不会因为感受上的延长而有任何的缩减，只会化作连绵不断一浪迭起一浪的无尽快感浪潮彻底淹没她所有能感受到的神经而已。
　　事实上，这种直接作用于生理底层的玩弄手段，最终表现出来的直接效果远远超过了任何一种调教手段与任何一种媚药，哪怕是稍微抚弄一下这些被控制了时间流速的雌肉，都能够让这只翻起白眼的浪叫雌畜，从股间飙射出又一股淫汁尿水出来，而作为精灵强韧肉体几乎让她们成为了这个世界上唯一能够享受到这份绝望极乐的幸运雌畜。
　　在经历了这样的夸张玩弄数日后，白丝狂三全身上下的肌肉都几乎处在被快感完全烧毁神经进而微微麻木的状态，而玩够了这只幼年母畜身子的适格者，也多多少少觉得有些厌烦。
　　伴随着纤细腰身像是用尽最后一丝力气绷紧后的剧烈抽搐，这头肥猪也在肠内湿热的肉褶当中完成了最后的一次爆射灌精，随即便用起一串拳头肛塞堵住了已经散发出淫熟褐色的骚贱肉菊。
　　其实时崎狂三暂时没有继续往适格者的身边继续派出分身的打算，但此刻她还完全不知道两人之间的形势早已悄然发生了些许不可逆的变化。
　　时间回到两天之前，白丝母猪狂三终于彻底被这头肥猪玩腻了之后，那被情欲浸泡成鲜艳红色的纤细脖颈便被套上了用自己衣物做成的绞绳，如同一具最为淫贱的雌肉收藏品一般吊在了房间的一角彻底无人问津。
　　随即，适格者的肥硕大手在半空中轻轻划过，一道身影便像是有着吸力一般被硬生生从虚空当中揪了出来，与之前的历任狂三脸上所带着的那分从容不迫的恬淡笑意都不同，身穿一身黑丝警服的她此刻的表情却只有无比的惶恐和惊讶，仿佛发生了什么自己从未想象过的紧急情况一般。
　　“呼……我猜的果然没错，只需要锚定了‘时崎狂三’这个坐标，要玩多少婊子我就能揪出来多少个婊子。嘁，这次怎么抓了个条子过来，我看看，嗯？你负责的还是我们这个片区的治安吗？”
　　适格者单手揪起那两坨软弹翘乳上的工作证随意瞅了一眼，上面填写的工作区域赫然是自己所处的街道，实际上他所拥有的部分时间权能，还没有达到如同真正的时崎狂三一样，如臂使指地扭曲时间线与历史的程度，在他强行将这只警察狂三拉扯到自己世界的时候，本身作为历史的错误就会被以某种方式强行弥补修正，这种近乎于身份顶替的结果便是这种历史自我修复的一种体现。
　　不过这些东西对于他这种满脑子性爱的公猪来说还是有些过于深奥了，在大概了解到了现在所处的状态，以及目睹到悬吊在房间角落里的那只精液孕肚白丝狂三的时候，她身为雌畜的本能便已经越过了理智渐渐占据了上风。
　　“哎呀，看来我被一个不得了的先生抓住了呢？如果我没有看错的话，墙角那里挂着的，应该也是‘我’对吧？”
　　略施粉黛的俏脸上流露出时崎狂三最为擅长的那种略带几分艳俗的清纯笑容，只是她无论如何也不会想到，面前这个丑陋肥腻的恶心男人早已经把自己这一套东西玩弄熟透到了如指掌的地步。
　　啪！
　　伴随着那短粗手指间的一声响指，警服狂三那被厚厚黑丝紧紧包裹其中的挺翘肥尻之间，毫无征兆地便潮吹出了一股黏腻的淫汁爱液，少女大张着嘴，像是还没有反应过来发生了什么似的，在下一个反应过来的瞬间，自己的尿孔也难以抑制地张开到最大，将小腹里储存的清澈淫尿全数喷淋在了自己的黑丝裤袜之上。
　　即使高潮的快感已经开始占绝自己的意识，但作为如假包换的时崎狂三本人她自然是无比清楚地了解到了自己被时停后任意玩弄了这样的真相，但她无论如何都没办法接受这样的事情竟然一一种如此屈辱地方式发生在了自己身上。
　　然而仅仅是这一迟疑的功夫，原本密不透风的裤袜黑丝便在裆部裂开了一道口子，而狂三那本该紧紧闭合的菊花屁穴，却仿佛一朵肉花一般绽开了层层叠叠的肉褶，甚至连那臀沟当中，都已经积满了厚腻腥臭的一层包皮尿垢。
　　“咕噢噢噢噢哦哦哦……对不起对不起对不起，我不该这么自大以为自己能够挑战主人——！！齁咿咿咿～～～！对不起！感谢主人让贱畜意识到贱畜的母猪本质齁噢噢噢噢！！”
　　在几乎不到两秒钟的时间里，这头肥猪便轻而易举地完成了这只新来母畜的三穴调教，从两瓣滑腻软弹的蜜桃翘臀，到前半身平坦的红肿小腹上，每一块能够被当作媚肉榨取出快感的肌肤都得到了最为仔细的玩弄与虐待，而她唯一能做的事情，便是像一只雌犬一般分开自己的双腿失禁高潮。
　　被警服包裹着的软腻白肉虽然没办法如同最下贱的脱衣舞娘一般跳起勾人情欲的肉弹艳舞出来，但光是享受着这份无尽快感本身的抽搐痉挛就已经堪称足够淫艳的舞步，毫无美感地扭动着自己的肢体，混杂着清亮拉丝的淫汁与浊黄的尿液，在身体周围与燥热的汗雾一起混合成近乎粘滞的水汽，天然就带上了无比淫靡的表演效果。
　　“喂！别爽死过去了，我留你还有点用呢！”
　　随着那杆同样蒸腾着热汽的油亮雌杀肥屌再度没入狂三的两腿之间，本以为还可以再度品尝到那份夸张时停快感的少女就如同产生了些许戒断反应一般，哪怕是被这样一根鸡巴撑开宫口反复打桩，这种能让任何雌性屈服的粗暴交媾也只是让那呆滞的眼神里再度带上些媚色而已。
　　然而这正是适格者最想要的结果，随着自己的鸡巴顶住狂三的宫壁，在小腹上隆起一个弧度后，才再度汇聚了几分时间的权柄，仅仅减缓了半分肥软子宫内的时间流速后便继续肏弄。
　　只是对于警服狂三而言，早已食髓知味的她对于任何的时间线变动都极为敏感，这份权能对于少女而言无疑是最为刻骨的强烈媚毒，作用在子宫深处这种最为敏感的地方效果更是超级加倍。
　　随着适格者一大股浓稠腥臭的精浆从马眼里喷涌而出，她几乎没有任何防备地便向着对方双手奉上了自己所拥有的那部分时间权能。
　　而就连她自己都没有注意到的时，当那股能够操控时间的力量作用在自己子宫上，配合着适格者的浓精肉屌逼迫着自己高潮的时候，一个红黑相间如同时刻计一般的繁杂淫纹，第一次出现在了自己的小腹上，而随着之后几日的淫虐更加深入，玩弄肉体的手段更加过激，这枚第一次出现在时崎狂三身上的淫纹所拥有的细节也渐渐被勾勒的更加完全。
　　随着警服狂三体内所拥有的精灵力量逐渐流逝，最后一丝都完全被这头肥猪无情榨取之后，本不属于这个时间线上的少女妄图保留住自己最后的一丝意识都成为了一种奢望，咕叽咕叽的淫靡水声伴随着大力肏干着甚至分辨不出来是哪一处软滑淫穴所带来的快感，便成为了她今后人生里唯一的风景。
　　与之截然相反的，则是适格者即使是在经历了一场又一场如此夸张的粗暴交媾之后，作为体力虚弱的肥宅非但没有显露出气喘吁吁的虚弱迹象，反而像是刚刚消化完了一顿大餐一样，堆满肥腻横肉的脸颊上都挂满了神清气爽的表情。
　　而最夸张的，自然还是那一根在空气中不断散发出甜媚雌香与凶恶雄臭的夸张肉屌，哪怕是硬生生用自己的精液将狂三灌注到受孕十月的地步，那高高扬起的乌黑龟头却也丝毫没有显露出任何地疲态，甚至由于若有若无地时间之力流淌在这根肉刃之上的缘故，本来早已在某个肉穴里擦拭干净的腥臭包皮黏垢，竟然再度以肉眼可见地速度再次从冠沟当中积累起来，不到五分钟的时间，就让整间炮房弥漫里足以催情的恶劣淫臭起来。
　　“比起玩女人更爽的，果然还是彻彻底底地把别人的人生当作飞机杯来肏啊，你说对不对啊？最骚嘴贱的婊子母畜，时崎狂三，我还真是没想到，最后还得是你们为我送上了这样一份大礼啊。”
　　一只大脚粗暴地踩住了警服狂三本已经失神昏厥过去的俏脸上，继而不带丝毫怜悯地瞄准那依旧湿透了的骚穴穴口踢出一脚，把这只会发出高亢呻吟声的孕肚精液肉袋如同垃圾一样踹进了房间的角落当中，与依旧保持着首吊姿势的白丝狂三一同沦落到了最低贱的废物飞机杯的位置里。
　　然而，这头肥猪对自己通过鸡巴强行掠夺来的能力早已运用的得心应手起来，在将警服狂三的力量化为己用之后，他已经能够无比清晰地察觉到时间线的存在，甚至于那些狂三的分身们在不同的时间区域里发情卖骚干出的下贱事情都堪称历历在目。
　　最关键的是，这名拉塔托斯克的适格者非常清楚，只要再像这样，用这种方式再夺取一名狂三分身的力量，那这份已经寄宿在他体内的灵力就将发生质的变化。
　　为此，他对于下一个有着重大意义的淫虐对象，可谓是做到了精挑细选的程度，年纪太小的力量甚至没有觉醒，虽然他很喜欢给幼畜开苞，但他还不至于到被性癖接管大脑的程度。
　　年纪太大的熟女也不太行，毕竟狂三的本体是用这些分身承受自己作为精灵的下贱雌畜爱好，所以这些分身在各自的时间线上多玩个一两年就已经崩坏的连个人样都不剩，肏那种东西也许真的能获得力量，但对于他自己来说多少有些委屈了。
　　只是这样的挑选还没来得及继续进行下去，从时空的狭缝当中便跳出来了一位身着白衣的狂三个体，把自己柔软丰腴的肉体在这头肥猪的胸口撞了个满怀。
　　“呼……真是的，我可是医生，只是个护士而已，治愈这种超雄综合征怎么都轮不到我来吧？”
　　像是在对着虚空中的某人抱怨着似的，这名新的狂三揉着自己似乎是摔疼了的屁股蛋子，从适格者的身上双手一撑便站了起来。
　　光是看到这家伙的瞬间，适格者的鸡巴便起了反应，最开始还以为这只新来的狂三终于学会穿着一身老老实实的正经衣服了，没想到仔细一看才发现所有的布料几乎都是透肉材质的极薄白丝，虽然被裁剪成了护士服的版型，但无论是双乳还是耻丘都保持了绝对的暴露，而最为夸张的是，她的穴口甚至夹着不止一个避孕套，而她更是丝毫没有遮掩的意思，仿佛这些夹在她淫媚肉屄里的避孕套是自己战斗胜利的徽章一般露出了得意的眼神来。
　　要是放在以往，这头肥猪肯定不会有任何地犹豫，两步上去掐住这只母畜的脖颈狠狠把她的后脑勺在地上砸到失去意识之后再狠狠强奸，这种事情对于已经掌握精灵力量的自己来说不要太容易。
　　只是无论他的意识怎么发号施令，自己的身体都如同被灌了铅一样沉重地难以抬起，只剩下那一根不停跳动的脏臭鸡巴依旧保持着自己的活力。
　　“哎呀？请不要强行挣扎哦，会弄伤自己的，这可是最顶级的，用时空权柄制作出来的麻醉药。”
　　脸上露出天然魅惑地灿烂笑容，护士狂三轻轻弹了弹手中的针管，淡淡的光纹流淌其上，显然这家伙就是乘着刚才撞过来的时候给自己打了这一针。
　　“不过也不用担心，这个同样也是最强的催情药哦，你的鸡巴会以前所未有的绝佳状态硬着直到射出精液，把那些不属于你的力量全部一点一点地吐出来为止之后，才会恢复到正常的状态哦，不过不用担心，在此之前我已经经历过很多次这种事情拉，对于你的这根东西无论是敏感点还是榨精手法我都了如指掌哦～。”
　　这头肥猪的嘴巴大张着，像是要说些什么，但任何的声音都没法从那两条肥腻的嘴唇当中发出来，眼下的情形几乎是他所能幻想出最为糟糕的结果了，他的力量还不足以反抗真正的时崎狂三，而对方却已经盯上了自己。
　　只是这份绝望的情绪没有维持太久，便被强烈的极致快感所取代了。
　　这名护士狂三既然是被派来对付适格者的个体，那对于他精液的危险程度自然没有理由小觑，特制的纤薄避孕套便成为了不可或缺的道具，只是在为这根脏臭肉屌戴上这温柔的刑具之前，用口交把上面那些已经快要凝固成发酵奶酪一般的恶臭屌垢清理干净，同样是必不可少的一个步骤。
　　“咕啾……呼噜……啾…哈啊，你的味道还真是浓郁…真是的，平时都不让我品尝这么美味的鸡巴，还没来得及得到消息，那几个贱婊子就已经把人家的屌嗦到干干净净了，要是让她们看见我一个人独自品尝这根鸡巴……啾…眼珠子都会掉下来吧……哼嗯。”
　　发臭冠沟当中浓臭至极的包皮污垢，对于任何一位时崎狂三的分身来说都是堪称珍馐一般的美味，而这名穿着妓女护士服的少女自然也不会有任何抗拒的理由，甚至将舌尖剐蹭下来的浓腥污渍故意在喉咙附近堆积起来，直到积攒成些许规模后再强行下咽，感受自己食道被这污垢完全噎住强奸的夸张快感。
　　只是哪怕整根肉屌上都几乎看不见明显的大块屌垢之后，护士狂三的吮吸服侍非但没有停下，反而变本加厉了起来，刻入骨髓与灵魂深处的淫欲使得雄性的性器对于她来说几乎等同于致命的毒药，光是用自己的嘴唇与喉咙感受着这根东西，猛烈到极点的夸张发情就已经占据了她绝大部分的脑海，连那两瓣肥腻软弹的蜜桃淫臀，都不不自知地摆出了受种挨肏的翘起姿势。
　　伴随着一声声黏腻的口水声与愉悦的母畜呻吟，在最后一次将这头肥猪的肉屌深喉肏进自己食道，深深呼吸了一口浓密阴毛间的极致雄臭后，护士狂三才恋恋不舍地将这根鸡巴拉扯着一串淫靡丝线从自己的口中吐出，随即，便摆出如同青蛙一般的淫荡开腿姿态，把自己的屁眼对准了龟头，一屁股坐了下去。
　　“呼……尽管非常不好意思，不过这次的性爱没办法让您的精液接触到我哦？这个避孕套是不是非常薄？跟直接肏时崎狂三的屁眼没有任何区别吧？”
　　就在护士狂三用自己的屁眼将整根肉屌缠住，让自己的松软发黑菊穴与适格者的小腹亲密接触时，伴随着一声清脆的皮筋声，一枚不知何时被塞入狂三肠肉深处的特大号避孕套便将这头肥猪的鸡巴紧紧包裹在了其中，还没来得及让适格者充分感受少女屁眼当中与其他狂三的区别，便已经翻着白眼强行让这根鸡巴扯着自己的肠肉脱离出了身体，这毫无疑问堪比拳交一般的屁眼服侍直接让那粉糯的淫贱菊穴彻底无法合拢，然而从肠肉之间的缝隙里，依然能够看到一个个还未被使用过的避孕套的痕迹。
　　“你现在也动不了了，所以既然是榨精服务，就按照惯例采取女上的骑乘位了哦。啊，对了，穴里的避孕套里装满的都是你自己的精液哦，就当是给你的鸡巴助助兴了。”
　　一双修长匀称的肉腿看不出任何赘肉，像是故意在这头肥猪面前展示进而勾起他性欲一般，护士狂三直接摆出了即使是最下贱的妓女脱衣舞娘都要三思后行的淫乱开腿动作，让这对极品的淫肉炮架夹住了适格者肥腻壮硕的水桶腰身，丝毫不顾及自己湿热甬道乃至子宫里塞满了一个个精液避孕套水球的事实，直接让那根鸡巴一口气贯穿到底。
　　两颗本就已经因为长久的淫欲灼烧而无比肥软的夸张乳球，在狂三近乎粗暴的骑乘动作下直接从那薄薄的一层白丝护士服当中跳了出来，两枚乌黑发紫的乳头清楚说明了这对奶子被多少男人尽情享用玩弄过，伴随着腰身上下起伏不停的连绵动作，进而在半空中无拘无束里划出一道又一道只有最为淫乱骚贱的熟女才能表演出来的夸张曲线。
　　而在这头肥猪的感受当中，护士狂三所带给他肉屌的夸张快感是从未在任何一只精灵雌畜身上所体会过的，本就极为安产型的软腻肥尻早已将白丝护士裙撑到裂开的程度，然而带给这臀肉紧致束缚感的布料以外地极其紧绷，反倒将这两个臀瓣牢牢捆在了一起，当护士狂三一屁股坐在他鸡巴上的时候，几乎要用上她全身的力气才能让这根肉柱挤开油腻臀肉肏进肥软湿热的阴唇之间。
　　在适格者的想象中，被精液水球塞满了的骚屄穴道应该肏弄起来没什么意思才对，但当护士狂三完整吃进整根鸡巴，开始款款扭动起那蜂腰肥臀之后，他才知道自己错的有多离谱，每一个灌满了精液的避孕套都已经在少女的穴中被淫汁浸透的无比弹软滑润，适格者的龟头与其说是顶在了一个个水球之上，到不如说像是直接肏在了一个又一个的骚贱子宫肉团之上一样。
　　光是这份紧致到极点的淫靡包裹感就让这根粗大的鸡巴爽到微微颤抖的地步，而在这一个个精液水球之间，偶然露出些的骚穴媚肉则更像是给予他的无上赏赐一般，光是这些肉褶充满极端色情意味的黏腻接触便像是在催促着他交出自己硕大卵蛋中的精液一般。
　　随着这扭动的幅度愈发粗暴起来，足足有四五个精液水球被龟头强行顶进了湿软淫熟的肥嫩子宫当中，本就无比敏感的孕袋肉团这下更是像被强行受孕了一般撑了起来，几乎是同时就让护士狂三的淫熟身子高潮泄了去，本就无比湿热黏软的雌穴更是从宫口淋出越来越多的温热汁液，反倒是给予了肉屌新的舒爽刺激。
　　毕竟对于狂三来说，她的任务便是让这头肥猪在自己的引导下射出精液并收集起来，哪怕是自己从头高潮到尾，彻底昏厥过去都无所谓，只不过身为精灵婊子，光是接触到这样一根毫不掩饰对雌性征服欲望的肉屌本身就几乎难以反抗，而女上位的骑乘动作又让狂三本就极容易被触碰到的敏感点几乎是双手向着男人奉上，光是龟头上散发出来的火热播种气息就已经让她的身子软倒无数次，更何况直接接触到的部位是自己最为骚贱的子宫呢？
　　“喂，我说，你应该也爽够了吧？真是的，有那么一瞬间，我还真的以为自己会翻车在你身上，本来想多陪你演一会的，结果你他妈自己的腰都爽到直不起来了，作为雌畜就老老实实的当孕奴肉袋不好吗？”
　　护士狂三甚至还没有反应过来发生了什么，那根昂扬着彻底征服了自己骚贱子宫的鸡巴就以一记丝毫不逊色于直拳冲击力的全力顶撞轰在了少女的宫口之上，随即，装满了精液水球的子宫肉袋被以一个夸张的方式在小腹上直接顶了出来，如同一个专门为她而打造的刑台一般，伴随着同样势大力沉的又一次重击，被挤压在淫靡穴道与肥软子宫中的无数避孕套精液水球，都在瞬间被干爆成了一场场在护士狂三体内上演的精子烟花秀。
　　“？？！！！！！欸——欸！！！咕噢噢噢噢噢噢噢噢——完蛋了完蛋了完蛋了精液出来了咕噢噢噢噢——！！！不，不行，我还没有避孕齁咿咿咿咿——！！今天是排卵，排卵日呜哦哦哦哦哦哦……全部完蛋了咕嘻嘻嘻……精液好舒服……好多的精液…废物狂三不该质疑主人的能力的咕哦哦哦……要被强奸卵巢受孕了——！！”
　　其实错误的种子在一开始就已经种下，这名狂三的分身无论如何都未曾想过，这条时间线上的适格者对于时间权柄的把握已经到了何等夸张的地步，这根在一开始就保持住异常时间流速的鸡巴在被避孕套缠住的时候，包裹其上的橡胶材质便已经飞速老化，而这头母猪贪图淫欲让她肏进塞满精液水球的子宫开始，那些原本拿针扎都不会破损的避孕套便已经开始了使用寿命的倒计时。
　　无数浓郁到极点，甚至有部分已经散发出发酵臭味的精浆将少女的子宫，甚至是两边的卵管都死死地撑开到了最大，这些来自不同时间线上适格者，继承了无数狂三分身力量的精液几乎在不到一秒钟的时间里就将护士狂三的灵力彻底抽干，与此同时，无数个时间线上的适格者也都成为了这头肥猪的投影。
　　只是这份力量的剧增依然无法满足他那无止境的夸张欲望，随着最后一股浓精填进护士狂三的屁眼当中，这只有着目前所有被俘虏的狂三个体里，最为夸张的精液孕肚的少女小腹上渐渐浮现出了一套全新的金色淫纹，如果仔细观察的话，赫然就是这头公猪的龟头形状。
　　而这头屁穴与耻丘都被封印了时间流动的肉袋母猪，理所当然的地与之前两位同僚滚在了一起。
　　随着适格者的手指轻轻划过虚空，一层无形的涟漪在半空中展开，一股股淫乱到极点的夸张湿热气息从狭缝里蔓延而出，甚至连缝隙的两侧都填满了浓郁的白浆汁液。
　　毫无疑问，这只已经独立与任何时间线的适格者公猪，终于找到了彻底征服时崎狂三这头不知廉耻的精灵婊子的完美手段。
　　在某些前沿的物理理论当中，时间本身就足以作为衡量这个世界上一切存在的唯一标尺，而时崎狂三作为掌控着时间权柄的精灵，无疑拥有着远超其他任何一个同类的夸张力量。
　　这份强大到过了头的力量，甚至能够允许她在无垠的真空之海里开辟出一片仅仅属于自己的区域，并在其中建立起一座超然独立于任何时间线之外，唯有拥有时崎狂三灵力的人才能踏足其中的“小镇”，来作为实现那份宏大悲愿的前哨站与组织基地。
　　只是，由于精灵本身极其夸张的雌媚欲望和淫乱个性，这片空间几乎在瞬间，就变成了无数狂三个体出发前往不同时间线发骚卖淫的终极据点，每一次用自己或是松垮或是紧致的骚穴收集到的充满雄性凶暴欲望的精液，这些完成了任务的分身们，就会围绕着这座小镇的真正主人咕叽咕叽从自己的穴里抠出来，用以缓解时崎狂三本人那几乎无穷尽的夸张淫欲。
　　而那些早已深陷肉欲泥潭的分身个体们，用尽自己的时间去不同的地点扮演不同的身份被人爆肏，则几乎成为了她们永恒的使命。
　　直到一位不速之客踏入了这里。
　　“真够骚的，这里的氧气含量也太低了吧？还是说你们这些婊子都习惯在窒息的环境里做爱了？”
　　适格者无比嫌恶地看了一眼自己已经踩入黏腻水坑当中的一双大脚，这些完全不知道是从哪个婊子狂三的穴里飞溅而出的体液在这块地面上不知道保留了多久，然而伴随着这头肥猪的到来，那根未着寸缕的昂扬肉屌直接暴露在了空气当中，原本带有无比强烈催情作用的雌媚甜香几乎是一瞬间就被浓烈到极致的鸡巴雄臭所取代，除了那些已经在高潮和交媾里彻底把把自己的意识都燃烧殆尽的雌畜之外，其余所有的狂三个体在闻到这股气味的瞬间便有一股清澈的淫汁从两腿之间的耻丘里滚落而出。
　　而在这座小镇里扮演治安官角色的狂三，则是极为难得的能够在这浓郁鸡巴味道里保持住三分可怜理智的人。
　　然而作为一个年岁稍长的个体，本已经显露出来几分成熟韵味的白皙脸颊依旧挂上了极为淫靡的浅浅红晕，毕竟身处这种几乎所有雌性都是母猪的空间里，想要不染上几分过量的淫欲几乎是不可能的事情，挺拔地胸口来回起伏了几下，这位治安官狂三才对着面前的这头肥猪轻轻开口。
　　“我不知道你是怎么来到这里的，但我能清楚的感受到你的身上有着熟悉的力量，我想我们可以相处……咕齁噢噢噢噢哦——！！稍等，稍——咕齁——！！”
　　适格者完全没有心思去听一只雌畜装模做样说什么自己能够好好相处之类的屁话，轻车熟路地挥起一圈直接殴打在了面前熟女的下流小腹之上，对于从何种角度出拳能够在一击里完全命中狂三的下贱卵巢子宫，他早已在自己捕获的狂三个体身上做过了无数遍实验，仅仅是遵照自己的本能殴打上去，就已经能让面前的这只婊子发出最为下贱的浪荡悲鸣。
　　只是这一拳的力道比适格者自己的想象还要好上不少，伴随着自己慢慢旋转起拳头，用着自己被脂肪包裹着的骨节一点点碾压着小腹深处的雌性器官，甚至不需要用他的眼睛直视就能清楚感受到一股浓厚黏滑的汁液从面前少妇的甬道里迸射而出。
　　毫不收敛的拳力甚至让那本就已经因为过量的受孕分娩而略显松垮的甬道，直接在紧身牛仔裤的包裹下挤压外翻，从那两瓣淫熟的肥软阴唇里满溢出极致骚媚的雌穴贱肉出来，原本精致的脸颊更是显现出近乎与崩坏的高潮猪脸来，与此同时回应她的，却只有适格者那带着咸湿语气的猥琐声音。
　　“明明周围都是母猪，怎么就你偏偏要装出一副人样出来呢？难道你就是所谓的‘本体’狂三？看着也不像啊？这么弱居然没有在自己的时间线里被直接肏死吗？算了，也无所谓，反正被我肏死也挺好的不是吗？”
　　丝毫没有任何顾及雌性感受的想法或者行为，直接命中小腹的一拳连收回的意思都没有，粗硕的手臂顺势发力将那纤细的柳腰一起强迫折弯下来，随后重重地抬起抬起自己刚刚沾上地上淫汁的大脚，像是发狠一般用力碾压起那已经表情崩溃失控的娇嫩脸蛋。
　　不过适格者的性癖喜好早已被接连不断的精灵美少女雌畜养的刁钻了许多，对于此刻脚下踩着的这只甚至没有意识到自己母猪身份的分身个体，他甚至连直接肏进去的想法都提不起来，但毕竟是标志着自己第一次涉足这片母畜空间的战利品，若是不加以一番过激的淫虐就随意抛弃，未免有些可惜。
　　想到这里，适格者脸上的淫笑更甚，他抬起三四根短粗的手指，仅仅是分毫灵力汇聚在指尖上就已经能够能够将治安官狂三的那条修身牛仔裤化作飞灰，早已积攒起粘稠淫汁的甬道像是骤然得到了解脱一般直接喷淋在了这头肥猪的手掌之上，随之而来的，则是足足用上了三根手指一起的粗暴指奸。
　　“？！！咕……不，一次不能塞这么多齁噢噢噢噢噢噢噢噢～连我，连我自慰的时候都只有两根咿咿咿——快拔出去，要坏掉惹呜喔噢噢噢噢～……”
　　真当自己的手指几乎毫无阻碍地就滑进了狂三的骚淫穴道的时候，适格者才忽然意识到自己的判断可能出了些许差错，本以为这同样是一个已经在不知道哪一条时间线里被无数人玩坏掉的烂货，但除了满溢着浓郁淫汁的穴口略显松弛之外，自己抽动着手指强奸更深处时却能感受到极为明显的紧致吮吸。
　　咕叽咕叽的滑腻淫浪水声一声盖过一声，完全勾起了这头肥猪淫虐心思的治安官狂三像是在急于呼唤着这头雄性用那根鸡巴彻底征服自己似的，口中本来与母猪无异的夸张雌叫也转化成了淫靡的低声呻吟，从自己肥穴耻丘当中传达到脑海当中的快感是如此的真实，即使自己是这里最后还未沉沦的几只雌性也逃不了本能里想要受孕雌伏的强烈渴望。
　　眼看这只母猪被抠的服服帖帖，摆出了一副任自己蹂躏的下贱姿势，适格者脸上的表情愈发咸湿起来，手里的动作也更加的失去分寸，本就已经濡湿浸透了的耻丘阴唇被铁夹一般的手指牢牢束缚住，分别朝着不同的方向用力拉扯，强迫着让这本就是名器的雌穴媚肉展现出真正的蝴蝶美屄姿态。
　　同时那被完全暴露在空气里的娇嫩阴蒂，则得到了像是儿童之间嬉笑玩耍似的，不停被弹指命中却又避无可避的结果，只是这头肥猪的手劲哪里是一般的孩童能够相提并论的，仅仅是两三下分毫不差的弹指命中，就已经让这本就充血勃起的粉色肉体更进一步显露出艳红的雌肉颜色出来。
　　只是，到此为止的话依然只是指奸玩弄而非淫乱虐待的程度，在确认到了这副女体已经高潮了 三四回，全身的力气几乎都被抽干之后，那最为粗壮的大拇指才寻找到了那洞已经在高潮里微微张开来的小小孔眼。
　　“才这样就爽的潮吹了吗？那以后就不要憋尿了吧？毕竟这种全是婊子和妓女的母猪镇子，有一个管不住尿穴的贱畜当治安官才是与之相称的吧？”
　　时崎狂三本身那过熟的雌软肥穴就已经在三四根手指的全力抠挖之下几乎完全失守，无比强烈的刺激甚至起到了相反的效果，整个耻丘的触觉都陷入了微微麻木的应激状态下，但伴随着这头肥猪用着自己那根短粗的大拇指一点点强行挤进尿孔的动作，这些从雌穴里榨出来的些许快感几乎可以说是无关紧要了。
　　原本只会无助颤抖，缩在层层肉褶里的娇软尿穴，本身就不具备被外物进入其中的构造，只是当周围的雌肉都因为高潮而无助颤抖失控的时候，又要用什么来阻止这根大拇指的进入呢，从雌穴里不断涌出的汁液在适格者手指灵活的搅动下被强行倒灌进了紧窄狭小的尿孔当中。
　　侵犯这里的进度比这头肥猪想象中还要顺利许多，在清楚知晓了他的想法后，这名时崎狂三的分身便像是完全认命了一般放弃了一切抵抗的动作，当然也有可能只是在这样的玩弄里彻底把脑浆烧成了一团朦胧浆糊，总之当适格者的手指分开道道腔肉愈发深入的时候，她几乎展现出了如同一只发情母猫一般的温顺服从，丝毫不在意这样的虐待会不会让自己后半辈子都只能穿着纸尿裤度日的事实。
　　实际上少女的尿穴远比想象中要短的多，借助着淫汁蜜液的润滑，以这头肥猪那点聊胜于无的耐性都足够一点点扩张开着本不能用来性爱的甬道，随着指尖感受到一团别样的紧致肉团，时崎狂三顿时感觉到了一股从一般性爱里从未体验过的激烈快感，这份想要排泄却丝毫泻不出去半分的折磨快感，直接让她的丰腴小腹都一起爽到爆颤起来，毫无疑问在这种状态下被适格者开发出了这样的玩法，日后再想要通过简单的自慰来获取快感应该已经成为了一种奢望。
　　感受着拇指上一阵又一阵的绞紧，这头肥猪清楚了解到了踩在脚下的这只婊子已经学会如何用自己的失禁尿穴来感受快感与高潮，满意地收回了自己的拇指，将那根沾满了包皮垢的浓腥肥屌顶在外翻的滑软阴唇上磨蹭了几下，两手一边一个各抓住了一对酥腻乳肉，直接狠狠爆插干进了狂三的淫媚子宫深处。
　　不知是不是这里特殊空间的缘故，亦或是这头肥猪已经习惯于在交媾的过程里给自己施加一个又一个主观缓时的效果，这只黑发淫熟的治安官狂三甚至没有反应过来的余地，那根尺寸骇人的肉屌便在她丰腴的小腹里精准无比地锁定了目标，对准那已经在之前的指奸当中因为过激的发情而松软下来的宫口。
　　本就已经满溢出黏腻淫汁的骚媚穴肉几乎称得上来者不拒，更何况还是这样一根充分裹挟着强烈雄性征服味道的夸张肉屌，本就该在这根性器面前臣服的娇软女体即使再怎么做出无廉耻的谄媚举动，也只是在它的面前认清楚了自己的本性而已，伴随着喉咙当中再难以抑制的哀鸣呼唤，从肥穴里丝毫不停愈发浇淋在硕大龟头上的淫靡卵水已经足够说明问题。
　　这根肉屌的尺寸是如此的夸张，即使是以这只狂三足够丰腴肥润的骚穴，在被龟头狠狠拉扯着腔肉激烈肏弄的时候，甬道当中被强行制造出来的真空吮吸依旧发出了清脆地肉体碰撞声，而一次比一次深入，一次比一次用力的顶撞更是让那深藏于卵巢当中的粒粒卵子感受到濒死般的强奸快感，进而争先恐后地被黏腻挤出，沉沦在早已装满腥臭先走汁淫沫的子宫内。
　　“咯咕呜呜呜呜呜呜——！你，你这家伙……！咿咿咿～！明明才第一天…第一天来到这里，怎么就表现的像个主人一样齁噢噢噢噢哦哦哦———！！不行了不行了，慢一点，慢一点求你了咕噜呜呜呜……太舒服了……自慰，怎么自慰都做不到哈啊……”
　　狂三全身不停紧绷抽搐的痉挛状态，搭配上那早已崩坏到舌头都耷拉在粉唇边上的痴媚表情，毫无疑问从淫穴里获取的强烈快感早早地将她折磨到了高潮，喉咙当中因为呻吟而更近乎于惨叫般的哀求与屈服话语完全成了这头肥猪在自己身后肆意驰骋的最好战歌。
　　伴随着一声与母猪雌畜毫无差别地高亢淫叫，这头把自己一身肥软淫肉尽数用着警服紧紧包裹起来cosplay成治安官的贱货彻底昏厥了过去，而遵循着身体本能的卵巢却还深陷在发情当中不断吐露出一个个卵子供适格者随意奸淫受孕。
　　哪怕是早已完全失去意识，但那被彻底催淫熟透的下贱子宫在被精液灌注撑开的时候依旧会在抽搐高潮里展现出最大的吮吸服侍力度，这也是这头肥猪最喜欢的时刻，能让雌性身上最为敏感滑腻的肥软肉团彻底屈服包裹住自己龟头，用着完全不同于唇舌深喉口交的侍奉带来的紧致包裹无疑是最强烈的。
　　而那些被堕落的雌畜卵巢所背叛的一粒粒卵子，在肉眼可见的未来应该也只会有被这头丑陋肥猪播种，为他繁衍后代的唯一选择。
　　那道泛着奇异色彩的淫纹，自然也伴随着两人间的体液交互尤其是这头肥猪的灌精而在小腹上完整勾勒出了这名狂三从卵巢到子宫都彻底屈服于男人的下贱模样。
　　“装模做样的家伙，明明看到老子的鸡巴都恨不得直接跪下来求肏了，意识不到自己下贱身份的家伙真的有些麻烦呢，不过指望母猪能有自觉也确实是一件有些过分的事情了。”
　　感受着体内的充沛灵力，适格者只觉得自己的精神状态无比的好，像是丢垃圾一般随手把那只还在从自己被爆肏到松垮的肉穴里潮吹出精浆的治安官贱畜，丢进了被标注着“厕所”的世界线当中，现在的他已经拥有了于狂三本体等同甚至是在她之上的夸张实力，换句话说，只要这头肥猪想，那他就可以扮演任何时间的任何角色。
　　像是在挑选自己手冲用的色情配菜一般，堆满肥肉的脸上积满了堪称夸张的咸湿淫笑，因为在每一条狂三的分身所前往的时间线里，能观测到的场景无一不是最为淫乱，最为恶劣的交媾场景，无数穿着各种职业服装，在社会中扮演着不同角色的狂三，在不同的时间线里几乎都被肏成了一模一样的雌畜母猪，是不是还会有一些无论是淫穴还是屁眼都被灌满精液的悲惨个体被首吊着送回这里。
　　“还真是富有情趣啊，明明有着这种夸张的能力，结果用在的地方仅仅是满足自己的淫欲，拿历史当作自己的自慰棒也太他妈的贱了，不过这一个个的骚贱程度倒还真算的上极品，既然这么欠操，还是让我来满足你吧。”
　　这头肥猪脸上的淫笑更甚，随着他手指的轻微拨弄，某条世界线当中装扮成清纯高中生正在与某位可怜的男生有说有笑地走在回家的路上，下一个瞬间一个堪比肉山的肥硕身影就毫无征兆地取代了原本男生所处的为止，jk狂三甚至来不及意识到发生了什么事情，就被这只几倍于自己体重的肥硕公猪死死压在了身下。
　　几乎是习惯性地，一双大手便用上了全部地力气掐住了狂三的脖颈，只不过此时的适格者早已熟稔了时间权柄的使用，就在少女发出窒息哀鸣彻底断绝空气的一瞬间将脖颈处的时间牢牢锁死，进而让双手解放出来玩弄她娇躯的其他部位。
　　仅仅只在那黑丝包裹着的紧致大腿上揉捏了几把，适格者健壮肥硕的手臂就分别握住了两只纤细的脚踝，强行折叠起jk狂三的一双美腿在身下压出一个便于种付打桩的姿势，两人之间的夸张体型差距几乎让少女彻底绝望，领悟了几分精灵力量的她此刻出了用尽全力缓解窒息带来的绝望痛苦之外，便只能眼睁睁看着自己被当街强奸。
　　适格者那不知何时再度积累起夸张精浆的肥硕卵蛋，伴随着一口气贯穿处女雌穴的动作以近乎抽打的力道拍在那刚刚发育出柔媚曲线的软腻肥尻之上，浓郁到极点的雄性荷尔蒙伴随着先走汁近乎强行地撬开了狂三的处女子宫，在每一位过路人或是惊恐或是厌恶的视线里一下一下结结实实地用自己的龟头爆肏着她的软糯宫壁。
　　只能说在某种程度上，作为精灵的雌性本身就是天然的极品肉奴隶孕袋，即使是在如此凶恶的粗暴强奸之下，这洞在十分钟之前还是处女的肉屄已经再度表现出了淫媚的名器特质，黏腻的淫汁让这头肥猪轻松地就让那本该紧窄闭合的宫口肏弄的翻开，如若无物一般便开始了自己的打桩种付。
　　伴随着大块无人清理的腥臭包皮垢黏在宫肉上，最为直接的无套中出灌精让jk狂三体会到了自慰不曾拥有过的排卵潮吹，原本仅仅是打算在这一条世界线当中发展一段纯洁感情，用充满爱意的性交来获取温柔快感的她，此刻便直接在最为暴力的粗野强奸当中认清楚了自己母猪的悲惨本质，并用那已经发不出声音的喉咙勉强吐出作为母畜前的最后一声凄惨哀鸣。
　　如果有人能够注意到，她被连带着卵巢子宫肥软肉团一起被肉屌高高顶起的小腹的话，那一道色彩愈发艳丽的淫荡纹路也早已勾勒完成，并宣判了这条时间线上，掌握着精灵力量的未来狂三的死刑。
　　这样的画面在无数的时间线里重复上演了不知道多少遍。
　　身为幼儿园音乐老师的大学生狂三被摁在自己的钢琴上，当着孩子们的面被灌精到潮吹，用着自己在琴键上被压扁的丰腴乳房演奏着淫荡的旋律。
　　身为军人的少女狂三直接被一位不知名的肥硕军官殴打到昏迷，拖进了医务室之后足足有半年的时间没有从其中出来。
　　身为母亲的熟妇狂三则是在做家务的过程里被自己的儿子狠狠压在了桌上，丰沛香甜的乳汁满溢而出，两人交媾出的黏腻汁液泡沫顺着一双肥软的大腿滚落在刚刚拖干净的地上。
　　她们所处的环境不同，年龄的层次与性爱的经历更是天差地别，从最纯洁的小学馆学生狂三，到最下贱的公测妓女狂三，每一个个体唯一的共性，就是身边的某位雄性忽然变成了一只拥有着绝望般强大力量的肥硕公猪，再经历一番堪称凄惨的强奸受种之后，那道闪闪发光的淫纹便成为了这些分身在各自时间线上的人生终结。
　　只是相对于自己在时间线上堪称大肆掠夺一般，毫无顾及地淫虐这些时崎狂三分身个体的行为，作为本体的适格者在这片时间狭缝中所做的事情甚至称得上温柔。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪～！！”
　　“好舒服好舒服齁噢噢噢噢哦——明明我已经是主人的母猪了……哦哦哦哦哦哦哦～！！是我的废物肉穴没法被主人的精子受孕吗…对不起对不起对不起齁咿咿咿——！好幸福好信服好幸福被主人播种好幸福——！”
　　这只母猪狂三仅仅是被适格者随手抓来肏弄的其中一只挺着大肚子的雌畜，按照自己的恶劣淫虐喜好，本来想肏一只真正意义上的孕肚贱货，没想到把自己的鸡巴捅进那丰腴肥穴雌肉之后，无比黏腻近乎果冻的触感才说明了这家伙只是被浓郁精浆灌满了而已。
　　只是把自己的鸡巴肏进她子宫后，翻了个身子才让这头肥猪产生了些许熟悉的印象，而那被肥硕肉屌顶起的小腹上，若有似无的浅浅淫纹印记更是直接说明了两人之间确实存在过肉体上的亲密关系。
　　“呼……你是，第一个来勾引老子的贱货吧？我还以为你被当作最下贱的母猪处理掉了，没想到还活着。给老子夹紧你的骚屄，让我肏爽了以后就让你当你那无数个婊子分身的主人让你做那个最下贱的吞精喝尿婊子怎么样？”
　　本就无时无刻不浸没在这布满了催情体液黏腻无比的狭缝当中，指望任何一只雌畜还能保留些许可悲的意识无疑是一种奢望，然而尽管这只狂三都已经发情到连瞳孔都颤抖起来的地步，在看见这头肥猪的丑陋面庞时，依旧透露出一份掺杂着复杂感情的娇媚目光。
　　当然，这一双杏眼也只有此刻还能表达出些许还属于这个个体的情欲了，本就已经显露出下贱淫堕模样的夸张精液孕肚，在连时间概念都模糊了的空间里早已将这一腔媚肉闷熟成最为上等的淫靡飞机杯，原本还留存住几分的期待与渴望在这根肉屌正式开始在穴里打桩后便瞬间灰飞烟灭，只剩下最为夸张的高潮白眼。
　　而伴随着这根肥屌的来回肏弄，满溢而出的淫汁混杂着散发出强烈雄臭的先走汁汇聚在狂三的股沟当中，与不停击打在此处的卵蛋之间碰撞成无数黏白细碎的泡沫，甚至光是这样足以让一般女性哀嚎着抽搐昏厥过去的过量快感依然不能让她觉得满足，无论是已经湿润到不行的莹润屁眼，还是被一双大手死死揪住玩弄乳头的胸部，甚至于那形状优美的足弓，散发着滑腻甜香的腋下之类完全没有性交潜力的地方也在一阵阵翻起发情的剧烈瘙痒。
　　一记毫不留情的浓精灌注，本就已经被长久储存在自己穴里的厚腻精浆填满的孕肚肉穴，此刻再度被硬生生地撑开了几分，如同临盆孕妇一般的淫秽弧线自然轻而易举地在小腹上勾勒出了一个散发出格外强烈光彩的夸张淫纹。
　　而在一旁的角落当中，一位身上穿着格格不入的古板哥特制服的时崎狂三脸上几乎带着惊恐的神情注视着眼前发生的一切。
　　因为她无比清晰地察觉到，那头已经变成精液喷泉连肉穴都合不拢只知道痴笑着舔舐肉屌的家伙，在她肚皮上的灿烂淫纹落下最后一笔的同时，她对于这片由自己开辟出来的时空狭缝的掌握便明显减弱了许多。
　　这种堪称恐怖的事实一下子就让这名时崎狂三慌了神，没错，她就是那名最凶最恶的初始时之精灵，在这头肥猪用着近乎粗暴的方式进入这片空间的时候，她就已经本能地感受到了危机，从位于小镇中心出那被无数淫乱母畜女体堆积出的夸张王座上慌不迭地爬了下来观察着这名适格者的所作所为。
　　只是哪怕是心智最为坚韧的人，在亲眼目睹到自己被这头公猪硬生生肏成那种下流的淫贱模样，看着那一张张无比熟悉的校验俏脸逐渐崩坏成纯粹泄欲母猪神情的样子，恐怕都会逐渐失去自己的理智，更何况还是时崎狂三这样能感受到些许分身快感的下贱淫畜呢。
　　此刻的她无比庆幸于自己只能感受到这些分身大约十分之一的快感，要是那接二连三被硬生生灌注出精液孕肚，在灵魂深处刻下完全臣服雌媚淫纹的感受如实地传达到自己身上的话，光是凭借着高潮时潮吹出的淫汁，那家伙恐怕也能够轻而易举地锁定自己这个本体。
　　但这样的行为却也不是没有代价的，即使不会因为经历分身们所感受到的绝望快感而轻易白给，但无时无刻不在传达到自己身上细密绵长的感受却更像是一把不停割肉的钝刀子一般折磨，不知不觉间，她望向那些被适格者挺着肉屌硬生生干翻的雌畜们时的眼神竟然已经隐隐透露出了几分痴态。
　　“咕呜……好，好舒服…呼噢噢噢噢……好想，好想去……要是被干的是我……不！不能！不能放弃齁咿咿咿——～！！！！”
　　只是她无论如何也没有想到的是，原本哪怕是已经被情欲和若有似无快感折磨积累到顶点的身体，竟然仅仅因为这样一个试图反抗的念头而直接潮吹了出来，本就积累起来的快感在一瞬间捅破了最后一层窗户纸，让那张原本流露出情欲粉色的脸颊显现出极为淫靡的夸张潮红，更是以一种最为羞耻的姿势，双脚踩进了一个浓厚至极点的精液水坑当中，脸朝下摔了个结结实实。
　　而被修身长裤以及一条纤薄蕾丝内裤包裹其中的熟女翘臀与肥软耻丘，更是以肉眼可见的速度蔓延起一大片的雌臭湿痕，原本极为高档的珍贵布料被潮吹出的黏腻淫汁与腥臊尿液从裤裆开始便整个浸透，至于被包裹在其中的两条修长紧实的肥软美腿，则更是早已伴随着主人的高潮而陷入了站立都极为困难的发软状态。
　　其实这样一位衣着独特的时崎狂三莫名其妙地哀鸣潮吹高潮，若是放在平时，恐怕以这头肥猪的精明肯定是能够轻松注意到的，但毕竟这条时空狭缝当中，潮吹溅尿的母猪狂三几乎堪称遍地都是，而这种长期浸淫在催情状态下的贱畜高潮时的表情又能有多大区别呢？
　　只是这一摔多少让狂三清醒了几分，感受到了适格者的咸湿目光扫过了自己的身体，她几乎连胳膊上的寒毛都倒竖了起来，所幸他也只是略略地投来了些许视线，随后再度响起一声压倒一声的夸张雌叫竟然让趴在精液水潭当中的狂三感受到了几分异样的安全感。
　　但此刻的狂三却做着一件她从未想过的淫贱之事，在她还是这片时空狭缝绝对主宰的时候，只要她想要品尝精液的味道，便会有着无数条时间线里的自己，用骚穴承接着最具有浓郁雄性气味的精浆供自己吮吸品尝。
　　然而现在，这名不可一世的本体狂三竟然只能够如同一条真正意义上的母犬一般，伸出舌头舔舐着地上不知道存放了多久早已结块的发黄精液。
　　没办法，毕竟对于任何一只精灵来说，这种高贵至极的雄性体液几乎堪称最为上瘾的夸张毒品，而那在尿液淫汁熏蒸之下的发情雌穴卵巢子宫更是催促着这具身体去主动摄入这些宝贵的子种，甚至这名时崎狂三在用舌头接触到精液后的第一个动作，便是将手指上的精浆塞进自己的裤子当中，抠在湿软黏滑至极的肥软阴唇上。
　　而发情到了这种地步，别说是这种低调古板的服饰，恐怕连最为骚贱的脱衣舞娘情趣服饰在她的身上也只是碍事的布料而已，在饱尝了一番地面上的精液水潭后，她终于放下了自己的最后一点矜持，解开了身上的布料，一件件地脱下了早已被淫汁尿液汗水浸透了的衣服丢在了一边。
　　平时的时崎狂三本体，身处时间狭缝中的她绝大部分时间也都保持着裸体的状态，毕竟指望这样一头雌畜荡妇还保有着什么所谓的廉耻心是完全不可能的一件事。
　　但或许是这名适格者挨个爆肏分身强行灌精烙上淫纹的行为实在是过于具有征服性，竟然让此刻的狂三对自己暴露出裸体的行为产生了极为强烈的羞耻心。
　　只是在这样的地方，哪里还会有一套新衣服给她换呢，费尽九牛二虎之力，才从一名还未被这头肥猪“光顾”过的母猪狂三屁眼里，找到了一套被精浆尿液浸透了的纤薄情趣内衣。
　　这身衣物本该由纤薄的黑色丝织面料组成，现在却在精浆的浸染下流淌着极为夸张的粘稠淫汁，对于任何雌性来说，穿上这身衣服都意味着彻底放弃自己为人的尊严，但对于现在的时崎狂三而言，这几乎堪称是一件最适合她隐蔽在堆成小山的雌肉分身中的伪装。
　　“嗯？怎么回事？我是不是看到了有母猪在拳交自己的屁眼啊，滚过去看看！妈的，再爬慢点老子就把你杀了。”
　　双手左右开弓抽打在身下母猪的一双肥臀之上，这名明显拥有着比其他狂三更加淫乱丰腴身材的雌畜竟然真的如同坐骑一般扭动着腰臀向着堆放着狂三赤裸分身的雌香肉山爬去，而若是将视线略微后裔，则能更加清楚地看见那根填满了少女肠道的夸张巨屌，适格者对于这头坐骑甚是满意，仅仅是用着自己的“马鞭”教导了十几次后，就已经让这名时崎狂三清晰地明白自己揪扯着她双马尾的意图。
　　“咕呜咿～齁噢噢噢噢哦哦哦——！！”
　　然而这头性格极其恶劣的公猪却像是对这已经顺从无比的母马狂三起了玩心一般，非但没有给她刻上淫纹，甚至在延时状态狠狠玩弄她的数日内，连肉穴都没拿自己的鸡巴肏进去过，更不用提那最让她渴望的精浆了。
　　无比丰沛的淫汁从她的胯间涌出，夹紧自己的两条肉感翘腿几乎成了少女抚慰自己肉穴的唯一方式。
　　“妈的，好像看错了，不管了，反正这里的一头母畜都逃不出去，挨个奸过去得了。这么多天没让你的贱子宫喝到精液，现在主人就赏给你。”
　　光是听到这头肥猪的话语，这只被完全剥夺了呼吸权力的雌马狂三就已经在两腿之间的骚贱肉穴里散发出阵阵火热黏腻的气息，渴望被身后雄性彻底征服的欲望更是让那纤细腰身带动着肥臀晃荡出淫靡到极点的夸张弧线，而那根早已在少女肠肉里浸泡的油亮的粗硕肥屌更是毫不客气地大开大合肏弄起来。
　　“咕齁噢噢噢噢噢噢噢噢——”
　　伴随着又一轮夸张的灌精，本体时崎狂三第一次在如此的近距离上感受着自己的力量一点点流逝。
　　无论是那头肥猪适格者，还是那已经发不出声音来的母马自己，全都没有注意到自己脚下踩着堆放起来的层层娇躯美肉当中，竟然还有这这样一双甚至称得上清澈的眸子望向自己。
　　只是这眸子里的神情几乎立刻化为了惊恐，因为从那合不拢的肉穴骚屄当中，足以撑出孕肚来的黏腻精浆直接滚落喷溅了出来，而那洞散发着媚红热气肉穴所对着的，便无疑是自己的脸颊。
　　但那头肥猪却没有丝毫要走的迹象，饶有兴致地抓起了一只昏死过去的狂三垫在屁股底下便欣赏了起来。
　　为了不被发现自己藏身于此的秘密，一场黏腻到极点的精液面膜几乎已经成为了板上钉钉的事实。
　　时崎狂三在绝大部分的“时间”当中，几乎都能最大程度地保持自己的从容，原因其实也很简单，毕竟这个世界上能够参透她力量本质的人一只手就能数的过来，而其中那些对自己有威胁的，更是几乎不存在。
　　然而当那头肥猪仅仅用一只手就拎起来全身赤裸的潮吹失神分身，运用着从自己身上攫取的权柄将之牢牢固定在半空，继而用那根让任何雌性都会本能臣服的肉屌肆意奸淫肏弄的时候，时崎狂三所有从容不迫的姿态几乎以一种最为直白地方式破碎在了她自己的眼前。
　　作为了解了“精灵”这种天生骚贱淫畜特点的人，面前无比淫乱的堕落淫狱毫无疑问就是此刻躲在肉堆当中的时崎狂三，最为害怕的东西。
　　毕竟作为精灵的自己，那种刻骨蚀魂一般的性爱刺激，哪怕只经历那么一两次，得到了精液浇灌的灵核便会一脚油门让整具雌躯朝着最位堕落淫荡的绝望深渊当中滚落，在最初了解到这种堪称过分的设定时，时崎狂三不是没有想过回溯时间去找出导致这一切的真相，然而无论她怎么回溯自己变成精灵之前的时间点，最后到达的地点都是某处在她脑海当中只留下旖旎幻觉的淫乱场所。
　　只是关于这处场所的细节，狂三无论怎么回忆，都得不出半分结果，而她也在一次次这样徒劳无功的回溯里，半是强迫半是顺从地便觉醒了自己作为精灵的淫乱本能，这才有了这片空间和汇聚于此的无数恶堕分身们的故事。
　　然而这种突兀浮现在自己脑海当中的回忆过程，对于此刻的狂三不仅没有帮助，更是让她短暂的失神了片刻。
　　就在少女失神的短短几秒内，那名露出咸湿淫笑的肥猪便已经达到了自己的极限，足足有少女藕臂三四倍粗细的壮硕胳膊死死地将怀中狂三分身暴露在外的香肩锁住，一双粗粝手掌更是交错着抓住了两条淫靡肉腿最为柔嫩的腿弯处，死死挤压在胸前让两团肥软乳肉从缝隙当中满溢而出。
　　而那同样被刻意凸显出来的白腻耻丘，此刻更是早已被这乌黑油亮的 肥屌玩弄地泛起诱人的红晕，本该被掩盖包裹住的敏感阴蒂在这样一根夸张性器的挤压下无可避免地暴露在空气当中，哪怕是稍微地触碰，都能带起两坨白腻臀肉上的一阵肉浪，何况是这头肥猪的全力肏干呢。
　　对于此刻的适格者来说，时间已经几乎没有意义，毕竟在普通的尺度感受上，他仅仅肏了怀里的这只婊子不到五分钟的时间，只是在两位亲身经历其中的当事人，尤其是那喉咙都哀鸣到嘶哑程度的时崎狂三来说，这场交媾到底持续了多久，恐怕只有这头肥猪自己知道了。
　　伴随着一身低吼，那足以将任何女体雌肉撑成怀胎十月孕肚母猪模样的夸张精浆，就随着他胯下卵蛋的一紧而肆意涌出，毫不客气地撑开怀中少女的肉腔深入其中，不知道是不是时崎狂三力量的缘故，这名适格者在时空狭缝中的射精量一次比一次要大，不光是怀中少女的子宫，甚至连那两侧柔嫩的卵管与卵巢都被浓郁至极的结块精浆狠狠撑开到了极限。
　　以至于这个射精过程，光是将狂三分身的骚屄填满，就足足持续了一分多钟，而那乌黑红亮的肉屌，即使已经从湿软的肉穴里拔了出来，却还依旧不断从那铃口当中滚落极致腥臭的浓郁精汁。
　　而这对于藏身于适格者脚踩着的软腻淫躯堆砌肉山当中的时崎狂三本体来说，自然成了最糟糕的境况。
　　“什么……不……这也……齁哦哦哦哦哦哦……好浓郁的精浆，尝一口，一口就好齁噢噢噢噢～”
　　不知是周围早已失神的某几具淫乱胴体压住了自己肢体，还是灵魂里的雌性下贱本能被唤醒了几分的缘故，此刻的时崎狂三几乎没有任何办法去挪动她的身子，只能眼睁睁看着那火热黏腻地白灼液团在自己的视野当中越来越大，气味也越来越浓烈。
　　而那名刚刚被蹂躏完，烙上淫纹夺走能力的废物母猪狂三，则像是一团无人问津的垃圾一般被适格者随手丢弃这坨肉山上，说巧不巧，那已经红肿外翻的喷精淫屄正好落在了时崎狂三的俏脸面前，从早已没法合拢的骚贱子宫里倒灌出的混合着雌香卵水的浓精像是淋浴一般浇在了她的头上。
　　即使是这片空间当中污浊湿热的催情空气，如果被剥夺了依旧是最为恐怖的酷刑，而脸颊被整个浸没在精液水潭中的时崎狂三所经历的窒息则更要绝望的多，因为她知道，一旦自己有任何的放松，让这些来自适格者的精液接触到了自己的黏膜，那这些年来所有的悲愿，所有的一切都将化为乌有。
　　只是，她真的能做到吗？
　　且不论这份散发着雌香的精液泥沼对她有着多么剧烈的吸引力，光是想靠自己的意志力就抵抗住濒死的窒息体验，时崎狂三多少有些高估身为雌畜预备役的自己了。
　　然而更加雪上加霜的是，这头肥猪在仔细端详了一会面前这座雌畜堆成的淫肉小山后，竟然真的从其中强行拽出来了一位脸上带着惊惧神色的幼女狂三，从她的衣着来看，虽然已经被周围雌畜潮吹的淫汁尿液完全浸透，但依稀也能看清楚小学制服的版型。
　　显然，她也是学着真正的时崎狂三那样试图躲在层层叠叠的雌畜肉体当中等待着并不存在 的逃离希望，而那名适格者也丝毫没有半分负罪感地，从某位狂三的娇嫩食道单中抽出自己的肉屌后便像对待其他任何一位痴女狂三一样，大开大合地全力肏弄起这只幼畜婊子。
　　“咕呜……哈啊…哈啊……”
　　然而时崎狂三的状态则绝不会比她要好上多少，不知不觉间，那本来满满没过她脑袋的厚腻精浆早已被其吮吸舔舐的干干净净，最开始还残留下来的几分抗拒情绪，在粉糯舌尖真切触碰感受到苦咸腥臭的膏状浓精后就被抛飞在九霄云外，只是在她咽下口中最后一丝体液后，那双跳动着粉红桃心的美眸撑开厚厚精垢睁开，与适格者四目相对的时候，她才意识到自己究竟犯下了何等夸张的错误。
　　“唔唔齁咿咿咿——不对不对……不能噜噜噜哦哦哦哦哦哦——！！”
　　本应该固定住她四肢的滑腻肉体不知道什么时候就已经被这头肥猪一手拎起一个，用双手以死死抠进肉穴屁眼的淫乱姿势丢在了边上，时崎狂三本人最为下贱的饮精潮吹表演几乎可以说是就在适格者的眼皮子底下进行。
　　只是这头肥猪对于这种把自己玩到喷尿的痴女行为并不是很在意，一方面是这样的场景自己早已在这见的足够多，另一方面他此刻怀中抱着爆肏，抵住宫口播种受孕的雌畜才是更加重要的泄欲飞机杯。
　　但没有立刻去给这头突然冒出来的下贱母猪受孕，不代表就能够轻而易举地放过她。
　　适格者直接抬起一脚踩在了时崎狂三的胸前，抱着怀里地熟女母狗用全身地重量坐了上去。
　　时崎狂三只觉得自己肺里的空气都像是要被整个压榨干净了一般，三四倍于少女体重的夸张体格无疑是最为恐怖的虐待。
　　“你他妈的也太瘦了，当坐垫老子都嫌硌屁股，看看这个婊子肏起来多爽，要是每个贱货都跟你一样，恐怕撅着屁股求肏都不一定会有人来满足你吧？”
　　这只肥猪在时崎狂三的胸口坐了一会，或许是少女纤细苗条的身子确实坐起来不太舒服，抑或是因为怀里的少女在一阵抽搐当中昏死了过去，腥臭的马眼还未来得及爆射进滚烫的白浊浓浆，就已经完全失神被丢在了一边，适格者便起身寻觅下一只肉棒套子。
　　而现在口味已经变得有些挑剔的他对于这种无神美肉的兴趣已经大大的降低了许多，这里多的是性子又烈，屄夹得又紧的贱货婊子，把一个正常母狗的意识摧毁成下贱雌畜的过程才是他最享受的东西，像是脚底下踩着的这只只知道饮精傻笑潮吹的废物贱货，除了当一块还算舒服的人肉脚垫之外也不再有其他用处。
　　不过尽管这头雌畜已经没有任何肏弄的价值了，但那一对恰到好处的酥软奶子在脚趾间带的来的饱满触感却以外的倒是还算不错，这头肥猪索性撸动了几下自己的黑亮鸡巴，把刚才没能在那只飞机杯贱穴里发泄出来的浓精，伴随着更加浓郁至极的腥臊尿液，如同奖励一般淋在了这只肉脚垫的脑袋上。
　　“真是的，本来不该给你这种废物赏赐这些东西的，屄都夹不紧，身上长不出三两肉的，真想给你送到某个时间线当个三五年妓女再放回来。”
　　“不……等等，我不是……咿咿咿齁咕噜噜噜噜噜噜…好恶心好恶心好恶心—！！嘴巴，嘴巴被灌……咕噜咕噜咕噜……好苦…好美味，好喜欢鸡巴里的汁液咕咿咿咿——～！！”
　　实际上这是时崎狂三第一次的饮尿体验，之前分身们献上的精液再多，流经她的口腔，屁眼，穴肉甚至是子宫的精浆再怎么腥臭苦咸，她都能够以满足自己作为精灵的下贱体质之类的借口安慰自己。
　　然而这极致腥臭的尿液对于她这种淫荡灵核还未觉醒的婊子预备役来说，几乎不存在任何性爱上的快感，这最后几乎完全化作快感哀鸣的呻吟完全说明了时崎狂三第一次意识到了自己作为饮尿婊子被完全剥夺人权当作便器对待的激烈催眠快感。
　　“哦～这个效果很不错嘛，早知道你这么喜欢喝尿，我就把你送到某个酒吧的公厕去得了，跟你有相同爱好的婊子都已经把那儿的隔间住满了来着，你想去还得跟其他人伙一处小便池子啊！”
　　不过即使适格者的性欲再怎么旺盛，一直单纯播种灌浆的打桩也稍稍勾起了他心理些许的倦怠，身前身后环绕着的几乎都是已经顶着精液孕肚的香软肉体，这些淫靡至极的肉波乳浪无疑是对其征服雌畜行为的绝好夸耀，但一个一个地烙上淫纹终归还是效率太过低下，想到这里，适格者抬起他那短粗的手掌，在半空中打了个响指。
　　随即，象征着精灵灵力的实体化事物，原本被称作刻刻帝的双枪在半空中浮现，只不过这头肥猪仅仅花了不到一秒钟，就如同扭曲这对双枪的主人一般重塑了它们的灵子结构，使之合二为一变成了一柄尺寸夸张的双穴按摩棒，插进穴里的那根完全一比一复刻了适格者的夸张肉屌，而深入肠肉的部分则巧妙地雕刻成了狂三自己的受虐模样，浑身上下栩栩如生的痕迹几乎让人怀疑是不是真的有一个分身被做成了这根夸张的性虐按摩棒。
　　然而这根东西在此刻被狠狠踩住的时崎狂三眼中几乎只剩下了最深沉的绝望，她要比任何人都清楚自己双枪的性质，也自然想到了要是被这样一根东西顶进身体之后会有什么样绝望的后果，但无论是弥漫在周围淫肉媚穴之间的过熟荷尔蒙香气，还是自己被狠狠踩住身体所接触到的其他淫靡狂乱的肉体，都在无比强烈地给予着她一种这样的意识。
　　“要是能被这种东西插入的话……该有多么舒服啊……”
　　在这个念头刚刚诞生的瞬间，原本还在适格者一双大脚地下踩着的时崎狂三忽然觉得身上一轻，转眼间便已经来到了一处装饰华丽的大厅当中。
　　而这里除了她之外，还有着几十上百位穿着不同衣服的自己。
　　“我这是……这里……嗯……？”
　　“你在犯什么啥呢？受精仪式要开始了，这里的所有狂三都会受精然后怀孕哦？真是非常期待呢，光是想象就觉得子宫开始痒起来了……”
　　在时崎狂三还未能彻底理解现状之前，一名全身上下被白丝紧紧裹住，身材略显幼稚纤细的分身大大方方走过来拍了拍她的肩膀。
　　而听见了对方的这一番话语后，时崎狂三的脑袋里竟然也产生了同样的认识。
　　“是哦……好像大家都已经受孕了，既然来到了这里，不受孕果然还算不行的吧…子宫也开始痒了……好难受……”
　　直到此刻时崎狂三才想起来自己身上还穿着那间散发着浓烈骚臭气味的潮湿情趣内衣，本就仅仅是从系在脖颈上的束带延申出的一大块黑纱，此刻被精尿浸透之后无疑只能贴在她本就在显得凹凸有致的苗条身材上，无论是纤细的腰肢还是丰满的臀部，抑或是两条软弹修长的淫腿几乎都被毫无保留地暴露在外。
　　而与之相对的则是这里的其他个体，尽管在整个大厅里挥之不去的浓烈此媚骚味足以说明每一个狂三的分身都是毫无疑问的发情贱货，但那些本该暴露出来的素白肉体却被各式各样象征着她们曾经身份的衣物紧紧包裹在其中，相比之下全身几乎没有遮挡的时崎狂三本人则像是莫名其妙混进来的下流荡妇一般不知廉耻。
　　只不过并没有给予少女多少仔细感受露出反差快感的时间，适格者淫笑着的脸庞就已经从某扇原本不存在的大门里浮现出来，而周围那些本就已经开始发骚的痴女狂三们几乎像是本能一般地汇聚到了他的身边不断扭动起来。
　　“别急嘛，我今晚只操这里穿的最骚的一个，你们还有一分钟的时间来决定自己要穿着什么样的衣服来受种，把老子服侍爽了，我就想想办法给你们的贱货子宫彻底止止痒如何？”
　　即使是时崎狂三本人，也没办法从那张堆满了淫笑的肥腻脸颊上寻找出这家伙的真正意图，但毫无疑问的，此刻这里穿着最骚最贱衣服的人无疑就是自己。
　　一瞬间她便回忆起来了之前在时空狭缝中所经历的种种场景，极度的惊恐紧紧揪住了她的心脏，只是她眼中的这份惊恐在下一个瞬间就被不知所措的茫然所取代。
　　因为就在这头肥猪一声令下的时刻，周围那些原本服饰整洁的狂三个体身上似乎直接发生了不止一场的强暴一般。
　　身穿黑丝ol制服的教师狂三此刻只剩下一条黑丝还穿在身上，而裤裆里无疑早已灌满了精液。
　　身穿和服的巫女狂三嘴角不知何时挂上了一道道精液留下的黄白干涸痕迹。
　　身穿真空体操服的啦啦队队长狂三则更是直接全身赤裸一刻不停地喷精高潮，胳膊上染成青紫色的密集针眼更是看的她心惊胆战。
　　“怎么样？这些婊子的经历熟悉吗？这里是我的时空哦，她们就是主动献上力量供我驱使的雌畜们啊，每一个人都是你啊时崎狂三。”
　　这座大厅当中的光线愈发昏乱，空气中浑浊淫臭也逐渐变得潮湿无比，本来还在身上残存着几片布料的狂三分身们，此刻早已一丝不挂地挤在了一起，而在这蒸腾着浓郁香汗油雾的肉王座的顶点上，用自己肥硕无比的臀部狠狠碾压着一众狂三的，毫无疑问便是这头拥有适格者身份的肥猪。
　　只是在这篇崭新的淫乱交媾空间当中，除了呆立在较远处的时崎狂三本人之外，其他任何身处于此的雌性脑袋当中都只有向着这头肥猪不停献媚讨好的意识而已，三四张年龄各异的精致俏脸挤在适格者的肥臀附近，丝毫不顾及这头肥猪身上极致浓烈的雄性污臭，争先恐后地用自己的柔软粉糯的香舌探入他的股沟当中舔舐屁眼。
　　至于那根肉屌，则没有任何意外的顶在一名年纪较小一些的狂三穴中，密密麻麻的紧窄肉褶给予了与爆肏淫熟痴女截然不同的强烈快感，作为代价便是这名幼女的一切意识都伴随着无比猛烈的发情快感一起烧成了浆糊，即便如此那枚挂着浓郁淫汁的肥硕卵蛋之上依旧有着不下三名狂三的舌尖在来回舔弄服侍。
　　“无论怎么说，你作为一个精灵来看都已经变成了彻头彻尾的废物了，有这些婊子让我满满爽，说实话我也不是那么在乎一个所谓的本体，这种要肉没肉的婊子送出去卖恐怕都得倒贴钱，看到那边的门了吗？从里面滚出去就会彻底放弃你现在的一切，当一个什么都不知道的婊子活下去，自己选吧。”
　　面无表情地在怀中狂三的稚嫩子宫里爆射出浓精，如同天降甘霖一般鸡巴还未来得及从肉屄里抽出去，便已经等不及凑上去与那红肿的肥软阴唇仔细接吻，吮吸着溢出来的点点浓精。
　　而在时崎狂三面前展开的，则是一扇几乎不能被称得上是大门的东西，因为那完全就是狂三自己的肉屄形状，甚至从那紧紧闭合的阴唇之间少女还能依稀感觉到极端浊热骚臭的浓郁精臭味，但长久以来的精灵经验告诉她，这头肥猪对自己并没有说谎，只要能通过这扇门离开这里，那之前发生在这个时空里的一切几乎都不作数。
　　原本性格无比恶劣高傲的时崎狂三此刻却穿着最下贱的妓女也不会穿的淫乱服饰，两腿之间发情到一摸就会潮吹的程度，还要通过这种无异于是人格毁灭一般的羞耻行为来放弃自己全部的力量避免彻底堕落的悲惨结局，光是想到这里，两行混杂着浓精的浊泪便在她的脸颊上滚落，继而用自己的双手轻轻掰开了面前肉屄大门的阴唇。
　　果不出所料，如同开闸放水一般的浓郁精液立刻从面前的甬道里滚了出来，将时崎狂三整个人没入其中，只是她毕竟身为本体，意识深处的抵抗绝非是普通的分身能够相提并论的，双手死死揪住了那大门上高高凸起的发情阴蒂，在不知道喝下了多少口浊黄浓精之后竟然硬生生站住了脚步。
　　而适格者目睹到眼前的一切后，脸上的咸湿笑意也更甚了许多，将套在自己鸡巴上的失神美肉丢在地上，立刻就有三四个狂三争抢着要骑上来用子宫进行服侍，但都被这头肥猪狠狠地殴打回了地上，就让那根散发着无与伦比雄臭的昂扬肥屌暴露在空气当中不停跳动。
　　时崎狂三此刻却已经一步一步迈入了甬道当中，尽管她完全不知道这扇肥屄大门的尽头会是哪一条时间线，但只要能离开这里，无论如何都会保留下最后的希望。
　　只要在再一步，再走一步，伸手推开就可以……
　　这是狂三第一次见到自己宫口的模样，而她也从未像此刻一般这么渴望着撬开这个粉嫩肉团的宫口，就在她深处手掌触碰上去的瞬间，强烈的荒诞情绪占据了她所有的意识。
　　因为在这紧窄的宫口对面，她看见了一张无比熟悉的脸，那是略显稚嫩，刚刚掌握了精灵之力的自己，而按照当时自己的状态，恐怕也正是在时间线上来回穿梭，试图找出精灵为何会堕落成母畜这一绝望终局原因的自己。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！看见了吗？哪有什么其他时间线，所有的婊子都是你一个人而已，真以为那些贱货挨肏就能缓解你的骚欲吗？开什么玩笑，从始至终老子操的就只有你一个人而已！”
　　适格者的夸张笑声击碎了时崎狂三最后的幻想，但即便已经到了这个如此绝望的境地，她也要进入面前的时间线，哪怕逃离不了注定的母畜结局，时崎狂三也没有理由就这样放弃。
　　然而，就在此时，一双素白的手掌紧紧扣住了她试图继续前进的脚踝，时崎狂三低头望去，那是一名自己的分身，在被爆肏刻下淫纹之后已经分辨不出是哪一个个体，但那手上的力量却格外强大，自己别说是前进一步，就算是想要挣脱都不现实。
　　“不……你不是说过会给我一个逃离的机会吗…现在又咕呜…啾噜～…啾……”
　　她的话语还没继续，又一名狂三便用最深的湿式舌吻打断了她的话语，随即一名又一名狂三走上前来，用着夸张的肉浪组成了最黏腻的情欲肉沼泽，硬生生将她从那已经被撬开的宫口附近拉扯回了空间当中，作为本体的时崎狂三每一处都得到了自己最为细致的爱抚，那些原本积攒在不同个体子宫当中的精浆，更是随着每一名狂三的动作流淌进了少女紧窄的宫房当中，随着最后一声甜腻至极的哀鸣，整片时空狭缝轰然坍塌，而在这里彻底化作虚无之前，堆满了淫贱笑容的适格者留下了最后的话语。
　　“我是说过我不会出手阻止你，但你自己要阻止自己，我也不太方便拦着这些下贱的婊子不是吗？”
　　无数的光点像是凭空浮现出来的一般包裹在了时崎狂三身上，原本繁杂华丽的哥特式灵装被强行凝结了出来，继而按照这头肥猪的喜好被扭曲成了极为淫乱下贱的情趣款式。
　　无论是从淡粉色的腋下，还是从内裤边缘满溢挤出的媚肉，无不显露出极致的娇嫩肉感，不下于果冻一般的莹润光泽淡淡荡漾在已经肥熟的肉体之上，而即使有布料包裹的区域，比如耻丘或者乳尖之类的地方，覆盖在其表面的也仅仅只有一层纤薄到极点的丝质纱料，进而最大限度地展示勾勒出这副软腻胴体的可口动人。
　　而周遭的地点，则已经回到了早已被改造成炮房的五河家宅，适格者不紧不慢地从自己脏兮兮的办公椅上起身，走进厨房到了杯水，在经过这么多之后，即使在力量上他几乎已经到了堪称可怕的地步，但曾经作为人类的身体依旧积累起了相当的疲惫感受，足足一口气灌下一大杯冰镇可乐后，这头肥猪才觉得自己的身体恢复了些许状态。
　　只不过相对于自己身上经历的疲惫来说，适格者从中所攫取的收益几乎堪称无价，他身后的淫靡景象就是最好的证明。
　　原本拉塔托斯克记录当中最凶最恶的精灵婊子，掌握时间权柄的顽劣精灵，此刻正穿着那身什么都遮掩不住的骚贱婊子灵装，以标准的土下座姿势将那张俏脸紧紧贴在地面上一动不动。
　　任谁都难以想象，那样一个随意草菅人命，既偏执又疯狂的家伙，居然也会摆出这种耻辱的姿态去向别人献上自己的人生。
　　而发生在这其中的故事，也只有适格者与她自己能够了解到了。
　　这头肥猪打开了手机，预想中无数条来自其他婊子精灵和拉塔托斯克的未接电话并没有出现，稍微瞄了一眼日期，他才注意到原来距离上一个婊子狂三被自己彻底征服，竟然才过去了不到一个小时的短短时间。
　　然而现在无论是在哪一条时间线中的哪一点，都不再存在任何的时崎狂三了，一切关于少女的可能性都收束到了此刻跪拜在自己面前的这只下贱雌畜身上，即使她还有可能的未来，也是基于成为自己婊子之后的经历而产生的更加淫堕的悲惨结局。
　　只是适格者似乎还有些不太满足，毕竟在某种程度上这已经算是他征服精灵雌畜的一个重要节点，仪式感的缺乏微妙的会让人有些不爽的感觉。
　　想到这里，他脸上熟悉的淫笑再度浮现，毕竟折磨雌畜的手段他现在是要多少有多少，呼唤出已经沦为双头按摩棒的刻刻帝，随手丢在了少女面前的地上。
　　“这么没有诚意吗？嗯？明明都已经穿着这种婊子制服来卖屄了，还跟块木头似的，不知道要对自己的主人说点什么是吧？也好，毕竟我不是那种喜欢强迫别人的人，你就一边用这玩意自慰一边效忠到高潮二十次之后再说吧？”
　　时崎狂三的喉咙滚动了几下，脸颊上除了难以压抑的情欲之外依旧有着几分挣扎，但她终究是伸手捡起了那根与刑具无疑的夸张按摩棒，并用着自己最为顺从的口气无助开口。
　　“可以……可以赏赐给我一点润滑……咕噢噢噢噢哦——！”
　　她的话音还没落下，适格者全力挥出的巴掌就已经落在了粉嫩的俏脸之上，然而如此粗暴的动作却只是让那本来掩映着羞涩粉红的脸颊媚肉上涌现出更加色情的发情潮红，更是彰显了她那被强行训练出来的下贱受虐倾向。
　　“没脑子的贱货，自己用口水润滑不行是吧？！口水不行要不要我把你尿穴肏开以后就当漏尿母畜得了，贱货！”
　　这头肥猪摇晃着手里地冰可乐，这本就是为了彻底折服这头母畜而进行的淫虐调教，还能让她舒舒服服自慰到爽不成？
　　而时崎狂三也无疑明白了这件事，心里残存的几分反抗情绪还未来得及涌起，自小腹淫纹当中便流淌出了一股对于眼前丑陋肥猪的无尽深沉爱意，这股热流所经过的地方几乎都化作了最为铭敏感的下贱雌肉，距离淫纹最近的肥软子宫更是直接溅出了一股卵水。
　　时崎狂三手上拿着的硕大按摩棒伪具不自觉地便离着自己的粉唇越来越近，愈发酥软淫靡的湿热喘息很快就让那一比一模拟出适格者肉屌形状的硕大龟头上凝结了一层雌香水雾，一声声只有她自己能够听见的雌媚呻吟里慢慢推入了自己的喉咙当中。
　　“咕滋，噗滋～噗滋噗滋～咕叽～”
　　黏腻至极的淫靡口涎像是真实在为自己的爱人品尝鸡巴一般从舌下涌出，自己给自己做的深喉强奸远比被真正的雄性强行肏弄喉肉来的艰难许多，一阵一阵的窒息干呕却反而激发了这只受虐雌畜的动力一般，紧紧地用上自己的食道软肉真空吮吸起了这根伪物，其夸张的动作甚至让那被催熟的丰腴乳肉都晃动了起来。
　　在以同样的方式为那根即将插入自己淫乱屁眼的伪具涂满了口水后，时崎狂三金红交错的一双杏眼里早已跳动起粉色的朵朵爱心，光是靠着这种模拟出的深喉口交她就去了三次不止，但毫无疑问，这绝对不在那二十次的高潮计数之内。
　　将这两根闪烁着淫靡水色的伪具对准了自己的耻丘，时崎狂三连那覆盖住自己软腻肉穴与浅褐色屁眼的丝质布料都不愿意去除，因为那是自己最心爱主人的赠予，然而不断从伪具上滚落的口涎却像是在不停催促她一般，毕竟若是这好不容易积累起来的润滑流干了的话，再来一次深喉恐怕这头雌畜就直接潮吹昏厥过去了也说不定。
　　被三四节白皙葱指握住的按摩棒仅仅是大概对准了自己的两腿中间肉穴为止，便用上了全部的力气直接插入其中，只不过时崎狂三过于粗暴的动作直接让那两瓣肥软阴唇以及本该外凸的菊穴肉环反而被向里塞入了穴中，无数黏汁淫液都被这样的动作在一瞬间从肉褶当中榨了出来，从肉缝与伪具的缝隙里满溢而出。
　　“他妈的，谁让你这么爽的？怎么效忠还要我教你吗？高潮二十次了吗就闭着你那个骚嘴？真他妈下贱欠打。”
　　然而这极端淫乱的自慰场面却只得到了适格者更加暴力地一脚踹在了狂三的脸上，突如其来的变故让那双头伪具竟然一口气插到了底，几乎连根没入了身下的两洞肥穴当中，而更加黏浊的雌媚汁液也被激的涌出了穴口，一双美足在地板上足足打滑了三四下才再度摆出淫贱开腿的蹲踞姿势。
　　“？？咿咿咿咿————！对不起对不起对不起是狂三自顾自只知道自慰对不起，现在不是自慰的时刻咕咿咿咿咿——！！时崎狂三的效忠表演请主人欣赏齁噢噢噢噢哦哦哦～～～”
　　本就丰腴淫熟满溢着香汗汁液的软尻更是被狂三自己的双手分开到最大，而那底部装有吸盘的刻刻帝按摩棒则被她以一种淫靡的姿态通过插在穴里的方式固定在了地上，本就被成开到极限的软腻雌穴与两坨乳肉都随着纤细腰肢的上下起伏而晃动起淫乱丑陋的母猪舞姿，在足足深吸了三四口雌香催情的浑浊空气后，时崎狂三才缓缓张开小嘴吐出了自己的效忠淫堕宣言。
　　“我，时崎狂三……自愿成为大鸡巴主人的口交飞机杯储精肉罐头主人的任何体液都是时崎狂三最为宝贵的财富时崎狂三不需要有任何的人类权利主人的意志就是时崎狂三的意志无论何时何地只要主人的鸡巴需要时崎狂三的骚屄时崎狂三就应该无条件跪下崛起屁股承受主人的鸡巴一辈子永远时崎狂三的身体里只有主人一个人的东西无论是子宫还是卵巢只要能为主人鸡巴服务的地方都应该无条件承接主人精液……………………齁噢噢噢噢噢噢噢噢——！！！”
　　在最开始的几句话当中还能依稀分辨出勉强可以辨认的词句，而在她的腰肢彻底因为高潮脱力，这头肥猪手里的计数器却才走了一半的时候，从那张挂满口涎的粉嫩小嘴里吐出的就只剩下了与母猪无疑的闷绝雌叫。
　　显然，这头肥猪对于她的表现极为满意，直接一口气喝干了被子里的可乐，伸手掐住了时崎狂三的纤细脖颈，丝毫不顾及两个还套在那尺寸夸张的伪具之上的淫靡肉穴，用力直接拎了起来，对准自己硬挺的鸡巴就直接放了下去。
　　而那本就被自己玩弄的淫熟柔嫩的湿软肉穴，结局自然也是像着如今的狂三一样，被毫不客气地爆肏进了最深处，而这也同样意味着狂三身上的一切精灵力量，都被这头肥猪彻底掠夺而去。
　　至于让这种人掌握了时间的权柄会有什么后果，拉塔托斯克的人应该很快就会感受到了，尤其是那名叫做鸢一折纸的军官少女。

第4章 幼女折纸被控制了时间权柄的肥猪主角用浓精屌垢熏焖成胯下肉便器
　　对于鸢一折纸来说，几乎不存在所谓的日常。
　　除开作为拉塔托斯克暴力机关时所进行的军事化训练外，在平时的生活当中，她身上也几乎无法找到任何同龄少女该有的东西。
　　同学朋友之间流行的话题，新晋上榜的餐饮店铺，打篮球的帅气学长，明明是处在同一个时空甚至是同一栋建筑物当中的事物，与这名有着一头如雪白发的少女之间却仿佛跨越了次元的距离一般。
　　新研发出来的对精灵武器，已知精灵的情报整理，适格者的捕获进度*浓郁到几乎化不开在口中混合起来的雄臭浓精*对于鸢一折纸来说，她所处的世界当中唯有这些东西才能多多少少勾起她的兴趣。
　　毕竟对于一个承担了如此深重悲愿的少女*飞机杯*来说，她早已失却了任何回归日常的可能性。
　　好在最近拉塔托斯克新上任的适格者*主人*听说非常的出色，已经在不到两个月的时间里完成了四五只精灵的捕获*调教*，就连那只号称最凶最恶的时崎狂三都乖乖地臣服在他深浅，露出一副无辜的绵羊模样。
　　时崎狂三……
　　鸢一折纸每一次想到这只精灵的名字，纤细的手指就会不自觉地捏死成拳头，根据拉塔托斯克里适格者提供的报告来看，这名少女所拥有的正是能够跨越时间的夸张力量，而对于鸢一折纸来说，还有什么比回溯到那个罪孽的时刻去了结一切来的更加直接的呢？
　　光是想一想那个场景，*少女那被校服黑丝裤袜紧紧包裹住的肥软阴唇就已经湿透了许多，而鸢一折纸此刻唯一能做出的反应，也只有乖巧臣服于自己身体里被强行积累起来的欲望，尽管那略显迷蒙的杏眼里还残留着些许神智想要保持清醒，滑进两腿之间的手指却不会给自己任何的机会。
　　随着一股淫汁将两腿之间整个打湿，早已习惯真空的鸢一折纸脸上泛起了小小的淫靡潮红，在教室之类的公开地点进行的自慰对自己来说早已习惯，而让两条被刻意催肥几分的丰腴长腿紧紧包裹在浸透淫汁的黑丝裤袜当中一天一夜，对于她来说则更是一种极致的享受，毕竟是那位拉塔托斯克的适格者，*今天应该就是两人约定会面交换情报的日子了。
　　而按照预定的会面章程，时崎狂三的情报毫无疑问是两人交流的重中之重，为了争取到这次单独会面的机会，她几乎放弃了军队体制内唾手可得的升迁位置，甚至不惜出卖色相，光是队伍里的流言就早已将她认定为了彻头彻尾的荡妇，无论如何，鸢一折纸都必须把握住这最后的*幸福*机会。
　　翌日下午，在经过了两个小时的简短对谈后，会议室的门如期打开，鸢一折纸与那名脸上洋溢着咸湿笑意的肥腻适格者依次从里面走出，至于过去的两个小时当中会议室里发生了什么，哪怕是拉塔托斯克的最高决策层都无法得知，而唯一能够确定的事情，便是鸢一折纸退出了拉塔托斯克的现役部队，以适格者指名要求的形式住进了五河家的宅子当中。
　　“喂！你这家伙，吃鸡巴不会吃就乖乖含着尿去找其他精灵舌对舌的学习啊！他妈的再让你的牙齿碰到我的屌，我就挨个把它拔下来塞进你的屁眼里，真是的不是说好精灵都是下贱的天生婊子吗？这贱货一点灵力没有就算了，怎么连吃鸡巴都吃不明白？”
　　骂骂咧咧地提起裤子，适格者面带不悦地一脚踹在了折纸的脸上将她狠狠踩翻在地，他其实有些不太理解，因为根据自己对于时间线的观测结果来看，这只形容姣好的银发贱畜无论怎么看都只有成为精灵并堕落为自己的飞机杯这一种结局，但此刻的鸢一折纸早已经在自己这住了将近两个月，自己能想到的，在其他精灵身上都已经实践过无数次的淫虐手段几乎一个没差地在她身上重演。
　　其实这段时间的调教绝非毫无成果，鸢一折纸原本堪称古井无波的一双冷冽眸子如今已经变成了极为下流的失神模样，而那视线中夹杂的几丝若有似无的娇媚讨好更是让人无法拒绝的心生歹意。
　　冰肌玉骨的肌肤现在几乎时时都笼罩着层刚出浴一般的鲜艳粉色，只不过这份娇艳情欲的色泽只是这头肥猪用大量的兽用催情药硬生生将少女灌出来的结果而已，毕竟还未来得及成为精灵的鸢一折纸，想要像其他婊子一般随时抬起臀部就是最湿滑的软腻飞机杯，依然有着身为人类之躯的不少限制。
　　而为了训练她服侍男人的本能，从衣着到举止，从进食到排泄无不被极为严苛地约束起来，确保每一种日常的行为都带有绝对强烈的羞辱意味和性虐倾向，比如此刻笼罩在少女身前的一小块狭窄布料就是鸢一折纸唯一被允许遮掩自己身体的东西，在适格者的要求下，拉塔托斯克只提供了一件，不仅没有备用换洗的余地，而且更是勒令折纸每日完成超负荷的家务劳动时必须穿在身上。
　　而这块勉强能被称作围裙的布料，毫无疑问仅仅只是一层什么都遮挡不住的素色纱布而已，刻意裁剪缩水了不止一圈的版型更是让那苗条有致的身段曲线时刻暴露在空气里，而那几乎所有敏感部位都做了镂空设计的结果，便是勉强遮盖住耻丘的薄纱在淫汁的浸润下反倒成为勾勒出肥润肉屄形状的绝好工具。
　　然而最让人离不开视线的，还是那三枚光是看起来就显得沉重的金制淫环，也许是为了满足适格者的恶劣趣味，在设计形状之初，便参考了折纸自己对于婚戒的美好想象，进而让少女最为旖旎的温柔幻想化作了自己身为雌畜地下贱证明，狠狠穿过两对雪嫩酥软的小小乳尖，更是直接将那强制充血的阴蒂肉芽也无情穿刺上，从此以后哪怕是适格者轻轻牵扯一番她身上汇聚在脖颈出的锁链，鸢一折纸的身子都会不自觉地积攒起强烈的情欲陷入随时会高潮的悲哀境地。
　　只是鸢一折纸所表现出来的样子越是淫贱不堪，适格者对她的不满就越是渐渐累积起来，毕竟他想要的是一个能够承受任意种极限过激玩法的精灵婊子，人类的母畜再怎么努力再怎么下贱又怎么能跟那种天生的贱货相提并论呢？
　　而鸢一折纸这种明明已经只有成为精灵母畜命运的雌性，对这头肥猪来说无疑是一块到了嘴边却无法尽情享受的雌肉，不让人感到恼火是不可能的。
　　而在又一次的口交侍奉以鸢一折纸的犬齿勾住自己的龟冠带来一阵刺痛之后，这头肥猪本就所剩无几的耐性直接见了底，毕竟既然成为精灵是她的命运，那自己动些手段让它提前到来又有何不可呢？
　　之后的几天，折纸像是如蒙大赦一般没有再承受那些过度的性虐，虽然超负荷的单人家务依旧榨干了少女的体能，混入食物饮水当中的兽用催情剂依旧让她自慰到深夜脱水才能勉强入睡，但那些折磨身心却又无比愉悦的性爱蹂躏却早已让折纸有了些许更加复杂的心思。
　　一方面是她无时无刻不敢忘记自己身上承担着的父母悲愿，另一方面来自适格者的交媾邀请像是带着某种魔力一般，别说拒绝了，就是简单回想起两人之间的细节便能够让手指本能地滑进穴中。
　　好在她的纠结不用持续太久，在那头肥猪没来临幸自己的第三天傍晚，他就以一副令人本能生厌的咸湿嘴脸再度凑到了少女的身边。
　　“折纸小姐这段时间以来也非常努力呢？再不履行自己的承诺，即使是我也有些过意不去了，作为补偿的话，我就告诉折纸小姐一个秘密吧……”
　　肥厚的舌头紧紧裹住了折纸粉嫩可爱的娇俏耳廓，这头肥猪像是品尝美味一般仔仔细细用厚腻的舌尖扫过每一处，淫糊黏浊的沉闷水声几乎让本就发情的折纸更加欲仙欲死，但适格者混杂其中的话语，依旧像一盆冷水般淋了她透心凉。
　　“其实时崎狂三的能力早就为我所用了，连拉塔托斯克那帮废物都一点不知道，折纸小姐用自己的身体交换来了这个秘密，很划算吧？”
　　从羞怒交加的情绪里还未来得及做出反应，两根粗硕的手指头就已经抠进了不断溢出透明黏腻淫水的骚穴当中，仅仅是失神的片刻功夫，一阵天旋地转的抽离感便夺走了鸢一折纸最后的意识。
　　而当她再度醒来时，两人已经身处在一处略有些眼熟的街道之上，而身边适格者的一双大手，也毫不客气地游走在自己身体上下各处，掐下一个个发红的手印。
　　虽然自己的身体依旧十分敏感，身边雄性的不间断玩弄同样让自己几乎湿的合不拢腿，但眼前的街景说不出的熟悉，自己毫无疑问曾经来过这里，却又像是被记忆强行封存了一般找不出确切的实据。
　　只不过身后的肥猪却丝毫不管少女是不是触景生情或者有其他复杂的情绪，既然他带着折纸来到这里，自然无比清楚将要发生的一切，与其配合少女的心思充满表演欲的一起探索，还不如直接再享受一番现役jk的软腻肉屄。
　　适格者直接用他那双粗壮有力的大手扣住了鸢一折纸的腰身，这是他最喜欢的姿势，不仅可以充分体会到自己鸡巴反复开拓少女肥软子宫的强奸快感，更能带来种全身心掌握住身下雌性的强烈征服愉悦，本就被反复药渍而成的腔穴肉褶就极为敏感，对于此刻的折纸来说与露出性爱无异的环境更是让这洞本就汁液淋漓的肉穴夹得更紧了些，以至于这头肥猪在试图从骚媚子宫里退出自己厚实龟头的动作都受到了些许阻碍。
　　而那两条修长纤细的紧致长腿，在长期的军事化训练当中积累起来的紧绷肌肉此刻也已经被一层丰腴的软腻脂肉包裹其中，相较于一些堕落的更加无可挽回的母畜身上那种肥腻到走路都会摇摇晃晃的淫靡肉腿，这种不失肉感却又弹性十足的美腿无疑是更合适地肏屄炮架子。
　　同时毕竟在过去的几个月当中鸢一折纸已经经历过了那么多堪称过激的折磨淫辱，光是通过自己的肥软阴唇感受到身后雄性龟头上那难以拒绝的火热气息，这两条淫腿就仿佛不听使唤 一般地勾上了这头肥猪的粗硕腰身，当肥软子宫肉团真正开始被肆意进出捣弄出黏腻淫汁的时候，她即使没有像一般精灵一般完全堕落地发出雌媚叫声，也依旧忍不住地伸出小巧软舌像着面前随意奸弄自己的雄性讨好索吻。
　　不知为何，这里的街道空空如也，即使这头肥猪和鸢一折纸之间夸张交媾的淫靡水声都响彻了四周，也依旧没有半个人影注意到他们，适格者倒是还好，光天化日街道露出当中爆肏雌畜这种事他也不是第一次干，但对于折纸来说，这样的刺激显然还是有些过了。
　　“咕齁…呜噫噫噫……嗯啊啊噢哦哦～……肉穴…骚穴…好幸福……呼姆…主人的肉屌进来了，子宫也…好舒服咕咿咿咿嗯嗯哦～！！！”
　　鸢一折纸的脑袋里翻涌着前所未有的羞耻快感，哪怕这仅仅是最初级的露出调教，周围连任何提供目击的活物都没有。
　　但是身处露天的环境当中用自己的子宫软肉一次次承接凶恶肥屌的大力肏干，连宫口都仿佛是最亲密无间的恋人一般不停亲吻着马眼的前端所带来的愉悦绝非普通的自慰或者性爱能够相提并论。
　　而之后这头肥猪更是以毫不客气的姿态将身材娇小于自己数倍地少女整个人压在身子下面，新建变形城市的钢铁地面在初秋的季节格外冰冷，然而鸢一折纸纤细白皙的光洁后背上依然渗透出一层细密的香汗黏雾出来。
　　这种乖巧的雌性生理反应一直持续到了适格者一口气灌完自己囊袋里的精浆后才略有缓解，明明这头肥猪几乎每天都会在不同的少女身体里发泄出不止一次自己的欲望，但在此刻的鸢一折纸感受当中，那厚厚腻腻填满自己宫房的浓郁体液几乎完全没有流动性的感受，像是结块了一般彻底占据了自己子宫肉罐的绝大部分空间，对于这几乎不讲道理的播种奸孕，两粒雌软卵巢唯一能做的事情也就只有乖乖献上自己的卵子受孕高潮。
　　“呼……我说你还没有想起来这是哪吗？真是的，平时给你喂药喂的太多了还是怎么的，脑子都已经笨到这种地步了吗？不过也没关系，算算时间的话，那家伙应该也要来了吧？”
　　适格者心满意足地哼哼两声，毫无形象地保持住两人交媾的黏腻姿势坐在了地上，一双大手一只掐住了折纸的脖颈，让少女仅能保持在极少的呼吸频率下，另一只手则抚上了被自己肉屌死死撑开绷紧到微微发白的耻丘肉穴，一视同仁地照顾起发情阴蒂与紧致尿孔。
　　好在两人的等待并没有持续太久，就在适格者的鸡巴浸泡在鸢一折纸的骚贱子宫里蠢蠢欲动，想要再蹂躏一番怀中少女的时候，一个小小的影子出现在了街道的尽头。
　　略带稚嫩的柔和五官，穿着周围某所小学高年级的衣服，疑惑投过来的眼神，以及那最为引人注目，哪怕是在深夜也能清晰辨认出来的一头银发，毫无疑问，那正是幼年时期的鸢一折纸自己。
　　鸢一折纸那被过量快感和窒息痛苦折磨成一团浆糊的脑袋当中即刻像是有闷雷炸响，顾不得自己被身后男人紧紧束缚几乎要勒断脖颈的姿态，这具哪怕是被药物浸透了的身子依然爆发出了宛如一头母豹子一般的力气。
　　因为她想起来这里是什么地方了，十年前自己的父母就是在这里，在这条街道上，被一只来历不明的精灵击杀在自己的家中，对于折纸来说那一晚上的记忆唯有四处燃烧的火焰和不绝于耳的悲鸣惨叫，而当下这个灾难还未来得及发生，悲剧的源头还未到来的时间节点，更是自己做梦都想要争取到的近乎绝望的为一可能性。
　　“别急嘛，别急嘛，要不然你先继续看看，哎呀你小的时候非常可爱呢？我这个人还是很守信的，既然你已经让我玩了个爽，我也得履行自己的承诺不是吗？”
　　这头肥猪一边淫笑着，一边极为恶意地挺了挺自己还未疲软下去的肉屌，随意在折纸的子宫当中再度顶撞肏弄了一番，原本还能积攒起些许力气的少女此刻直接被干得泄了身子，无比敏感的肉穴更像是主动侍奉起来一般渐渐夹紧微微抽搐起来。
　　“求您了…只要，只要能救下他们……无论怎么样的结局我都愿意接受……您是我的主人，我的丈夫，我的父亲…求求您救救我的家人……”
　　鸢一折纸长久被压抑在心底里的无边悲伤在这样的糟糕环境下终于溃堤而出，梨花带雨的抽噎声夹杂着被肏弄到敏感点的舒爽叹息一起吐露在这只肥猪的耳畔，她的一双素手甚至摁在了自己的小腹上方便子宫肉袋能真正套住那厚实油亮的龟头，适格者从未见过这样主动的鸢一折纸，少女在平日里哪怕被灌入了足以烧毁大脑的媚药，那股子不化坚冰的冷冽气场也丝毫未减，但此刻的她无论是火热紧致到极点的小穴，还是一边垂泪一边主动侍奉的可爱模样，都带给了他极大的惊喜。
　　只是让折纸完全献上自己的身体无非是最开始的步骤，毕竟在品尝过精灵婊子们的滋味后， 普通女性的身体哪里还能满足他的淫欲胃口，好比现在的鸢一折纸，仅仅是经历了不到三个月的药渍折磨，拉塔托斯克的医生就已经判断她大概率没办法活过今年年底了。
　　因此只有把这些婊子改造成真正的精灵，拥有那近乎不朽的肉体，才能真正扮演好自己飞机杯的角色，而他费尽周章带折纸来到这里的真实目的也在于此。
　　“嗯……姐姐你在和叔叔做什么呢？”
　　一道略显稚嫩的清脆嗓音突然响起，带着几分微颤的恐惧。原来就在两人纠缠交媾的同时，那名幼年的鸢一折纸已经走到了两人身边。
　　“不不不……请不要看…不要看我……咿咿咿咿————！！”
　　同样是露出交媾，但在无人发现的夜空下挨肏与被人注目的环境下挨肏所带来的刺激绝对是截然不同的，更何况此刻盯着自己身体还是懵懂无知的自己，鸢一折纸即使不用刻意去嗅闻空气的味道，从两人交合处弥漫开来的雌媚骚味也已经环绕的足够明显，而她本人更是在这份剧烈的羞耻心折磨下直接潮吹了出来。
　　而这一道透明的黏腻骚水直接淋在了萝莉折纸的脑袋上，其中甚至还混杂有几分适格者的结块浓精。
　　但萝莉折纸的反应却大大出乎了鸢一折纸的意料，她像是早已习惯了这种浓郁骚媚的气味一般不紧不慢地用自己软乎乎地指尖刮下了脸颊上的体液，随即露出丝毫不逊色于妓女痴态的下贱母猪表情贪婪地把手指吮吸嗦弄的干干净净。
　　就在那纤细脖颈滚动吞下下的瞬间，一层惨白的光幕笼罩上了这只小小萝莉的躯壳，而鸢一折纸脸上的神情更是愈发的不可思议与惊恐万分，因为和无数精灵打过交道的自己非常清楚，从光幕后渗透而出的力量，无疑是如假包换的精灵灵力。
　　紧接着，一个更加骇人的念头浮现在了自己的脑海中，鸢一折纸甚至都不敢去思考这种可能性万分之一的情形，但那依然保持着自己抽插节奏的适格者却不紧不慢地道出了这个可怕的真相。
　　“你大概已经猜到了吧？当初发生在这片街区的灾难，就是你成为精灵时所引发的空间震导致的哦……”
　　“齁哦～～齁齁齁哦哦哦噢——”
　　回应他话语的只有折纸的失声浪叫，无毛光洁的软腻耻丘像是彻底失守了一般，无论是尿液还是淫水都一股脑地从黏腻肉隙之间涌出，而那对于任何精灵来说都极具诱惑力的浓郁精膏更是淋在适格者的肥屌上被硬生生肏成半透明的胶状质地。
　　而这头肥猪无疑十分满意折纸现在的表现，已经有着惊人粘糯质地的软腻肉腔肏起来无疑舒服到了极点，一次比一次用力的爆肏连外翻的阴唇软肉缩回去的机会都不曾留下，肉屌带着无与伦比的雄臭亲密照顾着一层有一层的沟壑肉褶。
　　“怎么样？现在的话，距离那只小婊子彻底暴走把周围的街区完全摧毁还有五分钟哦，你也知道，我是拉塔托斯克的适格者，只要把你骚屄里面的东西分给那只小贱货一半，她的灵力就会立刻被我接管控制，是不是非常划算的交易啊？”
　　一手抱着一条鸢一折纸的大腿，将少女摆成如同给儿童撒尿似的开腿姿势，这头肥猪大大方方里抱着她走进了那片光幕之中，每走一步都是一次连根贯穿的全力抽插，本就肥软黏腻的娇嫩肉穴更是被肏弄的无比乖巧紧致。
　　而很快，两人就已经站在了萝莉折纸的面前。
　　此刻的萝莉折纸像是承受着极大的痛苦一般，冰雕玉砌的精致小脸上凝满了挣扎的表情，而周围的空间也因为灵力的过量释出而浮现着一道道黑色的虚无裂痕，毫无疑问，若是就这样放着不管，用不了十分钟的时间，附近的数座街区都会直接化作飞灰。
　　“我……我愿意……请主人救救我的家人……求您咿咿咿——！！！！！”
　　听见怀中少女近乎悲鸣般的绝望哀求声，这头肥猪近乎毫无节制的施虐欲望终于得到了满足，再度挺动起腰身，以近乎全身的力气肏弄起折纸早已被厚腻精子涂满糊住的娇媚肉屄，死死就缠住自己肉屌带来极致包裹快感的腔肉让他的脸上不自觉地冒出了满足淫猥的笑容，这副已经完全顺从于自己的肉壶蜜穴正适合用来上演一处最热烈的潮吹戏码。
　　伴随着一阵将鸢一折纸的平坦小腹都硬生生肏弄出仿佛殴打一般的青紫痕迹后，那本就沐浴在精浆当中闷熟到极点的柔韧宫口终于再也难以把持住，无论是原本就已经厚腻黏在宫壁上的雄臭精膏还是这头肥猪没忍住再度报社出来的一发浓精，都伴随着卵水的肆意流淌从那白嫩滑腻的腿间耻丘当中飞溅了出来，在子宫当中经由雄性肉屌混合而成的白浊黏浆像是洗澡一般从头到脸淋在了萝莉折纸的脑袋上。
　　毫无疑问，对于任何体内拥有灵力的精灵来说，适格者的精液都是最为猛烈的成瘾春药，而像是萝莉折纸这种刚刚被灵力改造成适合自己能力的幼畜个体，更是对于这样不讲道理的侵犯不具备哪怕任何一点点的抵抗力。
　　哪怕鸢一折纸的剧烈潮吹持续了将近有三四分钟的时间，萝莉折纸都没办法操纵自己的白嫩幼躯做出任何有效的躲闪动作，只能眼睁睁看着从那淫靡黏腻散发着雌香热气的肉屄里不断涌出的白浆一点点盖住自己的事业，不仅如此，出于灵魂深处当中对于精液味道的渴望，这只新晋的精灵幼畜婊子竟然开始无师自通地品尝起混合着雌畜淫水的精浆滋味，让那张粉粉嫩嫩的薄薄嘴唇提前了不知道多久就适应了口穴便器的身份。
　　“怎么样？这家伙已经被我控制住了哦，真是的，不知道搞这么麻烦都图个啥。明明挨个给我肏一遍就可以的事情，结果还得大费周章搞到现在。”
　　轻车熟路地撕开一个时间狭缝，适格者随手就将那还未从过激潮吹中恢复精神的鸢一折纸随手丢了进去，毕竟按照他现在对于时间线的理解，应该用不了多久，萝莉折纸的时间线就会与自己亲手调教出来的这条母畜折纸的时间线互相合并，而这样的合并所带来的结果，即使是现在的适格者自己都不太能够把握的住。
　　不过从总体上来看，这头肥猪的计划毫无疑问地已经近乎圆满地完成了，毕竟无论是哪一个折纸，都失去了最为重要的那一段记忆，那一段他在某个时间点当中强行为萝莉折纸植入精灵灵核的记忆，可以说从一开始，支撑着名为鸢一折纸的少女不断前行的悲剧源泉，就出自这头肥猪的恶劣手笔。
　　而漂浮在距离自己不远处，正因为第一次接触雄性精液而颤抖高潮失神的萝莉折纸，自然没有被他放过不去品尝的道理，被刻意聚拢的浓臭精浆几乎要把那一头银发都整个淹没其中，不仅仅是那粉糯口穴与鼻腔之类的地方，就连那小小的胃带都填满了来自自己肉屄里的潮吹体液。
　　当然，还未习惯窒息的萝莉折纸几乎本能地挣扎了个不停，实际上对于这头肥猪来说，窒息算是他最喜欢的一种折磨精灵的手段，因为哪怕是最淫贱的人类婊子，在面对濒死的恐惧时依旧没办法扮演好自己身为泄欲飞机杯的职责。
　　但对于任何一只精灵来说，你施加在她们身上的虐待几乎可以堪称肆无忌惮，好比眼前这颗混合了黏腻精种，骚臭淫水甚至还有浓腥尿垢的液球来说，如果萝莉折纸学不会用自己的鼻子将它整个喝干灌进胃里，那么她就绝不会得到任何呼吸空气的权利。
　　而适格者也乐意见到这样的场面，他那紫红色的硕大龟头上，来自鸢一折纸的黏腻汁液甚至还未来得及蒸发散去，便再度伴随着清晰无比的一声咕叽水声顶进了萝莉的湿软小穴当中，一丝丝清亮的淫靡汁液被从那与肉根尺寸完全不适配的肉唇边缘被挤压而出，对于这种拥有着幼齿体态的精灵婊子，这头肥猪可以说是完全不具备任何的同情心态，稍稍扩张几下便直接开始全力肏干。
　　只是此刻的萝莉折纸，甚至没办法从自己体内已经堕落的淫乱灵核中抽取出自己的意识，自己体内的那根感触无比清晰的鸡巴像是直接肏弄着自己的灵魂一般，明明是最无耻粗暴的失神奸淫，但一轮又一轮从小腹当中不断腾起折磨着自己脑袋的幸福快感却又无比真实，这一点从那两瓣柔腻肥软的萝莉肉尻上便可略知一二，哪怕是被身后肥猪的油腻肚腩压成了两坨肉饼，却依然被两根小小的葱白细指偷偷分开出了方便肏弄的距离。
　　“呼……还是肏雏鸡来的舒服，真不知道这么骚的一个小婊子是这么长成那种全身凑不出来三两肉的废物贱货的，也不知道小时候就习惯吃精液，能不能多给她摄入点营养。真是的……”
　　不到半个小时的功夫，适格者就已经心满意足地挺着自己的鸡巴回到原本的时空当中验收自己这一趟的结果，而那名像是最下贱的站街婊子一般被扒光衣服躺在街道上抽搐潮吹的萝莉折纸，则已经完全不在这只肥猪的心里记挂的事情当中了。
　　时间回到现在。
　　对于折纸来说，几乎不存在所谓的日常。
　　她从小就已经习惯于品尝到男人精液尿垢的滋味，虽然无论怎么努力回忆，她都没办法从记忆当中找到这份熟悉味道的来源，但当那些前一天晚上不知道去哪间酒吧做了爸爸活之后堂而皇之回到学校上课的女同学们从她身边经过的时候，从裙摆之下嗅闻到的特殊气味，自己却无比清楚是从何而来。
　　不过尽管对于这份淫乱的滋味有着远超同龄人的认识，但她却没有像是其他同学一般，随随便便地就将自己的身体廉价出租给某位不曾谋面的大叔，因为鸢一折纸始终觉得自己的这份认知绝对不是毫无缘由的东西，而且那些普通雄性所释放出来的体液味道与自己记忆当中浓郁厚腻至极的精子风味显然有着极大的区别。
　　为此，鸢一折纸专门加入了名为拉塔托斯克的组织所建立的妓女部队当中，按照这支部队成立之初所设下的章程来看，其存在的意义就是在未来的某一日出现了无法通过武力解决的目标时，尝试通过自己的身体施展出的魅惑作战取得显着优势的部队。
　　因为这只部队几乎全员都保持着最为纯洁的处女姿态，但这并不代表她们的性器可以有闲下来的时间，作为留任部队的前代婊子教官会用上自己的手指与各种刑具充分地开发少女们的身体，而刻意改良过的饮食也能确保她们在兼顾敏感器官发育的同时，尽可能地降低身体的肌肉含量。
　　而鸢一折纸作为这支婊子部队的首席ace，无疑在性能力，忠诚度，以及身材颜值方面都达到了顶点。
　　适格者翻阅着自己向拉塔托斯克申请的机密资料，其中关于鸢一折纸所经历的调教与训练几乎都有着最为详实的音像资料与文字记录，包括这名少女的完整档案与家庭调查都事无巨细地罗列其中。
　　而这份资料所记录的对象也就是鸢一折纸，正在以一种所有人都未曾设想过的淫乱姿态匍匐在这头肥猪的脚边上，纤细苗条但又无比肥软诱人的躯壳正因为过量的激动与发情而颤抖出层层淫靡肉浪，而引起少女这种反应的缘由，则毫无疑问是那条死死捆住鸢一折纸脸颊的肮脏内裤。
　　“呼…呼……呼咿咿咿咿齁噢噢噢噢哦——！！！！”
　　“行了行了别叫了老子知道你很爽，真是的，十年时间一滴精液都没给你尝到，作为精灵婊子来说确实有点辛苦过头了，该说是拉塔托斯克这帮人的监管做的到位不成？但凡这帮无能的东西长了眼睛也都能看出来你这个贱货是只婊子精灵才对吧？”
　　在以自己贴身女仆的名义要求拉塔托斯克机关将鸢一折纸送来后，这只肥猪做的第一件事就是拿着自己刚刚打过飞机，沾满浓精屌垢的肮脏内裤死死捂住了少女的口鼻，拉塔托斯克如此长时间都没有发现折纸的精灵特性自然是有原因的，毕竟在某种程度上来说，早在十年之前她就以及被适格者用精液彻底驯服成了一只家养的雌畜，而被严格拘束起来的灵力除了让这头肥猪本人前来之外又有谁能够破开呢。
　　于是一个前所未有的淫靡景象在这间五河家炮房里上演，适格者每一次用自己的粗长鸡巴奸淫进折纸的肥软子宫，片片灵装就会从空气当中浮现出来贴在她的身上，然后这些灵装的碎片又会在下一次地爆肏当中因为身体高潮时的颤抖而继续崩解。
　　与此同时那枚从一开始就彻头彻尾堕落完全的灵核也被慢慢唤醒，本就堪称天生欠肏的鸢一折纸的肉体更是悄无声息地发生着新的变化，肏在穴里的鸡巴还未加速顶撞就已经感受到愈发紧致火热的层层肉褶，而从这些新生雌肉当中溢出的汁液更是直接滚落在了地上。
　　而鸢一折纸脑海深处那被掩藏了整整十年的深沉欲火更是如同被点燃的煤矿一般难以熄灭，早就因为过量快感而挂满了口水的薄薄樱唇几乎像是无节制地朝着适格者索吻，每一个都是唇舌纠缠拉丝到极致的厚腻纠缠舌吻，即便如此她也依然不觉得满足，一次又一次主动扭着自己纤细的软腻腰肉将穴里的敏感点与那粗长肉屌仔细研磨触碰在一起榨出新的快感。
　　名为鸢一折纸的人类在这一天消失了，取而代之的则是一个全身心侍奉这头肥猪的鸢一折纸精灵，继续完成她命中注定的媚屌使命。
　　对于折纸来说，最幸福的事情莫过于与主人在一起的日常。
　　自从加入了拉塔托斯克的婊子部队以来，她就无比清晰地了解到自己的使命，即作为一只完全服从于某位雄性主人，时时刻刻怀揣着无上爱意贴身服侍他的使命。
　　只不过尽管这份使命无比清晰，但在实际的生活当中，鸢一折纸却始终只能追寻到一份近乎模糊的虚构幻影，但那名适格者的出现无疑让她的生活本身发生了些许质的变化。
　　通常情况下，折纸的衣柜当中只会有一些拉塔托斯克机关提供的制式服装，结实耐用的布料，便于穿搭的版型，以及能够最大程度遮掩体态特征的外观，都无疑是将实用主义贯彻到极点的设计，然而对于一名正在经历发春期的鸢一折纸来说，即使她的心态再怎么早熟，那具散发着青春雌香的肉体总归是说不了谎的。
　　现在，折纸就面临着这样的烦恼，因为她最心爱的主人，正躺在床上不停发出如同卡车发动机一般的刺耳鼾声，那散发出浓郁雄臭的被窝对她几乎有着极为致命的诱惑力，光是站在床边呼吸着那根顶起薄被的肉屌所散发的气味，鸢一折纸的心里几乎就立刻被过量汹涌的爱欲情潮所淹没。
　　然而，折纸身为淫行大师的自觉却反而让她不太敢于直接钻进被窝进行口穴侍奉，毕竟接触和品尝自己所爱之人的性器本身就是无比神圣而幸福的事，即使进行梳妆打扮略显麻烦，也至少得穿上一件足以充分确认自己雌畜地位的淫贱衣服才是。
　　事实上她此刻身上裹着的布料，本身就已经经过了自己的改造，无论是那散发着青春气息，挺拔而恰到好处的一双酥乳，还是散发着淡淡粉色的耻丘阴唇，几乎都毫无保留地从衬衣当中刻意流出的缝隙里春光流露。
　　而那毫不避讳掩饰的翘起乳头与从包皮里冒出来的软弹肉粒，则更是充分彰显了鸢一折纸此刻到底发情到了一种什么样的地步。
　　不过虽然有所缺憾，但鸢一折纸却从来不是那种犹豫不决的懦弱性子，毕竟窗外的晨雾几近散去，若是自己因为没有合适的衣服而错过了主人的晨勃口交侍奉，岂不是更加得不偿失吗？
　　抱持着这样的想法，鸢一折纸几乎是没有任何迟疑地从床脚处钻进了这头肥猪的被窝里，经过整整一夜的闷熟之后，无论是这家伙身上浓郁汗渍所散发出的酸味，还是挺立鸡巴上尿垢精斑的刺激气味，都在这被窝里酝酿成了一股具备绝对侵占力和征服性的雄性味道。
　　而这对鸢一折纸乃至其他任何一位精灵婊子来说，都是堪称绝对发情的剧烈春药。
　　少女苗条柔软的身段像是一条白色的银色肉蛇一般，一刻也舍不得与这头肥猪的肉体分开似的黏附在他的身上一点点蹭弄，虽然脑子里想着的几乎全是主人的这根肥硕鸡巴的味道，但毫无疑问，这份与肮脏油腻的主人肌肤接触的亲密感受带给折纸的火热爱意更加让少女沉迷其中。
　　足足将自己的粉嫩乳首在这头肥猪的粗糙脏手里磨蹭了几十上百下，以至于乳晕都微微泛红之后，折纸脑内几乎发情到爆炸的骚贱欲望才堪堪缓解了几分，原本高贵澄澈的眸子里此刻却只滚动着最为低贱的发情红心，一点点在被窝里把自己的白嫩胴体与主人的身躯摆成69的姿势，鸢一折纸才终于开始进行服侍的正餐环节。
　　“呼……主人…啊不，夫君…请夫君原谅我的馋嘴……毕竟现在夫君大人您还在休息，我可不能打扰您哦，但我也不会放松作为妻子的口穴训练的……啾……”
　　如果有人能看到此刻折纸脸上的表情的话，一定会惊讶到极点，因为那是只有新婚的妻子或者受孕的雌畜之类的雌性才会洋溢在脸上的过量幸福笑容，而带来的这一切的，仅仅是她将自己薄薄的粉唇吻住了这头肥猪的肉屌而已。
　　鸢一折纸绝非那种擅长直球告白的少女，对于她而言绝大部分的情感需求都被折叠进了自己的心理内部，然而她越是想藏起心底里对于这头肥猪的感觉，这份过于强烈的扭曲爱意就反倒变得更加肆无顾忌，以至于其他的精灵母畜最多还只是将适格者视作自己至高无上的主人，折纸就已经在内心深处完全刻下了成为妻子的强烈下贱烙印。
　　虽然这份怪异情感的源头有些可疑，但这样的关系实际上对双方都没有什么损害。
　　折纸每一次用自己的口腔包裹住这头肥猪的肉屌，都与一场饱含深情的法式深吻无异，甚至有些时候她自己都会惊讶于那条软舌究竟是从哪里学到了讨好男人鸡巴的技巧，仿佛自己的嘴里吃过成百上千根肉屌一般，光是把那紫红色的厚腻龟头含在口中时，整个口穴就自动化作了极品的肉腔飞机杯开始主动服侍。
　　而那柔软的薄薄嘴唇更是被这尺寸惊人的巨物完全撑开，无论是冠沟当中潜藏的污渍，还是前一夜解手时尿道中未曾排尽的余尿，对于折纸而言全都是需要仔细品尝后咽进腹中的珍贵美味。
　　而那两粒硕大脏臭的睾丸，则理所应当地在深喉服侍的时候与她的嘴唇亲密接触，偶尔甚至还会脱落一两根卷曲的毛发搭在折纸的嘴边充作奖赏。
　　即使自己原本就已经灼热沸腾的情欲在用喉穴深入品尝这根肉屌之后更加强烈，甚至那被脏兮兮油腻被子蒙住的白皙额头上都隐隐浮现出了一层薄汗，鸢一折纸也没有半分从自己两腿之间汁液淋漓的肉屄里抠弄出些许快感满足自己的想法，毕竟这处地方理应是完全属于自己夫君大人的唯一秘处，作为妻子不经由他的认可就私自享受快感无异是淫荡的下贱行为。
　　而且，倘若醒来时分就能看见一个满溢着少女雌香淫汁的肥软肉屄出现在自己眼前的话，夫君一天的心情恐怕都会变得很不错吧？
　　光是想到这一点，折纸克制住自己手指自慰的意志力就更加坚定了些。
　　“咕呜呼哈齁噗啾咿咿咿嗯噢——！！”
　　即使是在睡梦当中，鸢一折纸的真空口交也给这根鸡巴带来了夸张的口交快感，一大股腥臭的先走汁直接淋在了少女的喉头之上，浓郁的雄性气味直接强奸上她早就被训练到能够产生快感的喉穴之上，让下一次还未来得及从肺里喘出的呼吸化作了沉闷的悲鸣，与此同时，早已滚落淫汁丝液的滑腻肉穴也终于通过吮吸男人肉屌的行为达到了高潮，咕叽咕叽地泄出一股淫汁落在了这头肥猪的脸上。
　　“妈的，大清早上就他妈来发骚是吧？真够贱的，还好老子昨晚睡得早，早知道就不把你虐成这副下贱德行了，淫水都喷老子脸上了，操！”
　　本来这头肥猪还在做着奸淫萝莉的美梦，没想到刚到正戏的部分就被鸢一折纸的淫水潮吹了一脸，唐突的苏醒也着实让他心里涌起了一股怒气，一双大手直接挥起来左右开弓给了这近在咫尺而又溢满了黏腻淫汁的肥软臀肉各来了一巴掌，甚至让那软腻肉缝当中的汁液直接溅上了天花板。
　　知晓了自己身后主人苏醒后，鸢一折纸也丝毫不再掩饰自己的浪荡淫欲，从喉咙里发出的高亢雌叫随着口穴侍奉的进出而时断时续，摆在适格者面前的肉屄更是一张一合地收缩着自己本就嫩红淫润的甬道，如同奉上给对方的一份珍馐早餐一般勾引着这头肥猪，顺理成章地，这家伙也以一种毫不客气地姿态整个含住了少女的软腻耻丘，用上自己那粗糙滑腻丝毫不亚于触手一般的粗舌舔弄侵犯起来。
　　“！！！呼齁咿咿咿咿——————！主人的舌头，主人的舌头好舒服咿咿咿咿……这是，这是鸢一折纸献给主人的早饭哈啊…请主人随意品尝折纸的贱肉咿咿咿咕呜～～～～”
　　如同被吃进嘴里的东西像是无上美味一般，前一刻还在咒骂的这头肥猪竟然一时间安分了下来，专心致志地用自己的舌尖进犯这这洞不断溢出酸涩雌汁的肉腔软穴，粗长的舌头远比他的肉屌来的灵活的多，而面前这只无论从什么角度都完全属于自己的雌畜，那些深藏在肉褶内侧的敏感g点更是轻而易举地被它命中舔弄，毫不迟疑地对着这些最为敏感的地带发起一轮又一轮的进犯。
　　而那本就已经显露出下流姿态的软腻肉屄，在这样的玩弄下更是爽到连小腹都微微颤抖的地步，鸢一折纸姣好的面孔再度崩坏成高潮的淫贱模样，哪怕是她的心底里对着这头肥猪的爱意再怎么浓烈，这份极致的酥痒快感依旧让她下意识地想要逃避。
　　而阻止这样一头雌畜装作自己不是一块任人玩弄的雌肉的最好办法，就是直接用更加激烈的快感彻底征服她。
　　适格者直接伸出了自己宽厚的手掌扣住了两瓣滑腻的尻肉，继而用着两根在粗度上完全不逊色与大号拉珠的食指从左右两侧不加任何润滑就直接抠进了折纸的菊穴当中。
　　“不……不行……咿咿咿咿——要裂开了好痛哈啊啊！～～主人的手指～！主人的手指进的好深咕噢噢噢噢噢噢噢噢————！～～”
　　尽管此刻的折纸还未经历其他精灵婊子一样完全肛穴性器化的调教，但这头肥猪从小就烧录在她脑海中潜移默化的意识，就已经让这名少女接受了保持肠肉清洁和足够润滑的设定，哪怕是在军营中受训无法网购到润滑液灌肠虐肛的时候，她都会趁着半夜无人的时候用肥皂化成的水给自己的菊穴自慰。
　　因此现在的这洞湿软的紧致肉腔即使还有些紧绷，依旧容许了这头肥猪一鼓作气用自己的两根手指抠进其中朝着左右狠狠拉扯开。
　　连带着两团柔腻肥软的肉屄一起颤动出阵阵淫靡肉浪出来，而适格者的粗暴动作更是恨不得连自己指甲都深深嵌入少女软滑柔腻的肠肉当中，强而有力的手掌几乎完全把握住了这一双手感极好的软弹翘臀，连鸢一折纸扭臀配合的最后自由也彻底剥夺。
　　无论鸢一折纸在平日的肛穴训练里进行过多少次的深度开发亦或是狂乱的屁穴高潮，但与此刻被真正雄性毫不客气地玩弄屁眼之间的舒爽酸麻快感之间依旧有着巨大的差距，无论是那一刻不停主动肏弄着自己喉穴的粗黑肉屌，还是两人之间弥漫不散乃至于那被窝里都蒸腾出白色水汽的强烈体味，无不为这一轮盛大的淫戏交欢提供了近乎完美的衬托。
　　这头肥猪对于精灵这个物种的生理强度早已了然于胸，眼见对于折纸肛穴的玩弄愈发深入，三四根手指一齐撑开了那淫靡到极点的嫩红肛穴肉环，一轮又一轮层层叠叠的酥麻刺激几乎让鸢一折纸的脑袋爽到难以自制。
　　而这甚至只是这头肥猪对于她肛门调教的开始，既然这家伙都有自己训练肛穴的觉悟了，那何不乘势而为让她成为精灵中最下贱的那个屁眼婊子呢？
　　“呼，早就想这么干了，我没记错你现在还没完全掌握精灵力量吧？那些家伙无论我怎么拳交爆肏她们的屁眼，第二天都会变得完好如初，真是扫了我的兴致，既然你主动送上门来，该有的觉悟都做好了吧？”
　　这头肥猪一脸淫笑着抽出了自己的手指，左右开弓对准少女的两瓣肉臀各来了一巴掌，清脆的皮肉响声回荡在凌晨的街道上，而那已经松软到哪怕被夹在肉浪之间都没有任何合拢迹象的夸张屁穴肉环，正是适格者最希望看到的恶劣淫乱场面。
　　而就在下一个瞬间，这头肥猪的两条足有少女柳腰般粗细的大腿，便死死夹住了深埋在他股间吮吸服侍不停鸢一折纸的脑袋，几乎用上了全身力气的挤压瞬间便切断了少女大脑里的一切氧气供给，尚未习惯精灵身份的折纸完全没有应对这份窒息的准备，即使徒劳的张口也只是让那跟肉屌找到一个强奸到食道更深处的绝佳机会。
　　噗呲咕叽咕叽咕叽咕叽咕叽噗呲……
　　与之同时产生的，则是适格者毫无保留全力拳交折纸屁眼时所发出的黏腻水声，与之前蹂躏其他精灵雌畜时的动作完全不同，如果说对于其他人的拳交虐待更像是一种性爱中的夸张玩法，那对于鸢一折纸的屁眼所进行的则只能形容为毫无保留地肉体改造。
　　两团原本如同熟实蜜桃一般的软腻臀肉再也不会被允许回归到原来的位置，只能在粗长手臂一下又一下的捣弄当中被悲惨地挤到两边，原本能够作为极品淫肉飞机杯的紧致肠道肉褶被暴力的直拳命中数次后彻底被碾平，连带着周围湿热的空气一起都被这毫不留情的拳头干到了肠肉的最深处，发出更加滑稽的气泡声音。
　　至于那两条修长紧致的肉腿，则也只能徒劳地踢蹬在半空中，随着拳头一次次的夸张淫虐而绷直抽搐不已，这洞早已经被折纸自己开发到极为敏感的肛肉雌穴到最后时刻也没能等来心爱之人的肉棒爆肏，就被这爆插自己屁眼的连续直拳榨出了全部的极致快感，一次一次地外翻出少女肉体所绽放出的娇艳花朵出来。
　　一浪又一浪的肛肉快感像是化作了实体的重锤敲击在鸢一折纸本就已经濒临沸腾的脑海里，即使她的脸颊已经在这头肥猪的两条肥腿碾压之下不复往日的清冷神色，但胴体深处被强行催淫虐待压榨出来的快感还是让她的脸上流露出了极致幸福的夸张高潮神情，用尽肺里的最后一丝空气发出了高潮的哀鸣。
　　“……齁咿咿咿咿，不行…那里，那里是给夫君准备的鸡巴肉套咕咿咿咿～～～要掉出来了要坏掉了齁唔噗咕咿咿咿————！！去了！去了！～～～”
　　……
　　中午十一点整，周围的小学基本都已经放学，士道家宅所在的这条街区人流量也渐渐地多了起来。
　　与此同时，挂在适格者卧室当中的厚实窗帘被一把拉开到最大，巨大无比的落地窗毫无保留地呈现出了室内的环境，路过的小学生们也十分好奇这栋留言当中会闹鬼的房子里到底是什么样的场景，几乎像是一股脑似的涌到了窗前往房内看去。
　　出现在他们视野里的，是一位穿着淡雅睡裙的银发少女带着口罩正在打扫卫生的画面，房间的陈设虽然略显陈旧但十分整洁，床上有人睡过的凹陷痕迹，一切都与一般人家的普通卧室没有任何差别。
　　目睹了鬼屋真相的孩子们失望的三三两两离开，但事实上如果这名银发少女转过身来，恐怕其夸张的受虐痕迹能给这些小朋友们的脑海里留下不可磨灭的阴影，即使那条围裙略显大了一号，但赤身裸体包裹其中的鸢一折纸屁眼里足足塞进去了四五根足有拳头大小的按摩棒，其中的每一件都带有电击冰冷之类的特殊功能，而少女脸上带着的口罩内侧，更是糊满了厚厚一层适格者的浓臭雄精，以至于她在这间房里所需要打扫的东西，也只有自己在这份绝望濒死快感下不停高潮泄出的淫汁蜜液而已。
　　当然，做家务活的时候又怎么可能不被这头肥猪进行其他的淫虐呢，如果把视线投向客厅的话，就会发现这名适格者正在一件一件地翻找着鸢一折纸入住这里时的行李箱，少女的衣着打扮绝大部分都是极为朴素的款式，但只要经过了这头肥猪手里锋利剪刀三两下动作后，哪怕是最为保守的布料也会瞬间充满情欲的下流意味。
　　所有的裙摆都不允许超过阴蒂的高度，所有的内裤都不允许遮住阴唇和屁眼。
　　至于上半身的衣物则绝对不允许盖住乳头以下的区域，小腹与乳肉更是无论如何都要暴露在外面。
　　然而即使是将鸢一折纸的衣物处理成这种连裸体都不如的姿态后，他还依旧不满足地挺起自己的乌黑肥屌，一件一件地在每件衣物上留下自己浓臭的鸡巴污渍，做完这一切后更是肆无忌惮地对着行李箱当中撸出了一发浓精，再排泄了整整一泡骚臭尿液才算结束。
　　至于被当面坐下如此恶劣行径的鸢一折纸本人，甚至还没有吮吸干净自己口罩内的浓郁精膏进而从这份刻骨的高潮快感中脱身而出，只是无论如何这份极致的催淫味道早已浸透了鸢一折纸的上呼吸道黏膜当中，更不用提不远处露着一脸淫笑不停撸动着自己肥屌的适格者，光是这根在手掌中还未完全挺立起来的东西就足以将这头发情雌畜的视线牢牢锁死在上面分毫动弹不得。
　　而在鸢一折纸肉眼无法目视的小腹深处，两粒可爱的娇小卵巢早已经被无处不在的雄性气味鞭笞到一粒一粒地挤出卵子任人强奸受孕，而这份刻在基因深处的本能骚贱反应更是直白体现在了两条发情战栗的修长美腿之上，光是从湿透腿间所弥散开的雌性荷尔蒙气味就足以让一般的男性当场挺立，屁眼里的高频率虐待更是让两腿之间的细密水汽再度黏腻了数倍。
　　肥猪适格者望着鸢一折纸此刻的雌媚丑态，施施然挺着鸡巴走了过去，这栋房屋本来就会有拉塔托斯克的工作人员日日夜夜保持洁净，除了被自己指定不需要打扫的受种室之外几乎都堪称一尘不染。
　　但光是让一名本该在高中乖乖念书的妙龄少女给自己光着身子打扫房间，被自己的双拳亲手摧毁的屁眼里还夹着自己放进去的性虐道具，这本身对于绝大部分的雄性来说就已经是一种美妙的享受。
　　而现在，适格者也已经不太满足于仅仅是看着这头银发母猪自顾自在客厅各处高潮，迈动着一双肥腿如同一座会移动的汗臭肉山一般站在了她的面前。
　　但鸢一折纸的眼中却没有流露出任何的恐惧或者抗拒的神情，倒不如说这张本就已经崩溃的淫靡高潮母猪脸压根就没办法再做出正常人的反应，直到自己的脸颊被对方的厚腻舌苔涂满整整一层口水，两人之间无异于口交的夸张舌吻结束后，才略略恢复了几分本该属于自己的冷淡色彩。
　　只是适格者绝对不会就这么给予她解脱的快感，一双粗壮地手指直接隔着纤薄的丝质围裙，紧紧缠在手指上便直接连着这块高档布料一起抠进了折纸肥软黏滑的肉屄当中，而在这毫不掩饰的夸张侵犯与萦绕在这头肥猪周身浓郁雄性气味的共同作用下，从那蠕动肉穴里直接喷溅而出浇淋在他手上的淫汁就是最好的回答。
　　“咕咿咿咿咿————！！齁噗哇……不行，不行，才刚刚高潮结束齁噢噢噢噢～～～！太敏感了不行的会坏掉了咕呜呜呜……！！”
　　“妈的，还是让你高潮少了！身为精灵贱畜每一天从醒来的时候就要时刻保持高潮结束的敏感状态这种事情都不知道吗？说实在的我以为你至少没那么笨，还是说我肏你肏的实在是太少了？”
　　鸢一折纸那本该只为了相恋爱人而绽放的温软嫩穴几乎是毫无防备地在这头肥猪的粗暴指奸之下沦陷，短粗手指抠进肉褶深处敏感点时所用的夸张力度毫无保留地直接传进了本就颤抖不已的发骚子宫当中，如同催促着对方做好受孕准备一般进行着一轮又一轮激烈的进犯。
　　而这样被强行保持住站姿的公开指奸调教甚至反倒更加唤醒了折纸内心深处身为雌性的潜意识，尽管这份潜意识的来源颇有些可以，但那份渴望被雄性强奸征服支配的极致情欲绝对做不了假，想要向着对方怀里贴去使劲撒娇献媚的念头占据了绝对的上风，仿佛只要将自己的这一身骚贱雌肉与身前雄性的肌肤紧密贴合在一起，小腹深处那股下流火热的酸软悸动就会自己被抚平消退一般。
　　然而无论折纸的心理与生理发生着什么样的变化，少女被身前这根昂扬雄根所主宰的淫贱境遇却不会有丝毫变化，适格者的手指扯着塞进宫口的围裙布料一拉出，象征着无尽淫欲的滑腻汁液与软糯肉穴之间牵扯出的淫靡丝线便已经足以说明其主人完全做好了下流交尾受孕的全部准备。
　　即便如此，鸢一折纸却依旧像是不愿放弃一般地夹紧那本就湿滑到极点的白腻大腿，然而弹软娇嫩的内侧腿肉除了给予这头肥猪的手掌格外舒适的触感之外便再无他用，倒像是她自己为了满足小腹深处难制瘙痒所进行的淫乱夹腿一般，迫不及待地显露出更加淫乱的一面来。
　　所以为了让这头母猪正式意识到自己身为下流飞机杯肉套的低贱地位，肥猪适格者甚至没用上什么力气，仅仅是抬腿横扫命中少女的柔软腿弯便让她以全无保留地淫贱姿态轨道在地，继而狠狠用自己粗厚的脚掌压住了那一头银发，被迫翘起的丰软腰臀便立刻摆好了最适合雄性打桩受孕的姿势。
　　不需要半分前戏或者按摩之类的准备，无论是适格者昂扬的肉屌还是折纸的黏糯雌穴都已经做好了充分地交媾准备，适格者直接伸手握住了那根抵死在少女湿软肠弯深处最为粗大的一根珠串，上面每一处被刻意雕琢出来的异形棱角都早已嵌入了肉壁当中，随着这头肥猪手臂的全力拉扯，一连串滑稽的淫靡水声登时在房间里回响起来，而那苦等许久的充血肥屌更是同一时间狠狠肏入了骚穴当中。
　　“？！！不，请慢一点咿咿咿咿～～！！屁股要被主人扯出来了咕噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦～！！不行不行这个时候插进来咿咿…太犯规了要疯掉了喔喔哦哦哦哦哦哦——！！！”
　　当然，这种与低贱妓女母猪无异混合着夸张哀求的雌畜叫声除了更进一步激发出这头肥猪的施虐欲望之外就毫无其他用处，倒不如说这嘴上的拒绝却远没有下面那张小嘴主动吞吃吮吸肉棒来的更加积极些，没几下肏弄就让后续再也发不出来的沉闷呜咽一下一下地沦落进黏腻的抽打水声当中，而就在这时，肥猪适格者注意到了一个小小的细节。
　　“我说，你他妈都已经爽到喷水了，屄都夹得这么紧，还抱着你那拖把干啥呢？真以为这里需要你做家务吗你这没脑子的蠢猪，再说了哪有母猪一边做家务一边高潮的？连自己淫水都擦不干净的贱货撑死了也就是个没人要的飞机杯而已吧。”
　　原来哪怕是自己的脑袋已经被这头肥猪践踏在脚下，身为雌性的宝贵子宫都已经肆意排卵潮吹欢迎着身后肉屌强奸自己播种受孕的时刻，鸢一折纸的一双素白小手仍然紧紧握住在最开始打扫房间用的拖把，乃至于身上那条被淫汁蜜液浸透皱巴巴成一团的纤薄围裙，即使是在如此的境地下依然没有放开的迹象。
　　“给我听好了，精灵就是他妈的精灵，是生来只为讨好雄性，用自己的骚屄肉穴盛接男人精液然后乖乖受孕无数次的下贱东西，少在那学着人类的样子装模做样了，就算是最下贱的人类妓女都比你们这些母畜强出无数倍，知道了吗？”
　　单手死死揪住少女柔软的耳廓，肥猪适格者用着几乎让折纸脑袋都微微发懵的巨大音量将这些恶劣到极点的无耻话语深深烙在了她的脑袋当中，对于任何一个有自主意识的知性生命来说这都是莫大的侮辱，但对于鸢一折纸而言，她在漫长的时间长河中被一层层积累一层层种下的潜意识在此刻终于彻底爆发。
　　无药可救的下贱情欲组成了绝望的黑色湍流摧毁了少女所有残存的人格与尊严，这样的状态原本只会在濒临反转的精灵身上出现，但对于此刻的鸢一折纸而言，将自己全部身心献给主人的扭曲幸福成为了她唯一能感受到的知觉与永恒的欲求。
　　而那根深埋进自己腿间骚穴的乌黑巨屌，光是用自己的骚屄肉套包裹其上的快感就已经让折纸无可救药地深深迷恋其中，原本还因为想要压住围裙而不敢有所动作的修长肉腿此刻竟然主动向后勾住了这头肥猪的腰身，本就柔软曼妙的苗条身段更是如同顶级地体操运动员一般拥有了极佳的柔韧性，毫不费力地就让本来还露出一小节的油亮肥屌齐根没入当中。
　　至于那在按摩棒被强行扯出之后一张一合的拳交松软屁眼，折纸便一手各自握住了一个在尺寸上分毫不逊色于之前那凶恶性虐道具的橡胶伪具，左右手交替着主动爆插其自己的屁眼，哪怕是自己的喉咙当中都已经因为这过量的快感浪叫到微微发哑的程度，她手上的动作也丝毫没有慢下来的意思。
　　而肥猪适格者对于鸢一折纸此刻像是彻底抛弃了自己过往坚持一般的行为感到格外满意，他完全不在乎这些被自己玩弄过的姑娘会有什么样的下场，脑袋和记忆会不会受损，毕竟此刻对着自己屁眼不停施虐的折纸，其不停失控溅出黏腻汁液的小穴毫无疑问是极品的肉壶名器，配合上自己毫不顾忌地狠狠肏弄，弹性十足却又只会提供恰到好处阻力的肉穴甬道每一下进出都能让自己爽到头皮发麻的程度。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪————！！！”
　　一连串深入浅出继而再深深捣入少女花心的粗暴肏弄直接将过量地夸张快感沿着腰椎顶进了鸢一折纸的脑海里，本就一团浆糊的发情脑浆更是接近要直接融化一般的炙热高潮，最初还能夹紧身后雄性腰身辅助对方爆肏自己的一双长腿此刻也只能拼命挥舞踢蹬在半空，被奸弄进子宫时更是让全身的白嫩雌肉一起颤抖着抽搐痉挛。
　　而就在惯例的打桩进行到最后时刻，乌黑油亮的龟头肉屌将折纸本该孕育后代的宫腔死死撑开，肆意用自己的雄性气味逼迫两粒卵巢排卵准备受种的时刻，这头肥猪唐突停下了自己肏弄的动作。
　　“其实我也不是那种完全没有道德的人，老实说一直让你蒙在鼓里每天都是一副弱智一样的乖巧姿态实在是很没有意思，不如这样吧，我把你本来的记忆还给你，然后你再决定要不要成为我的鸡巴肉套妻子？如何？”
　　然而这头肥猪哪里会这么好心，在自己的话语刚刚落下的同时，无数来自其他时间线当中的记忆直接灌进了折纸那被高潮折磨的一片空白的大脑当中，不仅仅是这条时间线里自己因为从小被这头肥猪淫辱虐待所强行剥夺的常识，还有原本应该发生在自己身上家庭和睦的普通人场景，甚至是某条遥远故事当中与另一位温柔的适格者之间如同爱侣一般的亲密温和日常都一股脑地呈现在了折纸的眼前。
　　“？！齁齁咿咿咿咿咿这，这不是我，这不是我……咿咿咿咿咿、咕咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿不对不对不对……这才是我本来的样子齁噗哇～？！我，我要杀了你……我要杀了我最心爱的主…心爱的夫君齁噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦！！！！”
　　错综复杂的画面与自己正在被眼前的这家伙强奸的绝望事实共同交织在一起，本该保证大脑不受外来记忆侵犯的防御机制对于这些本就属于折纸的记忆形同虚设，哪怕是鸢一折纸这个名字所代表的人格都只剩下想要崩溃陨灭这样一个悲壮的念头，这副依旧露出高潮母猪脸的受虐肉体却也早已不听她的使唤。
　　更加令折纸绝望的是，这头肥猪竟然在自己每一次回忆到重要时间节点的时刻都会用一记直接命中子宫连卵巢都毫不放过的粗暴顶撞来宣示自己的所在，如同折纸在经历这些或是痛苦或是喜悦的时刻都被这样一根肉屌强奸子宫随时准备受孕一般，新生的雌媚记忆与过往的残破幻象扭曲缝合在了一起，最后在肥猪适格者如同恶魔一般的黏浊嗓音当中彻底沉沦。
　　“说出来吧，说出来，就能成为我的妻子哦？”
　　伴随着两行混合着不知何时溅到脸上的精垢而下的泪水，鸢一折纸终于颤抖着薄唇说出了这头肥猪最想听见的话语。
　　“咕呜哦哦哦哦哦哦——！十年前……十年前的时候…好舒服……第一次入学的时候咿咿咿咿咿！！也，也好舒服……加入拉塔托斯克的时候在被夫君肏屄…第一次讨伐精灵的时候也是……每一次都好舒服哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！鸢一折纸，鸢一折纸已经迫不及待成为主人的肉套妻子了……我所有的人生…都是为了成为夫君的妻子才活到今天的要去了齁哦哦哦哦哦哦！！！！！！”
　　狂乱的淫叫声彻底响彻房间，伴随着这份放弃人格的爱妻宣言，滚烫的浓郁精膏彻底填满了少女的娇小子宫，让每一个字都已经爽到脚趾发麻的绝望高潮快感深深刻入少女的灵魂深处，让她在今后人生的每一个时刻里，都能够回忆起被自己夫君的鸡巴爆肏时一清二楚的直白快感回响。
　　一把扯过鸢一折纸早已湿漉漉丢成一团的围裙随意擦了擦自己的肥屌，适格者抹了一把头上的冷汗才缓过劲来，充分了解过无数时间线的他无比清楚刚才的瞬间要是折纸没能承受住这些记忆，在自己的怀中直接反转的情况是何等危险，好在这一切都画下了一个短暂的句点。
　　春光明媚，海滩上来来往往不少游客，这里是一处久负盛名的天体海滩，无数赤裸横陈的娇艳女体和碧蓝荡漾的水色天光一同化作了最吸引人视线的奇妙景象。
　　不过，任何有着社会常识的普通人，恐怕都不会将此处弥漫这淫靡肉香的特殊场所当作自己婚前蜜月旅行的地点，但对于此刻远远站在岸边的鸢一折纸与她亲爱的肥猪适格者丈夫来说，这种从头到尾都显露出浓浓肉欲气息的放荡地点反倒恰如其分地无比贴合他们之间的淫荡关系呢。
　　“呼……以前只是听说，没想到这里真的有一个给婊子们随便露出的海滩啊，不过能想到来这种地方进行蜜月旅行，我说折纸你即使作为我的飞机杯也已经太无药可救了吧？”
　　然而这头肥猪身边的银发少女却一言不发地微微颤抖，倒不是鸢一折纸她不愿意回应自己主人的话语，只是在乘坐交通工具前往这里的路途当中，这头肥猪的硕大肉屌就一刻都未曾从她的紧致喉穴当中抽出过，无论是尿液还是精浆甚至是乌黑冠沟中新生的浓郁厚腻屌垢都落在了她的胃袋当中。
　　甚至这家伙还极富恶趣味地在少女的口中留下了满满一发浓精，并命令她无论如何都不许咽下去，而在口腔嫩肉里不断酝酿出的极致雄臭，更是将本就无比敏感的口腔黏膜更进一步地闷熟强奸成能够清晰觉察快感的雌媚软肉，毫无疑问现在的折纸哪怕只是被这头肥猪短粗手指抠弄奸淫一番喉穴，都会爽到原地高潮吹出爱液的地步。
　　“哦哦，真是不好意思忘记你嘴里还有东西了，快点咽下去吧。哎呀幸好想起来这事儿了，要是老子直接吻过去就完蛋了。”
　　望着折纸满溢出白灼浓浆的粉嫩薄唇，肥猪适格者强行压下了想要直接啃上去当着所有人的面狠狠索取她唇舌齿间的想法，不过他倒是对自己为少女设计出的这一身泳装非常满意。
　　此刻安静伫立在岸边的折纸几乎像是一具完美的瓷器人偶般白璧无瑕，无论是那一头柔顺垂下的银色短发，还是如同天鹅般挺拔笔直地修长脖颈，再到脸上那稍稍透露出羞涩酡红的软弹颊肉，哪怕此刻的鸢一折纸还未正式光着身子进入天体海滩的范围，但一道道淫猥贪婪的视线还是让她感受到分外的不自在。
　　不过这些视线也仅仅旨在少女的脖子往上停留了片刻的居多，更多地则是如蛇一般湿嗒嗒地黏着折纸窈窕舒展的曲线一路往下。
　　毕竟这可是由身边那个肥猪适格者所设计出来的泳装，别说是下水用的一般泳装，哪怕是廉价站街妓女揽客时穿着的暴露情趣服侍，也要比少女此刻身上的装扮要保守些。
　　如果简单概括一下这套泳装的设计的话，甚至可以说反而不是以极高的暴露度而凸显其特点，无论是覆盖住挺拔胸乳的布料，还是死死勒住耻丘的部分，几乎都能够完整地覆盖住鸢一折纸的敏感部位。
　　唯一的问题是，这些覆盖住关键位置的布料无不是毫无遮掩地透明材质，而其他同样能勾起雄性欲望的部位，反倒用上了一层纤薄的丝纱遮掩其上。
　　但如果从身后看去，则又是完全不同的一番极致淫乱的画面，整片光洁的美背一直到大腿根部以下的位置不着寸缕，两瓣软腻淫熟的臀肉却被从身体前方延申过来的绳线死死勒住，这些本该系在鸢一折纸背后来固定身前衣物的线团被牢牢打上了一个水手结，整个塞进了少女的屁眼当中，毫无疑问，只要折纸胆敢稍微松懈夹紧屁眼的力度，那她的全身春光就会在瞬间被在场的所有人一览无余。
　　而这样的刻意设计也确保了折纸能时刻保持住自己淫熟娇躯的紧绷挺拔姿势，从而让那身体各处细节展示的更加淋漓尽致，散发着莹润光泽略显瘦削的圆润肩头，肥软鼓胀完全暴露却还要依靠屁眼里绳吊提拉固定住的一对酥软乳肉，点缀着少女晶亮汗珠，不用想都能够品尝出雌肉香气微微分开的股间，海滩上一些不太注意自己形象的家伙，直接用着更加火热肆无忌惮地眼神视奸起鸢一折纸，掏出自己的肉屌当着面打起了飞机。
　　“主，主人…咕噜～…我们就在岸边逛一逛吧……下面那些人眼神好可怕咿咿咿……❤”
　　鸢一折纸被浓精狠狠强奸蹂躏过的小嘴当中还没来得及吐完最后的哀求，来自这头肥猪粗长指节就已经深深抠进了她淫软的肛肉当中，本就被开发完全的肛穴对于自己主人的手指毫无抗拒，三两下就被勾住了深埋在肠肉当中的线团直接全部解开成一条条松散的线头。
　　折纸只感觉身上猛地一松，那些原本死死勒入自己雪腻媚肉当中的泳衣忽然间便松脱到几乎就要飘落的地步，出于本能地直接夹紧了两瓣翘臀，才堪堪阻止自己直接变成裸体姿态，即便如此，滑落的部分依然暴露出了足够的春光，引得下面本就看热闹的雄性们发出了阵阵淫猥的哄笑。
　　“嗯？要来这处天体海滩度假不是你这头母猪自己的想法吗？怎么现在又不愿意脱衣服了？真够下贱的，当初选旅行地点发骚求肏的时候怎么不害羞呢？”
　　嘴上这样说，肥猪适格者却反而又加入了几根手指，将这些束缚住泳装的布带缠绕在自己指尖避免了更进一步的滑落，代价则是折纸肛肉外翻的红肿屁眼又会引来新的一轮蹂躏，其实这个地点的选择完全不是鸢一折纸自己的想法，因为在拉塔托斯克提供的三处蜜月旅行地点当中，除开这处海滩以外的地点，要么是贫民窟的下贱妓院，要么是专供母畜受孕生产的人类牧场，这已经是她能做出的唯一选择了。
　　而肥猪适格者也渐渐对着这头已经顺从的银发母畜起了反应，勾住少女屁眼的手指略一发力，便让这头银发婊子做出了如同真正意义上的爱侣一般小鸟依人的姿态，随即迈开步伐，半推半就地与这头喉咙当中只会发出闷声雌叫的母猪一起漫步在了海滩之上。
　　相较于鸢一折纸抹不去的那种难以放开的羞涩状态，这头肥猪倒是极为顺畅地融入了这片海滩淫靡的肉欲氛围当中，从岸上下来的第一件事情就是把自己那条鼓鼓囊囊的泳裤脱下来丢进垃圾桶，让自己布满包皮垢的肥屌肉棒随意地勃起在海风当中，光是不远处的几个同样赤裸着身子的雌性闻到这股健壮的雄性气味便肉眼可见地湿了腿间。
　　而对于近在咫尺的折纸来说，这股味道理所当然的成为了唤醒少女体内淫贱本能的钥匙，两人之间夸张的体格差距几乎让那根肉屌就在折纸的脑袋边上不停晃悠，更不用提自己屁眼里的那几根毫不安分的手指，小腹里两粒下贱卵巢中酝酿出的强烈渴望受孕的火热情欲几乎都要从那微微战栗地小腹当中满溢出来。
　　两人就保持着这样略显怪异地姿势步行了几百米远后，海滩上突兀地伫立起了一块木牌，上面模糊的字迹被一层又一层的厚腻白灼污垢盖住，而附近的地面上更是有着三四个夸张的白色手印被拉扯回去的迹象，开始感到不安的折纸眯起眼睛才能勉强瞅出一段完整的话语。
　　“进入前方区域的女性，后果自负。”
　　“主人，主人……能不能，能不能不要去那里，我们就在这里做……给主人怀上小宝宝咿咿咿咿♥———！！”
　　回应折纸哀求话语的，则是三根手指死死勾住屁眼的全力抠挖，两瓣翘臀甚至都没法遮掩住被身后雄性全力开发扯到微微翻出的嫩红肛肉，深深嵌入肠壁的手指所带来的快感更是让整个暴露在外的淫靡胴体都爽到花枝乱颤的程度，与此同时，鸢一折纸身上所有的布料更是同时被解开，随着一阵海风飘过，哪怕是毫无廉耻的透明布料都没有保留住，将这具赤身裸体的白嫩躯壳毫无保留地暴露在了所有人的视奸当中。
　　“妈的，怎么还学会讨价还价起来了，乖乖怀上老子的种给我生孩子是你该做的事情，走这么远还不求着我把你扒光了摁在地上肏，真不知道你这贱脑子里都是怎么想的，不过也没关系，来这里肏也更有感觉些。”
　　这一处沙滩与之前干净美丽的海滨风光完全不同，被巨大网兜围绕住的海水泛着不详的灰绿色泽，一盒一盒的空避孕套盒子漂浮在上面，用过的避孕套更是难以计数地堆成了一座腥臭黏滑的小山，而最让人无法移开视线的，则是一排排脖子被死死拘束在地板上，承受着无尽轮奸地狱的悲惨少女们。
　　“咕咿咿咿咿齁噗哇♥～～～！！！我，我不是婊子齁咿咿咿——我是不小心游进来的请放过我咕哦哦哦哦哦哦鸡巴鸡巴顶到子宫了要受孕了不能再内射了求您放过我吧——！！”
　　一看到有人进来，一名被拘束着的少女爆发出了近乎绝望的哀鸣呻吟声，从她大腿根上泛着青紫色的针孔来看，早已不知道被多少媚药灌坏了脑子，但在她身后粗暴强奸的男人却早已排成了长队，因为相对于其他敢于踏足这片海滩的雌性来说，这头母猪的状态已经算好了，不少被拘束的女性都只能勉强吊住一口气而已。
　　事实上拉塔托斯克所提供给鸢一折纸的三处旅行地点都是由这头肥猪提交上去的方案，无论哪一个场所都是货真价实地女性淫狱，区别只是把这份肮脏卑劣的欲望是否写在了明面上而已，如果折纸有留意附近的新闻便会知道这片海滩的女性失踪率到底是一个何等夸张的情形。
　　还未等她做出更多的反应，肥猪适格者已经牵起了地上一个沾满体液的污秽铁环死死卡在了折纸的脖颈之上，这个项圈的上一个主人经历过何等悲惨的蹂躏充其量只是这头肥猪的小小情趣，而就在铁环合拢的瞬间，原本还露出地面一节的铁链猛地缩回了沙滩当中，死死将鸢一折纸的脖颈勒住贴紧了地面。
　　“实话告诉你吧？在玩到你们这些精灵婊子之前，要是没婊子上门给老子肏，我就会来这里玩那些烂屄，这样作为蜜月旅行倒也算是也是有始有终不是？”
　　鸢一折纸却已经无暇顾及周遭环境，突如其来的强烈拉扯让她的颈椎都产生了轻微的响声，呼吸更是完全被切断，只是这原本针对人类女性设计的刑具本就没有以直接的致死为目的，短暂的晕眩和窒息后折纸便勉强适应了这种环境。
　　然而，此刻的少女无疑摆出了一副完全雌伏的下贱母猪模样，淫荡翘起到最高的臀瓣直接让最为隐秘的耻丘屁眼凸起外翻暴露出来，肥猪适格者一路走过来对着湿软肛肉不停抠挖强迫着此处肉穴外翻的淫靡场面更是一点没少，而那饱满的软腻肉屄更是让所有目睹至此的男性咽了咽口水。
　　像是宣誓主权一般地，肥猪适格者直接挺起了腰身，狠狠将自己的肉屌砸进了这弥漫浓郁雌肉香气的紧致甬道当中，软弹翘臀与他腰胯之间碰撞出来的声音格外沉闷黏浊，而身下的折纸甚至已经开始主动吸着鼻子呼吸着周围空气当中因为不断交媾而弥漫着的淫臭味道。
　　足有小臂粗细的夸张肉根轻松分开了折纸紧紧闭合的两瓣阴唇，三两下有针对性的捣弄深肏就让这些肉褶里分泌出足够的淫汁爱液出来，进而让自己这边肏穴的夸张水声成为整片海滩上的唯一焦点，原本折纸还能依靠自己紧致的腰腹所具备的核心力量抬起自己的翘臀挨肏，结果没几下势大力沉的顶撞，就被适格者那肥腻的硕大肚腩死死压在了地上动弹不得。
　　一股一股地腥臭先走汁不断喷淋在折纸最深处的子宫肉环之上，相较于其他精灵母畜来说，作为人类省份生活了十几年的折纸，在一些相对夸张的性爱方式上并不具备特别的天赋，像是其他精灵母畜破处时往往就伴随着对子宫甚至是卵巢的彻底奸淫侵犯，而折纸哪怕被里里外外都玩弄的淫熟许多，想要直接奸进子宫彻底占据少女的雌性肉腔，都需要经过一番敲打肏弄才行。
　　然而这次不知道是不是第一次在大庭广众之下进行如此夸张的性爱交媾的缘故，折纸本该紧致闭合的宫口肉环却颤巍巍地像是一块普通的媚肉一般松软，肥猪适格者自然不会放弃这样的机会，乌黑硕大的厚实龟头狠狠顶了上去，伴随着噗叽一声略显滑稽的黏软媚响，鸢一折纸的媚屌子宫再度迎来了自己命中注定的肉根主人。
　　“主人，主人……夫君好棒～～♥！第一次就干的这么深咿咿咿咿——！夫君狠狠惩罚折纸不听话的下流子宫齁噢噢噢噢哦～♥，折纸的废物子宫能被主人哪来擦屌实在是太荣幸了去了去了咕噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦～～♥！！”
　　过于高亢的母畜哀鸣引来了所有人的目光，几乎每个雄性都对这头肥猪能够充分享用一只如此淫荡的母畜而投来了羡慕的目光，身边有女伴的几个便直接提屌就肏，实在找不到合适的雌性发泄便来这片区域找几个被拘束在地面上的肉壶灌一轮精，最为夸张的是几个不明所以的女性游客竟然还敢凑近查看发生了什么，几乎是瞬间就被发情的男人们死死拘束在了沙滩上开始新一轮的粗暴奸淫。
　　这头肥猪欣赏着周围的混乱淫戏心里越发地得意，肏弄这身下折纸的动作却一刻未停，不断耸动自己的腰部让龟头反复撞进更深处，对着少女被的贱穴甚至是小腹大力抽送，享受这浪穴媚肉的包裹吮吸。
　　足足打桩了有十几分钟，期间鸢一折纸不知道被这身后的肥猪压在身下去了多少次，而这根对于少女体型来说颇有些巨大的肉屌更是在小腹上留下了一圈又一圈如同拳头殴打一般的青紫色痕迹。
　　适格者肥猪催动起自身的力量，原本死死箍住了折纸脖颈的铁链随风腐朽脱落。
　　他一把抱起了少女轻盈地身体，死死抵住了娇软宫腔的最深处，直接将自己熏臭黏厚的精浆一点点灌入其中，让这本就已经骚贱至极的下流婊子达到今天最盛大的一次高潮。
　　之后的事，折纸的脑袋当中便已经失去了记忆，但毫无疑问的是，从这次回来之后，她便已经深深爱上了露出做爱这样的戏码，哪怕是平日里服侍自己主人肉屌之类的行为，也会偷偷在暗网上开个直播间生放送，被视奸高潮更是成为了家常便饭一样的事情。
　　黏腻的蜜月假期飞速过去，除开第一天在天体海滩上公然露出的夸张交媾之外，剩下的几日也基本上都在海滨酒店的豪华双人大床上度过，。
　　“咕呜……夫君大人，今天，今天是不是也该出去转转了呢～♥，毕竟是难得的蜜月假期，一直闷在房间里做爱很舒服…也要出门转转不是吗齁噗……”
　　肥猪适格者的大手精准地扣在了鸢一折纸的平坦小腹之上，宽厚的手掌轻松便将深埋其中的淫肉飞机杯宫腔连带着一侧的卵巢把握其中，稍稍做出按摩的动作就能感受到一股火热粘稠的雌汁浇在自己深入肏弄折纸宫腔的肉屌上。
　　然而光是这样还不足以满足他的胃口，适格者的两条肥腿一边一个狠狠将少女跪坐在身后的两条小腿压得紧紧实实，而那杆粗硕油亮的肉枪更是硬生生在小腹上顶着折纸的子宫肉团形成一个小小的平台，加倍精准地爱抚与碾压被施加在这本该只要胎儿能享受到的温暖腔穴内外，用着几乎过量的刺激快感灼烧着她每一根神经。
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢——！！对不起～♥！对不起咿咿咿……下贱飞机杯折纸知道错了齁噗哇噢噢噢噢哦哦哦！！！”
　　“倒也不是你这头贱货做错了什么，只是每次被这样上下夹击你这块贱肉，浪叫的都很刺激啊？还有一件事我也想不明白，怎么其他的婊子随便灌几下就能刻上淫纹，到了你这却怎么都刻不上呢？是不是折纸的子宫太废物了啊？”
　　适格者嘴上说着责难的话语，脸上却是一脸淫笑地直接压了上去再度让鸢一折纸的雌躯摆出了方便受种肏干的姿势，说实话，他其实完全不在乎拉塔托斯克给自己安排的什么所谓的任务，能不能给这些婊子烙上淫纹，跟自己能不能用鸡巴爽肏这些肉套飞机杯之前完全没有练习嘛。
　　原本保持骑乘姿势的鸢一折纸骤然被掀翻，突如其来的失重眩晕让她骤然产生了些许恐惧，好在身下柔软的床垫温柔地包裹住了她的脑袋，但下半身被肉屌贯通的雌肉软屄却完全失守，在这种淫贱的受孕体位下，每一次势大力沉的肏干都能轻而易举地碾过湿滑甬道内的每一处敏感点，两粒充血乳尖更是被握住两团软腻椒乳的手掌压在正中反复调戏碾压。
　　“呼，我说啊，那个那个叫什么来着？哦鸢一折纸啊，其实我一直有个想法，正好你们这些精灵婊子也离不开我了，不如正式结婚成为我的妻子吧？你也是，其他精灵也是，正好我最近也看上了几套婚纱，怎么样？”
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　肥猪适格者一边说着如此轻浮不着调的求婚宣言，一边像是故意不让折纸有闲暇思考似的左右开弓狠狠抽打命中在两团酥软的翘臀之上，随便几下就让这些曾经线条紧致如今却淫软肥腻的臀肉扭曲变形成一个个淫靡的手印形状。
　　同时胯下的爆奸操弄也更进一步，反复奸弄折纸敏感宫底的嫩肉远不能满足这家伙的施虐欲望，用手指隔着小腹的皮肉锁定了两粒卵巢的位置后，深埋在湿软甬道里的鸡巴便对准了这两个位置反复捶打奸弄，愈发狂暴而无节制的抽送几乎将折纸的神经绷紧到了最后一线，整个小腹内所有的软肉似是都化成了淫贱的媚肉一般被顶出阵阵快感，伴随着一双白皙玉足抽动着在半空中绷直又软下来，只剩下最后一口雌热的气体勉强回应他的话语。
　　“咕咿咿……妻子，折纸真的能成为夫君大人的妻子吗…呃呜～♥好幸福……我这种母畜飞机杯也能成为主人的妻子吗…要去了！光是想着能和夫君结婚就咿咿咿咿——！！～♥”
　　哪怕是没有那根尺寸夸张油亮肥屌在自己的肉穴里肆意奸淫，光是听见自己心爱的主人对自己求婚的话语也足够让鸢一折纸的脑袋在无与伦比的强烈幸福中沸腾到潮吹，缀满了黏腻香汗的白嫩雌肉几乎与完全染上了肥猪适格者的酸腻汗味，整个人几乎都被身上有着夸张体格的雄性压在了身子下面。
　　“那就这样说咯，虽然很想亲吻自己婊子爱妻的嘴唇，不过还是等下一次吧。让我想想，下一步该去……挑婚纱了吧？”
　　翌日，在这座海滨都市最大的商业街当中，来来往往的游客都注意到了这对略显异样的情侣组合。
　　有着一头银发的少女穿着一身干练的休闲时装，然而本该干练地凸显出苗条顺畅肌肉曲线的部位却不知为何积攒起了薄薄的一层肥软赘肉，而这非但没有折损她的形象，甚至在一些情场老手看来这名雌性更是一件发泄性欲的上好肉套，甚至光是看着那张冷淡俏脸上晕起的酡红，不少男性已经在脑海中勾勒出她淫乱雌伏在自己身下婉转呻吟的淫乱模样。
　　然而当周围的游客们把视线移到她身边的男伴时，几乎都会不约而同地皱起眉头来。
　　那个男的身上套着洗到发白的灰黑色衬衫，一头鸡窝不知道多久没有打理，更不用提肥腻而又恶心的脸光是看一眼就会让人主动移开视线，更不用提那几乎无时无刻不在其他女士身上黏着流连的咸湿视线，而更让人难以接受的，则是这只肥猪竟然在光天化日之下将自己的大手塞进了身边少女的胸口旁若无人地一刻搓弄不停。
　　面对如此伤风败俗的画面，三四个试图拨通警察电话的人莫名其妙被切断了信号，即使偶然有几个打出去电话的，也被告知这不属于他们的管辖范畴之内，而那些试图通过影像记录下来这一画面的人，几乎在举起手机的半秒后，一束不知道从哪照来的激光就烧毁了摄像头内的电子元件。
　　一些识趣的人早早地便离开了这里，而一些不识趣的家伙也在高楼的阴影里学会闭嘴，以至于剩下还在街上活动的人都习惯了对着这糟糕的色情画面熟视无睹。
　　而周围的游客越是熟视无睹，就仿佛越是在鼓动着这头肥猪进行更加肆无忌惮的淫行一般，还未走出百米开外，他那油腻脑袋当中所积攒的污浊欲火就已经被身边如同幼兽一般瑟缩在怀中的折纸完全勾起，直接勾住了她所穿短裤的腰带，当着所有人的面直接扯了下来逼迫着无毛耻丘暴露在空气中。
　　“咿咿咿……不，这样还是不行……周围大家都在看不能齁噢噢噢噢噢噢噢噢——————！！”
　　回应折纸卑微到极点的请求话语的，则是这头肥猪轻车熟路而又毫不客气的粗暴指奸，既然都已经露出了小穴，那在这头肥猪看来自然是一不做二不休地让这块名为鸢一折纸的雌肉彻底意识到自己沉溺于在他人的视线当中做爱的本质更重要，单手熟练地分开阴唇压迫着内侧媚香肉褶泌出汁液来。
　　“装什么呢？都来蜜月旅行了，这点作为新娘的觉悟都没有吗？再说刚才在海滩上的时候明明叫的那么骚，屄紧的恨不得要把我鸡巴夹断了一样，现在还立牌坊图啥？”
　　指奸只是粗暴交媾的开胃小菜，随便在街边找了个长椅，这头肥猪便直接将鸢一折纸俏丽动人的小脸紧紧贴在了椅面之上，挺着自己的油亮肥屌便直接奸进了自己刚刚开发了一会的贱穴当中，紧接着边便是毫无花俏可言的粗暴抽插，每一次龟头的顶撞都以完全的命中花心为目的，只消几十下的功夫，就已经把折纸的一身软腻雌肉肏弄到花枝乱颤的夸张程度。
　　不过旅行毕竟不仅仅是在各种地点肏自己的飞机杯那样简单的东西，在确认折纸已经完全臣服于自己的肉屌，全身上下只要肉穴还在拼命做出回应吮吸自己鸡巴之后，这头肥猪直接拦腰将少女抱了起来，一边在商业街上流连一边狠狠干着鸢一折纸的雌穴。
　　小吃摊上香酥可口的美食，服饰门面里时尚潮流的衣物，手工艺摊点前的体验环节，这些本该以平常姿态出现在一场甜蜜旅行当中的要素，此刻却在一位位店主震惊和恐惧的眼神中被鸢一折纸用潮吹出来的淫水一家家地打了卡。
　　美味的食物被嘴对嘴地用舌吻投喂，好看的衣服就潮吹上自己的爱液然后打包带走，亲手进行的手工艺体验更是子宫被粗暴奸淫的状态下用颤抖的手指勉强完成，待到走过整条街区后，早已彻底沦为鸡巴套子的折纸连直起双腿触及地面的力气都不剩下多少了。
　　而更加夸张的，则是那近乎十月怀胎般的夸张孕肚。
　　当然，即使是最淫乱下贱的精灵婊子，想在如此短的时间内让胚胎发育到临产的程度也是极为困难的一件事，所以这个视觉效果颇为夸张的孕肚完完全全是由这头肥猪运用了半分时崎狂三的小小技巧，硬生生用自己的精液灌溉撑开子宫所形成的淫靡景观。
　　同样，这里也是两人蜜月旅行的最后一站，一件门面破败的老婚纱店。
　　显然，把一家婚纱店开在这样一个以蹂躏女性为主要卖点的景区并不是什么明智的决定，这一点从门把手上积累的薄薄灰尘就能看出来，但这头肥猪却像是完全没有注意到这些细节一般，鸡巴肏着怀中的少女便推门走了进去。
　　“欢迎，欢迎，哎呀，真是有着好兴致的客人呢？”
　　出乎这头肥猪意料的，这家店的店主居然是一位女性，而且只有深入到店中，才能发现那些套在橱窗模特身上婚纱的蹊跷。
　　作为工艺繁复用料考究的华丽服饰的代表，每一件婚纱几乎都代表了某位女性的真挚心意，但橱窗里摆出的那些婚纱，不仅有着极高的暴露度，小穴与乳尖暴露在外姑且不提，每一位塑胶模特都像是怀有身孕一般被刻意塑造成了大肚子的模样，本该纯洁的婚纱套在她们的身上几乎与情趣内衣无异。
　　没错，这家婚纱店正是拉塔托斯克为了满足这头肥猪的施虐需求专门购置下来的临时店铺，而如果这头肥猪的记性不错的话，应该也会想起来自己曾在拉塔托斯克的飞控舰中见过这位名为村雨令音的老板娘。
　　“是哦？我要给这婊子订一套婚纱，不过她今天作为妻子的义务还没有结束哦，所以没办法从我的鸡巴上下来，老板娘你自己想想办法定制一下吧。”
　　两人交合处被反复顶撞搅碎的米白色泡沫此刻早已经干涸凝固成腥臭的污渍，更不用提早已在宫腔里浸润了许久的龟头到底闷熟酝酿出了何等惊人的快感与精浆。
　　然而令音不仅没有暴露出任何反感的情绪，脸上甚至连那份慵懒的从容熟女表情都没有变化，便提着一把皮尺出来装模做样地对着被紧紧束缚在这头肥猪怀里的折纸上下其手。
　　“身高：160cm，乳房大小：C，乳腺发育情况：空孕泌乳，阴道深度：30cm，子宫开发程度良好，屁穴深度50cm+有更大的开发潜力……”
　　此刻的折纸因为这头肥猪终于短暂停下了爆奸孕肚子宫的动作，从而得到了片刻的喘息机会，然而脑袋还未来得及清醒几分，令音甜腻腻地嗓音就回响在自己的耳朵当中，熟女的声音丝毫不逊色于最骚贱的asmr，更何况内容还都几乎是自己身体被身前完全掌握自己的雄性所开发出来的结果，以至于令音每报出一个敏感位置的数据，肥猪适格者都能感觉到自己的鸡巴被狠狠夹住吮吸一口，而当令音的话语彻底结束，用舌尖品尝了一番两人交合处黏腻的骚媚体液混合物，转入房内去取婚纱之后，折纸都未能从这过量的羞耻刺激中回过神来。
　　“妈的，早知道这家伙也是个贱婊子，进门就该直接上去肏开的，真不知道拉塔托斯克从哪收集来这么多贱货的，等我回去后也要早晚都是我的。”
　　肥猪适格者心里愤愤地想着这样的话语，事实上在他彻底掠夺干净时崎狂三的时间力量后，他早已实质性掌握了整个拉塔托斯克机关的资源，只不过出于怕麻烦的程度，大部分的事务性工作都依旧让帮着精液缎带的琴里去负责，不过看来从此往后，给这头肥猪搜罗更多各式各样的美少女飞机杯应该也会成为重要的日程环节。
　　片刻的功夫，令音便拿着几件薄薄的衣裙回来了。
　　“经过我的测量呢，折纸小姐应该已经有了身孕才对，而且之后似乎都一直回有呢，所以这间婚纱最适合折纸小姐啦？”
　　说罢，仅有一层薄纱的吊带出现在了令音的手中，与其说是薄纱材质的吊带裙，倒不如说能够遮挡肌肤的部位只有两条细绳而已。
　　“这可是上等的面料哦，不仅对雌性的淫水有着极佳的亲和力，而且能确保不会让任何一滴宝贵的男性精浆从里面溢出哦，如果要用形象一点的比喻的话，就像是对精液的半透膜吧？”
　　令音笑意盎然地直接将这件本质上与避孕套无异的婚纱套在了折纸的肩膀上，在轻薄面料接触到两人交合处淫水的瞬间，便直接贴紧了两人性器之间残存的缝隙钻了进去，牢牢包裹住了肥猪适格者的夸张肉屌，瞬间就为他带去了仿佛丝质手套般略带摩擦力的极品触感。
　　“咕哦哦哦哦哦哦不行不行，子宫，子宫里的精液一点都出不去了……会死的咕咿咿咿♥～～～”
　　“没有关系的哦，只要这件婚纱检测到您完全受孕，等到分娩的时候，就会自动解开对于您宫口精液的封锁了，所以请努力做好一名妻子的职责，好好受孕好好分娩哦。另外，我记得这位先生应该还定制了另外几件尺寸略有差异的婚纱呢，也都一并做好了，请进来看看吧。”
　　大量淫汁由于没有这层淫乱布料的限制而折纸的子宫中不断喷淋而出，很快少女的宫腔里鼓鼓涨涨撑开的液体就由纯粹的浓腻精膏所组成，连支撑自己身体的动作都难以维系，终于这头肥猪在折纸的穴中最后发泄完睾丸当中的一缕残精后，随手将她丢在了一边的地面上。
　　而哪怕是折纸此刻的肉穴已经被肏弄到几乎外翻的夸张程度，连宫口都隔着纱裙清晰可见，也没有哪怕一滴不听话的精液从中溢出，毫无疑问作为新婚妻子的第一课，受孕这件事对她来说已经是板上钉钉的事实。
　　而随着令音打开后方仓库的灯，一件件相同面料的婚纱出现在了这头肥猪的视野当中，这种奇特的性欲面料本就是通过强行榨取精灵身上的淫乱灵力所制成，因而堪称是天然的对精灵捕获道具。
　　琴里，狂三，四糸乃，每一件都对应了他肏服的一只母畜，只待一场淫乱而又盛大至极的婚礼群交而已。
　　对于绝大部分女性来说，婚礼都是人生中一个极为重要的节点。
　　与自己心爱的异性经过一段美好的相知相恋之后，终于修成正果，全身心地将彼此作为家人对待，在一场华丽而又盛大的仪式上缔结下托付终身的约定，最后在两人共同构建起来的爱巢中结合为彼此爱欲的终点。
　　无论一段段婚姻的结局如何，但至少在婚礼举行的那个特别的日子当中，新娘无疑是全世界最幸福的那个少女。
　　因此，在肥猪适格者用自己的鸡巴接连驯服数个精灵雌性，让这些千娇百媚的下流婊子老老实实臣服在自己面前撅起淫臀不断受种之后，一场关乎所有人的盛大婚礼，自然就被提上了日程。
　　婚礼当日，出于对安全性的考虑，即使这些精灵几乎都已经被烙上了淫纹，不太存在什么暴走失控的可能，但依旧将婚礼的地点选择在了拉塔托斯克旗舰的舰桥上而非五河家的宅邸当中。
　　自从这头肥猪正式就职对精灵攻略计划的适格者的席位后，拉塔托斯克机关便几乎只为了他一人的欲求而服务，以村雨令音为首的一众女性工作人员几乎都被彻底剥夺了人权，被当作舰上公共设施一般的便所一样对待，取代这些雌性工作岗位的，则基本都是些性功能格外强大，体格健壮的男性，这些新上任的员工最喜欢做的一件事就是在公开场合奸淫这些昔日还有着体面工作的雌畜便器。
　　所以利索当然的，所谓的布置婚礼现场的过程纯粹就是这样一帮子精虫入脑的雄性野兽们在舰桥上举行无遮乱交大会的理由而已，每一只被村雨令音精心调配出来的药剂催熟到淫贱骚肥的母畜们无比顺从地服侍着一根根远比自己手臂粗壮些的肉屌，不分昼夜地用自己的软穴宫腔成结着这些男人们的无尽欲望。
　　因此，当一周之后婚礼真正到来的那一天时，一众各色精灵推开大门后所见到的夸张场面可想而知。
　　整间会场当中甚至找不出一位还能浪叫出声的雌性，只有一排排圆桌安静地摆放成两排，然而上面所积累起来的厚厚精垢无疑诉说了究竟有多少雌畜被摁在其上狠狠蹂躏，而端坐在桌边的每一名雄性，都毫不掩饰自己胯下的凶猛性物，整间大厅内都回荡着由这些硕大男根所散发出来的浓烈雄臭。
　　其中一些定力比较差的，比如四糸乃和琴里，前者那光洁无毛的裆下几乎立刻就泌出了一股淫汁，后者却还在强装镇定，却完全没注意到自己的一对白嫩小脚正踩在一滩腥臊黄白的污浊液体当中颤抖不已。
　　而那些相对成熟些的，折纸轻轻咬着自己的薄唇还在努力忍耐，美九却已经感受到自己小腹深处已经开始涌现出一股一股的催淫排卵刺激，至于时崎狂三则更是毫不掩饰地用着三四根手指咕叽咕叽地抠挖着自己的小穴迫不及待地潮吹出一股又一股卵水成为在场所有雄性目光的焦点。
　　而随着一些男人开始缓缓撸动自己的肉屌的动作，他们屁股底下坐着的“椅子”也渐渐呈现在了众人的视线里，一个个全身赤裸，布满了青紫色殴打痕迹和浓郁雄性体液气味的女体被折叠到了难以想象的角度，两三个叠在一起被雄性肌肉虬结的臀部狠狠压在下面。
　　令音给予她们的药剂让其在性爱中能够发挥出接近精灵的体质，代价则是脑袋会完全被交媾的渴望所占据，与其说这些雌畜是座椅，倒不如说是自愿承担飞机杯职责的受虐癖而已，从那被摆在最上面一位的雌性还在不停伸出舌头舔舐男人屁眼的淫行就能略知一二了。
　　而坐在整个大厅最中央位置，毫不掩饰自己一身肥肉，身下坐了足足有五名少女娇躯，垂着软下来鸡巴给她们不停舔舐的男人，自然是这场婚礼的另一位主角，也是这些精灵婊子们真正的主人适格者。
　　在目光锁定到他身上的时候，那深深烙印进精灵婊子皮肉当中，与真实子宫敏感度无疑甚至要更加下流劣化的淫纹瞬间便亮了起来，如同直接将子宫干到宫脱在拉扯出体外一样不讲道理地汹涌快感立刻就击溃了她们的意志，伴随着眼瞳当中粉色桃心的亮起，在场的所有人都能从那股弥漫开的骚贱雌味当中知晓这机头母猪已经完成了排卵随时等待受孕播种的事实。
　　“晚上好，我的妻子们，昨天休息的如何？拉塔托斯克的工作人员可是辛苦了整整一周才收拾好这间大厅，把桌子椅子都安排好，你们难道不掰开小穴对他们的付出下跪感谢吗？”
　　这头肥猪的话语刚一落下，几只全身赤裸的精灵就已经直接双膝打软跪了下去，两三根手指更是直接捅进自己的肥软的淫屄嫩肉当中不停搅动起来，重重地把脑袋磕在了洒满黏腻体液的地上，诱宵美九甚至在抬起脑袋的时候颇为滑稽地在那光洁的额头上粘住了一个不知道是谁用过的避孕套，而她甚至连抬手将这恶心的东西从自己脸上拿开的意志力都没有，一脸痴笑地将双手背在脑后跪直了分开双腿全听自己丈夫的发落。
　　“不错嘛，也对得起我让拉塔托斯克给你们上了一周的新婚妻子培训课了，美九就顶着脑袋上那玩意别摘下来了，反正我这里还有一桶，给你们当婚纱用正好。不用担心，这几天里需要带套的只有我一个人，知道你们这些贱货最喜欢丈夫的精子了。”
　　实际上给这头肥猪带套的行为是村雨令音亲自执行的指示，理由也很简单，适格者身上所集聚的精灵力量化作精液灌进普通女性体内，很容易就会把她专门配置好的性交药物效力抹除，为了避免出现一些拉塔托斯克雌畜在过激的轮奸里出事的情况，用避孕套收集起这头肥猪的精子自然是最好的选择。
　　至于那所谓的新婚妻子培训课，自然不会是什么简单的学习课程之类的东西，而是在过去的一周当中，这些精灵们每顿饭都会吃下濒死剂量的过量媚药，然后装扮成普通高中生的模样，进入本地的不同学校分别就读，用最枯燥无聊的日常生活硬生生把由药物催发出来的刻骨淫欲积累到顶点，不要说自慰或者是性爱之类的行为，就连平时上厕所的时候都会有专人监督不她们的手指触碰到自己的性器，以至于在最后一天的傍晚时分，年纪最小的四糸乃竟然光是靠着排尿就在学校的厕所当中高潮到昏迷过去的地步。
　　随着这些精灵婊子依次在这头肥猪身边的位置落座，这场从准备阶段就已经淫乱到极点的夸张乱交婚礼终于正式拉开了序幕。
　　由于这些精灵婊子的体重都远远比不上那些精干的男性工作人员，所以每个人娇俏软腻的臀瓣下都仅仅坐了一个雌畜而已，充当这一桌十个人肉椅子的贱畜，每一只都是由这头肥猪亲自提着屌狠狠无套灌精硬生生烧坏脑子的雌性所组成，新娘们刚一坐上去，灵活软滑的舌头就已经探进了她们的骚穴或屁眼当汇总，而那布满黏腻油汗的雪白雌肉更是在这些精灵淫汁的浇淋下显露出更加淫靡的光泽来。
　　随着一名同样浑身赤裸的蓝发少女被蒙着眼带了上来，这场婚礼的第一个重要节目开始了。
　　“既然是婚礼，那没有戒指无论如何都是不行的吧？光有戒指没有戒指盒同样不行，五河士道啊不，五河士织小姐，请告诉大家为她们准备的戒指，都放在哪里了呢？”
　　遮蔽视线的布料被一把扯掉，士织涣散的瞳孔流露着混合畏惧与情欲的流连神色，而当她的视线与不远处的妹妹交融在一起时，更是有一分难言的痛苦混杂其中。
　　好在很快，三四管被推进软翘臀肉当中的强力媚药就把她剩下的这些无用的情绪纷纷捣碎成一团浆糊，伴随着身后雄性工作人员的粗暴指奸，五和士织一边潮吹着一边道出了这头肥猪的计划。
　　“咿……我，不对不对…贱奴五河士织，没有成为主人妻子的资格咕齁…能把自己的肉畜飞机杯妹妹献给主人当作肉便器是我的荣幸♥…感谢主人能给我在他的婚礼上充当戒指盒的机会咕哦哦哦哦噢噢噢噢～～～～♥，主人为各位新娘准备的戒指…折纸小姐的和狂三小姐的在……我的子宫里…而美九小姐的与四糸乃小姐的……在屁眼里咿咿咿咿……请大家务必用舌头取出来哦……”
　　一口气说完如此之长的一段话，同时还要承受身后人粗暴的指奸玩弄，五河士织如果没有强效媚药的作用恐怕早就瘫软过去不省人事了吧，即便如此，她在说完这一切后也依旧陷入了近乎昏厥的潮吹状态，肥猪适格者则接上了话茬，说完了她没说出口的话语。
　　“都听到了吧？她的子宫和屁眼里各有两枚戒指，你们自己想办法弄出来，谁最先弄出来，谁就能第一个怀上老子的种，以及，这里还有一枚戒指，是琴里的哦。”
　　两根粗肥手指随手抠进士织的口穴中，揪着那软滑的舌尖狠狠将戒指穿过了上面提前打好的孔洞当中。
　　“琴里婊子的话，就含着精液和自己的姐姐舌吻到把这枚戒指舔出来为止吧，当然，舔下来之后还要再用舌头好好爱抚士织的两个乳头哦，你看孔都给你打好了，士织小姐每天涨乳都涨的很厉害呀，你们两个就把舌头和奶子钉在一起得了。”
　　随着这头肥猪话音的落下，这场名为婚礼的淫戏终于正式开场了。
　　琴里率先凑上去吻住了曾经是自己亲生哥哥如今却已经不知道吃过多少根鸡巴的薄唇，仿佛这样做就能用过激的情欲缓解两人之间尴尬异样的氛围一般，两条细软香舌纠缠在一起的瞬间琴里就已经捕捉到了那枚细小金属环的位置，但舌尖的灵活程度毕竟无法与手指相比，即使有好几次以及隔着厚厚一层清亮唾液触碰上，也完全找不到解开婚约戒指的缝隙。
　　而另外一边，被分为两组的其他精灵所面对的又是不一样的局面，鸢一折纸在听见自己与时崎狂三分配在一起的时候心里油然而生一股子难以言说的厌恶之情，这位黑发精灵的恶行自己还在拉塔托斯克服役的时候就略有耳闻，然而狂三像是完全没注意到自己同组的折纸脸上嫌恶的表情似的，自顾自率先贴住了士织的娇软阴唇吮吸嘬弄了起来。
　　至于诱宵美九与四糸乃的一组，诱宵美九倒是极为自然，毕竟她玩过的雌性没有上千也有几百个，完全不在乎这种对同性身体的开发凌虐，但四糸乃就完全做不到这样的从容，即使她自己的身体早就被这头肥猪玩弄到淫熟骚贱的程度，如此近距离地玩弄同性这还是第一次。
　　“呼，大家都很有干劲呢，不过我话还没有说完啊……”
　　随手撕开三四个避孕套，将其中发酵黏腻的厚重精浆淋入了琴里和士织纠缠吮吸的软舌之间后，这头肥猪才继续说着自己的话语。
　　“放在士织骚屄里的戒指呢，都塞进子宫里了哦，而且请务必在士织小姐的肉屄里戴在手上，取出来再戴上的话可是不会算数的，屁眼里那两个，应该以及被塞进结肠往上的区域了，不过这头婊子天天被人轮奸肛门，应该也没问题才对，如果有人在今晚7点之前还没给自己戴上戒指的话，就只能给大伙玩点好货了。”
　　士织喉咙中的悲鸣还没有得到完全吐出的机会，自己亲妹妹的舌尖便已经再度缠了上来，此刻的琴里甚至没办法分清自己雌畜娇躯内不停燃烧的欲火究竟是因为自己昔日的兄长，还是因为自己主人赏赐的浓郁精液，两张难以自制的骚浪嘴唇甚至在这场黏腻淫荡的表演里没有漏出过一滴精浆出来，随着一枚小小的银色戒指拉扯着黏腻白浊的浓郁汁液从士织的口中被卷出，琴里迷离混乱的眼神中终于难得地带上了半分喜色。
　　然而琴里却不是第一个完成自己任务的精灵，因为还在这对曾经的兄妹纵情接吻纠缠的同时，诱宵美九已经轻而易举地通过一轮又一轮细密的拳交，将士织屁穴深处的一枚指环牢牢套在了自己手指上，这具柔软细腻的雌躯美九本就已经十分熟悉，对于那滑嫩肠肉深处的敏感点与层层肉褶，几乎不需要费什么力气，用精液灌满润滑后三四下顶撞便能让士织乖乖高潮。
　　相对于这两位精灵还算轻松的表现来看，鸢一折纸与时崎狂三之间的行为就显得有些没那么友好了。
　　由于对肥猪适格者同样充满了刻骨的爱意，两人的性格又丝毫不允许她们接受对方先比自己受孕的事实，唯一的结果便是士织只能眼睁睁地看着自己早已在之前的屁眼拳交里汁液淋漓的嫩穴被两只素手不讲道理地撑开。
　　而且更加令士织无法忍受地是，琴里在结束了与自己的亲吻后，甚至还没有咽下口中被强行灌入的精浆便跪了下去，包裹住自己的粉润乳尖舔舐吮吸起来，本就因为令音的药物而长期出于空孕泌乳状态的乳肉就已经十分敏感，更何况在这种淫靡的环境下再度被裹满浓厚雄性气味的软舌再度纠缠吮吸上，琴里几乎每费什么力气，便轻松从乳孔里榨出了腥香甜腻的汁液出来。
　　轮到四糸乃开始寻找戒指的时候，诱宵美九颇为好心地用已经在无名指上套好指环的手指为她掰开了士织的两瓣软臀，甚至还担心四糸乃可能没办法享受到最极致的润滑效果，再度用自己的粉唇与五河士织的屁眼进行了一番黏腻的舌吻，拉扯出银亮丝线，又送进去了足够的腿也后，才一点点扶着四糸乃的手臂探入其中。
　　不过也可能是因为已经被诱宵美九玩弄的去了四五次的缘故，士织的肠肉早已没了开始的紧绷与战栗，但依然给予了四糸乃手指独特的包裹感，如同那个早已不知道被丢进哪个垃圾桶里的玩偶一样给予了她别样的安心感，最后在美九的帮助下，四糸乃成为了第三个套上指环的精灵雌畜。
　　直到这时，折纸与狂三之间谁也不让谁的针锋相对还在继续，两人都已经触摸到了士织柔软娇嫩的宫口，甚至有一两次在粗暴的进犯下，狂三的中指已经撬开宫口探进去了几分，可惜没能即使找到戒指就被折纸撤了出来，士织在这种情况下除了体会着这种远比普通交媾绝望的多的濒死快感之外，更是连最简单的出声反抗都难以做到。
　　最后还是狂三先于折纸一步，用自己的粉拳一口气扩开了士织的宫腔，在少女今晚最盛大的潮吹中戴上了其中一枚戒指，而折纸则排在了最后一位，一张写满了情欲的俏脸上略有些消沉的神情。
　　“不错，不错，大家都很有干劲呢，也辛苦五河士道先生了，作为充当戒指盒的奖励，我想台下的这些人应该也已经久等了才对，你光是被其他贱婊子玩估计也不尽兴，就去陪陪他们吧？”
　　三四个给予发泄他们无底欲望的壮汉两步上前，一把架住了五河士织刚刚结束潮吹，软绵绵用不出半分力气的身子，旋即将她拖进了台下的人堆当中。
　　随着一阵一阵悦耳的淫靡喘息声从那具在男人堆中起起伏伏的蓝发雌体中哀鸣发出，整个会场的气氛也来到了最高潮，原本只是被当成装饰或是陈设的拉塔托斯克女性工作人员被一个个拎起，当作只知道挨肏的母猪飞机杯摁在这些无所顾忌的粗野男人身子下面肆意奸淫起蜜壶肉洞。
　　“刚才是诱宵美九第一个戴上戒指的吧？真是了不起呢？还是得说你玩过的婊子太多，对于士织这种贱货的屁眼都已经了如指掌了？来吧，拿好你的戒指，准备宣誓成为我的爱妻吧。”
　　肥猪适格者毫不犹豫地抬手抽打在美九的极品骚软肥臀上，被大厅当中淫靡放荡的气氛所感染，光是几下简单的抽打，就已经能在强烈的灯光下清楚见到飞溅起的雌汁水花，不过今天的主题毕竟是婚礼，不仅仅是精灵雌畜们为了这一天做足了准备，连这头肥猪都花了整整一星期的时间，在足够多拉塔托斯克提供的雌肉飞机杯里发泄完自己过量的性欲，才没有让这场淫乱的宣誓仪式变成就地打桩的交媾。
　　“咕咿咿咿……是…无论是精灵诱宵美九…还是，还是偶像宵代月乃…从今往后唯一且仅有的身份就是主人的妻子，无论何时何地侍奉主人的鸡巴都是诱宵美九永远的使命～～♥，请主人为下贱雌畜淫妻戴上戒指咿咿咿咿～～♥。”
　　诱宵美九一方面保持着虔敬的土下座姿势，让肥猪适格者的那根软趴趴肉屌刚好垂在自己头顶一寸处的距离，另一方面双手高高举过头顶，露出无名指上那枚闪耀的戒指，无比强烈的夸张幸福充斥着她的内心，这根早已将自己奸淫到完全雌伏的肉屌光是处在这么近的距离上，就足够使得自己的脑袋沸腾，更不用说嘴里还说着这种无比下贱近乎毁灭自己的人格的低俗誓言。
　　不远处的两台摄像机，无比忠诚地记录下了诱宵美九下跪求婚的场面，无数宵代月乃的粉丝乃至于她av出道之后依然喜爱关注她的粉丝们都在同一时间目睹了这极致淫乱的场面，而接下来所发生的事情，则更加地让他们近乎疯狂。
　　“不错，那我就允许你成为我的第一任雌畜妻子吧，既然你还有这么多粉丝喜欢的话，这枚戒指就穿刺在你的阴蒂上吧？毕竟在任何场合都要露出戒指，这可是妻子的义务啊？”
　　稍稍运用起半分力量，肥猪适格者轻松就将手里的戒指改变成了两端锋利的形状。
　　粗长油腻地手指狠狠捅进了美九熟媚肥厚的阴唇贱屄之间，半是强迫半是爱抚地搅动起内侧甬道的层层肉褶，动作之粗暴连两瓣骚软臀肉都一起晃荡起来，等到那粉色肉粒渐渐充血翘起后，这头肥猪才一把死死捏住，用手里地银环狠狠穿刺其上，随即封闭两端，让它再无被取下的可能。
　　“…噗齁咿咿咿咿———！！！♥好痛，好痛，谢谢主人谢谢老公，以后随时随地美九贱妻都会把下贱阴蒂露出来的咕噢噢噢噢哦♥要去了～～要去齁噗咕唔唔……♥”
　　汹涌溅出的淫汁甚至在少女的身前留下一道清晰可见的水痕，甚至从空气中弥漫着淡淡骚味来看，诱宵美九甚至连自己的尿穴都没能控制住，所幸这头肥猪像是早有预料一般地微微侧身，才躲开了这次夸张的潮吹，以至于他的脸颊上还挂着淫猥的笑意。
　　“好了好了，宣誓也宣完了，不穿着衣服也不行，婚纱都不穿可不是新娘该有的样子啊。”
　　适格者一边这样说着，一边伸手进了旁边散发出浓郁精臭味道的大桶当中捞了一把，他前几日辛辛苦苦在其他雌畜体内挨个灌满的避孕套此刻终于有了作用，早已被编织好拴在一起的条条污浊缎带毫无疑问是这头肥猪最为中意的婚纱饰品。
　　每一个避孕套里都被接近固体的精膏灌满，挂在美九身上的时几乎带来了与精液沐浴近乎完全无异的夸张流动感受，而这头肥猪更是在这样的过程里恶趣味骤起，用上了三四个灌满如同水球一般大小的避孕套硬生生塞进了美九的喉穴当中，却又命令她咬紧开口不许咽下。
　　然而光是这样隔着一层乳胶的浓精调教便已经足以让少女露出夸张淫媚的痴笑来，虽然无时无刻都想要咬开喉穴里的避孕套品尝到自己夫君的精浆味道，但宣誓过后全身心的服从依然让诱宵美九乖乖照着这头肥猪的恶劣话语去做了。
　　第二个跪伏在肥猪适格者面前的精灵，自然是五河琴里。
　　“谢谢…谢谢主人给予我和我的废物姐姐一次认清自己母畜地位的机会…♥如果没有遇到主人，我不知道还要装模做样多久才能意识到我是个欠操的下贱婊子咿咿咿……能成为主人的爱妻，是我和士织姐姐一辈子最幸福的事情……”
　　相比起诱宵美九的丰满淫熟，五河琴里的苗条身材即使努力翘起上半身，脑袋也只能堪堪够到这头肥猪腿弯的程度，距离那根鸡巴还有着些许的距离。
　　适格者也不太在意这种事情，伸手拿过来琴里手中的戒指后，便一脚踩在那对刚刚开始发育，却因为过量的交媾与灌药刺激下显得颇有几分规模的酥乳上将少女踹翻在地。
　　“他妈的会不会说话啊？你那个废物姐姐什么都不会还想做老子的妻子？拿来用她的骚屄擦屌我都嫌脏，真够脑子不清醒，再说不明白我就把你送跟你哥哥一起被轮奸到死！”
　　嫌弃地用脚来回碾压了一番琴里的脸颊，这头肥猪像是不过瘾似地，从边上的男人堆里硬生生把屁眼和肉屄里头还夹着男人鸡巴的五河士织揪扯了出来，一屁股直接坐在了她的身上，粗长油亮裹满了包皮垢的肉屌，更是软趴趴搭在胯下那张姣好柔美的少女脸颊之上。
　　同时一把扯着了琴里的双马尾，让这对昔日兄妹脸颊之间的距离凑近到呼吸可闻的程度。
　　“咕咿咿咿对不起对不起…只有琴里婊子一个人能成为主人的爱妻，五河士织这种废物飞机杯连给主人擦屌都不配……”
　　“真是的，算你识相，听见没有？这就是你妹妹对你的态度，以后乖乖吃鸡巴嗦屌，说不定还能吮一口你妹妹骚屄的白浆呢哈哈哈哈！”
　　揪住琴里说完之后还未来得及缩回去的软舌，这头肥猪毫不犹豫地将手里的戒指贯穿其上，其实他原本想蹂躏的部位是琴里的乳尖，奈何这头雌畜居然连宣誓词都说不明白，以后当作一条时时刻刻都吐着舌头的下贱母犬倒也算是合适。
　　在同样用挂满避孕套水球的黏腻婚纱点缀上琴里的身体之后，适格者便直接摁住了她的脑袋，挑选了一个上面最脏最臭，甚至连从女体骚屄中取出时淫水都没有干涸的避孕套塞进了琴里的口中，摁着她与自己胯下被肉屌气味熏蒸了半天的五河士织纠缠亲吻在一起。
　　终于轮到四糸乃了，即使在经历了远比正常同龄萝莉，甚至是远比一些妓女都要激烈和夸张的性爱之后，即使是脸颊上依旧带着一些天真的幼态，被精浆肉屌浇灌训练出来的痴女神情却丝毫不见减少。
　　“四糸乃，四糸乃也会成为好主人的妻子…和主人的相遇……非常幸福……四糸乃什么都会做到的……”
　　光是赤裸着身子说出这样的一番话语，四糸乃幼嫩的脸颊上就已经憋出了层层红云，有样学样地下跪姿势恨不得将脑袋埋进地里，只是此刻的地面哪里还有干净的地方，无论是刚才诱宵美九喷溅出的淫水骚尿，还是琴里与士织两人纠缠吮吸出的黏腻唾液，几乎不需要把脑袋垂下多少便能够呼吸倒这些极致骚臭的催淫气味，更何况四糸乃几乎把脸颊贴在地上了呢。
　　“不错，不错，四糸乃的表现就好很多了嘛，至少有贱畜的自知之明，不像有的贱货脑子里还有别的东西，给四糸乃的奖励就打在乳头上吧，你看其他婊子的奶都那么大，就你一个贱货长得更平板一样。”
　　肥猪适格者仔细揉捏了一会手里的银色指环，厚腻污浊的浓腻精浆混合着强效媚药和极端催乳剂一点点在手上的戒指凝结成一对相似的戒指。
　　成型凝固之后，一双肥厚大手直接掐住了四糸乃的腰身，充分揉捏让细小的萝莉乳尖完全充血挺立后，才把这直径几乎与乳头同等粗细的药物戒指穿刺了上去。
　　过于直白的药物刺激对于四糸乃幼小苗条的身体来说还是有些过于强烈，本来仅仅是显露出俏皮红云的白皙脸颊几乎是立刻便展露出近乎于痴女的下贱媚态，不要说在这样的状态下再用手指去玩弄少女的乳尖，恐怕是一阵微风抚过都能让这对欲火灼烧的乳肉产生足以潮吹的夸张快感。
　　而肥猪适格者在经历了整整三位雌性的宣誓上环之后，即使再怎么充分地发泄过自己的充沛性欲，硕大肉根也一时难以抑制地缓缓挺立起来，而此刻就在身边的四糸乃自然成为了最恰到好处的鸡巴套子，本就被调教到骚软淫贱的肉穴就已经足够湿润，在乳头被药物仔细开发之后更是肉眼可见地泌出股股汁液。
　　这头肥猪丝毫不带客气地，直接伸手抠进了四糸乃软弹的屁眼当中，轻松拉扯起了少女轻盈苗条的身子，随便将自己硕大乌黑的龟头在那洞早已经湿润透彻的淫穴上磨蹭几下，便一口气奸进了四糸乃紧致子宫的最深处，尚未怀过孕的少女子宫带来的极致包裹快感让这头肥猪爽的阵阵头皮发麻。
　　而眼看自己的主人已经有些迫不及待，时崎狂三更是主动捧着自己的戒指跪在了他的胯下，乖巧伸出舌尖卖力舔舐起两人之间的交合处。
　　“啾…啾噜…我是主人肉屌的奴隶…无论是身体，呼啾……～♥还是心灵，都是，都已经是主人的爱妻了啾噜♥。请主人也为我穿上适合的戒指～～♥。”
　　时崎狂三的舌尖有意无意地舔舐过四糸乃的充血阴蒂，一股淫汁全然不受控地喷溅在她的脸上，还带着肥猪肉屌的浓烈雄臭味道，然而对于时崎狂三这种被适格者全方位全身心玩坏掉的下贱母猪来说，这样略显羞辱意味反倒是能极大勾引起她欲望的小小情趣。
　　“呼……时崎狂三，你的骚屄好像没有四糸乃夹得紧吧？真是的，就算我肏你肏的多，现在连骚屄都懒得夹紧，还有脸自称我的爱妻，不觉得有些过分了吗？”
　　沉溺于自己夫君股沟与卵蛋之上浓烈气味的时崎狂三哪里还有半分反抗的意志，几乎是这头肥猪每说出一句话，她就恨不得将自己的脑袋贴紧地面对准这根充分蹂躏自己肉穴的鸡巴磕下几个响头，对于自己主人和这根肉屌的绝对服从与绝对情欲，早已以一种少女绝对不可能有任何反抗余地的方式刻入了她的血肉当中，即使不需要这头肥猪再做些什么额外的举动，光是坐在那里挺着自己的鸡巴，就已经完全能将这只婊子征服击败无数回了。
　　“来，转个身子，你的骚屄已经不配穿上这东西了，就给你打在屁眼上吧。”
　　同样是用着极为粗暴地指法抠进了狂三的屁眼，不过这次的蹂躏就与堆带四糸乃那种还能察觉出半分温柔的玩弄完全不是一个概念，因为紧跟在手指后的则是完全不带任何润滑地粗暴拳交，好在时崎狂三早已在漫长的调教里拥有了一个足够湿软黏滑的性器肛穴，即便如此在这头肥猪的粗暴动作下，原本紧闭的肛口还是被拉扯成了一个色情的外凸肉环。
　　“噗呲”伴随着一声略显黏腻的色情声响，那枚小小的银色指轮便已经牢牢地勾住了时崎狂三的屁眼肉穴，同时也意味着她在从今往后的任何时间里，都需要掰开自己的臀瓣，向每一个视力正常的人表露自己作为这头肥猪爱妻身份的事实。
　　最后自然剩下的，便是鸢一折纸，略有些出乎意料的是，她此刻的神情甚至显得有些淡定。
　　但当少女张口出声时，即使是周围不停爆肏着胯下肉畜的背景板工作人员也不禁为之短暂愣了一下。
　　“我是主人的母猪能成为主人的爱妻是我作为母畜飞机杯的无上荣誉在过去的日子里我服侍主人的肉屌还是有些不够尽善尽美的时刻感谢主人能够不计前嫌让我成为主人的妻子我的一切都为了主人的意志服务我会努力争取早点怀上夫君的孩子……”
　　肥猪适格者略带好笑地打断了折纸像是要喘不上来气似的宣誓发言，对于所有的精灵婊子来说，他对于折纸的忠诚度与淫荡特性几乎是最为放心的一个，毕竟在某种程度上，这名少女的人生从过去到未来几乎都由自己一手塑造，因此对于将折纸的这枚戒指穿在何处，他同样早就有了自己的想法。
　　“好了好了，我知道折纸很乖哦，那么请用力把自己的小穴掰开到最大吧，我想了很久，给折纸的宫口穿刺上这样一个爱意的证明，以后每次排卵自慰的时候都会被刺激到想着自己夫君，对折纸来说才是最幸福的事情吧？”
　　不过这头肥猪其实完全没有等待折纸自己掰开肉屄的耐心，怀里抱着四糸乃便欺身压了上去，三四下轻松撬开了穴口，轻车熟路地勾住了少女的宫腔，一面热切地给予折纸一个绵长悠久的舌吻，一面将这枚戒指刺入穿在了少女体内最为娇嫩柔软，也是最为敏感享乐的重要器官上。
　　而随着这枚戒指的正式穿刺，一道亮银色的纹路终于在折纸的小腹上完整勾勒了出来，她作为半精灵一只以来未能拥有完整的淫纹，此刻终于被那一枚小小的金属环所补足。
　　到此为止，所有被捕获的精灵肉畜都已经完成了求婚仪式，但婚礼仅仅只有仪式而无宴席自然是万万不可的事情，而这场五套轮奸，更是作为夫君的肥猪适格者所必须给予自己新婚爱妻的受孕播种承诺。
　　不过，一场合格的婚礼可不能光有仪式，盛大的飨宴同样是重要的一环，肆意挥霍这些昔日身为拉塔托斯克女性员工的存款所购置的极品烈酒被一车车地推了进来，数家大型银行的经理脸上带着谄媚地笑意欣赏着眼前的旖旎乱交场景，毕竟这些只知道在男人身下婉转承欢的下贱雌畜们早已被强迫着背上了一辈子也还不清的巨额债务用来供这些恶劣的雄性肆意挥霍花销。
　　而在正中间的一张桌子上，坐在女体座椅上围绕成一圈的精灵婊子们，一个个脸上挂着不同层次的情热红晕，略有些期待与不知所措地等待着独属于她们这一桌的特别“菜品”。
　　随着整张桌子的桌布被肥猪适格者一把掀开，镂空的桌面下才显露出这些精灵贱畜真正的食物，五个稍浅上几分的狗食盆被规整地提前摆放在了此处，无比黏腻的腥臭汁液在其中晃荡不停，肉眼可见的厚腻包皮垢与卷曲阴毛更是漂浮其上，混杂着在还散发出雌性淫味的避孕套一起，更不用提那股从始至终都一只弥漫不散的浓烈雄尿骚味，每只精灵母猪都被这样一盆极致恶劣的东西所微微震慑住。
　　然而，这些早已被肉屌奸淫入骨的骚货精灵们即使脑子之中对于这样一盆肮脏污秽的东西再怎么反感，身体上不停蔓延开来的发情潮红却是丝毫做不了假，其实这也只不过是这头肥猪所玩弄的小小把戏，高浓度的成瘾药物与兽用的过量催情剂在自己制作的过程中就已经从其他雌畜的贱穴里调配完成，哪怕这股浓烈刺鼻的气味都足以让任何尝试正常的人为之色变，这些脑子里被自己鸡巴彻底征服强奸透彻的精灵们也只会觉得是自己淫贱入脑而已。
　　“很好，看来大家都已经完全认识到自己只配成为一只无脑贱畜，闻到老子尿骚味就会发情的事实了，也不白费我花了好几天的功夫才给你们收集到这些好东西，那几个女人我都快肏腻歪了，作为我的爱妻，想必大家一定能品尝出这里面我的深切爱意吧？哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　只不过即使在经受了这头肥猪一段时间的淫虐调教后，想要完全放下尊严，用与母犬完全无异地下贱姿态舔舐面前的恶臭黏浊汁液，对于这几只精灵婊子来说依旧不是那么轻松的事情，眼看这几头母猪仿佛再度回忆起还未成为雌畜之前的人类姿态，肥猪适格者一双眯起的眼缝里更是直接透露出了直白而又淫猥的恶意。
　　把还套在自己厚实肉屌上的幼畜飞机杯四糸乃一把扯下丢在一边，随着一声响指，数个金属制成的称重颈手枷从半空中浮现，死死地拘束住了几只精灵地纤细脖颈，数倍于少女体重的沉重镣铐将她们的脖颈几乎拘束到了与地面平齐的高度，连那几对被药物强行催淫训练出来的爆乳都被这种彻底的碾压姿态在地面上摊成了白腻肉饼。
　　“妈的，敬酒不吃吃罚酒，我要你们吃，你们就得给我连盘子都舔干净，脑子里一天到晚不想着服侍你们老公的鸡巴，不想着吃老子的屌喝老子的尿，都不知道在干嘛，真够贱的，既然学不会用嘴吃以后就学着用鼻子吃吧！”
　　五个足有拳头大小的充气肛塞被依次塞进了几只精灵母畜的口中，伴随着气泵的响声，一张张粉润的柔嫩薄唇被死死撑开到最大，如同开花梨一般地酷刑几乎让她们的下颚都一道脱臼，而更加过分地，少女们的颈手枷与面前的狗食盆彻底锁在了一起后，更是将这一张张绝美的俏脸深深浸没在那骚臭的脏污精尿当中，此刻唯一没有被拘束起来的鼻孔便成为了她们唯一能饮用下盆中液体的途径。
　　然而，这些混合着过量媚药的恶臭精浆汁液哪怕是用口穴品尝，都堪称一种夸张的折磨，遑论用自己的鼻孔以呛水的方式咽进肚子里，几乎是在脸颊被整个浸没其中的瞬间，琴里与四糸乃就发出了濒临崩溃的窒息呻吟，在费尽了残余的空气后，便随着一连串的可爱咕噜声后，盆里的水位才略有下降。
　　美九由于自己的日常活动当中，都已经几乎被这头肥猪以各式各样的方法剥夺过呼吸的权利，所以对于突如其来的窒息已经有了几分心里准备，但光是试着用自己的鼻孔吸入这些液体，浓郁到极点的精臭尿骚还是让她的脑袋逐渐沸腾，勉为其难地才把握住了不被直接呛死而是咽进嗓子里的技巧。
　　至于鸢一折纸与时崎狂三，这对彻头彻尾的母猪姐妹其实从一开始就对着这盆来自自己夫君的污秽迫不及待，哪怕是被过重的夸张拘束几乎压断了脖颈，潮红的脸上也不减半分痴意，两人大口大口用鼻子吸入这些液体的声音既滑稽，又让人不免联想到母猪进食的丑态，只不过即使她们再怎么努力，这种有违生理反应的虐待方式还是让她俩的肺里呛了好几口浓腥的汁液，至于混杂在其中的过量媚药会不会让其变成光是呼吸就能感受到快感的无底线母猪，说不定还要看之后的发展。
　　肥猪适格者脸上的不愠神色在看见这些母猪的席间反应后多少缓解了几分，他伸手直接掐住了美九地脖子将她从狗食盆中狠狠提拉了出来。
　　整场婚礼最重要的时刻，给新娘的播种环节终于开始了。
　　拉过来三四个充当座椅的女性工作人员堆在一起，在这些雌畜的胴体所构筑的肉床上给自己的爱妻播种，恐怕对于任何雄性来说都是一件极富有色情意味的事情，适格者挺起自己还滚落这四糸乃淫汁卵水的肉屌，胡乱顶撞几下瞄准了诱宵美九的软腻肉穴，不由分说地直接爆奸了进去一插到底。
　　“咕……夫君，夫君肏的好准，美九所有的敏感点都被强奸到了咿咿咿咿～～♥！”
　　身为已经充分臣服，连身体上最为敏感的阴蒂都被象征着爱欲的戒指所穿刺上，这份无时无刻不搅动着诱宵美九脑海伴随着微微雌痛的酥麻快感让这位昔日地偶像发出了堪称夸张的闷绝雌叫，更不用提那根深深嵌入她肉穴当中一刻也未曾停下肆意耕耘的夸张肉屌，诱宵美九一身的雌肉都被这样毫无保留地打桩激起了阵阵颤抖。
　　原本诱宵美九本就属于那种淫水旺盛的淫熟少女，此刻嫩穴深处地大力肏干更是毫无保留地传达在自己被缀上淫环的阴蒂上，粗长油亮的肉屌一次又一次将甬道内侧泌出的淫汁反复顶回子宫深处，如同两人之间最亲密舌吻一样的黏腻水声更是分毫不差地在这样的过程里从诱宵美九的小腹当中响起。
　　当然，这头肥猪的双手自然也不会就那样闲着，本该死死揪住美九溅乳奶肉的大手毫不怜惜地抠弄着少女的淫穴，捏紧自己亲手穿上去的结婚戒指仔细拉扯揉捏，本就已经无比敏感的凸起肉粒哪里能经受住这样的玩弄，几下之间便让诱宵美九潮吹到足以抽干她体内残余的最后半分意志力，只余下作为母猪的部分发出阵阵哀鸣。
　　不过无论如何，肥猪适格者的肏弄终究不是以单纯享乐为目的，而是要让这些精灵婊子在认清自己下贱身份的同时心悦诚服地怀上自己的孩子，丰腴软腻的淫躯完全抵挡不住粗暴奸淫子宫的疯狂快感，最开始的几次高潮之前，美九还能面前支撑起身子扭腰迎合身后的顶撞，多来上那么几下后，别说那份早已被抛掷脑后的昔日偶像风采，就连身为雌性的最后尊严都已经彻底放弃，高高扬起自己布满潮红的夸张母猪痴脸哀求自己主人灌精播种。
　　“齁噢噢噢噢哦哦哦咿咿咿……主人，主人的鸡巴太强大了，求主人给诱宵美九受孕吧…诱宵美九再不受孕…就要被夫君的鸡巴肏死了咕咿咿咿咿——～～♥！！”
　　对于此刻的她来说，能够用自己的身体孕育夫君的子嗣便是她唯一能感受到幸福的事情，哪怕这根随时都能宣判其腹中卵子悲惨命运的肉屌，都已经死死撑开抵住了自己的宫腔，没有接受来自自己夫君的播种依旧让少女的心中充斥着难以言语地不安全感，仿佛只要这根鸡巴抽出去，自己的人生就会再下一个瞬间失去一切的意义一般。
　　“哦？看来美九也很迫不及待嘛，不过在最后播种之前，作为俘获自己爱妻芳心的小小礼物，还是有这样一件东西想给美九看呢。”
　　随着这头肥猪的一声响指，两个形容猥琐的中年男子被连推带搡地押到了两人面前，当诱宵美九看见他们两人的面容时，一双杏眼几乎瞬间就被怨毒地情绪所充斥，仿佛前一秒光着身子不停用肉屄夹着自己老公的鸡巴，满脑子都是受孕的渴精雌畜不是自己一般。
　　没错，这两人就是当初直接导致诱宵美九堕落为精灵的罪魁祸首，那两名贪图少女色相不计后果的低劣制作人与经纪人。
　　“诱宵美九很讨厌这两个家伙吧？他们的妻子和女儿都已经送去贫民窟的妓院了，自己也已经背上了几辈子都还不起的债务，如果你还有什么想说的话，现在就可以说哦？”
　　在一瞬间地表情波动之后，诱宵美九那张冰冷下来的小脸终于缓和了几分，而又随着这头肥猪对准少女宫腔的三两下猛干肏弄，那份浓郁的情热潮红再度成为了她脸颊上的主要表情。
　　“谢谢夫君～♥，夫君大人想怎么处置都可以哦，毕竟我已经是夫君大人彻头彻尾的东西了，就连念头与想法自然也是完全归属于您的东西……当务之急，还是快些让我受孕比较好哦噢噢噢噢哦……♥”
　　毫无疑问，伴随着适格者从自己硕大龟头上感受到美九娇软子宫的一阵阵咬紧吮吸，少女已然做出了自己的选择，在给旁边的工作人员使了个眼色，将那两个碍眼的家伙带下去之后，便一个翻身将诱宵美九压在了身下，用鸡巴死死抵住少女的宫内肉壁，浇淋出了股股堪称灼热的浓厚精膏。
　　至于美九，则已经在这头肥猪射精的瞬间爽到两眼翻白昏死过去，被阴蒂环强行提升的肉屄敏感度让一行淫水喷溅出去了四五米远的距离，即使不用亲身体会，其他的精灵们也暗中意淫着这样的高潮到底能有多爽。
　　在诱宵美九彻底昏死过去之后，这头肥猪便毫不留情地从那洞还流淌着自己滚热浊精的淫屄里抽出了自己的肉刃，他丝毫不关心被淫汁冲洗流淌出来的精浆会不会降低这头母畜的受孕效率，毕竟对于这些已经正式成为自己妻子的精灵而言，只要她们的子宫一天没有怀着自己的种，那就一天不会减少被自己奸淫灌精的次数。
　　当然，怀上了也不妨碍自己做这种事就是。
　　随着一个鲜嫩的淡粉色口红唇彩印上了自己的鸡巴，琴里的口穴侍奉正式开始了。
　　这头肥猪的肉屌不仅有着诱宵美九的淫汁蜜液，更是沾染着不少从那灌满自己浓精的宫腔当中一道抽出来的精膏附着其上，自从开始对精灵众人的讨伐强奸行动开始，他就从来没有清洗过自己的肉屌了，每一次上面的污秽都会由不同的舌苔或是宫腔之类的娇嫩雌肉来扮演擦屌巾的角色，这次同样不例外。
　　适格者单手搂过琴里的后脑勺，轻车熟路地找好了角度，一点点用自己乌黑肥硕的龟头撑开少女的喉穴，仅仅只进入扩开了半分不到，便大开大合地肏弄奸淫起来。
　　琴里纤细的脖颈上一次又一次浮现出清晰的鸡巴轮廓出来，而被压迫着的血管与气管更是为这场粗暴的喉穴虐待带去了美妙的窒息真空吮吸体验。
　　而被穿刺在少女软舌前端的小小银环更是妙不可言，每当琴里从唇边探出自己舌尖，主动剐蹭舔舐着这头肥猪脏污卵蛋的时候，那枚略显异样的金属触感便成为了最好的引导，像是一种提醒或是预兆一般，在这样触感之后便是五河琴里柔软舌尖的温热侍奉，配合着喉咙深处的真空吮吸触感，即使是这头已经御女无数的肥猪，也险些在第一下就腰身酸软交代在这。
　　“琴里啊，看到刚才给美九的礼物了吗？要不要猜猜琴里的新婚礼物是什么呢，提示一下，是士道先生哦？”
　　哪怕此刻含着浓臭肉屌的琴里双眼当中已经不自觉地跳动着雌媚的粉色桃心，在听见自己夫君说出最后那个名字的时候眼神还是明显亮了起来，不过这样的雀跃感受最多也只存在了一瞬，毕竟自己的五河士织姐姐如今是何等不堪入目的悲惨模样，身为妹妹的琴里不可能不清楚。
　　“啪”随着又一声响指，肥猪适格者身后的一扇自动门缓缓洞开，而琴里地视线越过近在咫尺地油腻腹肉往他身后看去，清澈的泪水顷刻便在她的眼里打转。
　　那是一个看起来相貌普通的男高中生，有着干练的蓝色短发，略显鹅蛋的小脸虽然有着几分阴柔，但总体也称得上帅气。
　　总体上虽然给人以普通的印象，但对于琴里来说，那已经是她恍如隔世的亲生哥哥。
　　五河士道。
　　只不过这样的温馨画面最多也只是这头肥猪的短暂好心而已，三四个提前准备好的壮汉一把撕开了士道身上的男子校服，将被包裹掩藏在其中丰腴诱人的雌性躯壳毫无保留地展露了出来。
　　而最令人瞩目的东西，无异是她小腹上子宫所对应位置上被仔细刻画出来，却又与其他精灵截然不同的，色调浑浊暗沉的夸张淫纹。
　　没错，五河士织早已没有了任何变回去的可能性，即使身体还能通过精灵的力量复原，被彻底改造成雌性的灵魂也会与雄性的肉体产生极强的排异反应。
　　“给琴里的礼物就是这个咯，五河士织，她现在是你的东西了，无论你想要怎么对待自己的姐姐，我都不会干涉你，从此你的姐姐就会变成只属于你一个人的玩具，别说反抗了，就连不顺从的想法都不会有，怎么样？哦对了，你们两个的淫纹是相通的哦？只要有一个人受孕，另一个也会在同时立刻怀上我的孩子，是不是很棒？给我剩下的小肉便器也是一对一对的。”
　　单手揪着琴里的脑袋，将那杆刚在妹妹喉咙里的鸡巴此刻已经深深肏入了士织的子宫当中，一下一下粗暴至极的捣弄过后，率先潮吹出来的却是一遍瘫软在地的琴里，少女再怎么抠弄自己的肉屄，也缓解不了半分受孕渴精，只有当这头肥猪在士织的贱穴里狠狠发泄出今晚的第二发浓精后，琴里才如蒙大赦一般地在一阵潮吹后昏死过去。
　　至于四糸乃，则是在最开始这头肥猪没有压抑住自己欲望的时候便已经承受过一次粗暴的性爱，粗长肉屌的肆意开垦让萝莉那汁液丰沛的雌穴散发出惊人的湿热黏腻气息，而略微翻开的薄薄阴唇更是直白地勾勒出一个夸张的肉环模样，光是通过这样一个淫靡的肉屄，其他人就足以在自己的脑海里幻想出这只幼小淫畜身上所经历的可怕性虐。
　　但那终究只是适格者取来自己的飞机杯，简单抚慰一下自己性器的小小举动而已，距离真正爆插面前萝莉的雌穴，肆意将这还未来得及发育成熟地娇躯用一场受孕来催熟的播种打桩性爱还是有着不小的差距。
　　适格者把玩着已经被自己亲手穿上两个银环的粉嫩乳尖，被戒指当中附着的强力媚药与浓厚雄性气息所折磨不停的乳尖，从被穿刺上之后就一刻没有脱离充血挺巧的状态，而在村雨令音所研发的催乳药物的作用下，哪怕此刻距离这对戒指被穿在四糸乃胸前才过去不到一个小时的功夫，但那对原本只有馒头大小的挺拔酥乳，却已经因为乳肉当中不停泌出的香甜奶汁而明显隆起了几分。
　　不过显然，这种情形完全在这头肥猪的预想当中，而且对于这份略显夸张的产乳效率，他可以说是感到了极大的满意，毕竟一个挺着鼓胀乳房，梨花带雨哀求夫君给自己挤奶的白嫩萝莉，这样的画面光是想一想就足以让人血脉喷张。
　　因此，要给予四糸乃的新婚礼物，也在适格者的脑海中渐渐成型。
　　他一边将自己的短粗手指按上四糸乃小腹上淫靡闪亮的繁杂花纹，一边脸上挂满了淫猥的笑意，缓缓开口。
　　“四糸乃的礼物，就是这一对被强化过的卵巢了，以后只要被我肏穴的时候，这对下贱卵巢就会泌出至少两个卵子，所以四糸乃也要做好以后的日子都挺着大肚子的准备哦？充分献上自己的一切，才是合格的妻子嘛。”
　　然而，这头肥猪没有说的部分，则是拥有了这样一对加速排卵的器官，恐怕四糸乃已经没有办法过上孕妇以外的任何正常生活了，毕竟同样过量分泌的激素只要感应到少女的宫房内没有受孕的胎儿，无比激烈的渴孕意识就会一阵阵冲击着她的大脑，这份堪称毁灭性的发情快感在下一次胚胎成形之前都不会消退半分。
　　最直观的体现就是此刻，哪怕已经被这头肥猪死死摁在怀里奸淫顶撞子宫，四糸乃的瞳孔当中依旧跳动着浑浊破碎的粉色爱心，粉嫩的雌穴肉褶用着丝毫不输其他雌畜的顶级吮吸力道夹紧着适格者的肉屌，无论是龟头冠沟上的棱角的粗暴蹭弄，还是火热跳动的血管纹路，都给少女带来了无比清晰强烈堪比灼烧一般的酥麻快感。
　　“…四糸乃，四糸乃好幸福咿咿咿……我会好好做老公的受孕妻子的……给老公一刻不停地生孩子～♥，好幸福咕呜噢噢噢噢哦哦哦～～♥”
　　随着适格者小腹与四糸乃的软弹翘臀再度碰撞出一声激烈淫响后，如同最顶级的奶油大福一般的软腻臀肉彻底在自己夫君的顶撞下被压平，两人之间夸张的体型差距甚至让其他人只能从这对散发着浓烈汗臭的摇晃肥肉下看见两只不断抽插绷直的小脚在战栗。
　　连少女最后的受孕哀鸣都没有发出的机会，伴随着所有人都清楚听见的噗叽黏腻水声，这头肥猪才缓缓从四糸乃这块已经被自己奸淫碾平到酥软瘫痪的媚肉中缓缓起身。
　　而随着四糸乃瞳孔里跳动的粉色爱心彻底破碎，以及少女小腹上淫纹的光芒泛起，至少两个被精浆强奸到受孕成功的卵子在被这根鸡巴肆虐过后的软腻子宫里完成了着床。
　　而一边上的时崎狂三，却早已露出了一副急不可耐的痴女表情，仿佛恨不得直接扭着自己的肥臀坐在夫君的夸张肆意扭腰主动让他的鸡巴奸淫自己一般。
　　反倒是这头肥猪用着自己发泄完之后略显冷淡的神情盯着这只早已抛却了一切廉耻心态的下贱雌畜。
　　“那副急不可耐的样子是什么？你不会也想受孕吧？两个连戒指都带不明白的贱货还想要奖励？”
　　单手勾住那穿刺在时崎狂三屁眼之上的银色戒指，将那本就微微开合不停的浅褐色软腻菊穴缓缓拉开。
　　其实对于绝大部分人而言如此夸张的肛穴穿刺通常都是一种堪称折磨的行为，但对于时崎狂三这样无底线的下流淫畜来说则只能说是恰到好处，她的肛穴本就比其他精灵婊子开发的要更加透彻些， 连带着深处的肠肉都早已黏滑湿润极为敏感。
　　“真够贱的，作为动作最慢的两个贱货，别说奖励了，不把你们削成人棍丢进厕所已经足够仁慈了，尤其是你啊时崎狂三，对你的惩罚就是在你没有彻底习惯用自己的人格飞机杯来服侍我的鸡巴之前，绝对怀不上我的子嗣。”
　　人格飞机杯……？略显陌生的词汇组合让时崎狂三的眼神短暂的迷蒙了一瞬间，不过仅仅在下一秒，她就亲身体会到了这头肥猪话语中的含义。
　　狂三丰腴白皙的酥软身子毫无保留地呈现在这头肥猪的眼中，随着那份熟悉的精灵力量开始在他的指尖流转，这份原本属于时崎狂三自己的力量却像是完全无视了自己昔日主人一般地倒灌进了少女的身体当中。
　　对于精灵来说，包括灵装，天使之类从虚无中凝结实体的能力本就是家常便饭，而对于能够更进一步熟练掌握灵力的适格者来说，哪怕是更为抽象的人格，意志，甚至是记忆之类的东西，只要附着上自己能够操作的灵力后，将之完全实体化成自己的东西也毫不费力气。
　　过量的灵力从那枚被死死勾住的戒指当中不断涌入时崎狂三的肛穴屁眼之内，如同火热的洪流，却又夹杂着万分强烈的雄性欲念，本来不具备实体的灵力此刻分毫不逊色于最火热的浓郁精浆，被这无比熟悉的灵力填充灌满肠肉的温和舒爽刺激，甚至反到为少女提供了一丝异样的安全感。
　　仿佛在这一个瞬间里，她再度回到了过去那个端坐于时间狭缝中，拥有无数分身与无尽力量，为了达成悲愿不择手段的自己。
　　过往的记忆如同潮水渐渐淹没过了她的脑袋，记忆中所蕴藏着的熟悉快感如同温泉水一般逐渐涌出，与肠肉深处被灵力充斥着略显过量的刺激快感交融在一起，更进一步地让她的意识慢慢融化。
　　而就在时崎狂三就要适应这样温柔的快感，彻底沉溺其中达到高潮的同时，一阵硬生生将少女的灵魂从这份温柔乡中撕裂的破碎虚无骤然响起，而在适格者的眼中，整具曾经名为时崎狂三的少女肉体从一开始就没有停下过剧烈的颤抖抽搐，从痉挛肉瓣当中飞溅潮吹出的淫水绝不比任何一次用自己鸡巴进行的粗暴奸淫要少上多少。
　　“咕呜咿咿咿咿——！！这里，这里是什么地方齁噢噢噢噢哦对不起对不起对不起时崎狂三不该自作主张去跟折纸抢戒指对不起噢噢噢噢咿咿咿齁噗咕～～～♥”
　　这样的夸张雌叫本该回荡在整间婚礼的大厅当中，然而在此刻，却只有发出这声音的时崎狂三本人才能够听见这回荡在自己脑袋里的唯一声音，一整个粘糯的凝胶飞机杯在被她自己挤出屁眼之前就已经成型，在已经只会露出满脸痴笑的肉体手中紧紧握住。
　　“呼，这不是很容易就把自己的人格和记忆排泄出来了吗？现在应该知道怎么用它们来服侍我了吧？”
　　“不……等一下，等咕哦哦哦哦哦哦进来了进来了脑袋里只有夫君的鸡巴了咕噢噢噢噢噢噢噢噢～～～～♥，太过量了不行不行……身体为什么不听使唤咿咿咿咿——！！！”
　　时崎狂三的肉躯胴体像是完全将思考交给面前的雄性一般，握住曾是自己人格和记忆的飞机杯便套在了这头肥猪的鸡巴上开始撸动，乌黑油亮的肥硕巨屌在这刚刚成型的凝胶之中横冲直撞，每一下都像是直接命中时崎狂三的灵魂深处一般在少女的人格里留下自己最深的烙印。
　　而这凝胶飞机杯的快感更是以同步地方式呈现在了时崎狂三的肉体之上，哪怕她仅仅是握住自己手里的飞机杯不断套弄着自己主人的鸡巴，肉穴也不听使唤地一张一合碰撞出黏腻淫靡的水声。
　　而就在这样的撸动持续的几十下之后，这头肥猪更像是不只满足一般地把狂三的身子压住，用着自己的还套着人格飞机杯的肉屌狠狠将这曾是少女人格的可悲器具再度通过爆肏的方式留在了她的肠肉当中，并伴以最厚腻腥臭的精浆浇灌其中，以最恶劣的方式将时崎狂三的灵魂彻底玷污浸染。
　　“呼，这样一来，最重要的受孕工作也已经完成了，真不容易啊，驯服这些精灵婊子，妈的！”
　　四具白嫩丰腴的身躯被随意地堆在了一起，被压在最下面的美九甚至从穴口咕叽一声涌出了一大股浓郁的精浆，而被放在最顶上的时崎狂三，即使透过自己敏感无比的肠肉勉强掌握到了几分身体的控制权，脑袋之中所充斥的却依旧是淫靡肉香之间混合着的极致快感。
　　但似乎有一只精灵被刻意地忽视了一般，鸢一折纸早已用自己的鼻孔喝干净了面前狗食盆当中的浓腥汁液，但却迟迟没有听见自己的名字从这头肥猪的口中被呼唤到。
　　哪怕是其余四只雌畜都已经被堆成了象征战利品的媚肉小山，自己却依旧没能等到来自爱人的索求。
　　极端的惶恐与难以自制的悲戚念头不受控制地从她的脑海涌出，明明面前是自己愿意为之付出一切的爱人，自己已经连人格和身体都向他彻底奉上，为何却连受孕播种的机会都不愿意给予自己。
　　这些幽深的念头像是泥沼一般不停纠缠撕扯着鸢一折纸的意识，她徒劳地张开自己的小嘴，大口呼吸着的充斥淫肉媚香的空气却反倒让她更加深刻地产生了被遗弃的悲惨想法，她无论如何也想不明白该怎样讨好眼前自己的爱人才能弥补过错。
　　“折纸？你在发什么骚呢？”
　　突然被叫到的名字就仿佛一柄重锤，狠狠砸在了少女的意识当中，直到此刻她才恍惚察觉到自己周身甚至已经开始浮现青黑色的反转灵力，赤裸的身体表面也渐渐流露出饭庄灵装的虚影。
　　愈加浓烈的自责与难挨的情绪近乎逼迫着折纸的眼中滚出泪珠来，自己竟然在与爱人结婚的日子里还有这种糟糕的念头，还险些酿成了大错，她甚至不敢抬起脑袋直视这头肥猪的双眼，害怕下一个瞬间就会从自己爱人的口中吐出最后的宣判发言。
　　“嗯，折纸的话，就堆在最上面吧，赶紧滚过来趴好！琴里的骚嘴都要被我干烂了。”
　　拍了拍堆在最上面的时崎狂三屁股，适格者脸上的笑容愈发咸湿，自己的腥臭肉屌更是从一开始就由压在下面的五河琴里吮吸舔弄到现在，从少女的口穴中拔出来时甚至让拉扯出的银丝都落在了美九的崩坏母猪痴脸上。
　　只不过这头肥猪实际上的心理波动绝没有面上表现的这般从容，事实上从一开始，他就打算完全忽视折纸的存在，用一场完全隔绝的放置play摧毁她剩余的些许情感和记忆，进而让这只已经成为自己肉便器的雌畜更进一步变成一头脑子里只有自己的可爱宠物。
　　但折纸心态上的脆弱还是远远超出了他的估计，肥猪适格者格外清晰地察觉到，如果自己真的按照原计划那样执行的话，完全反转的鸢一折纸恐怕会在暴走中杀死这艘船上的所有人，这无疑是不可被接受的结果。
　　不过放置play失败归失败了，适格者倒也乐意在这样一个雌畜堆起的媚肉小丘上狠狠肏干自己的爱妻，鸢一折纸的淫荡肉屄在经过这样一折腾之后更是粘糯淫湿了几分，储存在子宫当中还未来得及消散的反转灵力，更是在自己的鸡巴顶撞宫口的时候带来些别样的酥麻感受。
　　“…呜…夫君的鸡巴…折纸的子宫，折纸的子宫上有主人的戒指齁噢噢噢噢…折纸从内到外都是主人的东西……折纸，折纸非常幸福～～♥”
　　适格者一面淫笑着俯下身子与折纸亲密唇舌纠缠接吻在一起，完全被剥离了任何防御心理的少女连服从都能觉察到幸福，身下枕着的雌香媚肉也觉得幸福，双手环住自己爱人脖颈的全力舌吻更是足以让鸢一折纸的脑袋在一阵阵酥麻快感中直接宕机。
　　而这头肥猪的大手自然也不会闲着，下手毫不顾忌地在折纸素白如同上好瓷器的胴体上留下道道痕迹，两团浑圆饱满的乳肉更是被仔细爱抚揉搓，自从折纸被正式驯服日日夜夜精浆浇灌以来，这对乳肉无论是从手感上还是泌乳的程度上来看都有着堪称巨大的变化，好在平时的折纸除了光着身子以外的时间几乎都没有穿内衣的习惯，大部分时候的尺寸变化都是通过适格者的双手亲自体验得出的结果。
　　此刻的鸢一折纸几乎尽情展现着自己作为受孕便器的淫乱一面，每当这根粗长鸡巴顶到那枚深深勾入少女宫口的戒指时，整条下贱的淫肉甬道便会立刻裹紧这头肥猪的肉屌柱身，黏滑至极地用自己最柔软敏感的肉褶吮吸讨好，宫口更是在微微的雌痛与扩张假孕的欣喜臣服中在龟头上留下一个又一个淫乱的湿热吻痕。
　　两人之间交媾出的黏腻淫汁与腥臭先走液汇聚在折纸的股间一路滑下，流淌过了四只精灵贱畜的脸颊之上，然而体内要么已经受孕，要么已经被这头肥猪蹂躏到为无比充实的她们却连躲避的想法都没有，甚至美九还主动伸出舌头舔舐着地上汇聚起的小小淫靡水潭。
　　终于，在一股滚烫的浓精灌满了折纸的子宫后，适格者狠狠抽出了自己的肉屌，喷射到一般的浓郁精浆混合着折纸肉屄当中潮吹出的骚贱淫液与清澈尿汁，从四名精灵的脑袋上依次浇淋而下，逼迫着这几具雌躯在同一个瞬间都只能做出一起高潮的这一种反应。
　　随着这根对精灵特种的雌杀鸡巴慢慢发软垂落在适格者的胯下，这场享用女体的淫乱盛宴终于画上了一个句点，同时，这些已经被彻底驯服，又被名为妻子的诅咒牢牢束缚在这头肥猪身边的雌畜们，肉眼可见的未来实质上也只会剩下不停的交媾，不停的受孕，不停的出产这一种结果而已。

