==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：王老驴秘传
👤 作者：zfw1980
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：17893
🗂 分类：乡村爱情，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,爽文
🗿 肉量：28.40%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　老实人就是大家都觉得很胆小，很怕事，所以就夹着尾巴老老实实做人的人，也就是大家觉得可以随便欺负的人，所以一般被大家称为老实人的人，都是活的比较窝囊的人。其实这只是表面现象，有一部分人就是在老实人的伪装下，尽干些不老实的事，因为有老实的外衣做掩护，一般人也不会把那些胆大包天的人才敢做的事联系到他们。所以这样的人做起坏事来其实更厉害，比一般的人都厉害。因为很难发现他们，所以他们都会长时间为所欲为，破坏力更比明目张胆的坏人打的多。

全文

序章
　　老实人就是大家都觉得很胆小，很怕事，所以就夹着尾巴老老实实做人的人，也就是大家觉得可以随便欺负的人，所以一般被大家称为老实人的人，都是活的比较窝囊的人。
　　其实这只是表面现象，有一部分人就是在老实人的伪装下，尽干些不老实的事，因为有老实的外衣做掩护，一般人也不会把那些胆大包天的人才敢做的事联系到他们。
　　所以这样的人做起坏事来其实更厉害，比一般的人都厉害。
　　因为很难发现他们，所以他们都会长时间为所欲为，破坏力更比明目张胆的坏人打的多。
　　王老驴就是驴山屯人公认的最老实的人，人前屁也不放一个，就知道闷头干活，因为他从小是个孤儿，还是个地主的黑崽子，所以自小受尽欺负，还不敢反抗，其实他娘本是个穷人家的女儿，因为老地主没有儿子，就强娶了他娘，谁想他娘第二年就生了他，老地主有了后，万分高兴，可惜没几年全国解放，再后来他爹老地主被斗死了，他娘也跟个外乡人跑了，丢下他一人成了孤儿，可他一点都不恨他娘，因为他亲眼看到他娘受的那些屈辱，王老驴知道娘是因为受不了那些屈辱才丢下他跑了的。
　　他为娘的逃跑感到高兴，因为娘终于脱离苦海了。
　　那年王老驴才十三岁，他发誓要用一生的时间来报复那些折磨他和他娘的人，所以即使他受尽屈辱也没有离开驴山屯。
　　他要坚守在驴山屯，因为只有在这里才更有机会报复村人。
　　所以他坚守着。
　　自此王老驴成了全村人的孙子，连小孩子都欺负他，本来他是有名字的，是他的地主爹花钱请人起的，很绕口，所以人们就不愿意叫了，也不知从那天起，人们开始叫他王老驴，因为他住的地方是以前村里的驴棚，村人还算好，给了他三间驴棚，其实是三间很结实的房子，只是因为以前在里面养驴，所以成了驴棚。
　　所以村人都不要，而村里面又没有什么驴可养了，王老驴又是给村里放羊的，所以村人忽然发了善心，把三间没有人要的驴棚给了王老驴。
　　这也就成了王老驴的家。
　　房子在村部的后面，和村部六间大房子紧靠在一起，其实就在大房子后面，只有一墙之隔，村部前面是个大平场。
　　平时村人开会用的，两边是存放粮食的仓库，四周种了很多树，所以是个很幽静的地方，只因为养过驴，所以就没有人愿意要了，也就便宜了王老驴。
　　三间房子还有外面的院子成了王老驴的天堂。
　　院子里面和四周也种了很多树。
　　人前的王老驴分外老实，其实王老驴一点都不老实，只是从小被欺负怕了，所以故意装孙子，要保护好自己，王老驴还是驴山屯学问最大的人，因为他爹请私塾老师教了他五六年书呢，当然这事只有他自己知道。
　　他把一村人都当成了自己的仇人，所以他背地里尽干些不老实的事，自小就偷瓜摸枣那是常事，偷看大闺女小媳妇拉屎尿尿那也是经常的，那时村人为了积肥，响应国家的号召，拉屎尿尿都不在家了里面，而是在村东头的公共厕所里面，村人是很积极的，有的人连拉肚子也要往公共厕所跑，结果不少人半路拉在了裤子里面。
　　这也方便了王老驴，他经常会在下雨天去厕所后面偷看大姑娘和小媳妇拉屎尿尿，所以村里女人的屄都让他看遍了，有时王老驴甚至会大着胆子从后面伸进手去抠小媳妇的屄。
　　多数女人只会骂几句了事。
　　有一次王老驴竟然抠了村长女人的屄，于是炸了马蜂窝。
　　村里面抓流氓，却一直没有捉到，王老驴意识到这样下去不好，于是有一天，非常的巧合，村长女人又在厕所里面尿尿，而村里面有名的老光棍刚好走到厕所门口，王老驴就非常及时的伸手抠了村长女人的屄，非常用力的抠了几下，然后跑进了后面的庄稼地里面，村长女人马上提着裤子跳了出来，刚好看到了老光棍，于是老光棍成了王老驴的替罪羊，那个年代流氓罪是非常重的。
　　老光棍马上给抓了起来，后来做了好几年牢。
　　王老驴也算报了一仇，因为老光棍经常欺负他。
　　后来王老驴还常去外村偷东西，但从不偷自己村的东西，因为怕引起村人的注意。
　　所以他做事非常小心，没有人知道他的秘密行动，所以驴山屯的人都觉得他老实。
　　王老驴自小什么活都干过，放羊，放牛，再大点就去田里面干庄稼活，幸亏他运气好，放羊的换人以后，就经常死羊，换了好几个人都不行，于是王老驴成了专业羊倌。
　　放羊，那可是个轻快活，还可以整天在山上玩，虽然王老实有的是力气，田里的活什么都能做，但这样的好活，不干白不干啊。
　　于是王老驴成了驴山屯的羊倌，整天看着那群羊，每天在山上跑，他发现山上有很多好东西，驴山屯就在一个山窝窝里，四周全是大山，一片片的山连绵不断，有的是山货和药材。
　　十五岁那年他为了找羊，掉进了一个山洞里面，结果让他发现了宝贝，洞里面埋了一个箱子，里面有许多书，全是文言文，别人是看不懂的，王老驴一看就知道是些好宝贝。
　　他喜欢看书，这些全是极珍贵的古书。
　　于是就拿回家认真的看。
　　里面竟然有好几本房中书，讲的全是如何和女人肏屄的东西，如何才能把女人的屄肏的更爽。
　　还有三本春宫图，全是彩图，画的和真人一样，各种各样的女人屄，各种各样的肏屄动作。
　　看的王老驴屌硬的像根木棒一样。
　　真想找个女人戳进她屄里好好肏一顿。
　　还有一本书是讲如何做各种各样的春药，名字很好听，什么玉女思春丸，寡妇叫春膏。
　　另外还有两本书是练武功的一套功夫，一本是内功练内气的，一本是外功练各种动作招式，很是强身健体。
　　那一夜王老驴彻夜未眠，他又想起了当年他娘的屈辱，村长和乡长两人一起肏他娘，一直把他娘肏的屄唇都肿了才完事。
　　后来妇女队长桂花领着两个女人又斗他娘，把他娘脱的光光的，先把奶头给捏肿了，又用鞋子把他娘的屄打的肿的老高，痛的童年像杀猪一样叫唤，还扯下好多的屄毛，到最后三人脱下裤子，翘着大腚蹲在他娘脸上一人尿了一泡，还捏着娘的鼻子让她喝尿。
　　王老驴发誓要把桂花和那两个女人的屄给肏烂了，要让她们乖乖喝自己的尿。
　　要把村长和乡长的女人给肏了，要把驴山屯所有女人的屄都肏了。
　　当然现在女人的屄一时半会也肏不到啦，要有机会才行，先每天练功夫，练的身体越来越壮，后来一般四五个青年部是他的对手。
　　王老驴闲来无事时就会想着怎么报复村长，怎样才能把村长女人的屄给肏啦，弄顶绿帽子给他戴戴，让他整天挺个驴屌今天肏东家的大姑娘，明天戳西家的小媳妇。
　　村长是驴山屯的土皇帝啊，但他肏女人这事别人只是传闻，只有王老驴亲眼见过。
　　肏村长女人的屄这事也就是王老驴敢想，别人连想也不敢想啊，王老驴不但敢想，还真的敢做，他开始偷偷的观察村长的行动，要摸清村长的规律，才好去做啊，因为这事搞不好是要坐牢的，所以王老驴十分的小心，没有十足的把握他是不会出手的，这就是王老驴的本色。
　　也就是在跟踪村长的时候，王老驴发现了村长肏别人家女人这个公开的秘密。
　　最让王老驴痛苦的是，几个他以为很好的女人，平时在村里也确实很老实的女人竟然也让村长肏了屄。
　　一个是刚三十岁的兰花姨，一个是今年刚结婚嫁过来的玉芬嫂子，兰花姨平时对他还是挺好的，也许是可怜他吧，兰花姨是个很正经的女人，平时村里的闲汉开她玩笑，总是让她骂走，别的女人让村长肏了也就肏了，没想到兰花姨这么正经的女人也让村长这个王八蛋给肏了，看到村长把大屌戳人兰花姨那还十分红嫩的屄里时，王老驴心中欲火冲天，他也要把自己的屌戳人兰花姨的屄里，也要像村长那样肏兰花姨的屄。
　　玉芬今年才二十一岁，小媳妇才做了不到半年，竟然也让村长把屄给肏了，玉芬的屄非常的嫩，毛有没有长多少，村长的大屌肏人玉芬屄里时，把她的屄塞的满满的，屄唇鼓涨涨的向外翻，不一会就叫村长肏的叫唤不止。
　　屄里面淫水一个劲的淌。
　　尤其让王老驴痛心的是他最喜欢的一个女孩子，和他同岁的秀芳，一个十五岁的女孩子也让村长肏了屄。
　　那天他看到村长把粗大的屌硬戳人秀芳那红嫩的，没有长几根毛的屄里时，王老驴气疯了，但没有办法啊，村长是土皇帝，自己斗不过他啊。
　　看着村长挺着大屌在秀芳屄里肏的那个舒服劲，王老驴的心在流血，他真的好心痛啊，实在看不下去了，他从屋顶下来跑进了茫茫黑暗中。
　　因为秀芳的被肏，王老驴彻底变了，内心充满了黑暗和痛苦，他痛恨这个世界，痛恨着世上的人，所以变的更加奸猾，更加的想报复这里的人，在他眼里这里已经没有好人了，世上再也没有好人了！
　　王老驴一心想做坏事，想把自己变成一个彻底的坏人！
　　王老驴通过对村长的跟踪，发现村长多半会在村部的房子里和女人肏屄，村部的房子很大，上面搭了木头的横梁架子，然后全糊了纸的顶棚，因为每年都会糊一层，所以时间久了就非常的厚。
　　王老驴趁晚上没人的时候在自己房子上面弄了个洞，又在紧挨着的村部房子上面弄了个洞，然后用些树枝当了一下，就钻入村部的顶棚上面，顶棚上面全糊了纸的，王老驴先用粗木头铺好要爬的路，然后在每间房子上面抠了个小洞，王老驴发现村长的那间房子后面还有个很小的房间，有一铺床，王老驴估计那就是村长和女人肏屄的地方。
　　事实证明王老驴的判断是非常正确的，村长就是在这个小房里面为所欲为的肏他想肏的女人。
　　以后他有机会就爬进去偷看，下雨天就用雨布把洞口挡好，以免进雨，于是王老驴看到很多让他吃惊的镜头，他的世界也因此而更加的充满黑暗和邪恶，更加的想报复这个世界和这个世界的人。

第1章
　　王老驴做梦也没有想到肏的第一个女人竟然会是妇女队长桂花，那天中午天下着大雨，王老驴看到一个女人穿着雨衣闪身进了村部，于是他知道有好戏看了，就爬上房梁钻入村部的顶上，直接守在村子专门肏屄的那间小屋，里面没有人，过了一会一个女人推门进来了，竟然是妇女队长桂花，因为桂花是乡里有名的女强人，一身的荣誉，什么巾帼标兵，三八红旗手，优秀共产党员，所以从没有人怀疑她会和村长又一腿。
　　这时桂花进来脱下雨衣，又麻利的脱下上衣和裤子，只穿了个红裤衩，那农村时也没有女人带奶罩的，桂花就拿条毛巾擦自己头发上的水，三十多岁的女人，奶子还是十分的翘挺，桂花的奶子确实也不小，她才生了个女儿没有几年，所以身材还是很好，王老驴想可能是平时干活多的缘故，桂花是个非常认真的妇女队长，领着全队的女人干活，她从不偷懒，总是干的最多。
　　这时村长提着个水瓶进来了，看到桂花的两个大奶子就说：
　　“这么快就脱了啊，是不是屄痒的要命，想让我的大屌好好戳戳啊。”
　　“去你的没有一句正经的，不是说好以后不再肏我的屄了吗？”
　　“谁让你的屄那么招人想呢，今天没事忽然想起来很久没有肏你的屄了，肏了这么多年啦，确实挺想的就叫你来了，你也想了吧。”
　　“想你个头啊，我自从十六岁叫你把处女屄给肏了，为了让你多肏几年，我二十四岁才结婚，说好结婚以后就不能再肏我的屄了，今天又来耍赖，咱可说好了，这真的是最后一次了，你知道我那男人的脾气，万一让他知道了，弄不好就出人命啦。”
　　“好，好，我保证这是最后一次。”
　　“村里那么多年轻漂亮的女人都让你给肏了，咋还要缠着我不放。”
　　“这不正说明你的屄好啊。哈哈，我说的对吧。”
　　“对你个头啊，来吧快点肏完了我好走啊，别让人看到。”
　　村长就脱光了衣服，挺着个大屌上前抱住桂花又亲又舔，手则伸进她腚沟里面抠弄起来，不一会就弄的桂花哼唧不止，大腚扭个不停。
　　“死鬼，就你会玩，啊，啊，快肏吧，我屄里痒死了，”
　　“小骚屄，才这一会就受不了啦，哈哈，屄里面出这么多水啊，真是个骚屄啊，我就喜欢你这个骚屄，我肏死你这个骚屄。”
　　村长挺屌就戳人了桂花的屄里面，噗嗤咕唧大肏起来，爽的桂花大声的叫唤，哎呀，啊哟的响。
　　村长很猛，不一会就捣的桂花屄里面咕吱咕吱响。
　　桂花两腿夹着村长的腰，大腚一抬一抬的配合村长的肏捣，屄里面的水淌出来好多，腚下面全湿了，连两人下身的毛都湿透了，粘糊糊的。
　　肏了好一会，村长抽出湿淋淋的大屌让桂花趴在床上，翘起她那滚圆的大腚来，村长站在后面，因为桂花的腚非常的硕大，所以显的腚沟又深有长，村长双手掰开桂花的大腚，挺大屌在桂花的屄门上来后的摩擦，把好多淫水弄到了桂花的腚眼上，桂花正屄痒了要命，大腚一个劲的向后挺，村长玩够了，大屌猛的就戳人桂花的屄里面，狂肏狂捣，不一会就趴在桂花腚上不动了，原来肏完了。
　　桂花休息一会，就拿裤衩把屄上的淫水擦干净，因为来的急了，没有拿卫生纸，裤衩直接湿透了，桂花穿好衣服，就把裤衩放进兜里，村长看到说：“那个裤衩都湿透了，丢了吧，改天我给你买个新的”
　　桂花说：“这是俺男人买的，丢了会让他怀疑的，还是拿回家洗洗就行了，村长你休息吧，我先走了。”
　　桂花说完就走了，外面还下着雨，王老驴马上出来，在一棵树下追上了桂花，喊住了她：“大队长，慢走啊，我有事说。”
　　“小兔崽子，有屁快放，老娘还有事要忙。”
　　“哎呀，队长的脾气真不小啊，刚才我看村长肏你的屄时也没有什么火气啊，难道是因为村长没有肏舒服你，所以火气大？”
　　“小兔崽子你乱讲什么，再胡扯，我撕烂你的嘴。”
　　“看来和你是讲不通了，我还是问问你男人看他对自己的老婆被别人肏了有什么想法吧。”
　　桂花心里面一虚，但她还是不相信王老驴看到了什么。
　　因为那个像房间从外面是绝对看不到什么的。
　　于是骂起来。
　　“妈了个屄的王老驴，我看你是活够了，敢诬陷老娘，你有什么证据说我和村长肏屄，拿不出来就打死你这个狗肏的。”
　　“你叫唤什么啊，嗯，你现在兜里面不是装着和村长肏屄时的裤衩，我估计上面全是你的骚水和村长的精液吧，哈哈，叫你男人知道了，有你好看的，还叫吗，骚屄。”
　　桂花惊呆了，她怎么也想不到王老驴会知道这些，王老驴看桂花的表情爽极了，拍了桂花一下，要想你男人不知道，就跟我走。
　　桂花彻底让王老驴给吓住了，她确实怕自己男人知道，于是乖乖的跟在王老驴后面去了他的驴棚屋，其实里面让王老驴收拾的挺干净的，进了屋，桂花才反应过来：“老驴，你想要我做什么啊。”
　　“也没有什么，就是做刚才你和村长做的事，我要肏你的屄，来吧。”
　　桂花知道今天是逃不了的，就脱了裤子上了床，里面本来就没有裤衩，王老驴直接挺屌就戳人桂花的屄里，吓了桂花一跳，桂花本来以为王老驴还是个孩子呢，随便肏几下就完了，没有想到王老驴的屌很大，比村长的都大，幸亏刚才和村长肏屄时屄里面还有很多淫水，这也让王老驴的大屌塞的屄里满满的，王老驴头一次肏屄， 当大屌戳人桂花的屄里时，那个温暖湿润的洞让王老驴痴迷了，肏屄竟然会如此的美妙。
　　王老驴也不换动作，大屌一下又一下猛力的肏捣这桂花的屄。
　　一直肏了半个多小时，王老驴还没有射精，肏的桂花爽死了，又爽过来，到最后竟然肏的桂花喷出尿来。
　　王老驴才射了精，第一次肏屄就这么猛，桂花已经软成一滩烂泥。
　　有出气无进气了。
　　但王老驴还没有放过桂花，直到桂花写了一张单据给他才完事。
　　纸上写着：
　　证明书：
　　驴山屯妇女队长孙桂花今天自愿让本村村民王老驴肏了屄，以为王老驴肏的孙桂花的屄非常舒服，所以孙桂花从今天起自愿让王老驴肏自己的屄。
　　只要王老驴愿意什么时候都可以肏孙桂花的屄。
　　孙桂花的屄自今天起免费让王老驴肏。
　　签字人：孙桂花
　　桂花走后，王老驴看着桂花写的那张纸，高兴极了，终于肏了女人的屄，而且还是妇女队长的屄。
　　刚才把桂花的屄都给肏肿了，看来自己肏屄的功夫绝对厉害啊，肏屄的日子从今天开始了，下一回要想办法让桂花喝自己的尿才行。
　　还有那两个女人，也要找机会肏了她们的屄。
　　桂花也没有告诉村长王老驴把她肏了的事。
　　这时王老驴最担心的事，过了几天见没有什么动静，王老驴就知道桂花没有和村长说，所以胆子就更大了，这天桂花领着十几个女人在村西面的沟里锄玉米，中午时王老驴刚好放羊走到这边的山上，远远的就看到了桂花一个人跑到了最里面的玉米地中，王老驴估计桂花不是拉屎就是尿尿，于是也快步冲了下去，那十几个女人难得有午休，早一个个躺在草上休息起来，有的竟然睡了。
　　王老驴进了玉米地，趴在地上一看，不远处桂花正翘个大腚在那里拉屎呢，王老驴走过去，伸手摸桂花的大腚，桂花下来一跳，回头一看是王老驴也没有出声，继续拉屎，许是上一次让王老驴肏的太爽了吧。
　　 王老驴摸着桂花的大腚，自己的大屌就硬了起来，又伸手抠弄桂花的屄，不一会就弄的桂花屄里面淌出水来，“小坏蛋，别抠啦，弄的屄里面痒痒的怪难受。”
　　“桂花姐，你真是个骚屄啊，抠一抠就出这么多水啊。快点拉完，我要肏你的屄啊。”
　　“在这里怎么肏啊，万一有人过来看到就完了。”
　　“没事啊，那些女人早累的成了一滩烂泥，过不来的。”
　　桂花也没有办法，匆匆拉完屎，换个地方躺在地上，王老驴挺屌就戳人桂花屄里面，肏起屄来，这次没有上次那么匆忙，而是照著书上说的慢慢的肏弄，因为王老驴的屌太大，所以桂花十分舒坦，王老驴也是肏的非常爽，于是又肏的桂花屄门红肿，下午干活时明显不行了，只好在一边休息，看着她们干活，那些女人也非常奇怪，平时她们的队长可是厉害，今天怎么这么不中用啊。
　　她们谁也不知道桂花刚刚被王老驴肏的屄门都肿了，火辣辣的痛呢。
　　哪里还干的了活啊，王老驴下午则悠哉悠哉的放他的羊。

第2章
　　十五岁以后的王老驴，不仅在和女人肏屄上很有收获，身体其他方面也是大有成就。
　　因为他本身就上过私塾，这当然的感谢他那个死鬼地主老爹。
　　所以对那些在山洞里面找到的那些古书。
　　王老驴一直在认真的研究。
　　这几年也确实很有收获。
　　内功方面他慢慢感觉到体内有股气流。
　　拳头也越来越有力量。
　　曾经在一个深夜王老驴蒙面到远处一个村里实验了一下，七八个小青年让他在很短的时间里就给放倒了。
　　这事让王老驴很是自豪了一段时间。
　　他对自己越来越有信心了，王老驴坚信现在他可以轻松的完成肏遍驴山屯所以女人屄的这个任务。
　　当然智取要比强来有味道的多，所以他要慢慢的来完成。
　　体内有了气流以后，王老驴又对书上说的点穴有了新的认识，本来他是不相信点穴有那么神奇的。
　　现在他明白了点穴就是用体内的气流封住对手的穴道，现在的他内功是有了，重要的就是认准穴道。
　　通过认真研究，他知道穴道是个很奇妙的东西，只可意会，不可言传，但王老驴还是悟出了很多有用的东西。
　　其中最有用的就是他找到了几个神奇的穴道。
　　束身穴，点中以后人会在一个时辰内，也就是两个小时内四肢无力，动弹费事，也就是说基本失去了反抗的能力。
　　哑穴，点中以后人只能发出呜呜啊啊的轻微声音。
　　不能说话和叫喊。
　　有效时间也是两个小时。
　　昏睡穴，这个穴道更加神奇，点中以后会昏睡两个小时，而且会出现短暂的失忆，对自己被点穴的事毫无记忆。
　　另外还有几个穴道专门是肏屄用的。
　　其中在大腿内侧根处，也就是大阴唇的外侧，有两个穴道，叫淫喷穴，点中后会使女人分外动情，分外兴奋，屄里会分泌出大量淫水。
　　这时肏屄可以让女人在极短时间内达到数次高潮。
　　最好是在和女人肏屄时，双手同时按住着两个穴道，更加有效果。
　　在女人奶子的侧下方也有两个淫穴，是从后面和女人肏屄时用的。
　　可以双手抓住女人的奶子，用大拇指按住此穴，非常有用。
　　另外书上说的那些药方，因为药材的采集时间非常的巧怪，所以很难弄到，这几年王老驴费了很多时间和功夫才配成了两个药方，一个是巨龟丸，王老驴吃了几年非常有用，现在他的屌有十八厘米长，屌头有鸭蛋那么大了，这几年把桂花肏的屄门松动，一般男人都无法让她满足了，桂花的男人也一直奇怪自己女人的屄咋这么松呢。
　　另外一种药就是寡妇淫奔膏，非常的烈性，起效也非常快，只要抹在女人的屄上，几分钟女人就会觉得屄痒难耐，淫水狂喷，不和男人肏屄根本控制不住自己，会精神狂乱，和花痴一样。
　　尤其是直接抹在女人的屄门上，作用更大。
　　这种药唯一的缺点就是必须抹在女人的屄上，要不就没有什么作用。
　　神奇的药就只有这两种，至于普通的跌打损伤，消肿止痛的药，到是配了不少。
　　自己用着还挺管用的。
　　王老驴第一次实验寡妇淫奔膏时，就感受到了它的巨大威力，因为第一次用它就肏了三个女人的屄。
　　那天中午王老驴在村西面的山上放羊，山的西面是另外一个村子的地，慢慢的王老驴就把羊放到了山的西面，中午时极少有人干活，王老驴也累了，就把羊赶到一处安全的地方，让羊自己吃草，他自己也吃了些饭，休息一会，觉得无聊，就到下面的地里去转转，看有没有什么好事，这是他多年养成的习惯。
　　其实这时王老驴还不到二十岁呢。
　　转到一处玉米地时，王老驴感觉地里有人，就趴在地上一看，因为玉米长的很高，所以从下面可以清楚的看到里面。
　　王老驴看到了一个雪白的大腚，白的刺眼，非常的圆滚，王老驴肯定女人是个小媳妇，兴奋极了，看看左右没有人，就伸手从随身带的小壶里面抠了点寡妇淫奔膏，轻轻走的小媳妇的身后，小媳妇正翘个大腚在那里哗哗的尿的正欢呢，可能是因为干活憋了一个上午了吧，所以尿的特别猛，哗哗的喷出老远，没有注意到王老驴来到了身后，王老驴趴下伸手准确的把药膏抹在了小媳妇的屄行心里面。
　　小媳妇自然就感觉到了，一回头看到王老驴在她身后，一个大男人自然吓她一跳，刚要喊叫，王老驴早上前一把捂住她的嘴，接着骑跨在小媳妇身上，这样小媳妇想叫却叫不出来，想站起来也站不起来，反抗了有两分钟左右，王老驴感觉小媳妇没有了什么力气，脸色开始潮红起来，就伸手一摸小媳妇的屄，厉害啊，竟然摸了一手的淫水，小媳妇已经阴门大开，等待他的肏入了。
　　王老驴就把自己的衣服铺在地上，让小媳妇躺在上面，然后分开她是双腿，确实是刚结婚的小媳妇啊，屄还非常的肉嫩，红红的，屄毛也只有那么一小撮，一看就是才让男人肏了没多久的小嫩屄啊。
　　屄洞还很小，王老驴就慢慢的把自己的大屌戳入小媳妇的嫩屄里，真是紧啊，王老驴心里大叫一声爽。
　　趴在小媳妇身上慢慢的肏弄起来，一边和小媳妇亲嘴舔奶子，这时才看清楚小媳妇的模样，长的真是俊俏。
　　所以王老驴肏起来更加欢快，漂亮的女人更是让人动心啊，虽然药力的作用让小媳妇忘了痛，但是王老驴的屌太大，塞的小媳妇屄唇都向外翻出，而且小媳妇脸上的表情也可以看的出她有些吃不消。
　　所以王老驴肏的非常慢，因为他不想把小媳妇的屄给肏伤了。
　　王老驴正和小媳妇肏的欢呢，忽然又进来一个女人，有三十多岁吧，她没有看见王老驴，一边往里进，一边在解裤子，嘴里还在念叨，“秋萍尿个尿也尿这么半天，怪不得干活不利索。”
　　她裤子脱到一半时看到了王老驴，一时竟也忘了自己还光着腚呢，喊起来“唉，你在哪里干什么啊，大白天的，要不要脸。”
　　王老驴抬头看着女人裤子脱了一半，露着黑乎乎的一撮屄毛，就笑了起来“没看见吗，我在肏屄，看肏的多舒服，你过来也叫我肏肏吧。”
　　说完王老驴故意猛肏了几十下，小媳妇舒服的嗯啊，哦哟，的叫唤。
　　女人这时才看到王老驴身下的女人是自己的弟妹秋萍。
　　上前要打王老驴。
　　“妈了个大屄的，你怎么连俺弟妹都肏。妈了个屄，啊。”
　　女人本来要上前打王老驴，结果走快了，自己拌倒了，因为她的裤子脱下来一半了，一下子跌在王老驴面前，王老驴早伸手把药抹在了她的屄上，然后按住她不让她起来，屌一直在小媳妇屄里面肏捣，女人开始大叫救命，王老驴在女人的大白腚上啪啪的用力拍了几下，立马起来红印。
　　“再叫老子揍死你。”
　　女人一方面害怕，另一方面药起了作用，女人老实了，这时王老驴已经肏的小媳妇爽了七八次了，小媳妇的屄里不知喷出多少淫水来。
　　人也渐渐的有些昏迷，屄门业已经有些红肿外翻了。
　　王老驴一看不敢再肏了。
　　王老驴抽出湿淋淋的大屌，让那个女人趴在地上，挺屌从后面就戳入女人屄里，王老驴的屌确实大，戳的女人闷哼一声。
　　因为药膏的作用，女人的屄里早已经淫水横流了，所以王老驴开始狂猛的肏捣，撞的女人的大腚啪啪的响。
　　这时王老驴又按住女人奶子下面的那两个淫穴，一边肏屄，一边揉按。
　　王老驴一气狂肏，直肏的女人屄里淫水狂喷。
　　爽了五六七八十几次，人软成一滩烂泥，动也不能动，王老驴才射在了女人的屄心里，滚烫的精液又烫的女人浑身哆嗦几下，彻底瘫成一堆。
　　王老驴看着瘫在地上的两个女人，高兴的穿上衣服走了。
　　当然在整个过程里王老驴都用些草的颜色把自己的真面目掩藏了。
　　神药的效果让他吃惊，虽然这时他仍然意犹未尽，但那两个女人确实不能再肏了。
　　赶着羊往回走时，在山东面的半坡上，自己村的地里，王老驴看到当年和桂花一起让自己的娘喝尿的一个女人，麦兰。
　　麦兰今年才刚三十岁，比桂花小五岁，看着麦兰撅着大腚在那里锄草，四周又没有什么人。
　　王老驴恶向胆边生，决定暴肏麦兰。
　　于是王老驴把羊丢在一边，冲了上去，从后面按倒麦兰，扯下了她的裤子和裤衩，寡妇淫奔膏直接抹进了麦兰的屄心里。
　　麦兰这时回头看到了王老驴，叫了起来“老驴，你要干什么，我肏死恁娘个大屄，快放开我。要不我叫人啦。”
　　“叫吧，把全村人都叫来看看我怎么肏你的大屄吧，大不了我做几年牢，使劲叫吧，我不怕，今天你这个骚屄我是肏定了。哈哈”
　　麦兰一下子吓住了，平时老实的王老驴现在变的这么可怕。
　　此时麦兰屄里面开始又酸，又痒，又麻，弄的麦兰说不出的难受，只想找个男人肏她的屄，王老驴实时的把大屌戳入麦兰的屄里面，麦兰自然也是让王老驴戳的闷哼一声，这是第二个女人啦，王老驴趴在麦兰身上，双手按住麦兰腚沟里面的那两个淫喷穴，一边噗嗤咕唧的肏捣，一边舔奶子，亲嘴子，开头麦兰还不让王老驴亲嘴，后来主动的让我来把舌头伸入嘴里面，两人的舌头交融在一起，爽的麦兰什么都不知道了，只知道要王老驴的大屌狠肏自己的屄。
　　王老驴当然也不客气，大屌咕吱，呱唧，劈啪，呱唧的在麦兰屄里肏的那叫一个爽啊。
　　麦兰给肏的屄唇外翻，淫水淌的腚沟里面，腚上全都是，连地上也湿了一大滩。
　　到最后王老驴让麦兰坐在他上面，王老驴坐在下面从后面把大屌塞入麦兰屄里面，双手分开麦兰的大腿，然后按照她的淫喷穴，猛力的肏捣，呱唧，呱唧，肏的麦兰屄里面淫水往外喷出来，顺着王老驴的大屌淌到了地上。
　　终于在王老驴的一阵疯狂肏捣下。
　　麦兰给肏的喷出尿来，麦兰啊，啊，啊，叫唤了几声之后，身体绷的紧紧的，然后屄里面喷出一股尿柱，十分的壮观，也十分的好看，非常有力，喷出有差不多两米远，好一阵子才停住，然后继续有淅淅沥沥的尿水淌出来，这时麦兰已经半昏过去，王老驴则继续肏着麦兰的屄，直到麦兰又醒转过来。
　　才在麦兰屄里面射了精。
　　麦兰人已经软成一滩烂泥了，休息了好久才能动弹。
　　王老驴早跑去放羊了，他知道麦兰是不会告他的，果然后来麦兰又找他肏屄，王老驴也让麦兰写了一个和桂花一样的证明给自己。
　　这样就剩下春红这个骚屄没有肏了。
　　不久这个屄也让王老驴肏翻了，不过差点出来人命，幸亏王老驴艺高人胆大。
　　才没有出事。

第3章
　　王老驴这一段时间的肏屄功夫是大有长进啊，他把书上所记的各种各样的肏屄动作在桂花和麦兰身上一一的实验，功夫越来越高，尤其是挑逗女人的手段更是大有长进。
　　经常可以用舌头让桂花大到性的高潮。
　　也可以用手指抠的麦兰屄里喷淫水。
　　当然肏屄的花样更是繁多，不过王老驴发现其实很多花样没有什么实际的用处，真正要把女人肏爽只需要一两个动作就够了，而且那样自己也非常省力，肏起来也舒服。
　　这一天王老驴又和桂花在山上的玉米地里面肏屄，不一会就肏的桂花趴在地上叫唤不止，王老驴抱着桂花的大腚肏了一会，忽然觉得老是肏这个屄有些乏味了，这时看到了桂花的屁眼，四周长了一圈细小的毛，分外诱人，于是想这个地方肏一肏不知会是什么味道，于是就把桂花的淫水抹在她屁眼上，然后从桂花屄里面抽出湿淋淋的大屌，用力的分开桂花的大白腚，挺着巨大的屌头就戳入桂花的屁眼，哈哈，桂花的那个小屁眼实在是太紧了，王老驴刚戳入一点，就痛的桂花大叫起来。
　　“啊呀，死老驴，你往哪里戳啊，拉屎的地方你也要肏啊，痛死我了。”
　　“哈哈，你的骚屄我肏够了，今天就是要肏你的屁眼。”
　　“唉，那你可要轻点啊，屁眼那么小，弄不好就被你的大屌肏裂了。”
　　“我会慢点的，你实在受不了就喊啊，我就停下来。”
　　于是王老驴慢慢的肏起桂花的屁眼，真是别有一番味道啊，非常的紧，和黄花大闺女的小屄一样的紧，王老驴的大屌插入到三分之一时，桂花实在是受不了，就大叫起来，于是王老驴不再往里面插了，而是来回的抽动，慢慢的桂花也感觉到了和肏屄不一样的快感，于是又哼哼起来，王老驴则趁机把大屌又戳进一半，然后不顾桂花的叫唤开始猛力的肏捣，肏的桂花哭爹喊娘的叫唤，最后连嗓子都哑了，人也让王老驴肏的昏死过去，这时王老驴也射了精，抽出屌来时，桂花的屁眼里淌出屎来，桂花让王老驴肏的大便失禁了，王老驴一看自己的屌上沾满了桂花的屎，挺臭的，他想下次肏桂花的屁眼时一定要让桂花先拉完屎在肏，想想刚才肏桂花的屁眼确实别有一番味道，下次一定要把屌全部插入桂花屁眼里面。
　　这时王老驴看桂花还没有醒过来，就掐了掐她的人中，桂花才悠然醒了。
　　“死老驴你要肏死我啊，你可真狠啊，那么大个屌就戳入我屁眼里面，痛死人啦，现在还火辣辣的痛，你好狠啊。”
　　“下次我一定慢慢的来，快擦擦屁眼上的屎吧。”
　　这时桂花才看到自己腚下那一滩屎，又骂起来，“死老驴真叫你害死人啦，哎呀，臭死啦，你屌上也这么多屎，臭死你，还不去找水洗洗啊。”
　　前面有一个小小的水坑，王老驴过去洗了洗穿上衣服，桂花也擦干净腚上的屎穿上了衣服，她叫王老驴先走了，自己过一会才回家，走路有些扭捏，路上村人看到问她，只好说不小心在山上跌了一跤。
　　好几天才恢复过来。
　　这一阵子王老驴又干了一件大事，起码可以让驴山屯震惊的事，他把村长的老婆翠芳给肏了。
　　这天中午天下着大雨，王老驴在自己的驴棚屋里闲着没事，因为下雨没法放羊，远远的他看到一个年轻的女人向村部走来，这个时候来村部是没有好事的，一定是让村长肏屄的。
　　女人走近了，王老驴看到是玉芬，心里莫名的痛了起来，只见玉芬回头看看没有什么人就闪身进了村部，关上了门，本来王老驴已经不怎么去偷看村长肏屄了，忍了一会还是忍不住，就钻到顶棚上，正看到村长把娇小的玉芬压在身下咕吱咕吱肏的正欢呢，看着村长的大屌在玉芬的屄里进进出出，肏出那么多淫水，王老驴欲火焚心。
　　王老驴走在了去村长家的路上，大雨浇不灭他的欲火，来到村长门口，推门进去，屋里面没有人，这时村长的两个女儿肯定在学校，村长老婆却不在屋里。
　　王老驴找到后院，看到村长女人翠芳正翘着个大腚在那里尿尿，王老驴本来是要把寡妇淫奔膏抹在翠芳屄上的，当王老驴的手碰到翠芳的屄时，知道用不到了。
　　因为翠芳的屄上全是淫水，看来这个女人此时正淫心大动。
　　于是王老驴以迅雷不及掩耳之势，从后面把屌戳入翠芳的屄里面，也不管她还在那里尿尿。
　　当王老驴把屌戳入翠芳屄里时，这个女人回头看了看他，毫无反抗之意，轻轻的说，“终于有男人敢肏我了，终于有男人敢肏村长的女人了，老驴，真没有想到平时屁都不敢在人前放一个的你，王老驴竟然是驴山屯最有种的男人。老驴是个爷们，我喜欢。走吧，抱我去炕上肏吧，这里太脏。”
　　王老驴几乎呆住了，他想不到翠芳会是这样的反应，太吃惊了，但还是顺从的抱着翠芳进了屋，上了炕，这期间王老驴是大屌一直在翠芳的屄里面肏捣，到炕上时已经肏的翠芳屄水横流，叫唤不止了。
　　“老驴，真有你的，竟长了个这么大的屌，真不愧你的绰号啊，王老驴，确实长了一根大驴屌。啊， 啊， 好久没有这么爽了，你慢点肏，有的是时间，对了，你关门没有啊。”
　　王老驴说没有关，翠芳就让王老驴先去关上院门，然后王老驴开始猛力的肏捣翠芳的屄，王老驴用尽各种手段，肏的翠芳爽上天，又跌入地，又爽上天，最后肏的翠芳又哭又笑，爽到了极点，这时王老驴肏的翠芳至少达到了十次高潮，人基本处于痴颠状态，王老驴站在炕上，看着瘫在一边的翠芳，十分的自豪，狗屌的村长，怎么样今天老子把你老婆肏的成了这样，哈哈，哈哈，爽。
　　此时翠芳让王老驴肏的两腿大张，屄门外翻，阴唇红肿，炕上东一滩，西一滩的全是翠芳的淫水，也有不少是翠芳的尿，因为翠芳让王老驴肏的尿了好几次尿，王老驴不想让村长回来看到，因为他想让村长长期带着这顶绿帽子。
　　于是王老驴找了毛巾把炕上的痕迹收拾干净，又把翠芳的身上弄干净，还在翠芳的屄上抹了些消肿止痛膏，翠芳立马就感觉到屄上凉嗖嗖的，痛止了许多。
　　“老驴你还真是有心啊，是个好男人，以后我的屄就是你的啦，想怎么肏就怎么肏。今天我的表现你吃惊了吧。”
　　“说实话，真吓了我一跳，我还以为你脑子不正常了呢。”
　　“去你的，你脑子才有毛病呢，整天装个病猫，其实比老虎还凶，刚才可把我给肏颠了，尿都让你给肏出来了，其实你知道吗，村长还是我姐夫时，那年我才十六岁，我姐叫我来住，结果大白天我姐姐帮着我姐夫硬把我给肏了，当然我不怪我姐姐，因为她也是被逼的，她生了两个女儿，所以村长就一直想要个儿子，可我姐就是生不了儿子，生了两个女儿后，就再也没有怀孕，所以村长就逼我姐把我弄来给肏了，一直肏了我十年，也不让我找婆家，他每次肏大我的肚子，就带我去医院找熟人看看是不是儿子，结果每次都是女儿，于是我连着打了三次胎，就没有了生育能力了，后来我姐得病死了，临死时逼着他娶了我，其实我并不愿意嫁给他，因为我姐怕两个女儿受后娘的苦，所以求我嫁给了村长这个王八蛋，转眼过去了六年了，我想你一定知道，村长肏了很多村里的女人，现在却很少肏我了，我正当虎狼之年啊，对肏屄的事欲望很强，他却整天在外面肏那些年轻的女人，让我一个人在家里面守活寡，所以我一直希望有个男人来肏我，可惜村里人胆子太小，今天终于遇到了你，王老驴，你今天可威风了，把村长的女人给肏了。你肏屄功夫这么厉害一定肏过很多女人啊。”
　　“肏过几个吧，不是很多，比村长差远啦，”
　　“我不管你和别的女人的事，但你和我肏屄的事我求你别说出去，只要你对我好，我保证你会大有好处的。”
　　“什么好处，说说看。”
　　“现在不可以告诉你，反正是女人的事，肏屄的事，包你爽到家，时机到了我自然会和你说的，不要心急。”
　　王老驴知道翠芳肯定会给自己找另外的女人，所以也不再追问，这时门外村长在叫门，原来雨早停了，王老驴下炕去了后院，翠芳则去开门，王老驴从后院爬出村长家，幸亏没有人看到，就大模大样的走在驴山屯的街上，分外爽。
　　王老驴走到麦兰家门口时，刚好看到麦兰在家门口洗菜，只见麦兰蹲在地上，翘着个大腚又远圆又滚，王老驴见左右没有人，就上去伸手进了麦兰的裤子，顺着腰就摸进了麦兰的腚沟，麦兰回头一看是王老驴，也没有动弹，只是说：
　　”要死啦，大白天的，抠什么啊，让人看到，快走吧。“
　　王老驴一手早顺腚沟抠进了麦兰的屄里面，一根手指戳入麦兰屄心里，来回戳弄，不一会就弄出了麦兰的淫水。
　　麦兰也觉得屄里面痒起来。
　　忙说：“快别抠啦，等会我们去村后面的破窑洞里面肏一回吧，快饶了我吧。”
　　王老驴才起身从麦兰腚沟里面抽出手来，转身走了，去破窑洞等着麦兰，王老驴刚走，麦兰的男人就回家来吃饭了，可惜没有看到王老驴抠他老婆的屄。

第4章
　　下午时又下起了雨，王老驴想天公真是做美啊，这样的天罪适合偷情啦，王老驴坐在破窑洞里面看着雨滴落在地上，十分的惬意，到现在已经肏了有八九个女人了吧，尤其是桂花，翠芳，麦兰，这些可都是驴山屯的名人啊，是驴山屯最优秀女人，现在全让自己肏的成了手中的玩物啦，想一想真是舒坦啊。
　　麦兰还没有过来，估计家里面有什么事吧，要不这个骚屄早跑来了，反正自己也没有什么事做，就慢慢等吧。
　　王老驴躺在那堆稻草上，看着雨水哗哗的淌着，又想起了让桂花喝自己尿的事，本来王老驴慢慢的淡化了对桂花的仇恨，因为她们当时也是为了在村长和乡长面前表现自己。
　　所以才那么做的。
　　真正要恨的是村长和乡长这两个王八蛋。
　　现在王老驴已经把村长的女人翠芳给肏了，就剩下乡长了，下次要找机会去乡里看看乡长了，听说乡长的老婆是个南方大城市的女子，十分的漂亮，也很有水色的。
　　一下子想远了，还是先想想桂花喝自己尿的事吧，乡长的老婆毕竟还远。
　　想来桂花真是个可人的尤物啊，那天在山上的山洞里面，肏的桂花爽过多次以后，王老驴就射在桂花屄里面了。
　　然后两个人就聊起了天，外面也是下着雨，驴山屯所在的八百里秦岭的南面就是雨水多啊，聊了一会，王老驴有了尿意，雨水就想起来那个誓言，就要桂花喝他的尿，开头桂花怎么也不同意，后来在王老驴的逼迫下才同意了。
　　桂花确实对王老驴有了割舍不开的感情，连她自己也说不明白。
　　不仅仅是喜欢王老驴肏她的屄，更多了一种别的情愫。
　　所以桂花喜欢为王老驴做他喜欢让她做的事，比如今天喝王老驴的尿，虽然桂花百般不愿，还是张开了嘴，王老驴站起来，屌伸到桂花的嘴边，不尿喷进了桂花的嘴里，桂花觉得很难受，刚要闭嘴，王老驴已经把屌戳入她嘴里，于是桂花不得不把王老驴的尿咽了。
　　幸亏王老驴为了照顾她你尿的很慢，所以桂花才没有呛到，王老驴看桂花这么听话的喝了自己的尿，莫名的兴奋，屌一下子在桂花嘴里硬了起来，于是桂花又慢慢的舔弄王老驴的大屌，王老驴则伸手抠弄桂花的屄心。
　　弄了好一会，桂花忍不住了王老驴就抱着桂花，挺屌就戳入桂花屄里两个人又大肏起来，好久才完事。
　　后来王老驴又让麦兰也喝了自己的尿，真是爽啊，就剩下春红了，因为王老驴不想奸肏她，所以一直没有机会肏到春红的屄。
　　算了不想这些了，这时王老驴听到动静，一看是麦兰冒雨过来了，也不打伞，也不穿雨衣，全淋湿了，麦兰说这样更安全，没有人会怀疑她到这个鬼地方来的。
　　这个破窑洞真是个好地方啊，在村北面的沟里，周围全是树和草，破窑洞有两间，外面的一间已经全部倒塌了，长满了草，有一人多高，里面的一间却还好，有个土窗，所以白天里面是很明亮的，而且又隐蔽，很少有人发现这里，麦兰进来后就直接脱了湿衣服，露出姣好的身材，麦兰是那种小巧型的女人，奶子不是很大，但非常的挺翘，所以十分的诱惑啊，王老驴看着麦兰的两个挺翘的奶子，大屌一下子就硬了起来，麦兰的小腹十分的平坦，也非常的光滑。
　　乡下的女子大多因为劳动的缘故，小腹都很平坦。
　　麦兰最可爱的就是那一小撮屄毛，非常的灵气，非常的好看，只有小酒盅那么大点地方长了屄毛，在大阴唇交合的上方稀稀疏疏的，弯弯曲曲的长了能有百十根屄毛吧，像极了一个心形，下面是红嫩的大阴唇，麦兰的屄也是非常有特色的，大阴唇非常肥厚，平时把个小屄包的紧紧的，因为大阴唇的肥厚，所以肏起屄来非常紧，非常肉感，麦兰的小阴唇则很小，几乎没怎么有了，常会在肏屄时被屌带进屄里面，所以肏起屄来更加的爽。
　　当下麦兰躺在稻草上，王老驴挺大屌就戳入麦兰屄里面，肏了起来，不一会就肏的麦兰哼哼唧唧，叫唤个不停。
　　王老驴越肏越猛，直肏的麦兰爽了三次，瘫软在草上，有气无力的哼唧，这时王老驴感觉到外面有人在偷看，而且是个女人，于是王老驴从麦兰屄里面抽出屌来挺着湿淋淋的大屌一下子窜到外间，哈哈，真是一个女人，一个他一直想肏却没有机会肏到的女人——春红。
　　原来麦兰向这边来时刚好经过春红的家，刚好又让春红给看到了，平时麦兰和春红的关系是很好的，现在春红见麦兰冒雨急匆匆的走了，想这小妮子搞什么鬼啊，下这么大雨难道去约会情人。
　　一时好奇就偷偷跟了过来，见麦兰进来破窑洞，想果然是约会情人。
　　于是就过来偷看，当春红看到王老驴的大屌肏的麦兰那么的舒坦，春红的屄里面淌出了好多水，屄里面真是又酸又痒啊，她也是刚三十出头的小媳妇啊，现在看了这活春宫那里还受的了啊。
　　所以手指抠进屄里面，弄出了动静，王老驴一下子就听到了，马上窜出来，春红的手指还抠在屄里面呢，王老驴也不客气，把春红抱进来里面窑洞。
　　这样的机会王老驴是永远都不会错过的，因为他是王老驴。
　　王老驴极快的把春红扒成了一个光腚猴子，春红的屄毛真是多啊，黑乎乎的一大片，和麦兰的屄完全相反。
　　王老驴还没等春红假装呢，就挺屌戳入春红的屄里面，肏了起来，非常猛烈的肏捣，而且双手也按住了春红的淫喷穴，所以在极短的时间里就肏的春红爽到了极点，哪还管身边有个女人呢，大声的叫唤，大声的哼唧，呻吟。
　　边上的麦兰听到声音张眼一看：
　　“啊，春红姐，你咋在这里啊，啊，春红姐，你啥时也让老驴肏了屄的。啊，春红姐，你屄水真多啊。”
　　春红哪里还顾得上和麦兰说话，叫唤还来不及呢，春红的大腚左扭右扭，又抬又挺，就是为了让王老驴肏起来更舒坦。
　　淫水像尿一样喷的到处都是，王老驴为了彻底征服春红，用上了真功夫，半小时的膏频率肏捣让春红爽了八次，人哆嗦着都发不出声来。
　　然后王老驴才猛烈的在春红屄里面射了精。
　　休息了一会，王老驴当着春红的面把屌戳入麦兰的屄里面，肏起来，此时春红已经让王老驴肏的屄门红肿起来，所以就在一边津津有味的看王老驴肏麦兰的屄，也许是因为边上有春红吧，麦兰觉得更加骚浪，屄里面的水喷出来更多。
　　王老驴知道春红已经没有再战之力，所以就专心的肏弄麦兰，让春红在一边惊叹自己超强的肏屄能力。
　　在一旁的春红确实看的心服口服，王老驴真他妈的像驴一样，不对，王老驴他妈的比驴还厉害千倍万倍，看着王老驴的大驴屌在麦兰屄里进进出出，巨大的屌涨的麦兰的屄几乎要裂开，阴唇外翻。
　　而王老驴的大屌上面青筋突起，沾满了麦兰的淫水，尤其是那个无比巨大的像鸭蛋样的屌头，分外令人恐怖，也分外让春红心动，真他妈的是王老驴啊，长了这么大的一根驴屌。
　　这要是个黄花大闺女还不得让王老驴给肏死啊。
　　想到这里春红摸摸刚刚给王老驴肏肿了屄。
　　心里有股说不出的感觉，她知道自己这辈子肯定和王老驴的大屌再也脱不了关系了。
　　春红想只要是女人让王老驴的大驴屌给肏过，这辈子就会永远想着它的。
　　不说春红在这里乱想，那边麦兰又让王老驴给肏的不行啦，又一次攀上了欲望的巅峰，浑身哆嗦，胡言乱语，屄心抽搐。
　　人半昏过去，王老驴终于又射了精。
　　抽出屌来在一边休息，好一会麦兰才恢复过来。
　　看了看春红一眼。
　　两个人才开始害羞起来，麦兰红着脸说：
　　“春红姐，我---我---唉，我真是不知道说什么好了。”
　　王老驴在一边插嘴说：“有什么害羞的啊，不就是两个人一起让我肏了屄嘛，有什么不好意思的啊。反正你们两个人平时那么好。”
　　春红这时也说：“是啊，反正我们都这样了，只要我们三人不说出去，一起保守这个秘密，我想不会有什么问题的。”
　　“姐姐说什么都是，我反正听姐姐的。”
　　“只是便宜了王老驴你这个坏蛋，像我们姐妹两个人，哪个不是村里面的一枝花，村里面的男人哪个不想肏我们的屄啊，现在都让老驴这个坏蛋给糟蹋了，老驴我跟你说，你肏了我们的屄，你可要对的起我们啊，千万不要拿我们当婊子看啊，要不然有你好看，”
　　“哈哈，两位老婆大人放心，我怎么会拿你们当婊子呢，我可是拿你们当我王老驴的老婆来对待啊，我王老驴在这里发誓：一定会让你们越来越幸福的。”
　　“那就看你以后的表现吧，别光说不做。”
　　休息了一会，麦兰和春红趁着雨色走了，王老驴又住了一会才走回到住处越想越舒坦，终于把三个女人都给肏啦，算是给娘出了一口气。
　　下一个目标是谁呢，王老驴又开始新的计划。
　　老实了几天王老驴又不安分起来，这天晚上邻村放电影，王老驴就跑去看，主要不是为了看电影，重要的是找寻漂亮的女人，风骚的少妇。
　　看了一会王老驴就发现一个长的挺好看的小媳妇，也就是有二十四五岁吧，王老驴一看就知道是个骚屄浪货，于是在暗处盯紧了她，过了好一会，终于机会来了，王老驴看到小媳妇一个人匆匆的向场外的小树林走去，肯定是尿尿或拉屎去了，王老驴马上跟了过去，小媳妇走到一棵树后面就脱下裤子蹲在那里，哗哗的喷起尿来，看来刚才为了看电影已经憋了很久的尿啦，当王老驴看到小媳妇用力的颠她的大腚时，知道小媳妇已经尿完了，就快速上前点了小媳妇的束身穴，抱着小媳妇跑进了树林深处，小媳妇想喊叫，早让王老驴堵住了嘴，想反抗却动弹不了。
　　连惊带吓的，小媳妇哭了起来。
　　王老驴先不管她，一会就抠的小媳妇屄里面淌出水来，然后挺屌戳入小媳妇屄里面，一面慢慢的肏捣，一边对小媳妇说：
　　“你别害怕，我就是玩玩你的屄，包你舒坦。”
　　然后就结开了小媳妇的束身穴，因为穴道点久了对身体不好，小媳妇这时虽然可以动弹，但反抗又有什么用呢，屌都插入自己屄里面了，算了，反正这男人确实肏的自己挺舒服的，就闭了眼睛，任由王老驴肏捣，王老驴当然不会让她失望啦，一直肏的小媳妇爽了五六次，屄门也有些许的红肿，才射精完事。
　　小媳妇躺在地上半天没有动弹，王老驴则转身走了，当然小媳妇已经看清楚了王老驴的模样。

