==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：爱母茹萍
👤 作者：shiwenzhe
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：211927
🗂 分类：都市激情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：母子,熟女,调教,人妻
🗿 肉量：36.22%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　这些天马小伟因为学生会体育部的工作，比往常回家的时间晚了很多。
　　按理说已经高三的学生，学习的压力已经很大了，不过小伟却显得游刃有余，不仅学习成绩在班级数一数二，更是学生会体育部的部长。
　　虽然才18岁，但是小伟却异常的强壮，加上一米8的个头，作为体育部长再合适不过了。
　　而且从小就喜欢锻炼身体的小伟也乐于这样的工作。
　　这不因为学校运动会的准备工作，小伟这些天忙的不亦乐乎，天天到家都已经天黑了。
　　对于天天很晚才回家的情况，小伟的妈妈茹萍却已经有些不满了。

全文

第1章
　　这些天马小伟因为学生会体育部的工作，比往常回家的时间晚了很多。
　　按理说已经高三的学生，学习的压力已经很大了，不过小伟却显得游刃有余，不仅学习成绩在班级数一数二，更是学生会体育部的部长。
　　虽然才18岁，但是小伟却异常的强壮，加上一米8的个头，作为体育部长再合适不过了。
　　而且从小就喜欢锻炼身体的小伟也乐于这样的工作。
　　这不因为学校运动会的准备工作，小伟这些天忙的不亦乐乎，天天到家都已经天黑了。
　　对于天天很晚才回家的情况，小伟的妈妈茹萍却已经有些不满了。
　　高三的学生，天天这么晚回家，还哪有时间学习呢，虽然自己的儿子学习一直很优秀，但是谁能说的好高考就一定没问题呢。
　　考上好大学，将来才能有出息，茹萍不停的向儿子灌输这样的思想，什么学生会的工作那都没用，学习才是最重要的。
　　小伟总是满口答应好好的，不过依然每天很晚回家，茹萍也拿小伟没有办法，她也知道自己儿子是个热心的孩子，善良，正直，又上进，其实她已经很满意了，只是心疼儿子每天都这么辛苦。
　　小伟每天回到家，洗漱吃过饭，还得接着学习到很晚才会睡觉，茹萍每天都会倒上一杯牛奶送到儿子的房间，陪在儿子身边，细心的看一会小伟学习的状态，然后才会回房去睡觉。
　　小伟也喜欢妈妈陪在身边，妈妈身上的香味总会让他觉得很舒服。
　　虽然已经年近40，不过却不像其他中年妇女那样，茹萍依然有着苗条的身材，同时却也有着成熟女人特有的丰盈，加上白皙的皮肤，浑圆的屁股，丰满的胸脯，漂亮的脸蛋，正是一个女人最美丽的时候。
　　茹萍的生活并不能算是幸福，本来老公马国生是上班族，职务不高却也稳定，自己开了一个美容院，生活的也算是富裕。
　　但是在当初茹萍怀孕的时候，拒绝和马国生同房，马国生因为无法忍受长期无性的生活，而和当时来城里打工的一个打工妹发生了关系。
　　之后那女的怀孕，马国生强行拉到医院做了人流，之后就不再搭理人家。
　　后来她的家人找上门来，要求给个说法，马国生却态度强硬，并表示自己已经结婚，不可能再和她有任何关系。
　　他的家人都是农村人，也不懂什么法律，因为气不过去，就把马国生打了一顿，马国生也因为下体被狠狠的踢了很多脚，以后就勃起困难，后来就干脆不举了。
　　身边所有的人，尤其是茹萍的父母都劝茹萍离婚，把孩子打掉，趁着自己年轻再找一个，依着茹萍的条件找什么样的找不到呢。
　　茹萍也犹豫过，从小茹萍就觉得爱情就应该是从一而终的，出轨这样的事她从来没觉得会发生在自己所爱的人身上。
　　这个人曾经说过要爱自己一辈子的，但是这个人却出轨了。
　　就算是离婚茹萍觉得也不可能再找到所谓坚贞不渝的爱情，而且肚子里的孩子茹萍也不舍得打掉，那是自己的一块肉，是自己的孩子。
　　如果离婚的话，那孩子还没出生就没有了父亲，她不想孩子还没出生就这么可怜，孩子是无辜的，加上马国生天天在自己的面前跪着请求茹萍的原谅，茹萍咬咬牙还是选择原谅了马国生。
　　但是夫妻之间却不再像以前那样亲密无间了。
　　好在儿子的出生冲淡了家里一些不愉快的气氛，也让这个家重新有了些生气。
　　茹萍也把所有的爱和精力都倾覆到自己的儿子身上，对马国生基本是不理不睬，更别说亲密接触了，两人也就是名义上的夫妻。
　　马国生也能理解妻子对自己的冷淡，毕竟茹萍能把他们的孩子生下来，让这家不至于破裂已经是对他最大的赏赐了。
　　小伟当然也不负茹萍的期望，从小就懂事，听话，从来没让如萍操过心，不但学习好，长的也一表人才。
　　而且小伟和如萍也特别的亲密，反而觉得马国生对自己的妈妈过于冷谈，反倒是对自己的父亲感情很生疏，有时候马国生觉得自己在这么家就像个外人一样。
　　可是他也没有办法，他总不能把为什么父母关系冷谈的原因告诉他。
　　小伟也很懂事，父母从小就分房睡，每天都是早出晚归，他当然知道肯定是有问题，但是小伟却从来没有问过为什么。
　　这天小伟也在为运动会的事情忙着，等到忙完一看已经晚上9点多了，兜里的手机也适时的响了起来。
　　“果然是妈妈”小伟显出无奈的表情。
　　“小伟！你还回不回家了！真是越来越不像话了，天天让妈妈这么担心”茹萍轻呻道。
　　“好啦好啦，这就回去了，别担心我都这么大了”
　　“你怎么大了？屁孩子一个！告诉你赶紧回来！学校那破事还有完没完了！”
　　“好了好了这就回去了妈妈再见亲一个”说完小伟赶紧挂断的电话。
　　“妈妈可真够罗嗦的，还是赶紧回去吧，一会妈妈又该发飙了”
　　小伟骑着自行车离开了校园。
　　已经晚上9点多了，在这样的县城，人并不是很多，道路非常的安静。
　　小伟并不害怕，以自己的身体，没人敢把自己怎么样。
　　骑了一会，小伟发现前面路灯下有几个人影晃动，随着越来越近，小伟发现是几个人拿着刀指着一个岁数不小的老汉。
　　“我说你欠钱都一个月了，是不是不想还了？今天你要么还钱，要么砍你一只手”
　　“求求你们，再给我几天的时间，我肯定还给你们”老汉哆哆嗦嗦的说道。
　　“放他妈的屁，上周你也是这么说的，你应该知道我们俊哥说话从来说一不二，一个月不还，一只手”
　　“住手，你们在干吗！”小伟骑车到老汉的前面。
　　几个人没想到这么晚这里还有人，而且居然还敢多管闲事，更加的生气。
　　“滚蛋，妈的关你屁事，不想死的赶紧滚”几个人边说着，边晃了晃手里的刀。
　　小伟明白即使自己再强壮，面对这些拿刀的人也毫无胜算。
　　他回头对老汉使了个眼神，让老汉快点坐到自行车后面。
　　“有事好好说嘛，你看他欠你们多钱呀？不至于就砍手吧，这可是重伤害啊，要判刑的，看你们也不像那么坏的人是不是好好商量商量”小伟一边转移这些人的注意力，一边提醒老汉赶紧上车。
　　“你他妈的是不是活腻歪了，再不走，连你一起砍了”
　　“快看，警察”小伟用手一指，然后迅速拉着老汉坐在后面，骑着自行车飞奔了起来。
　　那几个人一回头发现上当，马上向小伟追了上来。
　　小伟曾经是省高中自行车比赛冠军，那些人当然追不上了。
　　“小兔崽子，别让我们逮到你，你他妈的死定了”随着骂人的声音越来越小，小伟也慢慢的放慢的速度，直到确定安全了，小伟才停下。
　　“谢谢你，多亏你，要不今天我就完了”边说老汉边哭了出来。
　　“你怎么能向那些人借钱呢？他们黑社会没人性的”
　　“唉，孩子有病急用钱没办法，只好去借高利贷了，孩子你是好人，老汉我谢谢你，好人有好报，你赶紧回家吧”
　　自己还是个学生，没有金钱实力，小伟确实也没办法再帮助老汉什么了。
　　小伟点点头说道“那好吧，你还是报警吧，这么晚我也要回家了，你保重”说完小伟骑车回家去了。
　　到家小伟悄悄的打开门，鬼鬼祟祟的寻找妈妈的身影，没看到，心中暗喜，打算趁妈妈不注意直接跑进自己的屋。
　　正当自己蹑手蹑脚的往屋里走，妈妈的声音响了“站住……”
　　小伟慢慢的回头，看见妈妈双手掐腰站在自己的后面，一双水汪汪的大眼睛怒看着自己。
　　“嘿，妈妈您还没睡啊，早睡早起身体好，妈妈我先去休息了，你也早点睡吧”说完小伟就要跑。
　　“你往哪跑，都几点了啊，你跑哪去了？越来越不像话，妈妈说话也是没用了，你长大了，翅膀硬了，你倒是别回来啊”说着说着茹萍也哭了出来。
　　小伟一下就慌了，没想到会把妈妈气哭了，一看表，也难怪，都11点了已经，换谁都得担心的要死。
　　“对不起，妈妈我不是故意的”然后小伟把之前的事说给了茹萍听。
　　“快让妈妈看看有没有哪受伤了”茹萍马上停止了生气，而是惊慌的在小伟身上不停的查看“没事，我没事，别担心妈妈”
　　“你管那闲事干吗？多危险，你要是有个什么事，妈妈还怎么活？”
　　“不是妈妈从小教育我做人要正直，要做个好人的嘛”
　　“唉，这孩子，那也得分情况啊，幸好今天没事。以后碰到这种事，报警就好了，别多管闲事，好了赶紧去洗洗，妈妈给你热饭，吃完早点睡”
　　“恩知道啦，世上只有妈妈好，妈妈的饭最好吃”
　　“瞧你那德行，妈妈早晚被你气死”
　　茹萍没有再多说，时间太晚了，第二天孩子还要去上学。
　　小伟吃完饭看了会书就睡觉了，晚上他确实有些累，茹萍给小伟盖好被子，在小伟额头亲了一下，也去睡了。
　　当茹萍小伟安然入睡的时候，在不知道另一个地方，这对母子却已经陷入的危险之中。
　　俊哥，这个县城很有势力的黑社会老大，正在为今天的事大发雷霆。
　　“你们这些废物，居然让一个毛头小子把你们玩了，还有脸回来见我，你们是不是嫌自己命太长了？要是找不到那小子和老汉，下场你们自己清楚”
　　其中一个手下，也就189岁的样子说道“俊哥消消气，我知道那人是谁，我上初中的时候和他一个学校的，他叫马小伟，全校学生都知道他。他妈妈在这开了个茹萍美容院”
　　另一个人说道“我知道那美容院，那老板长的那漂亮，那屁股，那身段简直要人命，我见过几次，一看就硬了。不过她有这么大的儿子了？俊哥你看这小子这么不识抬举，我有个办法，报复他。直接打他，那太便宜他了，不如当着他的面，把他妈那骚货办了，那他可是生不如死了”
　　说完淫荡的眼神看着俊哥，可是发现俊哥满眼怒火瞪着自己。马上补充道“当然是俊哥先上，小弟捡个剩就行了”
　　没等他说完，俊哥一个嘴巴扇了上去“上你马勒格屁，我说过无数次了，咱们虽然是黑社会，但是绝对不许强奸女人拐卖小孩，你们拿我的话当放屁了？”
　　“是，是”那人捂着脸退了下去。
　　另一个和小伟同一个初中的手下，灵机一动想到一个两全的办法，把想法和俊哥说道“俊哥，我有个办法，咱们不动他们一根汗毛，一样可以更加让那小子生不如死，保证让你消气。我们可以如此这般……”
　　俊哥想了想，觉得这个办法刺激可行，又可以狠狠的报复那臭小子。
　　“好，就这么办，不过我话在前头，你们只能看着，谁要是对女人动手动脚别怪我没警告你们，完事这笔帐就一笔勾销”
　　第二天，小伟照常骑着自行车去上学，就在路上看见一个人忽然倒在了地上。
　　小伟赶紧停下过去看看情况，但是小伟却不知道那人正是俊哥安排的阴谋。
　　那人猛一回头，拿个瓶子朝小伟喷去，小伟就觉得顿时天昏地暗就失去了知觉，旁边一辆车马上开了过来把小伟抬上车离开了现场。
　　另一边茹萍也按照往常来到美容院，刚进到自己的办公室，电话就响了。
　　是一个小姐，说是有一批韩国进口的美容产品，价格公道，进口手续齐全，效果非常好。如果有兴趣希望可以出来谈谈。
　　茹萍一想现在韩国的美容产品这么火，最近美容院的生意也不是很好，去谈谈总没有坏处，于是对方就约了一个安静的茶楼见面。
　　到了那发现这个茶楼确实安静，人很少，当然这也是俊哥事先安排好的。
　　一见面，茹萍发现对方是个漂亮的女人，说话也很体面，也就畅聊了起来，却没发现，其实茶里下了蒙汗药。
　　说着说着茹萍就发现头昏昏沉沉的，想去卫生间清醒下，刚站起来就昏了过去，旁边人马上上来抱住茹萍，楼下的车早已经等在那里了。
　　等茹萍醒过来，头依然荤荤的，强打起精神看了看，原来自己躺在一张床上。
　　茹萍勉强坐了起来，回想发生了什么，明明自己在茶楼谈生意，怎么忽然睡在这了。
　　茹萍揉了揉自己的眼睛，看见几个带着面具的人正看着自己，吓的茹萍一下站了起来“你们是谁？这里是什么地方”
　　“别紧张，茹萍小姐，我们既不会要钱，也不会碰你，只要你听我们的话，我们一会就放你走”
　　“你们到底想干什么？赶紧放我离开，不然我报警了！”
　　“哈哈哈，报警？拿什么报？劝你也别喊，这里没人能听到，要是不听我们的话？后果你自己想”说完几个人晃了晃手里的刀。
　　“你们到底什么人？为什么把我抓到这里，到底想干什么？”
　　“茹萍小姐，要怪就怪你的儿子多管闲事，得罪了我们俊哥，我们俊哥大人有大量也不为难你们，只要你按我们说的做，保证不伤害你们，以后也井水不犯河水”
　　“这些人居然知道自己的名字，不过也不奇怪，本来自己在这么不大不下的县城就是数一数二的美女，小伟！对了他们说要对付小伟”
　　如茹萍这时才发现，小伟也躺在床上一动不动，茹萍赶紧过去发现儿子还有呼吸只是昏了过去，提着的心放了下来。
　　“小伟，快醒醒，小伟！！”
　　茹萍不断的晃动着小伟的脑袋。
　　一会小伟迷迷糊糊的睁开了眼睛，听着妈妈紧张的叫着自己的名字。
　　“怎么了，妈？晃的我头晕，这是哪啊？”
　　“赶紧起来！小伟”
　　小伟费力的坐了起来，看见妈妈显得非常紧张，自己又在一个陌生的屋子里，自己也警觉了起来。
　　“小伙子，睡醒了？”
　　小伟猛的一惊，这才发现屋子里还有其他人“你们是谁？为什么我和妈妈在这里！”
　　“您真是贵人多忘事啊，你以为自己昨晚跑了就没事了？你当我们俊哥是白给的么？”
　　小伟心里一惊，暗叫道“不好，这是昨天那些人，这下事情大发了”
　　小伟马上站到茹萍的身前“事情都是我惹的，你们把我妈妈抓来干什么，这事和她没关系，你们放了她，有什么事冲我来！”
　　“放心，小伙子。我们既不会伤害你，也不会伤害你妈妈，只要你们按我们说的做，我保证不会动你们一根汗毛，之前发生的事也一笔勾销”
　　小伟和茹萍互相看了看，都不明白他们到底怎么想的。
　　“你们到底要干吗？要钱？那放我妈妈出去，我留下当人质”
　　“哈哈，我们只想看看你们能为对方付出多少，听好了，如果我说的话你们其中任何一个人不配合，我就砍掉对方的手，妈妈不配合我就砍儿子的手，儿子不配合我就砍妈妈的手。只要你们配合我保证不伤害你们，如果你们想跑或者反抗？那就别怪我们了”几个人不断的晃动着手里的刀。
　　小伟看了看屋子，没有窗户，外面什么情况也无法得知，门紧紧的锁着，没有钥匙想逃出去，几乎不可能。
　　他们手里都有刀，如果真惹急了，自己就算能应付这几个人，但是还有妈妈在这毫无疑问相当的危险。
　　反抗也几乎是不可能的。
　　几个人看小伟在东张西望厉声喝道“劝你别想其他没用的，这里是从外面锁死的，没有我们叫人打开根本出不去，就算你很强壮，能对付我们这么多人的刀么？劝你别拿你自己和你妈妈的生命开玩笑！”
　　茹萍听到赶紧对小伟说“别做傻事，好好听他们怎么说，你要是有个事，妈妈怎么办”
　　“哈哈，还是茹萍女士懂事，废话少说，我们虽然是黑社会，但是说话算话，比起那些社会上虚伪的人强的多，只要你们听话，一会就放你们出去，保证以后不再打扰你们。好了，茹萍小姐让我们看看你有多爱你的儿子，看着你儿子，把上衣脱掉吧！”
　　“什么！你们要干吗？你们这些畜生！？妈妈别理他们，我看看他们敢把我怎么样！”小伟激动的骂到。
　　“茹萍小姐，还不赶紧的，你想我们砍掉你儿子的手吗？”
　　茹萍心里剧烈的挣扎着，这些人究竟要干吗？
　　要我在儿子面前脱衣服！
　　虽然小伟是自己最亲近的人，可是要在自己儿子面前脱衣服，还是有些尴尬，尽管小的时候，茹萍经常不穿衣服抱着小伟睡觉，可是现在小伟已经这么大了。
　　但是如果不听，小伟就危险了。
　　茹萍就这样呆在那里，双手紧紧抓着衣服的衣角。
　　“还不快点！！”对方已经有些不耐烦了。
　　茹萍看了看小伟，双手抖动着开始解开了衣服的扣子，露出了白皙的脖子。
　　小伟转过去头，闭上了眼睛。
　　茹萍把上衣扔到床上，蕾丝边的胸罩，平坦的腹部，纤细但是有些丰盈的腰条，胸罩把茹萍的丰满的胸部挤出一天深深的乳沟。
　　“身材真他妈的好啊！这得什么罩杯？我估计有d起码是e”几个人在旁边讨论了起来。
　　“裙子也脱掉吧”带头的又发出了命令。
　　茹萍发现小伟没有看自己，也就慢慢的拉开裙子的锁链，裙子顺着茹萍的美腿落在了地上。
　　茹萍整个身上也就剩下胸罩和内裤了，浑圆的翘臀和丰满的胸部，在茹萍的身上形成一个完美的s型。
　　“胸罩解开！！”
　　“求求你们不要这样，你们到底想怎么样？”茹萍已经有点哭腔的哀求到。
　　其中领头的男人已经拿刀站在了小伟的身后。
　　“我说过了，如果你不配合，我就砍掉你儿子的手。赶紧把胸罩脱掉，我们又不会碰你，你怕什么！”
　　茹萍的胸罩是前扣式的，当茹萍把胸罩的扣子打开，胸部的弹性直接把胸罩弹开到两边，像两只兔子一样跳了出来。
　　茹萍把胸罩解下，放到了一边。
　　身边所有的人都看呆了，大家都不敢相信自己的眼睛，居然还有这么白嫩的胸部。
　　钟乳形的E罩杯，除了点缀着的小小的粉红乳头，洁白的毫无瑕疵，整个硕大的乳房顽强的对抗着地球引力，不但毫不下垂，甚至还有点微微上翘，简直像是上帝的艺术品。
　　所有的人都不由自主的吞了一口口水。
　　“这娘们的奶子真他妈的嫩啊，又大又挺，这哪是生过孩子的奶子，189的奶子也没有这么嫩的，妈的真想吸两口。”
　　领头的离茹萍最近，看的也最清楚，简直看的入神了，口水都流了下来，愣在了那里。
　　茹萍满脸通红，不自觉用手挡住了乳房，领头的这才反应过来。
　　“把手拿开！！！”
　　茹萍羞的满脸通红，但是也没有办法，把手放了下来，白嫩的乳房又暴露了出来，所有人又不自觉的吞了一口口水。
　　“好了，把眼睛睁开吧，别在那装清纯了，看看你妈妈的奶子，真是嫩啊。再不睁开，我们可就对你妈妈不客气了”
　　小伟只得睁开了自己的眼睛，眼前的景象着实让小伟暗吃一惊。
　　虽然小伟并没有性经验，可是现在的高中生，谁还没看过A片，各种各样的乳房见的多的去了。
　　不过妈妈的乳房也太美了，平时只看见穿衣服的妈妈，没想到妈妈的乳房这么大，又挺，乳头居然还是粉粉的，小伟居然也不自觉的咽了一口口水。
　　“哈哈，怎么样，你妈的奶子够爽不，还等什么呢？赶紧享用吧，去吃你妈妈的奶子吧”
　　“你们，太过分了！尽管侮辱我好了，我妈妈惹到你们什么了！”
　　“你别敬酒不吃吃罚酒，我说过了，你要是不配合，我们可就要砍掉你妈妈的手了，这么嫩的奶子，你不吃，我们可想吃了”
　　说完几个人哈哈大笑起来，小伟怒看了领头一眼，然后回头看了看茹萍，茹萍微微闭眼，轻轻的朝小伟点了点头。
　　小伟慢慢的靠近了茹萍的胸部，一股体香扑鼻而来。
　　“妈妈好香啊”小伟心里默默的念道。
　　眼前白花花的乳房，和妈妈身上的香气，弄的小伟有些晕。
　　茹萍羞的已经闭上的眼睛，小伟用手指轻轻的捏了捏茹萍的一只乳房“好软，这就是女人的乳房么，好舒服啊”小伟把一只手整个握了上去。
　　柔软又不失弹性的乳房，让小伟下体居然有了反应。
　　小伟A片看过不少，就学着用嘴靠近了妈妈的粉粉的乳头，伸出舌头轻轻的舔了一下，茹萍的身体也随着抖了一下。
　　小伟抬头看了看妈妈，茹萍轻轻的咬住自己的嘴唇，闭着眼睛。
　　小伟又轻轻的舔了几下，妈妈身体还是轻轻的抖动着。
　　原来茹萍的乳头从来没被人吸过，当初茹萍就不让马国生碰自己的乳房，茹萍也觉得自己的乳房很漂亮，所以很爱惜自己的这对乳房，说什么也不让马国生碰。
　　后来感情破裂马国生就更没有机会接近这对乳房了。
　　生了孩子，茹萍一只是用奶粉喂的小伟，小伟也从来没吃过茹萍的奶。
　　不过茹萍自己也不知道，被舔乳头自己的反应这么大，原来乳头正是自己的敏感带。
　　茹萍的奶头逐渐的硬了起来，看着已经勃起的乳头，小伟不知是童性的本能还是男人的本能，没忍住，忽然整个嘴上去一口含住了茹萍的乳头，用力的吸允了起来。
　　“啊……”茹萍终于忍不住呻吟了出来。
　　“小伟，别别，别这么用力吸”茹萍只感觉有点头晕目眩，下面居然也渐渐的有些湿了。
　　小伟没有听到茹萍的话，依然用尽吃奶的劲允吸着妈妈的乳房，同时舌头也开始快速的挑逗着茹萍可爱的奶头。
　　茹萍睁开眼睛看着专心吃自己乳房的小伟，心里暗暗叫苦“真是报应啊，小时候不给吃，长大了还是吃回来了，还这么用力的吸”
　　小伟吃完了一只，抓住另一个乳房允吸了起来。
　　茹萍不知如何是好，只得用手轻轻的抱着小伟的头，任由小伟允吸着自己的乳房。
　　“真是妈妈欠你的，哪个孩子不想吃妈妈的奶呢，只是孩子的天性而已”
　　茹萍只能这样安慰自己，可是下体的却有些越来越湿了，如萍不禁紧紧的闭合大腿。
　　接下来的几分钟，如萍就这样一只被小伟一手抓着一只奶用手指挑逗的奶头，同时用嘴狠狠的吸允着一只奶，看的傍边的人都不自觉的留下了口水。
　　“好了小子！享用够了没，别吃了！看不出来，这么大了吃你妈妈的奶还这么卖力”
　　小伟这才停下，居然还有点依依不舍的表情，毕竟这是小伟第一次享受女人的乳房，何况还是这样的极品美乳。
　　可是抬头一看见妈妈羞的满脸通红，不觉暗骂起自己“我这是在干吗？那可是自己的妈妈！虽说儿子吃妈妈的奶天经地义，可是自己都大多了，哪有这么大的孩子还这么卖力吃妈妈的奶的”
　　“茹萍小姐，咱们该继续了，去帮你儿子脱干净吧，这应该没什么吧，你自己的儿子你还没见过么？”说完领头淫荡的朝茹萍笑了笑。
　　确实自己的孩子，谁没见过，以前还经常帮小伟洗澡，可是那都是好几年前的事情了，自从上了小学，小伟逐渐就自己一个人洗了。
　　茹萍心里想，即使现在大了，也没什么，毕竟是自己的儿子，可是这样下去，不知道他们会不会更过分，茹萍心里隐约有着不祥的预感。
　　小伟则变得尴尬了起来，因为刚刚玩弄妈妈的乳房，让自己的肉棒已经硬帮帮的了，这让妈妈看见，成何体统。
　　小伟弯着身子，尽量不让妈妈看见。
　　茹萍看了看小伟，小伟朝自己摇了摇头。
　　“妈妈看见没什么的，配合他们吧小伟，都到这步了，没准一会就把我们放了”
　　“还是茹萍女士见识多，那还等什么，动手吧”
　　茹萍先把小伟的T恤脱了下来，小伟健壮的肌肉让旁边所有人都羡慕不已。
　　茹萍也一直为这么强壮的儿子自豪，可是今天看见却有些不自然，不知怎么的，儿子今天似乎多了一些男人味。
　　因为儿子穿的宽松的运动短裤，如萍就把短裤和内裤一起用力脱了下去，小伟巨大的肉棒，弹了出来，啪！的一声正好弹到了茹萍的脸上。
　　茹萍赶忙闪了一下，回头一看，吓了一跳，儿子的肉棒，正凶神恶煞的朝自己抖动着。
　　“怎么可能！！前几年还小小温柔的鸡鸡，一下子就变得这么大，又粗又长，红红的大龟头像小鸡蛋一样。男人的阴茎怎么可能长这么大？平时怎么塞进内裤的呢”茹萍心里暗暗的惊讶。
　　茹萍只见过马国生的阴茎，无论是长短还是粗细和马小伟都不是一个数量级的，所以面对小伟的肉棒有些不知所措，惊讶远远大于了羞涩。
　　小伟和同学没事也都聊这些，也都比较过，确实还没有那个同学的阴茎能和小伟比的，小伟也清楚自己的那玩意够份量，所以妈妈惊讶的表情，小伟除了感到不好意思，到也不觉得奇怪。
　　“那小子鸡巴还真够大的”几个人也不禁佩服了起来“哈哈，这小子看来也是个色鬼，看他妈妈的奶子居然都能这么硬”
　　听到这话茹萍也幽怨的抬头看了看小伟，一是不理解什么时候儿子的阴茎变得这么大，二是埋怨小伟怎么能在妈妈的面前勃起的这么硬。
　　小伟看了一眼妈妈，就扭头不敢再看妈妈的眼神。
　　“茹萍女士，还等什么呢？好好的爱抚你儿子的宝贝吧，用手撸，然后用嘴口交！”
　　茹萍担心的事还是慢慢的正变为现实。
　　“这些人似乎不会善罢甘休，再这么下去，难道自己今天要在这里和儿子……”茹萍不敢再想下去了“求求你们，换个别的好不好，他是我儿子，我怎么能帮他手淫，口交？你们有什么要求我都答应你，放过我们吧。”
　　话没说完只听小伟啊的一声，领头的在小伟的腿上划出了一个小口子。
　　“再不听话，下次可就没这么简单了”领头的对茹萍怒吼到。
　　“不要啊，我做我做，我什么都做，别伤害我儿子”茹萍被领头的吓得再也不敢多说，赶紧走到儿子面前跪了下去，一只手轻轻的握住了儿子粗大的肉棒。
　　啊……小伟忍不住叫了出来，被妈妈柔软的小手一握，肉棒不自觉的抖动了一下，顿时又大了一点，更加的坚硬。
　　“妈妈的手好软，只是握了一下怎么会这么爽”小伟心里念道。
　　“死孩子，我是你妈，你怎么能这么样，越来越硬！”如萍心里却是另外一种完全不一样的想法。
　　茹萍这时候忽然心生一计，只要让小伟快速的射精出来，这个闹剧也就应该会收场了。
　　想着如萍的手开始慢慢的前后套撸了起来。
　　小伟不敢看着茹萍，强忍着不再让自己发出声，可是妈妈的小手撸的自己的肉棒实在是太舒服了。
　　接着茹萍一边用手慢慢撸着，一边张开嘴，用舌头舔了一下小伟的龟头。
　　啊……小伟又忍不住叫了出来。
　　“你个死孩子，在妈妈面前也敢这么淫荡的叫”茹萍心里暗骂到。
　　紧接着茹萍用小嘴，把小伟硕大的龟头一下子含进了嘴里，“唔……滋……”茹萍的嘴里发出了淫荡的声音。
　　毫无性经验的小伟爽的差点没站住。
　　“天呐，怎么会这么舒服，爽死我了，这就是口交吗？”
　　明明是自己的妈妈，可是这快感却潮水一样不断涌出，小伟终于站不住了，坐到了床头。
　　茹萍也跟了上去，双手紧紧的握住小伟的肉棒，加快了套撸的速度，小嘴不断的吞吐着小伟红红的龟头，反复的吐出来在允吸进嘴里，同时舌头也绕着龟头转圈的猛舔。
　　“让儿子快点射出来，这样一来他们也就再没什么主意了”
　　如萍坚定着自己的想法，所以套撸的速度逐渐越来越快，嘴里不断的发出滋滋的声音，口水把整个龟头都沾湿了。
　　密室里一个极品的美艳少妇，露着大奶，跪在床边，嘴里不停的吃着她儿子硕大的肉棒，这场景让傍边的所有的人看的把持不住了，全都掏出自己的肉棒，手淫了起来。
　　“妈的，这比自己干还爽啊，亲妈吃自己儿子的肉棒啊”
　　听到这话，禁忌的快感，加上妈妈销魂的口交让小伟确实有些招架不住，呼吸越来越快，精门快守不住了。
　　“啊……妈妈，慢点，我快忍不住了啊啊”
　　茹萍狠狠的瞪了一眼小伟，心里暗骂到“你还想多享受一会怎么的，就是让你赶紧射出来，好赶快结束这场闹剧，你惹出来这么大的祸，让妈妈这么丢人还不够！还想慢一点”
　　茹萍不但没有慢下来，反倒是更快的允吸着儿子的肉棒。
　　领头的有些奇怪，茹萍怎么这么卖力的吃自己儿子的肉棒？
　　照理应该是很扭扭捏捏的才对，这样豪不廉耻的允吸亲生儿子的肉棒，难道她有阴谋？
　　领头的终于发现这是茹萍想故意的想提早结束这场游戏，眼看小伟已经有些忍不住了，领头的马上大叫道“给我停下来”
　　茹萍心里一惊“不好，他难道识别出我的想法了”可是又不敢不听，只得放下已经被自己吸允的红的有些发紫的龟头。
　　没有了妈妈的刺激，小伟射精的冲动顿时下去了不少，小伟重重的喘了口气，可惜小伟没有理解妈妈的用心，不然也就不会这么强忍射精的冲动，早就射了。
　　“茹萍女士你别耍花样，我手里的刀可不是摆设！好了，别跪着了，站起来去床边坐好，小伟去把你妈妈的内裤脱掉”
　　茹萍心里暗暗叫苦，计谋被识破，接下来该怎么办？
　　看到小伟被划伤的腿，茹萍不敢反抗，只好坐到床边，闭上了眼睛。
　　小伟被妈妈允吸的完全爆发了野性的冲动，理性在渐渐的消失，看着眼前美艳的妈妈，丰满的奶子，未经世事的小伟实在忍不住了，靠了过去。
　　过了，几秒后茹萍感觉一双有力的大手碰到了自己的内裤边，而且用力的往下拉拽，自己的小内内就这样绕过浑圆的臀部到大腿，从小脚被完全脱了下去。
　　茹萍知道，自己的内内早已经浸湿了。
　　确实面对这样的肉棒，即使自己是母亲，也难免会发情，何况又被小伟一顿猛吸自己的乳房，阴道早已经淫湿不堪了。
　　小伟拿着妈妈的内裤，扔到了地上，当然也发现早已经湿透了。
　　“都湿成这样了还装什么？自己也很想要吧，还装模作样的反抗呢”领头的看见茹萍湿透的内裤笑到。
　　茹萍此刻只想找个地洞专进去，埋怨小伟在自己面前勃起，自己何尝又不是被儿子弄的湿的一塌糊涂，又让儿子看见湿透的内裤，茹萍简直羞臊死了。
　　小伟这时也不用别人下命令了，仅存的理性，在扔掉妈妈湿透的内裤后已经完全消失了，小伟的生物本能被完全唤醒。
　　小伟把茹萍往床里面抱了抱，然后双手抓住妈妈的美腿就往两边分，茹萍象征性的反抗一下，也就任由小伟分开了自己的双腿。
　　这是怎样一副美景，干净整洁的阴毛明显打理过，阴毛下面粉嫩的阴唇紧紧的闭合着，缝隙中间已经满是淫水，上面勃起的阴蒂已经微微的露了出来。
　　小伟吞了一口口水，用手轻轻的分开了妈妈的阴唇，粉嫩粉嫩的鲜肉，水水的小穴已经完全暴露在小伟的眼前。
　　“天呐，妈妈的小穴简直太美了，比起A片里面那些黑乎乎的，妈妈的漂亮不知多少倍”小伟只觉得肉棒顿时硬的似乎要爆裂了。
　　“妈的，太鸡巴嫩了，老子玩过无数的处女也没见过这么粉嫩的逼，这小子是上辈子哪修来的福分，能享用这么极品的娘们”其中一个小混子怒吼到。
　　“这娘们奶子这么嫩，逼也这么嫩，干一次，砍一只手我也认了”另一个小混混说着就想上去狠狠的奸了茹萍。
　　“站住”领头的喝到。
　　“你不知道俊哥的脾气么？俊哥最烦的就是强奸妇女和拐卖儿童，你这么干要是被俊哥知道，可不是一只手的事了，赶紧滚那边站着去”
　　“俊哥就是在这，也绝对忍不住，除非不是男人！”
　　“你想死就上去试试”领头的已经有些不耐烦了。
　　这时小伟已经完全听不到周围的吵闹声了，全部的精力都在妈妈这粉嫩的小穴上。
　　小穴里已经充满了淫水，周围的嫩肉在淫水的浸泡下显得更加的鲜嫩，任何男人，在这个时候也不可能不动情。
　　小伟已经无法忍受了，对着小穴口，直接就吸了过去。
　　“啊！别碰那里，小伟别吸呀，那里脏”
　　小伟哪里还管得了妈妈说什么，大口的吸食着妈妈的淫水，仿佛这是天底下最好的美味，可是哪里吸的完，越是猛烈的吸允小穴，穴里的淫水就越多。
　　小伟吸了一会停了下来，好像是吃饱了一样，马上又改用舌头来回的猛舔茹萍的阴唇，舌头碰到了顶端的阴蒂，茹萍终于忍不住呻吟了出来。
　　“啊……啊……小小伟，别这么舔那里呀”
　　哪知小伟不但不听，反而变本加厉。对准了阴蒂用力往嘴里吸，舌头同时快速的来回猛舔，阴蒂已经完全的勃起。
　　这下茹萍可受不了了，身体开始乱动，淫水一股一股的往外淌。
　　“啊。啊。啊！！！！你别这么猛吸妈妈那里呀，你还舔！！啊啊啊……妈妈好难受！”
　　茹萍的情欲也已经被挑逗难以忍受，自己自从怀孕就在也没做过，守了将近20年的活寡，又正直性欲最旺盛的年纪，被儿子这般舔穴哪里还忍得住，开始有点语无伦次的呻吟起来。
　　领头的看如萍也已经小伟挑逗的欲火焚身，看来大戏该上场了“好了，你们也别互相折磨了，开始插吧。好好的孝敬你的妈妈，茹萍女士你也好好的给你儿子上个性教育课吧，哈哈”领头的淫笑着。
　　听到了领头的让自己插妈妈，小伟的的肉棒朝茹萍连续的抖动几下脸红的说到“妈妈，我，我还是处”
　　茹萍此刻被儿子舔的，把这20年的性欲完全的爆发了出来，听到儿子说自己是处男，心里反倒有些高兴。
　　被性欲冲昏了头脑的茹萍反而有了些奇怪的想法“自己为了儿子守了将近20年的活寡，儿子把处男献给自己似乎也说的过去”
　　如萍没有说话，坐了起来，让小伟躺了下去，肉棒一柱擎天的挺立着，茹萍跨坐到小伟身上，用手握着肉棒，对着穴口来回的摩擦，淫水渐渐的浸湿了小伟巨大的肉棒。
　　“对不起，小伟，妈妈爱你”说着茹萍拿肉棒对准小穴慢慢的坐了下去。
　　硕大的龟头，费力的慢慢挤进了茹萍紧密的小穴，但是再每进一步，都相当的困难。
　　茹萍的嫩穴就像处女一样的紧，而小伟的肉棒却又是如此的粗大，仿佛不是一个成熟的女性和才18岁的少年，而是一个壮汉和未经世事的少女。
　　“太粗大了，真的进的去么？”如萍已经有些吃不消了“与其这样折磨不如来个干脆的”
　　茹萍稍稍的坐高了一点，已经进去快一半的肉棒又出来了一些。
　　接着茹萍一咬牙，借着自己屁股的惯性，狠狠的坐了下去，只听噗滋一声，整个硕大的肉棒一下子插到了底。
　　“啊。啊！！！！！！”母子俩同时发出了呻吟。
　　“我草，真的插进去了！！母子啊！！”傍边的喽啰似乎比主角更加的兴奋。
　　小伟的肉棒直接插到茹萍的花心，小伟第一次就到达从没人插到的位置，马国生那短小的老二，当然不可能到达这里。
　　肉棒的充实感加上硕大的龟头紧紧的顶着花心，让茹萍忍不住叫了出来。
　　小伟的情况就更糟了，第一次就遇见这么紧的穴，被妈妈的小穴紧箍，穴里的嫩肉摩擦，加上花心上似有似无的肉开始允吸自己的龟头，小伟有些守不住了。
　　“这就是女人的滋味吗？这就是妈妈的小穴，啊啊，怎么能这么爽，像无数的小嘴再亲自己的肉棒，屄芯又不断的向里允吸着自己的龟头，仿佛要把自己所有的精子都吸进去才罢休，爽死了简直，可是我不能就这么交枪了啊，妈妈为了自己，不顾节操的让自己插进来，如果这么就玩完了，简直太对不起妈妈了，对，我不能射，一定要忍住”
　　小伟按照网上控制射精欲望的办法，紧紧的锁住马眼，提肛深呼气，舌头紧紧的顶住上颌骨。
　　屄芯却不放过小伟，不断的允吸着小伟的龟头，把小伟的精子往外抽，小伟痛苦的和妈妈的屄芯战斗着。
　　茹萍看着小伟的表情，当然知道是怎么回事“没关系宝贝，男生第一次是这样的，想射就射出来，以后慢慢就会好的，没人一开始就可以做很久的”
　　听了这话，小伟有点感动了“妈妈这么理解自己，我怎么能这样就交代了，我要让妈妈知道我是与众不同的，我是妈妈的好儿子”
　　小伟猛力的提肛，狠狠的锁住马眼，精子似乎慢慢的又游了回去，射精的冲动终于没那么强烈了。
　　小伟深深的叹了口气说到“妈妈，我。我行的，没关系我能坚持”
　　茹萍温柔的看了看儿子，心里念到“已经都这样了，不管是强迫的也好，还是发情难耐也好，还是没能避免让儿子插进来了，那就好好的给儿子享受一次吧”
　　茹萍的屁股开始缓慢的围着肉棒绕了起来，先让儿子慢慢的适应自己的小穴。
　　茹萍也清楚自己这仅被马国生插过，将近20年没人插的穴是有多紧，只插了一下就让儿子差点射了出来，如果直接抽插那儿子一定受不了。
　　所以茹萍就缓慢的磨着小伟的肉棒。
　　即使是这样，巨大的快感也让小伟不断的喘着粗气，穴里的嫩肉不断的摩擦着小伟的肉棒，让小伟爽的叫了出来“啊妈妈，妈妈的小穴好舒服，啊……”
　　茹萍听见儿子的爽叫，心里暗笑“真是个孩子”
　　于是茹萍就这样慢慢的用屄芯磨了龟头2分钟。
　　小伟射精感觉慢慢的消失了，适应了妈妈的穴肉细滑的质感，反而开始享受起花心对龟头的允吸，逐渐的主动了起来。
　　双手抓起茹萍的乳房，向上推。
　　茹萍也识趣的缓缓的坐起一点，然后在坐下，肉棒开始缓缓的抽插起茹萍的嫩穴。
　　茹萍每一次坐起，水穴就狠狠把肉棒往里吸，一坐下龟头就被花心包围。
　　肉棒被周围的细嫩的穴肉缓缓的套撸着，加上手中妈妈的乳房弹性的手感，小伟感觉像快登天了一样“啊啊，插穴原来这么爽……妈。妈妈下面吸的好紧。妈妈啊妈妈！！！”
　　被这么大的肉棒摩擦穴肉，花心被不断的撞击，茹萍也渐渐的不在那么游刃有余了，快感逐渐的上升，让茹萍的小嘴也开始轻轻的呻吟，只是声音很小，只有她自己知道。
　　穴里的淫水已经越来越多，不断的摩擦，已经把肉棒染白，多余的淫水，开始慢慢的淌出来，浸湿了小伟的阴毛，床单也已经被染湿了一小片。
　　就这样缓慢的抽插了百十来下后，小伟已经慢慢的掌握了主动权，茹萍不知不觉开始被小伟控制了节奏。
　　小伟放下妈妈的乳房，膝盖弯曲，双手抓起妈妈的小手紧扣，好让妈妈能保持平衡，因为前奏结束，小伟要开始真正的享受性爱了。
　　小伟大腿和屁股开始用力向上顶，把如萍高高的顶起，然后再迅速的下落，抽插的幅度不断的变大，而且不再像刚才一样34秒才插一下，小伟有力的腹肌不断的提高着频率。
　　茹萍开始完全的落入了下风，下体已经开始不断的响起屁股撞击的“啪啪啪”声，而且水穴也不断的发出被肉棒抽插的“咕叽，咕叽”的水声。
　　声音越来越大，频率越来越快。这难堪的声音，让茹萍有些挂不住了，怎么能被儿子插成这样？
　　刚刚还慢慢的教导未经世事的儿子，这么一会居然变的异常凶猛起来。
　　双手被紧紧的握住，茹萍已经动弹不得，下体持续的撞击让茹萍已经包不住潮水般的快感。
　　“啊。啊。啊”本来轻轻的呻吟却开始变的叫了出来“啊！！！啊！！！！！！！别，别插的那么快，小伟，慢点，妈妈，妈妈受不了，太大了，慢，慢，啊！！！啊！！！！！你插……别……那么……啊！！！！！！！！！！！！”
　　没等妈妈断断续续的呻吟完，小伟狠狠的一插，龟头猛撞花心，几乎插到了茹萍的子宫里，双手一松，妈妈顺势倒在了自己的怀里。
　　小伟接着用胳膊后面扣住茹萍，双手捂住茹萍的屁股不断的前后推动，自己大腿同时用力，更加疯狂的抽插了起来。
　　茹萍的丰乳同时也紧紧的被压在小伟的胸脯上，胸部丰满的触感，手里不断被揉捏的妈妈浑圆的屁股，加上不断的套撸自己肉棒的嫩穴，让小伟爽的每根汗毛都立了起来。
　　“啊怎么会这么爽，妈，妈妈。！！亲娘啊！！！！！”
　　小伟已经完全的爆发兽性，抽插的幅度，速度居然还在提升。每秒钟就响起56声“啪啪啪”巨响，声音大的已经有些震耳。
　　茹萍有些失神了，40岁她哪里经历过这样的抽插，而且是被自己的亲生儿子，羞耻感和快感迅速的传遍茹萍身子的没一个角落，茹萍知道再这么插下去，自己要失态了。
　　“妈妈求，求，求你了，小小伟，别这么插，插，插啊！！！插妈妈，妈妈受。唔……”
　　小伟忽然用嘴堵住了妈妈的嘴，不断的猛吸妈妈的舌头，茹萍娇嫩的嘴唇更添加了对小伟的刺激，抽插丝毫没有减缓。
　　茹萍只能发出呜呜的呻吟，身体已经开始微微的发抖，小穴更是不受控制加大吸力，穴肉把小伟的肉棒裹的更紧。
　　小伟靠着自己的蛮力，对抗着茹萍的淫穴，龟头凶猛的撞击着妈妈的屄芯，小穴的快感像宇宙般迅速的膨胀。
　　茹萍唔唔呻吟已经无法释放自己的快感，茹萍狠狠的在小伟嘴上咬了一下，啊……的一声，小伟疼的放开了妈妈的小嘴。
　　茹萍这时已经要处于高潮的巅峰，说话已经很吃力了，只能半呻吟，半淫语。
　　“你，你，啊！！！！你，妈啊妈妈，让，让你，你啊！！！别这么插啊！！！插妈，妈妈，你，不不听啊！！！！！啊！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　茹萍还没等说完，忽然仰起头，大声的喊叫，身体剧烈的抖动。
　　不知道哪来的力量，双腿紧紧的夹住小伟的身子，双手也抱紧小伟，让小伟动弹不得。
　　小穴同时发出巨大的吸力把小伟的肉棒紧紧的吸住，穴肉屄芯疯狂的抖动允吸小伟的龟头，一大股阴精顺势猛浇小伟的龟头。
　　茹萍被插的泄了身，小伟也好不到哪去，被妈妈紧紧的抱住，肉棒已经完全被妈妈的小穴控制住，一股股阴精不断的冲击着自己的龟头，顿时精虫上脑，马眼一松，精关就要失守。
　　小伟想挣扎把肉棒拔出来，也是妈妈却紧紧的把自己锁住。
　　“啊！！！妈妈，浇死我了，别在吸了儿子鸡巴了，别吸啊啊……”
　　茹萍身子依然在抖动，小穴也没有放松对肉棒的折磨，摆出一道不把精子吸出来誓不罢休的姿态。
　　“好吧，这个骚穴，看谁能敌得过谁，想吸走我的精子没那么容易”小伟暗叫到。
　　小伟更加努力的重复之前的动作，虽然辛苦，但是逐渐射精的冲动居然又被慢慢的压了下去。
　　小伟心中暗喜，真给我争气，小伟不禁称赞起自己的大肉棒。
　　茹萍从来没经历过这么强烈的高潮，自己的身体完全不受控制，脑子一片空白，剧烈的抖动让自己不得不紧紧的抱住儿子，慢慢的待到高潮过去。
　　已经过去了将近5分钟，潮红让茹萍的身体微微的发红，加上剧烈的运动，身上微微出了些香汗，加上些许凌乱的头发，简直美艳不可方物。
　　茹萍渐渐的缓过来神，发现小伟居然还没有射精，惊讶的看了看小伟，马上就狠狠的瞪了小伟一眼。
　　意思很明显是在埋怨小伟，怎么能这么毫无怜香惜玉的狠插自己的妈妈，自己被儿子插的泄了身，还让这么多人看见，巨大的羞耻感，让茹萍狠狠的在小伟腰上，掐了一下。
　　小伟只是温柔的看着全身泛着潮红，被自己带到云霄的母亲，一种男人的自豪感悠然而生。
　　小伟觉得，这有这样才能对得起妈妈对自己的付出。所以还不能就这么结束。
　　小伟抱着母亲坐了起来，肉棒还一直插在妈妈的嫩穴里，茹萍知道小伟还没有射精，自己既然想好了让小伟好好的享受一次，不射出来还是不行的。
　　可是小伟的肉棒那么粗，插的那么凶，自己不知道还能不能承受。
　　小伟轻轻的开始吻茹萍的小嘴，不再像刚才那样凶猛，变的异常温柔了起来，双手慢慢的抬起妈妈的屁股，重新开始了缓缓的抽插。
　　同时放开妈妈的小嘴，一直手控制妈妈的屁股，一直手抓起妈妈的乳房，低下头含住奶头允吸了起来。
　　不再次次到底的抽插，小伟学着A片的教学，九浅一深，适当的加快了速度，每一次深插，还用龟头在花心深处，左右研磨。
　　本来高潮的快感还没有完全褪去，新的快感让茹萍又开始呻吟了起来。
　　“啊……啊……啊”儿子真的是处男么？
　　茹萍在享受的同时，开始怀疑，第一次就这么会插，将来哪个女人被儿子天天这么插，那还得了。
　　小伟放下乳房双手抱住妈妈的腰，茹萍也顺势搂住小伟的脖子，配合着小伟的肉棒在自己的嫩穴不断的出入。
　　“好舒服啊，妈妈，妈妈的穴怎么会这么爽啊，又嫩又紧，撸死小伟了。小伟插的妈，妈妈舒服么？”
　　茹萍没想到，儿子会这么问自己，哀怨的看着小伟，自己不断的呻吟，小伟又不是听不见，还要问！！
　　茹萍没有理会小伟，只是继续低声的呻吟着。
　　“妈妈怎么不说呢？自己插的不够好么？”
　　小伟见妈妈没有反应，抱住妈妈的腰，加快了抽插的速度和力度。
　　淫水泛滥般的流了出来，加上之前的淫水，床单已经湿透了。小伟坐在上面有些不舒服。
　　“小伟你又来了，慢，慢点，妈妈舒服，小伟插的妈妈很舒服，你别插的那么……”
　　还没等茹萍说出快字。小伟双手抬起茹萍的腿，移动到床边，把双腿架到自己的胳膊上，一用力抱着妈妈就站了起来。
　　茹萍被小伟的动作吓了一跳，双手更加紧紧的抱住小伟的脖子，保持自己的平衡。
　　但是这样被抱着插，除了抱紧小伟自己一点反抗的能力都没有了。
　　而且虽然自己不像别的妇女那么臃肿，可是少说也超过100斤了，儿子这样抱着自己插太累了。
　　“把妈妈放下来，小伟，别这么插”
　　小伟没有理会茹萍，胳膊开始用力把茹萍高高的抛起，只留下龟头还在嫩穴里，然后用强壮的肉棒承受茹萍下落的身体，肉棒就狠狠的插进花心深处。
　　由于重力的惯性，肉棒插的异常的深，几次顶开子宫口，差点插进子宫里去。
　　小伟就这样抱着茹萍在屋子里，边走变插，足足插了几百下后，茹萍有些失去控制了。
　　这样的抽插，快感上升的太快了，淫水开始不受控制，像小溪一样顺着小伟的大腿慢慢淌到了地上。
　　茹萍又开始淫语“啊。啊。小，小伟，你怎么这么，插，插啊，把妈妈放下来，插的太，太深了，啊太深了啊！！”
　　茹萍双手紧紧的抓住小伟的后背，强烈上升的快感，让茹萍的指甲已经有些嵌入了小伟的皮肤。
　　“啊，妈妈呀，啊！！！！！！妈妈！爽死小伟了！！！！”
　　被妈妈的嫩穴套撸了几百下，肉棒已经爽到了极点，强烈的快感涌了上来，小伟知道这次是无论如何也忍不住了。
　　“呜呜！！小小坏蛋……小坏蛋……这么插，插啊啊啊插妈妈，小坏蛋”
　　小伟忽然抱住了茹萍不再抛起，而是让茹萍保持不动。自己上半身微微的前倾，屁股则向后。
　　“妈妈抱紧我脖子”说完，小伟的屁股开始疯狂的向茹萍撞击，茹萍开始前后摆动，小穴又开始继续套撸肉棒，不过速度却变得奇快无比。
　　小伟知道自己快不行了，所以疯狂的开始最后的冲刺“啪啪啪”的巨响又开始在屋子响了起来，不过这次响的更快，声音更大。
　　“呜呜呜呜，坏，坏蛋。妈妈，妈妈被插，插坏了，你，插，插死妈妈了啊啊！！！！！”
　　茹萍的小穴已经完全的失去了控制，淫水已经不再像小溪一样漫流，而是像喷泉一样，不断的涌出，小伟的撞击，居然撞的淫水飞溅，甚者溅到了周围早已经看呆的几个人。
　　成几何级的上升快感战胜了所有的羞耻，萍再也忍不住终于爆发了，大声的喊叫了起来。
　　“啊！！！！爽死妈妈了！！！插吧，使劲插吧小伟，啊啊！！插，插妈妈！！！啊！！！！！！！妈妈来了！！！！啊！！！！！！泄了啊！！！！！！！！”
　　唔唔唔，茹萍无法忍受这么强烈的高潮居然一口咬在了小伟的肩膀上，双腿紧紧的圈住小伟的腰部，淫穴开始剧烈的收缩，一股股阴精再次强力的冲击到小伟早已经红的发紫的大龟头。
　　小伟再也忍受不住了，马眼一松，精关大开，精子在也不受控制，像子弹一样疯狂向亲生母亲的子宫冲去。
　　茹萍的子宫被儿子的精液一烫，身体又开始剧烈的的颤抖，每射一股，茹萍就颤抖一下，茹萍的胳膊有些乏力，慢慢的松开了。
　　小伟赶紧把身体向后倾斜，让妈妈趴在自己的身上继续着强烈的高潮。
　　就这样足足射了有一分钟，茹萍也跟着颤抖了一分钟才慢慢的停下。
　　小伟就这么站着抱住茹萍一动不动，等着妈妈高潮的褪去……
　　“吗的，看这小子爽的，这他妈哪是惩罚，简直就是成全他的好事”几个混子，看完这惊人的母子大战，不爽的叫到。
　　“算了，咱们说话算话，我们走吧。今天你们还算配合，之前的事就一笔勾销”领头的带着这些人离开的小屋。
　　过了几分钟，茹萍缓过了神，看着小伟还抱着自己，脸刷一下就红了。
　　“还不把妈妈放下来！！”茹萍怒斥到。
　　小伟慢慢的拔出还没有完全变软的肉棒拔出来还发出啵的一声，淫穴里精液，淫水，阴精一股脑了流了出来，简直淫荡的要死。
　　茹萍狠狠的掐了小伟一下，小伟放下茹萍，茹萍赶紧从自己的包里拿出湿巾，清理自己的下体。回头看小伟居然呆呆的看着自己。
　　“还不赶紧穿上衣服！！！”
　　“哦”两人都传完衣服，赶紧走出了小屋。
　　“妈妈，我们要不要报警？”
　　“报什么警！！难道要警察都知道有人强迫我们母子在这里插……”穴字没说出口，茹萍狠狠的瞪了小伟一眼“都是你惹的好事，以后别惹那些人，赶紧回家！”
　　回家里，茹萍洗完直接就进了自己的房间，没有再出来。晚上也没有给小伟来送牛奶。
　　被儿子插的泄了两次身，茹萍越想越羞，上了床就蒙起了被子。
　　躺了一会，茹萍想了想，这也不能怪小伟，他是做好事，摊上这样的事情谁也不想，儿子年轻气盛没尝过女人的滋味，对自己动情也是难免的，何况自己也……
　　儿子马上要到高考了，不能再给儿子太大了压力，这事就当没发生过，明天还得像往常一样，恩就这么办。
　　想着想着茹萍慢慢的睡着了，确实今天她太累了。

第2章
　　小伟这一夜失眠了，躺在床上辗转反侧，初试云雨的小伟脑子全都是妈妈的香味，柔软的身体，丰满的乳房，和让他销魂的淫穴。
　　他努力让自己不去想可是耳边却总是响起妈妈叫春的声音“小伟慢点，别这么狠插妈妈”
　　“啊！妈妈泄了啊！”
　　小伟用枕头盖住自己的耳朵，“啊！啊！啊！”茹萍呻吟的声音还是不断的回响。
　　小伟猛的坐了起来，暗暗的骂自己“妈的，我这是怎么了！！那是自己的妈妈，再漂亮，再性感，那身体也不是属于自己的，现在倒好，妈妈被自己玷污了不算，居然还在不断的意淫！！小伟你是不是疯了”
　　这样下去不行，小伟干脆走进浴室冲凉，借着冰冷的凉水，欲望被逐渐的浇灭，妈妈的声音也消失了，肉棒慢慢的软了下去。
　　小伟长舒了一口气“这样才对，自己是人，不是畜牲！这只是青春期的激动，以后千万不能再这样了，好好学习，将来好好孝顺妈妈，才能对得起妈妈的付出”，小伟擦干身体，换上新的内裤，把脱掉的扔进洗衣机“太累了，明天再洗吧”，小伟打开洗衣机盖，双眼一发亮“那，那，那不是妈妈的内衣，和内裤！是今天妈妈脱下来的？居然也没有洗？那就是说妈妈的淫水还在上面！”小伟的本来好不容易软下去的肉棒腾一下的硬了。
　　本来茹萍每天晚上洗完澡都会把换下内衣裤洗干净，不会放进洗衣机里，但是今天茹萍实在是太累了，不想却被小伟看见。
　　“不行！不行！”小伟伸出一半的手，缩了回来！
　　“我到底怎么了！妈妈的内衣裤又不是没见过！赶紧回去睡觉！”可是小伟的身体却不受自己的控制，手又伸了下去，拿起还没有干的内裤深深的吸了一口气。
　　“啊！！妈妈的味道，今天自己还亲自品尝过的妈妈的淫穴的味道”肉棒更加的坚硬了。
　　小伟心里极度的纠缠着，明明知道自己这样不对，可是身体就是不听使唤，终于忍不住，拿起妈妈的内裤放在肉棒上套撸了起来，顺便拿起妈妈的内衣，放到鼻子上“啊！妈妈的香味”，小伟不断的套撸着，脑子里本已消散的妈妈饱满的乳房，细嫩的小穴又出现在脑海里。
　　“啊！妈妈啊！妈妈！”小伟狂撸着射了出来，内裤上沾满了小伟的精液，随着射精快感过去，小伟也终于冷静了下来。
　　“不好！内裤上都是自己的精液，外一被妈妈发现那还得了，今天妈妈是迫不得已，如果发现自己居然还敢对妈妈动淫邪的年头，岂能饶了自己！”小伟一时不知道怎么办，扔掉？
　　不行，妈妈扔进洗衣机里怎么可能莫名的消失！就这么放回去？
　　妈妈洗的时候不一定能发现，可是自己射了这么多，味道怎么大，自己闻着都呛鼻，妈妈将近20年没闻过精液的味道，忽然内裤上有异味怎么可能闻不出来？
　　“唉，只能走最后的办法了，连妈妈的内衣一起洗干净，帮妈妈洗衣服，妈妈再怎么怪罪自己！也不能对自己怎么样，对就这么办！”小伟把妈妈的内衣裤，自己的内裤洗干净晾好，昏昏沉沉的回房就睡觉了，所有的淫欲都随着小伟的射精一扫而空，很快小伟就睡着了。
　　第二天，茹萍和往常一样，很早就起来做好了早饭，等马国生吃完，拿着碗筷就去洗了干净，然后开始收拾收拾屋子。
　　“我走了”
　　“恩”，这是每天马国生和茹萍的对白，20年几乎没变过，马国生每天都是大早起来，很晚回家，回家也就直接进自己的房间，偶尔只是问一问小伟学习的情况，其余时间在这个家里很少说话。
　　茹萍也从来不要马国生的钱，也不过问马国生单位的事情，生活的事情，包括马国生有什么朋友，回家晚都去了哪里？
　　除了家里一些必要的开销，小伟和自己生活的费用，全都是茹萍自己负担着，似乎在和马国生声明，马小伟是我的儿子，是我自己生出来养大的，和你没关系，当好你这个名义上爸爸就足够了。
　　马国生有时候也想试着去融入这个家里，可是总是遭到茹萍的冷漠对待，10几年马国生也习惯了这样的生活。
　　小伟起来后，走出房间看见妈妈在收拾屋子，表情也和平时没什么异常，心里也算是松了一口气，发生了这样的事情，妈妈看样子并没有怪罪自己。
　　“还是自己的妈妈好，无论儿子做错什么，只有自己的妈妈才会无条件的原谅自己”
　　“我以后也不能胡思乱想！恩！！”
　　“妈妈早！！”
　　“起来了？赶紧吃饭去吧！都几点了！上学该迟到了！”茹萍和往常一样对小伟发着牢骚，看似一切都没发生什么变化。
　　“恩，今天的饭好香，妈妈做的饭就是好吃”
　　“德行！赶紧吃！”茹萍说完去浴室，打算洗昨天的内衣裤，发现没有了，正纳闷，抬头一样居然洗干净晾在那里。
　　“奇怪，谁会洗我的内衣裤？马国生？不可能，他从来不碰我的东西！”看着旁边一同晾着的小伟的内裤，茹萍心里明白了“是小伟！！他居然洗了自己的内衣裤！那内裤上的淫水……又让小伟看到”茹萍的脸刷一下的红了，本来已经把昨天的事情，从脑海中压了下去，对于18年没有性生活的她，这么猛烈的一次性爱，不去回想本就不容易。
　　“小伟这是干什么！”茹萍刚想发火又一想“可能小伟真的是看自己太累，自己洗的时候，顺便洗了下，没别的邪念，自己一发火，反倒是又拉回到昨天的事情上。这样不行”
　　茹萍回到正在吃早饭的小伟身边“小伟，你，你是不是把妈妈的内衣内裤洗了？”小伟心里咯噔一下，故作镇定的说到“恩，昨天看你太累了，所以我洗的时候就一起洗了”
　　小伟说到太累的时候，茹萍的表情明显有些变化，确实太累的原因，母子俩都知道，只是说出来还是难免有些尴尬。
　　“哦，以后不用帮妈妈洗，妈妈自己洗，知道了吗？”茹萍也故意装作平常的口气说到，其实脸已经有些发红，因为确定是小伟洗的，那内裤上的淫水小伟也一定又看见，摸到了！
　　“哦，知道了，我吃完了，上学去了，妈妈再见”小伟赶紧吃完，避免尴尬，衣服都没穿利索，就跑了出去。
　　“呼！！总算没事了！还好妈妈没怎么怪自己！以后可千万不能这么干了，这算什么事！”小伟暗暗下了决心。
　　到了学校老师问小伟昨天为什么没来上学？
　　小伟一想对了，昨天发生那事自己都没来上学，可是怎么也不能实话实说，没来上学是因为自己和妈妈被人绑架了，让后被人强迫……小伟摇摇头，灵机一动。
　　“那个，我妈妈生病去医院，爸爸不在家，我陪妈妈去医院了”小伟想，就算老师找妈妈去核实，妈妈也一定不会否认的。
　　“哦，这样！你妈妈没事吧？下次再有这事，给老师打个电话请个假，好了你去吧”小伟在学校是优秀的学生，老师也相信小伟不会无故的旷课，也就没有再细问。
　　“你昨天干嘛去啦？”小伟刚回教室坐下，同桌莹莹问到。
　　“没事，我妈生病了，陪她去医院了”
　　“哦，那你妈妈要紧吗？我怎么看你有点魂不守舍的？没事吧？”
　　“没事呀，有点累。你怎么话这么多！”
　　“哼！！人家问问还不行！”莹莹撅嘴转过头去！
　　其实小伟知道，莹莹对自己很关心，不仅仅因为是同学，她很喜欢自己，不只是她，学校对自己爱慕的人很多，小伟不只一次收到想和自己交往的情书，可是小伟都婉然拒绝了。
　　其实校园内处朋友的早就遍地都是了，比起现在的高中生，小伟确实有些保守，不是他不想，小伟只是觉得一定会耽误学习，一旦学习下降怕妈妈担心。
　　所以小伟也一直都是个处男，当然直到昨天为止。
　　浑浑噩噩的过完了上午，下午学校安排了一节生理健康教育课，为什么？
　　因为前几天，学校发生一件事，一个高二的女生怀孕被发现，对象是她同班同学，二人交往了半年，女孩的父母闹到了学校！
　　弄的整个学校满城风雨，女孩和她对象也被开除了。
　　“你们现在这些孩子，真是不像话！！女孩的贞操是最神圣的，可是瞧瞧你们现在，高中就怀孕，不好好学习，成天就知道处朋友，学校三令五申不允许交男女朋友，你们现在就看看窗户外面，多少男女同学手拉手的，还搂搂抱抱！”负责教生理健康的老师开头就来了个下马威。
　　说完，老师挂起2张男女的生理结构图，讲了起来“这里是大阴唇，小阴唇，阴道，里面是子宫也就是怀孕后，小孩成长的地方，这里是卵巢……”小伟看着看着眼睛有点晕“女人的结构图，怎么好像变成了妈妈的结构图，阴唇，阴道，那是妈妈的小穴，粉嫩的阴唇，还有勃起的阴蒂。”小伟想的有点入神了，完全没听老师讲的什么。
　　老师大概讲了20分钟介绍了男女结构的不同和生育的过程。
　　“和你讲这些不是让你们去尝试，而是要好好的保护自己，尤其是女同学，现在讲讲避孕套的用法”
　　莹莹脸红了，含羞低声的问小伟“嘻嘻，你用过吗？那东西？”小伟没反应，只见小伟呆呆的双眼盯着女性结构图，不知道想什么。
　　“哼！！真是个色鬼，看个图这么入神！”莹莹轻呻到“喂！！！你看什么呢这么入神！”莹莹放大了声音，小伟这才反应过来。
　　“没没，没什么！”小伟脸有点发烧，怎么又想到妈妈了。
　　“还说没什么！你盯着那女性结构图都看半天了！哼！色狼！”
　　“我，我才没有呢，你别乱说啊”小伟说着脸更红了“哈哈，你看你都脸红了！哎，我问你，你有没有用过那个呀？”
　　“什么啊？”小伟疑惑的问道。
　　“还装蒜，瞧你色狼样，就是那个呀，避孕套！”
　　“你说什么呢！我哪用过那东西！”
　　“嘻嘻，那你是处男喽？悄悄告诉你哦，我也是处女。”莹莹心里感觉有些高兴。
　　“我我，我当然是处男，我可是遵纪守法好学生！”小伟心虚的说到，确实在昨天之前，自己还是个是处男，可是昨天自己和妈妈已经……
　　“怎么又想到妈妈了！”小伟不住的摇头！！
　　“哼！那么多人追你，我才不信呢？不过她们都没有我好，小伟你答应做我的男朋友，将来娶我，我马上就把第一次给你，好不好？”莹莹害羞的挺着发育良好的胸脯对小伟说。
　　看着莹莹的胸部，小伟脑中又呈现出妈妈那又白又大又嫩的乳房！！“我今天这是怎么了！！小伟啊小伟！！你打起精神好不好！！”
　　莹莹看着小伟盯着自己的胸部看，不觉有些害羞“色狼，那么想看么，你答应做我的男朋友，我让你看个够，嘻嘻，不穿衣服的哦！”
　　“不不，我不是那意思，我没看，只是在想事情！！”
　　“哼，明明就盯着看，还不承认，色狼”莹莹扭过头去，不再搭理小伟。
　　下课了，同学们都开始纷纷议论“学校这课开的可真够开放的”
　　“什么呀，还不如直接来几张黄色图片，比这过瘾多了”
　　“那还不如直接放A片来边讲边看来的实在，哈哈哈”
　　“还不如真人表演呢！！”
　　“我说你们男生说话小声点，好不好！！”有些女生听不下去开始不耐烦了“哎，小伟来看看这个，真是极品啊”只见一个男生拿着手机悄悄的对小伟说，小伟一看，是熟女论坛的图片区，一个身材很好的熟女，气质也不错，长的也挺漂亮，不过比茹萍是差远了“怎么样？极品吧，要是让我上一次，死也值了！！”
　　“瞧你那出息，这就把你征服了？”
　　“我草，这还不极品？你看这胸，这小屄，你见过更极品的？”
　　小伟刚想说我妈妈比她强多了，一想不对头憋了回去“妈妈的胸大，屄嫩，自己怎么可能会知道！！这要说出去，可麻烦大了！”
　　“恩恩，没见过，这个确实不错，你自己意淫去吧！！”
　　“草，平时看的比谁都积极，今天装什么大尾巴狼！”那男生不削的走开了。
　　“呼！！好险！我这是怎么了到底！上午还好好的，一节破课怎么又把妈妈的裸体整到自己脑子里去了。还行不行了！！别人好歹意淫个黄色论坛的熟女，我居然意淫自己的妈妈！！小伟啊小伟你这真是太不要脸了！”说完小伟打了自己2个巴掌，让自己清醒清醒！
　　“你干嘛打自己呀！”莹莹惊讶的问道！！“没什么，让自己清醒清醒！！”
　　“什么嘛，哦！！！！！我知道啦，是不是刚刚看我的胸部有邪念了！！还说自己不是色狼呢！！又不是不给你看，做我男朋友嘛！”
　　“你别胡说八道啊！我可是正人君子，你一大姑娘整天要给别人看胸，也不羞的慌！”
　　“哼！！！！谁给别人看了，只是让你看而已，再也不理你了！！”说完莹莹撅着嘴，扭过头一天也没再搭理小伟。
　　放学后，小伟边走出教室边想“这一天过的，本来昨天的事情都忘了，妈妈也没怪自己，生活仿佛都恢复了正常，没事上个屁生理健康课啊！又拿个破手机给我看什么熟女图片！对不起妈妈！居然拿你和那些风流女子比较！！不不！！不能再想了！”
　　茹萍比小伟好一些，毕竟自己经历的更多，无论定力还是责任心都远远大于小伟，茹萍努力的把昨天的事情压到了脑海深处，让它不再出现“就当是自己的一个春梦，被插的淫水飞溅，不断泄身也只是因为18年的性欲憋的太久而已，梦醒了就过去了，儿子还是那个懂事听话的儿子”茹萍这样安慰自己。
　　懂事听话的儿子浮现在茹萍的脑海里，可是被压到脑海最深处那猛插自己的儿子，有没有被完全被消灭掉，茹萍自己心里也不知道。
　　小伟今天没有去参加运动会的筹备的工作，因为大体的事情都安排差不多了，剩下的事自己去不去关系也不大，直接骑着自行车就回家去了。
　　“妈妈我回来了”
　　“今天怎么这么听话，回来的这么早呀！”茹萍看见儿子早早的回来心里很高兴“哦，都忙的差不多了，早点回来，好好学习，做个好儿子！”
　　“你少让我操心就行了，饭还没做好，你先去洗洗吧”
　　因为回来的比较早，小伟吃完饭没有马上回房间学习，坐在沙发上看了会电视“怎么不去学习，看起电视了？”茹萍看儿子懒在沙发上有些不满的问到。
　　“刚吃的太多了，得消化一下呀，今天回来的早，让儿子休息休息哦，一会就去学习，好妈妈”茹萍也没在说什么，确实儿子每天回来的很晚，也需要放松放松精神，茹萍就坐在儿子身边，一起看了起来。
　　电视上刚好播放前几天，小伟学校女生怀孕的事情“我们奉劝各位学生不要贪图一时之快，要把所有的经历放到学习上，不要丢弃我们的传统道德，性爱的第一次是神圣的，要到结婚的那天，和心爱的人洞房花烛夜，而不要受资本主意性自由的思想影响，悔了自己的美好前程，家长也要加强对子女的管理，很多未成年性行为的发生和家长对子女的放松也很大的关系！”
　　本来很有教育意义的新闻评论，却一下子触动了茹萍小伟母子的心，让气氛又变的尴尬了起来，因为就在昨天，茹萍刚刚夺走了小伟的处男身，播者无心，听者有意。
　　“上天这是故意要折磨我么？怎么总是不断的提醒昨天的事情！第一次给谁怎么了？你个破新闻管的着么？再说怎么就放松子女了，妈妈是为了保护自己才和自己插……吗的！怎么又想昨天的事了！！！清醒一下！！小伟！”
　　“第一次给心爱人！我为了小伟不受伤害才夺走他的处男，不能算是对子女的放松吧，再说我是她妈妈，当然也是他心爱的人，男欢女爱，母爱，不都是爱，什么破新闻，为了保护儿子自己又没做错！算了！过去就过去了！不想！”
　　两人的内心的不断的回想着，一时间都没说话，气氛更加的尴尬，茹萍脸有些发红，想喝口水，于是去拿茶几上的水杯，水杯靠近小伟离茹萍稍微有点远，茹萍弯下腰伸手去拿。
　　茹萍穿的是居家睡衣，衣领很宽松，也没有穿内衣，这一弯下腰，丰满的乳房露出了大半，小伟看妈妈努力伸手拿水杯，便拿起来给妈妈递过去，正好看见了睡衣下诱人的风景，本来就丰满挺拔的胸部，弯腰看起来更加的诱人“好白，好大，好嫩！老天爷，别这么折磨我好不好！我好不容易忍住，为什么总勾引我去想妈妈，这回居然还让我看见妈妈的那是人都无法忍受的乳房，天那，要是握在手里揉一揉得多爽”小伟不知不觉又想起昨天自己用手抓着妈妈丰满的奶子，嘴巴还不断的吸允嫩红的奶头，肉棒竟不自觉的变硬了“不行！！小伟赶忙摇了摇头，怎么又开始瞎想了！连鸡巴都硬了！得赶紧回屋去，被妈妈发现就完了”小伟想着便站起来，尽量背对着茹萍，快速走回了屋里。
　　“妈妈我回屋学习去了”
　　“哦，好的，一会妈妈给你倒牛奶”茹萍并没有注意到儿子看到了自己的春光，还以为只是小伟休息够了而已。
　　“呼！！得赶快摆脱这状态才可以，明天应该就会好的，对，今天只是因为客观的刺激，才不断的想起昨天的事情，不是我主观要想起的，明天就没事了，先专心看书吧”
　　不一会，茹萍倒了一杯牛奶进到了小伟的房间，轻轻的放到了小伟的桌子上“小伟，先喝了再看吧”说完茹萍坐在了小伟的旁边，“最近学习怎么样？课程紧张吗？”
　　“啊，没什么，很容易应付，儿子聪明嘛！”边说小伟边拿起了杯子准备喝牛奶。
　　“好香啊，这这这是妈妈身上的香味”茹萍离小伟坐的很近，身上的香味飘到了小伟的鼻子里，本来小伟每天都会闻到妈妈身上的香味，而且很喜欢，也早就习惯了，可是发生了那样的事，这味道就格外的刺激着小伟的欲望。
　　“昨天吃奶，也闻着同样的香味，只不过昨天吃的是妈妈的奶，今天喝的是牛奶”小伟又想起了昨天的事，肉棒渐渐又勃起了。
　　“昨天，昨天，昨天！！！我到底是怎么了！！”小伟不禁咬紧牙齿，发狠的问自己。
　　“小伟你怎么了，喝牛奶呀，妈妈刚热的，一会就凉了！”同样的话小伟却听成了“小伟吃奶呀，妈妈的奶子”
　　“妈你说什么？”小伟努力清醒了下自己的脑袋“我让你喝牛奶！！怎么了你！！拿着杯子想什么呢！！”茹萍轻呻到“哦哦，这就喝”说完小伟一口气喝光了牛奶。
　　“妈你也早点去睡吧”
　　“那你好好看书，也别学的太晚了”说完茹萍走出的小伟的房间。
　　“呼！！满屋子都是妈妈的香味，这还怎么学习”以前这香味总是能让小伟安心的学习，睡觉，可是今天这香味却让小伟无法专心，只好让妈妈先离开，否则自己的肉棒还不知道要硬到什么时候。
　　小伟打开窗户，放了放屋子里的香味，一阵清风吹来，也让小伟清醒了不少，抖了抖精神，又回来到书桌，屋子的香气渐渐的淡了一些，小伟肉棒也慢慢的软了下去，专心的看了一会书。
　　“小伟魂不守舍的，怎么了？难道是还在想昨天和自己的事情？不会不会的，小伟从小的就懂事，知道那是迫不得已的，可能是学习压力是不是太大了，身体有点跟不上”茹萍丝毫没有考虑到自己的身体对男人有多大的诱惑，尤其自己的儿子正处在一个男人对性爱最好奇的阶段，茹萍也没有想到到自己做爱时的销魂的叫声，强烈高潮深深的印在了儿子的脑海深处，仅仅过了一天，怎么可能就能像什么都没发生一样。
　　“对了，给儿子切点水果拿去吧，又能提神，又能补充身体需要的微量元素。”想着茹萍就去厨房，切了一些苹果橙子，又进到了小伟的房间。
　　“小伟，来吃点水果，提提神，看你魂不守舍的，压力别那么大，学习也要适当”小伟又闻到了茹萍身上的的香气，本来已经专心学习的小伟，又心猿意马了起来，肉棒不知不觉又硬了。
　　“上帝啊！还能不能让我静下心来了，别折磨我了！”小伟痛苦的摇着头。
　　“怎么了小伟？哪里不舒服啊？让妈妈看看”
　　“啊，没事，没事。你别吓操心了”小伟一挥手，手正好碰到了茹萍的胸部，茹萍没有穿内衣，小伟赶紧把手缩了回来，“好软，好弹，和昨天握的奶一样的手感”小伟不禁感慨到，肉棒这下子更硬了。
　　茹萍担心小伟哪里不舒服，并没有擦觉到小伟的异样“什么叫吓操心，我是你妈，好不容易把你养这么大，有点啥问题，我能不担心么，真没事吗？”
　　“恩，没事，妈妈对我最好了，好妈妈，我没事接着学习了，你快早点睡觉吧”
　　“要不妈妈再陪你一会？你还有什么想吃的不？”
　　“不用不用了，我想专心看会书，没事你睡觉吧，晚安！”
　　茹萍走出的儿子的房间，还是有点担心，不过儿子这么大，身体这么好，也不能有什么大毛病，正打算回房间睡觉，马国生回来了。
　　“我明天要出差，去南方，大概去一个月，你看有没有什么需要带的东西？”
　　“不用，家里什么都不缺”茹萍冷冷的回答到。
　　“哦，那我给孩子买点吃的吧，孩子正长身体的时候”
　　“随便吧，我累了先去睡觉了”说完茹萍回屋睡觉去了。
　　马国生习惯了茹萍的态度，洗洗也就回自己房间睡觉去了，由于天天早出晚归的，马国生也没有察觉到茹萍母子之间有什么异样。
　　小伟这下可是彻底的学不进去了，屋子里又满满是妈妈的体香，手中还不断的传来刚才妈妈乳房的触感，肉棒久久的不能软下去。
　　“要不上网看个A片，撸一下吧，总这么硬怎么办”
　　于是小伟打开电脑，找到自己收藏的黄网，找到BT下载，看看有什么好片，小伟并不是经常的看A片，但是作为18岁的男生，看的数量也不能算少，尤其这2年，随着年龄增长，看的频率也稍微的多了一点。
　　“怎么搞的，今天发的帖子怎么竟是一些母子乱伦的片子”母子受精，母子交尾，光是名字已经让小伟有些受不了了，本来小伟是从来不看乱伦的片子，每次看到都是直接绕过，从不打开，可是今天小伟忍不住点开了一个帖子，封面一个成熟的母亲身体压在一个年轻的儿子身上，屁股正对着镜头，淫穴里插着儿子的肉棒。
　　“昨天也用这个姿势疯狂的插了妈妈，而且妈妈还剧烈的高潮泄了身”小伟想着，肉棒硬的有点难受，忍不住下载了下来，还好片子不大，一会就下完了，小伟赶紧带上耳机打开了片子，手放在自己的肉棒上开始撸了起来，看到母子开始插了，小伟加快了速度，片子里女主角浪叫不止，小伟不禁想起昨天妈妈被自己插的也是不断的浪叫，套撸的速度更快了。
　　“啊，妈妈啊妈妈！射了！”小伟喊着妈妈射了出来，随着精液离开自己的身体，小伟总算冷静了下来，赶紧用纸收拾完精液，关掉了电脑，学习是不大可能了，小伟躺到了床上，准备睡觉“唉！真没出息！！”小伟自己都瞧不起自己，射精的时候居然还喊妈妈，简直是畜牲不如！
　　又悔又恨，小伟蒙上被子渐渐的睡去了。

第3章
　　接下来的几天，小伟本以为随时时间的流逝，自己也会慢慢的冷静下来，可是每天晚上，妈妈一靠近自己，小伟就无法忍受妈妈身上的香气，胯下巨大的肉棒好像不是长在自己的身上，完全不受控制，别说学习了，心都无法静下来。
　　屏幕上一对母子忘情的插着穴，小伟的手快速的撸着，这已经是今天第3次了，时间是晚上12点，已经过去了一周，这一周，小伟每天都无法学习，不管怎么劝自己都没用，心底那个激起的欲望已经无法压制，每天回到家，吃完饭，小伟装着学习的样子，等自己喝完妈妈拿来的牛奶，妈妈走出自己的房间，小伟就马上打开电脑，边看边手淫。
　　从前几天第一次看母子乱伦的片子，到今天小伟电脑里已经删除了所有其他的A片，全部都改成了母子乱伦的片。
　　今天小伟的肉棒异常的兴奋，撸了2次了，还是无法消下去，因为刚刚茹萍给小伟送牛奶，喝完，茹萍要拿走的时候不小心碰到了地上打碎了，茹萍赶紧去拿小扫帚过来清扫。
　　茹萍晚上在家的时候，都只穿宽松的睡衣，而且不戴胸罩，让自己被包裹一天的乳房也出来呼吸呼吸，可是这下可好，自己低头清扫杯子碎片，白花花的奶子顺着领口完全暴露在了儿子面前，小伟肉棒腾的一下的就硬了。
　　“好，好好大只，啊！奶头也看到了，好嫩啊！！”小伟目不转睛的盯着领口里的春光，随着茹萍身体的左右晃动，奶子也跟着小幅度的摇摆，背对着小伟的时候，浑圆的屁股又摆来摆去，这可害苦了小伟的肉棒，直接导致小伟撸了2次还没有软下去。
　　“啊！！射了！射了！”在射出第三次之后，小伟感觉身心疲惫，可是肉棒似乎还没有完全的消肿，“我到底怎么办！！！真没救了么！”，小伟躺在床上，依旧难以入睡，妈妈粉嫩的奶头不断的在小伟眼前晃动，小伟无意识的吞了一口口水。
　　走投无路的小伟想出了最后的办法，“睡着了不就什么事都没有了！现在不就是睡不着么，整点安眠药应该可以”小伟起来打开电脑，从网上买了瓶强力的安眠药。
　　小伟终于睡了2天的安稳觉，可是不知道到小伟适应了药性，还是心里的欲望无法被压制，第3天小伟又处在失眠胡思乱想的状态，小伟不得已吃了正常2倍的药量，往后的几天小伟每晚都吃着超量的安眠药，可是副作用就来了，每天起来小伟都是昏昏沉沉的，以前都是自己按时起床，现在妈妈不叫自己几乎就无法起来在学校，小伟就更糟糕的，过量的安眠药，让小伟上课不停的打瞌睡，甚至走路都有点晃晃悠悠的“小伟最近怎么拉？怎么总是睡不醒？是不是身体不舒服啊”莹莹关心的问道“没，没事，就是晚上睡不好，过几天就好了”
　　“现在可是高三关键的时候，你这个状态怎么行呀，老师还指望你考上清华北大呢”莹莹笑道。
　　“放心吧，没事”小伟回答了很潇洒，可是事实却很残酷，在最近的一次模拟考试中，一向成绩数一数二的小伟，成绩居然后退了20名，每天回家喝完牛奶就吃安眠药，第二天上课又昏昏沉沉终于让小伟付出的代价。
　　老师，同学都感觉到很惊讶，小伟也开始害怕了起来“怎么会这样，这才2周的时间，居然一下子成绩掉了那么多，在这样下去，别说清华北大了，一般大学都悬了！”学习上神经上的压力让小伟更加的喘不过气。
　　小伟甚至开始害怕见到妈妈，虽说妈妈极品的肉体和脸蛋并不是妈妈的错，可是小伟却觉得简直是要命的毒药，小伟几乎不用闻香味，只要看见妈妈下体就难受，尤其当妈妈穿上职业装比较紧身一点的衣服，小伟的肉棒就会马上硬起来小伟每天不让茹萍给自己送牛奶了，只是说自己最近对牛奶有些过敏，茹萍也发现小伟的身体不对劲，每天总是赖床没精神，可是小伟却总是说没事没事，而且还不让茹萍碰自己“这孩子到底怎么了？没精神，每天还总躲着我”以前每天小伟都是和妈妈茹萍亲亲密密无话不说，现在茹萍却发现，小伟在和自己慢慢的疏远，到底发生了什么事，茹萍怎么也想不明白这天周末，小伟把自己锁在屋里，上着网，茹萍因为美容院有活，并不在家，这让小伟脑子难得的清净了一会，小伟寻找着心里咨询的网站，小伟觉得这样下去不是办法，或许有人可以开导自己小伟找到一个叫知心姐姐的的网站，网站的主题也好，不管谁有什么让自己困惑的事情都可以找她谈谈心，小伟加了那个人的QQ试着聊了起来“你好，知心姐姐！”
　　“恩，你好，有什么需要帮助的吗？都可以和知心姐姐说。”
　　小伟犹豫了下，该怎么说自己的问题，直接说别人肯定会认为自己是神经病吧“那个我，我无意间和一个女人发生了关系，不是有意的，可是现在满脑子里都是她，吃饭也好，学习也好，不管做什么，脑子都是她，而且只要在她身边我就无法专心，什么都做不了，每天晚上都想她想的睡不着觉，想到她，她的身体，要吃双倍的安眠药才能入睡，我到底怎么才能让自己不想呢”
　　“你现在有恋人吗？”
　　“没！！没有，我没谈过恋爱，不过身边追求我的人很多，可是我脑子却只有那一个人，其他不管在漂亮，在怎么样，我想都没想过。”
　　“哦，听你这么说，其实原因很简单呀，什么情况才能让一个人朝思暮想呢？那就是当爱上一个人的时候呀，说明你爱上她了，听你说经常在她身边，是你的同学？还是朋友，那你为什么不大胆的去追求她呢？让她成为你的初恋又美好，又解决了问题不是吗”
　　小伟吓了一跳！！“爱……爱……我爱上她了？爱上妈妈了？不不！爱也只是儿子对妈妈的爱！对一定是这样”
　　“我，我是爱她啊，不过不是那种爱，不是你想的那种”
　　“你不是说你会想到她的身体么？不是男女之间的爱还会是什么？性也是爱的一部分呀”
　　“不是的，不是的，你胡说！！！！”半天对面没有反应，小伟觉得自己口气有点重“对不起，我有点激动，你还在吗？”
　　“恩，感觉你有很多事压在心里，你不和我敞开心扉，我也没办法帮你对么”
　　“我说的那个人，我不能追求的，她也不能做我的恋人”
　　“为什么呢？男欢女爱天经地义的事，你不去试着追求她，怎么知道不可以呢”
　　小伟一咬牙！“她是我妈妈！”
　　小伟等了半天对方才打来几个字“你是认真的么！！？”
　　“我，我只是说了现在发生在我身上的事，我不知道该怎么办才好，快要疯掉了”
　　“你必须得战胜心魔，既然是你的妈妈，那些邪想就必须消除掉，你可以试着去接触其他的女孩，试着和她们想处，没准日久生情，你慢慢就会淡忘这段事情”
　　“对，我怎么没想到！谢谢姐姐！我会去尝试下”
　　“恩，记得千万跨过道德的底线，那会毁了你和你妈妈的！祝你找到自己的幸福！”
　　小伟关掉了电脑！“恩，试着去谈一场恋爱，一定可以忘掉妈妈的，对象都不用找，现成的，天天要给我看胸部的莹莹，哈哈”
　　第二天小伟上学之前绕道去了趟花店，买了一只玫瑰，当然多了他也买不起，神神秘秘的藏好，就去了学校。
　　到中午放学，同学都陆陆续续的出去吃饭，小伟叫住了莹莹“莹莹你等一下，我有点事”
　　“干嘛？哦！！是不是又没钱了，要借钱啊！买黄色书买多了吧，我都听说了你们几个人总买……”
　　“你别胡说八道！！”小伟打断莹莹的话“哼！那你说什么事？”
　　“你！！！本来挺好的气氛，让你破坏了，莹莹你闭上眼睛”
　　“干嘛啊？像偷吻我是不是！！直接吻就好了嘛”说完莹莹撅着嘴向小伟靠过来。
　　“你！气死我了！你到底闭不闭眼睛！告诉你可别后悔啊！”
　　莹莹满脸疑惑的看着小伟，“什么事嘛，神神秘秘，好我闭上”
　　小伟看莹莹把眼睛闭上了，偷偷的拿出玫瑰，梳理了下自己的头发“恩！恩！好了睁开吧！”
　　“哇！！！是送给我的吗？”莹莹说着不断的向窗户外面看。
　　小伟压心的气，狠狠的喘了一口“我说你看什么呢？？？？？”
　　“看太阳是不是西边出来的呀，你居然送我玫瑰花！！”
　　“你！！我就问你一句话，做我的女朋友好不好”
　　“你？？？？是认真的？”莹莹疑惑的看着小伟“算了，不当拉到，当我没说”说完小伟就要往外走莹莹一把拉住小伟“当！当！当！当！你终于被我的魅力征服啦！哈哈哈，从今天起你就是我的男人啦！”
　　小伟看着莹莹乱蹦乱跳得瑟的样子，忽然有点后悔了……
　　“走，咱们去吃什么”
　　“随便吧”小伟似乎心里并有多么高兴茹萍这些日子，心情也很低下，在这个家里，儿子是她的全部，没有儿子，这个家早就没有了，可是儿子好像一天天在疏远自己，这让自己很不理解，没有儿子在身边说话，茹萍好像失去了人生的全部，每天工作也心不在焉的，晚上回家想和儿子亲近亲近，总是刚靠近儿子就说要学习去了，回屋就把自己锁了起来，茹萍心里很不是滋味，自己的宝贝儿子怎么好想变成了另外一个陌生人……想着想着咳嗽了几声，原来茹萍已经感冒好几天，加上心情压抑，病情有些加重这样过了几天，小伟和莹莹算是正式的交往了“你怎么不拉着我的手呢？”莹莹不满的问小伟“哦”小伟顺势拉着莹莹的手在操场上散步，“好柔软的小手！！”小伟感概到，“其实莹莹也不错的嘛，又活泼又漂亮，最主要死心塌地的跟自己”
　　“你说你妈妈会喜欢我么？将来做你媳妇你妈妈会满意吗？”莹莹问“你没事问这干嘛，还早呢？咱们高中都还没毕业呢，我妈妈……”说着说着，小伟停了下来，妈妈又出现在了自己的脑海“妈妈最近过的怎么样了？我只顾着自己的感受，这一个月几乎都没和妈妈说过话，唉！！我算什么好儿子！！”
　　小伟不住的摇头！！“你怎么了？？说话说一半怎么不说了？你妈妈她？”莹莹不住的问？
　　“没，没什么”这时小伟的电话响了！！
　　“小伟！！我是你妈妈美容院的张阿姨！！你妈妈在人民医院住院了！！你赶紧过来一趟！你爸出差又没在家！”
　　“怎么回事！！！我妈妈好端端的怎么会住院呢？快告诉我严不严重”
　　“你妈妈感冒好几天一直没好，也不好好吃药，肺部发炎，也没有大事，就是身体虚弱，需要人照顾”
　　“我知道了，我马上就去”说完小伟疯一样的跑了起来“喂！你妈妈怎么样啊？我陪你去啊？”
　　“不用了，帮我请假！”
　　“喂！喂！”
　　小伟头也没回，出门打车直接就杀到了医院，找到妈妈的病房，看看茹萍脸色苍白的躺在床上打着吊瓶，小伟忍不住哭了出来。
　　“呜！！妈妈！对不起，你感冒这么多天，儿子都不知道，烧成肺炎住院还得别人通知！！我太不是东西了”说完小伟打了自己2个耳光。
　　“小伟你干吗？妈妈没事！住几天院就好了！你打自己干什么？”
　　小伟擦了擦眼泪，看见小伟紧张的模样茹萍不禁笑了出来“噗滋！你看你紧张那样，妈妈还以为你都不理妈妈，不要妈妈了呢”
　　“哪，哪有！你是我最爱的妈妈，怎么可能不要了呢”
　　“是吗？那你最近怎么对妈妈不理不睬的，妈妈病了都不知道”
　　“我，我没有啊可能是学习太紧张了”小伟心虚的辩解到“恩，好好学习，才是妈妈的好宝贝，你陪妈妈一会就回家去吧别耽误功课，妈妈有张阿姨在这就可以了”
　　“不用，不用！我今天功课都做完了，我在这陪着妈妈，张阿姨你不用在这，有我就行了！阿姨我送你出门”
　　“小伟还是这么懂事呀！那好吧，好好在这照顾好你妈妈，对了你妈妈肺炎不能碰水，你一会用毛巾给你妈妈擦擦身子，出汗难受，你妈妈又那么爱干净！”
　　“啊！我，我不大合适吧，我一个男的”
　　“你是她儿子有什么不合适的！小样！还挺害羞！行了别忘了啊，阿姨先走了”
　　“啊，别别”张阿姨别理小伟头也不回的走了，本来么谁愿意在医院过夜呢既然有人主动要求，她自己当然赶紧跑路了小伟心想，这下麻烦了……
　　茹萍住的是单人的病房，很安静，到了晚上8点多，也就没人过来了，茹萍身上也有些痒痒的，躺不住身体不挺的乱动。
　　“小伟！忘了今天张阿姨和你说什么了？”
　　“什么呀？”小伟故作镇静的问，心里想不好了！“没看见妈妈身体痒痒的呀，帮妈妈擦擦身上！”
　　“那个，我看叫护士过来帮忙擦擦不行吗？”
　　“这么晚了就剩值班护士了，人值班的难能擅离岗位，快点帮妈妈擦擦，妈妈痒死了”
　　“哦哦”小伟吞了一口口水，拿脸盆到好水，又从暖壶兑了些热水，试了试温度正好，拿毛巾沾水凝干净，就靠了过来“啊，妈妈的香味，即使一天不洗，除了一天汗，妈妈身上还是香香的，不行！！不能胡思乱想！”
　　“来，扶妈妈起来！”茹萍被小伟掺着坐了起来，从后面用手拉起病服“帮妈妈擦擦背。你干什么呢！拉住妈妈的衣服啊，妈妈手都酸了”
　　“哦哦”小伟用手把妈妈的衣服向上拉了拉，用毛巾轻轻的擦了起来，扑鼻的香味，吹弹可破的肌肤，让小伟有点晕，肉棒迅速的不受控制硬了起来。
　　“毛巾洗一洗给妈妈……小伟听到没有啊！”
　　“哦哦哦”
　　茹萍背对着小伟说“你把妈妈前面的衣服拉上去，妈妈自己擦一下前面”
　　小伟吞了一口口水，从后面伸手，慢慢的把衣服向上拉起来，拉到胸前，明显遇到的阻力，茹萍的胸有点大，小伟用了一些力拉上去，手不自觉的碰到的茹萍软软的胸部，胸部一起也被拉上去不少，小伟再一使劲，明显感觉到胸部从衣服里弹了下来，身体和妈妈几乎是紧紧的贴着“好软，好弹！”小伟感叹到！
　　加上妈妈身上软软的触感，肉棒似乎更硬了。
　　茹萍仔细的擦擦了前面的身子，然后告诉小伟松开手放下衣服。
　　“帮妈妈把裤子脱下来”茹萍也有些脸红的说到，小伟手战战兢兢的把手伸到茹萍的腰间，拉着裤边向下拉，手碰到妈妈浑圆弹性的屁股，肉棒不自觉的抖了一下，当然小伟一直都弯着腰，为了不让妈妈发现，好不容易才把裤子脱了下来，看到妈妈蕾丝的内裤，让小伟的肉棒又抖了一下“帮妈妈擦一擦脚和小腿，妈妈够不到”小伟拿着毛巾在洗脸盆洗了洗，开始仔细的擦妈妈的小脚，和小腿“怎么连脚都这么可爱！！小腿也这么漂亮！！这优美的曲线，妈妈身上每一处都太勾魂了！”小伟又吞了一口口水。
　　“小伟你把毛巾洗洗然后转过去，妈妈要擦，擦下面”茹萍脸红的说到，小伟赶紧转过头去，不敢看妈妈，茹萍想把内裤脱下去一点，擦一擦小穴周围，可是被自己屁股压着，自己浑身无力，根本脱不下来。
　　“小伟，你转过来，你，你从后面帮妈妈把内裤脱下来一点”茹萍有些害羞的说到，小伟又靠了过去，拉住内裤边，用力的向下，内裤有些紧，只脱下了一点点“妈妈你屁股抬起来一点点，压着脱不下来！”
　　“妈妈，妈妈使不上劲，你用一只手帮妈妈托起来一点，另一手帮妈妈脱内，内裤”小伟把手塞到了妈妈的屁股下面，用力向上，手还不自己觉的抓了一下，另一只手把妈妈的内裤向前脱了一点。
　　“啊……好舒服！！这触感”小伟不禁想起了那天，自己抓着茹萍的屁股，疯狂的抽插，肉棒已经硬的要炸了。
　　茹萍在小穴的周围仔细的擦了擦，又让小伟帮忙从后面穿上内裤，和裤子，等于又重新折磨了一次小伟。
　　“儿子真孝顺，来妈妈亲一个”茹萍在小伟脸上亲了一下，然后又慢慢的趟了下去，“妈妈累了，先睡了，你也睡吧，明天还得回家帮妈妈拿些衣服，还得去上学”
　　小伟只觉得肉棒又抖动了一下，“哦，哦我出去透透气，这就睡”
　　不一会，茹萍就睡着了，小伟第一次这么近距离的看看妈妈睡觉，月光下，漂亮的脸蛋，白皙的脖子，还有高高耸起的胸部，“好美啊！！！为什么以前都没发现妈妈是这么的美丽！！为什么自己不早生个20年，为什么自己要是这么美丽的女人的儿子！！”
　　随着茹萍的呼吸，茹萍的胸部跟着一上一下，小伟看着吞了一口口水，“妈妈睡着了，要不要摸摸看？反正以前也摸过，妈妈不会怪罪自己的”邪恶的思维又出现在小伟的脑子里，小伟伸出手马上要碰到了，另一只手狠狠的删了自己一嘴巴！
　　“小伟，你这么干嘛！！！畜牲！！”小伟狠狠的骂自己今夜给妈妈擦身体，确实让小伟有些饥渴难耐！小伟憋的不知道该如何是好，总不能在这撸吧！！可是不释放出来，小伟真怕自己忍不住做什么事情来。
　　“对了，去找莹莹吧，反正她说过，做他的男朋友就和自己做爱的”小伟邪恶的心里已经无法忍受自己的欲望了，于是小伟拿起手机拨起了莹莹的电话。
　　“莹莹，你你能出来陪我吗。我心情不大好”
　　“你怎么了呀？可是都这么晚了……好吧，我和爸妈说丽丽自己在家，我去陪她应该没问题，你在哪里呀”
　　“我去你们家附近的便利店等你”
　　“好的”莹莹挂了电话，和父母编了个慌就出去了“你怎么拉今天？咱们去哪？”
　　小伟没有说话，一直走到了一个小旅馆停了下来“莹莹，我，我们进去好不好”小伟低声的问道“你？？？？你叫我出来就是为了到这么？”莹莹有些生气的问到？
　　见小伟没有回答。
　　“小伟，你，你真的想要我么？如果你是真心的，我，我可以给你”莹莹脸红低头说到小伟听完拉着莹莹的手就走了进去开个了房间，小伟已经被淫欲冲昏的头脑，进屋小伟对着莹莹就吻了下去“呜！呜！你慢点，人家都喘不过气了，都说了给你了，你猴急什么！”莹莹轻呻到，小伟没管那些，一只手揉起了莹莹的胸部，一只手开始脱莹莹的衣服，三五下就脱的只剩下胸罩和内裤了，莹莹害羞的用手挡着自己的身体小伟把莹莹的手拿开，解开了莹莹的胸罩，年轻而丰满的胸部跳了出来，小伟脑子里一下就出现的妈妈的奶子，虽然莹莹的比不上妈妈，但是也算是的相当的漂亮，“为什么看谁都是妈妈的影子呢？”，小伟摇了摇头粗鲁的脱下了莹莹的内裤，“和妈妈一样的粉嫩和紧闭，怎么又是妈妈！！”小伟快疯了，也不管羞的满脸通红的莹莹，把莹莹就扔到了床上，迅速脱掉了自己的裤子“这，这么大！！！这怎么插进去？？”莹莹惊讶的看着小伟的肉棒，又看了看自己柔嫩的下体，小伟扑向莹莹，一手抓起莹莹的奶子，一手抓着自己的肉棒就要插进去。
　　“小伟，我，我还是处女，你，你一定要对我好哦，将来一定要娶我，我爱你！小伟！小伟！”小伟耳朵里忽然传来了妈妈的叫声“妈妈爱你小伟！！”
　　“小伟！！”，眼前的莹莹似乎也变成了妈妈？
　　“来小伟，快来插妈妈！妈妈要你，妈妈什么都可以给你！，来吧小伟！”
　　“不！！！不！！！”小伟吓的坐到了一边，猛的晃自己的脑袋，看着对面惊讶的看着自己的莹莹，小伟清醒了一大半。
　　“你怎么了小伟？？是我哪里吓到你了吗？”莹莹委屈的看着小伟，确实一个含苞待放的处女，好不容易下定决心把第一次交出去，却又出现这样事。
　　“对，对不起莹莹，我对不起你，快把衣服穿上，我居然差点做出这样的事”小伟扇了自己2个嘴巴“是我自愿要给你的，你别打自己呀，你到底怎么了嘛”莹莹真是又羞又气。
　　“我，我把你当成了我妈妈！”
　　“啊？？？？你说什么那？我和你妈妈有什么关系啊？”莹莹惊讶的看着小伟“莹莹，我对不起你，其实我和你交往，只是为了忘记我妈妈。”莹莹看着小伟更不懂了“什么意思啊？你干嘛要忘了你妈妈呢？和我交往能忘了你妈妈么，我也没那么老呀，能代替你妈妈”
　　“我好像爱上我妈妈了！，我满脑子都是她，吃饭的时候，走路的时候，睡觉的时候，我看我妈妈就想，就想和她亲热！”
　　“你！！！你说的什么呀！！哪有爱上自己妈妈的！！小伟你是不是最近有病了？怎么完全不正常了啊”莹莹看着小伟，好像不认识眼前的这个人了。
　　俩人从旅馆出来了走在路上，俩人心里都不好受“我，我是认真的，你可能觉得我不可思议，或者道德败坏！”
　　“没！我没那意思，可是你打算怎么办？你也不能和你妈妈在一起啊，那我呢？你真的一点没有喜欢我吗？”
　　“对，对不起，你是个好女孩，没有我妈妈，我说不定真会喜欢上你的，可是现在我脑子里除了我妈妈，装不下任何人了”
　　“小伟！你清醒点好不好！！天底下哪有母子恋爱的，你妈妈也不会让你喜欢她的啊。”
　　“我知道，我知道，可是我不知道怎么办，我要疯了！！！”莹莹把小伟抱在自己怀里。
　　“你别这样，我看了难过，总会有办法的，我会帮助你的，我会一直在你身边”
　　“谢谢你，能理解我，谢谢莹莹！！”
　　“唉！谁让我喜欢你的，喜欢一个大色狼，居然爱上自己的妈妈！！”莹莹无奈的说道……就这样，小伟把莹莹送回家，自己也回到了医院，静静的躺下，侧着身看着熟睡的妈妈，妈妈依然是那么美丽，奇怪的是肉棒竟然没有再勃起，小伟只是静静的看着妈妈，“妈妈，我爱你”小伟慢慢的睡着了。

第4章
　　在小伟细心的照料下，茹萍渐渐好了很多，但是每天和茹萍亲密接触，让小伟被倍受折磨，妈妈在他心目中，越来越像是一个女人的形象，一个美丽，漂亮的女人，而不仅仅是一个只让他勃起的肉体，这让小伟更加的难受。
　　“你妈妈好些了吗？”课间莹莹问到“恩，好多了，唉，我真不是个好儿子，妈妈病了这样我居然都不知道”
　　“你不也是没办法么，最近怎么样，还总是想你妈妈么？”
　　“恩，而且越来越严重，不过我更多的是想妈妈的人，妈妈的脸，妈妈的温柔，妈妈的香味，而不是色色的事情，我好像陷入更深了”
　　“那可能是你正把感情转成母爱呀，可能是好事”
　　“不是的，我自己心里清楚，以前对妈妈的感情绝对不是这样，我，我想拥有妈妈，想妈妈在自己身边一辈子，像一个男人，对女人那样”
　　“就像我对你一样么？”
　　“对不起莹莹，我……”
　　“没关系，没关系”莹莹无奈的看着小伟没有再说话“唉，如果没有发生那天的事，或许我就不会对妈妈发生感情，莹莹你是个好女孩……对不起莹莹”小伟看着莹莹心里默默的说道。
　　茹萍也出院了，本以为事情会恢复正常，可是小伟对自己还是没有以前那么亲密，确实一场病，改变不了什么，茹萍需要知道让儿子改变的真正原因是什么。
　　学校里总是风言风语，有点什么事一会就都传开了，小伟和莹莹交往的事情渐渐的大家就都传开了，而在接下来的考试中，小伟的成绩又后退了10名，老师终于忍不住找小伟谈话。
　　“你最近怎么回事，成绩掉的这么快，再这样下去你还想不想考大学了？”
　　“我，对不起老师，我最近精神有些疲惫，我会打起精神的。”
　　“我知道，在和莹莹交往是不是？你也太糊涂了，在高三这么紧张的时候怎么能因为这些事牵扯精力，将来考上好大学，什么样的女人没有，老师一直都觉得你是个懂事上进的孩子，你太让老师失望了”
　　“老师，我，我”小伟没有再说下去，真正的原因怎么可能说的出来，可是自己这么不正常又没办法解释，小伟只好选择沉默。
　　“好了，你自己好好想想吧，高考还有不几个月，你想想自己的前程”等小伟走出办公室，老师拿起手机给茹萍打了电话。
　　“你好，我是小伟的老师，听说你身体不舒服，好些了吗”
　　“哦！老师你好，我没事了，谢谢，你有什么事吗？”
　　“那个我想和你说说小伟的问题，小伟最近有没有身体哪里不舒服什么的？”
　　“没有啊，只是每天回家就把自己关进屋里学习，好像不大爱说话”
　　“那就对了，唉，小伟谈恋爱了，和我们班的一个女生，整天魂不守舍的，已经严重影响了他的学习，最近一次考试，他已经退到30多名了，离高考越来越近，小伟这样下去可不行，他是个好苗子，我看你应该好好的说说他了”
　　茹萍心里咯噔一下，“这这怎么可能呢，他每天回家就学习，都不和自己说话……怎么可能成绩下降的这么快！难道他不是学习？？还有他对自己这么冷淡，也是因为交了女朋友？？都说娶了媳妇忘了娘，这刚交往个女生就把自己忘的一干二净！”一股前所未有的强烈的嫉妒心出现在茹萍的心里。
　　“好的我知道了，我会和他谈谈，谢谢你老师”挂了电话，茹萍气的咬牙切齿，“好你小伟，你真是长大了，妈妈都不重要了，成绩下降那么多也不和妈妈说，还每天的装学习”茹萍再也无法工作下去，提前回家去了。
　　晚上小伟回到家，感觉气氛，有些异常，妈妈怎么没做饭？？
　　小伟看见茹萍坐在沙发上，面无表情，“那个，我先进去学习了妈”说完小伟往自己房间走去。
　　“站住……”茹萍的声音不大，但是听着却给人不可抗拒的威严，小伟战战兢兢的回头看了看茹萍。
　　“怎，怎么妈妈？”小伟有些害怕，他从来没见过妈妈这种表情。
　　“你没话和我说么？”茹萍问到“说，说什么？没，没有啊”
　　“哈哈，没有”茹萍冷笑着“妈妈你怎么了？”别吓唬我啊“小伟你长大了，你不需要妈妈了，今天你老师打电话给我，你成绩是怎么回事！！！妈妈不需要知道是么？”小伟心里咯噔一下，暗叫到不好！！
　　“你还处女朋友！你真是出息了，整天神魂颠倒的，我还以为你学习压力大，妈妈生你养你将近20年，就希望你好好学习，考上好大学，将来有出息，可你到好，成绩一落千丈，那女的就那么有魅力吗，妈妈你都不要了，整天对妈妈不理不睬，我生病了你也不管，你生病的时候妈妈是怎么照顾你的，你这没良心的东西，你不要妈妈了你就走吧，找你的女朋友去，妈妈以后也不管你了，呜呜呜呜。”茹萍越说越激动，居然哭了出来，这些日子，茹萍心里所有的委屈，像个独守空房多年的女人，全部爆发了出来，茹萍没有发现自己对儿子的责怪，不是因为小伟的成绩，更多的是因为小伟的心不在她这，在别的女人那里，强烈的嫉妒心让茹萍已经不像是母亲对儿子教育，更像是失宠的女人在撒泼。
　　“妈妈，不不是的，不是那回事，和莹莹也没有关系”
　　“你还狡辩，你成绩摆在那，你处朋友那点事，全校都知道了，你说因为什么？不是因为你处朋友，难道因为妈妈！”茹萍已经气的浑身发抖。
　　小伟也终于忍不住心里的委屈哭了出来“妈妈，真不是你想的那样，儿子也想好好学习，可是，可是”小伟咬着牙看着茹萍小伟的哭，让茹萍稍稍冷静一些，儿子好像有什么话压在心里，这些日子不正常到底是因为什么呢，小伟一向特别懂事，这让茹萍不禁怀疑是不是真的有其他什么原因。
　　“那你到底怎么了？为什么成绩下降那么快，又好像变了个人似的，小伟你以前多么懂事，和妈妈说你到底怎么了？”
　　“妈妈，那你你会原谅我么，不管我说什么？”
　　“你是我儿子，什么原不原谅的，无论你做什么你也始终是我的儿子，妈妈在怎么生气，也始终是你妈妈，你快说怎么了到底”
　　“我，我……”
　　“哎呀，急死我了，你说什么妈妈都不会怪你，重要的是赶紧解决，好专心学习，你说吧小伟”
　　“妈妈你说对了，我变化这么大真的是因为你”
　　“我，我？”茹萍有些生气，整了半天这孩子还是狡辩，“妈妈有什么错，我把你拉扯这么大，好吃好喝的供着你，就希望你有出息，妈妈那里错了！！”
　　“妈妈你听我说，那天我们被流氓强迫发生那事之后，每天我满脑子就都是妈妈的身体，在学校，在家里，吃饭的时候，学习的时候，不做作什么都是妈妈的影子，我成天的睡不着觉，每天都吃成倍的安眠药，白天就昏昏沉沉的，可是还是忘不了，我之所以对妈妈冷淡，是因为我不敢亲近妈妈，我怕自己忍不住犯错误，我以为时间过的久了也就慢慢过去了，可是却越来越严重，妈妈太漂亮了，妈妈在我心里越来越像个女人，我每天都想着要和妈妈永远的在一起，不是母子，而是像情人一样一辈子在一起，我之所以和莹莹交往，只是想把精力转移出去，可是不行，我想妈妈想的要疯了，我不知道该怎么办，妈妈我对不起你，我爱上你了，我喜欢你，我知道这是大逆不道，你打我吧，骂我吧，妈妈我对不起你，对不起妈妈，呜呜……”小伟边说，变哭着跪在了茹萍面前。
　　茹萍被小伟的话惊的半天没反应过来“儿子喜欢我，儿子神魂颠倒居然是因为我？？可是儿子喜欢妈妈不是正常的吗，但是小伟居然想要我的身体？？那只是强迫下发生的，小伟居然还想要？？天呐！”茹萍惊讶的表情下却又藏着一丝满足，儿子还是自己的，自己是儿子最喜欢的人，不管对母亲还是其他什么感情，反正自己还是儿子最重要的人，就像儿子也是自己最重要的人，多少安慰了一些茹萍心里那个嫉妒的情感。
　　“小伟，你，你，妈妈那天是因为没办法才……可是我们是母子，怎么可能有那样的感情，你喜欢妈妈是因为我是你妈妈呀，对不，妈妈也喜欢你呀，可是妈妈不能，不能和你在做那样的事情，那是爱人之间才可以的，小伟你只是年轻气盛，一时的错觉”
　　“不，不是，妈妈我喜欢你，我爱你！我爱你！我要你”茹萍一个巴掌打了过去“小伟你清醒点，我是你妈妈！”
　　“我知道！我要疯了，妈妈你不喜欢我么，妈妈不想一辈子和我在一起吗，没有妈妈我无法活下去，我死了算了！”说完小伟跑了出去。
　　“小伟你站住，你去哪，你回来！”不管茹萍怎么喊，小伟头也不回的跑了，走在路上，微凉的风吹着小伟有些发寒，不知不觉小伟又哭了出来“呜呜，妈妈，妈妈”小伟像受尽委屈的孩子一样，边走，边不断的喊着妈妈，小伟走到公园的湖边，静静的坐下，小伟不知道怎么办，不知道将来如何走下去，有那么一瞬间小伟想过干脆就跳进湖里去轻生，可是马上就放弃了，他不能留下妈妈一个人在这世界上，妈妈会伤心死的，小伟就这么一直坐着。
　　茹萍心里极度的挣扎着，没有小伟，自己会怎么样？
　　他不敢想像，得知小伟有了女朋友自己为什么那么生气，真的是成绩还是自己的嫉妒，小伟早晚会离开自己成家立业，为什么想到小伟离开自己，心里会这么难受！
　　可是天底下哪个母亲不爱自己的儿子，自己把儿子养这么大，早晚有一天却会属于别人，茹萍心里的醋瓶子有些打翻了。
　　“小伟说了，要和自己永远在一起，一辈子，可是可以吗？他将来结婚了，那我还重要么，难道一辈不结婚？”茹萍脑子里已经乱成了浆糊，胡思乱想着，看了看表，已经11点多了“小伟跑哪去了啊，还不回来，电话也关机，小伟不会真的想去死吧”想到这个茹萍后背直发凉，疯狂的跑出去找小伟。
　　“小伟你去哪了，你别吓妈妈啊，妈妈不能没有你，你在哪啊小伟，小伟！！”
　　找了一个多小时，也没找到，茹萍给所有认识的人打电话，问小伟有没有过去，都没有结果，又给家里打电话，没人接，茹萍有些害怕了，吓的哭了出来。
　　“小伟你千万别有事，妈妈错了，妈妈不该打你，你要什么妈妈都给你，你别离开妈妈，别离开妈妈，呜呜呜呜，小伟你在哪啊？”
　　茹萍边哭，边疯狂的跑着，终于在公园发现了呆坐着的小伟，茹萍激动的赶紧跑过去一把紧紧的抱住小伟。
　　“小伟，你吓死妈妈了呜呜，你怎么这么傻啊，你要是轻生了妈妈怎么办，没你妈妈还怎么活，妈妈也爱你，爱你，你别离开妈妈”茹萍边哭边说。
　　“妈，妈妈你怎么了？我就是出来吹吹风啊，没要轻生啊，妈妈别哭了”
　　茹萍又笑又气“你大半夜吹什么风，这么久不回家，吓死妈妈了，妈妈还以为你永远不要妈妈就这么走了”
　　“怎么会呢，我怎么可能留着妈妈自己，我喜欢妈妈还来不及”说完，二人陷入了一阵尴尬……小伟也发现又说错话了。
　　“妈妈我……”
　　“没事，回家吧，总会找到解决的办法的，不过暂时不准对妈妈瞎想知道么”
　　“哦，哦，我尽量”小伟心里暗想，妈妈说暂时不准对她瞎想，难道以后可以？
　　回到家已经很晚了，折腾这一晚上，俩人都筋疲力尽，早早就回屋休息了，茹萍躺在床上不断的回想今天的事情“现在最重要的是让孩子专心的学习，还有几个月就高考了，现在这样的成绩怎么能行了，可是怎么办才好呢，所谓物极必反，如果逃避不去面对可能小伟就会越严重，小伟真的喜欢自己吗？”茹萍不觉摸了摸自己诱人的身子，确实身材太好了……
　　“唉，我都这么大岁数了，别人男人用色咪咪的看自己也就算了，连自己的儿子都……现在的孩子真不知道都怎么想的”
　　茹萍不禁想起了那天自己被小伟插的狂泄了两次身“可能是自己剧烈的高潮，让小伟动了邪心，才对自己身体这么迷恋，可是那也不是我能控制的，被那么大的肉棒那么插那个女人能受得了，呸呸呸！我这是想什么呢？”茹萍脸有些微红的慢慢睡着了，却没发觉自己的内裤已经有些湿了。
　　小伟把心里的话都说了出来，反到是舒坦了很多，这么久一直憋在心里总算释放了，睡了异常的香甜，很久没有的这么好了“莹莹，我昨天和我妈妈表白了”到了学校小伟稍稍和同桌说到“啊！！你还真敢说啊，然后呢？”
　　“我妈妈很惊讶打了我，我就跑了出去”
　　“哼！肯定的，你这个色狼，居然敢和自己的妈妈表白！不打你才怪呢？在然后呢”莹莹好奇的问。
　　“我怎么感觉你是要看热闹呢？”
　　“哪有！！人家是关心你！快说后来怎么样了？”
　　“我妈以为我要轻生呢，就到处找我，后来在公园湖边找到我紧紧抱着我说不能失去我，喜欢我”
　　“哪个妈妈想失去自己的孩子呀，感觉还是妈妈对儿子的爱呢”
　　“可是我觉得，妈妈可能也喜欢我，你不知道妈妈昨天最后哭着看我的眼神，可不像妈妈看儿子那样。妈妈说总会有解决的办法，让我在那之前不许对她动邪念！”
　　“你妈妈真这么说呀，她不会真的想和你……天呐！”莹莹惊讶的不知道说什么好。
　　“我现在也不知道怎么办，唉，不过说出来舒坦多了，忽然也有学习的动力，妈妈毕竟没有把话说死，没准，没准……”小伟心里又出现的妈妈了影子……
　　“哼！色狼，又想你妈妈呢”莹莹撅着嘴不再理会小伟，过了这么久，小伟终于专心的上了一天课。
　　放学回家，茹萍做了一大桌子的菜，小伟狼吞虎咽的吃着，好久没这么好好吃饭了，吃的肚子都快撑破了。
　　“妈妈，我，我吃完了进去学习了”
　　“你进去真的是学习吗？”茹萍问到“我，我尽量学”小伟显得很紧张“妈妈又不会吃了你，躲什么！瞧你那样，妈妈想好了，越是逃避，问题就越严重，你也别躲着妈妈了，你不是天天想着妈妈么，那妈妈就天天陪着你，在你高考之前，妈妈就当你的恋人，你可以抱妈妈，不过不许和妈妈做做那个……”茹萍有些脸红的说道。
　　“那那，可以和妈妈约会吗？”
　　“呵呵，可以呀，那你陪妈妈去逛街喽，以前让你陪妈妈出去逛街你不愿意，现在去不去？”
　　“去去，妈妈去哪我就去哪！！那，那可以拉妈妈的手吗，人家情侣都是手拉手。”
　　“你这孩子，你以前不也是总拉妈妈的手么，还想干嘛说吧”茹萍轻呻到“那，那不一样，以前是以前，那是儿子拉妈妈的手，现在是拉情人的手”
　　茹萍有些哭笑不得“什么时候你不还是我儿子，我的手就不是妈妈的手了？？”
　　“那，那我可以不可以亲妈妈还有碰妈妈的，妈妈的……”说着小伟指了指茹萍丰满的胸部“所有儿子不也都会吃妈妈的奶”小伟脸红的说道。
　　“逮到便宜，这会你又是儿子了是不？”
　　“恋人之间，男的不也都吃女的奶……”没等小伟说完，如萍骂道“小伟我告诉你！！！妈妈是为了让你好好学习，才出此下策，你别得寸进尺！！”
　　“哦哦，知道了”，看见小伟委屈的德行，如萍不禁笑了出来。
　　“哎，好吧，不过只有妈妈允许的时候才可以碰妈妈的胸部，平时不许对妈妈动手动脚的，尤其在外面，不然你以后永远哪也别想碰！！”
　　“嗯嗯，我一定听妈妈话，妈妈对我最好了”
　　“你赶紧进屋学习去，功课落下那么多，别总想瞎想没用的，妈妈不就在这呢么，等下我收拾收拾桌子，一会洗洗进去陪你”
　　“嗯哪，放心吧妈妈”说完小伟就进屋学习去了“确实有点难啊，一个多月没听课，怎么看起来什么都不会了，不行我得打起精神，好不容易妈妈才答应做自己女朋友呢，妈妈为了自己真是牺牲太多了，当自己儿子女朋友，这叫什么事！！哎，今天开始努力奋斗！！”
　　不一会如萍拿着牛奶进来了，扑鼻的香气，让小伟回头看了看美丽的妈妈“赶紧学习，看什么看！先把牛奶喝了”
　　小伟心想要是能吃妈妈的奶就更好了，谁稀罕什么牛奶“妈妈好香，我最喜欢妈妈身上的味道！！”
　　“喜欢闻吗？那妈妈就坐在这陪你，你好好学习！”
　　“嗯！！这些天我都不敢闻妈妈的香味，一闻就想，想妈妈……”
　　“你老想什么想，妈妈不就在这呢吗，好了学习吧！”
　　看着小伟有些吃力的样子，如萍不禁有些担心，“会不会落下太多功课了，离高考这么近了，小伟能追上来吗？哎！！自己答应做他恋人，可是毕竟不是真的，最多亲密的接触接触，这和母子又有多大的区别呢，什么样的力量会让他乐于和自己去狂街呢，他以前最不喜欢逛街的，哎，这孩子！！”如萍苦笑道。
　　如萍靠近小伟，看了看小伟看的什么书，自己能不能帮上什么忙，茹萍虽然当年没有上大学，可是后来也自修了大学的文凭，而且还写了不少美容方面的书，理科可能不行，文科还是很有一套的。
　　如萍的胸部不小心碰到的小伟的胳膊，小伟不禁分神看了一眼，茹萍穿的还是宽松的睡衣，小伟的的个子高，从上面的衣领看见了妈妈深深的乳沟，眼睛就吸引住了。
　　“都是理科的东西呀，妈妈也不会，帮不上什么忙，是不是落后了很多课程啊，别灰心，小伟这么聪明一定会赶上的”茹萍发现小伟没反应，一看小伟正盯着自己的领口，自己一低头也看见了微微露出的乳沟。
　　“你看什么看！！妈妈和你说话呢！！”
　　“哦哦，没没看，妈妈你说什么？”
　　本来想发火的茹萍忽然想到了一个办法，儿子不就是学习无法集中精力么，如果给儿子一个他无法抗拒的动力，没准儿子成绩就能提高上去也说不定，而且这不就是现成的动力。
　　“小伟，你今天有多少作业？”
　　“哦，小伟指着几本练习册，这些里面都有，有的少几道题，有的多十几道”
　　“这样，小伟，你现在开始做，可以看书，但是不能看答案，假如你全作对了，就让你摸妈妈的胸”
　　小伟眼睛一下子就亮了，盯着茹萍的胸问“真的吗？”然后又赶紧问“是直接摸哦，不是隔着衣服！那我天天都做对，就天天都可以摸吧？”
　　“茹萍苦笑的点点头，嗯对让你摸，所以你赶紧做功课吧，妈妈在这看着你，不许偷看答案！”
　　“嗯，放心”小伟像打了鸡血一样，开始迅速的翻书，一会又停了下来，看着茹萍问道“那，那我可以吃吗？妈妈的奶！说着还咽了一口口水”
　　茹萍又苦笑道“妈妈都这么大岁数了，还那有奶了”
　　“那也好吃！！！”小伟辩解道！“行行，小祖宗，你要是连续两天都做对了，妈妈就让你吃”
　　“说话算话，不许反悔哦，从现在开始不许打扰我，我要努力学习了”
　　茹萍心理暗暗的笑道“哎，真是个孩子，怎么看都像是一个小孩哭着要妈妈的奶吃！真是自己欠他的，小时候没吃到，现在却想吃”
　　接下来的时间，小伟专心的学习，好像从来都没有这么认真过，以前小伟脑力聪明，不用太费劲，随便学学基本就搞定了，现在很多落下的课程需要自己慢慢的自学，废了九牛二虎的劲终于写完了，胆战兢兢的让妈妈对答案。
　　“嗯不错！！”听到不错小伟眼睛一下子就亮了！！！“才错了3 道！”
　　“妈妈你说话别大喘气好不好！！！！”
　　“哈哈，明天继续努力宝贝，今天已经算很好了”
　　“很好了，那是不是奖励一下”小伟恳求的看着茹萍“嗯好的”小伟眼睛又放光了，只见茹萍只是看自己脑门上亲了一下，就回头走了“奖励完了！明天继续努力呀！妈妈去睡觉了，你也赶紧睡觉吧，明天好好上课！”
　　“什么呀！！！这才不是奖励呢”茹萍没管小伟，走出门关门前还朝小伟使了个媚眼。
　　“哎，确实太吃力了，不过明天我一定要全答对！！！，妈妈的奶子”小伟又咽了一口口水，“赶紧睡觉，养好精神，准备明天的战斗”
　　第二天小伟上课异常的认真，不再像之前心不在焉的样子，看的莹莹都有些诧异，“发生什么事情了，小伟居然这么认真的听课，以前他也没这么认真过呀。”
　　“小伟，小伟！！你怎么啦？怎么这么认真变得？”
　　“嘘！！！别说话，影响我注意力，我的好好听课！！”
　　“哼！什么嘛！神经兮兮的！！”
　　好不容易下课了，莹莹看着还在看书的小伟实在是忍不住又问了问“喂！下课了哎！前2 天要要死要活的，今天怎么了，不苦恼了呀，怎么这么认真的学习了，哈哈，吃错什么药了？”
　　“你才吃药了呢？竟胡说八道！！”
　　“那你怎么回事呀？怎么又变成另外一个人了，你是一个月一变样呀”
　　小伟看了看周围没人注意自己，悄悄的对莹莹说“我告诉你哦，我妈妈说我要是每天的作业都对，她就让我摸她的胸，还还让我吃”
　　莹莹脸一红，“什么嘛！！！！你这个色狼，吃妈妈的奶你就变了个人了？ ”
　　莹莹接着又害羞的说道“你早说摸奶就能好好学习，我给你摸不就好了，而且，那天，你也摸过了……”
　　“啊，我那天不是故意的，我只是……而且我只想摸我妈妈的……”
　　“谁稀罕让你摸似的，哼！！！”莹莹生气的扭过去一天又没和小伟说话。
　　晚上放假，小伟飞快的跑回家里，吃完饭，赶紧就回屋开始做功课，看小伟猴急的样子，茹萍真是苦笑不得，“一个乳房而已，有这么大的魅力么？？”茹萍显然对自己的乳房的杀伤力没做一个正确的评估。
　　今天的作业看起来比昨天轻松多了，小伟暗自高兴到，不到1 个小时，小伟就做完了，信心满满的交给茹萍看，茹萍仔细的看完哈哈哈的大笑了起来……
　　“小伟呀，你今天是进步很大，几乎就全对了，可是你看你点错了一个小数点”
　　“怎么会呢？”小伟仔细一看，还真是自己不小心点错了一位。
　　“那不算了，是我马虎点错的，不是我不会，不算不算不算！！！！”
　　“你高考的时候点错了，会算你对吗？别耍赖，错了就是错了”
　　小伟气的，说不出话“真是笨啊，怎么犯这种错误！！！本来到手的乳房又没有”小伟委屈的看着茹萍的胸部，心理暗暗的叫苦。
　　“哈哈，继续努力，小伟加油，这么下去一定会追上来的”看着小伟那模样，茹萍又笑道“好了，别委屈了，以后不还有机会呢么，今天妈妈给你看！”说完茹萍弯了弯腰，一大半的奶子就呈现在了小伟眼前，小伟刚要伸脖子努力的想看里面更多的春色，茹萍马上直起腰，笑着走了出去“好啦，看完啦，好好学习哦”出门又朝小伟抛了个媚眼！
　　这可苦了小伟了，因为明天是周末，不上学，不上学就没有作业，没有作业就什么都白费了。
　　小伟躺在床上边想边气，“明明是该摸到的，不就一个小数点么！！我就不信了，早晚妈妈的奶子是自己的”小伟变想变进入梦乡……
　　第二天一大早，茹萍就把小伟叫了起来，“赶紧起床，懒东西！！”
　　“哎呀，大周末的让我在睡一会吧”
　　“妈妈要去逛街去了，你不去吗？可以牵妈妈的手哦，还可以抱妈妈！”
　　小伟噌的一下窜了起来，飞奔卫生间洗漱去了，茹萍吓了一条，“这孩子！！干什么都一根筋！”
　　等小伟收拾完回头看妈妈，一下子惊呆了，茹萍稍微了化了化妆，穿了一件露肩的紧身装，下身也是一件超短裙，和浅色的丝袜，胸前被撑起的巨大肉球和笔直的大美腿就这么呈现在了小伟的面前，小伟赶紧擦了擦自己的流出来的口水！
　　“妈，妈妈好，好，漂亮！！”小伟有点语无伦次了，胯下的肉棒一下子就硬了“瞧你那傻样，出去约会不得穿漂亮一点么。你你？你个小色狼！！”茹萍看见了小伟下位撑起的帐篷。
　　“妈妈，我我不是故意的，不是我控制的”
　　“那怪妈妈了？？难道大街上男人看见妈妈都像你一样？”
　　“妈妈你今天穿这样，那还真没准”
　　“你说什么？？我告诉你小伟，你今天不把那东西弄，弄软了，今天不不能和我出门，这么出去成何体统！”
　　“你别着急，会会软下去的，我努力！妈妈你先到楼下等我，我保证一会就下来”
　　“哼！给你5 分钟时间，不下来妈妈就自己走了”说完茹萍头了不回的走了出去小伟努力的镇定了下情绪，想了想昨天的功课，把所有的课程又在脑子里过了一边，肉棒果然慢慢软了下去，一看时间4 分钟过去了，小伟赶紧狂奔出屋子，跑到楼下，看见妈妈正打算要走，赶紧跑过去要拉妈妈的手，可是茹萍故意的左摇右晃，小伟怎么也拉不到。
　　“妈妈！！”小伟快哭了出来，“哈哈哈，过来吧宝贝儿子”茹萍挎着小伟的胳膊慢慢的走出了社区，一路上母子二人从步行街逛到商场，从冷饮厅，到电影院，依偎在小伟高大的身躯旁茹萍似乎也找到了一些恋爱的感觉，不过看见小伟那神气扬扬的样子，母爱又发作“哎！真是个长不大的孩子！”
　　“先生，给你女朋友买个花吧？”俩人溜达了一天，在逛夜市的时候，一个卖的人对小伟说道小伟看了看妈妈“买，买吗？”
　　“呵呵，你随便！”茹萍说完回头接着溜达了起来 .
　　“给我一只！！”小伟坚定的说道，拿起玫瑰就跑向茹萍。
　　“妈妈，送给你！”小伟有些脸红的对茹萍说。
　　“花是挺漂亮，不过还是儿子送给妈妈的！”茹萍笑着说“今天我们是恋人，是男朋友送给女朋友的！！”小伟大声的回答道“呦！那还不是用妈妈的钱买的，还是儿子送给妈妈的，哈哈哈”
　　“我，我！！！！好！等我上大学了，打工，每天都给妈妈买花！”
　　“你好好学习，考上好大学，妈妈就心满意足了，别得事情你不用想”
　　“才不是呢，我以后要赚大钱，养活妈妈一辈子，妈妈喜欢什么我就买什么”
　　茹萍看着身边这个稚气未脱却又高大的儿子，心底默默的受到了些感动“哎，小伟你真的会爱妈妈一辈子么？结婚之后也不会冷落妈妈？”茹萍看着小伟心理却异常的复杂。
　　好不容易熬到了上学，小伟依然目不转睛的盯着老师，好像连老师喘气都不放过，生怕错过什么知识点……莹莹看着小伟的样子，又好笑又好气，等到下课莹莹又向小伟问道“小伟，你摸到了吗？”
　　“什么啊？”小伟依然在看书，没有太理解莹莹的话“还装！！就是你妈妈呀？”小伟放下书，看着莹莹重重的叹了口气“哎，就差一点点，就差一个小数点！！！”
　　“哈哈，那就是没摸到喽，你妈妈的有那么好么？你看看我的也不差呀，同学的哪个我又得胸部大呀”
　　“没我妈妈的好看！”
　　“你！！！哼！！好好的看你妈妈的去吧！”说完莹莹又生气的转过去，一天没搭理小伟。
　　终于又熬到了晚上，小伟飞奔回家，快速的哗啦几口饭就要去写作业“你站住！好好吃饭，不吃饭哪有精力学习！”
　　“没事妈，我不饿！！”
　　“不饿也得吃！！不吃！你什么都摸不到！！”
　　小伟怒看着茹萍，低头猛的又吃了起来。
　　“你慢点，猴急个什么！！慢点吃啊！听到没！！”茹萍的话基本都是耳边风。
　　小伟这几天学习突飞猛进，这点作业对他还说已经不是什么大事了，用了半个小时，所有的题就都做完了，等茹萍收拾完进来小伟的房间，小伟直接把作业递给茹萍看。
　　“妈妈，我做完了你快检查下”
　　茹萍诧异的看着小伟，怎么才这几天，一下子做的这么快了？茹萍一看答案还都对了。
　　“你不是作弊的了吧？？那样可不行啊！！妈妈会生气的，你以后就什么也没想得到了”
　　小伟憋的脸通红，“我才没有呢！！我上课一分钟都没溜号，下课也没休息，整天都在学习！！”
　　“那好，这个不算，妈妈随机抽同样数量的题，你要是还做的这么快，答案又都对，就不算你作弊！”
　　小伟气的脸更红了“好！！！我就不信！摸妈妈的胸部能比登天还难！！”
　　“那可不一定哦”茹萍笑道，说完茹萍从练习册里选了一些题，茹萍不大懂数学，所以就尽量选题目长一些的。
　　“好了做吧，刚才半个小时，现在开始半个小时之内做完！”
　　小伟一看全都是长的应用题，怒看了妈妈一眼，低头专心的做了起来，不知道哪来的动力，居然在半个小时之内，小伟全都做完了，茹萍更加诧异的看着小伟，拿起答案对了起来，全对！！！！
　　茹萍不禁心中有些感动“这才是妈妈的好儿子！！说好好学习，就一定会做到！！妈妈的小伟又回来了！”茹萍光顾着激动却似乎忘了自己的承诺。
　　“妈妈！！你别装不知道啊！！”小伟指了指茹萍的胸部茹萍这才反应过来，可是让自己的儿子摸，多少有点尴尬“那个小伟，隔着衣服摸吧，好不好”
　　“不要不要！！妈妈耍赖，你这样不我学习了，以前都摸过了，现在隔着衣服摸哪有感觉！”小伟甚至威胁起了茹萍，茹萍不禁想到了那天，小伟一手抓自己的奶子，一手抓着自己屁股凶猛的抽插，脸刷一下的就红的。
　　“还是隔着衣服摸吧，好不好？妈妈害羞！”小伟嘴倔的更高得“你之前答应的好好的，现在又反悔，难道你做生意也能出尔反尔吗？”小伟用那天妈妈因为一个小数点不让自己摸的气全部都返给了茹萍。
　　茹萍苦笑道“哎，算了，如果不答应小伟，外衣他真不学习了怎么办，自己的儿子摸摸妈妈的乳房也没什么大不了的，那个儿子小时候没摸过”，“小伟你把灯关掉！”小伟听话的关掉的灯，茹萍慢慢的解开了睡衣上面的扣子，把睡衣分向两边，整个乳房暴露了出来，傲人的挺立着，粉红的乳头娇艳欲滴，在月光下美的令人窒息，小伟咽一口口水凑了过去，妈妈的香味令小伟有些陶醉，虽然以前摸过妈妈的奶子，可是在那种被迫的情况下和今天这种月光下的氛围完全的不一样，小伟伸出微微颤抖的手碰了一下，看了看妈妈，然后整个一只手就捂了上去，稍稍用力捏了捏，揉了揉。
　　“啊！！好软，好弹！！好舒服！！”小伟整个人都软了下去，另一只手也抓起了另一个奶子又揉又捏，茹萍紧紧的闭着嘴，眉毛微微的皱着看着自己的奶子在小伟的大手里，被捏成各种各样的形状！
　　一瞬间母爱大起，轻轻的抚摸着小伟的头，静静的看着外面，任由小伟玩弄自己的乳房忽然茹萍的身体颤抖了一下，原来小伟用手指轻轻的摩擦着茹萍的奶头，“别别！别碰妈妈那里，妈妈那里太敏感。”小伟心想，明明说好了可以随便摸的，奶头难道不是奶子的一部分么，所以没管妈妈，继续不断的挑逗的妈妈的奶头。
　　“啊！小伟！别碰啊，妈妈会难受的，听话！”不一会，茹萍的奶头居然勃起了，高高的挺立着似乎在向小伟示威一样，小伟咽了一大口口水！！
　　看见妈妈闭着眼睛没看自己，小伟把嘴凑了过去，心理剧烈的挣扎着“不行啊小伟！！妈妈说过要连续两天都满分才可以吃的！可是太诱人了啊，天呐！快忍不住了！！反正今天也做了2 次作业，和2 天的量不是一样的，就等于2 天都对了呗”小伟被心里的淫虫说服了，终于忍不住，一口上去含住了茹萍的奶头，吸了起来！
　　“啊！！！你干嘛？？别吸啊！啊！！小伟你放开，妈妈不是说了连续2 天答对才能吃的吗！啊！！你还吸！！”茹萍想用手把小伟推开，可是小伟紧紧的含着自己的乳头，以她的力气根本推不开，小伟边吸变用舌头上下的舔食着茹萍的乳头，“啊啊！！别舔啊小伟！！别舔那么快！妈妈受，受不了！你怎么不听话呢，妈妈说的话你都忘了，你个小坏蛋！啊！！你还舔！”小伟抬起头，看了妈妈一眼，刺激暂时消失了，茹萍也喘着大气看着小伟“今天我都做了2 次题了，和连续2 天答对有什么区别？妈妈还怀疑我作弊！”说完马上含住另一个奶头吸了起来，一只手还不断的用手挑逗着刚刚被放开的奶头，茹萍这下子可受不了了，乳头本来就是她最敏感的地方，下面已经开始湿了，茹萍紧紧的咬住自己的嘴唇，不让自己发出声音，双手紧紧的抱着小伟的头，释放着从乳头传遍全身的快感，小伟就这么不停的吃了10分钟，快越来越强烈，茹萍忍不住又叫了出来。
　　“啊！！小伟，别舔了，妈妈求你了！！妈妈受不了了！！！别折磨妈妈了，快放开好不好，啊啊！！！放开妈妈呀！！！啊！！！！！！！！！！！！！！！”茹萍居然被小伟舔的泄了身，全身不断的抖动，下面射出的阴精甚至透出内裤和睡裤渗透到了小伟的床上，在月光下显得淫糜不堪。
　　小伟终于放开了茹萍，小伟也没想到，妈妈的乳头如此的敏感，居然光舔就让妈妈就泄了身，这下闯大祸了，小伟心理叫苦，茹萍等光高潮过去，看到湿透的睡裤，羞的满脸通红，狠狠的瞪了小伟一眼，赶紧跑到浴室清洗干净，换了一套睡衣裤和内裤，坐在客厅沙发上生着气，生小伟的气，但是更生自己的气“小伟居然敢这么吸我的奶头，我这也是怎么了，居然让儿子吸的泄了身，丢死人了简直！！！”
　　小伟看妈妈半天没有动静，蹑手蹑脚的走出房间，看妈妈坐在沙发上满脸通红，不知道是气的还是刚刚高潮的余韵还没完全消散。
　　“妈，妈妈，对不起，我我，我没想到会这样，妈妈的乳头在月光下确实太诱人了，可况我也确实做了2 次作业全对的呀”
　　茹萍瞪了一眼小伟“别说了！你这么不听话，妈妈叫你别吸，你还更用力的吸，非得看到妈妈出丑，以后什么也不让你摸了！！”茹萍羞的简直想钻进地洞。
　　“啊！！不要啊！！妈妈，我错了！我错了！你别这样，那还不如让我去死了！”
　　“你还敢威胁我！！！你去吧！！妈妈不要这么不听话的儿子！”
　　小伟看了看门口，又转过头看看妈妈，站起来坐到了妈妈身边“妈妈，我哪敢威胁你啊，我真的不敢了以后，你原谅我把！！妈妈！！好不好！好妈妈！！”
　　茹萍被小伟气乐了“别靠我这么近，离我远点站着！真知道错了么？？”
　　“嗯呢，妈妈，我再也不敢了！！以后我只做妈妈允许的事！别得绝对不干！”
　　“那好吧，原谅你这一次，下不为例，妈妈都是为了你好好学习，你怎么成天就想着这么色的事情，哎，真拿你没办法”
　　“嘻嘻，谁让妈妈这么漂亮呢？那妈妈明天作业还算数么？”
　　“明天你姥姥，姥爷过来，你放老实点听见没有！！！你要是敢对妈妈动手脚，以后你真的就别想再碰妈妈了！”
　　“嗯，我知道了！姥姥姥爷来干嘛呀？”
　　“当然是看我了！你有妈妈，难道我没有呀，我可不像你这么不听话”
　　“妈妈从小就听话吗？可是我听姥姥说你小时候可顽皮了呢！”
　　“少胡说八道，你赶紧滚回屋睡觉去！！”
　　小伟撅着嘴巴回屋去了，然后又出来了，“妈妈那个床单，得换了吧？”
　　茹萍狠狠的瞪了小伟一眼，你先把床单扔洗衣机里就那么睡吧，明天妈妈再给你铺新床单，说完茹萍走回屋狠狠的关上了房门。
　　第二天，小伟不停的傻笑着，莹莹看着都有点晕了，小伟这是怎么了，一天一个德行，是不是快神经病了，莹莹上下的打量小伟。
　　“你看什么看啊！！”
　　“看你是不是得精神病了啊！！自己傻笑什么呢？？”
　　“哈哈，我得逞啦！！”
　　啊？？？莹莹瞪大了眼睛！！！“你妈妈真的让你摸她的奶了？”
　　“嗯，不仅摸，我还吃了！而且我妈妈还……”小伟刚要说又缩了回去“还怎么样啊？？怎么样啊？？你倒是说话啊！！”
　　“没，没什么！！莹莹，你知道高潮么？”
　　“什么呀，不就是事情发展到巅峰的意思么？”
　　“不是那个啦！我的意思是，性高潮！！”
　　莹莹脸顿时羞的通红“你！！你个色狼，我怎么会知道，人家还没，没经历过……给你你都不要！！”说完莹莹委屈的要哭了出来。
　　“对不起莹莹，我不是那个意思，哎我说错话了。收回，你可别哭啊”
　　“我才不哭呢，不理你了，成天就知道气我”
　　“其实莹莹你条件这么好，人又可爱，追你的人不少呀，为什么就单单喜欢我呢？”
　　“我，我也不知道！那你又为什么就喜欢你妈妈呢？”
　　“哎！！感情真是个奇妙的东西！！！莹莹真真的谢谢你，不管我以后会怎么样，我都不会忘了你的”
　　“哎，谢谢有什么用”莹莹叹了口气没有在说话，小伟想说什么又不知道从何开口，就这样2 人一天就一直沉默着。
　　回到家，小伟看到好一大桌子的菜呀！“姥姥姥爷！你们来啦，托你们的福，我今天有好吃的啦”
　　“好像妈妈平时饿着你似的！”茹萍轻呻到。
　　“没有没有啦，妈妈最好了！”
　　“哎呀，你们娘俩感情还是这么好呀！！来！过来让姥姥看看，又长结实了不少！！真的是个大人了！！最近学习怎么样啊！”
　　“嗯，没事没事，姥姥你好像更年轻了呀”
　　“哈哈，我这外孙子还是这么会说话”
　　“萍儿，你别忙活了，都这么多菜了”小伟的姥爷说道“爸，没事就快好了，今天给你准备了好酒，你一会好好的喝几杯”
　　“哎呀，你说我就是这酒瘾，怎么戒也戒不掉！！还是我姑娘孝顺呀！”
　　“那当然了呵呵，我不像现在的孩子不听话，不知道关心心疼父母”茹萍边说边瞪了小伟一眼，小伟不服的看着茹萍，把头甩到了一边去。
　　“都是孩子吗，小孩不懂事，长大了就好了，你小时候不也是成天捣蛋像个野小子……”没等小伟的姥爷说完，茹萍赶紧打断了爸爸“我哪有！！爸你当着小伟的面别瞎说”
　　“哈哈，我姑娘也有难为情的时候啊！！”
　　小伟可来了精神，“姥爷姥爷，你快和我说说，我妈妈小时候怎么淘气了？？”
　　“你去一边子去！！！瞎打听什么！！！妈妈小时候就是淑女，听话着呢，爸你别和孩子乱说！”
　　“哈哈，好好，你妈妈不让我说”
　　“行了，都过来吃饭吧！！”
　　“小伟给你姥爷倒酒，不懂规矩！”
　　小伟给姥爷满满的到了一杯，然后给自己倒了一杯水“我以水代酒，祝姥姥姥爷永远身体健康，快乐幸福！”
　　“哈哈哈，好好，好外孙，小伟你也长大了，要不也喝一杯吧”
　　“爸你别给他喂酒，他明天还得上学呢”
　　“就喝一杯怕什么！！他身体那么壮，来姥爷作主陪姥爷喝一杯”小伟看姥爷高兴也给自己倒了一杯，和姥爷干杯一饮而尽！
　　晚上小伟的姥姥和姥爷就睡在了小伟爸爸的房间，正好小伟的爸爸出差还没有回来，小伟晚上不听妈妈的劝，和姥爷喝了好几杯，口渴难耐，出来找水喝，就听见姥姥和姥爷在爸爸房间里说着话，房间的门并没有关。
　　“也不知道萍儿最近怎么样了，看样子还是分房睡啊他们”
　　“姥姥姥爷在说妈妈？”小伟顿时来了精神悄悄的蹲在门口仔细的听了起来“哎！都这么多年了，这和守活寡有什么区别，小伟也这么大了，要不劝萍儿干脆离婚再找一个吧”小伟的姥爷说道“也不是没劝过！从怀上小伟他们就分房到现在，快20年了，咱们都劝多少回了，没用啊，萍儿真是为了这个孩子，什么都不管了，就为了让小伟和别的家庭一样，有亲生父亲，忍受了这么多年的寂寞，真是个傻孩子！”
　　“都怪那个李国生！放着萍儿这么好的媳妇不知道珍惜，居然还出轨！！还被人打成太监！坑了我们萍儿这么多年，白白的青春都浪费掉了！”
　　“行了行了，你别说了，都说这么多年了有什么用，萍儿现在不也这么年轻漂亮！咱们还是抓紧劝萍儿赶紧在找一个吧！”
　　“那小伟能干么？？李国生好歹也是他爸爸，要是让小伟知道，也会影响小伟的”
　　“小伟都这么大了，应该能明白吧”
　　“哎，冤孽啊！！算了早点睡吧老伴，顺其自然吧”
　　小伟听完，宛如惊天霹雳！！！
　　原来从自己在妈妈子宫的那一刻，父母就分开了，原来爸爸之所以和妈妈关系这么差，是因为爸爸曾经出轨！！！
　　妈妈将近20年的青春就这么活活浪费在自己的身上，就为了自己有个和别人一样完整的家庭，守了将近20年的活寡！！！
　　18 年啊！！
　　妈妈耗费了一个女人最好的青春！！
　　妈妈又是怎么忍受一个个寂寞的春宵！！
　　还要忍受曾经背叛自己的男人和自己生活在一起！！
　　“妈妈！！呜呜！！儿子对不起你！！”小伟不觉哭了出来。
　　小伟回到床上，辗转反侧，从那一刻，小伟暗暗的下了一个决心！！！
　　“不管，将来如何，不管妈妈怎么看待自己，我一辈子也不会离开妈妈！！我的人生中以后就只有妈妈一个女人，我要用我剩下的人生去弥补妈妈失去的青春，不管妈妈接受也好，不接受也好，你为儿子付出的一个女人最美好的18年，我要用一辈子去偿还！！！爸爸没有资格再做妈妈的老公，茹萍以后只属于我小伟一个人！！！！！”
　　从那天开始，小伟更加的努力学习，回家甚至帮妈妈擦地，收拾屋子，洗碗，茹萍都不知道发生了什么？
　　“小伟你好好学习就好了，剩下的妈妈坐就行了，你怎么了？是不是做错什么事情了？？和妈妈说，没事的！”
　　“没有，妈妈你以后什么都不要做，儿子都做，等儿子将来工作了，养着你，供着你，宠着你，就像我小时候妈妈对我一样”
　　“你是不是疯了呀，好了抹布给妈妈吧，你去学习吧”
　　“不，我是认真的，你放心我不会耽误学习的！”小伟的眼神异常的坚定，这样茹萍居然说不出话来！！
　　心理还是整不明白到底发生了什么事，直到茹萍过生日的那一天。

第5章
　　那天小伟下午特意请了假，并向莹莹借了一些钱，跑去买了一堆蜡烛，还有99朵玫瑰花，在家里准备了一下午，并不断的给妈妈打电话，确定妈妈回家的时间。
　　“好啦，妈妈一会就回去了，你都打多少遍电话了？怎么想妈妈了呀”
　　“嗯嗯，想，天天都想！妈妈我有生日礼物送给你，你赶紧回来哦”
　　“妈妈这就回去了，20分钟就到家了”
　　小伟看着表过了10分钟，然后赶紧把准备好摆成心形的蜡烛点着，循环的播放准备好的歌，王菲的《我愿意》，把灯关掉静静的等着妈妈回来。
　　“怎么关着灯呀，你不是让妈妈早点回来么”茹萍一进屋说道，一回头，看见满地的心形的蜡烛，心理有点惊讶“这小鬼，真能整事！”
　　小伟从屋子里走了出来，穿着一身的西装，手里捧着一大堆玫瑰花，在烛光下显得异常的鲜艳“妈妈，生日快乐！！！！”茹萍一时竟不知道如何是好，任何一个女人看见这么多玫瑰都不可能不动心。
　　“你，花这么多钱，买这个干嘛呀？”茹萍心口不一的说道，手已经抱着玫瑰花，爱不释手。
　　“妈妈，儿子有礼物送给你”
　　“什么呀，这么多花就足够了”
　　“就是我自己”
　　“你这孩子又胡说什么呢”
　　小伟镇定了下情绪说道“妈妈，这么多年你辛苦了！！！把儿子从嗷嗷待铺的婴儿，养这么大！！我听到姥姥和姥爷说你和爸爸之间的事情了，妈妈！儿子对不起你，为了我你失去了太多的东西，一个女人的青春，18年，儿子实在是欠你太多了，爸爸都已经背叛了你，你为什么不和爸爸离婚！一个名存实亡的爸爸的虚名有什么用？你干吗把自己的青春就这么白白的牺牲掉了，为什么啊！”
　　茹萍听着听着眼睛里含满了泪水对小伟说，“妈妈从20出头的小丫头，到今年40岁，18年没有人爱我，没有人关心我，身边连个说知心话的人都没有，我的寂寞有谁知道？可是妈妈为什么一直就这样一个人，当然是为了你！妈妈从来没有后悔过！小伟，看着你慢慢的长大妈妈就足够了，再从来一次，妈妈还是会这样选择，你是妈妈的儿子，是妈妈身上掉下来的一块肉！从你来到这个世界上的那天，妈妈就下定决心不会让你吃一点苦”
　　小伟也哭了出来，擦了擦眼泪深吸一口气了，“妈妈！你听好了！儿子今天就对天起誓，你失去的所有的东西，儿子都要补偿回来，你失去的18年的青春，儿子用这一生去偿还，从今天开始，我眼中只有茹萍一个女人，不管天涯海角，海枯石烂，我不会像我爸爸那样！！我今生只爱你一个人！只爱茹萍一个人，不管你当我是儿子也好，恋人也好，不管你接受也好，不接受也好，儿子不要你任何的回报！！我都会永远的陪在你身边，所有的家务我能做的，我都尽量做，我也一定会考上好大学，将来我给妈妈买好看的衣服，好看的首饰，妈妈想要什么我就买什么，一辈子养着妈妈，宠着妈妈！就像这首歌一样，我什么都愿意，什么都愿意，为你！茹萍！！我爱你！！！！！！！！！！！！！”
　　茹萍已经听傻了，她人生第一次听见有人和他这么告白，而且是自己的儿子！！！！！
　　“小伟，你是不是一时糊涂了呀，你将来还要结婚呢，还要有自己的家庭，怎么可能一辈子和妈妈在一起，虽然妈妈也舍不得离开小伟，可是你终究要有自己的家呀”
　　“妈妈你是不是没仔细听我说什么，我人生中不会在有第二个女人，我不要结婚，就算结婚也只和妈妈结，就算有自己的家庭也只有2个人，我和妈妈！！”
　　茹萍已经完全的蒙了，自己想不想和儿子一辈子永远在一起？
　　茹萍的心里当然是想的，可是什么样的名义？
　　母子？
　　情人？
　　茹萍心理心乱如麻！
　　“小伟，妈妈心理很乱，我不知道该怎么办，你让妈妈清净清净好么？妈妈先回屋去了，你把这里收拾收拾”
　　这一夜茹萍一分钟也没睡，满脑子都是小伟，喂小伟吃奶，给小伟换尿布，抱着小伟玩，教小伟走路，第一次听见小伟叫自己妈妈，刚上幼儿园小伟哭着喊着要妈妈，上小学小伟拿着第一名奖状要自己亲他，上初中第一次遗精还紧张的和自己说他得病了，还有那天和小伟忘情的抽插，自己体会到前所未有的高潮，所有的所有就像幻灯片一样在茹萍的脑中回想着。
　　“我真的，真的可以和小伟一辈子不分开么？我对小伟究竟是母爱太多，还是其他的感情，如果有一天小伟离开了自己，像自己的父母一样有的时候1个月，甚至几个月也见不到一面，自己能不能忍受？”茹萍不断的拷问着自己？
　　其实茹萍的内心早已经有的答案，只是她作为母亲，不愿意，也刻意的去压制自己心理最深处的情感。
　　茹萍干脆起来倒了杯水，到阳台站了一会，徐徐的微风吹过！
　　吹起了茹萍的长发，也吹醒茹萍内心的悸动，“小伟，妈妈其实爱你！”茹萍叹了口气，走进了小伟的屋子，慢慢的躺在了小伟的身边。
　　“妈妈也想一辈子和你在一起，妈妈也不知道怎么办才好，我毕竟是你的妈妈，无论如何也改变不了，妈妈心理好矛盾，小伟你能体会到么，妈妈爱你！一直都爱你，从你出生的那天，妈妈的心就已经永远的属于你了，可是妈妈只能以妈妈的身份去爱你！以一个女人的身份妈妈不知道该怎么去爱，别人会怎么看我们？妈妈不敢，妈妈害怕，妈妈本想能一直这样默默的爱你就心满意足了，今天你让妈妈很感动，谢谢你小伟，谢谢你给了妈妈重新爱的勇气！”
　　茹萍就这样静静的看着小伟一直到天亮，才出去准备早饭，小伟其实昨天也没睡好，梦中妈妈不断的和自己说着话，想听可是却又听不清楚说什么，一直到早上才昏昏沉沉的起床，感觉身体很沉。
　　“起来了，过来吃饭吧”
　　“哦，啊啊啊啊！”小伟打了一个打哈奇！“怎么了昨天没睡好么？”
　　“嗯，一直做梦，起来浑身没劲！”
　　“怎么了？想妈妈了？”
　　“嗯，想，想了”小伟轻声的说“好啦，妈妈又跑不了，赶紧吃饭去上学，别忘自己说的话啊，要好好学习，不然将来怎么给妈妈买衣服穿？”
　　小伟眼睛一亮“妈妈你接受我了吗？”
　　“傻样！我接受你什么！儿子有钱了给妈妈买衣服穿不是天经地义的么”
　　“哦，哦”小伟失望的低下头吃饭“好了，别无精打采的，喜欢妈妈就要拿出精神来”
　　小伟努力的点点头，吃晚饭就上学去了“我昨天和妈妈表白了”小伟对莹莹说“你怎么又表白了，前几天不是表白了么？”
　　“那不一样，这次是认真的严肃的。”
　　“那你怎么说的呀”
　　“我说，从今天起我小伟只爱妈妈一个人女人，一辈子也不分开，要结婚也只和妈妈结婚”
　　“啊？？？这话你都说了啊！！！那你妈妈怎么回答的？”莹莹惊讶的嘴巴都快掉下来了，同时心里也有隐隐约约的痛，小伟终究心理只有他的妈妈。
　　“没回答，我妈说她心里很乱，要清净清净就回屋睡觉了”
　　“那这算拒绝嘛？”
　　“我不知道，就算妈妈拒绝我，我也不改变我的想法，我这辈子除了妈妈，绝对不想第二个女人！”
　　莹莹有些低沉的没有再说话，小伟也没有再说话，认真的上了一天课。
　　茹萍依旧每天陪着小伟学习，不过小伟居然没有要求摸茹萍的奶，而是异常专心的学习，茹萍反倒有点不适应，难道自己对儿子失去吸引力了？
　　小伟看出茹萍的疑惑“妈妈，马上要有一个大型的模拟考试，会排全校的名次，我不想让你失望”
　　“哦，呵呵，那你好好学习，别分心，妈妈就在这陪你”
　　“嗯，妈妈别走开哦，我要闻妈妈的香味”
　　到了考试那天，小伟显得很紧张，奋斗了这么多天，不知道会不会有成果，虽然作业已经没有什么问题，可是通常老师留的作业都是难度适中的，考试可就不一样了！
　　“看起来没那么难，嗯，抓紧时间做吧”小伟专心的答卷子，等小伟做完又检查了2遍，抬头看别人都还没做完，看了一下时间才过去一半，小伟也暗自惊讶了一下，接下来的第2科，第3科小伟居然都是提前一半的时间就搞定了，虽然自己答的快，也仔细的检查了，可是究竟如何还是没有信心。
　　“小伟，今天考的怎么样？”小伟回到家茹萍问道？
　　“嗯都答上来了，而且只用了一半的时间，可是不知道结果如何”
　　“这么棒！！别担心，小伟这些日子这么努力的学习，一定没问题”
　　“嗯，希望是，我只是不想再让妈妈失望，为了妈妈我一定考上好大学，将来好养妈妈”
　　“傻小子，你就那么喜欢妈妈呀”
　　“嗯，喜欢！喜欢到骨子里，一天看不见妈妈我就难受！”
　　“小伟，这几天也想妈妈的了么？想妈妈就过来吧，过来抱抱妈妈”
　　小伟坐到茹萍的身边，茹萍顺势靠在了小伟的怀里“这样还想吗？”茹萍有些害羞的问道。
　　“嗯，想。”
　　“妈妈不就在这么，你还想什么呀”
　　“那也想，就算抱着妈妈，我心里每一分每一秒都在想着妈妈”
　　“傻样！！小伟，你今天你可以摸妈妈！”
　　小伟眼睛一亮，刚要伸手，缩了回去“怎么了，不想摸妈妈了么？”
　　“不不，想的都要发疯了，可是我要等明天的成绩出来！才摸的光明正大！”
　　茹萍不禁笑了出来，“你个小色狼，摸妈妈这么不道德的事，还摸出光明正大来了！！行就看你明天的成绩！”
　　第二天到学校，小伟不断的双手合十祈祷着，千万别考砸了啊！！！“小伟你那么紧张干嘛呀，我看你答题答的那么快，肯定没问题的”
　　“你不懂莹莹，越是这样，我就越紧张！！！”
　　“因为你妈妈么？你们怎么样了？”
　　“我感觉我妈妈一定是喜欢我的，昨天我抱着妈妈，能感觉到妈妈的内心”
　　“那你将来真的要和你妈妈在一起吗？”
　　“嗯，当然了，我早就想好了！！”
　　“可是别人会怎么看你们啊？？”
　　“我才不管别人怎么看，和我没关系，将来我有钱了就带着妈妈到处溜达，妈妈想去哪，我们就去哪”
　　“好了大家安静一下！！”老师走进的教室！
　　“班长上来一下，把这两个榜单贴上，一个是咱们班级的成绩排名，一个是全校的排名”你们好好总结一下这次考试的经验，过几天有家长会，当着父母的面到时候都要发言！表决心！“哇，小伟你是咱班第一名啊！！全校第二！！！而且和第一名就差1分啊！”
　　莹莹看完榜单跑回来告诉不敢去看榜单的小伟！
　　“真的吗？？”小伟飞快的跑去看榜单，果然班级第一名的位置赫然的写着马小伟！！！放学小伟几乎是跑回家的，冲进屋里就大喊“妈妈，我是班级第一名，我是第一名！！妈妈我没让你失望，我爱你妈妈！”
　　“你小点声！！都震死我了！！”茹萍边说边看着乱蹦的小伟，心理的幸福感油然而生“儿子为了自己，居然在短短的时间里，从30多名冲到了第一名，这是什么样的毅力”茹萍真的相信了小伟对自己的爱远远的超出了母子之间的界限，而且还在不断的膨胀着。
　　“好啦，别蹦跶了，快过来让妈妈看看成绩单”
　　“全校第二啊！！”茹萍更加的惊讶了，而且这个成绩考上全国最好的学校也没什么问题“怎么样，儿子很棒吧！！”
　　“嗯，这才是妈妈的好儿子，说吧想吃什么！！妈妈给你做”
　　“我想吃妈妈，哈哈哈”
　　“去一边去，胡说八道！”
　　“你不是答应好好的么！”小伟撅着嘴看着茹萍“傻小子！先吃饭！想吃什么，妈妈给你做好吃的”
　　“随便吧，除了妈妈我什么也不想吃”
　　“行！你就自己在这呆着吧！！妈妈做饭去了”
　　吃完了饭，母子坐在沙发上看起了电视，茹萍依然靠在了小伟的怀里，如丝的长发，漂亮的脸蛋，还有软软的身子，让小伟根本就没看电视，眼里只是一直盯着茹萍，肉棒也有些硬了。
　　“别一直看着妈妈呀，都看这么长时间，不腻啊”
　　“不腻，妈妈比电视好看多了”
　　“傻样吧你！！妈妈累了要去洗洗睡了”说完茹萍走进浴室去洗澡了“人家好容易考这么好，妈妈怎么不奖励自己呢”小伟心理有点委屈茹萍洗完刚要进屋“妈妈，我，我”小伟想说又缩了回去茹萍看着小伟不觉笑了出来“过来宝贝！进来陪一会妈妈！”
　　小伟咽了一口口水，走进了茹萍的房间，整个房间都是茹萍的味道，小伟不禁有点心旷神怡，肉棒硬了起来。
　　“来，躺妈妈旁边”小伟当然愿意，迅速的爬上床躺在了茹萍身边，茹萍侧身用手抚摸着小伟的脸“那么喜欢妈妈么？”
　　“嗯嗯”
　　“喜欢妈妈什么？说说看”
　　“都喜欢！妈妈的香味妈妈的眼睛，妈妈的嘴，妈妈的身上，妈妈的腿，妈妈的脚，妈妈的胸，妈妈的……”茹萍没等小伟说完，用嘴吻住了小伟，小伟没有在说话，享受着茹萍的软软的嘴唇。
　　吻了一会茹萍在小伟的耳边轻轻的说“小伟！妈妈也喜欢你！来抱着妈妈！ ”
　　小伟紧紧的抱住了茹萍“妈妈我，我想摸妈妈的奶”
　　“傻样！！”说着茹萍解开的睡衣，把大奶露了出来“真美！！妈妈的乳房是这世界上最美的！！”
　　“小伟喜欢就好，摸吧，不过别像那天似的那么猛吸知道吗？”
　　“嗯”小伟温柔的玩弄起茹萍的奶子，茹萍抱着小伟的头轻轻的抚摸，满屋的香气，加上茹萍那诱人的乳房让小伟的肉棒变得坚硬无比，小伟变换的姿势想让脸更靠近胸部一点，不小心肉棒碰到了茹萍，茹萍猛的一抖，茹萍当然知道那是什么！！
　　只是没想到，这么一会就这么硬了。
　　“小伟！！”
　　“妈妈我，我不是故意的，它自己就硬了，我控制不住”
　　噗兹，茹萍笑了出来“你身上的东西，自己还控制不了，看你那色样！！”
　　“看见妈妈就忍不住么？”
　　“嗯，嗯妈妈的屋子里都是妈妈身上的香味，它也闻到了，就就硬了”
　　“妈妈累了要睡了，不许对妈妈动手动脚知道吗？抱着妈妈好好睡觉”小伟一只手抱着茹萍慢慢的睡着了，另一只手一直就放在茹萍的胸上，嘴巴里还不断的说着梦话，“妈妈，好软……好软……”
　　茹萍姿势有些不舒服，睡了一会起来，打算换个姿势，一动身体又碰到了小伟的肉棒“居然，还这么硬！！！这孩子连睡觉都硬着！！！”
　　“妈妈，妈妈”
　　小伟嘴里胡乱的说着梦话“这是有多喜欢自己，连做梦叫着妈妈”茹萍心里备受感动 .
　　“妈妈，妈妈，小伟爱你”小伟不断梦呓着，肉棒也跟着抖动了一下，茹萍温柔的看着小伟，终于把小手伸进的小伟的内裤，抓住了小伟的肉棒“好粗，好硬！”茹萍感慨到。
　　茹萍另一只手把小伟的头靠近自己，吻了下小伟的额头，在小伟的耳边轻轻的喊着“小伟，小伟听见妈妈说话么”，小伟迷迷糊糊的睁开眼睛，看着妈妈正盯着自己。
　　“刚做春梦了吧”
　　“啊！那个……你怎么知道的……”
　　“你不断的叫妈妈，下面都硬成什么样了！你可真行，连做梦都不放过妈妈！”
　　“我，我，对不起”
　　“小伟，那么硬忍的难受么？？”说着茹萍的手握住小伟的肉棒慢慢了撸了起来。
　　“啊，妈妈你？”
　　“嘘！！！别说话，静静的享受吧，妈妈今天给你的奖励！”说完茹萍让小伟平躺着，自到跪在小伟的两腿之间，抓住小伟巨大的肉棒，把龟头塞进小嘴里吸允了起来“唔嗯滋，嗯……滋！”小伟的龟头在妈妈的嘴里不断的出入，茹萍的舌头也不断在龟头上舔来舔去，时不时的还用舌头反复的挑逗着马眼。
　　“啊啊！妈妈！！好舒服啊，妈妈吃的好舒服，妈妈好会吃，啊！！龟头好爽！！”
　　茹萍的小嘴细心的照顾着小伟的龟头，一只小手持续的撸着小伟的阴茎根，另一只手抓起小伟的阴囊，轻轻的按摩着小伟的睾丸。
　　“啊！天啊，妈妈！爽死小伟了，妈妈你太会弄了，舒服死我了！啊，妈妈吸的太爽，吸的太爽了啊！！！吸死我的龟头了，啊慢点舔呀，妈妈！！”
　　月光下，一个大露奶子的极品熟妇，就这么不停的吃着自己亲生儿子的肉棒，巨大的肉棒上沾满的亲生母亲的口水，场面煞是淫荡不堪，茹萍就这么持续的吃了10多分钟，小伟终于到了极限了！！
　　“啊！妈妈！！不行了，儿子不行了，妈妈太会舔了，太会吃儿子的大鸡巴了，啊，妈妈这么吸，要把儿子精子吸出来了啊，啊啊妈妈啊！！！啊！！！射了啊！！！！！！！”
　　小伟精关大开，凶猛的在茹萍的嘴里射了出来，被妈妈吸出精子，爽的小伟腿都在抖，连射了1分钟才停下来，把茹萍的小嘴都射满了，茹萍嘴里含着精液，晃着大胸看着小伟，居然当着小伟的面把精液吞了下去“啊妈妈，那个好腥的！！”小伟看妈妈吃了自己的精液说道。
　　“小伟的不腥，妈妈喜欢吃！”茹萍边说边温柔的用纸清理着小伟的肉棒，然后放回的内裤！“这回可以睡觉了吧妈妈的宝贝”
　　“嗯嗯，舒服死小伟了！”
　　“色样！！好啦赶紧睡吧！”
　　“妈妈你的说的宝贝是我，还是我的肉棒啊？”
　　茹萍狠狠的掐了一下小伟！“啊！！好疼啊”
　　“让你胡说八道！！当然你是妈妈的宝贝了，你那破肉棒妈妈才不稀罕！”
　　“那，妈妈我以后还能在这屋睡吗？”
　　“不行，这么大了天天和妈妈睡觉像什么话，再说你在这屋天天这么硬怎么行呢，听话明天还是回自己屋睡”
　　“哦，知道了”
　　“好啦，别委屈了，来妈妈抱着你睡，妈妈的宝贝！”说完母子相拥渐渐的又睡去了。
　　“妈妈你快一点啊，快迟到了！”到了家长会那天，小伟交集的等着妈妈“这就好了，妈妈不得打扮一下么！你着什么急”
　　“哎呀你打不打扮都是天下第一美女了！”
　　“好了妈妈出来了”小伟看着妈妈嘴巴都掉到地方，一件薄的不能在薄，小的不能在小的吊带，露出性感的肚脐，下身紧紧的牛仔短裤，美白的大腿让人直流口水！！
　　“妈，妈妈你这样出去，会死人的”
　　“你个色狼别盯着妈妈看就好了！！”快走吧，刚说完低头看见了小伟支起的帐篷“来不及了，你自己想办法挡住！！！真是个色狼！！看见妈妈就勃起！”
　　“哦哦”小伟把书包挡在了前面，赶紧和茹萍一起出了门。
　　“你们快到3年4班去看看啊，绝世大美女啊！！”
　　“3年4班有个大美女你们见到了吗？”茹萍把整个学校都整轰动了！！
　　“我都说了，妈妈你穿成这样会死人的，你还不信！！”小伟看着茹萍笑着说“行了，不就穿个短裤么，有什么大不了，你们学校的学生都不正常，以后少和他们玩，都是色狼！”茹萍显然对自己的身材又没做一个正确的评估“好了，大家都到齐了，会议大概要进行3个小时左右，需要上厕所的同学或家长请提前去，没有我们现在就开始了，今天我们主要是通过前几天的考试，为所有的同学最后的冲刺鼓劲，所有的同学都会发言，在自己的父母面前表决心，成绩好的不要骄傲，保持住，成绩不好的不要气馁，在最后的阶段努力让自己有提高，最后家长也可以互相讨论，在这最后的阶段，怎么为孩子营造良好的学习环境”
　　茹萍认真的听着老师说话，回头一看小伟用纸巾把鼻子塞住了。“你怎么了？感冒了嘛？怎么把鼻子塞起来了”
　　“没有啊！一会还得上去发言呢，把鼻子塞起来就闻不到妈妈的香味了，让肉棒慢慢的软下去，不然妈妈你今天穿这么性感，再闻到妈妈的香味我肉棒一直硬硬的怎么上去！”
　　茹萍狠狠的瞪了一眼小伟“你个臭小子，你就胡说八道你！！”
　　“好了，从第一名小伟开始，上来说说你是怎么样从30多名，一下子冲到第一名的”
　　小伟弯着腰走了上去，原来肉棒还没有完全的软下去，下面一下子哄堂大笑，小伟一下子紧张了，难道他们看见自己的肉棒了？？
　　“你怎么鼻子塞着纸啊？？哈哈”下面的同学笑道，小伟暗舒了一口气小伟拿掉塞在鼻子的纸巾，深吸了一口气“其实大家都知道，我前阵子成绩掉队了很多，很多人以为我是谈恋爱，你们只说对了一半，其实是我单相思的喜欢上一个女人，我魂不守舍的想她，我喜欢她，我爱他，为了她我可以付出所有，可是我却不知道如何才能拥有这段感情，我迷茫，我彷徨，所以我的成绩大幅的下滑，可是当我知道我爱的人，对我的付出，其实远远超过了我，我的彷徨消失了，不管有什么样的阻力，我都要用尽一生去爱她，我为什么成绩一下子会到第一名，不是我有什么灵丹妙药，只因为我爱的人希望我有出息，我发誓我永远也不会让她失望，不会让她伤心，为了我爱的人，我会努力做好任何一件事情，只要她喜欢，我马小伟今生今世只爱她一个人，永远只爱她一个！我的话说完了”
　　下面所有的学生，家长老师全都目瞪口呆！！
　　这哪是表什么决心，根本是像爱人表白啊！
　　现在的学生太可怕了！
　　老师也半天没缓过神来“嗯嗯，那个那个大家有什么要问小伟的，学习，学习上的经验”
　　茹萍感动的眼睛含着泪水，她没想到小伟居然会在这样的场合，说这样的话，茹萍真的真的是相信了，小伟是真心的爱自己，爱情这个被茹萍抛弃将近20年的词，头一次回到了茹萍的脑海，“我们之间，真的是爱情吗？真的可以相爱么”
　　“喂！茹萍阿姨！茹萍阿姨！”茹萍听见旁边有人叫自己，擦了擦眼泪，回头一看是个可爱的女孩。
　　“哦，什么事情呀？你知道阿姨的名字？”
　　“嗯，阿姨你真的好漂亮啊！”
　　“呵呵，真会说话，你也很可爱啊”
　　“哪有！！我要是像阿姨这么漂亮的大美人就好了，难怪小伟那么喜欢你”
　　茹萍惊讶的看着这个可爱的女孩。
　　“只有我知道啦，别人不知道的，我知道小伟喜欢阿姨，他刚才说的就是阿姨你”
　　“你，你是莹莹吧”茹萍有些不好意思的问道“嗯对，好羡慕阿姨啊，人又漂亮，还有人这么爱你，你们一定要幸福哦”
　　“莹莹，那个我，我”茹萍知道莹莹喜欢小伟，弄得自己好像是她的情敌一样，半天竟然说不出话。
　　“没关系啦，我是喜欢小伟，不过小伟的心理全都是阿姨，没有我的位置，我会祝福你们的，阿姨你真的好漂亮啊，我都忍不住喜欢阿姨了，输给你我心服口服！”
　　“呵呵，那就常来阿姨家玩呀，阿姨也喜欢你”
　　“嗯嗯！”
　　“没人问的话，小伟你下去吧，下一位”所有的人都惊呆了，还哪有人会问！！下面纷纷的议论开了“是莹莹吗？小伟说的那人？”
　　“我看不是，据说他们都分手了”
　　“那能是谁啊！！”
　　“小伟还真够猛的，直接跑这表白来了，我猜那人一定就坐在班级里”
　　“会不会是丽丽？”
　　“我看有可能！”
　　茹萍满含泪水的看着小伟走下来，坐在自己的旁边，“小伟，你又上去胡说什么呀！真是的！”茹萍已经是撒娇的口气了。
　　“我哪里胡说了，实话实说而已，妈妈被感动了吧，你看你眼睛都红了”
　　“感动个屁！！你就欺负妈妈吧，不听话！”茹萍轻呻到，看到茹萍撒娇的样子，又看了看茹萍丰满的胸部，白花花的大腿，小伟咽了一口口水，鼻子里的纸巾没了，又闻到了茹萍的体香，小伟的肉棒在也不受控制狠狠的硬了起来。
　　茹萍看到了小伟下面迅速的支起了帐篷，而且帐篷似乎前所未有的耸立“小伟！！你怎么回事，怎么又硬了，刚才不都软下去了吗？”
　　“妈妈，你实在是太漂亮了，忍不住！”
　　“别的人怎么不像你这样啊看见妈妈就勃起！”
　　“因为我爱妈妈啊！我看别的女人就不勃起！！！只为妈妈一个人！！”
　　“别胡说八道！！这样一直硬着难受吗？”茹萍不是男人，所以不知道小伟到底是什么样的感受。
　　“嗯，嗯难受，不过我能忍着，没事的妈妈”茹萍看了看小伟的帐篷，忽然靠近小伟，轻轻的在小伟耳边说“跟着妈妈后面走，别让别人看见你下面那样子！”
　　说完，茹萍就举手和老师说道“老师，小伟忽然肚子疼，去一趟厕所，我去给他整点热水，我们先出去下”
　　“哦，你们去吧，有事可以去医务室！”
　　说完茹萍站了起来，拉着小伟紧紧的贴在她后面走出了教室。
　　“妈妈你干嘛呀”
　　茹萍鬼笑道“还不是为了你这个小祖宗”
　　走到女士卫生间拉着小伟，要进去“妈妈这是女厕所，你去吧我在这等你！”
　　“男厕所外面人多，给我进来！！”小伟一脸茫然的跟着走了进去，“哇这就是女厕所呀，也没什么区别呀，就是没有小便池”茹萍把小伟拉进一个隔间，锁上了门，解开小伟的裤子，和内裤一起，一下子就拉了下去，巨大的肉棒啪的一声，弹到小伟的肚皮上，抖动了两下，肉棒已经硬的像钢条一样了，虽然茹萍不只一次的见到了，心理还是会默默惊讶。
　　“好粗啊，这么长，几乎快和自己的小臂差不多了，已经硬成这样了！！”
　　茹萍不由分说的，小手上去就握住了小伟的肉棒。
　　“啊！！手好软！”
　　“嘘！！别出声，万一有人来呢”
　　“没关系的妈妈，都在开家长会呢，3个小时呢，之前老师都提醒去上厕所了”
　　“哪有绝对的事，咱们不就出来了吗？听话，忍住别出声”
　　说着茹萍舌头舔了舔大龟头，顺势含了进去“嗯哼！！！！滋！！！”
　　“啊！！！天呐，真爽啊！”小伟低声的呻吟着，茹萍则开始用手撸小伟的阴茎根子，时而用嘴唇反复的摩擦着龟头的冠颈，时而大口的含住肉棒用舌头绕着龟头猛舔。
　　“啊！！！龟头舒服死了！！妈妈你舔的太厉害了，啊！！！！妈妈！！！啊！！！爽啊！！”
　　“嘘！小点声！！！你想让别人听见啊！”
　　“忍不住啊，妈妈舔的实在太舒服了！！”
　　茹萍吐出小伟的肉棒，2只手握住，加大力度和速度猛撸小伟的大肉棒，又用嘴含住小伟的阴囊允吸了起来“OH，MYGOD！！！！妈妈你？？啊！！！”小伟爽的快站不住了坐到了坐便上，茹萍再次握住大龟头塞进了嘴里“唔滋，唔滋，唔滋！”卖力的吃起来，口水泡的整个大肉棒锃锃的发亮可是茹萍就这么吃了20分钟，小伟居然一点射的迹象都没有，茹萍不禁加快了速度，过了半个小时，茹萍嘴都麻了，手都酸了，还是没射，依然擎天一柱，朝着自己抖动。
　　茹萍惊讶的看着小伟。
　　“怎么还不射啊，妈妈都吃不动了，嘴都麻了，你今天耐力怎么这么强啊，妈妈吸不出来了”茹萍喘着大气说着“妈妈！因为我，我想要，所以忍着射不出来！我，我想要你！妈妈给我吧好不好！”小伟恳求的看着茹萍。
　　“这里哪行呀！小伟快射出来好不好！妈妈在努努力”说完茹萍又猛撸起小伟的肉棒，可是又撸10分钟还是不行！！
　　“妈妈，不行，射不出来，好难受啊！！妈妈没人来的，就给我吧妈妈，我忍不住了！”
　　茹萍咬着嘴唇听听外面，没有声音，看着要哭出来的小伟，一咬牙慢慢的脱下了短裤，里面的内裤其实已经湿透了，茹萍把内裤脱掉，跨坐到小伟身上，害羞的看着小伟，抓起头棒对准了穴口，轻轻的在小伟耳边说道“妈妈也想要你”，说完用嘴吻住小伟，屁股狠狠的坐了下去，肉棒直接整根尽入早已湿糜不堪的水穴，龟头猛的顶开花芯，直接插到了子宫口，子宫口紧紧的吸住了龟头，所有的穴肉抖动按摩着大肉棒“嗯！！！！！！！！！！！！！！！！！！”小伟和茹萍嘴里同时发出呻吟，原来茹萍知道不管自己还是小伟，这一插下去都会忍不住叫出来，所以就提前用嘴吻住了小伟。
　　茹萍放开了小伟的嘴，大口的喘着气，“小，小伟，插太深了，龟头插进子宫口了！”
　　“啊！妈妈子宫口夹住我冠状沟了，好紧啊，爽死儿子了！”
　　“妈妈刚才累了，你，你动吧！慢点插！”小伟双手托住茹萍的屁股，开始慢慢的抬起放下，肉棒开始在淫穴里抽插了起来，嫩嫩的穴肉开始摩擦小伟的肉棒。
　　“啊！！！儿子终于又回来了！妈妈的穴好美！！儿子要一辈子插在里面，再也不出来了啊！！”
　　“啊！啊！插吧，插妈妈，一辈子插在里面，啊！！！小伟好会插”茹萍开始配合起小伟，主动的抬起屁股再狠狠的坐下，淫水浸湿了母子二人的阴毛，浸湿了小伟的大腿，紧窄的淫穴辛苦的吞吐着巨大的肉棒不断的发出咕唧咕唧的水声，淫肉紧紧的套撸着小伟的肉棒似乎没有一点空隙，大龟头像撞钟一样，狠狠的撞击着茹萍的花芯。
　　“啊啊，撸死儿子了，妈妈的屄肉在撸儿子的鸡巴啊，啊啊妈妈的屄紧死了，啊！！妈妈啊！”小伟一边享受着肉棒上传来的巨大的快感，一边粗鲁的脱掉茹萍的吊带，使劲把胸罩向上一托，抓一个奶子就吸了起来。
　　“啊！！小伟你又吸妈妈的奶，你，你小点声！别人该听见了了，啊啊龟头撞的妈妈的屄芯好舒服啊”茹萍丝毫没擦觉到自己叫的比小伟声音还大。
　　“小伟爽啊！！妈妈的穴爽的小伟忍不住啊！！，在说就算不出声！妈妈你屄里发出咕叽咕叽的淫水声，也不比我的声音小啊！！！啊！！爽死小伟的鸡巴了”
　　“那还不是你，你插的，插的妈妈爽，才出了那么多水！”
　　“妈妈的水本来就多，儿子还没用力插，就这么这么多水！还怪起儿子了！ ”
　　说完加大力度猛插了几下。
　　“啊！！！妈妈，妈妈没怪你！！别插太狠了，啊啊！！！是妈妈不对，妈妈本来就水多，妈妈一想你就出水了！！”
　　“知道错了也不行！得教训妈妈！”小伟说完把屁股向前靠了靠，让自己的上半身稍微向后躺了躺，抓住茹萍的手就把茹萍拉过来丰满的奶子紧紧的贴住自己的胸膛，双手扣住茹萍的纤腰，让茹萍不动，自己的屁股和大腿用力，异常凶猛的开始猛撞茹萍的屁股，大肉棒迅速的抽插着茹萍的淫穴，刮的柔嫩的穴肉不停的抖动，龟头猛列的撞击茹萍的屄芯，撞的茹萍屄芯乱颤，淫水横流，淫穴里肉棒抽插的咕唧声，屁股撞击的啪啪声，茹萍爽彻心扉的叫春声响彻了整个女厕。
　　“啊！！！小伟！！！妈妈错了！！啊！！！插死妈妈了啊！！！慢点啊！！！别这么插妈妈呀，妈妈受，受不了的！！”小伟丝毫不管茹萍，更加凶猛的抽插着，啪啪啪的频率快的惊人。
　　“啊！！！小坏蛋啊，妈妈就说错句话，你就这么狠心的插啊！！啊！！！！插的妈妈死了啊，妈妈要来了，要来了，来了，来了，啊啊啊！！！！！妈妈泄了啊！！啊！！！！！！”茹萍剧烈的颤抖，一股阴精猛的浇到小伟的龟头上，小伟打了一个冷颤紧紧的抱住茹萍，让茹萍在自己的身上消化剧烈的高潮，慢慢的等待茹萍平静下来。
　　过了5分钟，茹萍狠狠的掐了一下小伟“啊！好疼！”
　　“怎么不疼死你！不听话的小坏蛋！”
　　“妈妈，小伟刚才插的你舒服么？”
　　“不许问！小坏蛋！！”
　　“妈妈都泄身了，肯定很舒服吧”
　　茹萍狠狠的瞪了小伟一眼！脸红的说道“知道了你还问！！那么大肉棒插的那么深，那个女人会不舒服！”
　　小伟又把妈妈转了一个180度，背对自己，双手抬起妈妈的腿，像从后面抬着小孩尿尿的姿势一样，把妈妈的背拉向自己，从侧面亲吻妈妈的耳朵，脖子，同时肉棒又开始抽插了起来！
　　“小坏蛋！这个姿势，妈妈好羞！！别这么插，妈妈羞死了！”
　　“只有我们俩个人，有什么好羞的”小伟没管茹萍，肆意的又抽插了起来，淫水又大量的开始分泌，巨大的肉棒每次拔出都带出一点穴肉，狠狠一插又挤出一股淫水，茹萍爽的双手向后紧紧的抓着小伟的头，咬着嘴唇，努力让自己不叫出来。
　　在县城的重点高中，在所有的学生的家长都在的情况下，谁会想到在学校厕所里一对母子大汗淋漓的进行着性爱大战，老师有些纳闷这么久了怎么小伟和她妈妈还不回来？
　　“莹莹你去看一看小伟和他妈妈怎么样了，怎么还不回来，是不是去医务室了？”
　　“哦好的”莹莹走出的教室，向厕所方向走去，她不敢进男厕所就在门口喊道“小伟，小伟你在里面吗？老师让我来找你！”
　　女厕里正在忘情抽插的母子也听到了莹莹的叫声，“啊！！！小伟，先别插，外面有人，啊！！听话呀先别插了！！啊！！！！小伟你怎么越插越狠，先别插，插呀，会听到的！”
　　“没事的妈妈，她不会来女厕所的，她是来找我的”说完继续用肉棒九浅一深的插着茹萍，每次深插必然用龟头狠狠的摩几下屄芯，“啊！！！小伟，别摩妈妈的屄芯，啊！！你坏蛋啊！别人听见了怎么办！！”
　　莹莹听见女厕所好像有人叫，好奇的走到女厕所，“有人吗里面？”茹萍赶紧用手紧紧捂住自己的嘴，不让自己出声，可是小伟却淫心大起，莹莹在旁边反而让小伟更加的兴奋，小伟不在九浅一深的插了，开足马力，次次到肉，开始猛奸妈妈的淫穴，红的发紫的大龟头一次次的撞击茹萍的屄芯，屄芯的快感如潮水一般，茹萍的手也捂不住了！
　　“唔唔！！！！啊啊！！”莹莹听到了有人叫，声音好像很痛苦“谁在里面呀？是茹萍阿姨吗？”已经被发现了，茹萍不回答也不行了“嗯嗯，啊！！！是啊！是阿姨！！”
　　“阿姨你怎么了？不舒服吗？”
　　“啊！！啊阿姨！啊！！肚子疼！没没事的啊啊！！！”小伟丝毫不顾及妈妈，依然迅速的在抽插着，巨大的肉棒已经插的茹萍开始发抖了。
　　“阿姨你好像挺痛苦的，真的没事吗？”
　　“没，没事的啊！！！！！！”茹萍赶紧咬住自己的胳膊！！
　　巨大的快感已经让茹萍快支持不住了，淫穴的淫水已经完全的泛滥，随着小伟的抽插，竟然呲呲的喷了出来，小伟感觉自己也快要射了，更加用力的奸着茹萍，毫无放松猛干茹萍的淫穴。
　　“怎么有喷水的声音啊”莹莹问道“啊！啊，阿姨在尿，尿尿！你，你出去吧，啊阿姨没事啊！！！”茹萍用仅有的一点神志编了个理由，边喷淫水边和莹莹说。
　　莹莹一想茹萍阿姨在这，那小伟哪去了？
　　刚刚不是小伟肚子疼吗，这会茹萍阿姨怎么也肚子疼了，“阿姨，那个小伟……”莹莹还没等说完，抽插的剧烈快感，加上强烈的羞耻心让这对母子迎来了人生中最最强烈的一次高潮，脑子像被掏空了一样，两人的身体都开始剧烈的颤动，母子二人终于忍不住爆发了“啊！！！！！妈妈啊！！！！小伟爽，爽死了，啊鸡巴怎么会这么爽！！！啊！！妈妈啊！！！！妈妈啊！！！！用你的嫩屄撸死我吧！！！啊妈妈的嫩屄撸死小伟了啊！！”
　　“妈妈不行了啊，呜呜！！！！插死妈妈了，啊啊小坏蛋，插死妈妈了啊，坏蛋啊，插啊，插死妈妈了，啊啊！！宝贝！妈妈的宝贝，插吧，插妈妈的骚穴，妈妈又要来了啊，啊！！！妈妈又要让小伟插泄了，被小伟的大鸡巴插泄了啊啊啊！！！！！！！！妈妈泄了啊！！！！！！！！”小伟猛的一插，子宫口紧紧的夹住小伟大龟头的冠状沟，龟头被紧紧的吸住，一大股阴精不断的冲刷小伟的龟头，“啊！！妈妈啊！！屄芯在咬我的龟头啊！！啊啊！浇死我了啊！！射了啊！射了！啊！！！！！！！！”小伟马眼一松，精子像子弹一样疯狂的射进茹萍的子宫，茹萍的子宫被精液一烫，更大的一股阴精浇向小伟的龟头“啊！！！小伟的精液烫的妈妈又泄了啊！！妈妈又来了！！！啊！！！！妈妈死了啊！！！”
　　茹萍疯狂的叫完，失神躺在小伟的怀里身体剧烈的抖动着，小伟抱住妈妈，同样被妈妈的阴精浇的身体也微微的抖动着。
　　莹莹已经坐到了地上，光是听已经完全可以想象到隔间里面发生了多么剧烈的一次性爱！
　　“做爱居然能，能让人这么疯狂！！天呐！！叫的好像天崩地裂了一样，小伟和他妈妈，真的做，做爱了！！，就在这学校的厕所，他们就做了！！茹萍阿姨那么漂亮的女人居然也会叫的这么淫荡，性爱真是不可思议啊”莹莹听的自己的内裤都有些湿润了。
　　2人缓了大概10分钟，茹萍才渐渐的回过来神，身上已经香汗淋漓，大口的喘着气，看见小伟还像端着小孩尿尿一样抬着自己的腿，“还不放妈妈下来，小坏蛋！”小伟啵的一声拨出肉棒，淫糜的各种汁液流了出来，小伟放下妈妈，茹萍赶紧清理下小穴，帮小伟也擦干净肉棒，穿好衣服赶紧走了出来，一出隔间茹萍就看见莹莹坐在地上，惊讶的看着自己，茹萍羞的赶紧躲到了小伟身后，小伟拉着茹萍的手，安抚着茹萍。
　　“你，你都听到了？？？”小伟低声的问莹莹“你，你们竟然在这做爱了？还那么激烈！！天呐！！要是被人听见那还得了，妈妈和儿子做爱呀！”茹萍听完更加羞的紧紧的靠在小伟的身后“都怪我，我硬的受不了才，我妈妈也是被迫无奈的”
　　“放心吧，我不会说出去的，茹萍阿姨你，你真美！！原来一个女人做完爱这么妩媚！”
　　只见茹萍微乱的头发，身上微微发红，刚刚激烈高潮引发的潮红还没有退去，脸上微微的香汗，确实美艳动人，茹萍羞的真想找个地洞转进去！
　　“妈妈咱们赶紧回去吧！莹莹，一起回去吧！”说完三个人一起走回教室，家长会都快要结束了！小伟光插就插了茹萍将近2个小时！茹萍强烈的泄身就泄了2次，中间陆陆续续持续的高潮也有10几次了！茹萍走路都走不稳了。
　　好不容易做回了座位！
　　“今天的家长会就到这了，希望各位同学回去抓紧时间努力学习，各位家长也要多多的督促，最后希望各位同学都考上自己心仪的大学，好了散会吧”
　　散会后，老师走过来问了问茹萍和小伟，“你们没事吧？怎么去了那么久？”
　　“哦，我妈妈突然又身体不舒服，我陪妈妈去检查了下，你也知道前阵子我妈妈住过院。”，老师看茹萍确实脸上出了很多的汗，好像浑身没劲。
　　“哦那你们赶紧回家去休息吧，就这样吧”
　　茹萍搀着小伟就出学校打了车，坐在车里，茹萍紧紧的抱着小伟！
　　小伟第一次感觉妈妈像自己的女人一样小鸟依人！
　　顺手也紧紧的抱着茹萍，忽然腰间一疼，茹萍狠狠的掐了小伟一下，又抱住了小伟。
　　“好疼呀妈妈，你怎么总掐我呢”
　　“就掐你个小坏蛋！！”
　　“我怎么小坏蛋了？”
　　“就是小坏蛋，小坏蛋！！！”茹萍过了一会羞的把头直往小伟怀里塞！“小坏蛋，妈妈今天可丢人丢大了，都是你！！小坏蛋！！”
　　“莹莹不会说出去的妈妈！相信我！”
　　“不说出去就没事了！她都听见，我叫的那么大声！！你个小坏蛋，妈妈丢死人了！”
　　“对不起嘛，我也没想到会有人过来！”
　　“你才不是呢！妈妈都告诉你有人过来了，你还插！而且插的还更来劲！你就是纯心想让妈妈丢人，还说爱妈妈呢！”茹萍说着说着就要哭“妈妈对不起，我以后再也敢了，你别哭啊！”
　　“哎！妈妈真是鬼迷心窍了！怎么能和你在在那个地方做爱呢，幸好没出现大事，妈妈想想都后怕，以后听妈妈话，不准在让妈妈这么丢人”
　　“嗯嗯，以后妈妈让我插我在插”
　　“什么插插插的，不要脸！谁说妈妈以后让你插了，哼！你就等着吧，不听话的小坏蛋！”
　　“我爱你妈妈！！”
　　“哎！！妈妈真是上辈子欠你什么！”茹萍苦笑道！
　　一路上茹萍看着窗外，对自己和儿子的未来，茹萍还不知道怎么走下去，母子相爱巨大的压力压在茹萍的身上，茹萍叹了口气，紧紧的拉着小伟的手，车慢慢的向家里驶去……

第6章
　　“妈妈太累了，不想做饭了，随点叫点外卖吃吧”说完茹萍走回屋换了衣服又走进浴室清洗了一下，茹萍真的累了，走路都有些费劲，插了将近2 个小时，让茹萍付出巨大的体力，而且姿势也不是很舒服，茹萍毕竟是个女人，都40岁了，不像小伟那么年轻强壮，内衣，内裤茹萍想了想，扔进洗衣机没有洗。
　　“小伟，你洗内裤的时候，帮妈妈也洗了吧”
　　“哦哦，好的，妈妈不是不让我洗？？”小伟邪恶的看着茹萍茹萍瞪了小伟一眼“让你洗就洗，那么多废话！”
　　“哦，妈妈你多喝点水，一天出了那么多汗还出了那么多，多水”
　　茹萍简直气的要死“不用你说！！死孩子！！叫东西吃了没有，妈妈饿了！”
　　“叫了，都是妈妈喜欢吃，妈妈今天那么累，得补补身子”
　　“小伟你再胡说八道，妈妈真生气了！！”
　　“没有啊！那我不说话了！”
　　俩人吃完饭，时间还早，坐在沙发上看起电视，换到了一个育婴节目，茹萍看的很入神，想到了婴儿时期的小伟，眼睛大大的，成天的哭，那时候还是小小的肉棒，不像现在这么吓人，茹萍看着不觉露出了微笑。
　　“妈妈，我小时候，你也是这么给我换尿布么！”
　　“当然了，你小时吃的快，拉的快，没事就尿，没少折腾妈妈”
　　“那妈妈，我小时候也吃妈妈的奶吗？”小伟看着电视里鼓励母乳喂养的画面问道“那倒没有，妈妈是用奶粉喂你的”
　　“啊？？太不公平了！人家孩子都是吃妈妈的奶的”
　　“你现在不也吃回来了！估计真是当时没用母乳喂你，长大才这么不听话！”
　　小伟还是撅着嘴，“不公平！！原来我小时候没吃过，难怪对妈妈的乳房没印象”
　　“你知足吧，就你一个人吃过妈妈的奶，都18岁了还吃，你也不害臊！”
　　“这就叫因果循环，你欠我的早晚得还回来！”小伟又想了想“妈妈为我所付出的，我欠妈妈的，也一定会补偿回去！”
　　“傻孩子，你不欠妈妈什么，妈妈为儿子做什么都是应该的”
　　“不是的，我欠妈妈的太多了，我爱你妈妈！！！”
　　“好啦，知道了，你都说无数遍了，妈妈知道你爱妈妈！”茹萍抱着小伟的头躺在自己的腿上，小伟回过头看着茹萍。
　　“那妈妈你爱我吗？”
　　“当然呀，哪个妈妈不爱自己的孩子”
　　“不是了，是男女之间的爱！”
　　“到今天了你还明白么？还要问！”
　　“那是妈妈对儿子的爱多，还女人对男人的爱多？”
　　“傻孩子！从你生出来到现在，妈妈一刻也不想和你分开，想一辈子都和你在一起，这不就够了。”
　　“怎么感觉还是母爱啊！”
　　“因为你始终是妈妈的儿子，那小伟你呢？天天说爱妈妈，母子之间的爱更多一些，还是对一个女人的爱更多？”
　　“我？我也不知道，我也只想一辈子永远都抱着妈妈，一刻也不放开，不下辈子，下下辈子都是”
　　“傻样！那你下辈子想当妈妈的儿子呀，还是想当妈妈的老公呀”
　　小伟想了想，“当妈妈的爸爸，这样从妈妈的小时候开始，我就可以爱妈妈了！”
　　茹萍狠狠的掐了一下小伟！“你个臭小子，这辈子母子乱伦不算，下辈子还想父女乱伦是不是！！”
　　“哎呀，好疼，妈妈你这掐人的技术是越来越娴熟了！”
　　“你不听话，妈妈还会更娴熟！”
　　“妈妈你真漂亮，真是上天赐给我的礼物，身上所有的地方都那么美。”
　　“就说的好听，以后好好听妈妈的话！”
　　“那我以后可以和妈妈睡吗？”
　　“不行！你爸爸还在呢，他看到你睡我屋算怎么回事”
　　“你还管那个人干吗？他根本不配管咱们的事情！”
　　“别胡说，他毕竟是你爸爸，哎！妈妈以后怎么办呢”
　　“什么怎么办？？马上离婚！！！！把他滚出去，妈妈以后只属于我一个人！名义上的夫妻也不行！茹萍是小伟的！”
　　“你想的还挺轻松的，哎！毕竟你还是小，经历的事情少，妈妈不会让别人伤害你的，妈妈会保护你！好了睡觉去吧，妈妈累了”
　　“今天爸爸不在，我睡妈妈屋好不好？”
　　“回自己屋睡去！！！！妈妈累的要死！”说完回屋关上了门，小伟也识趣的回屋睡觉去了。
　　第二天，莹莹一直用惊讶的眼神看小伟，看的小伟浑身不舒服！“你老看我干嘛呀？？”
　　“看色狼啊！和自己妈妈居然……”
　　“嘘！你小点声！！想让别人知道啊！”
　　“哈哈，小伟，你今天请我吃饭哦，不然我就喊了啊！”
　　“你！你！你威胁我啊！莹莹不带这样的！”
　　“哼！做得出来还怕人说！哈哈，抓住你小尾巴喽！那个，真那么舒服吗？”
　　“什么啊？”
　　“你还装蒜！！你和你妈叫的那么大声，简直像变了一个人，阿姨那么漂亮的人居然也会那么叫！看阿姨好像虚脱了一样，真的有那么爽啊？”
　　“那个，我妈其实不是，哎！怎么让你听见了呢！”
　　“知道我在那，你们还那么叫！看来真的是忍不住呢，真的有那么舒服的事情吗？可以让人不受控制！”
　　“莹莹你别瞎想，我妈妈也是好人，不是你想的那样的”
　　“我能理解啦，不过你妈妈看来真的喜欢你的，不然哪个妈妈可以和自己的儿子做那样的事情呢？”
　　“嗯，我妈和我说了，她也想一辈子和我在一起不分开，对我也有男女之间的那种感情”
　　“哦，有情人终成眷属了呗，不过你妈妈真的好漂亮，难怪你为她神魂调到的，我也喜欢她！”
　　“啊！？你别吓唬我啊！”
　　“哈哈，不是你想的那样，我是纯粹的欣赏，美的像艺术品，身材又那么好！！”
　　“莹莹其实你不用和别人比呀，你也很漂亮啊，身材也好”
　　“那你还不是不喜欢！只喜欢你妈妈！”
　　“莹莹，我……到大学之后，有的是帅哥，你这么活泼可爱喜欢的人肯定多的去了，没准到时候你就把我忘了，我找你，你都不理我了”
　　“但愿吧，能忘了你”莹莹心里微痛的自言自语，然后又抬头对小伟说“对了，你妈妈还邀请我去你家玩呢！周末我要去！”
　　“啊？？我妈妈真那么说的？”
　　“骗你干嘛？我也想阿姨了！大美人多看几眼都是享受！！”
　　“那个，你要是去看见我妈，别提昨天的事啊，我妈妈她害羞！”
　　“行，那就说定了，周末我就去，给我准备点好吃好喝的啊，不然我嗓子不舒服可能会喊”
　　“行行行！！小公主！！你淑女点，小点声说话，要不要我现在给你去买瓶饮料”
　　“先不用了，本宫还不渴，等中午用膳的时候一起买吧，小伟子退下吧”
　　“切！拽什么拽！”
　　“你说什么？？”
　　“没有，没有，没有娘娘你赶紧准备上课吧，小子这就退下！”
　　晚上回到家，小伟把莹莹周末要来的事告诉了茹萍“啊？妈妈见到她害羞，妈妈那天那么放肆的叫，她都听见了，哎呀，还怎么见呀，她肯定认为妈妈是那种淫荡的女人”
　　“不会了，莹莹说了她能理解的，而且她说她想妈妈了，说妈妈是大美人看见都是享受，再说不是你邀请她来的么”
　　“那是之前你上去讲话的时候，谁知道后来她会听见咱们在厕所做那，那种事！”茹萍说着脸就红了。
　　“可是我不能拒绝她的呀，她说她生气就会说出去的？”
　　“啊？？她不会真的说吧，那妈妈就没脸活着了”
　　“放心的吧妈妈，她就开玩笑，不过她真的要来，我也没法拒绝啊！没有理由啊！”
　　“其实妈妈也挺喜欢她的，长得可爱，还挺会说话，那就让她来吧，哎，真是一时糊涂，怎么和你在学校做那事，丢死人了”说完茹萍狠狠的瞪了一眼小伟，小伟赶紧跑回屋学习去了。
　　茹萍收拾完屋子，到浴室洗澡换上了睡衣，倒了杯牛奶也走进的小伟的屋子，陪着小伟一起学习，小伟闻到香味就知道茹萍进来，回头对茹萍说“妈妈，我想抱着你”
　　“你抱着妈妈怎么学习啊？别分心，先好好学习”
　　“没事的，我在看语文，正好你给我指点指点，妈妈文章写的那么好，咱们一起学呗”
　　“不是为了抱妈妈，故意找的借口吧”
　　“没有啊，你看真的语文呀”说完拉着茹萍的小手，让茹萍坐在了自己的腿上，左手抱好，右手拿起自己写的作文给茹萍看“妈妈真香！”接着亲了一下茹萍的脸“没正经！！来让妈妈看看你写的怎么样，嗯文采还可以，润色不足，这里写么写意境会好很多，还有这里……”茹萍就坐在小伟的怀里帮小伟指点着作文，时间不知不觉的过了很久“小伟累不累，别抱着了，让妈妈下来”
　　“不得，不累，我要一直抱着，不抱着我学不进去”
　　“你也得看看别得功课，也不能一天就看作文呀”
　　“没事，妈妈就坐着看我学呗，我抱着妈妈心理踏实！”说完又亲了茹萍一口茹萍看着一个手写字，另一个手紧紧抱着自己的儿子哭笑不得“那妈妈去给你切点水果吃，你先歇会，这么抱着你不累，妈妈都累了”
　　“哦好吧，一会还得让我抱着啊！”
　　“嗯哪！你个小色鬼！”说完茹萍走出切水果，一会又走了回来，看见小伟不停的揉着自己的腿，还有胳膊。
　　“还说不累呢，手脚都酸了吧！别抱着妈妈了，吃完水果专心学习吧”
　　“不行不行！我才没酸呢，再说休息一会就好了，妈妈你过来呀！妈妈！”
　　“行行行！真是服了你了，小祖宗！！”茹萍说着又坐在了小伟的腿上，小伟一手抱着茹萍，一手吃着水果。
　　“你小心点吃，别弄到妈妈身上”
　　“弄到妈妈身上，我就连妈妈一起吃掉”吃完小伟开始做起了数学题，抱着茹萍的手，不自觉的伸到茹萍的睡衣里摸起了茹萍的奶子。
　　“小伟！！你这样三心二意的怎么学习！！”
　　“怎么不能学啊！”
　　“你一边摸妈妈，一边学习还能学的好，那就怪了！！”
　　“你不信你看啊，我刚做的十几道题，你对对答案”
　　茹萍翻了翻答案对照了下，居然还真都做对了！！惊讶的看着小伟，居然还真能一心两用？？
　　“怎么样！我都说了！以前是看见妈妈学不进去，现在是没有妈妈学不进去，摸妈妈就学的更好！”
　　“别胡说八道！好了，接着做吧，别，别妈妈的乳头，就这么摸吧”
　　“嗯，妈妈你把睡衣扣解开呗，摸着不舒服”茹萍解开了睡衣的扣子，拔向两边，挺拔的乳房暴露在小伟眼前，小伟一只手赶紧抓了上去。
　　“妈妈的好大，小伟一只手都抓不住”
　　“你在胡说八道的不让你摸了！”
　　“不说不说了”小伟接着认真的做起了题，同时茹萍的乳房在小伟的手里不断的被揉捏成各种形状，茹萍诧异的感慨到“真是个奇怪的孩子！”
　　又过了一会，茹萍一看已经11点多了“好了儿子，睡觉吧，别摸了，已经晚了”
　　“妈妈我睡不着，再摸一会吧，要不妈妈你陪我睡觉”
　　“你那点鬼心思我还不知道，赶紧睡觉，要不以后胸都没个摸！”
　　“哦，哦”小伟撅着嘴上床上躺着了，茹萍关掉灯，自己也回房间睡了。
　　到了周末，莹莹穿的漂漂亮亮的按时找到了小伟家，咚咚咚！！
　　莹莹敲着小伟家的门“小伟你去开门，妈妈做饭忙着呢”，小伟走过去打开门“莹莹你来啦”小伟没想到莹莹没搭理自己，直接就跑进屋，找茹萍。
　　“茹萍阿姨，我来啦，阿姨你在哪啊”
　　“阿姨在厨房做饭，你先客厅和小伟呆一会，一会就好了”
　　“嗯，好香！！”莹莹顺着香味就跑进了厨房，看着茹萍穿围裙做饭的样子，莹莹又感慨到“阿姨又漂亮，做饭又这么香，真是太完美的女人了，自己和阿姨一比差的太远了”
　　“阿姨我来帮你吧”
　　“没事没事，你去客厅玩吧莹莹”
　　“没关系的，我也顺便和阿姨学学怎么做饭”说完莹莹就在厨房瞎忙活了起来，反倒是小伟自己一个人坐在了客厅。
　　“怎么好像我成外人了？莹莹这家伙还真不见外，自己就跑厨房去了！切，好像能帮什么忙似的”
　　不一会，饭就做好了，莹莹又蹦又跳的帮茹萍把菜端到餐桌上，还是没搭理小伟，小伟很不满。
　　“喂，你当我是空气啊！和你说话，怎么不搭理我呢？”
　　“哼！谁爱搭理你，没事老欺负我！我是来看茹萍阿姨的，也不是来看你的”
　　小伟真是纳了闷了，自己的妈妈吸引男人也就算了，连女人都能吸引！
　　“哎，妈妈真是漂亮过头了！”小伟感慨到，没等小伟回过神，大门又开了，马国生回来了。
　　“家里来人了吗？哇怎么这么多菜”马国生看到一桌子的菜问道，正好莹莹又蹦着端菜出来了，看见马国生马上老实了。
　　“叔，叔叔好”莹莹有点打乱了刚刚嘚瑟的节奏。
　　“这位是？”
　　“这是我的同学，莹莹，这是我的，我的爸爸”小伟一想到马国生的所做所为，不情愿的说道。
　　“哦，原来是小伟的同学，真活波可爱”莹莹伸了伸舌头，没敢再嘚瑟，走路回厨房接着帮茹萍端菜去了，全都准备完，茹萍也从厨房里出来了，看见马国生，脸色变了一下。
　　“回，回来了！”虽然说马国生和自己早已经是名存实亡的夫妻，可是自己和小伟的事毕竟还是有些对不起马国生。
　　“哦，嗯，不过下午还得出去有应酬，晚上也不回来了”
　　“没吃呢吧，过来一起吃吧”马国生也没客气，顺着茹萍的话，4 个人一起坐了下来“同学你叫什么名字啊？”
　　“叔叔叫我莹莹就好了”马国生倒是挺喜欢这个活波可爱的女孩，感觉这么坐下来，倒像是一家四口在这吃饭，马国生感觉到一丝很久都没有的家的感觉。
　　“哦，莹莹，是小伟的同学，那个有没有男朋友那？当我们儿媳妇怎么样啊？咱们这么吃饭还真挺想一家人那，哈哈”
　　一句话，整的其他三个人全都尴尬！
　　“没，没有！小伟，小伟挺好的，我还小呢，等大学之后再考虑这些事，再说小伟有喜欢的人了……”莹莹发现自己说错话了，赶紧闭上了嘴，整的气氛更尴尬了。
　　茹萍脸刷一下就红了，她知道莹莹说的人是自己，还听见了自己和小伟做爱，马国生也发现气氛好像不大对劲，刚想问小伟喜欢的人是谁？
　　茹萍生气的先说话了“你没事问人小姑娘这事那干吗？人还是高中生！整的这么尴尬！”马国生识趣的没有再说话，赶紧先吃完就走了，“我还有事先走了，你们慢慢吃，我今天就不回来了，莹莹在这多玩一会”
　　“哦叔叔再见”，等马国生出了门莹莹低声的说，“我刚才是不是说错话了，阿姨对不起啊”
　　“没事，阿姨没怪你”说完三个人继续吃了起来，吃完饭，莹莹又帮着茹萍收拾桌子，然后坐到沙发上一起看电视，莹莹把小伟挤到一边，自己紧靠着茹萍坐着。
　　“喂！！那是我妈哎！你紧紧抓着算怎么回事！”
　　“我也喜欢茹萍阿姨，怎么着”回头看着茹萍说道“阿姨你真好看，你要是我妈妈就好了，我就可以天天看了，哎！我怎么就不是男人呢”
　　“呵呵，那你就常来玩呀，阿姨也挺喜欢你的”整个一天小伟心里这一肚子气。
　　终于等到莹莹走了，小伟才消了消气！撅了一天的嘴终于放下了。
　　“怎么啦！女人的醋你也吃啊！”茹萍看着小伟笑着说道。
　　“这个死莹莹，以后不能让她来了”
　　“说什么呢！我倒是觉得莹莹挺好的，又活泼又可爱，她不是喜欢你吗？你干脆答应她算了，娶进门，给妈妈当儿媳妇。”
　　“妈妈！除了妈妈我谁也不娶！”
　　“可是你也娶不了妈妈呀！”
　　“我才不管，娶不了妈妈，我也不会娶别人，我这辈子只要妈妈一个女人就够了”
　　“哎！妈妈老了，小伟你真应该正常的找个媳妇陪你才对”
　　“妈妈才不老呢，长的这么漂亮，身材也这么好，皮肤又光又滑，乳房又大又挺，下面，下面也那么紧，哪里老了！！”
　　“可是妈妈终究会老的，妈妈成了老太婆，小伟怎么办”
　　“我就一直养着妈妈，等你老了走不动我就背着妈妈到处走，喂妈妈吃饭，给妈妈端屎端尿，就像我小时妈妈对我那样，你对儿子做的所有的事情，儿子都加倍的偿还给你，儿子其他什么女人都不要，只要妈妈一个人，这辈子有妈妈陪我就足够了”
　　茹萍听着不知不觉眼眶又湿了，紧紧的抱住小伟，“你一定是上天看妈妈寂寞而赏赐给妈妈的宝贝！只要你不嫌弃妈妈，妈妈就一辈子陪着你”
　　“妈妈，小伟爱你，一生一世都爱你！”说着小伟抬起茹萍的脸蛋吻了下去，茹萍也没有反抗，主动的挑逗着小伟的舌头，俩人就这么缠斗着舌头，边舌吻边坐到沙发上，小伟手伸进衣服摸起了茹萍的乳房。
　　“怎么带着胸罩！”小伟暗暗的不爽，手忙活了半天也没解开，确实小伟这方面经验太少了，茹萍在家的时候通常是不穿胸罩的，茹萍朝小伟笑了笑说了句“小笨蛋”，然后便把自己的衣服脱掉，用手解开的胸罩，小伟马上伸手上去把胸罩从妈妈的身上拿掉狠狠的扔到了一边，心理暗骂“让你挡着妈妈的胸，不让我摸”
　　“你干嘛，把妈妈的胸罩扔地上”
　　“谁让它挡住妈妈的奶子了，害得我摸不着”
　　“你这孩子！那就扔……啊！！！”小伟没等茹萍说法，抓起茹萍的大奶含起奶头就吸了起来。
　　“啊！轻点，小伟！别用力吸！”感的奶头迅速的勃起，小伟不断的吸起奶头然后松开，松开后在用舌头迅速的上下舔，再含进嘴里吸住，就这么不断的啄着茹萍的奶头，“啊！！吃的妈妈好舒服！！小时候没吃过，长大了却这么会吃！！啊！！慢点舔！”
　　小伟吃了一会把妈妈转了过去，双手握住茹萍的奶子揉了起来，同时用嘴亲吻茹萍的脖子，时不时的还舔茹萍的耳朵，茹萍被玩弄的性欲高涨，忽然反过来用手抓住小伟的衣服就脱了下去，同时半跪下解开小伟的裤子，又迅速的扒下小伟的内裤，狠狠的扔到地上，抓起小伟早已勃起的肉棒就塞进嘴里吃了起来。
　　“啊！！！好舒服！！啊！妈妈你干把我的内裤扔地上啊”
　　“谁让它挡住小伟的肉棒，害得妈妈吃不到”茹萍说完又开始舔食小伟的大龟头。
　　“啊！！舔的太舒服了！妈妈你这是报复我扔你胸罩啊”说完小伟伸手摸起了茹萍的奶子。
　　“嗯唔咂！！啊！！小伟的棒棒真好吃！嗯唔！！”吃了一会茹萍松开嘴，用手抓住肉棒，用嘴亲大龟头，亲一下，肉棒就抖动一次，亲一下就抖动一次，茹萍童心大起，也不吃了，就用小嘴在大龟头上啄来啄去，挑逗的小伟欲火焚身。
　　“啊！妈妈你别啄了，啊！！！妈妈！！不亲，你又撸上了”茹萍双手抓住大肉棒迅速的套撸起来，撸了一会，撸的马眼往外冒出滑滑的液体，茹萍对着马眼猛吸，把液体吸干净，然后接着猛撸，再分泌出液体，茹萍再对着马眼猛吸“啊！！！亲娘啊！！！下面那么会吸，上面的小嘴也这么会吸！！！啊！！爽啊，马眼舒服死了！！”
　　茹萍下面已经淫水泛滥了，情欲爆发的茹萍猛的站了起来，推到了小伟，然后迅速的脱掉自己的内裤扔到一边，小穴对准小伟的嘴趴下，自己接着撸起小伟的肉棒，并不断的用小嘴吸小伟的马眼，把马眼冒出来的液体吸食的干干净净。
　　“吃妈妈的小穴！”茹萍忘情的说道，面对已经满是淫水的嫩穴，小伟那还忍的了这到嘴边的美物，双手扒开紧闭的粉嫩阴唇，嘴巴对准屄口疯狂的吸食起来。
　　“啊！！！！小伟还会吃，妈妈屄屄好舒服，用力吸！！对！啊！！！！”小伟吸了一会，学着A 片的样子用手指伸进茹萍的小穴开始抠摸，手指不断的刺激茹萍的G 点，茹萍身体开始抖动，淫水开始不停的向外喷！！
　　“啊！！怎么这么舒服！！小伟你你这是！！别别扣了，妈妈好奇怪！啊！！！！”小伟加快了速度，淫水一股一股的喷的小伟头都湿透了，忽然茹萍浑身发抖，阴道迅速收缩，小伟知道妈妈要泄了，马上拔出手指，嘴巴对准了屄口。
　　“啊！！！妈妈！！！妈妈来了，啊！把妈妈扣泄了啊小伟！！啊！！！泄了泄了！”
　　阴精喷射而出，小伟把阴精全部吸到嘴里吃了进去，然后对着勃起的阴蒂又猛舔了起来！
　　“啊！！！！妈妈爽死了！！！！就是那里，舔死妈妈！！！！啊！！舔死妈妈的小屄了啊！！！又来了！又来了！！啊啊！！！！！！！泄了啊！！！！！”又一股阴精喷射而出，茹萍爽的连泄2 次，小伟照单全收把茹萍吸的干干净净，连淫水一起全都舔干净，可是又大量淫水分泌出来，小伟哪吃的完。
　　茹萍报复性的开始猛撸小伟的肉棒，小嘴不停的吞吐着巨大的龟头，小伟猛的打了一个激灵，翻过身，让茹萍躺着，分开茹萍的美腿，对着小穴一插到底！
　　噗呲一股淫水喷了出来。
　　“啊！！！！！儿子的大肉棒！！！好大！！插到妈妈的屄芯了啊！！！”小伟开始疯狂的抽插了起来，每次抽出只留着龟头在淫穴里，再狠狠的插进去，插的茹萍身体发抖，巨乳乱颤，小伟看着白花花的乳房随着自己的节奏上下抖动有点眼晕，双手抓住，用力的揉捏了起来。
　　“啊！！开始就插，插这么猛！！小坏蛋！！你想干，干什么啊！啊！！！太深了啊！！”
　　“妈妈！妈妈爽么？小伟，插，插的妈妈舒服不？啊！！妈妈小屄好紧啊！！小伟鸡巴好爽！！”
　　“舒服！！小伟鸡巴最舒服了啊！！！轻点顶啊！！妈妈花芯都让你撞散了！！啊！！怎么这么大的肉棒啊！！！还这么会插！！！插自己的妈妈啊！！！小坏蛋！！这么插妈妈太爽了啊，爽的忍不住了！！！啊！！！忍不住了妈妈！！！小伟大鸡巴啊！！忍不住了啊！！！泄了啊！！！！！！”一大股阴精狂泻而出，小伟赶紧拔出鸡巴，用嘴猛吸淫穴，全都吃了进去，吃完小坐在沙发上，没等茹萍缓过神！
　　拉起茹萍坐在自己的身上对准小穴噗呲一声又整个狠狠的插了进去。
　　“啊！！！小坏蛋啊！！妈妈刚泄你又插！！啊！！！！你要爽死妈妈呀！！慢点！慢点！！要插坏妈妈了！！！妈妈小屄要爽坏了啊！！！”小伟咬住茹萍的奶头，双手抱住茹萍的腰！
　　大鸡巴奋力的抽插着茹萍的淫穴，淫穴紧紧的套撸着小伟的肉棒，严丝合缝，染白的白浆，不断的在肉棒上被茹萍的淫穴撸到阴茎根子上，把小伟的阴毛都然成了白色，时不时喷出的淫水又总是把小伟的阴毛冲刷干净“啊！！！小伟呀！！！你在这么插，插妈妈，妈妈又要泄了呀！！！啊！！妈妈实在是舒服死了！！！让小伟插的舒服死了！！！”
　　“小屄撸死小伟了！！！怎么就这么紧啊！！！屄芯又这么会吸！！！啊！！我让你吸！！！”说着小伟让茹萍的双手楼着自己的脖子，双手架起茹萍的腿！
　　“妈妈抱住了！”说完抱着茹萍就站了起来，肉棒再次猛插起茹萍的淫穴，小伟就这样抱着茹萍从客厅走到厨房，从厨房走到阳台，边走边插！！淫水不断的从茹萍的小穴流到地上。
　　“你！你又这么插妈妈啊！！这个姿势！插的太深了！！妈妈受不了的！！！轻点插呀！！你别瞎走呀，把妈妈的淫水，水流的哪都是！明天还得擦！！啊！！！”说完又一股淫水喷了出来流到地上。
　　就在母子2 人性爱大战正在高潮的时候，门被打开了，李国生居然回来！
　　本来李国生今天有应酬不会回来的！
　　因为走的匆忙有一份文件没拿，一进屋看见小伟抱着茹萍边走边插着，巨大的肉棒在茹萍的嫩穴里不断的进进出出，淫水随时小伟的抽插一股一股的喷着，流的满地都是，茹萍被插的全身发红，头发凌乱，嘴里淫叫！！
　　“你们！！你们！！这是干什么！！！小伟！！她是你妈妈！！你怎么可以和她做这种事情！！！还有你茹萍！！你看你现在的样子，趴在自己儿子身上，还被抱起来插！你还有没有点廉耻！！你们！”
　　茹萍吓得赶紧推着小伟，让小伟把她放下来，小伟却把茹萍抱的更紧，肉棒也没有停止抽插。
　　“你！！你还插！！！那是你妈妈！！你这个逆子！！！我我……”没等马国生说完小伟大吼了一声“你给我闭嘴！！！！！！”马国生一下子被震住了。
　　“你又什么资格说我妈妈！！你自己不要脸出轨，害的妈妈守了将近20年的活寡，一个女人的青春就因为你的背叛被完全毁掉！你算什么东西！！恬不知耻的还继续和妈妈生活！！你早就应该离婚！！你有什么资格当妈妈的老公！18年你给过妈妈快乐么？你根本就不是个男人！就算你今天看不见，我也会和你说，茹萍从今天起就是我马小伟的女人，我不许任何人伤害她！我会给她所有女人应该有的幸福！！我不像你，不要个屁脸找别得女人，还有脸继续和妈妈生活！我一辈子，一生一世只爱茹萍一个人！！”
　　茹萍看着小伟坚定的眼神，感动的眼泪盈眶，紧紧的抱住小伟了“妈妈一生也只爱你一个人！！！妈妈只爱小伟！！！妈妈爱你！！啊！！插吧，插妈妈，妈妈什么都是你的！！妈妈的小屄只让你一个插！！”
　　小伟持续的插着茹萍，巨大的大肉棒插的茹萍浪叫不止，淫水狂流，把马国生也看的惊呆了！
　　他从来没让茹萍有过这样爽快的性爱，结婚之后，马国生几乎都是草草了事，自己那货，从大小，到能力和小伟完全不是一个档次！
　　马国生在旁边更加激起了茹萍的性欲，小伟明显的感到阴道收缩的更紧，小伟知道妈妈又要泄身了，小伟更加卖力的抽插起来。
　　“啊！！好儿子！！妈妈的小屄要插穿了！！啊！！！妈妈！妈妈不行了！！呜呜！！！小伟插的妈妈不行了啊！！小屄爽的不受控制了啊！！又来了呜呜！！又出来了！！啊！！！！！！！！！！！”一大股阴精猛的浇到小伟的龟头上！
　　茹萍双腿紧紧的夹着小伟。
　　“啊！！！妈妈小屄浇死小伟！！！爽死我了！！！”小伟爽的站不住了，赶紧退到沙发抱着茹萍做了下来，茹萍浑身发抖紧紧的抱着小伟，享受着高潮的愉悦！
　　小伟看了看马国生。
　　“你还不出去么？还想接着看么？我还没完呢，看见我给妈妈带来多大的欢乐了么，只有我才有资格做妈妈的男人！！！”
　　“好好！！你们行！！你们这对不要脸的！”说完马国生狠狠的关上门离开了，等茹萍慢慢的缓过神，看见马国生已经走了。
　　“小伟，我们，我们……”小伟吻住了茹萍的小嘴，吻了一会说道“早晚也得告诉他的，我要妈妈完完全全的属于我，不管是名义上，还是身体上！！”
　　“哎！！终究是惹祸了！！小伟别离开妈妈！！妈妈爱你！！你还没射呀！！小伟真强，插的妈妈爽死了！”说完茹萍从小伟的身上起来，双手扶着沙发，撅起圆润的大屁股，淫穴还滴着水，温柔的对小微说“来，从后面插妈妈！”
　　小伟走到茹萍的大屁股后面，没眼前的美色惊呆了，丰满的大屁股，和纤细的腰肢形成巨大的视觉反差，屁股下面粉嫩的阴唇不断的淌着淫水，小伟深深的咽了一口口水，茹萍看半天没有反应，回头渴求的看着小伟。
　　“怎么还不插嘛！！妈妈要！！！妈妈要宝贝肉棒，快插进来，插进妈妈的小屄！”
　　“妈妈你不说我才是你的宝贝么，破肉棒你才稀罕！”
　　“都是妈妈的宝贝！小伟也是，小伟的大肉棒也是，妈妈要！快！！啊！！！！！！”小伟没等妈妈说完，再次狠狠的插进了茹萍的嫩穴。
　　“啊！紧死了！妈妈的小屄真是极品啊！又嫩又紧！！粉嫩粉嫩的，儿子插一辈子也插不够！”
　　“啊！！！好大！！！好舒服！！妈妈天天给你插！妈妈的小屄是小伟的！！啊！！！！”小伟抽插了几百下之后，发现了前面摇晃的大奶，低腰双手抓住，猛烈的前后推动，茹萍随时方向配合着小伟，淫穴忘情的套撸着肉棒，肉棒越来越粗，抽插越来越快，小伟放下奶子，双手掐住茹萍的纤腰，开始疯狂的冲刺，撞击着茹萍弹性的屁股，啪啪啪声不绝于耳，紧跟着淫穴的淫水开始一股一股的喷出随着抽插发出滋滋的声音。
　　“啊！！妈妈呀！！！儿子要不行了！！！啊！！！怎么就这么爽啊插妈妈的屄！！小伟要爽死了，萍儿的小屄吸的小伟鸡巴爽死了！！”
　　“你，你管谁叫萍儿呢？臭！啊！！！臭小子！！没大没小的！！！啊！！！”
　　“妈妈，妈妈就是萍儿！儿子插萍儿的小屄！萍儿是小伟的！小伟要一直插！！”
　　“小伟！！你等着你，你没大没小的，等等妈妈，等，啊！！！！妈妈要来了！！！又要来了！！妈妈的骚穴又要被插泄了，被儿子大肉棒插泄了啊！！！啊！！！！！！泄死萍儿了！！！！！！！啊！！！！！”阴精不断的喷射到小伟的大龟头上，龟头怒睁反击出一股股的精液，猛烫茹萍的子宫！
　　烫的茹萍爽的暂时昏厥了过去，小伟紧紧的抓住茹萍的腰让茹萍不至于倒下，等自己射完，小伟坐到沙发上，抱着茹萍坐到了自己的身上，等着茹萍高潮的退去。
　　茹萍身上全是香汗！
　　头发凌乱，身体还是时不时得抖一下，剧烈的高潮，让茹萍爽了10分钟才慢慢清醒过来，看见坐在小伟的身上，回头抓住小伟的头就亲！！！
　　亲爽了才放开，大口喘着气“妈妈都要爽的要晕过去了！小坏蛋，真能插！”
　　“妈妈你都泄了好几回了！妈妈真敏感！！”
　　“你个小色鬼，这么猛干妈妈，妈妈能不泄么，舒服死妈妈了，妈妈爱你！”
　　“我也爱你，妈妈一生一世”说完小伟抱起茹萍走进浴室，又来了个鸳鸯浴，浴室里不一会又传出了茹萍的淫叫声！！
　　“啊！！又插啊！！啊！！！”，浴室出来出来小伟又抱着茹萍走进茹萍的房间，再次的插起茹萍的小穴，房间里想起啪啪啪的声音一直到天亮，小伟射到最后已经射不出东西了，茹萍泄了10几次身，才双双罢休，互相抱着沉沉的睡去！第2 天一直睡到中午才起床小伟才醒过来，看着茹萍散乱着头发还在自己的怀里熟睡着，忍不住在脸上亲了一口，茹萍也慢慢的行了过来，看见小伟正看着自己，有些害羞。
　　“看什么呀！”
　　“妈妈真美！一辈子也看不够！”说着又亲了一下茹萍的脸蛋。
　　“妈妈又那么好看么，傻儿子”茹萍轻轻的刮了刮小伟的鼻子“天底下，最美的大美人！”说完电话响了，茹萍懒懒的接起电话。
　　“喂！谁呀？”
　　“萍儿，你们赶紧来躺！你爸爸气坏了！快点过来给你爸爸配个不是，道歉！”
　　“怎么了妈？我爸爸……”
　　“你和小伟的丑事，李国生都告诉我们了！”茹萍吓得一下子坐了起来，小伟也吓了一跳！！
　　不知道怎么回事，茹萍放下电话，深深的叹了一口气。
　　“哎！小伟，咱们终究还是闯祸了！妈妈担心的事还是发生了，以后的路不知道还能不能走下去！妈妈害怕！”
　　“姥姥姥爷知道了？爸爸告诉的吧，真不是个男人！！！妈妈不管有多么大的阻力，我都不会放开妈妈的手，相信我，我们一定能走下去的，我会一辈子保护妈妈，不会让别人欺负你的！”
　　“小伟，咱们走吧，去你姥爷家！这第一关比你想象的难多了！”
　　母子二人心情忐忑的坐上了去往小伟姥爷家的长途汽车。

第7章
　　小伟的姥爷家在一个偏僻又美丽的乡村，背山靠水，环境优美，茹萍的父母祖辈就一直生活在这里，没有城市的喧哗，却有着大自然特有的魅力。
　　生活在这里的人，基本都长寿，皮肤白嫩，美人辈出！
　　茹萍一直在这里上完了小学才到镇里去读的中学，从小茹萍就是个美人胚子，在村里没有人不喜欢她，尽管茹萍小时候很顽皮，除了长的漂亮，一点也不像个女孩，像个野小子一样。
　　大家都喜欢她，没事就叫她去自己家吃饭，茹萍也毫不客气，这到让茹萍的父母省了不少粮食，尽管闯了不少祸，茹萍的父母还是很喜欢茹萍，虽然不像掌上明珠那么夸张，基本茹萍从小也没吃过什么苦，所以茹萍对自己的父母很是孝顺！
　　尤其这些年，茹萍的生活也渐渐的好了，经常往家里邮钱邮物，还帮自己的父母盖了全村最漂亮小别墅。
　　茹萍长大了之后，也没少让自己的父母操心，最大的问题就是追求茹萍的人太多，村里的，镇里的，县里的，有钱的，有权的，有势的，从茹萍小学开始，收到的情书基本可以堆成山了，最后当茹萍嫁给马国生的时候，几乎全村，全镇的人都惊呆了，简直是鲜花插在牛粪上了！
　　茹萍喜欢马国生的稳重，钱和权利在茹萍眼中屁都不是，茹萍见了太多的阿谀奉承，反倒对当时有些腼腆的马国生有些好感，所以当年仅仅20岁，茹萍就嫁给了马国生。
　　茹萍的父母祖祖辈辈都是本分人，也不指望茹萍找个什么金龟婿，只要茹萍喜欢，人又本分！
　　所以对这件婚姻也不反对，直到茹萍怀孕之前2个人也有过短暂的蜜月期，后来马国生出轨，茹萍几乎是一个人把小伟养大，茹萍的父母都知道茹萍这18年来过的苦，长的这么漂亮却要一个人过下半辈子，茹萍的父母一直希望茹萍离婚再找一个人生伴侣，可是让他们接受不了的却是这个人生伴侣居然是自己的外孙子。
　　当马国生打电话气急败坏的告诉他们茹萍和小伟的事情后，宛如晴天霹雳，茹萍的父亲差点没气昏过去，他怎么也不敢相信，自己的女儿会和外孙做出这样的事情，就算茹萍这些年过的苦，可是以茹萍的姿色找什么样的找不到呢，大逆不道的乱伦！
　　茹萍的妈妈也惊讶的够呛！
　　始终不敢相信马国生说的话。
　　“她爹，你先别这么生气，咱们把萍儿叫回来先好好问清楚，没准这里有什么误会呢？”
　　“能有什么误会！！！马国生说的清清楚楚的！！！萍儿和小伟上床！祖宗的脸都被她丢光了，你赶紧打电话叫他俩赶紧滚回来！”
　　“你先别发这么大的火，我这就去打电话，唉，冤孽啊！！萍儿你是怎么搞的，等他们来了你先别着急发火，先把事情问清楚，别冤枉了他们”
　　“我知道，赶紧去打电话！！”
　　从县城到小伟的姥爷家需要做几个小时的长途车，而且路况不好，小伟一路上紧紧的握住茹萍的手，努力的把自己的能量传给茹萍，小伟知道现在自己是妈妈唯一的依靠，茹萍不挺抖动的小手也慢慢的平静了下来。
　　“小伟，到家不管姥爷说什么，都不要和姥爷犟嘴，知道吗？”
　　“哦恩，妈妈他们能接受我们么？如果他们不让咱们在一起那怎么办？”
　　“妈妈也不知道！唉走到这步，妈妈心里也不知道该怎么走才好，小伟，咱们或许真的错的太远了。”
　　“没错！妈妈爱我，我爱妈妈有什么错！”
　　唉！茹萍摇了摇头，看着窗外没有再说话，巨大的心里压力，让茹萍此刻心里难以平静。
　　车晃晃悠悠的到了村里，茹萍和小伟，下了车到村里的小卖铺买了一些水果，就朝父母家里走去。
　　“爸，妈我回来了”茹萍低声的说着，走进了屋里，看见自己的爸爸努瞪着自己，她从来没有见过父亲这样，心里不禁更加的紧张。
　　“那个，萍儿坐吧，小伟也坐下”茹萍的妈妈也见得有些紧张。
　　“坐什么坐！！！好好站着！！萍儿我问你，马国生的话是不是真的！！你们到底做没做那不要脸的事！”
　　茹萍紧紧的握着小伟的手，身体有些微微发抖。
　　“说话啊！哑巴了！不说就是承认了是不是？”
　　“爸，是我不对，是我勾引的小伟！我爱小伟，我……”没等茹萍说话，啪一声，茹萍的爸爸一个巴掌就打了上去！
　　“不要脸的东西，你还真的做了那事，你是他妈妈，你们是母子，还有没有点廉耻你们！！”
　　“你干吗打我妈妈啊！是我勾引妈妈，都是我的错，你要打就打我，别打我妈妈，妈妈让小伟看看啊，妈妈疼不疼啊？呜！”小伟心疼的快哭出来了，小伟站到茹萍了姥爷中间，用手轻轻的抚摸茹萍已经被打的发红微微发肿的脸，同时也怕姥爷再动手打妈妈。
　　“在我面前你还敢这么亲密，你个兔崽子，我今天打死你！”说完小伟的姥爷拿起一根棍子朝小伟就打了过来，小伟挡在茹萍的前面，一动不动，任凭姥爷在自己的身上不断的殴打。
　　“别打了，别打了他爹，把孩子打坏了！”茹萍的妈妈也赶忙来劝阻，茹萍看见小伟站着也不躲，就这么挨打，也哭了出来“小伟你怎么不躲呀！！爸你别打了，呜呜！！别打小伟！打我吧，别打我儿子！呜呜！求你了爸，你别打了！小伟你快躲开呀！”
　　“好哇！！你们还互相的袒护起来了，行，看我不打死你们”说完又要打，茹萍的妈妈赶紧站到前面挡住了，“你别打了，把孩子都打坏了你也要坐牢的”
　　“我坐牢，我教训自己的不孝女坐什么牢，你给我让开！”
　　“你这么打能解决什么问题！！你冷静冷静老头子！”
　　茹萍的爸爸喘着粗气，冷静了一会说到“好！你们以后给我断了这关系，茹萍赶紧再找一个，小伟马上上大学了，以后找个女朋友！再有一次我非打死你们不可”
　　小伟哆哆嗦嗦的说到“我不找，我这辈子只要妈妈一个！我不会和妈妈分开的！”
　　“什么！！！你这兔崽子还不知道认错！好，我今天就打死你！我打死你”说完又拿起棍子打了起来，小伟依然不动，“姥爷你打吧，你打死我，我也不会离开妈妈的，我爱茹萍！这辈子只爱茹萍！！”把茹萍的姥爷气的，棍子都打折了，坐在床上又喘上了，毕竟岁数大了。
　　“你这死孩子，你先认错啊，和你姥爷犟什么呢”小伟的姥姥着急的说着。
　　“你们给我滚，滚出去！！”茹萍的姥爷又发火了。
　　“妈我们……”茹萍刚要说话被小伟的姥姥止住了“你们先出去吧，这会你爸爸气头上，一会又该打你们了，你们先去后屋呆着，唉！真是作孽啊！”
　　回到后屋，茹萍赶紧看看小伟被打坏了没有，一边看一边哭，“你这小笨蛋，你怎么不躲呀，就在那挨揍，有没有哪打坏了，快让妈妈看看！”
　　“妈我没事，皮外伤，我身体好着呢，妈妈你还疼吗，姥爷怎么那么狠心，妈妈这么娇嫩的脸怎么忍心打！”
　　“还有闲心担心妈妈，一个巴掌能怎么样，快让妈妈看看哪打坏了没有！”小伟身上青一块紫一块的，看的茹萍心都在滴血。
　　“呜呜！！真是个笨蛋，妈妈的宝贝，疼不疼，呜呜！”
　　“他娘，你说怎么办？打都打不醒，娘俩真是想走到黑了！”
　　“唉！硬的不行，和她们说说道理，没准有用”
　　“你看他俩那样，说道理能听进去吗？什么道理他们不懂，讲道理好使他们就不会做出那么不要脸的事了”
　　“你先消消气，想想什么法子！”我先去看看他们，过了一会，小伟的姥姥拿了一些跌打药进来给茹萍，茹萍小心翼翼的给小伟擦了擦，疼的小伟脸直抽抽。
　　“你说你们，怎么就不明白呢？你们这是乱伦，在以前要被浸猪笼的！怎么说你们也不听，小伟岁数小不懂事，茹萍你都40了，你怎么也这么糊涂！”
　　“妈！就因为我都40岁了，我知道自己的选择，这18年来，我为了当一个好妈妈，我都忘了自己还是个女人，小伟给我重新爱的勇气，我就想后半辈子也为自己追求一下一个女人幸福”
　　“你！！唉，冤孽啊冤孽，上辈子做了什么孽啊，家里居然出现这样事”茹萍的姥姥走了出去。
　　“咱们怎么办啊老头子，娘俩是软硬不吃了！”茹萍的姥姥也筋疲力尽。
　　“今天先让他们住这，等我再想想办法，一定得让他们分开！我就不信了！自己的女儿我整不明白！！”
　　茹萍和小伟不想在家呆着，和小伟姥姥说了一声就到村里溜达溜达，村里的空气格外的清新，母子2人手牵手像情侣一样溜达到了小河边。
　　“水可真清啊！我以前怎么没发现姥姥家这边这么美”
　　“你以前来的时候就知道调皮，哪有时间欣赏风景”
　　“真是好山好水出美人，难怪妈妈长的这么好看！”
　　“唉！都这时候了，你还有闲心胡说八道呢，这条小河妈妈以前经常来玩，尤其是夏天特别的凉爽，那些村里的小男生天天都围着妈妈转，我们就在这里抓鱼，洗澡！”
　　“洗澡？那不是不穿衣服？？”
　　“哈哈，对呀，不过都是小孩呀，哪像你那么色”
　　“那也不行啊，裸体都被别的小孩看了！”
　　“那你怎么办，你去找那些人报仇呀？他们天天干活一个个身体都不比你差哦”
　　“哦，那还是算了，小孩子不懂爱情，不和她们计较了”
　　“现在都是大叔了，妈妈也成了大妈了”
　　“才不是呢，有妈妈这么漂亮的大妈么”
　　“咱们回去吧，天黑了”说完俩人回到了家里，在院子里坐了下来“村里的天空真晴朗啊，星星都看的一清二楚”
　　“妈妈小时候也经常看的入迷”
　　“要是能时光穿越就好了，我就能回到妈妈小时候，从妈妈小时候就开始爱妈妈，妈妈就不用受那十几年的苦”
　　“傻孩子，妈妈要是不嫁给你爸爸那还有你”进去吧，天都黑了。
　　“妈你看你不让我们回去，小伟明天还得请假，又耽误课了，都快要高考的时候了”，茹萍走进屋说到，这一句话让小伟的姥爷突然来了主意，低声和小伟的姥姥说到“老婆子，我有办法了，打了不成，说了不成，只好威胁萍儿了，咱们这么办……”
　　“这不太好吧，这……”
　　“你还有别的办法么？难道让他们这样下去？丢的人还不够多了，将来要是让村里人知道了，还有没有脸继续在村里呆着了。”
　　“唉，好吧”茹萍不知道爸妈在嘀咕什么，估计和自己有关系，就一直盯着俩人看。
　　“萍儿，你先让小伟出去，爸妈有事和你说。”
　　“我，我不出去，你们又想欺负妈妈是不是”
　　“萍儿！！”
　　“小伟你听话，先出去吧，妈妈没事的，听话！”小伟不服气的慢慢走了出去，小伟的姥爷给小伟姥姥使了个眼色，茹萍的姥姥过去把门紧紧的关上了。
　　“萍儿，爸本来不想这么做的，让你逼的没有办法，你也说了小伟就快要高考了，小伟考大学为了什么？不就是有个好前途，将来有个好事业，有个好家庭，可是你这么做不是把小伟毁了？难道小伟一辈子不结婚和妈妈生活在一起？别人怎么想！”
　　“我，我和小伟到别的地方去生活，重新开始，没人知道我是他妈妈”
　　“糊涂，没人知道，你就不是他妈妈了吗？你能给他什么幸福？等你老了小伟还年轻，他还会像现在这样对你么？”
　　“会的，小伟会一直陪在我身边的，爸爸我知道你不能理解，可是爱情和年龄身份有什么关系，我爱小伟，小伟也爱我，我们只想安安静静的在一起生活一辈子，难道就这么难么”
　　“算了，萍儿，我也不劝你了，看来你死了心了，那好吧，你听好了，你回家别让小伟知道，找个理由，离开县城，随便去什么地方呆一阵子，你这些年的钱也足够你生活的了，小伟你不用担心，等他上了大学，有了自己的价值观，我相信慢慢会改变的，再说大学什么样的女生没有，等他找了女朋友，最好等他结婚了你再回来！”
　　“爸爸我，我不可以，我不会离开的小伟的！！”
　　“好了！！你不听爸的话，我就只好去小伟的学校，把你们的事告诉学校，小伟一向是优秀的学生，如果这事让学校知道，不但小伟的名声败坏！你觉得学校还能让小伟接着在学校读书么？？上不了大学，小伟进入社会将来会什么样你自己清楚，你是想毁了小伟的前程，还是你放下你的私情离开小伟！你自己说！！”
　　“爸爸！！你！你怎么能这样！他是你的外孙啊，你会毁了他一生的”
　　“毁了他的人是你！！我是在挽救你们！！你想清楚了，爸爸的为人你不是不知道，我这辈子就从来没撒过慌，说什么就做什么！”
　　“爸你不能这样！我不能离开小伟，小伟也离不开我，爸我求你，放过我们吧，爸！我们就想平平静静的一起过下半辈子，为什么你就不能理解呢？”
　　“我不想多说，明天你回去马上安排，记住别让小伟知道，我要是知道你没按我说的做，那就别怪我了！行了你出去吧”
　　“唉！萍儿，你爸也是为你们好，你，回头是岸啊，唉你好好想想吧”小伟的姥姥说完把门打开送茹萍出去了。
　　“妈妈他们怎么你了？你又哭了啊，姥爷是不是又打你了？”
　　“没有，妈妈没事！小伟收拾东西跟妈妈回去”
　　“可是天已经黑了啊，明天再走吧”
　　“没事，还有黑班车的，直接回县城的，还来得及，收拾收拾走吧”茹萍说完又回到小伟姥姥的屋子。
　　“妈，我和小伟就先回去了，不住这了，你们早些休息吧”
　　“萍儿！这么晚了，明天再走吧”
　　“不了，我一分钟也不想在这呆着了，我想回家”
　　“算了，让他们回去吧，萍儿，爸的话你记住了没？回去好好想想”茹萍没有回答。
　　“我走了，爸妈”说完扭头拉着小伟就走出了村子。
　　颠簸的车上的，小伟看妈妈的神情不对，不断的问茹萍发生了什么事，茹萍一直也没有说，只是紧紧的靠在小伟的怀里，眼睛始终是湿的。
　　“小伟，你爱妈妈么？”
　　“爱！爱！爱！妈妈还不了解小伟的心么”
　　“妈妈知道，就是想听小伟说出来，小伟你将来一定有有出息，考上好大学，妈妈才能安心”
　　“恩，放心吧妈妈，为了妈妈小伟一定会有出息的。”茹萍深深的吻了一口小伟，眼睛湿润的说“万一，我是说万一有一天妈妈不在你身边，你也要为了妈妈好好学习，给妈妈争气，一定要出人头地，妈妈这辈子就算没白活”
　　“你说什么呢？我不会让妈妈离开我的，我要一直陪在妈妈身边，是不是姥爷说什么了？你别理他们，小伟永远不会离开妈妈的！！”
　　“恩，没什么，妈妈累了，睡一会，抱紧妈妈！”小伟紧紧的抱住茹萍，让身心疲惫的茹萍在自己的怀里渐渐的睡去了，看着妈妈熟睡的样子，小伟有一些不详的预感，“为什么妈妈从姥姥的屋子出来表情就这么奇怪，我不会让妈妈离开我的”，说着更加紧紧的抱住茹萍，生怕别人会抢走似的，慢慢的自己也渐渐的睡去了，这一天让母子2人都筋疲力尽。
　　路非常的不好，车子不断的颠簸，小伟睡了一会被颠簸醒了，看着茹萍除了一些香汗，白皙的脖子显的异常的美丽，加上车子颠簸肉棒被摩擦，不自己的肉棒硬了起来，顶到了茹萍的身子，茹萍微微睁开了眼睛，看见了支起的帐篷，叹了口气，“这孩子，真是精力旺盛，随时随地都能勃起”茹萍坐了起来，看着尴尬的小伟。
　　“妈，妈妈！对不起，我不是故意的，车子太颠簸了，摩擦摩擦就……”茹萍用手轻轻的堵住小伟的嘴。
　　“妈妈又没怪你，你还真是精力旺盛，抱着妈妈就忍不住了么？”
　　“妈妈实在是太漂亮了，我我……”
　　“妈妈爱你”说着，茹萍解开小伟的裤子，把手伸进了小伟的内裤，抓住肉棒轻轻的套撸了起来，同时另一只手在自己的嘴边比划了一下“嘘！别出声！”
　　“啊！！妈妈！！手还是那么舒服！”小伟低声的呻吟着，茹萍顺势吻住了小伟，由于俩人上车的时候已经快开车了，所以只有最后面的座，正好让母子2人可以尽情的亲吻，虽然颠簸，长途的疲惫，加上时间比较晚，其他的乘客差不多都昏睡了过去。
　　茹萍边亲吻，边有一只手伸进自己的衣服，把胸罩的扣子解开，穿过胳膊从衣服里拽了出来放进了自己的包里，在小伟耳边轻轻说到“小伟，摸妈妈的奶”小伟顺从的把手伸进衣服，揉捏了起来，手指顺便挑逗着茹萍的奶头，小伟看了看周末，没人注意他们，边把茹萍的衣服向上推了推抓住一只奶子塞进了嘴里，开始用力的吸允奶头，吸了一会茹萍抓住小伟的脑袋，让小伟趟在自己的怀里，像喂婴儿一样，把自己的奶子又塞进了小伟的嘴里，洗着洗着茹萍眼睛竟然有些湿润了“妈妈的好儿子！小时候妈妈没喂过你一滴奶，妈妈补偿给你！吃吧，以后别忘记了妈妈奶子的味道！”茹萍心里默念到。
　　小伟一只手已经顺着裙子，隔着茹萍的内裤摩擦起茹萍的小穴，淫水已经把内裤染湿了。
　　“帮妈妈脱下来”茹萍害羞的对小伟说，小伟顺势脱掉了湿透的内裤，茹萍拿过来，放进了自己的包包，把小伟的裤子和内裤稍稍的脱下一点，让肉棒露出来，看了看周围没人，吻住小伟，抓住肉棒对住小穴坐了下去。
　　“啊！！！”俩人同时呻吟着，颠簸的车子，让疲惫的母子到省了不少的力气，随着车子的颠簸，肉棒开始在小穴里跟着车子的节奏抽插了起来，2人始终的亲吻着，因为怕发出声音，惊醒了车里的人，有的路段坑比较密集，颠簸的频率就高，肉棒插的频率就高，有的路段坑比较深，车颠簸的幅度就大，肉棒抽插的幅度就大，就这样忽深忽浅，忽快忽慢，插的茹萍淫水哗哗的往外流，不一会小伟的裤子就润湿了一大截茹萍的小嘴离开小伟，狠狠的咬着下嘴唇，努力让自己不发出声音，忽然一个大坑，肉棒狠狠的插进了子宫口，茹萍忍不住了，“啊！插穿屄芯了！……”小伟赶紧又吻住了茹萍，前面的乘客，换了个姿势又睡着了，吓了小伟一跳，过了一段稍微平缓的路，小伟慢慢的放开茹萍的嘴，“小点声，妈妈，没听到就麻烦啦”
　　“啊！刚刚插的太深了，妈妈没忍住！小伟的肉棒太大了，妈妈有些忍不住啊！”
　　车子又开始颠簸了起来，小伟刚抱住茹萍的腰，车就开始剧烈的颠簸，肉棒狠狠的插着茹萍的淫穴，淫水开始喷射出来，正好前面的一个小朋友醒了，看到了茹萍坐在小伟的身上，下面喷着水，好奇的问“阿姨，你怎么坐在叔叔身上尿尿啊”
　　吓的小伟和茹萍想停下来，可是车却不停的颠簸。
　　“啊，阿姨没尿尿，是，阿姨水洒了，啊！！好舒服！”
　　小孩不懂为什么阿姨的表情好像很痛苦，却说很舒服，没再理会就又睡过去了。
　　车子颠簸了半个小时，小伟有些撑不住了，小伟抓住茹萍的屁股自己也加力动起来开始冲刺，车子颠簸的声音有些掩盖了撞击的啪啪声，茹萍嘴咬着小伟的肩膀，抽插的慢就咬的轻，抽插的快就咬的狠，忽然茹萍紧紧的咬住小伟的肩膀，屄芯同时咬住小伟的肉棒，一股阴精猛浇小伟的龟头。
　　“啊！！！妈妈！！你上面，下面都在咬我啊！！啊！！射了！！”
　　小伟一哆嗦，精液从马眼狠狠的射进了茹萍的子宫，茹萍紧紧的抱住小伟，身体不听的抖动着，同时眼中却始终湿润的。
　　过了一会茹萍回过神，擦了擦自己的小穴，又用嘴把小伟的肉棒舔了干净，再用纸巾擦干，内衣内裤也没穿就这么趟在小伟的怀里又睡去了。
　　小伟抱着茹萍也再度的睡去，车在颠簸中继续向县城开去。

第8章
　　到家已经晚上11点了，一路的颠簸让茹萍和小伟都很累，可是茹萍却心事重重，身体的疲惫远远比不上心里的痛苦，“小伟，晚上到妈妈屋来睡吧，妈妈想抱着你睡”
　　“恩，太好了”说完小伟赶紧洗漱完毕，就先到茹萍的屋里躺下了，等茹萍洗完换上了睡衣在小伟身边躺下，用手轻轻的抚摸着小伟的脸“睡吧，妈妈的宝贝，妈妈看着你睡”
　　“妈妈你今天怎么怪怪的”
　　“没有，妈妈就是想一直看着小伟，快睡吧，累了一天了”
　　“那妈妈也睡吧”说完一只手把茹萍往自己的怀里抱，茹萍顺势躺在了小伟的怀里，小伟很快就睡着了，他当然不知道，今天姥爷和妈妈说的话，嘴里说着梦话，进入了梦想。
　　茹萍这一夜，一分钟也没有睡，躺在小伟的怀里，她不断的回想着小伟姥爷的话，又不断的回想着和小伟的日日夜夜，心里越来越痛，为什么爱情对于自己就好像永远都是遥不可及，老公背叛自己，好不容易儿子给了自己重新爱的勇气，可是爸爸又不理解自己，别人都幸幸福福的，只有自己似乎注定孤苦伶仃的一个人，不知不觉眼泪流了下来。
　　“小伟，妈妈舍不得离开你，可是妈妈却不得不离开了，小伟妈妈心里好痛，痛的妈妈不想在活下去，可是为了小伟，妈妈要坚强的活着，你也要坚强的生活下去，妈妈爱你”茹萍就这么呆呆的看了小伟一夜。
　　第二天，茹萍尽量的装作和平时一样，一大早给小伟做好了早饭，看着小伟吃，自己却一口也没动，小伟快速的吃完饭，就准备上学去了。
　　“小伟，衣服都没穿好，过来妈妈给你整理整理”
　　“不用了呀，每天不都这样”
　　“以后要穿的丽丽整整的在出门，别这么邋遢”
　　“恩，知道啦，那我走了啊”
　　“小伟！和妈妈说再见！”
　　“妈妈再见”
　　“小伟！妈妈，妈妈爱你”
　　“小伟也爱你，妈妈你今天怎么拉？”
　　“没，没事，快走吧，要迟到了”小伟走出门，茹萍又到阳台上看着小伟骑自行越来越远，茹萍的心越来越痛，茹萍擦了擦眼泪，拿起手机给自己的美容院打了电话“小张，咱们那个省城的分店项目，别派别人了，我亲自去”
　　“你是要去看看进展吗，也好，现在应该都差不多了，装修都完事了，手续还差一点，弄完就可以开业了”
　　“不是，我是打算长期在那边呆着，省城那边不像这，那边比较复杂，咱们又没什么关系，交给别人我不放心”
　　“那这里怎么办？”
　　“都交给你了，你和我一起这么久，就像我亲姐妹一样，而且这里都已经做这么久了，又不需要什么大变动，交给你我放心”
　　“可是，你怎么突然下这样的决定呢，之前也不和我商量商量，那你打算什么时候动身？”
　　“今天就走，一些资料，还有其他的东西你就邮寄给我吧，一时间也来不及拿太多的东西，顺便帮我叫一辆车，我收拾一些行李，对了还有一件事情，你千万记住了，小伟要是问到你我去了哪里，千万不能告诉他！！就说不知道就行了，记住千万不能告诉他！！！”
　　“你这是怎么了？发生了什么事了吗？小伟现在就要高考了，你这是唱的哪出啊？”
　　“一言难尽，你就这么做吧，就当是我求求你的”
　　“别这么说，我知道了，美容院都装修完事了，你直接住那就行，其他的材料我整理完给你送过去”
　　“恩好的，先这样，88”
　　茹萍挂上了电话，开始收拾自己的衣服和必需品，然后留下了一张银行卡，里面足够小伟生活几年的费用，茹萍又走进小伟的房间，抚摸着小伟的书桌，所有的回忆涌上心头，天天在这里陪小伟学习的片段一一浮现，想到前些天小伟还抱着自己在这里看作文，茹萍心里又痛了一下，茹萍坐在小伟的椅子上，拿起笔给小伟写了一封信。
　　“小伟，当你看这封信的时候，妈妈已经离开去了另一个地方，原谅妈妈这样不辞而别，妈妈没有勇气和你告别，早上看着你渐渐离去的背景，妈妈的心已经痛的无法呼吸，可是妈妈必须要离开了，因为妈妈爱你。你才刚成年，你的人生才刚刚开始，妈妈不能这么自私的让你还没进入社会就连选择人生的机会都没有，或许当你见过更多的人，经历更多的事，你就会发现妈妈并不是你人生中的唯一，你也可以去爱更多的人，去拥有一个属于自己的世界，所以你要考上大学，出人头地，好好去寻找自己想要的人生。”
　　“妈妈会一直在背后看着你，给你加油，等你找到自己的爱人，成家立业，妈妈自然会回到你身边，妈妈心里同样为你高兴，如果你最后的选择还是妈妈，妈妈会不再管其他的任何人，任何人！和小伟携手走完妈妈的下半生。在那之前，不要找妈妈去了哪里，妈妈不会让你找到的，你要好好的学习，要考上大学，如果因为妈妈的离开你自暴自弃，妈妈一辈子也不会原谅你，你也别想再见到妈妈，小伟别怪妈妈狠心，妈妈内心的痛苦不会比你少，妈妈爱你，所以妈妈会勇敢的面对没有小伟的生活，如果小伟爱妈妈，就为了妈妈好好的生活下去！还没有离开，妈妈已经开始想你了！再见小伟！再见，妈妈爱你！----爱母茹萍”
　　茹萍写完放到了客厅的桌子显眼的地方，又把银行卡放在旁边，也写了纸条，留下密码和告诉小伟不要乱花钱，然后收拾收拾屋子，等车到了，才依依不舍的离开了家，坐车前往了省城。
　　到了学校的小伟，一天总觉得哪里不对劲，又说不出来，也没有心思学习。
　　“小伟，你怎么了今天，一直都认认真真的听课，今天怎么三心二意的”
　　“我也不知道，心里乱乱的，唉！莹莹，咱们是最好的朋友，我和你说件事你千万别告诉别人啊”
　　“恩，好的，你说吧，又是关于你妈妈的吗？你们不是已经都接受彼此的感情了么？”
　　“周末你走了之后，我和妈妈又做了，不过中途我爸回来了，都看见了，我还和我爸说了，让他离开妈妈，以后我是妈妈唯一的男人，然后我爸生气的走了，谁知道他又把这事告诉我姥姥和姥爷了，昨天我和妈妈去了姥姥家，他们很生气，还打了妈妈还有我，让我们分开，我当然不肯了，后来也不知道他们和妈妈说了什么，妈妈就拉着我回家了”
　　“天那，这这可怎么办？如果事情闹大，可就麻烦了！！”莹莹被惊讶到嘴巴都合不上了。
　　“有什么麻烦不麻烦的，大不了我带这妈妈离开这里，反正快高考了，等我上了大学就接妈妈离开，再也不见他们了！”
　　“可是你们也不能凭空的消失啊，他们毕竟是你的亲人”
　　“他们还动手打妈妈，什么亲人，自己亲生的女儿都打！”
　　“可是，可是你们毕竟是做错的呀！”
　　“你也这么想么莹莹，觉得我和妈妈在一起就应该遭天打雷劈！”
　　“我，我不是哪个意思，小伟。我能理解你们，真的。爱一个人说要放弃谈何容易，何况天天相见！唉！那你妈妈怎么说的？打算怎么办？”
　　“我也不知道，所以心里很乱，不过我妈妈爱我的心不会变的，就像我爱她一样”
　　“上天还真开了很多的玩笑，让最不能相爱的人相爱，唉！！！！”莹莹重重的叹了口气，没有再说话，小伟昏昏沉沉的过了一天，放学回到家里，刚进屋就觉得好想少了点什么“妈妈怎么没做饭呢，没有香味呀，妈妈？你在哪呀，怎么没做饭呀，我好饿啊！！”小伟边叫边走进屋，发现没人回答。
　　“妈妈？你没在家吗？奇怪了，去哪了？”小伟拨打茹萍的手机号，提示关机，小伟心里有些不安了，“怎么回事，妈妈去哪了啊，还关机，不会出什么事吧”
　　正当着急的时候，看见了桌子上的信，还有银行卡，小伟心里咯噔一下！看紧打开看了起来。
　　信里的内容像针扎一样刺痛了小伟的心，看完了信，小伟呆呆的坐在沙发上，眼泪不知不觉的流了下来，小伟就觉得整个天都塌了下来，没有了茹萍，小伟不知道自己该怎么办，自己存在的意义又在哪里，就这一直哭着发呆。
　　过了一会小伟清醒了一下“对，我得去找妈妈，我不能就这么让妈妈离开，妈妈自己一个人怎么生活，我自己又怎么能活下去，不行！！”小伟疯狂的给所有认识茹萍的人打电话，结果都是不知道，小伟越打哭的声音就越大，眼泪止不住像喷泉一样“呜呜！妈妈你不要走啊，你走了小伟怎么办，小伟怎么办，小伟什么都听你的，只要你回来，妈妈！你在哪啊！”，小伟坐在地上放声的痛哭！！
　　忽然小伟想到一定是姥姥和姥爷说了什么，才让妈妈离开了自己的，于是飞快的跑出去，买票坐车去了姥姥家。
　　经过一路颠簸，下了车小伟一路狂奔冲进了姥姥家对着姥爷和姥姥就喊到“你们把我妈妈弄哪去了！！你们到底和她说了什么？？把妈妈还给我！！把妈妈换给我！！”说着说着就哭了出来。
　　“小伟，你听姥姥说，你妈妈是为了你好，为了你有个好的前程，将来成家立业有出息！”
　　“我呸！！难道非的让别人安排我们的生活，就叫有出息！！你们根本不懂什么是爱，难道我和妈妈在一起就不能出人头地！就不能有好的前程，你们凭什么！”
　　啪的一声，小伟的姥爷给了小伟一个巴掌，“就凭我是你妈妈的爸爸！！！没有我就没有她，更没有你！！”
　　“哈哈哈哈哈！说的好，所以你们就把妈妈嫁给马国生那个混蛋，让她孤独的度过20年的青春，然后又把妈妈逼走，让她再孤独的度过下半生，这就是你们对她的爱？那你们当初不如不要生她，我更不想来到这个世界上看到妈妈受苦”
　　“你这臭小子，还是执迷不悟，你们是没有将来的，如果大家都知道你们的事，你们还怎么面对这个社会，怎么面对家人，我们的脸都丢尽了，以后还能不能在这个村里呆着”
　　“所以呢？？你们是怕别人的眼光，怕自己在这个村住不下去，为了你们的脸宁愿让女儿痛苦一辈子！是么？所以你们不懂的什么是爱，不管别人说什么，我也不会让妈妈受一点点苦，别人怎么看我，对我来说都是屁，只要妈妈不嫌弃我！”
　　小伟的姥爷又要伸手打小伟，看见小伟怒瞪的眼睛被吓住了，他这一辈子从来没见过一个人有这样的眼神！
　　“来打吧！你想打随便打！！可是我告诉你们，我这一辈子除了妈妈，我不会再爱其他人，你们放心，我不会连累你们的老脸，我会找到妈妈，和她从此离开这里永远不会回来，我不会让妈妈再来这个自私，没有人情味的家！你们就守着你们的脸过一辈子吧，我不会让妈妈的下半生再让你们给害了！！我一定会找到妈妈，一天找不到我就找一个月，一个月找不到我就找一年，一年找不到我就找一辈子，如果我找到妈妈，你们再去伤害她，别怪我没警告你们！！想后悔一辈子你们就试试！！！你们是我的姥姥，姥爷，千万别逼我恨你们！”
　　说完小伟头了不回的走了，“小伟你回来，你去哪，你别激动，姥姥姥爷也是为了你好啊，你吃完饭再走吧，小伟！！！”小伟的姥姥谈了口气！
　　“唉！！！冤孽啊，冤孽！！！！”
　　“他爹，咱们是不是做错了？整的一家人全都痛苦的生活，图的什么呀”
　　“现在不经历这短暂的痛，将来他们会痛苦一辈子，母子哪有什么前程可言，不用多说了咱们做的没错！”
　　“可是你看小伟刚才的样子，我真的是有点害怕了，这孩子从来也没发过这么大的火，万一他真的做出什么出格的事，咱们可真的得后悔一辈子了！”
　　“我也没想到，小伟反应会这么大，先看看再说吧”
　　“唉！苦命的萍儿！”小伟的姥姥又叹气到“她勾引自己的儿子做出那种事，有什么命苦的，祖宗的脸都丢尽了”
　　“或者小伟说的对，其实最自私的人反而是我们，只想到自己的脸面完全没想过苦命的萍儿心里的感受”
　　“你行了，少废话吧，赶紧睡觉吧！！！”
　　小伟回到家里已经是后半夜了，累的筋疲力尽，洗洗正打算睡，不自觉的走进了茹萍的房间，屋里还是充满了茹萍的香味，小伟想着昨天还抱着妈妈睡在这里，从今天起妈妈却不在这个屋里了，又哭了出来。
　　小伟躺倒茹萍的床上，不断的回忆着这些日子和妈妈的点点滴滴，边哭边渐渐的睡去了，梦中自己抱着妈妈在学习，拉着妈妈的在河边散步，还有抓着妈妈的屁股奋力的抽插，小伟喊着妈妈从梦中惊醒过来，发现身边没有任何人，又痛哭了出来，再也无法安睡，又打了茹萍的手机，还是关机，小伟干脆起来，到阳台上呆站着，满脑子都是茹萍的身影，就这么一直看到了日出才又走进屋。
　　小伟洗了洗，出门吃了些早餐，然后就开始到处去妈妈能去的地方打听妈妈的消息，找了一整天毫无线索，忽然想起来妈妈的美容院，眼睛一亮，“对了，妈妈就算走了，美容院她不可能不管，妈妈一定和她们联系过”，想着小伟赶紧打车奔到美容院“张阿姨，你一定知道妈妈去哪儿了，我求求你告诉我好不好！”
　　“阿姨真不知道！你妈妈可能就是去哪里有什么急事吧，她也没告诉我们”
　　“你一定知道的，我知道你在骗我！！求求你了阿姨，没有妈妈我活不下去的，求求你了。”
　　小张看着痛苦的小伟心里也有些同情，可是还是咬牙说到“我真的不知道小伟，你妈妈要是联系我，我第一时间告诉你！”小伟无奈的走出美容院，呆呆的在路上走着。
　　看小伟走了以后，小张给茹萍打电话，号码是新的只有小张知道“茹萍，你儿子刚来了，哭着要找你，我看他的样子简直痛不欲生的，你们到底发生什么事了啊，我真怕他有什么事，要不我告诉她你在哪好不好”
　　“千万别，那样就前功尽弃的，唉！！过阵子他就会好的，你放心吧，谢谢你给我保守秘密”
　　“唉！！知道了，真不知道你们怎么搞的，那好吧，就这样吧”
　　茹萍挂上了电话，看着桌子上小伟的照片，不自觉的哭了出来“小伟，你要坚持住！妈妈也好想你！！妈妈也想马上回到你的身边，可是这样就前功尽弃了，小伟为了妈妈你一定振作起来！”茹萍想了想又给莹莹打了个电话。
　　“莹莹，我是茹萍阿姨”
　　“哦，阿姨你好，小伟今天没来上学，发生什么事了吗？”
　　“阿姨，离开县城了，到别的地方了，阿姨拜托你一件事好么，帮阿姨好好的看着小伟，别让他找我，让他好好振作，好好学习！”
　　“啊？阿姨你为什么要走啊？你们明明不是已经接受对方的感情了么？没有你小伟怎么会好好学习啊，我，我代替不了阿姨啊”
　　“就当阿姨求求你，帮阿姨好好的劝劝小伟好么，告诉他如果他不好好学习就永远见不到我了，多陪陪小伟，阿姨知道这样对你不公平”
　　“说什么呢，阿姨，你们2个都是我喜欢的人，我很乐意帮助你们”
　　“恩，阿姨谢谢你了，你多陪陪小伟，没准小伟慢慢会懂你的心，接受你也说不定，你当阿姨的儿媳妇，阿姨再满意不过了”
　　“哪有！阿姨你别说笑了，小伟脑子里除了你根本没有别人的位置，我会好好劝小伟的，阿姨你别多想了！还有阿姨你去哪了啊”
　　“阿姨离开就是给小伟机会，让他去多接触其他的人，让他好好的选择一次自己的人生，别问阿姨去哪了，告诉你，你一定会忍不住告诉小伟的，就这样吧，再次谢谢你莹莹”说完茹萍挂断了电话，再次看着小伟的照片发起呆。
　　莹莹挂了电话，就出门去了小伟家，正好在楼下看见了坐在楼门口发呆的小伟。
　　“小伟，你怎么不来上学呢？你别这样，要振作起来啊，茹萍阿姨都告诉我了，我……”没等莹莹说完，小伟一下子抓住莹莹肩膀。
　　“我妈妈联系你了？她在哪，快告诉我，她在哪！！！”
　　“哎呀，弄疼我了，阿姨没告诉我她在哪，只是叫我来劝劝你。”
　　“不可能你一定知道！求求你告诉我好不好！求求你莹莹，你告诉我，我不能没有妈妈！”
　　“你先放开我，我真的不知道！你弄疼我了小伟！！”小伟这才把手放下。
　　“对不起，我太激动了，我妈妈给你打电话你肯定知道她在哪对不对？好莹莹我求求你，你告诉我吧，你要什么我都给你”
　　“小伟你冷静点，我真的真的不知道，我也问了，可是茹萍阿姨没说，她猜到你一定会问我的，怎么会告诉我”小伟听完又失落的坐在了地上。
　　“妈妈你去哪了呀，你好狠心丢下小伟一个人！”
　　“小伟，我不知道阿姨为什么这么做，可是阿姨一定有她的苦衷，我听电话里阿姨的声音，阿姨的痛苦丝毫不压于你，你一定要振作，别让阿姨失望啊”
　　“那到底是为什么！！！为什么妈妈宁愿2个人痛苦也要离开我！”
　　“小伟你明天好好来上学好么？你妈妈一定也不想看你现在的样子”
　　“不行，我得找到妈妈，我不能就这么坐着，我得去找妈妈”说着小伟起身就要走。
　　“你站住！！你冷静一点好不好，你现在这样找到你妈妈又有什么用！”
　　“我带她离开这里，离开这个没有人情味的地方！”
　　“然后呢！！！你看看你现在的样子！你带你妈妈去哪？你连自己养活不起你怎么养你妈妈！！你妈妈养了你18年，还让她养你一辈子吗？你现在不好好学习，将来没出息，让你妈妈和你一起要饭么？阿姨可能就是看你这样不成熟，才会选择暂时离开，我相信阿姨也在等你将来真真正正的像个男人一样回到她的面前，到时没有任何人会阻止，也阻止不了你带你妈妈去任何地方！”
　　小伟被莹莹的话惊呆了！同样是同龄人，他没想到莹莹会说出这样的话，让小伟顿时的冷静了下来。“我，我！”
　　“小伟，你如果明白你妈妈的用心，就好好学习，别让你妈妈为你白白的痛苦，你这样下去，只会让你妈妈更加的痛不欲生，如果你好好学习，考上好大学，也会让你妈妈痛苦的心灵得到最大的安慰不是吗？如果你爱你的妈妈，你就不应该再费劲去找她，只顾着自己内心的痛苦，那样你太自私了，不是吗？回答我！”
　　小伟擦了擦眼泪独自的想了很久，终于有些想开了。
　　“妈妈，我知道了！是我太自私了！妈妈的痛苦比我多的多！我会好好学习的，等我妈妈！等着我！！谢谢你莹莹！真的谢谢你！”
　　“唉！你能好好学习就算答谢我了，振作起来小伟！”
　　“恩，我知道了！明天我就去上学！！”
　　“如果你一个人寂寞，我会多陪着你的，虽然我知道我代替不了你妈妈”
　　“莹莹，我，我欠你的实在是太多了，对不起”
　　“我又没说让你回报我什么！你能过的幸福就是对我最大的回报了”说着莹莹低下头，没有再说话，小伟忽然在莹莹的脸上亲了一下。
　　“你干嘛呀？”
　　“报答你的，王子之吻！”
　　“你占我便宜还报答呢？你给我站住！”俩人在楼下跑闹了起来，让小伟暂时稍稍的缓解了没有茹萍的痛苦。
　　接下来的几天，小伟特别努力的学习着，甚至上厕所都是跑着去的，回来就接着看书，莹莹看着又好气又好笑。
　　“我说你都快成神经病了！！不学习吧就死也不学，要学习吧就上厕所的功夫都没有！”
　　“时间就是生命，你刚才说这2句话就已经浪费生命了。”
　　“哎呀妈呀，昨天还哭着赖着找妈妈呢？你的生命都快浪费光了！”
　　小伟回头瞪了一眼莹莹“此一时彼一时！前几天不懂事，今天我已经长大了！”
　　“没发现！被我说几句就长大了？看来你在我面前还是小孩啊，我太厉害了！我都佩服我自己！”
　　“你有完没有啊！你还大人！你上大街问问你说你18有没有人信！脸长的像娃娃一样！”
　　莹莹一挺胸不服气的说“你家娃娃的有这么大吗？？”
　　“行行！！你厉害！我服了！”
　　“大家静一静！！！明天是高考前的最后一次大规模的模拟考试，大家要认真的对待，好好的评估自己的成绩，对考高填报志愿也有很大的帮助！”
　　“又要来了，小伟你，你打算报哪里？”
　　“还没想好，到时候看看估分吧，你呢莹莹”
　　“我，我也不知道，我……”小伟其实心里明白，莹莹想和自己去同样的学校，可是莹莹的成绩虽然也不错，和自己还是有差距的。
　　“咱们报一个城市吧，到时还可以找你去玩，你要是有男朋友了可不许不理我啊”莹莹笑了出来，“好的！就这么定了，将来还可以找你和阿姨去玩”
　　“唉！莹莹你对我的情，我都知道，可是我却不知道怎么去回报你，真的对不起，希望你也能找到自己的幸福！”小伟心里暗暗的说着。
　　第二天考试，小伟异常的认真，甚至答完题每个字都检查了一遍，和以前早早就交卷相比，小伟这次每科都是到时间了最后一个才交卷，弄的莹莹也有些紧张。
　　“小伟你怎么了？答的不好吗？怎么好像答的很慢”
　　“没有啊，挺好的，就是仔细的检查N遍，应该问题不大！”
　　“哦，原来如此，我答的也挺好，咱们出去吃点好的庆祝一下吧”
　　俩人放学没有直接回家，去了肯德基吃饭，正好碰上肯德基有活动，小朋友可以免费获得一个小公仔，一个服务员对莹莹说到“小妹妹！你今天运气好哦，所有的小朋友都可以获得公仔一个，快看喜欢吗，和你一样可爱哦”旁边的小伟哈哈大笑！
　　“还等什么呢？赶紧拿着呀小朋友！！”
　　莹莹气的冲着服务员就喊“你说谁是小朋友呢！！这么大的校服看不见么？这么大的胸看不见吗？”说完挺着胸脯看着服务员，弄的整个餐厅的人都看着莹莹。
　　莹莹赶紧红着脸低下头去，“对，对不起啊，你们慢用”服务员说着就离开了，但是小伟不高兴了，“哎哎！别走啊，公仔那给我的小妹妹呀！！”，气的莹莹再也没理小伟。
　　第二天发榜，小伟果然又是第一名，而且是全校第一名！可是因为他之前家长会上说的话，老师也实在是没办法号召大家向小伟学习。
　　小伟看这成绩单竟然不自觉的哭了“妈妈，你看到了吗？我是全校的第一名，妈妈为小伟高兴吗？我知道妈妈一定在背后看着我，放心，我不会让你失望的！妈妈等着我！我爱你！！”

第9章
　　班主任对这次模拟考试进行了总结，虽然没有号召大家像小伟学习，还是肯定了小伟这段时间的巨大进步，“成功的男人背后还是需要一个女人啊！！”
　　“那是当然了，我成绩不好就是因为没有女人让我付出啊”，大家对于小伟的成绩进步都归结到了女人的身上。
　　确实前阵子小伟在家长会上的表白让同学们有些震惊，而对于小伟背后的女人是谁，同学里也一直充满了议论，呼声最高的当然还是莹莹，因为2人的关系有越来越亲密的迹象，每天上学，吃饭，放学几乎都形影不离，一是茹萍对莹莹的委托，二是莹莹本来也喜欢这样去做。
　　“都别胡说八道！！”班主任有些不难烦了，“马上就要高考了，不好好想想怎么提高成绩，讨论什么背后女人！！小伟的成功是他自己努力的结果，你们也好好努力成绩一样可以像小伟那么出色”
　　“没动力啊老师！要是有莹莹这么可爱的女朋友，我学习成绩也能上去！”
　　“哈哈哈！对啊对啊”班级的男生开始起哄。
　　“自己不好好学习，找什么借口！你们将来上了好大学，有好工作，什么样的媳妇找不到！都别说没用的了！小伟你放学到我办公室来一趟”说完班主任离开了教室。
　　“恩，那个莹莹，他们乱说话，你别在意啊！奇怪，老师找我干嘛呢？”
　　“可能是你最近学习投入，老师要表扬你！”
　　“要表扬也应该是当面表扬啊，肯定没好事！”
　　莹莹想了想“他们也没乱说呀，我不是你女朋友么？你还拿着花追我来着，忘了啊！”
　　“还提那事呢，后来差点没做出对不起你的事，拿你做替身，真的哎……希望你还是忘掉吧，都是我一时糊涂。”
　　“那是我这辈子最开心的时候，怎么可能忘掉”
　　“莹莹我……”
　　“没关系啦，和你说笑呢”
　　放学后，小伟来到了教师办公室，“老师我来了，有事吗？”
　　“哦，过来坐下吧，最近和莹莹关系好像挺好的吧，你们之前处朋友的事我也和你说过，和你妈妈也说过，那时候你成绩下降很多，现在虽然又回到了第一名，可是高考是越来越近了，可别再因为别的事情影响学习了，再想赶上来可就没有那个时间了！”
　　“老师我知道，放心吧，我会处理好的，没看我现在上课都很认真吗，而且我也可以帮助莹莹学习，她这回考试成绩不是也提高了么？”
　　“那到也是，本来你们就快上大学了，多余的事呢我也不想管，你可是个好苗子，在最后冲刺的时候可别放松，行了就这样吧”
　　小伟走出办公室，莹莹在门口等着，看见小伟出来，屁颠屁颠的跟上去瞪大眼睛问“老师和你说什么了？表扬你了？”
　　“恩，说多亏我才把你的成绩提高了，你的进步都是因为我，所以你应该请我吃饭！”
　　“我才不信呢！！再说我成绩提高了和你有什么关系！你竟胡说八道！”
　　“不信你去问老师！好了走吧，回家了！”说完小伟拉着莹莹的手就走。
　　“你干嘛呀”莹莹轻轻的要抽回自己的小手，可是没有抽动，红着脸跟着小伟走出了学校。
　　“怎么不说话，生气了？我瞎说的，老师没说什么”
　　“没有，没生气，我，我都不是你女朋友了，你别拉着我的手了”
　　“哈哈，别人只会以为我是带着小孩出来玩的”
　　“我说真的，别拉着了好么”小伟放下了莹莹的小手。
　　“我回家了，明天见”说完莹莹头也不回的走了自从马国生把他们的事情，告诉了茹萍的父母，马国生就有些后悔了，小伟毕竟是自己的儿子，本该是三个人去解决的事，这样一来结果更加的伤害了小伟和茹萍，而这些年他也确实没有尽过一个丈夫和父亲的责任，本身就已经亏欠了他们太多，不管茹萍和小伟做的事多么不对，告诉茹萍的父母确实是不应该的。
　　后来茹萍离开的事情马国生也都听说了，他本想回家陪着小伟一起，但是遭到了小伟的坚决反对，马国生也知道，从他告诉茹萍父母的那一刻起，事情已经无法挽回了。
　　小伟已经张大成人，而他这个名义丈夫也该走到头了。
　　马国生想了很久，选择了一天晚上拿着茹萍邮给自己的离婚协议回到了家，发现小伟在自己的屋里学习，心中不免有些欣慰，发生这些事，小伟还能克制自己，这马国生觉得自己的儿子确实是个大人了“小伟，学习呢啊，爸爸有些话想和你说”
　　“我听着呢”小伟头也没回的答道。
　　“爸爸知道你狠我，恨我悔了你妈妈的青春，恨我当年出轨，爸爸当年也是年轻气盛，一时错误，我会和你妈妈离婚的，可是你和你妈妈之间始终是无法让这个社会去接受，你已经长大了，自己的路要想好，不管怎么样照顾好你妈妈，我亏欠她太多了，这个房子也留给你们了，爸爸会另外出去租个房子，你以后有什么需要也尽管和爸爸说”
　　小伟看了看这些日子有些苍老的马国生，心里也有些愧疚，“爸，其实年轻犯错误，我能理解你，这么多年虽说妈妈对你很冷谈，可是我看的出来你对这个家还是在意的，但是事情已然这样了，我，我真的很爱妈妈，妈妈也爱我，我也知道这样做对你太不公平，可是我已经下定决心以后永远和妈妈在一起，妈妈去了哪里我不知道，我将来考上大学就会离开这里，所以房子还是留给爸爸你，你也搬回来住吧，毕竟是我们做的不对，对不起爸”
　　“哎！我这辈子毁就毁在一时的冲动，小伟你也要想清楚！人生没有后悔药，别像爸爸永远都没法回头，爸爸先走了，你好好学习吧”说完马国生在客厅留下了一笔钱，出门走了。
　　茹萍在省城造成了不小的轰动，美容院一开张，慕名而来的人络绎不绝，有这样的美女老板，谁还敢不相信美容院的效果呢，不过来美容院的到是男的比女的都多，美容院到更像是个会所，毕竟人生地不熟，多结识一些人总会有些用，茹萍也都尽心的招待，不管是不是诚心来美容的，当中不乏大款，老板，官员，一时间茹萍成了省城交际圈的大人物。
　　忙碌的生活并没有消去多少茹萍内心的忧愁，每天忙完茹萍总是静静的看着小伟的照片发呆，担心小伟有没有好好学习，有没有好好吃饭。
　　18年，小伟从来没有离开茹萍这么久，几乎天天相见，让茹萍没有小伟的日子过的有些心神不宁，这天茹萍实在是担心就给莹莹打了个电话。
　　“喂！你好！”
　　“莹莹，我是茹萍阿姨，小伟最近还好吗？”
　　“哦，阿姨好！挺好的，小伟考了全校第一那！比上次还进步了哎”
　　“真的？太好了，那阿姨就放心了，太谢谢你了莹莹，我知道没有你他不可能这么快振作起来”
　　“没有啦，我就是劝他如果不好好学习，将来哪有能力和阿姨在一起，他就拼命的学习了”
　　“莹莹，你，你也还好吧，最近学习怎么样？”
　　“我成绩也提高啦，谢谢阿姨关心”
　　“恩，看来小伟和你其实真的是很合适，阿姨还是那句话，如果你做阿姨的儿媳妇阿姨一万个愿意，别对小伟失去信心，感情的可以培养的，阿姨会给小伟写信的，让他对你好一些。”
　　“阿姨，我，我看着你们幸福就心满意足了，小伟他不会喜欢我的，他的心都在你那”
　　“你才几岁呀，看破红尘了啊，你可别把阿姨当你情敌哦，有什么心事尽管和阿姨说，阿姨给你留个电话，小伟有事的话也可以联系我，但是不准告诉小伟，知道吗？你记一下123456789”
　　“恩，好的，我不会告诉他的，那阿姨你什么时候回来啊，我也想你了”
　　“也许很快，也许很久，也许……替阿姨好好照顾小伟，先这样吧，阿姨要去忙了”说完茹萍挂断了电话，莹莹的问题刺痛了茹萍的内心，什么时候回去？
　　怎么回去？
　　用什么样的身份回去？
　　怎么面对家人？
　　茹萍对未来充满了不安，面对这样的事情也根本没有可以让她参考的经验，茹萍仿佛像一个为涉世事的孩子一样充满了无助和无奈。
　　面对莹莹，茹萍其实是发自内心的喜欢这个活泼可爱的女孩，“如果是我的女儿也不错，是我的儿媳妇？那我呢？等我老了小伟会不会不再喜欢我了？要是在古代就好了，我是大媳妇，莹莹是小媳妇……哎呀我想什么呢，这么不要脸！”
　　茹萍赶紧摇摇头，脸不知不觉的都红了，下面竟然也有些湿润了，守了活寡这么久，本来茹萍对性爱的感觉已经很谈了，可是压制了太久的性欲又被小伟这么活活的激发出来。
　　茹萍居然把手伸向了自己的私处，看着小伟的照片手淫了起来，“啊，小伟，来爱妈妈，妈妈要你！啊！”
　　正巧，小张从县城过来汇报一下工作，已经都下班了，这个时间按理说不会再有人来茹萍的房间，所以茹萍的门只是虚掩着，没有完全锁死，小张走到门口听见里面茹萍的呻吟声，还以为茹萍在和别的男人云雨。
　　“萍姐也是有需要的嘛，也难怪萍姐这么漂亮，男人不是要多少有多少，呵呵，我还是等会再过来吧”
　　小张刚要回头就听见茹萍的声音不对劲了，“小伟啊！妈妈要你的肉棒，妈妈要你，来插妈妈，小伟妈妈爱你！！啊！！”
　　“这这！萍姐在叫小伟？要小小伟的肉肉棒？这怎么回事啊？难道萍姐和小伟乱伦？可是小伟不是在县城呢么？”小张脑子里充满了疑惑，但是她没有进屋，而是在外面呆着，又听了一会，确定茹萍确实是叫小伟的名字，不过应该是在自慰，小张有些明白了为什么茹萍会莫名其妙的跑到省城来，就这样等茹萍完全的没有了声音，小张又等了一会才轻轻的敲了敲门“谁？谁呀？”茹萍的声音听着有些紧张“萍姐是我，我过来看看你，顺便说说县城店里最近的生意”
　　“啊，你等一下啊”手淫完茹萍有些累，并没有马上换内裤，这会赶紧把已经湿润的内裤又穿上，稍微整理了一下。
　　“进，进来吧！”茹萍故作镇静，但是声音却还是有些紧张，小张一进屋看见茹萍脸微微发红，穿着睡衣，在灯光下看起来相当的妩媚。
　　“几天不见，萍姐是越来越漂亮了，这省城的男人是不是都让你迷晕了啊”
　　“别瞎说，都快老太太的人了”茹萍居然有些害羞，脸更红了，仿佛像少女一样。
　　“我可没瞎说呀，据说来这的男的比女的都多，都是来一睹萍姐的尊荣，看上哪个没？”
　　“哎呀你可别胡说了，哪有的事啊，今天怎么想到来这了？那边店里有什么事吗？”
　　“也没有，就是想你了，过来看看你，怎么样最近？上次听你电话里说和马国生离婚了，怎么回事呀？”
　　“其实这些年我和马国生早就分房睡了，感情破裂很久了，以前是因为担心小伟所以才一直没离婚，现在小伟大了也就没什么关系了”，小张发现茹萍说小伟的时候明显有些紧张，更加坚信了自己的判断。
　　“萍姐打算再找一个么？省城这么大，以萍姐的条件还不随便挑啊”
　　“你又瞎说，目前还没有这个打算，都这么大岁数了还找什么找”
　　“萍姐，那个你和小伟还好吧，你说你就这么来这，小伟自己在家总得有个人照顾不是，要不我把小伟也接过来？”
　　“不！不用！”茹萍声音忽然放大，有些吓到了小张，“对不起，我我，那个小伟也这么大了，能自己照顾自己，没事的”
　　“你说以前小伟离开你半天你都不让，这回到好自己跑出来了，萍姐到底怎么回事啊？”
　　“没，没什么了，就是想锻炼锻炼他自己生活的能力，毕竟要上大学了，对吧”
　　“萍姐！！！我是当你是亲姐姐，才这么说……哎……萍姐刚刚在屋外我，我都听见了你叫小伟的名字……”，茹萍瞪大了眼睛看着小张，马上又低下头去。
　　“我我……”
　　“萍姐，我是关心你和小伟，你别多想，咱们相处这么多年和亲姐妹有什么区别，有什么难言之隐除了我你还能和谁说呢？”
　　“哎！其实你也发现了，我突然跑到这来，还不让你告诉小伟，肯定是有问题，事情是这样，有一天小伟在放高利贷的人手里救了一个老汉，谁知道那里面有人认识小伟和我，就报复把我们关起来，然后，然后强迫我和小伟做了那事，之后……”茹萍把这些日子所有的事和小张一一道来。
　　“我真的爱上了小伟，小张你是不是觉得我很不要脸，爱上自己的儿子，哎！我都不知道该怎么办！”
　　“姐，我能理解你，要不然也不能和你做姐妹这么多年了，爱情谁能说清楚呢？可是姐这个事情你必须得想清楚才行，小伟毕竟是你的儿子，不过你以后如果真心的想和小伟一起，我会帮你的，放心。”
　　“小张你？？真的没有看不起我么？”
　　“你说什么呢！我打心眼里希望你能过的幸福！不过像萍姐这样的大美人，连你儿子都心动了，别的男人哪还能忍的了，来让我摸摸是不是货真价实，哈”
　　“哎呀，你别瞎摸，哈哈”2人在床上戏耍了起来……过了一会2人都闹累了，趟在床上歇着。
　　“萍姐，还记得咱们刚认识的时候，你才刚开美容院，一晃都10多年了，你怎么都不老呢？你看我脸上的皱纹越来越多了，你可真是个天生的尤物，说是不是妖精转世！”
　　“噗，我要是妖精就好了，第一个先把你吃了，让你老胡说”
　　“姐，你以后要是和小伟结婚那就好玩了，要是生了小孩你说是叫我阿姨呢还是叫奶奶呢？哎呀，好痒好痒！不敢不敢了！！哈哈哈”
　　“让你在胡说，看你还说不说！！！”茹萍不断的瘙小张的痒。
　　“好了好了，我不说了，我最怕痒了！”又过了一会，小张又坏笑的看着茹萍悄悄的说“萍姐，小伟身体那么好，大么？”
　　“什么啊？”
　　“还装蒜，下面那东西大不大？”茹萍脸刷的就红了，确实小伟的肉棒几次弄的她泄身不止。
　　“哈哈哈，姐你脸都红了，是不是小伟那东西整的你欲死欲仙的，要不你怎么能死心塌地的爱自己的儿子，找机会我也得试试，哎呀你别挠了，哈哈哈，痒死了！！”
　　“我让你胡说！！让你胡说！！！”2人又在床上嬉闹了起来……晚上小张没有走。和茹萍就这么，边嬉闹，边谈心，谈了一宿。
　　第二天一早，小张收拾收拾就打算回县城了，“萍姐，小伟那边你放心吧，我会照顾好的，你爸妈也真是的，非拆了一对鸳鸯，要不我偷偷的把小伟接过来让你们团聚一下？你爸妈不会知道的，也省的你晚上春宵难耐，哈哈”
　　“行了你赶紧走吧你，在胡说别怪我不客气了啊”
　　“别的别的，你可别挠我了，昨天我都笑的喘不上气了，那我走了，姐有什么事别压心里，有我呢，肯定让你们这对苦命鸳鸯团聚”说了小张出门走了。
　　茹萍看着小张的背影，默默的说到“谢谢你……我的好姐妹……谢谢！”小张的到来，和小张的态度让茹萍心里的压力小的很多，似乎又看了些希望，原来这个社会还是有人可以接受他们，哪怕只有一个人，也给了茹萍莫大的鼓舞，茹萍似乎忘记了昨天的疲劳，满脸笑容的开始了又一天的生活。
　　“老板今天看起来气色这么好啊，有什么高兴的事呀？是不是哪个大老板看上你了？”茹萍手下这些员工也都是些20出头的小丫头，说话也都没深没浅的。
　　“你们赶紧干活，臭丫头！”
　　“老板这么漂亮，别说一个老板了，全省城的老板不都得拜倒在老板石榴裙下”
　　“你们这些孩子都和谁学的，这么不正经的，我看你们是不是看上哪个老板了？发春了是不是，赶紧干活，屋子好好收拾收拾，一会客人就来了”刚说完一辆豪车停到了美容院门口，一个中年男人走了进来。
　　“哇，你们快看，荣城集团老板啊，真人比电视上年轻多了啊”
　　“好像吴秀波啊，成熟的男人真有魅力！！”几个小丫头片子口水都快留下来了，茹萍轻轻的咳了一声，几个人才反应过来“欢迎光临茹萍美容院！！”
　　“好好”男人没管这几个小丫头，直接向着茹萍走了过来。
　　“您好，您就是茹萍女士吧，果然名不虚传，当真是绝世大美女。”
　　“先生你过奖了，请问有什么可以帮助你的么？”
　　“哦，恩，什么都行，你看看我这需要什么样的产品？”
　　“这？？？你不说你有什么方面的需要，我们也很难推荐”
　　“算了，我也不饶弯子，其实我就是想来一睹茹萍女士的真容，当真是不虚此行！茹萍小姐应该不是本地人吧，不然这么多年，像茹萍小姐这样的美人，我要是见过不可能没印象。”
　　“先生你真是爱开玩笑，我确实不是本地的，初来乍到的还希望多多关照小店，你看要不给您太太选一些护肤品，我们这有一些进口的高端化妆品，你要不要了解一下”
　　“一看茹萍小姐就不怎么爱看经济台，省城的都知道，我是单身，都离婚快10年了。”
　　“哦，对对不起，我不大了解，还不知道先生您贵姓？”
　　“免贵姓成，成文，这边荣城的老板”
　　“哇，茹萍老板连成文都不认识啊”，“没准是装的呢？呵呵，这样才能显的与众不同”
　　“恩，我看也是”几个小丫头又议论了起来。
　　“哦，原来是成老板，久仰久仰，您请这边坐吧，喝点什么？茶还是咖啡？”
　　“不喝咖啡，来杯茶吧”茹萍去后面亲自泡了一壶茶水端了上来“你们这美容院生意还不错吧，我听说来这的男的可比女的还多呢”
　　“见笑，大多数也都是陪自己的太太来的，做一些美容理疗之类的”
　　“哦？我可不是这么听说的呢，好像都是来一睹茹老板的芳容的”
　　“哪有了，我都快老太太的人了，有什么好看的”
　　“很冒昧的问下，虽然不合适，不知道茹萍小姐芳龄？？”
　　“呵呵，还芳龄呢，我都40岁的人了”
　　成文瞪大了眼睛不敢相信，“40？？不可能吧！！我看你除了显得贵气一些，比那几个小服务员应该大不了几岁啊”
　　“您可真爱开玩笑，我都能当她们的妈妈了”
　　“这可真实完全看不出来，不愧是开美容院的，你这保养的可真是厉害，就凭你这招牌，难怪这美容院这么火”
　　“呵呵，那还希望成老板回公司多多介绍一下我们美容院了”
　　“这个当然，我公司员工将近1万人，随遍说说估计你这就爆满了，我看得扩大规模了，不行我投资！”
　　“成先生美意心领了，目前还没有这个打算”
　　“你不用那么客气，叫我阿文就行”
　　“这个，不大好吧，还是叫您成先生吧”
　　“呵呵，行，随你吧。我看你这人也慢慢的多了，我就不打扰了，回头我回公司给你好好宣传一下”
　　“好的，那就先谢谢了，您慢走”茹萍说完，成文走出了美容院，开着豪车离开了。
　　“哇，成文那”
　　“是啊，成文都来了，这美容院看来真不一般那”店里的顾客也悄悄的议论开了。
　　“老板，我看你有戏哦！”
　　“什么呀？？”
　　“成老板啊，我看他是看上你了，你要是傍上他，几辈子都享福了”
　　“你们几个死丫头再胡说，奖金就扣了啊，赶紧干活去！”
　　“别地别地”几个丫头赶紧闭上了嘴忙完了一天，茹萍回到自己的屋里，想到了小伟，提笔给小伟写了一封信。
　　“听说你这次考了全校第一名，妈妈实在是太开心了，不愧是妈妈的好儿子，妈妈没看错你，离高考越来越近，别放松自己的学习，妈妈这边很好，别担心，每天都生活的很充实，当然每天晚上也都会想着小伟睡觉，做梦都是和小伟生活的点点滴滴，小伟想妈妈了么？想妈妈的话，小伟就一定要好好学习，考上好大学，这样将来才有资格找妈妈对么？小时候不是让你看过“小蝌蚪找妈妈”，人都历经千辛万苦才找到，你也是，妈妈会一直等着你。还有莹莹是个好女孩，这么小就这么懂事，你应该多照顾照顾她，而不是她照顾你，你是个大男人了对不，妈妈也很喜欢莹莹，如果你将来和莹莹在一起，妈妈一样很开心，这个儿媳妇妈妈很认可，你多试着去接近，相信你会喜欢她的，最起码你不讨厌她不是么？妈妈绝不怪你，而且你欠她很多，就算你将来和妈妈在一起，你也应该好好的报答莹莹才是。对了，看你这么听妈妈的话，学习也没有放松，妈妈送你个小礼物，前些天妈妈照的写真，别流鼻血哦！好啦，就这样吧，妈妈爱你。-------爱母茹萍”
　　“小伟有你的快递，是茹萍阿姨寄来的，不过没有寄件人地址”中午休息的时候莹莹拿着一个小包裹递给了小伟，“快给我！！”小伟一把抢来，赶紧拆了起来。
　　“看你那猴急样！！”莹莹不削的看着小伟忙碌的德行说到小伟看了看信的内容，眼睛不禁的湿润了，“妈妈我好想你啊！呜呜！”
　　“写什么了？你就要哭了！还是个大男人呢！哇里面有个写真集哎！盒子好漂亮快看看！！”小伟赶紧拆开了盒子，打开看了起来。
　　“哇！是茹萍阿姨啊！！天仙下凡啊！！！好美啊！！！”莹莹看的眼珠都掉出来了，回头一看小伟口水都流出来了。
　　“喂！！你个色狼，口水都流出来了！！”小伟赶紧吸了吸口水，用纸擦了擦嘴。
　　“妈妈，你这也太性感了！！受不了了！”小伟的肉棒居然勃起了，胯下支起了大帐篷，当然没有逃脱出莹莹的眼睛。
　　“你！你！你个大色狼！！你下面！！”小伟赶紧用手挡住，不让别人看见，“你小点声！！要死啊！！”
　　“你个色狼，看自己妈妈的写真都能勃，勃，勃起……你们男人都是下半身思考的动物，没一个好东西！哼！！”莹莹虽然嘴上说着，却还是偷偷的瞄着小伟的帐篷，规模确实惊人，当然莹莹是见过小伟的大肉棒的，知道那货粗壮的程度。
　　过了一会，看肉棒完全没有软的迹象，小伟看着也挺难受，莹莹红着脸，咬着嘴唇说到“小伟，要不要我帮，帮你……正好现在休息……到操场后面……”
　　“不！不！不用了莹莹，我我自己一会就好了”
　　“哼！！！不用拉到！！！”莹莹生气的狠狠的甩过头去。
　　“你，你生气了啊？我我，哎，你这样牺牲太大了吧，真的可以吗？”
　　莹莹又转了过来，红着脸说“我，我不知道，我没弄过，我可以试试”
　　小伟硬的确实难受，看着莹莹可爱的小脸，一手挡着自己的下面，一手拉着莹莹的手就走了出去，走到楼后面的一个角落，这里是不可能有人经过的。
　　“莹莹，那我把裤子脱，脱下来了”
　　“哦，好好的”莹莹红着脸盯着小伟的帐篷，小伟半脱下裤子，又努力的脱掉内裤，啪的一声，又长又粗的大肉棒弹了出来，吓了莹莹一跳。
　　“好好大！！天那，这么大的东西，平时怎么塞进内裤的！！”
　　“也不是了，只有勃起的时候才这么大的”
　　“好神奇！！居然可以变的这么大！！”莹莹呆呆的看着小伟的肉棒感慨到。
　　“莹莹？？你你到是行动啊？”
　　“哦哦”莹莹看的都有些呆了都忘了，说着莹莹的小手轻轻的碰了一下肉棒，肉棒跳了一下，莹莹赶紧把手缩了回来，好像大肉棒是个怪兽一样。
　　“你，你快点呀，一会休息时间过了！”莹莹都有点要哭出来了，红着脸咬住嘴唇，用小手一把狠狠的抓住了肉棒。
　　“哇！你轻点！”
　　“哦哦对不起”莹莹深呼了一口气，慢慢放松了下来。
　　“恩好了，你慢慢的前后动动，啊对对！啊！！对！就这样，啊！！”
　　莹莹慢慢的开始撸了起来，看见小伟享受的表情有点想笑，“噗，这么来回动，你就那么舒服么？”
　　“对啊，啊！稍微快一点！！好舒服！！”莹莹撸了一会手有点酸了，换成另一只手接着撸了起来。
　　“要到什么时候才能软下去？？我的手有点酸了”莹莹好奇的问。
　　“到射出来啊，生理课你白上了啊”莹莹瞪了小伟一眼。
　　“那你什么时候能射出来啊，我看你也没反应啊！”
　　“刺激的不够，射的就慢，莹莹，你你能不能把胸罩脱掉，我想摸摸你的胸部，那样射的能快一些”
　　“真是个流氓！！”嘴上虽然说着，可是莹莹却解开了校服的扣子，又解开胸罩的扣，把胸罩向上一推，2个白嫩的乳房就跳了出来，小伟以前虽然看过，却没有什么印象了，这次可以好好的欣赏一下。
　　“莹莹，你的奶好白好圆啊，这么大，天天喝牛奶了吧”说着一直手握了上去，揉捏了起来，“好软啊！莹莹的奶子手感真好”
　　“哪，哪有！你别用力捏啊，有点疼！”莹莹的脸更红了，“别，别碰那里啊，啊！！”小伟捏了捏莹莹的乳头，莹莹竟然不自觉的叫了出来。
　　“居然和妈妈的奶头一样敏感啊”小伟心里念到，并继续轻轻的揉捏着莹莹小小的奶头。
　　“你！你！别捏了！我，好奇怪的感觉，啊！”莹莹的手已经不动了，未经世事的莹莹不知道这是一种什么样的感受，只觉得浑身发热，身体兴奋了起来。
　　“莹莹你怎么不动了手”
　　“你捏的我难受，别捏那里了小伟”小伟放开了手。
　　“拿好吧，可是这样很难射出来啊，要不，莹莹你用嘴好不好？”
　　“我才不要吃你这个脏东西呢，而且那么大怎么塞进嘴里啊”
　　“好莹莹，一点也不脏啊，我天天都洗澡的，一会就上课了，射不出来怎么办，好嘛求求你了”
　　“真的？”莹莹闻了闻确实没有什么异味，看了一眼小伟，长大嘴巴含住了大龟头。
　　“啊！！，对这样！！莹莹舌头舔一舔龟头，啊对！！就这样！！”莹莹含住龟头又往嘴里塞了塞，大肉棒吃进去一半就再也进不去了。
　　“慢慢再吐出来，再吃进去，对就这样，稍微快一点，啊！！！！爽啊！！莹莹的小嘴好软”莹莹在小伟的教导下逐渐的掌握了技巧，小舌头也开始快速的舔食着大龟头“啊！！！好舒服！！第一次就这么会吃，好莹莹，好好的吃我的大肉棒！！啊！！”
　　莹莹也好像吃到了人间的美味一样，一会亲着龟头，一会又用舌头猛舔，一会又用小嘴撸着肉棒，小手也开始猛撸着小伟的阴茎根子，小伟肉棒太久没有使用了，渐渐的有些支不住了。
　　“啊！！好爽啊！！！要射了！！！啊！！！莹莹吃的大鸡巴好爽啊！！射了射了啊！！啊！！！”小伟按住莹莹的头，精液一股股的射进了莹莹的嘴里。
　　“呜！恩！！”莹莹来不及离开，只能发出呜呜的声音，射了1分钟，小伟才放开莹莹的头，爽的靠在墙上直喘气。
　　“好腥啊，你干嘛射人家嘴里”说完就要吐出来“别吐啊，精液养颜美容的，很有营养的，吃进去吧”
　　“真的？？这么腥！！”莹莹半信半疑的看着小伟。
　　“我家开美容院的，骗你干嘛，真的，吃进去吧，吐出去就浪费了”莹莹一闭眼，吃了进去。
　　“谢谢你啊莹莹，舒服多了，穿好衣服回去吧”
　　“色狼！大色狼！以后不理你了！”，说完莹莹就先跑回了教室，“哎你等我一会啊”小伟也赶紧跟着回到了教室。
　　整个一下午，莹莹的脸都红红的，第一次给男人口交，第一次让别人摸了自己的乳房，让莹莹有说不出来的感觉，好像浑身难受，又兴奋的无法安静下来。
　　“小，小伟”
　　“怎么了？你哪不舒服么？怎么一天魂不守舍的，被我传染了啊”
　　“恩，那个，那事真的那么舒服吗？”
　　“什么事啊？”小伟其实知道莹莹问的是什么，故意装作不知道，逗着莹莹玩。
　　“就是那事啊，男女之间做的那个”
　　“什么啊？具体点！听不懂！”
　　“就是做爱啊，你装什么糊涂！”莹莹努瞪着小伟。
　　“啊啊！那个啊，是很舒服啊，飘飘欲仙的感觉”
　　“那是什么样的感觉？真的有那么舒服吗？？”莹莹瞪着天真的大眼睛看着小伟。
　　“你不是都见过我和妈妈在厕所里做么，高潮的时候几乎都忘记身边所有的事了”
　　“那到是真的，在厕所你们也敢那么大声喊，看来真的是很爽的事呢”
　　“等你上大学，找个男朋友，你就体会到了呀，莹……”小伟没有再说话。
　　“没事了，学习吧”莹莹也没有再说话。
　　小伟想到了妈妈的话，自己确实欠了莹莹很多，可是自己又不能给莹莹什么，其实小伟的心里是有点喜欢莹莹的，但是更多的爱给了自己的妈妈，这让他很为难，如果就这样和莹莹上床，莹莹一定不会反对，可是那就太对不起莹莹了，而且妈妈虽然说不会在意，可是女人谁知道呢。
　　可是怎么补偿莹莹呢，除了用大肉棒插她之外……
　　“莹莹，放学咱们去看电影吧”
　　“干嘛突然要去看电影啊？你不学习了啊”
　　“天天学习也需要放松呀，对不对？”
　　“好，好吧，不过你请客哦”莹莹开心的笑了出来。
　　放了学，小伟拉着莹莹的手就一起走出了校园，“那个，你又拉我的手了”莹莹脸红的说着。
　　“拉女朋友的手不是应该的么”
　　“你说什么呀，谁是你女朋友，你女朋友在省……”莹莹赶紧闭上了嘴，差点说出了茹萍的所在。
　　“什么？？我女朋友就在这呀，我做你的临时男朋友！”说着小伟就一路拉着莹莹的手，莹莹也没有再反抗。
　　“看点什么呢？这个大片不错啊，我想看很久了，看这个吧”
　　“不要！打打杀杀的有什么看头，我要看那个爱情片”
　　“那个没意思的，这个真的可好看了，投资上亿美金呢”
　　“不要！不要！我不看！我不看！不看！！！！！！！”
　　“行行行！！！看那个爱情片，你别叫了！”小伟无奈的买了2张爱情片的票“嘻嘻！！走吧买点饮料爆米花”
　　“得意什么！！”小伟不削的跟着莹莹后面去买了些饮料然后入场看起了电影“呜呜！！好感人啊！！！呜呜！！！”莹莹被电影的情节打动，居然看哭了，“喂喂！！这有什么感人的！！不就女主角有病了么，爱情小说不全这情节，都胡编乱造的”
　　“哼！你冷血！”
　　看完电影已经有些晚了，小伟看莹莹也有些累了，便送莹莹回家，一路上，小伟也是一直拉着莹莹的手。
　　“小伟今天谢谢你，我很高兴，我知道你不是真的喜欢我，我没关系的，总之还是谢谢你，明天见”说完莹莹在小伟的头上亲了一下，头也不回的跑回了自己的家。
　　“妈妈，我这么做到底对不对？你会不会生气？妈妈你到底在哪啊？莹莹……”
　　小伟回到家，看见小张阿姨在自己的家里，因为张阿姨有自己家的钥匙，所以小伟也并不惊讶，“张阿姨您什么时候来的呀？”
　　“你怎么这么晚才回家呢？我都把屋子收拾了一遍，等你半天了，你看你也不好好收拾收拾，屋子里这么乱”
　　“哪有，我都收拾过的呢”
　　“按照你妈妈的标准，你这和猪窝差不多”
　　“我妈妈那是有洁癖！阿姨你来什么事呀？是不是我妈妈有消息了？”
　　“小伟你听阿姨说，你妈妈确实联系过阿姨，不过她在哪阿姨现在也不知道，但是她现在过的很好，阿姨问你一件事，你真的爱你的妈妈么？”
　　小伟惊讶的看着小张阿姨，心里犯嘀咕“也许张阿姨问的是，母子之间的爱吧，对一定是这样”
　　“爱，爱啊，那个儿子不爱自己的妈妈啊”
　　“你不用紧张，你和你妈妈之间的事，阿姨都知道了，你妈妈都告诉我了”小伟脸刷一下的红了，毕竟不是什么光彩的事情。
　　“你想好了么？将来怎么办？你现在成年了，自己的事情应该自己想清楚，而且得为自己的所作所为负责任，如果你真的爱你的妈妈，你做好准备一辈子去照顾她么？如果没有，或者犹豫你就应该放开你的手，让你妈妈有机会得到别人的爱，你妈妈这些年过的多苦你也应该知道，你妈妈已经不小了，就算她看起来再年轻，可是她依旧会老的，她的青春还能有多久？”
　　“张阿姨既然你都知道了，我也就不瞒着你了，从我说爱妈妈那一天，我早就下定决心了，不是一个儿子对妈妈的爱，而是一个男人对女人的爱，我要让茹萍以后不再伤心难过，让她成为一个真正幸福的女人，除了茹萍我这辈子谁也不会娶，不管妈妈以后要不要我，我都永远陪在妈妈身边，我一定会找到妈妈的。”
　　“好，张阿姨就是要你这句话，放心吧，你妈妈不会离开你的，她在等你正真的张大，像个男人一样回到她身边，别辜负你妈妈的一片情，记住你今天说的话，如果你有一天抛弃了你妈妈，阿姨不会放过你的。”
　　“放心吧，阿姨，我自己做的事情，我自己心里清楚”
　　“恩，看你最近学习成绩也一直不错，看来是真的张大了，阿姨会帮你们的，帮你娶到茹萍大美人，呵呵”
　　“可是，我们是母子，我怎么能娶她呢……”
　　“笨蛋，你父母都离婚了，把户口分开，去个陌生的地方，谁知道你们是母子，再说婚姻登记的地方根本都不查的，你妈妈看着那么年轻，别人最多以为是个姐弟恋而已，到时候你妈妈再给你生个胖宝宝！”
　　“我我，没想那么多呢，不过我和妈妈真可以结婚吗？”小伟的眼神发亮，心里万分的高兴了起来。
　　“阿姨说可以就可以，到时候阿姨给你们当证婚人！”
　　“妈妈！我真的可以娶你么，妈妈等着我，我要你真正的成为我的女人！”

第10章
　　小张离开之后，小伟不断的回想她之前说的话，对未来又陷入了深深的思考，如果将来离开县城，那之后的事怎么办？
　　妈妈的事业都在这，全都不干了，以后靠什么生活？
　　“如果可以的话，妈妈真的会嫁给我吗？当我的老婆，妈妈会不会愿意给我生孩子？孩子要是畸形呢？有没有办法先检查出来呢？”小伟不断的胡思乱想着。
　　“哎呀，我瞎想什么呢！只要妈妈爱我不就足够了，要是妈妈嫁给我，我一定爱她一辈子！妈妈要是穿婚纱那得多漂亮啊！天那，不敢想象！要是妈妈以后是我老婆，真是上辈子修来的福气。”
　　小伟忽然想到，茹萍又不是没结过婚，要不自己哪来的，小伟赶紧跑到茹萍的屋子里，开始翻找茹萍的照片，小伟小时候，茹萍经常拿以前的照片给他看，还问他漂不漂亮，可是小伟却从来没想看过，都是敷衍了事。
　　“妈妈放哪去了？真是不想看的时候，到处都是，想看的时候哪都没有，对了，妈妈或许不会留着结婚时的照片了吧，爸爸那可能会有”小伟又跑到马国生的屋里开始翻了起来，果然让他找到了几张他这辈子见过最漂亮的结婚照，虽然不多，而且年代有些久了，但是还是依稀的看到了茹萍年轻时穿婚纱的样子。
　　“哇靠，美翻了啊！这怎么可能嫁给爸爸！妈妈当时怎么想的！！！这婚礼当时估计N多人想杀了爸爸吧……”小伟看的有些入迷了，不禁又意淫起茹萍穿婚纱站在自己的身边，边想边傻笑着“画面太美，不敢看啊，妈妈你怎么那么好看呢”
　　小伟忽然想到茹萍还有很多的照片，虽然不是结婚照，可是也能看到妈妈以前的样子，现在小伟不想错过茹萍任何时候的美貌，赶紧又跑回茹萍的屋子翻了起来，“哇，好多的内衣，内裤……好香啊，是妈妈的味道，不行！！！我是找照片，别想别的，要不又该勃起了”小伟赶紧放下，到别的地方翻了起来，终于在柜子上方找到了茹萍放自己东西的地方，满满的一大箱子，小伟小心翼翼的拿了下来。
　　“好重啊，他娘的怎么还有密码！！”小伟想了想，试了下茹萍的生日打不开，灵机一动用自己的生日，居然打开了，“哈哈，果然，妈妈最爱我了，哇这都什么东西”箱子里有N多茹萍的相册，从小时候一直到最近几年，还有茹萍收到过的一些礼物，还有书信，还有小伟小时候的一些东西，还有小伟和茹萍一起的照片，还有茹萍的日记。
　　小伟如获至宝，开始慢慢的看了起来，“妈妈小时候脑袋还有小红点呢，真土！哈哈……哇靠，居然不穿衣服在河里玩，还和别的小屁孩……小时候这小辫子梳的怎么这么可爱呢，真想抱起来亲一亲……这毕业照，旁边的人真土，只有妈妈好看……这……这是妈妈高中的时候？好纯啊！！看着像电影一样！！我怎么不早生个20年呢，死我也得把妈妈追到手！”
　　小伟翻完了第一本，又翻起了第二本，都是茹萍进入到社会后的照片，后面也多了些小伟自己和茹萍的照片，“怎么看起来只有我慢慢的变大，妈妈虽然少了些清纯，可是却一点也没老，越来越漂亮，真是个大美人，我以前怎么就没注意呢。这些是什么？？”
　　小伟看到了厚厚了一沓信，都是茹萍以前的一些信件，有朋友之间的，有亲戚之间的，“怎么还有情书！！这谁写的！！”小伟看了一下信的时间，大概是茹萍高中的时候，茹萍留着一些情书是因为里面有一些写的文笔很好，而不是多么重视这些写给她情书的人，那个年代的才子不说满地都是，也少不了多少。
　　“这么多，这些人真不要脸！才高中就写情书，也不看看自己什么德行，还想追妈妈，也配！！！再说写的什么玩意！文绉绉的，装什么江南才子！！”小伟刚想撕掉，一想不行，这毕竟是茹萍的东西，留着它们可能是怀念自己青春的时候，再说都这么多年，这些人连自己情敌的资格都没有，小伟笑了笑，也觉得自己挺无聊的，那时候人高中写情书，现在的人高中床都上烂了。
　　小伟把那些情书又放了回去，看到好几本日记本，拿起其中一个翻了起来，每天都是一些简短的话，像流水账一样，可是小伟看着看着眼泪不禁慢慢流了出来“我的宝宝满月了，看着他对我笑，我觉得所有的付出都是值得的，宝宝你是妈妈的全部，妈妈爱你”，“宝宝居然会叫我妈妈了，这也许是所有女人最心动的时候，我爱你宝宝”，“不知道是第几次起来了，超级爱哭的小坏蛋，晚上也不让妈妈安心，不过妈妈爱你”，“小伟会走路了，一瘸一拐的好好玩，肉肉的真是我的大宝贝”，“小伟今天正式上学了，天天在身边，好想忽然少了点什么”
　　“小伟今天对我说，他可以自己走，不用我接送了，慢点长大好不好，妈妈还没照顾够呢，我的宝贝”，“小伟第一次考试就是第一名！太棒了，也不看是谁的儿子！”，“今天是母亲节，小伟居然送给我一束花，还说爱我，我太幸福了”，“小伟还没回家，跑哪野去了，等他回来看我不收拾他！！”，“小伟居然遗精了，还哭着和我说自己病了呵呵，小伟长大了，我的大大宝贝”，“小伟居然想住校，气死我了，想离开我怎么的，白养他这么久了！”，“重点高中，意料之中，我儿子就是最棒的。”
　　小伟发现茹萍的日记里只有一个内容，那就是小伟，茹萍在日记里几乎没有提到过自己或者朋友或者家人，好像茹萍的世界里只有小伟一个人，这些日记，是茹萍对小伟的爱的见证，的确像茹萍以前说的，从小伟出生的那一刻起，茹萍的心就已经不在属于其他任何人了。
　　小伟越看越忍不住，终于哭了出来，“呜呜！妈妈你对我的爱，我真是万分之一都比不上，都说母爱是最伟大的，可是从这日记我就知道，你对我绝对不紧紧是母爱，是超越一切的爱”小伟痛哭了好一阵子才慢慢的缓过来。
　　“可是妈妈你为什么要离开？”，直接的原因茹萍并没有告诉小伟，小伟怎么也想不明白，茹萍在他身边他一样可以好好的学习，这已经是证明过的了，反而茹萍的离开可能会导致自己精神的崩溃，而且从日记里就可以知道，茹萍一分钟也不愿意离开小伟的身边，“到底姥姥和姥爷对妈妈说了什么呢？”
　　小伟又看了看箱子里其他的东西，然后把茹萍高中时候的照片拿了出来，其他的整理好又放回了原处，接着小伟把茹萍的照片放进了自己的钱包里，“嘻嘻，我的女朋友！”
　　第二天中午在食堂，小伟淘钱包要买饭，“莹莹你吃什么？我买给你”
　　“这么好心？你最近怎么忽然对我这么好呀，那些怪怪的事我可不会再给你做了哦！”莹莹说着做了一个保护自己的动作。
　　“不吃拉到！我买自己的”说着小伟打开钱包要付钱。
　　“吃啊，吃啊，咦？你钱包的是谁啊？哇好清纯啊！怎么这么眼熟呢！”
　　“什么？快拿来看看！”几个其他的同学赶紧抢了过去，都以为是小伟表白的那个女人。
　　“哇！这不是咱们学校的吧”
　　“咱们学校哪有这么漂亮的人，看来真的不是莹莹”
　　“这照片怎么看着有点老了，衣服也不像是现在的校服啊”
　　“小伟快说谁啊这是？你什么时候认识这么漂亮的妹子，也不给我们介绍介绍，难怪你这么大胆家长会也敢表白呢”
　　“要是我女朋友别说表白，死也愿意啊，你小子发展到什么程度了？亲了没，还是都煮成熟饭了”
　　“小伟还是处呢，哈哈哈哈”
　　“你们几个混蛋赶紧还给我！一天天真够三八的”小伟说着就要抢。
　　“小伟你太不了解哥几个了啊，你不说是谁，怎么可能给你啊，哈哈哈”几个人传递钱包乱跑了起来，追了一会，实在是抢不到，就算小伟再快不挡不住几个人扔来扔去的快。
　　“行行行，服了你们了，我都饿死了，快给我，我买饭吃，那是我妈以前的照片”
　　“啊！！我说么，咱们学校哪有这等美女，对对想起来了，上次家长会看见过，没错还真是你妈，行了还给你吧，还以为你表白那女的呢，没劲”
　　“看来他表白那女的就是莹莹了”
　　小伟买完饭，拉着莹莹坐的远远的，慢慢的吃了起来，那几个同学可没闲着，偷偷的议论起来，“小伟他妈可真是个尤物啊”
　　“是啊，家长会那天你没看吗，那美腿，那胸，我草，我都硬了一天”
　　“妈的要是能上一次，死了值了”
　　“我说小伟最近对黄书都没兴趣了，天天看他妈就行了”
　　“哈哈，那小子肯定偷看过他妈洗澡信不”
　　“绝对的，要是我我可忍不了”
　　“没准和他妈干过呢”
　　“不能吧！乱伦那，小伟不至于”
　　“那也得看情况，就家长会那天那情况，哪个男的能忍的了，而且我偷偷的发现小伟都勃起了”
　　“草青春期不都正常，别鸡巴瞎说，让小伟听见就不好了”……
　　“小伟，你妈妈年轻的时候真好看”莹莹一边看着照片一边说“你意思现在不好看呗”
　　“不是，感觉不一样，那时候简直像玉雕一样，纯洁美丽，真的是一尘不染的感觉，现在阿姨多了一些女人味，少了一些清纯的气息”
　　“呵呵，你再怎么拍马屁我妈妈也听不见”
　　“谁拍马屁了！！我说实话，现在真的见不到像这样的人了，反正除了阿姨我是没见过”
　　“莹莹，你说我妈妈为什么要离开我呢？我怎么也想不明白，你说我姥姥和姥爷到底和她说什么了？”
　　“你都不知道，我就更不知道了”
　　话分两头，省城这边，成文几乎每天都会来茹萍美容院，每次来也都是喝杯茶，聊聊天就走，也不多呆，不过因为成文的关系，整个荣城集团中层以上的人几乎都会来光顾茹萍美容院，因为老总放过话，下面的还不争先恐后的来给老板看看，生意几乎天天爆满，就这么过了一阵子，成文也开始试着约茹萍出来吃饭，虽然每次都是被拒绝的。
　　“茹萍小姐，听说你也离婚了？真不知道那人是不是眼睛瞎了，放着这样的美人还能离婚”
　　“感情破裂了，人生总是这样么，起起伏伏”
　　“恩，说的对，茹萍小姐，其实我对你有好感你应该能看的出来，你可能觉得我是个有钱人，所以感情上肯定是乱七八糟的，可是不然，自从离婚后，我连一个女人都没碰过，不是我没有需求，只是我不想对感情的事那么草率，正是因为有过一次失败的婚姻，所以我才更加的谨慎，我承认我第一眼是被你的美貌所吸引，可是经过这些日子我发现，你不仅仅是长的漂亮而已，做事热情认真，对待别人细致周到，不过好像你总是刻意的保护自己的内心，我想茹萍小姐肯定是个有故事的人，不介意的话我愿意倾听”
　　“成先生，其实像你这么优秀的人，又有这么大的公司，什么样的女人你会没见过，不知道怎么就会对我这样一个普普通通又离过婚的女人感兴趣”
　　“NONONO，茹萍小姐要是普通人，那这个世上就没有美丽的人了，你可以把我当成一个知心的朋友，并一定是个追求者，我没有那么心急，我可以等的，不过我倒是很希望和茹萍小姐先成为一个好朋友，这总可以吧”
　　“您太客气了，能和成老板这样的人做朋友，那当是小女子的荣幸了”
　　“那你看朋友之间是不是不用叫的那么生疏，叫我成文就行，或者叫阿文”
　　“这个，还是叫成先生吧，叫别的总有些别扭”
　　“你看，你还是没把我当朋友，叫个名字有那么费劲么”
　　茹萍看成文有些不大高兴，也就顺从了“好吧，那就叫成文，好么”
　　“哎！这就对了，朋友之间干嘛整的那么生疏，我也就直接叫你的名字好不好，茹萍”
　　“行吧，这些日子也真谢谢你了，还是大老板有能力，这天天都爆满，忙我一天都没个休息的时间”
　　“那是怪我让你没时间休息了？”
　　“没有！没这个意思！你别误会”
　　“哈哈哈，开玩笑的，你就是怪我，我也没意见，能被你怪罪也是人生一大幸福，最起码说明我们关系没那么远”
　　“成先生您还真爱开玩笑”
　　“你看你又叫我成先生”
　　“啊！对不起，成先……成。成文”
　　“茹萍，今天可以一起出去吃个饭了吧，就当是普通的朋友，而且今天是我的生日，我可是把其他老总，局长的生日宴会都推掉了”
　　“你这算是强迫我了？”
　　“不敢，不敢，完全不是强迫，你不去我也没有任何怨言真的，当然如果你去就是我最好的生日礼物了”
　　茹萍苦笑到“哎！真不知道你这样的大老板为什么选我这样的女人做朋友，那行吧，等我晚上下班的好吧”
　　“太好了，那晚上7点在荣城集团酒楼，我来接你！”
　　“好吧，事先声明，只是出去吃顿饭哦，以朋友的名义”
　　“那是当然，我成文说话做事说一不二，那晚上见，我就不打扰了，你这客人也多了现在，88”说完成文就离开了美容院。
　　茹萍就一直在美容院忙到晚上6点多还没有收摊，忙的忘了白天和成文的约定，直到下面的小服务员提醒才想起来，“老板你还不准备准备一会人就来接你了”
　　“啊，对！！我都忙晕了，都忘了，那最后几个客人你们招待好，我先回屋去了”说完茹萍赶紧回到屋里洗了洗，然后补了补淡妆，换了一身还算过得去的衣服，茹萍并不打算穿的太正式，毕竟只是一个生日饭，应该也没有其他的人，就这样匆匆忙忙的出去，车已经等在了美容院门口。
　　“不好意思成文，我这一天都忙晕了，刚才才想起来，所以准备的匆忙了一些，穿的很简单，你别介意”
　　“哪里话，你能赏脸，在这等一宿都值得，何况不管什么衣服在茹萍身上那就是价值连城，呵呵”
　　“你别开玩笑了，咱们走吧”说完成文带着茹萍上车开向荣城酒楼，省城的夜景格外美丽，灯火辉煌，让茹萍不禁想起了平谈而又温馨的县城，想起了小伟，想起过去的点滴，眼睛竟有些湿润了。
　　“茹萍你没事吧？一言不发，有什么心事么？”
　　“没有，没事，就是想到了过去在县城的日子”
　　“离婚之前的事情么？哎谁都有难忘的过去，你有什么心事，可以和我说，我很愿意当倾听者”
　　“真没事，对不起，你看今天你生日，应该高兴点才是的”
　　“哈哈，没事，能这样和你一起聊天，我的生日就没白过，怎么省城的生活还适应么，看你这么怀念以前的日子”
　　“恩，还行，就是有时候想念家人，想念朋友”
　　“慢慢这里也会有更多的朋友，甚至家人，对吧”成文意味深长的看着茹萍说着。
　　“呵呵，朋友或许会有很多，不过家人应该就不会了吧”
　　车子在酒楼门口停下了，门口的服务生赶紧排好队，其中一个过来把车门打开，“成总好！！”喊声又大又整齐，吓了茹萍一跳。
　　“你们这小伙还真够精神的，吓了我一跳，呵呵”
　　“也不是我找的，呵呵，据说都是军事化管理”
　　“这酒楼可真够大的，比起这个我们那县城简直就是村了”
　　“这只是我们集团很小的一个产业，我们进去吧，都安排好了”成文带着茹萍走进了一个很大的包间，一进屋，很黑没有灯光，只看见几米长的桌子点满了蜡烛，桌子上摆好了西餐和红酒，只留有一个倒酒的服务员，成文走到一侧的椅子边稍微摆了摆位置。
　　“请坐，茹萍小姐”茹萍赶紧走了过去，坐下“谢谢你”茹萍看了看桌子上的蜡烛，脑海里忽然想到，自己生日的那天小伟为自己满地摆成心形的蜡烛，和小伟对自己告白，眼睛竟有些湿润了。
　　成文走到另一侧也坐了下来，“怎么样还喜欢吗？我可是安排了很久的啊，呵呵”成文看茹萍没有反应，呆呆的看着烛光，以为茹萍有什么别扭的地方。
　　“茹萍？？怎么了？不喜欢吗？那我叫人把蜡烛撤了”
　　茹萍这才反应过来，“不，不是，很好，对不起，我又走神了，呵呵”
　　“你好像总是在想什么事情，是不是今天还有其他什么事？”
　　“没，没有，都答应和你出来吃饭了，还能有什么事呀，可能最近有点累”
　　“没事就好，来尝尝82年的拉菲，喝一点把烦恼忧愁都忘掉”说完成文旨意服务员为茹萍倒酒，然后给自己也倒了一些。
　　“怎么样茹萍小姐，这可是几万块一瓶的，口感还可以吧”
　　“呵呵，我不大会喝酒，不过干嘛整这么贵的酒啊，多浪费”
　　“没关系了，开什么酒也得看是什么样的对象不是么，来吃东西吧”茹萍和成文慢慢的边吃边聊，渐渐的茹萍也觉得成文和一般的大老板不大一样，有钱但是却又很绅士，和其他的暴发户完全不是一类人。
　　“感觉你总是回避自己的内心，不敢去接纳新的生活呢，你还这么年轻，还真打算自己一个人走下去么？”成文问道。
　　“恩，也许吧，不过我也不是一个人呀，我还有个大儿子呢”
　　“哦对，咱们这个岁数哪能没有子女呢，我也有个女儿快上高中了，你儿子多大了？”
　　“18了，马上就要上高考了，呵呵，又孝顺，又懂事，学习又好，全校第一耶”说到自己的自己，茹萍似乎精神一下就焕发了。
　　“是吗，那是可是真厉害！”
　　“那当然，我的儿子么，不过有时候挺顽皮的，不听我的话”茹萍想到小伟一做爱就不听自己的话，各种姿势疯狂的插自己的小穴，插的自己不停的泄身，脸不禁的红了“呵呵，男孩子么，都有点顽皮的”
　　“恩，不过还很有爱心，乐于帮助别人……”结果话题一开，整个一晚上，成文就听着茹萍不停的说着小伟，几乎没有插嘴的余地。
　　“看来你很爱自己的儿子，整个一晚上都没说别的”
　　“啊？是吗？对不起啊，我都没注意，呵呵”
　　“那你自己到省城来，你儿子那边没关系么，你不是说他就要高考了么，你又离了婚他自己生活么？”
　　“啊，这个……”茹萍不知道怎么回答才好，确实不好回答，自己的儿子要高考，哪有父母不在身边，把孩子自己一个人扔家里的，如果只是为了钱怎么都说不过去，何况谁都看的出来茹萍生活的并不差。
　　“不说没关系，谁都有难言之隐”
　　“恩，谢谢你理解，今天挺不好意思，你说你过生日我自己却在这瞎说”
　　“没事，我说了我愿意当倾听者，不管什么话，你想和我说的，尽管说”
　　“成文那你为什么离婚呢？”
　　“那时候我公司还没做这么大，银行也欠了不少钱，她留下一张离婚协议和我的一个客户跑了，出国了再也没回来，那时候我姑娘才2岁”
　　“真是个狠心的女人啊，自己的孩子都不要了！”
　　“现在的人就是这么现实，所以这些年跟在我屁股后面的女人一个接着一个，可是都是看中我的钱而已”
　　“你怎么觉得我不是呢，我可能是故意的欲擒故纵呢，呵呵”
　　“你的眼睛就告诉我了，你和其他的人不一样，何况我这现在还远远没戏呢”
　　“以后也没戏，呵呵”
　　“能和你做朋友我就心满意足了，今天真的很高兴你能出来陪我，每年都是和那些做生意的，官场的人，真的让我感觉不到人味道，这是我这些年过的最开心的一次生日”
　　“啊对，你看我这忙的，连礼物都没来得及买，太失礼了”
　　“你能赏脸就是最好的礼物了，哈哈，哎呀都这个时候了，过的真快，也不早了，我叫司机送你回去吧”
　　“好的，谢谢招待，生日快乐”说完茹萍就坐车回了美容院，由于喝了一点酒，加上吃饭的时候不断的提起小伟的事，让茹萍更加的想念小伟，翻来覆去难以入睡，茹萍反复的拿起手机，犹豫很久终于还是拨通了家里的电话。
　　“喂！你好！喂？说话呀？哪位？？不说话我挂了啊”
　　“小伟别挂！是妈妈！”
　　“妈妈！！真的是你吗？你在哪里啊？我好想你啊，你怎么那么狠心扔下我一个人就走了，呜呜呜！！！”小伟立马就哭了出来。
　　“妈妈也想你，做梦都想，你都多大了，还哭，呵呵，像个男子汉一样别哭了”
　　“恩，我不哭，我是个男人，还得保护妈妈呢，妈你到底去哪了呀，都想死我了，干吗忽然就走了！是不是姥姥和姥爷和你说什么了！！！”
　　“你要相信妈妈不是想离开你，妈妈比你还难受，你也不用想为什么，你必须要经过这些考验，也算是妈妈对你考验吧”
　　“我相信！！对不起，我看过妈妈的箱子了，妈妈的日记写的全都是我，我相信妈妈对我的爱，可是我一样深深的爱妈妈呀，还需要什么考验，这么折磨我，一天看不见妈妈我就难受的要死”
　　“小伟，你经历的人生还太少了，你还得证明你是妈妈值得托付终身的人，小伟别让妈妈失望”
　　“恩，我每天都有在好好学习，我上次考了全校第一名，我一定会证明给妈妈看的，我不仅仅是个好儿子，也是个有出息，有前途的好男人”
　　“恩，你这样妈妈就放心了，其他家里没什么事吧，把家照顾好，多收拾收拾屋子，像妈妈在的时候那样，还有不许再乱翻妈妈的东西，尤其是妈妈的衣服，还有内衣，内裤之类的”
　　“哦，知道了，上次想找妈妈的结婚照不小心翻到了妈妈的内衣内裤，不过我没动哦，就是闻了闻，好香，有妈妈身上的味道”
　　“你个小变态，以后不许翻了啊，也不许闻！对了，你找妈妈的结婚照干嘛呀”
　　“啊这个……张阿姨说，你和爸爸离婚了，将来把户口分开，去个陌生的地方咱们结婚谁也不知道，我想我就可以娶妈妈了，我就想看妈妈穿婚纱的样子，所以就翻了”
　　“你个小坏蛋，谁说要和你结婚了，脸皮真厚，不好好孝顺妈妈，还娶妈妈当老婆，你什么时候都是妈妈的儿子”
　　“我才不要呢，我将来一定要娶妈妈，要不然我终身不娶！！！”
　　“呵呵，真的？？那你试试吧，小坏蛋。”
　　“妈妈，我什么时候才能看见你啊，折磨死我了”
　　“妈妈也好想小伟，妈妈再给你个礼物，其实妈妈还有一个单人穿婚纱的大照片，当年妈妈留着没扔掉，在妈妈美容院的办公室，你去找张阿姨要吧”
　　“纳尼？？不早说！！我就是需要妈妈一个人的，我找人把我自己P进去，哈哈”
　　“行了，别得瑟了，那个你和莹莹还好吧？”
　　“没什么好不好的呀，就平时一样”
　　“没有莹莹，你还不知道得什么样呢，你对她好点，一个小女孩对你付出不要回报，这样的好女孩上哪找去”
　　“可是我的心都在妈妈那啊，其实我也知道莹莹是个好女孩，可是我要是对她太好了，妈妈不会生气么？”
　　“傻孩子，妈妈不说了么，莹莹要是我的儿媳妇，妈妈高兴还来不及呢，小笨蛋，不管将来怎么样，妈妈再怎么对你有男女之间的爱，我的第一身份也是你的妈妈，你始终是我生出来养大的，等妈妈老了，有个陪你不是更好么。”
　　“奇怪了，女人不都是会嫉妒的么？”
　　“妈妈不会的，妈妈只要小伟幸福”
　　“妈妈，我……我的真是万分之一都比不上你”
　　“因为你是我的儿子呀，不过妈妈永远只属于你一个人，妈妈爱你！”
　　“恩，我也爱你，萍儿”
　　“你个小坏蛋，少没大没小的，管谁叫萍儿呢，是你叫的么”
　　“姥姥能叫，我怎么不能叫，我爱你妈妈萍儿”
　　“你看下次妈妈不掐死你，妈妈累了，要睡了，就这样吧”
　　“恩，妈妈我可以给你打电话吗？为什么不显示电话号码呢，告诉我电话好不好”
　　“妈妈隐藏了号码，妈妈会给你打的，你好好学习，好了就这样吧，晚安宝贝”
　　“哦，那你要常打哦，晚安妈妈”
　　茹萍挂掉电话，心里的思念顿时少了很多，借着酒劲慢慢的睡去了，小伟却兴奋的睡不着了，终于又听见了妈妈的声音，虽然没有见到，不过总觉得离妈妈好像不是那么远了，虽然为什么妈妈会离开，自己还是没有头绪，就这么一晚上小伟都没有睡好，第二天上学也是有点昏昏沉沉的。
　　“你昨天没睡好吧，做春梦了啊？”
　　“你才做春梦了呢！！！”
　　“那你怎么直打瞌睡！梦见你妈了吧，大色狼！”
　　小伟生气的看着莹莹，她怎么天天说自己是大色狼，得给她点教训！“看什么看啊？被我说中了吧，哈哈大色狼！”
　　“我是做春梦了，怎么招，不过我没梦见我妈妈”小伟把嘴巴凑近莹莹耳朵低声的说“我梦见你啦”，说完还亲了莹莹一下，莹莹一下子脸憋的通红。
　　“你！你！你！你不要脸，流氓！色狼！”
　　“哈哈哈，逗你玩的，让你天天说我是色狼！”
　　“你，你臭不要脸！哼！”说完又甩过头去了，一上午没搭理小伟，到了下午小伟实在是忍不住了。
　　“喂！还生气呢！”
　　“怎么地，我不想和色狼说话”
　　“我怎么又色狼了，我可有好事告诉你哦”
　　莹莹单纯的大眼睛又放光了，转了过来，“什么好事呀？？”
　　“真受不了你，甩脸比谁都快，一听有好事就又好了”
　　“到底有没有好事，没有我要甩脸了”莹莹撅嘴嘟囔着。
　　“莹莹，马上就要自由复习的时间了，之后就高考了，可能以后我们在不在一个城市都不一定，你马上也要过生日了，我给你过个生日吧，周末来我家好不好”
　　“真的吗？太好啦！说话算话哦”可是莹莹本来很高兴的脸忽然又阴了下来。
　　“怎么了？不高兴了么？刚刚还好好的”
　　“小伟，我。我们真的以后不会再见了么？你和茹萍阿姨会去哪里，我会想你的”
　　“将来的事谁知道呢？周末别忘了哦”
　　“恩，好的，一定要准备好哦，让我开心才行”
　　小伟放学直接跑到了茹萍美容院，进屋就开始喊“小张阿姨！！小张阿姨！！”
　　“呀，小伟啊，怎么什么事啊？”
　　“我妈说她有一张自己照的婚纱照在她办公室，快给我拿来”
　　“你妈妈和你联系了？”
　　“恩，昨天给我打电话了”
　　“哦，怎么样说什么了？想你妈妈了吧，你没事要你妈的婚纱照干什么，那可是我们美容院的镇店之宝”
　　“哎呀你就给我吧，我想看”
　　“呦，你妈都结婚20年了，你现在才想看，早干嘛了”
　　“我。我想将来和妈妈结婚，想先看看妈妈穿婚纱的样子”
　　“哈哈，我一猜就是，这就给你拿去你等一会”过了一会，小张拿着一个装裱好的大相框出来了，“来吧，这就是，好沉那，拿好了”
　　小伟看的眼睛都要掉出来了，深深的咽了一口口水，小张看小伟花痴的样子不禁笑了出来“哈哈，看你那德行，怎么样，你妈妈年轻的时候美呆了吧，当年你妈妈刚开这个美容院的时候，我就是把这个照片挂在门口橱窗上，路过的人全被吸引进来了，生意才慢慢的好起来的，所以是镇店之宝，呵呵”
　　“是是啊！”小伟有点愣神了“行了，别发呆了，真人都看这么多年了，你都够幸福的了，看个照片还能发呆，其实你妈妈呀，不光长的漂亮，身材可好了，阿姨没骗你哦”
　　“我，我知道，我摸过……”小伟红着脸说“啊对，你们都……哈哈你看阿姨都糊涂了。”
　　“小张阿姨，我一定要娶到我妈妈，你说过的哦，会帮我的哦”
　　“哎呀放心吧，你妈妈什么都给你了，还能不要你么，你还是她的儿子，你小子上辈子修来的福气，要不上哪娶这样的大美人去”
　　“恩恩，那照片我拿走了啊”
　　“行，别整坏了啊，那是你妈最喜欢的一张照片”
　　“知道了，再见张阿姨”说完小伟就打车回家了。
　　茹萍自从和成文出去吃饭之后，成文的攻势更强烈了一些，茹萍渐渐的也把成文当成了朋友看待，偶尔也会和成文出去吃饭，不过并没有更大的进步，成文也不心急，这到让茹萍对他的态度有些改观，不过2人聊天的话题，基本还都是一些琐事，尤其是茹萍依旧不停的说着小伟的事情，聊其他的话题茹萍却总是心不在焉。
　　这天美容院里来了2个穿金戴银的人，一身土豪的装扮，胖的流油，一进屋到也不客气，“你们这老板在哪？”
　　“请问你找老板什么事？”
　　“和你说不上话，找你们老板”说着，茹萍听见外面的声音从后屋出来了“你好，请问有什么需要么？”
　　“需要？哈哈对有需要，果然名不虚传！大美人！直说吧，开个价吧”
　　“你们什么意思？”
　　“什么什么意思！开个价，只要你说的出口，我就拿的起，做我的女人你不亏，你随便打听打听，省城什么样的女人我没玩过，最不缺的就是钱”
　　“你们，你们！给我滚出去！”茹萍变的激动了起来。
　　“装什么装！100万够不够！”
　　“你们在不走我报警了！”
　　“报警？哈哈哈，你得罪我可没有好处，别说你这小小的美容院，你就是卫生局我也一样搞黄你！”
　　“你这么厉害呢？我怎么不知道省城有这么厉害的人物呢？”说着成文正好走了进来，茹萍如获救星，感激的看着成文。
　　“你谁啊？老子在这说话有你什么事？信不信用钱砸死你”
　　“我成文，不认识么？你用钱砸我看看”
　　“哎，老板，你怎么连成文都不知道？荣城集团老板啊，你可得罪不起啊！”其中一个跟班说到。
　　“啊？？你不早说！！……啊，是成总啊！失敬失敬，你看不知道是你啊，这不洪水冲了龙王庙，自家人不认自家人么”
　　“谁和你自家人，瞧你那德行！”
　　“你看，我还给你们公司生产模具来着，我，耀辉模具厂那王总”
　　“从今天起，不用给我们做了，有合同的话违约金我都付了，赶紧给我滚”
　　“你看，成总你为了个女人，至于么？”
　　“再不滚，别说我把你那破厂子整黄了”
　　“别的，别的，我滚我滚”说完2人赶紧走出了美容院，茹萍如释重负，赶紧给成文到了一杯茶。
　　“真是谢谢你啊，没有你还真不知道怎么办才好了”
　　“客气什么，就这种人就不能惯着，有2个破钱不知道自己姓什么了，茹萍啊我看你以后这样的事情可不会少了，太漂亮了招风呀”
　　“你又开玩笑，不过今天真是谢谢了”
　　“你看你不如考虑考虑就接纳我了呗，看以后谁还敢欺负你！”
　　“成文，我……咱们也认识有一段时间了，我也不想瞒着你了，其实我有喜欢的人了，我很爱他，虽然这么说有些不合适，对你可能也有些抱歉，不过我想还是应该告诉你的好”
　　“哦，原原来如此，没关系，我说了能和你做个好朋友我就心满意足了，何况你们不还没结婚呢么，呵呵，你把我当做备胎也行，好朋友也行”
　　“你？？这何苦呢！”
　　“呵呵，没事你不用有什么负担，就当我是个朋友就行。你很久没回家了吧，高考很近了，你不回去看一看么”
　　“我正想周末回家看看呢，很久都没回去了”茹萍说的并不是假话，茹萍确实太想小伟了，茹萍想在晚上等小伟睡着之后回家看一看小伟，因为小伟睡觉很死，应该没有什么问题。
　　“这么巧啊！我也周末去你们那县城参加一个剪彩，正好我送你回去吧”
　　“不用了吧，这么客气！”
　　“这你还见外什么，正好顺路的事，就这么说定了啊”
　　周末一大早，小伟就叫几个最好的朋友，还有几个和莹莹要好的女生到家里，开始准备了起来，吹了一地的气球，彩带，还准备了大蛋糕，各种吃的，喝的一应俱全，等到下午6点，莹莹穿的漂漂亮亮的准时来到了小伟家，刚一进屋，就听见各种啪啪啪的响声，各种彩带，泡沫满天都是，小伟端着生日蛋糕就走了过来，“happy birthday to you。happy birthday to you。happy birthday to yingying。happy birthday to you。”
　　“哇！！生日快了！”
　　“生日快乐！！”同学们一起高声的呼喊！！“谢，谢谢你们，我好开心，谢谢”
　　“别急着开心呀，还有更开心的那，先许个愿吧”
　　“恩，……好啦，大家一起吹蜡烛吧”
　　等蜡烛吹灭小伟拿起一块蛋糕向莹莹的脸上拍了过去，莹莹可爱的脸上瞬间就全是蛋糕。
　　“哈哈哈哈，来打我呀！！！”
　　“马小伟！！！你！！臭不要脸的！！给你站住！”说着莹莹也拿起蛋糕追着小伟打，同学们也都开始互相的拍起蛋糕，过了一会大家都累了，才休息了下来。
　　“哈哈，小花猫快去卫生间洗洗吧”
　　“哼，你就会欺负我，过个生日你也欺负我，不理你了”说着莹莹走进卫生间好好的洗了洗脸，其他的同学也都陆续的洗漱干净，然后大家坐在一起开始生日晚宴，小伟把吃的东西都拿了出来，大家也都做了一些游戏。
　　“咱们把等关掉点起蜡烛好不好”小伟说完，同学们也都同意，点完蜡烛，小伟又从冰箱里拿出了啤酒。
　　“明天开始，咱们就自由复习不用去学校了，以后什么时候能再见也不知道，将来天南地北的，今天咱们一起喝点吧，来我先干”说完，小伟打开一罐啤酒，一饮而尽，其他的男同学也都跟着干了一罐，女的有的不喝的就喝了些饮料，不过莹莹却喝了些啤酒，就这样同学们开始喝了起来。
　　“哎！你说咱们以后都能什么样呢？小伟是没问题了，学习这么好”
　　“现在上不上大学也不是唯一的出路，没准将来谁是大款呢对不对”
　　“哈哈，是啊，不过以后谁有钱了可不能忘了咱们啊”
　　“对，咱们是永远的好哥们！来干！”
　　“以后不知道什么时候还能相聚，小伟，小。小……我会想你们的，以后千万要和我联系”
　　“恩，一定！！来干！！！”渐渐的都有些喝多了，莹莹也有些脸发红。小伟赶紧过去搀住莹莹。
　　“莹莹你没事吧？是不是喝多了？别喝了”
　　“我没事！你放开我，别管我！马小伟，你管我干嘛！爱去哪你去哪，我才不想你呢！”说着莹莹又喝了一口，又过了一会，时间已经有些晚了，同学们也都陆陆续续的搀扶着回家去了，只有莹莹不肯走，留了下来。
　　“小伟！我。我以后真的看不到你了么？”
　　“怎么会呢，虽说暂时不用去学校，不还是得去填志愿吗，还得去考试呀”
　　“那之后呢？小伟，我不想就这么毕业了，为什么这么快！我不想你走！”
　　“莹莹，你喝多了！咱们没准去一个城市呢对不，我送你回去吧！走吧！”
　　说着小伟送莹莹出了门，天不巧还下雨了，小伟就用衣服遮住雨在路边打了个车，让莹莹上去然后回头往家里走去，走了一会忽然后面被人抱住，小伟赶紧回头一看，是莹莹从后面紧紧的抱住了自己，头发都湿了，雨越下越大，已经分不清莹莹脸上是泪水还是雨水。
　　“呜呜呜！小伟，我不想走！！我不想你走！！我害怕以后再也见不到你了，我不要！我不要！呜呜！小伟，我喜欢你！我喜欢你！别离开我好不好！求求你别离开我！”
　　“莹莹，你怎么了？莹莹你先放开，雨这么大该感冒了”
　　“我不放，放开你就会消失了，就会没有了！呜呜，我不放开”小伟看着莹莹痛哭的小脸，心中终是不忍，微微的吻住了莹莹的小嘴……
　　成文开车带着茹萍到了来到了茹萍家楼下，茹萍一下车正好看见了小伟吻着莹莹，一下子呆呆的站住了，一动没动，也任由雨水打湿了自己的头发。
　　“你怎么站这呀，不是回家么？怎么不进去呢？”成文赶紧拿伞从车里出来给茹萍挡住雨，也看到了小伟抱着莹莹在亲吻。
　　“现在这年轻人哎！你别看着了，赶紧回家去啊！”茹萍还是呆呆的没动，过了一会，茹萍又进了车里，“走吧，先不回去了，去别的地方吧，我想喝几杯”
　　“怎么忽然又不回去了？好吧，去哪喝？”
　　“随便吧！”茹萍人生头一次心里被无数个针扎了一样的疼，即使当年马国生背叛自己，也没有过这样的感觉，茹萍第一次感觉到，小伟可能会离开自己，小伟也会爱上别人，虽然茹萍一直觉得小伟和莹莹自己是不介意，甚至是鼓励的，而且自己确实也鼓励小伟和莹莹在一起，可是到今天才知道自己是多么的口是心非，自己对小伟的爱已经深的再也容不下其他的任何人，这就是一个女人对一个男人的爱恋。
　　“唔唔唔！！！”茹萍在车里竟然哭了出来，哭的比任何时候都伤心，越哭声音越大，吓的成文有些手足无措，赶紧停下车。
　　“茹萍你没事吧？你别吓我啊，到底怎么了？”茹萍依旧就哭泣没有回答，成文顺势让茹萍靠在自己的怀里，茹萍也没有拒绝，甚至泪光中，成文的样子到有些像小伟，茹萍哭累了一会，慢慢的停了下来，红红的眼睛，和身上的体香让人甚是怜爱。
　　成文不禁忍不住亲了茹萍，茹萍并没有拒绝，亲了一会成文看茹萍并没有拒绝，一只手放到茹萍的胸上开始抚摸了起来，“这，好大！”成文心里感概到，另一只手顺势伸进了茹萍的裙内，刚碰到茹萍的私处，茹萍猛的惊醒了过来，一下子推开了成文。
　　“你怎么茹萍，刚刚还好好的，我我，是不是有点急了，对不起”
　　“不，不是你的错，是我，对不起，我不能和你这样，我做不到！对不起！”
　　“你今天这到底是怎么了？算了先去个地方吃点饭吧，看你怪累的样子”成文拉着茹萍就去了一家大一点的酒店，也顺便安排了入住，因为看样子茹萍今天是不打算回家了。
　　“刚在楼下的是我儿子”茹萍看着满桌的饭菜并没有吃，只是呆呆的说出了这句“哦，对不起，我不知道，不过那你也不至于哭成这样啊，孩子有什么不对，说一说就好了啊，而且现在的高中生几乎都谈恋爱的”
　　“我不是和你说过我有喜欢的人么？”
　　“是啊，你是为那人哭的？不过刚才谁也没看见啊？不就看见你儿……不是吧，你的意思是？？”
　　“对！就是我儿子！！我爱的人就是他！！你现在知道我为什么自己一个人跑到省城去了吧，你想笑话我就笑吧，我什么都无所谓了”
　　“茹萍你不是开玩笑吧！你怎么会和你儿子？”
　　“你看我现在的样子像开玩笑么”茹萍说着说着又哭了起来，成文不知道该如何劝说茹萍，确实这个太棘手了，或者是他这辈子遇见的最难解决的问题，只好让茹萍自己放声的痛哭。
　　“哭吧，哭出来会好受些，虽然我不能理解你为什么会喜欢你的儿子，但是我知道爱一个人的滋味是什么样”茹萍哭了一会，才勉强的止住了哭泣“对不起，让你看笑话了”
　　“没有，只是看你这么哭，我的心也不好受，我从来没看过一个人哭的这么伤心”
　　“其实，是我让儿子和莹莹亲近的，我还说想要莹莹做我的儿媳妇”
　　“莹莹就是那个女孩吧，那你这是？？”成文更加的看不懂茹萍了。
　　茹萍苦笑到“呵呵，对，我吃她的醋，我自己都不知道原来我会这样，原来我早就像个女人一样深深的爱上了我的儿子”
　　成文越来越看不懂茹萍的同时，却又慢慢的理解了茹萍，他终于明白为什么每次和茹萍聊天她总是不断的谈起她的儿子，如果不是一个女人对男人深深的爱恋，一个女人不会哭的这么伤心。
　　小伟吻了一会莹莹，轻轻的问“好点了么？别在这站着了，该感冒了，先回屋吧”
　　“恩”莹莹紧紧的拉着小伟的胳膊和小伟又回到了小伟的家里，生怕会被谁偷走一样。
　　“我去给你拿衣服，你去洗洗换上吧，身上都湿了”，说完小伟走进茹萍的房间，想拿件衣服，可是一想，妈妈太爱干净了，她不喜欢别人动她的东西，别说穿她的衣服了，还是拿自己的衣服吧，说着拿了一件衬衣和短裤，塞给了莹莹，莹莹拿着浴室冲洗了下就到客厅看起电视，然后小伟也进去洗了洗，等出来一看自己的衬衣有些大，已经快到莹莹的膝盖位置了，好像一个小孩偷穿爸爸的衣服一样，而且衬衣的扣也没有完全的扣上，莹莹不停的擦干自己的头发，动作间可以隐隐约约的看见莹莹的丰乳。
　　“莹莹，你今天喝多了吧，喝点热水，别感冒了”
　　“恩，我也有点渴了，刚喝了太多的酒”说着莹莹擦完了头发，把腿也微微的曲折脚也放到了沙发上，双手抱着膝盖头倚在上面微微的发呆，小伟看着紧密的细缝从两腿间漏了出来，莹莹没有穿内裤，小伟转过身去到了些热水端过来，看见莹莹还是这个姿势，略微的轻咳了一声“嗯！莹莹，你注意下你的坐姿，都走光了！”
　　“那又怎么样，又没有别人”
　　“你个女孩子，这么说话，不让人笑话么？”
　　“小伟，你想看么？”说着莹莹向小伟靠了过来。
　　“别，别着，莹莹我没看”
　　“你没看怎么知道我走光了！”说着莹莹居然分开了自己的双腿，紧紧的闭合着的处女阴唇就展现在了小伟面前，小伟偷看了一眼赶紧又转过头去。
　　莹莹紧紧的靠住小伟，轻轻的对小伟说，“小伟，我没喝多，我知道自己做什么，不管以后怎么样，我只想在这一刻把自己给你，你要了我吧，我的第一次只想给你！”说着莹莹解开了衬衫的扣子脱下，一丝不挂的抱住小伟，开始亲吻小伟。
　　小伟紧紧的咬住牙，尽量的躲避着莹莹的攻击，莹莹亲了一会，看见小伟躲着自己，慢慢的哭了出来，“我知道了，是我自己下贱，明知道你不愿意，我走了，再见马小伟”说完就要去穿自己的衣服，小伟一把拉住莹莹，对着莹莹的小嘴猛亲了起来。
　　“嗯……你轻点，嗯……哎呀喘不上气了”小伟放开莹莹的嘴，把莹莹放到沙发上，对准莹莹的小奶头一口含住就开始吸了起来，莹莹忽然全身的抖动了起来，“啊！！你怎么吸那……啊！！”第一次被别人吸自己的奶头，莹莹有些不大适应。
　　“嗯，啊！好吃！莹莹的大奶真好吃，嗯！嗯！”被小伟舔食了一会，莹莹的奶头逐渐的硬了起来，“莹莹你看，你的奶头被我吃的勃起了”说着小伟继续边吸边用舌头不断的挑逗着莹莹粉色的嫩樱桃。
　　“你别说了！！那么难听！！啊！！你别这么用力吸，啊！！好难受”莹莹双腿不断的摩擦，不知道怎么办才好，也不知道怎么样消除这样瘙痒难耐的感觉。
　　小伟吸了一会停了下来，“舒服吗？你的奶子真美，白白嫩嫩的”
　　莹莹红着脸问“那你喜欢吗？”
　　“恩，好吃，我想吃你下面的小穴，让我看看好不好”
　　“哎呀，说的真难听，下面脏的，你别……啊！！！！”没等莹莹说完，小伟已经用手扒开莹莹的细缝对着阴唇舔了起来，莹莹身体开始不停的抖动，小伟把头埋进莹莹的双腿之间，双手扣住莹莹的大腿，不让莹莹乱动，然后对着莹莹阴蒂的部位，凶猛的舔食，莹莹哪经历过这等刺激，身体更加剧烈的抖动，双手紧紧的抓住小伟的头，也不知道是往外推还是往里按，不知道怎么用力好了。
　　“啊！！小伟！！你别舔！！怎么会这样！啊啊！怎么会这么痒！啊！身体好奇怪！”莹莹开始分泌淫水，小穴瞬间变的湿漉漉的，小伟怎么会错过这等美味，放开已经勃起的阴蒂，对准小穴又开始吸食淫水。
　　“啊！！别吸啊！！天那！！小伟！我受不了了，别吸了呜呜！！别吸了！啊！！”
　　小伟抬头看了看莹莹，莹莹无辜的看着自己都要哭了，小伟淫笑到“现在晚啦”
　　说完又用嘴吸住勃起的阴蒂，用舌头来回的猛舔了起来，这下莹莹可受不了了“啊！！！这什么感觉啊！！啊！！！好兴奋！！啊！！！！不行了！小伟，我要尿了小伟”说完一大股淫水喷射而出，小伟赶紧用嘴接住，全都吸进嘴里。
　　“你，你怎么这么脏啊，什么都喝！”莹莹脸红的看着小伟。
　　“你懂什么！这是你的淫水，一点不脏”
　　“什么淫水，淫水的，你说话可真难听”莹莹害羞的咬住自己的嘴唇。
　　“怎么难听了，你看你流了这么多水，是不是想要我插你了小穴了？来吃我的棒棒，吃硬了好插呀”
　　“哎呀，你说话难听死了，什么插呀插的”说着莹莹用手捂住了红透的脸小伟把自己也脱了干净，硕大的肉棒其实已经硬棒棒的了。
　　“莹莹，来，肉棒需要你，睁开眼睛看看”莹莹从指缝中看了看。
　　“哇，好大！！你这个东西是可以变魔术的么？怎么会一下子变这么大的？”
　　“只要一兴奋就会变大的呀”
　　“那，那是你自己控制的么？”莹莹好奇的问“恩，只要一兴奋，自己也控制不了的，就像你刚刚喷淫水一样”
　　“哎呀你坏死了！色狼！！”嘴上最然说着，可以莹莹还是玩弄起了小伟的肉棒。
　　“嘻嘻，真好玩！像个棍子一样！怎么会这么硬！真神奇！！”莹莹不断的晃悠着小伟的肉棒，晃的小伟这个难受。
　　“我说你别晃了，用小嘴吃呀”
　　“哼！！”莹莹有些生气用牙轻轻的咬了一下小伟的龟头“啊！！你属狗的呀”
　　“哼！你不是让我吃么？我刚才就要吃啊”
　　“你当时吃香肠呢啊，姑奶奶你快吧，我鳖的难受”
　　“色狼！！”说着莹莹慢慢开始套撸起小伟的肉棒，小嘴也吞食着小伟的大龟头“啊！！对！对！啊！莹莹的小嘴好舒服！啊！！好莹莹！真会吃！”说着小伟在沙发上躺了下去，“来莹莹，屁股对着我趴我身上来，对，接着吃别歇着”
　　小伟轻轻的用一个手指试着伸进莹莹的小穴，小穴已经湿的一踏糊涂，可是毕竟是未经世事的处女，依然感觉的有些紧，小伟试着慢慢的扣摸。
　　“恩！啊！小伟，好舒服啊！恩！！我吃的你舒服吗”小伟看莹莹还可以就又塞进一个手指，两个手指稍微加快了一点速度扣摸，莹莹有些受不了了。
　　“恩，小伟慢点！！有点疼！！”可是淫水却大量的分泌出来，借着淫水的润滑，小伟逐渐的加快了速度，“啊！！慢点小伟！啊！！慢点！慢点！！啊！！又要尿了啊！”
　　又一大股淫水喷了出来！小伟照单全收，还发出喝水般的声音。
　　“啊！好吃！”
　　“你怎么又吃进去了，你怎么这么脏啊！”
　　“好吃着呢”说完小伟把莹莹从身上翻下来，让莹莹躺在沙发上，把莹莹的双腿分开，肉棒在小穴口不断的的摩擦，龟头沾满了莹莹的的淫水。
　　“莹莹，我要进来了，你真的不后悔么”
　　“恩，好难受，你快进来吧，好好爱我，我要你”
　　说着小伟一咬牙，整个龟头塞进了莹莹的小穴，“哇！好紧！比妈妈的还紧！你真的是处女啊！”
　　“啊！太粗了啊！人家说给你第一次还能骗你不成！可是你太粗了啊，怎么可能进去啊，啊！！好疼啊！”小伟又使劲的塞进去一截，遇到了一点阻挡，小伟本能的知道那是女人的贞操。
　　“有点疼，不行太粗了，你先拔出来好不好！”莹莹有点要哭了，浑身抖动着。
　　“恩，好”小伟稍微的拔出了一点，但是却又马上猛力的一插，大龟头瞬间刺破了处女膜，直抵花心。
　　“啊！！好疼啊！！小伟你个坏蛋让你拔出去的，呜呜呜！！一点也不舒服，你骗人！！怎么这么疼啊！”
　　“莹莹一会就好了，我先不动”说着小伟一边用手爱抚莹莹的阴蒂，一边含住一个奶头吸允起来，过了一会，莹莹又开始发情了，本能的想要肉棒抽插给自己止痒。
　　“哎呀好难受啊！怎么回事啊！小伟你动一动吧，我没事，能忍住，好难受！”
　　“恩，我慢慢的，疼你就告诉我”说着小伟慢慢抽出一点点肉棒，又缓缓的插入，幅度相当的小，生怕弄疼了莹莹，过了一会莹莹慢慢的显然不满意这样的温柔了，变得有些急躁了一点，屁股也开始乱动，“哎呀，好难受，小伟我好难受！我不疼了，你试着快一点，我看看舒服不”莹莹红着脸说。
　　“好的，今天肯定让你欲死欲仙，让你一辈子都忘不了”说着小伟开始慢慢的加快了速度和幅度，“莹莹你真紧啊！！夹的肉棒好舒服！啊！！莹莹的小屄紧死了”
　　“你说话真难听，色狼！啊！啊！！真的，真的舒服！你没骗我！啊！！”
　　“那当然了，我骗你干嘛！我要快了哦”说着小伟双手掐住莹莹的小腰，肉棒开始大幅度的抽插起来，龟头也开始撞击莹莹的花心，撞的莹莹芳心乱颤，淫心大起，随着小伟的节奏不断的呻吟，“啊！啊！啊！啊！，小伟，好舒服啊！啊！好舒服！原来大肉棒这么舒服！啊！早知道早就要你插了啊！插的莹莹好爽！”淫水开始大量的分泌，小穴紧紧的套撸着小伟的大肉帮，肉棒青筋蹦了，慢慢的都染成了白色，小伟就像机器一样，丝毫没有放松，一下一下的猛插着的莹莹的小穴，莹莹浑身发红，性欲愈发的高涨，叫春声越来越大“小伟！啊！！怎么这么舒。舒服！！好爽！！啊啊！！插的莹莹舒服死了！啊！原来做爱真的这么爽！啊！！”
　　“莹莹小屄好紧，啊！撸的鸡巴好爽啊！！啊！！真紧！！插的莹莹爽不爽，还有更爽的！”说着小伟抱住莹莹的双腿，更加加快了速度，猛力的撞击莹莹的花心，莹莹很快就受不了了“啊！！慢点呀！啊！好奇怪！！啊！身体好奇怪啊！！啊小伟！！啊！！又尿了啊！！”说着一股阴精浇到小伟的龟头上，本来就异常紧的小穴，更加狠狠的夹着小伟的肉棒，小伟打了机灵，赶紧忍住让自己不射出来，等射精的快感过去，小伟爬在莹莹身上喘着粗气，过了一会莹莹也缓了过来。
　　“小伟我刚才是不是又尿了？可是尿的好舒服啊！简直爽死了，半天才缓过来，小伟你真会插，莹莹好舒服，真的欲死欲仙”
　　“这回不说我骗你了？”
　　“那你，你射了吗？”
　　“刚才差点，不过我忍住了！”
　　“那就是还能插是吗？”
　　“你这回不嫌说话难听了，自己还说插插的”
　　“哎呀你坏死了！”
　　“你说还能插什么呀”
　　“插，插莹莹下面”
　　“想要我插吗？”
　　“恩恩，想，想要”
　　“来，起来，做我身上，我抱着你插”说着莹莹就坐在了小伟的身上，肉棒又缓缓的插进了莹莹的小穴，小伟把莹莹的脚也放到沙发上，让莹莹蹲坐着，自己双手拖着莹莹的屁股又开始抽插了起来。
　　“恩恩！又来了！小伟的棒棒好粗，插的莹莹好舒服，啊！”莹莹主动抱着小伟，屁股开始配合小伟，加速的动了起来，反而让小伟有些不适应，紧紧的小穴撸的小伟有些受不了了，甚至有点疼，这么抽插了几百下，已经完全不用小伟用力了，莹莹自己开始疯狂的坐上坐下，用小穴紧紧的套撸大肉棒，大龟头也刮蹭的莹莹小穴的嫩肉舒爽不已。
　　“啊！莹莹，你自己动的这么快！！啊！！真是天生的淫娃啊！！这么会动！鸡巴好爽啊！！啊！！”
　　“因，因为舒服啊！小伟的肉棒插的莹莹舒服啊！啊！莹莹喜欢大肉棒啊！啊！”
　　“慢！慢点莹莹，啊！！慢点！要忍不住了！！”
　　“我！我才不慢呢！！舒服死莹莹了！！莹莹要插，莹莹要大肉棒插！”
　　“好，你个小淫娃，看我不插死你”说着，小伟顺势躺下，把莹莹也拉着趴在自己的身上紧紧的抱住，开始用力疯狂的撞击莹莹的屁股，发出啪啪的声音，淫水也一股一股的不断的流出来，嫩嫩的肉穴被大肉棒插的有些吃力了。
　　“啊，爽不爽莹莹啊！莹莹水好多！小屄好滑好紧，啊！要射了啊！”
　　“呜呜呜！！！不行了，莹莹不行了，你慢点插，要把莹莹插坏了，呜呜！啊！！莹莹要尿了！！！啊！！！！”小伟再也忍不住，精关大开，猛的射进莹莹的处女子宫，第一次迎接男人的精液，莹莹有些承受不住，差点被烫的昏死了过去，阴精狂喷，爽的趴在小伟的身上不停的抖动着，小伟紧紧的抱着莹莹，一直等到莹莹平静下来才慢慢的松开，缓缓了抬起莹莹的下巴，亲着莹莹的小嘴，亲了一会莹莹终于醒了，回吻着小伟。
　　“舒服吗？莹莹”
　　“恩，你真坏！”
　　“插的你那么舒服，你还说我坏”
　　“就是坏！”边说莹莹边往小伟怀里钻。
　　“你，你不后悔吗？我不能给你什么承诺，你也知道我喜欢的是我妈妈”
　　“嗯，不后悔，我不要求你什么？只希望你将来不要忘了我，偶尔，哪怕只有一瞬间能想起我。”
　　“你真傻！”
　　“我知道！小伟你别忘了我，不然我会伤心的”
　　“怎能忘记！！莹莹！对不起！”说着小伟抱着莹莹回到了自己的屋里，抱着莹莹慢慢的睡去了，半夜发现莹莹在吃自己的肉棒，又起来狠狠的插了莹莹一次，才爽快的一直睡到天亮。

第11章
　　茹萍一口饭都没吃，也没有住在酒店，告别了成文打车回了县城的美容院，然后浑浑噩噩的就这么在办公室里呆坐着哭了一宿，第二天一早，小张来上班，一看见满眼通红憔悴无比的茹萍，吓了一跳。
　　“姐你怎么回来了？眼睛怎么这么红？你哭了？发生什么事了？”
　　茹萍哭了一晚上，眼睛都肿了，看见小张茹萍又要哭了出来，小张赶紧过去心疼的抱住茹萍“你怎么了呀？说话呀，谁欺负你了？有我呢，说谁欺负你了”
　　“没人欺负我，我就是心里难受”
　　“到底发生什么事了啊？哎呀急死我了！你快说啊！”
　　“你说小伟会不会爱上别人，以后再也不喜欢我了”
　　“怎么会呢？你瞎想什么呀，哪还有比你更漂亮的女人，何况他还是你的儿子，你把他养这么大容易么，早就该报答你了”
　　“是啊，我把他养这么大容易么，可是那个小坏蛋昨天在我家楼下和别的女孩接吻了，还下着大雨，我回去了，他都没注意到”
　　“什么？？？这混小子，我那么叮嘱他，前几天还拿走你婚纱照信誓旦旦的说一定要娶你呢，真是男人没一个好东西！！！你在这等着，等我去打断他的狗腿！！！”
　　“别！你回来！等下，是，是我让他们互相接近的！”
　　“什么？？？你什么意思啊？”
　　“那女孩喜欢小伟很久了，而且这些时间也一直默默的照顾小伟，其实我也挺喜欢那孩子的，我毕竟是小伟的妈妈，我不能因为自己喜欢小伟就剥夺了他选择正常生活的权利啊，可是我本以为自己不会介意的，就让小伟和她多亲近亲近，我还说让她当我的儿媳妇……可是没想到看见他们接吻，我心里这么疼，眼泪就止不住的流，哭了一晚上。”
　　“哎呀！！你真糊涂！！爱情哪是可以分享的！你把他当成儿子那只会让你感情错乱，你要是爱他，想和他共度终身，就必须转变你的心理，把他当成你的男人！别再让出去！”
　　“可是他毕竟是我的儿子啊！”
　　“哪个妈妈看见自己儿子接吻会哭成这样的！”
　　“我。我是爱他，不知道是母爱多还是男女之间的爱多”
　　“都这样了你还母爱呢！小伟弄的你欲死欲仙的时候，你怎么不想你是母爱还是男欢女爱啊，现在到说起母爱了，你呀，完全陷进去了！”
　　“我知道！小张我心里难受，那个小坏蛋以后不要了我，我怎么办呜！！”
　　“你看你又哭，别哭了姐，怎么像小孩一样，你放心，我看小伟对你的感情不是那么容易动摇的，那孩子我从小看到大，绝对不是三心二意的人，而且他和你感情那么好，那能说变就变的，也是你放纵他才让别的女人有机会，只要你想要，哪个男人能抗拒你的魅力”
　　“你看你说的，好像我是到处勾引男人似的”
　　“你呀，看你哭这小样，男人要是看见魂都能让你勾没了，赶紧去洗洗吧”
　　“噗，你又胡说八道，好我去洗洗”茹萍终于笑了出来，让小张悬着的心终于放了下来，虽然洗干净，稍微画了画妆，可是眼睛还是红红的。
　　“你怎么突然回啦了？看小伟？”
　　“恩，本来打算小伟睡着了，进去看看的，没想到就在楼下看见小伟和莹莹在那接吻，没准他们也做，做那事了”
　　“那么大雨最后肯定回家了啊，男欢女爱，那还用想！！！你当时走什么！！就应该把那小狐狸精撵走！”
　　“呜！！！”茹萍说着就又要哭，小张赶紧过去把茹萍抱着。
　　“哎呀，好了不哭不哭，怎么40岁了好像4岁似的，好了不哭茹萍宝宝”
　　“你呀，整的我哭笑不得的，谁是你宝宝”
　　“我才哭笑不得呢，你看你一说就哭，以前我怎么没发现你这么能哭呢，好啦，事情都这样了，别想那么多了，你想要小伟那还不是分分钟的事，我给他打个电话保证他10分钟之内就杀过来，好好的安慰安慰你”说到安慰小张故意的加深了口气。
　　“不要了，他马上就要高考了，而且我不能见他的，要不就前功尽弃了”
　　“你这到底是唱的哪出啊，行，你不见他，等我看见他我非打断他的狗腿”
　　“你千万别和小伟说我看见她们接吻的事情，他该分心了，马上要高考，什么事都等他考完再说好不好，求求你了”
　　“哎！！！小伟真是上辈子修的福气！！有你这样的美人爱还不满足！”
　　“谁让他是我儿子呢”
　　“还儿子呢！男人！男人！！你在这样你儿子就和别人跑了”
　　“那也是我的儿子，我的宝贝”
　　“行了，服了你了，你已经精神分裂了！”
　　茹萍就在小张的陪伴下，逐渐的恢复了情绪和些许精神，心里虽然依旧很疼，不过已经有些适应了，茹萍心里也并没有怪罪莹莹，甚至小伟，只是自己默默的承受着煎熬，或许小伟选择了莹莹才是对她们最好的选择。
　　茹萍在县城呆了一天顺便买了些东西去了趟老家看望自己的父母，茹萍还有些放心不下。
　　“爸妈我回来了”
　　“萍儿来了，快进屋，外面热吧，老头把空调快打开”
　　“妈这么热你们怎么都不用空调呢，那不白买了么”
　　“哎呀，一辈子没用不也过来了，那玩意挺费电的，我们用不着”
　　“妈！那才几个钱啊，现在哪像以前，天气越来越热”
　　“没事，我们……萍儿你眼睛怎么了？怎么又红又肿的”
　　“恩？萍儿过来让爸看看，是不是感染了，要不要去卫生所看看”
　　“没有，没有，就是没睡好，明天就好了”
　　“在省城最新还好吧？工作都顺利吗？爸知道你一会很恨我，哎！我这也都是为你们好”
　　“没有！爸你看你说的，你们好好保重身体才是真的，你们生我养我，我哪能恨你们呢”
　　“你个死老头瞎说什么，萍儿多孝顺的孩子，给你盖全村最好的房子，没事给你吃，给你钱的”
　　“哎，我知道萍儿孝顺，可是就是一时糊涂”
　　“爸！不说这个了好不好，我这不都去省城了么，小伟学习也没落下”
　　聊了一会，茹萍的妈妈给茹萍使了个眼色，带茹萍去了外屋，悄悄的和茹萍说“和妈说实话，是不是哭了？眼睛红成这样！”
　　“恩，恩”
　　“妈的宝贝闺女，这得哭多久，眼睛都哭肿了！，因为小伟吗？哎！！你要是实在放不下，就去偷偷的看他，你爸这我能搞定”
　　“没事的妈，我没事，过阵子就好了”
　　“你看都哭成这样了，妈心疼啊，哎，想看自己的儿子都不行，这真是冤孽啊！！！”
　　“妈你别担心了，岁数大了，别再动气了”
　　“我们2人都活这么多年了，都够本了，妈好不容易把你生的这么漂亮一辈子也没享过福，妈心里难受”
　　“吗！！你别说了，都是命中注定的，我没什么好抱怨的，我也不恨你们，希望你们都幸幸福福，快快乐乐的就行了”
　　“萍儿，妈知道你心里苦，如果，如果你真的放不下小伟，就带他离开吧，去个陌生的地方，偶尔回来看看就行，妈不再阻碍你们了，看你这样，比杀了妈都难受”
　　“妈你？？你同意我和小伟了？”
　　“哎！！天下父母心，有谁愿意看自己孩子受苦的，你是我孩子，小伟也是，妈虽然不理解你们，不过妈实在不想再看你受苦了，妈苦命的孩子！”说着茹萍的妈妈紧紧的把茹萍抱在怀里也哭了出来。
　　“妈，谢谢你，真的谢谢你”茹萍也又哭了。
　　“孩子别哭，眼睛都肿了，你受委屈了，妈心里知道，你爸爸那边我会好好劝劝他的，一时半会他估计是没法接受的”
　　“恩，我知道，妈我陪你做饭吧”说着娘俩就在厨房忙活起了晚饭，吃完晚饭，茹萍就在村里溜达了一会，溜达到小卖店，有些口渴了便进去买了根冰棍。
　　“这冰棍多钱？”
　　“1块钱，姐你是城里的人吧！来探亲吗？穿的真好看，长的也好看，呵呵”说话的是一个17，8岁的小姑娘。
　　“呵呵，你是小燕吧，长这么大了了都，大姑娘了，你妈妈和我同岁，你管我叫什么？”
　　“啊！不是吧，你认识我妈妈么？”
　　“你妈和我从小就认识啊，你家刚开这小卖店的时候，我还抱过你呢”
　　“哎呀，茹萍回来了啊，快过来坐下！！”一个已经浑身发胖的中村妇女从后屋出来看见了茹萍说到。
　　“恩，回来看看我爸妈，你闺女刚才叫我姐呢，呵呵”
　　“去，死丫头，没大没小的，这是妈妈从小的朋友，叫萍姨”
　　“哦，萍姨好！”
　　“呵呵，没事，一晃都这么大了，长得也水灵”
　　“阿姨才是真的好看，妈和萍姨真的同岁吗？”小燕看着满脸皱纹水桶腰的妈妈，又看了看身材凹凸有致，皮肤异常粉嫩的茹萍，始终不敢相信。
　　“当然了，你妈当年也是村花呢，哈哈哈”
　　“我才不信呢！你是村花，那萍姨呢？”
　　“你个死丫头，当然是你萍姨离开村子之后了，你萍姨这样的人能在村里窝着么”
　　“萍姨，当年是不是全村的男人都追你啊”
　　“你萍姨小时候，基本全部的男生都围着她转，不过她离开村子之后，就都围着我转了”
　　“那你怎么嫁给我爸了？又矮又……”
　　“你个死丫头，你妈我一时眼光走神了，不然还能轮到你爸爸！”
　　“呵呵，你们忙吧，我还有事先走了啊”
　　“再待一会啊，好不容易回来一趟的”
　　“还有别的事，下次吧，88”说着茹萍离开了小卖店，回到屋前的院子坐下，边吃冰棍，边想着小伟……
　　小伟第二天，睡到中午才起来，昨晚半夜又和莹莹插了一次，让自己有点累，一看莹莹还没有起来，满足的睡着，口水都流出来了。
　　“睡的可真难看！喂！起来了！！太阳都晒屁股了”
　　“恩？？几点了啊？”
　　“12点了都！”
　　“啊！！怎么睡这么久！！”莹莹摇了摇头让自己清醒一点。
　　“还不是你大半夜的还要插，怎么样累么？”
　　“那还不是因为太舒服了。我才……”莹莹红着脸害羞的抓着被子的一角攥在小手里。
　　“还说我是色狼呢，你一个小色女，一晚上2次都不满足，好了起来穿衣服，出去吃点东西”
　　“你，你先转过去，我再穿”
　　“还害羞了，你身上我都摸遍了，你衣服都在客厅呢！”说着小伟一把掀开莹莹的被子，抱起莹莹就往客厅走。
　　“哎呀，流氓！！！人家还没穿衣服！放开我，色狼！”
　　“也不知道咱俩谁色狼，大半夜吃我肉棒不让我睡觉”
　　“就是你色狼，就是……恩？”莹莹发现自己已经坐在了沙发上，赶紧抓起自己晾干的衣服穿上了。
　　“你还看！！”
　　“行了不看了，快去洗洗，出去吃饭吧”
　　俩人找个一个小饭馆，小伟足足的吃了3碗饭才罢休，昨天确实有点累，然后又在街上随便逛了逛，便送莹莹回了家，接下来几天，莹莹也会借口有些不会的题去小伟家一起学习，当然学习之后就骑到小伟身上一番云雨，有的时候累了就住在了小伟的家里，就这么过了一周，终于到了高考的时间。
　　一周后……小伟紧张的几乎没有怎么睡，但是依然没有倦意，走进考场，找到自己的位置坐下，深深的呼了几口气，说到“阿弥陀佛，上帝保佑，阿门阿门！”
　　旁边的同学乐了，“我说你这是信的佛啊，还是基督啊？”
　　“都拜一下，没坏处！！哈哈”小伟借着玩笑缓解着自己的压力，可是等考卷发下来的时候多少还是有些紧张，开始答的很慢，过了1个小时，小伟慢慢的找到了状态，后面的几个科目几乎都是完美的度过，最后一天最后一科考完走出考场，班主任早就等在那里了，因为小伟是整个学校的第一号种子。
　　“小伟感觉怎么样？还都顺利吗？”
　　“哎！”小伟叹了口气“怎么了？发挥的不好吗？”班主任口气有些紧张。
　　“也不是，什么都会没意思！哈哈”
　　“死小子！吓了我一跳！那就好，那就好！答案后天差不多就都出来了，都来学校，好好的估一下分数，老师给你们参考参考，咱们这地方还是先估分再填报志愿，都说要改成先知道成绩再填报，很多其他的省份早就改了，咱这地方领导都是死脑筋”
　　“其实正常点估分差距也不会很大，都差不多了，那老师我先走了”
　　“恩，后天别忘了来学校，见到别的同学也都通知下”
　　“好的，老师再见！”
　　小伟回到家如释重负，终于结束了，巨大的心里压力一下子都消失了，小伟反倒觉得没什么事请可以做了，也不用学习了，忽然电话响了。
　　“喂！你好！”
　　“考的怎么样小伟？”
　　“爸，爸爸。挺好的，应该没什么大问题，爸你最近还好吗？”
　　“恩，都行，那个你和你妈还好么？”
　　“妈妈还没回来，前阵子还打过电话，可是不知道为什么最近都没有消息了。”
　　“小伟，对你妈妈好点，你已经长大了，像个男人做事情要有责任心，爸爸送你个新的手机给你邮过去了，今天应该就能到了，算爸爸给你的毕业礼物吧”
　　“爸！我……谢谢。”
　　“好了，就这样吧，爸还有事，挂了”
　　小伟刚挂掉电话，电话又响了起来“小伟呀，你们今天考完试了是不是，来姥姥家，姥姥给你做好吃的，最近是不是累坏了！”
　　“没有，没事，我身体这么好，那个还是不过去了吧”
　　“怎么了？还生姥姥姥爷气呢？”
　　“没有了，哪敢呀，那好吧，我一会坐车过去”
　　“这才对，姥姥等着你，给你做好吃点的”
　　小伟虽然不大想去，因为确实不近，而且路上又很颠簸，小伟不禁想起之前曾经还抱着茹萍在车里狠插，“妈妈你怎么没有消息了呢？说好经常给我打电话的，我高考你都忘了吗？”，小伟就一边想着茹萍，一边坐上了去姥姥家的车。
　　依然是一路的颠簸，好不容易折腾到了村里，小伟已经要吐了“这什么破道，也不知道修一修”，小伟边骂边向姥姥家走去。
　　“姥姥姥爷我来啦！”
　　“小伟来，赶紧进屋，累了吧，快过来坐一会”姥姥赶紧把小伟拉进屋，回头去拿了一些水果。
　　“恩，你们这道路太不方便了，都多少年了也不修修，我小时什么样，现在还什么样”
　　“这村里，很多男人都出去打工去了，剩下的都是些女人，小孩，老人修个路也没什么用，八百年也不出去一次，小伟快吃水果，都是刚刚摘的，新鲜的”
　　“小伟，考试考的怎么样？”小伟的姥爷问道。
　　“恩，都挺好的，应该还不错”
　　“那姥爷就放心了，果然是长大了，要是你有个什么问题，姥爷可就责任大了”
　　“你说什么呢！姥爷我知道你们都是为我好，之前说话猛撞了些，对不起，我是晚辈不应该那样的”
　　“小伟真是长大了，懂事多了”姥姥笑着走出去准备晚饭去了，小伟又接着和姥爷聊了一会，吃完饭，小伟也出去溜达了一圈，很巧的也去了村里的小卖店。
　　“给我拿瓶可乐！”
　　“恩，3块！咦？你是小伟吧？”
　　“是啊，阿姨你还记得我那，我来看我姥姥，姥爷的”
　　“啊！一晃都长这么高了，真是个大男人了”
　　“你妈你和你一起来的吗？前几天还过来一趟也没说几句话就走了”
　　“我妈前几天来过？”
　　“啊，差不多一周之前吧，没告诉你吗？”
　　“哦，我先走了姨，再见”，说着小伟就跑出了小卖店。
　　“哎！哎？还没找你钱呢！”
　　“不用找啦！”
　　“这娘俩怎么都来匆匆去匆匆的，可能城里人都这么忙”
　　小伟气喘吁吁的跑进屋里，“姥姥，我妈前几天是不是来了？她说她在哪了么？她过的好不好，有没有瘦了，有没有……”
　　“小伟！！！！先听姥爷说！！本来姥爷也想和你说这事，你妈确实来过，而且哭的眼睛都肿了，姥爷不知道发生了什么，你姥姥这几天一直和我说来着，我也想明白了，我俩老头老太太还能活多久，你们想怎么样就怎么样吧！”
　　“小伟，你姥爷和我实在是看不下去你妈这么伤心难过了，眼睛全都红了，这得哭成什么样，从生下你，你妈一天福也没享过，基本就是一个人把你养大的，我们知道你对她来说那就人生的唯一和全部，好好的对待你妈，她也是我身上掉的肉，姥姥再也不忍心看你妈难受下去了，和你妈妈去个其他别人不知道的地方重新开始吧”
　　“可是我妈妈在哪啊！”
　　“小伟听姥姥的话，先把高考的事情弄完，不是还得报大学的么？”
　　“我……恩，知道了，放心吧，我已经是大人了，知道孰轻孰重，谢谢你姥姥，谢谢你姥爷，谢谢……”小伟说着有些感动的热泪盈眶。
　　“哎！傻孩子，萍儿和你2个都是傻孩子！孽缘啊！！”
　　晚上小伟就睡在了姥姥家里，翻来覆去的睡不着，小伟想不明白姥姥和姥爷既然不再是障碍，那么事情应该会朝着顺利的方向发展，可是茹萍为什么忽然不在联系自己了呢？
　　还有为什么会哭的那么伤心，眼睛都哭肿了，如果仅仅是想念自己应该不至于，“妈妈你到底怎么了？小伟好心疼！妈你怎么不给我打电话了呢？”
　　小伟忽然想到，似乎就是从一周前茹萍回姥姥家的那天，就没有了消息，之前从电话里听茹萍的声音并没有那么低落，小伟怎么想也想不明白，就这么昏昏沉沉的睡过去了。
　　第二天小伟又呆一上午帮姥姥干了一点活，下午就打算回去了，“姥姥姥爷，明天还得去学校，我就先回去了，我一定会照顾好妈妈的，你们放心，等我找到我妈一起再回来看你们”
　　“恩，路上小心点，有事给姥姥打电话”
　　到家已经是晚上了，小伟洗了洗就走进了茹萍的房间，闻着茹萍的味道就在床上睡着了。
　　“哇错这么多，这回死定了”
　　“这答案是不是不准啊！”
　　“今年好难啊，你们觉得呢”同学们都在忙碌的估分。
　　“小伟你怎么样？应该还不错吧”莹莹好奇的问着。
　　“恩还没有估完，你那莹莹？”
　　“嘻嘻，我差不多600分，一般的重点大学应该不成问题”
　　“哇，这么厉害！你得好好感谢我啊！”
　　“哼！关你什么事！！我自己努力的结果”
　　“你每次要求做我都满足你，插的你那么舒服，你考试才能有那么好的状态呀”小伟坏笑的说着。
　　“你！！！！你个臭流氓！！色狼！！”莹莹说着狠狠的甩过头去。
　　“也不知道咱俩谁色狼！在我家里连内裤都不穿，一天要4，5次”
　　“你胡说八道！你欺负我！”说着莹莹羞的就要哭出来。
　　“你别哭啊，是我胡说八道！我是色狼，是我强奸你好吧，别哭了”
　　“噗，又胡说！呵呵，是我给你的，你想强奸也得强奸的了啊”
　　“是是，你先别闹了，等我估完分的”
　　过了一会，班主任说话了，“大家都差不多了吧！我统计一下，满分是750，觉得自己不到400分的请举手”，都是班级的一些落后生，也都在意料之中，“觉得自己400多分的请举手”，人数不少，虽说是县城最好的高中，可是毕竟是个县城成绩比不上那些最好的学校，“500多分的请举手”，又是一大堆人，莹莹想了想也举起了手，“好了放下吧，觉得600多分的请举手”人一下子寥寥无几，莹莹又举手了。
　　“莹莹你怎么又举手了，你到底估多少分啊”班主任问到。
　　“我就估算600左右啊，也不知道多一点还是少一点，所以没准500多，没准600多，嘻嘻”班主任无奈的笑了笑，好吧，那就算600多吧。
　　“哇！！莹莹估了600分！！不大可能吧！！”，“太夸张了，进步这么多！果然是爱情的力量啊！”，同学都惊讶的看着莹莹，班主任看小伟没有举手，心里咯噔一下，“小伟你不是考的挺好的么？怎么没举手？”
　　“我保守的估了3遍，应该在700分以上”
　　“什么？？？”，“我靠不可能吧！”，“还有能考700多分的？”，“小伟是不是疯了”，“这俩人是不是在一起偷练武功秘籍了？”，“床上秘籍有可能，啊哈哈哈”同学都炸开锅了。
　　“好！！！果然没让老师失望！要是真能考700分以上，别说省状元了，全国状元都有可能！！不愧是我教的学生！”
　　“老师！那是莹莹的功劳哦！哈哈”
　　“你们别胡说八道，参考去年的如分数线，看好招生指南你们大概心里想几个学校，到时候老师给你们分析分析，下周一过来填报志愿，都别迟到了，需要找我商量的就来我的办公室，这几天我都会在那，先这样吧”说着老师离开了教室，又回头对小伟说，“对了小伟你来我办公室一趟”
　　小伟跟着出了教室，来到学校办公室，“小伟，你的成绩没什么错误吧”
　　“估了好几遍，应该没什么问题”
　　“恩，那老师和你说，以你的成绩，国内所有的院校应该都没什么问题了，老师建议你去考一下托福，申请香港的学校，或者你志向远大点，申请美国的学校，你是个好苗子，将来前途不可限量，留在国内的发展肯定不如国外，老师会帮你留意国外知名大学，不过你这个成绩，估计不用你申请，就有学校来找你了，呵呵”
　　“恩，我会考虑的，谢谢老师，那我先走了”说着小伟离开了办公室，莹莹依旧在门口等着他。
　　“老师和你说什么啦？”
　　“恩，让我考虑考虑去国外读大学”
　　“哦，那你呢？想去么？”莹莹低声的问。
　　“恩，还没想好，不过如果可以的话带着妈妈去国外生活，也挺好的，谁也不认识我们”
　　“恩，是是啊”莹莹心情有点低落。
　　“对啦，我们去省城玩吧，我爸妈给我一笔钱奖励我的，足够咱们去玩了，高考都完事了，咱们也该庆祝庆祝了对不”莹莹又兴奋的对小伟说。
　　“恩……也行吧，那我回家准备准备，咱们明天就走”
　　“还明天干嘛，今天就走，我也回家准备准备，一会车站见”
　　“也行！多带点钱啊，开房很贵的”
　　“色狼！知道啦！”莹莹和小伟分别回家开始收拾行李，莹莹说和朋友说去省城玩，父母也没有反对，只是告诉她要多加小心，二人赶紧跑到了车站，买了票坐上了去省城的汽车。
　　茹萍知道小伟要高考，没有去打扰他，而且茹萍的内心也很挣扎，如果小伟真的和莹莹在一起，自己作为母亲又有什么权利去阻止，茹萍怕给家里打电话，接电话的会是莹莹，那样她心里就会更加的难受，这些天就这样反反复复的拿起电话又放下，好不容易鼓起勇气打通了家里的电话，响了半天却又没有人接……茹萍失望的挂掉电话，坐在美容院发呆。
　　“想什么呢茹萍？”成文走进美容院问道。
　　“哦，你什么时候来的？我都没注意，呵呵”
　　“你想什么这么入神，来小偷你都不知道吧”
　　“呵呵，我这小地方有什么好偷的，没有值钱的东西”
　　“怎么没有呢，你不就是最值钱的么，怎么了？想小伟呢？”
　　“高考都结束了，也不知道他考的怎么样！”
　　“那你怎么不问问呢？”
　　“我！我！……刚刚打电话问了，没人接”
　　“茹萍，你是他的妈妈，打个电话有这么难么，小伟也长大了，也许有一天他会离开你，不管你对他的感情是什么，给自己个机会，也给小伟机会好不好？”
　　“成文我……对不起，我暂时没办法接受别人，对不起”
　　“我没让你马上接受我，我可以等的，只是希望你不要封闭自己的内心，也给自己一条后路，你还年轻，后半辈子的幸福你要好好的考虑”
　　“年轻什么呀，都快成老太太了”
　　“茹萍小姐，过分的谦虚可就是炫耀了哦”
　　“呵呵，行了，走吧去吃饭吧，有点饿了都”
　　“你想吃什么？随便挑，我请客”
　　“不，我请你！谢谢你这段时间一直安慰我，就算是报答朋友的谢礼吧”
　　“你跟我还这么客气，那行吧，我也不想吃什么好的，倒是想吃点烧烤，咱们去吃吧，我知道一家还不错的”说完成文开车带着茹萍来到一家规模不大，还是却很有名的一家烧烤店，排了一会队才进去，环境也算不错，并不像一些烧烤店里面都熏的黑乎乎的。
　　莹莹和小伟一路折腾终于到了省城，找了一家不贵也不便宜的宾馆住了下来，肚子已经饿的嗷嗷直叫了，“省城可真漂亮啊！小伟咱们得好好玩玩才行”，“瞧你那没见过世面的样子吧，整个一山炮”
　　“哼！你见过！我以前还来过呢，你来过么你！说我是山炮”
　　“行！你是大小姐，你哪都去过，赶紧吃东西去吧，我都饿了”
　　“我知道一家很好吃的烧烤哦，电视上都有广告，咱们就去那，拐个弯就到了”
　　“烧烤啊，我都饿了，吃那东西能吃饱么，我想吃饭”
　　“哎呀，走吧，你到那点几碗米饭吃不就好了，又不是没有”说完莹莹拉着小伟就去吃烧烤，到了烧烤店，依然需要排号！
　　“我靠，这么多人，得等到什么时候啊！咱们换别的地方吃吧好不莹莹，我都饿了”
　　“哎呀，来都来了，那给你个面包你点垫垫”小伟恨恨的拿过面包啃了起来，等了半个小时，终于等到位置了，小伟这才和莹莹走进屋里，走了几步小伟就愣在了那里，一个再也熟悉不过的身影映入眼帘，莹莹看小伟呆在那不动，一看也看到了坐在那里的茹萍。
　　“妈！妈妈！”
　　“茹萍阿姨，你也在省城啊！”
　　“小！小伟！！”

第12章
　　茹萍眼睛一亮，万没想到会在这里再次见到心爱的儿子，当然同时也看到了一起的莹莹，眼神又暗淡了下去，心里一痛，微微皱了下眉头，“你们怎么来省城了？”，还没等说完，小伟一下子跑过来紧紧的抱住了茹萍，“妈妈！真的是妈妈，我找你找的好辛苦，我好想你！呜呜！！原来你在省城，你好狠心扔下我一个人，我再也不要放手了，再也让妈妈离开我了！”，店里所有的人都看着茹萍和小伟，不知道发生了什么？
　　“小伟你先放开妈妈”
　　“不放！以后我要一直抱着”
　　“你看你像什么样子，都这么大了，其他人都看着你呢！听话先放开妈妈”小伟这才看了看周围，果然所有的人都在看着他们，小伟赶紧放开了手。
　　“是，是小伟吧，总听你妈妈说起你，这位是你的朋友？你们赶快一起坐下吧！”成文有些尴尬的说到。
　　小伟这才发现，旁边还有一个人，看起来绅士十足，一看就不是一般的人，“小伟，这是妈妈的朋友，叫成叔叔”
　　“成叔叔好”小伟看了看茹萍，又看了看成文，似乎明白了一些什么，一下子醋意大发，刚要发作马上又忍了下来，理智告诉他，这里这么多人不是说话的地方，于是强颜欢笑坐了下来。
　　“莹莹你也快过来坐下”茹萍看着呆站那里的莹莹说到，莹莹也颇为尴尬的过来坐了下来，看着小伟，茹萍，还有成文，小脑袋还不断的分析着这里面错综复杂的关系。
　　“你们吃点什么？叔叔给你们点，想吃什么尽管说？叔叔请客！”成文显然想打破下这尴尬的气氛。
　　莹莹看小伟没有说话，自己也就呆坐在那，“怎么都不说话呀，莹莹你想吃什么？平时都活蹦乱跳的，今天怎么啦？”
　　“我，我……”莹莹又看了下小伟，小伟依旧没有说话，“茹萍阿姨，随，随便吧，我吃什么都行”
　　“是小伟的女朋友吧，长的真可爱！那叔叔给你点些这里的特色，味道挺不错的”
　　“恩，恩，谢谢叔叔”，接着又沉默了下来“那个，小伟听说你高考完了，考的怎么样？”成文试图打破这气氛。
　　“还好”，小伟紧紧的抓着茹萍的小手，没有太理会成文的话。
　　“小伟，你这样妈妈怎么吃东西呀！”
　　“一个手不也能吃”小伟生怕一放手，茹萍就会从眼前消失。
　　“可你抓着妈妈的右手呀，你让妈妈用左手用筷子么”小伟这才发现，于是站起来和茹萍换了下位置，又紧紧的握住茹萍的左手。
　　“你先放开妈妈的手，这样你怎么吃东西？”茹萍有些哭笑不得。
　　“没事，我不饿！”但是小伟的肚子却叫了出来，不过小伟依然没有放手，小伟只是想让成文看看，茹萍是属于自己的，谁也别想抢走。
　　成文也很识趣知道这样下去大家都尴尬，所以主动起身说到“那小伟，莹莹你们好好吃，我还有事就先走一步，在省城有什么事尽管找我”说着成文就起身要离开了。
　　“真不好意思，本来今天是请你吃饭的，那我就不留你了，改天再请你”茹萍有些不好意思的对成文说。
　　“没事，没事你好好招待他们吧，好久没见了肯定有很多话说，我先走了88”
　　“小伟，莹莹再见”
　　“叔叔再见”小伟和莹莹也回应了成文。
　　“好了，放了妈妈的手吧，莹莹还在这呢，你肚子都嗷嗷叫了，赶紧吃点东西，妈妈又跑不了”
　　“我，我没关系的”莹莹赶紧解释，看了一眼小伟然后又低下头默默的吃起东西。
　　小伟这才放开手，低头猛吃了起来，小伟确实饿坏了。
　　“慢点吃！着什么急呀，看你吃的到处都是！还吃点什么？莹莹你呢？”
　　“我，我吃饱了，不用管我阿姨”，小伟狼吞虎咽的猛吃了一会又赶紧紧紧的握住茹萍的小手。
　　“哎呀，你这孩子，你不累呀”茹萍拿小伟没有什么办法。
　　“阿姨，我，我也先走了，小伟你好好陪你妈妈吧，我自己回去了”
　　“你自己一女孩子怎么能行呢，小伟你也送莹莹一起回去吧”
　　“没事的阿姨，我就住在这旁边，拐了弯就到了，用不上2分钟，何况外面都是人，没事的，你和小伟这么久没见了，我走了”
　　“那你小心点，有事给阿姨打电话”
　　“莹莹你自己能行么？”小伟看见莹莹要走也有些担心。
　　“哎呀没事呀，我也不是小孩了，阿姨再见”，说完莹莹就起身离开了。
　　“小伟吃饱了吗？”
　　“差不多吧，怎么了？”
　　“什么怎么了！吃饱了咱们也赶紧走吧，全屋的人都看你，你心里好受啊”
　　“哦哦”2人也尴尬的离开了烧烤店。
　　“去哪啊妈妈”小伟依然紧紧的拉着茹萍的手。
　　“你轻点，妈妈的手都疼了，我跑不了呀，你这孩子”
　　“对不起”小伟放松了气度只是轻轻的拉着茹萍的小手。
　　“去妈妈的美容院吧”说着茹萍叫了个出租车，和小伟一起走了。
　　“哎呀，我怎么就没想到呢！！妈妈早就说要在省城开分店的！！我可真实笨到家了！！”
　　“知道又怎么样，妈妈也不能见你的！”
　　“我知道，姥姥和姥爷和你说了什么，妈妈，我昨天去了姥姥家了，我知道妈妈也去过，姥爷和我说，不在反对咱们了，说妈妈哭的很伤心”
　　“姥爷真这么说的？”茹萍瞪大了眼睛看着小伟。
　　“我骗你干吗，可是妈妈你为什么哭的那么伤心，姥姥说你眼睛都哭肿了，而且你怎么不给我打电话呢，我高考你都不关心，你，你是不要小伟了么，因为那个成叔叔是么？”茹萍的眼神一下子暗淡了下去，心里又开始疼了起来，并没有说话。
　　“你说话呀，妈妈，真的是因为那个成叔叔么？妈你说要爱我一辈子的，我不让别人抢走你，我知道那个成叔叔一定是个很成功的人，可是我将来也一定会有出息的，妈妈你别离开我，没有你我的人生还有什么意思”，茹萍听着眼泪又流了出来，可是依然没有说话。
　　“你为什么不说话！难道你真的和那个姓成的好了？你说啊！是不是！你说话啊”小伟使劲的摇着茹萍的身子，茹萍回头看着小伟，看着茹萍哭出来的眼睛，小伟一下子镇住了。
　　“妈妈对不起！我不是故意的，弄疼你了吗？妈妈对不起”
　　“那小伟你呢？你会爱妈妈一辈子么，会一辈子在妈妈身边么？”
　　“当然了！妈妈你还不相信我么”
　　“那莹莹呢？”小伟略微的怔住了。
　　“妈妈为什么哭的那么伤心，因为有一天妈妈想回家看你，在楼下看见你和莹莹在雨中接吻，你都没有注意到妈妈回去，妈妈心里好疼，疼的妈妈的根本止不住眼泪，一直哭了一宿”
　　“妈妈，那，那不是……”
　　“听妈妈说完，我知道是我让你多接近莹莹，你并没有做错什么，或许这才是正确的选择，正常的恋爱，正常的结婚，过正常的日子，妈妈老了，没有资格要求你对妈妈负什么责任，你是我的儿子，妈妈真心的希望能看到你幸福。”
　　“妈妈！我，对不起，我错了，是我自己太笨了，我当时就应该想到你让我亲近莹莹那不是真心的，哪个女人会让心爱的人和别人在一起的，是我不懂的爱，我和爸爸一样的混蛋！！！我不是个东西”说着小伟就开始狠狠的扇自己嘴巴。
　　“小伟你干吗！”茹萍赶紧抓住小伟，“你别这样，妈妈会难过的”
　　“让妈妈为我哭，我不是人，妈妈把一切都给了我，我比爸爸还混蛋！”
　　“你是我的儿子，妈妈做什么都是应该的，你别这样小伟”
　　“你还只当我是你的儿子么？妈妈我不要当你的儿子了”
　　“胡说八道什么，是我把你生出来的，当然了妈妈爱你，像女人一样爱你，不然怎么会哭的那么伤心，妈妈自己也没想到”
　　“妈妈！”小伟紧紧的把茹萍抱住一直到车到了美容院才放开，其他都已经下班，只剩下茹萍小伟2人。
　　小伟坐到沙发上抱着茹萍，不断的亲着茹萍的漂亮的脸蛋，“好啦，脏死了，都是口水”。
　　“我要一直亲，把这些天的份量都亲回来！”说着小伟又开始抚摸茹萍丰满的胸脯，茹萍制止了小伟。
　　“别这样小伟！”
　　“怎，怎么了？”
　　“妈妈现在不能给你，这样对莹莹不公平”
　　“妈妈！！莹莹并没有要求什么，她是真心祝福我们的”
　　“你刚才还说呢，哪个女人会真心的让心爱的人和别人在一起，她那么说你就信了么？”
　　“可我！！我喜欢的是妈妈啊”
　　“你和她在一起的时候，不开心么？你就一点不喜欢莹莹么？而且你和莹莹也做那事了吧。”
　　“恩，恩妈妈对不起，虽然我并不反感和莹莹在一起，可是我……”
　　“所以小伟听妈妈说，给自己一个选择的机会，别错过自己的幸福，莹莹是个好女孩，妈妈给你时间，不过不管你怎么样，妈妈也不会离开你的，你是我的儿子啊，如果莹莹是妈妈的儿媳妇，妈妈祝福你们，这是妈妈的心里话”
　　“那，那如果我只要妈妈呢，我要你当自己的儿媳妇呢”
　　“你说呢，你是妈妈一生中最爱的男人”
　　“可是我……其实莹莹她……”
　　“好啦，先别急着逼自己选择，你有的是时间去想清楚，别轻易放弃那么好的女孩，将来后来都来不及”
　　“那妈妈你不会再消失了吧，还有那个成叔叔，你不许和他交往！不许和他太亲密！”
　　“呵呵，那个成叔叔还真的喜欢妈妈呢，你要是不要妈妈了，妈妈没准就和成叔叔走了”
　　“不行！！！不行！！！妈妈是属于我的，别人谁也不许碰你”说着小伟抱的茹萍更紧了。
　　“哎呀行了，妈妈都喘不上气了，你放开，妈妈要去洗洗了，你一会也洗洗，就在这睡吧，不许偷看我洗澡听见没有！”
　　“恩好的，反正以后有的是机会看，我还要摸，还要……”
　　“去你的，你个小色狼”茹萍白了一眼小伟就去洗澡了，小伟自己无聊就在美容院里随便瞎逛着，忽然想到莹莹自己一个人，就给莹莹打了电话。
　　“莹莹，你回宾馆的吗？”
　　“恩，早就回来了，你呢？和阿姨在一起吗？”
　　“恩，在我妈妈的美容院，原来妈妈一直在省城的美容院这里”
　　“哦，这样，那你还给我打电话干吗？有什么事呀”
　　“我……有点担心就打给你看看回没回去”
　　“呵呵，你还有闲心担心我那，好好担心你妈妈吧，我没事的”
　　“莹莹……”
　　“恩？？怎么了？”
　　“谢谢你！”
　　“……小伟！我。我明天想回去了，你好不容易找到你妈妈，我在这也不合适”
　　“莹莹，好不容易来一次，我，我明天去陪你玩，你先别走”
　　“可是茹萍阿姨呢，你不陪她啊”
　　“我妈妈白天也得上班，而且我也不能就这么让你回去啊，好不容易才想来玩一趟的”
　　“恩，那好吧，那明天见，你好好的陪阿姨吧”
　　“恩，88”小伟挂掉，茹萍也洗完出来了，“给莹莹打的电话么？”
　　“啊！恩恩”
　　“呵呵你紧张什么”
　　“没有，怕妈妈不高兴”
　　“没事的，莹莹自己在这你当然得多照顾照顾，要不你晚上回去吧”
　　“不用了，我说明天陪她出去玩，妈妈你要不让，我就不去了”
　　“呵呵，妈妈还得上班呢，哪有时间陪你呀，你去吧，好好的陪她玩”
　　“妈妈对不起，又让你难受了，我知道你心里肯定是不愿意的，可是就像你说的，莹莹是个好女孩，我只有尽量的去补偿她，然后才能安心的和妈妈在一起，我的内心始终是属于妈妈的”
　　“理由还一套一套的，妈妈都伤透心了，都哭够了，以后才不会为了你个小坏蛋伤心呢，你快去洗洗吧，折腾一天都臭了”
　　“恩，好的”小伟也跑进去洗了洗，等洗完出来一看了茹萍不在了，吓得小伟挨个屋找，“妈妈！！妈妈！！你又哪去了啊，别吓我啊！！你怎么又离开小伟了！妈妈！！！！”
　　“你瞎喊什么！！”茹萍从外面回来了，拿着新买的内裤，和衣服毛巾牙刷，一次性的刮胡刀等等。
　　“哦，我还以为妈妈又跑了呢”小伟终于把心放下。
　　“你什么都没拿就过来了不得去买么！！你怎么光着身子就出来，赶紧换上！”茹萍把内裤衣服扔给了小伟，自己红着脸扭过头去。
　　“妈妈又不是没看过，害羞什么！以前还说喜欢吃人家的肉棒呢，妈妈看这些日子是不是又大了”
　　“去你的，谁吃你那脏东西，赶紧衣服穿上别得瑟感冒了”，小伟赶紧穿好又跑过来抱住了茹萍，“哎呀，小祖宗你不累啊，多热啊！”
　　“不累，妈妈身上香死了，真好闻”
　　“这孩子怎么能这么色呢，真是我生出来的么，是不是后来让人调包了”
　　“遗传啊，妈妈做爱的时候不也是色色的，叫的比谁都大声，哎呀……好疼啊”
　　茹萍狠狠的掐了小伟一下，“我让你胡说八道！！”。
　　“哎呀，谋杀亲夫啊！”
　　“你是谁亲夫啊，你个小兔崽子！！”
　　“萍儿的亲夫啊，小伟是萍儿的亲夫，哈哈哈哈”
　　“你还敢叫我萍儿，你给站住！！”母子二人在屋里边跑边闹玩的不亦乐乎。
　　“你个小坏蛋，妈妈白洗了，又出一身汗，等会妈妈再去洗洗，你去屋里躺着吧，晚了该睡觉了”
　　“哎呀，妈妈的汗也是香的，不用洗了，真是有洁癖啊你”
　　“去你的，你赶紧去躺着吧”小伟走进茹萍的卧室，一股熟悉的香味扑鼻而来，“果然是妈妈的味道！”小伟在床上躺好，等着茹萍，不一会茹萍洗完进来了。
　　“妈妈，快过来”小伟赶紧把茹萍抱在自己怀里，不断的闻着茹萍的体香。
　　“好啦，好好睡觉”
　　“要是能一直这么抱着妈妈就好了”
　　“不吃饭啊，不上班啊，不上学啊！看你那色狼样！”
　　“妈妈，我能摸你的奶么？”
　　“不许摸！妈妈不都说了么！”
　　“那看看也不行啊”
　　“不行！赶紧睡觉！”
　　“切！妈你的裸照我都看过了哦！”
　　“你少胡说八道，妈妈哪来的裸照！”
　　“你还不承认！你在河里玩，没穿衣服，还有几个小屁孩一起的”
　　“呵呵，那妈妈小时候叫什么裸照，你有恋童癖啊”
　　“恩，我有恋萍癖”
　　“又胡说，妈妈的照片你都看了？”
　　“恩，妈妈你看”说着小伟把钱包里茹萍高中时的照片拿出来“你怎么还放钱包里了呢”
　　“当然啊，和别人说是我的女朋友！”
　　“去，不要脸的，谁是你女朋友”
　　“他们都惊呆了，说从来没见过这么清纯的女孩！到处打听是谁呢，哈哈”
　　“那时候妈妈收的情书都能堆成山了，天天都能收到”
　　“我看见了，那些人真不要脸，癞蛤蟆想吃天鹅肉，高中就学着写情书，不要脸！”
　　“那些连千分之一都不到呢，你还说别人不要脸，那你呢，你不也才高中刚毕业”
　　“那不一样，你是我妈妈，他们没资格！”
　　“这会又是你妈妈了，你个小色狼，没事就想轻薄自己的妈妈”
　　“妈！！！！谁轻薄你了，我那是爱你，我爱你”
　　“德行！！！你看妈那会多漂亮，现在都老了”
　　“才不是呢，现在更有女人味，更漂亮，而且胸也更大，屁股也更圆，妈你上高中那会肯定是校花吧”
　　“妈妈不光是校花，别的学校也有好多想和妈妈做朋友的呢”
　　“哼，不要脸！看见美女就走不动道”
　　“呵呵，你还看见什么啦”
　　“妈妈的日记，写的全都是我！我，妈妈你有多爱我，我以后就有多爱你！相信我妈妈！”
　　“那你以后也写日记吧，像妈妈那样，都写妈妈好不”
　　“好，我每天就只写一句话，我爱你茹萍！”
　　“说话算话啊”
　　“恩呢，对了妈妈，那个成叔叔知道我们的事么……他看我的眼神不大对劲”
　　“他……知道。”
　　“啊？？知道他还敢对你有非分之想！！！”
　　“怎么了，吃醋了？谁说妈妈就一定是你的了呢，你有备胎，妈妈就不能有了呀”
　　“当然吃醋了！不过妈妈肯定是我的，别人想抢走，没门！！我以后会比他们都有钱，都有出息！只有我才能配得起妈妈”
　　“行了，别在那慷慨陈词了！”茹萍靠在小伟的怀里聊着聊着慢慢的睡着了，小伟轻轻的抱着茹萍慢慢的也进入的梦乡。
　　第二天，美容院刚开门，成文就过来了，依旧坐在那喝茶，小伟看见了也过去一起坐了下来。
　　“恩恩！！！成叔叔好”
　　“哦，小伟啊！怎么样，昨天吃的还好吧”
　　“恩，还行，您一大早过来有事啊”
　　“没，没什么，随便过来坐坐”
　　“不像是随便吧，看我妈妈的？”
　　“小伟！！别胡说！”茹萍说了小伟一句。
　　“没事，成叔叔那你慢慢坐，我有事先走了，顺便说一句，茹萍是我的，你抢不走的，哈哈”
　　“小伟，我，我不是那个……”
　　“没关系成叔叔我懂的，我妈妈这么漂亮要是没有追求者那就怪了，放心虽然不是公平竞争，因为你根本就有机会，不过我也是表示欢迎，再见成叔叔！”说完小伟就跑了出去“这死孩子！！你别在意，他从小就胡说八道的”
　　“没事！呵呵，这孩子到有几分我年轻时的样子，勇敢，无拘无束，将来是个好苗子”
　　“恩，小伟高考估分700多，上个好大学没有任何问题！”
　　“真的？？？那可太了不起了，往年省状元也就6百7，8上下吧，我还真是低估小伟的能力了”
　　“还只是估分，正式的成绩要报考完大学才会出来”
　　“哎，看来我是真的希望渺茫了，你有个这么优秀的儿子，又年轻！”
　　“你看你说的，昨天还真是抱歉啊，你说我请你吃饭，结果你还先走了”
　　“没事的，那你还好吧，看见小伟和莹莹一起……”
　　“说不难受是假的，不过也没什么了，我都哭够了，现在都适应了”
　　“那你怎么打算的？？”
　　“给小伟时间让他考虑，不管他怎么选择，我都一样是他妈妈，自己儿子娶到好老婆，我当然也为他高兴”
　　“哎！！茹萍，你要真这么想就好了，我也有希望，我也挺喜欢小伟的，如果有可能，我也愿意照顾他，当亲生儿子一样”
　　“成文，我。对不起，我暂时还是没有办法接受其他人，对不起”
　　“没关系，你不用放心上，呵呵”
　　“其实你是个好男人，可是说是优秀的好男人，希望你不要为了我耽误了自己的幸福。”
　　小伟打开门，看见莹莹还没有起床，刚想叫，看见莹莹的枕头上有一些泪痕，心里顿时有点心疼，“莹莹……你真的不值得这样对我，对不起莹莹，如果有来世，我一定好好的爱你，对不起……”小伟重新振作了下精神。
　　“莹莹起来了！！！太阳都晒屁股了！天天起这么晚，睡的真难看，像猪一样”
　　莹莹迷迷糊糊的睁开眼睛，“啊！！你什么时候来的，啊！你干嘛啊！！掀人家被子，人还没穿衣服呢！！”
　　“行了，你又没光着，就算光着我也不是没见过，赶紧起来洗洗，出去玩啊，不去啊”
　　“去！去！”说着莹莹赶紧起来去了浴室，顺便回头和小伟说了一句“哼！流氓色狼！”
　　“哇，人好多啊，咱们赶紧进去吧”小伟带着莹莹来到了游乐场，很多学生结束了高考，这里的人比平时要多一些。
　　“哇，我要吃那个，大棉花糖，快走！！”
　　“那是小孩吃的！你都多大了！”
　　“小朋友买一个吧，多给你放点糖，整个大大的”卖棉花糖的半天没有生意好不容易来个人。
　　“他不是小朋友哦，你不要为了做生意就瞎说”
　　“看着也就是13，4岁的样子啊，也算是小朋友吧”
　　“13，4岁胸部有这么大么？”小伟指着莹莹的胸部说到，莹莹狠狠的瞪了小伟一眼，“有谁规定就得小孩吃棉花糖么，我就要吃你管着么！！！给我来个大大的！！”
　　“哦哦，好的”卖棉花糖的不禁偷偷的看了看莹莹的胸部暗想“确实挺大的，现在的孩子发育的可真好！”
　　“啊哈哈哈，好大！好好吃”
　　“行了赶紧进去吧，要不说没人信你18岁呢”
　　“切！我这叫童颜巨乳！你管的着么？”
　　“哇，这词你都知道……哪学的啊”
　　“啊这个……你们那些杂志，我也偷偷的看过”莹莹有些脸红。
　　“还真是个小色女！”
　　“你们看就行，我看就不行么！哇你看那个好高啊”
　　“咱们去玩吧莹莹！肯定老刺激了”
　　“不行，我害怕，你自己去吧，我等你”
　　“来都一起来的，得一起行动，来没事的，多刺激”
　　“哎呀，不行，小伟，你别啦我啊，会死人的”小伟没管莹莹，拉着就去坐了过山车，等坐下来，莹莹腿都软了。
　　“呜呜！吓死我了，呜呜！我说我不坐，你非拉着我，呜呜！！”
　　“哎呀这个你就哭了啊，还有更吓人的呢”
　　“啊？？那你杀了我吧，反正我不坐了”小伟又硬拉着莹莹游乐园里玩了一天，到了下午才出来。
　　“怎么样莹莹，玩的开心不？”
　　“开心个屁！你除了欺负我还会点别的不，再也不理你了”说完莹莹扭头就走，小伟赶忙跟上去。
　　“游乐园嘛，本来就是刺激的地方呀”
　　“才不是呢，人家要去做旋转木马你死活不去”
　　“那都是大人带着小孩玩的呀，你怎么就喜欢小孩的东西呢，你的心里年龄和你外貌还真是挺像的，除了胸部屁股，你哪也不像18岁”
　　“我乐意！！也不知道谁天天哭着喊着找妈妈的，你更小！”
　　“行行，大小姐，我小，吃饭去吧”吃完饭，小伟又陪着莹莹到省城的步行街逛了逛，然后送莹莹回了宾馆。
　　“你，你回去吧，你妈妈等你该着急了”
　　“那我走了啊，有什么事给我打电话，自己晚上别出去吓跑”
　　“我知道了，走吧！”小伟慢慢的走出了房间，关上了门。
　　“小伟！别走！”莹莹又低声的说了一句，声音小的只有自己能听见。

第13章
　　小伟回到美容院，茹萍还没有忙完，正在招待2个妇女，看起来贵气十足，小伟也凑了过去，茹萍看见了小伟，“回来啦，今天去哪玩了？”
　　“呦！这是谁呀？”2位明显欲求不满的妇女有点色咪咪的看着健壮的小伟，小伟不禁有点浑身发毛，“我是茹萍的男朋友！”。
　　茹萍瞪了一眼小伟，“别胡说八道！他是我儿子，刚高考完昨天才过来玩的，不听话没事就爱瞎闹，你们别介意啊，呵呵”
　　“什么！！？？你儿子？你有这么大的儿子啊？真看不出来，姐我看咱们以后就在这做保养得了，你看茹萍老板哪像有这么大儿子的人，这保养做的太厉害了！”
　　“你们会可真会说话，我都40岁的人了，有个大儿子不太正常了”
　　“40了？？比我俩还大2岁呢！我看就这么定了，就冲你儿子，我们也在这做了”
　　“妈！你看我给你拉生意了，给点奖励吧！”
　　“去一边去，妈妈忙呢”
　　“那我们就先走了，明天开始我们就每周过来做保养，您忙吧”，说着2人就离开了美容院，边走还边悄悄的说“那茹萍可真不得了，你看那皮肤嫩的，我20岁的时候皮肤也没有这么好啊”，“可不是么，我还没见过谁皮肤这么好的，你看那小模样长的和小姑娘似的，难怪男人都往这跑”，“你说她是不是为了美容院的生意故意隐藏了年龄？反正我是不信她有40岁，有没有30都不一定，而且她那儿子，我看没准就是养子，或者是包养的小白脸啥的”，“你这么说还真是，你看她那儿子看她色咪咪的样子，可不像是看他妈妈的模样”，“你看那小伙子的眼神也挺色咪咪的”，“你不也是，看你发春的样子，哈哈哈哈”2人边说边笑坐车离开了。
　　“小伟！你以后当别人面别胡说八道的，谁是你女朋友！越来越没大没小”
　　“也对，确实不是我女朋友，就快是我老婆了，哎呀，妈你别掐我，我错了！哎呀疼啊！”
　　“谁是你老婆，我让你胡说八道！掐死你个小坏蛋！”
　　“哎呀，饶命，再也不敢了！！！”
　　“真的不敢了？”
　　“恩，再也不敢了萍儿”
　　“你还胡说，你个小坏蛋”小伟赶紧一把抱住了茹萍。
　　“你干嘛呀，放开妈妈，还没关门呢，让别人看见算怎么回事”
　　“儿子拥抱妈妈怎么了！天经地义的事”
　　“你这哪像是儿子抱妈妈的样子，听话放开妈妈，去把门关上，然后去洗洗，玩了一天身上都有味了”
　　小伟放开了茹萍赶紧闪到了一边去，茹萍哭笑不得的看着小伟，“瞧你那德行吧，妈妈不掐你啊，赶紧去洗洗吧”小伟这才去浴室，好好的洗了洗一天的疲惫，倍感舒服。
　　“今天去哪玩了？好玩么？”
　　“去游乐园了，可刺激了，莹莹就和个小孩一样一样的，要玩什么旋转木马，吃什么棉花糖，整个一个上幼儿园的……我把全部的都玩了……吓的莹莹腿都发软了”小伟兴高采烈的说着，茹萍听着小伟和莹莹玩的很开心，不知道怎么的，心里反而有些低落。
　　“妈妈！我，对不起，我光顾着瞎说了，以后我和你去玩好不好，不和别人去了，只和妈妈去”
　　“妈妈也不敢玩那些刺激的东西，你玩的开心就好了，妈妈也开心”，小伟没等茹萍说完，赶紧又轻轻的把茹萍抱在怀里。
　　“妈！我……妈妈我们一起回去吧，好不好，姥爷都同意了，别在省城呆着了”
　　“呵呵，你想一出是一出，那生意怎么办呀，才刚刚起步的”
　　“叫张阿姨过来就好了嘛，原来不就是打算让她过来的么，你不是舍不得那个成叔叔吧，妈我劝你赶紧把这后路断了，我不会放开你的，别人门都没有”
　　“你们男人都一样！妈妈要是长的丑，老了，谁还会喜欢妈妈！”
　　“才不是呢，你是我妈！再丑，再老也是！我爱你一辈子！”
　　“爱妈妈么？还是爱一个女人？”
　　“都是！我也想好了，就算将来娶了你，你也是我妈，我也一样孝顺你，听你的话！你也是我的老婆，我也要疼你，照顾你一辈子”
　　“噗…又来了，谁说要嫁给你了，哪有儿子娶妈妈的”
　　“谁又敢说没有呢，你不知道而已”
　　“你们现在这些孩子真是，脑袋有问题，放着年轻轻的不喜欢，喜欢老太太！”
　　“那叫成熟的女人！再说妈妈你看你都嫩的都出水了”说着小伟再茹萍的脸上亲了一下。
　　“行了，妈妈暂时还不能回去，你过去好好的把报大学的事弄好，成绩出来了告诉我一声”
　　“那要不要我去姥姥家，告诉他们一声，我找到你了”
　　“妈妈还没决定和你在一起呢，你别高兴的太早了，八字还没一撇呢！！”
　　“反正早晚的事，我会处理好的，妈妈，你等着我，可千万别再让我找不到你了，我现在可是没有后顾之忧了，你要是再消失，走遍天涯海角我也会找到你的”
　　“妈妈没事躲着你玩啊，你是我儿子我躲着你干吗！德行吧，妈妈要去洗洗了，你回屋看电视或者玩电脑去吧”
　　“哦，那妈妈你快点洗啊，要不我帮你洗也行”
　　“你要是敢偷看就死定了，知道么！”说完茹萍走进了浴室，忽然又回头，低下身露出大乳沟，“小伟！看看！”，小伟眼睛一亮，“妈妈你！！”，小伟刚要起身过去。
　　茹萍赶紧起身，使了个媚眼，“想看吗？不给你看，呵呵，回屋去吧”
　　“妈妈你不带这样的，折磨人么不是！！我想看奶！！”砰的一声，茹萍关上了门反锁住，小伟恨恨的回了卧室。
　　“太过分了！！有什么了不起，不就是奶子长的好看一点么！将来早晚也是我的，等着吧，我以后要天天摸着睡觉，不，天天吃着睡觉，算了上会网吧”小伟无聊的打开电脑，胡乱的玩了一会，忽然灵机一动，搜了一些，母子相爱的话题和讨论，甚至一些母子结婚的例子，开了个几个网页，然后就等着茹萍了。
　　茹萍洗完换上睡衣，回到了卧室，看见小伟专心致志的看着电脑，“好啦，过来睡觉吧，挺晚了”，看见小伟没有反应。
　　“小伟？？看什么呢？关掉睡觉吧！”还是没有反应，茹萍好奇的走了过去一看，全都是些母子相爱的例子，而且小伟尽量挑选一些结果好的，甚至结婚生子幸福圆满的。
　　“这都什么呀！你这小坏蛋没事看这些乱伦的东西！”
　　“妈妈你看，多少母子相爱的例子呢，大家都是这样的，也不光我们！人家都可幸福了”，茹萍看了看，脸慢慢的红了，她不敢相信居然会有这么多现实中乱伦的事情，而且好像写的正大光明，理直气壮似的，甚至还有一些什么“处男应该献给妈妈”，“我用性爱报答母爱”等等等等。
　　过了一会小伟关掉了电脑，上床上躺下，茹萍也静静的躺在小伟的怀里，轻轻的说，“那些都是真的么？”
　　“什么啊？”
　　“别装了！那些母子相爱的”
　　“就算是有虚构的，难道还能都是假的吗？而且我们不就是活生生的例子啊，地球人这么多，肯定有无数个像我们一样的母子”
　　“现在的孩子可都真是的！”
　　“我觉得有道理，母亲好不容易把儿子养这么大，尤其的单亲家庭的，儿子理所当然的应该用性爱去回报母亲啊，既然儿子长大有这个能力，当然要去填补母亲多年的空虚，有什么不对的，而且母子肯定是全天下最相爱，最了解对方的人”
　　“你成天就胡说八道的，理由还一套一套的！”
　　“妈妈！不管怎么样，我将来一定要娶你做老婆”
　　“你就欺负妈妈吧，真是上辈子欠你的”说着茹萍更加的钻进小伟的怀里，浑身的体香，加上茹萍软软的身体，小伟下身忍不住勃起了。
　　“你妈妈长辈子修来的服气，今生才有我这么好的儿子给你性福……哎呀……妈妈你掐我肉棒干嘛！！”说着茹萍推开了小伟。
　　“你个小色鬼，别抱着妈妈了！又勃起了！你警告你不许碰我听见没有！”
　　“那也不是我控制的啊，妈妈过来啊，我要抱着你，要不睡不着”，看着小伟委屈的德行，茹萍又有些心软了。
　　“那你不许乱动，听见没？”
　　“恩呢，快过来”茹萍又轻轻的依偎在小伟的怀里，小伟赶紧抱住茹萍，生怕再跑掉。
　　“哎！真拿你没办法，好了好好睡觉吧宝贝”
　　“恩，晚安妈妈”小伟亲了一口茹萍，慢慢的进入了梦乡。
　　小伟又陪着莹莹在省城玩了几天，因为要报考大学，小伟和莹莹也要回县城去了，茹萍也来到车站送他俩，“玩的开心吗这几天？”
　　“恩，阿姨我……因为我小伟都没好好的陪你，对不起，好不容易你们才团聚的”
　　“瞧你说的，阿姨白天也得上班呀，你们好不容易来一趟的，路上小心点你们”
　　茹萍说着走过去抱了抱莹莹，悄悄的说“傻孩子！别放弃，小伟对你还是有感情的，你永远也是阿姨的孩子”
　　莹莹眼睛湿润的看着茹萍心里想“阿姨如此的温柔体贴，真是太完美的女人了，自己无论如何也不是阿姨的对手，也许到了自己该放弃小伟感情的时候了，或者说自己从来也没有拥有过”
　　“阿姨我们走了，你也多加保重，莹莹也爱你”
　　“妈我们走了，你也回去吧，记住不许和成叔叔太近哦！”
　　“好啦，走吧88”小伟和莹莹上了车，开始了一路的颠簸。
　　“小伟，真对不起，你都没好好的陪陪你妈，当时我要走，你不应该留我的”
　　“咱们本来不就是打算来玩的吗，你别瞎想了，我妈不也没说什么呀”
　　“可我看的出来，阿姨好舍不得你的”
　　“现在知道妈妈在这，以后想见不就方便多了，没关系的”
　　“谢谢你小伟，谢谢！”说着莹莹眼睛湿润了。
　　“你怎么拉”小伟让莹莹靠在自己的肩膀上，轻轻的抱着莹莹。
　　“如果能一直这样靠在小伟的肩膀上多好……”莹莹回头亲了一下小伟没有再说话，小伟也没有说话，就一直这么抱着莹莹回到了县城。
　　小伟送莹莹回了家，自己也回了家，一进屋又看见小张阿姨在收拾屋子。
　　“张阿姨，你来了啊，又麻烦你了，你看看”
　　小张瞪了一眼小伟，“你领着女朋友去潇洒了，我不得过收拾收拾么，要不让你造的像猪窝一样，你妈妈万一哪天要回来怎么住！”
　　“啊，你知道了啊，我和莹莹去省城……”
　　“什么事能瞒过我！！你到底怎么回事！！！你之前是怎么和我保证的！你知不知道你妈妈为了你坐着哭了一宿，眼睛都肿了！你就是这么对你妈妈的么？还下雨天和别人女人亲吻，你够浪漫的啊，连床都上了吧，你可真够可以的”
　　“张阿姨，我……其实是我妈妈她同意的，不然我也不会……”
　　“你行了吧你，男人都一样没好东西，爱情是能分享的吗？她是你妈妈当然不会要求你为了她付出全部，她多爱你你不知道么？为了你可以守18年寡，她当然可以为了你的幸福再守18年，那是因为她爱你！但是不代表她心里不痛苦，你怎么就不懂呢？你是怎么对你妈妈的？你要是喜欢别的女人，就赶紧放手，她不年轻了，给你妈妈一个幸福的机会明白吗？？”
　　“张阿姨我……我知道错了……我不会放手的，相信我，我怎么能让妈妈就这么伤心的过下半辈子，那我还是人么，但是莹莹的事，有我的责任，可我并没有后悔，因为我能给她的也许只有这么多了，不过张阿姨你相信我，我爱茹萍，真心的爱她”
　　“恩，看样子像个男人了！不过你要是再敢让你妈妈伤心，我就带她离开，让你这辈子也别想找到！我说到做到！行了你也早点休息吧，我走了”
　　“哦，阿姨再见”送走了小张，小伟长舒了一口气，洗了洗上床睡觉去了，睡一会发现不对劲，没抱着茹萍总觉得少了点什么，于是又跑到茹萍的屋里，抱着茹萍的枕头慢慢的睡了过去。
　　第二天，小伟一早就来到了学校，其实他不像其他的同学，他基本没有什么需要考虑的，不过北大居然专门派人来拉票，劝说小伟报北京大学，如果真的700分以上，那么学费全免。
　　班主任也没有什么意见，因为在他眼里，小伟不能读国内的大学，所以报北大也无所谓，反正小伟也不会去，可是事都有万一，如果去不了国外，那北大也是个极好的选择。
　　其他的同学就烦恼了，这也不是，那也不是，班主任主要的精力都在这些人身上，只是告诉小伟在国外的大学通知没到之前，不要去北大报到。
　　“小伟，你要去北大吗？”
　　“恩，我报了，不过去不去不一定，班主任在联系国外的大学，不过要等高考成绩下来的”
　　“你真要去美国吗？那么远……看来以后见你一面都费劲了”
　　“也不一定呀，没准就去北大呢，你呢？要去北京吗？你成绩北大，清华不行，其他的学校应该差不多”
　　“恩，可是如果小伟不在北京，那我也不想去了，离家这么远，报个省城的学校也挺好的”莹莹在不断的犹豫着，小伟也确实不能说什么，因为他也不知道自己会去哪里，而且就算去北京，自己也不能承诺给莹莹什么将来。
　　“或许，命运就是这样吧，该忘掉小伟了，即使去北京又能怎么样呢？”莹莹叹了一口气，第一志愿毅然的填报了省城最好的学校，可是又犹豫了下，第二志愿轻轻的写了一个北京的高校。
　　小伟看了没有说什么，心里暗暗有些微痛，“莹莹……”
　　班主任忙的不亦乐乎，小伟和莹莹没事做，就一起到操场上溜达溜达，“以后就要离开这里啦，好舍不得呢，在这里度过了3年的时间”
　　“恩，是呀”
　　“高一的时候，咱们不是一个班，我有偷偷的看你打篮球哦，那时候就喜欢上你了，后来居然坐一桌，高兴的我一晚上没睡着呢”
　　“我说，我怎么记得有个小学生没事就来看打篮球呢，就是你啊，哈哈哈”
　　“你才小学生呢，看不见校服啊”
　　“你那时候真的和小学生一样一样的，现在看着也就小学刚毕业”
　　“呵呵，小伟……”
　　“恩？？”莹莹轻轻的吻了下小伟。
　　“小伟……你有喜欢过我吗？哪怕只有一点点”
　　“恩，有，莹莹我……”
　　“真的吗？谢谢你小伟，那就足够了……谢谢你这些日子对我的好，我会永远记得的，对你我从来没有后悔过，可是小伟……我要走了，我也要学会面对没有小伟的生活，我没有关系了，你可以放开我，回到阿姨的身边去吧，去追求属于自己的幸福吧，只是别忘记我小伟，别忘了我，别忘了曾经还有个人深深的爱着你。我爱你小伟！”小伟的心忽然疼了一下。
　　“莹莹……谢谢你，谢谢给我的爱。啊！原来我也会心疼，莹莹，如果有来生，我一定会找到你好好的爱你，可是今生对不起，真的对不起！你一定会找到一个爱你的人，一定，莹莹你也一定要幸福！”
　　莹莹听完哭着像学校外面跑去，“莹莹！！！！”
　　“别叫我！！！别让我回头！！我会伤心的，再见了小伟，别再相见！不要来找我了！！”莹莹头也不回的越跑越远。
　　“我也爱过你”小伟轻轻的说着，也慢慢的走出学校，不知道怎么的心里像被堵住一样，在大道上漫无边际的溜达着，脑海里不断的回想着这些年和莹莹的点点滴滴，最后在小湖边坐下，一直到晚上，小伟清理下头绪。
　　“再见，莹莹！”小伟放下了内心的挣扎，慢慢的走回家去了。
　　第二天，茹萍给小伟打了个电话，“报哪里了？怎么不和妈妈说一下”
　　“哦，对差点都忘了，我报的北京大学，不过老师说不让我去，要我等成绩下来报国外的大学”
　　“哦那知道了，你干嘛了，这事都能忘”
　　“我……莹莹主动和我说清楚了，我们不再见面了，我的内心已经都想好了，妈妈你等着我，不需要等太久了。”
　　“这样……哎！多好的女孩！”茹萍挂掉电话，想了想又给莹莹打了个电话。
　　“莹莹，你……还好么”
　　“茹萍阿姨，恩，挺好的”
　　“你……怎么不打算再见小伟了吗？”
　　“阿姨，我不想再提小伟的事了，我知道您是好心，可是爱情不用让来让去的，这样只会伤害到我，小伟如果真的和我在一起，你心里会好受么，别骗自己了，我知道爱一个人是什么样感觉，阿姨你们一定要幸福。”
　　“莹莹，我……我不知道说什么好，作为母亲我是真心希望小伟能和你一起”
　　“可是作为女人呢？？”
　　“我……”
　　“别在为难自己了阿姨，如果我都不行，那么就更没有别人可以抢走小伟的心了，阿姨我喜欢你，我也喜欢小伟，你们在一起幸福我才不至于太伤心的，你已经给小伟机会了，也给自己机会了，你会和那个成叔叔在一起吗？我从你眼神里就能看到，你根本不会喜欢他，因为你的心里已经满满的都是小伟，容不下其他人了，小伟也是一样，干嘛还要互相折磨呢，明明能幸福的，幸福给我们看好不好阿姨”
　　茹萍本来想打电话安慰莹莹，结果反倒被莹莹说的哑口无言，“莹莹，你真是一个好女孩，可能小伟没有这个福分吧，阿姨谢谢你，谢谢你爱着小伟”
　　“阿姨，记得要幸福哦，小伟已经给我最大的礼物了，我没有后悔，也没有遗憾，那我挂了哦，再见阿姨”
　　茹萍呆坐着，心里却怎么也高兴不起来，“哎！！到底爱是什么？人要是简单点多好，没有这么多复杂的感情！女人真的是最傻的动物！我为什么要生那个小坏蛋折磨这么多人！”
　　成绩下来那天，小伟吓的差点没跳起来，717分，这是全省历史的最高分，虽然很多的省份早已经各自出题了，但是这个成绩依然上了各大报纸，学校张灯结彩给小伟庆祝了好几天，个大商场饭店也都表示，只要小伟去吃，一律免单，省城当然也都知道了这个消息，只是没有人知道，他是茹萍的儿子。
　　“你们家小伟真是太了不起了，前途无量！！”成文来给茹萍道贺！“谢谢，我也没想到小伟能考的这么棒！吓了我一跳”
　　“看来你这个消失激将法还有很有用的，呵呵”
　　“你别开玩笑了，那个，成文，我也想好了，人生能有多久，为什么还要在有限的时间里相互折磨呢，对不起，我可能不能陪你走完接下去的人生了，我要和小伟在一起，不管别人说什么，我已经下定决心了！”
　　“你……你真的想好了？茹萍这可不是儿戏，你们母子在一起必定会造人非议，你也没有名分，而且你儿子以后难道不要后代了么？还是你打算给他生？”
　　“成文，我知道你不理解，我也不指望你能理解，如果有可能，我愿意给他生个孩子，我还没老到不能生育”
　　“你！！！哎！也不知道是你疯了，还是我疯了，那孩子以后管你们叫什么？而且你们是最近的近亲，哎！算了，茹萍既然你想好了，我也不多说了，还是祝福你们吧，咱们还是好朋友，有什么需要帮助的你尽管和我说，这条路一定不好走”
　　“谢谢你，成文，你可能会瞧不起我吧，小伟已经报了北京大学，可能去北京，也有可能国外，所以这个美容院我已经着手要卖掉了，小伟肯定也需要大量的钱，县城的美容院就给我的姐妹管理了，不用我操心”
　　“你为了你儿子，真是什么都做尽了！！不用卖了，我买下了，作为我们荣城集团的资产，以后你走了，我也可以时不时的来这怀念一下，价格你不用担心，你打算卖的价钱，我出2倍，就算我给小伟的一点礼物吧”
　　“那到不用，不过既然你肯买，我也省了不少事，那我今天就正式的请你吃饭吧！”
　　“呵呵，好吧，不过一顿烧烤可就不够了哦”
　　“那是，你选吧，不用给我省钱，呵呵”
　　茹萍和成文去了一家高档的西餐厅，茹萍好好的招待了成文，对成文，茹萍还是充满了感激，当然并没有一点点的爱情。
　　“小伟吗？赶快来学校一趟！！”班主任给小伟打电话，着急的说到。
　　“什么事呀，好不容易放了假，还不让好好睡觉！”
　　“你个死小子！赶紧过来！好事！”
　　“知道了！”小伟迷迷糊糊的赶到了学校，刚进办公室，老师立马把他拉到身边。
　　“快看小伟，好几个学校抢着要你呢！！全是名校啊！你可给老师太长脸了”
　　“哦？？我看看，全是英文啊”
　　“废话！！美国的学校难道给你发中文啊！”
　　“哇！！还是真，哇！！，这不是假的吧”
　　“怎么有假的！！你老师我没日没夜的给你整理资料发过去的，你小子以后出息了可别忘了回母校看看我，条件都很优厚，全额奖学金就不用说了，有2个学校还答应给你在美国期间提供单人宿舍和每个月1000美金的生活费”
　　“那岂不是不用花钱了？太好了”
　　“何止不用花钱，你随便出去干点什么，和教授混好点，说不定还赚钱呢”
　　“那老师你看我去哪合适呢？”
　　“那看你具体的专业了……”小伟就这样和老师在学校商量了一上午“老师我还有个要求，其实哪个学校我都差不多，我只想看看哪个学校能给我报销2张头等舱的飞机票，A380或者波音777，有床的那种”
　　“你小子以后有钱了什么飞机不能坐，你这什么鸟要求！！神经病啊！”
　　“我就这个要求，哪个学校能满足，我就去哪，老师你帮我问问吧！我先走了”说完小伟头也不回的走了。
　　“哎哎！！这孩子！！飞机上睡觉有意思怎么的”
　　小伟回家赶紧给茹萍打了个电话，“妈妈！忙什么呢？”
　　“美容院的事呗，还能忙什么！”
　　“哦，妈妈你……你那美容院开到什么时候啊”
　　“怎么了？你希望妈妈美容院黄了啊，那吃什么，你养我啊”
　　“我……我现在是养不了你，可是用不了两年，我就能养你了”
　　“小样吧你，今天怎么了，有事吗？”
　　“恩，美国有大学给我发邀请了，我可以去美国读大学，而且学费生活费都不用花钱！！”
　　“哇，真的啊！！太好了！将来再读硕士，博士，以后我儿子就是留洋博士了！”
　　“可是，妈你在省城，我……我怎么办啊”
　　“什么怎么办啊，妈得在这赚钱啊，你去了好好的读书”
　　“那怎么能行呢！！！把你留那，我怎么能放心，那成叔叔什么的色狼那么多，那样我不去美国了！”
　　“呵呵，那你北京也不去了啊，你反正也不在省城呀”
　　“我！！！我哪都不去了！！”
　　“别胡说！！妈妈逗你呢，妈妈已经打算把美容院卖掉了，钱足够咱们生活很久了，以后妈妈不赚钱，你可得养活妈妈呀”
　　“真的啊！！！妈妈你太好了，你放心吧，我以后给妈妈买最好的衣服，吃最好的东西，住最好的房子，把妈妈养的白白胖胖的”
　　“妈妈才不要胖呢，保持身材那么容易呢你以为！”
　　“我也没看妈妈你怎么减肥啊！身材不还是那么好”
　　“比年轻的时候胖了，你看妈妈高中的时候多苗条呀”
　　“现在也苗条呀，不过确实胖了，胸更大了，屁股也更大了，嘻嘻掐不到我吧”
　　“行，你等着吧，看我到时候不掐死你”
　　“那……妈妈你赶紧去办签证吧，美国签证据说不好办的”
　　“恩，没事妈妈有2个美容院呢，放心吧”
　　“妈妈你真的愿意和我去美国吗？放弃这里的一切！要不我们去北京也行。”
　　“妈妈英语也不差呀，小伟能去美国读大学是多大的幸运啊，只要能和小伟在一起，妈妈什么都不在乎！”
　　“妈妈你放心，我以后这辈子再也不会让你伤心的，我爱你！”
　　“我也爱你小坏蛋”
　　接下来，小伟和茹萍就分头的忙活起出国的事情，美国那边的学校也都接受小伟的要求，对他们来说抢到一个优秀的学生才是更重要的事，小伟去了一所美国的知名大学，签证也都办理完，在临走的前一天，小伟去了姥姥家，一进屋发现茹萍居然也在。
　　“妈妈你什么时候来的呀，也不告诉我一声”
　　“妈妈从省城直接过来的，你来看看姥姥，我不得来看看我爸妈么”
　　“你们两个人，哎！！冤孽啊真是，算了我也不说什么了，小伟到了国外好好照顾你妈妈，不管你们之间感情怎么样，她始终是你妈妈，知道么？萍儿你也是，别太惯着小伟，平时多看着点他，美国那是什么地方，什么乱七八糟的人都有，别到时候学坏了跟人跑了，后悔都来不及”
　　“放心吧爸，小伟不是那样的人”
　　“你们真的下定决心要一起去美国了？？？”
　　小伟拉着茹萍的手互相看了看，然后一起努力的点了点头“恩！！”
　　“萍儿，到那多给妈打电话，你说一下子跑的那么远，妈还舍不得，平时多吃点，别苦了自己，哎！好孩子！”小伟的姥姥说着说着居然哭了出来。
　　“行了，老婆子，你怎么整的茹萍出嫁那时候似的”
　　“现在和出嫁也差不多了，小伟，姥姥就这么一个宝贝闺女，你妈这些年为了你没享过什么福，好好的待你妈妈，别再让她受委屈了”
　　“姥姥你放心吧，我会好好照顾妈妈的，等我放假了，我们一起回来看你们，很快就会再见的，别担心姥姥”
　　“哎！你们都大了”
　　吃完饭，小伟和茹萍在村里手拉手溜达了起来，恰好碰到了小卖店老板的孩子，“萍姨你回来啦，这是谁呀？”看见茹萍和一个男生手拉着手，“听说萍姨离婚了，不会是男朋友吧？”
　　“这是我儿子小伟呀！”
　　“啊，哦哦，呵呵，不好意思啊，你们母子感情真好，走路还手牵着手。”说的茹萍有点脸红，想挣脱开，可是小伟紧紧的握着不放。
　　“代我像你妈妈问好！”
　　“恩好的”小伟和茹萍走了一会回到了屋前的小院坐下。
　　“妈妈，咱们终于可以开始新的生活了”
　　“恩，小伟果然是妈妈的好儿子，没让妈妈失望”
　　“那妈妈开心吗？”
　　“开心啊，能和小伟在一起，还有什么不开心的”
　　“我也开心，我以后叫你萍儿好不好”
　　“不行！妈妈听着别扭”
　　“姥姥姥爷都那么叫的，我为什么不行”
　　“不行就是不行！”
　　“哦，知道了萍儿”
　　“你个小坏蛋让你不许这么叫我，你还叫”
　　“哦，对不起萍儿，哎呀，不敢了，别掐我啊”
　　“真的不敢了，我错了，别掐我呀萍儿”说着小伟在院子里跑来跑去，“你给我站住！你个小混蛋！”
　　“怎么着啊！你抓不着我萍儿！”
　　“你还敢叫！！你等我抓住你的！”
　　“萍儿萍儿萍儿”
　　小伟的姥姥和姥爷听到外面母子的嬉戏声，都不禁的叹了口气！“哎！这都什么事啊，妈妈和儿子说情话打闹。”
　　“算了，老头子你不都想开了么，让萍儿追求自己的幸福吧”
　　“我哪是想开了，是没办法，希望他们能有个好结果吧，冤孽啊！哎！”
　　晚上小伟和茹萍在床上互相看着对方，憋了太久的小伟，忽然抱着茹萍到处亲……
　　“你别这样小伟！！”
　　“又怎么拉，现在还不让我碰你啊，我都憋了好久了”
　　“这在姥姥家呢，让他们听见那还得了！”
　　“他们不是都答应了么”
　　“那不叫答应了！那是因为他们爱我们才妥协的，明白吗？不是他们心里能接受咱们母子在一起，如果让他们听见咱们母子在这做那事，事情就大发了！”
　　“是，妈妈说的对”小伟冷静了下来，反正都这样了，不能因为一时的冲动坏了大事。
　　“那妈妈？我总可以摸妈妈的奶吧，他们又看不见”
　　“真是小色狼！但是不许吃哦，那样妈妈忍不住叫出来就坏了”
　　小伟赶紧把手伸进茹萍的衣服里，揉了起来“妈！你的怎么好像又大了，一只手都握不住，以后我要天天摸着睡觉！”
　　“别用力捏！好好睡觉吧，明天还得早起回省城呢，晚安宝贝”
　　第二天一大早，小伟和茹萍就告别了姥姥姥爷坐车回到了省城，茹萍回美容院收拾好所有的东西，成文过来了。
　　“我送你们去机场吧”
　　“这太麻烦你了吧，我们打车去就行了”
　　“没事的，东西都收拾好了？”
　　“恩，其余的手续你就辛苦一下吧，谢谢你了成文，多亏你要不这美容院也不会这么快的卖出去”
　　“客气什么，好了走吧上车吧咱们，早点去把手续办完”
　　“恩，走吧”三人一行来到机场先办完了登机手续，在机场一起吃了顿饭。
　　“小伟！好好的照顾你妈妈，别让你妈妈像之前那么哭，不然叔叔可就要把你妈妈抢回来了”
　　“恩，放心吧成叔叔，没有下次，我会照顾好妈妈的”
　　“恩，在学校好好学习，虽然大学的生活很自由，也能交到很多的朋友，可是也别忘了多陪陪你妈妈，小伙子是个人才！将来成就一定比叔叔高”
　　“谢谢叔叔！”
　　吃完饭，又聊了一会，2人就进安检准备登机了，“飞往美国XX的飞机已经开始登机，请乘客由56号登机口登机，谢谢”
　　“小伟咱们去排队吧，这飞机人好多啊”
　　“当然了，是大飞机呀，要飞好久呢，不过咱们不用排号，咱们是头等舱”说着小伟拉着茹萍去了头等舱检票口。
　　“哇！！这座位好宽啊！”
　　“这是最新的装修，四周可以封闭起来的，座椅放下就是一张双人床”
　　“哦，现在飞机都这么高档了呀，你们那学校给你报销这么贵的机票呀，这得多钱啊”
　　“2人，10多万吧”
　　“这么贵啊！！！”
　　“当然拉，不光是可是睡觉，还可以淋浴呢，还有小酒吧，都是免费的，而且服务也好”
　　“先生，小姐您好，请就坐系好安全带，等飞机起飞后平稳飞行了，你们再自由活动谢谢！”
　　“哦好，果然是，空姐都这么漂亮”
　　“什么呀，比妈妈差远了！”
　　“别胡说，妈妈哪有那么她们年轻漂亮呢，你看个子还那么高”
　　“妈！我就不喜欢你过分的谦虚，喂你们看我太太好看吗？”小伟对空姐喊到。
　　“呵呵，好看好看，我还是头一次见到太太这么优雅美丽的女人”
　　茹萍瞪了一眼小伟，“别胡说！”
　　“呵呵，您确实很漂亮呀！”
　　“谢谢！”
　　飞机在轰鸣中起飞了，离开的中国的领空飞向了美国。
　　“先生，小姐你们需要点什么么？这里有红酒和配餐，各种食品，你们可以在显示屏中选择”
　　“恩好的，等我看好再叫你吧”
　　“好的，随时都可以，所有的东西都是随时，无限量的供应，后面还有空中酒吧和网吧书吧，你们也可以去那边放松一下，浴室和卫生间在您的左后方”
　　“这里可真豪华，难怪机票这么贵！”过了一会，小伟和茹萍喝了点红酒，吃了点儿点心，吃完小伟亲了一口茹萍，按了一下服务灯。
　　“先生请问有什么需要的？”
　　“帮我四周封闭起来，把床放下，我们累了要休息”
　　“好的，先生按这个按钮就可以了”说着2个椅子伸长放到，变成了一张双人床，四周也被挡住，封闭了起来。
　　“先生给你们铺好了，枕头和褥子也已经放好了，请你们进去休息吧”
　　小伟把门关上抱着茹萍在床上躺下，“你干嘛呀，这才几点呀！你就要睡觉啊”
　　小伟咽了一口口水，想狼看着肉一样的看着茹萍，“妈我买这个头等舱是故意的，我忍不到美国了，妈妈我受不了了”说着小伟对着茹萍就猛亲起来……
　　“小伟，你放开，你疯了啊！这飞机上呢！唔唔！”小伟用嘴堵住茹萍的嘴，吸允着茹萍嫩嫩的舌头。
　　“唔唔！！”好不容易松开小伟的嘴。
　　“你干嘛啊！你要强奸妈妈啊！”
　　“妈妈，你看！憋了太久了，在憋就憋坏了！”小伟指了指着下身巨大的帐篷。
　　“可是这是飞机上啊！这怎么能行啊！”
　　“怎么不行啊，这是头等舱，咱们干什么他们管的着么”
　　“可是……”小伟又一次吻住了茹萍，双手也不老实，开始脱茹萍的衣服，本来就是夏天，三下五初二就把茹萍脱的只剩内衣内裤了。
　　“你听妈妈话，别在这做了，妈妈害羞，这么多人呢”
　　“谁认识谁啊”说着小伟一只手伸进胸罩揉起茹萍的奶子，另一只手隔着内裤抚摸着茹萍的小穴。
　　“妈！你看你都湿了，还说不想要呢”
　　“那，那不是妈妈故意的，啊！！！”小伟一把扯下茹萍的胸罩，久违的大奶子又出现在小伟的面前，小伟看着有些发呆了，好白，好大，好嫩，茹萍害羞的用手遮住，小伟像饿虎扑食一样，扑上去把茹萍的双手按到一边，对着一直奶就吃了起来。
　　“啊！！恩！！小伟，别，别！妈妈乳头太敏感，忍不住的！啊！”
　　小伟没管三七二十一，对着奶头猛啄，把奶头吸进嘴巴里往上拉，掉下去再吸进嘴里，反复的折磨茹萍的粉嫩奶头，茹萍狠狠的咬着自己的嘴唇努力不发出声音，可是茹萍的奶头实在是太敏感，茹萍还是忍不住呻吟，只是尽量的让自己声音小一点。
　　“啊！小伟，别吃了！啊！！妈妈奶头好舒服！啊！你这么吃，妈妈怎么受的了啊！”
　　小伟看了一眼紧咬嘴唇满脸通红的茹萍，“妈妈真虚伪，舒服还不让小伟吃”
　　“可是妈妈会忍不住叫……啊！！！你又来！”小伟对准另一个奶头又猛舔起来，一手抓住一个大奶不断的揉搓着，“啊！妈妈奶子手感真好，又滑又嫩的爽死了，奶头香香的真好吃！呜嗯，滋！啊好吃！”
　　茹萍不听的乱动，想释放这快感，可是越乱动快感就越强烈“小伟，你轻点吃啊！妈妈乳头太敏感忍不住的，你也不是不知道！啊！！你还舔！饶了妈妈吧！啊！！舒服死了！”说着茹萍下身一股淫水喷出把整个内裤全弄湿了。
　　“恩。啊！！好久没吃，妈妈的奶子更香了，以后我要天天吃”，茹萍咬着牙脸通红幽怨的看着小伟，“你个小坏蛋！”
　　“妈妈下面都湿透了，多不舒服”说着小伟一把脱掉了茹萍的早已经湿透的小内内，茹萍知道小伟要吃自己的小穴了，赶紧的说到“啊！别！小伟，听话！别的，妈妈到家什么都给你好不好，别在这吃，妈妈忍不住的，妈妈……啊！！！……”茹萍叫了一声赶紧咬住嘴唇，小伟已经对着阴唇舔了起来，舌头都伸进嫩穴里了开始搅拌了。
　　“唔！！小坏蛋啊！！唔！！啊！！天那，太舒服了，小伟你啊！！这么舔怎么能行啊！妈妈求你了！妈妈要忍不住了！！唔唔……啊！！！你别舔那里啊！啊！啊！”
　　茹萍终于忍不住叫了出来，原来小伟已经含住了勃起的阴蒂用舌头挑逗了起来，舔食声，口水声羞的茹萍到处乱抓，想推小伟也推不动，她那是小伟的对手，阴蒂被小伟吸的更加的勃起了，像肿起来的黄豆，小伟就像吸乳头一样，对着阴蒂啄食起来，吸起放下，再吸起再放下，快感已经完全的侵蚀了茹萍的理智，茹萍大声的淫叫着。
　　“爽死了啊！！！吸的妈妈好舒服，啊！！啊！妈妈不行了，呜呜！不行了啊！呜呜！啊！！泄了泄了！！！啊！！妈妈泄了啊！！！”一股阴精喷出来，小伟赶紧用嘴接住，全部吸了进去，又把茹萍的小穴舔的干干净净，可是淫水像井水一样不断的向外涌。
　　泄了身的茹萍身体微微的抖动着，恍惚中看见了小伟巨大的肉棒已经对准了自己小穴，猛的惊醒过来，“小伟，听话，别在这插妈妈，妈妈害羞，妈妈会叫的，你知道妈妈高潮忍不住的，你东西那么大，每次都猛插妈妈，妈妈怎么忍的住，听话妈妈求你了”
　　“妈！你刚那么叫外面早就听见了，小伟实在是忍不住了，你看你的嫩穴淫水这么多了，哪个男人看见这景象能忍住，没事的，没人认识我们的，你就放心的叫吧，我来了”
　　“小伟别的，啊！！小坏蛋，你怎么插进来了啊！！呜呜呜！！这么舒服妈妈怎么办啊，呜呜呜！！忍不住的！啊！！小坏蛋！”
　　“啊，啊，啊，别忍着妈妈，啊！！妈妈小穴怎么还是这么紧，爽死了小伟了！！啊，真紧啊！”小伟说着开始9浅1深的抽插了起来，嫩嫩的屄肉开始套撸起小伟粗大的肉棒，淫水不断的分泌，润滑着这巨大的非法入侵之物，刚插10几下，淫水就已经把小伟的阴毛全染湿了，淫水顺着茹萍的屁股把床染湿了一片，大肉棒丝毫没有停下之意，不断的在嫩穴里进进出出，犹如无人之境，每次深插都挤出一股淫水，猛的一抽又带出一些屄肉，茹萍娇嫩的小穴实在是太紧，小伟的肉棒对她来说有点太大了，小伟又9浅1深的抽插，花心总是时不时的被龟头撞一下，花心正爽，可是龟头又忽然消失不见，就这么插了几百下，操的茹萍瘙痒难耐，满脸通红。
　　“啊！！小伟！用力点！！给妈妈！！妈妈要，用力点！妈妈要大肉棒！”
　　“刚才谁说不要的，还不让我插进来！现在怎么又要了”
　　“妈妈错了，是妈妈不对，妈妈就是给小伟插的，狠狠的插妈妈，妈妈要！！啊！！啊！！对！！啊！！好大！！”
　　小伟把茹萍两个美腿放到肩膀上，微微的蹲起，把腿压向茹萍的胸前，让茹萍崛起屁股，大肉棒开始啪啪的狠插茹萍的骚穴，大龟头不断的撞击着茹萍的花心，屄肉又被肉棒快速的摩擦，茹萍快感迅速的上升，“啊！！小伟！！插死妈妈了！！爽啊！！小伟的大肉棒！真爽！插吧，插妈妈！！妈妈的大肉棒！！”就在茹萍忘情的叫春的同时，空姐正好路过，包房里销魂的叫声已经盖过了飞机马达的轰鸣声。
　　“对！就是哪里！！啊！！小伟真会插，插妈妈的小穴，小穴舒服死了，啊！啊！狠狠的插妈妈，妈妈要来了，对，啊要来了！！插死妈妈了啊！！又要泄了啊！！！！”茹萍的淫穴紧紧的吸住小伟的肉棒，花心不断的允吸着龟头，阴精一浇爽的小伟双腿直抖。
　　外面的空姐不敢相信自己的耳朵，里面2个人居然是母子！
　　而且居然还做爱，妈妈还叫的那么淫荡！
　　不知不觉自己的内裤都已经湿了，另一个空姐走过来看她发呆的站那，“你怎么了，站着干嘛呢？”
　　“嘘！！里面2人在干那事呢”
　　“什么啊？”
　　“你晚上和你男朋友干的那个”
　　“真的？还真会享受啊，在飞机上干这个”
　　“而且我告诉你哦，里面的那2个人是母子哦！”
　　“不会吧！！！！那女的那么年轻看着最多也就30啊”
　　“真的，我骗你干什么，刚才那女的高潮一只叫儿子插她呢，叫的可淫荡了，听的我都湿了”
　　“我的天那，母子乱伦啊，不过也难怪，那女的哪个男人能忍的了，她刚进来时你没注意她身材么，简直了，他儿子天天看她难免有非分之想”
　　“嘘别出声哦，看样子还没完呢，你一会听听我骗没骗你”
　　小伟把高潮还没褪去的茹萍转过来，让茹萍跪在床上，对准了小穴，噗滋一声，狠狠的插了进去，整根尽入，龟头插进了子宫口，好不容易安静一会的茹萍又叫了起来“啊！！太深了啊！小伟！！插进妈妈子宫了！啊！龟头太了！！妈妈不行了啊啊！！”只插了一下，又把茹萍插泄了，浑身抖动着，趴在了床上，小伟用手从后面把茹萍拉起来，拉住茹萍的胳膊也不管什么怜香惜玉了，继续的猛肏起来，插了百十来下，淫水像喷泉一样止不住的向外涌，小伟猛肏的啪啪声，和淫水喷出滋滋的声音在这飞机上响彻云霄，2个空姐听的口水都流出来了，内裤也都湿了，其他头等舱的乘客，也都隐约的听见了里面肏穴的声音，看见2个空姐在那发春，有2个胆子大的，也把椅子变成了床，封闭好一人拉着一个空姐就按到床上，趴下裙子内裤开始猛肏起空姐，那2个空姐本来就听的瘙痒难耐，没有反抗，反倒主动的骑到男人的身上，揉起自己的奶子疯狂的坐起大鸡巴，确实母子插穴给了她们巨大的生理刺激，忍不住也在情理之中。
　　茹萍这边被小伟肏的啪啪啪的声音可就要响多了，茹萍被插的连泄了34次身才晃过来神，小伟丝毫没有放松，大肉棒啪啪啪的在茹萍的嫩屄里不断的奸淫着，淫水早就把肉棒染成了白色，巨大的快感让茹萍又开始胡言乱语。
　　“啊！！小伟！呜！！肏死妈妈的骚穴了，妈妈爽，爽啊！爽的要昏死过去了，啊啊，妈妈不来了，呜呜呜，舒服死妈妈了，呜呜！小伟的大鸡巴舒服死妈妈了啊！！！！又泄了啊！！！”又一股阴精喷到小伟的龟头上，小伟打了个冷颤，精深抖擞，丝毫没有射精的意向，更加猛肏着茹萍，肏了几下，茹萍又泄了……“啊！！妈妈啊！！浇死儿子了，龟头爽死了啊，妈妈！！妈妈的小屄爽死我了！”小伟没管茹萍泄身持续的肏着，茹萍又连续的泄了好几次，无法承受巨大的快感，爽的昏死了过去，小伟这才停下来，喘着粗气。
　　紧接着小伟把趴在床上的茹萍翻了过来，对着小嘴亲吻起来，一只手享用着茹萍的滑嫩的奶子，另一只手挑逗着茹萍的阴蒂。
　　“妈妈！妈妈！！爽不爽！妈妈！你起来呀”，茹萍慢慢的睁开眼睛，阴蒂和乳头被按摩着，身体的快感还在继续。
　　“小伟！妈妈要爽死了，舒服死妈妈了！你今天怎么这么能插，插的妈妈魂都没了，爽死了简直！”
　　“鼈了太久了啊，妈妈的小穴简直紧死了，又嫩水又多，撸的小伟的大鸡巴真叫一享受，嫩死了，妈妈的小屄，小伟真像一辈子插在里面”
　　“小伟喜欢就好，啊！！你又碰妈妈那里！！小坏蛋妈妈一辈子都给你插，只让小伟插”
　　“儿子还没射呢”说完小伟躺下让茹萍趴在自己的身上，肉棒对准小穴又插了进去。
　　“啊！！又进来，儿子的大肉棒，插吧，插妈妈！妈妈还要！！啊！”肉棒又开始动了起来，没插几下，淫水又开始喷了，噗滋噗滋的声音又开始响起。
　　“啊！妈妈你又喷水了，你水怎么那么多啊，女人真是水做的，怎么喷都喷不完啊，啊！！肏妈妈的小屄真爽！水多屄嫩”
　　“啊！小坏蛋！！还不是你把妈妈插的太舒服了！！真能插，肉棒还这么大！！啊！！轻点！”
　　那边2个空姐也都陆续的结束了，整理了下衣服，听见这边茹萍居然还在浪叫着，“太强了吧，2个多小时啊！还插呢！”，“这当妈的也太幸福了吧，难怪和自己儿子做爱呢，儿子这么强！”，“不行了，我又痒痒了”，2个空姐互相看了看，还没等那2个男的穿好衣服，又杀了个回马枪，按倒床上拖掉裤子，就撸了起来，不一会撸硬了又坐了上去……
　　小伟双手握紧茹萍的大屁股，肉棒在持续深入的肏着嫩穴，凶猛的抽插把粉嫩的屄肉都有些肏红了，茹萍连嫩穴到身上都不断的抖动着，小伟强力的抽插，让茹萍几乎每一分钟都在高潮的巅峰上，屄芯不断的猛吸着小伟的龟头，子宫没有品尝到美味的精液，屄芯似乎不会放过小伟，爽的小伟每根毫毛都立了起来“啊！妈妈！呀！！吸死我了！！，小屄吸的龟头舒服死了啊妈妈！妈妈的小屄吸死小伟了！啊！！爽死了啊！”小伟又持续的猛烈的插了上千下，肏的茹萍一会爽的昏死过去，一会又起来浪叫，阴精持续的喷着小伟的龟头，子宫口凶狠的吸着小伟的马眼，精液终于有点要被吸出来了，那边空姐又结束了战斗，爽的有点站不住了，整理好衣服满脸通红。
　　“呜呜呜！！妈妈不来了，太能插了，妈妈受不了了，插死妈妈了，妈妈的小穴要爽坏啊！！小屄爽死了啊！！啊！！！泄了泄了！！”茹萍又强烈的泄了身，阴道猛力的收缩！！
　　子宫口前所未有的吸力紧紧的吸住小伟的龟头，阴道内嫩嫩的屄肉疯狂的颤抖着摩擦着大肉棒，一大股阴精猛浇小伟的龟头，小伟爽的大鸡巴和身体也不停的抖，再也忍不住了，精门大开，子宫口看紧机会，把精液从马眼猛吸进茹萍娇嫩的子宫，茹萍的子宫被精液一烫，爽叫一声，趴在小伟的身上昏死了过去，一大股阴精再次喷出，射精中敏感的大龟头又被一浇，爽的小伟也失神昏死了过去。
　　外面2个空姐嘴巴都掉地上了，“这！！这！也太能干了啊，将近3个小时啊！”，“要是被这小子插一次，还不爽到天上去”，“这妈妈可是爽飞了！”
　　小伟和茹萍慢慢的缓过来神，看见茹萍满身的潮红，脸上都是汗，妩媚异常，小伟轻轻的吻了吻茹萍，“妈！你太美了，儿子舒服死了”
　　“小坏蛋，妈妈都爽昏过去好几次了，心脏病都要犯了，你今天怎么了，这么能插”
　　“妈妈，我爱你！”说着2人又吻了起来。
　　“小伟，刚刚妈妈叫的声音大吗？”
　　“响彻云霄！”茹萍羞的往小伟怀里钻。
　　“那怎么办呀，外面肯定都听到了！！哎呀羞死我了！”
　　“他们又不认识我们，管他的呢”
　　“咱们是母子啊！！妈妈那么叫还怎么有脸见人，都是你个小坏蛋，小坏蛋！”
　　“好啦，好啦，下了飞机谁知道啊”
　　“他们肯定会说的，妈妈丢人丢到外国了”茹萍越想越羞，紧紧的靠在小伟的怀里，过了一会，2人赶紧整理了下，茹萍内裤全湿透了，可是换洗的衣服都在托运行李中，正在为难，小伟从包里拿出一条女性性感内裤。
　　“妈妈给你”
　　“你怎么有女人的内裤？你干嘛了？”茹萍眼睛冒火瞪着小伟。
　　“哎呀妈妈！我专门给你准备的呀，我知道一做那事，你内裤肯定会湿的，所以提前准备好的”茹萍咬着牙掐着小伟！
　　“你个小坏蛋，你早就打算好了在飞机上强奸妈妈是不是！小坏蛋！我掐死你！”
　　“哎呀好疼呀，妈妈别掐了，我再也不敢了，不敢了不敢了”
　　“哼！你还敢下次，你等着吧，现在你就开始欺负我，等到了美国我再也不理你了。”
　　“好妈妈！我错了！！我实在是忍不住才这样的，妈妈原谅我了啊！好妈妈不生气！”
　　“你个小坏蛋，你听好了啊，我首先是你的妈妈，然后才是你的女人，你以后要听我的话知道吗？”
　　“恩，我知道妈妈！妈妈以后给我生个小宝宝吧”
　　“你真不要脸，谁要给你生小孩，你也不羞！”
　　“本来的啊，你想让我断后啊，妈妈不给我生，谁给我生，到了美国我们就注册结婚”
　　“看你那不听话的样子吧，谁说要嫁给你了，你得好好的表现，到时候看情况再说吧”
　　“嘻嘻，等我准备好的就向妈妈求婚，妈妈我爱你，爱你一辈子”
　　“妈妈也爱你”2人收拾的差不多了，才把床恢复成原来大椅子的模样，打开了四周的隔断，正好晚饭的时间也到了。
　　“先生小姐吃点什么？我们这里有强力补身的营养烫，要不要尝尝，刚才累坏了吧”说着空姐淫笑的看着小伟和茹萍，茹萍一听羞的满脸通红，赶紧把头低了下去，简单的吃完晚餐，茹萍赶紧让小伟恢复成双人床把四周挡住。
　　“你个小坏蛋，你看啊，别人都听到了！妈妈没脸见人了，不准再打开隔断，羞死妈妈了”
　　“哎呀好啦，不打开就是了嘛！我们就在这躺着看电影”说着小伟抱着茹萍看了一会电影，渐渐的进入了梦乡！一年后……
　　“哇！！！哇！！！”婴儿的哭声吵的他妈妈无法安睡，“哦！！哦！！好宝宝不哭不哭！！妈妈在这，不哭”，婴儿在妈妈的安抚下又睡了过去。
　　“小伟，妈妈的好宝宝！等你长大了哪个女人也别想抢走你，你快点长大，妈妈等你，莹莹等你！小伟！”

第14章 续（1）
　　小伟和茹萍开始了新的生活，可以说茹萍是完全的抛弃了过去的自己，把幸福赌注压在了自己的儿子身上，对于美国母子俩是完全陌生的，小伟的年纪小，更容易接受新鲜的事物，可是对于茹萍来说适应一个完全陌生的环境就没那么容易了，在母亲和情人之间不断的转变也让自己有些不知所措。
　　到了美国几个月，逐渐适应了美国生活的小伟并没有住校，而是住在了当地的华人社区，这也是茹萍所想的，每天都可以见到小伟，出门又可以看见很多的华人，让自己不至于有过分的生疏感，可是茹萍大多数的时间还是呆在了家里，这对于一直忙活了前半辈子的茹萍来说很不适应。
　　茹萍这天不禁想到了刚到美国的时候，下飞机路都走不稳，因为在飞机上一大早小伟又狠狠的插了自己一次，茹萍和那2个头等舱的空姐都是满脸的潮红，直到走出机场那几个头等舱的客人都一直盯着他们看，茹萍从来没觉得这么羞过，好像衣服被人扒光了似的，每次想到这事，茹萍都心里暗暗的骂小伟“死小伟，要不是你妈妈能这么丢人么！”
　　“喂！妈妈！背后骂人可不好哦！”小伟不知道什么时候回来了，看着妈妈咬牙切齿的骂自己，心里很不爽。
　　“背后骂你怎么了！因为你妈妈都丢死人了！”
　　“哎呀妈！这都过去多长时间了，你没事就说，不烦啊”
　　“就说！你下次再敢这样，你看妈妈不掐死你的！下飞机的时候头等舱那些人一直盯着妈妈看，这以后要是见到妈妈羞死算了”
　　“你当美国是咱们那小县城呢，说看见就看见，再说人生得意需尽欢呀，享受人生有什么不好的呀，妈妈以后我要让你成为最幸福的女人！”
　　“幸福个屁，我就不明白了，你脑子里怎么就那么色呢！”
　　“哪有啊，我要是那么色不早就对妈妈动手了！”
　　“你敢！！！”
　　“当然不敢啦，说实话我还得感谢那几个黑社会混混呢，要不然妈妈也不会和我在一起了，说不定现在还是我自己在美国呢”
　　“呵呵，你这什么想法！即使没有那几个混混，妈妈也不会离开你的，妈妈爱你”
　　“妈妈其实也挺色的哦，在飞机上是不是觉得更刺激，妈妈明显比平时泄的更快，而且更紧！”
　　“你别胡说！我才没有呢！再说你的东西那么大，哪个女人能受的了，小伟你以后听妈妈的话，你那东西每次都插的那么深，妈妈忍不住肯定会叫的，多丢人啊，以后就在家做好不好，你都害妈妈羞死好几次了”
　　“我们又没当别人的面做，而且我喜欢听妈妈叫春的声音，说实话妈妈，是不是每次都兴奋的不得了，我要妈妈尽情的享受性爱，把18年的高潮债都补回来”
　　“行了你别胡说八道了，什么高潮债，我告诉你小伟，以后妈妈说什么做你才能做知道么！！在让妈妈丢人我就掐死你！”
　　“恩，知道啦，谁让妈妈这么漂亮，男人看见都忍不住”
　　“德行！那我怎么就光被你强奸了呢”
　　“别人那是没机会，再说怎么是强奸啊，我们是你情我愿的，妈妈是我的老婆，做爱不是天经地义的么”
　　“去一边去，谁你老婆，你现在只能把我当你妈妈，知道么！！小混蛋！！”
　　“哦哦，那妈妈大人我都饿了，咱们出去吃吧，我听说这边有一个火锅城，很不错的哦”
　　茹萍换了一身衣服和小伟手牵手一起走了出去，往唐人街火锅城的方向溜达，一路上无数羡慕的目光盯着小伟，小伟也明白大家是嫉妒，这华人社区什么时候见过这么漂亮的女人，小伟不觉的挺起胸脯紧紧的握着茹萍的小手，故意放满了脚步，好像在和路人显摆，怎么样我的女人漂亮吧！
　　“恩恩，萍儿，他们都嫉妒我呢，嫉妒我的女人漂亮，哎呀，别掐好疼”
　　“我告诉你不许这么叫我！你想死是不是”
　　“不是说好了嘛，在家里叫妈妈，出门叫妈妈别人就知道我们是母子了，以后怎么办啊，好不容易才重新开始的嘛”
　　茹萍想了想确实是这样，如果被别人发现她们是母子那就不好办了，毕竟不管在哪里，乱伦都是不能被接受的，“那那，叫名字好不好，叫茹萍吧，要不妈妈听着别扭”
　　“哪有儿子叫妈妈名字的！”
　　“你也知道你是我儿子啊，有儿子叫妈妈小名的吗？”
　　“怎么没有！从我开始，妈你不能总把自己定位在是我母亲的角色上啊，你想你是我的老婆，听着不就顺耳了”
　　“以后再说吧，等妈妈慢慢适应的，现在怎么听怎么别扭，唔……”小伟忽然一下子抱住茹萍吻了起来，虽说是在美国大道上接吻并不稀奇，可是在华人社区还是吸引了不少的人的目光，茹萍赶紧要推开小伟，可是哪里是小伟的对手，挣扎了一会，也就顺势抱着小伟舌吻了起来，亲的茹萍满脸通红小伟才放开。
　　“现在还别扭吗？”小伟接着又大喊“我爱你，萍儿！”傍边的人都忍不住鼓掌，吹口哨，还以为是情侣之间表白呢，“你女朋友好漂亮啊！”
　　“小伙子行了，泡个这么漂亮的妞”众人一起起哄。
　　茹萍害羞的不知道怎么办好，只好紧紧的靠在小伟的怀里，用小手锤小伟的胸膛“你个小坏蛋，就知道欺负妈妈，还不赶紧走！”，小伟赶紧抱着茹萍离开了现场，茹萍的脸一直红红的。
　　“妈妈，你脸红红的好看死了”走了一会小伟又亲了下茹萍的脸蛋。
　　茹萍深情的看着小伟，“小坏蛋，不叫萍儿了呀？”
　　“嘻嘻，我想叫什么就叫什么，萍儿妈妈怎么长的这么好看呢”说着又亲了茹萍一下。
　　火锅城的规模很大，一看是海底捞，和国内的完全一样，茹萍和小伟的口水都流下来了，毕竟太久没吃了，2人要了满满的一桌子，好多人都看他们，当然了更多的人不惊讶他们吃的多，而且惊讶茹萍的美貌，要不是看着小伟又年轻又壮，估计早就无数人上去搭讪了。
　　“妈妈，这些人都色迷迷的看你，都没安好心，以后你自己别出门了，太危险了”
　　“你放心吧，还有比你更色的么”
　　“我说真的呢，你看他们都想勾引你，你可别上当哦”
　　“呵呵，怕妈妈和别人跑了？那你得对妈妈好点，妈妈天天在家这么寂寞没准和谁跑了也说不定呢”
　　“啊！！？？那我不上学在家陪妈妈好了”
　　“别胡说！！你敢不好好学习妈妈就掐死你，然后妈妈再殉情”
　　很多人都关注着这这对母子，当然了没人知道他们是母子关系，坐在旁边的2个最多30出头的女人对2人产生了兴趣，主动的搭起话来，并用色色的眼光打量着小伟。
　　“2位是新来的来，以前没见过呢，这位小姐可真漂亮，从哪来的呀”
　　“啊，是，刚来几个月，你们呢？”
　　“我们呀，哎，10年了都，这位小弟挺帅的呀，你们是？”原来2人就是俗称的官员2奶，养在美国，可是那些贪官平时几乎都不在美国，却苦了这些2奶们，所以看小伟的目光都是色色的，仿佛看穿了小伟的裤裆，看到了那粗大的肉棒。
　　“这是我女朋友！我们一起来美国的”小伟主动的回答到。
　　2人显的有些失望，显然自己肯定不是茹萍的对手，不过认识认识总没有坏处，将来的事谁能说的准呢，感情这个东西比想象的脆弱的多，“原来是姐弟恋呀，也难怪这位小姐这么漂亮，什么岁数的男人也没法抗拒呀，你们住在这吗？我叫梅婷，这是我的好朋友叫婉莹，你们叫我们婷婷和莹莹就行了，你们叫什么呀？”
　　听到莹莹2字，小伟和茹萍都愣了一下，看人2人发呆，梅婷又问到，“你们怎么啦？”
　　小伟清醒了下，“哦，没没什么，我叫马小伟，这是我的女朋友叫茹萍，我们是背着家人跑到美国的，因为是姐弟恋所以家里不同意，不过我一定娶她的，我们就在美国开始我们的新生活”
　　“原来是这样啊，什么年代了都，还这么封建呢，爱情和年龄有什么关系呢，姐弟恋不满大道都是”婉莹也加入了对话的行列，说着2人又色迷迷的看了看小伟，小伟不禁浑身发麻，瞧了瞧这2位，也都算是很有姿色的女人了，毕竟是2奶，没点实力哪能行呢。
　　“恩，不知道2位在这是？”茹萍也有些谨慎的问了问，毕竟在这人生地不熟的，小心为好。
　　“哦，哈哈，也不怕你们瞧不起，我俩在这有人包养的，也就是2奶情妇，平时挺寂寞的，所以我们2人住的很近，慢慢也就是最好的姐妹了”
　　“哦哦，不好意思，我……”茹萍有些不知所措，不过对这2位并没有什么坏印象，很直爽的人。
　　“没关系了，这边像我们这样的人不少的，大家都知道，也没什么好隐瞒的，对了我们就住在那边，XXX社区”
　　“哦？我们也住那哎”小伟和茹萍同时说到。
　　“是吗？那我们是邻居呀，那得多多照应呀，不过那边住的大多都是我们这样的2奶，呵呵”
　　茹萍不禁心中暗暗说到“难怪平时都很难见到路人，我怎么选这么个地方呢，那别人不得以为我也是2奶啊，又丢人了，哎！”
　　“那欢迎你们来串门，正好我们刚来这没什么朋友”茹萍说到“呵呵，你们住在那确实很难交到朋友，不然以茹萍小姐的姿色，男人不得都围着你转呀，哦对不起，哈哈忘了你们是情侣了，你们在这打算做什么呢？我看小伟岁数也不大”婉莹色迷迷的看着小伟问道。
　　“小伟在这读大学，我刚到这有些无所事事，就在家照顾他”
　　“哦，这样，那总得有些收入才行吧”
　　“我学费和生活费都是学校提供的，不过我妈妈……”
　　“你妈妈怎么了？？”梅婷好奇的问到？小伟发现说错话了，赶紧纠正过来。
　　“不，不没什么，有点想她了就是，茹萍在国内开的美容院很多年了有不少的积蓄，足够我们这些年的开销了，等我毕业了就找一份工作，以后就养着她，呵呵”茹萍不禁狠狠的瞪了小伟一眼，差点说漏嘴了。
　　“哦，这样，我有个好注意，茹萍小姐，你不如把积蓄也投资在社区开个美容院在合适不过了，你想想社区里住的都是我们这样的人，都是需要保养的，正好社区里还没有”
　　“是个好主意啊，M…。”小伟刚想说妈妈，赶紧改过来“茹萍”
　　“恩，你们这么一说还真是，我好好考虑考虑”
　　“那要是开业了我们要去，可得打折哦，哈哈”婉莹有些俏皮的问，小伟看着婉莹不禁想到了莹莹，高中的时候莹莹同样经常俏皮的和自己说话，不知道她过的好不好。
　　“那是一定的，你看我们拼桌好了，说话也方便”茹萍主动的邀请2位女士。
　　“好呀，好呀，今天我们请客，就算是晚来的接风吧！”接着4个人开心的吃到很晚才散伙，回家的时候互相确认了对方的地址，离的还真是很近，路对面走几步就到了。
　　回到家，茹萍赶紧去洗了洗，吃完火锅一身的味道，是茹萍无法忍受的，小伟想和茹萍一起洗遭到了拒绝，小伟非常的不爽，本想边洗还能边摸茹萍的奶子，那是何等的享受，“妈妈还是放不开自己，看来自己要突破儿子的位置还需要时间啊”小伟心里暗暗的叫苦。
　　等茹萍洗完，小伟刚要来抱，赶紧把小伟又推到一边，小伟撅着嘴很不情愿。
　　“好啦，你身上那么大味可别碰妈妈，快去洗洗，听话宝贝”
　　那就是洗完可以碰的意思吗？
　　小伟赶紧冲进了浴室，把茹萍吓了一跳，茹萍穿着睡衣在沙发上坐下看起了电视，小伟出来故意的没穿衣服，看着茹萍的美腿，肉棒不禁勃起了。
　　茹萍一回头看见小伟没穿衣服，大肉棒像铁棍一样邦邦硬，脸刷一下就红了，“你干什么！赶紧穿上衣服，不像话！”
　　“嘻嘻，妈妈脸红了哦”说着小伟也穿上睡衣坐到了茹萍的身边，轻轻的抱了抱茹萍，茹萍稍微的反抗一下，也就顺势倒在了小伟的怀里。
　　“妈妈刚才是不是动情了？脸都红了！”小伟坏笑着问“你去一边去，你是不是有什么病了啊，怎么没事就勃起，要不要去医院看看”
　　“谁让妈妈身材这么好呢”说着小伟的手也不老实，伸进睡衣摸起了茹萍的奶子。
　　“哎！妈妈真是服你了，你要不是天下第一色狼，谁是！啊！！你轻点揉！”
　　“妈妈，下面都硬的不行了，我想要！”
　　“不行！！妈妈今天有点累，改天的吧！”
　　“都多长时间没做了！！妈妈你不爱我！”小伟撅起嘴很不满。
　　“什么多长时间！！你个小混蛋，前天你插了妈妈几次你自己说！！”
　　“那那不是周末嘛，而且后来也是妈妈主动的啊”
　　“总之不行！妈妈都多大了，不像你那么能折腾，你每次都把妈妈插的爽昏过去，再这么折腾妈妈都散架了”
　　“我看妈妈也挺爽的呀，而且妈妈你没发现自从和我做爱之后你皮肤更好了呀”
　　“别油嘴滑舌的，一点都不心疼妈妈！每次都那么狠插！”
　　“嘻嘻，我知道妈妈是心口不一，越狠插妈妈越舒服”
　　“舒服个头，小坏蛋！”茹萍小鸟依人直往小伟怀里钻，小伟更加紧紧的抱着茹萍，“妈妈，今天那个事，你怎么想的？我觉得完全可行，不然妈妈在家也挺无聊的正好有个事做”
　　“恩妈妈也想了，可是把咱们的积蓄都整进去，万一不成功那怎么办，咱们吃什么呀”
　　“先去打听打听，然后再定吧，而且就像那2个人说的，这里没有美容院，又有需求，肯定不会失败的，妈妈又这么年轻漂亮，这就是活招牌呀，不信你和她们说你40了，她们肯定都吓死”
　　“恩，妈妈先考察考察，今天那2个人看你可是够色的”
　　“哈哈，妈妈吃醋了？”
　　“当然吃了小坏蛋，你身上所有的东西都是妈妈的，别人看一眼妈妈都不高兴”
　　“那给妈妈大肉棒，你还不要！”
　　“你个小色狼三句不离本行是不是？欠掐了是不？”茹萍说着比起手势就要对付小伟，小伟赶紧道歉。
　　“别别，我错了妈妈，别掐，妈你这掐人的本领是越来越娴熟了啊，你看我身上都青一块紫一块的，你还真狠心啊”
　　“谁让你不听话的，没事不是胡说八道就动手动脚的”
　　“哎！当妈妈的男人还真是难啊！”
　　“那当然了，你以为我和你来美国你就为所欲为了？小坏蛋我告诉你，你苦日子远着呢，哼！”说着茹萍坏着的看着小伟，小伟又撅起了嘴。
　　“好啦，宝贝，妈妈这不让你抱着呢么，摸妈妈的奶，还不知足，知道这是多少男人梦寐以求的事吗？”
　　“那到是，呵呵，别说抱着妈妈了，估计和妈妈吃顿饭那些臭男人都得乐晕了，妈妈你的奶怎么这么好看呢，又翘又挺的，奶头还这么粉粉的真神奇”
　　“你不也臭男人，没人盯着妈妈胸部，除了你谁也没碰过呀，所以保存的好呗，呵呵”
　　“妈妈，我……我想吃好么？”
　　“不行！！妈妈忍不住的，实在是累了，改天的好不好”
　　“恩恩，妈妈让我吃我再吃，我听妈妈的话”
　　“呵呵，今天这么邪门呢这么听话，那妈妈赏赐你今天和妈妈一起睡”刚说完小伟一下子跳了起来，抱起茹萍就跑进的茹萍的卧室。
　　“哎呀你个死孩子，电视还没关呢，你现在都神经了”小伟赶紧又跑回客厅关上电视又跑回了茹萍的卧室，上床又紧紧的抱住了茹萍。
　　“轻点，妈妈都喘不上气了，好好睡觉吧”茹萍说着解开了睡衣，露出丰满的乳房方便小伟抚摸，躺进小伟的怀里慢慢的睡着了，小伟也舒服的闻着茹萍的体香，摸着茹萍的乳房睡了过去。
　　茹萍睡的很好，第二天一大早就起床了，打了个哈欠，忽然看见了小伟晨勃的肉棒，“这死孩子没事就这么勃起是不是真有什么病了”说着狠狠的打了小伟的肉棒一下，小伟一下子惊醒了，恨恨的看着茹萍“妈你干嘛啊，你那么恨它，它给你带来那么多快乐，你恩将仇报啊”
　　“你再胡说妈妈可要动手了，你是不是真有什么病呀，怎么没事就勃起啊”
　　“妈妈你可真不懂，男人早上都勃起的，晨勃不知道么，而且我就看妈妈勃起啊，其他的时候挺正常的”
　　“行了赶紧起床吧，就你借口多，妈妈给你做饭去”
　　母子一起吃完了早饭，时间还早，小伟上午没有课，就陪着茹萍到处溜达溜达，考察了下附近的美容院，2人都觉得在自己住的社区开个美容院完全可行。
　　“对了妈妈，过几天学校是校庆，很热闹，妈妈也来吧，很多家长都会来，穿的漂漂亮亮的好不好”
　　“哦，可是都是外国人妈妈不太适应”
　　“没事啦，有我呢么不是，放心”说着说着，正好梅婷和婉莹2人走了过来。
　　“2人再聊什么那，这么亲热呵呵”婉莹调皮的问到。
　　“哦，没没什么，我们学校校庆邀请我女朋友一起去，对了你们也去吧，很热闹的”
　　“恩好啊，正好一天没事做呢，对了美容院的事考虑的怎么样了？”
　　“哦，刚和小伟到附近的美容院看了看，这个社区还真没有，而且最近的美容院看起来也不怎么样，我觉得可以做，就是不知道各种手续怎么办麻不麻烦，而且我的英语虽说还可以，不过肯定不大方便。”
　　“这个放心好啦，我们帮你，这边有华人帮助中心，我们很熟的”
　　“哦，那多谢你们了，呵呵，这样吧找个时间来家里做做，我请你们吃饭”
　　“M。…”
　　“不是，茹萍，那我先去学校了，你们慢慢聊，下午回来我再陪你”说着在茹萍的额头亲了一下。
　　“哟！感情这么好呀，真让人羡慕”婉莹又调皮的说着，小伟有些尴尬的笑了离开了。
　　“对了，总叫你小姐小姐的不大好听，你多大了，我看我们应该比你大点，就叫你茹萍妹妹吧，你叫我婷姐，叫她莹莹姐就行”
　　“那……那个你们多大了呀，我应该比你们大吧，我正好40岁”
　　“什么？！”梅婷和婉莹互相看了看惊讶的不敢相信！“你别开玩笑吧，你哪有40岁啊？”
　　“呵呵，真的了，可能长相和实际年龄有点误差”茹萍有些不好意思。
　　“不光是长相啊，这身材，这皮肤，不敢相信”
　　“哎呀骗你们干嘛，走正好来我家看看，给你们看看证件”说着茹萍带着2人回了自己家，2人始终不敢相信，确实经过了小伟精液不断的洗礼，茹萍的皮肤更嫩了，本来看着像30岁的样子，现在看起来就像20多岁。
　　“那，你们看护照写的”
　　“真……真是40啊？”梅婷眼睛不断的在茹萍和护照之间移动。
　　“那我们得叫萍姐了……呵呵，我今天31，她30”婉莹笑道“行，怎么叫都行，呵呵”茹萍也有些不好意思“那，小伟多大呀？”梅婷又有些好奇的问。
　　“他……他18”茹萍知道她和儿子之间有着巨大的年龄差距，有些不好意思说出口。
　　“那，那你们这不是姐弟恋了呀，母子恋了呵呵”茹萍顿时觉得脸有些发烧，当然她知道梅婷不是那个母子恋的意思，只是年龄差距大的恋爱的统称，可是她和小伟却是真正的母子恋，所以听着有些难以为情。
　　“哦，哦是吧，呵呵”婉莹看茹萍有些尴尬对梅婷说，“你别瞎说，萍姐看着这么年轻什么母子恋啊”
　　“呵呵，是是”梅婷和婉莹也有些理解了为什么他们的父母会反对他们在一起，年龄的差距确实有些大。
　　“对了，萍姐你要是开美容院那绝对大火呀，我们就给你宣传了，只要看见你真人，我就不信谁会不来美容呵呵”婉莹依然说话很调皮。
　　“但愿吧，对了你们喝点什么？”3人一直聊了几个小时才散伙，并且约定好一起去办美容院的事宜。
　　小伟课堂上有些漫不经心，大学的课程不像高中，自由选择而且并不严格，教学的方式也和国内大不相同，几个月的时间小伟也交了不少的朋友，当然华人和外国人都有，小伟上课正在无聊，大阶梯教室，同学们都拿着笔记本自己做着自己的事情，小伟也打开笔记本在看国内的网站，一个美国女孩坐在小伟的后面，看了看从后面走过来坐到了小伟的旁边，主动和小伟打了招呼，“HI，你好，你是中国人吗？”小伟回头看了看，是一个有着大大的蓝色眼睛的女孩，虽然和亚洲人不一样，不过清澈的眼神还是让小伟觉得很舒服。
　　“啊，是，怎么了？”小伟打量打量这个美国女孩，不像大多数欧美人那样身材臃肿，这个女孩很苗条，更像是亚洲人，而且她居然说的是中文，虽然口音明显不正宗，不过说的还可以。
　　“哦，你好，我叫Linda，在学习中国的文化，可以交个朋友吗？”
　　小伟打量打量周围，华人虽然说不多，但也不少，不知道为什么她会主动和自己搭讪。
　　“你，为什么找我呀？”小伟有些尴尬的问道，同时指了指附近几个华人的学生。
　　“因为你很帅呀”linda的回答简单直接，反倒让小伟不知所措。
　　“你们美国人说话可真直接，呵呵”
　　“哦？”linda有些不解，不知道小伟这话是什么意思？
　　可能是拒绝？linda想了想，正打算离开，小伟伸手说到，“很高兴认识你，可爱又直接的linda小姐”
　　“哦哦，你叫什么名字啊”linda笑着问小伟。
　　“我叫马小伟，叫我小伟就行，你怎么喜欢中国的文化吗？”
　　“恩，我的外婆是中国人，很早就去世了，所以我想要去了解了解中国的文化，和她曾经生活过的地方”
　　“哦，原来你有4分之一的中国血统”
　　“对的，那小伟我们是好朋友了，对吗？”
　　“呵呵，是啊，你有中文名字吗？”
　　“有，我给自己起的叫，桃子”
　　“……你喜欢吃桃子吗？”
　　“不是，呵呵我觉得桃子很好看，所以我就叫桃子”
　　“好好吧……”
　　“怎么了，不好听吗？”
　　“没有，只是拿水果当名字有点奇怪，不过和你很相符，你确实有点像桃子”
　　“哈哈，是吧，小伟这个课好无聊，你为什么选这个课程？”
　　“因为容易通过呀，你也应该是这么想才选的吧”
　　“嘻嘻！小伟你好懒哦”
　　“你不知道国内的高中有多累，好不容易上了大学，先歇歇吧”
　　“哦，那你可以教我中文的对吗？”
　　“恩，可以，这个又不累，不过你中文说的已经不错了，之前有在学吧”
　　“恩，我现在就是这个学校中文系的学生呀”
　　“哦，难怪！那你有什么不明白的可以问我”
　　“我现在就有哦，下周的报告我们要写一篇文章，我写好的，你可不可以帮我改改里面的错字”
　　“呵呵，这个简单，正好这个课也怪无聊的，来吧我看看”
　　小伟和桃子就这样相识了，小伟给了桃子不少的帮助，桃子也很大方的经常请小伟吃饭和认识桃子的朋友，参加朋友的派对，同时茹萍的美容院也在抓紧的筹备当中。

第15章 续（2）
　　茹萍忙活了一天，为了租个便宜又位置好的地方是真难，溜达了一天也没有合适的地方，社区里虽然空的房子并不少，不过要么价格高，要么位置太偏一点，一天下来也没什么收获，房子是必须要尽快定下才行，其他还有很多手续要办，茹萍尽量的想能省就省，虽然茹萍的钱其实还有很多，不过这人生地不熟，暂时还没有固定的收入，还是小心为好。
　　事情办的还顺利，当然并不是仅仅靠梅婷婉莹，华人帮助中心的人全都热心的帮忙，反倒让茹萍有些不好意思，还没开业，茹萍的名字已经在华人圈里传开了。
　　“萍姐，你这美容院还没开业就已经火到整个唐人街都知道了，你得赶紧准备钱柜啦”婉莹总是时不时的顽皮的提醒茹萍。
　　茹萍心里也很高兴，有时候她很怀疑自己是不是真的那么有魅力，连自己的儿子都能被自己勾引，茹萍看了一天房子回到家腿都软了，除了有的时候做爱被小伟插的太恨，茹萍还很少这么累，一屁股做在沙发上休息，脑子里不断的对比着今天看过的房子，没有注意到小伟回来了，小伟悄悄的亲了下正在发呆的茹萍，茹萍吓了一跳。
　　“你个小混蛋！回来也不吱声，像鬼魂似的”茹萍瞪了小伟一眼。
　　“妈你想什么呢这么入神，是不是想我呢”说着就过来抱住了茹萍。
　　“想你干嘛？哎呀，你看见我就抱着你不累吗？”
　　“不累！妈妈软软的，抱着可舒服了！”
　　“你不累，妈妈累了，走了一天，腿都软了”
　　“是吗？那我给你按摩好了，妈妈你躺下”
　　“你会吗？”茹萍半信半疑的躺下，又被小伟拉了起来。
　　“妈你把裤子脱掉啊，这样多不舒服”小伟说的没什么，可是茹萍却觉得小伟好像在坏笑，斜着眼睛瞄了瞄小伟。
　　“你小子不是没安好心吧，你小心点哦，不许动手动脚的，别怪我没警告你”
　　说着茹萍脱掉了裤子，只穿着内裤，趴在了沙发上，又白又嫩的大长腿，看的小伟咽了一口口水，向上又看到了茹萍被蕾丝内裤包裹的紧致圆润的翘臀，下身抖动了一下。
　　“你干嘛呢？按啊！”茹萍看小伟半天没反应，过头一看小伟正色迷迷的看着自己的屁股，“臭小子！！你看什么看！”说着把衣服向下拉了拉盖住了大半的屁股。
　　小伟一看美景消失，撅嘴不满，“别盖上啊！妈妈我想看！”
　　“看个屁，赶紧按！”
　　“对，就是看屁股，妈妈的屁股真翘，手感也好”说着手就摸了上去，啪的一声手被茹萍打了一下。
　　“妈妈腿酸，又不是屁股，你个小色狼！！别逼妈妈动手”小伟赶紧怪怪的按摩起茹萍的腿，小伟身体壮，手也很有力量，从脚到小腿到大腿按的茹萍很解乏。
　　茹萍光滑的皮肤，小小的美脚，纤细的小腿，不断的刺激着小伟，小伟不辞辛苦的按摩了好一阵子，肉棒不知不觉的又硬了起来，当然茹萍并没有发现，而且心里不禁有点感动，自己的儿子又是自己爱人，对自己像妈妈一样的孝顺，又像对女人一样的宠爱，一个女人还有什么好要求的，自己真的是太幸福了，想想之前和小伟的点点滴滴，眼睛竟不自觉的湿润了。
　　小伟听茹萍好像有哭的声音，赶紧停下手，“妈？是不是我劲使大了啊，弄疼你了吧，你怎么哭了啊，我小点劲好不好”
　　茹萍翻过身子，过来主动的抱着小伟，“妈妈没事，不用按了，腿不酸了，妈妈的宝贝”
　　“妈你怎么了？”
　　“小伟爱妈妈么？”
　　“爱啊，爱一辈子”
　　“呵呵，那妈妈对你好吗？”
　　“好啊，把我养这么大，还做我的爱人，还有比这更好的么”
　　“妈妈没事就掐你，你不怪妈妈吧”
　　“打是亲骂是爱嘛，妈妈你今天怎么啦，突然献殷勤”
　　“去你的，你又皮痒了是不，妈妈只是觉得自己好幸福有你这个好儿子”
　　“那是当然，我唯一后悔的就是自己没早生20年，早点娶你”
　　“又胡说八道，我不和你爸爸结婚哪来的你，再说了就你这德行，妈妈年轻的时候你哪有机会！给妈妈写情书的人你也不是没见识过”
　　“我怎么了我！好歹也是仪表堂堂，黄花大小伙子，把身体和灵魂都献给你了，还不够啊”说着小伟挺直了身板，下体撑起了巨大的帐篷，茹萍看见了小伟又勃起了，本来感动的心情烟消云散，又狠狠的掐了小伟一下。
　　“你个臭小子，你到底当我是不是你妈，整天看见妈妈你就勃起，你满脑子是不是都是低俗的东西？”
　　“哎呀妈呀，疼死了，别掐了，也不是我控制的啊，好妈妈饶了我吧，哎呀”
　　小伟迅速的从后面抱住茹萍，茹萍挣扎的动弹不得，“你放开我！臭小子”
　　“那妈妈保证不动手了”
　　“你放不放？？”
　　“不放，妈妈你真香，来亲一个”说着小伟在茹萍红扑扑的小脸上亲了一下。
　　“哎呀，臭死了，放开妈妈，你快去洗洗”茹萍放弃了挣扎，也回头亲了下小伟，小伟也放开了茹萍，茹萍迅速的又掐了起来。
　　“哎呀，谋杀亲夫啊”小伟赶紧的跑进了浴室，关上了门，松了一口气。
　　“臭小子，好好洗！”说着茹萍喘着气做饭去了。
　　吃过晚饭，茹萍和小伟商量了一下关于美容院的事情，手续都在陆续的申请当中，不过房子还没有解决，小伟觉得不一定非的在这个社区内，离开一点也可以，扩展一点距离可能有更好的店面。
　　时间过的很快，一晃晚上11点了，“好啦，不早了，妈妈去洗洗睡了，你也睡觉去吧”说完茹萍去了浴室，小伟到好，不自觉的就进了茹萍的屋趟了下来。
　　茹萍洗完，回屋刚躺下，小伟就抱了上来，一下子吓了茹萍一跳，“你个小混蛋，吓死我了，谁让你上妈妈屋睡的！回自己屋去！”
　　“妈，咱们都这关系了，干嘛还天天分房睡啊，我不要！”
　　“什么关系！什么时候我都是你妈妈，快听话回去睡”
　　“不要！！早晚我也得娶你，等我娶你咱们就是夫妻了，还能分房睡么”
　　“呵呵，那现在你没娶我吧，你现在不还是我儿子”
　　“哎呀妈，就一天好不，你看我今天这么孝顺还给你按摩呢”
　　“好啦，睡吧，别动手动脚的啊，妈妈今天累了”说完小伟又抱住了茹萍。
　　“妈妈，可以摸奶吧”小伟没等茹萍说话，手就伸进了茹萍的睡衣。
　　第二天小伟去学校，或许是高中的生活让小伟过于紧张，大学反而让小伟很无聊，这天上着课，桃子从旁边串了出来，“你怎么跑来了？你没选这个课吧”
　　“对呀，没选，特意来找你的”
　　“哦，什么事呀”
　　“没事呀，反正我也没课，过来找你玩的，呵呵”桃子清爽的笑声让小伟想到了莹莹，完全不同的2 个人，可是却有一样清纯的眼神。
　　“我在上课那，哪有功夫陪你玩啊”
　　“我都看你半天了，你除了上网，我也没发现你听课呀，哈哈”
　　“你眼睛还挺好使，我帮我妈，不是帮我女朋友看房子呢，她想在我家附近开个美容院”
　　“你？你有女朋友了呀？”桃子心情一下子有点低落，“可是我怎么没见过你和她一起呢？”
　　“哦，她是中国人，一起从中国和我来这的，平时也很少出门，所以……”
　　“哦，这样……那我陪你看看吧”桃子勉强打起精神，有些失望的陪着小伟看了一会。
　　“小伟你住在XX呀，我爸爸就是房地产公司的，正好在那边，我让我爸爸帮帮忙”
　　“真的吗？可是太贵了，我们租不起哦”
　　“放心啦，我这就给我爸爸打电话，你稍等下哦”说着桃子走出了大教室，大约过了10几分钟，桃子蹦蹦跳跳的回来了，“小伟我爸爸说，有一个非常好的门面很适合做生意，价格也相当的实惠，不过要等一阵子才行，还有1 个月才到期，你们可以先去看看”
　　“是吗？可是要一个月……这个，我回去和我女朋友商量一下吧，谢谢你哦”
　　“不客气啦，你给我这么多帮助，我也是应该的，为了表示感谢，你请我吃饭吧”
　　小伟和桃子干脆也不上课了就离开了教室，在校园里碰到了小伟的同学皮特，虽然认识几个月，不过和小伟关系却很好，同时小伟也很喜欢这个开朗又有点小坏的美国小伙。
　　“小伟，什么时候认识这么漂亮的女朋友也不介绍一下啊，不够意思啊”
　　“哈哈，不是我女朋友了，她是咱们学校中文系的，好朋友”
　　“哦？那就好办了，你好这位漂亮的小姐，我是皮特，小伟的死党”
　　“你好，我是LINDA ，我们正要去吃饭，要不要一起？”
　　皮特看了看小伟，小伟点了点头，“那我就不客气了，哈哈”三人一起走进了学校的食堂，皮特为了赢得桃子的好感，平时很抠门的他居然主动请客。
　　“你还真大方啊，平时都不请我吃饭呢”小伟鄙视的和皮特说。
　　“少来了，我知道你们中国人有钱地”
　　“我看你是没安好心吧，怎么是不是看上LINDA 了？”
　　边说边聊，虽然皮特一个劲和桃子套近乎，不过似乎成效颇微，“马上就是校庆了，舞会必须要带舞伴的，大家知道吧”皮特边说边看着桃子，“不知道LINDA小姐有舞伴没有呢？”
　　桃子本来打算找小伟做舞伴的，不过听说了小伟有女朋友，希望一下就落空了，“没……暂时还没有”
　　“那小伟你呢？”皮特有点高兴的又问小伟。
　　“我和我女朋友去啊，你不知道我有女朋友么”
　　“你是说过，不过从来没见过呀，正好舞会的时候给我们介绍介绍”皮特正得意，忽然想到了一件事。
　　“对了小伟！系里的史密斯教授还找你呢，让我通知你去找他，我差点忘了”
　　“恩？我又没有他的课，找我干嘛啊”
　　“哦，好事！他要去中国有学术交流，正好想到了你，想带着你去，有资金的哦，史密斯教授可是富的流油”
　　“哦？还有这事”小伟想了想，正好马上就是假期了，又可以回国看看，还有钱赚再好不过了。
　　“对啦，桃子，你不是说那个房子还要一个月才能租下来吗，那正好我可以回国一趟，哈哈，天助我也”
　　桃子有点低落，“那你早点回来哦，我要指望你教我中文呢”
　　“恩，放心”吃了一会，小伟看出皮特对桃子有兴趣，也非常的识趣，悄悄的对皮特说“我先去找教授了，你们慢慢吃啊，抓住机会，要是LINDA 和你成了，别忘了请我吃饭”
　　“桃子，我去找教授了，先走了啊”
　　“要不我陪你去吧”
　　“不用，你和皮特在这吃饭吧，好歹也是他请客，他可是从来不请客的，你运气好哦”说完小伟就离开了食堂，来到了史密斯教授的办公室，碰巧教授正好在屋里。
　　“教授你好，听说你找我？”
　　“哦，小伟过来坐，那个你知道吗？当初你来这个学校，可是我一手敲定呢”
　　“知道，知道，听说了，多谢教授的栽培”
　　“你的成绩确实很优秀，人也很聪明，我正好有个项目和中国合作，前途可以说是无限，正好你又是中国人，需要你这样的人才，以后呢你大学毕业，直接就在我们的项目下保送你读研究生，怎么样考虑考虑，我这可是多少优秀的学生冲破脑袋想跟我呢”
　　“教授您这样地位的人看的上我，我哪有拒绝的理由啊，谢谢教授你，我一定努力好好学”
　　“哈哈哈，好好，对了马上我就要去中国一趟，去你们中国在这个项目上很有名的学校，xxx 大学，你就和我一起回去吧，顺便也能给我翻译翻译，介绍一下中国的情况”
　　“是那里？太好了，正好是我的家乡的省城呢，离我家很近的，那教授我可以再带一个人回去吗？我女朋友和我一起来美国的，我要是走了，她自己在美国我不放心”
　　“这么巧啊，小伟咱们看起来很有缘分哈哈，你女朋友当然可以一起，这都是小事，以后你没课的时候就到我的研究室学习，当然我给你工资，这次的费用也都研究室出”
　　“太感谢了教授，那我就先走了”
　　“好的，对了这里是关系研究室项目的资料，你回去好好看看，好了你先走吧”
　　小伟一天心情非常的愉快，来了美国几个月，几乎是无所事事，这次有了这样的机会不仅是前途无量，而且还有回国的机会，妈妈的美容院也是进展的比较顺利，所有的事情都朝着好的方向发展着。
　　茹萍又出门找了一天的房子，在稍微离社区远一点有不少的好房子，梅婷因为自己的男人来了最近一直也比较忙，婉莹自己无聊就陪着茹萍溜达了一天，在回家的路上，小伟正好看见了，冲了上去抱住了茹萍。
　　“老婆！你今天去哪啦”
　　“谁是你老婆！你个臭小子！”茹萍刚想动手掐，发现婉莹在身边，赶紧收手，小伟给茹萍使了个眼色，提醒她旁边还有人呢。
　　“你不是我老婆是谁老婆啊！来亲一下”说着亲了口茹萍的小脸。
　　“呦呦，小两口这么恩爱呢啊，整的我这灯泡都亮了，行了我也不影响你们了，我先走了啊”
　　“恩，好吧，今天谢谢你了啊”
　　“没事萍姐，反正我自己也无聊呢，正好有点事做”
　　“那个梅婷姐呢？你们不是形影不离的吗？”小伟好奇的问。
　　“呵呵，她呀，幸福来了，自己舒服呢，哪有功夫理我呀”
　　“恩？”小伟刚想接着问，茹萍白了小伟一眼！小伟心领神会。
　　“哦哦，那我们先走了啊，再见婉莹姐”
　　茹萍和小伟手牵着手一起溜达回家，一路上小伟吹着口哨，边走边得瑟，路上吸引了无数羡慕的目光，让小伟有点飘飘然了。
　　一进屋，茹萍就问小伟“说吧，今天怎么了？这么高兴”
　　“有妈妈这样的大美人做伴，高兴不是应该的么”
　　“行了，别贫了你，到底怎么啦？”
　　“那妈妈你亲我一下，我就告诉你”
　　“德行！过来！”茹萍踮起脚亲了一口小伟的额头。
　　“什么呀！我要亲嘴！”说着撅起了嘴巴。
　　茹萍压了压心里的火，“好好，看你一会要是不说的”，茹萍又亲了下小伟的嘴，小伟一下子把茹萍抱住，狠狠的吻了起来，茹萍反抗了一会，也就顺从了，和小伟舌吻了半天才松开，茹萍脸红红的瞪着小伟。
　　“臭小子！这回可以说了吧”
　　“呵呵，妈妈的嘴真香，那个美容院房子我的朋友帮我找好啦，离这里不远，明天我们就去看看吧，价格也很便宜哦”
　　“就这事呀，妈妈今天也看了不少不错的房子，不过明天去看看也好，对比一下，这有什么好高兴的”
　　“还有那，今天我们学校一个很有名的教授收我做关门弟子了，哈哈以后我就跟着教授的项目，不但能学到东西还有钱呢”
　　“真的？这个太值得高兴啦，好儿子来让妈妈好好亲亲”茹萍说着抱着小伟的头一顿亲。
　　“哎呀，妈妈好啦，还有呢，马上我们就可以回国看姥姥了，教授有项目和国内合作是咱们省城的学校，妈妈和我可以回去一趟，正好也赶上假期，不用花钱哦”
　　“真搭！？太好啦，可是美容院的事还没办好呢”
　　“我想好了，咱们就等从国内回来再办，妈妈在这这么久我知道妈妈过的挺寂寞的，这么好的机会咱们就一起回去吧”
　　“恩，宝贝，妈妈今天太高兴了，好儿子真有出息！”
　　“那妈妈答应我一个条件哦”
　　“什么呀，怎么还带条件的，你敢威胁我怎么的”
　　“哎呀我哪敢啊，周末学校校庆有大型舞会，必须要带舞伴去，你之前答应我去的哦”
　　“哦，好好吧，看你这么听话就给你个面子吧”
　　母子2 人吃完晚饭，茹萍洗完穿上睡衣趟在小伟的怀里看起电视，体香，沐浴露的香味，洗发水的香味整的小伟有点迷糊，低头又看见了茹萍深深的乳沟，肉棒那还能受控制。
　　“妈妈，你不觉得最近少了点什么吗”
　　“什么呀，没少什么啊”
　　“恩恩！妈妈你还装没看见啊，都那么硬了，咱们这夫妻生活是不是少了点”
　　“妈妈最近有点累，而且你也太色了啊，总不能天天都做呀，再说谁和你是夫妻！”
　　“我想时时刻刻都和妈妈做，嘿嘿”
　　“去你的！妈妈今天累，不想做！”
　　“那我今天也要和妈妈一起睡”
　　“你呀！行了，以后你就到妈妈屋睡吧，妈妈也喜欢让你抱着”
　　“真的？妈妈我爱你！”说着就猛亲茹萍的小嘴，茹萍挨不过就被小伟抱着狠狠的吻了半天，知道茹萍小脸红红的才放开。
　　“小坏蛋，就会欺负我，亲就亲，那么用力干嘛”茹萍在小伟的怀里撒娇。
　　“妈！咱们回去得给姥姥买点礼物吧，买点什么好呢”
　　“恩，等妈妈想想的”
　　到了周末，茹萍穿了一身漂亮的晚礼服，露出大半个香肩和后背，丰满的胸部高高的耸起，背部细滑粉嫩的肌肤加上圆润的臀部和又白又长的美腿形成完美的曲线，一路上，小伟就不断的咽着口水，肉棒忍的异常的艰辛。
　　“妈妈，你这样会死人的！！”小伟流着口水说。
　　“看你那德行！除了你没人这么色！你赶紧把你那脏东西软下去，别人看见成何体统”
　　“我也想，我尽力！咱们说点别的，我分散下精力！哎呀，好疼”茹萍狠狠的掐了一下小伟。
　　“怎么样，这回分散精力了吧，呵呵”
　　“最毒妇人心啊，说的真没错，妈你别离开我啊，你穿成这样，是个男人都忍不了，我得保护你”
　　“行啦，别得瑟了”母子一路手牵手来到了小伟的学校，几百年的历史让学校看起来非常的庄严有气势。
　　“小伟你们学校好漂亮啊”
　　“那是，好几百年的历史呢，来我带你溜达溜达”一路上，无数的目光看着茹萍，华丽的礼服加上完美的身材，让茹萍想清静一会都很难，光是撞树上的就已经好几个了“我说了吧，会死人的”
　　“好了，你别贫了，咱们找个安静的地方坐一会吧，这么多人看着妈心里有点毛毛的，美国人也都是色狼”
　　“恩”刚要走，皮特和桃子过来了，桃子也没有舞伴没有办法也就只要答应皮特的请求了。
　　“小伟！你来啦，这位是你的女朋友吧，你好我叫皮特，对了，能听懂吧？会英文么”
　　“你好，能听懂，呵呵”
　　“啧啧啧，难怪小伟一直不让我们见你，原来是个大美女呀”
　　“哈哈，我女朋友么，当然好看了，哦对了我介绍一下，这个也是我的朋友叫LINDA ，会说中文的，我们学校中文系的，叫她桃子就行，这个是我的死党叫皮特，不过人品不怎么样，这个是我女朋友叫茹萍”接着小伟凑到皮特的耳边悄悄的说“我让你准备的车，准备的怎么样了？”
　　“放心！小事一桩，这是钥匙，车就停在那个地方，你按一下钥匙，车就叫了你就知道是哪个车了”
　　“好的，恩恩那个时间我看也差不多了，咱们去舞会现场吧！”说着4 个人一起向舞会现场走去，一路上桃子不断的打量着茹萍，即使以一个美国人的眼光来看，茹萍依然是个完美的美女，桃子内心有些嫉妒，为什么偏偏是这样的女人在小伟身边呢。
　　茹萍看桃子不停的看自己也有点尴尬，“那个，听说你会说中文是吗”
　　“恩恩，我的外婆是中国人，所以我也学了不少中文，我很喜欢中国的文化”
　　“哦，这样”
　　“小伟没少帮助我中文，早就听说他有女朋友，没想到这么好看”
　　“呵呵，谢谢，你们美国人应该不喜欢我这样的黑眼睛亚洲女人吧”
　　“美的东西，哪里都一样，你确实很美”
　　“过奖啦”茹萍脸有点红，没有再说话，紧紧的靠在小伟的身上，到了舞会现场已经是很多的人了，茹萍依然吸引着无数人的目光，尤其是一些华人像见到宝贝一样盯着茹萍看。
　　“小伟，我。我”看着茹萍有些害羞，小伟更加紧紧的抱着茹萍，意思也再告诉别人不用打主意了，已经名花有主了，过了一会，校里的领导到主席台前讲话，舞会就正式的开始了。
　　小伟抱着茹萍温馨的跳着漫舞，茹萍紧紧的抱着小伟，一个女人的幸福感油然而生，看着茹萍小鸟依人的在自己怀里，小伟也感到自己实在是很幸福，手也不老式越来越往下，一会就到了茹萍的屁股上，茹萍用手打了一下。
　　“往哪摸呢！”
　　“妈妈你真封建，摸摸又怎么了”
　　“多不好啊，别人都看着呢”
　　“妈妈你知道这个学校有个传统吗？”
　　“什么啊？”
　　“就是舞会之后都会对心爱的告白，然后会去一个叫爱情广场的地方，把车都停在里，然后……”
　　“然后什么？”
　　“做那个呀，要是不做，2 个人就一定会分开，有诅咒的哦，很灵的，所以妈妈我爱你，我要娶你做老婆，我告白了哦”其实诅咒什么的都是小伟瞎编的，不过确实有不少人会去那地方做爱。
　　“你！！你竟胡说八道，哪有这样的传统！”
　　“真的，妈妈，不信到时过去看看不就知道了”
　　“你！！你不是把车准备好了吧，你这个小坏蛋”
　　“我也是没办法啊，诅咒很灵的！”
　　“你个小混蛋，你就故意的是不，非的让妈妈丢人是不是！”
　　“哪有啊，妈妈我是真的爱你，学校里今天大家都这样的”
　　“才不是呢，你这小坏蛋，而且你不知道妈妈高潮忍不住会叫么？让别人听见怎么办啊”
　　“没事的呀，虽说妈妈叫的声音大了一点，不过大家都在做啊，也没什么害羞的”
　　“妈妈一高潮都乱叫的，别人万一听见你是我儿子怎么办？”
　　“你忘了这是美国啦，别人听不懂你叫什么的，呵呵，何况那地方很少有华人去的，我都打听好啦”
　　“哎呀，总之妈妈不想，羞死了都，你怎么总整这些稀奇古怪的”
　　“这样才丰富多彩嘛，妈妈放开自己，享受生活才是真的”
　　“什么呀！这么不要脸的事还享受呢，别在外面做好不好，妈妈回家什么都给你”
　　“妈妈有诅咒的，走吧，亲爱的”说着小伟抱起了茹萍走了出去，一些人也陆续的走了出去，到学校里传说中的爱情广场，里面停了很多的车，一路上茹萍羞的都要哭了，挣扎着要下来，可是怎么也拧不过小伟。
　　到了爱情广场，小伟按了下车钥匙，找到了皮特的车，皮特还精心的安排，租了一量很大的车，后面的座椅都已经卸下，而且里面铺好了褥子贴了几张黄色图片。
　　小伟虽然很壮，可是走了这么远手也酸了，打开车门把茹萍放了进去，自己赶紧进去把车门关上，茹萍幽怨的红着脸看着小伟，样子别提多诱人了，小伟靠近茹萍轻轻的亲了一下。
　　“妈！你真美！”
　　“坏蛋！”茹萍撅着小嘴“妈！我爱你！你爱我吗？”
　　“爱！可是小伟，一定要在这做吗？”
　　“萍儿妈妈我爱你”说着小伟开始吻起了茹萍，事以至此茹萍也就没有办法了，回应着小伟舌吻了起来，茹萍的小手主动了按摩起早已经勃起的肉棒，小伟也不含糊，揉捏着茹萍的奶子，外面陆陆续续的声音多了起来，很多人开始进车里做同样的事，这样茹萍和小伟倍感刺激。
　　茹萍主动脱掉小伟的衣服，把内裤一扔双手抓起肉棒就塞进小嘴里套撸了起来，小伟打了个冷颤开始享受妈妈越累越娴熟的口技，茹萍的小嘴允吸着龟头不断的肿大，“妈妈！你真会吃，小伟好舒服”
　　“嗯滋，啊，小伟的肉棒好吃，妈妈喜欢，恩恩滋滋”口水和舌头舔舐龟头的声音越来越大，小伟居然有点忍不住了，“啊！！妈妈啊！你这技术是越来越高了，爽死我了，你慢点，精子都要让你吸出来了”
　　“不许射哦！忍住！妈妈还没吃够呢！你要是射了有你好看的！”说着茹萍又埋头吃了起来，小伟强忍着巨大的快感，不断的运气把精液往回拉，艰难的对抗着茹萍的小嘴，茹萍对着马眼一顿猛吸，小伟的肉棒不停的抖动着，居然喷出了一股淫液，爽的小伟大叫。
　　“哎呀亲娘啊，爽死我的大鸡巴了，妈你别吸了，小伟要射了”
　　“不许射！！”茹萍狠狠的瞪了小伟一眼。
　　“可是妈妈，太爽了简直”
　　“那也不行！你射了妈妈怎么办，忍住宝贝，妈妈就在吃一会就好啦，别射！”
　　说着又开始吃了起来，舌头从阴囊舔到肉棒，又挑逗着大龟头，外面的声音也逐渐大了起来，各种车震，come on，fuck me的声音穿进小伟和茹萍的耳朵。
　　如果吃了一会，终于吃够了，这才放开小伟的肉棒，小伟深深的呼了一口气，总算是射精的冲动下去了，没想到妈妈现在吃肉棒的能力这么强，也就是自己，换别人估计早就完蛋了。
　　“妈妈，你太能吃了，小伟差点就缴械投降了”
　　“呵呵，舒服吗？妈妈最喜欢吃小伟的大棒棒了”
　　“妈你以后再这么吃，估计我很难忍住了”
　　“那也得忍着，妈妈还要你插……插妈妈的小穴呢”说着茹萍又吻起了小伟，小伟伸手摸向茹萍的下体，内裤完全的湿透了。
　　“妈妈，都湿透了！”小伟坏笑的看着茹萍。
　　“那你还愣着干嘛？还不帮妈妈脱下来”茹萍娇羞的轻呻着。
　　小伟凶狠的脱掉湿透的内裤，也扔到一边，淫水已经不停的往外渗，水水的嫩穴煞是好看。
　　“妈，妈妈！你出了好多水了”
　　“妈妈，想你的肉棒，自己就出水了，也不是妈妈控制的”茹萍羞的脸越来越红。
　　“我也得先吃一会，妈妈你忍住不许高潮哦，我都忍住没射呢”说着小伟对着阴唇就猛舔起来。
　　“啊！！不行！！你这么舔，妈妈怎么能忍住呢，啊！！轻点啊！”
　　小伟报复性的猛吸着茹萍的阴蒂，同时手指也伸进的茹萍的小穴扣摸了起来，小伟技术也是越来越娴熟，对了G 点一顿刺激，速度飞快，加上嘴里吸住阴蒂，舌头狂舔，茹萍再也忍不住了，淫水狂喷，不断的潮吹着。
　　“呜！对不起，小伟，妈妈实在是忍不住了！！小穴爽死了，不行了，妈妈不行啊！！高潮了啊！！啊！！！”
　　小伟不断的刺激让茹萍不断的潮喷，爽的茹萍浑身的发抖，直到小伟手酸了才停下，茹萍爽的都哭了出来，“呜！！小坏蛋，你弄死妈妈了，呜呜！你报复妈妈是不是！你个小坏蛋！”
　　“妈妈你不对哦，我都没射！你看你淫水喷的，车里都湿了，说好忍住的嘛”
　　“呜呜！你坏蛋！你那么弄妈妈怎么能忍住！爽死妈妈了都！”
　　好啦，妈妈我来了哦，说着大鸡巴对准了小穴，蘸了蘸淫水，噗次一声整根浸入，“哦天那，紧死了！！妈妈你的小屄怎么越来越紧了啊，差点射了！”
　　茹萍也好受不到哪去，大鸡巴直撞花心，本来高潮还没缓过来，这一插，直接把茹萍插泄了，阴精喷出，“啊！！你轻点呀小坏蛋！插到妈妈屄芯了啊！！天那，怎么这么大，你的肉棒怎么好像又长大了！”茹萍爽的身体又抖动了起来。
　　小伟毫无怜香惜玉，上来直接次次到底猛插起来，插不了几下，淫水就开始往外喷，“明明是你的小穴越累越紧，还怪起我肉棒大来了，看我怎么插你！”
　　车开始猛振，啪啪啪的声音越来越响！
　　肉棒不断的刮蹭着穴里的嫩肉，花心被一次一次的猛撞，茹萍的高潮像排山倒海一样，“对不起！小伟！！妈妈错了！！是妈妈的小穴紧，是妈妈的小穴猛夹小伟的肉棒，呜呜！！你慢点插！！妈妈爽的忍不住了，又要高潮了啊，你这么狠心啊！！啊！又泄了啊！”又一股阴茎猛冲小伟的龟头，小伟插的太猛，快感也极速的上升，龟头被这一浇差点没射出来，小伟赶紧拔出肉棒，用手死死的掐住阴茎根，深呼气。
　　“妈妈，你的小穴是太紧了，差点又把我的精子吸出来了”
　　茹萍已经爽的精神恍惚“呼……呼……妈妈！呼……妈妈爽死了！小伟真能插，小伟的大肉棒太厉害了！”
　　“来，妈妈屁股撅起来，我要从后面插”
　　“小坏蛋！”茹萍顺从的把屁股对着小伟，丰满的屁股和纤细的小腰形成巨大的反差，小伟再也忍不住，又插了进去，用力的抽插了起来，茹萍的屁股异常的弹性，爽的小伟不亦乐乎，双手掐住茹萍的纤腰越差越狠，没一会，茹萍又开始狂喷淫水，插一下就喷一股出来，直接冲击到小伟的阴囊上。
　　“啊！！妈妈啊！！肉棒好爽啊！妈妈你的水都喷到我的蛋蛋上了，你水怎么那么多啊！”
　　“你个小坏蛋还怪我！！你插的这么快，这么狠，妈妈忍不住当然喷水了”
　　“你意思又怪我喽，明明是妈妈自己的水多还怪我”
　　“妈妈错了！你慢点插，是妈妈自己太敏感，水本来就多”
　　“晚了，妈妈你等着”说着小伟从后面抓住茹萍的丰乳，一用力把茹萍抬了起来，手指快速的挑逗茹萍的奶头，同时用嘴含住茹萍的耳朵，啪啪啪的猛肏起来，狂插了几百下，茹萍身体又开始抖了起来。
　　“呜呜！小坏蛋！！你又来了！！你这么插妈妈怎么忍的了啊！妈妈要泄死了！！又来了，又来了！！！啊！！！！”茹萍又开始喷阴精，小伟赶紧拔出肉棒，放开茹萍，茹萍直接趴了下去重重的喘着粗气，周围的声音已经渐渐的小了很多，大多数人已经都完事了，皮特本来也给自己准备了一个车，可惜桃子没有答应他，他自己很无趣，也悄悄的走到小伟的车旁边本以为，小伟亚洲人估计很快就完事了，没想到，干了一个多小时，别人都完事了，小伟这还在干着，皮特腿都酸了也等不下去了，想着明天再管小伟要车钥匙吧。
　　小伟在茹萍的背后吻了吻，把茹萍抱了起来，让茹萍趴在自己的身上，一边吻着茹萍，一边用手抓住肉棒对准小穴又插了进去。
　　“啊！！你还没射啊！妈妈都让你插的爽晕了，太能干了儿子”
　　“妈妈，你的小穴太爽了，儿子太幸福了能插这样的美穴，儿子要一辈子插下去”说着，小伟的屁股开始动了起来，早已经染白的肉棒又开始在嫩穴里抽插了起来，茹萍没有力气了，只能趴在小伟的身上呜呜的呻吟着，小伟顺势就抱着茹萍软软的身子，加上丰满的乳房不断的摩擦，小伟爽的每根汗毛都树了起来，加快了冲刺“啊！舒服！！舒服啊！！！妈妈！！你舒服死小伟了，舒服死小伟的大鸡巴了！要射了！！小伟要射给妈妈了！！啊！！！”又抽插了几百下小伟终于挡不住淫穴的猛吸，精子狠狠的射进了茹萍娇嫩的子宫，茹萍被精液一烫，又喷出了阴精。
　　“呜呜！妈妈死了！！爽死了！啊！！！死了啊！！”茹萍被精液冲击的爽晕了过去，趴在小伟的身上不停的颤抖，小伟足足射了1 分钟才慢慢的停下，射到没有精液，肉棒还不断的抖动着。
　　2 人休息了10多分钟，茹萍慢慢的缓过神来，看着自己趴在小伟的怀里，肉棒还插在自己的小穴里，轻轻的用小手锤着小伟的胸膛，“臭小子，这么能插，妈妈花心都插酥了”
　　“小伟好舒服！妈妈呢？”
　　“恩！舒服死妈妈了，我的大宝贝！”小伟起来擦了擦茹萍的香汗，又吻了一会，“妈妈咱们走吧”
　　“恩，妈妈估计又丢人了，叫的那么大声，赶紧走吧”茹萍赶紧穿好衣服，和小伟从车里出来，旁边都没有人了。
　　“妈妈走不动了，太累了”茹萍撒着娇和小伟说。
　　“来，我背着你”
　　“好，好儿子！”小伟就背着茹萍走出了学校，打了一个出租车回家了。
　　到了周一中午，小伟和皮特，桃子一起吃饭，皮特不断的扫描着小伟，“行啊！看不出来你能力这么强呢？”
　　“恩？小伟什么能力强啊？”桃子天真的看着皮特。
　　“哈哈，做爱能力呀，你不知道，周末我本来想去爱情广场找小伟要钥匙，别人都完事，他还在那做呢”
　　“哦哦，这个啊”桃子脸红，没有说话。
　　“什么？你那天去了啊！你不是有偷窥癖吧”小伟不爽的看着皮特。
　　“我就是听了一会，哈哈，你女朋友叫的声音可真够大的！”
　　小伟白了一眼皮特没有注意到桃子失落的眼神。

第16章 续（3）
　　小伟把钥匙塞给皮特，“给你钥匙，你别瞎说！注意点，千万别在我女朋友面前说你听到了，什么人呢你”
　　“哈哈，小伟！我还真佩服你，比我们欧美人都强！你女朋友可真幸福！”
　　“行了！LINDA在这呢，你总说这干什么！”
　　“你们吃吧，我先走了”桃子有些不好意思，瞪了皮特一眼，起身赶紧离开了。
　　小伟看桃子走了，对皮特说，“你看吧，让你胡说，对了你和LINDA怎么样？去爱情广场了？”
　　“别提了，虽然答应和我去舞会，不过跳完舞她就走了”
　　“怎么？那你自己去的啊，她没答应你？”
　　“恩，她说只是当我是普通朋友，对了我也打算学中文，和LINDA一起去上中文课，你没事也教教我”
　　“就你？晚了，你以为中文那么好学呢”
　　“为了LINDA，我有信心！你英语不也说的这么好，我一样可以把中文学好”
　　“那行吧，不过你得经常请我吃饭，先学学LIDNA的中文名，桃子，你叫她中文名字，估计她会对你有好感，跟我说一遍，桃子”
　　“TAOZI………”皮特蹩脚的学了一遍。
　　“…………你还是多练练吧”
　　“对了你不是要回国了么？正好假期，我和你一起去好不好，叫上LINDA，她一直想去中国看看，肯定不会拒绝的，我又可以学中文，又能和LINDA多在一起培养感情”
　　“这个……到是也行，不过你们可得自费了啊，史密斯教授可不会管你们，还有你别叫LINDA了，叫桃子，不是让你多练练么”
　　“行，知道，那你去邀请桃子好不好！你们关系好，她一定不会拒绝的，还有别说我也去，我给她个惊喜”
　　“行吧，给你个面子，不过这顿饭你请啊”
　　“知道了！”皮特很不情愿但是也没有办法只好答应。
　　“啊对了，中国可不是对美国免签的国家，你别忘了去申请签证，别到时候去不了”
　　“知道，千万要带着桃子啊，不然你就死定了”
　　小伟吃完饭，告别了皮特去图书馆查一查关于史密斯教授的研究项目有关资料，看的正认真，没注意到桃子也来了，悄悄的走到小伟身边，桃子没见过小伟这么认真的看书，感觉小伟好像更帅了，做了个鬼脸蹦到小伟的面前。
　　“嘻嘻！小伟你干嘛那，看什么这么认真？”
　　小伟吓了一跳，叫了一声，旁边的人都冲着小伟做了个嘘的手势，小伟连忙点头示意对不起。
　　“都怪你桃子，没事吓我干嘛”
　　桃子伸了伸舌头，“你胆子真小，嘻嘻”
　　“我看的这么认真，当然会吓一跳了，要回国内了，我想看看相关的项目知识，你来干嘛？”
　　“哦，这样，头一次见你这么认真呢，我要写个中国经济形势报告，来查查资料，你在这最好不过了”
　　“看我这运气，躲都躲不掉”
　　“你什么意思啊？不想帮忙？”
　　“哈哈不是，对啦，桃子，你想去中国吗？正好假期我和史密斯教授要回去，你和我一起回去好不好？”
　　“那太好了呀，我一直想去中国看看呢，你邀请我去，我当然不会拒绝了”
　　“呵呵，那就说定了哦，你也快去办签证吧”
　　“也？还有别人吗？”
　　“哦，那个……皮特也去”
　　“哦，这样”
　　“桃子，你觉得皮特怎么样，虽然他表面上玩世不恭的，其实是个好人”
　　“不是因为你，我也不会认识他，就是个朋友而已啊”
　　“我看你们一起去舞会了，他挺喜欢你的”
　　“小伟！你真笨！不说这个了，你快帮我写报告吧，明天就要交了”
　　小伟和桃子一直写到天黑才写完，桃子想请小伟吃饭，小伟着急回家就和桃子分开了，桃子心里说不上什么滋味，她知道皮特喜欢自己，去中国可能是皮特的想法而不是小伟想法，可是她又不想错过这个和小伟去中国的机会，心里犹豫不觉。
　　小伟回家之前特意的去花店买了朵玫瑰花藏了起来，回来看见茹萍正在做饭，从背后抱住了茹萍亲了一下，“哎呀放开！妈妈做饭呢！”
　　“饭也没有妈妈香！”
　　“去一边去！我昨天不是说了，以后不许碰妈妈，你个小坏蛋就知道让我丢人”
　　“妈，你还生气呢啊，昨天我不都道歉了嘛”
　　“我不想理你，天底下最大的色狼！”
　　“我知道妈妈心里不是这么想的，昨天你比我还享受呢，嘿嘿”
　　“你在胡说！”茹萍刚要过来掐小伟，小伟赶紧跑了出去，去浴室洗澡去了，吃饭的时候茹萍一句话也不和小伟说，小伟不断的偷瞄茹萍，茹萍就自己吃自己的，吃完饭收拾桌子就自己坐到沙发上看起了电视。
　　小伟赶紧跟过去坐到茹萍的旁边，伸手要抓茹萍的小手，啪一声被茹萍打了一下，“别碰我！”
　　小伟撅了撅嘴，想了想大叫了起来“哎呀，狠心的妈妈不要自己的儿子了啊！苍天啊，竟然有这么狠心的母亲啊！！”
　　“你去一边子去，你还当我是你妈妈呢？你说你精虫一上脑就不管不顾的，妈妈都说你多少次了，回家什么都给你，你就是不听话”
　　“我知道你叫的声音大，我下次轻点插，哈哈”茹萍气的刚要掐小伟，小伟赶紧拿出玫瑰花跪倒在茹萍面前，“送给你妈妈，你知道儿子多爱你的！别生气啦！”
　　女人一看见花基本都没有什么抵抗力，茹萍撅了撅嘴“臭小子！你就知道捉弄我，你看你下次再敢的，好了起来吧，地上怪凉的”
　　小伟赶紧起来又坐到茹萍的旁边一手握着茹萍的小手，一手抱着茹萍，“小伟，妈妈今天买了不少的礼物，你去看看行不行”
　　“哦，都准备的差不多了吧，对了我的朋友也会和我一起去中国，就是昨天去学校舞会碰见的那2个人”
　　“哦，那你多陪他们玩玩吧，让他们见识见识中国的魅力，不过说话什么的注意点，那个桃子不是会中文吗？别让她知道咱们的母子关系”
　　“妈你说的对，这个还真得注意下，所以现在就得练习练习，老婆”
　　“去你的，管谁叫老婆呢”
　　“你看叫你萍儿你别扭，叫你老婆你还不干，那我管你叫什么”
　　茹萍委屈的瞪着小伟想了想，“恩……那还是叫萍儿吧，妈妈忍着了”
　　“嘻嘻，萍儿过来让老公亲亲，哎呀，别掐我不敢了！”小伟躲不过，只好反击开始瘙茹萍的痒。
　　“哈哈，臭小子！妈妈怕痒，你别弄，哈哈，你个小坏蛋”2人嘻哈的玩耍了半天，忽然门铃响了，茹萍头发衣服凌乱，满脸通红，赶紧整理整理了衣服。
　　“谁，谁呀？”
　　“是我萍姐，婉莹”
　　“哦”茹萍开门让婉莹进来，婉莹发现小伟和茹萍身上有汗，茹萍有点衣冠不整脸还红红的，“恩，你们刚才干嘛呢？好像运动过似的，呵呵”婉莹坏笑到。
　　“没，没有，你别误会”茹萍赶紧解释。
　　“行啦，都不是小孩了，不用解释了萍姐，不好意思打扰你们一下，我有点事才过来的”
　　“哎呀，真不是你想的那样”
　　“萍姐！小伟这么壮，你可真幸福哦！呵呵，不说这个了，你说你要回去中国一趟，我有点东西你帮我带回国好不好，我好多年没回去过了，给家人带点东西”
　　“哦，行没事”
　　“那你们一路顺丰，我就不打扰了，你们继续，我先走了呵呵”
　　“婉莹姐慢走”小伟也起身去送，婉莹悄悄的对小伟说，“小伟轻点折腾哦，哈哈”茹萍也听到了，红着脸瞪了婉莹一眼，婉莹赶紧关门走了。
　　小伟一行几个人加上史密斯教授的陪同一共十多个人，在机场碰了头，一起坐上了去中国的飞机，皮特执意要坐在桃子的旁边，小伟当然是坐在了茹萍了身边，此行不像小伟之前高级的头等舱，因为是研究室的经费，所有的人除了史密斯教授全部都是经济舱，茹萍反到觉得高兴，因为如果再坐上次那样的头等舱，小伟不知道还会干出什么出格的事情呢，这要是让小伟的朋友听见自己叫春那可就丢人丢大了。
　　“小伟，你感觉出什么没？”茹萍有点累躺在小伟的怀里。
　　“什么呀？”
　　“桃子喜欢你，她看你的眼神你感觉不出来么？”
　　“哪有了，我们就是好朋友”
　　“谁都能看出来，你还装！我告诉你，朋友可以，不许过于亲密接触知道不”
　　“我真没发现啊，桃子一个美国人哪会看上我呢，放心啦，除了萍儿我谁也不爱”
　　“真的？没想到我儿子也挺招风的呢”
　　“那是，别看你年轻的时候收的情书多，儿子我也没少收哦”
　　“恩？？都谁写的？都给我撕了”
　　“哈哈，我早就扔了都，我才不留那东西呢，不像妈妈你那么自恋还都留着”
　　“去！妈妈是觉得有的文采不错才留着的”
　　“什么文采啊，文邹邹的写的那么不要脸”小伟抱着茹萍说着小情话，桃子心里很嫉妒又没有办法，茹萍是个太难战胜的对手了，桃子知道自己没有机会，可是心里又放不下。
　　“桃子，来听会歌吧”说着皮特把一只耳塞递给桃子。
　　“你？你管我叫什么？”
　　“桃子，不对吗，小伟教我的，说是你的中文名，我学了好久呢”
　　“对对，只是没想到你还会说我的中文名”
　　“我特意学的，我也要学中文了，中国这么大，说中国话的人这么多，将来会说中文那都是趋势，桃子还是你有远见”
　　“我学中文是因为我的外婆是中国人，也不是为了别的”
　　“桃子你先教我几句日常简单的，我到中国好对付对付”
　　“你找小伟教你不是更好”
　　“人家情侣在那亲亲我我的，我怎么好意思去打扰呢，你就教我吧”飞机上桃子教了教皮特一些基本用语，皮特学的很认真，整的像模像样的。
　　经过一夜的飞行，带着一身的疲惫，飞机终于到了中国，又回到省城，下了飞机小伟和茹萍感概万千，离开了1年多的时间，所有的往事好像都是昨天一样，茹萍心里说不出来的滋味，不过终于和小伟还是在一起了，茹萍笑了出来，小伟看着妈妈笑了心里高兴，“妈妈，我们又回来啦，胜利还是属于咱们的”
　　“嘘，小点声，在外面怎么还叫妈妈”
　　“啊，忘了，萍儿，呵呵，这里也没什么变化呀，和咱们走的时候一样”
　　“机场能有什么变化呀，别光顾和我说话，多带着教授介绍介绍”
　　小伟一行人和教授一起到了预订好的酒店，入住完毕，史密斯召集众人在酒店商务会议室开了个短暂的会议，大概说了说这次的行程了一些注意的事项，说完，大家都坐了一夜的飞机，史密斯让大家休息一天，所有人也都直接回各自的房间休息了，因为小伟和茹萍的关系自然也就在一个房间。
　　皮特兴奋的睡不着，来敲小伟的房门，“什么事呀皮特？”
　　“小伟，你没休息吧，史密斯老头了，咱们不一样啊，有什么好休息的，咱们出去逛逛吧，叫上桃子”
　　小伟看了看茹萍，茹萍点了点头，“那好吧，走咱们去叫桃子，顺便请你们吃吃中国的美食”
　　4个人一行到省城的商业街逛了起来，桃子和皮特非常的兴奋，到处的瞎拍，皮特没事秀几句一点也不标准的中文，弄出不少的笑话，中国的一切在他们眼里都显的那么的稀奇，小伟和茹萍则是平静的很，手拉着手慢慢的闲逛。
　　“萍儿，你看他们2个兴奋的，没见过世面呀”
　　“咱们刚到美国的时候不也一样，还笑话别人呢”
　　“有吗？我怎么不记得，对了咱们得在省城呆一周，然后才能回家，你要是无聊可以先回去”
　　“不用，小伟在哪，我就去哪，我自己回家不是更无聊”
　　“呵呵，对了，你可以去找成叔叔叙叙旧呀”
　　“哦？？你不吃醋啊”
　　“呵呵，你这辈子注定是我的人”小伟又悄悄的说，“我爱你妈妈，我知道妈妈也爱我”
　　“德行！你该忙忙你的，妈妈叫你张阿姨来省城了，呵呵”
　　“是吗？什么时候来呀，我也想她了都”
　　“晚上就过来了”
　　“小伟快过来！过来帮我照几张相片”皮特哇哇的大叫，小伟和茹萍，皮特桃子一起照了一些照片，吃过午饭，又溜达一会就回酒店休息了。
　　下午小伟和茹萍正在休息，一阵猛烈的敲门声把小伟和茹萍吓了一跳，“谁啊！？这么没有礼貌”茹萍不情愿的去开门，刚一开门，小张冲了进来，抱着茹萍就亲，“萍姐！你总算回来了，想死我了都，快让我看看有啥变化没，又漂亮了呀，美国那边水土不错呀，这小脸给你嫩的”
　　“呵呵，我也想死你了都，最近怎么样啊，一切都好吧”
　　“张阿姨，你没看见我啊！！”小伟看2人亲密的样子有些不满。
　　“咋地吃醋了啊，你们2人过的怎么样，有没有好好照顾你妈妈，你要是敢欺负她有你好看的”
　　“我哪敢啊，爱她还来不及呢，对不妈妈”
　　茹萍白了小伟一眼，“这孩子才不听话呢，别提了！”
　　“哦？是不是太满足你了萍姐”
　　“你别胡说”想到小伟每次插的自己高潮迭起，茹萍脸刷一下就红了。
　　“哈哈，走吧，咱们出去找个地方好好聊聊”
　　三个人来到一个安静的茶楼，分隔了这么久有太多的话，喝了几壶茶还没有尽兴，看着茹萍和小伟在美国幸福的烦恼着小张也总算松了口气，毕竟母子之间能有个好结果，真的是太难了，小伟也透漏了要在美国注册结婚的想法。
　　“你们打算在美国结婚？”
　　“恩，我一定要娶妈妈的，不能让她这么白白的跟着我，我要她正式做我的老婆”
　　“谁答应你了！小坏蛋！”茹萍表面上责怪，心里其实甜甜的。
　　“我现在的教授很看重我，以后基本上就在教授那里工作了，等时机成熟我就向妈妈求婚”
　　“呵呵，行，到时候我也去美国给你们庆祝”
　　“你别听他瞎说，对了我要在美国也开一个美容院，手续都已经在申请了”
　　“行啊萍姐，都开到美国去了，对了这边的美容院你走这些日子生意也还不错，你要不要回去看看”
　　“不用了，我都说了，美容院以后就是你的了，这次回来我也想好了，正好把法人过户给你，我以后也很难再回来了”
　　“那哪行啊，那资产不少呢，不行不行”
　　“哎呀张阿姨你就别推辞了，你和妈妈这么多年的感情，这是我和妈妈一起决定好的，也感谢你对我和妈妈的包容”
　　“哎！那好吧，不过每个月的收入我会邮寄给你们一半，如果不答应那就算了，你们在美国也需要用钱，美容院不还没开张呢么”
　　“你可真是的！”茹萍拿小张没有办法，只好答应了，聊到天黑，小张也在酒店开了个房间，不过不是小张去住，而是把小伟弄到了另一个房间。
　　“哎！她是我老婆，你们住一起把我挤出去算怎么回事！”小伟严重的不满。
　　“行啦，你都抱着睡1年了，今天让给阿姨了，让阿姨抱着睡”
　　“什么嘛！”
　　“儿子听话，让妈妈和张阿姨好好叙叙旧，你就自己去另一个房间睡吧”
　　“哼！你们俩是不是同性恋啊，都聊一下午了，还有什么好聊的！”小伟狠狠的关上房门出去了，刚出门碰见了桃子。
　　“你去哪啊？”
　　“哦，我女朋友的朋友来了，非要睡在一起把我轰出来了，我去另外一个房间，你找我有事啊”
　　“没事，睡醒了，没事做想找你聊会天”
　　“哦，走吧去另一个房间”桃子跟着小伟去了另一个屋。
　　“怎么样？中国好玩吗？”
　　“恩，好玩，人好多哦，好看的东西也多”
　　“你正好可以进修下中文”
　　“恩，我和别人说话，都说我中文说的好呐”桃子洋洋得意的说。
　　“明天我要陪教授去学校，就不能陪你们了，桃子你中文说的好多照顾下皮特，这边有很多的旅游景点和名胜古迹你们可以去玩玩，酒店的前台那里就可以安排旅游专车和导游”
　　“哦”桃子有点失望，“那你一天都要在学校吗？”
　　“恩，看安排明天是挺满的，不过有时间我就回来陪你们一起去玩”
　　“那好吧，教授的事要紧，你不用太管我们”
　　“恩，大概就一周的时间，然后就自由了，对了你们和我一起去我的家乡吧，那边的农村风景可美了，你一定喜欢”
　　“好啊好啊，小伟长大的地方么？我想去看看”
　　“恩，那个，桃子”
　　“恩？怎么？”
　　“皮特这次来中国其实就是想多和你在一起的”
　　“那又怎么样，我只是当他是个普通朋友”
　　“你一点都不喜欢他吗？”
　　“说不上，小伟……你看不出来么，我喜欢你！”
　　“我……”小伟又点头疼，他实在是不想再伤害一个女孩的心，在桃子的身上，小伟发现了和莹莹一样的清纯。
　　“我只是个中国人，你为什么会喜欢我呢？皮特和你一样蓝色的眼睛，金色的头发，你是不是哪里有问题了？”
　　“那又怎么样，我就是喜欢中国人，对不起，我知道你有女朋友，她比我漂亮”
　　“不……不是那个意思”
　　“那你觉得我好看吗？”桃子蓝色的大眼睛盯着小伟看，长长的金发，比亚洲人更加丰满性感的身材，这要是一般人估计这时候早就把桃子扑倒了。
　　“好……好看，桃子你……”
　　“那你喜欢我吗？”桃子步步逼近，让小伟不断的往后退到墙上。
　　“别别！桃子，别这样，对不起”小伟转过头避开桃子，桃子紧紧的贴到了小伟的身上，看小伟避开自己有些失望，亲了下小伟的耳朵悄悄的对小伟说，“我不会吃了你的，呵呵”说完桃子起身，抛了个媚眼，离开了小伟的房间，“早点睡小伟，明天见”
　　小伟还真有点心跳加速，桃子虽然是欧美人，不过确实很漂亮，也许是因为有着一点中国血统，桃子的皮肤很好，身材丰满中带着亚洲人的苗条。
　　“呼！好危险！！哎！皮特你得尽快的搞定桃子才行，不然我就难办了”
　　接下来一周，小伟尽心尽力的陪同史密斯教授在学校交流，事情进行的非常顺利，茹萍就和小张在省城闲逛，桃子带着皮特把省城周围的景点玩了个遍，晚上大家就在一起吃饭，小伟把桃子和皮特介绍给小张阿姨。
　　“萍姐，这个桃子中文说的这么流利，又年轻，你得注意点，她看小伟的眼神明显不对”
　　“呵呵，放心吧，他们就是好朋友”
　　“你可别放松警惕，你现在是漂亮，等你老了呢，这洋妞都开放着呢，你多加小心”
　　“哎呀，知道啦，你可真多心”
　　“要我说啊萍姐，你赶紧和小伟结婚，然后生个孩子，就稳当了”
　　“你胡说什么呢！！谁要生小孩，我儿子的儿子管我叫什么？而且我们是至亲，那孩子不得有病么”
　　“那只是几率，现在医学发达你多检查检查没事的，你想让你家小伟断后啊”
　　“我……”
　　“你看你，别人要给小伟生你答应吗？”
　　“那当然不行了！小伟是我的”
　　“那不就是了，赶紧结婚，什么桃子，苹果的让她们都死心”
　　“呵呵，还橘子呢，行了你别担心了，说话多注意点，别让他们知道我和小伟是母子”
　　“放心吧萍姐”
　　一周过后，史密斯教授带着一行人要先回美国去了，小伟到机场去送行，因为是假期，小伟可以在中国多呆一阵子。
　　“小伟！这次中国行很成功，你功不可没，我没看错你，开学之后赶紧来研究室报道，你们回程的机票到时候留着，研究室给你们报销，还有这次中国行你的奖金已经打进你的账户里了，在国内好好玩”
　　“好的，谢谢教授，一路顺风”
　　送走了史密斯教授，小伟赶紧用手机查看了下自己的美国账户，5万美金的奖金，吓了小伟一跳，“哇靠，史密斯教授果然学校最有钱的教授，富的流油啊”
　　小发了一笔，小伟去商场给茹萍买了一件昂贵的衣服，和一捧鲜花，回到了酒店，刚进屋就抱着茹萍就亲。
　　“哎呀，你干嘛呀，别亲了，你张阿姨还在呢”
　　小伟光顾着亲，没注意到旁边的小张，“哎呀，不好意思张阿姨，呵呵，没看见你”
　　“没事！亲吧，我就当没看见，这大一束花，给萍姐的吧，小鬼算你还有点心”
　　小伟把花给茹萍，然后又拿出买好的衣服，“妈妈你看合适吗？今天教授给我奖金，我送你的”
　　茹萍心里乐开了花，赶紧打开包装，“哇！！这……这得很贵吧”，小张看着衣服感慨到，确实一看就是那种高档的衣服。
　　“也不贵啦，1万多”
　　“什么！？？小伟你疯了啊，买这么贵的衣服干什么！”茹萍表面上不满，心里早已经被融化了。
　　“这我还觉得配不上妈妈呢，等我以后有钱，多贵的衣服我也给妈妈买，这次的奖金很多，不用担心”
　　“那也别乱花钱呀”茹萍撒桥轻轻的打了下小伟。
　　“萍姐，你这好儿子可真没白养，对你这么好，你偷着乐去吧，呵呵”
　　小张又转身对小伟说“小伟表现不错，以后也得对你妈妈这样，知道吗”
　　“放心，咱们收拾收拾吧，这边都完事了，咱们赶紧回家去吧”
　　“没事不用着急，我开车来的，收拾完咱们一起回去”
　　小伟叫上桃子，皮特和茹萍小张一起坐上了回家的车，几个小时的车程，桃子和皮特依然很兴奋，小伟和茹萍紧紧的拉着手期待着回到阔别了1年的家乡。

第17章 续（4）
　　几个人直接就开车到了县城茹萍的家里，茹萍和小伟不在国内的日子，小张经常来给收拾，所以家里很干净也不用太整理。
　　到家天已经黑了，家里平时没有人，也没有什么吃的，几个人就到附近的烧烤店随便吃了点东西，皮特和桃子可算吃到好吃的了，一顿猛吃串，皮特又喝了好几瓶啤酒，哇哇的乱叫着英文，桃子和小伟一会和皮特说着英文，一会和茹萍小张说着中文忙的不亦乐乎，老板看来2个老外还这么能吃，心里也高兴，又上了不少赠菜。
　　“那个你们慢慢喝啊，这些是白送你们的，多吃点，呵呵”
　　桃子看还有白送的东西，心里高兴，笑眯眯的朝老板抛个媚眼，“谢谢老板啊，还有什么免费的不？”，一下差点把老板电晕了，这小县城本来几乎就没有什么外国人，忽然来这么个碧眼金发的美丽女孩说着中文，还电了自己一下，差点没站住。
　　“啊，好好，有，有你们慢吃，我再给你们上”老板脸都红了，赶紧退了下去。
　　小伟一看老板都晕了，哈哈的大笑，“啊哈哈哈，想不到桃子还有这能力呢，以后带着桃子吃饭都不用花钱了”
　　“我也没干嘛啊，嘻嘻”
　　小张看了看桃子，悄悄的对茹萍说，“你看，这外国女的多会整，吃东西还朝老板抛媚眼，平时没准怎么勾引小伟呢，你可得多加点小心”
　　“不会吧，再说小伟不是那样的人，你放心吧”
　　“行了，你多加点小心吧”
　　几个人聊的挺开心也都喝了些啤酒，小张看时间不早了就主动要求回家了，其他的人一起回了茹萍家，茹萍和小伟自然的就住在茹萍的屋里，剩下桃子一定要住在小伟的屋，皮特自然就住到小伟父亲的房间，时间不早了，所有的人洗漱完毕也就回各自的屋休息了。
　　桃子好奇，住在小伟生活过的地方，加上喝了点酒心情有些兴奋，在小伟的书桌上翻看一些小伟的书和一些小伟的奖章证书照片之类的东西，茹萍和小伟又回到了自己的家，也睡不着觉。
　　“妈，上次咱们一起睡这个床上是什么时候？”
　　“想不起来了，怎么了？”
　　“想不到，还有机会再睡到妈妈的屋里”
　　“呵呵，怎么了，不想住啊”
　　“才不是呢，以前在国内的时候我天天都想住在这屋里，天天都想这么抱着妈妈”
　　“死样吧，今天你小张阿姨还叫我小心点你那个桃子呢”
　　“什么叫我的桃子啊，再说她怎么啦？”
　　“你张阿姨说她对着烧烤店的老板都会抛媚眼，说没准平时就朝你抛媚眼呢”
　　“哈哈，她是美国人呀，她们都热情，也不是说就她喜欢那老板啊”小伟想着之前在省城的酒店，桃子紧紧的贴着自己在自己的耳边吹气，确实很勾人，不禁打了个冷颤。
　　“儿子，咱们回来了，得去看看你姥姥姥爷”
　　“恩，那是当然的，不过妈，怎么安排皮特和桃子呢，不能让他们去，要不他们该发现了”
　　“那怎么办呢？妈妈都想你姥姥了，想尽快去看看”
　　“我想办法吧……对了，我明天带他们去我的母校溜达溜达，正好看看我的班主任，让他陪皮特和桃子玩一天，咱们就去姥姥家”
　　“恩好的”
　　“哈！都解决了，来萍儿让我亲亲”说着抱着茹萍就猛亲小嘴，茹萍扭捏着轻轻锤着小伟，“哎呀，你轻点亲啊，都喘不过气了，哎呀，小坏蛋，唔唔……”，尝了好一会茹萍的香唇小伟这才放开。
　　“妈妈你真好看，一亲脸就红红的”
　　“去你的，哎呀你干嘛”原来小伟的手已经伸进衣服开始揉捏起茹萍的丰乳，“啊！！别这样小伟，别人都在呢，你轻点揉！”
　　“他们都睡觉了，没事的，妈你看咱们都多久没做了，我想妈妈的小穴了”
　　“不行！臭小子！！你想死啊，妈妈一高潮叫那么大声，睡得再熟不都得醒了”
　　“可是……”
　　“没有可是！！赶紧睡觉！！过来妈妈抱你睡”小伟不爽也没有办法，只好紧紧的抱着茹萍亲，缓解自己的欲望，一会也就睡着了。
　　睡了一会，因为喝了不少啤酒，小伟起身去上厕所，看见自己房间的灯还亮着呢，桃子还没睡，小伟想桃子在干嘛呢？
　　想进去问问，又怕不方便，外一桃子睡了，那就说不清楚了，小伟正在犹豫，桃子也出来上厕所，开门就和小伟碰了个正着，小伟嘴正好亲了桃子一下。
　　“哎呀，你在门口干嘛呢？偷窥啊？”
　　“没有，没有！你别误会桃子，我看你屋里灯亮着，想看看你干嘛呢？”
　　“哦？想看什么？我在家平时可是裸睡的哦”
　　“啊？？我可不是那意思啊，我我”
　　“呵呵，看你紧张的，我看你的东西呢，照片类的，小伟你进来陪我一起看看”说着桃子就把小伟拉进了屋。
　　“小伟，看不出来，你奖状这么多呢？除了学习的，还有各种体育比赛冠军”
　　“那都是学校，市里的小比赛算不得什么了”小伟一边应付桃子，一边嘱咐桃子，让她先去上厕所，然后自己再去，桃子差点忘了，也就出去上厕所去了，小伟赶紧整理下自己的相册，藏到床底下，因为里面有不少自己小时候的照片，当然里面就有茹萍，匆匆忙忙的忙活完，桃子也回来了，小伟也赶紧出去上了趟厕所。
　　桃子看小伟回来坐到小伟身边轻轻的说，“你不光脑袋聪明”，又贴近小伟的耳朵吹口气，“这么多体育冠军，说明身体也强壮，呵呵”说着桃子想起皮特说小伟的性能力很强，加上点酒劲，脸不禁有些红。
　　小伟一回头，看见桃子的小脸红红的，紧紧的贴着自己，胳膊上传来桃子胸部软软的触感，嘴里还不断的向自己吹着香气，小伟一下就醒酒了，“那个，呵呵，我有什么聪明的，桃子，那个不早了我得去睡觉了”
　　“再坐一会嘛，恩？”
　　“不，不，不了，你早点睡，晚安”小伟说着赶紧离开桃子的屋，“小伟！没事别偷窥哦，我睡觉不穿衣服的，呵呵”小伟一看桃子妩媚的眼神，打了个冷颤赶紧关门回茹萍的屋去了，趟床上赶紧抱住安睡的茹萍，闻着茹萍淡淡的体香总算安心了一点。
　　“干嘛呢宝贝还不睡，恩……轻点抱”茹萍迷迷糊糊的呢喃着，小伟亲了下茹萍，安抚几下，茹萍又睡过去了。
　　“皮特得抓紧追桃子了，这一个漂亮的大洋妞没事总挑逗谁能受的了，不行我可不能对不起妈妈”想着想着小伟抱着茹萍慢慢的也睡去了。
　　第二天一早，小伟带着皮特，桃子到自己的母校溜达溜达然后见了自己的班主任，班主任见到小伟从国外回来还带着国外的朋友来看自己，心里非常的高兴，因为是高中，所以学校还没有放假，小伟说自己要去姥姥家，希望班主任能陪皮特和桃子玩一天，班主任灵机一动，桃子和皮特都是美国著名高校的高材生，正好可以邀请他们在学校大教室做一次英文演讲，于是爽快的就答应了，小伟又把自己家的钥匙交给了桃子。
　　“我和茹萍可能晚上不回来，你照顾点皮特，别让他走丢了，有事给我打电话”
　　“好的，没事，你们学校还真热情，我喜欢这里，你放心去吧，早点回来哦”
　　小伟告别的班主任和桃子皮特，去了美容院，茹萍约好了小伟在那里见面，茹萍看美容院一切都和自己走之前没什么区别，经营的也很好，心里也挺高兴的，和小张正聊着，小伟就来了。
　　“走吧，去姥姥家吧，皮特和桃子我都安排好了”
　　“萍姐，小伟开我的车去吧，方便，反正我平时也不用，你们还拿这么多东西”
　　“恩，行，那谢谢了哦”
　　“整那没用的，要谢我，多陪陪我就行了”
　　小伟一听就不干了，“那可不行！整天陪你那我怎么办！”
　　“小伟，你们天天都在一起，阿姨就用这么几天你还有意见”
　　“那也不行！妈妈是我的，一天不抱着我就难受”
　　“呦呦呦，这小醋坛子给你打的，行了你们赶紧走了，别在秀恩爱了”
　　小伟和茹萍把从美国带来的礼物装好，开车往姥姥家驶去，去往村里的路虽然没有大修，但是也稍微的修理了下，再加上开的轿车，颠簸的程度能小不少，一会也就到了姥姥家，因为之前打过电话，都在家做好了饭就等着茹萍和小伟回去了。
　　“爸，妈我回来了”
　　“萍儿回来了，快进屋，让妈好好看看，瘦了没，那边苦不苦？好闺女，想死妈了”说着小伟的姥姥抱着茹萍就哭了出来。
　　“老婆子，让他们先坐下，你哭什么！”
　　“姥爷，姥姥，这是我们从美国带回来的保健品，都可好使了，贵着呢”
　　“你看你们能回来就行，带什么东西呢，乱花钱，我们老头老太太了还补什么”小伟的姥爷嘴上说着，可是还是拿着各种各样的瓶子端详着，当然都是英文他也看不懂。
　　“老婆子快别哭了，赶紧摆桌子吃饭吧，折腾一路都饿了吧，来小伟陪姥爷喝几杯”
　　“妈我来帮你”茹萍赶紧去帮忙张罗忙活起来，母女二人边忙活，边说着悄悄话。
　　“萍儿，和妈说实话，小伟对你好不好？到那边吃苦没？”
　　“妈你别担心，我们过的都挺好的”
　　“闺女，你说你们跑那么远，人生地不熟的……”说着说着眼泪又掉了下来。
　　“妈，我真没事，你别哭，我这不好好的回来了么”
　　“哎，你说你们，哎，你和小伟你们你们……一直都同床睡的？”
　　茹萍脸通红没有说话，只是默默的点了点头，小伟姥姥摇了摇头，重重的叹了口气“闺女，你们都这样了，妈也不说什么了，你们好好的过，别苦了自己”
　　“妈，我……谢谢你，女儿不孝，给你们脸上摸黑，又不能陪在你们身边，妈我……”
　　“别说了闺女，你能过的幸福妈就心满意足了”茹萍没有再说话，只是默默的帮着姥姥忙活着。
　　满满一桌子的菜，一家四口坐在一起，小伟不断的给姥爷倒酒，小伟姥爷很开心，同时也很矛盾，小伟也小心翼翼的，尽量避免说错话，喝了一会小伟姥爷还是没能避免的说起小伟和茹萍的事。
　　“小伟，萍儿，虽说你们一起去美国也这么长时间了，我还是想多说句，你们还是好好的想想，有没有合适的人都再找一个我看最好，你们这……哎！”
　　“老头子你还说这些干什么！都一张床上睡这么久了，别再说了，今天高兴，小伟你陪你姥爷好好喝点。”
　　“你说，小伟将来不娶媳妇，不生孩子么？萍儿能给他生么，哎！！算了不说了”小伟姥爷拿起一杯酒一饮而尽，小伟也陪着喝了一杯。
　　“爸，你少喝点”茹萍为难不知道说什么才好。
　　“姥爷，我知道你心里一直没法接受，不过有点我可以保证，我肯定一辈子会爱护妈妈，不让她再吃苦，让她开开心心的和我一起走完下半辈子”
　　“小伟你也大了，有出息，去国外读大学，好好照顾你妈妈，你们好好保重吧，哎！”说着又干了一杯，小伟刚要倒酒，茹萍使了个眼色，“爸，你别喝了，喝多了都”
　　“爸今天高兴，没事，来给姥爷倒酒小伟！”
　　“妈你看？”小伟看了看茹萍，又看了看姥姥，又给姥爷倒了一杯，小伟和茹萍接着又说了很多在美国的生活，还有即将要开业的美容院，说着说着酒足饭饱了，小伟姥爷也没少喝，小伟扶着姥爷躺下，然后帮着茹萍和姥姥收拾完桌子，就在院子坐下聊天。
　　“萍儿，你爸说的也有道理，你想过没小伟将来怎么办？没有孩子，你们就这么过么？”
　　“姥姥，我不在乎，妈妈不能给我生，我就不要，妈妈老了还有我，我会照顾她”
　　“妈，我……我和小伟是至亲我知道，可是只要多检查还是能生正常的孩子的，如果小伟想要，我。我可以给他生个孩子”说着茹萍看了看小伟，害羞的底下了头。
　　“哎！！！算了，萍儿，我去睡了，你们也早点睡吧”小伟的姥姥摇摇头也回屋睡觉了。
　　小伟和茹萍坐了一会，也回屋躺下了，小伟抱着茹萍摸着茹萍的奶子，茹萍脸红红的，任由小伟在自己的脸上亲来亲去，不过小伟这没完没了的，茹萍也忍不住轻呻“好啦！！别亲了，天天亲你不累啊！”
　　“妈妈你怎么这么香呢，永远都亲不够”
　　“行了你，小色狼，口水都整妈妈脸上了”
　　“妈，你说咱们将来的孩子叫什么好呢？”
　　“你个小坏蛋，谁要给你生孩子！”
　　“你怎么说完就不承认呢，不是你亲口说的么”
　　“那是说给你姥姥听的，就你这么不听话，想的美”
　　“我还不听话啊，不过妈，我也是开玩笑的，妈妈想要就要，妈妈不想要，我就照顾妈妈一辈子，咱们开开心心的过”
　　“呵呵，你真这么想的么？”
　　“当然了，妈你是我一辈子最爱的人，我只要你开心，其他的对我来说什么都不是”
　　“你也是我的一切宝贝，我只想你永远在妈妈身边”
　　说着情话小伟和茹萍相拥入睡，第2天小伟和茹萍起来洗漱完，农村的空气非常的好，2人一起就到河边去散步，路过小卖店，正好老板娘在门口坐着看见了茹萍赶紧打招呼，“茹萍！茹萍！你回来啦！听说你去美国了？”
　　“恩，是啊，回来看看我爸妈”
　　“小伟也回来了，又壮了，呵呵，上次你们都一个一个的来，这次终于一起回来了，美国那好不，是不是可发达了”
　　“还行吧，都差不多，就是人都长的很高大”
　　“比小伟还高那？我看你就挺高了，呵呵，看来那边水土不错啊，看茹萍更年轻了呢”
　　“呵呵，哪有啊，都老了”茹萍虽然总听见别人说自己年轻，不过心里还是很高兴，“你要是老，那我就是老太婆了，真是不能比，你看咱2同岁，不认识的说你是我闺女都有人信”
　　“呵呵，你这是占我便宜呀，我们先走了啊，去河边溜达溜达”
　　“娘俩感情这么好呢，还一起去散步，行了你们溜达去吧，没事过来玩啊”
　　小伟和茹萍在河边溜达，呼吸着新鲜的空气，听着小鸟悦耳的叫声，小伟和茹萍脸上洋溢的幸福的微笑，阳光照在茹萍漂亮的脸蛋上，看的小伟有些痴迷，看了下周围没有人，趁茹萍不注意，上去亲了一口。
　　“哎呀，你想死啊，让别人看见怎么办，你当这是美国呢”
　　“妈妈太好看了，忍不住所以就……”
　　“德行！你个小色狼小心点，别让别人看见了”
　　“哎，忽然真想赶紧回美国去”
　　“恩？？怎么了，这么快就喜欢上美国了？连老家都不要了？”
　　“不是，在这没有自由啊，亲妈妈都得看别人眼色，而且都多少天没做了，天天守着这么个大美人，还不能碰，难受死了”
　　“去你的！你脑子里天天就是这事！还有别的不”
　　“我年轻力壮的想这事不是正常么，我就不信妈妈你这么敏感动不动就高潮的人，会不想！”
　　“你又胡说！我让你胡说！”小伟赶紧起身就跑，茹萍和小伟打打闹闹的回了姥姥家，小伟姥姥已经把早饭准备好了，边吃饭小伟的姥爷又嘱咐了2人几句，吃完饭小伟和茹萍干了点活，就往回走了，茹萍的姥姥依依不舍的抱着茹萍又哭了，茹萍说他们也不是马上就去美国，走之前还会来看他们的，小伟的姥姥这才让茹萍和小伟离开。
　　车钥匙在茹萍的包里，小伟向茹萍要钥匙，茹萍从包包里拿钥匙不小心掉到了地上，低头去捡钥匙，苗条的身材衬托着丰满浑圆的屁股正好对着小伟，小伟咽了下口水心想，“天那，这身材！受不了了，这要是从后面插得多爽啊”
　　茹萍起身把钥匙递给小伟，看小伟没反应看着自己发呆，口水也流出来了，下面的大肉棒腾一下的就支起了帐篷，心里一下子明白了，刚才自己捡钥匙的时候，一定是小伟偷看了自己，茹萍恨恨的把钥匙扔给小伟。
　　“臭小子！！你想什么呢！赶紧拿钥匙开车去！”
　　“哦哦，好好”小伟意识到自己的失态，看茹萍幽怨的眼神，吓的赶紧开车去了。
　　“妈，这路比以前强多了哈，呵呵”
　　“色狼！”
　　“……妈，我也不是故意的，你说你翘着屁股谁也受不了啊”
　　“去你的，大色狼！”
　　“我都忍这么久了，不是色狼就怪了”
　　“那怪妈妈了？”
　　“不是！不是！能和妈妈这样的人做一次，估计所有的男人死都愿意，我已经很幸福啦，嘿嘿”
　　“你又胡说八道！你当妈妈是妓女呢”
　　“哎呀，天大的冤枉！妈妈在我心目中就是仙女，不，仙女也比不上妈妈”
　　“噗滋，别瞎说”茹萍被小伟逗笑了，心想小伟刚成人不久，性欲旺盛，这都是正常的，何况茹萍也知道自己的身子对于男人来说有致命的诱惑。
　　而且说实话自己也很喜欢和小伟做爱，和亲生儿子禁忌的快感，加上小伟超强的性能力，每次都把自己弄到高潮迭起，能被心爱的人肏的爽晕过去也算是一个女人最大的性福了。
　　茹萍看着小伟下体的帐篷依旧高高的耸起，不禁有些心软了，这条路虽然不是那么好开，可是基本没有车，所以也很安全，茹萍叹了口气，凑到小伟的身边，悄悄的说，“儿子好好开车，别分心哦”，说完亲了小伟一下，没等小伟反应，就解开了小伟裤子拉链，用小手温柔的掏出早已经硬的像铁棍一样的大肉棒。
　　“妈妈你！？”肉棒上传来妈妈小手柔软的触感，小伟的肉棒不自觉的抖了一下，更硬了。
　　“臭小子！你看你都硬成什么样了，这么多天憋的难受么？”茹萍的小嘴又亲了下小伟轻轻的说。
　　“恩恩，妈妈你是要……啊！！！”没等小伟说完，茹萍已经趴下小嘴一口含住了小伟已经红的发紫的大龟头，不知道是不是小伟的大肉棒又发育了，茹萍拼命的张大小嘴才能勉强的把龟头吞进嘴里。
　　“恩滋啊，恩……好吃。恩……小伟的大棒棒，妈妈喜欢吃”
　　“啊，妈你这小嘴快赶上小穴了，真舒服！舌头慢点舔，啊好爽”
　　“唔唔……小伟你肉棒是不是又大了，妈妈都快吃不进去了，不许再变大了，妈妈以后还要一直吃呢，恩滋啊……真好吃”
　　茹萍用柔软的嘴唇来回的摩擦着巨大的龟头，舌头来回猛舔马眼，舔一会，又对准马眼狠狠的猛吸，口水沾湿了整个大龟头，吸完又开始转着圈的舔冠状沟，马眼里开始分泌出黏黏的液体，茹萍全都舔舐干净，有些吃累了就用小手凶猛的套撸小伟的大肉棒，撸累了就接着用嘴吃，一会儿下来，小伟就有些双腿发抖。
　　“妈！啊！！你慢点……太强烈了，你这么吃，肉棒怎么可能不越来越大，啊！！太会吃了，爽死小伟了”
　　“因为小伟的肉棒好吃啊，小伟的肉棒是属于妈妈的，妈妈想吃就吃，唔滋。啊，好吃”吃着吃着，茹萍的小手又按摩起小伟的蛋蛋来了。
　　“呵呵，好可爱的蛋蛋，这个也是妈妈的，妈妈也要吃”茹萍放开龟头又把小伟蛋含进嘴里，吃完又不断的从蛋蛋舔到龟头，又从龟头舔到蛋蛋，来回的舔，小伟有些招架不住了。
　　“妈妈你这么吃，我以后得早泄了啊，啊！！以前还能在妈妈的嘴巴里坚持1个小时，现在半个小时都坚持不住了，妈妈你啊！！！舒服死我的大鸡巴了”
　　茹萍丝毫没有放松，双手依然猛撸着肉棒，“好儿子，妈妈也吃的差不多了，今天允许你早点射，别忍着了，射出来吧，妈妈要吃你的精液，射出来吧！”
　　“啊！！妈妈呀！！！不行了，要射了要射了，啊！！！爽死了，射了啊！”
　　小伟憋了好几天浓浓的精液喷射而出，茹萍还不断的允吸马眼，爽的小伟赶紧踩住刹车，双腿都爽的抖了起来，足足射了1分钟，才把这些天的存货狠狠的都射进了茹萍的小嘴，茹萍等小伟射完张开嘴，满满的一嘴精液，还有一些从嘴边流了下来，那是亲生儿子的精液，茹萍舍不得浪费赶紧把精液吃进肚子里，又用舌头舔自己的嘴边，美人妈妈舔食自己嘴边亲生儿子的精液，场面淫荡不堪，小伟等茹萍舔完，抱着茹萍一顿猛亲一会才舒坦的放开接着开车。
　　“这回舒服了吧！小坏蛋！”
　　“恩，妈妈你咋这么会吃呢，真是上天赐给我的宝贝”
　　“呵呵，因为妈妈喜欢吃呗，好啦好好开车吧”
　　“恩，不过还是没有妈妈的小穴爽”
　　“你又胡说是不是！！”
　　“没没！呵呵，妈妈你真好，我爱你”
　　“好了，别贫了，妈妈嘴都酸了，歇一会，你小心点开车”
　　茹萍和小伟回到家，正好皮特和桃子也在，因为不知道去哪玩，他们也就在家等着小伟回来，小伟刚进屋，皮特就拉着小伟哇哇着英文，说昨天他母校的师生多么多么热情，场面多么多么宏大，茹萍有些累，就回房间休息去了，小伟一边应付着皮特，一边想着去哪里消磨时间。
　　“哎，小伟，你女朋友好像挺累的样子，昨天是不是又折腾她了，哈哈哈”
　　“你瞎说什么，桃子在这呢，说话注点意”
　　“我没事，你们说吧，不用管我”桃子嘴上说，却把头转到了一边，心里隐约的有些嫉妒茹萍。
　　“对了你们吃晚饭没呢？”
　　“没有啊，饿死我了都”
　　“那咱们出去吃点，顺便去酒吧迪厅嗨下”
　　“好啊，好啊”桃子和皮特无聊了一天又兴奋了起来，小伟又回屋里问了问茹萍，茹萍不想去，毕竟都是年轻人去的地方，小伟也没有强求，带着桃子和皮特出去嗨了。
　　3个人在酒吧喝了不少酒，又去迪厅嗨了起来，桃子吸引了无数人的目光，丰满有致的身材，加上披肩的黄色长发在迪厅中央舞动着，不少人都主动上来搭讪，小伟很高兴，看来又有人要请客了，不过皮特有些不满，尽量紧紧的贴着桃子赶走身边的搭讪者，因为2个人都是欧美人，所以其他人也就认为他们是情侣，也就都放弃了，小伟心情又不爽了。
　　“喂！你这么保护桃子，她也未必领情，咱们免费的套餐又没了”
　　“你这叫出卖朋友！你什么人呢！”
　　“你人好！！我说你和桃子怎么样了？有点进展没？”
　　“没有”
　　“我都给你创造这么多条件了，昨天晚上你们单独一起干嘛了”
　　“什么也没干，我和她说话，她都是应付，碰一下手她都不干”
　　“这样不行！你得抓紧啊，我再给你想想办法！”
　　“你们2个说什么呢？”桃子蹦蹦哒哒的也凑了过来，剧烈的运动让桃子身上香汗淋漓，蓝色的大眼睛妩媚异常，看的皮特咽了一口口水，“啊！桃子太美了，小伟你说呢”
　　“还。还行吧”小伟不敢看桃子的眼睛，桃子却饶着小伟跳着动感的舞步，整的皮特有点吃醋，“哎，桃子，你怎么不围着我跳啊”
　　“呵呵”桃子给皮特面子也和皮特跳了一会，有些晚了3个人就回家去了，回到家，皮特和小伟喝的有点多，皮特不知道什么时候手蹭破了一点皮，小伟叫皮特先去洗澡，然后小伟出门去便利店给皮特去买创可贴去了，皮特迷迷糊糊的哪有闲心洗澡就跑回屋去睡觉了，小伟回来，看见卫生间灯亮着，知道皮特在洗澡，就坐在沙发上等皮特出来，坐着坐着尿意大发，有点忍不住了，一想反正是皮特在洗，进去先尿一下也无所谓了，就去卫生间开打了门，进去一看吓了一跳。
　　“啊！！”桃子大叫一声，小伟一下子醒酒了，没想到是桃子在里面洗澡，水流顺着桃子金色的长发流过丰满的双峰，粉粉的乳头上滴着水，又顺流而下流到双股之间，“什么！？桃子居然没有阴毛？”干干净净的馒头小屄，让小伟咽了一口口水，桃子赶紧用手挡住下体和胸部，“你！！！你干嘛啊！！你还真偷窥我啊！”
　　“不，不是的，我以为是皮特在洗澡，我尿急，所以才。才……”
　　小伟说着刚要退出去，桃子说话了，“你尿吧！别憋着难受了”说完桃子背过身，可是性感的屁股又对向了小伟，小伟确实忍不住了，没有办法就解开裤子尿，肉棒已经有些勃起了，小伟尿的有点艰辛，桃子偷偷的看了一眼小伟，不自觉的叫了一声，“啊！这么大！”小伟又被吓了一跳，赶紧用手挡住肉棒，没尿完赶紧穿上裤子把门关上跑了出来，深呼一口气坐到沙发上。
　　“吓死我了，怎么搞的怎么桃子在里面洗，这个皮特！桃子下面好嫩啊，没有毛……”小伟赶紧摇了摇头，不行，别瞎想了，算了我还是去睡觉吧，皮特估计都睡着了，明天再给他创可贴吧，说着小伟刚起身往屋走，桃子从浴室出来了，看见了小伟有些脸红。
　　“恩，那个，我真不是故意的，对不起啊”
　　“谁知道你是不是故意的，裸体你都看见了吧？喜欢么？”桃子反而妩媚的冲着小伟微笑。
　　小伟心想，妈呀这美国妞也都太直接了，心里有些发毛，“不，不是，我真不是故意的，我……”
　　“我问你喜欢不喜欢，你的意思是我身材不好么”
　　“好，好，很好，啊不是，我不是那个意思……”
　　“有多好？”桃子逼近着小伟，脸都快贴上了，小伟紧张的赶紧向后退，“怎么不说话？有多好？和你女朋友比呢？你喜欢么？”
　　“我我……桃子，今天真对不起，那个我得睡觉去了，你你你也早点睡吧”说着小伟赶紧躲开桃子，要往屋里走，“你站住！我又不会吃了你！你就那么不喜欢我么？”
　　“没有啊，喜喜欢啊，咱们是好朋友嘛”
　　“你和我进屋聊一会天吧，再去睡，我睡不着”桃子过去拉住小伟的手，“桃子，你看不早了，我看还是早点睡吧”小伟的手都有点哆嗦了。
　　“呵呵，我有那么可怕么，放心吧就是聊天，你要不陪我，我就把你偷看我洗澡的事告诉别人”
　　“啊？？？别的啊，再说我也没偷看啊，我真不是故意的，你怎么不信呢”
　　“呵呵，你看着办吧，要不要陪我？”
　　小伟一想，让别人知道实在是不好，尤其是茹萍，自己再怎么解释看见了桃子的裸体也是事实，还是别节外生枝了，只好和桃子一起进了小伟的房间。

第18章 续（5）
　　桃子围着浴巾又喝了点酒，红红的脸蛋娇艳欲滴，小伟尽量的避免和桃子眼神接触，小心翼翼的坐在椅子上，桃子在小伟的身边坐下，“刚才你是故意的吧？”，说着桃子又向小伟靠了靠。
　　“啊？？我我不是故意看的，我。我”小伟紧张的往一边躲，不敢看桃子的眼睛，只好看别的地方，偏偏桃子浴巾有些松了，露出了大半个嫩奶，小伟一下又想到了刚刚看见的美静，滴着水的娇艳嫩奶，还有那洁白无瑕的小屄，吓的小伟又一躲，一下子摔到了地上。
　　“噗滋，你怎么啦？快起来，摔疼了没？看你紧张的，我有那么吓人么？”桃子清爽的笑声，让小伟更加的尴尬。
　　“没，没有，不小心，呵……呵”小伟赶紧爬起来，桃子往边上靠了靠，小伟又坐了下来。
　　桃子咬了咬嘴唇，又轻轻的说“你这么紧张，难道真的是故意想看我洗澡不成？”
　　“你别乱说啊！！我真的是以为皮特在里面呢，我才进去的，我要是知道是你打死我也不敢啊”
　　“哦？？不是故意的那你怎么紧张干嘛？难道是因为看我的身体么？心跳加速了？喜欢看么？”
　　“不。不是的，我真的不小心看到的”
　　“不小心？那你刚刚是不是又偷看我胸部了？”
　　“我，我没看”
　　“没看你吓的坐地上了！”
　　“啊！不……不小心看了一下”小伟已经尴尬的满脸通红。
　　“哈哈哈哈，你看你紧张的，没事呀，逗你的”桃子俏皮的歪着脖子，微笑着看着满脸通红的小伟。
　　小伟松了一口气，“桃子，还是别逗了，你看时间不早了我……”
　　“你以为白看了么？”桃子忽然又板住脸，瞪大了眼睛，“你想我告诉别人你就去睡觉吧”
　　“啊，我我，那再聊会吧”小伟本来有点舒缓的心情又紧张了起来。
　　“哈哈，看你吓的，还是逗你的”桃子伸了伸舌头，对小伟做了个鬼脸。
　　“求你了，别折磨我了，你整的我心脏病都要犯了”桃子看小伟那紧张模样心里觉得更加的好玩。
　　“为什么？你怕自己坚持不住么？还是说你对我有欲望？”桃子说着靠紧小伟在小伟耳边轻轻的说“我长大后，你是第一个看见我身体的人，告诉我，好看么？不许骗我”
　　“我……我……桃子。我不知道怎么说。我真的不是故意想看到的”
　　“呵呵，我知道你不是故意的，你不是想那样的人，我就问你，我的身体好看么？男人见了会心动么？告诉我！”
　　小伟咽了下口水，又想到卫生间的那一幕“好……好看。该丰满的丰满，该苗条的苗条，很……很完美，而且很……很干净”
　　“那你心动么？”桃子在小伟耳边喘着香气，亲了小伟耳朵一下，小伟甚至能感受到桃子的心跳，吓的小伟赶紧站了起来躲到一边，桃子瞪着眼睛幽怨的看小伟，咬了咬下嘴唇生气又有点委屈的说，“你睡觉去吧！！”
　　“你……你没事吧，我……”小伟看桃子有些生气了，不知道怎么办。
　　“我说了你睡觉去吧，赶紧走！！”
　　“那。那你也早点睡吧，晚安”小伟犹豫着走出了房间把门关上了，桃子恨恨的上床躺下蒙起被子，眼睛里居然有些湿润了。
　　小伟赶紧回到了茹萍的屋，茹萍已经睡了，小伟悄悄的在茹萍身边躺下，看着茹萍安睡的模样，心情总算有点平复，“呼……这样下去早晚得出事，还是妈妈好”小伟把茹萍抱进自己的怀里，对着小嘴又亲上了。
　　“唔唔唔，干嘛呀！妈都睡着了，别亲了”茹萍迷迷糊糊的轻呻着。
　　“亲一会就好，要不睡不着”小伟对着小嘴亲了一会才放开抱住茹萍，茹萍动了动往小伟怀里钻又睡着了。
　　小伟桃子还有皮特昨天喝的多起的晚，茹萍睡的早，一大早也就起来了，洗漱完毕，回屋看小伟还在睡，茹萍想了想昨晚的事，“臭小子，妈妈睡觉了你还亲我把我弄醒了，你也别想好受”，茹萍捧住小伟的脸对着嘴也亲了起来。
　　“恩……恩？？妈？哎呀人家还没睡醒呢”，“哼！就许你亲我，不许我亲你么？我昨晚睡着了你亲我干嘛？”
　　“唔唔唔，妈别亲了！我还没睡醒了”茹萍没管那事，边亲边吸小伟的舌头，小伟气的一下子抱紧了茹萍，狠狠的猛亲茹萍，“呜呜呜！！你轻点，妈妈喘不上气了”
　　“让你报复我！你把我弄醒了，你也别想好过，妈咱们做一次好不好，早上做爱对身体好”茹萍吓的赶紧狠狠的掐了下小伟，小伟大叫一声放开了茹萍，茹萍赶紧从穿上下来，“臭小子！一大早就占你妈便宜！”
　　“谁让你主动勾引我的”
　　“去你的，色狼！赶紧起来！！都几点了！！”
　　“真不做啊？早上做很舒服的”
　　“你想死啊，这么多人在这呢，赶紧起床！妈妈出去买早饭去”说着茹萍瞪了小伟一眼，就出门买早餐去了，小伟也迷迷糊糊的起来了往卫生间走，刚想开门停住了，先敲了敲门，确定里面没人，这才进去洗漱，完事出来和桃子碰了个正着，“桃子昨天……那个睡的好么？”
　　“哼！不关你事”桃子把小伟拔到一边，走进卫生间哐一声关上了门，“还真生气了咋地？”小伟叹了口气，走进皮特的房间，皮特昨天喝多了，睡的像死猪一样，小伟一想昨天要不是皮特，自己也不会出去买创可贴，也不会看见桃子的裸体，也不会得罪桃子了，小伟对着皮特就踹了一脚，“我让你睡！！！”
　　皮特一下被踹醒了，“趁我睡觉你敢踹我！！”
　　“踹你怎么的！你赶紧起来吧，睡的和死猪一样！！”
　　皮特刚想反击，看小伟有点不对劲，看了看自己也没什么问题，不明白小伟为什么有点生气？“我说你怎么了？”
　　“行了，别提你，为了你桃子都不理我了”小伟刚说，就觉得不对，这话怎么能对皮特说。
　　“恩？桃子怎么了？你把她怎么了？”
　　“什么叫我把她怎么了，算了没什么赶紧起来吧”说着小伟就走了出去。
　　“你等会，你别走！咋回事？桃子呢？”皮特着急忙慌的穿好衣服跑出来，正好桃子从卫生间出来和皮特又撞个正着。
　　“哎呀，你干嘛啊！”
　　“我追小伟，问他……对了，那个你，小伟把你怎么了？”
　　“什么啊？你胡说什么呢？做梦了啊？”
　　“小伟说把你……啊不是，小伟说你都不理他了，我以为他把你怎么样了呢，说因为我，他一大早还踹了我一脚，怎么回事啊？”
　　桃子气的回头狠狠的瞪了小伟一眼，小伟赶紧低头，装没看见，“你们男人没一个好东西，让开！”桃子又把皮特拨到一边，自己回屋换衣服去了。
　　皮特满头雾水，自己又没得罪桃子，这女人真是善变的动物，皮特走到沙发坐下又问起小伟，“我说昨天到底怎么了？难道我喝多了做什么对不起桃子的事了么？我怎么想不起来了”
　　小伟想了想，编了个理由，“那个昨天你手划破个小伤口，我下楼去买创可贴，想去你房间给你贴上，桃子正好刚从卫生间出来，就把她撞倒了，她就生气了，这和你也又关系不是么”
　　皮特半信半疑的看着小伟，就这点事还至于生气？
　　不过一想女人么！
　　因为任何事情生气都有可能，过了一会桃子从屋里出来了，看见小伟又瞪了他一眼，小伟自知理亏，低头不语，皮特赶紧搭话“桃子听说昨天小伟为了给我买创可贴把你撞倒了，哪受伤了没？疼不疼让我看看”
　　桃子瞪了小伟一眼，和皮特说“他这么和你说的？”
　　“是啊，难道不是么？”
　　桃子心里一想，“哼，死小伟，今天得给你点教训，让你不理我”，然后对皮特说“不是的，他是想偷看我洗澡被我发现了！”
　　小伟一惊！“啊！！？桃子你别胡说啊！！你……”
　　“好啊！！我说么这事没这么简单，你个大色狼敢猥亵我们可爱的桃子公主，你死定了”说着皮特和小伟混闹到一起。
　　“喂喂！桃子别胡说……说……啊……出人命了”小伟一边应付着皮特，一边向桃子求情，桃子扭过头去假装没看见，过了一会桃子看皮特把小伟教训的差不多了，才清了清嗓子，“恩恩……我是开玩笑的，哈哈小伟没偷看”
　　“啊？！！开玩笑啊？？到底偷看没有啊？”皮特半信半疑的看着桃子。
　　“呵呵，没有了，真是开玩笑的”桃子坏笑着回答，小伟这才松了一口气，虽然自己很强壮，可是皮特毕竟是欧美人，和他闹还真是费劲。
　　“你看这事闹的，对不起啊小伟，哈哈哈”小伟狠狠的瞪了一眼皮特，“你还以为我怕你不成，一会出去咱接着打”
　　“行啊，正好我还没玩够呢”
　　小伟喘着气看了看桃子，“哼！”桃子又扭过头去，“恩恩，那个昨天撞到你我不是故意的，你别生气了桃子，我给你道歉，对不起”
　　“谁要你道歉！哼！”
　　皮特一看桃子这是没原谅小伟啊，“小伟！你看你那么不小心，赶紧给桃子公主跪下！”
　　“我靠，你怎么不跪呢！！”
　　“又不是我撞的，我跪什么！！你跪不跪？不跪我动手了”说着2人又闹到一起，桃子在旁边还添油加醋，“皮特加油！！！皮特加油！！！”
　　话说茹萍出门去连锁店买点早餐吃，说是早餐，其实都9点多了，天气很好，茹萍就稍微的饶了一点远，从公园里面穿过去，走着走着忽然停下了脚步，看见了一个少女推着婴儿车坐在公园的长椅上，女孩清纯的样貌看着也就167岁的样子，茹萍走过去定睛仔细看，确实是莹莹，按理说现在是大学放假的时间，莹莹不在省城在老家也算是正常的事，可是怎么她自己带着个婴儿在公园呢。
　　茹萍犹豫着要不要去打个招呼，旁边公园照相的凑了过来，“小姐您真漂亮，照几张像吧，给你便宜一点，你看这景色多好，和你正相配”
　　“啊不，不用了谢谢”
　　“照几张吧，很便宜的你看”
　　“真不用了，谢谢你”嘈杂的声音吸引了莹莹的目光，莹莹也看到了茹萍，4眼相对，茹萍再想走也走不了了，只好走了过去，莹莹脸蛋看起来依然是稚气未脱的少女，可是穿的却成熟了很多，“莹莹，你……你还好吗？”
　　“恩，阿姨，你回来啦”莹莹看茹萍依然是那么的漂亮，浑身散发着成熟女人的魅力气质，但是却拥有着和自己一样少女般粉嫩的肌肤，莹莹不禁有些看的痴迷了，想着自己到了这个岁数能不能像茹萍这样的迷人，这对于自己很重要……
　　“恩，回来看看，你过的怎么样？”
　　“还好。阿姨你还是那么漂亮！不，比以前还漂亮！”
　　“你也是呀，不光是可爱，也漂亮多了，越来越像大姑娘了！”说着茹萍的眼光落在了莹莹不断来回推着的婴儿车上，里面的小婴儿安然的熟睡着，茹萍看着莹莹问到“这孩子是？”
　　莹莹看了看茹萍没有说话，只是默默的晃悠着婴儿车，茹萍看莹莹没有说话，心里疑惑，“莹莹！？”，莹莹咬紧牙，依然沉默，茹萍心里一惊。
　　“你看着我莹莹！难道这是？小……”没等茹萍说完，莹莹大声的说到“不是！！”
　　“不是。谁也不是……是我自己的孩子！和别人没关系！”莹莹说着抹了下眼睛。
　　茹萍惊讶的看着莹莹，“你？？你的孩子？”茹萍看了看婴儿车中的小孩，像极了小伟小的时候，一下子心里就都明白了。
　　“莹莹你？？你怎么？”
　　“我说了是我自己的孩子，和小伟没关系，和你也没关系……和你们都没关系……呜呜呜”说着说着竟然哭了出来，茹萍赶紧过来把莹莹抱住。
　　“傻孩子……你怎么会生下……你自己得受了多少委屈……”茹萍心里五味杂陈，莹莹居然生下了小伟的孩子，这让自己如何去面对莹莹，莹莹有了小伟的孩子，那莹莹就是自己的儿媳妇，那就像自己的孩子一样，可是自己又是小伟的女人。
　　一时间不知道怎么办才好，只好就这么抱着莹莹，过了一会才反应过来，“莹莹，你怎么把这孩子生下来的？你不是去省城上大学了么？”
　　“我……我休学了。而且我爸爸也安排好了，以后复学了也可以不用去学校，只要考试的时候去，成绩合格就可以拿到学分”
　　“那你父母？？他们……”
　　“打过我，骂过我。但是我没告诉他们孩子的爸爸是谁。他们让我打掉孩子，我不干，他们逼我，我差点自杀，最后他们也没有办法，也就只好这样了”
　　“傻孩子啊，你应该听你父母的才对，你才19岁啊，你自己还是个孩子，带着一个婴儿你怎么生活，将来你的日子还那么长”
　　莹莹起身，看着茹萍“那阿姨你呢？你当年为什么也不顾父母的反对生下小伟”
　　茹萍一愣，没想到莹莹会这么问，“阿姨那时候都已经结婚了，而且阿姨也都工作了，可是你还在上学，你才19岁，带着孩子将来怎么办？不打算结婚了么？自己一个人么？”
　　“我不是一个人！我有小伟！”
　　茹萍一愣！莹莹的话是什么意思？“对不起，阿姨，这个孩子也，也叫小伟”
　　“什么！？！？！？”茹萍不敢相信自己的耳朵？
　　难道莹莹是早就打算好生下这个孩子，然后学自己和小伟一样母子……天那！！
　　“阿姨，我之前和你说过，小伟已经给我最大的礼物，礼物就是这个孩子”茹萍这才仔细的看了看婴儿车里的孩子，这是小伟的孩子，那也就是自己的孙子，那也是自己的骨肉，茹萍小心翼翼的抱起孩子，亲了亲，真是像极了小伟小的时候，茹萍叹了口气。
　　“莹莹，你听阿姨说，既然这是小伟的孩子，那小伟必须得负责才行，阿姨不能让你再委屈了，和阿姨走，阿姨带你去见……”
　　“不！！！”莹莹又打断了茹萍的话，“不！！阿姨，如果你真的可怜我，求你一件事，别告诉小伟，就当没见过我”
　　“为什么？难道你不想见小伟吗？你真想和阿姨一样孤苦伶仃的养大一个孩子”
　　“阿姨孤苦伶仃吗？阿姨有小伟！我也有！阿姨你和小伟将近20年的感情，你们之间有母子的情，有爱人的情，已经没有我的位置了，就算这个孩子也只是让大家都痛苦，可是我自从有了这个孩子，我不觉得自己孤独，就像阿姨当年一样，我还年轻，我才19岁，我要等他长大，我……”
　　“等他长大你要学我和小伟一样是么？？？所以你给孩子起名也叫小伟！傻孩子！乱伦这样的事始终是不会被社会接受的，就算我和小伟也一样生活在无奈里，你好好想想莹莹，就算是他长大了，也许也会像正常人一样，不是我和小伟这样……”
　　“不是的！！！你的儿子爱你，我的儿子也一样，我等到他长大，我会等的”
　　“莹莹！！！！你清醒点好不好！！他还是个婴儿，将来的事情谁知道呢，你不能把你自己的幸福压在一个婴儿的身上”
　　“我很清醒！”这时候婴儿醒了，挣扎着哇哇的哭不让茹萍抱着，莹莹赶紧抱了过去，小孩一下子就不哭了，看着莹莹笑，“阿姨看见了吗？他只爱我，虽然他还小，可是从他的眼睛里我能感受到，他只爱我一个人，就像小伟爱你一样”
　　茹萍看着莹莹抱着婴儿，想到了自己当时抱着小伟的时候，内心一样的执着坚持自己要把孩子养大，可是自己当时并没有想过后来和小伟会做乱伦之事，虽然自己并不知道那时候已经爱上了小伟，如今看到莹莹这样，心里说不出来的难受，她真心不想莹莹走自己的老路，自己这10多年所受的痛苦没有人会知道。
　　“莹莹，和阿姨走吧，好不好，小伟他也喜欢你，他会对你好的，阿姨会让步的，你听阿姨的话，你们注册结婚，孩子我们一起养大，他也有个爸爸，将来一起……”没说完莹莹忽然跪倒在了自己的面前，“莹莹你干吗？赶紧起来！”
　　“阿姨！莹莹求你了！！别带走我的孩子，我不想参与你和小伟之间，没有女人受的了自己的男人爱的人不是自己，我只想好好的守护自己的孩子，我求求你，阿姨，你可怜可怜我，我已经没有了小伟，你别带走我的孩子！呜呜呜！！！”
　　“你！你快起来啊，你别哭了，阿姨看着心里难受”茹萍也跟着哭了出来。
　　“你答应我，就当没见过我，要不我不起来，你们会把孩子抢走的”茹萍心里无奈，不知道怎么办才对莹莹好，究竟是让莹莹和小伟一起生活，还是让莹莹就这么默默的养大孩子然后像小伟和自己一样，难道怎么走都只能是痛苦的过程么？
　　爱究竟是什么呢！“莹莹，阿姨能理解你，可是阿姨实在是不忍心就这么让你……”
　　“阿姨你记得我说过么，男女之间的爱是不能分享的，如果你让我回去，迟早有一天你会后悔的，咱们都会痛苦，让我自己养大他吧好么，我能忍受他长大之前的寂寞，何况他不仅是我的爱人，也是我的儿子，看着他慢慢的长大是我最开心的事”
　　茹萍看着莹莹恳求的目光，心想看来自己和小伟的事给了莹莹太大的影响，她居然对着婴儿说是自己的爱人，莹莹看样子是死了心了，一时半会也没有什么办法，只好暂时的答应了莹莹，“好吧，你快起来孩子，阿姨答应你不告诉小伟，也不会带你和孩子去见他”，莹莹这才缓缓的起身，小孩看见自己的妈妈哭泣，也大声的哇哇哭，等莹莹不哭了，小孩也转哭为笑。
　　“呵呵，你不哭，孩子也不哭了，还真是母子连心呢”茹萍看着小婴儿说到。
　　“我都说了，我的儿子爱我，妈妈伤心，他也伤心，对不对小伟！”说着莹莹亲了亲婴儿。
　　“小伟……”茹萍有点哭笑不得，“莹莹你看要不要换个名字给小孩，这个和他爸爸一个名字……”
　　“他没有爸爸！！！！阿姨！！你不是答应我了！！”
　　“好……好吧，你，哎！！”说着茹萍从包里拿出一张卡递给了莹莹，“莹莹你拿着，这是阿姨美容院的收入卡，以后每个月会定期的打进来钱，美容院阿姨是给了小张的，可以她执意要把一半的收入给我，正好你拿着，你还在上学，你和孩子的生活需要这些钱”
　　“不，我不要！我不用你们的钱，我自己可以把他养大的，我不要！！！”
　　“你听话！！！！”茹萍有些生气了，“你好好的读完自己的学业，不然怎么去养大这个孩子！！他是你的孩子不错，可是他也是我的孩子！！你忘了么，我是他的奶奶，没有我哪有他，这钱你必须拿着！不然你就别想自己把他养大”茹萍一想，自己不知不觉都成奶奶的人了，心里多少有点别扭，本来还以为自己年轻漂亮，可是眼前这个又确确实实的是自己的孙子。
　　莹莹一想茹萍说的没错，她确实和孩子有血缘关系，而且从来没见过茹萍生气让自己有点不安，所以只好收下了卡。
　　“谢，谢谢，阿姨！”莹莹小心翼翼的把孩子放回婴儿车，茹萍过来又抱住了莹莹，“傻孩子！你也是阿姨的孩子，别苦了自己，你才这么小！哎！！有什么事一定要给阿姨打电话，从今天起你就是阿姨的亲人，你就是阿姨的亲闺女，好孩子”
　　“阿姨，我。我会幸福的，你也一定要幸福哦”
　　“孩子，别叫我阿姨了，叫我妈妈吧”茹萍看着怀中稚气未脱的莹莹，心中多了些怜爱。
　　“还……还是叫阿姨吧，我。”这时候茹萍的电话响了。
　　小伟3人在家等了半天，也不见茹萍回来，小伟心想买个早饭，这么费劲么？
　　等回来估计都吃晚饭了，桃子和皮特饿的不行了，小伟又一想不会出什么事吧，赶紧给茹萍打了个电话。
　　“喂！妈……不。萍儿你去哪啦，没事吧？怎么这么久还不回来啊”
　　“哦，没，没事，遇见个熟人聊了一会天”莹莹赶紧再旁边指指点点叫茹萍不要告诉小伟看见了自己。
　　“谁啊？这么能聊，什么时候回来啊，都饿了”
　　“这就回去了，你们自己下去吃点吧，我还没买呢”
　　“什么嘛！知道啦，那你快点回来，我都想你了，亲一个”
　　“恩知道了，这就回去了，好了挂了”
　　“哎！亲……”没等小伟说完，茹萍就挂了电话。
　　“我都听到了，呵呵，阿姨你不用不好意思”莹莹微笑着看着茹萍。
　　“小伟他……越来越不像话，呵呵”茹萍尴尬的回应到。
　　“你们感情真好，他都叫阿姨小名呢，好亲密”
　　“不，不是了，他有2个美国的朋友和他一起回来的，怕被别人知道我们是母子所以就这么叫了，平时他不敢的，你也知道我们，毕竟见不得人的”茹萍刻意的说给莹莹听，不过莹莹似乎没在意。
　　“哦？？这样啊，那阿姨你赶紧回去吧，我看小伟都着急了，我也要回去了”
　　“那好吧，你们都是阿姨的孩子，有事一定要和阿姨说知道么”
　　“恩，知道了，阿姨再见”
　　茹萍带着沉重的脚步回了家，莹莹也心情忐忑的离开了公园，她万万没有想到还有一天能够看见茹萍，她开始担心自己和孩子的事情，毕竟他们也是孩子的血亲，她甚至想到茹萍会不会通过法律手段抢走自己的孩子，可是又转念一想，茹萍对自己确实很好，对自己的担心更多过于孩子，所以应该不会这么做，可是心里还是放不下，就这么漫不经心的回家去了。
　　茹萍回到家坐在沙发上想着心事，小伟3人吃完饭也回来了，“萍儿你回来啦，我们给你打包了，你快来吃吧”
　　“我不想吃，放那吧”
　　“你怎么啦？吃过了么？”
　　“没有，我没事，小伟，你……算了”
　　“怎么了吞吞吐吐的，发生什么事了？”
　　“没事呀，就是有点累了”
　　“以后你别出去买什么早餐了，我去就好了么，累着我的萍儿，我多心疼”桃子在一边看见小伟和茹萍亲亲我我的有点嫉妒，就先回屋去了，皮特也识趣的回屋了。
　　“你看你！不好好招待你朋友，在这贫什么嘴！”
　　“咱们一起出去山里玩吧，我和他们都说好了”
　　“我不想去，你们去吧”
　　“哎呀，你不去我有什么意思，你以为我真愿意和他2出去玩呢，我是想和妈妈出去玩”
　　“呵呵，真话么？”
　　“那当然了，妈妈去哪我就去哪，我爱你！”
　　“你小声点，还是别叫妈妈了”
　　“他们都进屋了，没事”
　　“隔墙有耳，他们在这你就叫萍儿吧，你不喜欢叫么，呵呵”
　　“恩，萍儿，我的爱人，我爱你！！！”小伟大声的叫着，声音传到了桃子的耳朵，“哼！爱就爱呗，叫那么大声干嘛！叫给谁听呢！”桃子生气的打开小伟桌子上的音响，调大了音量。
　　“你叫什么呀！真是的，那行吧，我陪你去”
　　“那你先去吃点东西吧，饿着肚子怎么去玩”
　　茹萍只好去厨房吃饭去了，小伟去桃子的房间去叫她，敲了敲门，没有反应，又使劲了敲了敲，还是没反应，里面的音乐声音太大，小伟都听见了，“没事听歌那么大声音干嘛，也不怕把自己震到！”小伟干脆推开门，进去叫桃子，因为要去山里玩，桃子正在换衣服，音乐声音太大，没听见敲门，内裤都脱掉了，正在脱胸罩，和小伟打了正着，正好胸罩扣子解开，丰满的胸部弹了出来……
　　粉粉的奶头，洁白无毛的嫩逼又一次暴露在小伟的面前，“啊！！！！！你又偷看！！你！！！”桃子羞的赶紧挡住要害部位！
　　“你有偷窥癖啊你！你怎么总偷看我啊！！”
　　“不……不是的。你别喊啊！！我敲了好几次门，你没听见，我才进来的，我也不知道你再换衣服啊，我我我”
　　“那你还不赶紧出去！！！”
　　“啊，对不起啊”小伟赶紧跑了出来，吓的直咽口水，缓了一下正打算去叫皮特，桃子把音乐关掉，又说话了“你进来吧”
　　“啊？不，不了，我就是叫你一会去山里玩。玩。”
　　“进来说！”小伟只好又打开门，桃子只穿着内衣和内裤，小伟转头就要出去，“你回来！过来看看我穿哪件内衣好看？”
　　床上放了几件性感内衣，和茹萍不一样，桃子的内衣都是那种性感，半透明的内衣，看的小伟有点紧张，“都都好看”
　　桃子看小伟的德行，又好气又好笑，“什么都好看啊，你说哪个最好看，我就穿那个”
　　“都，都，都差不多，都好看”
　　“你！！！！算了！没事你就偷看我，让你选个内衣你又装个紧张的样子，行了你出去吧”
　　“我，我真没偷看啊，冤枉啊”
　　“没偷看，在你家你看我裸体2次了！行了我不想理你，你出去！”
　　“我……好吧，可是你别瞎说哦，我真的是不小心的”
　　“出去！！”小伟只好悻悻的走出来，心想这都什么事啊，这下可是真把桃子得罪了，她不会真的认为自己是偷窥狂吧，怎么就有这么巧的事呢，以后说真么不能随便进桃子的屋了……小伟赶紧去皮特的屋去叫皮特去了。
　　茹萍叫上了小张一起，让小伟很不满，小张一在就粘着茹萍，基本上就没有自己什么事了，一路上撅个嘴，“小伟，阿姨不就是借用一天么，你瞅你一天没个好脸，我可是准备了好多好吃的哦”，皮特和桃子到是很兴奋，到处的乱跑，小伟也跟着，可是一离桃子近了，桃子就甩开小伟，时不时的还瞪小伟一眼“哼！”
　　“我说你怎么又得罪桃子了？她怎么总瞪你呢”皮特好奇的问。
　　“没……没有啊！！估计是我把她撞倒那事还记仇呢，女人都小心眼！”
　　“不至于吧，就不小心撞一下，桃子也不是那样的人啊，我看她是真生你的气了”
　　“生我气不正好，你好好安慰安慰她，没准她就答应做你女朋友呢”
　　“说的对，哈哈哈，没准在这蓝天白云茫茫草地我们就……哈哈哈”说着皮特屁颠屁颠的又找桃子去了，小伟一看这里环境确实很优美，空气又清新，如果能在这里抱着茹萍滑嫩的身子狠狠的插一次，边插边看着美静，呼吸着新鲜的空气，那得多舒服啊，想着肉棒就要勃起，小伟赶紧清醒了下，跟上桃子和皮特。
　　几个人玩累了，铺好垫子，坐在了草地上休息，几个年轻人把背包放下，拿出里小张带的好吃的，吃了起来，不过小伟却没有食欲，不知怎么的，自从有了这猥琐的想法，小伟发现茹萍今天异常的漂亮，红红的小脸蛋可爱极了，丰满的胸脯随着喘气一起一伏，看的小伟肉棒不知不觉都勃起了，茹萍看小伟盯着自己，有点不好意思，轻轻的对小伟说，“你干嘛啊！老盯着我看”
　　“你……你真美！”
　　“什么啊，你别贫了，天天看还看不够啊”
　　看着茹萍娇羞的样子，小伟实在是有点忍不住了，这里人这么多，肯定是不行的，看了看周围，小伟的脑子不停的盘算着，露出了淫邪的微笑。

第19章 续（6）
　　几个人边吃边休息，小伟还是一直盯着茹萍看，茹萍吃东西的小嘴太性感了，小伟今天荷尔蒙太多，没等茹萍吃完抱着茹萍就亲了起来，茹萍唔唔着使了好大劲才把小伟推开。
　　“你干吗你！没看我吃东西呢么”茹萍怒瞪着小伟。
　　“你吃东西的样子，太，太性感了，忍不住了”小伟擦了擦嘴，还是盯着茹萍看，茹萍脸刷一下就红了。
　　“你胡说什么呀，这么多人呢！”茹萍轻轻咬着嘴唇脸更红了，这下小伟更受不了了，心想“妈妈这小模样可爱死了，今天要是不能好好的插妈妈一次，鸡巴就得憋爆炸了”
　　茹萍心里也在想小伟今天这是怎么了？
　　平时虽然小伟对自己很亲密，可是从来不像今天这样盯着自己看，“又不是没看过，这小坏蛋早就把我的身体看遍，摸遍了，今天怎么了？”不过想到自己对儿子还是有这么大的吸引力，茹萍心里很高兴。
　　趁着茹萍胡思乱想的时候，小伟悄悄凑到小张耳边说“张阿姨，我……我一会想和妈妈单独在一起一会，好不，就一会，你能不能在这休息一下，我带妈妈溜达溜达，我……”没等小伟说要，小张打断了小伟。
　　“你心理那点算盘我还不知道，瞧你看你妈时候那色样，好好对待你妈妈，你去吧，我不打扰你们，别太用力了，你妈妈不像你那么能折腾，哈哈”小伟没想到小张这么说，脸一红又退到皮特旁边，对皮特悄悄说“你一会带桃子前面走，我要和我女朋要友单独相处一会”
　　“恩？你们？？你不会真想打野战吧”
　　“你管呢，走你的得了，单独和桃子一起你不高兴么？没准她还答应和你野战呢”
　　“哈哈，那我肯定插的桃子走不动路”
　　“说归说，你可别强迫她，桃子是个好女孩”
　　“我是那种人么，你放心吧，我是真心喜欢桃子的”
　　茹萍看小伟和皮特嘀嘀咕咕的有点不高兴了，刚才还盯着自己看呢，这会就不理自己了，默默的撅嘴吃着东西，小伟一回头看见茹萍撅着嘴，心里知道冷落了茹萍，赶紧又凑到茹萍的身边，轻轻的抱着茹萍，在茹萍脸上亲了一下，茹萍这才轻轻的打了一下小伟“小坏蛋”。
　　还没等皮特叫桃子，桃子已经看不下去小伟和茹萍亲密的样子，心里嫉妒的要死，“哼，大白天的这么亲密，给谁看呢”
　　桃子大叫到“皮特走！我们去玩！”小伟冲皮特点点头，让他赶紧带桃子走，皮特心领神会起身和桃子一起走了，小伟赶紧又和怀里的茹萍说到，“妈妈咱们也去溜达溜达，我知道那边有条山泉，咱们去看看吧”
　　“恩，好吧，小张走吧，一起去啊”小伟赶紧给小张阿姨递了个眼神，“那个我有点累，昨天没休息好，我在这看着东西，你们去吧，我就不当电灯泡了”
　　“怎么了，你没事吧？要不要我陪着你，要不小伟咱们也别去了”
　　小张可不想破坏小伟的美事，赶紧解释到“我没事吖，就是不想动弹，你们去吧，要不小伟该怪我又霸占你了，呵呵你这可是害我呀萍姐”
　　“那，那好吧，那你在这休息，我们一会就回来”茹萍心里也很想和小伟单独的溜达，也就索性和小伟手拉手走了。
　　两人走到山泉边，泉水清澈见底，小伟尝了一下，甘甜可口，心情大好，周围又是草地，环境简直是太好了，“妈妈这里好美呀”
　　“恩，是呀，来宝贝，过来躺妈妈腿上”说着茹萍在泉水边草地坐下，小伟躺在茹萍的腿上，“好美，好香”
　　“恩，这里是不错”
　　“什么呀，我是说妈妈好美，好香，这里的风景和妈妈屁都不是”
　　“呵呵，你今天是怎么啦，盯着妈妈看，又这么会说话”
　　“我发现我越来越爱你了，怎么看都看不够，妈妈越来越美了”
　　“你就会挑好看的说！”
　　“真的，妈你没发现你这一年漂亮了好多，恋爱的力量是伟大的”
　　“呵呵，小坏蛋，你霸占自己的妈妈理由还一套一套的”
　　“妈妈，你累了吧，来我抱着你”说着小伟起来，让茹萍躺在自己的腿上，然后抱着茹萍弯腰亲吻起茹萍柔软的香唇，茹萍轻轻的回吻着，“小伟，妈妈好爱你，嗯嗯。唔唔”
　　“我也爱你，萍儿妈妈”小伟趁着茹萍忘情的深吻着，另一只手悄悄的伸进茹萍的裙内，小心翼翼的脱着茹萍的内裤，茹萍吻着吻着就觉得下身有些凉，放开小伟一看，内裤已经被退到了膝盖了，小伟赶紧一下子把内裤拉了下来，中间已经湿了一块，茹萍赶紧坐起来，双手挡住已经有些湿润的小嫩穴。
　　“你你你！！你小坏蛋！你大色狼！你不要脸！你干吗啊你！把妈妈内裤还给我”茹萍幽怨的怒瞪着小伟。
　　小伟把内裤放到鼻子上用力的闻了闻，“啊！妈妈的味道！妈你看内裤这里都湿了哦”说着小伟的肉棒迅速的勃起，茹萍看着小伟拿着自己的内裤闻，下体支起巨大的帐篷，脸刷一下羞的通红。
　　小伟一看茹萍娇羞的模样，双手挡着淫穴，更加忍不住了，肉棒又大了一圈。
　　“妈妈，别挡着好不好，我想看妈妈的美穴！给我看好不好，妈妈求你了！”
　　茹萍看小伟的德行哭笑不得，儿子依旧这么喜欢自己的身子，最近儿子表现的这么好，心想就给他看看吧，虽然羞的要死，茹萍把裙子向上拉了拉，然后分开美腿，用手剥开紧紧闭合的阴唇，湿湿的淫穴就这么暴露了出来，茹萍害羞的不敢看小伟。
　　“太！太美了啊！妈妈的小穴比这什么风景美多了，太美了妈妈，粉粉的怎么越来越嫩了好像”茹萍轻轻的咬着嘴唇，小伟的淫语让她更加的害羞。
　　小伟的大肉棒被裤子嘞的太难受，小伟干脆脱掉了裤子，脱掉内裤，硬的像铁棍一样的大肉棒啪的一声巨响弹到肚皮上，茹萍回头一看，“啊！小伟你干吗啊，快穿上，难看死了”茹萍又一羞，居然喷出了一股淫水，直接喷到了小伟的肉棒上，肉棒瞬间又大了一圈，“妈，妈妈！你居然光看肉棒就喷水了，越来越敏感了啊”
　　茹萍羞的想找个洞钻进去，今天这是怎么了，儿子的鸡巴虽然太大，可是自己又不是没见过，吃都吃多少回了，居然看着肉棒喷出了淫水，这哪像个妈妈样，自己怎么会这么淫荡。
　　“你欺负我，小坏蛋”茹萍赶紧用手又挡住自己的淫穴，刚要起身，小伟看见淫穴都喷水了哪还忍的了，赶紧上去扒开茹萍的小手，用嘴对准小穴就吸了起来。
　　“啊！！坏蛋啊，你放开妈妈！你别！啊！你还吸！你不听话，以后我再也不理你了，啊！”小伟吸几下，一大股淫水又喷了出来，小伟全部吃掉，把淫穴舔的干干净净，又开始吸，“你你！妈妈求你了，羞死妈妈了，别在这吃了，好不好，啊！！别吸了，妈妈受不了了，你听话好不好，啊！天呐，妈妈，妈妈泄了啊！”茹萍仰起头大叫，狠狠的泄了一次身。
　　小伟不管那事，依旧在吃着，边吸小穴边用手快速的拨弄着茹萍娇嫩的阴蒂。
　　茹萍心想今天算是交代了，她太了解自己的身体了，只要小伟想要，自己是根本挡不住，因为自己的身体实在是太敏感了，只要被小伟一弄，完全不听自己的使唤，可是在这做实在是太害羞了，自己什么时候打过野炮啊，而且外一被别人看见，自己还活不活了，可是自己思想越来越模糊了，快感太强烈了，由不得茹萍多想了，强烈的快感冲散了茹萍的理性，大叫一声又泄身了。
　　茹萍喘着粗气低头看小伟依旧在舔舐着自己的淫穴，“啊！冤家啊，哪有儿子这么吃妈妈的小穴的啊，小坏蛋啊，妈妈舒服的忍不住了，怎么办啊！！！”茹萍双手紧紧的抓住小伟的头发，快感在持续着，小伟忽然用嘴吸住了茹萍勃起的阴蒂用舌头狂舔，手指伸进茹萍的淫穴快速的扣摸，茹萍大叫着开始狂喷淫水，小伟想吃都吃不完，喷的小伟满脸都是。
　　“妈妈，你看你喷的我满脸都是！不教训你是不行了”说着小伟扶起茹萍，胳膊抬起茹萍的一只美腿，大肉棒对准了小穴，茹萍挣扎着“不要啊小伟，妈妈不是故意喷水的，你别在这插妈妈好不好，妈妈羞……啊！！”
　　小伟没等茹萍说要，噗兹一下，大鸡巴狠狠的肏进了茹萍的嫩穴，茹萍直接就泄了身，突来的强烈快感让茹萍无法释放，只能狠狠的在小伟的肩膀上咬了一口，浑身抖动了一会才缓过神！
　　“插死妈妈了，呜呜，妈妈又泄了”
　　“妈妈泄的舒服么？妈妈一泄身小穴一直在吸我的鸡巴，真舒服”
　　“你个小坏蛋，你就欺负我把，这么狠心的插妈妈，啊！又来！啊！”茹萍一只脚站着，另一个脚被小伟抬起毫无抵抗能力，小伟另一只手从后面抱着茹萍，让茹萍保持平衡，美穴就这么暴露出来任由粗大的肉棒进进出出的抽插起来，自从和儿子发生关系，茹萍的身子是越来越敏感了，还没插几下，就开始喷水了，随着肉棒抽插的节凑，呲呲水声响个不停。
　　“啊！妈妈！你怎么插几下就喷了，小穴水水的舒服死我了”
　　茹萍羞的紧紧的抱着小伟，心想“这水喷的这么大声，羞死了，怎么能被儿子插成这样，可是自己又控制不住”快感太强烈了，小伟在自己的身上予取予求，大鸡巴越插越快，越插越狠，茹萍已经站不住了，小伟也发现了赶紧大鸡巴猛的一插，直接干进了茹萍的子宫口，“啊！！！妈妈死了啊！泄了泄了！”茹萍又狠狠的在小伟的肩膀咬了一口。
　　“啊！！妈妈你怎么总咬我，下面咬我，上面也咬我啊！”茹萍强烈的高潮缓半天才慢慢的抬起头，正好看见小伟得意洋洋的样子，“妈妈还说不想要呢，你看你喷的，都泄几回了”
　　“你个小坏蛋，你占了便宜还敢嘲笑我，你给我等着！”
　　“妈妈抱紧我”没等茹萍说完，小伟把茹萍另一条腿也抬了起来，茹萍整个身体被小伟完全的抱了起来，为了保持平衡，茹萍只好紧紧的抱住小伟的脖子，小伟两个胳膊架住茹萍的美腿，双手正好从后面拖起茹萍的大屁股，“妈妈的屁股手感真好啊，儿子要插了哦”，说着小伟托起茹萍的屁股开始抽插起来，茹萍这下更是让小伟为所欲为了，小伟插的想慢就慢，想快就快，想深就深，想浅就浅。
　　有时候茹萍就在高潮的边缘，可是小伟就是浅浅缓慢的插着，插的茹萍瘙痒难耐，“好儿子给妈妈呀，快点插，妈妈要来了”，“妈妈总这么泄身可不行哦”，小伟依旧缓慢的抽插，插的茹萍想要高潮，小伟却总是不给。
　　有时候小伟却抱着茹萍狠狠的猛插，插的茹萍狂泄不止，一连痉挛泄身45次，才放慢速度，插的茹萍花心乱颤，不停的叫春“小伟你慢点啊！这么插妈妈怎么行，啊！！叫你慢点，你还插这么狠！妈妈不……又要泄了啊！”淫穴被大鸡巴肏的喷水不止，持续的高潮让茹萍爽的哭了出来，“呜呜呜！插死妈妈了，妈妈来了来了，啊又泄了，又泄了，啊！！！舒服死了啊！！”茹萍只能再次狠狠的在小伟的肩膀上咬了一口狂喷阴精。
　　“妈妈，你怎么随便总泄身呢，小伟还没舒服够呢，你看你淫水流的地上草都浇湿了”茹萍一听生气了，儿子这么猛肏自己也就算了，还嘲笑自己喷的水多，在这么为所欲为下去，以后小伟还不想做就做，自己完全被控制了，动不动就欺负自己那还得了，看来非得教训教训小伟才行。
　　“放我下来！”茹萍狠狠的对小伟说到，小伟被吓了一跳，赶紧把茹萍放下，阴精连着淫水一股脑的流了出来，茹萍狠狠的脱掉小伟的衣服，铺到地方，然后把小伟扑倒，一把抓起小伟的肉棒摇晃着狠狠的用另一手啪打，“啊！妈妈！你别！疼啊！”
　　“哼！没事这东西长这么大干什么！满脑子都是淫秽的东西，早晚有一天妈妈把你的脏东西割掉”
　　“嘻嘻，妈妈才舍不得呢，这东西越大妈妈越幸福！”
　　“你还胡说！！你等着！”说着茹萍双手狠狠的握住小伟的大鸡巴，疯狂的套撸起来，速度之快让小伟都有点疼了，“啊！妈妈慢点！太快了！这么快，不行，啊！一会该射了，啊，太爽了！”茹萍双手握住肉棒，还是露出一大截，“凑小子！大肉棒这么大，插妈妈还这么狠”说着用嘴含住龟头，对着不断分泌粘液的马眼吸了起来，小伟这下受不了了，开始乱动，可是被茹萍死死的按住。
　　茹萍连套撸带猛吸了一会，小伟双腿开始发抖，精关就要失守，“妈妈呀！这么撸不行啊，啊！！要忍不住了啊，妈妈要把我精液吸出来了，啊！！要射了啊”茹萍赶紧大喝一声“不许射！！”然后用小手狠狠的掐住小伟的阴茎根子，小伟痛苦的挣扎着把精液愣是狠狠的憋了回去。
　　茹萍看小伟憋了回去，坐了上来，抓住肉棒对准自己的淫穴一屁股就坐了上去，“我告诉你，我不让你射，你要是敢射出来有你好看的！！！”说着就开始坐起小伟的大鸡巴。
　　小伟暗暗叫苦，这下可玩大了，妈妈要狠狠的报复自己了，想着想着，茹萍抓住自己的双手，十指相扣，以自己的胳膊为支点疯狂的做起坐下，“啊！大肉棒，妈妈要大肉棒！舒服死妈妈了，萍儿好舒服啊！！”小伟本来被茹萍吸的就要射，这会只能靠蛮力支撑着，憋的满脸通红，“啊妈妈呀？你慢点，这么插，小伟，小伟要射的”
　　茹萍没管小伟用小穴狠狠的套撸着巨大的肉棒，反复的抽插了几百下，慢慢的放开小伟的双手，趴到小伟身上，在小伟耳边说，“你要是敢射你就死定了！”说着吻住小伟，屁股又开始疯狂的撅起放下，小嫩穴狠狠的吃着小伟的大鸡巴，啪啪的声音响彻于耳，茹萍狠狠的肏起小伟，快速抽插10几20下，茹萍就停下研磨，用屄芯的吸允龟头，小穴的嫩肉摩擦小伟的冠状沟，然后再快速的抽插10几20下，再停下研磨，这么反复的肏了一会，小伟已经憋的浑身发抖了，“妈妈呀，你这么小伟受不了了啊，让我射吧，别折磨我了，小伟想射啊”
　　“不，不行！啊！！妈妈，妈妈还没爽够呢！啊！大鸡巴，爽死了，不许射！！大鸡巴是属于妈妈的，妈妈不让你射，你给我忍着！！啊！！！！妈妈，妈妈舒服的泄了啊！！”茹萍忽然弓起着身子，仰天大叫，淫穴夹住肉棒猛吸，一股阴精狠狠猛浇小伟的龟头，小伟大龟头又大了一圈这就要射！
　　小伟赶紧握紧拳头，全身用尽吃奶的劲，努力的把精液往回拉，就这么痛苦的和茹萍的淫穴对抗着不让精液被吸走，茹萍自己爽的泄身不止，半天才等着高潮过去，看见小伟痛苦的样子，这才有点消气。
　　“哼！小坏蛋，以后还敢不敢欺负妈妈了”
　　“不不敢了，妈妈，肉棒好痛苦啊，你让我射出来好不好，憋的难受死了”
　　“呵呵，连你都是我生出来了，你的大肉棒也是属于我的，妈妈不让你射，你敢！！”
　　“可是妈妈，你都爽快的泄了好几次了，太不公平了！”
　　“那又怎么样！谁让你不听话的，妈妈再吃一会就，好儿子忍住哦，来你也吃妈妈的小穴”说着茹萍坐了起来，一大股阴精又流了出来，茹萍转过来，抓住肉棒同时小穴对准小伟的嘴，“好儿子，给妈妈把小穴舔干净了”茹萍和小伟又玩起了69式。
　　小伟把茹萍的小穴添了个干干净净，淫水却不断的分泌，小伟本想好好的吃妈妈的美穴，可是肉棒随时都可能射精的冲动让自己分心，外一忍不住射了可就坏了，茹萍还在不断的折磨着小伟的肉棒，套撸的速度丝毫没有停下，柔嫩的小嘴不断的吞吐着早已经红的发紫恩龟头。
　　茹萍吃的越来越吃力，吐出龟头，狠狠的打了一下，小伟差点没射了，“啊！妈妈别打啊！”
　　“臭小子！你这龟头怎么越来越大，妈妈不是说了，不能再大了么，再大妈妈就吃不进去了！妈妈还要吃一辈子呢”说着又在龟头上狠狠的亲了一下。
　　“啊！妈妈呀！你不让我射，这不是憋的么，你看龟头都憋肿了啊”
　　“那怪我喽，妈妈喜欢吃儿子的肉棒有错么，你射了，大肉棒软了下去妈妈还怎么吃，你乖，妈妈再吃一会就让你射出来”说着茹萍又狠狠的把龟头吃了进去，小伟也管不了那么多了，对准茹萍的阴蒂也狠狠的吸了起来，“啊！！坏儿子，狠吸妈妈那里，轻点吸！妈妈好爽！”小伟，来回的猛舔茹萍的阴唇，然后吸住阴蒂，再来回的猛舔。
　　茹萍被舔了几分钟开始浑身发抖，放开了小伟的龟头大叫，“啊！！！舔死妈妈了，宝贝太会舔了，妈妈又要泄给你了，宝贝，你也射吧，妈妈允许你射了，妈妈要吃你的精液，咱们一起，啊！！！妈妈泄了啊！！！”说着茹萍边泄身，边用手狠狠的套撸小伟的肉棒，得到妈妈的命令，小伟再也忍不住了，浓浓的精液狂射而出，茹萍赶紧用嘴含住，同时小穴狂喷阴精，小伟也照单全收，吃了个干干净净。
　　茹萍和小伟一起高潮，身体抖动了好一会，茹萍这才从小伟身上起来，对着小伟把满嘴的精液吃了进去，还用舌头舔了舔嘴边溢出的精液，“好好吃，小伟的精液，妈妈最喜欢吃了”
　　“妈妈喜欢吃就好”
　　“呵呵好儿子舒服吗，妈妈舒服死了”
　　“呜呜，小伟再也不敢了，憋的难受死了，总算射出来了”
　　“哼，以后听妈妈的话知道不！听话妈妈就给你享受，要不你就得忍着！”
　　“嗯嗯，我我知道了”茹萍开心的穿上内裤，小伟脱的精光赶紧把衣服都穿上，老实的坐到茹萍的身边，茹萍看着小伟委屈的样子，心里有点心疼，“刚刚憋的难受么？”
　　“嗯嗯”
　　“妈妈以后不会了，不过谁让你总羞辱妈妈的，以后听话，好儿子受委屈了”
　　“只要妈妈舒服，我没关系的，我爱你”
　　“妈妈也爱你”说着2人又深吻了起来，这会皮特和桃子蹦蹦跳跳的也跑到了山泉边，看着茹萍小伟抱着亲吻，皮特羡慕的要死，看了看桃子，“桃子，你真漂亮！”
　　“你那点鬼心思！想亲我门都没有！”
　　“桃子我哪里不好啊，做我女朋友好不好，我会真心待你的，桃子我喜欢你”说着就要去吻桃子，桃子一把把皮特推开，“你干吗！你再这样我生气了！”说着赶紧向小伟这边跑来，“小伟！你们在干嘛呀！”
　　小伟和茹萍听见桃子的声音，赶紧分开，回头一看，桃子和皮特向自己走来，赶紧站了起来，皮特低着头叹气。
　　“怎么了皮特？”
　　“唉，桃子她不理我”
　　“哦，桃子，其实皮特人挺好的，你怎么不接受他呢”
　　桃子狠狠的瞪了小伟一眼“关你什么事！！要你多管闲事！”说着扭头就走了。
　　“我，我”小伟嘀咕也不知道说什么好。
　　皮特看草地上这片的草都湿了很奇怪，“咦？怎么这有这里的草是湿的？你在这方便了？”
　　茹萍一听，知道那都是自己喷的淫水，羞的咬住嘴唇紧紧的靠着小伟。小伟狠狠的瞪了皮特一眼，皮特知道说错话了，赶紧也跟着桃子走了。
　　等他们都走了，茹萍狠狠的掐了小伟一下，“哎呀，好疼啊，妈你干吗又掐我啊”
　　“都怪你！！！你每次都让妈妈这么丢人！掐死你个小坏蛋！”
　　“那又不是我喷的，都是妈妈喷出来的水”
　　“你还敢说！！”
　　“不敢了不敢了，我真的错了，都怪我！妈妈你消消气”
　　“哼！坏蛋！过来，妈妈躺一会”小伟乖乖的过去坐下，茹萍躺倒小伟的腿上，过了一会，茹萍温柔的对小伟说。
　　“妈妈是不是对你太严厉了，你不怪妈妈吧？”
　　“才没有呢，妈妈不知道对小伟多好！我爱你！”
　　“呵呵，真的么，妈妈其实也是好久没做了忍不住才……那么多水的。妈妈其实也想要的，只是不好意思说”
　　“我当然知道啦，妈妈正在性欲最旺盛的年纪，之前又将近20都没有做，你放心，儿子一定让妈妈性性福福的，尽情的享受性爱”
　　“真是妈妈的宝贝！好啦，咱们回去吧，你张阿姨估计都等急了”说着小伟把茹萍扶起来，茹萍挎着小伟的胳膊就向回走。
　　这边，皮特好容易才追上桃子，“你等等我呀，和你说件事哦。”
　　“什么？又什么喜欢我的，我可不想听。”
　　“不是了，你猜刚才小伟和他女朋友在那干吗了？”
　　“干嘛了？”
　　“打野战啊”说着皮特还动了动屁股比划了几下。
　　“你！！流氓！再说你怎么知道的？”
　　“你没发现只有他们那个地方的草是湿的吗？那就是打野炮小伟女朋友喷的水”
　　“你！！你胡说什么！！不理你了！”说着桃子跑了一边去了，满脸通红，桃子虽然都大学生了，也知道性爱是怎么一回事，可是桃子还是处女，她没有做过爱，桃子一直在等着自己心爱的人把自己交给他，直到看到小伟的那一刻，桃子认为自己终于等到了，可是小伟却已经有了女朋友，当然皮特并不知道，到了大学还是处女的人哪还有了。
　　茹萍和小伟回到野餐的地方，小张微笑的看着茹萍，茹萍的潮红还没有褪去，“萍姐！怎么样，去哪玩了？”
　　“哦，就就去那边山泉边了”。
　　“怎么这么久啊？”
　　“啊！那个，在那边睡了一会，所以……”
　　“萍姐，我看是因为小伟太持久了吧，哈哈你以为我为什么自己在这呀，小伟和我商量我才留下的”茹萍一听，羞的脸刷一下的就红了，“我，我，不是了，不是。”
　　“哎呀萍姐，咱们之间还用隐瞒什么，你看你现在浑身的粉红粉红的，小伟好好的满足你了吧，呵呵。”
　　“哎呀你知道你还说，你真是的。”
　　“哈哈萍姐，你现在真美，真的。”
　　“才没有呢！你别胡说了，”茹萍害羞的靠在小伟的怀里。
　　“呵呵，好啦天也不早了，咱们也准备准备回去吧。”
　　这边，桃子和皮特也回来了，不过桃子也满脸通红，小伟把皮特拉倒一边“怎么？搞定了？桃子脸怎么那么红？”
　　“哪有！我就是把你们打野炮的事告诉她了。”
　　“我靠，你没事乱说什么！千万别让我女朋友知道！”
　　桃子一路谁也没理，和来的时候蹦蹦跳跳的形成很大的反差，小伟看桃子不高兴就问了问“桃子你怎么啦？怎么绷着脸？”
　　“不用你管！”
　　“这话说的，你和我一起回我的家乡，你不高兴我当然得管了。”
　　桃子看了看小伟“我不高兴你很在意吗？”
　　“那当然了啊。”
　　桃子一下子就笑了出来，“真的吗？呵呵那我就高兴啦。”

第20章 续（7）
　　桃子一路上又开始蹦蹦跳跳的，小伟一句话就能影响桃子的心情，谁都能看出来桃子喜欢小伟，只是皮特听不懂中文，但是也发现了桃子对小伟的感情似乎不大正常，要么就对小伟不理不睬，小伟一句话又让桃子兴高采烈的，似乎不太像正常的朋友之间的感情。
　　可是皮特又一想在美国的时候，桃子对小伟不会这样，一直都是很好的朋友，也从来没对小伟生过气，自从来了中国，桃子没事就对小伟发脾气，难道是因为她在中国过的不舒坦么，不行，就带着桃子回美国好了。
　　“皮特！？？皮特！！！！你想什么呢？？”
　　“啊，没什么，怎么了小伟？”
　　“桃子最近心情变化挺大，你多照顾照顾她，好趁虚而入啊！”
　　“我也发现了，小伟你和我说实话，你们之间有什么事么？她怎么最近对你总发脾气，以前桃子脾气多好，从来都不生气”
　　“没什么啊！我也不知道她最近是怎么了……而且她对你不也是总发脾气么”小伟心咯噔一下，皮特难道也发现桃子对自己的感情不一般么，那别人更是的发现了，不过自己看见桃子裸体这事应该是不知道的。
　　“那到也是，那可能是她不大适应中国，在这过的不舒服，要不小伟我和桃子就先回美国吧”
　　“这个……我觉得还是先问问桃子的意见吧”
　　“恩，好吧”
　　几个人回到了茹萍的家里，回家之前路过超市，在超市买了好多的食材，准备回家吃涮火锅，当然皮特和桃子是客人就在客厅休息，小伟和茹萍小张就在厨房里准备，洗菜。
　　“小伟你和阿姨说实话，那个桃子是不是看上你了！”
　　“哪有的事啊，人和皮特才是一对呢”
　　“得了吧你，她和那个皮特最多就是个好朋友，可是她看你的眼神明显不是朋友这么简单，我可警告你！没事少和她走那么近！”
　　茹萍在旁边笑了起来，“哎呀，你太多心了，小伟是我的宝贝儿子别人抢不走的，不过这也说明我儿子有魅力呀，呵呵”茹萍表面上没把这事放心上，不过实际上心里还是有点在意的。
　　“得了吧，萍姐你可别放松警惕，男人没一个好东西，不过要说谁能抢过萍姐那是不大可能，萍姐这魅力可不是一般女人能比的，小伟最清楚了，哈哈哈”说着小张就在茹萍身上摸来摸去的，“呦，手感更好呢好像！”
　　“哎呀，你别乱摸，哈哈，我怕痒，你别乱摸呀！”茹萍躲来躲去，胸前的肉球也随着颤来颤去，看的小伟咽了一口口水。
　　“怎么的，让你宝贝儿子随便摸，我摸就不行了！”
　　桃子和皮特在客厅看电视，穿着一身运动服桃子看起来格外的青春靓丽，“桃子你最近没事就发脾气，发生什么事了吗？”
　　“我？我有发脾气吗？没有啊！”
　　“也，也不是了，就是有时候看着不高兴，你是不是不大适应中国，要不我陪你先回美国去？”
　　“呵呵，我有吗？我都没注意，我没事啦，谢谢你”
　　“你在美国的时候天天都是活蹦乱跳的，可是来了中国之后心情变化特别大，你自己都没发现，真没事么？”
　　“我……我也不知道，可能换了个环境，有点生疏，放心吧”
　　“哦，那行吧，万事有我呢”
　　“恩，谢谢你关心，可是皮特我……”
　　“我懂的，我不着急，总有一天你会发现我的好的，你没有男朋友，我没有女朋友，早晚你都会接受我，我会等你的”
　　“皮特我不是那个意思，别等我了！哎！希望不会耽误了你的幸福……”桃子心想皮特其实是个不错的人，作为朋友无可挑剔，在美国现在还有这么一心一意的男人很难得了，可是桃子一想到小伟就再也没有心思去考虑其他的男人了。
　　都准备的差不多了，摆了满满的一桌热腾腾的开始吃起来，大家心情都不错，一起喝了不少，茹萍因为在厨房忙活，扎了个马尾辫，喝了点酒脸红红的，好像年轻时候的少女一样，看的小伟又有点痴迷了，茹萍看见小伟又盯着自己看心里咯噔一下，这小子不是又想那事吧，今天他是怎么了，都已经在野外折腾这么一通了，还有完没完了。
　　茹萍凑到小伟的耳边轻轻的说“你干嘛呀，怎么又盯着我看，你今天还没疯够啊”
　　“没事，呵呵，没事”，茹萍斜眼看了看小伟，不像是没事的样子，在下面狠狠的掐了一下，疼的小伟咬牙切齿，茹萍装做没事接着吃起来。
　　这边桃子因为小伟说在意她心情大好，尽管茹萍和小伟继续亲密，桃子也没放在心上，一会和小伟说笑，一会还给皮特面子和皮特拼酒，飘逸的金色长发看的皮特直流口水，茹萍和小张不胜酒力，一会就差不多了，到沙发休息去了。
　　小伟这边看皮特那熊样心里好笑，私下对桃子说“桃子你信不信你给皮特抛个媚眼他马上就能从椅子上掉下去坐地上”
　　“呵呵呵，你竟胡说”
　　“你不信咱们打赌，他现在喝的迷迷糊糊的，你要是来个媚眼他绝对坐地上，咱们赌一会出去谁请客”
　　桃子本来就顽皮觉的很好玩，于是回头盯着皮特看，“皮特！你看我漂亮么”
　　皮特看桃子盯着自己看，心跳加速，咽了一口口水，“漂漂亮！！”
　　“呵呵”桃子挤了下眼睛，抛了个媚眼。
　　“OHMYGOD”皮特被电的向后一仰，扑通坐地上了。
　　“哈哈哈哈！”桃子和小伟笑的前仰后合，皮特这才发现上当了，刚想找小伟算账，桃子说要出去请客也就算了，于是皮特又和小伟桃子出去烧烤店喝了个第二茬。
　　小张和茹萍没有去就呆在了家里，年轻人还是和年轻人能玩到一起，这让茹萍心里稍微又点失落，小张看出茹萍的心情，拍了拍茹萍，“萍姐，怎么了？”
　　“你说我和小伟能走下去么？我比他大那么多，我们都不是一个时代的人”
　　“萍姐其实是你内心融不进小伟的世界吧，你始终是放不下自己是小伟妈妈的身份”
　　“我就是他的妈妈啊，这是血缘，改变不了的”
　　“或许天底下的母亲内心的母爱都是无法代替的，我也不知道说什么，你们之间的感情太复杂了”
　　“哎！也许吧”
　　小张摇了摇头，也很无奈，确实母子之间掺进去爱情实在让人无法去分析其中千丝万缕的关系，小张理解茹萍，同时也担心茹萍将来在2个身份里换来换去会不会出什么问题。
　　“萍姐，你说你将来会不会精神分裂？像电影里似的，变成2个人，白天是妈妈晚上是老婆，哈哈”
　　“去你的，竟瞎说，我心里很清楚。而且其实晚上我和他做，做那个事的时候，我也很清楚，小伟是我的儿子”
　　“哎，那就更麻烦了，你估计这辈子也放不下了，对了萍姐我之前不是说把美容院的收入打给你么，前几天我把你走这一年美容院的收入一半打到你卡里了，你查了么？以后每个月的收入的一半我定期打到你卡里”
　　“哦，没有，我没看”
　　“那你抽时间查一下，不少钱呢”
　　“那个卡不我这，我……”茹萍憋着嘴，又犹豫了起来。
　　“不在你这在哪啊？给小伟了？”
　　“不是，我……哎！我看见莹莹了，我把卡给她了”
　　“恩？？你怎么给她那么多钱啊？就算是小伟和她处过一段，可是年轻人这太正常了呀，你没必要把……”
　　“她有了小伟的孩子！”没等小张说完，茹萍打断了她的话。
　　“什什么？？那……”小张张大了嘴不知道怎么办才好，这简直是太让人意外的事情了，“那她向你要的钱么？这以后可怎么办，要是小伟知道了，那你们？”
　　“是我主动要给她的，莹莹是个好孩子，本来她不要，我硬塞给她的”
　　“她，她怎么会生下孩子呢？你可不能让小伟知道啊，她有了孩子对你可是太大的威胁了。”
　　“哎！！她也吃了很多苦头，那个是小伟的孩子，也就是身上也有我的血，在血缘上莹莹就是我的儿媳，那个孩子就是我的孙子，我怎么又忍心……”
　　“所以你就把卡给她了？天那，实在是太复杂了，我都不知道说什么好了，我命苦的萍姐啊！！”
　　“呵呵，你也觉得头疼了？有时候我想作为了一个母亲或许让莹莹和我们在一起可能是个更好的选择，让小伟有个正常的家庭”
　　“你以前不就这么想过么，可是小伟不还是选择的你么？”
　　“那时候不是没有这么孩子么？说真的那天看见我的小孙子真的让我觉得自己和小伟不是一代人，我会不会害了小伟？”
　　“萍姐你别多想了，有这功夫好好的享受生活不是更好，我看啊以后还是少回来的好，早晚得出事！”
　　“看你说的，我父母都在这我能不经常回来看看么，行啦不说这个了，我去收拾收拾桌子，这几个孩子还真能喝”
　　“就是，尤其那个桃子一个女孩子这么疯，这要是在咱们那个年代可真不敢想象，咱们那时候和男孩子稍微近一点脸都红呢”
　　“现在年轻人都这样，都什么年代了还能像咱们那时候那么封建呢”
　　“我看啊就是脸皮厚！”
　　“呵呵，你啊，你怎么总看不惯那个桃子呢？人孩子挺好的，在美国的时候没少帮助小伟”
　　“行了，你就自信吧，等出事了你就后悔去吧，一个莹莹不够又整个洋妞，你儿子还真够风流的”
　　“呵呵，你怎么就不担心我被别人抢跑了呢？在美国喜欢我的人多着呢”
　　“哎妈呀萍姐！你又勾引上哪个小白脸了呀？是不是比小伟在床上还厉害呀！哈哈”
　　“好啊，你又胡说八道！你看我不掐死你！”茹萍一想到小伟的大肉棒脸刷下就红了，追着小张嬉闹了起来。
　　小伟和皮特桃子来到楼下的烧烤店接着喝酒，老板一看几个人又来了，心里也高兴，当然主要是因为漂亮的美国姑娘桃子，小伟心知肚明暗暗的和桃子说“一会你点东西吃哦，老板喜欢你，肯定多赠东西！”
　　“嘻嘻，放心吧，交给我！”桃子喝了点酒，脸红红的看起来更加的妩媚，朝着老板挤眉弄眼的整的老板心理七上八下的。
　　桃子乱七八糟瞎点了一通，然后对老板不停的眨着眼睛说“老板，你看我们点了这么多，你是不是表示表示啊？”
　　老板从来没见过这么水汪汪的蓝色大眼睛，说话都结巴了，“我。我。我，赠，都赠！”
　　“老板你怎么了？”桃子接着盯着老板使劲的眨眼睛，老板心里一下狠心，心里打起了小算盘，“行！今天你们吃吧，我请客了！不过我有个要求，让我和你们一起喝行不？”
　　小伟看了看桃子，征求桃子的意见，当然根本没吊皮特，桃子冲小伟点了点头！
　　小伟看着老板笑了笑“好啊，一起坐下吧，老板都这么大方了，我们也不能小气呀，您就坐在桃子旁边，哈哈哈”
　　桃子瞪了小伟一眼，“你什么意思呀！你是把我卖了换酒喝呀！不过老板这么大方，我愿意！嘻嘻！”
　　旁边皮特大叫着，不知道他们说的什么，小伟翻译给他听，皮特冲桃子说，“那我以后天天请你吃饭，你天天陪我好不好？”
　　“你可没这个待遇，哈哈哈”
　　老板发现皮特不会中文，“你们这个美国朋友不会中文吗？那这位姑娘怎么中文说的这么好？”
　　“因为他笨呗，嘻嘻！我喜欢中国的文化，而且我的外婆是中国人！所以一直在学中文，说的不好，见笑啦！”
　　“哦，原来如此，那个你们先少等我去后面给你们准备东西，今天全算我的”，老板说着就走进后厨，老板今天看桃子这个样子，心里痒的实在是受不了，活了这么多年，从来没尝过洋妞的滋味，何况又这么漂亮的极品，这要是猛插一顿得多舒服，看几个人之前也没少喝，打起了坏注意，老板平时也爱玩，经常准备一些情趣用品，当然也有春药……
　　过了一会老板拿着烤好的东西还有几杯大扎啤回来坐下，“今天我高兴，欢迎美国的朋友，以后常来中国玩，来咱么喝个痛快”说着老板把之前准备好的啤酒分别给小伟和桃子皮特，给桃子的啤酒面放了很多的强力春药，给小伟和皮特的里面放了不少安眠药，就这样大家又喝了起来。
　　“老板你人真不错，以后有机会我还来你这，嘻嘻”桃子喝了一会脸更红了，呼吸的也越来越快，脸上微微的出了些汗，老板微笑的应付着，眼睛盯着桃子的胸部和屁股，心里早就春心大发了，就等着那边小伟和皮特睡过去。
　　又过了一会，皮特就倒桌子上睡过去了，桃子觉得越来越热，心理瘙痒难耐，内裤开始湿了，桃子不知道怎么回事，老板不断的敬酒，桃子就让小伟替她喝了不少，小伟连着春药加安眠药，也开始话越来越少，老板眼看着桃子紧咬嘴唇，双腿不停的摩擦，知道春药发作了，想着这时候桃子的小穴肯定已经开始分泌淫水了，老板心里等的有点心急了，“放那么多安眠药，这小子怎么还没倒下的呢”。
　　小伟因为之前经常服用大量的安眠药，所以对安眠药有免疫力了，虽然皮特早已经睡过去了，但是小伟还没有倒下，只是也开始又点昏昏欲睡了，桃子发现自己不对劲，用英语和小伟说，“小伟，我有点不舒服！咱们回去吧！”小伟迷迷糊糊的还以为桃子和他喝酒，举起杯要喝，桃子心里警觉了起来！
　　按照小伟和皮特的酒量怎么可能自己没喝多，他们2个就先喝多了呢？
　　“小伟！！！！你清醒清醒！！！”桃子放大声音，小伟晃了晃脑袋强打起精神，“怎么了桃子？”
　　桃子继续用英文和小伟说“小伟我不大舒服，皮特也都喝多了，好像有点问题，咱们回去吧！”
　　小伟发现桃子和自己用英文交流也警觉了起来，皮特的酒量很好的，怎么这会就趴下了，而且看桃子满脸香汗确实看着不大舒服，小伟强打起精神，勉强站起来叫皮特，但是皮特没有反应！
　　老板一看不好，赶紧搭话“怎么要走啊？别的啊！难得今天高兴，咱们不醉不归！来接着喝！放心不行就在后屋睡，有床！”
　　小伟一听更觉得蹊跷！
　　“不用了！桃子不大舒服，我们就先回去了！”说话间用眼睛瞄了一眼老板，老板心里咯噔一下，难道自己的意图被发现了？？
　　可是小伟身体这么强壮，硬来也不是对手，只好继续纠缠着小伟和桃子喝酒，小伟没搭理老板，一手拉着桃子，一手使劲给皮特2个巴掌，皮特迷迷糊糊的支支吾吾几句，小伟勉强的架起皮特就走了出去。
　　“小伟，我好热，我……”
　　“别多说话！我头很迷糊，你给留下500块钱，咱们赶紧走！”桃子掏出500块钱放桌子上，后面老板还在纠缠桃子，小伟大喝一声，放开！！
　　桃子赶紧跟着小伟走了出去。
　　废了九牛二虎之力，小伟这才把皮特和桃子带回了家，小张早已经回家了，茹萍也早早的睡了，小伟努力的把皮特弄回屋，然后又把桃子弄回屋，小伟又些坚持不住了，加上桃子拉着小伟，小伟就迷迷糊糊的在桃子的屋里睡着了，桃子虽说没有吃安眠药，可是和了不少酒，头也有些晕，加上春药让自己热的不行，桃子脱光自己的衣服躺床上也睡了，不过春药让桃子睡的一点也不安分，出了一身的汗，不断的做着春梦，桃子也分不清是梦还是现实了，迷迷糊糊的一只手抚摸自己的乳房一只手安抚自己湿湿的嫩穴，嘴里呜呜的像哭一样的呻吟着。
　　还是处女的桃子被春药折磨的瘙痒难耐，半夜昏睡起来，睁眼睛一看小伟在自己的床上，小伟也喝了春药，这时候也在做着春梦，大肉棒一直硬梆梆的，小伟迷迷糊糊的倒在桃子的床上就睡过去和桃子身子是颠倒过来的，桃子正好看见了小伟支起的大帐篷，淫穴一股淫水直接就喷了出来，桃子咽了一口口水，紧紧的咬住嘴唇。
　　“怎么小伟会在这？喝多了，那个老板在酒里放了什么东西？这撑起的是小伟的肉棒？我……不行！不看！！”桃子扭过头去，可是淫穴的淫水越来越多，桃子都要哭出来了，“呜呜呜！我到底怎么了，怎么这么难受！看一下肉棒会不会好一点，就看一下！”
　　桃子心里激烈的挣扎着，可是春药的药效让桃子又转了过来，桃子咬着香唇，用手拉下小伟的裤子拉链，从内裤里颤抖的掏出小伟的肉棒，巨大的龟头怒目的朝桃子抖了抖，桃子的口水直接就流了下来，“天那，怎么这么大！？？？”
　　桃子不是没看过A片，不过小伟的那货看着比一般的欧美人还要大一点，桃子用小伟轻轻的捏了捏，好硬！！！
　　“这么硬是怎么构成的呢？”桃子心理还又闲心思考别的问题呢，不过这个时候的肉棒看起来就像是天底下最美的美食，明知道这样做不对，可是桃子还是想尝尝。
　　桃子看着小伟的大肉棒，一只手又开始安抚起自己的小穴来，“这个大肉棒，插进下面真的会那么舒服么？看A片里面都舒服的大叫不止，到底是有多舒服！真的好大啊！！这么大怎么能塞进去？不行！！！我在想什么呢！虽然我喜欢他，但是我也不能就这么不明不白的就……”
　　就这么过了一会，桃子又一股淫水喷了出来直接喷到小伟的脸上，小伟的肉棒抖了抖，桃子看在眼里，“好神奇，睡着了自己还会动！！好难受啊！！！呜呜！！吃一下没关系的吧，又不是真的插进去，就吃一下！！”桃子无法忍受春药的折磨，伸出舌头轻轻的舔了舔小伟的大龟头！
　　小伟这会正做春梦，也分不清是梦还是现实肉棒跟着抖了一下。
　　桃子淫心大起，张开小嘴对着龟头呼了呼气，再也忍不住一口把龟头吃了进去，小伟迷迷糊糊的嘴里发出了一声呻吟，桃子开始学着A片，对着龟头又亲又舔，吃进去又吐出来，小伟也吃了一些春药，这会正做梦别人给自己口交，可是却分不清是谁？
　　迷迷糊糊的下体传来快感，“好舒服啊！！啊！！这是梦么？怎么快感这么真实”
　　小伟爽了一会，梦里想看清是谁给自己口交，竟然努力的睁开了眼，很模糊！
　　慢慢的过了一会，居然看到了一个白白嫩嫩的美穴！！
　　“真的是梦啊？哪来的这么美的小嫩穴！还是个白虎！！真嫩啊！”小伟咽了一口口水！
　　小穴已经湿的一塌糊涂了，大肉棒被吃着，阵阵的快感传来，小伟再也忍不住了，对着小穴就吸了上去！
　　“啊！！！”桃子呻吟了一声，没想到小伟会忽然吃自己的小穴！
　　一股淫水喷了出来，小伟喝了进去，更加用力的舔舐起桃子的淫穴，“啊！！！好舒服啊！！！小伟！！你好会吃啊！”
　　小伟这时候迷迷糊糊的听不清桃子说什么，只顾着卖力的吃着桃子的嫩穴，桃子被挑逗的更是猛吃小伟的大肉棒，桃子未经世事哪是小伟的对手，没几下就淫水狂泄，淫水越多小伟就吃的越起劲，对着桃子勃起的阴蒂也是猛吸不止，这下桃子受不了，身子开始乱动，小伟不知道哪来的力气按住桃子的屁股，用舌头狠狠的舔着桃子的小豆。
　　“不要啊！！别舔了小伟！！啊！！怎么会这么舒服啊！！啊！！！！舒服死了啊！！”桃子大叫着浑身激烈的颤抖，迎来了人生的第一次高潮，桃子剧烈的高潮叫春让小伟顿时清醒了过来，下体传来的阵阵快感也渐渐的清晰了起来，真的是有人在吃自己的肉棒啊，小伟定神的看了看，美丽的小穴，修长的美腿，漂亮的美乳，这是桃子！！！？？？
　　“桃子！！！怎么是你？？啊！！别别！！别吃了！！”
　　“我不！！刚才你怎么舔我的！”桃子没有理会小伟，依然死死的抓着小伟的肉棒塞进小嘴里不断的吞吐着。
　　“啊桃子，啊！！别吃了啊！对不起我不知道是你，我以为做梦呢”
　　“你就当是做梦好不好！你还没醒！！接着吃我的穴穴！”桃子依然卖力的吃着，春药的药性太强，小伟被吃的浑身难受，加上桃子的小穴太漂亮了，处女的幽香加上白虎的洁白，小伟也没忍住又吃了上去。
　　“啊！！对！！就是哪里，小伟好会吃，桃子舒服啊！！”桃子双腿夹住小伟的头使劲的往自己的小穴里塞！！
　　小伟舔的桃子的穴已经微微的发红，淫水多的流的到处都是。
　　桃子已经高潮了4次，小伟才感觉射意，大叫一声狠狠的射进了桃子的嘴里桃子吃着精液随着第5次高潮身体狠狠的抖动了好一阵子才安静下来，本来是白人这时候却身上满是潮红，小伟射完之后彻底的清醒了！
　　“我我！！对不起桃子，我也不知道怎么回事！我……”
　　“我也是！我也不知道今天是怎么回事，咱们晚上吃的东西应该有问题，我也是忍不住，我……”桃子说着说着羞愧的满脸通红。
　　“桃子，我先出去了，对不起”说着小伟赶紧走了出去。
　　“小伟……”小伟没有理会桃子的叫声，赶紧走回茹萍的房间，悄悄的脱掉衣服躺下。

