==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：综漫之魔术快斗
👤 作者：Lucifer
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：344076
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：猎艳,异国,爽文,剧情,后宫
🗿 肉量：32.52%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　一声声警笛声了东京夜晚的街头响起，警察们对着天上穿着蝙蝠衣的身影追逐着！
　　他是最近风靡的怪盗K，他流串在全世界的各个地方，没人知道他长什么样子，因为每次呈现在各国警察面前的他都有着不同的面容。
　　怪盗K追求着各种神话传说，只为寻找永生的办法。今天他在东京展览会上盗取了”传说中菲罗忒斯的书—邪月之书“，菲罗忒斯在希腊神话中她是黑夜女神尼克斯和黑暗之神厄瑞玻斯的女儿，同时也是是希腊神话中代表友爱和爱慕的女神，是友谊之神，淫神（性欲淫乱之神），传说中菲罗忒斯能增进人与人之间的亲密关系，促使结合发生。受其神性影响的爱慕包含着深切的欲望，刺激着人类繁衍行为的产生。

全文

人物介绍
　　男主：黑羽快斗（怪盗K穿越夺舍）
　　男主能力：黑魔法（幻术）、白魔法（魔术）、青魔法（元素）、红魔法（药剂和魔法阵）。
　　①邪月之书：淫乱女神“菲罗忒斯”邪月仪式强化肉体。
　　②邪月之眸：目前只有夜视的能力，还可以通过从天然的宝石之中吸取元素精华加强双眼的能力。
　　③邪月仪式：利用猫眼三姐妹做仪式素材，完全吸收了黑羽快斗和小泉红子管家两个人灵魂，增加了2个使魔，可以利用对方身上的毛发，让使魔可以变换成任何模样，也不会死亡。
　　④“柯罗诺斯”的传承则带来了时间的绝对领域，5秒内，可以让自身周围半径10米的空间内，时间绝对的倒退、加速、甚至是静止。
　　⑤斩魄刀：龙纹。已知能力：噬魂对对方造成伤害，并将对方受伤失去的灵力吞噬，加强己方。
　　死神专属：记忆替换器
　　出场女：
　　（魔术快斗系列）：小泉红子16岁（已推，奴化）、中森青子16岁（已推，调教）、桃井惠子16岁、柑野老师26岁、黑羽千影 36岁、
　　（名侦探柯南系列）：毛利兰16岁、铃木园子16岁、水无怜奈、宫野明美25岁（已推），、宫野志保（灰原哀）18岁、冲野洋子、池泽友子（已推）、妃英里、栗山绿、贝尔摩德、夏本梓23岁，佐藤美和子27岁、赤井玛丽、世良真纯，宫本由美27岁，三池苗子23岁
　　（圣少女系列）：羽丘映美34岁、羽丘芽美13岁
　　（猫眼三姐妹系列）：来生爱16岁（已推，奴化），来生瞳22岁（已推，奴化），来生泪25岁（已推，奴化），浅谷光子23岁
　　（死神系列）：雏森桃、四枫院夜一

第1章 绯红之夜
　　一声声警笛声了东京夜晚的街头响起，警察们对着天上穿着蝙蝠衣的身影追逐着！
　　他是最近风靡的怪盗K，他流串在全世界的各个地方，没人知道他长什么样子，因为每次呈现在各国警察面前的他都有着不同的面容。
　　怪盗K追求着各种神话传说，只为寻找永生的办法。今天他在东京展览会上盗取了”传说中菲罗忒斯的书—邪月之书“，菲罗忒斯在希腊神话中她是黑夜女神尼克斯和黑暗之神厄瑞玻斯的女儿，同时也是是希腊神话中代表友爱和爱慕的女神，是友谊之神，淫神（性欲淫乱之神），传说中菲罗忒斯能增进人与人之间的亲密关系，促使结合发生。受其神性影响的爱慕包含着深切的欲望，刺激着人类繁衍行为的产生。
　　“邪月之书”上有镶嵌着一颗红宝石，相传里面镶嵌着潘多拉命运宝石，将“潘多拉”之石对准满月，就会流下一滴眼泪。
　　只要吞下这滴眼泪，就能长生不老。
　　怪盗K，飞到了东京铁塔，将书本上的红宝石取了下来，今天按照中国的农历来计算，应该算是每月的十五前后，是月亮最圆的时候。
　　而今天，刚好太阳、地球、月球三者几乎在同一条直线上，太阳到月球的光线完全被地球掩盖。
　　渐渐的月食开始了，月亮上的逐渐散发出一种古铜色的光晕，怪盗K将宝石拿在食指和拇指之中，对着天上的月亮望去。
　　“轰轰轰～ ”日本警察的直升机也到了，“怪盗K，你已经被包围了，快点投降，将邪月之书交出来。”
　　月食中红色的月光洒在了怪盗K的身上，有一个声音在他的耳边响起：“当月食即将完成之际，跳下去！你当获得新生。”
　　伴随着塔下人群的惊呼声，怪盗K，就在众目睽睽之下，从东京塔上一跃而下，消失在夜空中！
　　当怪盗K再次醒来时，只看见一个十七、八岁的少女身上戴着一个黑色前扣式胸罩，将丰满的乳房包裹着，酒红色的短裙撩起在腹部，不停得上下活动，嘴里喊着抚媚的喊人～ “啊～ 雅美～ 雅美蝶～ ！”
　　……
　　诡异的黑森林之中，看不到一点生命的气息，只有带来死亡的乌鸦嘶鸣的声音。
　　天，渐渐地暗了下来。
　　一股诡异恐怖的氛围，从黑森林中传了出来。
　　如果有人在此时来到黑森林，绝对会吓得魂不守舍，就仿佛看到极其恐怖的景象，然后仓皇而逃。
　　黑森林很恐怖。
　　同样，也很诡异。
　　有人说，黑森林的深处，居住着一个女巫。
　　凡是在黑夜闯入黑森林的人，不管男女老幼，还是孤寡鳏独，全都没有再出来过！
　　他们消失的无影无踪，似乎从来都没有出现在世界上一样。
　　当然。
　　这只是个传说故事。
　　没有人把它当成真的。
　　传说中魔女的古堡。
　　昏暗的地下室内，一个一个骷髅头上点着蜡烛。
　　一个身材高挑丰满，相貌绝对感妩媚的绝色少女，身着黑色长裙在一面镜子面前梳着自己的绯红色中长直发。
　　“魔镜啊魔镜，魔镜先生！这世界最漂亮的人，是谁？”
　　“是红子小姐，世界上所有的男人都是红子小姐的俘虏。”
　　“哈哈哈～ 哈哈哈～ ”少女开心的发出了女王般的笑声！
　　“只有一个人除外！”
　　啪～ 的一声，少女气得打碎了镜子。”那个人是谁？”
　　“那个人就是～ 怪盗基德！”镜子面前逐渐显现出一个身影，披着白色披风，穿着白色西服，戴着高沿礼帽。
　　就在此时，一个苍老的声音传了过来，一个看起来足足有七十岁、驼着背的老头儿走了进来，“关于您吩咐调查的基德的真实身份，现在仍就是一个谜！”
　　“哼！这个我已经知道了！”
　　红子冷冷地说道。
　　“啊？”
　　那老头儿愣了一愣。
　　“哼！总之，我一定会让怪盗基德成为我的俘虏，还有两天，就要是满月了，到时候，我要让怪盗基德好看！”
　　满月之夜，犯下重罪的之人，制造通天之路，应在真红的高塔之中隐藏身形。
　　……
　　夜晚，某高楼大厦内。
　　中森警官还对着不远处基德用来做替身的橡胶人喊道“基德！我一定会抓到你的！”
　　而此时，一身魔女装的红子坐在王座上，在乌鸦的簇拥下，居高领下的看着被自己用人偶魔法控制住的基德。
　　“我可是在这里等你很久了，可恶的怪盗基德。不过，这一次轮到你被偷了哦！我要偷你的心。”
　　“你穿得这么少，会感冒呦，小姐！”基德强忍着身体的疼痛感说道“哈哈哈！还打算装成绅士，我早就知道你的真面目了！黑羽快斗！”
　　“不能戏弄大人哦，把那个玩具交给我！”
　　红子看着跑过来夺取替身娃娃的基德，微微一笑来了！
　　一瞬间，在基德脚下出现了魔法阵，周围的一切都被赤色包裹，连天上的满月也被染成了红色。
　　“你的身体已经归我所有了！快点俯首称臣把！怪盗基德！”红子朝着天上一挥手，红色的魔炎笼罩在魔法阵内，燃烧着基德。
　　“啊！不行了！好热！”基德扯着衣领挣扎着。
　　来吧，你一定想脱离这种痛苦吧！那就吃下这块巧克力！痛苦就会马上消失！而你的心就永远属于我了！”红子像递上一块用赤魔法做的巧克力。
　　基德颤颤巍巍得拿起巧克力，在嘴边徘徊！
　　“你怎么了，怪盗基德！快点吃下去！”红子着急道！”小姐，你的魔法已经失效了！“基德已经恢复了行动力，用力捏碎心形的巧克力。”啊，雪破解了魔法阵！“红子惊呼道！”是啊，这是大自然的魔术，再见了美丽的魔女小姐！“基德转身边离去。
　　……
　　魔女古堡。
　　“仪式都准备好了吗？”小泉红子今天再次走进那阴森的古堡中，而后对管家也询问道。
　　“红子小姐请放心，一切都已经准备就绪了。”管家恭敬地回答道。
　　乌鸦们背着一个身影带进地下室。
　　是的，在通天塔上，刚刚血红之月被云遮挡，困住基德的赤魔法阵因为下雪消失的一瞬间，红子以为自己的捕获计划失败了，然一道红色光束照在了基德的身上，基德整个人抱着头仰天大叫一声，便倒在了地上。
　　“很好。”小泉红子点了点头，然后便走进了她的专属卧室，重新换上了魔女的服饰，一件从头到尾都是黑色的袍子。
　　她来到了准备仪式的地方，看着那个冒着气泡的绿色水池子，怪笑道：“不管看多少次，你都是这么丑！”
　　管家一点都不生气，他恭敬的说道：“是的，我还是那么丑，而红子小姐您，不管怎么看，都是那么的美丽……”
　　小泉红子伸手戴上了黑袍的帽子，一股魔女的气质铺面而来。
　　“红子小姐才是赤魔法的正统继承人，理应成为这个世界的王……”
　　“给我住口！”小泉红子扭头看着管家，怒声道：“你这些话，我都听够了……好了，开始吧！”
　　“谨遵您的吩咐。”管家恭敬的说道，而后就给小泉红子递上各种材料。
　　小泉红子走到绿色的池水旁边，接过管家递过来的魔法材料，然后一边念出名字，一边丢到了绿色水池子里：“龙之须、人鱼之泪、河童之眼，另外……再将怪盗基德放入池子里。”
　　“管家！管家！”红子惊恐的发现，自己不能移动，同时自己的魔力再不停得注入魔法池中。
　　只见管家一边念叨着，一边不慌不忙得将基德的衣物全部脱去拖入魔法池中，”魔法也称为魔法术，根据颜色区分为四大类：黑魔法、白魔法、青魔法、红魔法。红子大人学习的是正宗红魔法继承人，怪盗基德身为魔术使，用的勉强算白魔法的分支，而小老儿我，则是学习了黑魔法，一切都是为了获得性欲淫乱之神- 菲罗忒斯的力量。我将取代这个年轻的肉体，恢复青春。“管家用刀子割破自己的手掌，将自己的鲜血注入魔法池中，嘴里念着魔法的咒语，突然间，魔法池的魔水涌出，将管家吞噬了进去，渐渐得整个魔法池闪耀着血红色的亮光。池子中，基德得身体散发着青光漂浮在空中，魔水全部朝着他的身体涌去。
　　小泉红子在旁边，惊呆得看着眼前的这一幕，管家整个人都被吞噬了，而怪盗基德现在全身赤裸静静得躺在了池底，他的阳具散发着异样的气息，小泉红子无法分辨现在躺着的到底是基德还是管家。
　　小泉红子走下水池，看着基德赤裸的身体，魔水的气息还在周围飘荡，她已经在刚才被吸干了全部的魔力，无法在抵御着气息的侵扰。
　　她现在不仅觉得热，还觉得浑身上下不舒服，仿佛有蚂蚁在她身体上乱跑，痒痒的，麻麻地的，让她忍不住夹紧了双腿，身体却开始诚实的行动起来，扭动的纤细柳腰，恍若妖娆的蛇姬一般，令人欲火旺盛，几乎要燃烧了自己。
　　小泉红子迷离的眼光直愣愣的看着地上基德巨大的阳具，痴迷地跪了下来，她小心翼翼地端详着鸡巴，两腿不自觉夹紧，蠕动着的阴道开始分泌出爱液。
　　红子把酒红色的裙子拉高到小腹，露出了一双穿着匀称修长的美腿，之后她忍不住地把丝袜和内裤脱下丢到一旁，露出了湿乎乎的花瓣，像是小狗一样地舔舐了几下鸡巴之后，表情淫荡地俯下身子将其含入，舌头不停得刺激着龟头，就像吃雪糕一样上下吸允着，以强大的收缩力裹吸着肉棒，连红子本来美丽漂亮的面孔也随之扭曲变形，感觉到口腔里的大肉棒以无比的火热膨胀、变硬，红子的眼神更加痴迷，加紧自己的双腿来减少下体的瘙痒。
　　小泉红子意犹未尽得张开嘴，然后蹲坐在男人身上，努力得对准位置，当她翘起屁股对准肉棒的时候，如果再后面还能看见蜜穴张开往下流淌着淫水。
　　噗嗤一声～
　　“啊～ ”伴随着女人的一声淫荡叫，小泉红子一屁股坐到了最深处，而身体被贯穿塞满的感觉也让她瞬间有种要进入顶峰的感觉，“啊……嗯嗯…雅美蝶…啊……好舒服……哦……”
　　小泉红子在基德身上，挺着自己的身体，上下起蹲下，让肉棒一次次冲击自己的下体，肉棒在阴道摩擦的快感，让红子完全忘记自己还是第一次破处的疼痛感，每次肉棒顶往花心的时候都会让她无比愉悦。
　　慢慢得，小泉红子加快自己腰的扭动，像打桩机一样，不停得撞击。
　　小泉红子只感觉下体一阵火热，整个人一阵痉挛，蜜穴紧紧的加紧基德的肉棒，喷出大量的蜜汁，接着整个人趴倒在基德身上。
　　小泉红子还在喘息着享受第一次高潮余韵之际，突然感受着蜜穴中的肉棒自行抽动起来，自己身下的基德不知什么时候已经睁开了眼睛，红子并不知道自己身下之人现在到底是黑羽快斗还是那丑陋的管家。
　　红子只见在那张熟悉的面容，开始吻她的额头，她的脸，紧接着开始亲吻红子的耳垂，他的唇舌一步步的往下移动，红子也呼吸急促的回应，火般的热情几乎把他熔化，两人舌头不住纠缠，在彼此口腔中探索。
　　怪盗基德不安分的双手，沿着红子的纤腰往上游走，双手摸索到她的前面，解开了她胸罩的扣子，一对饱满丰腴的双峰迫不及待的跳了出来，粉嫩的乳晕上，带着尖挺的乳头。
　　怪盗基德抽出舌头，坐起身子，用手指夹起红子的乳头，俯低头张口把其中一颗含进嘴里，用舌头轻轻的舔。
　　小泉红子“嗯”地一声，双手捧住了基德的头，努力的挺直自己的身体，让自己的乳房大面积的填住基德的口腔，自己的蜜穴还加紧肉棒上下活动。
　　基德转身将小泉红子压在了身下，期间小泉红子的蜜穴还牢牢得吸住基德的肉棒，基德将红子两条细长的美腿分开，挂在自己的肩膀上，将红子的身体近乎对折。
　　而红子的双手紧紧双腿，将双腿分开到最大，为了能给自己身上男子最大的冲击角度。
　　基德缓缓的移动着，一点一点的前后移动，慢慢的增加，渐渐得冲刺的速度提升到极点，激烈得在红子柔软敏感的通道内抽插，小泉开始陷入半狂乱的状态，她的头激烈地左右摇晃，双手用力搥打着地面。
　　伴随着双方同时的一声“啊～ ”的呻吟，基德感受着龟头上泉水的涌出，自己体内积蓄的精华也一股脑的冲击着小泉红子的蜜穴。
　　基德将红子的双腿放下，俯下身，轻柔的吻去她眼角的泪水。
　　许久，小泉红子深情的望着基德，含情脉脉得问道：“你是黑羽快斗嘛？”
　　怪盗基德身体一震，之前发生的所有事情，都涌向了脑中。
　　自己是怪盗K，原来自己在月食中穿越了，这就是菲罗忒斯的力量，所有的传承都在邪月之书中。
　　同时，怪盗K也将黑魔法管家以及黑羽快斗全部记忆吸收了。
　　既然邪月之书给了自己这个安排，那么从今天起，我便是怪盗基德—黑羽快斗！
　　怪盗K面对着红子，摆出一副扑克牌脸：“没错！我就是黑羽快斗！我可爱的红子小姐！”
　　小泉红子红着脸道：“快斗君，那么管家到哪里去了？”
　　快斗打了一个响指，从自己的影子里面浮现出一个与他一模一样的身影。”这是使魔。”红子惊呼道。
　　“没错，管家已经变成我的使魔了，本想他自己获得魔法传承，结果最后却成就了我。我现在菲罗忒斯的使者，而你将会是我座下的魔女，我会将魔法的力量给予你。”
　　“那么现在，就让我们好好休息去吧！”黑羽快斗抱起红子，在红子的指引下回到房间。
　　这一夜，注定是不寻常的一夜，怪盗K，不现在应该是黑羽快斗，闭着眼睛，放松精神感受着自己现在的力量，期待这自己的重生生活！
　　……

第2章 复活得怪盗
　　这次穿越就像是夺舍一般，把各种记忆整理疏通，都是头疼的事情。
　　就像是有着人格分裂的个体，突然所有人格的记忆汇总到一起一样，好在怪盗K的精神强大，并未迷失自我，但是这个身体，黑羽快斗生活的习惯，还是潜移默化的影响着他。
　　黑羽快斗的残念期望能找到杀害自己父亲黑羽盗一的真凶以及放不下自己母亲怪盗淑女- 黑羽千影，青梅竹马的少女中森青子。
　　而小泉红子那丑陋的管家，也许因为他生的丑陋，并没有什么女人能看上他，他对女人有着极大的渴望，极大得影响着怪盗K的性欲。
　　以黑羽快斗的身份，走在校园内，青春的气息扑鼻而来，让怪盗K感到久违的宁静，既然继承了这个身躯，就帮黑羽快斗完成他的残念吧，也不会让自己的身手下降，而且邪月之书的能力自己都还没有理清楚，可以把每次偷盗的机会都当作一个历练。
　　一大早，校园内三五成群，很是热闹。
　　江古田高中1年B班，“对了，青子，你看新闻了嘛？英勇警探设计保住藏品，怪盗基德险些落网。”
　　一位戴着眼镜，茶色头发，扎两个羊角辫的少女道。
　　“恵子你是说怪盗基德吧。看了，看了，昨天我爸爸差点抓住他了！但是……”名叫青子的少女一愣，手上还有一盒心形的巧克力，但她想起了昨天晚上自己父亲对她说的话。
　　……
　　夜晚！
　　中森银三警部拖着疲惫的身体回到了家。
　　“欢迎回家！辛苦了！”中森银三的独生女，中森青子听见开门的声音，出门迎接！
　　中森银三看着对面关着灯的黑羽家！不禁悠悠得叹了一口气，“快斗可能就是怪盗基德！”
　　“什么？爸爸你肯定在开玩笑！快斗怎么可能是怪盗基德呢！”
　　青子不可置信的看着父亲，黑羽家和中森家是邻居，门对门，不得不说黑羽盗一的胆大，或许就是最危险的地方也是最安全的地方，也因为是邻居的关系，快斗和青子可以说是青梅竹马，二人的关系很好。
　　在学校，同学们都是默认2个人是一对，两个人迟早会结婚。
　　“青子，我今天看见他的脸了，和快斗很像！而且快斗不是也会魔术嘛！也有可能是我看错了。哎，不说了，好累啊，我先休息去了。”
　　……
　　“青子，青子？你在发什么呆？”桃井惠子拍了拍中森青子的肩膀。
　　“啊，什么事！惠子？”青子回过神来。
　　桃井惠子凑到中森青子耳边轻声道：“今天好多人看见快斗和红子两人一起来学校呢！看着很亲密的样子，你要小心，不然你的快斗要被人抢走了。昨天情人节巧克力送出去没？”
　　中森青子红着脸道：“什么啊！什么叫我的快斗？”
　　“早啊！青子！这是给我吃的嘛？”
　　黑羽快斗从后面一把抢走中森青子手里的巧克力中森青子吓得站起来，好像是小媳妇被抓一样的看着后面的人，“快斗，你怎么出现没动静的？”
　　“你今天穿得是什么颜色呢？”快斗啃着巧克力说道。
　　“你今天不可能看见的，你都在吃东西，怎么能和平时一样倒立偷窥！”
　　青子双手叉腰得意道，“快斗！你用过的办法不可能对我造成第二次伤害！”
　　“今天居然是蓝色条纹的啊！“黑羽快斗指着指地上。
　　中森青子定睛看去，羞得脸都红了，黑羽快斗的鞋子上有一面镜子，刚好对着自己裙下，镜子的反光将自己裙下风光展现在大家面前。
　　“快斗！你～ ”
　　“不要用你这么随便的词语，不然被人误会是夫妻就很麻烦了！”
　　“夫妻？被当成夫妻麻烦的是我才对！”中森青子推开凳子，“你才是别青子青子叫的那么随便，被认为是你的女朋友我就惨了。”
　　教师后排乱成一块，中森青子拿着拖把不停得追打黑羽快斗，但都被闪过。
　　“我说，已经开始上课了啊！”站在黑板前的柑野老师已经忍无可忍。”黑羽快斗，解一下这道题！”柑野老师指着黑板道黑羽快斗随手飞了一张扑克钉到了那道题上：“这太简单了，2XY以及2的平方。”
　　“回答正确！”
　　黑羽快斗乘机闪开了中森青子的拖把横扫，“有什么关系，不就是看了一下内裤！”
　　“怎么会没有关系呢！”
　　柑野老师见奈何不了黑羽快斗，转移了目标：“那这道题的答案呢，中森青子。”
　　“根号二分之三X”
　　“回答正确”柑野老师无奈得扶了一下额头。”stop！到此为止！“黑羽快斗对中森青子伸出右手，做了一个停止的手势，来到讲台前。”为了弥补我的过失，我表演一下我最新的魔术。”
　　只见一副扑克在黑羽快斗的手中不停得变化，双手一并合，紧接着就要将扑克牌往天上撒去，一瞬间扑克牌变成了两只白鸽绕着教室一圈飞回了黑羽快斗身边。
　　一场闹剧在魔术的掌声中结束。
　　……
　　课间～
　　“迷恋怪盗基德的女粉丝急速增加中，真是受不了啊。”
　　黑羽快斗看着平板上跳出来关于基德的新闻“什么女粉丝急速增加中，像他那种小偷在我青子的心目中简直就是最差劲男人排行榜里遥遥领先的第一名。”
　　中森青子一把抢过平板，在上面写上最差劲男人！
　　“好啦，别那么生气，就算你不中用的笨警官老爸一次又一次的被那个小子耍得团团转，那也是没有办法的事情，对吧。”
　　黑羽快斗接过平板，翻出了另一条新闻，“因为那个家伙是个无法抓住的大怪盗呢。”
　　“什么么，像他这样偷到宝物就丢弃或者偷偷再还回去的行为，不过就是一个享受偷盗的伪善者。”
　　中森青子涨红着脸说道“哎，我很喜欢他这一点哦。”小泉红子刚好从后门进来，走过来说道。
　　“就好像是个爱恶作剧的少年，不是挺可爱的嘛。”
　　中森青子双手一把搭住小泉红子的肩膀，”你可别被他骗了，那家伙再怎么shuo也是个罪犯，是的坏蛋。而且你看新闻没有，基德下一个猎物。”
　　“好像是说站前的那座古老钟塔。”
　　红子说道“没错，那可是这镇上所有人的宝物，竟然说要偷走这个时钟，你不觉得他很过分嘛。”
　　青子越说越急促。
　　“嗯，这也对啊。”红子尴尬得一笑看了一眼正在关注这个新闻的黑羽快斗。
　　“而且哪里还是～ 那座钟塔还是～ ”中森青子红着脸看着一旁的黑羽快斗，心里默念着是我们第一次相遇的地方。”但我听说那种钟塔马上就要移动到别处去了，说是要被当作那个主题乐园的象征。““惠子。“中森青子转头看去”大家都说反正都要被撤走，还不如让基德偷走好了。“桃井惠子微笑道，毕竟她也是基德的小迷妹之一。”不行就是不行。”中森青子强硬道，”惠子，我们到时候去举牌反对基德！快斗你也一起吧。”
　　“我也一起？”黑羽快斗一愣，”青子，到时候在看吧，看看我有没有工作要做。”
　　……
　　预告日当晚！
　　江古田车站前的广场上，早早的警察的警戒线外，已经站满了密密麻麻的人，都是来看怪盗基德如何把钟楼偷走的，天上的4台直升机四处巡逻，迎接怪盗基德的到来。
　　警戒线前面，周围基本都是怪盗基德的粉丝，举着标语牌，对怪盗基德加油。”基德不准来，爸爸加油。”
　　中森青子举着一块牌子。牌子上面是怪盗基德的标志，打了一个大叉叉。
　　中森青子在人群中喊着，显得格外渺小。
　　同行的桃井惠子拉着中森青子的右手，“别这样了青子，只有你在和大家唱反调呢。”
　　中森青子看着好闺蜜劝阻自己，无奈放下双手，“可是～ 对了惠子，你有没有看见快斗。”
　　“没呢。”
　　桃井惠子摇摇头，“他有说过今晚要在家里看电视魔术表演。”
　　中森青子低下头，暗想道：“果然只有我自己，记得那么久以前的事情吧。”
　　预告时间还有4小时，在距离车站的500米的江古田大酒店。
　　小泉红子披着湿漉漉的秀发，裹着浴袍，坐在床上，将黑丝丝袜稍稍套在自己雪白的足尖上，然后向前伸直自己修长的美腿，让玉足完全套入黑丝之后，拉起黑丝袜的边员，沿着美腿的曲线，拉伸至膝盖下方，紧接着将另外一只玉足，也按同样的顺序套上，转身爬上了床。
　　“虽然我不知道你在打什么算盘，不过这次的行动，我劝你好好收手。”
　　小泉红子带着浅浅的笑意，看着躺在床上的黑羽快斗，然后用脚趾头灵巧拨开黑羽快斗的内裤，让那根大肉棒暴露在空气中，而后坐在黑羽快斗身前，将自己的一对香软的黑丝美脚慢慢的攀到了棒身的两侧。”怎么你对我没有信心嘛？”黑羽快斗感受着温软的脚掌肉慢慢夹住自己肉棒的绝美触感，随着美脚的动作，黑丝料不经意间磨蹭了几下子，细痒的触感刮蹭着布满了细微神经的敏感部位，让那根本大肉棒逐渐抬起了骄傲的小脑袋。
　　“当报时的古塔，敲响第两万次钟声时，光之魔人将从东方天边降临，消灭白色罪人。”
　　小泉红子一面用双手撑住自己的身体，另一面开始用脚掌肉夹住了黑羽快斗的大肉棒开始缓缓地上下套弄。
　　“这又是什么无聊的占卜？所以，我亲爱的红子小姐，你是想把我困在这里对吗？”黑羽快斗看着已经起身坐在自己身上的小泉红子道。
　　“我当然不希望你出事。”
　　小泉红子柔情的看着黑羽快斗，缓缓得解开裹在身上的浴巾，浴巾瞬间掉落，露出少女那美艳的胴体，粉嫩蜜穴慢慢的用纤细的手指拨开，露出了鲜艳的嫩红色，而后微微的开始沉下纤腰，让蜜唇和龟头口稍稍接触一下之后，便忽然坐下去，让火热硬直的肉棒直接插入自己的蜜穴之中。
　　“啊～”插入的一瞬间，小泉红子发出娇喘的呻吟声，穿着黑丝的玉足，摆出对膝的姿势狠狠夹住黑羽快斗的大肉棒，摇曳着自己的身体，带动着美臀上下起伏频繁的压迫在黑羽快斗的小腹上冲击，每一次向下的冲击，小泉红子都感觉一直顶到了自己的子宫颈口处。
　　黑羽快斗伸出双手，抓在那一对雪白的乳房上，随着小泉红子的扭动而变化双手的姿势，一会儿用推的，一会儿用按的，再过一会儿拉乳头拉出来，旋转着，给小泉红子另一种享受。
　　“啊……好棒……我要不行了…”小泉红子忘情的叫喊着，上下起伏自己的身体，在黑羽快斗的大肉棒上，榨取的快感。
　　“啊～ 快斗君，你太棒了！你～你怎么还没出来。！”
　　小泉红子为了不让黑羽快斗今晚去偷盗，使出了浑身是卸数。
　　“红子，你的耐力还是不行啊！”
　　身下的黑羽快斗开始发力，在小泉红子每次向下冲击的时候，他都配合着顶起自己的大肉棒，每次的冲击，给小泉红子更充实的感觉，每一次的撞击，一次比一次更加强烈。
　　“啊～ 雅美～ ！”小泉红子大叫一声，爬到在了黑羽快斗的身上，两人的交合处，小泉红子淫水直流，染湿了床单。
　　黑羽快斗拍拍了小泉红子的屁股，小泉红子便知道他想做了什么呢，这是对她的报复啊！
　　小泉红子翻下身子，趴在床上，双腿屈膝将屁股抬高，粉嫩的阴户和雏菊便展示在了黑羽快斗面前。
　　黑羽快斗提起自己坚挺的肉棒，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住黑羽快斗的肉棒不停的厮磨，别有一番感觉。
　　黑羽快斗的肉棒雄赳赳的昂起，用右手的扶着粗硬的肉棒，慢条斯理的在小泉红子湿漉漉的圣地口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入小蜜壶内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得小泉红子全身直抖，口中不断的欢声高呼，几乎要陷入疯狂的地步。
　　“啊………插我……插死我吧……”
　　黑羽快斗这才用双手按在小泉红子的腰上，将她的屁股高高撅起，而小泉红子则用自己的手扶着那根粗壮火热的大肉棒，往自己的私处探去。
　　黑羽快斗对准幽口，狠狠插去，伴随着九声一浅的规律在蜜穴中抽插，是不是则用自己的手，拍打小泉红子的屁股，拍得越用力，小泉红子则叫得越大声。
　　平时一副女王样的小泉红子，在性爱这个快，抖M属性被黑羽快斗开发得淋漓尽致。
　　……
　　江古田钟楼馆，警察临时指挥部，“盘旋于上空的直升机部队，以及在钟塔周边巡逻的所有警车，请注意，一旦发现可以人物，就要立刻向我汇报。”
　　中森银三警部正在做着行动总动员，“馆内各区的所有警备人员，在没有接到我的指示前，不允许任何人通过。”
　　“可是，中森警部，基德真的回来吗？”
　　一旁的绀野警官看着手机里的预告函截图道，“满月的星期六之夜，在下将伴随着零时钟声，前来拜会阁下怀中高耸之钟，怪盗基德参上。那么大的钟，没有起重机根本偷不走嘛。”
　　“笨蛋，那家伙说要偷，就一定会找办法下手的。”中森警部一把抓起柑野警官的领口。
　　“是时钟的指针，那是50年前，担任市长的家父，请国外知名钟表匠花下巨资打造而成的时钟“一个身材肥大的人走了进来，手机上将钟塔的照片放大，”其中短针上镶嵌了好几颗大钻石，在艺术上获得了极高的评价，恐怕他的目标，正式镶嵌在上面的钻石吧。”
　　“你们怎么把塔主放进来了？”中森警部对着旁边的手下悄悄问道。
　　“他说一定要亲眼确认，现场的警戒状况。”柑野警官无奈道。
　　“无论如何，请你们务必保护好它，从那个向我寄来胡闹预告信的小偷的魔爪之下，保护好这座从我先父那里，继承下来的宝贵钟塔。”
　　塔主背手转身而走。
　　“嗯，这个我们知道！”中森警部肃然道。
　　与此同时，停车场内，“距离预告时间还有28分30秒，那么。住在江古田27岁单身的泉水阳一巡逻员，将你的姓名和脸借我一用吧。”
　　黑羽快斗易容换好妆，向钟塔走去。
　　“基德，基德，基德。”警示线，随着时间的接近，基德的欢呼声愈加响亮。
　　“这么多人来看热闹啊？”塔主走出门看见这欢呼声，不禁感概道。
　　“塔主，里面的情况如何？”
　　“堪称完美，就算是只蚂蚁也爬不进去。”
　　“可是，真的没问题吗？主题乐园那边说道，如果明天移建仪式不能进行，从而错过了乐园开幕日的话，就会取消收购钟塔的计划，而且万一基德偷走了时针上的宝石，并发现是假的话。”
　　“我卖掉了真的钻石，并用仿造品代替的事，现在只有我和你知道，何况这钟塔被怪盗基德盯上，价格肯定水涨船高，正是卖太的好时机，就算移建后东窗事发，也不关我的事。再说，怎么可能要在众目睽睽之下，偷走如此巨大的时钟，就算它是神出鬼没的大神偷，也会束手无策吧。”
　　“什么，你说在巡逻的时候，发现像怪盗基德的可疑男子？”
　　“是！”黑羽快斗说道，随机拿出了基德的披风和帽子，“他留下这个可疑的帽子就离开了。”
　　“这，这是基德的斗篷和高筒礼帽。”门口护卫随即对讲机联系，“有人在正门入口发现了怪盗基德的帽子。”
　　随着预告时间越来越接近，小泉红子玉足落地，披着红色秀发，裹着浴巾，在酒店房间的落地窗看着一架前去支援的直升机，不由得为黑羽快斗这次行动担忧，“嗯，错不了，那架直升机，散发着和黑羽一样，澄澈而又强大的气息，他有着如同恶魔般狡猾能轻易看透人心的慧眼，他到底是谁？”
　　“喂，怎么搞的，怎么多了一架直升机。”中森警部拿着对讲机吼道，门口已经有人汇报基德的行踪了，现在偏偏又多出一个直升机的。
　　“听说是警视厅派来的支援。”柑野警官道“我不记得我有提出这样的请求啊？”中森警部反问道。
　　黑羽快斗也顺利已经进入钟塔内了。
　　“基德高筒礼帽是吗？我已经接到通知了，先出示你的警察手册以及驾照。”
　　“是。”黑羽快斗将材料递过去。
　　“报一下你的姓名，年龄和生日。”
　　“泉水阳，27岁，生日是六月二日。”
　　“好，辛苦了，中森警部正在楼顶等你。”
　　“是”黑羽快斗往内走去。
　　“哦，对了，为了以防万一，麻烦你报一下你的驾照号码。”
　　“哦，好的，证件号码是628605524810。”黑羽快斗凭着记忆力很顺口就报出，但是周围的警察都惊讶得看着他。
　　“怪，怪，怪盗基德出现了，抓住他。”黑羽快斗把腿就跑，身后一群人蜂拥而至追赶过去。
　　“什么，在馆内发现了怪盗基德？”中森警部对着对讲机惊讶道“是的，C班和D班正在追捕他。”
　　“确定是真人吗？”
　　中森警部还不可置信的问道“绝对不会错，有人建议我们，在盘问完姓名、年龄，生日之后，再追问驾照号码，结果一问他就露陷了。”
　　“驾照号码？”
　　“是的，既然小偷是一个易容高手，就有可能记住一般人不会特别去记的东西，这是警视厅派来支援的少年说的。”
　　“少年？”
　　支援的直升机上，那个少年看着电脑里，钟塔的结构图，对讲机里有条不紊的发布指令，“我再说一遍，请立刻封锁钟塔的出入口，没接到我指示之前，千万不可放行任何人，如此一来，那个家伙就如同瓮中之鳖。”
　　“这里是D班的中村和川田，我们在三楼的厕所附近，跟丢了目标。”
　　“保持冷静，他应该还躲在你们附近。请检查下厕所通风口的螺丝，有没有松掉的。”
　　“松掉了。““那么，他就在里面。请继续跟踪。”
　　“找到了，他在这里。“黑羽快斗在通风管道里向前爬去，不经吐槽道，”喂喂喂，今天的警官怎么特别精明，该不会有人在帮他们吧，但究竟会是谁呢？”
　　“目暮，果然是你，你带着一个小鬼来这里想干什么，这个现场的指挥官可是我啊。而且在这里，也不属于你的管辖范围吧。“听着对讲机里的指挥权被一个少年拿走后，中森警部打了电话过去。”抱歉，抱歉，我答应过他，要带他坐一次直升机，既然来了，就顺便带他来现场看看。”
　　目暮警部道歉道“警部先生，不好意思现在没时间和你争论，想要抓住小偷就请停车我的指示。”
　　少年一把抢过电话。
　　“什么？”
　　“现在他正因为下手前身份曝光而产生了动摇，他的计划已经被打乱了，现在正是逮捕他的最好时机。““你，你是谁？你究竟是谁？”中森警部问道。
　　“我叫工藤新一，是一位侦探。”
　　“工藤新一？”
　　“啊，我知道，我知道，他就是接连侦破迷样杀人案件的高中生侦探。“柑野警官回道。”那你也管错范围了吧。我们的对手可是个怪盗啊。总之，这是我们警察的工作，你这个局外人就给我乖乖待在直升机里吧。”
　　伴随着零点的钟声响起，钟塔周围的烟雾装置启动。”警部，正在施工的脚手架上冒起了浓烟。“烟雾散去之后，地下看热闹的人群，惊奇的发现，时钟上的指针全部不见了。”快～ 快看，时针不见了“人群中发出惊叹。”好厉害，好厉害啊基德！“桃井惠子不禁感慨道。
　　“可恶，这到底是怎么回事。“中森警部不可置信的看着这一幕，带着手下冲出指挥部，急急忙忙跑向钟塔房确认，却发现门口的守卫全部被放倒。
　　“喂，醒醒，怎么发生了什么？”
　　“警部，有一位警员突然从通风口出现，向我们喷了奇怪的东西。然后就往维修口跑去。”
　　“怎么可能，这样外面的人应该看见。“中森警部探出头去，发现怪盗基德正站在时针上，而这时针的外面正被一张很大的布遮挡。”我是中森警部，基德现在正在～ “刷的一下，一张扑克牌打落了中森警部的对讲机，”中森警部，很遗憾，我今晚没有时间陪你玩，看样子有个头脑很不错的王牌，在帮你的忙，另外，你叫人来支援的话，请先把刻在这时钟钟盘上的暗号解开再说。”
　　“不好意思，请让直升机再靠近钟塔一点。”工藤新一道。”骗人的吧，这个时钟在动？”
　　“这到底是怎么回事，工藤君。？目暮警部不禁问道”他放出烟雾的同时，关闭了探照灯，趁这段时间，把预先准备好的巨大幕布，盖在钟面上，然后再利用架子上的投影仪，把少了指针的钟表形象投射到屏幕上，他现在恐怕就在幕布后面，着手偷盗钻石。“工藤新一从目暮警部身上掏出手枪，”警官，这个借我用一下。”
　　“啪，啪“两声，将固定幕布的绳子打断。”可恶，谁在开枪。”中森警部怒吼道，流弹刚刚打中的固定绳，离他非常近。
　　幕布随着直升机的靠近，飘动的非常厉害，在这个风速下，怪盗基德的滑翔机根本用不了。
　　时机就在一瞬间，怪盗基德用扑克牌手枪对着另外两根固定绳打去，纵深一跃，在群众的惊呼声中，随着飘落的幕布，混入到人群中去。”太好了。“中森青子看着怪盗基德的离去，不经松了一口气，当初自己搬家过来，第一次和黑羽快斗相遇便是在这个钟塔下面，那时候自己在等迟到的爸爸，而黑羽快斗在旁边出现给了自己安慰。
　　小时候的相遇的一幕再一次出现在了中森青子的面前，一只手出现在中森青子的面前，随机从手中变出一朵蓝色妖姬，“我叫黑羽快斗，请多多指教。”
　　中森青子抬起头，便看见快斗出现在了面前。
　　“啊呀呀，我就不打扰你们小两口子了。”桃井惠子吃了一把狗粮。
　　“啊啊啊，快斗，你什么时候来的？我刚刚怎么没看见你？”中森青子感慨道。
　　“我也是人群散开才走得进来，好了，周末就应该好好回家睡觉，拜拜。”

第3章 邪月之眸
　　中森宅邸。
　　少女的闺房内，中森青子进门就将书包甩在了一旁，坐在床上，想着天天被黑羽快斗欺负，不由得生闷气，“真是的，这样子下去永远都是被快斗耍着玩。”
　　“对了！”中森青子灵机一动，走到床边的书桌，打开桌子的电脑。
　　“咦，青子啊？怎么了？是不是我们家快斗又干什么坏事了？”
　　电脑屏幕前，出现一个靓丽的女子，看着咖啡馆的背景，说明正在西方国家旅行，女子有着红紫色头发，戴着蓝色的渔夫帽，穿着米色连衣裙，高耸的乳房正将中间紫色的吊带衫高高的顶起，金色镶边无框眼睛给她更显知性美。
　　“不是的，今天我只是有点事想拜托千影阿姨您。”青子红着眼睛道。
　　“拜托我？是什么事情？”黑羽千影惊讶道。
　　中森青子瞬间五体投地，跪倒在地上恳求道：“拜托您，请告诉我快斗的弱点，这是我一辈子的愿望？等等，青子，我都看不见你了。”
　　黑羽千影越关心，中森青子越加将头埋在地上，“我已经忍不下去了，每天都在众人面前把我胖次的颜色。”
　　“胖次？”
　　“不，没什么，总之不管什么都好，请把快斗的弱点告诉我。”中森青子对着摄像头喊道。
　　“弱点啊，他不擅长应付的东西倒是有一个。”黑羽千影喝了一口咖啡平静道。
　　“是，是什么？”中森青子为了这个答案，整个人都快贴上摄像头了。
　　“这个啊，你过来一点，再靠近一点”耳朵凑过来。
　　黑羽千影对着电脑招招手，想着黑羽快斗天天欺负中森青子，也得让他吃吃苦头，毕竟青子这个女孩子自己是从小看着长大的，如果做儿媳妇当然是不错的选择。
　　“嗯，好的！哎，是那个啊？但是好奇怪啊，之前就算我拿出那个东西，快斗也完全没有面露难色。千影阿姨，这是什么？为什么快斗会……”中森青子对听到的答案觉得十分不可思议。
　　“对不起哦，青子，让快斗有空给我联系下。再见了哈，我要去看魔术表演了。”
　　黑羽千影起身合上电脑。
　　“哎，等等，还是老样子我行我素，话说，阿姨这是再哪里？”
　　中森青子看着黑了的屏幕无奈道“但是，阿姨的胸部好丰满啊。揉起来肯定很舒服，桃子的胸围都B，快向C突破了。”
　　中森青子双手揉了揉自己那一对A的胸部“还是有突突的感觉的，不是飞机场，我只是还没发育完全。”
　　中森青子摇了摇头，把平胸的想法从脑子丢掉，是时候展开我的报复大计了。
　　……
　　清晨，阳光明媚，清风徐来，这是个美好的一天。
　　一头咖啡色的齐肩秀发清秀少女，脸上带着欢快的笑容，嘴里哼着喜欢的歌曲，手里拿着做好的精美早餐，来到了隔壁。
　　少女娴熟得拿出钥匙打开门，将早餐在摆在桌上便准备前往房间，将某个赖床少年喊醒。
　　来到卧室，少女眼睛盯着少年就离不开了，少年的睡相很难看，被子缩成一团耷拉在胸口，赤膊的身躯证明少年昨晚是裸睡的，他那的巨大的宝贝高高耸立着！
　　少女脸羞得涨红，走过去掀开窗帘，大喊道：“快斗，你这个大色魔！”黑羽快斗拿手揉了揉眼睛坐了起来，看清了来人。
　　“青子啊，你怎么来了？”
　　此时中森青子上身是可爱的白色休闲t恤衫，下身是一件蓝色的热裤，可能是休息天中森青子并不打算外出的缘故，并未给自己做什么保护措施，在阳光的照射下，少女胸部两个红色的樱桃清晰可见。
　　中森青子气得叉腰道：“怎么感觉你昨天晚上跟做贼一样，现在9点多还没醒！赶快去洗漱，下来吃早饭了。”
　　黑羽快斗随手甩开被子，站了起来，伴随着外面的阳光，黑羽快斗好身材在中森青子面前一览无遗。
　　经过小泉红子魔法池的改造，虽然没有那种健美先生般夸张的肌肉，但是，黑羽快斗身上隆起的肌肉，硬硬实实，像一块块坚固的石头，在阳光下油亮油亮的，挺立的阳具随着身体的移动，上下摆动着。”快斗！你就不能注意下形象，至少把裤子给我穿上。“中森青子闭着眼睛喊道。”什么嘛，我一个人在家又没别人，光着身子我乐意。“黑羽快斗还凑了过去，在中森青子面前抖得更厉害。
　　中森青子只能闭着眼睛，左右躲闪，一不小心绊倒在了床上。”青子！你看哦，平时在学校都是你被我欺负的，现在我给你一个机会欺负回来。“黑羽快斗看着已经被逼到床上的青子道。”什～ 什么欺负的机会？”中森青子红着脸道。
　　看着中森青子娇羞的模样，接下来会发生什么事情，在黑羽快斗的脑中快速脑补了起来～ ”来，欺负欺负它。”黑羽快斗说着，坐到了中森青子的旁边，将少女的手按在了自己的宝贝上。
　　中森青子看着手中那根巨大的宝贝现在又高高的挺立起来，脸更加的红了，按在上面的手也被牵引着套弄起来。
　　“青子，我喜欢你。”黑羽快斗贴着中森青子的耳边，吹了一口气。
　　紧接着，黑羽快斗的手来到了中森青子的美乳上，隔着衣服摸了起来。”不，不可以。“中森青子瞬间清醒过来，想推开他，结果自己被压在了床上。
　　黑羽快斗的双眸，直直的盯着身下的少女。”快，快斗。“中森青子娇羞的想起身离开的刹那，少女的嘴唇被黑羽快斗堵上了。
　　那一刹那，中森青子感受着来自黑羽快斗的体温，双手搂住少年的脖子，闭上了眼睛回应着热吻。
　　黑羽快斗感到中森青子的心意，也是努力的配合着，手也从衣服外面伸入了里面，雪白的小白兔已经全部在他的手中了，短袖向上一撩。
　　少女娇嫩的初乳暴露在空气中。
　　中森青子的乳房不大，一只手就能掌控，黑羽快斗左手搂着中森青子的纤腰，右手则手揉捏着中森青子乳房，樱桃也在他的手里边的很硬。
　　紧接着，黑羽快斗沿着中森青子的脖子往下亲吻，每一次都十分温柔，渐渐得来到小白兔的位置，少年将右乳含在嘴里，吸允着那粉嫩的樱桃，中森青子的樱桃附近的乳晕很少，浅浅的粉色一圈。
　　“啊……啊～ ”从未经历过人事的少女，只能咬着嘴唇，尽量不让自己叫出声音。
　　黑羽快斗右手也没有闲着，沿着纤腰往下伸去，穿过了热裤胖次，将少女的嫩屁抓在手里，缓缓得将热裤往下褪去～ 就在此时，画面出现了剧烈摇动，“快斗？快斗～ 你刚刚就一直在傻笑？”中森青子双手按着快斗的肩膀使劲晃动。”
　　哦，没事！“黑羽快斗按照脑补的过程，抓起中森青子的芊芊玉手按倒了自己的宝贝上，“来，给你欺负欺负它的机会。”
　　“快斗！你这个混蛋，真没想到你是这种人，肯定是精虫上脑了。“中森青子红着脸，手用力抓紧黑羽快斗的巨根，就像手动挡汽车挂挡一样，前后左右上下来回打档。”我先走了！早饭在桌子上，千影阿姨，让你等下回个视频电话回去。“中森青子拍了拍双手，也不管因为疼痛倒在地上的黑羽快斗，打开房门昂首挺胸得走了出去。
　　中森青子快步跑回家中，小脸还因为刚刚场景红得发烫，“没想到快斗的这么大，那些电影里的男人没有一个可以比的过快斗的。如果以后和快斗结婚，这么大的怎么能进的来，要被插坏的。”
　　“啪～ 啪～ 啪～ ”中森青子双手用力拍了拍双脸，“青子，清醒下，怎么可以像这种事情，等下要亲眼看着自己复仇的结果。”
　　……
　　黑羽快斗洗漱完毕，路过餐厅顺手拿着早餐便转向去了书房。
　　“起床啦，快斗，怪盗的生活过得怎么样啦？猜猜妈妈我现在在哪里啊？”
　　电脑另外一段，黑羽千影拿着手机给黑羽快斗看着周围的风景。”反正不是在银座就是在金座。“黑羽快斗正啃着森青子做的汉堡包，”啊，在拉斯维加斯啊？
　　魔术的发源地，果然与众不同啊。今天我已经看了三次魔术秀了哦“黑羽千影像个小孩子一样向着黑羽快斗炫耀道，”真是的，你怎么这么随便挥霍老爸辛苦赚得钱那。咦，青子做了什么汉堡？这是三文鱼？”黑羽快斗感觉道一阵恶心，将生的三文鱼吐到了一旁，三文鱼块身为充当到汉堡的中间填充物，中森青子将它切得和正常猪排一样大小，还厚，上下用着生菜包裹着，一周涂满了色拉酱，让人没办法一眼分辨。虽然怪盗K未穿越前，也挺喜欢吃日料的，主要我们常常说的“吃鱼会变聪明”，但是厚切的三文鱼块在嘴里搅动的感觉，非常难受。
　　鱼类是富含DHA的，它们在人体内主要是存在于脑部、视网膜和神经中。
　　DHA可维持视网膜正常功能，也对人脑发育及智能发展有极大的帮助，更是神经系统成长不可或缺的成分。
　　而黑羽快斗本身智商是400，双眼裸视也到了2。0，如果再继续摄取DHA的话，只怕身体会受不了，所以由于这个原因而令其自身在生理排斥中自我保护的同时形成了心理抵触现象，其实那就是类似于一种警告现象。（ps：其实是，青山刚昌自己有吃鱼时被鱼刺卡住的不好回忆，于是将这个小缺点给了快斗）”而且啊，我刚刚凑巧遇到一个朋友，肯定会在这里一阵子哦。这是你映美阿姨，在以前她可是被称呼为怪盗金星呢！”
　　“哈喽，快斗！”一个橘色大波浪卷的女子出现在屏幕前。
　　“你好，映美阿姨。”黑羽快斗乖巧道。
　　“说起来，映美以前还和我进行比试，但自从我在巴黎遇到快斗你父亲之后，便退出这行了。而且啊，说来有好多巧合，你映美阿姨，最后也是和一个魔术师结婚呢。“黑羽千影对于异国他乡遇知己的情感，一并奔发了出来。”你映美阿姨还有一个可爱的女儿，比你小2岁，还在读初中，但是看见怪盗基德的复出，然后从她妈妈这边听来的往事，自称怪盗St·Tail，想要劫富济贫呢。”
　　“哎，最近冒出来的怪盗St·Tail原来是映美阿姨的女儿啊，她还对我发起了魔术挑战。”黑羽快斗惊讶道。”是的啊，怎么劝也劝不住。快斗君，阿姨想麻烦你帮忙照顾下芽美，我和他爸爸正在外面旅游，她一个人在家呆着，尤其是晚上真怕她变成怪盗声张正义。”羽丘映美拜托道。
　　“好的，映美阿姨。“快斗道”那我把她的照片发给你，就拜托你的快斗君。
　　我平时还得读书，我就让黄之助爷爷平时都去看下她。对了，快斗。随着怪盗基德的复苏，国外的各类怪盗可能感受到了危险，也各种加快的了活动力度，有人还排了各种怪盗排行榜，有什么鲁邦三世、怪盗黑猫、蜘蛛、猫眼等，你到时候要注意一下，尤其是法国的蜘蛛他比较危险。还有，如果你遇到迈克尔•海因茨的藏品，尽量不要去碰。你今后可能会遇上各种事情，变得越来越忙碌，但你选择走上这条路，可能会很寂寞，但也要努力哦，“……
　　圣波利亚学院这是一座天主教的学院，学校里的学生，大部分都是天主教的信徒。
　　一位穿着校服少女走在校园的小道上，前往位于学院后山的圣波利亚大教堂，青青的灰，苍苍的白，暮色里总有各种人抬起头看它。
　　它的锋利的尖顶啊，穿透了尘世。
　　祷告厅内设有祭台，台上有圣体柜，上放圣母像及十字架。
　　祭台前面两旁各放置十多排坐凳。
　　墙边挂着刻画耶稣受难经过的小油画，窗户用红、蓝，紫等颜色的小块彩色玻璃镶嵌而成，能依靠光线的穿透而生艳，奇妙的光色而引人入胜，不仅让人产生对天国的神幻感，装饰美感也油然而生。
　　少女推开门时，一袭白衣的修女，正在十字架做着祷告。
　　“对不起，可以打扰你一下嘛？”少女问道。
　　“当然，可以。身为修女的圣良，无情的圣良。无情还真说不过去，”名为圣良的修女反驳道，“一切都是主的引导，芽美，现在是不是感觉跟一般的女孩子很不同？”
　　芽美抬头看着这一片蔚蓝的天空，感概道：“嗯，我突然爱上了劫富济贫的感觉，我本来就只想当一个比怪盗基德还要厉害的大盗，想和他比一比谁的魔术更厉害。但是，昨天晚上行动失败了，海堂馆的珠宝商，居然把卖掉的宝石全部都偷了回去，我准备过几天晚上过去全部偷出来。
　　那个最大的蓝宝石，我会帮小香还回去的。这不可能的，芽美，很危险。你根本不知道海堂馆里面有些什么。”
　　修女圣良担忧道芽美握住修女圣良的双手道：“没关系，对于怪盗St·Tail而言，没有不可能的事情，总会有办法的。”
　　夜幕低垂，月影婆娑，总有一抹幽幻的倩影穿梭于城市之中，一次一次成功地解救濒临危机与困苦中的人们。
　　羽丘家宅的不远处，寺井黄之助一旁做着监视，毕竟自己有人拜托黑羽快斗照顾自己女儿，当然得安排亲近的人关照那边。
　　“快斗少爷，芽美小姐已经从家里出发了。”寺井黄之助看着蹦蹦跳跳从家门走出的少女道。
　　圣波利亚教堂内，圣洁的白蜡烛在燃烧，给了教堂一丝光亮。
　　羽丘芽美推开大门，“圣良，我来了。”
　　修女圣良转过头，“芽美，今天来得挺快的嘛。”
　　“当然啦，爸爸妈妈去外面旅游了，我就不用爬窗户下楼了。”
　　“真是的，就算平时爬窗户也要注意安全。““天主啊，请原谅我的无礼。”羽丘芽美双手合并祷告，然后将身上穿着的吊带裤和针织衫脱下，露出了酒红色燕尾紧身小礼服，穿上配套的靴子和手套，一切工作准备完毕。
　　两个少女面对面，期待着这次行动的成功。
　　“愿天主永远守护我们。”
　　倩影穿梭时，有一个白色的身影在不远处的楼顶注视着，手里拿着一个少女在校门口回眸一笑的照片，轻声道：“怪盗St·Tail”
　　“呜～ 呜～ 呜“的警车声在黑夜中响起，警方驱车来到了海堂馆。
　　飞鸟刑事推开门，”我一收到了报警信号就马上过来了，海堂先生，发生了什么事情？”
　　“其实是，我家安装的精密防盗系统，刚刚抓到一个小孩。”海堂说道“竟然在我当值的时候犯案，到底哪里来的小鬼。”
　　“放开我。”海堂的手下拎着一个小鬼从房间里走出来。
　　“啊，儿子？！”飞鸟刑事惊讶道。
　　“啊，老爸？”
　　“原来他是飞鸟刑事的儿子，那真是不好意思了。喂，放了他。”海堂道”
　　喂，儿子，你来这个地方干什么？”飞鸟刑事头疼得看着自己的儿子。”St·Tail会来啊！
　　在这个月没有被偷的宝石商就只有这里。
　　所以我……
　　“飞鸟二世急忙证明自己做的事情。”这种事，交给我们警方就好了。爸爸你抓不到St·Tail所以我才来的啊！因为我不是专门负责抓St·Tail的搜查官，海堂先生，这次真的不好意思了。“飞鸟刑事抱歉道。”哈哈哈，我也很希望见识下St·Tail，停说她是一个非常厉害的大盗。“海堂顺便看了一眼手下，手下心领神便离开了。
　　一瞬间，海堂馆的灯全部暗淡下去，周围起了一阵阵烟雾。”是，St·Tail“飞鸟二世大喊道。”电源怎么样了？”海堂问自己手下”电源打不开了。
　　快点，去打开窗户。“飞鸟刑事怒喊道。”IT‘S SHOW TIME。
　　“羽丘芽美虽然惊讶为什么和自己的断电计划不一样，海堂馆多出来烟雾，但还是拿起自己的魔术杖，将魔术帽子里的充气人放了进去。”
　　快，是怪盗St·Tail。
　　“飞鸟刑事大喊道”刑事，怎么这么多！我们追哪一个？”
　　充气人偶不停得从窗户口飞进去，打乱了他们追捕的方向。
　　羽丘芽美乘机溜了进去，来到书房的保险库门口。”这个保险库有点麻烦，得快一点了。“门口传来了幢门声，是海堂和他的手下到了，知道怪盗St·Tail进来，第一时间就冲向了书房。
　　“快，启动防盗装置，保险库的备用电源肯定是运行的。”海堂怒吼道。
　　顿时，整个书房通风口飘出不知名的气体，羽丘芽美从来没遇到过这种情况，也不顾得做防护措施，从魔术帽里掏出手帕，用左手捂住，抓紧打开保险库。
　　保险库打开的同时，门也禁不住外面人冲撞，”砰一声～ “门被撞开了，”
　　快抓住她，她已经吸入麻醉气体，坚持不了多久的。“羽丘芽美将宝石盒子往外一丢，自己极力躲闪。
　　盒子恰巧落在了刚刚进门的飞鸟刑事手里，”飞鸟刑事，盒子里都是他们卖掉再偷回来的宝石，这是我刚刚从保险库拿出来的。飞鸟刑事，她胡说，明明就是她偷盗的。“海堂大声反驳道。
　　此时的羽丘芽美吸入的麻醉气体已经开始发挥作用了，尽管被逼到窗口了，但连破窗逃跑的力气也没有了，”飞鸟刑事，盒子上和宝石上都是他们的指纹。
　　怪盗St·Tail，你还是束手就擒吧！“海堂示意手下程扇形逐步靠近。
　　突然间，几张扑克牌将窗户击穿，插在地毯上，羽丘芽美趁机从窗户跳出，随身的魔术帽里变出一个大气球，少女抓住气球的末端，接着风向往院子外面飞去。
　　气球虽然飘得很高，但是由于今晚风不到，导致气球还未飞出海堂宅邸院子范围，羽丘芽美的身体愈加沉重，再也坚持不住了，手不由得松开了气球，头朝下做着自由落体运动。
　　这一刻，羽丘芽美的心莫由得一紧，”爸爸、妈妈、对不起，难道我的侠盗生活就此结束了吗？”很多女生都有着一个憧憬之人，就比如大话西游中，紫霞仙子对至尊宝说道：我的心上人是个盖世英雄，有一天他会踩着七彩祥云来娶我。
　　一道白色的身影从不远处飞来，月光照耀着他，显得浑身都散发着白色的光芒，一个帅气的身影，稳稳得接住了羽丘芽美，向远方飞去。”怪盗基德！是怪盗基德出现了，快联系中森警部，而且他把怪盗St·Tail带走了。“飞鸟刑事喊道，”你们2个看着这些人，其他人跟我追。”
　　飞鸟刑事看着还站着一旁的飞鸟二世，不由得提醒：“儿子，现在不是你的侦探游戏时间，怪盗基德出现救人，就说明他们是相识的，这个问题交给我们处理吧。“城市的高空中，黑羽快斗公主抱着羽丘芽美往圣波利亚教堂的方向飞去。
　　“啊～ 太美了。”
　　羽丘芽美看着城市下方的美丽景色不由放生大喊，这个右眼戴着单边眼镜，抱着自己的男子，自己尽管因为镜片的逆光看不清他的样貌，但是肯定很年轻，和自己之前想的怪大叔身份不一样，只是怪盗基德不是失踪了八年了，为什么还这么年轻呢。”讷，你是怪盗基德对吧？你为什么要救我？我长这么大还没被其他抱过呢，你会不会对我负责啊？”羽丘芽美好奇得问道。
　　黑羽快斗看着抱着的少女连珠炮似的发问，恶趣味道：“既然你这么诚心诚意的请教，我就大发慈悲地回答你。为了防止世界被破坏，为了保护世界的和平，贯彻爱与真实的邪恶，可爱又迷人的反派角色。哈？”
　　羽丘芽美听的一脸问号“我就是怪盗基德！啊，真的是你！基德大人，你是我的偶像！你的魔术是怎么练的？为什么这么厉害，能不能教教我？”
　　少女手舞足蹈起来。
　　“额，你让我怎么一次性回答你这么多问题？那一个一个来好了，基德大人，你怎么会出现救我，你每次行动不都是会有预告函的吗？我也打算以后我每次行动都发预告函。你是妈妈，映美阿姨拜托我看着你的。居然是妈妈，她居然认识基德大人！天呐！那个，基德大人是什么让你开启怪盗之旅呢？有着某种原因，这个关于私人原因不方便说。基德大人，你的魔术是怎么练的？谁交给你的？哦，我父亲交给我的，他是一个伟大的魔术师。”
　　“我父亲也是一个魔术师，您父亲现在还收徒弟吗？我想学习魔术超过我爸爸。他已经不在了。对不起，那基德大人，你可以教我吗？等空了看吧。基德大人，那你能给我一个你的签名吗？”
　　羽丘芽美兴冲冲的从自己的魔术帽里面掏出了纸和笔。
　　“诶，现在吗？现在还在天上啊，你不怕我松手，让你掉下去吗？”
　　“我猜不相信你会这样做呢！“羽丘芽美搂着怪盗基德的脖子道，”啊，快看，那边就是我读书的地方，把我放在教堂就好，我朋友在那边等我。第一次见面就告诉我这么多你的事情，不怕我是坏人吗？我相信基德大人是一个温柔的人 .”
　　“那你为什么要当怪盗St·Tail？”
　　“因为我妈妈以前也是怪盗，她在一次行动中，和我爸爸相识，相爱，最后将自己偷来的宝物全部都还了回去；我不求像妈妈之前那样四处盗窃，那是小偷的行为。我想在劫富济贫中，遇到自己的真爱。”
　　“小女生就是如此容易满足。”黑羽快斗不由得感慨道。
　　滑翔翼缓缓降落，黑羽快斗将羽丘芽美放下，右手在少女面前一晃，一朵白玫瑰出现在手中，“美丽的女子就要配美丽的鲜花。很遗憾，这次没空陪你玩儿了。我们还有见面的机会吗？”
　　羽丘芽美遗憾道。
　　“期望下次能在银色的月光下再会，我美丽的小姐。”黑羽快斗转身离去。
　　“芽美，你没事吧，有没有受伤？”修女圣良快步跑向归来的羽丘芽美。
　　少女摇了摇头，“没事，让你担心了。经过这一次我严重发现了我的不足，我需要修行一段时间，如果不是基德大人，今天肯定失手了。”
　　“基德大人？”
　　修女圣良惊讶道”对啊，基德大人，怪盗基德！具体的事情，回家路上讲给你听，我先换衣服。“羽丘芽美透过拱形琉璃窗，关注着飞在天空中的身影。”
　　黑羽快斗站在铃木大厦的屋顶上，从口袋里掏出那枚世界上最大的蓝色陨石对准月亮看去，双眸逐渐由黑色变成了金色，虽然蓝色陨石是蓝宝石一般都会以为里面蕴含着水元素，但是里面蕴含最多的居然是火元素，风火水地，是这个世界的基石，其他更高级的则是光元素，暗元素之类。
　　菲罗忒斯—邪月之书（PS：详情见第一章的设定），可吸收自然之力，反哺自身。
　　在这元素物质稀薄的年代，每一颗天然宝石内，都蕴含着大地的精华，黑羽快斗将蓝色陨石内部的火元素吸收进入体内，运行一个大周天，终于将邪月之术中的瞳术练成了。
　　月之眼，可以让人不受黑夜的侵染，在黑暗的环境中也能看清四周。
　　……
　　之前有人问道，怪盗St.Tail是什么角色，还有一个译名就是圣少女。
　　最近比较闲，随手写写，满足一下意淫，不喜勿念。
　　明确下剧情时间：高一，工藤新一变成柯南为高二，所以是剧情开始前一年。
　　男主：黑羽快斗（怪盗K穿越夺舍）
　　目前出场女（魔术快斗系列）：小泉红子16岁、中森青子16岁、桃井惠子16岁、柑野老师26岁、黑羽千影36岁
　　（名侦探柯南系列）：毛利兰16岁、铃木园子16岁
　　（圣少女系列）：羽丘映美34岁、羽丘芽美13岁
　　（猫眼三姐妹系列）：来生爱16岁，来生瞳22岁，来生泪25岁
　　……

第4章 侦探与小偷
　　蓝鹦鹉台球厅。
　　老板寺井黄之助正在向黑羽快斗汇报调查情况，“我遵照少爷的指示寻找宝石，发现了一个有趣的东西。”
　　寺井黄之助将平板电脑递了过去，“哎，这不是画嘛？”
　　黑羽快斗惊讶道，“少爷，请看这里。亚当的微笑，不愧是是抽象画的杰作，可是完全看不出来这也能值4亿元啊。”
　　“这是？”
　　“人们都在说，这个部分毕加索使用了特质的绘画材料，其实这里有机关。”
　　周末的佩加索展览馆十分热闹，“毕加索的名画—亚当的微笑”即将在这里展出一周。
　　“小兰，这里，这里。”一位身着黄色露肩连衣裙，戴着发箍的短发少女对着远处急忙跑来的长发女生打着招呼。
　　“园子，对不起，路上有点堵车，我来晚了。”名叫小兰的长发女生急忙道。
　　“没事，没事。本来你周末可以跟那个侦探白痴约会的，却被我拉过来帮忙，主要是次郎吉叔叔还没出差回来，让我帮忙检查画有没有问题。“园子道。
　　“那个，园子，附近有这么多警车。”兰看着周围的情况问道。
　　“哦，刚刚员工跟我说，有东西失窃，所以警察都来了，不过那个最近很火的，伦敦回来的侦探，在这边要展开推理秀哎。”园子兴冲冲道。
　　园子立马抓起小兰手，“兰，我们快进去吧，马上推理秀开始了，他绝对比你家的侦探白痴帅！”
　　佩加索展览馆不远处的露天滑冰场，黑羽快斗拿着望远镜对周围踩点，“那个就是亚当的微笑，恐怕等明晚就被我下手了啊，怪盗基德竟然在这种地方勘察地形谁也想不到吧。”
　　黑羽快斗不由得发出得意的笑声，望远镜里的画面一变，门口突然多了好多警察，“啊嘞，我预告还没寄出，怎么就这么多警察来了。”
　　“犯人就是你！”
　　中森青子的声音突然从背后响起，黑羽快斗吓得转过身去，“一切都将真相大白！”中森青子搭着黑羽快斗的肩膀道。
　　“青，青子。”黑羽快斗吓得突然有点结巴。
　　“讨厌，你连这句名言都没听过吗？那个热门话题人物，从伦敦回来的名侦探呀。”中森青子看着黑羽快斗被吓一跳，不由得开心道。
　　黑羽快斗定下心来，扑克牌脸马上戴上，摆出一副无所谓的样子，“我怎么会知道，我才不管他来自伦敦还是巴黎，我可没工夫陪你玩游戏。”
　　中森青子看着黑羽快斗这个得瑟的样子，气急败坏，“什么嘛，约见面的人是你吧。”
　　“我是看你满脸期待，才好心约你的。”
　　“我才没有满脸期待，你这个笨蛋快斗，哼！”中森青子拿着右手下拉脸皮，吐出舌头，做了个鬼脸便转身划着冰鞋走了。
　　“你来抓我啊，我知道你不会溜冰！”
　　“青子，你等着。”黑羽快斗双脚发力，直接追了上去。
　　“啊！”中森青子转过头去，黑羽快斗不见了，下一秒没来得及反应，少女直接被黑羽快斗扑到在地。
　　“快！快斗！”中森青子红着脸看着压在身上的少年，两个人鼻子碰鼻子，对视了许久。
　　“喂！两位，你们亲不亲啊？我看了好久了哦”。一个穿着橘色外套的短发少女打破了僵局。
　　黑羽快斗起身拉起脸红的中森青子，往场外划去。
　　“小爱，别节外生枝，好好踩点。”短发少女耳机中传来了命令。
　　“知道了大姐！看着他们很有趣嘛。对了，二姐，二姐，里面什么情况，怎么这么多警察。”
　　短发少女道“里面现在正在进行推理秀，男的就是最近媒体比较捧的那个侦探，真人比照片好看多了，小爱如果有兴趣，姐姐帮你去要联系方式。”
　　“什么嘛二姐，我喜欢成熟的男人。小奶狗没兴趣。”
　　“好了，好了，要到犯人指正时刻了等我回来再说，里面布局我基本清楚了。”
　　会议厅内，有着警察的戒备，同时许多媒体正在拭目以待！
　　“犯人啊，就是你！”一个穿着福尔摩斯探案套装的茶色短发少年，指着一个中年男子道。
　　“可我有不在场的证据。”男子大声反驳。
　　茶色短发少年拿出那张代表着不在场证明的照片，指了指照片上面的时钟和地上的影子，“在犯罪时间三天前的下午1点钟，你的申辩是说你在高尾山，也有把时钟拍进去的照片，不过这张照片，其实是在下午3点44分58.22秒拍摄的，虽然你在时钟上做了手脚，但影子的长度，确暴露了真实的时间。”
　　中年男子牙口无言，跪倒在地。
　　茶色短发少年对着记者的闪光灯，摆出姿势，“一切将大白于天下！”
　　警视厅办公室里，中森警部正咬牙切齿的看着最新的报纸，“警视厅在怪盗St.Tail帮助下侦破宝石盗窃案？”
　　“怪盗基德营救怪盗St.Tail，两人是情侣还是师徒？今天的报纸写的什么鬼东西。”
　　柑野警官将泡好的咖啡给中森警部递过去，“中森警部消消气，无聊的媒体抓着一点就开始写故事。”
　　“该死基德，因为他的出现上头把怪盗St.Tail也合并到我这里的，他们这是要团伙作案不成。”
　　“中森警部，你可以看下后面那一版。”柑野警官指了指报纸。
　　中森警部定睛看去，“哎，归国名侦探白马探，侦破密室盗窃案件，向怪盗基德发起挑战！切，什么一切将大白于天下，装腔作势的台词。”
　　“但是，好期待啊，他和基德的对决。”柑野警官附和说道。
　　“笨蛋，要和基德对决的，是我才对。”中森警部将报纸随手甩在桌子上。
　　哒哒哒～ 一名探员跑了进来，。“警、警部，基德又发来预告信了”
　　“什么？！全员集合！”
　　预告日，这是一个寂静的夜晚～ 临近傍晚的时候，天空开始下起了鹅绒大雪给在佩加索展览馆周围警戒的车穿上了雪白的衣裳，由于佩加索展览馆楼层不高，直升机都在旁边停机坪待命，并未在上空巡视。
　　与外面的寂静相比，展览馆内，中森警部正在做着动员。
　　“听着，怪盗基德预告22点整，大家都打起十二分精神来。无论无何都要守护住这副毕加索的名作《亚当的微笑》。”
　　“是！”
　　中森警部抬起左手，露出手表，“行了，大家对一下时间吧，现在时间是～ ”
　　“公元2015年2月3日星期二，20点50分16.05妙。我的表一年时间只会相差0.001妙，仅供参考。”
　　一个穿着米色风衣的少年拿着怀表，突然出现在中森警部背后。
　　中森警部转过头，“你就是从伦敦回来的那个？”
　　“我叫白马探，请指教。”白马探回答道。
　　“回去，回去，这不是你这种菜鸟该来的地方。”中森警部甩了甩手。
　　“呀，中森别说得那么绝对嘛。”一个身穿总督制服的胖警视从大门口进来。
　　“白，白马警视总督。”中森警部吃惊道。
　　“这位是我的儿子，这小子最近被媒体捧得不太像话，我正想请你趁机教训教训他，让他明白办案现场的严酷。”白马总督道。
　　“是，既然您这么说了，那就包在我中森银三的身上吧！”中森警部对着白马总督敬礼。
　　“拜托了，名警部。”
　　白马总督回礼道白马总督走后，中森警部走向白马探，拍了拍他的肩膀，“有哪里不懂的就尽管问吧。”
　　看着这个每次都让怪盗基德跑走的中森警部，白马探无奈道，“那么我就开始提问了！”
　　“怪盗基德的性别是？”
　　中森警部一呆，“大，大概是男的吧。”
　　“年龄是？”
　　“出生年月是？”
　　“血型是？”
　　“喜欢什么样的女性？”
　　“喜欢用的香水品牌是？”
　　“身高、体重、身材、发型，兴趣爱好是什么？喜欢那支棒球队？”
　　白马探用一连串的问题，直接把中森警部问懵了，“这～ 这个～ ”
　　“失陪一下。”
　　白马探径直从愣逼了的中森警部身旁走过，往大门口走去观察情况，佩加索展览馆的楼顶，很突兀的有一个热气球吊着。
　　与此同时，停车场内，“哎，雪下得好大啊，这种鬼天气还得出来受罪。”
　　一个警员正在警车里一边抱怨，一边偷懒。“那就让你睡个好觉如何～ ”黑羽快斗从车后座冒了出来，拿出催眠喷雾朝着警员脸碰去。
　　“祝你好梦！”
　　黑羽快斗转眼易容完成，穿好警员制服，潜入了进去。
　　“哎，今天人还真多。”
　　黑羽快斗站在展厅门口观察着周围的情况突然肩膀被人一搭，“喂，小子。”
　　黑羽快斗转过头去，中森银三出现在眼前，“警，警部？！”
　　“还不赶快回到工作岗位去！”中森警部命令道。
　　“是！”
　　黑羽快斗做了一个标准的敬礼，径直跑向守卫在名画《亚当的微笑》的警员当中，暗暗庆幸“吓死了，差点以为被发现了。”
　　“真是的，预告时间马上要到了，居然还想偷懒！”中森警部恨铁不成钢～
　　佩加索展览馆内墙上的时钟渐渐靠近预告时间，所有的警察沿着墙，两步一岗得站着，身形戒备不放过任何一个人进来。
　　钟表上的指针准点到了22：00，再展览馆内的每一根栏杆上，都突然出现粉色的烟雾。
　　“什么？发生了什么事情！全员戒备。”中森警部大声喊道后，立马捂住口鼻。
　　烟雾渐渐散去，原本墙上挂着的《亚当的微笑》，变成了一副基德的签名留言：“画我已经拿走了！警部！”
　　“糟了！他一定还在附近，给我搜！”
　　中森警部气急败坏到，所有警员都往外跑，黑羽快斗却还装着吸烟过量样子，咳嗽着缓缓起身。
　　“各位，慢慢走！”
　　黑羽快斗对走走光的警员们挥了挥手，走到《亚当的微笑》前。
　　“这就是价值4亿的画啊，那么，亚当的微笑我这次就真的拿走了。”
　　黑羽快斗将画框上的留言撕掉，《亚当的微笑》再次呈现在面前。
　　黑羽快斗坐在地上，将《亚当的微笑》画框拆了，一边收画，一边忍不住吐槽：“抽象画真难懂！不过，这些警察总是被这种小伎俩骗到。”
　　“没错，真的是再简单不过的招数了，东西在应该有的地方却没有，人就会产生东西消失了的错觉，这种视觉技俩，现如今的魔术都已经不爱玩了。”
　　白马探背靠着展览厅大门，看着已经站起来的黑羽快斗。
　　“你比预定时间，晚了1分13.02妙，怪盗基德先生！”
　　“哎，路上因为大雪耽误了一点时间。”黑羽快斗将手中的烟雾弹往地上一丢，转眼就到了楼阁上方的窗户口处。
　　“被你发现了，但是已经为时已晚。”此时的黑羽快斗已经换回了怪盗基德装。
　　“啊，对了，我已经把你的绳子割断了！”白马探自信道。
　　“什么？”
　　黑羽快斗急忙打开窗探出头，“魔术之后，你应该要表演杂技了吧！还有屋顶上的气球，也被我放走了。”
　　“啊，是吗？”黑羽快斗望着天上飘远的热气球，十分无奈。
　　“你已经无路可逃了！”白马探已经通过楼梯走到了黑羽快斗面前，“接下来神龙见首不见尾的怪盗基德，我要让你的一切，大白于天下！”
　　“对于魔术师而言，秘密即性命，怎么可能随随便便就大白于天下。”黑羽快斗的披风瞬间变成了滑翔翼。
　　“滑翔翼嘛？你自以为是蝙蝠侠嘛？”白马探吃惊道。
　　“蝙蝠侠只不过是漫画英雄，根本不存在，失陪了！”黑羽快斗踩着窗户一跃而出。
　　“傻瓜，今天吹的是西北风，风力七级，不适合夜间飞行！”白马探在窗口看着被风吹落的黑羽快斗感慨道。
　　中森警部也在此时发现因风力影响，紧急迫降到露天滑冰场的黑羽快斗。
　　“怪盗基德！你给我站住！快追！”
　　“糟了！”黑羽快斗急急忙忙脱下滑翔翼，往外前跑去。
　　滑冰场由于下雪天变得更滑了，大大缓解了后面警员的追赶，也给黑羽快斗造成了困扰。
　　就在怪盗基德和警员追逐的时候，一个倩影从不远处滑来，那是一个女子，穿着橘红色的滑冰服！
　　女子跟着警察，从侧面夹击而来，尤其是她穿着滑冰鞋，速度更快，转眼间就要追到黑羽快斗。
　　警察们以为该女子是来帮怪盗基德的，但是意外的一幕出现了，女子一个下蹲下铲，黑羽快斗只得侧身起跳，翻一个跟头。
　　女子从黑羽快斗的身下滑过，但她更眼明手快，对准黑羽快斗的腰间一伸手，那副被打包好的《亚当的微笑》便被顺走了。
　　“拜拜！”
　　女子往前划去，还不忘对着怪盗基德和警察们挥了挥手，螳螂捕蝉黄雀在后～
　　“啊啊啊！基德的同伙，快追！你们几个追那个女的，你们几个跟我继续追怪盗基德！”
　　少女快速来到滑冰场边缘，用手一撑栏杆，越了出去，转眼消失在黑夜中～黑羽快斗见离滑冰场边缘栏杆也近了，拿出飞爪墙，向前方发射了飞爪，飞爪稳稳抓住栏杆，再按一下开关，人随着飞爪的伸缩往前划去，也翻出了栏杆。
　　待黑羽快斗跑出公园广场时，恰巧看见橘红色衣服的女子坐上了一辆车，往外开去。
　　“可恶，被摆了一道，臭丫头，迟早要你好看！”黑羽快斗愤愤不平，便离开了。
　　一大早，昨晚的怪盗事件，就是江古田高中1年B班的热议话题。
　　“什么伦敦回来的名侦探，最后还不是让基德跑了。”黑羽快斗翻着自己的电子本，浏览着最新的新闻。
　　“真是的，收起来啊！现在是上课了。”中森青子提醒到。
　　“今天有2位新同学转校过来，大家欢迎！两位同学先做下自我介绍吧。”
　　柑野老师道丰神俊朗的青年，一头茶色波浪卷发，双手插在衣服口袋内，神色有点倨傲。
　　“我是公元2015年2月4日9点0分32。41秒从伦敦高中转校过来！”
　　“这句话怎么这么耳熟。”
　　黑羽快斗抬起头，青年刚刚在黑板上写上自己的名字：“白马探！一切将大白于天下！”
　　“啊，好帅啊！”
　　“真有型！”班上的女生瞬间躁动了起来。
　　“那我们另外一个转校生也给大家介绍下吧！”
　　柑野老师瞬间控住场面，一个短发的少女走向讲坛，“我叫来生爱，大家可以叫我小爱，请多多指教！”
　　“哎，快斗君，这不是我们在露天滑冰场遇到的女孩嘛？”
　　中森青子用脚踢了踢黑羽快斗。
　　“啊，是啊，是她啊！”
　　黑羽快斗咬牙切齿道，昨天晚上冒出的女子不就是她嘛，还好练成了月之眼，昨天那么黑的坏境可以看清楚她的样子，真是得来全不费工夫。
　　“咚咚咚咚～ ”伴随着下课铃，学生们熙熙攘攘的从校园内走了出来。
　　“青子，今天我晚上有魔术表演要彩排，就不回去吃了，不用麻烦给我准备了。”黑羽快斗告别了中森青子，便往来生爱离开的方向跟去。
　　黑羽快斗跟着来生爱坐上了电车，由于现在是刚刚下课放学时间，人还未很多。
　　黑羽快斗在不远处观察着来生爱，只见少女靠着柱子，耳朵里塞着耳机听着歌，右手拿着书包，左手刷着手机。
　　突然间，黑羽快斗的余光瞄向来生爱后面的男子，他悄悄挤了过去，轻手轻脚的将来生爱的短裙撩了起来，从黑羽快斗的角度，可以看见里面棉白色的胖次。
　　那名男子见来生爱没反应，更加大胆了，将手伸了过去，摸她的屁股！
　　“啊～ ”的一声惨叫，从那么男子嘴里交出来，来生爱一脚往后踩去，脚后跟踩着男的脚背，右手不知什么时候将书包丢在地上，抓住该名男子的咸猪手向后一拧，该男子被来生爱放倒在地上。
　　“乘警，乘警先生，这里有痴汉！”该名男子就这样被乘警带走了。
　　列车再次到站，随着下班人的增多，越来越多的人涌了进来。
　　“啊嘞嘞，这丫头有几分本事嘛！”黑羽快斗喃喃道，接下来看我出场了。
　　黑羽快斗将一枚戒指戴在手上，靠近手心的部分露出一根小的针头。
　　现在是高峰期，人多的上车都困难，黑羽快斗伴随着人流向着来生爱靠近，一只手近乎环在来生爱的腰上，用力的将来生爱往推向车内的边缘，于此同时戒指上的针头也扎在了来生爱的纤腰上！
　　这是美国的新药，可以让受重伤的人保持清醒的头脑，将体感提高5-8倍，这是保命的药。
　　但是，对于一个健康的，突然身体感官提高五倍，带来的效果可想而知。
　　来生爱被人群涌向车角落，每次她的胸部、屁股即便是隔着衣服，但是被周围人群拥挤得都能有着刺激的感知。
　　来生爱被挤压在车厢的拐角处，面前和右侧都是墙壁。
　　人群一层层压过来，背后的人已经完全密合地贴压住少女曲线优美的背臀，来生爱被挤压在墙角，连动都不能动。
　　黑羽快斗从来生爱的背后，撩起了少女的短裙，手已经攀上了来生爱圆润滑嫩的臀峰，渐渐得手摸进了来生爱修长的双股之间，用中指不断挑逗来生爱的雏菊。
　　“啊！”突然的袭击，来生爱发出短促的惊呼，但她的声音完全淹没在周围的嘈杂声中。
　　黑羽快斗趁机将一颗糖丢尽了来生爱的嘴里，这个是他经常用来麻痹被易容者声线的特制麻药，药效也就1小时，可以让被打晕的被易容者，即便醒过来，也无法发出声音求救，以此来确保自己的行动万无一失，毕竟身为怪盗基德，盗窃这个事情，1个小时内就能完成，“色狼！”
　　几秒钟的空白后，来生爱终于反应过来，这是刚刚那个男的同伙吗？来给他报仇的？好几个念头从她脑海中闪过。
　　可是这要命的几秒钟，已经让陌生男人从背后完全控制了来生爱娇嫩的身体。
　　“小爱小姐，你好敏感啊！”黑羽快斗声音在来生爱的耳边响起！
　　“他是谁？他怎么知道我的名字，我怎么发不出声音了！谁来救救我！姐姐！”来生爱的心中不停得呼喊着。
　　黑羽快斗在来生爱的背后用手轻轻一抚摸，少女就感觉到自己的文胸被解开了。
　　紧接着，黑羽快斗双手搂住来生爱，右手随着从被拉起的上装和短裙之间探入，往内抚摸去。
　　少女的初乳被宽大的手掌握在其中，娇嫩乳尖瞬间完全落入色手，不断地肆虐着毫无防卫的嫩乳，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。
　　而黑羽快斗的左手，从腹部往群子里面伸进去，探知到来生爱已经湿润的花蕊，再感官5倍的提高下，每次的抚摸，都给少女带来巨大的快感，指尖正轻轻掠抚过稚嫩的花蕊，来生爱娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧那根侵犯她的手指。
　　“够，够了……停手啊……”来生爱全身僵直，闭上眼睛，死命地夹紧修长柔嫩的双腿，防止黑羽快斗的侵犯。
　　来生爱鼓起勇气，想转身拼命逃，可惜被黑羽快斗死死压在里面，从外人的角度看来，只会以为是两个搂在一起谈恋爱的小情侣。
　　黑羽快斗将左手从来生爱的下体抽出，拇指和食指中间，有着来生爱的爱液，两根手指分开，可以看见一个白色透明的拉丝。
　　“小爱小姐，看看这是你的爱液，来尝尝自己的味道，你的身体十分有感觉呐！”黑羽快斗在一边说着一边将手指塞入来生爱的嘴里。
　　同时，黑羽快斗的脸几乎紧贴上来生爱的玉颈耳边，开始对少女进行更大胆的挑逗和更无耻的蹂躏。
　　耳边传来粗重的呼吸，黑羽快斗嘴里的热气几乎直接喷进了来生爱的耳朵，并且开始吮吸来生爱的耳垂和脖子。
　　来生爱小面绯红，呼吸急促，贞洁的肉体正遭受着黑羽快斗的淫邪进犯，周围人有意无意的观看，给了来生爱巨大的屈辱感。
　　“当着这么多人的面……竟敢这么下流地玩我……不行，我一定要反抗，下一站就要到了，我要离开这里。”
　　来生爱闭上眼睛想让自己冷静下来，殊不知一切都在黑羽快斗的掌控中。
　　高速行驶的电车逐步减速说明下一站就要到了，来生爱屏息凝气，在电车门开的一刹那，双手往墙上一撑，利用反作用力将黑羽快斗撞开，往门外跑去。
　　一边惊恐的回头看去，一边往前跑，随便想抓个人求助，但是发现自己怎么也讲不出话，别人都当疯子一般看着她。
　　来生爱总感觉有双邪恶的眼睛一直在附近盯着自己，她逐渐跑出车站，大马路有着来来往往的人，背后的脚步声跟着自己的步伐忽快忽满。
　　一瞬间，来生爱感觉周围的世界都静止一般，所有人都一动不动，天空也变成了血红色，只有自己一个人在能移动。
　　来生爱左顾右盼，发现前方有那一片正常的夜色，头也不会的往那跑去。
　　来生爱前脚刚走，黑羽快斗就出现在她刚刚站的地方，这是小泉红子的赤魔法，黑羽快斗第一次使用，感觉还不错，能给人强大的压迫感。
　　来生爱一直拼命得跑，自己也不知道跑到哪里，附近都是植被，好像是一个公园，少女现在只想远离那个赤红的世界。
　　在不远处有一个小房子，亮着灯，她想跑过去求助，结果居然是一个厕所。
　　来生爱一狠心，打开残疾人厕所躲了进去，反锁上门大门，同时从自己书包里找手机，想找自己的姐姐求助。
　　来生爱怎么也找不到，将书包里东西一股脑都倒了出来，也还是没找到。
　　突然间，自己的手机铃声在门外响起，来生爱以为是手机掉落在外面了，于是打开门，看见一个男子正拿着她的手机点开了扩音：“小爱你回来了嘛？”
　　这是自己二姐的声音。
　　“啊，姐姐我要晚一点回来，今天有同学请我吃饭。”
　　惊恐的情绪油然而生，那个男人用的居然是我的声音，“姐姐，那讲话的不是我，快点来救我！”来生爱惊呼道。
　　却只有沙哑的“啊～ 啊～ ”声，从自己喉咙里发出来。
　　少女突然反应过来，想把门关上，下一刻外面的男子便用力撞门，冲撞力将来生爱撞倒在地，少女脑袋撞到了门上，整个人脑袋昏昏成成。
　　黑羽快斗在门口挂上正在清洁的牌子，走进残疾人厕所关上门，厕所挺大的，可以容纳两人在里面。
　　黑羽快斗将来生爱扶到马桶上坐着，同时用自己常备的魔术手铐将来生爱的双手锁在马桶上方的水管上。
　　来生爱渐渐清醒过来，面前一个男人背对着自己，同时来生爱发现自己的校服外套、里面的衬衫，不知什么时候已经被解开，胸罩被搞搞推起，一堆饱满的乳房暴露在空气中，自己的窄裙也被推上到腰部，棉白色的胖次给了自己最后的安全感。
　　距离麻药药效也超过1个小时了，来生爱也能逐渐发出声音了。
　　“你到底是谁！为什么要这么对我。”来生爱发出虚弱的声音。
　　“为什么！你们昨天趁人不备，拿走了我价值4亿的猎物，我就不能来取点利息。小爱同学！”黑羽快斗转过头来。
　　“你，你是今天班上的同学。4亿的猎物？你难道就是怪盗基德！”来生爱惊呼道。
　　“哎呀呀，被你发现了呢，我该如何处理你还有你的姐姐们呢！”黑羽快斗威胁道。
　　“我是不会屈服的，那幅画本来就是我爸爸的藏品！本来就是我们的！”
　　来生爱倔强道，“你不是侠盗嘛，为什么会做这样的事情。”
　　黑羽快斗邪魅一笑，因为我是性欲淫乱之神——菲罗忒斯的传承者，随着黑羽快斗修炼邪月之书，小泉红子一个女体已经无法满足他的修炼，他需要更多的女人，当然随便去找几个鸡来，也没这么降档次。
　　虽然中森青子早已经是囊中之物，但是考虑这个身体原本人格的记忆，并不愿强迫中森青子，只想保持那种水到渠成的纯爱。
　　上次遇到的怪盗St.Tail-羽丘芽美，主要是个萝莉了，13岁的少女在黑羽快斗现在是印象中，还想养一养、攒一攒。
　　现在被束缚在这里的来生爱，刚刚看了她手机相册的照片，还有两个可人的姐姐，非常合适自己，毕竟三位统一血脉的女体，可以让他完成邪月之术的一项秘术。
　　黑羽快斗居高临下得看着来生爱，从这个角度看去，少女的乳房看起来非常丰满，有着非常美丽的雄线，十分吸引人，粉嫩的乳头俏立在那边。
　　“我给你一个机会，如果你在30分钟之内用嘴帮我降火的话，我就放了你，同时你将画给我还回来，就一笔勾销。”
　　黑羽快斗解开自己的裤腰带，露出那狰狞的巨根，往少女的红唇凑去，龟头在嘴唇出来回滑动，来生爱摇晃着脑袋使劲躲开，嘴巴就是不肯张开。
　　“啪～ ”黑羽快斗一巴掌打了过去，红红的巴掌印在来生爱的脸上浮现，“现在你没有选择的权力。”
　　来生爱并没有马上屈服，愤怒的眼神死死盯着黑羽快斗。“啪～ ”黑羽快斗反手又是一个巴掌打了过去，两个巴掌印非常匀称。
　　“看来，还只有这个办法了。”黑羽快斗拿出手机，闪光灯不停得闪动，在来生爱的各个角度进行拍摄。
　　“你说，我把照片发给你的两位姐姐们，她们会不会来救你？然后，她们也能落入我手。”
　　“混蛋！”来生爱咬牙切齿道。
　　“啊，谢谢！我挺喜欢这个称呼的。我是一个很善良的人，你只要满足我的要求，就可以放过你！同时，我还能保住你走出这个厕所的时候还是处女，毕竟我刚刚在电车上手指还感受到你蜜穴里面的阻隔。”
　　来生爱无奈下，只好伸出舌头，舔蛋筒一般，从根部往上，一下一下的舔弄着，生涩的舌头是不是扫落到龟头的敏感处，让黑羽快斗知道来生爱并没有口交的经验，少女不知道的是这一切，都被黑羽快斗胸前的微型摄像机记录了下来，“张开嘴巴，含进去，然后轻轻吸允。”
　　黑羽快斗时不时提醒道。
　　来生爱闭上眼睛，强忍着内心的挣扎，同时也期望可以早点结束，将黑羽快斗的巨根含入吸允着，；来生爱嘴里的口水分泌逐渐变多，口水随着嘴角缓缓流了出来。
　　来生爱晃着脑袋，前后移动，发出“吧兹，吧兹”的声音，即使自己的嘴巴早已经被插的生疼，但是她还是没放弃。
　　“还有3分钟。”
　　来生爱心里一哆嗦，加快了速度，黑羽快斗龟头随着口腔上壁一直滑倒喉咙口，给龟头带来异样的刺激。
　　“哦，无师自通，都学会深喉了！”黑羽快斗还有言语羞辱着面前的少女。
　　来生爱只管自己更加迅速的前后移动自己的脑袋。
　　“10……9……5、4……2……1.5……1.2……1”
　　伴随着倒计时的结束，黑羽快斗想将巨根从少女嘴里抽出来，却被来生爱死死吸住，往后走了几步，直到来生爱的头伸不过来，他才拔出。
　　“不，我还可以！请让我继续！”来生爱祈求道。
　　因为知道，如果不继续的话，她将在这里被破处，即使这一线期望十分渺茫，不知道黑羽快斗会不会信守诺言，但她在这时候也只想博一次机会，曾经想过自己把爸爸的收藏版拿回来后，会找一个帅气的、爱自己的男朋友结婚，然后在婚礼的当天，将自己的第一次给对方。
　　现在，现在就要被这个恶魔取走自己的贞操。
　　“可惜了，小爱小姐你失败了。”黑羽快斗遗憾道。
　　“但是，看在你这么努力的份上，我便不拿走你的贞操了，但是你另外一个地方，可就归我了。”
　　言罢，黑羽快斗抓起来生爱的头发，让少女转身背对着他。
　　来生爱手因为被手铐铐住，双手交叉状，显得生疼，整个人跪倒在地上，整个屁股高高翘起对着黑羽快斗。
　　“不！你要干什么！雅蠛蝶！”
　　来生爱全身抖动，惊呼道黑羽快斗右手按住少女的脖子，把她的头按在马桶盖上，一把将棉白色的内裤往旁边一扯，来生爱的爱液早已经将自己的私处打湿，巨大的龙根对准少女的蜜穴上，雏菊上来回摩擦。
　　“不，不要！求求你！”来生爱求饶道。
　　黑羽快斗那硬邦邦的巨根，对准来生爱的雏菊，狠狠得插入进去，来生爱就在括约肌的撕裂巨痛中差点昏死过去。
　　一下，两下～ 黑羽快斗以老汉推车的姿势上下推动的，来生爱的声音也从刚刚开始的谩骂声，变成了呻吟声，看来这个少女居然有肛感的嗜好。
　　黑羽快斗的睾丸随着撞击撞到了少女屁股上，双手也没闲着，伸了下去握住来生爱的娇乳来回变化。
　　“啊～ 啊～ 不要……不要停！”来生爱已经被情欲所控制。
　　“啊～ 再快点！～ 再快点！”少女忘情的呼喊着，黑羽快斗也十分配合得再次加快了速度。
　　“啊……”一股热流从来生爱的蜜穴处碰了出来，撒了一地。
　　“真是的骚货，这也能高潮。”
　　黑羽快斗再用力的抽插了几下，将虚弱的少女翻了过来，“张开嘴！”
　　黑羽快斗的巨根终于迸发出精液，喷到了来生爱的胸上、脸上、头发上。
　　“来！清理干净。”
　　随机将巨根再次塞入了来生爱的嘴里，少女吸允着巨根，将上面残留的血渍、精液、甚至是粪便都清理了干净。
　　黑羽快斗看着地上的少女，顺手再排了几张照片。
　　照片的来生爱的双手已经被手铐铐得生疼，整个人也目无表情的瘫坐在哪里，上半身是黑羽快斗碰的精液，下半身则是一滩水，混杂着一些血丝。
　　黑羽快斗拿出钥匙，给她解开手铐，随手丢了一块手帕在她脸上。
　　“别忘了将《亚当的微笑》背后的宝石，明天到学校拿给我，我只需确认下是不是我要的，不是我就还给你。如果你想找我报仇，你全身上下，就差小穴没被我插过，做好破处的准备再来找我报仇。”
　　黑羽快斗言罢，便用青魔法将来生爱身上的伤痕治疗好了，比如双手因为手铐烤出的血痕、被巨根撑破开裂的雏菊、脸上被黑羽快斗殴打的巴掌印，毕竟他还需要来生爱明天将宝石带过来。
　　做完这些，黑羽快斗心情不错的便离开了。
　　还在残疾人厕所的少女，只有敞开的衣物，地下留下的那一摊水渍，身上已经凝固的精痕，还有黑羽快斗手机里拍的凌辱照片，证明刚刚正一切都是发生过的。
　　来生爱再厕所里稍微整理了一下，便混混沌沌得回家了。
　　“小妹，回来啦？晚上玩得怎么样？”二姐来生瞳道，来生爱抬起头看着两位姐姐，勉强一笑。
　　“还可以。”她并不想把姐姐们牵扯进来，那个男人太可怕了。
　　“好了，小瞳，看着小爱好累的样子，让她洗个澡吧。毕竟新环境她也要适应。”
　　大姐来生泪看出了一点异样来生爱赤裸着身体，无力躺在浴缸里，脑袋里回想着刚刚发生的事情！
　　一个倩影打开了浴室门，也躺进了浴缸，那是来生爱的大姐，来生泪，一头大波浪卷的长发，眼角有一颗泪痣，还有一对大胸，远观都有E罩杯，显得非常有成熟的韵味。
　　“小爱，是不是有人欺负你，还是发生什么事了。我是你姐姐，有什么事情跟我说。”来生泪担忧道。
　　“姐姐，没有！你看谁敢欺负我。”
　　来生爱站起来，向来生泪展示自己的胴体，表示自己并没有任何受伤的地方，同时向前打了几拳，证明自己的身手不错。
　　“姐姐，如果以后遇到怪盗基德的目标，我们是不是可以不去抢，这样就不会有利益冲突了。”来生爱小声道。
　　“傻丫头，如果怪盗基德的目标，不是爸爸的藏品，我们也不会去碰的。是不是那天晚上看见怪盗基德的样子觉得很帅，心动了？”
　　来生泪笑道。
　　“不！没有，我只是觉得，我们一次能得手，第二次如果他有准备了，我们肯定没办法得手的。”来生爱小声道。
　　“我们天不怕地不怕的小爱到哪里去了？放心吧。”
　　“嗯，姐姐，有你们真好！”
　　来生爱抱住来生泪道，“我就先回房休息了，明天还得上学。”
　　来生爱心中默念道，他掌握着不知名的力量，太恐怖了，我不能让姐姐们收到伤害。

第5章 爱之殇
　　东京江古田。
　　早晨。
　　精致的咖啡馆还未开业，里面早已回荡着清雅的音乐，空气中弥漫着浓郁的咖啡味，让人流连忘返，这间咖啡馆里面有着三位亭亭玉立的少女。
　　这间咖啡厅名叫“猫眼咖啡厅”，那么这三位自然是赫赫有名的怪盗，猫眼三姐妹了，只是她们的身并未多少人知道她们，但是她们殊不知已经有一双眼睛盯着她们了。
　　咖啡馆里，两位戴着围裙的女子正在忙碌着，一位黑发及腰齐拿着铲子在那边做着三明珠，还有一位大波浪的女子忙碌得做着咖啡、拉花。
　　“啊，姐姐们！你们怎么不叫我起床了！”
　　一个短发校服少女急急忙忙从楼上跑下来，拿起桌子上的三明治开始吃起来。
　　“看你昨天心不在焉，让你多睡一会儿！”正在做三明治的女子笑道。
　　在不远处停着的车里，车窗被窗帘遮挡，一个男子耳朵戴着耳麦，监听着咖啡馆里的信息，同时拿着单反相机对着咖啡馆里的女子们“啪～ 啪～ 啪～ ”的按下快门。
　　车里的电脑时不时有资料输入，并配上先前拍的照片，按照资料夹分配好。
　　正在戴着白色围裙，穿着米黄色短袖和牛仔裤，并煮咖啡大波浪卷的女子是大姐来生泪，温柔体贴，虽然还未结婚，但是成熟之中散发着母性的光辉。
　　年纪：25岁，籍贯：德日混血儿，身高：178cm，体重：54kg。
　　在三姐妹中，她是最美丽的，这不可置否；同时，也是最沉着，最智慧的；再一次又一次的任务中，她总是做着幕后策划工作，每一次都是出色完美的计划；行动中也毫不逊色，冷静地分析，大胆的作为，还没有在任务中失误过。
　　作为姐姐，在生活上无微不至得照顾着两个妹妹，让她们尽量能在健康快乐的坏境中成长，她承担了太多，即是姐姐，又扮演着“母亲”的角色。
　　戴着围裙，穿着绿色短袖和牛仔裤拿着铲子，做着早餐的微笑女子是二姐来生瞳，三姐妹之中身手最好的一位。
　　在盗窃行动中一直处于主导地位。
　　来生瞳，集善良、勇敢、智慧、可爱等多重有点于一身，唯一的缺点就是偶尔有大小姐脾气，但是也可以理解，毕竟来生家本来就是世界级的豪门。
　　年纪：22岁，籍贯德日混血儿，男朋友：内海俊夫，刑警，和来生瞳在高中时就是青梅足马的同学。
　　讨厌的人：浅谷光子（刑警和内海俊夫是同事）
　　穿着校服的是小妹来生爱，就像她名字一样，猫眼小队的团宠，她的父亲期望这个孩子在出生后能够像生活在阳光下的花儿一样得到更多的幸福与关爱年龄：16岁身高：169CM体重：49KG三围：88/ 60/ 86（经过黑羽快斗的确认）
　　国籍：德日混血儿性格：天真烂漫温柔可爱聪明伶俐比较容易多愁善感特征：纯黑的自然卷短发三姐妹各有所长，来生泪相当于幕后大脑，充当军师的作用；来生瞳的身手出色，每次行动她都是主力选手；来生爱冰雪聪明，擅长各类机械操作。
　　对于这三姐妹的攻势，当然是从来生爱、来生泪、来生瞳这样的顺序分别击破。
　　叮咚～叮咚～
　　“俊夫哥，早！”来生爱看着进门的男子喊道。“欢迎光临”来生泪也开口道。
　　名叫俊夫的男子，垂头丧气得坐到吧台前，“小泪姐，给我一杯咖啡。”
　　“我说俊夫啊，听说你又被猫眼刷了对不对？这次她们又干什么了？”
　　来生瞳看着自己的男朋友笑道。
　　“美式黑咖啡。”
　　内海俊夫答非所问。
　　“名画？”
　　来生瞳猜道。
　　“雕像？”来生爱也补充道。“美式黑咖啡。”内海俊夫再次大声说道。“看样子你肯定又被科长骂了一顿了，不过你也不要放在心上，反正这些也都是必然的嘛。”来生爱一边吃着三明治一边说道。
　　“小爱，你没去上课？”内海俊夫道。
　　“我吃完早餐就去。”来生爱道。
　　“她们又出现了，动不动就出现，真的可怕。”大姐将美式咖啡做好递给了内海俊夫。
　　“不过她们真的很帅，每次办案都要通知警方。”
　　来生爱补刀道。
　　“少胡说八道了，为了她们我根本不能好好休息，这些可恶的猫眼。”内海俊夫顺手将咖啡一饮而尽。
　　“我说小泪姐，你的店面改一改可好，猫眼这个店名怪里怪气的，一点都不好听。”内海俊夫道。
　　来生瞳嗤笑一声，“啊，你这是借口吧，你要是这么在意这个名字的话，赶快把猫眼抓起来。”
　　“这个！”内海俊夫一脸无辜。
　　来生爱见状随口道，“对啊，把她们抓到了，你也不用每天忍受科长骂你了嘛。抓到她们，我们也不用每天看见你这张臭脸了。”
　　昨天发生的事情心里有着一团火气，刚好对着内海俊夫发泄了出来。
　　来生泪急忙阻止道：“小爱，说话不要那么刻薄。”
　　“要不然，你干脆把警察的工作辞了，和小瞳姐早一点结婚，到我们店里来帮忙。”
　　来生爱继续神补刀。
　　“啊，哈哈哈。”
　　内海俊夫瞬间不好意思了，“小爱，我说过，让我开口向小瞳求婚，就一定要我亲手把猫眼抓住了再说，再次之前，我没有时间谈结婚的事情。我已经准备拿警察的前途放手一搏了！局里已经组成针对怪盗的专门小组了，将怪盗基德、怪盗St·Tail、猫眼、鲁邦三世等国际上所有的怪盗信息，整合在一起，我也调进去了，在中森银三警部的指挥下，专门负责各类大盗时间。”
　　内海俊夫一边一脸正气得说着，另一边起身往门外走去，心里想着：自己说得还不错，小瞳肯定被我的事业心感动了。
　　内海俊夫刚想推开门走出去，来生瞳便喊住了他，同时指了指手里的账单，“俊夫，你的美式咖啡300元，谢谢。”
　　内海俊夫不好意思的转了头，掏出了钱包：“小瞳，给300元。那个周末我休息，你有没有空陪我去看场电影，电影随便选。”
　　来生瞳接过300元头也不回得转过身往吧台走去，“等你什么时候把猫眼抓住了，再来喊我陪你看电影吧。内海刑事！”
　　“小瞳～ ”内海俊夫垂头丧气得走出了门。
　　“哦，放狠话还想周末约看电影，看来得让你好好忙碌一番，”正在开车的男子听着耳麦里的声音，不由得道，“抓住猫眼才结婚，内海俊夫你这辈子没希望了。我的小猫咪已经可以捕捉了，就看她会不会上当了。”
　　“我去上学了。”
　　来生爱拿上书包出了门。
　　“路上注意安全。”来生泪说道，随机给来生瞳打了一个眼神，门上挂上了外出采购人不在的牌子，两个人来到了二楼卧室。
　　猫眼咖啡馆，位于警署附近，来生泪拿着望远镜，在楼二落地窗面前盯着正在和科长谈话的内海俊夫，来生泪有一个特长，读得懂唇语。
　　“猫眼今晚又来通知说，将要去武高美术馆拿皇后之泪。”
　　“你说什么，立刻联系中森银三警部，检查所有警力，紧急配备，这次别再把事情搞砸了。”
　　“额，属下知道，属下会好好配合中森警部，我保证这一次一定会抓住她们的。”
　　“很好，快去吧。”
　　“是！”
　　“俊夫说完已经就离开哪里了。”
　　来生泪监视完，回头看见来生瞳躺在床上对着天花板发呆，“你怎么了小瞳？”
　　“没什么。”
　　来生瞳无精打采道。
　　“小瞳，你可不能同情他，俊夫只要还当刑警一天，对我们而言就永远是敌人。就算他是你的男朋友。你也真辛苦，会跟一个刑警谈恋爱。”
　　来生泪语重心长得教导道。
　　“大姐，我也无可奈何，只能说一切都是命运吧。”
　　来生瞳感慨道，“但是，小爱昨天回啦好像就有心事，听见怪盗基德的事情，就特别心不在焉。”
　　“我也不想和这个传奇大盗碰上，我们并没有什么利益冲突，他的目标一般只是宝石，就是不知道他那天为什么会对这副《亚当的微笑》感兴趣，在他下手前将画拿走是最好的，毕竟这是爸爸的藏品之一。如果被怪盗基德拿走，我们可就拿不回来了。”
　　来生泪决然道。
　　“虽然，我们请千影女士去打点一下怪盗基德的事情，但是我们并没有做任何通知，就虎口夺食就还是不太好。”
　　来生瞳担忧道，“毕竟我们也不清楚怪盗基德的脾气，不知道是否会卖千影女士面子。”
　　“小瞳，你担忧的没错，我们还是先联系一下她吧。”
　　来生泪随机拿出了电脑连线，电脑画面中出现了一个穿着比基尼在海边晒太阳的女士，来生泪和来生瞳恭敬道：“千影女士，你好！”
　　“是小泪和小瞳啊，好久不见，小爱呢？”黑羽千影道。
　　“小爱去上学了，她刚刚入学江古田高中，我们姐妹都很感谢您在法国的指导。您可以算是我们的老师了。”
　　来生泪带着来生瞳鞠了躬。
　　“哎，没关系！只是举手之劳，你们今天怎么有空找我了？”黑羽千影问道。“是这样的，千影阿姨，我们前几天收到消息，怪盗基德将去盗窃《亚当的微笑》，于是我们便去观察，小爱看着爸爸的藏品要被怪盗基德带走，趁机从他那边把画带走了。我们应该和怪盗基德结怨了，昨天小爱回到家，听见怪盗基德的名字，都有点魂不守舍。”来生瞳解释道。“让他吃吃亏也好！不过，我家那小子又开始欺负女生了，放心！我帮你去骂他。”黑羽千影很铁不成钢的说。“您家那小子？”来生泪和来生瞳疑惑得对视了一眼。“嗯，现任怪盗基德，我是儿子黑羽快斗，他现在以宝石为目的，就是针对那个暗算我先生的神秘组织，他们和你们父亲失踪也有关系，你父亲曾有一块宝石藏品是他们的目标。”“千影阿姨，他们的目的是什么？”来生瞳忍不住问道。”
　　“命运的宝石“——潘多拉，据说有着让人永生的秘密。”黑羽千影沉声道，“好了，我知道就这么多了，你们调查的时候要注意安全。”
　　天渐渐暖了起来，万物开始复苏。
　　土地上出现了点点绿色。
　　渐渐的，你可以在校园里看到许多漂亮的花朵。
　　蜜蜂和蝴蝶围绕着花儿飞舞，鸟儿在树枝上快乐地跳舞歌唱，校园内，学生们都褪去了厚重的羽绒外套，套着春装制服走在校园内，少女们穿着短裙，走在校园内，白花花的美腿在眼前晃动，美腿上长短不一的袜子，形成靓丽的风景线，有过膝袜的、有短袜的、有船袜的～
　　江古田高中1年B班，每天的各类新闻，都是同学们八卦的元素。
　　中森青子刚刚带着书包来到座位上，桃井惠子便走了过来八卦，“青子，停说警视厅组织了怪盗专项小组，专门针对各类怪盗的事件？”
　　中森青子无奈的扶了一下额头，“是的，因为怪盗事件的增多，警视厅刑事部搜查二课智能犯搜查系专门成立了怪盗专项小组来应对。我爸爸也因为成为专项小组组长，现在天天加班很晚回来，因为整体人员调整和规划还在筹备中。”
　　“青子，你那个笨蛋警部老爸，估计怪盗一个都抓不到。哈哈哈！”黑羽快斗一旁嘲讽道。“快斗！你～ ”中森青子气得直跺脚。
　　桃井惠子见状赶忙打圆场，“对了，青子，最近除了怪盗基德、怪盗St·Tail又多了一个叫猫眼的怪盗团伙。怎么样，厉不厉害？”
　　“猫眼啊？不清楚，现在还不清楚对方是男是女，因为目前也就在日本做了几次案，她们之前都是活跃在法国。”中森青子中肯的回答道。
　　“那和怪盗基德相比，谁比较厉害啊？”桃井惠子继续问道。
　　“这个？应该是猫眼吧，我爸说上次亚当的微笑，并不是怪盗基德拿走的，是猫眼从怪盗基德那个抢走了？”
　　中森青子说道“哎，还有这个事情？”
　　桃井惠子惊讶道。
　　“切，猫眼和怪盗基德相比，充其量只是春天到了正在发情的母猫罢了。”黑羽快斗不屑道，眼角的余光还看着来生爱的反应。
　　来生爱浑身一颤，并没有生气，平静的整理桌上的课本准备上课。
　　“快斗，你怎么知道猫眼是女的呢？”
　　中森青子道“笨蛋青子，你就想嘛，春天才出现，而且叫猫眼这么娘的名字，男的怎么可能用。”
　　黑羽快斗回答道。
　　柑野老师走进门来，“啪！”一声将书本拍在桌子上，“安静，女生们可以去更衣间换衣服了，今天调整下，先上体育课！”
　　不一会儿，校园的操场上出现穿着运动服的少男少女们。
　　“男生跑5圈，女生跑3圈，跑完之后，按照学号过来做体能测试，其他人自由活动。”
　　黑羽快斗做完引体向上的测试，目光一直扫着自己的目标，只见女生那边学号最后的来生爱刚刚测试完最后的项目便特地从来生爱身旁走过，喊她跟着自己去器械室。
　　黑羽快斗快斗左顾右盼，男生们都在踢足球、打篮球、女生们则三三两两的坐在一起聊天，一个转身便溜进了器械室。
　　器械室在主席台下面，由于是用来囤放运动器械的，因此就只有靠近操场的地方有着4扇窄起床，刚好够里面的人露一双眼睛观看外面。
　　不一会儿，来生爱也观察了一下四周，转身进入了器械室。
　　来生爱沿着堆在一旁器械的边走，只看见，前方气窗光纤透进来的地方，一个少年在那边等着他，他便是黑羽快斗。
　　“亲爱的小爱小姐，你来了！东西带来了吗？”
　　黑羽快斗转身看着眼前的少女，日本的校园运动服都是短袖短裤，白色中腿袜包裹着来生爱穿着球鞋的小腿，蓝色的运动短裤，将肤白纤细的大腿暴露在空气中，也许是衣服有点偏小，也许是衣服有点偏小，将来生爱的身体虚线完美的体现出来，一对娇乳突立在胸前。
　　“东西带来了！”
　　来生爱将右手深入口袋，在掏着怎么，同时小心翼翼的往前走去，一步、两步越来越近了。
　　“看！这就是你要的东西。”来生爱抽出右手，手里瞬间出现一张卡片，向黑羽快斗飞去。
　　黑羽快斗一个侧身，闪了过去，卡片直接插去一盘鞍马的木头上。
　　来生爱也不给黑羽快斗再反应的机会，瞬间5- 6张卡片飞去，这是猫眼特质的预告函卡片。
　　黑羽快斗，左右躲闪，借着旁边器械材料高高跳起，一个飞踢过去。
　　来生爱双手交叉在胸口进行格挡，但被踢得倒退几步，还未站稳，黑羽快斗下一秒抓住她的右手向后一折，将来生爱扣到在地。
　　来生爱左手在地上一撑，手指伸直，一个手刀往后斩去却被黑羽快斗稳稳抓住。
　　此时的来生爱已经跪倒在地，双手被折成大鹏展翅状。
　　喂了避免来生爱大叫，黑羽快斗只得把声线麻痹药丢入来生爱嘴里，同时借着道具室里的跳绳，将来生爱的双手绑在双杠上。
　　来生爱双手扭动，想挣脱束缚。
　　黑羽快斗则来到来生爱的背后，一双手从后面伸出，隔着衣服抓着来生爱的双乳揉捏着，同时在来生爱的脖颈处从下往上舔去，一直到耳坠，少女浑身一个哆嗦，瘙痒的感觉传遍了全身。
　　“一晚不见，胸部感觉大了些，不知道是你穿着胸罩原因呢还是被我滋润的好。”
　　黑羽快斗在来生爱的耳边轻声道，同时用手将运动短袖高高撩起，被粉色蕾丝胸罩包裹的胸部暴露在空气中，“呀，你这个还是前扣的，是为了防止我从背后解卡你的胸罩吗？”
　　黑羽快斗惊讶道。
　　在来生爱的颤抖下，黑羽快斗的魔抓伸向了胸部的扣子，咔叽一次，扣子解开了，饱满的乳房在寒冷的空气中，那一对粉嫩的蓓蕾抬起了头。
　　黑羽快斗双手从后面捏捏了乳头，继续用言语羞辱来生爱，“上次就挺喜爱你这一对娇乳的，现在你还特地为我穿了前扣的内衣，真不错。”
　　黑羽快斗摸着来生爱的腰，从右后方往前走去，少女此时已经含着屈辱的泪水，死死的盯着他。
　　“既然你选择这样做了，你就要～ ”黑羽快斗用手挡住了来生爱的腿功，“你就要接受惩罚，”黑羽快斗褪下了来生爱的运动短裤到脚踝，少女下半身露出粉色蕾丝的内裤，也许是因为之前体育测试的缘故，少女身上都是汗水，内裤也早已浸湿。
　　黑羽快斗从来生爱的大腿中间摸了一把，在少女面前甩了甩手，“这么湿啊！看来你真的是一只发春的母猫呢！我都还没碰你就湿透了，是不是想要了？”
　　黑羽快斗将右手深入来生爱早已经泥泞不堪的私处，手指在阴核的位置不断的挑逗着，来生爱只能夹紧双腿，左右扭动以此来逃避侵害。
　　黑羽快斗的手指在来生爱的私处轻跃活动，并不想用手指捅破来生爱的处女膜，但是在门口私处的瘙痒感，也一只刺激着来生爱的身体。
　　黑羽快斗见来生爱身体越来越潮红，便专攻来生爱的雏菊，中指直直的塞入，带给来生爱的快感让她头朝天，大声呐喊，但是却发不出声音，嘴巴成啊状，黑羽快斗的手指运动越来越快，来生爱也越加忘情得扭动身体，突然黑羽快斗感受到一股人流，是的！
　　来生爱爱液加尿液一并迸发了出来，整个人重心瘫了下来，直接双手是吊着支撑着身体。
　　“为了惩罚你，给你戴胜这个，开关在我这里，放学来找我拿，不要跟你的姐姐们说！”
　　黑羽快斗不知从什么地方拿出一颗跳蛋，这个跳蛋是特制的缩阴跳蛋，在如果在工作中根本无法取出。
　　黑羽快斗按了一下A键，跳蛋开始轻微振动，再按下A键速度逐渐加快都最快，还在高潮余韵中的来生爱身子不停的颤抖，黑羽快斗再按了一下B键，一股电流刺激了来生爱的身体，再一次将来生爱送入了天堂。
　　“小爱，你在吗？”
　　器械室的墙外传来了一个少女的询问声，黑羽快斗看了下时间，快要下课了，将来生爱双手解开，凑近少女的耳边轻声道：“放学了，我在侧门等你，不然，你懂的。”
　　来生爱见黑羽快斗离开，褪下了自己的内裤，将双脚岔开，自己用手往自己的私处伸去，手指触碰到跳蛋的一刹那，瞬间一股电流再次刺激了全身，少女抬头狰狞得想要大喊，却只发出沙哑的嘶吼声。
　　突然间，一个脚步声从前方响起，来生爱急急忙忙穿上自己的裤子，一个靓丽的少女走了进来，“小爱，是你这里面吗？”
　　来生爱趁着窗户的光线看清了来人，此时的少女口腔麻痹已经开始恢复，“你是？”
　　“我是小泉红子，现在已经下课了，刚刚老师点名没看见了你，就让我来找你。”
　　小泉红子说道，“然后，我遇到惠子，她说，看见你到这里来了。”
　　来生爱做着深呼吸，努力得让自己平复起来，不让小泉红子发现什么异样，紧接着颤颤巍巍的站立起来，“谢谢！我现在就回去。”
　　来生爱每走一步，跳蛋在私处运动，双腿的摩擦都给她带来特殊的感觉，一个踉跄往旁边倒去，小泉红子见状马上搀扶着她，并在来生爱耳边悄悄说：“我们的目标是一直的，我要消灭怪盗基德。”
　　来生爱大吃一惊，“什么。”
　　小泉红子沉声道：“我是赤魔法的传人，魔女和魔术师本来就该天生敌对。我期望你能帮助我。”
　　“我不清楚你在说什么。”
　　来生爱故作不知，往前走去。
　　“真的，我可以救你，相信我。”小泉红子再一次表明心意，但突然出现这么人期望你能相信她，让来生爱充满了戒备。
　　“铛铛铛铛～ ”放学的铃声响起，来生爱混在放学的人群中神情紧张的往外走去，少女左顾右盼期望能躲离恶魔的注视，突然下体跳蛋的频率逐渐加快，她知道这是那个恶魔又在折磨她了，今天一整天，每次被老师点名，要求朗读的时候，在走向讲台书写的时候，她下体的跳蛋都会加大频率。
　　来生爱咬紧嘴唇，加紧脚，往校门口冲去，一瞬间一股电击再次从下涌上心头，少女一个踉跄摔倒在地，一旁早已被安排任务的小泉红子顺势出场。
　　小泉红子扶助要倒下去的来生爱，右手轻轻按在来生爱的私处，嘴里发出只有来生爱才能听到的声音，外人听起来就是生涩的咒语，黑羽快斗也顺势按了跳蛋的暂停建，给了来生爱一个错觉，“她真的可以救我！”
　　来生爱被小泉红子扶上了车。
　　“好了，安全了，安全了。”小泉红子带着来生爱坐在车子后排，双手搂住少女，不停得安慰道。
　　来生爱绷紧的神经终于松开了，竟慢慢的昏睡过去。
　　车子渐渐驶离喧嚣的闹市，往郊区去，“欢迎来到我的家，传说中魔女的古堡。”
　　小泉红子介绍道，车子来到一个铁门前，周围都是高大的树木，司机按下开关，大门缓缓打开，一座美丽的古堡出现在来生爱的眼前。
　　“放心，这边怪盗基德找不过来的，我们可以商量下如果对付怪盗基德。”
　　魔女古堡内，司机拿着两位少女的书包陪在一侧，而小泉红子正牵着来生爱的手，介绍着古堡的情况，墙壁上有着各种名画，身为艺术家、收藏家海恩茨的女儿，眼界自有独到之处，这边大幅度都是中世纪的画像。
　　“谢谢，我先电话联系下姐姐们，让她们不要担心。”
　　来生爱说道，“司机大哥，麻烦你将包给我，我拿下手机。”
　　“我想，这就没有必要了，小爱小姐。”
　　司机微笑道。
　　小泉红子将来生爱护在身后，“你是什么人？”
　　“哈哈哈”司机撕开脸上的面具，衣服瞬间一换，白色的西装斗篷，“我是怪盗基德。”
　　“你怎么会来这里！”
　　小泉红子惊恐道。
　　“你们以为瞒着针对我做什么行动，我会不知道吗？”
　　黑羽快斗狠狠说道。
　　“小爱，我对不起你！你快走！”
　　小泉红子说罢，将来生爱往后推去，自己则向黑羽快斗冲去。
　　“没用的，你们一个也跑不了！”黑羽快斗拿出斗篷里的喷雾，小泉红子顺势摔倒在地。
　　来生爱跌跌撞撞的沿着楼梯往上逃跑，但一转眼就被黑羽快斗抓到，脸上也被碰上了喷雾，昏厥过去。
　　昏暗的地下室，来生爱双手困在吊链上，整个人被吊在捆绑束缚吊杆下，则小泉红子脖子带着脖圈，浑身赤裸得站在台子前调试魔发药剂。
　　黑羽快斗在一旁等着无聊，来到小泉红子身后，亲吻着她的脖颈，双手则从小泉红子的背后往前伸去，把玩着少女饱满的乳房，巨根在小泉红子的股沟摩擦着。
　　“别闹！”小泉红子一个转身，面对着黑羽快斗。
　　黑羽快斗以为少女要和他调情，刚刚张嘴要亲吻过去，被小泉红子用右手的食指抵住嘴巴。
　　小泉红子轻声道：“根据邪月之术里面的记载，奴化药水要在她们心甘情愿的情况下，或者被屈辱到了极致的时候才会生效，你要知道为了调剂这个药水，我费了多大的心力。”
　　“所以，我的红子小姐就上演了这一出好戏？我的出场费可是很贵的哦。”
　　黑羽快斗搂住小泉红子的纤腰，双手上下摸索着。
　　“邪月之术的秘术，需要你和更多女子结合，才能修炼。话说，你什么时候把青子姐姐拿下啊。”
　　小泉红子吃醋道。
　　“青子姐姐？”
　　黑羽快斗疑问道。
　　“当然是青子姐姐了，别以为我不知道你心里只有她。”小泉红子微微把头转过去。“她那个傻白甜，哪儿我的红子懂事、妩媚。”黑羽快斗说着好话。“你个憨货！来生爱快醒了，把这个给她灌下去，我们可以开始了。”小泉红子拿起身后的药剂，晃了晃，接着到来生爱相邻的束缚架上，让黑羽快斗把自己捆起来。
　　黑羽快斗看着幽幽醒来的来生爱，不由得叹了一口气，自己原本的人格、加上这个身体黑羽快斗的人格以及当初那个管家的人格交织在一起，使得自己和人格分裂一般。
　　邪月之术里面有个秘术，可以使自己的人格重组分裂，但是分裂几个就需要多少个有着相同血脉的女体作为载体。
　　猫眼三姐妹，则刚刚好满足要求，真是来得早不如凑得巧。
　　来生爱醒过来，发现又是自己熟悉的场景，自己又被绑住了，不过这次还有人陪着自己，相比其他人，自己衣服都还在，而一旁的小泉红子明显一早醒来，和自己如初一辙的捆绑姿势，但她赤身裸体只有一条黑丝内裤，下体被一个工作中的按摩棒插着，按摩棒则是被一条内裤固定在那边，在一旁忘情的声吟。
　　“你这个混蛋，对红子做了什么！”
　　来生爱张口就对着黑羽快斗骂着。
　　“她想联合你对付我，那么给她应有的惩罚不行嘛？”
　　黑羽快斗笑道向来生爱走去，“你放心，你很快就会变得和她一样的。”
　　来生爱的嘴被黑羽快斗用力捏开，同时试管的药剂灌入少女的嘴里，让她整个吞咽了下去。
　　“混蛋！你给我喝了什么？”来生爱道。“你很快就会知道的，好好看下吧。”黑羽快斗掀开少女的校服，只有粉色的胸罩遮挡着。黑羽快斗掀开胸罩，将震动乳夹夹在来生爱的两颗蓓蕾上，同时打开了来生爱体内震动跳蛋的开关，让道具刺激着她。
　　黑羽快斗，紧接着走到一旁，拔出插在小泉红子下体的按摩棒，将手中的狗链子接在小泉红子的脖子上的脖圈上，同时将一根假狗尾巴插入小泉红子的肛门，狗耳朵发箍戴在少女的头上，解开了小泉红子的束缚。
　　在来生爱的眼中，小泉红子就如果一只美女犬一般，被黑羽快斗牵着在地上爬行，爬到了她的面前。
　　“红子，你是不是主人最忠诚的女奴。”
　　黑羽快斗摸了摸小泉红子的脑袋。
　　“汪！是的，我是主人最忠诚的狗狗，汪。”
　　小泉红子回答道。
　　“红子，你怎么会变成这个样子？”来生爱流泪道，她不相信这么短的时间，黑羽快斗就能把一个活生生的少女变成这个样子。“那是因为你刚刚喝的药剂啊，中世纪，魔法师为了惩罚那些失败的挑战者，将他们变成自己的奴仆。特别调制的药水。”黑羽快斗解释道。
　　“你这个混蛋！红子快醒醒！”
　　来生爱无力呐喊道“红子酱，我们的小爱小姐，想挑拨我们的关系。”
　　黑羽快斗道。
　　“汪，离间我和主人的感情，该打！汪！”小泉红子道。“那么红子酱，帮主人教训教训她！”黑羽快斗拿了一根SM教鞭给了小泉红子。
　　小泉红子拿起教鞭，狠狠得抽打在来生爱的背上！
　　“啊～ ”来生爱的一声长啸，“这种教鞭，不会对你身体有太多的损伤，但是刺痛感还是很足的！红子酱，你帮我调教下她，让她知道怎么当一个女奴。”
　　黑羽快斗在一旁悠哉游哉喝起茶。
　　“回答我的问题，回答对了，我就不打你了，你是谁？”
　　小泉红子一鞭子挥了过去。
　　“我是来生爱。”来生爱忍痛回答道。“啪”又是一鞭子过去，“你要说，我是快斗大人的女奴。”
　　“你是谁？！”小泉红子质问道。“我是来生爱，让我当她的女奴，你做梦吧！呸”来生爱道。
　　一时间，地下室只听得到鞭子抽打在身上，和肉交缠磨檫的声音，还有来生爱倔强不肯服输求饶的声音，不知道抽打了多少鞭子，来生爱渐渐的支持不住，抵抗的声音也越来越微弱，直到最后昏迷了过去，“快斗君，她已经昏迷了过去。”
　　小泉红子是在说心有不忍，说道，“看来，还得加大力度，攻心为上，她的调教交给你了，抓她的姐姐们。”
　　黑羽快斗走到一旁的桌子旁端起杯子喝了口水，然后又喝了口，再次走到来生爱的面前，一张口，一口凉水尽数喷到来生爱的脸上，昏迷的来生爱微弱的力气睁开双眼，还是不肯求饶。
　　黑羽快斗看着笑了笑，“那么我先把你的姐姐们带来一起陪你。”
　　言罢，黑羽快斗取了一搓来生爱的秀发，在来生爱惊恐的眼神中，一道与自己一模一样的身影从黑羽快斗的影子中浮出。
　　“你好，快斗大人！”
　　假来生爱对黑羽快斗作揖道。
　　“去吧，帮我把你的姐姐们带来。”
　　黑羽快斗命令道。
　　“是！”
　　假来生爱拿起一旁来生爱的书包，取出手机打通了电话，“姐姐，你们到哪儿了？我马上过来？”
　　、“小爱啊，你今天不是说有事，不参加行动吗？”
　　电话里传来了二姐来生瞳的声音，“我事情处理完了，我们三姐妹行动，怎么能没有我呢！”
　　假来生爱说道。
　　“你直接到武高美术馆后门吧，我们那边汇合。”来生瞳说道“好的，姐姐！马上到。”假来生爱挂完电话，对着来生爱做了一个俏皮的表情，“我要去和姐姐们汇合了。”来生爱看着渐行渐远的那个假的自己，不知从哪里来的力气，大喊道“不！不要！我是快斗大人的女奴！放过我姐姐！”“今天起，你就是我的爱奴了，那我来看看你身为女奴的觉悟！红奴，你教一下她。”黑羽快斗坐在凳子上道。
　　小泉红子取出一个带着链子的橙色脖圈给来生爱戴上，同时给她戴上了橙色的猫耳朵。
　　“既然，你们三姐妹称自己是猫眼，那么你就当我的美女猫奴吧！”
　　黑羽快斗看着来生爱的打扮道。
　　“第一条，在主人面前，需要赤裸身体，不能有任何遮挡物遮挡着私处。”小泉红子将来生爱从束缚架上放了下来，牵着来生爱的链子。
　　来生爱屈辱得将自己的衣物全部脱了下来，只剩下蓓蕾上还夹着的乳头夹，少女双手捂住自己的胸部和私处，赤裸的身躯展示在黑羽快斗的面前。
　　“啪～ ”小泉红子的鞭子，再次无情得抽打在来生爱的身上，“不得遮挡！”
　　来生爱双手无力的垂在两旁，“第二条，女奴应该用身上任何部位，去取悦主人，以让主人射精为荣。”
　　小泉红子一脚踢在来生爱的小腿上，让少女跪倒在地，小泉红子趁机将电动假猫尾插入了来生爱的肛门，“爬过去！”
　　小泉红子命令道。
　　来生爱在小泉红子的牵引下，朝着黑羽快斗爬去，身上的跳蛋、电动假猫尾以及电动乳夹都给她的爬行带来困难。
　　“去取悦主人！”小泉红子继续说道。
　　来生爱看着黑羽快斗那耸立的大肉棒，便用手抓住黑羽快斗的肉棒开始上下的套弄起来。
　　肉棒被来生爱的小手爱抚着，小泉红子则走到黑羽快斗的身后，用自己的双乳给黑羽快斗的头做着按摩服务。
　　来生爱两手紧握住大肉棒，一连串的套动后，低下头，右手握着大肉棒套弄着，樱桃小嘴张开，就把龟头含在嘴里，连吮数口，左手在下方握住两个睾丸。
　　黑羽快斗看着来生爱的小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上舔弄着！
　　同时用手上下快速的套动大肉棒，龟头的马眼口就流出几滴透明的液体，她用舌尖在马眼舐着，双手不停在睾丸上抚弄，捏柔着。
　　“看来你学得很快呀，是不是被我开发后，没少练习。速度在快点”黑羽快斗表扬着身下的少女。
　　来生爱的头开始剧烈上下摆动，舌头不停的舔舐，将口中的大肉棒努力吞吐，只听到吸吮声不断。黑羽快斗的大肉棒在她的小嘴中抽送。
　　黑羽快斗直挺着肉棒，两手按住来生爱的头，大肉棒快速的抽插着小口，来生爱配合着肉棒的挺送，小嘴猛吸龟头。
　　“哦…不错，我要干死你…射你一脸。”
　　黑羽快斗的腰挺动几下后，在快射的时候，拔出肉棒，全身舒服的一抖射精了！
　　一股浓浓的精液全射在来生爱的脸上、秀发上，来生爱便顺口将嘴角的精液全部吞了下去。
　　“主人，太浪费了！”
　　小泉红子见状，俯下身子，用手刮下来生爱脸上的精液，伸入自己的口中。
　　“爱奴！主人的精液美妙吧！”小泉红子顺便将刚刚刮下来的精液从分出一些送入来生爱的嘴里，在来生爱麻木眼神中，和她接吻了起来。
　　小泉红子的右手从来生爱的腹部开始往下抚摸，伸入来生爱的私处慢慢扣动，突然间触发了跳蛋的电击效果，右手一个刺激，收了回来。
　　跳蛋在体内的来生爱却没怎么好运，在电流的几次来，迎来了今天第7次高潮，整个人再一次混了过去。
　　黑羽快斗起身穿起衣服，便准备出发进行猫奴捕获工作了。
　　“红子，把她关到地牢，定时给她喝肌肉软化药水。等她们三姐妹集齐了，就给她们同时开苞。”“是！快斗大人。”
　　……

第6章 泪之伤
　　承接上回剧情，内海俊夫上午在科长办公室接到猫眼要盗窃皇后之泪的通告，便赶往了目的地——武高美术馆。
　　武高美术馆监控室内，内海俊夫隔着监控观察着正在被展览的目标，紫色的宝石散发着光泽，不由得赞叹道：“了不起，不愧是猫眼看上的东西。”
　　“哈哈哈，警察先生，你还是太年轻了！”武高馆长哈哈大笑起来。”
　　“怎么说？“内海俊夫疑惑得回过头。”那是赝品，假的！“武高馆长从沙发上站起，来到了监控面前，双手飞快得在操作盘上操作，监控画面不停得切换，直到出现一个金库的画面。”看，真品保管在地下室的金库室。”
　　“你这么做的不是骗人吗？“内海俊夫说道”要是真品有个万一，怎么办？是无法挽回的！“武高馆长说道。”那是～ “内海俊夫还没说完。”我打算今晚让猫眼偷走展览场的赝品，同时用监视器观看整个过程，这不是很好玩吗？“武高馆长得意拿了一根雪茄抽了一起来，”就算对方猜出真品在地下室，哪里也有无邪可击的机关把守着。哈哈哈“内海俊夫一脸气愤的从武高美术馆走出，再回警署的路上还在警车内和同事吐槽着：“开什么玩笑，我才不陪那个惹人厌恶的馆长玩侦探游戏，我要用我的做法来办案。”
　　猫眼咖啡馆内，来生瞳和来生泪在为这次的行动做着准备，“姐姐，爸爸的皇后之泪，为什么会在武高美术馆呢？”
　　来生瞳搅动着手中的咖啡钥不解的问道，“我不知道，总之我们必须把爸爸的收藏品全部拿回来。这是解开爸爸失踪之谜的唯一线索。”
　　来生泪抿了一口咖啡，坚定得说道。
　　“小瞳，小爱做的最后一道手续完成了吧？我看她昨天有些心不在焉。”
　　来生泪继续询问道。
　　“放心，她做事万无一失，我昨晚陪着她完成的。倒是武高美术馆的主人真的是个老狐狸，小爱今天有时来不了，姐姐你在外面接应，我进去～ ”来生瞳还要继续说道“叮咚～ 欢迎光临。”
　　两女一回头，“哎呀，那位热血青年最欢坏人好事的刑警登场了，现在还不能让他进来。”来生泪道。
　　“包在我身上吧。”来生瞳起身往内海俊夫走去。
　　“怎么了？”内海俊夫看着眼前的女朋友道。
　　来生瞳一边脱着围裙，一边道：“我要去超市买东西，想陪我去吗？”
　　“没有！”
　　内海俊夫双手一摊“是吗？那我一个人去了。”
　　来生瞳将脱下来的围裙往内海俊夫的脖子上一卦。
　　“男子汉大丈夫，怎么可以陪个女人去买东西。”内海俊夫吐槽到。
　　商业街超级市场内。
　　来生瞳拖着内海俊夫在超级市场里晃荡，“咖啡筛检器、洗衣服、卫生纸、然后这个跟这个。”
　　内海俊夫一手拎着购物篮一手捧着各类商品：“喂喂喂，还有吗？拜托你饶了我吧！”
　　“是你自己要跟过来的，少在哪里抱怨。”来生瞳转过头来说道，“算了，我们去买单吧！”
　　“万岁！”
　　超级市场门口的冰淇淋铺，内海俊夫将大袋小袋的商铺放在桌子上，买了两个甜筒，跟自己的女友诉说自己刚刚的奇葩遭遇，来生瞳则趁机打探消息，“那个馆长是那么讨厌的人啊？”
　　“对，他完全不相信警察，就算装上最新型的监视器，我就不相信她能抓到猫眼。拿赝品来展览，把真品保管在地下金库就会安全？他太小看猫眼了。我不管他的地下金库有什么厉害的机关，以抓小偷来说，我们才是专业的，真是，那只老狐狸馆长。”
　　内海俊夫喋喋不休说道，来生瞳舔了一口刚刚随手买的甜筒，香舌在嘴唇上打了一个圈儿，将嘴角的冰淇淋舔干净，好奇得问道：“呐，俊夫，你干嘛抓猫眼呢？”
　　内海俊夫一个没拿稳，自己手上的甜筒碰到了自己的鼻子，“怎么突然说这个？”
　　“虽然你常常出错，但是我真的喜欢认真抓小偷的你哦！”
　　来生瞳认真回答道。
　　内海俊夫擦了下鼻尖目的冰淇淋，想办法转移话题，“那你等于期待我当没出息的警察嘛，对了小瞳，经常吃甜食容易发胖哦！”
　　“哼，你嫌弃我胖？好吧！那这样我也无所谓吧？”
　　来生瞳说吧，便转身离开，俊夫真是个死脑筋哎～ “等一下啦！不是这样的～ ”内海俊夫快速啃完手上的甜筒，捧起桌子上的商品，跟了上去。
　　来生瞳见内海俊夫急急忙忙跟上来，接过他手中的一个商品袋，挽着他的右手往前走去。
　　内海俊夫手肘感受到女友胸部的触感，瞬间脸红了起来，“伤脑筋，我会不好意思的，不过……也可以……额，有点伤脑筋。哈哈哈～ 哈哈哈～ ”
　　来生瞳看着高兴成小孩的内海俊夫，挽着他往咖啡馆走去，心里默念道：“不好意思了俊夫，你今天晚上可又要让你被科长骂了，在这之前对你好点吧。”
　　在寂静的夜幕中，月亮像一位亭亭玉立的少女，立在地毯上，她透过云层，散发出皎洁的柔光，远远望去，就像一盏大明灯。
　　咖啡馆内，来生泪和来生瞳正做着出发前最后的装备检查，卧室里，来生瞳对着卧室里的大镜子，仔细端详着镜中的自己的一举一动，慢慢的脱下了自己的绿色T恤和紧身牛仔裤，露出了自己黑色蕾丝胸罩和黑色蕾丝内裤。
　　夜间猫眼紧身行动服是有乳贴的，不需要带胸罩。
　　于是乎，来生瞳双手往后面解开胸罩的扣子，两团嫩嫩的乳肉完完全全的跳了出来，顺带弹出来的，还有两抹粉红色的乳晕，乳晕上的两颗小豆豆，活力十足的向上挺立着。
　　“唉，好像是有点胖了。”
　　来生瞳用手托了托自己的乳房，感受了一下沉甸甸的分量。
　　随后解开了被压在胸下的文胸背带，将它随意的甩在了床上。
　　又抬腿脱下了那条黑色蕾丝内裤，把它和文胸放在了一起。
　　来生瞳接着对着镜子侧过身子，双手叉腰，看看自己的腰围是否有变化，紧接着又用双手托了托自己的屁股。
　　“应该没有变形吧？”来生瞳自言自语道。一边说着，一边对着自己的身材做着评价，“为什么俊夫说我变胖了呢？”
　　“叮叮叮”
　　来生瞳玉手拿起放在一旁的电话，“小爱”，“姐姐，你们到哪儿了？我马上过来？”
　　小爱的声音从电话里传出。
　　“小爱啊，你今天不是说有事，不参加行动吗？”
　　来生瞳疑惑道“我事情处理完了，我们三姐妹行动，怎么能没有我呢！”
　　“你直接到武高美术馆后门吧，我们那边汇合。”
　　来生瞳说道“好的，姐姐！马上到。”
　　“小瞳，换好衣服了嘛？刚刚是小爱电话？”
　　来生泪已经穿着一身紫色紧身体操服来到了来生瞳房间。
　　“是小爱电话，我让她到武高美术馆后门做接应。”
　　来生瞳弯着腰，将玉足套入蓝色紧身体操服内，往身上提去。
　　“小瞳，再联系下小爱，变更下计划。让她去永石叔那边，开飞机来接应我们，永石叔到俱乐部那边准备卡车做接应，这样今天更万无一失。”来生泪说道“好的，姐姐！”来生瞳此时已经将双手伸入紧身服的吊带，调整了一下乳房和乳贴的位置，“感觉自己好像胖了，胸口有点紧。”
　　夜晚的武高美术馆显得十分安静，周围的街道像一条平静的河流，蜿蜒在浓密的树影里，只有那些因风吹得沙沙作响的树叶，好似在回忆白天的热闹。
　　“A组负责周围的建筑周围，B组负责门口与大厅，C组负责地下金库。好，全员到自己的岗位去。”内海俊夫指挥着手下去个点位就位。
　　“等一下！”
　　武高美术馆馆长在通向地下金库的门口拦住了众人对着内海俊夫指责道：“你的理解能力太差了！”
　　“这话什么意思馆长？”
　　内海俊夫反问道。
　　“你听好了，现在你们去守护地下室金库的话，等于告诉猫眼展览的宝石是赝品。”
　　武高美术馆馆长强烈的表达自己的意愿。
　　“可是我们身为警察……”内海俊夫还想以理据争，武高美术馆馆长直接断了内海俊夫的念想，“这个放心，我们已经装上监视器了，有足够的保全能力。”
　　“可是！保全负责人是我！”
　　内海俊夫激动得握紧了双手。
　　“我是武高美术馆的主人！若你们不听我的话，就算你们是警察，我照样马上请你们出去。”武高美术馆馆长拍了拍自己的胸脯，转身离开。
　　内海俊夫只得对着武高美术馆馆长的背后做个鄙视的手势，“这只老狐狸！”
　　武高美术馆馆长像感受到了什么，回过头来，“知道了吧！警察先生！”“是！”内海俊夫无奈得回答道，谁让对方是雇主呢。
　　监控室内，内海俊夫焦虑得看着监控，深怕有什么东西错过。
　　武高美术馆馆长则十分自信的开了一瓶单麦威士忌，倒了一杯酒，“怎么样，要不要来一口！”
　　“我正在执勤！”
　　内海俊夫回绝道，随机对着监控系统操作一番，看一边每个监控的大致情况。
　　武高美术馆馆长拿着酒杯走到监控前自信得说道：“目前为止，一切正常！这个监视器，比真人的警察还要有用，对吧，警察先生！”
　　“啊？”
　　武高美术馆馆长疑惑得看着走出监控室的内海俊夫。
　　“大胖狸，大肥猪，大狒狒，大河马！”内海俊夫在美术馆内一边吐槽，一边巡视各个地方。“怎么样？”“一切正常！”
　　与对付怪盗基德不同，猫眼之前的行动一般都是汽车逃离为主，因此警视厅派了很多巡逻车在这个周边巡逻。
　　夜空中两个滑翔翼建筑上方飞行，来生泪望着远处的武高美术馆，对着一旁的滑翔翼大声喊道，“小瞳，就是前面那幢大楼！俊夫一定想不到我们会从空中来”“呦西！”
　　来生瞳控制滑翔翼方向回答道。
　　“风很强，着陆时小心点！”来生泪提醒道。
　　来生瞳对准天台俯冲下去，双脚落地顺着惯性往前跑了几步，一个踉跄滑翔翼撞到一旁的水箱上，滑翔翼被装得稀巴烂，整个人被埋在了下面。
　　来生泪紧跟在后面，双脚平稳落地，解开滑翔翼的固定带，看着犯错的妹妹不禁头疼，“才刚提醒，你马上就犯错！”
　　“抱歉，抱歉！”来生瞳从滑翔翼下面爬了出来，俏皮得吐了一下舌头。
　　来生泪与来生瞳两姐妹对了一下时间，“23：45，距离小爱开飞机来接我们还有15分钟。要快一点！”
　　“知道了！”
　　内海俊夫在展览馆内着急得跺着脚，猫眼两姐妹则按照原定计划，找到电梯井，顺着电梯线往下滑去。
　　“说道直通地下金库的电梯，是这个吗？”
　　来生泪问道“不会错的！”
　　不一会儿，两个人下降到了停在一楼的电梯上方，翻开电梯顶，翻了进去，出电梯门的时候十分幸运得与巡逻的内海俊夫错开，不然肯定被撞见。
　　两姐妹沿着通道往地下金库跑去，来到了金库门口的监控死角处，那台监控死死得对着金库大门，如果有人影出现，肯定立马被发现。
　　来生瞳从胸口掏出一张照片，对着金库大门做着对比，不禁感叹道：“小爱真了不起，事前调查做得太棒了！”
　　“没时间了，快一点。”一旁来生泪催促道。
　　来生瞳来到监控下方死角，一个前翻，紧接着双指将夹住的照片飞向监控摄像机面前，将监控摄像头盖住。
　　监控室内，内海俊夫看着地下金库的监控画面有点抖动，不禁大喊一声：“馆长！”
　　武高美术馆馆长慢悠悠托着酒杯走了过来看了一眼监控，“什么事也没有啊，我花了很多钱买了这台机器，比起你的眼睛，我更相信这台机器。”
　　内海俊夫气呼呼得看着武高美术馆馆长，“你！你想干什么！”
　　武高美术馆馆长吓得往后退去，“我先喝一杯！”
　　内海俊夫夺走了武高美术馆馆长手中的酒杯，一饮而尽。
　　“你……你现在在执勤中啊。”
　　“馆长，我准备去地下金库巡逻了。”
　　“没事是，内海警官，地下金库里面我可是不仅仅就装了这么一个监控。整个地下室的安保是十分全面的。”
　　武高美术馆馆长得意道。
　　“姐姐，开金库门靠你了。”来生瞳看着地下金库的密钥盘说道。
　　“G3RGLS的改良型吗？”
　　来生泪走向前，根据之前搜集的情报按下密码3610548，紧接按顺序按下3个开关，地下金库第一道防盗闸门就这么打开了。
　　地下金库第二道是一条长长的过道，直通金库大门，来生瞳戴上红外线特殊眼镜，整个过道被一条一条的红线包裹着。
　　“红外线警报装置吗，与地板之间有一公尺不到的空隙，用爬的可以通过。”
　　来生瞳观察道“不可能的。”
　　一旁的来生泪则从随身的包裹里掏出一把飞爪枪，随即从胸口掏出一枚硬币丢到地板上。
　　在来生瞳惊讶的目光下，硬币被瞬间点着，“居然有高压电流！”
　　来生泪俯下身子，将组装好的飞爪枪对准金库大门旁的墙壁，飞爪平稳飞过牢牢的嵌入了墙体，这边一头在监控器下面的墙上打入固定器，一个绳索道就这么完成了。
　　“感谢你准备的如此周全。”
　　来生瞳将自己的秀发捆成丸子头，沿着绳子向前爬去。
　　“小瞳，再爬快点，再过七分钟小爱就来接我们了。”来生泪掐着秒表说道。
　　与此同时，猫眼咖啡馆内，一个带着鸭舌帽的身影从里面走出，此人正是黑羽快斗。
　　黑羽快斗将来生爱交给小泉红子调教后，便趁着猫眼姐妹，今晚的行动，潜入了猫眼咖啡馆，与上次乔装成顾客在一楼区域偷装监听器不同，这一次则将三姐妹的闺房全部逛了一遍，安装上了针孔摄象头，光安装的功夫就花了1个多小时。
　　黑羽快斗看着手表上的时间也不早了，心里不由得来了一个恶趣味。
　　某个公共电话亭，一个带着鸭舌帽的黑羽快斗，咳嗽了几声，试着发音，接着拨通了内海俊夫的电话。
　　“摩西摩西？”在监控室里的内海俊夫接起了电话，“你好，是内海警官吗？”
　　内海俊夫觉得声音有点熟悉，“是小瞳吗？我正在上班呢！”
　　“内海警官，告诉你一个消息，猫眼正在偷皇后之泪。如果你现在冲过去还来得急抓她们。”
　　“小瞳，你哪里来的……”内海俊夫还想继续追问，电话的那头就已经挂了。
　　内海俊夫按下了警报按钮，夺门而出，一边跑一边用对讲机喊道：“全员戒备，全员戒备。猫眼现在在地下金库盗窃，全员到地下金库集合。”
　　“小瞳快！”
　　来生泪用力拉着绳索，就在刚刚来生瞳找到宝石回来的半途中，绳索的固定器突然掉落，来生泪只能自己弯腰拉着绳子，不让自己的妹妹被地下的高压电线碰到。
　　来生瞳加快速度爬了出来，“姐姐，到手了快走。”
　　两姐妹快速从通道跑出，进入了通向屋顶的电梯，迎面碰到了前来追捕她们的内海俊夫，然而我们的刑警先生晚了一步。
　　“是猫眼，她们往屋顶跑了，快追！”
　　屋顶上的来生泪和来生瞳，看着远处驶来的飞机挥了挥手，假来生爱（具体原因见上一章）将飞机的梯子放下，两姐妹飞快的向梯子跑去，两人一跃而起，抓稳梯子，随着飞机飞翔远方。
　　内海俊夫真的是天生慢半拍，看着猫眼做飞机远去的身影，只能无奈得道“雷达，快用雷达！”
　　小飞机上，假来生爱正操作着飞机飞行，“有联络上永石先生吗？”假来生爱问道。
　　“嗯，他应该在东京女王乡村俱乐部等我们了。”大姐来生泪回答道。
　　此时，来生瞳从双峰中间，掏出了皇后之泪，对着外面的月亮观赏着，“好漂亮，不愧是女王之泪。”
　　“哪里哪里，也给我看看。”
　　假来生爱右手离开操作杆，转过头看去，飞机一振颠簸，只得转正双手扶稳飞机。
　　“喂！别东张西望的！”来生瞳忍不住敲打了假来生爱的脑袋。
　　（ps：可能有人会吐槽，怎么次次胸口掏东西，但是猫眼动画第一集这个动作真的做了好多次。）
　　东京女王乡村俱乐部，身穿白色西装的永石先生看着飞来的小飞机，打开了在地上准备好的照明灯，给飞机照出跑道。
　　紧接着，假来生爱操作飞机降落平稳向前划去，按了一颗折叠按钮，飞机的双翼收缩了起来，向前方准备好的大货车的车柜里面驶入，整套动作一起合成，大货车载着飞机融入前方高速的车流中。
　　“为了爸爸的皇后之泪回归，我们干杯！”来生泪、来生瞳、假来生爱三姐妹正在家里开着香槟庆祝。
　　“等俊夫哥他们到的时候，肯定什么都没有发现！”
　　假来生爱笑道“小瞳，俊夫明天免不了被他的科长骂一顿。你可不要心疼啊！”
　　来生泪紧接着道。
　　“不怕，我相信俊夫是十分坚强的！他早上居然还说我胖了，真是一个臭男人！”来生瞳吐槽道。
　　“对！男人没一个好东西！姐姐我们继续喝，今天，我们不醉不归！”假来生爱给来生瞳再添了一杯酒。
　　来生泪则在一旁用电脑处理事情，同时笑着看着这打闹的姐妹两个，突然间意识有点模糊不清得说道，“小爱，你今天开的是什么酒啊，怎么感觉几杯下肚，头晕的这么快啊！”
　　来生泪眼镜渐渐迷糊，突然发现来生瞳已经喝醉了，而扶着她的来生爱，前一秒还是自己的妹妹，眼睛闭上再看一眼，就换了一个身影，那是个男的！
　　来生爱去哪儿了？
　　那个男是怎么进来的，要把自己的妹妹带到哪儿去。
　　来生泪的意识渐渐恢复的时候，只觉得头疼欲裂。
　　她不知道自己身在何处，四周阴冷，一片黑暗。
　　她试着活动了一下身体，才发现自己成大字型，手脚都被绳索捆着，躺在不知何处的床上，全身一点力气也没有，肯定是被注射了肌肉软化药物。
　　她这才想起来，自己昨晚在猫眼咖啡馆里被人暗算了。
　　她自己在心里暗叹，和黑道上混了这么多年，也没有这么狼狈过。
　　看来还是自己大意了，自己的妹妹在哪里？
　　有没有被抓？
　　来生泪痛苦地闭上了眼睛，强迫自己不再思考。
　　她知道自己在逃避，逃避一个残酷的现实，那就是自己的命运。
　　她不敢去猜测究竟是谁绑架了自己。
　　但不管是谁，肯定早有周密的计划。
　　忽然她听见了动静，是开锁的声音。接着，不知从哪里射进来一丝光线，她看见一双皮鞋往这边靠近。
　　哗地一下，灯火通明，晃得来生泪睁不开眼睛。
　　当她适应了这强烈刺眼的光线的时候，那个人已经走到她的身边，来生泪抬起头看了一下四周的情况，这居然是一个镜子屋，大声地喊起来：“你们是什么人，赶紧把我放了……”她的话头突然像被一把大剪刀生生掐断了。
　　“来生泪女士，你好，介绍下，我叫黑羽快斗！”少年笑着开口道。
　　人在屋檐下，不得不低头，即使心中怒火中烧，来生泪也只能恳求道：“快斗君，我们三姐妹可以算是你母亲的弟子，而且千影女士应该和你打过招呼了！如果之前小爱做的事情，多有得罪，请你大人有大量！放过她一马，她还是个孩子！”
　　黑羽快斗坐在床边，看着成大字型躺在床上的来生泪，此时的她，依旧穿着喝酒前的服装，白色的衬衫衬托着自己的双峰，映出里面紫色的文胸，OL，窄裙因为双脚的岔开，被称了上去，双腿穿着黑色的吊带丝袜，紫色的T字内裤毫无遮挡的暴露在黑羽快斗的视线中，少年一脸无辜的表情道：“嗯，泪师姐，我也是昨天晚上才知道。”
　　“如果你有什么要求，可以提出来，我们和平得解决这件事情。”
　　来生泪开口道。
　　黑羽快斗诚恳得说道：“我期望，你们可以做我的女人。”
　　来生爱笑了，就这么一个简单要求，按照年纪来说，他比小爱大点，而且又是千影女士的儿子，如果能在一起，确实不错：“如果小爱愿意的话，你们可以先处处对象。她年纪比你小一岁，和你刚刚好相配。我年纪可比你大多了，小瞳也有男朋友，所以小爱最适合你。你看怎么样？如果没问题，我这个做姐姐的帮你去说说？”
　　“不不不。”
　　黑羽快斗一边说道，一边伸手从来生泪的小腿上，往上摸去，“我说的是你们，我期望你们三姐妹都能做我的女人。”
　　来生泪深知男人的好色心，自己在黑道摸滚攀爬这么多年，那么多男人想对自己下手，最后反而被解决，这个黄毛小子肯定可以拿下，现在应该先知道自己的妹妹们怎么样了。
　　来生泪瞬间变脸，露出妩媚的笑容，轻声道：“那快斗君，如果你要我们三姐妹，也不是不可以，但是不是也要经过我们的同意才行嘛？我那两个妹妹们怎么说，如果妹妹们都同意了，姐姐就算厚着脸皮也能答应，她们可不能怪我抢男人呢。”
　　“小泪姐，你说这么多，无非不就是想知道两个妹妹在哪里嘛？我们明人不说暗话，我让你看看她们。”
　　黑羽快斗拍了拍自己的双手，电动机的声音响起，双手绳子拉起来生泪的身体，让她站立起来，紧接着门口降下一块幕布，天花板上的投影开启，画面投入到了幕布上。
　　幕布上的内容是监控的直播画面，只见一个少女的闺房，长发的子女正躺在床上睡觉。
　　“小瞳！”来生泪不禁喊道。
　　好像是听到了姐姐的呼唤一般，来生瞳从睡梦中醒来，伸了一个懒腰，感觉昨天宿醉的气息十分难受，便下了床。
　　“你什么时候安装的监视器！”来生泪转过头问道。
　　“什么时候装的啊？”
　　黑羽快斗故作沉思了一会儿，“昨天在你们行动的时候安装的，放心硬盘才一个晚上，都是睡觉的样子，不会有什么私密视频的。”
　　“希望你说的是真的！”
　　来生泪冷冷的威胁道。
　　“呦吼～ ”黑羽快斗对着监控画面吹了一声口哨，“小泪姐你看，小瞳姐身材真好。”
　　来生瞳在卧室开启了脱衣秀，她一件一件脱掉身上的衣服，拆开一个浴帽，一边仔细地往头上戴，一边朝淋浴房走去，淋浴房里响起哗哗的水声。
　　黑羽快斗将画面一转，竟是来生瞳在淋浴房中的画面。
　　只见她正顽皮地把浴液倒在高耸胸脯上，轻柔地揉搓，然后腋下、肚腹，一路进入了大腿中间的萋萋芳草地。
　　“小瞳姐，我准备让她在店里忙活呢，毕竟她有一个刑警的男朋友，你们三个姑娘全部消失的话，他可是会着急的！”
　　黑羽快斗一根短粗的手指托住来生泪的下巴，把她的脸抬了起来。
　　“那么小爱呢？”来生泪问道。“小爱的下落啊，就看小泪姐你配不配合咯。”黑羽快斗坏笑道。
　　黑羽快斗开始一个个解开来生泪衬衫的纽扣。来生泪下意识地扭动身体，可根本无济于事。转眼间，她的上衣就完全敞开，露出了紫色的胸罩。
　　黑羽快斗的双手托住丰满的乳峰，大力地攥住，搓了几下，一把扒开她的胸罩，掏出一只柔软丰满的乳房。
　　两根手指捏住小小的乳头狠狠一搓，被搓得通红的乳头一下挺立了起来。
　　来生泪忍不住哎呀一声，眼泪掉了下来。
　　忽然来生泪的身体剧烈地战栗起来。
　　原来，黑羽快斗将手插在她大腿中间。
　　虽然隔着一层薄薄的内裤，但那粗大的手指，搓得她的下身又麻又酥，浑身燥热。
　　来生泪不再挣扎了。她知道自己这样吊在这里，任何挣扎都是徒劳无益的。
　　黑羽快斗揉搓了一会儿，大概过足了瘾，心满意足地松开了手。
　　他掀开来生泪的OL裙子，朝她的裆下看了看，嘿嘿地笑了。
　　紫色的真丝内裤的裤底，明显有一块的颜色比其他地方要深得多。
　　那是被她身体里流出来的黏水濡湿的。
　　他拍拍来生泪嫩生生的脸蛋调侃道：“小泪姐，你是不是想男人了？看你湿的！”
　　说着，将紫色T字内裤左边的带子解开，内裤瞬间沿着她右腿掉落，卡在了吊带丝袜的吊带上。
　　来生泪深吸一口气，问道：“黑羽快斗，小爱在哪里？”
　　“小爱在哪里，等下你自己看嘛？”黑羽快斗在一旁的柜子上到弄着一些器具了。
　　来生泪的目光继续焦点幕布，投影的画面中，来生瞳正在吧台做着迎客准备，不禁吐槽道：“大姐真是的，今天一早出门也不说一声。”
　　“姐姐，我要去上课啦！”
　　假来生爱屁颠屁颠从楼上下来，“大姐昨天晚上就和我说过，要出门三天，说是有爸爸藏品的消息，要外出一趟。”
　　“好的，我知道了，你出门路上注意安全！”
　　来生瞳笑道。
　　“姐姐，再见！”假来生爱挥着小手出了咖啡馆大门。
　　“再见！”
　　看着穿着校服的来生爱带着书包出门，来生泪心里的大石头放下，自己只要坚持一下，妹妹们发现不对劲肯定会来找自己。
　　房间内，黑羽快斗在桌子上点燃了一根檀香，那是针对女性催情催眠用的，然后用手里的打火机，点燃了一根蜡烛，朝着来生泪走来：“小泪姐，不知道你怕不怕烫呢？”
　　黑羽快斗站在来生泪一米七八的个子的面前，心里不禁感叹道：“还好长身高了。”
　　是的，名侦探柯南里面有一个？
　　少年组，分别是工藤新一、服部平次、黑羽快斗、白马探，即虽然他们是智力最强的主角高中生F4，但是在一些特征上总有一个人和另外三个人不一样。
　　例如：
　　三个侦探一个怪盗；
　　三个有青梅竹马一个没有；
　　三个174一个180
　　现在黑羽快斗的个子经过了几次魔力强化涨到了185米，这算不算是打破了？少年组的组合呢？
　　黑羽快斗将右手高高举起在来生泪的上方，融化的红烛一滴一滴，红烛沿着来生泪的香肩，从左往右滴落，途中还滴落在她那饱满胸脯的内弧之上，受催情迷烟的影响，肌肤要更加敏感和脆弱，可她承受着这份灼烧，面无表情。
　　直到红烛悄然滴落在她那饱满的蓓蕾上，来生泪才发出一声呻吟。
　　“小泪姐，看来你还是很有感觉的么～刚刚叫的好妖娆。”
　　黑羽快斗一边清除着她身上干掉的蜡烛油，一边探索着女子的每一寸肌肤，之前雪白的肌肤被烫得通红。
　　“你这样才能放过我们。”来生泪喘息道。
　　“就看你如何配合我了！”黑羽快斗再次更换道具，一根羽毛在来生泪身上滑动，羽毛的尖轻轻刷着少女的顶峰。
　　那似有若无的碰触，勾引着来生泪内心的骚动，陌生的情欲被软软的羽毛勾起，异样的搔痒之后是难耐的空虚。
　　好想……好想被多一点碰触，多一点，再多一点……
　　天啊！这是怎么了？自己怎么会这么想？内心的思想抵抗不了生理的欲望，柔软的腰部正向上方拱起，将饱满的胸部送了出去。
　　努力上挺的柔软尖端向着故意被黑羽快斗提起的羽毛纠缠，想要得到更多的关爱，玲珑的腰部弓成了一座姿态优美的拱桥。
　　“人类的欲望一旦被点燃，就难以消退。如果没有最初的尝试也就罢了，一旦试过了，便会食髓知味，不能自拔。就像你现在这样……”
　　黑羽快斗的声音并没有刻意压低，却有种说不出的诱惑感觉，来生泪充斥着羞怯，愤怒，难堪等等复杂的情感。
　　“不……求求你……”来生泪开始语无伦次，泪光莹然，楚楚可怜。
　　“求我什么？停手，还是想要更多？”羽毛不停的沿着挺立的轮廓描绘着，顺着那条沟壑向下，柔软的绒毛垂到来生泪小巧的肚脐深窝。
　　“啊……停手……”来生泪难耐的发出绯迷离的声音，纤腰更是水蛇一般扭动。
　　“你在说谎，你的身体明明想要得更多，让你看下我调教下的产物。”黑羽快斗拍了拍手。
　　其中一块玻璃往上缓缓升起，里面有一个浑身赤裸的少女，少女戴着橘色的猫耳朵、猫爪子和猫尾巴，脖子上还有奴隶的项圈。
　　来生泪瞪大了眼睛，吃惊地望着出现在她面前的身影，那是一个赤裸的少女赫然是自己的小妹来生爱。
　　“小爱已经变成我可爱的小猫奴了，对不对，爱奴？”
　　来生爱和猫咪一样爬了过来，舌头舔了一下自己戴着猫抓手套的小手回应道：“对的，喵～ ！”
　　来生泪看着十分心揪了一下。
　　黑羽快斗拍了拍来生爱的头，“小爱，来帮你姐姐舒服一下。”
　　来生爱走到一旁，拿起遥控器，电动机的声音响起，绳子将来生泪的双脚抬了起来，双手放了下来，整个人成大字型朝天凌空吊在那边。
　　来生爱跪在来生泪两腿之间，脑袋整个埋了进去，舌头舔允着姐姐的私处，“姐姐，你下面好湿啊。”
　　来生泪不停得扭动着自己的身体，却被来生爱双肩卡主大腿，不让她动。“不，不要！小爱！脏！啊～ ”
　　黑羽快斗脱下自己的裤子，又粗又长的肉棒在来生泪眼前也跟着抖动了几下，在少女的惊呼声中，像个大鸡蛋似的滑溜溜的龟头，都快要砸在她的脸蛋上了。
　　肉棒上狰狞地血管青筋，深色的肌肤纹理，让来生泪看得目不转睛。
　　男人的阳具离来生泪的脸庞越来越近，龟头顶端细缝里往外渗出的鸡蛋清似的粘液，还有包皮和龟头之间那一环深沟，都被来生泪看了个一清二楚。
　　直到性器官都有的热气和骚味儿扑入少女的口鼻时，来生泪才反应过来，这条可恶丑陋的阴茎都快要碰到自己脸上啦……
　　“张开嘴！”黑羽快斗命令道。
　　来生泪缓缓地闭上双眼，红润的双唇抵住了黑羽快斗下体坚挺的肉茎。
　　下一秒，两瓣红色的柔唇从上而下，缓慢而又坚定地将大半根肉棒吞入嘴里，甚至连几根蜷曲的阴毛也没有放过。
　　借着晶莹的唾液的润滑，来生泪白皙丰满的身躯开始不停地颤动，一头秀丽的长发凌乱地批洒在后背上，臻首不住地上下耸动，一连串“滋滋”的淫靡轻响，从少女的小嘴里传出。
　　热腾腾的大鸡巴，以及熏得满鼻都是的男人气息，刺激得来生泪兴奋不已。
　　她从来没有想过，这么低贱地，用嘴吸吮男人撒尿的部位的行为，居然能给自己带来那么大的快感。
　　黑羽快斗双手也抓住来生泪的那一对美乳，不停得转化揉捏的手法。
　　来生爱见姐姐下体水流的越来越多，舌头缩成一圈，往来生泪的菊花钻去。
　　来生泪丰腴的肉体猛地一颤，仿佛真的被人插入似的，整个人往前一拱。体内的欲火夹杂着肉体的快感，点燃了她最后一丝理智。
　　不经意间，她红润的双唇已经噙住了黑羽快斗阳具的根部，男人硕大的龟头死死地抵在了少女嘴巴深处。
　　一道透明的水线“噗嗤噗嗤”地从蜜穴中往外喷出。
　　还没等潮吹的骚水落地，又是一道银色的水线猛地往外喷出。
　　这一下，来生泪被自己妹妹毒龙钻，直接兴奋地失禁尿了出来！
　　而黑羽快斗同样也无法忍耐下去了。
　　他猛地抬起腰胯，对准来生泪的嘴穴猛地抽插了几下后，将龟头死死地抵在了少女的深喉。
　　伴随着男人的怒吼，两颗肥厚的卵蛋开始不规律地颤动，一大股白浊浓郁的精水，沿着紧绷的肉棒抵达龟头前段。
　　因为高潮而失神的来生泪做不出任何的抵抗，任由男人的鸡巴在自己嘴里剧烈地跳动着——下一刻，一大股腥臭的精液，猛地从马眼里喷射而出，将来生泪的小嘴灌满。
　　肉体和精神上的双重愉悦，真的榨干了黑羽快斗最后一滴精水。
　　持续喷射了将近一分多钟的白浊汁，浇得来生泪双目泛白，差一点晕死过去。
　　少女下意识地咕嘟着嗓子，一口一口将嘴巴里满满当当的精液缓缓吞咽了下去。
　　直到黑羽快斗射出了最后一滴精液，将发软的鸡巴从来生泪嘴里抽出后，来生泪这才缓过神来，整个人无力地瘫软，一对丰硕肥白的奶子随着急促的呼吸上下起伏着，就连嘴角粘着一丝丝白浊的汁液……
　　而此时，来生泪只觉得自己的身子犹如被温热的开水浇灌过似的，软绵绵热烘烘，惬意得仿佛不像真的一样。
　　然而空气中浓郁的爱液气味儿，以及淡淡的尿臊，还有下身蜜穴入口和屁穴略略火辣的感觉，提醒着她这种惬意的由来。
　　“姐姐，舒服吧！主人是不是很厉害！”
　　来生爱走到来生泪的面前，捧起姐姐的脸，亲吻了下去，将她嘴角的精液残留物都舔食干净。
　　“小爱～ 你醒醒。”
　　来生泪无力的喊道，“姐姐，你快点来主人的怀抱中吧。”
　　来生爱捧着小泉红子的奴化魔法药水，给来生泪灌了下去，来生爱内心挣扎，少女的眼角，流下了悔恨的泪水。
　　“咳咳咳～ 小爱你给我喝了什么？黑羽快斗！你到底对小爱做了什么？”
　　来生泪质问道。
　　“小泪姐，相信你很快也会成为我们的一员的。”“红子！”黑羽快斗喊道。
　　小泉红子穿着火红色的旗袍走了进来，“快斗大人，请问有什么吩咐。”
　　“小泪姐和小爱就交给你了。”
　　黑羽快斗穿起衣服，朝着门口走去。
　　“是！快斗大人。”
　　小泉红子道。
　　“你是怎么一天之内将来生爱调教成这样的？”
　　黑羽快斗路过的时候悄悄在小泉红子耳边问道。
　　“这是魔女的秘密。”小泉红子轻笑道。“哦，懂了，赤魔法的控心术～ 刚刚做那件事情的并不是来生爱本人的意愿，而是你。”黑羽快斗反应了过来。“是的呢，快斗大人，而且由于她对自己姐姐做的事情，让她整个身心都沦陷了，现在已经是合格的小猫奴了。”小泉红子回答道。“真不错，过几天奖赏你！”黑羽快斗扭了一下小泉红子的屁股便离开了。

第7章 瞳之伤
　　猫眼咖啡馆，黑羽快斗坐在靠窗的角落，桌子上放着一台电脑和一杯咖啡，正做着来生瞳的捕获计划，同时也观察正在吧台忙碌的来生瞳。
　　来生瞳与平时一样，戴着围裙，身着蓝色衬衫，紧身牛仔裤和帆布鞋，紧身牛仔裤将来生瞳下半身的女性线条完美得展现了出来。
　　此时，距离来生泪消失已经三天了，一般一个人失踪三天，家人通常都会着急，但是黑羽快斗隔一天便会易容成来生泪的样子和来生瞳视频，黑羽快斗虽然没有女装癖，但毕竟自己的使魔变换成来生爱的样子，潜伏在来生瞳身边，就没办法幻化从来生泪的样子。
　　小泉红子则在魔女古堡，根据《邪月之书》上的内容，调教着来生泪和来生爱两姐妹，现在两女已经变成黑羽快斗最忠实的美女猫，非常贴切她们猫眼的外号。
　　猫眼三姐妹中，只差将来生瞳捕获成功，黑羽快斗则将彻底解决自己一直思考的问题——我是谁？
　　凡夫俗子世界的生死，就是指肉身毁坏而死，但如佛教的常说的佛陀转世，拥有前世的记忆，转世佛陀舍弃以前肉身，夺舍了别人的肉身，换句话说一个人拥有了另一个人的记忆。
　　现在的黑羽快斗，就处于这么一个记忆混乱的状态，科学的尽头就是神学，无非就是用独特的能量和法则来保存神魂，或者说记忆和思考的能力。
　　从怪盗K的角度来说，自己拥有了《邪月之书》，邪月之书通过某种力量，将自己带入了这里，让自己重生。
　　从黑羽快斗角度来说，自己突然接收到了怪盗K的记忆信息和那个色管家的记忆信息。
　　而从管家的角度来说，自己夺舍成功了，自己获得了新的、年轻的肉体，有着更多的时间去挥霍。
　　黑羽快斗的身体里，相当于拥有三个独立的主人格，三个人格都在同一身体里，记忆也都互相相通。
　　《邪月之书》的秘术则可以将这三个主人格结合起来，形成一个复杂而丰富的新人格，也可以让其中一个人格消灭其他两个人格。
　　目前，怪盗K、黑羽快斗、管家，优势最大的是怪盗K，因为他穿越过来灵魂力最强大，其次是黑羽快斗这个肉体本身就是他的，而管家则最弱。”欢迎光临！“来生瞳清脆的嗓音打断了黑羽快斗的思绪。
　　来的正式，来生瞳的男朋友内海俊夫和同事们，他们为新同事的到来举办一个临时的下午茶聚会。
　　一个女人站在一群大老爷们当中的，脸上戴着一副眼镜给人一种孤僻自负的感觉，但不妨碍女性职业装勾勒出她曼妙的身材，一双中高跟的小皮鞋衬托出她纤长的美腿。”光子，来给大家做一下自我介绍。“科长将浅谷光子拉到中间。
　　浅谷光子鞠了一躬，“大家好，我是浅谷光子，南城大学心理系毕业，擅长空手道、柔道、射击。”
　　“俊夫，你过来。”
　　科长再一把将内海俊夫拉到浅谷光子身旁“俊夫，是我的得力干将，期望你可以和他合作愉快。”
　　科长双手同时拍着两个人的肩膀，哈哈大笑起来。
　　“在科长的英明指导下，祝我们早日抓到猫眼！”内海俊夫乘势举起咖啡杯。
　　“祝我们早日抓到猫眼！”一众警察一起举杯，干杯！
　　内海俊夫殊不知自己的女友来生瞳正在吧台恶狠狠的磨着咖啡粉，“该死的俊夫！”
　　“小瞳，你昨天怎么知道猫眼已经得手了，特地打了电话给我。”内海俊夫走到吧台前和自己的女朋友打招呼。
　　“昨天？”来生瞳十分疑惑？
　　“对啊，昨天给我的电话，那个声音肯定是你的，我不会听错。”内海俊夫确定道。
　　“内海警官，要回去上班了！”不远处浅谷光子喊道。
　　“哦！好来了！”内海俊夫答应道：“小瞳，我们先回去上班了。”来生瞳微微一笑，“好的，俊夫。账单还是和上次一样挂账在警署嘛？”
　　“还有！话说，小瞳明天有空嘛？我想请你看电影～ ”内海俊夫问道。
　　“明天？明天我想想，大姐出门了，你要等小爱放学回来，我才有空出去哎。那么我们～ ”来生瞳思考了一会儿问道。
　　“内海俊夫！”浅谷光子突然出现在内海俊夫身后。
　　“浅谷警官！怎么了？”内海俊夫回头不解得问道。
　　浅谷光子抬起纤细的左臂，右手指了指自己的手表，”内海警官！我已经在门口等你5分钟了，我现在需要猫眼案的材料，期望你抓紧时间。““小瞳，抱歉！晚点和你联系。”内海俊夫双手合掌，做了一个抱歉的手势，便跟着浅谷光子走了。
　　时间临近傍晚，客人渐渐离开咖啡馆，来生瞳一个人，一张桌子一张桌子得清理干净，终于觉得清闲下来了，回到吧台，看着就一个客人，于是一边洗杯子，一边打开了电视机。
　　“现在是侦探盛行的时代，伦敦回来的高中生侦探，白马探向怪盗基德发出挑战，将会在他下一次盗窃时全程直播抓住他。”
　　“嗯？有意思。”
　　黑羽快斗听到电视播放的吹嘘新闻，不禁抬起头，看着显示器上那位熟悉的人，脸上露出一抹惊讶。
　　“哎，美女，我看你咖啡店就一个人，也没其他员工，不无聊吗？”
　　黑羽快斗整理了一下东西，来到吧台前，举了举手中的空杯子，看着来生瞳道。
　　来生瞳给了他一个白眼，这年头过来搭讪和她们姐妹搭讪的人多着呢。
　　来生瞳接过杯子，头也不回清冷的说道：“你不也一样，一个人坐在那里一个下午喝咖啡。”
　　被这生硬的语气噎了一下，黑羽快斗也不生气，只是无奈的耸耸肩，依然笑着道：“我看姑娘店里现在的生意也清淡得紧，不如这样。我来给姑娘表演一个魔术，你要是笑了，就答应我一个条件怎样？”
　　“哦，是吗？”来生瞳饶有兴致的看着他，用魔术来搭讪的人还是头一回。
　　“这么说，美女是答应了？”
　　见她迟迟没有回应，黑羽快斗继续开口道：“放心，不是什么难为情的事，对你来说就是轻而易举的事，如果你觉得不好，也可以拒绝。”
　　“诺，就这样说定了哦！”
　　“美丽的小姐，Iet，me，blow，yourmind！（马上让你大开眼界）！”黑羽快斗做了一个绅士礼，一脸笑容的说道。
　　魔术，是一门观赏性极强的艺术。
　　从18世纪开始，魔术就开始登上舞台，以一种开心的方式带给人们欢乐。
　　不过，因为一个魔术师的成长，往往需要十年以及更长的时间，除了真正的魔术爱好者，普通人是难以坚持下去的。
　　所以，在大多数人眼中，魔术往往也代表着神秘。
　　来生瞳的兴致也被带了起来，这还是有人第一次在她面前表演魔术，而且似乎还是专门用来讨她欢心的！
　　表面上她是一脸淡然的样子，不过还是将目光投向了黑羽快斗所在的方向，这是对人起码的尊重。
　　黑羽快斗右手打了个响指，左手在半空中虚抓了两下，随后一朵黄色花便出现在他的手中。
　　来生瞳接过黑羽快斗手上的花朵，”这是黄色玫瑰花？我还以为你会和平常的魔术师一样，变出一朵红色玫瑰花哄女生开心，你可知在黄色玫瑰花花语代表着分手的礼物。”
　　“当然知道，但是，美丽的小姐。对于友情，黄玫瑰代表纯洁的友谊和美好的祝福，鄙人觉得非常适合当下，象征着我们的第一次相遇。”
　　黑羽快斗一边说道，一边右手临空一抓，又变出一只红色玫瑰花递了过去，“不知美丽的小姐，是否愿意手下这朵象征爱情的红色玫瑰花。然后赏脸晚上一起用个晚餐。”
　　来生瞳微微一笑，将手中的黄色玫瑰花插入吧台旁边的花瓶上，“很抱歉，这位先生，我有男朋友了，不能接受。”
　　“是刚刚那位警官对吗？看你们神情应该认识了很久了。”黑羽快斗明知故问道。
　　“当然！有好多年了。”来生瞳开心的说道。
　　“那真的太可惜了，期望我们会有下一次的相遇，而你不会拒绝我。这朵红玫瑰，也留在这里做一个纪念吧！纪念我逝去的青春。”
　　黑羽快斗也顺手将红玫瑰插入花瓶中，拿出一张1000日元的纸币放在了吧台，变离开了。
　　“先生，还没找你钱！”来生瞳在收银机里兑好零钱喊道。”不用找了，我们会再见面的，来生瞳小姐！“黑羽快斗已经推开咖啡馆的大门走了出去。”真是一个怪人！“来生瞳将零钱放回收银机，随即想到了什么，急急忙忙从吧台出来，往门口跑去。
　　等来生瞳追到大街上左顾右盼，马路上穿行着各种行人，却看不到刚刚在店里出现的男人。
　　黑羽快斗离开猫眼咖啡馆后，便解除乔装朝着一旁的超级市场的停车场走去，“啊！有小偷抢包！”
　　这时，突然响起的女生惊呼引起了黑羽快斗的注意，顺着声音往前看去，刚好看到一位穿着灰色风衣，手持匕首的人往他这边跑来。
　　如果距离比较远追不上，或许也就选择无视了，但送到手里的饭票可不能不要。
　　黑羽快斗可不喜欢浪费。
　　于是乎……
　　那位小偷挥着手中的小刀威胁附近的路人，一旁的路人深怕受伤，分分选择躲开，小偷正从黑羽快斗身旁路过时候，黑羽快斗测过身子，悄悄得伸出一只脚，小偷乘势摔了一个狗啃泥。”哎嘞嘞，你没事吧，小偷先生！“黑羽快斗弯下腰询问道。”可恶，你这个多管闲事的小子！“小偷爬起来，右手紧握着刀便朝黑羽快斗挥舞过去，右一下，左一下，全都被黑羽快斗躲闪了过去。”你还是束手就擒吧，每一刀砍中的！“黑羽快斗摆摆手说道。”混蛋！“小偷对准时机，往前刺去，他完全不知道发生了什么，随着手上传来一阵巨力，只感觉身体突然腾空而起，紧接着重重摔落在地，剧烈的疼痛让他忍不住痛呼出声。
　　“抱歉抱歉，一时没收住力气。”
　　“噗！”
　　听到一位男生欠扁的声音，小偷知道就是这个人坏了自己的事，因伤加上气火攻心，顿时一口鲜血喷出，当场被气昏了过去。
　　“呃……不会真的摔太狠了吧？”
　　黑羽快斗看着吐血晕过去的小偷，表情略微有些复杂。
　　他其实已经收了不少力了，感觉最多也就让这位小偷疼上十天半个月而已，完全没想到会这么严重。
　　“大哥哥好帅气！一下就把坏人摔倒了！”
　　“小伙子厉害啊！”
　　“小兄弟肯定练过吧，这手过肩摔漂亮！”
　　……
　　路人纷纷说道。
　　黑羽快斗也只是礼貌微笑作为回应。
　　“你好，非常感谢你帮我夺回了包！”
　　这时，黑羽快斗刚准备去捡包，就听到身后传来女生的感激，于是回过头说道：“不用谢，先报警……”
　　之后的吧字还没说出口，他看着两位女生不禁微微一愣。
　　茶色齐短发，墨绿色的眼眸，头上戴着蓝色发箍，穿着蓝色校服的女生，明显是铃木园子那位大小姐！
　　而另一位就毫无疑问了，一头漂亮的黑色长发，蓝紫色的眼眸，和铃木园子穿着相同款式的制服，长得和中森青子很像的正是毛利兰！
　　这么巧的吗？！
　　铃木园子见帮自己抢回包的男生回头，眼前瞬间就是一亮，看侧脸肯定就是帅哥啊！这难道就是命运的邂逅？！”啊～ 工藤君？你怎么在这里？”铃木园子不由得大吃一惊？
　　一旁毛利兰则是拿出手机刚刚打完报警电话，看着自己这位好朋友又露出这种表情，自己也愣了一下。”新一？”
　　黑羽快斗弯腰将地上的粉色链包捡起，转身递给铃木园子，”我想两位认错人了吧。”
　　“不好意思，你长得和我们朋友很像。你好，我叫毛利兰，这位是我的同学，铃木园子。“手上提着空手道制服的毛利兰说道。
　　“两位美丽的小姐，你们好！我叫黑羽快斗，是一个魔术师。”
　　黑羽快斗言罢，双手向后一伸，“这朵象征纯洁、天真的白玫瑰送给毛利小姐，我觉得你有天使的笑容。这朵象征梦幻的紫玫瑰，送给铃木小姐，我觉得你有着梦幻般的魅力。”
　　“谢谢！”两女都小脸微微一红，接过了黑羽快斗手上的玫瑰。
　　由于这边离警察局很近，不一会儿犬鸣警署搜查第三课警察浅谷光子便出现在这里了，虽然猫眼案是大案子，但是初来乍到，抓小偷这类的小案子浅谷光子也要拿来练练手。
　　期间，铃木园子和毛利兰还帮黑羽快斗说了不少话，担心他可能会被警察带走。
　　不过并没有什么事，浅谷光子也只是微笑着提醒说下次用小点劲，让两女松了一口气。
　　“很感谢三位的配合，这个小偷最近在这附近犯案三次了，你们口供已经录完了，如果有需要，在请三位协助调查。”
　　警车上。
　　“嘶～ ”
　　醒过来的小偷疼得倒吸一口凉气，感觉身子好像就要散架一样。
　　“疼吧？”
　　坐在旁边的警员笑了笑道：“疼就对了，上次抢我们警花的包，被过肩摔放倒疼了十几天，没长记性刚出来又去抢，这次又遇到练过的人，是不是突然觉得我们警察温柔多了？”
　　说着，他还用手拍了小偷几下。
　　“嘶～ 别别，疼！”小偷痛呼。
　　“没事，小伤，既然干了这种事，只要没被打死就认了吧，我知道你们都是表面认错，下次还敢的那种，不过这次我倒是有些好奇了，你下次出去后还敢不敢抢。”
　　“不敢了不敢了，嘶哈～ ”
　　说着，小偷又吸了一口凉气，真疼！
　　完全不知道警车里发生了什么的黑羽快斗三人，正往商场走去。
　　“喂！兰，我刚刚还在纠结他是不是工藤新一呢？快斗君可比你的新一浪漫多了呢！”走在两人中间的铃木园子对着一旁悄悄得跟毛利兰说道。
　　“我刚刚也还以为是新一呢，不过发现他比新一高一些，如果两个人的个子一样，站在一起我也没办法分辨。”
　　毛利兰回答道，“那个，黑羽君！可以给我你的联系方式吗？”
　　铃木园子说道，“我们想请你吃晚饭表示感谢。”
　　“可以啊！铃木小姐，这是我的电话。”
　　黑羽快斗接过铃木园子的手机，将电话号码输入了进去，“你们可以直接添加我的FaceBook或者LINE。原来毛利小姐在为空手道大赛做准备，真厉害。”
　　“黑羽君过誉了，你可以叫我小兰，我刚刚看你抓小偷的那一手过肩摔，真的很厉害。难道你是练柔道的？”
　　毛利兰和黑羽快斗互相吹捧道，惹得一旁的铃木园子不禁内心吐槽道，难道长得像工藤的帅哥，都是喜欢小兰这个样子的？
　　“不不不，我练的是中华的古武。”黑羽快斗说道。
　　“古武？中华功夫？”
　　铃木园子好奇得问道，“是的，铃木小姐，我练的是中国古武—八卦掌。”
　　黑羽快斗一边说道，一边做了一个八卦掌的起手势。
　　“唉！黑羽君，你也叫我园子就好了。对了，我再问下，那黑羽君你会飞嘛？停说中国功夫都会飞檐走壁。”铃木园子继续说道。
　　“额，你们叫我快斗就好了。园子，我不知道我能不能算会飞檐走壁，但是借力使力还是可以的。”黑羽快斗尴尬的说道。
　　这时候，恰巧不远处商场，一个小女孩正在一个树下对着她妈妈哭泣，原来她刚刚不小心松了手，热气球飞到树上卡住了。
　　“麻烦两位帮忙拿一下。”
　　黑羽快斗将手上的电脑包和外套分别交给铃木园子和毛利兰，对着卡住气球的大树快速跑去，快到树右边的栏杆时，黑羽快斗面对栏杆，中心向下一蹲，右脚使力，再向前高高跃起，左脚踩住栏杆最下面那根，身子起来后右脚再踩住栏杆最上面那根向身后用力，双手往后一抓，抓住了树干，紧接着双手一起发力，整个人往上冲了一个档次双脚稳稳站在树干上，紧接着顺着树干往上爬去，攀上了这颗7米多高的大树，黑羽快斗接着伸出右手，挂在树上热气球的绳子便抓在了手里。
　　黑羽快斗在树上，对着脚下的树干，来回变幻的下跳，纵身一跃从大约3米的高度跳下，稳稳得落在小女孩的一旁。
　　“哇！小兰，快斗君，好厉害，好帅啊！”铃木园子激动得用双手抓着毛利兰的衣服，双脚还不停得跳动。
　　黑羽快斗将热气球的绳子递给了小女孩露出了招牌的笑容，“小妹妹，下次可要注意了。”
　　“谢谢大哥哥！”小女孩开心的道。“谢谢！”小女孩的妈妈也对着黑羽快斗鞠躬感谢道，母女俩便一同离开了。
　　……
　　“吃这家店怎么样？”铃木园子在超级市场兜兜转转逛了半天，终于选定了一家居酒屋。
　　“我没问题，何况是两位美丽小姐的邀约。”黑羽快斗摊了摊手道。
　　“欢迎光临～ 请问一共几位？”
　　“三位。”
　　“这边请。”
　　在餐桌旁坐下，黑羽快斗看着对面正准备将包挂在椅背上的两女，抬起手说道：“要把包放在我旁边的椅子上吗？”
　　“好。”
　　铃木园子没有客气，将手里的包递给黑羽快斗，毛利兰见状也将包递了过去：“麻烦你了。”
　　“没事。”
　　黑羽快斗接过，将两人的包放在旁边的椅子上。
　　“快斗君，你刚刚真厉害，一下子就攀上大树了！”
　　铃木园子坐在黑羽快斗的对面，问出了从刚刚就在好奇的事情。
　　“还好啦，如果你从小训练，你也可以。”
　　黑羽快斗拿起一旁的菜单，递给坐在自己对面的铃木园子：“给，你们先选吧。”
　　“嗯。”
　　铃木园子接过菜单，刚翻看了两页，就迅速递给了身边的毛利兰，说道：“我已经决定好了。”
　　“园子，你选的什么？”毛利兰好奇道。
　　“土豆泥和茶泡饭，之前刚吃完蛋糕，选这个作为晚餐量刚刚好，而且味道也不错。”
　　闻言，毛利兰沉吟了一会，点点头：“那我也选这个好了。”
　　说完她将菜单递给了黑羽快斗。
　　这时，店员走到餐桌旁，在三人面前分别放上一杯清水，和一条卷好的消毒毛巾：“如果挑选好的话，请随时叫我。”
　　“我们已经选好了，土豆泥和茶泡饭各两份，再加一份咖哩饭。”
　　就在店员要转身离开的时候，黑羽快斗也迅速决定好要吃的料理，将菜单合上放回原位。
　　“两份土豆泥和茶泡饭各，一份咖哩饭，咖喱饭的辣度有什么要求吗？”
　　店员拿出笔本记录起来。
　　“普通就可以了。”
　　“好，普通辣，那饮品呢？”
　　“我喝水就好，谢谢。”
　　“我们也是。”
　　“好，请稍等。”
　　点完餐，随着店员离开，三人开始闲聊起来。
　　“快斗君，你看起来和我们差不多大的样子，应该也在上高中吧？”铃木园子开始询问个人信息了。
　　“嗯，我在江古田高中。”快斗君说道。
　　“诶？我们在帝丹高中，空的时候可以放学约出去一起玩，真想让工藤君看下，和他长得这么像的人，他见到了肯定吓一跳，对吧，兰！”
　　铃木园子期待道。
　　黑羽快斗满头黑线尴尬道：“你们口中的工藤新一是谁？”
　　“他是兰的男朋友！一脸臭屁的笨蛋侦探！“铃木园子吐槽道。”哦，小兰已经有男朋友了啊！“黑羽快斗吃惊道。”不！没有，没有！我们只是很好的朋友罢了。”
　　毛利兰红着脸，双手去捂住铃木园子的嘴巴，让她不要再乱说话。
　　气氛一时间有些尴尬，园子也因为这件事不知道该怎么继续聊下去，毛利兰想了想道：“快斗君，这次多亏了你刚好在那，园子的包才没被抢走。”
　　闻言，夏目翼也知道气氛有些不太好，于是配合着毛利兰聊了起来：“没什么，小偷刚好往我这边跑，就顺手帮一下，真要说的话他还帮我省了一顿饭钱，我倒是要感谢他了。”
　　毛利兰盈盈一笑：“确实呢，你刚刚也是在这边找吃饭地方吗？”
　　“嗯，我刚刚在前面刚刚办完事儿，然后过来取车。”黑羽快斗说道。
　　“快斗君已经考到驾照了嘛？”铃木园子问道，“我家里人都不让我去考。”
　　“当然啦，16周岁了，肯定要有人生中第一台机车，有机会带你们去兜风，只要不嫌弃我车差。”黑羽快斗开玩笑道。
　　ps：日本16岁可以考机车驾照，18岁考汽车驾照。
　　“不，当然不会。”铃木园子和毛利兰摆手道。
　　“对了。帝丹高中是在米花町吧，你们这么会来江古田的？距离这么远。”黑羽快斗问道。
　　“当然是为了小兰的空手道比赛做准备。”铃木园子接话道。
　　“比赛？”
　　“是的，马上要进行全国空手道大赛了，馆主在这边有新道馆开张，让我们过来参加开业仪式。”毛利兰道。
　　“是嘛？如果不看小兰你戴着空手道制服，我都不敢相信像你这么美丽的小姐，居然会空手道，真是人不可貌相。那我在这边以水带酒，预祝你空手道大赛获取冠军。”
　　黑羽快斗举起了茶杯。
　　“快斗君说得没错，预祝小兰你获取冠军！”铃木园子也顺势举起茶杯。
　　毛利兰受宠若惊道：“谢谢！”
　　“让我们一起干杯！”铃木园子活跃气氛道。
　　“干杯！”
　　……
　　“谢谢惠顾～ ”
　　吃过晚餐，黑羽快斗，毛利兰，铃木园子离开了家庭料理店准备前往停车场。
　　此时，路上来来往往的行人和车辆逐渐越来越多，太阳西下的余晖也为地面镀上了一层漂亮的金色。
　　“我车就在这里，你们两个女孩子怎么回去？”黑羽快斗回过头问道”我们等下坐捷运……“毛利兰话还没说完，就被铃木园子打岔”唉，快斗君，你开的是铃木GSX- R600系列啊。“铃木园子道。
　　“是啊，铃木集团的产品，用着有保障。”黑羽快斗微微一笑，将自己的包背在身上，拿起反光镜上的安全头盔戴上。
　　“你们两位女生回去，注意安全！那我先走了，有机会再聚！拜拜！”黑羽快斗将安全帽镜面一拉，便绝尘而去。
　　“拜拜！”
　　……
　　古堡的大门被推开，小泉红子穿着一身紫色的连衣裙，赤足在门口迎接，身体微微一鞠躬，“主人，欢迎回来，这边请！”
　　地下室内，刻画着六芒星的魔法阵，在三个阵眼处摆放着液体收集器。
　　“主人，魔法阵我都已经按照你给我的式样做好了，魔药也已经配好。”小泉红子搂着黑羽快斗的右臂说道。
　　“来生泪和来生爱两姐妹没什么意外状况吧？”
　　黑羽快斗一边问道，自己也没闲着，将小泉红子搂在怀里，一只手已从缝隙插入小泉红子衣内，在少女如绸缎般滑嫩的娇躯上游走，在少女欲拒还迎的扭动中，一只魔手稳稳地占领了少女胸部的高地，充满技巧地揉捏着少女那对坚挺，饱满的酥胸。
　　“嗯，没出意外！你回来之前，刚刚给她们喂了镇定剂，现在都在地牢里面躺着呢！虽然调教已经初步完成，但是我也怕有什么意外，毕竟两个人的身手比我厉害。”
　　“没事，等到明天，将来生瞳抓过来，一切都会过去的。我就将会是真正的我。”黑羽快斗在小泉红子耳边轻声说道。
　　“嗯，红子也在等主人归来！不过魔法阵启动前，让我先服侍一下主人。”小泉红子轻佻得说道。
　　“嗯！”黑羽快斗眉毛一皱，“你居然敢轻佻我！那等下我让你下不了床！现在就让我惩罚你一下！”
　　说罢，黑羽快斗将小泉红子公主抱到椅子上，让她趴在自己的腿上，将紫色长裙一撩！
　　“好啊！内裤都不穿！你想给谁看！”黑羽快斗啪啪啪的打着小泉红子的屁股。
　　“啊！不要！要打肿的！我当然是为了主人能在家里随时随地的干我！”小泉红子求饶道。
　　“是吗？让我先用手惩罚你吧！”黑羽快斗加大了手上的力度打了过去！
　　“啊，等等，主人有情况！”小泉红子挣扎起身，将裙摆拉好按下扩音键，监听设备里传来了来生瞳的通话声音。
　　“红子，做好准备！看来小猫要提前捕获了。”黑羽快斗整理了一下衣服转身便离开。
　　猫眼咖啡馆卧室。
　　“姐姐，你要出门嘛。”假来生爱对着正在选衣服的来生瞳说道。
　　“是的，小爱，我要去永世叔那边一趟。”小生瞳看着衣柜说道。
　　“东京女王乡村俱乐部那边可是要穿礼服的，姐姐你要不要穿这身？”假来生爱从衣帽间里选出了一套衣服。
　　“好，就这身！”
　　来生瞳笑道，随机穿上一条渐变色的蓝色花纹的吊带裙，和一双同样颜色的高跟儿凉鞋，拔了拔头发的流海，在耳朵上戴上蓝色耳针，在脖子和左脚踝上各系上一条饰链。
　　下雨了，来生瞳站在街角着急地挥着手，想要叫住一辆计程车。
　　突降的阵雨令她猝不及防，她清凉的蓝色花纹吊带裙已经被淋得湿透，紧贴在身上。
　　“哦，拜托，停车呀！”她随口喊叫着，没有具体的目标。
　　终于，一辆黄色计程车伴着呼啸的刹车声停在了路边。
　　快跑进车里，来生瞳注意到这辆车和日本所有的计程车一样，都是黑黄相间，但看起来又像是私人小公司的车。
　　车身一侧有标志，Uber？
　　Taxi则用黑字写引擎盖上。
　　来生瞳舒了一口气，对司机说：“请到东京女王乡村俱乐部。“驾驶座和后座有块明显的塑料挡板，司机戴着鸭舌帽，看不清脸，从后视镜回望着她：“来生瞳小姐，祝您旅程愉快。”
　　他按动了仪表盘上的按钮，车子起动了。
　　车门瞬间被上了锁，车子后排的空调空里，弥漫着粉色的烟雾。
　　来生瞳按动开窗键，但窗子关着不动。
　　她看到粉红色的烟并没有上升到车顶，却贴着底盘卷向后座，缓慢而坚定地缭绕在她的双脚和脚踝周围，像雾一样包围着她。
　　她开口想要让司机停车，于是吸进了一口香气。
　　郁的味道已经灌进了她的鼻孔，来生瞳努力地向门挪去，她知道情况不妙，但是移动身体已经非常困难，车门看起来是那样的遥远。
　　她的手臂好重，好重，难以活动。
　　来生瞳的视线模糊了，烟好像正在侵入她的身体，顺着喉咙，像雪茄一样弥漫在肺部。
　　她发现自己无法呼吸，身体无力地滑倒在柔软的后座上，她的手臂再次徒劳地伸向车门把手，直到头部也贴上了座垫。
　　一辆出租车驶入了一座古堡，戴着鸭舌帽的司机扛着一个的女子步入里面。
　　小泉红子穿着魔女服，手上牵着两个链子，橘黄色的链子连着光着身子戴着橘黄色猫耳朵的来生爱，紫色的链子连着同样赤裸戴着紫色猫耳朵的来生泪，两个猫女扑看着黑羽快斗扛着来生瞳进来，脸上露出了绝望的神情。
　　黑羽快斗随手将来生瞳丢在地上的，站在六芒星的魔法阵中间，微笑着对小泉红子说：“红子，可以准备开始了。”
　　小泉红子依次将来生姐妹牵到相应的魔法阵上成三角形，分别对应着日图、月图、星图。
　　紧接着，小泉红子双手撑开，吟唱咒语：“尊敬的女神菲罗忒斯，让飞翔在暗夜的星星，与我签订的古的契约，用我们的魔力，彻底解放。”
　　瞬间，红色的屏障升起将整个魔法阵笼罩起来，淫靡的气息充斥在其中。
　　昏迷中来生瞳感觉有一股力量渗透她的性器，刺痛着她的阴蒂，使她充满喜悦。
　　那股力量使她的双手举到肩部，褪下了洋装的吊带，然后又解开了胸衣正面的锁扣，饱满乳房解脱了束缚，跳动着向前耸起。
　　来生瞳微笑着，不知道发生了什么，但又不以为然，只感到自己从头到脚都变得激动而淫荡，就像是跳脱衣舞的女孩。
　　她在脑海中看到自己正在自己的男友内海俊夫面前跳着舞，衣不蔽体，只戴着薄纱和铃铛，用淫糜的舞姿引诱，挑逗着她的内海俊夫。
　　她的右手隐没在两腿间，左手玩弄着像顶针般直立着的乳头。
　　抚摸着自己，她看到内海俊夫跳上舞台，一把抓住她，满怀着欲望，将她拽到他的身体上面。
　　此时，她感到有一个温暖，甜蜜的呼吸朝向自己。
　　她的眼睛飘忽地睁开，发现刚刚司机将自己压在身下，他的黑眼睛和离她只有分寸之遥，而他正志得意满地咧嘴笑着。
　　来生瞳的一只手蜿蜒住他的脖子，笨拙地将他的嘴揽向自己的双唇。她的另一只手则向下伸到他的腿间，握住那坚挺的阳具。
　　他们四目相对，当他插入她时，来生瞳吐出了一阵短促的喘息。
　　开始缓慢，然后加速，加速，继续加速的每次冲刺都填充着她满溢，湿润，丰腴的蜜穴。
　　她向上翻着眼睛，感觉着他的热度，他的气息，他的接近。
　　渐渐得，来生瞳清醒了过来，浑身赤裸的自己，四肢的无力和高潮的余韵告知她一定发生了什么，但很快被眼前的这一幕惊呆了，大姐来生泪和小妹来生爱正如同母狗一边，腿在一个男人的面前，两个人贪婪的吮吸着那巨大的阳具，她们下体精液和鲜血的残留告诉她，她们三姐妹被人同时奸污了。
　　“姐姐！小爱！”来生瞳不禁喊道。
　　来生泪回头看了一眼，“小瞳，你醒了！快点和我们一起服侍主人吧！“来生爱也吐出含着的肉棒，“对啊，姐姐，你也一起来服侍主人。”
　　来生瞳惊恐的看着自己的姐妹，不知道她们为什么会变成这样。
　　“泪奴，爱奴，你们让瞳奴一起感受快乐吧。”
　　黑羽快斗起身命令道，“是！”
　　来生爱和来生泪两姐妹向来生瞳走去，两人一人一边架起四肢无力的来生瞳，将她扛了起来，来生瞳摇头哭泣着，两条玉腿被分开，跨在黑羽快斗腰部两侧，将两腿间柔嫩花瓣，暴露在黑羽快斗的眼前。
　　还在麻醉期的来生瞳，不管她怎么挣扎，痛苦的晃动着黑色长发放声哭泣，还是被自己亲姐妹的四只玉手抓紧了身体，向着下面兴奋摇晃的狰狞肉棒坐下去。
　　粗大的肉棒，缓缓地顶开柔嫩的蜜穴，向着密道理面滑进去。
　　来生瞳感觉着自己的下体秘处被撑开，粗硬灼热的东西插了进来，让来生瞳满脸是泪的仰起头来，向天发出了一声悲愤凄惨、痛苦至极的尖叫！
　　黑羽快斗的手顺势摸了上去，捏揉着高耸的玉峰，小巧可爱的乳头在指尖被捏扁。
　　黑羽快斗挑逗着来生瞳，捏弄着乳头，果然让来生瞳的身体渐渐热了起来，蜜道理面更是一片滚烫，紧紧套弄着肉棒，将热量传到肉棒上面。
　　来生瞳哭泣的脸上也渐渐出现了红晕，来生泪与来生爱两姐妹共同抓住她的纤腰，帮助她上下挺动身体，让她的嫩穴吞吐粗大的肉棒，在剧烈的摩擦中，给予双方极大的快感。
　　清澈泪水依然在脸上奔流，来生瞳的娇喘声却越来越大，胴体渐渐变得滚烫，雪白肌肤上都蒙上一层淡淡的红晕，酥胸在黑羽快斗的抓弄下，更是起伏不定。
　　来生泪和来生爱两姐妹突然低下头，张开鲜艳红唇分别含住来生瞳的两个乳头，突然遭到姐妹的舔吻吸吮，来生瞳如遭雷击，强烈的快感刺激从下体奔流上来，如电流传遍整个躯体，来生瞳已经被引发了淫性，在意识不清的状态下，颤声娇呤。
　　黑羽快斗欣赏着三姐妹淫乱的场景，自己的肉棒也到达了极限，深深的直插到底，猛烈跳动着，向娇嫩子宫里面喷射出滚烫的精液。
　　来生瞳哭泣着进入高潮中，瘫软在黑羽快斗的身上，无法动弹。
　　结界外，小泉红子口中咒语吟唱越念越快。
　　砰一声，整一个魔法结界破碎，小泉红子朝里面看去，只见地上瘫倒着3个妹子的女子，黑羽快斗站在魔法阵中间，闭着眼睛，双臂撑开感受着美好，下面的巨龙依旧昂首挺胸着。
　　小泉红子恭敬得道：“主人，是否成功？”
　　黑羽快斗睁开眼道：“我已经成功吸收了管家和黑羽快斗的灵魂，消化他们的记忆，他们不会再出现抢夺我对这个身体的控制权。我先去休息了，这边你处理一下。”
　　回到房间，黑羽快斗坐在凳子上，拿出《邪月之书》翻阅，在淫乱女神“菲罗忒斯”的传承最后写道，亲爱的继承者，当你看见这里，说明你已经完全成为《邪月之书》的主人。
　　若你为女性，则将成为我降临的容器，我将我的灵魂和力量全部给予你，帮助你统领这人间大地；若你为男性，很抱歉你无法获得我的神力，但我曾经从“柯罗诺斯”身上获得了他部分能力将传承于你，并且你有一个任务，就是让圣域的雅典娜变成你的女人。
　　ps：“柯罗诺斯”是时间之神，也是古希腊神话中的超原始神，三大主流教派之一的俄尔甫斯教崇拜的最高神，本质无法言说，降临显化为第一因，也是根源时间，创造了混沌和秩序。
　　他的力量唯一，高于万物，存在于最初之前，并创造混沌和秩序乃至一切。
　　看到这里，黑羽快斗不禁头疼起来，怎么还有圣域雅典娜，他这次转生到底来到怎么样的一个世界，不过既来之则安之，先感受整理现在身体情况。
　　邪月之书中，初次降临的时候，邪月仪式强化了自己肉体，同时邪月之眸让自己的眼睛有了夜视的能力，还可以通过从天然的宝石之中吸取元素精华加强双眼的能力。
　　本次邪月仪式，完全吸收了黑羽快斗和管家两个人灵魂，自己使魔增加了2个使魔，使魔可以变换成任何模样，也不会死亡。
　　邪月之术中的魔法即使没有淫乱女神“菲罗忒斯”的力量，对于普通人使用是搓搓有余。
　　“柯罗诺斯”的能力则带来了时间的绝对领域，5 秒内，可以让自身周围半径10米的空间内，时间绝对的倒退、加速、甚至是静止。

第8章 多罗碧加乐园
　　江古田高中1年B班教室。
　　“什么？”黑羽快斗惊讶的看着中森青子。
　　“什么！你想我再说一遍吗？”中森青子红着脸说道：“跟我约会，你去还是不去？”
　　“什么呀，唬人的噱头，谁，谁跟你这个丑八怪约会！”黑羽快斗有点含羞得说道。
　　“我，我知道！可是求求你。”中森青子眼里泛着泪光。
　　“啊，好吧。”黑羽快斗答应道“下星期天，多罗碧加乐园说好了！”中森青子开心得道。
　　“哇，真的啊？”黑羽快斗这才反应过来，“下星期天不就是自己发预告的日子。”
　　中森青子刚刚坐回自己的座位，桃井惠子便马上过来八卦：“哎，青子你喜欢快斗呀？”
　　“谁喜欢那个家伙！”中森青子红着道桃井惠子不依不饶，一定要问出点什么：“可你刚刚说约会。”
　　“那是因为我爸爸才……”中森青子开口说道。
　　“才什么呀？”
　　“啊，不说了啦，反正我是有原因的！”中森青子娇怒道。
　　伴随着滴答滴答的钟声，时间悄然流逝。
　　时间转眼到了星期日，那是中森青子邀约黑羽快斗前往多罗碧加乐园的日子。
　　这一周期间，由于来生三姐妹被黑羽快斗抓去调教，猫眼咖啡馆闭馆了三天，警视厅并没有其他发生任何特殊的事情，除了内海俊夫想找来生瞳看电影。
　　那是周四的晚上，内海俊夫打扮了一番，捧着玫瑰花来到了猫眼咖啡馆门口，暂停营业的牌子挂在门口，让他不由得一整失落。
　　“嘟嘟嘟～ 您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨～ ”
　　“嘟嘟嘟～ 您好，我是小瞳，我现在暂时无法接听您的电话，请在滴一声后留言。”
　　“滴……”
　　“小瞳，我是俊夫，我刚刚来找你，看见你店里没人，方便的时候给我回个电话。”
　　此时，在魔女古堡的来生瞳正在房间里接受着黑羽快斗的单独调教，少女赤裸着身子坐在在黑羽快斗胸口，在少年的爱抚之下，呻吟声渐渐的大了起来，身体也扭动了起来，看得让人热血沸腾，黑羽快斗不由的抓住了来生瞳的一只手，引导着来生瞳的手向着自己的跨下伸了过去。
　　来生瞳体会到了黑羽快斗的意图，手伸到了黑羽快斗的跨下，在黑羽快斗的引导之下，握住了黑羽快斗的肉棒，开始在手中抚摸了起来，从肉棒上传来的那一阵阵的温热的坚硬的感觉，让来生瞳不由的将手紧了一紧，握着黑羽快斗的肉棒开始套动了起来。
　　黑羽快斗只觉得自己小兄弟被那来生瞳的玉手紧紧的抓在了手里，鼻中的喘息声也渐渐的粗重了起来，而一个正在来生瞳的两腿之间的那处柔软的蜜穴微微隆起，黑羽快斗不由的伸出舌头，在来生瞳的两腿之间紧紧的包裹着来生瞳的两片嫩肉上舔了起来，还没有舔几下，黑羽快斗就惊喜的发现，那紧紧的包裹着来生瞳身体深处的两片嫩肉，竟然慢慢的翻了开来，露出了里面的粉红色的嫩肉，黑羽快斗不由的伸出舌头，在那里搅动了起来。
　　来生瞳感觉到，黑羽快斗的那灵活的舌头，正在自己的蜜穴边缘搅运着，惹得自己体内的冲动是一浪高过一浪，在这种情况之下，来生瞳不由的一翻身坐了起来，然后，伸出手来，将黑羽快斗扶了起来，而自己则爬下了沙发，蹲在了黑羽快斗的两腿之间，一双水汪汪的大眼睛，直勾勾的盯着那黑羽快斗的那正在渐渐的涨大着的肉棒，那样子，就像是恨不得一口将他给吞下去一样的。
　　黑羽快斗知道马上就要享受到来生瞳的口舌服务了，不由的心中一喜，双手叉着腰。
　　看到黑羽快斗的样子，来生瞳不由的脸上微微一红，但是却抗拒不了黑羽快斗的巨大肉棒的诱惑，来生瞳不由的将头凑到了黑羽快斗的跨下，顿时，一股强烈的腥骚的味道从黑羽快斗的肉棒上散发出来，冲入了来生瞳的鼻腔。
　　来生瞳被这股腥骚的味道更是刺激得性欲高涨了起来，来生瞳正好看到了黑羽快斗肉棒的顶端渗出了一滴透亮的液体，来生瞳不由的伸出舌头，在那里舔了一下，将黑羽快斗肉棒上分泌的前列腺液舔入了嘴里，仔细的品尝了起来。
　　从肉棒顶端传来的快感，让黑羽快斗的嘴里不由的发出了一声低吼，身体也不由的躬了起来，一双手扶住了来生瞳的头部，在这种情况之下，来生瞳不由的伸出一只手来，紧紧的抓住了黑羽快斗的肉棒，开始用嘴唇在肉棒顶端摩擦了起来。
　　黑羽快斗一边享受着服务，另一边拿起一旁收缴来的来生瞳手机，点开来电语音留言。
　　电话里传来了内海俊夫的各种留言，殊不知他头上已经是一片青青大草原了。
　　“瞳奴，要不要给你的小男朋友回个电话？”黑羽快斗拿着手机笑道。
　　来生瞳娇躯打了一个寒战，含着黑羽快斗的肉棒，口齿不清得说道：“不要～ 主人，瞳奴一生都是主人的。他已经和我没关系了。让瞳奴服侍您。”
　　一阵阵的快感从龟头上的传来，让黑羽快斗不由的全身都颤抖了起来，双手慢慢的用起劲来，将来生瞳的头部向着自己的肉棒方向按压了起来。
　　来生瞳乖巧的顺从着黑羽快斗，使得黑羽快斗的那一根粗大的肉棒，开始在自己的嘴里进进出出了起来，黑羽快斗感觉到，在来生瞳的抚弄之下，自己的全身就像是要暴炸了一样，在这种情况之下，黑羽快斗将那双本是是按着来生瞳的头部的手，改为扶着来生瞳的香肩，将来生瞳扶了起来。
　　来生瞳知道，最紧张最刺激的时候就要带来了，皮中不由的闪出了一丝兴奋的神色，黑羽快斗看到了来生瞳的目光闪动，不由的手上微微的一用劲，就将来生瞳的一个香软的身体，推倒在了沙发之上，来生瞳看着黑羽快斗，将自己的两腿张得开开的，嘴里喃喃的道：“来吧，快斗君，来刺穿我吧。”
　　黑羽快斗来到了来生瞳的两腿之间，用自己的两腿一顶，就将来生瞳的两条雪白的大腿分了开来，然后，黑羽快斗开始伏两腿之间的那处微微隆起的蜜穴，将自己的跨下的肉棒，顶到了来生瞳的两腿之间。
　　来生瞳感觉到，黑羽快斗的那根坚硬火热肉棒，在自己的蜜穴边缘乱顶着，就是不得破门而入，来生瞳不由的心急了起来，来生瞳扭动了一两腿之间的那处微微隆起的蜜穴，调整了一下自己的姿势，然后，来生瞳伸出一只手来，来到了自己的两腿之间，抓住了黑羽快斗那正在自己的两腿之间乱撞的肉棒，就向着自己的女性那最消魂的身体深处中塞了过去。
　　得到来生瞳的引导，黑羽快斗不由的腰上微微的一用力，屁股也微微的一深，只听到微微的一声滋的声音，就将自己的肉棒齐根的插入到了来生瞳的身体内，黑羽快斗不由的开始慢慢的在来生瞳的蜜穴里抽插了起来。
　　“喂！小瞳，你现在在哪里？”黑羽快斗不知什么时候拨回了内海俊夫电话。
　　“啊，俊夫啊，我和姐姐她们现在在大阪。”来生瞳强壮镇静的说道。
　　在黑羽快斗的缓缓的抽插之下，来生瞳觉得自己的两腿之间一阵阵的充实的快渐渐的升了起来，脸上皱着的眉头不由的渐渐的舒张开了，嘴里也不由的发出了梦幻般的呻吟声。
　　“小瞳，你那边是什么声音？”内海俊夫疑惑道。
　　“哦，刚刚小爱拍了下我的屁股，吓了我跳。俊夫我要先忙了，回来再和你说。”
　　来生瞳恳求的看着黑羽快斗，眼里都快流出眼泪，期望他把电话挂掉了。
　　“哦，好的我……”内海俊夫电话没说完，黑羽快斗就挂了手机，来生瞳楚楚可怜的样子，刺激起了黑羽快斗的冲动，黑羽快斗不由的深深的吸了一口气，开始运足了力气，渐渐的加大了在来生瞳的体内抽插的力度和速度，两人的身体撞击在一起发出的啪啪的声音，在这个客厅之内，形成了一道淫荡的乐章。
　　两人的喘息声，呻吟声渐渐的大了起来，也不知过了多久，也不知将来生瞳送上了多少次的高潮，黑羽快斗才觉得自己的精关一松，一大股的，全部都射在了来生瞳的身体的深处，而在同时，来生瞳也是大叫了一声，一双手紧紧的抓住了黑羽快斗的手，一个身体更是不由自主的颤抖了起来，脸上也出现了快乐而满足的神色，又一次的在黑羽快斗的强有力的部刺之下达到了高潮。
　　正值星期日，同样前往多罗碧加乐园游玩的人比往常多很多，无论是大人还是小孩都在享受这难得的放送时间。
　　每一种游玩项目都排着不少人，如果不是游乐园面积足够大，或许就真的只能人挤人了。
　　中森青子穿着蓝色吊带群，戴着镶着蝴蝶结的遮阳帽，站在游乐园入口，看着手机上的时间懊恼道：“8：30了，笨蛋快斗还没到！去他家找他也没人！肯定是忘记这个事情了！难道他真的是怪盗基德？”
　　自从在某晚中森银三对着中森青子说出了自己的猜测，中森青子就一直将这件事情挂在心上。
　　“啊啊啊！都是爸爸不好！”中森青子越想越生气，气得直跺脚。
　　“快斗就是怪盗基德！”中森银三在晚饭后跟中森青子说道。
　　“你说什么梦话呢？”中森青子拍了拍自己老爸的肩膀。
　　“没错！我看到他的脸了！”
　　中森银三一脸惆怅的拿起烟斗抽气了烟，“而且，快斗他不也会变魔术吗？越想越奇怪！他预告星期天，到时候就知道了！”
　　“爸爸。”中森青子在旁边担忧了起来。
　　突然，鼓起勇气的中森青子对着中森银三大喊道：“烦死了，快斗他不可能是怪盗基德！快斗说好了，星期天跟我约会！”
　　黑羽快斗迟到了快30分钟了，中森青子不安的心跳动着：“快斗不会是怪盗基德，快斗他不会～ 不会做那种事情吧？”
　　“抱歉，睡过头了，让你久等了！走吧。”黑羽快斗戴着太阳眼镜穿着休闲装来到了中森青子面前。
　　中森青子看着眼前的少年，露出了笑容，“我相信，快斗君，你一定会来的！”
　　“笨蛋，我们不是说好了么！我们出发吧！”
　　黑羽快斗牵起中森青子的手，大步往多罗碧加乐园走去，听着从游乐园里传出的尖叫声，黑羽快斗用意料之中的语气说道：“果然，人很多啊！”
　　“毕竟是周末，先进去吧。”
　　“嗯。”
　　“走吧走吧！我已经等不及了！”
　　两人人购票走进游乐园，开始寻找人比较少的游玩项目，这样总比排在队伍的长龙后，半个多小时也玩不上要好。
　　“快斗，我们去玩碰碰车！”
　　“快斗，我们去鬼屋！”
　　“啊！快斗君，我要去坐旋转木马！”
　　不一会，中森青子看向云霄飞车的排队区，正在减少的排队人数，眼前一亮：“云霄飞车那边的人好像比较少，咱们过去吧！”
　　“好。”
　　此时的多乐碧加乐园里，迎面走来三个小朋友，一个小女孩，一个小胖子和一个脸上带有雀斑的小男孩，或许是因为周末的原因，他们相约到这里来玩。
　　“真是超级有趣……”
　　“超级对心脏不好……”
　　“可以回去了嘛……”这正是未来的少年侦探团三人，吉田步美、圆谷光彦和小岛元太！
　　作为早期少年侦探团里唯一的一个女生，步美是绝对的中心，因此教训道：“元太，你长得这么壮还这么胆小啊！”
　　“不过，坐这神秘云霄飞车应该没问题吧。”把元太训了一顿后，步美接着说道。
　　“可是步美啊，我们身上只剩下回家的交通费而已。”脸上有一些小雀斑的光彦开口。
　　“嘿嘿，没问题，没问题，这件事情包在我身上！”步美小萝莉一拍胸口，信誓旦旦的说道。
　　原来在云霄飞车的停放点，有一个通风口，因为终起点是在隧道里面，所以要是以小朋友的身体钻进通风口里面是没问题的。
　　再从通风口处爬到云霄飞车的停放点，这样就可以不用买票也能坐到云霄飞车了！
　　不过步美他们几个小朋友钻进通风口的行为刚好被远处走来的一个少年看在眼里，无语的低声道：“那些小鬼想偷跑进去白坐，哎，这些小孩子真是受不了！”
　　“新一，你看，神秘云霄飞车还有空位耶。”
　　“我们走快点！”这时毛利兰跟工藤新一也来到了进入云霄飞车里面的隧道口前面。
　　在毛利兰和工藤新一进入隧道不久，黑羽快斗和中森青子也来到了这里。
　　“呵，居然能碰见他们了。”见缓缓消失掉的两个背影，黑羽快斗眼神一亮，嘴角翘了起来，居然有这样的惊喜。
　　“你在笑什么？”从她的视觉看过去，只有两个和她一样的普通高中生，看起来像是情侣一般，因此中森青子很奇怪的问道。
　　黑羽快斗的眼珠一转，略带轻挑的说道：“我在笑啊，你为什么那么迷人，要是我女朋友就好了！”
　　见中森青子只留给他一个后脑勺，黑羽快斗叹了口气：“真是的，别那么严肃嘛。”
　　“我们是出来玩的，开个玩笑而已。”
　　“好了，我们去坐云霄飞车吧，那个看起来蛮有意思的样子！”快步追上去，在她耳边轻轻说道。
　　看着前面的身影，中森青子的眼里闪过一丝迷离，她的脑海里还回荡着那句“你是我的女朋友该有多好！”
　　“对啊，该有多好！期望你不是怪盗基德。”低声的喃喃，像是对他的回应，可惜黑羽快斗离的太远，早已听不见。
　　买票进去之后，忽然一阵风吹来，前方一个身穿蓝色长裙的女孩子的裙子登时被风吹起来，雪白的内裤还有丰满的大腿登时被黑羽快斗看了个正着。
　　黑羽快斗在仔细看去，那蓝衣女孩儿却是个美丽女人，长长的茶色头发，瓜子脸，脖子上挂着一串珍珠项链，雪白的肌肤看起来十分嫩滑，同行的女同伴长相普通，戴着一副圆眼睛，没啥奇特之处。
　　而黑羽快斗的不远处，正是毛利兰和工藤新一，见他们停在那两个女子面前，而工藤新一还拉着穿蓝色长裙女生的手，黑羽快斗猜到了是什么缘故，因此会心一笑。
　　工藤新一对着那位女性问道：“小姐，你是不是练过体操啊？”
　　那个美女一惊，说道：“你怎么知道？”
　　她身旁的眼镜女问道：“她是你朋友啊，小瞳？”
　　“不是啊，礼子，我不认识她！”小瞳说道。
　　“我是从她手上的水泡得知的！”新一笑道，“女孩子若在手指上长水泡，一定是长期接触铁棒之类的东西！”
　　“可是就算是练网球也会起水泡的啊！”小兰说道。
　　新一笑道：“其实啊，刚才是我看到她裙子被风掀起来，留在大腿股沟上那道奇怪的瘀伤，那一定是经常练习体操而留下来的动作！
　　小瞳一听这话，脸当时就红了。
　　毛利兰转身便打工藤新一一拳，责怪道：“还以为你有神奇，你原来在握手前就知道了，这根本是在作弊，不是在推理。呆子，你握人家手要到什么时候？”
　　新一才不好意思松开小瞳的手。
　　突然，背后传来一阵喝骂：“喂！你们两个害得我们不能和朋友坐在一起！”
　　工藤新一一愣，转过头一看，只见一个男人搂着一个美女正凶巴巴地看着自己二人。
　　“抱歉，抱歉。”毛利兰连忙拉着工藤新一道歉。
　　今天的毛利兰穿的是深蓝色高领毛衣加浅蓝色外套，一条淡黄色的包臀牛仔短裤大量的露出了洁白如玉般的大长腿。
　　黑羽快斗上前打招呼道：“小兰小姐，你好啊。”
　　“跟男朋友出来约会吗？”
　　“才不是呢！”两句异口同声的话，工藤新一跟毛利兰对视了一眼，然后整齐的扭过头去。
　　“真有默契呢！”中森青子看了他们一眼，尽管他们表面上一副不合的样子，但异口同声得开口道。
　　突然间，她竟有一种羡慕的感觉，还用余光偷偷的看了黑羽快斗一眼。
　　“啊，是快斗君啊！”小兰这时也想起来了。
　　“喂，他们是谁啊？”工藤新一拉过小兰，在她耳边轻轻问道。
　　“你说他啊，快斗君就是上次帮园子抢回包包的人，你不觉得你们长得很像吗？”小兰解释道。
　　“说真的哎，你们真的好像啊！不过快斗君最近二次发育长个子了，比你男朋友高。”中森青子仔细观察了下二人。
　　中森青子突然发现自己的失礼之处，连忙道歉：“啊，失礼了，你们好，我是中森青子，是快斗君的同学。”
　　“你好，我叫毛利兰，这是我同学，工藤新一。”毛利兰回礼道。
　　“好了，等会可以聊天，我们应该往前了。”黑羽快斗指了指停靠在远处的云霄飞车。
　　“你在想什么？”见中森青子站在云霄飞车前面，一副有心事的样子，黑羽快斗开口问道。
　　“我在想你们是不是双胞胎，如果你没长个子，除了发型不一样，其他的，你们简直一模一样。”
　　黑羽快斗拉着她的手催促道：“上去吧，就差我们两个了。”
　　在中森青子还有点愣神之际，黑羽快斗已经拉着她正准备坐到云霄飞车上去，而他们刚刚所站的位置，却站着两个像是急匆匆赶来的黑衣人。
　　背对着他们的黑羽快斗，嘴角飘起一抹弧度，像是自言自语的说道：“主角都到了呢！”
　　“大哥，我们来晚了！”见云霄飞车上的空位马上要坐满了，一个身材宽大的黑衣人说道。
　　这两人正是黑衣组织里的琴酒和伏特加！
　　“没事儿，离交易的时间还早，我们坐下一趟也一样。”
　　“只要那个底片在云霄飞车上，其实坐不坐都一样，等它停下来我们直接过去拿下来也行。”琴酒解释道。
　　“可是大哥，反正都是几个普通人，要不要我去赶两个下来？”伏特加满不在意的说道。
　　相比较普通人，他更在意的是交易的货物，因为那底片就被接头人藏在了这云霄飞车上！
　　而藏匿的地点正好是黑羽快斗跟中森青子所坐的位置。
　　“哦，也行。”琴酒想了想，没有反驳伏特加的话，因为在他眼中，普通人就跟蝼蚁没什么两样。
　　于是伏特加走来喊道：“喂，小子。”
　　“嗯，你是在叫我吗？”黑羽快斗迷茫的看着这个傻大个，不确信的问道。
　　“不说你还是谁？”
　　“少废话，带着你的女人下去，这趟云霄飞车我跟我大哥要坐！”伏特加不耐烦的说道。
　　“啊！”黑羽快斗的表情很怪，一会儿看看眼前的傻大个，一会儿又往琴酒的方向看去。
　　不过你竟然找上门来了，不给你留点印象，岂不是太失礼了，因而站在一旁的中森青子看到黑羽快斗脸上挂着温和无比的笑容，就有感觉他仿佛又要开始搞事了。
　　果然，他接下来的话，证明中森青子没有猜错。
　　“这位大哥，我理解你！和女朋友吵架心情不好，但你求人也要有求人的，虽然我看得出你和爱你女朋友，但你也不要这么光明正大的说出来，小两口吵架正常的。”
　　黑羽快斗说罢，便拉着中森青子下车。
　　这时，伏特加也反应过来了，心里那个气啊，手握成拳头，大吼道：“小子，你敢耍我！”
　　“小心！”这是毛利兰的声音，看到黑羽快斗有危险，急忙喊道。
　　同时在一旁的中森青子也绷紧了身体。
　　就在伏特加的拳头离黑羽快斗脸部还有十公分距离的样子，被他用左手闪电般捏住手腕，同时黑羽快斗右手快速出手，手掌直刺伏特加的腹部，紧接着半弯手指再出拳，最后握紧拳头一个冲拳，使用了形意拳中的寸拳。
　　伏特加还没反应过来，已经捂着肚子倒在了地上。
　　工藤新一不禁偷偷问道：“小兰，快斗君那一拳，你打不打得出来？”
　　毛利兰此时正吃惊的张着小嘴，回答道：“快斗君刚刚那连着三拳，发力一个一个强，我没办法打出来，因为我不会他的发力技巧。”
　　“住手。不要惹是生非。”这是琴酒的声音，见周围的人都一副看热闹的样子，他不禁皱了皱眉。
　　“大哥！”伏特加捂着肚子坐了起来。
　　黑羽快斗笑道：“哎呀呀，这位长发的俊秀姑娘，原来是男的啊，抱歉抱歉，原来你们是这个爱好。”
　　“好久没有看到过这么嚣张的年轻人了，希望你不会被灾难所盯上。”琴酒冷冷的盯着黑羽快斗。
　　黑羽快斗忽然眼中银光闪烁，自身半径十米内的飞翔的鸟儿，飘落的树叶都停止在半空中，周围整个世界的时间流速都停止了。
　　黑羽快斗走到琴酒，从他的衣服中取出了装有“APTX4869”的药盒子藏了起来，下一刻，周围时间回复正常。
　　虽然5 秒的时间静止时间很短，但还是可以完成一些事情，而对于时间静止效果半径10米以外的主世界，流速还是正常，在主世界的人看时间禁止里面的人，也只会感觉对方行动停顿了一下下。
　　“生活在这个世界，每天行走在车水马龙的街头上可是很危险的哦，保不齐哪天就被车给撞到了！”
　　琴酒并没有什么其他感觉，对着黑羽快斗丢下无比阴森的话就便坐上了云霄飞车，虽然在这里只是徒增笑料而已，但是还得把藏在云霄飞车上的胶卷拿到手。
　　不过他森然的表情落在工藤新一的眼里，让他格外注意“这个家伙的眼神闪着寒光，看起来杀了好多人也不在乎似的！”
　　“他到底是谁？”
　　不去管伏特加从旁边走过时那愤怒的眼神，黑羽快斗拉着中森青子的小手来到等待区外。
　　“快斗君，刚刚很危险，那两个人看着不像是个好人。”
　　“这不是没事嘛！期望他们有一个愉快的游戏生活。”黑羽快斗摸了摸中森青子的脑袋笑道。
　　黑羽快斗看着运行的云霄飞车不禁感叹道：“命运的齿轮开始转动了！”
　　“叮～ 叮～ 叮，请乘客检查好安全带，云霄飞车准备出发，请乘客……”云霄飞车缓缓爬坡，渐渐得来到了最高处，在云霄飞车上的不禁大声尖叫起来。
　　当云霄飞车缓缓行驶回来，一同在车上的八个人，名叫岸田的男人却少了一个头。
　　没过多久，警笛传来，为首一人戴着帽子，身穿咖啡色大褂，正式警视厅刑事部搜查一课强行犯罪搜查三系警部目暮十三。
　　“目暮叔叔！”中森青子对目暮十三打了一声招呼，目暮十三和中森银三是同事。
　　“青子！你好啊，你爸爸今天要安排抓怪盗基德，估计要很晚回来了。”目暮十三回应道。
　　“只不过是个意外，我们没时间跟你们耗！”琴酒对着在展开调查的警察说道。
　　“不，这不是意外，是凶杀案！目暮警官。而且，那个犯人是和被害者同乘一辆车子，那七个人当中的一个。”
　　一旁在云霄飞车上寻找线索的工藤新一，也走了回来跟目暮十三打了招呼。
　　“真的吗？新一，你刚刚跑哪里去了？”毛利兰担心的问道。
　　见到工藤新一，目暮十三也一愣，“你现在说的是真的吗？工藤同学？”
　　一瞬间周围的围观的人议论纷纷，都拿起照相机拍起了照片，“啊，是那名有名的高中生侦探。”
　　“他就是被誉为日本警察的救世主，高中生侦探工藤新一啊！”
　　“工藤新一，原来是他啊！”目暮十三从工藤新一这边了解了初步情况，便在地上画起了示意图。
　　“8个人，除了死者，再排除你和小兰，剩下5个嫌疑犯。”目暮十三说道，”因为在云霄飞车上，又有安全杠，因此能够杀人的就只有～ “目暮警官的眼光，锁定坐在死者岸田旁的女子—爱子！
　　“不是我！我根本不知道有这种东西。”爱子惊恐道这时，一个警察拿着爱子的手提包过来，从包中发现了水果刀，刀上有血迹。
　　“爱子，我还以为你和岸田先生的感情很好，为什么回这样？”小瞳问。
　　“好了，犯人就是那个女人！现在可以让我们离开了吧。”一旁的琴酒开口道，包里的东西并不适合让警察搜查。
　　“好吧，把那位小姐以嫌疑犯的身份带回去协助调查。”目暮警官说道“不是，我没有！”爱子死命摇头。
　　“凶手，不一定是她，凭一个女子，用那种刀子，是无法在短时间内把人头看下来的。而且，她是凶手的话，也不会蠢到把凶器藏在自己的包里。”
　　黑羽快斗开口道。
　　“可是除了这位女士，别的人也无法作案啊？”目暮警官想了想说。
　　“未必！只要借助云霄飞车的力量便可以了！所以，在车上的其他5个人，全都有嫌疑，”黑羽快斗说道。
　　“开什么玩笑，云霄飞车的力量怎么借助？”目暮警官说道。
　　一旁的工藤新一也开口为她辩解，“目暮警官，犯人确实不是那位小姐。”
　　“那么，那么会是谁呢？”目暮十三看见工藤新一也这么肯定的，不由得开口问道。
　　工藤新一向前走去，对着小瞳小姐开口道：“真相通常只有一个，犯人就是你。”
　　小瞳惊恐得辩解道：“你在开什么玩笑，刀子是在爱子的皮包里。”
　　工藤新一继续说道：“就像黑羽君刚刚说的，这种刀子砍不下人的头，以一个女人的力气，更不可能。你为了嫁祸给爱子小姐，所以事先把刀放在她的皮包里了。”
　　“可是，她是坐在云霄飞车最前面的那位，似乎不太可能吧！”目暮警官问道。
　　“现场做一个案件重演就好了，相信工藤君已经有了十足的把握。”
　　黑羽快斗开口说道“只要利用钢丝或者绳子套住被害人的脖子，在一端寄上挂钩挂到铁轨上，云霄飞车冲出隧道的速度和力量，很容易就将头割下来。”
　　工藤新一在云霄飞车上一边案件重演，一边说道。
　　“别开玩笑了，你说证据在哪里！”小瞳看着案件如同她做的重复了一遍，情绪开始奔溃大喊道。
　　“你的项链哪里去了，在搭乘之前，戴着身上的珍珠项链！”工藤新一冷静得说道。”你看，是这条吧！“工藤新一从口袋里掏出一条沾着血的项链，这是他让刚刚从隧道里逃票出来，那三小只吉田步美、圆谷光彦和小岛元太找的。
　　小瞳心知事发，无力的跪了下来：“大……大家，听我说……那个人好坏！”
　　泪水难以自控地涌出，小瞳悲伤地捂住脸，跪在地上哭诉着，“他抛弃了我！”
　　“什么？小瞳……你和岸田交往过？”
　　爱子和礼子如闻雷鸣。
　　“是的！在大学里遇见你们之前，我与岸田曾经相爱过！”
　　小瞳泣不成声，她看着爱子，一脸不甘心，愤怒地说，“后来，他移情别恋，我才想在这个我与他初次约会的地方……用他送我的珍珠项链杀了他，再让爱子顶罪……杀了他！才能解我心头之恨！”
　　警员们走上来，在她的皮包里找到了大量的安眠药，看来她打算事成之后，吞药自杀……
　　“不，工藤君。其实最终的凶手可能并不是她，她只是提供了凶器。“黑羽快斗对着工藤新一自信一笑，缓缓的开口说道：“首先，你那杀人手法施行起来，存在着极大的不稳定性。因根据刚才你和警部他们模拟的样子来看，小瞳小姐和被害者之间，还隔着你的座位。那么也就是说，在她实行计划的时候，必须跨过工藤新一你，再将凶器套到被害者的脖子上，然后将将飞爪挂在云霄飞车的轨道上，利用安全杆和钢绳，把被害者的头割下来。”
　　“没错！”工藤新一虽然心中疑惑黑羽快斗到底要说什么，但是还是点点头，他的推理确实是这样没错。
　　可是黑羽快斗接下来的话，却让在场的人包括他自己都大吃一惊。
　　“既然如此，被害者被害的时间是在云霄飞车进入黑暗的隧道时，那么请问工藤君，小瞳小姐是要如何在那种黑暗的环境下，并且以极短的时间内，准确的将凶器套在被害者头上，还没让你这个侦探发觉的。要知道，那段隧道通过的时间可是仅仅只有几秒而已。”
　　听完了黑羽快斗的质问，工藤新一惊讶的张开嘴，却无话可说。
　　当时在模拟现场的时候，他确实忘记考虑到这个问题了，现在回想起来，自己确实没有发觉小瞳从自己头顶上越过。
　　此时，目暮警部和周围的群众也听出了问题，他们都等待着工藤新一反驳黑羽快斗的质问，只是很可惜，对于这个问题，工藤新一实在是无法回答，他确实疏忽了。”那么，快斗君，究竟是谁杀害了死者？”目暮警官道。
　　“查看下云霄飞车隧道内的监控录像就可以了！”黑羽快斗摊手说道。
　　“监控录像？”
　　工藤新一和目暮他们这些刑警全都愣住了，他们万万没有想到，这游乐园竟然连那么黑的隧道都有监控器。
　　这也是他们都没有想过要调阅监控录像的原因。
　　只是现在黑羽快斗的话，却给了他们狠狠的一巴掌。
　　“怎么了？游乐园当中有监控录像不是很正常的吗？毕竟游乐园这么大，为了游客的安全，这是必须的啊！”
　　黑羽快斗感觉他们十分的奇怪，游乐园有监控有什么好惊讶的。
　　监控录像慢放中，小瞳的身影如同工藤新一推断的那样子，在座位上完成了转身，但是在她即将拿起项链身子向后倾斜时，由于刚好是个小弯道，云霄飞车的颠簸导致凶器从她的手中脱落，落到了被害人肩膀的位置，并未套住被害人的头，反而是被害人将凶器带有钩子的部分向外丢出的时候，套头的圆圈飘在空中，由于云霄飞车的速度，将被害人的头完美的套了进去。
　　看到监控画面这一幕，所有人都倒吸了一口凉气。
　　这算什么？这算自杀还是他杀？
　　最后，目暮警官还是将小瞳带回去协助调查，具体她是否会被判罪，还得看法官如何审判。
　　不知不觉就已经是夜晚了，天空中没有半点星辰，乌云密布，让人有种很不好的感觉。
　　多罗碧加乐园内。
　　“呜呜呜～ ”毛利兰和中森青子因为是女孩子，第一次看见这血淋淋的场景，不由的便走边哭。
　　“黑羽君是侦探嘛？你是如何发现问题的？”工藤新一好奇的问道。
　　“我不是侦探，只是看了几本侦探小说。再说，不是应该先做完整的调查，再做最后的分析，不能因为主观思想忽略了重要线索。”
　　黑羽快斗随口说道。
　　“不是侦探？看了几本侦探小说？”工藤新一不敢相信。
　　两个人又聊了几句，“好了，别再哭了。”工藤新一率先对着两女开口安慰道。
　　“你竟然还能如此若无其事。”毛利兰一脸嫌弃的看着他。
　　中森青子也跟着说道：“快斗君也是，两个冷血的人。”
　　黑羽快斗一脸无奈，躺着也中枪，“那个我们去看电影吧，新上映的电影还好笑的，我请客！”
　　中森青子破涕为笑，“好啊，我要让你大出血！小兰，你们也一起嘛？”
　　此时的工藤新一余光看见了一旁贼头贼脑的伏特加，整个人的心思都在他身上。
　　“新一！新一？你要一起看电影嘛？”毛利兰问道。
　　“抱歉，小兰！我有事情要先走，你和他们先一起吧！”工藤新一说罢，便往前跑了。
　　“哎，等一等！哎！“毛利兰刚想追上去，自己的鞋带却断了，愣愣的站在那边。
　　中森青子跑上去安慰着：“小兰，你没事吧。”
　　毛利兰回过神来回答道：“啊，没事，他总是这样子，突然就独自一人就跑开了。已经习惯了。”
　　尽管毛利兰嘴上说道，但心里还是不由得担忧，自己有一种再也见不到工藤新一的感觉。
　　“那小兰，既然工藤君把你托付给我们了，就和我们一起吧，结束我们一起送你回家。”
　　中森青子走到毛利兰的背后，推着她向电影院的方向走去。
　　“哎，那个青子酱，我会不会打扰你们两个约会！”毛利兰无奈的道。
　　“不麻烦，不麻烦，你还能帮我一起看着快斗君！”中森青子开心得说道。
　　“啊，看着快斗君？”毛利兰十分疑惑道。
　　“啊，没什么！快斗！你快点去买票！3张连位！”中森青子对着还在后面的黑羽快斗喊道。

第9章 柯南的诞生
　　被追赶之时不要逃跑，只要一有小小的破绽，观众就会怀疑我们魔术师，然而如果我们畏惧他们的目光，手法就会错乱，在怀疑面前感到胆怯的人，无法成为一流的魔术师，能够相信的只有自己的实力。
　　——著名魔术师阿尔贝克
　　电影院内
　　中森青子和毛利兰正在一旁互相诉说着来游乐园的原因。
　　“好厉害啊，小兰，恭喜你，全国武道大赛的冠军！”中森青子道。
　　毛利兰温和笑道：“青子，你是在约会吗？”
　　中森青子看着远处正在排队买票的黑羽快斗，凑到毛利兰的耳边，小声地开口道：“才不是呢！因为我爸爸怀疑快斗是怪盗基德。”
　　“上次基德要偷天使之心，我爸爸看到了基德的脸，和快斗一模一样，为了证明快斗的清白，我只能拖住他，过了傍晚六点基德的预告时间就可以了。”
　　毛利兰吃惊道：“哎，怪盗基德吗？我虽然和快斗君之前只接触过一次，但是感觉他虽然不着调，但也是正义感爆棚的少年，应该不会去当小偷吧！”
　　“但是我爸爸现在觉得快斗就是怪盗基德。”中森青子有点点委屈。
　　“看来青子你很喜欢快斗！”毛利兰打趣道。
　　中森青子立马脸红反驳：“才没有！如果他是怪盗基德，我一定要狠狠打他一顿。”
　　“放心，我停说怪盗基德警察易容成别人的样子，也许他易容成快斗的样子来迷惑中森警官。”
　　毛利兰抓起中森青子的手，安慰道：“那我今天也陪你一起当一个证人，如果他是怪盗基德，也不也本事从我们两人中间溜走。”
　　“谢谢你！小兰！”中森青子感激道。
　　前方排队的人越来越少，黑羽快斗回头看了一眼身后正在说悄悄话的中森青子和毛利兰，对着柜台小姐说道：“你好，日本队长3张连座，谢谢！”
　　“给，这是你的3张电影票。”
　　“票买好了，两位美丽的小姐，我们进去吧。”黑羽快斗拿着3张电影票，在两女的面前甩了甩。
　　中森青子一手抓走电影票，另一只手牵着毛利兰往前走去，“我和小兰还想吃点爆米花和可乐，快斗你帮我们去买吧！我们就先入场了。”
　　毛利兰也正色地点了点头，挽着青子继续往前。
　　路人经过都以为两女是双胞胎姐妹呢，美女姐妹花，回头率简直满分。
　　黑羽快斗看着两人几乎一模一样的容颜，若非毛利兰胸大，中森青子胸小，他都有些难以分辨。
　　“呵，女人居然可以这么短时间建立了友情。”
　　黑羽快斗看着排队买零食的长队不禁吐槽道，“快到了，预告的时间快到了，现在刚好可以脱身。”
　　黑羽快斗低头看了一眼手腕上的电子表想道。
　　此时，中森青子拉着毛利兰的右手，同时看着自己右手的电影票寻找着位置，“七排6座，7座，8座。”
　　“ 啊，七排在那边！我们过去吧。”中森青子转头对毛利兰说道，但时不时回头看一眼手上捧着大桶爆米花、零食以及可乐的黑羽快斗。
　　“快斗！你速度快一点！”此时，中森青子已经拉着毛利兰坐在座位上。
　　“抱歉，借过一下，打扰一下！”黑羽快斗历经千辛万苦，终于来到了座位前。
　　黑羽快斗看着一脸坏笑的中森青子一愣，“哎，青子酱，我坐你们两位美少女的中间，没问题吗？”
　　“没问题，没问题！你不坐我们中间，谁帮我们拿零食呢！”中森青子一把拉下黑羽快斗，将他固定在位置上。
　　黑羽快斗右侧是中森青子，左侧是毛利兰，两人长得一模一样，让黑羽快斗都感觉自己像是在照镜子一样。
　　黑羽快斗尴尬症都要犯了不禁开口道：“那个，我不适应看3D电影，我去外面等你们吧！”
　　“等等！”
　　中森青子从包里拿出一副手铐，是从中森警官那里偷来的，将黑羽快斗的右手和自己左手铐在一起，“等一会儿，再等一会儿就好了！”
　　“抱歉！”黑羽快斗转头看了一眼坐在另一侧的毛利兰，歉意得点一下头。
　　“没关系。”毛利兰微笑道，一点也不吃惊，显然是刚刚中森青子对着她说了一些什么。
　　黑羽快斗见开溜无望，左右都是两个靓丽的少女陪着，眼中再次银光闪烁，电影院内的一切静止了，从黑羽快斗的影子里分出了2个使魔，分别安排他们前往两个地方。
　　安排完事情后，黑羽快斗索性也就一起戴上3D眼镜开始看起电影了，时间操控的能力，目前在15分钟内只能使用一次，在这种小事上面使用，也是无奈之举。
　　这时，电影中出现一个男人受到感染，然后开始变成异种怪兽的画面，他的皮肤不断被撕烈开来，血肉模糊，流下绿色的浆液。
　　画面极其恶心恐怖，青子瞬间受不了了，尖叫一声，便惊恐地投入毛利小五郎的怀抱。
　　黑羽快斗只觉得一对小小的乳鸽抵在自己的胸前，而且并没有胸罩的硬物感，顶破天了B罩杯，更大概率是A罩杯，和自己现在后宫团里的小泉红子，猫眼三姐妹完全没办法比。
　　毛利兰和毛利小五郎去案发现场多了，根本不害怕这种电影画面，反倒看得津津有味。
　　而黑羽快斗的右手手轻轻地拍打着中森青子的后背，温和地安慰着中森青子。
　　那富有男人味的气息打在中森青子敏感的耳朵上，让少女不由浑身一抖。
　　中森青子闻着黑羽快斗的气息，感知到脸上抵着的那坚硬而且大块的胸肌，听到那血脉喷张心跳声，以及身后那只火热的手。
　　中森青子的脸色渐渐变红起来了。
　　ps：你如果想问，不是黑羽快斗的右手被手铐铐住了吗？开玩笑，咋们怪盗基德可是随手就能脱开手铐的。
　　毛利兰专注地望着屏幕上的画面，她完全被精彩的特效画面给吸引住了，脸上泛起一抹笑容来，并没有注意到一旁黑羽快斗和中森青子的动作。
　　黑羽快斗温柔地安慰着中森青子，少女脸蛋一红，看到那可怕的画面消失不见了，便重新抬头看着电影。
　　只是她脸上的红晕一直没消退，因为黑羽快斗的大手一直搭在其后背，并没有收回去。
　　中森青子今天穿的是蓝色的吊带裙，后背有小小的设计，是丝带绑着的蓝色蝴蝶，摸着丝带的黑羽快斗自然能触摸到大片光滑的肌肤。
　　中森青子不由抬眼瞥了一眼黑羽快斗，看到他正专注地看着电影，不由心道：快斗应该是担心我害怕，给我支撑吧！
　　正在这么想的时候，中森青子眼睛瞬间瞪大了起来，瞳孔不断地收缩着！他的右手不是被我铐住了，那谁的手在我背上！
　　中森青子抬起自己的左手，这才发现自己手上手铐还在，黑羽快斗那边已经被他自己解开了。
　　就在这时，那原本位于后背上的火热大手开始缓缓挪动起来了。
　　中森青子脑袋一卡一卡地转过头去，望向了黑羽快斗，却见到黑羽快斗仍然在看着电影。
　　不过其面向中森青子方向，那如刀削般的俊脸上勾起了一抹邪魅至极的笑意。
　　那抹笑意，让人看到后都忍不住脸红。
　　黑羽快斗似乎察觉到青子的目光，连忙转过头来，温和开口道：“青子，怎么了？”
　　即便是戴着3D眼镜，青子还是感觉到了那眼镜后边的侵略目光，连忙惊慌地低下了脑袋。
　　她的两只手都不知道放哪，喃喃开口道：“没，没什么！”
　　此刻的中森青子就犹如一只陷入魔爪的小羊羔般，丝毫不懂得反抗。
　　黑羽快斗笑了笑，继续转头望着电影，不过他的左手越发变本加厉起来了，直接探入那蓝色连衣裙的后边，轻轻抚摸着那美背。
　　太过分了！中森青子咬着贝齿，脸红得都快滴出水来了，她长这么大，从来没和哪个男人这么亲近过，手臂上的鸡皮疙瘩都长出来了。
　　中森青子眼里缓缓浮现出水雾来，不时微微抬眼望一眼黑羽快斗。
　　黑羽快斗太过分了，也没经过我的同意就乱摸，不行，不能让他继续下去了，可是怎么办，开不了口啊，被小兰知道的话怎么办？
　　好丢脸啊！
　　不行，那里不可以啊！
　　中森青子瞳孔不断收缩着，连忙往后边坐了过去，卡住黑羽快斗想要向下的手。
　　差一点就被碰倒臀部了！
　　黑羽快斗笑了笑，将手从青子后腰处抽了出来。
　　随着那大手离去，中森青子心里出现一丝失落，不过很快，中森青子的瞳孔便收缩起来了。
　　那只大手轻轻地搭在自己的膝盖上了，在少女的大腿上轻轻抚摸。
　　渐渐地，中森青子也默认了自己腿上的大手，其脸上的红晕渐渐消退。
　　而电影也来到高朝处，精彩的特效将中森青子渐渐吸引过去了，黑羽快斗则闭上眼，将自己的意识降临到使魔身上，感受那边的情况。
　　游乐园某处阴暗的丛林里，此时正进行这一个邪恶的交易。
　　“钱带来了吗？”身材魁梧壮硕身穿黑色西装头戴黑色高顶帽和眼戴墨镜的伏特加对着一个弓着身子的猥琐老头问道。
　　“嗯，我带来了”猥琐老头拍拍右手里的黑色皮箱回答道。
　　“不知我要的东西你带来了吗？”
　　“诺，这卷底片就算你公司走私枪械的证据，坏事别做太多，要验验货吗？”话虽这样问，但是伏特加已经将自己手中的箱子打开来了。
　　只见里面整整齐齐摆放着一叠叠的钱，这么一箱钱起码也有个几千万美金。
　　“看来这场交易已经开始了”电影院里面出走的两只使魔，其中一只使魔正幻化成一只乌鸦，站在一旁的树枝上看着下面的场景，黑羽快斗的意识目前正降临在这边，一边听着耳边的谈话声想道：“不知道我将琴酒身上的APTX4869偷走，会不会让这个世界的柯南剧情改变了没？”
　　“啪！”
　　“啊！”
　　被东西砸中的声音后，一个少年的的痛叫声打断了黑羽快斗的沉思。
　　只见这两个人交易地点的拐角处，工藤新一头上正流着鲜血的昏倒在草地上。
　　身后是一名同样全身穿黑的金发碧眼男子——琴酒！
　　“大大哥，这？”
　　看着将工藤新一打昏的琴酒，伏特加愧疚万分。
　　“哼！笨蛋，连被跟踪了都不知道。”
　　琴酒语气中没有半点感情色彩的骂道。
　　“可恶，竟然让我在大哥面前丢脸。”
　　想到这里，伏特加就气愤的拿出手枪想将躺在地上的工藤新一解决掉，让一旁在树上看戏的黑羽快斗饶有兴趣，很好奇工藤新一会不会死。
　　“等一下。”就在伏特加快要开枪的时候，琴酒阻止道：“在这里开枪的话，会引起不必要的麻烦。”
　　“还是用组织新开发的药吧。”说着琴酒就想从怀中掏出一盒东西，掏了半天都没有掏到，场面一时间有点尴尬。
　　“大哥，我这边有！你是不是忘记带了？”伏特加说罢，便从怀里拿出一个药盒。
　　打开来看原来是一整盒胶囊，这也就是组织开发的毒药，名为：APTX4869！
　　原理是“诱导程序性细胞死亡，但同时强化端粒酶的活性，从而增加细胞的增殖能力。
　　一般情况下会导致服用者死亡，却因为细胞自我破坏程式的偶然作用，使除了神经系统以外的骨骼、肌肉、内脏、毛发的全部细胞都退化到了幼儿时期。”
　　“虽然这种药还在开发当中，但是能让人死于无色无形中还是可以的。”
　　说着，琴酒就已经将那颗药物塞到了工藤新一的嘴里，还给他灌了一杯水，助他消化药物成分。
　　“再见了，名侦探，呵呵呵呵”就这样在琴酒的冷酷笑声中，俩人的身影慢慢的消失在漫长的黑夜里。
　　使魔乌鸦扑腾的飞到了工藤新一身边查看情况，一旁角落里，琴酒和伏特加却突然又出现。
　　“大哥，是不是太过小心了，这附近应该没有别人了。”伏特加说道。
　　“笨蛋，万一出现一个像这样的多管闲事的小鬼，不是很烦！”
　　琴酒冷冷得道，“看来他也差不多了，这只乌鸦应该是闻到他身上散发的腐味飞来，我们走吧。”
　　“是，大哥!”伏特加恭敬道。
　　使魔乌鸦等待了十几分钟后，确认黑衣组织的人员真的已经离开，这才在工藤新一身上查看起他现在的状况。
　　“呃！！！！啊！！！！”
　　就在黑羽快斗检查他的心脏跳动和呼吸时，工藤新一突然睁大双眼，眼球充血的尖声惨嚎起来。
　　“这是很好的实验记录。”看着躺在地上，痛苦呻吟翻来覆去的工藤新一，黑羽快斗用魔能感受着工藤新一身体的变化并且记录了下来。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　发出一声惊天惨嚎后，工藤新一就晕死过去，心脏也停止了跳动。
　　“怎么会这样？死神小学生就这样歇菜了？”
　　看着已经毫无生息的工藤新一，黑羽快斗满脸难以置信的喃喃自语道。
　　“不一会儿！”工藤新一的心又重新跳了起来，身体也如同缩水了一般，开始变小，在黑羽快斗满眼惊喜的眼神中变成一个六七岁的小孩。
　　“看来我之前的操作，并没有改变剧情，让我给这个命运的齿轮加点机油吧。”
　　想到这里，黑羽快斗一个念头就将使魔乌鸦就地消散，如果有人看见，就会发现一只黑色的乌鸦突然变成一滩墨水一般，融入到黑夜当中。
　　另一边的使魔怪盗基德，凭借着高超的开锁技术，他将天使之心的展览柜打开。
　　正待他将那皇冠上的天使之心拿走时，却在底下突然伸出两只手，将使魔怪盗基德的双手牢牢抓着，怪盗基德一阵挣扎白色魔术帽子也掉落在了一旁。
　　紧接着，头顶皇冠的中森警官破开纸质柜子，从里面站了起来，他可是在这里埋伏良久。
　　外边也传来警员们的脚步声。
　　如此面照面，中森警官自然是能看清使魔怪盗基德的样子，不由惊呼：“你是谁？为什么和快斗长得这么像！”
　　可是，使魔怪盗基德身体向后一缩，中森警官就看见自己手上握了一堆假肢。
　　使魔怪盗基德紧接着五指一伸，手上变出几个烟雾弹，冷冷说道：“中森警官，天使之心就交给你们继续保存着吧，再见了。”
　　说罢他的手里丢下几枚烟雾弹，烟雾弥漫出来，瞬间将城堡全部笼罩。
　　等到烟雾消退，整个城堡中早已没了怪盗基德的影子。
　　中森警官抱着天使之心，看着一旁刚刚赶来的警员，冷哼道：“全员注意！”
　　“在！”一群警员一排站稳，接受命令。
　　“从监控里面，调取怪盗基德的样子，去发布新闻通缉。”
　　“是！”
　　“哈哈哈哈”电影中，邪恶的外星人摁住电影的主角嚣张大笑着说道：“你还是快点露出真面目吧！”
　　被摁住的主角先是使劲的掰开外星人摁着他脖子的手，使劲的一个过肩摔将外星人摔在地上之后，在一道强光闪过！
　　变成了头戴印有J字的白色假面，嘴巴上蒙着红色围巾，右手绑着一面白色J字盾牌的超人自我介绍道：“我就是日本队长！”
　　“哦卖嘎！美队入侵柯南世界了吗！”黑羽快斗满脸崩溃表情的看着大屏幕上的日本队长难以置信的喃喃道：“还变身成为了日本队长？！”
　　接着在一阵激烈的打斗过后，这场电影也到了大结局的时候。
　　“轰！”
　　一声爆炸过后，邪恶的大反派最终被代表正义的日本队长给击败，让观看这场电影的观众们都站了起来，送上了热烈的掌声和欢呼。
　　“这种老套剧情的烂片也百看不腻？我无语了”坐在观众席上的黑羽快斗看着众人脸上兴奋的表情，已经无力吐槽了。
　　一走出电影厅，毛利兰开口道：“稍等下，我去下洗手间。”一时间电影厅外就只剩下黑羽快斗和中森青子二人。
　　中森青子大眼睛望了一眼黑羽快斗，便连忙低下了脑袋，她悄悄站远了些。
　　她只感觉脑袋嗡嗡的，今天发生的一切让她有些处理不过来，完全不敢看着黑羽快斗的眼睛。
　　黑羽快斗却缓缓地靠近中森青子，笑着开口道：“青子，你是在怕我吗？”
　　听到这么近的声音，青子被吓了一跳，犹如一只惊慌失措的小白兔般一下子跳开了，后背紧紧地靠在影院红色的墙壁上。
　　“没，没有，快斗，你，你在看电影的时候干嘛对我，对我这样？”中森说话都有些结结巴巴，脸上紧张得上浮现一抹红晕。
　　黑羽快斗欺身上去，大手抵在墙上，锁住了中森青子的退路。
　　他装作一脸愧疚的模样：“青子，对不起，我也不知道自己怎么了，鬼使神差，莫名其妙就动手了，侵犯到你实在是很抱歉！”
　　“没，没关系的，下次别这样就好了！”
　　中森青子的小手捏了又松开，此刻她的手心全都是汗水。
　　可她却没看到黑羽快斗脸上露出一抹邪笑。
　　黑羽快斗的大手缓缓搭在了中森青子的肩膀上，轻声开口道，声音温柔至极：“真的吗？太好了，青子！其实我一直都喜欢着你。”
　　听到这突如其来的告白，中森青子小脸一片错愣，她还未反应过来，便看到一张充满笑意俊脸一下子吻了上来。
　　中森青子的瞳孔不断收缩着，底下的小手都不知如何摆放，是该推开还是该搂住？
　　中森青子完全没有经验，所以双手就张开着悬挂在半空中。
　　初吻，就这样没有了！
　　黑羽快斗不断地发起进攻，他的大手在搭在中森青子柔软的腰际。
　　一旁的退场的观众看到二人抵墙亲吻的画面，多看了几眼，不由感慨年轻真好。
　　二人看起来如情侣般，接起吻来也完全不违和。
　　黑羽快斗一直吻到中森青子都快窒息了，这才松开少女的甘甜小口。
　　此刻的中森青子小脸通红，眼中满是水雾，胸口不断起伏，口里喘着粗气，身子都有些瘫软了。
　　黑羽快斗脑袋靠着中森青子的脑袋，对着其小耳朵轻轻开口道：“青子，对不起，今天不知道怎么了，看到你，好像就没办法控制自己了！”
　　感觉到那温热的吐息吹在耳际，就犹如小虫子爬到心间般，中森青子只有一种感觉，痒！
　　中森青子看着黑羽快斗，摇摇头开口道：“没，没关系的，下次别这样就好了！我也要去一下洗手间。”
　　不一会儿，毛利兰边和中森青子一块从洗手间出来，此时的中森青子已经回复往日的神情。
　　“走吧，都已经这么晚了，我请你们吃晚餐吧！”
　　黑羽快斗发出邀请，中森青子冷冷得哼一声，最后是毛利兰拖着中森青子才一起往餐厅走去的。
　　晚餐过后，黑羽快斗喊寺井黄之助驱车送毛利兰回家。
　　坐在后座和毛利兰交谈的中森青子还有些心不在焉，时不时将目光投射到前边的黑羽快斗身上。
　　黑羽快斗和中森青子将毛利兰送到她的家门口，便看到一楼的波罗咖啡店正在转让，可能是店长生意不太好，黑羽快斗便留心安排来生姐妹过来接手。
　　“快斗君，青子酱，谢谢你们，今天太晚了就不邀请你们上楼坐坐。”毛利兰在门口说道。
　　“没事的，小兰，我们下次来找你玩！”中森青子开口道，俨然两人已经成了好朋友的模样。
　　“嗯，我们下次再来拜访！”黑羽快斗也开口道。
　　夜空挂着一轮大大的月亮，月亮透过云片的空隙倾泻下皎洁的光芒。夜的香气弥漫在空中，天地笼罩在迷离的气氛里。
　　黑羽快斗把中森青子送到中森宅楼下，中森银三现在并没有回家，估计晚上又要加班。
　　黑羽快斗目不转睛地看着浸在月色中的中森青子。
　　此时的她周身笼罩着淡淡的光晕，迷离的醉眼分外勾人。
　　黑羽快斗舔了舔嘴唇，沙哑着声音说：“不请我上去坐坐？”
　　中森青子挑起几根头发绕在手指上玩，慵懒地说：“你又不是没去过我家，今天怎么这么感兴趣？”
　　黑羽快斗凑近她，扶着她的腰，轻声细语地说：“乖，我上去借个厕所，可以不？”
　　中森青子指了指旁边的黑羽宅，“你家不就在旁边”，“当然去你家上厕所比较快。”说罢，黑羽快斗便不管不顾得拉着她上楼。
　　当黑羽快斗从中森青子家的厕所走出来时，发现中森青子已经回房了，房门虚掩着没关上，从门缝里望去，正好看见中森青子在换衣服，蓝色吊带裙已经脱掉，映入眼帘的是白皙光滑的后背和纯白的胖次。
　　黑羽快斗快步走过去，从后面搂住中森青子，细细密密的吻落在她的后背。
　　少女被他突如其来的动作吓了一跳，她挣扎着说：“你干吗呢？”
　　黑羽快斗现在满脑都是旖旎的画面，他紧紧地抱着她，不让她转身。嘴唇吻上她的锁骨，她的脖子，带给中森青子酥酥麻麻的感觉。
　　他撩起她的头发，往她的耳朵里吹气，温温热热的气息，弄得她心里痒痒的。随后，他含住她的耳垂，啃咬吮吸。
　　中森青子不知道为什么，心里存着疙瘩，不想就这样给了他，她不安地扭动着身子。
　　衣料摩擦间，她听到黑羽快斗微弱的呻吟声，她一惊，才感觉到他的肉棒已经勃起，顶着她的屁股。
　　即使隔着裤子，她仍然感觉到它的灼热。
　　黑羽快斗不满于现状，转过中森青子的身子，在少女的惊呼声中，把她推到了床上，随后他的身躯覆了上去，亲吻她的乳房。
　　他利用湿漉漉的舌头舔了舔乳晕，然后用力地吻着乳房，还发出诱人的吮吸声。
　　中森青子全身无力地躺在床上，任由他摆布。
　　黑羽快斗用手指指尖轻触她的粉嫩乳头，随后再温柔地挤压，只见小樱桃立马坚挺起来，他兴奋地吸吮着她的乳头。
　　他轻轻地啃咬着，她快忍不住要呻吟了。
　　黑羽快斗的手抚摸上她的大腿，嫩滑的触感让人欲罢不能。
　　他的手在大腿上来来回回地抚摸着，逐渐靠近秘密花园。
　　他一边吻着她的丰乳，一边隔着白色底裤摸着她的私处。
　　他的嘴唇离开她的娇乳，转向肚腹和肚脐，一路吻下去。
　　少女的蜜穴白色的内裤下若隐若现，他的嘴巴忍不住凑过去。
　　舌头调皮地挑了挑内裤的边缘，企图钻进去一舔方休。
　　中森青子难耐地扭动身体，微张着嘴吐气。
　　黑羽快斗抬起她的双腿，把内裤扯了下来，秘密的花园一览无遗。
　　黑羽快斗像欣赏珍品一样盯着中森青子的私处，少女的蜜穴并没有黑色的阴毛，覆盖着私处，反而是光溜溜的白虎。
　　黑羽快斗再次俯身上去亲吻中森青子的嘴唇，双手一只继续刺激少女，一只的娇乳，在少年的手掌心中不停变换形状，少女的蜜穴也被少年用手指深入浅出的抽插着。
　　中森青子在黑羽快斗的挑逗下，闭着双眼，腿不自主地摆动，发出呻吟声。敏感的她，阴道口附近早就已经春水泛滥。
　　少女爽极了，她的春水源源不断地流下来，伴随着黑羽快斗手指抽送的速率，发出啧啧的声响，分外惹人脸红心跳。
　　“舒服吗？”黑羽快斗在中森青子的耳边悄声说道。
　　中森青子红着脸点了点头，“那么，现在该你让我舒服了。”
　　中森青子惊讶的睁开眼睛，还没来得及问，就觉自己的右手被黑羽快斗抓着，慢慢下移，最后抓在一根灼热，坚硬的棒状物上。
　　她讶然下望，黑羽快斗不知道什么时候将自己的肉棒暴露在空气中，而自己的手正抓着黑羽快斗坚挺的肉棒，肉棒只在生理课的课本上看见过，并没有想到黑羽快斗的下面居然这么大。
　　中森青子本能的想缩回手，但被黑羽快斗按着不放。娇嫩的小手在少年强制动作下，握着硬挺的阴茎缓缓套弄。
　　“青子，你看它，已经变得这么大了，你能帮我解决吗？”他用充满诱惑的声音说道。
　　光是抓着肉棒，中森青子就感觉蜜穴又酥痒起来。她脑子一片混乱，迷迷糊糊的问：“我、我该怎么做？”
　　“你相信我吗？”
　　中森青子点点头。
　　“喜欢我吗？”
　　中森青子又点点头。
　　“那你愿意把身体交给我吗？”
　　这一次，中森青子犹豫了一下，但最后，仍羞涩的点下头。
　　此时，黑羽快斗的手指完全被中森青子的春水弄湿了，他知道现在就可以真正的插入了。
　　黑羽快斗迅速抽离手指，站起来，解开皮带，脱掉裤子和内裤，肉棒已经高高昂起。
　　中森青子紧张的闭着眼睛，心里怦怦直跳，似乎有所预感。虽然不知道具体会发生什么，但她明白，一定既可怕，又甜蜜。
　　黑羽快斗一鼓作气势如虎，肉棒冲进了蜜穴，用三浅一深、五浅一深的方法抽送着。
　　中森青子的阴道很紧，给他的肉棒带来压迫感，舒服极了。
　　他努力地将肉棒往壁内推送，深入深处。
　　“啊！不要！快把拔出去！疼。”破处带来的疼痛感，让中森青子奋起反抗。
　　但黑羽快斗迅速抬起中森青子的双腿，放在他的臂弯处，把她的腿向前推，这时候她的阴道几乎是向上的，姿势变换的过程中他尽力不让他的肉棒滑出来，趁机下猛药，继续狂猛抽插。
　　中森青子从开始的疼到，到现在忘情地叫出来：“啊……啊……好舒服……啊……我不行了……慢……慢一点……”
　　黑羽快斗把肉棒顶到最深处，狂插了10分钟。
　　中森青子的双腿夹紧他，让他紧压着她的身体。
　　他们身下的床单已经湿透了，房间里弥漫着情欲的腐糜气息。
　　中森青子达到了人生中第一次高潮，今晚她吃的东西都消化了，现在她累得没有力气了。
　　做爱，的确是一件消耗体力的苦力活。
　　黑羽快斗看着中森青子的状态，善解人意得让少女歇息了一会儿，紧接着又继续努力，不知过了多久，黑羽快斗的粗重气息喷在少女耳边，痒痒的。
　　“不！不可以！”中森青子仿佛知道了即将迎接什么，惊恐得摇动身体，“快斗，我可以把身子给你，但我今天不是安全期，你不可以！”
　　中森青子不管如何挣扎，都被黑羽快斗狠狠得压在身下，少女突然感觉到他颤抖了一下，然后一股热流在阴道里喷射开来，两人同时达到高潮了。
　　黑羽快斗直直地扑在中森青子身上，发出满足的低吼。一些精液混着处子的鲜血从她的私处里流出来，流到大腿根部，温温热热，湿湿黏黏。
　　黑羽快斗躺在少女的身侧，一边摸着她的奶子，一边沉思：最近受“邪月之术书”的传承影响，他对性的需求越来越大，之前他一直没有越轨，没有碰过中森青子，是因为原本身体主人的灵魂压制着他，现在灵魂已经被吸收了，于是今晚先下手了……
　　中森青子小脸通红，心脏怦怦直跳，小鸟依人的躺在黑羽快斗的怀中，自己和快斗青梅竹马，虽然平时吵闹，但早已芳心暗许，居然在黑羽快斗的攻势下，偷尝禁果。
　　“快斗君，我怎么感觉今天的你和平时不一样。”中森青子含羞的说道。
　　黑羽快斗怜爱的拍了拍她的头，“那不一样，因为现在的我知道，你对我很重要！青子，我爱你。”
　　“我也爱你！”中森青子无力得说道，想闭上了眼歇一会儿，她被折腾得太累了。
　　黑夜已经完全的笼罩在了这片大地之上，路上已经几乎没有了行人。
　　“喂，快来这边，这里躺着一个尸体！”
　　“哦，来了”
　　“太好了，还有呼吸，他还活着”
　　我死了吗？
　　应该吧。
　　在工藤新一还处于朦胧中的时候突然被一道刺眼的灯光给弄醒，睁开疲惫的双眼。
　　就看见，自己正被一群警察给包围，他们正用关心的眼神看着他。
　　“这么多警察？”工藤新一看着周围的警察心中坚定道：“很好，我要把那俩个黑衣人做的坏事全部公诸于世！”
　　“喂，振作点”
　　“可以站起来吗，小孩？”这时其中一名警察蹲下身，伸出左手对工藤新一说道，让工藤新一一脸茫然。
　　“你还好吧，小朋友”警察叔叔望着还没反应过来的工藤新一问道。
　　“小朋友？”
　　“他们到底在说些什么？我可是个高中生哎？”工藤新一还是迷惑不解的想道。
　　这时，身前这名警察的身后另一名警察看到工藤新一额头上的血，关心的问道：“你头上的伤是怎么回事？”
　　“伤？”听见警察的话，工藤新一低头沉思了一会儿，最后恍然大悟。
　　“想起来了！那个时候，一个黑衣男子突然在背后袭击了我！”
　　想到这里，工藤新一才痛苦的摸了摸脑袋，但是他震惊的发现！
　　身上穿着的衣服好像是全都变小了！！
　　就在工藤新一看着身上变大变宽的衣服迷茫的时候，那名警察叔叔走上前来，对他安慰道：“吓坏了吧小朋友”
　　“不过叔叔们都来了，你就放心吧”说着在工藤新一吃惊的眼神中，将他给举过头顶，抱了起来。
　　“这！这人竟然这么轻松就把我抱起来了！！”
　　而这名警察的另一个同伴却开始对对讲机另一头开始汇报：“我们在摩天轮下发现一个头部受伤的少年”
　　然后瞄了一眼被抱着的工藤新一继续汇报道：“现在正准备带他去医务室，年龄的话大约是六七岁，大概是个小学生”
　　“纳！纳尼？小学生？！”听见这名警察的汇报，工藤新一真以为自己是听错了
　　就在工藤新一还在百思不得其解的时候，他已经被警察给送到医务室包扎了一下伤口。
　　被处理好伤口之后，工藤新一开始讲述刚刚发生的事。
　　只不过，他们好像一点也不相信现在的工藤新一所说的话，全当做是小孩子离家出走编出的谎言。
　　工藤新一坚定不移的对他们说道：“我说的都是真的！我看到走私枪支的人，还有借此勒索敲诈的人，结果就被他们发现并打晕了！”
　　“好了小朋友，一定你是警匪片看多了”
　　这时，一名警察打断他的讲述，更让工藤新一气愤的是他竟然叫自己小朋友！
　　工藤新一气急败坏的乱蹦乱跳着驳斥道“我不是小朋友！我已经上高二了！”
　　但是他说的事实却让整个医务室里的大人们都被逗的捧腹大笑起来，让工藤新一非常憋屈，因为他说的都是真的，为什么没人相信呢。
　　奇怪，总觉得哪里不对劲？
　　看着周围一直将他忽视或者不当回事的众人，工藤新一真的不知道该怎么办才好。
　　“我刚刚已经确认了”乐园的某位管理员，对着俩名警察回答道：“没有符合这名迷路小孩的报案记录”
　　这些人的反应好奇怪啊，还有身上这宽大的衣服和我的声音！
　　不管事情发生的多么离奇。
　　但是，真相只有一个！
　　工藤新一在迷茫了片刻后，脸色镇定的想道，接着就冷静下来，开始在四周找起镜子来。
　　他要弄清楚自己身上到底发生了什么翻天覆地的变化。
　　就在这时，他在自己右边，一面白色墙壁上，发现一个大镜子。
　　他走过去一看，被镜子里，自己现在的模样给惊的是目瞪口呆！
　　只见镜子里出现的是一个六七岁年龄的小孩，棕黑色的头发掠过他那白皙幼嫩的小脸蛋儿，身上穿着一件宽大的衣服和运动鞋，额头上绑着白色的绷带，一双皎洁明亮的大眼睛中，满是错愕和惊惧的神色。
　　“怎！怎么回事？！！”
　　摸着镜子里自己的样子，工藤新一真是是再也保持不住镇定自若的样子了。
　　毕竟，这一切太匪夷所思，太令人惊悚了，原本十七八岁的国中生竟然变小了！
　　要是让那些科学家知道了，那还不全都疯狂的想将他切片研究！
　　返老还童，长生永存！
　　这些不都是现在人类所向往和梦寐以求的事吗？
　　“不是吧，我的身体竟然真的变小了！”
　　对于这个现实，工藤新一还是无法相信，毕竟这件事，简直是超乎了人们的想象。
　　已经接近虚幻的存在。
　　“他一定是不想回家，不然也不会一直在说胡话的”带工藤新一来的两名警察中的一名对另一名说出了自己的猜测。
　　“可能他是离家出走的，总之我们先联系总部吧”
　　那名警察叹了口气道：“先将他带到警局的托儿所，然后在慢慢调查”
　　“嗯”另名警察也同意的点头道：“这我赞同”
　　但是，当他们要将工藤新一带走的时候，却发现他已经消失在这个医务室了。
　　“他不见，快点将他找回来！”说着，就已经冲出了医务室，在外面到处寻找开来。
　　而跑出来的工藤新一却是拖着宽大的衣服向着工藤宅的方向跑去。

第10章 工藤新一是怪盗基德？
　　黑夜已经完全的笼罩在了这片大地之上，路上已经几乎没有了行人。
　　“可恶，我现在连自己家门都勾不到！”
　　工藤新一坐在地上不知如何才好的时候，旁边阿笠博士家的院墙被什么东西给轰开一个大裂口。
　　当尘埃落定后，新一才看见灰头土脸的阿笠博士正趴在一堆碎砖上不停的咳嗽着。
　　看的是阿笠博士后，新一立马兴高采烈道：“阿笠博士！”
　　“咳咳咳！请问你是谁，为什么认识我？”咳嗽了几声，阿笠边拍打着身上的灰尘边对变小的工藤新一疑惑的问道。
　　“是我！新一！”工藤新一抬头指着自己对阿笠博士解释道。
　　“哦～知道了！”而阿笠博士却是听错意了，恍然大悟道：“原来你是新一家的亲戚，难怪和新一长的这么像。”
　　“不是”工藤新一使劲摇头否决，然后纠正道：“我就是新一！工藤新一！”
　　毛利侦探事务所内，小兰此时正焦急的打着一个又一个的电话，因为到现在为止工藤新一还没有任何的消息，她的眼中已经隐约有了些许雾气。
　　坐在办公桌前嘴里叼着根烟的毛利小五郎看着女儿急切的样子，不满的说道：“我说女儿，那个嘴上没毛的小子居然把你一个人丢在那里自己跑了，果然是靠不住啊。你还找他干什么。”
　　说罢，毛利小五郎随手打开了电视。
　　电视里面显示了最新的新闻头条，怪盗基德——长相大揭秘！
　　镜头前，一名女记者正准备采访中森银三警部。
　　只见她一身标准的上班族的打扮，大约在二十四五岁左右，一身标准的灰绿色女士套装，酥胸高挺着，将那外套高高的顶起，再脖颈之下露出了一片的雪白，而下身那齐膝的短裙，更是将她那光滑的，令无数的爱腿一族心动的小腿露在了外面，这也许就是传说中的上班女郎的丝袜美腿。
　　再往上看黝黑的秀发披散开了轻飘飘的贴在肩上，在那发梢处还被烫得微弯，面容是一片玉石般的洁白。
　　“各位观众，大家晚上好！我是水无怜奈。今天警视厅将公布怪盗基德的样子！让我们一起来采访下一直奋斗抓捕怪盗基德的中森警部！”
　　摄像机画面一直跟着水无怜奈，来到了中森警部面前。
　　“中森警部，听说这次抓捕怪盗基德，依旧是您在布局，而这一次有了突破的进展，监控拍下了怪盗基德的模样！”
　　中森警部不好意思得摸了摸头：“是的，大家都知道，怪盗基德擅长易容，通常都是易容混入其中。但是，这一次我们完全是用了华夏的空城计，所有警员都隐藏好，等着他入网。我们可以来看一下监控画面。”
　　一旁的手下拿着平板计算机走了出来，上面正式怪盗基德从天而降，然后被中森银三抓住双手，挣脱了帽子掉落的场景。
　　“大家可以看见，基德是直接跳下来的，帽子挣脱掉落的时候，他的双手是被我抓住的。试问魔术师没有双手，怎么易容呢？所以，我们有理由相信，这就是怪盗基德的真面目！”
　　中森银三一本正经的说道。
　　“那如果他是已经易容好了进来的呢？”水无怜奈发问道。
　　中森警部再一指画面，“这里是我和怪盗基德拉扯时候的画面，我手扯过他的头发，撕过他的脸，如果易容的话，相信肯定无法这么牢固的粘在脸上。”
　　此时，镜头给了平板画面中，怪盗基德一个大大的特写！
　　围观群众中，有人惊讶的喊出来，“这不是那个有名的高中生侦探，工藤新一吗？”
　　“哎，真的哎，真的好像！”
　　“难道他白天当侦探？晚上当怪盗？有着双重身份？”不少围观的人在那边议论纷纷。
　　电视台十分迅速的在电视机上面，显示出工藤新一和监控中怪盗基德的样子做的对比图！
　　“好了！今天的采访就到这里。那个有名的高中生侦探工藤新一，到底是不是怪盗基德呢？期待我们后续报导！”
　　水无怜奈站在镜头前说道，接下来电视里就是其他新闻了。
　　“新一是怪盗基德？”毛利兰手中的电话直愣愣得掉在了地上，显然是无法接受这个事情的真相。
　　“不行！我要去新一家问个清楚！工藤叔叔和有希子阿姨都在美国……”毛利兰回过神来，便要往门外跑去！
　　毛利小五郎此时也酒醒了半分，直接抓住毛利兰的手臂，“小兰，你现在去那小鬼家，如果新闻说的是真的，去那边的都会是警察，你也看不见他。等明天我托目暮警官了解下情况，然后再告诉你，这时候你要冷静！”
　　“铃铃铃～”
　　毛利小五郎回到工作桌前接起了电话，：“你好，这边是毛利侦探事务所。”
　　“你好，毛利侦探，我这边是谷株式会社，我们社长的女儿被人绑架了，要求不能通知警方，所以期望毛利侦探能前来帮忙。”
　　电话另一头传来声音。
　　“好的！您就放心交给名侦探毛利小五郎我吧，我现在马上过来！”毛利小五郎右耳夹着电话，双手拿着纸笔记录着地址。
　　“小兰，我有工作出去一趟，你在家乖乖等我，小鬼头的事情等我回来再说！”毛利小五郎说罢，火急火燎得穿上外套，便打车出门。
　　一时间，空荡荡的毛利侦探事务所，只留下寂寞的毛利兰，少女脑海中回忆着今天和工藤新一的点点滴滴，“明明今天是青子悄悄告诉我，中森警部上次看见怪盗基德长得像快斗君，然后怎么新闻报导出来的人是新一呢？快斗君晚上都和我们在一起，新一确实因为某些原因中途离开。对了！青子的爸爸是负责怪盗基德案件的警部，青子肯定知道些什么！”
　　中森宅，小屋灯火通明，证明这户家宅的主人正在家里。
　　高潮后陷入昏睡状态的中森青子缓缓醒来。
　　当她发觉自己躺在黑羽快斗的怀抱中时，已恢复往常理智的脑中一阵呆然，回想起刚刚和黑羽快斗激情交媾的一幕幕情景，她不禁桃腮羞红，心里后悔不已却又回味无穷。
　　对于黑羽快斗，她心中爱恨缠绵，既爱慕这个看似不羁但平时又和自己吵闹男子，又恨他乘她意志薄弱之时诱惑她偷尝禁果。
　　而当中森青子羞涩地悄然伸手抚摸经过初次狂欢后有些红肿的下体时，突然发现私处和大腿根部精斑点点，探指往花穴内一检查，手指顿时沾上充满男人性臭的粘稠白浊液体，她脸上立刻花靥晕红羞怒万分──黑羽快斗竟在她体内射精了！
　　“你、你射在里面了！？我不是说我今天不是安全期！你怎么可以……万一怀孕了怎么办！”
　　又羞又惊的中森青子恨恨地盯着抱住她的黑羽快斗，有些生气地质问起来。
　　“哈哈，好了好了，算我错，因为你实在太可爱诱人了，让男人忍不住想把生命的精华射入你孕育生命的子宫中。不用担心，我现在帮你洗干净。要是你万一怀孕了，我也会负责的。”
　　对女性心理十分了解的黑羽快斗从容不迫地笑着回答，抱着中森青子下床走出卧室直奔外间的浴室，被他抱在怀中的中森青子俏脸羞红却没有反抗。
　　此时她偷眼一看，忽然发现黑羽快斗的胯下巨根在经过奋战后竟然一点也没萎靡，现在仍然像刚刚开战前那样粗大坚挺，显然在短时间的休息后就恢复了精力。
　　步入浴室，黑羽快斗把中森青子一丝不挂的美妙裸身放在瓷砖铺成的地面上，让她双手握住浴缸的边缘、分左右打开修长的美腿蹲趴在他面前。
　　这种姿势就象是后背位的性交体位，使女体最隐秘的阴户部位一览无遗地暴露在男人的目光下。
　　没等无比羞涩的中森青子提出抗议，黑羽快斗就开始爱抚她雪白的后背、曲线优美的大腿和残留着处子鲜血的下体私处，并拿起冲浴的莲蓬头打开温水帮她清洗下身。
　　“啊！啊！不要那么洗……好羞……让我自己洗吧……别、别弄那里啊！”
　　中森青子楚楚含羞地哀吟着，却越发激起黑羽快斗的色心。
　　他的手指在这位少女的娇羞下体灵巧地爱抚玩弄，并打开花唇不停地用微烫的温水冲洗阴道小径里的腔壁嫩肉，一股股爱液与精液混合物从阴道入口随着温暖的水流涌出。
　　这种故意挑逗的清洗方式，使得中森青子忍不住扭动起腰肢。
　　黑羽快斗见她来了感觉，放下了莲蓬头，从后面一手握住她胸前娇小的嫩乳，揉搓把玩、一手按住她弹性十足的翘美雪臀抚摸游走。
　　中森青子只感到身后男人的一双大手仿佛带着电流般在她的敏感玉肌上爱抚着，一阵强过一阵的酥麻电波扩散到她全身神经。
　　她的绝色娇靥红晕如火，玉体又一次兴奋得轻颤不已，无法自控地发出娇媚呻吟。
　　黑羽快斗继续玩弄了一阵中森青子的丰乳雪臀，然后重新挑逗她的玉胯，着重搓玩她柔嫩敏感的阴蒂，中森青子羞耻地并拢双腿，夹紧黑羽快斗侵入她玉胯中蹂躏的大手，虽想阻止他的轻薄却只能无可奈何地娇啼呻吟。
　　她下体的花唇穴口已是爱液汹涌，身心更是欲火难耐。
　　“是不是又想要了？让我无套插入吧，好不好？”
　　再次挑起中森青子的情欲后，黑羽快斗搂住她纤滑的细腰，把她娇翘的浑圆雪臀提到他的小腹前，将胯下粗长过人的肉棒从后面缓慢插入她下体的花唇内。
　　但是他只把龟头轻轻顶进中森青子紧小温润的阴道口，没有进一步深入，然后一边扭着腰转动起只插入龟头部分的粗壮阳具、一边发出诱惑的询问。
　　焚身难忍的欲火下，中森青子无奈地同意让黑羽快斗无套插入，黑羽快斗在得到她的同意后，随即一挺腰将胯下巨根长驱直入般深深插入这位极品少女的小穴阴道，使她立刻感受到销魂蚀骨的交合快感和充实紧胀的强烈刺激！
　　黑羽快斗的双手握住中森青子胸前那挺立的那对娇乳，略带粗暴地用力揉捏乳房搓弄乳首，下身则一下比一下刚猛地撞击她的玉胯，巨根每次侵入都插进女体最深处几乎顶入子宫！
　　抽插得中森青子欲仙欲死，忘记羞耻地大声娇喘浪叫！
　　经历过性交的中森青子身体十分敏感，她虽然下体有些红肿酸痛，却仍很快融入到这场荒淫的浴室情交中。
　　从浴室墙壁上的镜子里，她羞涩地看见黑羽快斗的胯下雄根从后面抽插的动作，情不自禁地伸出两根纤纤玉指把下体花唇尽量撑开，让粗壮的巨根可以插得更猛更深！
　　“啊！好、好强！我、我不行了！我忍不住……”黑羽快斗突然感受到下体有着一股一股水流冲击着自己的肉棒，他知道中森青子又迎来高潮！
　　黑羽快斗见状暂缓了攻势，让中森青子有了短暂的缓冲，就在黑羽快斗准备再次迎击而上的时候，由于现在家里没人，门都开着，于是乎，卧室传来了吵闹的电话声，这铃声让中森青子回复了些理智，“快斗君，让我去接个电话，可能是爸爸打来的。”
　　“没事，让你爸爸那个笨蛋警部休息会儿，我们再继续。”黑羽快斗说罢，下体又开始缓缓抽插。
　　听则黑羽快斗说自己父亲的不是，中森青子开始不乐意了，不停挣扎着身体“你就知道自己舒服，我不要！我要去接电话！”
　　“好好好，我们一起去！但你的让我抱着出去。”毕竟刚刚要了人家的身子，黑羽快斗也不好意思让她心里不舒服，都是为了以后的调教铺路。
　　“啵～”一声黑羽快斗的肉棒从中森青子的下体拔了出来，“来，你面对着我，树懒抱上来。”
　　中森青子听话得照做，她知道按照黑羽快斗的脾气，他退步了如果自己得寸进尺，他就会不管不顾按照自己的想法来。
　　中森青子双手一开，往黑羽快斗的身上跳了去，娇嫩乳房贴在黑羽快斗的胸膛，修长的双腿缠绕在少年的腰上，成树懒抱的样子。
　　黑羽快斗趁机给挂在身上的少女调整了下姿势，巨大的肉棒对准少女的蜜穴，缓缓得让中森青子的身子下沉了些，如果从下面就会会欣赏到，蜜穴缓缓张开，将肉棒包裹起来。
　　两个人就成这样的姿势，在黑羽快斗的带动下，走出了卫生间，来到了二楼中森青子的卧室，上楼的时候，走楼梯那一上一下的频率，使得黑羽快斗的肉棒不停得刺激的中森青子，让少女时不时发出声吟，“啊！你真坏！就知道欺负我！”
　　回到卧室，黑羽快斗将中森青子放到在榻榻米上继续着活塞运动，而中森青子则拿起电话，“喂，是青子吗？”毛利兰的声音听起来很焦急。
　　“嗯。这个声音，是小兰啊……有什么事吗？嗯～”中森青子道。
　　“额，你在忙吗？不好意思，这时候打给你，我想问下你知不知道怪盗基德的真实身份，我刚刚看新闻，电视台都在说，新一是怪盗基德，新一怎么会去偷东西呢？”
　　毛利兰有些哽咽得说出了自己的疑问。
　　正在努力运动的黑羽快斗听到这话，心里不禁乐了，看来自己的计划挺成功的，不禁开口道：“小兰，在多罗碧加尔乐园之后，你就没联系过工藤同学吗？”
　　“我不知道，只是新一家的电话一直打不通，他说到家之后会给我回电话的。啊？快斗君你也在啊？”毛利兰惊讶道。
　　“嗯，是的，我们是邻居，所以我刚刚把青子送到家里没回去。”黑羽快斗回答道。
　　“对了。小兰，你去工藤家找过他吗？“中森青子问道
　　“不，我还没去过，我爸刚刚接了生意出门，现在让我看店，不让我出门。“毛利兰说道。
　　“ 现在晚上22：46，是很晚了，这样吧！那你把新一家的地址告诉我，我让快斗去找找看，你再打打电话，问问他的其他朋友。”
　　中森青子建议道。
　　有些手足无措的毛利兰顿时接受了建议，“好的，新一家在米花町二丁目21番地……”
　　记下那个地址，中森青子便挂断了电话。
　　“快斗，你先下来，去帮小兰看看工藤回来没有呗。”中森青子拍了拍黑羽快斗的背部轻声细语道。
　　黑羽快斗并没有离开的意思，反而加快抽插的速度，下面扑哧扑哧充满了撞击声，“怎么，你舍得我这样离开？”
　　中森青子双手搂住黑羽快斗的脖子，身体迎合着少年前后的动律，”没有，毕竟工藤君现在不见了，而且大概率和怪盗基德有关，我也想帮爸爸出一点力。所以，快斗君帮帮我。”
　　“哦，我懂了，其实你是想让我去帮忙确认下工藤君是不是怪盗基德，如果是的话，通知警部就好了对吧！”
　　黑羽快斗开口道，“没想到，我的青子，原来心里有这样的小九九。”
　　“没有啦，我其实也是想帮下小兰。哎，快斗君，你等等！“中森青子感到黑羽快斗插入她阴道的阳具猛烈颤动，知道黑羽快斗也即将高潮，连忙提醒他不能射在里面。黑羽快斗装作来不及拔出，反将巨根深深顶入花穴最深处，硕大的龟头顶在花芯上一阵跳动，将一大股浓烫的雄精射入她的子宫内，清晰灼热的内射感让她在羞忿中全身颤动再度攀上高潮顶峰！
　　中森青子被黑羽快斗刻意射进她体内的阳精灼烫得再度高潮，小穴的阴道腔壁以极大的吸力紧箍住深插花心的粗长阳具，子宫深处也又一次射出粘稠的阴精与射入的阳精融合在一起。
　　男女性器深深交媾在一起的结合处，一股股混浊的淫水倒流出来，卧室的床上一片狼藉。
　　黑羽快斗轻轻得给少女搭上被子，便起床穿起衣服出门了。
　　黑羽快斗穿上防风外套，带上安全帽，便骑着机车铃木GSX-R600穿过东京市内，从江古田来到了米花町，到达了工藤新一的府邸米花町2丁目21番地，刚好毛利兰也刚刚到这里。
　　黑羽快斗，“小兰，你好！你不是要看店，怎么出来了？”
　　毛利兰听见声音转过头来，“快斗君。太麻烦你了！我爸爸那边事情有点棘手，让我去他那边帮忙，我就想着先来看下新一有没有回来。”
　　“看着里面的灯亮着，工藤应该回来了吧？”黑羽快斗看着灯火通明的工藤宅。
　　毛利兰推开了工藤新一家的门，领着黑羽快斗走了进去，同时还有点生气道：“如果回来，也应该接电话吧！”
　　工藤府邸的书房，一个秃头白须，带着眼镜的胖胖老头盯着眼前的小男孩还是不能接受这个不可思议的古怪事实。
　　“世界上竟然真有如此神奇的毒药？”老头对着面前的小男孩问道，正是工藤新一的好友阿笠博士。
　　他面前的小男孩自然是被琴酒发现他跟踪伏特加后，被之打晕灌入毒药身体变小的工藤新一。
　　只见工藤新一气急败坏的跳着脚，用小孩子一样稚嫩的声音气愤的说道：“我说博士你就不要再纠结这个了，快点想想今后该怎么办吧。”
　　“拜托你嘛！博士，你是天才吧？帮我制造回复原型的药嘛～“已经变小的工藤新一用撒娇的语气说道。
　　闻言，阿笠博士抬起双手无奈道：“这可勉强不来，又不知道药的成分，怎么可能～”
　　“那么，只要查到那些家伙的所在之处，把药拿到手就行了吧！“工藤新一道。
　　“新一，你现在的处境十分危险，如果被那些黑衣人知道你还没有死，一定会千方百计的来杀你的。你和你身边的人都会有危险。所以你千万不能告诉其他人你的身份！这件事情就当我和你之间的秘密，绝对不可以告诉任何和人，当然也不能告诉小兰，”阿笠博士抓着工藤新一的肩膀，严肃的说道。
　　正在这时，客厅里响起了毛利兰的询问声：“新一，你在这里吗，真是的，如果在的话也应该跟我说一声啊。”
　　糟了，听到毛利兰的声音工藤新一和阿笠博士顿时都手足无措起来。
　　工藤新一更是吓得躲到了后面的书架跟前，不知道该如何是好。
　　只见毛利兰和黑羽快斗慢慢的走了进来，她先是对着阿笠博士打了个招呼，然后看着变小了后的工藤新一奇怪的问道：“这个小男孩儿是谁啊，看起来好可爱的样子。”
　　工藤新一此时已经带上了遮挡用的眼镜，他看了旁边江户川乱步的书籍突然灵机一动，大声道：“柯南！我叫做江户川柯南！”
　　“柯南？好奇怪的名字。“毛利兰说道。
　　“因为我爸爸是柯南道尔的书迷，所以就～～“工藤新一尴尬道。
　　“哎，小兰，你看下，这孩子感觉和工藤君长得好像啊！“一旁的黑羽快斗开口道。
　　“唉！怎么!怎么会呢，我和新一哥哥没有那么像吧！“闻言，工藤新一心里一惊，下意识后退几步靠在书架上！
　　“真的唉。”毛利兰现在也看出端疑，“和新一小时候好像啊！”
　　“小兰，他和新一有点像很正常，因为他们是远方亲戚。”阿笠博士连忙说明。
　　同时，阿笠博士也在一旁打量着黑羽快斗，心里在想着和小兰在一起的是谁？感觉很眼熟！
　　毛利兰看着阿笠博士一脸疑惑，急忙说道：“博士，你好！这是我朋友，黑羽快斗！”
　　“黑羽？”阿笠博士听着这熟悉的名字，“你的父亲是不是黑羽盗一，你家的管家是寺井黄之助？”
　　“是的！”
　　黑羽快斗闻言也一惊，“这具身体的记忆里虽然认识工藤新一的父亲工藤优作和母亲滕峰有希子，但是并没有关于阿笠博士的任何记忆！”
　　“看见故人之子，深感欣慰啊！没想到这么大了，当初你父亲的一些魔术道具还是我做的。”阿笠博士说道。
　　“原来父亲那些厉害的魔术道具，都是博士你做的，佩服佩服！”黑羽快斗恭维道。
　　“哪里哪里！对了，小兰，你和黑羽这个时间来新一家有什么事吗？”阿笠博士听着赞扬的话，也十分开心。
　　“是这样的博士，今天我和新一，快斗君，快斗君的同学青子，四个人在多罗碧加乐园玩，新一中途离开去破案了，到现在也没有消息，电话也打不通，所以想知道他回来没回来。”
　　毛利兰开口道。
　　“我想工藤君应该已经回来了吧。”黑羽快斗开口道。
　　“快斗君，怎么说？”毛利兰问道。
　　“玄关的鞋子应该是工藤君今天和我们出门穿的那双，上面还沾着雨水和泥土。”黑羽快斗说道。
　　工藤新一在一旁直冒冷汗，好强的观察力。
　　“额，其实新一之前回来过，让我帮忙带下柯南，然后又急冲冲换了衣服出门了。”阿笠博士连忙编了个理由。
　　毛利兰听后失落的说道：“哦，这样啊，这个人可真差劲。也不和我说一声就走了。对了，阿笠博士，是不是怪盗基德的案子？我刚刚在新闻里面看见，现在娱乐版新闻，都在揭秘怪盗基德的样子，说怪盗基德就是工藤新一。新一不可能是怪盗基德对吧！”
　　“新一哥哥怎么可能是怪盗基德呢！我听说，怪盗基德经常易容成别人的模样进行盗窃。而且，只要新一哥哥在怪盗基德盗窃的时候有时间证人，就不会有问题。”
　　一盘的工藤新一，不现在应该是江户川柯南，看见毛利兰那委屈的样子，忍不住开口道。
　　毛利兰十分震惊的看着眼前的这个小孩子。
　　“啊哈哈哈，这些都是新一哥哥教我的。”江户川柯南尴尬得摸着头说道。
　　“是啊，小兰！新一不可能是怪盗基德的！”阿笠博士也开口劝道。
　　“是啊，新一不能是怪盗基德！”毛利兰此时延伸充满着坚定。
　　就在毛利兰准备回家的时候，阿笠博士却是抱起柯南说道：“小兰啊，拜托你个事情，这个孩子，他父母出了些事情无法照顾他。因此寄放在我这里帮忙照看，但我一个单身汉也不方便啊，你能否将他寄放在你家里照看呢。”
　　虽然是个听起来很胡扯的要求，但毛利兰这时候又善良爆发，也许是柯南那张和新一小时候一模一样的脸，也许是早就看出了什么，毛利兰想都没想就答应了下来。
　　毛利兰蹲下摸了摸柯南的头，开口道“不过，得明天，今天太晚了！我还要去帮我爸爸一下，他刚刚接了一个案子说一个社长的女儿被黑衣人绑架了！我要去他那边帮忙！”
　　“小兰，我骑车了，我带你去吧！顺便看看我能帮上什么忙！”一旁黑羽快斗顺道开口道。
　　“好啊，那案子经过我在路上和你说！”毛利兰微微一笑。
　　阿笠博士和柯南将两人送到了门口，在他们的注视下，毛利兰戴上黑羽快斗递过来的头盔，修长的大腿跨过机车坐在黑羽快斗身后，黑羽快斗双手向后伸去，抓起毛利兰搭在大腿上柔软的双手，让她扶住自己的腰，发动机车便往前往谷晶宅。
　　很快他们来到了委托人家，是一处日式的大宅子。
　　毛利兰和黑羽快斗被佣人领进院子里，院子里的金毛立刻向2个陌生人吠叫，这个吠叫声，给正在和屋里的佣人一一问话的毛利小五郎提了醒。
　　毛利小五郎其实已经明白了这个麻生管家有问题，于是他立即追问道：“那么麻生管家，你能告诉我为什么那条金毛犬在陌生人来绑架小主人的时候，却安静的一声也没有叫吗？”
　　不管再怎么温顺的狗，在遇到这种情况的时候都不会什么声音都不发出来。
　　“这……”麻生管家顿时满头冷汗。
　　“你就坦白了吧，其实根本没什么黑衣人，一开始掳走谷晶子小姐的人其实就是你吧？”毛利小五郎说道。
　　“……非常抱歉，是我一个人做的，不关其他人的事！”
　　麻生管家很爽快地认罪了，但是他的认罪速度和说出来的话，包括之前他口中绑匪所提出的要求，都让毛利小五郎有一种很奇怪的感觉。
　　似乎他觉得这本身也不是什么很严重的事情，但他却同时也在隐瞒什么的样子。
　　那种轻松和不自然混合在一起的感觉，让毛利小五郎想到了一种可能。
　　“该不会，本来这起绑架就是你和谷晶子小姐一起合谋的？为的就是让谷社长的公司停一个月？”
　　毛利小五郎还没说完，但看到麻生管家那副见鬼的表情，他就知道自己猜到了真相。
　　“为什么？麻生！”同样明白过来的谷社长大怒地质问道。
　　“是为了晶子小姐，因为老爷一直忙公司的事情，所以想要老爷多抽出一些时间来陪她。”管家坦白道。
　　“这就是你绑架晶子的原因？她现在在哪！”谷社长质问道。
　　“就在附近的酒店里，本来计划是等老爷宣布公司放假之后，我就把小姐带回来的。”麻生管家解释道。
　　“那你还在这等什么？快把晶子带回来啊！”
　　“那关于陪晶子小姐的事……”
　　“废话！这种小事说出来就可以了，非要搞这么大！晶子是个孩子，你也跟她一样吗？”谷社长无语地吼道。
　　就在众人以为这个让人无语的案子就要结束的时候，却不想一个佣人突然脸色惨白地从房里跑出来。
　　“老爷，绑匪来电话，说要老爷准备好3亿的赎金！”
　　佣人的话，让众人纷纷大惊失色。
　　“纳尼？绑匪？但绑匪不是……”所有人的目光都看向麻生管家。
　　“说！你的同伙在哪？”小五郎抓着麻生的领口质问道。
　　“真的只有我和晶子小姐，没有其他人啊！”麻生管家极力否认。
　　“谷社长，尽量拖延一下时间，然后试试套出他所在的位置。”黑羽快斗小声地提醒道。
　　“位置？”谷社长下意识地反问了一句。
　　这句话瞬间暴露了他身边有其他人的事实，在引起歹徒警觉的同时，却也提醒了在那边的谷晶子。
　　虽然谷晶子年纪小，但能设计出这出好戏的她并不笨，马上反应过来大叫：“爸爸！这里是学校！从窗外能看到二桥大酒店！”
　　“闭嘴！臭小鬼！”那边传来了犯人的咒骂声之后就挂断了。
　　“谷社长，有没有地图？谷晶子小姐就在能看到二桥大酒店的学校！”黑羽快斗催促道。
　　于是很快就找来了地图，然后找到了唯一能看到酒店大楼的二桥中学。
　　“我们现在就赶过去！”
　　说着众人就跑了出去。
　　没办法坐车，因为日本很多学校附近的路，都是那种车辆无法通过的步行小路和台阶，所以他们只能靠两条腿跑过去。
　　黑羽快斗则骑上自己的机车往外面驶去。
　　日本学校在晚上的时候一般都会把所有房间门锁好，一般来说不会锁的地方就只有传说中的废弃旧校舍。
　　但二桥中学并没有这种适合悬疑场景的建筑存在。
　　正当 黑羽快斗查看学校地图的时候，突然发现旁边有个告示，上面说学校体育仓库正在改建，请同学和老师们注意完全。
　　“就是这里了！”黑羽快斗自信一笑，很快找到了改建中的体育仓库。
　　拉开绿色的网格布， 黑羽快斗立即看到了正想要对谷晶子下杀手的绑匪。
　　“住手！” 黑羽快斗这一声大喝，当然不可能让绑匪停手。
　　但突如其来的大喝，以及自己被发现的惊慌失措，都让绑匪有了一个短暂的迟疑。
　　趁着他还没反应过来， 黑羽快斗猛地冲上去就是一拳！
　　“啪！”
　　真·砂锅大的拳头直接砸在绑匪脸上，直接将绑匪砸在墙上，抽搐了几下，就彻底晕了过去。
　　“哥哥，你是什么人？”意识到自己得救了，谷晶子上前问道。
　　“我叫黑羽快斗，是一个兴趣使然的侦探。”黑羽快斗笑着说道。
　　他的这句话，也被随后赶到的毛利两人组听到了。
　　“什么侦探啊！我到手的佣金又要没有了！”毛利大叔绝望地叫道。
　　黑羽快斗开玩笑道，“没关系的，大叔，对外就说我是你的副手就好，而且我本质是一名魔术师，刚刚觉得说自己是侦探比较应景。”
　　闻言毛利小五郎大喜，毫不客气地拉住黑羽快斗的手：“太感谢你了，你这小子比新一那小鬼识趣多了。”
　　刚刚来的路上，毛利兰已经和毛利小五郎说明了情况，毕竟自己女儿和一个陌生男子大晚上独处出门，让做父亲的毛利小五郎充满了怒意，但是见黑羽快斗如此识趣得把最后救人的功劳给了自己，在金钱面前，那么一点点小小的不愉快也就没有了。
　　解决了懂事长千金绑架事件，黑羽快斗便和毛利父女告辞，看着不远处中森宅门口，刚刚回到家中森银三警部，而楼上中森青子的闺房也已经早已熄灯。
　　便回到家里，黑羽快斗给自己倒了杯红酒，站在阳台的落地窗前，看着窗外夜色下淅淅沥沥的雨，取出了APTX4869愣愣地出神。
　　想到了APTX4869这个药，黑羽快斗有些心动了，在前世网上流传着此药致死只是一个副作用，真正的作用是返老还童，实现长生不死，不管是不是真的，这种药能让一个高中生变成小学生是个刚刚摆在黑羽快斗眼前的事实。
　　黑羽快斗想到了此药的开发者雪莉，雪莉会在其姐姐被琴酒杀死后从组织逃出来，被阿笠博士捡回家，然后渐渐喜欢上了柯南，研制出了可以暂时恢复的解药，感觉离制造出解药也不远了，这可不行，雪莉必须控制在自己的手中，还有APTX4869的资料，似乎在雪莉逃出来的那天，那所明面上是制药公司，实际上却是组织的药物实验室就被烧毁了，要得到那份资料要得到有点困难啊，不过如果自己或许可以试试。
　　那么如何让雪莉相信自己呢，雪莉是在看到登有宫野明美死讯的报纸之后才坚定从组织逃出来的想法，如果宫野明美没有死，雪莉还会不会从组织逃出来？
　　黑羽快斗觉得自己要考虑的东西真是多，这一晚，黑羽快斗没有冥想，只是回忆着关于宫野两姐妹的剧情以及思索怎么才能让雪莉相信自己，要知道雪莉的疑心可是很重的，还有一种可怕的女人的直觉，黑羽快斗觉得要仔细筹划一下才行，觉得还是得从宫野明美入手才行，虽然宫野明美一直被监视着，总比雪莉被控制着要好接触。

第11章 与宫野姐妹的初次接触
　　清晨六点就醒了，这是黑羽快斗多年的习惯，一日之计在于晨，早上是自己早清醒的时候，每天的学习和锻炼也是这个时候，浪费在睡懒觉上，永远会是个弱者。
　　但今天黑羽快斗却不能动，因为躺在自己身边的中森青子四肢把他缠个结实，看着中森青子睡得安详的样子，实在忍心惊动她。
　　况且美人在怀，温柔香软的胴体毫无保留的贴紧黑羽快斗，中间只隔着她一件薄薄的睡衣，连内衣也没有。
　　细细如丝般的香气伴随着呼吸向黑羽快斗面上不断的吹来，加上怀内玲珑有致有肉体，黑羽快斗的老二马上硬得不能忍受，像快要撑裂似的。
　　温柔乡是英雄冢这话一点都不假，黑羽快斗刚刚对生活的所有雄心斗志，只能化为对怀里的中森青子的痛爱了。
　　想到这里，黑羽快斗的双手已插入睡衣，兵分两路，左手在吊带睡衣的领口伸入，滑过深深的乳沟抓着坚挺丰满有左乳，轻柔的捏揉起来，右手撩起短短的睡裙下摆滑过圆滑的大腿，直探上圆圆的臀部柔柔抚摩着，触手处一片嫩滑。
　　‘嗯～～坏快斗，一早醒来就欺负人家！’说话的正是被黑羽快斗爱抚着弄醒了的中森青子。
　　黑羽快斗加重了揉着她的双手的力量，左手指头更攀上了她的小乳头用力一掐。
　　‘啊！’她痛的叫了一声，右手重重的打在黑羽快斗的左手并一把抓着它，阻止黑羽快斗继续作恶。
　　‘快斗，轻些，很痛呀！’
　　然后在黑羽快斗轻轻的抚摸下，细细的娇喘着，双手用力搂着黑羽快斗的背，让自己香软而坚挺的乳房压紧黑羽快斗的手，尽管因压力大增而不用再揉动，但是那种满足感已经让黑羽快斗忘记一切。
　　黑羽快斗一翻身把她压在身下，马上双手推起她短窄的睡裙的时候，她马上反应过来，娇声的说：“不要啊，快斗，昨晚你弄得人家现在还痛呢。”
　　看着她楚楚可怜的样子，不禁想起昨晚的情境。
　　“啊……啊……”
　　狭小闷热的房间里，传来一声声男女交合的喘息。
　　中森青子一丝不挂的躺在床上，两条秀腿被黑羽快斗扛在肩膀，柔软的腰身几乎被打了个对折，以一个极其婬媚的姿态，将阴户和肛门完全暴露。
　　黑羽快斗蹲跪着，阴茎在少女的蜜穴进进出出，每一下抽插都带出一股婬水，中森青子在他身下婉转呻吟，两手主动搂抱着黑羽快斗的脖颈。
　　从那晚破身以后，她对黑羽快斗就完全放开身心，任由心爱的男人使用自己的身体。
　　在黑羽快斗的坚持下，晚上只要中森银三值班的日子，在中森家吃完晚饭，中森青子都会被他拉到楼上的房间，疯狂的做爱。
　　随着黑羽快斗大力的抽动，中森青子的呻吟越来越急促，她断断续续的喘息着：“快斗，快……我……我就要来了……”
　　黑羽快斗闻言，抽动更加猛烈，同时一只手下移，摸上少女娇嫩的菊肛。
　　中森青子的肛门是柔嫩的粉红色，没有一根毛，周围的肉褶纹路均匀，便如粉菊的花蕊，这让黑羽快斗对这处少女的禁地产生了巨大的兴趣。
　　皱褶被黑羽快斗的指尖接触，菊肉本能的收缩了一下，同时中森青子的蜜穴也跟着缩紧，婬肉紧紧箍着黑羽快斗的阴茎，让他忍不住就要喷发。
　　黑羽快斗舒服得叹息一声，手指开始缓缓在菊肛的肉孔周围打转，受到指头灵活的刺激，那团粉肉像活过来似的一张一舒。
　　这已不是他第一次抚弄中森青子的肛门，中森青子也曾抗议过，但和调教猫眼三姐妹期间她们的不容妥协不同，外表坚强但生性柔弱的她对黑羽快斗的要求百依百顺，很快便顺从了黑羽快斗对那处羞耻地方的恣意玩弄。
　　然而即便如此，此刻中森青子仍羞得面红耳赤，她拉着黑羽快斗的手，哀求着：“快斗，不要，那里脏……”
　　黑羽快斗嘿嘿一笑，突的拉着她的手向下体移去。中森青子似乎预感到什么，连忙抽手，却哪里挣得脱黑羽快斗的掌握？
　　“脏不脏，你摸摸看就知道了。”
　　黑羽快斗对她露出个坏坏的笑容。
　　抓着她的中指，黑羽快斗用不容置疑的缓慢动作，把那根香葱移到粉嫩的肉褶上。
　　自己的指尖触摸着自己的肛门，巨大的羞耻感让中森青子浑身颤抖，紧紧闭上眼睛。
　　然而，随着她细嫩的手指在菊肛周围打转，一股奇异的快感传遍全身，阴道里一阵挛动，蜜肉又分泌出大量淫汁。
　　黑羽快斗的阴茎被股股浪水浸润，几乎就要融化在少女的淫穴中，两人的结合处，肉棒的肉伞翻出粉嫩的蜜肉，淫婬汁顺着阴茎喷洒，在床单打出星星点点。
　　同时，从下体和肛门传来的强烈快感，像一波波潮水般冲刷着中森青子的思维。
　　她几乎无法思考了，羞耻感早已抛到九霄云外，少女沉浸在巨大的快乐中，完全服从了心爱之人对自己肛门的玩弄。
　　突然，中森青子感觉自己的指头被黑羽快斗抓着向旁移开，她以为爱郎终于决定放过自己，心里暗暗松了口气，但菊肛处骤然的空虚感，又让她隐隐有些不舍。
　　黑羽快斗拉着中森青子的中指插入她的蜜穴，阴道里同时挤入两根物体，紧窄的婬肉又被橕开一些。
　　进出的阴茎和突然加入的嫩指摩擦，下面的肉筋被修剪精致的指甲轻轻刮着，上面则被蜜穴里的婬肉紧裹，双重刺激让黑羽快斗感觉肉棒就像同时在插穴和被粉嫩的小手握着手婬。
　　在蜜穴里掏弄片刻，香葱般的手指已沾满婬水，晶莹闪亮。
　　中森青子已不管黑羽快斗打算做什么了，只是星眸半闭，享受着爱郎带给自己的巨大快乐，反正他想怎么弄，自己的身体就随便让他玩吧。
　　再次拉着手指抵达肛门，黑羽快斗看着闭目呻吟的中森青子，脸上露出一个恶作剧即将达成的坏笑。
　　握着中指，他将指尖抵到肉褶中心的孔眼上，向前一送。
　　沾满淫液的嫩指破开菊肛的肉眼，噗的一声，轻松的滑入一个指节。
　　中森青子陡觉后面传来一阵异物插入的刺痛，惊得一下仰起身。
　　“快、快斗……？”她惊慌的望着黑羽快斗。
　　黑羽快斗低下头，含着中森青子的香舌吮吸着，同时手再加力，指头又滑入第二根指节。
　　中森青子终于感到刺痛的来源，竟是自己的手指插入自己的肛门。
　　她又怕又羞，想让黑羽快斗住手，但香舌被封，只能发出无奈的轻哼。
　　指头滑入从未有异物进入的紧窄孔道，旋即被紧缩的肉膜夹住，一股火辣辣的刺痛让她眉头紧皱，眼角已是晶莹欲滴。
　　隔着薄薄的肉壁，黑羽快斗的阴茎已能感到肉壁那一面，那根细小的凸起。
　　就像在顺滑的蜜穴里埋入一颗肉珠，阴茎进进出出间，在那截小突起上碰撞摩擦着，很快将黑羽快斗送上另一波快乐的巅峰。
　　中森青子本能的扭动着身体，想要摆脱这羞耻的一幕。但越是挣扎，指头在肛门内动得越厉害，羞急无奈下，她嘤嘤的哭了出来。
　　“嘘……”黑羽快斗吐出她的香舌，凑到耳边，轻轻的道。
　　中森青子果然听话的不再哭，只是一抽一抽的啜泣着，鼻头和眼眶红红的，模样极为惹人怜爱。
　　但这时黑羽快斗已顾不得怜香惜玉了，阴道里从未体味过的异常刺激，让他快感极速攀升.忘形之下，他放开抓着中森青子手指的手，双手下按抚弄她那对坚挺的鸽乳，下体狠狠挺动着。
　　尽管黑羽快斗已放开她的手，但中森青子还是听话的没有拔出手指，保持那个自己插入自己肛门的羞耻姿势接受黑羽快斗的抽送，显示这个女孩性格柔弱温顺的一面。
　　挺动越来越快，越来越快……
　　黑羽快斗陡觉脑中轰然一炸，阴茎马眼贲张，大股大股灼热的精液已劲射在中森青子阴道的最深处。
　　被滚烫的精液一冲，中森青子花心一阵收缩，阴道瞬间也挛动高潮了。
　　她的肛肉随着阴道的抽动猛的收紧，死死夹着她的手指，肛门里那股胀胀的感觉加剧，她啊的一声吟叫，夹在黑羽快斗肩上的双腿绷得笔直。
　　两人都满身大汗，良久才从紧贴的姿态分了开来。黑羽快斗舒了口气，仰躺在床上，一只手还在中森青子汗津津，滑腻的身体上抚摸着。
　　突然，中森青子一下坐了起来，背身对着黑羽快斗，垂头发出一声声低泣。
　　黑羽快斗有些惊讶，从她背后趴过去，轻声道：“怎么了？”
　　中森青子没有回答，只是赌气的扭了下身体，仍是垂头抽泣着。
　　黑羽快斗明白过来，知道她还在为刚才的事生气，不禁又是好笑，又是怜爱。毕竟自己刚才所做的，对一个女孩来说，是极大的羞耻。
　　他从后紧搂着中森青子轻颤的身体，嘴唇含着她小巧的耳垂，一下下摩挲着：“别生气了，我实在太喜欢你了，这才一时情不自禁，我向你道歉，原谅我好吗？”
　　中森青子眼里犹自挂着泪水，眼眶和鼻头还红通通的，还没从抽泣中缓过劲来。
　　但黑羽快斗嘴唇封上，她立刻热切的回应着，主动献上香舌让黑羽快斗恣意吸吮。
　　回到现实。
　　黑羽快斗看看墙上的钟表，对中森青子道：“时间差不多了，该起床去上学了，今天帮我请个假，我有事儿去不了。”
　　中森青子慵懒得问道：“你要去干什么，不能让我知道。”
　　黑羽快斗宠溺得刮了一下中森青子的鼻子：“不该知道的别问，时候到了，我就会告诉你的。”
　　黑羽快斗骑着铃木GSX-R600驱车来到了猫眼咖啡馆。
　　今天的咖啡馆，并没有多少人，来生泪见黑羽快斗到来，亲手调制了一杯咖啡，递到了他的面前，黑羽快斗端起咖啡喝了一口问道：“泪奴，我让你做的事情，你说这几天有消息？”
　　来生泪从抽屉里拿出了一叠照片，毕恭毕敬道：“主人，这是我们这几天监视的结果。小瞳现在还在那边做监视。”
　　黑羽快斗拿起照片看了起来，拍摄时间是夜晚，在工藤宅名称的府邸，几个黑衣人在各个路口把风。
　　其中几张照片，里面有一个还有一个穿着白色大衣，茶色头发的女人，被黑衣人簇拥在中间。
　　“这个女的叫宫野志保，是这家制药公司研究所的科研人员，保安很严厉，小瞳每次想凑近观察都被保安驱散了，几乎所有出入口都装有监控摄像头。“来生泪指着那几张有研究所的照片说道。
　　“嗯，做得不错。“黑羽快斗开口夸奖道，毕竟有着3个身手一流的怪盗女奴，可以让自己轻松很多。
　　“宫野志保有个姐姐，在四菱银行米花分行上班，基本会一周见一次面，名字叫做广田雅美。今天下午，不出意外，又是她们见面的日子。“来生泪继续分享情报。
　　黑羽快斗看着手里广田雅美的单独照，不禁由衷得说道：“好的，辛苦了”
　　“不辛苦，为主人分忧是我们的荣幸！“来生泪急忙道。
　　“那我先走了，监视的时候小心点，有什么事情就提前和我说。“黑羽快斗将资料过一遍，便准备离开。
　　“那个～“来生泪有点不舍道。
　　“怎么了？“黑羽快斗有点疑惑。
　　“主人，好久没来找我们了！“来生泪道。
　　黑羽快斗哈哈一笑，凑了过去，在来生泪耳边悄悄说道：“那你现在放下手上的活，我们去楼上。”
　　“是！主人“来生泪欣喜道，随机在前台放了一块去有事离开的牌子，便带着黑羽快斗从侧门前往楼上的卧室。
　　来到卧室，来生泪看了黑羽快斗一眼，乖乖的走到衣柜边，从里面拿出一大叠各式各样的丝袜，一一铺在床边。
　　“主人，你期望泪奴穿那一双？”
　　黑羽快斗回头一眼，喉头咕噜一声，下体的阴茎立刻硬了。
　　只见床上摆着肉色，紫色，红色，膏丝，纯白，水晶蓝，黑色等各种颜色；吊带袜，长统袜，连裤袜，短袜，及膝袜，棉袜，厚袜等各种样式的丝袜。
　　它们长短不一，颜色各异，一溜排开等待着黑羽快斗的检阅。
　　一想起这些丝袜全都被泪奴那双美足穿过，黑羽快斗就感觉它们散发着无比的诱惑，刹时欲火高涨。
　　就在黑羽快斗做选择的时候，来生泪已经在一旁褪去了自己的衣衫，像蛇一样，赤身裸体从后面贴上来，乳房紧压着他的后背，右手前探，从黑羽快斗裤子里掏出那硬挺的阴茎，握住那坚挺的肉棒并缓缓套弄着。
　　同时，她轻轻的在黑羽快斗耳边吹了口气：“还在等什么，说，要泪奴穿哪双？”
　　下体阵阵舒适感让黑羽快斗不由自主闭上眼睛，他仰头呻吟了一下，这才指着其中一双道：“泪奴，穿这双吧。”
　　这是一双黑色细丝长统袜，透明的黑丝，脚跟和脚尖部分颜色稍深，腿根部位用透明的黑色蕾丝绣成紧边。
　　来生泪轻点了他的脑门一下，收起其他丝袜，拿起那双黑丝。
　　她先用手把丝袜卷成一团，将脚尖伸入袜口，然后把脚踩在床边，缓缓用手把袜身抹上去。
　　黑色的袜丝像阴影笼罩大地一样，一点一点覆盖着来生泪那双象牙般色泽的修长美腿，黑色的丝袜渐渐移过小腿，膝盖，最后裹住腿根。
　　将蕾丝边小心的展开绷住腿肉，来生泪用手虚抚丝袜，上下游移了几次，确保袜丝完全裹住腿，没留下一点空隙。
　　然后，她用同样的方法穿上另一只脚。
　　黑羽快斗一直目不转睛的在一边看着，不漏过哪怕一点，就像在欣赏一副大师所做的艳丽油画。这一刻，他从没有觉得来生泪如此之美。
　　穿好丝袜，来生泪轻轻的转了一下身：“好看吗？”
　　“泪奴，你真美。”黑羽快斗发自内心的道。
　　来生泪全身赤裸肉体发出圣洁的玉牙光泽，这样更显脚上那双黑丝的耀眼。
　　质地良好的丝袜紧贴皮肤，好像变成她的第二层肌肤，半透明黑丝下隐隐可见双腿的腻白，纯黑色的脚尖部位不时微动一下，隐约可见足趾的形状。
　　来生泪笑了，她把黑羽快斗拉到床边坐下，自己上床坐在他身后，两条紧裹黑丝，曲线修长的美腿架过黑羽快斗的肩膀，垂到他的胸前。
　　这时，黑羽快斗的阴茎已经硬胀得“红光满面”，怒擎向天了。
　　来生泪没有急于进攻下体，她双膝内弯盘住黑羽快斗的头部，双手解开黑羽快斗的衬衫，脚尖的大足趾按上黑羽快斗的乳头，开始缓缓的打着转。
　　来生泪的双足冰冰的，按在黑羽快斗灼热的身体上，传来丝丝凉意，加上袜丝凉滑细腻，绝佳的感觉立刻让他舒服得呻吟一声。
　　敏感的乳头被玉足轻点，按压，揉捏，打转，快感一波波袭来，黑羽快斗的乳头便很快硬挺起来。
　　感觉到变化，来生泪轻轻一笑，按捏得更用力了。
　　黑羽快斗双手也不闲着，向后抚摸着来生泪的大腿，感受着手里丝袜的美妙感觉。
　　揉弄一会儿，来生泪两脚下移，冰凉的脚掌开始在黑羽快斗胸腹间游走，不时用脚跟触一下发硬的乳头，或用脚尖在硬挺的阴茎上撩拨两下，但很快就移开，只给黑羽快斗片刻的愉悦。
　　完美的玉足摩挲着黑羽快斗的小腹，细腻的丝袜如同最上等的丝绒，给他舒滑透爽的触感，黑羽快斗的小腹不由自主阵阵紧缩，喉咙干燥，下腹像燃烧起来一样，阴茎自己一下下轻弹着，马眼分泌出一股粘液。
　　“泪奴，快，那里……”黑羽快斗闭目呻吟着。
　　摩擦片晌，来生泪自己也来了感觉。
　　她双颊潮红，压在黑羽快斗头上的硕乳发胀，乳尖直立，胯间的蜜肉被黑羽快斗后脑的头发扎着，随着他头部摆动，就像有万千个小刷子在擦着，快感如潮，很快婬水就湿得一塌糊涂。
　　来生泪依言双脚下移，脚掌左右摆开，用足弓的内弯夹住黑羽快斗的阴茎，开始一上一下的摩擦起来。
　　凉凉的玉足丝毫没有给灼热的阴茎降温，反而让黑羽快斗更加欲火高炽。
　　虽然隔着丝袜，但丝毫没有破坏脚心柔嫩的腻滑，一对完美的玉足夹着这根肉欲高涨的阴茎来回摩挲着，为了紧扣肉棒增加摩擦力，来生泪用力的蜷起十根脚趾，丝袜的袜尖好看的弯出一个弧形。
　　一边抚摸着自己蜜汁泛滥的肉唇，来生泪一边用力的摆动双脚。
　　黑羽快斗双腿大大的分开，方便来生泪的动作，同时自己两手也不住在她腿上抚摸着。
　　过了片刻，来生泪改变方法，她左脚的脚背伸下，垫着黑羽快斗的阴茎，右脚则踩在阴茎上面，脚心压着肉棒，开始来回快速的摩擦起来。
　　“啊啊……”这么做快感更加强烈，黑羽快斗伏低了腰，喘息起来。
　　脚趾撩拨着敏感的龟头，在冠状沟来回搓动着，或用大足趾挖弄马眼，来生泪干净的丝袜很快被马眼的粘液浸湿，晶莹的粘液挂在袜尖，缓缓被细腻的袜丝吸收，显出一点更深的黑色。
　　“泪奴，更用力一点……”来生泪的动作无法给黑羽快斗足够的刺激，他要求道。
　　来生泪会意，一只脚居高临下的踩着黑羽快斗的肉棒，把它压得贴向小腹，从下方摩擦刺激着敏感的阴茎。
　　另一只脚则下移，撩拨着他的肉袋。
　　黑羽快斗的呼吸越来越急促，阴茎在来生泪玉足的摩擦下分泌出一团团前列腺液，把阴茎弄得滑腻腻的，也玷污了来生泪的丝袜。
　　来生泪见差不多了，紧接着跨在黑羽快斗身上，左手扶住黑羽快斗坚挺的肉棒，右手分开自己的阴唇，让自己的蜜穴缓缓包裹黑羽快斗的肉棒，然后将用自己的双腿上下运动，以此来满足自己空虚寂寞的内心。
　　两个人的大战，至此一触即发。
　　1个小时候后，房间里只留下浑身酥软，瘫倒在床上的来生泪。
　　黑羽快斗则出了猫眼咖啡馆的门直奔目的地四菱银行，走进四菱银行米花分行，黑羽快斗一眼就看到了宫野明美，真是一个看上去就美丽温柔的女性，额发右偏三七分的黑直长发，蓝宝石的瞳孔，眼部略微下垂，气质神韵与毛利兰有些许相似之处，径直朝她走了过去。
　　“先生，请问您要办理什么业务？”宫野明美问道。
　　“美丽的小姐，能告诉我你的名字吗？”黑羽快斗笑着问道。
　　“可以，我叫广田雅美，请问您要办理什么业务？”广田雅美听到有人夸她美丽，脸颊微红。
　　“稍等一下，别动！雅美桑，你的头发上好像有东西。”
　　黑羽快斗突然专注地看着广田雅美说道，右手伸到了广田雅美的头发上，拿回来的时候手中多了一朵玫瑰，好像玫瑰是从广田雅美的头发上拿下来一样。
　　令她小小地惊讶了一下。
　　“即便是娇艳的玫瑰也是能在雅美桑你的美貌面前黯然失色。自我介绍一下，我叫黑羽快斗，是个魔术师。”
　　黑羽快斗说着将玫瑰递到了广田雅美的手中。
　　广田雅美被夸的有些不好意思了，脸红红的，不知道该说什么了。
　　“雅美小姐？帮我把钱存进这张存折里吧，雅美桑？”黑羽快斗喊了喊走神的雅美，笑了笑。
　　“啊？哦，不好意思。”广田雅美红着脸低着头，操作着电脑掩饰内心的慌张。
　　“没关系，你刚才的样子很可爱呢。”黑羽快斗继续撩着妹子。广田雅美的业务还是很熟练的，一会儿就存好了钱。
　　“真是麻烦你了，下班后，我可以请你喝杯咖啡吗？”黑羽快斗问道。
　　“抱歉，黑羽君，下班后我还有约会。”广田雅美拒绝了黑羽快斗的邀请。
　　“哦，和男朋友的约会吗？”黑羽快斗问道。
　　“是啊。”广田雅美微笑回答道，“虽然你打扮挺成熟的，但是你年纪还小，不要这么早早的就开始撩妹，我可比你大很多呢。”
　　“雅美小姐，你的心告诉我的，相对于咖啡，你可能更爱喝黑麦威士忌。”黑羽快斗悄声说道。
　　广田雅美听到黑麦威士忌神色一变：“你和大君有什么关系。”
　　“相信我们会有机会再见的。”黑羽快斗故作神秘的笑笑，转身离开了。
　　一个小时后，四菱银行不远的咖啡馆。宫野志保看到宫野明美走进咖啡馆，朝她招了招手。
　　“抱歉，志保，等了很久了吧。”宫野明美走了过去，坐在了志保的对面。
　　“没什么，我也刚来不久。”宫野志保喝了口咖啡。宫野明美不习惯喝咖啡，所以宫野志保只给宫野明美点了份果汁。
　　“今天怎么有时间来看我了呀，不用在实验室里面忙？”宫野明美问道。
　　“有些事情，到米花町工藤新一的家里去了一趟。顺路过来看看，姐姐，最近怎么样？”宫野志保问道。
　　“还好，志保上次我和你说的事情，你考虑得怎么样？我们脱离组织吧！”宫野明美说道。
　　“脱离组织的人，最后都会被杀掉，姐姐你还是死了这条心吧。”宫野志保想了想说道，“你是不是又想起他了！”
　　“我忘不了大君。”宫野明美问道。
　　“诸星大？那家伙不过是在利用你，他根本不爱你，你现在的处境完全是他害的。”提起诸星大宫野志保有些生气。
　　“你不明白的，志保。”宫野明美幽幽地说道。
　　“随便你吧。”宫野志保显然不想多提这个男人，喝了口咖啡。
　　宫野明美随即转移了话题：“不提这个，最近有什么有趣的事情吗？”
　　“在那里就跟在监狱一样，能有什么有趣的事情，组织还擅自把我做的药物拿去做人体试验，有时候真的很羡慕姐姐可以过普通人一样的生活呢。”
　　宫野志保说道。
　　宫野明美笑道： “是吗？我们志保也长大了，今年也18岁了吧！”
　　“嗯？姐姐怎么说？”宫野志保疑惑道。
　　“有没有喜欢的男孩子？我感觉你现在身材比我好多了！”宫野明美说道。
　　座位的不远处，易容了的黑羽快斗听着两姐妹叽叽喳喳述说着自己的最近情况，也都一一记录下来。
　　比如：宫野志保喜欢小熊 、小狗、小猫、萤火虫等，喜欢的颜色是绯色，喜欢的食物是花生黄油和蓝莓果酱夹心的三明治等。
　　“一一得一！”
　　“一二得二！”
　　在童声鼎沸的教室里，江户川柯南一脸崩溃的表情，静静的坐在那里。
　　“唉～真没想到我会再上一次小学。。”
　　江户川柯南蛋疼的吐槽道。
　　这件事情还从处理完那件绑架案的第二天说起。
　　在得知江户川柯南都没上学后，毛利小五郎和毛利兰都坚持着让他去上学。
　　虽然柯南有反抗，但是瞬间就被毛利小五郎那沙锅大的拳头给击败了。
　　无奈只好服从毛利小五郎大魔王的命令。
　　但是，都是少年灵魂小孩身的柯南怎么可能适应的了小学生的生活呢。
　　这简直是在拉低他的智商嘛。
　　当然期间也认识了未来的少年侦探团三人组。
　　“唉”江户川柯南叹了口气“认命吧，这是不争的事实了”
　　就这样，我们就在充满童贞的教室中度过了无聊的一天。
　　放学后。
　　“等一下柯南同学！”这时，吉田步美后面带着小岛元太和圆谷光彦跑到柯南面前。
　　步美接着对柯南俩人说道：“你刚转学过来，一定很怕生吧”
　　步美纯真微笑“我们几个就跟你做朋友！”
　　“不了”柯南尴尬的摸了摸头“我自己就可以回去的”
　　“你这小子！”听到柯南的话，元太不满了捏紧拳头对柯南威胁起来“步美的话，你竟然敢违抗！”
　　步美和光彦急忙拉开元太“好了好了，不要闹了”
　　看着气氛瞬间不好，柯南转身离开了这里“我有事先走，再见！”
　　说着，柯南就对那三人挥手道别。
　　柯南走后，步美等人那边。
　　“哼！”步美却是转过头，不在理会元太“还不是元太你用拳头威胁柯南，不然也不会出现这样的事情”
　　“好啦好啦，我错了还不行吗”对此，元太直好不停地道歉起来，被步美吃地死死的。
　　“现在，我们该怎么办呢？”光彦对俩人问道。
　　“为了能够能够成为柯南同学的好朋友，我们偷偷的去他们家吧，然后元太你要和柯南同学道歉。”步美将自己的想法说出来道。
　　“可是，可是”元太想着刚刚还在威胁柯南，现在又要过去道歉。
　　“元太！”步美却是不满了“你要是不去的话我就不理你了！”
　　“好好，我去还不成吗”为了步美，元太也只能硬着头皮答应了。
　　而柯南则是在阿笠博士家得到蝴蝶结变声器和追踪眼镜，和阿笠博士聊了会儿后就准备回毛利侦探事务所。
　　夜幕降临，黑羽快斗成功将美和子再次气炸之后，应小兰昨天的邀请，来到了毛利侦探事务所，也就是一间上下三层的商住两用公寓。
　　一楼已经被黑羽快斗安排来生姐妹承包下来，新开咖啡馆。
　　二楼则是毛利小五郎平时办公的地方（确切一点地说，应该是喝酒、赌马、以及看冲野洋子，然后顺带办公的地方）。
　　就比如此时的办公室里，无所事事的小五郎就在看冲野洋子的演唱会录像。
　　而小兰则在预习明天的课程，柯南则是在津津有味地看一本今天刚出版的侦探小说。
　　伴随着一阵有节奏的敲门声，毛利兰打开事务所的门。
　　“快斗君，你来啦。”毛利兰热情地叫道。
　　“打扰了，小兰，还有毛利叔叔。”黑羽快斗礼貌的叫道。
　　“你是？”毛利小五郎从电视后面探出头，然后疑惑地打量着这个似乎有些熟悉，但却又想不起来到底有没有见过这个帅气的年轻人。
　　“爸爸，你忘了吗？就是昨天帮你一起解决社长千金绑架事件的黑羽快斗。“毛利兰试图唤醒这个家伙的记忆。
　　但这个总是充满意外性的家伙，显然现在的思维也发散到了另外一个方向上。
　　“原来是你这个小子，难怪我看着面熟呢！”毛利小五郎尴尬得笑起来，拍了拍黑羽快斗的肩膀。
　　“听小兰说，毛利叔叔好酒，这边就带了几瓶家父过世前珍藏的好酒。”黑羽快斗将手里的清酒递了过去。
　　毛利小五郎接过黑羽快斗送的清酒，两眼直接放光，对着就这个酒反复掂量：“这是高木酒造的“十四代”，快斗你这是真的太客气了！”
　　“爸爸！你真的是太失礼了！“毛利兰在一旁生气得说道。
　　“梦幻清酒——高木酒造的十四代，位于在山形县，创立于1615年，历史超过400年，是山形最古老的酒造之一。由于酒造没有官网、从不对外开放，并且每年酿造的情况也是随米种而定，所以十四代的酒都是一瓶难求，720ml一支十四代最顶级清酒的价格，大约在350000日币上下。”
　　一旁的柯南给毛利兰解释这瓶酒的独特之处。
　　毛利兰如梦初醒：“不行！这个酒太贵重了，而且快斗君的你父亲的私藏！”
　　“没事的，我本来就不怎么爱喝酒，留着也是浪费，不如送给懂他的人！”黑羽快斗说道。
　　“咳咳！我无功不受禄，快斗你说说你的要求吧。”
　　一旁的毛利小五郎心里清楚地狠这2瓶酒的价值，而且觉得黑羽快斗的目的主要还是接近自己的女儿，当然要防范下，自己要把把关。
　　毛利侦探事务所内，一场大戏正要开始预演，而楼下的不远处。
　　“这里就是柯南同学的家”毛利事务所外一条巷子口，步美带着光彦和元太看着毛利侦探事务所道：“这么一来，我们就可以和柯南同学成为好朋友了”
　　就在这时，一辆出租车亮着刺眼的车灯从三人面前驶过，停在了毛利侦探事务所楼下。
　　后车门打开，在助手的帮忙下，从车里走下一名身穿粉红外套，头顶一个红色黄边礼帽的美丽女子。
　　在柔和的路灯下，那张楚楚动人的脸出现在三人组的眼中。
　　“那，那个人是？！”三人组在看见那个女子后，很是吃惊的模样。
　　在毛利小五郎的逼问下，黑羽快斗急中生智想起了来生姐妹给他做的调查报告内容。
　　“我听闻毛利侦探在警校创下20发子弹全部命中的成绩，原在警视厅搜查一课纵火犯搜查一组，后调至警视厅刑事部搜查一课强行犯搜查三系。只是十年前不知道什么原因，您从警队辞职，从此当上了私家侦探，我相信如果你没从警队辞职的话，可能现在在警队的成就会更好，所以想拜您为师！”
　　毛利兰一脸惊讶的看着黑羽快斗说着毛利小五郎的经历，原来爸爸这么厉害！
　　柯南也一脸呆滞，这不是酒鬼大叔吗?还有这样的经历？
　　毛利小五郎双手交叉在胸口故作沉思：“收徒啊，我其实还没有这个打算！”
　　黑羽快斗将一张银行卡递了过去，继续开口道：“这里100万日元，这是我的心意，就当作我的部分学费。”
　　这时，毛利侦探事务的门铃被人按响了。
　　“柯南，去说一下今天公休。我今天要和快斗不醉不归。”
　　毛利小五郎接过说道。
　　“哦”柯南放下手中的杂志，答应道。
　　随着门被打开，一名身穿粉色外套的美丽女子婷婷玉立的站在门外。
　　“请问大姐姐你有什么事吗？”柯南的对她问道。
　　“我是来找毛利小五郎先生的”美丽女子低头，对柯南拜托到：“拜托他完成一个委托”
　　而屋子的小五郎在听见她的声音后，抬起脑袋，心中疑惑了“这声音怎么听着这么熟悉呢？”
　　他走过来一看，震惊的对她大喊“你！你是冲野洋子小姐？！”
　　冲野洋子脱下帽子“是的，我就是冲野洋子”
　　在她刚说完，毛利小五郎就快如闪电般的冲进卫生间。
　　用了不到五秒的时间，就整理好了自己的形象，像是换了一个人似得迈着优雅的步伐，嘴里叼着一朵娇艳的玫瑰花，出现在大家眼中。
　　在大家滞呆的眼神中，走向冲野洋子“你好像有心事的样子，小姐”
　　“没没错”冲野洋子也是一脸吃惊的本能答应道。
　　“你是谁呀”
　　柯南满脸黑线的同时说道，心中已经无力吐槽。
　　一旁的毛利兰和黑羽快斗也被惊呆了。
　　真羡慕毛利小五郎的快速换装能力。
　　经过这个插曲后，双方聊的都很投入，冲野洋子也将来这里的目的，说给了毛利小五郎等人。
　　“你说什么？！”毛利小五郎使劲一拍桌子“你被不明人士给跟踪了？”
　　冲野洋子继续说道“每次回家，家具的位置都被动过，还寄些莫名其妙的照片给我，每天都有不出声的电话！真的让人很害怕喏！”
　　说着说着，冲野洋子也变的愁眉苦脸，担惊受怕的模样。
　　“怎么可以对洋子小姐这样呢？”毛利小五郎愤慨的攥紧拳头
　　这时，一直沉默不语，和冲野洋子一起来的中年男子说话了“所以才请您秘密调查。”
　　“你是哪位？”毛利小五郎这时才注意到还有其他人在这里。
　　“我是洋子小姐的经纪人”他拿出一张名片递给毛利小五郎，继续说道“名叫山岸荣”
　　“经纪人？”毛利小五郎接过递来的名片，瞄了一眼就对他敷衍道“那我知道了，我会认真的秘密调查的”
　　说完这些，就拿出一张空白的纸，对冲野洋子说“那么请在这里写上地址和你的电话号码”
　　“还有”毛利小五郎又拿出一张较为特殊的纸张不好意思道“请在这里为我签名，就写送给尊敬的毛利小五郎先生”
　　“嘿嘿”在冲野洋子签完之后，毛利小五郎就满脸高兴的就想带着冲野洋子去她家“来找我名侦探毛利小五郎是你最明智的选择！”
　　“我也可以去吗？”这时毛利兰冲毛利小五郎哀求道“我也想去看看偶像的房间是什么样子”
　　“对不对，柯南？”
　　说着还转过头问起柯南，只不过是捏紧拳头的逼问，应该是怕毛利小五郎和冲野洋子发生什么。
　　“对！没错”看着毛利兰那充满危险的笑容，柯南也只梦屈服毛利兰的威胁下，点头答应。
　　对此，毛利小五郎也同意了“绝对不可以妨碍我工作！快斗你身为我的大弟子，就和为师一起吧。”
　　“是！”
　　三人同声应道。
　　当坐到车上后，黑羽快斗就察觉到不对劲，因为在后面，也就是后车厢中，他听见三个人急促的呼吸声。
　　黑羽快斗按住正准备开车的经纪人山岸荣：“等一下洋子小姐，后备箱有人！”
　　“什么！”冲野洋子惊呼道。
　　几个人随即下车，黑羽快斗和毛利小五郎站在最前面，然后一旁的经纪人山岸荣用汽车钥匙打开了，只看见三小只小岛元太、吉田步美和圆谷光彦躲在了后备箱！
　　“喂”黑羽快斗踢了踢轿车的后车厢盖子“里面的三人，发现你们了出来吧！”
　　知道自己等人暴露了之后，三人都不好意思的从后车厢里跳了出来。
　　“对不起，我们只是想和柯南同学做朋友而已”步美满脸羞红的说出原因道。
　　“那也不用偷偷藏在车厢里吧？”柯南已经对他们没有任何办法了。
　　“那是因为就我们刚刚准备去你们家的时候突然看见了大明星冲野洋子，所以就”
　　说着，光彦和元太都是一脸的陶醉，好像冲野洋子就在面前一样。
　　喂喂，年龄这么小就像着美女啦，长大后，那还不更厉害了。
　　众人听了后，也是无语了，为了和柯南交朋友有必要这样吗？
　　面对这个问题，柯南也只是叹了口气，扶额无奈。
　　“原来如此”毛利兰蹲下身子，笑容满面的对步美等人说道：“那以后柯南就拜托你们喽？”
　　“好，我们一定会和柯南同学铭辉同学成为好朋友的”
　　呵呵，我可不想和他们在一起。
　　柯南看着神气十足的三人，直能发出一声呵呵。
　　“你们这几个小鬼！”毛利小五郎恶心心的说道。
　　“没关系，毛利侦探。看来柯南在学校很受欢迎嘛！但是你们这样做是不对的行为！”
　　冲野洋子并没有责怪三小只，“让他们一起去吧，毕竟几个孩子自己回家也不安全。”
　　“只是，我们这车坐不下，洋子小姐。”经纪人山岸荣在一旁说道。
　　“没事，我骑车来的，我可以带一个人。”黑羽快斗在一旁说道。
　　毛利兰看着毛利小五郎对冲野洋子的痴迷，乖巧的说道：“那快斗君，我坐你的车吧。爸爸辛苦你在后座看着孩子们，等等下事情处理完，我们在把他们送回去。”
　　于是乎，在柯南吃醋的表情下，毛利兰接过了黑羽快斗递过来的摩托车头盔，抬起了自己的秀腿坐到了机车上，因为已经坐过了一次，双手很自然的扶着黑羽快斗的腰部。
　　冲野洋子一行人汽车在前面带路，黑羽快斗则骑车带着毛利兰在后面跟着。
　　当车子到目的地，毛利小五郎等人先上去之后，柯南和三小只走在最后面。
　　看着光彦和元太的表情，柯南就知道他俩在想些什么，满头黑线的嘴角直抽抽。
　　“好吧”无奈，柯南也只好同意“你们也可以进去，但是不能吵吵闹闹的，听到没？”
　　“是，明白了！”
　　三人组齐声喊到，一脸的兴奋。
　　“喂，柯南我们要上去喽”这时，毛利兰站外这栋公寓大楼门口，对他们喊道。

第12章 偶像密室杀人事件
　　来到冲野洋子住的第二十五楼层，小兰看着窗外东京那美丽的夜景，发出了一声赞美“好棒哦！真漂亮！”
　　只见窗外东京夜景，如璀璨星河般闪耀着都市的光辉，散发出令人窒息的美。
　　来来往往的车流犹如天上星宫旁的天河一般，炫彩夺目。
　　“来吧，请里面坐。”
　　冲野洋子在打开房门之后，对正在楼道的窗户那里观赏夜景的毛利小五郎等人说道，说完就率先走进房里。
　　啊！！！！！
　　半只脚刚踏入房间，冲野洋子就被房间里那血腥的一幕给吓到的尖声大叫起来。
　　“发生什么了，洋子？”听见冲野洋子的尖叫，经纪人山岸荣问道。
　　而步美三人听见洋子的大叫后，将头望里一伸，也被里面的情况给吓的尖叫起来。
　　当黑羽快斗和毛利兰赶到门口后。
　　就看见，房间靠近门口的方向，一名中年肥胖男子的尸体正静静的躺在那里，背上还刺着一把锋利的刀，死灰的脸上满是痛苦的神色。
　　毛利兰看着被吓的瘫软在地的步美他们，担心的问道：“你们都没事吧？”
　　而吉田步美他们却是还是惊魂未定的趴在地板上腿软的起不来了。
　　毛利兰在一旁安抚几个孩子，而黑羽快斗则配合着毛利小五郎封锁现场。
　　没一会儿，楼下传来了警车声音，一个头戴橘红色大檐帽，一身橘红色警衣装的大肚子警官目暮十三，带着数名警察，走了进来。
　　目暮十三一进门就见到了毛利小五郎，瞬间就变成了个苦瓜脸。
　　“怎么是你啊！毛利老弟。”
　　“哎呀，目暮警官，正是我毛利小五郎。跟警官你侦破无数案件的日子还真是让人怀念啊。”毛利小五郎敬了个标准的警察礼，笑着说。
　　目暮警官不以为然：“每次有你的加入以后，原本清晰明朗的事件立马就跟走入了迷宫似的…”
　　目暮警官走上前，四处张望一下。看到毛利兰后，微微一愣。
　　“小兰也来了，我还以为小兰身边的年轻人是新一呢。”
　　“新一那家伙和我女儿没联系了，你别提那个臭小子。”
　　“我还指望新一呢？要是新一在这儿，我就轻松多了。”
　　“目暮警官，有我在，一样能够快速破案，你相信我。” 毛利小五郎和目暮警官开始认真调查，这个案子的真相。
　　目暮十三走到鉴定科的几名警员身边，严肃的问：“怎么样？死因查出来没有？”
　　“报告长官，死者的致命伤是背部的刀伤所致，不出意外因该是当场死亡。”
　　鉴定科的警员仔细观察后回答说。
　　“哦？也就是说刀上有谁的指纹谁就是凶手了？”
　　目暮十三站起来转身看向冲野洋子：“请问这把刀是你的吗？洋子小姐？”
　　“是……是的没错。”
　　冲野洋子一阵紧张，毕竟尸体是在她的卧室被发现，刀也是她的，怎么看都是她最有嫌疑。
　　“也就是说刀上肯定会有你的指纹了？”
　　“应该……应该是的。”
　　“那你们认不认识死者？死者既然出现在你的卧室，恐怕和你们有一定关系吧？”
　　冲野洋子微微摇头：“我……我还没过去看，我要走近看看才知道。”
　　“是吗？那你们过来看看认不认识死者。”目暮十三抬手示意让冲野洋子他们过来。
　　冲野洋子和山岸荣一战战兢兢走到尸体脸颊的另一侧看去，脸色陡然一变，额头的冷汗不自觉滑落。
　　“怎么样？认不认识死者？”目暮十三问了一句。
　　山岸荣一打断了目暮十三的话，说：“我看不太清楚，让我仔细看看。”
　　山岸荣一小心的靠近尸体，忽然脚下一滑，整个人跌倒在尸体身上。
　　“哇啊！”
　　跌倒的山岸荣一惊恐的从尸体身上爬起往后退去。
　　鉴定科的警员不满的喊道：“不可以触碰尸体！”
　　“对不起对不起，我不是故意的，刚才脚下滑了一下。”
　　山岸荣一连忙道歉。
　　目暮警官皱眉看了一眼他后问道：“怎么样？你们两个到底认不认识死者？”
　　“不认识，我们从没见过他，你说是吧，洋子？”
　　“嗯……我也没见过他。”
　　不过，两个人的表情，将他们出卖了，目暮警官已经将二人列入重点嫌疑人的范畴。
　　坐在一旁等待事情进展的毛利兰担心的问黑羽快斗：“黑羽快斗，不会吧，洋子真的是凶手？”
　　黑羽快斗摇摇头说：“谁知道呢？”
　　毛利兰叹息一声说：“我不希望凶手是洋子。”
　　黑羽快斗乘机握住毛利兰的手安慰道：“别担心，洋子不会是凶手。”
　　而一旁正在做勘测的柯南看到了这一幕，瞬间气就上头了，悄悄得走进黑羽快斗想踩他一脚。
　　黑羽快斗早就发现他的意图：“小兰，我们去旁边吧，别方案目暮警官他们办案。”
　　趁机拉着毛利兰的手往旁边走，导致柯南踩了一个空还因为黑羽快斗转身的动作被撞到了一旁。
　　黑羽快斗扶起柯南，抱歉道：“柯南，你没事吧，我刚刚没注意到你在脚边。”“啊哈哈，没事没事！”柯南坐在地上尴尬得笑道。
　　“这里是高达二十多层，门窗禁闭，犯人不可能从外面进来，唯一能进来的只有门口的玄关，也就是说除了冲野洋子小姐本人外没人可以进来，再加上凶器上面的指纹，最后都指向一个人……”
　　目暮十三进行推理后，最后把目光放在了冲野洋子身上：“没有错了，凶手就是你吧？洋子小姐。”
　　“我没有，我没有杀人！目暮警官！”
　　毛利小五郎也尴尬的笑了笑：“目暮警官，洋子小姐这么可爱，怎么可能是凶手！”
　　“那我最后再问一边，洋子小姐，你到底见过没有死者？”
　　目暮警官现在正一脸怀疑的看着冲野洋子。
　　毕竟这具尸体是在冲野洋子家发现的，最有可能的凶手只有她和山岸荣了。
　　“～～～”冲野洋子沉默不语。
　　“没有”山岸荣只好替他回答道。
　　“洋子小姐，我看你是说实话的比较好。”
　　黑羽快斗来到冲野洋子身前说道：“毕竟，那个明星以前没有喜欢的人呢！”
　　听了黑羽快斗的话后，冲野洋子终于有了勇气对目暮警官坦白道：“我和他是认识的，而且我们以前是对恋人”
　　“什么？！”毛利小五郎在听到冲野洋子的承认后，心都碎了，全身石化，瞬间碎裂了。
　　“哦，原来是这样，那你一定是凶手喽。”
　　听了洋子承认目暮警官自信道。
　　“怎么可能呢，目暮警官你搞错了吧？”
　　听见目暮警官的推理，石化的毛利小五郎冲到目暮警官面前，不相信道，小兰也满是赞同的点点头。
　　“请问你们家有没有备份的钥匙？”看着众人都在讨论这些，柯南终于忍不住问步美道，其实是在提醒毛利小五郎。
　　“对了”听见柯南的声音冲野洋子转头看着山岸荣道：“山岸先生他好像有备份的钥匙”
　　“那就没错了，是山岸”毛利小五郎指着慌张的山岸荣一脸肯定的推理道：“你一定是被洋子小姐给甩了，所以才杀人栽赃陷害给冲野洋子对吧！”
　　“喂喂喂”目暮警官无语并无奈道“她不是犯人的理由呢？”
　　而毛利小五郎却是来到冲野洋子身后，扶着她的香肩说道：“洋子小姐这么可爱，怎么可能是凶手呢”
　　众人，“～～～”
　　“所以，犯人一定是山岸荣了！”
　　“没有，我没有”山岸荣委屈的摇头否决道：“我的钥匙早在以前就丢了！”
　　“是吗？”毛利小五郎还是很怀疑。
　　“嗯”山岸荣解释道：“我的钥匙是在化妆间弄丢的”
　　“这件事我也有听了，他没有说谎！”
　　冲野洋子为山岸荣作证，众人的线索又断了。
　　这时，鉴定科的警员走上前对目暮十三说：“目暮警官，这是我在沙发底下发现的一只耳环。”
　　“怎么现在才发现？”
　　“抱歉！”鉴定课警员急忙道歉。
　　“不过房间里还真热呢，你总是将空调开的这么强吗？”目暮警官问冲野洋子道，说着还擦了擦脸上的汗水。
　　“不是的”冲野洋子摇一摇头“我记得走的时候，将空调关了。”
　　“这样就奇怪了”听了冲野洋子的话，目暮警官皱了皱眉头。
　　“奇怪的事情不只一点”柯南趴在地上，拿着放大镜观察着“尸体的周围也有湿掉的痕迹”
　　“还有这张椅子，在这凌乱的房间里只有这张椅子是没有倒下的”柯南看着尸体旁边的椅子也说出自己的看法。
　　柯南摸了摸下巴，接着推理道：“而且在温度过高的房间里，可能是为了不让我们正确的推断出死亡时间吧。”
　　在柯南还在推理的时候，毛利小五郎已经神不知鬼不觉的来到他的背后，“可恶的小鬼”毛利小五郎拎起柯南，一把将他丢了出去“这里没你什么事！”
　　黑羽快斗走上前，对目暮警官说：“我和毛利师傅一样，同样认为洋子小姐不是凶手，就像刚刚柯南说的尸体周围有大量水渍，被害人可能死亡有一段时间了。而那个时候，洋子还在工作，不可能再家中杀人。”
　　毛利小五郎连忙说：“对啊对啊，这些水渍，很可能是冰块，延迟了尸体腐烂的时间，我就说嘛，洋子怎么可能是凶手。”
　　目暮警官嘱咐鉴定科的人员：“你们再仔细调查一下尸体的死亡时间。”
　　很快，去调查的警员重新来到目暮十三面前：“报告长官，尸体周围的确有大量水渍，死者的死亡时间确实有所误差。”
　　“而且我还发现了一根头发。”
　　黑羽快斗将山岸荣一遗漏的头发捡了起来，递给了目暮十三。
　　山岸荣一，脸色大变：“这根头发……”
　　目暮十三转向山岸荣一：“怎么了？难不成这根头发是洋子的？”
　　山岸荣一心虚说：“没什么。”
　　黑羽快斗对目暮十三说：“警官，我觉得，这根头发并不是洋子的，凶手另有其人！”
　　“真的吗？你们赶紧拿这根头发与洋子的头发做比照。看来这件案子另有蹊跷。”
　　目暮十三将目光锁定在剩下的证物耳环上，问洋子：“洋子小姐，这个耳环是你的吗？”
　　“不是，这个好像是……友子的。”
　　见到耳环的第一眼冲野洋子就认了出来，因为前段时间她经常看见友子带着这个耳环。
　　“友子？那是谁？”
　　“池泽友子，是和我我一同出道的，我们经常一起工作。”
　　冲野洋子疑惑的开口：“可是友子的耳环怎么在我家呢？”
　　“对了我想起来了。”
　　山岸荣一惊叫一声，“还记得她有一部电视剧的主角替换成你的事情吗？我想一定是她怀恨在心报复你，说不定就是她捡走了钥匙。”
　　“什么？丢失了钥匙，山岸荣一先生，看来现在你的嫌疑很大啊。”
　　“不是的，山岸先生没有说谎。”
　　这个时候冲野洋子站了出来帮他解释，“钥匙丢失那天我知道的，同时我也和他找了很久都没找到。”
　　“那么说，池泽友子的嫌疑最大。”
　　没过一会儿，一个披着大衣，有着褐色长卷发的美丽女子来到现场。
　　黑羽快斗定睛一看，的确很美，五官与冲野洋子很相似，但是更为锐利，比冲野洋子略高一点。
　　“你们不要在开玩笑了，如果是在洋子房间杀的人，那应该怀疑洋子才对吧。”说着，还无所谓的走来走去，说话的语气也让人觉得阴阳怪气。
　　“再说了，”池泽友子还是死不承认的说谎道：“我是第一次来到这里的。”
　　“那这个耳环又怎么解释呢？”
　　毛利小五郎拿出被塑料袋包装起来的耳环问她道。
　　“不只是耳环，就连这栋大楼的管理员也看见和你长得很像的女子曾来过这里。”
　　说到这里，众人都是用质疑的眼神看着她。
　　而她还是神色镇定的狡辩道：“这只是和我很像而已，又不能当证据，借一下厕所。”
　　“不过，要是让媒体知道这件事情的话，洋子你有可能比我还闲，哈哈哈。”
　　说着就嚣张的哈哈大笑着走向厕所，让毛利小五郎恼怒的想揍她一顿，幸好被目暮警官给拦着。
　　没过多久，池泽友子就从厕所里走了出来。
　　黑羽快斗则在她身边擦肩而过，轻声说道：“友子小姐，现在所有的证据，耳环头发都指向你，你有很大的几率被定罪，如果你想脱离嫌疑人的话，我可以帮你！”
　　“不知所谓！”池泽友子嘴里冒着出一句话，边前往客厅。
　　“好啦，好啦。”池泽友子慵懒而随意的坐在一张椅子上，从香烟盒里抽出一根烟道“我说几遍你们才懂，我没有来过这里”
　　说着，就拿起桌子上的雕像形打火机，点了根烟，潇洒的抽了起来。
　　柯南被她的态度给惹的不耐烦了“那大姐姐。，你第一次来是怎么知道这个雕像是打火机的呢？”
　　听见柯南的话，正在抽烟的池泽友子身体一僵。
　　众人的脸色也是瞬间凝重，怀疑的看着池泽友子。
　　“还有，既然你没有来过厕所的位置你又是怎么知道的”柯南继续说出疑点“一般人来到陌生人的家里，应该不了解这些吧”
　　“说的也是，池泽友子”毛利小五郎自信满满的推理道：“杀死被害人的凶手就是你吧！”
　　“不是的！我没有杀他”现在的池泽友子终于不在一副悠闲的模样，她知道要是再这样下去，她最终会被指控为凶手的。
　　池泽友子将真实情况给说了出来：“因为那个男的突然袭击我，我只是正当防卫。”
　　“我确实到这里来过几次，就用从休息室偷来的钥匙，我已经找到了有关冲野洋子丑闻的资料！”
　　“可是今天白天的时候，我进入房间之后，那个男人也跟了进来将我扑倒在地，我那个时候拼命的抵抗，最后逃了出来”
　　“哼！”而毛利小五郎却是不相信她的证词“其实你是情势所逼，将那个男人给杀了吧”
　　“我已经说过，我没有杀人！”池泽友子听到毛利小五郎的推理反对道。
　　池泽友子无助得反驳道，感觉整个世界都在与她为敌。
　　突然，周围的一切人都静止不动了只有自己能行动，黑羽快斗如同黑夜里的月光，带给她那一丝丝的光明。
　　“你好！友子小姐！”
　　黑羽快斗亲切道，“不用看了，他们的时间都被我暂停了，我说过，在你需要的时候，我可以帮你！你有5秒的时间可以考虑！时间过了就回复正常。”
　　“你想要什么？”池泽友子问道。
　　“我要你今天陪我一晚上，然后你口袋里的针孔摄像头以及记录卡给我。”黑羽快斗说道。
　　“怎么你这么想保护洋子那个婊子？”池泽友子不甘道。
　　“不，我也只是想找个机会上她，针孔摄像头和记录卡在你身上，万一等下搜身，你想脱身都难。”
　　池泽友子将手伸进自己的衣领，从乳沟里将针孔摄像设备丢了过去，“期望你说话算话！”
　　“当然，期望今天能和你度过美好的一晚！”黑羽快斗做了一个绅士的鞠躬礼，然后手指响指一打，在池泽友子眼中，一切都回复了正常。
　　“警官！”就在这时，一名警员手里拿着一本日记来到目暮警官面前道：“这是死者家中找到的日记本
　　目暮警官接过日记本，打开浏览一边后，发现里的全是和冲野洋子分手后，死者真心的诉说，他是如何如何的思念冲野洋子和深深的爱着她。
　　当真是肉麻的很，看得目暮警官直起鸡皮疙瘩。
　　“看来死者真的很爱你，洋子小姐！”目暮警官将日记交给了冲野洋子。“可明明是他将我给甩了的，为什么？”
　　冲野洋子看着手中的日记，迷惑不解，心中很激动很迷茫。
　　“是因为我。”
　　山岸荣就已经愧疚万分了“是我那时对藤江说让他和你分手的。”
　　“什么！”
　　听见自己经纪人的话，冲野洋子愣住了，她真的没想到当年的分手另有隐情。
　　就在柯南准备用麻醉针射向毛利小五郎的时候，黑羽快斗站了出来“好了，是时候让这个事件结尾了！”
　　目暮十三瞪大了眼睛，急忙说道：“快斗同学，这么说犯人你知道是谁了？”
　　黑羽快斗冲他笑眯眯的点点头，蹲下来摸着某个戴眼镜小鬼的头说道：“而且犯人还在这间屋子里哦。”
　　“你说是不是啊，柯南？”
　　见所有人都看向他，柯南尴尬的点点头。
　　简单的调戏了一下变小的工藤新一，黑羽快斗开口道：“目暮警官你看。”
　　他用手指了指被害人身上的刀子说道：“这把刀的刀口。”
　　“咦，这刀口怎么？”目暮十三蹲下来，仔细端详片刻，面带思索的问道。
　　“对，是不是很奇怪刀口为什么是向上的？”黑羽快斗笑道。
　　经他这么一提，毛利小五郎也恍然大悟般的说道：“我们一般用刀的时候，刀口都是向下的。”
　　“对，毛利师傅说的没错，既然刀口是向上的，那么造成这样的原因呢？”
　　见他们跟着这个思路慢慢的思索起来，黑羽快斗又指着那张立在被害人不远处的椅子说道：“刚才柯南没有说错，在凌乱的房间里，这张椅子是奇怪了，因为它是凶手必须用到的东西。”
　　“被害人尸体周围有三个疑点！”
　　“第一，插在其身体背部的刀口朝上；”
　　“第二，在他脚边不远处立得整整齐齐的椅子；”
　　“第三就是，尸体周围有少量水的痕迹！”
　　“再加上屋子里明显过高的温度，这些综合起来都只有一个解释。”黑羽快斗的语速并不快，慢慢的引导他们往某个方面去想。
　　可惜，除了柯南那个小家伙认真的点点头，赞同他的观点外，其他人全都一脸茫然的看着他。
　　就连那三个自称是少年侦探团的小鬼，碰在一起后就一直在鬼鬼祟祟的低声交谈，此刻也安静下来，小脸紧绷的看着他。
　　见他们是真的猜不出来这些疑点连起来有什么用，黑羽快斗只好再次开口解释道：“毛利师傅，麻烦你站在这张椅子上。”
　　虽然不是很明白黑羽快斗的用意，不过毛利小五郎还是依照指示站了上去。
　　黑羽快斗让身边的警察随便帮他找来一本书，以及一根钉子，将它们扔在地上。
　　不过，他很小心的将钉子立在书的表面。
　　然后对着毛利小五郎开口说道：“大家想想看，要是毛利前辈此时背着身子倒下来会怎么样？”
　　“哇，我明白了，目暮警官！”毛利小五郎一下子就从椅子上跳下来，兴奋的说道。
　　目暮十三用眼神瞄了一眼这个老搭档，连他都知道了，我怎么就还没想通是什么原因呢？
　　黑羽快斗也看到了他困惑的表情，在心里打趣道：“你果然只合适长肉！”
　　黑羽快斗没有再开口，不经意的后退两步，将正中央的位置让出来。
　　话说到这里就差不多了，既然毛利小五郎已经明白案件手法了，那就看他表演吧。
　　“首先呢，我们找来一块大小合适的冰块，然后将刀子固定在上面。”
　　“然后，将空调的温度调高，保证能在一定的时间内融化掉冰块。”
　　“接着，再找来这张椅子整个人站在上面。”
　　“最后，从上面背对着身子倒下来就行了，一桩密室杀人手法也就完成了！”毛利小五郎很得意的说道，对破解这个案件手法感到开心不已。
　　“这么说来，毛利老弟是说凶手就是被害人自己咯？”
　　目暮十三用他那胖胖的眼神，先是看看黑羽快斗，见他轻轻点点头，又转向毛利小五郎说道。
　　“没错，就是这样！”毛利小五郎大声回应。
　　可柯南这小子立马插了一句，让他恼火不已的话：“那证据呢？”
　　“对啊，证据呢？要是没证据的话，破解了手法也没用。”
　　周围的人也在心里想到。
　　毛利兰也一脸担心的看着自己老爸，害怕他再次出丑。
　　在柯南的脑袋再次被敲出一个大包后，毛利小五郎的额头上的冷汗一下子就出来了。
　　妈蛋，光顾着兴奋了，还忘了证据这一回事，因而为难的看着黑羽快斗。
　　还好黑羽快斗没让他难堪，再次站出来说道：“目暮警官，你看看这个本子上的记载的东西。”
　　目暮十三再次看了看笔记本上写的内容，微微颔首道：“这里面记载了被害人为什么会出此下策的原因，可以作为凶手自杀的证据！”
　　听到目暮十三的话后，柯南的眼睛一缩，第一次露出浓重的表情。
　　看着那个站在一旁笑起来很温和的男子，他感觉到了很大的压力。
　　同时作为一个侦探，黑羽快斗的存在又激起了他的好胜心。
　　因为，从黑羽快斗进入现场到就短短的十几分钟而已。
　　也就是说，在那短短的时间内，他就已经判断出被害人应该是自杀。
　　这恐怖的观察力，让柯南倍感压力！
　　既然找到了证据，那就好办多了，不过，目暮十三却走到冲野洋子面前用他那胖胖的眼神，对她严肃的说道：“洋子女士，你似乎隐瞒了很多东西？”
　　对于这种隐瞒真正事实的人，警方是最讨厌的，因为这会耽误他们很多办案的时间。
　　冲野洋子被目暮十三这犀利的小眼神给吓住了，情不自禁的后退两步。
　　再怎么说，她也只是一个刚刚二十岁出头的小女生，虽然听从经纪人的意见，刻意隐瞒被害人是她曾经在高中时期交往过的男朋友。
　　可原则上来说，她的本意并不坏，只是考虑到自己的将来，才没有说出事实。
　　不过在黑羽快斗的追问下，冲野洋子还是老实的将自身情况和盘托出。
　　兴是考虑到这点，又见目暮十三的眼神对普通人来说确实恐怖了些，黑羽快斗走过来牵起人家姑娘的手说道：“哎呀，目暮警官，吓着人家女孩子可不好了哦。”
　　同时低下头，做了一个绅士的吻手礼，嘴里冒出这样一句话：“我也赞成毛利师傅的那句话。”
　　“就是像洋子小姐这么可爱、漂亮的女生怎么可能会是犯人呢？”
　　目暮十三的头又大了起来，案子破了，黑羽快斗又恢复了他本来的模样。
　　尽管明白黑羽快斗此举的用意：就是案子都破了，别为难人家女孩子了。
　　可有些话，他还是不得不说：“洋子小姐，希望没有下次了。”
　　正被黑羽快斗贸然的行为羞红脸的冲野洋子，立马回过神弯腰感谢道：“是，我知道了！”
　　“呀，臭小子，快放开洋子小姐的手！”毛利小五郎也变成了那副为偶像出头的模样，冲着黑羽快斗吼道。
　　“哟，毛利师傅，你管的也太宽了。”
　　“你看人家洋子小姐说不定是喜欢我的，不然怎么会让我亲她的手背呢？”黑羽快斗一脸笑呵呵的回应，毫不在意毛利小五郎的语气。
　　“混蛋，竟然敢对洋子小姐无礼！”毛利小五郎撸起袖子就准备找黑羽快斗干架。
　　利兰急忙拉住他，嘴里念道：“爸爸！”
　　“额。”
　　看着黑羽快斗前后的反差如此之大，惊呆了在场的所有人，柯南也一副死鱼眼的模样在心里想到：“这两个家伙，根本就是一路货色！”
　　最无语的还是目暮十三了，看着这两人上一刻还相敬如宾、惺惺相惜，互相吹捧的样子，下一刻就差点打起来。
　　这样的画面，怎么都让人感到怪异。
　　离开人家冲野洋子的公寓后，黑羽快斗又恢复了那一副笑眯眯的模样。
　　黑羽快斗戴上机车头盔对着毛利小五郎说道：“恭喜毛利师傅破了大案，时候不早了，我就不和你们回去了，我就自己先回江古川了。 ”
　　“快斗君，注意安全！”毛利兰感激道，心慧如兰的少女，怎能不知他和上一次董事长千金绑架案一般，将功劳都让给了自己的爸爸。
　　黑羽快斗与毛利兰等人分开，便根据池泽友子给的地址，来到了她的公寓。
　　此时在家的池泽友子以及脱了刚刚那件白色斑点的羊毛外套，只穿着一件黑色低胸连衣裙，露出了雪白粉嫩的胸部，腿上套着黑色的高级丝织长袜。
　　池泽友子见黑羽快斗进屋，便拿起茶几上的红酒，倒在了酒杯里，将红酒递给黑羽快斗，再黑羽快斗余光中，看见她悄悄撒了点粉末到了他这杯酒里面，心想小样，玩这一手。
　　黑羽快斗伸手结果酒杯，也没什么犹豫一饮而尽，搂着池泽友子坐在沙发上，双手十分自然的揉着池泽友子的丰胸，挑逗着她的情欲：“怎么友子小姐想把我灌醉吗？”
　　池泽友子拿起红酒瓶将红酒再倒入杯中，柔声道：“哪里，我知道快斗君的本事，但身为小女子就想感激你。这杯酒让我敬你，谢谢你帮我洗清嫌疑。”
　　“你想欣赏下，你在冲野洋子卫生间里面排到了什么嘛？”黑羽快斗掏出池泽友子之前给她的SD卡晃了晃说道。
　　池泽友子晃了晃酒杯，恶狠狠说道：“我想你快斗君你想欣赏下里面的内容把，当然我也想知道洋子那个婊子背后是什么样子的！”
　　池泽友子拿出录像机，连线电视。
　　画面中：冲野样子进了更衣室，锁好门，她一件一件脱掉身上衣服，拆开一个浴帽，一边仔细地往头上戴，一边朝淋浴房走去。
　　在淋浴房门口，她对着一人高的大镜子小心地把顺滑的秀发理顺、塞好。
　　无意中，她看到了镜中自己白花花的裸体，丰乳柳腰，双腿笔直，尽头露出一点郁郁芳草，她心里没来由的轻轻抖了一下。
　　她用双手轻轻托起自己丰满的乳房，在镜子里左右端详。
　　白嫩的乳房挺实、柔嫩，粉红的乳头无精打采地缩着头，好像还没有睡醒。
　　她忽然不好意思起来，放下手，转身进了淋浴房。
　　淋浴房里响起哗哗的水声。
　　温热的水流冲在楚芸娇嫩的皮肤上，冲走了残留在她身体里的那一份慵懒。
　　她来之前在家里小憩了一会儿，刚刚还感觉身子软软的。
　　她捧着热水在脸上搓了搓，一下子神清气爽起来。
　　公寓里，一男一女欣赏着一个漂亮女子洗浴的过程，黑羽快斗还时不时拿着冲野洋子的身材和池子友子做对比。
　　然后就这样两个人互相套路20分钟干掉了6瓶红酒，池泽友子红着脸，打着酒隔疑惑的看着黑羽快斗，为什么你还没有醉～
　　黑羽快斗看着桌子边角残留的粉末，用食指沾了沾，对着已经开始迷糊的池泽友子说道：“你是不是觉得这个安眠药的剂量，为什么我20分钟了还没有睡？且不说这点药对我没有，你有没有觉得身体特别热呢？”
　　“唉，真的呀！”池泽友子醉态道，“我是好热啊！怎么办！”
　　“热了么，你就脱嘛！温度就降下去了！”黑羽快斗走到池泽友子背后，双手开始褪去她的黑色低胸连衣裙。
　　衣服褪下，连着衣服里面的乳贴也一起掉在了地上，池泽友子一堆娇乳暴露在空气中，身上就剩黑色的丝袜，透露出里面紫色的无痕内裤。
　　“没想到，你这么骚，穿着紫色的丁字裤。”
　　黑羽快斗靠在池泽友子后背双手揉着她的双乳，不断变化，时不时用力掐一下她的乳头，惹得池泽友子叫声连连。
　　“先来点热身吧，你帮我含一下鸡巴。”
　　池泽友子看着黑羽快斗凶狠的肉棒，吓得花容失色，哪会愿意用口去舔。
　　但在黑羽快斗的威迫下，她知道今晚是躲不过去了，只好勉强地跪在地上，用自己的做了美甲的纤纤玉手去套弄黑羽快斗的肉棒，象牙白的美甲搭在黝黑的肉棒上，显得份外抢眼。
　　柔软的触感让黑羽快斗一阵舒爽，已经硬了整天的肉棒又涨大了几分，马眼吐出更多黏液令池泽友子的玉手黐糊糊的，也成了打手抢的天然润滑液。
　　“真的很大………”池泽友子近距离看着黑羽快斗一抖一抖的肉棒，不禁心想。
　　她现任男友虽然外表英俊，家境良好，也健身练成一身肌肉，但毕竟肉棒是没法练大的，他的肉棒也只有10cm左右，算不上粗，外型也白晢秀气得多。
　　但面前的肉棒起码有25cm，而且恶形恶相的青筋暴露，龟头也有鸡蛋般大，而且向上微微勾起。
　　放在池泽友子的瓜子小脸旁，黑羽快斗的肉棒显得更加雄纠纠。
　　这种肉棒充满了男性最纯粹原始的魅力，是金钱、样貌与学历都无法换到的。
　　池泽友子虽然既害怕又不情愿，也不禁幻想起被这种粗长的肉棒插入身体的感觉，一定会完全把她的小穴填满，轻易插到花心去……
　　“池泽友子，你在想甚么，你是被迫的！”池泽友子赶急从令人又羞又怕的幻想中抽离。
　　“帮我吹喇叭！”黑羽快斗简单直接地命令。
　　以前池泽友子的男友想她用口时都要先想尽办法哄她开心，她也不会帮一下，最多用手给对方撸出来，那可以用这般呼喝的语气。
　　但偏偏池泽友子完全反抗不了黑羽快斗的命令，只好伸出香舌，微微舔着挂着一大坨黐液的马眼，马眼与她的香舌即时拉出一条长长的细丝，显得无比淫靡。
　　敏感的马眼被池泽友子温热的舌头一舔，黑羽快斗不由自由地颤了一颤。
　　池泽友子见黑羽快斗有所反应，就将舔的范围进一步扩大，灵巧的舌头由马眼转到去龟头打圈，再滑到去棒身，间中再吸吮龟头，好像一个乖巧的女奴。
　　黑羽快斗原本坐在床上，但在池泽友子的攻势下也浑身发软，变成半躺在床上，靠手肋支撑，视线刚好探进池泽友子俯身垂着的双乳。
　　他腾出一只手伸进池泽友子胸口，随意玩弄着她美乳。
　　池泽友子感受到黑羽快斗的大手越来越用力，原本已经很硬的肉棒也变得如钢铁般坚硬，便开始大口口的吞吐肉棒，配合地给予他更强刺激。
　　她也不明白为甚么自己要配合这个胁迫自己的男人，她只是甚么都无去想，任由身体本能去服侍面对的男人，也许这样她可以少一点痛苦。
　　黑羽快斗感觉得到池泽友子变硬的乳头，知道她也开始动情了。决心今天要好好调教她，将她这种高高在上的女人变成自己的玩物。
　　“你吸得好爽，再含深一点. ”黑羽快斗赞赏地抚摸池泽友子的头发。
　　“唔。”池泽友子含着肉棒，无奈地应了一声，身体却更用力地吸吮，雪白脸颊都凹了下去。
　　虽然黑羽快斗的肉棒真的很大，含得她小嘴很酸软，但她仍然越含越深，将黑羽快斗的肉棒呑了大半，口水的滋滋声响过不停，有的甚至顺着下巴流了下来。
　　原本鲜艳的唇膏也掉得七七八八，都抹在黑羽快斗的肉棒上，令本身黑黝的肉棒变得红通通的。
　　黑羽快斗没想到在半个小时前在着气势高高在上的偶像歌手，现在居然帮男人含着鸡巴，这是自己来到这个世界第一次玩的女明星，不知道冲野洋子玩起来怎么样，冲野洋子特地打扮得不显眼，出来找毛利小五郎做调查，穿的衣服将自己的好身材都包裹着。
　　“别怪，我急着找你，都怪你实在太美，丝质上衣把你奶子包得又圆又大，窄身短裙又把你屁股包得突出，高跟鞋又把你双腿显得这样修长，我一看到鸡巴就硬得受不了。不知道冲野洋子的身材和你比起来谁更好呢！”
　　黑羽快斗得意地笑着，用无耻粗卑的语言去刺激池泽友子的受虐体质。
　　池泽友子瞪了他一眼，便羞耻地继续专心加快速度呑吐，想尽快令这个男人射出来解决这场恶梦。
　　射意冒起，但黑羽快斗却意犹未尽，左望右望，想看看有甚么可以分心，正见到池泽友子的手机正在不远处。
　　他拿起池泽友子的手机对着她正在吃着肉棒的面庞一坦，居然成功解锁了faceID。
　　“喂！你在做甚么？”
　　池泽友子大惊失色，松开口里的肉棒急问。
　　“喂，不要停！也给老子舔舔卵袋。”
　　黑羽快斗正被服侍到舒爽，不满地拍了拍池泽友子的雪白的脸颊，虽然力度不大，也都令池泽友子精心保养的雪白肌肤红了起来。
　　自幼被身边家人捧为掌上明珠的池泽友子那有受过如此委屈，哪怕是遇到电视台的潜规则，也是顶着压力的保护自己，所以看见冲野洋子抢了自己的角色，觉得肯定是有大问题，想到这里，池泽友子双眼不禁红了起来。
　　她只好委屈地将整个头埋在黑羽快斗的跨下去舔他充满皱褶的卵袋，凭他看不见偷偷流下了两行眼泪。
　　黑羽快斗看着池泽友子相册里的各张性感高贵的美照，又看着了正在低贱地帮他口交的池泽友子，心里不禁得意起来，再高贵的女人现在还不是要帮他吃鸡巴。
　　一个几十万追随者的偶像歌手帮自己口交，这种征服感是无任何东西比得上的。
　　“这个早田每天都向去嘘寒问暖，他是想追你吧？”
　　“这群废物每天都留言赞好你的照片，但最后女神还不是乖乖让我玩，哈哈！”
　　“这个男人居然出五十万要和你玩一晚，你还不理他呢。现在却给我免费玩。”
　　黑羽快斗读着池泽友子信息里各种男人想亲近她讯息，把池泽友子说得无地自容。
　　“你男友最可怜，他无想过你现在帮我吃鸡巴吧？”黑羽快斗翻开一张池泽友子男友的合照，以胜利者的姿态展示于池泽友子面前。
　　池泽友子看着心爱的男友，她自暴自弃了，她加快速度呑吐，将满腔委屈发泄在黑羽快斗的肉棒上，但这种发泄却只是令黑羽快斗更爽罢了。
　　黑羽快斗感觉自己快射了，连忙将手机调去录影，影着池泽友子帮自己吃鸡巴。池泽友子也习惯地望向镜头。
　　在屏幕中，只见一位性感动人的大美女正望着镜头，在卖力呑吐着一条粗大的肉棒，水汪汪的双眼不知是因为委屈还是顶得太深而充满泪水，配合淡红色的眼影，更是我见犹怜。
　　一头金发的长发因为前后频繁的摆动而稍显凌乱，再向下看去，便望见她前面除掉胸罩的美乳在丝质上衣里沉甸甸地垂着，粉红色的乳头若隐若现。
　　黑羽快斗单手捉着池泽友子的后脑勺，将她的小嘴当成飞机杯一样快速套弄，竟然将整条25cm长的肉捧也插入她的小嘴中。
　　“射了！”黑羽快斗低吼一声，将肉棒完全插入池泽友子口中，凌乱的阴毛贴着她粉嫩的脸庞，在她喉咙尽情爆发。
　　黑羽快斗抖了十多下，确保所有精液一滴不剩的都射到池泽友子口里，才依依不舍地把肉棒抽离她的小嘴。
　　精液的量很大，气味真的是非常咸腥，池泽友子想吐出来，又怕会弄床单，只好含着满口的精液去拿纸巾。
　　黑羽快斗看穿她的心思，一手揑着她的双颊迫她张开嘴。
　　“来，伸出舌头让我看看有几多精液。”黑羽快斗兴致勃勃地说。
　　池泽友子只好顺从地像母狗般吐出舌头，只见皓齿、口腔、舌头都充满混浊的浓精。
　　由于量实在太多，张开嘴时更有一些流了出来，滴在酥胸上。
　　这些被AV更淫贱的画面都被黑羽快斗用池泽友子的手机忠诚地拍下。
　　“可以呑了。”黑羽快斗笑淫淫地说. 没有甚么比大美女为自己呑精更令男人满足了。
　　池泽友子收回舌头，喉头一滚，将所有精液呑掉。黑羽快斗才满意地停止拍摄，将影片发去自己手机。
　　池泽友子呆呆地看着黑羽快斗，有了这一条片，自己只怕再无机会逃出黑羽快斗掌心了。
　　“你都已经满足了，可以走了。”池泽友子站起身对着黑羽快斗说道。
　　“小美人真无情，吃完补品就要走了。”黑羽快斗从后将池泽友子揽着，贴着池泽友子柔滑的玉背，双手搓着她胸前的两团软肉。
　　“你真香。”黑羽快斗一边肆意地玩弄着她的双乳。
　　“求求你，放过我。”池泽友子带着哭腔地哀求。她感受到身后仍然坚硬的肉棒，知道黑羽快斗不会轻易放过自己。
　　她之前的男友明明每次射完都要休息半天才可以再硬起来，怎么这个男人仍然可以维持这样硬。
　　黑羽快斗毫不理会她的哀求，更用舌头去舔她的耳窝. 耳朵是池泽友子的敏感点，平时让男友舔时会叫他轻力点，现在却被黑羽快斗毫大留情地乱舔。
　　她穿着高跟鞋的长腿一软，就顺势被推倒在床上。
　　黑羽快斗将她下半身的黑丝撕破，池泽友子全身只剩一条破碎的黑丝与高跟鞋，黑羽快斗觉得这样被全裸更加性感。
　　池泽友子完美的娇躯已展现眼前。只见她肌肤胜雪，全身上下竟没有一点胎痣，玉乳是漂亮的竹笋形，乳头更是娇嫩的粉红色。
　　身上惟一的印记就是黑羽快斗刚才玩弄她双乳时的手指痕，一条条清楚地印在两团软肉上，代表着她精心保养的身体正被黑羽快斗随意玩弄。
　　黑羽快斗用满身肥肉的身体抱着她，一口含着她的乳头，大手就往她肥瘦均衡的长腿上游走。
　　“呀！”
　　池泽友子身上的敏感点都被黑羽快斗玩弄，忍不住捉着黑羽快斗的肩膀呻吟起来。
　　她明知这样只会更激起黑羽快斗的兽欲，但她就是无法忍受这种高超的调情技巧。
　　黑羽快斗的大手从池泽友子小腿摸到大腿，摸得她鸡皮疙瘩，突然用力一扯，把她的丁字裤除下。
　　“你这个小淫娃，都湿透了，摸得你很爽吧。”黑羽快斗看见丁字裤的水迹，兴奋地在池泽友子面前扬着。
　　“明明之前已经湿了。”池泽友子红着面否认，却发现自己说漏了嘴。
　　“想到不你帮我吹喇叭都会湿呢！”黑羽快斗喜出望外。
　　池泽友子涨红了面，没有再说甚么. 在她被迫舔黑羽快斗的肉棒与卵袋时，她觉得自己很下贱. 但这种作贱的感觉却令她感受到阵阵的快感，她的小穴却不受控地湿掉。
　　在自己被拍下口爆呑精的时候，她更感到淫水多得快要沿着长腿滴下来。
　　黑羽快斗笑淫淫地将中指指挖入她的淫穴，在充足淫水的润滑下，一节手指头毫无障碍地进去了。
　　黑羽快斗只觉手指头被紧紧吸着，心中暗喜，心想如果自己的鸡巴插入去一定会爽死。
　　“真紧，让我帮你放松一下。”
　　黑羽快斗淫贱地说。
　　池泽友子正不解地看着黑羽快斗，黑羽快斗已迅速将手指往里面上勾，用力顶在她小穴上方一块凹凸不平的位置上，姆指则按在她的阴蒂上打圈。
　　池泽友子如触电般想将他推开，但都迟了一步。黑羽快斗左手开动，疯狂地按着她的G 点与阴蒂。
　　黑羽快斗的手抽动得越来越快，池泽友子完全失控地放声浪叫，完全失去平日的仪态，如果有人在门外经过，都一定会被她的浪叫声吓到。
　　突然池泽友子发出一声尖锐的淫叫。修长雪白的娇躯有节奏地抖动，淫水像花洒般喷射出来。
　　黑羽快斗也吓了一跳，想不到这个女人不止外表完美，居然连潮吹也会。
　　“你爽完了，现在到我了。”
　　黑羽快斗将池泽友子反转成狗爬的样子，雪白的屁股高高举起，上半身则无力地趴在床上，性感美丽的腰线表露无遗。
　　剩余的黑丝像破布般，只可以遮蔽半个屁股，刚刚潮吹完粉红色的蜜穴反着水光，湿得象是要滴出水来。
　　黑羽快斗扶着硬得生痛的肉棒，对准小穴，就要狠狠地插入去。
　　“不，不可以，我第一次要留给我男友。”池泽友子用她剩余的理智说。
　　“没想到你还是个处女？”黑羽快斗讥笑道。
　　“啪！”黑羽快斗的粗长肉棒整根插入，肚腩用力撞在池泽友子的屁股上。
　　“呀！”
　　池泽友子发出痛苦的呻吟。
　　黑羽快斗的肉棒完全占有她的阴道，触及她以前几个男朋友都未曾碰过的地方，她刚刚经历高潮的敏感小穴那经得起这种折腾。
　　“别这样……好敏感……停一下……太爽……我会疯掉的……你的太长太粗……这里太深，顶到最里面了”池泽友子爽得感觉脑
　　子也快糊成一团，只会疯狂叫床与零碎的淫语。
　　黑羽快斗丝毫不理会语无伦次的池泽友子，反而捉着她的纤腰，加大力度抽插，把她雪白的屁股撞得通红。
　　“来了，又来了。”
　　女人的高潮与男人不同，是可以连续的。
　　池泽友子被黑羽快斗大力抽插，很快又来了一次高潮。
　　蜜穴一阵抽搐，把黑羽快斗的肉捧夹紧. 紧得黑羽快斗也不好抽动，只好停下来回气。
　　经历两次高潮，池泽友子全身泛起潮红，香汗淋漓，如断线木偶般整个人趴在床上。
　　黑羽快斗当然不会放过她，整个肥大的身躯像青蛙一样压在她身上，将肉棒重新插入她的蜜穴，重新前后地抽插起来。
　　这个姿势令女人被男人完全压在身下，有一种被强奸的感觉。
　　黑羽快斗又趁机一时舔弄她敏感的耳窝，一时与她疯狂的舌吻。
　　两人交叠在一起，黑羽快斗的臭汗都沾在池泽友子香喷喷的娇躯上，与她带香水味的汗水混在一起。
　　池泽友子被黑羽快斗肥大的身躯包裹，蜜穴被大肉棒疯狂抽插，感觉自己成为他的性奴一样，除了被他压在身下供他泄欲便完全动不了。
　　“又到了…。又到了！呀！”
　　又被抽插了二三百下，池泽友子一阵肉紧，象牙白的美甲陷入柔软的枕头之中，全身抖动着，一股淫水更在小穴喷射出来，暖暖的喷在黑羽快斗的肉棒上。
　　看见身下的美女如此肉紧，黑羽快斗强忍着累积的快感，一个翻身躺在床上，坚硬的肉棒湿淋淋的朝天指向天花板。
　　“淫娃你都爽够了，到你来服侍我了”黑羽快斗用力拍打着瘫软在一旁的池泽友子的雪臀。
　　池泽友子用水汪汪的大眼望着黑羽快斗朝天的肉棒，下意识地舔一舔嘴唇，把半挂在玉足上的高跟鞋踢掉，便撑起身子跨在黑羽快斗的身上，滴水的小穴对准他的肉棒，用手把肉棒扶正，便慢慢刺入小穴。
　　“呀！”
　　池泽友子媚眼如丝，发出满足的叫声。
　　被充分开发的小穴顺利呑入黑羽快斗粗壮的肉棒，慢慢地前后扭动蛇腰，坚挺的双乳也跟着摆动，动人的S 型曲线表露无遗。
　　她慢慢探索着自己阴道内的敏感位置，调整角度，用黑羽快斗上弯的肉棒磨擦着自己敏感的G 点，陶醉地在他身上起伏，渐渐加快速度。
　　黑羽快斗伸出双手玩弄着她沉甸甸的乳房，欣赏着女神曼妙的身段与淫态，仿佛她离不开自己的肉棒似的，带给他无可比拟的成功感。
　　就在池泽友子疯狂地扭动着纤腰，忘我地摇得越来越快，手机的铃声将她拉回现实。
　　在她回过神来时，黑羽快斗已一手拿起她的手机。
　　“呵呵，是你的男友打来。”黑羽快斗看着屏幕上甜蜜的昵称，露出不怀好意的笑容。
　　池泽友子还不给阻止，黑羽快斗已接通了手机，交了给她。
　　“喂，亲爱的～”池泽友子只好如平常一样，娇嗲地与男友通电话，惟恐他发现一丝异样。
　　但她的男友一定猜不到他心爱的女友正骑着另一个男人的肉棒求劝。
　　黑羽快斗捉着池泽友子雪白的大腿前后摇摆，示意她继续刚才淫乱的演出。
　　“我刚刚完成工作，正在做运动。”池泽友子求饶似的摇了摇头，身体却又重新摇动着，腰肢时而前后，时而打圈，重新寻求着快感。
　　她觉得自己是最淫乱的婊子，竟然会因为与其他男人做爱时听着男友电话而异常兴奋. 黑羽快斗却知道她正是重度的受虐体质，只是调教得好，想怎么玩都可以。
　　“我刚刚吃过饭了，吃得很饱。现在玩着呼拉圈。”
　　池泽友子在喘着，纤腰疯狂扭动。
　　黑羽快斗听着她语带双关的对话，用力揑了揑她粉红色的乳头以示赞赏。
　　池泽友子的男友还傻呼呼地叮嘱她运动不要太操劳，池泽友子乖巧地说好，下身却扭动得更剧烈。
　　“你说你想我今天来过夜？”
　　男人果然是用下体思考的动物。
　　原来池泽友子的男友打来暄寒问暖，是因为一时性起，想找池泽友子去他家里共度春宵。
　　黑羽快斗心里觉得好笑，双用捉着池泽友子的大腿根将她微微抬起，然后腰部发力，将肉棒由下而上贯穿她的蜜穴。
　　“呀！”池泽友子被这突然奇来的重击弄得尖叫起来。
　　“我刚刚扭伤了……呀……呀……今晚太攰，来不了……。受不了……”池泽友子用手掩着自己的嘴巴，死忍着黑羽快斗全速的抽插，只能语无伦次地拒绝男友的邀请。
　　小穴在黑羽快斗次次尽根的抽插下淫水四溅，沿着肉棒流到卵袋，再流到洁白的床单上。
　　“不用来看我了……我休息一会就无事……。我之后再打给你。”
　　池泽友子赶忙在又被送上高潮前挂上电话，然后便任由快感如潮水般袭来，全身绷紧，香唾顺着嘴角不自觉地滴了下来。
　　这波强烈的高潮持续了五六秒，池泽友子才可以重新呼吸。
　　“坏人！”池泽友子怪责地瞪着黑羽快斗。
　　黑羽快斗心里尚担心自己玩得太过火，但池泽友子却乌低身子与黑羽快斗舌吻，下身仍插着肉棒。
　　池泽友子的小舌主动地伸到黑羽快斗的口腔，追逐着他粗大的舌头，下身却像上了发条一样，快速地上下摆动，粗暴地用小穴套弄着肉棒。
　　这次轮到黑羽快斗受不了，他只觉肉棒被池泽友子火热的小穴一吸一吸，象是要融化似的，他惟一可以做的只有用力抓着池泽友子的雪臀，以她两瓣股肉出现十条抓痕。
　　池泽友子这样“折磨”着黑羽快斗，看见他受不了的样子，心里不禁自豪起来。
　　她变本加厉，香舌由黑羽快斗的大嘴移到他啡黑的乳头，然后起势吸吮，另一边的乳头则用象牙白的美甲挑弄着。
　　黑羽快斗被这招弄得发出舒服的低吟，肉棒涨到极点，已到射精的临界点。
　　这个一触即发的时候，池泽友子却“呀”的一声，死死的抱着黑羽快斗，小穴夹着肉棒在抖动。短时间内，她竟又到达高潮。
　　居然最紧要的关头停下，黑羽快斗无名火起，一把将池泽友子推倒在一旁，将她两条长腿抬在肩上，把她柔软的身子对折，便用全力插入。
　　“求求你让我休息一下，小穴理在很敏感。”池泽友子连连救饶，感觉自己的小穴在连番高潮下已达极限。
　　但如箭在弦的黑羽快斗怎会理会，只是如打桩机般拼命地抽插，却是要将卵袋也要塞进去似的，每下都插到最敏感的花心去。
　　在全力插多百多下后，池泽友子便又被送上高潮，她的小穴疯狂收缩，象是要把黑羽快斗的肉棒夹断似的，两条挂在黑羽快斗肩上的玉腿在绷紧抽搐着。
　　黑羽快斗虎吼一声，将肉棒插到最底，将精液尽数射在池泽友子体内。
　　“真的太爽了。”射了超过十秒，黑羽快斗才一面舒爽地将肉棒拔出，好像开红酒塞一样，池泽友子的小穴发出了“啵”的一声。
　　池泽友子喘着气M字腿地躺在床上，粉色的小穴仍然在有节奏地收拾着。
　　黑羽快斗因为顶到小穴最里面射，精液一时三刻都流不出来，只依稀见到小穴最深色有一点奶白色。
　　“呀！”池泽友子娇喘一声。原来黑羽快斗用手指伸进她敏感的小穴，将最深处的精液挖出来。
　　好像最淫贱的AV一样，精液从小穴流到会阴，再流到床上。但不同的是AV的中出是假的，现在却是百分之百的精液。
　　“你看看我们干的好事。”黑羽快斗笑嘻嘻地望着床单。
　　池泽友子回过神来看了一眼，即时羞得满脸通红. 只见床单都被她的淫水打湿，好像有人在上面撒尿似的，有一大滩水迹和点点落红。
　　自己屁股下的这一滩最羞人，淫水混着正从自己小穴流出来的精液，形成了黏糊糊的一大滩。

第13章 妃律师事务所
　　阳光从窗户外面照了进来已经很久了，黑羽快斗这才迷迷糊糊的睁开了眼睛，打了一个大大的哈欠，然后拿起放在枕头边上的手机看了一眼时间。
　　现在才早上8 ：00左右，身边的池泽友子不在身边。
　　黑羽快斗走到客厅，只见池泽友子带着围裙，身着一身OL装，正准备好了早餐，摆放在餐桌上，早餐很西式简单，2 个荷包蛋，一杯牛奶和面包。
　　池泽友子见黑羽快斗走了出来，急忙过去围着他的手，将他带到餐桌前。
　　黑羽快斗疑惑得看着桌子上这一份早餐，好奇的问道：“友子你早饭吃了吗？”
　　池泽友子伸出舌头舔了舔嘴唇，说道：“快斗君，我已经吃过了，不过现在想喝点牛奶！”
　　说罢，池泽友子弯下身子，钻到了餐桌下面，芊芊玉手解开了黑羽快斗的裤腰带，巨大的肉棒瞬间弹射而出。
　　池泽友子神色迷离一见到如此巨大的肉棒，登时眼睛一亮，继而顾不得许多，一把蹲，伸出自己的纤纤嫩手，握住黑羽快斗的肉棒，然后将那红红的大凑到自己红润性感的小嘴边，荡的伸出舌头，轻轻舔了一下黑羽快斗的，又赶紧把舌头伸了回去。
　　黑羽快斗登时感觉到自己的大被一个温暖柔和的火热物体所接触，看着这一脸荡、身穿ol装，性感丝袜的成熟美女根本没经过自己同意的就来自己的口交，黑羽快斗不禁暗暗赞叹：好口活。
　　池泽友子妩媚地抬起头，娇瞥了他一眼，看到黑羽快斗期待的眼神，媚一笑，低下头，再一次伸出了嫩舌，舌尖直接舔在他的上，轻轻地用舌尖挑动。
　　池泽友子顽皮的又缩回舌尖，在他的龙头与池泽友子的樱唇间连起了一条亮晶晶的线。
　　黑羽快斗看到池泽友子又在逗弄自己，急色色地伸出手，压在池泽友子的头上，将池泽友子的头大力地向肉棒上压迫，好让肉棒能深深的池泽友子的樱桃小口。
　　池泽友子握着他肉棒的小手快速地上下撸几下，张开口将肉棒纳入口中。
　　前半部分的肉棒消失在池泽友子的口中，立即将池泽友子的脸颊顶起，可以看到池泽友子的舌头在口腔内卖力地搅动，使得肉棒一会在左颊上坟起，一会又在右颊上鼓动。
　　“哦……池泽友子……你……你真是个尤物……”
　　此时，客厅的电视播报着最新的新闻：““昨天晚上，在东京铁塔附近的大厦中被逮捕的意大利强盗集团的首领帝诺卡巴那，到现在还不肯说一句话，而警察则是在追查潜逃中的卡巴那的同伙，但是至今仍然找不到任何线索，此外，被他们抢走的一万五千个枫叶金币，至今也下落不明，这些金币折合日币相当于六亿元的价值。”
　　“现在治安真差劲！”池泽友子听见新闻不禁吐槽道。
　　“六亿啊！你不心动？”黑羽快斗不禁好奇问道。
　　“不过钱这种东西够用就行，多了没意思！”池泽友子回答道。
　　这回答，不禁让黑羽快斗高看她一眼，也难怪她没被导演潜规则成功，不然为了金钱和名誉，早就仗着自己的资本攀龙附凤。”别停下，继续！“黑羽快斗满足地伸直身子，享受着池泽友子的唇舌服务。”你的舌头好柔软！”
　　黑羽快斗肉棒用力地往池泽友子的口中插。
　　池泽友子拼命地张大口，他的肉棒慢慢地消失在池泽友子的口中，深深地插到了池泽友子的喉中。
　　黑羽快斗的袋袋挂在池泽友子的下巴前晃动击打着池泽友子的小脸。
　　慢慢地将肉棒退出池泽友子的樱唇。
　　“好舒服……接着来啊……”黑羽快斗催促着。
　　“想得美！老娘可不是随便给人吹得！”
　　池泽友子抬头娇嗔地看了他一眼，又将硬挺的肉棒握在手里。
　　黑羽快斗着肉棒又送向池泽友子的嘴边。池泽友子看到来到嘴边的肉棒，轻起檀口将肉棒纳入口中舔动，伸出一只手他的肉棒。
　　池泽友子慢慢地舔着他的龙头，用舌头在上面划着圈，不时将他流出的液卷入自己的口中，随着口水一起吃到肚子里。
　　同时舌头又慢慢的向肉棒滑动，舔得肉棒上口水横流。
　　黑羽快斗不由呻吟出声，轻轻颤抖，性感的池泽友子知道他在即，张嘴含入吞吐吮吸，接着连续几个深吼，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。
　　强烈的快感包围了黑羽快斗的，他腰眼一麻，浑身一震，一胀，如同火山爆发一样，火热滚烫的岩浆喷出来。
　　剧烈地抖动了十几下，他终于在她口中停止了跳动，成熟美妇池泽友子的口旁嘴角全是亮晶晶的岩浆，成熟美妇池泽友子羞涩娇媚地一笑，伸出葱葱玉指将白乎乎的全刮入口中，吞咽下去，媚眼如丝地娇嗔道：“小坏蛋，满足了吗？”
　　看着跪在地上的池泽友子那一张弹指可破的俏脸之上露出来的满足的神色，黑羽快斗的心中不由的一阵的得意，而这也注定了，通过这一次的进出以后，池泽友子的身心就给黑羽快斗彻底的征服了，从此陷入的深渊之中而不能自拨，成为黑羽快斗的女奴。
　　黑羽快斗哈哈一笑，对着池泽友子，说道：“你想不想一早尝一尝我的大肉棒厉害？”
　　池泽友子小脸微微一红，点了点头，”但是你不能把我衣服弄乱，我等下还要去出公告。“黑羽快斗随即将池泽友子带离餐桌，来到沙发上。”跪下！“黑羽快斗按住池泽友子的肩膀，让她跪在沙发上，然后解开自己的裤腰带，那根肉棒的挺立得老高，虎视眈眈的看着池泽优子，仿佛要把她撕碎了一般。
　　然后他把池泽友子的黑色丝袜向下脱，不过并没有完全脱下来，和连裤袜脱离了左腿，但都挂在了右腿的膝盖部位，池泽友子的右腿小腿和小脚仍然被丝袜包裹，另一条袜子和就在右腿的小腿上滴溜着。
　　黑羽快斗抓住池泽友子右脚的脚踝，向她的身后抬了起来，池泽友子的姿势就如同一条狗在撒时向后抬起后腿的样子。
　　黑羽快斗右手抓住池泽友子的脚踝，自己小身已经坚硬挺拔的，已经伸进池泽友子的两腿之间。
　　“叮铃铃～ ”
　　“靠，谁这么早打电话过来！”黑羽快斗爆了一句粗口，回到餐桌上拿起手机走了回来。
　　黑羽快斗从池泽友子的背后，将自己的肉棒在池泽友子的穴口缓慢摩擦，尽管黑羽快斗好心情被打乱，但还是起了电话。
　　“喂，你好！这里是妃律师事务所，请问你是黑羽快斗吗？”
　　电话里传来一个悦耳的声音，“我是黑羽快斗，请问你这边有什么事情吗？”
　　黑羽快斗听见对面声音还不错，也就接她话下去了，如果是推销电话，他百分之百挂掉。
　　池泽友子听出黑羽快斗刚刚不悦，自己的小穴早在黑羽快斗的摩擦中湿润得不行，于是她将自己的身子缓慢靠后，让黑羽快斗的肉棒慢慢地一点一点把向里插，越来越深，直到完全没入。
　　“你好，黑羽君，我是妃律师事务所的秘书栗山绿，关于云霄～ ”栗山绿还没有说完，就好像听见对方那边有什么去事情。
　　“不要，不要，好痛……求求你，快住手……”池泽友子轻声地呼喊这个过程中，刺激不是太剧烈，池泽友子还可以享受到的快感，但到了完全之后，黑羽快斗突然发力，全力进行，池泽友子的此刻条件反射性地收缩，增加了的阻力，同时也加大了波及全身的刺激，还伴有相当剧烈的疼痛。
　　栗山绿疑惑的问道：“黑羽君，你在吗？是不是发生什么事情？”
　　“哦，没事，我朋友刚刚摔了一脚，你刚刚说关于云霄什么事情？”黑羽快斗一边回答道，一边加快了身下的运动。
　　黑羽快斗哪里管池泽友子，她求的越低声下气，那种蹂躏高级女性所特有的成就感和满足感油然而生，黑羽快斗自然地更加猛烈。
　　巨大的疼痛感和性快感充满全身，池泽友子拼尽全力地忍耐使这股力量无法宣泄，她心里明白，忍的越久，能量积聚的越多，最后爆发的越厉害。
　　池泽友子感到自己开始虚脱，身体早已投降，尤其是，分泌着祈求男人蹂躏自己的，确切的说，是可以让男人的无比兴奋的液体——阴液！
　　“就是关于之前云霄飞车杀人事件，这个案子我这边受妃英理律师的女儿，毛利兰的委托，帮当事人打官司，这也算是我第一次独立接案子。关于一些取证方面的问题，想向你了解下相关情况，毕竟这个案子是你破的，你当时在现场。”
　　“可以，你想约什么时候？”黑羽快斗问道。
　　“因为最近就要开庭了，今天上午10：00可以吗？我地址发给你。”栗山绿欣喜的问道。”好，可以！“黑羽快斗看了下时间，现在也才8 ：30分。”那等会见！“黑羽快斗挂断电话，但下身的运动也突然停了下来，让池泽友子松了一口气，不过黑羽快斗没有抽出来，过一会他把自己的肉棒猛的一插，全部进入池泽友子的。他换了个法，不是正常的前后抽插，而是让在内转圈搅动，这种翻江倒海地玩法，对于没有过性生活而且阴道紧缩的池泽友子，不知是天大的恩惠还是天大的惩罚。
　　然后，黑羽快斗摆过池泽友子，让她手靠墙，对准自己，然后再一次的攻入池泽友子的菊花。
　　“啊……”
　　池泽友子呻吟一声，再一次感受到了一股强烈的刺激。
　　黑羽快斗将稍稍肉棒拔出，并没有将整根插入，而是慢慢的一抽一插进入，由于菊花的紧缩，需要费的力道自然是要多些，但黑羽快斗的却反而更多的感觉到了肉棒在池泽友子的菊花里磨擦时带来的快感。
　　池泽友子的呻吟声渐渐的大了起来：“哦……主人……请您重点好吗？……插深一点……对，再插深一点，插到我的上去……哦，对，就是这样，啊，好爽呀，主人，大好棒呀……”
　　池泽友子的声浪语，深深的刺激了黑羽快斗，在这种情况之下，黑羽快斗的一上一下的轻轻抽动着，池泽友子的身体已经是泛滥了起来的红晕。
　　渐渐的，野火烧遍了黑羽快斗的全身，黑羽快斗只觉得整个人像是要被烧死了似的，不知不觉地底下的力道便加重了，同时一次比一次更深更重。
　　“啊……主人……爽死了……哎唷喂……真的……唔……嗯……”
　　池泽友子咬着牙欢快的说了这几个字，那种咬牙切齿的样子，就像是恨不得将黑羽快斗的整个身体都塞入到自己的身体中去一样的，看到池泽友子的样子，黑羽快斗感觉到自己差一点缴械。
　　于是，黑羽快斗稍稍缓慢了底下的速度，同时用手伸进池泽友子的衣服内，揉弄起池泽友子那粉红色的如乳头，然后嬉皮笑脸的说：“宝贝，你的菊花真的好紧呀，没有想到，我干过这么久了，你的雏菊还是这么紧，真的夹得我的大好舒服呀”“唔……啊……唔……”
　　池泽友子双手无力的支撑住墙，轻闭美目不停的呻吟着。
　　不久，黑羽快斗贴近池泽友子的耳根说道：“宝贝，怎么样，主人大插得你的小舒服吧！”
　　“唔……”
　　池泽友子没有回答，只是轻哼了一声，然后点了点头，睁开眼睛看了黑羽快斗一眼。
　　黑羽快斗自然知道，是池泽友子的来了，春心难耐呀！
　　黑羽快斗便加重了力道，了十多分钟。
　　突然间，池泽友子开口叫道：“主人……痒呀……唔……痒……奴的小里好痒呀……嗯……大，大再插深一点，再插深一点给我止痒吧……哼……”
　　黑羽快斗搂住了池泽友子的腰，加重底下的力道，如秋风扫落叶般。
　　黑羽快斗双手狠狠的揉弄着池泽友子的，同时把全身的力道都集中在上，一下接着一下的干着。
　　这时，只见池泽友子的胴体不停的扭动、着。
　　此时池泽友子美目如丝、红唇如火。
　　池泽友子的已经如黄河决堤般的泛滥成灾，泻向池泽友子的两腿之间，沾的到处都是，流得沙发湿了一大片。
　　池泽友子不停揉搓着压在身上的黑羽快斗的头发，同时梦呓般的道：“啊……我……哦……嗯……”
　　“嗯……主人……好舒服！嗯……嗯……大主人……真有你的……”
　　池泽友子的玉臀随着声，不停的由下向上着。到了此时，池泽友子已进入了一个半昏迷的疯狂世界。
　　黑羽快斗情不自禁的在池泽友子的脸上、上亲吻着、咬吮着，只见池泽友子扭摆柳腰，一头长发让汗水沾湿了，池泽友子的声使黑羽快斗更是发狂，闻而消魂。
　　“哦……哦……主人……我……哦……主人……插快点……”
　　欲火已燃遍了黑羽快斗的胸膛，黑羽快斗如一头被激怒的野牛，越插越用力，“噗叱！噗叱！”的声比雷声还大。
　　突然池泽友子的身子一颤，不停的收缩着，一股热辣辣的飞出来，浇遍了黑羽快斗的，热呼呼的暖流流遍了黑羽快斗的全身每一根血管。
　　接着，黑羽快斗的一缩、一紧，也随之喷出去，直浇池泽友子的，使池泽友子的身子猛然地颤抖一下。
　　然后，黑羽快斗们两人便紧紧拥抱着、扭动着、喘息着……
　　妃英里律师事务所。
　　“你好，我是黑羽快斗，来找下栗山律师。”
　　随着律师事务所门给轻轻的推了开来，一个帅气的少年走了进来，人还没有进门就介绍起自己来了。
　　“抱歉，请你先去旁边2 号会客室稍等下，我在准备给妃律师的材料。”一个婷婷玉立的少女正在前台埋头整理着各种文件。
　　黑羽快斗无奈得摊了摊手，按照少女的指示往前走去，路过大会客室时，看见里面一个西装男正对着女子哭泣，向她请求同情，而那个女子褐色的头发略有些卷，扎着丸子头，戴着框型眼镜，身着蓝色的西装工作服以及高跟鞋，佩戴耳钉，一副高冷的样子，看来应该是毛利兰的母亲妃英理。
　　黑羽快斗在会客室里等了大约15分钟，听到妃英理在和栗山绿说要出去一趟，下午不回来。
　　不一会儿，刚刚前台的少女走了进来向黑羽快斗鞠躬道歉道：“抱歉，黑羽君，我是栗山绿。刚刚在帮妃老师准备文件，耽误你了！“黑羽快斗这才打量了一下眼前的少女，栗山绿大约在二十三四岁的样子，近一米六几的身高，使得栗山绿的身材，看起来婷婷玉立，一张弹指可破的俏脸之上虽然带着的是职业性的笑容，但是一笑起来就露出了两个浅浅的酒窝，看起来十分的娇俏可爱。
　　一双水汪汪的大眼睛波光流动之间，给人带来一种惊艳的感觉，看到栗山绿的一双水汪汪的大眼睛，黑羽快斗突然间有一种被电到了的感觉。
　　天鹅一样的脖子下面，是突然间高耸起来的，在灰绿色职业套装的包裹之下，看起来是那么的而结实，高耸而结实的，将套装给高高的撑了起来，在她的胸前划出了一道让人眼馋的孤形。
　　黑羽快斗的看起来盈盈一握，那种让人一手掌握的感觉，让黑羽快斗觉得份外的养眼，而也起到了画龙点睛的作用，使得栗山绿的身材在看起来更加诱人的同时，也衬托得她的身材更加的曼妙而充满了撩人的气息。
　　灰绿色套裙之下，一双正在黑色丝袜紧紧包裹之下的玉退露在了外面，栗山绿的玉退看起来是那么的结实，那么的，却又充满了一种弹性和张力的感觉，不说别的，就凭着这样的玉腿，就足可以吸引到这个世界上绝大多数男人的目光。
　　“没事，栗山小姐，你们律师事务所就你们2 个人吗？没有其他律师和助手？”黑羽快斗开口道。
　　栗山绿微微一笑，“是的，妃老师是个女强人，但是比较喜欢安静，并不想参与到合伙律师事务里面的一些利益问题，于是就自己独立出来了。”
　　“不知道我有什么可以帮助你的？”黑羽快斗接着问道。
　　“我在电话里面和你讲了，想更多得了解下现场的情况，因为从作案动机来讲，凶器是小瞳小姐带来的，她也实施了行动，从视频看来，她是犯罪未遂。但是最后被害人死了，凶器又是她的，她完成了犯罪。所以我在想从那个方面入手帮她减轻罪行。”
　　栗山绿说道。
　　黑羽快斗听着栗山绿的如黄莺的声音，闻着她身上散发出来的淡淡和幽香，看着她胸前的优美孤形正随着她说话而微微起伏着的诱人样子，心中渐渐的变得冲动了起来。
　　虽然现在是在办公室里，而且还是第一次和栗山绿见面，黑羽快斗的心中虽然有了冲动，但是他却还没有大胆到敢明目张胆的挑逗这个美艳秘书的地步，但是这却不能阻止他的心中的臆想。
　　一边听着栗山绿的陈述，黑羽快斗一边幻想着自己如何的取得美艳秘书的好感，手如何的在美艳秘书的曼妙而撩人的身体上游走，风情万种的秘书又如何的在自己的挑逗之下发出诱人的呻吟，想着这些，黑羽快斗感觉到，自己的小腹变得躁热了起来。
　　所以，当栗山绿将情况介绍完毕以后，坐在她对面黑羽快斗手中的笔也停止了转动。”我现场帮你案件重演下，从监控录像慢放中，小瞳的身影在座位上完成了转身，但是在她即将拿起项链身子向后倾斜时，由于刚好是个小弯道，云霄飞车的颠簸导致凶器从她的手中脱落，落到了被害人肩膀的位置，并未套住被害人的头，反而是被害人将凶器带有钩子的部分向外丢出的时候，套头的圆圈飘在空中，由于云霄飞车的速度，将被害人的头完美的套了进去。“黑羽快斗对着投影机里面的屏幕说道，同时会客室的桌椅摆成了云霄飞车的座位样子。”地方比较小，就2 个椅子和一张桌子，我们就把椅子当作现场，栗山小姐，你把自己当作是当事人，你在云霄飞车进行这样的动作。“栗山绿按照黑羽快斗说的双腿跪在会客椅子上。”栗山小姐，你假装手中有身子要套在受害人的脖子上，我来当这个受害人。“黑羽快斗走到另外一张会客椅子上坐着。
　　栗山绿双手向前伸，假装手中有绳圈要套过去。
　　“栗山小姐，停下，保持这个姿势，让我看下你姿势有没有什么问题。”黑羽快斗开口道。
　　栗山绿只好保持不动，黑羽快斗则站起来，绕着栗山绿缓慢走了一圈，欣赏着栗山绿的曼妙的身材，如云的秀发，随意的飘散在了栗山绿的香肩之上，浑圆的香肩，给她增加了几分柔弱之美，优美的背部，就如同一副风景画一样的，让人久久不愿意将目光从她的身上移开，纤细的腰肢下，突然间扩张了开来，却是美艳秘书正在灰绿色套裙紧紧包裹之下的丰满而结实的美臀，黑羽快斗看到，栗山绿的美臀虽然并不大，但是却结实而紧绷，透过灰绿色的套裙，合体的短裙紧紧的包裹在美臀之上，将美臀的优美轮廓在黑羽快斗的面前尽情的展现了出来，那种一点瑕次也没有的轮廓。
　　栗山绿此时双腿跪在椅子上，身子向前倾斜，靠着核心力量保持平衡，在短裙的包裹之下，栗山绿的美臀看起来是那么的浑圆，那么的挺翘，那种紧绷着的感觉，黑羽快斗从后面绕过的时候，还能看见短裙中那一抹白色。
　　黑羽快斗从一旁绕回位置的时候，脚不小心幢了下椅子，导致栗山绿中心不稳，往前倒去。
　　“你没事吧，栗山小姐！”
　　黑羽快斗则连忙楼了过去，抱住了美丽的女秘书，将她扶了起来，手也不忘在栗山绿的胸口握了一下，感受了下对方的大小。
　　栗山绿红着脸，说了一声：“没事。”
　　“栗山小姐，你看在这样的静止情况下都难以完成，更何况小瞳小姐在云霄飞车上完成这个高难度动作，即使当时云霄飞车减速了。”
　　黑羽快斗分析道，“所以，那只是一个意外，监控体现得很明显！我们现在只需要减少她的杀人动机即可。”
　　“小瞳小姐的杀人动机就是因爱生恨！你只要找些例子反驳下。然后，再说小瞳小姐当时因为爱的人死了十分悲痛，觉得都是她的错，她只是想吓吓男的，让他回心转意。”
　　黑羽快斗点醒道。
　　栗山绿如大梦清醒，急急忙忙找了几个材料，“杯户町的大学生石崎玲奈和男朋友分手，分手的时候甚至还说过要杀了对方，虽然他们现在已经不是情侣关系了，但是却依旧是好朋友。”
　　“米花町的大学生片山纪子因为男朋友脚踏两条船而和男朋友分手，但是两人也没有成为仇人。”
　　“根据监察厅的观点，他们所有人都有杀人动机，但是现实中，谁都没有犯下杀人罪！”
　　“因此，监察厅仅凭被告和死者曾经是情侣关系，就说是被告杀害了死者这一观点，根本就无法站住脚！”
　　“快斗君，今天非常感谢你。”栗山绿说道。
　　“没事，期望对你有用。”黑羽快斗微笑道。
　　“现在快中午了，请你吃个饭表示感谢！”栗山绿一边收拾桌上的材料，一边说道。
　　黑羽快斗说道：“那是我的荣幸！”
　　黑羽快斗和栗山绿在写字楼旁边的商城简单吃了店，两个人漫步走在街道上，不远处京都美术馆，今天有一个画展，不少人慕名赶来。
　　黑羽快斗没想到栗山绿对这种艺术类的画展也十分感兴趣。
　　一走入美术馆，放眼看去，一幅幅名画，有达芬奇的作品，也有梵高的，还有毕加索的，令人目不暇接。
　　蒙拉丽莎、无名女郎、被囚禁的马里尤斯、入睡的维拉斯等，这些作品中大多是赝品。
　　“那个亚威农少女应该是真品吧！”栗山绿的目光盯上了一幅画。
　　“亚威农少女是毕加索早期的代表品，这作品颠覆了艺术方法的立体主义，可以说是毕加索一生的转折点，要是没有这幅画，也许就不会有立体主义了，不过，应该也是赝品。”
　　黑羽快斗感慨着。
　　“也是赝品？”
　　“再好赝品也是赝品，毕竟不是出自毕加索的手，你仔细看，这个作品的第二个少女，这里，还有这里。”
　　黑羽快斗的眼光很毒，无论是宝物，还是艺术品，他一眼就可看出是否赝品了。
　　黑羽快斗展现出高超的艺术眼光，让栗山绿对这个高中生少年，刮目相看。
　　两个人在里面很快地逛了一圈，刚刚走回到了门口。
　　这时，美术馆外有四个小鬼对着一张纸条在争论，被眼尖的黑羽快斗发现，咦，柯南和作死侦探团？顿时，他嘴角浮现一抹笑意。
　　“喂，柯南君。”黑羽快斗打招呼道。
　　“快斗哥哥。”说实话柯南现在最不想遇见的就是黑羽快斗，这个观察力惊人的家伙肯定发现了自己就是工藤新一，偏偏喜欢摸人家脑袋！
　　“真乖啊，柯南君。”黑羽快斗笑着摸了摸柯南的狗头。柯南躲闪不及，被摸了个正着，愤怒地拿开了黑羽快斗的手。
　　“快斗哥哥好。”作死侦探团齐声打招呼。
　　“你们好，刚才听你们在争论什么呢？”黑羽快斗问道。
　　“快斗哥哥，是这样的，元太发现了一张藏宝图，但是柯南却认为那不是藏宝图。”步美回答道。
　　“哦？可以给我看看吗？”黑羽快斗问道。
　　“当然可以。”元太将纸条递到了黑羽快斗的手上，黑羽快斗看了纸条一眼，这纸条上有个英文，oro ，还有几个图标。
　　“这是……”一旁栗山绿的疑惑。
　　“栗山小姐，如果我说是真的是个藏宝图，你信吗？”黑羽快斗快斗笑着说。
　　“藏宝图？别逗了，我才不信呢！”栗山绿笑道，“这随随便便都能有藏宝图？”
　　“嗯，确实是一张藏宝图呢，ORO 是意大利文金币的意思，结合昨天意大利强盗团伙首领被捕，金币下落不明，藏宝图指示的应该就是那些金币吧。”
　　黑羽快斗淡淡地说道，拿出电话联系目暮了。
　　“什么？真的是藏宝图。”柯南一脸怀疑地看着黑羽快斗。
　　“柯南，看到了吧，连快斗哥哥都说这是藏宝图了。”元太洋洋得意地在柯南面前炫耀道。
　　“我带你们去寻宝，但是你们要跟在我身旁，当作什么都不知道，因为有坏人在旁边，知道吗？”
　　黑羽快斗弯下身子轻声说道，眼角的余光发现了三个鬼鬼祟祟的男人，应该就是那个什么卡巴那的同伙了，是报警呢还是报警呢还是报警呢。
　　“喂，目暮警部，我是黑羽快斗啊，我发现了昨天被捕的卡巴那的同伙以及金币的线索。”
　　黑羽快斗在一旁打起了电话，“什么？黑羽君你有线索了？”
　　电话的另一边正忙着焦头烂额的目暮警官激动得说道。
　　“他们在米花美术馆门口，暂时还没惊动他们。我把暗号拍照片发给你，最上面这个图案是东京塔，边上的月亮表示晚上，下面的图案应该是附近霓虹灯的图案，稍微找一下应该就可以找到了。”
　　“好的，你们注意安全，把他们引导目的地，然后我们在那边进行抓捕。”
　　“嗯，嗯，我知道了。”黑羽快斗挂断了电话。
　　“目暮警部说他会在目的地等我们，我们现在就开始玩寻宝游戏，把坏人引过去。小鬼们别露出马脚，让那些强盗同伙起疑心，到时候就不好抓了。”
　　黑羽快斗小声说道。
　　“栗山小姐，如果你忙的话，可以先回去，我带这些小朋友去玩一个寻宝游戏。”黑羽快斗回头对栗山绿说道。
　　“快斗君，我相信你应该知道报假警是需要付一定责任的，但是如果你说的是真的，那你就是把这些孩子都处于危险之中，我身为一个成年人，必须看着你们。明白吗？”
　　栗山绿认真的说道。
　　黑羽快斗微微一笑：“那就辛苦栗山小姐跟我们一起了！”
　　在黑羽快斗得推理下，众人很快来到了藏宝点，“我就说不可能是藏宝图。”栗山绿说。
　　“有人来了。”黑羽快斗悄悄拿出一张扑克，低声说栗山绿说。
　　“？”
　　这时，脚步声传来，3 个人出现。
　　见到出现的3 个人，栗山绿吓得出了一身冷汗。
　　栗山绿每天有看新闻，知道一个强盗团伙来了霓虹的京都，该团伙的首脑卡巴纳已被警方逮捕，还有3 人在逃，有每个人的照片，因此，她一下子就认了出来。
　　“1 年前，在我们的首脑卡巴纳的策划下，我们在意大利成功抢劫了一家银行，得到了15000 个枫叶金币，可卡巴纳却背叛了我们，独自来了霓虹，那些枫叶金币也被他藏了起来，我们找到他，他却死活不开口，于是，我们就报了警，让警方逮捕了他，而你们捡到的藏宝图也是我们在卡巴纳的住处找到的，不小心落入了你们手下，却没想到你们竟然解析了，真是太感谢了。”
　　“现在，不想死的话就乖乖说出金币藏在什么地方。”
　　这3 个人都拿着枪，这让栗山绿和少年侦探团的几位显得很紧张。
　　“想要知道金币在哪儿？好，马上就让你们见到。”黑羽快斗张开双手护着栗山绿几人一步步地后退。
　　3 个强盗一步步走向黑羽快斗二人。
　　黑羽快斗眼角的余光瞥向上方。
　　一大袋的金币被吊在上方，因为太黑暗，不仔细就难以发现。
　　现在，3 个强盗已在金币下方了。
　　这时，黑羽快斗出手了，他掷出手中的扑克。
　　扑克切断了上方那袋金币的绳子，顿时，一袋金币落下，不偏不倚地砸中了3 个强盗。
　　被这一大袋金币砸中，3 个强盗就晕了。
　　十分钟后，目暮带着大队警察包围了意大利强盗团的三人。
　　“不愧是黑羽君啊，只是看了一眼这个类似暗号的藏宝图就抓到了强盗团啊，不过十分抱歉，我们刚刚跑错楼了。”
　　目暮拍了拍黑羽快斗的肩膀问道。
　　“最主要的是我们人都没事，下次目暮警官你可不能跑错楼，跑错了我们小命可就没有了。”
　　黑羽快斗十分嫌弃日本警察的办案速度，都基本告诉他们地址了，他们居然还能找错楼。
　　“真是多亏你了，黑羽君。”目暮警官用力地拍了拍黑羽快斗的肩膀。
　　目暮警官，我跟你有什么深仇大恨啊你要这么用力。黑羽快斗揉了揉生疼的肩膀怨念地看了目暮一眼，目暮浑然不觉，收队，找金币去了。
　　“好了，小鬼们，别作死了，这群强盗可是有枪的，即便最后你们找到了金币，说不定就被他们一枪一个杀掉了，赶紧回家吧。”
　　黑羽快斗摆了摆手，头也不回的走了。
　　“还真是厉害啊，那个快斗哥哥。”光彦兴奋地说着。
　　“是呢是呢，随随便便就把强盗给抓住了。”元太应和道。
　　“呵呵。”柯南一脸无语的干笑两声，眼镜镜片一闪，心中不由感叹道真是一个厉害的对手。
　　对栗山绿来说，这次的寻宝虽然有惊险，却是一个美好回忆。
　　“快斗真的好厉害，随便捡了个纸条就看出是藏宝图，还轻而易举地解决了3 个强盗。”栗山绿心中暗想。
　　美国的一艘游轮上，一个貌美女人边品着美酒，边打开笔记本电脑，浏览着一条条新闻，大部分都是日本的。
　　一头金色的长发，璀璨的双眸，举手投足间透着一丝优雅高贵，身材也是一级棒，波涛汹涌。
　　“卡巴纳团伙被逮捕，15000 个枫叶金币被追回，目暮警官？还有……黑羽，好几年没见了，看来，有必要回一趟日本了。”
　　这个貌美女子喃喃自语着。
　　附近，不少人的目光被这女人吸引，对此，她丝毫不在意，却是早已习惯了。
　　在别人的眼中，她是个有许多秘密的女人，而在她自己看来，秘密让女人更有女人味。
　　放下了酒杯，合上笔记本电话，她站起身来，出外透气吹风，另外，有一些问题要思考。
　　精致的玻璃酒杯中还有小半的酒，这是苦艾酒。

第14章 波洛咖啡厅
　　“喂？是来生女士吗？我是夏本梓，我已经来到了您所说的咖啡厅的楼下了，不知道你也没有空……”
　　就这样，随着第一声电话响起，将来生泪给叫醒了。
　　“知道了，麻烦请你等待40分钟左右，我让我妹妹过来。”
　　来生泪慵懒得起身，拉开窗帘，清晨的鸟鸣从窗外传来，她将散落在地上的睡衣披上，不急不慢的起床，如果不是夏本梓突然的电话，此时距离她睡醒的时候还缺了一个小时，不过也不是什么大问题。
　　来生泪来到来生瞳的房间时，宽大的卧室里，浮着薄薄汗水的雪白酮体，在晨光下不时划过晶莹的水痕。
　　来生瞳正不断扭动自己诱人女体正在黑羽快斗身上有节奏的跃动，她妩媚的长发在空中甩得风情万种，如大把的黑色丝带在飘舞，两颗饱满的乳房也在男人掌中滑动，硬硬的奶头刮的男人手心发痒。
　　没错，在昨天妃律师事务所回来并解决15000 个枫叶金币事件后，黑羽快斗便来到猫眼咖啡馆留宿，来生爱，中森青子，小泉红子三女女生，需要参加江古川高中学校活动一起出游并不在身边，池泽友子也有公告不在家，那当仁不让的就只能宠幸来生泪和来生瞳了。
　　“啊哈哈……主人，人家，人家受不了啦……”坐在黑羽快斗小腹上来生瞳高叫着，她的小蛮腰磨磨似的的一圈圈扭动着，那个紧致的小穴死死的箍着黑羽快斗的肉棒，好像要扭断它一样。
　　菱形的美脐周围，小腹光滑的皮肤流下带着晶莹的汗水。
　　黑羽快斗一个手离开她硕大的乳房，在她下体茂密的森林里摩挲，熟练的用手指找到张开的肉缝，往里一探，在艳红的肉缝中触到一个细嫩的小豆，用力一点，“啊…………”来生瞳的阴蒂被袭，引得全身一阵抖动，雪白的身体摇摇欲坠，只靠黑羽快斗右手支撑着胸部，他掌下的满胀的雪球被挤成了肉饼，指缝间鼓出的乳肉有说不出的淫靡。
　　她微张红唇，喘息着，向男人娇嗔，“呼……呵呵……，主人，你弄的人家全身都软了，没力气了。”
　　又绵又长的叫声，婉转千回，让男人骨头都酥麻了。
　　“我以为那里是加压的开关呢？看你磨的都没力气了，想帮你一下。”
　　黑羽快斗一脸得意的坏笑，继续揉弄她红肿的阴蒂，手指上很快被湿滑的粘液沾满，阴蒂也越来越鼓，越来越水亮，被黑羽快斗顶在指腹上，慢慢揉搓。
　　“主人……人家，人家又被你弄得出水啦，好痒，好痒。”
　　来生瞳用尽所有的气力直起身子，努力的扭动腰肢，但是无力的身体也摇不出个前后左右，有一处没一处的乱拧，没几下能搔到痒处。
　　两人的交合的地方都湿成了泥沼，她嫣红肉缝里渗出的浓密汁水把两人的阴毛都粘在了一起，她的小脸上露出哀怨的神情，朱唇微张，好像在努力的够着什么东西，可怎么也咬不到，只能发出挫败的娇声。
　　他双手移到她的腰际，握住身侧凹进的曲线，胯下猛的上挺，每一下都让她尖叫连连，随着挺动摇摆着身子，胸前那两颗丰硕的奶球也荡出一阵乳波，几下后，她无力的娇躯很快就瘫软下来。
　　彻底没力气的她，弯腰俯下身子，两个粉臂吃力的支撑了身体。眉头微颦，苦楚的表情中暗藏媚人的春意，性感的红唇中发出细细的娇喘。
　　“咳咳咳～ ”来生泪的咳嗽声打扰了这一份宁静。
　　“啊～ 姐姐！”
　　来生瞳急忙拉起被子往身上过去，哪怕猫眼三姐妹都喝下了小泉红子特制的奴化药水（奴化药水训奴成功的条件：1.女体心甘情愿，2.被屈辱到极致），但是三人都是满足奴化药水第二条件下变成的性奴，奴性只针对于黑羽快斗，在自己亲人面前被撞见这事儿，骨子里还有伦理观念。
　　“瞳奴，你有什么好害羞的，你们三姐妹难道没一起侍奉过我？”
　　黑羽快斗将来生瞳压在床上，得将她这该死的羞耻心打破，黑羽快斗双手扣住她的纤腰，用力的前后抽插起来，哧哧的水声从两人的结合部不断的传出。
　　“啊哈哈……。”
　　来生瞳也放声的浪叫起来，胸前丰腴的玉球不断的随着身体摇摆，乳波阵阵，修长的美腿紧夹在黑羽快斗的腰后，一对小脚的扣在一起，细嫩足跟摩擦着男人的后腰。
　　“啊……啊……哈…不要主人…姐姐在一边看着。”来生瞳被插的眉头紧皱，媚眼如丝，红艳的小嘴微张，却吐不出一句连续的话语。
　　“泪奴，你一早是有什么事情要汇报吗？”黑羽快斗一边在来生瞳身上驰骋，一边问道。
　　“是的，主人，关于毛利侦探事务所下面的波洛咖啡厅，今天有人来面试，名字叫做夏本梓，想让主人过去做一下面试，这是她的资料。”
　　来生泪说道。
　　“昨天你幸苦了，那我和瞳奴过去吧，这边交给你了，我放心。”黑羽快斗说道。
　　“是！”来生泪小脸微微一红，昨晚来生瞳外出踩点还没回来，她被黑羽快斗玩弄得歇了7 次，最后昏死过去后，来生瞳才回来接上。
　　黑羽快斗在来生瞳身上冲刺了百十下后，来生瞳下面箍紧的阴道仿佛有了生命一样，层叠的软肉裹着黑羽快斗的肉棒不停的蠕动。
　　“啊啊啊……”来生瞳向上反弓起身子，在床单上扣成十只白玉小结的手指猛的松开，扬起的一对粉白藕臂死死的抱住了男人的颈脖，软香的娇躯颤抖起来。
　　环住黑羽快斗的两条美腿也用力的勾住，想要把他整个人挤进她的身体里。
　　黑羽快斗的后腰传来一阵酥麻感，他咬紧牙关，加快的抽动，喉咙里也发出低吼。
　　一股浓精喷进了火热的阴道里，同时在里面和另一股冲出热流撞在一起。
　　黑羽快斗和来生瞳简单洗漱了一下，穿上衣服，骑上那台黑色的铃木GSX-R600朝着波洛咖啡厅开去。
　　“三十五分钟，比预计要早了五分钟。”
　　黑羽快斗带着来生瞳也是很准时，甚至还提前了五分钟来到了目的地点。
　　现在是早上八点半，黑羽快斗和来生瞳看见夏本梓背着一个单肩包就来到了波洛咖啡厅的门口，还好当时门口特意安置了一张桌子和遮阳伞，不然夏本梓可要等不耐烦的。
　　夏本梓看起来是那种温柔可爱的年轻女性，黑棕色左偏分直长发，有一双水绿色眼睛，眼角下垂，拥有一张娃娃脸。
　　“夏本，我这么称呼你没有问题吧？”来生瞳带领着夏本梓走进咖啡厅里面。
　　黑羽快斗则在一旁停下自己的摩托车，“完全没有问题的，来生女士。”
　　“呃，叫我小瞳就好了。”来生瞳总感觉对方称呼自己女士有些显老和生分了。
　　“好的，小瞳小姐！”夏本梓充满活力的应答了一声，虽然称呼总感觉还是有些不舒服。
　　“我们姐妹主要管理在江古川那边的咖啡馆，这边开咖啡馆主要我们干弟弟快斗在跟毛利侦探学习，为了他落脚方便，我们就将这咖啡馆盘下来，现在咖啡厅没有人手，不过还好店面不大，你一个人应该也应付的过来。”
　　黑羽快斗的咖啡厅因为没有店员，所以迟迟没有开张，现在有了夏本梓的加入，平时的运行估计也是没有问题。
　　“我会做好咖啡厅的工作的，小瞳姐！”
　　夏本梓挥了挥自己的拳头，表示能够胜任这份工作。
　　“不过我还是要了解一下你的情况，再做决定。”
　　总不能一上来招聘者的信息一点都不看直接就招聘吧？
　　“姓名？”
　　“夏本梓。”
　　“年龄？”
　　“23岁”
　　“哦，那你和我同年呢。”来生瞳笑道。
　　“有什么特长？”
　　夏本梓从自己背包里急急忙忙拿出证书，“我有甜点师证。”
　　“嗯。具体情况我了解了，一个月给你15w 日元怎么样？”
　　“十、十五万！太多了小瞳姐！”
　　夏本梓突然就被震惊到了，要知道在之前蛋糕店实习时候一个月才不到十万日元呢。
　　“不多的，到时候咖啡厅就要你全权打理了，我很少在店里的，我弟弟平时也还要读书，虽然是为他开的，但是他不会做实际的管理，相信你不会辜负我对你的期望的吧？”
　　夏本梓有些纠结，但是想了想还是决定接下这一份工资不菲的工作。
　　“嗯，平时你吃饭什么的记下来就好了，我会给你报销的。”
　　现在又让夏本梓震惊了，这也太好了吧？什么都报销？
　　“里面还有一间空的屋子，平时很晚的话住在店里也没事的。”
　　听到这里，夏本梓的神情都有些麻木了，这是一个普通员工该有的态度吗？
　　“这里有三百万日元，你拿着，咖啡厅的一切食物等开销就在里面了，好好干。”
　　来生瞳递给了夏本梓一张银行卡，十分的大方，毕竟身为来生家的二小姐，这几百万日元还是不怎么放在心上的。
　　关于夏本梓的情报，来生姐妹早就动用身边情报网的力量给查了个明白，是个普普通通毕业就出来打工的女孩，哥哥在一家证券公司上班，底子十分干净。
　　而夏本梓的性格非常符合来生瞳的口味，这边只是需要一个看店的，所以就正巧让夏本梓当自己的员工了。
　　“我们现在出去开业的时候需要的东西，店里现在就交给你了。”
　　“对了，楼上那里面是毛利侦探事务所，里面的毛利小五郎和毛利兰过来是不收费的。”
　　来生瞳踏出店门的脚停顿了一下，对着夏本梓补充说道。
　　“知道了，小瞳姐。”
　　夏本梓会烘培和做咖啡，正好将整个咖啡厅能做的全包揽了下来，虽然十分的忙碌罢了。
　　黑羽快斗和来生瞳走后，夏本梓就握着那张手中有三百万日元的银行卡傻笑着顺带着还留着口水……
　　“哥哥，咖啡厅的老板是个好人，现在我能够养活你自己了——夏本梓”
　　正在公司里忙活的夏本杉人看见了妹妹发来的消息。
　　“那你可要小心咖啡厅老板对你也没有想法——夏本杉人”
　　“我的老板可是一个大美女！……——夏本梓”
　　艳阳高照，今天是一个好日子。
　　波洛咖啡厅开业！
　　此时的毛利侦探事务所楼下可是聚集了相当一部分的人，其中大多都是米花町的常住民。
　　当他们听说原本咖啡厅的老板拿到了一笔不错的转让费，然后将这家咖啡厅交给了新老板然后自己去国外居住的消息时候，许多人都在羡慕自己啥时候能够遇上这样子的阔绰的新老板，尤其新老板是美女。
　　大多人都是为了想要目睹波洛咖啡厅老板的真容，以及为了刚开店的开业大酬宾活动来消费的。
　　而在黑羽快斗专属店长沙发上躺着一位大叔，他来咖啡店的目的都不是以上的两点。
　　“啧，这家伙居然有那么漂亮的美女姐姐，而且还雇了一位美女当服务员，简直……太幸福了吧！！！”
　　没错，此时坐在店长专属沙发上的就是楼上大名鼎鼎的毛利小五郎，他不为别的，只为了想欣赏猫眼三姐妹和夏本梓的美貌而坐在这里。
　　“真是的，爸爸，你好歹也帮帮忙啊，小泪姐可是给你了一个很大的优惠不是吗？”
　　此时的毛利兰换上了和夏本梓相同服装的波洛咖啡厅工作服。
　　“对不起，小梓姐，我爸爸给您添麻烦了。”
　　毛利兰对着旁边正在忙碌的夏本梓道歉道。
　　“不不，小兰能够帮我分担工作我已经感激不尽了，小泪、小瞳姐她们，江古川那边店得看着，小爱和快斗出去采购了还没到，你能来帮忙怎么会麻烦呢？”
　　夏本梓十分高兴毛利兰也在店里帮忙，因为现在正是开业的时候，她一个人怎么样都忙不过来，幸好有了毛利兰的加入，不然她可要头疼死了。
　　“可别这么说，小泪姐可是对我和爸爸很照顾呢。”
　　毛利兰回想起那天自己回来后，来生泪正在和毛利小五郎谈续租的事情，是的没错，来生姐妹不仅仅是盘下了波洛咖啡厅，更是直接把毛利侦探事务所这幢楼用高价买了下来，变成了毛利小五郎的新房东。
　　而来生泪名义上是为了感谢毛利小五郎的照顾，照顾自己的干弟弟黑羽快斗，当他的老师，直接给毛利小五郎的房租减半，水电全免优惠条件，让毛利小五郎感动得热泪盈眶，本以为新房东到了要涨房租。
　　没错，在以前她们父女两个都是租着毛利侦探事务所，而且得亏毛利小五郎接到的委托都是他擅长的，但即使如此她们两个都是过着一副入不敷出的状态，而来生泪则是帮他们解决了十分大的问题。
　　所以毛利兰帮助波洛咖啡厅只是举手之劳而已。
　　“是啊，小泪小姐人美心善，不知道小泪小姐什么时候会来店里，我也能请吃饭进一下地主之谊”
　　听到小兰对来生泪的印象十分的好，毛利小五郎不由得开口叨扰了一下。
　　“爸爸！”
　　毛利兰不由得恼怒起来，毕竟现在毛利小五郎和妃英理是分居状态，还没离婚，他这么想请另外的女士吃饭，实在是太不照顾她这个做女儿的感受了。
　　“是谁在说想请我姐姐吃饭，我可在门口就听见了，请我也一样。”
　　黑羽快斗和来生爱的身影出现在毛利兰的面前。
　　“啊，是快斗和小爱。”
　　毛利兰和夏本梓都十分的惊喜，没有想到他们买东西这么快回来了。
　　“喂，毛利大叔，你这家伙还要坐店长位置上多久？小兰都知道来帮忙，你却在一旁边坐着！”
　　只见来生爱越过毛利兰和夏本梓，直接将手上捧着的两大包咖啡豆丢到了毛利小五郎的身上！
　　“大叔！快帮忙，今天开业可更忙不过来。”来生爱从休息室里面拿起了店里的围裙在店里招呼了起来。
　　黑羽快斗走到夏本梓面前，“小梓姐，这两天有点事情，怎么样，还忙得过来吗？”
　　一说道这个，夏本梓就有吐不完的苦水。
　　“店长，你是不知道，如果没有小兰的帮助我一个人绝对忙不过来。”
　　此时黑羽快斗也是注意到了毛利兰身上的衣服。
　　“我们也有帮忙！”一群童声响起。
　　黑羽快斗低头一看，柯南被少年侦探团的几位挤在中间，一起帮忙招呼客人。
　　“呃，这件事情是我欠考虑了，到时候我再安排人手吧，这段日子先幸苦你了。”
　　黑羽快斗也是知道这么大的一个咖啡厅，如果爆满的话，光凭夏本梓一个人绝对是忙不过来的，虽然平时没什么生意的话，一个人也够，但是现在正式开业的火热期。
　　“不过，多谢小兰的帮忙啦！”
　　毛利兰小脸一红。
　　“是我和爸爸要谢谢小泪姐呢，相比之下，我做的只是一些微不足道的事情。”
　　毛利兰十分谦虚的说道。
　　而来生爱、毛利兰和夏本梓都忙碌了起来后，毛利小五郎表情尴尬的与黑羽快斗所对视着，毕竟其他人都在忙碌，他就和闲人一样的坐着，柯南则陪着少年侦探团的几位在旁边座位上吃着蛋糕和奶茶。
　　“毛利师傅，要不要来一听？你在旁边歇一会儿，给我们充充人气。”黑羽快斗从吧台后面的冰箱里拿出了啤酒。
　　毛利小五郎结果啤酒喝了一大开口，不禁感慨道：“快斗你想得真的很周到啊！”
　　至于为什么咖啡店会有啤酒呢？这不是常识吗？毛利小五郎喝的牌子乃是让夏本梓特意采购的。
　　然后的几个小时内，又忙碌了起来，黑羽快斗看着收银台的业绩缓缓上升，脸上一副愉悦的表情，果然躺着赚钱才是最舒服的。
　　但是，有死神小学生的光环笼罩，有柯南在的地方，必定有大事发生。
　　不过此时，在柜台前面出现了十分吵闹的声音。
　　只听见不断夏本梓的再向一个看上去就很猥琐的男子道歉。
　　“对不起，对不起，宫本先生，我不是故意的。”
　　“啊？我这件西服很贵的你知不知道？”
　　名为宫本的猥琐男子直接暴跳如雷，还想要伸手去打夏本梓。
　　“宫本，你还要骚扰我们这里多久？”
　　正当男子的手即将落下的时候，一双苍劲有力的手将他擒住了。
　　将宫本擒住的人，当然就是黑羽快斗，毕竟在自己店里闹事，自己得出面解决。
　　“我们今天新店开张，你就来闹事？别以为我不知道，之前老板转让店，就是因为你这种人过来经常调戏店员。”
　　“火气别那么大嘛，我只是想问一下你们这家店是否可以租给我，这一次我可是带着诚意来的。毕竟你们比市场价稍微便宜些买下这栋楼，也有我的一份功劳对不对！”
　　宫本挣脱开了旗下黑羽快斗的手臂，从怀里掏出了一本合同笑嘻嘻的递到了黑羽快斗的面前。
　　“我们可不会把这店对外出租，这房子是我们的，这店就算后面空着，也不会租给你！”
　　来生爱从一旁过来看都没有看合同一眼，直接将它扔到地上。
　　而宫本的脸上依旧是挂着一副笑容，显然是不以为然，这样的情况看来出现好多次了。
　　“那既然你的店员弄脏了我的衣服，我带点蛋糕回去没有问题吧？”
　　宫本随手拿了几块蛋糕朝着一旁空着的座位旁边走去。
　　“那个可恶的家伙。”来生爱的脸上挂满了愤怒。
　　“小爱，你拍一下这男人的照片，去调查下他的背景，没什么问题，就直接解决了吧。”
　　黑羽快斗一脸平静的看着宫本，同时给来生爱下了命令。
　　“是！”来生爱沉着小脸，便从店里离开了。
　　“对不起，快斗，都是我……”
　　夏本梓的脸上充满着愧疚。
　　“这不是你的问题，小梓姐，这样的人一定会让他付出代价的。”
　　黑羽快斗平静得说道，刚才那一幕分明是夏本梓递给他咖啡的时候他故意将咖啡撒了自己一身。
　　“这不是楼上毛利侦探事务所的小兰小姐么？看起来真不错，我这有一份合同，不知道你……”
　　宫本笑着朝着刚刚从她身边路过的毛利兰问道，看着那副恶心的面庞。
　　一旁天真无邪的柯南，眼镜泛起了白光，同时毛利小五郎微微醉的眼神一冷，打毛利兰的主意？怕是不想活了？
　　看到对方不理自己，宫本也是没有过多纠缠，毛利小五郎的眼神让他有点害怕，无神的眸子无时不刻的在刺痛着自己。
　　不过此时的他正在品尝着刚才拿的蛋糕，实际上用一身地摊货换这么多蛋糕十分的划算。
　　像这样的西服他家里可是有着满满一柜子。
　　“蛋糕虽然好吃，但是这家店还是要关门的。”
　　宫本内心暗自想到，这家店好巧不巧开在了经济十分繁荣的地域，而只要这家店的位置让给了他，必能赚大钱。
　　这就是宫本一直不断骚扰着这家店的原因，他的骚扰让之前老板开不下去，也让这店的房东十分头疼，把房子回收再租给他？
　　还不知道他会整出什么事情，还好来生泪出门把整幢楼都买走。
　　时间过的很快，当她们两个忙到店铺打烊的时候，一天再过几个小时就该结束了。
　　看着面前如流水一般的账单，黑羽快斗的内心都乐坏了。
　　“大家忙活了一天也该累了，走，我们去吃好吃的。”
　　黑羽快斗选择大手一挥，下馆子去犒劳犒劳毛利兰和夏本梓，至于毛利小五郎和江户川柯南其实只是顺带的。
　　米花町家庭餐厅。
　　“嗯？黑羽少爷，里面请，小爱小姐已经提前安排好了”
　　店里的老板显然是对黑羽快斗的脸十分的熟悉，这店其实也算来生家的产业之一。
　　“嗯，小爱有心了，那家波洛咖啡厅可是我开的呢。”
　　黑羽快斗也没有想到这个老板居然对自己这么熟悉了。
　　落座之后。
　　“快斗君，小爱她们还涉及餐饮店么？”
　　夏本梓她对于饭店老板的话十分的好奇，对于自己的老板们也想多了解些。
　　“是啊，小泪姐，小瞳姐她们姓氏也特别少见。”毛利兰也特别的好奇得问道。
　　“呃，你们是很好奇我们是怎么的关系对吧？”
　　“嗯嗯。”两女不禁点头。
　　“咳咳。”
　　旁边的毛利小五郎以前可是干过刑警的，知道点来生家的事儿，来生家主要产业在欧美国家而且做的是藏品军火生意，所以也是提醒毛利兰不要多问了。
　　“小泪姐，小瞳姐，小爱，她们的父亲，叫做迈克尔·海因茨，是一位著名的艺术收藏家，但是在二战时就失踪了，托福给她们管家永石叔照顾，永石叔是军人出身，曾经在美国当过上将，和上任美国总统有交情，与欧美集团的商业政要们关系很好，然后我妈妈是她们小时候体操方面的师傅，所以我们关系很好，我妈妈托她们在日本照顾我一下，所以我们关系就近了。”
　　不过显然黑羽快斗并没对她们说实话。
　　“诶，快斗君你们是这样的姐弟关系啊？”
　　夏本梓好像发现了什么新大陆一样，因为她也有个哥哥，所以十分的惊奇。
　　“如果我没记错的，小梓姐你也有个哥哥的吧。”
　　得到的是夏本梓的点头。
　　“是啊，我和哥哥来到京都打拼，是哥哥一直给我花钱让我上完大学的。”
　　夏本梓的脸上出现了幸福的表情，能够有个这么好的哥哥简直太幸运了呢。
　　“所以我特别感谢小泪姐能给我提供待遇这么好的工作呢。”
　　显然从大学毕业这么多年的夏本梓终于遇见了自己的贵人——来生泪，可以说她后面的日子简直不用愁了。
　　“这也是因为你能力比较突出呢。”
　　酒足饭饱之后，夏本梓也是先行告退了。
　　然后黑羽快斗帮助毛利兰将喝多了的毛利小五郎送上楼安顿好。
　　“柯南，你帮我照顾下我爸爸，我送下快斗君下楼。”
　　黑羽快斗和毛利兰站在了咖啡厅的门口。
　　“快斗君，辛苦你了，让你今天破费了。”毛利兰对黑羽快斗鞠了一躬。
　　“不，今天小兰也帮了很多忙。”黑羽快斗呵呵一笑。
　　“这么晚了，你还回江古川吗？”毛利兰说道。
　　“不，店里有员工宿舍，我晚上睡店里好了。”黑羽快斗说罢准备回店里。
　　黑羽快斗看见店里撒了一地的咖啡豆和破碎的杯蝶，神色一凝。”怎么了？快斗君？”毛利兰走上前开口问道。
　　黑羽快斗伸出右手食指放到嘴边，表示让毛利兰不要发出声音。
　　波洛咖啡厅里面，休息间的灯亮着，黑羽快斗悄悄推开门缝，带着毛利兰往里面望去。
　　只看见夏本梓上身的衬衣已经敞开，露出蓝色的蕾丝胸罩，下半身的短裙被拉到了腰间，配套的蕾丝内裤是她最后的防线，而她全身无力得躺在床上，“夏本小姐，别白费劲了，”
　　站在夏本梓床边的那个男人继续得意地说，“你的挣扎和反抗都是没有用的。我刚才给你打了一针，”
　　这男人拿着一个针筒继续说，“这是一种我特地购买来的新型麻醉剂，它可以让你的手脚和躯干上的主要肌肉麻痹，但是不影响你的神经组织和大脑中枢。换句话说，你将会在几个小时当中都保持全身无力，但是神智清醒，思维和感觉保持正常的状态，而且它会提高你的身体触觉，会让你爱上这个感觉。”
　　夏本梓继续尝试着挣扎，果然，她的神智非常清醒，精神也很好，而且可以清楚地感觉到自己不听使唤的身体的每一个部位，但是夏本梓的手臂、腿和身体的大部分都动不了，只有脖子、手指、脚趾这些部位还可以稍稍移动。
　　眼看挣扎无济于事，夏本梓只好无奈地放弃了努力。
　　“我不但要好好操你，还要把你挨操的经过拍下来。”
　　此时，黑羽快斗和毛利兰终于看清这个男人的脸，就在上午在店里闹事的宫本淫笑着说，“然后放到网上，让所有人看看，和我作对是什么下场，这店如果出了这样的恶性事件，我看也不用开下去。”
　　宫本一边淫笑着，一边开始脱下自己的衣裤，夏本梓害怕地拼命哭喊着，她想要挣扎，但是除了她的手指和脚趾可以在空气中抖动以外，她的身体一点也动不了。
　　毛利兰见状想立刻冲进去，但是被黑羽快斗拦下，“小兰，你先别急，你现在冲进去，对方把小梓姐挟持了怎么办？”
　　“那也不能看小梓姐被侮辱吧！”毛利兰着急道。
　　“你先出前台拿电话报警，我进去救人，你在门口随时做好候补。”黑羽快斗看着毛利兰说道。
　　毛利兰露出坚定的眼神，急忙跑到前台拨通了电话。
　　房间里，“你不用试图挣扎了，几个小时以内，你全身上下一点力气也不会有的。”
　　宫本一边说，一边脱掉了内裤，他的阴茎早就已经被夏本梓的美色诱惑得高高勃起了，“不过你身体的感觉可是一点也不会受影响的，完全可以感觉到我们等一下轮流在你身上发泄，所以…”
　　宫本撕扯着夏本梓身上薄如蝉翼的胸罩和下仅有的遮蔽的内裤，“所以你最好放松点，好好享受享受，被我操可不是很多女孩都能有的经历哦。”
　　宫本很快就把夏本梓的胸罩和内裤全都撕碎了，女孩青春性感的胴体毫无遮掩地暴露在这些色狼眼前，夏本梓坚挺的乳房、柔嫩的腰肢、迷人的双腿和被薄薄的一层阴毛覆盖着阴户都让男人难以忍受身体里的欲望。
　　而可怜的夏本梓却连转动身体也办不到，她只能哭喊着流下了哀怜的两行眼泪。
　　宫本爬到床上，把夏本梓的两条玉腿弯曲起来，向两边分开，然后跪在夏本梓的双腿之间，男人的两条大腿架着夏本梓的双腿，然后他用双手抓住夏本梓富有弹性的腰肢，在夏本梓的哭喊声中把她的身体用力向上拉，夏本梓的屁股也被那男人拉到了他的大腿上，这样，宫本的阴茎就已经顶在了夏本梓的阴唇上，那男人调整了一下，想要把他的龟头探进了夏本梓的阴户里面。
　　宫本看着夏本梓泪流满面的漂亮脸蛋说：“好了，等下就让楼上毛利事务的姑娘一起下来陪你。”
　　说着，宫本想用力地把他的阴茎插进了夏本梓的阴道口。
　　就在这瞬间，宫本的脖子被黑羽快斗从后面掐住，往外甩了出去。
　　黑羽快斗乘机用床上的毯子将夏本梓裹住，宫本从颤颤悠悠得从地上爬起来，赤裸着身子往店外跑去。
　　宫本刚刚跑出房门，站在店门口的毛利兰已经做好了空手道的起手势，宫本赤裸的身子一边往外跑去，一边右手用拳向毛利兰打去，并且威胁道：“臭丫头，给我滚开别挡路。”
　　毛利兰眼神前所未有的坚定，右脚向前一步，侧身抓住宫本的右手，一个过肩摔将他摔倒在地。
　　毛利兰见宫本还想挣扎得起来，蹲下朝着宫本的肚子打上了一拳，宫本疼得晕了过去，毛利兰这时才注意到宫本是赤裸的身子，看见男的那根下体，不经小脸红了一下，这是他除了在教科书上，第一次见这个东西，感觉真的好丑，好小。
　　紧接着就是目暮警官一条龙……
　　吵闹的警笛声将整个波洛咖啡厅给包围了起来。
　　不得不说在柯南的世界里，日本警方的出警速度十分的快，”这样的人能够成为警部的吗？毛利小五郎没退出的话，这个位置应该会是他的吧。“黑羽快斗每次看见目暮警官像球一样的身体心里不禁感概了一阵，而旁边的佐藤美和子就养眼得多了，她身穿淡蓝色小西装，蓝色小窄裙，身材高挑她清爽利落的短发。
　　“你好，目暮警官。”黑羽快斗说道。
　　“你好，快斗君，这位是东京警视厅刑事部搜查一课警部补佐藤美和子，没想到佐藤警官第一天来，就碰上和你有关的案子，这位是黑羽快斗，和工藤新一一样，都为我们警方办案提供了不少帮助。”
　　目暮警官向黑羽快斗和佐藤美和子介绍道。
　　“你好，佐藤警官。”黑羽快斗向佐藤美和子伸出了右手。
　　“你好，快斗君。”佐藤美和子轻轻握了下表示友好。
　　“对了，毛利老弟呢？”目暮警官开口道。
　　“今天我们新店开张，毛利师傅晚上高兴喝酒庆祝，喝多了。没想到早上过来闹事的人，胆子居然这么大！”黑羽快斗无奈道。
　　目暮警官看到一旁佐藤美和子一脸欣喜道：“佐藤君，你刚刚调回来，这件入室抢劫强奸案就交给你了。”
　　“义不容辞的事。”佐藤美和子一脸认真道。
　　目暮警官干笑两声：“也不用这么严肃嘛！”
　　佐藤美和子的目光立即如电般刺向了目暮十三，目暮警官被这凌厉目光吓了一跳。
　　黑羽快斗连忙拿出一个优盘来打破这尴尬的局面：“佐藤警官，这是店里的闭路电视里面的监控画面，我已经拷贝下来了，相信能成为控告宫本的重要罪证。”
　　“不知道现在可否给受害人做口供？”佐藤美和子接过U 盘问道。
　　黑羽快斗说道：“小梓姐，被他打了不知名的药物，现在全身没有力气，已经让小兰陪着她去医院了，佐藤警官可以去医院找她录口供。”
　　“报告，目暮警官。现场已经勘测完毕。”任劳任怨的高木涉此时屁颠屁颠跑了过来。
　　“好的，高木老弟！”目暮警官满意得道，显然对高木涉今天做事效率很满意。
　　佐藤美和子环顾了一下四周，开口道：“现场现在还不能清理，辛苦保留3天事件，明天一早我再来看一下。然后现在虽然有点晚了，但是还是得麻烦快斗君和我们回警署一趟，配合录一下口供。受害人这边，等她明天恢复过来，我再过去。”
　　“好的，乐意配合，走的时候我把锁一下门先。”黑羽快斗说道。
　　警察让宫本穿好了衣服，戴上了手铐，坐上了警车。
　　黑羽快斗随机想骑着自己的铃木GSX-R600跟着去警察局，却被目暮警官拦了下来：“快斗君，你的机车上面有被嫌疑人破坏的痕迹，你暂时也不能骑它，你和我们坐警车过去吧，晚点我让佐藤警官送你回去，路上也方便她了解案情。”
　　紧接着随着比波比波的警笛声，消失在街道的镜头，毛利侦探事务所所在的东京都米花市米花町五丁目39番地陷入了安静。

第15章 贝尔摩德
　　夜幕下。
　　一辆红色的马自达 RX-7 FD3S，沿着霓虹灯闪烁的大街，开车的是一个穿着蓝色小西装套装的警视厅之花——佐藤美和子。
　　佐藤美和子看着坐在副驾驶的黑羽快斗，这个少年在警视厅做笔录时不羁的性格，在他身上总有一些松田阵平影子。
　　松田阵平不论是外表还是生活方式都很帅气，过着时常命悬一线、今朝有酒今朝醉的生活，相当有魅力。
　　而且从车上的交谈中，佐藤美和子的父亲佐藤正义，当年，在一辆大卡车迎面而来，佐藤正义一把推开了犯人，自己被卡车撞上而殉职，黑羽快斗的父亲黑羽盗一也因为意外死亡，两个人都是同病相怜，都失去了父亲，不禁对年纪较小的黑羽快斗产生了好感，想像照顾弟弟一样照顾他。
　　正在的驾驶车辆的佐藤美和子不禁问道：“快斗同学，如果你遇到一件事情，而这件事情有2 个选择，一个是牺牲你，另一个是牺牲别人，你会怎么选择？”
　　黑羽快斗被突然起来的问题问得一愣，毕竟之前两个人都在车里聊的是家常话题：“如果真遇到这个事情，我估计2 个选择我都不会选，因为我有这个自信！”
　　佐藤美和子转头看了一眼黑羽快斗，不禁淡淡一笑，想必那时候，他义无反顾走上摩天轮的时候，也是这样的自信吧！
　　大概时间有点晚了，一路都比较畅通，而且在佐藤美和子的车技下，很快就将黑羽快斗送回了家。
　　“没想到还认了一个警视厅之花当姐姐。”黑羽快斗的心情十分不错。
　　才来到家门口，快斗的脸色就是一变，他发现不太对劲。
　　门半开着，有人？
　　黑羽快斗的父亲黑羽盗一8 年前就死了，他母亲黑羽千影应该在国外，一直是他一个人住，中森青子此时应该还在家里，如今，门半开，这不寻常。
　　“难道，有贼？”黑羽快斗暗想。
　　如果真的有贼潜入黑羽快斗家中，就搞笑了。
　　轻轻推开门，黑羽快斗向屋子里走去。
　　屋子里一个女人，一头金色长发，貌美，举手投足有着优雅，她一双美眸盯着快斗，微微一笑，令人目眩神迷。
　　这女人真是一个尤物。
　　“她？”快斗一愣，他对这女人并不陌生。
　　“克丽丝姐姐，你不是在国外吗？莎朗阿姨还好吗？”黑羽快斗很是意外。
　　这个女人叫贝尔摩德，她还有几个名字，苦艾酒、莎朗、克丽丝。
　　莎朗·温亚德，美国的大明星。
　　因为某些原因，贝尔摩德保持着年轻，于是，她对外称自己是莎朗·温亚德的女儿克丽丝·温亚德，而她真实的身份是黑衣组织重要成员。
　　在黑衣组织中，贝尔摩德是负责收集情报的。
　　早年，贝尔摩德用莎朗·温亚德的身份和工藤有希子一起在黑羽盗一门下学习易容术和变声术，因此，她可以说是黑羽快斗的师姐。
　　黑羽快斗的魔术、易容术等皆是黑羽盗一传授的，故而，黑羽盗一既是他父亲，也是他老师。
　　此时，黑羽快斗摆了一张扑克牌脸，然后大脑快速转动，回忆贝尔摩德拜师的场景，发现小时候和贝尔摩德的关系不错，不过，想要从贝尔摩德口中问出有关黑衣组织的情报还是很难。
　　“想你了，就回来看看你。”贝尔摩德微笑着。
　　似乎想到了什么，黑羽快斗的脸色不自然了。
　　这时，贝尔摩德缓步走到黑羽快斗面前，在黑羽快斗脸上亲了一下。
　　一时间，黑羽快斗住了。
　　“以前，小时候我还是给你洗过澡的呢！”贝尔摩德捂嘴轻笑。
　　闻言，黑羽快斗苦笑，在他4 岁时，贝尔摩德和工藤有希子一起在这边学习易容术，自己经常在她们两个面前摆弄在黑羽盗一身上学到的小魔术。
　　因此，黑羽快斗很讨贝尔摩德和工藤有希子，毕竟当时只一个只会变玫瑰花的小正太，这让贝尔摩德对他产生了不小的兴趣。
　　“没想到克丽丝姐姐就是莎朗阿姨，不，莎朗姐姐。这么多年过去了，莎朗姐姐还是青春貌美啊！”黑羽快斗叹了一口气说道。
　　没有哪个女人不希望别人夸赞自己貌美的，贝尔摩德也不例外，特别是黑羽快斗的夸赞，让她很是受用。
　　“秘密是会让女人变得更美的哟！没想到现在你发现了这个秘密？是你妈妈跟你说的？”贝尔摩德一语双关地说。
　　“不，妈妈并没有跟我说过关于你的事情，你刚刚说在我小时候，你给我洗过澡，如果克丽丝是你女儿的话，那么你没有机会给我洗澡，除非克丽丝和莎朗是同一个人。”
　　“看来你真的长大了呢。”贝尔摩德妩媚一笑，他玉手搭在了黑羽快斗的肩上。
　　“莎朗姐姐，你真会说笑，还是我更应该称呼你为贝尔摩德！”
　　“说笑吗？呵呵，连我的代号都知道，看来你知道不少事情了，对不对！怪盗基德二世。”
　　厨房中，黑羽快斗正在做饭，贝尔摩德给他打下手。
　　“这些年，你自己一个人，长大了。”贝尔摩德淡淡说。
　　“你突然从国外回来，有什么目的？”黑羽快斗快斗问。
　　贝尔摩德沉默了片刻，陷入了沉思。
　　几天前，在英国伦敦的赤井玛丽收到了赤井务武特别传过来的信息。
　　而为了不让赤井玛丽怀疑，贝尔摩德特意在这三年间时不时的出现在英国，好让M16 能够相信她是真的赤井务武。
　　贝尔摩德特意向M16 传递了一个消息，那就是约了赤井玛丽明天在M16 门前的沃克斯豪尔桥见面。
　　而对于自己消失的事情，贝尔摩德也是伪装的十分的好，说出了理由也是十分有理有据。
　　十多年前组织并没有彻底杀死她，才侥幸逃过一劫，但是失忆了十多年，这三年才陆陆续续的将记忆回忆起来。
　　而明天的赤井务武只约了赤井玛丽一个人，对她说出的理由也是赤井玛丽不由得仔细思考了一番。
　　“M16 中有组织的卧底，请务必来到桥边秘密接头。”
　　此时M16 得到的赤井务武的情报只有对方在英国伦敦出现，而对于赤井玛丽偷偷收到对方的消息的事情一概不知。
　　赤井玛丽在徘徊间也是下定了决心，反正明天约定的见面地点是在M16 大门口不远处的桥边，组织再怎么大胆也不会这么自投罗网的。
　　所以赤井玛丽对于赤井务武的身份确定的七七八八了，没有什么太大的怀疑了。
　　甚至还期待起明天的见面，两个人已经不见十几年了。
　　而这次赤井玛丽回到M16 可不是孤身一人，她把世良真纯也一同带到了英国。
　　原本计划的是将羽田秀吉一同带过来的，但是对方好像交了一个女朋友，最近忙着热恋呢。
　　所以自然是不愿意在这个节骨眼上外出的。
　　而对于明天要去见赤井务武这件事情，赤井玛丽就连世良真纯都没有告诉。
　　毕竟这事情牵扯到的实在是太多了，一切还要等明天她与赤井务武见面后才能知晓。
　　英国，伦敦，沃克斯豪尔桥时间很快就来到了她们两个所约定的地点。
　　英国，伦敦，沃克斯豪尔桥边。
　　赤井玛丽带着渔夫帽，穿着英式的风衣，手里捧着一杯红茶，带着黑色墨镜的她在阳光的照射下显得是多么的妩媚以及神秘。
　　此时的赤井玛丽正靠在桥边的栏杆上，静静的等待着赤井务武的来到。
　　“咦……你来晚了。”
　　赤井玛丽的余光看见了出现在自己实现中的那个自己熟悉的男性。“务武……”
　　“不好意思，玛丽。”赤井务武双手插在自己的外套口袋中，慢慢的朝着赤井玛丽靠近。
　　“我们太久不见了，都想不起来我们约的老地方在哪里了。”
　　说着，赤井务武颇有感触的看向了M16SIS大楼的方向。
　　“我已经完全忘记是在桥的栏杆边上了。”
　　而赤井玛丽却觉得有些不对劲，但是看见赤井务武的摸样，这份不对劲也是被她暂时隐藏了起来。
　　“然后呢？你知道是谁杀了羽田浩司的凶手了吗？”
　　对此，赤井务武露出严肃的表情对着赤井玛丽说道：“不，我只知道是个非常巨大的名字，那个组织似乎没有名字，也有可能是我没有调查道。”
　　“而我在查案之后结果被他们盯上了，只能拼命的逃跑了。”
　　而那份埋藏在赤井玛丽心中的疑惑悄然升起，这是她多年以来形成的第六感直觉，不会有错的。不过赤井玛丽还是保险的问道。
　　“那你为什么十几年都没有和我联系呢？”而赤井务武则是十分疑惑的说道。
　　“之前我不是传给你一份消息了吗？从那些家伙手里逃走的时候头部受到了重伤，之后的很长的一段时间失忆流浪在街头……”“多亏流浪到了伦敦，看见了M16 的建筑，我才能逐渐回忆起了全部，对了，儿子们也来伦敦了吗？”
　　“没有，我是和女儿一起来的。”
　　“女儿？”赤井务武的脸上露出了一丝错愕的表情。
　　这一处细节自然是被赤井玛丽注视在眼中，嘴角不由得挂起了一分笑容。“哎呀，难道你自己抱过的女儿难道也忘记了吗？”
　　“啊……那孩子长大了吧？”
　　看着赤井务武的反应，赤井玛丽的嘴角也是黯然失色，整个人不由得低头沉默了起来，随后赤井务武看见了赤井玛丽的脸上留下了两行泪水。
　　“怎么了？玛丽……”为什么赤井玛丽会在哭呢？赤井务武表示不理解，但很快，一个金属状的物体抵在了他的脑门上。
　　只见流着泪水的玛丽抬头直视着赤井务武。
　　“我和务武分开的时候，女儿还在我的肚子里，你到底是谁！！！”
　　见状，赤井务武也是明白自己的话语出现了漏洞，嘴角一瞥。
　　“不要乱动哦，赤井女士。”一声调笑般的声音在赤井玛丽的耳边响起。
　　“什么时候。”赤井玛丽瞬间反应过来，想要对着身后的开一枪。但是周围瞬间出现了好几个拿着装有消音器手枪的黑衣组织的人。
　　“真是危险的玩具。”赤井务武乘机夺走了赤井玛丽的手枪。
　　“没错，我不是赤井务武。”赤井务武揭开了自己的伪装，贝尔摩德的脸出现在了赤井玛丽的面前。
　　“赤井务武可是被我们组织的人亲手解决的哦，赤井女士别再期待着那个死人会再次出现在你的面前了，不过你应该也不会有机会去期待了。”
　　贝尔摩德的话语无疑是给了赤井玛丽当头一击，而联想道这个男人能够随后破坏自己的枪，很有可能他说的是真的。
　　赤井玛丽也是认出来了贝尔摩德的样貌，你是千面魔女贝尔摩德。
　　自己已经走头无路了，赤井玛丽也想不到组织的人胆子这么大，会在M16 大楼门口来处理自己。
　　“对了，你暗中在周围布下的人员已经全都死了，十分的不堪一击呢。”贝尔摩德看清楚了赤井玛丽的脸。
　　如果不知道她是赤井务武妻子的话，贝尔摩德恐怕会认为她是二三十岁的年龄，果然秘密是会让女人变得更美的，她身上肯定也有很多秘密。
　　讲道理贝尔摩德的年龄和赤井玛丽也差不了多少，甚至比对方还要年长，自己参演了组织的实验使自己的细胞恢复到20多岁的程度，而赤井玛丽居然保养得也这么好？
　　贝尔摩德手中拿起了一粒红白药丸，对着赤井玛丽不紧不慢的说道。“我是拿着这颗药——来毒杀你的女人。”
　　似乎时间还十分的充裕，贝尔摩德也是趁着对方最后的时间，与对方交流了起来。
　　“我终于抓到你了，很久以前我就开始在街上晃悠了，还是顶着你老公的脸。”
　　感受到旁边一群枪手身上若有若无的威胁气息的赤井玛丽也是认命般的举起了双手，贝尔摩德话都说到这个地步了，她还不明白吗？
　　“原来如此，你是特地让我同事看到你的样子后，给我传递消息，把我引到这个国家来确认。”
　　“为了不让我察觉到这个圈套，直到今天，你们足足用了三年的时间啊。”
　　说道这个，贝尔摩德就来气，原本的她三年前就想要把对方引诱出来的。
　　但是没想到赤井玛丽根本就不在英国，也是后来得知了赤井秀一和赤井玛丽的关系后，贝尔摩德才想到赤井玛丽可能在日本，所以也是改变了许多的计划。
　　“是啊，想让已经死去的赤井务武重新回到M16 ，最熟悉他的妻子就是成为了这件事情的障碍。”
　　原本的计划是想要贝尔摩德顶着赤井务武的脸去M16 偷资料的，但是赤井玛丽一直就是个障碍，贝尔摩德能够骗得了别人，但肯定骗不了对方最亲密的人。
　　而不知道什么原因，赤井秀一加入了FBI ，这样一来的话，赤井玛丽身边应该是没有其他人的。
　　因为赤井秀一此时正在美国躲避组织的追查呢，日本他暂时是回不来了。
　　赤井玛丽尽量的和贝尔摩德说着废话，就算自己快死了，那也要搞清楚一些事情。
　　“确实，如果是我的话，就像今天这样我能分辨出究竟是不是我的丈夫。”同时赤井玛丽接下来的话则是更加的确定了面前女人的身份。
　　拥有这么无可挑剔的伪装技巧的，恐怕只有她了。
　　“至于是不是传说中的千面魔女的变装……”而很可能现在出现在自己面前的贝尔摩德估计也不是她的真脸。
　　但是，赤井玛丽也是有后手的，虽然不能够救她的命。
　　“可是，还真遗憾啊，我已经和M16 说过了。”
　　“如果时间到了我还回不去去的话，赤井务武便是假的，也和我女儿说过让她离开伦敦。”
　　贝尔摩德则是十分自行的说道。
　　“那么我就假扮成你，去见你女儿，如何？”
　　“呵，说的好像你知道我女儿在哪里一样，你连我女儿的存在都不知道，又怎么可能知道呢？”
　　对于抛出自己女儿这个情报不是赤井玛丽的失误，而是她十分放心自己的女儿。
　　如果旁人不细看的话，是绝对认不出自己的女儿的，她可是十分的不可思议。
　　赤井玛丽指的是世良真纯的外表和性子方面……
　　贝尔摩德若有所思的将药叼在她的嘴上。
　　“也是哦……既然这样的话，潜入M16 要等下次机会了。”
　　然后一只手猛然的拖住了赤井玛丽的下巴，双手一用力便让对方不由自主的张开了嘴。
　　看到这个样子，贝尔摩德立马就自己的头凑过去，两人双唇交接，贝尔摩德成功的将药送入了十分错愕表情的赤井玛丽的口中。
　　两人接吻十分的迅速，看到自己的目的已经达成，贝尔摩德直接推开赤井玛丽。
　　而一旁的枪手们虽然内心强大，但也瞬间目瞪口呆，虽然他们知道这是让赤井玛丽吃下药的最便捷的方式，可没想到贝尔摩德真的敢做。
　　试想一下，两个女人接吻确实没什么，但是一想到两个人的年龄，容貌，身份……
　　就足够的刺激了。
　　而赤井玛丽此时瞳孔剧烈收缩，整个人的身体似乎快要燃烧起来，骨头似乎要被融化了一样，但是在最后的意识模糊的时候。
　　她的眼神十分复杂的看了贝尔摩德一眼。都五十多岁的人了，赤井玛丽何时经历过这些，一瞬间就感到十分的恶心。
　　没想到自己临死前还要被贝尔摩德恶心，真的是……太不爽了。贝尔摩德就像是个没事人一样。
　　“抹杀掉赤井玛丽的存在，因为如果你存在的话，我们就会觉得不太方便哦。”
　　“对了，顺带提一下，被自己妹妹做的毒药杀死的感觉……如何？”
　　而赤井玛丽听到这句话后，整个人发生了剧烈的颤抖，身体剧烈的疼痛让赤井玛丽的身体不由得朝着栏杆倒去，最后坠入河中……
　　而周围的路人也是看见注意到了有什么东西入水的声音。
　　“Whathappened？（出什么事了？）”而见状，贝尔摩德拉低了自己的帽子迅速的离开了这里。
　　不方便用枪的理由也是如此，如果开枪周围的路人便会注意到这里的场景。
　　于此同时，时间来到了下午的五点半。
　　“我们很快就会再见面的。快斗。“贝尔摩德静静的在VIP 室看了一眼远处的停机坪。
　　世良真纯坐在酒店的床上看着手表上的时间。“好慢啊……妈妈……”世良真纯无聊的看着电视，此时也是也是传来敲门声。
　　“妈妈！”听到敲门声，世良真纯一个鲤鱼打挺就从床上弹起来，迅速的打开了门。但当她开门的时候，却看不到有人的身影。
　　“咦？人呢……”世良真纯的头不由得慢慢的往下看，一个浑身湿漉漉的萝莉正站在门口。
　　“啊？谁啊？你是谁啊？”一连串的问号也是突出了世良真纯内心的疑惑。
　　只见这个小萝莉冷冷的说道。“是我……”但是世良真纯被对方的话给自己搞迷糊了，她是谁啊？
　　“我是你的妈妈，玛丽。”
　　“咳咳。”赤井玛丽抬起头，对着世良真纯解释道。
　　“我被那些家伙灌下了奇怪的药，变成了这个样子。”听着面前萝莉的话，世良真纯还是觉得有些不可思议。
　　当她的本能让她立马蹲下来，扶着面前这个萝莉的肩膀。
　　“真，真的吗？真的是……妈妈？！”
　　见状，赤井玛丽自然是知道世良真纯还没有真正的相信自己的身份。
　　于是娓娓道来一些只有她们母子俩知道的消息。
　　“世良真纯，曾在小学的时候被人当作男孩子而被嘲笑，然后便打了对方小孩一顿……”
　　“还有一件事情，因为长的像个假小子，胸部也完全没有发育，但是本人丝毫没有自卑反而还……”当听到这里的时候，世良真纯立马脸红的将赤井玛丽带入门里，顺便还看了看周围有没有听到她们的说话。
　　做贼似的悄悄的将门关上。
　　红着脸，将食指放在自己的嘴边。“嘘～ 老妈，别说这些了，我知道是你。”
　　看到世良真纯的反应，赤井玛丽也是叹了口气，果然自己的女儿没有感到丝毫的自卑，反而还十分的引以为傲。
　　而被自己揭开童年时候事情的时候，反应也在赤井玛丽的预料之中。
　　“怎么会变成这个样子了？妈妈？”世良真纯担心的看着面前的小女孩。“这件事情……咳咳……说来话长……咳咳……。”
　　“既然是姨妈做出的药吧，我们干脆回日本吧，我觉得她那边肯定有药物研究的记录留下。“世良真纯说道。
　　赤井玛丽连续咳嗽了几声：“咳咳…我先和M16 联系下，做个体检，然后再准备安排身份去日本吧。”
　　黑羽快斗和贝尔摩德一边吃着晚饭，一边畅谈着自己这段时间的见闻。
　　贝尔摩德一脸严肃地看着快斗：“前些日子，你找到了15000 个枫叶金币？给我们带来了一点小麻烦！你知不知道自己正在玩火。”
　　黑羽快斗脸面无表情。
　　贝尔摩德是负责黑衣组织情报的，她的消息很灵通。
　　让黑羽快斗意外的是，那15000 个枫叶金币竟然与黑衣组织有关。
　　“还有，你被琴酒盯上了。”
　　“琴酒？我不明白莎朗姐姐在说什么。”
　　“在和我装傻？”贝尔摩德双眼紧盯着快斗的眼睛。
　　与贝尔摩德对视，黑羽快斗很快就要败下阵。
　　『扑克脸！』黑羽快斗一脸平静地与贝尔摩德对视。
　　“不要再做蠢事了，要不然，会让我很为难的。”贝尔摩德淡淡说。
　　“莎朗姐姐，你有服用过宫野厚司和宫野艾莲娜制作的药物吧？”
　　虽然知道贝尔摩德是黑衣组织的，而且，贝尔摩德与黑衣组织的boss关系特殊，但从她口中问不出多少情报，不过，黑羽快斗对APTX4869成分比较感兴趣。
　　可让人返老还童的药物，足以令人疯狂，这绝对是人类史上的一个变革。
　　黑羽快斗从身上拿出一个盒子，这正是当初琴酒身上拿到的”APTX4869““你知道的不少啊！连APTX4869搞到了，看来实验室的安检系统不怎么样啊，你还知道什么？”贝尔摩德的脸色阴晴不定，以为黑羽快斗已经易容潜入过实验室。
　　黑羽快斗平静得说道：“没了，如果莎朗姐姐愿意说，我洗耳恭听，对你所在的组织，我也比较感兴趣，例如，组织的boss是谁？我不知道有没有机会加入呢？毕竟我每次去寻找宝石，总有一个黑衣组织想要枪杀我，不知道是不是莎朗姐姐你们的组织呢？”
　　“你的好奇心太大了，这对你没好处。他们和我们不一样，他们想透过寻找奇迹的物品来达到长生的目的，我们则是靠着科技的力量追求，和我们是对立面。”
　　贝尔摩德叹声。
　　“你等我消息吧，即使你由我推荐，也不会成为核心成员，要从外围做起。当你一脚踏入这个漩涡就无法脱身了，快斗君。”
　　黑羽快斗一本正经说道：“我心理有准备，毕竟知道我真实身份的也只有莎朗姐姐你了，我可以随时易容，你懂的。”
　　“那就让我给你一个投名状，你把庙社里的一把刀偷出来，刀山有颗宝石。”贝尔摩德开玩笑道。
　　“这样什么难的？”黑羽快斗自信的说道。
　　贝尔摩德一愣，她并没有想到黑羽快斗答应的这么快，毕竟那可是这个国家的信仰啊。
　　黑羽快斗似乎看出了她的疑惑开口笑道：“我的恋人可不是这个国家啊！”
　　就在这时，外边传来了中森青子的声音。
　　“快斗！”
　　中森青子来到黑羽快斗家门外，中森银三今天要值班，所以她打算约黑羽快斗去看电影。
　　让中森青子意外的是，黑羽快斗的家门半开着。
　　走入黑羽快斗的家中，中森青子愣住了，她本以为就快斗一人在家，没想到还有一个女人。
　　这是个一头金色长发的貌美女人，看上去20出头，优雅、妩媚，足以令男人为之疯狂。
　　“她是谁？”中森青子心中疑惑。
　　“你就是中森青子吧，听快斗说起过你，你好，我是克丽丝。”
　　“克丽丝？”
　　中森青子一怔，她对这个名字并不陌生，这是美国大明星莎朗的女儿的名字。
　　“她是我师姐。”黑羽快斗一脸无奈地说。
　　“师姐？”中森青子诧异，她没从听快斗说过。
　　“也是快斗的未婚妻。”
　　贝尔摩德微笑着靠近黑羽快斗。
　　未婚妻？
　　黑羽快斗惊愕，贝尔摩德这个玩笑有点开大了。
　　“青子，别听她乱说，不是这样的。”黑羽快斗连忙向中森青子解释。
　　中森青子误会了，黑羽快斗的解释也没什么用。
　　“对了，差点忘了，我这次从国外回来还带了一本书，快斗应该会喜欢。”贝尔摩德笑了笑，拿出一本书。
　　却见，贝尔摩德拿出的书中记载着各种魔术。
　　世界各地都有魔术师，魔术也五花八门，贝尔摩德弄到了许多魔术，归纳整理，弄出了这本书。
　　贝尔摩德本人并不会魔术，她之所以弄出这本书完全是为了快斗。
　　“唉！看来调教得提上日程了。”黑羽快斗心中一叹，贝尔摩德这一搞，中森青子有些小情绪了。
　　客厅里，黑羽快斗静静得躺在沙发上，“你看你有自己在乎的人，何必像我这样踏入这个漩涡呢？”贝尔摩德话在他耳边回想着。
　　玄关的门悄悄得被打开，中森青子刚刚回自己家里发了一会儿小脾气，见黑羽快斗没有过来哄她，一直趴在窗户观察黑羽家，看见贝尔摩德从门口离开，就想着快点过去哄黑羽快斗。
　　“快斗君？你还在生我的气？”此时的中森青子有点难过，是不是我自己太任性了？
　　黑羽快斗转过头看见中森青子已经换了一身米色的吊带短裙站在玄关处，面无表情地说：“爬过来！”
　　中森青子一愣，但是看着黑羽快斗那张生气的扑克牌脸，努力地抛尽一切的骄傲和自尊，屈辱地爬向黑羽快斗的身前。
　　她的眼光，那可怜巴巴的眼光现在看起来仍是那样令人疼爱。
　　“嘴张开。”黑羽快斗命令道。
　　中森青子抬起头来。
　　出现在她眼前的，是一根乌黑粗大的肉棒。
　　中森青子粉脸一下飞红，急忙闭上眼睛。
　　但抬头的那一下，那根肉棒已贴到她的脸上，轻轻拍打着她的鼻梁和嘴角。
　　中森青子慢慢分开自己的嘴唇，那根粗壮的肉棒立即钻起口里，少女像吸允冰淇淋一般舔弄着，期望快点让黑羽快斗接受自己的道歉，卖力地用嘴服务着这粗壮的肉棒，听任这根巨大的东西一次又一次地撑穿了自己的喉咙。
　　不知道过了过久，中森青子感到肉棒在微微地跳动，知道黑羽快斗要射了。
　　她用手轻轻地握住肉棒，企图将它从自己的口里弄出来，但黑羽快斗有力的手臂阻止了这一想法。
　　肉棒开始喷发了，中森青子口里呜呜直叫，浓郁的精液呛到了她的食道，她忍不住猛烈地咳嗽起来，把满口的精液都喷到黑羽快斗的下身上。
　　黑羽快斗冷冷地“哼”了一声，中森青子立时意识到自己闯祸了。
　　“竟敢把我的东西吐出来？”
　　黑羽快斗骂了一声，一记耳光扫去，把中森青子打翻在地。
　　可怜的少女脸涨得通红，不知道是因为咳嗽，因为羞耻，还是因为愤怒？
　　看着中森青子一脸惊恐的样子，黑羽快斗开心地笑了一笑。
　　他指指自己的下身，然后就看到中森青子识时务地重新跪到自己的脚边，伸长着舌头去舔那从她口里倒喷出来的液体。
　　少女温暖柔润的舌头轻轻划过大腿、划过小腹、划过依旧坚挺的肉棒，将黑羽快斗沾满精液的阴毛轻轻卷进口里，黑羽快斗舒服地享受着这一切。
　　黑羽快斗让中森青子仰天躺在桌子上面，黑羽快斗的双手正在轻轻地抚摸着她的乳房，动作出奇地温柔，巨大的手掌越过她高耸的乳峰，向下探索着。
　　中森青子清楚地感觉到自己身上的衣物正在一件件地脱身而去。
　　然后，一丝不挂的中森青子感觉自己的双腿被大大地分开，左脚上被绳索缠绕着。
　　她试着动了一动，发觉左脚已经被固定住了，很快她的右脚也被固定在桌子的另一端。
　　中森青子的心在猛烈地抽痛着，她清晰地感受到那根粗大的肉棒正慢慢地撑开自己窄小的阴户，向里面插进，而她大声地急促呻吟着，她娇小的身体似乎正在无力挣扎着。
　　“呀……”中森青子大叫一声，刚才还在一大截露在外面的肉棒不见了，即便不是第一次体会这个滋味，但是每次插入那充实的感觉，都让中森青子流连忘返。
　　中森青子的哭叫声越来越响，因为黑羽快斗已经开始用力的抽插了。
　　“青子，你的小穴玩起来还真过瘾啊！不知道你更喜欢我插你那个小洞呢？”
　　黑羽快斗还在说着风凉话羞辱着中森青子，他抽插的速度慢了下来，肉棒现在是一点一点的慢慢进入中森青子的阴户里，但少女的哭叫声只有更响。
　　黑羽快斗并没有得到中森青子的回应，于是将湿漉漉的肉棒向下移动，顶到少女的肛门上。
　　看着胯下中森青子那欲哭无泪的无助的神情，他大喝一声，下身猛力一挺，将肉棒插入那后庭。
　　这次黑羽快斗并没有用松弛剂给中森青子做缓冲，黑羽快斗的肉棒直接穿了她的肛门，可怜的中森青子脸色发青，咬牙忍受着这难以忍受的痛楚，她只觉屁股好象要裂开了，火辣辣地疼得厉害。
　　黑羽快斗的肉棒享受着十六岁的屁眼中那紧密的快感，她屁股上的流出的血珠更加刺激着他的兽欲。
　　他的肉棒继续用力抽插着，直到他发现中森青子已经一动也不动了晕死了过去。
　　深夜，黑羽快斗将被赶得昏死过去的中森青子放到了床上，让自己的幻化了一个自己的使魔在家里。
　　自己便打开滑翔机一袭黑衣的朝着贝尔摩德所说的庙社飞去。
　　来到神社附近，黑羽快斗做好易容，便翻墙了进去，不久便从刀殿偷盗了目标后，大摇大摆的走出门口。
　　在监控室的保安看见一个黑衣人从拜殿里走了出来，马上开启了庙社内的广播，让所有人前往刀殿。
　　保安们全部来到了拜殿门口，只看见一个银色的长发，寒光的冷冽眼神，好像杀了许多人也不在乎。
　　“你是什么人，赶快把手里的刀留下。放下武器立刻投降！”保安们围在喊话，毕竟之前有几个不要命的向前搏斗，被打晕在地上。
　　黑羽快斗看着周围越来越多的人，咧嘴一笑，按下了手上的遥控器，顿时庙社每个建筑都发生了爆炸，火光四起。
　　“抓住他，其他人快去救火！”保安和僧人们一拥而上，也不管对手是多名恐怖。
　　黑羽快斗则在众人的惊讶中，转身往已经着火的刀殿的火光中跑了进去。
　　这一夜，整个东京的警方都被惊动了，全城搜捕。
　　日本的大崎市，这是一个海边城市，商贸发达，虽然比不上京都，却也繁华。
　　灯红酒绿，一家档次不低的酒店中，琴酒正在擦拭枪支，他嘴上叼着一根烟，面无表情，目光冷冽。
　　琴酒是一个杀手，杀手是不需要有感情的。
　　“纳尼？”
　　正在上网浏览新闻的伏加特惊叫。
　　伏加特这一惊一乍，使琴酒眉头皱了皱，心中不快。
　　“大哥，你被警方通缉了。”伏加特对琴酒说。
　　听了伏加特所说，琴酒几乎怀疑听错了，他被警方通缉？这什么情况？
　　放下手中的枪支，琴酒站起身，来到伏加特身旁。
　　网上的一条热点新闻。
　　银色长发的男子，头戴黑帽，身穿黑色风衣，在庙社保安的注视下，按下了爆炸按钮，整个神社火光四起。
　　看了新闻，琴酒的脸色阴沉到了极点。
　　“大哥，肯定是有人易容成你。”伏加特沉声说。
　　“哼，精于易容术的也不多，满足这两个条件的……”琴酒冷声。
　　“大哥怀疑是苦艾酒？”伏加特脸色一变。
　　“她现在在东京，但是她也没理由这么做。”琴酒一口否定。
　　“从时间上来说，也只有她可以，但除了她，那么，会是什么人呢？”
　　听了琴酒的猜测，伏加特陷入了沉思。
　　这时，几个警察来了酒店，琴酒和伏加特跳窗溜走。
　　被警方通缉了，琴酒要东躲西藏了。

第16章 宫野明美
　　夜晚，米花美术馆中世美术展。
　　两名保安正在巡逻，保安甲：“我实在不想巡视晚上的美术馆啊！”
　　保安乙：“如果这样，就不要来当安保人员好了！”
　　保安甲突然停下脚步一个哆嗦。
　　保安乙顺势问道：“你有没有听到什么奇怪的声音啊？”
　　“前辈，你可不要吓我啊！”保安甲转过头尴尬的一笑。
　　两名保安循着声音的方向寻找，保安甲推开一条门缝：“应该是从这个房间里面传出来的！”
　　“是谁？是谁在里面啊？”保安乙大声喊道。
　　“踏踏踏”的脚步声从里面传出来了。
　　两名保安瞬间脸色大变！
　　一个中世纪盔甲手持宝剑出现在他们面前，盔甲面具上还冒着红光。
　　“啊～～～！”两名保安夺路而逃。
　　你一定看过电视里广告的理财专员美女，一头盘起来的乌黑秀发，美丽的脸庞上了薄妆，明亮的双眼以及娇艳欲滴的朱唇显得更有魅力，凹凸有致的身材在剪裁得宜的制服下，散发出又专业又诱人的吸引力。
　　四菱银行柜台，每位柜员都还在为银行开门做这准备。
　　其中，一位年约二十五清纯的美女，一头如云的秀发，鹅蛋脸，戴着一副眼镜，微翘的瑶鼻，微厚而性感的嘴唇，穿的是公司统一的制服，酒红色的套衫，短袖剪裁贴切的连身窄裙，称出颈部及玉臂雪白的肌肤，下身裙摆约在膝上十五二十公分，露出匀称的美腿，足下穿的也是公司统一配置的与制服同色的近三寸高跟鞋。
　　“雅美小姐，有你的信！”门口的保安大叔将一份报纸和信封交到了那位银行柜员手中。
　　雅美接过报纸和信封，信封上写着：广田雅美亲启。
　　广田雅美接过信封，里面并没有什么特别的内容，只有一份关于宫野艾莲娜的亲属关系表。
　　宫野艾莲娜，丈夫宫野厚司，女儿宫野明美，宫野志保，姐姐CIA赤井玛丽，姐夫赤井务武，儿子FBI赤井秀一、赤井秀吉、女儿赤井真纯。
　　尤其是赤井秀一的名字后面还有一个括号备注：化名：诸星大。
　　表兄赤井秀一就是诸星大狠狠得刺痛了她的心，在日本虽然有很多近亲结婚，但是现在的法律规定是直系血亲或三亲等内的旁系血亲不得结婚。
　　但是，养子女与养方的旁系血亲间，不在此限。
　　宫野明美强忍住内心的煎熬，往下面看去，只有一串编号：ADDC35PM130。
　　在黑衣组织的培养下，破解暗号的基础，宫野明美也是在行的，随即将报纸打开，C3版5号，标题是：米花美术馆会走动的中世纪铠甲，再配合最前ADD代表着地址，PM3代表着下午1：30。
　　最后信落款的日期是今天，而邮局不可能当天就把信送到，说明是有人特地送过来的。
　　想到这里，宫野明美就像主管请假说，下午要出门见客户。
　　不远处刚刚送信的保安嘴角微微露出了笑容。
　　毛利侦探事务所。
　　“啊？中世纪的盔甲自己会走路？”
　　毛利侦探事务所中，今天的毛利兰穿着咖啡色的短袖，套着红色的西装外套，米色的短裙配着灰色的丝袜，穿着红色的板鞋，正兴高采烈的给江户川柯南还有毛利小五郎讲述着最近关于中世纪的盔甲自己会走路的传闻，但是江户川柯南明显是不信的。
　　但是毛利兰却一副很兴奋的样子：“听说啊，是两个安保人员看到的，消息已经在附近传开了哦！好像很有趣的样子，我们大家一起去那家美术馆看看吧？”
　　“哈哈哈哈”然而毛利小五郎和江户川柯南却毫不掩饰的嘲笑着毛利兰，只听到毛利小五郎笃定的说道：“这一定是美术馆为了吸引客人，故意编造出来的故事，真笨啊你！”
　　江户川柯南也在一边附和：“就是啊！小兰姐姐，那个谣言是专门骗小孩子的哦！”
　　毛利兰听着柯南的调侃微微皱眉：“你自己明明就是小孩子！”
　　“好了，工作了工作了！”毛利小五郎收起报纸离开了座位。
　　“我也要去写功课了！”江户川柯南双手抱头一脸不耐烦的离开沙发。
　　“你们两个给我等一下！”毛利兰一拳锤烂了毛利小五郎的办工作，举起了自己的拳头问道：“怎样！要去吗？”
　　“是！”毛利小五郎和江户川柯南毛骨悚然异口同声的说道。
　　三人驱车来到米花美术馆。
　　“好多好漂亮的画哦！来到这里很好诶！父亲、柯南你看这里，好漂亮的颜色。”毛利兰惊喜的对身旁的毛利小五郎和江户川柯南说道。
　　“这幅画的名字应该叫做《牧场圣母》，是意大利画家乔凡尼贝利尼的作品，这幅画具有明显的威尼斯画派的风格，他以流利的笔触和绚丽的色彩，描绘了在牧场上的圣母玛丽亚及圣子间的委婉、细腻、悯爱的母子之情。这幅画不仅描绘了宗教故事情节，还表现了现实生活对宗教题材的变异，使作品流露出动人的情感。
　　这幅画现在藏于英国国家博物馆，眼前这幅应该是高仿的。仿制技术虽然不错，但是画技一般，原画里透视技法所表现出来的极强的纵深感，在这幅画上也看不出来。”
　　毛利兰寻声看去，只看见黑羽快斗正站在这幅画面前，这下轮到毛利兰傻眼了，她一直都不知道原来黑羽快斗在艺术方面也这么厉害，知道这么多只是。
　　因为在她眼里只是觉得这幅画颜色漂亮而已，女孩子天生就对颜色非常的敏感，她有些好奇的问道：“快斗君刚刚说的威尼斯画派的风格是什么风格呢？”
　　黑羽快斗笑着解释道：“威尼斯画派是16世纪以威尼斯画家乔尔乔内和提香为代表的绘画形式，他们吸收了文艺复兴鼎盛时期画家的精华，但大胆在色彩上创新，使画作更为生动明快，同时人物背景的风景比例更大。”
　　“你好，毛利师傅，没想到在美术馆也能遇见你们。”黑羽快斗见到旁边的毛利小五郎诚恳得说道。
　　“哪里哪里，看来我们师徒还是很有缘份的！”毛利小五郎显然对黑羽快斗的恭维十分受用。
　　“呐，快斗哥哥怎么来博物馆了？”江户川柯南或者说工藤新一明显不信有这么巧的事情。
　　“我和朋友约了这边看画展，她还没到。”黑羽快斗开口道。
　　“我们已经去过大地展示间了，正要去天空展示间，要一起吗？”毛利兰问道。
　　“不用了，我还在等朋友。”黑羽快斗说道。
　　“那么，先暂时分开一下吧。”毛利兰说道。于是两拨人就分开各看各的去了。
　　不一会儿，一个穿着黄色职业便装的女士出现在美术馆内，黑羽快斗向前走去，从那个女士面前路过，然后给对方打了一个眼色，便从侧面走开，而来的人正式宫野明美。
　　宫野明美看见和自己见面的正式不久前出现在她面前的黑羽快斗，不禁一愣，但没多想也就跟了上去。
　　黑羽快斗和宫野明美2个人一前一后的在美术馆里走着，然后来带偏厅没有什么人的监控盲区里。
　　“明美小姐，你好，我们又见面了。”黑羽快斗绅士得说道。
　　宫野明美并没有怎么买单冷冷得开口道：“你想怎么样！”
　　黑羽快斗从口袋里递过去一个录音笔：“这个录音，你听一下。然后你再决定要不要信任我吧。”
　　宫野明美犹豫了一下，还是拿着录音笔带起耳机，一边听着一边继续和黑羽快斗逛美术馆。
　　黑羽快斗就这样带着宫野明美在美术馆逛着，同时发现这个美术馆里有很多的名画，但全都是仿制品，想想也是，这美术馆里但凡有一幅真画，也不至于落到这种地步。
　　此时的宫野明美震惊于谈话内容：“莎朗姐姐，我可是圆满完成你交给的我的任务呢！”黑羽快斗说道
　　贝尔摩德有点生气道：“我可没想到，你会易容成琴酒的样子做这件事，你知不知道这样给我带来了很大的麻烦。”
　　“但至少琴酒有一段时间可以不用吵着你了对吗？我加入组织的事情，可否有头绪？”黑羽快斗问道。
　　贝尔摩德开口道：“我已经和Boss说了，只要你可以给组织带来巨大的资金的话，可以答应你，同时给你K的代号。 而且你的直属领导只会是我，别人不会知道你的真实身份，也不会命令你。”
　　“那就行，你说下一个任务是什么吧！”黑羽快斗问道。
　　“你既然知道APTX4869，那也应该明白这个药物对于组织的重要性。”贝尔摩德继续说道。
　　黑羽快斗不紧不慢的回答道：“对，没错，宫野夫妇制作，为了长生而制作的药物。现在应该是由他们的女儿，宫野志保在研制吧。”
　　“她的姐姐，宫野明美的对象是FBI在组织里的卧底赤井秀一，可笑她居然不知道赤井秀一是他的表哥，她们的母亲是姐妹。现在在跟琴酒说要带妹妹脱离组织，组织怎么会让她们姐妹那么脱离掌控呢！”
　　贝尔摩德点了一个烟继续道。
　　“所以，琴酒就给她定下了什么任务？”黑羽快斗好奇得问道。
　　“十亿日元，不管她用什么方式，给组织带来十亿日元，就放她们姐妹自由。这是琴酒给她定下的规矩。”贝尔摩德说道。
　　“那你给我的任务是？”黑羽快斗好奇问道。
　　“如果她成功了，你把那10亿偷出来，不仅保住了她的命，我也能顺利让你成功进入组织。如果你没把钱偷出来，让她把钱带给了琴酒了话，她们姐妹能不能活下去还不知道。毕竟琴酒是不会让一切威胁组织的事情发生的。”
　　贝尔摩德冷冷的说道。
　　“看不出来，莎朗姐姐你这么好心啊！”黑羽快斗回到道
　　“不，我只是想给琴酒找点麻烦，你之前做的不错，我很欣赏，当然处于个人！”贝尔摩德笑道。
　　宫野明美听完录音，整个人身体都瑟瑟发抖，她虽然知道组织杀人如麻，但为了能和妹妹一起脱离组织，为了能和赤井秀一在一起，她还是在琴酒那边接下了10亿日元抢劫的任务，特地以广田雅美的身份进入四菱银行，而现在的这一切都是空的。
　　黑羽快斗向前安慰道：“如果你愿意，我可以帮你脱离组织。”
　　“你？凭你一个人怎么做到？还是凭贝尔摩德？”宫野明美此时已经常含泪水，想着自己做的一切都需空的，特别委屈。
　　黑羽快斗并没有说怎么，反而递给她一张卡：“这是晚上见面的地址，如果你相信我，可以过来，我在那边等你，先回去冷静一下吧，想想你自己，还有你妹妹。”
　　黑羽快斗说罢，便转身离去。
　　另一面，毛利兰正欢快的浏览着这些画作，像是在艺术中遨游的精灵，毛利兰正在一幅画前仔细欣赏的时候，突然在她背后发出了一道声音：“你很喜欢是吗？小姐！”
　　毛利兰有些惊讶的回过头，原来是个慈祥的老爷爷，就听到这老爷爷笑着说道：“我也很喜欢这幅画呢！不对，应该说这里的作品，我全部都喜欢。它们就像我的孩子一样，真是好可爱啊！”
　　毛利兰疑惑的问道：“请问你是？”
　　“哦！”老爷爷这才反应过来了，慈祥的笑着：“对不起，失礼了。我是这儿的馆长。敝姓落合，你好啊！”
　　毛利兰这边也笑着说道：“是馆长先生啊！不好意思。”
　　“好了！请慢慢欣赏吧！”
　　落合馆长说完正准备离开，一转过头就看到穿着西装的人正要取下墙上的一幅画，他立刻大声呵斥：“洼田，你在干什么？处理作品的时候，一定要戴手套。我跟你都说过好几次了，你忘记了是不是？”
　　所有人都被刚刚还非常温和的馆长突然的变化吓了一跳，洼田更是被落合馆长吓的不轻，这时候才意识到自己没有戴手套：“对不起嘛！”
　　落合馆长却没有想要轻易放过他的样子，走到他面前，指着他的鼻子说道：“你不用做了！”
　　然后要转头对另一边的一个微胖的人说道：“饭岛啊！这里拜托你了！”
　　“好的！”答应一声，饭岛就走了过来接手了刚刚洼田处理的那副画，而洼田则面色阴沉的离开了。
　　与此同时外面又走进来两个人，一个矮胖中年人和一个眼镜年轻人，矮胖中年人看上去像是有点地位的样子，只见他大摇大摆的走到落合馆长面前说道：“和往常一样，人很少嘛！”
　　“是真中老板啊！”落合馆长看着矮胖中年人笑着招呼道。
　　这真中老板环视一圈：“再过十天之后，这里就要关闭了，这一阵子就麻烦你们好好照顾了。”
　　然后又低着头露出一幅很欠扁的表情，用只有他和落合馆长才能听到的声音说道：“好好照顾这些生锈的破铜烂铁！”
　　真中老板又对着身后的眼镜年轻人说道：“设计师先生，设计图拿来！”说完就往旁边去了。
　　“哦！是！”设计师答应一声，也跟了上去。
　　毛利兰看到两人离开，便上前问落合馆长：“这间美术馆，即将消失了吗？”
　　“是啊！”落合馆长点头说道：“前任老板由于公司倒闭，只好将美术馆卖给了那位真中先生了。”
　　而饭岛却在旁边愤怒的说道：“前任老板，是因为真中先生愿意继续经营美术馆，所以才卖给他。结果，那个家伙买了之后没多久，就要把这里整修成饭店。”
　　突然，好像是什么重物掉在地上的声音，众人心中一惊，都看向发出声音的地方。
　　是一个铁头盔掉在地上了，只见刚刚还被训斥的洼田正拉着一个拖车，拖车上似乎是装着一具盔甲，而盔甲的头部，刚刚掉在了地上，所以才发出了声音。
　　“你就是那位洼田吧？”
　　真中老板的声音吓了洼田一跳，真中老板笑着说道：“你的传言我已经听说了，你们要快点把钱张罗好啊！哈哈哈”说完就笑着离开了。
　　这么嚣张，不死才觉得奇怪吧。这个洼田被真中老板这么说了一顿之后也是气的不行，直接就把刚刚捡起来的头盔对着拖车上的盔甲一砸。
　　饭岛也是被这个真中老板气得不轻，心里憋着火，要不是落合馆长在旁边拉着，估计早就冲上去干架了。
　　“那么，各位！请慢慢欣赏吧！”说完，落合馆长就带着饭岛离开了。
　　都离开了，黑羽快斗和死神三人组也继续在美术馆里逛了起来，顺着路，一个房间一个房间的浏览着，一直到通过一个走廊要去下一个房间的时候，在路上看到了一个禁止入内的标牌立在那，毛利兰看了看美术馆的浏览手册说道：“好奇怪啊，这前面明明就应该还有一个房间啊！”
　　毛利小五郎有些不耐烦的说道：“好了，别管那些了，赶紧绕一圈吧！”
　　说完毛利小五郎就带头转身返回，毛利兰虽然心中失望，但也没有办法，只能跟着一起转身返回。
　　时间慢慢流逝，已经来到了傍晚，黑羽快斗也早就和毛利兰、毛利小五郎还有江户川柯南会和，毕竟和宫野明美约了晚上，时间现在也还早，只是没想到毛利兰他们居然在美术馆里呆了整整一个下午。
　　毛利小五郎和柯南已经累到不行了，两人背靠背坐着，柯南有气无力的说道：“毛利兰姐姐，好累啊！我们回去吧？”
　　毛利小五郎也是同样有气无力的样子：“我肚子好饿啊！”
　　毛利兰看着两人：“你们两个真的很差劲诶！才走了几圈而已就受不了了。快斗怎么没像你们这样呢？”
　　说着偏过头准备跟黑羽快斗说话，但是突然好像又发现了什么：“诶！禁止入内的标牌已经不见了！”
　　然后兴奋的对众人说道：“对了！我们既然是特别过来看的嘛！就到最后的房间里去看看吧！”
　　“啊”已经累到不行的毛利小五郎和柯南，此时却用出了巨大的力气来大喊。
　　毛利兰坏坏的一笑：“要先回去也可以，不过晚饭你们自己煮噢！我可不会帮你们煮饭的。”
　　黑羽快斗看着毛利兰的样子，有些害怕，只能呆呆的点点头，这下柯南和毛利小五郎彻底放弃挣扎，跟着毛利兰和黑羽快斗一起往最后一个房间走去了。
　　来到最后一个房间，往里看去，几乎都看不太清楚，因为整个房间都非常的暗，可能因为这个房间是地狱的展示间吧！
　　众人沿着道路游览，知道一幅画前停下。
　　“哇！”毛利兰看着这幅画惊讶的说道：“好大的画啊！”
　　这幅画的确是巨大，顶端几乎已经接近了天花板，目测高度有四米左右，这应该就是传说中的天罚了，阴暗的颜色基调配合上阴暗的环境，给人一种不寒而栗的感觉。
　　就连毛利小五郎都感叹一声：“真不愧是地狱图啊！”
　　毛利兰低头去看这幅画的文字介绍：“这幅画的名字叫做《天罚》，据说是描绘正义的骑士，将恶魔封锁住的作品。”
　　黑羽快斗叹了口气：“恶魔虽然被正义的骑士所杀死了，可是骑士同样也受到邪恶血迹的洗礼。这代表着他本身也被恶魔所污染了。”
　　死神三人组听到黑羽快斗的话，都有些不自觉的皱眉，总感觉心里似乎有些不舒服，而这个时候突然传来了似乎是液体低落在地面的声音。
　　毛利兰听到声音回头一看，一声惨叫。
　　另外三人听到叫声也跟着回头，顺着毛利兰目光的方向看过去。
　　昏暗的环境下，众人只看到似乎是一个人被一把剑钉在墙上。
　　“是真中老板！”柯南赶快跑过去一看，发现了死者的身份。
　　毛利小五郎和柯南留在这里保护现场，黑羽快斗带着毛利兰出去报警。
　　很快警察就来到了现场。
　　美术馆里里外外都被目暮警官带到警察给封锁了。
　　目暮警官来到现场，首先就大声的质问着毛利小五郎：“怎么又是你？”
　　毛利小五郎完全没听出目暮警官的语气不善，反而右手伸到眉前，敬了个礼，然后笑着回答：“是啊！我保证没有任何人去碰过尸体，警官先生。”
　　“哼！”
　　目暮警官哼了一声，不想跟他说话了，于是转过身走向了落合馆长等一群美术馆的工作人员，开始问话：“那么！有没有看到犯人啊！”
　　“没有！”落合馆长回答道：“已经确认过所有的人！但好像没有人看到啊！”
　　而他身边的饭岛却伸手一指：“如果没猜错的话，或许那个防盗摄影机应该拍下来才对。”
　　经过了饭岛的提醒，众人便一起去看摄影机拍摄到的录像。摄影机显示，下午四点二十五分，一个手持长剑的盔甲正站在摄影机前。
　　毛利小五郎看着录像嘲笑道：“凶手真是个笨蛋啊！竟然不知道会被摄影机拍下来。”
　　突然画面里出现了真中老板的背影，众人立刻提起精神注意着录像屏幕，真中老板来到录像画面之中还转过身，正脸对着录像，毛利小五郎一边看还一边解说：“好了！出来吧，凶手！让我把你的脸看清楚吧！”
　　突然屏幕上发生的变故惊呆了众人，只见原本还站立在真中老板身后的盔甲居然自己动了，只见他突然高举手中的长剑，一剑劈向背对着他的真中老板，可能是惯性，真正老板被剑劈倒在地上，盔甲人继续往前走了两步。
　　然后就见他再一次抬起手中长剑转身又对着真正老板的正面劈了一剑。
　　然后伸手一把抓住了真中老板的脸，再持剑直接一次，巨量的鲜血喷涌而出。最后再将真正老板钉在墙上。
　　目暮警官伸手过去按了一下暂停键，柯南和毛利小五郎一看这个录像画面觉得似乎有点熟悉，仔细一想，两人同时惊讶的不行：“跟那幅画一模一样！”
　　目暮警官还没听懂什么意思，便问道：“那幅画？”
　　毛利小五郎解释道：“是挂在被害者前面，标题是《天罚》的那副画。凶手恐怕是为了模仿那幅画，才用这种杀人方式的。”
　　目暮警官严肃的说道：“但是，凶手很大胆啊！这身打扮如果被人看到的话。会引起骚动的啊！”
　　毛利兰则解释说道：“所以说，刚才在通往凶杀案房间的通道上会有禁止入内的告示牌。”
　　“什么？”
　　目暮警官也是没想到还有这事。
　　黑羽快斗也在旁边说道：“我记得我们当时看到告示牌的时间，应该就是下午四点左右。但是五点之后再过去，告示牌就已经不见了。”
　　“哦？”目暮警官立刻回身看向录像屏幕，想要确定一下案发时间：“案发时间应该是在四点半左右，我想那个告示牌应该是凶手放的。”
　　毛利小五郎接着目暮警官的话继续说道：“他这样子将人们隔开以后，穿着盔甲，潜伏到那个房间里面，然后再把真中老板约出来，将他给杀害了。这么一来凶手应该是对美术馆内部很了解的相关人员了。”
　　目暮警官点头表示认同，看着落合馆长和其他工作人员说道：“也就是说，凶手应该就在你们之中了。”
　　黑羽快斗没有管这些，他走过去把录像再看了一遍，心中也是确认了，于是呼叫了一声：“目暮警官，你过来看一下！”
　　众人注意力立刻被吸引了过来，目暮警官对于黑羽快斗还是很信任的，毕竟帮助他们警方破了好几起案子了。
　　黑羽快斗指着录像屏幕说道：“你们看！这个盔甲人刚开始要到砍真中老板的瞬间，在凶手跳到他面前的时候。”
　　众人顺着屏幕看过去，是在盔甲人从背后袭击一剑之后，转身一剑之前，真中老板似乎发现了什么，然后拿起桌上的一张纸条和一支笔好像在写着什么。
　　可是写了一下之后又愤怒的把笔摔了过去，然后把纸揉成了一团，捏在手里，接着就是被盔甲人正面劈中了一剑。
　　被钉在墙上的时候，手里还捏着那张纸条。
　　众人立刻跑到尸体身边，果然从尸体手里发现了一张纸条，取出来的时候，还费了不小的功夫，尸体的拳头握的很紧，到死都没松手。
　　目暮警官展开纸条一看，上面一道歪歪扭扭的字迹，确实像是在那个情况下写出来的，而纸条上就写着一个姓氏：洼田。
　　“怎么可能？怎么可能会是我的名字？”洼田惊讶的大喊，想要表现出自己是冤枉的。
　　黑羽快斗自然知道他是冤枉的，但是你们家落合馆长想要你当替死鬼，没办法啊。
　　毛利小五郎手扶着下巴，思考着说道：“你应该是为了防止被摄影机拍到，所以才故意穿盔甲的吧？可是真中老板却发现了你的身份，所以就在纸上写下了你的名字。”
　　“不！”这下洼田喊冤的声音更大了：“不是我啊！真的不是我！”
　　目暮警官却拿着写有他名字的纸条质问道：“那你倒是说说看，四点半左右，在案发的时候，你在哪里，在做什么？”
　　洼田大声解释：“当时我一个人呆在办公室里，做馆长交给我的事情。”
　　落合馆长也点头表示确有其事：“是的！我确实有事情交代他去做！”
　　但是目暮警官却说道：“那么也就是说！根本就没有人看到你的身影，没有人可以给你提供不在场证明了！”
　　洼田慌得一批：“麻烦请等一下，我没有杀害真中老板的动机啊！我是冤枉的！”
　　而洼田的同事饭岛却在这个时候站出来正义凌然的说道：“就算你隐瞒也没用的，洼田先生！你偷偷把这里的艺术品拿出去卖，而老板正在像你索取巨额的损失赔偿不是吗？”
　　目暮警官立刻质问洼田：“他说的都是真的吗？”
　　“可是！”
　　洼田怎么也没想到自己居然会被自己的同事给买了，他慌忙的解释：“这件事跟这起凶杀案并没有关系啊！杀他的人也并不是我啊！”
　　目暮警官完全不相信他的说辞，毕竟没有个杀人犯都会说自己是被冤枉的：“好了！你不要争辩了，等一下我的部下会把凶手所使用的盔甲找出来，到时候就一切都真相大白了。”
　　洼田听到这里，知道还有希望证明自己是冤枉的，于是也停下了大喊大叫，不再继续争辩。
　　而与此同时，黑羽快斗到处转了转，就在某个不知名的角落里，发现了那支在视频里被真中老板扔出去的圆珠笔。
　　拿出手帕将笔捡起来在手上画了画，果然是能写字的。
　　黑羽快斗知道这支圆珠笔并不是真中老板用的那支，真中老板用的那支是写不出字的，那支圆珠笔估计是已经被落合馆长给掉包了，还特意放了一支能写出字的笔放在这里。
　　他把圆珠笔又放回了原位，然后喊了一声：“目暮警官！我在这里发现了那支圆珠笔。”
　　目暮警官立刻走过来捡起了地上的圆珠笔，还感叹了一句：“还是一支相当高级的圆珠笔啊！”
　　落合馆长却在一边解释：“那是米花美术馆今年五十周年纪念的时候，特别定制的圆珠笔，只要是相关人员，每个人都会有！”
　　目暮警官又说道：“那么是谁的放在这里忘记拿了呢！”
　　说完拿着圆珠笔在自己的记事本上画了画，可以正常使用。
　　再对比了一下之前从真中老板那里发现的纸条：“颜色和粗细都是一样的，这恐怕就是被害人真中老板所使用过的那支吧？”
　　黑羽快斗现在也在纠结，他已经案情真相的，他现在是应该说出真相呢？
　　还是静观其变？
　　想要让落合馆长逍遥法外是不可能的，即便黑羽快斗不说出真相，柯南也会查出真相的，到时候沉睡的毛利大叔依然会将落合馆长绳之以法。
　　想了想，黑羽快斗还是决定说出真相，虽然等到时候柯南查出真相结果也是一样，但可能是因为他不想放过这个装逼的机会吧，他出声对目暮警官说道：“目暮警官！可以把你手上的那张纸条给我看看吗？”
　　目暮警官虽然不明所以，但出于对黑羽快斗的信任，还是把纸条交给了黑羽快斗。
　　黑羽快斗结果纸条一看，唉！现在是证据确凿了。
　　于是他出声说道：“我可能知道真相了！”
　　“啊！”黑羽快斗的话让在场的人都吓了一跳，落合馆长也是眼神不自觉的跳了一下。
　　目暮警官立刻追问：“你说真的吗？快斗老弟？你知道真相了？凶手是谁？”
　　还没等黑羽快斗回答，毛利小五郎却在旁边说道：“这还用说？凶手肯定就是洼田！因为他赔不起巨额赔款，所以只好把真正老板给杀害了。”
　　洼田立刻大喊：“不是我！我是被冤枉的，我真的什么都不知道！”
　　黑羽快斗也说道：“洼田先生的确不是凶手！我相信毛利师傅如果看到这个纸条上的痕迹，也会发现洼田先生不是凶手。”
　　说罢，黑羽快斗便把纸条递给了毛利小五郎。
　　“怎么可能？”
　　黑羽快斗的话让在场所有的人都惊讶了，因为刚才大段时间，大家几乎已经默认了洼田是凶手的事实，只是现在盔甲还没找到而已。
　　目暮警官立刻追问：“如果凶手不是洼田先生，那是谁呢？”
　　黑羽快斗微微一笑，然后对落合馆长说道：“落合馆长！刚才我们发现的那支圆珠笔，你应该也有一支吧！如果我没有猜错，你的那支圆珠笔应该就在你身上！可以给我看看吗？”
　　众人不明所以，但是落合馆长却内心挣扎了浑身发抖！但众目睽睽之下还是从怀里把他的那支圆珠笔拿了出来！
　　黑羽快斗从落合馆长手中接过圆珠笔然后递给目暮警官：“目暮警官！你看下这支圆珠笔可不可以写字！”
　　目暮警官接过圆珠笔在纸上画了画：“怎么写不出？”
　　毛利小五郎此时也反应过来了，笑着说道：“因为这支才是真中老板当时用的圆珠笔！诸位记不记得？当时视频里真中老板拿到纸条的时候，并没有先写字，而是表情非常惊讶，之后才从桌上拿了圆珠笔，然后在纸上想要写下凶手的名字，我们从视频上看到，真中老板的确是在纸上写了什么！但是为什么写完之后为什么他会愤怒的摔笔呢？
　　其实就是因为真中老板在看到纸条的时候，纸条上已经有了凶手的名字，不对！
　　应该是替死鬼的名字！
　　凶手事先就在纸条上写好了洼田先生的名字，但是真中老板看到纸条，却发现写的不是凶手的名字，所以才想从涂改，可是桌上那支圆珠笔写不现，于是就出现了愤怒摔笔的一幕。
　　你们可以看看，那张纸条上，除了洼田先生的名字，其实还有其他的痕迹。而真正的凶手应该就是想要像骑士一样惩罚恶魔真中老板的落合馆长了，如果我说的没错的话，这支笔上应该会有真中老板的指纹。”
　　毛利小五郎继续道：“当时一定是穿着盔甲的落合馆长对真中老板说，你看看身后的纸条吧！真中老板一看上面写着洼田先生的名字，吓了一跳的真中老板想要用桌上的圆珠笔涂改，并且写下真正的凶手的名字，但是却写不出来。
　　也就是说，利用没有声音的录像带和没有办法写出字的圆珠笔把我们诱导到和真相不一样的推理上！这就是凶手设下的圈套！哈哈哈。”
　　“真不愧是毛利师傅！”黑羽快斗无语，自己都已经把真相都说出来了，凶手都点出来了，你在这开心个什么劲？
　　但也能要给毛利小五郎做足面子。
　　“不，还是快斗你厉害啊，比为师快一步找到了凶手。”毛利小五郎这次并没有邀功，毕竟已经接着黑羽快斗破了好几起大型案件了。
　　“不不不，身为弟子，本来就是要给师傅查漏补缺，寻找遗落的证据。”黑羽快斗谦虚的说道。
　　目暮警官白了一眼互相吹捧的两师徒，走到落合馆长面前问道：“那么落合馆长！我现在有个问题要问你，下午四点半左右的时候你在哪里？你有不在场证明吗？”
　　在场的人都惊讶的看着落河馆长，落河馆长此时也平复下来，只听他语气平淡的说道：“那个时候我正在等待着与人会面。是与灵魂堕落了的恶魔。我觉得他已经是无可救药了，所以我藏身在盔甲之中，然后就发生了诸位在监控录像里看到的事情。”
　　毛利小五郎有些好奇的问道：“但是为什么当时的影像，很成功的拍下来了呢？”
　　落合馆长微笑着摇了摇头：“那并不是个巧合。例如，让真中老板得到空隙，跳到他面前的时机，纸条的位置，放圆珠笔的场所。这些都是我计算过的！因为我在这儿练习了好几次呢！”
　　众人大惊，这个时候大家算是明白了，之前美术馆传出的关于盔甲自己走动的传闻原来是落合馆长在这里排练杀人过程。
　　毛利兰却好奇的问落合馆长：“可是落合馆长为什么要杀害真中老板呢？”
　　落合馆长笑着回答：“理由你们可能会觉得幼稚，这一切，都是因为他太自私自利了。他想要破坏这个神圣的美术馆，因此，我要除掉这个恶魔，他休想从我手中夺走像我亲身孩子一样宝贝的美术品！还有随便贩卖作品的洼田，我也要给你惩罚。”
　　毛利兰叹了口气：“快斗当时看到那副画的时候说了：恶魔虽然被正义的骑士所杀死了，可是骑士同样也受到邪恶血迹的洗礼。这代表着他本身也被恶魔所污染了。”
　　落合馆长有些惊讶，但还是微笑着说道：“你的这位小哥，不但发现了我的杀人手法，甚至还知道我内心的想法！再怎么说，我都是个杀人犯！现在我也成了恶魔的化身，那些证据是无法逃过的，而你哥哥成了新的骑士，他惩罚了身为恶魔化身的我，但却没有被恶魔污染，这位小兄弟才是真正的正义。我说的没错吧？代表着正义的骑士大人！”
　　现在被落合馆长这么一说，黑羽快斗是怎么也没有想到，自己在落合馆长的心中已经变成了正义的化身了。
　　落合馆长终究还是没有逃脱自己命运，被警察带走了。
　　不过好消息是这间美术馆还是继续开下去了，因为发生了这起事件，许多市民群起声援的缘故，人们也意识到这间美术馆是这个城市里为数不多的文化设施之一。
　　美术馆外，天已经黑了。
　　“快斗君，你要跟我们事务所吃饭吗？”毛利兰邀请道。
　　“不了，小兰，毛利师傅，我晚上还有事，我就先走了。”黑羽快斗说罢，便戴上头盔，骑着自己的铃木GSX-R600远去。
　　当黑羽快斗来到铃木大酒店总统套房时，宫野明美已经坐在沙发上等黑羽快斗了。
　　熟悉的酒红色银行制服外套挂在衣架上，宫野明美胸前米白色衬衫胸口开口处坚挺的双乳和乳沟依旧诱人。
　　米白色短窄裙在膝上二十公分，裙摆下的美腿浑圆洁白，修长又有光泽，更棒的是她还穿着黑色丝袜。
　　“让你久等了！银行制服都没换，看来你已经想好了？”黑羽快斗将桌上赠送的红酒打开，倒了2杯，拿着来到了宫野明美身边。
　　“cheese。”两个酒杯轻轻一碰。
　　“我来这里，只想让我和我妹妹都能活下去，但是你有什么本事能让我们活下去？哪怕是FBI、CIA都不行，组织每年暗杀处理他们的人或者在我们这里的卧底，都不计其数。”
　　宫野明美开门见山说道。
　　“够直接，我喜欢和聪明人聊天！”
　　黑羽快斗哈哈一下，放下酒杯，紧接着从宫野明美那秀发中，拔下一根头发，在宫野明美震惊的站了起来，那根头发和黑羽快斗的影子结合，渐渐的一个身影从地上上缓缓冒出来，有着人的举止神态。
　　黑羽快斗从后面搂住宫野明美，地上一把水果刀，你将这刀刺过去，就象征着你的新生。
　　宫野明美闭上眼，缓缓走去，用力一扎，从影子里出来的人，身上瞬间蹦出鲜血，倒在地上形成血泊，是那么真实。
　　“恭喜你，你已经获得新生！”黑羽快斗开口说道。
　　紧接着在宫野明美的注释中，地上倒着的人儿，缓缓沉入地上，地上的鲜血之流全部都消失不见，但一切都这么的真实。
　　“这是什么？”宫野明美喃喃道。
　　“这是我的力量！”黑羽快斗把宫野明美拉起来。
　　宫野明美又问道：“你有这么强大的力量，那你想从我这边获得什么？”
　　黑羽快斗并没有回答，而是看着宫野明美，低头吻她娇艳如滴的香唇，吸吮她小嘴里那香甜的津液和香舌，一手轻抚着她的俏丽脸蛋，一手隔着衬衫在她那双坚挺牛角形的雪白粉嫩乳房上揉，搓，摸，捏或捻，宫野明美的双颊开始泛红，双唇虽然被黑羽快斗封住了，但仍发出低声的娇喘声，宫野明美明白了，他是想要我自己，我在他眼中有利用价值，于是宫野明美伸出了檀口中的滑嫩香舌，和黑羽快斗入侵的舌头紧紧纠缠在一起，两手无力挂在黑羽快斗的肩上，口中的娇喘逐渐狂乱起来，身躯像蛇般扭动起来。
　　黑羽快斗一手在她的玉乳上轻轻揉捻，一手则抱住她的丰臀，让她的秘境之处仅贴在黑羽快斗已经勃起的阳具上，宫野明美胸前传来的酥痛麻痒感觉令她浑身炽热难当，嘴里的娇喘也转为悦耳动听的哼啊声了。
　　黑羽快斗的唇离开了她，开始向她曲线优美的颈部移动，当黑羽快斗用舌尖轻轻扫过她的颈线，舒爽的快感让宫野明美用那令人销魂蚀骨的喘息声来鼓励黑羽快斗。
　　黑羽快斗一颗颗的解开她衬衫的钮扣，当黑羽快斗带着她高举双手，把衬衫脱掉后，那对令黑羽快斗再三回想的丰乳毫无保留的呈现在黑羽快斗的面前。
　　宫野明美的丰乳圆润而往上微翘。
　　看来坚挺，但柔捏之间却传来柔软而温暖的触感。
　　宫野明美反应轻哼，乳头逐渐变硬；黑羽快斗手上加劲，宫野明美娇喘加剧，乳头突出，真是极品美乳。
　　黑羽快斗弯腰向下吻着宫野明美如鸡蛋刚剥落般嫩滑的玉乳，两颗红滟滟的乳头幽香扑鼻呈浅红色，当黑羽快斗伸出舌尖一下子在乳头打转，一下子猛力吸吮宫野明美那双坚挺玉乳和蓓蕾上的小红豆时，宫野明美忘形的娇吟按奈不住的伸手脱掉黑羽快斗的上衣。
　　黑羽快斗一边闻着宫野明美胴体发来的特有体香，一边蹲下来，舌头经过她的小腹，一条湿吻的痕迹由乳房延伸到肚脐。
　　一手在她的弹性十足的丰臀上移动着，一手找到她窄裙的拉炼，慢慢的向下拉动。
　　因为黑羽快斗最喜欢看美女脱裙子的性感模样，便起身一边吻咬着宫野明美的耳垂，一边说：“秀一段表演给我看吧”
　　宫野明美嫣然一笑，向后退了两步，转身侧面对着黑羽快斗，她高举左手，右手从左手指尖开始，顺着手臂的曲线向下滑动到丰满的乳房，右手张开五指，用掌心在乳房上画圆圈，然后用右手的拇指和食指夹捏着她那早已挺立的浅红色乳头，宫野明美娇沥沥的嗲嗲呻吟声伴随着既舒服又陶醉的性感诱人表情，这是身为组织中，基层女性必须学的内容，用来勾引男性目标，但像宫野志保这类有代号从小培养的科研人员，是不用学习的。
　　她开始扭动腰身，右手继续向下来到窄裙的拉炼处。
　　这时她转身面向黑羽快斗，低头俯身向拉炼的位置，美丽的乌黑短发盖住了半边脸，但一双美乳因为她向下弯的关系，呈现出美丽的春光。
　　当拉炼全部解开时，她左右的扭动着小蛮腰，让窄裙滑落到脚踝边，令人惊讶的是，她连内裤也没穿，她身上唯一穿着的是三寸的高跟鞋。
　　宫野明美高举双手到脑后交叉握着，侧身面向黑羽快斗，她美艳性感成熟诱人的样貌与过人的冰肌玉肤散发出迷人，诱惑，娇艳和充满性欲的吸引力。
　　宫野明美充满春情的双眼对黑羽快斗放电，在咖啡桌上的米黄色的灯光，把她面向灯光的那面的大腿曲线、腰部、乳头以下的美乳，及半边的脸庞衬托成艳丽如花，经过灯光凋琢的 修长雪白均浑的玉腿，更显得修长挺直，毫无半点赘肉又弹性十足。
　　两腿之间的神秘地带覆着不至于过于浓密的黑色森林。
　　宫野明美展示着她那让人垂涎三尺的香艳诱人胴体，勾魂摄魄的对黑羽快斗说：“你喜欢我衣衫不整的样子吗？”
　　这时的黑羽快斗早就全部解除衣物了，带着那坚挺的肉棒，走到她的面前，将她的玉乳靠在黑羽快斗的胸前，把黑羽快斗的骄傲顶在她的小腹上，对她说：“我都喜欢”。
　　黑羽快斗炙热的唇一下子封住她娇艳欲滴的红唇，饥渴地想把她独特的香甜甘液全部吻光。
　　黑羽快斗用舌头开启她整齐雪亮的贝齿，然后迅速地与她香滑美舌纠缠交叠吸吮，渍渍之声不绝。
　　宫野明美顿时娇喘连连，气息急速，连带一对傲卜玉峰抖动起伏不己。
　　成熟性感的美女小嘴发出激人性欲高涨的娇呻浪吟，黑羽快斗的湿吻范围加大。
　　黑羽快斗吻遍宫野明美羊脂般香滑的粉颈，用舌头一点一点地舔着耳垂，由上下移。
　　黑羽快斗火速占领了那双乳头变硬的迷人玉峰。
　　一面用手搓，揉，捏，细细享受和把玩着宫野明美那丰润，弹力十足而乳香扑鼻的乳房，同时，用舌头不停地猛啜狂舔那两颗红滟滟的乳头，更用牙齿轻咬或来回细磨。
　　经过这番折腾，宫野明美已经没有力气站稳了，黑羽快斗让她仰躺在沙发上，两手展开攻势，一面轻揉细捏那对玉乳，另一面直探下面神秘幽谷，找寻那道浅红色裂缝迷人的小浪穴。
　　黑羽快斗已发觉宫野明美的阴道湿滑异常，流水潺潺。
　　于是黑羽快斗轻轻的把她两腿搬得更开，黑羽快斗把脸整个贴过去，好看个仔细。
　　她的大阴唇微微张开，黑羽快斗看到了里面两片粉红色的小阴唇，黑羽快斗的眼睛盯在有绒毛饰边的秘唇上，黑羽快斗的两根手指仍放在肉缝的两侧，慢慢分开闭合的花瓣，就好像花朵突然绽放。
　　黑羽快斗用手指轻柔地分开宫野明美迷人的阴唇，她美丽的肉洞一览无馀。
　　宫野明美神秘的洞口张开，黑羽快斗看到里面充满蜜汁发出光泽的红色肉壁。
　　“处女？”黑羽快斗有些感到惊讶。
　　宫野明美红着脸说道：“我们的身体都是属于组织的，由于我妹妹的关系，并没有被安排什么接触男性目标的任务，哪怕我和诸星大谈恋爱，也不能进行最后一步，除非他在组织的地位非常高。”
　　然后黑羽快斗把手指慢慢滑进宫野明美的阴道，经过黑羽快斗刚才不断的一阵玩弄，阴道里面已经很湿滑，黑羽快斗的手指很顺利地便在她的蜜穴进出起来。
　　娇淫诱人的宫野明美体温汗湿，以及随着情欲幻想渗出的淫水，使得小蜜穴起了惊人的变化；它似开始缓缓的蠕动收缩又张开，粉色的肉壁尽湿，窄小嫩滑的肉缝随着遭受到全面均衡的奇妙刺激，那种感觉既舒服、又刺激，并且使人充满性欲的期盼发生了不同的微妙变化紧紧扣住宫野明美那珍珠般的敏感阴核；宫野明美只觉一阵刺痒畅快，欲念如火山爆发一般的喷射而出，她不禁腿软筋麻，轻哼出声。
　　“啊！……不行……好爽……哎……哎唷！满脸通红的宫野明美不由得尖叫。”
　　宫野明美赤裸如羊脂般雪白粉嫩的胴体呈微红色的光彩，她己进入了五彩缤纷的情欲享受里，颤动的红唇大口气大口气地急喘，;呻吟声令黑羽快斗欲火焚身。
　　宫野明美美丽的脸庞忽青忽红，不断抖动胴体，小嘴浪叫忘形。突然，她娇躯向上一挺，一股阴精缓缓泄出。
　　黑羽快斗让宫野明美休息了一阵子，然后黑羽快斗起身坐在沙发上，宫野明美双膝跪在黑羽快斗右手边的沙发上，丰满的臀部就在黑羽快斗的右手边，黑羽快斗用手将宫野明美两片濡湿的嫩唇翻来翻去，并用指尖轻触宫野明美的小豆豆，搞得宫野明美又开始呻吟起来：“啊…啊啊…啊……”手指缓慢的抽插宫野明美的嫩穴，搞得宫野明美的淫水又随着黑羽快斗的抽插涓涓地流出……
　　既然已经让每寸肌肤都散播诱人性感的美艳尤物初尝高潮了，黑羽快斗等待多时的关键时刻终于来了，黑羽快斗坐在沙发上，让宫野明美面对黑羽快斗跨坐在黑羽快斗的大腿上，黑羽快斗托起她的乳房，轻轻抚弄着宫野明美那一对丰满浑圆的乳房，并且低头用舌尖挑弄着她的奶头。
　　宫野明美抱着黑羽快斗，腰肢扭动，用那早已湿滑的蜜穴摩擦着黑羽快斗的龟头，黑羽快斗并不急着插入，黑羽快斗一手抬起宫野明美的头，品尝她轻微喘着气诱人的红唇，一手握住她那不停起伏的傲人玉峰。
　　宫野明美刚刚泄身，但仍想体会黑羽快斗的巨棒的冲刺，她伸手向后握住黑羽快斗的阳具，慢慢的坐进去，让龟头撑开她紧窄却多汁滑嫩的阴道，一截一截地滑向她身体的最深处。
　　黑羽快斗的阳具时好像进入一个温暖，狭窄，湿滑的肉璧，里面的淫液汨汨流出，随着黑羽快斗的插入，美艳尤物紧闭双眼，红唇半张的发出满意的呻吟声由于有充份的淫水润滑，虽然她的阴道十分紧窄，但黑羽快斗的阳具仍然毫无阻碍的深入她的体内。
　　湿润的阴道壁像蠕动的小嘴，不停的吸吮着黑羽快斗的阳具，子宫腔像有道肉箍，将黑羽快斗已深入她子宫内，马眼已亲吻到她花心的大龟头肉冠紧紧的箍住，舒服得黑羽快斗全身毛细孔都张开了。
　　看着宫野明美迷人的鹅蛋脸，呻吟微开的诱人柔唇。
　　吐气如兰。
　　黑羽快斗的肉棒全根没入时，马上感受到宫野明美阴道收缩所带来的快感，，每一次往前进攻都带给宫野明美无比刺激和兴奋。
　　终于阳具到达花蕊，宫野明美只剩下忘形的浪叫呻吟和大口气喘息外，胴体散发出一种傕情般的特有体香中人欲倒。
　　宫野明美紧紧的搂住黑羽快斗的脖子，雪白的屁股慢慢的转动，一圈一圈的扭着。
　　肉棒紧紧的抵住她的阴道壁，火热的龟头在她的阴道壁上刮着，淫水一股股的流出来。
　　宫野明美一面磨转一面发出甜美的呻吟：“好爽啊……亲爱的…… 你舒服吗…… 啊…… 啊…… 好爽…… ”宫野明美的娇呼狂叫更令黑羽快斗忘了疲倦劳累，奋力挥动阳具享受着这世间难得的美艳成熟香喷喷大美人。
　　每次抽插必定大量地从她小浪穴内带出不少淫水，黑羽快斗双手扶着她的腰肢，帮助她转动，渐渐加快速度，宫野明美改转为挺，屁股一前一后的挺动，肉棒在她的穴内一进一出，发出一阵阵淫浪的肉声。
　　黑羽快斗托住她的屁股，让她上上下下的套弄，肉体磨擦带来一阵阵快感，推动宫野明美到高潮的顶峰。
　　“啊～啊～啊……”宫野明美随着发出短促的欢吟。
　　被湿热的肉穴包住的阴茎，在宫野明美深处变得愈来愈硬。
　　黑羽快斗感觉宫野明美的肉穴再度有节奏的微微抽搐着。
　　黑羽快斗抱着宫野明美的腰站了起来。
　　而宫野明美的美腿紧紧的勾住黑羽快斗的腰。
　　黑羽快斗把宫野明美压在墙壁上，阴道湿热紧箍的感觉让黑羽快斗觉得十分舒服，黑羽快斗捧着她的玉臀开始前后挺送着阴茎，宫野明美似乎也获得了快感，已经开始忍不住地吟叫起来，黑羽快斗的阴茎一下接着一下地深入阴道内，阴茎每次碰撞到宫野明美花心的时候，她便会淫荡的呻吟着，这更增加着黑羽快斗的快感！
　　这种极其舒爽的感觉让黑羽快斗欲罢不能，此刻的黑羽快斗急着要发泄心中的熊熊欲火。
　　黑羽快斗看着宫野明美媚眼如丝娇喘着，身子的颜色也是一片艳红，大小适中的乳峰随着她快速的呼吸上下剧烈起伏着，当黑羽快斗阴茎全部深入花径之中时，宫野明美颤抖着挺腰迎合真像是个久旷的荡妇。
　　黑羽快斗一手托着她的腰，一手抓揉着她的乳房，再配合龟头去抵磨宫野明美花心嫩肉，玉臀不断左右扭动配合著黑羽快斗，嘴里发出淫荡的呻吟声！
　　黑羽快斗见是时候了屁股向后一缩再用力向前一挺，只见宫野明美柳腰粉臀不住的摇摆上挺迎合著黑羽快斗的抽送。
　　看到宫野明美这副有如久旷的怨妇一般，拼命迎合著黑羽快斗的抽送，让黑羽快斗心理有无尽的满足感，黑羽快斗这时实施全面性的攻击，黑羽快斗奔腾似的耸动臀部，快如闪电奋力抽送，一手搓揉着她小巧的乳头，低头含着吸舐另一乳头。
　　随着黑羽快斗在宫野明美玉体上的抽插、耸动，宫野明美那美妙无伦的身体有如一团烈火般的再黑羽快斗身下蠕动起来。
　　阳具挺插和美臀款扭的速度骤渐急迫，宫野明美呵气如兰的檀口浪叫的咿唔声也渐渐的高昂。
　　“哎～嗯～美死了～唔～～被你整得～～又麻～～～～～又痒～～～哼～”
　　宫野明美被黑羽快斗干得粉颊鲜红，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的淫液汹涌的流出，顺着大阳具，浸湿了黑羽快斗的阴毛，只觉得春穴里润滑的很，黑羽快斗的屁股挺动得更猛烈阴唇也一开一合，发出“滋滋”的声音。
　　宫野明美疯狂地和黑羽快斗交合著，一声声的娇啼呻吟，宫野明美不能自制地迎合著黑羽快斗对她一次比一次狠的抽插顶撞。
　　两人渐渐进入亢奋的高潮中，但是黑羽快斗还想多看几次宫野明美泄身的淫荡模样。
　　在她闷叫的同时，黑羽快斗硕大的龟头已经顶入了她被淫液浸得湿滑又温热无比的阴道，她似乎比黑羽快斗还要激情，在黑羽快斗阳具才插入她的美穴不到一半之时，她已经将臀部向后顶，将黑羽快斗整根阳具吞入了她湿润的阴道。
　　好像得到了莫大的充实与满足，她呻吟中长嘘了一口气。
　　黑羽快斗感觉她的美穴好像一张无齿的小嘴用力咬住了黑羽快斗粗壮的阳具根部，阴道壁上的嫩肉蠕动着收缩夹磨黑羽快斗的阳具，那种蜜实交合的快感让黑羽快斗头皮发胀。
　　黑羽快斗轻轻挺动着黑羽快斗的阳具在她紧蜜的美穴中抽送着，龟头肉冠上的棱沟刮着她嫩滑的阴道壁，她温热的淫液一股一股的涌出来，沾湿了黑羽快斗耻骨上的阴毛。
　　这时脑海里想到和她第一次见面时，她坐下在黑羽快斗旁边时，窄裙向后缩，露出大段的浑圆修长的大腿，修长而诱人的美丽小腿便一览无遗，看得黑羽快斗血脉贲张。
　　现在有机会和这美艳成熟诱人的极品尤物共登性欲高峰，黑羽快斗的小弟弟就更加勇猛，下身用力一挺，只感觉黑羽快斗的大龟头深入到她的子宫内，龟头马眼顶在她的花蕊上，龟头棱沟被她的子宫腔急剧的收缩，扣得好紧。
　　“呃啊～轻点，太深了…！啊…你别那么猛，黑羽快斗受不了……”美艳绝伦的宫野明美在黑羽快斗的征服下，娇啼的呻吟喘叫着。
　　黑羽快斗干得越起劲，两手扶着她柔嫩富有弹性的臀部，将粗 壮的大阳具在她柔嫩的美穴中快速的抽插着，由黑羽快斗的视线，可以看见她的秘密花瓣随着黑羽快斗阳具的进出抽送翻进翻出的，宫野明美全身都浪起来，她紧抓着黑羽快斗的肩膀，头发像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动。
　　宫野明美仰起头，不顾一切的忘情嘶喊，黑羽快斗紧紧的抓住她的臀肉，她不停的挺动，让龟头紧紧抵住子宫口，黑羽快斗感到她的阴道一阵阵紧缩，淫水像小河一般的流出，宫野明美猛的一阵颤抖，全身瘫软下来，紧抱着黑羽快斗，不停的喘气。
　　黑羽快斗感觉龟头被宫野明美的子宫内一股吸力强啜住，精关一开，精液如排山倒海般倾射入她子宫深处，而且注得满满的，不少溢出小穴外，把胴体雪白，玉腿修长的宫野明美显得娇艳性感无比。
　　看着气息娇艳香甜的大美人在缠绵风流后那种美态，黑羽快斗不禁拥着她轻吻，闻闻她的体香。

第17章 情人节杀人事件
　　“哒哒哒”的脚步声在深夜的实验室里响起。
　　一道靓丽的身影，来到一个门面前，拿出口袋里的IC卡在门禁上刷了一下，门板中间瞬间翻下，在门上显示着平面，而中间翻下的门板上则是键盘。
　　来人纤细的手指，在键盘上“嘀嘀嘀”的输入了一串密码，在紧接着把手掌按倒了屏幕上，门终于打开了。
　　打开房门，是一个大波浪微卷茶色短发的少女，从衣架上拿起了白大褂穿上，里面则内穿深红色长摆套头衫。
　　少女给自己冲了一杯咖啡，紧接着打开实验室电脑，观看着监控里面的画面，监控分为ABCDEFGH的实验组，每个实验组里面都有着实验用的白老鼠。
　　突然，第四实验组的监控画面，让少女十分兴奋，连忙拿起一盘的电话打了内线电话。
　　“喂，是我，你能来一趟吗？”
　　“没错，在第四实验室，我有个有趣的东西要给你看。”
　　日子继续一天天的过着，众人的生活都没有什么变化，唯一有变化的可能就是毛利小五郎的名侦探之名越来越响亮了。
　　“你有什么打算啊小兰？”
　　在放学回家的路上，铃木园子和毛利兰走在一起，铃木园子笑着问毛利兰道。
　　“什么啊？”
　　毛利兰疑惑地问道。
　　“就是巧克力，巧克力啊！”
　　铃木园子兴奋地说道，“情人节快到了，在这个一个小年最重要的日子里，一定要把亲手做的巧克力送给心爱的人，以此表达爱意，牢牢把男孩子的心抓住，你懂吗？”
　　毛利兰却似乎提不起精神来：“嗯，是啊”
　　铃木园子看到毛利兰一副无精打采的样子便关心道：“小兰这是怎么啦？怎么好像心不在焉的样子。”
　　毛利兰都没注意到自己的状态，被铃木园子这么一说，才反应过来，估计刚刚想其他事情去了。
　　为了不让铃木园子担心，便笑着解释道：“有吗？我没事啦！”
　　铃木园子表面上虽然是个大大咧咧的，但其实非常细心，知道毛利兰可能是想念工藤新一了，于是转移了话题：“对了！我觉得有那个人还不错不是吗？”
　　毛利兰有些疑惑，没想起来铃木园子说的是谁：“那个人？”
　　铃木园子挤眉弄眼的讲道：“就是前一阵子的星期天，在咖啡厅里过来跟我们搭讪的那个人啦！”
　　铃木园子一脸花痴样子。
　　毛利兰这才想起来，当时确实有两个男人过来跟自己搭讪，不过当时因为心里已经有了新一，所以过后也就忘了，此时听铃木园子说，这才想起来。
　　毛利兰对那两个男人是一点儿感觉也没有，铃木园子却是还在犯花痴，不停地说道：“两个人都说是米花大学医学系的学生，特别是那个皆川先生，他好棒啊！还有那个叫若松的，他跟你还蛮合适的啊！因为他对你好像很有意思的不是吗？”
　　毛利兰一听若松，想起那个恶心的大个子，不禁一阵无语。
　　就在这时，一辆黄色的车子开了过来，从上面走下来一个魁梧如猩猩的高大男人，他正是刚才铃木园子说的若松，本名叫若松俊秀，不过他这样子，跟俊秀恐怕扯不上关系。
　　“小兰小姐，我正在找你！”
　　若松俊秀大笑道。
　　“啊？”
　　毛利兰不禁吃了一惊，铃木园子叫道，“来得正是时候，不是吗？”
　　就在此时，不远处，少年侦探团的四小只正在发传单，吉田步美戴着小发箍，穿着红色小外套对着来往的人喊道：“嘿，无论怎么困难的事情，我们都能解决，交给我们少年侦探团为您解决吧。”
　　江户川柯南则靠在一旁的电线杆上，看着他们的表演，心里默念道：我可是高中生侦探工藤新一啊，怎么会陪你们玩这种游戏。
　　眼镜余光一瓢，看到从不远处那个大个子，开车停在了毛利兰和铃木园子身边，不禁愣了一愣，赶忙躲在一边，凝耳细听他们说什么。
　　只见若松对着毛利兰鞠了一躬，说道：“小兰小姐，有件事情我今天一定要跟你说！毛利兰，我今天是来邀请你跟我约会的！”
　　“什么？”
　　毛利兰大吃一惊，躲在远处的江户川柯南看着自己的青梅竹马被别的男人搭讪，不由得一阵恼火。
　　“明天的情人节派对能不能请你跟我一起参加？”
　　若松俊秀问道。
　　“情人节……派对？”
　　铃木园子一愣。
　　“是的！”
　　若松俊秀说道，“情人节那天，女孩子会把巧克力送给自己喜欢的男孩子，如果男孩子愿意接受女孩子的心意，就会把巧克力在那个时候吃掉的！”
　　“请问……”
　　铃木园子小心翼翼地问道，“那个皆川也会去吗？”
　　“那是当然了……”
　　若松俊秀说道，“因为就在他家开的派对啊！”
　　“啊？”
　　铃木园子大喜过望，“我要去！我要去！我跟小兰一定会去的！”
　　“园子！”
　　毛利兰眼见铃木园子就这样决定了她的行程，不禁大是恼怒。
　　“这是真的吗？”
　　若松俊秀大喜过望，“太好了！真是非常的感谢你。”
　　江户川柯南在远处脸色极为阴沉，情人节派对。
　　而那边，毛利兰对着铃木园子怒道：“你怎么可以这样随随便便就帮我决定啊！”
　　铃木园子仿佛看透了一切：“果然没错，你喜欢那个新一对不对啊？自认为对他还有一份情义在，所以就拒绝了其他的男孩子。”
　　“你可不要乱说！”毛利兰害羞的喊道，“谁会喜欢那种推理专家啊！”
　　在一旁偷的江户川柯南不由得吐槽道，真差劲！
　　“那么，情人节排队，你决定要去咯？”铃木园子继续刺激道！
　　“那当然，我当然要去咯！”毛利兰回答道。
　　“那就这么决定了，哼，你看着好了，皆川克彦，我会用我亲手做的巧克力，把你连你的骨髓都融化了！”
　　铃木园子充满热情的给自己立下flag. 在铃木园子的劝说下，毛利兰也终于同意去参加那个什么派对了。
　　夜晚，毛利小五郎已经喝醉酒躺在地上呼呼大睡了，而毛利兰则是围着围裙，在厨房里做着对她而言十分重要的巧克力。
　　江户川柯南嘿嘿笑着走进来，说道：“小兰姐，我闻到巧克力的香味儿了，你是不是在做巧克力啊？”
　　毛利兰低声道：“是啊！明天是一年一度的情人节啊……”
　　江户川柯南好奇问道：“小兰姐，你有对象可以送巧克力吗？”
　　毛利兰回头笑道：“你很没有礼貌哦。如果没有对象，怎么可能会亲手做巧克力呢？”
　　江户川柯南坏笑道：“那我想是不是新一哥哥就要回来了呢？”
　　“新一？被你这么一说，我才想到还有那个家伙。”毛利兰的回答道，让江户川柯南十分扎心。
　　次日，毛利侦探事务所。
　　毛利兰丢完垃圾回到房内说道“好了，我要出去了哦！”
　　“呐，小兰啊，要带有钱的男人回来哦！”毛利小五郎坐在办公椅上漫不经心的说道。
　　“哎，奇怪了，柯南怎么不见了？”毛利兰背好背包看着房间内，感觉很奇怪。
　　“小兰，你好了没有？我们要放你鸽子拉？”铃木园子在楼下催促道。
　　“对不起，我让你们久等了！”毛利兰急忙下楼，也不想江户川柯南什么事儿。
　　毛利小五郎站在二楼看着女儿坐车远去的方向，拿起手机拨通了号码，目标已经出发，一切按计划进行！
　　“所以，我为什么要做这种事情啊？”
　　黑羽快斗躲藏在在毛利事务所不远处巷子里的一个电线杆后面，看着毛利兰和铃木园子远去的身影，心中百般无奈的说道。
　　“没有办法嘛！毕竟我不可能跟过去，我要跟踪被发现的话就会被小兰讨厌了。所以就只能拜托你了！”毛利小五郎道。
　　“所以你的意思是说我可以随便被小兰讨厌咯？”黑羽快斗嘴角抽搐了一下，一脸无语的说道。
　　“并不是这个意思，该怎么说好呢？嘛～ 总而言之，小兰的安全就交给你照顾了，千万不要让那些不知道哪里来的野小子拐跑了小兰啊！回来我会给你加工资的。”
　　毛利小五郎十分严肃的请求道。
　　“知道了！”黑羽快斗一脸无奈的叹了口气，扶了扶耳朵上的蓝牙耳机后便戴上头盔，启动摩托车跟了上去。
　　江户川柯南突然从侦探事务所走了出来，然后偷偷撬锁爬进了后备箱里这一幕，也被黑羽快斗看得清楚，见此心中暗自吐槽：“果然每一个侦探的潜在都是一名罪犯啊！”
　　清晨，毛利小五郎就从江户川柯南的口中知道了女儿要去参加情人节派对的事情，虽然他平时看着糊涂，但是对于自己的妻女可是十分看重的！
　　江古田大酒店，某个房间之中，呈现着一对璧人，相拥而睡，脸上满是幸福的笑容。
　　地上满是男女的衣服，男士的衣服更是糟糕，衣服上明显撕扯痕迹，可以看出此人当时是如何的急切。
　　黑羽快斗的电话突然响起。
　　黑羽快斗仔细一看居然是毛利小五郎，虽然认了毛利小五郎当师傅，但是黑羽快斗是真的希望电话能在自己睡觉的时候打不过来，要知道现在才早上7 ：00整，他给自己的安排可是情人节这天，要回小泉红子的魔女城堡陪诸女举办派对！
　　“喂！莫西莫西？毛利师傅有什么事吗？”黑羽快斗接听了电话，询问道。
　　“喂——是快斗吗？不好了！快点来我这一趟，我有一件事要你帮忙！！！”毛利小五郎大声喊道。
　　“我去！这声音也太大声了吧！”黑羽快斗被毛利小五郎突然的大音腔给吓到，急忙把手机拉的离自己远了一点。
　　“怎么了师傅？”黑羽快斗等了一会儿，问道。
　　“你听我说啊！小兰今天下午居然要去参加什么情人节派对，居然还不让我跟着去啊！”毛利小五郎哭诉道。
　　“能让你去就有鬼了！”黑羽快斗暗自无语。
　　“我绝对不能让外面的那些混账小子还有野男人对我的女儿出手，快斗我有件事想要拜托你！”
　　毛利小五郎一脸严肃的说道，随后便交代了一些事情。
　　黑羽快斗挂完电话，刚想起床，发现自己还有一只手被人枕着，且酸痛不已，只好伸出另一只手来，揉了揉眼睛，勉强睁开眼睛，看清事物。
　　黑羽快斗转过头去，只见自己的左手正被宫野明美紧紧抱着，枕着，脸上还留有昨晚留下的激情红晕。
　　看得黑羽快斗那是神采迷离，动心不已啊！
　　可宫野明美睡觉还那么不老实，那里转转，这里转转，想找个舒服的地方睡觉，却把床单踢掉。
　　那对大白兔这随着宫野明美的呼吸而急促跳动着，上面还夹杂着昨天晚上留下的黑羽快斗的红色手印，足见黑羽快斗昨天是怎么好好疼爱这对宝贝的。
　　从头到尾，黑羽快斗足足品尝了一遍，加上早上男人都有的晨勃，就这样的往上顶。
　　宫野明美，没有因为电话醒过来也是正常，经历昨晚那次大战争，且被黑羽快斗要了十几回，真不知道黑羽快斗是吃什么的？
　　竟然那么有活力，有活力当然好了，黑羽快斗当然高兴了，可还惨了宫野明美，高潮接连不断，哪里有那么快就醒过来啊！
　　黑羽快斗把手从宫野明美身上抽回来，活动活动一下手筋骨，把宫野明美弄好睡姿，低头看着自己已经快要胀破的兄弟，再也人不住了。
　　用力向前一顶，借着昨晚残留在宫野明美精液的润滑，再次进入那温暖的蜜穴中，那么强有力的进入，宫野明美终于是舒服加酸麻，疼痛的醒过来了。
　　“啊……是谁？”宫野明美舒服的大叫道。
　　此时的宫野明美全然忘记昨天跟黑羽快斗的那种激情，赶紧掀开床单，看清黑羽快斗正在对自己活塞运动，顿时冒了个大红脸，这才回想到昨天的事。
　　“嘻嘻……明美，你醒了，这不怪我哦，谁让你太诱人了，我把持不住了，只好自己动手，既然你醒了，我们继续昨天的运动吧！嗯……好爽啊！”
　　黑羽快斗边做运动，边对宫野明美道，加上那种舒服的感觉，黑羽快斗不时的呻吟着。
　　宫野明美被黑羽快斗的话弄得哭笑不得，可是，没让宫野明美多想，就被黑羽快斗带上那种极乐境界。
　　宫野明美眼色开始迷离，脸色红润，意识逐渐模糊，最终只是那种快乐的激情。
　　宫野明美被黑羽快斗的运动带上高峰，忍不住呻吟着：“嗯……对……就是那里，继续……”
　　“快，用力，用你最大的力量冲刺吧……”
　　“舒服吗？”黑羽快斗活塞运动不止，边调戏着宫野明美。
　　宫野明美听到黑羽快斗的取笑，羞红了脸，却没有回答黑羽快斗。
　　看到这样的情况，黑羽快斗停止了运动，惹得宫野明美酸痒不已，用哀怨的眼光盯着黑羽快斗。
　　“快斗，你快点动啊！”宫野明美充满哀求的声音道。
　　“你求我，我就动。”黑羽快斗回道，边用兄弟在桃园口处摩擦，水流不要命的往外流。
　　“求求你，快斗，快点动，人家受不了了。”宫野明美说完，羞得低下了头。
　　诡计得逞的黑羽快斗，用力一顶，比刚才还要快十倍的速度冲刺的。
　　“舒服吗？”黑羽快斗问道。
　　“舒服，太舒服了……”宫野明美意乱情迷的说道。
　　听了宫野明美的话，黑羽快斗满意了，身为一个男人就是应该这样，让女人臣服在自己的胯下。
　　“哈哈……”黑羽快斗大笑着。
　　于是，两人就这样的持续着原始的运动。
　　最终，宫野明美被黑羽快斗折磨得快乐的晕了过去，而黑羽快斗给宫野明美点了一份早餐，自己便出门了。
　　一个宅子前，黑羽快斗将车停好之后便打算偷偷的潜入了里面。
　　而此时柯南也从车的后备箱里爬了出来，这一路的颠簸让他的小身板都快要散架了。
　　能撑到现在真是不容易啊！
　　这就是爱情的力量吗？
　　“可恶！身子骨都快要散架了，必须给赶快找到小兰才行。要是那个傻大个做出什么事就不好了。”
　　柯南摇了摇头，让自己情绪过来之后便朝着院子里走去。
　　然而就在这个时候，一道声音突然传到了柯南的耳中。
　　“咦？这不是柯南吗？”
　　“谁？”听到有人在叫自己，柯南紧张的摆头朝着四处看去，看是周围都没有看到人。
　　“我在这里！”
　　柯南再一次听到声音后，这一次他可找对了。
　　柯南抬起了头，只见黑羽快斗此时双手正撑在了墙上，然后一个翻身就从墙壁的另一边翻了过来落到了自己的面前，不禁被吓了一跳。
　　“你是黑羽快斗哥哥！你怎么会在这里？”柯南惊道。
　　“跟你的目的一样！叔叔跟我说了小兰要去参加派对的事情，不放心所以叫我跟踪保护小兰不被外头的野男人骗了。柯南你也是这么想，所以才会偷跑进别人的后备箱里头吧？”
　　黑羽快斗笑道。
　　“哈哈～ 被发现了吗？”
　　柯南不要意思的挠了挠脑袋，尴尬一笑。
　　柯南万万没有想到自己的一举一动居然都在黑羽快斗的监视当中，一想到被黑羽快斗看到自己刚才那一幕丢脸的样子，柯南内心就无比的尴尬，感觉十分的丢人。
　　“进去吧！”黑羽快斗带着柯南朝着房间走去，打算直接加入他们的聚会当中。
　　“诶？我们直接过去吗？”柯南不禁疑惑。
　　“这样呆着迟早会被发现吧！而且要想看着小兰的话，越近越好不是吗？”黑羽快斗微微一笑，随后便走了过去敲了敲门。
　　“诶！快斗还有柯南，你们怎么会在这里？”小兰转头一看，不禁发出了一声惊呼。
　　同样震惊的还有铃木园子，她内心里头顿时担心了起来，“呀啊————黑羽快斗怎么突然出现在这里？他看到我在这里不会以为我是那种见一个帅哥爱一个的轻浮女生吧？”
　　如果黑羽快斗知道园子的想法的话，肯定会不会十分肯定的点头，并道：“抱歉！打从一开始我就是这么认为的，而且基本上看过柯南的人都这么认为。”
　　“嘛！真要解释的话，还是要花点时间的。”黑羽快斗微微一笑，随后简单说明了自己和柯南出现在这里的原因。
　　“真是的！爸爸总是瞎爱操心，居然还麻烦你甚至柯南来跟踪监视我。莫哦～ 回去一定要好好说说他！”
　　小兰双手叉腰没好气的抱怨道，看毛利兰目前的脸色，可想而知毛利小五郎之后的下场会如何了。
　　“既然来了，那么就一起吃点东西吧。这是我准备的主餐，还请你们笑纳。”
　　一名身穿和服的女子走了出来，随后端出了两个制作精美的寿司，让人看的口水都忍不住要流下来。
　　“实在是太精美了！看起来好好吃的样子！”毛利兰惊道。
　　“好！既然如此，在正式开吃之前，我们先在毛利兰小姐和铃木园子小姐面前自我介绍一下我们米花医学大学网球部的成员吧！”
　　肌肉大汉开口说道。
　　“好吧！那么就由我先来，我是网球社的社长皆川克彦，很高兴认识你们。”
　　皆川克彦呵呵一笑道。
　　看起来有点小帅，但在黑羽快斗看来这个人的性格十分臭屁。
　　“我叫做关谷香。”
　　“……”
　　“我是渡边好美，请多多指教。”
　　“请问他不自我介绍吗？”小兰见那名带着眼镜的男子不自我介绍，不禁疑惑。
　　“哈哈！他的性格就是这样，你们称呼他直道就好了。”肌肉大汉笑道。
　　“最后就是我了！我是既温柔又强壮，看似是粗犷的大汉实则是爱流泪的多情种子。若松俊秀，正是在下！”肌肉大汉哈哈笑道。
　　“那么接下来该你们两个了，我们都已经介绍过了，而且也知道了小兰和园子的名字，你和这位小弟弟也该自我介绍一下吧？”皆川克彦道。
　　“的确呢！我的名字是黑羽快斗，这位是江户川柯南。还请你们多多指教！”黑羽快斗微微颔首，随后介绍了自己和柯南。
　　“还请你们多多指教。”柯南见此便鞠了一躬。
　　在这之后，众人便开始吃了起来，一边吃着美味的寿司一边开始聊天。
　　“那个请问一下，像小兰这么漂亮的小姐，兴趣是茶道还是插花呢？”若松俊秀喝了些啤酒凑了过来问道。
　　“是空手道哦！”柯南在一旁回答道。
　　“小兰小姐，怎么可能做那种野蛮的事情对不对？”若松俊秀不可置信的问道。
　　“真的是空手道！”毛利兰无奈道。
　　“啊，那么温柔的小姐，真是看不出来呀！”若松俊秀在一旁尴尬的笑了起来。
　　黑羽快斗坐在一边吃着寿司，一边看到他的表演，一瞬间立马就回忆起了自己的大学生活，每到新生入学的时候，学长们就会饥渴的在校园游荡，一看到漂亮的学妹，就上去提个行李什么的，但其心思，真是路人皆知了。
　　这个男人也是这样，面对毛利兰所表现出来的饥渴，几乎毫不掩饰，黑羽快斗悄悄往旁边看过去，果然看到柯南一脸阴沉的样子。
　　若松俊秀看到黑羽快斗坐在小兰身边，似乎很亲密熟悉的样子，居然不管不问，直接就冲过来伸手抓住了黑羽快斗的衣领警告道：“小子！我不管你是谁，但是我劝你离小兰远一点。”
　　黑羽快斗也是被他这突然一下搞得无语了，这人怕不是个脑残吧？偶像剧看多了？把自己当霸道总裁？
　　毛利兰本来就对他印象不好，只是因为小兰天性善良，即便是自己内心不舒服，也不会表现出来。
　　这下一看到这人居然莫名其妙的对黑羽快斗动手，直接心里就给他判了个死刑。
　　黑羽快斗被他这么抓着也不慌，他知道这人就是个纸老虎，看上去块头很大，其实胆小的狠，他看着这人眯眼的一笑：“小伙子！我劝你现在放开我，道个歉，我可以当什么事情都没有发生。”
　　若松俊秀听到黑羽快斗威胁的话，刚开始还有些须，不过打量了一番黑羽快斗的体型，不像是打得过自己的样子，况且现在他要在小兰面前表现出自己的强壮，无论如何也是不能退缩的。
　　只听他强硬的对黑羽快斗说道：“噢？小子！我不道歉又能怎么样？”
　　此时毛利兰和铃木园子站在一边看着这男人，他们怎么也没想到，这男人居然这么让人讨厌，都是一脸嫌弃的样子。
　　若松俊秀感受到了众人的表情，也意识到了自己的过分，不过现在他也不可能真的去给黑羽快斗道歉，那多没面子啊，于是他抓着黑羽快斗衣领的手，抓的更紧了几分。
　　黑羽快斗感受到了力道的变化，心中感叹，真是个蠢货，就算要在女生面前装逼也不是这么装的啊。
　　黑羽快斗摇了摇头，叹了口气道：“然后，你想怎么比试呢？通常这种情况，你肯定想在喜欢的女生面前证明你的强大。看你这一身肌肉，扳手腕怎么样？输了的就放弃追求小兰？”
　　而铃木园子也十分配合的表现出一脸花痴的样子，“小兰，你看见没，快斗君要为了你和若松决斗哎！有个人能这样为我多好！”
　　若松俊秀冷冷一笑，“那就来比试比试，看来什么小兰爸爸委托你来看着，这肯定也是借口了！小兰小姐请你来当裁判说开始。”
　　毛利兰对这个看热闹不嫌事大的闺蜜不由得头疼。
　　黑羽快斗和若松俊秀坐在桌子的两侧，双方右手握在一起，在毛利兰的命令下，一起发力，双手就这样僵持着。
　　“小兰，你说谁会赢？”铃木园子在毛利兰耳边悄悄问道“园子，你期望谁赢？”
　　“当然是快斗君啦！”
　　“那你刚刚还煽风点火？”
　　“我这不是期望快斗能帮你解决这个麻烦吗？你看都僵持1 分钟了，谁都没动？”
　　“快斗会赢，你看快斗呼吸什么都很平稳，若松脖子上，已经泛红的发力了！”毛利兰看着战况和铃木园子解释道。
　　霎那间，黑羽快斗右手一发力，若松俊秀的右手被狠狠的按倒了桌子上。
　　“唉！我都提醒过你了，你怎么就不听劝呢？”黑羽快斗整理了一下衣领，然后轻轻的说出这句话。
　　毛利兰看到黑羽快斗没什么事，也是心里松了口气，如果黑羽快斗因为自己而受伤了，那她肯定是过意不去的。
　　若松俊秀揉了揉自己发红的右手，不由得道：“你赢了，小兰小姐归你了！”
　　黑羽快斗不由得扶额：“你可真是只长肌肉，不长脑子。小兰可不是一个物品，靠这个能拿到归属权。你知不知道，小兰可是有一个青梅竹马的朋友啊，不信你可以问园子！”
　　铃木园子一愣，点了点头表示这事是真的。
　　黑羽快斗笑着和毛利兰开玩笑道：“我又替工藤同学挡了一灾，等他回来，得让他好好感谢感谢我。”
　　只不过再接下来的时间里倒是出现了一点小事故。
　　“啊……”渡边好美突然大叫了起来，这声叫喊当中充满了惊恐和绝望，让人由心感到不寒而栗。
　　所有人都惊慌了站起了身子朝着外头跑去，打算查看究竟发生了什么事。
　　唯有黑羽快斗一个人还在淡定的吃着蛋糕喝着咖啡，并顺便夹块寿司沾沾酱油送进嘴里，整个人看起来十分的惬意。
　　最后听到有人叫自己才恋恋不舍的走了出去，心头暗道：“唉～ 果然柯南去哪哪死人啊！”
　　黑羽快斗起身出门的瞬间感受到一阵其怪的波动，一只蝴蝶也往着那个方向飞去，“黑尾凤蝶，奇怪从哪儿飞来的？”黑羽快斗喃喃道。
　　“怎么会这样？皆川克彦先生居然会……死掉什么的。黑羽快斗现在我们应该怎么办？”
　　见到刚才还生龙活虎的皆川克彦死去，小兰脸上满是惊恐，顿时看向一旁的黑羽快斗开始询问。
　　毕竟黑羽快斗是侦探，遇到这种事应该很有应对的经验。
　　然而，面对小兰的发问。黑羽快斗直接用简单精炼的两个字回答了她，而这个字便是『报警』！
　　“无论什么时候发生命案，最先要做的就是报警，然后便是保护死亡现场。小兰麻烦你报警，然后其余人不要擅自接近死者。”
　　黑羽快斗对众人交代完之后便拿出了手套，然后朝着皆川克彦的尸体走去，开始检查。
　　“喂！你叫我们不要乱动，结果你在那里动什么啊？你又不是警察！”肌肉大汉不满的说道。
　　“没事的啦！黑羽快斗他可是一名十分的侦探，他现在正在调查尸体，借此破案呢！”小兰在一旁解释着，希望众人相信黑羽快斗的能力。
　　“侦探？！”听到这两个字，众人的脸上不禁露出一丝惊讶的神色，而在皆川克彦母亲的脸上，仔细一看的话，她的脸上多了一丝慌乱。
　　当黑羽快斗靠近皆川克彦尸体时，那一阵奇怪的波动愈来愈强烈，眼前的画面，全部都不一样了，同样的院子里，周围的人都消失不见，面前出现2 个皆川克彦，一个中毒倒在地上，还有一个皆川克彦胸口不知为什么有一根断掉的锁链，然后正跪在地上，对着一个黑色的人影说话，从背影上看，对方头发绑束成包状，穿着一套黑色的和服，身材不高，可以看得出来是一名女性。
　　少女将腰间的武士刀拔出，将刀柄按在皆川克彦头上。
　　皆川克彦惊恐道：“我不要，我不要去地狱！”
　　少女出奇平静，安慰道：“别紧张，你去的地方并非地狱，而是尸魂界。”
　　言罢，皆川克彦脚下出现一轮光圈，整个人就消失不见了！
　　少女将武士刀收回腰际的刀鞘也打算离开，“等一下。”黑羽快斗伸手抓住少女的手开口道：“你究竟是什么人，居然可以玩弄死者的灵魂？”
　　少女一愣看向黑羽快斗抓着自己的手道：“你这家伙，能够看得到我吗？一般人类应该看不见我才对啊！看来和黑崎一护他们一样，是异能者么？”
　　此时，黑羽快斗也看清了少女的模样，她长着一双棕色的大眼睛，身材娇小，一副傻白甜的模样。
　　“既然看得到的话，那么就告诉你好了。”
　　少女微微的一顿道：“我叫雏森桃，是一名死神，从一个尸魂界的地方而来，哪里还有和我相同的无数死神，具体我就不说了，等你死后去了哪里之后，你就知道了，我们死神的工作有两个，一个是刚刚一样，杀死虚，说是杀死，但是实际上只是净化他而已，让他重新变回一个普通的灵魂，而第二个工作则是将那些普通的灵魂送去尸魂界，也就是你们人类所说的成佛。”
　　雏森桃继续说道：“你的眼睛可以看见我的话，说明你的身体可以介入我们瀞灵廷所设置的结界中，在结界的这段时间里，现实的时间流速是静止的，你不用担心在这里多久，现实外面就会过很长时间，由于我们最近出现了一些变故，导致没足够的人手出来度化亡灵，所以这边出现的亡灵越来越多，过段时间你就会习惯了，你们这一块区域，暂时由我负责，当然你如果看见带面具的亡灵，第一时间，跑！”
　　雏森桃不等黑羽快斗开口多问，便撤走了结界，周围的一切又回复了原样。
　　这个世界，没想到除了魔法，居然还有死神，真是太有趣了！黑羽快斗的嘴角不经意间露出耐人寻味的笑容。”快斗君，你知道谁是凶手了吗？”铃木园子拉着毛利兰凑了过来。
　　“死者吐出的血是鲜红色，肌肉紧绷皮肤表面呈红色，毫无疑问是充血，而且还带有水肿，毫无疑问是死于中毒。而且还是农药中毒！”
　　黑羽快斗观察了一会儿后解释道。
　　“中毒！”听到皆川克彦是死于中毒，众人无一发出了一声惊呼。随后便如同连珠炮似的开始提出各自问题。
　　“等一下！你说克彦是死于中毒，而且还是农药，这种东西一般人不可能有吧！”肌肉大汉惊道。
　　“只要有心，这种东西想买还是可以买到的吧！如果可以的话，还请你们接受搜身来洗清自己的嫌疑。当然！女生那边会让小兰进行负责。”
　　黑羽快斗应了一声，随后说道。
　　“你这个家伙！你的意思是说，杀害克彦的人在我们当中咯！”肌肉大汉怒道。
　　“这不是明摆着嘛！不是你们当中的一个人，难不成还是我们几个不成？说到底，我们跟他只不过是认识没几天，甚至一天都不到，根本就没有要杀死他的理由吧！”
　　黑羽快斗没好气的说道。
　　“这……这倒是啊！”
　　肌肉大汉冷静了下来，点了点头。
　　但是他的脸上则是一脸纠结于矛盾，毕竟他真的不敢相信这里居然有人会想要杀人，而且杀的自己同社团的好友，这实在是让人难以置信。
　　“尽管难以置信，也是事实，你也该好好的认清这一点了。好了！开始搜身。”黑羽快斗一脸严肃的说道。
　　“等一下！就算你是侦探，你也没有权利对我们进行搜身吧。既然是这样的话，那么请恕我拒绝。”
　　那个名叫直道的阴沉眼镜男，一脸不爽的看着黑羽快斗，对其说道。
　　“哦？你真的打算拒绝？”
　　黑羽快斗嘴角一翘，脸上露出了戏谑的笑容，又接着道：“如果我没记错的话，皆川克彦出去之前你刻意的递给了他一包香烟吧！明明跟他吵过一架，居然还主动递香烟给他也太不符合常理了吧！”
　　“就让我进行假设吧！假设如果你递给他的香烟是有毒的，而他也因此吸了有毒的香烟死去的话。那么你觉得你的嫌疑有多大呢？或者说……你就是杀害死者的凶手！关于这一点，或许只要进行搜查就可以验明，你之所以逃避搜身是否就是做贼心虚呢？”
　　“只要警察以来，检验一下尸体旁边掉落的香烟的话，我想应该可以检验出到底有没有毒吧！”
　　黑羽快斗看了尸体旁边那未燃尽的香烟一眼，随后又看了眼镜男一眼，见其脸色越来越难看，不禁呵呵一笑。
　　“唔……”眼镜男呜咽了一声，最后似乎是承受什么巨大的压力整个人顿时跪在了地上，双手放在草地上支撑着自己那臃肿的身体，一脸不甘的说道：“啊！没错，是我杀了克彦的，我在香烟的滤嘴上涂了毒药，只要他抽烟的话，那么他就会被毒药毒死。只要警察一来检查的话，我就会被暴露的吧！”
　　“你这个混蛋！真的是你做的吗？为什么要这么做，明明我们一个社团的同伴，就算你和他有所摩擦也不至于要杀了他吧！”
　　肌肉大汉跑到了眼镜男的面前一把拉住了他的衣领子，一脸怒容的对其质问道。
　　“同伴？别开玩笑了！我早就对他恨之入骨了，那个混蛋一直看不起我，数落我，我早就想要杀死他了。更重要的是他还对香子说了那么过分的话。再说了，恨他到想杀他的不止我一个，你敢说你不恨他吗？你跟他发生摩擦的技术不比我少吧？就算我不杀了他，在那之后你也会杀了他吧！”
　　眼镜男如同发了疯的野狗，一脸不忿的大声喊道。
　　“你说什么！”肌肉大汉见对方最后还想诬陷自己，顿时气急，眼看就要一拳打在眼镜男的脸上的时候，却被黑羽快斗给喝止。
　　只见黑羽快斗喝止他们二人之后，一脸笑意朝着他们二人走去，并放声笑道：“虽然我看你挺不爽的，但是你有一句话说的挺对的。那就是看他不爽想要他死的人有很多，想要杀他的并不只有你一个。”
　　“你这话是什么意思？你是说如果直道不杀他的话，在那之后我也会杀掉克彦吗？”
　　见黑羽快斗说出这种话，肌肉大汉顿时以为黑羽快斗是在针对自己，不禁怒道。
　　“不！对于这种未知的事情，我并不会多加揣测，也不知道到底会不会发生。不过对于有理有据的事情，我还是可以十分肯定的说出来的。”
　　黑羽快斗微微一笑道。
　　“那个……请问，关于你刚才所说的话到底是什么意思呢？只是单纯的认为想要杀死克彦不止直道一人吗？”
　　渡边好美似乎察觉到黑羽快斗刚才那句话当中似乎隐藏着，不过并没有再三追问，只是客客气气的找准时机开口对黑羽快斗进行了询问。
　　“当然不！我之所以说这句话，不光是为了说明皆川克彦这个家伙有多人人记恨，更重要的是说明杀害他的凶手另有其人的可能性！”
　　黑羽快斗摇了摇头，一脸严肃的回答道。
　　“你说什么？！”听到这句话，众人再一次的发出了惊呼。
　　面对黑羽快斗的话语，铃木园子第一个举起了手提出了自己的疑问，“那个……请先等一下，我有点搞糊涂了诶！按理来说，这个阴沉的眼镜男已经承认了自己是凶手杀了死者才对。既然是这样的话，怎么可能还会有其他的凶手呢？”
　　铃木园子一脸懵逼的询问道。
　　“因为他只不过是一个背锅的而已！虽然现场看起来像是死者抽了烟而死去，但是仔细一看的话他也吃了巧克力对吧？真要说的话也有可能是因为吃了渡边小姐的巧克力所以才会死去不也说不定吗？”
　　黑羽快斗呵呵一笑道。
　　“诶！”听到自己被怀疑为凶手，渡边好美身子顿时一颤，身子不禁害怕的开始畏缩起来。
　　“就让我来解释一下直道不是凶手的理由吧！你们仔细看一下地上的烟蒂，香烟和滤嘴十分明显是被掰断剥离了对吧。之所以会这样，那是因为死者之前抽的牌子都是没有滤嘴的香烟，所以看着这烟的时候死者就下意识的将滤嘴给掰断扔掉了，所以死者是不会抽到滤嘴上的毒的。因此杀害死者的并不是直道！”
　　黑羽快斗皱了皱眉头，解释道。
　　“不愧是快斗君诶！居然能够发现这么微小的细节，实在是太厉害了！”铃木园子在一旁犯着花痴，一脸痴迷的喊道。
　　“园子，稍微矜持一点啊！”毛利兰露出了一副无奈却又习惯了的表情，对铃木园子说道。
　　“既然直道不是凶手的话，那么凶手会是谁呢？”肌肉大汉不禁疑惑。
　　“啊！我知道了，因为死者是因为吃了渡边小姐的巧克力而死的，所以凶手就是渡边小姐因为她事先在巧克力里下了毒，所以死者吃了之后才会死掉的。对吧？”
　　铃木园子突然出声，手指指向渡边好美，一脸严肃的指认道。
　　最后如同乖巧的小猫咪一般转过头去看向黑羽快斗，等待着他的嘉奖。
　　“看起来的确是这样！但也就这样了，渡边好美小姐并不是杀害死者的凶手。真正的凶手其实是……”黑羽快斗缓缓的抬起手，随后指向了某个人。
　　众人顺着黑羽快斗所指的方向看去，最后都一一露出了难以置信的表情。
　　“苦索！不会吧！”毛利兰惊呼道。
　　“不会有错！杀害死者皆川克彦的凶手就是你！皆川克彦的母亲！就是你残忍了杀害了你的儿子！”黑羽快斗指着她，一脸凝重且严肃的喊道。
　　“你！你在说什么啊？居然说我是凶手，那你说说看我到底是怎么杀他的啊？你说啊！”克彦母亲身子一颤，随后当即愤怒的进行了反驳。
　　“既然你想要我说，那我便说，其实你压根……”黑羽快斗冷哼一声，便开始了解释。不过就在这个时候，突然有人出声进行了打断。
　　“等一下！不管怎么说，这也太离谱了吧！不管怎么说，她可是克彦的母亲怎么可能会杀自己的儿子呢？”肌肉大汉不禁疑惑。
　　“那可不一定！这个世界上父母杀子女，子女杀掉父母的案例还少吗？更何况她根本不是死者的亲生母亲。还有不要在我说话的时候插嘴！”
　　黑羽快斗冷冷的看了肌肉大汉一眼，没好气的说道。
　　每一次说话的时候都被插嘴，黑羽快斗心里头是真的看这个头脑简单四肢发达的肌肉大汉不爽。
　　“哦，了解。”迫于黑羽快斗带给自己的压力，肌肉大汉当即闭上了嘴巴。
　　“那么接下来就继续吧！你杀害死者用的方法很简单，那就是下毒。你让死者吃了有毒的食物，所以死者才对死去。”黑羽快斗说道。
　　“哼！真是笑话，如果说是食物的话，那么其他人也都吃了我做的食物。不光其他人，哪怕是你也吃了，那么为什么你还有其他人都没有中毒呢？”
　　克彦母亲质问道。
　　“是！我们的确吃了你做的食物没错！但是克彦貌似忘记吃了一个东西，我想大家应该都还没忘记吧？”黑羽快斗呵呵一笑道。
　　“忘记吃了一个东西？”
　　柯南略微思索了一番，随后惊道：“soga！是蛋糕啊！所有人都吃了蛋糕，但是唯独死者没有吃过蛋糕。而且再加上她先前那奇怪的举动的话，那么凶手毫无疑问就是她没错了！”
　　柯南在此刻终于想通了所有的一切，同时也对黑羽快斗的推理能力感到惊讶。
　　他万万没有想到仔细查看了一下现场后，黑羽快斗就已经推测出了凶手的真实身份，这前后的时间，恐怕连一分钟都没有吧？
　　这破案也太快了！
　　“我知道了！是蛋糕对吧！因为那个大哥哥不喜欢吃甜食，所以唯独他没有吃蛋糕。”柯南日常卖萌，说出了关键信息。
　　“唔！”克彦母亲听到这个词，面色顿时一僵。额头上不禁冒出了几滴冷汗。
　　“没错！就是蛋糕，你事先在咖啡里下了毒，然后在蛋糕里有放了解毒剂。所以吃了蛋糕的人都没有中毒，而偏偏没有吃蛋糕的皆川克彦就这样死掉了。”
　　黑羽快斗点了点头，认同了柯南的说法。
　　“这只不过是巧合而已，真要说的话，克彦是吃了渡边小姐的巧克力之后才死的不是吗？所以，她的嫌疑才是最大的不是吗？”
　　克彦的母亲大声辩解道。
　　“真的是这样吗？”
　　黑羽快斗反问了一声，随后又接着道：“如果我没记错的话，在你儿子吃巧克力的时候你大骂了他一顿吧。但是在他偷偷喝了甜的咖啡之后，你却居然吃了甜的蛋糕，明知道你的儿子有蛀牙还让其吃蛋糕，而且没有对齐进行批评，这前后的反差实在是太差了吧？”
　　“没错，克彦的母亲！你为什么不对其进行批评教育，为什么让其蛀牙的时候吃平时不能吃的甜食，为什么在我们喝完咖啡之后着急的把咖啡杯收走。答案只有一个！你就是在咖啡里下毒毒害了死者的杀人凶手啊！”
　　黑羽快斗展现了檀黎斗般的颜艺，一脸严肃的喊道，宣告了她作为凶手的身份。
　　“等一下！这些不过是巧合而已，说到底你根本就没有实质性的证据。如果是咖啡杯的话，那么其他人也可以趁我不注意的时候放入农药，然后因此来嫁祸给我啊！如果说是我杀了克彦的话，那你倒是拿出实质性的证据出来啊！你有吗？”
　　克彦的母亲还不死心，居然进行着最后的争辩。
　　“证据什么的打从一开始就在你身上不是吗？如果我没猜错的话，你第一个跑出来看到克彦的尸体后，就偷偷将渡边好美小姐的那没毒的巧克力换成了有毒的巧克力吧！现在你的身上应该还放着渡边好美小姐的巧克力才对，你打算一直放着让巧克力融化吗？”
　　黑羽快斗呵呵一笑道。
　　“别开玩笑了！这个巧克力是我自己做的，打算之后送给别人而已。再说了，克彦他压根就不喜欢吃甜食，我又怎么知道他一定会吃下渡边好美小姐送的巧克力呢？”
　　克彦的母亲皱了皱眉头，再三反驳道。
　　“不！你知道！”黑羽快斗肯定道。
　　“不！我不知道！”克彦的母亲摇了摇头。
　　“亚达！我说你知道就是知道。”
　　黑羽快斗一脸坚决的呵斥了一声，随后又接着道：“我先前就说了，你根本就不是克彦的母亲。如果没猜错的话，你应该是代养才对。如果我没猜错的话，皆川克彦有严重的恋母情节，他之所以唯独收下渡边好美小姐的巧克力，或许就是因为她长的像他的母亲也说不定。”
　　“当然！关于这一点我也只是猜测，到底正不正确还要看皆川克彦的青梅竹马关谷香怎么说，你是死者的青梅竹马关于这一点你应该十分清楚才对吧？”
　　黑羽快斗看向关谷香，响起询问道。
　　“恩！诶！”
　　关谷香匆忙的应了一声，随后点了点头说道：“是的！正如你所说的一样，克彦他在很小的时候父母就出了事故去世了，随后被他的咕咕所代养，而据我所知他之所以跟好美交往，正是因为她长得跟自己的母亲很像。所以如果是好美给的巧克力的话，克彦绝对会收下的。”
　　“看样子跟我所想的一样呢！那么你接下来还有什么想说的吗？克彦的母亲大人？”
　　黑羽快斗关谷香证明这一点后，便看向这名妇人一脸严肃的质问道。
　　“我……我……”迫于压力，妇女无奈的跪在了地上，随后抱住了在自己身边孩子哭诉道：“对不起！让你看到这么残忍的事情，我不只过……只不过是为了让我儿子有更加美好的未来而已。”
　　“未来是由自己创造的，而不是根据别人的死亡来构建，让无辜的孩子端坐在由鲜血构筑的美好乐园当中，那也只不过是看起来美好罢了。说到底，也只不过是跟经过粉刷的破旧老屋没什么两样。”
　　黑羽快斗冷哼一声，无奈的叹了口气。
　　而此时外头也响起了震耳欲聋的警笛声，在那之后目暮警官将其带回了警局，在这一瞬间一名无辜的孩子失去了自己的亲人，谁也不知道这位孩子接下来的命运会如何？
　　这场为了美好未来为理由而酿成的悲剧，到头来迎来的并不是光明，而是一名无辜的孩子见自己的亲人离去之后所流下的悲伤且无助的泪水罢了！

第18章 柯南世界里的死神少女
　　尽管，黑羽快斗在目暮警官到来之前，就解决了案件，但是录口供等一系列的流程还得再走一遍。
　　等目暮警官把犯人带走那之后，情人节也临近黄昏了。
　　众人就各自分崩离析离开了，黑羽快斗推着机车陪毛利兰、铃木园子还有江户川柯南走在路上。
　　毛利兰看着手里的巧克力，不禁感叹一句：“真是幸苦的一天啊！这个巧克力该怎么办啊！”
　　“小兰小姐，原来你还在这里，你只要说一声，我就送你回家。”洛松俊秀开车从一旁路过，看着众人正走在路上。
　　“不，不用了！谢谢。”毛利兰委婉的拒绝道。
　　“阿，那个巧克力是要送给我的吗？”洛松俊秀惊喜道。
　　“不是的！”毛利兰话还没说完，洛松俊秀一把抢了过去，感概道：“真是太感谢了，太感动了！”
　　“真是的！请你不要再犯错了好不好！”毛利兰气冲冲的一拳打在了一旁的电线杆上，拳击的部分，瞬间布满裂纹。
　　洛松俊秀吓得直接跑走！
　　洛松俊秀一走，铃木园子立刻开始抱怨道：“没想到皆川克彦居然英年早逝。而且，洛松俊秀这人还真是讨厌，亏我之前还觉得他不错，挺适合小兰的，没想到居然是这样的人。”
　　黑羽快斗却笑着说道：“明天和意外，谁也不知道那个先到来，而且，洛松俊秀估计是因为看到我在小兰的身边，以为我和小兰关系亲密，所以才这样的。”
　　“小兰和谁关系亲密关他什么事，这人简直就是莫名其妙。”
　　铃木园子就是这样，当她觉得你人好的时候，你做什么事情她都觉得你好，当她觉得你人不好的时候，你做什么事情她都觉得讨厌。
　　黑羽快斗笑着和毛利兰开玩笑道：“我又替工藤同学挡了一灾，等他回来，得让他好好感谢感谢我。”
　　听到黑羽快斗的调笑，毛利兰又是被弄得一张大红脸。
　　几人继续往回家的路上走，一边走一边聊着情人节剩下应该怎么度过，铃木园子算是对情人节最热衷的，毛利兰虽然表面上不说什么，但黑羽快斗知道她心里此刻肯定是希望工藤新一可以回来陪她过情人节的。
　　只可惜，目前是不可能了，两个没有对象的女生商量着准备现在一起去看点电影，吃个甜点什么的。
　　来到车站前。
　　“快斗君，怎么样，你要一起吗？”铃木园子发出邀请。
　　“啊？不了，我还有点事儿，而且陪你们两位漂亮的女孩子看电影，我怕被别人的目光杀死！”
　　黑羽快斗开玩笑说道，眼神中露出一丝凝重的感觉。
　　“快斗君，这个给你！”黑羽快斗微微一愣，分别从毛利兰还有铃木园子的手中接过了巧克力。
　　“这是本小姐亲手做的哦！”铃木园子说道。
　　黑羽快斗看着手上的巧克力，铃木园子的上面只有自己的署名，而毛利兰的巧克力包装上还写着to工藤新一，毛利兰说道：“我想，如果是快斗君，你的话，新一他一定会谅解的！感谢今天保护了我们。”
　　“那我们改天再聚，我先走了。”黑羽快斗戴上摩托车头盔，便骑上自己的爱架，往前驶去。
　　毛利兰望着黑羽快斗驶去的方向，工藤新一出事前不安的心情再一次涌上心头。
　　“小兰，别看了人已经走了！”铃木园子的声音把毛利兰思绪拉回了现实。
　　“啊，什么？”
　　毛利兰还没回过神来，突然一阵飓风袭来，毛利兰和铃木园子捂住自己的短裙不让它被吹起来，同时风团的强度把一旁的垃圾桶都吹倒在一测，树上的树叶也飞快得下落，而且风团前进的方向正是黑羽快斗行驶的方向。
　　江户川柯南则被吹倒在地，抬头的瞬间，不经意看见两位少女裙里那一抹白色的风景，心里想着当个小孩的视角也不错啊。
　　“吼。”传来了一声类似于怪物的怒吼声从后面传来，“轰隆”黑羽快斗看着身后那乱七八糟的场景。
　　“来了。”黑羽快斗在心中对着自己道。
　　一只如同螳螂一般的形态的巨大怪物出现在黑羽快斗的后面，两只前爪和螳螂一摸一样，完全是两把镰刀的摸样。
　　黑羽快斗知道眼前的这只怪物有一个统一的名字，“虚”。
　　虚朝着黑羽快斗而来，速度远超过人类的奔跑速度，它似乎将目标盯上了他。
　　“轰隆”一声，黑羽快斗刚刚所站的位置，一只巨大的镰刀斩下，在地上制造出了一道巨大的斩痕，路上的人也都消失了。
　　黑羽快斗不断的往前骑着，那只虚还是在黑羽快斗的身后跟着，并且不断的减少这距离。
　　虚奋力一条，两只如同螳螂的前壁，笔直得插在了黑羽快斗刚刚骑行经过的地方，地面向前瞬间裂开，黑羽快斗只好弃车往旁边一跳。
　　“绽放吧，飞梅。”不远处一个巨大的火球朝着虚打去。
　　“你没事吧？”
　　雏森桃一个瞬步来到了黑羽快斗身边。
　　虚空之中一只戴着破面具，且身形巨大的螳螂型形虚走出来，看着黑羽快斗和雏森桃道：“美味的灵魂还有死神，真是一顿大餐啊。”
　　“而且这种灵压。”雏森桃微微咬牙心里暗道：“他不仅仅是最基础的基力安吧，恐怕他快要进化到亚丘卡斯了吧。”
　　想到这里，雏森桃紧紧的握着自己腰际的斩魄刀大声道：“你快点逃，我拖住他，他不是一般的虚。”
　　说完也不等黑羽快斗回答直接朝着虚冲了过去，猛然间雏森桃身形一闪，瞬间消失了，然后身影出现在半空中，前面就是虚的腹部，手中的斩魄刀划过，直接将虚的身体拉开一道巨大的口子，鲜血飚出，只是在鲜血飚出的一秒钟之后，这些鲜血就直接消失了。
　　除了虚的腹部还有一条巨大的口子之外就再也没有其他的痕迹了。
　　“嘭”的一声，虽然虚的腹部被拉开了一道巨大的口子，但是虚却不管不顾一拳打中了身在半空之中的雏森桃。
　　“轰隆”雏森桃直接砸进了地里面，在地面上砸出了一个人形的窟窿。
　　“竟然能够伤到我，这个死神还真是不错。”虚淡淡的开口道，然后抬起脚一脚朝着雏森桃踩了过去。
　　“砰”还没有完全站起来的雏森桃直接被踩在了脚下，还用力得踩了好几脚，“这样的话，就没有人能够打扰了。”
　　虚看着黑羽快斗道：“我可以享受自己的美餐了，你的灵魂至少有3个人的强度，像你这么强大灵魂的人类少见了。”
　　说着伸出手朝着黑羽快斗抓了过去。
　　黑羽快斗，见状左右腾翻，灵活走位，躲避着虚的攻击。
　　“吼…。”
　　眼看黑羽快斗就要被虚抓住的时候，突然虚发出一声惨叫，然后猛然抬起右脚，脚背上一道血柱彪射而出，随即鲜血消失的干干净净，而虚的脚下，只见雏森桃躺在地上双手握着斩魄刀，不断的喘着气身上很是狼狈。
　　“呼呼。”
　　雏森桃微微的喘了两口气然后看向黑羽快斗大声的道：“说实话，我之前遇见你，没有修改你的记忆，是想靠你当诱饵，把虚引出来，但是现在，快点逃吧，虚暂时退去了，但是他一定还隐藏在四周，不过我想对于虚来说，死神永远会比人类更加”美味“吧，所以如果可能的话，说不定你还能够保住小命。”
　　“白痴。”
　　黑羽快斗跑到雏森桃的面前大声的道：“现在不是追究这个的时候吧，你现在应该想办法怎么对付刚刚的虚才对，其他的再干掉虚之后，我们有很多时间来说这些话！”
　　“啊，你说的没错。”
　　雏森桃看着黑羽快斗道：“但是我已经没有战斗能力了。”
　　说着这话的时候雏森桃的脸上都是冷汗，说完，雏森桃苦笑一声，手中一紧斩魄刀。
　　“我们死神的正副队长，从尸魂界来到现实，要封印自己的实力，以免自己的灵压导致现实普通人的灵魂不稳定，他刚刚把我的通讯装置打破了，我没办法申请封印解除，靠自己解开封印，这点时间根本来不急。”
　　“所以，我们2个必须有一个会死对么？要么我逃走，他把你杀了，要么就是我引开他，撑到你封印解除，但是我撑不到你封印解除，我就会被虚杀死对吗？”
　　黑羽快斗冷静的问道。
　　“是的，除非我能立刻解开封印，拥有比他更强大的灵压。或者说有另一个灵压能盖过他的人出现。”雏森桃说道。
　　“另一个灵压能盖过他的人出现。”
　　雏森桃嘴上再一次重复了一边，想着之前朽木露琪亚讲死神的力量分享给普通人，那个普通人变成了死神，还来大闹瀞灵廷，最后总队长让那个普通人变成了代理死神。
　　“如果我也将自己的力量给眼前这个灵压异常的人，是不是也造就一个强大的死神，毕竟已经有先例了。”
　　雏森桃脑中刚刚想起了这个念头，于是果断得对黑羽快斗问道。
　　“你想要活下去吗？”
　　“废话。”黑羽快斗大声的道：“我现在还不能死。”
　　雏森桃将手中的斩魄刀的刀剑对准了黑羽快斗的左边胸口道：“那么就将这把刀穿过自己的心脏吧。”
　　“不要怕。”
　　雏森桃勉强的笑着道：“虽然你是人类，但是你的灵压很强，而且我也会将我一半的力量传入你的身体之中，正常情况下，当斩魄刀穿过你的心脏的时候，你就会蜕变成为新的死神。”
　　“正常情况？”黑羽快斗双手握着刀背微微有着疑惑道：“如果不是正常情况呢？”
　　“早死一点和晚死一点有什么差别吗？”
　　雏森桃笑着道：“顺便说一句，这个正常情况出现的可能并不大，不足五成。还是说，你现在决定要逃跑了吗？”
　　虚突然出现在一旁，一拳朝着黑羽快斗和雏森桃打过来。
　　“呵。”
　　黑羽快斗笑了一下道：“你说话，还真是不负责任呢？丸子头。”
　　说着黑羽快斗握着斩魄刀，雏森桃握着斩魄刀的刀柄道：“不准因为我的发型叫我丸子头，我的名字是雏森桃。”
　　“我的名字是，黑羽快斗。”
　　这时两个人同时用力，斩魄刀瞬间穿过了黑羽快斗的心脏。
　　耀眼的白色光芒瞬间照亮了四周，一只巨大的手臂飞了出来，白色的光芒散去，只见虚站在那里，右手已经消失了，他的身体也被切成了上下两半，然后瞬间化成黑色的粒子，这些并没有消散，反而全部涌向黑羽快斗的斩魄刀上，同时黑羽快斗也闭眼感受到这个斩魄刀的名字—龙纹，刚刚是它的基础力量，噬魂，可以在给对方造成伤害的同时，将对方的灵力吸收反哺给自己。
　　“这就是力量啊。”
　　一身黑色和服的黑羽快斗，自己脚上的木屐感觉不舒服，直接幻化从靴子。
　　右手握着一把通体黝黑的长刀，上面刻着龙纹，并不像普通的日本刀，更接近于中国唐横刀，全长105厘米，柄长28厘米，刃长72厘米，净重2……
　　5斤，刃宽3.2厘米，刃厚0.5厘米。
　　“明明只是想要将一半的力量传给他的，但是竟然连我被封印的灵力也被完全抽走了，而且这家伙，刚刚成为死神，实力就比战斗很多次，成为番队席官的死神要强好多，拥有那种灵压的虚，竟然在一瞬间就被他干掉了，虽然是趁他不备，但是那可是快要进化的大虚啊。”
　　全身赤裸的雏森桃倒在地上，捂着自己三点的私处，防止走光，看着黑羽快斗暗道：“自己死神的力量被抽走，居然连正常维持衣服外观的灵压也不够，现在的自己，比人刚刚死去的灵魂还不如。”
　　黑羽快斗来到雏森桃的面前伸出手道：“该起来了。”
　　雏森桃看着黑羽快斗，犹豫了一会儿，还是将手放在黑羽快斗的手掌中心中暗道：“从来没有见过死神初始的斩魄刀会长这样子。这个家伙到底是什么人？”
　　尸魂界斩魄刀最初形态都一样，都是日本武士刀打刀的规格，刃长在80cm-60cm之间，所以也称之为浅打，斩魄刀，其形状、状态和能力，是以死神自身的灵魂为原型筑成的。
　　死神通过知晓赋予自己的斩魄刀的名字，通过与之进行心灵的对话而得到力量。
　　这就是斩魄刀。
　　随着虚的消散以及雏森桃死神力量的消失，周围的空间又恢复到现世的状态。
　　“喂！你怎么了？”周围的路人看见撞进垃圾桶里的机车，以及倒在一旁没有生机的黑羽快斗的身体，开始拨打了报警电话。
　　“喂，丸子头，接下来我该怎么回到自己的身体中。”黑羽快斗将雏森桃抱起来指着如同死尸一般的自己的身体道。
　　“不准叫我丸子头。叫我雏森桃。”
　　雏森桃大声的吼道，然后轻轻的一笑道：“谢谢，虽然全身的力量被你夺走了，但是至少活下来了，至于力量只能以后慢慢的恢复了。”
　　说着雏森桃对着黑羽快斗道：“好了，放我下来吧，我也该回去了。至于你怎么回去，靠近你的身体，然后用意志就行了。”
　　“说的也太简单了吧。”
　　黑羽快斗道，然后站在自己的身体面前，将雏森桃放在一边，微微闭上了眼睛，然后身体消失了，猛然摇摇头，躺在地上的黑羽快斗爬起来，便看到两道靓丽的身影。
　　穿着蓝色交警服，戴着帽子的两个女交警，其中一位披肩长发的女警开口道：“我是警视厅交通部交通执行课女警宫本由美，这位是三池苗子。”
　　一起正拿着本子记录的女警，点了点头，她则有着一双漂亮猫眼，扎着双马尾，十分俏皮可爱，两个靓丽的女警站在一起别有一番风味。
　　“这位先生，麻烦你出示一下驾照，身份信息，告诉一下刚刚发生了吗？”宫本由美例行询问道。
　　黑羽快斗右手扶额，眼中余光偏向身旁的雏森桃，仿佛在说道，你得给我解决，不然怎么解释。
　　雏森桃右手用力，苍白的小脸，显得人又虚弱了几分，从虚空中凝聚出一个口袋，从里面掏出了一个打火机样的东西，对着围观的人一喷，围观的人瞬间目光呆滞，在雏森桃的操作下，一段虚拟的记忆在他们印象中替换，随即两两三三离开了这里。
　　“这是记忆替换器，可以在虚影响现实的情况下，修改人们的记忆，让他们以为这是普通的意外。”雏森桃将记忆替换器丢给黑羽快斗解释道。
　　“那我们第一次见面的时候，你为什么不给我使用呢？”黑羽快斗把玩着这个好奇的问道。
　　雏森桃继续解释道：“记忆替换器对于灵魂强大的无效，他们也只能当灵异事件，通俗得讲就是见到鬼了。当然，如果那个人被虚攻击而活下来，他的身体里可能就会有虚的灵子在体内，导致她有一些特殊的能力，就是你们讲的有特异功能的人。”
　　黑羽快斗看着旁边的已经能用微小灵力维持衣服着身的雏森桃，则抱起来她道：“你现在可根本就不能行走啊，还是我带你回去养伤吧。”
　　“没事，我只要在休息一会，凝聚灵力，将义骸从空间里取出，我就可以借助义骸快速回复灵力。在将你变成死神的时候，我只输入了一半的灵压，但是你却夺走了我所有的力量，甚至让我连死神的样子都无法维持着，比一个普通的灵魂还不如，所以我才会暂时躲在的这具义骸之中，义骸是给我们死神发生类似的事情的时候所准备的，当然了并不似将死神的力量传给人类，而是只身受重伤的时候，又无法回到尸魂界的时候，死神就会穿上义骸，然后在义骸之中等待灵压的恢复。不过，我将力量交给人类。恐怕很快就会受到尸魂界的制裁了，你还是别和我纠缠在一起的好。”
　　雏森桃继续说道。
　　“那你先跟我回去吧，你和尸魂界联系的通讯装置被破坏了，而且万一附近还有虚出没，对你也没有安全。关于尸魂界的事情，我也想和你了解一下。毕竟我意外从你这边获得了未知的力量。”
　　黑羽快斗则安慰道。
　　于是乎，在这不同寻常的情人节，黑羽快斗骑着铃木GSX-R600系，怀里抱着别人看不见的死神少女，回到了小泉红子的古堡。
　　黑森林的深处魔女的古堡，到处充满着小泉红子研究赤魔法所产生的魔力，雏森桃眼中则是满满的灵力，在这个古堡里休息，可以更快得回复自己身为死神的灵力。
　　黑羽快斗停好车，则带着雏森桃来到了古堡的一个房间内，一进房间，只看到宽敞的房间内，有着华丽的摆饰，高贵而不落俗套，宽大的双人床，精致的沙发坐椅，还有一块等人高的落地镜。
　　随着进入古堡的途中，雏森桃的灵力也稍微又恢复了一些，不再有被吸干灵力，导致浑身赤裸的窘迫。
　　“这个房间还满意吗？你可以在这里好好休息。”黑羽快斗说道。
　　雏森桃看了房间之后赞叹不已，毕竟瀞灵廷护廷十三的建筑风格，是日式合院风格。
　　“ 这里充满了你说的魔法的气息，你所说魔法的气息，在本质上和我们死神所需要的灵力是相同的。我现在才感受到，你的身体其实充满了灵子，再转化死神的过程中，身体已经开始向灵子结构进化了，我觉得你完全转化成功后，不用灵魂离体就可以在现实使用死神的力量。我现在可以将义骸取出来了。”
　　黑羽快斗随即就看到那具长得和和雏森桃一样的义骸躺在双人床上，樱桃般的红润小嘴，配上一双水灵灵的大眼睛，乌溜溜的秀发长达腰际，身上穿着那套象征高中生的水手服，搭配上长不及膝的裙子，以及裙下那隐藏不住的白嫩大腿，匀称的小腿衬托着小靴子，显得更加修长而迷人。
　　“这就是你说的义骸吗？”黑羽快斗好奇的问道。
　　雏森桃耐心解释道：“对，义骸是指失去力量的死神紧急时所利用的肉体或死神为了方便在现世行动，出现在正常人的面前而临时使用的容器，和正常人类还有所区别。但义骸会戒绝灵子，在义骸里的死神得不到灵子的补给，魂魄的灵力回复率，低而且长久地躲在义骸里的死神，由于灵子补给不足会，渐渐使得使用义骸艰难，无法支配义骸动作等，灵魂处于游离散漫状态。但可以用固定剂固定魂魄在义骸里的吻合位置，使低灵力的死神继续依靠义骸生活，简单地说就是一个灵魂的载体。”
　　“就和我们常说的充气娃娃一样？”黑羽快斗不禁吐槽道。
　　这是最新一代的义骸，灵力制作的时候，会将自己的灵力输入进义骸，使其和自己可以感同身受，更好的修复自己身上的伤势，也可以说是自己第二个身体，雏森桃不禁小脸一红，自己的现实身体被人说成了充气娃娃，不由得有点恼怒。
　　“快斗君，你这里魔力最浓郁出在那边？魔力最浓郁出，灵力也最充盈，我需要用鬼道将自己身上的伤修复，才能进入义骸，不然我身上的伤会在义骸上显示。”
　　雏森桃耐心问道。
　　“哦，那个在修炼室，我带你过去，里面有聚集魔力的魔法阵。”
　　不一会儿，摆放着雏森桃义骸的房间内，一道的身影折返，正式黑羽快斗，他很好奇这个义骸和充气娃娃有什么不一样。
　　这时，黑羽快斗见时机成熟，该是进攻的时候了，便先低头用嘴唇去探触雏森桃义骸柔软的樱唇，雏森桃义骸的体温和正常人类无恙，牙关紧紧闭合，黑羽快斗用右手捏住嘴巴，将牙齿掰开，舌头滑进了她的口中，与她的丁香小舌交缠在一起。
　　雏森桃义骸小嘴里有一股催情般淡淡的香气，左手则伸手往她丰满的乳房轻轻抚弄了几下。
　　紧接着靠到雏森桃义骸身边，亲吻着她嫩红的脸颊，轻轻褪下雏森桃义骸的上衣，上衣之下是件粉色透明的情趣胸罩，她那两颗粉红的小乳头被看得一清二楚，黑羽快斗对她说：“原来雏森桃喜欢穿这么暴露的内衣啊，不知道你死神本体的性欲强不强。”
　　此时，在修炼室中已经将外伤修复得差不多的雏森桃，感受到自己的义骸异状，急忙赶回房间，看见黑羽快斗正隔着内衣，吸含她那粉红色的奶头，吸着，舔着，也没管那么多，急忙附身回到自己的义骸体内，想阻止黑羽快斗对自己义骸的侵犯。
　　在雏森桃回到义骸体内的时候，黑羽快斗能感觉口中的小乳头已慢慢硬挺，此时的雏森桃已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。
　　她坚挺饱胀的胸部不断起伏，呼吸也越来越急促，呵着咻咻热气的小嘴半张半闭的，用着轻柔、含糊不清的娇声对黑羽快斗说：“你……不能这样……唔……你……不可以……！”
　　靠在黑羽快斗身上的雏森桃，睁大了双迷朦的媚眼，用一丝理智抗议着说：“住……住手啊……”
　　黑羽快斗笑着对雏森桃说道：“没想到，你们的义骸居然做得这么逼真，还会互动！等你死神本体回来了，我要好好和她探讨一下这个制作办法。”
　　在雏森桃还未反应过来之际，黑羽快斗已经用双唇吻她的粉脸、香颈、耳垂，使她感到阵阵的酥痒，然后再吻上她湿润柔腻的小嘴，陶醉的吮吸着雏森桃的丁香美舌。
　　过不多时，她的舌头也跟着黑羽快斗的舌头游移，黑羽快斗同时用手抚摸着她那光滑玲珑的胴体。
　　黑羽快斗轻轻地拥着雏森桃，并且用自己的身体，去接触磨擦她胴体的各个敏感部位，使得雏森桃本来已极为敏感的体质，变得更加性感，在黑羽快斗的挑逗下，雏森桃只能喘气吁吁的轻扭着娇驱。
　　黑羽快斗用一只手轻轻的搂着雏森桃似白玉般的脖子，亲吻着她的香唇，一只手隔着她那透明柔薄的情趣内衣，揉弄着她的玉乳。
　　雏森桃的乳房坚挺又富有弹性，触感极佳，接着又用手指在乳头及乳晕上轻轻捏、打圈，在黑羽快斗纯熟的爱抚之下，雏森桃说话开始断断续续，口中娇喘连连，娇躯轻颤，而且乳头也开始在黑羽快斗的手中慢慢地硬挺起来。
　　“别……别这样……我们认识不久，你……你不可以……别……别这样……啊……啊……”尽管雏森桃口中发出抗拒的言语，黑羽快斗却充耳不闲，只是不断地亲吻着那红润并带有唇膏轻香的檀口，堵着她吐气芬芳的小嘴，不让她再说甚么，另一只手则撩起她大腿上的裙子，轻轻摸着她挺直光滑细腻的大腿。
　　雏森桃穿着白色短腿丝袜，看起来更加的增添了清纯的风情。
　　这时的雏森桃，已是娇喘不已，胴体微微的轻颤，欲用手来阻止黑羽快斗对她的爱抚，岂料黑羽快斗却趁机拉起她的纤纤玉手，往自己的胯下一放，雏森桃的手一接触到黑羽快斗坚硬的阳具时，慌忙缩了一下，却又情不自禁地伸手握着黑羽快斗的“小弟”。
　　这时黑羽快斗的肉棒早已充血、一柱擎天、热气腾腾，粗长坚硬地挺冲上天，经她的玉手这么一握，让黑羽快斗有了一种说不出的快感。
　　“雏森桃，我的肉棒大吧？”黑羽快斗进一步的挑逗着怀里的美艳尤物。
　　经黑羽快斗突如其来的追问，而且问得如此露骨，雏森桃羞得把头低下，红唇紧闭没有说话。
　　心中却是想：自己生前的记忆早就模糊不清，而且在尸魂界没有经历过男女之事，在瀞灵廷一直就是在修炼，自己喜欢的蓝染队长对情爱没有兴趣，现在更是反叛到了虚界。
　　这鸡巴肉棒真是又粗又长、又热又硬！
　　若插入小穴之中，一定会受不的，但此想法却也不敢说出口。
　　黑羽快斗见她的神情，也猜到了一二，知道她也有跃跃欲试的冲动，就加紧对她的攻势，再次用嘴唇含住她的粉嫩的乳头，一边用手抚摸、揉搓着坚挺饱实的玉乳。
　　雏森桃也再度发出吟叫声，她的纤手仍握着黑羽快斗的肉棒没放，且不由自主的上下抚弄着，在她的玉手逗弄之下，肉棒更是硬挺。
　　雏森桃香甜柔嫩的舌尖与黑羽快斗的舌头纠缠不休，黑羽快斗将她按倒在床上，胸前紧贴着雏森桃坚挺微翘、乳香扑鼻的玉乳，伸手抚着她柔滑细腻修长的大腿，慢慢地往她胯间的幽谷探去，看着粉色透明的薄纱丁字裤，淫液已经渗湿了这片薄布。
　　黑羽快斗笑着逗弄她说：“还没摸到下面，你的小穴已经湿成这样，真是敏感啊！你的小穴好象是叫我赶快爱抚它啊！”
　　雏森桃听了这些话，羞耻感更增，抗辩道：“人家才没有，那里会这样还不是……因为……因为你……啊……啊……啊……啊……！”
　　黑羽快斗没等到她说完，便伸出手隔着她的小丁字裤轻轻地抚摸了起来，触手之处尽是一片湿润，美女体香绕鼻而至。
　　黑羽快斗接着问道：“是因为什么啊？”
　　雏森桃说：“是因为……因为……”只说了二句便害羞的说不下去了，私处的淫水却因羞耻而更加泛滥了。
　　黑羽快斗见言语挑逗的目的已成，便将中指由裤缝间轻轻伸进了入雏森桃柔软湿滑的花瓣，她的阴唇花瓣像是迎合著手指的到来，微微的张了开来。
　　这突如其来的举动给了她更大的刺激，不禁淫叫道：“啊……啊……不要……那里……那里不能弄……会……会受不了的……会兴奋的……嗯……啊……啊……啊……”
　　没想到雏森桃不仅仅是一个容易害羞的女人，也是阴户容易湿润的女人。
　　她的小穴已经流出香滑的淫水，沾满了黑羽快斗的手指。
　　黑羽快斗故意将沾满淫液的手指拿到她的眼前，对她说：“雏森桃，你看，你的小穴已经湿成这样了！”
　　只见她脸上更加泛红了，但也因为害羞而刺激了她的性欲，使小穴的淫水不断的流出。
　　此时黑羽快斗更加紧的挑逗她，一手抚摸她的淫穴，另一手轻抚着乳房，舌头也舔弄着采苹另一边的乳头，三方齐下的攻势，使雏森桃被弄的全身酥麻酸软，腰枝乱颤，口中淫声不断，一边说道：“啊……不要……唔……你这样……弄着我的那里，吻……我……抚摸……我……啊……不行……我……我受不了了……啊……啊……”
　　粉脸绯红的雏森桃，用她仅存的本能挣扎着，用双手握住黑羽快斗挖穴的手，并夹紧修长腿，以防止黑羽快斗的手指进一步插入小穴里扣挖。
　　黑羽快斗不理会她的抵抗，手指继续的在雏森桃的穴中活动，另一只手去爱抚她那坚挺的玉乳，才弄了几下，雏森桃的双手便慢慢松开了，双腿渐渐地失去力气，再也无法夹紧了。
　　黑羽快斗见状便将雏森桃的两腿一分，形成了所谓的M字大开型。
　　黑羽快斗的手指又继续的在她的小穴挑动，雏森桃口中的浪叫声又再度发出，“啊……啊……好舒服……好……好舒服……人家的……的那里……啊……啊啊……好舒服喔！”
　　从她湿润性感的檀口发出低声浪叫的呻吟声可知，她还在极力想掩饰内心悸动澎湃的春情。
　　但随着黑羽快斗不断变化的调情手法，不一会儿，雏森桃被抚摸得全身颤抖起来。
　　一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，一双媚眼已充满了无比的情欲，彷佛向人倾诉她的性欲已无法克制的上升到了极点。
　　雏森桃以为一切都已经结束了，直到看见黑羽快斗那勃起的阴茎傲然挺立在面前。
　　“啊，不，不要！”
　　雏森桃惊叫一声，本能的迸发了一股力量，努力的坐起了身子，黑羽快斗却敏捷的跨到雏森桃的大腿上面，两只大手抓住了雏森桃的肩头，将雏森桃重重的按倒在床。
　　雏森桃毫无招架之力，任由他的摆布，他的两只膝盖急不可耐的插入雏森桃的两腿之间，一分腿一弓身，已经熟练的将他粗大的阴茎送入了雏森桃的阴道里面。
　　“不，求求你，不要”雏森桃流着眼泪求他，黑羽快斗他却淫笑着看着雏森桃说：“为什么不要呢？”
　　说完这句话，黑羽快斗的龟头慢条斯理的在雏森桃湿漉漉的阴道洞口缓缓揉动，偶尔将龟头探入秘洞内，可是就是不肯深入，那股热烫骚痒的难受劲，更逗得雏森桃全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步。
　　黑羽快斗这才双手按在雏森桃的腰胯间，一挺腰，缓缓的将肉棒给送了进去。
　　扑一插入，雏森桃不由得轻叹了一声，似乎是感叹自己又将陷入爱与欲的旋涡之中，又好似期待己久的欲望终获满足。
　　黑羽快斗只觉采摘的小穴紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端，更加添了插入的阻力，但却又凭添无尽的舒爽快感。
　　费了好一番功夫，黑羽快斗好不容易才将阳具插入一半，肉棒前端似遇到了阻碍，黑羽快斗将肉棒微往后一退，然后一声闷哼，将胯下肉棒猛然往前一顶，可是那层阻碍却没有如想象中一般应声而开，雏森桃阴道中段紧闭的膣肉，像一道关卡般，依旧顽强的守卫着桃源圣境，不让黑羽快斗的龟头轻易的冲刺而入。
　　沉沦在淫欲中的雏森桃，忽然从下身传来一阵异样的肿胀，神智猛然一清，睁眼一看，看到黑羽快斗正压在自己身上，胯下阴道被一根火热的鸡巴肉棒紧紧插塞住，连忙叫道：“你……你……不要……不要了……快拔出来！”
　　一说完，急忙扭动娇躯，想要推开压在自己身上的黑羽快斗。
　　一时没料到雏森桃会在这个时候恢复理智，黑羽快斗在猝不及防的情况下，随着雏森桃的极力挣扎，胯下肉棒脱离了雏森桃的秘洞，眼看雏森桃仍不停的挣扎，黑羽快斗急忙将双手抓住雏森桃的双腿，随即往两旁一分，让雏森桃的下体整个上抬，然后紧紧的抓住雏森桃的腰侧，顿时叫雏森桃的下半身再也难以动弹，胯下肉棒再度对准目标，开始缓缓的下沉……。
　　一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，急得雏森桃双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：“不要……不要……求求你……呜……求求你……”双手不停的推拒着黑羽快斗下压的躯体。
　　尽管雏森桃哭得有如梨花带雨般令人爱怜，黑羽快斗此时已是欲火攻心，仍然丝毫不为所动的缓步前进，终于由肉棒前端再度传来一阵阻挡，黑羽快斗心一横，暗想长痛不如短痛，便毫不停顿的持续对雏森桃蜜穴施加压力。
　　由下身传来阵阵叫人难以忍受的酥麻，使得雏森桃全身冷汗直冒，偏偏全身瘫软无力，根本无法抗拒黑羽快斗的侵入，雏森桃只能不停的捶打着黑羽快斗的身躯，口中绝望的哭叫着：“呜……不要……好胀……不要啊……拔出来……”
　　随着阳具的不住前进，雏森桃阴道内的膣肉不住的撑开，虽然它仍顽强的守卫着雏森桃的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，此刻的小薇早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在床上，任凭黑羽快斗肆意冲刺。
　　彷佛听到一阵“滋滋”声，一股舒畅又如酸麻骚痒，猛烈袭来，雏森桃阴道内顽强的防卫终告弃守，伴随雏森桃的一声大叫，黑羽快斗的肉棒猛然一沉到底，只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的箍围住肉棒的龟头肉棱，带给黑羽快斗一股难以言喻的舒适快感。
　　黑羽快斗将肉棒深埋在雏森桃紧致折皱的阴膣内，静静的体会那股紧凑的快感，这时黑羽快斗才感觉到雏森桃声息全无，将扛在手臂的两条玉腿放了下来，低头一看，只见雏森桃浑身抖擞，一双晶莹的美目紧紧的闭着，一副酥软难耐的表情……
　　在雏森桃的挣扎扭动下，黑羽快斗只觉缠绕在肉棒的阴膣嫩肉不住的收缩夹紧，阴道深处更是紧紧的箍住肉棒前端的龟头，有如在吸吮一般，真有说不出的舒服，不由得将肉棒顶住穴心嫩肉，就是一阵磨转，两手更在高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令雏森桃不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分。
　　看到雏森桃这副令人怜惜的模样，更令黑羽快斗心中欲火高涨，低头吻去雏森桃眼角的泪水，一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下肉棒更是不停的磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。
　　眼见雏森桃终于无力抵抗，黑羽快斗狂吻着雏森桃的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女乳峰，黑羽快斗只觉得肉棒被阴道嫩肉磨擦得非常舒适，不由得用力往上一顶，雏森桃“呃……！”
　　的一声，阴膣嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好象要把肉棒夹断般，更紧咬着肉棒顶端的龟头不住的吸吮，吸得黑羽快斗浑身急抖。
　　才十几分钟，只听黑羽快斗一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住雏森桃粉臀一阵磨转，还来不及抽插，一道热滚滚的精液直射入雏森桃的子宫，黑羽快斗亢奋的昂起头，肉棒再一阵磨转，一股一股的精液，再度又泄了出来。
　　黑羽快斗全身汗下如雨，整个人瘫软无力，就这样伏在雏森桃身上不住的大口喘气，整个脑海中一片茫茫然，有如登临仙境一般。
　　好不容易才回过气来，定了定神，这才发觉双肩上及背上一阵火辣辣的疼痛，不禁摇头苦笑，慢慢撑起双手起身，费了好一番功夫，才轻手轻脚的躺在雏森桃身边。
　　黑羽快斗回头朝雏森桃望去，只见雏森桃透着幽怨的神色，转头望着窗外，雪白柔嫩的迷人胴体呈大字形的横陈在床上，胯下私处一片狼藉，光滑洁白的阴户夹杂着阳精淫液，使得阴毛、阴唇间，更增添几分淫媚的美感。
　　看着雏森桃幽幽的不说话，黑羽快斗倒了一杯水，边喝边打量着雏森桃洁白如玉的胴体以及绝美的容貌，望着雏森桃脱俗的美感，彷佛深谷幽兰般不带一丝烟火，凹凸有致的玲珑身材，洋溢着无限的青春活力，有如含苞待放的红玫瑰。
　　黑羽快斗真是越看越爱，不由得伸出双手在雏森桃身上不住的游走，心中却是暗想：“这小妮子不但人长得美，阴户性器又是生得异秉，刚才费了好一番功夫，才刚插入不久，然撑不住十几分钟就一泄千里，看来死神和普通女子还是有很大的区别的。”
　　雏森桃默默得躺在床上，感受着自己的身体状态，发现自己死神的灵体十分稳定，但有着和义骸相融的情况，这是以往使用义骸并不出现的情况，而且自己刚刚攒下的死神的灵力再一次被黑羽快斗吸收得干干净净，一点不剩。
　　东京的某处，浦原商店，突然一只黑色的猫走近。
　　猛然间浦原喜助穿着他那一身经典的打扮跑出了他的杂货店，看到黑猫立刻兴奋的道：“呦，这不是夜一先生吗，好久不见了。”
　　接着立刻抱住黑猫然后高高的举起来道：“举高高，举高高。”
　　“夜一先生，喝牛奶了哦。”浦原喜助拿着一瓶牛奶和一个盘子，看着黑猫。
　　“不要在装的很轻松了，喜助。”黑猫看着浦原喜助开口道：“你应该知道的吧，又出现了什么特殊的变故。”
　　“这些话，你是想在喝牛奶之前还是之后说呢？夜一先生。好像出现了一个新的变数，而且我们并不知道他是谁。”
　　浦原喜助嘴角拐着一抹苦笑道。
　　“我会去调查看看的！”黑猫把牛奶喝完后，便离开了。
　　尸魂界！
　　瀞灵廷护廷十三，“啪啪啪”木槌撞击木板的声音响起，随即一个声音传来：“各个队长请注意，各个队长请注意，现在召开紧急队长会议。”

第19章 新干线爆炸事件
　　樱花国是个弹丸之地，坐着列车，可以环岛或者更确切的说是环国一圈。
　　在新干线上
　　毛利小五郎坐上车后拿着一个电动剃须刀在刮着胡子，看起来邋里邋遢的。
　　毛利兰在旁边吐槽道：“根本就没有人会在朋友举行婚礼的当天在新干线上挂自己的胡子。”
　　毛利小五郎在旁边拿着剃须刀十分不服：“还不是因为工作的关系嘛，昨天和客户讨论事情讨论的太晚了，今天早上才会起不来的嘛。”
　　毛利兰严肃脸：“说的那么好听，明明就是喝醉酒，然后在玄关睡着了。”
　　毛利小五郎尴尬的掉过头去整理衣领，带上领带：“你不要忘了，是你说你想来所以我才带你来的啊。”
　　毛利兰一脸羡慕的说：“因为结婚典礼是在京都举行的啊，柯南你也很想去对吧！”江户川柯南在旁边吃着便当，听到后应到：“嗯。”
　　毛利小五郎在弄着领带看向江户川柯南和后面到处乱跑的小孩们无奈的问到：“为什么连那群小孩还有这个小子都要带着一起过来啊。”
　　毛利兰帮毛利小五郎弄着领带：“总不能放柯南自己一个人呆在家里吧！而且人多点热闹啊。人家父母都是给了路费的了。”
　　毛利小五郎摇了摇头：“真是的，最近的父母都是怎么搞的啊。不过还是真奇怪啊，江户川柯南这家伙的父母居然连一通电话都没有打过。”
　　江户川柯南在旁边听到话题说到了自己身上赶忙说要去上厕所然后跑开了。
　　“各位旅客你们好！前方停车站是江古田车站，有要下车的旅客，请您提前收拾好自己的行李包裹，做好下车准备。到站停车十分钟，祝您旅途愉快”。
　　明媚的阳光照在熟悉而又陌生的高楼大厦。
　　雏森桃在现世的时间已经过了半个月了。
　　从到达尸魂界，入目所见，皆是低矮的茅草屋，人人衣着都是古江户打扮，百年的尸魂界生活，让雏森桃以为，自己忘记生前的那些回忆。
　　再次见到高楼大厦，那熟悉的钢筋混凝土造物，勾起藏在心间最深处的记忆宝箱。
　　雏森桃被旧日的回忆淹没，呆呆站在那里。
　　黑羽快斗看出她的走神，沉声道：“其实，从你在尸魂界出现的那一瞬间，现世的你就已经死了，这是无法改变的事实。”
　　“嗯，是啊。”雏森桃轻声回答，摇头甩去心里的哀伤，重新恢复笑容道：“先去吃个早餐，喝一瓶可乐，我好久没喝可乐了。”
　　黑羽快斗笑道：“你有钱么？”
　　雏森桃笑脸一僵，理直气壮地回答道：“尸魂界怎么可能有现世的钱，按规矩，我们不能和人类有所接触。”
　　“你都160 多岁了，怎么现在和小女生一样！”黑羽快斗无奈得摇了摇头。
　　每一个女生，都十分在意自己的年纪，雏森桃毫不犹豫的咆哮道：“混蛋，那是按照尸魂界的时间来对标你们现世的，按你们的年纪来算，我只有16岁！16岁！你知不知道！”
　　“算了，伸手过来。”黑羽快斗伸出左手。
　　雏森桃乖乖伸出右手握住，“这样牵着有意义吗？”
　　“当然有，约会不牵手能叫约会嘛。”
　　黑羽快斗握住她的手，很软，仿佛没有骨头，还很小。
　　“好吧。”雏森桃没有再说什么。
　　两人牵手离开魔女的城堡，到达外面的街道，马路车辆不多，街上的人流也不算很密集。
　　漫步在街道，黑羽快斗鼻子嗅到一股淡淡的香草味，视线被香味吸引，发现车站边的一家咖啡店。
　　店名是一串看不懂的艺术字，但木质咖啡杯造型的店招牌被高高悬挂在门头上方，随风飘荡，让不懂艺术字的人，都明白这是一家咖啡店。
　　店的整体装修以原木色调为主，门前特意铺有一段石板路，上面摆着一张木制长凳。
　　门面两侧摆着绿植，凸显自然清新的氛围，那股淡淡的咖啡香味就是从窗口飘出。
　　黑羽快斗走上前。
　　里面的店员满脸笑容道：“早上好，请问两位需要点什么？”
　　“两杯咖啡，再来两个戚风蛋糕。”
　　“好，请稍等。”店员开始调配咖啡。
　　黑羽快斗伸手拿出包装好的两个戚风蛋糕，递一个给雏森桃，：“车还有20分钟才到站，我们在这里可以休息也会儿。”
　　雏森桃用叉子摆弄了一下蛋糕，放到嘴里尝了一口，开口道：“话说，快斗，你真的很优秀。你将我在真央灵术院6 年里学会的斩拳走鬼，在15天的时间内，全部学会了！”
　　斩拳走鬼
　　死神必修且常用的四样战斗技巧简称，分别为斩术（斩魄刀的技能）、白打（徒手肉搏技）、瞬步、鬼道。
　　斩术
　　死神最基本的技法，使用未解放的斩魄刀来攻击敌人，按照现世而言就是最基础的刀法，这个黑羽快斗本来就会，也不用深究。
　　瞬步
　　瞬步是死神用以敌人无法看到的速度进行移动的高级步法，这个黑羽快斗学了3 天就基础入门了，获得死神的力量后，灵魂和肉体的相融合，让黑羽快斗的肉体更上了一步，让他在现世也可以死神的瞬步灵力发力技巧。
　　白打
　　体术，空手格斗术，也是黑羽快斗本来就会的格斗技巧，不用深究。
　　鬼道
　　死神才会使用的高级咒术，用以治疗，辅助攻击或牵制对手等，攻击型的鬼道称之为“破道”，级数越高其使用难度和威力也越高。
　　防御、捕捉、追踪用的鬼道则称为“缚道”。
　　治疗鬼道则被称作“回道”。
　　自从黑羽快斗从雏森桃口中了解了不一样的世界，便开始潜心修炼，毕竟能获得更强大的力量，是任何一个男人都无法拒绝的，开启了他的修炼生活，确切的说是禁欲生活，每天都练到没有力气为止。
　　终于，在雏森桃的指导下，黑羽快斗将雏森桃会的斩术、瞬步、白打、鬼道全部学会。
　　黑羽快斗修炼完成，夸张得倒在了床上。
　　“起来，快起来，去洗个澡，看你一身汗的，浑身臭哄哄，把我的床都弄脏了。”雏森桃嗔道。
　　“那你陪我一起去洗吧，好吗？嘻嘻。”黑羽快斗又恢复了他嬉皮笑脸得神情。
　　“才不呢！人家刚洗好出来，你没看见我这一身浴袍吗？”雏森桃没好气得说。
　　“那就再洗一遍嘛，我一个人洗没劲，也洗不干净，嘻嘻！”
　　“哼，和你一起洗才洗不干净呢，你的心思全不在洗澡上。”雏森桃的俏脸开始变艳若桃李，声音也变得细不可闻。
　　黑羽快斗哪里能拒绝得了这般欲拒还迎的诱惑？
　　这十五天的禁欲修炼，积攒起来的起的欲火，瞬间沸腾了起来。他不由分说，站起身一把将雏森桃拦腰抱起，朝浴室走去。
　　“啊！快放下我，你这流氓！”
　　雏森桃嘴上这么说，身上却不见怎么挣扎，反而将黑羽快斗的脖子搂地更紧了，这十五天的相处，反而让她谈忘了，蓝染惣右介对自己的影响，让自己的心有了新的寄托。
　　黑羽快斗将浴缸放满热水，就脱光衣物将身体全部泡了进去，水蒸汽弥漫在房间内，身体的每一个毛孔都能感觉到舒坦的慰贴，像是无数双温热的小手在按摩着他的肌肤。
　　雏森桃看着黑羽快斗赤裸裸的躺在宽大的浴缸内，脸颊红彤彤的，温柔的眼波内荡漾着盈盈的羞意，“快进来啊”，黑羽快斗催促着迟迟不肯脱衣的她，“浴缸里好舒服，水温正好。”
　　雏森桃抿着嘴唇，转过身子，背对着他开始宽衣解带。
　　随着身上的浴袍轻轻的滑落，她光滑美丽的身子裸露在黑羽快斗眼前，雪白的肌肤，纤细的腰肢，圆润挺翘的丰臀，笔直修长的玉腿，在氤蕴的水雾中仿似仙子般动人心魄。
　　雏森桃缓缓地转过身来，一手遮在根本无法遮盖的丰满玉乳，一手挡在两腿间，抬脚跨进浴缸内，那种娇羞的神色让黑羽快斗立即又有了反应。
　　按理说，他们已经有过亲密接触，她实在不应该再如此羞涩，但似乎是她的天性一般，在他们亲热时，她仍是如此的害羞，让人无可奈何。
　　不过话说回来，黑羽快斗也非常喜欢，甚至是疼爱她的这种羞涩，因为它能激起他最强烈的爱欲。
　　他们并肩躺在浴缸内，赤裸裸的身体在水中接触有种很新奇很刺激的快感，雏森桃美丽的双球在水中荡漾，两颗嫣红的乳头在水面上一起一伏，充满了迷人的魅力，透过荡漾的水波，可以看见她两腿间那丰盛的毛发象水草般漂浮在水底，似乎在显示着旺盛的生命力。
　　黑羽快斗的手从水底登上了她高翘的双峰，手指夹着她的乳头温柔的捏动，雏森桃低低的呻吟着，眼神在这水雾腾腾的空间显得迷离恍惚，嫩滑的小手却目标明确的伸进他的胯间，轻轻抚弄着他的雄壮。
　　浴室墙壁上几盏射灯将水雾染上了缤纷的色彩，让人有种疑幻疑真不知身处何地的轻微幻觉。
　　整个空间都弥漫着温馨旖旎的气氛在水中，肉体的触觉似乎特别敏感，雏森桃的抚摸让黑羽快斗感觉到前所未有的刺激，小兄弟在水中慢慢地抬起头来，钻出了水面。
　　雏森桃娇笑着轻轻握住黑羽快斗的小兄弟说：“真可爱！”
　　她戏谑的用手指将黑羽快斗的小兄弟压下水面，然后一松手，小兄弟又弹出水面，还颤悠悠的晃动着。
　　黑羽快斗顿时欲火大涨，大呼：“看我礼尚往来。”
　　也伸手游向她的下身，拨开那微微凸起的小丘上丰盛的水草，在她娇嫩润红的小溪上刻意的撩拨。
　　雏森桃娇嗔的扭动着，躲避黑羽快斗的袭扰，小手却抓着他的大肉棒不放。一时间，小小的浴缸里水花四溅，春色无边。
　　半响，他们才停止了嬉闹，黑羽快斗将手指伸向雏森桃面前，手之上黏黏的沾满了她体内的爱液嬉笑着说：“你看，你里面都湿了，是不是想我来爱你啊？”
　　雏森桃羞得闭上眼睛，两颊酡红。扭动着娇声说：“你坏，你坏死了。”
　　黑羽快斗哈哈一笑，扳起她的左腿放在自己的腰上，侧着身子抱着她的臀部往身前凑近。
　　胸膛贴着她丰满湿滑的嫩乳，接着水的滋润，屁股用力一顶，大肉棒直插进她已是爱液泛滥的小溪里。
　　水中欢爱，那种感觉真是妙极了，随着小兄弟的出入，雏森桃的小溪被撑得门户洞开，浴缸的热水拥了进去，又被他的大肉棒顶进腔道的深处，雏森桃被这滚烫而又怪异的刺激弄得连连呻吟，腔道内的肉壁一阵阵颤栗。
　　黑羽快斗也感觉非常刺激，热水和着她腔道内的爱液让他的抽插很润滑，小兄弟在狭窄肉壁的紧紧包容下感受着非同寻常的快感。
　　雏森桃的呻吟声缠绵悱恻，臀部耸动着迎向黑羽快斗的撞击，脸上尽是迷乱的神色，一双明亮的大眼睛水汪汪的充满媚态。
　　忽然，她张嘴咬在黑羽快斗的肩头，让黑羽快斗感到钻心的疼痛，忍不住叫了起来。
　　于是他报复似的更加快速的攻击着她的身体，粗壮的大肉棒象条蟒蛇般在水中一次次深入她的小溪，搅得水花四溅。
　　保持着侧式欢爱了一段时间，黑羽快斗觉得不是很能尽兴，于是托起雏森桃的身子，让她跪坐自己的小腹上，换了个女上男下的姿势。
　　这下感觉就好多了。
　　黑羽快斗抚弄着她微微下垂的丰乳，轻松的享受着她在自己身上一起一落带来的快感。
　　由于主要是她来用力，黑羽快斗可以很轻松的感受着大肉棒一次次深入她体内所带来的快乐，重重的撞在她腔道的深处。
　　忍不住发出一声声欢愉的喘息。
　　雏森桃眯着眼睛，脸上尽是艳若桃花的春情，她的手扶在浴缸的两边，蹙眉咬牙像是忍受又像是不堪刺激的娇态让黑羽快斗的心里更加舒服。
　　随着她的起伏，她下身的毛发象水草般一会儿进入水底漂浮一会儿在空中紧贴在小腹边。
　　浴缸里水花飞溅，在弥漫的雾气中一切恍若仙境。
　　刺激！强烈的刺激！
　　雏森桃今夜好像也是特别兴奋特别热情，腔道内的收缩一阵强似一阵，起伏的动作疯狂而又热烈。
　　最后，在她身体的贪婪吸允下两人同时到了高潮，她柔若无骨的身子软绵绵的扶在黑羽快斗身上，黑羽快斗下身的痉挛持续了很久，仿佛要将体内所有的精华全部射空一般。
　　两人又在水中躺了好一会儿，直到浴缸里的水满满变冷，他们才起来擦干自己的身体。
　　看着浴缸水面上漂浮的一些浑浊的液体，用浴巾紧紧裹住自己身体的雏森桃不由又是红着脸娇嗔的瞪了黑羽快斗一眼，匆匆的跑出了浴室。
　　躺在柔软的床上，抱拥着雏森桃光滑温暖的身体，黑羽快斗却没有象往日般在高潮后的疲累中睡去。
　　雏森桃依偎在他怀里睡得很香，不知是什么原因，黑羽快斗的脑子里思想特别活跃，想着很多事情，很多人，无数曾经历的人人事事在脑海里放电影般清晰。
　　睡不着。
　　听着雏森桃在他怀里发出轻微的鼻息。
　　黑羽快斗轻轻的脱开她温柔的拥抱，赤着身子来到窗边，将窗帘拉开一角。
　　外面是空旷冷清的暗夜，天上也是黑压压的，没有那熟悉的满天星斗。
　　黑羽快斗回想自己穿越而来，这大半年来所经历的一切，仿佛似梦似幻，不切真实。
　　他回过头看着沉睡中的雏森桃，不禁感叹：“有力量的感觉真好，但为何今天雏森桃感觉有点不一样。”
　　种种疑问，盘绕心头……
　　翌日，黑羽快斗醒来时，雏森桃还在沉睡中，于是黑羽快斗翻了个身，正面对着她。
　　床头的台灯还亮着，他清楚的看见雏森桃乌黑柔顺的秀发，娇俏美丽的脸庞，长长的睫毛，香嫩的红唇，浑身上下都充满着一种娇艳而成熟的韵味。
　　白细的颈项上挂着一条细细得铂金项链，上面是一件造型精致的心型挂坠，胸脯呈现出一种完美的奶白色，没有一丝的暇疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，胸前的双球丰满圆润，十分硕大，随着呼吸的节律在缓缓得起伏着。
　　黑羽快斗就这样端详了她半天，然后轻轻的将她裸露在外的胳膊放进被子里，又在她的额头上吻了一吻。
　　雏森桃则缓缓得真开了眼。
　　“吵到你了吗？”黑羽快斗柔声道。
　　雏森桃摇了摇头，解释道：“在尸魂界的日子习惯了，要有警惕性。好久没过，过这么悠哉的生活了！”
　　黑羽快斗摸了摸她的头，“那你今天想做什么？还是指导我修炼吗？”
　　雏森桃抿了抿嘴，笑道：“你已经把我会的都学了去了，我没什么可以教给你了，带你修炼是期望你有一技之长，不然遇到虚，都不知道你能不能逃得了。毕竟自从你接触了我开始，你的生活就不一样了，你这样灵力强大的人，会是他们首要目标。斩魄刀是有自己名字的，在你知道斩魄刀的名字后，斩魄刀便可以开始尝试始解了，接着你便可以开始卍解，你要和你的斩魄刀多沟通才对。”
　　“是是是，我现在把你的基础能力都学会，也有能力保护自己，都是你的功劳！那你想我怎么感谢你呢？”
　　黑羽快斗说道，雏森桃愣了一愣，便开口道：“来现世，我都还没好好逛过，你带我逛逛？就像你们说的约会那样？”
　　黑羽快斗愣了一下，没想到雏森桃的要求居然是这个。
　　“好，我带你去约会！”
　　咦？
　　琴酒跟伏特加？
　　这两个人不是还在被通缉中吗？
　　黑羽快斗在江古田的站台意外看到了二人组，不动声色的走到二人面前看了他们一眼，直接就无语了，居然是假冒伪劣的，简直就是背影杀手啊，不过身高还有外形确实跟琴酒和伏特加很像啊。
　　黑羽快斗也没想太多，匆匆和雏森桃二人坐上了新干线的列车。
　　上了列车之后黑羽快斗就更无语了。
　　“快斗哥哥好。”作死侦探团打招呼道。
　　“这位姐姐好漂亮。快斗哥哥是你的女朋友吗？”步美问道。
　　“快斗哥哥，跟漂亮姐姐出来旅行的吗？”元太问道。
　　神啊，谁来治治这帮小鬼，黑羽快斗的嘴角抽搐了两下。
　　“快斗哥哥，跟我来一下。”江户川柯南看到黑羽快斗露出希冀眼神。
　　“雏森，麻烦你应付这帮小鬼，我跟这个小鬼说两句话。”黑羽快斗凑到雏森桃的耳边小声地说道。
　　雏森桃忽然脸就红了，低着头轻声应了一声。黑羽快斗奇怪地看了眼雏森桃，刚想问两句就被柯南拉走了。
　　“什么事啊，柯南君？”黑羽快斗问道。
　　“情况很严重，这趟列车上有炸弹！”江户川柯南小声地说道。
　　“我就知道遇到你没好事情。”黑羽快斗有些头皮发麻，自己现在这实力利用时间暂停，可以躲开子弹，但是挡不住子弹啊，别说挡炸弹了。
　　“呵呵。”江户川柯南干笑了两声。
　　“时间不多了，事情是这样的，当时我和步美他们在躲猫猫，然后我做在那2 个可疑人后面的座位上，然后就听他们说起一场交易，有个人用一亿日元买了份关于黄金的情报，不过他们并没有把情报交给那个人的意思，将情报装进了一个有定时炸弹的黑色手提包里……”江户川柯南把他们的对话说了一遍给黑羽快斗听。
　　“那两个黑衣人呢？”黑羽快斗问道。
　　柯南神情严肃的说：“那两个黑衣人已经下车了，刚刚我又打算追上去解决他们的可是小兰姐姐把我拦下来了。然而那个拿着公文包炸弹的那个人还在车上，如果不快点想出办法的话，等那个交易人到时间打开了公文包，新干线和大家都会被炸成灰烬的。”
　　黑羽快斗看了一下自己的手机，“也就是说现在只剩下十几分钟了？”
　　“暂时没有头绪呢，这样吧，我去找乘警帮忙，你再想想有什么线索。”黑羽快斗无奈地说道，便快步走到车厢尽头找到了乘警。
　　此时找到了两名乘警，还没等黑羽快斗开口。乘警看到了江户川柯南，便一边笑道：“是刚才的小朋友啊，不会又要说列车上有炸弹把？”
　　“乘警先生，我刚刚不小心听到两个可疑男人的对话，听他们说他们在这趟列车上被安置了炸弹。”黑羽快斗对着那两个乘警说道。
　　“真的吗？”瘦瘦的乘警有些怀疑。
　　“先生，请不要拿这种事情开玩笑。”胖胖的乘警则是根本不信了。
　　黑羽快斗有些无语，这乘警是什么素质，我这是在报警，没有炸弹那就是我报假警责任在我，但是有炸弹你们不出警责任就是你们的啊，还一脸不信地嘻嘻哈哈，沙比吧。
　　黑羽快斗默默打通了目暮的电话。
　　“喂，目暮警部，我是黑羽快斗。”
　　“哦，快斗君，什么事啊？”目暮的声音从手机里传了出来。
　　“没什么，一件小事情。我坐上了一趟去京都的列车，结果列车上有人带了炸弹啊。”黑羽快斗无所谓地说道。
　　“炸弹！这是小事情？”目暮夸张地提高了分贝。
　　“当然了，列车上的乘警听说有炸弹根本不当回事啊。”黑羽快斗抱怨道。
　　“什么？把电话交给乘警吧。”目暮说道。
　　“喏，警视厅目暮警部要和你们通话。”黑羽快斗把手机递给了两个乘警。
　　“目暮警部？”胖胖的乘警拿着手机手都有些抖了。黑羽快斗撇了撇嘴，这俩乘警好废啊，不会是靠裙带关系的吧，这辈子没有升迁的希望了。
　　“八嘎呀路！”目暮大声咆哮着。
　　啧啧，目暮什么时候有着大嗓门了，黑羽快斗想道。两个乘警连连点头应是，报上了列车号。
　　“在我赶到之前你们听从快斗君的指挥！”目暮说完直接挂断了电话。
　　“那么，先让列车停到附近站台，然后疏散人群吧。”黑羽快斗看着两个态度变得毕恭毕敬的乘警说道。
　　“好，好的。”胖胖的乘警应道跑步离开了。
　　“快斗哥哥，有新的线索了，炸弹应该在七号车厢的二楼。”这时候江户川柯南跑过来说道。
　　“这样的话范围能缩小很多了，在列车停下来之前，先去把炸弹找出来吧。”黑羽快斗说道。
　　随后黑羽快斗，柯南还有那个瘦瘦的乘警三人就赶到了七号车厢的二楼。很快就锁定了四个黑色的手提包。
　　“喂，柯南，你猜那个男人的手提包里是什么？”黑羽快斗突然指了指那个一脸凶相的男人神秘地小声说道。
　　“不会是？”江户川柯南也觉得这个男人很可疑。
　　“当然不是炸弹，是一些衣物罢了。”黑羽快斗说道。
　　“哈？”江户川柯南一脸懵逼，你在逗我？我怎么就看不出来。
　　“你不信？喂。”黑羽快斗喊了下瘦瘦的乘警。
　　“在，有什么吩咐？”瘦瘦的乘警问道。
　　“去检查一下那个男人的手提包。”
　　黑羽快斗指了指那个一脸凶相的男人说道。
　　瘦瘦的乘警跑过去交涉了一下，那个男人才不情不愿地打开了手提包，果然是花式的内衣裤，瘦瘦的乘警看他的眼神都变得奇怪了，没想到此人竟然如此闷骚。
　　“看吧，你的观察能力有待提高啊。”黑羽快斗对着一脸无语的柯南说道。
　　“这个不是重点，重点是炸弹在哪儿才对吧。”江户川柯南说道。
　　“这不是已经排除掉一个了嘛。而且我已经确定了炸弹在哪儿了。”黑羽快斗说道。
　　“什，什么？”江户川柯南惊讶道。
　　“认识到你跟我的差距了吧。嘿嘿。”
　　黑羽快斗看着郁闷的江户川柯南笑了两声，在获得死神之力后，黑羽快斗邪月之眸除了最简单的夜视能力外，还可以看出不同物品附带的灵子。
　　黑羽快斗不再理会柯南，带着乘警朝那个漂亮的女人走过去，不过那个女人在看到乘警检查手提包时表现地十分镇定，让黑羽快斗不禁有些动摇了，手里拿着个炸弹，还这么自在。
　　不过不要紧，时间还很充裕，一个一个检查过去就行了，黑羽快斗朝瘦瘦的乘警点了点头，那个乘警马上意会，跟那个女人交涉了一下。
　　“抱歉，这个手提包是朋友拜托我捎带的，我并不知道密码，所以没办法打开。”漂亮的女人解释道。
　　打不开？那肯定是炸弹了。黑羽快斗阻止了乘警继续问话。
　　“美丽的小姐，自我介绍一下，我叫黑羽快斗，方便的话，能告诉我你的名字吗？”黑羽快斗说道。
　　“可以，我叫酒井美慧子，请问发生了什么要检查我的手提包？”酒井美慧子问道。
　　“其实也不是什么大事，就是据可靠消息，你的手提包内有一颗炸弹。”
　　黑羽快斗说道，小心地拿起手提包附耳听了听，并没有秒表走动的声音。
　　“炸弹？不可能，开玩笑的吧！”美慧子惊叫道。引起了车厢内的人的恐慌。
　　“什么！有炸弹？”坐美慧子前面的炒股男跳了起来。
　　“真的假的？”土豪男也坐不住了。
　　“诸位，请安静一下，做回自己的位置上。一切都在警方的掌控之中，请大家不要担心。”
　　黑羽快斗无奈地叹了口气，大声说道，示意瘦瘦的乘警维持一下秩序。
　　暗道一声命苦，警察干的活却让我来干，目暮警部应该给我发个红包吧。
　　“那么，美慧子小姐，给跟你交易的人打电话吧，让他说出手提包的密码。”黑羽快斗对美慧子说道。
　　“你怎么知道的？”美慧子有些震惊。
　　“快一点，三点十分炸弹就会爆炸了，时间可不多了。”黑羽快斗懒得解释，催促道。
　　“好，好的。”美慧子相信了黑羽快斗的话，当即拨通了黑衣男的电话。
　　“喂，现在能告诉我手提包的密码了吧。”美慧子对着电话里说道。
　　“哦，当然。”跟琴酒很像的黑衣男说出了密码，随即就挂断了电话，一边的黑羽快斗输入密码打开了手提包。
　　“大哥，没关系吗？把组织要的情报告诉她。”跟伏特加很像的黑衣男问道。
　　“没关系，几分钟之后炸弹就爆炸了，死人就算知道了情报也无所谓了吧，我们不说组织不会知道的，还白白挣了一亿元，我越来越觉得加入这个组织是一件幸运的事了。”
　　跟琴酒很像的黑衣男冷笑着说道，拿出手机上的电话卡捏断后，随手丢进了路边的垃圾桶。
　　不远处的一辆保时捷车内，跟琴酒和伏特加二人很像的黑衣男的对话完全被监听着。坐在面包车内的人竟然是真正的伏特加和琴酒。
　　“混蛋，竟然把组织要的情报拿去交易，大哥，要不要？”伏特加问道。
　　“不，清理一下痕迹，暂时留着他们还有用，继续派人监视着他们。关键时候让他们做我们的替死鬼，可以把我的通缉令取消了。”
　　琴酒冷笑着说道。
　　新干线的列车上，黑羽快斗拿出了那份关于黄金的情报，递到美慧子手上，又撕扯了两下，发现了在夹层内的定时炸弹。
　　“柯南君，你会不会拆炸弹啊？”黑羽快斗问道。
　　“快斗哥哥，你说什么呢，我只是一个小学生，怎么可能会嘛。”
　　众目睽睽之下，江户川柯南绝对不会承认的，难道是快斗对我的试探，嗯，一定是这样的，那么说他还不确定我就是新一吧。
　　柯南暗暗地想道。
　　“是嘛。”
　　黑羽快斗淡淡地说了一句合上手提包，打开窗户用力把手提包扔了出去，随即找了个空的位置坐下，牢牢地抓着把手，固定好了自己的身体。
　　十几秒后，传来一声剧烈的爆炸声，整辆列车都摇晃了一下。
　　“什么事？”昏睡的毛利大叔一个不稳，脑袋撞到了座位上。全程打酱油，出来露个脸吧。
　　随后列车终于在最近的站台停了下来，目暮也赶到了现场，问了一下美慧子的身份竟然是酒井稀有金属公司的社长，怪不得能拿出一亿现金，交易也属于私人行为，并不犯法，因为对炸弹的事情毫不知情，所以美慧子只是被带到警局做了个笔录，顺便提供那两个黑衣男的线索，后来黑羽快斗也打过电话问过目暮，两个黑衣男被逮捕后，在监狱里面畏罪自杀了，那份黄金的情报上也没有除了黑羽快斗和美慧子之外其他人的指纹，也没往其他方向延伸出去探查，而且琴酒的通缉令真的被取消了，因为有材料显示，靖国神社被烧案就是其中一个男子干的。
　　听到这个消息，黑羽快斗不禁感叹一下黑衣组织的能力，自己去伪装成琴酒做的事情，居然被他们利用这次的人背了锅。
　　“但是，快斗还真是厉害啊，为什么就知道列车上有炸弹呢？”一行人走在京都的路上，毛利兰好奇地问道。
　　“哦，上了列车后柯南跟我说的。”黑羽快斗说道。
　　“什么？一个小鬼的话你竟然当真了。”毛利小五郎打了个哈欠说道。
　　“柯南可不是一个爱恶作剧的孩子啊，不，柯南可不是一个孩子啊。对吧，柯南。”黑羽快斗笑着摸了摸柯南的狗头。
　　“呵呵呵，快斗哥哥，我听不懂你在说什么啊，我真的是一个小学生啊。”
　　江户川柯南干笑两声说道，快斗君一定是在试探我，嗯，没错，他没有证据，江户川柯南想道。
　　“毛利师傅，大家，我们还有事，在这里分别吧。”黑羽快斗根本没理会江户川柯南，对着毛利小五郎说道。
　　“我们也要去参加朋友的婚礼了，再见了，雏森桑。”毛利小五郎说道。
　　这混蛋，眼里只有美女吗？
　　黑羽快斗一脸黑线。
　　多亏了雏森桃在列车上牵制住了作死侦探团的小鬼们，才没让他们来捣乱，后来雏森桃还跟毛利兰混熟了，顺便认识了一下毛利小五郎。
　　“再见了，快斗，雏森桑。”毛利兰也道别地说道，还是毛利兰心里有我啊，黑羽快斗暗暗想着。
　　互相道别了一下，一行人就分开了。
　　由于列车上的的炸弹事件导致晚点，黑羽快斗和雏森桃到富士急乐园已经是下午了，雏森桃的视线则被不远处一只黑猫吸引。
　　黑猫蹲在路边，仰起头，光泽亮丽的毛发证明它并不是流浪猫，一双大大的琥珀色眼眸似乎满是震惊之色。
　　明明是一只猫，会有这么人性化的表情吗？
　　雏森桃目光有几分疑惑。
　　黑羽快斗注意到她的视线，也瞥向那只黑猫，笑道：“你想要撸猫吗？”
　　“不，没兴趣。”她摇了摇头，对黑猫完全无感，远没有后来的那么痴迷。
　　“你不要害羞嘛，撸猫又不是什么丢脸的事情，让我教教你怎么靠近野外的猫。”
　　黑羽快斗说着，扯开戚风蛋糕的包装袋，将蛋糕一角弄碎，放在掌心递出，“要恩威并施，用充满杀气的眼神威慑它的行动，再用食物诱惑，小猫咪，过来。”
　　黑猫对上他努力营造的凶狠眼神，眼眸低垂，一爪子在他掌心划出五道爪痕，然后转身，迈着悠然地步伐离开。
　　“哈哈，你真逊啊。”雏森桃毫不掩饰地发出大笑声。
　　黑羽快斗没生气，摇头苦笑道：“明明对狗挺有用，啧，猫果然没有狗可爱啊。”
　　“你的手怎么样？要不要去诊所看看？”雏森桃看着黑羽快斗流血的手掌，担心会引发狂犬病。
　　“今天是难得的约会，怎么能去医院那种晦气的地方。”黑羽快斗笑着拒绝。
　　雏森桃握住黑羽快斗受伤的手，灵力缓缓汇聚在伤口上，肉眼可见的抓伤被修复，但紧紧只是修复了一会儿，雏森桃已经累得气喘吁吁，不禁吐槽道：“用回道，修复现世真实的肉体，真的比修复受伤的灵体更难。”
　　黑羽快斗溺爱的揉了揉雏森桃的脑袋，：“傻瓜，如果不是我肉体已经部分开始取向灵化，你的回道根本不起作用。”
　　“哼，走吧！去你说好玩的地方。”雏森桃甩开了黑羽快斗的手，往前面富士急乐园的入园处跑去。
　　黑羽快斗则急忙跟上。
　　在两个人离开的时候，那只跑开的黑猫出现在了他们逗留的位置，望着他们离开的方向。

第20章 来自尸魂界的调查员
　　尸魂界！
　　瀞灵廷护廷十三队，“啪啪啪”木槌撞击木板的声音响起，随即一个声音传来：“各个队长请注意，各个队长请注意，现在召开紧急队长会议。”
　　会议室的大门缓缓关上，一个有着长长胡子，手中住着一根拐杖高高端坐的老人，额头上有很大的十字形伤疤，过膝的胡子扎着紫色丝带。
　　虽然是一位老人，但是可不要小看他，因为你在看第二眼的后，就会发现，他虽然是一个老人，但是身上却有着无比的威严，那种久居人上的威严，而且随着他的年龄的增加，身上的威严也是与日俱增，仅凭这一点就能知道他绝对不是一个普普通通的老人，而在场的十来个人更是一点也不敢小看这个老人，因为这个老人是尸魂界十三番番队总队长，同时担任一番队队长的山本元柳斋重国，这位千年来最强的死神，这位千年来一直担任总队长职位的死神，虽然岁月带走了他那年轻的身体，让他的体力下降了很多，但是却给他留下来无比厚实的庞大灵压，以及那无与伦比的战斗经验。
　　这两样东西给予了他千年来“最强”死神的称号，没有之一，因为没有人能够和他相比，至少在千年来，没有任何一个死神能够和他相比，至于将来有没有，那么只有到了那个时候才知道了。
　　参会的人员分别为：
　　一番队副队长：雀步长次郎
　　二番队队长：碎蜂
　　二番队副队长：大前田希千和
　　三番队副队长：吉良伊鹤
　　四番队队长：卯之花烈
　　四番队副队长：虎彻勇音
　　六番队队长：朽木白哉
　　六番队副队长：阿散井恋次
　　七番队队长：狛村左阵
　　七番队副队长：射场铁左卫门
　　八番队队长：京乐春水
　　八番队副队长：伊势七绪
　　九番队副队长：桧佐木修兵
　　十番队队长：日番谷冬狮郎
　　十番队副队长：松本乱菊
　　十一番队队长：更木剑八
　　十一番队副队长：草鹿八千流
　　十二番队队长：涅茧利
　　十二番队副队长：涅音梦
　　十三番队队长：浮竹十四郎
　　“距离，三番队队长市丸银、五番队队长蓝染物右介、九番队队长东仙要，三个人叛逃虚圈已经3个月了，五番队副队长雏森桃从蓝染惣右介房间里查询到一丝问题，前往现世执行特殊任务，在现世有大虚和不明灵压波动后失去联系，目前暂定失踪不排除死亡或者叛逃的情况。”
　　山本元柳斋重国微微睁开眼睛道。
　　“什么，雏森在现世失踪了？”
　　看上去只是一个十二、三岁的小男孩，一头的白色短发，穿着一件白色的羽织，羽织的背后上有着一个“十”字，十番队队长日番谷冬狮郎着急的问道。
　　“针对于现在的情况，十番队的队长日番谷冬狮郎、副队长松本乱菊、以及十三番队朽木露琪亚。你们3个人前往现世，到代理死神黑崎一护那边，通过他来展开调查，他之前所遭遇大虚的时间和雏森桃遭遇大虚失踪的事件一样，可能有所关联。”
　　“总队长，让阿散井恋次也一起去吧，黑崎一护那边，阿散井恋次也熟悉。”
　　一旁的六番队队长朽木白哉听到朽木露琪亚被安排前往现世，便直接开口道，毕竟这是自己的小姨子，自己老婆死的时候托付给了他。
　　“可以，另外二番队队长碎蜂，你去雏森桃失踪的地点展开秘密调查，散会。”山本元柳斋重国命令道。
　　众队长、副队长没说什么，齐齐转身离开大厅。
　　出门的那一刻，各自使用瞬步散开，汇合各自的副官。
　　“碎蜂队长，总队长没有对您下达什么处罚命令吧？”
　　碎蜂脚落在一处走廊，身边跟着出现出一个高大而健壮的男人，身穿紫色高领的死霸装，肩膀佩戴副官肩章。
　　“大前田，你去技术开发局，帮我做两个义骸，一个是我，另外一个是夜一大人，不要让人知道是我命令你去做。”
　　碎蜂板着脸吩咐，心理想着既然能去现世一趟，那么顺便可以去见一下夜一大人，尽管在蓝染之祸的时候和夜一大人交手了，而且总队长也没有对她做出什么处罚，但是想着夜一大人和那个男人生活在现世，总十分不爽。
　　技术开发局在普通队士看来，是一个很恐怖的地方，经常冒出类似于人体实验的传闻，很少有人愿意登门。
　　在真央灵术院的入队测验里面，有一个入队意愿，一届能有一两个填十二番队的名字，都是非常多。
　　搞得真央灵术院必须用各种手段，包括但不限于坑蒙拐骗，强制分配。
　　每次十二番队缺人，真央灵术院的教师都要掉几根头发。
　　其实技术开发局并不恐怖，外界所有的谣言和恐怖都是源自于局长涅茧利一个人。
　　开发局的其他人，顶多是一群奇思妙想的怪家伙。
　　为获取经费，进行自己被一番队审核毙掉的奇怪实验，他们会表现出格外热情，招揽一些死神进行交易，贩卖一些灵具。
　　比如说自动去尘的草鞋，除臭的袜子，全能发胶……偶尔还会承接刀灵改造实验，将你的刀灵强行变成你想要的妹子模样。
　　当然，技术开发局销量最好的灵具莫过于义骸。
　　半身式义骸，手办式义骸，全自动伸缩义骸，全自动伸缩加热义骸，全自动伸缩螺旋加热义骸等等。
　　大前田希千代身为二番队的副队长兼警逻队队长，家中又有尸魂界第一的宝石企业，脖颈佩戴的大拇指粗的金项链，右手腕的金表，显眼的宝石戒指，时刻证明他的多金。
　　因此，他是技术开发局的VIP客户，主打购买义骸，家里专门为义骸们准备一间秘密的地下室。
　　毕竟玩义骸不是什么光彩的事情。
　　他一直是偷偷玩，没有想到，居然被队长一言戳破，说话变得结结巴巴起来，“碎，碎蜂队长，你别胡乱污蔑我清白，我和技术开发局的那些人一点都不熟！”
　　“哈？”碎蜂扭头，直觉告诉她，这个好吃懒做的家伙藏着什么秘密，但她不感兴趣，没好气道：“我是让你去那里办事，你瞎扯什么。”
　　大前田希千代松口气，一颗心落回原位，“哦，原来是这样，吓我一跳，这件事情就交给我吧，保证弄得神不知鬼不觉。”
　　“你也只能干这种事情。”
　　碎蜂翻了翻白眼，她这个副队长，实力绝对称不上弱小，就是心性不行，太胆小怕事又非常的懒惰。
　　和战斗有关的工作，基本是能躲就躲，不能躲就摆烂，满脑子是食物与金钱，以及老家生意如何。
　　当初要不是大前田家给得钱太多，加上这货生得人高马大，碎蜂误以为很勇猛，也不会亲自点他当副队长。
　　“没错，这种事情有多少都能交给我处理。”
　　大前田希千代似乎听不出她的讽刺，满脸骄傲地回答。
　　碎蜂无奈吐出一口气，继续道：“那就帮我写一份申请到现世的文书，顺便通知下面的队士，有关于雏森桃副队长出发前的情况，有任何消息，第一时间通知我。记住，是通知我！”
　　这个命令很值得推敲，大前田希千代心里转过几个念头，面上笑呵呵道：“放心，隐秘机动绝对是站在您这边。”
　　碎蜂微微点头道：“我要去训练，你办完事，记得过来和我说一声。”
　　“嗯，”大前田希千代拍了拍胸膛，表示自己很可靠。
　　碎蜂一个瞬步离开。
　　大前田希千代摸了摸圆润下巴，脑子才反应过来，“等等，去现世队长就一个人，现在弄两个义骸，去往现世的申请，难道……”
　　“哈哈，不可能吧。”
　　他摇头，觉得自己这个猜测太蠢，那可是尽忠职守的碎蜂队长，一直将护庭十三队的矜持和骄傲挂在嘴边，永远都遵守纪律，怎么可能和罪人私会。
　　大前田希千代瞬步前往技术开发局，他在很多地方都懒，唯独瞬步这方面，从没有偷懒过。
　　这可是逃命必备的技能。
　　他的原则是打不过敌人没问题，一定要能跑过敌人。
　　来到技术开发局，大前田希千代从VIP专享的通道进入，完美避开所有陷阱，轻松到达一扇门前。
　　大前田希千代伸手推开门，满脸笑容道：“阿近，我又来了。”
　　阿近是十二番队的三席，也是技术开发局的副局长，留有黑色尖发，相貌生得严肃，额头有三个自己改造装上去的角，用途不明。
　　“这是我最近想到的最新款式，全自动多插口情趣义骸，能够从任何方位插入，三百六十五度无死角螺旋加热，就是费用会贵那么一点，需要六百万环。”
　　看见金主上门，阿近立刻停止手中的实验，递上一份计划书。
　　像这种增加一些小功能，然后将费用夸大，从而将赚来的钱花在研究上面，是能够让买方和卖方都愉悦的事情。
　　大前田希千代不在意这么点钱，大方道：“钱没问题，不过我今天不是要这种新产品，给我来两个新款义骸，相貌的话，麻烦弄成碎蜂队长。”
　　阿近眼眸浮现出几分惊讶，问道：“你当真？”
　　“嗯，另一个是夜一大人，就是这个黑发的女人模样。”
　　大前田希千代从怀里掏出一张照片。
　　阿近眉头皱得更紧，这家伙的胆子真是越来越大了？
　　“大前田，抱歉，我是有底线的人，碎蜂队长和夜一大人的话，绝对不行，我不会做队长外貌的情趣义骸贩卖给他人。”
　　“妈的，你在想什么呢？碎蜂队长要去现世执行任务，想备一具义骸带在身边以备不时之需，一具六百万环。”
　　大前田希千代懒得废话，直接用钱砸。
　　阿近摇头道：“这不是钱的问题，队长级别的义骸而且要灵压同步率高的话，需要她们本体灵力粒子，碎蜂队长的灵力粒子我们有，而夜一大人灵力粒子我们没有。”
　　大前田希千代沉声道：“这是夜一大人的灵力粒子，然后一具七百万环，这是我的底线，义骸灵体同步率要最高。”
　　阿近沉默了，接下这一单，他最近正在构思的永动机实验就有经费。
　　虽然一番队的审核员和局长都认为永动机是异想天开，浪费钱，他还是想要尝试一下自己的实验，“好，你后天过来拿货。”
　　“老样子，记得给我保密，话说，碎蜂队长最崇拜夜一大人了，你懂的？”
　　大前田希千代叮嘱一句。
　　阿近很自信道：“放心，我也没有朋友能聊这种事情。”
　　“你还是一如既往地阴暗，对了，那个新款式麻烦也给我做一具。”
　　“好，后天一起交货。”阿近皱起的眉头松开，抛开成本外，三具义骸的纯利润高达一千五百万环。
　　永动机实验的经费是不用发愁。
　　“拜托你了。”大前田希千代面露满意地离开这里，期待碎蜂队长的夸奖。
　　富士急乐园
　　黑羽快斗牵着雏森桃的手漫步在乐园里，离开这条街，走过两条街道，他察觉到有视线落在背后，自己被人跟踪了？
　　“奇怪。”他嘟囔一句。
　　雏森桃仰起头道：“奇怪什么？”
　　黑羽快斗低声道：“有人在跟踪我们。”
　　“不会吧。”雏森桃语气有几分惊讶，即使现在是在现世，她还在灵力恢复期，身为死神副队长的灵压还在这里，如果能跟踪的了她的人。
　　灵压绝对隐匿实在太变态了。
　　“我的灵觉一向都很敏锐。”
　　像那种偶尔一扫的话，黑羽快斗是不会有什么感觉，一直被一个人盯着的话，那种被监视的不适感就会涌上心头。
　　雏森桃没有继续质疑，道：“我数三声，一起回头，你看左，我看右。”
　　“一，二，三。”
　　话落，两人同时回头，目光扫过街道，没有发现可疑人士。
　　黑羽快斗扫过上面，视线又垂落到地面的一只黑猫身上，“是刚才的那只猫？”
　　“你太大惊小怪了。”
　　雏森桃吐槽一句，难怪她无法察觉，原来是猫，而不是人。
　　黑羽快斗手摸了摸下巴，刚才还没有反应过来，再次看见这头黑猫，他心里忍不住怀疑，真得是猫吗？
　　这家伙……黑羽快斗心里闪过种种念头，于是将灵压汇聚于双眼之中，邪月之眸开启，眼神中泛起微弱的银光。
　　紧接着，黑羽快斗开口道：“这只猫应该很喜欢你，才会跟着我们，不如你去抱一下试试。”
　　“都说我对猫没兴趣。”
　　雏森桃不想抱。
　　“你去试试嘛。”黑羽快斗搂着她胳膊撒娇，一米八五的汉子学着小姑娘撒娇。
　　鸡皮疙瘩瞬间从手臂冒起，她差点没绷住无表情的巴掌脸，一脚踹上去，“我去，拜托你给我好好说话。”
　　“好。”黑羽快斗松开手。
　　雏森桃往前靠近，那头黑猫没有躲，待在原地，看着她一直走到跟前，一个跳跃，稳稳落在她肩膀上，“喵。”
　　黑猫慵懒地趴在她肩膀，柔软的毛发贴在脸颊，感觉没有想得那么坏。
　　黑羽快斗基本断定，这头黑猫绝对是有人的灵魂，黑猫身上的散发出的灵魂形态和人的灵魂形态如初一辙，眼眸落在尾巴上。
　　以前就很好奇，四肢，头，都有对应，尾巴又是哪一个部位？
　　“你这家伙，一直看着猫干嘛？”
　　雏森桃没好气地问一句。
　　黑羽快斗如实回答道：“我对这头黑猫很感兴趣，不知道它是公的还是母的。”
　　“……”雏森桃的眼神变得很复杂，语气变得坚定道：“你不要给我靠近它，变态。”
　　“你的思想真是龌龊。”
　　黑羽快斗摇了摇头，牵起她的手继续往前，“我们去玩游乐设施吧，像前面有摩天轮，我们最后来坐，晚上可以坐着它，欣赏夜晚的风景，比你用瞬步停留在空中看见的风景好多了……”
　　第一个要坐的就是过山车。
　　富士急乐园的过山车级别明显很高，那形成一个圆的弯曲轨道，光是看着就觉得惊险刺激。
　　他选择最前排的位置。
　　雏森桃坐在旁边，一脸淡定，她什么场面没见过，区区这种小孩子玩的玩意，想要让她失声惊叫，完全不可能。
　　过山车缓缓启动向前，从高处猛地加速往下。
　　“啊！”雏森桃发出响亮的叫声，怀中的黑猫仰头看了看，又看向侧面，一只手正在拧着她腰间的软肉。
　　义骸和灵体的同步率越高，说明质量越好，技术开发局造的义骸有百分之九十的同步率。
　　义骸受到的伤害，自然会反馈到灵体上，当然义骸并不会受孕，除非是该义骸里面有人类的灵魂碎片，才有操作的空间，死神的怀孕都是灵体间的欢爱，这也是雏森桃和黑羽快斗做爱的时候死活不肯从义骸里面出来的原因。
　　一趟惊险的过山车坐完，每个人都从惊叫回过神，兴高采烈和朋友，或者是情侣述说自己此刻的心情。
　　“呀，真是太刺激了。”黑羽快斗一脸满足。
　　雏森桃一个小拳拳差点没锤的他断气，“你一直掐我干嘛？肉都给你掐紫了！”
　　说着，撩起上衣，露出腰间发紫的软肉。
　　“还不是你一直愁着张脸，我们是约会啊，你总要放松心情，一直愁着脸的话，也影响我的体验。”
　　黑羽快斗手揉了揉胸口，缓口气回答她的问题。
　　“要那样的话你早说啊，”雏森桃翻了翻白眼，哀愁的脸蛋迅速浮现出甜蜜蜜笑容，“这样你觉得如何？”
　　“很好，下一站我们去鬼屋。”黑羽快斗打算将游乐园的设施都一一玩个遍。
　　雏森桃满脸笑容道：“没问题。”
　　鬼屋是一个外表破旧的古建筑物，涂满鲜红颜料和怪异图案，每次进去都有人数限制，最多四人。
　　两人排了十几分钟的队才能进入鬼屋，大半环境都笼罩在黑暗，偶尔有幽绿的光芒。
　　寂静。
　　黑羽快斗一米八五的个头，恨不得缩在一米五的雏森桃身后，让她很无语，“用人类的话说，我们就是鬼，你怕什么？”
　　“人比鬼更可怕啊。”黑羽快斗颤声回答，牢牢抱着她右臂不撒手。
　　呼。
　　冷气从脖颈吹拂，他身躯一僵，回头看了看，一个死鬼倒吊在空中，脸颊映照着惨白灯光，两个大眼珠子吊在外面，长舌头垂过鼻梁。
　　咕噜，两个眼珠子忽然动了。
　　“啊！”黑羽快斗大叫着，吓得狂跑，一个拐弯，满脸鲜血的幽灵飘出来，“啊！”
　　“啊！”
　　离开鬼屋的时候，黑羽快斗几乎是变成一只树袋熊缠在雏森桃身上，吓得瑟瑟发抖。
　　如此亲密的距离，没有被推开，自然是鬼屋的功效。
　　人在惊吓的状态下抱着另一个人不放，那是合情合理的事情，当然也是黑羽快斗故意为之。
　　其次，黑羽快斗这个怂样子，让雏森桃心里有些高兴，觉得在胆子方面，自己还是赢过对方。
　　鬼屋她可没有叫过一声。
　　“鬼屋也没什么可怕。”
　　重新见到阳光，感受到人群的气息，黑羽快斗松开手，摆出我很勇的样子，“下一站去玩大摆锤。”
　　“好。”雏森桃没有意见。
　　夜晚
　　一道道绚烂的烟火冲上高空，绽放出五彩花团。
　　两人一起仰头看着烟火。
　　游乐园的摩天轮上，黑羽快斗和雏森桃也在注视外面的烟火。
　　“你觉得如何？”黑羽快斗问了一句。
　　“还行。”雏森桃目光无法移开，嘴依旧很硬。
　　“找到你了！护廷十三队五番队副队长雏森桃！”一个较小的身影，凌空出现在游乐园摩天轮仓座外面。
　　雏森桃惊恐的看着眼前身着队长羽织，腰际配着一把刀的少女，“碎蜂队长！”
　　黑羽快斗不禁打量着来人，碎蜂蓄着齐浏海的短发，身材娇小，其上半身的死霸装呈现绕颈露背状，双臂穿戴着黑色长袖套，是一个以服从法规为己任和光荣的高傲女子，是最不容忍叛徒存在的人，是敌人就必须死。
　　猛然间，摩天轮仓座的玻璃全部破碎，雏森桃的瞳孔一缩，立刻向后退去，一道刀锋从她的眼前闪过，黑羽快斗此时也将斩魄刀召唤出来，右手持着龙纹挡住了碎蜂的攻击。
　　“切，能够看得见我们的人类吗？但是拥有斩魄刀？”
　　碎蜂对刀后，退到安全距离，疑惑得看着眼前的男子，身为隐密机动队必定是记得全部死神成员的信息，但是并没有黑羽快斗的资料。
　　“住手，碎蜂队长。这件事情和他没有任何的关系。”
　　雏森桃大声的道，同时挡在了黑羽快斗的面前，虽然碎蜂不会听雏森桃的话，但是暂时停下来攻击，不过只要抓住机会，碎蜂还是会继续攻击黑羽快斗的，
　　“又一个获得死神力量的人类？看来雏森副队长，你是忘记把死神的力量交给人类是重罪，并不是有了黑崎一护这个特例，便可以随意把力量交给人类！”
　　说着碎蜂就猛然朝着黑羽快斗冲过去，并且直接朝着砍去，黑羽快斗连忙转换成死神形态，躲过了碎蜂斩魄刀的刀锋，一个瞬步便冲出摩天轮仓座和碎蜂凌空对立。
　　“我和你在外面打！”黑羽快斗右手提着龙纹，刀指前方。
　　雏森桃急忙启用，灵子立场，在死神和虚交手时，以防现世被破坏而使用的仪器。
　　一瞬间，整个场景只剩下黑羽快斗和碎蜂，雏森桃则在外面用灵压维持灵子立场不影响现世。
　　“当”的一声，碎蜂手握着斩魄刀不断的朝着黑羽快斗猛攻：“只要杀掉你的话，那么能力就会回到雏森的身上，然后雏森会回到尸魂界等死。”
　　黑羽快斗眼神一冷，手中的斩魄刀一转，“锵”两把斩魄刀相撞，黑羽快斗和碎蜂两个人握着斩魄刀不断的发力，但是却谁也奈何不了谁。
　　“嘿，力气倒是不小啊。”
　　碎蜂看着黑羽快斗道：“虽然你这个半吊子的死神战斗力还不错，绝对不会是我这种正牌死神的对手。尽敌螫杀！雀蜂！”
　　碎蜂手上的斩魄刀消失不见，取而代之的是黄蜂针一般的武器带在右手食指上。
　　瞬哄！
　　碎蜂大量灵压不断地如旋风般缠绕于身体周围，双臂上黑色长袖套瞬间被灵压震碎，紧接着再迅速地移至黑羽快斗的面前，挥拳攻击对方。
　　黑羽快斗一下子来不急反应，急忙一刀往自己身前砍去，碎蜂被紧急逼走，黑羽快斗身上雀蜂初次击中的部位映出黑色蝴蝶图案。
　　雏森桃见状急忙喊道：“快斗，碎蜂队长斩魄刀攻击的图案中心点再遭雀蜂击中蜂纹华呈交叉重叠的样子成为8边状蜂纹华的话就会死，除非你的灵压比她还要高。”
　　“灵压还要高啊！”黑羽快斗听见雏森桃的提醒，心里瞬间有了对策，不仅可以对付碎蜂的斩魄刀，还能解决她的速度问道。
　　黑羽快斗横刀在胸前，开口道：吞噬吧，龙纹！
　　黑羽快斗战魄刀上，龙的纹路亮了起来，以黑羽快斗为中心，脚小出现了直径50米的圈，圈中间一个龙的头像在虚空中一闪而过。
　　碎蜂被黑羽快斗斩魄刀的能力覆盖后，感受了一下自己身体并没有什么异样，再一次对黑羽快斗发起了攻击，
　　黑羽快斗紧紧的盯着冲过来的碎蜂，身上涌出一股灵压，脚步立刻快了很多，一个侧身，便躲了过去。
　　手中的斩魄刀猛然朝着阿碎蜂的脑袋斩去。
　　碎蜂一惊，依照这种趋势，不躲开的话，自己的脑袋肯定会被砍下来，身体做出一个极度难的扭转姿势，让黑羽快斗的刀锋从自己头上平行了过去。
　　“你刚刚做了什么？为什么一瞬间速度变得这么快？”碎蜂毕竟是二番队的队长，战斗经验在那边，瞬间就发现了问题。
　　“哦，你这么一瞬间就察觉了？不愧是护廷十三队的队长。”黑羽快斗双手鼓掌，在碎蜂没有察觉的情况下，来到了她的身后。
　　碎蜂一个哆嗦，急忙往身后砍去，黑羽快斗测再一次出现在了她的侧面。
　　不管碎蜂做何种努力，都无法再伤到黑羽快斗。
　　黑羽快斗无声无息的出现在碎蜂的身后，右手扯，碎蜂死霸装的腰带便落在了黑羽快斗的手上，紧接着黑羽快斗的魔手伸到碎蜂的死霸装领口，只听叭的一声，领口被扯开了，碎蜂因为乳房不大，所以并没有佩戴胸罩，洁白的胸部暴露了出来，借着透过夜晚乌云的斑斑月光，黑羽快斗色咪咪的欣赏着碎蜂的乳房，碎蜂虽然经出出勤任务，但是肌肤却很洁白。
　　碎蜂急忙用双手护住自己的胸口，怒喊道：“你要做什么？”
　　黑羽快斗来到碎蜂面前，抓住碎蜂两个手腕，然后把少女的手腕向上拉，置于头顶之上，本来碎蜂并不丰满的胸部，由于手臂向上拉起带动胸部挺起，反而显得有些丰满了。
　　“我只是想讨点利息，毕竟你刚刚可是想杀了我啊！我现在只是收点利息。”
　　黑羽快斗张嘴就含住了碎蜂胸前的一个小馒头，空闲的一只手就按上了另一座乳房，肆意揉捏起来，碎蜂长到现在，何时被男人这样侵犯过，不仅衣服被扒开，自己视作珍宝一直以来小心呵护的乳房也落入了男人的魔手和大嘴，被男人肆意玩弄，黑羽快斗下的那座乳房，被揉捏成了各种形状，粉红色的小乳头也被两根手指捻弄挑逗着，而被黑羽快斗含住的那座乳房上面更是沾满了男人的口水，小小的乳头被流氓如同婴儿一样吮吸着，随之而来的是一种涨涨的感觉。
　　被这样侵犯的碎蜂也顾不得攻击，一边想扭动着身子想躲开男人的侵犯，一边嘴里前言不搭后语的说着“为，为什么，我的身体，我的手脚不能动了，你对我做了什么？”
　　黑羽快斗则开始轻吻碎蜂的耳坠和脖子，轻声道：“在我的龙纹领域里，我可以吞噬进入领域里人的灵压来补充我自己的灵力，我本来就可以立于不败之地。同时吧，我可以操控时间，不管是时间减速还是时间加速，甚至是时间禁止，我都可以操作。只是比较费灵压罢了。”
　　“既然，你可以时间停止，那为什么我可以和你沟通？会有~~”碎蜂不禁问道，初次和男人有了如此亲密接触的碎蜂，身子也软了下去，反抗减弱了很多，而且体内深处隐隐的传来了快意的感觉，从没有过这样经历的碎蜂心底有个声音在问自己：为什么会有这样的感觉？
　　“会有兴奋的感觉吗？”
　　黑羽快斗压在碎蜂的身上，一边肆意的享受着少女发育中的乳房，一边不忘用言语彻底击垮碎蜂的羞耻心和最后的心理防线：“那是因为我把你手脚的部分时间停止了，身体和脑袋给你留着，我可不想玩弄一个呆滞的人偶！那和玩义骸有什么区别？”
　　“你居然把我比作是义骸！”碎蜂气得整个脸通红。
　　黑羽快斗继续说道：“你看你的奶子，怎么才这么小点啊，你们死神其他女生的奶子都比你大吧，来，让我好好给你摸摸，女生的奶子只有让男人摸了，才会变大的。”
　　“奶子”两个字，说的特别重。
　　碎蜂听了这话，羞得无地自容，在死神女性队长副队长中，她的乳房就算不是最小，也是倒数的，尤其是自己爱慕的四枫院夜一身材更没话说。
　　但是男人摸了胸部才会变大这种说法，今天还是第一次听到，碎蜂不禁红了脸，反驳道：没这回事，你胡说。
　　黑羽快斗见碎蜂着了道，更加得意，淫笑着说：“你没试怎么知道，你让我好好摸摸，保证让她大起来。你的奶子现在是不是有点涨了？”
　　但他心里却有一个更邪恶的想法：我不仅要让你的奶子大起来，还要让你的肚子也大起来。
　　碎蜂听他这么说，不由得说道：“被你弄得好涨，放开我啊，好难受的。护廷十三队是不会放过你的！”
　　黑羽快斗见她她这样娇羞的神态，觉得时机差不多了，说，“难受了？来，哥哥让你舒服舒服，”说着，一只手向下拉住碎蜂的裤腰，用力往下一扒，碎蜂穿的死霸装腰带早就被黑羽快斗扯掉了，裤腰上没有裤带只有一根松紧带，被流氓这么一扒，外裤连着里面的三角裤就一起被扒掉了，碎蜂只觉得下身一凉，反应过来再想去夹腿，也不说双腿无法动弹，而且已经晚了，裤子已经被扒到了膝盖以下，内裤也被翻到了外面，少女洁白的下体完全暴露在了色狼的眼前。
　　碎蜂害羞想的夹紧了双腿，保护住少女最隐私的部位，黑羽快斗也不客气，把碎蜂挂在小腿上裤子彻底扒下来，扔到了一边，然后抓住碎蜂的双腿，用力向两边分开，碎蜂的私处完全暴露在了黑羽快斗眼前，借着月光，黑羽快斗欣赏着少女的下体，洁白的肌肤，稀疏的阴毛，两片紧紧闭合的阴唇，看得黑羽快斗热血沸腾，也顾不得怜香惜玉，男人脱了裤子，掏出自己已经充分勃起的阴茎，就准备给身下的这个女孩开苞，碎蜂经过刚才的一番折腾，已经没什么力气再夹紧双腿抵抗了，眼睁睁看着男人契入自己双腿间，一根肉棍就顶在了少女最隐秘的羞处，碎蜂虽然对男女之事还不是很懂，但出生于下级贵族蜂家，蜂家第九代传人，还是多少知道接下来将发生的事情，也知道自己保存了为四枫院夜一贞操，将要被眼前这个流氓夺取。
　　于是紧紧闭起了眼睛，等待那一刻的来临。
　　黑羽快斗见身下的少女已经完全放弃了抵抗，心中一阵得意，用手扶着阴茎，慢慢的迫开了少女紧闭的阴唇，顶在了阴道口，这时居然感到了一层阻隔，黑羽快斗心中一喜，下流的说道：“哟，你还是处女啊，哥哥我就是你第一个男人了，”说着，腰部用力一挺，龟头顶破了处女膜，插入了碎蜂体内，碎蜂只感觉到一根火热的肉棒插入了自己体内，但是处女膜被破的那一刻，却没有感受到多少的痛苦，只是有那么一点点感觉而已，但是失身带来的心理上的痛苦，还是让碎蜂再次哭了出来。
　　黑羽快斗插入后，慢慢的挺进，直至全根插入，然后并不急着抽插，而是享受着身下处女阴道的紧紧包夹，碎蜂刚被开苞的阴道从四周紧紧的包裹住流氓的肉棒，同时出于生理的本能，开始分泌出淫水，黑羽快斗静静享受了一会，然后双手按住了碎蜂胸前的两个小馒头，开始抽插。
　　碎蜂的处女膜很薄，所以失身时不是很疼，可是真的被插了，紧紧的秘道被肉棒迫开还是带来了一些痛苦，再加上心理上的恐惧，碎蜂忍不住皱紧了眉头，嘴里不住的呻吟着：哎呦你轻点啊，痛，黑羽快斗可不懂的怜香惜玉，压在少女身上就大抽大插起来，每次都狠狠的插到底，然后再拔出来，拔出来时，都把少女阴道里的嫩肉一起带了出来，这样插了一会，随着碎蜂体内淫水的增多，仅有的一点痛苦也没有了，随之而来的就是完全的男欢女乐，碎蜂嘴里发出的呻吟，也变成了轻轻的淫叫：“啊，好舒服啊。”
　　黑羽快斗见身下的少女被自己插的有了快感，心里更加得意，也就更猛烈的抽插起来，碎蜂紧闭双眼，双手抵在黑羽快斗胸口，享受着男人的抽插。
　　这时黑羽快斗伸出双手去托碎蜂的臀部，本想把臀部托高一些方便抽插，却意外的发现身下少女的臀部异常的丰满有弹性，不愧是隐密机动队总队长。
　　黑羽快斗心头一动，急忙拔出肉棒，把碎蜂翻了一个身，趴在虚空中，然后扶起她的腰，使碎蜂屁股高高撅起，碎蜂早已无力反抗只能任由他摆弄，月光照耀下的少女臀部是如此的丰满，洁白，黑羽快斗双手按住丰满的臀丘，再度提枪而上，上面还沾着少女体液的肉棒再次狠狠插入少女体内。
　　碎蜂心里不由想起了以前小时候在蜂家园子里，看见家里养着的一条公狗就这样骑在母狗背上，当时还不知道这是在交配，只觉得很好玩，想不到今天自己也被人用这个姿势给上了，但是身后带来的快感很快冲断了碎蜂的思绪，比刚才更强烈的快感滚滚而来，碎蜂忍受不住，再次发出了愉悦的呻吟，空寂的空中里，只有碎蜂轻微的淫叫声，和黑羽快斗结实的小腹撞在碎蜂丰满的肉臀上的啪啪声。
　　黑羽快斗再插100 多下，觉得自己差不多要射了，此时碎蜂已经被插的完全趴着的，两个小馒头垂在半空中，只有臀部微微撅起，黑羽快斗几乎完全从背后压在碎蜂身上，黑羽快斗无意中说了一句，我快要射了，碎蜂忙说：“别射在里面，会怀孕的。”
　　没想到这句话却刺激了黑羽快斗，黑羽快斗不仅加快了抽插的速度，同时开始说脏话羞辱碎蜂：“我就是要射在里面，全部射到你的子宫里，射满你的子宫，搞大你的肚皮，让你怀上我的种。”
　　这句话仿佛有魔力一般，刺激的碎蜂的下身开始剧烈的收缩，碎蜂失声叫道：“啊我要尿出来了。”
　　紧接着一股暖流从下身流出，碎蜂竟然被黑羽快斗操到了高潮。
　　黑羽快斗不是第一次玩死神，但是第一次看到死神处女失身就被干到高潮的，想想这都是自己的功劳，不禁笑道：“碎蜂，第一次就能高潮，真是个天生的骚货啊。”
　　然后在碎蜂阴道的剧烈收缩和少女阴精浇淋的双重袭击下，精关一松，积攒了许久的浓精悉数射入了碎蜂的子宫，心想，这一次真是赚到了。
　　“差点忘了正事儿！”黑羽快斗凌空召唤了一本书，正是邪月之书，用手在碎蜂下身摸一把，将混合物抹在邪月之书。
　　在碎蜂处子血和黑羽快斗精液的开封下，邪月之书散发出耀眼的红光，一个六芒星阵法在碎蜂身体下显现，紧接着缩小没入碎蜂眉心。
　　再六芒星完全消散后，碎蜂对着黑羽快斗恭敬道，“主人！碎蜂向你报到！”
　　黑羽快斗看着自己有了一个新女奴，看来自己猜测的不错，邪月之书的驯奴之阵是针对于灵魂的，像死神这样的灵魂体更容易成功，之前对雏森桃下咒没有成功，应该便是因为死神义骸的保护。
　　雏森桃在灵子立场外，感受着里面激烈的灵压波动已经趋向平和，而且两股灵压都在，不禁送了一口气，于是解开灵子立场，便看见黑羽快斗和碎蜂分别立于对方10米的地方，他们身上的衣服的破损程度和伤口，在旁人看来经历的一场大战。
　　雏森桃开口道：“碎蜂队长，我们走吧，刚刚的战斗，我已经清醒了，我们回尸魂界吧，在尸魂界，我会好好的赎罪的。”
　　“你有5分钟时间处理自己的问题，然后和我回尸魂界。”碎蜂冷冷的说道。
　　黑羽快斗则回到了雏森桃身边，拉着她来到不远处的小树林里，对着碎蜂说道：“麻烦碎蜂队长展开灵子立场我有话对跟雏森说。”
　　碎蜂身边，突然出现一直黑猫，那只猫开了口说道：“他实力很强？连你都没办法拿下？雏森一直维持着灵子立场，我也不好进来查看。”
　　碎蜂急忙下跪：“夜一大人！黑羽快斗的斩魄刀能力比较特别，是操控时间，虽然仅仅是始解，但是同一样始解的我没办法打赢。”
　　“所以，你准备怎么处理？”夜一继续开口道。
　　碎蜂解释道： “这是尸魂界第一把操控时间的斩魄刀，我想先汇报总队长，毕竟雏森对他有救命之恩，没准备可以站在我们一条战线上，毕竟已经有黑崎一护这个例子了！”
　　“好了，到时候在现世需要我监控他，你和我说！我先离开了，他们快出来了。”
　　不一会儿，黑羽快斗便和雏森桃一起从灵子立场里出来了，碎蜂便放出了地狱蝶。
　　地狱蝶飞往空中，展开了前往尸魂界的通道，碎蜂、雏森桃便消失在那个门前，她们两女的眼中隐隐约约有着绿色六芒星的闪烁，那是黑羽快斗女奴直接相互接触时，一闪而过的标致，证明她们有着相同的主人。
　　黑羽快斗望着两女离开，便转身走了，他的灵压空间里多了三具义骸，手中还有一张碎蜂临走前留给他的纸条。
　　纸条上面写着：
　　小心黑猫，那是四枫院夜一！

第21章 工藤新一的女朋友
　　“nice，快斗君，正中靶心。”
　　一朵血花开在了一个科技公司老板的眉心中间，绽放的花朵染上红了整个墙壁。
　　“手法干净利落，也不给他讲遗言的机会，如果我不是从小了解你，还真的要把你当成某杀手组织培养的杀手呢。”
　　贝尔摩德从房间内一旁的小酒吧里走了过来，紧接着在科技公司老板的尸体上搜索了起来，将那张装有一亿日元的银行卡给收入囊中。
　　走到黑羽快斗的旁边拍了拍他的肩膀。
　　“快斗君干的不错，接下来的就交给我吧，你先离开吧。”
　　贝尔摩德安排组织其他手下过来处理这间办公室，将这间房子里伪造成入室抢劫的样子，也没准真的还在搜索什么。
　　而黑羽快斗也是听从贝尔摩德的话，快速离开了这里。
　　波罗咖啡店
　　“老板，请喝咖啡！”夏本梓用一个非常甜美的声音将黑羽快斗拉回现实。
　　她是一个非常苗条细致的女人，这一点可以从她所穿的制服所露出的细白的手臂和修长的小腿看得出来。
　　她有着一头俏丽的齐肩长发，配合著清秀的脸蛋，还有像是猫一样令着迷的神秘的瞳孔，和让人感到放松的气质。
　　“最近有半个多月没见到你过来了，是在忙吗？”夏本梓在吧台清洗着杯子问道。
　　“对，最近有朋友找我帮忙，都在做其他事情。”黑羽快斗一边喝着咖啡，一边余光看向窗户外街边的一个少女。
　　少女是一个身穿校服的美丽女高中生，脸上出现犹豫之色，想往这边走去缺似乎不敢。
　　这个女孩儿真的很漂亮，有着一头茶色头发，秀发上结着蝴蝶结，身材窈窕，在漂亮的校服的衬托下，将青春完美的气息显露的完美无瑕。
　　夏本梓不禁调侃道：“老板真是好色啊，明明小泪姐她们都长得那么漂亮，却没有看够，现在又盯着别的女生看。”
　　“梓姐姐，这样污蔑你的老板，我可是要扣你工资的。看那个女生犹豫不觉的样子，肯定不是在考虑喝什么咖啡，而且再考虑是否去楼上侦探事务所。”
　　黑羽快斗说道。
　　“如果她现在走了，怎么证明你对了呢？”夏本梓继续问道。
　　“那我们打个赌如何？”黑羽快斗眼睛里露出一丝皎洁说道。
　　“好啊，如果你错了，快斗君你就这个月给我涨工资。”夏本梓开心的说道。
　　“那如果是梓姐姐，你错了呢？又该如何！”
　　“如果我错了啊！”夏本梓右手扶住脑袋，撑在吧台上，想了想道：“如果是我错了，我就给你一个约会我的机会，不过地方要我定！”
　　黑羽快斗笑了笑，便起身往门口走去：“看来不管是那个，吃亏的都好像是我！”
　　夏本梓望着离开的背影调侃道：“怎么，快斗君你不敢赌了么？”
　　“梓小姐就想好约会的地点吧！我去给你证明我是对的！”
　　黑羽快斗走出门，刚好遇到了江户川柯南，笑道：“柯南，你放学回家了啊？”
　　江户川柯南看到黑羽快斗，笑道：“是啊，快斗哥哥，好久不见，最近在忙什么？”
　　“也就那个样子吧！现在准备给毛利师傅拉个生意。”黑羽快斗摇了摇头，转身对着那身穿校服的少女问道：“你好，请问你要进侦探所吗？”
　　那个高中少女转过头看了黑羽快斗一眼，点了点头，黑羽快斗轻笑道：“那就进去吧！”说着，引领着她上了楼。
　　“叔叔，来客人了！”江户川柯南率先进去说道。
　　“额，有客人了吗？”毛利兰走过来说道，看到一同进来的黑羽快斗和高中少女，说道，“快斗君，好久不见，是这位女生，要找我爸爸吗？”
　　“是的……”美女低声道，显得有些胆怯，但这样子跟露出一种娇柔美女的样子，黑羽快斗看到了，心中不禁对这个美女的好感又增添了一分。
　　毛利立即站起来招呼她，并递给她一张表格：“那么，你就在这张纸上填下姓名、地址和联系电话吧！”毛利兰也赶紧为她端上一杯咖啡。
　　那女孩一一填好，然后怯生生地坐在毛利对面的沙发上。
　　“赤木量子，就读于米花高中一年级……”毛利小五郎先把资料看了一遍，问道：“量子小姐，请问你有什么事吗？”
　　“……”心神恍惚的量子呆愣着。
　　“赤木量子小姐？”毛利小五郎提高了声音。
　　“啊？是！”赤木量子这才回过神来。
　　毛利小五郎不悦地问：“你有什么事啊？”
　　“我、我在找一个人……”赤木量子吞吞吐吐地说道：“我去他学校找过，可是他班上的同学都说他退学好久了，我不知道该怎么办才好……”
　　她从书包里掏出一张照片，摆在面前的桌子上，“就是这个人。”
　　毛利小五郎往照片上一看，不禁大吃一惊。
　　毛利兰、黑羽快斗和江户川柯南好奇地凑过头来，也吓了一跳：“这、这是……新一？！”照片上的人正是工藤新一。
　　“你们认识他吗？！”赤木量子喜出望外。
　　“当然认识！”毛利兰吃惊地问道，“你跟新一是什么关系？你为什么要找他？”
　　“是啊！”黑羽快斗点头道，“你是不是找新一帮忙处理什么案子啊？”
　　“不是……”量子低下头说道，“而是……新一是我的男朋友……”
　　“什么？！”毛利兰大惊，“新一是你的……是你的男朋友？！”
　　“呵呵，这一定是误会……误会……”江户川柯南心中也吃惊不已，摆摆手说道，“这绝对不可能啊……”
　　“这……这是真的！”赤木量子脸上已经红得跟个苹果似的，她鼓起勇气，叫道，“我跟新一在一起很久了…已经亲过嘴了！”
　　黑羽快斗看热闹不嫌事儿大，接着问：“哦哦，仅仅是亲过嘴啊，这也不能代表你是新一的女朋友，还有没有更有利的证据证明你的身份？比如更进一步事情是否发生了？因为新一和我们都认识。”
　　江户川柯南更是连连点头，“对的，亲嘴了也不能代表你是新一哥哥的女朋友！”
　　赤木量子见状，他们都不信任自己，深吸一口气，继续说道：“具体做了什么事情，我也说不出口，就是我跟新一是相爱了很久…他一直不想公开…我们甚至……甚至已经到了上床的地步！我第一次已经给了他，他也给了我！”
　　“上……上床……”毛利兰已经羞得脸颊通红，江户川柯南也是脸红不已，心道这个女孩儿胡说什么？自己根本就不认识她！
　　“原来如此，想不到新一那小子说是出去有案子要扮，结果居然是出去找女人了，真是的。”毛利小五郎坏笑道。
　　“这个……一定是误会啦……”江户川柯南还想解释，毛利兰猛地瞪了他一眼，叫道：“这是大人的事情，你个小鬼不要多嘴！”
　　“是是！”江户川柯南吓得赶忙闭嘴。
　　赤木量子羞涩地低下头，咬咬牙，说道：“我……我爱新一……我不能没有新一，所以……所以你们务必要帮帮我……我不能没有他啊……没有他会活不下去的……”
　　黑羽快斗虽然知道量子是在演戏，但是还是很客气地拍了拍她的脊背，安慰道：“你放心你放心，我一定会把新一那个负心汉给你抓来的！”
　　江户川柯南非常无语，心想：“不管你怎么说，这都跟我没关系！没关系！我根本就不认识你啊！这个女孩儿到底搞什么啊？”
　　这个时候，电话响了，江户川柯南过去接听，是阿笠博士打来的，结果江户川柯南灵机一动，就说是新一打来的，然后赶紧把电话给挂了。
　　“呵呵，新一哥哥说他迟些会跟量子姐姐联系的，所以……所以让你们不用担心！”江户川柯南貌似天真地笑道。
　　“啊？真的吗？新一要见我？！”赤木量子大喜过望。
　　毛利兰看到赤木量子这么高兴，心中非常不是滋味儿，黑羽快斗一见，微笑道：“既然如此的话，那我们就去量子家看看吧！说不定新一那小子会到量子家来也说不定啊！”
　　“呵呵！我想……我想不用啊！”江户川柯南有些紧张地说道。
　　“有什么不用啊？当然要去把新一逮个正着！”
　　毛利兰说着，伸起丰满的玉腿猛踢两下，黑羽快斗顿时看到毛利兰裙子里双腿间的一抹雪白，差点儿没有鼻血狂喷，心道这丫头做这样的动作，真的太诱人了……
　　“没有问题吧量子小姐？”毛利兰比划完之后，微笑着看着量子。
　　量子冒着汗说道：“当然……当然没问题了……”
　　“那……我就不去了……”江户川柯南低头道，他可不敢去。
　　毛利小五郎双手交叉在胸口，不屑得道：“那小子的感情纠纷，我也没兴趣！”
　　黑羽快斗说道：“既然如此，那就我和小兰、量子小姐一起去，把负心汉新一找到！”
　　赤木量子带着黑羽快斗和毛利兰来的地方是个十分豪华的公寓。
　　毛利兰看着这么豪华的公寓，心道难道这里就是她和工藤新一的爱巢？
　　“真是的！”
　　将门打开之后，黑羽快斗清楚地看到门锁上有被撬过的痕迹，心中不禁淡淡一笑。
　　进到屋内，只见赤木量子似乎对屋子不大熟悉，到处去找红茶、茶壶和汤匙，好不容易找到，泡好红茶，毛利兰干笑着喝了一口，说道：“那个……赤木小姐，你是什么时候和新一在一起交往的？我虽然是新一的青梅竹马，但是也想请教你一下！”
　　赤木量子却似乎仿佛没有听到毛利兰的话一样，只是低头不知道在想什么。
　　“喂……”毛利兰叫了声她，说道，“量子小姐，你回答我啊！”
　　“啊？”赤木量子回过神来，说道，“什么事儿？！”
　　“你跟新一是什么时候开始交往的啊？”毛利兰“和颜悦色”地说道。
　　“啊……我们……我们是一年前，不……两年……不，三个月……”赤木量子脸色轻轻变变，不知道该怎么说。
　　“那个……”黑羽快斗上前说道，“量子，我相信你跟新一那小子一定经常在一起吃葡萄干吧！那小子最爱吃葡萄干了，他一定和你在一起吃过吧！”
　　“是啊！是啊！”赤木量子赶忙说道，“新一确实很喜欢吃葡萄干！”
　　“啊？”
　　毛利兰登时呆住了，她跟新一青梅竹马，新一最讨厌的东西就是葡萄干，这是毛利兰清楚地，平常莫说吃，就是新一看到就想吐，怎么可能还喜欢吃？
　　这下，毛利兰已经开始明白，赤木量子可能在说谎。
　　赤木量子看到毛利兰神色变了，黑羽快斗一年戏谑地笑意，感觉到了不妙，干笑道：“你们……怎么……怎么了？！”
　　“量子小姐……”黑羽快斗说道，“我能告诉你，工藤新一那小子最讨厌吃的就是葡萄干吗？”
　　“什么？！”赤木量子神色一变，身子开始颤抖起来。
　　毛利兰也说道：“是啊！新一吃葡萄干是会吐的！你说他爱吃葡萄干，根本是胡说八道！你真的是新一的女朋友吗？”
　　“我……我……可能是我记错了……”
　　“还有……”黑羽快斗说道，“这间屋子里只有男孩子和小孩子的鞋子，你进来之后泡红茶，却是找了半天才找到红茶和茶具，在自己家里，会这样吗？这里不是你的家吧？！”
　　“这……这……”赤木量子登时一阵紧张，无话可说。
　　“你到底是谁啊？量子小姐！”
　　毛利兰这个时候认定赤木量子不是新一的女朋友，语气也缓和了不少，“你如果遇到什么麻烦，可以告诉我们，快斗君也是侦探，前面几个案子破案比新一还快，一定可以帮你的！”
　　“什么？！”赤木量子心中一震，看着黑羽快斗，“快斗君，你……你也是侦探！”
　　原来，赤木量子，是如今当红球星赤木英雄的一个远方表亲，赤木英雄由于忙于比赛，所以一直拜托赤木量子负责照顾自己唯一的弟弟赤木守。
　　谁知道，今天早上，赤木量子发现赤木守居然被人绑架，绑匪的条件是今晚赤木英雄必须输掉要打的比赛，赤木量子不敢报警，就想让新一这个高中生侦探来查探一下，毕竟新一是高中生，进入这间屋子也不会被怀疑。
　　“原来是这样啊！”毛利兰松了口气，说道，“快斗君，我们应该怎么办呢？”
　　“嗯……”黑羽快斗看着传真机过来的各类恐吓信，稍微思考了一阵子，微微一笑，说道，“我想……我知道小守在哪里了，就在上村直树家！直树就是绑架小守的凶手！”
　　“什么？！直树？！怎么可能？！”赤木量子瞪大了眼睛。
　　“直树？”毛利兰一愣，“你是说赤木英雄之前的黄金搭档，因伤退出的直树？！”
　　“正是！我们这就去找他！”黑羽快斗微笑道。
　　……
　　……
　　来到上村直树家门口，赤木量子按响了门铃。
　　“请问是哪位？”不一会儿，门口的对讲机传来直树的声音。
　　“是我，量子！”赤木量子对着对讲机回答。
　　“哦，是量子啊……”上村直树继续问道，“这么晚了，有什么事吗？”
　　“那个……麻烦你开下门！”赤木量子焦急地说道。
　　“怎么了？”上村直树不太情愿地打开一道门缝，门链还紧紧地挂在门内的挂钩上。
　　“对不起，请让我进去说！”赤木量子吃力地想推开门。
　　“不、不行啦！我女朋友在这里……”上村直树连忙顶住门，“被她误会的话就不好了！”
　　“小守——”赤木量子不顾一切地大叫：“小守，如果你在的话，快点回答我——”
　　直树脸色骤变，冲赤木量子发火：“喂！你别太过分了……”
　　“通通后退！”一直保持沉默的毛利兰突然一声怒喝，赤木量子一看她那副准备攻击的架势，立马闪开。
　　只听见“嗨——呀”两声，毛利兰扬起那强而有劲的一脚，狠狠地踢在门上……
　　“砰——”的一声巨响，厚重的门被她整扇踢开，直撞在上村直树身上。可怜的上村直树还来不及弄清楚发生什么事，已经倒在烂门之下。
　　黑羽快斗看着压在门下无法动弹的直树，讷讷地问道：“喂！你还活着吧……”
　　“小守——”赤木量子也在四处寻找，当她打开其中一个房间的门时，发现小守坐在里面的一台游戏机前，一脸惊讶地看着她。
　　“啊！量子姐姐……”小守呆呆地看着一脸汗水的赤木量子。
　　“小守！”放下心头大石的赤木量子再也控制不住自己，上前紧紧地抱着他，哽咽着问道：“傻孩子，你怎么可以随便从家里跑出来玩呢……”
　　“因为今天是星期天啊！直树哥哥带我来这里玩，我出门前有留字条呀……”天真无邪的小守兴奋地说道：“对了，直树哥哥好厉害哦！他帮我破了新游戏关，我明天可以回学校跟同学们炫耀一下了……”
　　※※※
　　足球赛现场的休息室里，传出英雄激动的声音，他对着话筒颤声追问：“是真的吗？小守真的没事？！那他现在在哪里？”
　　这时，小守从赤木量子手中抢过话筒，对着赤木英雄大嚷：“哥哥，你刚才怎么会踢出那种烂球？！如果输了的话，小守可不饶你哦！”
　　赤木英雄顿时来了精神，大声地回答：“是！小守……”
　　“喂！阿雄，准备上场啦！”其他队员催促他。
　　“来了！！”赤木英雄放下话筒，信心十足地跑向球场。
　　球场上一阵惊天动地的欢呼，球迷们都在为自己支持的球队摇旗呐喊。
　　“哗——现在是2比1！神腿阿雄终于发挥出自己的神射威力了！加上他在前半场神奇的妙传绝招，真不愧是足球天才……”主持人又开始信口雌黄和龙飞凤舞的解说。
　　坐在电视机前的小守挥舞着小手臂为哥哥助威加油。
　　“哼！天才……”
　　“复活了”的直树爬了起来，愤恨地说道：“他们说得没错！赤木英雄永远是天才，而我只是个努力中的平凡人。在高中的时候，我们的进球率是差不多的。当我加入东京灵魂队之后，每天都从早到晚不断地苦练，就连下雨天都没间断过。我发誓一定要超越英雄，一定要比他强！好不容易……”
　　怒火从他的瞳孔中射出，他咬紧牙关继续说下去：“当我终于赶上他……不！是已经超越他的时候，在入队后不久的一场练习赛中，他却把我右小腿的腿骨踢碎了！！当时，那家伙一定是故意对准我的右腿！他一定是怕被我超越，才使出这种下三滥的手段！呵呵……我的右腿要完全痊愈至少也要三个月，就算再回到球场上，我也赶不上别人了……”
　　他盯着自己绑着厚厚的绷带的右脚，又看了一下电视机前兴奋的小守，自嘲着说，“从一开始，我就没想过要伤害小守。我把小守留下的‘我去找直树哥哥玩游戏，让他帮小守活过来’的便条撕下来做成求救信，可原本打算在比赛结束之后就送他回家，我也会从此在英雄面前消失……我只是想让他体会一下这种无能为力的感觉！我要让那个家伙明白：在这世上，不是所有的事都能够称心如意的！！”
　　这时，电视机里传来主持人激动的声音：“哇——比赛终于结束啦！结果是3比1！东京灵魂队漂亮地赢得这次米花杯足球赛的冠军！最让人佩服的当然是今天个人独得两分的赤木英雄……”
　　“哥哥好棒！哥哥万岁！”小守忍不住蹦起来欢呼。
　　上村直树冷冷地盯着屏幕，幽幽地对赤木量子说道：“哼！这边的事情也该告一段落了。量子，去叫警察过来吧！这里有一个绑架犯……”
　　“这……”赤木量子不知所措的呆站着，她从知道犯人是直树开始就没想过要报警。
　　“阿雄，你最想跟谁分享这份喜悦呢？”电视台记者把镜头和麦克风对准了英雄。
　　“呵呵，这个嘛……”赤木英雄挠了挠脑袋，笑着回答：“本来应该是弟弟小守，不过……”他略顿了一下，字句清晰地对着镜头说道：“这次的胜利，我更想跟他分享！那就是……直树先生！”
　　什么？！电视机前的直树瞪大了眼睛。
　　“我想把这份胜利的喜悦，和我最大的竞争对手——上村直树一起分享！！”
　　赤木英雄那双明亮的眼睛在直树面前闪烁着：“如果那家伙在的话，我们队一定能拿到更多分……”
　　其他队员哄笑着围过来，把赤木英雄抱起来：“喂！小子，你应该先说些赞扬我们的好话……”
　　赤木英雄依然对着镜头呼唤着：“直树，快回来！我在球场上等你……”
　　“笨蛋……这个笨蛋！他根本就不知道是我绑架了他弟弟……”懊悔的泪水沿着上村直树的脸颊直淌下来，他跪在地上泣不成声：“赤木英雄，你这个不折不扣的大笨蛋……”
　　看着他哭得呼天抢地，赤木量子和黑羽快斗都不敢上前去劝解，这次的绑架案，也终于完结了。
　　案件解决之后，黑羽快斗和毛利兰，便将赤木量子将小守送回家，赤木量子然后长舒了一口气，向着黑羽快斗和毛利兰鞠了一躬感谢说道：“快斗君，小兰谢谢你们！”
　　当黑羽快斗再把毛利兰送回毛利侦探事务所已经是深夜了，此时已经无人在街道上行走，只有楼下波罗咖啡店还有着微弱的光，毛利侦探事务所的窗户则显示着毛利小五郎喝啤酒、看球赛的身影。
　　江户川柯南早早的在窗户口望着下方，等待毛利兰的回来，看见毛利兰被送回来，急忙忙得跑下去开心得道：“兰姐姐，事情解决了吗？”
　　毛利兰蹲下默默江户川柯南的脑袋，说道：“解决了，量子小姐其实是想找新一帮忙解决案件，然后找不到新一才出此下策。还好快斗君帮忙解决了问题。”
　　“哦，量子姐姐不是新一哥哥的女朋友，那还好！我就说新一哥哥不是这样的人！他肯定是其他案件缠上了！”
　　江户川柯南凑准时机默默得补上一句。
　　毛利兰不屑得说道：“那个推理狂迟早被破案害死，八成那天今天的事情就成真了！”
　　毛利兰本以为今天会看见工藤新一，结果连个影子都没有，电话也不来一个，一瞬间被江户川柯南的话，锉刀了内心心痛的地方。
　　“那个新一哥哥说，等你回来了，给他回个电话！”江户川柯南
　　只好急忙圆场。
　　“哼！他还会想着我吗？还要我给他回电话？做梦！”
　　毛利兰生气得说道，但转眼有笑问黑羽快斗：“快斗君，现在这么晚了，你是直接回家吗？”
　　“不，今天太晚了，我准备店里睡一晚，店里还是有留住宿间。”黑羽快斗说道。
　　“那晚安，明天见！”毛利兰便带着江户川柯南上楼了。
　　黑羽快斗拿着钥匙，进入波罗咖啡店看着夏本梓正穿着围裙做着最后的卫生清理工作。
　　“梓姐姐，现在22：00了，你还在忙啊？晚上客人很多么？”黑羽快斗好奇的问道。
　　“duang~”夏本梓被突如其来的声音吓了一条，整个人都起了应激反应，导致一旁的水盆都打翻了。
　　黑羽快斗见状过去，将夏本梓扶起，拍着她的背部帮助她顺气。
　　过了好一会儿，夏本梓才恢复过来。
　　“啊！对不起！快斗君。自从上次事件后，我晚上的精神都有点紧张，本来早就回去了，今天有货到，晚上才有时间盘点。”
　　夏本梓一边弯下腰准备将地面的水渍清理干净，一边解释道。
　　黑羽快斗见状，有点于心不忍，“梓姐姐，没事儿了。那个人已经被抓了，没人会再来伤害你，身为你的老板，我陪你出去吃点东西，作为精神补偿！”
　　走在夜晚繁华的闹市大街上，黑羽快斗觉得心情格外舒畅，他陪着夏本梓在居酒屋吃了宵夜，两人都喝了点小酒，而夏本梓因为有心结，导致有一些醉态。
　　在黑羽快斗的醒酒建议下，夏本梓便随他一路向前闲逛，期间夏本梓还因为醉酒的呕吐，把衣服吐脏了，就近买了一条黑色的连体长裙穿着，逛了约半个小时，两人都觉得有些累了。
　　此时，黑羽快斗看见前面有家影院，门口的海报上显示正放映日本经典老片《情书》，于是黑羽快斗开口道：“不如我们看场电影吧，也当休息一会。”
　　夏本梓看了看那里，然后笑道：“你买票吗？”
　　“当然啦！”
　　“这么大方啊，是不是有什么阴谋啊？”
　　“我哪有什么阴谋啊？这就算是向你陪罪好啦，你不想接受我这陪罪吗？”
　　“嗯，那好吧，今天就饶你这一回，下不为例。”
　　一边说着一边两人就来到了影院门口，黑羽快斗先去售票处买了两张情侣包厢的票，然后和夏本梓手牵手进入影院。
　　一进影院的情侣包厢，两个人的身体就不可避免的紧紧贴在了一起。黑羽快斗不由暗暗感谢设计包厢的人，这设计太科学，太人性化了。
　　很快，影院内的灯关了，电影开始上演，黑羽快斗的心思几乎完全放在夏本梓身上，根本不关心电影的情节。
　　而夏本梓则很专心的看着电影，黑羽快斗的眼睛却不时从她低低的胸衣往里窥视。
　　她迷人的胸沟和浑圆的双球在昏暗的光线下隐约可见。
　　黑羽快斗觉得自己的小兄弟又开始蠢蠢欲动了。
　　于是他的手开始伸到夏本梓的身后，试探着一寸一寸的向她的肩头靠近，心情也愈加激动。
　　夏本梓似乎没有发现黑羽快斗的举动，很专注的欣赏着电影情节。美丽的侧脸在昏暗的光线下有种动人的雕塑般的美感。
　　当黑羽快斗的手落在夏本梓温暖柔滑的肩头时，她的身体微微颤抖了一下，脸颊又是一片迷人的羞色。
　　但却没有拒绝他的动作，仍是若无其事的看着电影。
　　黑羽快斗的胆子立即变大了。
　　在她肩头轻柔的抚摸着，另一只手移到她的腰间，向上慢慢移动着，随着黑羽快斗的移动，夏本梓的身体连续不断地颤抖起来，黑羽快斗的手迅速扑上她骄傲耸立的双球，轻轻握住。
　　夏本梓低叫一声，紧紧抓住他的手想要扳开，却又如何扳的动？
　　“不要这样。”夏本梓小声道，“这样不好。”
　　黑羽快斗哪会松手，反而得寸进尺的在夏本梓的双球上揉捏起来，同时俯首在她耳边呢喃：“没关系的，梓姐姐，这里没人能看地见。而且你刚刚喝酒的时候说，因为上次事件（见第十四章……波洛咖啡厅），你现在特别怕别的男人，医生说要和异性有接触，才可能会有改善。”
　　夏本梓像做贼似的左右看了看，发现他们这里确实没有人能看地见，不由暗暗松了口气，但手却仍紧紧抓着黑羽快斗的手，想要阻止他进一步的动作。
　　黑羽快斗看着夏本梓娇羞的神色，心中满是爱意。
　　于是趁她正准备开口说话的同时，准确的吻在她的唇上，舌头也伸进她的小嘴，在她香甜滑嫩的口腔里肆意搅拌。
　　夏本梓被黑羽快斗疯狂大胆的袭击弄得手足无措。
　　两手本能的将黑羽快斗的双臂往外推，嘴里小舌头想要躲避他的吸允。
　　但小小的口里又怎能避开他的侵袭。
　　黑羽快斗的手在夏本梓坚挺的双球上温柔的抚摸，口里紧紧包缠吸允着她的香舌。
　　夏本梓的抵抗在黑羽快斗的温柔攻势下越来越弱，最后完全放弃了无谓的挣扎，两只小手无力的握着黑羽快斗的手臂，默默地承受着他的爱抚。
　　黑羽快斗继续舔吸允着夏本梓滑嫩的舌头，手掌包容着她坚实丰满的双球，两根手指轻夹着她渐渐发硬的乳头。
　　夏本梓的鼻息慢慢粗重起来。
　　舌头也不知不觉和黑羽快斗纠缠在一起。
　　当黑羽快斗结束了这让人喘不过气来的长吻松开夏本梓时，夏本梓的面颊已经红的似火在燃烧一般。
　　她娇喘着狠狠瞪了黑羽快斗一眼，但眼里却水汪汪的满是绵绵的情意。
　　“你坏死了。”夏本梓娇嗔着说，“说是请人家看电影当陪罪，其实早就想好了一肚子的坏主意，准备到这来占人家的便宜。”
　　黑羽快斗听着夏本梓压低声调的娇嗔，心里得意洋洋。
　　“梓姐姐，你不喜欢我这样吗？”嘴里仍是甜言蜜语的说着，“我其实看见你的简历，就立马决定招你到店里了。”
　　听着黑羽快斗的柔情诉说，夏本梓抬头看着他，亮晶晶的眼眸深深的看了黑羽快斗一眼后又垂首下去。静静的不做声了。
　　黑羽快斗再次揽住夏本梓的香肩，她温顺的靠在黑羽快斗的怀里。
　　黑羽快斗的手从她胸前探进去，小小的罩罩无法遮掩住她丰盈的嫩乳，黑羽快斗的手掌在男人梦寐以求的丰满双峰上轻怜密爱的温存。
　　感受着她乳间那柔嫩滑腻的质感。
　　还不时在她美丽的脸颊上轻吻着。
　　抚摸着夏本梓坚挺温暖的嫩乳，闻着她身上阵阵地女儿体香，黑羽快斗的小兄弟本能的翘得高高的，像个不安分的怪蛇在裤裆里冲撞。
　　于是黑羽快斗抓起夏本梓的小手压向自己的裤裆，夏本梓微微挣扎了几下就屈服了，顺着他的意思握住黑羽快斗的小兄弟。
　　黑羽快斗吻着夏本梓的耳垂，两只手都伸进了她的裙子里游走。
　　这时，影院的灯突然亮了，四周一片光明，周围也开始显得乱哄哄的。
　　两人忙乱的分开，夏本梓赶紧整理身上乱的裙子。
　　黑羽快斗往外一看，原来是中场休息时间到了。
　　夏本梓整理好裙子，脸儿红彤彤的坐在位子上不做声。
　　一副娇羞的模样。
　　黑羽快斗忍不住爱怜的搂住她的细腰，在她脸上轻吻了一口。
　　夏本梓轻轻的然而又是坚决的推开他的手说：“不要，会被别人看见的。”
　　黑羽快斗笑着说：“没事，谁也看不见我们的。”可夏本梓仍是坚决不让黑羽快斗爱抚她。
　　好不容易到了下半场，四周又陷入了一片黑暗。
　　黑羽快斗将手又伸向夏本梓的身体，她默默的没有拒绝，而且还乖巧的用手抚慰着黑羽快斗裤裆里的小兄弟。
　　黑羽快斗将手伸向夏本梓的背后，找到了她罩罩的扣子轻轻解开，夏本梓那圆润丰满的双球立即跳了出来，她轻轻的喘息着，任凭黑羽快斗继续解开她胸前长裙的钮扣。
　　顿时，她的长裙落在腰间，整个上半身裸露在黑羽快斗的面前。
　　看着她美丽动人的身体，黑羽快斗忍不住心里暗暗赞叹，握住夏本梓娇美的嫩乳，张嘴吻向她粉色的乳头，夏本梓的身体随着黑羽快斗的亲吻剧烈的颤抖，在他裤裆上的小手也紧紧握住他的小兄弟。
　　象溺水的人抓着救命稻草一般。
　　黑羽快斗腾出手拉开裤子拉链，将涨的发痛的小兄弟掏了出来，抓着夏本梓的手用劲的套动着。
　　黑羽快斗感到舒服极了！
　　没多久夏本梓就掌握了怎样让他舒服的诀窍，自动的套弄着他的小兄弟，黑羽快斗忍不住了，他腾出手撩开夏本梓的裙子，沿着她雪白粉嫩的大腿抚摸上去，在即将到达那神秘的两腿间时，夏本梓抽回手坚决的制止他的行动。
　　“不要在这里。”夏本梓坚决阻止黑羽快斗的动作，整个人也显得非常紧张。
　　看着她这么坚决的表现，黑羽快斗只有退而求其次了，将两只手都在她粉嫩雪白的胸脯上游走，嘴唇轮流在她的两颗乳头上轻咬，夏本梓竭力控制着自己的情绪，咬着嘴唇，生拍发出声音惊动别人。
　　夏本梓套弄小兄弟的动作越来越快，力量也稍稍加大。
　　快感一阵阵袭来，黑羽快斗忍不住轻轻喘息。
　　“再快点。”黑羽快斗小声的要求着夏本梓。
　　银幕反射的光芒下，夏本梓裸露的上身象大理石般的雕塑般美丽，想着此刻在上千人的电影院内，漂亮的少女为自己打手枪，黑羽快斗不禁觉得身体的快感越来越强烈了，小兄弟一阵阵的脉动。
　　夏本梓感觉到了他的异样，抿着小嘴伏在他的腿上，光滑娇嫩的胸乳让黑羽快斗的小腹感受到一阵火热。
　　黑羽快斗再也控制不住自己强烈的欲望，喉咙里发出一声低低的嘶叫，一股股白色液体喷涌而出。

第22章 与妃英理初次正式见面
　　风和日丽的一天。
　　毛利兰一早画好美美的妆容，看见毛利小五郎还在醉宿的状态，轻手轻脚地就要出门，不过奇怪的是，一向考虑妥帖的毛利兰这次居然没有把要出门的事情告诉任何人。
　　所以……
　　“咦，你要去哪呢？小兰姐姐？”
　　江户川柯南穿着睡衣打着哈欠得从房间里走了出来，显然昨天被毛利小五郎的呼噜声吵得没睡好。
　　“是要去看电影吗？那我们也要去！”柯南一脸兴奋地说。
　　“嘘！”毛利兰连忙堵住柯南的嘴，怕他把毛利小五郎给吵醒，“不是啦，我这是要去约会。”
　　“约会？”江户川柯南都有些吃惊。
　　毛利兰点点头，“对啊，和新一约会。”
　　“原来是和新一哥哥约会啊。”江户川柯南一脸满足地抱住头，“难怪打扮得这么漂亮。”
　　毛利兰微红着脸，“如果知道我跟新一约会，爸爸一定会生气的，你们可不要告诉他哦。”
　　“嗯！路上小心！”柯南在窗台上望着毛利兰远去的背影，快乐地挥手告别。
　　毛利兰走后，一道天雷击中江户川柯南头顶。
　　“啊？！”
　　“我才是工藤新一啊！”
　　“那小兰这是！”
　　江户川柯南感觉自己的心碎了，没精打采的躺在床上做了好久思想斗争。
　　“小兰要跟谁谁谁约会，干我什么事！随便你好了，可恶。”
　　坐落于米花町中心的铃木大酒店，对于享受生活的贝尔摩德肯定是住这样的五星级酒店里。
　　心情不错的黑羽快斗坐在铃木大酒店附近咖啡馆里面喝着咖啡吃着点心，手上翻阅着最新的报纸，这上面是贝尔摩德和他传递任务信号的方式，虽然现在互联网发达，但是纸质传送才是最安全的。
　　黑羽快斗刚刚结束了这个月的任务，虽然完成的十分完美，但也只是小任务，毕竟他之前坑了琴酒一段时间，导致贝尔摩德没办法把他一下次提升到有代号的地步，毕竟琴酒也是审核人之一。
　　黑羽快斗解读完任务暗号，原来是某国公主要来日本，要密切留意这个国家过来的行动。
　　黑羽快斗伸了个拦腰，想到从昨晚和榎本梓在她家里的激情，也是回味无穷，白天走的时候，黑羽快斗直接让榎本梓在家休息。
　　昨晚！
　　黑羽快斗陪着已经醉得差不多的榎本梓看完夜间电影，便处于绅士将她送回家。
　　榎本梓和她哥哥生活在一起，两个人相互扶持在这个城市生活，自从那晚出了事儿，他哥哥便让榎本梓每天一定要回家休息，就怕她妹妹身上，再次出现差点被强奸事件，尽管榎本梓已经说了没关系，她哥哥还是放心不下。
　　一进房间，榎本梓搀扶着墙打开灯，黑羽快斗看见客厅内电话答录机亮着灯，榎本梓跌跌撞撞得走了过按下播放，他哥哥的声音便传了出来，大致意思是今天证券公司晚上聚餐，就不回来了。
　　黑羽快斗扶着榎本梓房间，黑羽快斗还没有来得及看清房内的景物，就感到榎本梓光滑温暖的身子扑进他的怀里，黑羽快斗只觉得自己的身子在发烧，而榎本梓贴在他肩上的脸颊也给他一种火烫的感觉。
　　黑羽快斗抬起头，在桔黄色壁灯的照耀下，榎本梓娇慵无力的依偎在他的怀里，漂亮的脸蛋红艳似火，榎本梓那酡红的俏脸散发着迷人的气息，引诱着黑羽快斗像飞蛾扑火般的将她紧紧得拥入怀抱，榎本梓的身子火一般的热烈，在他的怀里蠕动着，让他感受她柔软肌体的厮磨。
　　一股不可抑制地火焰在黑羽快斗的体内燃烧起来，他贪婪的捉住榎本梓的小嘴，吸允着她香甜的津液，两手在她曲线优美的身体上不停的摸索着向上攀登，终于隔着一层极薄的衣物，他的手抚上了榎本梓丰盈坚实的椒乳，榎本梓微微颤抖着，一手揽着他的腰，一手滑到他的胯间，小手轻轻的动了几下，将他那早已翘地厉害的小兄弟解放出来……
　　刚刚感受到空气的清凉，榎本梓光滑温暖的小手就抚慰上来，握住他那坚硬的小兄弟上下套动，黑羽快斗舒服的长出一口气，原本停留在她双球上的手伸到她的身后，微微用力，将她温暖娇嫩的身体紧紧贴在自己的胸膛上，用自己强健的肌肉摩擦她的身体。
　　榎本梓呼吸越来越急促了，可爱的小手却毫不放松对他的套弄，一阵阵强烈之极的愉悦随着她的动作从黑羽快斗的小腹下一直荡遍全身，黑羽快斗的欲望之火烧的更加厉害了，黑羽快斗轻轻的将榎本梓放在了床上，温柔的为她除去了衣物，很快，一具绝美的女性躯体展现在黑羽快斗的面前，她的身材线条优美，凹凸分明.
　　如此近距离面对面的姿势，使她耸立的乳房紧贴在黑羽快斗的胸口，敏感的乳头随着榎本梓徒劳的挣扎在布满胸毛的肌肉上摩擦着，快感似电流般地传向全身，一股浓烈的年轻男子汉阳刚气息夹杂着刚刚欢好过的淫靡霏霏的汗味直透芳心，
　　她感到头有点晕眩，两片湿淋淋鲜红色的阴唇花瓣又涨又大，不争气的下体终于抵抗不住肉欲的骚扰，从美穴甬道内涌出一股乳白色的热热的甜美汁水，穿过张开的肉缝流了出来，顺着黑羽快斗的大腿又落到床单上。
　　黑羽快斗感觉到大腿上淌过的热流，心里一阵惊喜，一口堵住近在咫尺的嘴唇，舌头抓住了机会，突入榎本梓的口腔，她感到自己的体温在升高，舌头不知是在躲闪还是在配合，随着黑羽快斗舌头绕着圈儿，榎本梓娇喘嘘嘘，香汗淋漓，已经意乱情迷了，
　　黑羽快斗看到榎本梓无比哀怨的眼神，怜惜的舔着她娇靥上梨花带雨的泪水，也不忍心继续折磨她，自己庞然大物已是硬的发涨，于是他猛然把双腿放平，榎本梓整个身体立即落下，只听得“扑哧”一声，庞然大物突破两片粘湿的阴唇花瓣，蟒头一下子触到嫩穴深处的花蕊上。
　　“啊——雅蠛蝶。”
　　榎本梓情不自禁发出长长一声既痛苦难耐又羞耻满足尖叫，猝不及防的深度侵袭赐给了榎本梓致命的一击，不知所措的身子使劲往后仰抵御着体内花心处传来的强烈刺激，为了不使自己身体失去平衡，纤细的胳膊主动勾在了黑羽快斗的脖子上，头不知是痛苦，还是难耐地左右摇摆着，秀丽的长头发空中飘来飘去，美丽的嘴唇留下自己的牙痕。
　　“啊...真爽...夹的真紧...”
　　黑羽快斗此时已经完全沉浸在庞然大物被美穴甬道肉壁紧裹吮吸快感当中，他的庞然大物没有动作，也不想再动，生怕快感滋味结束，一旦榎本梓身体放松，美穴甬道肉壁的揉动吮吸停下，他便前后摆动屁股，庞然大物就在嫩穴中上下滑动，然后再停下来，品尝着美穴甬道肉壁的揉动吮吸带来的绝顶刺激，就这样反复地抽插。
　　“停下...啊...啊...轻点...顶到人家...”
　　榎本梓意识模糊地呻吟着，只见她俏眼半斜、娇柔婉转、面红耳赤、香汗淋漓，雪白的乳房上下的晃动，一付娇媚的神态，随着黑羽快斗反复地动作，不一会榎本梓的小嘴就张得大大的，呼吸渐渐急促起来。
　　“啊...嗯...啊...我不行了...”
　　榎本梓快酥软似的叫出来，十根纤指狠狠扣住黑羽快斗肩膀的手，娇羞的脸无力抵在他的肩窝直发抖，榎本梓却不知道为什么他不再动作，难耐的屁股还努力扭动，虽然没说出口，但淫荡诱人的脸蛋，彷佛是向黑羽快斗乞讨再一次重击，然而仍不见他行动，睁开迷人的双眸看着黑羽快斗，流露出乞求的表情。
　　“不可以...你不可以这样折磨我...”
　　榎本梓的声音破碎，她难以抑制地哭泣起来。
　　“嗯...不要....我受不了...太深了...”
　　她发出求饶的呻吟。
　　“梓姐姐，是不是很舒服？你不说我就停下。”
　　黑羽快斗无耻地羞辱着。
　　“噢。...不要啊...人家不说啊...”
　　榎本梓身体本能地反应着强烈的欲望，肉体的防线已经在崩溃。
　　“梓姐姐，到现在来了你还嘴硬？到底说还是不说？”
　　黑羽快斗继续打击着美艳少女榎本梓的心理防线。
　　“舒服...好舒服啊...”
　　榎本梓轻柔像是蚊子似的声音，说完连耳根都红了，难为情地把脸深埋在黑羽快斗的怀里。
　　“好乖啊，我的小宝贝，那你我就一起高潮吧。”
　　黑羽快斗调整庞然大物的插入角度，再度将粗大的庞然大物顶入榎本梓的鲜红嫩穴中，加上她的美穴甬道早已湿润不堪，庞然大物竟然是一插到底，顶在美穴甬道深处喷射出大量乳白色的春水蜜汁，直接灌进最深处的花蕊上。
　　“啊...太深了...快斗君...”
　　一声悠扬舒畅的闷叫，榎本梓美丽的裸躯激烈颤抖，红晕的胴体完全绷紧，红晕皮肤的颜色扩展，美穴甬道剧烈地抽搐，难以抑制地一口咬住黑羽快斗肩膀的肉。
　　榎本梓泄身了，在这瞬间，榎本梓感到自己就像是被人推向无尽的黑暗深渊里，飞快的向欲望的深渊里沉沦，沉沦不可自拔，她知道自己再也逃离不了眼前的黑羽快斗了。
　　黑羽快斗抱着在自己怀里不断颤抖的美艳少女，感受着她嫩穴肉壁粘膜的阵阵抽搐和蠕动而传给他的大鸡巴带来的刺激快感，亲吻着气若游丝的嘴唇，双手在她的光滑如玉的脊背上爱怜地摩挲着。
　　为了彻底从肉欲上征服榎本梓榎本梓，令她永远忘不了自己，黑羽快斗又抱起榎本梓软绵绵的身子，他自己则盘腿坐上，让她仰躺在自己的腿上，如平放的古筝般；此时的榎本梓紧闭双眼，无力也反抗也不想反抗，她仍然在品味刚才犹如火山爆发似高潮的韵味，朦胧地感觉黑羽快斗非常亲密，迷乱内心只想永远地这样下去。
　　这种伸展的姿势，榎本梓的阴唇更加往外凸起，更敏感，这时黑羽快斗一边看着被自己插到高潮的榎本梓，一边又用双手耐心的施展着他高超的调情绝技，一手按住榎本梓阴核前端的皮肤往前拉使阴核浮出，另一只手在榎本梓阴唇花瓣上沾了些乳白色的春水蜜汁轻轻地摩擦阴核，作圆周式轻抚，这致使异常敏感的阴蒂很轻易地感受到刺激，他要给榎本梓榎本梓留下刻骨铭心的记忆。
　　不一会儿，榎本梓忽然睁开水雾弥漫的美眸，直楞楞地盯着能给她带来快感的黑羽快斗的刚毅英俊的脸庞，随即美穴甬道内的粉红肉壁又一阵痉挛，她再次达到绝顶高潮，刚才是火山爆发似的快感，
　　这次则是另一种感受，好似翻江倒海般的快感，只见榎本梓目光迷离，玉手紧紧的抓在床上的白色被单上，玉腿蹬得笔直，五颗粉红可爱的小脚趾紧紧绷着，蜷缩着像是五片梅花花瓣一样，浑身抽搐，颤抖不已，阴蒂由于外界的刺激已高高耸立，不可思议地涨大变长，足足有小拇指粗，并且有韵律地跳跃着。
　　只听榎本梓的口中声嘶力竭地吼出呻吟道：“啊...怎么会这么舒服啊...”
　　与此同时，从榎本梓美穴甬道中猛地射出乳白色的温热的蜜汁，在空中滑出一道道长长透明的水线，然后仿佛天女散花一般的零散地洒落在床单上，黑羽快斗的手臂上被她射出的阴乳白色的蜜汁弄得湿淋淋的，射出的阴精随着她腹部肌肉的痉挛频率，一股股地向外奋力喷射，
　　感到极度的快乐，榎本梓又一次泻身了，她数不清今天泻身的次数，不过这次泻身让她尝到一辈子从未享受过的强烈肉体快感的高潮。
　　此时此刻的榎本梓处于半昏厥的精神恍惚状态，她感觉她的身体好像在云霄中悬浮着、飘浮着，感觉非常舒服非常销魂，希望永远这样子，不想再回到现实当中。
　　黑羽快斗一手用力地抱着抖动不已的榎本梓，另一只浸满乳白色春水蜜汁的手，配合著她肉体的阵阵颤抖，继续抚摸她凸起的阴蒂。
　　随着阴精一股一股的喷射，榎本梓兴奋得虚脱了。
　　疾风暴雨渐渐过去，榎本梓抽搐频率的减缓，阴精喷射的次数和数量也渐渐变少，肌肤上的高潮红晕也慢慢变淡，粉红的阴蒂也逐渐萎缩重新回到包皮中，从高潮感中清醒过来的榎本梓不自禁地小鸟依人一般地依偎在黑羽快斗的怀里嚎啕大哭，这是极度喜悦后的哭泣，这是高潮后不经意的诉说，这是从神志模糊到意识清醒的忏悔，这是一种如释重负的满足感。
　　快感渐渐远去，余韵却是绵延不断，黑羽快斗体内的欲火在酣畅淋漓的疯狂交媾中，完全宣泄一空，只剩下一副疲累的身体，压在榎本梓白皙的赤裸娇躯上。
　　榎本梓半阖的双眸不见平时的水灵柔媚，只见呆滞的眼神，微开的嫣红樱唇细细地娇声喘息着，窈窕妩媚的娇躯瘫软地躺在椅子上，全身一丝不挂展露出完美无瑕的白净肉体，雪白肌肤闪烁着淫糜的油亮光泽和晶莹汗珠，红肿湿润的嫩穴里缓缓地流出乳白色浓稠的精液。
　　两人同时魂飞魄散，粉身碎骨，飘向如神仙般的境界去了。
　　榎本梓在他的身下扭动着，呻吟着，一次又一次的被他送上了欲望的顶峰……
　　“叮铃”咖啡馆的门被推开，黑羽快斗顺势看向了门口的方向，忽然当黑羽快斗看到来人的时候神情一愣，因为进来的人他竟然认识，不正是毛利兰和江户川柯南吗？
　　由于黑羽快斗坐的位置有些靠里面，毛利兰二人进来的时候没有立刻发现黑羽快斗，而且他们在一进来门口的座位就直接坐了下来，毛利兰坐的位置是背对着黑羽快斗的。
　　“真是的，我不是跟你说了今天要来约会的吗？”毛利兰有些生气，“你怎么还是跟过来了？”
　　而黑羽快斗正对着的是江户川柯南，从黑羽快斗这里可以看到柯南那家伙的小脸上堆满的都是讨好的笑容，顶着一张纯良的脸撒谎：“因为我也想见见新一哥哥啊。”
　　“啊，原来是这样啊。”毛利兰一下子气消了。
　　“好慢哦，新一哥哥怎么还没有来！”江户川柯南坐在椅子上四处张望。
　　果然没过多久，毛利兰就坦白了，“老实说，柯南，实今天要到这里来的人并不是新一。”
　　“那是谁啊？”江户川柯南顺势问。
　　“而且为什么你跟他见面还要对我们说谎呢？”同时补充了一个关键问题。
　　毛利兰面容有些羞涩，“那是我一个很重要的人，懂吗？”
　　江户川柯南刚粘好的心，又碎了。
　　“难道比新一哥哥还要重要吗？”江户川柯南满是幽怨地追问。
　　“小傻瓜，他们两个怎么能比嘛！”毛利兰脸红了又红，“好了差不多了，你赶快回家吧！”
　　“不行，我还不想回家。”柯江户川柯南赖在了咖啡店的沙发上，他非得看看那人是谁不可。
　　听到这里，在后方的黑羽快斗也十分好奇，毛利兰的约会对象是谁，便准备起身过去打个招呼了，不过就在黑羽快斗刚刚起身的时候，忽然听到毛利兰在和柯南说给他买点蛋糕之类的话题，然后就快速的离开咖啡馆了，黑羽快斗身形一停，如果只是柯南这个小鬼的话，黑羽快斗就觉得没有什么需要打招呼的必要了。
　　时间一点点的过去，也不知道现在是不是正好是咖啡馆的高峰期，反正似乎门上面的铃铛不时的就会响一下，咖啡馆里面的人也是越来越多了。
　　黑羽快斗并不是一个喜欢热闹的人，于是放下了咖啡，想要离开了。
　　就在这时铃铛再一次的响了起来，一个身材高挑面色清冷的女人走了进来。
　　黑羽快斗下意识的看了过去，棕色的长发被十分规整的束在脑后，有些肃然的脸庞上挂着一副黑色的眼镜，而那成熟性感的身材却是被一套有些严肃的制服包裹着，但是这却并不能遮掩住女人的美，反而是给人一种带有刺激的支付优惠惑，尤其是那一双短裙之下的美腿，白皙嫩滑，让人忍不住就有抚摸一把的冲动，整个人散发着一种独特的知性美，柔中带刚，一看就是一个相当果断干练的女人。
　　不过令黑羽快斗惊叹的确实对方的容貌，此刻黑羽快斗吃惊的张大了嘴巴盯着进来的女人，立刻的黑羽快斗又快速的移开了自己的目光，毕竟如果你不想被一个人发现的话，是不能一直盯着对方看的。
　　黑羽快斗脑子回忆了一下，这个女人应该在哪儿见过，于是抬头继续看去，只见女人竟然是坐到了，门口旁边的位置，就算此刻她是在翻看着手中的文件袋，文件袋上写着妃英理律师事务所。
　　哦，她是毛利兰的母亲，当初在律师事务所只和她的助手栗山绿见面过，之看见过妃英理的侧脸，没想人如此成熟有韵味。
　　时间慢慢过去，咖啡馆人来人往的，各式各样的人匆匆而过，黑羽快斗此刻也有些无聊啊！毕竟人有三急便走向了厕所，
　　咖啡馆的厕所并没有男女之分，里面一个洗手台，然后3个座便器的厕所位置，黑羽快斗连续推了两扇门，都有人，便进入第三间，结果发现卫生间门还是坏的，不过手抵住门速战速决也是可以的。
　　就当黑羽快斗上完厕所准备拉上裤子的时候，一个制服ol女人推开了厕所门，瞬间场面有点尴尬，黑羽快斗的肉棒还暴露在空气中，龟头上还有点水渍，显然是刚刚方便完，黑羽快斗身上男性的荷尔蒙扑鼻而来，女人却脸不红，气不喘，盯着黑羽快斗说了一句抱歉，我没注意到里面有人，便测过身子。
　　黑羽快斗转身冲水，拉上裤子便走没出去，嘴里说道：“没关系，这个门坏了，我刚刚上完厕所就没顶住。”
　　抬头一看，却发现要上洗手间的女人却是妃英理，不过她应该并不认识自己，所以没黑羽快斗那么尴尬。
　　妃英理关上洗手间门，将自己的短裙和丝袜褪下到脚踝，露出一丝不挂的洁白下体，如果有人趴在地上往里面望去，可以看见修长的美腿和那经过修剪过的小穴，妃英理坐在座便器上，整个人不由得放松了下来，可能早餐水喝得太多了，想起刚刚的一幕，脸不由得脸红，想起那个少年下面尺寸，不由得暗叹一句，好大！
　　虽然自己只见过毛利小五郎的那根，但是自己丈夫的和那个少年的相比，小巫见大巫。
　　隔壁卫生间突然响起了点火的声音，一股烟味从隔壁飘来，
　　妃英理眉头微微皱起，但是会抽烟的估计是男性，而且自己卫生间门是损坏的，也就不出声了。
　　不一会儿，妃英理从包里拿出湿巾纸对着下面轻轻擦拭，一不小心，手指尖擦过娇嫩的大阴唇，妃英理的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身，真舒服啊！
　　原本雍容华贵的美妇如今用力的搓弄着自己指尖的嫩穴，脖子上白腻的肌肤都开始泛红，她一丝不苟的神态和她一丝不挂的丰腴娇躯形成极大的反差。
　　尽管内心再怎么平静， 妃英理的身体随着她右手一次次的搓弄，不由自主的泛起了红霞，精致的俏脸展露出动人的媚态，平日里给人带来压迫感的朱唇无自觉的吐出淫靡的喘息。
　　妃英理大部分接的案子都是关于女性的，最近她接到一个离婚的案子，刚刚在咖啡馆的桌子上，就还在整理，宿主是因为老公喜欢玩SM，导致她受不了想离婚，案件里面也详细讲了很多细节，让妃英理私下看得面红耳赤，当然不管在外面还是在办公室，有外人在场的时候，对自己都有着极高的控制力，肯定都是冷冰冰的样子，要保持尊严。
　　尽管和毛利小五郎长期分居导致没有性生活，但是正常自我安慰，妃英理偶尔还是有需求的，毕竟三十如狼，四十如虎的年纪，妃英理停留在下体的右手，缓慢而轻柔的擦洗起来，左手从胸口衬衫的纽扣中伸入，揉捏自己的娇乳，纤细的腰身前后的摆动。
　　她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，嘴巴紧紧闭着，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟……
　　耳畔只有“沙沙”的水声，妃英理似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中。
　　很快，她意识到自己在自慰中，右手立刻停了下来，而且毛利兰还在等着自己，自己却在这么一个门都没办法关住的男女混合卫生间做这种事情，她显然对自己的行为感到极为羞赧，一张清冷的秀脸顿变得满面通红。
　　在妃英理回过神儿的期间，却并没有发现，一只手机从隔壁卫生间上方，悄悄回收。
　　妃英理上完洗手间，对着镜子里的自己整理了一下妆容，还好刚刚没人有进入厕所发现她的异样，便恢复一往的常态，走了出去却看见黑羽快斗还在咖啡馆里面坐着，不由得都尴尬点头致歉一下。
　　“啊~~”忽然，厕所里面传来了一声惊叫，妃英理神色一动，看向了厕所位置。
　　此时，黑羽快斗正在欣赏刚刚手机录下妃英理自慰画面，心理不由得感叹黑衣组织的药物研究真是一绝，这是专门针对女性目标使用，使用剂量都十分可控，妃英理吸入了一些剂量稍微发泄完，药效便完美退去，不会让人有任何怀疑，便可以诱发动情。
　　黑羽快斗抬头看见妃英理正在尴尬得表示歉意，也善意的点头回复，随即就看到一个小孩子飞速的从妃英理身边跑了过去。
　　黑羽快斗眉头一凝是江户川柯南，他不会是又吸引了什么麻烦吧！
　　几分钟后。
　　黑羽快斗无语的看着那个神情严肃的小鬼，不是吧！真不愧是死神小学生，招惹上了杀人案。
　　他本来是想要先一步离开的，可是那个小鬼竟然跑出来说店里面的每个人都有嫌疑不能离开，那如果他这时候嫌麻烦走开的话，之后会更加麻烦的，所以黑羽快斗干脆也只能是坐在原地了。
　　不一会儿，咖啡馆的门被推开，一个橙黄色圆滚滚的人走了进来，后面鱼贯的跟进来了很多位警察，黑羽快斗一看还是个认识的嘛！
　　这不是暮目警官吗？
　　“暮目警官！”暮目警官刚刚一走进来，就被一个童声叫住了。
　　“啊！是柯南啊！”
　　暮目警官惊喜一声，然后快步走向江户川柯南，左右的张望了几下没有看到人影，有些失望的问江户川柯南，“柯南啊！毛利老弟呢？”
　　“暮目警官这一次我是跟着小兰姐姐来的，叔叔并没有来。”
　　江户川柯南脆生生的回答，暗中腹诽叫那个没用的大叔来干什么，都是我推理的好不好，不过同时他也头疼一下，毕竟没有毛利大叔他就不能“光明正大”的推理了。
　　算了，先处理案件比较要紧，于是，江户川柯南仰着头看着高高的暮目警官奶声奶气的说道：“暮目警官，快来，现场在厕所里面。”
　　唉！
　　小孩子真麻烦！
　　什么时候才会恢复啊！
　　暮目警官有些失望，这一次毛利老弟没有来，刚刚准备抬腿往厕所走，忽然暮目警官再一次的被叫住了。
　　“暮目警官，好久不见啊！你已经是警长了啊！”一个自信成熟的女声响起。
　　“啊？这不是妃大律师吗？”
　　暮目警官看到人之后顿时惊喜的大叫了一声，熟稔的和妃英理打招呼，“真是好多年没有见了啊！自从你和毛......”
　　“暮目警官现在不是说这个的时候，还是先去看一下现场吧！”妃英理推了一下自己的眼镜，眼中有什么一闪而逝，打断的说道。
　　“哦，也对！”暮目警官点头，忽然他透过妃英理看到了妃英理身后的一个少年，看起来有些眼熟啊！
　　对了，他想起来了，这不是快斗老弟么，有段时间没见面了，差点没认出来。
　　黑羽快斗看暮目警官看向了自己，也知道快半个多月的时间没和暮目警官见过，估计一下子没认出来，于是也站了起来，走上前微微一笑道：“暮目警官，又见面了。”
　　“哦！快斗同学啊！好久不见，新一我好久没看见了，你也差不多半个多月没见了，正愁没人帮忙呢！”暮目警官说道。
　　“那不会，我距离毛利师傅的水准还有很大的一段距离，暮目警官你和毛利师傅又是以前的同事关系，他来协助你处理更适合，我还是以学业为主！”
　　黑羽快斗谦虚得说到。
　　不过现在还是案子最重要，目暮警官便和妃英理还有黑羽快斗打了一个招呼进入厕所了。
　　江户川柯南也是跟在后面的，他走进厕所之前还用余光看了一眼黑羽快斗，心中有些惊讶，没有想到快斗也在这里，主要自己的注意力都在，那个长发猥琐男的电话上分心了。
　　同样也有些惊讶的是妃英理，没有想到在厕所意外遇到的小男生竟然认识目暮警官？还有开口叫的毛利师傅，难不成是毛利小五郎？
　　“被害人是姬野弥生，今年24岁，从事自由业，是被人一刀刺入心脏毙命的。”
　　一位警员对着目暮警官说道，“被害人的脖子上有一道细痕好像是被什么东西勒过的痕迹。”
　　目暮警官看后点头道：“从那散落一地的化妆品还有掏空的钱包，应该是抢劫杀人吧！杀人之后从厕所的窗户逃走，好，立刻向外面搜索，嫌疑犯肯定在外面。”
　　“诶？”这时候柯南在一边十分惊讶的开口了，目光中似乎尽是好奇，“目暮警官，你为什么这么说啊？”
　　“很简单，凶手一定是从外面进来，然后在厕所等待猎物下手，结果正好遇上被害人，由于抢劫过程发生失误，凶手不小心刺中了被害者，然后被害者正好倒下挡住了门，凶手慌忙中丢掉了凶器，拿着钱从窗户跑了出去。”
　　目暮警官侃侃而谈的分析，表情十分自信。
　　“可是啊！目暮警官，那为什么那窗户上面那么干净啊？”江户川柯南一脸天真的问道。
　　“干净怎么了？厕所都应该是干净的，这和案子没有关系，好了，警官，快点从这条小道延伸到外面搜索，询问周围有没有目击到有人从这里面慌忙出去的。”
　　目暮警官先是有些无语的瞄了一眼江户川柯南，然后对自己的手下吩咐了出去。
　　“目暮警官，从被害人的出血量看来，凶手也很有可能会沾到被害人的血迹，而从那不是很大的窗口爬出去，怎么可能不留下一点痕迹，怎么想都是不合理的，小弟弟，你是想要说这个的对吧！”
　　这时候厕所外面的妃英理走了进来，淡淡的分析道。
　　语气中有些毋庸置疑的自信，冷静的判断，同时闪过一丝精光。
　　江户川柯南吓了一跳，好有气势的阿姨啊！不过为什么总会从她的身上感觉到害怕呢！似乎很危险呢！
　　江户川柯南在妃英理看过来的时候忙将原本审视的目光消除的一干二净，换上的是一副天真的笑容，不过后脑勺却丝丝冒着冷汗。
　　“好可怕！”
　　目暮警官此刻被噎了一下，随即想到了什么说道：“那也有可能是凶手离开的时候顺手擦掉了啊！”
　　“不可能！”妃英理一听，果断的就否决掉了，“凶手慌忙到可以将他的作案凶器都掉在了现场，怎么可能会想到将痕迹擦干净？”
　　“那...这......”目暮警官这下子没有话说了，但是这样以来岂不是一点线索都没有了，脸色有些不好看。
　　江户川柯南也早想到了，这一次的凶手一定是现在还在咖啡馆里面的人，不过此刻他不能直接说出来啊！
　　尤其是有这个可怕的阿姨在，柯南脸上浮现出焦急的神色。
　　妃英理继续说道：“如果不带走凶器不是因为慌张呢？而是因为他不能将凶器带走呢！”
　　妃英理思考忖着慢慢开口：“目暮警官，你想，凶手如果就是在这家店里面的人，他故意将窗户打开，就是为了伪装成外来凶手的犯罪模式，然后在若无其事走出厕所，回到咖啡馆里面！这样的话很多事情就合理多了。”
　　妃英理双手抱胸，神情笃定，眼中闪烁着着睿智的光芒。
　　“是...是这样的吗？”目暮警官不确定的说道。
　　不过他忽然又想到，“可是啊！妃小姐，如果是这样的话，那凶手要如何杀了被害者啊！要知道被害人可是就倒在了门前的啊！将门抵住了，不从窗户走，要从哪里走啊！”
　　“方法只有一个。”妃英理提了一下她的黑色镜框，笃定的说道：“上面。”
　　“上面？”
　　“没错，凶手就是从厕所门上面爬出去的。”
　　黑羽快斗在门口听着，心中想到没有想到这个妃英理还可以嘛！
　　分析的头头是道的，不过有漏洞啊！厕所门上面的话，具黑羽快斗观察，那上面距离有些狭小了啊！
　　但是漏洞也不大，毕竟虽然小了一些，但是若是瘦弱一些的人就可以了，如果真的如这个女人所说的话，那案情应该很快就会侦破了，毕竟那么瘦弱的人而且是在特定范围内寻找，这可不多。
　　“叔叔，去隔壁的门爬吧！不然的话就破坏了现场了。”柯南这时候在一旁开口提醒。
　　而下一秒，柯南就感觉到了一股锐利的目光看向了自己，他没有回头，只不过心中侧漏了一拍，差一点忘记了这个厉害的阿姨了，他不能再随便开口了，不然的话被怀疑自己是工藤新一就糟糕了。
　　于是江户川柯南只能是在一旁装作是老老实实的当乖孩子了。
　　这一幕完全是落在了黑羽快斗眼中，他有些无奈，果然啊！
　　没有了毛利小五郎，江户川柯南束手束脚的，希望这个案子不会拖太长时间吧！
　　“额..啊...诶呦......”没一会厕所里面就响起了奇怪的声音
　　，不要误会不是什么乱七八遭的声音就是了，是那名警察的。
　　你要说这警察为什么要发出这么奇怪的声音？只能是和他现在做的事情有关了。
　　随着“砰”一声落地，和一声明显的“诶呦”之后，厕所内部传过来一个声音：“目暮警官，我过来了。”
　　原来这只是那个瘦警察在试验妃英理说的方法啊！
　　“好！”目暮警官眼神一正，随即厉声吩咐道，“凶手已经锁定在这间咖啡馆里面的人了，去调查在死者死亡前后进来过厕所的人！”
　　“是！”
　　“啊呀！这个我知道，我知道，目暮警官。”
　　这个时候一旁的江户川柯南，装出一副可爱的模样，争先恐后的跳着脚，吸引目暮警官的注意力，那模样十足的就是一个想要在大人面前表现的小孩子模样。
　　江户川柯南心中有些恶心的做着这样的动作，眼角余光撇着那个可怕的阿姨，想着这样应该就不会被怀疑了吧！
　　“柯南，你说你知道？”目暮警官愣了一下，有些惊喜的弯腰问道。
　　“对！”柯南带着目暮警官回到咖啡馆，然后在人群中指出了三个人。
　　目暮警官一一看去，首先是一个魁梧的大汉、然后是胡渣男、最后一个是绑着头发的男人。
　　“目暮警官就是他们三个，另外还有一个人。”柯南大声的说道。
　　“哦？还有一个是谁？”目暮警官一边交代手下将他们带过来询问，一边继续问道。
　　“最后一个人就是...她！”
　　“什么？”目暮警官大吃一惊，“柯南，不会记错了吧！妃小姐也进过厕所。”
　　“啊！是啊！我是有去上过一次厕所的，目暮警官。”
　　妃英理手指搭着下巴想到了，自己确实是因为等人的过程中去过一次的，但是想着在厕所里面尴尬的事情，脸色忽然有些不自然了。
　　同时目光看向了江户川柯南，这时候大家都还没有注意到黑羽快斗也在后面。
　　看着江户川柯南，由于刚刚想到了黑羽快斗，神态就不太好了，有些阴测测的感觉说道：“小弟弟，你的记性可真是好呢！不过，你还漏了一个人。”
　　“额...还...还好啦！”柯南额头冒汗，不自觉的后退了几步，果然啊！这个阿姨好可怕！
　　不过也不知道为什么，感觉这个阿姨每次看自己的时候，自己总是会有一种条件反射的害怕啊！
　　而且越来越强烈了！
　　“妃律师，还有一个人？那个人还在吗？”目暮警官急忙问道。
　　黑羽快斗无奈得摆了摆手，说道：“还有个人就是我，刚刚肚子疼在卫生间里面待久了点。但是我已经知道凶手的手法了。”
　　黑羽快斗继续解释道：“凶手在外面现将被害人勒晕过去，然后插入凶器，扔进里面去，由于凶器上绑着绳子，那时候凶手将绳子拽出来的话，就不会被血迹溅到，而这里面有能力做到将一个成年女人举高过头顶，扔过去的人只有一个人，虽然不排除有其他可能，不过他的可能性是最大的。”
　　“快斗老弟，你说的手法虽然有可行性，但是，那凶手是谁呢？证据在哪里？”目暮警官继续追问道。
　　而证据，黑羽快斗嘴角弯出一丝弧度，他找到了！
　　既然弄清楚了，黑羽快斗也不想在这里耗下去了，踱步走到了壮硕的大汉身边，拍了拍他的肩膀。
　　“干什么？”
　　大汉瓮声开口，对黑羽快斗语气十分的不善，此刻警察似乎将怀疑的目光渐渐的指向他了，他正是不安呢！
　　现在被黑羽快斗打扰怎么可能会有好语气？
　　不过黑羽快斗并没有回答他，抬手看似轻飘飘的一击，然后大汉就如同是遭受了什么重击一般身体猛得向后退了几步。
　　而这一动作顿时就惊到了在场的所有人，目暮警官见了当即就对黑羽快斗大喊道：“快斗同学你干什么？快住手！”
　　黑羽快斗并没有听目暮警官的，抬脚...“砰！”大汉应声倒地。
　　然后黑羽快斗才重新将手揣回到裤兜里面，微笑的对上，此刻脸色难看的目暮警官说道：“目暮警官我抓到凶手了哦！”
　　“什么？”比刚刚看到黑羽快斗忽然袭击大汉还要来得惊讶，众人都是吃惊的看着这个少年。
　　江户川柯南也是惊讶的看着黑羽快斗，暗恨一声，“可恶！”自己虽然也知道了凶手就是这个大汉，可是自己没有证据！
　　难道他比自己先一步找到证据了？柯南惊奇的看着黑羽快斗。
　　目暮警官此刻面色严肃的走了上来，来到了黑羽快斗身边：“快斗同学，你确定你没有开玩笑吗？你能够证明他就是凶手吗？不然的话当着警察的面袭击无辜人的话，可是罪加一等的。”
　　黑羽快斗无所谓的笑了笑，在众人目光中，弯下腰，然后将大汉的左臂抬了起来，此刻的大汉正表情痛苦，神色扭曲，毫无反抗之力。
　　一边抽他左手现在包在中指上面的绷带黑羽快斗一边说道：“他之前进门的时候伤的手指明明就是无名指，可是现在为什么又变成了中指，这一点我很好奇啊！”
　　大汉此刻即便是面色难看，但是也是可以听到黑羽快斗说话的，听见黑羽快斗的话之后大汉眼瞳猛烈的一收缩，完全看在了黑羽快斗眼中，黑羽快斗不屑的一笑，杀一个人还需要用手法来掩盖？
　　愚蠢！
　　大汉知道自己必须得跑了，顿时也顾不得身上的疼痛了，猛烈的挣扎了起来。
　　只不过在黑羽快斗手下的人，有可能挣扎得起来吗？
　　十分轻松的就制服住了对方，轻轻松松的给大汉解开了绷带，果然下一秒尽是血迹的绷带显现在众人眼前。
　　案子便真相大白了。
　　“啊！哈哈，快斗老弟真的很厉害啊！这一次多亏了你啊！”
　　此刻目暮警官满脸堆笑的拍着黑羽快斗的肩膀，黑羽快斗只能是带着无奈的笑容回应。
　　临走的时候目暮警官还笑着称赞黑羽快斗：“看来毛利老弟后继有人了啊！快斗老弟在破案的效率上比工藤更高啊！”
　　这时候的柯南心情就不太好了，有些不服气的看着黑羽快斗，自己就差了一步，在黑羽快斗抬起那大汉的左手的时候，他也想到了无名指的事情。
　　“哼！下一次一定会比黑羽快斗快一步查清楚案子的！”柯南如是的想着。
　　案子对于他来说果然是最重要的，此刻因为对黑羽快斗的不服气，甚至都忘记了盯着那个小兰今天来约会的人了。
　　出了咖啡馆。
　　“快斗君。”背后忽然传来一声清脆的轻呼，黑羽快斗转头一看，竟然看到了打扮精致的毛利兰，第一眼就惊艳到了黑羽快斗。
　　黑羽快斗一时间愣愣的看着毛利兰，直到毛利兰有些脸红，黑羽快斗才回过神说了一声：“抱歉。”随即想到了什么问道，“你怎么在这里？”
　　毛利兰笑着回应了一下，“哦，我是跟人约在这里的，可是没有想到发生了那样的事情。”
　　神情有些害怕，脸色带着些许的担心的向咖啡馆里面看去，并没有看到自己想要见到的人，于是便询问黑羽快斗：“对了快斗你有没有看到......”
　　不过毛利兰话还没有问完的时候忽然就听到了一声熟悉的声音在叫自己。
　　“小兰，穿短裙肚子会冷的，我不是不叫你这样穿吗！”身边响起了高跟鞋落地的声音，只见妃英理迈着修长白皙的美腿走了过来
　　“妈妈？”小兰看到叫自己的人，确定了身份之后，顿时欢喜的跑了过去，扑倒了那人的怀中，眼角挤出一滴泪珠，“你没事就好。”
　　那人同样是微笑着，抱住了毛利兰，忽然身上散发着母性的光辉。
　　此刻江户川柯南惊讶得长大了嘴巴，不过他还记得毛利兰的约会对象，而且她妈妈在，那个滑头小子就更惨了。
　　紧接着，江户川柯南对着一旁的滑头小子，对毛利兰天真的问道：“小兰姐姐，这个哥哥刚刚说，什么叫做女人只要占有之后，绝对会死心踏地得跟你在一起，是什么意思啊？”
　　“喂，小鬼头你在说什么？不要乱讲话！”滑头小子急忙制止。
　　毛利兰一脸疑惑：“他是谁啊？”
　　“哎，不是你的约会对象吗？”江户川柯南不解问道
　　就在此时，铃木园子的声音从人群里传来，“你说的是真的吗？柯南？”
　　“对啊！是真的！”
　　江户川柯南天真的回道，只看见铃木园子生气得一巴掌朝那个滑头小子甩了过去，然后转身离开，但不经意间的失落还是被毛利兰捕捉到。
　　出于对自己闺蜜的担心，毛利兰则今天要和妈妈约会，于是便看向一旁的黑羽快斗，边说道：“快斗君，如果你等下没什么事儿的话，我有点担心园子，可以麻烦你帮忙去看一下她吗？我爸爸昨天喝多了，现在应该还在睡觉，你去事务所也没什么事。”
　　待在一旁正准备看戏的黑羽快斗微微一愣，没想到毛利兰会这样拜托他，便说道：“好的，我去看一下，你和伯母好好约会！”
　　黑羽快斗随即便准备跟上去，路过妃英理的身边身形微微停顿：“对了，初次见面，我叫黑羽快斗，是毛利师傅的徒弟，妃律师，你好！”
　　妃英理微笑得点了点头，这个男孩还是懂礼貌的。
　　“我就先追过去了，妃律师，小兰还有柯南！再见！”

第23章 铃木家择偶的标准
　　咖啡厅杀人案结束后，妃英理、毛利兰、江户川柯南便走在大街上。
　　江户川柯南看着眼前的妃英理，害怕到躲在毛利兰的腿边走路。
　　毛利兰看着瑟瑟发抖的江户川柯南不禁问道：“你怎么啦？偷偷摸摸的！”
　　妃英理也笑道：“你刚才的气势都到哪里去了？刚才也多亏有这个小孩子，事情才能这么快顺利解决，对不对，柯南？”
　　妃英理冲着江户川柯南微微一笑，吓得他浑身打了一个冷颤，“看样子，他好像很讨厌我啊，小兰。”
　　江户川柯南憋着嘴心里念道：“那是当然的，我小时候和小兰在一起玩，那一次不是大发雷霆，我的身体当然下意识就产生排斥作用嘛！”
　　“算一算，妈妈你离家好像也有一年多了啊！”毛利兰岔开话题道“你说这个干什么？”妃英理疑惑道。
　　江户川柯南则在旁边听着对话，则想着， “难怪我差不多忘记她的样子了！”
　　毛利兰微微一笑道：“我是想，你也差不多，应该回到爸爸的身边了，对吧，妈妈？”
　　回到毛利小五郎身边？
　　妃英理一脸嫌弃道：“我才不要，那种没品味，又粗俗，到处惹女人的臭酒鬼！我才不要，我就是被他害的，才会把我本来已经得到的东西，还有你这个女儿通通都狠心得舍弃掉了！”
　　“那你们当初为什么要结婚呢？”毛利兰不解的问道。
　　“因为，我们是该死的青梅竹马！”
　　“那你为什么还带着结婚戒指？”
　　“我是要赶走那些无聊的男人啊！”
　　“切，就是死要面子！”
　　几个人在马路上走着走着，一旁卖电视的电视机上面正在播放毛利小五郎在电视台破案的场景，在主播的介绍下，镜头切换，接下来就是毛利小五郎破案的关键电话。
　　毛利小五郎一脸猥琐的打着电话，嘴里说道：“我老婆啊，不用管她啦，我们正在分居状态，让我们过一个热情的夜晚怎么样！”
　　毛利兰看着镜头脸色一变，极力解释道：“不是这样的，不是这样的，这是有原因的！”
　　妃英理冷冷道：“依我看，现在还不是我回去的时候！小兰，你要小心那个跟你青梅竹马的侦探，知道吗！？”
　　“新一？”
　　“没事就少跟那个小子见面。”妃英理头也不回走了。
　　毛利兰也急急忙忙追上去，“可是，妈妈——”马上路上，只留下在电视机面前凌乱的江户川柯南，看着荧幕里意气风发的毛利小五郎，自己是躺着也中枪。
　　就在这条马路的另一边，黑羽快斗推着自己的摩托铃木GSX——R600陪着铃木园子，走在马路上。
　　铃木园子对着黑羽快斗感谢道：“真是辛苦你了，快斗君！我没想到他还有脸追上来。”
　　“没事，举手之劳，主要是小兰担心你情况。”黑羽快斗说道。
　　“小兰啊，她是很贴心！不过吧，我们两个每次出去，别人的注意力都在小兰身上。刚刚那个男的，就是我们一起出去滑雪的时候，过来搭讪认识的。”
　　铃木园子自嘲道，“你是不是对小兰也有兴趣，不然你怎么会拜毛利那个废柴大叔为师？要不要我帮你追小兰啊？”
　　黑羽快斗思考了一会儿，“小兰确实很漂亮，但是不是我拜师毛利师傅的原因，不过园子你也很可爱啊，如果你把发箍拿掉，刘海放下来，绝对会惊艳很多人的！”
　　铃木园子小脸微红，“那，那可是本小姐的封印！不能随便拿下的。”
　　“话说，园子你的择偶标准是什么？总给我们一个感觉，随心所欲或者说只要长得帅其他都无所谓。”黑羽快斗趁势询问道。
　　“你应该知道，我在家里排行老二，上面还有一个姐姐对吧？”铃木园子这样说着。
　　“对啊，”黑羽快斗点头。
　　“那又怎么样？”
　　“我姐姐好像早就有喜欢的人了，而且还是福泽财阀家里的三儿子”铃木园子苦着脸说道。
　　“然后似乎因为父母对姐姐她喜欢的那个人的身份有顾虑，担心铃木财阀会被吞并，所以姐姐为了避开他们的阻力，打算放弃自己铃木财阀继承人的身份，以普通女人的身份嫁到福泽家去。”
　　“哎？”黑羽快斗这才反应过来。“等一下，这么说的话，你现在岂不是？”
　　“如果我姐姐先这样嫁出去，那么我就是第一顺位继承人，”铃木园子苦笑着摊手。“也就是说我的丈夫，同样也是将来铃木财阀的男家主”
　　铃木史郎只有这两个女儿，而铃木绫子嫁到福泽家之后，唯一的家业继承的方案就是铃木园子让丈夫入赘到铃木家进行继承具体可以参见怪盗基德京极真的片段。
　　“相当有压力的头衔呢，”黑羽快斗咋舌。“这样的话，如果有人做你男朋友受的压力肯定不小”
　　“是啊，”铃木园子苦着脸。“我小时候，妈妈给我安排的择偶标准好像是上流社会的精英人士。”
　　说到这里，铃木园子突然一脸自暴自弃的表情。“啊啊啊！为什么这种事情非要由我来承担啊？我完全不想管那么多事情啊啊啊！”
　　“我懂了，所以你才想在你姐姐结婚前，找个男朋友嫁出去！”黑羽快斗一点就通。
　　讲到这里，铃木园子也无奈解释道：“那也不是这么说，我只想谈一场普通人的恋爱，也许最后因为父母反对而导致分手，然后可能去相亲，或者说嫁给一个自己不爱的人！”
　　铃木园子打量着一旁的黑羽快斗，开口道：“既然，今天我约会失败了，要么快斗君你当我一天的临时男友，陪我继续晃晃怎么样？我还没有单独和男生约会过哦。有时间么？”
　　“当然可以，我的园子女王！”黑羽快斗趁势接过铃木园子的右手亲吻了下去。
　　“讨厌！”铃木园子小脸微微一红，朝着黑羽快斗小拳拳打去。
　　黑羽快斗也不躲闪，解释道：“我这是在配合你的表演。”
　　铃木园子冷哼一声，拿起背包里的手机打起电话：“你们都先回去吧，我和我朋友约会，你们不要跟着了！”
　　“是，小姐！”
　　“不愧是铃木家的大小姐，身边都有保镖守护！”黑羽快斗不由得鼓掌。
　　“只是，家里不放心，像之前那些男的，想欺负我的时候，就被我的保镖们解决了！”铃木园子右手握拳，恶狠狠得道。
　　米花百货商店
　　黑羽快斗陪着铃木园子在商场里面晃悠，目光时不时盯着周围的人群。
　　铃木园子再饰品店购买发箍的时候，黑羽快斗凑近她的耳朵，小声说道：“你的保镖并没有听你的话，离开，估计觉得自己家的二小姐跟一个男人约会，会被占便宜。”
　　铃木园子听着这话，瞬间脸拉黑，觉得自己一点自由都没有，刚想发火打电话，就被黑羽快斗拦住，我有一个计划，可以让你摆脱他们，但是你必须这样做——。
　　走出饰品店，黑羽快斗边和铃木园子道别分开，来到了地下车库，这里有他的新座驾MazdaFC——3S，在车里大约等了40分钟，副驾驶上来了一个少女。
　　此时，铃木园子已经换了一身衣服，戴着墨镜，上身是纯白清爽的衬衫，下身穿的是膝上十五公分左右的牛仔短裙，中间扣了银扣子那种，露出半截雪白浑圆的大腿，可能自诩皮肤光洁细腻，所以她没有穿丝袜。
　　修长圆润的 小腿下穿着藏青色半高跟短筒靴，手上拎着一个小白包晃啊晃的四处看黑羽快斗车内的装潢，在衬衫的衬托下，胸前挺立的高峰看起来十分丰满，也许是年纪小营养好吧！
　　“嗯！你的新车不错耶——”
　　“还好！”
　　“先跟你说好哟！你说要带我玩尽兴的！”
　　“OK！还有什么要交待的？”
　　“没了！我们到那儿去？”
　　铃木园子像特工一样，躲开了自己的保镖，以前都还没这么刺激的事情做过，接着问黑羽快斗要上那儿去？
　　“我看FaceBook上面，很多人推荐米花森林，是约会的好地方，要不要去那边？”
　　黑羽快斗问道“ok，ok，go！go！”
　　铃木园子在车里显得十分兴奋！
　　黑羽快斗一路将车子往米花森林上开去，上山期间时不时用漂移过弯，让铃木园子连连尖叫！
　　傍晚，车子来到米花森林公园后山停车场停了下来。
　　“我在念国中的时候来过这里，这里现在弄得这么美啊？”
　　铃木园子说着就开门下车，轻盈的转着身子四处张望，停车场上停了几部车，大概都是男女情人来这里谈心。
　　黑羽快斗锁上车门，迷人的夜色中，铃木园子在昏黄的路灯下好奇的观望，牛仔短裙下露出雪白浑圆的修长美腿，可能年轻但不怎么运动的关系，腿上的肌肉比起她闺蜜毛利兰，那双细致匀称的美腿似乎有些柔弱，但同样的让人看了砰然心动。
　　黑羽快斗胯下那根久不知肉味的大阳具又开始不安份了，突然听到铃木园子一声惊叫，只见她急促的快步走过来，满脸羞红。
　　“怎么了？”黑羽快斗关心的问她。
　　铃木园子用下额比向不远处的一轻米色九人小巴。
　　“我不小心经过那部车，看到里面…里面有……没有啦！”
　　“见到鬼啊？”
　　“不是啦！是一男一女在车子里…哎呀！你知道我要说什么嘛！”
　　“我不知道！”
　　“你很坏哟！他们在做那种事嘛……”
　　“噢！那我们别打扰他们干好事儿，也是一件功德！”
　　“你…你不觉得他们很大胆吗？在…在这种地方就做起来了？”
　　“这有什么稀奇，夜深人静的，除了你，还有谁会撞上去扫兴？话说，你没有做过么？”
　　“哼！你讲话很讨厌，不跟你说了！”
　　铃木园子说着往公园阶梯走去，黑羽快斗跟在后面，经过那轻九人巴时，隐约看到车内一对白呼呼的肉体在纠缠着。
　　公园内有的阶梯很陡，黑羽快斗走在铃木园子身后下方，看到她美好的丰臀在眼前左右晃动，由下往上望去，迷你牛仔裙内雪白粉嫩迷人的大腿根隐现，小内裤好像是白色的。
　　黑羽快斗的大阳具已经将裤裆撑起了帐蓬，看着她匀称光滑的美腿踩着阶梯往上走，黑羽快斗的心跳开始加速。
　　经过了数丛花木，隐约看到前面弯道处有一座凉亭，铃木园子在弯道处停止了，黑羽快斗走到她身边，只见凉亭中也有一对男女。
　　男的坐在石椅上，女的穿的是百褶裙，与男的面对面，张开两腿胯坐在男的下身上，夜色蒙胧中她那白皙的大腿缠在男的腰间，两人下体似乎在挺动迎合着。
　　黑羽快斗站在旁边悄悄看着铃木园子，只见她怔怔的看着亭中的男女，迷人的大眼中好像蒙上了一层薄雾，不自觉的伸出嫩滑的舌尖舔了一下她柔软的唇。
　　夜色中，她的侧脸很好看，黑羽快斗瞧的有点痴迷，没想到她突然转身要走，冷不防撞到黑羽快斗怀里，她张口惊叫，黑羽快斗立即捂住她的嘴，指指凉亭中的男女，她会意的点头。
　　这时她那对丰满乳房正贴在黑羽快斗胸前，两个富有弹性的肉 球在黑羽快斗胸口揉动着，下身小腹贲起的阴阜也与黑羽快斗坚挺的阳具除着薄薄的西裤紧密相贴，两个人可以感觉到彼此大腿肌肉的弹性及温热。
　　生理上的刺激使得铃木园子的脸色透红，如樱桃般的柔唇吐着诱人犯罪的香息，蒙胧的两眼中水盈盈的是动情的征兆，一张瓜子脸含羞带怯娇艳无比。
　　黑羽快斗忍不住低下头吻住了她的柔唇。
　　她稍为挣动了一下，就闭上眼，羞涩的张开檀口接纳了黑羽快斗的舌头，黑羽快斗的舌尖触碰到她柔滑湿润的舌，黑羽快斗轻柔的吸啜着她的舌尖，她也情不自禁的绞动柔软的舌尖与黑羽快斗的舌尖缠绕相互挑逗，两个人口内的蜜汁交流，她甜腻的香津流入了黑羽快斗的口中，使黑羽快斗胯下坚挺的大阳具不由自主的顶着她贲起的阴阜磨动着。
　　由于下体的密实相贴，铃木园子全身开始发热，连渡入黑羽快斗口中的玉津都热呼呼，香甜甜的。
　　黑羽快斗的手轻轻探入她的牛仔裙入，抚在她柔滑的大腿肌肤上，铃木园子立即全身绷紧，有点不知所措，当黑羽快斗的手抚到她高翘丰腴又有弹性的臀部时，两个人的嘴唇仍然紧密的吸在一起，可是黑羽快斗嗅到她的鼻息开始粗重了，黑羽快斗的手用力按着她的臀部，使她小腹贲起的阴阜与黑羽快斗坚挺的肉棒用力磨擦时，铃木园子也用力挺动阴户凸起的部位迎合着黑羽快斗大肉棒的磨擦。
　　黑羽快斗的手在这时伸入了她的透明白色内裤里，触摸到她圆鼓鼓柔腻且富有弹性的臀部，铃木园子紧张的开始挣扎，黑羽快斗抱紧了她，整根舌头伸入她口中绞缠着她柔嫩的舌根，她停止了挣动，全身像瘫痪似的任黑羽快斗搂着。
　　黑羽快斗打铁趁热，将手揉捏着她柔滑的臀部，由后深入她的股沟，触摸到她稀疏的阴毛，指尖感觉到她胯下已经湿淋淋一片。
　　当黑羽快斗的指尖碰到她被淫液浸得湿软柔滑的阴唇时，铃木园子突然抱紧了黑羽快斗，不停的挺动下体与黑羽快斗坚硬粗壮的大肉棒斯磨着。
　　她的阴毛不多，淫水却汨汨的由阴道中流个不停，将黑羽快斗的手弄得湿淋淋，粘搭搭的，黑羽快斗的指间在她柔滑的阴唇上磨动着，她的花瓣张开了，在黑羽快斗的手指正要探入时，铃木园子大力的推黑羽快斗，将黑羽快斗由她身后探入她股沟的手拉出来，紧密吸在一起的嘴唇也被她挣开，她靠在黑羽快斗身上喘气。
　　“对不起！我没有跟男人这么亲蜜过，你别这样……”铃木园子两颊艳红，头顶在黑羽快斗胸前不敢看他。
　　“对不起！我们才第一次约会，我不该吓到你！”黑羽快斗松开了她。
　　铃木园子对突然失去的热情拥抱似乎有点失望，身子往前倒靠在黑羽快斗身上，侧脸贴着他的胸膛，喘着。
　　“对不起！我让你失望……”
　　“没什么！”
　　黑羽快斗轻搂着她，也许两人对刚才的激情余韵犹存，下身自然的又贴紧了些，黑羽快斗感觉到铃木园子抵在他粗硬阳具上的阴阜又开始发热。
　　两个人就这样静静的依偎着，目光自然看向凉亭那一对男女。
　　凉亭内这时的画面让人看了脸红心跳，只见那个女的上身衣襟已经完全打开，露出白嫩的乳房任由那个男人吸吮舔啜着，而下身褶裙完全掀起，雪白的臀部坐在长裤褪到膝下赤裸着下身的男人腰上，两人下身激情的耸动 迎合着。
　　黑羽快斗与铃木园子在树丛暗影中看过去，像两条雪白的肉虫在纠缠挺动，教人血脉贲张。
　　铃木园子看到此情此景，全身发烫，双颊赤红，檀口微张，轻喘微吟，两眼如梦般渗出盈盈泪水，那是激情的泪。
　　黑羽快斗感觉得到她紧贴着自己充满弹性的大腿颤抖着。
　　黑羽快斗伸手抚上了她丰满胸脯，年轻富有弹性的乳房揉捏起来。
　　铃木园子大概是初次尝到异性的爱抚，忍不住呻吟出声。
　　“哦——嗯……”铃木园子喘息着说。
　　当黑羽快斗的手探入她如薄丝般的胸罩，手掌包住她硕大的乳房时，如捏着两个嫩滑温暖的肉球，原本柔嫩的乳尖立即变硬了。
　　“嗯——喔——不要……”铃木园子全身发软，无力的抗拒。
　　黑羽快斗另一只悄悄的解开皮带，熟练得拉下裤裆的拉练，将长裤褪到大腿处，已经坚硬挺立快撑破裤裆的粗壮阳具再也忍不住跳了出来，夜间的凉意并未使火热的大阳具降温，反而隔着裙子直挺的抵在铃木园子已经被淫液浸得湿透凸起的阴阜上。
　　铃木园子感觉到胯间似乎顶着一根硬邦邦的东西，正要开口拒绝之时，黑羽快斗湿热的唇已经堵住了她轻启的檀口，舌尖挑住了她柔滑的舌头，两舌的交缠，津液的交流，使得铃木园子喘息更加粗重。
　　黑羽快斗轻悄的掀起铃木园子的裙摆，手抚在她柔滑细腻的大腿上，感受到她大腿肌肉随着黑羽快斗滑过的手指不停的抽搐着。
　　当黑羽快斗揉动着铃木园子贲起的阴阜时，淋漓的淫液已经渗湿了透明薄纱三角裤，沾在手指上湿滑温润，黑羽快斗趁势将手指滑入她三角裤内，她稀疏湿透的阴毛完全贴在她如幼女般嫩滑的阴户上，当手指点上她湿腻的外阴唇轻轻揉动着凸起的阴核肉芽时，铃木园子突然全身火热瘫软，在她檀口中绞动的舌尖感受到她口内流出大量温热的玉津，香甜甘怡，一股脑儿的吞入了腹中。
　　这时铃木园子薄纱三角裤已经被黑羽快斗褪到大腿弯膝处，少年的中指在她湿滑的阴唇上柔磨着，感觉得到柔软的花瓣依旧向内闭合着，嗯！
　　好一个处女美穴。
　　黑羽快斗把瘫软的铃木园子轻扶靠在树丛间的一块大石上，使她上身后仰，臀部靠在大石上，阴阜更见凸起，已经意乱情迷的铃木园子只是下意识的摇头呻吟。
　　“嗯——不要…不要这样……”铃木园子脸红气喘的说。
　　黑羽快斗悄然扶着已经挺硬的大龟头轻触在她湿淋淋的处女花瓣上磨动着，已经膨胀欲裂的肉冠往前挺，轻轻推开了花瓣深入约三分左右。
　　已经被淫欲搅得如痴如醉的铃木园子感觉到敏感的花瓣处顶入了火热硬烫的龟头肉冠撑开了她处女之门，本能的防卫使她伸手推黑羽快斗壮实的胸膛。
　　“不要！不能这样…我们才第一次约会……”铃木园子甩开与黑羽快斗深吻紧贴在一起的 嘴唇说。
　　这时船到江心怎能泊舟，黑羽快斗下体用力往前一挺。
　　“啊——唔唔唔……”在铃木园子痛叫声中，黑羽快斗硕大的肉棒已经突破了她的处女膜，毫不停留的直入她子宫腔内的花蕊深处，同时用嘴堵住了她张口欲叫的嘴。
　　铃木园子痛得全身颤抖，与黑羽快斗赤裸下体紧贴的大腿肌肉不停的抽搐，少年却感受到大腿与她柔滑充满弹性的大腿密实相贴的亲匿，尤其是已经尽根插入，大肉棒已经进入子宫腔内，顶在她花蕊最深处。
　　粗壮的大肉棒这时被她的处女阴道紧紧的包夹着，像被一圈温暖的嫩肉圈箍吸吮，使黑羽快斗与铃木园子的连体密合如羽化登仙。
　　黑羽快斗紧吻铃木园子的嘴唇感觉到两股湿咸的液体流到嘴边，睁眼瞧去，只见铃木园子晶莹的大眼中流出了泪水，睁着泪眼与其对望着。
　　“对不起！你实在太迷人了，我忍不住……”黑羽快斗安抚着她说。
　　“我们才第一次约会，为什么会这样？”铃木园子的声音如天外来音。
　　“这是我们前世修来的缘份！”都已经把人家的处女穴给干了，黑羽快斗这时除了说尽好话之外，还能说什么？
　　黑羽快斗边说边轻挺着犹紧密的插在她处女美穴内的大肉棒。
　　“不要动，痛……”铃木园子皱眉说。
　　反正大阳具已经尽根插入，也不怕她跑了，黑羽快斗就轻轻伏在她身上，轻吻她柔软湿滑的唇。
　　黑羽快斗与铃木园子四目相对，铃木园子目眶中泪水犹存，水盈盈亮晶晶，眼中没有恨意，只有失去处女的一丝惆怅。
　　为了让她有一个毕生难忘的第一次，黑羽快斗开始技巧的挺动插在她紧窄阴道内的大肉棒。
　　铃木园子感觉被撑得肿胀的阴道内有一根火热的肉棒在挺动进出，这时破宫的痛处已渐渐减弱，带之而起的是莫名的酸痒，本能的反应使她将大腿张开了一些，好方便这个第一次见面就破了她处女之身的男人的抽插。
　　在铃木园子张开她浑圆白嫩的大腿时，黑羽快斗立即将赤裸的下身前挺。
　　如此不但使他们的生殖器紧密到一丝缝隙到没有。
　　而且大腿贴着她柔滑细腻又有弹性的大腿，产生一种温热慰贴的快感，使少年插在她紧窄的处女美穴中的粗壮肉棒更力壮实，胀得她不停的呻吟。
　　“嗯——嗯…你轻一点……”铃木园子两颊赤红娇喘着说。“哦——我从来没有过…你别把我弄伤了！喔喔——”
　　“你放心…”黑羽快斗极力安慰着她。“我很轻的…我会让你舒服…”
　　“哦啊——我一点都不舒服…嗯…好痛！”
　　铃木园子呻吟说话时，黑羽快斗缓缓的将插在她子宫深处的肉棒轻轻的往外抽。
　　抽动间，黑羽快斗感觉到与铃木园子胯下紧密贴实的大腿根部有股温热的液体被带动着往外流出来。
　　抽动的阳具也感觉到湿湿黏黏的，他知道铃木园子的处女血被他由阴道内抽出来了。
　　“慢一点…慢…我还是会痛！哦…”铃木园子喘着气说。
　　黑羽快斗拉开了她的胸罩，伸舌尖舔着她丰满的乳房，温柔滑嫩。
　　铃木园子乳房被舔，喘息声更加粗重，当黑羽快斗张口含住她已经发硬的乳头时，她张口呻吟。
　　“哦啊——哦……”
　　“现在是不是有点舒服了？”黑羽快斗在她耳边细语。“忍耐一下，等一下你就享受到插穴的乐趣了！”
　　在少年轻声细语的安抚下，铃木园子轻微的点头。
　　可能出于女性生理本能，黑羽快斗又感觉到她紧窄的处女阴道中，柔嫩肉壁开始蠕动夹磨着他粗壮的阳具。
　　黑羽快斗伸手抱住她丰腴俏挺的美臀，下体大力的挺动，壮实的阳具快速的在她紧窄的阴道内抽插。
　　胯间由于不停的撞击，发出“啪！啪！啪！”的声音。
　　铃木园子这时阴道在痛、酸、麻中，突然其痒无比，忍不住挺动起她的处女美穴，迎合黑羽快斗的抽插。
　　借由粗大的肉棒，刮磨她阴道壁的嫩肉止痒。
　　肉与肉强猛的套动纠缠，使黑羽快斗与铃木园子的交合达到白热化。
　　黑羽快斗感觉到她阴道中一波波的热流不断的涌出，烫得粗壮的肉棒酥麻无比。
　　黑羽快斗立即将硬挺的大肉棒用力顶入她的子宫腔。
　　铃木园子感受到紧小的子宫腔内被大肉棒完全撑开。
　　强烈的刺激使得她的子宫痉孪。
　　子宫腔紧紧的咬住黑羽快斗肉棒的颈沟。
　　热烫的处女元阴喷在黑羽快斗的龟头上，龟头的马眼被铃木园子的处女元阴烫得一阵麻痒，一股浓稠的阳精喷发而出，全部灌入她的子宫花心。
　　激情过后，黑羽快斗与铃木园子紧紧的相拥，感觉得出她的美穴还在不停的抽搐，像一张小嘴般不停的吸吮着我的阳具，其味之美，如与伦比。
　　“你满意了吗？”铃木园子看一眼他们犹紧连在一起的下体，幽怨的看着黑羽快斗说。
　　“天地良心！我和你约会，根本不敢朝这方面想，如果不是你太美，这么迷人，我……”黑羽快斗说到这里时，隔邻树丛后传来男女交合的呻吟声打断了他的话。
　　黑羽快斗与铃木园子转头看到那对被男女在树丛后还在大战正在高潮阶段。
　　黑羽快斗转头对铃木园子一笑，“你知道吗？其实他们刚刚已经结束了，然后偷看了我们好久，现在又继续了。”
　　铃木园子轻轻打黑羽快斗的胸膛一下。
　　“你真坏！”铃木园子说这话时，经过了性爱的滋润，脸上布满了红霞，娇艳无比。
　　在送回铃木园子回家的途中，她几乎是全身黏贴在黑羽快斗身上。
　　娇语呢喃，不知道她在哼些什么？
　　这时她手机响了，她由小包中拿出手机看了一眼。
　　“啊！我姐打来的…”铃木园子再看手机一眼。
　　“前面她打了好几通，我怎么都没听见？”她满面通红的看黑羽快斗一眼。“都是你！…喂！姐！没有啊！我没听见……”
　　铃木园子挂下电话，催黑羽快斗开快点。说她爸爸妈妈见她这么晚还没有回家，催刚回到家里的铃木绫子打了好多通电话找她。
　　黑羽快斗将铃木园子送到铃木宅她家门口，她家是一间十分恢宏宽大的独栋别墅。
　　铃木园子开门下车，腿跨出车门时叫了声好痛，回头狠狠瞪黑羽快斗一眼。
　　“你不许走！”铃木园子说完，转身去按门铃。
　　黑羽快斗看着铃木园子站在门口的健美身段，想到才第一次约会就开了她的处女穴，期待下一次的约会。
　　铃木园子家的大门打开了。
　　黑羽快斗立即瞪大眼睛，看到大门口出现了另外一个窈窕的身影，估计是铃木绫子。
　　没想到姊妹俩在门口讲了几句话，铃木园子不进大门，竟然把铃木绫子拉了过来，黑羽快斗急忙赶紧跳下车。
　　被铃木园子拉过来的铃木绫子穿的是一件无袖连身裙，丝缎般的质料贴着她她诱人的胴体，迷人的曲线使黑羽快斗的心跳加快了。
　　刚沐浴完的尚未全干的秀发慵懒的披在肩上。
　　近在咫尺的铃木绫子与铃木园子比起来，另有一番大家闺秀的迷人风情。
　　清新迷人的瓜子脸，斜飞的浓眉下那双黑白分明清澈无比的大眼，透着灵性与智慧。
　　如玉般挺直的瑶鼻及那张柔嫩的厚薄适中的小嘴，让人忍不住想咬一口。
　　上身高挺的秀峰，也许是刚沐浴罢，隐隐传来阵阵的幽香。
　　无袖上衣露出白嫩圆润的手臂，修长如玉的手指，裙摆下雪白匀称的小腿，足踏着一双休闲的半高跟凉鞋，哇！
　　再想下去，大阳具就要破裤而出了。
　　“这是我姐姐铃木绫子！”
　　铃木园子大方的为黑羽快斗引见铃木绫子，一双大眼却捉狭的瞧着一脸正色的黑羽快斗，她又说“这是我男朋友黑羽快斗。”
　　没想到铃木园子会这样介绍，黑羽快斗为之一怔，而铃木绫子听到黑羽快斗是妹妹的男朋友，清澈的大眼一亮，仔细打亮少年。
　　被一个艳丽无比的美女如此盯着瞧，黑羽快斗不禁脸色发红。
　　“呵——你好！你是园子的姐姐铃木绫子吧！她常提起你！”黑羽快斗尴尬的伸出手说。
　　铃木绫子由惊讶到满意的点点头，大方的伸出手。
　　“你好！我是铃木绫子，谢谢你送我妹妹回来！”
　　她的声音细细的却又充满了磁性。
　　她说话的时候，眼睛还是紧盯着黑羽快斗瞧着，黑羽快斗自然的伸手与她相握，触到她雪白如玉的手指，感受到手指的微温，黑羽快斗胯下刚对她妹妹铃木园子的处女美穴发射过的大肉棒又抬头了，如果这时能干这对姐妹花一炮，不知道有多好。
　　温婉美艳的铃木绫子不知道黑羽快斗脑里的龌龊念头，看着黑羽快斗的眼神由客套慢慢转为怔忡，双方彼此都忘了手还握在一起。
　　黑羽快斗由铃木绫子的美眸深处，感觉到她隐藏在心底的情欲。
　　铃木园子可能看出了黑羽快斗对铃木绫子莫名的情绪，突然插入黑羽快斗与铃木绫子中间拉她往大门走去。
　　“姐！别对他这么客气，我们回家吧！大色狼！”
　　铃木园子在拉铃木绫子转向大门时，顺手在黑羽快斗挺硬的大肉棒上用有捏了一下，少年痛得闷哼一声。
　　铃木园子转头瞪黑羽快斗一眼，少年尴尬的看着两姐妹走入大门。在关上大门之时，黑羽快斗发现铃木绫子不经意的回头又看了自己一眼。
　　在返家的车上，黑羽快斗脑海里盈绕着铃木绫子的一频一笑，她清澈无瑕的眼睛，诱人犯罪的美好体态，那双修长的美腿，如果有机会一定要插一次她的美穴，不知道还是否是处女。

第24章 来自铃木绫子的委托
　　自从铃木园子跟着黑羽快斗在米花森林山道上飙车后，爱上了飙车这个刺激运动。
　　晦暗的月光照射在碓冰山的道路上，一辆黑色的Mazda Savann
　　a RX-7 ( FC-3S ) 在山道上高速的行驶，而其周围有着数量
　　的跑车挑衅似的包围着，蛇行似的快速前进告诉了人们他们就是“飚车一族。”
　　“怎么样，能行吗？”黑羽快斗看着刚刚被自己教会开车的铃木园子吃力的打着方向盘，伸手帮她把脸上的汗水搽干后。
　　黑羽快斗冷利的目光看着周围。
　　“看来不好应付！他们现在就像猫捉到老鼠一样不急着吃，而是拿我们寻乐一阵。这群人应该是碓冰山飚车一族的人，你看到没有我加速的时候他们就加速，我减速时他们也减速，不知道的人还以为我俩是碓冰山的贵宾受人保护呢！”
　　苦笑了一下的铃木园子立刻打着个大幅度向右的方向盘，堪堪避过对方的挑衅。
　　刚刚上车不久的他们就被这群人围住，这倒让黑羽快斗想到句话，美好的事情总要是经过千辛万苦才能够实现。
　　“老鼠？有意思，那我们就当一次老鼠吧！换我来试试！”摸着自己的鼻子黑羽快斗笑了笑说道。
　　“你，行吗？”看着黑羽快斗安定的神情，铃木园子好奇得问道。
　　“我想甩开他们应该没什么问题吧！以前干过不少这种事！”
　　宠溺似的刮了一下铃木园子的鼻子，黑羽快斗又是好笑又是好气。
　　自己上辈子在美国执行任务时那时前轮脱落了一个轮胎，照样甩开了FBI的追击，这些人在黑羽快斗的眼里还不值得一提。
　　“那我俩换换位置。”得到黑羽快斗那很是自信的回答，露出个迷人的酒窝后铃木园子便准备和黑羽快斗在车里来个乾坤大挪移。
　　“你稍微站起来一点，不用换位置。”
　　这时的黑羽快斗在铃木园子那被牛仔短裙包裹的翘臀刚一离开座位便挤了过去，然后握住方向盘把铃木园子反转过来跨做在自己的双腿上。
　　“这样的姿势有助于我发挥更加高的水平。”
　　并没有看前方的黑羽快斗把头深深埋进跨做在自己大腿上的铃木园子那高耸的乳沟里，脚使劲踩起了汽车的油门。
　　“讨厌！”
　　红着脸娇嗔了一口的铃木园子显然也很享受这种别样的刺激，环着黑羽快斗的脖子把他拉进自己乳沟里轻轻摩擦，给铃木园子带来一种从未有过的别样快感。
　　“拉住椅子，我准备要刹车了。”抬起头来的黑羽快斗伸过嘴巴在铃木园子性感的嘴唇上轻轻点了一下后说道。
　　目光变的柔和起来的铃木园子把环着黑羽快斗头的手抓在了椅子上。
　　就在铃木园子刚抓住，强烈的刹车声便响起，要不是铃木园子牢牢的抓住椅子，铃木园子极有可能撞上挡风玻璃。
　　而此时的黑羽快斗本可以控制自己的身体不使其向前，但还是放弃了这种念头，只因为跨做在自己身上的铃木园子在拉住椅子不让身体甩出去时已经把自己也给卡住了，带着刹车时向前的惯性，黑羽快斗的头深深的埋进铃木园子高耸的胸部里肆意的摩搓。
　　很显然周围的人也因为黑羽快斗这次的高速前进而突然刹车被弄的是傻了眼，被甩开了一个车位的他们眼睁睁的看着那辆黑色的 FC-3S 在原地来了个“托马斯”旋转便向后开去，一个个傻楞在原地。
　　“看什么看？追啊，难道你们一个个大男人连我们俩姐妹都不如？”
　　这时原先开在黑羽快斗前面的一辆蓝色的SIL80从车窗里探出个一位时尚又不失美丽的女孩说道，而车内她的副驾驶上坐着一个十分文静的女子，只是这个女子盯着那辆黑色的 FC-3S 若有所思。
　　“说！去那学的开车，这水平应就算是开F1也够了吧！”
　　在次环住黑羽快斗脖子的铃木园子恶狠狠的说道，看到黑羽快斗那悠然自得的表情，铃木园子的心跳不禁在次加速。
　　“秘密！”
　　神秘的眨了眨眼睛黑羽快斗便又一次把头埋进铃木园子那让自己流连往返的高耸胸部里肆意摩挲，而一只手握住方向盘的他另一只手也不老实的从铃木园子背脊处伸进铃木园子的牛仔裤里。
　　“哼！”皱起了小鼻子的铃木园子很快便投了降，被黑羽快斗抚摩过的身体犹如带了魔力般让自己全身化了下来。
　　“我……我可告诉你，刚刚那一条路去我家最近，要不然你就准备开个1个小时饶道去吧！”
　　看着黑羽快斗单手惬意的开着车，铃木园子娇喘着说道。
　　“恩，我知道！”依旧是胸有成足的黑羽快斗说道。
　　“那你还开这么慢，难道想等到明天早上在回家……”红着脸的铃木园子很想直接说难道想等到明天早上在回家做爱？
　　“回去肯定是要紧抓时间了，就算我的园子愿意，我也不愿意啊！”说完话后的黑羽快斗在铃木园子光滑的臀部上不轻不重的拍了一板。
　　“抱紧我，接下来给你看看真正的FC是怎样开的！”
　　看着后视镜上以蓝色的SIL80为首的跑车向自己急速的跑来，黑羽快斗嘴上露出一个玩味的笑容。
　　“你们快点从他俩边包抄到前面阻止他们逃跑，他还没有发现我们！”
　　这时那辆蓝色的SIL80上的那个女子探出头大声的指挥道，天真的她还以为黑羽快斗放慢速度完全是没有看见他们。
　　“左后方三辆，右后方俩辆，正后面还跟着蓝色的SIL80，看来他们经常是欺负人嘛？这么熟练。”
　　自言自语的黑羽快斗看着身后的车辆又开始新一轮的提速，微微一笑的他也立刻踩下了油门拉开一段距离。
　　“你们这群猪，被他发现了，还不把速度提到最大，难道个个都这么怕死？你们还是不是男人！”
　　有些气急败坏的女子从蓝色的SIL80里大声喊道，就是旁边这些车辆的轰鸣声也不能掩盖其声音。
　　也许是憋着一口气，也许是在这个女子面前很丢脸，跟在黑羽快斗后面的这群人都发疯似的把速度提到红线区域，一下子就从俩边追了上来。
　　就是现在！
　　看着俩旁飘到红线区追上来的车，黑羽快斗一个急刹，和前一次一样如出一辙的甩开周围的人，然后一个漂亮的“托马斯”反身全速开去，只是当和那辆跟在自己正后方的法拉里擦身而过时，却看到车里面居然是俩个女孩，而且都还闭着眼睛，这到是让黑羽快斗史料未及。
　　如果第一次被人骗那还情有可原，那第二次被人骗那就是愚蠢了。
　　在次被黑羽快斗用同样方法戏耍后的这些人全然不顾自身的危险，个个红着眼睛追赶着前面提起全速的FC。
　　只是当追到一个S型弯道，那辆FC以一个完美的漂移全速而过消失时，他们才放弃了追赶。
　　“真子，今天的那人可不一般哦！而且没有车队的车标，据我所知，山道开FC有名的只有赤城的那位，但是他的车是白色的。”
　　看着自己的好朋友佐藤真子迷茫的往着那辆FC消失的方向，一直都做在副驾驶上的沙雪轻声说道。
　　只不过这些话黑羽快斗现在是听不见了，把那些人甩开后，放缓速度的他开始享受着铃木园子曼妙的身躯。
　　一只是握住方向盘，一只手解开了铃木园子牛仔裤上的拉练把手放到铃木园子小腹下面轻轻的摩挲。
　　而此时也是一脸享受的铃木园子早在黑羽快斗用那完美漂移甩开那群人后便眼睛中闪着异彩。
　　被黑羽快斗娴熟的手段弄的浑身瘙痒发烫的她只能祈求黑羽快斗快点把车开到家，可偏偏这个家伙车却放慢了速度，但手却时刻不停的抚摩。
　　“嗯……快……快斗，快……点，不要停！”跨做在黑羽快斗身上的铃木园子不停的扭动着她水蛇般的细腰，迷离的眼神痴痴的看着黑羽快斗。
　　“舒服吗？”黑羽快斗一只手轻轻的在铃木园子小腹下那茂密的花丛中来回蠕动，偶尔发一次力就会让铃木园子发出一声高昂的浪叫。
　　“嗯，舒……舒服，再……快点，再快点，就要出来了！”
　　意乱情迷的铃木园子双手把自己那紧身的高领粉红毛衣高高的抬起，俩个雪白高耸的乳球在一件粉红色的胸罩下束缚着。
　　黑羽快斗轻轻咬住粉红色的胸罩往上抬，俩个雪白高耸的乳球脱笼而出，俩点鲜艳的焉红也被黑羽快斗一口含住，轻轻碎咬。
　　这时的铃木园子突然间把黑羽快斗的头死死的往自己高耸的胸部上来回摩搓，身体全身痉挛着的铃木园子俩只藕连般的手也在黑羽快斗身上胡乱的摸索，就连那性感的嘴唇也在黑羽快斗的额头上猛亲。
　　“啊！呼……呼。”
　　这时的铃木园子大叫一声，小腹下茂密丛林里如泛了洪灾般快速的涌出透明色的液体，把头趴在黑羽快斗的肩膀上喘着气的她开始享受着高潮后的余韵。
　　“园子，现在你可舒服了！但是我怎么办呢？”
　　苦着脸的黑羽快斗睁着俩个大眼睛，含着铃木园子嫩小的耳垂哈着热气无辜道。
　　只是黑羽快斗当把自己那沾满乳白色液体的手从铃木园子的牛仔库里抽出来放在铃木园子的眼前时，才能知道黑羽快斗此时有多么的邪恶。
　　“谁……谁叫你不快点开车回家，活该！”
　　趴在黑羽快斗肩膀上的铃木园子显然是还没有从高潮中恢复过来，此时的她是怎么也想不通黑羽快斗怎么能不看前方的路边开车边有这么高超娴熟的技巧。
　　娇喘着气的她有气无力的说道，俩只藕连般的手笨拙的想把自己的毛衣拉好。
　　“可是很难过也！老是这样竖着，以后小心憋坏了可喂不饱你！”
　　故意苦着个脸的黑羽快斗可怜惜惜的望着铃木园子，简直就是个天真不懂实事的小孩。
　　只不过他那只如带有魔力般的手把铃木园子好不容易拉下来的毛衣又拉了起来，顿时铃木园子那个俩高耸的胸部要暴露在空气中。
　　“真的？”
　　趴在黑羽快斗肩膀上的铃木园子侧着脸在黑羽快斗耳边轻声说道。
　　而对于黑羽快斗那只把自己毛衣又拉下来的手，铃木园子也放其自由，偶尔还轻轻扭动一下身子让黑羽快斗更加顺手。
　　“恩！很难过。”捏着铃木园子那略微有些发硬的乳头黑羽快斗进一步诱导着。
　　“可是……可是人家不想在……在车上做，地方太小了。”
　　红着脸的铃木园子用蚊吟般的声音在黑羽快斗耳边轻声呢喃，就是黑羽快斗也很是艰难的才听清楚。
　　“那你这样……”嘴角露出一个阴谋得逞的黑羽快斗在铃木园子的耳边轻轻述说着什么，只是当铃木园子听了后脸上更是羞红了脸轻碎了黑羽快斗一口把头埋进黑羽快斗的坏里。
　　“嗯……不要嘛，换个方式嘛！”
　　腻声说道的铃木园子在黑羽快斗的怀里来回蠕动着自己的身躯，高耸的胸部在没有束缚下的威力让黑羽快斗也是一阵吃不消，差点就答应了铃木园子的要求。
　　“可是这个地方就这么小，园子乖，就一次好不好！我现在那真的很难过！总不能你吃饱就跑了不付帐吧！”
　　强忍住铃木园子那高耸的胸部给自己带来的感觉，黑羽快斗依旧是可怜惜惜的说道。
　　“那……那好吧！可就这一次哦！”
　　如小猫般趴在黑羽快斗怀里的铃木园子此时娇羞着红着脸爬到了副驾驶座上，对黑羽快斗侧面面半跪坐在黑羽快斗的跨前，耳根发红的解开黑羽快斗的裤子拉练。
　　看着黑羽快斗那已经昂起了的坚挺，轻碎了一口的铃木园子俩只双轻轻的握住黑羽快斗火热的坚挺，然后一只手把自己垂下来的青丝理到耳朵后便低下头含住黑羽快斗那根高昂威武的坚挺。
　　“噢……”轻轻发出声音的黑羽快斗显然是十分的享受，铃木园子那生疏的嘴技给黑羽快斗带来一种生涩的快感，偶尔铃木园子那洁白的老鼠齿碰到黑羽快斗的坚挺都会给黑羽快斗带来一种另类的感觉。
　　“园子，还能在进去点吧？”揉捏着铃木园子那因为弯曲着身子而垂下来的高耸胸部，黑羽快斗温柔的问道。
　　“嗯……”含糊不清的说着什么的铃木园子最后还是放弃了说话，点了点头的她把黑羽快斗那火热的坚挺深深的含进在自己的樱桃小嘴。
　　“嗯……噢……噢！”
　　黑羽快斗十分舒爽的轻叫出俩声，随着铃木园子的一次次来回，已经比先前熟练了许多的铃木园子也更加的富有技巧，每一次都把黑羽快斗的肉棒含入大半，然后用其润滑的舌尖添弄。
　　“恩！”单手使劲的抓住铃木园子的后脑往自己那按，闷哼一声的黑羽快斗喷发出了滚烫的液体。
　　感觉着铃木园子十分默契的不停吸收，黑羽快斗便彻底的放送下来。
　　当所有的都喷发完后，看着嘴角还残留着乳白色液体的羞红着脸妩媚动人的铃木园子，黑羽快斗刚喷发完液体的坚挺又在次竖了起来。
　　“园子，你可真要我的命！”
　　把上半身基本裸露的铃木园子拉进自己的怀抱，黑羽快斗便猛踩油门，因为他发现铃木园子刚才所做的事非但没有让自己消火，相反倒有点欲演欲烈。
　　驾驶着FC急速行使的黑羽快斗看着腻在自己身上雪花花一片的铃木园子，黑羽快斗就觉得是一种折磨。
　　铃木园子那高耸没有任何束缚的胸部完全挤压在黑羽快斗的胸膛上，偶尔因为转弯时的惯性铃木园子那高耸的胸部摩擦着黑羽快斗就会使其陷入一阵疯狂。
　　已经竖起老高的坚挺顶在跨坐在自己身上的铃木园子那浑圆翘挺的臀部上，刚开始铃木园子还会出于女子的矜持红着脸小心的让个地方给黑羽快斗的肉棒舒展。
　　可后来在黑羽快斗喊自己帮他吹萧后，铃木园子的矜持变全然抛弃，将自己的内裤往侧边挖开，花蕊对准黑羽快斗的肉棒，直接一下子坐了上去。
　　现在的铃木园子更是像个荡妇似的双手扶住住黑羽快斗的肩膀，银呤般的咯咯直笑。
　　这时的黑羽快斗把前面路段的弯道记清楚后便双手放开了方向盘直接向上半身赤裸着的铃木园子袭去。
　　黑羽快斗的俩只手使劲的揉搓着铃木园子的乳房，不停的变换着形状给黑羽快斗带来一阵阵的视觉冲击。
　　偶尔在道路拐弯处时，黑羽快斗看都没看车外便很自然的伸出一只手打着方向。
　　“嗯……快斗，不要闹了，我……我错了，小心开车！”
　　蠕动着身躯的铃木园子俩个高耸的乳房在黑羽快斗的揉捏下已经泛起了点点红晕，捂着自己发烫的俩个粉腮铃木园子把身子贴在黑羽快斗的身上喘着气说道。
　　帮铃木园子把那惹人讨厌的高领毛衣拉好后，保持着暖味交合姿势，黑羽快斗把车很快穿过长野县和群马县开进崎玉县的郊区。
　　当车还没有离近时，铃木园子从包里掏出遥控器，远处一幢别墅的栅栏便自动的打开。
　　“小富婆，说吧，是第几号别墅！等会回上去我可要好好的收拾你！”
　　“036号，哼，等下就怕你不敢来！”恢复过来的铃木园子挺起自己的胸部挑衅似的看着黑羽快斗，眼睛中闪着督智的光芒。
　　“行哦！园子，我看你等下还敢这么拽没！”
　　看着铃木园子那没有任何害怕的表情，黑羽快斗单手环住铃木园子的腰贴上自己，另一只手麻利的取下车钥匙。
　　打开车门后脚尖连点几下宛如一阵风飘身到大门前，等待铃木园子揭开今天精彩的序幕。
　　其实此时的铃木园子也在心里打着自己的小算盘，此从那天的性爱，让她彻底的不能离开黑羽快斗，
　　现在的铃木园子非但不怕黑羽快斗吃掉她，相反则很希望黑羽快斗吃掉她，因为那样才会让自己有更多的把握留住黑羽快斗，天知道这个家伙会不会下一秒就消失在自己的眼前。
　　打开门后的铃木园子只是红着脸低声说了声我先去厕所，便一溜烟的钻了进去。
　　应该是这小妮子的内裤被打湿了很不舒服吧！看着铃木园子的背影，始终微笑着的黑羽快斗看似懒散随意的走向厕所却没有发出任何声音。
　　“喔，原来园子流出来的水有这么多啊！”
　　悄悄来到厕所时，黑羽快斗发现这小妮子大胆地连门都不关，红着脸的铃木园子还饶有兴趣的看着她刚脱下来的白色蕾丝花边质的内裤。
　　“啊……你怎么能进来。”
　　听到黑羽快斗的声音在自己的身后响起，惊慌下的铃木园子并没有听清楚意思，手一抖的她那条已经湿滑的内裤便掉落在地上，红着脸的铃木园子赶忙转过身用身体挡住掉在地上的内裤。
　　这幢别墅是铃木园子最喜欢的一整栋，还特地要求成为属于自己私人的度假小屋，自己家里一直都没有男人进来过，就连自己的父亲也只是站在别墅门外，一直无拘无束惯了的铃木园子根本就不会有关厕所门或房门的习惯。
　　“门都开着，又没写上不准进三个字，我为什么就不能进来？再说了，就算是我真的想进来，园子会拦我吗？”
　　斜靠在门上的黑羽快斗带点懒散的笑容狡诈的说道，双手交叉放在胸前，眼睛丝毫没有掩饰自己的目光直裸裸的盯在铃木园子俩条修长的大腿上。
　　此时的铃木园子穿因为先前把牛仔短裙和内裤都脱掉，而现在就只有俩条肉色的丝质长袜，上身的宽大衣服微微遮挡住了铃木园子山谷幽林的桃园地带，本就高佻的身材更是突显了铃木园子那性感的长腿，这简直就是赤裸裸的挑战黑羽快斗的极限。
　　“原来园子流出来的水有这么多啊！你身后先前被我惊吓到掉在地上的内裤，那条内裤应该很滑吧？”黑羽快斗无耻说道的
　　“你敢笑！哼！”
　　红着脸几乎可以滴出水来的铃木园子也不管黑羽快斗站在这里，娇哼一声跺了一下脚的她转过身便弯下腰想拣那掉落在地上已经湿了大片的内裤。
　　可正是因为这一举动，才诱发了黑羽快斗的导火锁。
　　由于铃木园子转过身弯下腰，本就微微遮挡住铃木园子春光的那件衣服也因为铃木园子弯腰而扯动，顿时铃木园子那浑圆丰满的翘臀在没有任何物体遮挡下完全暴露正对着黑羽快斗，俩臀之间的肉缝清晰可见。
　　看到这一幕，血脉剧烈膨胀的黑羽快斗一个大跨步来到铃木园子的身后，双手牢牢的握住铃木园子的水蛇腰，已经勃起的肉棒在黑羽快斗的裤子里支起一个小帐篷直接顶在铃木园子浑圆饱满的翘臀上。
　　“小妖精，你这可是赤裸裸的勾引我哦！”
　　从背后环住铃木园子的黑羽快斗一只手摸着那惹人遐想的神秘地带，神秘地带上还残留着的液体说明了铃木园子先前刚经过雨露的冲刷，而黑羽快斗的另一只手快速的解开自己的皮带释放自己已经高高竖起的肉棒。
　　“快斗……嗯！”
　　红着脸没有转过身的铃木园子闭起了眼睛，黑羽快斗那在自己神秘花丛中做怪的双手带给了她十分舒服的感觉。
　　蚊呐般呢喃着的铃木园子感受到自己身体的慢慢升温，躁热的感觉吞噬着铃木园子的大脑，羞红着脸的她在黑羽快斗的引领下握住了黑羽快斗那已经高高昂起头的肉棒往自己肥满的翘臀雏菊洞口引领过去。
　　“园子，现在带你晚点不一样的。”
　　隐忍了很久的黑羽快斗此时在也忍不下去，快速的把自己的肉棒向这后挺雏菊洞里伸了进去，进一步的开垦探索着。
　　“啊……快斗……疼，你慢点，慢点！”
　　被黑羽快斗那雄壮的肉棒快速的顶住自己的后缀，一种难言的快感让铃木园子瞬间迷失，但随即而来的痛处又让铃木园子瞬间清醒。
　　“园子，没事，没事，是我太急了！”
　　把自己那已经迫不及待的坚挺强制性的停留在铃木园子的雏菊中，黑羽快斗一只手环着铃木园子的腰，另一只手加快了速度极其富有技巧的在铃木园子的神秘花园中游走。
　　觉得这个姿势并不是太好的黑羽快斗从后面揽着铃木园子来到墙边，然后让铃木园子抬起肥臀弯着腰把双手撑在墙壁上。
　　“园子，你热吗？”嘴角带着魅惑的笑容邪恶诱惑着的黑羽快斗说道。
　　“恩……热！”已经充满了浓浓羞意的铃木园子随便的答道，把自己的臀部高高抬起完全的呈现在黑羽快斗的面前。
　　“恩，那我来帮小园子脱掉上身的衣服！”
　　带着满脸的笑意，黑羽快斗松了松自己的领口然后便快速的把自己和铃木园子的衣服脱掉。
　　当最后的粉色小蓓蕾离开铃木园子的身体时，一副雪白的恫体展现在了黑羽快斗的面前。
　　光滑的背脊上完美无一丝瑕疵，俩个倒垂着的雪白玉兔上的俩点更是让黑羽快斗底下的肉棒一阵冲动。
　　黑羽快斗的舌头舔了舔自己已经干涸了的嘴唇，双手便抚摩起铃木园子那曼妙的身躯。
　　从铃木园子的脖子到小腹下的神秘花园，从光滑的背脊到丰满的肥臀，铃木园子身上所有的地方无一不被黑羽快斗的魔手光临了一次。
　　终于在黑羽快斗魔手下的一阵摸索，已经让铃木园子忘记了刚才的疼痛，开始慢慢进去开垦着的肉棒也逐渐与铃木园子的肥臀有了融洽的默契。
　　在铃木园子若有若无的呻吟下，黑羽快斗极其卖力的进去，俩个人赤裸着的身躯也已经浮起了细小的水珠。
　　散落着一地的衣服传出的淫糜气息充斥着整个房间，让俩人逐渐享受到这种气息中所带给自己神经的快感。
　　“啊！”
　　已经不记得自己放了几次泉水的铃木园子感受到自己雏菊里的那个肉棒突然间变大，然后便一道道滚烫的热流射进了自己的后缀，舒爽的铃木园子带点颤抖的大声叫道。
　　黑羽快斗俩只手不停的抚摩着铃木园子身上的敏感地带以便铃木园子更好的享受高潮后的余韵。
　　“还不快点抽出那个坏家伙，让我先洗澡，要不今天一晚憋死你！”
　　娇嗔道的铃木园子很是满意黑羽快斗先前熟练的手法帮助自己享受那美妙的快感，当看到黑羽快斗那个始作俑者的大家伙还不肯乖乖的离开自己的后挺，铃木园子便扭了扭自己的肥臀。
　　“你个小妖精，你还要不要人活！不行，我俩一起洗。”
　　当看到铃木园子的肥臀在自己眼前晃荡，黑羽快斗的小腹又是一阵火冒出，放在铃木园子后挺中的坚挺又不安分的轻轻抽插起来。
　　“好，好，好，你先把那个坏家伙抽出来！”感觉到黑羽快斗那根火热的坚挺又准备继续开始，赶紧说道的铃木园子只能无奈的答应。
　　意犹未尽的黑羽快斗在抽出自己的肉棒时狠狠的抽动俩下，顿时又引来铃木园子的一阵浪叫。
　　“哼！坏家伙！”
　　转过身来的铃木园子带点害羞的一只手护住自己的胸部，一只手挡在自己的神秘花园。
　　当看到黑羽快斗那个让自己十分舒爽的肉棒依旧是高昂起头时，碎了一口的铃木园子斜着眼望着目光直射自己的黑羽快斗。
　　“园子，放开手好不好！”
　　透过铃木园子的指缝，让黑羽快斗看见了三角地带上茂密的花草，十分温柔说道的黑羽快斗轻轻的抓住铃木园子的手腕慢慢移开。
　　“好漂亮！”
　　当黑羽快斗把铃木园子的双手拉开后，黑羽快斗感觉到自己的视觉又一次受到冲击。
　　在铃木园子还没有来得及反映下，黑羽快斗便低下头一口含住铃木园子硕大的乳房下那点焉红使劲的允吸起来，另一只手不停的在那神秘花园的缝隙旁来回摩挲。
　　“嗯……先……先洗澡！”看着平常还算得上是优雅的黑羽快斗此时对自己的身体一脸痴迷，铃木园子的心里很是享受也很是得意。
　　抬起头，黑羽快斗用那委屈的目光看着铃木园子，盯了很久后还没见铃木园子的眼神松动，无奈下的黑羽快斗只好放弃现在的机会一把横抱起铃木园子脚尖连点几下闪身到浴池里。
　　相拥侧躺在浴池里的俩人深情的望着对方，来了一记法国式的长吻后，黑羽快斗俩只带有魔力的手又不开始老实起来。
　　洗澡！这个词现在在黑羽快斗的眼里就是占便宜。
　　黑羽快斗俩只不老实的手是一会摸摸铃木园子的神秘花园，一会又去揉捏铃木园子的豪乳。
　　在铃木园子就要发作制止时，黑羽快斗又快速的收回手温柔的揽着铃木园子的水蛇腰，只是下面那根竖起老高的坚挺不偏不移的恰好顶在铃木园子的神秘花园中。
　　“快斗……嗯，不要闹了！我……我来帮你擦背。”
　　羞红着脸蠕动了下身子，铃木园子便跨坐在黑羽快斗的后背上，只是这个姿势又让铃木园子想起了先前黑羽快斗是怎样从后面对待自己，瞬间脸更加发汤的铃木园子抓着毛巾漫无目的的来回擦试。
　　“啊！好舒服，小园子你下面的小草可是挠得我好痒哦！”
　　故意大声说道的黑羽快斗感受着铃木园子跨坐在自己身上时那神秘花园处碰自己的美妙感觉。
　　“啊！流氓！”把头垂下来的铃木园子红着脸极不雅观的看着自己那茂密神秘花园无意识的处碰着黑羽快斗。
　　俯下身子的铃木园子从后死死环住黑羽快斗，硕大的胸部不停上下摩挲着黑羽快斗背脊的铃木园子的说道：“快斗，答应我，不要再离开我好吗？我要一辈子做你的女人！”
　　慢慢转过身子来的黑羽快斗并没有回答，一把抱起铃木园子便向她的睡房走去。
　　在多的承诺也还是不如用行动来的实在，所以这个晚上也注定是个销魂之夜。
　　第二天一大早，黑羽快斗就将铃木园子送回铃木宅。
　　中午，黑羽快斗闭着眼，在猫眼咖啡馆喝着咖啡，享受着来生姐妹的按摩服务，一旁的手机铃声响起。
　　来生瞳放下手上的活，走到将一旁将手机拿给黑羽快斗。
　　打开扩音：
　　“喂！你是黑羽快斗吗？”好熟悉的女人声音。
　　“我就是，您那位？”每次黑羽快斗接到熟悉的女人声音，在没认出对方是谁以前，都是一本正经的。
　　“我是铃木绫子，铃木园子的姐姐！”
　　黑羽快斗没想到是铃木绫子，该死！怎么会忘了她那细细的又充满磁性的声音，一时黑羽快斗惊得说不出话来。
　　“喂喂！！！”铃木绫子在电话那头叫着。
　　“哦！绫子小姐！我没想到是你，你怎么有我电话的？”黑羽快斗警告自己，千万别说错话。
　　“对不起！我妹妹今天早上才回来，原本我们一起约好的形体课也没去上，睡到下午才起床，我在她睡觉的时候翻了她的电话薄，找到你的电话！”
　　原来她偷看了铃木园子的电话薄。
　　“哦！没关系，你找我有什么事吗？”黑羽快斗谨慎的问。
　　“园子昨天晚上是不是跟你在一起？”原来是兴师问罪来了，黑羽快斗灵机一动，立即承认。
　　“是的！”
　　“快斗君！你知不知道，一个女孩子整晚不回家，传出去不好听的？”铃木绫子气愤的说。
　　“是是是，我以后晚上不带园子出门玩这么晚回家了！”黑羽快斗保证道。
　　“虽然我并不反对园子谈恋爱，但是该注意的还是要注意的。”铃木绫子无奈得叹了口气。
　　黑羽快斗从铃木绫子语气中，感到一点其他意思：“绫子小姐，听你的口气，可能并不是因为园子的事情感到心烦？”
　　铃木绫子微微一愣，“看来，园子对你的夸奖不是虚言。我这边有一份委托，需要你帮忙调查，地址和调查内容我发给你，详细的等面谈。他们会在周六到，你这几天有时间做调查，你需要提前一天晚上到别墅，向我汇报。”
　　黑羽快斗看着手机里的照片：“报纸上头条正是新晋女作家池田知佳子作品陷入抄袭风波。”

第25章 女仆铃木绫子
　　蔚蓝色的天空中飘着片片白云，树林中，透着寂静，抬头仰望，阳光正透过树叶间的林荫照射下来，有些刺眼，却十分晶莹美丽，耳边响着鸟儿的轻鸣声，让人闻之便有心旷神怡之感。
　　一大早黑羽快斗就一边开着车，一边和铃木园子打着车载电话，朝深山老林里驶去。
　　虽然黑羽快斗对铃木家这栋别墅的地址早有所料，但是当两边树木越发密集，最后轿车进无可进只能停在附近的停车场上，再下车步行的时候他还是忍不住在电话里问了出来：“你们这的有钱人都是这样吗？习惯把别墅建在深山老林里，进进出出的全靠步行？”
　　“啊……这个嘛……”电话另一头的铃木园子也不知道该怎么回答，毕竟这套产权是属于铃木绫子自己的。
　　所以对于自己姐姐的想法是真不了解，毕竟铃木园子也喜欢交通方便的地方。
　　“大概是因为空气好吧！”铃木园子给出一个不是回答的回答：“快斗君，走到吊桥那边了吗？过了这座吊桥就是我们铃木家的别墅了！”
　　从茂密树林里钻出的黑羽快斗打量着面前这座联通两边悬崖的木质吊桥。
　　一股山风吹过，吊桥在悬崖上晃来晃去，晃得黑羽快斗心里直突突。
　　这玩意这的靠谱吗？
　　“园子，我看见了，我现在正在走过去！”黑羽快斗站在吊桥边，环顾四周不禁吐槽道：“这麻绳和木板怎么看都不像很结实的样子，合着你们铃木家这一个个难道都是搏命选手？”
　　铃木园子听着黑羽快斗的吐槽，不禁回驳道：“瞎说什么呢！我姐姐他们社团，自从毕业之后的聚会基本上都是在这里进行的，来过这么多次很安全的。”
　　“你不懂，之前没问题不代表现在就安全。”黑羽快斗翻了个白眼，只能说铃木家的人心真大哪怕你用上钢索呢？
　　要不怎么说铃木财团是日本第一财团呢，这谁受得了……
　　铃木园子在房间里，躺在自己床上望着窗外的风景，说道：“姐姐真是的，居然把你叫上不告诉我，还让你提前一天到达！不然我今天肯定也到了！”
　　“没事，我在这边等你，你明天不是要带小兰一起过来？”黑羽快斗接着说道，转眼已经来到了一幢别墅面前。
　　黑羽快斗上前按响门铃，没多久别墅的门被铃木绫子打开，看到黑羽快斗到来铃木绫子展颜一笑：“欢迎～ 快斗君，你的到来，很准时嘛～ ”
　　铃木绫子眼睛弯成两道月牙，尽管这是黑羽快斗第二次近距离见到的铃木家大小姐，但还是不由自主的感到亲切。
　　铃木绫子从黑羽快斗手中接过电话：“园子，我可是喊你一起过来的，你不过来，就不用抱怨了！”
　　“放心，我不会对你男朋友做什么过分的事情，我只是喊他帮我调查点事情。”
　　果然老话说的一点都没错，眯眯眼的果然没有一个是简单的，看着黑羽快斗在打电话，就猜出是铃木园子打来的。
　　寒暄过后黑羽快斗被铃木绫子迎进别墅里，带他们来到二楼：“这里的客房都可以用，你随便挑个房间住就行。”
　　说完铃木绫子回到楼下的厨房准备做一些小食用来招待黑羽快斗。
　　黑羽快斗没带多少行李，只带了一套换洗衣物。放下行李之后黑羽快斗发现客房里的床单被罩都是新的，干脆下楼到客厅看看。
　　……
　　黑羽快斗来到客厅没多久铃木绫子端着茶杯和一叠小饼干来到客厅，把茶水和饼干放在黑羽快斗面前之后说：“快斗君？尝一尝正好饼干刚出炉。”
　　“喔，非常感谢～ ”黑羽快斗客气的拿起一块饼干放进嘴里，发现饼干的味道居然意外的不错。
　　诧异的瞄了铃木绫子一眼之后，黑羽快斗若有所思。
　　从铃木绫子和园子姐妹二人的为人处世能看得出铃木家把这一对姐妹教育的非常好。
　　而铃木绫子的为人处世明显要比妹妹园子更老辣一些。
　　从绫子和黑羽快斗的闲聊之中他能听得出铃木绫子言语之间并未有多少倨傲，那种老子就是有钱就是看不起你这种情况根本没有出现。
　　取而代之的则是一阵如沐春风。
　　这个女人可真厉害啊……
　　在客厅里和铃木绫子有一搭没一搭的闲聊。
　　就在双方都熟悉一些之后铃木绫子突然问道：“最近池田知佳子抄袭门的事情，快斗君是已经有了结果了对吗？”
　　黑羽快斗闻言动作一顿，本来要送往嘴边的茶杯就这样停在半空中，下一秒茶水被送进他嘴里。
　　黑羽快斗朝铃木绫子看去，发现她依然是那副笑眯眯的模样，除此以外黑羽快斗并没有在她的脸上发现任何端倪，就好像这真的是友人间的随口闲聊。
　　“高桥良一喜欢墩子，你知道吗？”黑羽快斗笑着把茶杯放回桌面上，将一份爆料报纸拿了出来，并没有直接回答铃木绫子的问题而是反问道：黑羽快斗这句话相当于另类的告诉铃木绫子原因，但他还是很好奇铃木绫子是怎么想的。
　　报纸上头条正是新晋女作家池田知佳子作品陷入抄袭风波。
　　文章上面说的正是池田知佳子抄袭墩子作品的这件事，不过报纸编辑隐去了爆料人和墩子的名字。
　　文章也隐晦的表明池田知佳子的作品《青色王国》系抄袭其大学同学未发表的作品。
　　“看来，知佳子的文章，真的是抄袭的。”铃木绫子无奈得叹了一口气。
　　黑羽快斗不解的问道：“我都没有给你展现实质的证据，你为什么就相信了？”
　　“因为高桥和知佳子都是入学就加入社团的，对他们的性格我再了解不过了。”
　　铃木绫子还是那副笑呵呵的模样，看着就像是个老好人：“知佳子这个人个性很开朗不是能藏得住事的性子。”
　　“如果她真的在大学时期就创作出那部作品的话恐怕早就告诉我们了……”
　　“后来我还在疑惑为什么知佳子会突然拿出一部能获得新人赏的作品，我们之前居然一点风声都没听到。”
　　“但如果这部作品是墩子写出来的话就能够理解了。”
　　铃木绫子微微靠在沙发上，月牙般的双眼微微睁开失神，像是在怀念某个再也见不到的老友。
　　“和知佳子不同，墩子要内敛很多。平时内向的墩子真正称得上走的比较近的朋友大概也就是高桥和知佳子两个人而已。”
　　“这部作品如果是墩子写出来的话，说不定她会等到作品发售之后才会告诉我们给我们一个惊喜。”
　　铃木绫子的话从某种意义上表明了自己的态度。
　　虽然现在一种吃瓜群众众说纷纭，但是铃木绫子还是相信报纸上的推论。甚至连爆料人和始作俑者都猜测个八九不离十。
　　难怪铃木绫子之后的老公公会夸奖铃木绫子是个好儿媳。
　　在那种巨富之家只会做一手好饭菜真的没有那么重要，相反铃木绫子这份才智才是让他老公公直言铃木家教导出好女儿的地方。
　　黑羽快斗赞叹不已，果然现实和漫画之间有着天壤之别。真要是小瞧漫画里这些没什么大篇幅描绘的角色到时候有他的跟头摔。
　　“绫子小姐才思敏捷称得上是隐藏的名侦探啊～ ”
　　“公事谈完了，我们想，我们现在可以谈谈私事……”铃木绫子说了一半又迟疑了。
　　“有话就说嘛！你是园子的姐姐，还有什么不好说的？”这时黑羽快斗也希望了解铃木绫子有什么私人事情想谈，无外乎是铃木园子的。
　　铃木绫子没有回话，黑羽快斗又催了好几句，她才回答。
　　“我发现我妹妹有男人了！”铃木绫子这话说出来，黑羽快斗有点愣逼了。
　　“说清楚点，你指的有男人是什么意思？你特意没让园子今天跟过来，是想告诉我园子有其他男人了吗？”黑羽快斗一定要追出她心里的想法。
　　“就是…有那个经验了嘛？”黑羽快斗看着铃木绫子羞得满面通红说道。
　　“什么经验”黑羽快斗继续反问。
　　“你明知道，为什么一定要我说？”铃木绫子有点气。
　　“我真的不知道你在说什么？”对这种矜持压迎的女孩，要逼她自己说才能使她对你感觉更加深刻。
　　“你真的是…过份！我意思是说，我妹妹铃木园子和你…做爱了！对吧！”
　　铃木绫子有点生气道，是那种妹妹被男人拱了的气。
　　“你怎么知道？”
　　“你送她回来那天，她以前洗完澡之后，都是把内裤往洗衣机里一扔就不管了，可是她那天被你送回家，一洗完澡，就立刻就洗她的内裤……”
　　“这也不能证明什么？”
　　“可是我又发现她裙子上沾了血！”聪明绝顶的铃木绫子果然发现了。
　　“会不会是月经的血？”黑羽快斗硬着头皮问她。
　　“不可能！那时候，我妹妹的经期前两天才过…”铃木绫子肯定的回答。
　　铃木绫子随后从身后甩出一沓资料，拍在桌子上，冷冷道：“我调查过你，父亲是魔术师，已经身故，母亲没有任何资料，有个青梅竹马的姑娘父亲是警视厅的，现在还和来生家的几位小姐有纠缠！说出你接近园子的目的？尽管你和来生家有牵扯不断的关系，但我并不想让我的妹妹受到欺负，不然你会感受到铃木家的能量。”
　　黑羽快斗也不在伪装，微微一笑，：“铃木家的能量？绫子姐姐就不怕我是个恶人，会杀人灭口吗？”
　　铃木绫子气定神闲的道：“当然不怕，这屋子里有着监控，可以把实时消息发送到网上，只要我手机上点下这个同步按键，就会直播到网络上。谅你也不敢对我做什么！”
　　“啪啪啪～ ”黑羽快斗鼓起手来称赞道：“真不愧是铃木家的长女！那让我先猜猜看摄像头在哪里怎么样？”
　　黑羽快斗站起来，围绕着客厅绕了一圈，来到了壁炉的一副画前。
　　铃木绫子眼神则跟着黑羽快斗移动，神情不定，目光时不时轻飘飘的望着房间内墙上唯一的画，那是一幅织锦画，如果像黑羽快斗这样靠近仔细看的话，就会发现画中的小船船身上，隐隐约约有点反光。
　　“绫子小姐，放轻松点，这幅画，你应该是喜欢画中的河流？”
　　“嗯，画的不错。”铃木绫子含含糊糊的应着。
　　“不，你应该集中注意力在那些船上，仔细的看那些小船。想象自己坐在船上。船身荡漾着，轻轻的飘荡。河水发出潺潺的声音，船轻轻的、轻轻的摇晃，感觉到了没有？”
　　“感觉到了。”铃木绫子的眼睛眨了几下。
　　黑羽快斗的语调突然变的低沉有力，那种磁性使得铃木绫子身心悄悄的起了幻觉，在高度精神强压的刺激下，她仿佛觉得自己就好像置身于那画中小船的甲板上。
　　很快，她的思绪飘渺起来，她还想看看别处，却发现自己怎么也做不到。
　　就好像她的视线已被锁到那幅画上。
　　铃木绫子继续直视着墙上的画…耳旁只依稀听到一连串象是让人放松的咒语。
　　直到她的眼神慢慢开始变的有些呆滞……
　　“船……像小婴儿的摇篮一样……”黑羽快斗的声音越来越柔和，越来越亲切：“慢慢的摇、摇，轻柔的像摇篮，摇得好累、好疲倦。如果你眼皮觉得沉重的话，那就舒服的就闭上眼睛吧。”
　　铃木绫子听话的慢慢闭起双眼。
　　“是的……放轻松……”黑羽快斗说：“让我帮助你放轻松……”他轻轻将铃木绫子坐着的椅子稍微移开餐桌，停在适度的位置上。
　　“现在……想象自己的前额，你正皱着眉头，是的……有皱纹在额头上。你要放轻松，当我轻轻抚摸你的额头时，这些皱纹就会神奇的消失了……”
　　黑羽快斗熟练的把手贴在她额头上、眼帘上。
　　“放松……你看，你正在咬着牙齿……铃木绫子，我要你放轻松……”他用手轻抚过铃木绫子的下颚和小巧丰满的玉唇。
　　房间内一阵子的寂静后，当黑羽快斗抽回他的手时，铃木绫子全身已经靠在柔软的椅背上，犹如一幅图画中的美人，一具美丽的睡美人。
　　“放松……你的脖子。”黑羽快斗狡狤说：“放轻松……你的左肩……非常轻松……现在右肩……两只手……左臂……右臂……放自然些……你已经十分的轻松了…愈来愈轻松……腹部……臀部……自然点……不要紧张……现在双腿……”
　　铃木绫子腿部的每一部位，甚至连她的脚趾都逐一的被引导释放到一个虚拟的梦幻中……
　　“现在可以感觉到……全身就好像是漂浮在水面上……浮动于蓝天碧水之中……慢慢的，你将发现你的思绪已经一片空白，很舒服的昏昏欲睡……那股睡意愈来愈强烈……你感觉眼皮好像有如千斤般的沉重，使得双眼紧紧的闭着，你可以尝试着睁开双眼……但你将发现，无论你如何的努力，你都再也无法睁开自己的眼睛，除非我命令你，现在脑海里没有烦恼，很舒服，一片空白……睡了……深深的睡了……你已经深深的熟睡了……”
　　铃木绫子的呼吸渐渐趋于缓慢而有规律……
　　“你现在已经深深的在我的催眠之中，没有烦恼，我将要你回答一些问题，而你也将同意且乐意的回答，知道吗？”
　　“……知道……”铃木绫子如梦呓般的回答着。
　　“请说大声一点。”
　　“知道了。”
　　“你叫什么名字？”
　　“铃木绫子”她回答着。
　　“是你的真名吗？”
　　“是……”
　　“只要生理成熟的男女都有做春梦的经验，你做过春梦吗？”黑羽快斗问道。
　　铃木绫子迟疑了很久才回答：“有过5 次！”
　　“什么感觉？”
　　她又迟疑了很久才说：“醒来的时候，很湿！”
　　黑羽快斗立即问：“什么地方很湿？”
　　这回起码等了三分钟，铃木绫子终于回答：“就是下面很湿！”
　　“有没有性幻想过。”
　　“有过几次！”
　　“你的性幻想想的是什么情节？”
　　“我想过被强奸！”
　　“舒服吗？”
　　催眠中的铃木绫子，在涉及自己私密的时候，突然情绪很波动：“我又没有被强奸过，怎么知道？”
　　“如果你真的被强奸，会怎么样？”
　　“我不知道！”
　　“如果强奸你的人长的很丑，你会怎么样？”
　　“我就闭起眼睛来不看他！”
　　“闭着眼想象是被帅哥强奸是不是？”
　　“如果实在避不了被强奸的命运，只有这么想……”
　　“嗯！实在躲不了被强奸，干脆当成享受是不是？”
　　“你有自慰过吗？多久一次？”
　　“没有！我怕把那里弄破，听说很痛……”
　　“你和你男朋友做过吗？”
　　“没有，我和我妹妹约定过，都只有在新婚之夜才会把自己交给爱人。”
　　黑羽快斗微微一愣，难怪铃木绫子对铃木园子有男人做爱，这么大的反应。
　　铃木绫子的大脑曾经试着去抵抗，但是毫无用处，经过一连串洗脑的指令后，她被雕塑为一个没有意识、只能服从的奴隶，一具可以让黑羽快斗满足邪恶欲望的玩具……
　　“站起来。”在铃木绫子大脑深处的某个地方，一个遥远的声音说着。
　　铃木绫子僵硬的慢慢离开了座位。
　　“看着我，绫子，我命令你张开眼睛，看着我的眼睛。”
　　铃木绫子不情愿的撑开沉重的双眼，当目光与黑羽快斗接触时，那双原本会说话的大眼睛瞬间变得更加空洞、茫然的凝视着黑羽快斗“脱下衣服。”黑羽快斗语气坚决不容她反驳……
　　铃木绫子无法抗拒抵挡黑羽快斗磁性悦耳的旋律。
　　没有原因，她只知道自己愿意为眼前这个男人做任何事。
　　黑羽快斗悠闲的喝着铃木绫子之前泡的红茶，没想到自己的催眠术第一次使用就这么成功。
　　铃木绫子现在像一只听话的绵羊，当她温驯的脱掉外套，慢慢解开丝质上衣的钮扣时轻松的就像在自己卧室中那么的自然……
　　铃木绫子年轻姣好的面容上寻找不到一点羞耻心，修长的指尖在黑羽快斗面前轻轻的抹下自己胸罩肩上的缎带，一对饱满的胸膛立即高挺诱惑地呈现在他面前，粉红色乳尖有若盛放的玫瑰蓓蕾，随着她轻浅的呼吸颤抖着……铃木绫子恍恍惚惚的脱去高跟鞋、丝袜…直到全身赤裸的站在原地等着黑羽快斗的指令。
　　“绫子，我的奴隶，服从我、完全的服从，你是我的奴隶，知道吗？”
　　“是的，主人。”铃木绫子痴呆的说道。
　　黑羽快斗望着铃木绫子那丰满的胴体，肌肤白而泛红，细腻而光滑，骨肉均匀，胸前那高挺的双乳和修长的双腿，令人赏心悦目。
　　“亲爱的，把腿张开……”
　　铃木绫子慢慢张开双腿，下腹部和大腿之间的地方微微隆起，稀疏的阴毛陪衬二片迷人的外阴唇。
　　“现在你是个只会取悦我的淫兽，我要你表演手淫给我看看知道吗？”
　　轻轻叹口气，铃木绫子并没有回答，她羞涩的开始用手抚摸自己的乳房，右手同时慢慢向下滑动，滑过一片柔软的阴毛最后停在自己敏感的瓣唇上开始轻轻来回的摩擦，轻巧的指尖熟悉的在自己双腿间最刺激的部位滑动。
　　在催眠中，她丰腴的玉体经不起自己指尖最亲密的挑逗，无意识的扭动着细腰，娇喘的呻吟着：“……嗯、嗯……”
　　黑羽快斗看着铃木绫子的私秘处不断的分泌出爱液。
　　“可以了，停止吧，我的奴隶。”
　　铃木绫子全身玉体轻轻的颤抖着，虽不情愿，还是立刻顺从地停住双手，静静赤裸的站在原地茫然地看着远处……
　　“闭上眼睛，睡吧……深深的睡吧……”
　　铃木绫子似乎跟着进入清况，静静保持原有的姿势，双眼慢慢的垂下。
　　黑羽快斗走过来时凝视她有一会儿，才满意的靠过去，深情的将自己的嘴压在她的双唇上面。
　　铃木绫子先是一阵非常短暂的抗拒，但立刻融入到黑羽快斗的亲吻中。
　　她的头越来越低，身体也越来越沉重，整个知觉慢慢的摇、摇，末了她已不再有任何知觉，整个人飘飘然。
　　黑羽快斗尽情的亲吻她，在她的脸上、耳垂、颈子……
　　“绫子，我要你服侍我，取悦我，知道吗？”黑羽快斗用一种几乎听不见的声音，附在她的耳旁低语。
　　“嗯……”铃木绫子感受到不再是任何言语可传达的。
　　黑羽快斗轻轻的抱起她，狞笑的走向二楼的卧室……
　　黑羽快斗淫笑的用手揉摸着她那饱满年轻的乳房，手指不停的在她的乳尖上抚弄挤压着。
　　绫子浑圆的乳房立即结实起来，蓓蕾也骄傲的耸立。
　　恍惚中铃木绫子脸上燃烧着两堆烈焰，乳房似地震般的急遽抖动。
　　黑羽快斗的右手沿铃木绫子那又白又嫩的玉腿向上摸索。铃木绫子颤抖着腿肌，纤腰也如同蛇一般的扭动着。
　　黑羽快斗向上摸到铃木绫子的禁地，那胀鼓的高高的蜜穴，黑漆漆的阴毛，两片外阴唇，已被自己的分泌物淹的潮湿。
　　黑羽快斗摸得感觉到湿淋淋而滑手，她紧紧使黑羽快斗的手指陷入她的肉缝。
　　他的手只在肉缝里感到有一股热气往外吹着。
　　铃木绫子的热情令黑羽快斗感到满意而兴奋，使得黑羽快斗的欲火如同火上加油。
　　“放松、放松，你全身都……放松了。”
　　原来缠绕在黑羽快斗的背后的双臂，已经象是失去力量，软绵绵的丢在床上。
　　铃木绫子原本夹紧的双腿，同样瞬间失去了力量。
　　铃木绫子整个人已经变的迷迷糊糊，身不由己。她也不是完全睡着，只是没有了意识，任人摆布。
　　黑羽快斗的舌头在铃木绫子的乳房舔舐之后，嘴压在有自慰痕迹的乳头上，含在嘴里用力的吸吮。
　　“嗯……啊……嗯……”铃木绫子仰起头露出雪白的喉头。
　　黑羽快斗一面吸吮她的乳头，一面在开始扭动的屁股上面抚摸。
　　和丰满的屁股相比，铃木绫子的腰显的特别的细。
　　湿润光滑的肌肤使黑羽快斗产生麻痹感。
　　用舌尖滚动的乳头后，偶而在那里轻轻咬一下。
　　“唔……”铃木绫子发出有弹性的声音。
　　“真是光滑的皮肤，绫子，你现在非常的敏感，知道吗？”
　　铃木绫子全身颤抖的更厉害。
　　“不管我摸你那里，都象是触碰到自己最敏感的性感带，知道吗？”
　　“嗯……”
　　黑羽快斗在铃木绫子分开八字形的大腿根上探索着……
　　那椭圆形的蜜穴慢慢因湿润扩大，柔捏被欲火烧软的肉瓣。
　　“哦……不行了……我……不要……”铃木绫子好似在梦中呻吟着，屁股不断的扭动还上下起伏，股间温暖的蜜汁大量溢出。
　　“唔，这里舒服吗？”黑羽快斗用手指摸到蜜穴顶端的肉瓣，忽轻忽重的揉搓。
　　她无言疯狂的扭动着娇躯。阴核在黑羽快斗的手指上比刚才突出很多。
　　“啊……唔……要出来了……”
　　黑羽快斗在铃木绫子腋窝有刮毛痕迹的地方，用舌尖舔一舔毛根的粗躁感和汗香味，一会而起身快速地脱去衣服。
　　铃木绫子痴痴的望着黑羽快斗雄伟的肉棒在眼前规律得昂首抖动。
　　黑羽快斗开始命令她采取俯卧的姿势，双膝弯曲，分开大腿，挺起屁股。
　　上体下沉，和挺起的屁股形成无比性感的曲线。
　　黑羽快斗的兴奋也达到极点，在铃木绫子的背后跪下。
　　双手抱住铃木绫子的柳腰，下半身向前挺进。勃起的肉棒顶在喷出蜜汁的部位。
　　黑羽快斗能感觉到美丽的铃木绫子停止呼吸等待的气氛，在屁股的肉丘上出现涟漪般的颤抖。
　　“你是条发情的母狗，正在被主人强奸，知道吗？”
　　“是，我是母狗……我愿意被主人强奸。”
　　铃木绫子把挺起的屁股像母狗一样的摇摆，黑羽快斗把火热的肉棒用力插入一半。
　　“唔……”
　　从俯在床单上的铃木绫子脸下冒出沉闷的哼声，黑羽快斗的肉棒深深的进入到花瓣的根部。
　　“噫……”铃木绫子的嘴里发出笛子破裂的声音。
　　铃木绫子的肉洞里就像糖稀融化的感觉，也有吸力的蠕动。
　　黑羽快斗用双手把挺起的屁股向左右拨开，下身用力的抽送。
　　“记住这感觉，知道吗？”黑羽快斗一面抽插一面下着命令铃木绫子满脑子被催眠幻想着强烈的快感，完全按照黑羽快斗的要求去做。
　　“痛……嗯……我要泄了……”
　　发出尖锐娇声，像梦一般的要求，摇动丰满雪白的屁股，黑羽快斗使出全身力量向更深处刺入……
　　铃木绫子的声音向从喉管里喷出来，突然把高挺的屁股跌落在床上。
　　黑羽快斗也几乎同时感到冲动，把热黏黏的液体射在铃木绫子子宫的最深处。
　　“闭上你的眼睛，睡觉，我的奴隶。”黑羽快斗在铃木绫子的耳旁轻声道。
　　瞬间铃木绫子进入深度的松弛状态中。黑羽快斗听到她均匀的呼吸，温柔的抱起她进入浴室内。
　　“绫子你现在像在家一样的轻松，你可以很放松的洗澡，但是你的意识会渐渐回复，刚刚的经历都会进入记忆，但是无法操纵自己的身体。”
　　铃木绫子空洞的颜色，逐渐回复神采，下一秒满脸震惊的望着浴室中梳妆镜里，看见自己正光着身子，机械式的在黑羽快斗面前清洗着身子，自己却没有办法逃离。
　　“绫子，我的奴隶，不管在什么时候，你将永远听命于我，知道吗？不然你们铃木家的丑闻可遮不住啊，铃木家的大小姐，像母狗一样勾引自己妹妹的男朋友，让他强奸自己，这个新闻头条如何？”
　　黑羽快斗正拿着铃木绫子的手机，用她监控软件，播放着铃木绫子在客厅的自慰视频。
　　“绫子，其实我对你们铃木家并没有什么主意，园子可是自愿和我做爱的，以后你们两姐妹当我的小女奴吧，园子肯定不想和姐姐分开，她可需要你这位姐姐好好教导。”
　　“……是的，主人，我将服从。”铃木绫子喃喃道，眼角不经意间流下了一滴悔恨的泪水，为什么自己要探究黑羽快斗的秘密呢？
　　“晚上好，主人。”经过了一个下午的露出，慢慢习惯了裸体的铃木绫子既乖且羞地赤身搂着黑羽快斗，眉宇之间是撩人的媚态，清楚地表示出她已经决定成为黑羽快斗的一个性奴，因为每当她有报警的念头，马上就会情不自禁的自慰，直到自慰到高潮才结束。
　　毕竟在绝对的实力面前，她没有其他选择，黑羽快斗可以催眠自己，转头也可以催眠自己家人，只要自己乖乖听话，家里人就不会变得和自己一样。
　　“嘿嘿……乖了，但奴隶向主人请安不是这样子的。”黑羽快斗把铃木绫子搂抱并在她的耳边小细地说了几句，铃木绫子听毕立时面如火烧。
　　在黑羽快斗的注视下，铃木绫子仍乖乖地下床，之后她屈膝在他的面前并蹲下身，两腿往左右张开，用双手把自己那两片嫣红的桃肉打开，在灯光透射之下，女性所有最神秘私隐的地方尽皆让黑羽快斗一览无遗。
　　她恭敬地仰视主人，眼里满是羞涩和一点点的欲欲之火。
　　“母狗铃木绫子向主人请安。”
　　依黑羽快斗的计划，今天是要让铃木绫子在屈辱和快乐之间不断徘徊，所以先来教她女奴的礼仪。
　　他把一只脚伸向铃木绫子的面前放在地上，铃木绫子愕然地望向了他，一时之间，她的羞耻感强烈地涌现，但她心中也明白这对于一个奴隶来说只是小事一件而已。
　　蹲下的姿势改为跪下，铃木绫子今次也学乖了，她没有使用双手，只是四肢伏地后，可爱漂亮的面孔贴近男生的臭脚并开始为他卑下地以小嘴和舌头服务。
　　“每只脚趾和趾隙之间也要彻底地舔得干净。”
　　“是，主人。”
　　铃木绫子小心谨慎地对黑羽快斗的每一只脚趾吸吮，就连趾隙也不敢放过。
　　由于要俯首服务主人，所以铃木绫子定必要把她那大屁股在黑羽快斗眼前跷得高高的，让黑羽快斗在享受她的口舌服务时，也可以欣赏这两个大雪山的美景。
　　在黑羽快斗爽得不亦乐乎时，铃木绫子的心情却是打番了五味架，象是屈辱感，安全感，悲哀感，满足感，性快感，真个是五味陈杂，连她自己也不知是什么感觉，只是一点可以肯定的，她并没有停下来的意思。
　　浓烈的男性汗味从黑羽快斗的脚趾传进鼻里，酸涩带苦的怪味由舌头传上脑中，偏偏这种异性的体味气息却刺激起铃木绫子女性的本能，而且卑污淫秽的勾当也让她尝到一直以来想尝试的感觉，身体也开始产生出动情的迹象。
　　暗在心里骂自己淫荡下流时，可是嘴里却像吃着珍馐百味的努力含着吮着。
　　“主人的脚趾好吃吗，小母狗。”
　　“主人……”
　　看到铃木绫子向自己撒娇，那明亮的眼睛和红红脸蛋上的羞人之色实在可爱到极，黑羽快斗心里一荡，也不责怪铃木绫子没有回答自己的问题，却更决心要把眼前这可爱驯服的女奴占为已有，绝不能让予他人。
　　黑羽快斗拉下了裤子，虽然没有口交经验的铃木绫子看见后也了解他的意思，爬到他的面前却停了下来。
　　“这是主人的东西，是你讨好主人的地方，不喜欢吗？”
　　“不，母狗绫子喜欢。”铃木绫子看着眼前的男性肉棒，羞涩之色更浓，看了两眼，铃木绫子胆粗粗的就上前含在口里。
　　在黑羽快斗的提醒下，她小心的不敢用牙齿碰到肉棒。
　　黑羽快斗此时发挥了孩子的顽皮本色，双脚突然把铃木绫子的头夹紧，只是小心地注意力度，不让她感到呼吸困难。
　　铃木绫子看了黑羽快斗一眼，再没有任何表示就继续她的工作。
　　垂头看着被他夹紧的铃木绫子的俏脸，温暖的快感也由阳物传遍全身，黑羽快斗不禁抱着铃木绫子的头前后摆动。
　　“呼，好爽，母狗，全部含在口里！”
　　“……是…主人……”
　　有美女为自己作口舌服务，黑羽快斗感到真是不枉此生。
　　浑身舒泰和快感使得年青的肉体很快就在铃木绫的口里发射。
　　他抱紧铃木绫子的头颅，腥浓的精液直注进她的丁香小嘴之内。
　　发泄过后，黑羽快斗慢慢放开铃木绫子。
　　“干得好铃木绫子。你的口技开始有点像样了。为了奖励你，我准许你不用再叫自己母狗，叫回自己做铃木绫子吧。”
　　仍服从命令含着精液的铃木绫子，端正地跪在地上平视前方，但竟然眉头轻皱以眼神微微瞄了黑羽快斗一眼。
　　“唔，不喜欢吗？”
　　没法说话，但也没有摇头或点头，可是铃木绫子的眼里似是放松和高奋了点。
　　“哈，我明了。原来绫子姐姐喜欢被叫母狗，对不对，你这条母狗！”
　　铃木绫子身体轻轻一颤，面上的红霞直染到颈项再染到全身，不敢垂下的脸孔充斥了无限的春意和羞色。
　　“好吧，既然你喜欢我就一直叫你母狗作为奖励吧，母狗！母狗！母狗！哈哈哈…”黑羽快斗得意淫笑的同时更用仍粘有铃木绫子唾液的脚趾扫了一扫她那因害羞而红润可爱的小脸蛋。
　　铃木绫子也显示她潜在的性奴潜力，含了一泡精液，让黑羽快斗以脚趾调戏她的面珠，耳里是主人讥讽她的淫笑，眼中虽仍有点羞涩，但依然乖乖跪着不动，全然以一副性奴隶的姿态等待主人下一个命令。
　　“嘿嘿嘿……没想到我这个木讷冷淡的乖女绫子姐姐原来是一条性变态的淫乱母狗呢…嘿嘿嘿嘿…”
　　被叫了几声姐姐，铃木绫子立时就显得不自然，但很快又回复平静，黑羽快斗看在眼里却已心中有数。
　　“现在，铃木绫子……对不起…母狗…嘿嘿嘿…含着主人的偿赐去准备晚餐吧。”铃木绫子向黑羽快斗行了个土下座后就裸身走出了房间。
　　在客厅之中，黑羽快斗舒服地享用铃木绫子为他所做的晚餐，而铃木绫子的一份则放在桌上。
　　黑羽快斗吃过晚餐后，看了看跪在一旁，双手已经被缚在前面的铃木绫子。
　　“吞下吧。”听到了命令，铃木绫子已不理会那腥味，急不及地把含上十多二十分钟的精液咽下肚子里去。
　　“铃木绫子，你知不知道奴隶的进食方式？”
　　“……知道，主人”
　　“应该怎样做呢？”
　　“是…在地上爬着…只用口吃……？”
　　“说得对，你知道就可以了。”
　　铃木绫子缓缓俯下身子，用狗爬的姿势在地上吃晚餐。

第26章 铃木姐妹
　　尽管是夏天，但山间早晨，空气湿度很高，外面弥漫着薄薄的浓雾，阳光透过树林的云层中时隐时现。
　　黑羽快斗走在柔软的草地上，听着树林传来的阵阵沙沙的声音，呼吸着早晨的空气。
　　黑羽快斗漫步在树林上的小狗，棕色头发上竖着两只毛茸茸的耳朵，洁白修长的脖子上挂着一条黑色的项圈，白色犬嘴型堵口器，褐色犬爪步履蹒跚的踏在草丛上，娇小的臀部后面可以看到一条犬尾高高翘起。
　　没错，黑羽快斗现在正牵着一条美女犬在别墅外的森林里散步，这条美女犬当然就是铃木财团的千金大小姐铃木绫子。
　　黑羽快斗也想不到有这么一天，黑羽快斗会牵着豪门千金装扮成的美女犬在森林里散步，当然这套衣服原本是给铃木园子准备的，结果她姐姐先用上了。
　　周边都是荒无人烟的森林，当然是冷清了许多，黑羽快斗低头看看体力大减后趴在地上一点点向前挪动的铃木绫子，她也明显害怕被别人看到自己这样一副样子，毕竟今天上午，她大学的同学就会陆陆续续回来。
　　从黑羽快斗的角度看过去，她的双腿紧张得一直在发抖，嘴里“呜……呜……”的低鸣着，似乎是哀求黑羽快斗尽快结束这趟溜狗。
　　“放心，我们走过这一段就好了，绕过一圈就可以回到别墅了，到那里就让你换上衣服休息了。”黑羽快斗轻声的和铃木绫子说着，让她知道解脱的终点就在不远处了。
　　听了黑羽快斗的话，铃木绫子似乎一下子身上来了力气，手足并用的向着前方的别墅爬了过去。
　　铃木绫子在狗外套中间露出来的雪白肌肤，四肢触地的爬行更加突出了那尖尖翘起小屁股，而臀缝间冒出来的那一条毛茸茸的尾巴，在她爬行中一抖一抖的，看上去就让人生出一种从后面好好享受这只小母狗的冲动。
　　“唉……请问你是居住在这边的吗？这边出森林的方向应该是往那边？”远处有人似乎在高声的喊叫着，寻声看去，恰好看到别墅门口，有几个身穿登山服风尘仆仆的男孩子正看着黑羽快斗们这个方向，看他摇摇晃晃的样子还朝着黑羽快斗们招手，估计多半是之前迷路的缘故。
　　“沿着别墅大门的方向，一直往前走，到路口再右转，前面有一座吊桥，沿着吊桥就可以出去了，不然你要翻过2座山。”
　　出于礼貌，黑羽快斗也向着那个男孩子挥了挥手。
　　这时，黑羽快斗拽着牵狗绳的另外一只手突然一紧，原来铃木绫子发现有人在看这边，虽然黑羽快斗们在黑暗中，但是她一下子又紧张了起来，拼命地向前爬动。
　　突然，那个招手的男子突然停止了动作，远远的黑羽快斗看见他转身和几个同伴说着什么，然后三、四个人走到他身边一起朝着黑羽快斗的方向看过来，有一两个人还往这个方向走了两步。
　　难道竟然让他们看出来我手里牵的是一头美女犬？
　　黑羽快斗心里不由得疑惑，赶紧开始盘算着万一被人发现，该怎么应付过去。
　　眼角扫过去，却正好看到快速向前爬的铃木绫子浑身瑟瑟发抖，由于紧张，她含着衔口球的嘴角似乎可以看到有口水流出的痕迹，由于趴伏而下垂的乳房不停地起起伏伏，显然在公众地方并且被人看到的感觉实在太过刺激了。
　　“谢谢！”往前走了几步的那两个人，道了一声感谢，便回头离开了。
　　但是，看着铃木绫子由于害怕和羞耻而产生的反应，黑羽快斗的心里黑暗的一面似乎又蠢蠢欲动了。
　　一边向着前方别墅走过去，黑羽快斗一边伸手在衣兜里面摸到一个小小的遥控器按下按钮，耳边响起一种“嗡嗡”的声音，原本努力往前爬的铃木绫子突然身子一软，整个人都几乎瘫在草丛里，运足目力看过去，可以看见她白皙的双腿剧烈的颤抖着，臀缝中间的那条尾巴则更加是激动的疯狂摇晃着。
　　黑羽快斗一点也不意外，当一个跳蛋在身体里面突然狂震起来，铃木绫子没有这种反应才奇怪。
　　“马上就到终点了噢，你要是不赶紧爬到那里的话，那群登山的人，如果回头过来看到铃木家的小姐这个样子可不太好吧？”
　　黑羽快斗笑嘻嘻的对铃木绫子轻声说着。
　　铃木绫子嘴里传来“呜……呜……”的声音，似乎是抗议，不过她的身体却还是作出了正确的反应，立刻跌跌撞撞的爬了出去，速度居然挺快。
　　黑羽快斗急忙跟了上去，抽空回头看了一眼，那群的登山者已经消失在清晨的山间薄雾里。
　　终于走到了别墅这里，这几步路走过来感觉好像永远走不到头一样。
　　铃木绫子好不容易坚持到别墅后门里，无论如何也撑不下去了，身子往旁边一软，就那么倒在玄关上，看起来是再也动不了了。
　　黑羽快斗走到她跟前蹲下来，轻轻的将她搂到怀里，一手揉搓她的美乳，经历刚才的羞耻刺激的野外暴露，乳峰尖顶早就硬硬的直立而起，手指轻捻几下，那弹性十足的小乳蒂居然不甘受压迫的更加鼓起。
　　黑羽快斗的另一只手则去摩挲她的小阴蒂，只按弄了几下，铃木绫子的身子就是一僵，原本蜷缩的四肢猛地伸直，咬住衔扣球的嘴巴发出急促的“呜呜”声音，阴部蓦地涌出一大股略微清腻的浪液，量又大又急，“噗哧”一声轻响，一个小小的圆蛋形状物体随着这股阴精滚出铃木绫子的小浪穴。
　　黑羽快斗脱下裤子，顺手拿了一把椅子坐下，抱起铃木绫子娇小的身体放在黑羽快斗大腿上。
　　拉着美女犬在原始森林里散步，而且还被陌生人看到，这样的危险经历刺激得黑羽快斗也是生出强烈的欲望，刚才底下挺着又硬又直的大家伙在森林里还有点费劲呢！
　　现在总算机会来了，扳开铃木绫子的双腿，把黑羽快斗的大家伙对准位置，毫无阻碍地就进入她浪穴的最深处。
　　嘴巴被塞住的铃木绫子无力从鼻子里发出“嗯……嗯……”的声音，高潮过好几回了，身体里又被塞进跳蛋同时装扮成美女犬的样子在森林里爬行了十几分钟，加上再被人远远的注视着，她的体力和精力似乎都已经达到极限，顺从地靠在黑羽快斗的大肚皮上，任由黑羽快斗一顶一顶的插着她。
　　铃木绫子的蜜穴在淫水的润滑下不再有那种死死卡住黑羽快斗大肉棒的痛感，但是进出时那许多肉的褶皱产生的来回摩擦的热浪还是一波波的传向黑羽快斗最敏感的大肉棒上，抽插间更加带出一股股的浪蜜，打出如同赤脚踩在烂泥里的声音，听起来分外淫靡。
　　黑羽快斗双手在铃木绫子的身上来回抚摸着，尤其是她胸前盈盈一握的一对肉峰和那瘦瘦的小腰身。
　　被黑羽快斗这么玩弄着，已经精疲力竭的铃木绫子身体还是老实地作出强烈的反应，身子仍然尽力扭动着，口鼻处发出细若管箫的呜咽声，茶色的长发散乱着遮住她大半的粉脸，一时看不清她的表情。
　　黑羽快斗越动，快感越强烈，下下见肉的一连冲刺了几百下，期间铃木绫子被黑羽快斗干得又泄了一回身子，双手虚弱无力地抓着黑羽快斗的胳臂，身子像和了水的稀泥般贴在黑羽快斗的身上。
　　黑羽快斗最后也达到了顶点，再也压制不住自己的快感，一声低吼，大肉棒死死地顶在最里面，将自己的精华尽情地喷射了出去。
　　摘下铃木绫子嘴上的衔口球，黑羽快斗吻上她娇喘吁吁的香唇，将她主动逢迎上来的小香舌含在口里尽情吮吸品尝起来。
　　“主人，饶，饶过我～等一下他们就来了，园子也会来的！”铃木绫子娇喘着求饶道。
　　说曹操，曹操到。
　　铃木园子一点都禁不起念叨，铃木绫子话音刚落黑羽快斗灵敏的听力，就听到门口传来一阵大大咧咧的声音
　　“快斗，老姐你在里面吗？！”
　　声音洪亮，中气十足。
　　黑羽快斗也不在意铃木园子看不看得到，并没有理会铃木绫子的求饶，让铃木绫子跪下吸吮自己的大肉棒，只见黑羽快斗那硬挺的大肉棒，塞满了铃木绫子的樱桃小口，此时她的口中只发出唔唔的声音，并参杂着滋滋的吸吮声，黑羽快斗向她问道：“我的大肉棒滋味如何啊？”
　　铃木绫子娇媚的答道：“唔……主人你的大肉棒真好吃，绫子好喜欢！”绫子口交的技巧很生涩，便指导了她一些如何舔吮的方法，铃木绫子在黑羽快斗的教导之下，渐入佳境，经她那柔软舌头和纤嫩玉手的抚弄下，黑羽快斗全身开始有了舒爽的感觉，肉棒也更加的粗壮硬挺了！
　　“绫子，要不要我干你啊……要不要我干你的淫穴啊……”
　　“啊……我要……我要……求求你……用主人你的大肉棒……来干来干绫子的小淫穴……啊”
　　黑羽快斗在椅子上，对着铃木绫子说：“想要的话自己坐上来吧！”
　　铃木绫子站了起来，背对着黑羽快斗，并拢了双腿，一手扶住黑羽快斗的大肉棒，趁坐下来时顺势的往自己的小穴一插，随即叫道：“啊……进来了……主人你……你的大肉棒……终于插进了我的小穴了……好好舒服……绫子的小穴被主人你的大肉棒塞得满满的！”
　　两人形成女上后背位，黑羽快斗把大肉棒继续不停的上下抽送起来，直抽直入。
　　铃木绫子浑圆的雪臀上逢下迎的配合着黑羽快斗的动作，淫水如缺堤般不断的从子宫深处流出，而且一直不停的顺着椅子流到地板上。
　　直爽得绫子大叫：“啊啊……好舒服……好舒服喔！，小穴……小穴一边被大肉棒干着！受不了……我又受不了了……我又要去了……又要高潮了啊啊去了……”
　　“姐姐，快斗，你……你们在干什么？！”就在黑羽快斗正和铃木绫子温存的时候，忽然，一个声音传了过来。
　　铃木绫子吓了一跳，转过头一看，却看见穿着青蓝色套裙的铃木园子此时正一脸惊讶地看着自己二人。
　　“啊……啊……啊……”铃木绫子娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　被黑羽快斗这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　铃木绫子满脸潮红，痴痴得回答道：“园子么，我在帮你试一下你男朋友的～性～性能力，太棒了！我～我要去了！”
　　铃木绫子那双雪白玉润的修长秀腿将黑羽快斗的肉棒紧夹在大腿间，并随着紧顶住她小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛，花蜜从两人接口处不断喷涌。
　　“你！你们这对奸夫淫妇，你们这样对得起我么？！”铃木园子虽然犯花痴，但是也不能接受自己最亲的姐姐和最爱的人混在一起。
　　铃木园子生气的将手上的包裹丢了过去，转身离开。
　　“园子～不是这样的！”铃木绫子赤裸得倒在地板上，蜜穴中缓缓流出精液，右手向铃木园子离开的方向无力的伸去，她想告诉铃木园子真相，在黑羽快斗催眠的暗示下，尽管现在她是清醒的状态，但是不能说出一点有碍黑羽快斗一切的事情。
　　“绫子，你去清理一下，然后准备迎接你的客人！”
　　黑羽快斗也并不会让铃木园子离开，追上了铃木园子从身后将她抱起，紧接着随手拉开一旁的空房间，将人抱了进去。
　　床上！
　　黑羽快斗将铃木园子搂在怀里，让她叉开两条丝袜美腿跨坐在大腿上，低头看向在自己怀中的铃木园子，她长长的睫毛正轻微的颤动着，娇艳欲滴的红唇即使没有任何唇膏的修饰，仍然晶莹水润，让他不禁想要尝尝它的美味，因此他加重了手上的力道，把头凑向了铃木园子的红唇。
　　在双唇接触的那一瞬间，天地间彷佛没有了任何声音，只有彼此的心跳声回荡在耳边，彷佛有股电流通过了彼此的身体，直达灵魂的深处，每一个细胞都为之愉悦不已。
　　“园子，对不起！都是我的错。”黑羽快斗诚恳的道歉。
　　“不，我只是一时无法接受！”铃木园子红肿的眼睛里充满着泪水。
　　“现在，你姐姐这边的阻力已经没有了，她同意我们在一起。园子，看着我的眼睛～～”黑羽快斗双手捧着铃木园子的脑袋，眼神中略微泛着红光。
　　“你姐姐，想和你永远不分开，你也不想和你姐姐分开对吧？”
　　铃木园子只感觉脑袋一阵晕眩，“是的，我也不想和姐姐分开。”
　　“你姐姐是不是小时候经常分享喜欢的事物给你？”
　　“是的！”
　　“那么，现在轮到你分享喜欢的事物给你的姐姐！”
　　“我要分享我喜欢的事物给姐姐！”
　　“你是不是喜欢我？”
　　“喜欢！”
　　“那你愿不愿意将我分享给你姐姐？”
　　“愿意！”
　　“你愿不愿意和你姐姐一起服侍我！”
　　“愿意！”
　　黑羽快斗缓缓得呼了一口气出来，铃木园子虽然是个典型的花痴，但是偶尔智商在线，对于某些事物还是有一定的原则，所以干脆和她姐姐一样下一个心理暗示得了，省得浪费口舌哄。
　　黑羽快斗轻轻亲吻铃木园子的樱唇，示意她脱掉蓝色的制服套裙，铃木园子为了讨他的欢心，自然得脱下了制服套裙。
　　铃木园子里面穿着绣有花边的丝质胸罩和很窄的三角裤，小腹部的耻毛有一些露在外面，她不但乳房丰满娇嫩、大腿修长滑嫩，小腹上的耻毛也十分浓密，非常性感。
　　黑羽快斗的手不安分的由铃木园子的肩滑过她的腋下，右手掌进逼她发育良好的酥胸，然后他开始用自己的右手托着雪白乳房的底部轻轻搓揉着，铃木园子没有抗议，只是在黑羽快斗的怀中轻轻的娇喘吁吁。
　　这个轻柔的动作显然给她带来了很大的刺激，黑羽快斗的食指感觉到铃木园子的蓓蕾硬起来了，纵然是隔着一层胸罩也可以清楚的感觉到。
　　因此黑羽快斗的手掌整个罩在铃木园子的雪白丰满的酥胸上，揉捏着铃木园子硬起来的蓓蕾
　　铃木园子的头也不再轻倚着黑羽快斗的胸膛，她把头抬起来，从黑羽快斗的耳后一路吻过来，两片唇想要找寻他的唇。
　　黑羽快斗自然相当配合，他转过自己的头，四片嘴唇再次紧密的接合在一起，黑羽快斗的手停止了动作，专心的与她接吻，铃木园子也尝试着用自己的舌头轻敲他的门牙。
　　“是她想进来了吗？”
　　黑羽快斗的舌头伸出去迎接铃木园子的来访，他吞咽着她的唾液，她的嘴也发出“嗯嗯”的声音，似乎是想把他吞进去的份要回来似的。
　　他们就这样热情又深情的吻着，当黑羽快斗觉得可以更进一步的时候了，才停止了他们之间的吻。
　　铃木园子不舍的退出她的舌头，眼看着黑羽快斗将她的双腿架到他的大腿上，她现在与黑羽快斗呈四十五度角，铃木园子的双手环在他的颈后，继续将双唇靠过来，想再得到他的温存。
　　黑羽快斗毫不考虑的将自己的嘴靠过去，两人又开始热情的吻着。黑羽快斗同时将自己的手绕到她的颈后，查找着她边的丝质胸罩的扣子。
　　黑羽快斗轻轻的解开了铃木园子的束缚，她的乳房便跳了出来，蓓蕾依然是粉红色的，不过今天看起来比较大，乳晕胀胀的，粉白的颜色、圆润的外观，挺立在黑羽快斗的面前。
　　黑羽快斗沿着铃木园子的粉颈一路轻吻到她的雪白的乳沟，她发出轻哼声，鼓励着他向两边的樱桃进犯。
　　黑羽快斗的手掌抱着她的腰，嘴则在铃木园子粉红色的蓓蕾上玩着游戏，有时轻咬，有时用舌头围着尖端绕圈圈。
　　铃木园子则无力的将头靠在黑羽快斗的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着、娇喘连连，像在赞许他做的这一切。
　　黑羽快斗稍微使了点力搓揉，铃木园子就发出扣人心弦的浪叫声。
　　“啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊……”
　　销魂的快感令铃木园子不停的喘气和娇吟，双腿也不受控制的乱蹬着白色的床单。
　　黑羽快斗又用嘴里的舌头和牙齿玩弄她酥胸上的蓓蕾，同时一只手不安分的往下探询她的嫩穴。
　　黑羽快斗用左手向铃木园子两腿间的茂盛的草原探去，深入她的裙中循着她的大腿往上探。
　　接着这一只淫荡的大手突然伸进她的内裤里，在她的鲜红的嫩穴外面不断的磨擦，白皙的手指沾上乳白色的汁水后就压在那颗粉红的珍珠上用力的磨擦着。
　　在黑羽快斗的挑逗之下，铃木园子下体升起一股热意，脸颊泛着红光，有一半是因为害羞紧张，一半则是由于性冲动，让铃木园子看来更是娇羞妩媚。
　　黑羽快斗看着铃木园子端庄冷艳的绝美脸蛋上流露出来的浓浓春情，黑羽快斗脸上淫荡的笑容白嫩的更加淫荡起来，更加用力的去抚摸铃木园子滑嫩无比的肌肤，体内的欲火几乎再也压抑不住，下体一根深褐色的肉棒再次充血起来。
　　铃木园子靠在黑羽快斗的怀里伸出纤纤玉手握着肉棒，调好角度往下压去，在铃木园子的不懈努力下，黑羽快斗的肉棒缓缓进入她那鲜红的嫩穴里，总算消失了。
　　铃木园子扭动屁股转着圈，那根肉棒被小穴吞着，就像是江湖艺人玩吞剑一样。
　　过了好一会儿，肉棒一节节进去，终于不见了，而铃木园子的小穴被撑得鼓鼓的，像人的嘴里含着块馒头似的。
　　龟头顶到花心，铃木园子已结结实实坐到黑羽快斗身上，不禁长出一口气。
　　那肉棒充满体内的涨满感无法形容，她微微动一下屁股，便引起神经上的电流。
　　同样，黑羽快斗也非常好受。
　　那里头真好，具备了美穴的所有优点，肉棒放在里面，就像是孩子回到了母亲的怀抱一样温馨、一样舒爽、一样温暖。
　　铃木园子并没有马上动作，而是上身前扑，趴在黑羽快斗的身上，以脸蹭脸，娇滴滴地说：“快斗，你觉得美不美？爽不爽？”
　　黑羽快斗双手放在铃木园子的娇躯上，肆意抚摸着。他说道：“美，美得要上天了；爽，爽得我骨头都要酥了。”
　　铃木园子听了不禁一笑，说道：“亲爱的快斗，你的嘴跟抹了蜜一样，谁也比不上你。”
　　黑羽快斗的手在她的屁股上抓弄着，感受着弹性和饱满，嘴上说：“园子啊，咱不多说！让我好好操你！”
　　“好……啊……你来吧……”说完这话，她羞得闭上美目，用红唇堵上黑羽快斗的嘴狂吻不休。
　　与此同时，她的腰臀也动起来，使两人的结合处密切交流。
　　你夹着我、我顶着你，不依不饶，抵死绵绵。
　　在欲望的要求下，铃木园子动得更快了，使黑羽快斗大呼过瘾。
　　由于趴着不能过瘾，铃木园子便直起上身，改骑为蹲。这样她的下体便完全展现在黑羽快斗的眼前。
　　铃木园子蹲着，双手按着膝盖，腰上用力，屁股一起一落套弄着肉棒。
　　那个小洞被撑得大大的，大肉棒一会儿消失、一会儿又从穴里露出来。
　　那旺盛的爱液源源不断地涌出，沿着肉棒把两人的下身弄得湿湿的，连阴毛都闪着水光。
　　铃木园子越坐越快，越套越来劲儿，两只大奶子剧烈跳动，令人眼花缭乱。
　　这可乐坏了黑羽快斗，既享受、又过瘾。
　　他觉得世上最好的美景莫过于男女狂欢，最好的狂欢便是跟铃木园子做爱。
　　铃木园子很努力、很用功，放弃了一贯的含羞跟矜持，这次，她也主动起来了，主动享受当女人的快乐。
　　她急促地喘息着，吐气如兰；她摆动着屁股，色色地套弄着，她长这么大还没有这么疯过。
　　她的美目眯起，脸蛋一片红晕，呻吟声真是动听。
　　黑羽快斗也加足马力，摆动腰部，配合着铃木园子上下的频率，每一下都是直干到底。
　　一下子，铃木园子双手紧撑着黑羽快斗的双手，身体反射式的挺了起来，同时一声娇啼，小穴猛然吸住黑羽快斗的肉棒，一股温热的淫水直泄而出，黑羽快斗的肉棒也不甘示弱的喷出大量热呼呼的精液，注满铃木园子那饱受奸淫的子宫里、床铺上都是两人的精液跟淫水，望眼看去是一片狼藉。
　　两个人在房间内稍微清理了一下自己，便携手下楼。
　　正巧铃木绫子听到门铃去开门
　　大门打开之后从外面进来一男一女。男人一副摄影师打扮，身上还背着摄影包。
　　女人下身穿着裙子上身深色上衣，利落的短发耳朵上戴着一副看起来价值不菲的耳坠。
　　池田知佳子……正主来了！
　　池田知佳子这几天过得并不好，厚厚的妆容也难以遮挡她脸上的憔悴。
　　浓浓的黑眼圈以及厚重的眼袋看的出她这些天应该没怎么睡上好觉。
　　也是，如果池田知佳子的作品真是原创的话哪用得着这么操心，就是因为作品真是抄袭的所以才会心惊胆战。
　　她似乎也意识到爆料这件事的始作俑者
　　池田知佳子刚一进门顾不得和铃木绫子客套开口就问道：“绫子！高桥，高桥他们来了吗”
　　池田知佳子气势汹汹、趾高气昂，黑羽快斗实在想不通为什么一个抄袭者会这样理直气壮。
　　池田知佳子的态度让黑羽快斗想到了一句话：“抛开事实不谈，那男的难道就没有百分之一的过错吗？何其相似啊……”
　　黑羽快斗一拍正在发呆园子的脑袋：“看哪呢？”
　　“当然是池田知佳子啊！知佳子可是著名女作家，还是个大美人，你不会不认识她吧？”铃木园子一脸鄙视。
　　墩子的作品属于青春文学，正是铃木园子喜好的类型，对于这种情情爱爱她向来难以拒绝。
　　自然对作者也是门清。
　　黑羽快斗脸色发黑：“你看她有什么用？你又不和她谈恋爱。再说了她现在陷入抄袭风波自顾不暇。”
　　“我说，你应该看的时候后面那个男的，才是有趣的。”
　　“额……角谷前辈？”铃木园子把视线慢慢移向池田知佳子身后穿着夹克拎着摄影包和池田知佳了行李有着国字脸和中分头的角谷弘树。
　　角谷弘树像个佣人一样跟在池田知佳子身后，然而却得不到池田知佳子的正眼相看，这场景看的铃木园子同情心大发，“总感觉角谷前辈看起来……”
　　“看起来像条狗对吧？用中国话来讲就叫做舔狗。”黑羽快斗一语中的。
　　“呐，快斗，舔狗是什么意思？”铃木园子用着蹩脚的中文问道？
　　“舔狗的7意思就是～～～”黑羽快斗在铃木园子耳边悄悄得说道。
　　“舔狗，哈哈哈，说起来真的好像～～”铃木园子情不自禁得大笑起来。
　　铃木园子的笑声有些大，门口的角谷弘树和池田知佳子注意到他们这边。
　　“那个……你们说的舔狗该不会是在说我吧？”角谷弘树迟疑一下还是问了出来，虽然不知道黑羽快斗口中环狗的意思，但是总感觉这好像不是什么好话。
　　“啊？你们听到了？放心我们说的不是你。”黑羽快斗这话说的那叫一个敷衍，敷衍到连铃木园子都不相信。
　　“你们在门口聊什么？”
　　玄关半掩的门就被人拉开。
　　从外面走进来一个胖子和一个油头粉面留着长发穿着休闲西装的小白脸东都大学电影研究会同学聚会的最后两位个同学高桥良一和太田胜顺利到场。
　　黑羽快斗眼角的余光看了一眼铃木园子，以前那种看见帅哥的呼吸忽然加重，口中唾液分泌加速，外在表现就活像一个痴女的样子并没有出去。
　　太田胜放在以前，这个奶油小生确实很戳铃木园子的审美。
　　“yo，绫子好久不见～人都到齐了吗？”
　　太田胜进门之后热情的向铃木绫子打招呼，然后注意到黑羽快斗身边的铃木园子打量着这个正值新鲜的女高中生，太田胜先是挑挑眉，然后遗憾的轻轻摇头。
　　这发箍妹不是她的菜啊～
　　太田胜很快兴致缺缺的移开自己的目光，和铃木绫子热情的寒暄起来。
　　从事进口汽车销售行业的太田胜能不重复的和人寒暄一个小时，毕竟销售最重要的就是口才毕竟销售最重要的就是口才。
　　池田知佳子则冷冷的看着一旁的高桥良一，以她知名作家的人脉，也早就透过私家侦探调查到，抄袭门泄密的人，最有可能的是她的这群大学同学，其中以高桥良一最可疑，其他的几个男的早就沉迷于她的美色，被拿捏得死死的，唯独这个矮胖子。
　　简单的叙旧之后，铃木绫子的那些同学都上楼休息去了，毕竟到别墅也要走很长一段山路。
　　黑羽快斗在铃木姐妹的陪同下，在沙发看了好一会儿电视剧，喝了四壶茶水吃了六碟饼干，外面太阳都已经快要落山，红霞满天。
　　“时间差不多了，我得去准备一下今天的晚餐！”铃木绫子从沙发上起身道。
　　“姐姐，我帮你！”铃木园子明显也想有话想和姐姐说，毕竟两女共事一夫的话，从铃木家的地位出发，明显不可能。
　　黑羽快斗见状，也回房准备锻炼一会儿，尽管现在肉身已经完全灵子化，但是还需要练习掌控力。
　　厨房里燃起的炊烟，是森林里迷路人最好的指示牌。
　　别墅门口传来的敲门声，“请问园子……就是铃木园子在吗？”
　　铃木园子撸起袖子洗一洗手，披着刘海，身上还沾着点面粉，急急忙忙打开大门，一大一小的二人组站在门口，正是毛利兰和江户川柯南。
　　毛利兰遗传自毛利小五郎惊人的方向感，毛利兰自然而然又在人生的路途上迷失了方向。
　　但在天命欧皇的加持下，太阳下山之前毛利兰硬是凭着惊人的直觉找到了正确的地方。
　　所以地图对于毛利兰来说基本上没什么用…….就算有地图该迷路也是迷路不过就算没有地图，哪怕迷路最后也能找到正确的位置。
　　“你们好慢啊小兰！好不容易请你来我们家别墅玩，结果你还迟到。”
　　被铃木园子埋怨的毛利兰看起来更尴尬了：“对不起啊，园子！”她能怎么办呢，她也很无奈啊！
　　一进树林就跟受到诅咒一样，不迷路根本就不可能嘛！
　　和园子说着话的毛利兰忽然发现今天的铃木园子和往常……不，是和这么多年的园子都不一样！
　　“园子，你现在看起来变化好大！气色真好！”毛利兰惊叹不已。
　　放下头发帘的铃木园子就好像被解除封印一般，颜值上升了简直不要太多。
　　一旁的江户川柯南看的也是瞠目结舌完全不敢相信面前的人居然是八婆铃木园子
　　他才变小多长时间，怎么八婆铃木园子的变化这么大？简直就是判若两人嘛。
　　“哎，变化真的有那么大吗？”铃木园子对自己的变化毫无所察。
　　“当然啦，平时你可不怎么下厨的！是不是感情上有什么进步？”
　　毛利兰当然是知道自己闺蜜，下厨只会为了自己喜欢的人，就比如上次情人节铃木园子就亲自下厨做了巧克力。
　　“没有啦，这就是寄宿在你家的柯南吗？把他也带来了啊，看起来很可爱的～”铃木园子罪恶的大手覆在江户川柯南的头顶上，使劲揉搓着柯南的狗头笑呵呵的打招呼，岔开话题。
　　“对了园子，他们这些人里面有没有头上绑着绷带的？”毛利兰一脸担忧的问道。
　　“绷带？没有啊今天来的人里面没有什么人受伤啊。”铃木园子疑惑的回答。
　　毛利兰想了想最后不确定的说：“可是刚才我们明明看到了啊。”
　　“也许是住在这附近的人吧。”
　　“好啦，不要在这里说些莫名其妙哦的话了。快点去把你的行李放好吧，你的房间在二楼随便找个空房间就好，我还期待你进厨房帮忙呢！”铃木园子在楼梯口指着楼上，对毛利兰有点无奈的说。
　　毛利兰在铃木园子的催促下走了上去，结果上到楼上一看二楼全都是房间，便犯愁道：“什么啊，二楼这里有那么多房间，是那一间啊。园子那家伙，都没有和我们说房间的位置啊。”毛利兰说着便顺手推开了挨着楼梯的房间门口，一个短发男生正在赤裸着上身在换衣服。
　　砰地一声，毛利兰赶紧红着脸关上门，连连道歉：“对不起！对不起！我弄错房间了。”说完后或许因为太害羞了，一紧张便又拉开了另一道门，发现里面还是一个男生，再次重复这个动作。
　　直到打开门没有看见人！
　　毛利兰正自信对跟在后面的柯南说道：“柯南，看来我们应该是这间了！”
　　说吧，毛利兰大胆走了进去撞在了从侧面卫生间出来的黑羽快斗怀里。
　　黑羽快斗刚刚锻炼完，冲了一个澡，以为是铃木园子进来了，一边擦头一边还在问：“园子，可以吃饭了是吗？”
　　黑羽快斗此时，赤裸着上半身，下半身只用一条浴巾抱着，怀里侧搂着毛利兰。
　　“对，对不起！”毛利兰急忙推开搂着自己的人。
　　“小兰？”黑羽快斗有点惊讶于毛利兰会进自己房间。
　　“快斗君？”毛利兰也十分吃惊，更惊讶黑羽快斗的身材，肌肉流线比例是多么的完美，自己柔道社的学长们，也没这么好的身材。
　　毕竟是认识的，毛利兰则没有那么社恐了，更忍是不住去搓搓的黑羽快斗的腹肌，“快斗，没想到你衣服下身材这么好！”
　　“小兰姐姐，你在干什么？”江户川柯南站在门口看着发生的一切，但是受不了毛利兰对别的男人肌肉的迷恋。
　　毛利兰白皙的脸皮，微微一红：“连忙道歉，对不起！”
　　“没关系，小兰你们应该是没找到房间吧！我对面的房间还是空着的，你们可以住那间，有个阳台，外面风景也不错。”黑羽快斗指了指对门。
　　“谢谢！”毛利兰急忙鞠躬感谢，拖着江户川柯南回房间。

第27章 绷带怪人杀人事件
　　傍晚。
　　黑羽快斗穿好衣服之后，就下到了一楼大厅。发现毛利兰、铃木园子他们都已经在大厅餐桌上聚集聊天了。
　　铃木园子好像在对毛利兰介绍着。
　　毛利兰：“哦，原来你们都是同一个社团的啊！”
　　铃木园子边解释边介绍：“对啊，他们都是我姐大学电影社里的社员，他们这五个人啊感情都特别好，所以每隔两年都会在一起聚会一次，从旁边的这位开始，是担任主要工作的太田大哥。”随着铃木园子介绍，一个长发披肩手里夹着香烟的男人满脸笑意的和黑羽快斗他们打了声招呼。
　　“他旁边的是专门服责摄影的角谷大哥，接着是负责大道具的高桥大哥。”随着铃木园子的介绍，一个带着眼镜的圆脸胖子，不好意思的打招呼：“你们好，嘿嘿。”笑起来憨憨的看起来就像是一个心宽体胖的人。
　　毛利兰看着这几个男人赶紧道歉：“不好意思，刚才失礼了。”
　　几个男的干就说：“没有啦。”
　　铃木园子旁边疑惑：“什么回事啊。”毛利兰讪笑：“没有什么啦。”
　　“接下来的是负责演员化妆服装工作，我老姐铃木绫子正在暮色未婚夫。”然后铃木园子搞怪的瞟了一眼黑羽快斗，一旁的铃木绫子眯着眼睛笑着嗔怪的看了一眼铃木园子，表现的十分不好意思，看起来有点小害羞的说：“你真是的。”
　　“最后这位呢，是导演和剧本同时还兼他们电影社社长的池田知佳子。”
　　一个看起来短发的知性女人，“请多指教。”
　　这时毛利兰有点惊喜的说：“啊，该不会，你就是正在上映的那部，《青色王国》的池田知佳子吧。”
　　“没错，这的确是她学生时代的作品，现在她终于有机会公布于世了。”旁边的铃木绫子夸赞道。
　　“过去的事就别提了好不好。”知佳子看起来有点得意。
　　“不过，小兰姐姐，我最近看新闻《青色王国》好像正处于抄袭风波？”被晾在一旁的江户川柯南非常想找个存在感，毕竟进屋的时候铃木园子给毛利兰透露出信息是让她在这些男的中挑个男朋友。
　　“柯南！”毛利兰十分不好意思的捂住江户川柯南的嘴巴。
　　太田胜：“小朋友，你可别乱看什么花边新闻，毕竟火了之后，都会有各种说辞来抹黑。听说知佳子你又要创做下一部电影了是不是？”
　　手持摄影机的角谷宏树笑着将摄影机对向池田知佳子：“那么，这位大师请对你的影迷们说几句话吧。”
　　池田知佳子刚刚那阴冷的脸色瞬间转化，不好意思的笑笑：“别讽刺我好吗？小谷。你对摄影的爱好还是一直没有变哎。”
　　角谷宏树又把摄影机对向了高桥：“对啊，我就这个还没放弃。话说回来高桥，你最近是不是又胖了呢？”
　　胖子高桥：“对啊，快要一百公斤了吧。”角谷：“镜头都快装不下你了。”
　　“哈哈，真的啊？不好意思。”
　　然后铃木园子继续向众人介绍了起来指着毛利兰说：“这个是我高中闺蜜兼死党毛利兰，她现在还没有男朋友哦。”毛利兰瞬间脸就红了。
　　然后指着江户川柯南：“这个没礼貌的小鬼叫江户川柯南，是一个喜欢侦探游戏的小家伙。”然后指着黑羽快斗：“这位是黑羽快斗，他是——。”
　　黑羽快斗见介绍到了自己，摆手让铃木园子不要说下去，笑了笑道：“大家好，我叫黑羽快斗，是一个魔术师，请多多指教。”
　　介绍完毕后，大家都是欢声笑语，和谐友好的。
　　但是铃木绫子端着一盘水果摆到桌上，突然叹了一口气：“和大家在一起，又让我想起大学生活的美好时光啊！要是敦子没有发生那件事的话，今天也会在这吧。”随着她说的这一句话，原本热闹的大家瞬间冷场起来了。
　　特别是池田知佳子，一下子拍着桌子站了起来：“不要再提敦子了行不行啊，我好不容易在百忙之中抽空来散心我可不想谈一个两年前就已经死掉的人的事情了。”话音刚落。
　　太田胜在一旁抽着烟阴阳怪气的说道：“人出了名说话的口气都不一样了。”
　　“太田！你什么意思？”知佳子紧张了起来。
　　太田胜：“没什么意思，只不过是看不过某些人而已。”
　　看着气氛逐渐不对劲起来的铃木绫子赶紧调和了起来：“好了好了，你们两个都别说了。我现在去准备晚饭，大家先休息一下好了。晚餐之前大家都自由活动，拜托大家，都被生气了好吗？”几个人都沉默了一下。
　　胖胖的高桥站了起来打破了这诡异的气氛：“我到外面去把那个坏掉的屋顶修理下啊，待会好像就要开始下雨了。”
　　铃木绫子：“不好意思啊，麻烦你了高桥。你要小心点噢。”
　　“好的。”随着胖子高桥的离开。气氛才逐渐恢复正常。
　　角谷：“这种工作也只有复杂道具的高桥能够做啊。那么我们其他几个就开始玩扑克牌吧。”
　　铃木园子这才反应过来：“好啊，就这么办。”
　　池田知佳子话也不说就掉头走开，角谷赶紧问到：“你上哪去啊，知佳子。”
　　知佳子满脸不奈烦的说：“我到外面散散步。”说的便头也不回地走了。
　　角谷赶紧跟了上去：“等一下知佳子啊，高桥刚才不是说等下会下雨吗？喂，知佳子。”
　　看着他们离开，太田胜也站了起来：“真是个目中无人的女人。”
　　剩下的黑羽快斗毛利兰柯南铃木园子几个你看看我我看看你的，显得十分尴尬。突然一阵雷声响起，窗外开始下起了雨。
　　毛利兰带着柯南来到了窗口，看着这雨有点可惜的说：“哎，果然还是下了。这下子没办法欣赏漂亮的枫叶了。”
　　铃木园子也走了过来尽地主之谊的说：“哎，小兰你觉得他怎么样啊？看起来帅气中带着点冷酷，我最喜欢这种类型的男生了。”
　　毛利兰不是很感兴趣的说：“是吗？”
　　铃木园子：“对了嘛，你早就已经有你的新一了嘛，他没有跟你一起来这里真是可惜了。”
　　顿时，毛利兰脸就红了，害羞的说：“谁要和他那种人来啊，他要是在这里就狠狠的揍他一拳。”听到这里江户川柯南在旁边等着死鱼眼十分无奈。
　　这时太田胜向毛利兰他们走了过去，对她们发出了邀请：“我们一起到外面散散步好不好？”铃木园子在旁边平静得说道：“现在外面下着雨，并不想出门。”
　　结果太田胜理都没理她径直的向毛利兰面前走去，一步一步的把毛利兰逼到墙边一手抵着墙，低着头对毛利兰说：“反正你现在也没事吧。”
　　毛利兰被突如其来的壁咚给整的紧张了起来，结结巴巴的说：“可是……现在外面……在下雨哎”
　　“哼，在雨中散步也是很不错啊。”太田胜说着就要拉着毛利兰往外面跑去。
　　被无视铃木园子也早已经习惯，毕竟和毛利兰在一起的时候，基本都是先来搭讪她的。
　　但是一旁的江户川柯南可不同，看着自己青梅竹马的毛利兰被拐了出去，气呼呼的带着雨伞跟了上去，铃木园子则是不放心小孩子往外跑，跟了出去。
　　一时之间，整个别墅就剩下黑羽快斗一个人在大厅里面无语的看着，黑羽快斗想想就往厨房里面走去。
　　娇声软语哼着欢快小调的铃木绫子一脸幸福地掌着锅铲，来回翻炒鸡蛋，丰满雪白，浑圆高耸的翘臀随着她欢愉的心情，轻轻扭动的腰身，而舞动跌荡，摇晃起伏。
　　“绫子，有什么要我帮忙的吗？”黑羽快斗走到厨房门口敲了敲门说。
　　铃木绫子在里面正在准备食材，一听到声音抬起头来，看到黑羽快斗站在门外。
　　“啊，快斗君，其实不用的我一个人就可以了。你和他们一起自由活动就好了。”铃木绫子眯着眼睛笑着说。
　　看起来温文尔雅，一副大家闺秀贤妻良母的样子。
　　铃木绫子身段匀称修长，细细的腰肢，浑圆的屁股，高耸的酥胸，再经过黑羽快斗几天的滋润，可以说女人的美丽和少妇的风韵她全有了。
　　“哈哈，他们都去雨中漫步去了，我一个人也不好意识去当电灯泡妨碍他们。我对料理还是有点心得得所以特意过来帮忙顺便和你聊聊天。”黑羽快斗望着这个眯眯眼的美女，走到她身后，双手从铃木绫子的腰部伸出去，隔着衣服随意把玩着她的双乳。
　　“主人，不要！”铃木绫子扭动着身子，以示抗议，“等他们等下很快就会回来的！”
　　“没事的，其实这样也很刺激对吗？”黑羽快斗亲吻着铃木绫子的耳坠，不安饭的小手将她的长裙从身后慢慢撩起，右手在她的臀部揉捏。
　　现在正在专心致志煎鸡蛋的铃木绫子背对黑羽快斗，剪裁适当的衣衫紧紧地包裹住她玲珑曼妙，丰满惹火的劲爆身材，薄薄的粉色长裙里影起一道淡淡的三角形凸印，想必是刚才经过黑羽快斗魔手的侵袭后，她随意地拉上蕾丝内裤造成的。
　　似乎是鸡蛋已经煎好了，放下手中锅铲，铃木绫子为了关火，撅起雪白丰满，硕挺浑圆的翘臀，弯身蹲下，毫不遮掩地露出了粉色长裙下那条被性感蕾丝内裤紧紧包裹住的雪腻美臀。
　　还没有整理的性感蕾丝内裤夹在两腿之间的娇嫩软肉，痒痒的，让铃木绫子感觉很不舒服，娇嗔一声，嘟哝着伸出玉手，撩开长裙，将一根玉指滑入内裤边缘，向下微微拉伸，轻轻摇晃一下雪白滑腻，柔软硕挺的两瓣臀肉，素手在下身私处轻轻抹了一把，这才轻扭着纤腰将卷起的粉色长裙慢慢放下。
　　“绫子，我才轻轻摸了几下，已经这么湿了！”
　　“呼”地一声，黑羽快斗身体猛地箭步前冲，伸出双手，从后面将惊叫一声的铃木绫子紧紧搂在怀中。
　　喘息粗重，鼻息灼热，伴随着一股浓烈男人身体特有的味道传到了铃木绫子秀气娇挺的瑶鼻中，爱欲的味道，意乱情迷的铃木家大小姐铃木绫子脑中如是想。
　　铃木绫子芳心又羞又涩，娇美光润的俏脸腾地一下子整个胀红，霞飞双颊，娇艳无双，她知道，自己刚刚那羞人的动作肯定被黑羽快斗全部看见了。
　　呼吸渐渐急促起来，黑羽快斗全身阳气鼓胀，感觉自己的下体即将被撑裂一般地涨痛，他顾不得更多，双手急色地脱下纽扣，伸进了铃木绫子的衣服里，隔着性感的蕾丝胸罩，用力搓揉着那两团浑圆鼓胀的柔腻粉嫩，享受着她娇嗔与春情泛滥的不满呻吟。
　　黑羽快斗哪里还忍受得住这般令人喷血的诱惑，大手一掀，将粉丝长裙朝上翻起，伸手欲将铃木绫子刚刚整理好的性感蕾丝内裤拉下来。
　　“啊！不……不要……”
　　铃木绫子轻轻挣扎抗拒，还想尽力阻拦黑羽快斗的动作，可是一双雪白修长的美腿却酥软无力，就连移动半步都不行。
　　身处厨房这样一个封闭空间里，娇羞不已的铃木绫子与黑羽快斗一样感受着这刺激带来的亢奋。
　　黑羽快斗的唇紧紧吻着她柔软湿润的樱桃小嘴，铃木绫子最初还半推半就，扭扭捏捏，可是被他灵动的舌头启开贝齿，滑入香润的口腔中，缠卷翻腾，吮吸吞咽，很快就情动如潮，不能自已地紧紧搂着他充满爆发力的虎躯，激烈地回吻。
　　黑羽快斗的右手隔着粉色的裙子抚摩、揉搓、捏挤着铃木绫子胸前高耸的酥胸玉乳，薄薄的性感蕾丝胸罩根本遮掩不了她胸前浑圆鼓胀，丰满尖挺，弹性十足。
　　铃木绫子俏脸绯红，媚眼如丝，娇喘吁吁，呻吟连连，她清晰的感觉到黑羽快斗散发着灼热气息的色手正慢慢向下转移，撩起她粉丝的长裙，探入她浑圆修长的玉腿之间，抚摩着她的雪白柔腻的大腿内侧，然后隔着薄如蝉翼的肉色丝袜，径直揉捏爱抚着她下体私密之处，春水涌涌的沟壑幽谷。
　　“啊！不要，快斗……”
　　铃木绫子再次抓住黑羽快斗的色手，制止了他的进一步行动，娇声恳求道：“好主人，我们还是先吃饭吧！”
　　黑羽快斗邪邪一笑，眼中闪过挑逗之色，将铃木绫子柔美的成熟娇躯紧紧抱在怀中，低头凑到她玲珑秀气的耳边，轻声说道：“嘿嘿，绫子，现在我什么都不想吃，我只想喝牛奶。”
　　“那你先去找园子，等下小兰回来还要来厨房帮我忙，被其他人看见不好。”铃木绫子很直接的就先把妹妹卖了。
　　就在黑羽快斗准备再和铃木绫子继续深入时候，一声熟悉的尖叫声从别墅外的树林中传来打断了脑海中的思绪。
　　然后黑羽快斗率先反应过来，好像是毛利兰的声音便立刻跑了出去。
　　别墅外的小雨随着毛利兰的尖叫后越下越大，然后还打了个响雷。
　　黑羽快斗顾不上这倾盆大雨，一路沿着声音传来的方向狂奔跑到了毛利兰那里。
　　等他赶到的时候，毛利兰瘫坐在地上，江户川柯南和铃木园子已经守在毛利兰旁边了。
　　黑羽快斗观察的周围问道：“你们都没事吧？发生什么了？”
　　江户川柯南惊魂未定的说：“快斗哥哥，今天我们看到的那个满脸绑着绷带的怪人拿斧头出现在树林里面袭击了小兰姐姐。”
　　“绷带怪人？袭击小兰？小兰你的空手道呢？”黑羽快斗不解的问。
　　“我被吓到了，没，没用出来！”毛利兰惊魂未定道。
　　在黑羽快斗思考的时候，铃木绫子看着黑羽快斗急急忙忙的跑出来，随后也跟了过来。
　　铃木绫子抬着伞过去把心有余悸的毛利兰扶了起来急切的问道：“小兰你们没事吧？”
　　铃木园子指着绷带怪人跑走的方向道：“老姐刚才又个绷带怪人袭击了小兰，幸好我们及时赶到，不然就完蛋了。”
　　黑羽快斗沉思了一会儿道：“这个事情已经不是恶作剧的原因了。赶紧回到别墅报警先，在外面落单的话就很危险了。”
　　随后大家都会到了别墅，聚集到了大厅里面，把事情说了出来。
　　“什么绷带怪人？还袭击了小兰？”大家都是一脸震惊不可置信的样子。
　　铃木园子：“对啊，刚才就是他在树林里面攻击小兰的。”
　　太田胜：“是真的吗？”
　　“太田大哥你们没有看见吗？你们三个人不是都在树林里面吗？”铃木园子不可置信地问。
　　太田胜：“我没有看见啊，刚刚我一直在树林里面找小兰根本没有看见这么个人啊。”
　　角谷和知佳子两个看看彼此：“我们也没有看见啊？知佳子。”
　　知佳子立马反驳道：“什么我们啊，哼，那知道你半路跑哪去了。”
　　角谷：“我是因为下雨了跑回来那雨伞嘛。”
　　知佳子嘲讽道：“你不是怕打雷所以躲起来了吧。”
　　角谷大怒：“知佳子你……”
　　铃木绫子赶紧跑过来劝道：“好了好了，你们都别说了。”
　　此时铃木园子好像想起了什么问道：“对了，老姐你刚刚有没有看到那个男的，他好像是往别墅这边跑的哎。”
　　铃木绫子：“是吗？我没看到哎。你呢高桥？”
　　高桥：“我刚才一直在上面修理屋顶，倒是没有看到什么包裹着绷带的人，但是我在来别墅的吊桥上的确看到过装扮非常奇怪的人哎。他的脸我没有看清楚，是披着一个黑斗篷头上戴着一定郁金香形状的黑帽子。”
　　毛利兰一脸肯定的说：“就是他没错，攻击我的人就是你在吊桥上到的那个人对不对啊？柯南。”
　　太田胜：“说的那个人我也看到过。”
　　角谷：“我也是哎，那个时候我以为是住在这附近的人呢？”
　　铃木绫子：“绝对不可能的，这附近除了过吊桥之后往前走有两三家独栋的别墅之外山谷的这边要爬过山才会人家呀。”
　　“好了，先不说这么多了。现在打雷天，山里手机信号也没有。我看我们应该先打电话报警先吧。”黑羽快斗出声打断他们的。
　　铃木绫子听到后嗯的一声就跑到电话旁边打起电话来。
　　过了一小下铃木绫子播完电话，脸色变得难看了起来。
　　“报警电话好像打不通哎，白天明明还能打的啊。会不会是刚才那个雷把电话线打断了啊。”
　　此时旁边的高桥一脸惊慌的说：“一定是那个人，一定是他，那个绑绷带的男人把电话线切断的。”说完不顾众人就大叫的跑出别墅去了。
　　“高桥你要到哪里去啊。”
　　大家看到惊慌失措的高桥跑了出去，担心他一个人会出事，剩下的人也赶紧跟了过去。
　　一直冒着大雨跑到悬崖边时，却发现吊桥居然断掉了，远远的垂在悬崖的另一边上。
　　角谷看着前面的场景结结巴巴地说：“吊桥……断了。”
　　太田胜安慰道：“一定是它自己掉下去的，它本来就很久了。”
　　黑羽快斗和江户川柯南走了过来查看吊桥的木桩，都是被砍的痕迹，两人相互对视了一眼，黑羽快斗沉声道：“你错了，这个吊桥是被人切断的，不信话你们看看绑吊桥的这根柱子全都是划痕。”
　　高桥再次惊恐了起来：“一定是他，一定是他做的……”
　　知佳子大怒：“你有完没完啊，什么绷带怪人简直一派胡言。在树林里攻击小兰，把电话线剪短，把吊桥砍断全都只是为了吓唬我们罢了。我们这群人要是这样子就害怕了不就是正中了他的下怀来了吗？我要回别墅里面去了。”说完头也不回的往别墅走去。
　　大家也一起回到了别墅里面，讨论了一下。
　　最终因为要翻过后面那座山才会有人家，而且因为天色太晚还下着雨的原因决定先在别墅住一晚上第二天再一起下山。
　　雨还在一直下，黑羽快斗站在窗边思考着发生的一切。
　　他现在很肯定那个绷带人就是那群人里面其中的一个，而且这么做的原因肯定是想杀死这里面的某一个人，杀毛利兰不过是因为毛利兰撞见了什么秘密。
　　此时江户川柯南走了过来，站在旁边开口问道：“快斗哥哥，你有什么想法吗？”
　　“我觉得袭击小兰的凶手就是他们那群人的其中一个，而且小兰只是附带的。绷带男真正想杀的人也在那群人里面。”黑羽快斗说出了自己的想法。
　　“我也是这样子觉的，他们那群人都没有不在证明。他们之前在外面的说辞都是很含糊。”江户川柯南摸着下下巴说着。
　　黑羽快斗深深得看了一眼他，“而没想到柯南你这孩子也这么想啊。”
　　江户川柯南瞬间冒了冷汗，连续推了好几步“没，没有啦！我只是个小孩子么。”
　　很快铃木绫子做好了晚餐，叫到众人吃饭了。一行人都聚集到了客厅餐桌。
　　角谷看到众人发现人没到齐便开口问道：“高桥和知佳子呢？”铃木绫子：“知佳子她说她累了所以就先回房休息了，还说晚饭不要叫她。高桥也还没下来。”
　　这时，修理屋顶的高桥沿着楼梯下到了二楼阳台，铃木绫子赶紧喊道：“高桥晚饭都准备好了。”
　　在铃木绫子的打招呼中惊恐地喊道：“是谁？谁在哪里？”客厅的人纷纷看向高桥，“下面的窗户旁边好像有什么人在那里！”
　　“窗户旁边？”众人都疑惑的看向窗户。
　　突然之间看到一道黑影在窗户外面快速闪过。借着屋里的灯光，隐约看到一个神秘的绑带怪人，而且怀里还抱着满脸惊愕的知佳子。
　　黑羽快斗和江户川柯南脸色大变，赶紧拿着手电筒跑到窗口打开窗户跳了出去，一路往树林里面追了过去。
　　森林里面一片漆黑，显得格外阴森恐怖。
　　黑羽快斗和江户川柯南突然猛的停下脚步，神色大变，借着手电筒的光线，看到一只血淋淋的小腿出现在眼前，脚上还穿着一只红色的高跟鞋。
　　“是脚！！”江户川柯南惊声的说。跟着跑进森林的高桥也惊恐地喊道：“这里也有一只手！”
　　太田胜“怎么会这样的，大家赶紧分开来找找看吧，看能不能救得了知佳子。”
　　角谷也在旁边大声喊道：“知佳子，知佳子……你在哪里啊。”
　　黑羽快斗率先在附近的草丛里面发现了那个被砍断了手脚的的知佳子。
　　黑羽快斗本想看看这女的还有没有救，结果一动身体，知佳子的头居然掉了下来。随后跑过来的几个人都发出了害怕的惊叫。
　　看着蹲在一旁严肃的盯着一个头颅的江户川柯南，他已经开始寻找线索了。
　　而此刻其余的所有人都收到了十足的惊吓，跟出来的毛利兰和铃木园子双双抱在一起，瑟瑟发抖看到这里黑羽快斗走到了那两个人的身边，抬手拍了拍两女的肩膀，说道“没事”
　　毛利兰完全不敢看那边尸体的地方，而此刻感觉到自己的肩膀上面传来的温度似乎也顺着黑羽快斗的手掌传递到了自己的身上，原本冰冷的感觉似乎好多了，抬头看着黑羽快斗，目光安定了一些。
　　大约十多分钟之后。
　　众人都十分低落的回到了别墅，没有办法，外面现在还下着小雨，而且他们也不可能将知佳子的尸体带回别墅，只是在附近将知佳子的“碎片”，搜集了起来，放在一起，用衣服盖上了，然后明天报警再说了。
　　大家为了避免落单遇害，众人都聚在了客厅里面。
　　空气一时间凝滞了起来，没有人说话。
　　所有人都神情恐慌，面带惊色。
　　而且黑羽快斗还抱着一个垃圾桶在疯狂的呕吐。
　　把刚吃的晚饭都全部吐了出来。
　　“呜呜”铃木绫子小声的啜泣着，铃木园子则不停得安慰着自己的姐姐。
　　“好了，绫子，不要哭了，哭有什么用，知佳子已经死了。”太田点了一根烟抽了起来，语气有些严厉，颇为不耐烦，“而且要怪也都要怪知佳子自己，这么晚了还要出去，活该而已”
　　“太田”被太田的声音惊吓到，铃木绫子诧异的看向了对方，“你怎么能够这么说，知佳子她”
　　“好了，都不要说了。”此刻一旁的角谷打断了两人的争执。
　　大家再一次的安静了下来，几分钟后。
　　角谷看了一圈众人，无奈的叹了一口气，看着外面时间也不早了，于是他开口道“天都黑了，大家也都回去休息吧不过现在外面还有一个凶手存在，我们将别墅的门窗都好好的检查一下，今天晚上大家警惕一些吧”
　　没有得到多少回应，不过大家也都动了起来，检查窗户、门锁。
　　很快的大家也都各自的回到自己的房间了，客厅内现在只剩下了铃木姐妹、毛利兰、江户川柯南和黑羽快斗了。
　　“为了安全起见，晚上我负责守夜巡逻，你们都先回去休息吧。”黑羽快斗思考道。
　　“晚上有快斗守护么，我就能十分安心睡觉了。”铃木园子道。
　　“好了，你要注意安全。”尽管现在铃木绫子受了黑羽快斗控制，但在危险的时候，他愿意挺身而出，照顾她们，她还是很感动的，稍微收拾了一下，然后也起身准备回房间。
　　“不要啊，姐姐，今天晚上我和你一起睡吧，其实我……我害怕。”就在铃木绫子刚刚准备离开的时候，铃木园子轻呼了一声，拽上了铃木绫子的胳膊。
　　铃木绫子看了一眼自己的妹妹，无奈的摇摇头，宠溺的点头答应，然后向另外的几个人点头，二人便一起离开了。
　　“小兰姐姐，我还睡不着，我们先陪快斗哥哥一起，再把门窗检查一遍吧！”一心思考案件的江户川柯南，故作可爱的道，内心却想着：等下回房间，小兰肯定不让我到处乱跑，就没办法查案了。
　　一圈检查下来，温和的声音响起在毛利兰耳边响起，“小兰，我觉得你一个人回房间有些危险。”
　　“什么。”原本沉默的毛利兰被惊了一下，下意识抬头看向了黑羽快斗，而当见到了黑羽快斗眼中带着关切的目光的时候，心也不知道为什么下意识的就安定了很多。
　　然后她想到了刚刚黑羽快斗说的话，便疑惑的开口问道“快斗君，你为什么这么说啊。”
　　“那个绷带怪人已经是做过一次案了，难保不会有下一次，而你之前就被对方袭击过一次，这里面你是最有可能成为凶手的下一个目标的。小兰你应该害怕一些可怕的事情和鬼怪一类的东西，所以第一次袭击的时候，你空手道都没用处来。”
　　“嗯，没错。”顿时的，毛利兰就不好意思的点了点头，之前她还只是害怕于那个神出鬼没的绷带怪人，所以不敢一个人回房间，一直等到了最后，现在也是没有办法了，大家都走了，她总不能一直留在客厅里面吧但是此刻让黑羽快斗这么一说她感觉浑身都是毛毛的，似乎那个家伙无处不在，而且还在伺机要攻击自己的感觉。
　　可是如果不回房间，那自己要去哪啊，毛利兰这个时候好害怕。
　　她第一时间的想到了新一，此刻要是有新一在就好了。
　　只不过毛利兰眼神忽然有些黯淡了下来，到是稍稍的忘却了一丝恐惧。
　　“要不然，你就在沙发上面将就一晚上吧，客厅的这些沙发足够你睡了，而且我们在一起也安全一些。我在旁边守着你。”
　　黑羽快斗是思考过后才有这个提议的，毕竟他现在的目的就是保护毛利兰的。
　　听到黑羽快斗的话毛利兰先是愣了一下的，她下意识的向沙发看过去，那边的沙发是由一个大沙发，和两个躺床组成的，很大，样式称映着客厅的装修，显得美轮美奂。
　　甚至是足够四三个人躺了的，这绝对是一个很好的办法。
　　顿时的毛利兰眼前就是一亮，之前她就纠结于要不要把自己害怕的事情说出来，可是她怕给大家添麻烦，毕竟她也不能要求大家一晚上都坐在客厅里面不睡觉啊 。
　　而现在黑羽快斗说的这样很好，有一个人陪自己，自己也不会那么害怕，只不过毛利兰有些歉意的看着黑羽快斗，她知道对方这么说都是因为自己的，他肯定是不怕的。
　　犹豫片刻之后，终究还是抵不过内心的恐惧，毛利兰歉意的同意了这个提议，然后二人又在黑羽快斗的提醒下上楼各自洗漱了一下再下楼集合。
　　黑羽快斗又将自己的计划跟毛利兰和江户川柯南说了一边。
　　“我觉得凶手，是在别墅里的人，外面人进来作案概率太低了，不可能这么巧山里有个变态分尸杀人犯。柯南有个任务交给你，小兰可能会是下一个目标，她的房间，晚上肯定也不安全。我们今天晚上就在客厅过夜了，你去睡我房间，刚好在小兰房间对面。你记得房门上锁，顺便听一下门外的动静。”
　　“好，快斗哥哥！”江户川柯南认真的道，毕竟他也不想毛利兰受到伤害，按照黑羽快斗的预估，这事情很大概率会发生，现在，客厅里面就只剩下黑羽快斗和毛利兰两个人了。
　　气氛沉默的都有些尴尬了。
　　黑羽快斗此刻注意着低头的毛利兰，他到是了解了现在毛利兰的心情，她的小脸有些苍白，加上之前还被绷带人袭击过，肯定是比这里面所有的人都要害怕的。
　　沙发上。
　　经过了一番“争执”之后，毛利兰被黑羽快斗安排在大的沙发上面睡，他则去一旁双人位坐着的。
　　黑夜中，黑羽快斗闭目养神，其实在思考，安静下来想着谁是主要的杀人犯，其实最直接的就是找到池田知佳子的鬼魂问个清楚最方便，但是今天雷雨天，天气打雷导致磁场不稳定，导致知佳子的灵魂，并没有在附近。
　　黑羽快斗正想起身，四处看看能不能找到知佳子的鬼魂，透过自己夜视的能力，看到了一双明亮如星辰的美眸，正在黑暗当中熠熠生辉，好看极了。
　　黑羽快斗一愣，随即反应过来那是毛利兰，她怎么还没有睡。
　　而且还一直睁着眼睛，已经不早了，再等一个小时就已经是到凌晨了。
　　想着想着，黑羽快斗恍然大悟，这妮子不是还在害怕吧应该是了，有些勉强的移开自己盯着对方朦胧侧脸的眼神，毕竟那精致的侧脸加上晃人心神的美眸，到是让黑羽快斗有些晃神了。
　　“小兰。”黑羽快斗试探的小声说话。
　　“轰——”天空中一声惊雷闪过。
　　“啊，快斗。”毛利兰显然被闪电惊了一下，突然一个战栗，客厅顿时一片明亮，随即又陷入黑暗。
　　“快斗，怎么了。”
　　“你为什么不睡”
　　“我——还在害怕。”
　　“嗯，是害怕打雷？”
　　黑暗中一问一答，再没有其他的声音，黑羽快斗的语气始终都没有什么变化，不过毛利兰就不同了，从一开始的佯装无事，到后来的有些羞赧，然后带着些许的颤音。
　　黑羽快斗轻叹一下，就是一个十几岁的小姑娘而已，毕竟刚刚经历了死人的事情，而且凶手的下一个目标还是对方，黑羽快斗到是也理解了，虽然不能感同身受就是了。
　　“哗”一阵被子翻动的声音，黑羽快斗从沙发上站了起来。
　　毛利兰虽然看不太清楚对方人是什么动作，但是还是可以感觉出来，对方应该是站了起来的，她也正想着坐起来的时候，忽然对面传来“你不要起来了。”的话，让毛利兰身形一停，有些奇怪的看着黑影。
　　心跳也加速了起来，不知道对方要做什么，毕竟虽然他们是在客厅里面的不同沙发上面的，但是这也是毛利兰第一次和一个男孩子晚上单独在一起的，是有些害羞的。
　　“要不，我坐在你后面，你腿先枕在我腿上吧——可能给你带来点安全感。”
　　“嗯，好！”毛利兰双腿微微弯曲，让黑羽快斗坐了下来，再将自己的双腿架了上去。
　　感受着有人的陪伴，不一会儿，毛利兰的呼吸就变得平稳有序，估计之前已经是很困了，但是因为害怕不敢闭眼睛，才会一直没有睡的。
　　黑羽快斗将毛利兰的腿轻轻放在沙发上，蹲在一旁打量着少女的睡姿，毛利兰是面对着沙发靠背侧睡的。
　　毛利兰此时，并未因上楼洗漱更换衣服，还是穿着早上那一身衣服，红色的外套盖在身上，身着褐色的高领紧身无袖衣，她的背影很美，长发垂在枕头上，圆润的肩头下，细细的腰身，一对丰腴尖挺的玉乳托起了傲人的前胸，光滑细腻的小腹点缀出迷人的蛮腰，浑圆饱满的臀部被JK1群包裹着，还穿着一双过膝黑丝，绰绰可见迷人的身材。
　　黑羽快斗伸出手，轻轻的把手放在毛利兰裸露在被子外的手臂上，皮肤柔滑，让人感到十分细腻。
　　毛利兰一点都没反应，黑羽快斗轻轻在贴着她的手臂，移到毛利兰的肩头，轻轻地揉捏着她的肩头。
　　许久，看她还是没有反应，黑羽快斗胆子越发大了，右手慢慢的伸向毛利兰的前面，隔着衣物，他的指尖触到了她那一团充满弹性的肉体，毛利兰之前洗漱的时候，明显将胸罩给褪下了。
　　黑羽快斗正在犹豫是不是进一步的行动的时候，毛利兰突然咕哝了几句，“新一。”像是在说梦话，他吓得飞快地缩回了手。
　　毛利兰翻了个身，仰躺着，她的双手上举过头，放在枕头的两边。
　　因为翻身的关系，毛利兰上半身盖着的外套掉了地上，借着黑羽快斗夜视的能力，看见被衣服遮掩的乳房上，因为衣服的摩擦微微隆起2个点点。
　　调整一下自己有些粗重的呼吸，黑羽快斗的手轻轻地摸进毛利兰的上衣下摆，手掌摸到她平缓柔软的腹部，温柔地抚摸。
　　黑羽快斗侧过身下靠，鼻子里充满了毛利兰身上特有的体香，慢慢的贴实她的身体，手微微的上移，上移，一点点，缓慢的接近她的乳房。
　　他的手掌终于钻进了毛利兰衣服里面，贴着肉摸到了她高高凸起，柔软温热的乳房。
　　毛利兰的乳房很大，都不够黑羽快斗一掌盈握，他轻柔地揉捏，她的乳房富有弹性，手指轻轻的捏住毛利兰的乳头，微微地用劲搓动。
　　慢慢的乳头变的坚硬起来，而毛利兰的呼吸也似乎急促起来，但也没苏醒的迹象。
　　在黑暗中猥亵毛利兰的黑羽快斗感到他的下体开始微微隆起，他把毛利兰无袖衫翻到她的乳房上，使毛利兰的乳房赤裸在外边。
　　她还是一动不动，黑羽快斗原本是想拿手机记录这美好的时刻的，但又怕闪光灯把少女照醒，转而低下头，用舌头挑动毛利兰的乳头，不时吸上几口，而手往她的下体摸去。
　　黑羽快斗撩起毛利兰的JK裙，发现毛利兰的下面穿着一件蕾丝内裤，精美得样式透着无限的性感，看着毛利兰笔直修长的大腿紧紧得闭合在一起，只露出两腿间一蓬细软的黑色，长长的秀发披散在两肩，一派青春靓丽的气息。
　　在蕾丝内裤上面轻轻地用手抚摸了一下之后，他便直接用右手继续在那敏感的禁区上隔着亵裤，轻轻地来回刮擦起来，手指还不时的隔着那层薄薄的亵裤，捅一下里面包裹着的漆黑的芳草。
　　与此同时，睡梦中的毛利兰小腹之下骤然升起一股难以忍受的奇痒，娇躯颤抖，娇喘连连，芳草萋萋的桃源胜地开始喷涌出幽香的爱液，全都粘在内裤上，渐渐的，雪白的蕾丝内裤上面的湿痕越来越多，到最后整件内裤都几乎变成了透明的，幽深漆黑的芳草和鲜红的嫩穴，几乎完全的袒露在了黑羽快斗眼前。
　　黑羽快斗看着自己满手的爱液不禁道：“没想到，小兰这么敏感？”
　　紧接着，黑羽快斗手掌顺着毛利兰的小腹伸了进去，毛利兰长着细细稀稀的阴毛，阴唇紧紧的闭着，黑羽快斗的手指在她阴唇间上下滑动，起初有些许的淫液渗出，但是随着手指不停地玩弄，淫液越来越多。
　　黑羽快斗把毛利兰流出的淫液不停的往她的外阴上涂抹，中指在毛利兰阴唇间左右的移动，慢慢地用力挤进她的阴唇间。
　　毛利兰的两片阴唇紧紧的夹着黑羽快斗的中指，他把整个手掌都按了上去，手指在她的阴部，手掌按在毛利兰的阴毛处，特别是中指整根放在她阴户的缝隙间，微微地抖动整个手掌。
　　她的呼吸更加沉重，上面黑羽快斗加大了舔吸的力度，下面他也加大了力度。
　　毛利兰下面的淫液如喷泉般不停的从缝隙间流出，浸湿了黑羽快斗的手指。
　　他的手指沾着毛利兰的淫液，在她的阴部大范围的移动，毛利兰的下体都被她自己的淫液浸湿，变得更加滑腻。
　　黑羽快斗恣意地抚摸，空气里弥漫着她淫液的气息。
　　他用无名指和食指拔开毛利兰的阴唇，黑羽快斗的中指在她的阴道口轻轻的打着转，猛地把中指插进了毛利兰的阴道。
　　睡梦中的毛利兰也许根本没想到会有人猥亵她，她轻轻地“呀”了一声，身体抖动了一下，此时的反应，让黑羽快斗不相信毛利兰还睡着，她肯定已经醒了。
　　她选择装睡，这只不过是女人特有的矜持，这样毛利兰就不用面对两人赤裸相对的尴尬。
　　“小兰，小兰？”黑羽快斗轻声呼唤毛利兰，他喜欢双方有激情的欢爱，而不想玩一具玩具一样，毛利兰都已经被自己玩泄身了一次，更希望双方有互动。
　　黑羽快斗靠近毛利兰的头，想证明她已经醒了，但是，他看到了此刻女孩红润得有些异常脸蛋，和略微急促的呼吸。
　　手掌扶上对方的额头，“好烫啊。”黑羽快斗皱眉，毛利兰竟然发烧了而且温度还不低，黑羽快斗猜测起码已经是三十八九度了，稍有不慎可是很危险的。
　　看着毛利兰蹙着柳眉，双颊红润但是脸色却是十分的憔悴，唇瓣似有似无的微张着，似乎是在喃喃，也似乎只是在吐气，很是难受的样子。
　　黑羽快斗估计毛利兰是因为今天晚上的时候淋了雨，加上又受到了绷带怪人的惊吓，晚上还在沙发上面睡，等各方面的缘故加起来，导致生病的，难怪毛利兰都泄身了还没醒。
　　现在这样的情况，去医院显然是不可能的，只能是尽快想办法退烧了，别墅应该是有医药箱存在的，黑羽快斗回忆了一下，今天白天的时候，看到过铃木绫子似乎是从柜子里面拿出医药箱内的创可贴的。
　　在黑暗中，黑羽快斗摸索着，好不容易找到了医药箱，为了不让毛利兰不会更加的不舒服，黑羽快斗也就没有点灯，借着手机的光亮，找到了退烧药。
　　沙发旁边的茶几上就有水，将药和水都准备好了之后，黑羽快斗看向了虽然是睡着的，不过样子十分不安稳的毛利兰，有些犯难，不过还是咬牙，抬手推向了毛利兰的胳膊。
　　刚刚碰到毛利兰的胳膊，一阵细腻的触感传来，之后就是微烫的温度了。
　　“嗯，不要。”红唇微启，似有似无的呢喃，毛利兰蹙着秀眉，十分不舒服的扭动了一下身体，不愿意醒过来。
　　黑羽快斗有些无奈，他还从来都没有照顾过生病中的人，尤其还是一个女人，如果是一个男人的话，黑羽快斗可不会这么温柔，药什么的就强行掰开下巴灌进去了。
　　其实不得不说毛利兰对黑羽快斗是有吸引力的，毕竟一个如此纯净、美丽、善良的女孩，任谁都会想要靠近的，只不过对于黑羽快斗来说，对方有些过于纯净了，和自己完全是两个世界的人，黑羽快斗就下意识的没有靠近，但是那不代表黑羽快斗从始至终对毛利兰都没有什么想法，只不过他是一个克制力比较强的人。
　　黑羽快斗微微叹气，女孩似乎已经陷入了恍惚状态中的，不是单纯的在睡觉了，嘴中说着模糊不清的呓语。
　　“只能是试一试了。”黑羽快斗想着看看能不能就这么将药喂进去，黑羽快斗先将毛利兰的衣服拉好，再用手臂穿到了毛利兰的脖颈下方，轻轻用力，然后将毛利兰扶起。
　　大约过了十分钟的样子，黑羽快斗还是没有成功的将药喂了下去，由于毛利兰的多次不配合，药到是好说，但是水中途洒了几次，结果自然是洒在了毛利兰的衣服上面了。
　　没办法了，黑羽快斗一把毛利兰横抱在怀中，嘴里喝了一大口药，然后将自己双唇盖上女人的双唇，用力的将口中的药物注入毛利兰的口中，同时感受那柔嫩的双唇。
　　毛利兰呼吸急促起来，鼻子两翼快速的起伏，张开双唇引导黑羽快斗的舌头进入自己的口中，用自己的细舌与黑羽快斗的舌头激烈的纠缠在一起。
　　黑羽快斗口中的药物，顺着相接的唇瓣流入毛利兰的口中，女人小口的吞咽着。
　　“嘤”不过好在这个时候，一个声音打断了黑羽快斗。
　　毛利兰竟然微微转醒了，还有些恍惚，不过是刚刚吃完了药，不可能作用的那么快，她刚刚只是感觉有谁一直在打扰她，慢慢睁开了眼睛。
　　结果入眼的竟然是一个男人的脸，而且竟然那么近，下意识的毛利兰就惊呼出声了，只不过因为发烧温度很高，嗓子也导致有些沙哑了，自然的即便是想要惊叫，也只是沙哑的喊了一个不大的声音而已。
　　黑羽快斗见状，立刻出声“小兰，是我。”他自然看出来毛利兰刚刚醒过来没有意识到发生了什么，连忙解释，“你半夜发烧了，我刚刚给你喂了药，现在你感觉怎么样”
　　“新一？”毛利兰眸光微闪，眨了眨无辜的大眼睛，有些虚弱的开口，“不，是快斗，我发烧了。”慢慢的她也意识到了什么，头有些发沉，身体有些热，果然是发烧了啊，我居然把快斗认成了新一。
　　此刻见毛利兰依旧慢慢的清醒过来，黑羽快斗站了起来，走到墙边将灯打开。
　　“啪”客厅里面骤然亮起，这忽然的光亮，让毛利兰有些不舒服，下意识的闭上眼睛，然后慢慢睁开熟悉了机会才好很多。
　　熟悉了明亮的灯光之后，毛利兰下意识的坐了起来，可是等她起来的时候，忽然发觉自己的熊口似乎有一阵的凉意，低头一看，顿时就是一惊，自己的衣服怎么湿了立刻毛利兰就慌忙的拉起地上的衣服将自己包裹了起来，然后第一时间的就想到了什么，眼神有些羞恼的看向了黑羽快斗。
　　黑羽快斗立刻就察觉到了，他连忙解释“小兰，你不要误会，这是刚刚喂药的时候你不配合才洒的。”一边解释黑羽快斗还指着一边的药和几乎只是剩了一个杯底的白开水。
　　毛利兰顺着黑羽快斗的手指方向，看过去果然是有水杯，而且水杯周围似乎还有水渍，加上脑海中似乎隐隐约约的还有那种在自己睡觉的时候有人强迫自己喝水的意识，微微松了一口气，似乎不是自己想的那样。
　　不过依旧没有松懈，继续问“那你为什么不叫醒我。”这一次的问话声音就有些小了，虽然黑羽快斗好像是有正当理由的，不过依旧……
　　“不是我，不叫醒你啊，而是你根本就叫不醒啊。”无奈的一摊手，黑羽快斗显得极为的无辜。
　　“我。”毛利兰抻着脖子，想要申辩什么，只不过脑袋顿时传来了一股眩晕的感觉，身体摇摇晃晃的，似乎连坐都有些不稳了，身体一歪，竟然朝一边倒了过去。
　　而黑羽快斗见状，瞬间就是一惊，因为毛利兰倒下的方向，赫然就是茶几的一个边角，这要是撞上去了立马的三步并作两步，黑羽快斗就冲了过去，一把揽过了毛利兰的娇躯。
　　瞬间的毛利兰就感觉自己跌入了一个十分安全，但是却有些结实的怀抱。
　　下意识的毛利兰的脸颊就染上了几朵红霞，张嘴似乎是想要说什么，不过此刻头脑还有些恍惚，不过好在黑羽快斗显得十分的有分寸，很绅士的只是将毛利兰好好的扶在了沙发的靠背上，然后立即的就抽身后退了。
　　大约一分钟后，毛利兰似乎才缓过来的样子，自己并未有什么异常，尽管浑身黏糊糊湿漉漉的，此刻她相信黑羽快斗的话了，同时的对于自己误会了黑羽快斗也感到不好意思，更加的感谢对方了，毕竟对方明明是好心，结果却被自己抬头，看向黑羽快斗目光中满是歉意。
　　黑羽快斗见此微微一笑，知道毛利兰相信了自己那一套解释。
　　然后才关心的说道“我觉得你还是回房间睡觉吧，你已经发烧了，现在我们又不能去医院，要是继续这样的话，严重下去就糟糕了。”
　　“可是。”毛利兰下意识的反对，她虽然刚刚是睡着了，但是也是因为旁边有黑羽快斗的缘故，而且因为睡觉的时候黑羽快斗在说话，要是一个人会房间她虽然现在感觉身体极度的不舒服，不过一想到一个人她还是会条件反射的有些害怕。
　　毛利兰的想法黑羽快斗很清楚，他微笑着，安慰道“放心吧，我守在你身边的，有什么动静我都会听见的，你会睡一个安慰觉的。”
　　这一点黑羽快斗可没有骗毛利兰，因为他喂给毛利兰吃的退烧药里面是有安眠的成分的，以毛利兰此刻的身体状况，恐怕躺下没有多一会就会睡着了。
　　“这样啊。”毛利兰歪着脑袋思索了一会，此刻她因为发烧俏脸泛红的样子，配合着有些迷糊的动作，煞是可爱，看得黑羽快斗嘴角的笑容都大了很多。
　　毛利兰有些费力的将自己身上的衣服掀开，然后伸脚下地，就准备回自己房间了，可是之前没有站起来没有太大感觉，但是这一用力，顿时的就是一股无力感传来，让得刚刚准备起身的毛利兰下意识的就歪倒在了一边。
　　黑羽快斗眼疾手快，又一次的搂住了毛利兰，眼中闪着无奈“如果不介意的话，我抱你上去吧。”
　　毛利兰眼睛有些迷蒙，似乎是退烧药里面的安眠成分起了一些作用，就感觉昏昏沉沉的，整个人一点力气都没有，虽然感觉和黑羽快斗这么近的接触似乎是有些不太好不过此刻她脑袋还有些混沌，加上确实不舒服，微微点点头。
　　黑羽快斗见此，弯下腰手臂一搂，就顺着毛利兰的臀部，将其整个人都带了起来，忽然的一下惹得毛利兰一个轻呼，第一次被男生公主抱，让那原本就有些烧红的脸蛋似乎更加的红润了。
　　毛利兰头无力的靠在黑羽快斗的胸膛上面，很硬自幼练习空手道的毛利兰自然清楚那是什么，脑袋可能是因为烧糊涂了，有些不清醒，内心不由自主的说道“黑羽快斗肌肉和下午看见的没什么不一样。这么健硕，而且看黑羽快斗抱着自己上楼毫不费力的样子。”
　　眼皮慢慢的开始打架，毛利兰一眨一眨的，朦胧的看着黑羽快斗，此刻毛利兰是仰望着黑羽快斗的，那硬朗的侧脸，看起来十分的舒服“小兰，小兰，你先换件衣服。”轻轻放下毛利兰之后，黑羽快斗轻声叫了几声，毛利兰指了指行李箱下的方向，便倒头睡下。
　　等黑羽快斗找好衣服，再次喊她的时候，完全没有反应，黑羽快斗不由得无奈一笑，此刻毛利兰的衣服还有些湿呢。
　　“小兰，小兰，我需要我帮你换衣服么？你不说话我就默认了。”
　　“新一……人家好困呀……让人家睡一会嘛……”
　　黑羽快斗见到晕沉中无意识的毛利兰，小心翼翼的爱抚着，在红润粉嫩的娇颜上轻抚着，拇指微触着撅起的性感红唇，然后顺着秀气的下巴摩挲着毛利兰白里透红的玉颈。
　　黑羽快斗是被指掌间细滑粉嫩的香艳触感爽翻了，心里惊叹着“好滑……好嫩……”，一时忘了该如何下手了，黑羽快斗先将毛利兰的一双黑色丝袜褪去，再沿着JK裙的延边，顺道将那条湿了的蕾丝内裤一并脱下，紧接着坐在床上，将毛利兰扶着坐起，衣服下摆往上撩，毛利兰那动人的胴体，第一次赤裸的展现在黑羽快斗面前。
　　看着无知无觉在怀里昏睡中的毛利兰，黑羽快斗用房间里的眼罩将毛利兰的双眼罩住，俯身低头吸吮着毛利兰的性感红唇，他享受着手指间、嘴唇上、舌头间的滑腻、柔软、香醇的多重感觉。
　　在双管齐下刺激中的毛利兰，还真以为是春梦中的白马王子在亲昵爱抚呢，臆想中混杂着紧张和新奇的一丝陌生快感刺激着，毛利兰也生涩的撅着小嘴擦磨回应起来，身子也仿佛不堪玩弄般扭动着。
　　黑羽快斗品尝着散发清纯少女芬芳气息的香唇，还远未知足，他继续进攻着试图进入清纯少女的唇齿间，用舌头试探着、舔食着、顶弄着她依然关紧的牙齿。
　　毛利兰依然沉浸在美好的春梦中，身体仿佛也感应到般做出相应的动作，她渐渐的微启牙关，男人的舌尖就趁机探入，然后深入纠缠着、搅拌着、探索着。
　　清纯少女被搅扰的呼吸不畅，小香舌胡乱生涩的回应，间隙中从笔挺的小鼻子里不时发出“嗯嗯”的娇喘声。
　　苦熬良久的黑羽快斗，原以为只能享受无意识的清纯少女肉体，此刻被昏迷中的她意外回应着，即使被当成了工藤新一的替代品，但心里说不出的快乐，黑羽快斗也想不到居然毛利兰醉梦中会如此敏感热辣，自然多了份心思想细品慢尝。
　　品尝完清纯少女甜美芳香的唇舌后，他接着把目标放到一直不肯放弃揉搓的雪白嫩乳，把头埋到粉嫩玉润的肌肤上，张开大嘴含住粉红乳晕上的小红豆轻柔的吮吸起来，左右两点换着、舔着、吸着、吮着犹如一个贪吃永不满足的婴儿般流连不止。
　　毛利兰虽然是在晕沉的春梦里，可这番从未体验过的强烈刺激，立刻让未经人事的她敏感反馈到身体上，黑羽快斗大嘴中的小小嫩红突起，很快的肿胀硬了起来，清纯少女娇柔的身子也更加火热蠕动着，嫩藕般的裸露玉臂也不由的搂住了身上男人的脖子，刚刚解脱出来的性感红唇呢喃着魅人至极的娇吟声。
　　黑羽快斗知道这只是清纯少女的性本能反馈，可这样妩媚可人的清纯少女热情回应，还是让他激动万分。
　　毛利兰不停得扭动着身子，却嘴里喃喃道：“新一，新一，轻一点。”
　　黑羽快斗一阵脸黑，没想到工藤新一在毛利兰心中分量这么中，也不知他变成江户川柯南那根小鸡巴能不能勃起？
　　女儿家最神秘的秘密花园展现在黑羽快斗眼前，整个肉丘白嫩光洁毫无皱褶，饱满而肉感的隆起着，上方肉色粉嫩间倒三角型的一块淡黑色草地，仿佛肥力缺乏般稀疏着柔丝缕缕，明显未经人事的处女地从未被耕耘过，除了隐约的一抹嫩红，饱满紧密的蜜唇闭合着严守门户。
　　黑羽快斗油然升起一种急于探幽访密的心思，尤其是那一抹嫩红的蛊惑着，大手抚上毛利兰雪白玉腿的根部，两手稍微用力分将开来。
　　也顾不得一向以来的习惯，低头扑上去，犹如热天的大狗般吐出舌头，舔向小肉丘间那稚嫩肉唇。
　　以往很多男人出于大男子尊严和略带封建习俗的认为那是脏处，但黑羽快斗却不这么认为，只要是自己喜欢的女人都曾经享受过这样的待遇，在如此妙物前不由更升起一种想品尝的冲动。
　　黑羽快斗先珍惜的用那粗糙的舌头，在小香丘上细细拨弄几下，随后又用手指分开紧闭的两片肥嫩蜜唇，这才能顺利的到达粉红的嫩肉间，舌头在女儿家敏感的肉缝间里肆意来回舔食，翻弄着依然被包皮裹着的小珍珠花蒂，淡淡的、微咸的、异香的味觉遍布舌尖的味蕾，他禁不住感叹着果然是极品，不枉此次破处毛利兰之夜。
　　在如此淫靡的肉体刺激下，毛利兰梦中又是敏感阵阵，被电击似地身子细微颤栗着，嘴里娇声呻吟着“咿呀”之音，双腿不由的开始加紧。
　　此时怀春清纯少女的春梦里又是另一番景象，原本温柔的王子变的粗鲁放肆着，触及到了女儿家的底线，毛利兰在梦中羞怯的呼号着：“不要……别……我们还没结婚呢……啊……”
　　被梦境吓坏了的她开始努力的扭动着，企图挣开死沉的眼睑，终于连梦中都矜持羞怯的清纯少女奋力的眨动眼睛，竭力掀开眼睑，迷蒙的醉眼茫然着。
　　感觉脱离羞人春梦的清纯少女，被药意压制着随即又无力的闭上了眼，她还没意识到身子正赤裸着，双腿间低俯着舔弄隐密处的黑羽快斗，只是觉得今天身上少了点什么，在本身发热的情况下清纯少女并没感到多少凉意。
　　反正品尝到了从未有过的美味，本身也无法继续再强忍下去的欲火也刺激着，黑羽快斗三下五除二扯去自己的衣裤释放出久耐的肉棒，纵身扑压了上去，毛利兰光滑的雪白玉腿岔开着，袒露出诱人的嫩红密境，少年已经勃发硬挺有些时间的黑紫色肉棒，正准备凶猛的扎入湿润鲜红的小肉孔，花园深处却有一丝丝血丝伴随着淫液流淌了出来。
　　黑羽快斗不禁脸色一黑，毛利兰居然大姨妈来了，难怪一整天都比平时虚弱多了。
　　“水，新一，我想喝水？”毛利兰迷迷糊糊得想睁开眼睛，但是却是一片黑暗，只是感觉新一正在自己的身边照顾自己。
　　黑羽快斗则想到一个有趣的喂水方式，看在你生病的份上就不给你破身了，先从你身上占点利息吧。
　　将她的头仰在床的沿边，然后，黑羽快斗掏出自己的肉棒在毛利兰的唇上摩擦，因为摩擦刺激的缘故，肉棒变的巨大，黑羽快斗顺手将一小杯水倒在自己肉棒上，让水顺着进入毛利兰的嘴唇。
　　“小兰，我是新一，你舔舔它，水就出来了。”
　　迷糊中的毛利兰小心翼翼的伸出湿润软软的舌头，轻轻的在黑羽快斗的龟头上舔动起来。
　　黑羽快斗能感觉毛利兰的舌头带给他的刺激，她用舌尖拨动着黑羽快斗的龟头，他的尿道口不时流出了液体，毛利兰一点也没嫌弃，还是很认真的吸允着。
　　一种强烈酥麻的感觉从黑羽快斗的龟头传来，他用一只手托着毛利兰的脸，另一只手固定住她的头，黑羽快斗挺起下体，粗大的肉棒自然地插入了毛利兰的嘴里。
　　毛利兰口腔里的温热包围了黑羽快斗插入的肉棒，她极力的张大了嘴，任由他的肉棒在她的嘴里肆意的抽动，毛利兰的唾液滋润了黑羽快斗的肉棒。
　　黑羽快斗的抽动越来越猛烈，搅动毛利兰含在嘴里的唾液发出淫荡的“啧啧”声响，这种声响反过来更加刺激男人的神经，黑羽快斗的肉棒更深入的插入，毛利兰的喉咙里发出沉闷的呜咽声。
　　毛利兰难受的扭动着脑袋，黑羽快斗的肉棒却还在继续一点点的往毛利兰的咽喉深处挺进，她不时的干呕着，每次干呕都引起毛利兰身体轻微的痉挛，她的两只手死命抵住黑羽快斗的盆骨，抵抗着他更深入的侵犯。
　　黑羽快斗明显的感到肉棒顶住毛利兰的喉咙与食道的交接处，再不能下去，再下去就是窄窄的食道了，她的口腔对他的龟头有轻微地挤压。
　　黑羽快斗的肉棒突然一下子粗了许多，热流在毛利兰的嗓子尽头如火山喷发，也象大炮发射，一股股的精液奔涌而出，那一刻她放弃了所有的抵抗，黑羽快斗听到她无奈的吞咽声。
　　在那个位置，毛利兰想吐也吐不出来，除了吞咽她别无选择，强烈的窒息感，以及双眼被蒙着的黑暗感，让毛利兰直接昏迷了过去。
　　时间转眼到了凌晨4点多。
　　“哗哗。”黑羽快斗在卫生间放水，提好裤子，将一旁毛巾搓了一把洗了一个脸。
　　把在毛利兰身上的痕迹都去除干净，并给少女换上了一套新睡衣，从卫生间门口望去，月光下一个少女静静得睡在床上。
　　不知什么时候，一旁的落地窗被悄然打开，一个披着袍子，脸上缠绕着绷带的家伙，手中挥舞着巨大的板斧，向着毛利兰的床前，准备狠狠的砍下去。
　　“住手。”怒吼一声，直穿对方耳膜，一方面恐吓，企图吓到对方，让对方的动作产生停滞，另一方面试图将对方的注意力转移到自己身上。
　　当然了，同时的黑羽快斗身形也没有停止，这个时候可不能有丝毫的犹豫时间，他直直的就朝那个绷带怪人冲去。
　　只不过似乎那个家伙丝毫不在乎黑羽快斗的存在，还是毫不犹豫的，没有转移目标，依旧是做着自己的攻击，黑羽快斗见状眼神冰寒，右手掏出一张扑克牌飞了过去，扑克狠狠得钉在了绷带怪人的手上，紧接着抬起就是一脚，“砰”没有丝毫意外的黑羽快斗命中了绷带人。
　　然后绷带人整个人就如同发射的炮弹一样，朝后方飞了过去，最后被墙壁阻隔，不过确实狠狠的撞击在了墙壁上面，登时就是一口鲜血吐出。
　　而此刻因为刚刚黑羽快斗的那一声可以穿破整个别墅的怒吼，惊扰到了别墅里面所有的人，大家都是因为这个声音被惊醒了，纷纷惊疑起来。
　　黑羽快斗冷酷的看都没有看那个此刻几乎是气咽声丝的绷带人，首先先看向了毛利兰，见毛利兰安好的一直沉睡着，连一丝的被角都没有被动过，放下了心。
　　这下才转过头，用一种看死人一般的眼神看着那个绷带人，此刻黑羽快斗浑身是真的散发出了杀气的，敢动他黑羽快斗保护着的人。
　　带着嗜血的冷笑，黑羽快斗慢慢的踱步走向了那个绷带怪人，不知道是因为回光返照，还是黑羽快斗身上的气息吓到了绷带人，此刻他竟然幽幽转醒了，只不过是气若游丝就是了。
　　耷拉着眼皮，仿佛下一秒就会过去一眼，苟延残喘的看着慢慢走向自己的黑羽快斗，眼中闪过恐惧，对方好可怕啊明明白天的时候看上去不过就是普通的高中生而已，可是为什么会有那么大的力气，而且为什么现在对方给自己的感觉是那么的他不禁打了一个寒颤，以一个极为难看的姿势趴在地上，这个姿势就是他刚刚从墙上掉下来的时候的姿势，毕竟此刻他自己都不知道他浑身断了几根骨头了，完全是不能动的。
　　黑羽快斗站定，脚边就是绷带人的脑袋，微微抬脚，毛利兰就在沉睡中，即便他将眼前这个绷带人的脑袋当成灯泡踩碎了也无妨，他可以保证第二天毛利兰醒过来的时候看不出一丝的痕迹，至于对方是谁，黑羽快斗已经没有兴趣知道了，对方就只能是自认倒霉了，摊上了自己。
　　而且还是在这样的情况下，看着绷带人仅仅露在外面的眼睛，二人对视，绷带人完全从黑羽快斗的眼中看到了杀气，虽然眼前的只不过是一个高中生，但是对方给自己的感觉，和他看自己的眼神，绷带人毫不意外的他不会放过自己，而且绷带人顿时瞠目结舌，这个人要杀自己没错他要杀自己绷带人眼中出现了怯弱，出现了恐惧，带着一丝丝的哀求。
　　只不过看到这一切的黑羽快斗丝毫没有在意，这样的眼神前世的他看过没有一万也有八千了，这都是少算了很多的。
　　轻飘飘的看似无力的，黑羽快斗就要将脚踏下，不过千万不要被这看似轻松的动作唬住，其实在外表的平淡之下是绝对的死招，一脚下去，黑羽快斗完全有能力踩爆对方的脑袋，溅出脑浆，只有这样的做法才能够消除此刻黑羽快斗的愤怒。
　　“不，不要。”绷带人终于是吐出了几个字，只不过声音不是很清楚，刚刚飞出的时候撞到背了，现在他每说一个字都有些困难。
　　完全无视对方，黑羽快斗的脚就要落下，不过下一秒，黑羽快斗身形一僵，没有将脚踏下去，反而慢慢的放回了原地。
　　而此时那个绷带人看到黑羽快斗的举动还以为是对方因为自己的恳求放过自己了，眼神中有些许的放松，松了一口气，仿佛是大难不死一样，此刻他才想起来身上的疼痛，嘴中开始了哼哼唧唧的生意，浑身也在不知不觉中被汗湿透了，至于是因为疼痛的缘故还是刚刚黑羽快斗的杀机就不得而知了。
　　不过这绷带人是完全误会了，黑羽快斗可不会因为要杀之人的哀求就会放过对方，只不过是因为他神色有些不愉，不过快速的收敛了起来，杀气也是收放自如的隐藏好，这才看向了门口。
　　“呼啦”四五个人一下子朝房间冲了过来。
　　各个面色惊慌，而当看到房间的场景之后就是更为的惊讶了。
　　“发发生了什么”最先冲进来的便是睡在对门的江户川柯南了，他惊慌的开口，同时目光看向了床上的毛利兰，当看到毛利兰依旧安然的躺在床上的时候，松了一口气。
　　“还好，小兰，没事咦，不对，小兰没有事情的话，为什么没有醒过来。”不过下一秒原本松了一口气的江户川柯南，忽然神色一怔想到了关键之处，这么大的声音，而且还是在毛利兰的身边，毛利兰怎么会不被惊醒，他们隔了几个房间的人可是都听得清清楚楚的啊顿时的江户川柯南就想要冲过去看一看毛利兰的情况，不过还没有走几步，就被黑羽快斗拦了下去。
　　黑羽快斗一直注意着赶过来的这些人，尤其是江户川柯南，看到柯南的神色就知道柯南想要做什么，便阻拦了下来“小兰没事，她是之前发烧了，吃的退烧药有安眠成分，所以睡得比较沉而已。”算是解释，毕竟他也不想江户川柯南就那么什么都不知道的冒冒失失的就过去，推搡毛利兰就是为了查看她有没有事情，去做这种完全没有必要的事情。
　　“什么发烧？”江户川柯南愣然，抬头看向黑羽快斗，目光就惊疑不定，不过对方不至于在这上面和自己说谎，而且自己虽然没有到毛利兰的床边，不过柯南也是看到毛利兰呼吸平稳，似乎就是在睡觉的样子，不像是有受伤。
　　柯南也放下了心，不过同时心也是揪在了一团“可恶，今天晚上到底发生了多少事情怎么自己什么都不知道。”在心中柯南呐喊着。
　　什么都不知道，刚刚只是一心的担心毛利兰的情况，此刻稍微冷静下来的柯南，看到房间内的场景，那断了一半的板斧，一头插在了地板上面，一头随意的滚落在房间角落，此刻还在前后移动着，加上那地面上散落的碎裂的木屑，最后是摊倒在墙边的绷带怪人。
　　情形一目了然
　　应该是绷带怪人袭击了小兰，而黑羽快斗出来救了小兰，柯南顿时就懊恼自己没有第一时间发现危机情况，不过同时也庆幸黑羽快斗先发现了，不然的话后果真是不可设想，基于对方已经是杀了一个人了，而且还将对方分尸了看向绷带怪人，江户川柯南目光冷然。
　　黑羽快斗无奈啊人此刻是杀不了了，毕竟他现在的身份是绝对干净的，他不能让这个身份背上杀人的罪名，哪怕这个是可以被称为正当防卫的，但是黑羽快斗要是做了刚刚要做的事情，那简直是比防卫过当还要严重的，都是要被判刑的。
　　人多也没有好处啊早知道自己之前就应该动静小一点，现在真是。
　　“快斗君，这到底是发生了什么啊。”此刻就属铃木园子能和黑羽快斗熟一些，其余人都是看黑羽快斗此刻冷然的模样不太敢靠近，就更别提说话了。
　　毕竟虽然黑羽快斗的杀气是收敛的很好，但是他们目光落在那绷带怪人身体的墙面，那墙体上面的丝丝裂痕一个个显然都被黑羽快斗的武力值吓到了，同时黑羽快斗此刻脸色看起来也不是那么好相与的样子还哪有一点白天高中生的模样，他们都下意识的忘记了白天时候的相处了。
　　对于众人此刻的状态，黑羽快斗表示很无奈，首先墙面的问题就不能怨黑羽快斗的，毕竟那时候他真的很生气啊要说的话，其实主要是要怪这别墅，这别墅不但安保性差，所有的地方都差，墙面都这么不坚固很危险的而脸色这点好吧黑羽快斗有责任，不过谁叫黑羽快斗此刻因为发泄怒气被打断了，结果怒气没有地方发泄了呢。
　　所以最先，也是唯一敢说话的，也就是铃木姐妹了。
　　对于那些人的情况，黑羽快斗表示完全不关心，不过现在铃木园子开口了，黑羽快斗也无所谓的耸耸肩，无辜的说道“这个家伙突然袭击小兰，被我看到了，然后我阻止了他。”
　　“只是阻止吗？”听了黑羽快斗的话，此刻所有的人，额头都是冒出了冷汗，黑羽快斗的这个轻飘飘的阻止，实在是太让人咳咳，勉强可以接受吧此刻柯南也是在一旁，面色不好的看着黑羽快斗，虽然黑羽快斗阻止了绷带怪人是对的，但是他出手太重了，犯人此刻都有出气没有进气了，再严重一点就过去了。
　　同时的柯南，也对黑羽快斗的身手产生了怀疑，那个身手一个高中生黑羽快斗怎么会有这么强悍的身手一直以来对黑羽快斗就怀有芥蒂的柯南，此刻便是将黑羽快斗列入了自己心中的疑惑榜单的榜首了。
　　绷带怪人自己是不能处理了，此刻黑羽快斗能做的就只有踱步到绷带怪人身边，黑羽快斗弯腰，然后一把的掀开了绷带怪人伪装的绷带，嘴中冷笑道“不用装神弄鬼了，高桥。”
　　“哗”黑羽快斗掀开了那人的绷带，将绷带怪人的真实容貌露了出来。
　　“高桥”
　　“高桥”
　　而其余的人可不会像黑羽快斗神情那么的平淡，对于这个绷带怪人他们都是十分的好奇的，而当黑羽快斗移开身体，他们可以看到那人的脸的时候，一个个的都完全惊讶的叫了出来震惊之情溢于言表，他们无论如何都想不到那个袭击了毛利兰的绷带怪人竟然是高桥那岂不是说是高桥杀了知佳子“怎么会”铃木绫子一下就捂住了自己的嘴，声音中带着些许的哭腔。
　　“高桥，为什么会”角谷也是面带难以置信的神色，就连一直无所谓样子的太田此刻也是神色惊疑不已。
　　他们之中任谁都没有想到，这个杀了他们好友知佳子的绷带怪人是他们其中的一个人，是他们的另一个好友柯南此刻神色中有些许的溃败，他竟然没有提前预知到，那些蛛丝马迹自己是发现了，但是自己依旧没有将这些和这个叫做高桥的人联系上，甚至是自己都没有怀疑到别墅里面的其中一个人是这个绷带怪人。
　　一股挫败感，油然而生，柯南有些颓废，不过同时升起的还是另一个疑问，高桥是怎么做到的。
　　之前他可是一直和他们在一起的啊知佳子是如何被他带出别墅的，一个个充满疑惑的问题浮现在了柯南脑海中，此刻的柯南也没有其他的心思去关注别的什么了，一心都放在了案子上面了。
　　“高桥到底是如何做到的呢”柯南单手拄着自己的下巴，神色认真的思考。
　　旁边的太田胜也开口：“这到底是怎么的一回事啊？那个家伙抱着知佳子从窗户经过的时候，我们都在这个别墅里不是？高桥怎么可能会是凶手呢？”
　　“真的不可能吗？那如果我们看到的一切都是假象呢？”黑羽快斗冷笑了起来。
　　“只要利用了假人就可以了，犯人只要在二楼阳台上利用钢琴线设置一点小机关，就可以做到让我们误以为知佳子被人掳走的假象了，然后又通过钢琴线把假人和知佳子的尸体回收就可以了。我想楼上的栏杆应该会有这个机关所留下的勒痕吧，然而有能力实施这个诡计的只有一个人，那就是当时在上面修屋顶的你，高桥先生。对不对呢？”
　　这时冷汗直冒的胖子高桥慌张地说道：“你不要乱说好不好，我只是在阳台外面捡到了这套衣服，就被你踢飞到墙上，如果我真的把尸体拉到二楼的话，那我们怎么会在森林里面发现知佳子的尸体呢？我可是两手空空的跟在你们后面的啊，你们不会忘记了吧。”
　　“这就不得不说你另外一个障眼法了，这个障眼法就是袭击小兰的原因。之前我一直在想为什么绷带怪人要袭击小兰，为什么知佳子的头为什么会掉。直到我想到了小兰中午开房间的那件事。你根本没有这么胖吧！高桥，我之前就有所察觉了。但是我考虑到个人隐私我没有说什么。但是没有想到这是你居然用来杀人的诡计。”
　　“如果带一具尸体出去肯定很难，但是只带一个人头的话就会很容易，当时我们看到的知佳子只不过是和假人绑在一起的人头罢了，那个时候他恐怕早已被你分尸丢弃在树林里，然后你把回收的人头放在你伪装的肚子那神不知鬼不觉带出去然后趁我们不注意的时候安装到尸体身上。对吧。如果你还有什么话说，你就把上衣脱下来给我们看看吧……”高桥身子僵在了原地，在众人疑惑目光下半天没有动静。
　　大家都看着沉默不语的高桥，神情紧张了起来。
　　铃木绫子不敢置信的说：“高桥你……”
　　此时高桥的脸色好像四川国粹一样变了又变神情冰冷的说道“我这一切都是为了敦子做的，当年敦子把她写的故事偷偷的拿给我看，说她将来想成为小说家眼睛里还闪烁着光辉，没有想到她会突然上吊自杀。后来当我看到了知佳子上映的青色王国才知道真正的原因，知佳子的处女作跟当时敦子给我看的故事一模一样。”
　　绫子：“难道知佳子她……”
　　“对，就是知佳子这个臭女人偷窃了敦子的作品得到新人剧本奖才会成为今天的名剧作家的。”
　　此时角谷问道：“你怎么知道敦子是因为知佳子才自杀的？”
　　高桥冷冷的笑道：“在知佳子得奖的当天，就是敦子自杀的前一天晚上，她曾经打电话把一切都告诉我，她还跟我说在已经无法再相信任何人了。所以我在知佳子的门口放一封信，在信上写着如果不想事情被揭穿就自已一个人到树林里去，把她引到那里之后我就把她的头砍了下来哈哈哈哈。”
　　“一切都结束了，一切都结束了。我现在要以正义的复仇者的身份，下去陪敦子了。”
　　“虽然你说的事很感人，敦子的事情也很可怜。但是，你算什么正义啊，为了杀人袭击其他无辜的人你个变态分尸魔还有什么脸自称正义。” 黑羽快斗一边说着一边不知道从哪里找出一捆绳子将他绑起来。
　　直到这个事件结束后，第二天早上太田胜和角谷翻过山的另一边找到了人家报了警。
　　随后目暮警官带着警察和救援人员上山逮捕了高桥。
　　毛利兰则在铃木园子的陪同下，在医院休息了1天，烧退了之后才回家。
　　回家的车上，江户川柯南见毛利兰望着窗外的风景怔怔发呆，不禁问道：“小兰姐姐，你在看想什么？”
　　毛利兰沙哑着喉咙说道：“没，没什么，好像发生了什么事情，但是我又不记得了。”
　　“嗯，小兰姐姐，医生说你身体其他没问题，就是大姨妈期间淋雨了，然后精神紧张导致发热间，现在接使喉咙发炎。少说话，多休息。”江户川柯南关心道。
　　“好，谢谢你，柯南！”

第28章 坑妈的柯南（有希子的监禁调教上）
　　转眼之间，绷带怪人杀人事件已经过去了一周。
　　受到惊吓的毛利兰，也在大姨妈走后，靠着练习柔道的身体素质，恢复如初，除了嗓子还有点沙哑。
　　“柯南。”
　　………
　　“柯南？”
　　………
　　“柯南！”
　　“…………啊啊，什么事？”江户川柯南的眼睛好不容易从屏幕上移开，转过头，就看到毛利兰那张略带生气的俏脸。
　　“真是的，要人家叫你多少遍嘛”毛利兰不满的看着江户川柯南，江户川柯南无辜的眨着他那双大眼睛看着毛利兰。
　　“对了，柯南，”毛利兰语气一变，略带担忧的问道，“你到家里来住了好久了，你难道就不想你的爸爸妈妈吗？”
　　“不想啊！”听完，江户川柯南千千脆脆的回答，让毛利兰一阵错愕
　　“真是…………这是什么孩子跟父母啊！”毛利小五郎拿着报纸嘀咕着，“居然连一通电话都没有打来哎！”
　　“糟糕了…………”江户川柯南的心猛的一突，“要被发现了！”
　　其实我真正的爸妈的确去了国外啊…………江户川柯南哀叹道，也不算完全的说谎吧？
　　“我记得当初，”毛利小五郎眯着眼睛，“他是被拜托给阿签博士的吧？”
　　“嗯。”毛利兰点点头。
　　“那，给博士打个电话，要一下他爸爸妈妈的电话号码比较好吧？”小五郎说道。
　　“不行！不能联系博士…………”江户川柯南，我的尽快想个办法才行！
　　江户川柯南暗自咬了咬牙，不然我就是工藤新一的事就会被戳穿了！
　　江户川柯南话还没说完，门铃突然响了。
　　毛利兰过去打开门，站在门口的是拿着食材的黑羽快斗以及一位穿着红衣服，戴着大眼镜的胖女士。
　　“小兰，早上好！这位女士我在楼下遇到，说要来事务所。”黑羽快斗打了个招呼。
　　“你好，你是找毛利侦探的吗？”毛利兰问道。
　　“不，我是柯南的妈妈，我是来接柯南的！”胖女士开口道。
　　毛利兰高兴的喊冲里面了起来，“来了！她来了哦！”
　　“江户川柯南，你妈妈来了哦！”毛利兰带着这位女士走了进来
　　“妈妈？妈妈怎么会有空回来？”江户川柯南疑惑的回头，却看到一个身穿深紫红色外套，淡紫色裤子，脖子上围着一条橘色纱巾，留着一头卷发，戴着眼睛的胖女人满脸笑容的出现在自己面前，微微带着歉意的说道：“对不起，柯南，你一个人一定很寂寞吧你可以放心了，跟妈妈一起回家吧。”
　　说着，这个女人直接走到了江户川柯南面前，蹲下身，把少年幼小的身体紧紧抱在了自己身上。
　　黑羽快斗则在一旁的疑惑着，江户川柯南的妈妈，不就是工藤有希子么？这人是谁？
　　江户川柯南本来有点傻了，才被这个莫名其妙冒出来的女人抱在了怀中，这时候猛地反应了过来了，一把挣脱开，叫道：“等等，你是什么人啊？”
　　不可能的！江户川柯南的内心大叫着，江户川江户川柯南不过是我编造的一个名字，不可能真的有母亲的！她是谁？
　　“哎呀，这个孩子又闹脾气了。其实这都要怪我们一直把他丢在这里。”女人对着毛利兰一笑，“我叫江户川文代，这是我的名片。”说着递给毛利兰一张纸片，“江户川柯南货真价实的母亲。”
　　说到这，这个叫江户川文代的女人看起不经意的回了回头，望了江户川柯南一眼，好像在怜爱自己的孩子，江户川柯南一阵毛骨悚然。
　　“那我们告辞了！”
　　事务所楼下。
　　“那我们告辞了！”江户川文代再度道别之后，才回到了车上。
　　看着车子远去，毛利小五郎挥挥手，大喊道：“江户川夫人，请不要忘记谢礼哦。”
　　黑羽快斗看着远去的车子露出一抹微笑，口袋手机里的定位软件，一个红点正朝着远处离去。
　　毛利侦探事务所，
　　“这个小家伙走了，突然感觉有点不习惯啊。”毛利小五郎露出无语的表情。
　　“爸爸，你最后要答谢礼，感觉有点过分了啊！”毛利兰弯腰将水杯、消毒毛巾、碗筷放在餐桌，转身往厨房里走去。
　　厨房里，黑羽快斗正在快速处理食材。
　　“快斗君，你在准备什么吃的？需要我帮忙吗？”
　　“没事，小兰，你现在就好好休息吧，我今天的食材能做几个小餐和咖喱饭，可以接受吗？”
　　“可以，这些天辛苦你和榎姐姐照顾我们了！”
　　“你身体还没好，就好好休息，有什么需要跟我这边说一声就好，咖喱饭需要耐心等待一段时间，普通辣可以吗？”
　　“嗯，普通辣就好。”
　　毛利小五郎看着黑羽快斗做的美食，尝了一口不禁夸赞道：“快斗，你的手艺真不错。尤其是配咖哩饭的这几个中餐。”
　　“毛利师傅，你吃得习惯就好！”
　　毛利小五郎随手拿起一旁的啤酒喝了一口，“我听小兰说你那天在别墅是你保护了她，所以想正是道个谢。”
　　“不用谢，其实我也没做什么。”
　　“对了！”毛利小五郎假装突然想起什么一般，边用消毒毛巾擦手边说道：“小兰说你练过中国功夫，我曾经练过很长时间柔道，只不过一直没有可以切磋的人，平时有时间的话咱们可以切磋切磋。”
　　“不不不，我那点三脚猫功夫怎么敢在毛利师傅你面前献丑。”黑羽快斗连忙摆手道。
　　“快斗啊，再过几天就是我同学聚会的日子，你要不要一起去啊？”毛利小五郎说这话的时候，那是一脸的和蔼啊。
　　黑羽快斗来到餐桌一旁坐下，很是疑惑的道：“毛利师傅，你同学的聚会，我去好像不合适吧？”
　　“怎么会呢！”毛利小五郎笑着说道：“没有什么不合适的，就是要你这种年轻人去才会有气氛嘛！”
　　点了点头，黑羽快斗没有再追问原因，而是道：“那小兰也会去吗？”
　　“当然会去了，我每年都一起去的，是为了看着我爸爸不乱来。”毛利兰将手中的味增汤放下说道，“爸爸，你让快斗一起去，该不会是为了让快斗分散我的注意力是吧？”
　　“咳咳咳”毛利小五郎见自己的小心思被发现，当即道“当然不是，我这不是为了感谢一下快斗救了你么，而且你们年轻人要多走动培养感情，那里可是有温泉可以泡的哦！”
　　“爸爸，你乱说什么！”毛利兰被毛利小五郎乱点鸳鸯谱，瞬间小脸通红。
　　听到毛利兰要去，黑羽快斗想也没想，便点头说道：“既然毛利师傅你不介意的话，那我到时候就打扰了。”
　　“很好！那就这么说定了！”听到黑羽快斗答应，毛利小五郎高兴的说了一便满意拿起桌上的遥控，打开电视看起了跑马节目
　　看了眼毛利小五郎，黑羽快斗说实话还是有些不明白，他到底是为了什么叫自己去参加他同学的聚会。
　　按道理来说，不应该请他去才对，可偏偏毛利小五郎就请了，而且还很热情。
　　要说没有“阴谋”，那是说什么也不信的，不过本着船到桥头自然直的原则，他也没有过分的去追究原因，而且他就不怕赔了夫人再折女儿？
　　“毛利师傅，我学校还有点事儿，我今天就先走了，碗筷就得辛苦小兰了。”黑羽快斗将碗里的饭菜快速吃完，便起身离开。
　　“好的，快斗君，路上注意安全。碗筷我清洗的。”毛利兰起身将黑羽快斗送出门。
　　墨绿色的车子轻快地行进在细微的小雨中。
　　坐在车子的副驾驶座上，江户川柯南脸色难看的盯着这个自称江户川文代的女人，问道：“大婶，你到底是谁？”
　　“哦呵呵呵，我刚才不是说过了吗？我是你的母亲啊。”江户川文代呵呵直笑的回答道。
　　江户川柯南紧紧皱着没，冷声道：“你说谎，我的母亲是…………”
　　江户川柯南的话没有再说下去，直接被江户川文代变得阴冷的声音打断了。
　　“工藤有希子！”
　　江户川柯南瞬间呆住了！
　　江户川文代一脸阴沉的说道：“没错，你的母亲就是那个会迷惑全世界的男人，以十九岁芳龄得到所有的大奖以后，就成为了日本头号美女明星，但是她跟年轻的小说家工藤优作相爱后，二十岁就结婚了，于是她急流勇退，后来就生了一个儿子，可是现在却把儿子丢在了这里，跟她那个世界级的推理小说家丈夫一起到国外旅行去了，是这样吧？你就是他的独子，工藤新一！”
　　墨绿色的车子停下，江户川文代阴冷的如同蛇一般的眼神死死地盯着江户川柯南，不，应该说，工藤新一！
　　看着江户川文代的阴冷眼神，江户川柯南的瞳孔猛地一缩，“难道…………难道这个人…………这个人就是逼我吃药让我身体变现的那个黑衣男人的同伴吗？”
　　正想要做什么动作的江户川柯南却被猛地一把枪指住了。
　　女人的阳冷声音猛地响了起来，低语道：“你可别乱动哦，你要是乖乖的，我就带你到一个好地方去，那里可是有趣多了。”
　　紧紧盯着眼前的女人，江户川柯南猛地一抬手，拍开了江户川文代她手中的枪，身体一低，按住江户川文代放在油门上的右脚，用力踩到了汽车的油门上，车子瞬间冲向了前方！
　　然后猛地停在了路中间！
　　“兹啦！兹啦！”
　　正在通行中的车子猛地停了下来！同时盘随着无数人的破口大骂。
　　“哦！”女人被重重的撞击了一下，叫道：“你做什么？”
　　江户川柯南趁机用右手的手表对准女人面门，将麻醉针发了出去，命中眉心。
　　“咔哒！”趁此机会，江户川柯南立刻打开车门逃了出去。
　　身后，只留下了女人的叫声：“来人，抓，快抓住那个孩子！”
　　江户川柯南一路不停，直接跑到了一个角落中才停了下来。
　　小雨淅淅沥沥的下着。
　　周围的车辆一辆辆停下来，周围很快围满了很多人，这时有个男人跑了过来，用力推揉昏迷的女人喊道：“文代阿姨，你没事吧？我现在带你去医院。”
　　在周围人关心的目光中，墨绿色的车子被那个男人启动了起来，开向了远方。
　　江户川文代感觉做了一个好长的梦，再一次醒来的时候，看见周围一片白色，人则身处医院的急诊病房，立马要求一旁护士把她从救护床上放下。
　　“这位小姐，请你等一下！这里是医院，由于患者比较多，现在还没有给你做全身检查！”一旁穿着白大褂的急诊医生对着她说到。
　　“不不不，我没事，我只是太累了。对了，我怎么会在这里，我的车在哪里？”江户川文代揉了揉自己的脑袋，只记得昏迷前江户川柯南对她用了麻醉针，然后就倒在了车上。
　　“女士，你的车在停车场停着，刚刚有人开着你的车送你到医院。”一旁负责推躺床的护士说道。
　　“好好好，谢谢你们！我现在没事了，我先走了！”江户川文代感觉自己恢复了一点力气，跳下急诊床，急急忙忙的往医院停车场跑去。
　　回到墨绿色的车子上，那名自称江户川文代的胖女人先检查了一下自己的身体并没有什么问题，喃喃道难道刚刚是入戏太深做的一个梦？
　　然后，拿出手机，给某个人打了电话，光听口气，就知道是顶头上司！
　　“怎么这么久才给我来电话？”
　　“那臭小子对我用麻醉针，我刚刚医院出来，让他挑掉了！”
　　“什么？被他逃掉了？”对方的声音阴冷无比。
　　“对不起，我太大意了！”江户川文代一手开着车，一手拿着手机，微微不安的说道：“不过我猜那个小鬼一定就是工藤新一，错不了的！”
　　电话那头的男人一阵冷笑，说道：“是吗？难道这个家伙真的变小了，立刻给我去找，如果让他到警方那里的话就麻烦了。”
　　“可是，到哪里去找呢？”江户川文代有些为难。
　　男人却微微飘忽的说道：“不用担心，在这种情况下，他下一个一定会去的地方只能阿笠博士的家里。”
　　这家医院是来生家和铃木家投资的医院，自从黑羽快斗将铃木姐妹收入囊中，便安排来生姐妹和铃木绫子接触，做投资合作的事宜。
　　医院监控室内，黑羽快斗看着停车场远去车子，轻轻晃了晃桌上酒杯，轻声说道：“当然不是梦啊，我们很快会再见面的，有希子阿姨！”
　　黑羽快斗回到办公桌上，随手将电脑打开，将从摄像机里抽出来的SD卡插入电脑，里面的画面拙见清晰。
　　画面中，一个女人的眼睛被黑布蒙着，嘴也被胶带粘住了，双手反剪到背后和双脚一样被黑色的尼龙绳紧紧绑着，丢在灯光昏暗的房间角落里。
　　她大约三十岁出头，身裁非常好，上身穿着的一件酒红色的大衣在地上蹭了不少灰尘，下身穿的墨绿色套裙里的黑色内裤随着身体的扭动不时暴露出来，修长匀称的腿上穿着肉色的丝袜，纤美的双足上穿的黑色无带高跟鞋正惊怒地踢着冰冷的地面，被胶带封住的嘴里发出含糊的“唔、唔”声。
　　一旁的男人正是黑羽快斗自己，他将一个面具戴在连上，弯腰将女人脸上的黑布解开。
　　那个女人长着一张椭圆形的俏脸，弯弯的眉毛下两只美目此刻睁得圆圆的，充满惊慌和愤怒。
　　眼睛下的鼻子小巧挺拔，嘴由于被胶带封着看不出形状，但整个脸已经算得上标致俊俏，再加上盘在头上的橙色的长发，更显出成熟女人的魅力。
　　黑羽快斗手中拿着一个人皮面具，低头凑到女人的耳边说：“工藤有希子女士，我费了好大劲终于把你请来。东西都准备好了，现在就等你这个女主角登场了！嘿嘿嘿！”
　　工藤有希子向四周一看：昏暗的房间里门窗都被堵死了，天花板上垂下锁链和滑轮，墙壁上挂着皮鞭和镣铐，房间中央还摆好了摄像机，立刻眼睛里露出哀求的神色，惊恐地扭动着成熟诱人的身体挣扎起来。
　　“不许乱动！否则就在你的脸上刻上字！”
　　黑羽快斗恶狠狠地威胁，同时手上一个针筒在玻璃瓶中吸取了药剂。
　　黑羽快斗一边将药物注射到工藤有希子的体内，一边解释道：“这是新研制的药物，可以让你提高身体敏感度！”
　　黑羽快斗解开工藤有希子反绑着双手的绳子。
　　然后把由于害怕而浑身不住颤抖的工藤有希子架到房间中央，用滑轮上垂下来的绳子牢牢地把举过头顶的双手捆住，摇动滑轮将工藤有希子吊了起来，使她双脚刚刚能站在地面上。
　　工藤有希子的眼睛里一直充满着惊恐和紧张，她已经能预感到这个家伙要对自己做什么，可嘴被胶带封住说不出话，只好拼命摇头和扭动着成熟丰满的身体。
　　见女人已经被吊好，黑羽快斗开始淫笑着围着工藤有希子转了起来。
　　黑羽快斗伸手隔着衬衣捏了捏两个弹性十足的肉团，对工藤有希子说道：“养尊处优的女人和街头的婊子就是不一样！都三十多了可一点都不松弛，弹性很好呢！”
　　接着又正把手伸进工藤有希子的裙子，在匀称丰满的大腿上摸了两下说：“这里也是。啧啧啧，很结实，没有赘肉。有希子你平常一定很注意运动！今天我可走运了！”
　　绑着双手吊起来的工藤有希子几乎要晕过去了。她使劲摇头，嘴里拼命发出“呜、呜”的声音，丰满的身体摇摆不已。
　　黑羽快斗用手抚摸着她光滑细腻的脸蛋，慢慢地说：“美女，想说话吗？可以，不过你不许大叫！否则、就把你扒光了丢到大街上！让所有人都看看光屁股的工藤有希子的样子！”
　　工藤有希子赶紧点头。
　　黑羽快斗轻轻地揭开粘在工藤有希子嘴上的胶带。
　　胶带一揭开，工藤有希子赶紧深深地喘了口气，平静一下紧张的心情，接着说道：“你知道绑架是很重的罪吗？快放了我，然后去警察局自首！”
　　“啪！”
　　工藤有希子被黑羽快斗狠狠地抽了一个耳光！
　　“臭娘们！想吓唬我们！你以为那些笨蛋警察能抓住我？大明星又如何，扒光了和其他女人都一样！”
　　说着，他动手来撕工藤有希子的套裙。
　　“嘶啦！”一声，墨绿色的套裙上从中间整条被撕破了，露出里面的黑色的胸罩和一片诱人的白嫩肌肤。
　　“别！住手！”
　　工藤有希子惊慌地小声叫着，吊起来的身体努力向后退着。
　　“你别碰我！你到底要干什么？我、你要钱吗？”
　　“钱？我当然不要！不过、我还想看看工藤有希子主演的色情片！如果您这么个又出名又漂亮的女明星，复出的第一件事情就是主演三级片，哈哈，那一定卖座！”
　　“啊！”
　　工藤有希子心里惊叫着，这些家伙看来不仅绑架自己，而且还要强迫自己拍色情电影！如果这样那自己可就全完了！
　　想到这里工藤有希子再也受不了了。她大声地尖叫起来：“不！你不能！混蛋！快放开我！混蛋……”
　　不等她叫完，黑羽快斗已经捂住了她的嘴，接着恶狠狠地给了工藤有希子柔软的小腹一拳！接着骂道：“臭娘们！告诉你不要叫！”
　　工藤有希子被打得差点昏过去，丰满的身体立刻痛苦地扭曲起来。
　　黑羽快斗又用胶带将女人的嘴封上，手中的遥控器对着摄像机又是一按。
　　“滴～现在开始录像！”
　　工藤有希子知道悲惨的事情马上就要发生，嘴里绝望地发出“呜呜”声，成熟性感的身体抖动不已。
　　黑羽快斗贪婪地看着这个陷入绝望痛苦中的高贵的女人，如此有身份有教养的美女如今可以任自己摆布，使这自己无比兴奋。
　　黑羽快斗对工藤有希子说道：“原本我的目标是你的好儿子的，哪知道你千里迢迢从美国回日本，千里送。也多亏你的好儿子！”
　　说着，他双手开始在工藤有希子身上乱摸起来。
　　工藤有希子感到极大的侮辱，丰满的胸膛剧烈地起伏着。
　　黑羽快斗放肆地揉搓着女人柔软的胸膛，说：“怎么？是不是觉得不舒服了？我给你放松一下！”
　　说着，他开始撕扯工藤有希子身上残余的布料。他每撕下一片布料，女人的身体就一阵哆嗦，悲哀的眼睛里已经开始流出了泪水。
　　他将手臂上的布料撕掉后，工藤有希子丰满美丽的全身已经露了出来。
　　黑羽快斗接着轻轻拽着包裹着美丽的乳房的胸罩，将手伸了进去，立刻触到了两个温暖而有弹性的肉团。他淫笑着使劲捏了捏女人的乳房。
　　工藤有希子立刻羞得满脸通红，除了自己的丈夫，工藤有希子还从没被别人摸过自己骄傲的胸部，她羞辱得拼命摇头，眼睛里露出企求和悲哀的神色。
　　黑羽快斗更加兴奋，他将手伸到工藤有希子背后，解开了胸罩的扣子，将胸罩从美丽的身体上拽了出来。
　　女人嘴里发出一声含糊的惊叫，身体猛烈地扭了起来，敞开的衬衣里面两个肉感十足的巨乳跟着抖动起来。
　　黑羽快斗的眼睛里射出贪婪的目光，看着两个雪白细腻而富有弹性的巨乳，他的口水都快流出来了。
　　他伸手轻轻揉着肉团上面那两粒娇嫩的红樱桃，还把脸凑过去闻了闻，说：“啧啧，工藤有希子的巨乳可真是香啊！”
　　说着，他竟然使劲在那乳房上咬了一口！
　　工藤有希子一阵疼痛，再加上被下流的家伙这么凌辱自己骄傲的乳房，眼泪立刻大滴大滴地掉了下来。
　　工藤有希子感到下身一阵哆嗦，黑羽快斗的双手正隔着裤袜和黑色的内裤在她丰满匀称的屁股和大腿上摸着。
　　工藤有希子心里大叫着：不！快停下来！她知道那边的摄像机正在将自己被凌辱的过程拍下来，谁知道这个家伙还要干什么？
　　她忽然感到自己的屁股上一阵冰凉，裤袜已经被撕破，黑羽快斗正在使劲撕扯着自己的内裤。
　　工藤有希子立刻拼命地摇摆着肥大的屁股，使劲挣扎。
　　见工藤有希子还在挣扎，黑羽快斗伸手从一旁的桌子上，拿来了一支皮鞭，站在工藤有希子身后说：“贱女人！我要狠狠地收拾你！”
　　说着，他挥舞起鞭子，朝着正摇晃着的屁股抽了下去！
　　一声沉闷的声音，工藤有希子感到自己的屁股上一阵火辣辣的疼痛，内裤似乎也被抽破了。
　　她长这么大从来没有挨过打，更别说被男人扒得近乎全裸吊起来打。
　　屈辱的工藤有希子立刻哭了起来，她的心理已经快要崩溃了。
　　黑羽快斗看到圆滚滚的屁股上挨了一鞭子后，黑色的内裤立刻裂开一道，裂开的地方露出一道暗红的血痕和一些雪白的肌肤。
　　他立刻感到了难以遏止的快感，更加用力地挥舞着皮鞭抽打起来。
　　工藤有希子丰满的身体随着皮鞭接连落在屁股上，剧烈地颤抖起来，她嘴里不断发出含糊不清的哀叫，不停摇着头，头上盘着的橙色的头发也披散了下来。
　　她知道自己这一次是彻底完了，自己被凌辱和拷打的场面已经都被拍了下来，接着肯定还有更可怕的遭遇在等着自己。
　　黑羽快斗见女人丰满的屁股已经被打得伤痕累累，他又狞笑着朝工藤有希子后背挥舞起鞭子。
　　工藤有希子感到皮鞭又不断落在了自己后背上，她在痛苦和羞耻中绝望地挣扎了一会，终于昏迷过去。
　　黑羽快斗见刚刚还挣扎扭动的身体已经不动了，看到原来光滑细腻的后背已经布满伤痕。
　　黑羽快斗停了下来，他过来将破碎的内裤彻底撕下来，又将破烂的裤袜扯破撸到匀称的大腿上，然后来到工藤有希子面前。
　　工藤有希子美丽的脸上满是泪水，闭着眼睛昏迷着，橙色的头发披散在脸上。
　　黑羽快斗拿来一盆凉水，先将工藤有希子嘴上的胶带拽下来，然后将凉水泼向了昏迷的女人。
　　工藤有希子轻轻呻吟着，慢慢地睁开眼睛。
　　苏醒过来的女人感到自己屁股和后背上一阵阵火辣辣的疼痛，她低头一看：自己身上除了破碎的裤袜和脚上的高跟鞋，已经全部赤裸了。
　　她立刻惊叫起来，下意识地晃动着被捆绑着的双手，两条匀称的腿紧紧地夹了起来。
　　黑羽快斗哈哈笑着，“八嘎，还知道害羞呢！”
　　说着，黑羽快斗使劲将工藤有希子的双腿分开，露出了水淋淋的下身。
　　工藤有希子羞耻地反抗着，哭泣着哀求：“雅蠛蝶、你放了我吧！啊，雅蠛、雅蠛蝶！”
　　黑羽快斗一面掰开工藤有希子的双腿，一面将手指朝女人茂密的草地里那迷人的阴户里伸去。
　　工藤有希子羞耻地闭上眼睛，不敢大声叫，只有无奈地扭动着赤裸的身体，小声地呻吟和哀求着。
　　忽然，她感到一个火烫的东西在自己小穴周围动着，她睁开眼睛一看：黑羽快斗不知什么时候已经脱了裤子，粗大的肉棒怒挺着朝自己的小穴插来！
　　她惊恐地叫着，猛地挣脱出来，身体拼命向后退着。
　　可工藤有希子的双手被捆绑着吊着，她刚退了一步就被绳子拉了回来。
　　黑羽快斗恶狠狠地骂着：“八嘎，都到这种地步了还假装矜持？”
　　说着，他可怕的肉棒已经狠狠地插进了紧缩的肉穴！
　　一阵剧痛从毫无准备的肉穴里穿透上来，工藤有希子发出沉闷的惨叫，脑袋里轰地一声。
　　她羞辱的眼泪不停地流了出来，自己终于没能逃脱被奸污的命运！
　　工藤有希子知道自己被奸淫的一切场面都已经被摄了下来，工藤有希子作为女人和女明星的最后的自尊和矜持彻底破碎了。
　　粗大的肉棒凶猛地在工藤有希子的身体里进出着，一阵阵疼痛和悲哀袭击着可怜的女人，工藤有希子不停地哭泣、哀叫，赤裸的身体绝望地扭动着。
　　不知道过了多久。
　　黑羽快斗看着陷入高潮而昏迷的工藤有希子，用纸巾擦去私密处流出的精液，再随手一发恢复术用在她身上。
　　工藤有希子身上的鞭痕，捆绑痕迹全部消失不见恢复如初，接着将工藤有希子易容已经服装恢复，打电话给来生泪，安排人来地下室将工藤有希子送到医院一楼。
　　江户川柯南麻醉针的药效是15-20分钟，但是黑羽快斗在医院地下室的密室中利用死神斩魄刀将时间做了调整，密室中差不多度过了6-7小时，外界的流速也仅仅经历了15分钟的样子。
　　画面转向坑妈的江户川柯南。
　　事实上，就如同那个男人所说，江户川柯南现在除了毛利家，就只能去找阿签博士了。
　　另一边，当江户川柯南一路躲躲闪闪的来到了阿笠博士家附近的时候，却惊讶的发现，阿笠博士竟然不在，没辙，江户川柯南也只能老老实实地等着了！
　　真是的，博士到底去哪儿了啊？
　　散步也没有这么久的吧？
　　虽然雨停了，但是温度依然降低了下来小风这么一吹，让江户川柯南忍不住打了一个寒战。
　　就在江户川柯南在拐角这里碎碎念的时候，突然看到阿签博士从远处走来了，这让江户川柯南大喜！
　　阿笠博士回来了！江户川柯南兴奋地刚刚想冲出去，却发现身后突然伸出一只手臂，一块手帕蒙了上来把江户川柯南的鼻子和嘴都盖住了。
　　江户川柯南的意识马上模糊了起来。
　　“你这个臭小子，害你老妈进医院！”
　　迷迷糊糊中，江户川柯南睁开眼睛醒了过来。短暂的迷蒙之后，江户川柯南猛地清醒了过来，赶忙挺腰坐了起。
　　“这是哪里？”江户川柯南飞快的打量了一下周围的环境，冰箱，壁橱，“这里似乎是厨房啊！”
　　江户川柯南皱皱眉头，看了一眼身上的绳子，勉强站了起来，“可恶，我的头到现在还是晕晕的。”
　　努力清醒了一下，江户川柯南爬到了身后的橱柜上，前面刚刚好是一扇窗户
　　江户川柯南凑了过去，顺着窗户往外看，“二楼吗？对了，应该是那个女人们趁着我失去意识的时候，把我带到了这栋房子的二楼了。”
　　在房子的下方，赫然是那辆墨绿色的车子。
　　就在江户川柯南仔细打量周围的环境的时候，一道声音从身后的门外传了过来。
　　“什么？你还没把他给杀了？”听声音似乎是一个男人的声音，声音怪异无比，显然，那人在用变声器说话。
　　江户川柯南赶忙从橱柜上跳了下来悄悄的走到门口，准备去偷听
　　就听到那个自称江户川文代的女人声音响起，“请不要为难我好不好，这可是上级的命令。”
　　当江户川柯南凑近这道门的时候，发现这道门上有一个破洞，江户川柯南赶忙偷看了起来就看到那个一身紫色衣服的胖女正在和某个人说话。
　　“是那个女人！站在她面前的人是…………男的吗？”江户川柯南打量着另外一个人的身影。
　　站在这个胖女人对面的只能看到是一个身高要高高上不少的背影，一身蔚蓝色的大披风，高高的蓝色礼帽，这副打扮让江户川柯南忍不住皱眉。
　　江户川文代说道：“上级说他的药物副作用是个特例，所以必须把他带回到组织里面。”
　　“哼～～～”那人影冷笑了一声
　　江户川柯南恍然道：“原来是这样，原来她是因为这个才没有杀我吗？可是那个男人到底是…………”
　　想到这里的江户川柯南看到那个男人突然间转过了头，就看到那个男人的脸色戴着一个白色的诡异面具这让江户川柯南的心猛地跳了一下！
　　“什么？这个戴面具的男人怎么是怎么是这幅摸样啊！糟糕！他往这边了！”
　　那个家伙正向这里走来，江户川柯南赶忙回到了原地，直接躺了下来，装起了昏迷。
　　“那个小鬼还没有起来吗？”江户川文代问道
　　面具男子摇了摇头，说道：“还没有，我看药效大概还在，不过，里面的那个真的是高中生工藤新吗？”
　　江户川文代冷笑道：“到现在我也还不太相信，不过工藤新一失去下落的那一天，跟这个小子出现在事务所的日子刚好一致，而且在这之后发生在毛利小五郎身边的事情每一件基本都圆满的解决了。所以，我想这一定是组织新开发的那种药让他的身体变小了。”
　　江户川柯南躺在地板上，满脸冷汗的听着。
　　“哼哼哼……这样吗？”面具男子冷笑了几声，说道：“这么说，我也来做个试验试试看。”
　　“试验？”江户川文代不解道。
　　面具男子冷笑道：“组织开发的那种药，我在出来的时候也带了一点在身上。”
　　“什么？”江户川柯南猛地一回头，那家伙身上带着那药吗？
　　男人阴冷无比的说道：“我只要让别的人服下这种药，就知道它是不是能够让人变小了。”
　　看着面具男子的阴冷眼神，江户川文代一头冷汗，问道：“但是你要让谁吃这种药？就是明天要跟我们交易的那个男人，组织不是早就说过交易结束就要我们把他解决了吗？”
　　“我正好那这个来试验一下。”面具男子随手把药装回了自己的口袋中
　　江户川文代沉声说道：“知道这个药能让人变小之后，你有什么打算？”
　　“总之先把交易的那个男的给杀了，然后再把这个小鬼给解决掉。”面具男子直接说道。
　　果然是这样，江户川文代急了，很是激动地说道：“我不是跟你说过了吗？组织要调查这个小鬼吃的那药的副作用，上级已经命令我要带他回去了，你不懂吗？”
　　面具男子冷哼一声，说道：“哼～知道组织的秘密的人，还能够让他活着吗？”
　　“可是…………”江户川文代急急地说道。
　　“不要再说了！”面具男子手一抬，手中已经多了一把冷硬的枪，盯着江户川文代说道：“我已经这么决定做了。你要是再嘤嗦，我不个意多出一具尸体。”
　　看着用枪指着自己的面具男，江户川文代点了点头，说道：“我、我知道了。”
　　面具男收回了枪，语气阴冷的转移了话题，说道：“话说回来，你已经告诉那个男的明天交易的地点了吗？”
　　“是的，”江户川文代点点头，说道：“还是照我们用的老方法，交易的时间在十三点。”
　　“恩～”面具男子点了点头，说道“我们现在可以好好的睡一觉”。说完这些话之后，房间里彻底的安静了下来。
　　唯有江户川柯南，正一脸正色的想着什么。
　　时间过得很快，月亮很快就高高的挂在了空中，一直小心的装昏迷的江户川柯南，小心的凑到了房门的窟窿处，打量着房间内的一男一女。
　　就看到这两个人一个人躺在沙发上，一个趴在桌子上，都睡着了
　　“很好，他们两个已经睡着了！？”那个男人怎么睡着了还戴着面具？
　　看着就让人觉得恐怖啊！
　　算了，这些不是重点，现在，我得先想想办法把绳子解开逃出去才行！
　　江户川柯南用碎布包裹着啤酒瓶，将酒瓶摔破，然后用碎玻璃将绳子割开，看着窗外的积雪打了一个哆嗦，这么高怎么跳下去。
　　很快，到了第二天早上。
　　当江户川文代和面具男子来到了关押江户川柯南的房间的时候，发现江户川柯南已经不在了
　　“什么？那个小鬼不见了！”面具男子震惊的说道。
　　江户川文代点点头，急急忙忙的说道：“我醒来的时候他就不见了，一定是从窗子逃走了。”
　　面具男子走到了窗户口往下看，地面上并没有脚印，点了点头，冷声道：“看来小老鼠还在房间里面，打开窗只是疑惑我们，外面并没有脚印。”
　　在江户川文代的注视下，面具男子打开一旁的衣柜，并没有发现人。
　　“哼～～～”面具男子冷笑一声，说道：“反正那个小子也没地方去，等今天的交易结束，我们再把他找出来，到时候再解决他。”
　　“嗯”说着，两个人直接推开门走了出来。
　　过了很久，江户川柯南才敢从地下的甲板里爬了出来，并在房间里寻找线索。

第29章 坑父母的柯南（夫前犯？有希子的调教下）
　　幽暗的房间内，地上散落的伸缩说明这里监禁过某人。
　　江户川柯南正在房间里搜查了起来……
　　江户川柯南很清楚，即便是搞定了这两个黑衣人的同伙，他也得潜藏行迹了，毕竟，他的事情已经在那个组织中挂了号了，如果再待在毛利侦探事务所，那跟找死没有什么区别。
　　而且绝对会连累到兰他们。
　　江户川柯南带着微微低落的心情，不停的翻找着，却什么都没有发现，头疼道：“可恶，什么都没有发现吗？ 如果能够拿到那药的话，可以让阿笠博士帮忙分析出那种药的成分，也许，我也许就能恢复身体呢！”
　　“嗯？ 这是…”
　　只见地上洒落一些碎纸屑。
　　江户川柯南沿着纸屑痕迹来到了垃圾桶前面，江户川柯南一脚踢翻了垃圾桶，“看材质………应该是报纸…………”江户川柯南边嘀咕，一边在垃
　　圾中翻找着，“有了！”
　　江户川柯南打开了那张被团成一团的旧报纸，自言自语道：“看样子他们跟对方交易联络的放法就是把报纸上面的铅字减下来贴成一封信的，对了，那些人曾经说过，他打算用那药杀掉那人，不行，我们得快点找出交易地点，阻止对方杀人，并且把药拿到手才行！”
　　江户川柯南低头看了看那报纸，盘算道：“从剪掉的字看来，应该是饭米大店花，重新组合一下的话，应该就是米花大饭店！”
　　江户川柯南微微皱眉，不，我需要的是更确切的位置，我们再找找什么带文字的纸张有被切割的痕迹。
　　江户川柯南左右打量一下，就发现了目标，那个日历上的27上有切割的痕迹。
　　江户川柯南急忙来到了日历面前，对了～被切掉的那个数字应该是被撕去的八月份，这么说的话有切痕的地方是九月二十七，八月份的地方应该是，三十！
　　米花大饭店30，这就是他们要进行交易的地方！
　　说着就直接冲了出去！
　　江户川柯南很快就来到了米花大饭店附近。
　　但是，当他们来到了米花大饭店之后，他才发现麻烦的事情还没有完结。
　　米花大饭店三十是在哪呢？ 这个30是指的哪个号码啊？
　　江户川柯南小心的躲在一个角落，想着米花大饭店三十指的到底是什么？
　　这家饭店只有十九层，而且，好像也没有三十号房间。
　　就在这时，一个秃顶的中年男子走到了柜台前，女服务员说道：“十九号吗？ 对不起，请您稍等一下”
　　对了，是不是储物柜的号码？江户川柯南十分惊喜！
　　有可能！
　　江户川柯南走上前，准备扮可爱，说道：“你好，打扰一下，我爸爸把储物柜的钥匙牌弄丢了，他是三十号的柜子。”
　　“三十号吗？”女服务员转身去拿本子，却愕然的发现，“奇怪了，这里寄放物品的柜子知道二十六号！”
　　“哦，这样啊！”
　　江户川柯南一阵失望
　　可恶，到底是哪里啊？
　　江户川柯南抬手看了一眼手表，眉头一皱，已经十二点多了，他们交易的时间是十三点，不快点找到不行啊！
　　就在这时，旁边一个女人叫道：“不好了，我把钱包忘在车子里了！”
　　“你把车子停在哪儿了？”
　　“在四十二号。”
　　“钥匙给你。”
　　“不好意思，我马上回来！”
　　车子？
　　停车场！
　　对啊！停车场的三十号停车位！
　　江户川柯南随即向停车场跑去
　　米花大饭店的停车场很是不小，经过一番寻找，很快就找到了目标一一停车场的三十号停车位
　　只见一辆红色的面包车停在了三十号车位上
　　“就是这辆车子了！”江户川柯南松了一口气，说道：“难道他们准备在车子里面交易吗？”想着，江户川柯南直接爬上了上去，打量起了车子里面的情况。
　　“喂！小鬼，你在干什么！”
　　江户川柯南回头，就看到一家三口怒气冲冲的盯着一一趴在人家车子上的江户川柯南。
　　“你想对我的车子做什么？”男人不满的问道
　　“爸爸，他们一定是小偷！”小孩子也是一脸怒气的指向了江户川柯南。
　　“不，你们误会了，我只是觉得这车子很漂亮，所以，那个…………那个，不好意思了！”尬的干笑了几声，江户川柯南直接转身跑掉了远远的看着红色面包车开走，江户川柯南不由得干笑，“这件事好像和他们没有关系啊！”
　　当车子开走之后，江户川柯南刚刚想再度上前查看的时候，却又立马躲了起来。
　　只看到一个身体接近两米，戴着口罩的高大男人走了过来，然后站在停车位旁看了一眼，然后就奔着米花大饭店过去了
　　江户川柯南急忙跑到了停车位面前，发现那里30的后面还有一个小小的1，大喜！
　　这么说来，就是米花大饭店的301号房间了，然后那个大个子男人就是那些家伙的交易对象了！
　　一人跟在大个子男人后面，来到了大厅，刚刚准备上三楼。
　　江户川柯南虽然因为楼梯耽搁了一下，却依旧跟上了那个大个子男人躲在通道的拐角处，就看到这个高个子男人敲响了三零一室的门。
　　“啊，是那个戴面具的男人！ ！ ！ 果然是这里吗？ 他们的交易地点！”
　　看着那个大个子男人和那个戴面具的男子在三零一室门口说话，江户川柯南微微皱眉，而就在江户川柯南站在通道的夹角处暗暗思索着该怎么办的时候，突然听到电梯响了一下。
　　电梯门打开，那个自称是江户川文代的胖女人出现在了电梯中！
　　江户川柯南脸色瞬间大变。
　　但是，已经没有时间让江户川柯南去后悔了，因为他被夹击了！
　　江户川柯南额头上的汗，猛地溢了出来，他知道，这次如果被逮住，他肯定会被杀的！
　　而且，属于半自投罗网的毛利一家子也逃不掉了！
　　“怎么办？”江户川柯南急躁的转动着大脑，不停的想着破解的法子！却苦于什么都想不出来
　　看着江户川文代马上就要走过来了，江户川柯南脸上的汗更加多了
　　就在这时，江户川柯南旁边的门被推开了
　　名三十岁的女子推开门，对着自己的孩子说道：“听好，正男，这扇门会自动上锁的，你只要把门关上就行了！”
　　“嗯！”正男可爱的点头。
　　女子微微笑道：“那就拜托你看家咯！”
　　正男可爱的挥挥手，说道：“妈妈路上小心！”
　　看着女人走远，孩子拖着门关上。
　　咔哒！
　　房门被关上，正男呆呆的看向正大口大口喘着粗气的江户川江户川柯南！
　　江户川柯南回过神，忍不住摸着头对着正男干笑
　　正男愣了愣，反应了过来，叫道：“小偷！！”
　　江户川柯南赶忙扑过去，捂住了正男的嘴，一脸正经的哄孩子，说道：“我不是什么坏人，我是为了追一个从蓝波星球来的宇宙坏蛋，才来到这个星球的宇宙侦探江户川柯南。”看着正男不喊叫了，江户川柯南松开了手。
　　正男怔了怔，然后皱着小眉头，指着江户川柯南叫道：“你骗人！你明明就是小孩子！”
　　江户川柯南干笑，继续哄孩子，说道：“我是为了要掩人耳目，才会变成小孩子的模样！事实证明，小孩子就算再小也不好哄。”
　　正男干脆的说道：“那你变回原来的样子给我看看！”
　　“呃…………这…………这个…………”江户川柯南有点张口结舌了
　　“你果然是一个小偷！”正男说着，不顾江户川柯南的叫声，直接冲到了电话前面，拿起话筒一边拨号，一边叫道：“你等着，我叫警察来！”
　　正男正在这边使劲按号码，却听到一个熟悉至极的女性声音响起。
　　“好了，正男！ 听他的话吧！”
　　“哇～～～”正南小正太被突然冒出来的妈妈声音吓了一大跳，“是妈妈的声音！”
　　江户川柯南一手拿着蝴蝶结变声器，一边满头汗的继续糊弄，说道：“哼哼哼，我是蓝波星球的人，可以发出任何声音！”
　　“好厉害啊！你真的是宇宙侦探啊！”正男面色一改，很是兴奋地叫道。
　　咳咳，不得不说，小孩子就是好糊弄，直接被蝴蝶结变声器给哄了。
　　江户川柯南干笑着想到，想不到竟然能用这个变声器来蒙混过关啊！
　　正男小正太兴奋地说道：“有没有我可以帮忙的。”
　　江户川柯南放下蝴蝶结变声器，笑道：“当然有了！首先我想借用这个房间的电话，你手上有没有口香糖？”
　　“有是有，”正男赶忙拿出口香糖，说道：“可是，你要干什么？”
　　咚咚咚！
　　服务员敲响了三零一室的门，江户川文代推开门，疑惑的说道：“什么事儿？”
　　服务员笑道：“我把你们点的酒和菜送过来了”
　　江户川文代一脸奇怪的说道：“我们没点过这些啊！”
　　“可是我明明接到电话了！”服务员一脸奇怪的说道“这就怪了！”江户川文代也皱皱眉。
　　房间里面的面具男子则说道：“这有什么不好的，反正我也饿了，叫他送到里面来！”
　　“可是…………”江户川文代一阵迟疑
　　“罗嗦什么！！”面具男子猛地一回头，厉声道：“快点送到里面来！”
　　江户川文代和服务员同时吓了一跳。
　　“呃…………知道了，送进去吧！”
　　看着服务员把食物送进来，江户川文代关上门，说道：“好了啦，你在生什么气啊！”
　　待服务员把食物送进去，面具男子直接把服务员退了出去，喝道：“你还磨蹭什么？ 快滚出去！”
　　可怜被吓到的服务员，话都不敢说，直接跌跌撞撞的跑走了。
　　看着服务员跑走，面具男子刚刚想关门，就被门锁上的一样东西给吸引住了！
　　“口香糖！”面具男子随手把粘在门锁上的口香糖给弄了下来面具男子回头看向房间中间，就看到江户川文代和大个子男人正围在餐桌前，准备吃饭了.面具男子随手关上房门，顺带带上了锁。
　　看着面具男子走近，江户川文代笑道：“那么，我们就先来干一杯好了！”
　　在此之前，面具男子阴沉的说道：“我还要给你们来介绍另外一位客人。”
　　说着，面具男子掏出了枪“另外一位客人？”江户川文代愕然，然后震惊的看向了餐车下面，叫道：“难道那个小鬼在这里面？”
　　说着，江户川文代弯下腰，撩起了白色的桌巾，却看到餐车下面空荡荡的！
　　“什么啊！根本就没有啊！”
　　面具男子冷笑道：“这辆餐车仅仅是个障眼法而已，其实他就藏在了这个壁橱里面躲着！”
　　说着，面具男子猛地打开了壁橱的门，手中的枪直直的对上了一脸震惊的江户川柯南！
　　“完蛋了！！！”江户川柯南脑子一懵，他知道，自己完了，甚至还有……毛利兰他们！
　　“出来！”面具男子阴声道。
　　江户川柯南努力镇定了下来，慢慢地走了出来。
　　江户川文代不可思议的说道：“可是他是什么时候……”
　　面具男子冷笑着解释道：“这个小鬼趁着他叫来的服务员和我们说话的时候，将口香糖粘在了锁孔上面，使得门不能自动上锁，然后趁我们的注意力全部都集中到这辆推车的时候偷偷溜了进来。你以为我会上你的当吗？”
　　“……”江户川柯南咬着牙，一句话也不说，手却暗自摸向了腕间重新装针的手表型麻醉枪。
　　“什么！”江户川柯南吃惊的看着手腕上的手表，“没办法使用？”
　　“你那个有趣的手表，在我抓到你的时候，就让我破坏掉了。”斗篷人的话如同压倒骆驼的最后一根稻草，“到地狱里在后悔小看我吧！”
　　“……”望着越来越近的漆黑的枪口，江户川柯南绝望的闭上了眼睛……
　　“砰！”
　　江户川柯南只觉得额头一亮，本能的跌在了地上，却愕然的发现，自己的额头上并没有中枪，而是一支小小的飞镖粘在了上面！
　　“咦？这是什么？”江户川柯南愣愣的把那个飞镖弄了下来，愣愣的说道：“玩具？”
　　“哼哼～”
　　一阵偷笑声响起。
　　江户川柯南呆呆的看着眼前的一切。
　　面具男子看着江户川柯南那副呆呆的样子，没有再用变声器，而是用了本来的清朗声音，哈哈笑道：“怎么？你还没有明白吗？是我啊！世界首屈一指的推理小说家，工藤优作啊！”面具男子随手摘掉了自己的面具假发之后，果然是江户川柯南最熟悉的那张脸。
　　“爸……爸爸！”江户川柯南呆呆的说道：“那么，这个大婶难道就是……”
　　“抱歉了，新酱！”就看到胖女人直接扯到了自己的假面具，露出了那张如花面容。
　　“妈妈！”江户川柯南叫着。
　　工藤有希子一边随手脱开衣服，把绑在身上的布卷什么都脱掉，笑道：“不过，连我儿子都没有发现，可见我这个女演员的演技还没有退步哦！”
　　江户川柯南已经满头汗了，转头看向了旁边的大个子男人，说道：“那么说来，这个大个子男人就是……”
　　“是我啊！”就看到高个子男人胸口的衣服拨开，露出了阿笠博士的面容。
　　“这次我们回来，其实主要是想测试一下你的侦探能力。”优作接口道，走到窗边，望着窗外的天空，“不过，新一，你没有让我失望。”
　　“嗯？”江户川柯南抬起头看着父亲。
　　“这次我们回来，其实主要是想测试一下你的侦探能力，一切都在预料之中哦。”优作说道。
　　“那么那时候我躲在厨房下面的酒窖你们也知道咯？”江户川柯南做着最后的挣扎，希望哪怕有一丁点可以找过父亲的预料。
　　“当然咯，你要当侦探啊，还有很多需要学习呢。”优作说道，“这都怪你自己不注意啊，爸爸这个样子可以爸爸新出的小说《黑暗男爵》中的角色啊。”
　　“还提这个！”江户川柯南恼羞成怒，“我还以为我要被杀了呢！”
　　“那么，就跟我们到国外去吧！”
　　“什么？！”
　　工藤优作认真的看着吃了一惊的江户川柯南，“离开这里，这个危险的地方。”
　　工藤有希子低下身，抱住了江户川柯南，“离开这里吧！你招惹的组织，不是你现在能对付得了的。”
　　“我有朋友在联合国警署里面。”工藤优作也开口，“如果能找到他的组织帮忙的话，你很快就能恢复身体。”
　　“我不会离开的。”
　　“这是我自己的事情，我不会让你们插手干涉的。”江户川柯南斩钉截铁的说。
　　“新一！”有希子看着江户川柯南，有点生气的说。
　　工藤优作见状道：“小新，你不跟我们离开可以，但你要保证，以后像今天这么危险的事不准再做了，要是被我们知道你还在做这么危险的事，就算你再不愿意，我们也会将你强行带到洛杉矶去的。”
　　“我知道了。”
　　“老公！”
　　工藤有希子不解的看向工藤优作，不明白他为什么同意让儿子留下来。
　　工藤优作看着江户川柯南道：“我看小新之所以选择留下来，还有着别的原因，他也长大了，有着自己的选择。”
　　听到自己丈夫这么说，工藤有希子只好作罢，摸了摸江户川柯南的脑袋道：“新一，记得保护好自己，不要让我们担心，知道吗？”
　　“我知道的，妈你就放心吧。”
　　江户川柯南点头应着，经过了这次的教训，他也知道今后行动要更为小心一些。
　　在安抚了因为受到集体欺骗而傲娇的江户川柯南后，化身为江户川文代的工藤有希子就再一次把江户川柯南留在了事务所。
　　“什么！”毛利小五郎的声音中带着惊讶，“还要住在这里？”
　　“儿子不肯离开日本，我们也没有办法啊。”江户川文代说着，从兜里取出一张存折，“拿去。”
　　“这是？”
　　“这是我儿子的养育费，需要的时候尽管拿出来用吧。”江户川文代说道。
　　“呵呵呵！！”毛利小五郎打开存折，看着里面的一串“0”，眼神一下子就变了，“夫人，您的儿子那么可爱，我们也都非常喜欢他呢。”
　　“爸爸！”毛利兰尴尬地拉了拉毛利小五郎的衣服，有一个那么财迷的爸爸，她非常地羞愧……
　　“吼吼吼吼～”江户川文代听着毛利小五郎的恭维开心不已，把江户川柯南往前一堆，“那么毛利兰，这个孩子就拜托你了哦，我看这个孩子好像很喜欢你耶～”
　　她在“喜欢”两个字上稍稍加了重音。
　　江户川柯南顿时手忙脚乱。
　　“真的吗？江户川柯南，”毛利兰并没有想太多，左右不过是小弟弟对姐姐的喜欢。
　　“好了，那么小……江户川柯南，妈妈走咯！”江户川文代说着便离开了“好了，那么小……柯南，妈妈走咯！”江户川文代说着便离开了毛利侦探事务所。
　　工藤有希子刚刚变装回来，开车回到米花大饭店，只见自己居住的房间301，被各大出版社人员围住，其中一个人说道：“工藤优作先生，您的儿子打电话给我们，说您回到了日本！快点交稿吧，你还欠我们出版社308页。”
　　另一个则喊道：“走开，优先我们的，拜托我们整改印刷厂都停产了，就等你的稿子了！”
　　工藤有希子无奈摆摆手，看来今天是走不成了，随机点卡自己手机，第二条正是工藤优作发来的，被出版社人拦住了，要晚点才能走。
　　第一条未读信息，却引起了她的注意，标题是：藤峰有希子新作，附上了一个链接。
　　工藤有希子点开链接，这是个视频文件，首先：你在我的监控范围，我在19楼总统套房等你，几行大字显示出来，接下来工藤有希子便看见浑身赤裸的自己，被戴着面具的男人操到高潮昏迷倒在地上的画面，私密处流出那白色的精液，可能会是她一生的痛。
　　工藤有希子急忙平复心情，再将画面仔细放大，并没有发现什么AI换脸的痕迹，看来自己只能上去一趟。
　　工藤有希子看着拼命码字的工藤优作，默念道：“保重，老公！”
　　工藤有希子鼓起勇气，来到19楼的总统套房，房间门并没有锁，看见面朝窗外的那个人转过头来的那一刻，不禁喊道：“新一？”
　　黑羽快斗微微一笑，右手变出一朵红色的玫瑰花：“好久不见，有希子阿姨！”
　　工藤有希子冷笑道：“什么好久不见，在毛利侦探事务所你还和我见过，对吧，黑羽快斗！”
　　黑羽快斗十分绅士得拉开座位，一边邀请工藤有希子坐下，一边说道：“嘘，生气的女人会不好看的！我先自我介绍一下，KOFF是我的代号，我在贝尔摩德的推荐下，进入了组织。当初，工藤新一被琴酒灌下药的时候，我还没加入组织，但我从琴酒身上，偷走了APTX4869，就是让工藤新一变小的药！”
　　“你居然加入了那个组织？”工藤有希子如被电击，目瞪口呆，好半晌才结结巴巴问道，“你到底要我……怎么样……”
　　黑羽快斗大手轻轻抚摸着工藤有希子那双黑色丝袜包裹的丝袜美腿淫笑着说：“我的意思还不明显吗？当然是要你的身体……”
　　“啪！”的一声响起，原来是工藤有希子大怒之下甩了黑羽快斗一个耳光，斥责道：“呸！你作梦！你个一个无耻的下三滥，哼！癞哈蟆也想吃天鹅肉。而且我的年纪和你母亲相仿，盗一先生怎么会有你这样的儿子！”
　　说完便怒气冲冲地要离开。
　　黑羽快斗冷笑着，将一版药拍在桌子上说道：“我加入组织，只是想查明我父亲的死因，而且！你不想让工藤新一恢复吗？这里面的东西可以帮助你，你不想要了吗？APTX4869就是工藤新一吃下药物的别称。”
　　工藤有希子一听便停下了脚步，心不禁往下一沉，心想黑羽快斗未必可信，但APTX4869是工藤新一唯一的机会。
　　黑羽快斗见到工藤有希子停下了脚步，继续说道：“各个国家组织，像FBI、CIA、日本公安和那个组织斗了这么久，也没铲除，你可要想清楚！”
　　工藤有希子忍着盈眶的泪水，转过身来，斜眼怒视着黑羽快斗。
　　“去卧室！”，黑羽快斗淫笑道，看着工藤有希子生气时的迷人神情，以及不愿屈服的性格，更是如痴如醉，能够征服这种女人，真是做鬼也风流。
　　“你……无耻”，两颗豆大的泪珠从工藤有希子美丽的脸庞滑落。
　　工藤有希子在黑羽快斗的带领下，来到套房的卧室，黑羽快斗拿着药盒，坐在一旁的沙发上，说道：“别浪费时间，你愿意就乖乖坐在我身边，好好满足我，不然一会你老公写完小说了，再来找你，不就都被他看见了么。”
　　工藤有希子看着眼前这个17岁左右的少年，而且长得一张和自己儿子差不多一眼的脸。
　　挣扎许久，终于缓缓地移动脚步，默默地在黑羽快斗的身边坐了下来……
　　整个过程只有短短几分钟，工藤有希子每一步都仿佛过了一个世纪之久。
　　“今天……我会……满足你……你一定要保证……把药给我，并且你不能伤害新一！”
　　工藤有希子说完之后，再也承受不住心中的悲恸，眼泪夺眶而出。
　　黑羽快斗平静地说道：“你同意用自己的身体交换这颗药物，是吗？”
　　“是的！我愿意用……我的身体交换这颗药物。”
　　工藤有希子拭去泪水回答道。
　　黑羽快斗，迫不及待一把抱住工藤有希子的娇躯，并且解开衬衫胸前的两颗钮扣，将手伸入工藤有希子的衣内，直接摸向她那丰满弹挺的巨乳上，当手掌贴在软薄的罩杯上，已经觉得无比的销魂，而指尖碰向柔嫩光滑的酥胸，更是有一种触电般的快感。
　　于是乎黑羽快斗用双掌温柔地捧着工藤有希子左右两边的巨乳，并且往乳沟的方向挤压，食指迅速插入乳沟里，姆指轻轻按着乳沟底下的压扣，姆指与食指同时用力一按，随即左右弹开，一对丰满弹挺的诱人巨乳，终于落在黑羽快斗的手掌心里。
　　“啊……”一声惊呼，这时的工藤有希子再也忍不住屈辱，泪水开始从眼角流了下来。
　　然而这时的黑羽快斗，正享受着温香软肉抱满怀的美妙感觉，他不断地在工藤有希子的粉颈及耳垂间舔吻着，口里更情不自禁的发出了淫乱的声音：“唔！好香！好香的女人味啊”
　　工藤有希子双眸紧闭，泪如雨下，无奈地受到百般的侮辱，此时黑羽快斗那张令工藤有希子厌恶的嘴巴，已吻舔吸吮至她的香腮上了，然而更无法忍受的是黑羽快斗伸出了舌头，舔向工藤有希子的樱唇上，这使得工藤有希子厌恶的把粉脸侧过一旁。
　　而这时的黑羽快斗，更强行把工藤有希子的脸颊转了过来，更淫笑着对工藤有希子说道：“还坚持啊！我看你还是乖乖的依从我吧！我会很温柔地享用你的肉体。让你忘记心爱的丈夫喔！”
　　黑羽快斗拿起茶几上的遥控，工藤优作办公的笔记本上，摄像头悄然启动。
　　视机画面上，正是工藤优作被几个出版商围着奋笔疾书的样子。
　　“真的要感谢你的好儿子，不然你怎么会从美国回来，不然怎么这个点你还没坐上飞回美国的飞机呢？”
　　听见黑羽快斗语带威胁，工藤有希子悲从中来，泪水源源不绝的流了下来，只能绝望地闭上那双柔媚的双眸，缓缓地点了点头。
　　黑羽快斗接着温柔的说：“乖！听话！将你的小嘴张开，伸出舌头来。”
　　工藤有希子不敢强项，只见她慢慢地张开了那擦了口红的樱桃小嘴，缓缓地伸出了香舌……
　　黑羽快斗不急不徐地伸出舌头，慢慢地舔舐挑逗着工藤有希子艳红的樱唇，接着将那迷人的小香舌含进口中，在嘴里用舌头温柔地挑逗着，然后突然用力一吸，粗暴狂野地吸吮着，几分钟后又开始温柔地挑逗，黑羽快斗如此周而复始的用舌技与吻功，征服眼前这个长腿巨乳人妻。
　　可怜的人妻工藤有希子在黑羽快斗高明的亲吻技巧之下，毫无抵御的能力，自己仿佛一下子经历风和日丽，一下子又遭遇狂风暴雨，工藤有希子一生之中哪里经历过如此令人心魂俱醉的亲吻，想要挣脱，只觉得全身的力气已被抽干，身躯娇软无力地被罗强搂在怀里，任由黑羽快斗肆意地为所欲为。
　　终于，两人的嘴唇分开了，黑羽快斗开口道：“我的大美人，现在站起来，慢慢脱光你身上的衣服，记住！除了丝袜之外，其余一件不留。”
　　工藤有希子虽然已经被黑羽快斗亲吻得情欲暗生，但是看见电视里奋笔疾书的丈夫，自己身为人妻的身份，支撑着理智，驱使着她挣扎着、呐喊着，这时她更不禁向黑羽快斗哀求道：“呜……呜……请你放过我吧！我已经有丈夫了，求求你！我给你钱，你要多少都可以。”
　　黑羽快斗冷笑道：“不愿意？那我可以离开啊！不过……嘿！嘿！一会组织就找上门了哦，我会和组织汇报，工藤新一还没有死，有个活生生的实验体，肯定想把他当小白鼠一样监禁起来做观察。”
　　听见黑羽快斗的话，工藤有希子彻底绝望了，慢慢站了起来，擦干泪水说道：“记住你的承诺，否则……我不会放过你！”
　　工藤有希子一双美眸含着泪水说完之后，缓慢地脱下制服外套，解开衬衫的扣子，露出衬托巨乳的白色蕾丝胸罩。
　　“哇……不得了！好挺！好大啊！”
　　黑羽快斗心里头不禁赞叹着。
　　眼前这一幕，可把黑羽快斗整人给楞住了，工藤有希子雪白滑嫩的香肌玉肤上，一对丰满弹挺的耸翘巨乳，傲然挺立着，再仔细往白色蕾丝的胸罩上一瞧，发现原来衬托巨乳的罩杯，竟然不是棉底垫杯，而是针织锈花镂空的蕾丝罩杯。
　　黑羽快斗此刻才惊觉原来工藤有希子乳球的弹挺，并不是靠棉底垫杯所托起，而是乳球本身已有足够弹力翘起，真是不简单！
　　虽然昨天已经看过她的裸体，但没这么近距离观察，这是能令天下男人爱不释手的极品巨乳啊！
　　工藤有希子拥有一对既丰满又弹翘的绝美巨乳，加上罩杯的柔软轻盈，没有约束丰满巨乳的摇晃力，使胸罩的蕾丝随乳波荡，散发出性感的美态，而且蕾丝的镂空里偶尔乍现娇小粉红的小乳头，此时此刻黑羽快斗正被这若隐若现的粉红小乳头，引诱的淫念大起。
　　当黑羽快斗望着工藤有希子胸前丰满巨乳暗自庆幸之际，只见衬衫从工藤有希子背部滑落到地板上，接着工藤有希子的手已伸至腰间，正拉下制服短裙的拉链。
　　顿时，小短裙沿着两条白璧无瑕的腿肌上，徐徐滑落，一条紫色蕾丝的镂空小内裤，则成了遮掩人妻工藤有希子双腿间禁区的最后屏障，幸好，完全没有遮掩住工藤有希子丰腴翘嫩的臀肉曲线，以及那双黑色丝袜包裹下的修长白皙、性感诱人的美腿。
　　悲伤欲绝的工藤有希子，接着一手将酥胸前面已被黑羽快斗松开扣子的胸罩，羞愤地脱了下来，并且弯下腰来，将双腿间的紫色小内裤脱下，一并抛到了了黑羽快斗的身上。
　　“好一个性格刚强的美人！竟把胸罩及内裤抛到我的身上！看我怎么征服你哈！哈！”
　　黑羽快斗心里想着。
　　工藤有希子一只如白藕般手臂，遮掩着白皙丰满地令人窒息的丰胸，而另一只手臂，则垂下遮掩住玉腿之间女人最私密之处，然而，她那既瞪向黑羽快斗，又似在逃避罗强的哀羞目光。
　　这种表情看在黑羽快斗喷火的眼中，仿佛在挑逗着黑羽快斗，令黑羽快斗双眼欲火大盛，心中对于眼前有着高贵气质的绝美少妇工藤有希子，又爱又怜。
　　黑羽快斗正要开口时，但是眼前的一幕，却令黑羽快斗发不出声音，且整个人楞住了半晌。
　　工藤有希子双眼含泪地凝望着黑羽快斗，跟着做了一个深呼吸，之后，将双手绕向后背，胸脯向上一挺……接着工藤有希子将她那白如凝脂的纤纤玉手慢慢地从后背移向前面，并且垂放于腰间，不再做任何遮掩的动作。
　　此时娇美的人妻工藤有希子，除了修长玉腿上的黑色丝袜之外，娇躯已经赤裸裸的站在黑羽快斗面前，双手没有遮掩身上重要的部位，丰满弹挺的巨乳高高尖挺，没有丝毫下垂的迹像，那淡粉红色的嫩乳头，似在小小的乳晕中找寻遮掩之处，而纤细柳腰下的修长美腿旁，那块微微隆起的小山丘，长有疏散不齐的芳草，只可惜紧紧合拢的玉腿，使黑羽快斗无法一窥女人嫩穴禁区之秘。
　　工藤有希子双眸紧闭，泪水不停地顺着香腮滑落……
　　黑羽快斗悄悄地从地上捡拾起那条内裤，慢慢地走到工藤有希子的身后，突然将工藤有希子一双皓腕抓住，迅速绑上内裤，并且马上弯下身来，将工藤有希子白嫩性感的娇躯扛在肩膀上，走向里间的床上。
　　“啊！你要做什么？”
　　工藤有希子被黑羽快斗这一捉一铐一扛，惊恐地花容失色，开始扭动娇躯挣扎并且发出了惊叫声。
　　黑羽快斗毫不理会，将工藤有希子赤裸裸的娇躯放在床上，把白嫩的娇躯翻了回来，白皙的令人目眩的香肌玉肤，看在黑羽快斗的眼里，工藤有希子白嫩性感的娇躯散发出一股凄楚的妖媚；黑羽快斗再也忍受不住，身体紧紧地压上了工藤有希子的娇躯，双手紧紧抱住这个令自己觊觎半天、高贵不可侵犯的完美肉体……
　　“啊！不！我不要这样……”
　　工藤有希子这时，一边挣扎着，一边哭喊起来了。
　　她一生中从未遭遇如此羞辱窘迫的处境，双手被自己内裤绑着，好像色情片中被凌虐的女主角一般，此时工藤有希子高贵的自尊，仿佛被人践踏一般，忍不住痛哭失声。
　　但是很快地，工藤有希子的哭叫声静止了，换来的只是发自喉头的微弱悲呜声：“唔……唔……唔……”
　　因为就在这个时候，黑羽快斗的那张嘴巴，又再度将工藤有希子的樱桃小嘴给占有了，一双粗大的手掌，更像野兽般在工藤有希子那美艳性感的娇躯上，肆无忌惮地爱抚搓揉着。
　　这时，黑羽快斗正是将舌头从工藤有希子的口腔，舔舐到她的柔软樱唇上，更一直舔吻到她的粉颈去；接着，黑羽快斗又将工藤有希子的娇躯翻了过来，疯狂的吸吮舔吻着她那洁白滑嫩的背部曲线。
　　工藤有希子强忍悲痛，但是却感觉到阵阵的暖流，好像正从自己的身体内汹涌而出似的，这是情欲被挑起的感觉啊！
　　但是仍然是清醒的她，却强忍着这种感觉，深怕一旦爆发，将会一发不可收拾。
　　工藤有希子白嫩无瑕的娇躯在黑羽快斗的肆虐之下，早已香汗淋漓了，一张哭得梨花带雨的羞红脸蛋，表现出楚楚可怜的一面，而工藤有希子不断地扭动滑嫩的娇躯，作出了理智崩溃前的最后的挣扎。
　　“呜……呜……不要啊！啊……”
　　工藤有希子无力地哀求着。
　　而此时的黑羽快斗正伸手将工藤有希子羞红的脸蛋托了起来，接着，张开那嘴巴，又再一次地将工藤有希子的柔软樱唇封闭住，黑羽快斗顺势伸出舌头钻进工藤有希子的口腔中，接着更是用力地吸吮着工藤有希子口中甘甜芳香的津液，而他那双粗大厚实的手，也已经紧紧地握住工藤有希子那对滑腻弹挺的巨乳，怜爱地搓揉抚摸着。
　　“唔……唔……唔……”
　　工藤有希子挣扎着发出悲鸣声。
　　接着，黑羽快斗的嘴巴与舌头更是慢慢地往下舔吻，顺着工藤有希子的粉颈、香肩，一路朝着那对令男人爱不释手的雪白巨乳舔舐而去，黑羽快斗伸出舌尖从乳沟开始，一直朝上舔舐，最后停在工藤有希子那粉嫩的乳头上，轻舔着那娇嫩羞怯的粉红小乳头，然而黑羽快斗的手，并没有闲着不动，工藤有希子另一颗鲜嫩的小乳头，同时已被黑羽快斗的指尖拨弄搓揉着。
　　“不要啊！啊……放过我吧！啊……”
　　工藤有希子泣不成声的娇喘着。
　　在黑羽快斗那高超的玩弄挑逗之下，工藤有希子虽感到厌恶，但是那些生理上的强烈反应，使工藤有希子那双鲜嫩娇羞的小乳头，已经不受自己意识的控制，凸翘了起来；但是工藤有希子薄弱的理智，仍驱使她挣扎着，抗拒着。
　　这时，她更不禁苦苦哀求道：“呜……呜……请你放过我吧……啊……我是有丈夫的……啊……我……”
　　“你的丈夫，现在还被繁琐的事情缠着，哪里有时间找自己的美娇妻，你们这么多年也就工藤新一这一个孩子，是不是你老公下面不行啊？”
　　工藤有希子虽然双眸紧闭着，企图逃避眼前的淫迷景像，但是自己的身体感觉却告诉着她，更加羞辱的情况，将会接踵而来啊！
　　因为，这时黑羽快斗的那只魔掌，已在工藤有希子黑色丝袜包裹的修长滑嫩的大腿上爱抚揉摸了起来，更慢慢的沿着大腿内侧丝袜蕾丝花边，摸入了她的神秘禁区内了。
　　“啊……不要啊……”
　　工藤有希子赤裸的娇躯不禁颤抖起来，拼命夹紧那双美丽绝伦的玉腿，激烈地扭动着娇躯，并且从性感的小嘴里发出了一声沉痛的哀呜。
　　就在这个时候黑羽快斗那只魔掌，已触及到工藤有希子那最敏感的嫩穴了。
　　“啊……啊……拜托……不要啊……”
　　这时工藤有希子更全身抽搐起来。
　　黑羽快斗将嘴唇贴向工藤有希子耳边，一边轻舔着，一边淫笑的说道：“哇！真是饱满漂亮的小嫩穴啊！今天我一定会再一次彻底的享受你的肉体，我真的是爱死你了，美人！”
　　说完之后黑羽快斗更用手指指尖，来回反复地按在工藤有希子两片饱满肥美的蜜唇花瓣中间挑弄着，更探索着工藤有希子那阴核的位置，而此刻的黑羽快斗，感受到工藤有希子虽是被迫遭受自己的奸淫凌辱，但是生理上肉欲的反应，迫使工藤有希子的淫水，早已从嫩穴里潺潺流出了。
　　“啊……不要啊……不要啊……”
　　工藤有希子泪流满面，性感迷人的一双修长玉腿，无力地挣扎着，偶而朝着黑羽快斗踢去。
　　黑羽快斗趁着工藤有希子举起脚的那一刻，出其不意的捉住脚踝，接着再将工藤有希子的另一只玉脚，移向自己的肩膀上，双手则满把握住工藤有希子浑圆丰腴的翘挺臀肉，黑羽快斗的嘴唇逐渐移到工藤有希子白皙玉腿间的嫩穴边，没想到工藤有希子的嫩穴可真是诱死人了，前面两片粉红色饱满肥美的蜜唇花瓣，不但细腻娇嫩，而且有如初生婴孩肌肤般的可爱，嫩穴里那颗小小的粉红色珍珠花蒂，更是诱惑万分，令人垂涎三尺。
　　黑羽快斗站起来脱光了全身的衣物，异于常人的粗大鸡巴，怒耸在工藤有希子的眼前。
　　工藤有希子整个人几乎呆住了，接着瞬间俏脸惨白，失声惊呼道：“啊……怎……怎么可能！这……这么大……不……不要……你会弄死我的！”
　　黑羽快斗将工藤有希子被紧缚住的娇躯扶起，让她跪坐在床上，接着站在工藤有希子面前，粗大的鸡巴直指工藤有希子的红唇小嘴。
　　工藤有希子娇躯颤栗着，不敢抬头正视眼前骇人的一幕。
　　黑羽快斗淫笑着开口说：“我的大美人！你该替我好好服务一下了，嘿嘿！”
　　工藤有希子双眸流露出惊恐的目光，颤声回答：“不……我不会……别逼我……我不是……你的……别这样……侮辱我……”
　　黑羽快斗冷笑一声，一把抓住工藤有希子橙色飘逸的秀发，趁着工藤有希子欲张口喊痛之际，手与腰一起用力，将粗大的鸡巴，插入了工藤有希子的红唇小嘴中……
　　工藤有希子口里含着黑羽快斗粗大的鸡巴，泪如雨下，平日里经常拒绝各界精英追求的高贵女神，此刻竟然在给一个和自己儿子一般大的少年口交，工藤有希子觉得从未被人如此羞辱，想到自己的丈夫工藤优作，更觉得羞愧欲死。
　　“唔……唔……唔……”
　　工藤有希子只能借由发自喉头的微弱悲呜声，控诉着自己悲惨的遭遇。
　　黑羽快斗双手紧紧捧着工藤有希子的头，来回移动着，只见黑羽快斗粗大的鸡巴不断地在工藤有希子的口中抽插着，黑羽快斗看见如此高贵的美艳少妇，樱桃小嘴里被迫含着自己的粗大鸡巴，两片娇艳欲滴的红唇，包覆着自己的鸡巴，不由得内心一阵激荡，望着工藤有希子嘴巴张开无助的表情，和满脸湿透的泪水，刹那间的痛快和兴奋，犹如万马奔驰中的澎湃，黑羽快斗加快了抽插的速度。
　　“唔……唔……唔……”
　　工藤有希子无助地悲鸣着。更加燃起了黑羽快斗征服的欲火。
　　“嘿嘿嘿！好正点的表情，好棒的小嘴喔！弄得我很舒服，为了奖励你，我会把精液射在你的脸上！”黑羽快斗兴奋地叫道。
　　花容失色的工藤有希子，听到黑羽快斗说要射在她的脸上，吓得想吐出樱桃小嘴里的粗大鸡巴，但是黑羽快斗的双手已经用力按在工藤有希子的头上，粗大鸡巴则在工藤有希子的小嘴里深插浅抽，工藤有希子根本无法逃离被颜射的范围，惊恐的眼神渐渐地不再惊恐，挣扎的动作不再挣扎，认命地等待那一刻的到来。
　　滚烫的精液急速涌到鸡巴前端，强烈的快感使得输精管不断地膨胀，黑羽快斗看着胯下被自己凌辱的工藤有希子，一头橙亮的秀发，散乱的披在雪白的香肩上，更加显得楚楚可怜，黑羽快斗刹那间的快感，不由得高喊了一说：“我要射啦！”
　　黑羽快斗粗大鸡巴加速往工藤有希子的樱桃小嘴里抽插，临门射出的那一刹那，黑羽快斗快速地将粗大鸡巴抽离工藤有希子的樱桃小嘴。
　　当工藤有希子瞧见黑羽快斗粗大鸡巴离开她的小嘴时，身体即刻往后闪避，企图逃避被颜射的厄运。
　　可惜，黑羽快斗一手捉着工藤有希子鲜橙亮丽的长发，一手不停地套弄着硬挺的粗大鸡巴，毫不犹豫地将滚烫浓白的腥臭精液全数爆发，射到工藤有希子羞红的脸蛋上，每一滴的精液，都落在工藤有希子高贵艳丽的粉颊香腮上，秀美直挺的鼻梁上，艳红娇嫩的嘴唇上，形成一幅极其淫靡的景像。
　　工藤有希子闭上明亮地双眸，娇柔无力地倒在床上，不停地细细娇喘着，并且发出了痛苦的悲鸣哀号：“啊……呜……呜……”
　　黑羽快斗拿来湿纸巾，温柔地擦拭着工藤有希子俏脸上的精液，黑羽快斗见到工藤有希子娇美的脸蛋，以及微弱的娇喘声，射精而软下的粗大鸡巴，又再度昂首竖立。
　　这把工藤有希子吓得马上紧闭上双眼，更不断的挣扎、哀求着：“啊……已经够了吧！求求你！放了我吧！呜……呜……”
　　而这时的黑羽快斗，看着全身粉红娇喘工藤有希子，一副成熟妩媚的少妇娇躯，以及那已被汗水与口水沾得闪闪发亮的白皙肌肤，黑羽快斗淫笑着说：“大美人，好戏还在后面呢！你老公不是还在加班吗，我替他好好照顾你！”
　　接着，黑羽快斗便紧紧的把工藤有希子搂在怀里，并且疯狂地舔吻，黑羽快斗的那双手，更是无情地在工藤有希子那对浑圆翘挺的巨乳上用力抓握起来，黑羽快斗的十根手指头更深深的陷进两团充满弹性的娇美嫩肉里……
　　“啊……痛……啊……啊……”工藤有希子的哀嚎声响遍了整间卧室。
　　而这时，工藤有希子痛苦的哀嚎声，听在黑羽快斗的耳里，只会更增加他凌辱这个长腿少妇的兽性；此时的黑羽快斗正把工藤有希子粉红娇嫩的小乳头含进嘴里吸吮舔舐着，而罗强的另一只手，同时沿着工藤有希子那光滑平坦的小腹，摸进了工藤有希子那些稀疏而柔润的芳草丛里。
　　他轻轻抚摸了一会后，便伸出指尖，在工藤有希子肥美娇嫩的蜜唇花瓣外，来回地搓揉着，黑羽快斗更把中指伸进工藤有希子那已泛湿滑润的嫩穴里，缓缓地抽插着。
　　“你看看你，给男人口交一下，下面就泥泞不堪了，是不是特别享受这种滋味？”
　　“啊……啊……不……不要……”
　　工藤有希子的少妇娇躯被黑羽快斗这样的玩弄着，使得工藤有希子也不禁自喉头间发出了娇喘呻吟声来。
　　而黑羽快斗的那根插在工藤有希子嫩穴里的手指头，这时更开始加快速度抽动着。
　　“啊……啊……不……求求你……啊……”
　　工藤有希子虽然心中千万个不愿意，但是她的淫水，此刻却是早已不受控制地大量从嫩穴里泛流出来了。
　　黑羽快斗当然能感受得到从工藤有希子的嫩穴里潺潺流出大量的淫水来，这时，黑羽快斗更缓缓把那根指头抽了出来，而那根指头，此时早已是湿透了，黏黏滑滑的淫水沾满整根指头来。
　　黑羽快斗更下流得将那根手指头贴近了工藤有希子的眼前了，开口说：“看看你有多么淫荡，这么湿……”
　　这时，再度传来了工藤有希子的哀求声道：“啊……求求你……不……不要啊！放过我吧……啊……”
　　黑羽快斗一边将手指头放进口中吸吮，一边淫笑着道：“唔……唔……唔……大美人淫水味道真的很香啊！哈！哈！”
　　黑羽快斗用力地将工藤有希子那双修长美腿张得更开，他贪婪地看着工藤有希子肥美多汁的嫩穴，而且工藤有希子那两片娇嫩的蜜唇花瓣，正微微的张开来，而中间那娇嫩而带鲜红色的肉缝里，早已关不住溢出的淫水了。
　　黑羽快斗一直看着，而工藤有希子却只能用仅馀的力气扭动着香汗淋漓的雪白娇躯，希望能够挣脱开眼前这个淫魔色眯眯的目光，但是她那种无力虚弱的抗拒，此刻再也无法摆脱得了黑羽快斗的魔掌了。
　　黑羽快斗喃喃自语的说：“啊！真想不到，结了婚的女人，这里还能那么美丽，看来你老公开发的不够，浇灌的不够啊！，让我来帮帮他”
　　忍不住大口大口的吸吮舔舐着工藤有希子柔嫩多汁的嫩穴。
　　“啊……不要啊……”
　　工藤有希子怎堪忍受这无止境的泄身，工藤有希子不停地扭动着修长美艳的娇躯，樱唇微张，发出凄怨的呻吟声。
　　黑羽快斗在一遍又一遍疯狂的舔吻后，便把舌头卷起，轻啄着工藤有希子那颗鲜嫩的小珍珠花蒂，接着又将舌头钻进工藤有希子的嫩穴里，如此反复地进行着。
　　从未经历如此激烈挑逗的工藤有希子，几乎到了疯狂的边缘，工藤有希子不停地娇喘着： “啊……不要啊……我……不行了……啊……啊……”
　　一次又一次大量的从嫩穴里分泌而出，黑羽快斗一直吸吮舔舐着工藤有希子柔嫩多汁的嫩穴。
　　“哦……哦……玩坏了啦……啊……啊……我会死……好爽啊……唉呀……我会坏掉……啊……”
　　过了不知多久，黑羽快斗的嘴巴才从工藤有希子的双腿中间，缓缓地往上移动，一直来到工藤有希子羞红的脸蛋前。
　　这时工藤有希子的泪水早已哭干，俏脸上满是痛苦与欢愉表情，黑羽快斗接着将那张已沾满淫水及唾液的嘴巴，再次向着工藤有希子的樱唇吻了下去，工藤有希子也开始主动伸出舌头，回应着黑羽快斗，而那对白皙坚挺的巨乳，早已被黑羽快斗那双无情的魔掌抓出一道道红色的痕迹来。
　　黑羽快斗的呼吸，已显得越来越沉重，在工藤有希子耳边轻说着：“大美人！我要来了，就让我的鸡巴填满你那淫荡的小穴吧！你要好好的感受被我干的滋味啊！哈！ 哈！”
　　工藤有希子脑海里早已因肉欲冲击而一片混乱了，工藤有希子忘了自己就要被自己儿子一样大小的少年奸淫，她彷佛失魂落魄一般，主动把黑丝大长腿张成M的形状，等候着黑羽快斗粗大的鸡巴来临。
　　黑羽快斗握着他那粗大的鸡巴，对准了工藤有希子微微张开的嫩穴，并且将工藤有希子那两片已相当湿润的蜜唇花瓣顶开来，只听见“噗吱”一声，黑羽快斗那只粗大的鸡巴，半已插进了工藤有希子狭窄的美穴内。
　　“不可以啊……”
　　阴道内的胀痛让工藤有希子恢复了些许理智，发出一声凄厉哀嚎的惨叫声，然后两眼翻白，两条穿着黑丝的大长腿颤抖着。
　　“哦……哦……我……受不了……啊……不要了嘛……啊……快停……啊… ”
　　黑羽快斗长长地深呼出了一口气！
　　心中充满了征服与满足感，听着工藤有希子哀求停下的娇喘，越来越兴奋，对工藤有希子说道：“哇！好紧啊！没想到你的小穴仍然是那么紧！实在太棒了！哈！哈！”
　　接着，黑羽快斗使劲的向前一挺，再次传来“噗吱”一声，他那只粗大的鸡巴，已经完全插进了工藤有希子湿滑紧窄的嫩穴里，而黑羽快斗那粗大鸡巴前端凶悍的龟头，更是冷血无情地直接撞击到工藤有希子的子宫去。
　　“啊……”又是一声凄惨的哀嚎声从黑羽快斗的胯下传来。
　　“大美人，我的够大吧！跟你老公比怎么样？”黑羽快斗兴奋地问道。
　　“啊……痛……好痛……你的……太大了……没法比……”
　　下半身所传来剧烈的疼痛感觉，让工藤有希子赤裸裸地雪白娇躯再次的香汗淋漓，工藤有希子疯狂的摇着头，鲜橙亮丽的秀发左右飞舞着，一张高贵娇艳的白皙脸蛋流露出痛苦的表情，不停地哭泣哀求着。
　　“哈！你放心，我会慢慢来，等一下就不会那么痛了。”黑羽快斗淫笑着说。
　　“啊……不要……你……啊……快抽出来……啊……我会死掉……啊……”
　　黑羽快斗粗暴的侵入，使得工藤有希子头向后仰，张开了红唇小嘴发出了痛苦无奈的呻吟声。
　　“你看看，你老公正在看着你！”
　　电视机的画面中，工藤优作正在直勾勾的盯着床的方向，那头估摸着正在审核文章吧，但是工藤有希子的角度而言，就是自己的丈夫看着自己和别人做爱。
　　“啊…不！优作不要看！”
　　这黑羽快斗正享受着工藤有希子那又紧又窄的嫩穴里，完全包复住自己粗大鸡巴所带给他的那种幸福感觉，那种温暖而湿润，娇嫩而紧缩的美壁，包裹着自己那只粗大的鸡巴。
　　眼前这个气质高贵的长腿少妇，不知道以前是多少达官贵人的梦想，这个只有她老公才能独享的白皙丰满的修长娇躯，现在实实在在地被自己占有了！
　　一想到这里，黑羽快斗不禁喜悦地笑了出来，而他粗大的鸡巴同时开始缓缓地在工藤有希子的嫩穴里抽插起来了。
　　工藤有希子痛苦地悲鸣着：“啊……求求你……啊……放过我吧……啊……求求你……啊……啊……”
　　工藤有希子赤裸的娇躯痛苦地扭动着，娇美的粉脸上布满了香汗与泪滴形成的小水珠，彷佛出水芙蓉般地惹人怜爱，痛苦与兴奋的表情，搭配上声声哀羞的娇喘呻吟。
　　“啊……啊……慢点……啊……轻点……啊……太深了……哦……”
　　黑羽快斗跪在工藤有希子的修长双腿之间，慢慢地抽插着工藤有希子柔嫩多汁的嫩穴，在他慢慢地抽插了数十遍后，在工藤有希子的嫩穴里混合了淫水，已经相当地湿润了，黑羽快斗那只粗大鸡巴也已经抽插得越来越畅顺了，这时，黑羽快斗把他的抽插速度提高，而且更越来越使劲了。
　　“啊……不要啊……啊……好痛……啊……”
　　然而工藤有希子娇柔的嫩穴那堪被黑羽快斗粗大鸡巴这样猛烈地奸淫、蹂躏，无穷无尽的疼痛与快感，使得工藤有希子放声地哀羞呻吟着。
　　渐渐地，工藤有希子的表情越来越复杂，她修长的大腿勾在黑羽快斗的大腿后，两手紧紧的抓着床单，一副欲仙欲死的可爱模样，她的呻吟声充满了醉人的诱惑力，像是垂死的羔羊，而她剧烈颤抖的美妙身体又显示着无比的活力。
　　“啊……啊……亲老公啊……我好舒服……美死了……再插……再插啊……好深哪……要死了……真舒服……美啊……”
　　黑羽快斗看着眼前被自己驰骋驾驭的工藤有希子，心中狂喜万分，高贵性感的美貌少妇，已被他干得全身香汗淋漓了，那白皙香滑的娇躯早已被汗水沾染得闪闪发亮了 ，一双丰满坚挺的巨乳，更是在黑羽快斗粗大鸡巴的抽插之下不停地激烈摇晃着，而且还加上在黑羽快斗那只粗大鸡巴在工藤有希子的嫩穴里抽插所产生的“噗吱、噗吱”的声响，以及工藤有希子哀求般的呻吟娇喘声，眼前的这一切，都令到黑羽快斗更为兴奋，更想用尽全力去将工藤有希子的娇躯彻底征服。
　　工藤有希子苦苦支撑的最后一丝人妻理智，此时早已烟消云散，肉体所产生的欢愉和快感，迫使工藤有希子逐渐地忘了被奸淫所带来的羞辱，工藤有希子淫荡的天性在黑羽快斗高性技巧启发下，逐渐萌芽。
　　“啊……唉呦……啊……”工藤有希子说：“啊呀……死人了……要死人了……再快点……我好像……不好了……啊……啊……”
　　黑羽快斗的奸淫更是越来越疯狂了，他一边猛烈地用粗大鸡巴抽插着工藤有希子娇柔的嫩穴，双手还再工藤有希子白皙香滑的娇躯上恣意妄为地爱抚搓揉，他的那张嘴巴，更是不停地在工藤有希子的香腮上舔舐着，不知过了多久，黑羽快斗仍然不停地将工藤有希子的娇躯，紧紧地搂抱在怀里狂奸猛干。
　　“喔……喔……不……不行了……啊……我要……啊……”
　　黑羽快斗的奸淫之下，促使工藤有希子的官能感觉攀上了最高峰，工藤有希子终于尝到了自己一生以来最淋漓尽致的性欲高潮，就在这一刻的来临，工藤有希子双眸一闭，整个人差点昏厥过去。
　　然而此时此刻，黑羽快斗依然还没有停歇下来，工藤有希子仍旧痛苦地忍受着黑羽快斗粗大鸡巴的疯狂奸淫。
　　“亲哥啊……爱死你了……啊……我……从没这样好过……啊……你好厉害呀……哦……啊……插我……插我……我的好老公……啊……又要出水了……插紧一些…”
　　黑羽快斗听着工藤有希子喊自己老公，心里的满足感驱使着自己，越干越起劲，黑羽快斗那只粗大鸡巴，每次都狠狠地插进工藤有希子的嫩穴最深处，那粗大鸡巴前端的龟头，不断地重重的撞击到工藤有希子子宫里。
　　现在像极一头猛兽的黑羽快斗，看到工藤有希子慢慢转醒，他一边奸淫着工藤有希子，一边向工藤有希子说出羞辱的话：“你是一个性欲超强的女人，奸淫你这样的女人实在太爽了！你是天生淫荡的女人，你老公实在是暴殄天物……我才是最适合你的男人。记住！这种欲仙欲死以及……痛不欲生的感觉，只有我能给你。”
　　“啊……啊……不……我不是……啊……”
　　工藤有希子拼命摇着头，否定黑羽快斗所说的话，努力抗拒着被黑羽快斗奸淫所产生的激烈高潮。
　　这时，黑羽快斗正不断把抽插的力道与速度提高，接着黑羽快斗更把头埋在工藤有希子的乳沟中挤压着，黑羽快斗淫笑地说道：“嘿！嘿！你实在太正点了！真的好爽啊！！”
　　“啊……啊……不……不要再……啊……又来了……啊……”
　　一波又一波的肉欲高潮，有如怒涛拍岸般地狂袭着工藤有希子美艳的娇躯，可怜的工藤有希子怎堪承受这种未曾体验过的激烈性爱。
　　“啊……啊……我的天……好舒服……好爽啊……哦……哦……插死我……干死我……啊……我的穴……好舒服呀……我……唉……从没这样过……啊……啊……我……啊……要来了……”
　　接着，黑羽快斗把他那只粗大的鸡巴，用力地顶进工藤有希子的子宫内，他长长地呼出了一口气，全身一阵抽搐之后，便把那股温热、腥浓的精液，全数喷射到了工藤有希子的子宫里去。
　　黑羽快斗在发泄了兽欲后，紧紧地将工藤有希子被奸淫到几乎虚脱的娇躯搂抱着，享受着心满意足的快感。
　　过了不知多久，黑羽快斗才将他那还没完全软下来的粗大鸡巴从工藤有希子的嫩穴里抽了出来，接着黑羽快斗马上将工藤有希子那双性感修长的玉腿张开来，满意地欣赏着，他刚才大量喷到工藤有希子子宫内的精液，多到正缓缓地从她的嫩穴里倒流出来。
　　黑羽快斗亲了亲工藤有希子的香腮，猥琐的说：“我的大美人，你身体的每一个地方都实在太美味！太销魂了！”
　　说完之后，黑羽快斗伸出了一根手指头，在工藤有希子肥美娇嫩的蜜唇花瓣上拨弄起来，更一直逗弄到她那有如嫩芽般的珍珠花蒂上……这让工藤有希子敏感地娇躯不由自主地抽搐起来。
　　而黑羽快斗一边淫笑着，一边将两只指头，往工藤有希子娇柔的嫩穴里插去，黑羽快斗不停地扣挖抽插着工藤有希子娇柔的嫩穴……这使得工藤有希子那装满着黑羽快斗精液的嫩穴里发出了引人遐思的“唧、唧”声响。
　　接着黑羽快斗更把指头抽了出去，只见他那两根手指头，已经沾满了乳白色的液体了，黑羽快斗慢慢地将那两根指头，在工藤有希子鲜红柔软的香唇上涂抹均匀，工藤有希子微微张开樱桃小嘴，伸出舌头舔了一下黑羽快斗的手指，媚眼如丝地说道：“我还要。”

