==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：绿意复仇——我的总裁美母
👤 作者：安安大小姐
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：499841
🗂 分类：都市激情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：NTR,调教,小马拉大车,丝袜,性奴,母女花,绿母,复仇,目前犯
🗿 肉量：65.15%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　在同桌一步步的设计下，我青春靓丽，高挑又充满活力的教师姐姐成了他的母狗女朋友，我丰满熟美，美艳诱人的班主任女朋友被他毫无底线的肆意玩弄，而他的最终目标竟然是征服我那，端庄高贵，成熟妩媚又肥臀巨乳的高冷总裁美母。

全文

第1章 美丽的三个女人
　　“基本结构就是，主语加was/were+goingto+do+其他；主语加would/should+do+其他……”
　　“同学都懂了吗？”
　　我坐在座位上手掌托着腮帮，一脸痴迷看着台上的英语老师，深深的被她吸引着，看着她那自信且优雅的气质，啊……真让我着迷啊……
　　英语老师一手扶在讲台上，一手时不时的翻着书，又时不时的转过身去，在黑板上用粉笔写着短句和单词，就连她写出来的英文字母看上去都是那么的优雅与飘逸，宛如是跳动的天鹅舞者一般。
　　“哎……小豪……小……”
　　同桌一边低头偷偷玩着手机，一边用胳膊肘杵着我，低声的叫着我，此时我正痴迷的望着美丽的英语老师，根本就听不到同桌在叫我。
　　“哎哎哎……林小豪……”
　　叫我一遍没有反应之后，同桌又用胳膊肘狠杵了我几下，我的思绪和眼睛才从英语老师身上回来，看了一眼我的同桌，就发现他正睁大了眼睛盯着我看，嘴角上还带着坏坏的笑容，还没等我说话呢，他就先开口道：“哎……我说小豪……你到底是在看黑板……还是在看老师啊……”
　　“我当然是在看黑板啊……”
　　但是从他那坏坏的笑容中不难看出，他并不相信我的话，我也是赶忙的转移话题问道：“干嘛……上课呢……”
　　“哎哎哎……你看我这两张照片拍的帅不帅……”
　　说着他就翻动着半藏在桌肚底下的手机，给我看，而这第一张就是和英语老师的合影，我看到的第一眼就产生了深深的嫉妒，照片中他和英语老师都坐在绿草茵茵的斜坡上看着镜头笑着，两个人几乎就是肩膀挨着肩膀的，他还比英语老师高出整整一个头来。
　　而第二张则是他和语文老师的合影，是站在小溪边上，他将手背在身后，语文老师则是双手拎着个小皮包放在前面，照的时候同桌还故意的将头向着语文老师的方向歪了一点，但是也能看的出来他比语文老师正好也高出了一个头左右。
　　“怎么样……我帅吧……”
　　“切……搞得和谁没跟老师合影一样……”
　　说着我便也偷偷的拿出了手机，不仅翻出了我和英语老师的合影，还给她看了大量和语文老师的合影，他目不转睛的盯着我和语文老师的合影来回的看，手指还伸到了我手机上来回滑动着反复的观看着。
　　“我靠……小豪你这也太吊了吧……你竟然敢抱着和搂着李老师拍照……”
　　“哼……”
　　我挑衅的向着同桌，抬了一下下巴，轻哼了一声……
　　“吊……小豪你是真的吊……李老师竟然会让你抱着她拍照……”
　　同桌口中的李老师是我们的语文老师，至于她为什么会让我抱着她拍照，其实原因很简单，就是语文老师是我姐，而且还是亲姐，只不过我姐严厉的警告过我，不让我在学校叫她姐，也不让我和别人说我们两个的关系而已……
　　我和她是姐弟的关系，除了班主任之外整个学校就没人知道，而且班主任之所以知道还是个意外，那天放学后，在办公室没人的情况下，我叫了一声姐，正好被从外面回来的班主任听到了。
　　而班主任也就是讲台上的英语老师，后来姐姐也和班主任说了，不要告诉别人，在学校老师最怕的就是被家长说，老师对学生有远近亲疏不一视同仁，虽然我们是亲姐弟，但是保不齐就又傻逼家长，多一事不如少一事，而班主任也是答应了姐姐不暴露我们的姐弟关系。
　　“不过小豪，你是找谁给你拍的照片啊……技术真差，你就算了，怎么还能把学校的最美的两位老师也拍成这样……”
　　“哎……不是你这话我就不爱听了……什么叫我就算了啊……”
　　“你说呢……”
　　其实我长的的确是一般了一点，而我的同桌那全校出了名的帅哥，妥妥的校草，才高一不仅有着一米八几的个子，长的精壮精壮的，还是穿衣显瘦脱衣有腹肌的那种，看上去清清爽爽的一副邻家大哥哥的样子。
　　“萧晨……你给我站起来……”
　　一声严厉的呵斥，打断了我和同桌的对话，英语老师双手抱胸一脸严肃的看着萧晨，吓我立马坐直身体，大气都不敢喘一个：
　　“上课不好好听课……你在下面鼓弄什么呢……再这样你就给我站后面听课去……”
　　说完英语老师摆摆手示意萧晨坐下……
　　“真是的……李老师怎么就骂我一个……他怎么不骂你……”
　　刚坐下的萧晨就开始嘟囔了起来，讲台上刚转过身去的李老师，又回过头来瞪了一眼萧晨，萧晨笑着才默默的低下了头。
　　李老师的全名叫李艳妮，不仅是我们的英语老师还是我们的班主任，三十一岁的年纪有着年轻气盛的同时还带着成熟女性的妩媚，又出国留过学，身上那股子自带的潮流气质和她那精致瓜子脸简直是绝配。
　　而且李老师还很会穿搭，虽然我只见过几次，但次次都是过目不忘，特别是上学期放假的时候在路上遇到的时候，她穿的那紫色小包臀裙、黑丝、细高跟再配上她那精致的瓜子脸、波浪长发和金丝眼镜，就一眼，就直接的就冲进了我的心坎里。
　　不过可惜的是，李老师在学校一般都是穿着职业OL的教师装，但就是这千篇一律的白衬衫加黑色包臀裙的搭配也是一直都能让我看的心怦怦直跳。
　　李老师是我迄今为止见过与妈妈身材最接近的女人，饱满鼓胀的胸部，挺翘肥美的蜜桃臀，穿着任何衣服都是那么的诱人。
　　就拿现在来说的吧，上课的时候，李老师会时不时的下来走动，每次她迎面走来的时候，那挺拔的身姿高傲的气质总是给人一种她高高在上的感觉。
　　胸前那对浑圆的乳房将白色的衬衫撑的饱满异常，衬衫上的第二颗与第三颗扣子都被她的胸撑像是要随时，都会绷开了一样，胸部下方那纤细的腰肢，不仅让李老师的胸部显的更加挺拔饱满，还让她那与肩膀齐宽的丰胯体现的更加的诱人。
　　一双黑丝美腿丰腴而高挑，走动时，两条浑圆的大腿摩擦在一起发出丝袜的沙沙声，每次听到的时候，我的心就像是被猫抓了一样骚痒，这个声音是那么的诱人，小巧的玉足上穿着一双红底黑面的高跟鞋，走动的时候发出“哒哒哒……”的声音来，仿佛就像是在配合着我心脏的跳动一样。
　　每当李老师走回讲台的时候，更是让我血脉偾张，挺拔的背影下，腰肢显的更加的纤细，仿佛两只手就能掐住一样，那扭动的大蜜桃臀更是可口诱人，将身后的黑色包臀裙，撑的没有一丝的褶皱，浑圆饱满又挺翘，形成了一个完美的倒心形，看上去是那样的柔软那样的肥嫩真想冲上去咬上一口。
　　放学后，打扫完卫生，我又和往常一样跑去李老师的办公室，说是等姐姐，实际上就是为了能多看看李老师，我走进办公室的时候，发现里面一个人都没有，应该是都去开会了，没看到李老师我还是有点小小的失落的，我只能走到姐姐的工位上，拿出作业来，准备先写一点。
　　就在我刚拿出来的时候，办公室的门被推开了，瞬间一抹亮丽的身影背着夕阳的余晖就出现在了我眼里，那绝美的模样散发着无比绚烂的光芒：
　　“小豪……又在等你姐姐啊……”
　　“啊呢……是……李老师……”
　　我站起身来，结巴的回答着，内心却是充满的兴奋和紧张，因为李老师换了一身衣服，不再是刚刚上课穿着的那份职业装了，不仅换了衣服，脸上还可以清晰的看到是补了妆的，本来哑光的口红都变成了鲜亮的正红色。
　　李老师本就长得极为惊艳，虽然已经三十一岁了，但还是成为学校所有师生的梦中情人。
　　精致到毫无瑕疵的瓜子脸，高挺的小琼鼻，诱人的红唇，水波浪带着棕红色的长发从脸颊与肩膀上披下，一副金色眼镜更是将李老师的整张脸又提升了一个新的高度，一切都是那么的完美，完美的都市丽人形象，给人一种高攀不上，却又充满了无尽诱惑的感觉。
　　李老师换了一身大红色的短袖连衣包臀裙，紧紧的贴合包裹着她那火辣的身材，胸前饱满的巨乳将轻薄的红色布料都撑出了透明感来，隐约的能看到里面是黑色的内衣，内衣上的蕾丝花纹也在布料上不怎么明显的印着。
　　即使穿的是圆领包臀裙，但是通过领口那被撑的鼓胀的布料，还是能看到布料里面那隐隐约约深邃不见底的沟壑印记。
　　而胸部这隆起的浑圆夸张的曲线又在腰肢的部位极致的收缩着，将李老师那纤细腰肢展示完之后，又向着两边快速的展开了两道优美诱人的弧线，勾勒出她丰满浑圆的大蜜桃臀。
　　包臀裙裙摆刚好在李老师的膝盖与大腿之间，裙摆收的极为紧致包裹李老师的两条美腿，而李老师连丝袜都换了，从黑色的换成了一双几乎薄到透明的肉丝，丝袜紧密又贴合的包裹着李老师的两条笔直丰腴的美腿，丝袜上面纱纱的颗粒感看起来是那样的让人热血沸腾。
　　“你姐姐……他们去开会去了……故意一时半晌……是回不来的你多等一会吧……”
　　看的痴迷的我，思绪被李老师打断，我也是慌张的赶忙回道：“啊……嗯嗯……是……”
　　随后我又看了看，李老师发现李老师也在看我，我紧张的慌忙躲避着李老师的眼神，但是又忍不住诱惑的瞟过去偷看，为了掩饰我心中的慌张和多看几眼李老师，我努力的找着话题，想和李老师说几句话：
　　“李老师……开会你怎么没去啊……”
　　“我今天有一个家庭聚会……我要过去……就没去开会……”
　　“哦哦……”
　　“你在写什么啊……”
　　说着李老师就向着我走了过来，而更加幸运的是，我刚刚拿出来的正好是英语作业，相比李老师看到了，对我的印象又会再加几分吧。
　　李老师走到我面前，弯腰低头看着我的作业，而那随着李老师低头而从她肩膀上滑落下来的秀发正好的从我的脸颊上扫过，瞬间一股极为诱人的香味，便钻进了我的鼻尖内，这无与伦比的香味瞬间就征服了我，这诱人味道简直让人心旷神怡。
　　随后李老师轻轻的甩动了一下头发然后用手指将滑落下来的青丝撩至耳后，那如同电影中女主的诱人撩发动作现在就出现在了我的眼前。
　　头发撩上去之后，李老师那绝美的侧脸就呈现在了我的眼前，我还是第一次如此近距离的观看李老师的脸庞，虽然只是侧脸，但是就只是这个侧脸都让我觉得李老师就如同是仙女一般的存在了。
　　而之后的一幕更是差点让我喷出了鼻血，只见李老师一抬手将手上的包包往办公桌上一放，而就是这一抬手，让李老师的领口松了下来，瞬间透过李老师那饱满异常的雪白胸脯进入了我的眼中。
　　两个硕大的肉球被黑色蕾丝胸罩紧紧包裹着，挤压在一起，中间形成了一条深邃诱人的沟壑，仿佛就像是有着什么魔力一样死死的吸引着我的眼球，让我挪不开视线。
　　随后可能是李老师自己也意识到了什么，立马用手捂住了自己的胸口，直起了身子来，我都以为李老师要训斥我偷看的眼神了，但是没想到的是，李老师从隔壁的位置拉过来了一把椅子就在我边上坐了下来，然后还说道：“你写吧……我在这儿有什么不懂的你可以先问我……”
　　听到李老师这么说我长长的松了一口气，然后说道：“好的……谢谢老师……”
　　虽然这么说着，但是经过了刚刚的种种，我现在是怎么也下不去笔，心跳的很快，拿着笔的手都在颤抖着，随后我用劲的握了几下笔，想让颤抖的手停下来，可是一点作用也起不到，我只好放下笔，强壮正定，然后问道：“李老师……你不是要参加家庭聚会么……”
　　“嗯……今天没开车……在等人来接我……”
　　听来李老师这么说，我心里咯噔一下很不是滋味，瞬间就平静了下来然后问道：“老师……你是在等你老公来接你吗……”
　　“啊……”
　　只见李老师瞪大了眼睛，一脸惊讶又茫然的望着我“啊……”了一声，然后又用玉手捂住了她那因为惊讶而张开的小嘴，随后“噗嗤……”一笑，就在我还是一脸蒙圈的时候，李老师说道：“谁和你说我有老公的……”
　　“啊……”
　　这次是换我惊讶了，同时不知道为什么心里一阵兴奋的狂喜，紧接着我赶紧的整理了一下自己的情绪，然后问道：“老师……你……你是说你……还没结婚……”
　　“嗯？我像是结过婚的样子么……”
　　“不……不是……我没想到老师都……”
　　我话说了一半立马发现不对，赶忙的就收住了，但是很明显李老师是听出了我什么意思，有点不悦的皱着眉头说道：“小豪……你是不是觉得老师都这么老了……还没结婚不正常啊……”
　　“啊……不……不是啊……老师……我……我是……”
　　我就知道自己说错了，李老师接着问道：“你是什么……是觉得老师老了是么……”
　　“不……不是啊……老师也才三十一岁吗，不老一点儿都不老……而且老师这么漂亮这么好看怎么会老呢……”
　　“是吗？”
　　我说完李老师又是“噗嗤……”一笑看着一副很高兴的样子，也是哪有女人被夸好看年轻不高兴的呢：
　　“嗯嗯……是……是啊……老师又年轻又漂亮……老师同学们都很喜欢老师呢……”
　　“那你也喜欢老师么……”
　　我本来说的喜欢就是爱戴的意思，但是李老师这么一问，我瞬间的就慌了，虽然我知道李老师不可能是那个意思，但是心跳还是忍不住的加速，索性豁出去了，直接说道：“喜欢啊……老师这么漂亮我怎么可能不喜欢呢……”
　　说完之后我立马的低下了头，不敢再看李老师，但是几秒钟之后也没见李老师有什么反应，我还是忍不住的抬头偷瞄了一眼李老师，就发现李老师也在看着我，发现我偷瞄的李老师笑着说道：“小屁孩……还不快写作业……”
　　“嗯嗯……”
　　然后我连忙的，重新低下头拿起笔来。
　　这时候李老师放松的往椅背上一靠，然后两条丝袜美腿很自然的叠加在了一起，李老师这两条浑圆丝袜美腿再次的吸引住了我的目光。
　　看了几眼之后，我还是忍住了，将眼神重新的拉回到了，作业上，可以刚稳了没一会，我又忍不住的眼神瞟到了李老师的丝袜美腿上。
　　没一会之后我再瞟过去的时候，只见李老师将搭着的腿放了下来，然后换了个边又再次的搭了上去。
　　在接下来的十几分钟的时间里，李老师就这两条丝袜美腿互换了好几次，一会儿是右腿搭在左腿上，一会儿是左腿搭在右腿上，但是不管怎么样，只要李老师一有动作，我的眼神就会不自觉的往那边瞟过去，李老师的腿实在是太诱人了。
　　心不在焉的我写着写着，不小心把胳膊肘边上的笔筒都碰掉了“哗啦……”一声笔掉了一地，我立马就弯腰去捡，却直接看到了一幕能让我当场流鼻血的场景。
　　之前李老师双腿不管是放平着，还是翘着，两条大腿都紧紧的贴在一个，就算有动作的时候，也都是大腿肉贴着大腿肉的移动互换着。
　　而就在刚刚我弯腰捡笔的时候，老师将翘着的腿放了下来，那一直紧紧贴合着的美腿，竟然打开了，随后只有一瞬间的时间，但是我还是看到了在老师的裙底，在那透薄的丝袜下有着一抹三角形的黑色。
　　直接将我看待在原地半天没有直起腰来，这时候李老师站立起来，我更是心一下就提到了嗓子眼，但是随后李老师只是说道：“好了，接我的人到了，我走了，你在这好好写作业吧……”
　　说完李老师便直接的转身向着办公室门口走去了，看着李老师的背影，那在红色包臀裙下的浑圆肉臀，和刚刚的场景，我久久的没有回过神来。
　　直到李老师出去后，带上办公室门的声音响起，我才直起来腰，然后大口大口的喘着粗气，待到好不容易的平稳下来，我竟然发现我的裆部不知道什么时候已经鼓起了一个大帐篷。
　　之后的时间内，我都在回味着李老师的身材与容颜，完全写不进去作业，直到姐姐开完会回来，看着姐姐倩丽的身影走进办公室，我才后悔道，早知道就早点让李老师知道我和姐姐的关系。
　　因为在此之前，我也不是没有来过办公室，但是在这之前李老师几乎就没和我说过话，就算我有时候鼓起勇气去问问题，李老师的解答也显得有些冷漠，而且李老师本来就是个严肃而又高冷的人。
　　但是自此上次李老师知道我和姐姐是亲姐弟关系之后，可能是出于和姐姐是同事的关系，在面对我的时候就变得温柔了起来，不但会给我单独讲解题目，上课的时候也挺照顾我的，就好比今天上课的时候我和萧晨两个开小差，被她逮到了，萧晨被一顿训斥，但是李老师却一句都没说我。

第2章 妈妈的故事
　　李老师走后，不一会儿姐姐就回来，姐姐回到办公室后，将手上拿着笔记本随意的往桌子上一放，就对我说道：“走吧，回家了”
　　“嗯好”
　　到家的时候，妈妈正在厨房做饭，以前都是请阿姨做的，妈妈可谓是十指不沾阳春水，但是最近两年，妈妈公司运营已经十分成熟了，她平时除了做身材与皮肤保养也没什么事情了，于是打算找点事情做，就辞了阿姨。
　　刚开始那段时间我和姐姐可是吃了好一段时间的黑暗料理，不过妈妈好似有着贤妻良母的神级天赋一般，厨艺进步的飞快，现在已经完全超越了之前的那个家政阿姨了。
　　“回来了啊，吃饭吧，今天做了你们最爱的可乐鸡翅。”
　　妈妈一边说着，一边将一盘盘香喷喷的菜肴从厨房里端出来，姐姐也是上前帮忙去，我则是放下书包后就坐到了餐桌边等待着开饭。
　　我家里基本上不来人，爸爸因为工作忙也很少回来，所以妈妈一般在家穿的都是比较的随意，不管是春夏秋冬因为家里都有空调和地暖的存在，妈妈穿的都是很清凉。
　　这时我才注意到，妈妈又穿了一件新睡衣，妈妈是睡衣款式可谓是五花八门，而且一般穿几次就丢了，再买新的。
　　主要是，妈妈在工作的时候，总是穿的很正式，基本上都是OL职业装，虽然都是定做的，但是对于妈妈那个丰满的身材来说，还是会觉得勒的紧绷绷的，而且正装本来穿起来也不自在，所以妈妈在家里，就特别喜欢这种宽松舒适的睡衣。
　　妈妈算是个很严肃的人，同时也很执着和有毅力，特别是在身材保持和皮肤保养这块，早上的晨跑，傍晚的瑜伽，这么多年，妈妈从未间断过，就更不要说市里最高档的美容会所，几乎是靠着妈妈一个人养活的，但是妈妈却从来不做乱七八糟的项目，只是做最天然的皮肤保养，而且我家也不缺钱，给妈妈做这些。
　　这也促成了妈妈现在虽然有着44岁的年纪，却有着极为诱人的身材，看不出来一点臃肿的痕迹，而且肌肤也完全的不比我这个二十六岁的姐姐差多少，就像是一个三十岁还保养得当的少妇一样。
　　妈妈今天穿的是一件水蓝色的真丝吊带睡衣，这真丝睡衣面料顺滑如同水一样流淌在妈妈的身上，顺着妈妈的曲线贴合着自然垂下，就算是宽松的睡衣穿在妈妈的身上却呈现了旗袍一般的感觉：
　　“妈，你这件睡衣是不是买小了啊，穿在身上跟旗袍似的”
　　这时候姐姐看着妈妈发出了疑问，因为以往妈妈穿的睡衣，虽然也能感受的到妈妈那丰腴傲世的身材，但是这件确实包的有点紧了。
　　“嗯，是有点紧，我看着款式还不错，今天刚到了，就穿着试试了，我还买了几件衣服，给你也买了几件，一会儿吃完饭，你看看怎么样”
　　“妈，你要是实在无聊你就看看书吧，别天天买买买的，家里衣帽间还有我你卧室的几个大衣柜都堆满了”
　　“哪里就看看有什么过时的，不要的都扔掉吧”
　　“不是我说，我的妈妈啊，就算你给我买再多，我天天上班都要穿正装的，也穿不了啊，好多衣服都是试了试就扔了，你也是的，出门就是你那几套一模一样的定制职业装，你说你买这么多衣服干嘛，你又不穿出去”
　　“我只是顺手给你买的而已，再说了和你们一起出门的时候，不都是穿其他衣服的吗”
　　“妈，你可算了吧，就你出门穿的那些衣服和工装有啥区别，真是浪费了你这么好的身材”
　　随后姐姐从后面搂住了妈妈的肩膀，歪着头调皮的笑着对着妈妈耳边说道：“妈……要不下次出去，你穿我的衣服吧，你看着这么年轻漂亮，穿上我的衣服，别人一定都会把我们当成姐妹的”
　　“我又不是没有衣服穿，干嘛穿你的衣服，再说了你的衣服我也要穿的上才行”
　　“我的衣服你怎么穿不上了，你不就比我胖几斤吗，又不多”
　　姐姐说完，立马的从妈妈身上下来，搞出一副说错了话的样子，用手捂着小嘴，虽然妈妈平时看上挺端庄高贵的，但是你要说她胖，她真的会变脸的，当然了也就姐姐敢这么说了：
　　“我穿不上你的衣服是因为比你胖吗……啊”
　　妈妈回头掐着腰瞪着眼睛看着姐姐，姐姐则是嬉皮笑脸的说道：“不胖……妈妈不胖，就是这胸和屁股太丰满了”
　　“你啊……小嘴没个正行”
　　随后姐姐低头看着自己挺翘的美乳，又和妈妈说道：“妈你说你怎么长的啊，我的也不小啊，都有36E了，你的看着怎么会比我大这么多，妈，我记得你是G罩杯吧，还有妈妈你的臀部也好丰满圆润啊，更个大水蜜桃似的这么诱人，真是的上下都比我丰满，腰却还和我差不多粗，腿也又长又好看，女儿真是嫉妒死了”
　　“你个小妮子，我是这几天给你好脸色了是吧，在这和妈妈蹬鼻子上脸的”
　　“妈……我不是说了咱俩像姐妹啊，姐妹之间说点女性话题怎么了，而且我都快三十了，你怎么还像我小时候一样凶我啊”
　　“哦……你还知道你快三十了啊，那你这看看，我这个和像姐妹一样的妈妈都有儿有女了，你呢，连个男朋友都没有”
　　“妈……你怎么又说这个啊，我不是都说好多次了吗，宁缺毋滥”
　　“行行行……不催你，不催你，你就缺着吧……”
　　其实姐姐的身材也并不差，不但和妈妈一样有着172的个子，还完美继承了妈妈的美貌，和年轻时的妈妈几乎是一个模子刻出来，胸部也有着E罩杯，虽然不如妈妈的G杯那么惹火诱人，但是放在普通人当中也算是顶级的存在，臀部也是异常的饱满浑圆，与妈妈同样都是诱人的水蜜桃臀，虽然也是比妈妈小上了一圈，但是穿上包臀牛仔裤那也是非常惹火的，绝对不会比妈妈逊色多少。
　　“谁说我缺男朋友了啊”
　　姐姐突然的这么一句，我和妈妈都齐齐的睁大了眼睛，看向了姐姐：
　　姐姐说完我内心咯噔一下，内心里很不是滋味，姐姐一直单着当然不是我所愿意看到的，但是姐姐这么突然有了个男朋友我又接受不了，就像是自己身边有个什么样的东西，被别人抢走了一样，一想到姐姐和被别的男人搂在怀里，甚至还……还有可能……不，不行我想不下去了，一股极其难受的感觉瞬间的涌上了我的心头。
　　“怎么了……你们两个这是什么表情啊”
　　“你有男朋友了？人怎么样，是干什么的”
　　而妈妈则是与我完全的相反，虽然表情没变，但是听得出关心来，看着姐姐，直接来了一个连三问，毕竟姐姐都已经是26了，作为父母多多少少还是有些着急的。
　　“哎呀……妈，你说什么呢，还没确定呢，我只是觉得他人不错而已”
　　“这还要和妈妈保密啊”
　　“哎呀……妈别说了，吃饭吧”
　　看着姐姐羞涩又决绝的样子，妈妈知道也是问不出什么了，毕竟姐姐从小到大都这样想说什么，就说，想做就做，要是她不想的，你再怎么逼她都没用。
　　说完妈妈就进厨房端出来了最后一盘菜来。
　　就在妈妈身体前倾往桌子上放盘子的时候，一道完全不输李老师，甚至比李老师还要深邃的乳沟就从妈妈睡衣的领口中暴露在了我的眼前，两个浑圆饱满的乳房，丰满弹软不但将睡衣撑的鼓胀，就连领口都被撑的紧绷。
　　妈妈绝美的脸庞上没有任何的装饰，眉眼如画，琼鼻挺翘，红润的小嘴即使没有涂口红，看上去都是那样的温润诱人，标准的古典鹅蛋脸，配上这精致妩媚的五官，充满的诱惑力。
　　随后妈妈双手从后方一捋裙摆，便坐了下来，瞬间那不算长的睡衣裙摆又回缩了几分，雪白丰腴的大腿就暴露的更加的多了，妈妈的腿长足足接近一米，这对于172的妈妈来说简直就是最完美高挑的腿长。
　　妈妈的大腿看上去是那样的丰腴浑圆，雪白的腿肉充满了淫熟的肉感，在灯光的照射下泛着两道高光，白花花的腿肉宛若羊脂白玉一般没有任何的瑕疵，丰腴的双腿紧紧的贴合在一起，中间形成了一道诱人的肉缝来。
　　吃完饭之后，我先去洗了个澡，随后姐姐也去了，洗完澡之后，我窝在沙发消化一下我这圆滚滚的肚子再去写作业。
　　不一会儿姐姐便也洗好出来了，随后和我一起的窝在了沙发上，然后翻看着手机，我也凑了上去，姐姐正在看着这次我们出去集体活动的照片，一张一张的翻看着。
　　这时候妈妈也洗好出来了，妈妈的卧室有独立的卫浴，我和姐姐都是用外面的，妈妈的爱干净，卧室的独立卫浴从来不让我们用。
　　洗完澡的妈妈已经是换了一身衣服，看到的第一眼，我瞬间就呆住了，妈妈实在是太美了，还带丝丝雾气的脸庞如置身于仙气中的芙蓉花一样的美丽与洁白，满含春水的眼睛清澈中透露着妩媚，挺拔的琼鼻与泛湿润光泽的小嘴，如同一颗樱桃一样娇艳欲滴惹人怜爱。
　　一袭藕粉色的冰丝吊带睡裙，包裹妈妈的丰满的身材，领口处裸露在外的大片雪白乳肉看的人惊心动魄，超薄的睡衣下，妈妈那纤细的腰线若隐若现，两条笔挺浑圆的白嫩双腿就这么笔直的站在我的面前，那刚刚出水的粉嫩肌肤就如同一个二十岁的少女一样却又不失成熟女性该有的熟美风味。
　　妈妈一个转身弯腰去拿茶几上的水果，瞬间那硕大浑圆又饱满的大号水蜜桃臀，便直接扑面而来，如同深水炸弹一般冲击着我的视线，甚至比李老师的还要大上一圈，也更加的丰满与巨大。
　　妈妈毫无疑问是个顶级尤物，细枝硕果，丰乳肥臀，加上她高挑的个子和纤细的腰肢，以及那绝美妩媚的长相，这一切搭配着看起来不仅协调还充满着无尽妩媚与诱惑力，再加上妈妈高贵的身份与端庄知性的气质，简直就是女性中仙品一般的存在。
　　“你们在看什么啊……”
　　妈妈咬了一口手中的苹果，便也直接坐在了姐姐的边上，歪头看着姐姐的手机：
　　“哎……这是你们在哪拍的啊”
　　妈妈盯着姐姐手机屏幕中，我和姐姐的合照问道：“这是上周末，学校组织的师生郊游拍的啊……”
　　姐姐接着翻动这照片，看到一些不满意的就给删了：
　　“哎……等，等一下，看一下上一张”
　　“上一张怎么了”
　　“你翻回去我看看”
　　“哦……”
　　姐姐也是顺从妈妈的又翻了回去，妈妈看着姐姐手机上的照片，露出笑容，姐姐没有说话稍作停留后，又接着往下翻了。
　　“怎么了……还怕妈妈看啊”
　　听着妈妈的话，我也来了兴趣，刚刚离开的我又凑了上来，起哄说道：“怎么了……怎么了……”
　　姐姐则是一副很不解的样子说道：“什么啊……”
　　姐姐说完，只见妈妈就把手指伸过去了，在姐姐的手机屏幕上一滑，然后说道：“是他吗？”
　　我看着姐姐手机中的照片，不知道怎么的心里咯噔一下，那是姐姐和萧晨合影，然而姐姐却是一脸无所谓又有点无奈的对着妈妈说道：“妈……你看清楚了，这是我的学生……学生……知道吗”
　　“哦……我还以为是你的男朋友呢”
　　“不是……我说妈，我还没到三十呢，你没必要这样催吧”
　　姐姐一边抱怨着，一边又接着往下翻去，还没翻几张，就又是她和萧晨的合影，这时刚刚一直没说话的妈妈，从姐姐手上突然的拿过了手机，盯着照片看了起来：
　　“妈……都和你说了，这是我的学生，你这是干嘛”
　　“不……不是……”
　　“什么不是啊妈”
　　妈妈看着照片愣了两秒钟，之后又像是从愣神中反应了过来的说道：“哦……不是……我是说你们，现在啊真好，都高中，还能出去玩，我那时候上高中还要勤工俭学呢，有的时候连回家看你们外公外婆的时间都没有，还是你们现在幸福啊”
　　妈妈说完便将手机还给了姐姐，然后又咬了一口苹果，咀嚼了起来，随后就把剩下的一半没吃完的塞给了我，就回房间去了。
　　“姐，妈这是怎么了”
　　“不知道”
　　“感觉怪怪的”
　　随后姐姐叹了一口气说道：“你知道咱妈多少岁结的婚吗？”
　　“十八啊，怎么了……”
　　“妈可能是看着这些照片，触景生情吧，想起她上高中时候的事情了”
　　“什么事情啊”
　　“我也是前年才听外公外婆说起的”
　　随后姐姐便和我聊起了妈妈年轻时候的事情，外公外婆都是普通的工人阶级，在那个时代，能有口饱饭吃就不错了，但是对于都是工人的外公外婆来说，他们过的还是比较滋润的。
　　妈妈也是从小就聪明可爱，当时整个大院的人，没有哪个人见到妈妈是不夸一句妈妈聪明漂亮的。
　　随着妈妈逐渐长大，也是像预料中的一样，长成了一个落落大方的美丽姑娘，虽然妈妈优秀又美丽，但是就一个女儿，没儿子，这件事情一直以来就是外公的一个心结，终于在妈妈上高中的时候，外公决定再生一个，可是当时计划生育抓的很严，但是外公还是决定冒险。
　　最后外公外婆也是如愿的生了一个儿子，也就是我的小舅，先前外婆因为怀孕已经是辞职了，然后东躲西藏的一直在乡下躲着，如果换成普通家庭也就无所谓了，可是哪有不通风的墙呢，偏偏外公的那家厂子还是国营的。
　　最后因为超生，爷爷就成了下岗工人，爷爷是个好面子的人，不愿意回乡下去，可是一个下岗工人，在那个年代，底下还有一个上高三的女儿和一个刚出生的儿子，光靠外公打零工完全养不活这一大家子。
　　高考出分的那天，妈妈很是高兴，优异的成绩，让妈妈考了很高的分数，但是外公看起来并没有那么的喜悦。
　　直到录取通知书下来的时候，外公还是和妈妈说了，希望她不要去上大学了，现在家里的情况供不起妈妈，付不起大学高昂的学费，这对一直对大学都充满的憧憬的妈妈来说，无疑是晴天霹雳，当时还小的妈妈觉得这都是我那个刚出生的小舅的错，这也间接的导致了妈妈至今为止都和小舅不怎么亲的原因。
　　不过好在后来妈妈还是上了大学，代价就是成为人妇，外公厂子原先的领导就和外公家住在一个大院，两家的关系也还不错，虽然他现在已经是调到了市政府去工作，但是还没有搬家，依旧住在大院里。
　　而且这家人，对妈妈也是特别的喜欢，不单单是因为妈妈长得漂亮学习又好，还因为他们就一个儿子，还不成器，二十多岁了，好游手好闲的。
　　在他家知道了外公的情况之后，便主动的找上了门，目的也很简单，他们的儿子也到了结婚的年纪，他们对妈妈又是十分的满意，想要撮合一下。
　　外公一开始当然是拒绝的，因为他们的那个儿子在大院是出了名的调皮捣蛋不干正事，不过后来，他家说，已经在政府部门给他儿子安排了一个职务，而且还答应爷爷只要妈妈嫁过去，他们家就动用关系，让外公重新回到厂子里工作，并且妈妈上大学的费用他们全出了。
　　爷爷看着还在襁褓中的儿子，最后咬咬牙答应了下来，而妈妈对这件事情自然是百般的不愿，但是一个十几岁的小女孩又怎么可能拗得过父母呢。
　　在当时女性十八就能登记结婚了，就这样在妈妈十八岁的时候就匆匆的嫁给了整整大了她六岁，爸爸。
　　紧接着便有了姐姐，之后他们家，也就是我的爷爷，用手中的权力，给妈妈安排了休学，等到姐姐出生之后，妈妈才到大学报到。
　　这么一个长相绝美，成绩优异的高中毕业生，竟然就嫁给了一个浪荡子，那时候嘲笑妈妈的人，还不知道权力到底代表着什么，而在当时这件事情，让妈妈成了所有高中同学乃至全大院同龄人的笑话，这也就是之后妈妈再也没有回过那个大院和更小舅关系不好的重要原因之一，但是外公也并不责怪妈妈，外公知道这对女儿是不公平。
　　可是最近几年来，特别是我出生之后，爸爸的官越做越大，当然是因为有爷爷在的原因，而靠着爷爷和爸爸，妈妈公司的生意也越来越好，而妈妈完全拒绝帮助我那个小舅，而在外公外婆溺爱下长大的小舅也成了我爸爸年轻时候的样子，可惜的是外公外婆没有爷爷那样的大的权力。
　　看着我们家现在红红火火的日子，却一点帮助都得不到的小舅，自然是没少在外公外婆面前说妈妈的坏话，不知道是时间久了的缘故还是怎么了，外公似乎是忘记了以前他怎么对妈妈的了，在小舅不断的挑唆下，本来和妈妈就不怎么好的关系，现在就更加的紧张了，孩子妈妈并不在意这些就是了。
　　随后姐姐还和我说了一件妈妈心底最深处的秘密，也是姐姐在去年帮妈妈整理房间时候发现的一些可疑物件，随后在妈妈酒后套出来的。
　　妈妈在生下姐姐之后便去上大学了，但是在上大学期间，妈妈一直都没和人说过她已经结婚了，更没有说过她生过小孩了，毕竟这是妈妈心底最深处的痛，而且也没人会想到，一个大一的学生已经是个结过婚有孩子的妈妈了。
　　而妈妈那洋溢着青春气息的绝美长相和优异的成绩，自然是吸引来了，一大堆的追求者，而其中最为出名的一个，就是当时被评为校草的一个男生，在旁人眼里，他是帅气的校草，妈妈是绝美的校花，还都拥有着优异的成绩。
　　妈妈能歌善舞，他也是运动健将，又都出自工人家庭，他们两个在旁人眼里那是妥妥的金童玉女一般的存在了。
　　可是妈妈始终和那个人保持着距离，而那个人也始终没有放弃对妈妈的追求，情书几乎是一天一封，但是妈妈却从未收过，直到毕业的那天，那个人给妈妈递上了最后一封的情书，这次妈妈收了，同时妈妈也告诉了那个人，自己的秘密，而结局自然不用多说。
　　后来妈妈一直珍藏着这么情书，但却从未打开过，一直将这件事情埋在心底，大学毕业后的妈妈，被爷爷也安排进了政府工作，爸爸也一直在想要一个孩子，可是妈妈始终的不同意，最后外公外婆也加入了进来，劝着妈妈。
　　在之后便有了我，这也是我为什么比姐姐小了九岁的原因，妈妈不仅和小舅的关系不好，和爸爸的夫妻关系也很一般甚至是可以说差劲吧，因为妈妈被爷爷安排进政府工作的时候，和爸爸是在一个单位，以爸爸的那个性格又怎么是安稳的人呢，妈妈也自然听到了一些闲言碎语，但是妈妈却没有去理会，因为她知道没用，当然也可能是妈妈压根就不在乎。
　　后来妈妈怀了我之后，索性就直接辞职了，因为那种在背后被人指指点点的感觉非常的不好，虽然妈妈不在乎，但是闲言碎语的杀伤力还是有的。
　　我上小学之后妈妈请了一个保姆，身为高知识分子，妈妈不想把所有的时间都浪费在家庭当中，所以妈妈想做一番事业来，爷爷当然也是支持的，毕竟爸爸这些年虽然一路在升官，但是爷爷还是不放心他这个儿子的。
　　随后在爷爷的暗中助力下，妈妈的公司也逐渐越做越大，公司做大之后，妈妈也培养了一批得力干将，然后很多事情都交给他们去做了，自己也闲下来，随着时间的流逝，妈妈年纪的增长，虽然看上去依旧是那样的年轻漂亮，但是妈妈还是把更多的时间花在了对身材的管理和皮肤保养上，在这方面妈妈很舍得花钱，妈妈也成功的将颜值与身材留在了三十多岁的样子。
　　就算是在这之前妈妈的保养，一直也是做的很好的，生我和姐姐的时候都是在市最好的医院，产后恢复也都是请最好的团队，营养品，护肤与保养也都是用的最好的产品。
　　姐姐说完我们都沉默了，妈妈从一个洋溢着青春笑容的高中生，瞬间变成了人妻生了孩子，之后虽然上了大学，但看着周围人都有着属于大学生该有的欢乐和对未来美好的憧憬，相比之下，妈妈那似乎一眼就能望到头的生活，对于那时候的妈妈来说，心里一定很不是滋味吧，不过后来妈妈还是活成了他想要的样子，当然除了爱情。
　　而对于那个一直不断的追求着妈妈的并在最后才收下他情书的校草，妈妈对他又有着什么样的情感呢……
　　而就在我上小学之后，妈妈又从一个家庭主妇很快的变成了一个职场女强人……
　　妈妈的过往丰富但却并不美好，但是坚韧不拔的性格，还是让妈妈成就了自我……
　　姐姐说完之后，我和姐姐都沉默了一会儿之后，我就要起身回房间了，就在我站起来之后，姐姐又将照片翻回了，妈妈刚才盯着看的那一张，就是姐姐和萧晨的那张合影，也盯着看了起来……

第3章 诱人的蜜桃肥臀
　　这天放学，我依旧一如既往的前往姐姐的办公室，我刚走到教师楼的时候，就看到了姐姐已经出了办公室了，并且还挎着包，我三步并作两步的迎上去问道：“姐，还没到下班点么，现在就走吗”
　　“我今天约了人，出去吃饭”
　　听到姐姐这么说，我的第一反应就是，是不是那天姐姐在饭桌上和我跟妈妈说的，他那个还没有确定的男朋友，虽然心里酸酸的，但是我还是装出一副，吃瓜般的样子，带着贱兮兮的笑容问道：“姐，是不是和男朋友约会啊”
　　“说什么呢，是我大学室友，过来玩”
　　听到姐姐这么说，我的心情一下就舒展开了，随即又想到了要是姐姐不在，那岂不是就能和李老师单独相处了，随后我连忙问道：“姐，李老师在办公室么”
　　“在啊，怎么了”
　　“哦，没事我有个问题不清楚，想要找李老师请教一下”
　　“不是……我说你小子，你姐我不是老师啊，有什么问题不知道问我啊”
　　“你不是要约会吗，再说了我的是英语问题，找你一个语文老师问什么”
　　“语文老师上学的时候就不用学英语了是吧”
　　“好了，姐，你专业不对口，我还是去问李老师吧，你走吧，别让你同学等急了”
　　随后姐姐白了我一眼，就走了……
　　我则向着李老师的办公室走去，然后敲门进入办公室，看着坐在办公位置上的李老师，一手托着腮，一手拿着红笔批改着试卷，在被白衬衫包裹着硕大的巨乳挤压在桌面上，看的我小心脏就是砰砰的直跳。
　　干咽了两口口水之后，我装作和平常等姐姐一样，若无其事的走到姐姐的位置上，拿出英语书和英语作业来，写了起来。
　　已经是放学的时间了，上完最后一节课的老师陆陆续续的都回来了，然后收拾收拾的都走了，不一儿办公室就没几个人了。
　　而我时不时的就会去偷瞄一眼李老师，直到看到李老师改完最后一张卷子，然后长舒了一口气的坐直了身体，靠在椅背上伸了一个懒腰，这个动作就直接把我的眼睛死死的吸在了李老师的巨乳上
　　李老师的巨乳因为在伸腰动作的加持下，是那么的大，那么的圆，胸前的两颗扣子似乎随时就要绷开了似的，虽然现在看上去没有平时那样的挺翘，但是在身体和衣服的挤压下是那样的浑厚宽大，就像是一对注满了水的气球，放在桌子上被手按压了上去一样。
　　懒腰结束之后，李老师就收拾了一下桌子上的东西，准备走了，我也赶忙的收回视线：
　　“小豪同学你在啊”
　　李老师都拎着包站起来了，才看见了我，可能是因为刚才改试卷太投入了，没有注意到我的存在，我也是连忙的回答：
　　“嗯嗯……老师我在等我姐呢……”
　　李老师环顾了一下办公室，除了她之外所有的老师都已经走完了，随后李老师也是问道：“你姐还没回来么”
　　“没呢，也不知道她干啥去了，我一直在这等她呢”
　　我说完之后，就见李老师悄悄的把她的包放了下来，然后朝着我这边就走了过来，然后走到我面前，站在我身侧就俯下身子来，看着我的作业本，我下意识的回头。
　　结果直接和李老师来了个对面对面了，鼻尖几乎都要触碰到了一起，我吓得，赶忙把距离拉远，然后立马的把头转回来，随后李老师那银铃般的笑声变传入到了我的耳朵中：
　　“小豪同学，你这是怎么，老师有那么吓人么”
　　“啊……不……不是啊……”
　　“那你那么紧张干什么”
　　“没……没啊……我没紧张啊李老师……”
　　我结结巴巴的回着，并鼓起勇气再次转头看向李老师，只见李老师一手撑在了我面前的办公桌上，然后侧身靠在桌子的边缘，目光转过来的第一眼便看到了李老师正对着我微笑着，那绝美的面容，如诗如画一般的唯美，像是成年美酒一样的醉人。
　　不知何时李老师衬衫的第二粒扣子解开了，露出来的那一抹深邃诱人的沟壑，让我挪不开眼来，丰满的巨乳犹如两座巍峨的山峰竖立在胸前，从领口露出来的一小部分雪白乳肉，宛如柔软的玉石一般散发着诱人的光芒，让人不知不觉沉迷其中，无法自拔，恨不得现在就可以将整张脸都埋进去。
　　看着眼前肥美至极的豪乳，裤裆内一股邪火瞬间就直窜到了我的天灵盖，我干咽着口水，在如此近的距离下看着李老师的绝美容颜与爆乳，我瞬间就羞红了脸，害羞的低下了头，却又看到了一副更让我血脉贲张的一幕，就李老师那纤细的腰肢下，她那被包臀裙束缚着的丰胯正靠在桌子上，那完美的弧度犹如天边的彩虹一般，靠在桌子的一边，臀侧的丰满的美肉，直接将桌子的边缘，都吞了进去一小部分。
　　但是随后映入眼帘的便是李老师丝袜美腿，纤细的小腿曲线柔美，小巧的玉足上穿着一双大约7公分的尖头黑色高跟皮鞋，而往上，李老师那丰腴的大腿，将本来就极薄的丝袜几乎都撑的透明了起来，李老师性感的大腿有着极致的肉感，在丝袜与包臀裙的加持下，显的既端庄又骚媚，看的我心弛神往，都想要将老师裙子里面的情况都看清楚，看看那藏在包臀裙内的大腿该是多么的丰腴诱人。
　　最后我还是忍不住的将视线再次的看向了李老师的丰宽，李老师平坦的小腹上，没有一丝的赘肉，腰肢纤细到盈盈一握，但是随后向外夸张外扩的胯部曲线却是像要将李老师的包裙都要撑炸了一样。
　　绷紧了的紧密贴合在李老师胯部的两侧，勾勒出完美的曲线，可以想象的到，李老师肉臀是该有多么的浑圆与硕大，就在我不能为看到李老师肉臀和感到惋惜时，李老师这时却转过了身去，向着自己的办公桌走去。
　　而这也给了我欣赏李老师肥美肉臀的最佳机会，就如想象的一样，李老师那夸张的肉臀，浑圆无比，每走一步，我都能感觉的到那硕大的臀部在裙内的轻微晃动，不用想都知道如果没有了包臀裙的束缚，李老师的肉臀该是多么的肥美巨大与软弹。
　　而走到自己办公位后的李老师竟然就这么背对着我，弯下了腰去伸手到办公桌下方的抽屉里拿着什么东，就在瞬间那因为弯腰撅起而再次变的巨大的肉臀，就被更加完美的呈现的了我的眼前，在这样的姿势下，李老师肉臀中间的位置的那条包臀裙的缝合线，似乎都要被撑开撑爆了一样，而那扑面而来的肉臀更是宛如淫熟的肉弹一样冲击着我的视线。
　　“小豪，来帮我一下”
　　此时沉浸在李老师宛如肉弹般肥硕大屁股下的我，完全都没有听到的李老师的呼唤。
　　“小豪……”
　　直到李老师转过头来，望着我又叫了一声我才听到，慌忙答应着：
　　“哦……李……李老师……怎么了……”
　　“你发什么呆呢，过来帮我一下啊……”
　　“哦哦……好……好……”
　　我结结巴巴的答应着慌忙起身，就在站起来的瞬间，我发现好像有什么东西，抵在了我的裤子上，待我低头看去，我的裤裆中间已经鼓起了一个大大的帐篷来，我连忙用手捂住，还好这个时候李老师已经将头转了回去。
　　我按了按自己的裤裆，鼓足的了勇气的向着李老师走去，而李老师这时候，还是保持着上身下俯，膝盖微弯撅着大屁股弯腰翻抽屉的姿势，那个硕大的肉臀还是撅的高高的对着我。
　　我走到李老师后面，看着这近在咫尺的大肉臀，心中竟然涌起了一股想要抱着李老师肉臀然后顶上去的冲动，看着这肥硕的大屁股，我情不自禁的咽了一口口水，瞳孔放大的盯着这大屁股。
　　那从裆部涌起的邪火在此刻已经燃烧到了顶点，仿佛下一刻就要失去控制了一样，就在这时，李老师拽着什么东西，突然一个踉跄往后快速的退了两步，丰满硕大的肉臀在眨眼之间便直接撞在了我的裆部上，高度刚刚好。
　　一瞬间一种无比舒爽如飞升一般的极致快感就在我的裆部里猛然的炸开，之后这股力量又急剧的向着我的裆部压缩着“哦……”最后在我从身体深处发出的一声舒服呼声之后，那压缩在裆部的力量猛然又向着四周扩散开来最后烟消云散：
　　“啊……”
　　这个时候李老师也大声的叫了出来，我才反应了过来，此时的李老师，已经是靠在了我身上快要倒下去了，屁股都坐在了我的脚面上，我连忙想要从后面抱住李老师扶起她，我急忙的双手从后面一握，却正好的握在李老师的巨乳上，那极致柔软的手感，那似乎要将我手掌都要撑开了的弹性，李老师的巨乳竟然如此的美妙。
　　但是随即反应过来的我，立马的就松开了李老师的巨乳，急忙换成抓住李老师肩膀，然后将李老师站立不稳的身形扶正。
　　“小豪同学……谢……谢谢你，老师没撞到你吧”
　　“啊……没……没有老师……”
　　李老师并没有责怪我抓了他的胸，反而先关心起了我，这时却突然的感觉刚刚的那个邪火莫名的消失了，等我低头看去的时候，发现我裆部的帐篷也随之消失了，裆部内还有一股黏糊糊的感觉，看着裤子上那湿润的痕迹。
　　我愣在了原地，就在李老师的视线要顺着我的视线看向我裆部的时候，我立马的双手捂着了自己的裆部然后夺门而出，就跑去了厕所。
　　到了厕所后，我脱掉裤子看着自己软趴趴的下体，还混合着腥臭的黏液，我……我竟然射……射了……就刚刚被李老师的那个大屁股撞了一下，我竟然直接射了，我不是没有撸过，可是刚刚那感觉，完全就是撸所不能比拟的，竟然只是触碰了一下李老师的肥臀我竟然就射了出来。
　　回想着刚刚那裆部极致的触感，我硬起的下体在那一瞬间，仿佛都陷入到了李老师的肥臀之中，那种被紧紧包裹着的感觉，那种温热而又软绵的感觉，哦……这实在是太美妙了。
　　“我在瞎想什么啊”
　　我小声的嘀咕道，然后摇晃着脑袋，尽量不要去想刚刚的事情，然后打开水龙头，用凉水冲洗着自己的脸蛋，想着该怎么解决。
　　随后我到厕所里面抽了几张纸，使劲的在我的内裤上擦拭着，虽然大部分精液是被擦掉了，可是内裤上还是湿漉漉一股子儿怪味，肯定不能就这样回去了，不然一定会被老师问出问道来了。
　　最后实在没办法了，我索性直接将内裤脱了下来扔进了垃圾桶，再穿上裤子，至少这条天味道可以少一点，然后我又到洗手池边上，把纸打湿在擦着裤子上的痕迹，终于在我的一番努力下，我再低头去闻基本上没什么味道。
　　就在我以为大功告成的时候，刚走到厕所门口就发现，裤子上被擦拭过的那一块，水渍极为明显，到时候李老师看到了，就算不知道怎么回事，还是以为我尿裤子上了呢：
　　“不行，不行，这样不行”
　　我左思右想，算了丢脸就丢脸吧，我又走回厕所打开水龙头双手捧接着水，然后就往自己身上小腹下泼去。
　　直到最后我的整个小腹和裆部都弄湿了一大片才停下，这样回去就和李老师说，是洗手的时候不小心被水溅到的最多也就是丢脸而已，总比被李老师发现我那个要好吧。
　　回到办公室后，看着李老师坐在位子上，桌子上还放着一个精美的礼盒，应该就是刚刚从桌底拿出来的东西吧：
　　“小豪，你刚刚怎么了，怎么突然跑出去了”
　　“哦，没……没老师……我上个厕所……”
　　我尴尬又紧张的解释着，李老师看着我神情，也是疑惑的说道：“上个厕所，你那么着急干什么啊”
　　“啊……哈……哈哈……人……人有三急么……”
　　我尴尬的笑着和李老师解释，随后李老师果然看到了我湿漉漉的衣服于是又问道：“小豪……你的衣服怎么湿了那么一大片啊……”
　　“这个，我刚刚在厕所水龙头开大了，不小心被溅出来的水冲到了”
　　“你怎么那么不小心，来老师给你擦擦”
　　说着李老师就伸手从桌子上抽着抽纸，我瞬间就慌了，连忙摆手道说：
　　“不……不用老师，我自己刚刚在所厕已经擦……擦过了……”
　　我说完李老师瞪了我一眼，然后把刚刚抽出来的纸，往桌子上轻轻一扔说道：“你以为我就那么想帮你擦啊”
　　“老师……我……我不是这个意思”
　　“好了，天也不早了，收拾收拾回家吧”
　　“嗯……好……好的老师……”
　　我第一次感到和李老师分开是这么轻松的事情，之前每次都恨不得和李老师多待一会儿：
　　“哎……小豪你姐呢，怎么到现在都没看到她……”
　　“哦哦……刚刚我在厕所的时候，姐姐给我打电话了，说她今天晚上出去吃饭了，让我自己一个人回家，她走的时候忘记和我说了”
　　“是这样啊，行那回去吧”
　　“老师你不走么”
　　“走啊，我也走”
　　我回到座位把书本收一收，就在准备走的时候，却发现已经站了门口等着锁门的李老师，后背上有着一道长长水渍，李老师那臀正中间的位置，更为的明显，已经扩散晕染成了巴掌大小，然后顺着包臀往上一直到后背的位置都有着一条线状的水渍印记。
　　我内心大喊不好，这不用想也知道，一定是刚刚我顶在李老师屁股上射的时候印上去的，然后李老师身体靠在我的身体上，向下滑的时候印上去的，这才在李老师的后背留下了这道水渍。
　　这可怎么办啊，万一要是李老师回家脱衣服的时候发现了，那我不就完了吗，那个味道那么明显，我该怎么办啊。
　　“小豪走啊，你发什么愣呢”
　　“啊……好好……”
　　怎么办，怎么办……我在内心疯狂的呐喊着，突然间灵机一动：
　　“老师……这么晚了，我们去吃点东西再回家吧”
　　“怎么，想请老师吃饭啊”
　　“是……是啊……”
　　“为什么啊……”
　　“嗯……我姐不是出去吃饭了吗，我妈今天也不在家，我回去也没饭吃，正好都这么晚了，老师我们就出去吃吧”
　　“哦……这样啊，我还以为小豪同学是特地请我吃饭的呢”
　　“也是啊，老师你一直都对我很照顾，其实我早就想要邀请吃饭，今天正好是个机会么”
　　“是吗，那走吧”
　　“啊……老师你同意了啊”
　　我没想到李老师同意的这么干脆，一时间我是既高兴又无措，随后更是兴奋的不得了。
　　“不然呢，我回家也是一个人，我不喜欢做饭，正好小毫同学请我吃饭，不是正好”
　　“好好好……”
　　“好，还不走”
　　当然不能走，毕竟我的真实目的还没达到，我装作有些不好意思的说道：“老师……要不你换件衣服，我们再去吧，你穿这个教师装太正式了”
　　“怎么嫌弃老师穿的老气”
　　“啊……不……不是，是觉得我们出去吃饭，老师还穿着教师装，总感觉怪怪的，看着老师威严的样子，我心里有点儿发怵”
　　“真是的，吃个饭你还那么多事，出来……”
　　看着计划是泡汤了，我还想再说点什么，就见李老师又说道：“还不出来，等啥呢……”
　　“让老师在外面换衣服啊”
　　听到李老师这么说，我心中一喜，连忙的就跑了出去，然后李老师就进了办公室，随后把办公室门就关上了，然后就在里面换起了衣服。
　　等到李老师换好出来的时候，一个完全不一样的李老师就出现在了我的眼前，刚刚还是披肩波浪长发，戴着金丝眼镜涂着大红色口红的穿着白衬衫包臀裙一副成熟妩媚的样子。
　　现在却变成了，梳着马尾辫，穿着法式蓝碎发裙的少女模样，李老师那个标志的金丝眼镜也去掉了，连嘴巴上的口红都变成了低调的哑光红，就连脸蛋上都有着淡淡的粉色，高跟皮鞋也换成了由几根透明细带组成的水晶高跟鞋。
　　一股与刚刚完全不一样的青春少女气息扑面而来，清纯的颜值，雪白的肌肤，纤细的手臂，李老师现在就宛如一个充满着青春活力的女大学生一样，清纯可人的同时，又让人能隐约的感受的到，她那碎花裙下傲人的身材。
　　“看什么呢，走啊，衣服都换了”
　　“哦……哦好……好的……”
　　说完李老师便锁上了办公室的门，手上还拎着一个纸袋子，里面还装着那个礼盒和换下来的教师服装。
　　“老师我帮你拿吧”
　　说着我就伸手接过了李老师手上提着的纸袋子，同时也好奇着那个精美的礼盒里装的到底是什么，是不是那个男老师送给李老师的礼物，最后我还是忍不住好奇的问道：“老师……这个盒子真好看啊，里面装的是什么啊”
　　李老师回头看了我一眼，那个清澈的眼神中，又带着一点戏谑，仿佛是看穿了我的心思似的，但是她也没有介意，直接说了出来：
　　“就是我身上这件衣服啊”
　　我不死心的追问道：“是别人，送给老师的”
　　“是我自己买的，收货地址填的学校，就放抽屉里，一直没穿忘记了，刚刚突然想起来”
　　听完李老师解释完，我瞬间就像是如释重负了一样，心情一下子就好了不少。
　　“校门口的快餐店应该还没关门，你想吃点什么”
　　校门口的快餐？
　　你可是我李老师啊，我怎么能带你吃快餐呢，平时在学校除了学习上的事情，就没法接触你，今天好不用大着胆子约你出来，当然要让你看看我雄厚的财力，毕竟我也算是个小富二代啊。
　　“问你话呢，想吃什么”
　　“那……那个老师，校门口的都是些快餐，毕竟不太卫生，要不我们还是去别的地方吃吧……”
　　我说完李老师带着点疑惑回头看着我，随后停顿了一下问道：“那你想去哪里吃啊……”
　　一看有机会，我立马的在脑海中过着我去过的高档餐厅，想着哪家的味道好，经过我快速的思索之后，就选它了，随后我和李老师说道：“老师……我们就去繁华路的那家法国五星级餐厅吧，她家的鹅肝和鱼子酱都是从法国空运过来的”
　　“啊……”
　　“怎么……老师不愿意么”
　　“咳咳……你这孩子，还是个学生呢，怎么去那么高档的地方，俭以养德不知道么”
　　虽然李老师看似在教训着我，但是我还是可以从她的表情变化以及瞳孔收缩中看到了一丝丝的震惊，我心底自然的升起一股自豪感和优越感，我更加卖弄的说道：“李老师……这就是随便吃一点啊，要不是太晚了，我就带你到我们市最好的那家了”
　　“可是这……”
　　“好了，别可是了，我们走吧，我记得老师是有车的吧”
　　“嗯，我是开车来上班的”
　　“行，那老师你去开车吧，我在校门口等你”
　　“小豪，我们还是随便吃点吧”
　　“好了，老师，我最近英语成绩提升这么大，还不是老师的功劳么，我就是想请老师简单的吃顿饭吗，老师你就别推辞了”
　　“算了，就这一次好吧”
　　“嗯嗯嗯……”
　　我疯狂的点着头答应着李老师，兴奋之情溢于言表，在李老师转身去停车场的时候，还没走两步，我就已经是在原地的高兴的快要跳起来了，小声疯狂的喊着“nice”
　　可能是听到了我奇怪的动静，李老师回头看了我一眼，我立马又装出了一本正经的样子，然后心虚的也看向了李老师，就见李老师眼神明亮捂着嘴巴的“噗呲……”一笑，然后就转头继续向着停车场走去了。
　　我呆呆的愣在原地，画面仿佛定格在了，李老师刚刚那个回头的瞬间，在夜晚的校园一个身材样貌绝美的老师，穿着碎花裙，在泛黄的路灯灯光照射下，回眉一笑，这一刻，我的魂都被她勾走了。
　　众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。
　　我不由得想起辛弃疾的这首《青玉案·元夕》作为一个豪放派诗人，在一首忧国忧民的同时又写出了如此婉约的诗句来。
　　这像极了李老师，在平时高冷端庄的外表下，刚刚却在我面前展现了她最为温婉和柔美的一面。
　　这一次我确定我爱上了她，或者是我早就爱上了她，早就爱上了那个平时高高在上的冷若冰山的她，但那时我也许只是爱着她的美貌与身材，但是现在我可以确定，我爱的是她的全部，在她回眸一笑的那一刻，她就已经成为了我心中的白月光。
　　随后我和李老师在吃饭的时候，我与她面对而坐，看着她那绝美的面容，与望向窗外时那精致的侧脸，碎花裙，马尾辫，以及她那纤细雪白宛如玉藕一般的手臂……
　　我似乎找到了我为什么喜欢她的答案了……
　　从小在妈妈与姐姐这两个大美女的身边长大的我审美和口味自然是比较高的。
　　妈妈有着无比傲人的身材和倾城绝世的样貌，名牌大学的毕业的妈妈再加上副市长夫人和总裁的双重身份加持下，让妈妈显得无比的端庄与高贵，如那高高在上，遥不可及的女神一般。
　　而身为校花的姐姐，清纯靓丽，宛若仙女一般，调皮可爱的同时又清冷异常，就像那冬日里的雪精灵一般，冰冷又带着温度。
　　而这个坐在我对面的女人，我的班主李艳妮，却又像是妈妈和姐姐的两人的重合一般，有着妈妈那无比傲人的身材与颜值的同时，还带着妈妈那股子端庄与高冷的气息。
　　而今天我却又在她的身上看到了姐姐那种清纯感来，那种青春靓丽，宛若仙女一般的俏皮与十足的少女感，就连她的年龄都在妈妈和姐姐之间。
　　虽然她的气质和高贵以及身材比妈妈稍逊一筹，青春气息也像姐姐那样自然，但是这也足够完美了。
　　这顿饭我吃的很慢，与其说是我吃的慢，倒不如说，是我一直在欣赏着她，此时的她比任何美味的菜肴都要让我心动。
　　吃完饭之后，李老师开车将我送回了家，在到达了我家小区门口的时候，李老师惊讶道：“小豪……你……你家住这里？”
　　对于李老师的惊讶，我并奇怪，因为我家住的全市最好的别墅区，能住在这里的人都是非富即贵，而我家更是除了有钱之外还有权，说句不过分的话，我在我们市，可以说是最豪横的富二代了。
　　爸爸是副市长，妈妈是公司总裁，而作为他们的儿子，我却一点儿官二代和富二代的样子也没有，包括姐姐也是，这可能和妈妈从小就对我进行严厉的教育有关，妈妈严厉的家教并没有让我和姐姐养成那种骄纵霸道与爱炫耀的性格。
　　“是啊，我家住着”
　　我轻描淡写的说着，虽然李老师没再说什么，但是我可以感受的到她的惊讶与震撼。
　　回到家后，我悄悄的打开门，伸进去一个脑袋观察着家里的情况，看到没人之后，我才蹑手蹑脚的走进去。
　　这么晚的情况下，自然是少不了面对妈妈，妈妈从不会表现出愤怒，但是那种冰冷的眼神凝视，总是让我种莫名的恐惧，是那种来自内心深处的深深惧怕。
　　从小到大，妈妈几乎没有打过或骂过我，其实打并不是最让我害怕的，最让我害怕的就是妈妈那种站在我面前，一言不发然后平静的盯着我，那种来自精神上的压迫感和妈妈那种凌厉的眼神与自然而散发出来的寒冷气场总是让我不寒而栗，而就是妈妈那唯一一次打我，就让我记住了一辈子。
　　记得最清楚的就是我刚刚上一年级的时候，姐姐那年是初三，放学后姐姐带着我在小区里玩，而我趁着姐姐不注意，跑去和刚认识的新同学一起跑出了小区。
　　那天我和几个小伙伴在小区外面玩了很久，一直到天黑才回来，刚到小区大门口的时候，就听见了，姐姐在撕心裂肺的大声喊叫着我的名字，而玩的尽兴了的我一边挥舞着找脏兮兮的小手一边向着姐姐的方向跑去。
　　姐姐在看到我的那一刻，并没有向着我跑过来，而是如瘫软了的一般，一屁股坐在了地上然后嚎啕大哭了起来。
　　姐姐的哭声一会儿便引来了，在其他地方找我的妈妈，妈妈还穿着西装与高跟鞋，看的出来是从公司回来还没来得及换衣服，即使是这样，即使是穿着高跟鞋，妈妈依旧是小跑着过来的，后面还跟着我家的保姆，但妈妈并没有想象中的那样着急担心的向着我跑来，而是跑到了姐姐身边，然后蹲下身子抱着姐姐，抚摸着姐姐的头安慰着姐姐：
　　“没事，没事……找到了，找到了……别哭了……别哭了……”
　　然后转头用极为冰冷阴寒的眼神看着我，告诉保姆将我带回家。
　　我跟着保姆回到家以后，保姆看着脏兮兮的我，就拉着我到卫生间去洗手，就在我洗手的时候妈妈牵着姐姐回来了，进门的时候，姐姐还在吸溜着鼻子，带着点哭腔，在洗手间洗手的我，听着妈妈那高跟鞋踩在地上“咚咚咚……”的声音逐渐的越来越近，当时还小的我，内心就不知为何涌出了一股恐惧感。
　　妈妈走到洗手间门口之后，眼神冰冷的盯着我看了两秒之后，几乎就在保姆想要出声说点什么的同时，妈妈直接揪住了我的耳朵，几乎是用出了要将我拎起来的力量，连拖带拽的将我拖到客厅，然后将我的裤子扒掉，随即如雨点落地般快速的巴掌就落在了我的小屁股上。
　　那一晚我撕心裂肺的哭喊响彻了半个小区，直到后来我的屁股被打的几乎都没有了感觉，妈妈依旧没有停手，直到保姆叫来了，住在后面的一栋的爷爷与奶奶，妈妈才停下手来，停手后妈妈就只问了我一句话“以后还乱不乱跑了”爷爷奶奶来了我以为我有了靠山，可是看着沉默的爷爷奶奶，再看看妈妈那冰冷凌厉眼神，我哭着说出了，我不再乱跑了……
　　不过长大后，我从姐姐那得知，妈妈那次打过我后，晚上自己在房间也是偷偷的抹眼泪，半夜的时候还偷偷的跑到我的房间去看我了……
　　自此之后妈妈便再也没有打过我了，因为这次之后，我变的极为懂事和听话，妈妈只要说过一次的话，我都记着，并且绝不敢再犯，以至于到现在，只要妈妈的表情一正，然后认真的盯着我，我就内心不由自主的发怵。
　　“回来了啊”
　　“妈”
　　我刚走到玄关就看到了妈妈双手怀抱着笔直的坐在沙发上，那由内而外散发出来的气场，让我心虚不已，看着妈妈不太友善的眼神，我连忙解释道：“妈……我在学校和老师请教问题呢，然后不是看太晚了吗，姐姐又要出去吃饭，你又不在家，我请教完问题后，就和老师在外面随便吃了点东西才回来的”
　　“不会给我和你姐发个消息打个电话吗”
　　妈妈根本不关心我在干嘛，只是不带任何情感的在质问我，质问我为什么要回来这么晚，不和她们说一声。
　　“妈……对不起我错了，下次我一定和你说”
　　看着妈妈今天似乎也没那么生气，我放下书包上前去，抓住妈妈的胳膊摇晃着撒娇：
　　“妈……我错了，真的错了……”
　　“放开”
　　妈妈一声呵斥，吓得我立马放开了妈妈的胳膊，然后原地立正，妈妈也从沙发上站了起来，然后看了我一眼之后说道：“再有下次，你自己想清楚什么后果”
　　然后就直接走了，直到看着妈妈回到房间，关上房门后，我才像泄气的皮球似的，瘫坐了在了沙发身上，长舒了一口气，可是小心脏还是扑通扑通的跳个不停。
　　这时候姐姐轻轻的打开了房门，从房间里探出了头来看着妈妈不在，便走了出来然后走到沙发边，坐在我身边，搂着我的肩膀说道：“老弟啊……你都17岁的大小伙子了，还这么怕咱妈啊”
　　我无语的看了姐姐一眼，然后说道：“怎么你不怕啊”
　　姐姐也是看了我一眼，然后傲娇的说道：“呵……我怕什么……我都快三十了，妈妈难道还能教训我啊……”
　　看着姐姐嚣张的模样，我没好气的白了姐姐一眼，然后说道：“是是……你都快三十了，快三十的单身狗……哼……”
　　说完我便起身回了房间，然后就听见姐姐在后面站起来喊道：“你姐我这么漂亮，又不是没人追，只不过我还没同意他就是了……”
　　我回头又给了姐姐一个白眼，然后很不屑的“切……”了她一声，就关上了房门……
　　当然那只是姐弟之间的不屑，毕竟姐姐的抢手程度我还是知道的，姐姐的大学上的是妈妈曾经上的那所大学，同时还与妈妈当年一样都被评为了校花还都是最美的那个。
　　大学时期不知道有多少人追姐姐呢，可是姐姐眼光高看不上，同时还有一个原因，就是妈妈和爸爸的关系，也间接的影响着姐姐，作为夫妻，妈妈和爸爸就像是陌生人一样，爸爸很少回来，就算回来也是睡客房都有十多年了吧，反正我记事之后就没再见过妈妈和爸爸睡过一张床了。
　　以前姐姐说的都是，追我的人多着呢，可是这次姐姐说的确说有人追，但她还没同意，一想到姐姐要嫁人，我心里就有点难过，我想有姐姐的弟弟都会有这个心情吧，但是要是姐姐一直嫁不出去，弟弟又会担心吧。
　　不过听姐姐今晚这个话的意思，我倒觉得挺好的，姐姐有人追但是又没确定关系，就是姐姐对他也有意向，随时可以谈，但又没谈，这种状态简直完美的解决了我担心姐姐嫁不出去，又解决了姐姐要嫁出去了时我那种难过感。
　　回到房间后，我往床上一躺，我双手一背，脑袋压在手掌上，感觉今天的床格外的舒服，心情也特别的好。
　　闭上眼睛就想起了在校门口，李老师那在灯火阑珊下，穿着碎花裙对我回眸一笑的场景，和吃饭时他那恬静淡雅的样子。
　　想到这我不禁浑身都颤抖的兴奋了起来。
　　甚至我都幻想到了我和李老师手牵手漫步在校园内你侬我侬的场景……
　　想到李老师平时上课时严肃高冷的模样，那身材那颜值，特别的是穿着职业装丝袜高跟和那副极具标志性的金丝眼镜，我就心动的不得了，再想想今天晚上李老师那身马尾辫碎花裙我就更激动了。
　　可盐可甜再加上绝美的长相，爆炸的身材，我要是能拿下这样的一个美人儿，那我以后的生活该有多幸福啊，上的厅堂，下的厨房，穿衣显瘦，脱衣有肉，真美好啊，哦……不对，李老师穿衣好像也显肉，只不过她的肉完美的长在最正确的地方。
　　而很快我的这个愿望便实现了。
　　在之后的一段时间内，我和李老师接触的就更加的频繁了，虽然期间很多次邀请李老师吃饭，李老师都表示了拒绝，但还是和我出去吃了几次的。
　　我和李老师的关系也越来越近，越来越亲热，甚至在有一次马路的时候，她还拉住了我的手，让我等绿灯在过，这看似再正常不过了的行为，在我看来却不是，李老师明明是可以拽我的衣服的，也可以拽我的胳膊，可是她都没，而是抓着我的手将我往后拉。
　　在之后几次里，我也是效仿着她，过马路的时候，在明明车子还很远的情况下，我都会故意的去拉她的手，最后一次甚至拉着林老师的手过完了整个马路都没有松开，整个过程中李老师一直被我牵着，她都没有把手抽走，直到过了马路之后，她才把手缩回去。
　　就在我感觉我和李老师，关系越来越近的时候，不知道怎么了，李老师对我的态度却突然变得冷淡了起来，有的时候甚至会躲着我。
　　这天终于我忍不住了，放学了之后，我没有去办公室找李老师，而是来到了停车场，守在李老师的车子边上，等待着李老师。
　　等了大概有了半个多小时之后，就远远的看着李老师走了过来，依旧穿着的是教师装，白色的衬衫配上黑色的包臀裙与肉丝高跟鞋，带着他那标志性的金丝眼镜，走起路来，高跟鞋踩在地上发出个“咯噔……咯噔……”的声音来，格外的好听……
　　一头带着丝丝棕红色的秀发披在肩上，美艳的脸上画着淡淡的妆容，看着是那样的清新雅致，随着步伐的移动，那纤细腰肢的上下方，那硕大的巨乳与充满的淫肉的蜜桃肥臀似乎都在抖动着，在李老师171的个子加持下又不显臃肿，反而极具熟美与诱惑。
　　“小……小豪……你怎么在这……”
　　李老师看到我后，很明显有些惊讶，看着我眼神都有些躲闪，结结巴巴的问着我为什么在这里。
　　经过这段时间的相处，我也知道了，李老师并不像我想象中的那么高冷，反而内在有着极为温柔的一面，所以这段时间我的胆子也慢慢变得大了起来，不再像以前一样觉得李老师是不可靠近的冰山美人了，说话也不再唯唯诺诺了，听到李老师这么问于是我也直接说道：“李老师……我就……就是想问问怎么了”
　　“什……什么怎么了……”
　　说完李老师低下了头，说话的声音也越来越小，反而变得和我以前面对她时一样了，有点唯唯诺诺的感觉。
　　“老师，你知道我什么意思，你最近为什么突……突然的开始疏远我……”
　　“我……老师没，你……你别瞎想……”
　　瞎想？
　　我的内心突然的不安了起来，这么多天，我无时无刻了不在幻想着，我和李老师，我和我的这个美艳带队班主任牵手在校园的操场上漫步，和她坐在校园的小道边的石凳上互相依偎着，这时却听到李老师说瞎想两个字。
　　我突然的激动了起来，上前双手狠狠的抓住了李老师的肩膀，大声的说着：
　　“李老师……你知道我什么意思的对吧……你知道的，难道你就没有那个意思，你明白我的对吧……告诉我李老师……”
　　“小豪……你……你放开我……你弄疼我了……”
　　李老师一边说着一边还偷偷张望着四周，听到李老师这么说的我，也知道自己可能是有点激动了，赶紧放开抓着李老师肩膀的手：
　　“老师对不起……我不是故意，是我太激动了，但是我还是……还是……想……”
　　我话还没说完，李老师便出声打断了我并说道：“小豪……我是你老师……”
　　李老师这句话出来，我就知道了，李老师不但明白我的意思，甚至还就连疏远我都可能是因为老师的这个身份，也就是说李老师其实对我也……也有着那种感情只不过是碍于师生身份和年龄差距的关系，想到这我激动的再次抓住了林老师的肩膀说道：“李老师……我不在意这些……我不在意……”
　　“小豪，我知道你想说什么，可是我是你的老师，我比你姐姐都大，你明白吗”
　　李老师这句话更加的证明了，我的猜想，老师也喜欢着我，对我也有感情，只不过是碍于这些世俗的东西，我越想越激动，我对这林老师激动的说道：“李老师……不要在意这些，我知道我喜欢你，你是我老师又怎么，有哪条法律规定老师就不能和学生谈恋爱了，比我姐姐大又怎么样，我喜欢的是你这个人，又不是年纪，就算你比我妈都大，我也一样喜欢你……”
　　“小豪……”
　　我一段激情的表白之后，李老师睁着水汪汪的大眼睛望着，我似乎都从她那清澈的眼神中看到的点点的泪水，但是随后林老师还是将眼神望向了别处，说道：“但是小豪，你有没有为老师考虑过，如果老师和你那个，那么老师还在学校怎么工作，其他老师和学生会怎么看老师，要是被人恶意的发到网上，那老师就毁了，这是师德的问题，你知道么……小豪……”
　　“老师别人怎么说都无所谓，只要我们是真心的，就不怕，大不了你辞职，我养你，我有钱，真的我有钱养你……真的老师相信我好吗……”
　　本以为是真情流露，是爱情的许诺，可是李老师听完之后，却一把甩开了我抓着她肩膀的手，然后生气的说道：“林小豪，你把我当成什么了，花瓶么要被你养着，还是把我当成了拜金女是因为你家有钱才……还是你压根就是把我当成……那……”
　　林老师最后两个都没说出来，但是我知道她什么意思，但是我完全没有想到是因为我有钱她才喜欢我的，也更不会把她当作一个情人来养着，看着李老师生气的样子，我连忙的解释道：“林老师……我不是那个意思……我真的不是，我是真的喜欢你，想和你在一起……真的，老师你相信我……”
　　“相信你……那你就不为我考虑考虑么，我都三十一岁，好不容易遇到一个喜……的人，但却是自己的学生，而他口口声声说着喜欢我，却不为我考虑一点，你是想让我被整个社会唾弃么，被整个社会和全校师生骂我是个没有师德没有廉耻的女人嘛”
　　虽然老师那喜欢两个字，憋了半天也只说出了一个喜字，但我还是兴奋极了，而李老师的担心也是对的，是我没有考虑周全，毕竟她已经是一个三十一岁的女人了，还是我的班主任，她要是和我这个十七岁的学生谈恋爱，这事一旦传出去，不但她老师的工作保不住，甚至还有可能被全校的师生，乃至全网的人戳脊梁骨，这是我欠考虑，是我的错，随后我没有任何犹豫的说道：“老师……我们不公开好吗，只有我们两个知道，你等我……等我毕业了，等我上大学了，我们就可以光明正大的谈恋爱了好吗……”
　　果然我这话一说完，李老师就变的不再那么激动了，沉默的两秒后弱弱的说道：“小豪……我们真……真的可以吗”
　　“老师相信我……我们可以的……”
　　“你真不嫌弃老师比你大吗”
　　“不嫌弃”
　　“你大学之后认识了新的女同学女老师，真的不会忘记我吗”
　　“不会，我发誓”
　　“小豪”
　　“老师”
　　一番简单而又真诚地对白之后，我和林老师互相凝视着对方，沉默了良久之后李老师，小声的开口道：“那你现在可以抱抱我吗”
　　李老师那温柔似水，细弱蚊蝇的软糯之声还带着点儿羞涩的说出这句话之后，我一点都不敢相信自己的耳朵，木讷诧异的问道：“什……什么……”
　　随后就见林老师低下了头，娇羞的说道：“没听到算了”
　　我赶忙激动的再次扶上了林老师的肩膀，兴奋说道：“可……可以吗……真的可以吗，李老师我真的可以抱抱你吗”
　　说完之后我兴奋的盯着李老师，等待着她的答复，我们两个短暂的相对静止之后，李老师便害羞的点了点头：
　　“嗯”
　　瞬间我的身体气血翻涌，从未如此兴奋过，我抓着李老师的肩膀往自己怀里一拉，然后紧紧的搂住了李老师着丰满的娇躯。
　　瞬间林老师胸前那两块硕大的巨乳就挤压在了我的身体上，那饱满柔软的感觉，那巨大浑圆的触感，不由的让我忘情的呻吟了一声“哦……”
　　我的手上是搂着林老师的肩膀的，随着李老师的双手也楼上的我的腰，我的双手，不自觉的开始不老实了起来，慢慢的向下，也搂在林老师的腰上，然后手还想不自觉的往下，但是我还是克制住，虽然已经能感受的到一点了，但是我知道现在还不是时候，虽然林老师这水蛇腰下，好似有着什么充满魔力的东西在引诱着我，但我还是克制住了，但即便这样我的双手透过那不算大的感觉，也知道了那个东西的巨大与弹性和柔软。
　　我稳稳心神之后，又将林老师搂的更近了，然后说了一句，我很早之前的就想对李老师说的那三个字了：
　　“李老师，我爱你”
　　“不……不要叫我老师，听……听着好别扭……”
　　随后我松开了抱着林老师的手，双手扶着她的脑袋让他看向我，虽然我那搂着她的手松开了，但是我们的身体还是紧紧的贴合在一起，因为她还是紧紧的搂着我，然后问道：“那你想要我叫你什么”
　　我问完，李老师的脸蛋肉眼可见的红了起来，然后害羞的将头埋进了我的胸膛内，过来几秒后小声的说道：“随便你”
　　那温柔又甜腻的声音，简直把我的心都要甜化了，完全没有了平时上课时冰冷的模样，在如此的大方差下，我反而更加的兴奋，仿佛是老祖宗血脉觉醒了般的，充满了征服的快感，要是学校的师生们，知道了他们那个严厉冰冷的李老师，在我怀里和个小猫咪一样的温柔，真不知他们的表情会有多丰富又有多嫉妒，恐怕杀了我的心都会有吧。
　　听着李老师说的随便，我不假思索的就说出了：
　　“老婆、亲爱的？你想听哪个”
　　“没个正经的”
　　想想也是，现在就这么叫的确是不太好，想了想于是我又开口说道：“那就叫你艳妮怎么样”
　　我说完李老师有点吃惊又羞涩的看了看说道：“啊，我是你老师，还比你大这么多，你怎么能叫我小名”
　　我更是调戏的说道：“那我可不管你是什么老师，还是比我大多少，我只知道你李艳妮现在是我女朋友了”
　　“随你吧，反正嘴长在你身上”
　　李老师这看似无奈的话，其实就是默许，我高兴的再次的搂上了李老师然后深情的说了一句：
　　“艳妮……我爱你……”
　　“嗯”
　　李老师也是回应的把脑袋埋在我的怀里，轻轻的晃动了一下脑袋说了一个嗯字，随后我提出：
　　“艳妮……可以陪我在操场走一圈么”
　　“嗯，为什么啊”
　　“因为我早就幻想着，能牵着你的手，和你一起像情侣一样的在操场里走走了”
　　“好啊，原来你是蓄谋已久了是吧”
　　“不然呢，艳妮你不会以为我是今天晚上的突然喜欢上你的吧，对你爱我自然是蓄谋已久了”
　　“哼，油腔滑调的小坏蛋，走吧，今天就满足你这个要求吧”
　　“好耶，走喽”
　　随后我便真的完成之前的所幻想的那样牵着我性爱的李老师，和她像情侣一样走在学校的操场上，还好学校现在已经是没人了。
　　走了两圈之后，艳妮说要回家了，我虽然不舍，但是想着日后的时间还长着呢，也就无所谓了。
　　我将艳妮送到停车场之后，在她背对着我，打开车门准备进去的时候，看着她那圆滚滚肥嫩嫩的大水蜜桃臀，我不由得虎躯一震，在表白时拥抱的时候，我裤裆里的那个东西就已经硬了起来。
　　现在看到这硕大浑圆的大蜜桃，一股邪火就直窜天灵盖，不管三七二十一的就直接从后面搂了上去“哦……”是哪天的感觉，好柔软好舒服，好爽啊……
　　“啊……”
　　李老师被我这么突然从后面搂住，也是惊的直接叫了出来，不过也是立马的反应了过来，现在这个从后面拉住她的可是她的男朋友，于是就娇羞的扭动了两下身体然后说道：“好了……我要回去了，你也早点回去吧，以后有的是时间给你抱”
　　但是此时的我压根就没有听到她说什么，就在前一秒，她那娇羞扭动身体的动作，带着看着她的水蜜桃肉臀，在我的裆部来回的柔软的蹭了两下，直接让我爽的起飞了。
　　虽然我没听到她说啥，但是我还是立马的松开了她，因为那种湿润黏稠的感觉再次的出现在了我的裤裆里，这是第二次了……
　　“嗯嗯……以后有的是时间，你回去开车慢点……”
　　“嗯嗯……好……”
　　互相道别之后，李老师便上了车，看着李老师车子远去之后，我低头看向了自己的裤裆，那湿润的痕迹已经将裤子洇湿了大概有拳头大小。
　　哎，这可不行啊，两次了都是这种情况，这以后还怎么享受李老师这个极品尤物的身体啊，看来得多锻炼锻炼了……
　　算了，先不管这个了，今天真是个让人高兴的日子，处于极度兴奋中的我，现在还完全没有意识到这个问题的严重性，如同一个得来宝贝的孩童一般，高兴的蹦蹦跳跳回了家……
　　而我更不知道的是，就在刚刚我低头看着裤裆湿润痕迹的时候，在车内的李艳妮同样是通过车子的后视镜在看着我，并且还露出了一个充满着自信与成功的笑容。

第4章 两位美女老师的异常
　　“大条……上课呢，你手在底下干嘛，小动作不断的，你给我出去站着去”
　　“我的艳妮就是霸气”
　　我小声的自己嘀咕着，满眼放星星的看着台上一脸严肃的李老师。
　　“什么？小豪你说什么”
　　“啊什么……没……没什么，我是说李老师好凶啊”
　　“啊？是吗”
　　“嗯……嗯嗯是啊，呵……呵呵……”
　　我尬笑着，敷衍着萧晨，只见讲台上的李老师又继续对着大条呵斥道：“大条让你出去站着，你手上还拿着豆浆干什么，罚站的时候还想喝豆浆吗”
　　“老师这不是豆浆……哦，不对，也算是……”
　　大条突然猥琐的笑了一下，然后说了一句莫名其妙的话，这一下更是激怒了李老师：
　　“你再顶嘴，以后我的课你都给我出去站着……”
　　这一声呵斥之后，大条才把豆浆往垃圾桶一扔，然后默默的走了出去。
　　“好，同学们我们接着看下一题”
　　呵斥玩大条的李老师，用着她那还夹着粉笔的纤细玉手，推了一下她的金丝眼镜继续的给我们讲着题。
　　“哎……小豪，我刚刚好像听到你叫李老师，艳妮啊，你真大胆，要是被他听到不得扒了你一层皮啊……”
　　“哎……你可别乱说，我没有啊……”
　　“可是我刚刚明明就听到了你叫……”
　　萧晨话还没有说完，李老师的声音便再次的传来了：
　　“萧晨……你又在下面嘀咕什么……”
　　“啊，老师我……”
　　“后面站着去……”
　　又被训了的萧晨很明显有点不服气，因为上次就是这样，明明是我们两个在说话，每次都是他一个人挨训挨罚，但是萧晨也没办法谁让罚他的是老师呢，还是个极其高冷不讲情面的老师，萧晨也只能狠狠的瞪了我一眼，然后很不服气的站到后面去了。
　　我则是望着他，露出了得意的笑容。
　　恐怕萧晨打死也想不到，这个次次劈头盖脸训他的冰山女罗刹，已经被我拿下了吧……哈哈哈……我内心狂笑着，开心的不得了。
　　一直到了下节姐姐的课，我还在和萧晨嘚瑟着，上课的时候，我用胳膊肘杵着萧晨，贱兮兮的和他说道：“哎……怎么了萧晨，还在为上节课罚站生气呢”
　　“没有啊，生什么气，李老师又不是故意针对我的”
　　我和萧晨你一句我一句的，反正我那股子嘚瑟劲是溢于言表的。
　　“林小毫你们在聊什么呢，也和老师说说”
　　突然姐姐温柔的声音传来，在看着姐姐那很不自然并带着暗藏杀机的笑容，我顿时就收起了笑脸，这时萧晨突然站了起来：
　　“报告老师，林小毫，在和我说上节课我被罚站的事情呢”
　　萧晨说完姐姐摆摆手示意萧晨坐下，然后双手撑在讲台上看着我笑，笑的我心里直发怵：
　　“林小毫同学那么喜欢罚站啊……”
　　随后紧接着脸色一变，有力的说道：“后面站着去”
　　“姐……不是林老师，萧晨他也……”
　　“站着去”
　　“哦……”
　　看着姐姐一脸严肃的样子，我也不再多说什么了，默默的低头拿起书本起身往后面走去了，这次换成萧晨贱兮兮的回头看着我笑了。
　　到了后面站好了之后，讲台上的姐姐的脸上又换回了平常的那个温柔的笑容，看着我的空座位在笑呢。
　　中午下课之后，特地的跑去了办公室，看到李老师不在办公室，我跑到姐姐面前，有一句没一句的故意聊了一会儿之后，才问道：“姐……李老师呢”
　　“刚刚好像是校长给她打电话，把他叫过去了，怎么了你找她有什么事吗？”
　　“没……没啊……”
　　听到姐姐说，李老师被校长叫过去了，我顿时就开心的不行，姐姐看着我一脸的笑意，一脸狐疑的看着我，我也立马的憋住了笑意，免得又被姐姐问东问西的。
　　昨天晚上我特地的去找了校长，校长知道我是副市长的儿子，我许诺她会在我爸爸面前帮她说好话，让她帮忙把李老师转正并升个办公室主任当当，但是校长只是说是会考虑，没有答应，反正我本来也没抱多大希望，毕竟我一个小屁孩的口头承诺还是好话这种最没实质性的东西，一般人谁理啊，不过我也不怕给校长留下坏印象，毕竟我是副市长的儿子，她能拿我怎么样。
　　可是万万没想到，校长她还真的考虑了，想必现在叫李老师去就是为了这个事情吧。
　　果不其然，下午的时候，我旁敲侧击的问李老师，从李老师那里得知了，校长果然给她转正了，还升了办公室主任。
　　我真是高兴这算是送给了李老师一个大礼物，不过我暂时还不打算告诉李老师这个事情就是了，毕竟这事着实有点离谱了，当然是在不暴露身份的情况，其次我知道李老师是个很要强和正直的女人，上次表白的时候李老师就以为我要包养她或者把她当花瓶才生气的，要是告诉她是我帮她升职的，那说不定她又会怎么想呢，我这样操作说不定还会让她对我有什么看法，所以我现在不打算告诉她，而且和校长说的时候，还特地的告诉校长也不要和她说这件事情。
　　我和李老师约好了，放学之后，去吃饭庆祝一下她，转正加升职，这李老师自然是欣然同意了。
　　放学后，我提前到了办公室等李老师，李老师最后一节课还没上完，正好我也来和姐姐说一下我不和她一起回家了，要出去一趟，当然不会和她说是和李老师一起出去的。
　　说完之后我靠在姐姐的办公桌边上和姐姐聊着天，看着她拿着红笔批改试卷，不经意间瞟到姐姐穿着的牛仔裤的双腿间大腿根部的位置，裆部正中间，怎么好像有一块水渍一样，姐姐也看到了我眼神，然后顺着我眼神低头看去，明显的愣了一下之后，表情一下子变的很不自然，但紧接着又接着低头继续改试卷了，随后脸都红了起来。
　　不一会儿之后，姐姐拿过水杯喝水，一个没注意还洒出来了一点，正好滴到了大腿上，我看到后，嘲笑姐姐道：“姐……你都快三十的人了，喝个水还能洒出来”
　　“怎么了……这个年龄有什么关系，不小心洒出来一次不行啊……”
　　“哈哈哈……”
　　听到姐姐的解释之后我笑的更大声了，随后更加嘲笑的说道：“就一次么姐，我刚才就看见你裤裆湿了一块，你这是撒出来不止一次了吧，还正好撒在裤裆，哈哈哈……不知道还以为你尿裤子了呢……哈哈哈……刚刚你自己看到的时候脸都红了……哈哈哈……”
　　姐姐被我这么一番嘲笑，脸更红，羞怒的对我说道：“嘲笑你姐姐很好玩嘛，别忘了我现在还是你老师呢，一边去，别烦我”
　　还好办公室这个时候就我和姐姐两个人，不然姐姐一定要打死我了，正好李老师也发来了消息，说已经下课，我就和李老师说我到停车场等她。
　　我在停车场等了一会儿之后，李老师便赶了过来，依旧是穿着教师装，今天李老师将头发盘了起来，看着又多了几分成熟女人的知性美，戴着金丝眼镜，脸上画着淡淡的妆，那包裹在教师装下的傲人身材还是那样的诱人。
　　走起路来，胸前挺拔饱满微微晃动的巨乳，看的我都要流口水了，那被包臀裙紧紧包裹着的超大肥美的水蜜桃肉臀，随着走动的晃动看着简直诱人犯罪，我的二弟看的直接就在裤裆内硬了起来。
　　那黑色高跟鞋踩在地上的“咚咚咚……”的声音现在听起来都是那样的美妙……
　　我发现自从那天晚上李老师答应秘密做我女朋友之后，我看李老师，发现她比以前还要美了。
　　现在看着她脸上挂着的笑容，不用想也知道，她一定还是在为转正升职的事情高兴，不过这件事情换做谁，谁不高兴呢，才来一年不到，直接转正了还不算，还升职了。
　　看着李老师那么高兴，我就更不能告诉她事实，要是让他知道这事是我帮她办的，不仅让他没了成就感，到时候再给她留我是一个违法乱纪，仗势欺人的官二代就不好了。
　　随后李老师开着车带我来到一家还算不错的餐馆吃饭，还说今天必须她请客，好好庆祝了一下。
　　吃完饭之后李老师照理打算送我回家，可是突然接到一个电话，说是校长打来了，急急忙忙的就要回学校去，让我自己回家。
　　没办法我也只能回家了，也不知道校长打电话找她什么事情，我也没校长电话号码，也不好意思追问李老师，免得她觉得我现在就管的太宽了，招她烦。
　　想必也没什么大事，要是校长是有油腻的中年老男人，就以李老师这丰腴的身材和美艳的长相，我也会往坏处去联想。
　　可是我们校长是个十足的老巫婆，年纪大概和妈妈差不多大，长得倒是不错，就是天天板着一张脸，看谁都像欠他钱似的，冷冰冰的，身材嘛倒也不错，前凸后翘的。
　　就是穿着万年不变的教师套装，一身黑，黑色外套，黑色包臀裙，黑色丝袜，黑色高跟鞋，就连戴着的眼镜都是黑色，也就只能从领口里面看得到她穿了一件白色的衬衫，发型也是万年不变的盘在头上，明明有一头乌黑的长发，却从未见她放下来过，一天到晚双手抱在胸前，趾高气扬的在学校里走来走去的，看到不好好学习的人就逮着一顿训。
　　匆匆忙忙的就赶回了学校，这个时候学校已经放学了，学生老师们也都走完了，天也黑了下来，看着全校就还只有自己办公室的灯亮着，李老师也不敢怠慢，快步的就向着自己的办公室走去了。
　　“校长……我……”
　　李老师推开自己办公室的门，正准备开口和校长说着她来了的时候，却看自己位置上背对着自己的办公椅缓缓的转了过来，而上面坐着的并不是校长而是萧晨。
　　“萧……萧晨，怎么会是你……”
　　“怎么样，老师我给你安排的职位还不错……”
　　“什么？你……你给我安排的？”
　　听着萧晨的话，李老师有点不可置信的，但是看着萧晨那自信，似笑非笑的表情，虽然她不确定萧晨说的是不是真的，但是至少应该也是和他有关系。
　　而且刚刚明明打电话给她，让她回学校的是校长，而在这里等着她的却是萧晨，难怪校长说让她回自己办公室，而不是去校长室。
　　萧晨到底是谁，竟然能让校长帮他给自己打电话，李老师现在一时间完全处于懵了的状态，而看着李老师，站在门口久久不说话，便笑着开口道：“李老师，不进来坐坐么，一直站在门口干嘛，今天晚上我们还有好多事情要聊呢”
　　看着萧晨那似笑非笑的样子和意味深长的话，还有他身上散发出的那种与他平时阳光温和形象完全不一样的气场，就连一贯稳重高冷的李老师都不由自主的打了一个冷战。
　　“李老师还不进来吗？”
　　李老师看着眼前这个自己的学生，好像完全换了一个人一样，从他身上散发出来的那种自信又高高在上的气场，让李老师感到极为不适。
　　“李老师，你就真的不想和我聊聊么”
　　听着萧晨那带着威胁味道的言语，李老师也知道今天这个事情一定不简单，虽然萧晨是自己的学生，但是她现在完全看不透自己的这个学生，也不知道自己的这个学生到底要干什么，只能走一步看一步了，李老师慢慢的走进办公室内，虽然内心有着百般疑惑，但还是表面平静的问道：“萧晨同学，你找老师有什么啊”
　　“哼……”
　　李老师说完，萧晨撇了李老师一眼什么都没说就轻哼了一声，虽然她什么都没说，但是这一声轻哼，仿佛充满了蔑视，对李老师现在在他面前自称老师，还妄图用老师的这个身份压他一头的蔑视。
　　“李老师，在我面前你就不要装了”
　　简简单单的一句话，直接让李老师愣在了原地，她心中的秘密实在是太多了，她也的确装的很辛苦，可是这些秘密都是在她心底最深处的，别人不可能知道，而现在自己的这个学生就仿佛什么都清楚一般，这令她感到了深深的恐惧，
　　“你……你说什么，老师听不懂，你到底有什么事情……”
　　萧晨看着李老师终于有了些慌张的样子，这才满意的笑了，然后从椅子上站了起来，随后一言不发的从李老师身边走过，然后关上了办公室的门，而且关的很重“嘭……”的一声，这沉重的关门声，吓的李老师浑身一颤，心跳的都骤然的加速了跳动了几下。
　　随后就见萧晨默默地走到李老师身后，然后从边上的办公桌旁拖过一把办公椅，放到李老师身后，之后双手按住李老师的肩膀往下一按，李老师就一屁股坐到了沙发上，瞬间那不算小的办公椅，机会就被李老师的肥臀臀肉填满了一样，只有四角还有着一部分像三角形差不多的空隙。
　　这突如其来的变化着实的吓了李老师一跳，身体都不由自主的颤了一下，而萧晨却是淡定从后面拍了拍李老师的肩膀然后将椅子连带着李老师一起又推回了办公桌的位置。
　　已经忍不下去了的，李老师蹭一下就从椅子上站了起来，不过这次还等到李老师开口，萧晨就说出了一个让李老师惊掉下巴的事情来：
　　“林小豪那傻小子，已经被你勾搭到手了吧”
　　萧晨的这句话一出，刚刚绷直了身体站起来的李老师，瞬间就像泄了气的皮球一样，身体一软，站都快站不稳了，萧晨从后面及时的扶住了她，然后又将她按在了椅子上，随后自己转身轻轻的身体向上一动，直接坐在办公桌上，然后微笑着侧望着，还在震惊中的李老师。
　　但是李老师，毕竟也是个三十出头的人，而且还是个老师，过往的种种经历也让她锻炼了她心性与性格，缓了缓之后，还是强装镇定的说道：“萧晨同学你在说什么，老师不明白你的意思”
　　虽然李老师已经是装的很镇定了，可是在萧晨眼里仿佛像是个孩童一般的幼稚，只见萧晨伸手抚摸了一下李老师的脑袋，微笑着：
　　“你干嘛……”
　　被激动的李老师一把打掉，萧晨也不恼火随后平静的开口说道：“李老师，跟我比跟林小豪那傻小子有前途，知道吗……”
　　李老师，终于再也忍不了，再次从板凳上愤怒的站起来，然后对着一脸淡定的萧晨怒道：“你到底在说什么，你想干什么”
　　“李老师，别急嘛，今天让你转正升职，就是我给你的见面礼，如果你喜欢的副校长的职位还空着呢，又或者说是，让你当校长也不是不行”
　　“你……你说什么……”
　　萧晨总算是说了一句有实质性的话来，但是就是这一句话，直接震惊了李老师，张大了嘴巴说不出话来，自己转正升职，竟然都是自己的这个学生安排的，甚至还说出了什么让自己当副校长、校长这样不切实际的话来。
　　虽然李老师不愿意相信，但是今天转正升职的事的确已经足够让他惊讶，因为她毕竟来这个学校当老师，还没满一年，以她的资历与水平来说，这是完全不可能的事情。
　　而且明明是校长打电话让她来的，而见面的竟然是他，如果自己今天转正升职的事情不是他操作的，那他怎么又会有能力让校长给她打这个电话呢。
　　然而李老师的所思所想早就完全被萧晨看穿了，只见萧晨自信的说道：“李老师，你不用想了，你转正升职的事情的确是我安排的，你要是不信你也可以现在就打电话问校长，我和你说的让你当校长也是真的，你不用担心，而且只要是你想，我随时都可以让你当上，校长之所以愿意帮我打这个电话让你过来和今天给你转正升职，也是因为我答应了他，调他到教育局工作，不然你以为他凭什么帮我，当然了，前提条件就是你得是我的，对于这样零成本的生意她当然愿意做，只要你跟了我，她就可以调走，校长的位置自然就空出来了，你自然也就能上位了，怎么样考虑一下”
　　“我听不懂你在说什么，你没什么事情的话，我要走了……”
　　一时间海量的信息一下子就涌入到了李老师的脑袋中，但是又看着自己眼前这个坐在桌子上的学生，又觉得这一切太不正常了，她根本没有办法做出正确的判断，最好的方法就是，不答应也不拒绝的快点离开，可是现在再想走那又有那么简单。
　　“坐下”
　　看着李老师真的要走的模样，萧晨的眼神一下子就变的凌厉了起来，完全没有了刚刚的那种和气，李老师看着眼神凌厉，语气充满威胁和带着的蔑视，让李老师的气势一下子就不自觉的弱了下来。
　　这时李老师才开始认真的审视起来自己的这个学生，觉得自己现在仿佛不是在和自己的学生对话，而是在和某位高不可攀的大人物对话一般，好像自己的一切早就被他看穿了一样，只是他的一个眼神，一个笑容，都能让自己不寒而栗。
　　“李老师，你别以为我不知道，你接近林小豪，不也是为了这些吗，你是以为他能帮你？你以为你真能拿捏他？”
　　“你……你什么意思……你到底知道些什么？”
　　“我什么都知道”
　　如果说萧晨，之前的话还没有让李老师感受的到萧晨的可怕，那么这句话，无疑是能让李老师浑身颤抖的，因为我接近我的这件事情，除了她自己压根就没人知道，也不可能有人知道，而如此绝密的一件事情却被眼前自己的这个学生轻易的就看穿了。
　　“而且我想你恐怕想要接近的真正目标还不是林小豪吧，而是他爸爸吧”
　　“你到底想干什么”
　　李老师知道自己再演示下去也没用了，因为自己的这个学生仿佛是真的什么都知道了一样，在他面前自己，简直就像是个透明人儿。
　　“当然是想你啊，我丰满美艳的李艳妮老师”
　　萧晨突然变的淫笑了起来，而且竟然还胆大的伸手捏住了李艳妮的下巴一脸调戏模样的看着李艳妮：
　　“你这混蛋放开我”
　　感觉受到了侮辱李艳妮，摇晃了两下脑袋想要摆脱开萧晨的手，但是却反被萧晨揪住头发，把头拽的都仰了起来，然后萧晨俯身把脸和李艳妮贴的特别的近，一脸严肃甚至是有点恶狠狠的和李艳妮说道：“别给脸不要脸，看见长得有几分姿色，才想着玩玩你的”
　　“你放开我，你这混蛋，你放手啊”
　　李老师一边挣扎着，一边咒骂着萧晨，可是萧晨却丝毫不为所动甚至说出了：
　　“你以为你长的好看，林小豪他爸爸就能看得上你了？林小豪她妈比你好看不止十倍，他爸连家都不回，你算什么东西，还想着勾引他爸来帮你”
　　果然萧晨说完之后，李艳妮瞬间安静了下来不再挣扎了，萧晨也松开了拽着李艳妮秀发的手，李艳妮呆愣的坐在椅子上，头发有些散乱，看上去有些狼狈的样子，这也是她现在的处境。
　　可是就在她还没想明白的萧晨怎么会知道这些的时候，坐在办公桌上的萧晨，却又用手轻轻的抚摸上了她的脸蛋，然后说道：“老师……你想的那些我都可以帮你，而且我还可以给你带来更大的快乐”
　　“你是怎么知道的”
　　这是李艳妮现在最想知道的问题，因为她怎么也想不明白，萧晨到底是怎么知道，她心底只有她自己一个人知道的秘密的：
　　“什么”
　　“你别给我装傻了，你怎么知道我的事的”
　　“哦”
　　萧晨轻蔑的哦了一声之后，也说出了他这几天干的事情：
　　“你本来就是我的猎物之一，只不过我还有其他更重要的事情，就暂时放过了你，不过只是没动你而已，但是并不代表我不了解你，我自然是查了你的过往喜好和脾气的”
　　“猎物之一？”
　　李老师完全听不懂萧晨在说什么，不自觉的发出了疑问：
　　“是的，像你这样肥臀巨乳的长相漂亮的已婚美妇，是我的最爱，何况你还是我的老师，又欲求不满，自然就是我的嘴角猎物了”
　　“你怎么知道我结婚了，而且我没有欲求不满”
　　已婚这件事也是李艳妮心底的秘密之一，但是只不过知道的人还是有的，但是这个学校除了校长之外却没人知道，在李老师问出新的问题时，还不忘反驳着萧晨说他欲求不满的话，但之所以反驳那是因为完全的被萧晨说中了，如果她真的清心寡欲，那么以她的性格完全就不会理会萧晨的这句话，她反驳了，恰恰说明萧晨说中了，因为只有真相才是快刀：
　　“我说了，你是我的猎物之一，我自然是去了解过你的过往的，而且我还知道你的老公是个废物混蛋，明明就是他不行，他却为了掩饰自己的性无能，骂你是淫娃荡妇，水性杨花的女人，不仅家暴你，为了证明自己是个正常男人，还故意出轨向你证明他是个男人，是你过于淫贱”
　　“你……这些……你……你怎么……知道的……”
　　李老师震惊地看着眼前的这个少年，对于这些家庭秘密闺房中事，她实在是想不通萧晨是怎么知道的：
　　“李老师……你以为我那段时间请假去干嘛”
　　“当然其实也很简单，我从校长那里看了你的资料，虽然你现在独自一个人住，可是资料上一开始填的还是你原先的家庭住址，和你已婚的信息，知道你家的地址后，我自然就能找到你的老公了，我是看着你老公将那个女的带回家的”
　　“但是你老公自己恐怕都不知道，那个女的其实就是只鸡，你老公所谓在她身上找的男人自信，只是因为那个野鸡看在你老公给她还钱的份上哄他的而已，同时那个野鸡身边像你老公这样求安慰的找自信的男人还有好几个”
　　“对于这样的野鸡，我给了她几百块钱，她自然什么都和我说了，真可悲啊，你老公在她那里，把你描述成了一个水性杨花，毫无廉耻的荡妇，却把那个野鸡当作贞洁烈女小白花，那个野鸡还以为你和她一样都是男人给钱就能上的货色了呢”
　　“不……我没……我没有……我不是……唔唔唔……”
　　萧晨说到这里，李老师已经是泪水止不住的流了出来，她忍受了这么多年的屈辱，仿佛在这一刻释放了出来一样，面对老公的性无能，她忍了下来，可是换来的却是她老公为了证明他作为男人那一颗可怜的自尊心，对她家暴、出轨、甚至宣传她是个水性杨花的女人，终于她在忍受不了，离开了那个家。
　　看着李老师伤心的模样，萧晨趁着这个机会，轻轻搂过了李老师，将李老师搂着，让李老师的上半身靠在他的怀中，萧晨本来就坐在桌子上，面对李老师，所以他只是轻轻的搂过李老师的脖子就将李老师搂了过来。
　　“我知道……我知道……我知道你不是一个水性杨花的女人，我知道你只有过，你老公一个男人，是她无能，你也只是个正常的女人，三十一岁的年纪你也有性欲的需求，这是每一个正常的人都有的，但即使是你没有得到满足，却也没有对不起你老公，我知道你一定忍的很难受吧”
　　萧晨的一番带着真相和安慰的话说完，李老师的哭泣声更大了，直接趴在了，萧晨的大腿上，但是萧晨的攻心，并没有结束，并且还说出了，令李老师变成这样的真正原因。
　　“但是这一切又怎么可能都是你老公的错呢，还有你的父亲，当年你的父亲为了在仕途上更进一步，把你嫁给了这个官二代，你的父亲明明知道他是个混蛋，即使你百般不愿，但他还是为了自己的一己私欲还是强行把你嫁给了他，并且对于你婚后的家暴出轨的遭遇毫不关心，还威胁你要是敢离婚就打死你这个女儿”
　　萧晨说完李老师再次被震惊到了，她不会想到萧晨竟然连这个都知道，今天晚上萧晨给她带来的震撼实在是太多了。
　　同时李老师也发现了自己的失态，连忙从萧晨的腿上起来，用手擦拭着自己的眼泪。
　　截至目前，萧晨已经把自己知道都说了出来，而萧晨依旧是装出一副什么都知道的样子，但并不是在一味诉说了，而是开始套李老师的话。
　　最后萧晨也是得知了李老师的一切，老师出生在一个重男轻女的家庭，从她出生后父亲就没给过她好脸色，还好她的母亲是个温柔贤惠的女人，一直关心照顾着她，抚慰着她幼小的心灵。
　　但是在一切在她的弟弟出生之后，就发生了翻天覆地的变化，弟弟出生后，她的父亲就对她更加的恶毒了起来，说她是个赔钱货，虽然她的父亲当时只不过是个基层干部，但是男人天生好色，在她妈妈怀弟弟的月子期间她的父亲竟然出轨了。
　　最后为了和她的母亲离婚甚至家暴她的母亲，最终她的母亲在这屈辱中没多久就病逝，她的父亲在隔年就将那个小三娶回了家，她的父亲因为是政府员工，为了维持自己的形象与工作并没有将她赶出家门。
　　但是同时面对恶毒的父亲和继母，她的童年过得可谓是凄惨异常，但是好在外公外婆的接济下，她成功的读上了高中，以优异的成绩获得了免费留学的机会，大学期间她勤工俭学，认真学习。
　　因为绝美的长相与爆炸的身材，她不仅被大多数的留学生喜欢还被很多外国学生喜欢，其中不乏一些富二代，可是她却一直洁身自好，不去理会那些外界的诱惑，只为了能够证明自己不是个赔钱货。
　　在恶毒的父亲和继母的长期思想上的PUA下，她已经无法跳出这个怪圈了，只剩下了一个信念，那就是向他们证明自己。
　　就在她完成学业回国的那年，她的父亲带着继母与弟弟竟然亲自到机场去接她了，随后将她带回家，还准备了丰盛的大餐，桌上母亲与继母不断的向她道歉，说她是个优秀的孩子，而实际上就是用亲情在道德绑架她，让她原谅他们。
　　在随后的日子里，父亲与继母对她比对弟弟还要的好，在她找到了一份体面而又高薪的工作之后，她的父亲与继母更是一个劲的夸她。
　　面对如此温馨的画面与家庭，遭受了多年PUA的她，觉得自己终于成功了，自己终于向父亲证明了自己不是个赔钱货，不是一个只会浪费粮食的人。
　　然而她还是太天真了，这一切都是因为她父亲领导家的儿子看上了她，而她的父亲，为了巴结领导故意的演出了这样一幕家庭温馨的画面来。
　　虽然她不愿意这么早结婚，但是在她在父亲与继母看似温馨为她着想的劝说下，还是嫁给了他们口中的那个好人家，他们口中的那个青年才俊。
　　婚后她的新婚丈夫不但仗着自己的公公的地位，不干正事，甚至还要她辞去工作在家待着，而她的丈夫却经常夜不归宿或者经常喝的烂醉如泥的在回家，粗暴的就撕开的衣服，一身酒气的老公在她的身上胡乱的摸索，而最后她的老公每次都是插进去之后就直接的射了，没有任何的动作的就射了。
　　她本以为性可能就是如此了，可是随着年纪的增长身体的成熟，她发现她多么的希望她的老公在插进去之后能动两下，可是在她的老公听到后竟然直接给了她一巴掌，并且之后再也没有碰过她。
　　在之后的日子里，她成熟丰满的肉体，时常在深夜里饱受着欲火的煎熬，但即便如此，她却从未想过出轨，在无意中得知了自慰棒这个东西后，她终于找到了解决她那旺盛的生理需求的办法。
　　但是不幸的是被她老公发现后，她的老公暴跳如雷，自此之后不但隔三差五的家暴她，还到处宣传她是个水性杨花不知廉耻的女人，更是为了证明他自己是个男人，证明她是个淫荡的女人，公然的带着小三回家，在她的面前……
　　最后她决定离婚，可是她那位高权重的公公却威胁到，她要是敢离婚就让她连活都活不下去，她的父亲更是威胁她要是敢离婚就亲手弄死她。
　　最终她还是没能离成这个不幸的婚姻，但是在她的以死相逼下她还是争取到了，搬出家里独自生活的权利
　　这就是李艳妮的故事……

第5章 威胁与攻心
　　“所以李老师你想报复他们是吗？”
　　而已经完全说开了的李老师也不再有所顾忌，直接恶狠狠的说道：“是的……我要报复他们……我要他们身败名裂……我要让他们死……”
　　李老师最后一个死字咬的特别的重，虽然可能并不是真要他们死，可是这也可以看的出来，李老师是有多痛恨他们。
　　“不过，李老师很可惜，这件事林小豪他并不能帮你，她的爸爸也帮不到你……”
　　“怎么……这么可能……他爸爸可……可是……”
　　“我知道……副市长吗？”
　　“但是我告诉你，他不会帮你，现在能帮你的只有我”
　　“不可能，小豪他那么喜欢我，他会帮我的，而……而且就算小豪帮不了我……我……我还……”
　　“还可以色诱他爸爸，让他爸爸帮你是吧”
　　萧晨轻蔑一笑，直接说出了李老师心中的秘密，虽然这只是李老师心中最坏的打算，是没有办法的办法，但是这也是她报复那群人渣的最后希望了。
　　看着李老师被拆穿后难为情的模样，萧晨继续说道：“我承认，李老师你很漂亮了身材也很诱人，是个少有的顶级尤物，在这个学校是最顶级的美女了，也只有林小豪的姐姐林老师能和你比比了”
　　“但是你不要忘记的了，我和你说过的，林小豪的妈妈你还要漂亮，不管长相身材，还是身为人妻的熟美气息，都要比你诱人，包括身份，副市长夫人加女总裁的身份，更让人充满无尽的诱惑和男人对她无限的遐想”
　　“就这样一个绝世尤物都不能让林小豪的爸爸回家，你以为你能够色诱他？”
　　“可……可是……”
　　“你想说野花总比家花香是吧，我实话告诉你吧，林小豪他爸爸和你老公一样，都是个性无能的废物，你也不想想他这样的人，这多年玩过了多少女人，何况家里还有一个绝美傲人的美妇人，你以为他还能硬的起来吗”
　　“李老师，现在只有我能帮你了，何况我说过，你是我猎物，我的，知道吗”
　　萧晨说完，直接到林老师面前，突然伸出双手撕开了李老师胸前的白色衬衫，在衬衫崩坏的扣子落地的“咔嗒”声之后，便直接传来了李老师的尖叫：
　　“啊……”
　　随后李老师挣扎着就想站起来，可是不仅肩膀被萧晨死死按住，这个带轮子可以滑动的办公椅，李老师一挣扎也是来回的滑动着，让林老师很难的使力，然后还有萧晨的控制。
　　一个三十一岁的女老师，力气又怎么能大得过正值青春期的男学生呢。
　　“不……不要啊……混蛋你放开我……放开我啊……”
　　“李老师，不要挣扎了，我会帮你的，而且你就不想体验一下女人真正的快乐吗”
　　“混蛋……你放开我啊……我不需要你的帮助……混蛋你放开啊……”
　　“啪……”
　　一声脆亮的巴掌声响起，李老师那白皙的小脸上顿时出现了一个鲜红的掌印，同时挣扎的身体因为这一巴掌也出现了短暂的停顿，愣住了……
　　萧晨抓住机会，立马将李老师双手按在一起举到头顶，然后双腿夹住林老师坐下椅子上并拢的膝盖，随后移动着带着滑轮椅子将李老师连带着自己一直推到后面靠墙，再用一只手抓住林老师两手的手腕按在墙上。
　　就这样萧晨通过这一巴掌，李老师瞬间愣神的功夫，成功的控制住了李老师，现在二人呈现出来的样子就是，李老师坐在椅子上，两臂的手腕被萧晨一手抓着举过李老师的头顶按在墙上，而双腿则是被萧晨的双腿紧紧的夹住了她膝盖，动弹不了。
　　李老师还试图挣扎晃动着身体，可是怎么都没用，被控制的死死的。
　　“李老师我说了我能帮你，我还能让你体验到女人应有的快乐，你怎么就不相信我呢……放弃挣扎吧……”
　　无法挣脱的又不想认命的李老师，甚至想到了，反正自己本就做了最坏的打算，本就要失身于林小豪的爸爸，现在竟然有人能帮我……
　　可是李老师并不是那种本就淫荡的女人，一向洁身自好的她，在这一刻真正来临的时候，还是没有做好准备，还在做着最后的挣扎，哀求着和萧晨说道：“你……你放过老师吧……老师求……求求你了……老师给你钱……你拿钱到外面想怎么玩就怎么玩可以嘛……”
　　“呵呵……老师你以为我缺钱嘛，再说了外面的那些，哪有老师好看呢……”
　　见不起作用李老师，又尝试着威胁着说道：“不……你不能这样……我是林小豪的女朋友……到时候我把你对我做的事情告诉他……他是不会放过你的……他……他爸爸可是副市长……”
　　对于李老师的威胁，萧晨却嘲笑道：“你指望他？就你还他女朋友？我实话告诉你，别说他就是他爸我都不放在眼里”
　　“何况你的事情我都知道，你说我要是把你有老公还打算利用他的事情告诉他，他会怎么样，嗯？”
　　萧晨说完，李老师陷入深深的绝望当中，而此时萧晨用空着的手一把扒了自己的裤子，瞬间一根炽热雄壮的肉棒就从裤裆里弹了出来，映入了李老师的眼睛当中，随后而来便是一股热浪，里面还带着一股浓烈的雄性气息同时钻进了李老师的鼻腔内。
　　李老师立马转过头去闭上眼睛，可是刚刚那个雄伟粗壮的肉棒，仿佛挥之不去一样，竟然不断在她的脑海里闪动着，即使自己现在闭上了眼睛，可是鼻子却仿佛能闻到它的气味一般，这气味中都带着雄伟的味道。
　　想起自己那畜生老公小拇指般大小的东西，李老师根本不敢相信刚刚看到的是真东西……
　　就在李老师思绪混乱的时候，自己的巨乳中间却传来了一股坚硬滚烫的感觉，就像是一根烧红了的铁棍，要插到了自己的乳沟中一样。
　　李老师立马睁开眼，低头一看，刚刚那根粗壮的东西，已经抵在了自己的胸上，自己低头的瞬间下巴还触碰到了上面。
　　“啊……”
　　“拿……拿开啊……救……救命啊……”
　　“啪……”
　　再次一个响亮的耳光扇到了，李老师的小脸上，这小李老师的两个脸蛋都印上了红红的掌印，但李老师现在压根就顾不了这么多了，就在李老师准备再次尖叫的时候，却被萧晨空着的那个手掌一把掐住了嘴巴，并恶狠狠的警告到李老师：
　　“哼……现在学校除了门卫大爷一个人都没，你叫破喉咙也不会有人回来救你，还是说你想把保安大爷引过来，看到你这副被自己学生强奸的样子”
　　“哦对了……忘记告诉你了，这个保安大爷还耳背，而且我还让校长在临走的时候告诉他，今天办公室有老师聚会，让他听到吵闹也不用管……”
　　萧晨说完李老师知道自己今天是逃不了，只能做出最后的挣扎，也恶狠狠的说道：“小……小豪……他……他是不会放过你的……”
　　“哼……都现在了……你还指望林小豪呢……她姐都要被我肏成母狗了……还你……别说你了……以后连她妈都要跪在我胯下给我舔鸡巴……”
　　“什……什么……你……你林老师她……她……”
　　而最让李老师震惊的应数萧晨的最后一句了，让我妈妈跪在她的胯下，要知道我妈妈不仅是副市长夫人，还是全市知名企业家和顶级美女。
　　李老师在绝望中不禁开始怀疑起了，萧晨到底是什么人，他有着什么样的背景，为什么他会这么肆无忌惮，这么大胆。
　　“哼……你都能做林小豪那个傻逼的女朋友，她姐姐怎么就不能做我的母狗女朋友……”
　　萧晨说完，看着惊讶的张大了嘴巴的李老师，竟然直接就将肉棒怼了进去，瞬间那种被巨物堵住嘴巴的窒息感便传了过来，难受的她直犯恶心，嗓子不断鼓动着。
　　可是萧晨并没有打算就此放过她，反而是在她本来就承受不了的情况下，还开始了一进一出的小幅度动了起来。
　　从来没有过口交经验的李老师，完全是处于被迫和被动的状态：
　　“嘶……”
　　只听刚刚抽动了没两下的萧晨，发出了一声难受的声音，直接抽出了肉棒，怒气冲冲的说道：“这天天的教书育人的嘴，竟然这么小、这么紧，我的大鸡巴都装不下，牙齿刮的我生疼，老师你不会还是第一次口交吧”
　　“咳咳咳……”
　　萧晨将他那个硕大雄壮的肉棒抽出来之后，李老师不断的咳嗽恶心着，根本就没有听清楚萧晨在说什么。
　　萧晨看着李老师胸前已经被他扯开了的白色衬衫，那雪白丰满的乳房，高耸坚挺，肌肤更是嫩滑细腻，这美妙的巨乳被白色的蕾丝胸罩紧紧的包裹着，目测足足有36F。
　　看的萧晨的肉棒都不自觉的抖了抖，这白色的蕾丝胸罩极其性感，布料十分轻薄，繁杂的蕾丝花纹和花边看着就诱人再配上李老师那雪白滑腻的硕大肉乳，简直可口诱人极了。
　　随后萧晨将李老师的裙子往上一扒：
　　“啊……”
　　又是引的李老师一声尖叫，随后双腿夹紧，扭动着，随着萧晨的放手裙摆也弹回了原来的位置，但是萧晨还是看到了李老师穿的那个白色蕾丝内裤，不仅窄小，还几乎是半透明的状态就和胸罩一样都是超薄的，萧晨对着李老师淫笑着说道：“没想到……李老师不仅外表诱人，内里也这么性感啊，穿着这么薄的这么窄小的蕾丝内衣，是不是就渴望着男人扒开你的外衣，欣赏你的内在啊”
　　“不……不是啊……你……我没有……你放过老师吧……”
　　其实萧晨也知道，虽然李老师欲求不满，但是她只是有着一个淫荡的肉体而已，并没有淫荡的心，之所以穿超薄的白色蕾丝内衣，只是因为她的豪乳太大了，穿其他颜色的可以从白衬衫外面隐约看到，穿厚一点内衣，内衣花纹又会印在衬衣上。
　　而且李老师作为一个女人，她那傲人的身材也是允许她穿这样的内衣的，虽然她不是淫荡的女人，但是她这欲求不满的身体，还是会让她自己在内里穿上一些性感的衣服，来满足一下自己的。
　　这套内衣的布料薄而少，只勉强包住了李老师的乳头和乳头下方，乳头上方大片雪白耀眼的乳肉还裸露在外面，两根白色的极细肩带从雪白的乳肉上勒过，留下一道深深的勒痕来，被勉强束缚的这对巨乳依旧挤出了一道深不见底的乳沟来，如黑洞般深邃又吸引着萧晨的目光。
　　萧晨将手指伸到李老师的乳房上，然后指尖贴着李老师的乳肉滑动着，感受着她的柔软与温热，随后猛的把手指插入到李老师的乳沟当中，慢慢的向下滑去，直到内衣的底部边缘，然后用手指勾住内衣的边缘，用力的往上一扯。
　　“啊不……不要……萧晨……不要啊……你这混蛋……”
　　李老师叫喊着，可是这丝毫影响不到萧晨的动作，随着萧晨的手指从李老师乳沟滑向最底部钩住李老师的内衣的边缘狠狠的往上一提，顿时李老师的内衣就被萧晨提到了李老师的脖子下面。
　　李老师胸前那两颗被内衣包裹着的巨乳，就像是挣脱了束缚一样的弹跳了出来的大白兔一样，在空中还极具弹性的晃动了几下。
　　看着李老师那鲜红俏皮的乳头，萧晨毫不犹豫的就用手指夹了上去，并用大拇指按压着，没一会儿，李老师的乳头竟然硬了起来。
　　萧晨暗自笑道，果然李艳妮就是个极品美妇，样貌和身材就足够诱人犯罪，而她的肉体更是欲求不满，淫荡不堪，虽然她的心是正经的是保守的，但是只要经过他的开发，萧晨相信李艳妮的心早晚也会彻底的变成和她的肉体一样欲求不满且淫荡不堪。
　　“嗯……老师求求你了……你就放过老师吧……嗯唔……”
　　虽然她想过去用肉体换来复仇，可是真到这一步的时候，她还是无法接受，虽然她的老公没办法满足的她的肉体，可是她却从未因为肉体的欲望，而去想着做一个淫乱出格的女人，作为一个女人一个有廉耻与羞耻的女人，她不想就这样被玷污。
　　“放过你？可以啊，老师的话，作为学生，我自然是要听的……”
　　“什……什么……”
　　萧晨的话大大的出乎了，李老师的预料，这一刻李老师就仿佛得救了一样，刚刚黯淡下去的眼眸，在这一刻都亮了起来，可是萧晨接来了的话，又难住了她。
　　“可是……老师你看它……它现在这个样子……就算我想放过你它也不肯啊……”
　　萧晨装作一脸无辜的用眼神示意着李艳妮看向他那直挺挺粗大火热的肉棒，李艳妮刚刚燃起来的希望又再次的被浇灭了。
　　不过李老师也是立马就反应了过来，比起被萧晨强奸，自己还可以用其他办法啊，只要是帮他泻了火不就可以了吗，自己也曾经用玩具泻过火过。
　　可是李老师想不到的她的肉体现在才是萧晨最好的泻火的工具。
　　“萧晨……老师帮……帮你可……可以吗……只要你放过老师不强奸老师……”
　　“哦……老师帮我什么啊……”
　　“帮你把他弄软……让你射出来……可……可以吗……”
　　李老师羞耻的说完后，满眼期待的看着萧晨，李老师相信以她的容貌与身材，别说用手了，就算用脚也没有几个男人能坚持的住吧，现在只要自己不被强将那就是最好的结果了。
　　“哦……可以啊……那老师打算怎么帮我啊……”
　　“我用手……用手帮你可以吗……”
　　“可以倒是可以……只不过万一老师用手一直弄不出怎么办……”
　　“不……不会的……老师一定能帮你弄出来……好吗……”
　　“可是老师……我现在明明就可以……我的大鸡鸡巴插到你的蜜穴里面……好好的爽一爽然后射在里面……我为什么要让你用手帮我弄呢……”
　　李老师听着萧晨的话，心里咯噔咯噔的，把那么大一个东西插到自己下面，还要自己射在自己里面，李老师瞬间心都颤抖了一下，一股说不出来的恐惧感觉就涌了上来，但是不知道怎么了，这恐惧感里面，好像还掺杂了一股别样的感觉，但是李老师还是摇晃着脑袋，恐慌的说道：“萧晨同学……你说怎么办……老师就怎么办……只要你放过老师……”
　　李老师现在只能用恳求的语气不断的祈求着萧晨，希望能守住自己最后的贞操，虽然她的眼睛，现在已经不知道为什么总是会被萧晨那根大东西时不时的就吸引过去，但还是不希望自己的清白就这么被自己的学生给玷污了：
　　“这样吧老师，我放开你的手，你用手给我撸出来，我就放你离开……”
　　“好好好……老师帮你撸……撸出来……”
　　“老师你别答应那么快吗，不是说了吗，你万一撸不出来怎么办……”
　　“不……不会的……老师一定帮你撸出来……”
　　“那万一呢……”
　　已经看到了希望的李老师并又没做过多的思考，只要萧晨能放了自己，什么都行，于是慌忙的说道：“你说……你说怎么办……”
　　萧晨知道李老师已经钻入到了她的圈套之中了，于是假装思考了一下之后说道：“老师……这样吧，我们规定一个时间，就十分钟吧，如果十分钟后，你还没有给我撸出来，你就乖乖的撅着大屁股趴到办公桌上去，让我狠狠的操你的骚穴……如果撸出来，今天我就放过你……”
　　萧晨话再次让李老师陷入了深深惶恐和沉思中，听着自己的学生说着，竟然要让自己，趴在她办公的桌子上，撅着她肥美的大屁股给自己的学生肏，瞬间一股羞耻与淫贱感就涌入了她的心里，浑身都颤抖了一下，但她并不知道这是她的身体在释放着兴奋的信号。
　　她只知道自己不能和自己的学生做这样下流淫贱的事情，一时间她自己也不知道该如何时候，想到万一没帮萧晨撸出来，就被……被他……想着那淫荡的画面，李老师忍不住的干咽一口口水，心慌的不行，但还是告诉自己不能这样，可是现在又能怎么办，突然间李老师直接答应了萧晨的请求：
　　“好……好……老师答应你……”
　　“答应我什么……”
　　“就是答应你刚刚说的”
　　“我刚刚说什么”
　　萧晨追问着，他自然知道自己刚刚说什么了，但是她就是要李老师自己说出来，让那些淫荡的词语从李老师自己的口中说出，从而先用言语来调动起李老师自身的欲望之火。
　　“就是你刚刚说的我万一帮你撸不出怎么办……我……我答应你……”
　　“李老师……你没有诚意啊……你要说出来……说出来我就放开你……你就可以开始给我撸了啊……撸出来你就可以走了啊……”
　　听着萧晨那充满诱惑力的话，帮他撸出来就可以走了……随后李老师缓了缓，下定了决心似的，再次的干咽了一口口水，缓缓的说道：“老……老师……答应你……老师只要十分钟还没帮你……撸……撸出来就……就……”
　　最终李老师还是没说出那么羞耻的话来，萧晨也不禁坏笑着问道：“就什么啊……李老师，说出来啊，说出来我们放开你的手了，早点帮我撸出来，早点回家吗……”
　　听着萧晨口中回家的诱惑，自己也知道就是一句比较淫荡的话而已，说出来其实也没事，但就是说不出来，可是这么下去也不是办法，于是心一横，还是咬着牙说了出来：
　　“老师答应你……十……十分要是不能给你撸出来……老……老师就……就趴在办公桌上……撅……撅起……老师大屁股让……让你肏老师……小……小……小穴……”
　　李老师本就咬着牙说的，还越说越小，最后那个穴子都没说出口，这样萧晨怎么可能会轻易放过她呢：
　　“老师……你在说什么啊，我都听不见……”
　　“你……”
　　“哎呀……老师不就一句话的事嘛……你看你……说出来又怎么了，老师你能不能不要耽误时间了啊……再这样我也不要你给我撸了……我直接把我的大鸡巴插到你骚穴里面去肏你算了，还不耽误时间……”
　　听到萧晨这带有威胁味道的话语，仿佛下一秒她真的就会这么做一样，为自己不被真的强奸，慌忙的再次说道：“老……老师答应你……十……十分要是不能给你撸出来……老师就……就趴在办公桌上……撅起大屁股让……让你肏老师……小穴……呜……”
　　不同于上次那样的小声，这次李老师几乎都要喊着说了出来，说完之后，眼泪的就不自觉的流了下来，轻耸鼻尖，传出了哭泣的声音。
　　感到了深深的委屈与羞耻，但是李老师之所以答应萧晨帮他撸，是因为在之前她欲火上浮的时候，就曾经试图去爱抚自己的老公，唤醒他的肉棒，但是她把她那丰腴的肉腿刚搭在她老公的大腿上，手心刚按到她老公的肉棒上，还没搓揉两下，她老公的肉棒就一硬，然后随即便喷出了一股黏液来，就软了下去。
　　就算是她老公不行，一碰就射，那么正常男人呢，又能在她的玉手和肉体下坚持多久，两分钟？
　　三分钟？
　　还是五分钟，但是绝对不会到十分钟，李老师也不是完全没有好奇过男人能坚持多久，她也曾经搜过大部分男人也就两三分钟，五分钟的就算厉害了，在面对自己这个美艳丰满的女人时，她是不相信，萧晨能坚持十分钟，所以她很有信心能在规定时间内帮萧晨撸迟来，而且现在除了答应萧晨她也没其他办法了。
　　“这就对了吗……老师……”
　　虽然萧晨这么说着，但是却还是没有放开李老师的手，反而将自己的手伸向了李老师包臀裙的边缘，把手扣进了李老师的包臀裙裙边里。
　　“你……你又干什么啊……”
　　“老师……口说无凭啊，我松开你的手，万一你跑了怎么办，你把裙子脱了给我，我拿着你的裙子，这样你在替我撸，没穿裙子，我想老师也好意思就这么穿着内裤跑出去吧……”
　　萧晨这就是完全的在羞辱李老师，就算萧晨现在放开李老师，李老师在萧晨这个壮小伙子面前也是跑不了，何况萧晨还掌握着李老师的那么多秘密。
　　“你……你……”
　　“好了……老师别你了，来屁股抬一下，刚刚又不是没看过你里面什么样子的，还害羞什么吗”
　　李老师当然也知道萧晨这是在故意羞辱她的，但是她现在又能有什么办法呢，自己就攥在别人手里，自己喊叫也没用，自己就算要报警，也要等到离开之后才有机会。
　　完全没了办法的李老师，就真的抬起屁股，让萧晨把她的包臀裙给脱掉，在完全没有了办法的情况下，她现在也只能照着萧晨的要求做了，期待着萧晨对她的羞辱快些结束。
　　“哎……这就对了吗……”
　　随后萧晨拉开了李老师职业装包臀裙侧面的拉来拉链，然后让林老师的屁股抬起来一点，他则拽着裙摆往外拉，可能是李老师的肥臀过于饱满的缘故，包臀裙在李老师的屁股上贴合包裹的很紧，萧晨左拉右扯配合着李老师自己左扭右扭的，费了很大的劲才就将李老师的包臀裙脱到膝盖。
　　在包臀被拉离李老师臀部的瞬间，李老师那雪白娇嫩的肥臀，浑圆丰腴肉臀，直接就暴露在萧晨眼前，一层薄薄几乎被大腿与肥臀撑到透明的肉色丝袜紧密的包裹贴合在李老师美腿与水蜜桃臀上，是那样的淫熟肥美。
　　两条浑圆的肉腿紧紧的夹在一起，中间不由一丝缝隙，大腿根部的神秘三角区，两条斜向上方的淫肉沟壑与大腿缝隙交汇，形成了一个三叉车标，微微弄起的小穴被窄小的白色蕾丝内裤紧紧的包裹着，看着是那样神秘饱满而又诱人。
　　看的萧晨的肉棒都又不自觉的跳动了两下，一震一震的……
　　随后萧晨先是松开了李老师的双腿，然后让林老师抬起小腿，成功的将李老师的包臀裙彻底的脱了下来，随后也松开了李老师的手，被控制了这么久得以自由活动的李老师，身体出于本能反应的就想跑。
　　可只是从凳子上站起来之后，便又坐了下去，她知道她跑不了，何况还是现在光着身子的，于是又一屁股坐回了椅子上，虽有羞耻又快速的将那被萧晨拉到胸部上方的胸罩又费劲的套回了自己的巨乳上，而萧晨也没有管李老师的这个小动作。
　　萧晨看着李老师这副模样也是露出了满意的笑容随后说道：“老师来吧……看你的技术了……起来……”
　　“你……你又要干吗……”
　　听着萧晨叫她起来的要求，李老师不解又害怕的问道：“老师，你要我站着你坐着，给我撸啊”
　　虽然李老师还不理解什么意思，但还是照做了，她只希望这一切快些结束。
　　李老师站起来之后，萧晨坐在了椅子上，还能感受的到，椅子上被李老师大屁股做过的温热气息，随后示意李老师蹲下来。
　　还没等李老师反应，李老师的身体竟然就自己蹲了下来，并且还正好的蹲在了萧晨的双腿之间，鼻尖离萧晨那挺立的粗大肉棒竟然只有一拳的距离。
　　李老师在如此近的距离下看着这根硕大的肉棒，才真的感受的到它的粗大，不由的竟然眼神都变的迷离起来，脑海中浮现自己那个人渣老公的细小，在想着那个人渣羞辱她淫荡的话语，一时间竟然释怀露出了笑容。
　　“老师……还在等什么呢……”
　　眼神迷离的李老师，慢慢的抬起了手来，然后张开手掌就握了上去，瞬间手掌就传来了火热滚烫的感觉：
　　“嘶……”
　　这滚烫的感觉让林老师下意识的就把手又缩了回去，但是紧接着就再次握了上去，竟然发现张开手掌的握紧了之后，中指和拇指的指尖竟然只能勉强的碰到一起。
　　“哦……”
　　“李老师的小手还真是舒服啊……”
　　李老师刚刚握上去的时候，只是因为指尖触碰不到一起就没握紧了一点，握紧之后将指尖触碰在了一起，没想到，萧晨就能有这么大的反应，这下李老师就更有信心在十分钟之内帮她弄出来了。
　　“好了……李老师快开始吧……我要计时了……”
　　随后萧晨就拿出了手机，然后当着李老师的面点下了计时按钮。
　　但是从未给人真的撸过的李老师，却不知道怎么弄，只能像刚才那样一紧一松的握着萧晨的肉棒。
　　“老师……你不会不知道怎么撸吧……”
　　萧晨说完看着李老师不说话，也不恼火，这对于他来说，反而是赚到了，虽然李老师结婚了，但是这极少的性生活却能让萧晨以后有更大的调教空间。
　　“老师我来教你……先握着……哦对……然后慢慢的前后移动你的手掌……”
　　“哦哦……对就这样……嗯哦……握住旋转两下……再来回的撸……哦哦唔……舒服……”
　　在萧晨的指导下，李老师就像是自带天赋技能一样，很快的就熟练给萧晨撸了起来。
　　可是直到她手都撸酸了，萧晨都没有什么反应，看着逐渐放慢速度的李老师萧晨说道：“李老师……已经过去五分钟啊，除了刚开始有点感觉，我现在是一点感觉都没了”
　　听着时间已经过去了一半，李老师慌了，怎么办看着萧晨没有一点想要射精的样子，李老师急了，这个时候要成却说道：“李老师……要不你把衬衫也脱了吧，反正都被撕开来了，也什么好挡着了，你把衬衫脱了，看着你的大奶子在那晃来晃去的说不定我还能射的快一点呢说不定我还能快点射呢”
　　“你……”
　　“好了……老师别你了，快点吧，十分钟时间过的很快的，再耽误时间，我就真的要肏你了……”
　　事到如今也没有更好的办法了，李老师松开了萧晨的肉棒，将自己身上那被撕烂了的衬衣缓缓脱掉。
　　就在一个小时前，李老师还是一个盘在头发戴着金丝眼镜，穿着OL职业装的人民教师，而这短短的一个小时后，却是发生了翻天覆地的变化，衬衫和包臀裙被脱去了，成了一个只穿着内衣和丝袜，帮着学生撸管的骚货。
　　那本来盘在后脑略显端庄的秀发也散乱了下来，显得无比迷情，知识分子象征的金丝眼镜现在仿佛也成了情趣装饰一般。
　　香嫩滑腻的玉肩，雪白丰满的胸脯，深邃的乳沟，纤细的腰肢，还有那因为蹲着而变得丰满宽大的肉臀，这绝美的肉体配上性感的白色窄小性感的蕾丝内衣，宛如一个摄人夺魄的淫肉女神一般，勾夺着每个男的欲望之火。
　　时间一分一厘的过去，两分钟后，萧晨依旧没有要射精的感觉，已经使出了浑身解数的李老师看着还依旧无动于衷的萧晨，越来越绝望。
　　“撕啦……”
　　“啊……”
　　突然间撕拉一声响起，随着老实说的一声大叫，只见李老师那本就被他肥臀与丰腴美腿撑的几乎透明了的肉丝，直接被在裆部撕开了一个口子，然后又被林老师自己肥臀与美腿的淫肉越撑越大。
　　“好了老师别叫了，快点撸吧就剩最后两分钟，你要是不刺激刺激我，恐怕我就真的要担上这个强奸老师的罪名了……”
　　听着萧晨无耻的发言，李老师虽然很是羞愤，但是她现在又有什么办法呢，只能接着给萧晨继续撸着。
　　就在李老师给萧晨接着撸管的时候，萧晨偷偷的拿出了手机，不光拍了照片还录了十几秒的视频。
　　而在萧晨放下手机之后，则是露出了，比之前更加淫邪的笑容，随后就装出了一副极为享受要射了的样子：
　　“嗯……哦哦……好舒服老师，我感觉快要射了，你在加加油啊……哦哦……”
　　听着萧晨舒爽的呻吟，看着他享受的表情，李老师还真的以为自己，就要成功，于是更加的卖力给萧晨撸了起来。
　　“啊……”
　　就在李老师卖力地给萧晨撸着的时候，萧晨突然间就把双手插进了，李老师的内衣内，握着她的巨乳开始把玩了起来，不断旋转搓揉着，反应过来的李老师摆动着身体，叫喊着，要求萧晨把手从他的胸上拿开，可是萧晨并不加理会，并且还威胁的说道：“李老师……你还是快点帮我撸吧，时间要到了，我也要射了，就让我好好玩玩你的骚奶子，刺激刺激我吧”
　　李老师也知道时间已经不多了，为了守住自己的贞洁，现在也管不了那么多了……
　　“叮……”
　　随着手机铃声的响起，刚刚还一脸享受呻吟不断的萧晨，突然就安静了下来，然后就将李老师的手从自己的肉棒上拿开了，看着一脸茫然的李老师，萧晨淫笑着拿过手机，将屏幕对象李老师说道：“李老师……时间到了哦……乖乖的趴在桌子上撅起大屁股吧……我要肏你的骚穴了……”
　　李老师听着萧晨口中的淫词浪语，看着他那依旧挺立着的粗大肉棒，随后一脸惊恐的看向萧晨，口中本能的说着：
　　“不……不……不要……我们不能……”
　　“啪……”
　　突然间萧晨像是变了一个人一样，一脸恐怖狰狞的从凳子上猛然站起，居高临下恶狠狠的瞪着李老师，一巴掌毫不留情的就打在了李老师的脸上，然后恶狠狠的说道：“骚货……别给脸不要脸，我是看在你还有几分姿色，才给这个机会的……现在马上给老子趴到桌子上去，把你的大骚屁股给老子撅起来”
　　本来就蹲在地上的李老师，被萧晨这一巴掌扇的直接一个后仰坐在了地上，一手撑着地，一手捂着自己火辣辣疼的小脸，一脸惊恐的看着现在这个宛若修罗萧晨。
　　一股莫名的恐惧感，从心底升起，坐在地上的自己看着站在自己眼前的这个学生，是那样的高大，而且还在不断的增大，恐怖的气息仿佛压的自己喘不过来气了一样。
　　“还不快点”
　　随着萧晨的一声爆呵再次传来，被拉回了现实的李老师，赶忙的从地上蹲起来，一个踉跄直接跪到了地上，但是李老师现在也顾不得那么多，然后就慌张膝盖交错挪动着，如同小碎步一般的移动到了萧晨的双腿间，毫不犹豫的就握着萧晨的大头棒，用着哀求的语气说道：“萧晨同学……求求你……老师求求你了……再给老师三分钟好吗……就三分钟，老师一定帮你撸出来……老师求求你了……”
　　李老师自己都不知道自己为什么会突然变成这样，现在处于极度恐惧的她，能想到的唯一办法也许就是遮掩低贱的哀求着自己的学生再给她点时间了吧。
　　但是看着还是一脸凶恶一点儿不为所动的萧晨，李老师便接着哀求道：“萧晨同学……再让老师帮你撸三分钟……要是三分钟还撸不出来……老师随便你……怎么样可以……随便你怎么样……”
　　“真的？”
　　“嗯嗯嗯……真的……真的……”
　　看到萧晨终于说话了，李老师异常的激动，疯狂的点着她的小脑袋，不断的重复说着“真的……”明明自己才是被威胁欺负的那个人，而现在这个威胁欺负她的人，仿佛又成了她的救世主一样。
　　“行吧……那就再给老师三分钟时间吧……”
　　“嗯恩……谢……谢谢……萧晨同学……”
　　出于恐惧，李老师竟然开始向着萧晨道起了谢，人性到底是什么，这个美艳高冷，有着悲惨过去的女人，在一个披羊皮恶魔的威胁下，竟然还要哀求着她，并且向他道谢……
　　可能连李老师自己都不知道，她其实恐惧的并不是萧晨真的要强奸她，李老师真正恐惧的是她的过去，她的故事，她害怕萧晨把她的过去说出来，被父亲以及继母的虐待，被丈夫辱骂淫乱放荡，企图勾引自己的学生，这些都足以毁了她后半生，毁了她活着的希望。
　　从离开家的那一刻，她就已经彻底的斩断了过去，她开始变的自信，为了隐藏过去，她变的高冷，可是现在有人却要揭开她的伤疤，这一刻她再也保持不住自己刚刚获得了的自信与高冷了……
　　在萧晨那种绝对自信的一步步的施压下，一步步的威胁与恐吓下，她终于崩溃了……

第6章 耻辱的哀求
　　看着李老师恐惧慌张的样子，萧晨再次的笑了，俯身用手指勾起李老师的下巴，看着李老师恐惧的眼神和梨花带雨的面容，萧晨笑着说道：“老师……你不用谢我，我可以再给你三分钟，不过这次你可不能再用手了……”
　　“那……那用什么……”
　　现在几乎已经失去了思考能力的李老师，本能的问着，却又见到了萧晨露出了那淫荡的笑容，然后把勾着她下巴的手指慢慢的上挑滑动着，滑过她的下唇瓣时，一用力直接塞到了她的嘴中，然后一边搅动着一边说道：“用这里”
　　“嗯唔……唔唔唔……”
　　李老师口中含着萧晨的手指根本不敢吐出来，只能发出着含混不清的“嗯呗”声，摇晃着脑袋，用着饱满泪水的眼神看着可怜的看着萧晨。
　　“啪……”
　　可是萧晨却丝毫不为所动，抽出带着李老师口液的手指一巴掌就打在了，李老师的脸上，然后一把揪着林老师头顶的头发往后一拽，直接疼得李老师仰直了脖子大叫了一声。
　　“啊……”
　　借着李老师仰着脖子大叫张大了嘴巴的间隙，萧晨直接将自己的肉棒塞进了李老师的嘴巴中，顿时李老师的嘴巴伴随着干呕再次的发出“嗯嗯……唔唔……”的声音来。
　　李老师向后缩着脑袋想要萧晨的这个大家伙离开自己的嘴巴，一边啪嗒着萧晨的大腿，可是头发被萧晨死死的抓着，根本挣脱不开来，就算她现在想要咬下去都做不到，整个口腔现在都被萧晨的肉棒塞满了，没有一丝的缝隙，她完全的用不上力……
　　而更让她的绝望的是，萧晨竟然拿出了手机，对着她现在的样子开始了录像，随后更是将之前李老师给他撸管的照片和视频播放给她看。
　　更是在把刚刚录的视频一边给她播放着一边对着她说道：“李老师……你看看你这副样子……你竟然在给自己的学生舔鸡巴哎……老师你只穿着内衣还戴着眼镜给自己学生舔鸡巴的样子……真骚啊……真想让其他同学和老师也看看……”
　　“唔唔唔……”
　　眼泪如泉涌一般从李老师的眼睛中夺眶而出，嘴中发出含混不清的声音祈求者，只不过不是在祈求者萧晨的大肉棒拔出去了而已，而是在祈求着，她不要把照片发出去……
　　“老师……你的意思是，让我不要给其他人看这些照片是吗……”
　　“唔……嗯嗯……”
　　李老师哭着再次的发出了唔唔声并小幅度的疯狂点着头。
　　“哼……骚货……不想我把照片发给你同学们就好好的给老子舔……”
　　但是从未给人口交过的李老师，又怎么会知道该怎么办呢，只能照着刚刚给萧晨撸管的样子，来回移动着脑袋，吞吐着。
　　但是每一下吞吐对于她来说都是极大的挑战，萧晨的肉棒实在太过粗壮，只是几下，李老师就感到的了自己的错吧酸胀不已，还在不停的泛着恶心。
　　“老师……不要一直这样，用舌头，舌头绕着龟头转圈……”
　　看到李老师乖乖照做，自己的威胁起到了作用的时候，萧晨才松开了抓着李老师的头发，安心的靠在了椅子上享受了起来。
　　其实萧晨之前说李老师只是有点姿色，说她比妈妈差多少之类，也只不过在打击李老师信心。
　　其实萧晨从第一眼看到李老师的时候，就被李老师的身材和美貌深深的吸引了，虽然李老师的身材与美貌的确不如妈妈，但也差了多少，主要还是在气质与身份上的差距。
　　萧晨对于李老师的那对大奶子与肥硕的肉臀其实早已垂涎已久了，不管是奶子还是屁股，看上去都是那么的柔软巨大，浑圆坚挺，充满的弹性，他又怎么可能不喜欢呢。
　　“老师……你的口交技术也，太差了吧，牙齿都刮疼我了，看来以后得好好教教你了……”
　　“今天还是我自己来吧……”
　　萧晨爽重新新旧椅子上站了起来，正在李老师还在疑惑萧晨要干什么的时候，萧晨的双手已经抱住了李老师的脑袋。
　　萧晨抱着李老师的脑袋轻轻的左右晃动了两下，仿佛在调整，然后猛然的将肉棒狠狠的往老师的口中一顶，李老师瞬间感觉自己的嗓子好像都被顶开了一样，嘴里不断的发出“呜呜呜……”泛着强烈的恶心。
　　这股恶心与难受的感觉还没有消散，萧晨刚刚抽离的肉棒便又顶了进来，嗓子眼里的那股强烈的刺痛感和恶心感再次的传来。
　　随着萧晨的抽插李老师仿佛就已经习惯了似的，放弃了挣扎，全身瘫软着，任由萧晨抱着自己的脑袋肆意的抽插着自己的口腔，只希望着萧晨快点射出来，而萧晨也是毫不怜香惜玉，抱着李老师的脑袋，仿佛将李老师的脑袋当成的小穴一样抽插着。
　　“哦唔……老师……你的小嘴好……好紧啊……真爽……哦哦……”
　　而李老师那娇嫩的小嘴，也给萧晨带来了极大的快感，萧晨一边抽插着李老师的小嘴，一边用着淫词浪语羞辱着李老师：
　　“哦哦……骚老师你的骚嘴真爽啊……”
　　萧晨抽插了李老师的小嘴后，又重新坐回了椅子上，抱着李老师头的双手也松开了，就在李老师以为一切都已经结束了的时候，想要吐出萧晨肉棒的时候：
　　“骚老师，含住，不许吐出来”
　　听着萧晨的那不算大，但极具威严的声音，李老师的身体不由的一震，竟然就真的停止了，吐出的动作。
　　随后萧晨伸出手，一把扒下李老师的内衣，两只大手直接握在李老师的巨乳上，开始玩弄了起来，李老师那硕大雪白的巨乳，在萧晨的手掌变化着各种不同的形状，时而扁，时而圆，李老师这一对多年没有被人触碰过的奶子，就这样被萧晨肆意的玩弄搓揉着，最后萧晨甚至揪着李老师的那鲜红的奶头旋转拉扯着。
　　“嗯嗯……唔唔……”
　　而李老师也只能无助的发出嗯嗯唔唔的呻吟来，同时萧晨将自己的脚伸到了李老师的双腿间，随后脚尖一抬，直接抵在了李老师阴户的位置上：
　　“嗯唔……”
　　李老师含着萧晨肉棒的嘴再次的发出了含混的声音，只不过这次仿佛与以往的有着些许的不同，带上了一点别样的色彩。
　　同样是多年未被人触碰的下体，突然的受到袭击，让李老师产生了一种异样的感觉，那种酥麻禁忌的感觉，是她到现在都从未体验过的，阴户上在那一个瞬间就像是有着一股电流瞬间的袭击了她的全身一样。
　　随着萧晨的脚尖开始慢慢的带着她阴户的嫩肉小幅度的转动，那种酥麻的感觉越来越强烈，一种温热湿润的感觉在她的小穴内慢慢的形成，最后仿佛都能感觉得到自己的小穴内的穴肉都开始蠕动了起来。
　　“噗叽……”
　　就在李老师小穴异样感最浓厚之时，萧晨收回了玩弄着李老师阴户的那只脚，同时还抽出了李老师口中含着的肉棒，带着发出了一声噗叽声，就像是两个紧密贴合着的东西，被强行抽离了一样，还带出了李老师大量的口液。
　　萧晨从李老师口中抽出肉棒后，李老师的小嘴还依旧保持着萧晨肉棒的形状，呈现出了一个O形，久久不能闭合，李老师感觉自己下颌骨都仿佛是卡着定型了一样，口水更是不受控制的从嘴里不断的流出，稀稀拉拉的滴落在自己的大腿上。
　　脑袋不再挂在萧晨的肉棒的李老师，瞬间身子一软就瘫倒在了地上，李老师强撑着身体想要起来，可是刚刚蹲了没那么久，又跪了那么久的双腿，早就麻木了，根本用不上力气。
　　“老师这早就过了三分钟了啊……”
　　萧晨说完，李老师费力的抬眼看了看萧晨那还依旧坚挺着的肉棒，陷入深深的绝望当中，就算她现在想跑都没有力气跑。
　　萧晨把椅子往后一推，自己蹲在了李老师的面前，抚摸着李老师的小脸，然后微笑着说道：“李老师……看来今天晚上……你是注定要被我肏了……”
　　李老师看着萧晨那张充满了温和笑意的脸庞，此时再看来，就宛如恶魔一般的恐怖，萧晨伸手隔着蕾丝内裤在李老师的阴户上轻轻一刮：
　　“嗯唔……”
　　李老师不自觉的就发出了一声诱人的闷哼来，然后萧晨抬着手来，把沾满了李老师淫水的手指放到李老师的面前，晃了晃之后说道：“李老师……你看你流了好多水啊，你是不是也想要了啊……”
　　“不……不是啊……我……我没有……”
　　“李老师……你就别不承认了，我知道你很需要它对吧”
　　萧晨拿着李老师的手按在自己肉棒上说着，随后又接着说道：“李老师……我知道你是个好女人……但是你天生就有着一副淫荡的肉体，这不怪你，虽然你不愿意承认，但是你的身体却很诚实”
　　萧晨说着更是将沾着李老师淫水的手指塞进了李老师的嘴里，搅动着，李老师一边后仰着脑袋，一边用舌头将萧晨的手指往外推，李老师的嘴巴摆脱了萧晨的手指之后，疯狂的咳嗽着，想要把这自己身体里的东西吐个干净。
　　而萧晨这个时候直接将这个手掌都塞到了李老师的下体，然后另一只胳膊搂着李老师的肩膀一发力，直接将李老师的整个身体都抬了起来。
　　顿时这种整个下体被人拖着的异样感，和悬空的恐惧感，让林老师恐慌了起来，双腿不由自主的夹紧了起来，同时双臂也是不由自主的搂在了萧晨的脖子上。
　　等到李老师反应过来的时候，萧晨已经将她抱到了办公桌上，随后萧晨直接将李老师上半身推倒让林老师平躺在办公桌上，然后双手扶着林老师的小腿让林老师把两条美腿垂直的抬起与平躺着的身体形成了九十度角。
　　“老师……今天就让我来唤醒你那淫荡的肉体吧……”
　　萧晨说完往后稍微的推了推，然后俯下身子，直接就将自己的脸埋在了，李老师的双腿之间，顿时李老师那温热滑腻，丰腴无比的两条美腿的大腿肉肉就包裹住了萧晨的整张脸。
　　随后萧晨将自己的嘴就盖在了李老师的阴户上，隔着内裤用舌头对着李老师的阴户亲吻着：
　　“嗯唔……”
　　听着李老师发出了诱人声音，萧晨又加大了力度，随后更是用牙齿咬着李老师内裤边，将李老师的内裤移到一边，瞬间李老师那饱满的肥嫩的小穴就彻底的暴露在了萧晨的面前：
　　“不……不要……不要啊……”
　　李老师还在无助的叫喊着，可是早就玩萧晨玩弄的没了力气的李老师再加上双手双腿的麻木，让李老师根本就没有了反抗的力气，唯一能做的就是用尽全力的扭动着自己的腰部，可是扭动着腰部带着肥臀的晃动，反而让自己的暴露在了空气中的小穴剐蹭到了萧晨的嘴巴上，还反过来被萧晨羞辱道：“李老师……不要这么着急吗……我这就来好好的宠爱你……”
　　萧晨说完直接张开了嘴将李老师的小穴含住，然后用舌尖轻轻的撩开李老师小穴边的两片美肉，随后就把舌头抵在了李老师的豆豆上，同时上下晃动着舌头，按摩的着李老师小穴豆豆。
　　“嗯嗯唔……”
　　这是李老师从未体验过的感觉，与她自己用手时完全的就像是两个不同的世界，那种酥麻的感觉，那种湿润滑腻的感觉，虽然她很不想承认但是真的很爽很舒服。
　　随后萧晨更是用舌尖来回的不断快速的上下拨弄着，李老师的小豆豆在萧晨的舌尖挑逗快速的就硬了起来，终于李老师再也忍不住了：
　　“啊……哦哦……”
　　李老师放声的叫了出来，听着李老师如此大的反应，萧晨知道自己就要成功了，紧接着他将自己的舌头曲卷成一个圆筒状，就像是小时候吹泡泡糖时所做的那样，然后直接抵近了李老师的小穴内。
　　就在萧晨的舌头抵入到李老师小穴内，将她小穴肉壁撑开的一瞬间，李老师的身体剧烈的抖动了两下，紧随着一股不可名状，前所未有的极端快感，就猛的在自己的下体迸发开来，然后传遍全身，直击她的天灵盖，最后消散在她的神经末梢。
　　在这一刻，仿佛她体内的某种被封闭了三十多年的开关被打开了一样，那种一直压抑着情感，封印着的欲火，和那头一直沉睡着的饥渴淫欲猛兽，在这一刻都得到了解封并被瞬间唤醒了一样。
　　“啊啊啊……”
　　李老师张大了嘴巴叫喊着，双腿不受控制的夹紧了萧晨埋在她双腿间的脑袋，自己的纤纤玉手同时也抱在了萧晨的。
　　萧晨灵活的舌头在李老师紧致的小穴里不断搅动着，才没一会儿的时间，萧晨的舌头就感到了李老师小穴肉壁的收缩，萧晨于是又加大了的舌头对李老师小穴的进攻力度。
　　就在李老师身体逐渐开始颤抖了起来的时候，萧晨立马从李老师的小穴中，抽出了自己的舌头。
　　然后就见李老师的身体疯狂的抽搐，两个肥硕的奶子在胸口疯狂的晃动，双腿的浮动拍打在办公桌的桌面，不停发出“啪啪啪……”的响声来。
　　之后身体更是在桌面上拱成了一个半圆拱桥形状，小腹使劲的向上挺着，随着双腿间的蜜穴喷出一个混合着尿液与蜜液的液体来，是那样的疯狂，那样的不顾及所有，仿佛这三十年来的欲望之火都在这一刻迸发了出来一样，疯狂的发泄着。
　　随着喷射的力度下降，那拱起来的身体就像是失去了支撑一样，猛然砸在了办公桌的桌面上。
　　李老师躺在办公桌上大口的喘着粗气，小腹一鼓一鼓的，蜜穴还在一张一弛的喷吐着一股股的淫水，如射击的水枪一般吐着一颗颗水弹，全部喷射在了萧晨的小腹上。
　　萧晨看着这一幕，歪嘴淫笑着说着：
　　“天生的骚货，这么好的身体，竟然三十岁了，还没得到开发，才挑逗几下竟然就潮喷了，今天真是赚到了”
　　这股强烈的快感袭来的是那么的迅速，李老师性感的红唇张的大大的，被她压制的淫荡呻吟断断续续的发出，好像每个字都充满了欢愉的气息。
　　带到李老师缓了一会之后，喘息声也没那么大了，萧晨得意的说道：“好了老师……你爽完了，该到我了吧……”
　　还在处于第一次高潮和潮喷的李老师，完全没有听到萧晨在说什么，直到萧晨抱起她的双腿扛在肩上，慢慢的将那硕大的龟头抵在她的蜜穴口，李老师才反应过来，慌忙的抬起头来，用手低着萧晨的小腹喊道：“不……不要……萧晨同学……不……”
　　“老师……你是说不要我离开吗，放心吧，我现在是不会离开的，今天一定把你喂饱了……”
　　“啊啊……”
　　随着两声高亢的呻吟传出，萧晨已经将他那硕大的肉棒，一半就顶进了李老师的蜜穴当中。
　　“嗯啊……”
　　这销魂的快感如电流般从二人的下体迸发而出，随后再传遍二人的全身。
　　“填……填满了……下面……被……被填满了……”
　　这是李老师的第一感受也是第一反应，这也是她从未有过的感觉，性感丰腴的娇躯在被填满的那一个猛然的绷紧，柳眉紧皱，发出了一声满足的呻吟：
　　“哦……”
　　“填满了，这才哪到哪，我要肏进你的子宫里”
　　说着萧晨继续挺动着肉棒，慢慢的往李老师蜜穴的更深处插去。
　　突然间萧晨的龟头像是遇到了什么阻力一样，在轻轻一顶，就顺利的穿了过去，紧接着而来的便是一股不算多的热流，这萧晨那还不明白，狂喜的叫喊着：
　　“哦……我的骚老师……你竟然还是处女……我实在是太爱你……你的老公到底是有多废物啊……竟然连你的处女膜都没有捅破……哈哈哈……还好我下手早……不然你这处女骚穴……不就便宜林小豪那个傻小子了……”
　　李老师听着萧晨的疯狂大喊，自己都惊讶，三十一岁了自己竟然还是个处女，再想想自己那个恶魔老公，这时候更加的看不起她了，但是身体逐渐而起来的快感，也不由得李老师多想，便又陷入了这炽热的欲火当中。
　　湿润的小穴就这么被萧晨的大鸡巴一点点的顶开，这充实饱满的鼓胀感伴随着丝丝的疼痛和极大的快感，不断的刺激李老师的身体，直到萧晨的龟头顶在她敏感的花心上，顿时又激起了一个更为强烈的酥麻快感，让她的整个娇躯再次的颤栗起来。
　　萧晨也没想到，明明就等于是没有过性感体验的骚穴会第一次就能吞下她的肉棒，不但异常的紧致还这么的顺滑，蜜穴的肉壁更像是小嘴一样蠕动着按摩着自己的肉棒，自己都还有动，就有了肏弄的感觉。
　　而萧晨这火热的肉棒，在真正的填满李老师蜜穴的瞬间，李老师就感觉到了那种充实而又饱满鼓胀的感觉，自己的蜜穴被这肉棒插入填满的没有留下一丝的缝隙，龟头抵在花心上的那一刻，她整个人瞬间就变的酥麻了起来，激起了一阵阵强烈的快感，不停的冲击着她的身体。
　　李老师眼神迷离，表情享受着，可是眼角还是流了一行泪水，这是她失去贞操的泪水，但同时也是她作为女人，第一次感受真正的性滋味的泪水。
　　她不想这样，她不想被自己的学生强奸，可是现在这种给她身体带来极大快乐与享受的感觉，即使是她想要拒绝，可是她的身体却完全的违背了她这个作为主人的意愿，她那丰满美艳的肉体，现在是那么的快乐，身体内的每个细胞仿佛都在为这一刻的到来，而欢呼雀跃着。
　　“哦……骚老师，填满你，被大鸡巴填满的感觉爽不爽啊……”
　　“嗯唔……”
　　听着萧晨的淫荡的话语，李老师不想反驳，也无力反驳，虽然不想承认但是她现在小穴的这股饱满感，真的让她很爽，是那种得到升华的极致爽感。
　　“看你能坚持到什么时候，我的骚老师……”
　　说着萧晨开始轻轻的抽动起了她那硕大的肉棒，在李老师的小穴内缓慢的抽动了起来，然后速度越来越快，而李老师那本来还在极力压抑着的呻吟，也逐渐的清晰了起来。
　　萧晨听着李老师那压抑含糊不清的呻吟，再次的加快了抽插的速度：
　　“啪……啪啪啪……扑哧……扑哧……”
　　紧接着这肏穴的淫靡之声，就在夜晚学校的办公室里，回响了起来，同时随着萧晨越来越快的抽插，李老师的那压抑不住的呻吟终于爆发了出来：
　　“嗯嗯……啊……唔……嗯嗯哦……”
　　“哦嗯……对……对骚老师……就这样……叫出来……叫出来才更舒服……”
　　李老师只感觉萧晨的大鸡巴在自己的蜜穴内横冲直撞，硕大的龟头刮蹭着她的肉壁，猛烈的撞击她的花心，带来的电流般的酥麻快感，让她心醉神迷，尽情的享受着，仿佛已经忘记了自己是在被强奸。
　　有那么一瞬间甚至在她的脑海中闪过了那么一个念头，就是自己为什么没有早点遇到萧晨，为什么性爱会有这么舒服刺激，自己以前就像是白活了一样，自己为什么现在才能体验到这种快感。
　　作为从小就被父亲嫌弃的女人身，在这一刻，李老师仿佛都释怀，觉得作为女人真好，只恨自己现在才体验到女人真正的快乐，才做了一回真正的女人。
　　“嗯嗯……唔……哦……好……好舒服……好舒服……”
　　李老师终于释怀了，不由自主的忘情呻吟着。
　　“嗯唔……好爽……唔唔……太爽了……没想到老师你的骚穴……这么极品……太极品……哦哦……”
　　萧晨舒服大叫着，快速的抽插的鸡巴，都在李老师的蜜穴内颤抖了起来，享受着处女紧致的小穴。
　　随着萧晨的快速抽插，李老师那肥美的蜜穴，分泌的汁液越来越多，窄小紧致的蜜穴，在肥美汁液的加持下，抽插的越来越顺畅，层层叠叠的穴肉，不断的剐蹭着他的肉棒，这极致美妙的感觉，是哪有的舒爽。
　　李老师被萧晨肉棒抽插的也是欲仙欲死，自己的蜜穴不断的吞噬着萧晨那硕大的肉棒，享受着肉棒给她带来的刺激，不仅是自己的蜜穴，还有自己的这个身体，乃至每一寸的肌肤都充满着，无与伦比美妙快感，全身毛孔在这一刻仿佛都舒展开了，享受着这极致的性爱与那欲仙欲死的快感。
　　“嗯哦……我……我不……不行了……啊啊啊……”
　　李老师不受控制的大叫着，下体的快感已经到了极限，刚刚才潮喷的她，双腿再次不由自主的颤抖了起来，那鲜红娇艳欲滴的小嘴中再次发出那种声线都颤抖了的呻吟来。
　　“嗯嗯……哦……嗯啊……啊……不……我不……不行了……你……你停……停下来啊……”
　　“骚老师……我现在怎么能停呢……我要送你到高潮……”
　　“啊……”
　　随着萧晨的一声大叫，萧晨两手直接掐握住了李老师的水蛇腰，开足马力，狠狠的冲刺了起来。
　　只是短短的几十下抽插，李老师的身体就再次的颤抖了起来，双腿更像是抽筋了一样的在萧晨的胸膛与肩膀上抖动了起来，那疯狂的抽动发出了极为密集的“啪啪啪……”声来。
　　随后李老师的身体突然一震，就紧绷着完全的静止了下来，之后李老师的蜜穴开始继续的收缩着，那股强大的吸力像是要将萧晨的肉棒还要吸向她的花心更深处一样，这股吸力足足持续了有三四秒钟，然后瞬间李老师那紧绷着的身体一软就瘫了下来。
　　随后蜜穴深处就涌出了海量的蜜液，一股接着一股，如洪水决堤般的冲向了萧晨的龟头，然后激涌着向外，将萧晨那把李老师肉穴都撑满了的肉棒与肉壁之间硬生生的挤成了一条缝隙来。
　　可是李老师的这次高潮实在太过于激烈，甚至最后萧晨都不得不把肉棒拔出来，让着李老师泄洪。
　　拔出肉棒后的萧晨看着如死狗一般瘫软躺在桌子上的李老师，耷拉的双腿，双臂也是随意的放在桌子上，还有小穴一张一合如水枪般一股股吐着蜜穴的小穴。
　　萧晨是对自己的战果极为满意的。
　　“李老师……没想到你这么骚……竟然连续潮喷两次……真是有一副骚肉就有着一个骚穴啊……好在遇到了我大肉棒……以后你有的享受了……”
　　说着萧晨便趴到李老师的上半身，一手握着一个李老师的大奶子，肆意的揉捏把玩着，李老师那丰满的巨乳在萧晨的手中变化着各种不同的形状，最后萧晨看着李老师那鲜红娇嫩的乳头就毫不犹豫的含了进去。
　　“嗯哦……”
　　引得李老师又是一声娇喘……
　　萧晨用舌头不断的扫弄着李老师的小巧鲜红的乳头，时不时的又用牙齿轻咬滑动着：
　　“嗯……哦哦……嘶……唔唔……”
　　那乳头被咬带来的丝丝痛感，对于现在的李老师都是极大的刺激，发出着龇牙的痛感同时，还无比的享受着。
　　“骚老师……你的乳头好敏感啊……是不是又想要了啊……”
　　“啊嗯……不……不行……我不行了……不能再……再来了……”
　　“老师你在说什么呢……你的大屁股我还没玩呢……”
　　说着萧晨就将李老师的身体拖到桌边，然后翻了个身，让李老师的上半身趴在办公桌上，双脚着地，看着李老师那撅起的雪白肥美的肉臀，随着李老师那么消的高潮余韵，时不时的颤抖着，狠狠的一巴掌就扇了下去：
　　“啊嗯……哦哦……”
　　萧晨这狠狠的一巴掌下去，顿时李老师那雪白的肉臀上就出现了，一个鲜红的掌印，看着李老师肥臀被自己扇起的整整白花花的臀浪，萧晨忍不住又是“啪啪啪……”的几巴掌扇了下去：
　　“嗯哦……啊……唔唔唔……”
　　这次李老师叫的跟大声了，这疼痛的叫喊中还带着呻吟，萧晨听着更是兴奋的不行，兴奋的叫喊道：“你这个处女骚穴……老师……竟然还喜欢被大屁股……奶子那么敏感就算了……没想着大骚屁股也这么敏感……看我今天不肏死你……”
　　说着萧晨双手死死的抓着李老师的大白肥臀，那不算粗壮的手指直接就陷入了李老师的肥美臀肉当中去了。
　　随后挺着自己的肉棒慢慢的靠近李老师的骚穴，当龟头抵在李老师骚穴口上时，顿时一个电流再次传遍李老师的全身，从蜜穴处散开，直到脚底而头顶。
　　而在随着萧晨的龟头进入，李老师的小穴除了极爽之外，还多了丝丝的痛感：
　　“啊嗯……不……不要来了……我……我不行了……痛……好痛啊……”
　　刚刚破处的时候都没喊痛的李老师，现在却喊了出来，但是萧晨哪又会管她那，继续深入着她的肉棒，而李老师小穴的，疼痛感也在不断的增加：
　　“嗯唔……哦哦……不……不要了……真的不行了……你放过老师吧……”
　　李老师一边说着，一边向后用手推着萧晨的小腹。
　　“啪啪啪……”
　　萧晨一手抓死死的抓紧了李老师的肥臀，一手抬起在李老师的肉臀又是狠狠几巴掌，直扇的李老师的肉臀鼓动着肉浪，然后又用手指抵在李老师的菊花上，恶狠狠的说道：“骚穴老师……骚逼痛是吧……不让肏是吧……那就这里不痛吧……我肏你这里好吧……”
　　说着萧晨按在李老师菊花的手指一用劲，既然真的就挤进去了一点。
　　“啊……不行……求求你了……哪里不行啊……不……不要……”
　　李老师感受着菊花上传来的压力，瞬间就慌了，她相信，萧晨真的能说的出，就做的到。
　　“哦……怎么不行了啊……老师竟然是处女小穴，那菊花应该也是处吧……小穴能给我肏……菊花就怎么不能了……留出你的小雏菊准备干吗……”
　　“嗯唔……求求你……哪里真的不……不行……”
　　“哦……是吗，那老师我不肏你的菊花……那我肏你的哪里啊……”
　　“求求你了……你放过老师吧……”
　　“啪……”
　　萧晨再次一巴掌落在李老师的肥臀上，然后暴喝道：“骚老师快说……我肏你哪里……不说我就真的肏你的菊花了……今天不把我服侍爽了……你别想走……”
　　萧晨一边说着，还不忘一边更用力的按压着李老师的菊花……
　　“唔……不……不行……哪里真的不行……”
　　“那你让我肏你哪里……说！”
　　见李老师还不说话，萧晨就用已经插进去了的一个龟头又顶了顶李老师的小骚穴接着问道：“快说……这里还能不能让我肏了……不说我就肏你的菊花了……说！再不说我也肏你的菊花了……”
　　受到威胁了，李老师再次的流下了委屈的泪水，被自己的学生夺走了自己的肉体，还不算还要被他淫荡的羞辱与维修，李老师绝望又伤心。
　　“嗯唔……我……”
　　看着李老师还不说，萧晨直接的抽出了肉棒抵在了李老师的菊花上，还往里顶了顶：
　　“说不说……”
　　感受到菊花撕裂般疼痛的老实说终于还是妥协了。
　　“啊……我……我说……我说……可……可以啊……肏……肏我下面啊……”
　　“下面是哪里……”
　　“嗯呜呜呜……就是你……你刚刚肏的地方啊……”
　　“那叫小穴知道吗……说让我肏你的小穴……”
　　萧晨说着又将肉棒往李老师菊花上顶了顶以此来威胁李老师……
　　“嗯啊……我说……我说……下……下面是小穴啊……肏我的小穴啊……”
　　“哈哈哈……这就对了吗……这才是我乖乖的骚穴老师吗……”
　　然后萧晨就将肉棒又重新插回了李老师的小穴里……这次也不再留手了，直接一插到底：
　　“嗯唔……”
　　“嗯啊……嘶……”
　　两人都同时发出了舒爽的呻吟，虽然小穴的疼痛让李老师还是发出了嘶嘶的声音，但是那再次被填满的极致爽感和饱满充裕感，还是给她带来强烈的快感。
　　萧晨插进去之后，没有着急的动起来，而是死死的抱着李老师的肥臀享受着，这种肉棒肏在紧致肉穴内，胯部抵在浑厚肥臀上的快感。
　　就这样不一会儿，李老师就感觉自己的小穴竟然痒了起来，虽然被填满的充实感，让她很满足，但是这种瘙痒则让她更加的难受，她现在竟然好想自己身后的学生动一动，现在终于明白了自己以前为什么要让自己的老公插进去之后动一动。
　　随着萧晨迟迟的没有动作享受着李老师的大肥臀的肉感，李老师那瘙痒的感觉，也越来越强烈的了，竟然忍不住的悄悄的晃动了几下自己的肥臀，虽然这不是出于她的本意，是身体忍不住瘙痒的下意识动作，虽然她感觉到了极大的羞耻，但是止痒的极致快感，还是让她顶不住诱惑的又扭动几下。
　　而李老师身体上的小动作，又怎么可能瞒得住把肉棒还插在她骚穴内的萧晨呢，萧晨淫笑的问道：“李老师……你是不是欠肏了啊……骚穴是不是痒啊……是不是想让我的大鸡巴狠狠的抽插你的骚穴给你止痒啊……嗯？”
　　面对萧晨淫荡的问题，虽然李老师现在感觉的确如此，但是她还是不想承认自己的淫荡：
　　“啊不……不是啊……你放过老师吧……”
　　“哼！我现在放过你，你以为你的骚穴会放过我的肉棒吗？你一会你的骚穴会放过你吗？”
　　说完萧晨就小幅度的抽插了起来，抽插几下就停下来，停留一会儿之后又开始小幅度的抽插几下，就是这样反复的折磨着李老师。
　　“嗯啊……嗯哦哦……唔……”
　　在萧晨的折磨下，李老师的呻吟也如同萧晨的抽插一样，断断续续的，可是在萧晨这样循环往复的折磨。
　　李老师感觉自己的蜜穴非但没有得到止痒，反而越来越痒，欲火越来越旺盛，虽然没有喊出口，但是内心已经忍不住了，在呐喊着希望这萧晨的肉棒快点儿动起来，就像刚刚那样的疯狂的抽插肏干着她的蜜穴。
　　“骚老师……说话……说是不是要我的大鸡巴……给你止痒……”
　　萧晨说完又轻轻的挺动抽插了几下李老师的蜜穴，然后趴在了李老师的后背上，双手挤进李老师的胸下，将李老师那因为趴在桌子上被挤压而溢出体外的巨乳给握在了手中，重新把玩了起来。
　　插在李老师骚穴内的肉棒是不是得动一下，自己的巨乳还被萧晨肆意的把玩揉捏着，自己的肥美肉臀被萧晨死死的抵押着，李老师都感觉自己那挺翘的肉臀都被挤压的变成圆饼状，在如此之多的敏感点被同时刺激的情况下。
　　李老师那本就旺盛的欲火，燃烧的更加的汹涌旺盛了，很快的就将他的全身都包围了起来，似乎要将她焚烧殆尽了一般。
　　骚穴内就如同有万只蚂蚁在来回不停的爬动一般，终于李老师再也忍不下去，即使她再怎么坚韧纯美，但是天生一对有着一副淫荡肉体和旺盛欲火的她，在今天被自己的学生打开了这快关之后，就注定要被彻底的吞噬了：
　　“嗯唔……你……你动……动啊……啊啊……”
　　萧晨听后知道成了，大笑着起身，对着李老师的屁股“啪啪啪……”的拍了几下之后，说道：“骚老师……说要不要我肏你骚穴……大声的说出来……说出来我就像刚刚一样狠狠的肏你……”
　　虽然萧晨放弃了玩弄着她的巨乳，可是又扇了她的屁股，这反而使她的身体受到了更大的刺激，听着萧晨的话，李老师还是觉得太过于羞耻，自己完全开不口，虽然现在已经是欲火焚身了：
　　“骚老师快说……再不说我就真的不肏你了……”
　　说着萧晨竟然拔出了插在李老师骚穴内的肉棒……
　　刚刚万分瘙痒的蜜穴，至少还有肉棒的填补的饱满感，现在萧晨一下子把肉棒抽走了，瞬间那股鼓胀饱满感也不再，李老师只觉得自己的蜜穴空虚无比，一时间仿佛自己的整个身体都消失在了虚无之中。
　　只能感受的到小穴那种极致的瘙痒和无尽的空虚：
　　“啊……不……不要啊……不要抽走……我说……我说……我要你肏我啊……我要啊……”
　　“要什么……又要我肏你的什么……说……快说……”
　　“啊嗯……我要……我要你的肉棒……我要你的肉棒肏我的下面啊……”
　　“骚老师……那叫大鸡巴……那叫小穴……知道吗……重新说……说完我就肏你……”
　　说着萧晨就再次的将肉棒抵在了李老师小穴口，而李老师也已经失去了理智疯狂的肆意放声的叫喊着：
　　“啊……我说……我说……我要你的大……大鸡巴……肏……肏我的小……小穴啊……我要啊……快……快啊……唔唔唔……我受不了啊……呜呜……”
　　“噗呲……”
　　“嗯啊……哦哦……”
　　李老师疯狂淫荡的叫喊完，只听“噗呲……”一声，萧晨就狠狠的就自己的肉棒插进了李老师的蜜穴当中，两人同时都发出了快活和至极舒爽的呻吟。
　　这一个李老师感觉自己好像从未得到过的满足，在这一刻都得到了……
　　“嗯啊……啊啊……嗯啊啊啊……”
　　李老师疯狂大声的呻吟着，已经完全失去了理智，完全的沉浸在了这无边却疯狂的快感当中。
　　当然同样疯狂的还有萧晨，他的目的已经达到了，他知道李老师是他的了，他也不再留手了，抱着李老师疯狂肥美的肉臀开始了全速的冲击，双手抓抱着李老师的肥臀前送后拽着，配合着自己的抽插。
　　李老师的身体被这强力快速的抽插撞击的在桌子上来回的晃动，奶子以及贴合在桌子上的小腹，晃动摩擦的发出了“叽叽叽……”的声音来。
　　李老师知道自己完了，自己再也不是从前的那个自己了，这种疯狂的性爱，现在这种极致的享受让她压根就无法自拔，彻底的迷失了自我。
　　只能在心里安慰道自己，她是被逼的，她没办法反抗，而且自己是为了复仇才如此的，就让自己好好的享受这一次吧，让自己做一回真正的女人吧，让自己这个自己爱护保养的了三十一年的肉体好好的享受一次这身为女人的至极快感吧，这次之后觉……觉得不会有下……下次了……
　　但是真的不会有下次了吗，这个时候李老师自己都产生了怀疑，自己真的在之后还能忘掉现在这种极致的感觉吗，忘的掉这种属于女人真正的快乐吗？
　　“嗯……啊……嗯啊啊……”
　　“哦……唔唔……骚老师……你的处女熟……熟穴……好……好紧好滑……好爽……好刺激啊……哦哦……”
　　这次萧晨在也没有慢慢来也没有任何留手和多余的动作，她知道现在自己身下的这个美妇老师已经完全的沉浸在了快感当中，不再需要他的挑逗与威胁了，她现在需要的就是大肉棒，就是疯狂的性爱，自己现在只要抱着她的大屁股狠狠的肏她满足她就可以了……
　　随着萧晨两三百下的操弄后……李老师终于又要来了……那种极致的快感又要降临了，身体都再次的兴奋的颤抖了起来……
　　同时萧晨身体的快感也在急剧向着下体会聚，回击在她的肉棒上。
　　“哦哦……骚老师……要来了……要射了……肏死你……肏死你……我要把你的骚穴都射满我的精液……”
　　处于极度快感中的李老师，听到萧晨要射在她的骚穴里……这才稍稍的清醒了一点，慌忙的说道：“啊啊……不……不要啊……不……不能射在里面……啊啊啊……会怀……怀孕啊……啊啊……”
　　虽然李老师口中这么叫喊着，但是这次却没有了推搡萧晨的动作，因为她的身体和她的蜜穴，现在根本就离不开萧晨的肉棒。
　　“哦哦……骚老师……就射给你……我要射满你的骚穴……让你怀上我的孩子……再让你挺着大肚子……撅着大屁股给我狠狠的操……哦哦哦……”
　　直到听到萧晨说要让自己怀上她的孩子，要自己挺着大肚子被他肏，李老师这才真的清醒了，因为她知道，她现在要是怀孕了，那她就真的完了，和老公两地分居的她竟然怀上了自己学生的孩子，不但会遭到她那个混蛋老公和父亲……
　　还会遭到整个学校乃至整个社会的唾弃和辱骂……
　　不行……这绝的不行……
　　李老师双手抵着，萧晨的小腹往外推着萧晨的肉棒，可是正在全速冲击的萧晨又怎么可能是她现在这副软弱无力之人能推的动的。
　　就在李老师绝望的时候，萧晨的那快速的抽插的动作，突然停住，然后李老师就感觉到了萧晨的肉棒在自己的骚穴内疯狂大力跳动了起来，仿佛是在抽打着她的小穴的壁肉一般，李老师只要她完了，她的学生竟然内射她了，她真的要怀上她学生的孩子了……
　　可就在李老师绝望的时候，萧晨却抽出了在她蜜穴内跳动的肉棒，然后就看着萧晨扶着他那跳动的肉棒对着她，然后前后就这么撸动了几下，一股股乳白色的大量精液就朝着她的脸和身上激射而来了。
　　看到这一幕的李老师并没有躲，相比之下，自己被学生内射，不会怀上学生的孩子了，更让她安心，抵着萧晨小腹的手也瘫软的松开了。
　　就在李老师放心下来的时候，自己那刚刚极度刺激，被肏极爽的蜜穴，挤压了的快感在这一刻以成倍的极爽快感伴随着无尽的酥麻电流袭来。
　　在如此的几次下，李老师已经顾不的自己脸上嘴角上还有胸上被射满了的精液了，只是舒服安心的疯狂接受着这升天般的性爱疯狂的刺激感。
　　身体还是抽出，蜜穴开始汇聚力量与蜜穴，然后压缩着，最后猛然的并发而出，疯狂的冲刷着自己的穴肉，最终从穴口喷射而出，如海浪般全部的拍打在萧晨的小腹上。
　　随着身体的抽搐和那极致的快感，得到了前所未有满足的李老师，就这么在这极致的高潮中晕了过去，三十年未体验过的性爱高潮，今天一晚上她就体验了三次，三次的潮喷让这个一直饱受性欲折磨的李老师吃的饱饱的，舒舒服服的晕了过去。
　　看着晕了过去的李老师，萧晨再次淫荡的笑了，得意说道：“都是处女……你可比林清婉……那条骚母狗经肏多了……对得起你天生长的这副淫荡骚肉的肉体……”
　　随后萧晨拿出手机对着潮喷过后，躺倒在桌子上如同死狗一样的李老师拍下几张淫荡的照片，萧晨满意看着手机屏幕上，李老师光着身子穿着被撕开裆的丝袜和这满脸满胸慢腹部上都被他射乳白精液，更是满意的大声淫笑着，提上裤子就离开了……
　　完全没有在意还光着身子躺在办公桌上的李老师……
　　而这个我还在满脸幸福想着自己这个班主任女朋友的时候，这个被我爱护，被我捧在手心里，被放在心尖尖上，美妇女朋友……
　　却被自己的这个帅气同桌当成了自行车一样骑……并且还站起来的疯狂蹬着……

第7章 姐姐的激情又淫荡约会
　　“真的吗，艳妮，那明天早上我在小区门口等你”
　　给李老师打完电话，我开开心心蹦蹦跳跳的走出了房间，坐在沙发上一边吃零食一边看电影的姐姐，看到我这副模样，好奇的问道：“怎么了，什么事情这么高兴啊”
　　我当然不可能告诉姐姐，我和李老师约会的事情，谎称道：“没……没什么……明天约了同学去游乐园……嘻嘻……”
　　姐姐没有理我，给我了一个白眼就转过头去，继续看看电影了。
　　我的脑海中不断的想着明天在游乐场，该带李老师玩哪些项目，海防船，跳楼机，还是鬼屋，反正就找一些刺激的来，说不定到时候李老师一害怕，我还能……嘿嘿……
　　第二天我起来一个大早，在房间里精挑细选了好久，才穿上了一身自己满意的衣服，我推开房门后，就看见姐姐正好也从房间里出来了。
　　只见姐姐也打扮十分精致，还化了一个很清纯的妆容，梳着一个高马尾，再加上她那水汪汪的杏眼小琼鼻以及那诱人的小嘴，活脱脱的一个大学生的模样，谁能看的出她已经26了啊。
　　白色的短袖T恤配上一条水蓝色的紧身牛仔裤，将姐姐高挑的身材包裹出了姐姐玲珑有致的身材曲线，也就是胸前的白色T恤上没有突然，不然那对E杯巨乳，非得把团案撑变形了不可。
　　下身的牛仔裤，不仅完美的贴合包裹了姐姐的那双大长腿，还将姐姐浑圆的水蜜桃臀包裹的格外挺翘与诱人，牛仔裤与蜜桃臀果然是绝配。
　　“姐……你要出去吗？”
　　“是啊……你也要出去吗？”
　　“嗯嗯……昨天不是说了么，和同学约着去游乐园呢”
　　看着姐姐今天这么精心的打扮，我坏笑着问道：“姐姐……你是要出去约会吗，打扮的这么漂亮……嘿嘿……”
　　“约你个头，和闺蜜出去逛街……”
　　这时候妈妈正好从瑜伽室内走了出来，穿着瑜伽服的妈妈，那诱人丰满的身材，将紧身的瑜伽服撑的通体没有一丝的褶皱，细枝硕果，丰乳肥臀，再配上妈妈那绝美的容颜，和天生自带的端庄与书香气息，就如同勾人的淫狐与高贵仙子的集合体一样诱人。
　　“你们两个都要出门？”
　　“嗯……”
　　我和姐姐一口同音的答道。
　　随后我和姐姐出了家门，我故意和姐姐岔开走，避免被姐姐发现，李老师在门口等我，等到姐姐出了小区大门好一会儿之后我才出去。
　　出来小区大门之后，我只是一眼便看到了，李老师的车子，兴奋的小跑着就上了，李老师的车子。
　　“艳妮……”
　　上车后我就满脸幸福的喊了一声我对李老师的专属称呼，李老师先是神情一愣，随后也是露出了笑意问道：“去哪玩啊……”
　　“嗯……先去游乐场吧，最后再带你去步行街买衣服”
　　“嗯”
　　随后李老师便启动了车子，带着我朝着游乐场出发了。
　　看着李老师不仅长相妩媚动人，身材更是性感火辣，真是全校师生的大众情人。
　　细长柳月弯眉，高挺如玉的琼鼻，红润的朱唇小嘴涂着明亮的正红色口红，嫩滑白皙的俏脸毫无瑕疵，一双勾人夺魄的狐狸眼，配上金丝眼镜，犹如点睛之笔般，更给妩媚的李老师增添几分诱人的魅惑。
　　玫瑰红的后妈连衣裙包裹着她火辣爆炸的身材，高耸肥嫩的巨乳将后妈裙轻薄的布料撑得鼓胀欲裂，光滑的没有一丝褶皱，V形的领口露出一抹深邃的乳沟和雪白的乳肉，饱满浑圆，似乎下一秒就要撑破领口裂衣而出。
　　李老师今天穿的后妈裙不算暴露，但不低的领口依旧包裹不住胸前的巨大，两颗浑圆巨大的乳房，互相挤压出一道天堑般紧致的乳沟竖立在李老师硕大的双峰间，那深邃的乳沟仿佛充满了魔力一样，吸扯着我的视线。
　　李老师胸部的曲线在这紧身的后妈裙束缚包裹下变的十分夸张，高高的隆起出一个浑圆完美的半圆形弧度，再收缩在她纤细的腰肢下，形成纤细的小蛮腰，而李老师这盈盈一握的小蛮腰下，那坐在驾驶位的肉臀更是夸张，臀肉外溢着，几乎将这个座位都填满了，双腿并拢了的李老师，在细腰与肉臀的相互对比下，肉臀与大腿勾勒出了一个完美的心形，展示着她那水蜜桃般惊人的巨臀。
　　巨乳肥臀的李老师即使是在坐着开车，也淋漓尽致的展现了她那肉弹般淫熟的身材展现得，看的我口干舌燥直咽口水，如同一个色魔一样，视线锁死在了李老师的肉体上，一秒也不想移开。
　　李老师的今天穿的这件后妈裙，裙摆并不算短，即使是在坐下裙摆后缩的情况下，裙摆也只到李老师的大腿与膝盖的中后方，李老师笔直的美腿上则是穿着一双轻薄的肉色丝袜，丝袜柔滑透明紧致贴合的包裹着李老师的雪白肉腿，印透出里面白皙娇嫩的腿肉，匀称的小腿则纤细柔美与浑圆充满肉感的大腿对比鲜明又相得益彰、在丝袜的包裹下都是那样的诱人，同时泛着迷人的光泽。
　　可能是因为开车的关系，李老师脚上穿的是一双小白鞋，但是这并不影响我对李老师这双美腿的观感与喜爱，而且我上车时就注意到了后排放着一双，红底黑面的十厘米高跟鞋。
　　一想到我能和这样的一个女神级别的美女出去约会游玩，我的心就忍不住的颤抖了起来，我已经在脑海中幻想到了，我在游乐场牵着这么个大美人儿游玩时，路人那羡慕的眼光了。
　　在我生活的这个大都市里，美女不少，就算是顶级的美女我也见过很多，所以一般的女人根本就入不了我的法眼，再加上家里有妈妈和姐姐这两个拥有着绝世容颜与身材气质又完全不同的两位女性在，那些胭脂俗粉就更不值一提了。
　　妈妈端庄而高贵，成熟又妩媚，而姐姐年轻漂亮，俏皮又活泼，又完美的继承了妈妈的身材，我这完全属于被动的拔高了自己的审美。
　　直到李老师的出现，不仅在年龄上处于妈妈和姐姐之间，就连身材也是，丰满挺翘的肉臀稍小于妈妈，又稍大于姐姐，102的臀围正好处于姐姐的98月妈妈的106之间，就连胸部都一样处于妈妈的G罩杯与姐姐的E罩杯之间，是刚刚好F罩杯巨乳。
　　这样的一个极品少妇，我怎么能不喜欢呢，而老师的这个身份更是给我增加了一种禁忌的快感。
　　“小豪……你怎么了，一直盯着我看什么，我身上有什么东西吗？”
　　“没……没有……”
　　被李老师发现的我，立马就收回了自己欣赏中，又带着色眯眯的眼神，随后就紧接着补充道：“就是……觉得李老师今天太漂亮，太好看，太诱人了……”
　　“是吗？”
　　“当然”
　　不过说完之后，我立马发现好像有什么不妥，紧接着补充道：“不过，李老师一直都是这么地美的，美的让人心醉……”
　　“你这小嘴，油腔滑调的，以后还不知道要祸祸多少女孩子呢……”
　　“不……我要嚯嚯李老师一个就够了……”
　　“你是越说越不像话了”
　　“好好好……我闭嘴……我闭嘴……”
　　虽然嘴上说闭嘴，但是我还是忍不住的笑了，毕竟一个女人愿意听你和她开黄腔，还没生气，那么就证明你离成功不远了。
　　这一路上在车上，我用尽了浑身解数，去逗李老师开心，虽然李老师也的确被我逗的很开心，但是总有一种李老师有点心不在焉的感觉，可是和自己的学生约会让她感到有点不自在吧，算了不管了，这样一个美女老师能陪我出来，我还要个锤子啊。
　　到了游乐场之后，李老师将车子停好，我便满怀期待的，幻想起了，那各种刺激的娱乐项目，吓了李老师惊惶失措扑入我怀里的场景，不由得我嘴角上都泛起了淫荡的微笑来。
　　走进游乐场后，我试图去牵着李老师的手，可是每次刚刚触碰到，李老师都会有意无意的躲闪掉，这在前段时间都没有出现过的，我疑惑的看了一眼李老师，正好和李老师的眼神交汇在一起，李老师仿佛也看出了，我的疑惑，低声的解释道：“人太多了小豪，我……”
　　李老师没有说完，但是我知道，她应该是害羞了，或者是怕正好被其他同学或者熟人撞见吧。
　　而接下来的游玩，和我想象的完全的不一样，不管是什么项目，李老师表现的比我还淡定，让我渐渐地觉得这趟游乐园是白来了。
　　李老师虽然给人有着一种性感美艳高冷的感，但是平时接人待物却是亲切温和的，却又保持着一定的距离，举手投足均透着无穷的魅力，让学校的大部分学生老师都心生爱慕。
　　今天的李老师给我的就是这种感觉，总是乖乖的就像是在车子上一样，一副心不在焉的样子，对我也是不冷不热的。
　　“小豪，我们走吧，不玩了，我有点累了”
　　“嗯嗯好吧”
　　可能我们两个都觉得有点儿无聊了，李老师率先提出了离开的想法，我也就同意了，走出游乐园后，李老师想要直接回家。
　　不过最终在我百般挽留下，李老师还是答应了和我去步行街逛了逛。
　　这趟出来的目的就是最后在这条繁华的商业街上，展示我雄厚的财力，之前李老师一直都是拒收我送给她的东西的，现在既然关系已经确定了，我也是时候付出一下了。
　　就在我和李老师到达步行街，没多久之后，我竟然看到了姐姐的身影，只见姐姐在一家卖小吃的店门口，等着师傅打包东西。
　　“姐……你怎么也在这啊”
　　姐姐看到我后，明显是被吓了一跳，说话的声音都慌张了起来。
　　“啊……我……我来逛街啊……”
　　“姐你那么紧张干嘛”
　　听到我这么说，姐姐瞬间从慌张的呻吟，换了一副面孔，皱了眉头，责怪式的说道：“你干嘛……吓我一跳，还有你不是去游乐园了吗，怎么也到这来了……”
　　“玩完了啊，然后来这逛逛么”
　　“哦哦……哎这不是李老师，你也在这逛街啊”
　　“啊……嗯嗯，林老师你好，今天休息正好来逛逛，刚来就正好遇到了小豪同学，没想到你们姐弟两个都在啊……”
　　“我可不是和她一起来的”
　　姐姐看着李老师，同时我看向李老师的脸色现在变得好尴尬，我想一定是因为这在外面遇到，虽然姐姐是李老师的同事，还坐一个办公室，但现在和我出来，不说有了一种见我家人的感觉吧。
　　刚刚我在叫姐姐的时候，李老师不仅背对着我，还装作一副完全没看见的姐姐的样子，往前走着，还是我强行把她拉回来的。
　　“嗯……哦哦……”
　　就在姐姐和李老师尬聊的时候，一个让我意想不到的人出现了，那就是萧晨：
　　只见萧晨从另外一边的奶茶店不慌不忙的走过来，手上还拿着两个甜筒，看到我和李老师后，也是不慌不忙的打着招呼。
　　“李老师……小豪同学，你们也在啊”
　　“萧晨？”
　　我疑惑的叫着萧晨的名字，姐姐立马就说道：“刚刚逛街的时候正好遇到了萧晨也，嗯……”
　　姐姐话还没说完萧晨就把手上的甜筒递给了姐姐一个，萧晨手刚缩回去，然后不知怎么了，姐姐突然嗯了一声，双腿往一起夹紧了几分，微微弯腰的，好像肚子不舒服一样。
　　随后萧晨也是帮着姐姐把没说完的话给说完了：
　　“我今天是想来买几件衣服的，正好遇到林老师也在，就想着让她帮我参考参看，就一起了，顺便用甜筒贿赂一下林老师，小豪、李老师、你们要吃吗，等等我再去给你们买两个……”
　　“不……不用了……”
　　李老师马上拒绝道，我自然也是跟着拒绝：
　　“不用了，我不吃”
　　“哦哦……”
　　“那小豪，李老师我们就一起逛逛？”
　　“不用了，你逛你自己的吧”
　　听到萧晨一起逛的提议，我自然也是马上拒绝了，我可不想被她打扰了我和李老师的约会。
　　李老师也是在边上拽着我的衣角，似乎在催促着我赶快离开一样，我的确也是很想离开，但是我看了一眼姐姐，看着姐姐还是一样眉头紧锁着，我有点担心的问道：“姐……你没事吧，怎么了是不是肚子不舒服啊”
　　“嗯嗯……可……可能是吃坏肚子了，没……没事的一会儿就好……你和李老师去逛吧，我缓一会儿就先回去了……”
　　“行吧，那姐你注意点啊，我和李老师就先走了”
　　“林老师，那我们先走了”
　　“嗯嗯”
　　李老师也和姐姐打了一个招呼，然后我和李老师就走了。
　　就在我和李老师转身走了一会儿的时候，姐姐看了看我和李老师背影，伸手掐了一下萧晨的胳膊娇嗔妩媚的说道：“坏蛋……吓死人家，干嘛这么突然……突然……”
　　“突然什么啊……林老师……”
　　萧晨看着姐姐，淫笑着问道。
　　“我弟弟刚刚就在呢，要是被……被……”
　　“那不是更刺激”
　　“哼……不想理你，坏蛋……”
　　“好了……走吧我们去买衣服吧……”
　　“要不今天就算了吧，我弟弟也在这条街上呢”
　　“那我们就去后面吧，和他们岔开走”
　　说着萧晨就拉着姐姐朝着我和李老师相反的方向走去了。
　　而我和李老师没走出多远之后，李老师就直接提出了要回家，即使我极力挽留，好话说尽，但是李老师还是坚持要回去，看着李老师隐隐要生气的模样，我也只能妥协了。
　　到了我家小区门口的时候，我下了车之后，和李老师挥手道别，让她回去的路上小心。
　　我可是就在我刚到家的时候，李老师就给我发来的消息：
　　“小号同学，我们还是算了吧，老师和你真的不合适”
　　看到这短短的一句话，对我来说，仿佛是晴天霹雳一样。
　　我待痴地愣了一会之后，立马发消息过去问到是怎么回事，可是李老师并没有回我，之后我发了一连串的消息给李老师，却都没有得到回应。
　　我躺在床上，不知怎么的，眼睛就酸了起来，隐隐的往外冒着泪花，脑袋一片混乱，而在步行街遇到姐姐和萧晨的事情，早就被我忘记的一干二净了。
　　而萧晨和姐姐此时已经到了，那栋豪华商场。
　　此时一个182长相帅气的少年，穿着白色的短袖与黑色的短裤和一双AJ走在这高档的商场内，整体装束简约休闲又很是得体，在宽松休闲的衣服下，还能隐约的感受到她那，精壮的身材，小腿小那健硕有力肌肉，就很好的证明这一点。
　　而他一旁的挽着她胳膊的女人则是更加的美丽动人。
　　姐姐和萧晨就这样在我不知道的情况下，像情侣一样在商场里逛了起来。
　　姐姐那出门时扎起来的马尾辫此时已经松开了，一头秀发披在脑后，姐姐柳眉杏眼，小琼鼻，红润的小嘴上泛着点点星光，妆容虽然没有什么变化，但是头发放下来之后，看上去少了几分灵动却多了几分妩媚。
　　身上的白色T恤加牛仔裤也在和萧晨迈入这个商场第一家店的时候，就直接换成了，黑色的紧身连衣裙，本来姐姐是不喜欢这类衣服的，在萧晨的强烈要求之下，姐姐答应试穿一下，可是换上了之后，姐姐看着萧晨那从自己身上摞不开的眼神，就直接付了钱，穿在身上，为此还特地买了一双高跟鞋换掉了自己的小白鞋，来和衣服做搭配。
　　而姐姐的身材也的确和这类的衣服是绝配，黑色的紧身连衣裙包裹着姐姐曼妙有致的身材，从侧面勾勒出两道迷人的火辣曲线，极其的诱人与性感。
　　一对36E的巨乳丰满浑圆，傲然的挺立在姐姐的胸前，在包裙连衣裙的领口处，漏出一条诱人深邃的乳沟来，与隐约可见的雪白乳肉辉相交映着，让人躲不开视线。
　　纤细的腰肢下姐姐那接近100的臀围更是将这连衣包臀裙都撑大了几分，纤细的腰肢与姐姐肥美的肉臀形成的鲜明的对比，饱满挺翘的同时还是那么肥厚与浑圆，让人忍不住的浮想联翩。
　　裙摆紧致的收缩在姐姐的大腿中部，虽然因为早上出门穿的是牛仔裤没有穿丝袜，但是丝袜不影响姐姐的一双高挑笔直又浑圆的美腿的诱人程度，雪白嫩滑的肌肤上，毫无瑕疵，在商场灯光的照射下泛着一层滑腻诱人的光泽。
　　一双十公分的高跟鞋，被姐姐踩在脚下，走在商场的大理石地板上发出着“咚咚咚……”的声响来，170的姐姐穿上之后更显高挑，几乎是与183的萧晨一般的高了。
　　这一身成熟诱人的打扮让姐姐少了几分平时青春活力，但是随着姐姐莲步轻移和高跟鞋发出的“咚咚咚……”声，又让姐姐多了几分高贵典雅的气质。
　　姐姐一手挽着萧晨的手臂，一手提着她换下来的T恤与牛仔裤，脸上露出着甜蜜的笑容，一副热恋中的少女的那般小鸟依人的模样，谁又能想到她已经26了呢，还是个老师，而她挽着的还是她的学生。
　　姐姐和萧晨在人流涌动的商场中穿行而过，周围的女人们无不投来羡慕的眼光，而男人们则是无不嫉妒萧晨，同时对姐姐更是垂涎三尺，不管是颜控，还是恋胸，恋臀，恋腿甚至是恋足，仿佛都能在姐姐的身上得到。
　　而姐姐自然也能感受的到，周围人投来的目光，羞涩的又将萧晨的胳膊搂紧了几分，害羞的对着萧晨小声的说道：“老公……我……我感觉怎么，他们都在看我啊，是不是这……这件衣服太……太露了一点啊……”
　　“怎么了宝贝！是因为你穿上这件衣服实在是太美了太诱人了，他们才看你的，他们就没见过你这么好看的女人”
　　“哼……你就会哄人家，都怪你非要让人家穿这么羞人的衣服”
　　“宝贝，你可不能冤枉老公啊，我只是叫你试试，是自己穿上之后，不愿意脱下来的”
　　“你……”
　　姐姐直接被萧晨的话给噎到了：
　　“哼……那人家不还是看你，看的都睁不开眼了人家才没有换回去的嘛”
　　“宝贝……这么漂亮我当然摞不开眼啊，所以他们现在也看宝贝看的摞不开眼啊……哈哈哈……”
　　“你还笑，都怪你”
　　“嗯……”
　　这时突然姐姐，一声轻哼，两条丰腴的美臀瞬间就夹紧了，小腹也是微微的内缩，缓了好一会之后，才重新直起腰来，用着幽怨的眼神看着萧晨，然后说道：“你真是坏死了，就会折腾人家”
　　而姐姐这样的原因，就是萧晨的手又偷摸的在口袋里，调快了跳蛋的速度，使得姐姐今天出门的时候，就按照萧晨指示在自己的蜜穴中塞入了一颗跳蛋，而这已经不是姐姐第一次这样了，那天在办公室发现姐姐牛仔裤上有水渍的那次，姐姐就是带着跳蛋一整天了，从出门到上课再到回家，就没有取出来过。
　　“你不就喜欢被我折腾吗”
　　萧晨笑着说道，然后又看了看前面一家高档服装店对着姐姐说道：“宝贝……走进去逛逛……”
　　进去之后，姐姐就跟在萧晨后面等待着萧晨给她挑选衣服，一直搂着萧晨的胳膊就没有松开过，萧晨随意的拿起一件看了看了又放下，而一旁的售货员，则是在边上一直夸赞着姐姐漂亮，萧晨拿起来的都很合适之类的推销词。
　　最后萧晨看中了一件赫本风的黑色小吊带，然后举到姐姐面前，给姐姐看看，姐姐慌忙摇着头。
　　因为这件小吊带，不仅比她身上穿的这件紧身连衣裙还短，而且还要紧身还要薄，这条黑色紧身小吊带，就是两条小吊带加上一块围起来的黑布，上面完全的没有任何的装饰与设计。
　　“宝贝试试，你穿上一定很美的”
　　“嗯，这位美女的身材，很适合这件衣服，穿上之后，可以完美的贴合包裹着，将这位美女的身材完美的呈现出来”
　　听着售货员和萧晨的夸赞，姐姐还是不愿意，害羞的不行：
　　“算……算了吧……这……这实在是太短了，太暴露了……”
　　“宝贝你先去试试么，一定很美的，大不了再换回来就是了”
　　“是啊美女，你可以先试试么，试试看喜不喜欢”
　　“好……好吧……”
　　姐姐看着萧晨那期待的眼神，还是决定先试试看。
　　姐姐把手上的东西交给了萧晨，随后就拿着这件小吊带，走进了试衣间，而姐姐刚进去，萧晨转头就问道售货员，店里买不买丝袜。
　　而收货员也是将萧晨领到了丝袜的售卖区，萧晨没有挑，随手就拿了一件，刚要走的时候，就看到了在货架的最底下的一款丝袜，包装上写着易撕款三个小字，萧晨毫不犹豫的就将手上的放下了，改拿了最底下的那个易撕款。
　　当萧晨回到原来的位置时候，姐姐也已经换好了从试衣间里，刚走出来，害羞的站在镜子前面，看着自己现在的模样，双手还在不停的向下拽着裙摆，可是下面拽长了一点，姐姐上面的胸就多露出了一点，姐姐又抓着小吊带的一字肩领口向上提，一提，姐姐又仿佛感觉自己后面的屁股都要露出来了一样，又慌忙的向后捂着自己的屁股。
　　而萧晨看着自己眼前的这个美人儿，性感的小吊带的一字肩设计，将姐姐美丽嫩滑的香肩和性感的锁骨都完美的展现了出来。
　　姐姐高耸的巨乳也将领口撑的高高挂起，大片雪白的乳肉裸露在外面，似乎这小吊带再往下滑一点，姐姐的E罩杯巨乳就要跳出来了一样，两颗浑圆饱满的巨乳在姐姐内衣的束缚下，是那样的紧致，互相的挤压在一起，形成了一道深不见的诱人沟壑来。
　　姐姐纤细的腰肢被这副小吊带束缚的更加紧致，盈盈一握，仿佛柔弱无骨一般，但是随后黑色的布料便是向着两边后方快展的扩展开来，包裹姐姐那浑圆硕大的肉臀，是那样的诱人，宛如淫肉炸弹一般。
　　而裙摆只到姐姐的大腿根部，恐怕只要姐姐步子稍微迈大一点儿，就能将自己的肉臀给露出来一小部分一样。
　　再配上姐姐刚才买了，就穿在脚上的那双十公分的黑色高跟鞋，整体看去，完全没有那种赫本的柔弱无骨，纤细苗条的小清新风，完全就是一个充满的丰满性感，诱人美肉的，榨精淫兽，就来拿萧晨看了都不自觉干咽了两口口水，热血沸腾了起来。
　　“宝贝……你实在是太美了，简直就是祸国殃民级的尤物”
　　姐姐的身材虽然是顶级的，但是以前都是以清纯和轻熟示人，如今这副模样还是萧晨第一次看到，萧晨看着姐姐直勾勾的看着，久久没有回过神来，眼中放射出淫欲的光芒，仿佛现在就要想将姐姐就地正法了一样。
　　而姐姐看着萧晨那充满的色欲火辣的眼神不停的在自己的身上扫过，姐姐的脸不自觉的红了起来，感到害羞的同时，又有点小小的自豪，但还是觉得这件衣服太过于暴露了，姐姐迈着小碎步快速的走到萧晨身边，生怕自己步子迈的大了一点，裙子就顺着自己挺翘的肉臀绷了上来，然后小声的说道：“老公……这……这暴露了……太羞人了……穿不了……”
　　“不不不……我的宝贝，你这样才是最美的”
　　“宝贝来……”
　　萧晨说完直接拉着姐姐就进了试衣间：
　　“宝贝来把这双丝袜换上”
　　萧晨将姐姐拉进换衣间之后，就迫不及待的让姐姐把丝袜换上，姐姐从萧晨手中接过丝袜，看了看，糯糯的说道：“老公，不要了吧，这……这件衣服太紧太短了，穿着实在是太羞人了，刚刚店外面就有几个男的朝我这边看”
　　“这不恰恰证明了，宝贝你穿上这件衣服之后变的更美更诱人了吗”
　　“可是……”
　　“好了老婆别可是了，再穿上丝袜看看吧，一定美极了，要是老婆不喜欢我们再换么……”
　　“好……好吧……”
　　姐姐就这么三言两语的就被萧晨轻松的说服了。
　　“那你先出去”
　　“宝贝……你身上那个地方我没看过玩过啊，我出去干什么啊”
　　随后萧晨的手直接就隔着衣服按在了姐姐胸上，抓捏的两把，姐姐不但没有生气，反而娇嗔的看了一眼萧晨，然后背过身去，竟然就真的开始穿起了丝袜。
　　当姐姐将丝袜穿好了的时候，萧晨看着姐姐的一双黑丝美腿，眼睛瞬间就直了。
　　黑色透亮的丝袜性感撩人，宛如第二层肌肤一样附着在姐姐的美腿上，细腻光滑的外表在灯光的照射下，泛着隐隐诱人的光泽，越往上越诱人，姐姐浑圆的大腿被包裹的十分紧致，一直延伸到裙底，而那什么的群里风光虽然萧晨不知道看过多少次了，但是此时仿佛里面变的更加诱人探索了一样。
　　萧晨伸手将姐姐的裙摆慢慢的向上提去，精致包裹的裙摆与丝袜之间摩擦出的沙沙声，惹得萧晨心痒难耐，随着裙摆越拉越高，看着浑圆的肉臀逐渐的暴露在萧晨的眼前，两瓣丰满的臀肉肥美厚实，如一个刚刚成熟了的巨大水蜜桃一样是那样的鲜嫩多汁。
　　而最骚的是姐姐在带着跳蛋的情况下里面穿的竟然还是丁字裤，窄小的布料早已陷入了姐姐的臀缝之中，整体看去，姐姐的大屁股光溜溜的毫无遮挡，在完美的臀部弧度在黑丝的包裹显示的更加诱人，甚至在灯光的照射下，在黑丝上都泛起了迷人的高光。
　　萧晨扶着姐姐的胯骨往后轻轻一拽，姐姐的臀部很是自然的就是向后一挺，瞬间这薄薄的黑色就被撑的又透明了几分，仿佛下一刻就会被撑破一样。
　　萧晨的双掌毫不犹豫的就抓了上去，丝袜柔软的触感，美妙至极，萧晨的大手在姐姐的肉臀上又抓又捏，手指都陷入了姐姐的臀肉当中，从指缝中溢了出来，姐姐的肉臀就这么被萧晨想成面团一样肆意的揉捏着，变化着各种淫荡诱人的形状。
　　“嗯……”
　　看着试衣间的镜子里反射出的姐姐迷离的神情与呻吟，在肩上眼前这诱人的黑丝肉臀与手上这极致的触感，萧晨在裤裆里的肉棒瞬间就挺立了起来。
　　随后萧晨的手掌顺着姐姐的肉臀慢慢的向下，伸进姐姐的双腿间，直到手掌从后面反扣住，覆盖在姐姐的整个神秘地带上。
　　瞬间姐姐的双腿就夹紧了萧晨的手掌，美腿更是忍不住的颤抖了起来，而萧晨的中指只是向上轻轻的一吐，就丝滑的卡进了姐姐的两片美肉中间，顿时姐姐的阴道就是一阵收缩然后蜜液就透过内裤与丝袜打湿了萧晨的中指。
　　“嗯唔……老公……别……别……”
　　“宝贝……你真敏感啊……”
　　“哦嗯……老公不……不要这样……哦哦……”
　　“宝贝……才摸这么几下就受不了啊……”
　　随后萧晨直接蹲下了身子，双手手指卡在姐姐的丝袜裆部轻轻一撕，只听“刺啦……”一声，这刚穿上还没有付钱的丝袜，就顺着姐姐的裆部裂开了一条大缝子。
　　萧晨直接将整张脸抵在了姐姐的胯下，伸出舌头，快速的扫弄着姐姐的小豆豆：
　　“嗯哦……”
　　姐姐一时没忍住就大声的叫了出来，随后连忙捂住自己的小嘴，发出着“嗯嗯……唔唔……”含糊不清的声音来，直到萧晨的舌头离开她的豆豆站起身来，方才缓缓停下。
　　起来的萧晨将姐姐的裙摆放下，贴心的整理好后，扶着姐姐的肩膀将姐姐转了过来，看着姐姐已经潮红了的小脸说道：“宝贝……你的呻吟真好听……”
　　此时姐姐已经是完全的处于动情的状态了，双眼迷离的望着自己这个帅气的小男友同时也是他的学生，娇嗔的说道：“老公……我……我想要……”
　　“宝贝……你想要什么啊……”
　　萧晨一脸坏笑，装作一副听不懂的样子，看着姐姐，而姐姐早已经不知道面对过，多少次这样的场景了。
　　她的这个小男友最喜欢的就是在她欲火高涨的时候，让她说着下贱的骚货求着他肏她。
　　“恩唔……人家想……想要老公的大鸡巴……”
　　“要老公的大鸡巴干什么啊……”
　　“嗯唔……要……要老公的大鸡巴……肏……肏人家的小穴……”
　　“宝贝……和你说过多少次了，那叫骚穴……”
　　“嗯唔……是……是……人家要老公的大鸡巴肏人家的骚穴……嗯唔唔……”
　　萧晨看着姐姐这句清纯天真的长相嘴里却说出如此的下贱不要脸的话来，再配上姐姐这无比色情的穿搭，忍不住的骂道：“真是个骚货……”
　　然后就强行将，刚刚沾满了姐姐淫水的手指塞进了姐姐的嘴里，而姐姐也异常懂事的立马舔食了起来，微眯着的眼神，淫荡的表情再配上姐姐那鼓动的小嘴，仿佛就在舔食萧晨的肉棒一般的入迷。
　　“骚货……爬过去……现在就在这试衣间里，喂饱你这个贪吃的小骚穴……”
　　“嗯唔……不……不要老公……我们回……回家好……好吗”
　　“不行我今天就要在这里肏你”
　　说着不等姐姐有所动作，就强行将姐姐按这蹲在了地上，然后萧晨就迫不及待的解开了自己的裤子，露出了早已挺立的大肉棒。
　　抓住姐姐的头发往上一提，就塞进了姐姐的嘴中。
　　姐姐的小嘴瞬间就被塞的鼓胀了起来，红唇张成了一个大大的O形。
　　“小骚穴……给我跪好了，好好舔，把我舔舒服了，就奖励你大鸡巴……”
　　“嗯……唔唔……”
　　被萧晨按着蹲在地上的姐姐，听到萧晨的话，非但没有生气，竟然真的就双膝着地跪了下去，好似早就习惯这样的事情了一样。
　　“嗯啊……”
　　明明的小嘴都被塞的鼓胀欲裂了，姐姐还是发出了诱人的呻吟与娇喘，一种被人征服的淫辱快感，仿佛让姐姐觉得刺激与激动。
　　随后姐姐更是前后的移动起了自己的小脑袋，主动的让萧晨的肉棒在自己的小嘴里进进出出，姐姐的头发渐渐凌乱，呼吸也慢慢变的急促。
　　双眼不断的向上看着萧晨此时的表情，萧晨那享受的表情仿佛就是对她最大的夸奖和认可一样。
　　姐姐的舌头不断的围绕着萧晨的龟头转着圈，时而收紧腮帮用空腔包裹着萧晨的肉棒，又时而将全部的吞入自己的口中，给萧晨做着深喉。
　　“小骚穴……老公的大鸡巴大不大……好不好吃……”
　　“恩唔……老公的大鸡巴……好……好大还好粗……好好吃……嗯哦哦……好……好烫……老公的大鸡巴……好烫……嗯唔……”
　　姐姐抬着头仰望着萧晨，嘴中的动作始终没有停止，一直在服务着萧晨的大肉棒，眼神迷离，表情痴迷，仿佛萧晨的大肉棒是什么，不可多得仙品一样。
　　而姐姐着娴熟的口技，妩媚淫骚的表情，和这下贱的讨好，都让萧晨受用的哼。
　　“嗯唔唔……”
　　一脸享受的萧晨，一手抚摸着姐姐的秀发，一边发出着舒爽的声音，看着姐姐着骚浪的神情，短短的几个月就将这个全校公认的最美的年轻女老师调教成一个只会讨好自己大鸡巴的骚货，这让萧晨顿时成就感满满，
　　“小骚穴……老公的大鸡巴这么好吃么……看你都骚成什么样子了……”
　　“嗯唔……喜……喜欢啊……老公的大鸡巴好……好好吃……人家怎么都吃不够……嗯哦哦……那老公喜欢这样搔搔的……婉婉么……”
　　说完之后，姐姐双眼迷离，痴迷的抬头期待的看着萧晨，仿佛等待着萧晨的夸奖一样：
　　“嗯唔……婉婉……今天好骚……老公喜欢死了……”
　　听到萧晨的夸奖，姐姐的舔弄的更加卖劲了，不断的鼓动着自己的小嘴，服侍着萧晨的肉棒，如同一只发情了的母畜，就像一只得到夸奖后，卖力的讨好主人的宠物一般。
　　在姐姐不断的努力之下，萧晨很快就来了射精的感觉，抱住姐姐的头，自己开始挺动着肉棒快速的在姐姐的小嘴内抽插了起来。
　　而姐姐也配合着萧晨，停止了自己所有的动作，乖乖的跪好，双手向后伸去抓住了自己脚踝，任由着萧晨抱着她的脑袋，肆意的操弄着，仿佛早已习惯了这样的事情一样。
　　而萧晨则是完全的把姐姐的小嘴与口腔当成了骚穴，没有丝毫怜香惜玉的全力冲刺着，萧晨疯狂的耸动着自己的屁股，双手扶着姐姐的脑袋不断的按向自己的胯间，“扑哧……扑哧……”的声音连绵不绝的急促传出。
　　一脸享受的萧晨尽情的奸淫着姐姐湿润窄紧的小嘴：
　　“哦……贱货……喜欢吃我大鸡巴的贱货……吃、吃、吃……一次让你吃个够……”
　　“嗯嗯……唔……唔……”
　　姐姐的嘴中发出淫靡的嗯嗯声，仿佛是承认又或认同萧晨的话一样。
　　在这高档商场的时间内，自己老师却如同母狗一样，跪在地上被自己疯狂的抽插着小嘴，这种种刺激叠加一起，萧晨很快就受不了。
　　粗大的肉棒在姐姐的口中剧烈的跳动了几下之后，精关一松，一股乳白色的浑浊液体，就如子弹一般，从萧晨的肉棒的马眼之中强劲有力的一股股射了出来。
　　萧晨抱着姐姐的头死命的按向自己的胯间，龟头都抵进了姐姐的喉咙里，浑浊的精液顺着姐姐的食道就一股股的钻进了她的肚子里。
　　这淫荡的口爆画面，然姐姐刺激的自己头晕目眩，神情恍惚，鼓动着自己的喉咙，将萧晨的精液全部的吞食进了自己的肚子里。
　　“哦……爽……”
　　萧晨舒服的呻吟着，射完精后的，将肉棒在姐姐的嘴里足足又放了一分多钟，才在姐姐的嘴里做了个抖了抖的动作，才抽出来。
　　“嗯哦……老公……”
　　“走……”
　　萧晨提上裤子之后，将姐姐拉了起来，简单地整理一下姐姐的衣服，就拉着姐姐出了试衣间，此时试衣间外的销售员美女，早就满面通红的不知如何是好了。
　　萧晨并没有理她，拉着姐姐就来到了收银台，付完钱之后，就带着姐姐走出了这家店。
　　即使姐姐经历过刚刚的激情，已经是浑身无力，双腿发软了，但还是用尽了力气迈动着她颤抖的双腿跟在萧晨的身后，因为她知道她马上就可以真正的享受萧晨的大鸡巴了。
　　很快萧晨就带着姐姐来到了地库，打开车门，两人就快速地进入到了车子的后排里。
　　萧晨往后排的座椅上一坐，姐姐则是很自然的瘫倒了下来，跪在了萧晨的脚边：
　　“骚婉婉……刺不刺激……”
　　“嗯嗯……刺激……”
　　萧晨的手伸向姐姐的吊带裙的领口，往下狠狠一拉，顿时姐姐的两只大白奶子就从衣服里跳了出来，萧晨在扒下姐姐的内衣，然后毫不客气的就抓了上去，姐姐的巨乳被萧晨疯狂的揉捏着变化着各种不同的形状，同时萧晨问道：“骚婉婉……想不想要老公的……大鸡巴肏你的骚穴……”
　　“嗯嗯……唔……想……想啊……婉婉早就想了……”
　　“想不想……老公把滚烫的精液……灌满你的子宫……”
　　“恩唔……也……也想啊……骚婉婉……好想老公天天都能用你的大鸡巴……把婉婉的骚穴里灌满老公的精液……让婉婉早点怀上老公的孩子……恩唔唔……”
　　“你个骚穴……竟然想要怀自己学生的孩子……真是贱穴……”
　　“嗯唔……婉婉不管……婉婉再也离不开老公了……婉婉要给老公生孩子……唔唔……”
　　接着姐姐小碎步式的挪动着膝盖，快速地移动到萧晨的胯下，将萧晨的裤子拉链拉开，顿时萧晨的肉棒就从裤裆里弹了出来。
　　看着刚刚才射完精，现在却还挺立着的大肉棒，姐姐就情不自禁的把手握了上去，痴迷的盯着它看。
　　“骚穴婉婉……又想吃我的大鸡巴了？”
　　“嗯嗯……唔……”
　　“你贱穴……就那么喜欢吃我的大鸡巴么……”
　　“嗯唔……老公的大鸡巴……好吃……婉婉一辈子也吃不够……”
　　“那……老公精液呢？”
　　“嗯嗯……老公的精液也好吃……”
　　“说你是不是个小骚货……是不是老公的大鸡巴的骚穴……喜不喜欢吃老公的精液……喜不喜欢老公的大鸡巴……把精液都灌进你的骚嘴和骚穴里面……”
　　萧晨一番淫荡的问道仿佛刺激到了姐姐的一样，姐姐的神情跟家的迷离，表情愈发的淫贱，随后更是下贱的回答道：“嗯哦……婉婉是小骚货……是老公的骚穴……婉婉喜欢吃老公的大鸡巴……更喜欢喝老公滚烫的精液……婉婉再也离不开老公了……嗯唔唔……”
　　姐姐已经完全陷入了淫乱的欲火当中，毫无廉耻又下贱的诉说着，用着淫乱不堪的言语去讨好着萧晨。
　　“骚穴……你真是太骚……太贱了……现在是哪张嘴想吃老公的大鸡巴啊……”
　　“恩唔……都……都想吃啊……”
　　“那今天老公就只喂饱你上面的这张小嘴好不好啊……”
　　“嗯唔……不……不要啊……老公……人家下面的小嘴也想吃老公的大鸡巴么……”
　　萧晨听到后，淫邪一笑，狠狠的就在姐姐的巨乳上抓了一把：
　　“嗯啊……”
　　姐姐吃痛的叫了一声，随后萧晨又问道：“说清楚了……到底是哪里想吃老公的大鸡巴……”
　　“是……是人家下面的小嘴……想……想吃老公的大鸡巴啊……嗯唔唔……”
　　“骚穴……自己坐上来……”
　　萧晨说完直接将自己的裤子就脱了下来，而姐姐也迫不及待的就跨坐在了萧晨的腿上，双手扶着萧晨的肩膀，将自己的蜜穴对准萧晨的肉棒就慢慢的坐了下去：
　　“嗯哦……”
　　两人都同时发出了一声销魂的叫声来，随后姐姐更是双手直接抱住了萧晨的脑袋。
　　萧晨的整张脸都被闷在姐姐的巨乳里，随着姐姐的身体的上下晃动，两颗雪白的巨乳在萧晨的脸上不断地摩擦，如同按摩一样给了萧晨销魂般的舒爽。
　　萧晨的双手从后面抓在姐姐的肉臀上不停的揉捏着。
　　渐渐的姐姐的上下开始喘起了粗气，慢慢的上下起伏的速度也慢了下来，显然没了力气的姐姐不但不能满足自己也满足不了萧晨。
　　萧晨直接伸手打开了车门：
　　“啊……”
　　姐姐惊讶的大叫一声：
　　“老……老公你……你干什么……快关上啊……嗯唔唔……”
　　“骚婉婉……带你玩点刺激的……”
　　萧晨双手托着姐姐的屁股，挪动着身体，直接下了车，然后接着开着的后排车门做掩护，直接将姐姐抵在了副驾的车门上。
　　虽然二人的交合处被后排的车门挡住了，但是姐姐那淫荡的表情和除了被车门挡住的地方都光着的样子，是个人都能看得出来，这是在干什么：
　　“啊……啊……老公……放……放我下来啊……会……会被人看见的……嗯哦……”
　　“这样肏你……不是更刺激……更爽么……你不是说过其他男人都太没趣了吗……给不了……你刺激的感觉……现在这样够不够刺激啊……小骚穴媛媛……”
　　“小骚穴媛媛……告诉老公爽不爽……”
　　“嗯啊……爽……爽啊……可……可是会……会被人看到的啊……老……老公……求求你……放……放过我吧……到……到车里去好吗……”
　　“你这副……骚样……不给人看……岂不是可惜了……嗯？”
　　“嗯啊……不……不要啊……婉……婉婉……只骚给老公一个人看啊……嗯唔唔……人家只是老公一个人的小骚穴婉婉啊……嗯唔唔……”
　　“我就喜欢你这样的骚货……肏死你……肏死你……”
　　姐姐的双腿缠在萧晨的腰上，双手紧紧的勾住萧晨的脖子，萧晨则是双手抓脱着姐姐的大肉臀，嘴巴含着姐姐的乳头，疯狂的挺动着自己结实的肉臀，冲击着姐姐的蜜穴。
　　强大的冲击力，使得整个车子跟着晃动了起来：
　　“嗯嗯……啊……老公轻……轻一点……你的婉婉不……不行了……”
　　“你不就……喜欢这么不知羞耻的……被我猛肏么……”
　　“啊……不……不是啊……老公……哦哦……轻点……婉婉……真……真不行了啊……小……小穴……好刺激……好爽啊……要……要高潮了啊……嗯唔……啊啊……”
　　“高潮吧……我的骚婉婉……哦……”
　　一声怒吼之后，萧晨也开了最后的冲刺，粗大的肉棒，不停的在姐姐的小穴中猛烈又快速地冲刺了起来：
　　“哦……不……不行了……要……要飞了……嗯哦哦……”
　　“啊……嘶……唔……”
　　经过萧晨最后几分钟的冲刺，姐姐终于到达了高潮，而萧晨也将精液，狠狠的灌进了姐姐的蜜穴当中。
　　而姐姐从今天早上出门，带上跳蛋那一刻，就开始积攒着的，淫水一下子就汇聚到了子宫，在高潮时全力的迸发了出来，如惊涛骇浪般，席卷着自己的阴道与冲刷着萧晨的大肉棒。
　　萧晨抱着高潮过后的姐姐，扔进了车里，而副驾的车门外，也留下了一个汗水而形成的曼妙女人模样的印记。
　　萧晨进了车子之后，依旧继续玩弄着姐姐的身体，揉捏着姐姐的巨乳和肥臀，而不一会儿，姐姐也从高潮的余韵中，缓了过来。
　　随即便一把被萧晨揪住了头发，按到了自己的胯间，姐姐非但没有反感甚至张开了嘴巴，很是自然的就将萧晨的肉棒含入了嘴里。
　　而萧晨的肉棒也在姐姐灵巧的小舌下，很快的就重振雄风了。
　　随后又是一场酣畅淋漓的车震。

第8章 堕落臣服的李艳妮
　　过去一个非常难受且沮丧的周末，周一早上的我，就垂头丧气的，李老师到底怎么了，为什么会突然和我分手。
　　怎么发信息都不回，今天一定要当面问个清楚。
　　可是上午李老师的课上，虽然我尽量积极的表现自己，但是李老师却仿佛对我视而不见一样，中午我当办公室找她，碍于还有其他老师在，我也不敢说的太放肆。
　　只是借着问问题的名目，旁敲侧击的和李老师说着我们两个之间的事情，但是李老师却异常的冷淡，恢复到了以往她那高冷的模样。
　　最后我也只能悄悄离开……
　　“萧晨！你干吗来了？”
　　“哦……有几个问题想要问一下老师，你干吗呢？”
　　“哦哦……我也是来问问题的”
　　心情很差，也不想和萧晨多聊，敷衍了几句就走了。
　　而进了办公室的萧晨，直接走到了李老师的办公桌前，嘴角上扬微笑的看着李老师，没有说话，而坐着的李老师不得不仰视着萧晨。
　　看着萧晨那和善中又透露着诡异淫邪的笑容，李老师感到自己一阵阵的心悸，那天晚上的事情，还历历在目。
　　虽然现在办公室里，人很多，但是她实在不知道萧晨这样的一个人，会做出什么来……
　　而那些令李老师担心的事情都没有发生，只见萧晨成口袋里，掏出了一个精美的小盒子，上面还有丝带绑着一个蝴蝶结。
　　往李老师的座子上一扔，转身就走了……
　　就在李老师还在想着，这是什么东西，萧晨是什么意思的时候……
　　已经走出办公室的萧晨，已经给李老师发去信息：
　　“李老师，放学后带着它，来楼顶找我，记得要带上，带进去”
　　就在李老师还是不明所以的时候，萧晨又发来了一条消息：
　　“友情提示，李老师这可不要当众打开哦”
　　随后还不忘威胁道：“我想李老师也不想那天晚上的事情和照片被人知道和看到吧，不想的话，就乖乖听话，带上她，放学后来天台见我”
　　“你到底想怎么样，你不要太过分了，我可以报警抓你的”
　　面对萧晨的维修，李老师丝毫没有妥协，但是萧晨却并未不再理睬李老师，他早就琢磨透李老师，对于她这样一个女人，别说报警了，被自己的大肉棒肏过之后，能不主动来找自己，就不错了。
　　当然并不是说李老师是个多么淫荡的女人，而是因为李老师，在那样的环境下长大，虽然外表高冷且自信，但是内心却是自卑的，她极度的渴望得到别人的认可，但是那晚的事情要被传出去。
　　那么她就真成了她那个废物人渣老公的口中所诋毁的荡妇了。
　　而且他那个废物老公从未给过她性方面的享受，有的只有痛苦和躁动的回忆，所以在被萧晨的大肉棒慰藉过她这三十多年的欲体之后，她也很难不留恋，毕竟在一个如狼似虎的年纪突然的得到性满足，是很难忘却的，特别是她还拥有着一副欲体。
　　见萧晨不回消息，李老师就准备打开盒子看看，解开盒子的蝴蝶结之后，又突然想起，萧晨所说的不再当众打开。
　　李老停了停，手上的动作，思考了一下，最后还是起身去了厕所。
　　到了厕所李老师关好隔间的门之后，打开了盒子，你映入眼帘的东西，则是一个粉色椭圆形的东西。
　　李老师自然是不知道这是什么的，而坐在教室的萧晨看着李老师进入了厕所已经有一会了，偷偷地打开了口袋里的开关：
　　“嗡嗡嗡……”
　　“啊……”
　　在厕所里的李老师，突然大叫了一声，被手上的这个粉色的小东西，吓了一跳，身体不自觉地后退，双手都举了起来，而手中的东西，也掉落在了地上，顺着厕所隔间的门缝滚到了隔壁。
　　就在李老师还惊魂未定的时候，萧晨偷偷在课桌的桌肚内，用手机给李老师发去了消息。
　　“怎么样……李老师喜欢我的礼物吗？”
　　“萧晨你到底想要干什么”
　　李老师很是生气的问道，随后萧晨又给李老师发了两张照片，都是李老师那天晚上在办公室内，被撕烂了一副的淫荡模样，甚至脸上都布满了精液，并再次的威胁到：
　　“如果李老师，不想全校的师生都看到这些照片，就乖乖的按我说的做，把跳单带上，放学后到楼顶找我”
　　随后不管李老师在发什么，萧晨都没有再回过李老师的信息，一时间，不知所措的李老师，也不知道该如何是好。
　　一直到放学后，学校的老师学生一个个的全部走完，李老师都在办公室的座位上没有动过。
　　“李老师，我在楼顶等你”
　　直到萧晨再次发来催促的消息，李老师才动了动身体，看着手机似威胁又似催促的话，李老师还是没有能下定决心。
　　去的话自己免不了被再次羞辱，可是不去的话，万一萧晨真的将照片发给全校的师生同学自己又该怎么办，到时候自己就真的没法做人了。
　　终于在一番思想斗争后，李老师还是决定到楼顶去见萧晨，李老师已经打定了主意，不管是萧晨这次打算怎么羞辱自己，哪怕是让自己下跪求她都可以，只要萧晨愿意放过自己，那都可以。
　　“李老师……你还真是慢啊……”
　　李老师到了楼顶之后，一眼便看到了，站在楼顶的萧晨，微风吹起箫晨的校服鼓动着，一张英俊帅气的脸上泛着微笑，谁又能想到，在这副人畜无害的外表下，却有着一颗极其淫邪的心呢。
　　“萧晨你到底想怎么样”
　　李老师话还未说完，萧晨就走了上来，看着萧晨那副淫邪的模样，李老师本还昂首挺胸的站在原地，以一股子老师的气场，想要压制住萧晨。
　　可是随着萧晨的慢慢靠近，直到李老师气势也慢慢地弱了下来，直到最后，萧晨伸着头，几乎要贴近她脸的时候，李老师不但缩着脖子低下了头，还一步步的向后退着。
　　直到退到身后的墙上，无法再退，看着萧晨那淫邪的笑容，李老师双臂交叉着护在自己胸前，内心忍不住的就害怕了起来，不由的想起那天晚上在办公室被萧晨凌辱时的场景。
　　双腿都忍不住的颤抖了起来，仿佛用不上力了一样，渐渐的向下瘫软下去：
　　“让我看看，李老师有没有乖乖听话”
　　就在李老师靠着墙，身体渐渐向下滑的时候，萧晨说话了，但是就在李老师还没有明白什么意思的时候。
　　萧晨的手已经伸到了，李老师的双腿间，李老师猛然惊醒，两条充满了淫熟的浑圆肉腿一紧就夹在了一起。
　　但是萧晨的手却早已伸到了李老师的双腿间，并且中指隔着李老师肉丝已经抵在了李老师阴户上。
　　然后狠狠往里一插，直接连同着李老师的丝袜和内衣就插到了李老师小穴内。
　　“不……不要啊……萧晨你放过老师吧……”
　　感受到萧晨手指侵犯李老师，慌张的哀求着萧晨的放过，但是小穴受到突然袭击她，不由得双腿又夹紧了几分，微微的颤抖着，发出阵阵酥麻的感觉，好像身体都不受控制了一样。
　　这种酥麻带来的舒爽感，让李老师的蜜穴瞬间就分泌了大量的蜜液，直接打湿穿过了自己的内裤和丝袜，就染湿了萧晨的手指。
　　真是个骚货，一碰水就流成这样，萧晨在心里暗骂道，但是表面上却是不动声色抠挖了几下之后，满脸不悦的把沾满了淫水的手指抽了出来。
　　然后在李老师的眼前晃了晃，直接向着李老师的嘴上抹去，即便李老师摇头躲避着，但是嘴唇上还是被抹了不少，脸上也被抹了些许：
　　“李老师，你怎么一点儿不乖呢，跳蛋怎么没带，你是想我把你的照片，发给老师和同学们，让他们看看，你淫荡的模样吗……”
　　这时就见萧晨又重新从口袋里掏出了一个跳蛋，可能是萧晨早就料到了，李老师不会乖乖听话，便直接蹲下了身子，将李老师的内裤掰向一边，直接塞进了李老师的蜜穴当中，随即便按下了，跳蛋的开关，跳蛋颤抖着在李老师的蜜穴中，就嗡嗡作响的颤抖了起来。
　　“嗯唔……不……不行你……你放过老师吧……”
　　李老师一边说着，一边把手伸向自己的双腿间，试图拿掉蜜穴中夹着的跳蛋，可是萧晨哪会给她这个机会。
　　紧紧将李老师的双手，按在墙上，并且还直接拿出手机，对着李老师那湿漉漉的丝袜裆部就连续的拍了几张淫荡的照片。
　　丰腴的腿肉，被淫水染湿的丝袜，都看的一清二楚，随后萧晨更是当着李老师的面，打开了微信，点开了与我的聊天框。
　　“不……不要……放……放过老师吧……求……求求你了……不……不要发啊……”
　　萧晨现在又怎么会理会李老师呢，选中照片，在李老师的一声声哀求中，毫不犹豫地就把照片发给了我。
　　而我已经在家里开始写作业的我，听见消息提示，更是激动的拿起手机，满怀期待的点开，本以为是李老师发来了，结果却是萧晨，我连看都没看，就放下了手机。
　　就在李老师眼睁睁的看着萧晨按下发送键，将她淫荡不堪的照片发给我时，李老师不由的绝望的身体一软彻底的瘫坐在了地上。
　　但是紧接随后，双眼无神空洞的李老师，便皱起了眉头，两条丰满的肉臀不自觉地夹紧了起来，蜜穴蠕动着，仿佛刚刚萧晨将她淫荡的照片发给我，给她带来的了莫大的刺激一般。
　　那种从内心深处猛然迸发出来的刺激与心悸的感觉，让她的身体不由自主的颤抖，这份异样的刺激感，让她感到不安，同时又让她觉得异常地刺激，双腿不由自主的夹紧扭捏着摩擦着。
　　萧晨更是粗暴的将脚直接挤进了，李老师的两条浑圆肉腿之间，用脚尖抵在了李老师的裆部正中间，开始旋动起了脚尖来，旋转着李老师的蜜穴口：
　　“嗯……啊……”
　　李老师被萧晨搞得，直接发出了呻吟和尖叫，而这其中伴随着的更多则是舒爽的呻吟，李老师一时间仿佛忘记了自己是在被羞辱，是在被玩弄。
　　蜜穴中传来的刺激感和这种被凌辱的快感，让他欲罢不能，深陷其中。
　　颤抖的双腿，收缩蠕动的蜜穴，起伏晃动的豪乳，喘息的粗重气息中伴随着的隐秘声音，这种从未有过的羞耻感，仿佛让她的整个身体都兴奋了起来。
　　而李老师身体上的这些反应又怎么可能逃得过萧晨的眼睛呢，萧晨歪嘴淫荡地一笑，一把揪住李老师的头发，将李老师的头拽的高高抬起：
　　“啪……”
　　随后更是高高的抬起手来，毫不犹豫的一巴掌就狠狠的扇在了李老师的脸上，李老师雪白娇嫩的小脸顿时就出现的一个清晰的红掌印，萧晨没有丝毫得来怜香惜玉，反而恶狠狠的说道：“骚货……我让你不听话……”
　　萧晨说完，随后又再次扬起了巴掌，李老师看着萧晨扬起的巴掌和萧晨此时严肃的表情，李老师眼神中充满了恐惧。
　　此时瘫坐在地上的李老师，看着这个站在自己身前的学生，恍惚间，感觉他是那么的威严与高大，如同高贵的帝王一般，而弱小的自己，就仿佛是一个任由他驱使和鞭打的奴隶一般。
　　而下体给她带来的几次，以及脸上火辣辣的疼痛和着被羞辱的异样感，甚至让她忘记了思考，只想求饶，只想臣服，仿佛自己的身体与内心深处都在这么告诉她，随后李老师更是不受控制的开始了求饶：
　　“不……不要在……在打老师了……呜呜呜……求……求求你了……不要再打老师了……”
　　“啪……”
　　萧晨并没有李老师的求饶而放过了李老师，又一巴掌狠狠的落在了李老师娇嫩的小脸上，然后带着怒气的对着李老师呵斥道：“在我面前，还敢自称老师……说你叫什么名字……”
　　“不……不要……”
　　听着萧晨怒意十足的话语，本就失去了思考能力的李老师，变得更加的慌张，已经开始慌不择言了。
　　可是萧晨现在可不管这些，看着李老师支支吾吾的只知道说不要“啪……”变又是一巴掌扇在了李老师的脸上，然后再次暴喝道，声音比上次还要的大：
　　“骚货……我问你叫什么字……不知道回话么……”
　　“嗯呜呜呜……我……我叫李……李艳妮……嗯呜呜呜……”
　　“真是一个贱货……不教训一下话都不会说……从小告诉我不要让我再打谁了？”
　　“嗯呜呜呜……不……不要再……在打李艳妮了……嗯呜呜呜……”
　　“把嘴张开”
　　萧晨说着，又再次扬起了巴掌，李老师看着萧晨再次扬起的巴掌，不知道是真的害怕再被扇巴掌，还是有着其他原因。
　　就真的乖乖的张开了嘴，甚至下巴都下意识的往上仰了仰，正好是四十五度角正对着萧晨的裆部。
　　看到李老师听话的模样，萧晨也是满意的笑了，快速的脱下裤子，瞬间在萧晨裤裆内早已挺立的大肉棒瞬间就弹了出来，重重的弹打在李老师的下巴上：
　　“啊……”
　　这突如其来的一幕，吓得李老师惊惶失措的大叫了一声，嘴巴也闭上了。
　　“骚货……把嘴张开……”
　　开着李老师比起来的嘴巴，萧晨对着李老师吼道，吓得李老师浑身都战栗了一下。
　　即使知道自己张开嘴后，萧晨就会将他那根邪恶的东西，插入她的嘴中可是李老师，自己都不明白为什么，还是自觉的张开了自己的嘴巴，看着萧晨那根粗壮雄伟，散发着火热男性荷尔蒙的家伙，李老师甚至还把嘴张的比刚刚更大了一点。
　　萧晨面对美女老师的被迫主动，自然也是毫不犹豫地就将自己的肉棒插入到了她湿润的小嘴当中。
　　“哦……”
　　瞬间一股柔软紧实的包裹感袭来，爽的萧晨不由自主的仰着头，发出了一声高亢满足的呻吟来。
　　随后萧晨，也放开了李老师的双手，转而抱住李老师的脑袋，开始慢慢地抽送了起来。
　　随后萧晨更是抱着李老师的头往后慢慢地退了几步，因为头被萧晨紧紧的按在鼻尖，本来瘫坐在地上的李老师，被迫的被向前移动着身体。
　　从瘫坐在地上的姿势，渐渐地变成了跪趴，为了稳定身形，李老师不自觉的双手就扶住了萧晨的大腿。
　　萧晨对此也是很满意，抱着李老师的脑袋，就把李老师的小嘴当成了骚穴一样的疯狂抽插，硕大的肉棒在李老师的小嘴内，不断的快速进出着，丝毫没有怜香惜玉的意思。
　　面对如此暴虐与淫辱她的萧晨，李老师只觉得一股强烈的羞耻心涌上了心头，被自己的学生在学校的天台上如此疯狂的羞辱，竟然没有丝毫想要反抗的心。
　　甚至自己死不要脸的扶在了他的双腿上，跪在他的胯下，任由着他肆意的玩弄，任由着他那身肮脏的东西在自己的小嘴内不断的进出着。
　　可是在她的心底更深处，却又在惊讶着这根东西的粗大和火热，在被如此的淫辱下，她的身体竟然感受到了丝丝的快意。
　　李老师只感觉自己好下贱，好淫荡，身体都颤抖了起来，嘴巴已经被萧晨的抽插的麻木了，可是蜜穴却在疯狂的蠕动着，在跳蛋的折磨下越来越痒，分泌着大量的蜜液，流向了自己的大腿和地上，打湿了整条内裤和大腿上的丝袜。
　　而李艳妮这些身体上的变化与反应，哪又能逃得过萧晨的眼睛，萧晨结合上次与现在的情况，已经完全的洞悉了自己胯下的这个女人，这个身为她老师的美妇。
　　表面上矜持，则是为了隐藏她无比淫贱的内心，外表从来都是高冷的，嘴上永远都是拒绝的，但是只要你点燃她内心的欲望，无论你对她做出什么淫贱的事情，她都只会表现拒绝，但是身体却诚实的配合着你。
　　就如同现在一样，叫着喊着放过她，但是身体却乖乖的跪在自己胯下，双手扶着自己的大腿，任由着自己操弄着她的小嘴一样。
　　而两次的交锋，也让他们两人都意识到了什么……
　　萧晨知道了李艳妮其实就是一个未被开发的，外表正经端庄的人妻老师，实则是欲求不满，内心淫贱内眉的荡妇，甚至有着很大的M潜质。
　　而李艳妮自己也仿佛看清了点什么，自己的老公那个拇指大小的东西，完全无法给她带来任何感觉，但是眼前这正在自己嘴里进出的东西，仿佛看一眼就会让自己身体火热起来，自己仿佛无法反抗他。
　　甚至在萧晨淫靡的语言刺激和粗暴极淫的动作下，自己非但没有反感，反而身体变的兴奋了起来，自己这副淫贱放浪，被自己学生肆意玩弄的样子，让她羞耻心爆棚，却又获得了极大的快乐。
　　让她想要拒绝，可是身体的每一个细胞仿佛都沉浸在这种被凌辱的刺激快感当中，根本不听她使唤，完全无法做出实质性的反抗动作，甚至还下贱的配合了起来，双手抓住了萧晨的大腿，配合着他对自己的下贱凌辱。
　　也不知道过了多久，李老师已经完全的陷入欲火当中，蜜穴早已泛滥不堪的在期待着了，就算萧晨现在叫他乖乖的如同母狗一样转过去跪好，李老师恐怕都会毫不犹豫地，一边嘴上拒绝着，一边身体乖乖的照做。
　　可是这对于情场的老手，床上的高玩来说，还是远远不够的，想要眼前的这个人妻美妇彻底的臣服，还有最后一步。
　　那就是，让她自己主动，心甘情愿的主动，就像征服林清婉那样，让她自己主动的带上跳蛋，然后跪在自己面前求肏。
　　“哦……”
　　随着萧晨的一样仰头高亢呻吟，一股汇集在他胯下已久的浑厚精液，从龟头顶端喷射而出，就射进了李艳妮的嘴里，直到将她的小嘴都填满了为止，萧晨才心满意足的抽出肉棒，将剩余的精液射在了李艳妮的雪白娇嫩的俏脸上。
　　感受到萧晨已经射精了，李艳妮的内心不知怎么了，涌出了一瞬间的失落，因为在她的认知内，男人射精就代表着结束，可是她的蜜穴现在却是无比的瘙痒。
　　就在李老师想要将口中着肮脏滚烫的精液吐出去时，却被萧晨一把捏住了下巴。
　　“骚货……别动，让我给你拍张照片……”
　　“嗯唔……”
　　李艳妮轻微的摇晃着脑袋，可怜楚楚的眼神中，充满的恐惧与渴求，希望萧晨不要这么做，不要拍照。
　　可是萧晨又怎么会理会她呢。
　　掏出手机“咔嚓……”随着拍照的声音响起，一阵刺眼的闪光灯过后，萧晨看着手机上的照片十分的满意：
　　“骚货……把精液吞下去，慢慢吞，我要看着我的精液在你口中，一点点的减少，不然你知道后果的……”
　　萧晨说着又扬起了巴掌，并且打开了与我的聊天框。
　　而李老师在恐惧与羞耻中，竟然真的按照萧晨的指示，鼓动着嗓子，一小口小口的往腹中吞着，萧晨射在她口中的精液。
　　萧晨则全程一手拿着手，一手掐着李老师的下巴，录着像……
　　“骚货……今天就先放过你，下次要敢再不听话，你就等着吧……”
　　萧晨说完，摸索了一番，拿过李老师的手机对着李老师严厉的说道：“解开……”
　　虽然李老师不知道萧晨要干什么，但还是颤颤巍巍的伸出手指来，用指纹解开了手机。
　　随后萧晨将刚刚拍摄的李老的视频和照片都发到李老的手机上，然后又将李老师的手机壁纸设置成了刚刚的那张淫荡的照片。
　　随后萧晨退出了设置画面，息屏手机，又点亮，看着屏幕上李老师这副淫荡下贱的模样十分满意的笑了，然后将手机又递回给了李老师，并威胁道：“骚货……没有我的允许，不许换掉，不然我就把设置成我的手机壁纸，拿给同学们看”
　　李老师看着自己手机上的照片，顿时就觉得无比地羞耻，只见壁纸上的自己，跪在学校的天台上，仰着头，衣服更是凌乱不堪，裙摆被掀到了腰间，胸前衬衫的扣子也被崩开了，大半的雪白乳肉裸露在外面。
　　面部表情更是淫糜下贱无比，四十五度向上抬着，嘴巴张开，眼神迷离的微眯着，脸上布满了乳白的液体，散乱的头发还有几缕粘连在上面，在壁纸的左侧，还露出了一个鲜红粗大的龟头，课外的扎眼。
　　李老师自己看了之后，都忍不住的吞了吞口水，而蜜穴更是抽搐式的翻涌了几下，仿佛自己如此淫荡下贱的模样给了她身体极大的刺激。
　　看着震惊的李老师，萧晨用伸出手指，在李老师的脸上刮了刮，将他射在李老师脸上的精液，全部的刮进了李老师的嘴里，然后再将手指塞进李老师的嘴里，搅动了几下，再次说道：“吞下去……”
　　萧晨的声音不大，但是很浑厚，威严性十足，一下子就震慑住了李老师，让李老师不但不敢反抗，甚至伸出了畏惧之心，不自觉地鼓动了一下嗓子，就将这最后的精液全部的咽了下去。
　　看着李老师还没肏她就已经这副模样，简直比之前征服我姐姐还要简单轻松，也笃定了自己的计划一定会成功。
　　“骚货……跳蛋就这么带着不许拿出来，回家之后，跪在地上举着手机，录像把跳蛋拿出来，然后把视频发给我……”
　　说完这最后一句话之后，萧晨提上裤子，将跳蛋的遥控器，往李老师面前一扔，然后就头也不回的走了。
　　看着萧晨的背影逐渐的消失，李老师跪在地上紧绷的身体，一下自己便瘫软的坐在了地上。
　　在萧晨转身离开的那一刻，有那么一瞬间李老师的内心里，涌出了一股极其极其强烈的失落感。
　　而现在萧晨已经走了，李老食不知味觉得无比地空虚，仿佛自己的身体被抽走了什么一样，
　　看着萧晨临走前扔在自己面前的跳蛋遥控器，李老师呆呆的望着，随后不知道为什么，竟然把手伸了过去……
　　“啊……嗯唔……”
　　伴随着一声惊呼和舒爽的呻吟，李老师竟然在跳蛋的刺激下高潮了，精液如同泛滥的洪水一般，从子宫内，疯狂的涌了出来，积蓄了一两个小时的神秘力量，在一刻一股脑的全部并发了出来。
　　触电般的酥麻快感，直接灵魂，让李老师感觉仿佛整个人都得到了解放和升华一般，全身心的感到无比的舒畅和享受，与那天晚上如出一辙……
　　只是无意的触碰，却给她带来了极大的享受，高潮过后的李艳妮，呆痴的瘫在原地，粗重的喘息，伴随着身体时不时的抽搐，好不享受。
　　………………
　　在随后的半个月内，萧晨都再没有找过李老师，倒是我每天往李老师办公室跑的很勤快，可是李老师对我总是冷冰冰的，让我很是苦恼，不知道为什么本来好好的突然就变成了这样。
　　萧晨也经常往办公室跑，虽然次数比我少很多，但也算是勤快的了，只不过与我不同的是，我是去找李老师，而萧晨则是大部分时间去找姐姐。
　　虽然也有几次是找李老师的，问的也是正经书本问题，可是看着他离李老师那么近的样子，我就来气，老是找姐姐的事情也是一样，看着她和姐姐有说有笑的我就烦。
　　这不我现在萧晨就站在姐姐的办公桌旁，还当着姐姐的面，拿出了手机，学校可是禁止学生带手机的，姐姐竟然都不管管。
　　“嗡……”
　　就在我噘着嘴回头望着萧晨的时候，李老师盖在桌子上的手机，发出了“嗡……”一声的消息提醒。
　　李老师下意识的想去拿手机看，可是刚拿起来一点，又连忙的盖了下去，因为李老师的手机屏幕是向下盖在办公桌上的，我连是谁给李老师发的消息都没看到。
　　随后就见李老师手放在办公桌上，屏幕扣着办公桌上拖动着，然后快速的装进口袋里，随后就起身要走。
　　“小豪走吧，要上课了”
　　萧晨从后面拍拍我的肩膀说着，我回头看了一眼萧晨，就见萧晨露出一抹阳光的笑容看了看我，随后视线又转向了，已经走到了办公室门口的李老师背影上。
　　我没有理会萧晨，直接回到了教室……
　　随着上课铃的响起，到了厕所的李艳妮也勇于敢在厕所的隔间内打开手机了，而赫然出现的壁纸，就是她那张在学校楼顶被萧晨疯狂凌辱口爆后拍下的照片。
　　其实李老师那天晚上回家后就将这张照片换掉了，可是随着时间的慢慢流逝，就在上个星期，不知道为什么李老师又将这张照片换了上去。
　　在那个深夜里，李老师想了好久，不知道为什么她一直都没有将这张照片彻底删掉，每次删掉之后，不久又会从垃圾相册内，将它恢复。
　　直到上周的那个晚上，就将这张照片重新设为她的手机壁纸，在李老师在自己的手机屏幕上看着这张以自己无比淫荡的照片为壁纸的时候，李老师的身体开始逐渐的燥热了起来，双腿不由自主的开始夹紧悄咪咪的互相摩擦了起来。
　　脑海中不断的回想起，那天晚上在楼顶时的画面和萧晨对她的威胁以及羞辱的话语，此时再听起来，仿佛就像是刺激她的春药一样。
　　直到最后，李老师瘫软的躺在床上随着身体一抽一抽的抖动着，李老师的思绪才算彻底的停了下来，双腿间往外流着的蜜穴，也带出了不知何时被她塞进自己蜜穴中的跳蛋。
　　而在之后的几天内，李老师竟然就一直这么用着这张壁纸，虽然她感觉这样无比地淫贱和下作，可是她就是忍不住，甚至感觉这样的行为无比的刺激，特别是当她每次，在周围有人的情况打开手机时，那种偷偷摸摸生怕被人发现她淫荡秘密的感觉，总能让她感到心悸与刺激，渐渐地她甚至开始享受上了，这种淫贱的感觉。
　　而每当萧晨出现在她面前，或者在课堂看上的时候，在萧晨帅气与和善的外套下，李老师的脑海中总能浮现那两天晚上的萧晨，也是被萧晨那时的暴虐淫邪与现在帅气阳光的反差，总能让她不由得双腿一紧。
　　从那天楼顶之后的恐惧，也慢慢地变成了现在时常对萧晨关注……
　　那天楼顶之后的几天内，李老师很害怕遇到萧晨，很害怕萧晨再对她做出什么，可是渐渐的随着时间的流逝，李老师发现，萧晨好像并没有再找她的打算。
　　就这样又过了一个星期之后，萧晨频繁的出现在办公室内和姐姐有说有笑的，慢慢李老师竟然生出了一丝不悦，到最后甚至演变成嫉妒，她希望萧晨也能向找姐姐那样。
　　看手机的次数，也开始变得频繁了起来，每当手机来消息提示的时候，她都是第一时间打开看，但是当看到不是萧晨发来的时候，竟然会产生一丝丝的失落，而最近两天即使是没有消息提醒，她也会时不时就打开与萧晨的聊天框，好似害怕着错过萧晨的消息一样。
　　而最折磨着她的还是，每天的深夜内，萧晨总是以各种的形式出现在她的梦里，然后用着各种淫荡的词语羞辱着她，当她醒来的时候，双腿间甚至是床单总会湿掉一大片，而她的欲火却没有得到半点的减少。
　　躲在厕所隔间的李老师看着手机屏幕上，萧晨的消息提醒，甚至李老师连内容都还没看到，就不自觉地干咽了一口口水，不知是紧张还是刺激的李老师的身体都微微的颤抖了一下。
　　丰满浑圆的双腿更是不由自主的夹紧了起来，互相摩擦了两下，以此来缓解蜜穴的蠕动而带来的瘙痒。
　　当看到萧晨信息的那一刻，李老师的心脏更是跳动的厉害，激烈持续跳动着：
　　“骚货……今天放学后，带上跳蛋，不许穿内裤，把丝袜撕开，我在音乐教室等你……”
　　如此淫荡的话语，如此下贱的称呼，让李老师感到异常的羞耻同时又伴随着，无比的刺激，蜜穴瞬间就湿润了起来。
　　她也不知道自己这是怎么回事，只知道自己真的变了，变的淫荡了……
　　回到办公室后的李老师，坐在椅子上，脸上已经布满的红晕，发烫着，口中喘着微气，姐姐，一个男老师看到后，还过来献殷勤，关心的询问着李老师怎么了。
　　而李老师只能故作镇定的说没事，但是李老师隐藏在桌下的双腿却夹的紧紧的，互相轻微的摩擦着，现在就连丝袜互相摩擦的纱纱感，都能给他带来无比的大的刺激，整个裆部，现在都已经完全的湿透了，明明刚刚从厕所走的时候，已经擦干净了，就这么短短的一分钟，竟然就浸湿了自己的整个裆部。
　　就这样，李老师一直被这股欲火折磨到放学以后，直到人都走完了以后，李老师始终还是下定决心要不要去音乐教室，她很清楚去音乐教室她将面对着什么。
　　但是她的身体却仿佛又一直在催促着她去，直到萧晨再次发来信息：
　　“骚货……还不来，在等什么呢？又想惹我生气？”
　　面对自己学生如此的羞辱与作践，感到羞耻的同时，内心却又产生着极大的快感，一时间李老师仿佛失去了思考能力，萧晨的话仿佛是什么不敢违抗的命令一样，李老师起身就向着音乐教室走去。
　　就在走到办公室门口的时候，李老师想起了今天中午萧晨信息中的要求，顿时又是一阵羞耻涌上心头。
　　上次在楼顶上，萧晨直到最后，都没有把他那根火热的东西，插入到她的身体里，使她遭受了欲火无尽的折磨。
　　想到这，李老师重新走回了办公桌前坐下，又从包里拿出了一个包裹严密的盒子打开，里面赫然是上次萧晨留在李老师身体内的跳蛋。
　　这半个月来，自己不知道偷偷的将这个跳蛋塞到自己的蜜穴内多少次了，从最开始的刺激，到现在甚至比不上萧晨的一句淫辱来的感觉大。
　　“自己真的要带着这个去见自己的学生吗？”
　　李老师在寂静空荡的办公室内小声的问着自己，但其实她内心里，其实早就有了答案……
　　当李老师推开音乐教室大门时，美妙的琴音便传入了她的耳中，坐在钢琴前的正是萧晨，弹奏是肖邦的夜曲，这是一首悲伤且充满了思念的曲子。
　　在这样的情况下，似乎又在暗示着，李老师身体每个夜晚对萧晨的思念……
　　一曲弹吧，萧晨站起身来，走到还站在门口听的入神的李老师面前，抬手捏住李老师的下巴，充满淫邪的眼神直勾勾的盯着李老师，问道：“来了啊老师，我弹的怎么样，是不是很美妙”
　　“嗯……嗯……”
　　李老师连回了两个嗯字，萧晨接着说道：“接下来的事，将会更美妙”
　　萧晨仔细的打量着眼前的这个人妻美女老师，标准的瓜子脸上画着淡淡的妆容，看上去很是精致，一身黑色的教师装，穿在身材丰满的李艳妮身上，被绷的紧紧的，勾勒出她曼妙的身材，整个人都透着一股身为教师的端庄气质。
　　萧晨捏着李老师的手，慢慢地向下，滑过李老师雪白的脖颈，来到李老师的胸前，隔着衣服在李老师的一对翘起的巨乳上，来回滑了几下，在乳头的位置上，轻轻的按下着。
　　一股酥酥麻麻的感觉，让李老师感到痒痒的同时身体都微颤了几下：
　　“萧晨……不……不要……”
　　李老师的话音刚落，萧晨的手指就伸到李老师白衬衫缝隙中，手指抵住扣子轻轻的往上一挑，李老师的衬衫就自动的炸开来了，雪白饱满的乳肉，杏色蕾丝花边的乳罩瞬间就出现在萧晨面前。
　　李老师下意识地双手捂住了自己的胸口，用手掌遮挡着自己暴露在外的乳肉，而萧晨也没有在意，只是又接着说道：“把裙子掀开我看看”
　　“什……什么……”
　　李老师呆愣反问着，一时间还没明白萧晨什么意思：
　　“来都来了，你这骚货还装什么，要我看看你有没有按我的要求做”
　　“没……没……”
　　李老师结结巴巴的回答着，对于李老师的这个回答，萧晨现在有些恼怒了，把手伸进李老师的乳罩内，狠狠的抓了一把，然后又恶狠狠的说道：“掀开……”
　　在萧晨的霸气命令下，李老师的双手不自觉地就伸向了裙摆，但也随即反应了过来说道：“让……让我进去……可……可以吗……”
　　“就在这里，就在门口，把你的裙子掀开，老子要检查”
　　李老师心虚的眼神向着左右瞟去，但是现在距离放学已经过去一个多小时了，哪还有人在学校，看着空荡荡的走廊。
　　李老师的双手最终还是抓住了自己的裙摆。
　　“掀……”
　　在萧晨一声霸气又威严十足的呵斥声中，李老师完全被萧晨的霸气给震慑住了，将自己的裙摆往上提了提。
　　教师装的这种一步裙，穿在李老师这样丰满的大蜜桃臀上，轻轻一提又能提起来多少呢，机会没有什么变化。
　　“把裙子提到腰上”
　　萧晨霸气十足的话，再次传入李老师的耳中，李老师鼻子一酸，耸动了一下，双手攥紧了自己的裙摆，这种被自己学生无情羞辱的感觉，让她感到羞耻的同时，现在又多了一份委屈。
　　即便是被羞辱了，即便是她做不出反抗来，但是李老师现在仿佛，心里有了那么一丝，希望萧晨能对她好一点的，对她不要这么过分的想法。
　　萧晨似乎也察觉到了李老师的异常，但是为了这地击溃眼前这个人妻教师的内心防线，萧晨并没有按照李老师的想法去做。
　　但是也没有在逼迫李老师，而是自己伸手抓住了李老师的裙摆，用力的往上一提，由于李老师的肉臀实在太过于肥美，在中途裙子还被卡住了一下。
　　萧晨再一用力，才将李老师的裙子提到了腰间，而李老师的肉臀就像是被解开了束缚一样，如同果冻一般duang的一下，在空中弹了好一会才缓缓停下。
　　萧晨看着眼前，这个几乎是被透明肉丝包裹的美妇大肉臀与神秘诱人的三角区，脸上还是露出了不满。
　　因为李老师并没有按照她的要求去做，不仅丝袜没有被撕破，甚至里面还穿着杏色的蕾丝花边性感内裤，虽然都已经被淫水染湿了，但是这并不能让萧晨满意。
　　“骚货……还敢不听话……”
　　说完萧晨一把将手掌塞进了李老师的双腿间，握着了李老师的阴户，而这个时候，掌心突然传来，一点硬硬的感觉，萧晨曲卷着中指，试探性的摸了摸，确认了是跳蛋没错。
　　萧晨的表情这才稍稍的缓和了一点：
　　“骚老师……看来你也不是完全没有不听话么……”
　　“我……我……”
　　秘密被发现后李老师，羞耻的半天没有说出话来了，萧晨接着言语攻击道：“骚老师……你就别装了，你看你都湿成什么样子了，这段时间没少偷偷用着跳蛋，怎么比起来是不是还是我的大鸡巴比较爽啊”
　　“你……你……”
　　“好了……骚老师别我你你的了，想挨肏，就做我的性奴吧……”
　　“什……什么……你……”
　　“嗯？不是吗，其实你心里早就这么想了吧”
　　“我……我没有……”
　　李老师的确没有这么想过，但是她已经爱上了被萧晨凌辱的感觉，也迷恋上了萧晨的那根大鸡巴给她带来的快乐，虽然她没有这么想，但实质上其实已经和性奴没有什么区别了。
　　只要萧晨现在把肉棒插进她的蜜穴当中，别说让她当性奴，哪怕是母狗，在挨肏的过程中，李老师恐怕都会毫不犹豫地同意。
　　只不过现在萧晨不想那么做而已，她要在李老师还清醒的状态下让李老师自己说出来，而不是在被肏的神魂颠倒的时候，随口或被迫答应。
　　“哦……是么……”
　　说着萧晨直接一个公主抱，将李老师抱了起来。
　　“啊……你……你干吗……放……放我下来……”
　　这突如其来的变故，一下子让李老师惊惶失措了起来，虽然自己的身体早就被萧晨占有了，但是这样被萧晨公主抱还是第一次。
　　到了钢琴前，萧晨抱着李老师坐了下来，萧晨把李老师放在自己的腿上，裤裆上支起的帐篷正好抵在李老师的双腿间，李老师也很自然双手坏勒住了萧晨的脖子。
　　“做我的性奴吧”
　　这次抱着李老师的萧晨，是看着李老师的眼睛说的，说话间萧晨的眼神也没有了之前的凌厉语气都变的温和了，如此淫荡的话，却被他说的好似真诚无比一样。
　　李老听萧晨说出如此作践自己的话，却用着如此真诚地眼神，一时间恍惚了，多么希望萧晨说的是，我爱你……
　　但即便萧晨不是这么说的，李老师也没有感到愤怒，只是低下头去，不说话，萧晨故意的向上顶了顶自己的帐篷，顿时李老师就发出了一句轻哼：
　　“嗯……”
　　“骚老师……其实这些天你一直在想他对吧……你已经离不开他了对吧……”
　　面对萧晨的问题，李老师一时间竟然无法反驳，因为萧晨说的一点儿没错，在这半个月内，每到深夜她的梦中已经不知道出现过多少次这个坏东西了，醒来时的那种空虚感，她真的不想再尝试了。
　　看着沉默的李老师，萧晨继续攻心道：“骚老师……我知道你不是一个淫荡的女人，可是你自己也要明白，一个女人的快乐是什么，你需要的是什么，你的婚姻是不幸，所以你没有对不起任何人，现在的你是个一个三十出头的女人而已，你有权利追求你自己的快乐”
　　萧晨说完之后，李老师又是一阵沉默，鼻尖渐渐地酸了起来，是的，她有一个不幸的婚姻，她从没有在自己的丈夫那里获得过快乐，不管是生活上的还是生理上的都没有过……
　　直到那天晚上，自己的这个学生用着他那根火热的东西，闯入了自己的身体里，她才知道什么是女人的快乐。
　　而萧晨那句，你不是一个淫荡的女人，你没有对不起任何人，也彻底打开了李老师的心扉，良久之后，李老师小声缓慢的问道：“萧晨……你……你真的觉得……老师不是一个淫荡的女人吗？”
　　面对李老师的问题，萧晨迅速的就给出了答案：
　　“当然不是，李老师你拥有着绝美的面容，丰满的身材，却得不到应有的性生活，这是你的悲哀，你只不过是在寻求一个女人的快乐而已，又怎么能谈的上淫荡呢，你没有孩子，老公也等于没有，你没有对不起任何人，但是你却对不起你自己，因为你不敢去追求真正的性福”
　　“真……真的吗？”
　　在听完萧晨的话后，李老师已经成功的被萧晨的歪理带偏了，再次的向萧晨确认到，似乎想要再次的否定，对于自己是个淫荡女人的想法：
　　“当然……难道老师上次还没有感到幸福吗……”
　　“那……那以后可不可以不要在……在这么故意作……作践羞……羞辱我了……”
　　“作践你……羞辱你……那是为你让你获得更大的快感知道吗？我越作践你，越羞辱你，你越爽你知道么”
　　“不……我没有……”
　　李老师还想否认，但是萧晨的目的已经达到了，李老师现在已经是敞开心扉了，萧晨也不再有所顾忌了。
　　脸色一变，不再像刚刚那么温和了，而是立马变得严肃威严了起来，对着李老师呵斥道：“骚老师……还想狡辩……给我跪下……”
　　一声极具威严呵斥，让刚刚还暖暖的李老师，瞬间一个激灵，虽然不知道萧晨为什么又突然变回了这副模样，可是萧晨让她跪下的命令，却就像刻在了她的脑子里一样，身体不由自主的从萧晨的腿上滑下了，乖乖的跪在了萧晨的面前：
　　“这才乖么……”
　　看着自己一声呵斥就乖乖的跪到了自己面前的李老师，萧晨温柔的抚摸着李老师的脑袋，就像是抚摸着宠物狗一般，表亲也变回了温和的模样说道：“你是天生的M体质，就喜欢被作践，被羞耻，这样才能让你获得更大的快乐知道吗，我说了你本身不是一个淫荡的女人，这只是在性爱中的一种癖好而已，如果你是个淫荡的女人，你还在在遇到我之前只被你老公一个人肏过吗，你这么美，胸和屁股这么大，追你的人那么多，你不是从来都没有动过心么”
　　萧晨的话不断地回荡在李老师的脑袋，李老师不知道萧晨说的对不对，但是自己听他这么说了之后，心里仿佛没有了什么负罪感和背德感，轻耸了一下鼻尖，跪在萧晨面前抬起头来，用着已经布满了雾气的水汪汪大眼睛，望着萧晨问道：“真……真的么……”
　　“当然……当然是真的，你现在跪下来之后是不是轻松多了……”
　　李老师沉思了一会儿，缓缓点头，用着细弱蚊蝇的声音道：“嗯”
　　“是不是早就湿了，是不是这么多天都在想我的大鸡巴，想我调教你？”
　　“嗯……”
　　“双腿分开让我看看”
　　李老师慢慢的分开双腿，向着萧晨展现着她最为私密的部位，整个裆部，已经被淫水完全的浸湿了。
　　“把丝袜撕开……”
　　“不……不要……我……”
　　“啪……”
　　李老师话还没说完，萧晨一把就扇在了李老师的脸上，一改刚刚温和的态度，神情再次变得凌厉起来，对着李老师呵斥道：“你现在就是我的性奴，敢不听主人的话？”
　　“不……不是我……我……我是撕……撕不开……唔唔……”
　　其实在李老师从办公室出来前，塞跳蛋的时候，就已经尝试过将自己的丝袜撕开了，可能是因为当时还有心理负担，或者是真的撕不开，李老师尝试了一番之后，也就放弃了。
　　“真是没用”
　　萧晨说着，就从椅子上站了起来，然后走到李老师身后，双手抱着李老师跪在地上的双腿，就将从地上抱了起来。
　　然后放在了钢琴前的凳子上：
　　“上半身趴到钢琴上去”
　　听后李老师就乖乖的照做：
　　“嗡……当……”
　　李老师的上半身爬扶在钢琴的按键上时，发出一阵刺耳的声音来。
　　萧晨在李老师的身后站在，开着面前这个硕大的肉臀，如同深水炸弹一样，冲击着她的视线，浑圆硕大，肉感十足，在灯光的照射下，被几乎透明的肉丝包裹着的肥臀上，有着完美的弧度泛着淫靡的高光。
　　“啪……”
　　看着眼前这个硕大诱人的淫肉水蜜桃，萧晨忍不住的一巴掌就扇了上去，顿时臀浪翻涌，那种绵软Q弹的感觉，传遍了萧晨的手掌：
　　“啊哦……”
　　在这一巴掌下，李老师也感觉，全身就如同触电了一般的感觉，一股火辣辣的感觉，伴随酥麻的快感就从自己的臀肉上散开，然后迅速的传遍了自己的全身，让自己的身体，不由自的颤抖抽搐了一下，蜜穴更是紧致的收缩着。
　　“屁股在撅高点，要往下沉，把你的大奶子压在钢琴键上”
　　此时的李老师，在之前萧晨的安慰下呵斥下，似乎已经完全失去的自主能力，毫不犹豫的就按照萧晨的话，乖乖的照做了。
　　扶风细柳般的腰肢向下沉去，一对F罩杯的圆硕巨乳，挤压在钢琴上，白嫩细腻的乳肉都从侧面溢了出来，
　　跪在钢琴前凳子上双腿，分开了大概有十五公分的距离，浑圆的肉臀按照萧晨的指示向上又撅高了几公分，一下子又显的更大更圆了几分。
　　萧晨蹲下身子来，双手被挤压在李老师的双腿间，然后向外一用力，只听：
　　“刺啦……”
　　一声，顿时李老师的那极薄的肉色丝袜，就被撕开了一个大大的口，在李老师硕大的肉臀撑挤下，丝袜裂开了更加大了，一直到丝袜的袜口处，两边也只有两条肉腿的外侧还连接着。
　　被撕开的丝袜边边还挂着几滴淫荡的水珠。
　　“嗯哦哦……”
　　萧晨的手已经迫不及待将李老师的内裤扒到了一边，卡在了李老师的肉臀上，看着微微张开的滴着淫水的阴唇，还有那露了一点点头在外面的粉色跳蛋。
　　萧晨觉着这一幕真是淫荡可爱。
　　萧晨伸出手指，伸进李老师的蜜穴蜜穴中，围绕着跳蛋转了一圈，然后将跳蛋就扣了出来：
　　“嗯哦……唔唔……”
　　听着李老师诱人的呻吟和面临着水嫩的骚逼以及浑圆诱人的水蜜桃大肉臀，萧晨也已经受不了，三下五除二的脱掉自己的裤子，露出早已坚硬无比大肉棒就抵在了李老师的蜜穴上问道：“骚老师……想不想我的大鸡巴肏你啊……”
　　“嗯唔……”
　　在被萧晨龟头抵上的一瞬间，李老师甚至自己都往后挺了挺肉臀，经过这半个月的性欲折磨，再经过刚刚萧晨的一番洗脑，李老师已经完全的放开且沉浸在其中了，所以面对萧晨的问题，李老师毫不犹豫的就用着魅惑无比的声音答道：“唔嗯……想……想啊……”
　　“骚老师想什么啊……说清楚了……”
　　“想你肏我啊……”
　　“说清楚了，想我用什么肏你……”
　　“用你的肉棒啊……嗯唔唔……”
　　“啪……”
　　萧晨一巴掌狠狠的扇在李老师的肉臀上，顿时又是掀起了一阵白花花的肉浪，李老师的肉臀左右的轻微摇晃了两下，只是蜜穴口简单的摩擦了一下，萧晨龟头，就给她带来的极大的快感：
　　“嗯唔……啊……是……是啊……用……用你的大鸡巴肏……肏我啊……”
　　“肏你的什么……”
　　“肏我下面啊……嗯唔唔……”
　　“骚老师……那叫骚逼知道吗……”
　　“嗯是……是啊……骚……骚逼啊……”
　　“重新连起来说一遍……”
　　“嗯唔……哦哦……用……用你的大鸡巴……肏我……我的骚逼啊……嗯唔唔……”
　　“你是谁”
　　“我……我是李艳妮啊……是……是你的老师啊……嗯哦哦……”
　　“我又是谁……”
　　“你……你是萧……萧晨……是……是我的学生啊……”
　　“那老师现在要你的学生干什么……”
　　“嗯哦哦……我……我要我的学生萧晨……用……用他的大鸡巴……肏……肏她的老师我……李艳妮啊……”
　　“骚老师……真骚啊……学生这就来满足老师……”
　　“噗呲……”
　　“哦……”
　　萧晨势大力沉的一击，让两人都同时仰头发出了高亢的呻吟，整个肉棒直接没入到了李老师的蜜穴当中，蛋蛋都在惯性的作用下撞击怕打在了李老师的肉臀上发出了“啪……”的一声的脆响。
　　萧晨的肉棒在龟头的带领下，穿过李老师蜜穴的层层肉褶皱，直抵花心。
　　萧晨就这样死死的抵住李老师的肉臀，将李老的肉臀都挤压成肉饼状，粗张的肉棒被李老师的蜜穴紧紧的包裹着，李老师蜜穴的肉壁不断的蠕动着，仿佛在给萧晨的肉棒做着按摩一样，而花心深处也仿佛有着无尽的吸力，还在将萧晨的肉棒往更深处吸去。
　　“哦……骚老师……你的蜜穴真紧啊……你老公都没有过几次吧……”
　　“恩唔……别……别提他……哦哦……”
　　“骚老师想不想我动啊……”
　　“嗯哦……想……想啊……”
　　萧晨轻微小幅度的抽动了两下肉棒，又停了下来，然后又轻微小幅度的抽插了两下，就这样如此反复了好几轮。
　　而早已欲火高涨的李老师，这样的抽插对于她来说无疑是一种折磨，被萧晨抵着的肉臀，不自觉的扭动了起来，嘴中不断的发出着轻微的喘息，并淫靡的说道：“不……不要啊……好……好痒……受不了啊……你……你动啊……”
　　“老师……我不是在动吗……”
　　“哦嗯……不……不是这样动啊……”
　　萧晨又怎么可能不知道李老师的意思呢，虽然自己现在也想抱着李老师的这淫荡的大肉臀，然后猛烈的操干抽插，将她肏死肏到高潮，可是今天晚上是至关重要的一晚，还要等等：
　　“那怎么样动啊……老师可以告诉我吗……”
　　“嗯唔……想……想那天晚上一……一样啊……”
　　“那天晚上啊……”
　　“就……就是办公室那天晚上啊……”
　　“啊？……老师可是那天晚上你不是一直喊着不要么……现在怎么又让我像那天晚上一样动呢……”
　　“唔……不……不是啊……要……要啊……现在要啊……”
　　“老师为什么现在又要了呢，那天晚上在办公室你明明很抗拒啊……”
　　李老师现在也明白了，萧晨根本就是在调戏她，或者说是调教更合适一点，萧晨就想让她用着淫荡的话语哀求着他肏她。
　　虽然淫荡的这些话语，让李老师觉得羞耻无比，可是在刚刚那一番对话后，李老师反而局的异常的刺激，甚至与现在一想想，自己跪在凳子上，撅着大屁股，哀求自己的学生肏自己，就能让自己舒爽又刺激。
　　随后李老师更是自己对自己做了一番心理建设，这只是性爱的情趣而已……
　　“是不是上次……不知道被我大鸡巴肏……是这么爽的事情啊……”
　　萧晨的一句话也打开了李老师的思路，李老师张口就答道：“嗯唔……是……是啊……上次是不知道被你的大鸡巴肏是……是这么爽的事情啊……现在就像上次那样肏我吧……用你的大鸡巴狠狠的肏的骚穴啊……啊嗯……”
　　“要谁用大鸡巴狠狠的肏你……说清楚了……”
　　“要你啊……要我的学生萧晨用大鸡巴狠狠的肏他的老师……李艳妮的骚逼啊……”
　　“啪……”
　　萧晨一巴掌狠狠的扇在了，李老师的肥臀上，然后又俯下身子去，双手从李老师的背后伸到李老师的胸前把李老的乳罩扒了下来，握着李老师的巨乳狠狠的揉捏了几把，然后拇指与食指捏住李老师的乳头，旋转搓揉着：
　　“骚老师……你现在也配叫我的名字……你现在只不过是我性奴而已……该叫我什么……说！”
　　李老师脑袋突然蹦出一个词，那就是哥哥，男生貌似都特别喜欢女生这么称呼他们，一边叫着哥哥一边对着他们撒娇，男生仿佛都非常的受用，就别说是她这样的大美女用这一招了，随后李老师毫不犹豫的就叫了出来：
　　“哥……哥哥啊……你的是我的亲哥哥……快用你的大鸡巴狠狠的肏妹妹的骚穴吧……”
　　“不对……在想……”
　　萧晨说完手指还不忘在李老师的乳肉狠狠的捏了一下，插在李老师骚穴中你的肉棒，也象征性的抽插了两下：
　　“啊哦……”
　　被萧晨粗暴的捏乳头传来疼痛刺激和蜜穴中肉棒的抽动，都给她带来的极大的刺激，但是随着萧晨的动作停下，李老师又开始想着新的称呼了。
　　难……难道，萧晨想让自己叫她老公，李老师的脑海中并发出了这个想法，这也让李老师再次有了羞耻的感觉，虽然自己那个人渣老公，是个畜生，可是毕竟自己还没有离婚，而且还是叫自己学生老公是不是……
　　“快叫……”
　　等不及了的萧晨对着李老师呵斥道，而李老师的思绪也打断了，在萧晨的威严语气下，李老师脱口而出：
　　“老……老公啊……我叫……叫你老公啊……”
　　萧晨听到李老师叫她老公，还是有点儿欣喜的，至少证明现在李老师的心已经是属于她了，但是当然这并不是萧晨想要的答案，但是萧晨只要也该是时候给李老师一点儿甜头了。
　　于是正了正身形，双手实实在在的覆盖在李老师的巨乳上，揉捏着，随后就挺动着自己的臀部，让肉棒开始在李老师的蜜穴中大幅度进进出出了。
　　“哦哦……”
　　同时上下两个敏感点同时受到攻击的李老师，也发出了诱人的呻吟，李老师的蜜穴不仅深还非常的紧，非常适合萧晨这种大肉棒的抽插，而也只有萧晨这样的大肉棒，才能刺激到李老师蜜穴更深处的敏感点。
　　随着萧晨的抽插速度越来越快，双手揉捏李老师巨乳的动作和力度也越来越大，李老师肥嫩硕大的巨乳在萧晨的手掌变化着各种不同的形状，如同沾满了水的气球一样，任由着她不断的揉捏着。
　　“嗯嗯……哦……”
　　“爽……爽啊……骚老师……你的骚逼好紧……肏的好爽啊……”
　　随着萧晨大肉棒的肏干，二人都进入了，欲火中烧的状态，已经燃烧到最旺了，李老的呻吟声也是越来越大：
　　“骚老师……说被我肏的爽……不爽啊……”
　　“嗯啊……爽……爽啊……”
　　“哪里爽了……”
　　“下……下面啊……哦不……是……是骚逼被你的大鸡巴……肏……肏的好爽啊……”
　　“奶子被我玩的爽不爽……”
　　“爽……爽啊……奶子也被老公玩的好爽啊……”
　　萧晨听的兴奋，更是加大了抽插李老师的蜜穴的力道和速度：
　　“扑哧……扑哧……”的淫靡撞击之声不绝于耳，伴随着李老师身体上前的晃动挤压在钢琴键上发出的音符，合奏出了一首淫靡之曲，不断回荡在这个音乐教室内……
　　“哦哦……不……不行了……我要……要死了啊……太……太爽了……要……要上天了啊……嗯哦哦……”
　　萧晨知道李老师的这是要高潮了，但是萧晨并没有再加快速度和力度，反而渐渐地慢了下来。
　　而这对于正处于高潮边缘的李老师来说无疑致命的这么，李老师立马的就感受到了萧晨的动作有所减慢，受不了瘙痒和欲火折磨的李老师马上淫荡的喊道：“不……不要停啊……老公……求……求求你了……快……快肏人家啊……哦唔唔……不……不行了……老公你快点动啊……”
　　“是不是要高潮了？想不想要高潮？”
　　面对萧晨的问题，李老师毫不犹豫的就回答了出来：
　　“是……是啊……老师要高潮了啊……老公快……快给人家啊……用你的大鸡巴把……把人家送……送上高潮吧……嗯唔唔……”
　　萧晨见目的已经达到，便开始他今天最后的进攻，狠肏了李老师的两下之后，便问道：“哦……”
　　“说你是不是我的性奴……”
　　“啊嗯……是……是啊……”
　　李老师现在已经顾不了那么多了，她现在只想高潮，即使她压根就没有时间去思考萧晨说的是什么，但是李老师还是毫不犹的豫的就答应了下来，一味地讨好和附和气了萧晨：
　　“我的老师性奴……那你应该叫我什么？”
　　“老公啊……我叫你老公啊……肏我啊老公……用你的大鸡巴肏我啊……”
　　“你一个性奴……也配叫我老公，在想，你该叫我什么……”
　　“老公送我到高潮啊……我不行了……你是我的亲老公啊……哦哦……大鸡巴老公快肏我的骚穴啊……”
　　李老师还在为了高潮疯狂的叫喊着，甚至连亲老公这种话都叫了出来，但是萧晨却是十分的不满意，松开了握着李老师巨乳的双手。
　　直起身体来，抓住李老师大屁股臀肉，狠狠的肏了李老师骚穴几下，然后狠狠的爆呵着说道：“骚穴……是不是被肏傻了……说了，你就是性奴也配叫我老公，你还叫……”
　　“啪啪啪……”
　　“让你叫……让你叫……”
　　“啪啪啪……”
　　萧晨一巴掌一巴掌的狠狠的落在了李老师的肉臀上，顿时李老师的就感觉自己的大屁股火辣辣的疼痛，神志也清醒了几分，连忙道歉道：“啊……对……对不起啊……我不……我不叫了啊……嗯哦哦……”
　　“快说……你该叫我什么，叫对了我就送你到高潮……”
　　面对高潮的诱惑，李老师也不得不在这样的情况下，思考了起来，哥哥、老公都叫了萧晨还说不对，又不能叫名字。
　　突然李老师的脑海里蹦出两个羞耻的称呼，那就是主人和爸爸，李老师曾经无意间看到过，没有哪个男生能抵得住女人叫他爸爸的诱惑了。
　　可即便就在这样的情况下，让她叫自己学生爸爸，还是让她觉得太过于羞耻了。
　　可是面对着萧晨的肉棒在自己蜜穴中来回不断的研磨折磨，以及高潮的诱惑，只是一小会儿，李老师还是受不了：
　　“爸爸……爸爸啊……我叫你爸爸……你是我的亲爸爸啊……我要高潮啊……不……不行了……求求亲爸爸让我高潮吧……嗯哦哦……”
　　这个称呼倒是让萧晨心中一喜，因为他已经不知道要求过多少次了让林清婉叫他爸爸，可是不管他怎样的威逼利诱，林清婉就是不叫。
　　但是萧晨却也不是想让李艳妮也叫他爸爸，而是希望李艳妮叫他主人，因为李艳妮就是个天生的M，让她叫主人也是最合适的，而且爸爸的这个称呼最后他一定是要让林清婉叫的。
　　但是面对李老师能叫出这样的称呼，萧晨的还是很满意的，随意又象征性的狠狠抽插了几下李老师的骚穴：
　　“哦……”
　　对于这几下狠狠的抽插，李老师也十分的受用，发出了诱人的呻吟来。
　　“不对……在想……”
　　而在面对萧晨不断的呵斥，只剩下主人这一个称呼了，李老师这次终于叫对了，而且是没有任何负担和犹豫的就叫了出来：
　　“哦……主人……”
　　与爸爸那种违背伦理道德的不同，身为天生M体的李艳妮，仿佛觉得这个称呼对她有着不可抗拒魔力一般，叫出不但没有任何负担，甚至很享受这种，低人一等，臣服强者胯下享受的感觉，这让她感到无比的刺激与舒爽。
　　“叫主人干吗……”
　　“哦……想要主人干我啊……用主人的大鸡巴……从我到高潮啊……”
　　“那……主人看你这么乖，这么听话的份上……就满足你吧……”
　　得到了满意的答案后的萧晨，也不再折磨李老师的，双手抓住李老师的臀肉，就对着李老师的骚逼展开了最后的进攻。
　　“嗯嗯啊……哦哦……主……主人……哦哦……”
　　“哦……”
　　萧晨的肉棒在李老师的蜜穴中疯狂的进出着，展开最后的冲刺：
　　“啪啪啪……”
　　“扑哧……扑哧……”
　　密集的撞击声和蜜穴与肉棒的摩擦声此起彼伏，两人都发出着满足而又高亢的呻吟，在学校的音乐教室内。
　　一个女老师，一个男学生，两人背德淫乱的疯狂奸淫着，享受着性的快乐……
　　“说你是不是主人的性奴……”
　　“嗯啊……是……是啊……我是主人的性奴……”
　　“你是不是个骚逼贱货老师……”
　　“嗯……是……我是骚货……我是贱货啊……我是自己学生主人的……性奴啊……”
　　“骚逼老师……真够骚的……以后还让不让我肏了……”
　　“嗯唔……让……让啊……让你肏……”
　　“让我在那肏你啊……”
　　“嗯啊……那……那你都……都可以啊……嗯唔唔……主人什么时候……想在哪里肏我……想什么时候肏我都可以啊……嗯哦哦……”
　　“妈的……才肏你第二次就这么骚了……简直比林清婉那个骚逼……还要骚上十倍……”
　　李老师听到萧晨提到姐姐名字，作为一个办公室的同事，又是全校师生公认的最美女教师，李老师的心里还是咯噔了一下。
　　自己竟然被萧晨拿去和别人的女人比骚，而且自己还比别人还要骚十倍，虽然这让李老师感到一些羞耻，但是更多的确是李老师心里不知为何升起了一丝的醋意。
　　可能是听出了萧晨更喜欢林清婉一点的意思，又或者是萧晨除了她，还有别的女人的原因……
　　但是面对萧晨的如此猛烈的擦干下，处于高潮边缘的李老师已经没有心思想那么多了……在萧晨一下大力的撞击下，龟头直抵花心：
　　“哦……”
　　李老师一声高亢的呻吟之后，身体猛然的绷直，脑袋向上高高的扬起，嘴巴张的大大的，双眼泛白，口水从嘴角就流了下来。
　　而被折磨了这么的久的蜜穴，积蓄的磅礴力量，终于在这一刻爆发了出来，如汹涌的海啸一般袭来，呈螺旋状的从花心涌出，席卷着自己的阴道与萧晨的肉棒。
　　“哦……骚货……你倒是比林清婉那个小骚逼……经肏多了……”
　　“嗯哦……哦……骚逼收缩的这么紧……真是个天生欠操的母狗……哦哦……我也要来……”
　　听到萧晨的话，李老师明显的感觉萧晨的肉棒在自己的蜜穴中抖动了起来，吓的她慌忙的大喊道：“嗯哦……不……不要主人……求求你了……今天危险期啊……嗯哦哦……不……不能射在里面啊……会……会怀孕的……嗯嗯……啊……”
　　“怎么你不想怀主人的孩子”
　　萧晨的这句话明显带着一些怒气，有点质问的味道，就真像是李老师的主人一样，而似乎已经打心底里臣服了的李艳妮，自然不敢反驳，立马解释道：“不……不是啊……我……我……”
　　可是实在想不出什么好词来解释，但其实萧晨也不想现在就要李艳妮怀孕，因为她还有一个更大的计划，于是说道：“那你想让主人射在你哪里”
　　“那……哪里都……都可以啊……主人……只要不……不射在性奴的贱穴里啊……性奴的卑贱的子宫现在还不……不配怀主人的孩子啊……”
　　不管李老师这句无比淫贱的话，是说的真的，还是只是为了让萧晨不要射在里面，但是总归是有了一个解释，而萧晨也非常满意李老师的这个解释。
　　“主人的精液好吃吗？”
　　李老师秒懂萧晨的意思，立马的说道：“嗯……嗯嗯……好……好吃啊……主人的精液最好吃了……性奴最喜欢吃主人的精液……哦哦……主人把精液射……射到母狗的嘴巴里吧……性奴想……想要品尝主人美味的精液啊……”
　　“哈哈哈……好……竟然母狗这么喜欢吃主人的精液……主人就满足了……”
　　说着萧晨抽出肉棒将李老师的身体转过来，依旧让李老师保持着跪着面对着自己，然后就把肉棒插进了李老的嘴里，然后抱着李老师的脑袋，把李老师的小嘴当成了骚穴，冲刺了起来。
　　而李老师小巧温暖的小嘴，也是极为的舒爽和柔软，李老师还故意吸着腮帮，将萧晨的肉棒包裹的更紧了起来：
　　“哦……呼……”
　　随着萧晨的一声仰头满足呻吟，在李老师小嘴中剧烈跳动着肉棒，从龟头顶端射出一股股浑厚的精液，如同机关枪的子弹一样射在了李老师的嘴中，有的甚至因为冲击太强，直接射进了李老师的嗓子眼内。
　　萧晨一边射着，李老师一边喝着，直到最后萧晨射完。
　　“骚逼的小嘴真爽啊……主人射的很满意……”
　　“嗯嗯……谢谢主人夸奖……”
　　吞完精液后的李老师也及时给了萧晨回应，不过萧晨还是说道：“下次记得主人射完之后再吞，作为性奴，吞精前要张开嘴向主人展示，主人点头同意后再吞知道了吗？”
　　“是……主人，性奴知道了……”
　　“嗯……真乖……”
　　“主人……让性奴为你清理一下吧……”
　　“好……”
　　萧晨同意之后，李老师就再次含住了萧晨的大肉棒，并在口中用舌头仔细的清理了起来……
　　而萧晨则是站在李老师面前，一手揉捏玩弄着她的巨乳，一手抚摸着她的脑袋，脸上挂着淫邪的笑容，很满意自己新收的这只母狗性奴……
　　而在李老师也发现自己正在清理的这个大鸡巴，正在自己的嘴中慢慢的苏醒变硬变大……
　　李老师感受着自己还在火辣辣疼的小穴，是又担忧又惊喜……但是刚刚高潮那种满足感又让她觉得是那么幸福……
　　于是更加卖力地舔了起来，今晚音乐教室的灯是注定没法关掉了……

第9章 晨炮—我们都是复仇者
　　第二天一早，一个年轻的人妻美妇，一脸娇羞的从床上起来，在床上坐起身子来，将自己的秀发往后捋了捋，简单的整理了一下。
　　满脸幸福的看着躺在自己边上的少年，也就是她的学生萧晨，露出了幸福的微笑。
　　昨晚一晚的大战，不但没有让他感到疲惫，反而现在感觉精神异常的饱满，特别是那洋溢在心里的幸福感，让她的整个身子都感觉到暖暖的，没有一丝的疲惫。
　　光着身子半坐在床上的李艳妮，低头轻轻的亲在了少年的额头上，一股独属于美妇的诱人体香便传入了少年的鼻尖，在抬起身的时候，美妇人妻那硕大的巨乳，乳头还正好从少年的嘴边滑过。
　　少年慵懒的睁开眼睛，发现摆在眼前的真是两个硕大圆润的白嫩巨乳，还散发着阵阵的乳香。
　　“好呀……你个骚老师一大早的竟然偷亲自己的学生……”
　　“你……你醒了啊……”
　　“哈哈哈……有这么美的老师，给我做叫床服务，我怎么能不醒呢”
　　“什么叫床服务，说的那么难听”
　　“难听？看来老师还是喜欢我叫你小骚货哦……”
　　“哎呀……你……羞死人了，你这是狗嘴里吐不出象牙来”
　　李艳妮用小手羞涩的拍打了一下萧晨的胸口，娇羞地说道。
　　“不理你了……”
　　说完李艳妮，就要起床，可刚准备起来，就被萧晨一把拉住胳膊，抓到了自己的怀里，然后一个翻身就压在了这个美妇人妻老师的身上。
　　一手搂李艳妮的脖子，一手按在了李艳妮的巨乳上揉捏了起来，一脸坏笑的看着李艳妮。
　　一时间李艳妮满脸的羞红，将头憋向一边去，小声地说道：“你……你又要干什么”
　　“你说呢？我的宝贝”
　　就准备李艳妮再说点什么的时候，萧晨的嘴已经堵在了，李艳妮的红唇上。
　　刚开始还有点儿羞涩的李艳妮，不一会儿之后就在萧晨的双管齐下之下，主动的张开的贝齿迎接着萧晨的舌头进入到了自己的嘴里。
　　随后二人便是激情的相拥了起来。
　　一吻既罢，二人都喘着粗重你的气息，李艳妮的俏脸上布满了红晕，眼神迷离，娇羞无比，但是随后还是说道：“起……起来吧……”
　　“我的好老师……都这样了，你还想起来？”
　　萧晨坏笑着说完，还顶了顶压在李艳妮身上的肉棒：
　　“嗯唔……”
　　龟头正好顶在李艳妮的蜜穴上，与蜜穴无遮挡的亲密接触，这也使得李艳妮发出了一声，娇喘呻吟，但是望了望窗外已近大亮的天光，还是忍着，这巨大的快感说道：“要去学校了，不……不然要……要迟到了……”
　　“怕什么，请个假就是了，我们的快乐才是最重要的”
　　“不……不行啊……昨天我晚上我们才……才……”
　　“噗呲……”
　　还没等李艳妮说完，萧晨就将肉棒挤入了李艳妮那湿润的小穴当中去了：
　　“哦……”
　　突如其来的进入，让李艳妮，发出一口一声诱人而又满足的呻吟来，只感觉自己空穴的蜜穴被萧晨那粗大雄伟的肉棒再次填满了。
　　瞬间一股满足饱满的感觉，涌上了她的心头。
　　昨天晚上李艳妮与萧晨在音乐教室大战到凌晨，而这还远远没有结束，随后就来到了李艳妮的宿舍当中，一直大战到凌晨四点。
　　现在却又要来，这是李艳妮以前想都不敢想的，与自己老公那两三秒的事情比起来，这实在是有点儿的……甚至可以用匪夷所思来形容，与萧晨一晚的时间，甚至远远超过了与自己丈夫这么多年的性爱时间，还要多出好多倍。
　　而学校的这间宿舍，也是李艳妮，刚离开家，来这边上班的时候，找学校要的，后来觉得太过于简陋了，就搬出了，而没想到现在做了这样用。
　　坐在教室的我望着边上空荡荡的座位，萧晨这小子干什么去了，今天竟然没有上学。
　　讲台上的姐姐，也发现了，还问了我们有谁知道的，大家都摇了摇头。
　　下课之后，姐姐回到了办公室，想都没想的就给萧晨打去了电话，想问问萧晨今天怎么没来上学。
　　而殊不知，萧晨就在她的头顶，就在她这间办公室的正上方的房间内和她的同事，正在进行着一次性爱大战：
　　“叮铃铃……叮铃铃……”
　　正在楼上大战的萧晨手机突然响起，而来电其实赫然显示的则是“骚货婉婉”四个字，当然李老师也看到了。
　　不知为何这在李老师的心里翻涌起了一股莫名的滋味。
　　“嗯……喂……”
　　就在李老师一边享受萧晨的大肉棒，一边黯然神伤的时候，萧晨已经接起电话打来。
　　“萧晨……你今天怎么没来上学……”
　　“嗯哦……唔……我……我今天有事……嗯哦哦……”
　　“有事？你怎么了，你那边是什么声音”
　　萧晨一点儿没有克制的意思，自己肏弄着李老师蜜穴舒爽的声音全部的传入到了姐姐的耳朵当中：
　　“没……没什么，嗯唔……今天发烧了，所以声音有点怪……”
　　听说萧晨生病了，姐姐更没有思考什么，立马关心地问道：“发烧……多少度啊，没事吧，去医院了吗，要不要我给你送药”
　　“哈哈哈……是要来给我送药么，还是不腻自己送过来啊……”
　　“哎呀……萧晨……”
　　姐姐羞涩的娇嗔一声，然后说道：“你说什么呢，我是认真的，你真没事吧”
　　“我的好老婆……我真没事，已经用了最好的药给我退烧了，就在我的身下”
　　而现在，在萧晨身下的正是李艳妮，李艳妮听着萧晨叫林清婉老婆，心里本来就很不是滋味，而自己被说成退烧药。
　　萧晨其实就是恶趣味的玩了个谐音梗，退烧，退骚，只不过是退谁的骚，那就更不用多少了。
　　“在你身下？”
　　姐姐对这句莫名其妙的疑问道：“是的啊，这药太凉了，需要放在裤裆唔唔再说”
　　“哎呀……你……你就不能用热水烫一下再喝吗，放那地方捂，亏你想的出来”
　　姐姐实在是有点不敢直视萧晨的操作，而李老师想的确实，是不是萧晨，嫌弃她不如姐姐那样的火热和主动，是不是自己的每次都被动，才让萧晨这么说道。
　　“好了……骚老婆……不说了，我要接着捂药了……”
　　“哎呀……萧晨……电话中了被这么说人家……”
　　“嗯？那怎么你在电话中，就不知道该叫我什么？”
　　萧晨说完见姐姐半天没有说话，于是再次说道：“骚老婆……我都生病了，你晚上不来看看我？”
　　“好吗……好吗人家去吗”
　　“晚上来看谁啊？”
　　“好了……好了……人家知道了么，人家晚上过去再叫……好不好么……”
　　“不行……就现在叫……不然你晚上就不要了……”
　　“哼……坏蛋就喜欢羞人家，人家叫就是了吗”
　　面对萧晨不见面的威胁，或者说这在林清婉看来就不是威胁吧，反而是情趣：
　　“叫……”
　　“老公……”
　　“叫老公干什么……”
　　“老公让人家晚上去看你嘛，老公都生病了，人家晚上当然是要去照顾你了啊”
　　“哈哈哈……这还差不多，不过可不只是照顾老公哦，还要照顾好老公的大鸡巴……”
　　“哎呀……坏蛋老公……你……你说什么呢”
　　“好了……不说了，嗯唔……老公正舒服着呢，哦哦……不……不对……是老公正难受着呢……挂了……”
　　“喂……老公等等，我要不要再给你带点儿药过去啊……”
　　“嘟嘟嘟……”
　　等姐姐说完，萧晨早就把电话给挂掉了，换作普通人早早就发现了异常，可是已经被爱情冲昏了头脑的姐姐，全然没有发现一点儿的不对劲。
　　可是这一番对话下来，却给了正在萧晨身下被她疯狂的肏弄的，李艳妮，利达的触动，自己这是在干什么，自己这是当了小三么。
　　但与这个相比，看着萧晨与林婉清，老公老婆的叫嚣，这才是最让她难受的，自己本就有着极其失败的婚姻。
　　自己的身心现在又够臣服了自己身上的这个少年，自己的这个学生，可……可是……却又为什么，事情为什么又会变成这样。
　　难道自己就真的无法获得……
　　“嗯啊……唔……唔唔……”
　　可是在萧晨疾风骤雨的抽插下，李老师的蜜穴被肏的内外翻飞，淫水四溅，根本就给她伤感和思考的时间。
　　“骚老师……爽不爽啊……说我肏的你爽不爽，刺不刺激……你的骚穴真是太美妙了……嗯哦哦……”
　　上一秒还在思绪乱飞的李艳妮，这一秒，便淫荡的无比的呻吟了起来：
　　“嗯唔唔……爽……爽啊……小穴好……好刺激啊……不……嗯哦哦……不……不行了……要……要飞了啊……嗯啊啊……”
　　就在李老师和萧晨正在疯狂的性爱的时候……
　　下课后的我来到了办公室，虽然这几天，李老师都对我爱答不理的，但是对于李老师，或者说是我的这个前女友老师，我还是不愿意的放弃。
　　当走进办公室之后，我却看到了，李老师的位置上空空荡荡的，没有人，我疑惑的看向姐姐，然后问道：“姐……李老师人呢……”
　　“哎对哦……好像今天从来就一直没有看到她哎……”
　　姐姐的心思全部放到了萧晨的身上，一直没有发现，李老师不在的事情。
　　但是随后，便微笑着说道：“我说小老弟啊……你怎么一下课就跑来找李老师啊……”
　　“啊……嗯是……”
　　“我不是李老师的课代表么，下一节就是她的课，我不找她找谁”
　　呼，没想到姐姐竟然会这么问，还好我机智。
　　“哎……弟……我问你哦……你对师生恋怎么看啊……”
　　“啊！”
　　我惊讶的差点儿叫了出来，还以为是我和李老师的事情被姐姐发现了呢，但是我的担心仿佛是多余的，就见姐姐比我更紧张地说道：“弟……你别误会啊，我就问问，刚看了一个新闻，是说师生恋的，最后还结婚了……”
　　“哦哦……”
　　这可着实下了，我一跳，不过竟然姐姐这么问了，正好也给了我一个，以后公布和李老师事情的契机，于是我说道：“姐……我觉得师生恋没什么啊……”
　　“弟……你真这么觉得吗？”
　　听到我这么说，姐姐仿佛说话都兴奋了起来，还带着些许的惊讶，于是我也继续加把火地说道：“这怎么了，爱情是两个人的事情，什么师生恋，黄昏恋，我觉得都没什么啊，只要两人相爱不就好了吗”
　　“你要真这么觉得课太好了”
　　“啊？姐你说什么”
　　随后发现好像说错话了，姐姐补充道：“我是说，你难道在一件事和我看法统一”
　　听到姐姐这么说，我表现的比姐姐还兴奋，立马的追问道：“姐姐……你也这么觉得的么”
　　“当然，只要两个人相爱不就好了吗，管那么多期待的干吗”
　　说完姐姐便起身走了，甚至走路都要跳了起来。
　　而其实我们心中说的完全就不是同一件事情，我说的自然是我和李老师的事情，所以我当然同意。
　　而姐姐说的是她和萧晨的事情，她自然也非常的赞同。
　　我们两个都得到了满意的答案，自然也都非常的高兴，
　　但是姐姐会不会同意我和李老师的事情，我不知道，但是姐姐和萧晨的事情，我如果知道的话，是一定不会同意的。
　　一直到了上课的时间，上课铃响起，同学们都在班上坐好了，可是李老师却一直没有来，如果李老师请假了，那么也应该会安排其他老师代课啊。
　　难道是李老师出什么事情了么，我起身就往教室外走去，不顾班长在后面的呵斥。
　　来到厕所后，我掏出手机，拨通了李老师的电话：
　　“叮铃铃……叮铃铃……”
　　正在激战的两人，再次被电话声吵到，这次明显萧晨有些不高兴了，可是发现来电的并不是自己的电话，而是李老师的电话。
　　再看看，来电显示，赫然是我的名字“林小豪”
　　看到这，刚刚还一脸不屑的萧晨，脸上就突然涌上了一股淫邪的笑意。
　　感受到萧晨停下动作的李老师，也顺着萧晨眼神看的方向看去了，发现自己手机上的来电是我的，而萧晨正要去拿，李老师就有了不好的预感，慌忙的阻止到：
　　“不……不要接……不要……”
　　可是萧晨这个时候已经按下了接听键。
　　“什么……李老师……你说什么……”
　　电话刚接通我就含糊不清的听到了李老师的声音，也只是连忙地问道。
　　而萧晨骑在李老师身上，一手抓着李老师的肉臀，一边操弄着李老师的骚穴，而另一只手则是把手机放到了李老师的面前。
　　慌忙之下李老师的第一反应就是伸手想去挂断电话：
　　“啪……”
　　“恩唔……”
　　可是随着而来的就是，萧晨的一巴掌，毫不留情的打在李老师的肉臀，而这一巴掌极其脆亮。
　　随着这一巴掌的落下，李老师只感觉得自己肉臀火辣辣的疼痛，不敢叫出声的她，慌忙的把刚刚想伸去挂断电话的手，连忙的收回，捂住了自己的嘴巴，但是还是发出“嗯唔……”含糊不清的声音来。
　　而这巴掌声和李老师的异样声，也自然是通过电话传入到了我的耳中。
　　从电话接通开始，李老师那边就发出着怪声，却又听不到李老师说话，这可急坏我了，慌忙的询问着：
　　“李老师……艳妮……艳妮……你没事吧……”
　　李老师听着我的呼喊，可能是因为羞耻，也可能是因为刺激，竟然比自己的小穴都紧了几分，蜜穴也分泌的更加多了。
　　“哦唔……”
　　萧晨的肉棒被李老师这么一夹，也是最直接爽的呼出了声音来。
　　李老师回头看着正在撞击着自己大屁股，抽插着自己肉穴的萧晨，满眼的哀求，可怜楚楚的想要萧晨挂断电话。
　　可是萧晨丝毫不为所动，反而歪了歪头，示意李老师和我对话。
　　而经过这次的碰撞，李老师也算对萧晨有了一些了解的，特别是在这种事情上，那萧晨是觉得说一不二，如果自己现在不按照她说的做那还不知道会发生什么了。
　　没了办法的李老师，咽了咽口水，尽量的克制着自己身体的快感，让自己尽可能的保持的平静，来与我对话：
　　“小……小豪啊，怎么了……啊……”
　　可是萧晨怎么又会放过这么好的机会，就在李老师话还没说完的时候，他就从后面给了李老师一个势大力沉的撞击，引的李老师一声惊呼。
　　“李老师……你怎么了，没事吧……你那边发生了什么……”
　　“哦哦……小豪我没事，刚刚不小心踢到桌角了……你打电话过来有什么事情吗？”
　　“没……没什么……就是李老师这节不是你的课么，你怎么没来上课……”
　　听到我这么说，李老师才想起来，这堂课是她的，还没想好怎么解释呢，萧晨那又一下势大力沉的撞击便再次的袭来了。
　　“啊嗯……唔……”
　　听着，这不对劲的声音，我实在焦急的不行：
　　“李老师……你怎么了，真的没事么……”
　　在我一步步逼问下，李老师灵光一闪，然后说道：“我没……没事，就……就是今天发……发烧了”
　　“哈哈哈……是发骚了吧……”
　　萧晨骑在李老师身上，压抑着她的笑声，小声地说道，还不忘在李老师的肉臀上搓揉着，最后狠狠的抓捏了一把。
　　“李老师……什么声音，我好像听到你那边有人讲话”
　　我知道李老师是一个人住的，但是刚刚的声音实在是太小了，我也不太确定，但是对李老师的爱和好奇，还是促使着我问道，虽然我知道这样问一个高贵端庄的独居女性有点不太好，但我还是没忍住。
　　“啊嗯……是……医生啊……嗯哦哦……”
　　“医生？”
　　“是……是啊……是医生过来给……给我打针的啊……哦哦……”
　　在着急和害怕之下，再加上如此淫靡的场景，让李老师一时乱了方寸，特别是萧晨还一直在后面使坏，时不时的猛烈撞击一下李老师，时不时的又停下，用肉棒研磨着她的骚穴，用手揉着她的肉臀。
　　这使得李老师，一时都无法思考合理的借口了，只能接着刚刚编造的生病的话题接着胡诌处理这个打针的事情，来掩盖她不正的呻吟。
　　“你老师你到底怎么了，声音怎么这么怪”
　　“我……我真没事啊……就……就是医生上门给我打……打针啊……”
　　“李老师你病的这么严重么，医生都上门了……”
　　“啊……不……不是啊……是我教医生上门的啊，不……不说了……我……我要休息了……”
　　看着李老师要挂电话，萧晨又在后面使坏到，萧晨用手捏着自己的鼻子，用着浑厚沙哑的声音说道：“李艳妮……你不要动……我要给你打针了……”
　　随后便是一击势大力沉的撞击。
　　“啊……”
　　“李老师……怎么了……刚刚那个是医生在说话吗？”
　　“嗯啊啊……是……是啊……我今天不去学校了……你让你姐姐给我代一下课吧……嗯啊啊……挂……挂了……哦哦……”
　　随着最后两声的“哦哦”声传来，手机内便传来的“嘟嘟嘟……”的忙音，我还想打过去问问清楚，但是想想的还是算了吧，是李老师先挂的电话，她现在还难受着，我再打过去，万一招她反感了怎么办。
　　还有刚刚那个李老师所谓的医生说话声音怎么听着那么的奇怪，还有点儿熟悉。
　　哎……算了不管，这个上课时间都快过去一半了，还是先去找姐姐代课吧。
　　不过在去找姐姐之前，我还是给李老师发了，一条消息。
　　问我晚上能不能过去看她。
　　而在李老师那边，看到这条消息后，并没有打算回我，而萧晨则是拿过手机回道“可以”，李老师本想阻止，萧晨给我回消息的，可是没来得及萧晨就已经发过来。
　　而看到消息的我，还在暗自高兴呢，以为终于和李老师的关系得到了缓和，殊不知是骑在她身上的人，代她回的。
　　“李老师……你这就不太像话了，明明是在被我肏着，却骗他说你在被打针，哦对，现在你的确是在被打针，不过不是用针头，而是特大号针管……哈哈哈……”
　　“骚老师被我打针爽不爽啊……”
　　“爽……爽啊……嗯哦哦……”
　　“你看你都被我打针打的这么爽了，你男朋友，想来看看你，你都不让，你是不是太无情了一点啊……”
　　“嗯啊……他……他不是我男朋友啊……嗯啊啊……”
　　萧晨还不知李艳妮和林小毫分手了的事情，以为李艳妮还没有臣服，还在骗他，直接开始质问了起来更是一巴掌甩在了李艳妮的肉臀上。
　　“啪……”
　　“嗯？什么？林小豪不是你男朋友，你这个贱货还敢骗我”
　　“嗯啊啊……人……人家不敢骗你啊……人家已经和他分手了啊”
　　“啪……”
　　听到这，萧晨立马变了脸色，非常不悦的一巴掌甩在了李老师的肉臀上，这一巴掌很重很重，让李老师都感觉到了不对。
　　立马回头望着萧晨，想知道怎么了，就见萧晨一脸表情的紧绷，一句话不说随后又是：
　　“啪……”的一巴掌扇在李老师的肉臀上，然后愤怒的开口道：“谁让你和她分手的”
　　萧晨的语气中，充满了愤怒，面对萧晨的愤怒，李老师这是一脸的茫然不知所措，只能静静的等待着。
　　“今天晚上他去你家的时候，你就和他复合知道吗”
　　“为……为什么……”
　　“啪……”
　　萧晨一巴掌再次扇到了李老师的大肉臀上，并猛的一下大力的抽插了一下李老师的蜜穴，然后更加愤怒说道：“你一个性奴……有资格向主人发问？”
　　看着萧晨宛若修罗般的样子和对她如此的凶狠满不在意，很是委屈，但是再一臣服的内心与肉体还是使得她抽插着点点头答应了下来：
　　“知……知道了……”
　　“啪……”
　　萧晨又是一次，毫不怜惜的巴掌扇在李老师的肉臀上，然后极具威严地说道：“性奴就是这么回答主人的问题的？”
　　这次委屈至极的李老师终于哭出声来了，眼泪从眼角缓缓流下，抽泣着，带着哭腔地说道：“是……主人，性奴知道了，性奴晚上就和林小豪复合……”
　　听到如此标准的性奴式答话，萧晨愤怒的情绪着才，稍稍消了一点，然后轻轻的抚摸了几下，被自己刚刚那几巴掌已经扇的通红的肉臀。
　　而李老师自然也感受到了，萧晨在自己肉臀上轻柔的抚摸，回头看向萧晨，看着萧晨的脸色已经缓和了很多，李老师还是鼓了鼓勇气地问道：“主人……你……你为什么要……非要我和林小豪复合……”
　　其实李艳妮知道，现在并不适合问这个问题，因为可能会再次激怒萧晨，而现在的李艳妮，怕的并不是激怒萧晨，而是害怕让他的这个主人不高兴，那么这就是她这个性奴的不对了。
　　经过昨天晚上的事，其实奴性就已经在李艳妮的内心种下了，或者说李艳妮，本来就有着深厚的奴性，只不过是以前没有被人开发出来而已。
　　不过经过萧晨前面三次一步步的攻略，李艳妮的奴性不仅被开发出来了，还有了臣服的对象，那就是萧晨。
　　竟然都这样了，李艳妮之所以还要问，那就是，林小豪是林清婉的弟弟，而林清婉不仅叫萧晨老公，还被萧晨叫老婆。
　　而自己这个比林清婉年纪大，还结过婚，还成了性奴的女人来说，她又怎么能跟林清婉比呢，但是不可否认的是，她不但臣服在了萧晨的胯下，同时还爱上了萧晨。
　　而女人的嫉妒之心，使得她不得不问出这个问题，因为自己身与心都是这个男人的了，为什么这个男人还要自己去做别人的女友，特别是那个别人，还是林婉清的弟弟。
　　面对李艳妮的问题，萧晨本不想回答的，但是看着李艳妮刚刚如此的乖巧听话和懂事，还是向她透露了一点。
　　“因为我喜欢玩弄别人的女人”
　　萧晨这么说，李艳妮虽然心里很不是滋味，因为她认为自己已经是萧晨的女人了，不过随后一个大胆的想法也产生了，李艳妮唯唯诺诺的问道：“主人……那林清婉是……是不是别人的女人……”
　　“当然不是，林清婉是我的女人，不过以后吗？就不知道了……”
　　听到萧晨这么说，李艳妮也明白了，至少现在林清婉是他的女人，而且还被他叫老婆，至于以后，那还有以后么，被萧晨征服了的女友，又怎么可能成为别的男人的女人呢。
　　可是李艳妮却没有想过，萧晨也有着这样的自信，却还是说出了以后就不知道了，这样的话是为什么。
　　得到答案后的李艳妮，还是有些不死心，毕竟她现在是真的已经爱上了自己的这个学生，爱上了萧晨，不光身体是他的，就连心也是他的了。
　　所以，李艳妮又不死心的问道：“那……那我呢……”
　　听到李艳妮这么问，萧晨突然笑了，然后俯下身子，趴在李艳妮的背上，一手撑着床，一手抚摸着她的脑袋，把自己脸和李艳妮的脸贴的特别近，然后温柔的对着李艳妮说道：“你当然……也是我的女人啊……”
　　当萧晨说出这句话的时候，李艳妮的脑袋就像轰然一样的炸开了一样，然后脑海里不断的回响着萧晨的这句话：
　　“你当然，也是我的女人啊、你当然，也是我的女人啊、你当然，也是我的女人啊”
　　有什么能让自己所爱之人，说自己是他的女人这样的话，更有杀伤力的呢。
　　而这话从萧晨口中说出来，对李艳妮的杀伤力，无疑是最大的，因为李艳妮不仅爱着他，还是他的性奴，作为一只性爱宠物，却能被自己的主人所爱，李艳妮，当然感到了莫大的幸福与同时更加的兴奋着。
　　浑身的颤抖了几下，蜜穴更是疯狂的蠕动和紧缩着。
　　“哦……嗯嗯……主人肏……肏我……肏我的骚逼……”
　　“好……主人这就来满足你这个……喂不饱的小骚穴……”
　　说完萧晨重新直起了身子，双手抱紧李艳妮的肉臀，开始了正式的肏干。
　　“嗯哦哦……主……主人你的大鸡巴……好……好厉害……肏……肏的艳妮小母狗……性奴……好……好舒服……好刺激……哦哦……”
　　“骚逼性奴……肏死你，肏死你……你这个贱货母狗老师……嗯啊……哦……”
　　“哦……主人我……我不行了……哦哦……要来了……嗯唔唔……”
　　“我也要来了……哦唔……”
　　“嗯啊啊……主人都……都射给我……哦哦……主人把你的精液都射进艳妮的骚穴里……把艳妮母狗的骚穴……都灌……灌满……哦哦……”
　　昨天晚上还害怕怀孕拒绝萧晨内射的李艳妮，现在却在要求着萧晨的把精液都插进她的骚穴内，仿佛是在想用怀孕的方式和林清婉争夺自己身上的这个男人一样。
　　“母狗真乖……主人这就满足了……将主人宝贵的精液全……全部都射进你的骚逼里……灌满你的骚穴……嗯哦哦……”
　　随着相城最后的冲刺结束……
　　二人的身体都剧烈的颤抖了起来，然后直蹦蹦的停留在床上的一动不动，仿佛定格了一样：
　　“呼……”
　　“哦……”
　　随后疯狂的快感在二人下体爆炸开来并持续不停，李艳妮张着性感的红唇又是一声销魂的浪叫，灼热的阴精犹如崩裂的水坝肆意的从花心深处喷涌而出，冲击在萧晨的龟头之上，顺着两人的结合处激烈的飞溅着。
　　而萧晨的精液也如同高压水柱一样激射而来，与李艳妮的阴精互相碰撞在一起，然后互相交融，在李艳妮的蜜穴内滚动冲击着。
　　最后随着二人僵直的身体，轰然倒塌在床上，李艳妮的蜜穴仿佛发生的虹吸效应一样，将自己蜜穴内萧晨的大量滚烫炽热的精液全部的吸进了自己的子宫内。
　　这淫荡的对话，舒爽的呻吟和激烈的性交，不断的在姐姐办公室和我班级的楼上的房间内响起，而在这一刻终于结束了。
　　只有床上两具一丝不挂的肉体，一趴一躺的大口喘着粗气，胸口剧烈的上下起伏着。
　　当然最淫荡的还是李艳妮那依旧保持着萧晨肉棒形状的蜜穴，久久未能闭合，还如同关不紧的水龙头一样流淌着灼热精液与阴精混合物。
　　而我和姐姐，都还在担心自己心中所爱的那个人，姐姐担心的是萧晨，而我担心的自然李老师，但殊不知，他们就在我们的楼上……
　　良久之后，萧晨率先缓了过来，将还趴在床上的李艳妮，翻了个身，搂在自己的怀里，搂着她的手，很自然的就按在了李艳妮的巨乳上。
　　而另外一只手则是，按在李艳妮的大腿上，然后拉着李艳妮的大腿压在自己的大腿上，随后就抚摸上了李艳妮的肉臀，安静的等待着李艳妮醒来。
　　不一会儿之后，李艳妮也醒来了，睁眼的第一时间便看到了的萧晨正在看着自己，眼神是那样的温柔，自己地也被他紧紧的搂在怀里。
　　顿时李艳妮的脸上就涌上了无尽的幸福，心里也感到暖暖的，能被所爱之人搂在怀里，她怎么能不幸福呢。
　　随后更是挪动着身体，又往萧晨的怀里钻了钻，小脸在萧晨的胸口蹭了蹭，就这么安静的搂着萧晨，被萧晨抱着，同时自己的奶子和肉臀还被萧晨把玩着。
　　“艳妮……舒服吗？”
　　李艳妮听到萧晨这么称呼她，心里咯噔一下，随后又是满满的幸福，因为以前她的老公后来的我，都这么称呼过她，而且都是以男友的身份这么称呼过她。
　　李艳妮羞涩的点了点头，甜腻道：“嗯”
　　过了一会儿之后，李艳妮还是忍不住地问道：“我……我真的是……是你的女人了吗？”
　　而萧晨的回答也很深情温暖，放开了揉捏着李艳妮肉臀的手，转而在李艳妮的脑袋上摸了摸，一脸温暖的笑意对着李艳妮说道：“你当然是我的女人了”
　　然后还用手轻轻的在李艳妮的鼻子上刮了一下，并补充道：“你不仅是我的女人，还是我的性奴母狗呢，我最爱的性奴母狗……”
　　萧晨说完李艳妮撅着小嘴，看着萧晨一脸的幸福，完全没有在意萧晨后面的羞辱，但是随后鼻子一酸，眼泪又流了下来。
　　“怎么了我的宝贝”
　　萧晨的只一句我的宝贝，让李艳妮的情绪释放的更加厉害，突然就泪流不止的放声大哭了起来，为了掩盖自己大哭，更是把自己整张脸都埋进了萧晨的怀里。
　　其实也不怪李艳妮，情绪崩溃的大哭，毕竟她的婚姻本就是因为父母的出卖所导致的，没有任何感情可言，而婚后更是没有一点儿夫妻感情，还要遭到丈夫的羞辱和两家人的白眼。
　　而现在她却真的有了被爱的感觉，而爱自己的这个人还是自己所爱的人，这种幸福对于她这样一个不幸的人来说，实在是太难得了。
　　现在这一句“你是我的女人”还叫她宝贝，这种瞬间被幸福包裹着的感觉，怎么能让她不崩溃大哭呢。
　　而萧晨也没有打扰李艳妮的哭泣，随着李艳妮的哭泣声越来越小，转而变成了抽抽搭搭之后，萧晨才问道：“宝贝，怎么了”
　　“没……没事……”
　　“没事哭什么啊……”
　　面对萧晨的疑惑，这时候幸福感满满的李艳妮，却又傲娇了起来说道：“哼……才不告诉你呢……”
　　而面对李艳妮这股傲娇劲，萧晨也没有说什么，因为他心里什么都清楚，这就是她所要的效果。
　　随后李艳妮又问道：“竟然我是你的女人，那……那你为什么又要我和林小豪和好，你明知道我不是真的要和他谈恋爱，只是想……想要……”
　　“我当然知道你只是想要利用她”
　　李艳妮没有好意思说出口的话，被萧晨毫不避讳的说了出来，毕竟这不是什么不光彩的事情。
　　“可是我是你的女人，我也只想当你的女人，我不想和林小豪……”
　　“好了宝贝……别说了，听我的吧……”
　　虽然萧晨这么说了，但是李艳妮还是不想放弃，因为她的身心现在都只属于萧晨了，也只属于萧晨了，现在让他接触其他男人，只会让他感到恶心。
　　随后还是壮着胆子，冒着可能再惹萧晨发火的风险，低声害怕地问道：“可是我……我……”
　　“你就那么想知道？”
　　李艳妮的话还没有说完，便被萧晨打断，反问道。
　　而李艳妮也是睁着水汪汪的大眼睛，望着萧晨，点了点头。
　　随后就见萧晨叹了一口气，然后表情迅速的变的严肃了起来，就在李艳妮以为萧晨要生气发火了的时候，就听见萧晨愤恨的说道：“因为我和你一样，复仇者！”
　　“什么？”
　　李艳妮一时间有点儿懵，没有反应过来，随后萧晨也是说道：“我要向林小豪复仇，不对，是向他家复仇”
　　萧晨一字一句的说着，表情从严肃然后逐渐的转变成愤怒，到了最后更是仿佛要吃人一样，看着边上的李艳妮都愣住了。
　　从萧晨身上散发出的杀气，让她不敢多说和多问，甚至浑身紧绷着，动都不敢动一下。
　　不过好在随后，萧晨便又恢复了过来和李艳妮，那副害怕的样子，萧晨又重新挂上了笑容，然后用手抚摸着李艳妮的脑袋，以作安抚并说道：“我知道你想要问什么，但是现在你还是不要知道的为好”
　　“嗯嗯”
　　李艳妮，自然也知道不该问的不要多问，于是什么都没说，只是乖巧的点了点头。
　　不过萧晨还是给李老师吃了一颗定心丸：
　　“放心吧……你是我的女人，我自然不会让别的男人占了你的便宜，你和林小豪只是暂时的”
　　随后萧晨又笑嘻嘻地说道：“不过你可不要自己便宜了林小豪哦”
　　听到萧晨这开玩笑式的话，刚刚紧张压抑的气氛也算缓和了不少，而李艳妮，自然也是恢复了小女儿家的姿态。
　　睁着水汪汪的大眼睛，瞪了一下萧晨，用手撒娇式的打了一下萧晨的手臂，然后又依偎到萧晨的怀里，说道：“哼……说什么呢，人家可是你的女人，除了你，谁都不能碰人家”
　　“哦？是吗？你老公都不能碰你吗？”
　　萧晨说完，李艳妮把萧晨抱的更紧了说道：“你就是人家的老公”
　　“哈哈哈……我不是你的主人么”
　　“你是人家的主人，但也是人家的老公，人家不仅要做你的性奴，还要做你的老婆”
　　李老师害羞的说说完，便钻进了萧晨怀里，紧紧的抱住了萧晨，脸上也露出的甜腻幸福的笑容……

第10章 被彻底征服的林清婉
　　放学后，我和姐姐都怀着各自的心事，在办公室见面后，都各自随便找了一个理由，说今天要晚回家一点，然后就都高高兴兴的出发了。
　　这对于我们两个来说都是值得高兴的事情，自然也没有太多心思去管对方要干嘛……
　　而就在我和姐姐出发前的一个小时，萧晨和李艳妮，已经悄悄的离开了学校各自回到了家中……
　　而那个时候的我，还在课堂上，表面上虽然在听着课，但是心思却早已飞到了，李老师的家中，想着见面后，该说的土味情话了。
　　而姐姐在办公室内，在其他老师都去上课了的情况下，偷偷的从包包的夹层里，拿出了一个小盒子，里面装的赫然就是一枚粉色的跳蛋。
　　然后没有多少犹豫的就将它塞到了自己的裙底，只是因为萧晨喜欢她这样……
　　第一次的时候，从未接触过跳蛋的姐姐，是十分的抵触的，就算是在宾馆里或者萧晨家里，她对于这个东西，都是十分抗拒的。
　　可是被萧晨调教多了之后，发现貌似也没什么，直到那次，萧晨让他自己带上这个去见他。
　　姐姐坐在办公室内想了好久，脑海里不断地重复着，自己真的要带上这个去见自己的学生吗？
　　而后面又变成了，自己真的要带上这个去上课么。
　　到最后，只要有萧晨的场合，姐姐都会提前的带上这个，不为别的，就是因为萧晨喜欢。
　　而姐姐有一段时间特别喜欢穿牛仔裤，那是因为，姐姐总害怕它会掉出来，而现在姐姐已经到了，穿着裙子都愿意的带着的地步了，甚至有时候萧晨还会要求姐姐真空，不穿内裤的情况下带着。
　　而姐姐非但没有拒绝，反而觉得异常地刺激，特别是这样和萧晨去人多的地方，姐姐总是将萧晨的胳膊搂的异常地紧，很害怕，仿佛感觉周围的人都发现了她淫荡的秘密一样，可是这又让姐姐感到异常地刺激，并深陷其中无法自拔。
　　在萧晨的一步步调教下，那个清熟美艳的姐姐，逐渐一步步的堕落，正在迈向欲望的无尽深渊……
　　“叮……叮……”
　　到了李老师家我按响了门铃，随后不一会儿，我就听见了拖鞋走路的声音，开门后，我一眼便被李老师给深深的吸引住了。
　　只见一身白衣如仙子般的李老师出现在我面前，雪白如玉的肌肤，丰满傲人的身材，都被薄如蝉翼般的睡衣包裹在其中，外披的是一件半透明的丝制的外搭，而里面则是一条冰丝一字肩小吊带。
　　一字肩吊带的衣领，只面前的包裹住了李老师的半个乳房，大片雪白的乳肉裸露在我眼前，而李老师着内搭的一字肩吊带似乎小了一些，平行的领口处，都勒进了乳肉当中，将本来浑圆光滑的乳头，勒出了一条平行的小凹陷来。
　　而李老师纤细的腰肢下，本来在李老师腰肢处略显宽松了些许的小吊带紧接着又被李老师的那丰满的肉臀顿时就撑的紧绷了起来，在丰胯的两侧撑出了两三道绷直了的褶皱来。
　　而且这小吊带裙的裙摆，还异常地短，只能勉强遮着李老师的神秘三角区，恐怕李老师稍微动作大一点，或者一阵风吹过，我就能看到她性感的内裤一样。
　　笔直浑圆的大腿，肉感十足，肥而不腻，两条丰满的玉腿，紧紧的贴合在一起，无比的诱人，而李老师小巧的玉足上连拖鞋都没有穿，就这么光着踩在地板上，更让我对李老师整体的观感又提升了几个档次。
　　“站在门口傻看什么呢……还不进来”
　　直到李老师温柔中带了一点儿娇羞的话语传入到我的耳中，我才从痴迷的欣赏中反应过来。
　　“哦……是……”
　　随后李老师侧身将我让了房内，在从李老师身边走过的时候，一股清淡的茉莉花香传入的鼻腔，清新淡雅，让人迷醉。
　　就像我心中的李老师一样，高贵典雅且洁白无瑕……
　　“李老师……你不是发烧了吗，这样光着脚没事么”
　　“没事的，打完针之后好多了，现在已经完全没事了”
　　“哦哦……那就好”
　　随后我就将带来的果篮和鲜花放在了桌子上，李老师也是感谢地说道：“小豪同学，谢谢你”
　　“老师你和我还说什么谢谢啊，这些都是我应该做的”
　　随后我也是和李老师寒暄了一会儿，又聊了一些其他的，大约过了半个小时的样子。
　　而聊天的方向也越来越接近，我和李老师两个人感情上的事。
　　只见李老师的脸上的神色也在发生变化，逐渐的黯淡了下去，停顿了一会儿，李老师终于率先开口说道：“小豪老师知道你的心意，可是老师……”
　　李老师欲言又止，但是我当然知道李老师是什么意思，李老师一边说着，一边向着沙发走去，然后坐下，而我也跟在后面坐到了沙发上，就坐在李老师的边上，而李老师也没有阻止。
　　“老师，我尊重你的选择，但是我会一直……”
　　我也还没说完，但是是被李老师打断的，李老师看着我，又是停顿了一会儿才说道：“可是我毕竟是你的老师，而……而且我已经结婚了……”
　　“老师你知道，我并不在乎这些，不管你的过往如何，我喜欢的是你这个人”
　　我说完之后，李老师仿佛被我感动了，深情的望向我，圆溜溜的双眼似乎都要泛起了泪花。
　　就在我想要伸手将她搂入怀中的时候，李老师突然说道：“小豪……可以拿张纸给我们吗？”
　　“哦……哦好……”
　　这一猝不及防的话，让我一时间都乱的方寸，不应该啊，本来接下来的剧情不是应该我将这个美艳的少妇，揽入怀中，然后她被我真情感动的流泪，最后顺水推舟，生米煮成熟饭？
　　李老师接过我递给她的纸，攥在了手中，也没干什么，反而好像身体还往斌上移了移。
　　而我不自觉的就想靠过去，可是最后想想还是算了吧，别太明显了，搞的我跟多么馋她的身子一样，虽然我就是馋她的身子，但是现在还是不要给李老师留下不好的印象比较好。
　　“小豪，你真的不在意老师的过去吗？”
　　面对李老师的问题，我甚至都不用思考就可以给出回答来：
　　“当然……我爱的是老师你这个人，其他的我并不在乎”
　　“可……可是就算我同意了，那你的家里人呢，毕竟我不仅结过婚，还比你大这么多，还是你的老师，而……而且我现在还没离婚……”
　　“没关系的老师，只要我们是真心相爱，我家里的是不会反对的，我姐姐和你是同事，她知道你是个什么样的女人，如果我们是真爱，我相信我妈妈会支持我们的”
　　当然这只是我想，但现在我也只能这么说，说实话，我妈妈要是知道了，这件事，我想现在她一定是不会同意的。
　　出身于高干和书香世家的她，是觉得不会容忍我这么胡闹的，做出如此背德事情，毕竟李老师比我大还是我的老师，还是个有夫之妇，这要是妈妈能同意，那就出鬼了。
　　但是没办法我现在只能这么安慰李老师。
　　不过姐姐倒是不用担心，毕竟上次她还问过我，关于老师和学生谈恋爱的事情，姐姐的开发和我如出一辙，只要相爱就行。
　　想到这，我突然心里一咯噔，难道姐姐已经发现我和李老师的事情了？
　　不会应该不会吧，不过就算发现了，她好像也没有阻止的打算，从上次的对话来看，仿佛还挺支持我的。
　　“小豪……感谢你，今天能来看老师，你知道的，自从我搬出来之后，就和他还有我家里的人的断了来往，平时生病受委屈了，只能一个人默默承受，而现在有了你的关心……我……我……小豪谢谢你……”
　　李老师几度哽咽，看来我今天来看她，是真的感动到她了，她这么一个空虚寂寞的女人的确需要关怀，而我又正好出现了。
　　看着气氛已经到这了，我连忙拿过刚刚带来的鲜花，单膝下跪的举在李老师面前，然后深情地说道：“李老师……做我的女朋友吧，以后就由我来照顾你，守护你，给你带来女人应有的温暖……”
　　面对着我深情表白，李老师仿佛真的被感动了，抬起头来，睁着水汪汪的眼睛看着我，久久没能说话。
　　虽然李老师什么都没有说，但是却缓缓的接过了，我手中的鲜花，这无疑是同意的我的表白，李老师终于又成了我的女友。
　　我兴奋的蹭一下就站了起来，简直开心的要飞起，然后就想将李老师着娇嫩丰满的身体抱在怀里。
　　可是被李老师举在胸前的话花，给挡住了，而处于兴奋中的我仿佛，都看到了隐藏在花束后，李老师那害羞的脸庞。
　　“艳妮……我爱你了……”
　　我再次深情的张口说道，这句话我都不知道在梦中说过多少次……
　　但是却看李老师慢慢的放下了挡在身前的花束，然后缓缓开口说道：“小豪……你以后可不可以还叫我李老师，不管在外面还是我们独处的时候……”
　　李老师这句话说的，我一时间有点儿的不知所以，我记得以前，我这么叫她，虽然她是挺害羞的，但是也貌似不反感我这么叫她啊，随即我便疑惑的问道：“为……为什么？”
　　“因……因为……”
　　李老师支支吾吾的，好像有什么难言之隐，我也是继续追问道：“到底怎么了老师，上次我这么叫你，你不是说可以吗？”
　　“小豪……”
　　李老师先是叫了一声我的名字，随后又停顿了一下，然后说道：“因为我……我老公就……就是这么叫我的，我不希望你也这么叫……以后你……你还是就叫我李老师吧……”
　　原来是这样，可能那是李老师不好的回忆吧，她那个人渣老公，这么叫她，实意李老师不希望我也这么叫她，是不想勾起她不好的回忆么。
　　想到这，我突然心里一喜，难道说上次，李老师答应和我谈恋爱但那次其实并不坚定，或者说就没真把我当成她男朋友，所以才让我这么叫的。
　　而这次恰恰相反，她不仅同意了，是真的让我做她的男朋友，甚至把上升到了，把我当成了老公的地步，所以才让她想起了他那个人渣老公也是这么叫她的，所以才不希望我这么叫她。
　　想到这，我更加的兴奋了，李老师终于成了我的女人，而且是真心的……
　　但其实我不知道的是李老师口中的那个老公是萧晨，只是因为萧晨在今天上午的时候，问过她一句，“艳妮舒服么”，在李老师心中“艳妮”这个称呼就不是其他人在能叫的了……
　　随后我又和李老师在一起聊了好多，虽然李老师一直支支吾吾看着心不在焉的样子，但是我知道，在这二次复合之后，应该是她还有点儿不适应，又或许是在为上次和我突然说分手感到愧疚，又或许是还有点儿羞涩，毕竟是和自己的学生谈恋爱么，也是可以理解的。
　　但是这些我现在都不在乎了，重要的是李老师又再次成为我的女人……
　　“小豪……天也不晚了，你……你是不是该回去了……”
　　我抬头望了望，外面的天空，天已经完全的黑了下来，虽然很不想和李老师分开，但是也的确是时候该回家了，不然妈妈和姐姐又要念叨。
　　“嗯……是该回去了”
　　随后李老师也是将我送到门口，我走出李老师的家门后，回过身来和李老师对视，然后有点不好意思地说道：“李老师……我可以抱你一下吗？”
　　听到我这么说，李老师身体不自觉的向后，退了一下，看着李老师这反应，我都已经举起来做出了搂抱姿势的双手又放了下来。
　　看来李老师还是有些害羞，不过我也不在意，时间还长着呢，李老师总有被我拿下的时候，于是我也是恋恋不舍地说道：“那李老师，我就先回去了”
　　“嗯嗯……路上小心……”
　　说完之后，李老师便要做关门的都做，我也是在看了一眼李老师之后，转身的走了……
　　而与我没有回家的姐姐，在我刚到李老家的时候，也到了她的目的地。
　　姐姐到了地方之后，将车子开进小区，七拐八绕的来到一栋别墅前，轻车熟路的将车子开到别墅门口的停车库门口，停车库的大门自动识别了姐姐的车牌号打开。
　　姐姐将车子在车库内停好之后，又对着副驾的镜子，自己的看了看自己的妆容，这是她在临走前，特意在办公室补的妆，这个妆化的非常不明显，但是效果却出奇好，让已近二十六的姐姐，看着就像二十的大学生一样。
　　直到走到别墅门口的时候，姐姐还不忘整理整理自己的衣服，还有提了提自己那本来就短的小裙子。
　　今天姐姐穿的也是异常地年轻，本来在学校时穿的长裙也被换成了百褶裙。
　　黑色的百褶裙配上白色的T恤，就宛如一个高中生一样，而且还梳着高马尾。
　　腿上穿着的则是一双薄如蝉翼的透明肉丝，脚上则踩着一双小白鞋。
　　整体看上去就是一个活脱脱的高中生模样，唯一能让人看出来不适的一点就是姐姐的身材来。
　　白色的T恤被姐姐胸前一对36E的巨乳高高撑起，协调浑圆的水蜜桃肉臀将百褶裙撑的都又提高了一个度。
　　一阵微风吹过，裙摆微动，隐约间都能看到姐姐丝袜在大腿根部的加厚部分了。
　　“咚咚咚……咚咚咚……”
　　姐姐缓缓抬手敲响门铃，不一会儿，一个阳光帅气的少年便开门出现在了姐姐的面前，正是萧晨。
　　“老公……”
　　姐姐刚想一个拥抱上去，却被萧晨阻止住了……
　　顿时间，姐姐就是小脸一红，似乎知道萧晨要干什么一样。
　　“带来吗？”
　　“嗯嗯”
　　萧晨说完，姐姐的脸红的更加的厉害了，然后害羞的点了点头。
　　“来我来检查一下”
　　萧晨一脸淫笑，就要将手向姐姐的裙子下面伸去，姐姐慌忙的双手握着自己的裆部。
　　脸上的表情更是飞快的变化着，有点羞涩，但是更多的是，好像有点儿害怕。
　　而这一切自然也被萧晨看在了眼里，萧晨瞬间就知道了什么，脸色瞬间就严肃起来，收起了她的淫笑，然后用着，甚至是可以说有点儿冰冷的声音说道：“自己把裙子掀起来”
　　而姐姐反而捏捏的起来，随后有点儿卑微地说道：“我……我穿了……”
　　姐姐说完，就见萧晨面无表情地说道：“我和你怎么说的，来我家必须真空，你忘记了吗？”
　　“对……对不起么老公，我……我实在有点害怕……”
　　“哼……害怕你还来干什么……”
　　“对不起么……老公……”
　　“现在立刻把裙子掀起来”
　　萧晨的这句话音量提升了不少，但是姐姐还是有点优越，不过被萧晨调教了这么久的姐姐，并不敢反抗萧晨。
　　就见姐姐紧张的左右看了看，发觉周围都没人之后，果断的将自己的百褶裙当着萧晨的面掀起来，将自己被裙子的遮住的私密部位完全的展现在了萧晨的面前。
　　只见姐姐裙内的丝袜里面还穿着一条黑色的蕾丝内裤，虽然算不上的丁字裤，但是这条内裤也是极窄的，与以往穿的蕾丝花边的不同。
　　这条内裤上没有任何的装饰，甚至连内裤的收边都没有，非常柔软紧致的贴合在姐姐担当度曲线上。
　　“脱掉”
　　萧晨说完姐姐就要往屋子里进，可是又被萧晨拦住了，就见萧晨再次说道：“就在这里脱掉”
　　而姐姐听完，这时紧张的小手攥紧了自己的裙摆，依旧没敢将裙子放下来，反而似哀求式地说道：“老公……让我进去好么，人家进去脱给老公看……”
　　姐姐，说完萧晨轻笑一句话都没有说，直接便要关门，还好姐姐及时用手抵住了，然后说道：“人家脱就是了吗”
　　萧晨见目的达到，表情也不再严肃，露出了微笑，然后说道：“脱吧”
　　姐姐看着萧晨又恢复了笑脸，也松了一口气，用着幽怨的眼神瞪了一眼萧晨，然后说道：“哼……吓人家，还有羞人家……”
　　“骚老婆……你就是不教训不听话，还不快脱……”
　　“是是……给你当老婆真是倒霉……竟然让人家在室外脱衣服……”
　　“又不是没在室外肏过你，脱个衣服怎么了……”
　　“哼……你就是个大坏蛋，大色魔……”
　　姐姐说完之后，又看了看周围，然后两脚互相配合蹬掉了自己的鞋子，随后将双手伸到自己的裙子里，慢慢的将丝袜脱下。
　　然后又是不放心的看了看周围，还好是在别墅区，人本来就少，又看了看，没人，姐姐这才放心的再次将手伸到自己的裙子内。
　　然后快速的就将自己内裤脱了下来，就攥在了手心当中。
　　“好了……老婆，把内裤和丝袜就扔到门口就好了”
　　“老公……不要啊，要是被别人看到了，好……好丢人啊……”
　　“乖听话……听话老公今天就好好的满足你这个饥渴的小骚货……”
　　萧晨的话说得姐姐小脸一红，随即便把脱下来的丝袜和内裤就这么往门口扔了下去：
　　“真乖……”
　　萧晨夸了姐姐一句，还不忘用手摸了摸姐姐的小脑袋。
　　就在姐姐要再次往里进的时候，萧晨再次挡住了姐姐，然后笑嘻嘻地说道：“骚老婆……老公我还没检查呢”
　　“哎呀……老公，让人家进去再让你检查么，而……而且人家都是当着你面脱的了，你还要检查什么……哼……”
　　“不行……”
　　萧晨果断的拒绝了姐姐，然后说道：“规矩就是规矩，就是要在门口检查你有没有穿内裤……”
　　姐姐还想拒绝，毕竟现在和刚刚可不一样，刚刚裙子里面还有内裤和丝袜，但是现在却什么都没有了，是真空的，只有一个跳蛋被夹在她的蜜穴当中。
　　但是在萧晨那让人不寒而栗的眼神注视了，姐姐还是妥协了，站在门口淫荡地掀起了自己的裙子，将自己刚刚脱的真空的下体展现在萧晨的面前。
　　随后就见萧晨将手伸向了姐姐，姐姐也是懂事的一手提着裙摆，另一只手将跳蛋的遥控器交到了萧晨的手中。
　　随即萧晨便按下了，跳蛋的最高挡位：
　　“嗯哦……”
　　姐姐顿时小腹一缩，发出了一声诱人的呻吟来。
　　随后萧晨便转身向着屋内的沙发走去了，并说了一句：
　　“进来吧”
　　随后姐姐也是立马的放下了自己裙子，然后紧跟进门了，姐姐在将门关好后，便是一脸的高兴的向着萧晨走去了。
　　完全没有因为刚刚的羞辱而生气。
　　随后姐姐走到沙发边，被坐在沙发上的萧晨一把拉入怀中，姐姐就这么坐在了她的腿上。
　　“你的病，好点了吗”
　　“知道你要来就已经好了，怎么能让这点小病，耽误我了享用你这个大美女老师呢”
　　“哎呀……说正经的”
　　“就是正经的啊，真的好了”
　　姐姐还想说点什么，但是红唇马上就被萧晨的嘴给堵住了，随后萧晨更是不费吹灰之力的，就撬开了姐姐贝齿，然后二人便激情的热吻了在了一起。
　　萧晨一手搂着姐姐的腰，姐姐双手环在萧晨的脖子上，而萧晨的另一只手则是轻轻抚摸着姐姐的嫩滑的大腿，然后慢慢的伸向蜜穴。
　　姐姐的蜜穴周围早已被淫水打湿，里面的跳蛋还在嗡嗡作响，萧晨的手指很容易的就滑进了姐姐的蜜穴当中“嗯哦”引的姐姐又是一阵呻吟，然后萧晨就轻声的将姐姐蜜穴中的跳蛋给扣了出来。
　　长长的一吻结束这之后，姐姐的小脸已经通红，萧晨望着这个近在咫尺的美女，柳眉星眼，琼鼻红唇，标准的瓜子脸上化着紧致的妆容，本来灵动的双眼此时已是满含春水。
　　26岁的年纪，还是个老师，却穿着白色的T恤和百褶裙，但依旧遮挡不住她那成熟爆炸的身材，白皙的脖颈宛如天鹅一般，娇嫩的肌肤雪白嫩滑，肥美的巨乳，在胸前撑起两座巍峨的山峰，浑圆而后饱满。
　　短小的百褶裙，此时垂在他的腿侧，内部真空肥美的肉臀，这时正坐在他的腿上，丰腴的美腿即使没了丝袜的加持，还是显的那么惹人，白嫩腿肉，细腻嫩滑，充满的淫熟的肉感。
　　极短的裙摆，将这丰腴的肉臀展现的淋漓尽致，仿佛再往上一点关，就能看的到她那惹人遐想的神秘地带，恨不得让人立马就掀开去一探究竟。
　　在姐姐肉臀的亲密按压下，萧晨的肉棒早已挺立了起来，隔着睡衣的布料已经挤压到了姐姐肉臀的臀缝当中去了。
　　萧晨双手扯住姐姐T恤的衣摆，向上一翻，直接将衣摆挂在了姐姐的巨乳之上，然后又将姐姐的蕾丝乳罩向上一推，顿时姐姐的巨乳，就如同一只大白兔一样Q弹的跳了出来。
　　姐姐两颗饱满的巨乳，瞬间就暴露了出来，在内裤的包裹下，浑圆饱满的巨乳挤压在一起，形成了一条深不见的沟壑，萧晨的目光不断地游走姐姐的胸上，被这深邃的乳沟深深的吸引着，高耸的巨乳与性感的美腿和着敏感的蜜穴，无不都在彰显着姐姐的这副肉体是多么的诱人与淫荡。
　　看着萧晨这幅，痴迷的模样，姐姐的心里不但没有感到了满满的成就感，只因为自己的肉体吸引到了自己的小情郎。
　　随后姐姐又立马的抬起手，一手捂住自己的巨乳，一手把裙摆按在自己的双腿间，然后故作羞涩地说道：“你……你要干吗”
　　这种欲拒还迎，故作矜持，却又充满了勾引味道的做派，就连萧晨这种床上老手都很受用：
　　“干吗？当然是干你啊，我的骚宝贝”
　　随后萧晨就扒拉开了，姐姐护在胸前的玉手，然后就握了上去，握住的姐姐的巨乳，这对绝佳的巨乳，也给了萧晨绝佳的体验，柔软且巨大，浑圆又坚挺，充满的弹性。
　　甚至萧晨的大手连姐姐巨乳的一半都无法握着，仿佛是注满了水的大气球一样，揉捏起来无比的享受和舒爽。
　　“嗯哦哦……”
　　随着萧晨对姐姐巨乳的揉捏和手指对蜜穴的抠挖，姐姐的不停呻吟的声音都变的淫靡了起来。
　　萧晨对于姐姐巨乳和蜜穴的玩弄也是越来越粗暴，这让姐姐舒爽的同时，又仿佛自己在被侵犯一样，浑身都颤抖了起来。
　　没过多久，姐姐的呼吸就变的急促了起来，美艳的脸蛋早已布满了红晕，身体也变的滚烫，蜜穴内更是传来阵阵的瘙痒，蜜液伴随小穴的蠕动，更是不停的往外流淌着，很快就打湿了她的大腿两侧，而萧晨的手指还在里面搅弄着。
　　萧晨对于女人的玩弄，经验异常地丰富，对于姐姐的身体各处的敏感点也早已掌握，双手的力道也是恰如其分的对着姐姐的蜜穴以及巨乳不断地挑逗着。
　　这种淫荡的爱抚，让姐姐全身的各处不断地传来酥麻的快感，又让她的蜜穴瘙痒无比，很快姐姐的就陷入无尽的欲火当中，浑身都像是在被这欲火所灼烧着一般：
　　“嗯唔唔……好痒……老公……嗯啊……好……好痒啊……”
　　姐姐贝齿轻咬着红唇，忍不住的呻吟了出来，她在期待着萧晨肏她，而萧晨也在等待着姐姐求着他肏她。
　　被摸的动情以深的姐姐，浑身现在都布满的酥麻的快感，不断地扭动她丰满的肉体，浑圆硕大的肉臀，不断地摩擦着萧晨的肉棒，甚至肉棒的龟头在姐姐扭动的过程中，陷入了她的臀缝之中，剐蹭到姐姐菊花的时候，都能给姐姐带来一阵快感。
　　“嗯，哦……”
　　听着姐姐的呻吟，萧晨的脸上布满的淫邪的笑容，虽然随时都可以直接的肏姐姐，但是每次都还要把姐姐，调戏到欲火焚身之后，在姐姐的一声声哀求之下，才将自己的大肉棒塞入到姐姐的蜜穴当中，满足姐姐。
　　这就是他调教姐姐的手段，也是他的定力，普通的男人，在面对姐姐的这样的女人级别美女时，恐怕早就忍不住扑了上去，现在结束战斗了已经都结束了，而现在萧晨和姐姐的战斗还没有开始。
　　而今天也是萧晨计划中彻底收服姐姐的一天，今天他要让姐姐和李老师一样都彻底的变成他胯下的母狗，而不是是在什么女友老婆之类的身份了，因为他要开始下一步的计划了。
　　听着姐姐的呻吟，萧晨满脸的淫笑，知道火候差不多了。
　　“骚老师……你的呻吟真动听……”
　　“哦哦嗯……老公不行了，别被折磨我了……嗯哦哦……快来吧……”
　　终于在萧晨的挑逗下，蜜穴早已洪水泛滥的姐姐，忍不住的瘙痒和欲火的主动开口了，但是毫无诚意的哀求那又能打动萧晨了：
　　“骚老师……舒服吗？”
　　“嗯啊……舒……舒服啊……”
　　“哪里舒服啊……”
　　“嗯哦哦……小……小穴舒服啊……嗯哦哦……”
　　“还能呢？”
　　“胸……胸也被老公玩的……好……好舒服啊……”
　　美妙的快感不断地从姐姐的巨乳和小穴中传出，然后散漫全身，让姐姐说话的声线都变的颤抖了起来。
　　萧晨对于姐姐巨乳时而轻柔的时而粗暴的抓捏，对于蜜穴时而抠挖，时而抽动着手指摩擦，姐姐丰满的肉体就这样在萧晨的双手的玩弄下，彻底瘫软了下来：
　　“骚老师……想不想要啊……”
　　“嗯啊……想啊……老公给……给我啊……”
　　“给你什么啊……”
　　萧晨一边问着，一边将姐姐从侧坐在自己腿上，抱起换了个姿势，变成跨坐在自己腿上，然后将自己的龟头抵在姐姐的蜜穴口上。
　　而姐姐感受萧晨这火热坚硬的大肉棒，就在自己的蜜穴口，也是难掩心中的悸动与身体的渴望，她是多么想这火热滚蛋的大家伙，现在立马的就粗暴的插进她的蜜穴当中。
　　甚至在萧晨没有动的情况下，姐姐自己就忍不住的向前挺了挺下体，想要将肉臀吞入道骚穴当中：
　　“骚老师……想要什么告诉我？”
　　“嗯嗯哦……想……想要你的大肉棒啊……”
　　“那叫大鸡巴……骚货……”
　　“是……哦哦……是大鸡巴……想要你的大鸡巴啊……嗯哦哦……”
　　萧晨淫淫一笑，他就喜欢看姐姐这个校园女神，全校师生的梦中情人，主动求肏的淫荡模样，这也是他每次肏姐姐之前必不可少的流程。
　　但是今天萧晨还是忍住了，想要立刻暴肏姐姐骚穴的冲动，只是稍微用力，将龟头挤进了姐姐的蜜穴之中：
　　“哦……”
　　但是就这，已经让姐姐，忍不住的发出了一声诱人又淫荡和满足的呻吟来了。
　　“老公……进……进来啊……全部都进来啊……嗯哦哦……”
　　这瞬间的填充感，只是短暂的满足了姐姐的瘙痒，转瞬即逝的快感后，姐姐希望的粗暴抽插并没有到来。
　　而姐姐这个校园女人，已经完全的抛弃了廉耻，主动的开始哀求了起来，她渴望着萧晨这粗长坚硬的肉棒，用着淫荡的呻吟祈求着，萧晨的肉棒进入的更深。
　　“骚老师……全部都进去干什么啊……”
　　“嗯哦哦……都……都进来肏……肏我啊……”
　　“可是……你是我的老师哎，作为学生我怎么能肏老师呢？”
　　“嗯啊啊……我……我现在不是的你的老师啊……我是你的老婆啊……嗯哦哦……是你的骚老婆啊……”
　　由记得第一次的姐姐被肏的时候，还用自己的老师的这个身份说过，自己是他的老师，不能这样。
　　而现在确实，主动的否定了这个身份，还主动的求着萧晨肏她……
　　“啪……”
　　萧晨一巴掌扇在姐姐的巨乳上，两个乳房互相撞击着，顺着力的方向甩动着，随后又迅速的回弹，最后在互相的撞击着晃动，产生着波波诱人又淫靡的乳浪。
　　“重新说……你是什么，要我干什么……”
　　经历过萧晨多次语言淫辱的姐姐自然是秒懂的喊了出来：
　　“嗯嗯哦……我……我是骚穴啊……求……求老公插我的骚穴啊……”
　　“哈哈哈……这才像话么……”
　　萧晨一边笑着，然后就将他那粗长滚烫的肉棒全部的插入了姐姐的蜜穴当中。
　　“哦……”
　　这瞬间被整个填满了的感觉，让姐姐发出了一声高亢满足的呻吟来，萧晨粗壮的肉棒就如同一根烧红了的铁棍一样，直插她的花心，直抵她的子宫，龟头穿过层峦叠嶂的穴肉，剐蹭着她的穴肉。
　　“噗呲……”
　　一声的淫靡之声，在两人的胯间响起，同时也激起了一股淫靡的水花来。
　　随后萧晨双手掐住姐姐的细腰，将姐姐的身体，轻轻提起一点，而姐姐也配合着双膝跪在沙发上，让自己的蜜穴与萧晨的下体拉开一小段的距离，因为有了一定的空间萧晨才能更好的肏她，这也已经不是姐姐第一次，以这种姿势被肏了，姐姐自然轻车熟路。
　　随即“扑哧……扑哧……”的声音，便在萧晨家的客厅内响起……
　　“嗯哦哦……唔……好……好爽……哦哦……老公……你的小骚穴……被你肏的好……好爽啊……嗯哦……”
　　只是刚开始肏弄，在没有萧晨的指示下，姐姐就发出了淫荡的叫喊来。
　　而萧晨双手掐着姐姐的腰，口中含着姐姐的乳头，后背抵在沙发的靠背上，解释的臀部不断地向上挺动着，对着姐姐的蜜穴疯狂上下肏弄。
　　在这样粗暴的肏干下，姐姐非但没有感受到任何不适和疼痛，反而觉得异常地刺激和舒爽，蜜穴更是愈加的火热了起来。
　　一波波新的瘙痒产生又被萧晨的肉棒消灭，周而复始，让姐姐感到性爱是如此的美妙，如此的诱人，让她欲罢不能。
　　“骚穴……爽不爽……”
　　“嗯哦哦……爽啊……好爽……”
　　随后萧晨更是抱着姐姐从沙发上站了起来，一边在客厅内走着，一边双手托着姐姐的肉臀，耸动着肉棒疯狂地肏着姐姐的蜜穴。
　　而姐姐更是双手紧紧的搂着萧晨的脖子，她现在比萧晨更害怕自己掉下去，因为她和她的骚穴，现在一刻都不想离开萧晨的大肉棒。
　　萧晨这就这样在客厅内抱着姐姐肏干了一会儿之后，来到餐桌前，将姐姐放在了餐桌上：
　　“啪……”
　　于是对着姐姐雪白的大奶子来了一巴掌然后说道：“趴过去……”
　　姐姐更是听话的，立马翻个身，跪趴在了桌子上，撅着自己的大屁股对着萧晨，还未闭合的蜜穴，在不断往外滴落着淫水。
　　姐姐双眼迷离的跪在桌子上，回头望着萧晨。
　　萧晨掀起姐姐的百褶裙，将百褶裙搭在姐姐的腰上，百褶裙在姐姐的腰间形成了一个扇面形。
　　而萧晨从后面看着姐姐这浑圆雪白的大肉臀，又是狠狠的一巴掌扇了上去，直接姐姐的肉臀，顿时就荡起了，白花花的臀浪，肉臀上传来的火辣刺痛感，更是让姐姐不由自主的扭动起了她的大屁股：
　　“骚穴……你说你现在像什么啊……”
　　“嗯哦……我……我像……”
　　“啪……”
　　看着姐姐半天没说出个子丑寅卯来，萧晨等不及了，又是一巴掌扇在了姐姐的肉臀上，然后还将自己的龟头抵在了姐姐穴口，并说道：“你现在就像是一条母狗一样……你知道吗？”
　　随后萧晨用自己腰画着圈，让自己的龟头不断地在姐姐的血口研磨着，姐姐更是向后挺动肉臀，想要将萧晨的肉棒吞下去。
　　“啪……”
　　“说……你现在是不是就像一条母狗一样……”
　　刚刚的萧晨抱着她的激烈肏弄突然中断，现在又被如此的折磨，受不蜜穴瘙痒的姐姐，立马的就说了出来：
　　“嗯啊啊……我……我现在……像……像一条母狗啊……是你的母狗啊……快……快来肏你的母狗啊……”
　　“要谁肏你啊……”
　　“你……你啊……要你的大鸡巴肏我啊……”
　　“我是谁啊……”
　　“你……你是我的大鸡巴老公啊……”
　　“啪……”
　　萧晨又是一巴掌扇在姐姐的肉臀上，暴喝道：“什么大鸡巴老公……你现在就是条骚母狗也配……叫我老公么？”
　　“嗯啊啊……我……不……是母狗不配叫你老公啊……啊啊……哥……哥哥啊……肏……肏你的母狗啊……”
　　“啪……”
　　“骚母狗……你就是我的性奴母狗……叫主人……”
　　“嗯啊啊……是……是啊主人……主人快用你的大鸡巴肏……草母狗啊……”
　　“噗呲……”
　　姐姐淫荡地哀求完，萧晨也满足了姐姐的欲望，将粗大的肉棒对着姐姐的骚穴就插了进去，一插到底，姐姐也发出了满足的呻吟：
　　“哦……”
　　随后萧晨双手狠狠的抓住了姐姐的肉臀，十指就都陷入了姐姐的臀肉当中，开始了新一轮的肏干。
　　姐姐就如同一道雪白又美味的菜肴一样，被萧晨摆弄的如同母狗一样趴在他家的餐桌上，仍有着她享用。
　　姐姐被萧晨从后面撞击抽插的身体前后不断地晃动着，因为身体下浮，姐姐的巨乳自然下垂，没了内裤束缚的巨乳晃动的更加欢快了起来。
　　“骚母狗……肏死你……肏死你……”
　　“哦哦……主人……好爽啊……你的大鸡巴肏……肏死母狗了啊……啊啊……”
　　“啪啪啪……”
　　萧晨一边用肉棒疯狂快速地抽插着姐姐的蜜穴，一边又不停的用手抽打着姐姐的肉臀，发情以深的姐姐，被大鸡巴抽插得舒爽的无比，而肉臀上不断落下的大巴掌更让她，感受到了一种被男人征服的莫名快感。
　　以如此淫荡的姿势趴在餐桌上，像一条母狗一样，被男人用肉棒肆意地抽插和大巴掌无情的抽打，让她觉得被身后男人淫辱的同时又带着下流无比的快感，这让她更加的沉迷了起来。
　　随着萧晨的抽插速度越来越快，姐姐的身体也愈发的滚烫，本来娇嫩雪白的肌肤上，都泛起了红晕，被萧晨大巴掌扇的火辣辣的肉臀，更是觉得刺激与淫辱，骚穴也越来越痒，同时又越来越敏感和刺激，甚至配合起了萧晨的抽插动作，主动向后挺动着她的肉臀。
　　但就在这极爽时刻，萧晨却突然停止了抽插……
　　顿时而来的空虚感和瘙痒感，一下子就让还处于疯狂的中的姐姐，感到了前所未有的难受，仿佛瞬间灵魂被抽走了一样：
　　“肏我啊……主人……不……不要停啊……主人……”
　　姐姐回头可怜楚楚的看着萧晨，疯狂地淫叫着哀求道：“你是不是……下贱的母狗……”
　　“嗯啊……是……是啊……我是下贱的母狗啊……主人肏……肏我啊……不……不行了啊……好痒啊……”
　　“那里痒啊……”
　　萧晨不理会姐姐的叫喊，接着不紧不慢的问道，一边问着，一边双手不断地搓揉着姐姐肉臀。
　　“嗯啊啊……骚穴……好痒啊……”
　　“啪……”
　　萧晨一巴掌扇在姐姐的肉臀上说道：“你是不是……下贱又淫荡的……骚穴、贱穴和淫穴……”
　　“嗯啊啊……是……是啊……我是下贱的骚穴啊……肏我……啊啊……”
　　“啪……”
　　“贱母狗……说全了……你是什么？”
　　萧晨又是一巴掌扇在姐姐的肉臀上，然后接着说道，还是没有要再次插入的意思：
　　“嗯啊……我……我是下贱又淫荡的贱穴、骚穴、淫穴啊……肏我啊……”
　　“啪……”
　　“你是谁的贱穴……”
　　“嗯哦……我……我是你的贱穴啊……”
　　“啪……”
　　“以后和我说话，每句话都要加上主人两个字知道吗？要自称母狗知道吗？”
　　萧晨现在每说一句话都要在姐姐的肉臀上来上一巴掌。
　　而这句让姐姐以后每次都要叫他主人，要自称母狗，扇的这一巴掌格外的重，也仿佛在给姐姐立规矩一样。
　　“嗯啊……是……是啊主人……母狗知道了……求求主人快肏母狗吧……嗯哦哦……”
　　“啪……”
　　“骚母狗……真的记住主人的话了吗？”
　　“嗯啊啊……记……记住了啊……”
　　“啪……”
　　“嗯？”
　　萧晨简单的一个带着疑问的“嗯？”字，立马就让着急求肏的姐姐，反应了过来：
　　“母……母狗记……记住主人的话啦……嗯哦哦……求主人快点肏……母狗的淫荡的贱穴和骚穴啊……嗯哦哦……”
　　“啪……”
　　“这才像条听话的母狗么”
　　随着又一巴掌的落下，萧晨也是满意的抚摸起了姐姐的肉臀，然后就再次就爱那个她那硕大的肉棒插进了，姐姐的骚穴当中：
　　“哦……”
　　“主人的肉棒终于又进来了……好……好爽啊……嗯哦哦……”
　　“嗯？”
　　萧晨停顿了一套抽插的动作，再次的发出了一个疑问“嗯？”字，姐姐就立马的改口道：“哦哦……主人……母狗错……错了，是母狗的贱穴好……好爽啊……嗯哦哦……”
　　萧晨这才满意的开始重新肏起来姐姐，萧晨的大肉棒在姐姐的骚穴内快速的进出的同时，一手扶着姐姐的肉臀。
　　一手从后面拽住姐姐的马尾辫，将姐姐本来低着的头一下子，就拽的姐姐头高高的仰了起来。
　　而现在的萧晨，站在姐姐的身后，肏着跪伏在他家餐桌上的姐姐，粗大的肉棒在姐姐的蜜穴中畅快的进出，一手扶着姐姐的大肉臀，一手揪着姐姐的马尾辫。
　　意气风发的样子，就如同一个骑着骏马在草原肆意驰骋少年一般……
　　“哦……骚穴……你看你这下贱的模样……这淫贱的大屁股……还有你的贱穴……真是太骚了，哦哦……骚母狗……肏死你……肏死你……”
　　“嗯哦哦……贱穴母狗的……骚穴要……要被主人肏……肏死了啊……嗯哦哦……”
　　萧晨十分满意姐姐现在的这种淫贱的状态，其实萧晨早就可以把姐姐调教成这副淫贱的模样了，但是之所以没有这么做，就是要在用爱的名义让姐姐无法自拔的彻底爱上他，在用肉棒将她肏到完全无法离开他……
　　从而达到，即使萧晨提出要肏她妈妈，她都会想着帮助萧晨的地步……
　　而要到这种地步的臣服，并不是想征服李艳妮那么简单的……
　　而在萧晨一步步的精心设计之下，一步步的细心调教之下……
　　现在这一切终于到了摘果子的地步……
　　“哦哦……你这个淫荡的骚穴……真是条下贱的好母狗……你妈妈怎么会生出你这么一条好母狗……”
　　“啊啊……主……主人……不……不要提母狗的妈……妈妈啊……嗯哦哦……”
　　“啪……”
　　萧晨一巴掌扇在姐姐的肉臀上，然后恶狠狠地说道：“你不是骚穴吗？你不是一条贱母狗么……我不仅要提你妈妈……我还要感谢你妈妈给我……生了这么一条下贱的骚穴母狗呢”
　　“嗯啊啊……主……主人不……不要说了啊……我……哦不……母……母狗不行了啊……嗯啊啊……”
　　“啪啪啪……”
　　萧晨几巴掌再次落下后，又说道：“骚母狗……贱母狗……还让我不要提你妈妈，你开我一提你妈妈……你都骚成什么样子了……”
　　“啪啪啪……”
　　“贱母狗……说……你妈妈是不是给我生了一条好母狗……”
　　“嗯啊啊……主……主人不……”
　　“啪……”
　　“贱母狗……回答我是不是……”
　　“扑哧……扑哧……”
　　萧晨配合着自己的巴掌，又狠狠的肏了几下姐姐，终于姐姐还是绷不住了：
　　“嗯啊啊……是……是啊……我是一条好母狗啊……”
　　“贱货……说，我是不是要感谢你妈妈，给我生了你这么一条好母狗……”
　　“嗯啊啊……是……是啊主人……”
　　“啪……”
　　“是什么……说，不然我就别想让我肏你了……”
　　萧晨说着还故意停顿了一下抽插的肉棒，因为萧晨知道，让姐姐承认容易，但是要让她亲口说出来，就必须威胁一下了……
　　“嗯嗯啊……是……主……主人不……不要啊……母狗现在不能没有主人的大肉棒啊……嗯啊啊……”
　　“那你还不说？”
　　“啪啪啪……”
　　“快说……”
　　听到姐姐没有直接回答，萧晨就真的停下了肉棒，然后疯狂地抽打的着姐姐的肉臀：
　　“啊啊啊……主人不……不要听我说……骚母狗说啊……”
　　“啪……”
　　“快说……”
　　“嗯啊啊……是……是啊……主人是要感谢妈妈……生了我这条贱母狗给主人肏啊……嗯哦哦……”
　　“真是条贱母狗……真不知道什么样的贱货……才能生出你这么一条贱穴母狗来……”
　　虽然萧晨重新开始抽插，但是萧晨这句“真不知道什么样的贱货……”还是让处于极度兴奋中的姐姐，神情与身体都恍惚的停顿了一下。
　　因为妈妈不管是在我和姐姐还是周围人的眼中，她都是个端庄高贵的女人，但是现在自己的这个高贵的妈妈却被人用贱货来形容，这让姐姐一时间心里很不是滋味。
　　但是这也就是一闪而过的感触，随着萧晨肉棒的再次启动，姐姐立马就又沉沦在了这极致的快感当中无法自拔了……
　　“贱母狗……说你妈妈是不是和你一样都是个贱货……”
　　“嗯啊……不……不是啊主人……我妈妈不是个贱货啊……”
　　“嗯？你妈不是个贱货怎么能……生出你这么个母狗……”
　　“嗯哦哦……主人不……不要说了啊……”
　　“啪啪啪……”
　　“贱母狗回答主人的问题……”
　　“嗯啊啊……不……不要啊主人……不……不行了母狗要……要来了……主人快……快肏母狗啊……嗯哦哦……哦……”
　　在萧晨大鸡巴极快速的抽插和言语淫辱下，姐姐终于要迎来高潮了，而萧晨并不打算放过姐姐，反而借助姐姐要高潮的机会，进行对姐姐最后的心理防线突破：
　　“说……贱货想要高潮吗？”
　　“嗯嗯啊……想……想啊……主人肏我……快肏我……把你的母狗贱穴肏到高潮……”
　　“那就乖乖回答我，你是不是你妈妈那个贱货生给我肏……贱穴母狗……”
　　“嗯啊……是……是啊……我是贱穴母狗啊……生下来就是专门给主人……肏的贱穴母狗啊……嗯哦哦……”
　　萧晨对于姐姐的这个选择性忽略的回答，显然是不满意的，狠狠的一巴掌就落在了姐姐的肉臀上，然后接着问道：“啪……”
　　“说！你是不是大贱货生的小贱货，大骚穴生的小骚穴……”
　　“扑哧……扑哧……”
　　萧晨越说越兴奋，双手抓着姐姐的肉臀，粗长的肉棒在姐姐的蜜穴里急速的进出着，姐姐浑圆的丰满的肉臀，在萧晨的撞击下，时而扁时而圆，一阵阵雪白的臀浪疯狂翻涌着。
　　姐姐只感觉从未如此的畅快过，自己的蜜穴变的滚烫，穴肉被肏的内外翻飞，萧晨的龟头每一下都直抵她的花心，随着整个身体被肏的前后晃动，胸前的巨乳更是上下翻飞，被撞击的拍打在自己身上，发出“啪啪啪……”的声音来。
　　面对萧晨的问题，姐姐现在根本无心思考，只是出于本能的回避，而身体正在尽情的享受着萧晨肉棒的激情肏干。
　　“啊啊……哦……”
　　随着萧晨的急速的操弄，姐姐终于要坚持不住了，
　　“不说是吧！我让你不说……”
　　萧晨故技重施，再次的放慢的急速抽插的速度，转而开始一下下缓慢的和沉重的撞击，既能缓解姐姐的蜜穴的瘙痒，又让姐姐在高潮边缘一直徘徊无法到达高潮。
　　姐姐蠕动着的蜜穴，在萧晨急速抽插下，一直保持的即将的爆发的状态，而萧晨现在这样，不紧不慢的抽干与研磨，几乎使他要崩溃了：
　　“还不说是吧……”
　　“啊……”
　　终于姐姐的受不了这样的折磨了，欲火折磨，蜜穴的瘙痒，在高潮边缘的徘徊，让姐姐的崩溃的大哭了出来。
　　见到姐姐如此，萧晨的抽插开始提速，但也只是提了一点而已，随后再次问道：“说！！！你是不是个骚货，是不是大骚货生的小骚货”
　　“啊啊……我……我是骚货啊……啊啊……主人求求你了，给骚货母狗高潮吧……”
　　“不对……重说，你是不是大骚货生下来的，小骚货，是不是专门生给我肏的……”
　　“嗯嗯啊……是……是啊……我是啊……小骚货是专门生下来给你肏的啊……嗯啊啊……”
　　“不对……你个骚货母狗，今天不说就别想高潮了”
　　感受着萧晨的抽插速度再次变慢，处于心理与生理双重折磨和崩溃的姐姐，最终还是没能抵挡的住，但又仿佛是现在的姐姐已经完全的被肏到失去了意识，一切的行为都只是为了高潮而已。
　　“啊啊……我……我是大骚货生下来的小骚货……专门生下来给主人肏的母狗骚穴啊……啊啊……主人……给我大鸡巴……肏我的骚穴啊……我要高潮啊……嗯啊啊……”
　　“你个贱穴……早说不就完事了，真是个欠教育的骚逼……”
　　随后萧晨双手抓住姐姐那已经被扇的通红了的肉臀，正了正自己的身体，准备着最后的冲刺，因为他也快要坚持不住了：
　　“我这就送……你个小骚货母狗，到高潮……”
　　“啊……谢……谢谢主人啊……主人快送小骚货到高潮吧……嗯啊啊……”
　　目的已经达到的萧晨也不再啰唆，对着姐姐的蜜穴就开始了最后的冲刺，而且胜过以往任何一次。
　　“扑哧……扑哧……”的抽插声与萧晨撞击在姐姐肉臀上的“啪啪啪……”声不绝于耳，回荡在萧晨家中，奏起了淫靡的乐章。
　　很快本就处于高潮边缘的姐姐，在萧晨最后的急速冲刺下，刺激火热的蜜穴，就开始地疯狂蠕动收缩了起来。
　　紧接着跪趴在餐桌上的姐姐整个人的身体都开始剧烈的抖动了起来，肉臀更是疯狂地向后耸动着，胸前两只巨乳如波浪般摆动。
　　本来扎紧了的马尾辫在此刻都被甩都松动开来了，姐姐的脑袋一会儿低下，贝齿狠咬着红唇，一会儿又高高的向上仰起，张大了嘴巴疯狂地大喊：
　　“啊啊……主人……嗯哦哦……不……要死了啊……母狗好爽啊……嗯啊……要被你肏死啊……嗯啊啊……”
　　“呼……肏死你……肏死你……骚母狗……贱货……肏死你……把精液灌满的你的骚穴和子宫……嗯啊……”
　　“啊啊……主人……把精液都……都射进母狗的骚穴里吧……嗯啊啊……”
　　“啊……”
　　“哦……”
　　随着两个人同时的一声大喊，一站一跪的两具肉身，都狂暴的一阵阵抽搐，这剧烈的抽动连带着餐桌的都晃动了起来。
　　随后这激烈的抽动又戛然而止，两人的身体瞬间的一动不动了起来，就仿佛被施了定身术一般。
　　一股磅礴的能量从姐姐的花心深处，疯狂地涌出，如同被炸开了的大坝一样，淫水翻涌着，进了姐姐的阴道，冲着萧晨的龟头冲击而去。
　　而萧晨那灼热的精液也早已蓄势待发，从龟头的马眼处，不断地激射而出，如同连续不停发射的炮弹一般一刻不停歇的冲击而出，然后与姐姐的猛然翻涌而来的淫水撞击在一起。
　　而今天被反复在高潮边缘折磨的姐姐，那波涛般汹涌的阴精竟然有了隐隐要胜过萧晨精液冲击的意思。
　　“啊……”
　　随着姐姐在一声的尖叫，姐姐的花心深处，再次激涌出一股灼热的阴精，随后更是一波波的不断的袭来，竟然硬生生的将萧晨的肉棒挤出了体外。
　　而萧晨这被挤出体外的肉棒仿佛不服输似的，还在从马眼里不断地喷射出精液，激射在姐姐喷出的淫水柱上和菊花上。
　　这骚货竟然潮喷了，肏了她这么多次还是看她第一次潮喷呢，竟然这么厉害，比李艳妮那条母狗美妇还要厉害。
　　在身后看着姐姐不断地抖动着身子的潮喷，不由得感叹道……
　　随着姐姐激烈的潮喷发结束，也彻底的瘫趴在了桌子上，而萧晨也疲惫的坐到了椅子上。
　　过了好一会儿之后，姐姐才稍微缓过来一点儿。
　　萧晨则是坐在凳子抚摸着姐姐的玉腿与肉臀，静静的等待着姐姐的醒来……
　　“唔……”
　　“小骚货你醒啦”
　　听到情郎的淫话，姐姐双眼含春的回头望着萧晨，随后萧晨也是将姐姐的从桌子上抱了，下来放到了自己腿上。
　　“小骚逼这下被肏舒服了吗”
　　听着萧晨的淫语，姐姐并没有反感，反而羞涩了起来，默默的点了点头，发出一声娇腻的“嗯”
　　萧晨一手把搂着姐姐的细腰，一手把玩着姐姐的巨乳，随后又说道：“宝贝……你刚才叫的好淫荡哦”
　　“哼……还不都是你害的，非要人家说那么羞人的话……”
　　“羞人吗？我看你这个小骚货叫的挺欢的啊，不是你自己说的么，你生下来就是给我肏的”
　　“你……”
　　“老公……你太坏了，羞辱人家还不够，竟……竟然还要带上人家妈妈……你……你以后不许这样了……”
　　“嗯？忘记该叫我什么了？”
　　萧晨没有回答姐姐的话，而是巧妙的转移了话题，反问道姐姐。
　　而被萧晨这么一问，姐姐不由的回想起了自己刚刚被肏的死去活来的时候，一个劲的叫着萧晨主人，还自称母狗，那么淫荡的场景，当时真的好淫荡，但同时自己也真的好爽，特别是肆无忌惮的，疯狂地淫叫着，好像总能让自己的蜜穴更加的敏感，更加的刺激和舒服。
　　而现在想来，姐姐还是有一点点害羞的。
　　而萧晨见姐姐不说话，便举起的巴掌，而姐姐看到萧晨举起的巴掌，下意识的就叫了出来：
　　“主人……不……不要打母狗……”
　　姐姐说完之后，萧晨也满意的放下了巴掌，姐姐自己却震惊的捂住了嘴巴，为什么自己会突然这么叫出来。
　　而这即是萧晨调教的结果，以往以及刚刚的激烈性爱当中，萧晨那无情的一巴掌，一巴掌的扇着姐姐的肉臀，都给姐姐的身体和心理留下了深深的印记，都在暗示的姐姐，只要萧晨举起巴掌，她就必须乖乖听话，不然就要挨打。
　　其实这就和我们训练宠物的道理是一样……
　　“真乖……”
　　“哼……坏蛋就会欺负人家……”
　　“嗯？”
　　随着萧晨的一个嗯字发出，姐姐也是颇为无奈的看着自己的这个小情郎，虽然萧晨现在姐姐心中男友的身份还是胜过主人这个身份的，但是这并不冲突啊，竟然自己的小情郎喜欢，那她就满足自己的这个小情郎呗。
　　何况姐姐感觉自己不但对这个不反感，好像还挺喜欢的，那种臣服于萧晨的感觉好像让他特别的受用，是一种刺激性的享受……
　　“好吗……好吗……坏蛋主人……就会欺负你的小母狗……”
　　“好了……那我就不欺负我的小母狗，我饿了，小母狗去给主人做点吃的吧……”
　　“是……我的主人……小母狗知道啦……”
　　这也是必有曲目，姐姐每次在萧晨家挨完肏之后，总会进入厨房，给萧晨做吃的，在围上围裙，然后进入厨房，做出香喷喷的饭菜，再端给萧晨，看着萧晨享受着她做的美食时，姐姐总有一种自己是个贤妻良母的感觉。
　　姐姐，还准备穿上衣服再去，而萧晨则是直接说道：“光着身子，不许穿衣服”
　　姐姐只是幽怨的望了一眼萧晨，也没有说什么，现在的她对于萧晨的话，那可谓是言听计从了。
　　随后萧晨也是将姐姐从自己的腿上放了下来，可是姐姐的双脚刚一沾地，就差点儿摔倒了，还好双手即时的搂住了萧晨的脖子，随后又坐回了萧晨的怀里。
　　“主人……人家的双腿好酸……站都站不起来了……”
　　“那你就爬着去厨房做饭吧……哈哈哈……”
　　萧晨说完也没等姐姐同意，就抱着姐姐的腰，又将姐姐放了下来，然后扶着姐姐，让姐姐慢慢的跪在了地上。
　　而姐姐竟然就这么接受了萧晨的提议，跪到地上后，萧晨放开了双手，而姐姐竟然就弯着身子，双手撑在了地上，随着萧晨的双掌在姐姐的屁股上拍了拍，姐姐就真的向着厨房爬去了。
　　姐姐一边爬，还一边回头用着幽怨的眼神看了一眼萧晨，随后更是对着萧晨摇晃了几下她的水蜜桃大肉臀，就像宠物在讨好自己的主人一样。
　　过来一会之后，姐姐就做好了一份美味的晚餐，然后姐姐竟然是跪在地上，把菜放在自己的后背托着过来的。
　　姐姐背上放着菜，爬到萧晨身边之后，一脸笑意的望着说道：“主人……请品尝……”
　　然后竟然还用脸蹭了蹭萧晨的小腿，仿佛一只等待着主人夸奖的宠物一样……
　　“小母狗……真乖……”
　　得到了夸奖的姐姐，笑容便得更加的灿烂了……
　　随后萧晨也是从姐姐的背上端过了菜肴，开始品尝了起来……
　　而姐姐则是趴到了桌子地上，双手扶在了萧晨的膝盖上，将萧晨的肉棒含入了嘴中：
　　“哦……”
　　随着萧晨一声舒爽的呻吟，这顿的淫荡的晚餐就这样开始了……
　　而姐姐虽然也感到很奇怪，自己为什么要这样做，为什么变的这么淫荡了起来，但是她的身体仿佛不听使唤一样，主动的就这样做了。
　　而姐姐在桌下给萧晨舔鸡巴的过程中，也想明白了，自己这样做就是为了，让自己的这个小情郎，自己的这个主人，好好的享受。
　　仿佛主人的开心，在她心中是最重要的，就像主人说的那样，她生下来就是该给主人肏的，生下来的就是要给主人当母狗。
　　在这一刻姐姐仿佛找到的人生的方向，那就是尽一切可能满足自己的主人，自己是他的母狗，自己的一切都属于他，好像只有这样，自己的人生才有价值一样，自己就应该为主人倾尽所有。
　　现在在姐姐心里，自己仿佛就是该这样，这样让她感到很安心，很快乐，让她心情舒畅……
　　…………
　　一直到晚上十一点多，我可算是把作业写完了，走出房间，准备去洗洗睡了的时候，就看见姐姐回来了。
　　开门后的姐姐，换个拖鞋都要扶着墙，而且好像腰都弯不下去一样，还完拖鞋后的姐姐，走路都歪歪扭扭的，双腿还时不时的打颤，就跟蛙跳坐多了一样：
　　“姐……你怎么了，路都不会走了？”
　　“啊……”
　　听到我的声音，姐姐明显被吓了一跳，不过随后也是立马的反应了过来，直了直身体，装作一副若无其事的样子，然后说道：“今天在健身房多训练了一会，有点累……”
　　“哦哦……”
　　时间不早了，我也没打算和姐姐多聊，不过随后又想起妈妈晚上和我说的事，于是我又和姐姐说道：“姐……妈妈明天晚上有个晚会，你要不要去？”
　　“好……好啊……去……”
　　“姐……你没事吧？”
　　“没……没事啊……明天放学我们一起去吧”
　　“嗯嗯好”

第11章 聚光灯下的惊艳美母
　　“今天晚上，你约林小豪出去，拖住他两个小时”
　　“嗯嗯，可是为什么要这么做啊”
　　“今天他妈妈有个晚会，我会去，他姐姐也会去，别到时候被他发现什么了”
　　“另外，你要和她说，是我才让你和她复合的，一定要说的让他对我感恩戴德”
　　在学校的昏暗的器材室内，一个少年和一个美妇，正在密谋着什么，少年穿着校服坐在一堆器材上，而校服裤子已经被拖到了小腿处，而这个美妇则是跪在少年的双腿间，口中正含着少年的肉棒，仔细的舔弄着。
　　“对了还有，以后我会教一些林小豪会用一些方法哄你开心，到时候，你一定要表现的很开心的样子，来证明我的方法管用知道吗，这件事你做好了主人一定好好奖励你……”
　　“唔……是……是主人……”
　　“嘶……哦……”
　　在美妇的极尽卖力舔弄下，少年仰着头发出了舒爽的呻吟……
　　…………
　　“林小豪，你放学来一趟我办公室”
　　“好的……老师……”
　　下课后我跟在李老师后面，而李老师并没有带我到办公室，而是直接来到了教室外面的走廊尽头，然后略带羞涩的和我说道：“小豪……放学后，可以陪老师去学校对面的公园走走吗？”
　　听到李老师的主动邀约，我内心狂喜不已，这还是和李老师交往以来，李老师第一次主动约我，我张口就答应了：
　　“好啊，当然好啊”
　　可是随后我就兴奋不起来了，因为今天妈妈有一场特别重要的晚会，看着我面色突然变的有些凝重，李老师也是开口问道：“怎么了……”
　　我也只能和李老师解释道：“李老师……能不能，明天晚上啊……我今天晚上有很重要的事情……”
　　“哦……那你去忙你重要的事情吧……”
　　李老师用着略带不悦和失望的语气说道，随后转身就走。
　　我下一反应的立马拉住李老师的胳膊，结果被李老师一把甩开，然后头都没回，用着有点儿不耐烦的语气说道：“你干吗，放开我”
　　我哪还能不知道李老师这是生气了，不过看着李老师这副小女生和男友吵架了后般的模样，我心中不知怎么了还有点高兴。
　　但是哄还是要哄的么，李老师走的特别的快，小碎步捯饬个不停，我也只能跟在后面解释安抚着，可是李老师就是不为所动。
　　“不重要，不重要，我没什么重要的事情，艳妮我陪你去公园，陪我家的艳妮去公园，艳妮，你别生气了好吗”
　　最后我也是没了办法，只能答应了李老师，毕竟逛个公园应该要不了多久，倒是后去妈妈那里，应该还是来得及的。
　　可是我说完，李老师非但没有消气，反而停下来了脚步回头瞪着我，然后用手指着我的嘴巴。
　　我才意识到自己又说错话了，李老师说过不让我叫她艳妮，说这是她老公叫的，
　　“啊……李老师对不起，对不起，我一时情急忘记了，你不要生气，放学后我陪你去公园好不好”
　　“没重要的事情了？”
　　“我哪有什么重要的事情，你最重要了……”
　　说完我一脸笑嘻嘻讨好的看着李老师，李老师这才满意的点了点头，消了气，然后就回了办公室……
　　我也回到教室开始收拾了起来。
　　随后又给姐姐说到自己晚上要有点事，要晚点去，让姐姐自己先去，而姐姐也没有多问就直接同意了，这到让我颇感意外。
　　随后我先出了学校，到学校对面不远处的公园大门口等着李老师，李老师为了不让同学们发现我们的异常，也是做了安排，我在学校不可以和她太亲密，所以这才一前一后的出来。
　　我和李老师一边在公园逛着，一边有一搭没一搭的聊着，我当然是极尽讨好着李老师，而李老师的一句话却让我陷入了沉思：
　　“小豪……你知道老师为什么和你复合么啊”
　　看我沉默不语，随后李老师接着说道：“因为主……主要……是萧晨同学”
　　差点脱口而出的话，让李老师紧张到说话都结巴了起来，而我则是把重点放在了萧晨身上：
　　“萧晨？为什么”
　　我非常的不解，也不知道这和萧晨有什么关系，虽然我和他是同桌，可是我们两个的关系，并不算太好。
　　“其实我们的事情，早就被萧晨同学发现了，那天晚上在停车场拥抱的时候，就被他看见，他和我说，看到你前几天一直闷闷不乐的，就知道你一定是和我分手了，于是他找了个机会和我说了很多，让我不要在意师生的身份，不要错过重要的人，而我也想明白了，他说的对，我不要错过重要的人，师生的身份也并不能代表什么，你说对么……”
　　“嗯嗯嗯……”
　　我疯狂的点着头，同时在心里也给萧晨点了一个大大的赞，这下得好好感谢，感谢他了……
　　而在宁外一边，姐姐已经带着萧晨来到了妈妈晚会的地方，酒店的门口，豪车云集，一个个西装笔挺的中年男人，和一个个穿着晚礼服的少妇们，都在向着礼堂走去。
　　也不乏一些长相美艳的穿着包臀裙的妖艳美女们……
　　而姐姐则是带着萧晨直接来到了礼堂的里，坐了下来，而萧晨坐的位置上，赫然放的就是我的名牌。
　　紧接着晚会的开始，本市一个个有头有脸的大人物们，一一上台致辞，其实这样的商界晚会，妈妈从来都是拒绝参加的，但是身处其中，妈妈也不能完全回避，所以妈妈今天也是作为特邀嘉宾，最后上台致辞了。
　　而台下的萧晨和姐姐，也在等待着妈妈出场，只不过，目的各不一样而已，也都没心思看前面的这些人，叽里咕噜的。
　　从坐下开始萧晨的手就没有老实过，一直在姐姐的大腿上抚摸个不停，现在都已经伸到裙子里面去了。
　　“嗯……唔唔……”
　　一开始萧晨的手不老实姐姐还会挡一挡，可是并起不了什么作用，何况姐姐的蜜穴内，还塞着跳蛋。
　　姐姐今天本想拒绝的，因为今天妈妈也在场，而且是个比较正式的场合，即使已经被调教到这个地步了，姐姐还是有些抗拒。
　　可是萧晨却说，越是正式的场合，这样越淫荡就越刺激，不顾姐姐的反对，强行就将跳蛋塞到了姐姐的蜜穴中。
　　姐姐也不敢太过违抗萧晨，就只能带着跳蛋来了，而自从坐下后，萧晨不仅一边抚摸着姐姐还不断的调整着跳蛋的速度，导致姐姐，现在全身发烫，欲火高涨，嘴红不断的发出着闷哼来。
　　而现在的灯光都聚集在台上，台下一片黑暗，周围的人也不认识姐姐，这才让姐姐的这些异常和萧晨的小动作没有被人发现。
　　而这更让萧晨在一边玩的不亦乐乎，眼看着妈妈马上就要登台来，姐姐恨不得，一结束，就找个没人的地方，然后被萧晨猛肏一顿。
　　就在这时候，萧晨拉着姐姐的手，在姐姐耳边小声说道：“走……宝贝……”
　　萧晨把嘴巴几乎是贴在姐姐耳边说的，热气传入姐姐的耳朵当中，让姐姐心神荡漾，但还是强忍着想要被肏的冲动说道：“妈……妈妈马上要出场了，等……等一下……”
　　“宝贝我等的了，我的大鸡巴可等不了，你的骚穴早就想被肏了吧……”
　　萧晨虽然是贴着姐姐耳边极小声说的，但是这还是吓的姐姐面色一惊，连忙左右看了看，还好没有发现异常。
　　“快走……不然我就……”
　　姐姐也是没办法了，她自己也的确想要现在就立马被肏，其次要是自己现在不听萧晨的，还不知道萧晨在这就能做出什么来呢，而且事后自己还指不定会被萧晨怎么折磨了呢。
　　就这样姐姐被萧晨拉着，走出了礼堂的中心，来到礼堂的大门后，萧晨拉着姐姐从礼堂大门内的楼梯上了礼堂的二楼。
　　随后两人就像吸铁石一样，立马的紧紧抱在了一起，然后热烈的亲吻着。
　　长长的一吻，结束之后，萧晨带着姐姐来到了，二楼的围栏边，这个礼堂的二楼中间部位是空的，周围围了一圈木质扶手，一个超大的水晶吊灯一直从楼顶吊下，只不过现在没有开而已，灯光全部的聚集到了舞台上，
　　而萧晨带着姐姐来的位置，就是在舞台的侧上方，这也是从二楼往下看，能看到舞台最清楚的位置。
　　随后萧晨就脱下了裤子，将姐姐的身子往下按，姐姐当然知道萧晨要她做什么，一脸哀求的看着萧晨摇着头，而萧晨则安慰道：“没事，二楼都是黑的，又没人，下面的人看不到，也是不会往上看的，别怕……”
　　姐姐还是担心的拒绝，可是她的身体仿佛和她不是一条心，已经是被萧晨按着跪倒在地上，萧晨毫不犹豫的就将他粗大的肉棒塞入到了姐姐的嘴里。
　　“嗯唔唔……”
　　一股男性荷尔蒙的味道瞬间传入，性感的小嘴被塞的满满的，姐姐顿时一脸情迷，发出的了几声含糊不清的唔唔声，便开始舔弄起了萧晨的肉棒。
　　“接下来，让我们有请，今天晚上的最重要也是本市知名女企业家，夏蓉女士上台致辞……”
　　“大家掌声欢迎夏总”
　　顿时台下掌声雷动，对于台下大多数人而言，妈妈这位大人物可是不多见的，而且听说还是位大美女，早有传言，妈妈的颜值身材就如同天上的女神般的存在。
　　伴随着热烈的掌声，妈妈双手轻提着胯间的裙子，缓缓的走上了舞台，因为今天是个酒会形式的晚会，而且台下貌似还坐着什么大人物一样，所以妈妈没有穿的很正式，脱去了她日常工作的定制西装。
　　换上了一身高贵的晚礼服……
　　妈妈一出场就惊艳的所有人，只见妈妈画着精致端庄的妆容，一头秀发被盘在脑后，头上戴着如同欧洲中世纪公主的般的头饰，不大但在灯光的照耀下熠熠生辉，闪闪发光。
　　妈妈的美艳震惊了台下的所有人，妈妈身穿一件雪白的晚礼服，十分的紧身，晚礼服上修满了各种的花纹，紧紧贴合的包裹着妈妈丰腴的身材，即使没有露腿，但是鱼尾样式的设计也将妈妈修长的双腿也在包裹下展现的淋漓尽致。
　　妈妈一米七一的高挑个子，再配上十公分的高跟鞋，更让妈妈看起来高挑了很多，身后还拖着一米多长的裙摆，更让妈妈宛如公主一般，上了台的妈妈先是侧着头看下台下，轻弯了一下膝盖对着台下的人点了点头。
　　就这简单而礼貌的动作，已经不知道迷倒了台下多少人……
　　随后妈妈有径直的走向舞台中央，紧身的晚礼服包裹在妈妈身上完美的贴合吸附，让妈妈本来就丰腴的身材看起来更加的婀娜多姿与高贵。
　　妈妈高耸挺拔的巨乳，犹如两座硕大的山丘一样将晚礼服领口撑的鼓胀欲裂，挤出一道深不见的深邃乳沟来，仿佛有着勾魂摄魄的般的诱惑力，大开的V形领口让妈妈的巨乳三分之一都裸露在外面，而领口裸露的部分，则是被一层轻盈的薄纱覆盖着，这若隐若现的感觉，无疑又给妈妈增添了几分魅力与诱惑了。
　　两团嫩滑的乳肉从勒紧的领口中挤出，领口的边缘都深深的陷进了富有弹性的乳肉当中，充斥的令人血脉喷张的淫熟肉感。
　　在经过妈妈的巨乳后，随后妈妈晚礼服的衣服线条又开始顺着妈妈的身体曲线，极致的收缩，包裹在了妈妈纤细的腰肢上，细柳扶风般的腰肢盈盈一握，纤细无比，却又不失协调。
　　紧接着衣服的线条又开始急速向着两边与身后的扩张，将妈妈浑圆硕大的水蜜桃肉臀包裹在其中。
　　硕大完美的水蜜桃形肉臀，将晚礼服紧致的布料撑的要炸开了似的，紧绷着，没有一丝的褶皱，浑圆挺翘，淫熟肥美，
　　妈妈笔直挺立的双腿被晚礼服紧紧的包裹在其中，虽然看不到实体，但是从晚礼服包裹着痕迹不难看出，妈妈的双腿是多么诱人。
　　晚礼服只在妈妈的小腿处开了一个小叉，然后延伸到身后的裙摆，笔直的小腿，配上小巧的玉足，已经足够吸引人了。
　　而妈妈今天可能妆容也是化妆师为妈妈精心打造的，端庄高贵的同时又略带了些许的妩媚，在灯光下，泛着高光的红唇，挺翘的琼鼻，以及魅惑又不失端庄的眼妆和将妈妈整张完美的鹅蛋脸都展现出来的发型，让妈妈看起来是那样的高贵与迷人。
　　现在的妈妈，简直就像是大地之母，精心打造出来的完美绝品一样，刚刚还闹哄哄的台下，在妈妈站到舞台中央，转过身来面对着他们的时候，全部被妈妈美艳震惊的倒吸一口凉气，全场瞬间变得鸦雀无声……
　　“大叫好……我是夏蓉，是……”
　　直到妈妈再次开口，台下便又爆发出了热烈的掌声，紧接着便是密集的小声议论：
　　“早就听说夏总是个美女，没想到美成这样子”
　　“这也太美了吧”
　　“世间罕见的尤物啊……”
　　“真不错……这大奶子、大屁股的、长得还一副贤妻良母的绝美模样，这样的尤物以后就让我好好的享用吧……”
　　而这最后一句正是来自二楼的萧晨所说的……
　　而姐姐还以为萧晨说的是她呢，便更加卖力的舔弄了起萧晨的大肉棒……

第12章 少年的幻想
　　“接下来，让我们有请，今天晚上的最重要以为来宾，也是本市知名女企业家，夏蓉女士上台致辞……”
　　“大家掌声欢迎夏总”
　　顿时台下掌声雷动，对于台下大多数人而言，妈妈这位大人物可是不多见的，而且听说还是位大美女，早有传言，妈妈的颜值身材就如同天上女神般的存在。
　　伴随着热烈的掌声，妈妈双手互相交叉的放在小腹上，用着挺拔而又优雅的身姿，缓缓的走上了舞台，因为今天是个酒会形式的晚会，而且台下貌似还坐着什么大人物一样，所以妈妈没有穿的很正式，脱去了她日常工作的定制西装。
　　换上了一身高贵的晚礼服……
　　妈妈一出场就惊艳了在场的所有人，只见妈妈画着精致端庄的妆容，一头秀发被盘在脑后，头上戴着如同欧洲中世纪公主的般的头饰，不大但在灯光的照耀下熠熠生辉，闪闪发光。
　　妈妈的美艳震惊了台下的所有人，妈妈身穿一件雪白的晚礼服，十分的紧身，晚礼服上秀着各种的花纹，紧紧贴合包裹着妈妈丰腴的身材，即使没有露腿，但鱼尾样式的设计也将妈妈修长的双腿，在紧密的包裹下展现的淋漓尽致。
　　妈妈一米七一的个子，再配上十公分的高跟鞋，更让妈妈看起来高挑了很多，身后还拖着一米多长的裙摆，更让显的妈妈宛如公主一般，上了台的妈妈先是侧着头看下台下，轻弯了一下膝盖对着台下的人点了点头。
　　就这简单而礼貌的动作，已经不知道迷倒了台下多少人……
　　随后妈妈径直的走向舞台中央，紧身的晚礼服包裹在妈妈身上完美的贴合吸附，让妈妈本来就丰腴的身材看起来更加的婀娜多姿与高贵。
　　高耸挺拔的巨乳，犹如两座硕大的山丘一样将晚礼服领口撑的鼓胀欲裂，两颗被紧致晚礼服挤压包裹着的挺拔乳球，圆润异常，在妈妈的胸前互相挤压着，形成了一道深不见的深邃沟壑来，仿佛有着勾魂摄魄的般的诱惑力。
　　大开的V形领口让妈妈浑圆的巨乳有三分之一的嫩滑乳肉都裸露在外面，而领口裸露的部分，则是被一层轻盈的薄纱覆盖着，这若隐若现的感觉，无疑又给妈妈增添了几分魅力与诱惑了。
　　两团嫩滑的乳肉从勒紧了的领口中挤出来两道弄起的球形弧线，领口的边缘都深深的陷进了富有弹性的乳肉当中，充斥的令人血脉喷张的淫熟肉感。
　　在经过妈妈的巨乳后，随后晚礼服的线条又开始顺着妈妈的身体曲线，极致的收缩，包裹在了妈妈纤细的腰肢上，细柳扶风般的腰肢盈盈一握，妖娆无比，却又不失协调。
　　紧接着在妈妈的腰下晚礼服的线条又开始急速向着两边与身后的扩张，将妈妈浑圆硕大的水蜜桃肉臀包裹在其中。
　　完美的水蜜桃形肉臀，将晚礼服紧致的布料撑的要炸开了似的，紧绷着，没有一丝的褶皱，浑圆挺翘，淫熟肥美，
　　妈妈笔直挺立的双腿被晚礼服紧紧的包裹在其中，虽然看不到实体，但是从晚礼服包裹着痕迹不难看出，妈妈的双腿是多么笔直丰腴与诱人。
　　晚礼服只在妈妈的右小腿侧方处开了一个小叉，然后延伸到身后的裙摆，笔直的小腿，配上小巧的玉足，已经足够引入遐想了。
　　而妈妈今天可能妆容也是化妆师为妈妈精心打造的，端庄高贵的同时又略带了些许的妩媚，在灯光下，泛着高光的红唇，挺翘的琼鼻，以及魅惑又不失端庄的眼妆，将妈妈整张完美的鹅蛋脸都展现出来的发型，让妈妈看起来是那样的高贵与迷人。
　　现在的妈妈，简直就像是大地之母，精心打造出来的完美绝品一样，刚刚还闹哄哄的台下，在妈妈站到舞台中央，转过身来面对着他们的时候，全部被妈妈美艳震惊的倒吸一口凉气，全场瞬间变得鸦雀无声……
　　“大叫好……我是夏蓉，是……”
　　直到妈妈再次开口，台下便又猛然爆发出了热烈的掌声，紧接着便是密集的小声议论：
　　“早就听说夏总是个美女，没想到美成这样子”
　　“这也太美了吧”
　　“世间罕见的尤物啊……”
　　“真不错……这大奶子、大屁股的、长得还一副贤妻良母的绝美模样，这样的尤物以后就让我好好的享用吧……”
　　而这最后一句正是来自二楼的萧晨所说的……
　　而姐姐还以为萧晨说的是她呢，便更加卖力的舔弄起了萧晨的大肉棒……
　　“贱货……骚逼痒了没，想不想挨肏……”
　　“嗯唔唔……”
　　口含大鸡巴的姐姐，口中发出着含糊不清的声音，轻轻的点着头。
　　其实她早想了，刚刚主持人在介绍妈妈的时候，姐姐就感到莫名的兴奋，而在妈妈说话后，她的内心更加的躁动了起来，就连小穴都跟着蠕动了起来。
　　甚至连脑袋里，都蹦出了自己在妈妈被面前，被萧晨扒光了衣服，按在地上当成母狗一样的肏的模样，这让她感到莫名的刺激与激动，一种背德感，羞耻感，被当着妈妈面凌辱的快感，让她的身体激动不已。
　　“起来”
　　萧晨说完，姐姐吐出口中的大鸡巴，随后萧晨将姐姐从地上拉起来，然后就将姐姐，按在了护栏上，让姐姐半趴在护栏上看着正下方的妈妈，站在高处的姐姐看着楼下在舞台上，侃侃而谈，优雅高贵的妈妈，再看看自己现在这副模样，小心脏一阵阵悸动的抽搐着感觉淫荡又刺激。
　　而萧晨把手放在姐姐浑圆挺翘的肉臀上不断的抚摸着。
　　姐姐今天穿的是一件紫色的连衣包臀裙，包裹着她火辣性感的身材，浑圆硕大的巨乳从领口中露出一片白嫩的乳肉来，两座巍峨的乳球在中间，挤压出一道深不见的乳沟，深邃诱人，惹人遐想。
　　本来就短的裙摆在姐姐趴扶在围栏上，屁股后撅的姿势加持下，裙摆向上收缩着，将两条丝袜美腿完全的展现了出来，约有三分之一的臀部都露在外面。
　　姐姐肉臀后翘的姿势让她的臀部显的更加丰满浑圆了起来，将轻薄的肉色丝袜几乎撑到透明状，被绷的紧紧的，看起来光滑无比，充满了淫熟肉感，而丝袜里面赫然就是空荡荡的什么都没穿，而此时在丝袜裆部加厚的地方，已经被浸湿到了能挤出水的地步了。
　　姐姐胯下的疯狂可以说是，无比的淫荡，仿佛就是在故意勾引着男人的欲火一般，让人忍不住恨不得立马就撕开她的丝袜一探究竟。
　　浑圆的玉腿肉感十足，大腿肥而不腻与丰满的肉臀呈天作之合，性感的小腿纤细笔直，在丝滑的包裹下，没有一丝的瑕疵，一双十公分的黑色高跟鞋被姐姐小巧的玉足踩在脚下，令人想要将它握在手中好好把玩。
　　姐姐绝对是个世间少有的尤物，相较于成熟妩媚的李艳妮，她多了几分年轻的清冷感和纯洁感，让人有种想要把她捧在手心里，又有种想要好好揉捏她的感觉。
　　而相较于妈妈的端庄高贵，姐姐又多了几分青涩与俏皮，如果说妈妈是高高在上的不食人间烟火的，只可远观而不可亵玩的女神，那么姐姐无疑就是穿梭在林间的仙子，灵动而飘逸，触手可及。
　　但不管是李老师还是姐姐又或者是妈妈，她们又都有着俗世间女子的显着特质，那就是情感空虚却又肥臀巨乳，每一个身上都散发着无比强烈的淫熟肉感，摄人夺魄，无不能激发出男人心中最原始的最狂暴的性欲望。
　　姐姐看着楼下舞台正中央，被聚光灯环绕的妈妈，心中思绪万千，而萧晨已经将姐姐的裙子掀到了腰间，一手按在她浑圆的肉臀上，不断的搓揉着，一手穿过姐姐的腋下，从姐姐连衣包臀裙的领口处伸进了姐姐的衣服内，肆意玩弄着她性感高耸的巨乳。
　　“嗯哦……”
　　在萧晨的玩弄下，姐姐不断的发出诱人的小声呻吟来，面前就是妈妈，而身后却就是在玩弄她肉体的学生，而姐姐还极为的享受，内心的淫欲被彰显的淋漓尽致，本能的抬起手捂住了自己不断的发出呻吟的小嘴，另一只手则是死死的抓在护栏的上。
　　“骚老师……你的奶子真大啊，又软又有弹性，怎么玩都玩不够”
　　不管是李老师还是姐姐，萧晨看到她们的第一眼都是被她们胸前着巨大的奶子所吸引，而上手之后，这绝佳的巨乳，更是给他带来的前所未有的手感，柔软巨大，浑圆坚挺，充满的弹性，玩起来异常的过瘾。
　　丰满的肉臀上，萧晨的手掌不断的隔着丝袜在游走着，隔着丝袜抚摸着姐姐的浑圆肉臀，这磨砂般浑圆触感，让玩了不知道多少次的萧晨，现在依旧心神荡漾。
　　肉臀上不断传来的被抚摸的酥麻感，以及自己巨乳被萧晨手掌包裹着的揉捏感，刺激的姐姐，不断的扭动的身体，丰腴的丝袜肉腿一会儿夹紧一会儿又分开，肥美的淫肉巨臀，不断的扭动着，迎合着萧晨大手的玩弄。
　　“小母狗……你好骚啊，一边看着你妈妈，一边被我这么玩弄，你是不是很爽，很刺激啊……”
　　意乱情迷的姐姐，玉体横陈，肥美的水蜜桃肉臀裸露在外，只有一层被撑到了极限的丝袜包裹着，包臀裙的裙摆已经被掀到了腰间。
　　胸前的领口也被萧晨的大手撑的大大的，露出里面性感诱人的红色蕾丝胸罩，而这性感的红色的胸罩，已经被萧晨推到了姐姐的巨乳之上，胸前的巨乳被萧晨玩弄的来回晃动。
　　而连衣裙的领口也被萧晨扒到了巨乳的下方，卡在姐姐的巨乳下，萧晨手掌从姐姐巨乳下方握着姐姐的乳房，食指与中指夹着姐姐的乳头来回搓动着。
　　姐姐这样一个世间少有的性感尤物，多少人心目中颜值身材都绝美的完美女神，现在却在被自己的学生，在直线距离自己妈妈不到十米的地方如此淫荡的玩弄着她那无比炸裂的淫肉肉体，不管是肉臀还是巨乳，在此刻无不都散发着令人血脉偾张的诱惑力。
　　“小母狗……一边看着你妈妈，一边被我玩，刺不刺激……”
　　“嗯哦哦……刺……刺激啊……”
　　“啪……”
　　萧晨对着姐姐的肉臀就是一巴掌，扇的姐姐淫臀，臀浪一阵翻涌，连带丝袜荡起淫靡的肉浪。
　　“说清楚了……什么好刺激……”
　　“哦嗯嗯……被主人玩的好……好刺激啊……”
　　姐姐的回答并没有让萧晨满意，但是萧晨也并不着急，只见萧晨脸上露出了淫的笑容，抚摸的着姐姐的肉臀的大手，顺接姐姐的臀缝，向着姐姐的裆部滑去，然后猛然向上，覆盖在了姐姐的丝袜骚穴上。
　　“嗯……哦……”
　　姐姐的脑袋猛然后仰，丰满的身子仿佛瞬间的被电流穿过了一般的酥麻，丰腴的肉腿一下子就夹紧了萧晨的手掌，脖子向后高仰着，发出了一声舒爽的呻吟来，酥麻的快感让姐姐呻吟声都颤抖了起来，极尽的骚媚。
　　姐姐着一声销魂淫荡的呻吟，听的萧晨肉臀都在裤裆里跳了一跳，随后萧晨中指与无名指搓弄，隔着丝袜在姐姐的阴户上来回的滑动，搓着姐姐的淫水蜜穴。
　　在萧晨的挑逗下，姐姐的肉穴早已洪水泛滥，淫水通过浸湿了姐姐的丝袜，整个裆部湿的一塌糊涂，在萧晨大手按上姐姐裆部的时候，就被全部染上了淫水。
　　“啊啊哦……主人……好……好爽……嗯哦哦……”
　　手法娴熟的萧晨继续玩弄着姐姐的蜜穴，美妙的快感，不断的从姐姐的下体传来，让姐姐的呻吟又不自觉的提高了几个档次。
　　而萧晨的指尖依旧在姐姐的蜜穴上摩擦个不停，时而来回滑动，时而来回旋转，最后萧晨手指往着姐姐的蜜穴狠狠一插，连带着丝袜一起插进了姐姐的蜜穴当中：
　　“哦……”
　　瞬间着酥麻的快感与瘙痒，让姐姐忘情的大声呻吟了出来，萧晨对她的身体，了如指掌，每一下都能准确的命中姐姐的敏感点。
　　一手在姐姐的蜜穴上抽插玩弄的同时，一手还在姐姐敏感的乳头上来回挑拨着，同时把脑袋搭在姐姐的肩膀上，把姐姐的耳垂含入口中，用舌尖撩拨着。
　　姐姐丰满淫熟的肉体，随着萧晨上下其手来回的挑逗，不断的扭动着，犹如一条美女蛇一般，双腿不断的夹紧又分开，浑圆的肉臀，不停的小幅度摇摆着挺动着，淫贱的迎合着萧晨下流的玩弄。
　　“贱母狗，说被主人玩的爽不爽”
　　“嗯嗯啊……爽……爽啊……”
　　“是不是当着你妈妈的面被我这样下贱的玩弄，让你感到很刺激”
　　“嗯唔……是……是啊……好……好爽……好刺激啊……”
　　萧晨脱下裤子，将早已挺立的大鸡巴掏出，然后又将手伸进姐姐的丝袜里，抠出姐姐蜜穴内跳蛋。
　　“贱母狗……把屁股给主人撅高……把奶子压在护栏的扶手上……”
　　早已欲火焚身的姐姐，想都没想，就按照萧晨的指示一一照做了，乖乖的向后高高的撅起的自己的肉臀，双手抓紧了围栏的扶手，同时把自己的巨乳压在上面，从远处看去，不知道人，还以为姐姐就是趴在扶手上往下看呢。
　　因为姐姐肉臀的再次撅高，丝袜又被称的透明了几分，硕大的肉臀像是要将丝袜撑破了一样，紧紧的包裹着姐姐的肥美的肉臀与丰腴的美腿。
　　而裆部则被勒在姐姐的阴户之上，肥美的阴户在姐姐的裆部弄起了一个优美的弧度，还在隔着丝袜往外渗透着淫水，淫水在姐姐的丝袜外侧慢慢凝结成珠然后滴落，周而复始。
　　萧晨看着眼前硕大的水蜜桃肉臀与肥美的阴户，毫不犹豫的就将自己拿粗长硕大的肉棒，隔着丝袜顶在了姐姐娇嫩的骚穴上，用着鸭蛋般大小的龟头不断的摩擦着姐姐的骚穴。
　　瞬间龟头就被姐姐的淫水染湿了，正好起到了极度舒适的润滑作用，龟头混合淫水摩擦在姐姐阴户外的丝袜上滋滋作响。
　　每当萧晨的龟头顺着姐姐的阴户摩擦完一圈之后，抵在姐姐的穴口时，姐姐娇嫩蜜穴就会饥渴的张开，犹如期待着插入一般，恨不得将萧晨这粗大火热的肉棒一口吞下。
　　“骚母狗……想不想要主人的大鸡巴……”
　　“唔……想……想啊……主人给……给我……给我你的大鸡巴啊……”
　　萧晨继续用着他火热的大鸡巴，在姐姐蜜穴口，不断的转悠，游走在姐姐的蜜穴周围，不断的刺激着姐姐的阴户，让姐姐欲火焚身求而不得，只感到骚穴内阵阵的空虚与瘙痒。
　　“说清楚了，是不是想当着你妈妈的面，被我的大鸡巴狠狠的肏你的贱穴……”
　　萧晨淫邪的笑着，再次的问出了这个问题，同时将龟头抵在了姐姐的蜜穴口，往里探了探，仿佛在告诉姐姐，只要说了，就会立马得到着粗大肉棒的慰藉。
　　而已经被欲火折磨的失去了神智的姐姐，现在心里除了这根粗大的肉棒什么也装不下了：
　　“嗯～啊！是……是啊……我是想当着妈妈的面被主人大鸡巴狠狠肏操弄的骚货……贱穴啊，肏我吧……狠狠的肏我吧……嗯哦哦啊……”
　　得到了满意答案的萧晨，毫不犹豫的，就将粗大的肉棒的往上一顶，狠狠的连同着丝袜插进了姐姐的骚逼内。
　　瞬间充实饱满的感觉，充斥姐姐的整个骚穴：
　　“嗯啊啊啊……”
　　姐姐伸直了脖子，仰头忘情的大声呻吟，犹如一只发情的母狗，渴望并祈求着，萧晨粗壮的肉棒能够疯狂的征服着她的骚穴。
　　而因为丝袜的阻挡，即使萧晨用尽了全力，肉棒也只有一般插进了姐姐骚穴里，但这对于一直被瘙痒折磨着的姐姐，已经足够让她缓解了。
　　“贱货……说你是不是母狗”
　　“啊啊嗯……我……我是母狗啊……”
　　“谁的母狗”
　　“你……你的啊……”
　　“我是谁”
　　“你……你是萧晨啊……是我的学生、是的老公，也是我的大鸡巴主人啊……”
　　“贱穴，竟然叫自己的学生大鸡巴主人，还自称母狗，你说你是不是个不要脸，不知廉耻的骚货，是个下贱又淫荡的女人？”
　　“嗯嗯啊……我……我是啊，我不要脸，我下贱，我是个淫荡的女人啊……哦哦……主……主人的大鸡巴……好……好舒服啊……”
　　随着萧晨的半根肉棒在姐姐的骚穴内来回的抽插，姐姐丝袜也被撑的越来越大，已经要到被撑破的临界点了。
　　就这样萧晨粗壮的肉棒隔着丝袜在姐姐的蜜穴内快速的进进出出，姐姐非但没有感到不适，反而有着一股说不出的舒爽与刺激，蜜穴的瘙痒不仅的到了缓解，而且还有着一阵阵如电流般穿过的酥麻快感从她的蜜穴中传出，不断的袭击着她的全身，从脚底到发梢，仿佛全身的细胞在这一刻都被激活了一样。
　　“哦哦……主人……用……用你的大鸡狠狠的肏母狗吧……嗯啊啊……”
　　此刻已经完全失去的理智的姐姐，疯狂淫荡的叫喊着，就真的是一头淫贱的母兽一般，渴望的大鸡巴，骚穴里的每一块嫩肉都在渴望着肉棒的穿过。
　　“骚穴……哦……你的大屁股，你的丝袜骚穴……肏起来真的太爽了……哦哦……”
　　“嗯嗯哦……主人的大鸡巴……也……也好大啊……肏……肏的母狗好……好爽好舒服啊……嗯哦哦……”
　　“骚穴……看你这副下贱的样子，大屁股都快要撅到天上去了……好大好贱好淫荡啊……”
　　“嗯唔……是……是啊，母狗的就是要下贱的撅着母狗这……这淫荡的大屁股给主人啊……让主人狠狠的肏……肏母狗的骚穴啊……嗯哦哦……”
　　萧晨对姐姐现在这副淫贱的样子十分的满意，为了奖励姐姐的淫贱，萧晨将肉棒退到极限，只留一个龟头在姐姐的蜜穴内，然后收紧臀部，蓄力一击，只听“刺啦……”一声，姐姐那弹性十足的丝袜直接被萧晨的肉棒戳破了。
　　随着“噗呲……”一声传来，萧晨的肉棒在没有了丝袜的阻挡下，直接全根滑入了姐姐娇嫩的蜜穴当中，龟头顶开姐姐蜜穴的层层肉褶，直抵姐姐的花心深处，一股清晰可见的蜜汁从姐姐的穴口处迸发而出，随即消失在空中。
　　“哦……”
　　“哦……”
　　随着萧晨粗壮的鸡巴，毫无阻挡的进入到她的蜜穴当中，姐姐和萧晨两人都发出了诱人的呻吟来。
　　萧晨只觉得没有了丝袜的阻挡，自己的肉棒终于可以轻松愉快的进出姐姐的蜜穴了，窄紧的蜜穴，柔软的包裹着他的肉棒，肥美湿润，抽插起来无比舒爽畅快。
　　而每一下撞击，自己既能感受到姐姐那肥厚圆润的肉臀，又能感受到丝袜摩擦在她的身体纱纱感，这全新享受，前所未有的感觉，舒爽的让萧晨全身汗毛都立起来。
　　而姐姐直接爽的几乎是不省人事了，感受着萧晨的大鸡巴在她的蜜穴内，横冲直撞，是那样的粗大雄伟，是那样的火热滚烫，每一次的抽插剐蹭都没有落下那骚穴里的每一块嫩肉。
　　龟头一次次对她花心的撞击让她感到一阵阵的强烈的酥麻，电流般的快感，从她的花心深处传去，迅速的扩散的到整个臀肉上，仿佛她的肉臀都被电的急速抖动了起来。
　　“骚穴……下面的那个是谁啊……”
　　再次面对萧晨的淫荡的问题，正处于极致享受中的姐姐，不假思索的就给出了答案：
　　“嗯哦哦……是……是母狗的妈妈啊……嗯啊啊……”
　　“贱母狗，一边看着你妈妈，一边被我肏，是不是很刺激？”
　　“嗯啊啊啊……是……是啊……”
　　“知道为什么吗？”
　　“啊哦……不……不知道啊……”
　　“因为你是个贱货……越是淫荡刺激的场景，你越兴奋，你说我说的对不对啊……”
　　“啊……哦哦……好爽啊，嗯哦……主人说的对……对啊……母狗是个贱货啊……母狗现在觉得好刺激……好……好爽好舒服啊……嗯哦哦……”
　　萧晨双手将姐姐的肉臀死死的抓在手中，五指大开大合的尽情蹂躏，每一次的抓捏手指都会深深的陷入的到姐姐肥美嫩滑的臀肉当中，浑圆硕大的蜜桃臀，柔软且弹性十足的臀肉，让萧晨爱不释手。
　　“哦……骚母狗，你的丝袜肉臀，又大又圆，玩起来真是太爽了，怎么玩都玩不够，真是太骚了……”
　　“嗯啊啊……主人……你……你的大鸡巴也……也好厉害啊……肏……肏的母狗爽……爽死了啊……嗯啊啊……”
　　姐姐张了嘴巴，忘情般的肆意呻吟着，随着萧晨的龟头一次次的急速撞向她的花心，她的蜜穴内也在传来一波波极致的快感。
　　猛烈的撞击，似乎要将她的骚穴都贯穿了一样，每一下都狠狠的剐蹭着她的穴肉，然后直抵花心，激起一波又一波的销魂快感。
　　相较于姐姐现在的的淫荡，在一楼妈妈舞台中央的妈妈，一袭华丽的晚礼服穿在身上，端庄娴淑，优雅的举止流露出她与生俱来的高贵气质。
　　台上的妈妈仪态优雅，一颦一笑，都能牢牢的吸引住台下所有的目光，给人一种无比的庄重与典雅感，而那种高贵的气质，更是让人心醉神迷。
　　妈妈那丰腴的身材更是婀娜多姿，如同花园中盛开的玫瑰，娇艳欲滴，她的美丽与优雅让人无法抗拒。
　　就连妈妈的眼角仿佛都含住淡淡的微笑，一副妩媚动人的样子，让人的心弦忍不住的被拉动，眉眼如画，每一个表情甚至都充满无尽的诱惑力。
　　萧晨看着眼前这个被自己肆意肏弄的淫荡肉体，再看看台下端庄高贵的妈妈，不经幻想起了，自己现在正在抓着妈妈的肉臀在疯狂的肏弄着她丰腴的肉体，奸淫着她肥美的骚穴，在妈妈那端庄高贵的淫熟肉体上，肆意的驰骋。
　　渐渐地萧晨闭上了眼睛，完全把身前的姐姐想成了妈妈：
　　“哦……端庄高贵的美人……我要肏……用我的大鸡巴肏死你……嗯哦哦……”
　　随着萧晨的幻想，他竟然叫出了声来，而姐姐还以为萧晨在说她呢，及时的给予回应：
　　“哦哦……肏死我吧……肏死我这个端庄又不要脸的美人吧……嗯哦哦……”
　　萧晨则是完全已经把姐姐当成了妈妈在肏弄，姐姐的呻吟在萧晨听来仿佛就是妈妈在要求他肏死她一样，萧晨越想越兴奋，疯狂的挺动着他的肉棒，对姐姐的骚穴展开了无情的进攻。
　　在萧晨这样狂躁而急速的肏弄下，姐姐肉穴内强烈的快感一波波的涌来，而萧晨还幻想着妈妈疯狂的加速着，在萧晨脑海里，她正在尽兴且疯狂的肏弄着妈妈那高贵而淫熟的肉体。
　　“啊啊……骚阿姨……我要肏你……肏死你……嗯啊啊……在你淫荡的骚穴里……灌满我的精液……我要让你怀上我的孩子……啊哦哦……”
　　在这样的操弄下，姐姐的只感觉自己仿佛下一秒就要高潮了一样，蜜穴内积蓄的力量已经蓄势待发，就像随时就会喷发的火山一样。
　　“哦哦……老公射给我吧……都射到母狗的子宫你来……母狗要怀上你的孩子啊……嗯哦哦……”
　　强烈的快感一波波袭来，萧晨越肏越快，越肏越兴奋，已经彻底的把身下的姐姐当成妈妈，仿佛自己的大鸡巴真的在妈妈的蜜穴中疯狂的驰骋一样。
　　“啊……”
　　随着姐姐的一声大叫，高潮的快感瞬间袭遍她的全身，疯狂的蠕动的蜜穴，从花心深处不断的涌出着大量的蜜液。
　　而姐姐和萧晨两人的眼神都始终没有离开过妈妈的身上。
　　在如此淫荡的场景下，姐姐感受到前所未有的刺激，自己的蜜穴，就像炸开了的水龙头一样，淫水大股大股的向外喷涌着，如同山洪决堤一般，势不可挡。
　　姐姐的身体不断地抽搐着，蜜液喷涌之力一拨更甚一拨，竟然硬生生的将萧晨的肉棒挤出了体外。
　　“哦……骚阿姨……你竟然被我肏到潮喷了……”
　　浑身疲软无力的姐姐，慢慢的从护栏的扶手上下滑，最后瘫坐在地上。
　　还没有射精的萧晨又哪会这么轻易的放过姐姐或者说是“妈妈”呢，转过姐姐的身体，将姐姐的脑袋抱住，然后就将硕大的肉棒插入了姐姐的嘴里。
　　然后就继续的抽动了起来，但是眼神始终看着的是下面舞台上的妈妈。
　　“哦哦……骚阿姨……你的小嘴也这么棒……我肏的好爽啊，嗯哦哦……肏死你……肏死你……嗯啊啊……”
　　高潮过后的姐姐，看着如此兴奋的萧晨，情绪再次被逐渐的带动了起来，由本来瘫坐的姿势变成了跪姿，因为她知道萧晨最喜欢的就是看着她跪在他胯下，看着她用着淫荡的表情给他口交了。
　　可是当姐姐的眼神望向萧晨的时候，却发现，萧晨的眼睛看着的并不是她，而是双眼圆睁充满着欲火的死死盯着楼下。
　　当姐姐的眼神顺着萧晨的眼神侧目望去时，看到的却是正在舞台中央穿着高贵晚礼服，端庄优雅的妈妈。
　　“骚阿姨……你的小嘴好软、好香啊，肏起来好爽啊……嗯哦哦……”
　　听着萧晨的话，姐姐的脑袋轰然炸开，这时她才明白过……
　　明白过的姐姐疯狂的摇晃着脑袋，想要挣脱开萧晨的双手，可是已经近乎魔怔了的萧晨又正处于射精的边缘，怎么可能会放开的姐姐。
　　姐姐的越是挣扎，萧晨越是兴奋，仿佛就像是妈妈在她胯下求饶一样，双手更是死死的抱看了姐姐的脑袋。
　　而早已被肏翻了姐姐，疲软无力，根本无法和现在这种状态下的萧晨抗衡。
　　“哦哦……骚货……肏死你……肏死你……把你和你女儿都肏成我胯下的母狗……”
　　“嗯唔唔……唔……唔唔……”
　　无法挣脱的姐姐，性感的小嘴你又被萧晨的大鸡巴塞的满满的，有着千言万语也说不出来，只能不停的发出“唔唔”的声音，来表达抗拒。
　　“哦……夏阿姨……你的小嘴好骚啊……嗯哦哦……你女儿是个小骚货……你也是个大骚货……嗯哦哦……你们两个都是我胯的骚母狗……嗯哦哦……唔……”
　　萧晨竟然直接叫出了妈妈的名字，并且还说出了如此淫荡的话来……
　　妈妈的名字对于姐姐来说再熟悉不过了，听着自己心爱的人，不仅把自己的幻想成了妈妈，还用淫荡的言语羞辱自己的妈妈，姐姐的心，瞬间就如同掉进了冰窟一般。
　　仿佛感觉自己心脏上被狠狠的插了一刀，难受、心痛、说不清道不明的万般滋味不断的涌上心头。
　　而萧晨却是越来越兴奋，甚至姐姐都感觉他的肉棒又在自己的嘴角涨大了几分，并且开始微微的颤抖了起来。
　　姐姐知道萧晨这是要射了，可是现在姐姐根本无法考虑这些，她只想快点的挣脱开，在她心里，自从和萧晨发生过第一次的关系之后，慢慢的她发现她好像真的爱上了自己的这个学生。
　　而后面再与自己的这个学生的一次次性爱当中，她获得无穷无尽的快乐，慢慢的自己的肉体和心都变的只属于她了。
　　可是现在她只感觉自己的这个学生，好可怕，好冰冷，无比的淫邪，要了自己还不够，竟然还想着自己的母亲，他是如此的淫荡如此的邪恶……
　　“哦……夏阿姨……我要射了……哦哦……射到你的骚嘴里……哦哦……把你的骚嘴都灌满我的精液……让你这个端庄的贵妇人也品尝一下我精液的美味……哦哦……”
　　“啊……”
　　萧晨一声大喝……在姐姐性感小嘴里的肉棒，便剧烈的抖动了起来，然后一股浓烈浑厚的精液从马眼上，喷射而出，直射在姐姐的口腔当中。
　　一股接着一股，就连萧晨自己，都从未感到过有如此畅快的射精，脑袋拼命的向后仰去，大口的呼吸着，舒爽的享受着这一刻，仿佛是他真的把精液射到了妈妈的嘴里一样。
　　就在这样极致的享受之下，萧晨也放松了抓着姐姐的双手。
　　以往的姐姐，一定是跪好，仰着头乖乖的迎接着萧晨的精液，但今天不一样了，在萧晨放开她脑袋的那一刻，姐姐挣脱开了，或者说是她终于挣脱开来了……
　　“混蛋……畜生……你这个恶魔……”
　　在姐姐挣脱开的一瞬间，便是对着萧晨破口大骂，嘴巴里装着的萧晨的精液，也随着喷了出来，落在姐姐的胸上，大腿上，还有挂在姐姐的嘴角上红唇上。
　　而萧晨的肉棒在脱离姐姐的嘴巴的一瞬间，少了束缚一下子便弹了起来，一股浓厚的精液顺着围栏的缝隙就朝着楼下直射而去。
　　而妈妈则是刚发表完讲话，向着舞台下走去了，萧晨的这滴精液正好不偏不倚的朝着妈妈射去。
　　“啊……”
　　妈妈只觉的眼前突然间有什么东西飞来，吓的往后退了两步，妈妈一声惊呼，然后那股不明物就正中了她的胸部，随后妈妈就感到了，自己的胸上传来一股炽热感，还伴随一股特殊的味道。
　　瞬间妈妈就感觉到了，自己胸上好像有什么的东西滑落一样，主持人赶紧上来扶住妈妈，而台下的观众也，都站起了身来向着台上看去，爆发出了一阵嘈杂声都在问怎么了。
　　随后妈妈低头朝着自己的胸上看去，只见一股乳白色的液体，滴落在了自己的胸上，然后顺着自己的乳肉滑向乳沟，最后顺着乳沟滑向自己的衣服内，在不明液体滑过的地方，还留下了一道清晰可见的痕迹，痕迹上伴随着炽热的感觉，并且还在一直向下滑，现在已经到了她的小腹处。
　　妈妈看了看自己胸上的痕迹，感觉仿佛不是什么有伤害性的东西，只是滑落到小腹处的那股东西，到现在还保持的炽热的感觉。
　　妈妈向着不明物体飞来的地方，看了一眼，黑黢黢的什么也没有发现，只以为这是从屋顶丢落下来的什么东西，也是加快了脚步想要回到更衣室去处理一下。
　　而楼上的萧晨早已把瘫倒在地的姐姐和自己拖到了楼下人看不见的地方了……
　　姐姐躺在地上，刚刚潮喷后的她，浑身无力，就连想要咒骂萧晨都做不到。
　　躺在地上的姐姐，泪水不止的往下流着，自己深爱着的人，竟然只是看了一眼自己的母亲，就做出了这样的事情来。
　　这让她感到了无比的委屈和伤心难过，但同时也让身为女人的她，感到深深的挫败感，年轻貌美的自己，竟然输给了自己已经44岁的妈妈。
　　躺在地上的姐姐，思绪万全，甚至可以用伤心欲绝来形容，但是她的心里竟然没有升起一丝要离开萧晨的意思。
　　可能这就是萧晨这么长时间调教姐姐的所带来的收获吧。

第13章 少年英雄救美妇
　　回到更衣室的妈妈，关好门反锁了之后，将自己身上的，晚礼服缓缓脱下，双手后背，将后背从脖颈一直连接到臀部上方的拉链拉开。
　　拉链只是在妈妈后脖颈处刚刚的拉开一点，就急速自动的下滑到了腰间的位置，妈妈胸前的两颗大白兔瞬间跳了出来，一对G罩杯的白嫩浑圆巨乳挺拔的挂在妈妈的胸前，挣脱了紧身晚礼服束缚的巨乳这时候，才体现出她真正的硕大浑圆与坚挺，两颗饱满的乳球没有任何下垂的迹象，娇嫩白皙的乳肉，即使没了衣服的束缚依旧挺拔在胸前，依旧在胸前形成了一道深不见的乳沟，真想让人把整个脑袋都埋进去。
　　随后妈妈将被撑到了腰部的拉链继续的拉到拉链的末端，但着也只到妈妈尾骨左右的位置，妈妈不得不双手拽住胯部两边的布料将晚礼服往下拽去，可是妈妈那浑圆的肉臀，就像是把衣服卡死了一样。
　　没了办法的妈妈不得不一边左右扭着臀部，一边往下拽，可是衣服就是纹丝不动，结果妈妈一用力只听“刺啦……”一声，这件昂贵的晚礼服，从后方拉链的位置竟然裂开了一条长长的口了，整套晚礼服瞬间从妈妈的身上滑落到妈妈的脚下，妈妈硕大浑圆的肉臀，瞬间就像果冻一样弹了出来。
　　妈妈将地上的晚礼服拿起来看了看后背的口子，看样子以后是不能再穿，只是喃喃自语了一声“十几万买的，就穿了这么一次，可惜了”随后就将衣服往边上一扔也并没有过多的在意。
　　随后妈妈便低头望向了自己的小腹处，只见那滴不知从何处飞来的液体，此刻已经顺着她的身体，从胸部的位置，顺着她的乳沟到腹部一直滑落到了她的小腹下面，一直到她茂密的芳草处才停下，接近干涸了神秘液体此时已经粘连在了她的芳草上。
　　妈妈好奇的用手指粘连了一点，放到鼻尖，轻嗅了一下，顿斯一股异样的味道，传入的她的鼻腔当中，好特殊的味道，好像在那闻过之中味道，但是又想不起来，妈妈对这股异样的味道，好像有股说不上来的感觉，竟然又多刮了一点，放在鼻尖又闻了闻。
　　最后妈妈还是没有想起来……
　　对于妈妈这样一个四十三的美妇来说，其实这个味道应该是再熟悉不过了，但是性爱经验可以用个位数计算的妈妈，不知道了也就不会奇怪了。
　　随后妈妈换好新的衣服之后，简单的补了一个装，虽然简单的但是格外的精致，细柳长眉如诗如画，明亮的美眸，仿佛一泓秋水，纯色的眼影点缀的妈妈迷人的双眼，端庄之中又带着几分的妩媚与妖娆。
　　挺翘的琼鼻之下，性感的小嘴涂着正红的口红尽显贵气，精美的五官与紧致的妆容完美的结合，没有一丝的瑕疵。
　　一头乌黑的秀发，也被妈妈盘在了脑后，用一个金色的发夹固定着。
　　脱去了晚礼服的妈妈，又重新的换上了她的职业装，里面重新的穿上了白衬衫，优美的天鹅颈下，36G的巨乳，将窄紧的衬衫，撑的鼓胀欲裂，浑圆的饱满，形成了一道惊心动魄的诱人曲线。
　　虽然妈妈的腰部曲线被外套遮挡住了，但是从她被巨乳撑的紧绷的衬衫下方的收缩程度来看，任何人看了都可以猜到妈妈的的腰肢是多么的纤细。
　　而在腰部下方，妈妈胯部两侧的曲线更是急剧的隆起，在两个勾勒出一个硕大浑圆的巨臀，充满的肉感的臀部，将妈妈的裤子撑的没有一丝的褶皱，后仰隆起的臀肉和两侧宽过肩膀的丰胯，仿佛下一刻将要将妈妈的裤子撑爆开来了一样。
　　浑圆的充满淫熟美肉的双腿，也将裤子撑的饱满，一直持续到膝盖处，在膝盖的下方在看着裤子原来的笔直被熨烫过的版型，妈妈丰腴的大腿，纤细的小腿，从丰腴到纤细逐渐的平滑过渡，宛如高档的红酒杯脚一般的优美。
　　妈妈小巧的玉足上则是穿着一双7公分高的皮鞋，袜子则是与裤子同样是黑色的，黑丝船袜。
　　整理好的妈妈，对着镜子，看了看自己，对于自己的脸蛋妈妈十分的满意，可是对于自己的身材，妈妈却又露出了十分无奈的表情，妈妈也不是不想穿吊带裙包臀裙，只是她这个身材，实在是穿什么样的衣服都会显的很色情。
　　但偏偏妈妈有个出生于一个守旧家庭，所以妈妈常年的穿的都是定制的职业装，而且必须是裤子，还不能是一步裙。
　　但即便这样妈妈在公共场合，也都能引来一众人的侧目，既有好色之徒盯着妈妈的身材看，也与那些羡慕的女性用着嫉妒的眼神扫视着妈妈，然后嫉妒的暗骂一声妈妈一定是个荡妇。
　　就算的妈妈这个总裁走在公司内，长长都会有些男性员工冒着被开除的风险一副色相的盯着妈妈看。
　　妈妈刚打开更衣室的大门，助理已经在门外等候多时了，见到妈妈出来之后，马上告诉妈妈道：“夏总……高部长让你去他那一趟……”
　　“嗯好……我正准备过去呢，你把更衣室收拾一下，一会在下面等我就好……”
　　“是……”
　　随后妈妈踩着高跟鞋就朝着高部长的房间走了过去，而助理则是在后面看着妈妈，露出了一脸的狐疑，心中有了什么不好的联想。
　　这位跟随了妈妈多年的女助理，对于妈妈一直以来的处事风格与私生活她都是了如指掌，随后疯狂摇头，说道怎么可能，我在瞎想啥。
　　但这其实也不怪她，像妈妈这样的极品神仙美妇，又是个总裁，现在又要去一个高官的房间，谁又能不多想呢……
　　妈妈来到高部长的房间门口后，先是整理了自己的衣服，然后就敲响了房门并说道：“高书记……我可以进来了吗？”
　　“是小夏么？进来吧，门没锁……”
　　而这时候，萧晨不知道怎么出现在了走廊的尽头，正好看见的了妈妈进入高部长的房间，心中一惊的萧晨，在妈妈进入到高部长的房间并关上门之后，萧晨想都没想，就悄摸快速的来到的高部长的房间的门口，还把耳朵贴在了门上。
　　妈妈进门后，顺手将门给关上了，只见里面站着的是一位估计有六十岁了的秃顶胖子，挺着一个大肚子，还是个秃顶。
　　妈妈看到他的第一眼，脸上便挂上了妩媚的笑容，紧接着就恭维道：“你看我这个脑子，现在还叫您什么高书记啊，应该改叫高部长了才对”
　　这矮胖矮胖还秃顶的高书记，立马的回应道：“哎呀……小夏，我们俩什么关系啊，你想怎么叫就怎么叫……”
　　“高部长，您可别这么说，您现在位高权重，我是得敬这您点儿的……”
　　“小夏……你和我就别来这些虚的来……来来……你过来……”
　　听着高部长的呼唤，妈妈就朝着高部长慢慢的走了过去。
　　而短暂的安静之后，趴在外面偷听的萧晨就听到了一句：
　　“哎呀……高部长您……您这样……不好吧……别……别这样……”
　　妈妈这带着点妩媚和甜腻笑容的声音，在萧晨听来仿佛就是他和姐姐前戏时候的声音没什么两样，早在萧晨征服姐姐前，他就将妈妈视为了自己的猎物，而这样一个仙品尤物，也早就被他视为自己的禁裔了，怎么可能给别人染指。
　　当即一股邪火和对失去妈妈这样一个仙品尤物的不甘感，使得他瞬间暴怒，踹开房门就冲了进去。
　　而眼前的景象仿佛也印证了萧晨的猜想，此时背对着萧晨的妈妈就站在高部长面前，还比秃顶的高部长高出半个头来，从萧晨的视角来看，高部长的双手正在伸向妈妈，而妈妈的双手则护在胸前，这样的场景更是让萧晨怒火中烧，对着高部长大喊道：“畜生放开你的手”
　　萧晨的一声大喊，让高部长和妈妈都齐刷刷的看向了他……
　　高部长则是满脸的疑惑……
　　而妈妈看到这一幕，则是逐渐的瞳孔放大，更是震惊的话都说不出来……
　　随后萧晨立马的冲到了妈妈的面前，然后一把抓过妈妈的胳膊，将妈妈往后拉，护在了自己的身后，用着充满的愤怒之火的眼神直勾勾的盯着高部长然后说道：“夏阿姨……别怕有我在……”
　　妈妈的脑袋瞬间炸开，因为这句话从前也有人对她说过，蓉蓉别怕，有我在……
　　而高部长，还不搞清楚这一切到底是什么情况，双手拿着的文件袋，举在半空中，迟迟没有放下。
　　就这样三人仿佛在这一刻定格了一样，格外的安静，足足持续了好几秒……
　　“怎么了……怎么了……”
　　直到在高部长隔壁房间的助理冲了过来，安静才被打破……
　　高部长率先开口道：“小夏……这位是？”
　　但是妈妈现在仿佛什么都听不见了一样，整个世界都安静了，眼睛里，只有面前的这个少年……
　　“小夏？”
　　直到高部长的声音，才次传来，妈妈才从正经中，缓了过来……
　　“咳咳……”
　　妈妈轻咳了两声，然后问道：“你是谁？”
　　“夏阿姨，你别怕，我是林老师的学生，我叫萧晨”
　　“婉婉的学生？”
　　“是的……夏阿姨……”
　　“高部长不好意思啊，这是我女儿的学生”
　　妈妈说完之后，又看向萧晨问道：“你来这干什么”
　　妈妈说完，萧晨都没回头看妈妈，而是一直，直勾勾的瞪大了眼睛，盯着高部长看着，那愤恨的眼神，仿佛是在盯着抢走自己美味的老狼一样，然后对着高部长吼道：“老东西……我告诉你，你别打想打阿姨的主意……不然我现在就……”
　　萧晨这话可惹毛了后面站着的高部长的助理，对着萧晨就吼道：“小东西……你说什么呢……”
　　但是高部长却先是愣了一下然后开始“哈哈哈……”大笑了起来。
　　最后高部长还抬起了手摆了摆，示意后面的助理没事，然后又用手指对着萧晨指着，点了点手指头，对着妈妈说道：“小夏啊……原来是你的小护花使者啊……”
　　说完之后高部长将文件袋，放在了桌子上，然后回到桌子后面坐了下来，往椅子上一靠又对着妈妈说道：“小夏啊……你啊……真的是，不仅长的好，命也好，从小到大，身边就不缺这样的护花使者，你看现在，这孩子就和你儿子也差不多大吧，还是你女儿的学生，你看看还都来给你当护花使者，哈哈哈……”
　　而妈妈还在震惊中没有回过神来，妈妈的思绪已经飞到了多年前，还是她上大学的时候，那时候的场景简直如现在一模一样。
　　就连他们的长相都……
　　回忆照进现实，又现实交织在一起……
　　在这一刻，妈妈仿佛又回到了二十几年前……
　　好一会之后，妈妈才回过神来，在商界战斗了这么多年的妈妈，反应也是极快的，马上从震惊中恢复如常，然后笑着和高部长说道：“高叔……你又取笑我了不是……”
　　妈妈的这一声高叔，可把萧晨听傻了，什么情况都是……
　　原来这位高部长以前爷爷手下的一个科员，爷爷一直高升，也在一直提拔他，他对我们家也是一直很感激，现在调来这边，只是想要报答一下我们家，刚刚也是在给妈妈递一个项目的文件资料，让妈妈做这个项目。
　　妈妈一直推辞，说这样不好，这属于官商勾结，还是不要了……
　　随后妈妈也是示意萧晨说没事，是他误会了，然后又简单的和高部长寒暄了几句，就和萧晨一起离开了高部长的办公室。
　　离开后，妈妈问萧晨为什么会出现在这里，萧晨解释说，今天在外面正好遇到了姐姐，然后姐姐就带她来了。
　　随后妈妈又问起姐姐去哪了，萧晨只是说姐姐去上厕所去了，随后妈妈也没和萧晨多说什么，就回去了，萧晨也离开了。
　　“夏总，你怎么这么快就回来了”
　　看着小助理疑惑的眼神，妈妈瞬间就明白了，妈妈狠狠的瞪了小助理一眼然后揪着她的耳朵说道：“你跟了我多少年的了？你脑子里面都在想什么呢？”
　　妈妈的这位小助理跟了妈妈有个七八年的时间，她在妈妈面前总是一副脑子不够用的样子，但是其实上有很聪明，妈妈也非常喜欢她，一直都是把她当做妹妹一样的看待，所以也没有说什么。
　　随后小助理也是开车将妈妈送回了家。
　　一路上，妈妈看着车窗外从眼前不断掠过的场景，思绪万千，仿佛回到了多年以前，那时候的她，还是个洋溢着清纯气息的大学生，虽然已经是一个孩子的妈妈，但是丝毫不影响她的美貌。
　　就在她大二开学没多久后的一天，他被校长叫到了办公室内，那时候的校长是一个六十多岁的老头子，挺着一个大肚子，还是个秃顶，又矮又胖，简直就和现在的这个高部长如出一辙。
　　就在那天这个丑陋的老校长以各种威逼利诱的甚至想用强的方式得到妈妈的时候，同样的情况发生了，一个少年冲击了校长的办公室，将她护在身后，然后对她说道：“蓉蓉别怕，有我在”
　　萧晨的长相的不断的在妈妈的脑海中一遍遍的过着，就宛如幻灯片一样不停的播放，直到与多年前那个男生重合。
　　妈妈重重的叹了一口气，谁都不知道她现在想什么……
　　回到家后的妈妈，脱去了束缚着她身体的职业装，换上了宽松的睡衣，躺在床上，望着窗外鸟语花香的场景，妈妈就这么呆愣的望着窗外。
　　良久之后，妈妈才缓了过来，然后弯腰，从床头柜的最下方的夹层内，抽出了一个上了锁的小盒子，里面有一本日记本，还有一封信。
　　这是妈妈心底最深处的秘密了，从未和人说起过，也只有姐姐无意间看过那封信，然后又在那天晚上告诉了我。
　　妈妈手拿着信盯着信封看了好久，最后还是没有打开又放回了盒子里，然后翻开日记，拿起笔，又停顿了好久，随后在日记本上，唰唰写写，几分钟过后，放下了笔，合上了日记本，然后又将日记本放回了盒子里，就压在那封信的上面，最后锁上小盒子，又放回了床头柜抽屉的隐秘夹层内。
　　再次的转头望向了的窗扇……
　　………………
　　“畜生你放开我……放开我啊……”
　　“你可是我的宝贝……我怎么放开你呢……你不是很喜欢的我大鸡巴了吗……来尝尝啊……”
　　在商场的车库内，萧晨坐在车子的后怕，正将跪在她胯间美女的脑袋，往他的双腿间接去，美女一个劲的摇晃着脑袋，拒绝着，双手死死的撑在萧晨的膝盖上向后使着力气。
　　在萧晨和妈妈分开之后，萧晨又来到的大厅的二楼，不知道是因为潮喷的原因，还是因为萧晨幻想妈妈而伤心过度，姐姐晕倒在了二楼。
　　萧晨将晕倒的姐姐带回了姐姐的车上，坐在车子的后排，一边把玩着姐姐的身体，一边等待着姐姐的醒来。
　　这是发生了刚刚开头的那一幕。
　　“啪……”
　　一声脆亮的声音传来，萧晨的大巴掌毫不犹豫的就落在了姐姐脸上。
　　一时间被打懵了的，姐姐用着纤细的白嫩的小手捂着了自己被扇的红彤彤的小脸，瞪着水汪汪的大眼睛，看着萧晨，本以为现在这副可怜楚楚的样子会引起萧晨的关爱。
　　可是此时萧晨面目狰狞，宛如修罗一般，等在狠狠的瞪着姐姐，看着这样的萧晨，这让姐姐不由的心里开始发怵起来，然后就听见萧晨说道：“你只不过是一条母狗而已，竟然不敢听主人的话，是不是给你脸了？信不信我现在就把你扒光了扔到车外面去，让路过的所有人都看看你的骚样？”
　　看着姐姐呆愣的，双眼里充满的恐惧，一动不动的样子，萧晨知道他已经震慑住姐姐，随后更是一声暴喝：
　　“贱货给我舔”
　　而姐姐也被萧晨这一声暴喝惊吓的浑身一颤，早就被萧晨调教成了母狗的姐姐，下意识害怕的立马地下头去，可是就在张口的还是停顿了一下。
　　但是萧晨可不给她犹豫的机会，大手从后面的按住姐姐的脑袋用力往一下，粗暴的肉棒就顺利的进入到了姐姐的嘴巴当中：
　　“哦……”
　　萧晨知道今天之后，姐姐才算是会完全的听话。
　　而面对现在的萧晨，刚刚那句她只是母狗和那身无情的暴喝，姐姐一时间仿佛迷失了自我，脑袋空空，萧晨的话仿佛是对她的定性，使她无法违抗和反驳一样。
　　口中被插的的肉棒，现在这种情况下，明明是对她的羞辱，可是不知道为什么，她就是不敢反抗，还像往常一样的吸吮着，舌头的不断的围绕在龟头上打着圈。
　　甚至比以往，还要卖力，就像在希望萧晨不要生气了一样，可是明明错的是萧晨……
　　姐姐现在的症状，就是典型的斯德哥尔摩，如果刚才不是萧晨那一巴掌，如果不是萧晨对她大声的呵斥。
　　如果刚刚萧晨是对姐姐进行安慰，进行解释，那么可能姐姐就会毫不犹豫的拉开车门就走，不会再理会萧晨。
　　然而事实确实恰恰相反，在萧晨长时间的调教当中，姐姐早就离不开萧晨了，早就习惯在萧晨暴力对待她的时候，跪舔萧晨了。
　　而姐姐在以往的人生中，只会被人跪舔，那些舔狗不断的围绕在姐姐身边，姐姐早就免疫了，所以才会被萧晨这样一个完全区别于他人做法的人，所征服。
　　这也就是上次萧晨为什么非要让姐姐说她是个大骚货生的小骚货，让姐姐说自己是个小骚货还不够，还要让姐姐说妈妈是生了她这个小骚货的大骚货。
　　萧晨知道这一点很重要，要想征服妈妈，就必须先征服姐姐，并且在姐姐的心里埋下种子，埋下她与妈妈共事一夫的种子。
　　只不过萧晨没想到今天就可以给这个种浇水施肥了，让它提前发芽……
　　“贱货……跪到座椅上去……”
　　萧晨说完拧着姐姐就将姐姐车子后排的座椅拽，而姐姐并有反抗，只是象征性的挣扎了几下。
　　其实姐姐的心里也很纠结，萧晨不仅是在羞辱她，还侮辱了自己的母亲，可是自己的心里为什么就恨不起来他。
　　在最初的时候，姐姐天真的以为，自己终于遇到了命中注定的白马王子，甚至幻想着萧晨大学毕业了他们就能步入婚姻的殿堂。
　　可是随着萧晨对她调教的深入，她发现她连性好像都满足不了萧晨，萧晨总是精力充沛，她一度陷入过迷茫之中，很担心自己满足不了萧晨，萧晨回去偷吃。
　　再到后来，她被调教成母狗，姐姐意识到了，萧晨好像不可能只会有她一个女人，萧晨奴性能力太过强大了，可是已经爱到不能自拔的姐姐，开始了自我洗脑，至少自己还年轻，只要萧晨对她不离不弃就可以了。
　　可是现在姐姐万万没想到，这个有可能从自己身边抢走萧晨的女人竟然是自己母亲。
　　就在姐姐胡思乱想的时候，她已经被萧晨按在后排摆成了一个母狗，正撅着她的大肉臀对着萧晨呢，
　　湿淋淋的小穴，明明一个小时前才潮喷过，可是现在竟然又蠕动起来，还在往外滴着淫水，期待着大肉棒的进入了。
　　明明她现在最想要的就是逃离这里，可是她的身体却仿佛不听使唤了一样，只想着把大屁股哦撅的高高的，把饥渴的蜜穴暴露在萧晨的面前，吸引着萧晨的肉棒，快点而进入，来满足它。
　　萧晨将龟头抵在姐姐的蜜穴口，用手扶着肉棒不断的在姐姐的阴缝上来回刮动着，是不是的又将龟头挤进姐姐的蜜穴一点点，小幅度的抽插两下又拔出来。
　　“嗯哦……”
　　在如此的反复折磨下，没一会儿姐姐就发出了诱人的呻吟来。
　　脑袋里的所有思绪完全的被斩断了，一片空白，只剩下自己身后蜜穴内的那根大肉棒了……
　　“贱货……想不想要我的大肉棒……”
　　“嗯啊……”
　　“说清楚了想不想要……”
　　萧晨继续扶着她的肉棒，细细的研磨着姐姐的蜜穴，慢慢的折磨着姐姐……
　　姐姐被撩的欲火焚身，全身燥热难耐，小穴内更是空虚异常，瘙痒无比，她恨不得不肖晨的肉棒马上插进来，帮她止痒。
　　“哦……”
　　只见姐姐又发出一声高亢满足的呻吟来，原来是萧晨这次直接将肉棒没入到了姐姐的蜜穴当中，然后又立马的拔了出来。
　　看着姐姐还是心有芥蒂的不肯主动求肏，于是再次直接将肉棒全根没落到姐姐的骚逼里，不过这次的力度要比上次大了很多，力大到在姐姐的肉臀上荡起了一层厚厚的肉浪来：
　　“啊……”
　　姐姐更是发出了一声带着疼痛中带着舒爽的呻吟来。
　　而这还远远没有结束……
　　“啪……”
　　就见萧晨抽出肉棒后，又高高的举起了巴掌，在萧晨的肉棒狠狠的来上了一巴掌，然后又是将姐姐的秀发挪在一起，揪住拽在手里狠狠的往后一拉，姐姐的头就被拉的高高的仰了起来。
　　最后萧晨一手大力的抓着姐姐的肉臀，十指机会都陷入了姐姐的臀肉当中，然后又死死的拉住姐姐的头发，让姐姐的下巴与脖子机会形成了一条直线。
　　做完这一切之后，萧晨将龟头挤进姐姐的蜜穴口内，然后臀部收紧，用力一起，在这势大力沉的撞击下：
　　“啊……”
　　姐姐发出呻吟几乎变成了惨叫……
　　萧晨的肉棒以极快的速度就冲进了姐姐的蜜穴当中，直击姐姐的花心，只见姐姐的穴口淫水四溅，里面大量的蜜穴在这势大力沉的撞击下，都被冲击了出来。
　　龟头穿过姐姐蜜穴的层层以极快的速度刮蹭而过，如同一把利刃一样直插姐姐的花心，狠狠的撞击在上面。
　　极爽的同时又给姐姐带来的极大的痛楚……
　　而这还远远没有结束：
　　“啪……”
　　萧晨慢慢的将肉棒再次抽出后，对着姐姐的肉臀又是狠狠的一巴掌，又往后大力的拽了拽姐姐的头发。
　　随后有时势大力沉的一架装机。
　　“啊啊……”
　　姐姐的叫声再次传来，可是萧晨还是没有停手的意思，继续重复着这样的操作……
　　反复几次之后，萧晨再次的问道：“贱货这道错了没有……”
　　“啪啪啪……”
　　都没给姐姐回答的机会，就是对着姐姐的肉臀连续的不断的巴掌。
　　巴掌结束之后，又再次将肉棒插入到了姐姐的蜜穴当中，只不过这次是动作的比较轻的，而姐姐也终于发出了一声舒爽的生的声音来：
　　“哦……”
　　随后萧晨俯下身子，趴在姐姐的背上，一只胳膊从姐姐的腋下穿过，握住姐姐的巨乳开始揉捏搓揉，用的力气也不算打，就这样肆意的玩弄着姐姐的巨乳。
　　同时刚刚插进姐姐的蜜穴内的肉棒还还缓慢轻柔的抽插了起来，而俯在姐姐后背上的萧晨则是将下巴搭在姐姐的肩膀的上。
　　然后揪着姐姐秀发的手，用力向上一拽把姐姐的头拽的仰了起来，然后对着姐姐说道：“贱货……告诉我……你错了没有……”
　　“嗯哦……我……我错了……”
　　这个时候的姐姐已经被萧晨折磨的几乎要失去的思考能力，只是身体根据萧晨之前的调教本能的回答着，
　　“要不要……主人的大鸡巴……肏你这个贱货的骚穴……”
　　“嗯哦……要……要啊……”
　　“要什么……说清楚了……”
　　“嗯哦……要主人的大鸡巴……肏……肏贱货的……骚穴啊……嗯哦哦……”
　　“这就对了么……你就是条母狗……母狗就要乖乖听话……知道了吗？”
　　“嗯啊啊……是……是啊……母狗……听……听话啊……母狗听话……”
　　姐姐一边淫荡的说着，一边泪水从眼眶内就流了下来，现在的她也许都不知道自己为什么会哭，也许是伤心……也许是……
　　“哦……哦哦哦……”
　　听完姐姐的回答，萧晨就兴奋的直起了身子，双手抓住了姐姐的肉臀，开始正常的抽插，对着姐姐的蜜穴进行着最后的攻略。
　　萧晨知道他的目的达到了，他征服妈妈前的最后一道障碍解决了。
　　而这本来也就是萧晨要拿下的姐姐的原因之一，因为以她现在的身份想要接触妈妈，是完全不可能的，只有通过姐姐才有可能，能接触到妈妈，只要接触到妈妈，他就有办法拿下妈妈。
　　当然就算不是为了这个，以姐姐的长相和身材，萧晨也是毫不犹豫的拿下姐姐，供自己享用，只不过是现在这两者重合了而已。
　　萧晨接下来的计划就是，彻底的奴化姐姐，不仅要让姐姐不会阻止他去接近妈妈征服妈妈，还要姐姐主动帮助他去征服她的妈妈。
　　因为就算通过姐姐能接触到妈妈，萧晨在不用强之下拿下妈妈的机会也是微乎其微，所以必须得到姐姐的帮助，这样才能事半功倍。
　　在女儿的背刺下，让美母沉沦于少年的肉棒之下……
　　能想出这样的剧情，萧晨都感觉自己真是个天才，更是越肏越兴奋……
　　“嗯啊……哦哦哦……”
　　而姐姐现在已经完全没有半个小时的心思，在萧晨的玩弄和肏弄下，已经完全的沉浸在了欲火当中，开始忘情的呻吟了起来……
　　“哦哦……贱货，被我大鸡巴肏的爽不爽……”
　　“嗯嗯啊……爽……好爽啊……”
　　“你是不是一个……贱货、骚货……你是不是主人一条听话的母狗……”
　　“嗯嗯啊……是……是啊……我是贱货……骚货……我是主人听话的母狗啊……”
　　“喜不喜欢主人调教……喜不喜欢主人用大鸡巴肏你的贱穴……”
　　“喜……喜欢啊……嗯哦哦……喜欢主人调教我啊……嗯啊……喜欢主人用大鸡巴狠狠的肏贱货的骚穴啊……嗯哦哦……”
　　“说喜欢主人怎么调教你……”
　　“嗯唔……喜……喜欢被主人当……当成母狗一样狠狠的肏啊……喜欢被主人用言语羞辱……喜欢主人用巴掌……扇……扇人家的大屁股啊……”
　　“还有呢……”
　　“嗯哦哦……还……还有母狗喜欢……跪在主人胯下……像……像母狗一样……给……给主人舔……舔大鸡巴啊……看着主人享受的样子……母……母狗就……就觉得好有成就感啊……”
　　被萧晨打的或者说是肏到完全失去了思想的姐姐，现在，在萧晨恢复了正常的肏干后，舒爽的直接化身成了淫欲母兽。
　　整个骚穴和脑袋里，除了萧晨的这根大肉棒已经什么都不剩下了……
　　“小贱货……真是骚啊啊……蜜穴还这么棒……真是天生就是给人做母狗的绝佳人选……”
　　萧晨双手紧紧的抓在姐姐的肉臀上，看着姐姐被他肏的摇晃着脑袋，秀发飞舞的样子和姐姐嘴里不断的喊叫出的极淫话语，萧晨就是感觉成就感满满。
　　“骚穴……说你是不是小贱货……”
　　“嗯嗯啊……是……是啊主人……母狗是小贱货……嗯哦哦……”
　　“你说……谁是大贱货……”
　　两人的交合处，淫水飞溅，姐姐侧脸抵在座椅的靠背上，椅背的编织痕迹都印在了姐姐的脸上，两只挂在胸前的E罩巨乳更是在萧晨的快速肏弄下，前后晃动的厉害，不断的撞击着座椅的靠背。
　　“小贱货……说啊……谁是生你大贱货……”
　　看到姐姐不说，萧晨再次的问道，并且又加大的抽插的力度……
　　“嗯啊啊……主……主人……哦哦……”
　　“啪啪啪……”
　　萧晨对着姐姐的肉臀就是几巴掌，然后直接停止了快速抽插，慢慢的研磨起了姐姐的蜜穴，自己也不动，就是双手掐着姐姐的腰，向后拽动着姐姐的身体，往后让姐姐的蜜穴慢慢的吞没自己肉棒。
　　但是又在快要捅到底的时候，在慢慢扶着姐姐的腰向前离开自己的肉棒就这么反复折磨姐姐的蜜穴。
　　“嗯啊啊……主……主人不要这样啊……动啊……你快动啊……狠狠的肏贱货母狗的骚穴啊……”
　　姐姐不堪折磨的大喊大叫了起来，祈求萧晨快点儿肏她。
　　而萧晨确实没有理会姐姐，已经这样慢慢的折磨着姐姐。
　　“主……主人母狗求求你了……求求你……快肏你的贱货母狗吧……呜呜呜……”
　　受不了如此折磨的姐姐，叫着……叫着……竟然崩溃的哭了出来，流下了淫荡的泪水……
　　可是萧晨却丝毫不为所动，依旧如此……
　　终于姐姐受不了……欲望最后还是战胜了理智，崩溃的大喊着：
　　“呜呜呜……主人我……我是小贱货……我妈妈是……是大贱货啊……是生了我这个小贱货的大贱货啊……呜呜呜……”
　　“哼……”
　　背后的萧晨轻哼了一声，这一声轻哼当中，充满了对姐姐的蔑视和不屑，仿佛是在说，我还收拾不了你这个小贱货了，然后说道：“贱货……就是贱货……非得惹的老公生气了才说……你是你是不是贱的？”
　　“嗯啊啊……我是贱的……我是贱的……主人快点肏你的贱货啊……贱货求求你了啊……嗯呜呜呜……”
　　“啪啪啪……”
　　“哦……”
　　满意了之后的萧晨，终于又开始了，对姐姐骚穴征伐，一阵急速抽插撞击的“啪啪啪……”声传来，姐姐也再次发出了满足的呻吟。
　　“肏死你……肏死你……肏死你这个不听话的小贱货……”
　　“嗯嗯啊……肏死我吧……肏死你的小贱货吧……嗯哦哦……”
　　“说……你是谁的小贱货……”
　　“嗯啊……我……我是主人的小贱货啊……”
　　“说名字”
　　“啊啊……我是萧晨主人的小贱货啊……”
　　“你呢？你叫什么名字……”
　　“我……我叫林……林清婉啊……是萧晨主人的婉婉小贱货啊……嗯哦哦……”
　　“那大贱货是谁？”
　　“嗯哦哦……小贱货的妈……妈妈……是大贱货啊……”
　　“名字呢？”
　　“小贱货的妈妈……叫……叫夏蓉啊……嗯哦哦……”
　　“那婉婉小贱货的妈妈夏蓉……是不是大贱货啊……”
　　“嗯啊……是……是啊……婉婉小贱货的妈妈夏蓉是……是大贱货啊……”
　　“那应该怎么叫？”
　　萧晨越说越兴奋，自从今天看到了妈妈晚会上的样子之后，就再也忘不了了，就连现在肏着姐姐幻想的都是妈妈。
　　“贱货！说！”
　　在萧晨的一下势大力沉的撞击下和一声暴喝下，又到了高潮边缘的姐姐果然连最后的底线都没有，哭着大喊大叫了就说出来：
　　“婉婉小贱货的妈妈……该……该叫……蓉蓉大贱货啊……蓉蓉大贱货啊……啊啊……不……不行了啊……要……要来了啊……嗯啊啊……啊……”
　　听到蓉蓉大贱货几个字，萧晨的肉弹瞬间坚硬如铁，滚烫的仿佛都冒起了热气……
　　抱着姐姐的肉臀，就是疾风骤雨的般的进攻：
　　“哦……蓉蓉大贱货……肏死你……肏死你……把你肏成我胯下的母狗……把你肏成我最忠实的性奴……哦哦……肏死你……肏死你……”
　　“啊啊啊……哦哦……好……好爽啊……不……不行了……主人……要……要来了……嗯哦哦……”
　　“说你是蓉蓉大贱货……快说……”
　　将高潮的姐姐，已经彻底的迷失了，现在已经顾不得那么多了，毫不犹豫的就喊了出来：
　　“哦哦嗯……我是蓉蓉大贱货……我是蓉蓉大贱货啊……蓉蓉大贱货要高潮了啊……嗯啊啊……主人肏死蓉蓉大贱货啊……把蓉蓉大贱货肏到高潮……”
　　萧晨紧闭双眼，脑袋高高仰起，双手死死的抓住姐姐的肉臀，听着姐姐淫荡的叫喊，扮演着自己的她的母亲。
　　这一刻萧晨的脑海里，也浮现的里面穿着晚礼服时候的样子，幻想着自己现在仿佛就是真的就是在肏妈妈一样，肉棒已经硬到了极致，对着姐姐蜜穴就当成了妈妈的蜜穴，疯狂急速的抽插啊……
　　“啊啊……蓉蓉不行了……蓉蓉大贱货高潮了啊……嗯啊啊啊……”
　　随着姐姐最后一声高亢呻吟结束，一股比一个小时之前还要凶猛的高潮，瞬间袭来，山洪觉得般的淫水，从花心伸去疯狂的向外喷薄欲出。
　　瞬间，姐姐感觉自己仿佛就是置身于九天之上的云层之中了一般，已经感受不到自己身体的存在了，只觉得无比轻快与舒爽，如神游太虚般的美妙。
　　“哦……”
　　随着姐姐淫水不断冲刷着萧晨的龟头，萧晨也感到了极爽，接近了高潮的边缘，对着姐姐的肉臀开始最后的冲刺，并且嘴里还在不停的大喊着：
　　“哦……蓉蓉……我的骚蓉蓉……肏死你……肏死你……在你的骚穴你……灌满我的劲你也……嗯哦哦……”
　　“大贱货蓉蓉……肏死你……肏死你……我要把你肏成哦……胯下的母狗……把你肏成我的性奴……肏成我的禁裔……嗯哦哦……”
　　萧晨越兴奋……越喊还带劲……最后的冲击也越来越极限……
　　“骚蓉蓉……大贱货蓉蓉……哦哦……”
　　“啊……”
　　在萧晨的一声高亢呻吟后，他射了……终于萧晨把精液全部都射给了幻想中的妈妈……
　　“嗯啊……蓉蓉老婆……都射给你……都射给你……老公要把全部精液都射给……我的蓉蓉老婆……射满蓉蓉老婆的骚穴……嗯哦哦……”
　　机会被肏晕了过去了姐姐，在听到萧晨叫妈妈为，蓉蓉老婆的时候，泪水再一次忍不住的流了出来……
　　曾几何时萧晨也叫她为老婆……在射精的时候，也大喊着，要射满婉婉老婆的骚穴……
　　而现在……他口中那个要被他射满精液的人，已经变成了自己的妈妈，虽然实际上还是射在她的骚穴里……
　　可是谁又知道，距离萧晨这句话的实现还要多久呢……

第14章 cos美母前的准备
　　“婉婉……小骚货，我的大鸡巴就那么好吃么……”
　　“嗯哦……唔唔……”
　　一个昏暗的房间内，少年如帝王般坐在凳子上，而她的胯间则跪着一个美艳的女人……
　　女人穿着一套少女的JK水手服，一双白丝穿在丰腴的美腿上，机会都被撑到透明……
　　裆部已经被撕扯开了一个大大洞，里面没有穿内裤，性感的阴唇裸露在外，还在不断的滴落着淫液。
　　水手服的领口也被撕裂开了一个大口子，一对雪白的巨乳，垂在胸前，随着女人的舔鸡巴的动作而不断前后晃动着。
　　跪在地上的女人，就如同母狗一般双手撑地，脑袋被少年夹双腿间，双膝跪在地上，肥硕的肉臀高高撅起，两瓣白花花的臀肉紧密的夹在一起，在舔弄着少年的肉棒的同时，还时不时的淫荡的扭动几下，勾引着坐在椅子上如帝王般的少年。
　　“好了……好了……吃够了没，小骚货，我要去上课了……”
　　少年说完，女人这才，依依不舍的离开，少年的大肉棒……
　　女人的嘴离开少年的肉棒后，还不忘在少年的龟头上亲啄一口，然后用着幽怨的眼神看了少年一眼：
　　“哼……”
　　对于女人的不满，少年毫不在意，站起身来，就准备提裤子走人。
　　却被女人一把拽住了将提上去的裤边，刚刚还表情幽怨的女人，瞬间的就变的委屈了起来，小声羞涩又似哀求的说道：“老公……人家想要……”
　　“嗯？你想要什么？”
　　“坏蛋老公……你知道的嘛，我要它”
　　说着还在跪在地上的女人都又对着少年的肉棒轻轻的啄了一口：
　　“不说算了，我走了……”
　　眼看少年要走，女人更是抱着的少年的腿：
　　“老公，我要么，我要你的大鸡巴”
　　“嗯？不对吧，上周在酒店地下车库的时候，你不是说不要么”
　　“老公，我错了么，我要，我要还不行么……”
　　“骚货……说要什么？”
　　“我要老公的大鸡巴肏人家的骚穴么”
　　面对少年如此淫荡的问题，女人毫不犹豫的就淫叫了出来，但是少年却依旧丝毫不为所动，只是露出了，一抹淫邪的笑容，然后说道：“骚逼……现在想要老公的大鸡巴了啊，晚了……”
　　“老公……婉婉错了么，婉婉真的知道错了么，那天，老公完全就是把婉婉当成人家妈妈在肏了么，人家一时间还接受不了么”
　　“竟然接受不了，那你还来找我干嘛”
　　“那……那是人家想老公的大鸡巴了么……”
　　“老公说两句骚话，你都接受不了，你还要什么大鸡巴啊”
　　“呜呜呜……老公……哥哥……主人……人家真的错了么……”
　　女人为了讨好少年，真是一点脸都不要了，明明是他的老师，明明比他还要大上十岁，竟然丝毫不要脸的叫出老公、主人、哥哥这种称呼。
　　还是跪在她的胯下，抬头仰望着着他叫出来的……就如同一只卑贱的母狗一般……
　　“现在道歉还有用么？”
　　“老公……对不起么，以后你说什么，人家都不会生气了，你想说怎么就怎么说么……你想说什么就说什么么……”
　　“哦？是么？”
　　“嗯嗯……人家保证以后老公说什么，人家都不在生老公的气了……”
　　“为什么……不生老公的气了啊……”
　　少年深知，眼前的跪在他面前的这个女人，不管是身体还是心灵，早就被她征服了，她更本就无法在反抗自己。
　　所以更本有恃无恐，现在自己只要稍加威胁，不管什么事情她都会为自己做。
　　“道歉……就要给我有个道歉的样子……跪好了……”
　　少年中气十足十足的声音传来与刚刚的温和完全变了一番摸样。
　　而这声音在女人听来，就宛如具有着帝王般的威严一样，少年所说的话，对她来说就仿佛圣旨一般，她都不用经过思考就直接照做了
　　只见女人立马的双腿并弄，两条穿着白丝的丰腴肉臀紧紧的就夹在了一起，然后松开了抱着少年大腿的双手，就撑在了地上。
　　一个标准的母狗跪在，就出现在了少年的眼前。
　　刻意的高高撅起肉臀，刻意的腰部下沉，双眼犯春，抬头一脸讨好的看着眼前的少年，时不时摇晃着巨乳，和摆动着的肉臀……
　　每一个动作都无不是在讨好眼前的这个少年……
　　“主人……人家错了么，你就原谅人家么……”
　　“什么人家、人家、你是个什么东西……你自己不知道？”
　　面对少年如此的羞辱，女人的内心，多少还是有些异样感的，但是蜜穴内的瘙痒，已经让她几乎无法在思考这些了。
　　这一个星期的时间，每次与少年的独处，每个黑暗的夜晚，她都无不在被自己那被少年开发出来的欲望而折磨着。
　　看着今天迟迟的大肉棒，那是她这一个星期来都日死也想的东西，即使是如此这般的羞辱，她还是忍不住的……
　　或与这样的羞辱，本来对她来说就是一种能让她感到刺激她的方式吧……
　　“唔……是……人……我是母狗……主人的母狗啊……主人……你就原谅你的乖婉婉好母狗了么……”
　　“真的那么就想要主人原谅你？”
　　“嗯嗯……主人只要原谅婉婉，什么事情，婉婉母狗，都愿意为主人做”
　　“真的是……什么事情都愿意为主人做？”
　　“嗯嗯”
　　“那你明天带一套你妈妈的衣服来”
　　听到少年这么说，女人的心里咯噔了一下，不由的想起一周前在酒店二楼和地下车库时场景，那时候少年一边喊着她妈妈的名字，一边疯狂的操弄着她。
　　现在又要她带一套妈妈的衣服来……她心里，已近又了不好的预感，虽然还不知少年具体要做什么，但是不知道为什么，她竟然又感觉有点刺激，竟然还忍不住的吞了吞口水……
　　“嗯？怎么不愿意么？”
　　“啪……”
　　就在女人还在思考着少年要她带衣服来干什么的时候，少年甩动着大肉棒，就打在了她娇嫩的翘脸上……
　　“啊……不……不是……我……我愿意，我听主人的……”
　　“这才像条好母狗么？告诉主人……你现在想要什么……”
　　少年这话一出，女人几乎是没有任何思考的就说了出来：
　　“唔……母狗……现在想要……要主人的大鸡巴……”
　　“为什么想要主人的大鸡巴啊……”
　　“呜呜呜……因……因为主人都一个星期没……没有肏人家了……母狗现在无时无刻都不在想着主人的大鸡巴啊……”
　　“这是个贱母狗……第一次强奸你的时候……还扬言要报警……现在才一个星期没肏你……你就受不了了？”
　　“呜呜呜……人家那个时候……不知道被主人肏……肏……是……适合么爽的事情么……是人家错了……呜呜呜……”
　　“哼！大声的告诉我……现在是谁想要我的大鸡巴……”
　　“是婉婉啊……是婉婉想要主人老公的大鸡巴，婉婉是个欠操的母狗……就想要主人的大鸡肏人家的骚穴啊……呜呜呜……”
　　女人几乎是带着哭腔说出来，但这对于少年来说还是远远不够的……
　　“嗯？”
　　少年低头望着跪在自己胯下的美人，一皱眉发出了一声疑问的声音，然后又说道：“还不知道怎么说么？笨母狗……”
　　面对少年再次的逼问，女人也终于明白了少年想听什么了，也好像知道了少年让她明天带妈妈的衣服来的意思了：
　　“唔……是……是蓉蓉想……想要老公的大……大鸡巴……肏……肏人家的骚穴了……唔唔……”
　　在距离上次地下车库那次，过后的一个星期内，面前的这个少年不知道这样折磨过她多少次，每次把她搞的欲火焚身，却不给她。
　　让她一直这么被欲火时时刻刻的折磨着，今天她终于忍不住了，说出了少年想要听的话来。
　　当从自己的口中，说着自己妈妈的名字，开始在少年面前扮演自己的妈妈试图讨好他，得到她的大鸡巴时。
　　这一刻她感到了无比的羞耻，全身都充满的背德感……
　　甚至脑海中，都开始浮现了自己明天穿上妈妈的衣服，扮演着自己的妈妈，口中不断的喊着“老公……求你用大鸡巴……肏你的骚蓉蓉啊……”的画面……
　　那是多么的淫荡，多么的羞耻啊……
　　“这才是主人真正的乖母狗么……”
　　少年一把抱起地上的女人，将她放到了桌子上面，然后让女人自己掰开双腿，随后就把手指插进了女人的骚穴当中。
　　在少年的手指一番富有技巧的抠挖玩弄下，已经一个星期没有得到慰藉了的，女人不一会就颤抖着身体，鼓动着小腹潮喷了……
　　女人潮喷之后，少年直接将手指又塞进了女人的嘴里，搅弄了一会之后，抽了出来又在女人巨乳的乳肉上来回擦拭了几下，对着躺在桌子上，因为潮喷双眼都泛白了的女人说道：“想要大鸡巴，就等到明天你带一套你妈妈的衣服来再说吧”
　　说完之后少年还不忘补充道：“记得内衣内裤和丝袜高更鞋都一件不少的带来，而且要挑你妈妈最性感的带来……”
　　说完少年便头也不回的走了……
　　独留女人一个人，半光着身子躺在桌子上，双腿间的蜜穴中还在时不时的抽搐鼓动着，吐出一股股的蜜液来……
　　………………
　　画面一转，已经是一个多小时之后了……
　　此时在一间卧室内，同样的情况的再次上演……
　　一个少年靠在床头双腿张的大大的，而此时他的胯下则是一个美妇跪趴着在，不断的上下起伏着脑袋，鲜艳的红唇凹成了一个O型，正在吞吐着他粗大的肉棒。
　　“哦……艳妮……你的小嘴，越来越厉害了……”
　　“嗯唔……嗯嗯……”
　　少年胯下的美妇，美眸轻抬，看着靠在床头上一脸享受的少年，面对的少年的夸奖她的眼神中充满了喜悦，更是更加的卖力的舔弄起了少年的肉棒。
　　“好了……艳妮，别舔了，快……坐上了，我要肏你的骚穴……”
　　少年说完，美妇也是立马的的停下了口中的动作，然后爬起身体来，夸坐了少年的胯间，然后用手掰开自己的骚逼，对准的了少年挺立着的肉棒，就慢慢的坐了下去：
　　“哦唔……”
　　只听“噗呲……”一声，美妇的骚穴就将少年的肉棒全部的吞没了下去，随即就听见两人发出了诱人的呻吟声来……
　　“啪啪啪……”
　　“嗯啊啊……好……好爽……好刺激……啊啊啊……”
　　美妇坐在少年的肉棒上不断的上下起伏着自己的雪白丰满的肉体，嘴中不断的发出着淫靡的叫喊来。
　　胸前的两颗大奶子，随着身体的起伏不断的在少年眼前，上下晃动，少年两只手一边抓住一个，开始肆意的揉捏把玩。
　　然后就将美妇的两颗巨乳的乳头，来回轮流的含入到口中，舔食着。
　　“哦哦……主人……老公……你……你今天怎么这么厉害……你的大鸡巴好……好硬好烫啊……嗯哦哦……好激烈……嗯啊啊……”
　　美妇坐在少年身上不断起伏的同时，少年也在向上，疯狂的挺动着，一下下狠狠的向上撞击着美妇的骚穴。
　　“还不是因为我的……艳妮母狗……今天太骚了……”
　　在被两个美艳的女老师服务过，他的肉棒能不硬，能不烫么……
　　少年的淫荡的羞辱，在美妇听来仿佛是对她的胯将一般，在少年身上起伏的动作更大了，也更快了……
　　“嗯哦哦……主……主人我……我不行了……母狗没……没力气了……”
　　“骚艳妮……下来，趴在床上……像母狗一样，把你的大肉臀……给主人撅起来……”
　　“啊啊……是……是啊……”
　　随后就见美妇，慢慢的起身，然后就如同母狗一样的跪在了少年边上，大屁股撅的高高的，并且一脸媚像的看着少年说道：“唔……主人……快来肏你最喜欢的母狗……的大屁股啊……”
　　说完还不忘用巴掌在自己的肉臀上，轻轻的拍了两下，同时向少年抛了个眉眼……
　　“啪……”
　　面对美妇的勾引，少年毫不犹豫的一巴掌就狠狠的拍在了美妇的大屁股上，顿时在她的肉臀上掀起了一波波白花花的肉浪来：
　　“哦……”
　　被打了的美妇，非但没有喊疼，反而享受的发出了一声舒爽的呻吟来……
　　“你骚逼……真是太贱了……大骚屁股就是欠打……”
　　“嗯哦哦……主人快……快来吧……人家不仅大骚屁股欠打……人家的骚穴……还……还欠肏呢……主人快用你的大鸡巴……狠狠的肏母狗的骚穴吧……”
　　“唔……不行了……艳妮！你实在是太骚了……我受不了……今天非得肏死你这个骚穴……”
　　说着少年跪到美妇的大屁股后面，扶着肉棒对准了美妇的骚穴就狠狠的插了进去：
　　“哦……”
　　只听“噗呲……”一声少年的肉棒就全部的插入到了美妇的骚穴当中，结实的小腹，狠狠的撞击在美妇的大肉臀上，将肉臀都挤压成了一个饼装，然后又回弹成了一个浑圆的形状。
　　“哦哦……主人的大肉棒终于又进来了……哦哦……好满足……主人的大肉棒把人家的骚穴……都……都填满了啊……嗯哦哦……”
　　“骚逼母狗……你真是太骚了……骚婉婉要是有你一半的骚……我都不用这么费劲了……”
　　随后二人就开始长达四十分钟的激烈性交，最后少年嘶吼着，将精液都灌进了美妇的子宫里。
　　然后靠在床上，心满意足的搂着美妇，一边把玩着她的巨乳，一边和她密谋着些什么：
　　“艳妮……你明天这样……然后再……”
　　说完之后，少年还不忘问道：“懂了么？”
　　“嗯嗯……艳妮知道了……”
　　虽然美妇的同意了，但是看的出来，美妇的脸上，却是露出了一丝幽怨的神色，只是将自己脑袋又往少年的胸膛靠了靠，并没有看着少年，少年也是问道：“怎么了……我的小艳妮……对老公的安排有意见……”
　　“人家才不敢呢……”
　　美妇的话多多好好还是能听的出一些怨气的，但是少年也不生气反而安慰道：“好了……艳妮，放心吧，我会一如既往的爱你的……”
　　“哼……就会哄人家，都有我们这两个学校的最美女老师了，还惦记着别的女人，而且人家还是母女……你真的事太坏了，真不知道你到底要有多少个女人才够……”
　　“放心吧，有你们三个就够了……”
　　“哼……人家才不行你的鬼话呢……”
　　“照片我发你，你明天可要好好准备哦……”
　　“嗯嗯……人家知道啦……”
　　“如果……你化不好的话，就找个化妆师，一定要化的像知道么？”
　　“嗯嗯……人家一定认真的化，到时候，人家一定要让主人……都认不出来人家……”
　　“那我就等着，明天我的艳妮母狗，好好表现了……”
　　“是主人……”
　　“还有一件事，过段时间有个高中生互换交流会，我们这边高一每个班可以选出一名学生到三中去，到时候我会安排高一由你带队，然后我们班，你就带林小豪过去……”
　　“啊……那要去多久啊……”
　　“也就一个星期……”
　　听到少年这么说，美妇不由得撅起了小嘴，满脸的不情愿……
　　“怎么了……艳妮，不愿意啊？”
　　“主人安排的，艳妮当然愿意，可是要是艳妮去了，那不是一个星期都见不到主人了么，艳妮会想主人的……”
　　“哈哈哈……你是想我的大鸡巴，还是想我啊……”
　　“哼……主人就会取笑人家，艳妮想的当然主人啊……”
　　说完之后女人的手就轻轻的抓握了几下，少年的肉棒，然后又说道：“想主人，但也想它……”
　　“哈哈哈……那主人就把你先喂饱了，再去你去……”
　　说着少年便翻身又将美妇压到了身下，美妇害羞的双臂护在胸前，抵挡着少年的侵犯，随后就听见女人传来了，带着笑意的羞涩淫叫：
　　“啊……主人不要啊……艳妮的骚穴都……都肿了……不……不能再来了……嗯唔唔……”
　　………………
　　放学后……寂静的校园内，只有一间办公室的灯还亮着……
　　办公室内，一个美艳的熟妇，穿着OL装和黑丝高更鞋，带着金丝眼镜，一头乌黑的秀发被高高的盘在脑后，用着一个金色发夹夹着。
　　双腿分开的跪在办公桌上，此时她身上的一步裙已经被掀到了腰间，露出着她那浑圆硕大的黑丝大屁股。
　　而她穿着的黑丝赫然就是开档丝袜，而且里面还没有穿内裤，此时身后少年的肉棒，正在她的蜜穴中，不断的急速进出抽插着。
　　如同母狗一样的熟妇，被身后少年撞击的身体不断的前后晃动着，胸前白衬衫的前四颗扣子已近被全部的解开了。
　　硕大的乳房，不留全部的被扒到了衣领外，随着身体前后的晃动而随着晃动着，这肥熟的巨乳上非但没有穿乳罩，而且成熟的乳头上，还夹着两个大红色的乳。
　　而最过于惹人注目的莫过于，在她那雪白脖颈上的大红项圈和链接着项圈被身后手少年拽在手中的金色金属链条了。
　　“嗯哦哦……骚……骚穴……要……要被晨晨肏……肏死了啊……嗯哦哦……”
　　“哦唔……大奶子……骚屁股的母狗……肏死你……肏死你……”
　　“嗯哦哦……肏死我吧……晨晨……”
　　站在熟妇身后的少年，一手拽着链接着熟妇脖子上项圈的链子，一手抓我着美妇的肥臀，狠狠的撞击抽插着她的骚穴。
　　“哦哦……骚屁股母狗……过几天的交流会，高一的安排李艳妮那个贱货带队去……”
　　“嗯嗯啊……好……好……知道了……”
　　随后又经过一番淫荡的呻吟后和少年急速的肏弄后，那母狗一般的成熟熟妇，低沉的问道：“嗯哦……晨晨……那……那件事怎么样了……要成功了么？”
　　“快了……会成功的……”

第15章 “妈”你！
　　自从早上来到学校后，姐姐将昨晚上从家里偷偷拿的妈妈的衣服，交给萧晨后，一上午姐姐的心都是忐忑不安的，直到中午下课的时候，萧晨终于给她发来了消息。
　　一条很为简短的消息，一个地址配上一个“来”字……
　　看到信息后的姐姐，立马就拿着包按照萧晨发来的地址出发了，本来还约了和李老师一起吃中饭的，还准备走之前和李老师说一声中午有事的。
　　可是此时已经看不到李老师的身影了……
　　到了地方之后，姐姐刚准备敲门，手刚碰到门，门就自己开了，姐姐伸个脑袋进去，看了看，并没有看到人，害怕走错了的姐姐，轻轻喊了一声：
　　“萧晨？”
　　“进来”
　　萧晨声音从房内传了出来，姐姐那还有着些许疑惑茫然的脸，在听到萧晨声音的瞬间就挂上了，甜腻的笑容，立马的就进来了。
　　而此时萧晨正坐在客厅的沙发上，房间的布局很简单，但是非常地干净整洁，空气中还弥漫着一点点的茉莉花香，这一看就是一个独居女性的家。
　　其实本来今天姐姐的心情是很沉重的，昨天晚上回家之后，趁着妈妈还没回家，偷偷从衣帽间内拿了一些妈妈的衣服。
　　还是按照萧晨的要求挑的一套，算是妈妈衣服当中比较性感的了，正因为是比较性感，妈妈几乎是买了之后就没穿过，所以姐姐才敢拿的。
　　要是萧晨让姐姐拿妈妈穿的那些昂贵定制职业装，估计姐姐就算再想挨肏，也是不敢的，万一被妈妈发现那个不得了。
　　而姐姐对于萧晨让她拿妈妈的衣服，再结合上自己那天被萧晨当成了妈妈那样地玩弄，姐姐的心里还是多多少少有些数的。
　　所以姐姐今天也是把自己打扮得格外漂亮，一次想来魅惑住萧晨，让她自己避免穿上妈妈的衣服给她肏的事情，毕竟那样对于现在的姐姐来说，实在是太过于羞耻。
　　一米七的姐姐，今天穿了一双十公分的高跟鞋，差不多和萧晨一样高了，上面的白衬衫，被姐姐的巨乳撑得紧绷绷的，胸前鼓起一对高高的隆起的浑圆乳球。
　　黑色的包臀裙，裙口勒在姐姐的腰上，白色的衬衫塞在包臀裙内，让姐姐的上半身看去，除了凸起的硕大巨乳外，就只剩下了，她纤细的腰肢。
　　黑色的包臀裙，包裹着姐姐浑圆挺翘的水蜜桃肉臀，黑色的弹力包臀裙都被撑的透明的几分，在姐姐肥满的肉臀上，几乎形成了一道完美诱人的弧线，紧紧地贴合着姐姐的臀部，但是却没有一点儿内裤的痕迹。
　　而双腿上的丝袜更是如此，几乎就如同姐姐的第二层肌肤一般，将姐姐本来就笔直圆润的玉腿凸显得更加诱人，让人看了就想将它架在肩上。
　　姐姐那本来一头黑长直的秀发，今天竟然也烫了一个一次性的韩式微卷，脸上的妆容相较于之前的清纯也变得格外地妩媚了起来。
　　如果说平时的姐姐白T恤、牛仔裤、小白鞋的穿搭，看着像是个洋溢着青春气息的大学生，那么今天的姐姐毫无疑问就是个职场上的充满了妩媚气息的美妙少妇。
　　二十多岁的年纪，依靠着她那101的丰满肉臀和38E的巨乳，再配上她今天的成熟的穿搭，瞬间就从一个清纯大学生变成了一个轻熟少妇。
　　姐姐对于她今天要面对的是什么，她的心里其实是清楚的，偷拿妈妈的衣服，将自己打扮的成熟性感，主动送上门来……
　　这些无疑都让姐姐感到极度的羞耻和背德，可是姐姐还是照做了，她实在忍不住了……
　　这一个星期以来，不管她如何的在萧晨面前搔首弄姿，如何下贱的去讨好萧晨，萧晨都不为所动，终于在昨天她见到了她梦寐以求了一个星期的大肉棒，可是最后还是没有得到它的慰藉。
　　即使是在深夜的梦中，那根大肉棒都是对她若即若离的，她哭着喊着希望它能进来，可是都无济于事。
　　在经历过昨天萧晨两个小时的玩弄之后，姐姐终于摒弃了所有，她变的再也不敢违抗萧晨的命令了，她想要得到那根能满足她的硕大肉棒。
　　她想要萧晨在对她进行下贱的羞辱，淫荡的玩弄，这让她感到无比的羞耻，但同时也感到了无比的兴奋，在她下定决心的那一刻，她仿佛整个人都得到了升华，内心的阴霾一扫而空，整个人都变得神清气爽了。
　　坐在沙发上的萧晨对着玄关处的姐姐勾了勾手指。
　　姐姐立马地就踩着高跟鞋，迈着她优雅的步伐向着萧晨走了过去。
　　刚骚气地走了两步，萧晨刚刚指着姐姐的手指，就反过来就用手指头向下点了点。
　　姐姐马上心领神会，一噘小嘴用着幽怨的眼神，看了一眼萧晨，然后就慢慢地蹲在了地上，蹲下后的姐姐先是单膝跪地，然后又魅惑地看了萧晨一眼，最后双膝就缓缓地跪在了地上。
　　随后更是身体前倾，双手撑在了地上，肉臀高高地撅起，而胸前那一对自然下垂的巨乳，在姐姐腰部刻意下沉后，几乎就要触地了，离地面也就两三厘米的样子，如果这个时候换成妈妈那样的巨乳估计就真的触地了吧。
　　姐姐抬着羞红的小脸，看着萧晨，然后就慢慢地向着萧晨爬了过去，就如同一只发骚犯贱的母狗一般……
　　浑圆的高翘的肉臀和细柳扶风般的腰肢，搭成了一座完美曲线的肉臀小桥，胸前的巨乳随着姐姐的爬行而不断地晃动着，从衬衫上方解开了两颗扣子的领口处看去，深邃的笔直的乳沟都如海浪般地摆动了起来。
　　美艳的小脸现在更是尽显羞红，眼神中透露着渴求怜悯疼爱的神情。
　　看的萧晨都快坐不住了，恨不得现在就把眼前这条美女犬的衣服给撕烂了暴肏一顿，但是萧晨知道今天的大戏还在后面呢，不能着急。
　　看着美丽诱人的老师，全校师生的梦中情人，正像母狗一样朝着自己爬过来，准备服侍自己，就是不知道那些学校一直将她奉作女神的人，看了会怎么样，想到这，萧晨情不自禁的就拿出了手机，对着姐姐拍下了她这淫荡的一幕。
　　而等姐姐反应过来后，内心更是充满的羞耻感，但同时又感到无比的刺激，仿佛自己这淫荡的秘密下一个就会被全校师生知道，然后被开除和社死，最后就只能每天躲在萧晨胯下被他当做母狗禁裔一般的肆意的玩弄和淫辱。
　　“嗯哦……”
　　这种无比淫荡羞耻的想法，在姐姐的脑海内，一闪而过，却给姐姐带来的极大的刺激，甚至让她不自觉的发出了一声低沉的呻吟来。
　　“骚货……快点爬过来，你真是太他妈迷人……”
　　萧晨舒服的躺靠在沙发上，看着地上高贵的豪门千金正如同母狗一样的慢慢朝着自己的胯下爬来，她真的很想立马把她看在地板上狠肏一顿。
　　而姐姐听着萧晨的羞辱，不但没有感到羞耻，反而在内心产生了极大的快感。
　　姐姐四肢着地慢慢地爬行着，这一段只有五六米的距离，对她来说就像是一条无尽的淫荡之路一般，可以尽情的发挥的着她的骚媚。
　　姐姐一边慢慢地爬行着，一边时不时的看向沙发上的萧晨，姐姐那充满的魅惑的神态，和淫荡的肢体动作，都让萧晨感到了体内的欲火正在飞速升腾。
　　妩媚的眼神，扭动着的肉臀，摇晃着的巨乳，黑丝高更包臀裙的配上的跪地爬行的姿势，此时的姐姐就如同一只向主人献媚的母狗一般。
　　一边爬行着，一边故意的摆动着她的肉臀，勾引着她的学生……
　　姐姐那本就狭窄的包臀裙，站立时就因为她那硕大的肉臀，已经被撑的向上的了几分，堪堪勉强包住的她的水蜜桃肉臀。
　　而现在因为跪地的姿势撅起来的大屁股变的更加巨大，被包裹绷紧了的肉臀，已经有三分之一，都裸露在了外面，而随着姐姐那骚媚的摆臀动作，这窄小的包臀裙，更是似乎下一秒就要从臀部崩塌似的滑到了腰间一般。
　　甚至都可以想象的到，在包臀裙被绷上去的一瞬间，姐姐那浑圆的水蜜桃臀，瞬间绷出来，光溜溜的在空气中软绵弹动着的淫荡瞬间。
　　而此时如果从姐姐的身后看去，那本就极薄的丝袜，更是被她的大屁股撑的透明了，丝袜内裆部的位置可以清晰的看到一团黑色阴毛，而且上面已经挂上了明亮的水珠，在光线的照射下，泛着淫靡的光芒。
　　一段五六米的距离姐姐足足的爬了有两分钟之久……
　　随着姐姐爬到了萧晨的面前，萧晨又手指轻轻的勾住了姐姐的下巴，然后姐姐的身体随着萧晨的手指上抬，慢慢地起身，同时膝盖也在随着上半身的直起，慢慢地移动着靠向萧晨。
　　“小骚货……你怎么这么勾人啊……像条骚母狗一样……”
　　萧晨说完，姐姐立马捯饬着她的膝盖，尽可能靠近萧晨，直到两条丰腴的大腿抵在了沙发的边上，无法再继续前进了，方才停下。
　　然后一把搂住了萧晨的腰，将侧脸靠在萧晨小腹上，委屈巴巴的说道：“人家……只骚给老公看吗，人家也只想勾引老公”
　　姐姐的语气中充斥的无尽的骚媚之情，一边说着，还一边不停的摇晃着她的肉臀，带动着自己的整个身体都在萧晨的怀里扭动了起来。
　　听到姐姐如此淫荡的表白，萧晨露出了满意的微笑，随后手指抵在姐姐的尾骨上，然后顺接姐姐肉臀的臀缝，慢慢地向下滑去。
　　“哦……”
　　只是萧晨的手指在她臀部上简单的划过，就让姐姐，发出了一声极其骚媚的呻吟来，里面充满的兴奋与刺激……
　　当萧晨的手指滑动到姐姐的包臀的裙摆时，只是简单的钩住裙摆轻轻往后一拉，就如想象的一样，窄紧的包臀裙瞬间的就被姐姐的肉臀撑到了腰间，硕大浑圆的水蜜桃肉臀就如同挣脱了封印暴露在了萧晨的眼前。
　　那被撑到了透明的丝袜，包裹姐姐的光滑的大屁股，内面没有内裤的遮挡，肉臀与丝袜的直接搭配更显色情，从包臀裙中挣脱开了的肉臀，在空气中Q弹的晃动着，就如同一个刚被挤出就掉落在了地上的果冻一般。
　　随后萧晨将姐姐的上半身从自己的怀里扶起，双手抓住姐姐的衣领，用力的向两边一扯，随着衬衫扣子的落地声响起，姐姐的肥嫩巨乳也瞬间的暴露在了空气中。
　　衣领也被萧晨扯到了姐姐的手臂两侧，露出了姐姐嫩滑的玉肩，配上性感的锁骨，惹火至极，而锁骨下方那被白丝蕾丝胸罩包裹挤压在一起两颗浑圆的肉球更是让人邪火直窜。
　　姐姐今天的胸罩勒的格外地紧，好像有点不合身，将姐姐胸罩边缘肥嫩的乳沟都勒的外翻反过来微微遮挡住了，姐姐胸罩性感的蕾丝花边。
　　萧晨迫不及待的脱下了裤子，露出他早已挺立的大肉棒：
　　“骚货……把嘴张开，舌头伸出来”
　　“嗯唔……”
　　姐姐按照萧晨的指示，仰起了脑袋对着萧晨张开了嘴巴，将香甜的小舌伸了出来。
　　而萧晨站起身来，将龟头搭在姐姐的舌尖上，就掏出了手机。
　　姐姐害怕的刚想将头缩回去，就被萧晨一把抓住了她头顶的秀发，
　　“不许动，双手扶着我的大腿”
　　姐姐还想说什么，但是看到萧晨那不容拒绝眼神后，立马的就乖乖照做了。
　　萧晨就这样按下了手机的拍摄按钮。
　　萧晨看着手机上的照片格外地满意，一个被奉为女神的年轻女老师，在此刻包臀裙已经被全部曲卷在了腰间撅着她的肉臀，穿着几乎被她大屁股撑到了透明的丝袜，内面还没有穿内裤。
　　而上半身的白色衬衫林口的扣子都被撕掉了只有最底下的两颗还连接着，领口被扯到了手臂两边，嫩滑的玉肩，性感的锁骨与胸前那白嫩硕大的巨乳，全部的都暴露在空气中。
　　而这具丰腴淫熟肉体的主人，此刻正仰着脖子，张开了红唇，伸出了小香舌，而就在她的舌尖上正淫荡的搭着一个鲜红的龟头
　　这是多么淫荡的一张照片啊……
　　而在这样的羞辱之下，只见美女却眼睛微闭着，充满的色情与妩媚，甚至还能看出一点儿被凌辱时快感与享受。
　　萧晨放下手机之后，将大手就按在姐姐的巨乳上，隔着姐姐的蕾丝胸罩搓揉着她饱满的乳房，像是揉面团一般的搓揉着姐姐豪乳。
　　随后更是将姐姐的乳罩向上一扯，一对大奶子就弹了出来……
　　萧晨坐下之后，姐姐看着萧晨坚硬到发胀的肉棒，随即就用着纤细的小手握了上去，然而萧晨的肉棒粗大到她一只小手根本握不住。
　　姐姐痴迷的看着萧晨这粗壮的肉棒和硕大的龟头，上面的青筋交错纵横，棒身粗壮如棍，鲜红发亮的龟头如鸭蛋般巨大。
　　看着是那样的雄伟，握着是那样的滚烫……
　　而看姐姐的痴迷的模样，萧晨扭动着胯骨，只听“啪……”的一声，萧晨这粗长的肉棒就打在了姐姐娇艳的小脸上：
　　“骚货……怎么样，被我的大鸡巴抽的爽不爽”
　　“唔……好痛……坏蛋老公……竟然拿这个打人家的脸，人家的脸都被你打的火辣辣的疼痛……它好硬……好烫啊……”
　　姐姐跪在萧晨的肉棒面前，一手抚摸的自己刚刚被抽打的小脸，一手紧紧地握着萧晨粗壮的肉棒，上下套弄着。
　　本就绯红的小脸，在肉棒的抽打下，更加的娇艳红润，而眼神中却透露着渴望的目光。
　　姐姐用着两只柔弱无骨的小手，温柔的捉住萧晨的粗大的肉棒一捏，马眼处立马就渗出了一股透明的液体来。
　　姐姐张开性感的红唇，伸出舌头，就在萧晨的龟头上轻轻扫过，将上面的液体卷进了嘴里，然后吞咽而下。
　　随后慢慢低头，靠近萧晨的肉棒，在龟头上轻啄一口后，就含了进去，一瞬间萧晨硕大的龟头就将姐姐的嘴巴撑的鼓胀饱满了起来。
　　“哦……”
　　姐姐的小脸被涨的通红，她发现她现在越来越喜欢给萧晨口交了，或者说是越来越喜欢吃萧晨的鸡巴了，心中无比羞耻的同时，又感到了一股前所未有的畅快感。
　　觉得自己好下贱，竟然觉得自己学生的肉棒这么好吃，明明自己的小嘴就被涨的酸痛不已，但是却就是舍不得将这硕大的肉棒吐出来。
　　在这淫糜的气氛当中，姐姐慢慢地迷失了自我，开始不断地用自己的小嘴服侍起萧晨的肉棒。
　　而萧晨现在却已经是爽翻了，姐姐的口技，在被调教过后，得到了很大的提升，香软的小舌极为的灵巧，不断地围绕着她的龟头转扫过，轻巧的舌尖在他肉棒的冠状沟壑中来回的滑动。
　　就连她的喉咙似乎都变的柔软了起来，可以无比畅快的深喉，每一次肉棒的深入，都能让萧晨享受的到极为美妙的触感和强大的吸力，宛如她的第二个小穴一般。
　　这极致的舒爽感，让萧晨的肉棒不断地深入：
　　“嗯唔唔……”
　　萧晨肉棒的不断深入，让姐姐感到自己的喉咙仿佛都要被撑开了，这就是所谓的深喉吗？
　　“骚穴……趴到茶几上去”
　　“咳咳咳……”
　　萧晨粗大的肉棒从姐姐的小嘴中抽出，让姐姐发出了连续不断的咳嗽声，黏稠的口腔津液从姐姐的嘴角呈拉丝状的滴落而下。
　　享受完姐姐的小嘴之后，萧晨让姐姐跪趴在茶几上，如同一条母狗一样，将大屁股撅的高高的对着她。
　　双腿间的根部弄起的肥美阴户，已经是湿润至极，早已浸湿了丝袜周围的阴毛和丝袜。
　　萧晨二话不说，直接在姐姐的丝袜裆部撕开了一个大口子，怒挺着自己粗长的肉棒，腿都顶在姐姐湿润的血口上，研磨着：
　　“嗯唔……哦……”
　　充血火热的肉棒，慢慢地顶开姐姐的阴唇，进入到姐姐的蜜洞当中，湿软滑腻的快感直冲萧晨的全身：
　　“哦……你的骚穴……好爽，好舒服啊……”
　　萧晨的肉棒，慢慢地插入，又慢慢地抽出，感受着姐姐的阴道的嫩滑与紧致，反复如此几下之后，姐姐终于不堪折磨，忍不住的叫了出来：
　　“老公……哦哦……不……不要再折磨我了……求……求求你……快……快点啊……”
　　“骚母狗……什么快点啊……”
　　“你……你的大鸡巴啊……要老公的大鸡巴……快点啊……”
　　“噗呲……”
　　萧晨一用力，硕大的肉棒就全部的陷入了姐姐温暖的蜜穴当中，瞬间只觉得自己的肉棒被一片滑腻娇嫩之物给包裹了上来，柔软的穴肉将他的肉棒紧紧地箍住。
　　姐姐两条浑圆的大白腿，瞬间绷紧，受到刺激的小穴更是向内收缩着，紧紧地包裹住了萧晨的肉棒。
　　萧晨再次拔出肉棒，然后再次深深的插入，粗大的肉棒慢慢地消失在姐姐的双腿之间，最后狠狠的一顶：
　　“哦……”
　　随着硕大的龟头顶进姐姐的花心内，姐姐发出了一声诱人的声音来，美眸紧闭，仰着头张大了嘴巴，享受着这一刻的极致刺激。
　　随后萧晨双手抓住姐姐的肉臀，粗大的肉棒在姐姐的嫩滑的阴道中，肆意疾驰。
　　“嗯啊啊……哦……好……好爽……好刺激啊……嗯唔唔……”
　　已经一个星期没有得到过性爱了的姐姐，在萧晨的抽插下，很快便陷入了癫狂的状态，甩动着秀发，疯狂地淫荡叫喊着。
　　而这一个星期的冷落，仿佛又使得姐姐的蜜穴，变回了初次般紧致，窄紧的蜜穴就如同处女一般，被萧晨着粗大的肉棒快速抽插着，一时间让已经被肏过了这么多次的姐姐，竟然感到微微的刺痛。
　　但是在萧晨的肏弄下，很开她的蜜穴就只剩下了舒爽和刺激。
　　虽然只是短短的一个星期没有肏她，但是这对于现在的姐姐的来说，这感觉简直是无法言喻的舒爽和满足，就如同久旱逢甘雨一般的畅快。
　　仿佛自己已经空虚了很久一样，而这粗大的肉棒，填满了她的蜜穴，也填满了她的空虚，快速的抽插，伴随着销魂的快感，迅速的传遍了姐姐的全身。
　　仿佛在这一刻她全身的每一刻毛孔都竖立起来了，为这一刻而感到欢呼雀跃一般，不断攀升的愉悦感，让她情不自禁的发出着阵阵淫荡的呻吟。
　　“嗯哦哦……老公……轻……轻一点……不……不行了啊……太……太刺激了……嗯哦哦……”
　　姐姐低着头，贝齿亲咬着红唇，一副极度舒适和沉醉的模样，口中却又发出着求饶的声音，就仿佛刺激过头了一般。
　　“骚穴……不是你让我快一点的么……嗯？”
　　虽然这么说，但是萧晨却又真的放慢了抽插的速度，简单的抽插了几下之后，将龟头抵在姐姐的穴口，轻轻的摩擦着：
　　“啪啪啪……”
　　又对着姐姐的肉臀，重重的来上了几巴掌……
　　“啊啊……老公……别……别打啊……好……好痛啊……”
　　“哈哈哈……骚穴……嘴上叫着我慢点肏你，刚慢下来一点，大屁股……就扭的那么骚……你这不是欠打，是什么？……”
　　“唔唔……老公……我错了……别打……别打了……用你的大鸡巴快点肏我吧……狠狠的肏我吧……肏婉婉的小骚穴吧……”
　　“哼！你这个小淫娃，一会儿要快……一会儿要慢的……”
　　“啪……”
　　“哦……”
　　萧晨再次一把手狠狠的扇在了姐姐的肉臀上，又是引的姐姐一声高呼：
　　“想要挨肏……想要高潮……就快给主人好好的浪叫起来……”
　　姐姐的肉臀被萧晨打的疼痛酥麻，不自觉的扭动着，骚穴内插着的大肉棒已经好一会没动了，瘙痒空虚的感觉，让她难受至极，再也没有了刚刚被急速抽插过头的异样感了，现在只想被萧晨狠肏一番。
　　“哦……主人……我……我是小淫娃，我是淫荡下贱的骚货……快点肏我……嗯哦哦……唔……”
　　听着姐姐淫荡下贱的叫喊，萧晨激动的双手抓着姐姐的肉臀，拖动着就往自己的胯部撞来，狠狠的肏上去。
　　“啊啊……好舒服……婉婉的小骚穴被主人肏的好舒服啊……”
　　“小骚穴……就是欠操……说！你的骚穴是不是就是专门给主人肏的……”
　　“嗯啊……是……是啊……人家的小骚穴……就是专门让……主人肏的啊……嗯哦哦……”
　　一向活泼清纯的姐姐，在短短的不到一个学期的时间，就被萧晨调教到了如此的地步，羞耻的喊出如此下贱的话来，刺激着自己的同时，还在不断的刺激着萧晨的欲火。
　　“嗯啊……哦哦……”
　　姐姐整个人趴在冰凉的茶几上，被萧晨插的娇喘连连，刺激的她连一句完整的话都说不出来了，全身上下，随着萧晨的抽插不停的颤抖着。
　　“嗯嗯……啊啊……哦……”
　　颤抖的声线，飞舞的秀发，急速攀升的快感，被撞击到淫水四溅的骚穴……
　　此刻姐姐的快感即将顶峰……
　　“哦哦哦……老公……我不行了……哦哦……主人小骚穴……要到了……要高潮了……啊啊啊……”
　　“扑哧……扑哧……”
　　听到了姐姐的淫荡的叫喊，萧晨也开始了冲刺……
　　就在这时，突然从房间内走出一个人来……
　　“婉婉……你……你怎么可以和自己学生做这种事情……还……还这么……”
　　突如其来的声音，让处在高潮边缘的姐姐，心中一震，艰难地转头向着声音的发出的地方看去。
　　当看到那人的瞬间，姐姐本来因为激烈肏干而几乎涣散了瞳孔骤然聚焦……
　　只见眼前所站的人，竟然是她的妈妈“夏蓉”……
　　“妈……你……”

第16章 淫荡的母狗契约
　　姐姐下意识的就喊了出来，然后开始拼命的挣扎着，想要再脱离现在这种状况，虽然她即将高潮，可是自己妈妈的突然出现的给她带来的冲击和震惊，实在是太大了……
　　“妈……不……不是的……你……怎么会……嗯啊啊……哦……”
　　可是萧晨哪又会那么容易让她逃脱，不仅双手将姐姐的肉臀抓的更紧了，同时还又再次的加快了操干的速度，瞬间的刺激，让姐姐都无法完整的说完一段话来。
　　“婉婉……没想到你是这样一个人……你真是让妈妈太失望了……”
　　“唔……妈……不……不是啊……呜呜呜……妈……”
　　姐姐的眼泪瞬间就夺眶而出，泪水打湿了她眼眶的同时也模糊了她的视线……
　　而站在她眼前的这个妈妈，穿着一件白色的透明薄纱衬衫，衬衫内娇嫩的肌肤与优美的身体曲线朦胧可见。
　　胸前一对硕大的巨乳，将衬衫高高撑起，里面纯黑无任何装饰的宽大胸罩更是清晰可见，包裹妈妈那硕大白嫩的巨乳。
　　白嫩的乳肉，透过薄纱看去是那样的丰满和诱人，两颗巨大浑圆的肉球被黑色的胸罩束缚着，互相挤压在一起，形成了一道深不见底的乳沟，紧致饱满的挤压下，仿佛让那道诱人的沟壑连一张纸片都塞不进去一样。
　　而从腰间到大腿根部则是被一条米色的包臀裙，紧紧地包裹着，在胯部的两侧包裹出了两道道诱人的弧线，肥美的大屁股，在包臀裙的包裹下，形成了一个肥熟挺翘的浑圆的肉臀，完美的水蜜桃形状，将紧致的布料绷的似要炸开了一样。
　　两条几乎薄到透明的肉丝附着在她丰腴的美腿上，娇嫩细腻的皮肤都能清晰的看到，丝袜的泛着粼粼的光泽，格外的勾人与魅惑。
　　浑圆丰腴的大腿曲线，随之向下开始慢慢收缩，又呈现出了她小腿的纤细，而脚上踩着的十公分白色高跟鞋，则成了这一切的点睛之笔。
　　“婉婉……你怎么能做这种事情呢……”
　　“啊啊……妈不是啊……你听我解释……嗯啊啊……”
　　“啪啪啪……”
　　“扑哧……扑哧……”
　　可是萧晨根本不给姐姐说话的机会，硕大的巴掌一下下的落在了姐姐的肉臀上，啪啪的巴掌声，完全掩盖了姐姐说话的声音。
　　而萧晨那一下下竭尽全力的急促抽插，更是将姐姐从“妈妈”突然出现的震惊中又拉回到高潮的边缘。
　　“你个小贱货……骚逼……还想解释什么，就当着你妈的面，高潮吧……”
　　而萧晨的言语攻击远远还没有停止，他要在现在疯狂地羞辱姐姐：
　　“骚母狗……说当着你妈妈的面……被我叫母狗……被我的大鸡巴肏……爽不爽啊……”
　　“啪啪啪……”
　　“说啊……你这个小骚货……你这个勾引学生的不要脸骚穴……你这个在自己妈妈面前被疯狂地肏干……母狗……”
　　“嗯啊啊……不……不要说了……放过我吧……嗯啊啊……”
　　姐姐一边享受着萧晨的肏弄，一边萧晨的言语疯狂的刺激着，当着自己妈妈的面被唤作母狗被骂骚穴……
　　这让姐姐此刻感到无比的羞耻，自己当着妈妈的面怎么能这样，在这一刻，姐姐仿佛感觉自己就是一个无比淫荡的贱货和性奴一般。
　　但是同时姐姐感觉在此刻她蜜穴内正在抽插的大肉棒又给他带来的前所未有的快感，那种心理上的羞耻与身理的刺激，在这一刻完美的交融在了一起。
　　“小骚货老师……有你妈妈这个大骚货在边上看着……时不时觉得格外的刺激和爽啊……”
　　而这时候边上“妈妈”却发出了一声甜腻的娇嗔声来：
　　“主人……不要这么说吗……好羞人……”
　　而还在低头挨肏的姐姐，震惊的张大了嘴巴，说不出话来了，慢慢机械式的转头朝着“妈妈”的方向往前，却见妈妈已经走到了萧晨的身边，她已经看不到了……
　　而妈妈的那句主人在姐姐的脑海中更是如核弹般的轰然炸开了……
　　自己的总裁妈妈，自己那个高贵端庄的美妇……
　　怎么了，到底怎么了……这到底是发生了什么……
　　“大骚货……你看看你这小骚货女儿……不愧是你生出来的，就是骚……”
　　“哎呀……主人……你不要这么说吗……人家才不骚呢！哼……”
　　而这淫荡的对话，在姐姐听来，简直就是晴天霹雳，完全不可置信，萧晨只是在一个星期之前才见过妈妈一次，这才一个星期，自己美艳高贵的妈妈，这是怎么了，她怎么能叫萧晨主人……
　　“哈哈哈……大骚货……你还不骚啊……你不骚怎么能生出来这么个小骚货呢……”
　　“嗯嗯……主人……你不要再说了么，快点儿吧……把人家的这个小骚货女儿……肏到高潮么……你快点儿么……”
　　“哈哈哈……”
　　萧晨听完“妈妈”的话后……又是发出了一阵爽朗的大笑，然后一手就隔着薄纱衬衫按在了身边妈妈的巨乳上，揉捏了起来，并再次淫笑着说道：“我的大骚货……等不及啦……是不是也想挨肏……”
　　“主人……坏……人家才不想呢……”
　　“哈哈哈……看你这骚样……还说不想，怕不是都洪水泛滥了吧……来让主人看看……”
　　萧晨说着就将手伸到了“妈妈”的裙底摸了一把……
　　“哦……”
　　在萧晨手指触碰到“妈妈”蜜穴上的瞬间“妈妈”就发出了一声舒爽的呻吟来，随后萧晨拿出手指，看着手指上沾满了的淫水就说道：“乖乖……我的大骚货……发洪水喽……”
　　“主人……你不要说了吗，快点儿肏人的骚女儿吧……”
　　姐姐听着身后两人的淫荡对话，简直不敢相信自己的耳朵……如此淫荡的话语，如此淫媚的声音，竟然是自己的那个高贵端庄的母亲所说出来的。
　　“好……我这就把你的小骚货女儿……送到高潮……然后再来肏你这个大骚货妈妈……”
　　“嗯唔……主人……”
　　萧晨一边从姐姐身后把她当成母狗一样的肏弄着，一手在她妈妈的裙底，抠挖着她妈妈的小穴，这对美艳诱人“母女”在萧晨玩弄下，都同时发出了淫靡的呻吟来。
　　“小骚货……你听到了么……你的大骚货妈妈已经等不及要挨肏……让我快些把你送到高潮……”
　　现在的姐姐感觉羞耻到了极点，已经到了无法用言语形容的地步了，双手紧紧地抓住了茶几的边缘。
　　双目紧闭，可是萧晨和“妈妈”一句句淫荡的对白却不断地传入到她的耳中，感到羞耻的同时，同样也给他带来了极大的刺激，完全不输于她蜜穴中的正在疯狂地抽动进出的肉棒：
　　“乖女儿……你不要再忍了，妈妈也受不了……你就快点高潮吧……妈妈也等着主人的大鸡巴肏妈妈呢……”
　　随后“妈妈”的手竟然就从身侧插进了姐姐的胸下，开始揉捏起姐姐的巨乳……
　　“啊……”
　　“妈……不……不要……”
　　瞬间姐姐就发出了尖叫声来，姐姐很想阻止妈妈，很想叫妈妈的手拿开，可是已经被肏到了全身疲软的她，根本无力做这些，就连说话的力气都没有了……
　　终于在这极度的心理刺激和肉体刺激下……
　　姐姐高潮了，而且是有史以来最激烈的一次高潮……
　　“啪……”
　　疯狂抽搐的身体带动着茶几都震动了起来，茶几上的杯子都被这震动得摔在了地上，碎成了无数块……
　　而蜜穴内的蜜汁更是如潮水般喷涌激射而出……
　　随后喷射的结束，姐姐也在这极爽的刺激下，直接晕死了过去……
　　“唔……老公……人家也要……”
　　“我的骚蓉蓉……接下来就轮到你了……”
　　随后萧晨将晕死过去的姐姐抱到了一张凳子上，将姐姐摆成了跪在凳子上的姿势，又拿出了一条红绳将姐姐绑好。
　　然后就连同凳子，将姐姐搬到了房间里。
　　做好这一切的萧晨，自己就上了床，靠在床头上，对着妈妈勾了勾手指。
　　………………
　　“嗯哦哦……老公……不……不行了……要……要来了……哦哦嗯……”
　　“哦……骚蓉蓉……肏死你……肏死你……在你女儿面前被我肏……刺不刺激……”
　　“嗯啊……刺……刺激啊老公……哦哦……老公……肏死我了……大鸡巴肏的蓉蓉好好爽……好舒服啊……”
　　不知道过了多久，姐姐在床上两人的一声声叫喊呻吟中，慢慢地醒了过来……
　　而此时的姐姐，正被绑在凳子上，一动不能动，而且眼睛上还被蒙上了一层三指宽左右的蕾丝布片，让她可以隐约的看清眼前的场景，但是又有点儿模糊……
　　而面前的一幕和这淫荡的话语更是让她张大了嘴巴说不出话来……
　　此时在姐姐的眼中，自己那高贵端庄的总裁美母，正如同母狗一样的跪趴在床上，大屁股撅的高高的，双臂平放在脑袋两侧，双手死死的抓着床单，嘴里不断的发出诱人的呻吟和说出淫荡的话语来。
　　而自己美母身后的正是自己那真心爱着的学生萧晨，萧晨此时双手正扶着她美妇的肉臀，粗壮的肉棒正在她出生的地方肆意的驰骋操弄着。
　　“嗯唔唔……”
　　醒来的姐姐的看着眼前的一幕，不断的发出了恩唔，含糊不清的声音……
　　这时姐姐才发现，自己的眼睛不但的被蕾丝蒙上了，看不清楚，自己的口中也被塞上了一个镂空的小球，两边用着带子绑在脑后。
　　“嗯哦……老公……不……不行了……蓉蓉不行了……要来了……”
　　“我的大骚货……蓉蓉高潮吧……在你的小骚货女儿面前高潮吧……”
　　“嗯啊……”
　　听着自己的妈妈和自己的学生发出了激情呻吟与淫荡的对白，姐姐只感觉自己娇躯，一股暖流从花心深处挤出。
　　但是却停留在了他的蜜穴中，这时姐姐才感受到，自己的蜜穴正被一根什么硕大的东西插着，而且就连自己的菊花上都被塞着什么东西。
　　异常的鼓胀和难受但又隐隐有种刺激的感觉，而且自己光着的肉臀上还感受到了，毛茸茸的感觉。
　　自己的身体更是被一根拇指般粗的红绳以跪姿紧紧的绑在凳子上，一动不能动……
　　“骚蓉蓉……你的小母狗女儿醒来了呢……”
　　“哦哦……好……好老公……不……不要管她啊……肏……肏你的骚蓉蓉啊……嗯哦哦……”
　　听到妈妈叫萧晨老公，姐姐的内心不知为何感到异常的难受，泪水忍不住的就奔涌了出来。
　　如果在自己之前高潮的时候，听到妈妈叫萧晨主人，给她带来极大的震惊和刺激，让她不敢相信。
　　那么现在姐姐心中就是难受和伤心了，极度的难受与伤心……
　　也许在姐姐的心中，妈妈叫萧晨主人除了让她感到震惊和刺激外，剩下的就是妈妈与她都一样，都是萧晨胯下的一条母狗，是萧晨的禁裔和性奴。
　　那么现在的妈妈叫萧晨老公这又代表什么呢，萧晨成了妈妈的老公，那自己又是什么呢？
　　妈妈叫萧晨主人，她也叫萧晨主人，她们母女只不过都是萧晨的母狗和性奴，在姐姐心中这个时候她们已经不再是母女了，她们都只是臣服在萧晨胯下的女人而已，她们都一样，她们是平等的。
　　可是现在了，现在这算什么……
　　“啊……”
　　“哦……”
　　随着两声高亢的呻吟传来，姐姐的眼中就剩下了，妈妈那因为高潮而疯狂颤抖的硕大肉臀……
　　萧晨也仰头长啸着，将浑厚的精液全部的灌进了妈妈肥美紧致的小穴当中……
　　随着萧晨抱着妈妈肉臀的双手松开，妈妈的身体瞬间倒趴在床上，双手还在脑袋两边死死的抓着床上，本来整洁平整的床单此刻在妈妈的双手的位置处都形成了一个螺旋状。
　　而妈妈那硕大的巨乳，被压在身下，柔软肥嫩的乳肉从身体的两边都溢了出来，而妈妈那夸张的巨臀，在身后依旧挺翘形成了一个肥厚浑圆的大肉磨盘。
　　还在时不时的抽动着带出一股股细微颤抖的臀浪，蜜穴更是一张一合的吞吐着，萧晨浑厚的精液伴随着妈妈的乳白黏稠的淫水，不断在小穴的一张一合下悄悄流出。
　　姐姐看着这一幕更是泪崩，自己那高贵的总裁美妇，在自己情郎的大肉棒下的征伐下，高潮的竟然如此的激烈，模样是如此的淫荡。
　　而更让姐姐崩溃的是，自己的情郎才肏自己妈妈的时候，仿佛比肏自己表现的还要刺激和爽。
　　姐姐的情绪现在已经是到了崩溃的边缘，她实在不知道该如何面对这一切。
　　自己的妈妈叫自己的情郎，叫自己的学生老公，自己的高贵的总裁妈妈在自己面前被肏到激烈高潮。
　　身为母女的她们竟然被同一个男人搞上了床，被同样的当成母狗一样肏的死去活来，最后哀求着他的大肉棒，把身为母女的她们的两个人送上高潮。
　　听着妈妈高声求肏的淫荡呻吟，看着妈妈高潮后的畅快又激烈的肢体抖动……
　　姐姐知道妈妈已经和她一样都是成了再也离不开萧晨肉棒的母狗了……
　　这让姐姐感到了深深的无力感，难道自己以后真的要和自己的妈妈共事一夫了吗……
　　有那么一瞬间，姐姐的脑海中甚至出现了，她们母女两个为了先得到萧晨的垂爱与肉棒，母女两人都齐齐的跪在了萧晨的胯下，扮演着淫荡的母狗，摇晃着她们的大肉臀和巨乳，讨好与祈求着萧晨的临幸。
　　而在这场姐姐自己幻想出来的场景中，姐姐竟然败给了妈妈，而理由则是因为妈妈在她的幻想中，表现的比她还要淫荡。
　　高贵的妈妈在她的幻想着，比她还淫荡，这前后如此大的反差，就连幻想出这一切的姐姐自己都觉得刺激不已。
　　而妈妈天生自带的成熟妩媚的气质和比她还要丰满圆润的巨乳又肉臀，更是大她一圈，让她幻想中的萧晨，毫不犹豫的选择了，高贵又淫贱，还拥有着比她还有丰满肉体的妈妈。
　　在这一刻，姐姐感到自己彻底的输了，难怪萧晨看了妈妈一眼，就再也忘不了妈妈了。
　　自己既没有妈妈在聚光灯下的高贵，又没有妈妈在职场上那样的英姿，更有妈妈那比她还要丰腴诱人的身材。
　　就连在自己的幻想中，她都没有妈妈表现的淫贱与诱人……
　　姐姐只感觉，在这一刻过后，她和妈妈依旧还是母女，但同时又成为对手，成了用肉体与下贱态度去争夺萧晨的爱，争夺萧晨肉棒，的母女对手。
　　但是之前幻想的种种挫败感，还是让姐姐一时间，没了信心，一直被人奉为女神的她，在校时是校花，当老师后，除了李艳妮之外也没有人能和她比。
　　一向是天之骄女的她，无论走到哪里，都是全部人关注的焦点，都是他们的梦中女神……
　　在她生命的二十多年里，唯一让她感到自叹不如的女人，就只有妈妈了，而现自己却戏剧性的竟然要和自己的妈妈比拼争夺同一个男人。
　　“嗯啊……”
　　就在姐姐头脑风暴的过程中。
　　妈妈和萧晨已经再次互相的搂抱缠绵在了一起。
　　萧晨靠在床头搂着妈妈，妈妈依偎在萧晨的怀中，而萧晨手上还拿着一个粉色的小遥控器。
　　随着萧晨按下开关，姐姐也发出了一声诱人的呻吟，同时也打断了姐姐的头脑风暴。
　　“蓉蓉……你看你女儿好骚啊，一边看着她妈妈被肏，还能一边流水呢……”
　　萧晨搂着妈妈，手臂穿过妈妈的脖颈下方，搭在妈妈的香肩上，大手抓握着妈妈的硕大的巨乳，像是揉面团一样的揉捏玩弄着。
　　随着萧晨的话语落下，两人齐齐的看向了姐姐的，只见姐姐的被紧紧的绑着的双腿上，有着数道水痕。
　　因为是跪在凳子的姿势，姐姐的淫水一部分顺着大腿流向了地下，而一部分直接从姐姐的骚穴中滴落到了姐姐的脚后跟上。
　　在凳子上与凳子周围的地面上，姐姐的淫液已经是形成了几大盆的水洼。
　　“哎呀……老公……你不要一直这么羞人家么……你真是坏死了……”
　　“我的骚蓉蓉，刚刚被老公大肉棒的肏的时候，你可没这么害羞啊，一直叫嚷着你是个骚妈妈呢，所以才生了个这样的骚女儿”
　　“哎呀……老公……”
　　妈妈被萧晨说的羞耻的将脑袋埋进了萧晨的怀里……
　　随后萧晨用力搂着妈妈的手，拍了拍妈妈的肩膀说道：“把那个拿出来吧”
　　“嗯好”
　　妈妈答应着就起身离开了萧晨的怀抱，下了床。
　　而萧晨也是起身来到姐姐的身边，用手指勾住姐姐的下巴，把姐姐的脸抬起望着自己。
　　“小骚货……看的爽不爽啊，看我肏你高贵的总裁妈妈，是不是很刺激啊……”
　　“嗯唔唔……嗯……”
　　因为含着口球的关系，姐姐根本就说不出话来，只能发出着嗯嗯唔唔的声音，谁也不知道她在说什么。
　　之后萧晨更是握住了姐姐蜜穴中插着的假鸡巴，旋转搅动了起来：
　　“啊……啊啊……”
　　萧晨一边用着假鸡巴搅动着姐姐的骚穴，一边揪住姐姐的奶头拉扯旋转着，引得姐姐疯狂的大叫着。
　　疯狂摇摆晃动的身体，让椅子与地面发出不断的发出碰撞的响声来。
　　而这个时候，妈妈也端着一个黑色的木质托盘走了过来。
　　萧晨淫笑着，从托盘上拿起了两个夹子，就夹在了姐姐的乳头上：
　　“啊……”
　　又是引的姐姐一声大叫，感觉自己娇嫩的乳头，被什么东西咬上了一样的刺痛，但是刺痛过后却又有着一种说不出的刺激感。
　　随后萧晨解下姐姐的口罩：
　　“咳咳咳……”
　　口球被解开的瞬间，姐姐就发出了几声疯狂的咳嗽声，然后大量的口水顺着姐姐的嘴角就流了下来。
　　还没等得到姐姐开口说什么，萧晨就把她的肉棒塞进了姐姐的嘴巴里，然后一手揪着姐姐的头发，一边肉棒在姐姐的嘴巴里搅动着，随后问道：“以后就当我的母狗吧，好不好”
　　虽然姐姐现在已经被玩弄的神志不清了，但还是对萧晨的这个问题感到了疑惑，自己不早就成了她的母狗了吗。
　　每次被肏的时候，都被他唤作母狗，自己也一直叫他主人，也一直自称母狗啊，为……为什么萧晨还要这么问。
　　这时只见妈妈将托盘慢慢的靠近了姐姐的眼前。
　　而托盘这出现的几样东西，仿佛瞬间让姐姐明白了些什么。
　　这古朴的黑色木质托盘上，除了刚刚萧晨拿起来的乳夹，竟然还有着一个红色的项圈和银色的金属链条。
　　而在这些下面压着的则是一本未被打开的拥有者红色封面，像是证书一样的东西。
　　随后妈妈也是将这个像证书一样的红本子，翻开了，上面赫然的写着几个大字，那就是母狗契约。
　　而下面还密密麻麻的写着很多行的小字。
　　姐姐不明白妈妈和萧晨这是要干什么，而萧晨的话也再次传来：
　　“林清婉，你愿意以后做我的母狗吗？愿意对我绝对忠诚，对我唯命是从吗？”
　　虽然萧晨这么问着，但是仿佛并没打算要姐姐的回答，依旧用大肉棒搅动着她的小嘴。
　　而此时妈妈也将手中的托盘放了一边，然后蹲在姐姐身边，开始玩弄起了姐姐的巨乳，同时也如同刚才萧晨一样，抓住了姐姐的蜜穴中插着的假鸡巴，开始搅动起了姐姐的骚穴。
　　就这样，姐姐的嘴巴巨乳和骚穴，被妈妈与萧晨肆意的玩弄着，而自己的身体更是被绑的紧紧的根本没有办法反抗。
　　甚至就连自己的身后的菊花里都还插着什么不明物体。
　　不一会儿姐姐就被萧晨与妈妈玩弄的淫水直喷，可是他们还是没有打算放过姐姐，继续换着花样玩弄着姐姐。
　　直到最后姐姐在潮喷中晕过去。
　　而等到姐姐再醒来的时候，发现自己的身上的所有束缚已经被解除了，自己是趴在了柔软的大床上，而且趴的位置，就是自己妈妈刚才被肏的位置。
　　这时候一股清新茉莉花香伴随着一股淫液的味道传入到姐姐的鼻腔当中，这味道让姐姐感到无比的熟悉又反常。
　　就在姐姐还在想着这反常是什么的时候。
　　萧晨已经从后面扶着了她的大肉臀提了起来，让她被迫的变成了和自己妈妈刚刚被肏时一样的姿势：
　　“噗呲……”
　　“哦……”
　　随着萧晨的大肉棒无情的插入到她的蜜穴当中，她也发出了一声满足的呻吟，即使是被折磨成这个样子，还是无法抵抗萧晨那粗大肉棒进入自己身体时的舒爽和刺激的感觉。
　　而萧晨也不再说话，挺动着大鸡巴，就是对着姐姐的蜜穴，急速又大力的抽干着。
　　很快在萧晨这样不惜一切的猛烈肏干下，姐姐就迎来了高潮的感觉。
　　“啊……啊啊……”
　　而恰恰在这个时候，萧晨却缓慢的停下了急速猛烈的抽插的动作，转而开始慢慢的研磨了起来并且问道：“骚穴……想不想高潮啊？”
　　“嗯唔……想……想啊……”
　　即将高潮的姐姐，即使是在这种都神志不清了的情况下，还是快速的给出了答案，被玩弄了这么久，她的身体实在是太想好好的正常的高潮一回了。
　　但是萧晨并没有急着送姐姐到高潮。
　　而是将肉棒深深的插进了姐姐的蜜穴当中，然后抱着姐姐来到了镜子前面……
　　萧晨跪在姐姐的身后，扶着姐姐的肉臀，姐姐已经无力支撑自己的身体了，脸和胸部直接着地的趴在地上：
　　“起来骚逼……想高潮，就像个母狗一样跪趴好……”
　　听到萧晨的话，姐姐勉强的慢慢支撑起身体，双臂打着战的将自己的上半身支撑勉强支撑了起来：
　　“啊……”
　　萧晨则是一手扶着姐姐的大肉臀，一手从后面揪住姐姐的头发，让姐姐被迫的把头仰了起来。
　　看着面前镜子中的自己，简直就如同一只真的母狗一样，四肢着地，大屁股撅的高高的，自己的面部表情更是淫荡无比，神情迷离，就如同喝了两斤白酒一般烂醉。
　　而在自己身后用大肉棒插着自己蜜穴的那个少年却是依旧的阳光俊朗，但是脸上却多了几分的淫邪。
　　“说……你现在像不像母狗？你以后要不要做我的母狗？”
　　萧晨说着又用肉棒狠狠的捅了几下姐姐的骚穴：
　　“嗯？”
　　姐姐刚刚有所下沉的高潮感，又再次的袭来：
　　“像……像啊……我以后要……要做你的母狗啊……”
　　“做谁的母狗？”
　　“做……做萧晨主人的母狗啊……嗯哦哦……”
　　姐姐没有丝毫迟疑的回答着萧晨的问题，现在的她已经是被玩弄的心里只剩下了欲望。
　　“蓉蓉……把东西拿给你的骚女儿带上……”
　　“是……老公……”
　　在一边看了好久的妈妈，兴奋的答应着，然后从托盘里，就拿出了母狗项圈和狗链子，来到了姐姐的身边。
　　姐姐看着妈妈手上拿着的东西，疑惑的问道：“这……这是什么啊……嗯啊啊……哦……”
　　妈妈则给姐姐解释道：“骚女儿……这叫母狗项圈，只要你戴上了，以后就是老公的好母狗喽，以后老公一定会好好疼爱你的……”
　　妈妈说完，萧晨又再次问道：“骚货……要不要带上它，成为主人的母狗啊？”
　　“嗯哦……我……”
　　看着姐姐都到现在竟然还有所犹豫，萧晨一下子抓紧了姐姐的大肉臀，就既快速又狠的抽动起了他的肉棒……
　　猛烈的抽插了一会儿之后又问道：“贱货……再给你最后一次机会……要不要乖乖的戴上项圈，成为我的母狗啊？”
　　这时候妈妈也在一边说道：“骚女儿，带上吧，带上以后就能天天和妈妈一样了，我们母女两个一起天天享受老公的大鸡巴了……”
　　对于妈妈说辞，姐姐明显心动了，这时候姐姐突然像是开悟了一样，她本就知道以萧晨的长相和性能力就不可能只有她一个女人。
　　与其让萧晨去外面找其他的女人，不如就和自己妈妈一起将萧晨和她的大鸡巴拴在自己身边，让他的大鸡巴离开了自己的骚穴，就插进自己妈妈的骚穴里，让他无暇再去找其他女人。
　　如此淫贱和背德的想法，现在在姐姐的心里却让她感觉是如此的合理，仿佛是让她找到了能一直留在萧晨身边的方法一样。
　　“贱货……带不带！带不带！”
　　在萧晨的一句句追问之下，和自己心里那种极其淫荡的自我安慰之下，姐姐答应了：
　　“嗯啊……带……我带啊……我要带上项圈成为主人的母狗啊……嗯哦哦……”
　　听到姐姐的回答，萧晨和妈妈都笑了。
　　然后妈妈就将项圈带到了姐姐的雪粉嫩的脖颈之上，然后又狗粮的一头扣在了姐姐脖子的项圈上，另一头则是交到了在姐姐身后肏弄着姐姐骚穴的萧晨手中。
　　萧晨也放下了抓着姐姐的头发的手，转而抓起了狗链子，拴着姐姐这条母狗的狗链子……
　　随着妈妈又将那个写着母狗契约的红色本子翻开，放到了姐姐的面前。
　　“骚女儿……哦不……现在应该叫你母狗女儿了，你仔细看看这个……”
　　“光看那行啊……骚母狗读出来，读完了，主人就送你到高潮……”
　　“是……啊啊……”
　　随后姐姐先是扫了一眼这母狗契约上的文字，里面充满了淫荡的字眼，但是姐姐还是强忍着骚穴里的快感断断续续的读了出来。
　　“母狗契约第……”
　　“第……第一条……作为母狗任何时候任何地点都要遵守主人的指挥和命令……”
　　“第二条……在没……没人的时候，见到主人必……必须叫主人，并跪倒在主人胯下，向主人问好……”
　　“第三条……在没有命令的情况下，也要想尽各种办法，或打扮自己或勾引主人的讨好主人……”
　　“第四条……”
　　“第五条……”
　　…………
　　“第九条……如果主人看上了其他女人……必须帮助主人拿下她……并且和主人的其他女人一起亲如姐妹的融洽相处，共同服侍好主人……”
　　足足九条的母狗契约，姐姐断断续续的念了好几分钟……
　　而这最后一条明显就是让姐姐她帮助萧晨拿下妈妈而特意写上的……当然姐姐内心自然也是很清楚的。
　　面对如此淫贱的条约，姐姐非但没有感到什么不满，甚至觉得自己早不就在这么做了吗，甚至之前在萧晨想要肏自己妈妈的时候，自己嘴上虽然反对过，但是其实内心里对这件事情早就默许了，只是因为觉得羞耻还没有彻底说服自己而已啊。
　　而萧晨的其他女人亲如姐妹的相处，自己和妈妈可是母女啊，能相处不好吗……
　　“骚母狗……怎么样，同意吗，同意了，你以后就是主人真正的母狗了，以后每天都可以得到主人的大鸡巴……”
　　“嗯啊啊……同……同意啊……嗯哦哦……”
　　如此下贱淫荡的条约姐姐，竟然想都没想的就同意了。
　　“竟然母狗同意了……那就用你淫水签字吧……”
　　“额嗯……”
　　“唔唔……”
　　说完萧晨就对着姐姐的骚穴开始了冲刺……
　　“哦……”
　　在经过几分钟的冲刺之后，随着一声高亢的呻吟传来，萧晨和姐姐双双到达了高潮……
　　妈妈快速的将母狗契约推到姐姐的与萧晨的胯间，而萧晨这个时候也抽出了肉棒，一股股精液就射在了母狗契约上，而从姐姐蜜穴中喷射而出淫水也被喷在了这母狗契约上。
　　随后妈妈拿过这兜满了萧晨精液和姐姐淫水的母狗契约，就划在姐姐的脸上，按着不动，不管姐姐怎么摇摆着脑袋就是不拿开。
　　好一会之后，妈妈感觉超不过了才将母狗契约从姐姐的脸上拿了下来，此时姐姐的脸上已经沾满了自己的淫水与萧晨的精液。
　　而母狗契约上，也印上了姐姐清晰的脸部轮廓。
　　最后妈妈又拿出口红涂在了姐姐的嘴唇上，然后又从姐姐的蜜穴口刮了一点萧晨的津液，也抹在了姐姐的嘴唇上。
　　然后将母狗契约封面写有姐姐名字的地方，按在了姐姐的红唇上，就这样姐姐的唇印就印在了自己的母狗契约的名字上面，口红伴随着精液一起印了上去……
　　做完这一切之后萧晨夸了姐姐一句：
　　“好狗”
　　就将姐姐这样虽然的扔在了这冰凉的地板上，然后楼主妈妈去了浴室，到了浴室之后妈妈自然就是先跪到了萧晨的胯间，清理了一下萧晨肉棒。
　　最后萧晨舒服的躺在浴缸里泡着澡，而妈妈则是跪在一旁扶着自己的巨乳给萧晨全身做着按摩……
　　等到萧晨和“妈妈”洗好出来的时候……
　　姐姐也苏醒了过来。
　　“妈妈”身上淡淡的茉莉花香传入到姐姐的鼻腔当中。
　　姐姐抬头看着“妈妈”似惊讶又似意料之中的叫了一声：
　　“艳妮姐？”
　　“嘻嘻……清婉，你是什么时候发现是我的啊……”
　　姐姐并没有回答李老师的问题。
　　从李老师假扮妈妈从房间走出来的那时候，姐姐是真的把李老师当成了妈妈。
　　那个时候李老师不仅穿着的是妈妈的衣服，还把自己化成了和妈妈差不多的模样，而且就连声音都是有意模仿的妈妈。
　　在李老师这样的伪装之下，那时候意乱情迷即将高潮的姐姐，是完全的就把眼前的这个突然出现的人，当成了妈妈。
　　而后她更是被绑了起来，戴上的蕾丝眼罩，再加上李老师是背对着她被萧晨肏的，而且李老师那大屁股虽然比妈妈小一点，但是已经很接近了，被折磨着的姐姐也还没有发现。
　　直到姐姐被解开了身体的束缚被抱到床上，放在李老师刚刚被肏的位置闻到了一股淡淡的茉莉花香姐姐才产生了怀疑，因为这与妈妈身上的味道完全不同。
　　李老师身上着淡淡茉莉花香，淡雅清香……
　　而妈妈身上的那种味道，就是妈妈本身的体香，没有任何掺杂任何其他的味道，只要站在妈妈身边总能捕捉到一股淡淡的芬芳，让人心醉神迷，妈妈身上的香味不浓烈但持久。
　　随后在签订母狗契约的时候，李老师实在是离姐姐太近了，姐姐也就自然发现了这个“妈妈”是人假扮的，而拥有这个妈妈与她自己能相提并论身材的女人，在认识的人当中也就只有李老师。
　　所以姐姐才会没有什么负担就签下了母狗契约。
　　因为姐姐知道李老师现在这副样子，一定早就签过。
　　不过可惜的是，姐姐在这一点上想错了，母狗契约只有她一个人签了。
　　还有一点就是，在姐姐的心里，早就知道了萧晨不可能只有她一个女人，在签完母狗契约后，萧晨除她之外的女人是妈妈自然是最好的，这一点在她签母狗契约的时候就想通了。
　　而现在既然不是妈妈，那么是李老师姐姐她也能接受。
　　而且姐姐也早就发现了萧晨与李老师那不同寻常的关系，早就有了心里准备，也曾想到过她和李老师共同服侍萧晨的画面。
　　所以当李老师出现在这的时候，这记在姐姐的意料之中也在清理之中，在发现李老师和萧晨的可能存在关系的时候，姐姐早就给自己做好了心里安慰。
　　她没有办法阻止萧晨去找其他女人，剩下的也就是萧晨在拥有了其她女人的时候不要忘记她就好了。
　　如果萧晨找的其她女人还是她身边的像是李老师和妈妈这样的当然就更好了，这些姐姐也早就想到了，也早就自己安慰过了。
　　一切都是为了萧晨能够留在萧晨身边罢了，现在的她真的已经彻底的无法在离开萧晨了……
　　所以才会这么不断的自己贬低和自己作践与安慰，一切都是为了能让萧晨继续的玩弄她，不要那么过早的离开她……
　　“小母狗……知道我的下个女人该是谁了吗？”
　　“知……知道……”
　　“嗯？”
　　“是主人……母狗知道……”
　　“那你知道该怎么做了吗？”
　　“母狗知……知道……母狗听主人安排……”
　　姐姐当然知道萧晨所说的下个女人就是妈妈了……
　　“清婉……你可不要怪姐姐假扮你妈妈哦，这些都是主人安排的……”
　　“嗯！没……没事艳妮姐……我……我不怪你……”
　　“好了……什么怪不怪的，你们都是我胯下的好母狗……要亲如姐妹知道吗”
　　“嗯……”
　　“是主人……”
　　两女齐齐回答。
　　随后萧晨就到客厅去了。
　　而李老师则是来到姐姐身边说道：“哎……虽然都是主人的母狗……不过姐姐还是羡慕你……”
　　“什……什么？”
　　李老师的一番话让姐姐有点摸不着头脑了……
　　“嗯……主人不是说了么，她的下个女人是你妈妈了，你妈妈那么漂亮我是自愧不如了”
　　李老师这么说着，姐姐也低下了头，虽然妈妈的年纪比她们都要大，但是在皮肤保养上并不输给她们。
　　而且妈妈身材比她们两个都要丰腴和优秀，最主要的是妈妈有着女总裁和妈妈的这两种身份加持，这对于萧晨这样的恋熟的人来说无疑是致命。
　　随后李老师又叹了口气说道：“而且……主人说了，只会有我们四个女人了……”
　　“四个？”
　　李老师话还没有说完，便被姐姐疑惑的打断了，而李老师也说出了萧晨的另外一个女人：
　　“嗯嗯……主人的第一个女人就是校长”
　　“校长？”
　　姐姐震惊的说不出话来了，没想到在她心中，一直古板守旧的校长也是萧晨的女人，不过想想也是，校长也是个熟女，虽然长的没有她和李老师好看，但是在身材上也是巨乳肥臀美妇的，萧晨又怎么可能放过呢。
　　“不过……主人说以后就只有我们三个了，校长他以后不会再碰了”
　　“为……为什么……”
　　“这个我也不知道，但是好像是因为？”
　　李老师说了一半又停了下来，然后又接着说道：“算了以后……你自己问吧……”
　　“嗯”
　　以后就我们三个女人，难道自己和妈妈还有她一直都当作姐姐的李艳妮以后就真的成姐妹了吗，一起共同去服侍这个男人了吗……
　　他真的不会玩腻了，就抛弃她们三个了吗，毕竟萧晨还那么年轻……
　　姐姐的担心也正常，不过李老师接下来的话，就让姐姐瞬间的打消了所有的疑虑。
　　“清婉，你刚刚不是疑惑我为什么羡慕你吗，你想知道吗？”
　　“嗯？什么？”
　　“因为我们三个当中，主人会娶你”
　　“啊！嗯？娶……娶我？”
　　当姐姐自从那次被萧晨当做母狗猛干之后，姐姐就再也没想过萧晨有可能娶她了，之后在萧晨看了妈妈之后，把她当成了妈妈一样的猛肏之后，姐姐就彻底的打消了萧晨娶她的念头，剩下的只希望萧晨不要那么早抛弃她就好了。
　　而李老师的这句萧晨会娶她，真的彻底的震惊了她，一时间让她都有点不相信自己的耳朵，看着姐姐震惊和不相信的模样，李老师也是接着说道：“我和你妈妈都比主人要大上很多，而且都结过婚了，只有你年纪和主人差的不多，我想你妈妈应该也不会为了主人而离婚嫁给主人吧”
　　“艳妮姐……你……你也比我妈妈小啊……”
　　“虽然我比你妈妈小……但是我还是比主人大上很多，而……而且……”
　　“而且什么？”
　　姐姐不解的问道：“我想你知道，主人最喜欢的是你妈妈，并不是我们两个，但是你妈妈可能嫁给主人么？不说你妈妈的身份，就是两人二十岁的年纪差，你妈妈也不会同意”
　　“所以主人一定会娶你，这样你和你妈妈就都能承欢在主人胯下了，就算主人住到你家里去，也不会让人多想什么，毕竟那个时候你妈妈就是主人的岳母了，你们夫妻带着你妈妈住在一起很合理”
　　“在主人得到你妈妈之后，以主人对你妈妈的喜爱程度一定会天天和你妈妈缠绵在一起的，你妈妈也是个空虚了多年的女人，又是和我一样都是如狼似虎的年纪在被主人征服后，肯定也离不开主人的”
　　“所以主人为了能天天和你妈妈在一起，又不让你家里人怀疑，娶你，就是最优解了……”
　　李老师说完，姐姐陷入了沉思，因为萧晨要娶她而感到高兴，但是娶她的目的却又是因为妈妈。
　　姐姐这个时候想到，连李老师这么一个只看过妈妈照片的人，都知道萧晨那么想要得到妈妈，难道就只是因为那天晚上萧晨看了妈妈一眼么。
　　还是说有别的原因……
　　而经过李老师这么一番的分析后，不知道怎么了，姐姐竟然觉得自己的妈妈和萧晨为何那么般配。
　　一个阳光帅气，性能力超强的精致壮年轻人，一个是成熟美艳身材丰腴的高贵女总裁，又有着二十多岁年龄差距。
　　一个正是精力旺盛的年纪，而另一个则是欲求不满的年纪，一个是拥有着健硕精壮身体的少年，一个则是拥有着肥臀巨乳满身淫熟美肉的艳妇，她们在床上该会碰撞出多么激烈的性肉火花啊……

第17章 换家
　　“小豪谢谢你”
　　“老师客气了，这是我应该的……”
　　我一边憨笑着，一边挠着。
　　看着李老师开心的模样，我也是很高兴，看来这次送李老师的东西，她很满意。
　　“那个……老师我感觉最近学习压力越来越大了，你可以帮我补补课吗？”
　　“补课？”
　　趁着李老师今天这么高兴，我也是及时提出了我预谋已久的计划：
　　“嗯嗯……我想每天放学之后，能到李老师家去补一会课，我最近感觉我的成绩好像有所下降了”
　　“到我家去？”
　　“嗯嗯……老师可以吗”
　　虽然我的学习挺好的，还是英语课代表，可是为了能和李老师在一起多接触培养感情，这是我能想到的唯一办法了。
　　当然其实这个主意是萧晨给我出的。
　　“行……行吧……老师考虑考虑吧……”
　　“好……好……”
　　我兴奋的连说了两个好字，毕竟只要老师考虑就有希望，其实我本来就没有抱多大希望，因为李老师本就是独居女性，现在突然有个男学生天天往他家跑，影响实在有点不好。
　　我都做好了被拒绝的准备，所以现在李老师说考虑一下，我还是挺开心的……
　　“那老师我就先去上课了”
　　“嗯嗯……”
　　可是就在我离开办公室之后，李艳妮立马就给萧晨发去了消息：
　　“老公……林小豪说每天晚上放学之后，要到我家来补课……怎么办啊”
　　萧晨并没有立马回复李艳妮的消息，而是在盘算着什么。
　　“老公……人家不想要让来，他要是来我家补课，那老公不就……”
　　其实李艳妮很不想让林小豪去她家补课，因为林小豪去她家补课了，萧晨每天晚上就不能去她家了。
　　“嘿嘿……你不仅要答应他，而且还要尽量让他每天晚上在你家的时间待长一点”
　　在这句话后面萧晨还加了一个阴险的表情……
　　“可是……老公你不就……不要么……人家要老公陪，才不要他来打扰人家和老公的二人世界呢……”
　　李艳妮现在已经是彻底的离不开萧晨了，每天不搂着萧晨睡觉，她根本就睡不着……
　　“老婆……听话，放心吧等林小豪走后，我再去一样的”
　　“可是人家还是想要一回家就只有老公陪人家么”
　　“好了……乖老婆听话啦，老公有大计划，不过呢，你可不能为了让老公早点回去，就故意提前赶林小豪走哦，要尽可能的让她在你家多待一会知道吗？”
　　“可是老公……你要让他在我家待多久么，人家怕到时候就是忍不住想早点见老公么……”
　　“嗯……两个小时吧，每天晚上你最好拖他两个小时好吧，如果我有其他安排，老公会通知你的”
　　“两个小时也太久了吧……人家不要……”
　　“好老婆……放心，他在你家待不了几天的，你这件事情要是办好了，老公一定好好奖励你”
　　“好吧……我听老公的，不过老公要说到做到哦，一定要好好奖励人家哦……”
　　“你个小淫娃……老公什么时候骗过你……”
　　“哼……大坏蛋主人老公……骗人家的还少吗”
　　………………
　　“小豪……老师想了想，竟然你这么上进，那就每天放学后来老师家吧”
　　“真的吗？老师，那真是太好了……”
　　听到李老师答应了，我高兴的简直要起飞了……
　　那么接下来的事情，就是怎么去和妈妈跟姐姐说这件事情，让他们同意了……
　　不过这一点我倒是不是很担心，因为我早就做好了准备。
　　晚上回到家后，果不其然和我预料的一样的，在饭桌上，姐姐就和妈妈告状，说我最近的学习成绩下降的特别厉害，天天还高兴的不行，也不知道我在兴奋个什么劲。
　　天天这么高兴，当然是因为我交到了李老师这么个漂亮的女朋友啦，而学习成绩下降，当然是指我最近的考试成绩。
　　其实最近几次考试，成绩之所以有所下降，那都是我在考试的故意的，而之所以为什么非要挑今天来和李老师说去她家补课的事情。
　　那是因为今天是期中考试出成绩的日子，小考成绩有浮动姐姐不会在意，但是期中考试可就不一样了，再结合前几次考的不理想。
　　姐姐自然是要向妈妈告我一状的……
　　而我则是先在妈妈面前，诚恳的检讨自己最近的学习态度，最后保证后面一定加倍努力。
　　最后再抛出我这次最主要的目的，那就是向妈妈申请去李老师家补课……
　　“让你姐……在家看着你学不一样么，你又不是底子不行……”
　　自从姐姐告状开始，一直面无表情的妈妈，终于在我提出要去李老师家补习的说话了，可是姐姐立马就拒绝道：“妈……我可看不住他，你还是让他去补课吧……”
　　“妈妈啊……我英语成绩下降的最严重，姐姐又不是教英语的，我看我还是去李老师家补课吧……”
　　我说完，妈妈满脸狐疑的看着我，好像发现了今天我有点不对劲，显示的格外兴奋……
　　虽然妈妈一直对我的学习不怎么过问过，但是那是因为我的学习一直很好，从小学到高中，一直都是班里拔尖的存在。
　　现在因为成绩有所下降提出去补课，好像也合理，不管怎么说，补课也不是什么坏事，而且还是去老师家里补课，也不是去外面那些乱七八糟的地方。
　　妈妈也就没有多想：
　　“嗯……那你就去吧……”
　　“好嘞妈妈……”
　　一声兴奋的叫声，让妈妈和姐姐齐齐的看向了我，妈妈的眼神里面看不出什么，倒是姐姐的眼神里，怎么感觉带着点可怜我的目光。
　　随后我也是意识到我好像实在是太过于兴奋了，立马的低下来了头，逃避着妈妈和姐姐的目光，大口扒着饭，掩饰着自己的兴奋。
　　吃完饭后，我蹦蹦跳跳的就回到了房间，兴奋的给李老师打去了电话：
　　过来好一会之后，都快要自动挂断了，李老师也接：
　　“喂……嗯唔……是……是小豪么”
　　“嗯嗯……是我李老师，我妈同意我去你家补课了，明天晚上我就过去可以吗……”
　　“嗯哦……好……好……可……可以……”
　　李老师这是怎么了，说话声音断断续续的也不像是信号不好的样子啊。
　　“李老师……你怎么了，说话怎么这个样子？”
　　“嗯啊……唔……没……没怎么啊……老……老师是在……做……做运动呢……”
　　“做运动？什么运动啊？”
　　“就……就是日常运动啊……嗯哦……”
　　日常运动是什么运动啊，我有点不解，而且我好像好隐隐约约的听到了，鼓掌式的“啪啪”声……
　　“什么日常运动啊老师？”
　　我继续追问道，而李老师则像是喘不上来气一样的和我接着断断续续的说道：“就……就是运动啊……不……不说了……老师要来……来了……啊不是……是老师要快要做完……准备去洗澡了……”
　　“哦哦……好……”
　　“啊……”
　　“嘟嘟嘟……”
　　随着我刚说完好字，李老师那边传来一声大叫……然后紧接着电话里，就传来忙音……
　　不过想想也是，李老师身材那么好，是该天天锻炼一下身体，保持一下身材，不然就李老那前凸后翘的身材。
　　要是不小心，她那细柳要长粗了，小腿再粗起来，那再配上她那大奶子和大屁股，那么完美的身材恐怕会瞬间就走形了吧。
　　现在多锻炼锻炼保持好身材，也是为了以后我的幸福么，毕竟李老师这么好的一副肉体，以后可是属于我的，嘿嘿……
　　想想就幸福……
　　也难怪姐姐和妈妈，没事就出去晨跑，特别是妈妈，有时间就在家里做瑜伽，都三四十的人了，不好好的保养和适当的练习一下瑜伽，身材还真的容易走样。
　　特别是妈妈和李老师这种，身材丰腴，成熟美艳的熟女，一不小心就会陷入中年危机……
　　这样想想，难怪妈妈都四十四岁的人了，皮肤还那么好，像是三十岁一样，水嫩光滑的，妈妈那些昂贵的护肤品还真没白买。
　　身材依旧保持那么好，我想恐怕除了妈妈天生的外，还是多亏了妈妈平时的晨跑与没少做瑜伽有关系。
　　果然优秀漂亮的女人都一样，对自己身材和皮肤的管理都是当作头等大事来对待。
　　只不过李老师现在保养的好，有我可以欣赏，妈妈么……哎不提了，爸爸都不知道有多久没回过家了。
　　真搞不懂，家里明明有这么美丽的妻子在，爸爸他怎么就这样呢……
　　就是可惜了妈妈这神仙级的颜值和那无与伦比的丰腴身体，爸爸都不知道好好享用……
　　但是我可就不一样了，李老师说过只要我毕业了，她就和我正式公开，到时候，我一定每天都会好好的欣赏李老师的颜值和享用她美妙的肉体的……嘿嘿……
　　想着李老师那丰腴的肉体，硕大的巨乳和丰满的肥臀，我不由自主的发出猥琐的笑容……
　　而在李老师的家里……
　　一个光着身子的少年，上半身靠在床头上，双腿张开，而他的胯下则是跪趴着一个全身充满了什么淫肉的美妙女人……
　　“吸溜……吸溜……”
　　脑袋正在一上一下的运动着，性感的红唇现在都成了一个大大的O形，正在吸吮着一根粗大的肉棒。
　　萧晨一手刷着手机，一手按在李老师的头上抚摸着李艳妮的秀发，就像是在抚摸一只宠物一般：
　　“小母狗……你好淫荡的啊……竟然一边给自己男朋友打电话，一边撅着大屁股给我肏你的骚穴……”
　　萧晨说完，李艳妮抬着眼眸看了一眼正在刷手机的萧晨，然后说道：“他才不是人家男朋友的……人家都说了不接，就是坏蛋老公，非要让人家接，还用高潮威胁人家，真是坏死了……”
　　李艳妮的话说的有些含糊不清，因为她只是张开了嘴巴说说而已，口中依旧是含着萧晨的大肉棒在。
　　“哈哈哈……那你还不是和他说你要高潮了……”
　　“唔唔……人家才没有呢，人家只是要高潮了，一时情急说错了吗，而且人家说的是人家要来了……才没有说人家是高潮了呢……”
　　这个时候，萧晨的手机也来电话，而来电显示上的名字，竟然写着的是：
　　“小母狗林清婉”
　　“喂……我的小母狗，打电话给我有什么事情啊……”
　　“那……那个……主……主人，你明天可以来……来我家补课了”
　　姐姐的说话语气特别的卑微，而且声音很小，特意压的很低，毕竟是在家里，姐姐很害怕被妈妈或者我听到，但是电话又不得不打。
　　萧晨交代过以后有什么事情必须打电话向他说，不准发信息，而且接通后必须先称呼他为主人。
　　“嗯，我知道”
　　“嗯？主人知道？”
　　“怎么了，主人不能知道？”
　　“啊！不……不是，我只是有点奇怪，因为这是饭桌上妈妈，刚刚才同意我弟弟去李老师家补课的……”
　　“那你和你妈说我要去你家补课了吗”
　　“还……还没……”
　　姐姐说这话的时候，显得有点唯唯诺诺的，好像很害怕萧晨生气一样，不过萧晨倒是无所谓。
　　“还没说，今天就不要说了，明天也不要说，后天再和你妈妈说吧，不然林小豪刚去补课，你就领个学生回家，你妈妈难免会觉得奇怪”
　　“嗯嗯……我也是这么想的”
　　听着萧晨的语气，没有动怒的意思，姐姐这才放下心来，但是萧晨其实本来就是这么打算了，有些事情不能急，太急容易办砸了。
　　“嗯？”
　　但是就在姐姐刚放下心来，萧晨就发出了一句，不怎么友好的“嗯”声来，而且语气中明显是带着一些对姐姐的不满的。
　　姐姐也是立马的就反应了过来并重新说道：“对……对不起……主人……小母狗错了……”
　　“嘶！哦……”
　　而这个时候，萧晨却发出了一声舒爽的呻吟来，只见萧晨的大手正揪着李艳妮的秀发，拽着李艳妮的脑袋，疯狂的上下套弄着自己的肉棒。
　　而李艳妮也主动的放弃了所有动作，除了自己小嘴上保持的紧致外就是舌头死死的抵在萧晨的肉棒上了，让萧晨的肉棒在自己的舌头便面来回的刮动着。
　　然后就这么任由着，萧晨拽动着她的脑袋，把她的性感小嘴当成了蜜穴一样肆意的抽插着。
　　“骚穴……接好了，主人要全部的射到你嘴里……”
　　“嗯……唔唔……”
　　跪趴在萧晨的胯下李艳妮，早就做好的准备，嘴里发出的含糊不清的应答声……
　　而在电话那头的姐姐，竟然神情一晃的靠在了墙上，随后身体顺着墙慢慢的下滑，直至跪坐到地上，后脑勺抵着墙，然后仰着脑袋，嘴巴都不自觉的就张开了，仿佛视要去接萧晨的精液一样……
　　“嘟嘟嘟……”
　　直到手机内的忙音传来，姐姐这才反应过来，默默地放下了手机，但是此刻的她已经是淫乱情迷的样子极其淫荡的样子了。
　　甚至张开的嘴巴久久都没有闭合，还把自己的手指放了进去，而另外一只手也慢慢的伸向了自己的双腿间。
　　“嗯唔……”
　　不一会儿姐姐的房间就传出了低沉的呻吟声。
　　………………
　　一大早起来，我换了一身新衣服，洗漱完毕之后，对着镜子看了又看，今天晚上可是要去李老师家里的，得有个良好的精神面貌。
　　一整个白天上课，我都是心不在焉的样子，一直在思考着今天晚上到李老师家里该和她聊些什么，至于学习，学个屁……
　　把李老师哄开心了，才是我的第一要务，随后我也是在网上订了一大束玫瑰花，预约好了送货时间，就美滋滋的等着放学了。
　　“老师走吧……”
　　“嗯好……”
　　李老师一边收拾着办公桌上的东西，一边答应着，现在正处于满心欢喜状态的我，根本就没有发现李老师的不耐烦与抗拒。
　　就在去李老师家的路上，李老师接了一通电话，李老师在电话中，李老师也没有多说什么，只是简简单单的，嗯嗯哦哦，了几句。
　　但是从这简单的嗯哦答应声中，却又有着巨大的变化，从最开始的答应式的嗯声，到最后感觉嗯声中都带上了笑意。
　　而最后一句的“知道啦……”
　　里面更是包含了甜腻的味道……
　　我有点疑惑的问道：“李老师，谁给你打电话啊……”
　　听到我的话，李老师明显先是一愣，随后缓缓说道：“哦……是校长，安排了一下工作，然后夸了我几句……”
　　“哦哦……难怪看老师，越说越开心呢，原来是被校长夸了啊……”
　　“嗯嗯……”
　　我就是说嘛，李老师为什么刚刚前后反差那么大，开始有点不情不愿的，原来是被校长安排工作了，最后又那么开心，原来是被校长夸了啊。
　　“哦……”
　　而另外一边，萧晨挂断了电话之后，则是发出了一声舒爽的喘息声，此时的萧晨正坐在一辆车子的后排上，而胯间正跪着一个美女老师在给他进行着口交。
　　刚刚李老师接到的电话，也是萧晨给她打去的，交代了一些事情，无非就是给我点好脸色，把我留在她家中，事后给她奖励之类的。
　　而跪在他胯下给他口交的姐姐，听着这一切，内心五味杂陈，但是却无法克制她对口中大肉棒的渴望。
　　在姐姐的脑海中，甚至出现了，等到萧晨去她家补课的时候，在家里，萧晨一边坐在桌子旁写作业，而她则是躲在桌子底下给萧晨口交的场景。
　　在萧晨在这车子后排狭小的空间内，肏的她的时候，她的想象不仅更加的具象化了。
　　甚至还幻想出了，自己正跪在座子底下给他口交的时候，妈妈还穿着性感的紧身吊带裙，推门进来给萧晨送水和妈妈亲手切好的水果，给萧晨。
　　姐姐对于自己的这个幻想，感到无比的羞耻，但是身子的快感却是愈发的浓厚，很快便到达了高潮。
　　在姐姐的羞耻淫贱的幻想下，她高潮的格外地快和激烈，就连萧晨都说，她现在是越来越不经肏了，问她是不是在想什么淫荡的事情。
　　而我同样和姐姐一样，拥有着丰富的想象力，已经在脑海中，幻想了不知道多少种，今天会在李老师家里和她亲密接触的场景。
　　想着在到了李老师家后，门外的敲门声响起，我开门接过送来的鲜花然后，捧着鲜花单膝下跪，送给李老师，林老师激动的捂住了嘴巴开心的模样。
　　最后和我甜蜜的拥抱在一起……
　　哎……也不知道这丰富的想象力到底是遗传了谁的，爸爸还是妈妈？
　　事实上也和我想的一样，到了李老师家之后，李老师安排好我后，就说要去洗澡了，而我也是一边写着作业，一边等待着鲜花的送来。
　　大约过了半个小时之后，花终于送来了……
　　我拿着花回到了房间里，等待着李老师洗好澡出来。
　　没一会我听到了浴室的门打开的声音，李老师洗好了，我也抱着花走出了房间。
　　在看到李老师的一瞬间我的眼睛就仿佛不受控制的被吸在了李老师的身上一样，太美了……
　　这是我最真实的第一反应。
　　李老师刚洗完澡，从浴室里走出来，她的身体还散发着沐浴后的清新香气，身穿一件吊带睡裙，裙摆轻轻飘动，随着她的步伐摇曳生姿。
　　这件吊带睡裙设计简约但不失优雅，犹如丝绸般光滑的面料，给人一种宁静舒适的感觉。
　　吊带的设计恰到好处地展现了她修长的脖颈和纤细的肩膀，让人仍不住的想要多看几眼，睡裙的面料柔软舒适。
　　还算宽松的吊带睡衣穿在她的身上，却被她丰腴淫熟的身材，撑的紧绷了起来，胸前挺拔圆润的两颗乳球，身后硕大的浑圆的肉臀，无不都体现着她身材的淫熟与肥美。
　　长发还湿漉漉的，随意地披在肩头，增添了几分妩媚，脸庞清秀更是妩媚诱人，五官立体而精致，尤其是那双明亮的眼睛，仿佛能够看透人心一般。
　　嘴唇微微上扬，露出迷人的微笑，让人感到温暖而亲切。
　　李老师走到窗前，拉开窗帘，让月光洒满整个房间，她静静地站在那里，任由微风吹拂着她的发丝和睡裙，李老师的身影在月光下显得格外柔美动人，仿佛是画中的仙子一般。
　　这唯美的瞬间，让我感觉李艳妮这个美艳的女人不仅拥有外在的美貌，更有着内在的修养和气质。
　　她的举手投足间都流露出一种优雅和自信，拥有着让人沉醉其中的魅力，她的美艳和妩媚更是让我无法抗拒她的吸引力。
　　我手捧着鲜花上前，然后单膝跪地，将手中的鲜花递到李老师的面前，并说道：“我爱你”
　　“啊！”
　　和我幻想的一样，李老师妩媚的俏脸上充满了震惊与喜悦，惊呼的叫了出来，纤细的玉手捂住了张开了的惊讶小嘴，随后才缓缓说道：“送……送给我的吗？”
　　“当然……送给我心中最美的李艳妮老师……”
　　“谢……谢谢……”
　　随后李老师从我手中接过了鲜红的玫瑰花，脸上更是洋溢着幸福的笑容，看着她美丽的双眼，我仿佛都感觉里面充满亮闪闪的星河。
　　当她怀抱鲜花转身离去时，看着她那因为走动而摇摆着的肉臀，让我产生了无尽的遐想……
　　让我感到一阵莫名的激动和愉悦，仿佛她的存在就是一种魔力，而这种魔力对我的吸引无疑是致命的。
　　我快步的上前去，一把从身后搂住李老师纤细的腰肢，双手隔着超薄的吊带睡衣，搂在李老师紧致柔软的小腹上：
　　脑袋靠在李老师的秀发上，嗅着她的发香，迷人的香气让我痴迷，柔软的身体搂在怀中，让我感到无比的幸福和舒爽。
　　而李老师那硕大的肉臀，惊人臀量，只是切身感受过，才能体会到她的巨大与柔软，在这一刻我瘦小的胯部仿佛都陷入了李老师的臀肉当中一样。
　　在搂上的李老师的一瞬间，我的裆部的小弟弟就瞬间抬了起来，昂首挺胸，雄赳赳气昂昂……
　　“啊！”
　　但是李老师也随即发出了一声尖叫，与刚刚收到鲜花时的感动不同，这次是惊吓般的尖叫。
　　随即李老师就扭动起了身体，想要挣脱开我的搂抱，而我也被李老师这一声尖叫吓到了，随着她身体的扭动，我也放开了搂着她的胳膊。
　　但是就在李老师刚刚扭动身体的时候，他那肥美的肉臀也随着身体扭动，在我的胯间来回的摩擦了几下。
　　那柔软的触感，那弹性十足的臀肉，只隔着她一层薄薄的睡衣与我的裤子，摩擦着我的小弟弟。
　　只是不经意间，简单的几下，就让我刚刚还挺立着雄赳赳气昂昂的小弟弟，瞬间口吐白沫，像是泄漏气的气球一样，就软了下去。
　　“小豪……你干嘛啊……放开我……”
　　“对……对不起……李老师……”
　　看着如此激动的李老师，一时间，我完全的忘记了，萧晨教我的话术，失了方寸的我，只能连忙道歉。
　　并没有像和萧晨之前商量时所说的那样，就是搂着李老师不放，而后在她耳边深情的说，我爱你。
　　我放开之后，一时间李老师也语塞了，不知道是真的被我刚刚的举动吓着了，还是怎么了，也不说话了。
　　不过老师就是老师，很快就稳住了心神，然后说道：“小豪……你干什么呀……刚刚突然从后面抱上来，吓死老师了”
　　虽然李老说的是责怪的话，但是语气上却是像在撒娇一样，并且还羞涩的低下了头不敢看我。
　　而这也让我抓住了机会，立马说道：“李老师对不起，你刚刚的样子实在是太美了，我没忍住就抱上去了”
　　“哎呀，小豪……”
　　随着李老师的一声撒娇，我壮着胆子上前去，扶住李老师的肩膀，而李老师仿佛也感应到了什么，因为害羞低下去的头也抬了起来。
　　双眼含春的看着我……
　　“老师……我爱你……”
　　我再次深情的表白道。
　　虽然按照萧晨原来给我制定的计划是，我搂住李老师之后，李老师尖叫着要挣脱，我紧紧的搂住不松手，然后在她耳边深情的说我爱她。
　　最后在松开的时候，假装刚刚被她的美吸引了，然后立马认错道歉，一边夸她美一边说自己没忍住，再一边道歉。
　　不过虽然顺序反了，但是好歹该说的话，都说出来，我想应该影响不大吧。
　　按照萧晨所说的今天的目的就是为了制造身体接触，然后看李老师的反应，要是李老师没有真的生气，那么就可以再进行下一步，随着身体接触的越来越多，我想很快就能把李老师搞上床了吧。
　　“小豪……你……你……”
　　就在我沉浸在幻想中着的时候，李老师却在低头看着我的胯间，然后一手捂住嘴巴，一手指着我的裆部。
　　我慌忙的向着我的裆部看去，只见我的裆部湿乎乎的，裆部正中间的裤子上，都被印湿了一小块。
　　我慌忙的捂住裆部，然后转过身去……
　　太丢脸了……太丢脸了……
　　我的内心疯狂的呐喊着，怎么能让李老师看到这一幕呢……
　　“啊……那个李老师，我想到今天我还有事，我就先回去了……”
　　说着我拿上东西，就冲出了李老师的家门……
　　直到坐上了回家的出租车，我紧张的心才慢慢的稳定下来，然后就是想着怎么和李老师解释这件事情，随后我也是给李老师发去了一条消息。
　　“那个……李老师对不起啊，我突然才想起了家里今天有事，刚刚的事情对不起啊”
　　“没事小豪，老师不怪你”
　　说实话，我实在不知道怎么解释，只能先这样了，回到家后，我就冲击了浴室。
　　等我洗好出来的时候，正好遇到姐姐回来。
　　姐姐今天穿的是一件短袖圆领的紫色连衣裙，但是现在衣服都变得皱巴巴的了，领口的地方，还有着一片湿润水渍。
　　腿上的丝袜也都勾丝了，而且也隐隐的能看到水渍的反光：
　　“姐……你又去健身了？”
　　“没……没……就是在小区跑了一会步……”
　　看着姐姐说话有气无力很疲惫的样子，想想女人为了保持身材还真是拼啊。
　　回到房间后的我，看着自己软趴趴的小弟弟，我也再次下定了决心，要像姐姐和李老师一样，好好锻炼了，不然要是再这样，那我以后还怎么能好好的享受李老师着淫熟的肉体啊……
　　还怎么能让李老师感受到幸福啊……

第18章 红酒计划
　　正在客厅互相拥抱轻吻和缠绵的萧晨与姐姐，听到了开门声，二人迅速的分开，姐姐还不忘整理一下自己的衣服。
　　就在妈妈推门进来的一瞬间，妈妈和萧晨的眼神就交汇在了一起。
　　妈妈刚下班，还是一身OL装打扮，成熟而性感，气质端庄高贵，身材丰满，让人忍不住的就想多看几眼。
　　妈妈身上的西装黑色西装，面料光滑，剪裁合体，当然这是妈妈专门量身定做的，西装外套的翻领设计简洁大方，没有过多的装饰，却凸显出她的肩线和颈部线条。
　　外套的袖口处，露出一截白皙纤细的手腕，手腕上戴着一块精致小巧的手表装饰着妈妈白皙的手腕和纤纤玉手。
　　白色的衬衫，领口处微微敞开，露出一抹诱人的锁骨，衬衫紧贴着妈妈的身体，勾勒出妈妈饱满浑圆的胸部曲线，平整的衬衫更是被妈妈的巨乳撑的紧绷的要炸裂开来了一样。
　　腰间系着一条一指宽的小腰带，不仅凸显了她的细腰，还为整体造型增添了几分层次感。
　　下身穿着一条黑色的西裤，裤子的版型挺括，线条流畅整洁，西裤的裤腿紧紧包裹着妈妈丰腴双腿，显得她的腿部线条更加优美丰满，脚上踩着一双十公分的黑色高跟鞋，鞋跟细长而高挑，让妈妈的身材更加挺拔。
　　一头乌黑的秀发被梳理得整整齐齐的盘在脑后，显得干净利落，几缕发丝轻轻垂在脸颊两侧，为脸型增添了几分柔和妩媚。
　　妈妈的妆容精致淡雅，没有过多的修饰，却凸显出妈妈的自然之美，眼睛深邃而明亮，透露出一种端庄而又妩媚的诱人美。
　　妈妈身材丰满夸张的身材，在整体搭配下却又那么的协调匀称，曲线优美诱人，浑圆的胸部丰满挺拔，腰肢纤细柔软，硕大的肉臀圆润饱满。
　　身材比例协调，没有一丝多余的赘肉，看的让人移不开视线。
　　萧晨站在客厅，距离妈妈足足有四五米的距离，但依旧能感受着妈妈的气场和魅力。
　　妈妈的存在仿佛是一种无形的力量，让周围的空气都变得更加清新和充满活力，让萧晨忍不住的感叹，这么的女人真是太让人迷人了！
　　一旁的姐姐看着这两个人的视线，心中难免有些不是滋味，她很清楚萧晨来她家的目的，姐姐看着自己端庄高贵的美母，再看看自己英俊帅气的情郎。
　　竟然有那么一瞬间，觉得自己高贵端庄的妈妈和自己的阳光帅气的主人是那么的般配……
　　最后还是妈妈先开口道：“你不是那天在晚上的那个……叫……你叫什么来着……”
　　那天晚上的萧晨所做的事情对妈妈来说可谓是记忆犹新：
　　“哦！妈，这是我的学生叫萧晨，是来我家补课的”
　　“阿姨你好，我是萧晨”
　　“来补课？”
　　“嗯嗯，萧晨学习还不错，但还有提升的空间，他听说小豪都去找老师的补课了，他也不想输给小豪，所以也来找我给他补补”
　　“嗯”
　　妈妈没有说话，只是嗯了一声，随后换了鞋就回了自己房间。
　　回到房间后的妈妈，刚刚还异常平静的脸庞却挂上了一抹耐人寻味的神色，一副心事重重的样子，坐在床边望着窗外的月色不知道她在想些什么。
　　良久之后，才缓缓起身，脱去了身上束缚着她那淫熟丰腴身材的定制OL装。
　　换上了一件宽松的吊带睡衣，虽说是宽松，但是除了她纤细的腰肢以及高挑的双腿外，胸前和臀部位置，还是被她那浑圆的巨乳与硕大饱满的肉臀，撑的紧绷绷的，就像是一个身材丰满的女人却穿着紧身旗袍一样。
　　随后妈妈看了一会手机之后，就走进了浴室，泡了一个热水澡，等出来的时候，觉得有点口渴，于是就准备去客厅接点水喝。
　　因为妈妈的房间有独立卫浴，再加上家里平时也只有我和姐姐两个人，所以妈妈日常穿着睡衣出了房间走动也没感觉到什么。
　　但是今天她刚刚一开房间门，就撞见了刚从外面洗手间内出来的萧晨，而萧晨的视线自然也就落到了刚出房间的妈妈。
　　妈妈此时她刚从浴室出来没多久，周身还仿佛萦绕着未散开的热气。
　　肌肤更是如同出水芙蓉般凝脂滑腻，水珠还挂在妈妈的发梢，随后缓缓的滴落在她的嫩滑的肩膀上，最后顺着妈妈性感锁骨缓缓滑下。
　　妈妈身着一件真丝吊带睡裙，轻盈的面料贴合着她的身体曲线，勾勒出她前凸后翘的丰腴身姿。
　　睡裙的细小吊带轻巧搭在她嫩滑的香肩上，精致的锁骨和优雅的颈线，是那样的诱人。
　　刚刚出浴后的妈妈，好红扑扑的小脸上流露出一种端庄妩媚而又迷醉的神情，仿佛微醺般的醉人。
　　这直接看到萧晨两眼都放射出了贪婪的光芒。
　　而妈妈的眼神中则是透着一丝慵懒和沐浴后的舒适，嘴角挂着淡淡的微笑，更是给妈妈添加几分妩媚之气。
　　妈妈现在的这般模样整个人都充满的妩媚与诱惑，令人不禁为之心动。
　　看着如此模样的妈妈，就连萧晨这样的人，都忍不住的咽了一口口水，而妈妈那极致丰腴充满了淫熟美肉的胴体，更是让萧晨激动的摞不开眼睛。
　　妈妈的身体不仅十分的丰腴饱满，而且曲线也是优美诱人，硕大的胸部浑圆丰满而挺拔，仿佛是自然界中最完美的山丘一般。
　　而且因为妈妈穿的是睡衣，里面就根本没有穿内衣，极薄的睡衣上直接映出了她两颗娇嫩乳头的痕迹，如黄豆瓣大小的凸起更是看的萧晨激动不已，热血沸腾仿佛在妈妈的睡衣之下有着一股不容忽视的蓬勃力量。
　　而妈妈腰部纤细，盈盈一握，与臀部的圆润硕大形成鲜明对比，这种对比不仅彰显了妈妈身体的曲线美，也体现了成熟女性的成熟魅力，既展现了女性的柔美，又透露出一股惹火勾人感，仿佛能让看到的男人都会立马迸发出最原始的最冲动的欲望。
　　虽然妈妈穿的是睡裙，但是完全遮挡不住妈妈的腿部线条，轻薄的睡裙布料，仿佛有着静电一般的吸附在了她丰腴的玉腿上，完美的凸显出了妈妈那两条高挑而又丰腴的玉腿轮廓，就连三角区的轮廓都清晰可见。
　　而妈妈那种由内而外自然散发出的高贵与端庄气质，更让萧晨感受到了一种成熟女性特有的韵味与魅力。
　　“啊！那个……阿姨好……”
　　如此模样的妈妈，让一贯油腔滑调的萧晨一时间都感到了羞涩和心慌，仿佛就是那种羞涩内向的男生在慌忙转身的瞬间碰到了自己的女神一般。
　　“你……你好……”
　　萧晨收不住的目光和结结巴巴的打招呼，让一贯端庄的妈妈，都跟着语塞了起来。
　　当然其中也可能是因为，妈妈是头一次穿着睡衣在陌生人面前的出现的关系。
　　妈妈说完你好之后，萧晨就像是逃跑似的，快速转身朝着姐姐的房间去了，但是脑袋和他的眼睛似乎要比身体慢了一步，好像没跟上身体的动作一样。
　　回到房间后的萧晨，快速的反锁上门，将姐姐按跪到地上，将刚刚已经挺立了起来的大肉棒，就毫不留情的塞到了姐姐的嘴里。
　　抱着姐姐的脑袋就把她的小嘴当成了骚穴一样的抽插了起来。
　　“哦……”
　　随着萧晨发出一声满足呻吟……
　　姐姐听着外面妈妈接水的声音，仿佛明白了萧晨为何如此激动和兴奋，就因为在外面与妈妈相遇，看了妈妈一眼么。
　　姐姐只感觉自己的心里很不是滋味，但是现在的她，在经历过上个星期的事情之后，自己完全的进入的性奴的这个角色当中。
　　不但已经完全臣服于萧晨了，还严格的用母狗条约上的条约要求着自己的。
　　在这种萧晨只是因为看到了妈妈才硬了，拿她发泄的情况下，姐姐也都在好好的服侍着萧晨，服侍着她口中的大肉棒。
　　甚至她的脑海中，还出现了，之前那次出现过的画面，只是稍微的改动了一下，就是在现在这种情况下。
　　妈妈突然推门而入，不仅穿的是性感的睡衣，手中还端着切好的果盘和水杯。
　　然后画面再一转，就变成了她自己瘫倒在地上，靠着墙拿着和萧晨肉棒一样大的玩具在自慰。
　　而她的妈妈、她的性感美母，却趴在她的床上撅着挺翘的大屁股，被萧晨激情的后入着……
　　………………
　　“小豪……你笑什么呢，好好写作业……”
　　在李老师家里的我，同样也在幻想着我和李老师的这一幕，手中的正在写字的笔都停了下来。
　　嘴角上流露出了猥琐的笑容。
　　“啊！是……好……”
　　看到我一脸猥琐笑容的李老师，立马打断了我的幻想，被打断了淫荡幻想的我也是立马就慌张的回应道李老师。
　　然后偷瞄了一眼美艳诱人的李老师，又立马的转过头来低下，继续写作业了……
　　就这样很快时间就已经过去了小半个月……
　　我是一天不落下的，都来李老师这里补课，而与我一样的还有萧晨。
　　在周六周日的时候，我甚至一天都待在李老师的家里，而李老师也是格外的热情，但是每当我想和李老师有亲密接触的时候，李老师总是会巧妙的避开。
　　最可恶的事萧晨，上次他教我的那个办法，已经让我成功的抱到了李老师，而且李老师还没有生气。
　　可是最近他总是说要忙，说想要和李老师更进一步的接触，他就说还要好好的想想。
　　虽然我很想他立马就能想到，但这种事情也急不来。
　　而且这几天他还是给我出了不少小主意的，在他的指导下，我也成功的牵到了李老师的手。
　　今天萧晨又教了我一个法子，用这个法子，我成功的吃到了李老师给我做的第一顿饭，不得不说李老师的手艺是真的好。
　　而且看着李老师戴着围裙在厨房里做饭的样子，真是一副贤妻良母的模样啊，坐在沙发上看着这一切的我，仿佛都已经是和李老师步入了婚姻之后的生活一般。
　　靠在沙发上，我不禁又开始幻想起了，我在外打拼，而李老师总是在家照顾好家里的一切，到时一定要换个大房子。
　　每天晚上回来，都能吃到李老师为我做的可口饭菜，而饭后我则是和李老师一起走进浴室，来一场鸳鸯戏水。
　　然后再用着公主抱的方式将李老师从浴室抱进房间，扔到我的大床上，开始玩弄她硕大的巨乳与丰硕的肉臀。
　　最后进行一场酣畅淋漓的人肉大战……
　　想着想着我竟然都不自觉的口水都流下……
　　而在我家里，萧晨竟然也同样在享受着妈妈亲自下厨所做的饭菜……
　　今天放学的时候，姐姐给妈妈打了一个电话，说她要和萧晨去图书城买点教材，要晚点才能回去。
　　而比他们提前到家的妈妈，到家后自然而然的就开始做饭了，等到妈妈刚做好饭，他们就像是提前算好了一样，刚好到家。
　　而在饭桌上，萧晨更是用着一种，不谄媚但是又让人听了欣喜的方式，一个劲变相的夸着妈妈做的饭菜好吃。
　　我想能吃到妈妈这个高高在上的女总裁所做的饭菜，萧晨恐怕是第一人了吧，当然除了我和姐姐。
　　妈妈做的是西餐，相对来说还是比较简单的那种，让妈妈在厨房里，像个大厨一样，上下挥动着铁锅，那种事，妈妈是做不出来的，而且妈妈也的确不会做饭，所以对她来说煎个牛排昨天沙拉还是可以的。
　　随后萧晨更是说，吃西餐要配上红酒才好，正好他有一款他家里人珍藏的好久的一瓶好红酒，下次带来。
　　当然这对于妈妈来说，没有一点儿吸引力，不光是因为妈妈在外面就不喜欢喝酒，还是因为，高档或者名贵红酒这东西，对于妈妈来说其实和两块一瓶的矿泉水一样，在她这个富豪女总裁眼中都没什么大不了的。
　　吃完饭后，趁着萧晨在房间内做作业，妈妈问姐姐，萧晨要在家里补课补到什么时候。
　　能不能让姐姐在学校给萧晨补完再回来。
　　这倒也不是妈妈讨厌萧晨，只是家里突然来了个陌生人妈妈有点不习惯，自从上次妈妈穿着睡衣出来接水撞到萧晨之后。
　　妈妈下班回来之后，在萧晨走之前她都再也没有换过衣服，都是等萧晨走了之后，她才洗澡换睡衣。
　　倒不是妈妈在意着什么，就是单纯因为她不习惯在陌生人面前展现与她平时工作中风格相反的一面。
　　在外面的妈妈，一直都职业装在身，以高冷和高视人，说话办事甚至到一言一行的肢体动作都是有板有眼的。
　　突然换上的睡衣露着大腿和自己的肩膀，以这种清凉慵懒的方式出现在陌生人面前，或者说是家里有个陌生人在，她以这样子出现。
　　总让妈妈有一种不自在的感，而且在自己这个样子面对陌生人的时候，妈妈总是感觉自己没办法像在职场上那样，身着OL装时表现出来的气质和说话方式。
　　反正就是有着一种不自在和反差感，或者说是平时在公司严肃惯了的妈妈，换上睡衣后，反而让她自己无法严肃和高冷起来了。
　　而姐姐面对妈妈的要求，自然是严格按照萧晨的计划行事，用着各种理由拒绝了妈妈，但是最后为了防止妈妈不高兴，还是说了萧晨过段时间就不来。
　　当然这也可能是因为姐姐认为过段时间，妈妈在乎的就不是萧晨来家里了，而是在乎萧晨为什么不来家里了吧……
　　已经被征服了的姐姐这么以为当然也并不奇怪……
　　………………
　　今天放学后，萧晨神秘兮兮的，将我拉到一旁，然后偷偷的从书包里拿出一瓶红酒来。
　　兴致勃勃的告诉我，这是他家里珍藏了好久的好酒，是为了我和李老师也忍痛拿出来，让我今天在和李老师吃饭的时候，拿出来。
　　然后和李老师一起喝，说不定酒后会发生点什么呢。
　　我听了自然是兴奋极了。
　　这段时间在萧晨的建议下，每天李老师给我做饭已经成了必备科目，甚至有的时候，我还可以牵着李老师的手一起回家。
　　当然这些都要归功于萧晨，不然以我这样腼腆的性格，除非李老师主动，不然我是做不出这样的事情的。
　　说到这，我真的还是要好好感谢感谢萧晨，萧晨真是一个好狗头军师。
　　不过说实话，我以前是挺看不上的萧晨的，天天在学校里，也不怎么认真学习，竟和那些女学生眉来眼去了。
　　也可能是出于嫉妒吧，毕竟他长的的确是有点帅，篮球打的又好，给她送水的女生都不知道有过多少个了。
　　不过说实话在学校里，这样的男生又有几个是不招人嫉妒的呢。
　　但是自从他知道了我和李老师的事情之后，特别是在我和李老师那次分手之后，帮我出主意让我和李老师复合。
　　然后又是各种小主意，让我和李老师的关系更近一步，特别的是让我和李老师有了身体上的接触之后。
　　我对萧晨的感官也彻底的改变了，现在是真的把他当成了好兄弟……

第19章 醉人的红酒
　　坐在办公室里的姐姐，心中百感交集，想起昨天晚上的一幕幕，现在的自己依旧觉得十分的羞耻……
　　当她在被主人当作母狗一样的后入的时候自己的妈妈，竟然从房间内走了出来，当时的自己既惊讶又羞耻，但又感到了前所未有的刺激。
　　已经被肏的神魂颠倒的自己，竟然第一时间没有发现那个所谓的妈妈是李艳妮假扮的。
　　之后更是在半强迫半自愿下，签下了母狗契约，还是用自己的红唇与阴唇拌和着淫水签下的。
　　深知自己已经离不开主人了，也不会离开主人，可是主人为什么还要这样羞辱自己，让自己签下那所谓的母狗契约呢？
　　还要让李老师扮成妈妈的模样呢……
　　姐姐已经彻底的多堕落了，沦为了一条性奴母狗，就连在自己的脑海中一想，开始自动将萧晨替换为了主人。
　　一想到李老师扮演妈妈，姐姐心里有事一咯噔……
　　想到了早上萧晨和她说的今晚的计划，顿时又觉得羞耻更胜，自己竟然要帮助主人去和自己的母亲发生关系。
　　自己到底是在干什么啊……
　　但是姐姐又想到了早上主人的和她说的话。
　　爸爸和妈妈的感情早就破裂或者说就她们本来就没有什么感情，妈妈又有着那样一副充满淫欲的肉体，却又要得不到性的滋润。
　　这么多年妈妈真是辛苦了，爸爸又不在家里住，孤独寂寞一直伴随着妈妈，爸爸比妈妈大了那么多，而且爸爸的生活也一直比较糜烂，就他那身体怎么和主人比。
　　按照主人公的说法，妈妈可能从来都没有尝到过性是什么滋味，一个有了两个孩子的女人，一个在如狼似虎的年纪的女人，却唯独没有性生活。
　　甚至连什么是真正的性爱，什么是女人真正的快乐都不知道，这何尝不是一种悲哀。
　　姐姐想着自己以前，也从不知道做爱是什么滋味，也从未去想过，可是那毕竟是因为自己单身，自己根本不知道性是什么。
　　但是自从被主人强奸过后，虽然当时被强奸的时候，没有觉得性有什么，但是后来越是回想，就越难以忘怀。
　　甚至在被主人强奸的一个星期之后，自己竟然做起的春梦，而后更是开始自慰，直到第二次来临的时候，自己半推半就着就从了。
　　甚至在被肏的过程中，不但没有第一次被主人强奸的时的那种强迫感和拒绝感，甚至开始享受了起来，享受着主人的大鸡巴，享受着这激烈的性交。
　　在之后自己不但开始渴望着这种性交，甚至还爱上了主人，对他唯命是从，只希望被他的大鸡巴继续的临幸。
　　性对一个女人来说是何其的重要与美好，自己在两个月前，还是一个却性一无所知的处女，可是在得到它之后，就再也难以忘怀了。
　　何况是妈妈这样的美艳熟妇，她应该比我更需要性吧，比我更渴望性吧……
　　而且主人说越是身材丰满的女人，越是性欲旺盛，我和李老师就是典型的例子。
　　妈妈那样肥臀巨乳又表面端庄的美艳熟女，更是最需要性爱的滋润的，按照主人的说法，只要她将妈妈拿下，那么妈妈绝对就会再也离不开他了。
　　会变的比自己和李老师还要渴望得到主人的爱与临幸，会完完全全的彻底臣服在主人胯下，每天都想尽情的享受主人的大鸡巴。
　　想到着，姐姐的脑海中不禁出现了她高贵美艳的熟母，穿着职业装黑丝高跟鞋，跪在萧晨的胯下，双手扶着萧晨的大腿给萧晨口交的场景。
　　看着高贵的妈妈，性感的红唇中，不断的吞吐着萧晨粗大的肉棒，嘴角时不时还滴落着明亮的口液。
　　姐姐竟然湿了，而且湿的很厉害，自己明明中午的时候才和李老师一起服侍过主人，才被主人大鸡巴临幸过……
　　姐姐不断的用着萧晨的话进行自我安慰和催眠，从而来减少她出卖妈妈的负罪感。
　　到了最后，姐姐甚至不觉的她这是出卖妈妈，而是在为妈妈的幸福着想，希望一直空虚寂寞的妈妈能够得到真正的幸福。
　　希望妈妈那完美无缺丰腴肉体能够有人享用，能够真正的找到她真正的主人，最后让妈妈和她丰腴的肉体都畅游在欲望的海洋之中，得到真正的满足。
　　而这个能够满足妈妈，满足妈妈淫熟肉体的人，毕竟是她的主人，萧晨……
　　姐姐的脑海中竟然又浮现出了，妈妈像她这只母狗一样，跪在床上，撅着大屁股，穿着被撕烂了的黑丝，等待着萧晨的大鸡巴的临幸。
　　而她则是跪在妈妈的边上，学着狗叫也同样在等待着萧晨的大鸡巴，最后萧晨率先的将大鸡巴插入了她的骚穴当中。
　　她挑衅的看向妈妈，仿佛在告诉妈妈，主人还是更喜欢年轻的我，即使妈妈的屁股比自己大比自己圆。
　　即使妈妈的巨乳也比自己大比自己饱满，但是自己年轻，主人更爱肏的是自己……
　　想到这些，还坐在办公室的姐姐，竟然情不自禁的，闭上了眼睛，靠在了凳子上，仰起了头。
　　就在自己手即将伸向双腿间的时候：
　　“林老师你没事吧……”
　　“啊……”
　　姐姐突然被边上的老师一声询问突然惊醒……
　　“啊……没……没事……没事……”
　　姐姐一边慌张的解释着，一边用手捋着自己的秀发装作无事发生的样子。
　　随后便直接起身去了厕所……
　　来到厕所后，姐姐挨个检查了厕所的隔间，发现都没人之后，然后就进了最里面的一个隔间……
　　然后将自己的包臀裙提到腰间，只见姐姐的包臀裙里面穿的竟然是淫荡的开档丝袜，而且这还不算完，姐姐的小穴里，竟然还塞着一颗跳蛋而后面更是有一个肛塞在。
　　姐姐靠在厕所隔间的墙上，一手扒着自己的裙摆，一手慢慢的伸向自己的双腿间，在指尖触碰到豆豆上的一瞬间：
　　“哦……”
　　姐姐发出了一声满足诱人的呻吟来，好似被折磨了许久的欲火得到了满足一样。
　　可只是姐姐自己简单的几下搓揉之后，就渐渐的失去刚刚第一下的时候的刺激感，姐姐自己不得不加快速的进行搓揉自己的豆豆。
　　“嗯……唔唔……”
　　就在姐姐忘情呻吟的时候，姐姐突然听到了有人进来，现在是上课时间不可能是学生那就只有可能是女老师了。
　　而且这个女老师就进了她隔壁的隔间，姐姐吓的立马停止了手上的动作，握住了嘴巴，可是这个女老师却久久没有出去。
　　忍受不了瘙痒的姐姐，竟然就在这种情况下，又开始对自己豆豆的揉捏。
　　“嗯唔唔……”
　　一手揉捏，一手握着自己的嘴巴，但还是忍不住的发出了嗯唔的淫靡之音。
　　这种在边上有人，极有可能被人发现她在淫荡的自慰的情况下，反而给姐姐带来的更大的快感。
　　明知道有可能被隔壁的人发现，但是她还是忍不住的揉捏着自己的豆豆，甚至中指的指尖都已近伸到了自己的蜜穴当中去。
　　终于隔壁的隔间门开了，一阵冲水声后，便是离开的脚步声……
　　“呼……嗯唔……嗯……”
　　姐姐松开了捂着嘴的手，大口的喘着粗气，发出嗯唔的声音来。
　　可是隔壁的人是走了，但是姐姐的快感也消失了，手指的按压完全满足不了她那已经被激起的欲火和小穴的瘙痒。
　　没了办法的姐姐，只能将跳蛋重新塞回小穴内，简单的擦拭一下大腿上根部的淫水，然后将裙子放下，整理好。
　　冒着被人发现的风险，走到了教室门口，站在门边上，向内望去，却没有发现萧晨的身影，座位上空空如也。
　　姐姐刚露出疑惑的表情，随后立马眉头一皱，小嘴一撅……
　　然后快步离开了，不一会儿就来到了教学楼顶楼转角处的一个房间门口。
　　姐姐轻轻的靠近房间门，然后侧着耳朵听着里面的动静，果不其然里面立马传来了“吸溜……吸溜……”的声音。
　　姐姐一把推开房间门，就见到房间的正中央坐在椅子上的正是从课堂上消失的萧晨。
　　而萧晨此时的裤子已经脱到了脚踝处，内裤也被扒到了小腿处。
　　萧晨双腿张开，靠在椅子上，仰着脑袋，一脸的享受。
　　而李艳妮赫然就跪在萧晨的双腿间，包臀裙已经被掀到了腰间，硕大浑圆的黑丝大肉臀就暴露在空气中。
　　双腿之间还插着一根粉色的振动棒，顺着这粉色的振动棒还正在往下不停的滴落着蜜液。
　　而萧晨则是一手伸进了李艳妮的上衣内揉捏着她的巨乳，一手按在她的头上抚摸着她的脑袋。
　　李艳妮双腿怪巧的并弄在一起跪在萧晨的胯间，双手扶着萧晨的大腿，性感的红唇张开，正含着萧晨那硕大的肉棒吞吐着，肉臀还时不时的扭动讨好着萧晨。
　　“好啊……艳妮姐，你竟然瞒着我偷吃主人的大鸡巴……哼……”
　　推开门的姐姐看到了一幕就是气不打一处来，撅着小嘴马上就不满的对着李艳妮叫道。
　　而李艳妮听到是姐姐的声音后，甚至都没抬头只是眼神向后瞟了一下……
　　只是嘴里的吸溜声和唔唔声稍微大了一点，仿佛这就是给姐姐的回应。
　　而正在舒服享受的美艳少妇口交的萧晨，则是缓缓收回了仰着的脖子，睁开了眼，看了姐姐一眼，然后又闭上了眼睛头又靠回到了椅背上。
　　甚至萧晨他连话都没说，只是对着姐姐勾了勾手指……
　　姐姐立马就变的面若桃花，甚至姐姐都没等到进门就双手迅速将自己的窄紧的包臀裙提到了腰间，与李艳妮一样露出了她那肥硕浑厚的大屁股。
　　然后就在门口跪了下来，随后双手撑地，腰部下沉，抬起头来看着正在闭目享受的萧晨，用着极骚的语气说道：“主人……你的教师母狗来了……”
　　然后就真的如同一只母狗一样，以这种及其淫荡和耻辱的姿势向着萧晨慢慢的爬了过去。
　　爬到萧晨身边的姐姐，伸出小香舌舔了舔萧晨的大腿。
　　萧晨也抽出了在李艳妮上衣里玩弄她巨乳的手来，按在了姐姐的头上抚摸了几下，仿佛是在夸奖姐姐做的很好一样。
　　而被萧晨摸着脑袋的姐姐，则是眯着眼睛缩着脖子，好似很享受一般。
　　随后睁开了眼睛，眼神自然是瞟向了李艳妮，而李艳妮也自然是看向了她，两人眼神交汇的瞬间，就仿佛进行了丰富的对话。
　　姐姐像是在责怪李艳妮背着她偷吃萧晨的大鸡巴。
　　而李艳妮仿佛再傲娇的说，哼……是你自己慢了一步，不怪我。
　　随后两人同时轻哼一声就移开了眼神……
　　而萧晨此时就如同闭目养神一般的享受两人的柔软的香舌与性感的小嘴的服务。
　　两只大手分别按在两人的头上，就如同抚摸宠物一般抚摸着林清婉和李艳妮脑袋。
　　而林清婉和李艳妮，也是如同母狗一样乖乖的跪在他的脚边给他做着口舌服务……
　　姐姐的慢慢的直起上半身来，脑袋慢慢的钻进了萧晨的上衣内，开始用舌尖不断的上下扫动撩拨起了萧晨的乳头。
　　然后又张开红唇将萧晨的乳头直接含入了嘴中，一边轻轻的吸吮着，一边用舌尖继续扫弄着。
　　“嘶……哦唔……”
　　被两个美少妇这样上下的其口的舔弄，萧晨也发出的舒爽的呻吟来……
　　被服务了一会儿的萧晨，站起身来，林清婉和李艳妮的身子也随着萧晨的起身而自动调整着高度与方向。
　　站起来的萧晨拍了拍姐姐的大奶子，姐姐立马心领神会，推开椅子，来到萧晨的身后，然后就把脸抵在了萧晨的下臀与两条大腿间。
　　伸出舌头舔着萧晨蛋蛋后面的那个部位：
　　“嘶……哦哦……”
　　这下爽的萧晨直接嘶出了声来……
　　耸着肩膀、缩着脖子、眯着眼睛，一脸极度舒适的享受表情……
　　享受了一会儿之后，萧晨再次拍了拍姐姐和李艳妮的脑袋并说道：“两个骚货……你们谁舔的主人舒服，主人就先肏谁……”
　　随着萧晨的话音落下，姐姐和李艳妮都是骚穴一紧挤出了几滴蜜液，激动的开始卖力的表现起来了……
　　李艳妮含着萧晨的大肉棒，双手抓着萧晨的大腿，将自己的脸一个劲的往前伸，就算龟头已经抵到了嗓子眼也不后退，直接给萧晨来了个深喉。
　　然后再退回来，在重复上面的操作，每一次都是全根没入，而且来回的速度还在加快，引起的晃动让萧晨的蛋蛋都“啪啪啪……”的打在了李艳妮的下巴上发出了鼓掌一样的声音来。
　　而姐姐也不遑多让，不断的吸吮和扫动着舌头舔着萧晨的蛋蛋到菊花间的那一块，随后舌头更是有意无意的在萧晨的菊花上扫过。
　　这爽的萧晨直接坐在了姐姐的脸上。
　　好一会过后，等萧晨爽够了说道：“好了……两个骚货母狗……别舔了，跪到前面去……把大屁股都给我撅起来，主人要开始肏你们了……”
　　得到命令的姐姐和李艳妮，都迅速的行动了起来……
　　因为李艳妮本来就在萧晨的前方跪着，所以直接转了个身，就把大屁股撅了起来……
　　还一边摇晃着撅着的大屁股在萧晨的膝盖上不断的扫过，一边淫荡的叫喊着：
　　“嗯唔……老公快肏人……人家的骚穴早就想主人的大鸡巴了……”
　　李艳妮刚叫完，姐姐也从后面爬了过来，和李艳妮并排跪在了一起，同样摇晃着大肉臀，两个肥硕饱满的大肉臀，讨好的在萧晨面前晃个不停，然后互相撞击在一起，产生一波波白花花的臀浪来。
　　看上去是那样的色情，那样的淫靡……
　　“主人……先肏母狗……母狗的小骚穴早就等着主人的大鸡巴了呢……”
　　李艳妮立马反驳道：“骚妹妹……你走开，是我先来的老公的大鸡巴……应该先肏我……”
　　姐姐立马瞪起了眼睛，鼓起了腮帮，看李艳妮，对于李艳妮叫萧晨老公，她很是不满，那个少女独有的傲娇劲又上来了。
　　回头找萧晨告状道：“主人……”
　　萧晨看着姐姐这副气鼓鼓的模样也是，摸了摸姐姐的头问道：“怎么了，我的小母狗……”
　　“主人……艳妮姐，她为什么就能叫你老公，人家为什么就要叫你主人么，人家也要叫你老公……呜呜呜……”
　　姐姐装出一副很委屈的样子，发出了哭泣的声音来，这引的萧晨一阵开怀大笑。
　　“哈哈哈……”
　　萧晨着实是被姐姐吃的这个醋，给逗笑了，随后也是说道：“因为你是我的乖母狗啊……所以当然要叫我主人喽……”
　　“哼……艳妮姐，也是主人的母狗么，她都能叫老公……人家也要叫……除非……”
　　“除非什么啊，小母狗……”
　　“哼……除非艳妮姐也叫主人……”
　　“哈哈哈……好好……”
　　“艳妮母狗……你也叫主人吧，不然小母狗吃醋了……”
　　但是李艳妮这个时候又不愿意了……
　　“哼……老公，人家才不要和她叫的一样呢，人家就要叫你老公”
　　随后李艳妮摆动的她的大肉臀狠狠的撞击了一下姐姐的大屁股，然后转头也傲娇的对着姐姐说道：“我就叫老公……就叫……就叫……”
　　然后又回头看着萧晨连续的叫道：“老公……老公……老公……”
　　看着李艳妮这副样子，姐姐要不是因为跪在地上，恐怕都气的跺脚了吧。
　　随后也反击的摆动着大屁股狠狠的撞在了李艳妮的肉臀上。
　　“你不许叫……不许叫……就不许叫主人老公……”
　　“好了……好了……都被争了……老公以后有人叫，艳妮母狗，你从今天开始以后也只许叫我主人了……”
　　听到萧晨这么说姐姐和李艳妮瞬间安静的低下了头，她们自然只知道萧晨口中以后的那个人是谁，特别是姐姐心里更是很不是滋味，因为萧晨说的那个人以后可以叫她老公的人，正是她那高贵美艳的总裁熟母……
　　可是李艳妮还是不太愿意说道，随后小心翼翼的说道：“老公人家不想和清婉叫的一样吗”
　　其实就是李艳妮还是想继续叫萧晨老公，根本不是什么不想和姐姐叫的一样，不想和姐姐叫的一样也只是她找的借口而已。
　　“不想和小母狗叫的一样是吧，嗯……我想想……”
　　随后萧晨略作沉思，然后就说道：“小母狗……你以后就叫我爸爸吧……艳妮母狗你叫我主人，这样你俩就不一样了……”
　　“爸……爸爸？……”
　　姐姐一时间有点没反应过来，不知道萧晨让她这么叫是为了情趣，还是……
　　因为如果妈妈叫了萧晨老公，那么自己就真的等于是萧晨的女儿了……
　　而李艳妮也没想到，自己还是要叫萧晨主人，不能再叫萧晨为老公了，自己推脱不叫的理由竟然就这么被萧晨轻松的化解了。
　　“啪……啪……”
　　萧晨给了姐姐和李艳妮的黑丝大屁股上，一人来了一巴掌，然后说道：“两个骚母狗……还不快给我叫起来，不想挨肏了吗？谁叫的骚，我就先肏谁……快叫……”
　　萧晨的语气很明显没有刚刚那么和善了。
　　两女也不再敢多的说什么，非常害怕惹萧晨生气：
　　“嗯……主人……快来肏你的艳妮母狗吧，艳妮母狗都等不及了……哦……主人艳妮的母狗的骚穴好痒……好想要主人的大鸡巴，狠狠的肏人家……哦哦……”
　　“哦哦……爸……爸爸……你好会打屁股……母狗女儿的屁股被你打的好爽……骚穴都被打痒了……需……需要爸爸的大鸡巴帮母狗女儿止痒啊……哦哦……爸爸快来肏母狗女儿的小骚穴吧……”
　　“嗯啊……主人……艳妮母狗的屁股更肥更大更圆啊……你最喜欢艳妮母狗的大骚屁股了啊……快来肏人家啊……”
　　“唔唔……爸爸……清婉母狗的骚穴……更紧更滑啊……清婉的骚穴好痒啊……爸爸的大鸡巴先肏人家么……”
　　两女如同真正的母狗一样，不断的摇晃着肉臀，蹭着萧晨的小腿和膝盖，讨好她们身后的学生。
　　两条浑厚肥圆的肉臀的不断的撞击在一起，荡起一波波白花花的肉浪，冲击身后少年的视线……勾引着他的欲火……
　　两女谁也不让着谁，都想率先得到自己学生大鸡巴的临幸，越叫越骚，肉臀的撞击也越来越狠。
　　“啪啪啪……”的撞击声不绝于耳，两人软弹的肉臀互相的碰撞在一起Q弹无比……
　　萧晨先是抱着了李艳妮的肉臀，将粗大的肉棒瞬间的就捅了进去：
　　“哦……主人……你的大鸡巴终于又肏到母狗的骚穴里面来了……哦哦……好爽啊……主人的大鸡巴肏的人家的骚穴……好舒服……好刺激……嗯哦哦……”
　　李艳妮在被萧晨的大鸡巴插入的一瞬间就开始了疯狂淫荡的叫喊，面部表情很是极其的淫荡。
　　萧晨抱着李艳妮的肉臀肏了一会之后，抽出肉棒，将振动棒重新插回李艳妮的骚穴内将开关开到最大。
　　然后又来到姐姐身后，抱住姐姐的肉臀，将鲜红的龟头油亮的龟头对准了姐姐的骚穴，然后狠狠一刺：
　　“哦……”
　　随着硕大的龟头顶开姐姐的穴肉，以极快的速度穿过层层褶皱软肉直抵姐姐的花心，姐姐也发出了诱人舒爽的呻吟来。
　　“噗呲……噗呲……”
　　“啪啪啪……”
　　随后便是密集的撞击声和啪啪声传来……
　　萧晨粗大的肉棒在两女的蜜穴中来回换着抽插个不停。
　　足足两个小时直到快要接近放学的时候，两女终于又一次双双高潮，而萧晨也将精液分别射在了他们两个的肉臀上。
　　射完之后没一会，竟然就站在两女撅起的巨臀中间的正后方，一泡尿就浇在了两女撅起的黑丝大屁股上了……
　　而此时两女已经被肏的神魂颠倒，几乎失去了意识……
　　瘫软的跪趴在地上却依旧高高的撅着她们的肉臀，但是脑袋和奶子几乎都压在了地上，双眼几乎泛白，侧面贴在地上互相对着对方。
　　微涨的红唇中，从嘴角不断的有口水流出。
　　而两人娇嫩的蜜穴在经过萧晨粗大的肉棒的肏弄后，即使现在大肉棒已经拔出，但是她们的蜜穴却久久没能闭合，依旧保持的着微张的摸样，还在不断的流着乳白色和透明的液体。
　　随后萧晨更是不经任何擦拭的将姐姐与李艳妮的包臀裙就这么放了下来盖住了她们的大屁股。
　　很快她们肉臀上的精液就印湿了她们那及薄的包臀裙，上面出现了一块块不规则的湿痕……
　　萧晨带着姐姐离开了房间，而姐姐和李艳妮在离开房间前，依旧湿如同母狗一样在地上爬行着，直到出了房间的门口才扶着墙站了起来。
　　如果刚刚有人在走廊上，就可以看到身为学生的萧晨大摇大摆的走在前面，而跟在萧晨后面的则是这所学校最美的两位女老师如同母狗一样的从房间内爬出来。
　　而且脸上还泛着淫靡的汗渍与纷乱的秀发……
　　“叮铃铃……”
　　放学的铃声响起，我飞快的收拾着书包，心情好的不行，因为今晚就是萧晨教我的红酒计划的实施的时候。
　　我拿上书包冲出教室，正好遇到了回来的萧晨，看着萧晨满面红光的样子，我问道：“萧晨……你到哪去了，一下午都没看到你？”
　　“哦……我被老师叫去干活了，烦死了，又一下午没上课……”
　　“啊？干活？干什么活啊……”
　　“干活，就是干啊……干活啊……”
　　看着萧晨不清不楚的解释着，怀揣着激动心情的我，也没有耐心管他的事情，没听他解释完就拍了拍的他的肩膀说了声：
　　“走了……兄弟……”
　　看着我的笑容，萧晨也笑了，他自然知道我在激动什么，还不忘回头和我说道：“记得一定要按我说的做啊”
　　“好，我知道了”
　　我一边奔向办公室，一边头也不回的和萧晨说着。
　　萧晨则在我背后露出淫邪的笑容……
　　到了办公室后我的，先是在门口平复的了一下激动的心情，然后推门进去。
　　而此时办公室内正好只有姐姐和李老师在。
　　我先上去和姐姐打了招呼。
　　“姐？你怎么了”
　　看着姐姐好像一脸很疲惫的样子，还有几缕发丝被汗水粘连了脸侧，衣服也皱巴巴的。
　　本来平整光滑包臀裙上更是多出了很多很明显的褶皱，而上衣的白色衬衫上，胸下面竟还有一颗扣子不见了，露着很大的缝隙，里面的白嫩的肌肤与蕾丝胸罩透过衣服的缝隙都能看的一清二楚。
　　“啊，没……没事……”
　　“没事？”
　　我嘴里小声的嘀咕着，然后又转头看向，李老师，结果一眼看过去，李老师的模样简直就和姐姐如出一辙。
　　衣服皱巴巴的，而且包臀裙虽然包裹着她的大肉臀，但是感觉好像怎么短了那么多，裙摆都到大腿根部了，如果不是坐在椅子上，我想李老师的小半个屁股都露出来了吧。
　　“我刚刚和你姐姐去锻炼了一会，有点……点累……”
　　看着我打量的眼神，李老师解释道：“哦哦……”
　　“嗯嗯……是的刚才我和李老师去……去锻炼了一会……”
　　姐姐也跟着附和着，但是说话都有点上气不接下气的。
　　“你们穿着包臀裙高更鞋也不方便啊，回家后换上运动服在锻炼么……”
　　看着李老师和姐姐几乎如出一辙的着装我也是无奈的给出建议，毕竟她们两个这样的白衬衫配着紧窄的包臀裙，再加上双腿上黑丝和那十公分的高跟鞋，怎么看都不适合运动啊。
　　“嗯嗯”
　　姐姐和李老师异口同声的答道。
　　随后李老师站起身来，将自己杂乱的秀发捋到耳后，然后又整理了一下自己的上衣和捋了捋包臀裙，将裙摆往下拽了拽，勉强遮住了自己的肉臀。
　　就拎着包叫上我一起走……
　　“姐……你不回家么？”
　　“我……我等一会，你们先走吧……”
　　“哦……”
　　说着我就和李老师出了办公室的门，到门口的时候我总感觉又什么地方不对劲，还回头看了姐姐一眼。
　　感觉姐姐的表情很奇怪，有点儿纠结的模样，随着姐姐站起身来，转身弯腰拿着什么东西，那撅起的水蜜桃大屁股就印入了我的眼中。
　　我仔细看去，姐姐的整个肉臀浑圆一体看不到任何痕迹，就连包臀裙上刚刚那皱巴巴折痕的都在姐姐这样撅着的屁股的姿势给撑没了。
　　甚至连内裤的痕迹都没有，只有大屁股中间的位置鼓起来一点什么，而且那被撑的圆鼓鼓的包臀裙布料上，好像还有着斑斑点点的湿润痕迹。
　　“小豪……看什么呢，走了……”
　　“哦……哦好……”
　　看着站在门口一直往里看的李老师，叫了一声，我和才转过头来，跟着李老师走了……
　　可是就在我转过头来的时候，却发现走在前面李老师的屁股上和姐姐的情况如出一辙，而且这次看的更明显了。
　　与姐姐一样李老师的肉臀上不经看不到任何痕迹，就连内裤的痕迹也没有，一般看人穿这么薄的包臀裙多多少少都能看到一点内裤的三角形的痕迹吧。
　　而且李老师的包臀裙上，也有着湿润的斑点，在两个臀瓣中央的位置极为明显，而且很大，都有小半个手掌那么大了，其他地方的更是有着诸多星星点点的大小不一湿痕。
　　但是虽然李老师的包臀裙上没有发现内裤的痕迹，却在李老的臀部下方和大腿根部发现了两道不怎么规则的弧度痕迹，从李老师大腿根部的内侧向外扩张延伸着，我也不知道那是什么……
　　回到李老师家后，李老师第一时间就去洗澡了，而我则是在桌子上乖乖的写作业，等到李老师洗好出来，就已经是换上了一件干净的吊带睡衣，进了厨房开始做饭。
　　而我竟然鬼使神差的跑到了厕所，我也不知道来干什么，上完厕所之后，就在我准备离开的时候，看见了边上脏衣篓里放着李老师今天穿过的衣服。
　　我再次鬼使神差的拿起了脏衣服看了看，发现除了湿润的痕迹和皱巴巴的之外并没有发现什么。
　　就在我准备放下衣服的时候，却发现了最底下的内裤，我一眼看去，竟然发现李老师穿的竟然是丁字裤，我的第一印象就是穿丁字都是很骚的女人才会穿的。
　　不是……不是……不是……
　　我的在心里疯狂的否定着，这个想法……
　　最后终于找到了安慰自己的理由，李老师穿着这么紧窄的包臀裙，如果在穿普通的内裤，一定能从外面看到内裤的痕迹，这样不是更……
　　原来是因为这个李老师才穿的丁字裤，这时候我又突然想到了姐姐，姐姐应该也是穿的丁字裤吧，所以才在包臀裙上看不到内裤的痕迹。
　　就在我放下衣服，又要走的时候，却又不经意间瞟到了垃圾桶内的丝袜，而且那丝袜看上去竟然湿答答的好像还破了。
　　我竟然又再次鬼使神差的从垃圾桶内拿起了丝袜，果然上面好湿，应该是刚才洗澡的时候溅上去的水吧。
　　而且丝袜的裆部怎么破了这么大一个洞，不过想想也对，李老师那么大的肉臀，说不准还真能把丝袜撑破，而且着丝袜一看质量就不好。
　　我这时候内心突然萌生了一个想法，要不下次送几条好丝袜给李老师，可是我又犹豫了，感觉送丝袜好像怪怪的。
　　等我出去的时候李老师已经把饭做好了，而我也拿出了萧晨给我的红酒……
　　李老师倒是反常的没说什么，还说要和我一起好好平尝一下这个红酒。
　　我一边和李老师喝着酒，一边和李老师聊着天，不一会而，我们两个脸上都泛起了酒意，看着李老师起身弯腰给我倒酒的时候。
　　那从领口露出来的白嫩巨乳，随着李老师身体的晃动，巨乳也跟着晃动着，而且李老还没有穿内衣，我隐约间，竟然看到了李老师那两颗娇嫩的乳头。
　　浑圆硕大的巨乳，鲜红娇嫩的乳头，这无与伦比的视觉冲击，让我瞬间倒吸一口凉气：
　　“嘶……”
　　“怎么了……”
　　李老师倒酒倒了一半停了下来，看着我，而刚刚的那一幕让我的小弟弟瞬间挺立了起来，我慌忙的说道：“没事……没事……”
　　然后就起身捂住裆部冲去了厕所，对着马桶一泡尿结束之后，我的小弟弟还是直挺挺的，我顿时萌生了一个邪念，竟然想要拿李老师的丝袜自慰。
　　可是当我转头看向垃圾桶的时候，发现李老师的丝袜已经不见了，想必是刚刚烧好饭之后李老师上厕所时拿走扔了吧，可能是觉得这样被她穿破了的丝袜被我看到不好。
　　我只能用凉水不断的冲着自己的小弟弟，好不用才让它软了下来，随后我重新回道饭桌上。
　　继续和李老师边喝边聊着，看着李老师那醉人的模样，我又想起了李老师那被李老师大肉臀撑裂了裆部的丝袜。
　　于是鼓起勇气说到：
　　“李老师……我……我送你几条丝袜吧……”
　　李老师手肘撑在桌子上，手掌托着腮帮，满脸醉意的看着我，然后说道：“好啊……到时候老师穿给你看……”
　　“啊？”
　　“怎么……不想让老师穿着你买的性感的丝袜，给你看吗？小坏蛋？”
　　“啊……”
　　我一时间没反应过来，发出了连声惊叹，但是随后看着李老师一脸的醉意，我就明白了一定是酒精的作用。
　　李老师才说出这么反常的话的，还说要穿给我看，酒后果然能乱性，萧晨真是个天才……
　　但是我不知道的是，其实李老师现在无比的清醒……
　　而我更不知道的是，姐姐根本就不是和李老师一样穿的是丁字裤，而是就没穿内裤，而姐姐那平整的包臀裙后面，肉臀正中间凸起来的一点其实是淫荡的肛塞所造成的。
　　而李老师那包臀裙内，肉臀下方从大腿根部向着两侧延伸出的痕迹，其实就是被萧晨撕烂了的丝袜开口边缘造成的痕迹。
　　就在我和李老师喝的正尽兴的时候……
　　妈妈也回家了……
　　打开家门的妈妈，看着空荡荡灰暗的客厅，空洞且黑暗，一股冰冷的凉气从地板上升起，让妈妈不禁打了一个哆嗦。
　　回想起自己今天下班的时候，自己的小秘书被老公接走，准备去度假，一起过他们的结婚三周年纪念日。
　　妈妈在面对着这个空荡荡的家，不由得内心泛起了一阵失落……
　　自己的丈夫常年不在家，明明就和自己在一个城市，但却形同陌生人，现在孩子也没回来，偌大个家在这一刻黑暗安静倒诡异。
　　就在这时，房间里的灯瞬间全部被打开：
　　“Happybirthday！”
　　两人充满的兴奋的生日祝福语，就响彻了整个房间：
　　“嘭……”
　　紧接着就是两声礼花的炮响，无数色彩缤纷的彩带就在妈妈的头顶上方炸开，然后落在了妈妈的身上。
　　随后姐姐捧着生日蛋糕，萧晨捧着一大捧玫瑰花，就来到了妈妈的面前，然后又齐声的说道：“妈，生气快乐”
　　“阿姨，生日快乐”
　　妈妈被着一幕搞的有点不知所措：
　　“你们……”
　　妈妈话还没说完，萧晨就一把将那一大束的玫瑰花塞到了妈妈的怀中，然后和姐姐一人一边拉着妈妈的胳膊就走向了餐桌。
　　这也是萧晨第一次切身实地的触碰到妈妈的身体，也就妈妈现在这种懵懵的状态下，萧晨才能拉着妈妈的胳膊，换作平时妈妈肯定是不是让异性和她有任何身体上的接触的。
　　被拉到餐桌前的妈妈，看着餐桌上已经摆满了的热气腾腾的饭菜，突然觉得心里一暖。
　　而这还没有结束，姐姐又将蛋糕放到餐桌正中央空出来的位置，萧晨顺手将上面的蜡烛点燃，然后姐姐又将房间的灯全部的关掉。
　　瞬间一幅温馨的场面出现在妈妈的面前。
　　摆满了丰盛菜肴的餐桌中间的蛋糕上燃烧着蜡烛，烛火的火光很弱，但就是这微黄又很弱的烛火，却像是照亮的整个夜空一样，让妈妈整个人都感到暖暖的。
　　萧晨双手扶着妈妈的肩膀，随后将妈妈按坐在蛋糕前的凳子上，然后姐姐在边上又搂上了妈妈的肩膀说道：“妈妈……许愿吧……”
　　“嗯……阿姨快许愿吧……”
　　在二人的催促下，妈妈双手合十，开始许愿……
　　许完愿的妈妈，放下手来，吹灭了蜡烛，而姐姐再次将家里的灯全部打开了。
　　等到姐姐和萧晨对在妈妈对面坐好后，妈妈这才从一连串的懵逼中反应过来问道：“你们这是干什么啊……”
　　“妈……你忘了啊，今天是你的生日啊……”
　　其实每年我都和姐姐给妈妈过生日，但是却从未像这样正式过，而妈妈也从不在意这个。
　　但是今天的这个生日却给了妈妈不一样的感觉……
　　“哎呀……就过个生日我自己都忘了，你们还搞这些……”
　　妈妈一边说着，一边用手从自己的身上摘着刚刚进门时散落在她身上的彩带，但是脸上却罕见的露出了幸福的笑容。
　　“妈……生日快乐……”
　　“阿姨……生日快乐……”
　　萧晨和姐姐再次祝福道，并且都同时端起了红酒杯。
　　妈妈甜甜的一笑，也顺手就端起了身边，姐姐和萧晨早已为她准备好的红酒杯和姐姐与萧晨一起举了起来……
　　而在李老师家的我已经是喝的不省人事了，趴倒在了桌子上呼呼大睡起来了，完全忘记了今天是妈妈生日的事情。

第20章 美母失身
　　酒过三巡，菜过五味……
　　还穿着OL装的妈妈，此刻酒精的作用下，显得格外迷人……
　　喝过酒后，妈妈的脸颊染上了一抹醉人的红晕，眼神中多了几分迷离与柔情，笑容也变得更加温和，嘴角轻轻上扬，似乎在诉说着内心的轻松与愉悦。
　　举止间流露出一种随性与自在，与平日里的职场形象形成了鲜明的对比，增添了几分难得的亲切和真实，即使在微醺之中，她依然保持着那份独特的魅力，让人忍不住想要靠近，与她共度美好时光。
　　妈妈微醺的脸庞泛着淡淡的红晕，双颊如同朝霞初升，透出一种难以言喻的娇媚，她的眼睛中都似乎闪烁着星星点点的光芒，既带着几分迷离，又透露出一丝俏皮。
　　笑容变得更加都变的格外放松，完全没有了平日内职场上的严肃，仿佛所有的烦恼都随着酒精一起消散了。
　　妈妈的动作略显慵懒，但每一个姿态又都流露出一种别样的风情，让人不禁为之心动。醉酒中的妈妈，就像一幅生动的画卷，美丽而醉人。
　　看着妈妈这副诱人的模样，萧晨几乎都快要控制不住自己，随后立马给姐姐使了一个眼色。
　　随后就见姐姐起身，走到妈妈身边：
　　“好了，妈，别喝了，休息去吧……”
　　“嗯！嗯……”
　　妈妈手肘撑在桌子上，歪头看着姐姐，翘起食指，指尖对着姐姐，嘴里发出呢喃之音，仿佛在说我还没喝够。
　　微醺后的小脸红扑扑的，没了往日的高冷，多了几分轻柔与妩媚，美眸微闭，双眼迷离，性感的红唇微微张开，气吐幽兰。
　　一股来自于成熟女性独有的迷离之味伴随着淡淡的红酒香，从妈妈的唇齿之间悄然流出，弥漫在空气之中。
　　“好了妈，去休息吧……”
　　说着姐姐将妈妈从椅子上扶了起来，朝着妈妈的房间就走去了，到了房间后，姐姐将妈妈放在床上。
　　又从外面拿来了一杯热牛奶，给妈妈喝下。
　　然后又将妈妈身上的衣服全部都脱了下来，换上了妈妈的平时穿着的睡衣。
　　妈妈虽然酒量一般，但是今天晚上也没喝多少，其实也不算醉，在姐姐给妈妈用热毛巾擦了脸之后，又加上刚刚喝了热牛奶，算是清醒了一点：
　　“嗯！好了婉婉，你搞搞也休息吧”
　　妈妈翘起她白嫩纤细的手指，一边揉着太阳穴，一边呢喃道：“真是好久没喝过这么多酒了”
　　妈妈本来平时喝酒就少，但是在一些商业酒会上也难免要应酬，只不过那都是妈妈端着香槟轻抿一口，表示对对方的尊重而已。
　　“那妈，你好好休息吧，我走了”
　　随后姐姐也就从妈妈的房间内退了出来，回到了自己的房间，而萧晨此时已经是在洗澡了。
　　洗完澡的萧晨回到姐姐的房间后，换了一身特别奇怪的衣服，仿佛是20世纪九十年代学生的服装的一般。
　　随后萧晨出了姐姐的房间，走到了我家客厅的钢琴前……
　　随着一首古朴而优美的曲子响起，琴声宛转悠扬，很快便传入了了妈妈的房间内。
　　在房间内的妈妈醉意朦胧，就在要进入梦乡时，却听到这熟悉而又动听的音律，一时间沉睡封存了多年的记忆仿佛被唤醒了一般。
　　悠扬的琴声传出，随着无比熟悉的音律，不断的围绕在妈妈的耳边，良久之后睡意蒙眬的妈妈竟然起身缓缓的下了床。
　　来到房间门口，打开了房门，看着音符传来方向，在看到了的那一刻，妈妈醉意迷离的眼神，似乎瞬间有了光。
　　看着这个坐在钢琴前笔直的背影，这透露着土气的着装……
　　慢慢的妈妈陷入到了回忆之中，周围的景色的仿佛都在发生着变化，仿佛自己又回到了那个学生时代。
　　她扎着高马尾，站在音乐教室的门口，看着里面俊朗的少年，弹奏着他为她谱写了动听音符。
　　这首曲子萧晨弹的并不完整，因为这是一首两人合奏曲，而萧晨现在只弹了男生的那一半……
　　这是那个人，为妈妈谱写的，不过最后可惜的是，最后始终只有他一人独奏，那时候的妈妈站在音乐教室的门口，就如同现在站在房间的门口一样。
　　当年的妈妈站在音乐教室的门口听完了这首只有一半的曲子，始终没有进去……
　　而现在妈妈仿佛想要弥补当年遗憾，也是她这一生唯一的遗憾……
　　妈妈缓缓的走向钢琴旁……
　　驻足在琴侧，看着月光下着俊朗的少年，弹奏着，这熟悉的乐曲，自己就如当年那个小女孩一样，只不过这次妈妈将不再留下遗憾。
　　妈妈一条纤细光滑的手臂，搭在钢琴上，另一只纤纤玉手伸向琴键，慢慢的形成合奏……
　　随着妈妈手指在琴键上优雅轻盈的跳动，完整的乐章，美妙的音符，传遍了整个房间……
　　一曲结束，妈妈彻底的陷入了回忆当中……
　　看着眼前的少年，昏暗的客厅内，皎洁的月光从窗户洒进，照射在琴键和他的脸上，身在回忆中的妈妈，竟然情不自禁的伸出手去，想要抚摸他的脸庞。
　　但是伸出去的手掌又停留在了半空中，脸上露出了迷茫，仿佛又被拉回了现实中来……
　　而萧晨却抓住了妈妈停留在半空中的手，一把将妈妈拉入了怀中，妈妈吃力间，踉跄倒下，就这么坐在了萧晨的怀中。
　　迷醉的妈妈看着眼前少年真挚的眼神，一时间弥漫了，但是双手却不由自主的搂上了他的脖子，脑袋却低下了，不敢再看他。
　　“蓉蓉……你真美……”
　　萧晨的一句话，让妈妈的内心一阵抽动，缓缓的抬起头来望着萧晨：
　　“你……”
　　此刻的妈妈仿佛已经分不清现实与回忆了，如果是梦境她希望不要醒来，如果是现实她希望这是真的。
　　从小被人夸到大的妈妈，从未因为别人的夸奖而感到自豪过，反而时常因为别人过度的夸奖而感到厌烦。
　　又有多少年没有人，叫过她蓉蓉了呢，而这句蓉蓉你真美，却让妈妈感到了无比的甜蜜，仿佛妈妈就是为了这句话才长的如此美丽的。
　　在酒精的作用下，此刻的妈妈已经迷糊了。
　　但是萧晨却是欲火高涨。
　　妈妈那肥硕的肉臀就坐在的胯间，胸前大片雪白的乳肉都裸露在外面，只要萧晨一低头就能尽数收入眼中。
　　而妈妈那两条如玉藕般白嫩细腻的手正在挽着他的脖子。
　　性感V领吊带睡衣就穿在妈妈的身上，光滑细腻，宛若一层保鲜膜一般包裹着妈妈炸裂的肉体。
　　妈妈的脑袋靠在萧晨的怀中，萧晨一手搂着妈妈的光滑的玉肩一手放在妈妈浑圆丰腴的雪白肉腿上。
　　妈妈那两颗充满的弹性的肉球就顶在萧晨的胸膛，而妈妈那硕大的肉臀坐着的地方，更是让萧晨的肉棒瞬间就如同打了鸡血一样的挺立了起来。
　　无比柔软饱满的巨乳，浑圆硕大的肉臀，怀中迷醉的美妇让萧晨浑身一激灵，这是他梦寐以求了多久的场景。
　　妈妈坐在萧晨的胯上，萧晨低头从上往下看去，这个角度正好能看清楚妈妈那对坚挺的豪华巨乳。
　　浑圆挺拔的豪华巨乳，乳沟深不见底，丰满的白皙的乳肉一览无余，白色的蕾丝乳罩包裹住了妈妈的半个罩杯，胸罩的蕾丝花边错综复杂如盛开的花朵一般，包裹着妈妈雪白的巨乳。
　　萧晨的肉棒此时坚挺火热将似乎要将裤子顶破了一半，隔着两层薄薄的布料就顶在妈妈柔软的巨臀上，被肉棒顶起的帐篷似乎都要陷入了妈妈肥硕肉臀挤压的臀缝中去了，给人一种无比舒爽和刺激的感觉。
　　萧晨搂着妈妈，肉棒趁机向上一顶，将肉棒就更加深入的插入到了妈妈的臀缝之中。
　　妈妈顺群的布料都被萧晨插的凹陷进去了，妈妈那本来浑然一体完美的水蜜桃肉臀，此刻就像是被一分为二了一样，肉棒的进入，让它瞬间变的淫靡无比。
　　“哦……”
　　萧晨都忍不住的发出了一声诱人的舒爽呻吟。
　　而此时的妈妈眼眸微闭，沉浸在回忆中的那间音乐教室当中，和那个他在演奏完乐曲之后，他很绅士的起身弯腰伸出一只手来，邀请妈妈共舞一曲。
　　而妈妈也欣然接受，跳到中段，他双手搂住了妈妈的腰，而妈妈双手也钩住了他的脖子，二人深情的对望。
　　而在萧晨的眼中，只有妈妈那丰满肥嫩的巨乳和怀中着无比淫熟的肉体与那包裹着他肉棒的肥硕肉臀。
　　这一切都如同激烈的春药一般刺激着萧晨那已经无比旺盛的兽欲……
　　两人身处于完全不同的世界，但是又在现实中交织在一起……
　　萧晨看着妈妈那丰满肥嫩的奶子，忍不住，轻轻的手指用力的挤进妈妈的乳沟当中，然后往外挑起一点，透过挑起的缝隙，欣赏着妈妈的那娇小的鲜嫩的乳头。
　　一手在妈妈光滑的肉臀上下不断的抚摸摩擦着，紧致细腻的感觉，让萧晨的手都忍不住的颤抖了起来。
　　而夹在妈妈臀缝中的肉棒更是一颤一颤的剧烈跳动着。
　　手指与肉棒分别被妈妈的乳沟与臀缝紧紧的包裹挤压着，无比舒爽的感觉，让萧晨都叫出来声来：
　　“嗯哦！好紧……真爽……”
　　看着妈妈的巨乳，萧晨欲火奔腾，手指不断的在妈妈的乳罩内不停的游走，受到乳罩的挤压，萧晨的手指陷入了妈妈的软弹乳肉当中。
　　这种紧致又柔滑的感觉，让他感到无比的舒爽，闭上眼睛仰着头，仔细的享受着妈妈那如绸缎般光滑细腻的肌肤。
　　在如此抚摸下，萧晨看着妈妈都没有什么反应，反而嘴角上还挂着甜美的笑容，萧晨更是大胆了，整只手掌直接按在了妈妈的巨乳，瞬间就陷入了妈妈肥腻的肉团当中。
　　坚硬无比的肉棒更是向上狠狠的顶了顶。
　　萧晨已经快要忍不住自己着暴走的欲望了，怀抱着妈妈这丰满淫熟的肉体，恨不得立马将她压在身下，开始肆意的奸淫，狠狠的肏弄。
　　面对妈妈这性感诱人的骚肉，高贵端庄的颜值，简直就如同一个人肉欲望收割机。
　　看着妈妈带着甜腻笑容的性感红唇，萧晨缓慢的低头吻了上去……
　　而在因迷醉深陷回忆的妈妈，此时正与他在跳完一曲，在舞台中央搂抱着深情相望，他慢慢的低下了头，吻在了妈妈的唇上。
　　妈妈下意识的缩着脖子，但是很快便又大胆的向前，四片唇瓣相碰，对方的温热就传遍了他们的全身。
　　而萧晨也在仔细的感受着，妈妈的唇瓣带来的香甜，随后舌尖慢慢的顶开妈妈的贝齿，向内深入。
　　妈妈张开红唇迎接着他舌头的进入，很快两人舌头便交织在了一起，在对方的口中，不断的游走着，互相舔舐着对方香甜的津液。
　　感受到妈妈的回应，萧晨的舌头变的更加饥渴，含住妈妈的舌尖不断的吸吮的妈妈香甜的口液。
　　一时间两人在完全不同的场景下，舌头却在对方的口中你来我往，互相追逐缠绕，越吻越加激烈。
　　不知道吻了多久，直到双方都有了窒息感，方才停下，萧晨依依不舍的离开妈妈的红唇，缩回了他的舌头，而一根晶莹的丝线便在这月光下缓缓拉长，最后悄然断裂，消失在这昏暗的房间里。
　　萧晨低头看去，此时的妈妈依然美眸紧闭，但是美艳的脸庞上已经挂上了一抹微红，性感的红唇微张，气吐幽兰，发出阵阵香甜湿热的气息来。
　　而那刚刚被激情亲吻过的红唇上，仿佛涂上了一层高光唇釉一般，在月光的照射下，散发着阵阵滑腻而淫靡的光泽来。
　　萧晨扶着妈妈的腰让妈妈的肉臀轻轻抬起，然后将妈妈睡衣的裙摆抽到自己的腿侧，随后大手贴着妈妈的肉臀，将妈妈的内衣内裤一点点脱下，直到大腿的位置。
　　随后将妈妈的肉臀放下，再轻轻的抬起另一边的腿，让妈妈大腿翘起，顺利的将妈妈内裤脱下，就放在了面前的钢琴键上。
　　最后萧晨将妈妈的身体往自己的膝盖处移了移，然后在这狭小的空间内，艰难的拉开了自己的裤子拉链，随后轻抬自己的屁股，就将裤子脱到了自己的膝盖处。
　　随后双手抱起妈妈的身体，直接站了起来，萧晨的裤子也顺利的从大腿上掉到了自己的脚下。
　　随后再次坐下，将妈妈的肉臀对准自己的坚硬如铁的肉棒，慢慢放下……
　　萧晨那坚硬滚烫的肉棒，顺着妈妈那紧致的臀缝慢慢的刺入滑向妈妈的蜜穴处，直到粗大的龟头抵妈妈的蜜穴口，在龟头与妈妈阴唇相碰的一瞬间：
　　“嗯哦……”
　　两人同时都发出了一声受到刺激般的呻吟。
　　萧晨将妈妈的一条大腿移到自己身体的另一侧，慢慢的转动着妈妈的身体，让妈妈面对着自己。
　　又扶着妈妈的双臂搭在自己的肩膀之上，而妈妈双手竟然就自动的拉住了萧晨脖子。
　　萧晨轻轻的拨下妈妈睡衣的肩带，随即两条肩带便滑落到了妈妈的手臂的关节处，妈妈那巨乳就高耸挺拔的出现了在萧晨的眼前。
　　没了睡衣的遮挡，性感蕾丝胸罩的全貌就被萧晨收入到了眼中，精致的蕾丝花纹贴合在妈妈细腻白嫩的乳肉上。
　　性感的乳罩只勉强包裹住了妈妈巨乳的一半，大片雪白的乳肉都暴露在外面，宛如羊脂白玉一般的诱惑惹人。
　　萧晨轻轻在乳罩边一拨，俏皮的乳头就跳了出来，鲜红娇嫩，小巧可爱，看着萧晨直咽口水。
　　萧晨直接一把将妈妈的乳罩全部扒下，勒在妈妈的巨乳下方，瞬间妈妈那肥美的巨乳就如同两只快感的大白兔一样跳了出来，在半空中晃动着，然后慢慢停下。
　　即使是没了胸罩的束缚，妈妈那巍峨的巨乳看着依旧是那样的挺拔，呈现出完美的半球状，在胸前挤出一道深不见的乳沟。
　　而此时妈妈那娇嫩鲜红如两粒花生粒般大小的乳头，竟然变的更加的红润了，仿佛充血了一般，竟然已经硬了起来，看着萧晨欲火高涨，想要立马将它含入嘴中好好的品尝一番。
　　萧晨一手张开虎口，从妈妈巨乳下方，托着妈妈的大奶子，完全无法掌握，柔软滑腻的感觉，一时间传遍了萧晨的全身。
　　此时的妈妈呼吸都变的有些急促了起来，而随着萧晨大手的揉捏，妈妈的巨乳更是荡起了不规则的乳浪。
　　柔软巨乳的微晃，不断的冲击着萧晨的视线，挑拨着他的欲火，萧晨的大手仿佛就像吸附在了妈妈的巨乳上一样，不愿拿开，尽情的轻柔抚摸揉捏着它，让这柔软的肥嫩巨乳在他手中如面团般变化着各种不同的形状。
　　感受着手中豪乳的柔软、巨大与软绵的弹性……
　　萧晨缓缓的低头，手掌托握着妈妈的巨乳，送入了口中。
　　萧晨的舌尖轻触在妈妈的乳头上，轻轻的拨弄着，然后又含入到嘴里开始吸吮，舌尖围绕在妈妈的乳晕上来回转圈扫动着。
　　“嗯……唔……”
　　瞬间这从未有过的感觉就传遍了妈妈的全身，让妈妈忍不住的发出一声诱人的轻吟，白嫩的俏脸在酒精的加持下变的更加嫣红与醉人。
　　连萧晨都没想到妈妈竟然这么敏感，于是一边亲吻着妈妈的乳头，一手更是伸向了妈妈的裙底。
　　在指尖障碍的触碰到妈妈的阴唇时：
　　“嗯……哦……”
　　妈妈更是发出了一声销魂的呻吟。
　　萧晨的手指抵在妈妈的阴户的豆豆上，开始轻微的按压旋转，嘴巴更是大口的含住妈妈的巨乳，灵巧的舌头不断的挑逗着妈妈的乳头。
　　“嗯嗯……哦……唔……”
　　妈妈在萧晨娴熟高超手法挑逗下很快就发出了，小声而密集的低沉呻吟来，乳头开始变的坚硬，蜜穴更是已经湿润了一大片。
　　而妈妈在舞台中央，双手搂抱着他的脖颈，而他的的一只大手已经伸到了衣服内玩弄着她的巨乳，另一只手从裙底已经伸向了她的内裤，扒开了她的内裤的布料正在玩弄的这的小穴。
　　“唔……不……不行……我……我已经结过婚了……嗯唔……”
　　妈妈突然的说话，让正在玩弄着她的萧晨，手上的动作停了下来，望着妈妈的眼睛还是闭着的，萧晨好像刚悬起来的心又放下了。
　　开始对妈妈的身体继续玩弄……
　　“嗯哦……不……不行……我们不能这样……”
　　萧晨知道妈妈这是在梦呓，萧晨也能感受的到妈妈身体的变化，妈妈逐渐滚烫的身体，已经说明了一切。
　　妈妈在他的抚摸下动情了，欲火正在高涨。
　　萧晨收紧手指，手掌肆意的抓捏着妈妈的巨乳，手指都深陷到了妈妈肥美的乳肉当中，乳肉从他的指缝之间溢出，呈现出勾人的淫熟美肉。
　　而下面的那只手也不再仅限于玩弄妈妈的蜜穴，一根手指的第一指节已经进入到了妈妈的蜜穴当中，开始了轻轻的抽送转动。
　　“唔……真……真的……不行……我们不能……嗯唔……”
　　迷醉沉浸在回忆中的妈妈还在拒绝着，可是此时她的已经完全的瘫软在了他的怀里。
　　而坐在萧晨怀里的她，此刻正扭动着腰肢，浑圆肥厚的肉臀包裹萧晨的肉棒左右扭动着，被挑逗发情已深的妈妈，渐感身体无力。
　　柳眉轻锁，贝齿咬着红唇，时而又张开急促的喘着迷离的芬芳气息……
　　睡裙子的裙摆就如同扇面一样铺开，遮挡着二人即将结合的私密部位。
　　在裙摆下完全裸露着的肥美肉臀，贴着萧晨赤裸的大腿与光秃秃的下体，夹着她的肉棒，正在瘙痒似的轻微扭捏的摇晃着。
　　“嗯哦……”
　　随着妈妈一声较为高亢的呻吟传来，萧晨的一根手指完全的插入到了妈妈的蜜穴当中。
　　嘶……好紧，连一根手指插进去都感觉这么紧，真是极品中极品啊，你老公到底有多久没肏过你了……
　　萧晨的手指感受妈妈蜜穴的紧致，内心感叹道。
　　在手指深入的一瞬间，萧晨都不敢相信这是生过两个孩子的穴洞，简直如同处女一般，甚至比处女还要紧致。
　　布满淫水的指尖穿过层层叠嶂的软肉，手指只能缓慢的进入，就像是妈妈的穴肉有着某种吸力一样在阻止着他手指前进，但是没有完全的阻止。
　　饱满挺拔的巨乳，肥硕圆润的肉臀，还有着极品的蜜穴，让萧晨对妈妈这淫熟的肉体愈加的渴望，让他的欲火从下体飞速的蹿遍全身，疯狂的燃烧着他。
　　萧晨再一受不了，抱着妈妈柔软发烫的身体，轻轻的向上提起，将妈妈的蜜穴对准在自己的肉棒。
　　慢慢的放下：
　　“啊……”
　　在萧晨的龟头刺进妈妈蜜穴的那一刻，妈妈发出了一声吃痛的大叫来。
　　双臂瞬间就搂紧了萧晨的脖子，把脑袋朝下搭在了萧晨的肩膀上，双腿更是骤然一紧。
　　随着萧晨肉棒的继续深入，妈妈更是张开了嘴狠狠的咬在了萧晨的肩膀上，随后又松开喊道：“不……不行……好……好痛……你的怎么……这……这么大……嗯啊啊……”
　　妈妈坐在他的身上搂着他的肩膀，身体慢慢的向下滑去，蜜穴感受着他那火热粗大的东西，慢慢的进入到她的蜜穴当中。
　　在此时，都已经生过了一个孩子了的妈妈，依旧感到了无比的震撼，为什么可以这么大，为什么比生孩子的时候还痛。
　　而随着“噗嗤……”一声的传来，萧晨的肉棒终于彻底的进入到了妈妈的蜜穴当中，妈妈的身体骤然一紧，瞬间后仰，伸直了脖子，张大了嘴巴发出来一声大叫：
　　“啊……”
　　而房间内的姐姐自然也听到了妈妈的这声长吟，姐姐的脸上露出了复杂的表情，看着有些失魂落魄又带着些许的愧疚。
　　但是她的两只玉手却是一只抓着她自己雪白的大奶子，一手放在自己的双腿间，中指指尖按压在自己的豆豆之上。
　　妈妈的紧致的蜜穴被萧晨硕大的肉棒瞬间填满，龟头直抵她的花心，在妈妈的身体短暂的紧绷后仰过后又猛然的向前紧紧的抱住了萧晨。
　　身体内激起了一股无比强烈的异样感，是她的娇躯颤抖不停，她紧紧的搂着萧晨的脖子，性感的红唇张开又再次的咬在了萧晨的肩膀上。
　　萧晨双手搂住妈妈的身体，一手扶着后背，一手在妈妈的脑袋上顺着妈妈的秀发一下下的抚摸着。
　　萧晨知道妈妈现在还没适应，一定很痛，萧晨没有着急的动，虽然他现在很想暴肏妈妈的肉穴，但是他还是克制住了自己。
　　萧晨张开嘴巴轻轻的将萧晨的耳垂含入口中亲吻着，一手还在不停的抚摸的着妈妈的秀发安抚着她。
　　萧晨粗大的肉棒，将妈妈的紧致的蜜穴塞的满满的，没有留下一丝多余的缝隙来，硕大的龟头安静的停留在妈妈的花心深处。
　　在萧晨的安抚下，刺痛的感觉慢慢的退去，充实饱满的感觉慢慢的涌上妈妈的心头。
　　这个时候妈妈松开了，咬着萧晨肩膀的嘴巴，缓缓的抬起头来，睁开了眼睛看着萧晨，此时妈妈的眼睛内已经是泪水朦胧，一颗颗如珍珠般的泪珠缓缓的顺着妈妈的眼角滑落。
　　“是你吗？”
　　泪水已经模糊了她的视线，妈妈看着眼前的少年，缓缓张口问道：“蓉蓉……别怕……有我在……”
　　“啊……”
　　萧晨的一句话，直接让妈妈崩溃的大哭了起来，现在的妈妈已经分不清现实和梦境或者说的回忆了。
　　眼前的少年就是她心中的那个人，现在她就还是大学时期的那个她。
　　命运的捉弄，父母的安排，让她错过了她本该拥有的人生，但是这一刻仿佛她回到了过去，给了她一个重新掌握自己命运的机会。
　　妈妈再次紧紧的搂住了萧晨号啕大哭起来……
　　现实中的她是两个孩子的母亲，是上市公司的总裁……
　　而此刻她就是那个青春靓丽的大学生，即使已经身为人妻，即使已经是一个孩子的母亲了，但是她已经不在意了，她想要重新掌握自己的命运。
　　她知道身为人妻的她，此刻已经被自己丈夫以外的男人占领了，这种背德的行为让她羞耻不堪，可是眼前的这个人才是她心中的归属。
　　对丈夫的背叛让她感到羞耻，对心中归属的占有又让她感到幸福……
　　在这样复杂情绪的交织下，让妈妈感到崩溃……
　　但是实际上已经44了的她，在这个如狼似虎的年纪，在从未体验过性快乐的人生，体内现在却插着这样一根完全超出了她认知的粗大肉棒。
　　这让她这个封印着无尽欲火的淫熟肉体仿佛顺便爆发开来了一般，那如山洪决堤般的快感不断的冲击着她的身体与心灵。
　　从蜜穴中不断传出的超强快感，使她的蜜穴不断的蠕动收缩，肉臀夹紧又放松，然后整个肉体骤然紧绷。
　　穴肉紧紧的包裹着萧晨的粗大火热的肉棒，仿佛不再想要失去着迟来了二十年的性福，子宫内爆发出大量的蜜穴向往外冲刷而去。
　　只一下，妈妈竟然就高潮了……
　　疯狂的快感持续不断的在妈妈的蜜穴中炸开，然后席卷她的全身，妈妈的哭泣中带着哽咽和抽搐。
　　这空虚了二十年的身体，仿佛在这一刻在迎来她真正的第一次，那个她并不爱的丈夫，那个牙签般细小的肉棒，从未给她带来一点儿的感觉。
　　那被她压抑了多年的欲火，那她从未品尝过的性福，那只能通过高强度工作来填补的孤独与空虚。
　　仿佛在这一刻都烟消云散了……
　　这一刻妈妈觉得她身为一个女人的人生仿佛完整了……
　　这不仅是因为她得到了女人的快乐……
　　而是因为是他，是他让她得到了女人的快乐与幸福，是他与她的结合，让妈妈感到了她人生完整了……
　　那时候的她只敢站在音乐教室的门口，落寞的看着里面的一切，听着里面他弹奏着为她谱写的乐章。
　　已经身为人妻的她，不敢再向前迈进一步，她的人生早已经被安排好了，不由得自己掌控……
　　可是现在她勇敢的迈进了那间未敢进入的音乐教室，想着心中所想而去……
　　曾经未能掌控的命运在这一刻他似乎掌握住了，即使现实不会发生任何改变，但是妈妈只觉得现在梦中的她可以重新选择。
　　而且她还获得了这44年来从未有过的快乐，在妈妈的这个梦中，她只觉得如此的享受与快乐是她勇敢的迈出这一步所带来的……
　　是爱……是心向往之的他带来的……
　　并不是她那淫熟的肉体和在她身体内的那根粗大火热的东西……
　　此时妈妈只觉得这个梦无比的真实，自己仿佛进入到了一个无比极乐的梦中世界，在这一刻她的心里与身体都被爱意所充斥着，让她的身心感到了无比的舒爽与欢乐。
　　让她慢慢的被这无尽的欢愉所吞噬，仿佛在梦中要再次陷入沉睡一般……
　　这种欢乐与舒爽让她如痴如醉，欲仙欲死……
　　同样在现实中的萧晨感受妈妈蜜穴疯狂的蠕动，就仿佛在给他的肉棒做着按摩一样：
　　“嘶……哦……”
　　萧晨张大了嘴巴闭着眼享受着，妈妈紧紧的搂着他的脖子，而他紧紧的抓着妈妈的肉臀，感受着妈妈的肉臀在他的抓握下微微的颤抖。
　　他粗大的肉棒从未被如此紧致的蜜穴包裹过，就算都是处女的林清婉和李艳妮也一样，林清婉是真正处女，也没有妈妈这么紧。
　　李艳妮虽然有过性爱，但是那她老公那根又短又细的东西，不仅没有给李艳妮的蜜穴带来任何改变甚至连处女膜都未能捅破。
　　但是她们身为处女，蜜穴全完全没有办法与妈妈相提并论……
　　妈妈的蜜穴是极品中的极品是名器，萧晨只觉得自己的大鸡巴仿佛进入了一个异常狭窄紧致的洞道内，粗大的肉棒更是被一块无比柔软紧实的嫩肉包裹着。
　　包裹着他肉棒的嫩肉还在不断的收紧松开和蠕动颤抖着，给她带来无法言喻的至极享受。
　　萧晨双手拖着妈妈的肥硕饱满的肉臀抱起妈妈，在起身的时候妈妈手臂自然的搂紧了萧晨的脖颈，匀称丰腴的双腿更是夹在了萧的腰间。
　　就这样妈妈挂在萧晨的身上，随着萧晨的移动慢慢的前往她的卧室……
　　随着萧晨身体走动的晃动，粗大的肉棒在妈妈的蜜穴中小幅度的来回摩擦着：
　　“嗯嗯……唔……”
　　这让刚刚才高潮过的妈妈又呻吟了起来……
　　而妈妈胸前的巨乳也随着走动抵在萧晨的胸膛上晃动着，乳头小幅度的位移不断的磨蹭着萧晨的胸肌。
　　柔软的乳肉，软弹无比，被挤压在萧晨的胸膛上，温热柔软的触感和轻微的晃动，让萧晨获得了极致的享受，就像是妈妈双手扶着巨乳，互相挤压着自己的巨乳在给他做按摩一样。
　　萧晨双手托着妈妈的肥硕肉臀，十指都陷入了妈妈的臀肉当中，随着走动妈妈的肉臀在萧晨的手掌上晃动着，软绵柔软的触感，就仿佛妈妈的肉臀在她的手上跳舞一般。
　　到了房间后，萧晨抱着妈妈站在床位，看着床头上方挂着的那张妈妈与爸爸巨大的结婚照，萧晨露出了淫邪的微笑。
　　心中暗道，以后你的妻女就由我来照顾吧。
　　随即萧晨将妈妈轻轻的平放到了床上，然后将妈妈两条浑圆的玉腿架在肩膀上，双手按住妈妈的巨乳，开始缓缓的抽出肉棒。
　　然后又慢慢插入：
　　“嗯哦……”
　　妈妈瞬间再次感受到了前所未有的满足感，那异常粗壮的肉棒似乎将她失去的一切都填满了一般。
　　硕大的龟头缓慢的前进，顶开他肉洞的层层褶皱，直抵花心，最后到达她的子宫，随后又慢慢退出，然后再次进入。
　　随着萧晨的逐渐的加大抽打的速度，妈妈感受着身体里，正在逐渐爆发越来越强的快感，随着萧晨龟头的数次撞击而下。
　　妈妈的身体中隐藏压抑的力量彻底的被释放了出来，快感如山洪决堤又如火山喷发般不但激烈涌出，狂风骤雨般的快感还在随着萧晨的逐渐加速而越来越强烈。
　　这一刻妈妈仿佛全身的细胞都被激活了一般，自己如同置身于一个极其美妙的世界，周围一片白茫茫，仿佛置身于九天之上的云朵中一般。
　　全身上下都在为她成为真正女人的这一刻而感到欢呼雀跃。
　　而就连妈妈自己，仿佛都感觉此时的她，不再是一名妻子，不再是一个孩子的母亲，她就是青春少女，就在这音乐教室内与自己的心中的那个他，进行着第一次的水乳交融，翻云覆雨。
　　这让她感到紧张，刺激，又无比的欢乐，这是她从未体验过的……
　　这让她逐渐被快感所吞噬淹没，全身上下，从脚底到发梢都散发着无比欢愉的气氛，让他欲仙欲死，如痴如醉。
　　看着妈妈享受欢愉的表情，看着自己身下着完美无瑕的淫熟肉体，感受着自己的肉棒在他日思夜想渴望了已久的总裁美妇的蜜穴中疯狂进出。
　　萧晨也已经陷入了彻底的疯狂当中，双手从两侧掐着妈妈纤细的腰肢，结实的胸膛上架着的妈妈的丰腴的双腿。
　　不断的挺动着他粗壮的肉棒，大力的肏弄着妈妈的蜜穴，龟头肆意的冲击在妈妈的花心上，粗壮的肉棒上鼓起的经络反复的剐蹭着妈妈娇嫩的穴肉。
　　响亮的撞击声响彻的整个房间，妈妈肥美多汁的蜜穴，总是随着萧晨的肉棒的插入与拔出溅射出晶莹透亮的汁液，在皎洁月光的照射下，如美妙的烟花般在二人的胯间炸开，然后悄然消失在这黑暗当中。
　　“啪啪啪……”
　　“嗯啊啊……哦……”
　　在萧晨猛烈的操干下，密集的啪啪声，伴随着妈妈连续不断的娇呼，在妈妈的卧室内，又奏响了另一番淫靡的乐章。
　　“哦……蓉蓉……你的小穴真美妙，好爽啊……她在吸我的大鸡巴呢……”
　　萧晨羞耻的淫语传入妈妈的耳中，妈妈想要反驳可是却发出声来只能“嗯嗯……啊啊……”的呻吟着。
　　但是遭受猛烈撞击的蜜穴，却变的更加激烈起来，被完全引爆了的欲望，不断的在她花心处炸开，让她的身体产生如同痉挛般的阵阵抽搐。
　　酸麻舒爽的感觉是如此的强烈，肉棒快速的进出，是让她感到如此的畅快，从未体验过的绝美体验，让她真正的感受到了什么是欲仙欲死。
　　随着萧晨的肉棒不断的急速在妈妈的蜜穴中进出，萧晨也同样感受到前所未有的美妙，李艳妮也好，林清婉也罢，都从未带给过她这样的体验。
　　爱与性的结合，让他彻底暴走，双手托着妈妈的臀腰结合处，几乎要将妈妈浑厚的肉臀抬了起来，不断的拉向自己的胯下，然后在挺着肉棒往前撞击着。
　　而妈妈被压抑封印或者说是从未开启过的欲望也彻底的沸腾了起来，身边的变得滚烫，激烈的性交，不断的燃烧着她的肉体。
　　让妈妈在虚妄与现实之间不断的来回游荡，思绪停留在音乐教室的那个夏天，她拥有那个二十岁少女的心。
　　但是这四十四岁美妇的肉体却在这现实中，真实的感受着这狂风暴雨般的进攻，在萧晨的肉棒她的整个肉体都变的欢呼雀跃。
　　丰满的肉体在萧晨的肏干下不断的前后晃动着，粗大的肉棒在她的蜜穴中，飞速的进出抽插着，硕大的龟头猛烈的撞击着她的花心与子宫。
　　此时的妈妈就像是被丢进了时间夹缝中一般，闭着眼睛的她还在那里，但是她又仿佛知道她要是睁开眼睛后即将面对的是什么。
　　在此刻，她不知道该如何是好，她不想回到现实中来，但是她又无法拒绝现实给她带来的极致享受。
　　这是她作为女人以来，第一次得到这样的快乐。
　　现在的她拥有着幸福的爱意，也拥有着肉体上的欢愉，它们同时存在，又完全截然不同，甚至都处于不同的时空……
　　“哦……蓉蓉……我的鸡巴大吗？你舒服么？”
　　面对萧晨的淫荡的问题，美眸紧闭，玉手紧紧的抓住身体两侧的床单，承受着萧晨一次次激烈的撞击，超强的快感让她不能自已。
　　萧晨的肉棒则如一头凶猛的野兽一般持续的在妈妈的蜜穴中横冲直撞着，发挥他最原始的野性与狂暴。
　　“嗯……啊啊……嗯哦……”
　　听着妈妈舒爽而又略带压抑的呻吟，两人的淫欲都来到了前所未有的高度，粗大的龟头急速的暴肏着妈妈的蜜穴。
　　妈妈蜜穴娇嫩的蜜唇与穴肉，不断的被急速剐蹭着，每一下都深深的刺入她蜜穴的最深处，狠狠的撞击在她的子宫上。
　　“啊……蓉蓉……你终于要彻底属于我了……嗯哦……”
　　萧晨仰头疯狂的怒吼着，肉棒似乎已经变得麻木，外部的感觉越来越小，到那时从内部爆发出的极致快感，让他的肉棒在妈妈的蜜穴中一边急速进出，一边开始疯狂的跳动起来。
　　而妈妈此时空虚了多年的蜜穴内，瘙痒感也已经到达了极限，即使是就在被大肉棒不停的剐蹭止痒着，依然能让她渴望着。
　　“啊……啊啊……”
　　妈妈头顶着床，高高的仰起了下巴，发出了近乎疯狂的喊叫，全身紧绷着颤抖，双手死死的抓着床单。
　　两人都爆发出了，最原始的冲动与野性，前所未有的激烈性交，让两人都陷入了最激烈的肉体欢愉当中。
　　随即海啸般的快感就铺天盖地的席卷而来，冲刷着两人的肉体的每一处，疯狂的抖动的肉瓣，剧烈收缩的穴肉，这炸裂般的快感在二人的交合一波波的猛然散发开来，席卷着他们的肉体的每一处。
　　“嗯啊啊……不……不行了……嗯啊啊啊……”
　　“哦……要射了……我要射给你……蓉蓉……把我的精液灌进了你的蜜穴中……让你彻底成为我的女人……嗯啊啊……”
　　萧晨与妈妈两人都高声的疯狂淫叫高喊着……
　　妈妈的尖叫依旧在持续，紧绷的身体就连脚趾都曲卷了起来，紧接着丰腴的肉体剧烈的抽搐着，积蓄在子宫内的巨大能量，猛然爆发开来，巨大的水流如瀑布般倾泻而下，奔腾急涌，向着穴口冲刷而去。
　　而萧晨的那还在妈妈蜜穴内剧烈跳动的粗大肉棒死死的抵在了妈妈的花心深处，然后一股浑厚浓稠的精液从马眼处大股大股的喷发而出，是那样的通畅是那样的畅快。
　　“啊……”
　　“哦……”
　　两人都同时发出了一声爽到极点的呻吟来……
　　在滚烫的精液与汹涌的蜜汁交融的那一刻，两人紧绷着的身体瞬间瘫软了下来，萧晨趴在妈妈的身上大口喘着粗气。
　　在二人高潮过后的身体时不时的抽搐抖动下，妈妈渐渐的真正的陷入了他甜美的梦乡当中……

第21章 破碎
　　清晨的第一缕阳光透过窗帘的缝隙，洒在了卧室的地板上，形成了一片温暖的光影。
　　在这柔和的光线中，一位美艳少妇正与一位与她年纪几乎不匹配的俊朗少年相拥而眠，他们的睡姿显得格外亲密和谐。
　　美妇的脸庞上洋溢着满足和幸福的微笑，她的眼睛轻轻闭着，仿佛在享受着这个宁静的时刻，她的长发随意地散落在枕头上，与少年的头发相互交织，形成了一幅温馨的画面。
　　她的肌肤在晨光中显得更加光滑细腻，让人忍不住想要去触摸。
　　少年的呼吸平稳而深沉，他的脸庞也带着一丝满足和平静，他的手臂紧紧地环绕着美妇，仿佛在保护着她，又似在给予她安全感。
　　在这个宁静的清晨，他们的睡姿、表情和动作都充满了爱意和温馨，让人感觉到他们仿佛是相爱已深的情侣或夫妻一般。
　　在这清晨柔和光线中，他们的相拥呈现出一幅和谐而温馨画面，美妇的面容甜美而妩媚，眼角带着一丝不易察觉的笑意，仿佛在梦境中也能感受到的甜蜜一般。
　　而少年的那精壮健硕的身体也如同美妇一样，一丝不挂，美妇一条丰腴雪白的美腿紧贴着少年的腿扇，而另一条美腿则被少年夹在双腿之间。
　　美妇的脑袋枕在少年的手臂上，而自己的一条手臂曲卷在胸前手掌抵在少年结实的胸膛上，另一条手臂则搭在少年的腰间。
　　而少年被美妇枕着的那条手臂的大手则是盖在美妇肥硕浑圆的巨乳上，时不时就揉动与抓捏，仿佛在睡梦中也要享受美妇这浑圆肥美的巨乳。
　　另一只手则放在美乳肥满挺翘光滑的大水蜜桃肉臀上，轻搭在肉臀上的手掌五指分开，每根手指都浅浅的陷入了美妇那肥美的臀肉当中一点，同样也时不时的揉动与抓捏着美妇的肉臀。
　　少年感受着美妇肥美乳肉的软弹与鲜红乳头抵触在他的掌心美妙触感，还有美妇那硕大肉臀的肥美与软绵，嘴角上始终挂着满足的笑意。
　　而被少年揽在怀中的美妇，感受着自己巨乳与肥臀上少年的手掌揉捏，也时不时的发出嘤咛之声来作为回应。
　　而已经推门进来站在门口看着这一幕的姐姐内心更是五味杂陈，一时间竟然产生了浓厚的嫉妒之心，她竟然嫉妒自己的妈妈……
　　但是戏还是要演下去，因为这是主人交给她的任务，她必须完成……
　　“啊啊啊……”
　　随即便听姐姐一声大叫，床上的两个人瞬间被吵醒……
　　“妈……你……啊啊啊……”
　　紧接着姐姐用着不可置信声音的再次叫到妈妈，然后又是连续的大叫……
　　妈妈被姐姐这突如其来的尖叫，吓的竟然直接抱住了身边的萧晨，瞬间就紧紧的搂住了萧晨……
　　然后妈妈有瞬间意识到有什么不对，抬起头看着自己搂住的这具白净结实的身体，然后视线慢慢的向上，在看到萧晨的那张脸后：
　　“啊啊……”
　　一直处变不惊，端庄高贵的妈妈，一时间也大声的尖叫了出来，双手推开萧晨，然后迅速的拿起边上的睡衣遮住了自己的身体。
　　“你……你……我……”
　　身为总裁的妈妈，不管身处什么场合总是能优雅的侃侃而谈，但是现在这种情况却让她结巴说不出话来了。
　　“妈……你……你怎么能做这种事情……你……你……”
　　姐姐更是装作被气的说不出话来了。
　　“婉婉……不……不是你想的那样……”
　　“那是那样……你……你们……啊啊啊……”
　　姐姐再次崩溃的大叫起来，双手紧握，怒目圆睁的望着妈妈和萧晨，咬牙切齿的表情，让她清秀的脸庞都变得狰狞了起来。
　　“婉婉”
　　妈妈看着姐姐这副狰狞的模样，一时间已经顾不得那么多了，生怕姐姐发生点什么，开口叫道，想要安慰或解释一下，但是却发现现在的她，也不知道这到底是怎么回事，为什么会这样。
　　“别叫我……”
　　姐姐大手一甩，表现的极为疯狂。
　　而萧晨这时却开口道：“蓉蓉……没事，没事……”
　　听到萧晨这话，妈妈用着一种极为奇怪的眼神看向萧晨，随后眼神瞬间变的极为冰冷和凌厉，仿佛得知了这一切都是他搞的鬼。
　　就在妈妈准备做点什么的时候……
　　就见姐姐慢慢的走上前去，站在床边，双眼充满了怒火，但是从她皱起的眉头不难看出，似乎又有着点委屈。
　　随后一个速度极快的巴掌“怕……”的一声极其脆亮的就落在了萧晨的脸上，然后姐姐那充满愤怒的双眼中，瞬间泪水打转，紧接着泪如泉涌，最后更是哽咽着说道：“萧晨……你……你怎么对得起我……”
　　然后抹着眼泪就跑了出去……
　　妈妈下意识的伸手，想要起身去追，被她捂护在胸前的衣服就掉了下来。
　　妈妈慌忙的又拉起衣服护在胸前，然后对着转而用着极其冰冷甚至是透露着杀意的眼神望向萧晨，很冷的说了一句：
　　“滚……”
　　萧晨也是被姐姐刚刚的那一巴掌扇的懵懵的，在看着妈妈可怕的眼神与表情，也没有多说什么，立马的光着身子起身就走。
　　本来萧晨与姐姐安排的就是姐姐在他们两个没有醒来之前过来，然后吃惊惊讶的大叫，将他们吵醒，转身就跑。
　　在让萧晨来和妈妈解释着一切，最后在安慰……
　　可是姐姐刚才好像演过头了，那一巴掌完全在计划外……
　　但是其实只是在姐姐刚刚看到妈妈和萧晨相拥甜美的睡在一起时，她真的萌生了嫉妒，嫉妒自己的美母，为什么自己的妈妈和自己心爱的人，相拥而睡看上去是那么的性福和美满。
　　她是真的发自内心的尖叫，那一巴掌和那句你怎么对得起我，也是发自内心的。
　　在那种情况，在妈妈和萧晨温馨的相拥与甜美的笑意下，她真的伤心了。
　　姐姐其实早就忘记了，萧晨的安排，在那一刻她就是觉得自己妈妈与自己男友做出了背德的事情。
　　自己的男友背叛了她，自己的妈妈也背叛了她，她那一巴掌饱满了无限的委屈与愤怒。
　　姐姐和萧晨走后，妈妈一边穿着衣服，一边一直不停的给姐姐打着电话，直到姐姐关机……
　　妈妈穿好衣服后，走出房间，外面已经是空无一人了……
　　萧晨应该是去追姐姐了，然后妈妈第一个想到的就是我，但是转头一看我的房间门是开着的，妈妈心里一咯噔……
　　随后轻声的走到我的房间门口，看着里面空无一人……
　　妈妈以为我一早出去了，因为我从来都没有在外留宿过……
　　而实际上现在的我正香甜的谁在李老师的床上……
　　“啊啊……”
　　但是正睡的香甜的我，随即便被一声大叫吵醒，我睡眼惺忪，一手撑着床，抬起上半身，一手揉着自己的眼睛。
　　“怎么了……”
　　随后迷迷糊糊的问道，就又听见一声大叫：
　　“林小豪……你……啊……”
　　这下我瞬间清醒了，立马坐起身来，睁大的了眼睛望着边上大叫的人，竟然是李老师，而且还是穿着性感的睡衣。
　　而我自己的身上也是除了一条内裤什么都没穿。
　　“林小豪……你……你这个畜生……”
　　就在我还没搞清楚一声的情况的时候，就被李老师大骂道，随后就见林老师双手护在自己的胸前跑了出去。
　　见状我也是立马的追了出去，出了房间的李老师，可能是因为还穿着睡衣的缘故并没有向外跑去。
　　而是冲向了洗手间，然后就把门洗手间的门的关了起来，我也立马跟了过去，可是李老师已经把门反锁上了。
　　“李老师……怎么了……怎么了……”
　　我在洗手间的门外，不断的问着李老师：
　　“林小豪……你这个畜生……你……你……”
　　而回应我的只有一句句李老师对我说的一句句畜生。
　　直到这个时候我才恍然大悟，我竟然在李老师身上睡了一夜，还是和林老师一起，而且我就穿了一条内裤，而李老师则穿着性感的睡衣。
　　我瞬间就明白了李老师为什么要骂我，但是昨天晚上的事情，我怎么一点儿也记不起来了。
　　但是同时我的内心竟然涌起了一股莫名的幸福与开心……
　　但是随后我就又焦急了起来，这到底是怎么一回事，我竟然和李老师睡在了一张床上，我记得昨天晚上……
　　对，并不是按照萧晨的计划，和李老师来个烛光晚餐，然后借着酒劲喝李老师发生点什么的，看来是都喝醉了，不然我也不会和李老师就这样的睡在床上。
　　“李老师你开开门……我错了，昨天晚上喝多了，我什么都不知道……对不起……对不起……”
　　听着李老师撕心裂肺的怒吼，我一时间也慌了神，完全不知道怎么办才好只能一个劲的道歉。
　　而在家里的妈妈，双眼无神的坐在沙发上……
　　想起刚刚姐姐对着她咆哮的那一幕，妈妈的心仿佛被重锤击中一般，震得她几乎无法呼吸。
　　坐在床上她，看着姐姐那震惊和愤怒的眼神，内心也是充满的震惊和慌乱，她不知道这一切到底是怎么回事。
　　在看到萧晨的那一刻，看着他们两个当时的状态，她知道犯下了一个无法挽回的错误，一个会给她和家庭都带来了无法想象严重后果的错误。
　　当时的妈妈还图解释这什么，但话到嘴边却又无从解释，因为她自己都不知道发生了什么。
　　同时这样的场面又让她感到一阵阵的羞耻，不仅为自己的行为，更为自己背叛了丈夫和家庭而感到自责与羞愧。
　　妈妈起身默默地走到窗边，看着窗外的世界，心中充满了迷茫，她不知道自己为什么会做出这样的事情，也不知道该如何面对接下来的日子。
　　她感到一种深深的孤独，感受着空荡荡的家里，妈妈感觉她仿佛被整个世界抛弃。
　　妈妈努力的回想着昨天晚上的到底发生了什么……
　　很清楚的记得在她回家的时候姐姐和萧晨开门迎接了她，并为她奉上了生日蛋糕，准备了她最爱吃的几样菜肴和红酒。
　　最后在姐姐和萧晨的劝说下，几杯红酒下肚，后面的事情，就有些模糊了……
　　隐隐约约的记得女儿将她扶回房中，并为她换上了睡衣，擦拭了身体……
　　到这里妈妈的记忆就有点混乱了，妈妈往沙发上一靠，闭上了眼睛，皱着眉头，仔细的回想。
　　突然间，她想起了什么……
　　脑海里出现了昨晚上的晚上姐姐离开后的场景……
　　她躺在床上，因为酒精的作用而变得迷离，就在这时，一首勾起她尘封记忆的钢琴曲，传入了即将睡熟的她的耳中。
　　慢慢的让她陷入了回忆之中……
　　她下床缓缓的走向房门前，身体倚靠在门框上，看着在月光下奏响乐曲的少年。
　　她的记忆慢慢的回到了多年以前，那时的场景和现在如出一辙，她站在音乐教室的门口，看着，音乐教室内弹奏着钢琴曲的少年。
　　但是那时的她并未迈进音乐教室，因为那个时候的她很清楚自己的身份，她已经是一位人妻，已经是一个孩子的母亲了。
　　但是昨晚的她却迈出了那一步，昨晚的她在酒精与困意的作用下，仿佛回到了多年前，靠在门框上的她，变成了站在音乐教室门口的她。
　　眼前的弹奏感情的也不再是萧晨而是他……
　　周围的场景慢慢的退回了二十多年前，她也回到了少女时期的她，这次她没有再被别的东西所束缚。
　　慢慢的走了过去。
　　在他们一起合奏完之后，她被他一把拉入了怀中，她并没有反抗，从亲吻到抚摸，再到她的裙摆被掀起，她的内裤被脱下。
　　直到那根大家伙的插入……
　　“呼……”
　　突然妈妈从沙发上坐起，长吁了一口气，刚刚的那一瞬间蜜穴竟然产生了轻微的触感……
　　虽然她无法完全记得她昨天晚上与萧晨所做的一切。
　　但是昨天晚上梦中的一切，她却记得清清楚楚，在音乐教室内，她被他脱去了衣服，被进入了身体。
　　最后被按趴在钢琴上……
　　想到这妈妈甩动了几个脑袋，不愿意再往下想去……
　　可是刚刚那个触感又让她挥之不去，仿佛是真实存在的一样……
　　为什么可以那么粗……为什么可以那么大……为什么会那么舒服……
　　妈妈的脑袋发出了一连串的问号，甚至自己的脑海里出现自己丈夫的那根东西来和那根粗大的东西比较了起来，甚至连插入的感觉都比较了……
　　当然这些只是在妈妈的脑海中一闪而过……
　　连妈妈自己都不知道为什么会去想这些……
　　这让妈妈感到异常的羞耻，同时竟然还有着一闪而过的羞涩……
　　妈妈不自觉的回头向着客厅摆放钢琴的地方望去，一条男式内裤赫然出现在妈妈的视线里，就那么随意的搭在钢琴的琴键之上……
　　而地下则是她的内裤……
　　昨晚被那根大家伙插入场景瞬间再次出现在妈妈脑海中，只是一下，瞬间就让妈妈感到了前所未有的快乐，这是她从未体验过的感觉，一时间竟然让妈妈回味了起来。
　　妈妈只觉得刚刚回想起的一瞬间，自己下体现在竟然瞬间一紧，微微酥麻……
　　怎么回事……我这是怎么回事……
　　妈妈慌忙的将头转回来，不敢再去看她和萧晨的内裤……
　　可是越是这样，昨天晚上的那种感觉就越明显……
　　那是妈妈从未体验过的感觉，空虚了这么多年的妈妈，与爸爸本来就没有什么感情，再加上年轻时爸爸给他带来的性方面的感觉可谓是一无所有。
　　在这个她身体正处于如狼似虎的年纪，又从未体验过真正的性爱她来说，这个感觉真的太震撼了。
　　就算现在清醒了的妈妈，一时间也分不清楚昨晚到底是怎么回事了……
　　是梦境……还是现实……
　　还是梦境与现实的交织在了一起？

第22章 姐妹花的联合
　　“唔唔唔……林小豪，你这个混蛋，你滚啊……滚啊，我再也不想看到你了……”
　　李老师在卫生间内，一边号啕大哭着，一边大骂着让我滚，我在卫生间外面急的像是热锅上的蚂蚁一样。
　　进又进不去，道歉的声音又完全的被李老师的大哭给掩盖住了。
　　这个时候我能想到就只有萧晨了，我走到客厅慌忙给他打去了电话：
　　“喂……萧晨，你听我讲，昨天晚上的事情搞砸了，我在了李老师家里”
　　“嘶哦……那……那不是挺好的么，嗯唔……”
　　“哎呀……你在说什么啊，现在李老师，正在骂我呢，躲在卫生间里一边哭，一边骂，让我滚呢……”
　　“你别急么……你把她睡了，她当然骂你啦，虽然是老师，但毕竟还是个女人么，脸皮薄，被自己的学生睡了，如果她还一点反应都没，不是搞的她和个荡妇一样吗”
　　此时焦急的我完全没有意识到有什么不对，因为我什么都还没说呢，萧晨却直接说出了，我把李老睡了。
　　“萧晨，你说什么呢”
　　“别动气，你听我说，李老师现在这反应是正常的，如果她真生气的，早就报警抓你了，她现在就是一时间接受不了，作为老师却被自己学生睡了这件事而已”
　　“哎呀……你就别说这些没用了，你快给我想想办法吧”
　　“这还不简单，李老师只是骂你只是哭，说明她就没生气，只不过是她脸皮薄而已”
　　“好了快被废话了萧晨，你就说怎么办吧”
　　“你这样，在门外给李老师好好道个歉，然后再写一封道歉信，放桌子上，和李老师打个招呼，直接走了就好了”
　　“你这什么狗屁主意啊，是想害死我么，我怎么能直接走了呢……”
　　“什么叫害你啊，我不是说了么，李老师是个女人，女人有女人的矜持，她现在被自己的学生睡了不说，你还一直堵在门外，你让她怎么办，他现在一开门就是你，不尴尬吗，所以你留封道歉信，走了，李老师自然就从卫生间出来了，看了你的道歉信后，也能知道你道歉的诚意了，让她自己冷静一下，自然就没事了”
　　说完一大串之后，萧晨又接着补充道：“嗯嗯……唔……再……再说你和李老师现在不是在谈恋爱么，情侣之间第一次之后，女孩子这种情况是很常见的，何况你们还是师生恋，而且还是酒后的事情，你知道吧”
　　听了萧晨的话，我沉思了一会，感觉他说的还是挺有道理的，而且目前也没有什么好办法，貌似只能这样了。
　　我从客厅重新回到卫生间的门前：
　　“李老师……对不起……真的对不起……我昨天上真的是喝多了，我道歉……我不是人，我错了，李老师你就原谅我吧……”
　　李老师已经在里面大哭着，我也不知道她有没有听到我的道歉，但是现在也顾不了这么多了，我来到房间的书桌前，开始写道歉信。
　　但是写来写去，也就那么几句话，反反复复的，直到最后可算是写出了几句比较诚恳的话来，随后放下笔，将道歉信，摆在书桌的最显眼的位置。
　　再次来到了卫生间前，对着卫生间里还在哭泣的李老师再次道歉，然后和李老师说了句，我走了，就离开了李老师的家。
　　就在我刚出去关上门的时候，卫生间内李老师的哭声就停止了，随后卫生间的门就打开了，李老师探出脑袋来。
　　张望了一下外面，鼻子还一耸一耸的抽泣着，眼眶湿润着，眼睛红红的，一副伤心大哭过后梨花带雨的模样。
　　确定我真的走了之后，立马就掏出手机，给萧晨发去了我走了的消息……
　　而此时的萧晨正坐在姐姐的车内，仰着头舒服的靠着，闭着眼睛享受着胯下美女的口交。
　　“哦唔……小母狗你的口交技术……真是越来越好了……嗯唔唔……”
　　“嗯……唔唔……”
　　萧晨一边说着，一边把手掌按在姐姐的头上抚摸着，姐姐则是睁着圆圆的杏眼，双目含情望着萧晨，嘴里发出着嗯嗯唔唔的声音，仿佛是宠物在感谢主人的夸奖一样。
　　萧晨拿起手机看了一眼，又放了下来，大概又等了七、八分钟左右。
　　用手掌轻轻的拍了拍姐姐的脑袋说道：“好了小母狗起来吧，你弟弟走了……我们过去吧……”
　　萧晨说完，姐姐慢慢的从口中吐出了萧晨的鸡巴，最后还恋恋不舍的在萧晨的龟头上吻了一口。
　　“哼……爸爸那些鬼话，只有我弟弟那样没谈过恋爱的人才会信……”
　　“哈哈哈……可是说不定李老师一会真的会原谅他呢……”
　　“哼……艳妮姐，原不原谅小豪，还不是爸爸说了算的”
　　“所以说……你弟弟还得谢谢我呢，是不是啊……”
　　“才不是呢，你这坏蛋爸爸，肏了她姐姐还不行，还把她妈妈也肏了，就连他女朋友都是爸爸的母狗，你真是个超级大坏蛋爸爸”
　　“哈哈哈……他身边这么多美女他不会享用，自然就都归我喽”
　　“真是的，我弟弟上辈子也不知道造了什么孽，遇到爸爸这个超级大坏蛋大魔头”
　　“什么叫造孽呢，明明是上辈子修来的福气，不然你们母女两个和李艳妮能在我的胯下享受到大鸡巴给你们带来的快乐么”
　　“大坏蛋爸爸，就会说歪理……”
　　“哈哈哈……”
　　在萧晨的爽朗的笑声中，萧晨和姐姐一起前往了李老师的家里。
　　而姐姐心里也是有点不是滋味，感觉这样太对不起我了，但是她已经离不开萧晨的大鸡巴了，整个人身体和心现在都是萧晨的了，为了萧晨她只能这样了。
　　“唔……主人……”
　　一开门，李老师瞬间就扑到了萧晨的怀里，紧紧的搂住了萧晨：
　　“呜……呜呜呜……”
　　随之而来的就是李老师的伤心的哭泣声。
　　萧晨一手搂着李老师的肩膀，手掌摸着李老师的小脑袋，一手搂着李老师的腰，手上不断的在李老师的后背抚摸安慰着。
　　“主人……呜呜呜……”
　　李老师一边哭泣着，一边撒娇着，叫着萧晨主人，带着哭腔的声音，就连后面的姐姐听了，都觉得腻的要死。
　　“好了……好了……我的乖乖艳妮……别哭了……别哭了……”
　　萧晨一边用手掌在李老师的脑袋和后背上抚摸安慰，一边说着。
　　随后收回双手捧着李老师梨花带雨的脸庞说道：“来……让我看看我的小艳妮，怎么了这是，哭的这么伤心”
　　萧晨一边说着，一边用手指轻轻的擦去李老师眼角上的泪水。
　　“唔……主人……我……我没事……”
　　“没事哭什么啊……”
　　“就……就是……”
　　“就是什么？”
　　“人家刚刚演戏太投入了吗，人家感觉自己好像真的和林小豪发生了什么一样，觉得好对不起主人……好难过……好伤心……”
　　“我相信我的艳妮宝贝……一定是不会背叛我的……”
　　“嗯嗯……人家这辈子绝对不会背叛主人的……唔唔……”
　　李老师说完又扑在了萧晨的怀里，看的后面的姐姐，嘟起了小嘴，很是吃醋。
　　随后萧晨的举动更是让姐姐醋意大发……
　　萧晨一手楼主李老师的肩膀，一手楼主李老师的两条大腿，以公主抱的姿势，直接将李老抱了起来，然后就往沙发的方向走了过去。
　　而在一旁的姐姐，看着两人这么亲密的模样，已经气的快要冒烟了，狠狠的一下把门关了一起，发出了“嘭……”的一声……
　　萧晨回头看了一眼姐姐，看着姐姐一副气鼓鼓的样子，萧晨露出了一个微笑，然后就继续抱着李老师朝着沙发走去了。
　　而把头埋在萧晨怀里的李老师也抬起了一点头，偷瞄了姐姐一眼，随后露出了得意又像是胜利式的微笑，然后又把头缩回了萧晨的怀里。
　　李老师的这个眼神，这个微笑，仿佛是在向姐姐炫耀萧晨很自己宠爱了一般……
　　萧晨走到沙发前抱着李老师坐了下来，将李老师放在自己腿上，用手指轻轻的摸去林老师眼角的眼泪。
　　随后姐姐也走到了沙发前，带着怨气的一屁股就坐在了萧晨的边上，看着姐姐像个怨妇一样，李老师“噗呲……”一声就笑了出来。
　　然后看着萧晨说道：“主人……清婉生气了，你快安慰安慰……”
　　“哈哈哈……”
　　被李老师说的萧晨也是笑了出来，然后伸过手臂一把揽着姐姐说道：“小女儿，怎么吃你艳妮姐姐的醋啊……”
　　“哼……人家才不会吃艳妮姐姐的醋呢”
　　“哦？是吗？”
　　“人家可是叫你爸爸的，艳妮姐，只能叫你主人，很明显是我的地位更高一点吗……”
　　姐姐这么说，李老师瞬间就不服了。
　　故意的双手搂紧了萧晨的脖颈，然后还抬起下巴在萧晨的脸上亲了一口，最后挑衅的和姐姐说道：“清婉，可是我现在躺在主人怀里哎，主人抱着我，还给我擦眼泪呢，我才更像主人的女儿的吧……”
　　说完之后李老师又转头看着萧晨，甜腻的叫道：“爸爸……你的艳妮女儿抱着舒服么？”
　　李老师在萧晨的怀里撒着娇，姐姐也不服的跟进着，立马搂住萧晨的一只胳膊，挤到自己巨乳上，然后轻轻的摇晃着说道：“爸爸……人家也要抱么……”
　　“哈哈哈……好好好……”
　　看着两位三十多岁左右的美人儿，在自己身边撒着叫，萧晨也是异常的开心，一把也将姐姐也搂入了怀中。
　　这两个全校师生的梦中情人，却都坐在萧晨的腿上，被他左拥右抱着……
　　要是被知道恐怕……
　　而萧晨今天这么开心，允许她们两个这么放肆，最主要的原因还是她终于得到了妈妈。
　　如果她昨天晚上没有成功的话，今天恐怕就不是这幅和谐的场景了……
　　姐姐和李老师恐怕早就被趴光了衣服，像母狗一样跪在地上，撅着大屁股，被萧晨拿着皮鞭狠狠的抽打她们的肉臀，巨乳和嫩穴了吧……
　　………………
　　回到家后的我，一开门就看到了妈妈坐在沙发上……
　　我顿时就心虚了起来，毕竟这么多年都没有在外过过夜，肯定是少不了一顿骂的……
　　不过直到我走进来了妈妈都没什么反应，好像压根就没发现我回来了一样。
　　妈妈今天的精神状态好像有点不太好，坐在沙发上，感觉身体都比较疲软，双眼无声的看着前方。
　　衣服也没换，还是穿着睡衣的状态……
　　直到我都走到了更前，妈妈都没什么反应：
　　“妈……”
　　我轻轻的唤了一声妈妈，妈妈这才反应过来，随后慢慢的扭头看着我，我发现妈妈两个眼眶都是红红，脸上写满了疲惫。
　　妈妈今天状态明显有点不对，我慌忙的问道：“妈……你怎么了……”
　　“啊……没……没事……”
　　说完后，妈妈装作揉眼睛的样子，揉捏了一下眼睛，这下眼睛更红了，随后妈妈又疑惑的问道：“儿子……你怎么现在回来了……”
　　“妈……今天是周末不上课……”
　　听我说完，妈妈停顿了一下，这才想起，今天是周末：
　　“哦哦……对对对……”
　　随后妈妈看了看我，我都已经做好被骂的准备了，却见妈妈伸出胳膊来，抓了抓我的手腕，又很快松开了，然后从沙发上站了起来，随后问道：“饿了么……我去给你做中午饭……”
　　“妈……我不饿，现在才十点呢……”
　　妈妈抬头看了看墙上的表，又低下了头，随后说道：“那……那你去写作业吧……”
　　“嗯好……妈……”
　　我一边朝着房间走着，一边看着妈妈，感觉妈妈今天好奇怪。
　　我的第一反应是，该不是公司出什么事情了吧……不过想想又爷爷这层关系在应该问题也不大。
　　而且妈妈还没有追问我昨天晚上没有回家的事情，或者说妈妈可能就没有发现我昨天晚上没回家。
　　不一会儿之后：
　　“咚咚咚……”
　　这个时候我的房间门被敲响了，只听妈妈在外面说：
　　“儿子……你……你打个电话给你姐姐，问问她中午还回……回不回来吃饭……”
　　“好妈……我现在就打……”
　　处于兴奋中的我，完全没有听出妈妈那哽咽的声音有什么不对……
　　妈妈在我的门口说完后，一转身大颗大颗的泪水就顺着她的脸颊滑落了下来。
　　而我也拨通了姐姐的电话：
　　“喂……姐……你到哪去了，妈，问你中午还回来吃饭么……”
　　“我不回去了，这段时间都不回去了……”
　　“啊！为什么啊，为什么不回来啊，你到哪去了妈知道吗”
　　“哼……她清楚的很，我在李老师家住，不用你管”
　　好好还特地的提了一句在李老家住：
　　“啊！”
　　听的我直接叫了出来，姐姐要到李老师家去住，那我怎么办，我不是去不了李老师家了啊：
　　“姐……你到李老师家去住干吗啊……你不回家妈会骂你的……”
　　“哼……”
　　“喂！喂！喂！”
　　姐姐哼了一声就直接挂断了电话，我对着“嘟嘟嘟”的忙音一个劲的喂着……
　　而电话那头，姐姐刚放下电话，就马上的对着李老师说道：“艳妮姐……你怎么可以这样，说好的我们两个先一起舔爸爸蛋蛋的，谁舔的舒服，谁才能吃爸爸的大鸡巴……你怎么趁着我打电话的时候偷吃啊……”
　　“唔……唔唔……”
　　姐姐说完李老师把萧晨的大鸡巴含的更紧了，完全没有要松口的意思……
　　而我走到妈妈的房门前，敲了几下后，隔着房门对着妈妈说道：“妈……我刚给姐姐打电话了，姐说她这段时间不回来了，在李老师家住，妈你给姐，打个电话吧，可不能让她在外面住……不然还不知道她怎么疯呢……”
　　“嗯嗯……”
　　妈妈没多说什么只是嗯嗯了两下。
　　我也回到自己的房间，必须让妈妈把姐姐叫回来，可不能让她在李老师家住，这不是坏我好事么。
　　不过姐姐怎么要突然跑去林老师家住啊，为什么……
　　而在房间内的妈妈，又何尝不想拨通姐姐的电话呢……
　　妈妈躺在床上双手紧紧的握着手机，画面停留在姐姐的电话号码上。
　　妈妈这一上午已经不知道打了多少个了，可是一个都没打通，姐姐早就把妈妈的电话号码拉黑了。
　　刚刚之所以接我的电话，也只是因为，想要通过我把她的现状传达给妈妈而已，虽然她现在一心为了萧晨，但也不能让妈妈真的太着急了，所以才特地告诉我她在李老师家住。
　　而妈妈在刚刚听到我和她汇报的姐姐的情况后，悬着的心，也算是放下来了一点。
　　但妈妈回想起早上姐姐那个样子，还是不免的担心了起来。
　　这时候妈妈的脑海中浮现了一个细节，那就是姐姐好像更多的事在指责萧晨，对萧晨表现的格外气愤。
　　“萧晨，你怎么对的起我”
　　妈妈的脑海中突然浮现了姐姐的这句话，还附带着姐姐扇想的那一巴掌，瞬间妈妈就好像明白了什么。
　　自己的女儿不会和自己的学生……
　　想到这，妈妈更是觉得异常的羞耻，那种无法言喻的耻辱感，让妈妈异常的难受……
　　自己的和自己的女儿的学生发生了关系，而自己的女儿的这个学生还正在和身为他老师的，也就是自己的女儿在谈恋爱……
　　妈妈的脑袋都快要混乱了，这到底是什么事啊，为什么会发生这些啊，自己到底造了什么孽啊……
　　妈妈此刻的心情十分的复杂，脑袋里更是一团乱麻，既担心着姐姐，又因为昨晚的事情而感到羞耻。
　　一直作为职场女强人的她，这次就像是个受了伤又没人关心的孩子一样，蒙在被窝里，大颗大颗的泪珠往下掉。
　　甚至连哭声都不敢发出来，只能蒙着被子憋着……
　　………………
　　周一来到学校的时候，我第一时间就冲进了姐姐的办公室内……
　　李老师，看到我来，默默的低下了头去，看都不看我一眼，这也让我感到什么的愧疚，而且现在这办公室内，我还不能太和李老师过于接近。
　　我只能先对着姐姐说道：“姐……你怎么不回家”
　　“啊……我不是和你说了吗，我在李老师家住一段时间”
　　姐姐面无表情的看着我说着，我深吸了一口气，尽量的克制自己。
　　你倒是在李老师家住下了，但是你这可耽误了你弟弟的婚姻大事啊。
　　“姐……妈让你回家，不许你在外面住”
　　“你告诉她，我的事情不用她管”
　　“姐……你说的这是什么话，你怎么能这么说呢？”
　　“你也想管我？”
　　姐姐和吃了枪子一样，火气大的很，都把我搞蒙了，而且对于妈妈，姐姐好像有着很大的怨气一样。
　　难道是因为和妈妈吵架了，所以才不回家的？
　　“姐……你这是怎么了？你和妈妈吵架了”
　　“好了……闭嘴，我的事你还管上了是吧，分不清大小王了？”
　　说着姐姐一皱眉，就对着我踢了一脚，这来自血脉的压制，瞬间就让我的气势弱了下来：
　　我也只能默默的退出了办公室，现在我是想捏死姐姐的心都有了，就算离家出走去哪不好，非要去李老师家里，真是的。
　　我也是满脑子的疑惑，妈妈和姐姐这是怎么了。
　　就在我回到教室上课的时候，妈妈来到了学校，到了姐姐的办公室……
　　妈妈看到姐姐后，双眼红红的，泪水忍不住在眼眶内打转，她想向姐姐解释，可是又不知道从何说起，其实看到姐姐没事，她就已经满足了。
　　妈妈也再也很难过，毕竟她也是受害者，但是作为一名母亲，本能的让她先考虑女儿的感受。
　　妈妈走到姐姐面前，姐姐都没抬头看妈妈。
　　“清婉”
　　妈妈叫了一声姐姐，可能是姐姐碍于办公室内，还有其他老师，并没有爆发出来，起身就走。
　　妈妈一把从后面抓住了姐姐的胳膊。
　　“清婉……”
　　妈妈又叫了一声，被妈妈拉住的姐姐，回头看着妈妈同样的眼眶红红的，然后极度愤恨的留下了一句：
　　“放开，我再也不想看到你了”
　　姐姐的声音不是很大，但是怨气和愤恨却很重，犹如一把尖刀一样就直接插进了妈妈的心里。
　　然后一把甩开了妈妈的胳膊，快步的走出了办公室，妈妈还想追去。
　　却被李老师一把拉住了，妈妈疑惑的看着李老师，李老缓缓开口解释道：“姐……你不要去追，让清婉自己冷静冷静吧，她住我那没事的，我不知道你们之间发生了什么，但是清婉的状态现在很不好，情绪很不稳定，我怕你在刺激她，她会做出什么出格的事情来”
　　“嗯”
　　妈妈悲伤的点了点头，然后抽回了被李老师拉着的手，沉默了一会之后，才缓缓开口道：“那个清婉就麻烦你这几天照顾了，有什么事情，请第一时间通知我……”
　　“一定的，你放心吧……”
　　随后妈妈也是默默的离开了学校回到了家中。
　　而姐姐在离开办公室后，来到了学校一个无人的小房间，蹲在角落里，虽然没有发出声音，但是埋在膝盖上的脸却是泪如泉涌。
　　姐姐感到很委屈，仿佛是入戏太深，让她有了妈妈真的和自己心爱之人发生了背德关系一样，让她很难过。
　　但同时姐姐又知道，这都不是真的，是她背叛了妈妈，甚至这件事情的发生，她都是最主要的推手。
　　这让姐姐崩溃，她觉得自己对不起妈妈……
　　但是她又深陷在欲望的泥潭之中，让她无法自拔……
　　………………
　　还在上课的我，并不知道这一切的发生，我的脑海中满是刚才在办公室内，李老师对我那冰冷的态度。
　　现在姐姐在李老师家也不能去找他，发信息，李老师也不回，这让我很烦躁又很难受……
　　回到家后，依旧是看着妈妈一脸惆怅。
　　想起妈妈这几天一直看上去闷闷不乐的，我还以为是公司出了什么事情呢，但是从今天在学校看到姐姐的样子来看，应该好是他们吵架了。
　　我小心翼翼的试探性问道：“妈你是不是和姐姐吵架了”
　　妈妈看了我一眼，没有说话，妈妈这是默认了，我安慰道：“妈……没事明天我就让姐姐回家”
　　“别……你姐现在想外面住，就让她在外面住几天吧”
　　妈妈立马打断了我，李老师今天在办公室内的话，给了妈妈更大的压力，现在还是让姐姐先冷静冷静比较。
　　“妈，你和姐姐到底怎么了，你总不能让她在外面一直住着么”
　　“听我的，暂时你也别去打扰你姐了”
　　妈妈说完，就直接回房间了。
　　我也只能悻悻的回了房间，姐姐在外面住我倒是不管，可是她在李老师家住啊，在学校李老师和姐姐一个办公室。
　　现在姐姐又跑到李老师家了去了，我和李老师之间出了这么大事，想找个和李老师单独说话解释的机会都没有。
　　发信息也不回，一直这么拖着，说不定拖着……拖着……就黄了啊，我该怎么办啊……
　　回到房间后的我，也是越想越来气，妈妈和姐姐吵架就吵架，祸害我干什么啊，我好不用和李老师的关系，有了质的飞跃，你们这……
　　真是无语死了……
　　一天无话……
　　晚上放学回到家后，我看到了阳台上晾了几件衣服，这衣服风格一看就不像是妈妈。
　　一件雪白的雪纺上衣衬衫，还是那种很小众的设计，面料很薄很光滑，就像是丝绸一般，袖子比较短，应该是个七分袖。
　　另外就是还有一件杏色的紧身弹力包臀裙，看着的出来，这应该是一件衣服。
　　玄关的鞋架上，还多了一双黑丝的高跟鞋，一眼看上去就是全新的，上面还散发着淡淡的皮革气味。
　　姐姐不在家，难道是妈妈的么，但是这和妈妈平时的风格差距也太大了吧：
　　“妈，阳台上的衣服是你的么”
　　“嗯，你姐前段时间给我买的，我觉得不合适一直没穿”
　　“不合适你还洗它干嘛”
　　“毕竟是你姐买的么，我也想换换风格了，穿着看看吧……”
　　不过姐姐怎么会给妈妈买这样的衣服呢，姐姐明明知道妈妈的穿衣风格啊，妈妈从来都是只穿她那些定制西装的。
　　就算是休闲装，那除了运动时候穿的瑜伽服，也就是比较宽松的运动服了。
　　姐姐给妈妈买这个妈妈怎么可能穿么……
　　我脑海中，不由得浮现的了妈妈穿上了这套衣服得意样子，对比一下，她以前那些定制的西装，不管是正装，还是休闲西装。
　　瞬间感觉，光在脑海中想想，自己好像就不认识妈妈了一样……
　　就妈妈那身材，这裙子，真的能包住她的那丰满浑圆的肉臀么，雪纺衫的口子怕不是都要被妈妈豪乳撑破哦……
　　第二天到学校，我发现姐姐现在穿衣风格也变化很快，前段时间穿的还是紧身连衣包臀裙，天天搞的性感的不行。
　　这几天怎么又改成了，热裤和白T恤了，而且昨天穿的好像还是百褶裙吧，这是又梦回大学时光了？所以才打扮的这么嫩？
　　后来我又问姐姐和妈妈到底闹什么矛盾了，为什么吵架，为什么妈妈也让姐姐在李老师家住几天。
　　我这一问，不知怎么的了，整的姐姐小脸一红，不说话了，随后只是一味的说没什么、没什么……
　　然后叫我别管了，也别去问妈妈……
　　姐姐不说还好，一说反而让我更想去问妈妈了……
　　晚上回到家后，吃饭的时候，和妈妈面对而坐，故意找着话茬，妈妈看上去兴致不高的样子，都没怎么接我的话。
　　最后我还是忍不住了，直接问道：“妈……你到底和姐，为什么吵架了啊，姐，一直住在李老师家，也不是事情啊，你还是打个电话让她早点回来吧”
　　当然，如果妈妈能打的通的话，我想妈妈是会打的，但是妈妈手机被姐姐拉黑的事情，我不知道罢了。
　　我当然也不是心疼姐姐，那必然是心疼我自己啊，姐姐一直住在李老师家里，我就去不了啊，好不用我李老师有了突破性的关系，姐姐这不是在坏我事情么。
　　当然对于我的问题，妈妈和姐姐一样也没有回答，只不过妈妈没有像姐姐一样，让我去问对方就是了。
　　只不过妈妈的表情看上去有些伤感，而且最近一段时间妈妈一直都是一副心事重重的样子。
　　最后快吃完的时候妈妈突然问道：“你姐，最近在学校怎么样”
　　“什么？什么怎么样？”
　　对于妈妈这没头没脑的问题，我更是疑惑不解，随后就听妈妈补充道：“就是你姐，有没有什么异常，天天闷闷不乐的或者是精神状态不是很好的样子？”
　　“好像有点，也不怎么和我说话，感觉是有点奇怪”
　　妈妈听完我的话，表情也没什么变化，继续吃着饭。
　　我借机会再次问道：“妈，你和姐，到底怎么了，因为什么事情啊……”
　　“吃饭吧，吃完把桌子收拾了……”
　　妈妈说完后，就直接回到了房间……
　　本来还想追问的我，想想还是算了吧，本来妈妈就和姐姐闹矛盾的了，我要是再把妈妈惹毛了，那一定没什么好果子吃的。

第23章 关系暴露
　　都好几天过去了，姐姐依旧没有要回家的迹象……
　　而且我发现这几天，姐姐的穿着也是越来越少女了，完全不像是一个二十六岁的女人该穿的衣服。
　　也不完全能这么说吧，总之姐姐以前的穿衣风格就是偏向那种轻熟风的，前段时间突然变的性感了起来。
　　但是这几天又是完全换成了衣服少女的模样，教师装，吊带裙，包臀裙都不穿，转而更多的是白衬衫百褶裙和小白鞋的搭配，或者就是碎花裙又或者是牛仔裤，热裤之类的。
　　更像是大学生或者直接说是高中生的样子了，反正就是一点老师的样子都没有。
　　妈妈因为和姐姐吵架的这个事情，这几天情绪一直都很低落，但是我看姐姐，好像跟没什么事一样。
　　好几次在办公室甚至都看到了，姐姐在办公室内抱着手机给什么人发着消息，有的时候是一边输入着还一边笑着，而且笑的很甜。
　　这让我更是疑惑不解，我趁着姐姐不注意，想偷偷的打开她的手机看看她最近到底怎么了，看看能不能发现什么。
　　却没想到姐姐的手机竟然换了密码，都多少年了，姐姐的手机密码从来都是用的她的生日，手机都不知道换了多少部了，密码都没换过。
　　这怎么还突然换了密码。
　　我手机还没放下呢，就被姐姐抓了个显形，姐姐一把抢过手机，眼神不善的看着我：
　　“你干嘛！”
　　看着姐姐怒气冲冲的样子，我也是立马服软上去抓住姐姐的手臂“对不起啊姐”先是道歉道，然后又装出一副贱兮兮的样子说道：“姐，你手机里面前有什么秘密啊，你该不会是……”
　　说到这，我突然停住了，猛然醒悟意识了什么，只不过我现在正处于震惊中，完全没有看到姐姐小脸微红的害羞表情。
　　“什么啊，你说什么呢，别瞎想……”
　　姐姐有些娇羞和害怕的说着，但是我完全没有听到。
　　我还在自己头脑风暴当中，我刚刚本来是想说，姐，你该不会是谈恋爱了吧，所以才害怕我看你手机的。
　　可是我还没有说完，就意识到了自己的这句玩笑话，仿佛才是最近这些异常的真相，包括姐姐的穿搭和妈妈与姐姐之间的不愉快。
　　而姐姐当然也自动补全的了我的没说完的那半句话，只不过是我在深思考当中没有听到她的话和看到她的表情而已，不然我就不用再想了，因为姐姐脸上的答案就已经呼之欲出了。
　　反应过来的我，连忙的问道：“什么？姐……你刚刚说什么？”
　　这个时候姐姐，也已经从被我说中了的羞涩和慌张中反应了过来，慌忙的重新说道：“我说你该回去上课了，上课铃都响了”
　　听姐姐这么说，我才慌忙离开办公室，跑回教室去。
　　可是我哪又有心思上课呢，满脑子都是自己刚刚的猜想。
　　姐姐最近之所以变化这么大，特别是在着装方面，开始不断的切换着风格，难道是真的恋爱了。
　　不对啊，姐姐都26了，要是恋爱了，妈妈应该会开心吧，怎么可能和姐姐吵架呢，毕竟姐姐的终身大事，妈妈虽然没有像其他父母一样催过，但还是很关心的。
　　可是姐姐的最近的表现出来的状态，着装的变化，手机密码的更换，要是说姐姐不是恋爱了，那又是什么呢。
　　又为了什么和妈妈吵架呢，想不通……想不通……
　　晚上最后一节课的时候，我就看着姐姐和李老师一起下楼了，看着我就气不打一处来，要不是李老师交代过，在我毕业之前不能告诉别人我们两个的关系，我现在就……
　　想到这，我突然停了下来，我迷茫又震惊，我不敢去往姐姐身上去联想，但这仿佛又是最近这一切唯一合理的接受……
　　“操……”
　　深度思考的我，直接在课堂爆出了大声的粗口来……
　　顿时全班同学和老师的目光都聚焦到我身上来了。
　　尴尬的我瞬间低下了头来，恨不得找个地缝钻进去……
　　我起身给老师打了个报告，说去上厕所，就飞快的跑出了教室……
　　来厕所后，我狠狠的用凉水给自己凉冲洗了一下，让自己清醒一点，想清醒后的我否定刚刚的想法。
　　可是被凉水冲清醒了的我，反而愈发的觉得刚刚的猜测变的合理了起来。
　　姐姐最近异常的这些表现，基本上就是在告诉她在和人谈恋爱了，这本来应该是能让妈妈高兴的事情，可是姐姐却和妈妈吵架了，甚至到了离家出走的地步。
　　那么原因只有一个，那就是姐姐的恋爱对象是妈妈不能接受的，那么只有一个解释，那就是姐姐恋爱的对象是自己的学生。
　　就像是李老师说的那样，我和她的事情，现在还不能让妈妈和姐姐知道，因为害怕妈妈和姐姐非但不能接受还会极力阻止。
　　而姐姐也是因为这个和妈妈吵的架后，甚至都离家出走了，但是姐姐和妈妈却是两个完全不同状态的结果。
　　妈妈现在整天都因为姐姐和自己的学生谈恋爱这个事情忧心忡忡的……
　　但是坠入爱河的姐姐却因为和自己恋爱的对象发信息聊天而露出甜美的微笑……
　　我狠狠一拳砸在水池边上……
　　现在我变得很愤怒和暴躁，恨不得手撕了，那个和我姐姐谈恋爱的学生……
　　可是我现在又有点有心无力的样子，当然不是因为我不知道那个人是谁。
　　而是我现在也在做着同样的事情，我正在和自己的老师谈着恋爱。
　　要是李老师有个和我一样的大的弟弟，如果他们姐弟关系很好的话。
　　李老师还因为和我谈恋爱的这件事和她妈妈吵架了，还离家出走了，想必她弟弟应该也会想手撕了我吧。
　　当然李老师的家庭并不具备这样的条件。
　　一时间我也只能双手撑在厕所的洗手池边上，无能狂怒了……
　　我实在不知道现在该怎么办才好。
　　想要阻止姐姐的话，怎么可能呢，姐姐都能因为这件事情和妈妈大吵一架，我又能做什么呢。
　　就像如果姐姐现在来劝我和李老师分手，那我也是觉得不会同意的……
　　更何况如果我去劝姐姐了，那以后我和李老师的事情，又怎么该和姐姐还有妈妈说呢……
　　现在我的真的感到前所未有的无力感……
　　不知道该怎么办才好……
　　一想到我这优秀又绝美的姐姐，竟然和我自己的同龄人，甚至还可能就是自己的同班同学谈恋爱我就气疯了，异常的暴怒……
　　可是我又一点办法没有，真的是气死个人……
　　“兄弟……你干吗呢，拉屎拉了一节课……”
　　我都没有注意到下课铃声响了，突然从后面拍了一下我的肩膀说道。
　　正处于极度愤怒着中我的，头都没回，一把就打掉从后面伸过来的按在我肩膀上手，然后暴怒烦躁的吼道：“滚啊……别烦老子……”
　　后面的人，愣了两秒钟，然后呆愣震惊的慢慢的把头伸过来看着我，然后又轻轻的说道：“小豪……你怎么了……”
　　这个时候，我才看到叫我的是萧晨，我也冷静下来，又用冷水冲了几把脸，然后甩了甩手和脸上的水，说道：“没事……”
　　转身就走了……
　　留下了一脸蒙圈的萧晨……
　　我走了之后，就将萧晨表情凝重的从口袋里掏出了手机，然后上完厕所出来，直接去了办公室。
　　直到下一节上课了他还没回来，只不过我现在压根就没心情关心他这些，一整节课，我都没留意到他不在。
　　现在最主要的就是搞清楚，姐姐的那个男朋友是谁。
　　我一下子就打定了主意，今天晚上放学之后，跟踪姐姐。
　　可是放学之后我猫角落里，等着姐姐出来，等到姐姐出来后，和李老师一起直接去了停车场，然后上了李老师的车，直接就走了。
　　“哎……小豪你在这干吗呢”
　　就在我看着李老师的车子远去的时候，萧晨不知道从哪冒出来：
　　“没事啊，回家了……”
　　然后我就直接走，到了校外，我直接打了一辆车去了李老师住的那个小区，到了李老师家楼下的时候，发现李老师就停在边上。
　　看来姐姐是和李老师一起回来了，我也只能悻悻的回去了。
　　随后的第二天……第三天……
　　都是如此……
　　直到第四天，李老师没来上班，我发出信息问怎么了，隔了好久李老师才回答是昨天上运动拉伤了，今天请假了。
　　但是我不知道的是，李老师口中所谓的运动，其实就是她发骚，被萧晨逮到肏的下不来床了而已。
　　不过对于现在我的来说，这几天李老师这是第一次回我消息，这就已经足够让我开心了，至少证明李老师没那么生气了，也没有和我分手的打算。
　　放学后我没有在停车场等姐姐，而是在校门口拦了一辆出租车等着，李老师没来，姐姐一定会开自己的车。
　　而且我今天有种预感，就是今天一定会有什么收获，我不知道这预感是从何而来，但是这种预感却是异常的强烈。
　　果不其然，不一会儿，姐姐的车子就出来，而且我还发现姐姐的车子副驾上有个人，但是那个人靠坐着，脸被挡住了，而且姐姐的车窗贴了黑膜我也看不太清楚，但是可以确定是个男的。
　　我立马让出租车师傅跟上，兜兜转转大概也就十分钟不到的路程，姐姐的车子就驶进了一个小区。
　　我下了车之后，也跟了进去，姐姐的车子是开进了地下车库的，我也不知道他们会从哪个口出来，还是会直接从地下车库坐电梯上去。
　　只能在小区内瞎转悠，就在我都要放弃了的时候，一个回头，看到后面的单元楼里面一楼的电梯门开了，有人上了电梯。
　　而从负一楼上的人里面我清晰的看到了一个人的衣服边角和姐姐的衣服，一模一样。
　　等到电梯门关上的时候，我立马冲了过去，看着电梯一层层往上，分别在七楼和十三楼停了一下，然后就不动。
　　我立马坐上另一部电梯，先是上了七楼，然后在七楼的走廊内，来来回回隔着厨房窗户向内看去，四户只有一户的窗户玻璃能看到里面。
　　其他几户都被贴纸挡住了，或者装了防窥的装置，我试着拉开了一户，其他也都是反锁上的。
　　在七楼没什么发现，我又去了十三楼，挨家挨户的往里看，最后终于在最后一户的，发现里面好像有人。
　　厨房的窗户的玻璃虽然贴了遮挡视线的透光纸，但是却没有锁，我悄悄的推开了一条缝，朝内看去。
　　第一眼就差点震惊的我叫了出来，我在地上很清晰的看到了姐姐的今天穿的裙子，茶几的边上的搭着内裤，胸罩也被随意的仍在地上。
　　房间里面不断的传来嗯嗯啊啊的声音，那个声音太像姐姐了。
　　在通过地上衣服和鞋子，我基本上已经确定了，那个现在在沙发上，光着身子的坐在男人腿上的上下晃动的女人就是姐姐。
　　可是视线受阻，我只能看到沙发边的位置，能看的清楚男人小腿和姐姐的腿以及后背。
　　看着姐姐的脑袋一会低下，一会抬起，秀发飞舞着，姐姐那光滑洁白的后背，就在我的视线中不断的晃动着。
　　我不难脑补出姐姐和那个男人现在的画面，男人坐在沙发上，姐姐分开腿跪在男人的双腿的两侧。
　　姐姐的脚心朝后随着姐姐每一次的恩唔声，脚趾都会不自觉的抓紧，同时抓紧的还有我的心，那心脏中传出的一阵阵刺痛般的感觉，现在真的让我好难受，我感觉自己仿佛要窒息了一般。
　　我不断的安慰着自己，还没看到脸，那可能不是姐姐，不是……
　　可是地上的衣服，那苗条的身材，浑圆的翘臀，又都在告诉着就是姐姐……
　　一想到姐姐竟然和自己学生……
　　我就是更是揪心般的疼痛，难受至极……
　　姐姐的身子还在不断的上下晃动着，我当然知道他们是在干吗，姐姐的肉臀就坐在他的胯间，我甚至脑补出了，姐姐的那一对E罩杯的巨乳，正在随着身体不断的晃动着，剐蹭在他的脸上。
　　“嗯啊……哦哦……老公好……好舒服……”
　　这句话传入了我的耳中，打破了我所有的幻想，是姐姐的声音，这个我听了二十多年的声音实在再熟悉不过了。
　　我感到了深深的绝望……
　　如果姐姐真的给我找了一个姐夫，一个正常的姐夫我是觉得不会反对的，但是为什么……为什么……是我的同学……
　　“嗯哦……哦哦……我……我不行了……你……你来……嗯哦哦……”
　　姐姐说完就直接趴倒在了那个人的身上，一动不动了……
　　我伤心欲绝的靠在墙上，双眼红充满了怒火。
　　而等到我再次向内看去的时候，突然间一个一闪而过的人影却让我的瞳孔急剧的收缩。
　　竟然还……还有人……
　　只见那个女人如同姐姐一样跪坐了男人的双腿上，然后将自己包臀裙慢慢的掀到了腰间。
　　瞬间那浑圆的大屁股，就软弹的从包臀裙内挤了出来，这女人丰满肥硕的肉臀竟然比姐姐的还要大。
　　“哦……”
　　随着女人的慢慢的坐下，发出了一声握着嘴巴闷声来。
　　而且那个女人明明腿上还穿着丝袜啊……
　　随后我定睛一看，更让我震惊的是，我发现这个女的身上的穿的衣服，竟然和姐姐送给妈妈那套一模一样。
　　是妈妈？
　　不……不可能……绝对不可能……
　　这个疯狂的想法在我脑海中一闪而过，就被我否定，妈妈不可能做出这样的事情来，不可能，不可能……
　　“嗯……唔……哦哦……”
　　随即女人也和姐姐一样发出了嗯嗯唔唔的声音来，但是这个声音我却越听越熟悉……
　　高贵迷人且端庄的声音，这不得不让我又联想到妈妈……
　　更让我绝望的是，她的身材，虽然只能看到后背和屁股，但是那如同姐姐一样纤细的腰肢，比姐姐还要浑厚的肉臀……
　　除了妈妈还能有谁呢……
　　但是我还是不相信，不可能是妈妈，我了解妈妈，妈妈绝对是不能做出这样悖逆人伦的事情来的。
　　但是那身材那声音，我又说服不了自己，我试图想要把厨房的窗户开的更大，但是却发现最大只能开到这么大。
　　厨房的窗户留给我的缝隙，只有两指宽……
　　即使衣服是，身材像，声音像……
　　我还是不相信，妈妈在我的心中，一直都是端庄高贵知性的，在外是高贵的女总裁，在家是贤惠温柔的美母。
　　我不相信妈妈会做出这样的事情来，何况还是和姐姐一起，我不相信……我不相信……
　　我不相信，妈妈这样一位高贵端庄的成功女性，会在跑到这样的老破小来，和自己的女儿一起与同一个男人偷情，我不相信……
　　姐姐……姐姐……
　　我的在内心不断的喊着姐姐的，脑袋不断的浮现着现在房间里正在发生的场景……
　　不知何时我已经背靠着墙滑落在了地上，眼泪也不知道何时流了出来……
　　等到我再次向内看去的时候，刚刚的地方已经没人了，转而的是，那个和妈妈同样的衣服向着卧室的方向散落了一地……
　　直到卧室的门口掉落的地上的内衣可挂在门把手上的内裤……
　　而此时卧室里面的场景我只能通过墙上倒映的影子，看到一个女人跪趴在床上，而男人站在她床边的扶着她肉臀的样子。
　　我默默的离开了……
　　就在我离开没多久，房间内的男人说话了：
　　“乖女儿……看来你得回家一趟了……”
　　“嗯”
　　………………
　　而回到家的我，看着妈妈在厨房忙碌的身影，眼角还挂着泪水的我笑了，笑的很开心……
　　“回来了啊”
　　“嗯嗯”
　　妈妈转头看了我一眼，然后疑惑的走了过来，看着说关心的说道：“怎么了，哭什么啊……”
　　“没事……没事妈……”
　　我一边笑着一边哭着，和妈妈说着没事……
　　“怎么了，有什么事情和妈妈说”
　　“妈，真是的没事，就是……”
　　“就是什么啊……”
　　“算了妈，真没什么，以后我再和你说”
　　妈妈当然是继续的追问，但是最后我还是敷衍了过去。
　　可是就在我准备回房间的时候，却瞄到了阳台洗衣机，边上脏衣篓内，放着的那套衣服，就是姐姐给妈妈买的那套，这让我心又是一咯噔……
　　我走上前去看看，果然就是……
　　我愣在了原地，回想起，刚刚在那个老破小小区看到的场景，我差点就瘫倒在了阳台上。
　　不过随后我就发现，上衣和裙子虽然是一样的，但是内裤胸罩和丝袜却是完全不同的。
　　我清晰的记得那个女人身上穿的是黑丝和红色的成套内衣，但是妈妈放在边上的内衣却是黑色的一套和肉色丝袜。
　　我着才放下心来，那个人果然不是妈妈，但是为什么她有和妈妈一样的衣服呢，是碰巧么？
　　晚上吃完饭之后，我躺在床上，想着这一切……
　　我之所以会默默的回来，而没有冲进去，那是因为我坚信那就不可能是妈妈，我的总裁妈妈是不可能做出这样的事情的。
　　即使衣服声音都很像，但是我依旧不相信，回来之后看到了洗衣机里的衣服，也证实了我的坚信是对的。
　　至于姐姐，我不知道该怎么办，我又能怎么办，我冲进去，除了让姐姐难堪之外还有什么作用呢。
　　姐姐因为这个事情都可以和妈妈吵架，离家出走，我又能做什么呢。
　　姐姐如果有了家庭，这样的事情无疑是她错的离谱，可是姐姐现在毕竟是单身。
　　而且以姐姐的身份和我们家的名气来说，特别是妈妈，如果这件事情传出去了，女儿都这样，到时候在社会上掀起了风言风语，对于妈妈或者爸爸来说，在他们的事业上无疑都是致命的打击。
　　特别是爸爸还是和妈妈常年分居，本来就有些流言蜚语了，要是再出了这样的事情，到时候，可能爸爸就会…不是可能，而是一定会被认为是个戴了很多顶绿帽子的男人。
　　而妈妈的商业帝国，毫无疑问会被传出她是靠睡出来的，到时候恐怕这个家就不再存在了……
　　这就是我为什么在当时那样极端愤怒和伤心的情况下，依旧选择了离开，而不是冲进去。
　　说到底，那只是姐姐自己私生活上的事情，而且我看到的可能只是姐姐一个人而已，那个穿着和妈妈同样衣服的人，也许只是姐姐换了身衣服而已。
　　情侣之间cos也是常有的事情。
　　虽然这么说，但是最近的事情，我也是越想越不对劲，那个女人或者说是姐姐，为什么会穿着和妈妈一样的衣服呢……
　　就是在我思考着的时候，突然响起了开门声……
　　妈妈要出去吗？
　　不对，是姐姐回来了么……
　　我赶忙下床，走到房间门口打开房间门一开，果然是姐姐回来了。
　　此时妈妈已经是从房间出来了，妈妈看着姐姐眼睛红红的，隐隐的有要流泪的迹象。
　　妈妈快步的走到姐姐面前，而姐姐却就像是没看到一样。
　　“清婉……你回来了啊……”
　　妈妈走到姐姐面前有点哽咽的说着，可是姐姐确实完全没理会妈妈的意思，自顾自的朝着自己的房间走去。
　　“清婉……”
　　妈妈从后面一把拉住了姐姐的手腕，又叫了一声……
　　“别碰我……”
　　姐姐一把就甩开了妈妈的手，身体停顿了一下，转头怒视着妈妈，对着妈妈大声的吼道。
　　“姐……你干什么，怎么和妈妈说话呢”
　　看到这一幕，我怒气也上来了，对着姐姐吼道。
　　可是姐姐丝毫不理会我，然后就自顾自的进了自己房间，妈妈刚跟到门口，姐姐“嘭……”的一声就把门关了起来，顺手反锁上了门。
　　“清婉……清婉……你开开门……你开开门啊……”
　　妈妈在门口拍着姐姐的门，不断的对着姐姐呼唤道。
　　可是姐姐却是一点开门迹象都没有，妈妈只能呆呆的站在门口……
　　不一会儿过后，姐姐开门出来，手上还多了一个行李箱。
　　妈妈看到后慌忙的拉住姐姐的行李箱说道：“清婉……你要干什么……”
　　“哼，我要干什么，要你管？这里我是不会再回来了”
　　姐姐说完妈妈直接愣在了原地，抓着姐姐的箱子的手也松动了，姐姐一把扯过箱子就要走。
　　反应过来的妈妈，又一次的一把抓住了姐姐的手腕，姐姐依旧大力的甩着，可是这次妈妈抓的很紧，姐姐没有甩开。
　　“你干吗……放开我……放开我啊……”
　　姐姐直接放开了手里拿着的行李箱，然后另一只手掰着妈妈抓紧了她手腕的手。
　　“清婉”
　　妈妈郑重的叫了一声姐姐的名字，可是姐姐依旧是丝毫不予理会，只是大声的叫喊着“放开我”叫着，叫着，声音也变的哽咽了起来，泪水都在眼眶内打转了。
　　我也是连忙上前，先是将姐姐的行李箱一把推到后面，然后上前质问姐姐。
　　“姐，你到底怎么了，你要干什么啊”
　　姐姐没有说话，依旧是哽咽着让妈妈放开她，甚至泪水打转的眼睛，眼神都变的凶狠了起来，盯着妈妈看，好似他们母女之间有多大的仇一样。
　　“姐……你到底要干什么啊……”
　　我再次的加大了音量的对着姐姐问道，如果是平时妈妈和姐姐爆发了这样的矛盾，也许我还不会对姐姐这么说话。
　　但是看到了姐姐今天放学后，在老破小内的行为，和现在对妈妈的这个态度，我的火气也上来了。
　　而听到我大吼声之后，姐姐缓缓转头望向我，同样的瞪着眼睛怒视着我：
　　“你问她……问她啊……”
　　姐姐同样的大吼着，随后又转头望向妈妈，然后再次大力的一甩手，将妈妈的手甩掉，行李箱也不要了，直接撂下一句。
　　“我再也不会回来了”
　　说完姐姐就直接跑出了家门，妈妈几次想去拉住姐姐都被躲开了。
　　“妈……”
　　“还不快去追你姐”
　　被妈妈这么一吼，我也连忙的追了出去，妈妈也跟了出来。
　　但是姐姐已经坐电梯下去了，我赶忙按另外一台电梯，也跟着下去了，下来楼之后，刚到门口，姐姐的车子就从我和妈妈面前，疾驰而过了。
　　我掏出手机，赶紧给姐姐打去电话，但是显示正在通话中。
　　妈妈站在单元楼楼门口，一直向着姐姐离去的方向望着。
　　我一直在打着姐姐电话，都是在通话中。
　　一会儿之后，我也是拉着妈妈说道：“妈，回去吧”
　　妈妈一直沉着脸，一脸说不好的表情，难受、伤心、自责都有……
　　我拉了好几下妈妈，妈妈才转身和我一起上了楼。
　　到了家我又给姐姐打去了电话，这次直接被姐姐拉黑了。
　　我发消息过去也是出现了红色感叹号。
　　“妈，你和姐姐到底怎么了，因为什么事情啊”
　　妈妈看了我一眼，没有说话，又把头扭了回去。
　　随后我试探性的问道：“妈是不是，因为姐姐谈恋爱了？”
　　我这句话刚说完，妈妈瞪大了眼睛，转头望向我，满脸的震惊，随后缓缓的开口道：“你知道？你什么时候知道的”
　　看着妈妈的表情我就知道我猜对了，果然是因为这件事情。
　　“我……我也是今天才知道的”
　　但是在我说完这句话之后，妈妈又仿佛像是松了一口气一样的。
　　“妈……姐姐也老大不小的了，谈就谈么，你们干吗这样呢，有什么事情好商量么”
　　这次妈妈倒是出乎我的意料，我本以为妈妈会发火的，或者至少表现点什么，但是妈妈却是什么都没说。
　　既然我都知道了姐姐恋爱的了，那么就知道姐姐的恋爱对象是自己的学生，妈妈应该也是知道这一点的。
　　她能因为这个事情和姐姐闹成这样，至少也会反驳一下我劝她的话吧，可是我说完，妈妈一点反应都没有。
　　我这么说当然也是有我自己的私心的。
　　因为我和李老师同样是师生恋，如果妈妈现在如此的反对姐姐和自己的学生谈恋爱。
　　那么到时候，我和李老师的事情到了该告诉妈妈的时候，相比遇到的阻力只会比这个大，不会比这么小，毕竟我喜欢上的人，比姐姐还要大上五岁呢。
　　妈妈现在对姐姐的反对就如此强烈了，那倒是我的事情，我都不敢想妈妈会怎么样……
　　所以现在我如果能化解妈妈和姐姐这件事情的矛盾，也是对我以后有很大助力的，至少能让妈妈好接受一点。
　　可是妈妈现在这反应，不对啊……
　　“妈……姐姐她……”
　　“睡觉吧，别说了……”
　　随后妈妈就回到了自己的房间去了。
　　……………………
　　“主人……你让清婉回去干吗啊”
　　“林小豪好像发现了什么，现在我们的事情，还不能让他知道，刚刚在我家的时候，他没有冲进来，应该是你扮演的他妈妈被他看穿了”
　　“那不是还有清婉么，难道他没认出来清婉？”
　　“应该是认出来了，但是为什么没有冲进来就不知道了，不过竟然没有冲进来，那我们就要改一下计划，想让她小母狗回去看看情况”
　　随后萧晨又说道：“艳妮，你和林小豪提分手吧”
　　“嗯好，主人”
　　萧晨看着李老师，笑着问道：“怎么？艳妮，都不问问为什么？”
　　只见李老师娇羞的答道：“我是主人的，我听主人的，我不问，我只想和主人待在一起就够了”
　　“真乖”
　　萧晨夸着李老师，摸了摸李老师的脑袋，然后又在李老的巨乳上抓了一把说道：“趴过去”
　　不一会儿，房间内就传来李老师极为淫靡呻吟与淫叫……
　　“嗯哦哦……主人……哦……母狗好……好舒服……哦哦……爱死主人的大鸡巴了……嗯啊啊……”
　　……………………
　　第二天妈妈和我一起去了学校，但是并没有急着上去，而是让我先上去的，我本想和妈妈一起去办公室找姐姐的可是妈妈没有同意。
　　直到我们上课了，妈妈才从车上下来，去了姐姐的办公室，这时办公室里面，其他老师都去上课去了。
　　办公室内只剩下了姐姐和李老师，看到妈妈来了，知道事情原委了李老师，也识趣的出去了。
　　“清婉”
　　对于妈妈的呼喊，姐姐并没有给予理会，直到妈妈走到姐姐身边，又叫了一声：
　　“清婉，你听妈妈说……”
　　姐姐突然就暴怒了，站起身来对着妈妈说道：“听你说什么啊？听你说什么？”
　　面对着姐姐的质问，妈妈羞愧的低下了头，一会儿之后再次抬起头对着姐姐说道：“清婉，那天晚上，妈妈也不知道……”
　　“啊……”
　　妈妈还没说完，姐姐就大声的尖叫了起来，打断了妈妈，不再让妈妈继续说下去，然后对着妈妈吼道：“你……还嫌对我的伤害不够吗？你走啊……你走啊……我不想看到你……”
　　“清婉，你冷静一点，你听妈妈说……”
　　“我不听啊……”
　　姐姐接着吼道，随后直接说道：“你不走是吧……你不走那我走……”
　　随后姐姐就跑出了办公室，妈妈跟着也追了出去，姐姐快速的跑到楼梯口转身就消失了，等到妈妈追过去的时候，也不知道姐姐去哪了。
　　妈妈在办公室等了一上午也没见姐姐回来……
　　其实妈妈和姐姐都很难过，都不知道现在该怎么办，都不知道该怎么面对对方，姐姐觉得她这么做对不起妈妈，没脸面对妈妈，不敢见妈妈，而妈妈也觉得那天晚上的事情，对不起姐姐，根本无法和姐姐解释。
　　但是姐姐其实更为的痛苦，姐姐现在这个样子，其实也并不全是在按照萧晨所说的要和妈妈闹翻。
　　与其说是姐姐现在在按照萧晨的剧本在做，倒不如说是，姐姐真的感到自己这么设计妈妈，自己对不起妈妈，自己没脸见妈妈，是她在逃避。
　　到了下午，回到家的妈妈，一个人呆呆的坐在沙发上，双眼无神空洞的看着前方。
　　不知道过了多久……
　　“叮……叮……”
　　一直到门铃响了好几声，妈妈才反应过来，如同行尸走肉一般的，到了门口开门。
　　但是当妈妈开门后看到那张脸，刚刚还空洞的双眼迅速聚焦，随后双眼充满了怒火，本来柔美端庄的脸都紧绷了起来。
　　“啪……”
　　只听的啪的一声，妈妈的巴掌就狠狠的落在了那个人脸上。
　　没错来的人正是萧晨。
　　妈妈将这几天来的委屈那晚的屈辱和怒火都化作了这一巴掌狠狠的扇在了萧晨的脸上。
　　随后妈妈就“嘭……”的一声，狠狠的把门给关上了。
　　可是这个时候门外，却传来了门锁密码输入的声音，萧晨竟然直接打开了我家的门。
　　妈妈回头不可置信的看着萧晨，脸上怒气更甚，随后就见萧晨缓缓开口道，
　　“阿姨……你就不想知道你女儿现在怎么样了吗”
　　“还有你的儿子……”
　　听着萧晨的话，妈妈微微的愣住了，想起那天晚上的事情，你那既觉得愤怒又羞耻，同时对于女儿现在的状态也很担心。
　　而且萧晨还提到了我，这更是让妈妈又多了一份不解。
　　妈妈只能压抑着心中怒火问道：“你来干什么，你还想干什么……”
　　妈妈愤恨的连续质问着，而萧晨只是笑而不答：
　　“滚出去……”
　　见萧晨也不说话，妈妈直接下了逐客令。
　　“林老师和我说，她要和你断绝关系，跟我在一起”
　　“什……什么？”
　　萧晨张口的第一句话，就直接让妈妈瞬间失了魂，她不敢相信自己的女儿会说出这样的话来。
　　然后实际上这句话，当然也不是姐姐说出来的。
　　不过随后萧晨继续说道：“不过阿姨放心，我不会让林老师这么做的”
　　良久之后妈妈才反应过来，然后说道：“你的条件是什么？”
　　作为一个叱咤商界的女总裁，妈妈自然知道你的对手，是不会平白无故的帮你的，帮你的前提，一定是有条件的。
　　“没什么条件，我只是不想让阿姨难过而已，而且那天晚上的事情，是我的错，是我酒后……所以我想请阿姨……”
　　“哼……”
　　妈妈冷哼一声，萧晨虽然嘴上说着没条件，但是怎么可能真的没有：
　　“有什么条件你直接说吧，不要墨迹……”
　　“也不是什么条件，我就是想请阿姨原谅我那天晚上犯下的过错……”
　　萧晨这话，让妈妈都懵了一下，其实说来，那天晚上是妈妈自己主动走到萧晨身边的。
　　而且在后续根据妈妈自己的记忆，妈妈甚至都没什么像样的反抗，就算萧晨说是妈妈勾引他的都不过分。
　　“还有呢？”
　　妈妈不相信萧晨回提这么个无关痛痒的话题，继续追问道；
　　“没有了”
　　“没有了？”
　　妈妈发出了不可置信的疑问：
　　“真的没有阿姨”
　　随后萧晨沉思了一下，然后又说道：“阿……阿姨有句话我不知道该……该不该说，但是实际上我……我其实喜欢的人是……是你……”
　　萧晨这句话出来，妈妈马上意识到了什么不对，并没有理会萧晨，而是直接吼道：“滚”
　　“阿姨……我说的事真……”
　　“滚……马上滚……”
　　妈妈不是那些蠢笨的女人，妈妈知道萧晨的目的，似乎看清了萧晨的最终条件，那就是再得到她一次……
　　妈妈自然是不会同意的。
　　但是萧晨似乎也知道了妈妈想到了这一点，但是萧晨今天来的目的并不是这个：
　　随后就见萧晨说道：“阿姨……你可能误会了，我真的没有别的调条件了，我会去劝林老师的，也会和她分手，让她回来，我会尽量让她忘记这一切”
　　听着萧晨的话妈妈有点糊涂了，不知道萧晨葫芦里卖的到底是什么药，就听见萧晨继续说道：“阿姨，我刚刚说的都是真的，包括我也是真的喜欢你”
　　这次妈妈没有再让萧晨滚，妈妈是不会因为萧晨这么说而又过激的行为的，因为现在解决姐姐的事情才是大事，何况她也不会在意一个和自己儿子一样大的男孩说的这种话的。
　　“阿姨你放心吧，我会把林老师的事情解决好的，只不过……只不过……”
　　妈妈知道萧晨在卖关子，但是现在为了解决事情，妈妈还是配合的问道：“只不过什么？”
　　“就是小豪他……他……”
　　听到不是关于姐姐的而是我，妈妈心里一咯噔，有什么不好的预感，但是表面上还是装作平静的问道：“小豪，什么？”
　　“小豪他……他和我们班的代课老师，李老师在谈恋爱……”
　　“什……什么？”
　　妈妈震惊的张大嘴巴不敢相信，自己的身为老师女儿在和自己的学生谈恋爱，自己的儿子现在又在和自己的老师谈恋爱。
　　妈妈瞬间就要崩溃，甚至都以为自己刚刚是不是听错了，可是萧晨再次确认，彻底的打破了她这层的幻想：
　　“是真的，小豪和李老师已经谈了有半个学期了，还是小豪追了李老师，很早之前就开始追了……”
　　妈妈听完，差点就要晕过去了，还好萧晨即时扶住了妈妈，但是随即妈妈便一把甩开了萧晨的扶着她的手：
　　“别碰我……”
　　萧晨这次来该说的话，也都说完了，于是也不再做停留了：
　　“阿姨……我说的都是真的，我会处理好和林老师的事情的，我爱你也是真的，小豪的事情也是真的”
　　“我今天要说的都说完了，请阿姨原谅我吧……那天晚上是我的错，都是我的不对……”
　　“滚啊……”
　　一次接受了这么多消息的妈妈，再也绷不住了，崩溃的大喊了出来。
　　萧晨也顺势离开了我家。
　　随着萧晨带上我家的大门，在大门关上的那一刻，妈妈直接瘫倒在了地上。
　　随后便哭出了声来，大颗大颗的眼泪往下掉着……
　　晚上放学我回到家之后，妈妈一直默不作声，直到吃饭的时候妈妈才开口道：“小豪，你是不是谈恋爱了”
　　“啊”
　　听着妈妈的话，我心里一咯噔，自己和李老师的看来是被妈妈发现了。
　　而妈妈看了我的反应，也知道了看来萧晨说的是真的了。
　　“小豪我知道你现在处于青春期，但是和自己的老师……”
　　“妈，我和李老师是真心相爱的，我很喜欢她”
　　事到如今也没什么好隐瞒的了，早晚妈妈都是要知道，早知道早解决，一直拖着也不是办法。
　　“啪……”
　　妈妈把筷子往桌子上一拍：
　　“小豪，她是你老师，你才多大，她多大了，她还是已婚的”
　　看着妈妈生气的样子，我心里也很不是滋味，即便是上次的事情，李老师还没有原谅我，但是我知道我和李老师是有未来的，我立马反驳道妈妈：
　　“妈，年龄又差距又怎么了，我们是真爱啊，我就是喜欢她，爱她……”
　　妈妈听了我的话，肉眼看见的全身都气的抖了起来，直接站了起来，指着我：
　　“你……你……”
　　这个时候手机一阵嗡嗡响，我掏出来一看，是李老师发来的消息：
　　“小豪，我们还是分手吧”
　　我难以置信的看着这几个字，心都拧巴了起来，一阵阵的抽搐式的疼痛……
　　“啪……”
　　而妈妈的一巴掌也狠狠的落在了我的脸上，我缓慢的抬起头来，看着妈妈，我已经记不得妈妈上次打我是什么时候了。
　　“分手，马上和她分手”
　　妈妈对我吼着，而刚刚李老师才给我发来分手的消息，而妈妈现在的态度又是如此的决绝。
　　如果换做平时的妈妈，一定是会和我好好说的，可是这几天的妈妈，实在是被姐姐的事情搞的焦头烂额的，这才在听到我的话后，积压的情绪彻底的爆发了出来。
　　这一刻的我的内心崩溃了……
　　“啊……”
　　我大叫着，把座子上的东西，全部都掀翻了，碗筷和菜，弄的满地都是……
　　我的脑海唯一的想法就是，我和李老师是相爱的，李老师不可能和我提分手的，一定是妈妈知道了什么，一定是妈妈今上午去学校和李老师说了什么么，一定是……
　　“妈……我恨你……恨你……”
　　我对着妈妈大吼着……
　　“你……你说什么……你……”
　　妈妈不可置信的看着我，不知道我为什么敢和她这么说话，不知道我为什么突然变的如此暴躁。
　　就在她还在震惊中的时候，我已经打开了家门跑了出去……
　　“嘭……”
　　直到家门被我狠狠的关上的那一刻，巨大关门声才将妈妈从震惊拉回来，妈妈回身举着手，朝着我走的方向伸着。
　　妈妈感觉自己一阵眩晕，身体一软瘫坐在了椅子上。
　　我在黑夜内狂奔着，也不知道要去那，我的内心现在已经坚定的认为是妈妈上午去学校的和李老师说了什么，让李老师和我分手的，所以李老师现在才给我发来分手消息的。
　　难怪妈妈上午去学校的时候，不和我一起上去……
　　我的脑海中，不断的过着这些事情，仿佛着才是最合理的解释……
　　我坚信着李老师是爱我的，没有外力的干扰，她是不会和我分手的……

第24章 美母再次失身
　　在连续的与我和姐姐发生争吵之后，妈妈独自一人坐在房间的角落，她的身影显得孤独而落寞。
　　妈妈的双眼红肿，泪水沿着脸颊无声地滑落，犹如梨花带雨般凄美。她的身体微微颤抖，似乎想起这几天的事情，就能让她无比的痛苦一样。
　　此刻的妈妈眼神空洞而迷茫，仿佛失去了方向，不知道该如何面对眼前的困境。
　　妈妈心情沉重，思绪纷乱，脑海中不断回放着与我姐姐争吵的画面，那些尖锐的言语像针一样刺痛着妈妈的心。
　　妈妈那无比丰满的身材，此刻都显得有些佝偻了，肩膀垮塌下来，仿佛承载了太多的负担。
　　她的双手无力地垂在身旁，指尖微微颤抖，显示出她内心的挣扎与不安。
　　周围的一切都显得那么寂静，只有母亲抽泣的声音和泪水滑落的声音打破这份宁静。
　　她的心情如此低落，仿佛整个世界都抛弃了她。
　　然而，即使在这样的时刻，她依然保持着那份坚韧和毅力，默默地承受着痛苦，努力寻找着解决问题的方法。
　　而这个时候一个陌生人却给妈妈发来了萧晨，妈妈点开一看，瞳孔瞬间放大，“啪……”的一声手机直接掉在了地上。
　　身体微微颤抖着，好一会之后，才又缓缓的捡起手机，看着手机画面中的照片，妈妈不敢相信那是自己。
　　照片中的妈妈，被一个少年抱着从客厅到房间，从她穿着睡衣，到被脱去睡衣，从穿着内衣到裸体，每一张都是无比的清晰。
　　照片中的她，紧皱眉头，贝齿咬着红唇，上半身躺在她卧室的床上，双臂呈伞状在身体两侧，手掌紧紧的抓着床单，平整的床单被抓出了放射装的隆起折痕来。
　　直到最后她的双腿被夹在那个少年架在肩膀上……
　　自己的下体与少年的下体紧密的结合在了一起……
　　妈妈的手掌紧紧的攥着手机颤抖着，她不敢相照片中，这个如此淫荡的女人是她，但是这的确又是她。
　　她不知道那天晚上为什么会发生这些，而我和姐姐这接踵而来的变故又给了她极大的打击，妈妈瞬间就像是被抽取了灵魂一样，直接瘫坐了沙发上，手机也应声落地。
　　好一会之后才缓过神来，重新捡起手机，用着颤抖的双手给对方发出了消息：
　　“你是谁”
　　“萧晨”
　　对方的回复极快，妈妈看到萧晨这个名字，像是松了一口气一样，至少这些照片不是别人发来的。
　　“你想干什么”
　　妈妈再次问道，但其实这也是多余的，但是不这么问，妈妈也不知道说什么了。
　　毕竟对方发这些来，一定是有目的的，其实妈妈和萧晨都知道最终的目的是什么，但是妈妈还是想要争取其他的可能。
　　“阿姨……其实我的目的是什么你很清楚不是吗”
　　看着萧晨发来了萧晨，现在妈妈真的不知道该怎么办，靠在沙发上，迟迟没有给萧晨回萧晨。
　　随后萧晨又给妈妈发来了一张照片。
　　看着萧晨发来的照片妈妈再次被震惊到了，是一张很模糊老旧的照片，照片中是一个女大学生的模样，扎着高马尾，笑容很甜，很清纯，和姐姐十分的相似。
　　但是妈妈知道那不是姐姐，那是她，是她大学时候的样子……
　　“阿姨……我和林老师谈恋爱，就是因为我以为照片中的是她，我爱的也一直是照片中的女人，直到我见到你的时候，我才知道我爱的人是你……”
　　看完萧晨发来的消息，妈妈并没有再回复萧晨，只是默默的放下了手机，靠在沙发上仰头望着天花板，不知道在想些什么……
　　也许思绪又飞回到她的大学时期了吧，就像是那天晚上一样……
　　第二天，妈妈又来学校了，不仅找了姐姐还找了我。
　　昨天晚上我找了家宾馆住了一晚，第二天我还是照常来了学校，因为我还要找李老师当面问个清楚，昨天晚上不管我怎么给李老师打电话发信息，她都没有回。
　　但是今天也不知道是为了回避我，还是怎么了，李老师没来学校上班，我一直在给她打电话发信息，她还是依旧没有接，没有回。
　　而我也已经认定了，妈妈一定是提前知道了我和李老师的事情，昨天来学校，还不和我一起上来，一直在下面等到我们上课才上来，一定就是为了避开我，去和李老师说要她和我分手。
　　李老师这才在晚上给我发了分手消息的。
　　所以当妈妈今天来找我的时候，问我昨天晚上去哪了，我一直表现的很愤怒，没有理会妈妈，躲着她。
　　而妈妈找姐姐时情况也是如此。
　　妈妈几乎是绝望着的离开的学校。
　　而在这天晚上，萧晨又给妈妈发去了消息：
　　“阿姨，我看你今天来学校了，是不是为了小豪和林老师的事情”
　　妈妈并没有回复萧晨，但是萧晨又紧接着给妈妈发来视频。
　　视频中是妈妈那天晚上从她的房间门口走到钢琴前和萧晨合奏，然后倒在萧晨怀里，搂上萧晨脖颈的全过程。
　　从视频的角度看去，就像是妈妈走到萧晨面前，然后故意倒在萧晨怀里勾引她一样。
　　其实那天晚上的真实情况是，在摄像头的死角处，萧晨伸手把妈妈拉进她怀里的。
　　“阿姨，看完了吧，其实那天晚上，如果我说是你勾引我的，是不是也可以”
　　在妈妈看来，的确是她自己主动的倒在了萧晨的怀里，勾引两个字，更是让妈妈无地自容。
　　自己为什么会做出那样的事情来，是酒后乱性，还是什么，为什么……为什么……
　　同时妈妈由觉得很对不起姐姐，自己竟然勾引了自己女儿的男朋友，还发生了关系，即使女儿的恋情有违师德，但是毕竟那是女儿的男朋友啊。
　　想着想着妈妈的泪水又不由自主的流了下来。
　　第三天，妈妈依旧来到了学校，我和姐姐对待妈妈的态度也只是依旧……
　　妈妈是抱着希望来的，但是确实我被姐姐伤透了心回去的……
　　就在当天晚上萧晨又给妈妈发去了萧晨：
　　“阿姨，你不要太难过了，我一直在劝林老师和小豪，她们两个其实没事的，就是在耍脾气而已，我会好好劝他们的”
　　妈妈看着萧晨发来的消息，以及没有回她。
　　之后的几天，萧晨每天都会发来不一样的消息关心安慰着妈妈，并且汇报着他安慰我和姐姐的事情。
　　“阿姨，小豪我已经安抚好了，我会让他回家和你好好聊聊的，林老师那边我也和她聊了，那天晚上的事情是我的错，不怪阿姨”
　　“阿姨，也不要太伤心了，记得好好吃饭”
　　虽然这几天妈妈都没有回萧晨的消息，但是萧晨都坚持给妈妈发消息，妈妈看着萧晨再次的提到那天晚上的事情。
　　心里很不是滋味，因为从视频中看，其实就可以认定是她勾引的萧晨了，毕竟是她主动走到萧晨身边的，是她主动倒在萧晨怀里的。
　　对于萧晨的动手动脚她都没有反抗，甚至还搂上了他的脖子，似乎在鼓励着他继续一样，最后被他抱到房间脱掉衣服。
　　她都没有一点反抗，甚至从后来萧晨发来的在她房间内的视频来看，她竟然还主动的让萧晨……让萧晨……
　　妈妈想着都觉得羞耻无比，自己那天晚上就像是个荡妇一样，虽然那不是出于她的本心，但是对方是个血气方刚的少年，又……又是……自己主……主动……
　　妈妈实在不愿意再去想这么羞耻的事情了……
　　但是这段时间，自己也好和女儿的矛盾也好，自己却都怪在了这个少年的身上，明明自己也有错，甚至是主要的……
　　妈妈这天来到学校，我和姐姐的态度都对妈妈缓和了很多，和妈妈好好的说了几句话，但还是拒绝回家。
　　妈妈很自然的认为这都是萧晨的功劳的。
　　当然也算是她的，姐姐的态度缓和自然是萧晨指示的，而我的态度缓和自然也是李老师对我态度缓和了，愿意和我说话了，萧晨也答应帮我想办法解决这样的事情了。
　　晚上萧晨又给妈妈发去了萧晨。
　　“阿姨，小豪和林老师还是不愿意回家，但是我会继续帮阿姨的”
　　“阿姨，要保重好身体，再难的事情都有解决的时候”
　　其实现在不管我和姐姐的态度是否对妈妈有所缓和，关系其实都不大了，妈妈这段时间已经是被伤透了心。
　　这段时间，妈妈基本上就在家里胡思乱想了，女儿和自己的学生谈恋爱，儿子和自己的老师谈恋爱。
　　自己竟然还勾引自己女儿的男朋友，还有我和姐姐对妈妈的态度，这些无疑都在摧残着妈妈的心灵。
　　妈妈已经不知道自己多久没有去过公司了，天天被这些事情折磨着，自己丈夫不在，自己的父母等于没有，自己的孩子现在视自己为仇人。
　　这对于一个女人来说，简直就是最大的折磨。
　　这段时间除了萧晨之外，就再也没有人联系过她了，她仿佛与整个世界都隔离开了一样，没人关心，没人在意，没人安慰。
　　当然除了萧晨。
　　而每天晚上从萧晨那了解到的一点我和姐姐消息与萧晨叮嘱她要保重身体的话语，似乎成了她这寂寞长夜里唯一的安慰。
　　妈妈独自坐在沙发上，面容略显憔悴，不知道在想着些什么，眼神中透露着孤寂与没落，完全没有了往日的风采。
　　就在这个时候，门被敲响了……
　　妈妈走到门口去开门，经过几次去学校与我和姐姐的见面，妈妈已经对我和姐姐回来没有了信心。
　　而在这次开门前，妈妈似乎也感觉到了什么，知道了谁要来……
　　所以在妈妈开门后，看到了萧晨的身影，并没有变相的太过于意外，但是也没有像上次那样激动。
　　“你来干什么”
　　妈妈的声音软，有气无力的模样，随后转身就朝着沙发走去了，门就这么开着，也许是妈妈知道关上门也没有用，因为萧晨知道密码。
　　也许是妈妈觉得自己好像也没必要怪萧晨，因为那天晚上的事情是自己……不能完全怪萧晨。
　　又或许是通过萧晨这么多天坚持给她发信息的缘故，让妈妈觉得萧晨是她解决这类问题的帮手。
　　但是妈妈自己都没有发现，在这段无人说话，无人关心的日子里，妈妈渐渐的有点依赖上萧晨了，截至昨天为止，到了晚上，妈妈甚至会主动拿起手机，看萧晨有没有给她发来萧晨，不管是对她的关心，还是萧晨对我与姐姐情况的汇报。
　　女人是极其感性动物，在这段对于妈妈来说比较黑暗的日子里，唯一和她交流的人就只有萧晨了，如果不是萧晨每天给她发信息，可能她都不知道这天都到了晚上。
　　在妈妈这段黑暗的日子里，萧晨就像是一点星光，每天晚上在妈妈的世界里，闪亮一下，以至于这一点的星光晚闪了一点，她都会拿起手机来看一下。
　　萧晨背着手进来，带上了大门，慢慢跟在妈妈后面，直到妈妈到了沙发上坐下，拿起手机，想看什么。
　　突然意识到了什么，放下了手机，然后抬着头望着萧晨。
　　这时候突然间单膝下跪，从身后拿出一大束玫瑰花对着妈妈说道：“阿姨，对不起，请原谅我，我不想再沉默下去了，阿姨我爱你，从我看到你的第一眼开始我就爱上你了，我一直以为我喜欢的照片上的那个女人是林老师，但当我看到你之后，我才知道我错了，那是你，我喜欢的是你”
　　面对萧晨突如其来的这一下，妈妈直接愣住了，然后从沙发上迅速站起。
　　“啪……”
　　萧晨手上的花就被妈妈一把打掉了，鲜红的花瓣散落了一地，但是萧晨丝毫不在意，又从身后掏出一个精致的小盒子，然后打开了。
　　里面是一瓶高档香水，透明的菱形水晶瓶上镶嵌着金边：
　　“阿姨是我送你的礼物，你闻闻味道怎么样”
　　萧晨说着，还拿起香水朝着妈妈喷了两下。
　　顿时一股浓烈的香味，传入妈妈的鼻腔当中，妈妈连忙用手在鼻子前，扇了扇。
　　“啪……”
　　随后又是一巴掌扇掉了萧晨手上的香水，香水瓶掉落在地上应声而碎，里面的液体缓缓的流落在地板上。
　　香味逐渐弥漫了整个屋子。
　　“阿姨，我不知道该怎么说，我知道我是个混蛋，我竟然喜欢上了自己同学的妈妈”
　　“但是我真的克制不住自己”
　　萧晨说着停顿了一会，又接着说道：“阿姨，但是我真的喜欢你，”
　　妈妈没有说话，只是盯着萧晨看，从妈妈的眼神中透露出了恐惧与绝望，她不知道事情为什么会发展成这样。
　　本来好好的生活，温馨的家庭，光鲜亮丽的总裁光环，为什么一夜之间会变成这样，女儿和儿子离家出走。
　　自己与女儿的学生，儿子的同学发生了关系，自己到底是造了什么孽，老天也才要这么惩罚她。
　　竟然还被他拍下了那么多淫荡的照片和视频。
　　这一刻妈妈感到了无比的绝望，仿佛整个世界就剩下她一个人了，那种独立在人群之外的孤独感，让她感到了深深的无力。
　　年幼时父母的出卖，自己老公的冷漠，现在就连自己的孩子都……都……
　　萧晨手给她发的那些照片一遍遍的在她脑海中过着，独立于人群之外的她，仿佛好像感到那群人都在看着她那些淫荡的照片一样，然后回头对她露出来鄙夷的目光。
　　慢慢的妈妈感觉周围的世界都变的黑暗了……
　　就在这时一只手朝他伸了过来，一把抓住了她，仿佛要把她从绝望的深渊之中拉出来一样。
　　站在一边感到绝望的妈妈，眼前一黑，身体就要瘫倒的时候，却被萧晨伸手一把拉入了怀中。
　　萧晨坐在沙发上，痴迷的看着怀中的妈妈，轻轻的说道：“阿姨，你放心，那些照片我不会发给任何人的，我是不会让你受到任何伤害的”
　　“你……你……”
　　此时的妈妈，不知怎么了感觉身体渐渐的瘫软在了萧晨怀里：
　　“阿姨，你想想你的孩子，想想你的家庭，今天过后，这一切都会好起来了”
　　“不……不要……”
　　妈妈还像试图从萧晨的怀里挣脱开来，双手抵在萧晨的胸膛不停的推着，可是妈妈觉得自己的两只胳膊越来越软。
　　就连扭动着的身体也逐渐的瘫软了下来，有气无力，眼睛都变的微闭了起来。
　　看着萧晨慢慢的低头靠近自己，妈妈想要阻止，可是不管怎么样都使不上力气。
　　随后萧晨便直接亲吻在了妈妈的诱人的红唇之上。
　　“唔唔……不……不要……你……你走开啊……”
　　妈妈想要躲避着，双手推着萧晨，可是软绵的身体完全无法对萧晨造成任何影响，妈妈也不知道自己这是什么了，怎么突然就这样了。
　　地上浓浓的香水味还在不断扩散着……
　　可是妈妈现在想到已经晚了。
　　“阿姨……今天你是我的，今晚过后，一切都好起来了”
　　萧晨的大手轻轻的往妈妈的下体上一按：
　　“嘶……嗯哦……”
　　顿时一股酥麻的电流袭边了妈妈的全身，瘙痒舒爽，妈妈忍不住的发出了一声轻哼来，不知道自己为什么会有这么的大反应。
　　为什么会感觉这的舒爽，顿时就让妈妈想起那天晚上的那种飞天时的感觉。
　　萧晨缓缓低头吻上了妈妈性感的红唇，即使妈妈已经用了最大的力气去抵抗了，但还是被萧晨轻而易举的就撬开的了她的贝齿。
　　萧晨的手掌顺着妈妈的大腿内侧不断抚摸，灵巧的舌头不断的在妈妈的口腔中游走，用她熟练的技巧，不断的挑逗着妈妈这个美艳熟妇。
　　短短的两分钟过后，妈妈双眼微闭，一抹嫣红就飞上了妈妈的脸颊之上，如丝绸般洁白光滑的睡衣，紧紧的贴着妈妈娇嫩丰腴的肌肤。
　　一条肩带已经滑落着至一侧，裸露出妈妈大片丰满的乳肉，白色的蕾丝胸罩紧紧的束缚着妈妈浑圆肥嫩的乳球。
　　裙摆已经顺着萧晨的大手在大腿内侧的抚摸而曲卷到了大腿根部，两条丰腴白嫩的美腿紧紧的夹着萧晨的手掌，神秘的三角地带，随着萧晨的手掌的抚摸若隐若现。
　　与胸罩成套的白色蕾丝内裤，紧紧的包裹妈妈的下体，挤压出一道微微隆起的诱人饱满肉穴。
　　硕大的浑圆的巨乳，丰腴修长的美腿，还有那若隐若现肥美可口的蜜穴，只是扫过一眼，萧晨的肉棒就迅速的挺立了起来。
　　萧晨的视线完全的被死死的吸在了妈妈的身上。
　　妈妈那丰满的巨乳，高耸挺拔，雪白的乳头娇嫩滑腻，性感的白色蕾丝胸罩被撑的饱满异常，紧致的蕾丝花纹更是诱惑至极。
　　在这白色的蕾丝胸罩的包裹之下，妈妈的巨乳呈现出完美的半球形，浑圆的巨乳在胸罩的束缚下，挤压出一道深不见的乳沟来，让人恨不得立马把手伸胸罩内握住它。
　　欣赏着妈妈的巨乳的同时，萧晨也不忘了手上的对妈妈的进攻，抚摸着妈妈大腿的手上，已经完全的覆盖在了妈妈的蜜穴之上。
　　感受着妈妈温热柔软的蜜穴，萧晨中指顺着妈妈的蜜穴的阴缝慢慢的来回摩擦，轻轻地按压，不一会儿，妈妈的蜜穴随着萧晨的摩擦与按压，竟然像是张开了一样，咬住了自己的内裤。
　　随后萧晨更是粗暴的扯下了妈妈的蕾丝胸罩，勒在了妈妈的胸下：
　　“啊……”
　　瞬间妈妈发出了一声有气无力的大叫来，整个身体一颤，随着妈妈身体的颤抖，肥臀的巨乳就如同两只欢快的大白兔一样跳动着。
　　娇嫩鲜红的乳头晃动着，看的萧晨两眼放光，直接含了上去，将整张脸直接埋在了妈妈的丰满柔软的巨乳上。
　　灵巧的舌头不断的来回骚动着妈妈娇嫩的乳头，萧晨嘴巴的张开又闭合，上下嘴唇不断的吧唧的妈妈乳头周围嫩滑的乳肉。
　　随着萧晨的对妈妈巨乳的舔弄，手指在蜜穴的玩弄，妈妈的呼吸竟然逐渐的急促了起来，丰满雪白的巨乳也随着妈妈的呼吸而上下起伏着，嫩滑柔软的乳肉不断的向萧晨的面庞扑面而来。
　　巨大、柔软、充满了弹性，妈妈的脖子枕在萧晨的胳膊上，萧晨放手把手掌盖在妈妈的巨乳上，疯狂的揉捏了起来。
　　只是瞬间，萧晨便陶醉在其中，只觉得妈妈的奶子嫩滑无比，一只手根本完全无法握住，并且充满了弹性，如丝绸般的质感却又如此的柔软，稍微一用力，手指便深陷到乳肉当中，松开瞬间又弹回浑圆的形状。
　　这销魂的快感，让萧晨激动不已，不断的把玩着妈妈的一只巨乳，同时另一只手也已经将妈妈的内裤拨到了一边手指轻轻的按在了妈妈敏感的豆豆上。
　　“唔……”
　　萧晨的手指只是轻轻的按压揉搓了一下，便直接让妈妈发出了轻哼，此时身体软绵的妈妈，却能够清晰的感受到自己乳头以及豆豆的上不断的传来的刺激感。
　　全身的酥麻感，更是无比的真实，从脚后跟一直到发梢，妈妈的身体无法动弹，但是又感觉自己的身体好像在不停的颤抖着。
　　“嗯嗯……”
　　听着妈妈连续的发出呻吟来，萧晨乘胜追击，拇指与食指捏起妈妈的乳头，旋转撩拨着，舌尖更是在妈妈的另一个乳头上不断的绕圈和来回扫动着。
　　下方的手指挤进妈妈的阴缝之中，紧紧的贴在妈妈的蜜穴上，来回不停的剐蹭着，中指的指尖时不时就会塞进妈妈的蜜洞中一点。
　　每次萧晨的指尖塞进去的时候，萧晨都能清楚的感受得到，妈妈的蜜穴紧致的收缩了一下。
　　随着萧晨手指上下不断的挑逗，妈妈的情欲逐渐的高涨，空虚了多年的肉体，似乎在萧晨这高超的手法下，被逐渐的唤醒。
　　只有过一个爸爸一个男人的妈妈，从未体验过萧晨给她带来的这种挑逗，成熟丰腴的肉体开始逐渐发烫，变的愈发敏感。
　　就连呼吸都变的急促了起来，萧晨的手指慢慢的插入到妈妈的蜜穴当中，柔软的穴肉包裹挤压着萧晨的手指不断的蠕动着。
　　突如其来的浸入，让妈妈娇躯一颤，妈妈贝齿咬着红唇，不愿再发出声音来，但是这异样的感觉，她的身体实在无法抵抗。
　　“啊……”
　　妈妈还是忍不住的张开了嘴巴，叫了出来，即使随后又紧紧的闭上了，但还是掩盖不了她身体的兴奋。
　　紧致的蜜穴变的湿润了起来，妈妈清晰的感受到了自己的胯下有一股蜜液顺着阴道流出，而萧晨已经将整根手指都插了进去。
　　在几儿子的同学手指的玩弄下，妈妈竟然体验到了前所未有的舒爽感，全身的如触电般的酥麻，让她忍不住的颤抖着。
　　而萧晨的另一只手更是肆无忌惮的在妈妈的巨乳上肆意的抓捏着，手指深深的陷入了妈妈的乳肉当中，本来肥美浑圆的巨乳，在萧晨的手中变成了完全不规则的肉球，显的淫荡无比。
　　在萧晨的玩弄下，妈妈身体各处的敏感点都在被萧晨攻击着，妈妈则是紧咬牙关抵抗着，不想要再发出淫荡的声音来。
　　“阿姨……想叫就叫出来吧，不要再忍着了，不要压抑自己的欲望，我们要享受欲望”
　　萧晨说完，妈妈将红唇咬的更紧了。
　　“嗯嗯……唔……”
　　可是身体给她带来的快感实在是太大了，不受控制的呻吟，还是从嘴角中流露了出来，妈妈羞耻得紧闭着眼睛，但是通红的脸庞早就出卖了她的现状。
　　妈妈的不断告诉着自己，自己是一名妻子，是两个孩子的母亲，自己不能和自己儿子的同学，还是自己女儿男朋友再有任何背德的事情发生了。
　　可是身体上的快感，逐渐的让她沦陷，不受控制的袭便了她的全身。
　　妈妈美艳的脸庞一片红润，迷离的眉眼饱含春水，体内的快感越来越强烈，犹如滔滔江水连绵不绝，不断的冲击着她空虚的肉腿。
　　萧晨的中指开始在妈妈的蜜穴中快速的抽动了起来，指甲微微翘起，不断更的剐蹭着妈妈的穴肉，拇指按在妈妈的豆豆上不停按压旋转着。
　　时不时的又将中指全根的插进妈妈的蜜穴当中，然后在妈妈的蜜穴中，左右摇摆着又或转圈搅动着，将妈妈早就湿淋淋的肉穴玩弄的滋滋作响，蜜液横流。
　　“啊！嗯……嗯啊啊……”
　　在萧晨的玩弄下，妈妈蜜穴中的快感，汹涌的袭来，妈妈的极力克制闭紧的红唇也受不了的张开呻吟了出来。
　　强烈刺激的酥麻快感如同电流一般，从妈妈的蜜穴中炸开扩散至妈妈的全身，使得妈妈的丰腴的肉体产生着阵阵的微颤。
　　随后又急剧的收缩回她的蜜穴中，在猛然的爆开，极速的膨胀扩散着，无尽的空虚迅速的朝着妈妈涌来，妈妈的肉臀不受控制向上挺动抽搐着。
　　裸露在外的肥嫩巨乳不断的抖动着，两条雪白丰腴的肉腿紧紧的将萧晨的手掌夹在她的胯间，互相摩擦着。
　　淫熟的肉体，不断的在萧晨的怀中扭动着，如同一直发情一般引诱着男人去揉捏她。
　　“噗呲……”
　　随着早已的狠狠插入，妈妈那已经是淫水横流的蜜穴与萧晨的手指摩擦下，发出了迷人的声音来。
　　“啊啊……”
　　妈妈再次发出诱人的呻吟来，居然还没有高潮。
　　萧晨本想指奸妈妈，让她高潮再让妈妈在欲火摧残下，主动开口让她插入的，可是现在看着妈妈这丰腴的肉体。
　　肥嫩饱满的雪白巨乳，丰腴淫熟的美腿，还有那坐在自己大鸡巴上的浑厚圆润肉臀，萧晨实在忍不下去了。
　　抱起妈妈直奔妈妈的房间而去……
　　萧晨手指的抽离，瞬间让妈妈那极致的快感消失不见，转而出来的是极致的瘙痒与空虚。
　　“嗯……”
　　妈妈咬着牙，极力的忍耐着这股空虚，抵抗着身体无尽的瘙痒，但是这种高潮边缘的极限折磨，让她无比的难受，心痒难耐，骚穴更是无比的瘙痒，像是万只蚂蚁爬过一般。
　　直到萧晨将她扔在床上，她才震惊的睁开紧闭着的双眼，发现自己已经躺在了床上，害怕的双腿夹紧，双臂护在胸前。
　　“不……不要……”
　　看着已经脱了裤子的萧晨慢慢的向她靠近而来，妈妈一户已经知道了她接下来要面对的是什么了。
　　妈妈的声音细如蚊蝇，但还是在不停的呐喊着，想让萧晨不要过来，她不能再继续犯错了。
　　直到萧晨抓住她的脚踝，将她的身体慢慢的拖到自己身边，双腿架在肩上，硕大粗壮的肉棒靠近她的蜜穴。
　　就抵在她的蜜穴口上，妈妈似乎能感觉的到它的雄伟，感受到它散发出来的火热气息，竟然有那么一瞬间，妈妈的脑海中，出现了被它狠狠插入的画面：
　　“嗯啊……”
　　妈妈竟然在现实中发出了一声呻吟来，在刚刚的那一刻，妈妈仿佛真的感觉到了，萧晨肉棒的插入，给她带来前所未有的饱满和充实感。
　　自己蜜穴内出现的瘙痒，瞬间消散，身下的只有无尽的舒爽与酥麻……
　　“阿姨……是不是很想它插进去啊……”
　　萧晨的一句话再次将妈妈惊醒：
　　“不……不要……我们不能再……”
　　“阿姨……你还在嘴硬……刚刚看着它你都淫荡的呻吟了出来……”
　　被萧晨看穿了的妈妈，瞬间感觉无地自容，也为自己刚刚脑海中出现的想法而感到无比的羞耻，为什么……为什么……自己会有那么淫荡的想法。
　　当然这也不是妈妈凭空想象出来，那天晚上妈妈已经体验过这么极度舒爽刺激的感觉了。
　　对于她这个四十多岁的又空虚寂寞的美熟妇来说，这种感觉是她无法忘记，已经刻进了她的身体内，刻进了她的蜜穴里。
　　在那天之后，她又何止一次梦到过那天晚上的场景，只不过是她不愿承认和不愿去想罢了。
　　“嘶……嗯啊……”
　　萧晨将自己的大肉棒又往妈妈的蜜穴顶了顶了，妈妈立马就忍不住的发出了呻吟来，这种感觉，就如同隔靴搔痒一般，让她无比的难受。
　　“阿姨……你还说你不想要，没关系，我现在就给你……来帮你止痒……”
　　“嗯不……不……不行……”
　　萧晨双手扶着妈妈的大腿慢慢的将肉棒挤进妈妈的蜜穴当中：
　　“嗯哦哦……”
　　龟头进入到妈妈的蜜穴当中时，口口声声喊着不要的妈妈，立马就发出了呻吟来。
　　但是随即，萧晨又将肉棒退了出去，随后直接将妈妈的整个人翻了过来，让妈妈趴在床上。
　　然后双手掐着妈妈的腰将妈妈向后拖拽着，强行将妈妈摆成了一个母狗的撅屁股的姿势。
　　萧晨一手扶着妈妈的腰固定着妈妈的姿势，一手在妈妈浑圆浑厚的大肉臀上，来回抚摸着，时不时的抓捏一下。
　　“阿姨……你知道我想肏你的大屁股……想了多久了吗？”
　　“不……不要……你不能……”
　　妈妈口中还在喊着拒绝，可是她越是喊着，蜜穴就越发的瘙痒甚至都开始蠕动了起来，被萧晨手掌摸过的大屁股臀肉都变的酥麻了起来。
　　仿佛她的身体在用行动告诉她，她的肉体需要这根粗大的鸡巴，来帮她止痒，帮她填满她这空虚寂寞的肉体。
　　“啪……”
　　“啊哦……”
　　萧晨狠狠的一巴掌就抽在了妈妈的肥厚肉臀上，顿时在妈妈的肉臀上荡起了一波波白花花的肉浪来。
　　肉臀这火热的一巴掌，使得妈妈心头一紧，虽然不愿意承认，但是她下意识的呻吟已经出卖了她，这种感觉，是那么的新鲜异常和刺激。
　　让她的小穴都紧密的收缩了一下，脑袋不由自主的扬起，从未被打过屁股的妈妈，根本不知道她为什么会这样，为什么被打屁股是这种感觉。
　　在这样的姿势下，妈妈的屁股看起来更大、更圆、更加的饱满了，挺翘的肉臀在母狗姿势的加持下，宛如一个超大号的水蜜桃一般，淫熟的肉感扑面而来。
　　让萧晨忍不住的要流口水了，粗长的肉棒更是一跳一跳的兴奋着。
　　萧晨再也忍不了了，一手扶着妈妈肉臀，一手扶着自己的粗长的肉棒，慢慢的靠近妈妈的蜜穴。
　　“噗呲……”
　　“哦……唔……”
　　“啊哦……”
　　随着萧晨肉棒“噗呲……”一声的插入，妈妈和萧晨都发出了无比舒爽的呻吟来。
　　“哦哦……阿姨我终于又肏到你了……嗯哦哦……”
　　妈妈空虚瘙痒的蜜穴瞬间被填满，无比饱满充实的感觉，仿佛填满了她所有的空虚。
　　萧晨硕大的龟头穿过妈妈蜜穴中层峦叠嶂的软肉，剐蹭着她蜜穴中的每一寸穴肉，最后穿过花心直抵子宫。
　　粗大的龟头撞击在妈妈子宫上的那一刻，在妈妈的子宫内激起一股无比强烈的力量，舒爽的波纹在龟头的撞击处一圈圈的散开。
　　直击灵魂的快感，让妈妈的全身像是被超爽的电流般瞬间穿过，妈妈猛地就仰起了头来，垂下的秀发在空中划出了一道无比完美的半圆。
　　“啊！啊啊啊……”
　　妈妈发出了一声持续不断的尖叫，超爽的快感不断的袭击着她的全身，蜜穴中那极致的快感更是如鞭炮般不断的炸开。
　　妈妈的身体骤然紧绷，紧接着身体便如在狂风中摇摆的树干般疯狂剧烈的抖动了起来，无尽的快感如山崩地裂般轰隆隆而至。
　　一股灼热无比的阴精，在子宫猛然爆开，疯狂的快感伴随着妈妈的阴精一泻千里，冲刷着她的阴道与萧晨的肉棒。
　　那空虚了多年的肉体，压抑了多年的欲望，在这一刻彻底的释放了出来。
　　刹那间，妈妈只感觉自己仿佛变的身轻如燕，无比舒服的躺在云朵之上，遨游在天空之中。
　　舒服现在已经不足形容妈妈，太爽了……这是妈妈心里唯一可以形容这感觉的词汇……
　　“阿姨……我还没动呢，没想到你就高潮了……”
　　但是此时的妈妈已经听不到萧晨的话了，她的身心已经飞到了天空之中去了……
　　此时的萧晨也已经是处于欲火的最顶端了，他不会淫秽妈妈高潮就放过妈妈的，双手拖拽着妈妈的肉臀，开始挺动起了自己的肉棒。
　　“哦哦……阿姨我终于又肏到你了，嗯啊啊……”
　　“呼……阿姨你的骚穴好紧……包裹的我爽死了……肏死你……肏死你……”
　　萧晨毫无顾忌的肆意奸淫着妈妈的蜜穴，粗大的肉棒在妈妈的蜜穴中不断的进进出出……
　　龟头剐蹭着妈妈的每一寸穴肉，每一下都狠狠的撞击在她的花心之上，硕大粗壮的鸡巴在妈妈的高潮过后的湿滑小穴中畅快的进出着。
　　不知道过了多久，妈妈渐渐的再次感觉到了，身下绝美的快感源源不断的袭来，妈妈的脑袋一片空白，但那强烈的快感却是无比的真实。
　　无尽的快感在她的蜜穴中，肆意的侵掠着她的肉体：
　　“嗯啊……啊……”
　　让刚刚苏醒过来的妈妈，再次忍不住的呻吟了出来。
　　“哦哦……阿姨……你终于又开始呻吟了，我的鸡巴是不是很大，肏的你很爽啊……啊？”
　　听着妈妈淫荡的呻吟，比刚刚比起来，萧晨显的更加的狂野了起来，粗壮的肉棒更急速的在妈妈的蜜穴中抽插着。
　　激烈的摩擦着妈妈的肉穴，每一下都深深的刺进妈妈的花心深处，浑圆的饱满的肉臀在萧晨的一下下的撞击下，从浑圆变成圆饼在抽出时，又再次回弹会浑圆饱满的形状。
　　在萧晨的极致操弄下，不一会儿，狂野极致的快感就再次袭遍了妈妈的全身，让妈妈的全身再次微颤起来。
　　妈妈只觉得自己的发麻的头皮都紧缩了起来，思绪变的模糊，脑袋里传来阵阵晕眩的感觉“嗯嗯……啊……唔唔……”控制不住的发出着舒爽刺激的呻吟来。
　　强烈的撞击丝毫没有停歇，如疾风骤雨般不断的进攻着妈妈的蜜穴，妈妈丰满的肉体在微颤下，不断的前后晃动着。
　　白嫩的巨乳如汹涌的波涛般，不断的前后晃动着，丰满肥圆的肉臀，一颤一颤的向后耸动着，蜜穴被大鸡巴抽插的蜜液横飞，淫水乱流。
　　萧晨的每次插进与抽出都能激起或带出一朵极美的淫水之花。
　　在萧晨激烈狂野的肏弄下，已经彻底迷离了的妈妈，不仅没有丝毫的不适，反而获得了前所有的巨大快感。
　　“哦……骚阿姨……你的骚穴是我的了……嗯啊啊……”
　　随着萧晨的大吼，粗壮的肉棒狠狠的撞击在妈妈的花心之上。
　　顿时在妈妈的蜜穴中激起了一波凶猛的快感：
　　“啊……”
　　妈妈接近疯狂的呐喊着，承受着萧晨大鸡巴如野兽般的进攻，全身的淫熟美肉都剧烈的颤抖了起来，被肏的臀浪翻滚：
　　“啪啪啪……”的淫靡之声不绝于耳，妈妈的脑袋内，一片混乱，强烈的快感让她再次陷入了激爽的幻境中。
　　整个肉体每一寸的肌肤，每一个细胞，从脚底到发梢都在享受着……
　　“啊啊……不……不行了……嗯啊……不行了……”
　　“哦……骚阿姨……我也要来了……嗯哦哦……”
　　随着两人的呐喊，身体都同时的颤抖了起来，萧晨的肉棒变的无比的坚硬与滚烫，妈妈的肉穴直接的收缩着。
　　龟头与花心都在积蓄着无比磅礴的力量……
　　“啊……”
　　“啊……”
　　随着两人的大叫，积蓄在她们身体内的力量猛然爆发开来，如海啸般瞬间就袭遍了他们两人的全身。
　　“嗯啊啊……”
　　汹涌的蜜液与磅礴精液的互相碰撞让二人再次的发出了，高亢的呻吟来……
　　“啊……骚阿姨……我要把精液全部都灌满你的骚穴……都射给你……一滴不剩的都射给你……我要让你怀上我的孩子……让你彻底变成为我的……嗯啊啊啊……”
　　“不……不要啊……嗯啊……不……”
　　妈妈的话还没有说完，这激烈的快感便直接爽的她晕了过去，瘫倒的趴在了床上。
　　“呼……呼……”
　　射完精液的萧晨，大口大口的喘着粗气，粗壮的肉棒还插在妈妈的蜜穴剧烈的一跳一跳的回味着妈妈的蜜穴的味道。
　　然后萧晨也趴到了妈妈的背上……
　　粗大的肉棒依旧插在妈妈的蜜穴当中，两人的结合处不断有乳白的液体流下，慢慢的拉丝垂成水滴状，在皎洁的月光照射下怦然的断裂，砸落在地板上……

第25章 姐姐的男友
　　清晨的第一缕阳光透过窗帘的缝隙照进房间内，妈妈发出一声呢喃之音，微动了一下疲惫的身躯，慢慢的从床上坐起。
　　感到全身都有些酸胀，但又有一股说不出的舒畅与轻松。
　　稳了稳心神的妈妈，脑袋里这时才猛然的浮现出昨天晚上的画面，身体骤然一颤，双腿不由自主夹紧。
　　一股前所未有的羞耻感，涌上心头，内心世界几乎接近于崩塌与爆炸，但是现实中妈妈的坐在床头确实面无表情。
　　没有了第一次时那样的惊恐与慌张，反而显的平静，但是这反而对于妈妈来说才是最大的屈辱，这种在清醒状态无法做出反抗。
　　并且自己的身体在被迫的情况还给她带来的了极大的快感，她又不得不去享受这一股股不断袭击而来的快感，这让妈妈感到了莫大的羞耻与屈辱。
　　妈妈就这么在床上坐着一动不动，不知道过了多久，直到从窗户的射进的明亮阳光变的昏黄妈妈依旧坐在那里。
　　昨天晚上的事情，在她的脑海中无论如何都挥之不去……
　　………………
　　萧晨早上在妈妈没有醒来的时候就离开了，昨晚对妈妈这样一位丰满淫熟美妇的连续大战，让她略显疲惫。
　　直接去了李老师的家中，李老师和姐姐都还没有醒来，萧晨脱去衣服就躺在了他们两个中间。
　　双双醒来的两女，看着萧晨归来，脸上并没有露出过多的喜悦，反而显的有些没落，她们自然知道萧晨昨天晚上是去哪了，去干吗了。
　　看着萧晨略显疲惫的模样，两女心中很不是滋味，因为萧晨经常挂在嘴边的一句话，就是她们两个太不经肏了。
　　一个人连续来个两次就不行了……
　　而萧晨昨晚却整整在妈妈身上射了五次。
　　不过两女还都是甜蜜的楼上的萧晨，接着睡去了……
　　等萧晨再起来的时候已经是中午了，而姐姐和林老师也早就做好了饭，在等着萧晨了。
　　饭桌上，萧晨和李老师说，是时候可以和我和好了，让姐姐过几天也可以回家了。
　　第二天中午的时候，李老师突然给我发信息，把我叫到了办公室，此时正好办公室内没人，都去食堂吃饭了。
　　“小豪，还记得我之前和你说的那个交流学习计划吗？”
　　“嗯嗯”
　　“你准备一下，和老师周一一起过去”
　　听到李老师这么说，我心中一喜，连忙再次确认道：“什么？老师你和我一起去吗？”
　　“不然呢？我不和你一起去是和你一起去”
　　这真是太好了，这几天一直闷闷不乐的，李老师对我爱答不理的，这个机会真是太好了。
　　“怎么？你不愿意么”
　　看我站那傻笑半天没说话，李老师也是出口询问道。
　　“愿意，当然愿意”
　　“嗯”
　　“那个老师上次的事情，我……”
　　“好了，小豪你别说了，其实老师也没有真的生气，只是……”
　　我和老师都没有把话说完，但是又像什么都是说了一样，看着李老师渐渐羞红起来的小脸，我知道，其实李老师已经原谅我了。
　　“老师，我……”
　　“嘘……”
　　我刚还想说点什么，李老师突然比了一个嘘的时候，听着外面朝着办公室走来的脚步声，我也就没有再继续说下去了。
　　“小豪，听说你和你妈妈吵架了，你还离家出走了，你怎么能这样呢，你还是快些回家吧”
　　“嗯嗯好，老师，我今天就回家”
　　“那你先回去上课吧，其他事情我们去参加交流学习计划的时候再说”
　　看着李老师说到我们两个字的，那害羞的小表情，我顿时心花怒放，满口的答应着：
　　“嗯嗯好”
　　随后我满意的离开了办公室……
　　晚上放学后，我就直接回家了，可是到了家门口，我却不知道该怎么办，连续两天没有回家。
　　现在回来，该怎么面对妈妈，再想想那天我和妈妈说的气话，我简直恨不得扇自己两巴掌。
　　但是总归还是要面对的，我还是打开了家门。
　　我刚打开家门，妈妈就从房间里冲出来了，站在客厅看着我，久久没有说话，脸上的表情也是极为的丰富。
　　委屈，难过，伤心还有愤怒……
　　随后妈妈整理了一下自己情绪，强行的让自己表现的很镇定，恢复了以往高冷总裁的模样，淡淡的说了一句：
　　“回来了啊”
　　看的出来，妈妈是在强行的压抑着自己的情绪。
　　“妈，对不起”
　　“你不要和我会所对不起，知道还有个家，还知道回来就行”
　　随后妈妈转身，就回到了自己房间，关上了门，我也是跟了上去，可是门被妈妈反锁着了，我也只能在门外又和妈妈说了一声对不起，就回到了自己房间。
　　而妈妈在房间，眼泪忍不住的在自己眼眶内打转，她这段时间所受到的伤害实在是太多了。
　　直到晚上吃饭的时候，我才和妈妈见面，妈妈没有问我这两天去哪了，也没有在说李老师的事情。
　　我则是和妈妈说了去交流学习的事情，妈妈也同意了，还给我转了几千块钱。
　　第二天去学校的时候，因为和李老师和好的关系，我又开始往办公室跑了，结果进了办公室就看到了萧晨也在办公室。
　　而且还坐在姐姐的办公位上，姐姐作为他的老师竟然站在边上，而且还不是那种随意的站姿。
　　这让我看了，瞬间就感觉不太舒服。
　　“萧晨，你干吗什么呢”
　　“哦，小豪啊，没事啊，过来向林老师请教几个问题”
　　“站起来”
　　我朝着萧晨不满的说道：“干嘛”
　　萧晨则是一脸无辜和不理解的看着我回道，看着他这副无所谓的样子，我更是来气了，直接说道：“请教问题，有你坐着，让老师站的么”
　　“是林老师让我坐的，这你也要管啊”
　　“你……”
　　我一下子就被萧晨的话噎住了：
　　“小豪，萧晨坐一下怎么了，你干吗啊”
　　姐姐也转过头来看着我，皱着眉头，有点不满的说道。
　　我一下被这两个人高的有点无语，不知道说什么是好，还好有李老师在边上给我解围：
　　“小豪，你来有什么事情么”
　　“没……没什么事情，就是来看看……”
　　我本来是想说就是来看看李老师，但是办公室内除了姐姐之外其他也有好几个老师在我就没说出口，随后随意搪塞了一下，我就离开了办公室。
　　下一节是李老师的课，萧晨竟然到上课了都没有回来，看着空空如也的座位，李老师竟然也没有询问。
　　就这样过了一节课，在下一节课时姐姐的，萧晨还是没有回来，同样的姐姐竟然也没有要问萧晨干什么去了，为什么没有来上课的意思。
　　而且姐姐这节课看上去心情很好，但是脸上却又带着些许的倦意，头发还有点杂乱，明显没有我之前在办公室见到的那样整洁了。
　　脸上的妆容也是一眼就能看出是从新补过的了。
　　不过看着姐姐的其他样子，倒是好像也没什么事……
　　下课去办公室的时候，去办公室并没有看到李老师，直到下一节课下课的时候，才看到李老师坐在办公室里。
　　看着李老师的样子，我好奇的问道：“李老师，你怎么了”
　　“没怎么啊”
　　李老师用中指将粘连在湿润脸颊上的几根秀发捋至耳后，红润的小脸看着我说道。
　　上课的时候，萧晨终于回来了，我小声的问道：“你又干什么去了，两节课都不在”
　　“喂狗去了”
　　“嗯？”
　　“哦，有条两只流浪狗跑到学校里面来了，饿的我不行，我就发发善心，喂她们吃了点东西”
　　“额！你真是闲得慌”
　　“你不懂，她们边吃边撅着屁股摇尾巴的时候，多乖巧，多听话，看着就让人兴奋”
　　“喂狗，还给你喂出成就感来了是吧”
　　“以后……算了以后你估计也不会懂的”
　　因为和李老师和好了的关系，我去办公室的次数也多了。
　　但是每次去的时候，我发现姐姐好像有点不对劲，脸上常处处洋溢笑容，完全没有前几天和妈妈吵完架之后的低迷和不开心了。
　　看着姐姐抱着手机在座位上，笑着，我偷偷的走了过去。
　　就在我刚看到姐姐手机屏幕的时候，姐姐突然反应了过来，吓的一激灵，立马就把手机护在了怀里。
　　然后对着我不满的说道：“小豪，你干嘛”
　　“啊？什么我干吗啊，是你在干吗”
　　“我干什么要你管啊，真是的，突然过来，吓我一跳”
　　随后姐姐就直接起身走了。
　　虽然刚刚姐姐收手机的动作很快，但是我还是看到了一点，虽然只是一闪而过，可是手机画面中的那两个身影中的其中一个我实在是太熟悉不过了，那就是我的姐姐。
　　而宁外一个却很像萧晨，而照片中的那个很像萧晨的人，好似还没穿衣服。
　　而姐姐也就仿佛是挂着一层薄纱一样。
　　“小豪，你怎么了”
　　就在我思绪乱飞的时候，李老师突然从后面叫了我一声：
　　“啊！哦，没……没事……没事……”
　　回到教室后的我，完全没有上课的心思，甚至想到那天在那个老破小小区看到了那双那人的腿，都越看越像萧晨的。
　　怎么会，我的姐姐……怎么会呢……
　　难怪萧晨那么懂女人，还教我怎么追李老师……
　　不过我现在还不能确定那个人到底是不是萧晨……
　　结果没想，完全，姐姐也回家了。
　　妈妈看到姐姐回来，想要上前去和姐姐搭话，但是姐姐并没有理会妈妈，回到自己房间后，就再也没有出来了。
　　中饭和晚饭的时候，妈妈让我去叫姐姐出来吃饭，姐姐都没出来，都是在我和妈妈吃完饭的时候，我送到姐姐房间去的。
　　我也试图去说服和安慰姐姐，更想知道姐姐手机中的那个人，是不是萧晨，可是姐姐对我的话都不太感冒。
　　我甚至再次有了想要跟踪姐姐的想法，想去看看姐姐会不会再去见那个人。
　　可是姐姐这两天都没有出去。
　　我也去老破小看过，可是里面也没有人。
　　但是先不管怎么样，或是什么原因姐姐回来对于我和妈妈来说都是好事。
　　现在还是不要纠结这段时间比较好，更不要蠢到直接去问姐姐，免得到时候刺激到了姐姐，再次去李老师那里住了。
　　这样不但妈妈会难过，我也不能再去李老师那里了，到时候如果姐姐不再回来了，那就麻烦了。
　　姐姐回来了，也就意味着，我可以再去李老师家了，下午的时候我就迫不及待的，给李老师发去了消息，可是李老师并没有同意我去她家的要求。
　　不过这也可以理解，毕竟距离那件事情，也才过去一个多星期而已。
　　直到周日的晚上，姐姐终于从房间内走了出来，虽然依旧是一副毫无表情的样子，不过在吃饭的时候，还是说了一句：
　　我吃饱了
　　随后就回到了自己的房间……
　　第二天早上，我并没有和姐姐一起去学校，应该说，姐姐并有打算和我一起去，因为姐姐是提前走的。
　　走的时候也没有叫我搭她的车一起去。
　　早上我来到学校，送我们去交流学习的大巴，已经停在校门口了。
　　李老师就站在大巴的车门口，朝我招手，我小跑着过去，上了车刚坐下……
　　却看见姐姐的车子从学校的侧门开了进来，而我清晰的看到副驾上的人，竟然是萧晨。
　　我瞬间就愣在了车上，等反应过来后，迅速的放下书包，下来车，想要追过去看看。
　　“小豪，你干吗，马上要出发了”
　　“不是，李老师，那个……我姐……”
　　我手指着，我姐车的方向，急的直跺脚，想和李老师说，但是又不知道怎么说，我总不能和李老师说我姐和萧晨的事情吧。
　　但是手又被李老师拉住了，直到姐姐的车子消失在我的视野中。
　　“好了小豪，什么你姐，你姐的……快点上车，马上要走了……”
　　我知道现在再追过去也晚了，只能上了车……
　　看着姐姐车子副驾上的那个人，我现在基本可以确信，和姐姐谈恋爱的那个人就是萧晨了。
　　一时间我的心情很是复杂，为什么偏偏是萧晨……
　　想起过往的种种，不管是班级活动时，姐姐和萧晨手机里存着的他们两个的合照，还是萧晨教我怎么追李老师。
　　还是妈妈和姐姐吵架后，我分析出的，姐姐的恋爱对象是自己的学生。
　　我怎么就这么蠢，就没想到那个人是萧晨。
　　一路上我的心情都不是很好。
　　李老师就坐在我边上，我都没怎么和她说话。
　　李老师也看出了我的不对劲，询问过几次，都被我搪塞过去了。
　　我实在不知道该怎么和李老说。
　　到了地方之后，住进了学校给我们安排的酒店，我也是直接的躺在了床上，望着酒店的天花板，发呆。
　　又那么几个瞬间，甚至天花板上都浮现出了姐姐和萧晨的身影……
　　一想到那天在老破小中看到的场景，姐姐叫她老公的声音，就不断的在我的脑海中回响着。
　　我气的把牙齿咬的咯咯作响，双手握成了拳头，一圈一圈的砸在床上：
　　“肏你妈的……萧晨……我肏你妈……”
　　我气愤的咒骂着萧晨。
　　这个时候，房门突然被打开了……
　　看着李老师进来，现在我实在欣喜不起来，也不觉的奇怪，因为李老师手上有我们所有房间的房卡。
　　“小豪，你怎么了，看你今天一天都是闷闷不乐的，晚上也没和同学一起出去吃饭”
　　“没什么李老师”
　　说着李老师已经走到我的床边坐了下来……
　　我看着李老师，慢慢了脸就红了起来。
　　此时的李老师的就只穿着一件单薄，白色的，看上去有些透明，胸罩的蕾丝花隐约可见，双腿间朦胧的三角轮廓，让人遐想无限。
　　“是不是因为你姐姐和萧晨的事情”
　　“啊……什么！”
　　看的入迷的我，被李老师的瞬间惊醒，我瞪大了眼睛望着李老师……
　　…………
　　李老师对姐姐和萧晨的事情一清二楚，也和我说了很多……
　　有安慰，有无奈，有缝隙……
　　最后她在我的额头上留下了一个吻，就离开了我的房间。
　　而她最后那一句：你不同意他们，那我们怎么办……
　　更是让我一整晚都没有睡着……
　　是啊，我不同意他们，那我和李老师怎么办呢……

第26章 扮演与偷窥
　　这段时间，因为我和姐姐的事情，搞的妈妈心力交瘁，一直没有去公司，在我和姐姐回来之后，妈妈也才重新开始投入到了工作当中。
　　所以这两天都是在处理挤压的工作，到很晚才回来……
　　但是今天家里却有一个大惊喜在等着她……
　　家里，萧晨光着身子，大摇大摆的躺在妈妈的床上，肆无忌惮的玩着手机。
　　不一会，几声清脆的高跟鞋声就由远而近的传来，当房门打开，姐姐出现的那一刻，萧晨立即睁大了双眼，目不转睛的看着房间门口那道惊艳的身影。
　　只见姐姐体态婀娜，倚门而立，鲜艳的红唇，精致的妆容，一头黑色秀发盘于脑后，惹火的身材穿着一件极为惊艳的晚礼服。
　　白色晚礼服，内衬珍珠白的柔滑绸缎，外包白色的蕾丝薄纱，上面点缀着晶闪闪的亮片，贴合着姐姐妖娆的身体曲线。
　　那美丽的脸庞如诗如画，娇嫩的肌肤白璧无瑕，性感的唇瓣涂着艳丽的口红，精致的瓜子脸上化着端庄又不失美艳的妆容。
　　修长雪白的脖颈之下，一件极为高档的晚礼服包裹着她曼妙的身材，萧晨眼神一凝，立即认出了这是妈妈那天在晚会上穿的那件。
　　仔细看去，虽稍有不同，但是基本上一样，同样的颜色与款式，同样的紧密包裹贴合着身体曲线，开领以及鱼尾的设计几乎就是复刻了妈妈的那件晚礼服。
　　又被同样前凸后翘丰乳肥臀的姐姐穿在身上。
　　硕大的巨乳高耸入云，浑圆的肉臀挺翘肥美，都被晚礼服包裹在其中，胸前领口露出大片雪白乳肉，被一层薄纱轻盖包裹着，更是诱人无比。
　　收腰的设计不仅让姐姐的蛮腰更显纤细，同时也让姐姐的肥臀更加突出，勾勒出了如葫芦般夸张诱人的身材曲线与饱满浑圆感。
　　斜开的裙摆，一边到膝盖下方，一边到脚踝处，露出的部分修长的美腿上，可以看出姐姐穿的是一双超薄透亮的肉色丝袜。
　　轻薄的肉丝附着在匀称的小腿上，微微印透出了里面雪白娇嫩的肤色，在灯光的照射下，泛着诱人的光泽，半隐半露的样子更是格外的诱人。
　　而姐姐脚上穿着的白色高跟鞋，就是妈妈那天穿的那双，十公分的鞋跟将姐姐原本就高挑的美腿拉的愈加修长，浑圆笔直的玉腿加上高跟鞋，让那姐姐对本就完美的玉腿显得更加的性感诱人，
　　妈妈的同款发型，妈妈的同款的晚礼服，以及妈妈那穿过的的丝袜高跟，如果不看姐姐的脸庞，萧晨都以为是妈妈穿成这样出现在了房里。
　　短短的几秒钟，姐直接把萧晨看硬了，硕大的鸡巴雄赳赳气昂昂的瞬间挺直，竖立在了他的胯间。
　　扮演成妈妈的姐姐，妩媚妖娆，搔首弄姿的朝着萧晨走去，晃动着巨乳，故意摆动的肉臀，一边走着，一边对着萧晨臊气的说道：“爸爸……怎么样！你看我这样像不像我妈？”
　　姐姐双目含羞的看着萧晨，尽情的展示她的风骚与情色。
　　听到萧晨说要她打扮成自己妈妈的样子，在妈妈的房间内肏她的时候，姐姐起初还有些难为情和扭捏。
　　但是在姐姐一件件穿上妈妈同款衣服，套上妈妈穿过的丝袜，穿上妈妈的鞋子，将头发梳成妈妈的样子。
　　在化上和妈妈一样的妆容，站起身看着镜子中自己的时候，姐姐却又感到了无比的羞耻和刺激。
　　萧晨双眼直直的看着姐姐发愣。
　　“爸爸～”
　　姐姐又骚气的叫了一声，萧晨才猛的反应过来，欣喜的说道：“像！像！实在是太像了……”
　　看着萧晨激动的样子和兴奋的表情，姐姐抿嘴一笑，双手在自己肉臀之上轻轻一捋，就坐在了床边，侧身望着萧晨。
　　姐姐与妈妈本就十分相像，现在又穿上了妈妈的衣服，在萧晨眼中，这就像是妈妈年轻时候的模样一般。
　　萧晨仔细打量着扮成妈妈的姐姐，双眼在那淫熟丰满的肉体上来回打量着；高耸挺拔的巨乳，纤细如柳的腰肢，修长丰腴的美腿，以及那成熟妩媚的风韵，却又穿着这端庄贵气的晚礼服。
　　一股强烈的欲火涌上心头，一把搂住姐姐柳腰，往自己怀里一拽，手掌直接按在了姐姐那对浑圆挺翘的大肥臀上，揉捏着，姐姐娇羞的惊呼一声：
　　“唔……爸爸……哦哦……”
　　“骚逼，不要叫我爸爸，我现在是你女儿的老公，是你女婿同时也是你的老公”
　　听着萧晨说他是自己老公，这让姐姐心里感觉甜甜的，不管是出于情趣还是什么，但这已经足够了，姐姐也很快进入了角色，故作震惊，凝眉羞恼的说道：“啊！女婿，你……你干吗啊，你放开我啊……”
　　看着姐姐这么快就进入了角色，还叫出了“女婿”这两个字，原本就对妈妈极度渴望的萧晨，瞬间就觉得热血沸腾，本就挺立的笔直的大鸡巴，又涨了几分。
　　就像现在自己怀里抱着的正是我那丰乳肥臀的总裁美母一样！
　　萧晨用抓着柔软的姐姐肥臀，使劲的搓揉着，兴奋的喊道：“哦……我的好岳母，你真的太性感了，太诱人了，哦哦，这大屁股真肥真软啊”
　　“啊……萧晨，你……你怎么能对我说出这样的话，你快放开我啊……不然我要叫了啊……”
　　“哈哈哈……我的好岳母，你叫啊，把你女儿叫过来看看，你是怎么发骚的吗？”
　　姐姐的大屁股坐在萧晨的怀里，嘴上不断的喊着女婿，身体不停的扭动着，肥硕的肉臀，在萧晨挺立的肉棒的不断的磨蹭着。
　　“嗯哦……”
　　敏感的肉棒在姐姐肉臀有意的来回摩擦，萧晨发出了一声舒爽的呻吟，更是被姐姐扮演的妈妈刺激的欲火飙涨。
　　萧晨激动的抱着姐姐，对着姐姐嫩滑的香唇便吻了上去，右手撩起姐姐的裙摆，直接就摸上了姐姐那饱满诱人的丝袜肥穴，萧晨的指尖触碰到姐姐骚穴的瞬间，姐姐就感觉自己的小穴一阵蠕动，分泌出了一股蜜液来，隔着内裤与丝袜直接染湿了萧晨的手指。
　　“啊……不可以……你不能这样……我是清婉的妈妈啊……”
　　姐姐侧过脑袋避开萧晨的亲吻，故作挣扎着，但是脸上却早已是布满了春色，肥硕的大肉臀更是扭动的厉害，不断的用着她淫熟丰满的臀肉摩擦着萧晨的大鸡巴。
　　萧晨一边搂着姐姐，一边摸着姐姐的肉穴，说道：“你这个骚岳母，长着这么一副肥臀巨乳的身子，一看就很骚，我早就想肏你了，你是不是也很空虚寂寞啊，等下我就撕烂你的丝袜，扒开你的内裤，让你像母狗一样撅着大屁股，从后面把我的大鸡巴插进了你的骚穴里面，满足你好不好啊！”
　　“嗯唔……哦哦……”
　　萧晨极度刺激的淫语，让姐姐丰满的身躯陡然一颤，被刺激的又羞耻又兴奋，身体都变的瘫软了起来，微涨的小嘴半张着，吞吐着迷离的香热气息。
　　“嗯唔……啊……老公……你再这样摸人家……人家会忍不住的……”
　　姐姐搅动着柔软的香舌，大屁股不由自主的前后扭动，浑身都被摸得失去了力气。
　　“小骚逼……要叫我女婿”
　　“哦哦嗯……好……女婿啊，妈被你摸……摸的……哦哦……妈要忍不住了啊……嗯唔唔……”
　　就在二人缠绵的时候，妈妈也在回来的路上了……
　　一下子处理了积压了这么多天的工作，妈妈也感到了一些疲累……
　　车子行驶在寂静夜晚的路上，刚刚结束了一天工作的妈妈，脑海中又开始乱了起来。
　　这段时间基本上都是如此，一旦安静下来，与萧晨两次的记忆，总是会不断的浮现在她的脑海之中，挥之不去。
　　久而久之，妈妈仿佛都习惯了一样，虽然自己想要努力克制不去想，但是那画面还是就像梦魇一样，一直追着她
　　每当夜幕降临后，妈妈总是迟迟不敢睡去。
　　一旦进入梦乡，那种美妙的感觉就会随着而来，妈妈久旷的身体很快就会再梦中活跃起来，变得躁动起来，在无意识间分泌出了许多寂寞空虚的蜜汁。
　　每天早上起妈妈都是第一时间察觉到下体的湿润，还有带着水渍的内裤与床单。
　　那时的妈妈都会下意识羞耻的夹紧双腿，而萧晨大鸡巴的画面与插进她体内时的感觉，就会在她的脑海与心头再次重现。
　　到家后，妈妈打开家门，昏暗的客厅里，却有着一束从自己房间射出来的光芒。
　　自己房间的灯，怎么会开着，换好拖鞋的妈妈，手里的包都没来得及的放下，就朝着房间走去。
　　“清婉……你穿成这样真的太骚，太诱人了……”
　　“唔……老公，我们回我房间好不好，你别在这啊……恩哦……我妈一会儿就回来了……”
　　断断续续的声音从自己的房间内传出，妈妈心中一惊，一下子就听出了这是自己女儿的声音。
　　而宁外一个声音妈妈，也再熟悉不过了，是萧晨的……
　　他们……他们……
　　妈妈脑袋瞬间就混乱成了一片。
　　“宝贝……你穿上你妈的衣服，简直就和你妈一模一样，唔……受不了，好美，好骚，好诱人……”
　　“哼……你还说呢……非要人家穿上妈妈的衣服……还让人家扮演妈妈给你肏……唔！老公，你真是太坏了，大坏蛋老公……”
　　听着屋内传来的声音，妈妈震惊的矗立在原地，久久没能动弹。
　　女儿穿着自己的衣服，还扮演自己，还给他……
　　听着这不堪入耳的话，妈妈连在脑海中重复都觉得极度的羞耻……
　　自己的女儿，怎么能说出这样的话来，这真的还是自己那个品学兼优的乖乖女女儿么，怎么会这样……
　　愣在原地的妈妈，完全不相信她刚刚所听到的话，的迈着沉重的步伐，慢慢的靠近着自己的房间。
　　直到她透过未完全关闭的门缝看到了自己的房间里，那淫荡的一幕，瞬间妈妈就觉得自己的脑袋传来一阵眩晕，差点晕倒，撑着手臂扶着墙，在勉强的稳住了身形。
　　而这一条未关闭的门缝也是萧晨故意给妈妈留的。
　　不……不可能，脑子有点发蒙的妈妈，即使亲眼看到了，还是不敢相信，妈妈不信姐姐会如此荒唐，如此的淫荡。
　　“老公，唔……真的不行，妈妈真的要回来了……”
　　“回来就回来呗……正好让她看看，她女儿是怎么被他未来的大鸡巴女婿征服的……”
　　“唔……老公你坏死了……竟然想当着人家妈妈的面，肏人家……”
　　一句句不堪如果的淫语不断的传入到妈妈的耳中，妈妈双拳握紧，就在她要推门进去的时候，还是忍了下来，现在自己进去了，自己的女儿怎么办，她会怎么想，以后怎么面对我。
　　此时卧室里，打扮成妈妈的姐姐依偎在萧晨的怀里，短短片刻就被摸的浑身发软，媚眼如丝，满脸的春情。
　　“那就正好，让她看看，我是怎么肏她的这个乖女儿的”
　　萧晨轻露出着淫邪的笑容，眼神瞟向门外，手上还在揉搓着姐姐柔软的大肥屁股。
　　“唔……老公，你好变态啊，不……不过我……我又觉得好……好刺激……嗯哦哦……”
　　这么下流淫贱的事情，自己的女儿竟然会觉得刺激，自己的女儿到底怎么了，萧晨到底给他灌了什么迷魂汤。
　　两人的对话不断的传入到妈妈的耳中，妈妈对于他们的对话只感到无比的下流，但是妈妈自己都没注意到的是，在听着他们这些淫言浪语的过程中，她自己都不知道在不知不觉间吞下了多少口水。
　　妈妈透过门缝看着自己女儿身上穿着的衣服，更是震惊的张大了嘴巴，竟然就是那天自己在晚会上穿着的晚礼服。
　　而且就连丝袜和高更鞋都是她的，妆容与发型也与她平时无异。
　　女儿竟然真的完全在扮演自己，为什么，自己的女儿为什么要扮演自己。
　　妈妈被姐姐的样子震惊的目瞪口呆，母女二人的并不就是一个模子里刻出来，姐姐完美的遗传了妈妈所有优秀的基因。
　　虽然妈妈身材更为的丰满与炸裂，但是姐姐的也不差，再加上，相同的妆容与发型，妈妈一时间都觉得是宁外一个自己站在了自己的面前。
　　妈妈呆呆的看着自己房间内，打扮成了自己模样的女儿，脑子已经彻底蒙了，不敢相信，自己的女儿竟会变的如此的荒唐，可是事实却又摆在她的眼前。
　　而搂着自己女儿的萧晨直接就是全裸的，身上一件衣服都没有，
　　那赤裸的大块的结实的胸肌清晰可见，六块腹肌标准的排列镶嵌在小腹上，每一块都棱角分明，匀称健美，充满了雄性的阳刚。
　　而顺着这结实的腹肌向下，映入眼帘的便是那根宏伟的巨大肉棒，在看到的那一刻，妈妈的眼睛就像是被灼烧了一般，瞬间紧闭了起来。
　　可是眼前的一片黑暗，却让她的脑海中浮现了，那两次这个粗大雄伟的肉棒给他身体带来的震撼，以及身体上那无限接近于真实的触感。
　　看着躺在萧晨怀里被他揉捏着屁股的女儿。
　　妈妈怎么也没想到，从小就被自己严厉管教，平时端庄正经的女儿竟然会做出这么淫荡的事情来，一定是萧晨让她这么做的。
　　当两人的距离只剩不到两米时，女婿突然一个箭步冲了过去，对着女儿撅起的大肥臀就握在了手中！
　　“啊……”
　　就在妈妈还在胡思乱想的时候，房间内突然传来姐姐的一声尖叫，妈妈慌忙向内看去。
　　而萧晨背对着门口，嘴角轻轻上扬露出了淫邪的微笑，这也预示着好戏即将开始。
　　突然被袭的姐姐娇躯一颤，惊声道：“萧晨，你……你干什么！”
　　只见萧晨的双手抓着姐姐的屁股又搓又揉，姐姐慌乱的想要伸手阻挡，但被萧晨紧紧的抱住，然后手掌迅速上滑，无比精准的握住了姐姐那对高耸挺拔的浑圆巨乳。
　　“啊！萧晨……你干什么，快放手……”
　　见萧晨不仅没有放手，反而抓向了她的胸部，姐姐装作羞恼的激烈挣扎，双手移到胸前阻止着萧晨的动作。
　　但两人的气力却明显不成正比，姐姐胸前的布料被激起了道道褶皱，高耸的巨乳也被揉的扭曲变形，如同一个面团一样在萧晨的手中变化着各种不同的形状。
　　“阿姨……你知道你有多诱人吗，看到你的大屁股大奶子我就受不了了”
　　萧晨紧紧的抱着姐姐，嘴巴贴在姐姐的耳边，压低了声音充满情欲的说道。
　　而这声音却不大不小的正好让妈妈可以听到。
　　妈妈听的心头一热，感觉萧晨就真的像是在对自己说话一样，因为萧晨在那两次当中，也不止一次的和她说过这样的话。
　　妈妈白嫩的脸庞迅速泛微红，心里充满了无尽的羞耻感。
　　“萧晨，你……你不要啊，你快放了我啊……我……我是清婉的妈妈啊……”
　　“阿姨……这有什么关系呢，正好让你们母女两个一起在我膝下承欢，不是更好么……”
　　“你……你说什么，你……你无耻，你下流……你……嗯唔……”
　　“有吗……可是你女儿已经同意了啊……”
　　这个时候，被萧晨抱着的姐姐和在房间门外的妈妈，都愣住了，在萧晨说出这句话的时候，她们两个时间与空间仿佛都被暂停了一样。
　　门外的妈妈，已经震惊脑袋空空，张大了嘴巴，用手捂住，她不知道萧晨说的是不是真的，她不忍萧晨她的女儿会答应萧晨这么荒唐的要求，让他们母女两个一起……
　　但是萧晨却又是当着姐姐的面这么说的……
　　而扮演妈妈的姐姐，在萧晨的怀里，这一刻似乎也把自己真的带到了妈妈的这个角色，这个时候，转换了身份之后的姐姐，也才意识到，这是一件多么荒唐的事情。
　　但是萧晨没有给姐姐过多思考的时间，只听：
　　“嘶……”的一声……
　　萧晨抓住了姐姐的的领口用力一扯，一声脆响过后，姐姐胸前单薄的晚礼服薄纱布料顿时应声而裂，被扯开了一条大口子。
　　之后萧晨再一用力，就将包裹在薄纱内本就是深V的的领口再次撕裂。
　　巨大的裂口从乳沟的中央位置一直延伸到了小腹处以下，瞬间姐姐那对肥硕的巨乳就彻底暴露在了空气之中，大幅度的撕扯动作，使得姐姐暴露在出来的巨乳都在空气中大幅度软弹的颤抖了数下。
　　只见姐姐那丰满的巨乳高耸坚挺，紧致的乳沟深不见底，两团肥硕的乳肉被乳白色的蕾丝胸罩紧紧的束缚在一起，硕大浑圆，被由蕾丝组成的白色花瓣包裹在其中，边缘处大片白嫩的乳肉被挤压在胸罩外面，宏伟的规模几乎将奶罩都快撑爆了，白花花的满是丰腴的肉感！
　　“啊……萧晨不……不要啊，我们不能这样……”
　　衣服被撕裂的姐姐表现的极为慌张，连忙抬起胳膊挡在胸前，但是结果确实双臂挤压着自己的饱满的巨乳，不但没有起到遮挡的作用，反而让她的乳肉四溢，让她的巨乳看起来，变的更加的饱满与色情。
　　随后萧晨直接粗暴的将姐姐的胳膊拉开，然后手指伸进姐姐的乳沟内，慢慢向下滑去，随后在钩住胸罩就直接，将姐姐的乳罩扒下，勒在了她的大奶子下面卡住了。
　　雪白的巨乳顿时弹了出来，沉甸甸的分量在胸前剧烈的晃荡了两下，看上去就像两只大白兔从笼子里蹦了出来，硕大的一对巨乳不停的晃动着，产生着一波波白花花的乳浪，勾引着男人最为原始的兽欲。
　　看着那肥嫩的巨乳，萧晨兴奋着迫不及待的就伸出双手抓了上去，对着姐姐肥嫩的双乳又搓又揉。
　　“啊！萧晨……不可以……你不能这样啊……”
　　姐姐惊呼的拒绝着，双手胡乱拉扯着萧晨的大手，脸上的神色又羞又急，就像真的在被男人侵犯一样。
　　在这一刻，姐姐仿佛就正的将自己完全的带到了妈妈的角色当中一样。
　　“阿姨……你就别装了，你那个大屁股大奶子的女人就是个骚货，你的奶子屁股比她还要大上一号，你比她还骚对吧”
　　姐姐慌忙的解释着：
　　“不……不是啊，我没有……你放开我啊……你……”
　　姐姐的话都未说完，萧晨就侧过脑袋强吻了上去。
　　“嗯嗯……唔……”
　　姐姐惊慌之余，被堵住的红唇依旧发出着闷哼拒绝着，扭着脑袋开始激烈挣扎，但是萧晨却按着她的后脑让她无法动弹，另一只大手则抓着女儿的巨乳。
　　就见姐姐那丰满肥嫩的巨乳被揉的剧烈变形，每一根手指都深深的陷了进去，从指缝间挤出了几团熟美的乳肉，不规则的形状高高鼓起，就像柔软的面团一样被玩成了各种淫荡的形状。
　　这个妈妈的视觉造成了极大的冲击。
　　看着萧晨对姐姐的奶子的粗暴动作，妈妈竟然感到了自己的巨乳上也是一阵发麻。
　　“啊……萧晨……不要……你快放了阿姨啊……嗯唔唔……”
　　萧晨那只大手不停的搓揉着姐姐的巨乳，丝毫不理会姐姐嘴中发出的不清不楚的求饶之声，时而握着乳房逆时针旋转，时而抓着乳肉大力挤压，张开的指缝不时夹弄着勃起的乳头，每一次都让姐姐发出了模糊不清的呜呜。
　　姐姐羞急的拍打着萧晨的手臂，但根本无法阻止萧晨那侵犯的动作。
　　之后萧晨更是直接用食指与拇指夹住了姐姐的乳头，旋转搓揉着，轻巧的动作熟练而富有技巧，不断的刺激着姐姐敏感的乳头神经。
　　“嗯嗯……唔……哦哦……”
　　在萧晨那高超的技巧下，姐姐很快就忍不住，被挑逗的全身发颤，娇嫩的乳头逐渐的充血勃起，被萧晨玩弄的酥酥麻麻的感觉，很快就让姐姐嗯唔的呻吟了起来，扒着萧晨胳膊的双手也垂了下去。
　　看到姐姐不再反抗，萧晨的另一只手直接摸上了姐姐丰腴滑腻的肉丝美腿。
　　萧晨的大手在姐姐的肉丝美腿上，不断的慢慢的游走着，手掌剐蹭着姐姐的肉腿上的丝袜发出沙沙的声音来，然后便开始时轻时重的上下游走，最后钻进姐姐的大腿内侧，挑逗着姐姐最为敏感的大腿嫩肉。
　　不一会姐姐的呼吸就变得粗重了起来，两只丰满的胸部快速起伏，性感的丝袜美腿也开始轻微颤动，时而分开，时而夹紧，互相摩擦着。
　　“嗯……嘶唔……”
　　当姐姐忍不住的发出呻吟后，萧晨的大手一撩，直接将姐姐的裙摆撩着大腿上，然后手指就钻进了，姐姐的双腿深处。
　　当姐姐敏感的肉穴被手指隔着内裤与丝袜突然触碰时，姐姐的脑袋猛然上扬，湿润的红唇张的大大，发出了一声销魂蚀骨的柔媚呻吟：
　　“啊哦……”
　　“萧晨……不可以……啊………你不……不能摸阿姨啊哪……哪里啊……”
　　“阿姨……不能摸你那里啊？”
　　萧晨，淫笑着问道，姐姐没有回答只是，连忙按住了萧晨的大手，但是当萧晨大手被按住停止不动的时候，那蜜穴内猛然传来的瘙痒，在瞬间就击溃了姐姐，使得她不得不放开萧晨的手，让她继续抚摸着自己的蜜穴，来给她止痒。
　　而萧晨也丝毫不客气，手指沿着姐姐的丝袜的裆部快速摩擦了起来，手指指尖抵住姐姐的豆豆，时而按压时而转圈，熟练的动作张弛有度，轻重缓急都拿捏的十分到位，这富有技巧的玩弄，很快就让姐姐沦陷了。
　　“嗯啊……啊……”
　　随着姐姐淫荡羞耻的呻吟再次传来，姐姐的脸蛋更加的红润了，丰满的身子瘫软的靠在萧晨怀里，嘴上喘着粗重的气息，已经彻底失去了，反抗的力气。
　　“阿姨……你的身体变得好软啊，是不是被我摸的很舒服啊……”
　　“唔……没……没有啊……你别摸了啊……快停下啊……”
　　“骚阿姨……你的骚屄都湿透了还不承认……沾我一手淫水，说这段时间有没有想过我的大鸡巴啊……嗯？”
　　“嗯唔唔……你……你不要这么说啊，你不是清婉的男朋友么，我……我们不能这样啊……”
　　说话间，萧晨的手指已经插到了姐姐的内裤里面：
　　“嗯啊……”
　　姐姐立刻发出了一声刺激的呻吟来。
　　而姐姐这高昂的浪叫，也让妈妈的芳心也跟着陡然一跳，瞬间的心慌，竟让她下意识的夹紧了肥熟的大腿。
　　“不要……啊……萧晨……不……不要插进去啊……快拿出来……啊……”
　　姐姐羞急的连声哀求，声音都带上了几分哀求的颤音，但这却让姐姐的求饶变的更加淫靡了几分。
　　那丰满的身子尽力挣扎，大屁股坐在萧晨的怀里胡乱的左右扭动着，每一次扭动，姐姐那肥硕的肉臀都会摩擦到了萧晨那根勃起的粗大肉棒。
　　大屁股坐在萧晨臌胀的肉棒不断的摩擦着，一会绕着坚硬的鸡巴来回旋转，包裹着丝袜的肉臀摩擦着萧晨粗壮的龟头，发出嘶嘶的响声，从房间内传到了妈妈的耳里让妈妈觉得眼前的场景变得更加淫靡。
　　姐姐一边扭着浑圆的硕大肥臀，一边做出要挣脱的模样，但是脸上的表情，却是写满了享受，完全没有真的要挣脱开来的意思。
　　这一前一后强烈的反差让妈妈看的面红耳赤不明所以。
　　姐姐被萧晨被玩弄的满脸春情，丰满的娇躯如灵蛇般在萧晨怀里扭个不停，大屁股顶在萧晨的胯间，一个劲摩擦着萧晨那粗壮坚硬粗壮的大鸡巴，萧晨粗大的鸡巴直接被姐姐浑厚的肉臀臀缝吞没了大半。
　　“嗯唔……不要……萧晨……求你别摸了……嗯唔……放了阿姨吧……”
　　姐姐扮演着妈妈的角色，说着无比羞耻的台词，断断续续的话语中，还夹杂着无数诱人的呻吟与轻哼。
　　看似想要挣脱的动作，却是充满了无尽骚媚，实在是在不断的挑逗着萧晨的欲火，联想到姐姐此时正在扮演她，这让妈妈只觉一股强烈的酥麻涌上腿间，让她空虚的下体变得更湿润了起来。
　　虽然这些天，妈妈常常在晚上出现这种情况，但是此刻的出现，却无疑是让妈妈感到最为羞耻的。
　　而萧晨也明显被姐姐刺激的不行，看着扮演者妈妈的姐姐如此的骚情，萧晨手上的动作越来越粗暴，鸡巴变得也越来越坚硬。
　　随后萧晨猛然站起身来，扶着姐姐的肩调整的了一下姿势，抓着姐姐的头就按在了自己肿胀的胯间。
　　“啊……”
　　姐姐佯装挣扎摆动着脑袋继续挣扎，但身体却没有任何实际动作，萧晨大鸡巴胡乱的在姐姐脸上蹭着，下流的画面看起来极其淫荡。
　　随后萧晨直接将那根无比坚硬的大鸡巴怼到了姐姐的嘴边。
　　妈妈猛然瞪大了双眼，芳心一个劲的快速震动，尽管她知道萧晨的鸡巴很大，但是毕竟她那两次都等于是被强迫的，感受过但没有正眼看过，现在真切的看到它时，她才知道萧晨的鸡巴到底有多么的粗大多么威武雄壮！
　　妈妈不自觉的干咽了一口口水，双眼的视线根式像被吸在了萧晨的粗大鸡巴上一样，丰腴的大腿竟然开始颤抖的阵阵发软，就如同那两次之后的早晨一般，双腿都有点不听使唤的用不上力气了。
　　双腿间，更是传来燥热的感觉，随之而来的便是肉穴空虚感……而
　　“唔……萧晨……不……不要……你不能这么对我……嗯呜呜……”
　　“骚阿姨……你看它多大，多粗壮啊，你不觉的她很雄伟吗？你不想吃吗？”
　　“啊……萧晨……你不要这样……你快拿开啊……”
　　虽然姐姐这样说着，但是说完之后，嘴巴却张开了一条缝隙来，萧晨双手抱着姐姐的脑袋，肉棒轻轻往前一顶：
　　“嗯！唔……”
　　伴随着姐姐一声娇羞的惊呼，萧晨的大鸡巴顺利插进了姐姐的嘴中，似乎就是在等待着它插入一样。
　　“嘶！嗯哦……”
　　而在顺利插进过后，萧晨也发出了一身舒服满足的呻吟，随后就挺动屁股迫不及待的在姐姐的小嘴中抽插起了他的大鸡巴。
　　“嗯哦……骚阿姨，你的骚嘴好湿好紧，肏起来真舒服……”
　　“嗯唔……唔唔……”
　　姐姐发出呜呜的闷哼，双手胡乱拍打着他健硕的大腿，大力抽插着她紧致的红唇。
　　萧晨那坚硬粗壮的大鸡巴鸡巴与姐姐红润性感的小嘴形成了鲜明的对比，粗壮的棒身几乎填满了姐姐的整个嘴巴。
　　犹如一条紧致的细缝被撑成了大大的圆环。
　　它畅快的抽插着，每一次都插进了一半的长度，雄壮的肉棒迅速湿润，一滴透明的口液就姐姐的嘴角上悄然滑落，在灯光下泛出一闪淫靡的水光！
　　“骚阿姨……我的鸡巴大不大，粗不粗？好不好吃？今天让你好好尝尝我大鸡巴的滋味……”
　　萧晨一边奸淫着姐姐的小嘴，一边说着，完全把身下的姐姐当成妈妈一样在对待，下流的淫言更是让妈妈听的面红耳赤。
　　“嗯唔……嗯唔……”
　　姐姐发出着“恩唔”不清的声音，配合着萧晨前后摆动着脑袋，两道蛾眉紧紧的皱在一起，雪白的双乳随着女婿的抽插前后荡漾，模样淫荡至极。
　　渐渐的萧晨抽插的动作越来越快，抽插的幅度越来越大，露在外面的肉棒以肉眼可见的程度迅速减少，直到最后全根的没入到姐姐的口语中。
　　“嗯！哦……”
　　而姐姐非但没有难受，甚至发出了满足舒爽的声音来。
　　姐姐丰满的娇躯猛然一颤，被按住的脑袋陡然上扬，原本嫣红的脸蛋瞬间变得一片通红，眯着的双眼也立即睁大了几分！
　　萧晨那二十厘米的大鸡巴已经全根没入，两颗硕大的睾丸紧紧的贴着姐姐的下巴，姐姐那仰直了的脖子则明显变粗了一截，萧晨粗大龟头的形状赫然出现在姐姐的喉咙上方的皮肤之下。
　　看到这一幕的妈妈的脑子仿佛就“轰……”的一下被炸开了一样，不可置信的瞪大了眼睛看着眼前的一幕……
　　那……那二十厘米的大鸡巴……竟……竟然捅到了她女儿的……的……里面……
　　瞬间妈妈不自觉的手掌捂住了嘴巴，不自觉的干呕了一下，她不知道自己的女儿现在得有多么的难受。
　　妈妈自己光看着，就觉得自己好像要窒息了一样，感觉自己的嗓子，就像是被一根火热粗壮的东西堵住了一样，使她的呼吸都变的困难了起来。
　　“嗯哦……”
　　但是此刻萧晨却发出了舒爽的呻吟，感受深喉给他鸡巴带来的刺激，萧晨的老弟啊微微昂起，舒服得声音都有些发颤，双手抱着姐姐的脑袋死死的按下自己的胯间，似乎想要连蛋蛋都一起塞进去一样。
　　就这样萧晨抱着姐姐的脑袋，按住让自己的大鸡巴在姐姐的口中温存了一会之后，又开始慢慢的退出。
　　从姐姐的口中带出了大量的黏液来……
　　就在龟头抽出搭在姐姐的红唇边上的时候，结实的屁股猛烈的挺动，将他粗壮的鸡巴再次飞快插入到了姐姐的口腔单重。
　　随后的每一次大鸡巴都肏的十分深入，几乎全都是全根没入，随着萧晨开始对着姐姐的性感小嘴开始的猛烈肏干。
　　姐姐大量的口液顺着姐姐的嘴角滴落在雪白的巨乳上，激烈抽插就仿佛在肏着姐姐的骚屄一样。
　　而姐姐就如同一个肉玩具一样，双手紧紧的抓着萧晨结实的大腿，裸露着肥嫩的双乳跪在妈妈的床上，承受着萧晨大鸡巴对她性感小嘴的的奸淫与蹂躏。
　　但是姐姐的表情却没有丝毫痛苦和反感，两边的脸颊微微的凹陷进去，正缩紧着红唇配合着肉棒的抽插，似乎还想让萧晨更爽更刺激一点。
　　妈妈不敢相信，从小就被自己严厉管教女儿会如此淫荡，姐姐的模样，简直是震碎了妈妈的三观。
　　从未恋爱的女人，竟然短短的一段时间，就变成了这副模样，简直就如同萧晨的性奴隶一般，被萧晨如此粗暴的玩弄，不得不反抗，甚至从女儿的脸上，还看到了享受和愉悦的表情。
　　“骚阿姨……我大鸡巴味道的怎么样啊？”
　　啊……不……
　　在门外的妈妈在刚刚的那么一瞬间，真的还以为萧晨在问她呢，竟然下意识的给出了回应，不过还好妈妈及时反应了过来，捂住了自己的嘴巴。
　　妈妈想不通这是为什么，同时也忘记了自己刚刚想要回复的是什么，自己这是怎么了，为什么自己刚刚会下意识的去回应萧晨对自己女儿说的话？
　　是因为他说的是骚阿姨么，还是？
　　妈妈不知道答案，也想不同答案……
　　只是时不时的干咽着口水，总感觉自己的嗓子很是难受，像是被什么东西塞着一样……
　　听着萧晨淫荡的话语，妈妈还没意识到自己的身体都逐渐的火热了起来，一种说不出的快感从心头泛起，而她下意识不断的轻耸的鼻尖，仿佛已经闻到了萧晨肉棒上那强烈的雄性荷尔蒙的味道。
　　在对着姐姐的小嘴差不多抽插了两三分钟之后，萧晨才揪着姐姐的头顶上的秀发，向后拽着，让自己的大鸡巴从姐姐口中慢慢的退出。
　　然后萧晨往后退了两步，猛然的将姐姐的脑袋往下一按。
　　姐姐就从刚刚跪在床上直立着上半身的姿势，就变成了跪趴在了床上的姿势。
　　萧晨走下床，双手就从后面抓住了姐姐的肉臀，向着床边褪去，调整着姐姐的姿势……
　　“萧晨……不要……你快放开我啊……”
　　姐姐焦急的扭动着赤裸的身子，丰满肥硕的肉臀，不断的扭动着，但是萧晨根本没有受到半分影响，萧晨很快就将姐姐的身体拽到了床边，双腿分开的跪在床边，上半身压着巨乳趴服在床上，大量的乳肉从身体两侧溢了出来。
　　姐姐就这么轻松的被萧晨摆弄成了一个最适合后入的母狗姿势。
　　只听“刺啦……”一声，包裹着姐姐肉臀的晚礼服，就被萧晨从晚礼服裙摆在姐姐膝盖处的开口上直接撕开了。
　　巨大的裂口一直从姐姐的腿上裂到姐姐的腰间，被撕烂的晚礼服不了顺滑的就滑落到了姐姐肉臀的两边。
　　看着慢慢显现出来的丝袜肉臀，就如同在花瓣中绽放出来了一样。
　　此时姐姐的整个肉臀以及阴户全部的暴露在了萧晨的眼前。
　　内裤包裹着姐姐隆起的私处，姐姐整个阴户的轮廓清晰可见，内裤的裆部以及包裹着阴户的丝袜和大腿两侧湿润的痕迹，与周围形成了鲜明的对比。
　　被玩弄了许久的姐姐，整个裆部已经湿的一塌糊涂蜜汁横流了。
　　只听又是“刺啦……”一声……
　　萧晨就抓着姐姐湿润到能挤出水来了的丝袜裆部，粗暴的撕裂打开了一个超大的口子，瞬间姐姐那本来紧密包裹着姐姐肉臀的丝袜，被撕裂的开口被姐姐硕大的肉臀撑着急速的向着两边扩张着裂开，瞬间就露出了姐姐白雪肉臀的本来面目。
　　随后萧晨又钩住内裤将其勒在姐姐的肉臀上，将姐姐湿透的骚屄完全裸露了出来。
　　“啊！萧晨……不要……你冷静一点……我是清婉的妈妈啊……我们不……不能再做这样的事情了啊，我们不能一错再错了啊……”
　　姐姐惊慌的看着萧晨，声音听起来十分逼真，仿佛她此刻就真的是被在强迫发生关系的妈妈一样，不断的摆动着自己被控制的肉臀。
　　“骚阿姨……你知道吗，自从看到你的第一眼之后，我就想肏你了！”
　　说完之后萧晨就挺着自己的大鸡巴，对准了姐姐的湿透的骚穴！
　　他就要插进去了！
　　“啊……萧晨……不要……你是清婉的学生啊……我是清婉的妈妈……我们不能这样啊……我们不能这样……”
　　“啪！”
　　“嗯！啊……”
　　一道沉闷的撞击骤然响起，整个房间在此刻仿佛静止了下来，周围的空气仿佛都陡然的凝结住了，萧晨和姐姐还有房间外的妈妈，在这一刻都屏蔽住了呼吸。
　　姐姐丰满的身躯瞬间紧绷，修长雪白的脖颈陡然后仰，紧皱的眉头瞬间舒展开来，嘴巴张大，露出了一抹既舒服又似解脱了的傻舒爽表情来。
　　看着萧晨小腹前挺，重重的砸在了姐姐的肉臀上，妈妈的脑海中，瞬间就浮现出了，萧晨那根粗大的东西猛烈的插进姐姐紧窄蜜穴中，将它塞满填实的冲击感。
　　一时间妈妈竟然也感同身受一般肉臀不自觉一颤，双腿骤然夹紧，空虚的阴道不受控制的猛然收缩着，同时又感受到了一股鼓胀的感觉，瞬间涌起了一股强烈至极的酥麻快感。
　　“哦啊……阿姨你的骚屄真紧啊……里面的水真多啊……”
　　萧晨舒服的闷哼一声，下体死死的低着姐姐的肉臀，粗大的鸡巴全根没入，舒服的享受着蜜穴肉壁收缩蠕动给他大鸡巴带来的按摩感。
　　“萧晨……你混蛋啊……你……你怎么可以插进来……我们不能再犯同样的错误了啊……嗯啊……”
　　被猛然插入的姐姐，眉颜展开，被萧晨大鸡巴填满的充实感，让她露出了一脸舒爽至极的表情。
　　好一会之后才回过神来，然后焦急的摆动着脑袋晃动着肉臀，仿佛自己真是被强奸了一样的呼喊着。
　　“那又怎么样，我就是要肏你，最后把你们这对母女花都肏服，让双双的跪在我的胯下……给我的大鸡巴服务……”
　　萧晨的话，让门外的妈妈，心中一惊，心脏猛然的跳动和收缩着，脑海中不禁浮现出了，刚刚姐姐跪在床上给萧晨口交的场景，而这时候，边上竟然多了一个人，那就是她自己，她们母女两个一起跪在那里，跪在萧晨的胯下。
　　将大鸡巴插入姐姐的骚穴之后，萧晨也不作停留，双手抓住了姐姐的腰，一边大力抽插着姐姐的肉穴，一边兴奋说道：“阿姨你知道么，自从上次在晚会上看到你之后，我就再也忘不了你，看着你的大奶子和骚屁股，我的鸡巴都硬邦邦的……你长着这么一副淫荡的身材……就该男人压在身下，用大鸡巴狠狠的肏！”
　　“啊不……不是啊萧……萧晨……你冷静一点……快停……停……啊……停下啊！啊！啊……”
　　而姐姐这看似是劝阻的声音，却更像是在诱惑，断断续续的还没说两句，就转化为了骚媚的呻吟。
　　“啪！啪！啪……”
　　“啊！啊！哦……”
　　而感受着姐姐骚媚的萧晨，也彻底把姐姐当成了妈妈，健硕的身躯上下起伏，结实的屁股大力耸动，一道道沉闷的撞击声接连响起，直肏的姐姐仰直了脖子，红唇大开，再也说不出任何话来了。
　　姐姐不停摆动着脑袋，两只胳膊放在脑袋旁边，死死的抓着床单。
　　穿着白色高跟的也在萧晨猛烈的撞击肏中，掉落到了地上，胸前的巨乳被压在床上成了两块雪白的肉饼，从身体两侧溢出了，大量的乳肉。
　　整个人更是跪在床边，上身趴在床上，屁股却撅的格外的高，配合着口中的叫喊，就如同是被真的强奸了一样，不断的被糟践揉捏着，但是脸上却又露出着一副欲罢不能欲拒还迎的纠结模样。
　　而随着萧晨大鸡巴不断的抽插，姐姐的状态也慢慢变得不堪起来，那红润的脸颊越来越红。
　　“啊！啊！啊啊啊……”
　　喘息的节奏越来越快，口中传出的叫喊声更是成规则性的传来，穿着被撕烂了的肉丝大屁股，更是抖动的厉害，显然已经感觉到了性爱的刺激快感。
　　“骚阿姨，怎么样？我的大鸡巴粗不粗，肏的你爽不爽啊？”
　　姐姐睁着迷离的媚眼断断续续的道：“啊……啊……萧晨……快拔出去……我们真的不能再这样啊啊……”
　　“哈哈哈……骚阿姨，不能那样啊，嘴上不承认，但是你下面的骚穴却把我的大鸡巴夹的紧紧的……淫水更是都泛滥到泄洪的程度了……”
　　“啊……我……我没有……没有……啊！嗯哦哦……唔……”
　　姐姐露出嫉妒羞耻的表情，美丽的脸蛋一片通红，但话未说完就又被萧晨狠狠的一插到底，结实的腹肌撞击在姐姐肥满圆润的大肉臀，激起了一层诱人的丰腴臀浪。
　　“嗯～啊……”
　　被狠狠撞击的姐姐，发出了一声高昂而又诱人的呻吟，肥嫩的水蜜桃大屁股向上耸动着，脸上的羞耻的表情瞬间变的销魂而愉悦。
　　淫荡的呻吟，骚媚的表情，如同母狗般的姿势，奋力耕耘的精壮少年，在萧晨和姐姐的努力勾勒下，呈现出了一幅无比淫荡的性爱画面！
　　看着姐姐销魂蚀骨的表情，妈妈只觉自己的肉穴很是瘙痒，脑袋里不断的浮现，萧晨那粗大的大鸡巴深深的肏在她女儿的骚屄里的画面。
　　强势的填满了她女儿阴道里的每一寸缝隙，硕大的龟头顶着她女儿柔软的子宫，转眼她女儿的肉穴变成了萧晨大鸡巴的形状。
　　她……他们真……真是太淫荡了……
　　脑中的联想让妈妈羞耻不堪，但是身体上异样感，却是猛增，越发瘙痒的蜜穴，更是让她夹紧了的双腿，没有再分开过，只是不断的更加的夹紧，并伴随着萧晨抽插的节奏而互相交错摩擦着。
　　她一边看着萧晨和姐姐性爱的画面，一边听着假扮成自己的女儿和萧晨淫荡的对白，脑子里竟然下意识的幻想起萧晨正玩弄就是她，是她再被萧晨那强壮的身体，粗壮的鸡巴，粗暴的侵犯，无情的羞辱。
　　“啪啪啪……”
　　萧晨一手扶在姐姐硕大浑圆的肉臀上，不断的抓捏着，一手抬起，大巴掌不断的扇在姐姐的肉臀上，健硕的腰肢快速的挺动，粗壮的鸡巴不断的激烈奸淫着姐姐紧致而湿滑的骚屄。
　　“啊……啊啊……萧晨……你慢……慢点啊……阿姨受不了啊……嗯哦哦……”
　　撅着被撕烂了丝袜大屁股的姐姐被萧晨从后面疯狂的肏弄着她的骚蜜穴，一圈圈臀浪在萧晨汹涌的强烈撞击和迅猛的巴掌下不断的荡开，这激烈的画面让妈妈看起来觉得是淫荡但又诱人！
　　“骚阿姨，大鸡巴肏的你爽不爽，说啊……快说……”
　　“啊……萧晨……你饶了阿姨吧……我们真的不能这样啊……”
　　“哼！看来你是还没被肏爽了是吧……你个大屁股骚妇……就是比你女儿经肏啊……看我今天不肏服你……嘶！啊……”
　　萧晨眼中闪过一丝狠色，抱起姐姐的肉臀，就开始了更加急速和猛烈的肏干。
　　双手提着姐姐的肉臀，让姐姐湿淋淋的骚屄完全的暴露出来，淫荡的对着他，姐姐丰隆的阴户肥美饱满，两片丰厚的阴唇娇嫩湿滑，犹如一个鲜嫩的水蜜桃肥美多汁，一条紧致的缝隙竖立在中间。
　　但此时这条紧致的蜜缝，已经被完全的撑开，在这蜜缝中间疯狂进出的正是萧晨那粗大雄伟的大鸡巴……
　　萧晨粗壮的大鸡巴在姐姐肉穴里畅快的抽送，每一次都是深深的肏了进去姐姐的子宫内。
　　萧晨的动作越来越快，抽插的力度越来越强，结实的屁股快速下砸，“嘭嘭嘭……”的撞击在姐姐的肥满的肉臀上，激烈的奸淫着姐姐早已泥泞不堪的销魂肉穴。
　　“骚阿姨……爽不爽……说……快给我说，被我大鸡巴肏的爽不爽……啊？”
　　经过又一顿猛烈的抽插肏干，萧晨再次的问道，似乎不达目的誓不罢休。
　　然而姐姐被肏的“嗯嗯……啊啊……”的不断呻吟着，依旧没有开口回应萧晨。
　　只见萧晨深吸的一口气，转眼间又将抽插的速度又提升了一个档次，仿佛是像开启了最后的冲刺一般的速度，硕大的鸡巴，朝着姐姐的蜜穴，就疯狂的撞去。
　　只见萧晨那大鸡巴猛烈的肏弄着，每一下都势大力沉，全根没入，并在姐姐的肉臀上激起一道道沉闷有力的撞击声响。
　　巨大的力道清晰可见，每一次都将姐姐的肉臀狠狠的砸成了圆饼状，然后在抽出时候，又迅速的恢复成了饱满的水蜜桃，之后再被狠狠的砸下……
　　“骚阿姨！哦！给我说……大鸡巴肏的你爽不爽……”
　　“啪……”
　　萧晨再扬起巴掌，狠狠的落在姐姐的肉臀之上，然后再次的问道：“骚阿姨……我的鸡巴是不是很大？”
　　“啪……”
　　在一巴掌落下后，萧晨又问道：“肏的你的骚屄……是不是很爽……很刺激？”
　　“啪！”
　　萧晨粗暴的连声叫喊，每说一句就用力的肏弄一下姐姐的骚穴，同时伴随着大巴掌落在姐姐的肉臀之上。
　　被暴肏的姐姐屡次想要开口承认，但是在萧晨狠狠的抽插撞击和大巴掌的刺激下，最后都化为了一声声羞耻又刺激的呻吟……
　　看着眼前霸道而粗暴的萧晨，使得妈妈的芳心受到了极大的震撼，每一次落在姐姐蜜穴中那强劲的撞击与落在姐姐肥满肉臀上的大巴掌，仿佛都是在她身上都是发生着一样。
　　即使已经和萧晨发生过了两次关系，不管是自愿还是被迫的，她从未见过萧晨这样野蛮的一面。
　　在她的人生中，从未有人敢这么粗暴的对待过她，年轻的时候走到哪里，她身边都围绕着一群无限接近于奴才的天狗，对她极尽谄媚。
　　现在的她走到哪里，身边的人都被她高冷而高贵的身份给震慑的瑟瑟发抖。
　　然而萧晨不但趁着酒后……后面还威胁的再次得到了她的身体……
　　现在又在自己的房间，自己每天晚上睡觉的床上，如此粗暴的对待她的女人，这完全颠覆了她的三观，给她人生极大的震撼……
　　“嗯啊……不……不行了啊……哦唔……萧晨……嗯嗯啊……阿姨……要……要被你肏死了啊……嗯哦哦……唔……”
　　在萧晨强烈的进攻下，姐姐终于还是忍不住的开口了。
　　姐姐急促的娇喘着，蜜穴中的肉棒，让她舒服的欲仙欲死，享受到了如触电般无尽的酥麻快感，感受着极致的性爱刺激，不断被撞击的前后翻滚的肉体舒爽至极，飘飘欲仙……
　　“骚阿姨……那你说……我肏的你爽不爽啊……嗯？”
　　“爽……爽啊……哦……阿姨的骚穴都被你的大鸡巴塞满了……嗯啊啊……”
　　姐姐淫语，在萧晨听来，仿佛就是妈妈在回答一样，萧晨激动的再次问道：“骚阿姨……说以后还要不要被大鸡巴肏……”
　　“嗯啊……要……要啊…阿姨要被你肏……啊……用力的肏阿姨……嗯啊啊啊！阿姨受不了了啊……嗯哦哦哦……”
　　此刻的姐姐已经被萧晨的大鸡巴彻底肏服了，嘴里不停的说着淫言浪语。
　　但是这让门外的妈妈，却是感到了一场的羞耻，听着姐姐的淫词浪语，仿佛这些话，就是她亲口说的一样。
　　当萧晨问道以后还要不要被她大鸡巴肏，姐姐回到要的时候，妈妈更是浑身发颤，心慌的似乎，下一刻萧晨就要来真的肏她了一样，蜜穴内顿时就传来了无尽空虚语瘙痒，接着就幻想中被填满的感觉。
　　随后妈妈竟然忍不住的，将自己纤纤玉手伸向了自己的双腿间……
　　妈妈情不自禁的闭上双眼，两条颤动的双腿微微弯了下去，当她的手指触碰到自己蜜穴上的一瞬间，即使好似隔着裤子，还是让妈妈浑身都陡然的发颤。
　　一股湿漉漉的感觉瞬间就传遍了她的指尖，她的下体也早就湿透了……
　　“啊……嗯啊……萧晨……你的大鸡巴插的好深……好舒服……嗯哦……又顶到阿姨的子宫里了……啊……”
　　随着萧晨大鸡巴不断激烈的抽插，姐姐叫的愈加骚浪，花心上的酥麻犹如细小的电流四处乱窜。
　　销魂的快感阵阵激涌，刺激得她全身都仿佛麻痹了一般没有了力气。
　　“骚阿姨……现在知道舒服了……刚才还让我拔出去……说！还要不要大鸡巴拔出去，嗯？”
　　“啊……啊……不……不拔出去了……阿姨要……要……要啊……”
　　在姐姐的淫语刺激下，萧晨的肉棒肏的更加深入，轻而易举就顶到了姐姐花心。
　　硕大的龟头刮弄着屄里的嫩肉，撑满了姐姐的正蜜穴，然后狠龟头狠狠的撞击在姐姐的花心之上，强烈的酥麻如汹涌的海啸接连涌来，舒服的直让姐姐神魂颠倒，产生阵阵的晕眩感。
　　“你这个骚阿姨……表面上高贵端庄的不行……其实就是个欠大鸡巴肏的骚货……长得就是一副大奶子大屁股的骚货模样，就该被男人压在身下狠狠的玩弄……”
　　萧晨一句句淫语，直戳妈妈的心窝，他这不是在和自己女儿说话，而是说自己的，让妈妈羞愧难当，但是此刻再高贵端庄的妈妈，也克制不住自己的情欲了，手指不停的在自己的裆部隔着裤子按压着……
　　“啊……啊……萧晨……你肏的阿姨要爽死了……哦哦……骚屄都被你填满了……嗯啊又顶到阿姨的花心了啊……嗯哦哦……”
　　姐姐张着红唇放声浪叫着，声线都颤抖了起来，极为的骚媚和淫靡。
　　那肥嫩的肉臀不断的随着萧晨撞击，而向后不停的撅着，淫荡的迎合着萧晨大鸡巴的狂抽猛插。
　　强烈的刺激感不断接连的涌来，宛如汹涌的潮水般一波接着一波不停歇，让姐姐的整个身体都充斥着连绵不绝的快感。
　　萧晨也被姐姐的呻吟刺激的不行，双手握着肥嫩的肉臀不停的抓捏着，大鸡巴如撞钟一般拼命肏着姐姐粉嫩的肉穴。
　　那刚猛的肉棒深深的插在姐姐的骚穴里面，宛如不知疲倦的打桩机一般反复进出着湿滑的密洞，晶莹的蜜汁从姐姐的肉穴里流淌出来染湿了她和萧晨的整个胯部。
　　大量的蜜汁顺着而的交合处不断的滴落在洁白的床单上，在床上呈现出了大片的湿痕！
　　“啊……萧晨……用力的肏阿姨……阿姨的骚屄被你肏的好舒服……啊啊啊……要来了……啊……要被你的大鸡巴肏高潮了啊……嗯哦哦……”
　　姐姐放荡的叫喊着，蜜穴中的快感，仿佛已经忘记了一切，发情的双眼弥漫着水雾，呈现着欲仙欲死的痴迷之色。
　　硕大的肉臀，不断的被撞击产生的汹涌的臀浪，两颗浑圆的肉乳随着肉棒的冲撞而激烈甩动，肥臀与巨乳都同时荡漾着无比淫靡的波涛。
　　被肏的蜜汁乱飞的淫荡小穴，更是紧紧的夹着羞萧晨的粗大肉棒，热情的迎接着萧晨大鸡巴的狂抽猛插，整个人都淫乱的疯狂的了起来……
　　“嗯啊……啊！不……不行了……阿姨要来了……啊……要被大鸡巴…肏死了……”
　　随着姐姐最后一声仰头伸直了脖子的，高昂的浪叫，被疯狂的抽插了许久的姐姐终于达到了欲望的顶峰……
　　只见姐姐丰腴的肉体突然紧绷僵直，紧紧的抓着床单的双手十指，猛然展开指根经络绷起。
　　整个人仿佛静止了床上一样，这仿佛预示着暴风雨前的你宁静，随后短短的两秒钟过后，身体又开始了剧烈的颤抖，一身的淫熟没有，在激烈而细微的颤抖下，产生着密集而细小的波纹……
　　随后一股晶莹的水流从两人的结合处凶猛的漫涌而出，直接让萧晨那根宏伟的粗长的巨根抽插的更加顺畅了起来。
　　看着姐姐的模样，妈妈知道姐姐高潮了……
　　虽然她只有过两次，虽然过程她并记的不是很清楚……
　　但是那高潮时的感觉，是她这一辈子都忘记不了，四十四年唯二的两次高潮，就是现在她床上将她女儿送上高潮的这个人带给她的。
　　不管她觉得是如何的羞耻，如何的背德……
　　但是那种欲仙欲死的极致快感，是她这辈子都忘不了的……
　　眼看着女儿欲仙欲死的达到了巅峰，回想起自己高潮时那种巅峰的极致感觉，妈妈心里的欲火猛然剧增，浑身每一个细胞都充斥着澎湃的欲望，现在的她几乎就要被欲火彻底吞噬了……
　　看着姐姐被高潮刺激的浑身乱颤，看着姐姐充满了淫水的阴道被萧晨操干的淫水四溅……
　　妈妈的身体简直就要爆炸了，那两次极致高潮的记忆感觉，瞬间就涌遍了她的全身，隔着裤子对骚穴的按压，在这样的刺激下，就如同隔靴搔痒一般。
　　非但未能给妈妈止痒，还使得妈妈的骚穴更加的瘙痒了起来，如同蚂蚁爬过一般……
　　在欲火的的折磨下，在无尽的瘙痒的下，妈妈无意识的，就将她的玉手慢慢的插进了自己裤腰里。
　　顺着小腹，慢慢的向下，穿过性感的蕾丝内裤，冰凉的指尖就这么无接触的抚摸上了自己火热湿润的蜜穴……
　　“啊！骚阿姨……你的骚屄肏起来太舒服了……哦哦……大鸡巴要射了……要射到你的骚屄里……射满你的骚肥屄……在你的骚子宫里……灌满我的精液！啊啊啊……”
　　萧晨淫荡的叫喊声从房间内传来，如同一剂强烈的春药一般冲击妈妈的内心，淫乱的刺激感涌遍全身……
　　“啊……射了……都射进阿姨的……骚肥穴里……啊啊……”
　　“啊啊……射吧……都射给阿姨吧……射到阿姨的穴你里面来吧……嗯哦哦……”
　　随着萧晨的射精，姐姐疯狂的呐喊着，本就充满了淫水的骚穴，瞬间被撑的鼓胀了起来……
　　看着这一抹的妈妈，羞耻的快感如海啸般猛烈的冲刷过来，欲火犹如火山爆发，女儿那一都射给阿姨吧，更是直接将妈妈送上了欲望的巅峰，仿佛要将她的血肉都燃烧殆尽……
　　明明是女儿说的，但是却是向她亲口说的一样……
　　在受到姐姐高潮的刺激过后，妈妈的将她的手伸向了自己的裤子内，在萧晨将精液激射在她女儿的骚穴里的那一刻……
　　她的指尖也同时的触碰到了她蜜穴最为敏感的豆豆上……
　　伴随着萧晨说的，都射给阿姨，和女儿淫荡的说出，都射给阿姨吧……
　　在萧晨精液喷射而出的那一刻……
　　指尖也刚好触碰到自己豆豆的妈妈，瞬间也在蜜穴内涌出了大量的淫液……
　　她高潮了……
　　在萧晨射精的同时她高潮了，姐姐和萧晨的最后一句话，伴随着她的高潮深深的印在了她的脑海中……
　　这是自己女儿和萧晨对话吗？是女儿和萧晨说的吗？还是自己说的？
　　萧晨是对女儿说的吗？还是对自己说的？
　　高潮的妈妈已经分不清了，手掌按在不断喷水的蜜穴上，想要堵住它，来保持着作为妈妈最后尊严……
　　浑身瘫软的妈妈，背靠着门边的墙壁，身体慢慢下滑，最后曲卷着双腿，瘫坐门口的地上……
　　而房间也经过一番大战之后，凌乱不堪，淫靡的气息飘过门缝，钻入了妈妈的鼻腔当中……

第27章 突破
　　高潮后的妈妈，瘫坐地上，靠着墙上急促的喘着气，两只肥硕的巨乳随着混乱的呼吸在胸前跌宕起伏，插在裤子的洁白玉手，已经被淫水完全浸湿……
　　随着呼吸渐缓……妈妈刚刚爆发的情欲才逐渐有所消退……
　　夏蓉啊！夏蓉……你到底在干什么，想起刚刚的自己……妈妈感到万分羞愧，自己竟然做出如此淫荡的事情来。
　　竟然看着强奸了自己的人，在自己房间内玩弄自己的女儿，非但没有进去阻止，还看的欲火焚身，自己还竟然……竟然……
　　妈妈不停的责怪着自己，这种背德的荒唐感让她羞愧的无地自容。
　　自己一开始为什么没有进去阻止，自己为什么会在门口一直看着，自己为什么会这样……
　　妈妈不断的询问着自己，但是却始终没有得到答案，只觉得刚刚的自己荒唐无比……
　　萧晨现在需要是一个契机，一个让妈妈这个空虚了多年的美妇，情欲彻底解放的契机……
　　而这个契机，刚刚卧室里的情景是，现在瘫坐在门外的妈妈同样也是……
　　萧晨今天势必要让妈妈彻底疯狂……
　　当卧室的门被萧晨缓缓拉开，听到了声音的妈妈，震惊的瞪大了眼睛，缓缓的抬头向上看去。
　　而此时站在她面前的正是光着身子的萧晨，胯间那刚刚射完精的，大肉棒半软着正对着妈妈的视线。
　　萧晨看着妈妈迷乱的模样，一只手还插在裤子里，顿时欲火上浮，半软的肉棒更是在妈妈的视线，如同牛筋棒一样，瞬间就弹了起来，绷的笔直。
　　妈妈刚要叫出声，又瞬间捂住了自己的嘴巴，妈妈微微撇头，向着房间内看去，生怕萧晨后面就站着姐姐，如果那样的话，她就真的会当场因羞愤而死了。
　　“没想到阿姨是这么淫荡的女人啊，一边看着自己女儿被肏一边自慰啊……”
　　萧晨用着淫邪的眼神看着妈妈，嘴角上扬露着邪笑……
　　“不……不是我……我……”
　　妈妈还想解释，可是又无从说起，而萧晨已经在妈妈面前蹲下了身子，直接将妈妈抱起：
　　“啊……”
　　“你干什么……你放开我啊……你……”
　　妈妈受到惊吓的大叫着，双手拍打在萧晨的胸口上。
　　“阿姨……你再叫，就把你女儿吵醒了哦……”
　　萧晨的话提醒了妈妈，这让妈妈顿时闭上了嘴，自己现在这副模样还被萧晨抱在怀里，要是被自己女儿看到，那怎么得来，根本无法解释。
　　就这样萧晨抱着妈妈慢慢的走向了姐姐的房间。
　　“萧晨你……你……你干嘛……你放我下来啊……”
　　“阿姨……你说我要干嘛？当然好是干你啊……”
　　“你……你这畜生，你……你放开我啊……清……清婉还在我房间里呢……”
　　“哦！阿姨的意思是你女儿不在我就可以干你了是吧……”
　　萧晨看着妈妈戏谑的说着，让妈妈愤怒不已，在萧晨怀里疯狂的扭动着声，双手推着萧晨，虽然不敢发出叫声，但还在做自认为有用的抵抗。
　　可是刚刚自慰到高潮的她，哪还有什么力气，在萧晨怀中的挣扎，扭动着的身体，娇嫩的肌肤与美肉，不断的摩擦着萧晨，反而让萧晨感到了很是舒服。
　　就这样妈妈被萧晨抱到了姐姐的房间里扔在姐姐的床上，面色潮红，身体曲卷着的侧躺在床上，白色的衬衫与黑丝的长裤装包裹着丰满炸裂的肉体。
　　在妈妈的房间里肏女儿，在女儿的房间里干妈妈……
　　如此情景萧晨光想想就激动……
　　萧晨一把扯开妈妈胸前衬衫的纽扣，露出了里面被蕾丝胸罩紧紧束缚肥嫩巨乳。
　　萧晨的眼睛被妈妈露出的巨乳死死的吸引住，贪婪的盯着妈妈露出的雪白乳肉与深邃的乳沟看着。
　　妈妈的巨乳高耸挺拔，雪白的肌肤嫩滑如玉，性感的蕾丝胸罩针织的缝隙看上去有些透明，透过精致的花纹隐约可见里面滑腻的乳肉以及鲜红色的乳头。
　　蕾丝乳罩根本无法遮挡妈妈胸前的硕大的巨乳，大片雪白的乳肉都赤裸裸的暴露在外，宛如凝脂羊玉一般泛着迷人的毫光。
　　仔细看去，那巍峨的山峰是如此的坚挺，宛如排球般大小，呈现出完美的半球形状，被紧紧的束缚在妈妈的蕾丝胸罩内，两个浑圆的乳球被胸罩束缚着，从中间挤出一道深不见底的漆黑沟壑，使得妈妈的胸部看起来诱人至极。
　　进过刚刚卧室内的那翻场景妈妈娇嫩的乳头已经羞耻的硬了起来，仿佛两粒鲜嫩的樱桃将白色的薄纱顶起了两个淫靡的凸起。
　　半遮半掩，若隐若现，带着一抹撩人心弦的朦胧诱惑，令人忍不住想要将其含入嘴中细细品尝。
　　看得萧晨欲火高涨，口干舌燥，喉咙下意识的微微哽咽，恨不得立马一口就将妈妈的大奶子含进嘴中，好好的吸吮一番。
　　萧晨眼中淫光一闪，心中赞叹着，妈妈这肥熟的骚奶子，实在是太过于诱人了，萧晨上前一步，伸手粗暴的将蕾丝胸罩勒在了妈妈的胸下。
　　“啊……”
　　突然的动作让妈妈惊呼一声，肥美的巨乳如两只大白兔欢快的蹦了出来，在半空狠狠的荡了两下才逐渐停止。
　　妈妈羞涩的慌忙抬手遮挡，但还是被萧晨抓住手腕掰向了两边。
　　没有了胸罩的遮掩，妈妈的巨乳立即完整的展露出来。
　　鲜红娇嫩的乳头小巧可人，白腻的肌肤滑如凝脂，硬币般大小的乳晕更是诱人至极……
　　胸前丰满的雪乳随着妈妈的呼吸上下起伏，荡起着迷人的乳浪，每一次细微的波动都在撩拨着萧晨性欲的神经。
　　看着萧晨火热的眼神，妈妈害怕又威胁的说道：“萧晨……你……你不能这样，你……你这是强奸……你……你放过阿姨吧……”
　　妈妈说着，还像从床上起身，身体刚抬起来一点，就被萧晨给推了回去。
　　“阿姨……我哪有强奸你，我只是在欣赏你而已，今天阿姨不主动要，我是不会动阿姨的……”
　　“你……你做梦……”
　　“阿姨，世事难料么，如果阿姨想喊的话，就喊吧，我想你女儿因该会第一时间过来吧”
　　“你……你……”
　　用姐姐威胁住妈妈之后，萧晨也不在和妈妈废话，贪婪的的盯着妈妈的巨乳，视线完全就被妈妈这硕大的豪乳死死的吸住了，情不自禁的发出一赞叹！
　　“阿姨！你的大奶子太美了……”
　　几乎每天都会玩弄姐姐与李老师巨乳的萧晨，现在也无法拒绝妈妈这样的大奶子，如此的完美，坚挺硕大，丰满白嫩，比之李老师和姐姐的还要诱人几分，看的萧晨心痒难耐，伸出大手就迫不及待的抓了上去。
　　柔软，巨大，充满了弹性，一只手根本无法掌握，连一半都握不住，只能抓住巨乳约三分之一的乳肉。
　　好大、好软、是如此的嫩滑和富有弹性……
　　萧晨瞬间便陶醉了在了妈妈的巨乳无比舒爽的手感中，只要稍稍用力手指便深深的陷了进去，并在奶子上浮现出五道淫靡的凹痕，摸起来销魂至极。
　　萧晨激动不已，握着妈妈的大奶子不断把玩。
　　他轻柔的抓捏着，五指大张，来回搓揉，双手捧着妈妈的巨乳就如同捧着他最为心爱的玩具一般，双手更是将两座柔软的山峰用力的挤在中间，让妈妈的乳沟变得更加深邃。
　　“嗯唔……”
　　萧晨对着妈妈的巨乳淫荡的揉捏着，被刚刚的场景已经完全调动起了欲火的妈妈，在萧晨现在的抓捏下，竟然情不自禁轻吟一声，之后又咬住红唇控制住快要溢出的呻吟。
　　“萧晨不……不要……你放过阿姨吧……”
　　想到自己竟然如此不堪，妈妈强忍着说着让萧晨放过她，但这又怎么可能呢。
　　“阿姨……没想到你的身体竟然这么敏感……”
　　“萧晨不……不要啊……你……你不是清婉的男朋友么……我是她妈妈啊……你……你不能……”
　　现在的妈妈也不得不亲口承认萧晨是姐姐的男朋友了，希望用未来岳母这一层道德枷锁来遏制萧晨的侵犯。
　　但是殊不知，这更加刺激了萧晨，母女共享，这让萧晨的欲火再次的暴涨：
　　“阿姨……哦不对，是岳母，你就不想也尝尝我的大鸡巴么……看你现在都骚成什么样子了，裤子都湿了一大片了……”
　　萧晨一边说着，一边双手渐渐加大了力道，富有节奏的挤压揉捏着妈妈的硕大巨乳，大手盖在妈妈的豪华巨乳上，指缝也有意无意夹弄着妈妈的乳头，带给了妈妈极大酥麻的刺激。
　　“嗯啊啊……萧晨不……不能这样啊……我们不……不能再犯错了啊……”
　　妈妈就被摸的身体时不时的发出着细微颤抖，娇嫩的乳头被萧晨有意无意的夹在指缝之刺激的妈妈，忍不住的发出着轻哼来。
　　酥麻，瘙痒，被覆盖，被揉捏的感觉不断的从妈妈的乳房上传来，每当萧晨的指缝夹紧她乳头的时候，就如同有一股细小的电流从她的乳头上穿过一般……
　　随着萧晨不断挑逗，美妙的快感不断从巨乳上传来，使得妈妈敏感的肉体逐渐发热……
　　“萧晨……嗯唔……你不要这样……我们真的不能再……”
　　妈妈的话还没有说完，萧晨便对着妈妈的豪华巨乳用力一抓，十指瞬间就陷入了妈妈柔软的乳肉当中。
　　食指与中指的指缝并拢夹紧妈妈的乳头，妈妈顿时就被打断的发出了一声轻哼来：
　　“嗯！唔……”
　　“骚岳母……怎么样……舒服吗？”
　　“萧晨不……不要……我们……”
　　萧晨的问话，自己的回答，这让妈妈想起了刚刚自己看到的画面，现在的她和萧晨，就如同刚刚自己偷看的场景重现一下。
　　顿时妈妈的脑海中涌现出了接下来的剧情，她也会像女儿那样被萧晨的大鸡巴插入口中，他也被萧晨大鸡巴肏的连连求饶吗？
　　“不……不要……我不要……这太羞耻了……”
　　想着、想着……妈妈直接无意识的叫喊了出来……
　　“骚岳母……什么不要啊……”
　　被萧晨这么一问，妈妈顿时又清醒了过来，慌忙的闭上了嘴巴，不敢再说话……
　　萧晨加大了对妈妈巨乳的揉捏力度，时而缓时而急，时重时轻，不断的搓揉着，极富极强的玩弄，敏感的快感不断的从妈妈的巨乳上传出。
　　“哦！唔……”
　　让妈妈忍不住的又从嘴角上流露出了一声诱人的轻哼来，萧晨再次问道：“骚岳母……不要什么啊，说啊……你不说我怎么知道呢……”
　　萧晨一边问着，一边玩弄着妈妈的巨乳，嘴角上流露着淫邪的笑容……
　　妈妈听着萧晨口中，不断的呼喊着岳母，觉得异常的羞耻和背德：
　　“不……不要叫我岳母啊……”
　　“哦，这个啊，其实比起这个，我更想叫你老婆呢……”
　　萧晨不要脸的说着，但是老婆两个字一出，妈妈竟然出现了一瞬间的僵直与愣神，这个词，已经又好多年没在她身上出现过了。
　　而眼前的这个少年竟然想这么叫她……
　　愣神过后，妈妈更加用力的用双手推着萧晨，可是刚刚自慰高潮过后，现在又被萧晨不断的撩拨的妈妈，那又有什么力气，纤细白嫩的手掌推在萧晨结实的胸肌上，更像是在勾引……
　　而萧晨为了尽快，彻底的撩起妈妈的欲火，更是不断的变着花样的玩弄着妈妈的巨乳，把他所有玩弄撩拨女人的技巧全部的都用在了妈妈这对豪华巨乳之上。
　　面对推不走的萧晨，被不断的玩弄着的妈妈只能咬着红唇尽力地忍耐着，娇嫩的乳头在萧晨手指的拨弄下如触电般酥麻，妈妈的乳房开始发热发胀。
　　随着萧晨对妈妈巨乳的不断玩弄与撩拨，妈妈的竟然产生一种自己乳房想要被大力蹂躏的渴望，这让妈妈芳心迷乱，倍感羞耻。
　　这种羞耻的想法涌上心头的一瞬间：
　　“嗯！啊……”
　　就让妈妈忍不住的发出了一声诱人的呻吟来。
　　妈妈再也忍不住叫出声来，肥嫩的巨乳情不自禁的向前一挺一挺的颤抖着，似在回应萧晨大手的抓捏一样。
　　看到这一幕的萧晨，心中暗喜，更加卖力的玩弄起了妈妈的豪华巨乳……
　　萧晨收紧手指，握着柔软的巨乳肆意抓捏，手指深深的陷在里面挤出几个肥美的肉团，不规则的形状看上去淫荡无比，充满了勾人心魄的淫熟肉感。
　　“阿姨，你的呻吟好诱人啊……你的大奶子是不是被我这样揉的很舒服啊？”
　　“是不是，还想让我继续用你的抓你的大奶子啊？”
　　萧晨一边用言语刺激着妈妈，一边双手抓着肥嫩的巨乳毫不客气的粗暴蹂躏，犹如捏着面团般将其玩弄成各种淫荡的形状，同时死盯着妈妈的表情，观察着妈妈在自己玩弄撩拨下的变化。
　　“哦……”
　　妈妈终于受不了了，仰着头，向上挺着下巴，发出了一声诱人的呻吟来……
　　萧晨见时机差不多了，竟然放开了妈妈的巨乳……
　　“啊……”
　　但是随后妈妈就发出了一声尖叫，双手快速的向着自己的双腿间划去。
　　而萧晨松开了妈妈巨乳的双手，也是直接伸向了妈妈的双腿间，再隔着裤子在妈妈潮湿的裆部轻轻一刮。
　　瞬间妈妈的小穴，就如同触电了般的发出了一种极度酥麻的快感，在她尖叫的同时又发出来一声无法遏制的呻吟来：
　　“哦……”
　　萧晨举着划过了妈妈裆部的手指，看着上面湿漉漉的痕迹，凑到鼻尖闻了闻，又放到妈妈的鼻子前面说到：
　　“阿姨……你好淫荡啊，淫水竟然都印了这么厚的裤子，你不是看我肏你女儿，觉得好刺激啊，所以肏流了这么多的水？”
　　“啊……不……不是啊，你放过我吧……不……不然我要叫了啊……”
　　面对求饶无用的妈妈，只能威胁到，但是萧晨却丝毫不惧，双手扶着妈妈一提，就将妈妈翻了个身，让妈妈趴了床上，看着妈妈挺翘的肉臀。
　　双手就直接按了上去，并说道：“骚阿姨……你叫啊，到时候把你女儿吵醒了，正好过来看看你这副骚样子，这么一会竟然把她的床单都染湿了……”
　　萧晨的话，让妈妈瞬间声音就小了下来，想起那天的早晨，自己女儿在自己房间门口对着自己的辱骂，妈妈就感到了羞愧至极……
　　感受到肉臀被萧晨侵犯的妈妈，自然的扭动着腰肢抗拒着萧晨的手掌，但动情的身子已经渐感无力。
　　妈妈眉头
　　紧皱，媚眼迷离，贝齿轻咬着红唇，极力的克制自己想要大口喘息的小嘴。
　　而萧晨的手已经从妈妈腰肢的两边，伸到了妈妈的小腹处，解开了妈妈裤子的扣子，并拉下了拉链。
　　“不……不要……萧晨阿姨求求你了……真的不要……”
　　妈妈扭动着身体，做着无力的抵抗，嘴上不断的求饶着……
　　随着萧晨的双手抓住妈妈的裤腰，双手用力往下一拉，瞬间妈妈的黑色裤子就被扒到了膝盖处。
　　顿时妈妈硕大肥满，如磨盘般的肉臀，就暴露在了空气之中，不断的晃动着，白嫩中透露着淡淡的嫣红，在身后高高的隆起，宛如一个熟透了的超大水蜜桃一般。
　　好大……好圆……
　　萧晨迫不及待的就张开了大手，按了上去肆意抓揉着妈妈柔软的肉臀。
　　妈妈的屁股浑圆挺翘，肥美的臀肉，犹如注满水的大气球充满了绝佳的弹性，一团团滑腻的软肉从指缝间挤压出来，萧晨兴奋粗暴的狠狠抓捏着，巨大的力道似要将妈妈的屁股揉烂一般……
　　啊！这大屁股太软了……哦……玩起来真舒服……真过瘾……
　　萧晨对着妈妈的肉臀就是狠狠用力的抓捏着，那滑腻的质感，嫩滑的软肉，不断的刺激着萧晨，让他的欲火呈直线上升……
　　“萧晨……嗯啊……你……你把手拿开啊……”
　　妈妈被萧晨抓捏的只感觉浑身发软发烫，挺翘的肉臀不停的扭来扭去，似在抗拒萧晨的大手的揉捏与玩弄，又似在下流的迎合。
　　萧晨的那大双手是如此的粗暴，大力的玩弄揉捏着她肉臀……
　　“嗯哦……”
　　妈妈虽然想要尽力的挣脱，但是美妙的感觉从屁股上不断的传来，自己的身体为什么会变的如此敏感，被萧晨如此粗暴的揉捏着她的肉臀，她竟然忍不住的呻吟了出来。
　　萧晨抓着滑腻肥臀大力抓捏，享受着这柔软动人的丰满肉感，妈妈的美腿也是丰腴又柔软，犹如华贵的绸缎毫无瑕疵，手掌摸在上面又嫩又滑舒服无比。
　　萧晨兴奋的一手揉捏着妈妈的肉臀，一手在妈妈的丰腴的大腿上，不断的游走爱抚着，随后手掌插进妈妈大的两腿中间，轻柔而富有技巧的挑逗着妈妈敏感的大腿内侧，带给妈妈更加瘙痒难耐的酥麻刺激。
　　很快妈妈的双腿便不可自控的颤了一下，见到如此情况，萧晨更是将手掌直接靠近了妈妈的大腿根部，食指的侧面抵在了妈妈的阴户上。
　　“哦……”
　　而就这一下，就让妈妈再次发出了诱人的呻吟来，随后妈妈的双腿开始频繁抖动了起来，接着越来越快，直到一个劲的连续战栗，再也无法自控！
　　妈妈涨红着脸紧咬红唇，当妈妈的双腿抖动的更加剧烈时，萧晨知道时机已经成熟，大手猛的翻转，直接用整个手掌重重的撞向了妈妈的肉穴！
　　“啊！嗯嗯……”
　　这一瞬间，蜜穴受到猛然的撞击，强烈的电流瞬间激射而来，妈妈的脑袋骤然后仰，坚持了多时的毅力再也无法支撑，被突然而至的快感瞬间击溃，两条性感的丰腴美腿死死的夹住了萧晨的手掌，丰满的肉体一个劲的颤抖抽搐！
　　“阿姨，你叫的好大声啊……是不是受不了，是不是想要我的大鸡巴啊……”
　　感受到妈妈湿热的下体，萧晨兴奋的露出了满脸的淫笑，他灼灼的盯着妈妈不断抽动的肉臀，手掌覆盖在妈妈的阴户上，中指贴着妈妈的阴缝快速的上下滑动，隔着内裤撩拨着妈妈湿润的蜜穴。
　　淫荡的话语让妈妈顿时面红耳赤，羞耻不堪……
　　“萧晨……你放开……嗯啊……快放开我……我们不能再对不起清婉了啊……”
　　“哈哈哈……阿姨你说什么呢，难道你现在不快乐吗，不幸福吗？让你幸福才是真的对得起清婉，你知道吗？”
　　妈妈叫嚷扭动着身体，可发软的肉体在快感的冲击下根本没有多少力气，看上去不像是在挣扎，但在萧晨眼中看来，这反而更像是妈妈在骚浪的迎合。
　　“阿姨……你就承认吧，你现在很舒服对吗……”
　　萧晨一手还在妈妈的肉臀上疯狂的抓捏着，而另一只手在妈妈的蜜穴上大肆的进攻着，手指一会左右摆动，一会上下搓揉，挑逗着妈妈最为隐私，最为敏感的部位。
　　刚刚被刺激的失声大叫，让萧晨更加的兴奋起来，妈妈知道她不能再让萧晨得寸进尺了，自己觉得不能再有任何兴奋的表现了。
　　妈妈死死的咬紧牙关，压抑着体内澎湃的快感，可是在萧晨高超的挑逗技巧下，妈妈真的不知道自己什么会候又会叫出来，妈妈又羞耻又舒服，现在的她恨不得找个地洞钻入进去。
　　在萧晨如此的玩弄下，她怎么可能没有感觉，她也只是一个正常的女人而已……
　　空虚寂寞的多年她，才刚刚得知什么是真正女人的快乐，可是这快乐的源头确实这样的背德，这是妈妈无法接受的……
　　但是现在身体这强烈的快感却如海浪翻涌，妈妈眉头紧锁，两手死死的抓紧了脑袋两边的床单，丰满的娇躯更是被萧晨挑逗的如触电般不停抖动。
　　两条性感丰腴美腿时而用力夹紧，时而又兴奋的向着两边张开，湿润的红唇在快感的冲击下再度失守，忍不住大声的叫起来。
　　“嗯……啊……”
　　压抑的叫喊终于失控，自己呻吟传入自己的耳中，妈妈不敢相信这是自己发出的，明明自己不想这样的，可是自己发出的呻吟，听上去，为什么会如此的淫荡……
　　“萧晨……不要……嗯哦……不要这么……不行啊……嗯唔……快放开……放开阿姨……”
　　看着妈妈不堪的模样与带着舒爽拒绝，萧晨淫淫笑道：“阿姨……什么不要啊，你明明很舒服对吗？阿姨你看你下面都湿成什么样子了，内裤就像泡水了一样，我的手指都湿透了……”
　　萧晨得意的淫笑，直接将中指挤进了妈妈小穴的蜜缝之中，食指与无名指从两边配合着中指更是夹住了妈妈蜜穴上两片柔软的小肉片。
　　然后按压三根手指紧紧的贴妈妈的肉穴上摩擦转动着，上下抽动的幅度变得越来越大，带动着妈妈饱满肥嫩的肉臀，剧烈的荡漾着。
　　妈妈的蜜穴在萧晨的玩弄下不断的传来“滋滋滋……”作响的声音，听着如此淫靡的声音，淫水泛滥的妈妈张着小嘴急促的喘着气。
　　“嗯嗯……哦……唔……”
　　妈妈的呻吟的声线颤抖了起来，美艳的脸庞上更是呈现出了压抑的愉悦之色。
　　“骚阿姨……你呻吟越来越动人了……不要再压抑自己了阿姨，释放自己的愉悦吧，尽情的叫出来吧……享受着无边的快乐……”
　　“啊……萧晨……你……你不要说啊……”
　　萧晨的话深深的刺激着妈妈的内心，一直压抑着自己的妈妈，也发现在自己叫出来过后多的了比紧闭红唇时，获得了更大的快感，让她感到了无法控制的愉悦不断的从她身体中蹦出……
　　萧晨的动作越来越快，妈妈的肉穴越来越湿，灼热的蜜不停的从妈妈的蜜穴中流淌而出，而随着手指激烈的摩擦，淫靡的水声也开始更加激烈作响，越来越大……
　　“滋滋……滋滋滋……”
　　“嗯啊……啊……萧晨不……不要啊……太……太激烈了……不……不行啊……嗯啊啊……”
　　随着萧晨根伟激烈的动作，妈妈的身体也更加疯狂的抖动了起来，喷薄而来的快感，让妈妈几乎要崩溃了，而为了不让自己不再发出更为淫荡的呻吟，妈妈毅然决然咬住了自己湿润的红唇。
　　妈妈不断的告诫着自己，她现在是被强迫的，即使她无法反抗，她也不能露出淫荡的一面，她是两个孩子的妈妈，她是一个端庄高贵的女总裁，她不要变成荡妇……
　　但是下一秒，这些妈妈自己努力构建起来的心理防线，就随着萧晨将手指插入了她的蜜穴中而瞬间瓦解。
　　“啊！哦哦……”
　　猛然袭击而来的快感，在瞬间摧枯拉朽般击溃了妈妈最后的心理防线……
　　妈妈的脑袋向后一仰，红唇大张发出一声畅快的呻吟，两条浑圆的丰腴美腿突然紧绷，而后更是紧紧的将萧晨的大手夹住，大屁股被刺激的如抽搐般连连颤抖，产生出一波接着一波的肉浪波纹……
　　萧晨的手指在湿滑的阴道中快速抽插，将妈妈湿淋淋的肉穴玩弄得“滋滋……”作响，蜜汁横流……
　　“嗯啊……啊……”
　　激烈的快感不断的汹涌奔袭而来，妈妈呻吟连连，强烈的刺激电流狠狠的冲击着妈妈瘙痒的下体，本在她的下体中不断的扩散开来。
　　随着萧晨持续的玩弄，妈妈感觉自己越来越爽，整个身体都越来越亢奋，蜜穴内无比的刺激，每一寸娇嫩的穴肉都在欢呼雀跃的跳动着，甚至妈妈都能侵袭的感受到它们的蠕动。
　　内心的欲火迅速的膨胀着，仿佛有着某种力量，在的蜜穴中积蓄着……
　　很快妈妈就感到了那两次在最为激烈刺激后的感觉，是高潮……自己就这么被玩弄到了高潮……
　　现在的妈妈就连集中思考的能力都没有了，更是不受控制的就叫喊了出来……
　　“嗯啊……不……不行了……不……我不行了……啊啊啊……”
　　即使妈妈觉得在过于背德，在过于羞耻，可是当高潮的即将冲击而来时，妈妈空虚了多年的身体，还是受不了这般刺激，让她畅快的放声呐喊了出来，此刻的妈妈大脑一片空白，只想发泄出这压抑的多年的欲望。
　　萧晨的手指一只在妈妈的蜜穴中，继续抽动着，另一只手抓住了妈妈的胯骨向上提着……
　　在双管齐下，一心二用下，萧晨手指抽插妈妈蜜穴的动作，变得迟缓，但是妈妈的身体竟然自动挺动起来肥美的肉臀。
　　看着妈妈淫荡的肉体竟然做出如此的反应，萧晨也不再拖沓，直接抽出了在妈妈蜜穴中的手指来。
　　在萧晨手指抽离的瞬间，妈妈就感到了自己的蜜穴中传来一阵前所未有的空虚，随着手指的抽离，妈妈仿佛被抽走了灵魂一样。
　　现在这种状态下的妈妈根本无法忍受这种瘙痒，肉臀颤抖的向后挺动，似乎在寻找着萧晨的手指。
　　高潮前的戛然而止，让妈妈几乎崩溃：
　　“啊啊啊……萧晨……手……”
　　但是即便在这样的情况下，在妈妈即将喊出要萧晨手指继续玩弄她蜜穴的时候，妈妈最后还是没有喊出来，还是忍了下来。
　　独自忍受着蜜穴带来的瘙痒与无尽的空虚，这让妈妈难受的抓狂，但是妈妈还是在不断的告诫着自己，不能变成一个荡妇，不能……
　　“骚阿姨……别急，刺激的还在后面呢……”
　　但是即使妈妈不说，萧晨也知道，但是妈妈竟然都能忍的住，萧晨便准备继续加大力度。
　　萧晨的双手抓住了妈妈的丰胯，然后猛然用力向上一提，妈妈的整个肉臀就被萧晨高高的提起悬空了起来。
　　随后萧晨继续提着妈妈的肉臀往后一拽。
　　就这样妈妈本来趴在床柔软的身体，就被萧晨轻松的摆成与刚刚姐姐同款的母狗姿势……
　　此时的妈妈衣衫半解，身子酥麻的没有了一点力气，两个肥嫩的大奶子赤裸裸的暴露在外。
　　两条肉感十足的美腿曲卷的跪在场上，被萧晨扒到膝盖处的裤子更让这一幕显的淫荡无比。
　　萧晨来到妈妈身后，叉开腿背胯跪在妈妈的大屁股后面，双腿紧贴着妈妈的双腿的两侧。
　　看着妈妈已经全部浸湿了的蕾丝内裤，被紧紧的吸附在妈妈隆起的阴户上，映透出饱满多汁的肥美骚屄，因为自己刚刚玩弄而偏移褶皱的内裤边露出性感的阴户，还在一弛一张的吞吐着淫水。
　　这美妙又淫荡的一幕，让萧晨都不自觉的咽了一口口水……
　　看着妈妈淫荡的下体，萧晨欲火高燃，恨不得立即握着坚硬的大鸡巴肏进妈妈的骚屄里。
　　但他知道还不是时候，他今天必须让妈妈欲火焚身、彻底失去理智，要让妈主动求肏，要让妈妈从此之后再也离不开他的大鸡巴……
　　萧晨用手勾起妈妈的内裤，让内裤的布料直接勒进妈妈的蜜缝之中，然后来回拉扯着不断刺激着妈妈，被这样的的方式玩弄，还获得了极大的快感，这让顿时羞耻至极：
　　“嗯啊啊……萧晨……不……不要这样啊……啊……太……实在是太羞耻了……”
　　如此的淫荡的姿势下，又被如此淫荡的玩弄，最私密的部位毫无保留的暴露在了萧晨面前，被他拿着穿着自己身上的内裤，刺激着自己的小穴。
　　妈妈简直羞得无地自容，从未想过还有如此淫荡的玩法……
　　而且……为……为什么自己还会感到如此的刺激……
　　妈妈此时的表情简直就是可以用淫荡至极来形容，跪趴在床上，撅着她的肥臀大屁股，俏脸侧贴着床上，呈现出如母狗般下贱的姿势。
　　伸着脖子，红唇大张，双眼迷离，含满了欲火与春水，额头上的含珠一颗颗的从脸颊上滑落而下，一头秀发早就散乱开来了……
　　萧晨看着妈妈的表情，同时也看穿了她的内心……
　　“骚阿姨……刺激的还在后面呢……”
　　说着萧晨膝盖往后退了一点，直接俯下了上半身，双手扶住妈妈的巨臀……
　　妈妈那本就肥美的巨臀，在这样淫荡的母狗姿势下变的更加的硕大的与丰满，宛如两个硕大的磨盘组成了一个水嫩白皙的蜜桃形状，犹如一个巨大的蜜桃冲击着萧晨火热的视线。
　　顺着臀部的曲线往下，双腿间的阴户丰隆饱满，看着两片诱人的阴唇，萧晨舔了一下自己似乎要干裂了的嘴唇，萧晨毫不犹豫的就将脑袋埋进了妈妈的肉臀里。
　　当萧晨的嘴唇触碰到妈妈阴唇的那一刻：
　　“啊啊啊……”
　　瞬间一道强烈的销魂快感，就袭便了妈妈的全身，几乎就在同一时间，妈妈的肉臀剧烈的抖动着，菊花紧缩，双拳紧握，面目狰狞，忍不住的放声大叫了起来……
　　随后萧晨柔软的舌头就开始对着妈妈的蜜穴不停的舔吻着，舌尖每一次在妈妈蜜穴上的扫动都使得妈妈浑身发麻，肉臀不受控制的颤抖……
　　当萧晨将他的舌尖，钻进妈妈的阴道里开始激烈的搅动时，强烈的触电感简直无法言喻，舒服得妈妈险些眩晕了过去！
　　“啊啊啊……不……不行了……太激烈了啊……哦……我好舒服……要上天了……嗯啊啊啊……”
　　妈妈张着红唇放声浪叫着，一副如痴如醉的荡妇模样，浑圆的肉臀更是如筛子般激烈挺动着，刺激的她都忘记了姐姐还在她的卧室里，只是不受控制的忘情大叫。
　　这是妈妈一次叫出了除拒绝外的第一句话，第一次承认了被萧晨玩弄的舒服，就连半个小时前，姐姐喊出了要上天了，此时也被妈妈学了过来。
　　等于只有和萧晨发生过两次真正性爱的她，根本不知道该如何形容现在这种激烈刺激的感觉，姐姐刚来淫荡的浪叫自然的跃进了妈妈的脑海之中。
　　听着妈妈放荡的呻吟与浪叫，萧晨自然也不会让妈妈失望，张着小嘴激烈的舔弄着妈妈湿漉漉的小穴，灵巧的舌头不断的在妈妈的蜜穴内来回的搅动着，不停的刺激着妈妈的阴蒂与敏感的肉穴。
　　“啊啊啊……哦哦……”
　　一瞬间“滋滋滋……”声伴随着妈妈浪叫，不断的回响在姐姐的闺房里……
　　随着萧晨卖力的舔弄，妈妈很快便沉溺在了美妙的梦幻之中，身子轻飘飘的如飘云端，每一根神经都仿佛麻痹了，爽得只剩下放荡的大喊大叫，很快就来到了高潮的边缘。
　　此时的妈妈脑子一片空白，浑身兴奋的阵阵发颤，只顾着忘情的呻吟大叫，丰满肉体里压抑了多年的欲火终于被彻底激活了。
　　“嗯！啊啊啊……萧晨……不……不要……阿姨受……受不了了啊……嗯啊啊……”
　　听着妈妈骚浪的姿态是如此的诱人，萧晨的鸡巴硬的快要爆炸了。
　　就在这样的情况下，萧晨故技重施，停止了他的所有动作，舌尖慢慢的抽出妈妈的阴道……
　　“嗯啊啊……”
　　在高潮边缘的妈妈，几次快感即将到达顶峰的时候，被萧晨无情的中断，使得妈妈无比的难受，前一秒舒爽至极，后一秒却又无比难受，妈妈完全无法形容这种巨大的反差感。
　　只不淫叫着不断的扭动着她现在无比饥渴的淫熟肉体，大屁股如发情的母兽一般，不受控制的向后，向着萧晨的方向撅动着。
　　“萧……萧晨……不……不要折磨阿姨了啊……要……要啊……唔……”
　　“阿姨……你要什么啊？是不是要它啊……”
　　“啪……”
　　萧晨说完，就扭动着自己的腰肢，甩动着他已经坚硬如铁的大鸡巴，狠狠的甩在了妈妈的肉臀之上。
　　然后将他大鸡巴的龟头搭在妈妈的尾骨处，随后慢慢的缩着小腹，龟头下滑，顺着妈妈的臀缝一点一点的向下。
　　直到龟头滑过妈妈的菊花，随后萧晨的小腹，再向前一顶，顶在妈妈的小穴上……
　　“哦……”
　　妈妈舒爽的呻吟瞬间爆发而来……
　　蜜穴口上被这火热的硕大东西顶住，萧晨那坚挺粗长的肉棒瞬间就浮现在了妈妈的脑海当中。
　　妈妈的蜜穴口被萧晨肉棒顶山的瞬间，妈妈芳心震动，小穴紧紧一缩，似要将萧晨那粗大的肉棒吞下一样。
　　紧贴着蜜穴口的龟头上滚烫的温度灼烧着妈妈心扉，在此时此刻，妈妈的身体迸发出了一股无比强烈的渴望，渴望着它插进来……
　　但是萧晨只是让龟头在妈妈的阴唇上来回的摩擦着，这让妈妈的渴望越来越激烈，气喘吁吁的红唇微微张开。
　　就在妈妈要喊出来的最后一秒，妈妈又狠狠的咬紧了牙关，合上了她的嘴巴，但是她的蜜穴却无比渴望的张开了……
　　可作为一个贤妻良母，端正美妇，两个孩子的母亲，她怎么能够说出那种淫荡的请求。
　　感受着妈妈颤抖的身体，看着妈妈微张即将喊出后，又紧闭上的红唇，萧晨都没想到妈妈到了现在了，竟然还能保持一丝理智。
　　“啊啊……哦……”
　　萧晨的龟头狠狠一顶，就挤进了妈妈的蜜穴当中，瞬间妈妈的下巴上仰，几乎与雪白的脖颈形成了一条直线，就发出了高亢的叫声和舒爽的呻吟来。
　　随着萧晨龟头的进入，强烈的快感再次如潮水般涌来，狠狠的冲击着妈妈即将高潮的蜜穴和她仅存的理智，妈妈不可自控的抖动着身子。
　　瞬间就再次的来到了高潮的边缘！
　　“骚阿姨……告诉我，是不是要她……嗯？”
　　萧晨知道妈妈又来到了高潮边缘，再次问道，并停止了龟头在妈妈蜜穴中的活动，他在诱惑着在勾引着妈妈，要让妈妈主动渴求他的大鸡巴。
　　但是妈妈还是没有说话，咬着牙关强忍着……
　　看着依旧不肯投降的妈妈，萧晨再一次的将肉棒插的更深入了一点：
　　“哦哦……”
　　就在妈妈舒爽的呻吟传来的同时，萧晨却直接彻底的抽出了肉棒，继续将龟头抵在妈妈的穴口研磨了起来。
　　萧晨现在鸡巴简直就快要爆炸了，但是她知道，能不能彻底占有妈妈，就看今天了，今天必须让妈妈主动求肏不可。
　　他在和妈妈互相角力，看谁先忍不住，看谁先投降。
　　只要妈妈今天主动求肏了，妈妈的肉体与心扉将被彻底打开，从此以后，妈妈就会慢慢变的和李老师和姐姐一样了……
　　所以他必须忍住。
　　萧晨眼神灼热而坚定，不断的用龟头围绕着妈妈的蜜穴，研磨着，时不时的就插进去一下，而后又迅速的抽出。
　　就这样，一遍遍折磨着妈妈的肉体，每当妈妈快要高潮时他就抽出龟头，等到妈妈稍稍缓和时候，他又将龟头插入，让妈妈在高潮的边缘不断的徘徊，却又永远只离高潮只有一步之遥。
　　“啊啊啊……”
　　“嗯嗯……哦……”
　　妈妈张着红唇时而骚浪的呻吟着，时而贝齿咬着红唇，发出难受瘙痒的闷哼……
　　美腿淫荡的向着两边大大的张开，那硕大肥美的肉臀一个劲的向后挺动着，犹如一个欲求不满的荡妇渴望被大鸡巴狠狠插入的骚浪模样。
　　终于不知道在萧晨第几次从妈妈的蜜穴中退出龟头的时候，妈妈还是败下了阵来，最后的心理防线连同着她的羞耻心一同被彻底的击碎。
　　放荡的喊道：“啊啊……萧晨……嗯啊……给……给我啊……让我…让我高潮求你了……”
　　“骚阿姨……你终于叫出来了……啊……”
　　萧晨兴奋大喊着，他也已经忍到极限了，再不把他的大鸡巴插进妈妈的骚穴当中，就真的要爆炸了。
　　“骚阿姨……说是不是要我的大鸡巴……送你到高潮啊……”
　　“嗯啊啊……给我……嗯啊……给我……啊……”
　　“骚阿姨……说，是不是要我的大鸡巴肏你的骚穴……”
　　妈妈她丰满的身躯滚烫如火，饥渴的骚屄蜜汁横流，高涨的情欲不断的吞噬妈妈理智，炙烤着妈妈空虚而饥渴的肉体，让妈妈疯狂的叫喊了起来：
　　“我要……嗯啊……我要……给我……快给我啊……啊啊啊……”
　　妈妈的大屁股疯狂的享受挺动着，享受着萧晨粗壮的龟头一次次砸击在她穴口上的刺激，弥漫在全身的情欲与对高潮极度的渴望。
　　让此刻的妈妈，脑子里除了那个不断撞击在她穴口上的大鸡巴再也容不下其他东西了……
　　“骚阿姨……要什么……说清楚……是不是要我的大鸡巴……”
　　眼看着快要崩溃的妈妈，萧晨直接将手指又插进了妈妈的骚穴当中，指尖抵在妈妈的G点上来回点动着。
　　终于妈妈崩溃了，什么背德、理智、羞耻、荡妇，什么作为一个母亲的尊严，统统都抛弃了，全部在滔天的欲火中被燃烧殆尽。
　　妈妈放声淫荡的大喊着叫道：“我要……我要大鸡巴……嗯啊………我受不了了……我要你的大鸡巴……我要大鸡巴进来……我要大鸡巴干我啊……啊啊啊……”
　　当最后两个字喊出来时，妈妈仿佛得到了解放一般，泪水瞬间染湿了眼眶，顺着她娇嫩洁白的脸庞成线状的滑落而下。
　　“呼！骚阿姨……你终于说出来了，从第一眼看到你的时候，我就在等待着这一天了，从今以后，我要让你再也忘不了我的大鸡巴……从今以后，你就沉沦在我的大鸡巴下享受着人家最美妙的最激烈的性爱吧……”
　　妈妈骚浪的求肏邀请，萧晨彻底爆炸了，萧晨兴奋发狂……
　　“啪……”
　　萧晨狠狠的一巴掌就抽在了妈妈的肉臀之上……
　　在这一刻萧晨淫邪的本性暴露无遗，也再无顾忌，不用再像第一次那样温柔，不用再像第二次那样威逼。
　　他终于可以彻底释放出他的本性，在妈妈最渴望的时候，用淫荡的母狗式让妈妈享受到极致的性爱高潮，让妈妈的骚穴彻底变成他肉棒的形状，把妈妈的骚穴打上属于他专属的肉棒烙印。
　　狠狠的一巴掌，在妈妈的肉臀上，荡起了阵阵肉浪。
　　狠辣的巴掌在妈妈的肉臀上留下了鲜红的掌印，刺痛传来的是无尽的瘙痒与灼热。
　　妈妈被抽的身躯一颤，火热的巴掌，淫荡的言语，此刻都如烈性春药刺激着她激情缭绕的这欲火。
　　完全丧失了理智的妈妈乖乖的跪趴在床上，敞开着双腿高高的撅着浑圆饱满的肉臀，等待着萧晨大鸡巴的肏弄与奸淫。
　　萧晨看着妈妈这挺翘的巨臀，宛如两个硕大的圆盘组成了一个诱人的蜜桃形状，肥美的臀肉在母狗的姿势下更显丰满硕大，极致的肉感迎面扑来，淫熟的肉体上每一寸肌肤都散发着淫靡的肉感，肥嫩多汁的蜜穴已迫近不及。
　　看着妈妈淫荡的母狗姿态，挺翘浑圆的肥美肉臀，水光润滑的饱满骚屄……
　　“啊……阿姨你实在太骚……太诱人了……”
　　萧晨也同样的激动大喊着，双手用力的抱住妈妈的肉臀，十指瞬间就陷入了妈妈的臀肉当中，将坚硬到要爆炸的大鸡巴顶在了妈妈湿到了极点的骚屄上。
　　龟头与骚穴触碰的一瞬间，妈妈再次忍不住的发出了大声的淫叫：
　　“萧晨……嗯啊……肏我……肏我……啊啊……”
　　感觉到滚烫坚挺的大鸡巴，就在自己的蜜穴口，妈妈激动的身躯直颤，扭动着大屁股发出兴奋的狂叫，湿润的骚穴随着大屁股的扭动，摩擦着萧晨硕大的龟头。
　　此刻的妈妈，完全的丧失了理智，就如同的她现在淫荡的姿势一样，完全化成了一只满脑子发情交配母狗，迫不及待的渴求着萧晨粗大肉棒的狠狠肏弄……
　　“哦……阿姨……我的骚阿姨……用我的大鸡巴肏死你……”
　　萧晨再也受不了了，挺着坚硬如铁的滚烫大鸡巴狠狠的肏进了妈妈的骚穴当中……
　　“啊……”
　　“啪……”
　　一声销魂的呻吟……
　　一声嘹亮的砸击……
　　萧晨的大鸡巴就狠狠的肏进了妈妈的骚穴当中，全根没入，硕大的龟头狠狠的砸击在了妈妈的花心上，直冲妈妈的子宫……
　　妈妈的俏脸陡然后仰，伸直了脖颈与下巴，空虚的骚屄立即被萧晨粗硬的大鸡巴完全填满，娇嫩的穴肉瞬间刺激的收缩，将萧晨的肉棒包裹紧实，不留一丝缝隙。
　　这一下，在妈妈体内激起了一股无比激烈的快感，仿佛触及灵魂震撼，超爽电流在妈妈的蜜穴中猛然爆炸开来，瞬间就袭遍了妈妈的全身……
　　“哦……”
　　妈妈双眼紧闭，红唇大张，从灵魂深处发出一声爽到极点的呻吟……
　　妈妈感到了前所未有的满足，那异常粗壮的肉棒将饥渴空虚的骚屄完全塞满，硕大的龟头刺穿了她的整个骚穴，直到浸泡她在她子宫里……
　　让人抓狂的激烈刺激，与自己的淫荡让妈妈感受令人羞耻不堪，但那如海啸般极爽快感，持续的冲击，却又让妈妈觉得这样的淫荡，让她得到了肉体与灵魂的双重升华。
　　妈妈的身体骤然紧绷，紧接着她的身体如抽搐般剧烈的抖动……
　　无尽的快感，让她仰着脑袋，红唇大张，双眼泛白，一股无与伦比的巨大能量突然在子宫汇集，刹那间犹如炽热的岩浆般猛然爆开喷射而出……
　　“啊啊啊啊……”
　　极致又疯狂的快感让妈妈不断疯狂的淫荡叫喊着，身体的疯狂抽搐，使得她的声线颤抖不止，亢奋的浪叫一声高过一声……
　　花心处汇集的灼热的阴精如狂暴的海啸般伴随着飓风袭来，冲击在萧晨硕大的龟头之上，从萧晨的肉棒与她的娇嫩的穴肉之间挤出一条缝隙来，加压过后喷射在了她丰腴白嫩的大腿与萧晨的结实的小腹之上。
　　终于那被折磨了许久的欲望，那在高潮边缘不断徘徊的蜜穴，在这一刻终于彻底的爆发与释放了出来。
　　妈妈只感觉这一刻，她全身的细胞都变的无比的欢愉，从脚趾到发梢，再到身体的每处神经，都的得到了前所未有的快乐，让她欲仙欲死……
　　在数次与高潮擦肩而过之后，只一下，妈妈就彻底高潮了……

第28章 在女儿的注视下高潮
　　“哦哦……骚阿姨，我的大鸡巴又肏进你的骚穴了……哦！没想到一下你就高潮了，啊啊……阿姨你太骚了……”
　　萧晨感受着妈妈不断的痉挛的肉穴，并伴随着大量的淫水涌出，冲击着她的龟头，这让萧晨简直要兴奋到发疯了。
　　心中的成就感更是无法言表，萧晨把鸡巴紧紧的抵在妈妈蜜穴最深处，细细的享受着这一刻……
　　“哦……阿姨，我终于又肏到你了……你知道这段时间我有多想你吗，你知道我有多想把我的大鸡巴再插到你的骚穴里面吗？”
　　“阿姨……你有没有想我啊，我的鸡巴是不是很大，是不是肏的你很爽！哦……你的小穴把我的大鸡巴包的好紧……舒服死了……哦哦……”
　　萧晨彻底疯狂了，抱着妈妈肥臀，狠狠的抵在上面，妈妈本来圆润挺翘的肉臀，都被挤压的臀肉四溢，圆润的臀部瞬间又向外扩大了好几圈。
　　妈妈仰着头，张开红唇，极为的享受高潮给他带来的快感……
　　随着高潮的快感妈妈的减弱，妈妈丰满的娇躯，也停止了剧烈的抽搐，转而开始了细微的颤抖……
　　“唔……呼！呼！”
　　伴随着妈妈身体平静下来后，细微的喘息声……
　　萧晨有力的腰肢猛烈撞击，粗壮的鸡巴大力肏弄，龟头肆意冲撞，狠抽猛插，一下下暴肏着妈妈肥美多汁的骚穴，响亮的撞击声随之再次响起……
　　“啪啪啪……啪啪啪……”
　　“啊……嗯啊……啊……萧晨……”
　　强劲的撞击如打桩机一般又凶又猛，妈妈禁不住连连娇呼，可萧晨却不管不顾的大力抽插，此时的他已经陷入了狂热的状态。
　　抱着妈妈的屁股拼命肏弄，犹如驾驭着一匹高大的母马，肆无忌惮的在湿滑的骚穴里横冲直撞，纵横驰骋！
　　“阿姨！说啊……只一下就让你高潮的大鸡巴怎么样……是不是很爽……你这些天是不是也在想我的大鸡巴……”
　　“啊啊……不……不是……啊……没……没想……啊啊……嗯哦……慢一点……你的鸡巴太……太大了～啊！”
　　妈妈下意识的想要辩驳，但大鸡巴却在骚穴里猛烈冲撞，刚刚高潮后的妈妈，体内那无尽欲火再次被点燃，羞耻的呻吟伴随着违心的否认，犹如助燃剂一样，让她的欲火迸发的更加旺盛。
　　妈妈只感到身体内外无比的爽快，那美妙的高潮，是她这一辈子都体验过的最美妙的事情……
　　同时也让她知道了什么是真正的欲仙欲死……
　　妈妈贝齿轻咬着红唇，双手死死的抓住洁白的床单吗，丰满的肉体前后耸动。
　　萧晨的大鸡巴在妈妈的蜜穴内飞快的抽插着，龟头猛烈的撞击在她敏感的子宫，硕大的粗壮的肉棒将她柔软的阴道完全贯穿了填满。
　　丰满的肉臀随着萧晨大肉棒的激烈抽插撞击，不断的传出“啪啪啪……”的淫靡之声……
　　妈妈压抑了多年的欲望彻底沸腾，全身都充满了欢快的气氛，让她身体的每个细胞都兴奋的雀跃欢呼着。
　　萧晨大肉棒的每次抽插，都能给她带来全新的体验，粗壮的肉棒抽插在她的蜜穴中，让她体验着前所未有的快乐。
　　“啊……啊……萧晨……不……啊啊……慢……慢点……啊啊……你的鸡巴太大了……嗯哦……”
　　无比激烈的的快感在身体里疯狂肆虐，粗壮的鸡巴更是不停的勾动着妈妈的欲火，让保守的妈妈，不自主的不断发出声音。
　　“啊啊……哦……骚阿姨……你终于承认我的鸡巴大了……哦哦……你的骚穴也好紧……哦哦……夹的我爽死了我了……”
　　听着妈妈终于自主的发出了淫荡的呻吟，萧晨兴奋的发狂，持续的加快着肏弄的速度。
　　粗壮的鸡巴，在妈妈的蜜穴中，如打桩机一般激烈的摩擦着妈妈娇嫩的穴肉，粗壮的肉棒没一下，都能深深的贯穿妈妈的整个阴道，最后粗壮龟头，狠狠的砸击在妈妈的花心之上。
　　持续不断袭击而来的激烈快感，让妈妈感到前所未有的激烈，嗯啊断续的呻吟不断，嘴里胡乱的喊着，不知是拒绝还是继续的淫语：
　　“啊……萧晨……你……慢一点……鸡巴太粗……太大了……嗯啊……太激烈了……肏到子宫里了……啊……”
　　萧晨的体力仿佛取之不尽一般，强劲的撞击毫不停歇，一波接着一波，粗壮的肉棒，在妈妈的蜜穴中开始穿梭不停，在穴口处溅射出多多淫靡的蜜液之花。
　　“嗯！啊！啊啊……”
　　妈妈丰满的肉体来回不断的颤抖着，连带着妈妈呻吟的声线都变的抖动，白嫩的巨乳与肥美的肉臀，更是如激涌的海浪剧烈荡漾，连绵不绝。
　　“嗯哦……骚阿姨……你叫的叫声太美了，哦哦……好淫荡，我好喜欢……继续叫……继续交给我听……啊啊……”
　　听着妈妈淫靡的呻吟，萧晨兴奋到了极点，双手死死的抓着妈妈淫熟的肉臀，粗壮的鸡巴一刻不停的大力猛肏妈妈的骚穴……
　　“啊……阿姨你的骚穴太紧了……又湿又滑，夹的大鸡巴爽死了阿姨，哦……骚阿姨……告诉我！大鸡巴肏的你爽不爽……喜不喜欢我的大鸡巴肏你的骚穴……”
　　密集的“啪啪啪……”声配合着萧晨的淫语不断的传入妈妈的耳中，激烈的肏干，身体的兴奋，让妈妈更是忘乎所以……
　　“嗯啊……啊……萧晨……不……不要……啊啊……”
　　妈妈娇不断的躯扭动着，被萧晨大鸡巴肏得连连呻吟，蜜穴内极致的快感不断的爆炸开来，让妈妈不由自主的将肥嫩的大屁股高高的向后撅起，紧张的菊花一股股的内缩，紧致滑腻的蜜穴完全被大鸡巴给填满了。
　　而现在就连她的脑袋里除了这大鸡巴给她带来极致刺激与舒爽，也不在话下任何东西了……
　　妈妈这充满淫熟美肉的身体，此时就趴在姐姐的床上，小清新的房间布局，却呈现出如此淫荡的画面。
　　房间主人的丰满美母，如母狗般撅着她的浑圆肉臀，正承受着猛烈的抽插，大屁股高高的撅起，双手做投降姿势的放在脑袋两边。
　　半侧脸贴在床上，额头布满了虚汗，散乱的头发如扇形般在洁白滑腻的后背上铺开，丰满圆润的巨乳，被身体半压着，乳肉从两颊溢出，白嫩而又可口……
　　萧晨双膝岔开的跪在妈妈的身上，妈妈跪撅着的肉臀，正好与萧晨的胯部齐平，少年健硕精壮的肉体与美妇人丰满诱人的娇躯，在此时就宛若天作之合一般。
　　粗壮的肉棒，不断的撞击在美妇的紧致的蜜穴当中，不断的发出滋滋滋的淫靡之声，伴随着二然愉悦的呻吟，此刻仿佛奏响了世间最为美妙的乐章。
　　让少年与美妇，都无比迷恋的沉醉在其中……
　　“嗯啊……啊……萧晨……你的大鸡巴……好粗……好有力……肏得阿姨……太舒服了……嗯哦……又顶到阿姨的……最里面了……”
　　妈妈无力的趴在床上，被大鸡巴肏得脸颊赤红，香汗淋淋，不停的发出骚浪诱人的销魂呻吟。
　　骚浪的呻吟，让妈妈自己都感到了无比的羞耻，但是这却是她现在内心里，最为真实的声音。
　　她不想叫出来，可是她完全无法控制自己，从未享受过如此性爱的她，一时间忘乎了所以，血液的燃烧，细胞的兴奋与活跃，让她不断的不由自主的喊出了她内心最真实且完全不受她自主控制的想法。
　　最后终于她内心中最真实的一面，变成了呻吟从她的嘴中不断的流露了出来……
　　妈妈的纤细的玉手紧紧的抓着两侧的床单，撅着的肥熟肉臀，兴奋的承受着萧晨的每一次撞击所带来的超强快感，享受着萧晨粗壮肉棒一次次撞击在她花心上的极致快感……
　　而妈妈的呻吟也让萧晨听得热血沸腾，这呻吟仿佛是在给他加油呐喊一样，又像是激励战士冲锋的号角一般……
　　让萧晨不断的加快着冲击速度，妈妈的身躯被撞的连连抖动，肥熟的臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，一波波白花花的臀浪不断的在妈妈的肉臀上，荡漾开来……
　　对于妈妈渴望让萧晨变得如此的疯狂，现在这淫靡的场景更是给了他前所未有的刺激。
　　萧晨粗暴的抓捏着妈妈的大屁股，肆意蹂躏着妈妈肥美肉臀。
　　粗壮的肉棒更是一刻不停歇的急速抽插着妈妈的蜜穴。
　　“嗯啊啊……骚阿姨！你的骚穴好紧啊……夹的我爽死了……哦哦……我要用我的大鸡巴……把……把你肏……肏死……啊啊……”
　　萧晨激动的大吼一声，大鸡巴在妈妈的蜜穴中飞快横冲直撞着，每一下撞击仿佛都是用尽了力气一般，将妈妈肉臀狠狠的压扁，在抽出的时候妈妈的肉臀又恢复成了原来的饱满圆润的模样。
　　“嗯啊……啊……萧晨……你……你太用力了……啊……大鸡巴……要肏死阿姨了……不行了……要升天了……要……要高潮了……”
　　萧晨一次次猛烈的撞击与抽插，仿佛让妈妈登上了极乐的巅峰一般，口中的呻吟变的越来越不堪……
　　妈妈紧闭着媚眼放声浪叫，布满汗水的的脸庞却充满了愉悦神情，几缕青丝夹杂着汗水粘连在脸颊上，欲仙欲死的神情，更是让妈妈与平时的端庄形成了巨大的反差，此时的她显的淫靡且骚浪。
　　在强烈的肉体快感刺激下，妈妈的心都逐渐的发生了变化，第一次时那个的早晨女儿在她房间门口的怒吼，两个小时前，女儿扮演自己时的淫荡……
　　这一幕幕的浮现在妈妈的脑海当中，强烈的背德感，直接让妈妈羞耻的大声喊了出来……
　　“啊啊啊……嗯！怎……怎么会这么……舒服……清……清婉……啊啊……控制不住了……清婉……妈……妈妈对不起你啊……哦唔……啊……啊啊……”
　　“妈……”
　　就在妈妈羞耻又兴奋的大喊着时，就在她即将被欲望的快感冲击到灵魂之时……
　　一声“妈”让妈妈出于极度兴奋的被欲火完全包围了的身体，猛然的降到了冰点，身后萧晨装机的“啪啪！啪”声与抽插着她蜜穴的“扑哧！扑哧！”在这一刻仿佛都被静音了一样。
　　妈妈带着她满脸的嫣红与汗珠机械式的缓慢转头，望向了门口，瞬间瞪大了眼睛，姐姐的身影就在门口。
　　妈妈的心中的震惊如惊涛骇浪般……
　　而姐姐的身上，还穿着那件已经被萧晨撕的乱七八糟的晚礼服……
　　“啊！！！清……清婉……”
　　此时的妈妈彻底的慌了神，她不知道该怎么办，崩溃的大叫着：
　　“萧晨……你……你放开我……啊啊……清婉你……你不要看啊……啊啊……”
　　妈妈强撑着身体，双手不断的向后挥舞而去……
　　可是一切都晚了……
　　萧晨不但故意的加大了对妈妈肉臀抓捏，肏干也变的更加的猛烈……
　　“啊……啊啊啊……啊啊……”
　　妈妈被肏的身体乱颤，剧烈的晃动着，伸向身后的手，也不得不重新回来抓紧了床单，用来稳定身形……
　　而站在门口的姐姐听着妈妈舒爽的浪叫，看着萧晨在自己妈妈身后激烈的进攻，姐姐的心看着一抽一抽悸动，又一股说不上来的莫名悲伤。
　　但是这隐约之间的禁忌感，母女共事一夫的背德感，又让姐姐感到了发自内心的刺激……
　　而这一幕更是让萧晨亢奋的大叫道：“骚阿姨……我的大鸡巴肏得你很爽是不是……被你女儿看着你被我肏，是不是更爽啊，是不是要爽到高潮了啊……”
　　妈妈被萧晨说的简直无地自容了，但是她现在也顾不得这么多了，因为的确像是萧晨说的那样，她现在真的感到了无比的刺激，巨大的羞耻心又让她无法自持……
　　不仅自己的骚穴变的更加敏感了，甚至对萧晨肉棒的感受都愈发的清晰了，萧晨肉棒如飞驰的炮弹急速暴肏她的蜜穴。
　　龟头带着肉棒激烈的摩擦着娇嫩穴肉，每一下都深深的刺入骚穴深处，狠狠的撞击着她柔软的子宫，凶猛的力道将她撞击身体前后耸动，淫荡的摇摆……
　　“啊……不……啊啊……不……不要啊……”
　　妈妈的嘴上喊着不要，但是身体却是晃动的愈发激烈，蜜穴的感受更是刺激无比……
　　这个时候，姐姐默默的走到了妈妈的床边蹲下身子来，与妈妈四目相对，此时满脸写满了情欲与淫靡的妈妈，看着自己女儿清澈的眼神，纯洁的脸。
　　瞬间羞耻至极，贝齿咬着红唇，双眼紧闭，根本不敢看姐姐，内心的羞耻已经到达了极限。
　　而姐姐的话，更是全出乎了妈妈的预料：
　　“妈！你现在的样子好淫荡啊，相比一定也很舒服吧，我也是女人，你就好好享受吧，妈！我想通了，没关系的……”
　　姐姐话一说完，妈妈瞬间睁大了眼睛……听着姐姐的话她的脑袋一片空白，完全进入了被极大的震惊后的懵逼状态……
　　“妈，自从和萧晨发生关系后，我才知道什么是真正的女人，爸爸常年不在家，想必你过的一定很寂寞，很煎熬吧……”
　　“什……什么……清婉你……你……”
　　妈妈彻底被姐姐震惊的说不出话来……
　　“妈！女儿可以请你帮个忙吗？”
　　“什……什么……”
　　妈妈这个时候也不知道说什么了，姐姐的话，更是让她不知所以，为什么在这种时候姐姐她……
　　“妈！你就好好的享受吧，享受萧晨的大鸡巴给你带来的快乐吧……为了你自己，也为了我……”
　　姐姐的话让妈妈彻底的懵逼了，完全不知道姐姐什么意思，后身后不断撞击她肉臀的抽插着她蜜穴的大鸡巴更是不会给她过多思考的时间，持续的冲击着她……
　　“妈，我一个人是满足不了萧晨的，你帮帮女儿好么，让我们母女两个一起满足萧晨把她留在我们身边，也让萧晨的大鸡巴，满足我们两个……好么，妈妈……”
　　姐姐的话，直接震碎了妈妈的三观，她完全不敢相信这是她精心养育了二十几年的女儿说出来的话……
　　“妈妈……你现在是不是很爽，感觉很舒服，是不是感到做女人真好……”
　　“哈哈哈……小骚货，你这不是明知故问么，你看阿姨现在的这副样子，像母狗一样趴在床上被我怼着她的大屁股肏她的骚穴，更是被肏的呻吟不断，你说她爽不爽……哈哈哈……”
　　萧晨的突然插话，更让这淫荡的场面的变得混乱与淫靡……
　　而现在被萧晨猛烈的肏弄着，被肏弄着的妈妈心里虽然感到了极度的羞耻，但是身体上，却也着前所未有的巨大快感。
　　妈妈兴奋的放声大喊，承受着大鸡巴如野兽般狂野的奸淫，全身浪肉直颤，汗水淋漓，被肏的臀浪翻滚，啪啪炸响！
　　“妈妈……你就不要再忍耐了，好好享受吧，享受作为女人的快乐……”
　　激烈的肏干，让妈妈的脑子里一片混沌，姐姐在她耳边的声音也越来越小，剩下能听到的，就只有萧晨粗重的喘息和自己压抑着的舒爽呻吟……
　　她犹如陷入了撅美的梦境中一般，全身每一寸肌肤都享受着这极致的快乐，又恍若进入了美妙的天堂一般……
　　身体的快感，姐姐的话语和眼神都让妈妈羞耻不堪，可体内的快感却让她不受控制不住的连续呻吟着：
　　“嗯啊……啊……不行了……大鸡巴太激烈了……啊哦……小穴真的……要被肏化了……嗯啊……”
　　萧晨那粗大的鸡巴填满了她的整个身心，也击碎了她坚韧的理智，什么丈夫，女儿，家庭，在萧晨的大鸡巴下，全部化为了碎片……
　　此刻只有萧晨着一波波强烈的冲击给她带来的那触及灵魂般的快感，让她感受到了前所未有的满足，获得了无与伦比的刺激。
　　“嗯啊……肏我……用力的肏我……要了……要了……嗯啊……又要来了！”
　　“老公加油……再快点……妈妈要高潮了……”
　　姐姐淫荡的话语，特别是她对萧晨的称呼，竟然还叫萧晨快点肏她的妈妈，这淫荡的话语，既羞耻，但同时又如同猛烈的春药一般，直接灌进了妈妈的身体里。
　　姐姐这海啸般的快感如铺天盖地席卷而来，妈妈被刺激的疯狂大叫“啊啊啊……”当粗大的鸡巴冲刺着一次次撞击在子宫上时，产生出无比强劲酥麻的电流，电流在她的子宫中爆发开来，瞬间袭便了她的全身。
　　“嗯！啊！啊啊啊……”
　　妈妈高昂的大叫一声，手指握拳式的紧抓了手中的床单，丰腴的肉体剧烈抽搐，紧接着子宫内积蓄已久的力量，猛然爆发开来，一股超爽的水流如黄河决堤般奔涌而来……
　　在女儿的注视下，在萧晨的肏干下……妈妈再一次登上了欲望的顶峰，痛快淋漓的妈妈，大口的喘着粗气，整个人仿佛置身云端一般的享受，奇妙的感觉，让她获得前所未有的快乐……
　　“啊……骚阿姨你又潮了……是不是很爽……”
　　“哦哦……我也要射了……哦哦！骚阿姨……我要射到你的里面好不好啊……射到你的骚穴里……把我的精液灌满你的子宫……嗯哦！唔……”
　　萧晨兴奋的呐喊，下体的精液不断的积蓄着，粗壮的肉棒在妈妈的骚穴内一抽一抽的跳动着，时刻准备喷发而出……
　　“啊……阿姨！我来了……射满你的骚穴……”
　　“嘭……”
　　萧晨的粗壮的肉棒狠狠的灌插进妈妈的蜜穴当中，激起一声如鞭炮般嘹亮的炸响，结实的腹部狠狠的砸击在了肥嫩柔软的巨臀上。
　　龟头更是如同炮弹般，撞击进妈妈的子宫肌里……
　　“啊啊……”
　　“哦……”
　　两人都发出了高亢的呻吟，高潮尚未结束的妈妈，又迎来了萧晨的激射，一股滚烫的浓精如水柱般激射而出，强劲有力的击打在了敏感的子宫壁上，萧晨与妈妈同时的发出了爽到极点的呻吟！
　　萧晨的精液持续的爆射着妈妈敏感的子宫，一股股浓浊的精液连绵不绝的海浪般地打在妈妈的子宫壁上，酥麻的快感在妈妈的骚穴内不断的爆炸开来……
　　妈妈紧闭着双眼，脑袋兴奋的后昂，丰满淫熟的肉体不断的抽搐，快感疯狂袭来，灵魂升华般的享受，让妈妈仿若置身于柔软的云层之上一般的享受……
　　“啊～～～”
　　妈妈娇艳的红唇大张，美艳妩媚的脸庞如痴如醉，如登仙境的愉悦，让妈妈真正享受到了，什么是欲仙欲死……
　　高潮后的妈妈，身体无力的趴在床上，红唇微张，双眼紧闭，忽快忽慢的喘着气息，萧晨仰跪在妈妈的屁股后面，仰着头，闭着眼，肉棒插着妈妈的蜜穴中，还在一抽一抽的，双手抓紧紧的抓着妈妈的肉臀，舒服的享受着这一刻……

第29章 性奴美姐的极限调教
　　姐姐在家化好妆，穿上性感的紫色包臀鱼尾裙就来到了萧晨的家……
　　脚上十公分的黑色高跟鞋，更是让姐姐的身材又高挑了不少，包臀裙连衣裙下包裹着的巨乳与肥臀曲线尽显，将衣服的布料绷的紧紧，看上去诱惑力十足。
　　“咚咚咚……”的高跟鞋声在一座高档小区的单元楼大厅响起……
　　姐姐一手拎着小巧的皮质手提包，一手抬起纤细白腻的手臂看着手表，一头乌黑的秀发被她盘在脑后。
　　美丽小巧的俏脸上，画着精致的妆容，高傲冰冷的站立在电梯前，与边上一个身材矮小还有点驼背的猥琐男，形成了鲜明的对比。
　　“叮……”
　　随着电梯的开门声响起，姐姐走了进去，独留那个猥琐男在电梯外直勾勾的盯着姐姐的胸前一对露着大半雪白乳肉的胸脯盯着看……
　　直到电梯门都快关上了，猥琐男才反应过来，钻进了电梯内，站在了姐姐的身后，眼睛更是一刻都没有离开过姐姐那丰腴圆润的肉臀。
　　盯着姐姐包臀裙下浑圆的肉臀看的两眼发直，裤裆里的东西立马就硬了起来。
　　直到电梯开门姐姐走了出去，猥琐男，还恋恋不舍的伸头盯着姐姐的屁股看，听着姐姐高更鞋踩在走廊的上的声音，更是激动他浑身发颤，仿佛姐姐的踩在他的下体上一样……
　　然而画面一转，姐姐打开了萧晨家的大门……
　　却又立马变了一副模样，刚刚那个气质冷的极品女神瞬间消失……
　　姐姐进去后，就见萧晨靠在沙发上，上穿着一件系腰式的睡袍，双腿大张的玩着手机，看到姐姐来了，很是平静，只是淡淡的说了一句：
　　“爬过来……”
　　带着如此侮辱性质的命令，姐姐却没有表现出任何反感，放下手中的包，缓缓的蹲下，然后屈膝就跪在了地上，随后双手，撅起她的肉臀，就如同一只母狗一般，姐姐抬起自己的羞红小脸朝着萧晨的方向看去。
　　面对如此模样的美女犬，任何人恐怕都恨不得将她抱在怀里好好的怜爱一番吧，可是萧晨就像是司空见惯了一样。
　　“爸爸……人家要爬过来了哦……”
　　“快点爬过来……骚货……你真的是太迷人了……快爬过来过来好好的服侍一下爸爸……”
　　直到姐姐言语勾引之后，萧晨才表现出了一点兴趣……
　　姐姐慢慢的四肢着的爬着一边慢慢的爬一边还时不时的抬头看向坐在沙发上的萧晨……
　　此时的姐姐就像一只向主人献媚的小母狗一般，她一边慢慢的爬，一边有意无意的扭动着自己高高撅起的肥臀，而紧身的包臀裙紧紧包住那饱满巨乳也在随着爬行不断的晃动着。
　　因为是垂挂的缘故刚好坐在椅子上的萧晨可以清楚的看到姐姐胸前的两团圆润腻滑玉峰在蕾丝胸罩里掉出了大片雪白如凝脂的嫩肉两团乳肉之间夹带着的深深的乳沟。
　　看得这姐姐这两条修长结实笔直的美腿屈膝在板上缓缓爬行萧晨心里充满了征服的满足感。
　　姐姐缓慢向前爬行一边不断的挺起自己圆润的肥臀在那的裙下更显得挺翘圆润，在这样的有意为之和可以摆动下，将姐姐的本就肥硕的肉臀显示的更加肥圆。
　　那个肥圆的美臀曲线直直的落在萧晨的眼里，真想这样的跪立在姐姐的身后用粗胀的鸡巴就从姐姐的美臀细缝里顶进去好好的用他的大鸡巴来感受一下那裙下的肥臀的弹力。
　　姐姐一改往日的高贵冷艳的神态，现在的她要多淫荡又多淫荡……
　　姐姐爬到萧晨胯下之后，抬头看着萧晨胯间那早已挺立的大鸡巴，莞尔一笑，肉棒上让她迷恋的气息传入她的鼻腔之中，更是刺激的她大量的蜜液从骚逼中涌了出来。
　　一想到自己又要被萧晨鸡巴干进自己体内就情不自禁的变的敏感了起来。
　　姐姐慢慢的移动着贴近萧晨的大腿根部之后就是跪坐在两腿交叉中间她轻轻的拨动着萧晨的鸡巴因为萧晨是坐在上方的位置坚硬的发胀鸡巴一下弹了弹重重的打在她的娇红小脸上“啪”的一声脆响。
　　随后一只葱白嫩手紧紧的捉住正在上下弹跳的鸡巴一只小手还握不住棒身姐姐吃惊的看着突出来的硕大龟头青筋错综交横、棒身粗壮如棍状、发亮的龟头如蘑菇花展开虎虎生威的马眼沟渠直指着姐姐的小鼻子粗壮狼狰的凶手的样子让她着迷不已。
　　“呼……爸爸……好痛……她真坏……打在人家的脸上……噢……火辣辣的疼……它怎么这么喜欢抽美女的脸呀，还……还这么硬……”
　　姐姐跪在萧晨阴大鸡巴面前一只小手摸了摸自己挨抽的小脸一只小手则是紧紧的握住这根弹跳的肉棒。
　　她的小脸绯红印上彩霞迷离的水水秀目直盯着这根不握住的鸡巴看着粗棒的鸡巴眼眸子中透出一种亮彩绯红的小脸已不是红润娇艳更多的是饿鬼，就如同见到美味佳肴一般的放光彩来。
　　姐姐用两只无骨玉手轻轻的捉住萧晨的大鸡巴，粗壮火热的感觉，让姐姐感到握着鸡巴的双手都有些发麻，姐姐一边看着一边伸出自己的小香舌在自己的唇边上轻舔了一下。
　　萧晨胯间的鸡巴在姐姐的小手里挺了挺动了起来这一弹跳变化，使得姐姐对着这根调皮的鸡巴更加的喜爱了起来，不等萧晨发号施令，姐姐就迫不及待的嘟起嘴唇来。
　　闻了闻萧晨鸡巴上那充满了荷尔蒙的气味使她更加的兴奋起来了螓首一低轻轻的在萧晨的龟头里亲啄了一口，并伸出灵巧的小舌头在萧晨龟头上围绕着转了一圈。
　　萧晨看着姐姐神情就好像在品尝着一顿美味的大餐，美女这一陶醉的神情看得萧晨又是也是热血沸腾了起来。
　　“你实在太骚了，我的母狗女儿……”
　　萧晨的话在姐姐听来，就仿佛是在夸奖一般，她立马的张开性感的小嘴巴又是螓首一低把萧晨鸡巴含进了小嘴巴里一时间萧晨硕大无比龟头就把姐姐的嘴巴撑得胀胀满满的。
　　姐姐的脸涨的通红她，给心爱之人，下贱的舔着鸡巴，羞耻的同时却感到了一种无法言喻与畅快感……
　　哦……我好下贱啊！
　　姐姐心如鹿撞脑不断回响着这样羞耻的话语动作却没有毫停滞畅练的吐着粗长狰狞的鸡巴，姐姐脖子因为大鸡巴的不深入而不断的隆起。
　　萧晨抱起姐姐，让姐姐跨坐在自己身上。
　　将自己怒挺的鸡巴贴上姐姐的阴户龟头顶磨着顶端那粒同样勃起充血的阴蒂“哦……”龟头与阴蒂的触碰，让姐姐忍不住的声音着，蜜液一股股的从小穴中流出。
　　很快萧晨的鸡巴便涂满了从姐姐下体流出的爱液尤其是圆硕狰狞的龟头湿漉漉泛着亮光。
　　姐姐的阴户也是一片泥泞不堪两片小阴唇向两侧舒展露出里面微微开启、湿滑红嫩的阴道口。
　　姐姐忍受不住萧晨在其下体挑逗，被萧晨掐腰抱起的身体，不断的想要下沉着，将萧晨的大鸡巴吞入到自己的蜜穴之中。
　　萧晨有意再逗弄一下姐姐龟头不是向上顶住她的花蒂就是往下捅入她肥臀里的菊眼偏不如她意。
　　如此数次姐姐终于不堪折磨向萧晨恳求道：“哦哦……爸爸……不要……喔……不要再逗我了呜……快点……求你快点来……”
　　萧晨也不再逗姐姐了，缓缓将姐姐的放下，粗壮的鸡巴慢慢插入了姐姐的骚穴里的。
　　萧晨刚一插入就觉得一片滑腻娇嫩之物包裹上来龟头仿佛浸入了滚烫的奶油中被一块柔软的嫩肉紧紧箍住。
　　姐姐两条雪白的大腿紧绷着，蜜穴被填满的感觉，让她浑身战栗……
　　圆硕的龟头紧紧刮着四周一圈圈柔嫩的褶皱缓慢下沉粗大的鸡巴一点点消失在姐姐的两腿之间没入她的阴道。
　　鸡巴继续深入两侧柔软的阴唇向外肥起里面愈觉紧窄却又滑腻无比丝毫不阻。
　　“哦……骚货……爸爸的大鸡巴把你的肚皮逗顶起来了……”
　　萧晨愈发用力往上顶动着姐姐的下腹已经可以明显看出被顶起一道凸起。
　　“啊……啊……插到我的肚子里了……喔……把我顶到……喔……顶到天了……哦哦爸爸的大鸡巴……哦哦……好棒……”
　　两人的下身紧紧连接在一起被爱液打湿了的阴毛一团团散乱贴附在两人的阴部黏黏稠稠的泛着淫靡的光芒。
　　姐姐充血的大阴唇四下敞开着里面粉红的嫩肉滑腻不堪饱受摩擦而充分勃起的阴蒂已经变得紫红上面黏满了淫水因为悸动而一下一下子抽动闪着点点晶莹的光泽。
　　萧晨又揉捻着姐姐红嫩的乳头慢慢加快了抽插频率硕大的龟头破开层峦叠嶂的褶皱在她紧密的下体内凶猛抽送着。
　　“呜……要死……了……哦哦……主人爸爸……要被主人爸爸的大鸡巴顶……顶飞了……”
　　萧晨一手搂着姐姐，一手按在姐姐的巨乳之上，肆意的把玩着，嘴上含着姐姐的另一个巨乳的乳头，不断的吸吮舔弄。
　　萧晨结实的胯部，更是不断的向上挺动着“扑哧……扑哧……”的抽插声，在二人胯间炸响，淫水四溅，姐姐的不断的忘情呻吟着：
　　呜……不要……不要停我就要……到了呜……爸爸……大鸡巴爸爸……爽死女儿了……。
　　姐姐的骚穴虽然之前已经被萧晨狠狠肏过了很多次，但是依旧紧窄得如同处女般。
　　粗大的鸡巴，不断的抽插着姐姐的小穴，一种无法言喻的满足感娇嫩的小穴被粗长的鸡巴撑到极限满胀的感觉让姐姐感觉自己心有什么方被填满了一样。
　　随着萧晨的持续抽插，销魂的快感迅速传遍姐姐全身不断攀升的愉悦感觉让她不自禁的出声。
　　“嗯……嗯啊……啊啊主人爸爸……轻一点……嗯嗯……”
　　看着姐姐仰起头咬住下唇轻声哼哼一副被得极度舒服的沉醉表萧晨心中得意却不忘继续调教她。
　　萧晨把大鸡巴进姐姐小穴最深处龟头抵在子宫口轻轻摩擦停下了抽插还在姐姐的大股上又重重抽打了几巴掌。
　　“啊啊……别打好痛！爸爸请你快点用大巴……狠狠肏骚女儿的小穴骚女儿的小穴好痒求求你啦……”
　　姐姐轻扭屁股因为萧晨停止抽而有些空虚得难受让她发自心的想要被萧晨狠狠肏一番，而一听到姐姐的话语萧晨就立刻兴奋的快速抽起来让姐姐爽的不行。
　　“哦哦……淫荡的骚货！好下贱女儿……再多说的骚一点……”
　　“啊啊……骚女儿的骚穴被爸爸肏得好舒服……嗯嗯啊……人家是专门让爸爸肏穴的小贱货肏骚女儿……求爸爸的大鸡巴继续肏女儿啊……”
　　萧晨再次动了起来，不停挺动腰部将姐姐的身体肏得上下翻动嘴巴则不断在姐姐的大奶子上吮轻咬再就是抬起头吻姐姐的小嘴。
　　姐姐就这样被萧晨一直肏最终又一次迷失在快感眼神迷离不知看向了何出嘴不断发出娇喘快感一波接一波的冲击着她的思绪
　　“哦……爸爸……我……我不行……慢……慢一点……哦哦……太爽了……”
　　“哦哦……爸爸……不……不行了……骚女儿要……要来了……嗯啊啊……”
　　姐姐柔软腰肢上的肌肉一下下抽搐起来两瓣圆圆的肉臀也不住蠕动，萧晨的硕大的龟头，一下下的撞击在她的花心之上，爽的姐姐花枝乱颤。
　　“啊啊啊……”
　　随着姐姐的一声大叫萧晨只感觉，一股滚烫的蜜穴，瞬间从姐姐花心深处喷薄而出，浇淋在他的龟头之上，这种极爽的感觉，让萧晨都浑身发颤。
　　“哦……都射给你……”
　　就这样姐姐又肏了十分钟萧晨终于忍不住了萧晨双手大力抓着她两个软腻腻的乳房后腰一紧一股热流上冲顿时无数的精液毫无保留射入姐姐子宫的最深处射入生命孕育的方。
　　高潮后的姐姐无力趴在萧晨身上搂着萧晨的脖子，大口的喘着粗气……
　　萧晨将姐姐从自己身上抱了下来，让姐姐趴在沙发上，手掌在姐姐的肉臀上把玩了一会之后说道：“小母狗女儿，这里准备好了吗？”
　　“嘶！嗯唔……”
　　只见萧晨的手指已经插到了姐姐的臀缝之中，轻触在姐姐的菊花上……
　　“哦……爸爸……女儿早……早就准备好了……嗯哦哦……”
　　“真是爸爸的好女儿……”
　　萧晨从姐姐的骚穴上，刮下了不少混合着自己的精液的淫水，涂抹在姐姐的菊花之上……
　　好一会之后，萧晨见润滑的差不多了抓着姐姐的屁股大拇指在她的菊花上按压，还不时进去抠弄一番等到姐姐的屁眼完全放松下来猛的站了起来抽出大就巴顶在了屁眼上。
　　“哦……爸爸……来吧……女儿早就已经把这里早就洗干净了，就等待着爸爸的大鸡巴了……”
　　萧晨将姐姐摆成母狗一样的姿势，让姐姐跪在沙发上，撅着大屁股，随后露出淫邪的笑容用手握住粗壮的阳具对准姐姐的菊花，随后大力轰去……姐姐虽然从来没有过这方面的经验但是当萧晨粗大的龟头撞上自己的后庭时。
　　突如其来的异样感，让姐姐的身体不断的挣扎纤腰左摇右摆的闪避着渐渐的萧晨的大鸡巴……
　　“骚逼……别动……你不是早就准备好了么……”
　　“肏……干死你这条不知廉耻的骚母狗……”
　　在萧晨的暴喝中，萧晨竟然抓住姐姐的肉臀，腰部用力一挺粗壮的龟头，就挤进了姐姐的窄紧的菊花当中。
　　姐姐感觉屁眼传来的痛楚将她从呆愣中惊醒过来她知道自己宝贵的后门贞操终于属于萧晨了……
　　“啊啊……”
　　一阵近乎悲鸣的声音从姐姐的口中发出，肛裂般的疼痛感，让她直接流下了眼泪，剧烈的疼痛从菊花里传来姐姐只感觉自己的屁眼仿佛被一根炽热的铁贯穿火辣辣的痛感让她一时忘记了自己身在何处大声呼喊：
　　“啊啊……痛……痛啊……爸爸……哦哦……”
　　萧晨此时却是舒爽不已娇嫩的屁眼在巨大的鸡巴贯穿之下以极其坚韧的力承受住了并没有发生撕裂紧窄的肠壁被撑到极致死死的箍住萧晨的大鸡巴而姐姐因为疼痛而导致的抽搐更是让萧晨感受到一阵阵的吸力从姐姐的屁眼传来令他爽的了吸了口凉气。
　　萧晨趴在姐姐的背上，双手从腋下穿过，大力的抓捏着姐姐的巨乳，又拿出一根粗壮的假鸡巴从姐姐的蜜穴中插入，通过多点刺激的方式，来缓解姐姐的菊花的疼痛。
　　在这样的效果下姐姐很快就适应了屁眼被大鸡巴贯穿的疼痛并且感觉到了一种不同于骚穴被抽插的另类感，菊花深处的柔嫩的壁肉被摩擦带来的酥快感。
　　很快姐姐就在这种快感的作用下放弃了抵抗新奇的快感让她有些罢不能轻轻扭动起来试图获取更强烈的快感。
　　萧晨花了极大毅力才忍住没有尽情抽插此时见姐姐进入状态哪里还忍得住站起身来抓住她的屁股迅速挺动腰部大鸡巴在姐姐的屁眼里快速抽……
　　“啊啊……哦……爸……爸爸……不……不要那么用力……哦哦……痛……痛啊……母狗女儿好……好痛……轻一点啊……我的好爸爸……轻……轻一点啊……”
　　姐姐刚刚从痛楚恢复过来马上又被大鸡巴如此强力的抽插真是又痛又爽嘴上在求萧晨轻一点屁股却依旧不由自的扭动着。
　　随着萧晨的鸡巴在姐姐的屁眼里慢慢抽动，姐姐也在尽情享受着屁眼被肏干的快感然后又因为屁眼被粗暴的插入而疼痛不已最后又因为从未体验的，快感而欲罢不能陷入极度羞耻和紧张的混状态，但是萧晨毫不停的抽插上就又让姐姐回过神来因为紧张让姐姐的快感更加强烈。
　　但是感受着粗长的大鸡巴在自己敏感的屁眼快速抽姐姐在这种奇怪的气氛再次享受起来。
　　“嗯啊啊……好粗……屁股眼……受不了……了啊……要去了不行了……这样居然……也要了……哦哦……大鸡巴爸爸……我……我不行了……”
　　姐姐很快就在有些紧张的气氛抵达发出尽力压抑过的全身仿佛触电般颤抖着若非萧晨抓着她的屁股恐怕早就因为无力而倒下了终于姐姐忍受不住一声悠长的淫叫后被萧晨送入了极乐的高潮之中。
　　姐姐菊花不停痉挛的同时子宫也涌出一股激烈的热流直接将假阳具顶出了体外，大量的淫水喷溅着打湿了萧晨的大腿。
　　萧晨也被姐姐变得更加紧窄的屁眼夹得受不了疾风骤雨般再抽插了数十下终于浑身舒畅的将精液全部进眼里。
　　“哦哦哦……好多……好烫……都进肚子了……哦哦……爸爸我的好爸爸……你的精液从后面射进女儿肚子里了……啊啊……”
　　姐姐的直肠被火热的精液填满大量精液让她小腹都有些微微鼓起感觉肚子里面暖暖的舒服得直哼哼。
　　萧晨抽出大鸡巴看姐姐原本秀丽的容如今满是潮红在床上大口的喘息着，屁股依旧噘起娇艳的屁眼一时无法完全闭合收缩成一个圆形小孔仿佛，一开一合不时还噗噗的喷出白浊的精液。
　　萧晨从边上拿出带着狗尾巴的肛塞直接塞了上去，随后萧晨又拿起了皮鞭开始对着姐姐的撅着的肉臀抽打了起来，一边抽打着一边说道：“骚逼……你撅着屁股的样子，好像一条母狗啊……”
　　伴随着皮鞭抽打在姐姐的肉臀上的“啪啪啪……”的作响，姐姐也不要脸的呻吟着说道：“我是狗……是狗啊……嗯哦哦……”
　　萧晨似乎对这个回答不是很满意，直接一鞭子抽打在姐姐的雪白的后背上问道：“什么狗……说清楚……”
　　“嗯啊啊……哦……主人……爸爸……我是你的狗啊……我是你的母狗女儿……”
　　而姐姐似乎很享受被虐待的样子了扭动着身体哼唧得更加淫秽了
　　“我是条母狗……呼……下贱的骚母狗……主人爸爸的骚穴母狗啊……”
　　萧晨微笑着，继续抽打着姐姐的肉臀：
　　“母狗是谁的啊？”
　　“啊哦！母狗是爸爸您的啊……嗯哦哦……”
　　萧晨又给了姐姐一鞭：
　　“你这条笨狗……说清楚点……”
　　姐姐似乎被抽打的越来越享受，舒服的扭动着屁股，更加淫荡的说道：“我是爸爸您……饲养的母狗啊……是大鸡巴爸爸脚下下贱的畜生……是主人爸爸的母狗几把套子啊……”
　　看着姐姐骚逼上不断流出的淫水：
　　“啧啧啧……真是条下贱的母狗啊，被鞭子抽屁股……都能流这么多的淫水……”
　　“啊啊……是……是啊……我是一条淫荡的母狗……看到主人爸爸就会发骚啊……哦哦……被主人爸爸打的好……好刺激……啊啊……骚水忍不住的就流了出来了啊……”
　　“小母狗……你为什么这骚啊……是不是在别人面前也这么骚啊？”
　　“哦……不……不是啊……骚女儿只……只骚给主人爸爸一个人看啊……只有主人爸爸才……才能让人家这么发骚啊……”
　　“那你就是爸爸一个人的小母狗女儿喽？”
　　“是……是啊……人家就是爸爸一个人的小母狗女儿啊……是独属于爸爸一个人的鸡巴套子……母狗女儿的小嘴、骚逼……还……还有菊花都……都……都是……专门给主人爸爸装精液用的啊……”
　　“那小母狗的妈妈呢？”
　　萧晨淫笑着问道，但是对于现在的姐姐来说，这样的问题，对她来说，回答起来已经没有什么心理负担了：
　　“小母狗的妈妈……是……是大母狗啊……”
　　“是谁的大母狗啊？”
　　“哦哦……也……也是主人的啊……”
　　“啪……”
　　萧晨一皮鞭抽在姐姐的肉臀上，再次凶狠的问道：“小母狗说的贱一点，骚一点说全了……”
　　“嗯啊啊……是……是啊主人爸爸……我林清婉是爸爸的小母狗啊……小母狗的妈妈是……是大母狗啊……是主人爸爸的大母狗啊……嗯哦哦……”
　　“哈哈哈……小母狗女儿真棒，回到的真好，上面的小嘴现在的都这么骚了，下面的小嘴更是，骚的不停流水……是不是也更骚了啊……告诉主人小母狗的骚穴为什么这么湿啊……”
　　“嗯哦……因为……小母狗的……骚穴……想被爸爸的……大鸡巴肏……唔……”
　　“刚刚才高潮过，现在就这么想要了吗？”
　　“是……是啊……小母狗，时时刻刻都在想爸爸的……大鸡巴啊……想要爸爸的大鸡巴……狠狠的肏……嗯……肏人家的骚穴啊……”
　　“小母狗真乖……”
　　“唔唔……小母狗当人乖啦……您是小母狗的爸爸……是小母狗的主人，小母狗会……服从爸爸……的……任何命令的……嗯哦哦……”
　　“哈哈哈……小母狗，现在真是太会说话了……实在是太骚了……那爸爸就奖励给你最爱的大鸡巴……好不好啊……”
　　“嗯唔……好……好啊……谢谢大鸡巴爸爸……”
　　“不过……你妈妈……那条大母狗……应该快要来了吧……”
　　“嗯嗯……是……是啊主人……小母狗女儿的大母狗妈妈……因……应该快来了……”
　　“那我们去楼上吧……”
　　“哦哦……是……是主人爸爸……”
　　说着从茶几的抽屉里，拿出了一条狗链子和一条黑色的项圈，直接套在了姐姐的脖子上，然后将狗链子卡上去。
　　然后着拽了拽，在一鞭子“啪……”的一声抽在姐姐的肉臀之上说道：“小母狗……我们走……”
　　然后就拽着狗链子，牵着姐姐下了沙发，随后姐姐懂事的向着楼梯口爬去，萧晨一边在后面拽拴着姐姐的狗链子，一边拿着皮鞭在后面抽打着姐姐的肉臀。
　　姐姐手脚并用的顺着楼梯慢慢的向上爬着……
　　被萧晨抽的通红的肉臀，在爬行的过程中一颤一颤的抖个不停，看的萧晨兴奋不已，举起皮鞭，就是更加疯狂的抽了起来：
　　“嗯哦……哦……唔……”
　　姐姐被抽的，呻吟连连，骚叫不断……
　　“小母狗……被打屁股……都叫的这么欢，是不是很想要爸爸的大鸡巴狠狠插你的骚穴啊……”
　　随后姐姐也是声音颤抖的说道：“嗯啊……是……是啊……想要爸爸大鸡巴啊……请……爸爸的……大鸡巴……插入小母狗下贱的……骚穴里……”
　　“啪……”
　　姐姐说完，萧晨又是狠狠的一鞭子抽在姐姐的肉臀上说道：“像被肏……你还不快点爬……”
　　“嗯啊……是……是爸爸……骚女儿……正在努力爬……哦哦……”
　　终于姐姐爬到了萧晨家二楼的房间内……
　　“骚女儿……爬到床上去，在床边跪好，把屁股撅起来……”
　　“是！爸爸”
　　姐姐像是个婢女在回答帝王的命令一般的恭敬，而语气中还带着难以抑制的喜悦之情。
　　在楼下明明骚穴和菊花，都被肏过了，以及高潮了两次的姐姐，竟然还不满足，还在渴望着萧晨的大鸡巴，姐姐已经被萧晨调到这种程度了吗？
　　姐姐像条母狗一样在边跪好，撅着圆润光滑的大屁股对着萧晨，更是满脸纯情的回头看着萧晨，一边勾引的扭动着她的大肉臀，一边骚情的对着萧晨说着：
　　“爸爸……清婉的大鸡巴爸爸……来吧……尽情的玩弄你的骚清婉吧……”
　　“啪……”
　　萧晨手持皮鞭从下往上挥过，整个皮鞭正正好的打在姐姐的双腿间，直接甩进了姐姐的蜜缝之后：
　　“嘶！啊哦……”
　　姐姐仰着头发出了一声极为高亢的呻吟来，被抽打蜜穴的酥麻伴随着火辣辣的疼痛感，让她感到奇爽无比。
　　这种被人掌控玩弄，肆意性虐的感觉，她极为受用，直戳姐姐最为刺激的敏感点。
　　萧晨双手扶住姐姐大肉臀，向前一挺腰，硕大粗长的肉棒就重重的插入姐姐骚穴深处，这瞬间填满的快感让姐姐忍不住出声呻吟：
　　“哦……”
　　“啊……好棒、好爽……爸爸的大鸡巴……又肏到小母狗的骚逼你……啊啊……好爽……嗯哦哦……”
　　“哈哈哈……小母狗这么浪叫这么大声……不怕被人听到你吗？”
　　“啊……不……不怕啊……只要有爸爸的大鸡巴……人家就满足了，人家就什么都不怕了啊……”
　　“那你为什么……要叫的这么大声啊……”
　　“因为爸爸的……大鸡巴……肏的小……母狗……太爽了……嗯哦哦……实在太爽，太刺激了啊……小母狗受不了啊……”
　　“哈哈哈……那爸爸再让你尝尝更爽的……”
　　萧晨坏笑着把一只手抓住了锁在姐姐脖子上的狗链，让姐姐忍不住仰起了头手抬起随后重重的拍打在姐姐的翘臀上。
　　姐姐的肉臀，瞬间形成了一波波诱人的臀浪，随后粗壮的鸡巴，对着姐姐的骚穴大力的撞击而去，插在姐姐菊花里的白色的狗尾巴，随着萧晨的抽插不断的摇晃着，显的格外淫荡。
　　“啊……啊……痛……啊……爽……唔……”
　　“到底是痛还是爽？骚母狗……”
　　“嗯……爽……爽……爸爸……干我……嗯……”
　　“真是下贱的小母狗啊……刚认识你的时候，还以为你是什么高冷女神呢”
　　“嗯……我是下贱……欠干的……小母狗……啊……好爽……爸爸肏我啊……狠狠的肏你的小母狗女儿……”
　　屁股被打的痛感和骚穴被抽插的快感混合在一起让姐姐的意识变得模糊，说话都有些语无伦次了，只知道扭动着自己的腰肢来迎合萧晨的抽插，不断的淫荡呻吟着。
　　萧晨看着姐姐原来雪白的挺翘的肉臀被自己抽打的留下了一堆红色鞭痕和掌印，萧晨看着就是满满的成就感。
　　想着……他今天一定也要在妈妈的身上留下这些淫代表着征服的淫荡印痕……
　　我拿起手机拍了几张照片。
　　萧晨又坏笑一下一挺腰将鸡巴深入了姐姐骚穴最深处随后一手抱着姐姐的腰开始激烈的抽起来。
　　“哦……嗯啊……慢……一点爸爸……不……不行了……骚穴要……被爸爸肏……死了……嗯……”
　　“谁让小母狗这么骚呢！”
　　“嗯……嗯……小母狗不骚……了……嗯……不骚了……嗯！哦哦……”
　　“那爸爸……就在把你的肏的骚起来……哈哈哈……”
　　萧晨说着再次加快的抽干姐姐的骚穴的速度，又抬起手开始抽打姐姐的屁股顿时姐姐的浪叫声音变得更大了。
　　“啊……啊……爸爸……啊……小母狗……要受……受不了了……嗯……”
　　“小骚穴……刚刚不还是说……不行了吗？怎么又受不了啊？”
　　“嗯哦……是爸爸……太厉害了啊，骚逼被爸爸的大肉棒肏的太刺激了啊……屁……屁股被爸爸打的……哦……骚逼和屁股……都……受不了啊……啊……”
　　萧晨每次手掌落在姐姐的屁股上都会惹的姐姐身体一阵颤抖声音变得淫有些靡这种屈辱的快感让姐姐再次来到了高潮边缘。
　　“嗯嗯！啊……爸爸……小母狗要……要被肏的……高潮了……啊……”
　　姐姐用力的向后挺着腰以求萧晨能入的更加深入一些然而就在萧晨即将时萧晨却停下了动作还后退一步抽出了大鸡巴。
　　“唔……爸爸……不要停……求爸爸人继续肏小母狗……”
　　“叫爸爸，大声家，发浪的叫……”
　　“啊啊哦……爸爸……我的好爸爸……大鸡巴爸爸……求求你肏我啊……”
　　“哈哈哈……真是爸爸的好女儿……不过你现在这副骚样子……怎么能只有我一人欣赏呢，应该让你的大母狗妈妈也看看对不对啊……小母狗……”
　　“嗯啊啊……主人、爸爸、肏我啊……肏我啊……”
　　处于高潮边缘的姐姐，都要被萧晨折磨哭了，而萧晨也不紧不慢，面对姐姐的哀求只是将肉棒重新插回了姐姐的骚逼里。
　　然后慢慢的研磨着，是不是的抽插两下：
　　随后从边上拿过手机，一手拿着手机看着，一手在姐姐的大肉臀上揉捏着，不管姐姐怎么求肏，萧晨都不为所动。
　　萧晨打开了，手机监控，萧晨把家里的各个房间都装了监控，大门口也不例外，萧晨本来是想看看妈妈来了没有的。
　　结果正好看到妈妈在拿钥匙开门，钥匙是姐姐走之前留给妈妈，而妈妈也是站在门口，犹豫了好久，才下定了决心打开房门。
　　看到了妈妈要进来了，萧晨急忙给姐姐带上口球，将肉棒死死的低在姐姐的蜜穴之中，并警告姐姐从现在开始没有她的命令，她不允许在发出任何声音。
　　进入萧晨家的一瞬间，妈妈就傻眼了，这个装修风格，这些家具，这样的布局，都是她喜欢的，而且房型也是她最为喜欢的复式房。
　　妈妈着实是被眼前的场景给震惊到了，虽然她从来没有来过，但是不知道，她为什么对这里，仿佛有股莫名的熟悉感，很是亲切的感觉。
　　随后妈妈走进了客厅，驻足了很久，不知道怎么了，心情感到很是沉闷，随后妈妈就走进了萧晨家一楼的主卧里。
　　而主卧的房间布局，更是让妈妈莫名的熟悉，这个房间的布局，几乎和她自己卧室一模一样，衣柜书桌化化妆台，都仿佛是二三十年的款式，但是妈妈却格外的喜欢。
　　而书桌上摆放的照片更是让妈妈震惊不已……
　　那竟然是她大学时期的照片，而且是她那时，拍的最为满意的一张……
　　而妈妈照片边上放着的就是萧晨的照片……
　　在妈妈和萧晨的照片后面，还盖着一个相框，上面都落了灰尘，看样子已经是盖了好久了。
　　妈妈走上前去，翻看相框……
　　看到相框中的人物时，妈妈直接呆愣在了原地。
　　是他……真的是他……
　　这张被盖在桌子上的照片是一对夫妻的合照，男的穿着黑色的西装，和照片里面的女人则是穿着洁白的婚纱……
　　这个男人几乎与现在的萧晨长的一模一样，而照片中的那个女人竟然也与妈妈长的又七八分的相似……
　　除了妈妈这爆炸的身材和这自然散发出的端庄气质之外，照片中的女人，几乎就与妈妈无异……
　　妈妈终于明白了姐姐让他来着的目的，但是着又是为什么了呢，命运为何如此捉弄她，她到底做错了什么……
　　而用手机看着监控中的妈妈，足足在楼下的卧室里矗立不动的站了又十几分钟，估计妈妈也知道了些什么。
　　这才解开姐姐的口球，缓慢的抽出大鸡巴，随后猛的一下再次狠狠插入，在一个大巴掌扇在姐姐的肉臀上，兴奋的说道：“叫吧我的小母狗……淫荡的呻吟吧……”
　　“嗯啊啊……哦……”
　　楼上突如其来的声音传入了妈妈的耳中，将妈妈从回忆中拉回现实……
　　是女儿的声音吗？这声音……
　　妈妈缓步的向着楼上走去，走的很慢，脚步很轻，妈妈仿佛又预感一样，知道楼上在发生着什么，知道自己不该上去。
　　可是她还是这样的像是个贼一样，不收控制的迈着偷摸的脚步，往楼上走去了……
　　妈妈无法控制自己，仿佛上面传来的声音对她有着魔咒不可抗拒的吸引力一般……
　　越来越近……而房间内传出的声音，也越来越清晰……
　　“啊啊啊……爸爸肏我……哦哦……肏死我吧……爸爸……”
　　姐姐淫荡的呻吟，羞耻的字眼，让妈妈心跳加速，慢慢的摸进，萧晨故意未关严的门缝，吸引着妈妈的视线向内看去。
　　就像在家那次一样……
　　“啊……不……行了……爸爸……嗯……太爽了……啊……”
　　“小骚穴哪里爽啊？”
　　“嗯……骚穴和屁眼都……好爽……啊……爸爸、爸爸……肏我……啊……”
　　不堪入耳字眼，一个个的接连着钻进妈妈的耳朵里，随着房间内的场景映入妈妈的眼帘之中，妈妈震惊的差点叫了出来，还好及时的捂着了嘴巴……
　　此时在妈妈眼中，姐姐的样子，简直就是不堪入目，如同一只母狗一样的跪在床边，撅着她的屁股，而身后站着的就是萧晨，两人全身上下都没有一件衣物。
　　而更让妈妈瞳孔放大的是，姐姐的屁股后面，竟然有着一根白色毛毛的尾巴，而且好像还……还是插在肛门里的。
　　脖子上更是套着一个黑色的项圈，项圈上连接着一条银色的金属链条，被身后的萧晨拽在手中。
　　姐姐的脑袋被萧晨用狗链子拽的高高挂起，表情极为的狰狞，就仿佛要窒息了的模样……
　　妈妈看着很是心疼姐姐，很是害怕她的女儿会出什么事情……
　　妈妈忍不住想要进去救姐姐，可是下一秒妈妈就放弃了这个想法。
　　“小母狗……叫几声……”
　　“啊……汪……汪汪汪……哦哦……”
　　“多叫几声……”
　　“汪汪……汪汪汪……汪……汪汪汪……”
　　妈妈简直不敢置信，自己的女儿竟然会如此的下贱，被拴着狗链子，带着狗尾巴，竟然还学狗一样的叫着……
　　“啊……我……嗯……受不了……了……啊……肏我的……骚穴……啊……”
　　听着姐姐带着舒爽的呻吟，妈妈知道自己刚刚想多了，没想到自己女儿都这样了……竟然……竟然还……
　　“嗯嗯！啊……不行了……爸……爸爸…啊……嗯……要……喷……喷了……啊……”
　　姐姐的身体颤抖的越来越厉害曼妙的腰肢扭动的愈发疯狂随后突然整个人紧紧绷直了身体浑圆的翘狠狠的向后顶着。
　　姐姐两眼都有些翻白了身体抽搐了几下后娇躯无力的瘫软下去，已经在强烈的高潮快感的刺激下失神了。
　　更别说两次濒临高潮却被强行停止所积攒下来的快感这些同时爆发出来，让姐姐的这次高潮来的十分猛烈在强烈的刺激下直接失神晕了过去。
　　“小母狗……别装死！快起来……”
　　萧晨直接拽着姐姐的脖子上拴着狗链子，将姐姐拽下了床，姐姐的娇躯，直接从床上滚了下来，姐姐也被这一下给搞醒了……
　　“跪好……”
　　“唔！是……是爸爸……”
　　姐姐强撑着虚弱疲软的身子，重新在地上摆成了一个母狗姿势……
　　仰着头，看着萧晨……
　　“嘴巴张开……”
　　虽然姐姐闻言，就乖乖的把嘴巴张开了，她以为萧晨要插她的嘴谁知道萧晨举着大鸡巴对着她的嘴插了进去就不动了，似乎在酝酿着什么……
　　然后一股水柱，突然间从萧晨龟头的马眼上涌溢出，姐姐才知道萧晨竟然想尿她嘴里，姐姐刚想挣扎，就被萧晨一个眼神给吓的不敢动弹了。
　　随后萧晨慢慢的从姐姐的嘴里抽离鸡巴，就像是用茶壶倒水般，把茶壶慢慢拿高，水柱却精准无误的从壶嘴中到向姐姐的嘴你……
　　在门外的妈妈看到这一幕，简直把她的三观给震碎了，自己的女儿这是在干吗，竟……竟然在喝……喝尿……
　　顿时妈妈一股恶心的感觉从胃里发出，直窜嗓子眼……
　　“全喝下去……”
　　姐姐幽怨的看了萧晨一样，但最后还是乖乖听话的，将萧晨的尿全部的吞入了腹中，看着姐姐鼓动着嗓子：
　　“咕嘟……咕嘟……”的喝着男人的尿液，妈妈干咽了一口，直犯恶心，自己的女儿这是怎么了，萧晨简直没有把她当人，就像是把她当成了一个玩具一般，肆意的玩弄……
　　但房间内的萧晨反而还淫笑的问道：“小母狗……喜不喜欢喝爸爸的尿……”
　　“嗯唔……爸爸……我……”
　　“骚逼……竟然敢犹豫……”
　　萧晨一巴掌就甩在了姐姐的脸上：
　　“呜呜……爸爸别打，人家……小母狗女儿喜欢喝你的尿……呜呜呜……”
　　什么？清……清婉竟然叫她爸爸……那……那自己……
　　妈妈不敢再往下想去了，太羞耻了，自己女儿到底被萧晨灌了什么迷魂汤，怎么会变成这样……
　　“来……骚逼女儿……来像母狗一样趴着……”
　　萧晨用脚尖轻蹭着姐姐挺露出来的小穴用两根柔滑的小脚指头拨弄、夹扯着姐姐的大阴唇。
　　随着萧晨脚的玩弄姐姐的屁股无规律的扭动厮磨起来那淫美的肥臀大大的挑逗着别人的虐待欲任何人只要看到这扭动着的肥美肉臀都会忍不住有抽打捏掐的冲动。
　　萧晨开口道：“母狗女儿……被爸爸的脚趾玩弄的爽不爽……来叫两声……”
　　“汪……汪汪...汪汪……”
　　“喜欢爸爸用脚插你吗？”
　　“喜……喜欢啊……爸爸……哦哦……”
　　萧晨坐在床边，姐姐跪在萧晨的面前，萧晨一条腿从姐姐正面伸了下去，膝盖顶在姐姐肥嫩的巨乳乳沟当中。
　　脚在姐姐的裆部踮起脚后跟，大脚趾插进姐姐的骚穴你不停的玩弄着……
　　终于在这样羞辱又羞耻的玩弄下，极大的刺激了姐姐，让她再次忍不住的哼唧道：“唔……求爸爸别再玩弄母狗了……母狗好想要……哦……爸爸行行好……来肏你的母狗吧……把你的大鸡巴再次插进母狗的骚穴里吧……”
　　“你个淫荡的骚母狗……又想要了？”
　　“唔嗯……哦哦……想……想啊……想要爸爸的大鸡巴……母狗好想要……哦哦……”
　　“骚逼……你都高潮多少次了……怎么这么快有想要了？”
　　“嗯啊啊……是爸爸……太……太会玩母狗了……母狗被爸爸玩的受不了啊……嗯哦哦……求……求求爸爸给母狗大鸡巴……”
　　“母狗的哪里想要啊？”
　　“小穴……母狗的小穴想要啊！”
　　“母狗的小穴为什么想要啊？”
　　“母狗的小穴……想要主人的大鸡巴啊……”
　　“主人不刚刚才……插过你的骚穴吗？怎么这块又想要了啊……”
　　“因为我是爸爸贱狗、骚狗啊……我的小穴不被操的话就痒的要死……我的小穴最怕痒了……呜呜呜……爸爸快给我吧……母狗痒死了……”
　　姐姐今天的表现实在是太骚了，虽然这是萧晨和姐姐商量好的，今天的姐姐必须完完全全的成为一条母狗，以此来刺激妈妈，让妈妈看到她精心养育出来的女儿，为了大鸡巴，是有多么的骚。
　　但是姐姐这表现真的完全超出了萧晨的预料，实在是太骚了，骚的萧晨都受不了，重新将姐姐抱到床上，扶着姐姐的大肉臀“噗呲……”一声就把鸡巴狠狠撞击进了姐姐的骚穴当中……
　　“啊……哦哦……爸爸的大鸡巴又……又进来了……哦哦！母狗好舒服，啊……爽死母狗了……”
　　“啪啪啪……”
　　萧晨一边撞击着姐姐的大肉臀，一边大巴掌不停的抽在姐姐的屁股上。
　　萧晨的巴掌很猛，撞击的力度也很大，而且速度也很快。
　　与刚刚那重重不堪让妈妈看了犯恶心的事情不同，萧晨这番操作，让妈妈看了，心慌的不行，看着萧晨高高举起的大巴掌一下下的落在姐姐的肉臀上，看着姐姐被扇的通红的屁股。
　　妈妈竟然感到了自己的屁股好像，也传来了一阵阵的酥酥麻麻的感觉，更让妈妈感到羞耻的是，看着萧晨用那么粗大的肉棒撞击着姐姐的蜜穴，自己的小穴竟然也有了被撞击的感觉，很是饱满和鼓胀……
　　随着萧晨的操干越来越汹涌，姐姐放声的淫叫道：“啊！啊啊啊……大鸡巴！顶的好深好深啊！小穴、小穴会被撑坏掉啦……爸爸……”
　　“哦！好棒……骚货小母狗女儿……你的骚逼好会夹……爽死爸爸了……”
　　“啊啊啊……那就赶快干死……小淫狗吧……哦……爸爸……小淫狗……等好久了”
　　“哈哈哈……你这小淫狗……这么骚、这么贱……早晚要被爸爸的大鸡巴肏死……”
　　“啊……啊啊…啊…热呼呼的大鸡巴！……干的小淫狗……好爽好爽啊！……啊啊啊……硬又粗的大鸡巴……顶到小母狗的花心……好舒服啊！”
　　“肏……你这骚货越叫越不要脸……没强奸你之前，好一会你有多高冷呢……没想到就是个欠操的骚逼……和你妈一样都是个表面正经……一遇到大鸡巴……就发骚的贱货……”
　　萧晨的话让妈妈不可置信的同时又感到了羞耻无比，没想到萧晨是这么看自己的，而且自……自己的女儿是被萧晨强奸后……才……才迷恋上萧晨的大鸡巴的……
　　妈妈想着自己那晚的场景，妈妈简直不敢面对萧晨刚才所说的话了……
　　难道自……自己真的像是萧晨说的那样，是个比自己女儿还骚的骚货么，自己的女儿是被强奸的，而那晚的自己……却……却是……
　　妈妈不敢再往下想去了，但是她不可否认的是……自己现在开着激情淫糜的场景，看着萧晨那粗大的鸡巴在自己的女儿的蜜穴中不断的强劲有力的进进出出……自己的真……真的……
　　嗯啊！
　　想着想着，妈妈竟然情不自禁的发出了一声闷哼来，与上次在家里的偷窥如出一辙，妈妈的手，竟然不知何时，已经无意识或不收她自己控制的伸到了她的裙底……
　　“啊啊……不、不行啦……小母狗会受不了啦……”
　　“啊啊……大鸡巴、大鸡巴！快停下来！快停下来！小淫狗会受不了啊啊……呜呜呜……不行了……不行……会坏掉、会坏掉啊啊……”
　　经过这么长时间的玩弄，萧晨也到了极限，开启了最后的冲击，粗壮的肉棒，硕大的龟头，如同疾风骤雨般，一下下的狠狠撞击在姐姐的蜜穴内，姐姐的被撞击的浑身乱颤，不断的前后耸动着，秀发飞舞，呻吟更是连续不断且下贱：
　　“啊啊啊……爸爸……求求你放过小淫狗啊！……小淫狗肚子好奇怪！……哦哦哦……屁股、屁股……好热好热！好像要烧起来了……屁股、屁股会坏掉，啊啊啊……”
　　“啊啊……爸爸……不……不行了，小母狗要尿了……哦哦……爸爸小母狗要上厕所……不……不行了，小母狗坚持不住了……嗯啊啊……”
　　萧晨持续猛干了数百下姐姐已经是满头大汗小脸满是红晕大量的汗水弄湿她的秀发而她的淫穴也变的非常湿滑！
　　“啊啊啊啊！……大鸡巴！大鸡巴！……干的小淫狗……快升天啦！……呜呜呜呜……求求爸爸……爸爸……赶快射精啊……小母狗……快不行了！……肚子、肚子……好痛！好痛喔！……小母狗……好想上厕所……快让小淫狗去厕所！……求求爸爸……”
　　“啊啊……妈妈救……救命啊，你的女儿要……要被大鸡巴爸爸肏……肏死了啊……哦哦……妈妈救我……”
　　姐姐这求饶让门外的妈妈，听的心疼又羞耻，看着自己精心养育的女儿，被如此的揉捏玩弄，被肏到求饶，妈妈心中很不是滋味，看这姐姐痛苦又舒爽的表情，妈妈伸着胳膊想要去，但又……
　　萧晨根本没有理会姐姐求饶与呼救，继续冲刺着，而姐姐则是连续不断的淫叫着：
　　“啊！啊……”
　　“啊……”
　　随着两声大叫，姐姐和萧晨同时达到了高潮……
　　两股激流分别从姐姐的花心和萧晨的马眼上激射而出，在姐姐的蜜穴内互相撞击在一起，最后四散开来……
　　“哦……”
　　随着两人发出舒爽的呻吟，双双重重的砸在床上“呼……”大口大口的喘着粗气。
　　而此时门外的妈妈，一手捂着嘴巴，一手放在自己的套裙内，紧闭着嘴巴皱着眉头，瘫坐在门口的地板上，一股股乱流顺着她的指尖流下……

第30章 美母被肏，女儿助威
　　好一会之后萧晨才缓过来，刚的大战实在太激励了，姐姐今天表现的简直太骚了，虽然萧晨还是喜欢姐姐听话但是又有点小傲娇的样子……
　　可是今天这一场也是为了演戏给妈妈看，做的过一点也好……
　　萧晨透过门缝看着房间外倒映在地板上的影子，也是露出了淫邪的笑容……
　　随后又拍了拍，姐姐的大肉臀说到：
　　“小母狗女儿……还要不要上厕所啊……”
　　“嗯唔……爸爸……你坏……坏死了……”
　　“哈哈哈……不是你自己说的么，想要上厕所……”
　　“哼……那人家就要上厕所么……”
　　“都喷出来了，还要上啊，你看看我的床单，全都被你喷湿了……”
　　“爸爸……你这个大鸡巴坏蛋，就会取笑人家，人家叫要去……就要去……”
　　趴在床上的姐姐，也和萧晨同样的看到了门外妈妈的影子，知道刚刚的那些妈妈都看了，也知道今天的戏，演到这里也结束，又回复到，平时那种既听话又傲娇的状态了。
　　“好走吧……爸爸带你上厕所去……”
　　说着萧晨拽了拽了，姐姐脖子上的狗链子，姐姐拖着疲惫的身体，从床上慢慢的爬起，然后又爬到地上……
　　随后就要向房间外爬去，看似是去上厕所，其实就是两人要去门口与妈妈见面……
　　听着房间内的东西，被欲火包围着妈妈，也挣扎想要起来离开，可是瘫软的身体，让她连站起来都困难……
　　而在妈妈挣扎间，萧晨已经牵着姐姐到了门口……
　　开门的一瞬间，跪趴在地上被如同母狗般牵着的姐姐与瘫坐在地上满面潮红的妈妈，四目相对，两人都瞪大了眼睛，久久没有发出声音……。
　　“妈……你……”
　　最后还是姐姐先开口了，姐姐装出一副吃惊与不可置信的模样来，而妈妈，则是羞耻到了极点，
　　妈妈的穿着一身OL职业装，172的身高，G罩杯的巨乳，丰腴的大长腿上穿着的一双接近透明的肉色丝袜。
　　几乎完美的典雅鹅蛋脸上，化着端庄高贵的妆容，没有佩戴任何的装饰品，却让她显的更加，端庄妩媚，性感撩人。
　　一抹澹澹的细眉如月如钩。弯弯翘翘的浓密睫毛下一双杏眼中似乎总含着一汪水。挺翘的小鼻子下娇艳欲滴的饱满红唇也是透着水盈盈的光彩。
　　“阿姨……你怎么又偷看我肏你女儿呢……”
　　“我……我……不是……是清婉……”
　　妈妈的话还没有说完，便直接被跪在地上的姐姐打断了……
　　“妈！我是让你来啊，但是不……不是让你来偷看的啊……妈……你怎么能这样……”
　　“啪……”
　　姐姐的话刚说完，萧晨就一鞭子，抽在了姐姐的身上，淫笑着说道：“看来阿姨……也是饥渴了，不然怎么会偷看自己女儿被肏……还在门口自慰呢？”
　　“不……不是我……我没有……”
　　看着妈妈羞耻的挣扎反驳，萧晨也没有说话，直接淫笑着抱着妈妈往床上走过去，妈妈看这个浑身赤裸的萧晨抱着，就慌忙挣扎起来：
　　“你干嘛……放开我啊，放我下来……”
　　“哈哈哈……阿姨你说我要干嘛？当然好是干你啦，没听到你女儿刚刚一直在喊妈妈救我么，没想到阿姨真的来了啊，竟然你女儿不行了，就由你这个妈妈代替，她来挨肏吧……”
　　说完一只手握向了妈妈的乳房一只手摸向了她的臀部然后粗大巨长的大鸡巴在妈妈的屁股上故意顶了顶妈妈感受到萧晨的邪念想法赶紧说道：“不……不要啊……放开我啊……”
　　看着在床上挣扎着的妈妈，姐姐反而感到了好刺激，然后就说道：“妈反正我一个人也满足不了主人爸爸，那就让我们母女两个一起服侍主人这不正好吗”
　　随后姐姐更是说道：“妈……其实我都发现你好几次自慰了，用手指哪有主人的大肉棒刺激，妈妈你就不要抗拒了，好好享受爸爸的大肉棒……”
　　“清婉……你……你……”
　　自从第三次被萧晨肏了之后，妈妈的情欲与欲火已经被彻底的点燃了，她不想做个淫荡的女人，但是每到深夜，她总是翻来覆去的睡不着。
　　她可以清晰的感到自己的身体在躁动，半睡半醒间，她的手就会不自觉的放到自己的双腿间，在经过一段可以压抑着的呻吟之后，她才能缓缓入睡。
　　而这些没想到都被自己的女儿给看到了，太羞耻了，怎么会这样……
　　在女儿和外人面前，被戳穿这么羞耻的事情就算了，自己的女儿竟然还……还要自己和这个人……
　　女儿竟然还……还叫她爸爸……那……那自己岂不也是……
　　“嗯唔！啊……”
　　妈妈的思绪被瞬间打断，仰着下吧发出了一声压抑不住的轻哼与呻吟……
　　此时之间萧晨看着妈妈淫笑着，已经将手指伸到了妈妈的双腿间，隔着丝袜与内裤，按在了妈妈的小穴上：
　　“阿姨……我的手指也很棒吧，我的大鸡巴更棒哦，你想不想要啊……”
　　而姐姐更是在一边淫荡又羡慕的说道：“妈……你的胸好大……好圆……好美啊……怎么长的啊……”
　　“清婉……不……不要这样说啊，让我起……起来啊……”
　　萧晨在姐姐的提醒下，一手继续在妈妈的双腿间按压着，另外一直大手则是直接覆盖了妈妈的巨乳上，隔着白色的衬衫，开始了揉捏。
　　妈妈眼神复杂看着他萧晨，一米八多身高，健壮的身材，高挺的鼻梁，清澈明亮的眼神，帅气的长相，简直与他如出一辙。
　　可是这样本应该是一个阳光大男孩的，却有着如此淫邪的一面萧晨，就连现在的他笑起来，嘴角都带着一股邪气。
　　萧晨则是看着妈妈身上穿着职业装，职业装的窄裙还不到膝盖处，恰到好处的衬托着包裹在丝袜下的匀称双腿看上去清新自然气质高雅，萧晨目露邪光的说道：“阿姨……你就承认吧，其实你也是个骚货对么，不然怎么生的出这么骚的女儿呢，你就敞开心扉吧，和你女儿一样，在我的大鸡巴下承欢，岂不快哉……”
　　“啊啊！萧……萧晨你……你不要乱说啊……我是清婉的妈妈啊，你放开我啊……”
　　“这不是更好……以后我娶了清婉，我们三个不就可以名正言顺的住在一起了么……”
　　“什……什么你……你要娶清婉？”
　　“当然……不娶清婉，怎么能一直享受你这样美妙的岳母呢？”
　　妈妈的心里，不知道怎么了，听到萧晨要娶姐姐，有股说不好的感觉，她也不知道是出于原因，可能是希望自己的女儿不要嫁给这样淫邪的人，还是……
　　“阿姨……怎么了？你在想什么？是怕我能力不够？满足不了你们两个，哈哈哈……别说你们两个了，就是在来一对母女，都不在话下……”
　　说着萧晨拍了拍姐姐的屁股自豪的说道：“来……小母狗告诉你妈妈，我有多厉害……”
　　“唔！妈妈……萧晨说的没错他很厉害的，刚刚你也看到了，女儿都不知道高潮多少次了，他还没射，一次能给我好几次高潮现在我都快走不动了我都爱死他了”
　　“清婉你……你怎么……不……不行，你不是要嫁给他么，你怎么还能让妈妈和你未来的老公做这种事情？你嫁给萧晨了，我就是萧晨的岳母我们俩做那事？是乱……”
　　“哈哈哈……阿姨这又什么，这样不是更刺激么？”
　　“不……不行……萧晨你放开我，我们不……不能……这太乱来了，太淫荡了……”
　　“阿姨……这不行，那也不行，不行我就直接娶了你吧，这样我们两个就是合法夫妻，就不算乱来了吧……”
　　看着萧晨一本正经的胡说八道，妈妈脸上写满惊愕，而姐姐还在一旁助攻道：“是啊妈妈……反正你和爸爸都名成实亡了，除了过年我都看不到爸爸，不如你们就离婚吧，你就嫁给我的主人爸爸吧……”
　　“清婉你……你在胡说什么……你……你……”
　　萧晨和姐姐的话，简直是直接震碎了妈妈的三观的，她不敢相信着是自己女儿能说出来的话……
　　“清婉叫爸爸……”
　　萧晨转头看着姐姐，淫邪的说道，而姐姐在妈妈面前丝毫的不忌讳，也不觉得羞耻，直接用着及其淫媚的眼神看着萧晨甜甜叫了一声：
　　“爸爸”
　　“哎……乖女儿，阿姨你看到了，清婉以及是我的女儿了，哦！不……是我们的女儿了，我们从今以后就是夫妻喽……”
　　“爸爸你的鸡巴好大啊，她好雄壮啊，好威武……以后一定每天都能满足妈妈吧……”
　　“哈哈哈……那是当然，不然你妈妈在品尝过我大鸡巴的滋味后，为什么会自慰呢……”
　　随后又看向妈妈淫笑着说到：
　　“老婆……你自慰，是不是因为想我的大鸡巴了啊……”
　　“不……不是啊……你们太……太乱来啊……”
　　妈妈一边说着，还在一边挣扎着，可是手早就姐姐按住了，而萧晨的两只的大手，一个隔着衬衫与胸罩按在她的巨乳揉捏着，一个伸在她的套裙内，隔着丝袜与内裤扣着她的蜜穴。
　　萧晨更是直接叫她老婆，而她的女儿，不仅叫了他爸爸，更是说他……他的哪里……好大……还是用那样的语气说的……
　　妈妈险些晕过去，萧晨趁机脱下她的裙子，又让姐姐脱下妈妈的上衣，露出轻薄衣衫下包裹地美妙胴体。
　　看着妈妈穿着一身性感的黑色性感内衣的，通透面纱，前杯开口系带，托胸式设计，突显胸部挺拔。
　　硕大的巨乳十分圆润和挺拔，两个饱满的乳球在内衣的束缚下，互相挤压在一起，大片的乳肉裸露在外，泛着细腻的光泽。
　　边角采用黑色蕾丝花边衬托，性感诱人，而同样的黑色蕾丝内裤，在妈妈浑圆的硕臀衬托下，显的无比窄小，如同丁字裤一般，丰满的臀肉紧致光滑，圆润挺翘，宛如熟透了的水蜜桃，诱人至极。
　　看的萧晨心跳加速，即使已经体验过三次了，但是妈妈这丰腴完美的淫媚肉体，还是让他激动不已。
　　随后萧晨更是直接三下五除二把妈妈给脱了个精光。
　　即使是被脱了个精光，也难掩妈妈那高贵端庄的与妩媚，而现在的这幅模样的妈妈更是，反差的透露处一股柔情与娇羞妩媚，仪态万千，婀娜多姿，媚眼流波，热情如火，那楚楚娇羞之态，益增妩媚，格外动人。
　　萧晨感觉妈妈那种因胆怯而受到压抑的渴望、那种深藏在心底里的情欲已经被激发出来了，并且变得十分强烈甚至无法抑制，从他第一次唤醒妈妈的欲望开始，萧晨就知道会又这么一天了，而他也等这一天等了很久。
　　妈妈的身体丰腴艳丽，娴静优雅，浑身洋溢着成熟美妇的丰韵，就好象是熟透的水蜜桃，令人垂涎欲滴。
　　萧晨的手却一直没有闲着，手掌掠过秀发抚摸在妈妈玉颈与香肩上，那双邪恶的大手一直在妈妈光滑的肌肤上来回摩擦着，尽管这并不是什么太敏感的部位，但却是让妈妈觉得被抚摸得痒痒的，不得不极力忍住，不想出声。
　　萧晨赞赏的看着妈妈高挺丰满的美乳，这不愧是个美丽熟妇的玉体，肉峰十分坚挺，而那种丰满的熟妇肉体，远不是姐姐可以比拟的。
　　萧晨的大手毫无征兆的突然抓住在了妈妈的巨乳之上，五指都深深的陷入到嫩肉中，雪白的硕乳更是因而泛起了红色，而那鲜红欲滴的乳头则自五指的缝隙间悄悄的探出头来。
　　“哦……阿姨，你的奶子好软，好大，就像在捏棉花糖一样……弹性还这么好……”
　　萧晨一边赞叹一边让五指在肉峰上大肆来回活动着，他的手法看似胡乱而又有条理，每根手指都抚摸过妈妈乳峰上的敏感乳肉，给予她的肉体最大的刺激：
　　“嗯！唔……”
　　妈妈紧紧的咬着嘴唇，努力使自己尽量不发出声音，因为她知道自己一旦开口发声，那必然是因为被萧晨的高明的催情手法挑逗得呻吟出声，而女儿就在离自己的身前不远处。
　　“萧晨……不……不要……”
　　萧晨指头从玉乳上面的每一寸肌肤上滑过，不时还分出一两根手指去研磨、捏弄她那有些寂寞的乳头。
　　而且萧晨的嘴舌也没闲着，从后方不住啃咬着妈妈的后颈，或舔或吸，在光滑细嫩的颈子上留下了无数的牙印。
　　此时妈妈隐藏的情欲已经不能用紧咬牙关来抑制了，她必须要头部不住的晃动，小嘴或开或合才能勉强抑制住因为挑逗而发出的呻吟声。
　　而尽管如此压抑，却依旧阻止不了喉间一丝丝娇哼的声响。
　　而妈妈这样无声的抵抗，却是更加的让萧晨兴奋……
　　把一个贞洁贵妇调弄起情欲来，进而让她自己投怀送抱，正是男人的最大乐趣之了，萧晨加快了手上的动作，今天就是她攻略妈妈的最为关键的一步了。
　　“阿姨清婉都叫我爸爸了，你现在可是我老婆了……老公要肏你……老婆就要乖乖的哦！……”
　　萧晨把口中的热气吹到妈妈的耳孔里，唇舌也转移方向开始进攻她的耳垂，萧晨灵巧的舌头不断的在妈妈的耳垂上扫动着，随后又将其含入含入口中吸吮着。
　　妈妈不住的从鼻息间喘着有些沉重的气息，从妈妈着愈来愈急促的呼吸不难看出，在萧晨着高超的调情技法下，妈妈这个高贵的女总裁也坚持不了多久了。
　　妈妈紧张的的身体紧绷，太过与羞耻了，姐姐与萧晨的每一句话都戳中了她的内心，但是又过于淫荡，她不想让自己的女儿，或者说让任何人觉得她是个淫荡的女人。
　　可是，她的身体，现在却是如此的敏感，夜深的时候，独自躺在床上，会被欲火折磨，看到女儿与人做爱会更是被欲火折磨的厉害。
　　已经四十四岁了的她，在前十四三年内，对性几乎一无所知，可是现在，她为什么会对这种事情如此……
　　她明明可以反抗，可以大口大叫，可是她的身体仿佛是被施加的什么魔法一样，让她动惮不得，只能用着仅存的力气，对抗着身体敏感部位带你的快感，一面克制自己，却又在一面享受着，这种感觉。
　　“老婆……放松，好好的享受，你已经喜欢上这种感觉了……对么？”
　　萧晨不住的在她耳边灌着迷魂汤，手掌也开始从乳峰上撤下而改为抚摸上她的大腿。
　　作为一个成熟女性，一个坚强独立，且聪慧的女性，妈妈以往各种职场的诱惑下，都能保持超高的理性，可是现在面对的性欲望却让她……
　　妈妈虽然还在极力的克制着自己对性欲的冲动，但是在萧晨的挑逗下，抵抗力至少已经去了一半，但她的意志还能保持适当的清醒。
　　萧晨突然放在她大腿上的手掌让她知道，只要对方想，他可以轻而易举的顺着大腿内侧直接抚上她最为隐私的小穴。
　　不！不能再让他继续下去了，女儿还在边上，我不能……
　　即使是到最后无法坚持，我也要坚持下去……
　　对萧晨更进一步的进攻，妈妈咬紧牙关，抵抗着身体内泛滥的情欲。
　　对于这个妈妈这样的美妇，看着妈妈咬牙坚持的样子，也极大的刺激了萧晨的征服欲，而在征服妈妈后，势必也会给萧晨带来极大的征服快感。
　　看来上半身的刺激还远远不能让她屈服，萧晨决定加大进攻的力度，伸到妈妈大腿上的手掌开始活动起来，并没有立刻急于直接沿着大腿内侧直达蜜穴，而是在大腿和膝盖的部位的肌肤上来回的抚摸了起来，那细致光滑的肌肤令他赞赏。
　　在萧晨的挑逗下，即使还没有触碰到妈妈的小穴，但是妈妈她大腿内侧的嫩肉，同样的敏感，丝毫不弱于直接触碰她的小穴。
　　当萧晨的大手伸向妈妈的双腿间的时候，妈妈本来已经做好了腰被萧晨要玩弄自己最隐私的部位的准备，妈妈紧闭美目，要紧了牙关，可是却……
　　妈妈轻轻的呼了一口气，似乎在庆幸着……
　　但是妈妈并没有认为萧晨就会这样放过自己，萧晨的调情手法实在是无比高超，他要的不仅仅是她的肉体，而是要她从身体和心灵的最深处都对他臣服。
　　在萧晨上下其手的挑逗下，她的身体变的愈发敏感，淫邪的欲火正在逐渐包围着她的身心……
　　看着姐姐刚刚疯狂的淫荡行为……
　　妈妈彷佛预料到了自己被挑逗至癫狂的境地，放浪淫荡的狂呼乱喊着，做出种种淫荡至极的无耻举动，放浪的迎合着她丈夫以外的男人。
　　昨天的疯狂，她依旧清晰的记得，仿佛历历在目一样，在萧晨的大鸡巴下，她就像变了一个人一样，变的淫荡，明知女儿，就在隔壁的房间，她却以后放声呻吟着，呼喊着……
　　忍不住的叫着萧晨的鸡巴好大，她好舒服，甚至淫荡的祈求着，要萧晨让她高潮。
　　而今天更为淫荡的是，自己的女儿就在边上……
　　萧晨魔手也不再拘泥于在光滑的大腿内侧抚摸，而是逐渐一分一分的向里面摸去，速度是无比的缓慢，但却带给了妈妈心上无比沉重的压力，她只能感觉着萧晨的逐渐接近。
　　“哦……好滑腻……摸着真舒服啊……”
　　萧晨的手指摸到了妈妈小穴处盛开的两片花瓣，轻理着那因为激情已经肿胀不堪的嫩肉，萧晨用两根手指不住的来回摩掌着、刺激着。
　　随着手指的动作，萧晨渐渐感觉到了从蜜穴深处传来的一片湿润的意味，四周的肉壁完全违背了主人的意思，夹住了侵入的异物，而且还在不住的蠕动抚摸着。
　　“老婆……你的小穴还是这么紧啊……”
　　此时妈妈的蜜穴已经是淫水泛滥了，萧晨的手指在妈妈的阴缝上轻轻的刮了一下，就粘连了大量的密液，并举到妈妈面前说道：“看看吧……这就是你的小穴里流出来的东西……”
　　萧晨在妈妈的眼前不住的晃动着沾满了她的下体里流出的蜜汁的手指，妈妈羞愧欲死，她有些恨自己的身体是如此的敏感，被萧晨在小穴处稍加挑逗就湿成了这个样子，紧紧的闭上了眼睛，不敢在看去。
　　萧晨看着妈妈那有些因为淫荡羞涩而显得发红的脸，强行把手指伸进了她的小嘴里，强迫她品尝着自己下体内传来的味道。
　　“啊！嗯唔……不……不要……脏……脏啊……”
　　萧晨突入起来的动作，让妈妈紧闭的着的双眼突然睁开，摇晃着脑袋，想要将萧晨着沾满了自己淫水的手指，离开自己的嘴巴。
　　妈妈的小嘴香舌只能被动的含住侵入进来的手指，不情不愿的品尝着上面的味道、自己下体的味道。
　　“老婆……你品尝自己精液的样子好淫荡啊，比我们的女儿还有做荡妇的天赋呢……”
　　想起姐姐刚刚的种种行为，妈妈简直羞耻到了极点，不……不会……自己才不会变的想女儿那样子……
　　萧晨似乎看透了妈妈的想法，看着妈妈微笑着说道：“等一会，给我舔鸡巴的时候，记得也要这样吸哦……”
　　萧晨继续用言语刺激着妈妈，从而进一步的摧垮妈妈的心理防线……
　　萧晨抽回手指，重新又返回到了妈妈的小穴处抚弄。
　　萧晨用两根手指撑开两片肉唇，其余的手指着寻找着顶端的肉核。
　　鲜嫩的肉唇顶端，鲜红的肉核很快的就被萧晨的手指找到翻出，他的手指灵活的控着那粒近似于红色的珍珠状的东西，加紧刺激着妈妈的小穴处最脆弱的所在。
　　“嗯！嗯……唔……”
　　强烈的刺激感，让妈妈忍不住的发出了小声的轻哼来，小穴探处的肉壁剧烈地收缩着，明显是要达到高潮前的征兆。
　　“阿姨！你好淫荡，难道这么快就要高潮了，难怪昨天被我插一下就喷了……”
　　萧晨说着，就直接将中指插进了妈妈的蜜穴当中，瞬间萧晨的手指，就被妈妈柔软的穴肉，紧致的包裹了起来，蜜穴的嫩肉仿佛就像是亲吻吸吮着萧晨的手指一样。
　　“哦……”
　　随着萧晨的手指插入，妈妈在也难以压制自身的欲火，仰着下巴张嘴发出了一声，长长的呻吟来。
　　妈妈这副欲拒还迎的样子，也同样的刺激的萧晨的大鸡巴已经高高的挺起了，萧晨恨不得现在就要用力弄开妈妈的大腿，将大鸡巴狠狠的插进妈妈的骚穴内再次的占有妈妈。
　　但是她今天的目的不知是占有妈妈这么简单，他要彻底的征服妈妈，他要激发出妈妈身体内还隐藏着的全部欲火。
　　让妈妈从今以后彻底的属于她……
　　萧晨嘴角带着淫邪的的笑容，一手托住妈妈的娇柔的玉体，一只手顺势伸到了妈妈浑圆的肉臀之下。
　　揉捏的了妈妈的肉臀一会之后，伸出两只手指，挤压进妈妈的臀缝之中，顺着臀缝妈妈的向下划去，直到妈妈的后庭处，稍作停留用指尖对着妈妈的后庭上按了按：
　　“啊……不……不要……哪里不能……不……”
　　亲眼看过萧晨用大鸡巴抽插过姐姐菊花的妈妈，瞬间就慌了，还以为萧晨也要对她的后庭做什么……
　　“放心吧老婆……不过你这里早晚也是属于我的……”
　　妈妈被吓的张大了小嘴，随后萧晨的手指继续移动着，已经来打了妈妈的蜜穴后方一点，随后猛然向上一条，两根手指直接抵在了妈妈的蜜穴口，然后两根手指其用力，猛然插入到妈妈的蜜穴当中：
　　“啊……”
　　妈妈瞬间爆发出了一声大叫，这突入而来的刺激，让妈妈的小腹开始剧烈的收缩起来，身体刺激的颤抖。
　　随后身体一僵，然后竟然一股淫水就从蜜穴里面喷涌了出来……
　　在萧晨不断的挑逗下，妈妈竟然就这么被萧晨的两个手指刺激高潮了，妈妈的脸色变得苍白，但苍白中还蕴藏着红晕。
　　自己……竟然就要这么高潮了，在自己女儿面前，被他的男朋友用手指玩弄到了高潮……
　　妈妈羞愧的想要直接找个地缝钻进去……
　　“老婆……我来了……”
　　萧晨挺着自己的胯下的大肉棒，将妈妈的双腿架在自己的肩膀上，缓缓接近妈妈的蜜穴。
　　此时的妈妈的所有信念在刚刚那一刻已近全部被摧毁，在又没有什么在女儿面前，被丈夫以外的人只用手指玩弄到高潮更羞耻的事情了。
　　妈妈连最后一丝反抗的力气，都在刚刚的高潮中消失不见了，此时她的身体无比的瘫软，就像是已经做好了迎接萧晨的大肉棒的准备一样了。
　　萧晨挺着她雄伟的大鸡，抵在妈妈的蜜穴扣上，随后就缓缓的的插入到了娇嫩的蜜穴中，随着鸡巴的深入，磨擦着四周的肉壁，激起了阵阵的声响，引得妈妈再次蜜汁狂涌。
　　眼前有着这么美艳而成熟的肉体，萧晨此时带着想享受的心情，一丝丝的凉气在两人的交合处传来，萧晨可以清晰的感觉到蕴藏在妈妈子宫深处的那股生命精华。
　　萧晨双手按在妈妈的巨乳上抚摸着，放肆的捏着那两粒鲜艳的乳头，腰部挺动着，将她粗大的肉棒，全部的塞入到了妈妈紧致的蜜穴当中，随后又缓慢的拔出，在塞入……
　　妈妈的小穴比姐姐的要深，而且格外的紧致，与萧晨的粗长的大肉棒，简直就如有天作之和一般，萧晨粗长的肉棒既能被妈妈的蜜穴完全包裹着，又能将龟头插入到妈妈的子宫深处，直抵在花心之上。
　　在经历过十几下的缓慢抽插下，萧晨开始逐渐的加快速度与力道，越来越快，力道越来越大……
　　“嗯嗯！啊……”
　　妈妈终于再也克制不住的呻吟了出来，也顾不得女儿在不在边上了……
　　在萧晨如疾风骤雨般的攻势下，妈妈的小嘴长得大大的，妩媚的美目再也没有情欲迭起时的眼波迷离、盈水欲滴了。
　　“哦！唔……”
　　随着萧晨一下下，迅猛的撞击，妈妈的内水从眼角流下、但是嘴角上却带着微笑，妈妈已经被萧晨肏的无法控制自己的面部表情了，躺在床上的妈妈，双眼无神的看着天花板，双手紧紧的抓着床单。
　　谁也不知道她此刻在想什么，在哭什么又在笑什么……
　　或与时因为自己在女儿面前，无法控制自己欲望，为自己在女儿面前表现的如此淫荡的行为而在哭泣，又或者在蜜穴被萧晨粗大肉棒插入时的那种满足，那种女人才能体会到欢愉，而激动的流泪……
　　也许她是在苦笑，又也许她是在被大肉棒插入时的那种，作为女人才能体会到了的兴奋，而露出的幸福微笑……
　　就在这样心里极度的复杂的情况下，妈妈的身体却又颤抖了起来……
　　萧晨知道妈妈这是高潮到了极点的征兆，再让他以极其猛烈的态势向里面狠狠的又抽插了几十下之后，终于如愿以偿的迎来了妈妈反应强烈至极的一次高潮。
　　萧晨等待了一下妈妈的身体从高潮中恢复，随后一个翻身让妈妈坐在自己的鸡巴上，而妈妈还没有从刚才的迷乱中配来，不由自主的上下挺动着。
　　又经过了几十次萧晨上百下的挺动抽插之后，巨大而强烈的快感猛然袭来，妈妈四肢发软，再也无力支持身体，娇吟一声，一屁股坐在萧晨的身上，趴在萧晨身体上娇喘，喘过气来又一摆一摆的扭动雪白浑圆的屁股，感受带来的快感。
　　妈妈趴在他身体上之后，萧晨紧紧搂住妈妈，让妈妈的雪白双峰压在自己身上，每当妈妈娇躯扭动，就可以感受到两个大肉团的摩擦，而他的另外一只手抚摸着妈妈那光滑的后背，柔软的粉臀。
　　妈妈把俏脸埋在萧晨的胸口，扭动粉臀摩擦萧晨的身体，而李萧晨的大手在后背和肥嫩的肉臀上的抚摸着……
　　萧晨笑道：“老婆……怎么样？舒服吗？”
　　妈妈身体的快感已经不那么强烈了，神智也已回到了她的身体，听着萧晨的话语她不敢回答，小脸却羞的嫣红，想要推开萧晨，可是她已近没有一丝力气了，只能趴在萧晨的身上，把脸埋在他的胸口里。
　　她既不敢看萧晨，更不敢看自己女儿……
　　“老婆……”
　　萧晨的抚摸着妈妈的秀发，又叫了一声……
　　“不……不要这么叫……”
　　萧晨双手抓住妈妈的手臂，把妈妈身体向上一提，然后看着妈妈的艳美的脸庞和满含春情的眼睛，只见妈妈清秀的脸上一片娇红，闭上眼睛不敢看萧晨，萧晨笑道：“老婆……你这是害羞了么……别不好意思嘛！快回答！否则，嘿嘿……”
　　萧晨使坏的向上挺了挺胯，还插在妈妈的蜜穴中的肉棒抽动着，龟头撞击在妈妈柔软的花心之上。
　　“嗯！唔……”
　　妈妈轻咬着红唇，但是呻吟声，还是从嘴角抑制不住的流露了出来……
　　“怎么样啊……老婆……不说我可就继续喽？”
　　说着萧晨又挺了挺肉棒……
　　“不……不要……”
　　“老婆……什么不要啊……”
　　“不……不要叫我老婆……”
　　妈妈还是不能接受，萧晨这么叫她，虽然与爸爸已经名存实亡，她毕竟他们还是合法夫妻，还一起孕育了两个孩子，现在自己不仅出轨了，还被自己儿子的同学，自己女儿的学生叫老婆，这是妈妈无法接受的。
　　萧晨的每一句老婆，无疑都是重重的击中在了她的羞耻与道德上……
　　“那你告诉我刚刚舒不舒服……不说我就一直叫里老婆，一直叫你老婆同时一直肏你，把你肏的和你女儿一样求饶为止……哈哈哈……”
　　听着萧晨的话，刚刚姐姐在房间里，呼喊着妈妈求我的画面，即刻的跃入了，妈妈的脑海之中，不……不能……我不要像女儿那样……
　　“老婆……说出来么，难道你刚刚不爽么？”
　　“嗯”
　　妈妈嘴中还是说了出来，声音细弱蚊蝇，脑袋更是直接羞耻的下低到了自己的胸前。
　　“嗯？什么嗯啊，说出来……不说我不但要叫你老婆，还要继续哦……”
　　“舒……舒服……”
　　妈妈终于再这样平静的状态下，亲口承认了，萧晨狂喜：
　　“哈哈哈……阿姨……你终于承认了，你终于承认我的大鸡巴肏你舒服了……”
　　萧晨果然没有在叫妈妈老婆，但是说出的话，却更为的让妈妈，感到无比的羞耻，特别是姐姐还在边上。
　　妈妈都不敢去看姐姐，但是不知道为什么，最后竟然还是忍不住的瞟了一眼姐姐……
　　似乎想要在姐姐脸上看到什么，但是姐姐此时确实满面的潮红，身体瘫软的趴跪在床上，屁股撅的高高的，一手夹在自己的双腿见，一手被自己的巨乳压着，还在揉捏。
　　姐姐似乎也感受到了妈妈瞟来的眼神，竟然漏出了微笑，姐姐的脸上嫣红，双眼满含春青，在品尝不过的微笑此时在姐姐的脸上，却是万般风情……
　　“妈妈……真的很舒服对吧……”
　　妈妈被姐姐羞的，瞬间的收回了眼神，但是姐即便已经淫荡成这样了，妈妈却不知为何心里突然松了一口气，像是放心了似得……
　　“阿姨……还想更舒服一点么？”
　　“啊！不……不要了……”
　　“阿姨……体验一下你女儿最喜欢的姿势吧，享受最为至极的性爱吧……”
　　“不……不要，我……我不行了啊……不……”
　　妈妈的话还没说完，就被萧晨抱着她的柳腰提了起来，随后萧晨一个翻身，就将妈妈压在身下，然后又抱着妈妈，将妈妈翻了个面，让妈妈趴在床上。
　　随后从后面，双手抓住妈妈胯骨，往上一提，直接抬起了妈妈肥硕的肉“啊！”妈妈一声娇吟，上半身被萧晨上提又后拽的悬起，急忙的用双手撑在床上……
　　就这样，妈妈直接被萧晨摆成了和姐姐一样嬴荡的母狗姿势，萧晨跪在妈妈圆润肥大饱满的肉臀后面，双手掐住妈妈柳腰。
　　妈妈跪趴在床上，面对着自己的女儿，紧咬着牙关，努力不让自己叫出声来，刚才她的肉体已经背叛过自己一次了，这次她说什么也要让自己保持住不被对方所控制。
　　但是随后只听“噗呲……”一声，粗长的肉棒再次全根没入直接从后面全根的没入到了妈妈的蜜穴当中。
　　“啊！哦……”
　　妈妈刚刚坚定的信心，在萧晨大肉棒插入她蜜穴的瞬间，就直接烟消云散了，直接发出了舒爽中带着满足的呻吟……
　　即使呻吟了出来，但是妈妈依旧在苦苦地忍耐着。
　　而萧晨淫笑一声暗道：
　　骚阿姨，我看你还能坚持多久，今天一定要肏到你主动就肏为止……
　　萧晨的两只大手，抓住妈妈的肉臀，开始把玩搓揉着，抽插的速度越来越快……
　　“嗯！啊啊啊……哦……”
　　短短几十下，妈妈就坚持不住的叫了出来，妈妈感受到的快感越来越强烈……
　　随着萧晨持续的加快抽插的速度，妈妈就越觉得自己已经深陷肉欲之中，无法自拔了，妈妈双眼迷茫，随着身体的晃动她已经看不见眼前的东西了。
　　性感的红唇在粗重的喘息下，张张合合，终于还是叫了出来……
　　“嗯嗯！啊……慢……慢一点……”
　　“骚阿姨……舒服么？”
　　“嗯哦哦……舒……舒服啊……”
　　“喜不喜欢我的大鸡巴，肏你的骚逼……”
　　“啊……啊……不……不要啊……嗯哦哦……”
　　妈妈没有回答萧晨淫荡的问题，但是的叫床声却越来越高，终于，高潮再次来临了，她浑身抽搐，肉臀更加疯狂的扭动，美丽雪白的奶子左右乱甩，臻首用力的抬起，美目无神的望着天花板。
　　“啊啊啊……”
　　性感的红唇大张，兴奋的高昂呻吟着，享受着萧晨给她带来的前所未有的快感，在这样羞耻的姿势下，在女儿的身边，她完全的沉入到了欲海之中。
　　妈妈娇躯剧烈的动作和漫长的高潮迅速耗尽她的体力，激烈扭动的身体慢了下来，高亢的呻吟，也逐渐的变成低沉的喘息……
　　同时萧晨也实在无法再忍耐自己快感的冲击，双手握着妈妈的小蛮腰往前送去，然后在猛地然后一拉，让妈妈的肉臀狠狠的撞击在自己的腹部，让自己的肉棒顺着妈妈阴道再次狠狠的插进妈妈的子宫深处，直抵妈妈的花心……
　　妈妈洁白浑圆的硕臀撞击在萧晨的小腹上，发出一击响亮又沉闷的声音来……
　　“啊……”
　　萧晨粗壮的肉棒猛然进入，大力的顶压在妈妈的花心上，让妈妈又痛又舒服的再次呻吟了出来，双臂无力再也支撑不住上身的重量，双臂在也支撑不住上半身了，娇软无力的趴在了床上，不断的娇喘着……
　　而萧晨也喷射出了激烈的精液来……
　　全部的灌进了妈妈的子宫里……

第31章 母女淫心
　　在妈妈又一次攀上极乐的巅峰时，妈妈再也无法抑制体内汹涌澎湃的狂潮：
　　“啊……”
　　随着一声高亢入云的叫声，妈妈胯下的肉缝中竟喷射出一大股透明的爱液，就像被打开的水龙头一般，肆意地浇灌在萧晨的小腹和大腿上。
　　那一刻，妈妈整个人都痉挛起来，肥美的臀部疯狂地上下颠簸，两条修长的玉腿胡乱地踢蹬着，口中发出含糊不清的呻吟浪叫。
　　她胸前饱满的乳球也随之剧烈地抖动，樱红的乳尖上还沾着晶莹的汗珠。
　　这样激烈的女性潮吹持续了近半分钟，直到妈妈再也喷不出什么，她的娇躯才瘫软下来。
　　萧晨还没从那销魂蚀骨的快感中回过神，就发现身下的妈妈突然没了动静。
　　妈妈已经被接连不断的高潮刺激得晕厥过去，虽然还在微微地抽搐，但已陷入半昏迷状态。
　　她秀美的脸庞上泛起红潮，薄薄的嘴唇微张，眉心紧锁，俨然是欲仙欲死的媚态。
　　姐姐从来没见过妈妈如此淫荡失控的模样，内心震撼无比。
　　同时看着她被干到潮吹昏厥，又有一种背德的罪恶快感。
　　姐姐知道，妈妈彻底堕落了，成为了欲望的俘虏和性爱的奴隶……
　　妈妈就这样躺在床上，两腿大开，春光外泄，任凭萧晨在她身上驰骋。高潮的余韵还在她体内回荡，让她的梦中都是无尽的欢愉……
　　姐姐看着妈妈被萧晨肏干到失去理智，爽得连连高潮，心中的欲火也被彻底点燃了。
　　她再也忍耐不住，像发情的母狗一样爬到萧晨身旁，撅起肥美的大屁股摇摆着，淫荡地哀求道：“主人，人家下面的骚穴好痒啊，快用你的大肉棒狠狠地肏我吧！”
　　姐姐说着，还用手掰开自己的臀瓣，露出已经泛滥成灾的粉嫩花穴。
　　嫣红的媚肉不停蠕动收缩，透明的淫液顺着大腿根流下，在床单上洇湿了一大片。
　　萧晨看着眼前香艳的画面，胯下的巨兽再次勃发，直直地指向姐姐高高翘起的屁股。
　　他用手拍打着姐姐雪白的臀肉，“啪啪……”作响，调笑道：“骚货……这就等不及了，想挨肏了？”
　　姐姐回头媚眼如丝，楚楚可怜地望着萧晨，娇滴滴地说：
　　“坏主人，你就偏心妈妈，都不疼人家。小骚穴都要渴死了，快给我吧……”
　　为了刺激萧晨，姐姐伸手到下面，用两指扒开自己湿漉漉的阴唇，中间的嫩穴一张一合，似乎在邀请萧晨的进入。
　　“爸爸，你看女儿的小骚屄都饥渴难耐了，快狠狠地肏进来，像肏妈妈那样猛干女儿吧！”
　　萧晨哪里受得了这样的诱惑，抓住姐姐的腰肢，将硕大的龟头顶在她的穴口，用力一挺，粗长的肉棒就齐根没入了。
　　“啊……好大……好爽……爸爸的鸡巴干得女儿爽死了……姐姐仰头长叹，发出满足的呻吟”
　　萧晨快速耸动起腰身，大开大合地抽插起来，次次都顶到姐姐的花心上。硕大的睾丸也随着撞击的节奏拍打在她的阴阜上，啪啪直响。
　　“骚女儿，爸爸肏得你爽不爽？小浪穴咬得真紧，是不是比你妈妈还会吸？萧晨也被姐姐紧致的嫩穴夹得舒爽无比，忍不住老实她淫荡的身体。”
　　“啊……爸爸……女儿是你的骚货……专门用骚屄伺候你的……肏死我吧……天天让女儿当你的性奴……”
　　姐姐已经彻底沉沦在肉欲中，口中胡言乱语，屁股疯狂地迎合男人的抽送。
　　一时间卧室内春色无边，淫靡的气息弥漫开来。
　　年轻貌美的姐姐雌伏在男人身下承欢，如狂风骤雨般的性爱让她欲仙欲死，恨不得就此熔化在萧晨的胯下……
　　在萧晨猛烈的冲刺下，姐姐已经完全丧失了理智，胡乱地浪叫着：
　　“啊……主人……爸爸……女儿要被你肏死了……大鸡巴干得好爽……要去了……啊……”
　　姐姐秀美的脸庞上布满情欲的潮红，口水从嘴角流下，眼神迷离，整个人都要被快感吞没，她的肥臀不停迎合着萧晨的撞击，恨不得将他的阳具整个吃下。
　　萧晨一边大力抽送，一边羞辱着身下的美人：
　　“贱货……跟你妈一样，天生就是欠肏的骚货！小骚穴这么会吸……是不是早就想被男人干了？告诉爸爸，你这个不要脸的母狗！”
　　“呜呜……女儿……女儿就是爸爸的母狗……小骚屄天天想着被爸爸肏……恨不得一辈子被关在爸爸胯下当性奴……啊……顶到花心了……要泄了……”
　　姐姐哭叫着回应，萧晨粗鄙的言语刺激得她越发兴奋。
　　“你这个贱货，居然敢在爸爸面前说这种话，看我不干死你！萧晨抓着姐姐的头发，下身更加凶猛地抽插，恨不得把卵蛋都塞进她的骚穴里。”
　　“啊……爸爸……轻点……要被干穿了……女儿是你的……你想怎么玩就怎么玩……啊……”姐姐承受着男人粗暴的进攻，感觉自己骚穴好像都要被捅穿了一样，可那灭顶的快感却让她欲罢不能。
　　终于，在萧晨一记深顶后，姐姐全身哆嗦，小腹痉挛，一大股阴精从花心喷涌而出，浇在他的龟头上。
　　“啊……泄了……要死了……姐姐尖叫着达到了激烈的高潮，肉穴不住收缩，紧紧咬住萧晨的肉棒”
　　萧晨被她高潮时痉挛的嫩肉夹得头皮发麻，又快速抽插了几十下，低吼一声，将滚烫的精液全数灌注进姐姐的子宫深处……
　　姐姐就这样瘫软在床上，下身还在因余韵而微微抽搐。她的小穴合不拢了，乳白的精液混合着淫水缓缓流出，画面无比淫靡……
　　看着高潮的姐姐，萧晨缓缓的抽出了大鸡巴，然后对着姐姐的肉臀，轻轻的拍了拍之后，说了句：
　　“骚女儿……下面的就交给你……”
　　“嗯唔……”
　　姐姐扭动着肉臀答应着，就直接离开了房间……
　　而已经疲惫不堪了的姐姐，则是趴在妈妈的身边，用手搂着妈妈的也沉沉的睡去了……
　　不知道过了多久，妈妈从昏睡中醒来，只觉得浑身酸痛难耐，尤其是下体的小穴更是火辣辣的疼。
　　她强忍不适，扭动着身体想要坐起来，却无意中碰到了身边的一具赤裸胴体。
　　妈妈转头一看，竟然是同样一丝不挂的姐姐。
　　姐姐雪白的肌肤上满是欢爱后的痕迹，腿间的秘密花园一片狼藉，殷红的穴口还在往外渗着乳白色的浊液。
　　妈妈看到这一幕，既震惊又羞愧，脸上顿时泛起了红晕，她没想到自己居然和女儿一起被……被……
　　她们母女俩竟同时被一个男人蹂躏到不省人事……
　　妈妈的动作惊醒了酣睡中的姐姐。姐姐睁开惺忪的睡眼，迷茫地看着身边的妈妈，脸上闪过一丝无地自容的神色。
　　妈妈看着姐姐醒来，下意识地想要遮住自己一丝不挂的身体，却发现身边连块布都没有。
　　妈妈看着姐姐的摸样，露出了一副恨铁不成钢的表情，但是她始终没有开口，想起刚刚的画面，她也是羞愧不已，自己在女儿面前，竟然如此的淫荡。
　　而姐姐，与妈妈完全相反，她则是一脸陶醉地回味着刚才的性事，媚眼如丝地看着妈妈：
　　“妈，你刚才被主人干的时候骚劲十足啊，淫叫声差点盖过了我的呻吟，那副欲求不满的骚样，女儿可是第一次见到呢”
　　妈妈听了这话羞得无地自容，恨不得找个地缝钻进去，她红着脸嗫嚅道：“女儿……别……别说了，刚刚妈妈……是……是被他……”
　　“得了吧妈，你就别嘴硬了，你分明就很享受被主人的大鸡巴肏干的感觉，小骚穴都湿成那样了。姐姐凑近妈妈耳边，呢喃道，不如以后咱娘俩一起侍奉主人吧，让他把粗大的肉棒留在咱们身上，天天疼爱咱们……”
　　“住口！这种事怎么能做！”
　　妈妈惊恐地瞪大了眼，不敢相信女儿会提出如此荒唐的建议，母女同侍一夫，再说萧晨还是她男朋友，是她的学生啊！
　　这……这太乱伦太疯狂了！
　　“有什么不可以的？主人那根鸡巴那么大，肯定能喂饱咱俩。妈你就从了吧，刚才你被肏得欲仙欲死的骚浪样儿，女儿我可是历历在目呢”
　　姐姐说着，情不自禁地抚摸上妈妈的胴体，感受她因羞耻而颤栗的肌肤。
　　“别……别碰我……”
　　妈妈虚弱地推拒着，声音却软绵绵的毫无力道，女儿的话勾起了她心底最原始的欲念，那被狠狠贯穿的销魂蚀骨再次涌上心头，让她的抵抗显得那么无力。
　　姐姐仿佛看透了妈妈的心思，不怀好意地逗弄着她胸前的巨乳上的娇嫩乳头，轻佻地笑道：“妈妈别逞强了，你现在不就想要男人的大肉棒吗？刚才被主人干的时候，你可一点都不像个端庄的贵妇人哦”
　　“闭嘴……不许再说了……”
　　妈妈狠狠地咬住嘴唇，拼命忍耐着身体里蠢蠢欲动的欲火。
　　女儿的挑逗让她无地自容，却又不得不面对内心叫嚣的情欲。
　　理智在一点点瓦解，伦理和道德似乎离她越来越远……
　　“妈，你就从了吧。给主人当性奴，天天被大鸡巴肏干，多爽啊！以后我们母女就一起服侍他，让他在床上把咱俩都干个够！”
　　姐姐不依不饶，继续劝诱着妈妈堕入深渊。
　　妈妈痛苦地闭上眼，心如刀绞。
　　女儿的话是多么的大逆不道啊！
　　可她刚才确实很舒服，萧晨的鸡巴让她尝到了从未有过的极乐……但……但是……
　　面对姐姐无情的嘲讽和挑逗，妈妈强忍着羞愤，努力维持着身为长辈的威严：
　　“林清婉！你怎么能这样跟妈妈说话！你太放肆了！妈妈刚才只是一时糊涂，才会被那个混蛋占了便宜……我们是母女啊，怎么能去争抢一个男人……”
　　“哼！妈……你少来这套了，别再自欺欺人了！”
　　姐姐毫不客气地打断了妈妈的说教：
　　“你明明就很享受被主人的大鸡巴肏干，骚穴都爽到喷水了，还装什么矜持？你问问你自己，你真的不想要主人的肉棒吗？你真的能离得开主人的大鸡巴带给你的快感吗？”
　　姐姐的话如一记重锤砸在妈妈心上，让她无言以对，是啊！
　　萧晨的鸡巴带给她灭顶的高潮，彻底点燃了她沉睡多年的欲望，那种欲仙欲死的滋味，恐怕她这辈子都忘不了……
　　“醒醒吧妈妈，面对你真实的内心吧！”
　　姐姐紧追不舍，步步紧逼：
　　“妈！咱们都是女人，渴望被疼爱和满足。可爸爸早就不行了，你们的婚姻名存实亡。是主人让你重新找回了做女人的快乐！哦！不对，是主人让你知道什么是女人真正的快乐，因为你以前就没有享受过这种快乐，妈！你要认清自己，接受真正的自己！”
　　妈妈痛苦地闭上眼，姐姐的话句句诛心，击溃了她最后的心理防线。
　　是啊，丈夫多年的冷落让她备受煎熬，婚姻的破碎让她感到前所未有的空虚。
　　也许在内心深处的她，渴望被征服，被凌辱，被粗暴地对待呢，萧晨真的让她获得了前所未有的快乐……
　　“妈，我知道这对你来说太难以接受了。可是女儿也是不得已啊，女儿太爱主人了，离不开他……求求你，和女儿一起侍奉主人吧，让他把持久的肉棒插进咱们的小穴，狠狠地疼爱咱们……女儿保证，绝对让你爽到升天！”
　　姐姐用哀求的目光看着妈妈，眼中闪烁着狂热的欲望。
　　妈妈咬紧银牙，拳头握得死紧，指甲都快嵌进肉里。
　　女儿的恳求让她心烦意乱，可她知道自己根本无法拒绝。
　　刚才的性爱，或者说她早就已经让她尝到了的滋味，她不可能再回到从前那个端庄高贵对性几乎一无所知的贤妻良母了……
　　“这……这太疯狂了……妈妈真的不能……”
　　妈妈颤抖着嘴唇，艰难地吐出几个字。她的意志在情欲的攻势下岌岌可危，几乎就要彻底崩溃了。
　　姐姐看妈妈还在犹豫不决，便起了坏心思。
　　她伸出魔爪，慢慢的地抚摸上妈妈成熟诱人的胴体。
　　当她揉捏上妈妈丰满的乳房时，妈妈挣扎着想要躲开，却被姐姐一把按住。
　　“妈，你看看你，身材这么棒，奶子又大又软，男人摸到了肯定把持不住。”
　　姐姐淫笑着用力搓揉着妈妈的巨乳，感受那饱满的弹性。
　　“别……别摸了……清婉……”
　　妈妈红着脸想要阻止，可又舍不得推开女儿的手。突然，她感到下身一凉，姐姐竟然把萧晨留在她体内的跳蛋塞进了妈妈的骚穴里！
　　“啊……”
　　妈妈惊叫一声，随即软了腰肢，任由姐姐肆意玩弄她的身体。跳蛋在小穴里欢快地跳动，刺激得她娇喘连连，爱液泛滥成灾。
　　“妈妈你看看你，骚穴这么敏感，一被玩就泛滥，你根本就是天生的骚货嘛……”
　　姐姐得意地笑着，手指在妈妈湿润的花瓣间拨弄：
　　“快承认吧，你就是馋主人的大鸡巴，离不开被他干的滋味！”
　　“不……不是的……妈妈不是……啊！”
　　妈妈满面羞红，极力否认着，可身体的反应却出卖了她。小穴紧紧咬住跳蛋，淫水滴滴答答地往外流。
　　“还嘴硬？妈你骚成这样，难怪能生出我这么个骚货来……”
　　姐姐一边用语言羞辱妈妈，一边加大手上的动作：
　　“妈……以前爸爸没让你尝过真正的男人滋味，你才能装贤妻良母。现在被主人的大鸡巴开发了你的骚穴后，你骚浪的本性终于露出来了吧……”
　　“清婉……别……别说了……妈妈求你别说了……”
　　妈妈痛苦地摇着头，姐姐的话像刀子一样，刺得她体无完肤。她不愿面对自己堕落的事实，却无法控制身体对快感的渴望。
　　“妈！别挣扎了……从今往后，你就是主人的性奴，是他胯下的母狗……让他用大肉棒天天肏你，把你干到合不拢腿吧……”
　　姐姐附在妈妈耳边低语，声音充满了蛊惑……
　　妈妈绝望地闭上眼，泪水顺着脸颊滑落。
　　女儿说得对，她已经回不去了。
　　萧晨的鸡巴带给她前所未有的快乐，让她尝到了真正男欢女爱的滋味……或许……真的像是女儿说的那样，她其实本来就是个骚货……
　　姐姐看到妈妈逐渐沉沦，便更加变本加厉地调戏着妈妈，她一边用手指玩弄着妈妈充血肿胀的阴蒂，一边在她耳边低声呢喃：
　　“妈妈……你的骚豆豆好敏感啊，被女儿玩几下就兴奋成这样……你是不是早就想被玩弄了？是不是想让更粗更大的东西来蹂躏你的骚穴？”
　　“清婉别……别说了……妈妈不想听……嗯唔唔……”
　　妈妈双颊绯红，紧咬着嘴唇想要抵御铺天盖地的快感，可她的身体却违背了意志，不由自主地扭动迎合，渴望更多的爱抚，呻吟声也从嘴角上流露了出来……
　　姐姐轻笑一声，加快了手上的动作，她熟练地把玩着妈妈充血的花核，时而轻拢慢捻，时而重重揉搓。
　　妈妈被刺激得娇喘连连，小穴一张一地吐着淫液，打湿了身下的床单。
　　“妈！你看看你淫荡的样子，下面都泛滥成灾了。妈妈你真是个不折不扣的骚货，比女儿还要浪！是不是恨不得马上被主人按在床上狠狠地干？”
　　姐姐不依不饶，变着法地羞辱妈妈。
　　“不……不行……妈妈不能……那样太背德了……”
　　妈妈无助地摇着头，心中最后的良知和理智还在负隅顽抗。可在女儿高超的挑逗下，她的意志正在土崩瓦解。
　　姐姐见状，坏笑着抽出了湿淋淋的手指。她把沾满淫液的手指伸到妈妈嘴边：
　　“妈妈，尝尝你自己的味道。这就是你骚穴的淫水，是不是又骚又甜？快舔干净”
　　妈妈羞愧地闭上眼，想要别过头去。
　　可女儿不容她拒绝，强硬地捏开她的嘴，把手指伸了进去，妈妈无奈，只好伸出香舌，一点点舔舐着女儿的手指，把自己的爱液悉数吞下。
　　“真乖，妈妈你好会舔啊。看来你天生就是个尤物，除了挨肏，还有伺候男人的本事。”
　　姐姐肆无忌惮地调戏着妈妈，把她羞得无地自容。
　　姐姐继续抚弄着妈妈敏感的身体，手指恶意地在她的阴蒂上打转。
　　她凑到妈妈耳边，用挑逗的语气问道：“妈妈……刚才被主人的大鸡巴肏干的时候，你爽不爽啊？他是不是把你的小骚穴塞得满满的，捅得你欲仙欲死啊？”
　　“清婉……别……别问了……啊……”
　　妈妈扭动着身体，想要躲开女儿的逗弄，可敏感点被掌控，她根本无处可逃，只能任人宰割。
　　“怎么，妈妈你害羞了？还是说……你根本受不了主人的大肉棒，被干得欲仙欲死，都说不出话来了？”
　　姐姐不依不饶，加重了手上的力道，刺激得妈妈娇喘连连。
　　“嗯嗯……啊……唔唔！哦……”
　　妈妈紧咬着嘴唇，拼命忍耐着，可还是泄出了甜腻的呻吟。她的小穴猛烈收缩，淫水泛滥成灾，显然已经濒临高潮的边缘。
　　姐姐察觉到了妈妈的变化，坏笑着放慢了动作……她时而重重按压妈妈的阴蒂，时而轻轻拨弄她的阴唇，把妈妈吊在高潮的临界点，却不让她真正登顶。
　　“骚妈妈……你是不是很想要啊？小穴都痒得不行了吧？想让主人用大鸡巴狠狠干你，把你肏上天是不是？”
　　姐姐一边用言语刺激妈妈，一边继续玩弄妈妈。
　　妈妈被折磨得快要崩溃，小穴空虚得要命，恨不得立刻被粗大的肉棒贯穿，可理智和良知却始终束缚着她，让她无法真正放纵。
　　“说啊！妈妈……你刚才被主人干得爽不爽？他是怎么玩弄你的骚穴的，把你肏得死去活来对不对？快说出来，女儿都等着呢！”
　　姐姐不怀好意地逼问，手指灵活地逗弄着妈妈颤抖的花瓣。
　　妈妈红着脸，死死咬住嘴唇不肯开口，可在女儿的步步紧逼下，她的心防正在一点点崩塌。
　　小穴里的瘙痒越来越强烈，几乎让她发疯，就连脑子里也开始浮现被萧晨干到失神的画面……
　　“妈妈你就告诉女儿么，说么，说了女儿就让你高潮，说吧，其实你被主人的大鸡巴，肏的很爽对吧……”
　　姐姐的手指在妈妈的蜜穴内肆意抠挖，刺激得她娇喘连连，再也无法压抑体内的欲火。在姐姐的逼问下，妈妈终于崩溃，哭着说出了真心话：
　　“是……是的……被萧晨干得好爽……他的大鸡巴太厉害了……把妈妈的骚穴塞得满满的……肏得妈妈欲仙欲死……受不了了……”
　　听到妈妈的坦白，姐姐坏笑一声，两根手指狠狠地插进了妈妈湿透的骚逼，在敏感的嫩肉上来回搅动。
　　“啊……不……不要……哦哦……来……来了……啊啊啊……”
　　妈妈尖叫着，小穴猛地一阵痉挛，竟然直接达到了高潮。大量的淫水如泄洪般喷涌而出，竟然把体内的跳蛋都挤出了体外！
　　“哈哈哈，妈妈你真是个荡妇！被女儿玩几下就高潮喷水了，看把跳蛋都给挤出来了。”
　　姐姐拾起湿漉漉的跳蛋，在妈妈眼前晃了晃，羞辱道：“妈！你下面的骚洞该有多饥渴啊……是不是恨不得被主人的大鸡巴狠狠贯穿？”
　　妈妈羞愧地闭上眼，泪水从脸颊缓缓而下，她为自己淫荡的身体感到无地自容，却又无法抗拒被女儿凌辱的快感……她隐约意识到，自己已经回不了头了，仿佛从此以后只能做男人的玩物……
　　妈妈瘫软在床上，双目无神地望着天花板，刚才被女儿玩弄到高潮的余韵还在身体里回荡，让她感到既羞耻又满足。
　　这时，姐姐爬到妈妈身边，轻轻搂住她的肩膀，语气诚恳地说道：“妈，对不起……”
　　妈妈疑惑地看向女儿，不明白她为何突然道歉，刚刚明明她……
　　“刚才女儿对你做的事情，都是为了让你认清自己的内心”
　　“哎……”
　　随后姐姐又叹了口气，握住妈妈的手，柔声说：
　　“妈，你不要再被道德和家庭束缚了，那些条条框框只会让你痛苦，让你压抑自己的天性，作为女人，难道不能获得真正的快乐么？”
　　“可……是……这样不对……”
　　妈妈喃喃道，眼神中满是挣扎和迷茫，就连语气都带着狐疑和不自行……
　　“妈，你难道没感受到被男人疼爱的快乐吗？主人的大鸡巴不是让你爽得欲仙欲死吗？承认吧，你的身体早就背叛了你的理智，你骨子里渴望被性爱，渴望住萧晨的大鸡巴，不对么，你渴望着萧晨的大鸡巴给你带来的那欲仙欲死的快乐不是么？”
　　姐姐直视着妈妈的双眼，字字诛心。
　　妈妈羞愧地别过脸，泪水悄然滑落。
　　姐姐说的没错，萧晨的肉棒带给她前所未有的快感，让她尝到了做女人的滋味，可这样堕落下去，真的好吗？
　　“妈，别犹豫了。和我一样，做一个真正的女人吧！做主人胯下的母狗，用骚穴服侍他的大鸡巴，这不是很幸福吗？”
　　姐姐诱惑般地在妈妈耳边低语，声音充满蛊惑。
　　我……妈妈迟疑着，心中天人交战。良知在拉扯着她，可肉体却叫嚣着，渴望再次被填满，被贯穿……
　　“妈妈，相信我……只有完全献身于主人，咱们才能得到真正的快乐。以后我们母女就一起侍奉他，让他的大肉棒把我们干到天荒地老……”
　　姐姐给了妈妈致命一击。
　　妈妈闭上眼睛，绝望地点了点头。她明白，女儿说得对，她已经回不去了。从今往后，她只能放下尊严，抛弃廉耻……
　　在姐姐的歪理邪说下，妈妈的心防终于被彻底击溃。她羞愧地低下头，小声地说：
　　“好吧，妈妈……妈妈以后愿意和你一起……侍奉萧晨……”
　　听到妈妈的话，姐姐兴奋地抱住她，亲了一口她的脸颊：
　　“妈，你真是太明智了！相信我，有了主人疼爱，我们以后，一定会很幸福的。”
　　妈妈红着脸，支支吾吾地问：
　　“可是……可是这样不太好吧？母女二人……共侍一夫……这……这要是传出去多丢人啊……”
　　“傻妈妈，那有什么丢人的？我们是在追求自己的幸福啊。再说了……姐姐坏笑着捏了捏妈妈的乳头，刚才主人把你干到走不动路，你不是很享受吗？小骚穴都被肏得合不拢了吧？而且妈妈你不说，我不说，别人又怎么会知道呢？”
　　“胡说……哪有那么夸张……妈妈羞赧地嗫嚅着”
　　但是说着脸颊就泛起红晕……她想起萧晨雄伟的肉棒，小穴忍不住的不由得又是一阵痉挛。
　　“妈，你就别嘴硬了。姐姐调侃地说，你刚才可是被肏得死去活来，叫得比我还浪呢！主人爸爸的大鸡巴是不是把你喂饱了？是不是特别大，是不是都肏的让你爽翻天了？”
　　“呃……嗯……他……他是把……嗯唔……把妈妈弄得挺舒服的……”
　　妈妈语无伦次地回答，羞涩地低下了头。她实在说不出女儿那样淫荡的话，只能隐晦地表达自己的感受，倒是姐姐无比浪荡的很。
　　“行了妈……你都这样了就别装纯了”
　　姐姐笑着刮了刮妈妈的鼻子：
　　“以后咱娘俩就一起伺候主人，让他的大鸡巴天天喂饱咱们，把咱们肏的爽上天！”
　　妈妈咬着嘴唇，含羞带怯地点了点头，虽然心中还是有些芥蒂，但既然已经下定决心，她就不会再退缩了。
　　从今往后，她要学着放下矜持，忘记伦理，彻底沉沦在肉欲的海洋里……
　　好好的享受萧晨大鸡巴给他带来的快乐。
　　当妈妈终于下定决心，答应和姐姐一起侍奉萧晨时，姐姐激动地跪在床上，朝着门口的方向磕头，大声说道：“主人，你都听见了吧！妈妈愿意和我一起服侍您了！”
　　话音刚落，卧室的门突然被推开，萧晨兴奋地就冲了进来……
　　妈妈一下子羞红了脸，慌乱地拉过被子遮住赤裸的身体。
　　她不敢相信，自己和女儿之间那些淫荡的对话，竟然都被这个男人听去了……
　　萧晨却露出欣喜的笑容，大步流星地来到床边……他一把将妈妈抱起，激动地说：
　　“阿姨，你终于完完全全属于我了！从次以后你的身心都是我的了……我真是太高兴了！”
　　说着，萧晨抱着妈妈在房间里转起圈来，活像个得到心爱玩具的孩子。
　　妈妈被羞得无地自容，嘴上虚弱地推拒着说道：“萧晨，快放我下来……被女儿看到像什么样子……”
　　可她的身体却很诚实地搂住了萧晨的脖子，把滚烫的脸庞埋在他颈窝里，如同一个怀春的少女，刚刚恋爱，依恋地偎在心上人怀中一般。
　　姐姐看着妈妈羞涩的样子，掩口娇笑道：“妈，你就别装了。你分明就很享受被主人抱在怀里的感觉嘛！以后主人一定会好好的疼你的，你就尽情的享受吧！”
　　妈妈娇嗔地瞪了女儿一眼，小声嘟囔：
　　“胡说八道……妈妈才没有里那么下贱呢……”
　　“好了好了，你们母女俩别吵了……萧晨笑着打圆场，把妈妈轻轻放在床上，你们母女以后就都是我的女人了，那咱们要好好培养感情，以后还要一起相处很久呢！”
　　“主人……那你打算怎么疼爱妈妈啊？”
　　姐姐探头问道，眼神里满是期待。
　　萧晨坏笑着捏了捏妈妈的俏脸，调侃道：“当然是用我的大鸡巴好好疼她咯！哈哈哈，从今天起，这对骚母女就是我的专属玩物了。我想什么时候玩就什么时候玩，想怎么玩就怎么玩！”
　　“主人英明！我和妈妈永远是您的性奴，任您随意玩弄！姐姐谄媚地凑上前，亲吻着萧晨的脚背。”
　　“清婉，你……你被说了……妈才……才不是她的什么性……性奴呢……”
　　虽然妈妈这么说着，但是那一瞬间，妈妈仿佛听见自己内心的理智崩塌的声音。
　　是的，她再也回不去了，从此只能做男人的禁脔，以肉体侍奉萧晨……
　　萧晨得意地笑着……看着母女两人……他知道，自己得到了这对骚浪母女的身心，从今往后，就可以为所欲为地玩弄她们了……
　　接下来的日子，注定是淫靡而欢快的……在这个不伦不类的家里，秽乱的肉欲横流，男欢女爱不分昼夜……母女俩彻底沦为性爱娃娃，以取悦主人为生存的唯一意义……
　　萧晨激动地吻住妈妈：
　　“唔……”
　　妈妈也热情的回应着……
　　随后萧晨把妈妈放倒在床上，示意她和姐姐并排跪好。
　　妈妈红着脸羞涩不已，还不带适应，但是最后在姐姐的推搡和扯下，还是和姐姐一个跪在了床上，跪在了萧晨的面前……
　　妈妈心中五味杂陈……自己堂堂一个女总裁……
　　竟然和女儿一起，跪在一个少男的面前，这让她感到羞耻又背德……可与此同时，一种隐秘的刺激又在心底滋生……
　　“我亲爱的母女花，咱们开始吧……”
　　萧晨邪笑着说道……
　　妈妈惊讶地瞪大了眼睛……萧晨都已经把她们母女折腾这么久了，竟然还意犹未尽？她都记不清自己高潮了多少次，甚至还被女儿玩到了绝顶。
　　现在的她，真的还承受得住萧晨的猛烈攻势吗？
　　萧晨仿佛看穿了妈妈的心思，萧晨淫笑道：“宝贝，你的小骚穴可是个名器，又会吸又耐肏，你尽管放心好了。接着他看向姐姐，骚女儿，你来告诉你妈，我的大鸡巴有多厉害！”
　　姐姐立刻像打了鸡血似的，滔滔不绝地说起来：
　　“主人的肉棒又粗又长，每次都把女儿干得欲仙欲死，魂都要飞了……妈妈你太幸福了，以后天天有大鸡巴喂饱你的骚穴了，女儿保管你以后的每一天都会爽翻天……”
　　妈妈听得面红耳赤，恨不得找个地缝钻进去。
　　她从没想过，女儿竟然能说出如此淫荡的话来，可她不得不承认，女儿的话却让她的身体起了反应，小穴又开始痒了起来……
　　“好了骚货，少说两句吧……”
　　萧晨嗔怪地拍了拍姐姐的翘臀说道：“你妈虽然都四十出头了，但是毕竟还算是个半雏儿呢，哪受得了你这么露骨的挑逗……不过呢，主人今天还是要让你妈妈见识见识，什么叫真正的男人……”
　　说罢，萧晨脱下裤子，紫黑的大肉棒迫不及待地弹了出来。
　　那狰狞的尺寸和青筋暴起的狂野模样，让妈妈不由得倒吸一口凉气，小穴不由自主地收缩起来。
　　“骚阿姨……想要吗？求我……求我狠狠地肏你……”
　　萧晨握住粗壮的鸡巴，在妈妈娇嫩欲滴的脸蛋上拍打着，茎身上的腥臊味道扑鼻而来。
　　“我……”
　　妈妈犹豫着，理智告诉她不能这样，可肉体却饥渴难耐，叫嚣着要被填满、被贯穿……
　　“妈妈别害羞……你就大声告诉主人……你想要他的大肉棒插进你的小骚屄里，狠狠地干你，把你干到升天……”
　　姐姐在一旁火上浇油，变本加厉地撩拨着妈妈脆弱的神经。
　　妈妈紧咬着嘴唇，心里天人交战。
　　她知道，只要说出那句话，就再也回不了头了。
　　可看着近在咫尺的狰狞阳具，她竟然无法抗拒，欲望占据了她的全部心神……
　　最后，在萧晨和姐姐的攻势下，妈妈终于颤抖着嘴唇，羞耻地低下了头：
　　“求……求你……请狠狠地肏我，来干我吧……我……我想……想要你的大鸡巴……”
　　一句话，彻底宣告了妈妈作为人母的尊严的崩塌……她终于抛弃了最后的矜持，放弃了做人的底线，沦为了欲望的奴隶……而这一切，都被她的女儿和男人尽收眼底……
　　“叫老公……”
　　萧晨刚说完，在一边的姐姐立马不乐意了，娇嗔的说道：“爸爸你偏心……为什么你让妈妈叫你老公，而我叫你主人爸爸啊……”
　　“哈哈哈……因为我是你爸爸啊……”
　　萧晨一语双关的说道，把姐姐气的小脸羞红……
　　“老公……”
　　而就在这个时候，谁都没想想到的是，一直羞涩的妈妈，竟然直接叫了出来……
　　萧晨闻言大喜，再也按捺不住，一个挺身，将粗大的肉刃狠狠地插入妈妈湿润的蜜穴，直捣黄龙！
　　啊……好大……伴随着妈妈撕心裂肺的浪叫，一场前所未有的凌辱盛宴，就此拉开帷幕……

第32章 母女淫戏
　　妈妈感到小穴被萧晨的大鸡巴再次充满，那种饱胀酸麻的快感让她欲罢不能。
　　尽管刚刚才经历过一场激烈的性事，但小穴仿佛食髓知味般又开始分泌淫液，紧紧咬住体内的肉棒。
　　妈妈现在就像一只发情的母狗，撅着肥美的大屁股，任由身后的男人操干。
　　巨大的肉棒反复摩擦着敏感的嫩肉，带来一阵阵电流般的快感。
　　妈妈忘情地摇摆着臀部，配合着萧晨的抽插，只为了获得更多的快乐。
　　羞耻、背德、负罪感，这些曾经束缚着妈妈的枷锁，此刻已然断裂。
　　她的脑海里只剩下肉欲，只想被狠狠地贯穿、填满，哪怕是被自己女儿的男友这样侵犯，也无法抗拒。
　　“啊……好棒……就是那里……。”
　　妈妈淫荡地浪叫着，丝毫不顾及女儿还在旁边。她现在就是一头欲求不满的母兽，除了交配，什么都不在乎。
　　硕大的龟头一次次顶撞在娇嫩的宫口上，似乎要把她的子宫都捅穿。
　　但这粗暴的对待却让妈妈更加兴奋，小穴疯狂地痉挛着，紧紧绞住青筋暴起的肉茎。
　　她扭过头，用迷离的眼神看着萧晨，妖艳的红唇微启：
　　“哦……萧晨……肏死我了……哦哦……”
　　这样的话语，是作为人母的她做梦都不敢想的。
　　但此刻，妈妈已经完全抛开了伦理和尊严，她愿意为了这个男人付出一切，甚至不惜背德乱伦……
　　萧晨一边猛烈抽插着妈妈的小穴，一边用力拍打她肥美的臀瓣，清脆的巴掌声和淫靡的水声交织在一起。
　　“骚货，叫老公！大声点！”
　　萧晨命令道。
　　妈妈被肏得神志不清，犹豫了片刻，还是羞耻地开口：
　　“老公……啊……老公……肏死我吧……”
　　“乖，真骚啊，我的骚老婆……说你的大屁股是不是给我玩的……”
　　萧晨满意地笑了，粗大的肉棒更加卖力地抽送起来，。你的屁股可真够大的，又肥又圆，老公最喜欢玩你的大屁股了。
　　“啊啊……是……是啊……老公……人家的大屁股……嗯啊……就是给你玩的……啊……”
　　妈妈淫荡地回应着，配合地扭动肥臀，迎合萧晨的抽插。
　　“还有你的奶子，又大又挺，摸起来手感真是太棒了……”
　　萧晨伸手揉搓着妈妈的巨乳，用力捏着她的乳头：
　　“第一次见到你，我就想征服你，想狠狠地玩弄你的大奶子和大屁股，天天肏你的骚穴……”
　　妈妈听了这些淫词秽语，羞愧得无地自容，可内心深处却隐隐升起一丝病态的满足感。
　　是啊，她仿佛萧晨的性玩物，她丰满成熟的肉体，仿佛就是用来满足萧晨的兽欲的……
　　“老公……你就……天天玩弄人家吧……随便蹂躏人家的大奶子和大屁股……天天把人家的骚穴给你肏啊……啊啊啊……”
　　妈妈放浪地大叫着，主动抬高屁股，让萧晨进入得更深。她已经彻底沦陷，只想成为萧晨胯下的淫兽，终生被他驯服、奴役……
　　萧晨一边大力抽插，一边问妈妈：
　　“骚货，被老公我肏得爽不爽？”
　　妈妈已经完全沉沦在肉欲中，娇喘连连地回答：
　　“爽……老公的大鸡巴太厉害了……把人家的小骚穴肏得好爽……”
　　“那你以后要不要当我的骚穴老婆，专门用下面的小嘴伺候老公？”
　　萧晨继续诱惑着妈妈问道：“要……人家要……人家要做老公的骚穴老婆……啊啊……求老公天天肏人家……”妈
　　妈放荡地呻吟着，主动扭动腰肢，配合萧晨的抽送。
　　萧晨双手色情地揉捏着妈妈肥美的大屁股，那柔软的臀肉在他手中变换着形状。
　　他恨不得将整个脸都埋进那浑圆的屁股里，好好享受这极品的手感。
　　与此同时，粗大的肉棒在妈妈紧致的小穴里快速进出，每一次抽插都带出晶莹的液体。
　　她的蜜穴仿佛有生命一般吸吮着他的鸡巴，嫩肉层层叠叠地缠绕上来，爽得他头皮发麻。
　　萧晨心中升起一股强烈的征服感和满足感。
　　妈妈这样一个成熟美艳的女人，曾经高高在上，不可一世。
　　而现在，却心甘情愿地雌伏在他胯下，像母狗一样撅着屁股求欢，这种反差让他无比兴奋。
　　妈妈则彻底放飞了自我，将多年压抑的欲望释放出来。
　　曾经的矜持和端庄被抛到九霄云外，她现在只想被男人狠狠地疼爱，想要粗大的肉棒来填满空虚的身体和心灵。
　　被萧晨这样粗暴地对待，妈妈非但没有感到屈辱，反而有一种病态的快感。她享受着被征服、被蹂躏的感觉，甚至渴望更加激烈的性虐待。
　　“老公……再用力……啊啊……把骚穴老婆肏坏吧……”
　　妈妈浪叫着，丝毫不顾及羞耻：
　　这样淫荡的话语，是妈妈想都不敢想的。
　　可此刻，一切伦理和道德都已经崩塌，她甘愿堕落，甘愿成为欲望的奴隶，只要能获得灵肉合一的极乐……
　　姐姐看着妈妈被萧晨疯狂操弄，粗大的肉棒在妈妈的小穴进进出出，淫靡的水声和肉体拍打声不绝于耳，这刺激的画面让姐姐也情欲高涨。
　　她不由自主地扭动着肥美的大屁股，手指头不自觉地抚摸着自己的蜜穴，小穴里也是瘙痒难耐，渴望被狠狠贯穿。
　　“主人……您看女儿的骚屄也很想要大鸡巴了……求主人爸爸也操操女儿吧！”
　　姐姐媚眼如丝地看着萧晨，淫荡地说着。
　　萧晨对姐姐说：
　　“骚货女儿，你就是发情的母狗，下面的骚穴天天流着骚水，恨不得时时刻刻被大鸡巴肏吧！”
　　姐姐被羞辱地低下头去，可是身体却更加诚实，小穴里的淫水越流越多。她疯狂地扭动着屁股，口中发出浪荡的呻吟。
　　“主人说得对，女儿就是欠肏的母狗，求主人不要说了，快来肏女儿的骚屄吧！”
　　姐姐用手掰开自己的骚穴，露出里面嫣红的嫩肉。
　　“骚母狗，这么饥渴吗？想被肏想疯了吧？。萧晨戏谑地说着，。那你说说，你有多想挨肏啊？”
　　“女儿的骚屄时时刻刻都在想着被主人爸爸的大鸡巴狠狠贯穿，想被主人当成泄欲的工具，想被主人随时随地地玩弄……女儿的身体已经离不开大鸡巴了，求求主人快来疼爱女儿吧！”
　　姐姐放浪地大声浪叫着，丝毫不顾羞耻，一副欲求不满的骚浪模样。她现在满脑子只有肉棒，恨不得立刻被压在身下狠狠侵犯。
　　“主人，求你用大鸡巴狠狠惩罚女儿淫荡的小骚屄吧！女儿是你的母狗，你的性奴，让女儿爽吧！”姐姐哀求着，甚至声音都带上了哭腔。
　　萧晨看着姐姐淫乱的样子，心里无比满足。
　　他的大鸡巴在妈妈的小穴里又涨大了几分，恨不得同时肏翻母女俩，让她们彻底沦为自己的玩物和精盆……
　　在姐姐淫荡的刺激下，萧晨更加兴奋，开始疯狂地抽插妈妈的小穴。
　　他粗大的肉棒快速进出，每一次都几乎完全抽出，然后再狠狠地插到最深处，恨不得将卵蛋也塞进去。
　　妈妈被这狂风骤雨般的肏干刺激得欲仙欲死，她的脸上布满了情欲的潮红，媚眼如丝，口水顺着嘴角流下，喉咙里发出断断续续的娇喘和浪叫。
　　“啊啊……好爽……老公的大鸡巴太厉害了……肏得人家好舒服……”
　　妈妈淫荡的表情完全就是一副被肏熟了的骚样，她的身体也随着萧晨的抽插不停扭动，肥美的大屁股激烈地摇摆着，迎合着男人的撞击。
　　那两瓣臀肉像波浪一样起伏，泛起了淫靡的肉波。
　　“噢噢……老公……肏死我吧……大鸡巴干得骚穴好爽……”
　　随着萧晨的大力冲刺，妈妈胸前的两团硕大乳房也剧烈地上下抖动，完全遵循着惯性定律。
　　那对巨乳被甩得不成样子，乳波臌涌，简直像是要挣脱束缚跳出来一样。
　　“骚货，你说你这对大奶子是不是天生就该用来挨肏的？嗯？”
　　萧晨一边狠干，一边伸手抓住妈妈的奶子用力揉搓，又掐又拧。
　　“是……是的……人家的奶子就是给老公玩的……老公想怎么玩就怎么玩……”
　　妈妈毫无尊严地回答，丝毫不在乎被自己女儿的学生这样羞辱。此刻她心里只有燃烧的欲火，恨不得将自己全部奉献给萧晨。
　　就这样，萧晨一边狠命肏干着妈妈的小穴，一边尽情玩弄她的大奶子和肥臀，而妈妈则浪叫连连，像母狗一样摇着屁股承欢，彻底沦为了欲望的奴隶……
　　姐姐看着妈妈被萧晨肏得浪叫连连，心中的欲火也越烧越旺。她恨不得立刻替代妈妈的位置，让那根粗大的肉棒来填满自己空虚的小穴。
　　为了让妈妈快点达到高潮，好让萧晨能尽快来满足自己，姐姐坏笑着将手伸向妈妈的下身，复上了她丰满的乳房。
　　“妈妈，你的奶子好大啊，摸起来又软又有弹性，难怪男人们都喜欢奶子大的女人……”
　　姐姐边揉捏着妈妈的巨乳，边淫笑着说。
　　“啊……清婉……别……别这样……唔嗯……”
　　妈妈羞耻地娇喘着，想要阻止女儿对自己的亵玩，可是身体却本能地扭动，渴望更多的刺激。
　　姐姐坏笑一声，手上的动作变本加厉。她用力搓揉着妈妈的乳肉，用指尖夹住充血挺立的乳头，不断拉扯旋转。
　　“骚妈妈，你看你奶头都立起来了，你分明很喜欢被这样玩弄吧？告诉女儿，主人肏得你爽不爽？是不是恨不得他天天玩你这对骚奶子啊？”
　　“别说了……啊哈……人家的奶子……不是……嗯啊……。妈妈语无伦次地呻吟着，欲拒还迎。”
　　“哈哈，装什么清纯呢？妈妈你的骚穴都被肏成这样了，下面的骚水流得到处都是呢！你就是天生欠干的贱货，就应该天天被男人压在身下狠肏！”
　　姐姐一边玩弄妈妈硕大的乳房，一边毫不留情地羞辱她。同时，她的手开始慢慢往下，探向妈妈的胯间……
　　“不要……那里脏……。感受到女儿的手指触碰到自己的阴蒂，妈妈惊恐地瑟缩了一下，想要合拢双腿……”
　　可是她现在正被萧晨压在身下，大鸡巴还在小穴里进进出出，又怎能控制得了自己的身体？
　　姐姐得逞地笑了，她用两根手指夹住妈妈充血肿胀的阴蒂，不轻不重地揉搓着。
　　另一只手则重重地掴打在妈妈丰满的臀肉上，白皙的肌肤上立刻浮现出一个鲜红的掌印。
　　“啊啊啊！不要！会坏掉的！”
　　妈妈尖叫着，阴蒂传来的剧烈快感让她几乎昏厥。这实在是太刺激，太淫荡的……
　　“骚妈妈，你看看你下面流的水，都把床单都打湿了呢！你就是欠操！你的骚穴早就饥渴难耐了吧？”
　　“是不是……在心里早就像被主人爸爸这么肏，被女儿这么玩了啊……”
　　姐姐嘴上噼里啪啦地荤话不断，淫秽而露骨。
　　妈妈羞得无地自容，可是女儿的淫词秽语却让她更加敏感，小穴止不住地痉挛，咬紧了萧晨的大鸡巴。
　　萧晨被妈妈突然绞紧的骚穴夹得差点缴械，赶紧停下动作，深吸了几口气才忍住射精的冲动。
　　“骚妈妈你说你是不是欠调教啊？女儿以后天天调教你这骚穴，让你变成永远发情的母狗，专门用来伺候主人爸爸的肉棒……好不好啊……”
　　姐姐边说边加大了手上的力度，粗暴地揉捏着妈妈的阴蒂，疼痛伴随着强烈的快感席卷了妈妈的全身。
　　“呜呜……清婉……饶了妈妈吧……不……不要在弄妈妈了……”
　　妈妈哭泣着哀求，可是叛逆的身体却诚实地迎合着女儿的玩弄，小穴不受控制地收缩，渴望更加粗暴的对待。
　　就在妈妈即将达到高潮的时候，姐姐却突然抽回了手，把湿漉漉的手指放到鼻端嗅了嗅，然后当着妈妈的面，伸出舌头舔舐着自己的手指。
　　“没想到妈妈的骚水这么甜美，难怪主人爸爸这么都喜欢插妈妈的骚穴，真是让人上瘾啊”
　　姐姐故意说着让妈妈羞耻的话。
　　妈妈羞得满脸通红，小穴里的空虚越发强烈，她扭动着肥美的屁股，主动迎合萧晨的抽插，渴望他的大肉棒能带给她渴望已久的高潮。
　　“老公……快……快一点……主人的大鸡巴肏得人家好舒服……人家不行了……要被肏死了……”
　　妈妈已经顾不得羞耻，口中大声浪叫着。她抬高臀部迎接萧晨的撞击，恨不得他把自己贯穿。
　　在姐姐和萧晨的前后夹攻下，妈妈终于尖叫着达到了极致的高潮。
　　她的肉体剧烈地痉挛颤抖，小穴疯狂地收缩蠕动，大量淫水喷涌而出，浇灌在萧晨的龟头上。
　　“啊啊啊……好爽……要被肏死了……高潮了……啊啊啊……哦……”
　　妈妈胡乱淫叫着，彻底沉溺在灭顶的快感中。她两眼上翻，口水从嘴角流下，活脱脱就是一副被肏到失神的荡妇模样。
　　萧晨也被妈妈高潮中痉挛的小穴夹得头皮发麻，差点没把持住，赶紧抽出鸡巴，在妈妈雪白的屁股上拍了两下，留下几道红印。
　　“贱货，肏死你！敢夹得这么紧，差点让老子交代在里面！”
　　萧晨骂骂咧咧地说着，狠狠地揉搓着妈妈的肥臀以示惩罚。
　　而一旁的姐姐看到这淫靡的场景，再也忍不住了。
　　她迫不及待地趴跪在床上，像母狗一样翘起肥美的大屁股，揉搓着自己的奶子，淫荡地扭动腰肢。
　　“主人……快来肏女儿吧……女儿的小骚穴好痒……想要大鸡巴止痒……”
　　姐姐回过头来，妖媚地看着萧晨，伸出舌头舔了舔嘴唇。
　　她用手掰开自己的屁股，露出已经泛滥成灾的粉嫩蜜穴。
　　嫣红的穴肉一张一合地蠕动着，透明的爱液顺着大腿根流下，分外淫靡。
　　“主人快看……女儿的骚穴都等不及了，快来填满女儿吧……把女儿当成泄欲的工具，随便玩弄吧……女儿是你的母狗……你的精盆……随时恭候主人大驾……”
　　姐姐完全抛下矜持，口无遮拦地浪叫着，像发情的母狗般渴求男人的临幸。此刻在她心里，被萧晨粗大的肉棒狠狠贯穿，才是人生唯一的意义。
　　萧晨看着眼前香艳的场景，胯下的巨兽再次勃发，直直地指向姐姐高高翘起的屁股。
　　他走过去，用手拍打着那富有弹性的臀肉，啪啪作响，调笑道：“骚货，这就等不及了，这么想被肏？刚才你妈都被干成那样了，你就一点都不心疼？”
　　“呜呜……主人……女儿的小骚穴被你肏坏掉也无所谓……求你快点进来吧……把女儿干到怀孕……给主人生孩子……呜呜呜……”
　　姐姐楚楚可怜地回头望着萧晨，泪眼朦胧，秀美的脸庞布满情欲，看上去淫荡而又圣洁。
　　她摇晃着圆润的屁股，主动用湿漉漉的穴口去蹭萧晨的龟头，饥渴得就像一个未经人事的处子。
　　“你这个不要脸的贱人，你妈妈真是白疼你了！”
　　萧晨佯怒道，粗壮的鸡巴在姐姐的穴口拍打着，就是不进去。
　　“呜呜……主人饶了女儿吧……女儿知错了……快狠狠惩罚女儿淫荡的小穴吧……肏烂女儿吧……”
　　姐姐颤抖着哀求，小穴一张一合地渴望被贯穿。她扭动着水蛇般的细腰，丰满的乳房在身下晃动出淫靡的波涛。
　　萧晨被她骚浪的模样刺激得不行，对准她淫水泛滥的肉穴，狠狠地插了进去……
　　“啊啊……”
　　伴随着姐姐高亢的尖叫，一场更加激烈的性事就此展开。
　　萧晨疯狂地抽插着，恨不得将姐姐钉在自己的鸡巴上。
　　而姐姐则浪叫不止，配合着萧晨的节奏扭动屁股。
　　房间里回荡着肉体撞击的啪啪声和咕叽咕叽的水声，交织成一曲淫靡的乐章……
　　在萧晨的身下，姐姐胡言乱语地浪叫着，沉沦在无止尽的肉欲中。
　　她现在脑子里只有男人的肉棒，恨不得时时刻刻被这样狠干，被当成泄欲的玩具，被肏到烂熟……
　　“啊……就是那里……主人好会干穴啊……女儿要主人爸爸肏成性奴了啊……干死女儿了……呜呜……女儿要给主人生孩子……”
　　姐姐不知廉耻地大声淫叫，因为妈妈她的心里虽然有委屈，但更多的是满足。
　　她终于得偿所愿，被萧晨按在身下无情地侵犯，小穴被肏得酸爽无比，再也离不开男人的鸡巴了。
　　而她淫荡的叫床声，也刺激得萧晨加快了抽插的速度……
　　萧晨粗大的肉棒在姐姐紧致的小穴里快速抽插，每一次都几乎全根拔出，然后再狠狠地插到最深处。
　　硕大的龟头破开层层叠叠的嫩肉，来到花心的最深处，重重地顶撞在娇嫩的宫口上。
　　“啊啊啊……主人的大鸡巴好厉害……肏得女儿好爽……小骚穴要被干坏了……”
　　姐姐淫荡地浪叫着，丰满的身体随着萧晨的动作起起伏伏……
　　她胸前的一对巨乳随着剧烈的动作上下翻飞，像两只欢快的小兔子。
　　那对雪白的乳球足有F罩杯，即使躺着也丝毫不显下垂，反而高高耸立，形状浑圆，让人想狠狠地蹂躏。
　　粉嫩的乳头在激烈的性事中充血挺立，如同两颗红宝石点缀在雪地上，娇艳欲滴。
　　姐姐情不自禁地揉搓着自己的奶子，乳肉从指缝中溢出，雪白的肌肤上留下了暧昧的红痕。
　　“骚货……你这对奶子可真够大的，天生就是给男人玩的料！”
　　萧晨一边大力抽插，一边用手狠狠地抓揉着姐姐的巨乳，用力之大仿佛要把那团软肉揉进身体里。
　　“主人……女儿的奶子就是给你玩的……嗯啊……大力点……揉坏女儿吧……”
　　姐姐毫无廉耻地淫叫着，挺起胸膛把自己的乳房完全奉献给萧晨。
　　下身交合处，萧晨的肉棒在姐姐嫣红的穴口进进出出，带出了一圈白沫。
　　姐姐的小穴实在是太紧太会吸了，每次抽插都像有无数小嘴在吮吸，爽得萧晨头皮发麻。
　　粉嫩的穴肉随着抽插的动作翻进翻出，已经被摩擦得红肿不堪。大量的淫水随着肉棒的进出被带出体外，把两人的下体弄得泥泞不堪。
　　萧晨抽插的速度越来越快，姐姐肥美的大屁股也随之摇摆，臀浪翻飞。
　　她雪白的肌肤上布满了青青紫紫的指印和吻痕，那是萧晨在她身上留下的战利品。
　　浑圆挺翘的臀瓣被萧晨的胯部撞击得变了形，臀肉四溢，好像随时都会被他的大鸡巴给贯穿。
　　粉嫩的菊花也若隐若现，一张一合地诱惑着男人去侵犯。
　　“贱人……骚成这样，屁股扭得比舞女还浪……”
　　萧晨一巴掌拍在姐姐雪白的屁股上，白嫩的肌肤立刻浮现出一个粉红的掌印，看上去分外淫靡。
　　“啊！主人饶了女儿吧……屁股要被你打肿了……呜呜呜……女儿是淫荡的母狗……大鸡巴干死女儿吧！”
　　姐姐呜咽着求饶，但是小穴却不由自主地夹得更紧，分明是很享受这样的粗暴对待。
　　萧晨被她夹得太爽，忍不住加快了冲刺的速度。
　　粗大的肉棒像打桩机一样快速进出，每一下都重重地撞在姐姐的花心上，恨不得把两个卵蛋也塞进去。
　　姐姐被干得语无伦次，口水顺着嘴角流下，沾湿了身下的床单。
　　她胡乱地摇着头，雪白的乳肉上下翻飞，画出一道淫靡的乳浪。
　　小穴死死咬住萧晨的肉棒，像一张贪婪的小嘴，恨不得把他的精华全部吸出来。
　　“不行了……女儿要被肏死了……呜呜……好爽……大鸡巴太会干了……女儿是公共厕所……谁都可以来肏……”
　　姐姐胡言乱语地淫叫着，她已经被干得神志不清，彻底沦为了欲望的奴隶。小穴痉挛般地抽搐着，一股股淫水喷涌而出，浇在萧晨的龟头上。
　　萧晨在姐姐高潮的小穴里又狠命抽插了几十下，低吼一声，精关大开，滚烫的精液尽数射进了姐姐的子宫里……
　　“呜呜……好烫……女儿被主人灌满了……好棒……”
　　姐姐哭叫着，小腹都被喷射的精液撑得微微鼓起。
　　她无力地瘫软在床上，双目失神，嘴角却挂着满足的微笑。
　　小穴痉挛般地收缩，紧紧咬住萧晨的肉棒，仿佛还在恋恋不舍。
　　萧晨从姐姐体内拔出半硬的鸡巴，带出了一股白浊的混合物。
　　合不拢的穴口一时间还无法闭合，粉嫩的穴肉外翻，中间的小洞深不见底，活脱脱就是被干了个透的模样。
　　“贱货，这就被干成这副骚样了？你这欠肏的骚穴，看来是离不开哥哥的大鸡巴了！”
　　萧晨笑骂道，用手拍了拍姐姐红肿的阴唇。
　　姐姐无力地娇喘着，小穴又是一阵痉挛。
　　她现在才知道做女人的快乐，那就是被心爱的男人压在身下狠肏，最好把她干到怀孕，让她永远做他的女人……
　　萧晨将疲软的肉棒从姐姐红肿的小穴中抽出，上面还沾满了淫靡的液体。
　　他直接把半软的鸡巴塞进了姐姐的嘴里，用低沉的声音命令道：“骚货，给老子好好舔，把它舔硬了，一会儿还要干你和你妈的骚穴！”。
　　姐姐像一只发情的母狗，乖顺地跪在床上，双手扶着萧晨粗壮的大腿，伸出粉嫩的舌头卖力地舔弄起男人的肉棒。
　　她先是用舌尖在马眼上打转，然后沿着冠状沟一路向下，把柱身上残留的淫水和精液悉数舔干净。
　　姐姐的口技极好，灵活的舌头裹住粗大的龟头，用力地吮吸着，仿佛要把萧晨的精华都吸出来。
　　同时，她还用手撸动着肉棒下方的囊袋，轻轻揉捏着，给萧晨带来别样的刺激。
　　萧晨舒爽地喘息着，抓住姐姐的秀发，挺动腰身在她口中抽插起来，模拟性交的动作。
　　粗长的肉棒一下下顶撞在姐姐的喉咙深处，带来一阵阵干呕的感觉，但是姐姐却丝毫不在意，反而更加卖力地吞吐起来。
　　姐姐抬起头，用媚眼如丝地眼神看着萧晨，眼波流转间尽是痴迷和崇拜。她吐出肉棒，伸出舌头舔了舔嘴角，淫荡地说：
　　“主人……你的大鸡巴好好吃哦，女儿爱死了。请把你的精液都射给女儿吧，女儿是你一个人的精盆……”
　　萧晨被姐姐骚浪的话语刺激得下身胀痛，肉棒在她嘴里又大了一圈。
　　他用力地挺动胯部，大开大合地肏弄起姐姐的小嘴。
　　姐姐配合地放松喉咙，让肉棒进入得更深，硕大的龟头顶到了她的喉咙深处，却丝毫没有不适感。
　　“骚货，你的嘴就是天生用来含鸡巴的，比你下面的小骚穴还会吸！”
　　萧晨低吼着，动作越发粗暴，。给老子好好舔，把鸡巴舔硬了，一会儿还要肏烂你和你妈的骚屄！。
　　姐姐更加卖力地吮吸起来，仿佛要把萧晨的精华都吸出来。
　　很快，在她的不懈努力下，萧晨的肉棒再次雄起，青筋暴起，如同一根擎天柱般耸立在她眼前。
　　“好了，骚货，起来吧……”
　　萧晨拍了拍姐姐的脸蛋，示意她起身。姐姐依依不舍地吐出肉棒，站起身来，露出一对波涛汹涌的巨乳和淫水四溢的下体。
　　萧晨看向床上的母女俩，嘴角泛起一丝邪笑：
　　“你们这对骚母女还真是欠肏，一个个的骚穴都在流水。来，把你们的大屁股撅起来，像母狗一样排好队，让老子好好干你们！”
　　妈妈和姐姐闻言，都红着脸看了对方一眼，羞愧难当。
　　但是身体却很诚实地照做了，她们跪趴在床上，并排撅起丰满浑圆的屁股，把泛滥成灾的骚穴完全暴露在萧晨眼前。
　　姐姐更是媚眼如丝地回头看着萧晨，扭动着肥美的白臀，口中发出羞人的邀请：
　　“主人快来嘛，女儿的小骚穴好痒，快用你的大鸡巴来干女儿吧。把女儿干到怀孕，让女儿给你生个孩子吧……”
　　看着姐姐如此的淫贱有人，萧晨也是欢喜，胯下的肉棒涨得发紫。
　　他走到母女二人身后，伸手拍打着她们高高翘起的屁股，臀波荡漾，白花花的臀肉上很快就浮现出一个个鲜红的掌印。
　　“骚货们，你们说，老子应该先干谁呢？”
　　萧晨挑逗地问道，手指抚摸着两人湿润的穴口。
　　“先干女儿吧，求主人狠狠地肏女儿的小骚穴，把女儿干到怀孕！。姐姐急不可耐地摇晃着屁股，淫水顺着大腿流下。”
　　“我……我……也想要……”
　　妈妈难为情地小声说，尽管还是很羞耻，但强烈的欲望还是战胜了理智。她渴望再次被萧晨的大鸡巴贯穿，干到失禁高潮。
　　萧晨坏笑一声，对准妈妈的骚穴，腰部一挺，粗大的肉棒就狠狠地插入了进去，直捣黄龙。
　　妈妈被这突如其来的入侵刺激得尖叫出声，小穴条件反射般地绞紧，夹得萧晨头皮发麻。
　　“啊……好大……老公你太强了……插得好深……”
　　妈妈胡乱地浪叫着，丰满的屁股迎合着萧晨的撞击摇摆起来。
　　萧晨快速地抽插了几十下，把小穴里的淫水都打成了白沫。他又抽出鸡巴，对准了姐姐翘起的屁股，噗嗤一声尽根没入。
　　“主人……你好厉害……女儿爱死你的大鸡巴了……。姐姐被插得欲仙欲死，嘴里胡言乱语，快点……再快点……把女儿的小骚穴肏烂……肏到怀孕……”
　　就这样，萧晨不停地在两个女人的肉穴中来回进出，一会儿插妈妈，一会儿又插姐姐。
　　粗大的肉棒上沾满了两人的淫液，在空气中划出一道淫靡的水痕。
　　母女俩的骚穴被干得汁水四溢，红肿不堪，却依然不知餍足地吞吐着男人的肉棒。
　　“骚母狗们，这下满足了吧，被鸡巴插得爽不爽？”
　　萧晨一边狠肏，一边羞辱道：“小点声，隔壁可都能听见你们的浪叫声！”
　　“啊……让他们听去吧……让大家都知道……我们母女是你的性奴……专门用来挨肏的……。”
　　姐姐已经彻底放飞自我，丝毫不在乎廉耻，“主人操得好爽……女儿要死了……要被肏死了……”
　　妈妈也被干得神志不清，她感觉小穴都要被萧晨捅穿了，子宫口被一次次地顶撞，带来灭顶的快感。
　　她扭动着肥美的屁股，主动迎合着萧晨的抽插，一副欲求不满的荡妇模样。
　　萧晨被两个女人的骚浪劲激发了兽欲，抽插的速度越来越快，次次都顶到最深处。
　　母女俩被干得娇喘连连，媚眼如丝，口水顺着嘴角流下，把身下的床单都浸湿透了。
　　“骚货们，你们的小骚穴还真是名器，越干越紧，爽死老子了！”
　　萧晨兴奋地低吼着：
　　“老子今天就干死你们，把你们肏到怀孕……”
　　说着，萧晨突然停下动作，把母女二人的身体摆成一个交叠的姿势，姐姐趴在妈妈背上，两人的下身紧紧贴在一起。
　　萧晨对准她们的骚穴，将硕大的龟头顶了进去。
　　“啊……好胀……两个人一起被插……。姐姐尖叫着，小穴被撑得满满当当，主人……太刺激了……女儿要死了……”
　　“老公……轻点……我受不了了……小骚穴要坏掉了……”
　　妈妈也哭叫着求饶，强烈的快感让她难以承受。
　　萧晨哪里肯放过她们，他大开大合地在两个女人的肉穴中进出，粗大的肉棒摩擦着敏感的穴肉，带来一波又一波灭顶的快感。
　　交叠的身体随着他的动作起起伏伏，肉体相撞发出啪啪的淫靡声响。
　　“骚母狗们，这就受不住了？告诉我，是不是老子的鸡巴最能满足你们？”
　　萧晨喘着粗气问道，下身的动作越来越狂猛。
　　“是……老公的鸡巴最棒了……妈妈离不开你的大肉棒……”
　　“主人最厉害了……女儿是你一个人的性奴……求求你天天干女儿……”
　　母女俩胡乱地浪叫着，声音都带上了哭腔。她们的小穴剧烈地收缩着，紧紧咬住体内进出的肉棒。
　　萧晨大吼一声，在姐姐和妈妈同时达到高潮的那一刻，将滚烫的精液尽数射进了妈妈的子宫深处。
　　大股大股的浓精冲刷着娇嫩的宫壁，让妈妈的小腹都微微鼓起。
　　“啊……好烫……老公把妈妈射满了……妈妈要怀孕了……”
　　妈妈胡乱地淫叫着，双目上翻，口水顺着嘴角流下。
　　姐姐也被干得痉挛不止，虽然没有被内射，但小穴依然抽搐个不停。她无力地瘫在妈妈身上，满足地喘息着：
　　“主人……女儿好爱你……女儿是你一个人的母狗……”
　　萧晨慢慢地从母女二人的身体里退出，带出一大股混合的淫水精液。粉红的穴肉外翻，合不拢的小洞一时间还在颤抖着。
　　看着眼前被自己干到失神的骚浪母女，萧晨满足地叹了口气……
　　从今往后，她们就是自己的性奴了，要永远侍奉自己的鸡巴，用骚穴来取悦自己……想到这里，萧晨又觉得下身一阵胀大，看来，这一夜还很长，他还可以尽情地享用身下这对淫荡的母女……
　　经过一番激烈的性爱，萧晨终于尽兴了。
　　他躺在大床的中央，左拥右抱着身边的两个女人。
　　妈妈静静地依偎在萧晨右边，雪白的胴体还残留着欢爱的痕迹。高耸的雪峰起伏不定，上面布满了暧昧的红痕和牙印。
　　她满足地将头枕在萧晨宽厚的胸膛上，樱桃小嘴微微上扬，脸上洋溢着幸福的微笑。
　　姐姐则窝在萧晨左边，丰满性感的娇躯紧紧地贴着萧晨。她一条白皙修长的美腿搭在萧晨身上，私密处还在往外缓缓流淌着乳白色的浊液。
　　同样，她的脸上也挂着满足而陶醉的表情，仿佛做了一个香甜的美梦。
　　看着怀中香软玉润的娇躯，闻着女人身上诱人的体香，与周围带着淫靡之味的空气，萧晨的心中充满了无限的征服感和满足感。
　　妈妈和姐姐，这对身材极品的母女花，已经完完全全属于他了。从今往后，她们就是他胯下的性奴，要时刻准备用肉体来服侍他的大鸡巴。
　　想到这里，萧晨嘴角泛起一丝邪笑……
　　他搂紧了怀中的女人，也合上了眼睛。
　　这一天，注定是他这辈子最美好的一天。
　　而从明天开始，他还要尽情享用这对淫荡的母女，让她们永远离不开自己的肉棒……
　　在欲望的驱使下，母女二人紧紧地依偎在萧晨身边，雪白的肌肤交缠在一起，构成了一幅淫靡而又和谐的画面。
　　很快，一阵阵均匀的呼吸声响起，三人就这样相拥而眠，进入了一个个春色旖旎的美梦……
　　在欢爱过后的余韵中，三人就这样相拥而眠……
　　不知过了多久，妈妈率先醒了过来。她迷迷糊糊地睁开眼，看了一下窗外，太阳已经西斜，时间竟然已经是下午五点多了。
　　意识到自己和女儿整整被萧晨肏了一整天，妈妈的小脸顿时羞红一片。
　　她看着自己亲密搂着的萧晨，又看了看他另一边同样赤身裸体的女儿，心中充满了难以言喻的羞耻和背德感，可与此同时，一种前所未有的满足感也油然而生。
　　妈妈轻轻地动了一下身子，想要起床：
　　“唔……”
　　却不小心发出一声轻呼。原来是下体传来一阵钝痛，那是被过度使用后的甜蜜负担。这细微的动静也惊醒了身旁的姐姐和萧晨。
　　萧晨睁开眼，对着妈妈邪魅一笑，大手不安分地在她丰满的臀部揉捏了几下，调笑道：“老婆，你醒了啊……”
　　“嗯！”
　　妈妈娇羞，用着细弱蚊蝇的声音回到着……
　　“老婆！我饿了……去给我做点吃的吧……”
　　妈妈一下子羞红了脸，这种亲昵的称呼和调情般的语气，让她感到无比的害羞，却又隐隐有些欢喜。
　　仿佛真的变成了萧晨的妻子一般，要去给自己的丈夫做饭。
　　这个时候姐姐也被两人吵醒了，开着自己妈妈和萧晨一脸暧昧的摸样，和周围着粉红的气息，一时间，姐姐竟然嘟起了小嘴，醋意十足……
　　妈妈掀开被子，想要下床，可是双腿早已经被萧晨肏得酸软无力，根本站不起来。
　　她无奈地看向萧晨，小声说道：“老公，我……我腿软，走……走不动了……”
　　听到妈妈这样说，萧晨大笑着，语气中尽是调戏：
　　“哈哈哈……那就爬过去吧，就像母狗一样爬到厨房去给主人做饭吧！”
　　说着，萧晨又转头拍了拍姐姐浑圆的屁股，吩咐道：“骚女儿，你也跟着你妈一起爬过去，看着点别让她摔了”
　　姐姐听话地应了一声，媚眼如丝地看了萧晨一眼，虽然吃醋，但是对于萧晨的命令，她还是曼声的说道：“遵命！主人……嘻嘻……”
　　妈妈羞愧难当，这样像狗一样爬行，让她感到无比的耻辱。
　　可是看到女儿那副恭顺的模样，再想到这具身体已经完完全全属于萧晨，妈妈咬了咬牙，还是慢慢地爬下了床。
　　姐姐也跟着下来，两个女人就这样光着身子，像一对母狗般伏低身子，慢慢往厨房爬去。
　　她们肥美的屁股高高翘起，随着爬行来回欢快的晃动，被蹂躏得红肿不堪的小穴更是还在往外滴着白浊，画面分外淫靡……
　　看着母女俩婀娜多姿的背影，萧晨眯起了眼睛，胯下的大鸡巴又有了抬头的趋势。
　　他暗暗想到，等吃完饭，一定要再好好。
　　喂饱。
　　母女俩饥渴的小骚穴……

第33章 小别胜新婚
　　结束了交流学习的我和李老师，也坐上了回校的大巴，路程并不是很远，两个多小时就到了学校。
　　但是一路上李老师全身都透露着一股欢愉的气氛，甚至小脸上都泛起了红晕，在座位上，好似坐立不安一样，两条丰腴的美腿紧紧的夹在一起，时不时的来回搓动着。
　　到了学校之后，李老师也只是简单的和我交流了两句之后，就匆匆踏上了回家的路。
　　而我还全然不知这一切到底是怎么回事…………
　　而这一路上，她的心思全都系在了萧晨身上…………
　　这段时间的分离让她无比思念与萧晨的温存，尤其是那让她欲仙欲死的性爱，更是让她每每回想起来都会情不自禁地夹紧双腿…………
　　在车上的她，一想到马上就能见到萧晨了更是无比的激动，蜜穴慢慢的湿润，开始逐渐瘙痒，她不得不在大庭广众之下，慢慢的夹紧双腿，互相摩擦着来缓解着瘙痒…………
　　一回到家的李老师就迫不及待地拿起手机，给萧晨发去了消息：
　　“老公，我回来啦！好想你啊，你现在在哪呢？”
　　李老师语气中满是依恋和急切。
　　很快，萧晨的回复就来了：
　　“宝贝儿，欢迎回家。老公也很想你，哪里都想。乖乖在家等我，我马上就到。”
　　言语中透着宠溺和调笑。
　　看到萧晨的回复，李老师的心顿时雀跃起来。
　　她红着脸，幸福地笑了。
　　是啊，马上她就可以见到日思夜想的男人了，马上她空虚的身体就能得到满足了。
　　李老师，立刻开始细心打扮自己，要以最完美的状态迎接心爱的男人。她先是洗了个香喷喷的热水澡，把自己从里到外洗得干干净净。
　　擦干身体后，李老师披上一件丝质睡袍，开始在梳妆台前精心化妆。
　　她先用粉底液均匀地涂抹在脸上，遮盖住细小的瑕疵，再用腮红在双颊晕染出动人的红晕。
　　接着，她用眼线笔勾勒出妩媚上挑的眼线，让双眸更加灵动有神。
　　浓密纤长的假睫毛也贴了上去，衬得眼睛更加深邃迷人。
　　最后，她在性感的唇形上涂抹了鲜艳的正红色口红，像成熟的玫瑰般娇艳欲滴。
　　对着镜子端详了一番，李老师非常满意自己精致妖娆的妆容。
　　这样的自己，一定能让老公欲火焚身，把持不住的。
　　想到这里，她心中一阵羞涩，白皙的脸蛋不由得又红了几分。
　　接下来，李老师认真挑选起衣服来。
　　她想穿得性感一点，最大限度地展现自己成熟诱人的风韵。
　　翻箱倒柜了一番，她挑中了一件紫色的吊带包臀裙和一套半透明的蕾丝内衣。
　　李老师先穿上了内衣。
　　半透明的蕾丝胸罩将她丰满的乳房半遮半掩地包裹着，雪白的乳肉大片裸露在外，随着她的动作而轻轻颤动，令人垂涎三尺。
　　乳沟深深地凹陷下去，性感至极。
　　内裤则是前面只有一小片轻薄布料的丁字裤，后面仅有一条细线没入臀缝。
　　李老师弯腰穿内裤的时候，挺翘的臀部高高翘起，小半个白花花的肉臀都露了出来，景色十分香艳。
　　穿好内衣，李老师又拿起一双黑色的吊带丝袜。
　　她先将一条长腿搭在床上，慢慢地把丝袜往上提。
　　薄如蝉翼的丝袜紧紧包裹住她笔直修长的美腿，透出淡淡的肉色，更显诱惑。
　　丝袜边缘的花纹精致优雅，衬得她的腿部线条更加优美动人。
　　李老师觉得萧晨一定会喜欢这双丝袜的，因为他总爱抚摸她的美腿，尤其是隔着丝袜摸她时，总是色眯眯的，一副要吃了她的模样。
　　最后，李老师穿上了那件紫色的吊带包臀裙。
　　裙子的开叉很高，几乎到了大腿根部，走起路来春光乍泄。
　　而且裙子非常紧身，完美地勾勒出她凹凸有致的身材，傲人的上围和浑圆的翘臀被衬托得淋漓尽致。
　　为了更添诱惑，李老师特意用卷发棒把一头长发烫出了性感的大波浪卷。柔软的发丝披散在雪白的香肩上，衬得她肌肤更加细腻动人。
　　唯一美中不足的是脖子上还缺点什么。
　　李老师想了想，拿出一个烈焰红的项圈戴上。
　　这是老公送给她的礼物，戴上它，就意味着她是老公一个人的所有物。
　　喷上老公最喜欢的那款香水，李老师踩上一双十公分的红底高跟鞋，款款走到落地镜前。
　　一个成熟性感、风情万种的尤物映入眼帘，吊带裙包裹的身体曲线起伏，雪白的乳沟和修长的美腿若隐若现，骄傲地向世人昭示着她的美。
　　李老师满意地对着镜中的自己笑了笑，幻想着萧晨看到她这副模样会是什么反应。
　　她迫不及待地想要投入爱人的怀抱，想要再次成为他胯下承欢的母狗。
　　想到那让她欲仙欲死的大肉棒，她就感到一阵燥热，小穴不由自主地收缩了两下。
　　她轻轻拍了拍自己发烫的脸颊，暗叱自己真是个不知羞耻的骚货。
　　但内心深处，她是渴望被这样粗暴地对待的，渴望被萧晨压在身下不管不顾地侵犯，狠狠地贯穿……
　　李老师看了看时间，萧晨差不多该到了。她深吸一口气，强自镇定下来，优雅地走到客厅，准备以最完美的姿态迎接她的男人，她的主人。
　　今晚，注定是个不眠之夜……李老师的身心都在战栗着，等待着被掠夺，被占有……
　　门铃响起。
　　李老师心中雀跃，知道日思夜想的男人来了……
　　她快步走向门口，十公分的高跟鞋让她的臀部扭出更加诱人的弧度。吊带裙包裹下的肥臀随着她的步伐上下抖动，宛如两只水嫩多汁的蜜桃。
　　那薄薄的裙料简直要被她的臀肉撑破，勾勒出臀缝的线条。
　　胸前的两团硕乳也不甘示弱地剧烈晃动着，雪白的乳肉从吊带裙中呼之欲出。
　　那对至少F罩杯的巨乳呈现出让人目眩神迷的波涛汹涌，深深的乳沟性感得让人想要一亲芳泽。
　　一开门，李老师就急不可耐地投入萧晨怀抱……
　　她柔软的胸脯紧紧贴住他的胸膛，那对柔软的乳球仿佛要挤进他的身体里。
　　萧晨的手也不客气地落在李老师丰满浑圆的大屁股上，色情地揉捏着。
　　萧晨隔着裙子都能感受到那弹性十足的臀肉在他手中变换着形状。
　　唇舌交缠间，萧晨感觉自己的手都要陷入那柔软中了。他恨不得立刻撕烂这条碍事的裙子，好好蹂躏这对让人欲罢不能的肉臀。
　　一吻过后，萧晨让李老师转身给他看。李老师慢慢转过身，裙摆划出一道优美的弧线。萧晨的视线再次被她高耸的胸部吸引。
　　吊带裙胸口大敞，两团雪白几乎全都露在外面。
　　那对豪乳将内衣撑得鼓鼓囊囊，随时都有冲破束缚的架势。
　　粉红的乳晕若隐若现，顶端的小樱桃娇羞地挺立着。
　　这幅春光让萧晨看得两眼发直，恨不得立刻扑上去含住她的奶子。
　　当李老师背对他时，萧晨又被她丰满浑圆的大屁股震撼到了。
　　包臀裙紧紧绷在她的臀部，勾勒出让人血脉偾张的曲线。
　　肥美的臀瓣将裙摆高高顶起，连臀缝都清晰可见。
　　李老师故意弯下腰，让萧晨看到她露出的半个雪白的屁股蛋。臀肉在吊带丝袜的衬托下更显白皙，让人只想咬上一口。
　　看着眼前香艳的美景，萧晨只觉得裤裆绷得发疼。他粗壮的大鸡巴高高翘起，叫嚣着要征服面前这个尤物，狠狠肏干她。
　　“骚老婆，你可真够浪的。”
　　萧晨一把抱住李老师，色眯眯地盯着她起伏的胸脯，大手放肆地抓揉着她的巨乳：
　　“穿成这样勾引男人，你这骚奶子和骚屁股是不是欠肏了？”
　　“讨厌，人家这不是为了勾引老公你嘛。”
　　李老师娇滴滴地说，挺了挺胸脯，把自己的大奶子往萧晨手里送：
　　“喜欢吗？人家这对大骚奶子可是老公你一个人的哦。”
　　“老婆，我爱死你了……”
　　萧晨抱起李老师走向卧室，一路上揉捏着她肥美的肉臀上：
　　“今晚老公一定要把你这个骚货干到下不了床……”
　　李老师心中一阵羞涩，小穴却不由自主地收缩了两下。
　　是的，她就是一头渴望被征服的母狗，恨不得马上被按在床上狠狠蹂躏。
　　而眼前这个男人，就是她唯一的主人……
　　萧晨把李老师推倒在柔软的大床上，迫不及待地吻住她的红唇，两人的舌头激烈地交缠在一起。
　　萧晨的大手色情地抚摸着李老师的身体，从细嫩的脖颈一路向下，隔着衣服揉捏她傲人的乳球。
　　“老婆，你的奶子真大，摸起来真爽……”
　　萧晨一边亲吻李老师的耳垂，一边淫笑着说。李老师羞红了脸，嗔怪地娇嗔道：“讨厌，你就知道欺负人家。”
　　萧晨坏笑一声，大手滑到李老师背后，猛地一拉，将她礼服的拉链拉了下来。
　　吊带也被他拨到肩膀两侧，李老师雪白的肩头和半个乳球就这样暴露在了空气中。
　　黑色蕾丝胸罩包裹着她的巨乳，那对白花花的乳肉像要从罩杯中跳出来一般。
　　萧晨迫不及待地扯开李老师的胸罩，两只手像揉面团一样玩弄起她的奶子。
　　他或轻或重地揉捏着，将乳肉聚拢又放开，看那对大白兔不停地变换形状。
　　“啊……老公……好舒服……”
　　李老师忘情地呻吟着，挺起胸脯把自己的乳球完全奉献给萧晨。两颗娇嫩欲滴的乳头已经充血挺立，像两颗小红豆点缀在雪白的乳肉上。
　　萧晨埋下头，一口含住粉嫩的乳头，放肆地吸允。灵活的舌尖在乳晕上打着转，牙齿时不时轻咬两下，又引得李老师娇喘连连。
　　“骚货，你的骚奶子真好吃，骚奶头都被老公吸肿了。”
　　萧晨抬起头，看着被自己玩弄得水光潋滟的乳头，得意地说。
　　李老师被玩弄得春心荡漾，娇滴滴地说：
　　“老公最坏了，把人家咬疼了……”
　　萧晨不以为然，大手用力揉搓着她的硕乳：
　　“小骚货，你不就喜欢老公这样玩你的大奶子吗？你看看，都被玩大了一圈。”
　　萧晨说完，双手抓住李老师两边的乳肉向中间挤压，深深的乳沟立刻出现在他眼前。
　　他把脸埋进那柔软的乳沟里，亲吻吸允着，鼻间都是爱人甜美的体香。
　　李老师羞红了脸，这样的刺激太过强烈，让她感觉自己都要融化在萧晨怀里了。
　　一番玩弄过后，萧晨捏了捏李老师胀大的乳头，满意地直起身子。
　　他的大手向下游移，探进李老师的裙摆。修长的手指一路向上，来到她早已泥泞不堪的私密地带。
　　萧晨隔着蕾丝内裤按揉着李老师的阴蒂和肉缝，内裤瞬间就被爱液浸透了。
　　“小骚货，下面都这么湿了，是不是早就饥渴难耐了？”
　　萧晨调笑着问道，手指粗暴地按压着阴蒂。强烈的刺激让李老师控制不住地尖叫出声，双腿紧紧夹住萧晨的手。
　　萧晨用力分开她的双腿，将湿透的内裤拨到一边，两根手指直接插进了李老师泛滥成灾的小穴。
　　“啊……好……好舒服……主人……”
　　手指被温热的嫩肉紧紧包裹，萧晨只觉得下腹一紧。他快速抽插起手指，咕叽咕叽的水声在安静的房间里显得格外淫靡。
　　“主人……小母狗要……要大鸡巴……”
　　李老师如痴如醉地浪叫着，小穴一张一合地吞吐着男人的手指。
　　看到爱人淫荡的模样，萧晨再也忍不住，一把扯下裤子，粗大的紫红色肉棒迫不及待地弹了出来。
　　他扶着怒张的鸡巴，在李老师湿淋淋的穴口磨蹭了两下，腰身一挺，尽根没入。
　　“啊……好大……太深了……”
　　硕大的龟头一下顶到了宫口，李老师只觉得小腹都要被顶穿。
　　粗长的肉棒撑得小穴满满当当，每一寸褶皱都被撑开。
　　萧晨掐住她的细腰，就大开大合地抽插起来。
　　一下比一下深，一下比一下狠，力道大得好像要把囊袋都挤进她的身体。
　　“啊……啊……受不了了……老公太会干了……”
　　李老师被干得语无伦次，口水顺着嘴角流下。
　　她胡乱地摇着头，一对雪白的乳球上下翻飞，啪啪直响。
　　下身也被萧晨撞击得啪啪作响，两瓣肥美的臀肉不停颤抖，泛起了淫靡的肉波。
　　小穴更是痉挛般地收缩着，紧紧咬住体内的肉棒。
　　萧晨爱死了李老师紧致湿热的骚穴，每次抽插都爽得头皮发麻。他骂骂咧咧地说：
　　“操，骚母狗的小骚屄可真会吸！是不是天天发骚，等着挨主人的肏？”
　　“是……小母狗天天发骚……就等着主人的大鸡巴喂饱小骚屄……啊……”
　　李老师胡言乱语着，丝毫不觉得羞耻。她现在脑子里只有硕大的肉棒，那让她欲仙欲死的快感。
　　萧晨一边大力抽送，一边色情地揉捏着李老师的硕乳。他恨不得将一对大奶子玩到变形，嘴里还不干不净地说：
　　“骚奶牛，奶子被玩大了不少啊！是不是天天想着挨揉？”
　　“啊……是……骚奶子天天想被主人玩……大力点揉……”
　　李老师浪叫着，挺起胸膛把硕乳往男人手里送。萧晨咬住她的乳头拉扯，又引得她一阵痉挛。小穴里喷出一大股淫液，花心都痒到骨子里去了。
　　“老公……小母狗要来了……要被肏死了……啊啊啊！”
　　随着萧晨一个深顶，李老师尖叫着达到了高潮。
　　滚烫的阴精喷涌而出，浇在萧晨的龟头上。
　　高潮中的小穴痉挛个不停，像张小嘴似的拼命吮吸，差点把萧晨的精关都吸出来。
　　萧晨闷哼一声，被她夹得差点精关失守。
　　他赶紧将李老师翻了个身，从背后狠狠肏了进去。
　　粗大的龟头破开湿软的嫩肉，重重地撞在娇嫩的宫口上。
　　“啊……要到了……主人的大鸡巴好厉害……”
　　李老师浪叫着，主动翘起肥美的大屁股迎合萧晨的撞击。两团雪白的臀肉被撞得啪啪作响，上面布满了青紫的指印和吻痕。
　　萧晨一巴掌打在她的屁股上，臀波荡漾，白嫩的皮肤立刻浮现出鲜红的掌印。
　　他一边揉捏着两瓣臀肉，一边粗暴地肏干。
　　粗大的肉棒整根拔出，又齐根而入，每一下都精准地顶在李老师的G点上。
　　小穴被完全撑开，每一寸褶皱都被撑到极致。
　　媚肉紧紧咬住火热的肉棒，随着抽插的动作被带进带出。
　　通红的穴口泛起白沫，大股大股的淫液顺着大腿内侧往下淌。
　　萧晨不知疲倦地耸动腰杆，一下接一下地凿击着李老师最敏感的宫口。
　　李老师爽得语无伦次，小穴里传来酸胀酥麻的快感，像过电一般。
　　她哭喊着：
　　“老公……小母狗要坏掉了……小骚屄要被肏烂了……呜呜……”
　　萧晨恶狠狠地说：
　　“小贱人，这就受不了了？骚屄这么敏感，天生就是用来挨肏的！”
　　说完，他掰开李老师的屁股蛋，加快速度。每次都只抽出一个龟头，再狠狠地顶到最里面。那频率快得惊人，简直像打桩机一般。
　　“啊啊啊……老公……我不行了……又要去了……啊……”
　　伴随着一声高亢的尖叫，李老师再次攀上高潮。
　　她的身体痉挛着，肉穴剧烈地收缩，大量淫水如泄洪般涌出。
　　萧晨被她夹得头皮发麻，低吼一声，也达到了顶点。
　　滚烫的精液喷射而出，尽数灌注进李老师的子宫内。
　　高潮过后，萧晨抽出半软的肉棒。合不拢的小穴微微翕动，乳白的浊液缓缓流出，把床单浸湿了一大片。
　　李老师瘫软在床上，大口大口地喘着气。
　　她的身上布满了青紫的指痕和吻痕，雪白的乳房上到处是口水，双腿间一片泥泞，小穴还在一张一合。
　　但她的脸上却洋溢着满足的笑容，显然是尝到了女人极乐的滋味。
　　萧晨将李老师搂进怀里，温柔地吻去她脸上的汗水。
　　李老师缠绵地回吻着，小手不安分地抚摸着萧晨的胸膛。
　　萧晨又觉下腹一紧，肉棒有再次勃起的趋势。
　　李老师察觉到了他的变化，媚笑着说：
　　“老公，你又硬了呢。人家可是都还没尝到你的“牛奶”呢”
　　说着，她滑下身子，跪趴在萧晨胯间。
　　她先是亲吻了一下紫红的龟头，伸出舌尖轻轻舔弄马眼。
　　接着，她张开小嘴，将粗大的肉棒含了进去。
　　温暖湿润的口腔包裹着敏感的龟头，萧晨舒服地喟叹出声。
　　李老师卖力地吞吐着，红唇裹住肉棒快速套弄。时而深喉，时而浅吮，把萧晨伺候得欲仙欲死。
　　“骚货，舔得真爽。再含深点，把主人的鸡巴全吃进去！”
　　萧晨按住李老师的头，挺腰在她嘴里抽插。
　　李老师呜咽着，努力放松喉咙，任由粗大的肉棒在嘴里进进出出。很快，萧晨就在她嘴里胀大了一圈，马眼酸胀不已，知道要射了。
　　他抽出肉棒，急促地撸动了两下，低吼一声，滚烫的精液喷射而出，尽数射在了李老师脸上。
　　乳白色的浊液挂满了她的睫毛，从鼻尖滴落，说不出的淫靡。
　　李老师伸出舌头，将嘴边的精液卷入口中，满足地眯起了眼睛。
　　萧晨把李老师搂进怀里，轻柔地吻去她脸上的精液。爱人的温存让李老师幸福地闭上了眼睛。
　　“老婆，爽吗？”
　　萧晨宠溺地问。
　　“嗯，爽死了。老公干得小母狗好舒服……”
　　李老师娇滴滴地说。
　　“夜还长着呢。待会老公再好好疼疼你的小骚屄。”
　　萧晨邪笑道。
　　李老师羞红了脸，把头埋进萧晨怀里。
　　她感到下身又是一阵空虚和瘙痒，恨不得立刻被粗大的肉棒填满。
　　这个不知餍足的小骚穴啊，永远都在渴望着男人的疼爱……
　　萧晨伸手将李老师身上仅存的衣物尽数扯去，饱满的乳房和浑圆的翘臀瞬间一览无遗。
　　他拉着李老师来到客厅的落地窗前，让她双手撑在窗台上，高高翘起肥美的屁股。
　　李老师有些害羞地看着窗外，虽然这里是高层，但赤裸裸地暴露在窗前还是让她感到羞耻万分。
　　萧晨站在她身后，大手色情地抚摸着她的肉体。
　　从脖颈到蝴蝶骨，再到盈盈一握的细腰，最后落在浑圆挺翘的臀瓣上，狠狠地揉捏了两把。
　　“老婆，你的屁股可真够肥的，手感真他妈爽！”
　　萧晨猥亵地说着，双手扒开李老师的臀瓣，紫红的大龟头抵住她湿润的穴口，慢慢顶了进去。
　　“嗯啊……老公……羞死人家了……”
　　李老师红着脸娇吟道，小穴被粗大的肉棒破开，酸胀感瞬间席卷全身。她不由自主地翘起屁股，方便萧晨的进入。
　　当粗壮的肉棒完全没入蜜穴时，两人都发出一声满足的叹息。
　　萧晨掐住李老师的细腰，就大开大合地抽插起来。
　　圆润硕大的龟头每次都退至穴口，再狠狠地顶到最深处，直捣花心。
　　“啊啊……好舒服……老公你好会干……小骚穴要被肏化了……”
　　李老师呻吟浪叫着，快感如潮水般涌来，让她欲仙欲死。她的肥臀迎合着萧晨的撞击，波涛汹涌的美乳也随之剧烈摇晃，画出一道淫靡的乳浪。
　　萧晨一边卖力地耸动，一边用力拍打李老师雪白的臀肉。
　　“骚货，叫大声点，让外面的人都听听，你老公是怎么干你的！”
　　“老公……不要……太羞人了……会被别人听到的……啊啊……”
　　李老师摇着头，想到被人撞见自己这幅浪荡的模样就感到羞愧不已。但小穴却紧紧绞住体内的肉棒，分泌出更多的淫液。
　　“管他们呢，让他们看看，你老公是怎么肏你这个骚逼的！”
　　萧晨更加用力地撞击，囊袋啪啪地打在李老师的阴户上。
　　李老师被干得神志不清，随着萧晨的节奏摆动肉臀，口中胡言乱语地浪叫：
　　“啊……老公……好爽……小母狗是你一个人的……让别人看看……主人是怎么干小母狗的……啊……”
　　萧晨见状更加兴奋，抽插的速度陡然加快。粗长的肉棒飞快地进出着李老师的小穴，每一次都顶在她的G点上。
　　“啊啊啊……要死了……要被老公干死了……”
　　李老师的娇躯不住地颤抖，小穴痉挛般地收缩，又一次攀上高潮。她瘫软在窗台上，要不是萧晨搂住她的腰，险些整个人都要滑下去。
　　“骚母狗，这就不行了？你可别忘了，你可是主人的性奴，要随时恭候主人的肉棒！”
　　萧晨咬牙切齿地说，丝毫没有放缓抽插的速度。
　　李老师被这样一番羞辱，恍惚中竟然更加兴奋。她无力地呻吟着
　　“主人……小母狗知错了……请主人狠狠地惩罚小母狗淫荡的小骚穴吧……哦……”
　　萧晨简直要被她骚浪的话语逼疯，抽插的动作愈发凶狠。硕大的龟头重重碾过她的敏感点，每一下都顶在最深处的花心上。
　　李老师再也控制不住地尖叫着，声音都染上了哭腔：
　　“主人……小母狗要坏掉了……小骚穴要被肏烂了……饶了小母狗吧……啊啊……”
　　但她的身体却食髓知味般迎合着，肥美的大屁股不知羞耻地摇摆，紧紧咬住萧晨的肉棒，让他寸步难行。
　　淫水更是泛滥成灾，随着抽插的动作飞溅，在地上积了一滩水渍。
　　萧晨也被她夹得头皮发麻，再也把持不住，抵在她的花心处射出了滚烫的精液。大股浓精喷洒在娇嫩的宫口，惹得李老师又是一阵痉挛。
　　萧晨抽出半软的肉棒，带出一股白浊。
　　无法合拢的红肿穴口一张一合地收缩着，吐出更多的淫液和精水混合物。
　　李老师虚脱般瘫软在窗台上，高翘的肥臀上布满了青紫的指印和吻痕，腿间的秘密花园一片泥泞，无比淫靡。
　　萧晨把她打横抱起，轻轻吻去她脸上的汗珠。李老师软绵绵地依偎在爱人怀里，小脸埋在他胸膛，小声呢喃：
　　“大坏蛋老公……大坏蛋主人……把人家欺负狠了……小穴都要合不拢了……”
　　萧晨失笑，抱着她走向浴室。
　　温热的水冲洗着两具交缠的肉体，男人很快又有了反应。
　　李老师感受到抵在腿根的灼热，撒娇道：“老公，人家累了嘛。”
　　“老婆，再让我干一次……保证你就不累了，还能让你爽上天！哈哈哈……”
　　萧晨不由分说地挺身长驱直入。
　　“啊……”
　　李老师惊呼一声，身子瞬间软了下来。小穴再次被填满的快感让她欲罢不能，哪里还顾得上疲惫。
　　于是，一场更激烈的性事在浴室内上演。
　　水声和肉体碰撞声不绝于耳，女人娇媚的呻吟和男人的低喘交织在一起。
　　背德而又疯狂的交欢，注定要持续到夜深…………
　　人妻和小奶狗，主人与性奴……在这个只属于他们的秘密空间里，尽情探索对方的身体，放肆品尝禁忌的果实。
　　等待着他们的，还有无数个激情四射，荒淫无度的日日夜夜…………
　　萧晨抱起瘫软无力的李老师，走进了浴室。
　　他轻柔地把她放进宽大的浴缸，打开了花洒。
　　温热的水流冲洗着两人赤裸的身体，冲走了欢爱的痕迹。
　　李老师靠在萧晨怀里，任由他的大手在自己酸软的身体上游走。
　　萧晨爱怜地抚摸着爱人每一寸肌肤，从线条优美的锁骨，到柔软丰满的乳房，再到盈盈一握的细腰，最后流连在浑圆挺翘的臀瓣上。
　　他搓揉着李老师的雪臀，那手感简直让他爱不释手。
　　柔软而有弹性的臀肉在他大手的蹂躏下不断变幻着形状。
　　萧晨恨不得将脸都埋进那深深的臀沟里。
　　“老婆，你的身材怎么这么棒？尤其是这个大屁股，又肥又圆的，我真想天天揉它。”
　　萧晨色眯眯地说。
　　李老师娇嗔地瞪了他一眼，羞红了脸，小声嘟囔：
　　“讨厌，就知道欺负人家……”
　　李老师嘴上虽然这么说着，但是一边却又把肉臀往萧晨手里又送了送。
　　萧晨失笑，大手转移到李老师胸前，握住那对呼之欲出的巨乳，肆意揉捏起来。他或轻或重地搓弄着，看着雪白的乳肉从指缝间溢出。
　　“嗯……老公揉得人家好舒服……”
　　李老师眯起眼，舒服地呻吟出声。萧晨埋首在她颈间，轻轻啃咬着细嫩的肌肤，留下一连串暧昧的红痕。
　　一番爱抚之后，李老师全身都泛起了情欲的粉红。萧晨抱着她从浴缸里起身，拿过浴巾把两人身上的水珠擦拭干净。
　　回到卧室，萧晨把李老师轻柔地放到柔软的大床上。李老师感激地看着体贴的爱人，嗓音有些沙哑：
　　“老公，谢谢你，我爱你。”
　　萧晨吻了吻她的额头，在她身边躺下，把她圈进怀里，宠溺地说：
　　“傻瓜，我也爱你。你是我的女人，我会永远对你好的。”
　　李老师幸福地笑了，在萧晨怀里找了个舒服的姿势，闭上了眼睛。萧晨怜爱地抚摸着她光滑的背脊，在她耳边轻声说：
　　“睡吧，累坏了吧？做个好梦。”
　　很快，李老师就在萧晨的怀抱里沉沉睡去，脸上带着满足而幸福的笑容。
　　看着爱人恬静的睡颜，萧晨的心里也涌起一股前所未有的满足感。
　　他轻轻在她额头落下一个吻，闭上眼睛。
　　“老婆，晚安。”
　　窗外，夜色渐浓。皎洁的月光静静地洒在拥抱在一起的恋人身上，镀上一层朦胧的银辉。这一夜，注定是个好梦。
　　从今往后，这对亦师亦友，亦主亦仆的恋人将携手走过每一个日日夜夜，用真挚的爱意和炽热的肉体，谱写生命中最动人的乐章……
　　……………………
　　而我在学校和李老师分开后，没过多久也回到了家中，但是妈妈和姐姐都不在家，直到一个多小时之后……
　　妈妈和姐姐才回来，但是妈妈和姐姐的走路的样子却很奇怪，而且两人都是一脸的嫣红，看着很疲惫的样子。
　　妈妈走路的双腿都颤颤巍巍的还要姐姐扶着，而姐姐也只是比妈妈好一点，我关心的问道：“妈，姐……你们这是怎么了……”
　　妈妈听到我这么说，一下子脸就红了，而姐姐倒是不慌不忙的说到：
　　“哦……我和妈今天锻炼去了，不过有点运动过量了，双腿有点酸……”
　　妈妈一下就听出了姐姐的一语双关，脸红的更厉害了……
　　随后妈妈也没说两句话，就急着回到了房间，给自己好好的洗了一个澡。
　　而我不知道的是，萧晨不仅今天一天都在肏着我的总裁美母和美艳的教师姐姐……
　　就连现在他，都在扶着我女朋友腰，撞击着她的肥臀，把她当成母狗一样的激烈肏弄着着……

第34章 淫荡的穿搭
　　周五下午，姐姐早早就回到了家中，开始收拾出行要带的衣物。没过多久，妈妈也赶回了家……
　　一进门，妈妈就有些扭捏地对姐姐说：
　　“清婉，你们这次旅游……我……我要不还是不去了吧？”
　　姐姐听了，也明白妈妈的心思，直到，难免还是会感到羞涩。
　　更何况这次出游，萧晨肯定会好好：
　　“疼爱”
　　她们母女俩，怕是免不了一番激烈的云雨之欢，妈妈会害羞也是人之常情。
　　不过，姐姐也看得出来，妈妈此番犹豫，更多是出于矜持，毕竟都收拾行李回来了，若真不想去，一开始就推辞了，哪还用得着现在问自己的意见。
　　于是姐姐笑而不语，走上前去挽住妈妈的手臂，调侃道：“妈，都已经叫人家老公了，还扭扭捏捏个啥劲儿啊。再说了，跟自己男人出去旅旅游，你情我愿的事儿，又有什么好害臊的？”
　　妈妈被姐姐这么一说，俏脸腾地红了个透，嗫嚅道：“胡说八道，谁是他老婆了，我……我这不是怕你……”
　　姐姐：
　　“噗呲……”的一声笑了出来：
　　“得了吧妈，您就别狡辩了，再说了，我可没说你是她老婆，你怎么自己还往上套呢？”
　　“您要真不想去，现在就待在公司加班了，还回来收拾什么行李，别说一起出个游，就是天天让您陪吃陪睡，我看您也愿意！”
　　妈妈羞得快要钻进地里，嘴上却还倔强地分辨：
　　“去你的，什么陪吃陪睡，真是越大越不着调！”
　　姐姐也不再多话，一把将妈妈推进房间：
　　“行了行了，妈……你就别了吧您……快点收拾东西吧，省得待会儿萧晨接咱们的时候还没准备好！”
　　妈妈无奈地白了女儿一眼，心知自己女儿向来直性子，说一不二，自己也拗不过她，索性闭上嘴默默收拾起了行李。
　　但脑海中却竟然止不住地浮现出那香艳的画面——自己和女儿一丝不挂地被压在身下，承欢在萧晨身下的淫靡模样……着瞬间羞得她耳根发烫。
　　在这样畸形的关系中，不知将会擦出怎样激情火热的火花？这一趟不寻常的旅程，又将上演怎样香艳刺激的好戏？
　　妈妈心乱如麻，手上的动作却不敢怠慢。女儿说得对，既然已经做出了选择，又何必扭扭捏捏，不如放开些，好好享受这背德的快乐……
　　姐姐来到妈妈的房间，看到妈妈正在收拾行李，不由得调侃道：“哟，妈，不是说不想去嘛？这会儿怎么又开始收拾了？”
　　妈妈红着脸，有些难为情地说：
　　“哎呀……清婉，你就别取笑我了，我这不是一时糊涂么……答应了你么？”
　　姐姐走近一看，发现妈妈打包的衣服竟然清一色都是平时上班穿的职业套装，虽然剪裁得体，但却显得太过严肃古板了，唯一略显休闲的，就是一条及膝的一步裙。
　　姐姐嫌弃地拎起那条裙子，突然发现下面还压着一双肉色丝袜。姐姐顿时会心一笑，似乎看穿了妈妈的小心思，但却没有拆穿。
　　“妈……咱们这可是出去旅游散心，又不是去谈生意，你带这些工作服干嘛？多败兴致啊！”
　　姐姐一针见血地指出。
　　妈妈有些羞赧，但又无可奈何。
　　作为一名女总裁，多年来她习惯了以干练利落的形象示人，职业装和OL风格的衣服占据了她衣柜的大半江山。
　　真要说起性感撩人的行头，她还真是没几件。
　　眼下这条到膝盖上的裙子，已经是她最露骨的服饰了。而那双偷偷压在底下的丝袜，更是让人浮想联翩。
　　妈妈暗自脑补了一下自己穿上裙袜在萧晨面前的样子，羞得连耳根都红了。谁知却还是被眼尖的女儿给嫌弃了……
　　妈妈有些忸怩，小声嘟囔道：“我一把年纪了，哪里还有你们年轻人那么多花样。再说到海边，清凉舒适最重要，包得严实点也没什么不好……”
　　姐姐闻言，嘴角勾起一抹狡黠的笑容。看来这趟旅行，不能等萧晨了，她现在就要该给妈妈好好给改改“衣品”了。
　　不过她并没有说破，只是意味深长地说：
　　“行啦妈，我知道你不好意思。这样，一会儿我帮你挑几件，省得你又露怯，到时候扫了咱们的兴致。”
　　妈妈听了这话，心里又是一阵忐忑。
　　她隐约感觉到，女儿八成是存了什么坏心眼。
　　但转念一想，自己都做出这等惊世骇俗的事了，还有什么事情，是比这个还夸张的呢？
　　想到这里，妈妈心一横，便点了点头，算是默许了女儿的“好意”。
　　姐姐见状，嘴角的弧度更大了。
　　这个周末，恐怕不只是萧晨，连她也有的“玩”了。
　　她要帮妈妈挑选最性感撩人的衣服，让她在萧晨面前尽情绽放成熟少妇的魅力。
　　姐姐回到自己房间，从衣柜里挑出几件性感撩人的衣服，像是露背的吊带裙、紧身包臀裙、镂空的丝袜，甚至还有几套半透明的情趣内衣，都拿到了妈妈房间。
　　“妈，你试试这些，肯定比你那些土气的工装好看多了。”
　　姐姐一脸坏笑地说。
　　妈妈定睛一看姐姐手里的衣服，一个个都香艳诱人，性感露骨，顿时羞红了脸，连连摆手：
　　“啊呀，清婉，这……这哪能穿得出去啊！像什么样子……”
　　姐姐不依不饶，硬是把衣服塞到妈妈手里：
　　“妈，你就别扭扭捏捏的了。你身材这么好，胸又大屁股又翘的，不穿这些衣服多可惜啊！”
　　“再说了，男人都喜欢性感的女人，萧晨肯定也不例外。你穿成这样，他准稀罕你！”
　　一听到女儿提起萧晨，妈妈心里“咯噔”一下，脸更红了。
　　她自然明白萧晨对她的身体有多么迷恋……一想到自己穿上这些衣服，萧晨他……想到这里……
　　“就……就穿一次啊，下不为例了啊！”
　　妈妈故作严肃地说，但眼神却有些飘忽。
　　姐姐笑眯眯地点头：
　　“那是当然，妈你穿上肯定美艳动人，到时候我们母女俩还不把萧晨那小子迷得五迷三道的？”
　　“什……什么母女俩啊……清婉你……你怎么……”
　　但是最后在姐姐的“威逼利诱”下，妈妈还是羞答答地接过衣服，心想自己真是被女儿带坏了，居然要穿这么暴露的衣服去勾……勾引萧……
　　但内心深处，又隐隐有些期待，穿成这般摸样，不知萧晨会是什么反应？会像上次那样么，还是会更加的疯狂……
　　应该是后者吧……
　　一想到即将上演的香艳画面，妈妈就感到一阵燥热。她咬了咬嘴唇，终是点了点头。
　　姐姐见状，眼里闪过一丝得逞的笑意。看来这次旅行，她不仅要帮妈妈鼓捣出最性感的最撩人的造型……
　　至于自己……想到这里，姐姐只觉得下身一紧，不由得夹了夹双腿……
　　这个周末，注定是一场酣畅淋漓的狂欢。母女同床共侍一夫，
　　妈妈在姐姐期待的目光中，缓缓脱去了身上的衣物。她先是解开衬衫的纽扣，慢慢褪下衣襟，露出了黑色蕾丝胸罩包裹的饱满雪乳。
　　接着，她又拉下了裙子的拉链，让那条及膝的包臀裙顺着曼妙的身姿滑落，堆积在脚边。
　　紧致浑圆的翘臀被黑色的窄紧内裤紧紧地勒着，形成一道诱人弧线。
　　妈妈虽然已经四十出头，但身材却保养得洁白滑腻。脱去了衣物的遮掩，她胴体的美好线条完全呈现在眼前。
　　肌肤莹白如玉，没有一丝赘肉。
　　乳房挺拔饱满，足有G罩杯，即便包裹在内衣里也呼之欲出。
　　看得出生过女儿的那对雪乳更加成熟硕大，让人恨不得把脸埋进那深深的乳沟里。
　　而那高高翘起的臀部更是肉感十足，连姐姐看了都不禁羡慕不已，就连声音都不由自主地娇媚了几分：
　　“妈，你的身材可真是太棒了！这对大奶子，这把蜂腰，还有这性感的大屁股，啧啧，我怎么就没遗传到你的好基因呢？”
　　妈妈羞红了脸，下意识地想要遮掩，却无处可躲。
　　她轻咬着嘴唇，小声嗫嚅道：“哎呀，清婉，妈都这把年纪了，哪还有什么好身材，跟你比不了……”
　　“得了吧妈，你现在可比我性感多了！别说我，就连萧晨那小子，怕是见了你这副尤物模样，裤裆都要撑破了！”
　　姐姐调侃地说，语气中却透着一丝艳羡。
　　一听女儿提起萧晨，妈妈更是羞得无地自容，恨不得找个地缝钻进去。
　　她简直不敢想象，如果此刻被萧晨看到这副淫靡的画面，他会是什么反应。
　　可与此同时，她的心头又掠过一丝隐隐的期待。
　　每次在床笫间被萧晨尽情疼爱的时候，他总喜欢咬着她的耳朵说她有一具极品的胴体，丰乳肥臀，天生尤物，让他欲罢不能……
　　想到这里，妈妈只觉得浑身发烫，连呼吸都急促了几分。
　　她的乳尖隔着薄薄的胸罩，已经微微凸起，泛起一点诱人的嫣红。
　　下身的私密地带则传来一阵若有似无的湿润感，隐隐有些麻痒。
　　“主人爸爸知道了，一定会忍不住把妈妈按在床上狠狠地操的吧……”
　　姐姐的话，让妈妈的脑海中不由自主地浮现出这样淫靡的画面，妈妈羞耻地闭上了眼睛。
　　但她不得不承认，被女儿和萧晨这样赤裸裸地视奸，居然让她感到了一丝隐秘的刺激。
　　“哎呀妈，你不会是想到什么少儿不宜的事情了吧？你看你，骚奶子都立起来了！”
　　姐姐嬉笑着掐了一把妈妈充血的乳头，语气中满是调侃。
　　“胡、胡说八道！妈妈哪有……快帮妈妈挑衣服啦！”
　　妈妈慌乱地辩解着，眼神却有些心虚。却暗骂自己真是不要脸，居然当着女儿的面意淫起来，这成何体统！
　　姐姐嘴角勾起一抹意味深长的微笑，眼珠一转，计上心来：
　　“那依我看啊，不如妈你就穿这身内衣去见萧晨吧！我保证他见了你，眼睛都要直了！”
　　“胡闹！说什么呢，这像什么样子！”
　　妈妈娇嗔着打了女儿一下，脸上却泛起可疑的红晕：
　　“快……快帮我把衣服穿上啦！”
　　姐姐笑吟吟地应了一声，拎起一件透明的睡裙就往妈妈身上比划
　　妈妈羞红着脸，想要直接套上姐姐拿来的吊带包臀裙，却被姐姐拦住了。
　　“诶诶诶，妈，你不能就这么穿上啊！内衣也要换，你现在穿的这身可不够性感，哪能勾引到萧晨啊？”
　　姐姐一脸坏笑地说。
　　“什么勾引不勾引的，我……我又不是他老婆，穿什么内衣跟他有什么关系！”
　　妈妈嘴上这么说，脸上的红晕却更甚了。
　　姐姐一针见血地指出：
　　“得了吧妈，你那天都被萧晨肏成什么样子了？在我面前还装什么矜持？再说你不是都叫他老公了吗？你老公喜欢，你穿着好看的内衣取悦他不是天经地义的事儿嘛！”
　　妈妈被说得哑口无言，支支吾吾地说不出话来。姐姐趁热打铁，拿起一套半透明的情趣内衣递到妈妈面前：
　　“妈，穿这个肯定特别性感撩人，萧晨绝对把持不住！”
　　“这……这也太暴露了吧……”
　　妈妈看着那几近透明的布料，羞得恨不得找个地缝钻进去。但在姐姐的软磨硬泡之下，她最终还是红着脸接过内衣。
　　殊不知，这套内衣可是姐姐的“杀手锏”。
　　姐姐的罩杯是E，虽说最近长到了F，但她还是习惯穿稍小一号的内衣，因为这样能把胸部挤压得更挺更诱人，萧晨就特别喜欢。
　　但妈妈可是货真价实的G罩杯，这样一副魔鬼身材穿上这小了两号的内衣，那画面简直不敢想象……
　　妈妈颤颤巍巍地穿上姐姐的内衣，雪白的乳肉瞬间呼之欲出……
　　过小的罩杯将硕大的乳房紧紧箍住，让那对本就饱满的奶子愈发挺拔坚挺，深深的乳沟几乎要把内衣撑破。
　　乳肉从罩杯边缘溢出，显得格外淫靡。
　　“哇哦！妈你这对大奶子可真够劲儿！萧晨要是看见了，鸡巴都能给你挺断！”
　　姐姐看着妈妈惊人的上围，啧啧称奇。
　　“胡说八道！哪有那么夸张……”
　　妈妈羞愧难当，下意识地想要遮掩，却适得其反，反而让乳肉变得更加诱人了。
　　接下来的内裤就更要命了，窄紧的连一半的臀肉都包不住，穿在妈妈肥美浑圆的大屁股上，简直就是欲盖弥彰。
　　纤细的系带堪堪卡在臀缝里，将饱满的臀瓣勒出一道深深的沟壑。而前面盖住私处的布料也少得可怜，隐隐约约地透出一丛诱人的阴影。
　　妈妈穿上内裤，只觉得羞耻万分。
　　这内裤小得可怜，根本包不住她丰满的下体。
　　私处被紧紧包裹，隐约可见神秘的沟壑。
　　而背后的丁字裤深深陷入臀缝，勒得两瓣臀肉高高耸起，看上去淫荡无比。
　　“天啊妈，你的屁股也太性感了吧！这小内裤快包不住你的骚屁股了都！”
　　姐姐看着妈妈的翘臀，眼都直了。
　　“哪……哪有你说的那么夸张啦……人家这把年纪了，还性感个什么劲儿啊……”
　　妈妈扭捏着，连耳根都红透了。她感觉自己几乎全裸，羞得恨不得找个地缝钻进去。
　　可心底却隐隐升起一丝罪恶的期待，这幅骚浪入骨的模样，不知那个男人看到了会是什么反应？
　　会像野兽般扑上来撕碎她的衣服么？
　　光是想想，都让她喉咙发紧……
　　姐姐似乎看穿了妈妈的心思，笑吟吟地说：
　　“妈，你穿成这样，萧晨还不得高兴疯了？我敢打赌，等他看到你，绝对会像饿狼一样扑上来，恨不得把你生吞了！”
　　妈妈惊呼一声，羞得无地自容：
　　“胡说！妈妈哪有那么……那么……”
　　然而脑海里却不由自主地浮现出那个画面，自己穿着半透明的情趣内衣，在他面前扭动腰肢，他急不可耐地扑上来，狠狠贯穿自己……
　　天哪！我在想什么啊！妈妈在心里暗骂自己不知廉耻。
　　可一想到即将到来的香艳旅程，她就感到一阵燥热，连呼吸都急促了几分。
　　看来，女儿说得没错，自己真的被那个男人带坏了，居然穿成这副骚浪模样去……去勾引他……妈妈咬紧了嘴唇，内心深处，隐隐期待着即将到来的疯狂欢愉……
　　在姐姐的“威逼利诱”下，妈妈终于羞答答地穿上了那件性感撩人的吊带包臀裙。
　　裙摆堪堪遮住臀部，修长的美腿若隐若现，再加上黑色丝袜的衬托，显得格外诱人。
　　妈妈站在落地镜前，都快不敢认出镜中的自己了。
　　曼妙的身姿被紧身的裙装勾勒得淋漓尽致，硕大的乳房在低胸领口的衬托下更显惊人，随着呼吸微微起伏，让人恨不得一亲芳泽。
　　而包臀裙紧紧裹住臀部的设计则凸显出她浑圆肥美的翘臀，简直就是个行走的尤物。
　　“天啊妈，你这身打扮太惊艳了！我都快被你迷倒了，萧晨那小子还不得鼻血横流啊？”姐姐由衷地赞叹道，语气中带着一丝艳羡。
　　“哎呀，女儿你就不要取笑妈妈了，我这把年纪了还穿这么暴露，像什么话嘛……”
　　妈妈红着脸低下头，悄悄掩住自己的羞涩。
　　姐姐才不买账，一个劲儿地起哄：
　　“得了吧妈，你就别装了，现在穿得性感点儿怎么了？你身材这么好，不秀秀可惜了！再说了，你难道不想看到萧晨被你迷得神魂颠倒的样子吗？”
　　一听到女儿提起萧晨，妈妈心里一颤，脸更红了。
　　她脑海中不由自主地浮现出那个画面，自己就这样衣着性感地出现在萧晨面前，他会是什么反应呢？
　　他的眼神一定会变得热烈似火吧，恨不得立刻扑上来把自己拆吃入腹。
　　想到萧晨平日里盯着自己胴体时那饥渴的眼神，还有在床笫间疯狂律动的猛烈撞击，妈妈只觉得浑身燥热，连呼吸都乱了。
　　“我的好老婆，你可真够劲儿！这身衣服穿得老公鸡巴都要爆炸了！”
　　仿佛都能听到萧晨在自己耳边说着下流露骨的调情，然后一把将自己推倒，掀起裙摆长驱直入……
　　天哪！妈妈在心里暗骂自己不知廉耻，居然当着女儿的面意淫勾引女婿！真是要多淫荡有多淫荡！
　　可是……身体却很诚实啊。小腹深处似有一团邪火在隐隐烧灼，让她情不自禁地夹紧了双腿。内裤已经被爱液浸湿，隐隐透出一片旖旎的水痕。
　　她偷偷瞄了一眼女儿，不知她有没有看出来？可姐姐此刻的注意力似乎都在妈妈的胸和臀上，一双眼睛简直要冒出火来。
　　“嘿嘿，妈，有了这身行头，你还愁勾引不到萧晨那小子？一会儿等他来了，你就摇着你的大屁股在他面前晃悠，他还不乖乖就范？”
　　姐姐揶揄着，眼珠一转，计上心来：
　　“不如这样，一会儿你就先进房间，等萧晨来了，你再款款走出来给他“惊喜”，怎么样？”
　　“这……这像什么话嘛……”
　　妈妈羞得无地自容，但内心深处却升起一丝隐秘的期待，脸上更是烧得厉害。她咬了咬嘴唇，似乎下定了决心。
　　姐姐见状，嘴角勾起一抹得逞的微笑。
　　嘿嘿，主人爸爸，你就等着被我妈妈这只骚浪的美妇妻榨干吧！
　　不过，妈妈可不能独美，一会儿她也要穿上最性感的衣服，看看她们母女俩能不能撩拨得萧晨精尽人亡！
　　姐妹同心，一个愿打，一个愿挨，鹿死谁手还不一定呢！
　　姐姐心中，竟然已经把自己和妈妈放在了同一位置，从那天以后的，她们仿佛就不在是母女了，都是萧晨胯下的女人，是一起讨好萧晨的姐妹花……
　　妈妈看着镜中的自己，只觉得羞愧难当。虽然这身打扮性感撩人，但实在是太过暴露了，简直就像个不知廉耻的荡妇！
　　想到自己堂堂一个成熟女性，公司女总裁，竟然穿成这副骚浪模样，还是在女儿的怂恿下，妈妈就感到无地自容。
　　她心里暗骂自己真是疯了，怎么能听信女儿的歪理邪说，穿得这么不知羞耻？
　　“都怪清婉这丫头，竟然让我穿这种衣服，像什么话嘛！妈妈怎么能穿得这么……这么……”
　　一想到女儿刚才那些露骨的调侃，妈妈就羞得无地自容，恨不得找个地缝钻进去。
　　可心底一个声音却在说：你不就是想勾引萧晨吗？穿成这样去诱惑他，不正合你意？看他到时候还不把你按在床上狠肏？
　　不行不行，这太羞人了！我必须赶紧把衣服脱下来！
　　妈妈摇了摇头，仿佛要把脑中那些绮思甩掉。她慌忙就要解开裙子的拉链。
　　看到妈妈要脱衣服，姐姐倒是没有阻拦，反而笑吟吟地说：
　　“诶呀妈，你别着急脱嘛！我还从没见你穿过这么好看的衣服呢！要不你先穿着，等我再去给你找一套？”
　　妈妈一听这话，心里咯噔一下：
　　“什么叫再找一套？”
　　难道还要让自己穿更暴露的不成？！想到这里，妈妈连忙摆手：
　　“不要不要！清婉你可别再拿那些奇奇怪怪的衣服来了！妈妈实在是……实在是穿不来啊”
　　谁知姐姐充耳不闻，兀自溜出了房间。妈妈在后面急得直跺脚，却也无可奈何。一想到女儿可能会拿什么衣服来，她就忍不住胡思乱想。
　　会是透视装吗？还是开叉到腰的旗袍？天哪，那也太羞人了吧！可是……穿上那种衣服，那萧晨他……他……
　　想到萧晨可能会用赤裸裸的目光视奸自己，用火热的身体侵犯自己，妈妈就感到一阵燥热。私处又开始微微濡湿，泛起一股难耐的瘙痒。
　　她暗骂自己真是个不知羞耻的荡妇，居然幻想……这种事情！可身体却很诚实地起了反应，隐秘的私处早已泥泞不堪。
　　究竟要不要穿呢？
　　妈妈咬紧了嘴唇，内心天人交战。
　　理智告诉她这样是错的，可欲望却叫嚣着要她这么做。
　　难道她真的要堕落成一个不知廉耻的淫妇吗？
　　可是……
　　就在妈妈进退两难之际，姐姐已经拿着几件更加暴露的衣服回来了。看到女儿手里的那些布料，妈妈心里咯噔一下，隐隐有种不祥的预感。
　　此时妈妈已经把刚刚的衣服脱了，内衣也脱了，正在准备穿回自己的衣服，这个时候姐姐真好进来，急忙阻止了妈妈，说让妈妈穿她手上的……
　　妈妈看着姐姐手里的那套衣服，只觉得脸上一阵燥热，连耳根都红透了。
　　这也太暴露了吧！
　　抹胸包臀裙已经够羞人的了，可姐姐拿来的这条裙子居然还特别的紧身和超短，妈妈光是想象穿上的样子就感到不堪入目。
　　“清婉，这……这怎么能穿得出去啊！布料也……也太……太少了吧……”
　　妈妈支支吾吾地嗫嚅着，一双美目垂在地上，羞得抬不起头。
　　“少什么啊，我看正合适！妈你身材这么棒，穿上肯定特别性感迷人。”
　　姐姐半开玩笑半认真地说，一脸跃跃欲试的表情。
　　妈妈双手捂住胸口，小声说：
　　“可是……这连个吊带都没有，万一……万一滑落了怎么办……”
　　想到这个可能，她竟然感到既羞耻的同时又有些隐隐的刺激。
　　“拜托……妈你那对大奶子，还怕撑不起来啊，怎么可能会掉？我看你比我穿还合适！”
　　姐姐翻了个白眼，露骨地调侃道。
　　听女儿这么直白地谈论自己的身体，妈妈脸红得几乎要滴出血来。她下意识地想要反驳，却无从辩起。
　　因为女儿说的是事实吗，她的乳房的确比女儿还要丰满挺拔，穿上这种暴露的衣服，说不定真的别有风情……
　　就在妈妈纠结犹豫之际，姐姐又变戏法似的拿出一套情趣内衣。
　　当妈妈定睛一看时，羞得差点昏厥过去。
　　那内衣小得简直就是几条细带，根本包不住她傲人的双峰，充其量只够遮住两个乳头。
　　而配套的内裤更是只有一块小小的三角布料，连阴毛都遮不全。
　　“天啊……这也太……太色情了吧……”
　　妈妈难以置信地看着那几乎透明的布料，羞耻得无以复加。穿上这个，岂不是就等于全裸了吗？那饱满的乳肉和神秘的花园都会一览无遗啊！
　　可更让妈妈咋舌的，是姐姐随后拿出的一双黑色丝袜。
　　定睛一看，那竟然是开档的！
　　妈妈一下子想象出自己穿上后的样子：雪白的大腿从网洞中露出，下体春光乍现，活脱脱就是个不要脸荡妇的打扮！
　　“这……这怎么能穿啊……”
　　妈妈颤抖着嗫嚅道，脸红得几乎能滴出水来。这种衣服一看就是给那种女人穿的，她一个正经的女人怎么能……
　　如果此时有镜子，妈妈一定会被自己淫荡的表情吓一跳。
　　她眼神迷离，面色潮红，呼吸急促，胸口不住起伏。
　　光是想象穿成这副情色的模样，都让她感到一阵燥热，小腹深处像有一团火在烧。
　　就在这时，姐姐又拿出了最后一件“凶器”一条黑色的蕾丝丁字裤。那及细的带子看得妈妈头皮发麻。
　　那玩意儿穿上去，岂不是会深深勒进臀缝里？而前面的布料也只是欲盖弥彰，根本遮不住隐秘的沟壑。
　　妈妈下意识地夹紧了大腿。
　　天啊，这一套情趣内衣够色情的了，再搭配上开档丝袜和丁字裤，简直就是活脱脱的荡妇打扮！
　　自己要是穿成这样不就真成了去勾引萧晨了么？
　　“怎么样妈？你就穿上给萧晨一个“惊喜”呗？保准他看了鼻血都擦不及！”
　　姐姐不怀好意地怂恿着，眼里闪烁着八卦的光芒。
　　听到女儿的话，妈妈的脑海里不禁浮现出一个无比羞耻的画面：
　　只见自己穿着情趣内衣，黑色的开档丝袜紧紧包裹住修长白皙的美腿，半透明的丁字裤将浑圆的翘臀勒出一道诱人的沟壑。
　　胸前的两团硕乳在细带的挤压下呼之欲出，随着呼吸不住颤动。
　　而开档的设计，则让隐秘的花园在丝袜的掩映下若隐若现。只要轻轻一扯，就能将早已泛滥的蜜穴暴露无遗，任君采撷蹂躏。
　　天哪！
　　妈妈不敢想象，如果穿成这副模样去勾引萧晨，他会兽性大发到什么地步。
　　自己岂不是真的要被他当成发泄的玩物，在床上百般凌辱，任意摆布？
　　仅仅是想象，就让妈妈腿软得几乎站不住。她死死咬住嘴唇，只觉得浑身燥热难耐，下身竟然泛起一股空虚和瘙痒，爱液都要渗出来了。
　　“唔！老公……受不了了……快来干你的骚逼老婆吧……”
　　一时间妈妈的脑海中，竟然浮现出自己淫荡求欢的样子。
　　天啊！我怎么能这么下贱，做出这种不知廉耻的事！她在心底暗骂自己是个荡妇，可身体却很诚实地兴奋起来，私处已然泥泞不堪。
　　在姐姐满怀期待的注视下，妈妈的理智渐渐瓦解。
　　她羞愧地闭上眼睛，终于伸出了颤抖的手，轻声说道：“给我吧……一会儿，妈妈就穿给萧晨看……”
　　此刻，妈妈内心已把贞洁彻底放下。
　　为了爱欲，她甘愿化身为狐狸精，彻底勾引那个男人……
　　妈妈在女儿的催促和协助下，颤抖着双手穿上了那套暴露的衣服。当她把情趣内衣穿好，走到镜子前的一刹那，差点没被自己的模样吓昏过去。
　　两片小得可怜的布料根本包不住她雄伟的乳峰，只勉强遮住乳晕和乳头，其余的雪白乳肉和深深的事业线完全暴露在外。
　　那对硕大饱满的奶子在细带的挤压下几乎要弹出来，随着她的动作上下起伏，带出淫靡的乳波。
　　而下身的景象更是让人血脉贲张。
　　本就狭小的内裤在她肥美的臀部上绷得紧紧的，勒进臀缝里，再加上一条细细的丁字裤带，简直就是若隐若现，欲盖弥彰。
　　前面的一小块布料也起不到什么遮羞的作用，反而衬得她隆起的阴阜更加色情。
　　妈妈不用低头都能看到自己私处的春色。
　　卷曲的阴毛从布料边缘露出来，明晃晃地彰显着成熟女性的魅力。
　　而那个隐秘的入口，也隐约可见一抹嫣红，昭示着多汁的状态。
　　上身基本等于半裸，下身春光乍泄，再配上吊黑色开档丝袜从大腿根若隐若现地透出来，整个人散发出一种成熟的媚态，活像个守不住寡的饥渴少妇。
　　“天哪……这……这也太……”
　　妈妈结结巴巴地看着镜中的自己，羞耻得几乎晕厥过去。不知道的还以为她是哪里来的头牌小姐呢，哪里还有半点端庄贤淑人妻的影子？
　　“我的妈呀！你可真够性感的！”
　　姐姐在一旁看着惊叹道，眼睛都直了。她怎么也没想到，一向正经严肃的妈妈打扮成这副尤物模样，竟然如此有魅力！
　　“清婉！不……不要盯着妈妈看啦……好……好羞耻……”
　　妈妈慌乱地想要遮掩，却无处可躲。她每动一下，胸前的软肉就抖个不停，下身也时隐时现，简直就是活色生香。
　　姐姐舔了舔嘴唇，眼中闪过一丝惊艳和艳羡：
　　“妈，你这身材可真是极品！穿成这样，还不得把萧晨魂儿都勾没了？我看今晚你们两个会够激烈的！”
　　妈妈羞得无地自容，一张俏脸通红一片。
　　可不知为何，心里却隐隐有些期待。
　　一想到穿成这幅欲求不满的模样去勾引萧晨，他会把持不住地扑上来，用男人的武器狠狠贯穿自己……妈妈只觉得腿都软了，蜜穴深处更是泛起一阵痒意，泌出爱液。
　　天哪！
　　我怎么能这样啊！
　　妈妈在心里暗骂自己淫荡，竟然幻想和女婿苟合！
　　可是一想到等会就要这幅打扮投怀送抱，她就抑制不住地兴奋，整个身子都在微微颤抖。
　　究竟是羞耻多一些，还是期待多一些呢？妈妈咬紧了嘴唇，沉沦在内心的天人交战中。她的理智在一点点崩塌，欲望在叫嚣着要她彻底释放……
　　轻薄的布料紧紧贴合在妈妈丰满的身体曲线上，勾勒出她凹凸有致的完美身材，简直就像是第二层肌肤。
　　宽大的一字肩领口堪堪挡住乳头，妈妈傲人的半个雪球都露在外面，大片雪白的乳肉呼之欲出，诱人至极。
　　更要命的是，这抹胸的设计将妈妈的硕乳挤压变形，深深的乳沟若隐若现，简直就是字面意义上的“事业线”。
　　领口仿佛随时都会被那对雄伟的奶子撑爆，乳头都快要探出头来。妈妈不敢大口呼吸，生怕胸前春光乍泄。
　　而裙摆更是短得离谱，堪堪遮住臀部，只要轻轻一弯腰，恐怕连内裤都会走光。妈妈难为情地伸手往后摸了摸，羞红了脸，小声对姐姐说：
　　“这……这未免也太短了吧……就快包不住妈妈的屁股了……”
　　过于贴身的裙子几乎箍住了妈妈的翘臀，将她浑圆挺翘的臀线勾勒得淋漓尽致。
　　薄薄的布料下，内裤的轮廓都看得一清二楚，臀缝若隐若现，活色生香。
　　妈妈别扭地扭了扭身子，只觉得整个下身都被裹得紧紧的，大腿根部异常凉飕飕。
　　再加上开档丝袜的半遮半掩，她感觉自己几乎就是光着的，羞耻感简直爆棚。
　　“有什么不好意思的？妈你这身材，不秀出来多可惜啊！”
　　姐姐毫不客气地打量着妈妈的胴体，啧啧称奇，“我跟你说，萧晨那小子最喜欢这种又纯又欲的类型了。你这副打扮，绝对能勾得他把持不住！”
　　一听女儿提起萧晨，妈妈心头一颤，脸更红了。
　　天哪，这副骚浪入骨的模样，教她怎么见他啊？
　　那他非得把她当成欲求不满的狐狸精，一把按倒狠狠蹂躏一番不可……
　　可是……妈妈偷偷咽了口唾沫，一想到等会儿要穿成这样萧晨，他会像饿狼般扑上来把自己啃食干净，她就觉得浑身燥热，腿都有些发软了。
　　妈妈不由自主地幻想起那个香艳的画面。天哪！她在心里暗骂自己不知廉耻，堂堂一个人妻，居然主动去勾引他！这……这……
　　可僭越的快感却让她欲罢不能。
　　那种被强壮的男人压在身下，予取予求的感觉……妈妈打了个寒战，只觉得身子都有些发软，小腹深处泛起一阵痒意。
　　镜中的熟妇媚眼如丝，洁白的贝齿轻咬红唇，胸前的硕乳被半遮半掩地裹着，随着呼吸上下起伏。
　　饱满的乳肉从领口溢出，浑圆的翘臀在裙摆下若隐若现。
　　整个人散发出一种成熟的韵味，活脱脱就是个渴望被疼爱的欲女。再配上开档丝袜和情趣内衣，几乎就是在明晃晃地勾引男人来上她。
　　妈妈幻想着萧晨扑上来搂住自己，一双大手在身上放肆地游走。她浑身一个激灵，只觉小腹一阵悸动，蜜穴深处痒得厉害。
　　姐姐又将妈妈拉到穿衣镜前，让她好好欣赏自己的新装扮。当妈妈再次看清镜中的倩影时，羞耻得简直无地自容。
　　只见镜中的美妇肤白胜雪，丰乳肥臀，媚眼如丝。
　　傲人的酥胸被抹胸裙紧紧裹住，深深的乳沟若隐若现，大半雪球都露在外面，随着呼吸不住起伏。
　　裙摆也短得过分，堪堪遮住臀根，只要轻轻一动，都能看到里面的春光。再往下，开档丝袜从大腿根部露出，隐约可见吊带和皮肤的诱人差异。
　　整个人看上去骚浪入骨，活脱脱就是个渴望被疼爱的欲女。哪还有半点端庄贤淑的人妻风范？
　　“啊呀……这……这怎么能见人啊……”妈妈羞愧难当，连耳根都红透了。她下意识地想要遮掩，却发现根本无处可藏。
　　上身的事业线被挤出一条深深的沟壑，半个乳球都暴露在外；下身的裙摆也短得不像话，稍微一动都能走光。
　　更别提开档丝袜下若隐若现的春色了，简直就是赤裸裸的勾引！
　　妈妈战战兢兢地转过身，看着镜子里自己浑圆挺翘的臀部。那弹性十足的臀肉将薄薄的裙料高高顶起，连臀缝都隐约可见。
　　“天哪……这……这裙子也太短了吧……”妈妈小声嘟囔道，脸颊飞起两朵红云。
　　那裙摆只堪堪盖住臀部，勉强算是遮羞。
　　可她隐约感觉，只要自己轻轻一走，恐怕就会走光吧？
　　“别说走路了，妈你这身打扮，就是站着都够劲儿！萧晨要是看到你这副骚样，还不把你当场办了？”
　　姐姐坏笑着调侃。
　　一想到萧晨可能会盯着自己的肉体，眼神炽热，恨不得扑上来狠狠要了自己，妈妈就觉得腿软。
　　她咬住嘴唇，只觉浑身燥热难耐。
　　天哪，自己怎么能这么不要脸，穿得这么少就去勾引她呢？
　　“妈，你看看你，屁股扭得那么浪，分明就是想要嘛！弯弯腰的，说不定连小内内都能看到咯？”
　　姐姐坏笑着说。
　　妈妈吓得连忙并拢双腿。
　　可那裙摆实在是太短了，稍微一动都能看到臀肉和大腿根。
　　更要命的是，她感觉私处竟然有些濡湿，一股热流正缓缓流出。
　　天啊，她不会已经变成荡妇了吧？
　　完了完了，这身打扮肯定要被萧晨看光的……妈妈就要被他按在床上狠狠蹂躏了……
　　妈妈绝望地喃喃自语，小腹却隐隐泛起一丝悸动。那种即将被征服的感觉，让她心慌意乱，却又隐隐期待。
　　姐姐看穿了妈妈的心思，笑吟吟地说：
　　“既然都打扮成这副欲女模样了，你就别矜持了。等会儿见了萧晨，放浪一点，主动勾引他！肯定让他欲火焚身，恨不得把你就地正法！”
　　妈妈又羞又怒，狠狠瞪了姐姐一眼。可不知为何，内心却有一丝隐秘的悸动。是啊，今晚注定是个荒唐淫乱的夜晚，她还有什么脸面可言？
　　想到马上就要用这副样子去见……，任他予取予求，妈妈就觉得呼吸急促，小腹一阵酸软。她死死咬住嘴唇，脸色潮红，眼神迷离。
　　那个淫靡的画面在脑海中挥之不去，让她欲火焚身……
　　“妈……你的样子好骚啊，不会是已经开始幻想了吧……”
　　妈妈听着姐姐的话，羞得满脸通红。
　　她低着头，小声嗫嚅道：“怎么能说妈妈骚呢……人家这把年纪了，穿成这样像什么话嘛……再说……再说被女婿看到这副模样，传出去还不笑话死人家啊……”
　　“笑话什么呀，我看啊，萧晨那小子非得把你那啃食殆尽不可！”
　　姐姐拿胳膊肘撞了撞妈妈，一脸坏笑：
　　“妈你可别装纯了，女儿还不知道？就那天你在萧晨家那副样子，现在巴不得他在床上把你翻来覆去地疼爱一番！”
　　“胡说八道！妈妈哪有那么……那么饥渴……”
　　妈妈羞愤难当，恨不得找个地缝钻进去。可不知为何，姐姐的话却让她心里痒痒的，仿佛戳中了什么心事。
　　“别不承认了妈，你现在这打扮简直就是个极品尤物！穿得这么性感撩人，不就是为了勾引萧晨吗？”
　　姐姐笑吟吟地说：
　　“相信我，等他看到你这副骚浪模样，绝对会把持不住的。说不定当场就会扑上来，把你压在身下狠狠蹂躏呢！”
　　妈妈的脑海中不由自主地浮现出那个画面：自己穿着情趣内衣和超短裙，媚眼如丝地看着萧晨。
　　他欲火焚身，眼神炽热地盯着自己的胴体，立刻扑上来把自己占为己有……
　　天哪！
　　妈妈赶紧摇摇头，把那荒唐的幻想甩开。
　　可身体却很诚实地起了反应呼吸急促，小腹发热，隐秘的部位甚至开始湿润。
　　她死死咬住嘴唇，只觉得浑身燥热难耐。
　　一念至此，妈妈心中最后的防线彻底崩塌。她红着脸，眼神迷离地喃喃自语：
　　“没……没错……”
　　姐姐在一旁听了，笑吟吟的。
　　果然，妈妈就算再端庄，骨子里也是个渴望被滋润的女人。
　　这副尤物身材，不就是为了勾引男人而生的吗？
　　今晚被主人爸爸好好疼爱一番……
　　“对嘛妈，你就是一个极品尤物，天生就该被男人宠幸。有了这身打扮，萧晨还不把你干到下不了床？”
　　姐姐怂恿地说：
　　“放心吧，等他把你喂饱了，保准你欲仙欲死的，以后就离不开主人爸爸的大肉棒了！”
　　妈妈羞得无地自容，心跳如擂鼓。
　　姐姐说得对，自己这副骚浪的身子，就该被女婿按在身下百般疼爱！
　　今晚，就让她不顾一切，和他彻底沉沦在肉欲的狂潮中吧！
　　妈妈被脸被姐姐说的羞红不已……
　　“哼哼，看把你馋的！脸红得都能滴血了！”
　　姐姐随后又是调笑着，暗自窃喜……

第35章 讨好男人的方法
　　看着姐姐那似在嘲笑她淫荡的摸样，妈妈慌忙想要脱掉那身暴露的衣服，可当她脱到内裤时，却发现一个令人羞耻的秘密。
　　原来她的蕾丝内裤已经完全湿透，紧紧地卡在饱满的阴唇间，勾勒出私处的轮廓。
　　天哪……
　　妈妈小声惊呼，连忙用手捂住下体。
　　她实在不敢相信，自己的身体竟然如此敏感，仅仅是换了身衣服，就能湿成这样！
　　这要是被女儿知道，还不羞死人了
　　可姐姐哪会放过这个难得的调侃机会。她眼疾手快地拨开妈妈遮掩的手，故作惊讶地打量着妈妈湿漉漉的内裤，戏谑地问：
　　“哟妈，你这是怎么了？私处湿成这样，莫非是馋主人爸爸的大鸡巴馋的？”
　　“胡说八道！妈妈才没有……”被女儿这样直白地揭穿，妈妈羞愧难当。
　　可不知为何，姐姐的话却让她心里一阵悸动，小腹竟然又泛起一股热流。
　　“嘿嘿，妈你就别狡辩了。你看你都湿成什么样子了？穿个衣服都能把你刺激成这样，真不知道见了主人爸爸的大鸡巴，你得骚成啥样！”姐姐坏笑着调侃。
　　妈妈羞得无地自容，恨不得找个地缝钻进去。
　　天啊，自己怎么会这样！
　　堂堂一个人妻，居然在换衣服的时候就湿得一塌糊涂，这实在是太不知廉耻了！
　　可另一方面，她却隐隐期待见到萧晨的反应。
　　是啊，穿成这副欲求不满的骚样，去勾引……他会像疯了一样扑上来，扒光自己的衣服狠狠要了自己吗？
　　光是这样想，妈妈都觉得腿软，蜜穴深处一阵痒意。
　　“骚妈妈，你就别遮遮掩掩的了。女儿还不知道你那点小心思？”
　　姐姐促狭一笑，语带挑逗：
　　“妈妈你呀，我看就是想主人爸爸的大鸡巴了，恨不得让他把你按在床上狠狠肏，把你干到下不了床，求饶不止把！”
　　妈妈脸红得几乎要滴出血来，她虚弱地摇着头，嘴里却喃喃道：“别……别说了……清婉，说的妈妈人像是那种不知廉耻的荡妇……”
　　可她的身体却很诚实。
　　随着姐姐的话语，小穴竟然不由自主地收缩，又吐出一大股粘稠的爱液。
　　那淫靡的气味在空气中弥漫开来，无疑是女人动情的铁证。
　　“嗯哼？你看看，你下面的小嘴可比上面的诚实多了。妈，承认吧，你就是想被萧晨干个天昏地暗，爽上天！”
　　姐姐暧昧一笑，眼神意味深长。
　　妈妈呜咽一声，彻底羞败，再也说不出反驳的话来。是啊，都湿成这样了，还装什么矜持？都堕落到这种地步了，还有什么脸面可言？
　　妈妈心一横，红着脸点了点头。女儿说得对……
　　看到妈妈如此反应，姐姐在心里暗笑。果然，妈妈这副极品尤物的身子，不好好榨干萧晨，都对不起她这副身材……
　　想着姐姐一只手肆无忌惮地揉捏着妈妈丰满的乳房，另一只手则伸向妈妈湿透的私处。
　　当手指隔着湿漉漉的内裤按上肿胀的阴蒂时，妈妈惊喘一声，下意识地夹紧了双腿。
　　“啊……别……清婉你干什么……别碰那里……”
　　妈妈慌乱地想要推开女儿作恶的手，却被快感激得浑身发软，根本使不上力气。
　　“嘿嘿，妈你看看你下面，都湿成什么样了？分明就很想要嘛！”
　　姐姐坏笑着，隔着内裤按揉着妈妈充血的花核。那里已经肿胀不堪，滚烫的温度隔着薄薄一层布料都能感受到。
　　“唔嗯……不要……不能这样……”
　　妈妈挣扎着摇头，想要拒绝这背德的快感。可她的身体却很诚实，爱液越流越多，内裤都被浸湿成半透明状。
　　姐姐直接拨开妈妈的内裤，两根手指插进了湿滑的蜜穴。那里早已泛滥成灾，软肉蠕动着吸吮入侵的异物。
　　“啊啊……”
　　妈妈难耐地呻吟出声，下身不由自主地扭动起来。
　　女儿灵活的手指在穴里抠挖按压，带来一阵阵强烈的快感。
　　那感觉实在是太刺激了，妈妈感觉小腹都在微微抽搐。
　　“骚妈妈，女儿的手指伺候得你爽不爽？是不是还想要更粗的东西插进来？”
　　姐姐淫笑着问，一边加快了抽插的动作。咕唧咕唧的水声在房间里响起，淫靡之极。
　　“别说了……呜呜……妈妈不想听……”
　　虽然嘴上这么说，但妈妈的身体却食髓知味般迎合着女儿的动作。
　　她半眯着眼，脸上泛起醉人的红晕，呼吸愈发急促。
　　那副餍足的表情，活像只发情的母猫。
　　看到这一幕，姐姐越发放肆，又伸进一根手指，两根根手指在妈妈的小穴里肆意抽插。
　　同时她还不忘用言语刺激道：“妈，你现在满脑子都在想主人爸爸的大鸡巴吧？是不是等不及要被他压在身下，狠狠贯穿了？”
　　“没有……啊哈……妈妈才没有……”
　　嘴上虽然还在嘴硬，但妈妈脑海里早已浮现出那个画面，自己一丝不挂地躺在女婿身下，修长的双腿缠在他精壮的腰上，胯下硕大的凶器正一下下凿进自己湿润的花径，把自己干到欲仙欲死……
　　“骗人！你看你骚穴咬得这么紧，分明就很想要嘛！”
　　姐姐坏笑着加快了手上的动作：
　　“是不是在幻想主人爸爸用大鸡巴狠狠肏你？恨不得被他干到下不了床，求饶不止？”
　　“呜呜……别说了……清婉别说了……”
　　然而妈妈的身体却很诚实。
　　听着女儿的淫词秽语，她竟然兴奋到不行，淫水流得更加泛滥。
　　小穴紧紧咬住女儿的手指，恨不得把它们全都吞下去。
　　姐姐暗笑一声，又说道：“你肯定在幻想萧晨是怎么玩弄你的吧？是不是每次都把你按在身下，用大鸡巴把你干到神智不清，只知道浪叫求饶？骚穴被肏得合不拢，淫水流了一地，像个不知廉耻的母狗？”
　　听到那些下流的词汇，妈妈羞耻地闭上眼睛。
　　每一个字都无比贴切地戳中她内心最隐秘的秘密。
　　是啊，她被萧晨那样狠狠凌辱，被当成发泄的工具，用后面的小嘴伺候男人的肉棒，被干得死去活来……
　　“嗯啊……不行了……要去了……”
　　在姐姐的言语刺激和手指抽插下，小穴死死咬住姐姐的手指，爱液泉涌而出，淋得满手都是。
　　姐姐拔出湿淋淋的手指，满意地看着瘫软在床上不住喘息的妈妈。
　　看来真是饥渴难耐了啊，随便挑逗两下就泄得一塌糊涂。
　　等会儿被萧晨按在身下狠肏，还不得爽翻天？
　　“骚妈妈，是不是光是幻想就让你爽成这样了？等会儿见到主人爸爸，你可别当场就高潮啊，那也太丢人了！”
　　姐姐不怀好意地挑逗。
　　“清婉你……你……你现在真是……太淫荡……他乱来了……”
　　妈妈无力地喘息着，脑中思绪一片混乱，但是姐姐这变化还真的事她以前那个清纯的女儿么？
　　看着妈妈迷乱的神情，姐姐不怀好意地笑了。妈妈啊，你这幅尤物身材，就是为了勾引男人而生的么！
　　姐姐看着沉浸在情欲中的妈妈，坏笑着说：
　　“妈，你就想象我是萧晨，他现在正在玩弄你的身体，用大鸡巴狠狠肏你的骚穴。”
　　在女儿的蛊惑下，妈妈迷乱的脑海中竟然真的浮现出萧晨的样子。她呻吟着呢喃：
　　“萧晨……老公……快来肏我……”
　　仿佛真的在和萧晨交合一般。
　　姐姐再次将手插进妈妈的蜜穴当中，并加快了手指抽插的速度，淫笑道：“骚妈妈，你老公现在是用什么姿势在肏你？是不是像狗一样从后面上你，把你干到合不拢腿？”
　　“啊啊……是……老公从后面……用狗交的姿势……肏得妈妈好爽……”
　　妈妈语无伦次地浪叫着，脸上满是淫荡的潮红。她翘起肥美的臀部，主动迎合着“萧晨”的抽插，活像只发情的母狗。
　　姐姐又问：
　　“那他平时还喜欢用什么姿势？是不是让你骑在他身上，一边揉你的大奶子，一边用大鸡巴顶你的骚点？”
　　“嗯啊……对……还喜欢……女上位……一边玩妈妈的奶子……一边干妈妈的小骚穴……顶得妈妈……欲仙欲死……”
　　妈妈喘息着回答，小穴紧紧绞住姐姐的手指。她完全陷入了被女婿疼爱的幻想中，理智早已被抛到九霄云外。
　　看到妈妈淫荡的反应，姐姐坏笑着加大力度，对着她的G点狠命摩擦。同时用拇指重重按上充血的阴蒂，刺激得妈妈尖叫连连。
　　“啊啊啊……好爽……老公干得妈妈好舒服……要去了……”
　　在姐姐的猛攻下，妈妈很快就抽搐着达到了高潮。大量的淫水喷涌而出，她瘫软在床上，双目失神，口水顺着嘴角流下。
　　姐姐抽出湿淋淋的手指，把粘稠的爱液涂在妈妈高耸的乳房上，将其染得晶莹剔透。
　　“骚货，被女儿玩就能爽成这样，这次出游被萧晨肏不得爽晕过去？”
　　姐姐淫笑着调侃妈妈。
　　妈妈羞耻地闭上眼睛，说不出话来……
　　可是，被粗大的肉棒贯穿的快感，实在是太销魂蚀骨了！
　　妈妈咬紧嘴唇，只觉得小穴又是一阵骚动。
　　她无法抗拒被征服的快感，即便堕入地狱，也在所不惜……
　　姐姐看着妈妈意乱情迷的表情，得意地笑了。妈妈真不愧是极品尤物，随便挑逗就骚成这样，难怪萧晨这么喜欢妈妈……
　　姐姐看着妈妈高潮后无力的娇躯，故意用手指沾了一些妈妈的淫液，放在鼻端嗅了嗅，然后当着妈妈的面，伸出舌头将手指上的爱液舔舐干净。
　　“嗯，味道不错。骚妈妈的水好甜啊，萧晨肯定爱死了”
　　妈妈看着姐姐的所作所为被羞辱得满脸通红，愤恨地瞪了姐姐一眼，嗔怪道：“清婉……你太过分了！怎么能这样对妈妈！”
　　“嘿嘿，我哪里过分了？妈妈你不就是想要这样吗？刚才被玩弄得不是挺爽的吗？”
　　姐姐毫不客气地揭穿妈妈的伪装。
　　妈妈羞愤难当，干脆裹紧浴袍，头也不回地冲进浴室。她实在无法直视女儿，更不敢去想刚才自己有多淫荡，简直就像个欲求不满的荡妇！
　　浴室里，妈妈靠在墙上，感受着冰凉的瓷砖给自己滚烫的身体降温。
　　可心里的那团邪火，却越烧越旺。
　　一想到一会儿要穿成那副模样，妈妈的小穴就忍不住一阵痉挛，泌出更多淫液。
　　“完了完了，我这是怎么了？怎么对那个小鬼念念不忘……”
　　妈妈绝望地喃喃自语，双手捂住脸颊。
　　理智告诉她，这样是错误的，是万万不可以的。
　　可身体却叫嚣着，渴望被粗大的肉棒填满，渴望被狠狠疼爱……
　　就在妈妈独自纠结的时候，房间里的姐姐也被欲火折磨得受不了了。刚才亵玩妈妈的身体，让她也变得浑身燥热，小穴痒得厉害。
　　“唔……”
　　手指刚伸进蜜穴，姐姐就忍不住呻吟出声。她急不可耐地抽插起来，另一只手也伸进胸罩，揉搓着自己的乳房。
　　“嗯啊……用力……再深点……”
　　姐姐淫叫着，全然投入到自慰的快感中。很快，她就泄了一次，爱液浸湿了床单。
　　可姐姐依然不满足，索性她拿出手机，颤抖着手给萧晨拨了个视频。铃声刚响，那边就接通了。萧晨英俊的面孔出现在屏幕上。
　　“骚女儿，怎么啦？这么饥渴？”萧晨挑眉问道。
　　“唔……主人爸爸……女儿好想你……小骚逼好痒……”
　　姐姐娇滴滴地说，同时抬起雪白的双腿，掰开粉嫩的阴唇，将淫水泛滥的骚穴完全暴露在镜头下。
　　“我的乖女儿，骚成这样？是不是想要爸爸的大肉棒了？”
　　萧晨看着屏幕里艳红的媚肉，喉结滚动。
　　“要……女儿想要爸爸狠狠肏女儿……肏烂女儿的骚逼……”
　　姐姐浪叫着回应，手指疯狂抽插着自己。
　　萧晨眼神一暗，声音也变得低沉：
　　“好女儿，把腿再张大点，让爸爸看清楚你的骚洞。对，就是这样，把手指伸进去，对着爸爸的大鸡巴扣挖你的骚心子……”
　　在萧晨的指挥下，姐姐像个妓女般摆出各种淫荡的姿势，卖力地自慰给他看。她完全抛开了廉耻，沉溺在被凝视被发号施令的快感中。
　　“骚货，再掐掐你的骚豆豆。对，用力揉它，想象是爸爸在玩你！”
　　萧晨不断羞辱着姐姐，将她调教得服服帖帖。
　　姐姐照做了，指尖重重按上充血的阴蒂，刺激得她浑身一颤，甬道猛地收缩。
　　“啊啊啊……要去了……主人爸爸肏得女儿好爽……”
　　在萧晨的命令下，姐姐抽搐着达到了高潮。
　　大股大股的淫水喷涌而出，淋湿了床单。
　　她瘫软在床上，媚眼如丝，梨花带雨，活脱脱一个荡妇模样。
　　“真是个听话的好女儿，爸爸真想现在就肏烂你！”
　　萧晨满意地笑了。他胯下早已硬得发疼，恨不得立刻将眼前这个骚货钉在鸡巴上。
　　姐姐羞红了脸，喘息道：“主人爸爸，这次回来之后我想看到一个不一样的妈妈哦……！”
　　“放心吧骚货，爸爸早就计划好了……”
　　“不过主人爸爸，可别被妈妈给窄干了哦……”
　　“哈哈哈……窄干我……你们母女两个一起上恐怕都不行哦……”
　　“主人爸爸……女儿也想去……”
　　“嗯？”
　　“好吧……人家知道了么……主人爸爸……”
　　视频挂断后，姐姐慵懒地躺在床上，满足又失落地叹了口气。
　　随后也走向了的浴室……
　　待到姐姐从浴室出来，看到妈妈已经换好了衣服，不由得有些失望。
　　她本以为经过刚才的“特训”，妈妈能放下矜持，穿上那套性感的衣服去诱惑萧晨呢。
　　“妈，你怎么不穿女儿给你准备的衣服啊？那套可是专门为你挑的，保证让你性感妖娆，魅力无穷！”
　　姐姐不满地嘟囔道。
　　妈妈白了女儿一眼，严肃地说：
　　“那种衣服也太暴露了！像什么样子！妈妈我还要脸呢，怎么能穿得那么不知廉耻？”
　　“哎呀妈，你就别装正经了。刚才不是让女儿玩得挺爽的吗？穿成那样去勾引主人爸爸，不是正合你意？”
　　“胡说八道！妈妈才不是那种随便的女人！”妈妈脸一红，恼羞成怒地瞪了姐姐一眼，
　　“再说了，女人穿得那么暴露给男人看，像什么话！妈妈打扮成这样就很得体，既性感又不失妩媚，萧晨看了肯定也会把持不住的。”
　　姐姐撇撇嘴，心想果然妈妈还是改不了装正经的毛病。
　　明明骨子里骚透了，非要端着一副贞洁烈女的样子。
　　也罢，就让她去勾引萧晨吧，看能撑到什么时候。
　　“好吧好吧，妈你开心就好。不过我还是那句话，男人都喜欢放得开的女人，你要是一直这么矜持，倒是萧晨不喜欢了，我可不管哦……”
　　姐姐没好气地说。
　　妈妈别过脸去，嘴上却还在嘴硬：
　　“去去去……”
　　此时妈妈已经换上了一副正经一副，可是在正经的衣服穿在妈妈身上……
　　那白衬衫几乎要包不住傲人的事业线，黑色包臀裙紧紧勒住浑圆的翘臀，下摆堪堪遮住大腿根。
　　配上丝袜，整个人散发出一种成熟的韵味，性感而不失端庄。
　　这身打扮虽然比之前的装束正经多了，却也充满了风情万种的诱惑。妈妈有些不安地扭了扭腰，生怕一个不小心就走光。
　　姐姐坐到妈妈身边，一脸八卦地问道：“妈，你知道萧晨最喜欢什么样的女人吗？”
　　妈妈有些不自在地别过脸，小声嗫嚅着：
　　“我哪知道他喜欢什么啊，再说这个你问我干嘛……”
　　“嘿嘿，其实啊，萧晨就好这口，最喜欢妈妈你这种又成熟又丰满的御姐范儿”
　　姐姐凑近妈妈，神神秘秘地说，
　　“奶子大，屁股翘，长相骚浪却又非要装贞洁，简直就是他的最爱”
　　“胡说！妈妈哪里……哪里骚浪了！”
　　妈妈羞红了脸，恨不得找个地缝钻进去。可心里却隐隐有些受用，被人说成熟性感，还是有点小得意的。
　　“得了吧妈，你就别不承认了。”
　　姐姐毫不客气地调侃：
　　“你看看你那对大白兔，又大又挺的，我敢打赌萧晨肯定看一眼就硬了，恨不得天天蹂躏个够”
　　“还有你的大屁股，又肥又圆的，走起路来一扭一扭的，那叫一个勾人！我要是男的，看到你这副骚样，非得把持不住，直接扑上来强奸了你！”
　　姐姐一脸淫媚之态的地说着。
　　“去去去，少在妈妈面前胡说八道！”
　　妈妈又羞又恼，伸手捂住姐姐的嘴，“亏你还是我女儿，怎么满嘴下流话！真是越大越不像话了！”
　　姐姐嬉笑着躲开妈妈的手，继续八卦：
　　“诶妈，你知道吗，萧晨最喜欢的就是调教你这种看似正经的熟妇，让你们在床上浪叫连连，像母狗一样求欢！我敢说，他肯定幻想过把你干到欲仙欲死，哭着喊老公！”
　　“够……够了！妈妈简直要羞愤欲死，连耳根都红透了。可不知为何，女儿的话却让她心里痒痒的，隐隐有些悸动。被调教什么的……真的有那么爽吗”
　　看到妈妈羞涩的反应，姐姐变本加厉地刺激她：
　　“对了妈，你不会连萧晨在床上是怎么玩女人的都要装不知道吧？”
　　“我……我当然不知道！妈妈又不是那种随便的女人！”
　　妈妈慌乱地辩解，眼神闪烁，分明是心虚了。
　　“得了吧妈，之前你和萧晨做的时候，不是被干得很爽吗？叫得比发情的母猫还浪！”
　　姐姐一语道破天机：
　　“你就是喜欢被他粗暴对待，恨不得天天在床上挨肏吧？嘴上装什么贞洁烈女！”
　　“胡说！妈妈才没有……唔……”
　　妈妈红着脸想要反驳，却被姐姐一句话噎得哑口无言。
　　是啊，之前被萧晨按在身下狠干的时候，她不是爽得连连浪叫，淫水直流吗？
　　那种灭顶的快感，让她欲罢不能……
　　“妈，你知道怎样在床上表现，才能让萧晨把你干得欲仙欲死，爽上天吗？”
　　姐姐坏笑着问，眼里闪烁着狡黠的光芒。
　　“不……不知道……妈妈也不想知道……”
　　嘴上这么说，妈妈的心里却隐隐期待着答案。天哪，她真是越来越堕落了……
　　“这你可就有得学了！”姐姐兴致勃勃地说，“首先啊，你要学会在床上放浪形骸，让萧晨看到你骚浪的一面！比如趴在他身上主动扭腰摆臀，浪叫‘老公肏死我吧’，他准会兴奋得把你当性奴干！”
　　“还有啊，你可以学学A片里的骚货，跪在地上色眯眯地看着他，像母狗一样爬过去舔他的大鸡巴，边舔边骚叫主人大鸡巴好吃，肯定把他伺候得欲仙欲死！”
　　姐姐滔滔不绝地说着。
　　“最刺激的就是玩角色扮演！妈我之前不久扮演过你么，你也可以扮演其他的啊，比如穿护士制服勾引他医生快来肏我，或者穿老师装诱惑他快来疼你最爱的骚老师啊……男人最喜欢这种情趣play了！”
　　妈妈被姐姐一连串的露骨建议刺激得面红耳赤，呼吸也急促起来。天哪，女儿怎么懂得这么多？！这些play也太……太刺激了吧！
　　“妈！你知道么，我最喜欢的还是野外play哦！在阳台上，楼梯间，小树林……随时都有被人看到的刺激！被发现了还要楚楚可怜地求饶！不要……被人看到了……太羞人了……男人肯定会更卖力地干你！”
　　妈妈羞得快要晕过去，连连摆手让女儿不要再说了……这实在是在羞耻了……
　　“对了妈，萧晨可喜欢后入式了！你一定要记得撅起你的大屁股，扭着腰，摇晃着你的大头你，浪叫老公快来肏我骚穴，他别还是妈妈这种大肉吞，他保准会兽性大发，掐着你的翘臀使劲顶弄，恨不得把蛋蛋都塞进你的骚穴里！”
　　“还有啊，你给他口交的时候，一定要先舔蛋蛋，然后再一点点舔到马眼，像舔棒棒糖一样又吸又舔，还要抬起眼睛看着他……男人最受不了这个……”
　　妈妈气喘吁吁地听着姐姐的“教诲”，只觉得头晕目眩。女儿越说越露骨，可她却没有制止，甚至还认真地听着，偷偷把那些招数记在心里。
　　天哪！自己的女儿怎么变成这样了，还……还有自己……这还是那个端庄贤淑的自己么吗？
　　可耻的是，随着女儿的描述，妈妈的小穴竟然泛起了一股隐秘的骚动，爱液缓缓渗出，打湿了内裤。
　　她夹紧双腿，拼命想要掩饰自己动情的窘态，却不知这细微的动作早已出卖了她……
　　“哈哈哈，妈妈你看看，光是听女儿说，你都湿成这样了！等会儿见了萧晨，是不是当场就要高潮了啊？”
　　姐姐一眼就看穿了妈妈的异样，大声取笑道。
　　“才……才没有呢！”妈妈慌乱地辩解，脸红得简直能滴出血来。可她心虚的眼神和悄悄并拢的双腿，分明就是欲求不满的明证！
　　看到妈妈羞愤欲绝的样子，姐姐得意地笑了。
　　嘿嘿，真不愧是极品尤物！随便撩拨两下就浪成这样，也难怪萧晨把持不住！
　　想到萧晨要在妈妈身上驰骋的样子，姐姐就觉得下体一阵悸动。
　　主人爸爸真是大坏蛋，把自己肏得神魂颠倒也就算了，连妈妈都不放过，非要把她们母女都变成他的性奴！
　　不过……母女同侍一夫好像也挺刺激的？姐姐咬了咬嘴唇，反正她和妈妈都一起伺候萧晨，让他尽情在她们身上释放兽欲……
　　“妈，听女儿一句劝，等会儿见了萧晨可别装矜持！你就放开了勾引他，主动献身！只要你肯放下贞操，不愁那小子不把你干上天！”姐姐怂恿道。
　　“什么叫放下贞操啊！妈妈是正经人家，怎么能……”
　　妈妈习惯性地反驳，可话还没说完就心虚地咽了回去。是啊，都被女婿肏过那么多次了，她还有什么贞操可言？
　　“得了吧妈，你就别装了！”
　　姐姐不屑地撇撇嘴：
　　“之前被萧晨干的时候，你不是爽得连连浪叫吗？身体可比嘴巴诚实多了！你分明就离不开男人的大鸡巴，还非要端着一副贞洁烈女的样子，谁信啊？”
　　被女儿这么一说，妈妈羞得无地自容。
　　她想要反驳，却发现自己竟无言以对。
　　是啊，萧晨把她肏得死去活来的时候，她不是浪得连自己女儿在一旁都不在乎了么？
　　还装什么正经人家？！
　　“妈，你就从了我吧！管他娘的伦理道德，只要爽了就行！”
　　姐姐循循善诱：
　　“萧晨那根大鸡巴，能让你欲仙欲死，把你干到下不了床！你就放开了享受，别想那么多有的没的！”
　　“可是……可是……”
　　妈妈双手捂住脸，痛苦地呻吟着。
　　姐姐说得对，可她真的要抛弃最后的矜持，彻底堕落成萧晨的性奴吗？
　　一旦迈出这一步，她还有回头路可走吗？
　　妈妈惊恐地看着女儿，眼里闪过一丝动摇。
　　是啊，她压抑了这么多年，不就是希望有个男人来狠狠疼爱自己吗？
　　如今机会来了，她还在犹豫什么？
　　更何况，萧晨早就把她肏过那么多次了，她还能装什么贞洁？倒不如放下一切，彻底臣服在男人胯下，用肉体去讨好他，用身体去承欢……
　　想到这里，妈妈咬了咬嘴唇……
　　姐姐看着妈妈娇羞的样子，坏笑着说：
　　“妈，你该不会又湿了吧？是不是光是想着要见萧晨，下面的小骚穴就饥渴难耐了？”
　　“胡说！妈妈才没有……”
　　妈妈慌乱地否认，脸上却泛起可疑的红晕。姐姐不信，趁她不备，直接把手伸进她的裙底，摸了一把腿间。
　　“啧啧，都湿成这样了，还嘴硬？”
　　姐姐得意地在妈妈面前晃了晃沾满淫液的手指，笑得一脸促狭：
　　“妈你这骚样，是想萧晨想疯了吧？”
　　“还不都怪你说那些……那些……”
　　萧晨羞愤难当，气得语无伦次。都是女儿这个小妖精，净教她些勾引男人的下流招数，才害得她现在欲火焚身！
　　“好啦好啦，女儿这不是为你好嘛。”
　　姐姐不以为意地耸耸肩，“行了妈，别磨蹭了。赶紧收拾收拾，咱们该出发了。你就等着跟萧晨大战三百回合吧！”
　　一想到要和萧晨共度春宵，夏蓉就心跳如鼓，连耳根都染上了绯红。
　　天哪，她该怎么面对他？
　　尤其是带着这幅饥渴难耐的身子，还穿着湿透的内裤……
　　“等等！妈妈得换条内裤，还有丝袜……这样被萧晨看到，像什么话嘛……”
　　夏蓉扭捏道，伸手就要去拿干净的贴身衣物。
　　“别别别！就穿这身！”
　　姐姐眼疾手快地拦住她，不怀好意地笑道：“让萧晨看看你有多骚，他还不兴奋到爆？说不定直接把你办了！”
　　“这……这怎么行呢……太羞人了……”
　　妈妈欲拒还迎，眼神闪烁，明显有些心动。想到萧晨发现自己连内裤都湿透的样子，她就忍不住一阵悸动。
　　姐姐乘胜追击，怂恿道：“放心吧妈，萧晨肯定喜欢你这幅骚浪的模样！你就说你实在太想他了，湿成这样都是因为他，保准把他迷得五迷三道的！”
　　“呜……可是这样不太好吧……让他觉得妈妈是个……荡妇……”
　　夏蓉纠结不已，犹豫着要不要就范。
　　“得了吧妈，你不就是欠干吗？女儿帮你怎么了？”
　　姐姐翻了个白眼：
　　“你要是现在临阵退缩，我就把你刚才意淫的事儿抖落出去，看萧晨还要不要你！”
　　“你……你还是妈妈的女儿吗？怎么能这样出卖我！”
　　夏蓉气得直跺脚，几乎要被女儿气哭了。她做梦也没想到，自己的亲闺女会用这种下三滥的手段要挟她！
　　“嘿嘿，谁叫妈你骚成这样呢？女儿不过是推了你一把罢了。”
　　姐姐无辜地眨眨眼，笑得一脸坦然：
　　“你就别犟了，乖乖穿成这样去勾引他！看把你饥渴的，小骚穴还不等着被大肉棒喂饱？”
　　“胡说八道！妈妈才没有……”
　　然而，当姐姐的手指若有若无地擦过腿根时，夏蓉还是没出息地夹紧了双腿，呼吸也乱了几分。天哪，她的身体真是敏感到不像话！
　　看到妈妈的反应，姐姐心知她已经被说动了，便不再多言，只是意味深长地笑了笑。嘿嘿，妈妈这副欲求不满的骚样，萧晨还不把她干翻？
　　妈妈咬紧嘴唇，眼神愈发迷离。姐姐说得对，她就是馋萧晨的身子！与其做个虚伪的伪君子，倒不如放下一切，好好享受禁忌的快感！
　　“真的要这样……出去吗？”
　　妈妈喃喃自语，声音都有些发颤。她隐隐觉得，这是一个转折点。只要迈出这一步，她就再也回不去了……
　　“当然了！你就大大方方地勾引他，让他在床上把你干到欲仙欲死！这不是你一直梦寐以求的吗？”
　　姐姐使劲推了妈妈一把，催促道。
　　夏蓉红着脸，终于下定了决心。她不能再犹豫了！今晚，她就要放下所有的矜持，在萧晨面前坦诚相见！管他娘的伦理道德，只要爽了就行！
　　想到即将上演的香艳场面，妈妈只觉得全身燥热难耐。她悄悄夹了夹腿，感受着黏腻的触感，羞耻又兴……
　　姐姐看着妈妈意乱情迷的样子，嘴角勾起一抹得逞的微笑。很好，看来妈妈狗已经发情了，迫不及待要被男人征服！

第36章 动车激情
　　“妈……你好了么，我们快走吧……”
　　“嗯……”
　　妈妈羞涩的回到着，穿着白衬衫和黑色的包臀加上一双及薄的黑色丝袜，踩着高更鞋拖着一个黑色的行李箱就从房间内走了出来……
　　“妈……你这一声打扮好商务啊，不过在商务的衣服穿在妈妈身上，都是这么的好看，妈妈的身材真是太好了……”
　　听着姐姐的夸奖，妈妈都有些不好意思，脸红的笑着……
　　随后妈妈听姐姐说，是做动车，而不是飞机，这让妈妈很疑惑，妈妈问道：“清婉，怎么是动车啊，为什么不做飞机，飞机两个小时不就到了么？”
　　姐姐神秘一笑说到：
　　“妈……等上了车你就知道了……”
　　妈妈看着姐姐的样子，就知道她肯定有没憋好事，至于这个好事的注意，是萧晨出的，还是姐姐出的，她现在还不知道……
　　随后到了车站之后，妈妈和姐姐在候车厅内，等着萧晨来，一直等待快检票了的时候，还没等到人。
　　姐姐就让妈妈先去排队检票，自己去外面接萧晨……
　　但是妈妈一直等到检票开始了，给姐姐发去信息，问他们到哪了，姐姐说她已经接到萧晨了，让妈妈先进去。
　　妈妈也没对想，检完票之后，就进去了，一直等到车来，姐姐他们还没来，妈妈有福信息问姐姐怎么还没有来，姐姐只说快乐，到检票口了，让妈妈先上车。
　　随后妈妈上了车之后，又等了一会，都快要发车了，还没见到姐姐他们……
　　妈妈又给姐姐发去了信息，问怎么还没来要发车了，姐姐只是说到了。
　　眼看车子就要走了，妈妈准备直接给姐姐打电话，却听到一声极为熟悉的声音：
　　“老婆……”
　　妈妈听着声音回头一看，是萧晨，妈妈脸一红，这大厅广众之下，被一个十几岁的小孩叫老婆，妈妈一时间，羞的不行。
　　但是随后妈妈望了望，并没有看到姐姐的身影，就疑惑的问道：“清婉呢……”
　　“哦……清婉说她有事就不陪我们两个去了，还她本来也不想打扰我们的蜜月旅行……”
　　妈妈一听蜜月旅行这四个字，又是羞的不行……
　　但是随即就反应了过来，这一定是姐姐出的好主意，娇羞的低声骂了一句：
　　“死丫头……”
　　“老婆……来抱一个……”
　　萧晨说着，就张开了双手，向着妈妈抱了过去，妈妈赶紧害羞的躲着说道：“别……别萧晨，在车上呢……”
　　只见萧晨嘿嘿一笑说到：
　　“老婆……你看我们这节车厢有人么……”
　　妈妈站了起来，左右看了看，竟然真的除了他们两个一个人都没有。
　　随后萧晨说，是姐姐把这节车厢的票都买完了，因为是商务车厢，都是小包间形式的，这节车厢也就6个小包间，现在姐姐把票都买完了。
　　也就意味着这一路，六七个的车程，这就车厢内只有她和萧晨两个人……
　　妈妈顿时就知道了萧晨想要干什么了，脸迅速的就红了起来，刚萧晨说点什么，萧晨就抱了上来，
　　萧晨深情地凝视着怀中的妈妈，哑着嗓子说：
　　“蓉蓉，叫声老公听听。”
　　妈妈闻言羞红了脸，害羞地低下头，不知该如何是好。萧晨见状，坏笑着在她丰满圆润的臀瓣上用力捏了一把。
　　“唔！”
　　妈妈惊呼一声，娇躯不由得轻颤。
　　那销魂的手感让萧晨爱不释手，他又捏了一下妈妈的肥臀，调笑道：“蓉蓉乖，快叫一声老公，不然我可不客气了哦。”
　　妈妈被萧晨这么一挑逗，俏脸腾地红透，嗫嚅着小声叫道：“老……老公……”
　　害羞归害羞，可从这一声“老公”里，又带着几分娇媚和迷恋。
　　叫完后妈妈羞得无地自容，连忙把脸埋进萧晨怀里，娇躯轻轻颤抖，双手也不自觉地搂上了萧晨的腰。
　　萧晨见妈妈害羞的样子，心中一片怜爱，轻抚着她的秀发。接着他捧起妈妈的脸，深情地注视着她，两人四目相对，眼中尽是缱绻柔情。
　　下一秒，萧晨吻住了妈妈娇艳欲滴的红唇。他灵活的舌头撬开贝齿，长驱直入，与妈妈香软的小舌交缠在一起，热烈地吮吸着彼此的津液。
　　与此同时，萧晨的手也没闲着，在妈妈成熟饱满的胴体上放肆游走，恣意抚摸着她高耸的巨乳和浑圆的肥臀。
　　那极佳的手感让他恨不得立刻扒光妈妈的衣服，好好疼爱一番。
　　在萧晨的挑逗下，妈妈渐渐情动，喉间发出阵阵娇喘，搂着萧晨脖子的手臂也越收越紧，胸前的硕乳隔着衬衫摩擦着他的胸膛，下身也不由自主地贴上了萧晨胯间鼓鼓囊囊的一大包。
　　一吻结束，两人都有些气喘吁吁。萧晨依依不舍地放开妈妈，意犹未尽地舔了舔嘴唇，眼神灼热地盯着她，仿佛要把她拆吃入腹。
　　妈妈被他炽热的目光看得脸颊发烫，连耳根都红透了。
　　她急促地喘息着，胸口剧烈起伏，隐约可见内衣包裹下的诱人乳沟。
　　小腹也泛起一阵燥热，隐秘的花径悄悄泌出花蜜，沾湿了内裤。
　　“老婆，你好香啊……”
　　萧晨埋首在妈妈颈间，贪婪地嗅着她身上馨香的体味，还伸出舌头舔吻着那片雪白的肌肤，呢喃道：“你的身子怎么这么勾人？是不是天生就该被男人疼爱，你的身子怎么这么勾人？是不是天生就该被男人疼爱？”
　　被萧晨这般调戏，妈妈羞愤不已，白了他一眼。可她的目光却是软绵绵的，愠怒中带着娇嗔，娇嗔里又藏着迷恋，哪里还有半点往日的威严？
　　“讨厌，都什么时候了，你还……唔……”
　　妈妈嗔怪的话还没说完，又被萧晨吻住了双唇。
　　这一次的吻更加激烈，简直就是在攫取她口中的津液，妈妈被吻得晕头转向，再也说不出半句话来。
　　萧晨的大手也愈发大胆，直接探进妈妈的衬衫下摆，在她光滑的后背上抚摸着。指尖所触之处，皆是一片嫩滑细腻，让他爱不释手。
　　隔着内衣揉捏着妈妈饱满的乳房，或拢或捏，或轻或重，带给她一阵阵酥麻快感。
　　那对硕乳在萧晨的爱抚下不断变幻着形状，乳尖也颤巍巍地挺立起来，顶出一个色情的形状。
　　“唔唔……”
　　妈妈呜咽着，身子不由自主地扭动。
　　萧晨这般撩拨，让她感觉浑身都像有小虫在爬，酥痒难耐。
　　私处更是泛滥成灾，爱液泛滥，亵裤几乎都要湿透了。
　　天哪，她的身体怎么变得这般敏感？
　　才被萧晨挑逗两下，就骚成这样，简直就像个荡妇！
　　妈妈在心里暗骂自己不知羞耻，却又沉沦在这销魂蚀骨的快感中，无法自拔……
　　萧晨见妈妈意乱情迷的媚态，胯下硬得发疼。
　　他恨不得现在就把妈妈按在座位上狠狠贯穿，把她肏到欲仙欲死，哭着求饶！
　　可是理智告诉他，现在还不行，得忍住……
　　妈妈娇喘吁吁地靠在萧晨怀里，任由他在自己身上四处点火。当萧晨的大手抚上她的臀瓣和酥胸时，妈妈忍不住呻吟出声，身子也酥软如泥。
　　萧晨隔着裙子揉捏着妈妈浑圆挺翘的美臀，手法色情而熟练。他或轻或重地搓揉着，感受着那极佳的手感。
　　时而大力揉捏，恨不得把整个臀瓣都握在手里，时而轻柔抚摸，像在把玩一件艺术品。
　　“嗯啊……”
　　妈妈情不自禁地娇吟，翘臀不由自主地在萧晨掌下扭动，渴望更多的爱抚。臀缝间的私密地带也隐隐发痒，爱液渗出，沾湿了内裤。
　　萧晨的另一只手也没闲着，他隔着衬衫抓住妈妈胸前的一只巨乳，或揉或捏，爱不释手。那对硕大的乳球在他掌中变幻着形状，弹性十足。
　　“啊……萧晨……别这样……”
　　妈妈低喘着，白皙的胸口急剧起伏。乳尖在萧晨的挑逗下悄悄挺立，将衬衫顶出两个小帐篷。
　　“老婆，你的身子可真敏感。”萧晨坏笑着在妈妈耳边低语，“我摸两下，你就骚成这样，是想我的大鸡巴了啊？”
　　“讨厌，人家哪有……别说的那么难听……”
　　妈妈嗔怪道，却掩饰不住眼中的迷离和潮红的脸色。萧晨说得没错，她就是饥渴难耐，恨不得立刻被他按倒狠狠贯穿！
　　萧晨察觉到了妈妈的渴望，他的手慢慢下移，撩起她的裙摆，探进妈妈的腿间。
　　隔着内裤按揉着她的私处，却发现那里早已泥泞不堪，爱液浸湿了薄薄的布料。
　　“宝贝儿，你都湿透了……”
　　萧晨戏谑地笑了，拨开内裤，直接摸上妈妈的肉缝。那里已是湿滑一片，淫水泛滥成灾。
　　“啊……别摸……那里脏……”
　　指尖触到花瓣的一瞬，妈妈惊喘一声，下意识地想要并拢双腿，却被萧晨用膝盖顶开。
　　她羞愧难当，小穴却不由自主地收缩，渴望被什么东西填满。
　　“老婆太淫荡了，下面都成这样了。”
　　萧晨用手指拨弄着妈妈红肿的阴唇，沾了一手的淫液：
　　“是想要老公的大鸡巴喂饱你这张骚嘴了吗？”
　　妈妈死死咬住嘴唇，不让呻吟泄出。
　　她闭上眼睛摇头，面色潮红，胸口剧烈起伏。
　　被萧晨这样挑逗，她哪里受得了？
　　只觉小腹像有一团火在烧，私处空虚难耐，恨不得现在就被狠狠贯穿！
　　见妈妈不说话，萧晨变本加厉，直接伸进两根手指抠挖起她的骚穴。紧窄的甬道被粗鲁地入侵，嫩肉讨好般缠上来，紧紧吸附住他的指节。
　　“唔嗯……”妈妈呻吟出声，终于忍不住开口求饶，“老公……别弄了……受不了……”
　　“受不了？你明明很舒服吧？”
　　萧晨加快了抽插的速度，手指模仿性交的动作进进出出，带出咕叽咕叽的水声，
　　“小骚穴咬得这么紧，分明是很想要嘛！是不是恨不得现在就被老公肏翻？”
　　“呜……别说了……”妈妈羞愤欲绝，蜜穴却不由自主地痉挛起来。
　　“说，想不想要老公的大鸡巴？”
　　萧晨舔吻着妈妈敏感的耳垂，气息灼热：
　　“从什么时候开始湿的？快告诉老公！”
　　“嗯啊……从……从上车开始……就湿了……”
　　妈妈神志不清地回答，最后还是因为羞耻，没有说出在家就湿了……但随即又惊觉失言，慌忙解释道，
　　“那是因为……因为想到要和你在一起……妈妈才会……”
　　“原来老婆这么想要我啊，光是一起坐车，骚穴都能流水。”
　　萧晨坏笑道：“老婆在家的时候，是不是也想着老公自慰过？嗯？”
　　“才……才没有……”
　　妈妈弱弱地否认，却不敢看萧晨的眼睛。姐姐教她的那些话，此刻却不合时宜地浮现在脑海里。
　　“是吗？可清婉告诉我，妈妈一个人在家时，就想着老公湿了呢……”
　　萧晨不依不饶，眼看就要戳穿妈妈的谎言。
　　妈妈心虚不已，情急之下，竟鬼使神差地说出了那番羞人的话：
　　“那是因为……因为我在家里想你……想得下面都湿透了……”
　　话一出口妈妈就后悔了，恨不得找个地缝钻进去。天啊，她怎么能说出这种淫荡的话！这不是变相承认自己是个欲求不满的骚货吗？！
　　果然，萧晨听了大喜过望，眼神愈发灼热，几乎要把妈妈扒光：
　　“老婆……在家里自慰的样子一定很美……下次一定要让我看看……”
　　“胡说！我……我才没有那么下流……”
　　妈妈羞愤地瞪了萧晨一眼，却被他突然按住了阴蒂，刺激得娇喘连连。
　　就这样，在萧晨的步步紧逼下，妈妈终于羞耻地承认，自己想他想得连小穴都泛滥成灾。
　　萧晨大喜，抽出手指，放在鼻端嗅了嗅，淫笑道：“老婆……的骚水真香，老公要好好尝尝……”
　　妈妈还没反应过来，就见萧晨蹲下身子，钻进了她的裙底！
　　修长的双腿被大大分开，萧晨的脸贴上了她的私密花园，隔着内裤与丝袜伸出舌头舔上了湿漉漉的花瓣……
　　“啊！”
　　妈妈惊呼一声，慌乱地推拒着萧晨的头：
　　“别……别这样……好脏的……”
　　然而下一秒，她就再也说不出话来。
　　因为萧晨的舌头直接低着内裤与丝袜挤进了她的蜜穴，灵活地在里面翻搅着，吸吮着淫靡的汁液。
　　而他的鼻尖，则顶在最敏感的阴蒂上，轻轻摩擦着。
　　“啊啊啊……不要……老公……饶了我吧……”
　　妈妈仰起头大声浪叫，腰肢不由自主地扭动起来。这太刺激了！萧晨的舌头在她最隐秘的地方肆虐，技巧高超，没几下就让她攀上了巅峰！
　　“啊……要去了……老公……妈妈要泄了……呜呜呜……”
　　随着一声高亢的尖叫，妈妈全身痉挛，腰身高高挺起。一大股淫水从蜜穴喷涌而出，尽数浇在萧晨脸上。
　　萧晨尽数接住，吞咽入腹，末了意犹未尽地舔了舔嘴唇。他抬起头，笑得一脸荡漾：
　　“老婆的骚水真好喝，比蜜还甜美……”
　　妈妈羞愧欲死，高潮后的身子还在微微颤抖。
　　天啊，她竟然被萧晨舔到潮吹，这实在是太淫荡了！
　　看着萧晨脸上亮晶晶的淫液，她简直无地自容。
　　可是，明明很羞耻，为什么身体却如此满足？私处酥麻酸胀，竟是一种欲罢不能的快感……
　　妈妈闭上眼睛，不敢去细想。因为她隐隐觉得，自己已经回不去了。从今往后，他在萧晨面前只能不知廉耻地张开双腿，任他鱼水之欢……
　　萧晨爬起身，把瘫软的妈妈搂进怀里，在她耳边呢喃道：“老婆，爽吗？这只是个开始，到了酒店，还有更爽的等着你呢……”
　　妈妈羞红了脸，软绵绵地靠在萧晨怀里，再也说不出话来。
　　当儿子的手再次不老实地探进她的裙底时，她闭上眼，咬住嘴唇，任由一切发生。
　　即便明知这是背德的，是万劫不复的，可她再也控制不住自己的身体了。
　　萧晨急不可耐地撩起妈妈的包臀裙，将其推到腰间，露出了她丰满浑圆的美臀。
　　他色眯眯地盯着那两瓣包裹着黑丝的雪白的臀肉，大手情不自禁地揉捏起来，爱不释手。
　　“老婆，你的屁股可真大，又翘又饱满，手感棒极了”
　　萧晨由衷地赞美道，双手或轻或重地玩弄着臀瓣，时而大力搓揉，时而轻柔抚摸。
　　“嗯啊……”
　　妈妈被萧晨揉得娇喘连连，小穴也随之瘙痒起来。她难耐地扭动着腰肢，主动将肥臀往萧晨手里送。
　　萧晨玩够了老婆的翘臀，目光又落在了她衬衫包裹的酥胸上。
　　他迫不及待地解开妈妈衬衫的纽扣，将内衣往上一推，顿时那对雪白的巨乳就弹了出来，晃得人眼晕。
　　“老婆，你的奶子好像比上次见还大了啊……”
　　萧晨由衷地赞叹，双手握住妈妈的硕乳揉搓把玩，樱红的乳尖在他指间挺立。
　　“讨厌……哪有……啊……”
　　妈妈羞赧地娇嗔着，胸前的酥麻和下身的空虚却愈发强烈。她渴望被萧晨狠狠疼爱，渴望他的大鸡巴来填满自己。
　　“老婆，趴到座椅上，撅起你的大屁股。”
　　萧晨命令道，声音低沉而危险。妈妈羞红了脸，却还是听话地照做了。她跪在座椅上，将肥美的臀部高高翘起，回眸媚笑着看向萧晨。
　　“老公，人家这样够不够骚？”
　　萧晨看得口干舌燥，胯下硬得发疼。
　　他两手扶住妈妈丰满的臀瓣，直接撕开了她的黑丝，露出了里面的肉色内裤。
　　他隔着内裤揉了揉妈妈的肉缝，发现那里早已泛滥成灾。
　　“骚货，你又湿了……”
　　萧晨调笑道，直接扯下妈妈的内裤，让它卡在臀缝中。粉嫩的蜜穴就这样暴露在他眼前，晶莹的爱液顺着大腿根流下。
　　“都怪老公太会撩拨人家了……”
　　妈妈嗲声嗲气地娇嗔道，媚眼如丝地回望着萧晨，樱桃小嘴微张，呵出热气：
　　“老公……老婆下面好痒的……”
　　萧晨哪还忍得住，双手对着妈妈裆部，一扯只听“刺啦……”一声，妈妈的丝袜应声而裂开，随后又将妈妈的内裤勒在妈妈的肉臀之上。
　　急忙脱下裤子，扶着紫红色的大鸡巴在妈妈的穴口磨了磨，腰身一挺，尽根没入！
　　“啊……”
　　两人同时发出满足的呻吟。
　　妈妈只觉下体被硕大的肉棒填得满满当当，甬道被撑到了极致。
　　萧晨则爽得头皮发麻，老婆的小穴又紧又热，简直是极品中的极品。
　　“老婆……你里面好会吸……”
　　萧晨舒爽地喟叹着，缓缓抽动起来。粗长的肉刃在紧窄的甬道里进进出出，带出咕叽咕叽的水声。
　　“嗯……老公你好棒……好大……”
　　妈妈被干得娇喘连连，肥美的臀部迎合着萧晨的动作摆动。雪白的臀波随着撞击荡漾开来，激起一片淫糜的肉浪。
　　“噢……就是那里……老公再用力……”
　　破碎的呻吟从妈妈口中溢出，她仰起头，秀发披散，双目迷离，一脸欲仙欲死的表情。
　　妈妈主动翘起屁股，让萧晨进入得更深。
　　她感受着肉棒在小穴里驰骋，感受着强烈的快感冲刷全身，心中满是甜蜜和愉悦。
　　是的，这就是她想要的，被心爱的男人压在身下，肆意疼爱，予取予求……
　　“老婆，你的骚穴太紧了，差点把老公夹射……”
　　萧晨粗喘着调笑道，大手在妈妈雪白的臀肉上狠狠捏了一把。
　　“呀……坏老公……人家哪有……啊……”
　　妈妈被捏得娇哼一声，媚眼如丝地瞪了萧晨一眼，小穴却诚实地缩了缩，夹得萧晨闷哼出声。
　　看到平日端庄高贵的妈妈做出如此淫荡的表情，萧晨只觉下腹一紧，欲火更炽。
　　他加快了抽插的速度，每一次都大开大合地干到最深处，恨不得把卵蛋也塞进去。
　　“啊啊啊……太快了……老婆要被干死了……”
　　妈妈胡乱地浪叫着，身体被顶得不断耸动。丰满的乳房在剧烈的摇晃中上下起伏，画出一道诱人的乳浪。
　　“干死你……今天非把你干到下不了床……”
　　萧晨咬牙切齿地说，大手用力揉捏着妈妈的肥臀，恨不得将她揉进身体里。
　　妈妈被干得神志不清，说着一些不着边际的胡话。
　　她只知道自己爽得要死，恨不得就这样被萧晨干一辈子。
　　小穴不停地痉挛收缩，淫水泛滥，弄得两人的交合处泥泞不堪。
　　“老公……老婆要来了……啊啊啊……”
　　终于，在一记狠狠的深顶后，妈妈尖叫着泄了身。大股大股的阴精从小穴喷涌而出，她瘫软在座椅上，双目失神，口水顺着嘴角流下。
　　萧晨闷哼一声，在妈妈高潮痉挛的小穴里又狠命抽插了几十下，低吼着射出了滚烫浓稠的精液。
　　滚烫的阳精尽数喷洒在花心深处，烫得妈妈娇躯一阵哆嗦。
　　良久，萧晨才恋恋不舍地拔出半软的肉棒，带出一股白浊。合不拢的红肿小穴一张一合地收缩着，淫靡的液体缓缓流出。
　　妈妈无力地瘫倒在座位上，高耸的乳房随着急促的呼吸上下起伏。
　　她的身上布满了青青紫紫的指痕吻痕，雪白的臀肉上还残留着萧晨的大手印，无不昭示着这场激烈的性事。
　　“老婆，爽吗？”
　　萧晨搂住虚脱的妈妈，怜爱地亲吻她汗湿的额头。
　　“嗯……”
　　妈妈羞红了脸，软绵绵地靠在萧晨怀里，小声嘟哝道：“都怪你……把人家干得腿软……”
　　“这叫打击报复，谁叫你刚才勾引我？”
　　萧晨坏笑着拍了拍妈妈的翘臀，挑逗道：“放心，等到了酒店，老公再好好“惩罚”你！”
　　妈妈娇嗔地瞪了他一眼，心里却隐隐期待。或许，她真的离不开萧晨了吧？这具淫荡的身子，已经尝到了被疼爱的滋味，再也回不去从前了……
　　想到即将到来的那个荒唐的夜晚，妈妈忍不住夹紧了双腿。
　　小穴似乎又有些湿润，隐隐传来阵阵骚动。
　　她无奈地发现，自己已经被调教成了不知餍足的荡妇。
　　只要萧晨想要，她就会乖乖张开双腿，任由他为所欲为……
　　可是虽然这么说着，但是萧晨看着妈妈的大奶子与大屁股，不一会而又忍住不住了，又直接抱起了妈妈的大屁股肏了起来。
　　萧晨从后面猛烈地抽插着妈妈的小穴，粗大的肉棒每一下都顶到最深处。
　　他一手揉捏着妈妈丰满的乳房，一手拍打着她雪白的臀瓣，色情地揉弄着。
　　“老婆，你的大屁股可真够劲！又白又肥，手感真好！”
　　萧晨啪啪地拍打着妈妈的翘臀，看着臀波荡漾，眼神愈发淫邪。
　　“啊啊……老公轻点……屁股要被你打肿了……”
　　妈妈娇喘吁吁地回应，小穴却夹得更紧，分明是很享受这粗暴的对待。
　　“骚货，你不就喜欢老公这样玩你吗？小骚穴都流水了！”
　　萧晨用力捏了一把妈妈的臀肉，下身狠狠地顶弄，“叫大声点，浪一点，让老公更兴奋！”
　　“老公……噢……老婆是你的骚货……小骚穴是老公你一个人的……”
　　妈妈放浪地叫着，配合着萧晨的律动扭动肥臀：
　　“老公你干得人家好爽……小穴要被你肏烂了……”
　　在萧晨的持续攻击下，妈妈很快达到了高潮。
　　小穴疯狂地痉挛收缩，大股淫液喷涌而出。
　　她瘫软在座位上，娇喘吁吁，双腿无力地张开，任由萧晨随意玩弄。
　　“老婆真棒，喷了老公一身水。”
　　萧晨抽出湿淋淋的肉棒，将妈妈搂进怀里，怜爱地吻去她额头的汗珠。
　　妈妈羞红了脸，软绵绵地靠在萧晨胸膛上，小声嘟囔着：
　　“还不是怪你……这么厉害……”
　　萧晨轻笑一声，安抚地拍了拍妈妈的背，等她从高潮的余韵中缓过神来。等到妈妈休息得差不多了，萧晨坐到座椅上，对她勾了勾手指：
　　“老婆，过来，坐到老公身上。”
　　妈妈羞赧地看了萧晨一眼，顺从地跨坐到他腿上。她扶住萧晨高高挺立的肉棒，对准自己湿漉漉的穴口，慢慢坐了下去。
　　“嗯啊……”
　　随着妈妈的动作，粗大的阳具缓缓没入她的体内，将小穴撑得满满当当。这个体位让肉棒进入得极深，妈妈只觉得小腹都要被顶穿了。
　　“老婆，你的骚穴好紧，咬得老公好爽……”
　　萧晨舒爽地喟叹一声，大手握住妈妈的细腰，开始挺动下身。
　　妈妈环抱住萧晨的脖子，随着他的节奏摆动腰肢，让硕大的龟头反复摩擦敏感的宫口。她仰起头，秀发凌乱，呻吟愈发娇媚：
　　“啊……老公好棒……小穴要被肏化了……”
　　萧晨埋首在妈妈胸前，一口含住了她的乳尖，用舌头快速拨弄。同时双手也没闲着，揉搓着她饱满的乳肉，爱不释手。
　　“大奶子老婆，你的奶子又大又软，老公爱死了！”
　　萧晨含混不清地调笑道，手上的动作更加放肆，恨不得将这对雪球揉进身体里。
　　“坏老公，就知道欺负人家……”
　　妈妈喘息着娇嗔，挺起胸脯把自己的柔软完全奉献给萧晨。她身下的动作却愈发卖力，小穴紧紧绞住体内的硬物，像张小嘴般吮吸。
　　观音坐莲的姿势让两人的结合更加紧密，快感也被放大了数倍。
　　妈妈只觉得全身的敏感点都被刺激到了，酥麻酸胀，舒爽得头皮发麻。
　　她疯狂地扭动腰肢，让萧晨的肉棒在小穴里肆意搅动。
　　“老公……人家没力气了……你来动好不好……”
　　承欢了一会儿，妈妈娇喘吁吁地央求道。她媚眼如丝地望着萧晨，眼神里满是渴求。
　　“这就不行了？看来老婆的体力还得继续锻炼啊”
　　萧晨坏笑着掐了把妈妈的翘臀，就是不动，
　　“想要老公动，可得好好求我哦。”
　　“讨厌……老公最坏了……”
　　妈妈羞愤地瞪了他一眼，见他没有要动的意思，只好服软道：“老婆求老公……快动一动……骚穴好痒……”
　　“不够诚恳，老公不答应。”
　　萧晨不为所动，反而撩拨般地揉捏着她的豪乳，玩得不亦乐乎。
　　妈妈被萧晨撩拨得欲火焚身，穴里一阵阵空虚，恨不得立刻被大鸡巴狠狠贯穿。
　　她咬了咬嘴唇，终于抛下了最后的矜持，央求道：“亲爱的老公……你的大肉棒干得骚老婆好爽……人家现在小骚穴痒得要命，恨不得天天让你干……求求老公大人不要再折磨人家了，快用你的大鸡巴使劲肏小骚逼吧……”
　　妈妈一边说，一边媚眼如丝地看着萧晨，语气娇柔入骨。她知道男人最受不了女人在床上的示弱，果然萧晨呼吸一窒，眼神都变得凶狠起来。
　　“操，骚成这样，看来是欠干！老子今天不把你肏服，誓不为人！”
　　萧晨低吼一声，掐住妈妈的腰，就开始猛力冲刺。
　　“啊啊啊……老公……干死我……用力肏……”
　　伴随着妈妈的浪叫，肉体的撞击声啪啪作响。萧晨大开大合地干着她，柱身反复摩擦着湿热的嫩肉，带来一阵阵酥爽。
　　“小浪货，看你被干的，水都流一屁股了！”
　　萧晨啪地一巴掌打在妈妈雪白的臀瓣上，留下一个红红的掌印：
　　“是不是天天骚成这样，等着男人来满足你？”
　　“是……人家天天发骚……就等老公来喂饱小骚穴……干死骚老婆吧……”
　　妈妈此刻彻底被肏开了，口中胡言乱语，说着平日里绝不会说的骚话。
　　“老婆这么浪，是不是恨不得被我肏怀孕？肚子里怀上老公的种？”
　　萧晨舔着妈妈敏感的耳垂，阴险地挑逗。
　　“啊……想给老公生孩子……老公射给我……把我肏到怀孕……”
　　妈妈双目迷离，娇吟不断。她无师自通地收缩小穴，紧紧咬住萧晨的肉棒，像要把他的精华都榨出来。
　　“操，你这骚货！老子今天就把你喂饱！”
　　萧晨加快了冲刺的速度，每一下都像打桩机般狠狠撞击妈妈的花心。
　　“啊啊啊……要死了……要被老公干死了……呜呜呜……”
　　强烈的快感席卷了妈妈全身，她疯狂地摇摆着头，胡乱地呻吟。小穴痉挛个不停，达到了一次又一次小高潮。
　　“老婆……骚穴好会吸……老公要射了……”
　　萧晨低吼一声，紧紧抱住妈妈，在她体内狠命抽插了几十下，终于低吼着射了出来。
　　滚烫的精液尽数喷洒在花心深处，烫得妈妈娇躯一阵哆嗦，也达到了巅峰。
　　她瘫软在萧晨怀里，满足地喘息着，感受着小穴里又热又胀的充实感。
　　“老公好猛……把人家都干晕了……”
　　事后，妈妈虚弱地娇嗔道。高潮的余韵还在身体里徘徊，让她四肢发软，连手指都不想动。
　　晨怜爱地吻了吻她汗湿的额头，将她横抱起来，让她趴在自己怀里休息：
　　“老婆辛苦了，睡一会儿吧。到了酒店，咱们再继续。”
　　听到这话，妈妈羞红了脸，在萧晨胸口轻捶了一下。
　　这个男人，怎么这么不知餍足？
　　可她的心里，却隐隐有些期待。
　　只要和他在一起，哪怕是纵欲过度，她也心甘情愿……
　　想到即将度过的激情岁月，妈妈嘴角泛起一丝甜蜜的微笑。
　　她满足地闭上眼睛，在萧晨怀里沉沉睡去。
　　窗外，高铁依然在不知疲倦地奔驰，驶向那个充满了欲望的目的地……
　　而这件事情还会回到我修学回来的那一天……
　　在回来的第二上学的时候，我将萧晨堵在了厕所里，质问他和姐姐是怎么回事……
　　虽然经过李老师的宽慰，我已经不在那么纠结了，但是毕竟是自己的亲姐姐和同学搞到了一起，我还是无法接受。
　　但是面对我的质问，萧晨只是淡淡的说道：“你不也和李老师在一起了么……”
　　面对萧晨的回答，我也不知道该如实应对，因为事实的确如此，我只能怒吼道：“那不一样……”
　　萧晨轻蔑一笑，说道：“有什么不一样，都是搞自己的老师，你就比我高贵？”
　　听着萧晨的话，我松开了按着她的手，他的话我无法反驳，但我还是接受不了，但是萧晨随后的话，却又一次的激怒了我：
　　“你……到现在，连李老师的奶子还没摸过吧……”
　　听着萧晨的话，我在次恼怒的用胳膊把她抵在墙上，萧晨的话意思在明显不过了，我愤怒的质问道：“你对我姐……怎么样了？”
　　“呵呵……怎么样了？难道你不知道么？”
　　萧晨意有所指的说着，随后还从淡定的从口袋你掏出了手机，打开相册，给我看了一些照片。
　　而里面毫无例外，都是她和姐姐的，从牵手逛街，到拥抱亲吻，到最后的，把姐姐按在床上……
　　到看到最后一张的时候，我浑身的力气都仿佛被抽走了一样，只见那张照片中，姐姐穿着性感的黑丝，跪趴在床上，回头望着萧晨，那张我最为熟悉的脸，此时却变的淫荡淫荡无比……
　　双腿间的黑丝，也被撕开了一个大洞，姐姐的小穴完全的暴露在萧晨的镜头下，娇嫩的两片肉瓣，还在一张一合的吐出白色的粘液……
　　姐姐……竟然都被萧晨内射过了……瞬间我的心一阵阵针扎的刺痛……
　　而这个时候，萧晨却反过来搂住了我的肩膀说道：“小豪……我知道你一时间，还不能接受，但是你相信，我和你姐姐是真爱的，就像你和林老师一样……”
　　“滚……放开……”
　　我一把推开萧晨搂在我肩膀上的手臂，怒吼着，但是萧晨却不慌不忙的说道：“小豪……如果你又这样的机会，难道你不会这么对李老师么？”
　　“我觉得不会，因为我是真的爱李老师……才不会像你这样糟践人……”
　　“这你就说错了小豪，你怎么知道这不是你姐姐喜欢的呢？”
　　“你放屁……”
　　我怒吼着，但是萧晨却依旧衣服胸有成竹的样子说道：“萧晨，你看着照片觉得很刺激对吧，如果可以，你也想这么对李老师对吧，我告诉你这不叫糟践，你喜欢，难道女人就不喜欢么？你怎么知道你姐姐不是自愿的呢？”
　　“不可能……我姐她……”
　　“好了……小豪，实话告诉你，你姐，现在看到我，就会想着觉着大屁股给我肏……都要我主动提……”
　　“你……你……你这个滚蛋……”
　　听着萧晨对姐姐的羞辱，我上去就想揍他，却被他一把握着了拳头，并且略带怒气的和我说道：“林小豪，这是我和你姐的事情，我们她情侣，我们的房事你也好管么？你姐管过你和李老师的事情么？你平时妨碍你姐的幸福，我告诉你，你姐，每次撅着大屁股被我肏的时候，不但一直喊爽，还一直自称母狗呢，怎么？你这个弟弟还想管你姐的性生活？还想管你姐的性福？”
　　我实在听不下去，萧晨的污言秽语了，用尽全力的朝着萧晨扑过去，但是却被萧晨一个简单的侧身就给躲了过去……
　　还反手拉住了我，不然我就直接摔在了地上，随后萧晨说到：
　　“小豪，你没必要这么生气，我说的也是事实，你和李老师也会经历这些的，男女之间最重要的难道不是性么？我喜欢这样玩，你姐也喜欢，难道这有什么不对么？”
　　“放手……别和我说你那些歪理……”
　　“小豪……难道你就不想和李老师发生些什么，难道你就不想你和李老师也像我和你姐这样过着性福的生活？”
　　萧晨故意将“性福”两个字的声音拉的特别的长，我当然知道她什么意思，可能是因为觉得羞耻，虽然我心你很像，但是表面上的我还是表现的很愤怒。
　　只不过萧晨接下来的话，却实实在在的打动了我：
　　“小豪，我之前就和你说过，女人都是天生害羞的，但是一旦捅破了那层窗户纸，那才是真正幸福的开始，我可以帮你捅破和李老师之间的那层窗户纸，怎么样考虑一下？”
　　虽然我很不想承认，但是看着刚才姐姐的那些照片，不得不说，我也早就期待着，我和李老师也能这样了，看着我犹豫的神情，萧晨也知道我想，只是不好意思说出来而已，随后萧晨也不为难我，就自顾自的说了起来……
　　“其实男女就那么点事，想要真正的征服一个女人的心，就要先征服她的肉体……我告诉你……”
　　随后萧晨和我说了好多，但无非就那么几点，就是如何制造让女人感动的瞬间，又如何和女人聊一些带颜色的话题，在根据她的表情和回答，看她是个什么样的女人，反正主次此类的吧，最后萧晨又说到：
　　“小舅子，你说我说的对不对啊？”
　　“走开，谁是你小舅子……”
　　“好了……小豪，还有很多，一时半会也说不完，我以后慢慢和你说吧……”
　　我没有答应也没有拒绝，因为他和姐姐的那副性爱画面，是在对我的刺激太大了，我也恨不得现在就像萧晨说的那样。
　　能让李老师见到我，就想撅着个大屁股让我肏……
　　果不其然，晚上放学之后，萧晨不断的给我发着消息，说了很多，也越说越色情，甚至包裹了怎么挑逗女人，直到女人主动求你肏她的时候，你就算成功一半。
　　随后萧晨甚至给我发了他和姐姐的做爱视屏……
　　我打开又关闭，关闭又打开，反反复复好几次，最后还是忍着心痛的感觉，看了下去。
　　看着与自己朝夕相处了十几年的姐姐，在床上被萧晨那样的玩弄，我一阵阵的心绞痛，但是看着萧晨那么肆无忌惮的玩弄着姐姐，我又感觉无比的刺激。
　　甚至将画面的中的萧晨换成了我和李老师……
　　只见萧晨先是和姐姐搂抱在一起亲吻，随后手就开始不老实了，不断的在姐姐的身上来回抚摸着，最后攀上了姐姐巨乳。
　　看着姐姐这个和李老师差不多大的乳房，在萧晨手中变化着各种不同的形状，我一口口的干咽着口说，我仿佛此刻的我的手就按在李老师那巨乳上一样。
　　随后萧晨又隔着裙子将手按在了姐姐的肉臀之上揉捏了一会，又伸进了姐姐的裙子，就见萧晨的手在姐姐的裙子你，捣鼓了一会之后。
　　姐姐就开始扭动起了她的肥臀，随后我就清晰的看见，姐姐性感的内裤从裙子里面掉了出来，滑落到了脚踝上。
　　看完着的时候，我的鸡鸡，已经是硬的不行了……
　　随后萧晨又发来信息，问我看完了没有，并和我解释到，他发这个视屏给我并没有别的什么意思，只是想让我知道怎么挑逗女人，也是为了我和李老师能进一步的发展，当然我也并没有理会他……
　　在第二天放学回到家的时候，姐姐突然和我说，她要出去了旅游散散心……
　　听到这个消息，我突然心里一咯噔，心脏又点隐隐作痛一抽一抽的……
　　我脱口而出：
　　“和谁啊……”
　　“当然是和妈妈啊……”
　　听到姐姐说是和妈妈，我的心在缓缓的放松下来，在刚刚姐姐说要出去旅游的时候，我的脑海中甚至都发现出了，萧晨在酒店里，肆意玩弄姐姐的场景。
　　“哦！对了，还有李老师，李老师也和我们一起去啊……”
　　“啊？什么……李老也去，那我也要去……”
　　听到姐姐说李老师也去，我瞬间来了兴趣，我不是一个很喜欢乱跑的人，但是又李老师在就不一样了……
　　“我们三个女的出去玩，你凑什么热闹，在说了，我是专门带妈妈出去散心的，你跟着干什么……”
　　“姐，你和妈去散心，都能带着李老师，为什么不能带着我啊，我也要去……”
　　“你去锤子，李老师是我的好姐妹，你是什么啊，在说了，我们三个女的带你一个多不方便啊……”
　　“什么么……你这是借口，姐，我和你们一起去吧……”
　　我央求了姐姐半天，姐姐还是没同意，而且态度很坚决，想起前段时间的妈妈和姐姐闹矛盾的事情，我想姐姐因该也是想借这个机会，和妈妈缓和一下关系。
　　姐姐可能觉得她们之间的有些事情，我还是不知道的好，要是李老师不去，我压根就不会想掺和她们这事，不过姐姐竟然态度那么坚决，还是算了，虽然很可惜，白白的错过这么好的机会……
　　姐姐说她们明天晚上下班之后就走，下周的假已经请好了，明天正好是周五，这个周末加下周的请假和下周末，她们出去故意要玩个小半个月才回来……
　　第二天姐姐和李老师的都将课调到了上午，中午下课之后，姐姐和李老师就都直接回家准备了去了。

第37章 颜射与口爆
　　妈妈刚刚和萧晨在动车上激情了几个小时，高潮的余韵仍在体内回荡。
　　火车飞驰在铁轨上，车厢随着轨道的颠簸微微摇晃，可妈妈已经无暇顾及这些了。
　　她雪白的胴体被萧晨压在狭小的车厢卫生间内，两人交叠的身躯随着列车的节奏律动着。
　　妈妈丰腴的大腿紧紧缠在萧晨腰间，随着他的冲刺上下颠簸，肥美的臀肉撞击在冰冷的墙面上，发出啪啪的声响。
　　“啊……”
　　终于，伴随着妈妈的一声娇吟和萧晨的低吼，两人同时达到了巅峰。
　　滚烫的精液灌注在妈妈痉挛的花心深处，烫得她娇躯一阵阵战栗。
　　高潮过后，妈妈瘫软在萧晨怀中，任由他抚摸自己汗湿的身体。
　　当列车终于停靠在站台时，妈妈艰难地提起酸软无力的双腿，披上萧晨的外套，跟随着熙熙攘攘的人流走下车厢。
　　每迈一步，小穴里萧晨留下的精液就顺着大腿根部流下，晕湿了内裤，沾染上黑色丝袜，泛出暧昧的水渍。
　　下车时，妈妈的双腿还在微微发颤，走起路来有些摇摇晃晃。萧晨将她搂在怀里，让妈妈柔软的身体依靠在自己身上。
　　妈妈的脸颊绯红，眼神迷离，红唇微张，呼出的热气萦绕在萧晨耳畔，让他刚发泄过的欲望又有了抬头的趋势。
　　此时妈妈身上的黑色职业装早已不知去向，取而代之的是一件紫色吊带包臀短裙。
　　萧晨在卫生间狂野地扯下了妈妈身上端庄严谨的制服，换上了这件情趣味十足的短裙。
　　紧身的裙摆将妈妈的巨乳和肥臀勾勒得格外诱人，布料绷紧在她丰腴的曲线上，仿佛随时都会被撑破。
　　乳沟若隐若现，圆润的臀部在裙摆下颤动，吸引着所有男人的目光。
　　萧晨搂着妈妈婀娜多姿的腰肢，领着她朝出站口走去。酒店的司机已经在那儿恭候多时了。
　　当司机第一眼看到妈妈时，他简直不敢相信自己的眼睛。眼前这位美妇宛如从画中走出的女神，每一寸肌肤都散发着成熟女性的魅力。
　　她优雅地挽着身旁年轻男子的手臂，婀娜的身姿犹如一株盛开的百合花，楚楚动人。
　　白皙如凝脂的肌肤在阳光下泛着温润的光泽，精致的五官犹如上帝精雕细琢的艺术品，张扬着独特的美感。
　　最令司机血脉偾张的，是妈妈身上那件紫色吊带裙包裹下的傲人身材。
　　深深的乳沟在领口若隐若现，饱满的双峰在薄薄的布料下呼之欲出。
　　收束的细腰和浑圆挺翘的臀部构勒出完美的沙漏曲线。
　　修长匀称的美腿在黑色丝袜的衬托下更显诱惑。
　　司机不由得在心里感叹，这样的尤物竟然就这样出现在自己面前，真是老天都在眷顾自己啊！
　　他觉得自己的老二已经蠢蠢欲动，恨不得现在就扑上去，撕破这位美妇身上的衣物，用力揉搓她的巨乳，分开她的双腿，让自己的肉棒在她紧致湿润的小穴里驰骋。
　　但是理智告诉他，自己不过是个司机，这样的尤物他也只有远观的份了，就像天上的月亮，可望而不可即。
　　萧晨扶着妈妈坐进了宽敞的后座，而妈妈却羞红着脸，将头埋在萧晨怀里。
　　刚刚在公共场合和男人缠绵，让平日端庄贤淑的她感到无地自容。
　　她似乎想把自己藏起来，却不知这幅娇羞的模样更让男人怜爱和蹂躏。
　　车子平稳地行驶在宽阔的马路上。萧晨留意到，司机总是从后视镜里偷偷打量妈妈，炙热的眼神几乎要在妈妈身上烧出洞来。
　　一个恶作剧的念头突然从萧晨心底冒了出来。
　　他故意将搂着妈妈肩膀的手臂收紧，让妈妈的身体紧紧贴在自己怀中。
　　另一只手则从吊带裙敞开的衣领探入，直接复上了妈妈饱满的乳房，肆无忌惮地揉捏起来。
　　“唔嗯……萧晨……别……会被看到的……”
　　妈妈小声抗议着，双手隔着衣服按住萧晨作乱的手掌，丰满的胸脯却不由自主地挺起，迎合着萧晨的爱抚。
　　萧晨的大手包裹住一只雪白的乳球用力揉捏，手指夹住敏感的乳头轻轻拉扯，激得妈妈浑身一阵轻颤。
　　很快，情欲就占据了上风。被揉弄得情动的妈妈再也压抑不住喉间的呻吟，只能无助地捂住嘴巴，发出低低的娇喘。
　　“嗯哼……萧晨……坏蛋……你欺负人家……”
　　妈妈嗔怪地瞪了萧晨一眼，媚眼如丝，眼角含春，娇嗔的模样让萧晨只想把她就地正法。
　　前排的司机频频用眼角的余光瞥向后视镜，目睹了这一切。他看到萧晨肆无忌惮地把手伸进美妇的衣领，隔着胸罩用力揉捏她的乳房。
　　那对雪白的巨乳在萧晨的魔爪下不断变换形状，简直像两团柔软的面团。
　　美妇起初还象征性地挣扎了几下，但很快就瘫软在萧晨怀里，任凭他予取予求。
　　司机暗自咽了口唾沫，心中惊叹不已，同时又羡慕得要命。
　　这个该死的小子，长得一副斯文败类的样子，竟然有本事把这么个极品美妇搞上手。
　　看这架势，估计已经被他肏熟了，才会这么骚浪淫荡，眼睁睁看着自己的奶子被当众玩弄还一脸享受。
　　真是便宜了那小子了！
　　司机愤愤地想，自己活了大半辈子，还从没见过这么骚的女人。
　　虽然接待过不少达官显贵出入风月场所，但大多是涂脂抹粉、花枝招展的年轻女郎。
　　像眼前这位美妇这般气质高贵，举手投足间自有一股成熟韵味，却又如此骚浪淫荡，简直就是男人梦寐以求的极品尤物啊！
　　他真恨不得自己也能爬到后座上，如那小子一般亵玩美妇成熟的胴体，把她那对大白奶子捏在手里，狠狠地蹂躏一番。
　　光是看着就已经让他硬得不行了，裤裆里的大家伙快把拉链顶开了。
　　他真想掏出自己的肉棒，塞进美妇那张勾人的小嘴，让她用香舌好好伺候。
　　或者扒下她的内裤，扶着自己粗大的阴茎，一插到底，用力抽插，让美妇在自己身下辗转承欢，浪叫连连。
　　这样的尤物，不好好疼爱一番，简直就是暴殄天物啊！
　　司机在心里暗骂萧晨，自己要是有幸能和这样的极品美妇共度春宵，非要把她干到下不了床不可。
　　想到这里，司机的喉结不由自主地滚动了一下，额头上渗出了细密的汗珠。
　　他强压下内心的骚动，面无表情地驾驶着车子，内心深处却在疯狂地意淫着美艳的人妻，幻想自己占有她身体的每个细节……
　　紫色吊带后妈裙紧紧包裹着夏蓉饱满的身体，昂贵布料下是黑色蕾丝内衣和镂空丝袜，修长的双腿被黑色细高跟鞋衬托得更加诱人。
　　车子缓缓驶入酒店门口，在司机熟练的操作下稳稳停靠在宽敞的停车场内。他利落地下车，快步走到后座车门前，恭敬地拉开车门。
　　随着车门的打开，一双修长笔直的美腿率先映入眼帘。司机的目光不由自主地向上游移，滑过诱人的腿部曲线，最终定格在妈妈潮红的脸庞上。
　　此时此刻，妈妈犹如一朵娇艳欲滴的玫瑰，在情欲的浇灌下绽放得愈发动人心魄。
　　她微微喘息着，胸脯随之起伏，暧昧的湿痕布满了紧身吊带裙的前襟。
　　平日里一丝不苟的妆容此刻似乎被揉碎了，朱唇微肿，眼角泛着浅浅的绯红，无不昭示着她刚刚经历了一场激烈的情事。
　　司机不禁咽了口唾沫，他多么希望自己能取代那个该死的小白脸，将眼前这个楚楚动人的美妇压在身下，尽情品尝她成熟的胴体，听她在自己身下发出妩媚动听的呻吟。
　　光是想象就让他口干舌燥，下身的坚挺几欲撑破裤裆。
　　就在司机意淫的档口，萧晨大大咧咧地从妈妈敞开的领口中抽出了手。
　　那只手方才一路揉搓着妈妈的丰乳，肆意把玩着那团柔软，此刻离开时依依不舍，甚至牵扯出了几缕晶莹的银丝。
　　萧晨有意用挑衅的眼神瞟了司机一眼，似乎在彰显自己的胜利，昭示这个美艳熟妇已经被自己彻底征服。
　　司机只觉得一股怒火中烧，羡慕嫉妒恨交织在一起，险些冲上去和萧晨拼命。
　　可是理智还是占了上风，他不过是一个卑微的司机，而萧晨是衣食无忧的少爷，自己若贸然对他动手，无疑是自取灭亡。
　　更让司机气恼的是，妈妈非但没有半点反抗，反而一脸娇羞，明显十分受用。
　　这骚货，一看就是被肏熟了的，竟然这么不要脸，当着外人的面也能发浪！
　　司机在心里狠狠地唾骂着，却又无可奈何。
　　他只能眼睁睁地看着萧晨搂着妈妈纤细的腰肢，迈向酒店大堂。
　　望着两人远去的背影，司机暗暗攥紧了拳头。妈妈的臀部极其丰满浑圆，紧身短裙勾勒出性感的沟壑，随着步伐摇摆出让人血脉贲张的波澜。
　　她走路时双腿还在微微打颤，似乎刚经历过激烈的性爱，整个人还沉浸在高潮的余韵中。
　　司机的目光如狼似虎，恨不得冲上去扯烂妈妈的裙子，揉搓她的肥臀，掰开她的双腿，把自己胀得发疼的肉棒狠狠插进她湿润紧致的小穴里，大力抽插，直到这个骚浪的少妇欲仙欲死，彻底对自己欲罢不能。
　　该死，要是老子也有机会上这个极品少妇就好了！
　　司机喃喃自语着，眼神中满是贪婪与渴望。
　　可是转念一想，以自己的身份地位，这辈子怕是连碰都碰不到她一根汗毛。
　　想到这里，司机自嘲地笑了笑，只能认命地回到驾驶室，重新发动引擎，驱车离开了这个让他既愤怒又向往的是非之地。
　　萧晨搂着妈妈来到酒店前台，掏出身份证，很快拿到了早已预订好的房间卡。
　　两人走进电梯，而就在电梯门刚刚关上的瞬间，萧晨迫不及待地将手按在了妈妈浑圆的肉臀上，色情地揉捏着那两团柔软滑腻的臀肉。
　　他凑到妈妈耳边，呵气如兰，嘴里吐出一串露骨的淫词艳语：
　　“老婆，你这肥美的大屁股简直让人欲罢不能，怎么玩都玩不够啊！”
　　萧晨的大手持续揉弄着妈妈的翘臀，边玩边品评道：“你的臀肉又大又圆，手感嫩滑，弹性十足，真是天生尤物！老公真想一辈子都玩弄你这极品的肥臀！”
　　“坏蛋……羞死人了……妈妈满脸通红，梗着脖子娇嗔道，天天就知道玩人家的屁股，也不嫌腻！”
　　“老婆，你这话就见外了。”
　　萧晨嬉笑着捏了捏妈妈的肉臀：
　　“你全身上下，哪哪都是极品，老公怎么会嫌腻呢？尤其是你这骚屁股，简直就是男人的梦中情臀，看一眼就让人把持不住，恨不得时时刻刻抓在手里揉捏呢！”
　　“讨厌啦……妈妈嗔怪地白了萧晨一眼，娇羞无限，电梯都要到了，你就消停一会吧！”
　　“遵命，老婆大人！萧晨笑着举手投降状，”
　　却又在电梯门打开的瞬间，狠狠捏了一把妈妈的肥臀：
　　“嗯唔！”
　　惹得妈妈惊呼一声，差点站立不稳。
　　萧晨见状赶紧将妈妈搂住，调笑道：“老婆，我这就抱你进房，咱们慢慢消停啊！”
　　说完不等妈妈回应，便弯腰将她打横抱起，下了电梯，迈步走向两人的房间。妈妈吓得搂住萧晨的脖子，惊呼道：“小坏蛋，你想吓死我啊！”
　　宝贝儿，你可要抱紧了！萧晨邪魅一笑，抱着妈妈健步如飞，很快来到房间门口。他腾出一只手刷开房门，抱着妈妈跨入房中，一脚踢上房门。
　　“老婆，你猜猜接下来会发生什么？”
　　萧晨将妈妈放在柔软的大床上，眼神贪婪地舔舐着她的肉体。
　　妈妈羞红了脸，嗔道：“还能发生什么，不就是让你欺负呗……”
　　“放心，老公今晚一定让你欲仙欲死，爽上天！”
　　萧晨撕扯着自己的衣服，迫不及待地扑了上去……
　　萧晨抱着妈妈跨进房门，随手关上房门，维持公主抱的姿势将妈妈抱在怀中，低头吻上了她的红唇。
　　妈妈也热情地回应，娇嫩的香舌主动探入萧晨口中，与他的舌头激烈纠缠。
　　她柔软的双臂勾住萧晨的脖子，整个人都贴在他身上，胸前的软肉隔着衣服磨蹭着他的胸膛。
　　这个热吻持续了很长时间，久到两人都有些窒息的感觉。萧晨恋恋不舍地放开妈妈的红唇，两人的唇间牵扯出一道银丝，呼吸都有些急促。
　　萧晨的眼神变得狂热而炽烈，他大步走到豪华大床前，将怀中的妈妈扔到了床上。
　　妈妈惊呼一声，像是砧板上待宰的鱼肉，娇躯在床上弹了一下，随即陷入柔软的床垫中。
　　“老婆，我来啦！”
　　萧晨紧随其后扑了上去，双手捧着妈妈的小脸，深情地注视着她。
　　在萧晨炽热的目光注视下，妈妈羞红了脸，眼神变得迷离起来。她害羞地低下头，长长的睫毛在眼睑上投下一小片阴影，更显得楚楚动人。
　　萧晨看着妈妈红润性感的嘴唇，情不自禁地再次吻了上去。
　　他灵活的舌头撬开妈妈的贝齿，长驱直入，与妈妈香软的小舌紧紧交缠在一起。
　　萧晨温柔而又热烈地吮吸着妈妈的唇瓣，贪婪地汲取着她口中的津液，仿佛在品尝世间最美味的琼浆玉液。
　　妈妈被萧晨吻得晕头转向，芳心怦怦直跳，鼻息间发出阵阵娇喘。
　　她羞涩地回应着萧晨的热吻，粉嫩的香舌与他的舌头追逐嬉戏，时而缠绵交织，时而推拒躲闪，在两人的口腔内上演着一场唇舌的交锋。
　　“嗯……”
　　妈妈发出一声满足的轻哼，双手不知不觉环上了萧晨的脖颈，柔软的身子也紧紧贴住了他。
　　隔着单薄的衣料，萧晨都能感受到妈妈胸前的两团软肉正紧压着自己的胸膛。
　　这个吻持续了很长时间，直到两人都有些气喘吁吁。
　　萧晨恋恋不舍地放开妈妈的红唇，用拇指抹去她嘴角的银丝，调笑道：“老婆，你的吻技见长啊，又让我硬得不行了。”
　　妈妈嗔怪地瞪了他一眼，小声娇嗔道：“谁让你这么霸道，都吻的人家喘不过来气了”
　　“宝贝儿，只有这样的吻，才能代表了我对你的爱意有多深。”
　　萧晨坏笑着在妈妈耳边吹气如兰，这会儿，该用下面的小嘴好好疼疼老公了。
　　“讨厌啦……”
　　妈妈羞红了脸，娇躯轻颤，似乎想到了接下来将要发生的旖旎情事……
　　萧晨一把扯开妈妈的上衣，将她的衣领拉到巨乳下方，紧紧绷住。
　　妈妈的胸罩被他粗暴地向上一推，两团雪白饱满的乳肉瞬间从胸罩的束缚中解脱出来，在空气中微微颤动，像两座小山耸立在妈妈的胸前。
　　萧晨的双手从两侧贪婪地抓住妈妈的巨乳，感受着掌心中那团软肉的弹性和温度。
　　妈妈的乳房手感极佳，柔软中带着弹性，一碰就能掐出肉来。
　　萧晨爱不释手地揉捏着，恨不得将整个脸都埋进那对雪白的肉团里。
　　妈妈被萧晨粗鲁的动作弄得娇喘连连，眼角泛起了羞涩的绯红。她无力地推拒着萧晨的手，娇嗔道：“轻点啊……你弄疼人家了”。
　　听了妈妈的娇嗔，萧晨非但没有停手，反而变本加厉。
　　他低下头，一口含住了妈妈娇嫩欲滴的乳头，贪婪地吸吮起来。
　　萧晨灵巧的舌尖在那粒小小的乳头上来回逗弄，时而轻柔地舔舐，时而用力地吸吮，还不时用牙齿轻轻啃咬。
　　“啊……老公……别这样……人家受不了了……”
　　妈妈被萧晨吸得全身酥麻，花枝乱颤。她挺起胸脯，将自己的乳房更多地送入萧晨口中，主动迎合着他的侵犯。
　　萧晨叼着妈妈的乳头吸个不停，同时一只手还在揉捏着另一团柔软。
　　他五指深陷，肆意地揉搓着妈妈的乳肉，挤压出各种淫靡的形状。
　　时不时地，他还用手指夹住妈妈的乳头，轻轻往外拉扯，直惹得妈妈战栗不已，忍不住发出阵阵浪叫。
　　“啊……老公……你吸得人家好舒服……乳头都被你吸肿了……”
　　在萧晨高超的口技下，妈妈很快沉沦于灭顶的快感之中。她满脸潮红，秀目微闭，性感的红唇微张，娇喘吁吁。
　　“老婆，你的奶子可真够劲，又大又软，吸起来特别爽。”
　　萧晨一边换了一边继续吸，一边含糊不清地调戏妈妈，待会儿老公要射你一奶子。
　　“色狼，就知道说这些话……啊……”
　　妈妈羞赧地嗔怪一声，紧接着又被萧晨吸得娇喘连连，哪里还顾得上反驳。
　　房间里回荡着令人脸红心跳的吸吮声和女人绵软的呻吟，淫靡的气氛升温，预示着一场激烈的情事正在上演。
　　萧晨翻身侧躺，将妈妈搂入怀中，一只手按在她丰满的乳房上轻柔地揉捏着，另一只手则在她丝袜包裹的修长美腿上缓缓抚摸。
　　他在妈妈耳边低语絮叨，诉说着绵绵情话。
　　“老婆，我爱你，爱你的一切。你的身体，你的灵魂，都是我的珍宝。”
　　妈妈听着萧晨甜言蜜语，芳心慢慢软化，沉浸在他织就的甜蜜爱网中。
　　可是片刻之后，一丝迟疑的阴霾爬上心头。
　　她想到了自己的年纪，低声喃喃道：“如花美眷，终抵不过似水流年。再过几年，我就要老了，到时候你还会要我吗？”
　　萧晨心疼地看着妈妈，宽厚的手掌抚上她的脸颊，拭去她眼角的泪花。他坚定地注视着妈妈的双眸，语气温柔而有力：
　　“老婆，你要相信，名利未曾误君子，岁月从不败美人。在我心里，你永远都是最美的女人，岁月只会让你更加熠熠生辉。我是一个君子，而你是我一生的挚爱，我永远不会辜负你。”
　　听了萧晨的表白，妈妈破涕为笑，心中五味杂陈，悲喜交加。
　　她嗔怪地打了萧晨一下，娇羞道：“就你？……还什么君子？分明就是一头大色狼！整天就知道占我便宜！要了我女儿还不算，连我都不放过，你要是君子，世界上就没坏人了……”
　　“嘿嘿，老婆说得对，在你面前，我就是一头永不餍足的色狼，我就要将你们母女两个都征服在我的跨下”
　　萧晨嬉笑着亲了亲妈妈的鼻尖淫荡说着……
　　“不过这头色狼发誓，今生今世只爱你们母女两个，永远都不会变心。”
　　“真的？”
　　妈妈眨巴着大眼睛，像一个怀春的少女般羞涩，你可不许骗我。
　　“真的，比真金还真。”
　　听着萧晨的话，妈妈脸上飞起两朵红霞……
　　萧晨邪笑着握住妈妈的玉手，按在自己胯下鼓鼓囊囊的帐篷上，喏，它听到主人的召唤，已经在埋伏待命了。来，摸摸它！
　　“讨厌啦……”
　　妈妈羞红了脸，却还是乖乖地握住那团炙热，隔着裤子轻轻揉搓起来……
　　房间里暧昧的气氛再次升温，两人的眼神交缠，都从对方眼中看到了深沉的爱意和汹涌的欲望。
　　爱欲交织，水乳交融，年龄的鸿沟在这一刻被完全抹平。
　　此时此刻，他们只是一对沉溺于欲河中的男女……
　　萧晨跃跃欲试地看着妈妈，眼中满是期待和渴望。他轻轻抚摸着妈妈的秀发，语气中带着几分哀求：
　　“老婆，给老公舔舔好不好？你的小嘴儿又紧又热，每次都把我伺候得欲仙欲死。”
　　妈妈嗔怪地瞪了萧晨一眼，娇嗔道：“大色狼，真是坏透了！整天就想着欺负人家。”
　　虽然妈妈嘴上这么说着，但她还是乖乖地爬到了萧晨的胯下，跪伏下上半身，修长白皙的手指握住了那根粗大的肉棒。
　　妈妈先是上下撸动了几下，感受着手中阳具的硬度和热度。
　　她抬眼含情脉脉地看了萧晨一眼，眼波流转，媚意横生，让萧晨差点把持不住，就想按着她的头狠狠肏她的小嘴。
　　只见妈妈伸出粉嫩的舌尖，轻轻舔了舔柱头，将渗出的清液卷入口中。
　　她先是沿着冠状沟舔了一圈，而后将饱满的龟头完全含入口中，灵巧的舌头在马眼和沟壑处来回舔弄，不时还用力吸吮几下。
　　“哦……老婆……你的舌头太厉害了……”
　　萧晨仰头长叹一声，爽得头皮发麻。妈妈的口活儿真是一流，光是被她这样舔弄，都让萧晨有了射精的冲动。
　　妈妈见状得意地笑了，更加卖力地侍奉起萧晨的肉棒。她慢慢吞入更多，让粗大的龟头顶开喉头，插入紧窄的咽喉。
　　萧晨只觉得下身被一团高热湿润的软肉包裹住，紧紧箍着自己的肉棒，那种紧致和温暖让他爽得几欲升天。
　　“啊……老婆……你的喉咙太会吸了……爽死我了……”
　　萧晨发出满足的叹喟，双手插入妈妈的发丝中，轻轻按摩着她的头皮。
　　妈妈吞吐着萧晨的阳具，用喉咙和舌头伺候着他的每一寸。
　　炙热的肉棒在她的小嘴中进进出出，将她的两腮都顶出了鼓包。
　　银丝从妈妈的嘴角滑落，滴在硕大的乳房上，泛起淫靡的水光。
　　房间里回荡着男人粗重的喘息声和女人吞咽的声音，淫靡的气氛愈发浓烈。
　　妈妈全情投入地为萧晨口交，仿佛要将他的精华全部吸出来。
　　而萧晨也爽得无以复加，恨不得就这样交代在妈妈的小嘴里。
　　萧晨躺在床上，双手枕在脑后，满脸期待地看着妈妈。
　　他挺了挺腰，粗大的肉棒高高翘起，像一根烧红的铁棍。
　　妈妈羞赧地瞥了一眼那根狰狞的凶器，心里既害怕又兴奋。
　　“对，就是这样，先舔舔龟头，把马眼舔开。”
　　萧晨耐心地指导着妈妈，鼓励她进一步动作。
　　妈妈听话地将舌头在龟头上画着圈，时不时用舌尖轻戳马眼，将渗出的清液卷入口中。萧晨被她舔得头皮发麻，不禁发出舒服的叹息。
　　见萧晨满脸享受的表情，妈妈似乎得到了鼓舞。
　　她张开小嘴，将饱满的龟头完全含了进去，灵巧的舌头在冠状沟处来回舔弄，不时还用力吸吮几下。
　　“噢……老婆……你做得很好……对，再含深一点……”
　　萧晨爽得倒吸一口凉气，双手不由自主地按住了妈妈的头，想让她吞入更多。
　　妈妈尽力张大嘴巴，慢慢将粗长的肉棒吞入口中。但萧晨的尺寸实在太过惊人，才吞了一半她就感到喉咙被顶住了，再也吃不进去了。
　　老婆，你放松喉咙，对，就像吞咽食物一样。深呼吸，然后再慢慢吞进去。萧晨一边爱抚着妈妈的秀发，一边耐心引导着。
　　妈妈照着萧晨的指示，调整呼吸，放松喉部肌肉。
　　粗大的龟头缓缓挤开咽喉，一寸寸没入喉管深处。
　　虽然过程有些艰难，但妈妈还是成功将萧晨的肉棒整根吞了进去，鼻尖都埋在了他浓密的耻毛中。
　　“天啊……老婆……你太棒了……深喉的感觉真是爽呆了……”
　　萧晨舒爽地长叹一声，被妈妈紧致高热的咽喉包裹住，那种快感简直无与伦比。
　　妈妈吞吐了几下，渐渐找到了诀窍。
　　她前后晃动脑袋，让萧晨的肉棒在自己喉咙里进进出出，同时用舌头不停按摩着柱身，给萧晨带来双重刺激。
　　“对，就是这样，老婆你的小嘴好会吸……用舌头再多舔舔龟头……”
　　萧晨头昏脑涨地呻吟着，感觉自己的魂都要被妈妈吸出来了。
　　妈妈卖力地吞吐讨好，尽自己所能取悦着萧晨。黏腻的水声和吞咽声回荡在卧室，糅合着男人的粗喘，分外淫靡撩人。
　　“老婆，你的口活儿越来越好了，比以前都强。萧晨由衷地赞叹道，老公被你伺候得爽翻天了。”
　　妈妈吐出肉棒，抬眼看向萧晨，眼角泛着迷离的红晕。她喘息着问道：“真的吗？我有进步？”
　　“当然是真的，宝贝儿。萧晨捧起妈妈的脸，在她红肿的嘴唇上亲了一口，老公从来不骗你。”
　　妈妈欣喜地笑了，重新低下头，以更饱满的热情投入到口交中。
　　她先是狂热地吻遍萧晨的每一寸肉棒，从囊袋一路吻到马眼，留下斑驳的口红印记。
　　而后，她张嘴将龟头重新含住，像吃冰棒般前后吞吐，两颊都凹陷下去。
　　“老婆，再快一点，对，就这样……老公要射给你了……”
　　在妈妈进步神速的口技下，萧晨很快达到了高潮的顶点。
　　妈妈会意地加快速度，同时手口并用，撸动着萧晨的囊袋和柱身，给予他最强烈的刺激。
　　终于，在妈妈狠狠一吸之下，萧晨低吼一声，腰眼一酸，滚烫的精液喷薄而出，尽数射进了妈妈的嘴里。
　　妈妈被浓稠的精液呛得有些难受，却还是努力将所有的子孙精都咽了下去，甚至伸出舌头将萧晨的马眼舔得一干二净。
　　她乖巧地抬起头，媚眼如丝地看着萧晨，像是在等待夸奖。
　　萧晨爱怜地摸了摸妈妈的头，柔声道：“老婆，你最乖了，小嘴真棒，把老公的射出来的精华都吃得干干净净。”
　　“老公的精液……是不是很好喝？”
　　萧晨淫笑着问道地问道。
　　妈妈不好意思地低下头，小声嘀咕道：“味道有点怪，有点腥，但是……也……也还行吧……”
　　“那你以后还吃不吃？”
　　萧晨饶有兴致地追问。
　　“吃……”
　　妈妈红着脸点点头：
　　“只要是老公的东西，人家都喜欢。”
　　“骚老婆，你可真够浪的。”
　　萧晨一把将妈妈搂入怀中，大手不安分地揉捏着她丰满的臀瓣，看来以后得多射给你吃，把你喂饱了才行。
　　“讨厌啦，大色狼……”
　　妈妈娇羞地捶打着萧晨的胸膛，俏脸红得像熟透的苹果。
　　“对，老公就是大色狼，专门吃你这个小骚红帽。”
　　萧晨狠狠亲了口妈妈，也不管她脸上还沾着自己的精液：
　　“宝贝儿，你这身衣服穿得老公又要硬了。不如我们再来一次？”
　　“嗯……可是刚才……人家已经很累了……而且你……你都射了……我……我们……”
　　妈妈娇滴滴地说，但是眼神却透着几分期待。
　　“放心，老公的强悍你还不知道，刚刚你伺候了老公……这次让老公好好伺候你。”
　　萧晨邪魅一笑，修长的手指已经探入了妈妈的裙底：
　　“老婆，你下面的小嘴更湿了呢，是不是也馋了？”
　　“唔！坏蛋……明知故问……”
　　妈妈嗔怪地白了他一眼，主动岔开双腿，让他的大手进入得更顺畅。
　　骚宝贝儿，老公这就喂饱你！萧晨翻身将妈妈压在身下，粗大的肉棒抵上她泥泞的蜜穴，猛地一挺腰，又开始了新一轮的征伐……

第38章 落地窗前的激情
　　萧晨一个翻身，将妈妈压倒在柔软的大床上……
　　他急不可耐地掀起妈妈的裙摆，露出里面春光乍泄的美景……
　　只见妈妈浑圆挺翘的臀部被一层黑色的丝袜包裹着，勾勒出诱人的曲线。
　　而丝袜的裆部却是破败的状态，几道裂口将她粉嫩的蜜穴和阴毛完全暴露在空气中。
　　更令萧晨血脉偾张的是，妈妈的下身竟然没有穿内裤。
　　被撕开的丝袜根本无法遮掩她泥泞的私处，粉嫩嫩的阴唇微微张开，晶莹的爱液顺着大腿根流下，在黑色的丝袜上晕开一片暧昧的水渍。
　　萧晨明知故问，调侃道：“哟，我的骚老婆，你怎么连内裤都不穿啊？这丝袜还破成这样，一掀开裙子就能看到你饥渴的小骚穴，真是够淫荡的。”
　　妈妈羞红了脸，嗔怪地瞪了萧晨一眼，娇滴滴地辩解道：“还不是你这个大坏蛋不让人家穿的嘛。把人家的丝袜撕破就算了，还硬要扒了人家的内裤。就这么想看人家的骚穴，亏你想得出来！”
　　随后妈妈又羞耻的低下头，小声嘀咕道：“人家好歹也是个端庄的女人，居然只穿着一条破了裆的丝袜，连私处都遮不住，这像什么话！都怪你，非要把人家弄成这副淫荡的模样，真是羞死人了！”
　　萧晨哈哈大笑，毫不客气地调戏道：“宝贝儿，你就是再端庄，骨子里也是个小骚货。你看看你下面流了多少水，恨不得现在就让老公的大肉棒狠狠肏进去吧？”
　　“去死啦！臭流氓！”
　　妈妈羞愤地捶打着萧晨的胸膛，纤细的柳眉都气得倒竖起来：
　　“每次都欺负人家，上次把人家内衣都扯烂了，害得我不得不光着身子回家。这次又弄坏人家的丝袜，存心让人家露出骚穴给你看是不是？”
　　“这还不都是为了方便干你嘛。”
　　萧晨厚颜无耻地辩解，大手已经探入妈妈的裙底，沿着大腿内侧的细嫩肌肤一路向上，抚摸着她湿漉漉的阴唇，你看，这不是很方便吗？
　　老公想玩你的时候，掀开裙子就能直接肏，多带劲啊。
　　“讨厌啦……羞死人了……”
　　妈妈咬着嘴唇，双颊飞起两朵红云。萧晨的手指已经拨开了她的阴唇，正不安分地在入口处打着圈。
　　“骚老婆，你里面已经泛滥成灾了。”
　　萧晨啧啧称奇，修长的中指慢慢插入了妈妈紧致的蜜穴，搅动着温热的花径，你这淫荡的身子啊，真是敏感得不得了。
　　“啊……都怪你……老是撩拨人家……”
　　妈妈难耐地扭动着腰肢，配合着萧晨手指抽插的节奏。她心里又爱又恨，恨萧晨总是把自己弄得这么狼狈淫荡，却又爱极了他的调戏和爱抚。
　　“骚老婆，你说你水这么多，是不是欠肏啊？”
　　萧晨一边用指奸着妈妈的蜜穴，一边在她耳边吹着热气，“今天不把你干到下不了床，我就不姓萧！”
　　妈妈听了羞得无地自容，伏在萧晨怀里小声啜泣着：
　　“萧晨，你个混蛋……呜呜……每次都把人家干得死去活来的……小穴都被你肏肿了……你……你还要这么羞人家……”
　　“骚老婆，你不就是馋老公的大肉棒吗？”
　　萧晨坏笑着抽出湿淋淋的手指，把沾满淫液的指头塞进妈妈嘴里搅动：
　　“尝尝你自己的骚水，是不是又骚又浪？”
　　妈妈无助地吸吮着萧晨的手指，任由他玩弄自己柔软的小舌。
　　她被萧晨调教得彻底沦陷，明明羞愤欲绝，身体却食髓知味地迎合着，渴望被狠狠疼爱……
　　萧晨抬起妈妈修长的双腿，将它们架在自己宽厚的肩膀上。他挺腰向前，硕大的龟头抵住妈妈湿滑的蜜穴入口，来回磨蹭着她敏感的阴唇。
　　“啊……老公……别磨了……快进来啊……”
　　妈妈被萧晨撩拨得欲火焚身，不由自主地扭动着腰肢，主动用穴口去套弄他的龟头。她媚眼如丝，娇喘吁吁，发出诱人的呻吟。
　　“骚老婆，想要老公的大鸡巴肏你吗？”
　　萧晨故意吊着妈妈的胃口，龟头在她的穴口浅浅戳刺，就是不完全进入。
　　“要……人家要……”
　　妈妈迷离地看着萧晨，羞答答地点了点头。她已经被欲望冲昏了头脑，只想让萧晨的粗大肉棒狠狠贯穿自己。
　　“可是你的双腿都被老公肏得合不拢了，现在走路都走不稳，还想要啊？”
　　萧晨坏笑着调侃，粗大的龟头顶开一点阴唇，在入口处画着圈。
　　妈妈难耐地呻吟一声，秀目含羞，点点头又摇摇头：
　　“就算走不动路也要……老公的大肉棒太厉害了，人家一天都离不开它……”
　　“真是个不知足的骚货，肏了这么多次还这么饥渴。”
　　萧晨佯怒道，大掌啪地一声拍在妈妈雪白的臀瓣上，激起一阵臀浪：
　　“小妖精，你说说看，为什么这么想要？”
　　妈妈吃痛地娇呼一声，羞红了脸，小声嗫嚅道：“还不是因为老公的大鸡巴……肏得人家太舒服了……爽得骨头都要酥了……所以才离不开嘛……”
　　妈妈说到最后，几乎是用气音喃喃自语。
　　她简直羞愤欲绝，恨不得找个地缝钻进去。
　　堂堂一个端庄贤淑的美妇人，居然对丈夫的儿子说出这种淫词浪语，还主动求欢，简直就像一个不知羞耻的荡妇！
　　“哈哈，我就知道你喜欢！”
　　萧晨得意地大笑，眼神中满是征服的快感。能把这样矜持高傲的总裁美母调教成只对自己言听计从的性奴，这种成就感简直无与伦比。
　　萧晨抬起妈妈丰腴的玉腿，将它们架在自己宽厚的肩膀上。
　　他双手掐住妈妈盈盈一握的纤腰，硕大的龟头抵住她湿滑的蜜穴入口，调笑道：“骚老婆，你说你要不要老公的大鸡巴啊？”
　　妈妈媚眼如丝，羞答答地点了点头：
　　“要……人家要老公的大肉棒……”
　　骚一点，大声点！让老公听听！萧晨不满地催促道。
　　妈妈羞红了脸，鼓起勇气浪叫道：“老公……快把你的大鸡巴插进来……肏烂骚老婆的骚穴……老婆的小骚逼好痒……想要大鸡巴止痒……”
　　萧晨听了妈妈的骚话，胯下的肉棒又粗大了几分。
　　他再也忍不住，腰部猛地一挺，粗长的肉刃破开湿软的阴唇，直捣黄龙，重重地撞在妈妈的花心上！
　　“啊啊啊……”
　　妈妈尖叫一声，仰起头，修长的脖颈勾勒出优美的曲线。
　　她感觉萧晨的大鸡巴是那么粗，那么长，带着不可忽视的狰狞和炙热。
　　它一插到底，硕大的龟头重重地顶在自己的子宫口，几乎要把她捅穿。
　　那种酸胀和充实感简直难以言喻。
　　妈妈只觉得下身被彻底撑开，每一寸嫩肉都被粗大的肉棒亲密摩擦着。
　　她爽得花枝乱颤，小穴止不住地收缩，紧紧咬住体内的大鸡巴，爽得魂儿都要飞了。
　　萧晨也发出一声满足的喟叹。
　　他的大鸡巴被妈妈高热的肉壁紧紧包裹着，湿滑紧致的触感让他头皮发麻。
　　他简直爱死了这种被女人紧致小穴咬住的快感，仿佛全身的血液都在那一刻沸腾起来。
　　“骚老婆，你的小穴好紧啊，咬得老公好爽！”
　　萧晨喘着粗气，大力揉捏着妈妈雪白的臀肉。那柔软的触感简直让他欲罢不能，恨不得永远埋在这销魂的肉体里。
　　萧晨深吸一口气，开始缓缓抽插起来。
　　他要好好享受征服美妇的快感，让她心甘情愿做自己的性奴。
　　粗长的肉棒在紧窄的甬道中激烈进出，带出咕叽咕叽的淫靡水声。
　　妈妈饱满的臀肉被萧晨胯骨撞得啪啪作响，肥美的阴唇被肉棒带出又顶入，翻飞的穴肉被磨得红肿不堪。
　　“啊啊……好爽……老公你好厉害……”
　　妈妈被顶弄得语无伦次，只能失神地呻吟浪叫。
　　她感觉小穴越来越痒，穴心更是酸胀难耐，渴望被更粗更长的肉棒贯穿。
　　于是她不自觉地扭动腰肢，主动迎合萧晨的抽插，让他进入得更深。
　　妈妈已经完全沉沦在肉欲的漩涡中，理智和矜持在萧晨的攻城略地下土崩瓦解。
　　她现在脑子里只有一个念头，就是被男人狠狠地肏干，把淫荡的小穴喂饱。
　　“骚老婆，老公的大鸡巴肏得你爽不爽？嗯？”
　　萧晨一边大力抽送，一边调笑道。他故意九浅一深地抽插着，在妈妈的G点上若即若离地摩擦，却始终不给个痛快。
　　“爽……老公肏得人家好爽……小骚穴被肏得好舒服……”
　　妈妈难耐地扭动着屁股，主动套弄着体内的肉棒。她现在急需男人的贯穿，否则骚穴里的瘙痒简直要把她逼疯。
　　“骚货，我是怎么肏你的？大点声说出来！”
　　萧晨憋着坏，故意放慢速度，浅浅地抽送着，吊着妈妈的胃口。
　　妈妈被他撩拨得欲火焚身，哪里还顾得上羞耻。
　　她大声浪叫道：“老公用大鸡巴肏人家的骚穴……啊……鸡巴好粗好烫……肏得人家好爽……小穴要被肏烂了……”
　　真是个不知足的骚货，被干成这样还不够，还想要更多是吧？萧晨又是一记深顶，直捣花心。
　　“啊啊啊……要……人家还要……”
　　妈妈尖叫着，小穴痉挛般绞紧，死死咬住体内的大鸡巴。
　　她已经被肏得神志不清，眼前白光阵阵，小腹酸胀得厉害。
　　但那种欲仙欲死的快感却让她欲罢不能，恨不得被肏死在萧晨的鸡巴上。
　　萧晨爽得头皮发麻，他没想到妈妈的骚穴竟然这般紧致湿热，简直就是极品中的极品。
　　他不禁想象她是如何用这张淫嘴勾引男人，又是如何用骚穴伺候别的男人的肉棒的。
　　一想到平日里端庄贤淑的美妇私底下竟然如此淫荡，萧晨就兴奋得不能自已。
　　“骚老婆，你说，我的肉棒和你老公的比，哪个更大更粗？”
　　萧晨邪笑着问道，胯下狠狠一顶。
　　“啊……你的更大……我老公的鸡巴太小了……根本满足不了人家……”
　　妈妈已经被肏得酥软如泥，脑子里除了被贯穿的快感什么都不剩。她胡乱地摇摆着腰肢，配合着萧晨的节奏起伏，只求他干得再深再猛一些。
　　“骚货，你的小穴被老公的鸡巴肏了这么多年，怎么还这么紧？”
　　是不是天生就是个欠肏的骚穴？萧晨喘息着调笑道，粗大的肉棒飞快地进出着，每一下都顶在最敏感的花心上。
　　妈妈胡乱地点头：
　　“啊……不……不是……啊……是……是啊人家天生就是个骚货……小穴里面好痒……但是人家已经很多年没有和老公做过了啊……现在也只有你大鸡巴……才能喂饱人家的骚穴……啊……”
　　听了妈妈的骚话，萧晨更加兴奋。他掐着妈妈的腰肢，大开大合地肏干起来，恨不得把两个卵蛋都塞进她的骚穴里。
　　“啊啊啊……太深了……要被肏穿了……”
　　妈妈疯狂扭动着屁股，主动吞吐着萧晨的大鸡巴。
　　她高耸的乳房随着激烈的动作上下颤抖，粉嫩的乳尖茫然挺立，真真是一副任君采撷的骚浪模样。
　　萧晨一口含住妈妈的乳头，贪婪地吸吮起来。
　　他的舌尖在乳晕周围打着圈，牙齿轻轻噬咬着敏感的乳头。
　　与此同时，他的下身愈发凶猛地抽插，简直像一头发情的野兽。
　　“哦……老公……你吸得人家好舒服……小骚穴要泄了……”
　　妈妈胡乱地呻吟着，她感觉一股热流从小腹涌出，眼看就要攀上欲望的巅峰。
　　萧晨会意，抽插的速度愈发快起来。
　　粗大的龟头重重碾过花心，刺激得妈妈尖叫连连。
　　终于，在一记深顶之下，妈妈绷直了身子，小穴抽搐着喷出一大股阴精，尽数浇在萧晨的龟头上！
　　“啊啊啊……要死了……”
　　妈妈哀叫一声，瘫软在床上，双眼失神地望着天花板。
　　她还沉浸在高潮的余韵中，浑身酥软无力，小穴止不住地痉挛着。
　　这一次的高潮太过强烈，她感觉魂魄都要被萧晨干出来了。
　　萧晨也在妈妈高潮时绷紧了腰杆，硕大的龟头顶住花心，在紧致的小穴中抖动着，射出了一股股滚烫的精液，尽数灌注在妈妈的子宫里。
　　“哦……好烫……”
　　妈妈迷乱地呻吟着，小腹被精液灌得微微隆起。她感觉身体里每一个细胞都被萧晨的精华浸润，说不出的餍足。
　　萧晨趴在妈妈身上，亲吻着她汗湿的额头。他抚摸着妈妈光滑的脊背，在她耳边吹气如兰：
　　“骚老婆，你说，万一被我肏大了肚子，生下的孩子算是我的，还是你老公的啊？”
　　妈妈羞红了脸，嗔怪地瞪了他一眼：
　　“唔……理混蛋，胡说什么呢……人家还要脸呢……这种事怎么能让老公知道……”
　　“放心吧，就算真怀上了，这也是只属于我们俩的秘密，我不会说出去的。”
　　萧晨坏笑着揉了把妈妈的翘臀，又开始蠢蠢欲动：
　　“再说，以后我还要天天干你这个小骚穴，保准让你怀上我的种！”
　　“讨厌啦……”
　　妈妈娇羞地捶打着萧晨的胸膛，任由他的大手在自己酥软的身体上游移。
　　她知道，今后的日子里，自己的小穴怕是要被这个小坏蛋天天肏干了，可她又有什么办法？
　　谁让她欲罢不能，谁让她离不开萧晨的大鸡巴呢？
　　想到这里，妈妈羞红了脸，把头埋进萧晨的怀里。萧晨抱紧了娇柔的美妇人，一双大手又开始不规矩地在她身上游走……
　　卧室里再次响起令人面红耳赤的肉体撞击声，男欢女爱，鱼水交融，一对偷情的奸夫淫妇又沉溺在肉欲的欢愉中……
　　妈妈沉浸在萧晨带给她的强烈快感中，她感觉身体的每一个细胞都在欢呼雀跃。
　　她从来没想到，做一个男人的性奴竟然会如此快乐，如此销魂蚀骨。
　　被萧晨这个混蛋少年压在身下狂肏，听他用淫词浪语羞辱自己，居然成了她最渴望的事。
　　她发现自己离不开萧晨的大鸡巴了，那种被贯穿到最深处的快感，是任何按摩棒都比不了的。
　　妈妈觉得自己真是堕落透顶了。堂堂一个人妻，竟然真的快成了这个小自己二十多岁的男人的性奴。
　　而且还心甘情愿，欲罢不能。
　　她夹紧了萧晨的腰杆，主动扭动着臀部，配合他的抽插。
　　小穴欢快地吞吐着粗大的肉棒，穴口被磨得通红，淫水四溅。
　　“老公……再用力肏我……把小骚穴干烂……啊啊……人家不行了……啊！哦哦……”
　　妈妈胡乱地浪叫着，双腿紧紧缠住萧晨精壮的腰身，恨不得与他融为一体。
　　萧晨闷哼一声，又是一个深挺，直接把妈妈送上了又一个小高潮。他亢奋地喘息着，爱不释手地抚摸着妈妈绵软的胴体，在心中暗自得意。
　　征服了这个成熟美艳的女人，让她对自己欲仙欲死，无法自拔，简直比什么都令他满足。尤其是看到她骚……
　　高潮过后，萧晨和妈妈都喘息粗重，仿佛刚经历了一场激烈的战斗。
　　萧晨从背后搂住妈妈丰腴的身子，双手不规矩地揉捏着她雪白的巨乳。
　　他贪婪地吮吻着妈妈的香肩，在她耳边吹气如兰。
　　“骚老婆，老公的大鸡巴肏得你爽不爽？是不是把你干得欲仙欲死啊？”
　　萧晨邪笑着问道，大力揉搓着妈妈柔软的乳肉。
　　妈妈娇喘吁吁，羞红着脸点了点头：
　　“嗯……老公的大鸡巴太厉害了……把人家肏得魂都飞了……”
　　这还只是开始呢，骚老婆。萧晨得意地在妈妈耳边低语，以后啊，老公天天用大鸡巴伺候你，保准让你爽上天！
　　妈妈闻言更是羞臊不已，嗔怪道：“坏蛋……就知道欺负人家……”
　　“宝贝儿，你不就喜欢老公这样欺负你吗？”
　　萧晨坏笑着捏了把妈妈的翘臀，感受着那柔软的手感：
　　“你说，你这淫荡的小穴以后还想不想吃老公的大鸡巴啊？”
　　妈妈羞愤欲绝，咬着嘴唇不肯回答。但那晶莹剔透的淫水还在不住地从红肿的穴口往外流，分明是欲求不满的样子。
　　萧晨又凑到妈妈耳边，低声笑道：“你不说，我可就当你默认了哦。从今往后，你就是老公的专属肉便器，老公想在哪干你就在哪干，想什么时候干就什么时候干！”
　　“你……你好坏……”
　　妈妈羞得无地自容，恨不得找个地缝钻进去。但不可否认，听了萧晨的荤话，她的小穴又有些蠢蠢欲动了。
　　萧晨拨弄着妈妈被淫水泡得湿漉漉的阴唇，挑逗地问道：“怎么？又想要了？你这骚穴是有多饥渴啊，刚被老公喂饱就又饿了？”
　　妈妈咬着下唇，喘息着摇了摇头，但眼神却是飘忽不定，欲拒还迎的样子分明就是想要。
　　“真拿你没办法。”
　　萧晨无奈地笑了笑，又复上妈妈的红唇，吻住了她娇嫩的小嘴。灵活的舌头撬开贝齿，模仿交合的动作在妈妈口中进进出出，舔弄着她的香舌。
　　妈妈哪里经得起这样的撩拨，没一会就软了身子，双手搂住萧晨的脖子热情回应。小穴也痒得厉害，主动扭动着屁股去蹭萧晨的胯下。
　　萧晨见状，抬起妈妈修长的玉腿架在肩上，扶着自己又硬又烫的大鸡巴，用龟头在她湿滑的穴口磨蹭着，就是不进去。
　　妈妈被他磨得心痒难耐，再也顾不得矜持，淫荡地浪叫起来：
　　“老公……别玩人家了……快把大鸡巴插进来……小骚穴好痒……又想要了……唔唔……”
　　“叫老公干什么？”
　　萧晨憋着坏，故意逗弄她，想要老公的大鸡巴，你倒是说清楚啊。
　　妈妈羞赧万分，但骚穴传来的瘙痒实在磨人。
　　她只好抛下脸面，哀求道：“老公……人家想要你的大肉棒……狠狠地干进骚穴里……把人家肏得欲仙欲死……求你了……”
　　“既然你都这么说了，老公怎么能扫了你的兴呢？”
　　萧晨邪笑一声，腰杆一挺，粗大的肉棒就破门而入，直捣黄龙！
　　“啊啊啊……”
　　妈妈惊叫一声，饱受蹂躏的小穴再次被填得满满当当，酸胀酥麻的快感瞬间传遍全身，爽得她眼冒金星。
　　巨大的龟头重重碾过她的G点，直顶在娇嫩的花心上。妈妈只觉得小腹酸胀难耐，小穴止不住地抽搐痉挛，又要攀上快感的巅峰。
　　“老公……你好猛……小骚穴要被你干坏了……”
　　妈妈胡乱地娇喘呻吟，媚眼如丝，目光迷离，活脱脱一个荡妇的骚样。
　　萧晨俯身吻住妈妈的红唇，把她所有的浪叫都堵在嘴里。
　　胯下的动作愈发凶猛，恨不得把卵蛋都塞进她紧致的骚穴中。
　　肉体撞击的啪啪声不绝于耳，混杂着咕叽咕叽的水声，在卧室里久久回荡……
　　一番云雨过后，萧晨搂着妈妈香汗淋漓的娇躯，柔声说道：“宝贝儿，你放心，老公会一辈子疼你爱你，绝不会负了你。”
　　妈妈羞红了脸，娇嗔道：“哪有你这样的，刚刚淫词浪语不断的，现在却又振振有词的宣誓这……”
　　“傻丫头，这叫情趣懂吗？”
　　“夫妻间没点情趣怎么行？”萧晨捏了捏妈妈的俏鼻，宠溺地说道，“再说，媳妇儿你不也很享受吗？刚才叫得那么浪，肯定爽翻了吧？”
　　“坏蛋，就会调侃人家……我都多大了，你还叫我丫头……”
　　妈妈娇羞地瞪了他一眼，身子却又往萧晨怀里拱了拱，小手圈住他精壮的腰身。
　　“笨蛋，你多大了也是我老婆……在我这都是丫头……”
　　两人你侬我侬，耳鬓厮磨，眉目传情，活脱脱一对恩爱的小夫妻。卧室里满是旖旎的味道，洋溢着幸福温馨的气息。
　　而此时我的怎么也不会想到，我那美颜端庄，温婉高贵的美母……
　　此正真躺在萧晨怀里……撒娇着……
　　萧晨和妈妈激烈地亲吻在一起，唇舌交缠，吮吸纠葛。
　　萧晨的双手也没闲着，不安分地在妈妈成熟诱人的胴体上游走。
　　他的大手先是复上妈妈饱满的乳房，色情地揉捏着那团柔软。
　　妈妈的乳房简直大得惊人，即使萧晨的手掌张开到最大，也只能勉强包裹住一半。
　　他爱不释手地抓握着，感受着掌心传来的绵软触感。
　　那对雪白的巨乳在他的玩弄下变幻出各种淫靡的形状，殷红的乳头都被挤得凹陷进乳肉里，又很快弹出来，颤巍巍地挺立着。
　　萧晨恋恋不舍地放开妈妈的乳房，双手一路向下，摸到了她浑圆挺翘的大屁股。
　　妈妈的臀部比乳房还要大上一圈，似乎永远抓不完握不尽。
　　萧晨的手陷入臀肉里，尽情揉捏着，爱不释手。
　　他的手指甚至恶作剧般地探入臀缝，若有似无地划过湿漉漉的穴口。
　　那里还残留着刚才性事的淫液，泥泞不堪。
　　萧晨坏笑着在穴口打着圈，时不时浅浅地插入一个指节，惹得妈妈娇喘连连。
　　“骚老婆，你这小骚穴怎么又开始流水了？”
　　萧晨咬着妈妈的耳垂，吹气如兰：
　　“老婆……你这是又想要了？”
　　妈妈羞得满脸通红，轻轻推拒着萧晨作乱的手，嗔怪道：“不要揉了……人家刚被你折腾得死去活来……哪有那么快就……”
　　“有什么不好意思的，你越骚我越喜欢。”
　　萧晨淫笑着吻住妈妈的红唇，把她未尽的话都堵了回去。手上揉臀的动作也愈发放肆，几乎要把妈妈的屁股揉成各种形状。
　　熟悉的酥麻感再次涌上心头，妈妈只觉得浑身燥热难耐。
　　明明刚经历过一场疯狂的性事，可现在骚穴里又痒得不行，恨不得立刻被萧晨的大鸡巴再狠狠贯穿。
　　妈妈不由自主地扭动着肥美的大屁股，主动去蹭萧晨胯下逐渐苏醒的欲望。
　　嘴里发出暧昧的哼哼声，湿润的舌头也讨好般地与萧晨纠缠，吮吸他的唾液。
　　萧晨被妈妈挑逗得欲火高涨，大手用力抓了一把她的肥臀，邪笑道：“老婆，是不是又想要老公的大鸡巴了？说出来……不要不好意思……”
　　妈妈娇喘吁吁，羞答答地点了点头，小手也不安分地抚上萧晨胸膛，撩拨他的欲望。
　　萧晨见状，也不再多话，一个翻身就把妈妈重新压在身下。
　　粗大的龟头抵住她泥泞的穴口，坏笑着问道：“骚老婆，想要老公的大鸡巴吗？来……说出来……老公想听你亲口说……”
　　妈妈羞红了脸，眼波流转，媚眼如丝地望着萧晨，写色的点了点头，低吟娇滴滴地说：
　　“嗯……又想了……”
　　萧晨突然从床上拉起妈妈，带着她来到酒店房间的落地窗前。
　　妈妈还没反应过来，萧晨就迅速脱掉了她身上仅剩的吊带裙，顺手扯下了她的乳罩，让妈妈全身上下只剩下一条被撕开裆部的黑色丝袜。
　　妈妈羞赧地站在窗前，不知所措地夹紧双腿，双手试图遮挡住自己的酥胸和私处。
　　她那对雪白的巨乳完全暴露在空气中，在窗外微弱的光线映照下泛着诱人的光泽。
　　就在妈妈羞怯不已的时候，萧晨突然转身，猛地拉开了落地窗的窗帘！
　　刹那间，外面的景色尽收眼底，仿佛整个城市都在窥视着妈妈赤裸的胴体。
　　“啊！”
　　妈妈惊叫一声，下意识地蜷缩起身子，双手更加用力地护住自己的敏感部位。
　　她满脸通红，紧张地问道：“萧晨，你干什么啊？这样会被外面的人看到的！”
　　萧晨不以为然地笑了笑，悠闲地说道：“傻丫头，咱们这层楼这么高，外面哪能看得到？再说了，这样才刺激嘛，你难道不想试试在落地窗前做爱的感觉？”
　　妈妈闻言羞得恨不得找个地缝钻进去，小声嗫嚅道：“可是……这也太羞人了……万一真的被人看见了怎么办啊……”
　　“放心吧，不会有人看见的。”
　　萧晨笑着上前从背后搂住妈妈，双手不安分地揉捏着她的巨乳，再说，就算真让人看见了，他们也只会觉得你是个尤物，是个勾人的妖精。
　　萧晨的荤话让妈妈羞臊难当，但同时也让她的身体升腾起一股难以言喻的燥热。
　　她感觉自己仿佛真的变成了一个不知羞耻的荡妇，在大庭广众之下展示自己淫靡的胴体。
　　这种背德般的羞耻感，反而让妈妈的身体更加敏感。
　　她的乳头在萧晨的揉搓下挺立起来，小穴也开始泛滥成灾，丝袜裆部的破洞处晕开一圈深色的水渍。
　　萧晨察觉到妈妈的变化，坏笑着把手伸到她腿间，隔着湿漉漉的丝袜按揉她的阴蒂。
　　妈妈哪里经得起这样的撩拨，没几下就软了腰，嘴里泄出甜腻的呻吟。
　　“骚货，你看你都湿成什么样了。”
　　萧晨嘿嘿直笑，手指肆无忌惮地拨弄着妈妈充血肿胀的阴唇：
　　“这落地窗play还没开始呢，你倒先骚上了？”
　　妈妈羞得满脸通红，呜咽着说不出话来。
　　她无力地靠在萧晨怀里，任由他玩弄自己的下体。
　　小穴里又酸又痒，泛滥成灾，急需男人的大鸡巴狠狠疼爱。
　　萧晨站在妈妈身后，双手色情地抓着她丰腴圆润的肉臀，肆意揉捏着。
　　那两瓣臀肉在他的玩弄下不断变换形状，被揉成各种淫靡的模样。
　　萧晨爱不释手地享受着手中的绝妙触感，眼神也愈发淫邪起来。
　　他挺着胯部，把自己粗大的肉棒抵在妈妈湿漉漉的蜜穴口，却并不着急进入。
　　他微微用力，用硕大的龟头在妈妈的穴口来回研磨、顶弄，却始终不给个痛快。
　　妈妈被他撩拨得欲火焚身，骚穴里痒得厉害。她扭动着肥美的屁股，主动去迎合萧晨的硕大。嘴里也忍不住娇滴滴地浪叫起来：
　　“萧晨……老公……别玩人家了……快点进来……小骚穴好痒……要大鸡巴止痒……”
　　萧晨邪笑着在妈妈耳边吹气如兰，沙哑着嗓子低声诱惑道：“骚老婆，你说，老公是不是应该就这样在落地窗前狠狠地肏你？让外面那些人都看看，你是怎么浪叫着求我肏你的？”
　　“啊……”
　　妈妈羞耻得浑身发颤，小穴却不由自主地涌出一大股淫液。
　　她呻吟着摇头，却又忍不住回应道：“老公……人家不要在这里……被人看到的话……嗯啊……人家会羞死的……”
　　可是你分明很期待啊。
　　萧晨舔了舔妈妈通红的耳垂，坏笑道：“你看你下面流了多少水，恨不得现在就让老公当着大庭广众的面狠狠贯穿你吧？这么淫荡，你说外面那些人看到了会怎么想？”
　　妈妈呜咽一声，羞愧难当。
　　可不得不承认，萧晨的话让她无比兴奋。
　　想到自己赤身裸体地趴在落地窗上，随时可能被外面的行人看到，而萧晨还要在这里当众肏干自己……
　　妈妈就感到一阵头晕目眩，小穴不受控制地痉挛起来。
　　“萧晨……老公……”
　　妈妈红着脸，回过头去看向萧晨，媚眼如丝，眼波流转：
　　“快点……快点肏我……小骚穴想要大鸡巴……别再折磨人家了……”
　　见妈妈开口求欢，萧晨故作不满地啧了一声，在她肥美的臀瓣上啪地拍了一巴掌，激起一阵臀波肉浪。
　　“骚货，想要老公肏你，你倒是把屁股撅高一点啊，这样怎么干你？”
　　萧晨粗声命令道，大掌色情地揉搓着妈妈红肿的臀肉，留下了斑驳的指印。
　　妈妈又羞又爽，听话地把腰塌得更低，把肥美的屁股高高翘起，摆出一个更加淫荡、更方便交合的姿势。
　　她回过头，楚楚可怜地看向萧晨，柔声讨好道：“老公……这样……这样可以吗？人家的大屁股撅得够高了吗？”
　　此时此刻，妈妈半裸的身子紧贴在落地窗上，上身的玻璃上留下了两团雪白的乳肉印记。
　　她纤细的腰肢下沉，整个背脊几乎与地面平行。
　　肥美浑圆的臀部高高翘起，如同两座小山耸立在萧晨眼前。
　　破掉裆部的丝袜此刻成了妈妈身上唯一的遮羞布，但那形同虚设的薄纱非但遮不住她的春光，反而更显淫靡和色情。
　　从背后看去，萧晨甚至能透过丝袜的大洞，看到妈妈两瓣鲜红的阴唇，正可怜兮兮地微微翕张，吐露着晶莹的爱液……
　　面对妈妈如此听话淫荡的模样，萧晨再也把持不住，低吼一声提枪上阵，一鸡巴直插到底！
　　粗壮的大肉棒破开层层媚肉，直捣黄龙，重重地撞在了妈妈的花心上！
　　“啊啊啊……”
　　妈妈尖叫一声，仰起头来，修长的脖颈勾勒出优美的曲线。
　　她感觉自己就像是被萧晨的大鸡巴钉在了落地窗上，体内最敏感的一点都被狠狠碾压！
　　萧晨被妈妈湿热紧致的小穴夹得舒爽无比，爽得他头皮发麻。
　　他掐着妈妈盈盈一握的细腰，开始大开大合地抽插起来，每一下都退到穴口，再狠狠地顶到最深处！
　　妈妈雪白的臀肉在萧晨的冲撞下不断变幻形状，被撞得水花四溅。
　　她无助地撑在玻璃上，承受着身后男人的狂风暴雨般的进攻，淫荡的呻吟声不绝于耳。
　　“哦……萧晨……老公……你肏得人家好爽……大鸡巴干得小骚穴要烂掉了……”
　　妈妈胡乱地浪叫着，沉沦在肉欲的欢愉中，彻底忘记了羞耻：
　　“啊啊……要被干穿了……萧晨……老公……快一点……用力干我……”
　　萧晨一边大力抽插，一边伏在妈妈耳边，继续说着下流的话刺激她：
　　“骚老婆，被老公干得爽不爽？你说现在外面是不是有很多人在看你发浪？看到你被按在窗户上狂肏，不知道他们会不会把鸡巴都掏出来，对着你打飞机？”
　　“呜呜……别说了……人家不要听……太羞耻了……”
　　妈妈满脸通红，呜咽着摇头。
　　但她的身体却很诚实地迎合着萧晨，小穴不住收缩，紧紧咬住体内的大肉棒，仿佛恨不得把他永远留在自己的身体里。
　　哈哈，你明明爱听得很。
　　萧晨冷笑一声，又是一记深顶，直捣花心，你看看你自己现在的骚样，真不愧是老公的好肉便器，天生就是让男人肏的！
　　“呜呜……人家才不是……”
　　啊啊啊！
　　妈妈被萧晨干得连连浪叫，反驳的话都被撞得支离破碎。
　　肥美的屁股不知餍足地迎合着萧晨的抽送，骚水流得一塌糊涂，把两人的交合处弄得湿滑不堪。
　　就这样，这对淫乱的奸夫淫妇在落地窗前激烈地交媾着，肉体撞击的啪啪声和女人高亢的浪叫声回荡在房间里。
　　妈妈雪白的胴体紧贴着透明的玻璃，被萧晨从后面一次次地贯穿……
　　这种在公共场合偷情的羞耻感，让他们兴奋得无以复加。仿佛随时都会被外面的行人撞破，看到自己淫乱的交合……
　　而这样的想象，更是让两人欲火高涨，恨不得就这样在落地窗前日日夜夜地交媾下去……
　　肉欲淫靡，欲海沉沦。偌大的落地窗前，两具赤裸交缠的肉体撞击出激荡的波澜，在欢愉中不知疲倦地起起伏伏……
　　春色旖旎，无边无际，仿佛要将整个世界都染上情欲的色彩……
　　萧晨站在妈妈身后，双手色情地抓着她丰腴圆润的肉臀，肆意揉捏着。
　　那两瓣臀肉在他的玩弄下不断变换形状，被揉成各种淫靡的模样。
　　萧晨爱不释手地享受着手中的绝妙触感，眼神也愈发淫邪起来。
　　随后萧晨将大鸡巴从妈妈的骚穴中抽出，又挺着胯部，把自己粗大的肉棒抵在妈妈湿漉漉的蜜穴口，却并不着急进入。
　　他微微用力，用硕大的龟头在妈妈的穴口来回研磨、顶弄，却始终不给个痛快。
　　妈妈被他撩拨得欲火焚身，骚穴里痒得厉害。她扭动着肥美的屁股，主动去迎合萧晨的硕大。嘴里也忍不住娇滴滴地浪叫起来：
　　“萧晨……老公……别玩人家了……快点进来……小骚穴好痒……要大鸡巴止痒……”
　　萧晨邪笑着在妈妈耳边吹气如兰，沙哑着嗓子低声诱惑道：“骚老婆，你说，老公是不是应该就这样在落地窗前狠狠地肏你？让外面那些人都看看，你是怎么浪叫着求我肏你的？”
　　“啊……”
　　妈妈羞耻得浑身发颤，小穴却不由自主地涌出一大股淫液。
　　她呻吟着摇头，却又忍不住回应道：“老公……人家不要在这里……被人看到的话……嗯啊……人家会羞死的……”
　　“可是你分明很期待啊。萧晨舔了舔妈妈通红的耳垂，坏笑道，你看你下面流了多少水，恨不得现在就让老公当着大庭广众的面狠狠贯穿你吧？这么淫荡，你说外面那些人看到了会怎么想？”
　　妈妈呜咽一声，羞愧难当。
　　可不得不承认，萧晨的话让她无比兴奋。
　　想到自己赤身裸体地趴在落地窗上，随时可能被外面的行人看到，而萧晨还要在这里当众肏干自己……妈妈就感到一阵头晕目眩，小穴不受控制地痉挛起来。
　　“萧晨……老公……妈妈红着脸，回过头去看向萧晨，媚眼如丝，眼波流转，快点……快点肏我……小骚穴想要大鸡巴……别再折磨人家了……”
　　萧晨从后面紧紧抱住妈妈丰腴肥美的肉臀，疯狂地在她湿滑紧致的蜜穴中进出着。
　　他健硕有力的胯部一下下撞击在妈妈白花花的臀肉上，啪啪作响，带起一阵令人血脉偾张的肉浪。
　　妈妈被干得娇喘连连，随着萧晨的动作无助地摇晃着身子。
　　她雪白的乳房紧贴在落地窗上，随着剧烈的耸动而上下抖动，殷红的乳头蹭在冰凉的玻璃上，很快就充血挺立。
　　萧晨抓着妈妈纤细的腰肢，下身一刻不停地耸动着。
　　粗大的龟头每次都狠狠擦过妈妈最敏感的一点，爽得她浑身战栗，淫水如泉涌。
　　紧窄的小穴被撑得满满当当，甚至能清晰感受到萧晨鸡巴上暴起的青筋。
　　“骚老婆，被干得爽不爽？小骚穴咬得老公好紧啊！”
　　萧晨在妈妈耳边低声调笑，说着下流的骚话。
　　“唔……老公……你坏死了……就知道欺负人家……”
　　妈妈娇喘吁吁，断断续续地埋怨着。可她的身体却很诚实，小穴不住收缩，紧紧咬住体内的大肉棒，爽得萧晨头皮发麻。
　　“老婆不就是喜欢被老公这样欺负吗？”萧晨邪笑着，抓住妈妈胸前晃动的大白兔，肆意揉搓：
　　“你看看你现在骚成什么样了？被按在窗户上肏还这么爽，真是不要脸！”
　　妈妈又羞又臊，说不出话来，只能呜咽着承受萧晨的进攻。
　　她扭头看向窗外，车水马龙，灯火通明，行人如梭。
　　想到自己正在这么多人眼皮底下被小自己二十多岁的男人干得死去活来，妈妈就感到一阵头晕目眩。
　　“被人看到了怎么办啊……萧晨……万一……啊啊！”
　　萧晨用力顶弄了一下，逼出妈妈变了调的娇吟。他伸手捏住妈妈的下巴，强迫她直视自己，另一只手狠狠拍在她肥美的臀瓣上，啪的一声脆响。
　　“管他呢！只要你爽了，被看光了又怎样？”
　　萧晨不怀好意地笑着，下身更加用力地冲刺：
　　“再说了，我肏我老婆管他们什么事……我想在那肏我老婆……我就在那肏……记住了，你现在就是个渴望大鸡巴的美熟骚货，知道么？”
　　妈妈满脸通红，睫毛上挂着晶莹的泪珠。她张了张嘴，却说不出一句完整的话，只能发出破碎的呻吟。
　　萧晨说得对，现在的自己早已不是从前那个端庄高贵的贵妇，而是变成了一个不知廉耻的骚货，一个欲求不满的荡妇！
　　“呜呜……萧晨……你把人家带坏了……人家本来不是这样的……都怪你……”
　　妈妈哭叫着，声音都带上了哭腔。她感觉自己整个人都变了，被萧晨调教得淫荡放浪，离不开男人的肉棒。
　　萧晨闻言更加兴奋，胯下狠命耸动，次次都顶在妈妈最要命的那一点上。
　　他咬住妈妈白皙的后颈，在她身上留下一个个暧昧的红痕。
　　大手也揉搓着妈妈肥美的乳肉，又拧又捏，恨不得把那两团软肉揉进自己的身体里。
　　“对，骚老婆说的对，你就是被老公调教出来的。你现在离不开我的大鸡巴了吧？没了老公的肉棒喂，你这贱穴都不知道要痒成什么样！”
　　萧晨恶狠狠地羞辱着妈妈，下身发了疯似的抽插，把她干得魂飞魄散。
　　剧烈的快感中，妈妈脑子一片空白，无法思考，嘴里胡乱呻吟浪叫着。
　　小穴被干得酸胀不已，淫水如泉涌，顺着大腿根流下，在地上积了小小一滩水渍。
　　她现在彻底迷失在肉欲中，成了欲望的奴隶。
　　即便是在大庭广众下被奸淫，妈妈也无法拒绝，反而更加兴奋。
　　她感觉自己真的堕落了，堕落到一个连自己都不敢相信的地步。
　　“啊啊……老公……再快点……人家不行了……又要去了……呀！”
　　随着萧晨一记狠狠的顶弄，妈妈尖叫着再次攀上高潮。她的身体绷成一张弓，脚趾都因为强烈的快感而蜷缩起来。
　　滔天的快感淹没了妈妈，她的意识都模糊了。小穴止不住地痉挛，死死咬住萧晨的大鸡巴，又喷出大股淫水，浇在龟头上。
　　萧晨被妈妈高潮时紧致的小穴夹得差点交代，低吼一声，又快又狠地冲刺了百十下，然后将鸡巴死死抵住她的花心，低吼一声，滚烫的精液喷涌而出，尽数灌注在妈妈体内。
　　“哦啊……老公……小骚穴好烫……要被老公的精液烫坏了……”
　　妈妈浑身颤抖，承受着体内强有力的冲击。
　　小穴被精液灌得满满当当，微微隆起，甚至从缝隙中溢出白浊，和透明的淫液混合在一起，淫靡不堪。
　　高潮的余韵还在身体里回荡，妈妈无力地瘫倒在落地窗上，任由萧晨从背后抱住自己，柔软的身子依偎在他怀中。
　　萧晨爱怜地亲吻着妈妈汗湿的鬓角，下身却坏心地慢慢研磨，刺激着她敏感的身子。
　　他缓缓将半软的鸡巴抽出，带出大股混杂着精液和淫水的粘稠液体。
　　“老婆，你说，这会不会怀上我的孩子啊？今天可是射了很多给你哦……”
　　萧晨不怀好意地问，大手色情地在妈妈微微隆起的小腹上抚摸，“要是真怀孕了，你打算怎么跟老公交代？”
　　妈妈羞得无地自容，连耳根都红透了。
　　她欲哭无泪地捂住脸，呜咽道：“别胡说！人家年纪大了，怎么可能还怀孕！你个混蛋……尽折腾人家……呜呜……”
　　“骚老婆，谁知道呢？你看你身子多敏感，这么容易就高潮，搞不好真被我肏大肚子了。”
　　萧晨邪笑着逗弄妈妈，看着她羞愤欲绝的模样就觉得心痒难耐。
　　“还有啊，老婆你刚才叫得那么大声，指不定真被外面的人听到了。你说，他们会不会以为这里有人在拍AV啊？”
　　萧晨淫邪地调笑着，大手不安分地揉捏着妈妈雪白的臀肉。
　　“不要再说了！你真是够了！”
　　妈妈羞得恨不得找个地缝钻进去，泪眼婆娑地瞪了萧晨一眼，但绵软无力的娇躯根本使不上劲。
　　刚经历过高潮的身体敏感得不行，被萧晨这么一揉弄，小穴里又痒起来了。
　　“骚老婆，你可真够劲的。这都不知道高潮多少次了，居然还能发骚。”
　　萧晨惊叹一声，只觉得自己捡到宝了。他本以为端庄贤淑的美妇人都是床上败兴，没想到妈妈居然如此淫荡，完全是个尤物胚子！
　　想到这里，萧晨又按耐不住，将迅速勃起的大鸡巴重重地顶进妈妈多汁的小穴，在她的尖叫声中开始新一轮的抽插。
　　交合处立刻发出咕叽咕叽的水声，在房间里回荡。
　　接下来，妈妈就在落地窗前被萧晨按着从后面狠肏，一边承受着灭顶的快感，一边担心着会被外面的人撞破……
　　这种随时可能被人发现的偷情，让她更加兴奋，小穴紧紧咬住萧晨的大鸡巴，让他恨不得把自己的精囊都塞进去。
　　“嗯啊……老公……快一点……用力肏人家……”
　　把人家干死在这里……妈妈胡乱地娇喘浪叫，理智已经彻底崩塌，沦为欲望的奴隶。
　　她扭动肥美的屁股迎合着萧晨的动作，只求他把自己干得再狠一点、再深一点。
　　萧晨如她所愿，大开大合地抽插起来，恨不得把睾丸都塞进妈妈紧致的骚穴里。
　　粗大的龟头重重碾过她柔嫩的宫颈，爽得两人同时战栗。
　　肉体激烈碰撞的啪啪声和黏腻的水声交织在一起，在房间里久久回荡……
　　在落地窗前的少年与美妇就这么不知疲倦的纵情狂欢，酣畅淋漓地做爱。妈妈被萧晨从后面按着狠肏，一次次攀上极乐的高峰，爽得欲仙欲死。
　　而萧晨也被妈妈淫荡的身子迷得神魂颠倒，恨不得干死她才好。
　　窗外，夜色渐浓，万家灯火次第亮起。而在这一方红尘俗世中，一对偷情的男女正在上演最原始的欢愉，用肉体歌颂着最淫靡的乐章……
　　直到深夜，妈妈已经被萧晨肏得合不拢腿，娇喘声都嘶哑了。可她仍不知餍足地搂着他索求，穴里的媚肉还在不住收缩，渴望着更多的疼爱。
　　萧晨从妈妈身上起来，邪笑着捏了把她的脸蛋，玩味地问道：“骚老婆，爽吗？老公的肉棒够不够喂饱你的小骚穴？”
　　妈妈羞红了脸，眼神迷离，语无伦次地呢喃：
　　“老公……你好厉害……把人家干得欲仙欲死……小穴被肏得合不拢了……可是还是好想要……老公的大肉棒……”
　　“真是个不知足的骚货。”
　　萧晨惊叹一声，大手色情地抚摸着妈妈布满红痕的胴体，放心，以后老公天天肏你，保准把你干到下不了床。
　　说着，他不由分说地抱起妈妈，让她背靠着落地窗，双腿盘在自己腰上。粗大的鸡巴在妈妈合不拢的穴口蹭了两下，又狠狠肏了进去。
　　“啊啊啊……”
　　妈妈尖叫一声，双臂紧紧搂住萧晨的脖子，胸前两团软肉在剧烈的耸动下上下乱颤，画面说不出的淫靡诱人。
　　萧晨搂着妈妈的肥臀，站立着大力冲刺，恨不得将她钉在落地窗上。
　　而妈妈早已被肏得神智不清，胡乱地娇喘浪叫，完全忘记了背后就是车水马龙的街道，彻底沉沦在无边的欲海中……
　　夜还很长，窗内春色旖旎，激情四射。两人还在激烈地进行着，谁也不知疲倦。肉体撞击的不断的啪啪作响……
　　在落地窗前，萧晨疯狂地抽插着，每一下都重重地撞击在妈妈的花心上。
　　妈妈被顶得娇喘连连，身子不住地颤抖，雪白的乳房在剧烈的耸动下上下乱颤。
　　“啊啊……老公……你好厉害……要把人家干死了……”
　　妈妈胡乱地浪叫着，双腿紧紧缠住萧晨的腰，配合着他的节奏疯狂摆动臀部。
　　她的小穴被干得汁水四溢，甚至在抽插间发出咕啾咕啾的淫靡水声。
　　萧晨低喘着加快速度，粗大的鸡巴在湿热的甬道内飞快进出，每一下都径直顶到最深处。
　　妈妈柔嫩的宫颈被他硕大的龟头撞得变了形，爽得她几乎要晕厥过去。
　　“骚老婆，我要射给你了，全都灌进你的骚子宫里！”
　　萧晨咬牙切齿地说着，胯下狠命耸动，恨不得把卵蛋都塞进妈妈紧致的小穴。
　　“啊啊啊……射给我……老公……射进来……把人家灌满……”
　　妈妈胡乱地呻吟着，主动抬高屁股迎合。小穴痉挛似地收缩，紧紧咬住体内的大鸡巴，像是在讨好挽留。
　　在妈妈不断累积的快感中，一个强烈的高潮终于来临。她尖叫一声，身体剧烈颤抖，双眼微微上翻，达到了今晚最强烈的一次巅峰！
　　与此同时，萧晨也低吼一声，俯身死死压住妈妈，鸡巴抵住她痉挛的花心，将滚烫的精液尽数喷洒在她体内！
　　一股股浓稠的精液击打在娇嫩的宫颈上，又烫又麻，让妈妈爽得魂飞魄散。
　　她的小穴早已被灌得满满当当，甚至装不下的白浊沿着交合处溢出，与透明的淫液混合在一起，淌得腿根股沟到处都是，淫靡至极！
　　“啊啊……好多……好烫……要怀孕了……”
　　妈妈语无伦次地呢喃着，小腹被精液灌得微微鼓起。
　　那种被男人内射到怀孕的错觉让她既害怕又兴奋，小穴还在不住痉挛，讨好地吮吸着萧晨的肉棒。
　　“骚货，被老公肏到怀孕，你高不高兴啊？”
　　萧晨调笑着，伏在妈妈身上轻轻厮磨。半软的鸡巴堵住她的小穴，将所有精液都锁在她体内。
　　高潮的余韵还在身体里回荡，妈妈已经被干得神智不清，胡乱地点着头：
　　“嗯……高兴……我要为老公生孩子……”
　　“真乖。”
　　萧晨满意地亲了亲她汗湿的额头，下身开始慢慢顶弄，很快便又硬挺起来，那老公再来好好疼爱你，直到把你肏到怀孕为止！
　　“啊啊……老公……饶了我吧……”
　　妈妈哀叫一声，感受着体内再次勃发的欲望，无助地摇着头。
　　可是小穴却诚实地咬住男人的肉棒，穴口的嫩肉也迫不及待地缠了上去，仿佛在邀请他的进犯。
　　妈妈知道，她已经彻底沦为欲望的奴隶了。无论萧晨要干她多少次，她都会心甘情愿地打开双腿，用自己的肉体来满足他。
　　想到这里，她羞耻地闭上眼睛，准备迎接新一轮疾风骤雨般的顶弄。她的理智在混沌中告诉她，这是堕落，是无尽的深渊。
　　可妈妈已经不在乎了。她只想和萧晨融为一体，哪怕万劫不复，只要他在身边，别的什么都不重要了。
　　于是，伴随着肉体激烈碰撞的啪啪声和令人面红耳赤的呻吟浪叫，这对偷欢的奸夫淫妇再次沉沦于肉欲的狂潮中，在这个春色旖旎的不眠之夜，一次次攀上欲望的巅峰……

第39章 淫欲姐妹花
　　深夜我的躺在床上，不知道怎么了翻来覆去的睡不着，靠坐在床头，看着窗外高挂的皎洁月光，仿佛隐约的在玻璃窗上看到了妈妈的影子……
　　我的心不知道怎么了突然一抽一抽的悸动，而就在这个时候，手机突然“滴滴滴……”的响了几下……
　　我拿起一看是萧晨给我发来信息，点开萧晨信息的瞬间，我的眼睛骤然睁大瞳孔紧缩……
　　手机上的照片，让我一时间完全的陷入了懵逼的状态……
　　直到看到萧晨的那句：
　　“你姐的大屁股真圆，在落窗前撅起来的样子真的很美很诱人……”
　　我的心就像瞬间被无数把刀子扎了一样，握着手机手开始不停的颤抖……
　　看着那不知道哪个酒店的落地窗前的撅起肥圆大肉臀，笔直站立的双腿的上，还穿着丝袜，只不过丝袜的裆部已经被撕开了一个大口……
　　湿漉漉的蜜穴，还在往下滴落着乳白的色液体……
　　这么大……还这么圆……又是如此洁白的肉臀，没上只看到了腰部一下的位置，但是这么大的屁股又是萧晨拍的，除了姐姐，还能有谁呢……
　　我的姐姐，你怎么变成这样了，在落地窗前，还没拉窗帘……你……你就不怕被人看到么，你……
　　愤怒，生气，难受，等等一些列的情绪涌上心头，我想发信息过去怒斥辱骂萧晨……
　　可是我的身体一时间就如同动弹不得一般，我不知道怎么回事……
　　就在我还沉浸在悲伤中的时候，萧晨又给我发来了消息：
　　“小豪，我没别的意思，我只是想告诉你，对待女人就是这样，你别在像以前一样舔着李老师了，那样不行的，就要羞辱她，调教她……最后在征服她，你姐就是这么被我拿下的……我发给你就是想让你也学一学……不要做舔狗了，知道么？”
　　看着萧晨发来的信息，我一时间也被他带歪了，我的脑海中，也将那个在落地窗前撅起大屁股的女人换成了李老师，仿佛我就站在身后一般，我的二弟瞬间就硬了起来……
　　可是就算我没被萧晨带歪，我又怎么样呢？我又能说什么呢？
　　毕竟她和姐姐是男女朋友关系，还是我妈妈承认了的那种，我这个弟弟又能做什么呢……
　　而后萧晨的最后一张图片和一句话，也彻底击碎了我……
　　照片中，姐姐自已双手掰开着她的黑色美腿，蜜穴完全的暴露在外面，而照片的最下方，还有着一对男人的膝盖……
　　一根无比粗壮的鸡巴，也在镜头当中，龟头就搭在姐姐的蜜穴口上，而姐姐的蜜穴口还在不断流着乳白色的液体……
　　我知道那是萧晨射进去的精液……
　　“小豪……你可能马上就要当舅舅了……你姐今天太色了，一边疯狂的叫着我老公，一边要我内射给她，说要怀上我的孩子……哎……做你姐的男朋友真累……你姐太淫荡了……”
　　而此时我的泪水也如同姐姐骚逼上的那乳白的液体一样不断的流下……
　　……………………
　　而在另外一边，姐姐和李老师逛了一天的商场，刚刚回到萧晨家中……
　　李老师和姐姐拎着大包小包走进萧晨的家，今天可真是收获满满。
　　两人在商场里挑选了好几套性感暴露的服装，准备回来穿给萧晨看，好好讨他欢心。
　　“这套黑色蕾丝吊带裙真漂亮，穿上一定很诱人。”
　　李老师拿起一件半透明的裙子，在身上比了比，羞红了脸。
　　“嗯，萧晨肯定会喜欢的。”
　　姐姐点点头，随后她也从袋子里掏出几条各种颜色的丝袜说道：“爸爸最爱看咱们穿丝袜了，这次买的开档款，直接方便他……你懂的。”
　　“清婉……你现在真是坏死了！”
　　李老师娇嗔一声，想到穿着暴露的衣服勾引男人，小穴就忍不住泛滥起来。随后也是她抿着嘴笑道：“咱俩谁先穿给主人看呢？”
　　“要不艳妮姐你先？主人昨天还夸你胸大呢，肯定馋你身子馋得不行。”
　　姐姐坏笑着挑逗道李老师。
　　“去你的！”
　　李老师白了她一眼，小脸更红了：
　　“那你可别嫉妒啊，万一主人把持不住，当场要了我，你可别哭鼻子。”
　　“切，谁稀罕啊。”
　　姐姐撇撇嘴，突然想到什么，眼珠一转：
　　“不过艳妮姐你穿上吊带裙，再配上这双开档黑丝，肯定秒杀主人！”
　　“嗯……也对哦。”
　　李老师若有所思地点点头，接过姐姐手里的黑丝在腿上比划了两下：
　　“这样他想肏的时候都不用脱丝袜，直接从洞里插进来……啧啧，光是想想都刺激……”
　　“那就这么定了！”
　　姐姐兴奋地搓搓手，翻出一套半透明的情趣内衣：
　　“姐姐你去换上吧，我给你化个全套淫荡妆容，先看看怎么样，要是好的话，到时候保准把主人爸爸的魂都勾没了！”
　　李老师嘻嘻一笑，抱着衣服就进了卧室。而姐姐则拿出化妆箱，跃跃欲试地准备施展自己的手艺。
　　一刻钟后，房门打开，李老师款款而出。
　　她身穿黑色吊带裙，轻薄紧致如丝绸般的布料勾勒出凹凸有致的身材曲线。
　　裙摆堪堪遮住屁股，只要弯腰就会走光。
　　半透明的蕾丝若隐若现地包裹着雪白的乳肉，隐约可见深红的乳晕。开叉一直到腰间，两条修长的美腿在黑丝的衬托下更显白皙诱人。
　　“我的妈呀，太骚了！”
　　姐姐看得眼都直了，不禁感叹：
　　“艳妮姐这身材，这骚相，主人非射爆你不可！”
　　李老师妩媚一笑，踩着高跟缓缓走到穿衣镜前，扭动着曼妙的身姿欣赏起来。
　　她对着镜子撩起裙摆，故意露出裆部的镂空，揉捏着自己的胸部，学着av女优浪叫道：“啊……主人……人家好骚……快来肏死骚老师吧……小骚穴好痒啊……”
　　“我的天哪，艳妮你可以啊！”
　　姐姐看得小穴发痒，她现在都恨不得扑上去推倒了李老师：
　　“姐姐别急，等主人爸爸回来有的你好受的。不如我们再练习几个撩人的姿势？”
　　“嗯……就这样趴在床上，撅起屁股怎么样？”
　　李老师听话地摆出母狗般的姿势，黑丝美臀高高翘起，隐约可见穴口的春光。
　　“对对！主人最喜欢从后面进入了！”
　　姐姐看得眼热，李老师的肉臀，实在是太诱人了在加上性感半透明的包臀裙，和开档丝袜，姐姐都恨不得自己变成男人亲自上了李老师。
　　“就这样……让我们两个在……这样……嗯……对……”
　　两个骚浪的女人你一言我一语地讨论着，想出各种勾引萧晨的招数。等他回来看到如此香艳的景象，还不得当场就把持不住？
　　她们已经迫不及待要伺候她们主人的大肉棒了。小穴空虚得直流水，恨不得现在就被狠狠贯穿。只盼萧晨快点回来，好好满足她们……
　　李老师和姐姐不断变换着各种性感暴露的服装，在彼此面前摆出一个个羞耻淫荡的姿势。
　　她们仿佛在比拼谁更能勾引男人，谁更像一个不知廉耻的骚货。
　　“艳妮姐你看，这样跪着，然后双腿这样……这个怎么样？”
　　姐姐穿着半透明的情趣内衣，学着av里的姿势跪在地毯上，将丰满的臀部高高翘起。那几乎透明的内裤勒进臀缝，隐约可见鲜红的穴口。
　　“清婉……你……你骚死了！”
　　李老师也是眼热不已，恨不得上去摸一把那肥美的屁股。
　　她脱下外套，露出黑色的蕾丝胸罩，半球型的罩杯将雪白的乳肉挤出一条深深的乳沟。
　　“主人最喜欢玩弄大奶子了，这样趴下来，乳沟都要露出来了。”
　　李老师跪趴在地，学着母狗的姿势爬行，柔软的乳房随着动作不停摇晃。
　　“嗯哼……主人……人家的大奶子……呼……好想给你舔弄……”
　　李老师一边爬一边浪叫，丰满的臀部高高撅起，像是在邀请男人的肏弄。
　　“你这个骚货，尽学些骚话！”
　　姐姐笑骂一声，跪在李老师身后，伸手拍了一下她的屁股学着萧晨的语气说道：“再浪点，学小母狗摇尾巴！再来两声狗叫……”
　　“汪汪……骚母狗……想要主人的大肉棒……”
　　李老师配合地扭动肉臀，黑色丝袜在灯光下泛着诱人的光泽。
　　哈哈哈，真够骚的！姐姐笑得花枝乱颤，身子也有些发热。她换上一套粉红色的蕾丝睡衣，里面什么都没穿。
　　半透明的睡裙下，隐约可见诱人的乳沟和浓密的阴毛。她坐到沙发上，学着av女优淫荡地张开双腿，用手指撩开睡裙下摆。
　　“主人你看，骚老师的小穴……都湿透了……姐姐掰开鲜红的阴唇，露出嫣红的穴肉，手指插进小穴抽动，啊啊……好痒……快来肏死骚老师吧……”
　　“哦……主人还是别玩了……再玩下去人家的骚水都得泄出来了……”
　　姐姐也感到蜜液直流，将李老师从拉起来，淫声诱惑道：“艳妮姐……不如我们穿成这样，去楼下小区转一圈？”
　　“这……这不太好吧……被人看到……多丢人啊……”
　　李老师有些犹豫，虽然很想刺激，但在大庭广众之下还是有些害怕。
　　“有什么不好的？反正天也黑了。李老师眨眨眼，而且这个时间，小区没几个人，不会被发现的。走嘛，然后在给主人录个视频，让他看看咱们有多骚，多想他。”
　　“嗯……那……那好吧。”
　　李老师红着脸点头，小穴竟然因为紧张和兴奋抽搐起来。
　　于是，两个女人就这么穿着暴露的衣服，偷偷溜出了家门。夜色朦胧，灯光迷离，衬得她们的身体更加诱惑。
　　她们在小区里漫步，凉飕飕的晚风从大腿根掠过，引起一阵战栗。男人色眯眯的目光落在她们身上，似乎随时都要扑上来强奸她们……
　　这种在公共场合暴露的感觉，让李老师和姐姐又害怕又兴奋。
　　她们搂抱在一起，装作喝醉了的样子，时不时发出几声媚笑，引得周围的男人议论纷纷。
　　“哎呀艳妮姐，有人在看咱俩……”
　　姐姐不安地挽住李老师的胳膊，感受到色眯眯的目光，小穴不禁缩了缩。
　　“嘻嘻……让他们看呗……让他们看看主人的女人有多骚……”
　　李老师也有些紧张，却还要故作轻松地撩拨姐姐。
　　就这样，她们在小区里转了一圈又一圈，恨不得将自己的身体都展露在众人面前。
　　要是被人按在墙角强奸了怎么办？要是被鸡巴插进小穴里了怎么办？她们脑子里尽是些害怕又期待的念头，身体也愈发燥热。
　　“呼……艳妮姐……咱们回去吧……再转下去……真的要出事了……”
　　姐姐喘着气说，蜜液几乎要把内裤浸湿。
　　“嗯……好……”
　　李老师也有些站不住了，体内的欲火快要压制不住。
　　于是两个女人低着头，飞快地往家里跑去。身后，几个男人露出意犹未尽的表情，暗暗咂舌。
　　她们一进门就瘫倒在沙发上，大口大口地喘息。刚才暴露的快感让她们兴奋无比，小穴空虚地收缩着，渴望被男人的大肉棒填满。
　　“啊……好想要……想被狠狠地干……”
　　姐姐难耐地呻吟，手指忍不住探入双腿之间。
　　“主人什么时候回来啊……再不回来……骚穴都要痒死了……”
　　李老师也承受不住欲火的煎熬，恨不得现在就找个男人泻火。
　　两人回来还没休息一会而，姐姐看着沙发上放着的这些性感衣服和情趣内衣，便忍不住的再次问道：“艳妮姐……你说主人爸爸，会喜欢哪件啊……”
　　李老师和姐姐你一言我一语地讨论着，等萧晨回来要如何迎接他，好让他一进门就欲火焚身。
　　“不如咱们就穿性感的吊带裙，里面不穿内衣，跪在门口迎接主人？先试试看，这些衣服穿那些适合这样的迎接姿势？”
　　姐姐提议道，脑海里已经浮现出那香艳的画面。
　　“这个主意不错，一定让主人很惊喜。”
　　李老师点点头，又皱起眉头，可我觉得光穿吊带裙还不够骚，不如再穿上连体的黑丝袜，这样更诱人。
　　“对对！可以在露出半个屁股，主人最喜欢我们的大白屁股了！”
　　姐姐兴奋地拍手。
　　“要不干脆就穿内衣算了，反正主人喜欢咱们骚，给他看个够！”
　　李老师越说越来劲。
　　“不如这样，咱们每人准备几套装扮，轮流跪在门口给对方拍照，然后发给主人爸爸，让他挑选迎接他的服装？”
　　姐姐灵机一动。李老师立马淫兴的说道：“妙啊！清婉……就这么办！”
　　李老师眼前一亮，马上拉着姐姐开始挑选了起来。
　　她们兴致勃勃地翻出各种情趣内衣、丝袜、吊带裙……恨不得把所有的骚货装扮都试个遍。
　　李老师率先换上一件黑色的蕾丝胸罩，那薄薄的布料几乎包不住她傲人的双峰，乳沟深得能夹死人。
　　三角裤也是半透明的，隐约可见浓密的阴毛。她又套上一条大腿袜，黑色蕾丝边正好卡在大腿根部，更显得腿长屁股翘。
　　“快，给我拍照！”
　　李老师迫不及待地趴跪在门口，翘起肥美的大屁股，回眸一笑媚眼如丝：
　　“主人，你的骚母狗在家等你喔～”
　　“再撅高点，屁股抬起来！对，就是这样，像发情的母狗！”
　　姐姐拿着手机指挥着，咔嚓咔嚓拍个不停。
　　“艳妮姐……你这骚屁股大母狗狗，真想让主人狠狠肏大屁股你一顿！”
　　姐姐羞辱道，故意把镜头对准李老师股间的风光。
　　“小贱人，有本事你穿得更骚啊！”
　　李老师娇笑着回怼。
　　于是姐姐也立马脱得只剩一条镂空的黑色丁字裤，前面细细的布条堪堪遮住私处，后面更是直接嵌入臀缝，看起来淫荡无比。
　　她在内衣外面套了一件透视的白衬衫，反而有种欲迎还拒的诱惑。
　　“艳妮姐，人家的小骚穴好痒，想要男人的大肉棒……”
　　姐姐也跪趴着在地上，扭动屁股，嘴里发出淫荡的浪叫声。
　　“小贱货这是发春了吧，发情的母兽都没你骚！”
　　主人回来非操烂你不可！李老师拍得兴起，却也感到下身有些湿润。
　　就这样，她们不停变换着装扮，从性感的护士服、水手服、兔女郎到各种暴露的情趣内衣……都恨不得让萧晨看个够……
　　每次摆pose拍照都夹杂着言语的羞辱调戏和疯狂的遐想。
　　“小母狗，把腰再塌下去，屁股翘得跟天上去了似的！”
　　“骚货护士，张开你的小嘴，主人的大针要给你打进去了哦……”
　　“兔女郎想不想被主人按着大耳朵狠肏？被干得双腿发软，连跳都跳不动了！”
　　………………
　　“艳妮姐，你的奶子好大啊，都要撑破衣服了！爸爸肯定喜欢死了！”
　　姐姐拍着李老师穿护士装的照片，连连赞叹。那件情趣护士服本就紧绷，此刻李老师胸前的两团软肉几乎要呼之欲出，乳沟深不见底。
　　“那当然，我什么时候让主人失望过？”
　　李老师得意地挺了挺胸，雪白的乳肉荡出淫靡的波动：
　　“清婉你的大屁股也很诱人啊，又肥又翘的，是个男人看了都会把持不住！”
　　“嘿嘿，这屁股就是用来勾引爸爸的。”
　　姐姐穿着兔女郎装，黑色丝袜包裹着圆润的臀瓣，中间开了个洞，隐约露出粉嫩的穴肉
　　“让我看看你的骚样！”
　　李老师举起手机，姐姐立刻摆出各种香艳的姿势。
　　她跪在地上爬行，臀部高高翘起；蹲下身子，露出腿间的春色；坐在地上岔开双腿，手指挑逗地拨弄着阴唇……
　　“啊哈……主人……小贱兔发情了……小骚穴好痒……快来大力肏我……”
　　姐姐一边摆pose一边浪叫，仿佛此刻正被男人奸淫着。
　　“骚兔子这就受不了了？主人回来不得把你干到短耳朵都翘起来！”
　　李老师看得心痒难耐，小穴也有些湿润。但她强忍住欲火，继续拍着。
　　几轮下来，两个女人都情欲高涨，幻想着被萧晨按在门口强奸的画面，偷偷揉捏着酥胸，抚摸着湿润的私处。
　　“哎呀不行了，艳妮姐再摸就要泄出来了！”
　　姐姐红着脸夹紧双腿，小穴已经泛滥成灾。
　　“是啊，还是等主人回来亲自操我们吧！”
　　李老师也喘着粗气，强忍住自慰的冲动。
　　她们精选了几张最骚浪淫荡的照片发给萧晨，屏息凝神地等待着他的回复。
　　她们就想象着萧晨看到照片会是什么反应，会不会硬得不行，恨不得立刻飞奔回来狠肏她们……
　　可惜她们想象中的一切都没有发生。萧晨那边迟迟没有动静，似乎根本没看到照片一样。
　　李老师和姐姐面面相觑，眼中闪过一丝失落和幽怨……
　　李老师们知道，萧晨此刻八成正抱着那个骚浪的夏蓉，把她干得死去活来欲仙欲死吧。一想到男人埋在别的女人身上，李老师就妒火中烧。
　　而姐姐，也知道，萧晨现在一定是在妈妈的身体上大力耕耘着呢……心里也很不是滋味……虽然是自己妈妈，但是女人的嫉妒心还是让她醋意大升……
　　“亏咱们这么骚，穿得这么淫荡……哼！坏蛋主人……”
　　“就是，要是以前我们俩谁发骚，他还不得立马扑上来？现在倒是见色忘……”
　　李老师哼哼唧唧地嘟囔。
　　可是越是气愤，她们就越是渴望被萧晨压在身下狠狠贯穿。她们脑海里全是那根粗长的肉棒在自己体内进出的快感，小穴几乎要痒出水来。
　　李老师和姐姐经过一番疯狂的拍照和自慰，都已是面色潮红，香汗淋漓。
　　她们气喘吁吁地瘫在沙发上，下身的小穴早已湿得一塌糊涂，淫水把内裤浸得透明。
　　“呼……好爽……可是总觉得还是差点意思……”
　　姐姐喃喃自语，手指无意识地抚摸着自己的乳沟。高潮的余韵还没完全散去，身体却又开始骚动起来。
　　“还能差什么意思，当然是差主人的大鸡巴了呗！”
　　姐姐白了李老师一眼，又看向手机说道：“咱俩这么骚，主人爸爸居然一点反应都没有，他是不是根本没看手机啊？只顾肏我妈妈了吧……哼！”
　　“别提了，还不住到主人和夏阿姨在酒店玩的多嗨呢……”
　　李老师撇撇嘴又说道：“啧啧，你妈那骚货肯定被肏得欲仙欲死，说不定都被干怀孕了”
　　“主人昨晚才把咱俩干了个爽，今天又带着你妈去旅游，还不带着我们两个，只肏她一个，真是花心大色萝卜！”
　　李老师愤愤不平，脑海里却不由自主地浮现出那根在自己身上驰骋的粗大肉棒。
　　“哎呀……艳妮姐你别说了，一想到主人和妈妈在床上翻云覆雨……我也酸得不行！”姐姐咬牙切齿，可悬空的小穴却不争气地收缩了两下，竟然冒出一股淫水。
　　她的想象力不知不觉间飞到了旖旎的场景。
　　萧晨赤裸着健硕的身躯，胯下粗长的肉棒直挺挺地杵着。
　　他按住夏蓉丰腴的身子，将大鸡巴一插到底，快速抽动起来。
　　肥美多汁的穴肉被带出又顶入，交合处发出噗嗤噗嗤的淫靡水声……
　　“哦哦……嗯啊……主人的大肉棒好会干……要把骚穴肏烂了……”
　　妈妈浪叫着，白花花的大腿缠住萧晨的腰，迎合着他的动作疯狂扭动。乱晃的奶子被萧晨一把抓住，边揉边送到嘴边吮吸，弄得她娇喘连连……
　　“不要……啊……”
　　姐姐痴痴地看着脑内的春宫图，都没发现自己不知何时发出了甜腻的呻吟，一只手还在揉搓着自己的胸脯。
　　李老师也没好到哪儿去，她双眼迷离，香舌无意识地舔着嘴唇，大腿微微张开，手指在大腿根部若有若无地触碰着。
　　她幻想着被萧晨用各种姿势狠肏，小穴都泛滥成灾了。
　　“嗯啊……骚穴好痒……想要大鸡巴……”
　　李老师喃喃自语，手指越来越靠近私密花园。突然，一只柔软的手抓住了她的手腕。
　　“别摸了艳妮姐，咱俩互帮互助吧。”
　　姐姐凑近李老师，眼神里满是情欲的渴求。说着，她的另一只手已经握住了对方丰满的乳房，色情地揉捏起来。
　　“嗯哼……好舒服……”
　　李老师闭上眼，主动挺起胸脯，将自己送到姐姐手中。而她自己的手也没闲着，隔着内裤按揉着对方的私处，感受着湿润的触感。
　　一时间，客厅里回荡着让人脸红心跳的喘息呻吟。
　　“哦……主人……再揉揉人家的大奶子……”
　　李老师眯起眼，幻想着眼前的人是萧晨。姐姐配合地加大力度，将她的乳肉揉成各种形状。
　　“骚货，奶子被玩得爽不爽？嗯？”
　　姐姐学着萧晨的语气，附在李老师耳边吹气。下身的手指灵活地拨开内裤，直接探入泥泞的秘径，在敏感的花核上打着圈。
　　“骚死了……啊哈……”
　　主人你摸得人家下面都流水了……李老师淫叫着，腰身不自觉地摆动，主动去迎合手指的玩弄。
　　小穴一缩一缩地咬着姐姐的手指，淫水顺着大腿根流下。
　　“小骚货这就不行了？主人的大鸡巴还没喂饱你呢。”
　　姐姐坏笑着，猛地一插到底，在湿热的甬道里抠挖转圈。
　　“啊啊啊……受不了了……小穴要被玩坏了……”
　　李老师尖叫着弓起身子，大腿根痉挛抽搐，竟是被手指插到了高潮。
　　看着李老师失神的表情，姐姐感到一阵燥热。
　　她喘着粗气拔出手指，忍不住放到鼻端嗅了嗅，又伸出舌头舔舐。
　　骚浪的气味让她更加兴奋，小穴深处涌出一大股蜜汁。
　　“舒服了吧？该换我了。”
　　姐姐脱下内裤，将泛滥的私处暴露在李老师眼前。鲜红的阴唇中，粉嫩的小穴一张一合，散发出扑鼻的骚味。
　　李老师咽了口唾沫，鬼使神差地凑了上去。她伸出舌头，轻轻舔上了那诱人的肉缝。
　　“啊哦！”
　　姐姐惊喘一声，两腿发软，差点没站稳。温热的舌头刺激得她头皮发麻，快感如电流般窜遍全身。
　　李老师埋首于姐姐腿间，鼻尖嗅闻着浓郁的骚味，舌尖在湿软的穴肉里翻搅。她仿佛真的变成了萧晨的舌头，在侍奉主人最喜爱的小母狗。
　　“嗯啊……主人……你的舌头……嗯……插得好深啊……”
　　姐姐仰起头大口喘息，双手插入李老师的发丝，主动扭动屁股去迎合她的口交。
　　骚母狗的小骚屄好好吃，主人要把你的淫水都吸出来！
　　李老师含糊不清地说，舌头更加卖力地在小穴里戳刺。
　　她吮吸着充血的阴蒂，用牙齿轻轻啃咬，感受着身上女人愈发激烈的扭动和浪叫。
　　“啊啊啊……主人……骚母狗要来了……”
　　姐姐尖叫一声，抖着屁股泄了身。大量淫水喷涌而出，尽数浇灌在李老师脸上。
　　片刻之后，李老师抬起头，满脸晶莹的蜜液。她伸出舌头舔了舔嘴唇，咂摸着淫靡的滋味，挑逗地对姐姐说：骚货，你的骚水可真够腥的。
　　姐姐瘫倒在沙发上，胸脯剧烈起伏。高潮的余韵让她爽得头皮发麻，小穴还在不住痉挛。
　　“主人满意吗？母狗伺候得还可以吧？”
　　李老师爬到姐姐身上，学着小狗的样子在她脸上乱舔乱蹭。
　　“嗯哼，还不赖。不过主人更想操你的骚屁眼。”
　　姐姐拍了拍李老师的屁股，感受着手感的弹性。
　　“求主人狠狠干母狗的小穴，把母狗肏到怀孕！”
　　李老师兴奋地扭着屁股，主动分开双腿露出被淫水泡得发亮的穴口。那饥渴的小嘴一张一翕，迫不及待地想要吞吃男人的肉棒。
　　姐姐咽了口唾沫，下身又有抬头的趋势。她一把按倒李老师，伸手在床头柜里翻找。
　　“姐姐，你最喜欢的按摩棒找到了……”
　　姐姐拿出一根粗长的假阳具，在李老师眼前晃了晃。
　　“哦主人……快把大鸡巴喂给母狗……母狗的小穴又骚又浪，你最喜欢了……”
　　李老师淫荡地浪叫，主动抬高屁股迎合。
　　“骚货，这就满足你！姐姐将按摩棒抵在李老师穴口，猛地一插到底！”
　　“啊啊啊……”
　　李老师尖叫一声，饥渴已久的肉穴终于被填满，爽得她两眼发直。粗大的假阳具破开层层媚肉，重重碾过敏感点，让她欲仙欲死。
　　“主人……好棒……母狗被肏得好爽……啊啊……”
　　李老师胡乱地淫叫，扭动着屁股配合姐姐的抽插。她脑海中幻想着萧晨压在自己身上狠干，那根大鸡巴在小穴里进进出出，带来灭顶的快感。
　　姐姐看着身下骚浪的女人，只觉得口干舌燥。她加快了手上的动作，每一下都顶到最深处，恨不得把这个骚货干死在床上。
　　小母狗是不是最喜欢主人的大鸡巴了？嗯？被干得爽不爽？姐姐喘着粗气羞辱道。
　　“爽……最喜欢……主人的大鸡巴……肏得母狗……好爽……小骚穴要被干烂了……呜呜……”
　　李老师胡言乱语，说着最下流的淫词浪语。她的身体被顶得不住耸动，一对硕大的奶子像波浪般翻滚。
　　姐姐看得眼热，俯身含住了李老师的乳头，又吸又咬，恨不得把那两团软肉吞进肚里。胯下的动作也愈发粗暴，像打桩机般迅猛有力。
　　“啊啊啊……不行了……母狗要被肏死了……骚穴要坏掉了……”
　　李老师尖叫着，承受着狂风暴雨般的进攻。小穴被干得红肿外翻，淫水四溅，整个下身都是泥泞一片。
　　“这就受不住了？骚货！主人还没肏够你呢！”
　　姐姐冷笑一声，抽出按摩棒，沾满淫液的龟头对准了李老师紧闭的菊穴，“把屁眼抬高！今天主人要肏烂你的骚逼！”
　　“不要……那里脏……啊啊啊！”
　　李老师慌乱地挣扎，可还是被姐姐压制住。粗大的龟头抵住菊穴口，缓缓地顶了进去。
　　放松点！骚货连屁眼都这么紧，是想夹断主人的鸡巴吗？姐姐拍打着李老师的屁股，坚定地向里推进。
　　异物入侵的不适让李老师皱起眉头，可随之而来的快感又让她兴奋不已。小穴不住收缩，前方也有了反应。
　　“啊……主人的大鸡巴……好烫……肏得母狗好爽……呜呜……”
　　李老师呜咽着，渐渐沉沦在背德的快感中。她感觉自己真的变成了一条淫荡的母狗，不管是小穴还是屁眼，都是主人泄欲的工具。
　　这就对了嘛，母狗就是要被主人干得服服帖帖！
　　姐姐满意地加快速度，前后夹击着李老师的敏感带。
　　她腾出一只手，握住了自己胯下早已勃起的大鸡巴，快速撸动起来。
　　“啊……母狗要去了……主人再快点……啊啊啊！”
　　李老师哀叫着，小穴猛烈绞紧，一股热流喷射在姐姐小腹上。她潮吹了……
　　这一幕更是显得无比淫……

第40章 沙滩上的潮吹
　　妈妈身穿一件红色的抹胸包臀裙，紧紧地裹在她凹凸有致的躯体上，曲线毕露。
　　上身的两根细吊带几乎快要崩断，挡不住她那对G罩杯的巨乳，随时都有可能倾巢而出。
　　那对硕大的奶子被挤出了一个深邃的乳沟，足以让任何男人的魂都跌进去再也爬不出来。
　　随着走动，两团雪白的乳肉上下颤动，波涛汹涌，简直就是在对男人发出最露骨的邀请。
　　在往下妈妈盈盈一握的纤腰小蛮腰，纤细无比，结合上下的肥臀与巨乳，彷若扶风细柳一般，却又充满了成熟少妇的风韵。
　　再往下，是妈妈最让人血脉喷张的部位之一，那个圆润挺翘的大屁股。
　　妈妈的臀围足足有106cm，在紧身包臀裙的包裹下更显得浑圆饱满，丰满的臀肉被勒得紧紧的，随着走路的节奏左右摇摆，让人恨不得冲上去狠狠抓上几把。
　　裙摆堪堪遮住妈妈的翘臀，再往下就是两条雪白修长的大长腿，那是妈妈身上最惹火的地方。
　　一双玉腿笔直纤长，大腿根部白嫩的嫩肉若隐若现，黑色的丝袜包裹着她浑圆的小腿，透出隐约可见的青筋和肌理，晶莹剔透。
　　脚上踩着红艳艳的恨天高，更是衬得她的美腿修长挺拔，摇曳生姿。
　　那双让男人疯狂的玉足被禁锢在高跟鞋里，露出半截雪白的脚背和粉嫩的脚趾，泛着诱人的珍珠光泽。
　　妈妈挽着萧晨的手臂，扭着她那让男人疯狂的翘臀，踩着10cm的高更鞋，婀娜多姿地走在大街上，成熟的身体散发出让男人无法抗拒的熟美气息。
　　胸前的两团硕乳随着步伐不停地上下晃动，黑丝美腿在阳光下闪闪发亮，勾勒出优美的肌肉线条。
　　那张成熟艳丽的俏脸上挂着迷离的表情，红唇微张，眼神勾魂摄魄，仿佛随时都在等待男人的采撷。
　　这幅香艳入骨的画面让所有男人都看直了眼，恨不得冲上去把妈妈就地正法……
　　萧晨带着妈妈来到了海滩，海滩上三三两两散落着一些游客，但还不算太多。
　　萧晨从随身携带的包里掏出一个小袋子，神秘兮兮地递给妈妈，嘴角带着一抹令人不安的坏笑，暧昧地说：
　　“宝贝儿，去换上这个，今天我们要在海滩上好好玩玩”
　　妈妈接过袋子，娇羞地红了脸，她自然知道萧晨口中好好玩玩是什么意思。
　　看着海滩上的人群，妈妈有些不情愿地嗔怪道：“讨厌，老公这里这么多人，我……我们回酒店吧……”
　　妈妈的话还没说完，就被萧晨打断。他淫笑着上前一步，贴在妈妈耳边低声说：
　　“乖，听话，换上给我看看，很美的，也会很爽的……”
　　说着还暗示性地捏了一把妈妈的翘臀。
　　妈妈被萧晨突如其来的动作吓了一跳，娇躯一颤，随即羞红了脸，嗔怪地瞪了他一眼。
　　但在萧晨的半胁迫半哄骗下，妈妈还是乖乖拿着袋子去了海滩旁的换衣间。
　　换衣间里，妈妈羞涩地打开袋子，顿时羞得满脸通红，原来里面装的竟然是一套黑色的三点式比基尼！
　　比基尼由数条细细的带子组成，布料少得可怜，根本无法遮挡妈妈成熟性感的胴体。
　　妈妈颤抖着手换上泳衣，镜子里的景象让她不禁倒吸了一口气。
　　上身的两片小得出奇的三角布料堪堪遮住了她硕大的乳头，其余的乳肉都暴露在外，随时有倾巢而出的危险。
　　那对G罩杯美乳被黑色细带勒得更加饱满坚挺，深深的乳沟若隐若现，散发出成熟少妇的诱人风韵。
　　一对雪白的奶子在细带的挤压下几乎要破衣而出，随着妈妈的动作上下晃动，荡漾起阵阵乳波，淫靡至极。
　　往下是妈妈盈盈一握的纤腰，小蛮腰细得不可思议，黑色的细带在她雪白的肌肤上缠绕，更显得她肤如凝脂，让人只想一把搂住。
　　平坦的小腹没有一丝赘肉，反而隐隐可见几块性感的马甲线，泛着迷人的光泽。
　　再往下，是妈妈最让人血脉喷张圆润挺翘的大屁股。
　　丁字裤细细的带子嵌入妈妈浑圆的臀缝中，几乎被她的肥臀完全吞没，反而更加突出了那两瓣雪白的臀肉。
　　臀部的肌肤在黑色细带的衬托下显得格外白皙，随着妈妈的动作，两团臀肉上下晃动，荡漾出阵阵臀波，散发出勾人心魄的肉欲。
　　丰满的翘臀简直就是一个圆润饱满的蜜桃，让人恨不得冲上去狠狠揉捏一番。妈妈修长笔直的玉腿就这样大大方方地展露在外，没有一丝遮挡。
　　大腿根部细嫩的肌肤在阳光下泛着淫靡的光泽，黑色的系带缠绕在大腿上，更显得她双腿修长，让人想要抚摸亵玩。
　　小腿线条优美，充满了成熟女人的韵味，一双白嫩的美足踩在透明的高跟凉鞋里，十个玉趾圆润可爱，脚背高高拱起，衬得她的美腿更加高挑迷人。
　　就这样，妈妈穿上了这套暴露至极的三点式比基尼。
　　镜子里的她宛如换了一个人，成熟丰腴的胴体被几缕细带欲盖弥彰地裹着，反而更加彰显她的性感和诱惑力。
　　妈妈看着镜中自己放荡的模样，只觉得一股热流直冲下体，小穴不由自主地收缩了两下，心中升起了一种难以言喻的羞耻和兴奋。
　　虽然内心无比羞耻，但想到要穿成这样和萧晨在海滩上好好玩玩，妈妈的心里又隐隐泛起一丝背德的快感和期待。
　　最终，在欲望的驱使下，妈妈红着脸，心跳如擂，怀着难以言说的复杂感受，走出了换衣间……
　　当妈妈羞红着脸，穿着暴露的三点式比基尼走出换衣间时，萧晨简直看呆了。
　　成熟美艳的妈妈身披两小片布料，雪白的肌肤在阳光下闪耀着诱人的光泽，那对硕大的奶子和圆润的肥臀几乎全都露在外面，随着走动不停地晃动着，荡漾出阵阵乳波臀浪。
　　妈妈此刻娇羞不已的模样更是让萧晨欲火高涨，胯下的肉棒瞬间勃起，把沙滩裤顶出了一个大大的帐篷。
　　萧晨再也按捺不住，大步冲上前去，一把拉住妈妈白嫩的手，由衷地赞叹道：“老婆，你真是美得惊为天人！我真是越看越爱你！”
　　说着就把妈妈拉入怀中，吻上了她柔软香甜的红唇，同时一只大手肆无忌惮地在她丰满圆润的臀瓣上用力揉捏着。
　　妈妈娇躯一颤，小嘴微张，却被萧晨的舌头趁虚而入，在她口中激烈地翻搅着，来不及咽下的津液顺着两人的嘴角流下。
　　另一只手也没闲着，隔着细带抚摸着妈妈丰满坚挺的乳房，不时用手指夹住她早已挺立的乳头揉捏拉扯，惹得妈妈浑身酥软，喘息连连。
　　“讨厌，这可是在外面，让人看见了怎么办？”
　　妈妈红着脸，轻轻推开萧晨，嗔怪道。萧晨坏笑着在妈妈耳边低语：
　　“那更刺激啊！我就要让所有人都看看，我的骚老婆有多性感，多会勾引男人！走，我们去海边好好玩玩……”
　　说着拉起妈妈的手就往沙滩上走去，丝毫不给她反驳的机会。
　　就这样，妈妈羞红着脸，在众人或惊讶或艳羡或垂涎的目光中，被萧晨拉着走在沙滩上。
　　阳光洒在她白皙丰满的胴体上，波光粼粼的海水映衬着她的美艳绝伦，所到之处无不让男人血脉喷张，女人自惭形愧。
　　而此刻的妈妈虽然内心羞耻万分，但不可否认，被这样多男人视奸的感觉让她感到了一丝隐秘的刺激和快感……
　　萧晨拉着妈妈在沙滩上缓缓走着，一路上吸引了无数男人的目光。
　　那些男人都色眯眯地盯着妈妈看，眼神仿佛要将她剥光一般，有的甚至吹起了下流的口哨。
　　萧晨坏笑着凑到妈妈耳边，故意说：
　　“老婆，看看，那些男人都在看你，他们的眼神多色啊，恨不得现在就扑上来奸了你！”
　　“讨厌，别说了……”
　　妈妈羞红着脸，低下头不敢看那些男人淫邪的眼神。
　　“可是你不觉得很刺激吗？这么多男人在视奸你，在脑子里肏你……老婆，你真是太美了，简直就是个行走的春药，浑身上下都散发着成熟女人的骚味儿，谁看了都把持不住！”
　　萧晨继续在妈妈耳边低声说着下流的话。
　　“你那对大奶子真是让人血脉喷张，走两步就晃得不行，奶子都要蹦出来了！真想现在就扯烂你的奶罩，让所有人看看你那又大又圆的奶子！”
　　萧晨一只手悄悄伸进妈妈的乳罩，揉捏着她柔软的乳肉。
　　“啊……别……别在这里……”
　　妈妈娇喘连连……小声哀求着，生怕被人看到。
　　“还有你的大屁股，实在是太完美了！又圆又翘又饱满，走起路来一颤一颤的，看得我都要射了！真想狠狠抽你的骚屁股，把你肏到合不拢腿！”
　　萧晨的另一只手也伸向妈妈的臀部，隔着丁字裤揉搓着她的肥臀。
　　“老公……不要了……人家受不了了……”
　　妈妈被萧晨这番淫词艳语刺激得娇喘吁吁，小穴早已泛滥成灾，蜜汁沿着大腿根流下。
　　就这样，萧晨不停地在妈妈耳边说着各种色情露骨的话，毫不避讳地抚摸着妈妈的敏感部位，把妈妈臊得羞红了脸，欲火焚身，恨不得找个没人的地方让萧晨狠狠要了自己。
　　而此时，越来越多的男人开始对妈妈虎视眈眈，他们色迷迷的眼神和下流的表情让妈妈感到一丝不安，但又隐隐感到了一种刺激和快感……
　　萧晨一把将妈妈拉入怀中，让她背靠在自己胸前，双手从后方环抱住她丰满的身体。
　　他一只大手直接伸进了妈妈的比基尼上衣，肆无忌惮地抓住了她一只雪白的巨乳，另一只手则色情地抚摸着妈妈裸露在外的大腿和翘臀。
　　“老婆，你的奶子真是又大又软，手感真好啊！”
　　萧晨邪笑着揉捏着妈妈柔软的乳肉，丝毫不客气地将那团白花花的乳球挤压变形。
　　他的手指陷入乳沟中，色情地来回抚摸着，不时用指尖挑逗着妈妈敏感的乳头。
　　那对本就硕大的乳房在萧晨的揉弄下变得更加饱满诱人，简直像是要破衣而出一般。
　　“啊……老公……轻点……别把人家的奶子捏坏了……”
　　妈妈红着脸娇喘吁吁，任由萧晨在自己胸前作乱。
　　她能感觉到萧晨粗糙的大手在自己娇嫩的乳肉上揉来捏去，略微粗暴的动作带来一阵阵甜美的疼痛，刺激得她浑身酥麻，小穴渐渐泛滥出蜜汁。
　　萧晨一边玩弄着妈妈的巨乳，一边用另一只手色情地抚摸着她的臀部。
　　那件小得可怜的丁字裤完全包裹不住妈妈丰满浑圆的肥臀，反而更加凸显出那两瓣雪白臀肉的形状。
　　萧晨隔着薄薄的布料揉捏着妈妈的翘臀，看着臀波荡漾，爱不释手。
　　他的手指沿着臀缝来回滑动，若有似无地触碰着妈妈最私密的部位，惹得她娇喘连连。
　　“骚货，你的大屁股手感也好极了，又肥又翘的，真想狠狠揉它！”
　　萧晨低声调戏着怀中的妈妈，大掌用力抓握着她的臀瓣，像是要把那团软肉揉进身体里一般。
　　他的手指深深陷入臀肉中，色情地画着圈，在白皙的肌肤上留下了一个个红印。
　　“讨厌……就知道玩人家的屁股……啊……”
　　妈妈羞红了脸，扭动着腰肢想要躲开萧晨的玩弄，却反而让自己的翘臀在他手中变换着更加淫靡的形状。
　　萧晨见状坏笑一声，突然将手伸进了妈妈的丁字裤内，直接抓住了她赤裸的臀肉，用力揉搓了起来。
　　那弹性十足的臀肉在他的大力亵玩下不停变形，被玩得通红发亮，淫靡至极。
　　另一只玩弄巨乳的手也没闲着，五指深深陷入雪白的乳肉里，像是要把那对大奶子揉爆一般用力搓揉着。
　　他坏心眼地用两指夹住妈妈的乳头，轻轻拉扯拧动，爽得妈妈娇喘连连，浑身瘫软。
　　“啊啊……老公……别这样……人家受不了了……”
　　妈妈被萧晨玩弄得欲火焚身，小穴里的淫水泛滥成灾，沿着大腿根流下，沾湿了萧晨的手指。
　　她无力地瘫倒在萧晨怀里，任凭他在自己最敏感的部位肆意点火，只能发出破碎的呻吟。
　　就这样，在椰林的树荫下，萧晨像玩弄一个性爱玩具一般玩弄着妈妈成熟丰满的胴体，肆意揉捏着她最柔软敏感的部位。
　　他时而大力抓握着妈妈的巨乳，让乳肉从指缝间溢出；时而又温柔地抚摸着她的乳沟，挑逗地打着圈。
　　同时，他的另一只手也在妈妈圆润挺翘的大屁股上不停揉弄，或轻或重地抓握着臀肉，让那两团雪白的软肉在手掌下不断变幻出各种淫靡的形状。
　　“骚母狗，你说你是不是天生就适合被男人这样玩弄？”
　　你这幅欠肏的骚样勾引得我都要硬爆了！萧晨一边亵玩着妈妈的胴体，一边在她耳边说着下流的荤话，羞得妈妈俏脸通红，娇喘吁吁。
　　“不要……人家不是……啊……老公……饶了我吧……”
　　妈妈被萧晨玩弄得全身酥软，说不出一句完整的话，小穴早已泛滥成灾，蜜汁顺着大腿根流下。
　　就这样，萧晨不知餍足地抚摸揉捏着妈妈最敏感的部位，用她成熟丰满的胴体彻底点燃了自己的欲火。
　　而妈妈在萧晨的挑逗爱抚下也渐渐迷失了自我，开始无意识地扭动腰肢迎合他的动作，渴望被更粗暴地对待……萧晨和妈妈就这样在椰林中尽情调情，彻底沉沦在了肉欲的深渊中……
　　萧晨邪笑着把手指慢慢滑过妈妈白皙的大腿，感受着那柔嫩细腻的肌肤，然后悄然来到了她双腿间的神秘三角地带。
　　他的指尖轻轻触碰着妈妈薄薄的内裤，而此时这里早已是湿润一片。
　　“啊……不要……会被人看到的……”
　　妈妈惊慌失措地娇喘出声，红着脸想要阻止萧晨的动作，可是身体却不由自主地轻颤起来，蜜穴深处涌出一股热流，沾湿了萧晨的手指。
　　“骚货，下面都湿成这样了还装什么矜持？”
　　萧晨坏笑着用沾满淫液的手指拨弄着妈妈勃起的阴蒂，激得她浑身一颤，发出一声娇媚的呻吟。你这骚穴简直泛滥成灾，内裤都被你弄湿透了。
　　说着，萧晨恶劣地把手指插进妈妈湿润的蜜穴里搅动着，发出咕叽咕叽的水声。
　　他用两指夹住妈妈充血肿胀的阴蒂轻轻拉扯，爽得妈妈娇喘连连，不由自主地扭动起腰肢。
　　“啊啊……别玩了……老公……人家受不了了……”
　　妈妈羞红着脸，眼角泛起了泪光，感受着下体传来的阵阵快感，小穴不由自主地收缩着，紧紧吸吮着萧晨的手指。
　　萧晨邪笑着抽出手指，把沾满淫液的手指放到妈妈嘴边，色情地在她红润的嘴唇上涂抹着。
　　“尝尝你自己的骚水，是不是又骚又甜？”
　　妈妈羞耻地闭上眼，伸出香舌地舔了舔萧晨的手指，却被萧晨抓住机会，将手指插进了她的小嘴里搅弄起来。
　　“好好舔，把你的骚水都舔干净！”
　　妈妈无奈地张开小嘴，像舔棒棒糖一样吮吸着萧晨的手指，小脸羞得通红。
　　萧晨用另一只手色情地抚摸着妈妈的俏脸，玩弄着她柔软的舌头，模拟性交的动作在她口中进出着。
　　“骚母狗，你说你是不是欠肏？这里被玩得骚水直流，小嘴还这么贪吃，是想吃老公的大肉棒吗？”
　　萧晨下流地调戏着妈妈，羞得她无地自容。
　　就这样，在椰林的树荫下，妈妈被萧晨当众玩弄着最隐秘的部位，羞耻而又隐隐感到兴奋。
　　她心知这样是不对的，却又抵挡不住萧晨带给她的灭顶快感，渐渐地放开了自己，主动迎合起他的亵玩来……
　　萧晨双手捧起妈妈潮红的俏脸，深情地注视着她迷离的双眼，然后慢慢低下头，吻上了她娇艳欲滴的红唇。
　　妈妈被这突如其来的热吻弄得有些措手不及，却又很快沉沦在了萧晨炽热的爱抚中，情不自禁地搂住他的脖子热情回应起来。
　　两人的唇舌激烈地交缠在一起，互相吸吮着对方的津液，恨不得将彼此融为一体。
　　萧晨的舌头霸道地侵入妈妈的口腔，扫荡着她的贝齿和上颚，与她柔软的香舌纠缠在一起，发出啧啧的水声。
　　妈妈也不甘示弱，灵巧的舌尖与萧晨的舌头激烈地搅动着，追逐嬉戏。
　　一吻过后，两人都有些气喘吁吁，依依不舍地分开了紧贴的唇瓣。
　　妈妈已经满脸潮红，眼神迷离，被萧晨吻得意乱情迷，春情荡漾。
　　她红润的嘴唇上还挂着一丝暧昧的银丝，随着她的轻喘颤动了两下，缓缓落在了萧晨的衣襟上。
　　“老婆，你被我亲得都迷糊了，骚样子真让人把持不住。”
　　萧晨坏笑着调戏道，伸出舌头将妈妈唇边的银丝卷入口中，品尝着她的味道。
　　“来，我们再亲一次！”
　　说着，他又急不可耐地吻住了妈妈的红唇，像是要把她拆吃入腹一般，疯狂地汲取着她口中的津液。
　　妈妈被萧晨炽热的深吻弄得全身酥麻，花枝乱颤，娇喘吁吁地回应着他，香舌主动缠上了他的舌头，与他激吻到天昏地暗。
　　“嗯哼……老公……亲得人家都要喘不过气了……”
　　许久后，两人才依依不舍地分开，妈妈红着脸喘息道，眼神迷离，媚态毕露，娇躯还因为萧晨的亲吻而微微颤抖。
　　“那骚母狗是想要更过分的？”
　　萧晨邪笑着再次吻上妈妈的唇，同时大手也隔着衣服抚上了她高耸的乳峰，色情地揉捏着。
　　妈妈哪里经得起他这般挑逗，登时就软倒在了他怀里，任凭他予取予求……
　　萧晨被妈妈挑逗得欲火焚身，下身早已硬得发疼。他按捺不住，哑着嗓子对妈妈说：老婆，帮我舔舔，我快忍不住了。
　　妈妈闻言低头一看，只见萧晨的沙滩裤中间已经支起了一个显眼的帐篷，将裤子顶得鼓鼓囊囊。
　　她娇羞地笑了笑，伸出玉手隔着裤子抚摸着那个突起，感受着那里的灼人热度和硬度。
　　“嗯啊……”
　　萧晨被妈妈的抚摸刺激得忍不住呻吟出声，情不自禁地挺动腰身，在她手中摩擦着胀痛的下体。
　　“老公，这……这你不行啊……会……会被人看到的……嗯唔……”
　　妈妈嗔怪道，手上却丝毫没有要停下的意思，反而变本加厉地揉捏着萧晨的硕大。
　　“老公忍忍好么……等回酒店了，人家再好好伺候你……”
　　“哪能忍得了，而且老公忍得了你忍得了么？哈哈哈……就在这儿，才够刺激！”
　　萧晨哪里肯依，一把抓住妈妈的巨乳，隔着比基尼用力揉捏着，刺激得妈妈娇喘连连。
　　他眼神迷离地盯着妈妈，一手按住她的头往自己胯下按去。
　　“快点，给我舔，骚货！”
　　萧晨坐靠在椰子树上，让妈妈侧躺在地上，面对着自己，头枕在自己的大腿上，正对着自己的裆部，然后将内侧的沙滩裤脚向上掀起，让大鸡巴从裤筒里出来，紫红的龟头硕大无比，直抵妈妈的鼻尖，萧晨拍拍妈妈的脑袋说道：“快舔……”
　　妈妈问着萧晨龟头散发着的荷尔蒙味道，一时迷情，听着周围的海浪与熙熙攘攘的人群，也是羞耻万分，但是最后还是在夹杂着羞耻与刺激的情绪当中刚张开性感的红唇，萧晨大手在妈妈的脑后一按，顿时粗大的肉棒就抵进了妈妈的小嘴当中，妈妈发出着唔唔的声音，萧晨也舒爽的呻吟着，在萧晨的指挥下，妈妈用着各种的技巧舔弄着萧晨的大鸡巴。
　　而从远去看去，此时的妈妈和萧晨就是一对情侣依偎在一起一样，女的枕在男人的腿上休息一般……
　　“老婆，快，把它舔舒服了，喂饱你的小骚嘴！”
　　萧晨不耐地用龟头磨蹭着妈妈的脸颊，腺液把她的脸蹭得亮晶晶的。
　　妈妈羞红了脸，被萧晨的荷尔蒙味道熏得有些心猿意马，鬼使神差地伸出粉嫩的香舌，在萧晨的马眼上舔了一下，舌尖沾上了他咸腥的体液。
　　“对，就是这样，乖老婆，把我的大鸡巴舔的硬硬的，一会儿让你下面的小骚嘴也吃个够！”
　　萧晨舒爽地喘息着，挺腰用龟头去顶妈妈的红唇。
　　妈妈像是被蛊惑了般，慢慢张开性感的小嘴，伸出舌头开始舔弄萧晨的龟头，绕着冠状沟打转，时不时戳刺一下马眼。
　　正卖力地吞吐着他的粗大肉棒。
　　突然，不远处传来了说话声和脚步声，有人正朝这边走来！
　　妈妈心里一惊，浑身僵硬，不敢再动弹，生怕被人发现自己正在做这么羞耻的事情。
　　萧晨却不以为意，按住妈妈的头，强迫她继续为自己口交。
　　妈妈无奈，只能努力把萧晨的肉棒含在嘴里，小心翼翼地用舌头舔弄着他的龟头，同时紧张地竖起耳朵，留意着周围的动静。
　　脚步声越来越近，妈妈的心跳得飞快，小嘴不由自主地紧缩，紧紧箍住了萧晨的肉棒。
　　这突如其来的紧致让萧晨爽得倒吸一口凉气，抓着妈妈的头发，腰部挺动，在她嘴里缓缓抽插起来。
　　妈妈被萧晨的动作顶得头晕目眩，却不敢发出一点声音，只能任由他在自己嘴里驰骋。
　　与此同时，对被人发现的恐惧和紧张感，却莫名让她感到一阵异样的刺激和兴奋。
　　小穴不由自主地收缩着，渗出了汩汩淫液。
　　就在这时，脚步声近在咫尺，似乎就在妈妈身后不到两米的地方！妈妈的心都提到了嗓子眼，浑身紧绷，连呼吸都不敢用力。
　　但嘴里粗大跳动的肉棒却让她无比清晰地意识到自己正在做什么。
　　那种随时可能被发现的羞耻感和背德感，让妈妈既害怕又兴奋，小穴不受控制地痉挛起来。
　　所幸那人只是路过，并没有注意到草丛中正在上演的香艳场景。
　　脚步声渐渐远去，妈妈这才松了一口气，无力地瘫软在萧晨腿上。
　　萧晨见状邪笑一声，挺腰在妈妈嘴里用力冲刺起来，把她顶得眼冒金星，却爽得欲仙欲死。
　　“骚货，刚才那种要被人发现了的感觉爽吗？”
　　“是不是很希望被人看到你在给我口交？”
　　萧晨一边抽插一边调笑道。妈妈羞愧难当，却不得不承认，刚才那种提心吊胆又隐隐期待被发现的感觉，让她兴奋到了极点。
　　她呜咽一声，不置可否，只是更卖力地吮吸起萧晨的肉棒，把他伺候得连连喘息……
　　“操，骚货，你的舌头可真灵活，比舔棒棒糖还起劲！”
　　萧晨爽得倒吸一口凉气，大手按住妈妈的后脑勺，腰部前后挺动，主动在她嘴里抽插起来。
　　妈妈被萧晨粗长的肉棒顶得娇喘连连，却本能地张大嘴巴，让他进出得更顺畅。淫靡的水声在寂静的椰林中格外清晰，刺激着妈妈的神经。
　　“老婆，再含深一点，对，用喉咙伺候我的大鸡巴龟头！……哦……”
　　萧晨低吼一声，突然发力，直接把肉棒捅进了妈妈的喉咙深处。
　　妈妈被这突如其来的深喉顶得差点干呕出来，喉咙不受控制地收缩，紧紧箍住萧晨的龟头，爽得他头皮发麻。
　　“操，真爽！骚货，你的嘴就是天生用来含鸡巴的！”
　　妈妈被萧晨粗鄙的淫语刺激得浑身发抖，羞耻感和快感交织，让她几乎要崩溃。
　　但嘴里粗大的肉棒却让她无法说话，只能发出含糊的呜咽，任由萧晨在她嘴里驰骋。
　　渐渐地，妈妈似乎也得了趣，开始主动吞吐起萧晨的肉棒，熟练地用舌头在柱身上打转，吮吸马眼渗出的腺液。
　　“骚母狗，对，就这样，好好侍奉老公的大鸡巴！”
　　萧晨喘着粗气，抓着妈妈的秀发，狠狠地在她嘴里冲刺，恨不得把卵蛋都塞进她的小嘴里。
　　妈妈卖力地吞吐着，用喉咙深处痉挛的软肉按摩萧晨的龟头，把他伺候得欲仙欲死。
　　“老婆，我要射在你嘴里，把你喂饱！”
　　萧晨低吼一声，抱住妈妈的头，腰部疯狂地抖动，在她嘴里抽插了百十下，然后尽数射在了她的喉咙深处。
　　妈妈被这突如其来的深喉射精呛得连连咳嗽，鼻涕眼泪都流了出来，
　　骚货等一下，把嘴巴张开看着我，妈妈听话的照做，眼神迷离的抬起头来张开了嘴巴看着萧晨，萧晨拿出手机拍下照片，随后说道：“全部给老子吞下去。”
　　妈妈羞耻不已，自己的嘴巴被射满了精液，还要被拍照，最后还要吞下去，却还是本能地吞咽着萧晨的精液，一滴不剩地全咽进了肚子里。
　　“骚老婆，老公的精液好吃吗？你都给全吃下去！”
　　萧晨抽出半软的肉棒，用龟头拍打着妈妈的脸颊，把残留的精液都蹭在了她脸上。
　　妈妈羞愧难当，小脸通红，却也还是伸出舌头把唇边的浊液舔干净，然后乖巧地抬头看向萧晨，眼神迷离，媚态毕露。
　　“老公，人家的小嘴伺候得你舒服吗？下面的小骚穴也很饥渴呢，也想要大鸡巴喂饱……”
　　妈妈娇滴滴地说着骚话，声音还有些嘶哑。她的身体被萧晨挑逗得欲火焚身，小穴早已泛滥成灾，渴望着被狠狠贯穿。
　　萧晨闻言邪笑一声，伸手拍了拍妈妈浑圆的翘臀，色眯眯地说：“骚母狗，这就等不及了？放心，一会儿就喂饱你下面的小嘴，操得你欲仙欲死！”
　　萧晨在妈妈嘴里射了个痛快后，心满意足地抽出半软的肉棒，把残留的精液都蹭在了妈妈脸上。
　　他把妈妈拉起来，让她跨坐在自己腿上，大手情不自禁地在她丰满的身体上游走，尽情揉捏着她的巨乳和肥臀。
　　“老婆，你的身材真是极品，这对大奶子，又大又挺，手感真他妈爽！”
　　萧晨一手抓住妈妈的一只巨乳，用力揉捏着，雪白的乳肉从他指缝间溢出，形成了一个诱人的形状。
　　他掀开妈妈的比基尼上衣，让那对饱满的乳球彻底暴露在空气中，粉嫩的乳头已经挺立起来，像两颗诱人的红豆。
　　萧晨毫不客气地捏住一只乳头，用指尖拨弄着，刺激得妈妈浑身颤抖，忍不住娇喘出声。
　　“骚货，你说你的奶子是不是天生就该用来挨操的？我光是玩玩就能让你爽成这样！”
　　萧晨调笑道，另一只手也不老实，在妈妈丰腴滚圆的肥臀上大力揉捏着，臀肉在他手掌下变换着形状，泛起了淫靡的肉浪。
　　他隔着薄薄的布料，用手指戳刺着妈妈的菊穴，激得她惊叫连连。
　　“老公，别，别玩人家的哪里，好脏的……”
　　妈妈羞赧地扭动着肥臀，想要躲开萧晨的手指，却反而把自己的胸部往他手里送。
　　萧晨邪笑着用力拍打了一下妈妈的肥臀，臀浪翻飞，在寂静的海滩上发出了清脆的声响。
　　“骚母狗，你下面的两张小嘴都这么饥渴，真是欠操！今天不把你操服了我就不姓萧！”
　　“还有你的小骚嘴，技术见长啊！比之前伺候得舒服多了，看来平时没少偷偷练习吧？”
　　萧晨淫笑道，用手指玩弄着妈妈的红唇。妈妈羞愧地低下头，小声辩解道：“哪，哪有，人家才没练习过呢……”
　　“少骗人了，不光上面，你下面的小嘴也饥渴的不行了吧……老公要好好检查检查……”
　　萧晨说着，一把扯下妈妈的比基尼内裤，手指直接捅进了她早已泥泞不堪的蜜穴里，快速抽插起来。
　　“说骚老婆……你的骚穴是不是给我肏的……”
　　“啊啊啊……是……是啊……我的骚穴是给你肏的啊……只给你一个人操啊……”
　　妈妈被萧晨的淫词艳语刺激得欲火焚身，抱紧他的脖子淫叫连连，肥臀不停扭动，主动套弄着他的手指，渴望更粗更大的东西来填满自己……
　　萧晨将妈妈抱起，让她跨坐在自己健壮的大腿上。
　　妈妈羞红了脸，有些局促不安地看了看四周，虽然周围都是树丛和岩石的掩映，但不远处海滩上依稀还有三三两两的人影，让她感到十分羞赧。
　　“嗯唔！唔……老公，这，这里不行啦，万一被人看到……”
　　妈妈小声哀求道，紧张地搂住萧晨的脖子。
　　“回……回酒店再……再做好不好？”
　　“刚出来就回去干什么？在外面做才刺激！”
　　萧晨邪笑着，不仅没有放开妈妈，反而把她抱得更紧了。
　　他一把扯下自己的沙滩裤，早已勃起的紫红色大屌瞬间弹跳而出，啪的一声拍在妈妈柔软的小腹上，烫得她浑身一颤。
　　萧晨粗糙的大手急不可耐地伸向妈妈的下身，隔着薄薄的布料揉搓着她的蜜穴。
　　那里已经湿得一塌糊涂，连内裤都被浸透了，透出了诱人的水渍。
　　萧晨用手指勾开内裤边，直接摸上了妈妈潮湿高热的穴肉，激得她惊喘连连。
　　“骚货，下面都这么湿了还装什么矜持？分明就是欠操！”
　　萧晨一边用手指玩弄着妈妈的蜜穴，一边在她耳边低声调笑。
　　妈妈羞愤欲死，却无法反驳，小穴正饥渴难耐地收缩蠕动，渴望着被狠狠贯穿。
　　萧晨将妈妈的内裤拨到一边，露出了她粉嫩湿润的花瓣。
　　他扶着自己硬得发痛的肉棒，在妈妈的穴口磨蹭着，龟头分泌的腺液和她的淫水混在一起，发出咕叽咕叽的水声。
　　妈妈被萧晨的动作撩拨得心痒难耐，下意识地扭动肥臀，主动去吞吐他的龟头。但理智很快战胜了欲望，她慌乱地左顾右盼，生怕被人发现。
　　“别……别在这里……会被看到的……”
　　妈妈颤声央求道，两条雪白的大腿却不由自主地夹紧了萧晨的腰。
　　萧晨见状邪笑一声，突然抱着妈妈的腰用力往上一提，同时挺腰向上一顶，粗长的肉棒瞬间破开层层嫩肉，噗呲一声尽根没入妈妈紧致的蜜穴中！
　　“啊啊！啊！！！”
　　妈妈被这突如其来的贯穿顶得惊叫出声，又急忙捂住嘴巴，惊恐地看了看四周。
　　还好，并没有人注意到这边的动静。
　　粗大的肉棒将妈妈的小穴塞得满满当当，甚至还有一小截露在外面。
　　层层叠叠的嫩肉争先恐后地缠上来，紧紧箍住入侵的异物，仿佛在讨好般地蠕动吮吸着。
　　“老婆，你里面好紧好热，真他妈爽！爽死我了……”
　　萧晨舒爽地喟叹一声，不等妈妈适应，就抱着她开始大力抽插起来，每一下都狠狠顶到最深处，恨不得把卵蛋都塞进去。
　　妈妈被萧晨粗暴的进攻顶得娇喘连连，连呻吟都发不出来，只能无助地搂紧他的脖子，把脸埋在他肩窝里，发出含糊的呜咽。
　　“唔唔……嗯啊……老公……太深了……要坏掉了……”
　　妈妈断断续续地呻吟着，声音都染上了哭腔。
　　而就在这时，海滩上又响起了嬉笑打闹的声音，似乎有一群年轻人正朝这边走来！
　　妈妈吓得魂飞魄散，下意识地收紧了小穴，紧紧绞住体内的肉棒。
　　萧晨被她夹得倒吸一口凉气，差点就交代了。他恼羞成怒地在妈妈雪白的肥臀上拍了一巴掌，在寂静的海滩上发出清脆的声响。
　　“放松点！夹这么紧是想榨干老公吗？”
　　妈妈羞愧难当，连忙放松了穴肉，任由萧晨在她体内驰骋。但心里的恐惧和紧张却怎么也平复不下来，生怕随时会被人撞见。
　　与此同时，这种偷情般的刺激和快感，却又让她感到莫名的兴奋。
　　小穴不由自主地收缩痉挛，分泌出大量淫液，浇在萧晨的龟头上，爽得他头皮发麻。
　　萧晨一边卖力地耕耘，一边在妈妈耳边吹气如兰，说着下流的骚话刺激她。
　　“骚母狗，被人看到了会更兴奋吧？你说如果被他们看到堂堂的一个总裁在海滩上被操，不知道会怎么想？”
　　“以后是不是就该来海滩让老公操？让那些没见过世面人们开开眼？”
　　“要是哪天你失踪了，警察问起来，我就说你是被我操得下不了床，只能天天在家里当肉便器！好不好啊……”
　　“呜呜……不要……老公饶了我……不敢了……”
　　妈妈被萧晨的淫词艳语刺激得浑身颤抖，小穴痉挛个不停，爽得语无伦次。
　　萧晨见状更加兴奋，直接抱着妈妈站了起来，大步朝树丛深处走去，边走边顶弄，每走一步都进得极深。
　　妈妈吓得赶紧搂紧萧晨的脖子，生怕掉下去。
　　她无助地挂在萧晨身上，任由他抱着自己在林间穿行，肉棒在体内不断进出，次次都顶在她的G点上，爽得她几乎要晕过去
　　妈妈被萧晨肏得欲仙欲死，丰腴成熟的胴体在他身下疯狂扭动。
　　她本想压抑自己的呻吟，可是那强烈的快感实在太过刺激，让她再也无法控制，嘴里发出一连串甜腻淫荡的浪叫声。
　　“啊啊……萧晨……哦哦……老公……你……你好厉害……要被你的大鸡巴……肏……肏死了啊……哦嗯嗯……啊……”
　　即使妈妈用手紧紧捂住自己的嘴巴，那甜美淫雌的呻吟声依然清晰可闻，在空旷的沙滩上回荡。
　　而随着萧晨的一下下猛力抽插，她高耸的乳房也疯狂地摇晃着，如两座不断耸动的肉山。这淫靡的画面，让人只看一眼都会血脉喷张。
　　萧晨看着身下熟美的娇躯被自己干得淫叫连连，胯下的肉棒更加硬挺，妈妈修长的双腿缠绕在萧晨腰间，丰满高耸的乳房紧紧压在自己胸膛上，活像一只树袋熊般紧紧挂在他身上。
　　随着萧晨迈开步子，每走一步，粗长的大鸡巴就在妈妈紧窄的阴道里狠狠搅动一下，直插到她身体最深处。
　　噗嗤噗嗤的淫靡水声和啪啪的肉体撞击声交织在一起，在安静的沙滩上显得分外清晰和刺激。
　　“别……别这样了……被人听到就糟了……萧晨……哦天啊……太深了……”
　　妈妈紧紧搂住萧晨的脖颈，樱桃小嘴大张，不住地喘息娇吟。
　　她修长的玉腿下意识地夹紧，把萧晨精壮的腰杆缠得更紧，恨不得让他的大鸡巴插到自己的子宫里。
　　萧晨抱着性感成熟的妈妈，在沙滩上一步步走着，身下则是大开大合地抽插。
　　妈妈柔软滑腻的阴道紧紧吸吮着他粗大的肉棒，爽得他头皮发麻。
　　他恨不得马上把妈妈按在沙滩上，当着所有人的面，疯狂地狠肏她的骚屄。
　　可是理智也告诉萧晨，再这样下去，说不定真的会被人发现这对狂乱交媾的少年与美妇。于是萧晨一边干着妈妈，一边朝远离人群的方向走去。
　　妈妈被颠得娇喘吁吁，胸前两颗硕大的乳球随着萧晨的步伐上下晃动，像两只刚出炉的肉馒头，晃得人眼睛都要看直了。
　　足足走了一百多米，萧晨才来到一处僻静的礁石滩。四周都是高高耸立的岩石，将这片区域与外界的视线隔绝，成为一个绝佳的幽会圣地。
　　萧晨放下妈妈，让她趴伏在一块平滑的巨石上，翘起她肥美浑圆的大屁股。然后从后面掀起她的裙摆。
　　将那个让无数男人垂涎的肥臀彻底暴露在眼前。
　　只见妈妈雪白滚圆的臀瓣上，几道青紫的指印清晰可见，正是刚才萧晨抓揉的杰作。
　　而在臀瓣中间，那条细长的小缝早已泛滥成灾，湿漉漉的泛着淫靡的水光。
　　萧晨伸手在妈妈丰腴的臀肉上狠狠拍了几下，啪啪作响，雪白的肌肤瞬间泛起红润的掌印。
　　“骚货老婆，你看，前面沙滩上游人如织，可你却像母狗一样趴在这里，撅起大屁股等着被我肏。你说你是不是欠干？”
　　萧晨一巴掌扇在妈妈肥美的屁股蛋上，咬牙切齿地羞辱道。
　　“啊！”
　　妈妈惊叫一声，丰满雪白的臀浪随着巴掌的击打而颤抖起伏，泛起一阵阵淫靡的肉浪，“萧晨……你这个……混蛋老公……就知道欺负我……”
　　尽管口中责骂着，但妈妈心里却隐隐感到一阵异样的快感。
　　被萧晨这样粗暴地对待，让她从未有过的兴奋和刺激。
　　她甚至开始回忆刚才在沙滩上被无数人注视的感觉，那种当众偷情般的羞耻和快感，让她的骚屄不由自主地流出更多爱液。
　　萧晨看到妈妈趴在石头上撅起的肥美屁股和湿漉漉的骚穴，再也忍耐不住，双手用力掐住妈妈丰腴的腰肢，胯下一挺，粗硬的大鸡巴再次狠狠插进那湿软滚烫的桃源洞里。
　　“哦哦！”
　　两人同时发出满足的呻吟。萧晨感觉妈妈的小穴热情似火，紧紧咬住自己的大鸡巴，爽得他连连粗喘。
　　“骚老婆，你的淫洞还是这么紧，老公都要被你夹断了。”
　　“啊……好老公……老婆的小穴里好痒……快用力干我……”情欲被点燃的妈妈主动扭动起肥美圆润的大屁股，配合着萧晨的抽插节奏，把他的肉棒吞得更深。
　　就这样，我美艳的妈妈赤裸着下身趴在岩石上，如母狗般高高翘起屁股，被我的同学从后面狂风暴雨般地抽插。
　　肥硕雪白的臀肉随着萧晨的冲撞而不断摇晃变形，啪啪作响，竟是说不出的淫靡诱人。
　　“噢噢……太爽了……老公的大肉棒插得我好舒服……嗯啊……”
　　妈妈微闭星眸，吐出香艳的呻吟，雪白的玉背宛如一座起伏的山峦，晃动出妖娆的弧线。
　　一对丰硕饱满的乳房在剧烈的抽插下前后摇摆，似两只水滴型的奶皮球，甩出一道道淫靡的乳浪。
　　“老婆，你的大奶子晃得我眼睛都花了。这么骚的身子，就是让男人来狠狠疼爱的。”萧晨猛力揉搓着妈妈的巨乳，肆意玩弄着手中的柔软，指缝间挤出一些嫩白的乳肉。
　　只觉入手温热滑腻，让人爱不释手。
　　“别……别玩的奶子了……啊哦……人家要被你玩坏了……”
　　妈妈娇喘吁吁地呻吟着，感受萧晨在自己胸前的手指带来的酥麻快感。
　　她光滑白皙的美背布满了细密的汗珠，在阳光下泛着诱人的光泽，看上去是那么成熟妩媚。
　　萧晨挺动健壮的腰杆，大鸡巴整根没入又快速抽出，带出咕唧咕唧的淫靡水声。硕大的龟头来回辗转，一次次顶开妈妈柔嫩的子宫口。
　　滚烫坚硬的肉棒摩擦着敏感的阴道内壁，带来一阵阵酸爽酥麻的快感。
　　每次抽出时，都能看到上面沾满了透明晶莹的淫液，在阳光下闪烁着让人遐想的光泽。
　　“噢噢……太深了……顶到妈妈的花心了……啊……”
　　妈妈樱唇微张，吐出诱人的呻吟。
　　萧晨粗大的鸡巴一次次劈开她多汁的小穴，直捣黄龙，那种酥爽简直无法言喻。
　　她感觉小腹一阵抽搐，子宫仿佛要被顶穿了一般。
　　萧晨看着身下妈妈近乎疯狂扭动的肥美胴体，只觉血脉贲张，亢奋无比。
　　他猛力撞击着妈妈柔软的臀肉，恨不得将两个硕大的卵蛋也塞进她的小穴里。
　　“老婆，你的大屁股被我干的爽不爽？”
　　看前面那么多人在海滩上玩耍，可都想不到有个荡妇正趴在这里挨操呢。
　　“萧晨……不要说了……我受不了了……啊啊……”
　　妈妈满脸潮红，眼神迷离，俏脸上写满了淫荡与欢愉。
　　她回头看向身后正在卖力耕耘的萧晨，只见他额头青筋暴起，俊脸因情欲而扭曲，胯下结实的腹肌随着大力抽插而不断收缩。
　　她心里涌起一股难以言喻的满足感，为萧晨健壮有力的身体而骄傲。
　　“骚老婆，你还没回答我呢，被我当着这么多人的面干屁股爽不爽？”
　　萧晨又是一记深顶，龟头重重碾过妈妈最敏感的一点，逼得她浪叫连连。
　　“爽……太爽了……被老公干得好爽……嗯啊……”
　　妈妈神智有些恍惚，语无伦次地呻吟着：
　　“老公……妈妈是你的骚母狗……操死我吧……”
　　得到满意答案的萧晨更加卖力地抽插起来，啪啪啪的肉体撞击声和咕叽咕叽的淫水声回荡在礁石区域，余音绕梁，淫靡不堪。
　　妈妈白皙的臀肉被撞得通红，如一颗熟透的水蜜桃，散发着成熟女人的诱人气息。
　　“啊啊啊……不行了……要被肏死了……萧晨……”
　　老婆要泄给你了……随着一声高亢的尖叫，妈妈雪白的胴体猛地绷紧，花心深处喷出一大股滚烫的阴精，尽数浇在萧晨的龟头上。
　　她竟是被萧晨干到了潮吹。
　　萧晨只觉一股热流浇灌在自己的马眼上，爽得他头皮发麻。
　　妈妈高潮时痉挛抽搐的小穴紧紧咬住他的鸡巴，像一张会吸的小嘴，简直要把他的魂都吸走了。
　　萧晨仰天低吼一声，抓紧妈妈柳腰，大鸡巴深深插入，抵住她的子宫口，浓稠滚烫的精液如数射进她体内深处。
　　“好烫……好多……要怀孕了……嘶！啊啊……”
　　妈妈哆嗦着娇躯，承受萧晨又多又猛的内射，小穴不停痉挛，子宫被大股大股的精液充满，她甚至产生了真的会怀上萧晨孩子的错觉。
　　射完后，萧晨恋恋不舍地把疲软下来的鸡巴抽出，带出一大股白浊的混合液体。
　　妈妈无力地瘫倒在岩石上，小穴一张一合，缓缓流出萧晨浓稠的阳精。
　　此情此景，活脱脱就是一幅被征服成熟美妇后的淫靡画面。

第39章 餐厅里的调教
　　此时的妈妈丰腴的娇躯正趴伏在一块巨大的礁石上，她柔软的玉手紧紧的扶着粗糙的石头，十根纤细的手指用力到微微泛白。
　　妈妈美丽的螓首朝向沙滩，湿漉漉的秀发凌乱的贴在嫩滑的香肩上，几缕调皮的青丝垂在眼前，轻轻的抖动着，随着身后男人的大力肏干而荡漾出淫靡的波纹。
　　透过那几缕青丝的间隙，可以隐约看到沙滩上三三两两的人群。
　　一些穿着比基尼的少女，一些只穿着内裤的男人，还有一些衣着暴露的情侣。
　　他们或漫步，或嬉戏，倘若有人望向这边，定然会被眼前的香艳场面震惊到合不拢嘴。
　　妈妈雪白的玉背在阳光的照射下泛起诱人的光泽，优美的背沟凹陷下去，勾勒出一条迷人的曲线，一直向下没入浑圆挺翘的美臀中。
　　此时那肥美的屁股正高高的翘起，呈现出一个让所有男人血脉偾张的姿势。
　　腰肢凹陷，肥臀高高翘起，将她浑圆丰满的臀部曲线展露的淋漓尽致，两瓣硕大的臀肉在萧晨的大力冲撞下激烈的颤动着，如水波般荡起阵阵淫靡的臀浪。
　　从背后可以清楚的看到，萧晨胯下粗壮的大鸡巴正激烈的在妈妈的骚屄里进出着，湿滑的屄口被撑成了一个圆洞，随着抽插的频率不停的翻进翻出，蜜汁被带出体外，湿哒哒的沾满了妈妈的大腿内侧。
　　“啊……嗯……好厉害……萧晨……再快点……嗯啊……”
　　随着萧晨疯狂的冲刺，妈妈成熟艳丽的娇躯剧烈的颤抖着，犹如遭受雷击般阵阵抽搐。丰润的红唇微微张开，不断吐出销魂蚀骨的浪叫。
　　她柔软的身子已经瘫软如泥，全身热汗淋漓，水光淋淋。
　　就连那对高耸的巨乳，也在胸前剧烈的上下抖动，雪白的乳肉在半空中画出一道淫靡的乳浪。
　　“骚老婆，你被我肏的爽不爽啊？”萧晨看着妈妈骚浪的模样，淫笑着加快了抽插的速度，粗大的肉茎整根没入，直抵妈妈的花心，大龟头重重的碾磨搅动，引得她又一阵疯狂的浪叫。
　　“啊……爽死了……嗯啊……被萧晨肏的好爽……啊啊……”
　　就在这时，伴随着一声高亢的浪叫，妈妈再也承受不住如此激烈的肏干，她柔软的身子如遭电击般剧烈的抖动了几下，紧接着一大股淫水喷涌而出，瞬间喷湿了萧晨的小腹。
　　那沙哑的呻吟逐渐拔高，最后化作无声的娇喘，她的肉体僵直在萧晨的胯下，双眸微翻，樱桃小嘴无意识的微张着。
　　一股股爱液从她的骚屄里涌出，顺着大腿根部流淌下来。
　　“嗯哦……”
　　萧晨猛地挺腰，将喷射的肉棒死死的顶在妈妈的花心上，伴随着一声低吼，大股大股的浓精瞬间灌满了她痉挛的骚屄，满满的装在里面。
　　高潮过后的妈妈气喘吁吁，檀口微张不停的喘息着，消受着子宫被滚烫精液冲刷的快感。
　　等萧晨抽出鸡巴，她再也支撑不住，顺势瘫软在粗糙的石头上。
　　那肥美的大屁股不再高高翘起，却依然不减诱人。殷红的屄口微微翕张，白色的浓精混合着淫水缓缓的流淌出来，一直流到她的大腿上。
　　萧晨满意的看着自己的杰作，用手拍了拍妈妈被肏的通红的屁股，在阳光下泛起了淫靡的红光。
　　随后他舔了舔嘴唇，淫笑道：“骚老婆，你那淫荡的叫床声不知道被多少人听到了，嘿嘿，我看你以后在海边可要小心点，别再随便让男人给肏了！”
　　高潮后的妈妈正无力地趴伏在粗糙的石头上，她丰腴成熟的胴体因为剧烈的性事而大汗淋漓，雪白的肌肤泛起一层淫靡的粉红色。
　　妈妈高翘的肥臀微微颤抖，上面还残留着一个个鲜红的巴掌印，那是萧晨刚才肏干时拍打出来的，而妈妈淫荡的骚穴此时也正一张一翕地往外淌着浓稠的精液。
　　“哈啊……哈……老公……你好厉害啊……肏得人家好舒服……”
　　妈妈哑着嗓子浪叫着，红艳的樱桃小嘴一张一合，吐出的全是令人面红耳赤的淫词浪语。
　　她此刻就像是欲海中的一叶扁舟，彻底被肉欲征服，沉沦在激情的漩涡里。
　　而萧晨扶着妈妈肥美的大屁股，色眯眯地揉捏着。
　　“骚老婆，你今天又被老公干爽了吧，爽完了还不快趴好，让老公好好玩玩你的大屁股！”
　　萧晨一边揉搓着妈妈的肥臀，一边下流地调笑着。
　　“老公……别玩了……哈啊……万一被别人看到……嗯啊……传出去多不好啊……”
　　妈妈娇喘吁吁地哀求道，但她淫荡的身子却很诚实，高高地撅起屁股迎合着萧晨的玩弄，雪白的臀肉在他的大手下变换出各种淫靡的形状。
　　她明明是个端庄贤淑的女强人，现在却被萧晨调教得像只发情的母狗……
　　妈妈穿着性感的比基尼，雪白的肌肤布满了汗水和指痕，被揉搓变形的肥臀高高翘起，臀缝间的两个小洞正不停地往外渗着乳白色的浓精……
　　萧晨扶着妈妈丰腴的肥臀，朝她肉感的娇躯上下扫视了一眼，嘴角勾起一抹意味深长的淫笑。
　　随后他低下头，望向自己胯下那根沾满了淫液的大鸡巴，对着妈妈挑逗地点了点头。
　　妈妈显然立刻领会了萧晨的意图，她娇嗔地瞪了萧晨一眼，俏脸上闪过一丝嗔怪和无奈。
　　但最终，妈妈还是顺从地拖着酸软无力的身子，慢慢跪倒在萧晨胯下。
　　“骚老婆，看看你老公的大鸡巴，上面都是你骚屄里流出来的淫水，是不是该帮老公舔干净啊？”
　　萧晨一手扶着鸡巴，一手揪住妈妈的秀发，将她的樱桃小嘴按向自己的胯下，淫笑着调戏道。
　　“讨厌，人家刚刚才被你肏得死去活来，嘴巴都合不拢了，哪还有力气伺候你啊……”
　　妈妈噘着性感的红唇娇嗔道，但还是听话地伸出香舌，在萧晨的龟头上轻轻舔舐起来，柔软湿热的舌尖在马眼周围打着转，将上面残留的淫液一点点舔去。
　　“骚货，光舔龟头可不行，快把老公的整根鸡巴都吃进去！”
　　萧晨淫笑着用力按住妈妈的后脑勺，胯部用力一挺，将粗大的肉棒抵住妈妈的红唇。
　　“唔……老公……你坏死了……人家会被你噎死的……”
　　妈妈嘤咛一声，但还是顺从地张开小嘴，将萧晨的大鸡巴慢慢含了进去。
　　只见她先是用红唇紧紧裹住龟头，然后再一寸寸地将肉棒吞入口中，直到整根阳具都被她温暖的口腔包裹。
　　“对，就是这样，骚老婆，你的口技越来越好了，把老公的鸡巴伺候得舒服死了！”
　　萧晨爽得直吸气，淫笑着夸奖妈妈的口交技巧。
　　妈妈听了萧晨的淫语浪语，俏脸不禁红了起来，但还是卖力地吮吸着嘴里的大鸡巴。
　　她灵巧的舌尖在肉棒上反复舔弄，不时用力吮吸马眼，发出啧啧的淫靡声响。
　　同时她还不忘用手托着萧晨沉甸甸的卵蛋，轻柔地揉搓把玩。
　　就这样，妈妈跪在萧晨胯下，不知疲倦地吞吐着他的肉棒，香舌反复舔弄，直到将那根大鸡巴上的爱液和淫水全部舔干净为止。
　　萧晨搂着妈妈丰满柔软的娇躯，靠着身后的大石头坐了下来。他一边亲吻着妈妈白皙的香肩，一边在她耳边轻声呢喃着甜蜜的情话。
　　“宝贝儿，刚才我们在海边大庭广众之下做爱，看着沙滩上那么多人，你不觉得很刺激吗？是不是特别爽啊？”
　　萧晨促狭地调笑着，语气里满是得意和骄傲。
　　“讨厌啦……哪有你说的那样……人家才不会告诉你呢……”
　　妈妈闻言娇羞地低下头，雪白的脸蛋瞬间染上了两抹红晕。她嘴上虽然这么说，但眼神和语调却透露出几分心虚。
　　萧晨看着妈妈害羞的可人模样，再回想起刚才她在自己胯下婉转承欢，淫荡呻吟的样子，不由得心头一荡，伸手捏了捏妈妈挺翘的鼻头，调侃道：“骚老婆，不说就是默认喽！你装什么装，明明就很享受！是不是巴不得所有男人都看着你在老公胯下浪叫啊？”
　　“哎呀……没有啦……你不要瞎说……”
　　妈妈被萧晨调戏得娇羞无比，白了他一眼，嗔怪道。但内心深处，一股被众人围观的淫靡快感却久久无法平息。
　　但是妈妈心里一定也在暗爽吧，被自己的萧晨压在身下狠肏，美艳绝伦的胴体被一览无余地展示在大庭广众之下，仿佛无数男人的眼睛火辣辣地盯着她赤裸的肉体，恨不得冲上去把她就地正法一样。
　　这对一个女人来说，该是何等羞耻，又是何等刺激和满足啊！
　　妈妈一定是疯了，才会放纵自己沉沦在这种下流的快感中，才会不顾廉耻，像母狗一样伏在别的男人胯下承欢。
　　在海边激烈缠绵了一番后，萧晨搂着妈妈的纤腰，带着她来到沙滩上散步。
　　两人就这样亲密无间地牵着手，漫步在柔软的沙滩上，宛如一对恩爱的情侣。
　　妈妈此刻身上的比基尼几乎都是湿漉漉的，紧身的布料完美地勾勒出她凹凸有致的娇躯。
　　硕大的乳房在胸前挤出一条深深的乳沟，随着她的步伐微微颤动，散发着成熟女性特有的韵味。
　　修长的双腿和浑圆的肉体全部暴露在外面，只有私处那巴掌大的布料能起到遮挡作用，走起路来春光乍泄，险些让人看到妈妈里面真空的私处。
　　就是这样一件性感撩人的比基尼，将妈妈成熟丰腴的风韵展露无遗。
　　她每走一步，胸前的软肉就颤巍巍地抖动几下，纤细的腰肢扭出诱人的弧度，浑圆的翘臀也随之晃出淫靡的波澜。
　　可是，细心的人却能发现，在妈妈修长白皙的大腿内侧，赫然挂着一滴乳白色的粘稠液体，正顺着她光滑的肌肤缓缓滑落。
　　妈妈很快也发现了这一点，慌乱地想要伸手去擦拭那滴可疑的液体，脸上闪过一丝窘迫和惊慌。
　　但萧晨却眼疾手快地拦住了她，嘴角挂着一抹玩味的淫笑。
　　“宝贝儿，别急着擦啊！就让它在你大腿上流淌，让所有人都看看，我们刚刚在海边干了些什么好事！”
　　“讨厌……羞死人了……快放开我啦……被别人看到了怎么办啊……”
　　妈妈娇嗔着挣扎了两下，见萧晨毫不退让，只好羞耻地放弃了抵抗，任凭那滴精液在大腿上肆意流淌，晶莹剔透地反射着阳光。
　　此情此景落在路人的眼里，无不引来一阵或惊诧或垂涎的目光。
　　男人们色眯眯地盯着妈妈婀娜有致的胴体，双眼紧紧黏在她高耸的胸脯和浑圆的翘臀上，恨不得一口将她吞吃入腹。
　　女人们则投来鄙夷或妒忌的眼神，窃窃私语地议论着什么，目光在妈妈和萧晨的脸上来回逡巡，似乎已经识破了他们见不得人的龌龊关系。
　　妈妈明显感受到了四面八方投来的或色迷迷、或鄙夷、或惊诧的目光，霎时间羞愧难当，俏脸涨得通红，恨不得找个地缝钻进去。
　　她仿佛听到了人们在背后指指点点，议论纷纷：
　　瞧瞧这骚货，一脸被肏熟的满足样！肯定是刚被野男人干完，连夹紧屄都来不及，就急着出来炫耀！真是不要脸！
　　而最让妈妈感到羞耻的是，在周围人或鄙夷或垂涎的目光注视下，一股莫名的快感竟然从心底泛起，刺激得她的小穴止不住地痉挛，竟然流出了更多的淫水……
　　妈妈已经堕落到了如此地步，不但恬不知耻地当着别人的面泄欲，甚至还从背德的羞辱中获得了快感？
　　随后萧晨带着妈妈来到了公共淋浴间，进去之前，萧晨还从包里拿了一套衣服给妈妈，让妈妈将身体洗干净后换上……
　　妈妈在公共淋浴间里仔仔细细地擦拭着自己的身体，将肌肤上残留的海水、汗水和体液一一清洗干净。
　　柔软的海绵在雪白的肌肤上游走，划过高耸的乳峰，纤细的腰肢，浑圆的翘臀，修长的玉腿……每一寸肌肤都被细心地呵护着，散发出诱人的光泽。
　　当妈妈擦拭到胸前时，她情不自禁地轻哼了一声，微微挺起了腰肢。
　　现在她丰满的乳房失去了束缚，正随着手臂的动作而上下起伏，晃动出让人血脉贲张的乳波。
　　擦干身体后，妈妈走到萧晨为她准备的衣物跟前，这才发现除了一件紫色吊带包臀裙和一双黑色丝袜外，竟然连一件内衣都没有！
　　而且原本穿在她身上的内裤，也已经被自己泛滥的淫水和萧晨射进去的精液浸湿，完全无法再穿了。
　　意识到萧晨是故意这样整自己，妈妈羞红了脸，嘴里轻轻嗔怪道：
　　这个混蛋，真是存心让人家暴露……
　　可眼下也没有别的办法，周围人来人往的，妈妈只能硬着头皮穿上萧晨给的衣服。
　　她无奈地拿起那件紫色吊带裙，刚要往身上套，突然啪嗒一声，有什么东西从裙子里掉了出来，在地上骨碌碌地滚动着。
　　妈妈定睛一看，脸腾地一下烧得通红。那分明是一枚椭圆形的跳蛋……
　　更要命的是，东西掉落在地上的动静似乎也引起了其他人的注意。
　　几道或好奇或玩味的目光齐刷刷地射向妈妈，看得她又羞又臊，恨不得找个地缝钻进去。
　　妈妈慌忙蹲下身子，伸手把跳蛋死死按住，然后把它连同吊带裙一起抓在手里，飞快地躲到了角落里。
　　周围那些或暧昧或鄙夷的眼神仿佛化作一根根细针，深深刺痛着妈妈的皮肤，让她羞愤欲死。
　　萧晨你这个混蛋王八蛋！居然当着这么多人的面让我出丑！
　　妈妈一边气鼓鼓地在心里责骂着萧晨。而衣服里面除了那个让人面红耳赤的小玩意儿，竟然还有两片创可贴。
　　一时间妈妈有些不明所以，直到她颤抖着手拿起吊带裙比在身前，才恍然大悟。
　　这件裙子实在是太暴露了！
　　前襟开得极低，稍不注意就会走光；而且布料及薄，如果不穿内衣的话，两颗乳头肯定异常的明显。
　　难怪萧晨要给自己准备创可贴，分明是让自己用它们代替内衣，遮住乳头免得露点啊！
　　一想到要就这样真空上阵，妈妈就感觉热血上涌，羞耻得无以复加。
　　而且着紧绷的包臀裙下摆又短得出奇，自己丰腴的双腿几乎是全部暴露在外面，丰满的臀部也才堪堪包着，怕是稍微弯腰就能露出部分臀肉来，好在萧晨还给了她一条黑丝。
　　可是现在也由不得妈妈多想，周围或好奇或意淫的目光仍然若有若无地落在她身上，妈妈只好背过身去，尽量避开众人的视线。
　　她红着脸，颤抖着手，将吊带裙往身上套。
　　紧致的布料死死地裹住妈妈丰腴的身体，勾勒出她远超常人的性感曲线。吊带勒在肩头，将她肥美的乳肉挤压得几乎从领口飞出。
　　包臀的裙摆完美贴合着她浑圆的蜜桃臀，随着她的动作而上下抖动，散发出让人把持不住的诱惑。
　　裙子穿好后，妈妈又拿起了黑色丝袜。她小心翼翼地探头探脑，生怕被人发现自己光着屁股就套丝袜的香艳景象。
　　可当那半透明的丝质触感缓缓包裹住她白嫩的大腿和挺翘的臀部时，妈妈还是忍不住闷哼一声，下身的空虚感更加明显了。
　　接下来是最让妈妈羞耻的环节。她颤巍巍地撕开创可贴的包装，深吸一口气，伸手从吊带裙宽大的领口探了进去，摸索到自己高耸的乳峰。
　　指尖触到乳头的一瞬间，妈妈的娇躯猛地一颤，下意识地想要呻吟出声。
　　她慌忙咬紧下唇，一只手捏住充血挺立的乳头，另一只手笨拙地把创可贴贴了上去。
　　乳头被创可贴粗糙的表面摩擦着，又痛又痒，妈妈只觉得一股灼热的电流从胸前一直窜到了小腹。
　　她的小穴不由自主地收缩着，渗出了更多的淫液。
　　好不容易把两个乳头都贴好，妈妈已经香汗淋漓，气喘吁吁了。可还没等她喘口气，手中那个恼人的跳蛋又重新吸引了她的注意力。
　　摊开手掌，那枚嫩粉色的小玩意儿静静地躺在妈妈白皙的掌心，散发着无辜又色情的气息。妈妈纠结地看着它，内心十分煎熬。
　　到底要不要把它放进去呢？
　　塞进小穴里，在大庭广众之下走来走去，实在是太羞人了！
　　可是就这么光明正大地拿在手里，被人看到了岂不是更丢脸？
　　但是要不带的话，一会儿出去见了萧晨，他还不知道会怎么折腾自己呢……
　　左右为难，进退维谷，妈妈最终还是屈服在了萧晨的淫威之下。她又气又恼地跺了跺脚，低声骂道：
　　萧晨你这个不要脸的坏东西！等我出去再收拾你！
　　说完妈妈咬了咬牙，伸手拨开裙摆，另一只手拿着跳蛋，悄悄探进了黑丝内裤里。
　　她的指尖触到湿滑的阴唇，然后缓缓地分开两片软肉，把跳蛋往蜜穴里塞。
　　异物侵入身体的感觉让妈妈浑身一阵酥麻，她紧紧夹住双腿，生怕跳蛋会掉出来。
　　同时一种羞耻而刺激的感觉也油然而生，妈妈感觉自己就像一个随时准备发情的母狗，连最基本的贞操和底线都献给了萧晨……
　　就这样，妈妈穿戴整齐，可里里外外却干干净净，彻彻底底地让萧晨给玩弄了。
　　一想到一会儿要夹着跳蛋，在海滩上人来人往，妈妈就感到一阵头晕目眩。
　　而此时已经冲洗好了的萧晨，早已在门外等待着妈妈了……
　　萧晨看着妈妈穿着他为妈妈准备紫色吊带包臀裙和黑丝，以及那胸前若隐若现的创可贴的痕迹，更是满意的淫笑着。
　　“哼……”
　　妈妈看着望着她淫笑的萧晨，想着自己蜜穴中的跳蛋和乳头上的创可贴就是没好气的看着萧晨，娇嗔的对着萧晨哼了一声……
　　妈妈穿着紫色吊带包臀裙，与黑丝和高更鞋，挽着萧晨的手臂，婀娜多姿地走在海滨大道上。
　　她身材高挑，体态丰腴，一对傲人的巨乳将吊带裙撑起两座高耸的山峦，伴随着走路的节奏，上下起伏跳动。
　　紧身的包臀裙勾勒出妈妈浑圆挺翘的臀部曲线，随着她的步伐扭动出诱人的波澜。
　　修长笔直的美腿被黑色丝袜包裹，散发出成熟女性特有的韵味。
　　透过薄薄的吊带裙，可以隐约看到妈妈胸前两点凸起，那是创可贴遮掩下的乳头。
　　她的乳头似乎已经充血挺立，将衣服顶起两个小帐篷，摇摇欲坠，仿佛随时会冲破束缚跳出来。
　　萧晨则一脸得意洋洋的笑容，不时用色眯眯的目光扫视着妈妈的身体，手还故意在她的腰臀和大腿上揩油，似乎在向所有人炫耀，这个骚浪的尤物是属于他的战利品。
　　想着想着就打开跳蛋的开关：
　　“啊……”
　　小穴内突然传来的震动抄点让妈妈，站立不稳摔倒……
　　“老婆，你说你的骚穴现在是不是正痒得厉害？小穴里的跳蛋有没有把你弄得欲仙欲死啊？”
　　萧晨凑到妈妈耳边，故意大声调笑道。
　　“讨厌啦……小声点嘛……羞死人了……”
　　妈妈嗔怪地瞪了萧晨一眼，俏脸飞起两朵红霞，娇羞地低下头去。
　　可是她紧紧夹住的双腿和略显僵硬的走路姿势，却暴露了她此刻的难堪……体内不停震动的跳蛋，正刺激得她的小穴阵阵痉挛，淫水泛滥。
　　再加上没穿内衣，乳头不断摩擦着衣料，妈妈简直要被这磨人的快感逼疯了。
　　“宝贝儿，我看你这小骚穴已经饥渴难耐了吧？放心，老公这就带你去饱餐一顿！”
　　萧晨猥琐地捏了一把妈妈的翘臀，又用胯下鼓鼓囊囊的大包顶了顶她的屁股。
　　妈妈娇喘一声，嗔怪道：“你坏死了，不要在大街上动手动脚的嘛……人家下面都要湿透了啦……”
　　周围的行人纷纷侧目，男人们直勾勾地盯着妈妈的胴体，眼神中满是赤裸裸的淫欲；女人们则投来鄙夷或妒忌的目光，窃窃私语地议论纷纷。
　　可是妈妈却恍若未觉，只是挺着丰满的胸脯，扭着肥美的屁股，让萧晨肆意揩油，一副甘之如饴的荡妇模样。
　　此情此景，就连路边的野狗都对着她摇尾巴吐舌头，仿佛也要过来分一杯羹……
　　萧晨搂着妈妈的纤腰，带着她在海滨大道上缓缓漫步。妈妈挽着萧晨的手臂，婀娜多姿的身材在吊带包臀裙的衬托下更显诱人。
　　两人就这样亲密地依偎在一起，看似甜蜜恩爱，实则暗潮涌动。
　　萧晨不时用色眯眯的目光扫视着妈妈的曲线，手也时不时在她的腰臀和大腿上流连。
　　突然，妈妈的身子猛地一颤，脚步骤然停了下来。她慌乱地左顾右盼，惊恐地发现周围人来人往，生怕被人看出异样。
　　原来，萧晨趁妈妈不备，又悄悄打开了口袋里的遥控器，并且这次还调到了最高档。
　　体内的跳蛋疯狂震动起来，酥麻的快感瞬间传遍全身，差点让妈妈站立不稳。
　　“萧晨……不要……快关掉……”
　　妈妈红着脸，压低声音哀求道。她拼命夹紧双腿，想要阻止体内小玩具的肆虐，却无济于事。
　　“老婆，怎么不走了？是不是又想要了？”
　　萧晨故作不解地问道，一脸无辜，仿佛不知道妈妈的异样是怎么回事。
　　“萧晨你坏死了……快关掉……这可是在外面啊……被人发现了怎么办……”
　　妈妈羞愤欲绝，恨不得一巴掌呼到萧晨脸上。
　　可是萧晨非但不关，反而变本加厉地把妈妈拽着往前走。受不了刺激的妈妈只能死死搂住他的胳膊，强忍着呻吟，艰难地挪动脚步。
　　“老公……饶了我吧……这样太羞人了……啊……”
　　妈妈红着脸小声央求，声音都在发颤。
　　没穿内裤的下身早已泛滥成灾，透明的爱液顺着大腿根流下，洇湿了黑色丝袜。
　　她生怕跳蛋会滑落出来，只能拼命并拢双腿，小碎步走得极不自然。
　　偏偏这时萧晨还在不断地变换跳蛋档位，时而快时而慢，简直要把妈妈逼疯。
　　强烈的快感冲击着她的神经，让她几乎无法思考，满脑子只剩下想要高潮的欲望。
　　“啊哈……萧晨……不行了……受不了了……”
　　终于，妈妈再也支撑不住，靠在路边的石栏上，双腿发软，媚眼如丝。
　　周围不少行人看到这一幕，纷纷侧目，窃窃私语。
　　他们看着妈妈性感的着装和痴醉的表情，眼神里满是情欲的光芒，仿佛在脑中将她扒光了一般。
　　妈妈感受到众人或色眯眯或鄙夷的目光，羞愧地恨不得找个地缝钻进去。
　　堂堂一个端庄高贵的女强人，竟然在大街上夹着跳蛋，穿得像个妓女，简直无地自容！
　　“美女，你没事吧？要不要帮忙？”
　　一个油腻的中年男人凑了过来，眼神直勾勾地盯着妈妈的胸部和屁股，脸上挂着猥琐的笑容。
　　妈妈正要开口拒绝，萧晨冷冷地横了那男人一眼，眼神犀利如刀，吓得他连滚带爬地逃走了。
　　“老婆，看来你的骚样子对别的男人很有吸引力嘛！”
　　萧晨不怀好意地笑道，手在妈妈的翘臀上重重捏了一把。
　　妈妈羞愤欲绝，一边喘息着享受着这份一样的刺激，一边恨恨地瞪了萧晨一眼，咬牙切齿道：“你这个坏蛋……别以为我不敢收拾你……”
　　“老婆你怎么这么凶啊，但是依我看你明明爽得很，都快叫出来了！”
　　萧晨调笑道，又在她耳边吹了口气：
　　“走……老婆饿了吧……老公带你吃饭去……”
　　她红着脸点点头，挽起萧晨的手臂，在众人或艳羡或鄙夷的目光中，踉踉跄跄地向饭店走去……此时的她只想着快点逃离这里……
　　和快妈妈就和萧晨来带了一家高级餐厅，萧晨特地找了一个角落坐下……
　　妈妈端庄地坐在餐厅的软椅上，姿态优雅而高贵，仿佛一位真正的贵妇人。
　　然而，她身上那件紧身的紫色吊带裙却与端庄二字格格不入，反而透露出一股成熟女性的妩媚与性感。
　　吊带裙紧紧包裹着妈妈丰满的身材，傲人的上围将胸前的两团软肉高高托起，深深的乳沟若隐若现，极具视觉冲击力。
　　那薄薄的布料似乎随时都会被撑破，让那对呼之欲出的巨乳弹跳而出。
　　而妈妈的下身更是引人遐想，裙摆只堪堪遮住臀部，修长的双腿在餐桌下交叠，黑色丝袜包裹着浑圆的大腿，隐约可见大腿根部嫩白的肌肤。
　　那丰腴的臀部将裙子撑起了一个圆润的弧度，让人忍不住想入非非。
　　此刻，妈妈正专注地看着菜单，纤细的手指划过一道道菜名，红润的嘴唇微微开合，不时念出几个菜品，思考着要点什么。
　　她秀美的眉头微微蹙起，眼神认真而专注，长长的睫毛在脸上投下一小片阴影，更显得她肌肤白皙，宛如凝脂。
　　这幅端庄优雅的模样，与她身上性感撩人的装束，形成了鲜明的反差，却也给她平添了一种难以言喻的魅力。
　　一旁的男服务生已经看呆了，他这辈子还没见过这么一个气质如此高贵，却又散发着如此强烈性吸引力的美女呢。
　　妈妈的一颦一笑，一举一动，都牢牢吸引着服务生的目光。
　　他的视线情不自禁地在妈妈的身上逡巡，从她高耸白嫩的巨乳，到纤细的腰肢，再到浑圆的翘臀，最后落在那双修长的黑丝美腿上，恨不得顺着裙摆一路向上看个究竟。
　　天哪，这位夫人也太性感了吧……那身材，那气质，真是要人命啊……服务生在心里暗暗感叹，下身不由自主地起了反应。
　　他连忙深吸一口气，强迫自己把注意力集中到点单上。
　　“老婆，你想吃点什么？”
　　就在这时，坐在妈妈对面的萧晨突然开口，语气亲昵而宠溺。
　　老婆？服务生差点惊呼出声，他怀疑自己听错了。这个看上去最多二十不到的少年，居然叫眼前这位成熟美艳的贵妇老婆？
　　仔细一打量，服务生更加确定，妈妈怎么看也得三十多岁了。
　　没想到这个喊她老婆的少年竟然这么年轻，有钱真好，竟然能够玩弄如此的美妇，此时服务生是又嫉妒有恨……
　　恐怕这个服务生怎么也不会想到，与他的想法恰恰相反，美妇才是真正有钱的那个，而他想对了的是，这个美妇的确是被这个少年肆意玩弄的……
　　“嗯……老公你说呢？要不我们尝尝这个如何？”
　　妈妈歪着头，冲萧晨甜甜一笑，纤纤玉指点在菜单上。这个小动作让她的乳房微微晃动，差点蹦出吊带。
　　服务生连忙低下头，假装认真地记菜名，实则用余光偷偷打量着妈妈的胸部。
　　这对巨乳实在是太诱人了，雪白的乳肉被紧紧束缚在衣服里，却又随时都会冲破束缚，让人忍不住就想上去咬一口……
　　“老婆的眼光果然好，那就这个吧。”
　　萧晨微笑着点头，眼神却也是如同服务生一样的止不住地往妈妈的胸前瞟。……
　　服务生暗暗咽了口唾沫，强迫自己把视线从妈妈的胸部上移开。
　　天知道他有多羡慕萧晨，可以名正言顺地享用这具性感的胴体，想怎么玩就怎么玩……
　　自己恐怕这辈子都不会有这种艳福吧！
　　在服务生羡慕嫉妒又痴迷的目光中，妈妈和萧晨很快点好了菜。服务生恋恋不舍地收起菜单，转身准备离开，却又忍不住最后看了妈妈一眼。
　　这一眼不要紧，服务生只觉得头晕目眩，差点没站稳。
　　只见妈妈微微侧过身，伸手去够桌上的水杯。
　　这个动作让她的上半身前倾，深邃的事业线骤然在服务生眼前放大。
　　两团雪白的软肉紧紧相贴，几乎要挤出沟壑来。
　　而吊带也因为拉伸而变薄，隐约透出了乳晕的颜色。
　　服务生甚至看到了一个让他血脉偾张的细节——妈妈的乳头，此刻正顶在衣服上，凸起了两个小小的凸点！
　　我的妈呀……这……这位没妇居然没穿胸罩！
　　服务生感觉自己的鼻血都要喷出来了。
　　他颤抖着身子，连滚带爬地冲进了厨房，心脏砰砰跳个不停。
　　而此时此刻，萧晨的目光也久久地停留在妈妈的胸前，眼神灼热而贪婪。
　　等妈妈重新靠回椅背上，他凑过去，调笑道：“老婆，你可真是个妖精！就这么穿着出来，不勾引男人才怪呢！”
　　“讨厌啦……还不是你非要我穿成这样……我都四十多的人了，还这么暴露，像什么话嘛……”
　　妈妈嗔怪地瞪了萧晨一眼，羞红了脸。
　　“怎么，还害羞上了？我看刚才那服务生的眼珠子都快掉到你胸上了，你不还挺享受的吗？”
　　萧晨坏笑着伸手，隔着衣服抚上妈妈的乳房。
　　“老公，别闹……这是在外面呢！”
　　妈妈慌忙按住萧晨作乱的手，压低声音娇嗔道。
　　“我的夫人气质这么好，身材又这么棒，男人不垂涎才怪呢！我没当场扒光你，就算给他们面子了！”
　　“呸！谁是你夫人啊，臭流氓！妈妈红着脸嗔怪道。”
　　看着妈妈娇羞的模样，萧晨的眼神越发灼热，恨不得立刻把她按在桌子上就地正法。
　　幸好这时服务生端着菜品回来了，暂时打断了萧晨的邪念。但是看着妈妈优雅地夹起一块，红润的嘴唇微启，伸出粉嫩的舌尖慢慢舔舐……
　　萧晨只觉得下身胀得发疼，恨不得当场掀桌子！
　　这哪是来吃饭的，分明就是来调情的！这个妖精，真不知道是来吃饭的，还是来吃自己的……萧晨艰难地吞咽着口水……
　　忍不了的想也开始了小动作……
　　萧晨和妈妈坐在餐桌两侧，表面上优雅地进餐，实则暗流涌动。萧晨不知何时已经脱下了鞋子，赤裸的脚在桌下不安分地游走着。
　　起初，妈妈并没有在意，专心地享用着美味的食物。直到萧晨的脚悄无声息地探入她的裙底，沿着黑丝美腿缓缓上行，她才察觉到了不对劲。
　　“老公，真别闹了……这可是在外面呢……”
　　妈妈红着脸，慌忙夹紧双腿，试图阻止萧晨的进一步入侵。
　　可是萧晨岂是那么容易善罢甘休的？
　　他坏笑着加大了力道，硬生生地挤进妈妈的腿缝，直抵她的私密地带。
　　粗糙的脚掌隔着薄薄的丝袜，不轻不重地摩擦着两片娇嫩的花瓣，激得妈妈浑身一颤。
　　“唔嗯……别……别这样……”
　　妈妈死死咬住下唇，努力想把萧晨的脚顶出去，可无奈他力气太大，自己根本抵挡不住。
　　就在这时，萧晨的目光突然闪过一丝恶意的光芒。他不动声色地掏出跳蛋的遥控器，在妈妈看不到的角度再次按下了开关。
　　“啊！”
　　妈妈猝不及防地娇喘一声，双腿骤然一软，险些没坐稳。
　　原来萧晨竟然打开了遥控跳蛋的开关，震动的快感从花心深处炸开，瞬间麻痹了她的神经。
　　见妈妈失去了抵抗的力气，萧晨得意地笑了。
　　他趁机将脚完全伸进妈妈的腿间，大脚趾灵活地拨开湿漉漉的花瓣，抵住了充血挺立的花核，不停地揉搓抠挖起来。
　　“啊哈……老公……不要这样……会被人看到的……”
　　强烈的刺激让妈妈娇喘连连，双手不由自主地抓紧了椅子扶手。
　　可是身下传来的快感又是那么的销魂蚀骨，让她又爱又恨，恨不得索性把双腿张开，让萧晨肆意玩弄。
　　“老婆，你看你都湿成什么样了，饭都还没吃完就不行了？这么饥渴？”
　　萧晨戏谑地看着妈妈潮红的脸颊，脚下的动作更加放肆，甚至顶开内裤，直接触碰到了湿滑的嫩肉。
　　“别……别说了……都怪你……非要人家带……带什么跳蛋……哈啊……”
　　妈妈羞愤欲绝，偏偏又拿萧晨一点办法也没有，只能任由他在自己身上胡作非为。
　　那不断震动的跳蛋，配合萧晨灵活的脚趾，简直要把妈妈逼疯了。
　　她感觉自己的身体越来越热，花穴深处泛起一阵酸软酥麻，蜜汁泛滥成灾，将内裤浸得透湿。
　　而萧晨还在火上浇油，脚趾有一下没一下地逗弄着她充血肿胀的花核，时而重重一按，时而又轻轻搔刮。
　　没过多久，妈妈就感觉到一股熟悉的快感在小腹聚集，随时都要喷薄而出。
　　“老公……别弄了……再弄人家要去了……唔嗯……”
　　妈妈颤抖着夹紧双腿，声音都带上了哭腔。她实在不敢相信，自己竟然会在大庭广众之下，被老公用脚玩到高潮！
　　“去吧，老公就是想看你高潮的骚样！”
　　萧晨邪笑着加快了脚上的动作，同时把跳蛋也推到了最大档。
　　妈妈再也承受不住这样的刺激，她死死咬住餐巾，身体僵直，小穴疯狂痉挛起来。透明的蜜液喷涌而出，顺着大腿根部流下，将黑丝彻底浸湿。
　　高潮过后，妈妈瘫软在椅子上，大口大口地喘着气。高耸的胸脯剧烈起伏，吊带裙几乎要包不住那对呼之欲出的乳球。
　　萧晨这才心满意足地收回脚，若无其事地穿上鞋子。他饶有兴致地欣赏着妈妈失神的表情，以及她腿间晕开的水渍，笑得一脸得意。
　　“老婆，趁现在没人，赶紧去卫生间收拾一下吧。你这样子要是被服务生看到，他还不得当场射在裤子里？”
　　萧晨调笑的话语让妈妈羞愧难当，她狠狠瞪了他一眼，强撑着酸软的双腿，一瘸一拐地走向卫生间，感受着腿间黏腻的触感，心里把萧晨骂了千百遍……
　　回想起刚才的一幕，妈妈只觉得面红耳赤。自己堂堂一个成熟优雅的贵妇，竟然会在高档餐厅里被萧晨用脚玩到高潮，简直无法无天！
　　若是被其他食客察觉，那还得了？自己这么大年纪了，还穿得这么暴露，再被人看到她高潮的骚样，还不得羞愧致死？
　　都怪萧晨那个混蛋，自从和他在一起后，自己就像变了个人似的，对他的一切要求都无法拒绝。
　　就连在外面吃个饭，都能被他搞到夹着跳蛋，真空上阵，自……自己……现在正的事……骚……骚的得不像话……
　　妈妈一边羞愤交加地想着，一边手忙脚乱地用纸巾擦拭着泛滥成灾的私处。
　　就在妈妈正在卫生间里手忙脚乱地收拾着自己泛滥成灾的下体，突然身后传来推门的声音，吓得她差点尖叫出声。
　　她惊恐地回过头，却看到萧晨不怀好意的笑容。
　　“老公，你怎么进来了？这可是女卫生间啊！”
　　妈妈慌乱地小声惊呼，生怕被其他隔间的人听到。
　　可是萧晨根本不管那些，一把拉过妈妈就钻进了最里面的隔间，反手将门锁上。狭小的空间里顿时充满了暧昧的气息。
　　“老婆，你都湿成这样了，我哪舍得让你一个人呆着啊？”
　　萧晨坏笑着将妈妈圈在怀里，大手情色地在她丰满的身体上四处点火。
　　“别……别闹了……万一有人进来怎么办？快出去啊！”
　　妈妈紧张地推搡着萧晨，羞红的脸上写满了惊慌。
　　萧晨充耳不闻，直接就把手伸进了妈妈的裙底钻进了妈妈的丝袜里，直接把还在震动的跳蛋从妈妈的骚逼你扣了出来，然后拿着在妈妈的眼前晃了晃，就塞进了妈妈的嘴里，还用手牢牢地捂住她的嘴，不让她吐出来。
　　“唔唔……”
　　妈妈瞪大了眼睛，发出难受的呜咽声。嘴里弥漫的淫靡气息让她羞耻万分，偏偏又无法反抗，只能任由萧晨摆布。
　　“老婆小点声，万一隔壁有人。要是被发现了，你这贵妇人的名声可就毁了。”
　　萧晨凑在妈妈耳边低语，语气中满是得意。
　　妈妈闻言身子一僵，不敢再挣扎，只能含着跳蛋，任凭口水从嘴角淌下。她不敢想象若是被人撞见自己这副淫乱的模样，那还不得羞愧至死？
　　萧晨见妈妈老实了，便松开了捂住她嘴的手，转而抓住她的肥臀，隔着丝袜色情地揉搓起来。
　　黑色的薄纱被撑得几欲透明，勾勒出臀瓣的诱人形状。
　　“骚货，你这个屁股手感真他妈好！又大又软，捏着就让人想狠狠地干！”
　　萧晨一边揉弄着妈妈的肥臀，一边在她耳边吹着热气，说着荤话。
　　妈妈羞得满脸通红，小穴却不由自主地收缩起来，爱液泛滥成灾。她痛恨自己的身体如此敏感，稍微挑逗就淫性大发，简直骚得没边儿了。
　　就在这时，隔间外又传来了脚步声和关门的声音，吓得妈妈差点尖叫出声。她僵硬地保持着双手撑在墙上，翘起屁股的姿势，大气都不敢出。
　　萧晨见状坏笑一声，突然拉下裤链，掏出硬得发烫的大鸡巴，隔着丝袜抵在了妈妈湿漉漉的穴口。
　　“骚老婆，想不想吃老公的大肉棒啊？嗯？”
　　萧晨故意用龟头磨蹭着妈妈的花瓣，感受着淫水浸湿丝袜的触感。
　　“唔唔……”
　　妈妈拼命摇头，惊恐地睁大了双眼。她无法想象在公共厕所里挨肏的羞耻，更害怕被人发现。
　　而这幅楚楚可怜的模样似乎更加刺激了萧晨的兽欲，他粗暴地扭过妈妈的身子，让她跪在马桶上，手扶着墙面，侧脸贴在马桶水箱顶上。
　　失去支撑的夏蓉踉跄了一下，慌忙伸手撑住墙壁，这才稳住了身形。
　　还没等她反应过来，萧晨就掀起她的裙摆，将那丰腴浑圆的臀部整个暴露在空气中。
　　黑色的丝袜包裹着夏蓉白皙的大腿和臀瓣，在昏暗的灯光下泛着淫靡的光泽。
　　萧晨色眯眯地盯着这香艳的画面，双手恣意地抚摸揉捏着她的肥臀，爱不释手。
　　“骚货，你说现在隔壁要是有人，会不会听到你的浪叫？嗯？”
　　萧晨一边用力捏着夏蓉的臀肉，一边在她耳边吹着热气。
　　“唔唔……”
　　妈妈拼命摇头，惊恐地睁大了双眼。她无法想象被人发现自己在公共厕所里挨肏的后果，只能努力忍耐，不让自己发出一点声音。
　　萧晨见状更加兴奋，他迫不及待地扒下裤子，将硬挺的大鸡巴抵在妈妈的股缝间，隔着薄薄的丝袜摩擦着。
　　敏感的私处被炙热硕大的龟头反复刺激，夏蓉只觉得下身又痒又空虚，恨不得萧晨立刻插进来好好疼爱她一番。
　　可是萧晨偏偏不如她的愿，而是用龟头沿着她的缝隙上下滑动，时不时顶弄一下充血的阴蒂，惹得她娇喘连连，双腿发颤。
　　就在妈妈已经忍不了了的时候，萧晨猛地一挺腰，粗壮的肉棒连带着丝袜破开湿软的阴唇，直直捅进了她的花心深处！
　　“唔嗯！”
　　妈妈瞬间瞪大了双眼，小穴被突如其来的硬物狠狠贯穿，又痛又爽，险些叫出声来。
　　要不是嘴里还含着跳蛋，她怕是早就浪叫得整个卫生间都听见了。
　　更让妈妈羞耻的是，萧晨竟然隔着丝袜就直接插了进来。粗糙的布料摩擦着娇嫩的内壁，带来一种别样的刺激。
　　她感觉自己就像一个下贱的婊子，连内裤都不穿，只等着男人来肏。
　　“操，老婆你里面可真紧，大鸡巴过着丝袜肏你的骚穴，真的爽死我了！”
　　萧晨爽得直吸气，肥厚的龟头重重地碾过层层媚肉，爆出一连串淫靡的水声。
　　妈妈身体深处升腾而起的欲火也在愈演愈烈，叫嚣着想要被狠狠贯穿。丝袜粗糙的质感摩擦着敏感的花唇，更是让空虚感达到了顶峰。
　　终于，妈妈再也忍不住，闭上眼睛，自暴自弃地轻轻点了点头。她恨透了自己如此淫荡，却又无法抗拒被填满的快感……
　　得到许可的萧晨呲牙一笑，扶着肉棒，猛地一挺腰，竟隔着丝袜直接捅进了妈妈的骚穴！
　　“唔嗯！”
　　妈妈瞬间瞪大了双眼，小穴被突如其来的硬物狠狠贯穿，又痛又爽，险些叫出声来。
　　要不是嘴里还含着跳蛋，她怕是早就浪叫得整个卫生间都听见了。
　　粗大的肉棒将黑丝撑到了极致，薄薄的布料紧紧绷在柱身上，随着抽插的动作不断摩擦着娇嫩的内壁，带来一种别样的刺激。
　　妈妈感觉自己就像一个下贱的母狗，任由主人隔着一层薄薄的遮羞布疯狂操干。
　　她的小穴早已泛滥成灾，淫水不断从缝隙里渗出，在地砖上积成了一滩。
　　“操，骚货，爽不爽？”
　　“被老公隔着丝袜肏的感觉好不好？”
　　萧晨疯狂地耸动着腰身，粗壮的肉棒来回捣弄着妈妈紧致的嫩穴。囊袋啪啪地撞击着她的花唇，带出了咕叽咕叽的水声。
　　妈妈哪里还顾得上回答，满脑子都是下体传来的灭顶快感。黑丝的摩擦让她的敏感点备受刺激，小穴痉挛个不停。
　　偏偏还要提心吊胆地担心被人发现，这种隐秘的刺激让她几近崩溃。
　　就在这时，隔壁厕所里又响起了冲水的声音，紧接着是开门和洗手的动静。妈妈一瞬间僵住了，连呼吸都不敢用力，生怕发出一点异样。
　　然而萧晨却仿佛没听见一般，反而更加用力地抽插起来，硕大的龟头重重碾过花心，爆出一连串淫靡的水声。
　　“老婆，我要肏死你这个骚货！让你这辈子都忘不了老公的大鸡巴！”
　　萧晨低吼着加快了速度，粗暴地揉搓着妈妈的肥臀，恨不得将囊袋都挤进她的小穴里。
　　妈妈被顶得连连摇头，泪水混合着汗水流了满脸。强烈的快感如潮水般涌来，让她无暇顾及其他，只能拼命忍耐，不让自己发出淫荡的浪叫。
　　终于，随着萧晨一记深深的顶弄，妈妈再也承受不住，颤抖着达到了高潮。一大股热液喷涌而出，瞬间浸透了身下的丝袜。
　　同一时间，萧晨也闷哼一声，抵着妈妈痉挛的花心，将滚烫的精液尽数射进了她的体内。
　　高潮过后，妈妈瘫软在马桶上，身体还在不住地痉挛。
　　她无法相信，自己竟然在随时可能被人发现的公共场合被肏到了高潮。
　　这种害怕被偷窥的紧张，反而让快感变得空前绝后，刺激至极。
　　萧晨喘着粗气退了出来，心满意足地看着妈妈高潮后迷茫失神的表情。他伸手取出她嘴里湿漉漉的跳蛋，又揉了一把她肿胀的阴唇。
　　“老婆，你看看你流了多少水，丝袜都湿透了。水都顺着丝袜流到膝盖了，待会儿出去别人不得以为你尿裤子了？”
　　萧晨不怀好意地调笑道。
　　妈妈羞愤地瞪了他一眼，支撑着酸软的双腿，颤巍巍地站了起来。
　　她看着身下满地的爱液和萧晨射进去的精液，欲哭无泪，只恨自己怎么就摊上了这么个混蛋……
　　随后萧晨又将跳蛋塞回了妈妈的蜜穴里，带着妈妈回到餐桌旁，两人刚坐下：
　　“哎呀……”
　　萧晨就故作苦恼地哎呀了一声。妈妈疑惑地看着他，关切地问道：“怎么了老公？是不是哪里不舒服？”
　　萧晨坏笑着摇了摇头，眼神在妈妈的胸前和嘴唇间流连，意有所指地说：
　　“没事，就是你喷的淫水太多了，现在鸡巴上还粘着呢，感觉怪难受的。”
　　妈妈闻言脸色一红，瞪了萧晨一眼，娇嗔道：“讨厌，还不是你非要……那你去卫生间清理一下呗。”
　　“我偏不，谁让你刚才那么爽，喷了我一身水。”
　　萧晨伸手在桌下再次按下了跳蛋的开关，坏笑着看向妈妈。
　　“唔嗯……别……别按……”
　　跳蛋突然加大了振幅，妈妈险些叫出声来，连忙并拢双腿，夹紧了体内的小玩具。
　　她羞愤地瞪了萧晨一眼，低声道：“这里这么多人，你想干嘛？”
　　“当然是让你帮我清理一下咯，我的好老婆不会连这点小事都不愿意做吧？”
　　萧晨一脸无辜，另一只手却不安分地摸向妈妈的大腿，隔着薄薄的丝袜挑逗着她的敏感带。
　　“变态……这种事情……怎么能在这里……”
　　妈妈咬着嘴唇，极力忍耐着想要呻吟出声的冲动。小穴里的跳蛋不知疲倦地震动着，酥麻的快感顺着尾椎一路蔓延到大脑，让她几乎无法思考。
　　“怎么不能？你看我们坐在角落，旁边又没人，谁能看到？”
　　萧晨故作惊讶地说道，手上的动作却越发过分，直接伸进了妈妈的裙摆里，揉捏着她丰满浑圆的臀肉。
　　“会……会被听到的……啊哈……”
　　妈妈无助地看了看四周，虽然他们坐的位置较为隐蔽，但餐厅里人来人往，随时都有可能有人经过。
　　让她在这种环境下给老公口交，简直羞耻至极。
　　“那你就小点声啊，放心，就算被发现了，又怎么样，我老婆在桌子底下给我舔鸡巴，关他们什么事情……”
　　萧晨不以为然，拉开了裤链，掏出半硬的肉棒，往上挺了挺：
　　“快点，帮老公舔舔，都是你的骚水。”
　　萧晨按着妈妈的头，就把妈妈往自己的跨下去按……
　　妈妈红着脸，看着静在咫尺的大鸡巴……犹豫了片刻，最终还是败给了萧晨的淫威。
　　她看了看四周，见暂时没人注意他们，便慢慢滑下椅子，跪在了桌下。
　　“这可是你逼我的……坏蛋……”
　　妈妈嗔怪地嘟囔了一句，扶着萧晨的大腿，张开嘴，将他的肉棒含了进去。
　　萧晨舒服地长叹一声，按住妈妈的后脑勺，挺动腰身，在她温热的口腔里抽插起来。
　　妈妈拼命摇头，想要阻止他的动作，可萧晨充耳不闻，反而加大了力度。
　　“唔唔……轻点……”
　　妈妈被顶得说不出话，只能发出含糊的呜咽声。
　　她的舌头被迫舔弄着萧晨的肉棒，将上面残留的淫液和润滑剂卷入口中，咸腥的味道充斥着她的味蕾。
　　与此同时，妈妈撅起黑丝裹紧的肥臀，跪在桌下专心吸吮萧晨的鸡巴。
　　这副模样要是让其他食客瞧见，不知道会怎么想：高贵优雅的贵妇，竟然在餐厅里偷偷给男人口交，真是个不要脸的骚货！
　　想到这里，妈妈就感到无比羞耻，小穴却不由自主地收缩起来，爱液泛滥成灾。跳蛋还在她体内嗡嗡作响，震得她浑身酥麻，几欲高潮。
　　“操，骚货，吸得真紧，是想把老公的精液都吸出来吗？”
　　萧晨爽得直吸气，抓着妈妈的头发，让她吞吐得更深。
　　妈妈呜咽一声，喉头剧烈收缩，花心也猛地一阵痉挛。她知道再这样下去自己一定会忍不住呻吟出声，到时候就真的要被发现了。
　　慌乱之中，妈妈瞥见有一双皮鞋从桌旁经过，吓得她连忙往萧晨胯下缩了缩。那人脚步不紧不慢，似乎对桌下的苟且之事浑然不觉。
　　等到脚步声远去，妈妈才松了口气，抬头怨恨地瞪了萧晨一眼。刚才要是被人发现，她这张脸还要不要了？
　　萧晨却不以为意，反而更加兴奋，抓着妈妈的头发，用力挺动了几下，大股大股的精液喷射在她的嘴里，呛得她直咳嗽。
　　“咳咳……你……你混蛋……”
　　妈妈呜咽着咽下满嘴的腥臭，狼狈地爬出桌底，恨恨地擦拭着嘴角的白浊。
　　“老婆，你的小嘴儿可真棒，把老公伺候得爽翻了！”
　　萧晨一脸满足地靠在椅背上，肆无忌惮地打量着妈妈潮红的脸蛋和微微颤抖的胸脯，毫不掩饰眼中的淫欲。
　　看着萧晨的摸样，妈妈顿时就慌了：
　　“天哪，萧晨，这里是餐厅啊……我们能不能改天再……”
　　妈妈快要羞愤致死，恨不得找个地缝钻进去。她怎么就摊上了这么个不要脸的混蛋，净把她往火坑里推！
　　“改天？宝贝儿，你还想要啊？放心，今天晚上回酒店，让你爽个够！”萧晨邪笑着凑到妈妈耳边，伸出舌头舔了舔她敏感的耳垂。
　　妈妈身子一颤，小声娇嗔道：“讨厌，谁想要了，是你……你个大色狼！人家刚才差点被你玩坏了……小穴还在痛呢……”
　　“还说不要，你看看你下面喷了一地的水，肯定爽翻了吧？”
　　萧晨低笑一声，大手伸进妈妈的裙底，挑逗地刮搔着她湿漉漉的花瓣。
　　“啊哈……别……别摸了……”
　　一会儿还要逛街呢……妈妈紧紧夹住双腿，却阻止不了萧晨作乱的手指。她感觉自己就像个不知餍足的荡妇，明明刚高潮过，却还想要更多……
　　“那就再爽一次呗，正好买几件情趣内衣，回酒店再好好疼你。”
　　萧晨恶劣地挑了挑眉，手指毫不客气地插进了妈妈的蜜穴，搅动出咕叽咕叽的水声。
　　妈妈呜咽一声，无力地瘫软在椅子上，任由萧晨玩弄。她已经彻底沦为了欲望的奴隶，对这个男人的一切都无法拒绝……
　　最后在萧晨的百般撩拨下，妈妈又一次攀上了高潮。
　　等到两人心满意足地离开餐厅时，妈妈的丝袜早已被淫水浸湿，紧紧地粘在腿上，走起路来黏腻不已。
　　而她的小穴里，还含着萧晨的两发浓精，随着走动的频率在体内晃荡。妈妈只觉得羞愧欲绝，恨不得找个地缝钻进去。
　　然而内心深处，那股被征服的快感却越来越强烈。
　　或许……或许在萧晨身边堕落，也没什么不好吧？
　　妈妈晕晕乎乎地想着，跟着萧晨走向了人群熙攘的商场……

第41章 那个人不是姐姐
　　视频的画面渐渐清晰，我震惊地瞪大了眼睛……
　　出现在镜头中的竟然是亲姐姐林清婉的背影！
　　她挽着萧晨的手臂，两人亲密无间地漫步在公园里。
　　如果不是我再熟悉不过姐姐的身形，简直要怀疑这个骚浪入骨的女人是哪里来的荡妇。
　　只见视频拍摄的角度极其大胆，镜头紧紧贴在姐姐身后，近到几乎要钻进她的裙底。
　　萧晨一手挽着姐姐的纤腰，一手持自拍杆从身后拍摄，从上到下，从后到前，记录下两人约会的每一个细节，先映入眼帘的是姐姐雪白的香肩，她上身只穿了一件米色的类似皮只的裹身裙，大片细腻的肌肤暴露在阳光下，散发着让人目眩神迷的光泽。
　　紧接着，我的视线慢慢下移，来到了姐姐的蜜桃臀上。
　　天啊，我做梦也没想到姐姐竟然会穿这么短的裙子！
　　那条米色的皮裙堪堪遮住了臀部，裙摆只到大腿根，整个臀部的曲线被紧紧包裹，呈现出饱满浑圆的蜜桃形。
　　裙子的材质非常轻薄，紧绷在臀肉上，勾勒出姐姐臀瓣的形状。
　　臀缝深深凹陷下去，形成一道让人遐想连篇的美丽沟壑。
　　随着走动，两瓣臀肉在裙内不停摇摆，上下左右地抖动着，晃出一波波让人血脉贲张的臀浪。
　　在裙摆边缘，我甚至看到了姐姐臀肉被紧绷的布料勒出了一圈淫靡的肉痕。
　　白花花的嫩肉微微外翻，像一朵娇艳欲滴的肉花绽放在裙边，散发着成熟女性特有的肉感诱惑。
　　往下是一双让人移不开视线的美腿。
　　姐姐的双腿曲线优美，匀称修长，肉色的油亮丝袜将她的美腿衬托得更加白皙透亮。
　　丝袜薄如蝉翼，紧紧包裹住腿部的肌肤，勾勒出流畅的线条。
　　小腿透过丝袜若隐若现，散发着诱人的光泽。
　　随着步伐的迈动，姐姐那双笔直纤长的美腿交替前行，丝袜摩擦发出细微的沙沙声。
　　小腿绷得笔直，腿肚和脚踝处的肌肉若隐若现，充满了力量美感。
　　圆润的膝盖骨微微凸起，在阳光的照射下反射着细碎的亮光。
　　姐姐脚上踩着一双10cm的米白色细高跟鞋，鞋跟细长锋利如同锥子，衬得她的小腿更加纤细修长。
　　脚背到脚踝的线条被拉得很长，莹白如玉的足尖在鞋口处时隐时现。
　　脚踝处一圈凸起的踝骨性感诱人，激起人想要捉住它们狠狠亵玩的冲动，脚掌随着步伐前后摇摆，米色的鞋面反射着细碎的光芒。
　　整个视频里，最让我血脉偾张的还是姐姐的翘臀。
　　镜头紧紧锁定在她的臀部，一步不落地拍下臀肉的每一次震颤。
　　随着行走的节奏，两瓣饱满的臀肉在裙内疯狂地颠簸跳动，像两只活泼的小兔子。
　　比基尼式的超短裙根本包裹不住姐姐的臀部，只能堪堪兜住两瓣肥美的臀尖。
　　重力作用下，裙摆不时向上缩，将将遮住姐姐的臀沟。
　　走动间能看到臀缝深处若隐若现的黑色内裤，衬托得周围的雪肤更加粉嫩诱人。
　　裙边已经陷进了姐姐深邃的臀沟里，勒出了一道淫靡的肉痕。
　　姐姐的臀部简直就是一个饱满多汁的蜜桃，看上去又香又甜。
　　上面覆盖的薄裙就像果皮，紧紧包裹住果肉，却又随时可能被撑破。
　　肥美的桃肉在裙下颤抖跳动，撩拨得人心痒难耐，只想一口咬上去，吮吸那汁水淋漓的嫩肉。
　　我死死盯着屏幕里姐姐的肥臀，两眼都快喷出火来。脑海中竟然出现了萧晨撕破那层薄裙，将火热的大屌插进姐姐的臀缝里抽插的情形。
　　为什么……为什么……
　　端庄高雅的林清婉姐姐会穿成这副骚浪模样，和自己的学生如此亲密？
　　她那让男人垂涎欲滴的肉体就这样暴露在大庭广众之下，牵着别的男人的手臂招摇过市。
　　一想到姐姐可能已经被萧晨开发了身子，我的拳头就不由得捏紧，恨得牙根直痒痒。
　　镜头缓缓下移，先是从萧晨的脚踝边掠过，然后慢慢向上，最后停留在姐姐的正面特写上。
　　随着视角的推进，姐姐那惊人的上围渐渐占据了画面的全部。
　　此时的姐姐仿佛一个成熟的水蜜桃，皮质抹胸裹身裙紧紧束缚住她饱满的躯体，将所有的肉感曲线都完美勾勒了出来。
　　两团雄伟的乳房被箍在裙中，高高耸立，奋力想要挣脱布料的桎梏。
　　那对豪乳实在是太大了，裹身裙的领口竟然只能勉强包裹住三分之一的面积，剩下的嫩白乳肉全都暴露在外，散发着母性的圣洁气息。
　　姐姐的乳房又大又圆，像两个饱满的椰子。乳肉被紧身抹胸挤压变形，呈现出不可思议的肉感弧度。
　　领口的边缘深深陷进了乳沟里，勒出了一圈诱人的红痕和外翻的乳肉。
　　过于狭窄的布料将两团乳肉向中间挤压，于是那道原本就性感撩人的乳沟被压得更深了，几乎能用手指插入搅动。
　　姐姐的半球从抹胸的边缘蓬勃挺立，肉嘟嘟的乳肉溢出领口，被勒得变了形。
　　极度的挤压让雪白的软肉不断外凸，像是要冲破衣料的束缚，呼之欲出。
　　饱满的乳房随着走动不住地上下颠簸，带着整个上身也跟着一抖一抖的。
　　领口边缘的嫩肉被带得不停翻滚，乳浪阵阵，香艳诱人。
　　镜头紧紧对准了姐姐的事业线，那道深邃如峡谷的乳沟被拍得一清二楚。
　　两团肥美的乳肉中间挤出了一条迷人的沟壑，深得几乎能用手肘卡进去。
　　沟壑的尽头隐入了裹身裙下，看不见底，却让人浮想联翩。
　　乳沟里布满了细密的汗珠，将那片雪肤衬托得愈加晶莹剔透。
　　灯光照在姐姐高耸的酥胸上，反射出一片晶莹的白光，简直能用目光舔舐。
　　两颗红艳的乳头敢隐藏在抹胸下，随着乳肉的颤动若隐若现，像两颗成熟的樱桃等待着采撷。
　　我的视线在姐姐傲人的双峰上流连忘返，脑海中又浮现出了萧晨揉捏那对雪白巨乳的绮丽画面：双手握住姐姐的饱满，揉搓挤压，直到它们变换各种诱人的形状；拉下裹身裙的拉链，让姐姐的双乳迫不及待地弹跳出来，享受解脱的快感；俯下身去，整个脸都埋进那些柔软的乳肉里，感受它们的温度和芬芳……
　　继续盯着视频。
　　镜头慢慢下移，来到姐姐纤细的腰肢上。
　　她的小腹平坦光滑，没有一丝赘肉，充满了少女的青春活力。
　　腰线顺滑流畅，两侧的马甲线若隐若现，透着成熟女性的风韵。
　　裹身裙紧紧箍住她盈盈一握的细腰，腰部两侧被勒出了两道深深的沟壑。
　　整个上身被束缚出一个性感的沙漏型，彰显出凹凸有致的玲珑身段。
　　腰肢柔软纤细，一只胳膊就能揽住，让人很想狠狠箍进怀里，霸道地占有这具雌性的胴体。
　　视频里，萧晨的手正隔着裙子爱抚姐姐的腰肢。
　　那只大手在她的细腰上或轻或重地来回抚摸，指尖滑过腰侧的软肉，引得怀中的人轻颤连连。
　　看到这幕，我气得捏紧了拳头，真想冲上去打断那只咸猪手！
　　镜头继续向下，最后落在姐姐修长笔直的双腿上。
　　米色的皮裙堪堪遮住大腿根部，将她的美腿衬托得更加修长诱人。
　　肉色透明丝袜包裹住纤细的小腿，在行走间不时绷紧，肌肉的纹理若隐若现，散发着成熟女性的韵味。
　　镜头死死盯住姐姐的大腿根部，几乎要钻进她的裙底。
　　大腿上的软肉被裙子勒出了两条淫靡的肉痕，在行走间微微颤动，让人很想伸手狠狠抓上一把。
　　看姐姐走路时裙摆的幅度，隐约间竟能窥见裙底的春光，只见里面黑色的丁字裤若隐若现，遮不住她白皙的大腿内侧。
　　整个视频里，对姐姐肉体的特写镜头可谓是应有尽有，几乎将她的全身上下都拍了个遍。
　　看着这熟悉的身体在陌生男人的怀里被肆意把玩，我的内心翻腾着复杂的情绪：嫉妒、羞耻、愤怒……还有，按捺不住的幻想……
　　虽然全程都没有拍到姐姐的脸，但是那肥臀那巨乳，还是让我一眼，就认得出来，那是姐姐可是我也有点搞不懂，萧晨着是什么意思，为什么她不拍姐姐的脸呢？
　　这些天为什么一直都是如此……
　　萧晨之前的话说的过分，也色情，但是这几天也没有给我发什么过分的视频，基本上都是姐姐穿着比较暴露的衣服和她一起逛街的视频。
　　我正沉浸在姐姐那令人血脉贲张的视频中，突然听到了开门的声音。
　　我疑惑不解，妈妈姐姐不是都出去旅游了吗，怎么会有人回来？
　　难道是爸爸回来了？
　　但是我看到的人却让我大吃一惊……
　　竟然是姐姐……
　　姐姐不是在旅游么？今天白天他们明明还在千里之外，怎么转眼间姐姐就回来了？而且为什么只有姐姐一个人，妈妈又去哪了？
　　看到我呆立在门口一脸疑惑，姐姐奇怪地问道：“小豪，你怎么了？”
　　我愣了半天才回过神来，结结巴巴地问：
　　“姐，你……你是在外面旅游么？你……你怎么会回来了？还……还有妈呢？”
　　“妈？”
　　姐姐也露出了不解的表情：
　　“妈……不是出去旅游去了吗？”
　　我更加糊涂了，追问道：“不是姐，妈不是和你一起出去旅游的吗？”
　　姐姐弯腰换鞋，头也不抬地说：
　　“没有啊，这几天我一直在艳妮姐家。”
　　我彻底懵了，难以置信地说：
　　“不，不是吧姐，你，你说什么？”
　　姐姐抬起头，有些不耐烦地瞥了我一眼：
　　“我说，妈出去旅游了啊……”
　　姐姐很平淡地说完，可我的心里却掀起了滔天巨浪。脑海中闪过两个令我不安的念头：
　　第一，姐姐根本没去旅游，那么萧晨拍摄的那些视频里的女人是谁？会是谁拥有一副与姐姐几乎一模一样的火辣身材？
　　第二，既然姐姐没去，那妈妈岂不是一个人出去旅游了？这太不寻常了！
　　内心深处泛起一阵强烈的不安和难受，我小心翼翼地问：
　　“姐，妈妈是一个人出去旅游的吗？”
　　“不是啊，妈和萧晨一起去的。”
　　姐姐漫不经心地答道，
　　轰！
　　我感觉脑子里像是炸开了一个响雷，震得我耳朵嗡嗡作响。等不及思考，我就冲口而出：
　　“姐！你怎么能让妈妈和萧晨单独出去旅游啊！”
　　姐姐显然没料到我反应这么激烈，也有些恼火了：
　　“和萧晨一起出去旅游怎么了？妈乐意去关你什么事？”
　　我这才意识到自己有点反应过度了，讪讪地解释道：“不……不是，我的意思是，你不是要和妈妈一起去的吗？还有，萧晨怎么会和妈妈一起出去旅游？”
　　“这你要去问妈。”
　　姐姐不耐烦地说：
　　“本来我是打算陪她去的，但临走前艳妮姐突然打电话说身体不舒服去不了了。我听她声音不对劲，就让妈和萧晨先走，自己留下来照顾艳妮姐。没想到她病得挺严重的，我就一直陪着她，没去成旅游。”
　　听完姐姐的解释，我悬着的心稍稍放下了些。可随之而来的，是更深的疑虑和不安。我顾不上思考，急切地追问道：“李老师没事吧？”
　　“没事，刚刚退烧了。姐姐敷衍地回答，”
　　随后就回房间休息去了，把我一个人丢在客厅里。
　　此时此刻，我的脑子一片混乱。
　　方才看过的视频在脑海中不断回放，每一个香艳的片段都让我欲火焚身。
　　可是，那个视频里和萧晨亲密缠绵的女人，真的不是姐姐吗？
　　如果不是，那会是谁？
　　会……会是……妈妈吗？
　　光是这个念头就让我感到一阵眩晕，五脏六腑都绞在了一起。
　　不，这怎么可能！
　　妈妈怎么会对萧晨做出那种事！她那么端庄贤淑，那么矜持高雅，怎么可能在镜头前搔首弄姿，像个荡妇一样勾引男人？
　　可是，除了妈妈，还有谁能拥有和姐姐一样让人血脉贲张的魔鬼身材？
　　但是姐姐却又说是妈妈和萧晨单独出去了……
　　我实在不敢在想下去了……
　　脑海中警铃大作，我感觉呼吸都困难起来。妈妈真的和萧晨两个人去旅游了吗？我根本不敢去想象那个画面。
　　我颓然坐倒在沙发上，整个人都陷入了深深的茫然和惶恐之中。姐姐莫名其妙的解释，反而让我内心的不安与日俱增。
　　我强迫自己冷静下来，开始在脑海中梳理今天发生的种种疑点：
　　第一，妈妈突然和萧晨单独出游，这很不寻常；
　　第二，妈妈走后，萧晨给我发来的视频里，那个女人的身材与姐姐几乎一模一样；
　　第三，萧晨没有拍摄那个女人的脸，似乎有意在隐瞒什么；
　　第四，姐姐表现得很不自然，对我质问她的反应也过于激动……
　　这一切线索似乎都指向了一个令我不寒而栗的可能性。我颤抖着拿起手机，翻出了妈妈的号码。犹豫再三，我最终还是没能按下拨号键。
　　我呆立在房间门口，大脑一片空白。
　　内心深处有个声音在不断否定着那个可怕的猜想，我使劲摇头，想要甩开那些荒谬的念头。
　　不，不会的，妈妈怎么可能和萧晨……我小声嘟囔着，连那个词都不敢说出口。
　　可理智却无法说服我混乱的内心。
　　我踉跄着走回房间，瘫坐在床上，满脑子都是萧晨发来的那些照片和视频。
　　那些画面如同梦魇般萦绕在我的脑海挥之不去。
　　照片里的女人有着一双修长的美腿，饱满的蜜桃臀，高耸的乳峰……无一不在昭示着她拥有一具惹火的胴体。
　　可这副身材，分明就是林清婉姐姐的翻版！
　　姐姐却告诉我，她根本没有和妈妈一起出游，反而是萧晨陪妈妈去了。种种线索交织在一起，隐隐勾勒出一个令我不寒而栗的真相。
　　我死死盯着姐姐房间的方向，内心翻江倒海。如果照片里的人不是姐姐，那会是谁？除了妈妈，还有谁能拥有这样一副让男人垂涎欲滴的身材？
　　不，不可能！
　　我疯狂地摇头，想要否认这个荒唐的猜测。
　　妈妈怎么可能对萧晨做出那种事？
　　她那么端庄贤淑，那么高贵优雅，怎么可能放浪地展露身体，像个荡妇一样勾引男人？
　　我颓然倒在床上，整个人陷入了深深的迷茫和惶恐之中。
　　表面的平静下，内心正经受着滔天巨浪的冲击。
　　我的心在怀疑与相信之间不断挣扎，理智告诉我妈妈不可能做出那种事，可情感上却隐隐觉得有什么东西破碎了。
　　一定是我想多了。
　　我强迫自己冷静下来。
　　萧晨只是碰巧遇到了一个身材与姐姐相似的女人，仅此而已。
　　我不能随意怀疑妈妈的人品，她一定不会背叛这个家，不会做出乱伦的勾当。
　　我烦躁地在床上翻来覆去，心如乱麻。
　　姐姐欲言又止的表现更让我心生疑窦，她似乎有什么事瞒着我。
　　还有她对我质问的激动反应，明显是心虚的表现。
　　难道，妈妈真的和萧晨……
　　不！
　　我猛地坐起身，愤怒地锤了一下床板。
　　我不能这样怀疑妈妈，不能让肮脏的念头玷污了她圣洁的形象。
　　妈妈那么高贵优雅，怎么可能做出这种有悖人伦的事情？
　　可越是这样想，内心的不安就越发强烈。
　　种种线索拼凑出的真相令我心惊肉跳，我隐约觉得，在这风平浪静的背后，有一个足以让我的人生分崩离析的秘密。
　　一想到妈妈和萧晨单独出去，我就感到一阵撕心裂肺的痛……
　　可现实无情地将我的幻想击得粉碎。手机里那些香艳入骨的照片，分明就是铁一般的事实，在无情地嘲笑着我的天真。
　　妈妈啊，你到底怎么了？
　　难道真的被萧晨那个混蛋迷惑了心智，以至于忘记了自己的身份，忘记了贞洁与尊严吗？
　　我无法接受这个事实，更无法原谅这样的背叛。
　　我双手抱头，痛苦地在床上呻吟着。
　　内心的纠结与挣扎几乎要将我撕成两半，一半在说服自己相信妈妈的人品，另一半却又在怀疑被欺骗的可能。
　　我从没像现在这样痛恨自己的多疑，却又无法控制脑海中翻腾的画面。
　　妈妈啊，如果这一切都只是我的胡思乱想，那该有多好。
　　可内心告诉我，噩梦才刚刚开始，真正的考验还在后面。
　　我怕，我怕有朝一日当真相大白，我该如何面对这一切？
　　如何面对你？
　　我蜷缩在被子里，任由泪水浸湿了枕头。
　　背叛，欺骗，乱伦……那些肮脏的字眼不断在脑海中盘旋，折磨得我几欲崩溃。
　　我多么希望这一切都不是真的，毕竟，承认自己的母亲堕落成了一个不知廉耻的荡妇，这该是多么残忍的事实。
　　可不管我如何逃避，那些照片都在无情地提醒着我——妈妈和萧晨之间，一定发生了什么不可告人的事情。
　　我该怎么办？
　　是该揭开这层纱幕，直面背后的真相，还是就此打住，当做什么都没发生过？
　　我不知道，真的不知道。
　　此时此刻，我只感到一股深深的无力和绝望，将我的心脏烙得生疼。
　　我蜷缩成一团，在黑暗中无声地哭泣着，祈祷这一切都只是一场虚幻的梦境……
　　我内心焦躁不安，百感交集。总觉得真相近在咫尺，却又不敢直视。我不愿相信那些可怕的猜想，可种种迹象又无情地指向同一个方向……
　　最后，我颤抖着拿起手机，翻到了妈妈的号码。手指在拨号键上犹豫了良久，终于还是按了下去。
　　嘟……嘟……
　　电话里传来忙音，每一声都敲击着我的心脏。不知过了多久，就在我以为要无人接听时，电话那头终于传来了声音。
　　“嗯！喂……儿子……怎么了？”
　　妈妈的声音有些喘，但听到她的声音，我悬着的心稍稍放下了些。
　　正要说话，电话那头却隐约传来一声压抑的闷哼：
　　“嗯……”
　　声音很小，像是极力克制着什么。我愣了一下，没太在意，只当是信号不好。
　　“妈……你……你在旅么……”
　　我结结巴巴地问，却突然顿住了。犹豫了一下，我又改口道：“妈，你和姐姐在外面玩得开心吗？”
　　“嗯……开……开心啊……”
　　妈妈的声音断断续续的，伴随着轻微的喘息声。我的心再次悬了起来。
　　“妈，姐姐是不是玩得特别疯啊？”
　　我装作不经意地问道，心里却隐隐有了一个猜测。
　　“嗯唔……是……是啊，她玩疯了都……”
　　妈妈含糊不清地答道。
　　我的心瞬间凉了半截。妈妈在骗我，姐姐根本没和她在一起！那她电话里的喘息声是怎么回事？难道……
　　“妈，你怎么说话怎么这么奇怪？”
　　我强装镇定，心却乱成了一团麻。
　　电话那头沉默了几秒，然后传来妈妈极不自然的解释：
　　“妈……在……在跑步呢……”
　　“妈，你外出旅游还跑步锻炼吗？现在都九点多了。”
　　我追问道。
　　“嗯……是……是啊，在跑步……唔……”
　　妈妈含混地应道。
　　天啊，妈妈在说谎！她支支吾吾的样子，分明就是在掩饰什么！
　　“儿子，不说了挂了啊……”
　　随即电话就传来了“嘟嘟嘟……”的忙音……
　　我默默放下了电话，深吸了一口气。就在挂断的前一刻，电话那头突然爆发出一声妈妈的尖叫，“啊！”
　　我愣在了当场，过了好一会儿才回过神来。虽然我没有亲眼所见，但内心却隐隐有了一个让我心惊肉跳的猜测。
　　妈妈刚才是在呻吟么？，她故作镇定的语气，她编造跑步的拙劣借口……隐藏在这一切背后的，会是那个令我胆寒的真相吗？
　　会是……妈妈正在电话那头，被萧晨侵犯吗？
　　这个念头如同晴天霹雳，令我瞬间如堕冰窟。
　　我不敢相信，也不愿相信。
　　妈妈怎么可能做出这种事？
　　她那么端庄贤淑，那么恪守妇道，怎么可能让一个小她20岁的男人玷污？
　　可电话里的蛛丝马迹却让我无法自欺欺人。
　　妈妈断断续续的话语，隐忍克制的喘息，还有最后那声失控的尖叫……无一不在暗示着一个残酷的现实。
　　一定有什么事情发生了，在我不知道的时候。
　　不然妈妈为何要撒谎，为何要掩饰行踪？
　　她和萧晨独处的每分每秒，光是想象就令我胃里一阵翻江倒海。
　　妈妈啊，难道你真的背叛了爸爸，背叛了这个家吗？我不敢去想，更不敢去问。生怕戳破那层薄薄的窗户纸，生怕真相会将我的世界彻底摧毁。
　　我颓然躺倒在床上，悲伤，愤怒，不甘，种种复杂的情绪如潮水般席卷而来，几乎将我吞没。
　　我多么希望这一切都只是一场噩梦，只要睁开眼，就会发现妈妈依然是那个我敬重、爱戴的母亲。
　　可理智告诉我，事情没有那么简单。
　　妈妈的反常，萧晨的照片，所有的线索都在昭示着一个令我心碎的事实。
　　只是，我还没有勇气去正视，去揭开那层伪装的面纱。
　　妈妈啊，你知道吗，每说一句谎话，你都在一点点杀死我对你的信任。
　　我宁愿你直接告诉我真相，哪怕那个真相如地狱般残酷，也好过被蒙在鼓里，饱受欺骗之苦。
　　我蜷缩在被窝里，默默地流着泪。一片黑暗中，只有手机屏幕发出微弱的亮光，照亮了我悲伤的脸庞。我盯着萧晨发来的照片，内心五味杂陈。
　　那个和萧晨缠绵的女人，真的是妈妈吗？那具丰满诱人的胴体，那张沉浸在欲望中的脸庞，真的属于我日日夜夜朝思暮想的母亲吗？
　　我不敢细想，生怕脑海中那些禁忌的画面会将我逼疯。
　　可心中的痛楚却怎么也无法平息。
　　背叛，欺骗，乱伦……一个个触目惊心的字眼在脑海中不断盘旋，刺得我遍体鳞伤。
　　我彷徨，我迷茫，我痛不欲生。
　　妈妈啊，请告诉我这一切都不是真的，告诉我你还是那个高洁圣善的母亲。
　　因为，我真的不知道，如果有朝一日，当那个可怕的真相大白于天下，我该如何面对你，如何面对这个家。
　　此时此刻，我只感到一种深深的无力和绝望。
　　我将脸深深地埋进枕头里，想要逃避现实，逃避那个残酷的真相。
　　可泪水依旧止不住地流淌，浸湿了身下的床单。
　　妈妈，我恨不得现在就冲到你面前，质问个明白。
　　可我却只能躲在被窝里偷偷哭泣，像个懦夫一样逃避。
　　我真的好害怕，害怕有一天，当我鼓起勇气直视真相时，等待我的会是怎样的地狱……
　　我纠结了许久，内心挣扎不已。
　　理智告诉我不要多想，妈妈不可能做出那种事。
　　可潜意识却不断将我往最坏的方向引导，脑海中浮现出各种不堪入目的画面。
　　妈妈的喘息声，断断续续的话语，以及最后失控的尖叫……种种细节如同一双无形的手，死死扼住了我的咽喉。我感到呼吸困难，几欲窒息。
　　不，不可能！我拼命摇头，
　　想要甩开那些荒唐的念头。妈妈那么圣洁，那么端庄，她怎么可能被萧晨那个混蛋玷污？一定是我想多了，一定是有什么误会……
　　可内心深处，一个声音却在冷冷发问：如果真的是误会，妈妈为何要撒谎？为何要如此慌乱？她在极力掩饰什么，她不想让我知道什么？
　　我陷入了无尽的恐慌和猜疑之中。
　　种种线索拼凑出的真相令我不寒而栗，我隐约觉得，在这风平浪静的背后，有一个足以让我的人生分崩离析的秘密。
　　可我却不敢去想，不敢去问，生怕戳破那层脆弱的假象，生怕真相会将我的整个世界撕得粉碎。
　　我烦躁地在床上辗转反侧，仿佛有千万只蚂蚁在啃噬我的血肉。
　　痛苦，屈辱，愤怒，种种负面情绪交织在一起，几乎将我逼疯。
　　我多想冲到妈妈面前，质问个明白，可最后却只能躲在被窝里独自神伤。
　　我像个懦夫一样害怕面对真相，害怕听到那个将我的信仰全部击碎的答案。
　　挣扎许久，我终于鼓起勇气，拨通了萧晨的电话。
　　“喂，小豪啊。”
　　萧晨很快接起，声音里带着浓浓的喘息，似乎刚做完剧烈运动。
　　我没有回答，只是沉默地聆听他粗重的呼吸声。过了片刻，萧晨又问道：“怎么，你姐姐的视频看完了吗？看完没？”
　　我的心猛地一沉。姐姐？什么视频？什么姐姐？一连串的问题呼啸而过，搅得我大脑一片混沌。
　　我知道那个视屏中的女人更本不是姐姐……
　　就在这时，电话那头隐约传来一阵窸窸窣窣的声音。
　　仔细一听，分明是床单摩擦和女人隐忍的呻吟！
　　我瞬间如遭雷击，浑身的血液都凝固了。
　　颤抖着将手机凑近耳朵，我屏住呼吸，竭力分辨着那若有若无的动静。
　　而在电话那头一个女人趴伏在床上，雪白的臀部高高翘起，正被身后的男人大力冲撞着。
　　她秀美的脸庞通红一片，紧咬着嘴唇，似乎在极力忍耐着什么。
　　修长的玉手死死抓着脑袋两侧的床单，指节用力到发白。
　　当女人回头看向身后的男人时，那张写满情欲与羞耻的脸庞……正是的妈妈，我那个高贵的妈妈的……而那个在她身后奋力耕耘的男人则是萧晨……
　　妈妈看着萧晨，眼神中满是哀求。
　　她微微摇头，似乎在恳求他挂断电话，生怕被儿子发现这一切。
　　可萧晨却像没看见一般，一手揪着妈妈的秀发，一手拿着手机，唇角挂着一丝玩味的笑。
　　“没事，宝贝儿。”
　　他俯下身，在妈妈耳边呢喃道：“你弟弟已经知道我们的事了，你不用担心……嗯啊……”
　　萧晨说话的同时，下身依然在有节奏地耸动。
　　他的喘息声与话语交织在一起，淫靡而色情。
　　说完后，他还故意发出一声悠长的呻吟，仿佛在昭示自己的舒爽。
　　听着这一切，我的头嗡的一声，整个人都懵了。
　　而电话那头的妈妈也愣住了，美丽的眼眸中闪过难以置信的神色。
　　她似乎没想到，萧晨竟敢在儿子面前说出这样的话。
　　妈妈那丰腴圆润的肥臀被萧晨紧紧钳制住，肉棒在她湿漉漉的蜜穴里快速抽插，带出咕叽咕叽的水声。
　　妈妈白皙的背脊不住起伏，雪白的乳房随着身后的撞击而前后摇晃。
　　她的长发披散下来，汗珠顺着发丝滑落，萧晨的大肉棒毫不留情地贯穿妈妈紧致的花径。
　　肉体相撞时臀波荡漾，雪白的臀肉上布满了红红的指印，妈妈秀美的脸上写满了屈辱与不甘，瑶鼻微微泛红，眼角渗出泪光。
　　她死死咬住嘴唇，似乎在极力忍耐身后男人的侵犯。
　　“不……不要……啊……”
　　妈妈压抑着声音轻声呜咽着，声音娇媚入骨。听到我和萧晨的对话，她慌乱地用手捂住嘴，生怕被我听到。
　　可身下传来的快感却令她难以自持，圆润的小腹不由自主地抽搐痉挛。一双肥美的大腿间泛着晶莹的蜜汁，在肉棒的抽送下四处飞溅。
　　妈妈的两腿之间湿成一片，连耻毛都被爱液浸得透湿蜜穴深处源源不断地涌出淫水，随着肉棒的进出被带出体外，蜿蜒流淌在雪白的臀肉上。
　　我的脑海中轰然炸开，无数残酷的现实争先恐后地涌入脑中。
　　我感到一阵天旋地转，呼吸都快要停止。
　　颤抖着嘴唇，听着萧晨那边淫靡的动静，和他说的话，我用尽全身力气，歇斯底里地吼道：“不！这不可能！我姐已经回来了，她根本没和你在一起！萧晨，你他妈在干什么！”
　　可萧晨却像是早就预料到我的反应，依然沉稳地肏弄着身下的女人。他发出一声轻蔑的冷哼，随后又是一声餮足的喟叹。
　　那头，妈妈正一脸惊恐地看着萧晨。
　　听到我的怒吼，她眼中闪过一丝慌乱，生怕我已经知晓了他们之间见不得人的秘密。
　　可此时此刻，她的身子却又被下体传来的快感折磨得几近崩溃。
　　萧晨看着妈妈惊慌失措的神情，嘴角勾起一抹恶劣的微笑。
　　他不紧不慢地耸动着，粗大的肉棒在妈妈湿软的蜜穴中进进出出，带出一片晶莹的水渍。
　　噗呲噗呲的水声在房间内回荡，衬着肉体相撞的啪啪声，活色生香，淫靡无比。
　　妈妈闭上眼睛，满脸的潮红，神情痛苦而迷醉。
　　她的双腿紧紧环住萧晨精壮的腰肢，像是要把他勒断一般。
　　两团白花花的肉浪在他的胯下起伏，随着抽插的节奏痉挛颤抖。
　　高耸的乳峰上，两颗嫣红的蓓蕾颤巍巍地挺立着，似两颗娇艳欲滴的红果。
　　乳晕被唾液浸润，泛出淫靡的水光，妈妈紧致的蜜穴不住痉挛绞紧，像张贪婪的小嘴紧紧吮吸着萧晨的肉棒，仿佛要将他的精华全部榨干。
　　“萧晨……不要……孩子会听到的……恩啊……”
　　妈妈小声颤声哀求着，声音里满是绝望与无助。
　　她用哀怨的眼神望向身上的男人，希望他能放过自己，不要当着儿子的面说出那些淫词秽语。
　　可萧晨却牢牢钳制住她的身体，下身继续卖力地抽送，似乎完全沉浸在肉欲的快感之中。
　　沉默。
　　死一般的沉默。
　　我愤怒地喘息着，大脑一片空白。
　　妈妈紧咬着唇，不敢发出一点声音。
　　萧晨微笑着，眼中尽是玩味和得意。
　　此时此刻，三个人都陷入了诡异的静默中，唯有交合处传来的淫靡水声，无情地宣告着一个残酷的事实。
　　那咕唧咕唧的声音仿佛一把刀，一下下凌迟着我的灵魂。
　　我听着它，心如刀割，痛不欲生。
　　我不敢去想，更不敢去相信，电话那头的画面意味着什么。
　　可真相近在眼前，铁证如山，我再也无法欺骗自己。
　　“萧晨！我操你妈的！你到底在干什么！给我说话！”
　　我再也控制不住，声嘶力竭地咆哮起来。我的身体因愤怒而颤抖，泪水模糊了视线。我恨不得冲进屏幕，将那个可恶的萧晨碎尸万段。
　　又是一阵漫长的静默。妈妈瑟缩着，眼泪无声地滑落。萧晨依然保持着刚才的姿势，下身不紧不慢地挺动着。
　　“哦，原来你都知道了啊。”
　　过了许久，萧晨才懒洋洋地开口，
　　“没错，我就是在干你妈。怎么样，刺激吧？”
　　他得意地笑着，大手拽住妈妈的长发，猛地一拉。
　　妈妈发出一声痛呼，上身不由自主地后仰，双峰颤巍巍地跳动着。
　　萧晨看准时机，大肉棒凶猛地插入，直捣黄龙。
　　“啪啪啪！”
　　激烈的肉体撞击声透过话筒清晰地传来，伴随着萧晨的低吼和妈妈的呜咽，淫邪而又色情。
　　听到萧晨的话，妈妈的身体剧烈地颤抖起来。
　　她美丽的眼眸瞬间睁大，写满了惊恐和屈辱。
　　嘴唇颤动着，似乎想要辩解什么，却发不出一点声音。
　　两条雪白的大腿不住磨蹭，蜜穴深处涌出一大股淫水，将萧晨的肉棒浇得湿漉漉的，妈妈绝望地摇着头，秀发在空中划出一道凌乱的弧线。
　　她似乎还不敢相信，萧晨竟当着自己儿子的面，如此堂而皇之地宣布他们的苟且之事。
　　“不……萧晨……别说了……求求你……”
　　妈妈哽咽着哀求，眼泪顺着脸颊滑落。可萧晨却充耳不闻，反而变本加厉地羞辱起她来。
　　他得意地笑着，大手拽住妈妈的长发，猛地一拉。
　　妈妈发出一声痛呼，上身不由自主地后仰，双峰颤巍巍地跳动着。
　　萧晨看准时机，大肉棒凶猛地插入，直捣黄龙。
　　“啪啪啪！”激烈的肉体撞击声透过话筒清晰地传来，伴随着萧晨的低吼和妈妈的呜咽，淫邪而又色情。
　　我瘫坐在地上，整个人都崩溃了。这一切发生得太突然，太令人震惊，我的大脑仿佛当机了一般，一时间无法处理眼前发生的一切。
　　我不明白，妈妈为什么会和萧晨在一起。
　　我不明白，他们之间到底发生了什么。
　　我不明白，为什么一向圣洁端庄的母亲会堕落成这般淫荡的模样。
　　种种谜团萦绕在心头，我感到一阵阵眩晕。
　　无力，悲伤，绝望，种种负面情绪铺天
　　不……妈妈怎么可能这样……这一定是一场噩梦，一定是！
　　我疯狂地摇着头，泪水大颗大颗地滚落。可电话那头传来的淫糜声响却始终提醒我，这一切都是真的，残酷的现实。
　　我颓然倒在床上，将脸深深地埋进枕头里。
　　我多么希望能就此晕过去，醒来后发现这一切都只是一个荒唐的梦。
　　可闭上眼，耳畔依然回响着妈妈的娇吟和肉体相撞的啪啪声。
　　那声音揪住了我的心，生生将它扯成了碎片。
　　在内心的最深处，有一个声音在嘶吼：
　　为什么！
　　为什么！
　　妈妈你怎么可以这样对我！
　　为什么要做出这种禽兽不如的事情！
　　一个母亲，怎能和儿子的同学如此苟且，践踏人伦，败坏道德！
　　我痛苦地在床单上抓挠，指甲刮出一道道血痕。
　　我的妈妈，我高贵优雅的妈妈，我心目中最圣洁美好的女人，此刻却成了一个不知廉耻的荡妇，在一个小她二十岁的男人身下承欢。
　　这个事实如山呼海啸般将我的三观摧毁，将我的尊严和自信碾为齑粉。
　　萧晨那带着得意的话语犹在耳边回荡，每一个字都似一柄利刃，刺得我遍体鳞伤。
　　我从不曾如此憎恨一个人，恨不得食其肉寝其皮，将他千刀万剐。
　　可最令我绝望的，是妈妈那副沉沦欲海的淫荡姿态。
　　那幅身体，分明就是妈妈无疑。
　　还被自己的儿子的同学拍下了照片和视频，她的廉耻和尊严都去哪了？
　　我简直不敢相信，面前这个不知羞耻的女人就是我从小敬重的母亲。
　　我捂住脸，泪水汹涌而出。妈妈在萧晨胯下承欢的画面久久盘桓在脑海，挥之不去。那淫靡的场景刺伤了我的双眼，将我的心灵染得一片晦暗。
　　萧晨还在喋喋不休地说着什么，可我的耳朵仿佛失聪了一般，再也听不见其他。我呆呆地望着天花板，泪眼朦胧，久久无法回神。
　　妈妈啊……为什么……到底是为什么……
　　难道你就一点都不在乎这个家吗？一点都不在乎爸爸和我的感受吗？
　　屈辱，悲愤，种种苦涩的泪水不断涌出，将枕头湿得透明。我蜷缩成一团，就像一个无助的婴儿。心在滴血，却无处诉说。
　　不知过了多久，手机那头的喘息声渐渐平复下来。
　　萧晨慵懒地打了个哈欠，语气轻佻地说道：“小豪啊，你也别太难过了。你妈这身材，这骚劲，男人没几个把持得住。这事儿吧，该来的总会来，迟早的事儿。好了，不说了，我要专心干你妈了。改天再聊啊，弟弟！”
　　而我呢，早已泪流满面，不知何时才能走出这个让我万劫不复的噩梦…………

第42章 美母的羞耻
　　随着电话那头传来咔哒一声，萧晨嘴角勾起一抹玩味的笑。他将手机随意地丢在床上，正好落在自己膝盖边。
　　“宝贝儿，现在我们可以好好玩了。”
　　萧晨坏笑着说，色眯眯的目光在妈妈赤裸的胴体上逡巡。
　　听到萧晨的话，妈妈还以为电话已经挂断了。她松了一口气，随即发出一声仿佛压抑许久的呻吟，
　　“嗯啊……哦……”
　　妈妈丰腴的身体在萧晨身下辗转承欢，雪白的肉浪随着他的冲撞而颤动。
　　她饱满的乳房上下起伏，嫣红的乳头骄傲地挺立。
　　粉嫩的乳晕被揉搓得红肿，散发着淫靡的光泽。
　　萧晨的双手紧紧抓住妈妈滚圆的大白屁股，手指陷入柔软的臀肉中。
　　他大力揉捏着那两团肥美多汁的肉瓣，爱不释手，啪啪的肉体撞击声不绝于耳，回荡在卧室里。
　　萧晨挺动着精壮的腰肢，大肉棒在妈妈紧致的蜜穴中快速抽插。噗呲噗呲的水声越来越响，淫水四溅，濡湿了身下的床单。
　　妈妈修长的玉腿缠住萧晨的腰，随着他的节奏摆动着，迎合他的侵犯。蜜穴不住痉挛收缩，紧紧咬住体内的肉刃，像张贪婪的小嘴吮吸个不停。
　　“啊…哈啊…嗯唔…”
　　妈妈被干得娇喘连连，眼角沁出泪花。她回过头，用愤怒而哀怨的眼神瞪视身后的男人，咬牙切齿地骂道：“萧晨，你这个混蛋……”
　　“宝贝儿，怎么说话呢？”
　　萧晨不慌不忙地笑着，下身的动作却丝毫不减：
　　“我可是已经迷恋上你的肉体了，再也离不开你了。你难道还能离得开我吗？”
　　他俯下身，温热的唇瓣贴上妈妈雪白的后背，沿着脊柱一路吻下。灵活的舌头在她背上游走，所过之处皆是一片湿淋淋的水渍。
　　萧晨叼住妈妈后颈的嫩肉，轻轻啃噬，同时下身猛地一个深挺，肉棒重重碾过妈妈的G点。
　　妈妈尖叫一声，泪水夺眶而出，快感如潮水般席卷全身，蜜穴痉挛着喷出一大股淫水，浇在萧晨的龟头上。
　　“小豪迟早是要知道的。”
　　萧晨舔舐着妈妈的耳垂，呢喃道：“我会向他证明，我们是真心相爱的。只要我们坦白，他一定能理解的。”
　　听了这话，妈妈心中一惊，身子也不由得一颤。她无法想象，这样背德的关系竟然还要告诉儿子，让他来接受。
　　一想到要面对我震惊和鄙夷的眼神，妈妈就感到无地自容。
　　她的脸埋进枕头里，泪水洇湿了洁白的枕套。
　　美丽的眼眸中满是痛苦挣扎，长长的睫毛被泪水沾湿，楚楚可怜……
　　“不行…这不行…妈妈哽咽着摇头，我们这样是错的…我们不能这样……”
　　可下一秒，萧晨粗大的肉棒便狠狠贯穿了她的身体。
　　妈妈只觉五脏六腑都要被顶穿了，小腹胀得发痛。
　　她感到那根滚烫的肉刃正在体内横冲直撞，一下下捣干着自己脆弱的宫口。
　　随着萧晨的抽插，妈妈胸前两团雪白的乳肉不住摇晃，在空中划出一道淫靡的弧线。
　　粉嫩的乳尖颤巍巍地挺立，像两颗熟透的樱桃，下身传来的快感令妈妈再也无法思考，只能放浪地呻吟。
　　萧晨抓住妈妈丰腴雪白的肥臀，大力揉搓。他的手指深深陷入那柔软的臀肉中，色情地描摹着臀瓣的形状。
　　粗糙的大掌肆意玩弄着妈妈的翘臀，用力到几乎要把那两团雪白的软肉捏出淤青，随后萧晨扬起手掌，啪的一声，重重拍打在妈妈白嫩的臀肉上。
　　清脆的巴掌声混合着肉体碰撞的啪啪声，回荡在房间里。
　　“啊！”妈妈惊叫一声，雪臀猛地一颤，火辣辣的疼。
　　可还没等她反应过来，又是一记响亮的巴掌落在了另一边臀瓣上。
　　萧晨像打桩机一般，一下下有节奏地扇打着妈妈柔软的肥臀。
　　原本雪白的臀肉渐渐变得通红，布满了青紫的指痕，每打一下，妈妈丰满的臀部就颤巍巍地抖动，如同一碗晶莹剔透的果冻。
　　两瓣臀肉不停摇晃，在萧晨的胯下起起伏伏……
　　妈妈疼得咬住嘴唇，眼泪止不住地流。她回过头，楚楚可怜地看着萧晨，哀求道：“萧晨…别打了…好痛……”
　　“宝贝儿，你不喜欢吗？”
　　萧晨舔了舔嘴唇，眼中闪烁着兴奋的光芒，你看，你下面咬得更紧了。
　　他突然伸手，揪住了妈妈的长发。妈妈吃痛地尖叫一声，修长的脖颈高高扬起。
　　她雪白的双乳随即挺立，像两座小山似的耸立在空中。
　　樱红的乳头羞答答地绽放，乳晕周围布满了暧昧的指痕，萧晨看准时机，再次大力挺腰，粗壮的肉棒破开紧窒的甬道，长驱直入。
　　他的肉棒在妈妈体内翻搅，一次次顶弄着她柔嫩的子宫口……
　　“唔啊…嗯…不要了…恩啊…”
　　妈妈淫荡地摇摆着丰腴的屁股，主动迎合着萧晨的抽插。她此刻已经完全沉溺在情欲的海洋中，理智早已被抛到了九霄云外。
　　“老婆你知道吗，你现在的样子美极了。”
　　萧晨用低沉沙哑的声音在妈妈耳边低语：
　　“像一朵盛开的玫瑰，美丽而淫荡。我真想就这样一辈子肏你，让你在我身下婉转承欢，让你离不开我的肉棒……”
　　他的话语如毒蛇般钻入妈妈的心里，令她感到羞耻而又刺激。妈妈红着脸，娇嗔道：“别…别说了……”
　　可萧晨偏偏不依不饶，继续挑逗着妈妈的神经。
　　“宝贝儿，你知道现在是谁在肏你吗？是你儿子最好的朋友哦。你现在被儿子的同学压在身下，像个荡妇一样淫叫呢。你说，如果小豪看到他心目中高贵端庄的妈妈变成这个样子，会是什么感想？”
　　“不…不要说了…求你了……”
　　妈妈崩溃地摇着头，泪水模糊了视线。可她的身体却诚实地回应着，小穴不住收缩，紧紧绞住了体内的肉棒。
　　“骚老婆，你其实很期待吧，期待被儿子看到你淫荡的样子。萧晨加快了抽插的速度，每一下都狠狠撞击在妈妈的G点上，你在想象吗？想象小豪冲进来，看到自己的妈妈被我肏干得欲仙欲死。你在幻想他的眼神吗？是惊讶，愤怒，还是悲伤？”
　　“够了…真的够了……你不要在说了……恩啊…”
　　妈妈语无伦次地呻吟着，泪水早已打湿了脸庞。
　　她拼命摇头，想要否认萧晨的话，可是身体却违背了意志，跟随着萧晨的节奏疯狂摆动。
　　她感到羞愧难当，可同时又感到背德的快感和刺激。
　　萧晨抓住妈妈的肥臀，大力分开，将自己的肉棒插到最深。
　　“啊…太深了…肏到子宫了…”
　　妈妈尖叫着，蜜穴深处喷出一股股淫水，将两人的交合处浸得湿透。
　　她的小腹不住痉挛抽搐，雪白的肥臀猛地向后迎合，恨不得将萧晨的肉棒整个吞下……
　　“宝贝儿，你是我的，永远都是我的。”
　　萧晨伏在妈妈背上，贪婪地吮吻着她的玉颈和香肩：
　　“不管你是林太太还是小豪他妈，我都要定你了。从今往后，你就是我一个人的禁脔，我会让你离不开我，让你欲罢不能！”
　　萧晨的话语如魔咒般，一点点瓦解着妈妈的意志。
　　妈妈渐渐迷失在背德的欲望中，再也无力抗拒。
　　她呻吟着，随着萧晨的动作起伏，雪白的肉体在他身下不停扭动。
　　“来吧，我的骚老婆，我的禁裔，让我们一起沉沦吧。管他是不是乱伦，是不是背德，只要能拥有你，什么都无所谓。”
　　萧晨疯狂地抽插着，肉体撞击的声音如擂鼓般，一下下敲击在妈妈心上。
　　他揪住妈妈的头发，强迫她昂起头，承受自己的侵犯。
　　妈妈如濒死的天鹅般弓起身子，发出凄惨而淫媚的叫声……
　　萧晨一口叼住妈妈的蓓蕾，狠狠噬咬。妈妈哀鸣一声，电击般的快感从乳尖传遍全身，下身淫水如泉涌，已经泛滥成灾。
　　妈妈彻底屈服了，她不再压抑自己的声音，放荡地浪叫着，配合萧晨的节奏摇摆肥臀。
　　“啊……萧晨……老公……肏我……我是你的……啊哈……”
　　妈妈口齿不清地呻吟，完全沉溺在肉欲之中。
　　见妈妈已经臣服，萧晨满意地加快了速度。
　　“骚货，小浪货，叫大声点！让儿子也听听你的骚样！”
　　“嗯啊……老公……大鸡巴老公……哦……”
　　妈妈胡乱淫叫着，声音都变了调。理智早已崩塌，她现在满脑子只有男人的肉棒，以及背德的快感。
　　一番疯狂抽插后，萧晨终于在妈妈体内爆发。
　　滚烫的精液尽数灌注进妈妈的子宫，烫得她娇躯乱颤。
　　而妈妈也在同时达到了高潮，蜜穴抽搐着喷出大股淫水，混合着白浊流下大腿。
　　“啊……”
　　一声长长的呻吟，妈妈瘫软在萧晨怀中，神志恍惚。
　　她感到小腹微微隆起，仿佛已经怀上了萧晨的骨肉。
　　那感觉是如此真实，令她恐惧，又令她兴奋。
　　萧晨搂住妈妈的娇躯，在她汗湿的额头印下一吻。宝贝儿，你是我的了，永远都是。
　　就在这缠绵的时刻，没过多久手机中再次传来了声音……
　　萧晨和妈妈在床上开始了新一轮的疯狂交缠，两副赤裸的肉体紧紧纠葛在一起。
　　房间里回荡着令人面红耳赤的呻吟和喘息，淫靡的肉体撞击声此起彼伏，交织成一曲背德乱伦的淫乱乐章。
　　萧晨粗大的肉棒在妈妈紧致的蜜穴中疯狂抽插，淫靡的水声和肉体撞击声回荡在房间里。
　　妈妈雪白丰腴的身子在他身下扭动承欢，如一叶小舟在欲海中沉浮。
　　“啊…哦…老公…你好厉害…嗯啊…”
　　妈妈娇喘连连，媚眼如丝。她丰腴的身体在萧晨身下淫荡地扭动，雪白的肥臀不住摇摆，迎合着男人的侵犯。
　　萧晨紧紧箍住妈妈盈盈一握的纤腰，下身用力耸动，粗大的肉棒在她紧致的蜜穴中进进出出。
　　“骚老婆，你喜欢老公这样干你吗？嗯？”
　　他啪啪啪地撞击着妈妈的臀部，发出清脆响亮的肉体拍打声。
　　“喜欢…最喜欢老公肏我了…快…再快点…啊…”
　　妈妈胡乱地淫叫着，说出连自己都不敢相信的浪荡话语。她柔软的内壁热情地缠绕上来，紧紧咬住体内的肉棒，恨不得榨干萧晨最后一滴精华。
　　“啊…哦……老公…好厉害…”
　　妈妈已经完全沉溺在肉欲之中，口中胡乱地浪叫着。她丰满的乳房随着萧晨的节奏上下晃动，粉嫩的乳头高高挺立，如同两颗成熟的樱桃。
　　萧晨伸手抓住那对傲人的巨乳，粗暴地揉搓着。他用两根手指夹住娇嫩欲滴的乳头，不断拉扯揉搓，激得妈妈娇喘连连。
　　“小母狗，你的奶子可真大！好软，好圆……”
　　眼神迷离。她修长的玉腿缠住萧晨精壮的腰，随着他的动作起伏摇摆。雪白的肥臀不停耸动，迎合着肉棒的侵犯。
　　萧晨低吼一声，突然抽出肉棒，带出一连串晶莹的淫丝。他拍了拍妈妈雪白的屁股，哑声道：“骚母狗，趴好，把你的大屁股撅起来！”
　　妈妈闻言羞红了脸，却还是顺从地翻过身，像母狗一样跪趴在床上。
　　她高高翘起丰满浑圆的肥臀，臀瓣微微分开，露出中间湿淋淋的粉嫩花瓣。
　　那细窄的腰肢塌陷下去，将臀部更加突出，摆出一个让男人无法抗拒的淫荡姿势……
　　萧晨看得眼热，大手啪地拍在妈妈白皙的臀肉上，色情地揉捏着。
　　操，骚母狗，你的大屁股可真够劲！
　　水真多！
　　他扶住自己硬挺的肉棒在妈妈的臀缝中上下滑动，龟头戳刺着她敏感的肛门。
　　“唔嗯……别……别玩了……”
　　妈妈难耐地扭动肥臀，淫水顺着大腿根流下。她回眸看向萧晨，眼神中满是欲求不满的渴望。
　　萧晨邪笑一声，掐住妈妈的细腰，一个挺身，肉棒再次没入她湿滑的蜜穴。
　　这个后入式让他进入得格外深，龟头重重碾过妈妈的G点，直抵花心。
　　“啊啊啊！！！好深……顶到底了……”
　　妈妈尖叫一声，背脊弓成一张紧绷的弓。她胸前两团白花花的乳肉在身下剧烈摇晃，如同两只欲飞的白兔。
　　萧晨大开大合地冲刺，每一下都狠狠撞在妈妈的花心上。
　　“骚货！浪货！是不是很爽？嗯？你儿子知不知道他妈妈是个欠干的骚母狗？”
　　他一边辱骂，一边更加用力地抽插，恨不得将卵蛋都塞进妈妈的小穴里。
　　“别……别说了……”
　　一听到儿子的名字，妈妈的脸瞬间红透，眼中闪过一丝羞愧。
　　她把脸埋进枕头里，想要逃避，可身后传来的快感却令她欲仙欲死，根本无法拒绝。
　　“我偏要说！我就要肏到你怀上我的种，生下我的野种！到时候叫小豪来喊我爸爸！萧晨一巴掌扇在妈妈肥美的臀瓣上，打得雪白的肉浪翻飞。小母狗，给我生个弟弟怎么样？”
　　“不行……这太疯狂了……萧晨……求你……别这样……”
　　妈妈崩溃地摇头，泪水溢出眼眶。她无法想象被自己儿子的同学肏到怀孕的画面，那太超出了她的接受范围。
　　“有什么不行的？你是我老婆……那你儿子林小豪……不就是我儿子了么？”
　　“住口……别说了……”
　　妈妈的泪水决堤而出，心如刀绞。她感到前所未有的背德与罪恶，可萧晨的话却像打开了潘多拉魔盒，将她内心最见不得人的欲望释放出来。
　　萧晨捏住妈妈胸前晃动的硕乳，粗暴地揉搓着。他用两根手指夹住樱红的乳头，用力拉扯，疼得妈妈惊叫连连。
　　“小母狗，你看，你下面咬得更紧了。一提到小豪，你就兴奋，对不对？”
　　“不……不是的……”
　　妈妈哭泣着，语不成句。
　　她疯狂摇头，泪珠四溅，仿佛这样就能否认萧晨的话。
　　可身体却违背了意志，小穴紧紧箍住体内的肉棒，贪婪地吮吸着。
　　“别装了，你这骚样我还不了解？每次提到小豪，你都兴奋得要命，小穴紧得像个处女。”
　　萧晨冷笑着加快速度，大开大合地抽插：
　　“视频你就是想让你儿子看着我肏你，你这个不知廉耻的骚母狗，让你儿子看着我把你肏到你怀孕为止！好不好”
　　“啊啊啊！！！不要……太快了……”
　　妈妈语无伦次地浪叫，身体不受控制地迎合萧晨的动作。她感到羞愧欲死，萧晨的话宛如利刃，将她心中最后的矜持捅了个对穿。
　　“叫啊！大声叫！让小豪也听听他妈妈叫床的骚样！”
　　萧晨抓起妈妈的长发，逼迫她高高扬起头。
　　同时下身更加凶猛地冲刺，简直要把妈妈肏穿。
　　他扳过妈妈的脸，狠狠堵住她的嘴，舌头长驱直入，在她口中肆意翻搅……
　　妈妈睁大了迷蒙的泪眼，看着萧晨英俊的面庞在自己眼前放大。
　　她张开小嘴，热情地回应着他的深吻，舌尖与他激烈纠缠。
　　两人交换着彼此的唾液，发出啧啧的水声，弥漫出一股淫靡的味道……
　　“宝贝儿，你说，你儿子如果看到他的好同学是这么干他妈妈的？他会不会很兴奋呢？”
　　萧晨松开妈妈，在她耳边吹着热气……
　　“别说了…求你…”
　　妈妈紧闭双眼，豆大的泪珠从眼角滚落。
　　她咬紧牙关，不敢再发出一点声音，生怕被儿子听到。
　　可萧晨的话像魔咒般钻入她的脑海，令她不由自主地想入非非。
　　“骚母狗，你下面又喷水了。你是在幻想着什么么？”
　　萧晨将妈妈翻过身，面对面地压在她身上。
　　他抓住妈妈的双腿，大大分开，将她的私处暴露无遗。
　　粉嫩的蜜穴一开一合，淫水汩汩流出，在股间汇聚成一片晶莹……
　　萧晨对准妈妈的花心，再次狠狠贯穿。
　　粗硬的肉刃破开湿软的嫩肉，直插到妈妈的最深处。
　　噗嗤噗嗤的水声大作，淫液被带出体外，在交合处磨出白沫……
　　“不行了……要被干死了……啊哈……”
　　妈妈胡乱摇着头，秀发如瀑披散。她丰腴成熟的肉体在萧晨身下不住颤抖，犹如风雨中的小舟，随时都会被狂风骇浪吞没。
　　萧晨掰开妈妈的臀瓣，两手托住她的翘臀，大力揉搓。同时挺动精壮的腰肢，肉棒飞快地进出妈妈的蜜穴。
　　“给我生个孩子吧，骚母狗！让小豪叫我爸爸！”
　　他喘着粗气，一下下凿击着妈妈脆弱的宫口。
　　“不要……恩啊……萧晨……别射在里面……会怀孕的……”
　　妈妈慌乱地推拒着，雪白的乳房随着激烈的动作上下弹跳。
　　她真的害怕，害怕被儿子的同学内射，怀上他的骨肉。
　　她都已经不知道被萧晨内射了多少次了，但是现在却在萧晨言语的刺激下，害怕起来萧晨的内射。
　　“怀孕才好！怀上了我就名正言顺地把你娶回家，天天肏！还要让小豪叫我爸爸……哈哈哈……”
　　萧晨邪笑着，抓住妈妈纤细的脚踝，将她修长的玉腿架在自己肩上。
　　这个姿势让他进入得更深，粗壮的肉棒几乎要捅进妈妈的子宫。她小腹都被顶起一个突兀的弧度，仿佛萧晨的阴茎已经戳到了她的肚子……
　　“不……求求你……射在外面……别射进来……”
　　妈妈语无伦次地哀求，双手无力地推搡着萧晨坚实的胸膛。她感到小穴深处正疯狂痉挛收缩，仿佛在迎接即将到来的滚烫精液。
　　“啊啊啊！！！要射了！全都给你！给我怀上！”
　　萧晨咆哮一声，将妈妈的双腿分到最开，腰部疯狂耸动，全根没入又拔出。几十下狂风骤雨般的抽插后，他尽数射进了妈妈的体内！
　　滚烫的精液冲刷着妈妈的宫腔，烫得她不住颤抖。
　　小穴死死咬住体内跳动的肉棒，子宫口也紧紧裹住龟头，仿佛在迫不及待地吮吸着萧晨的精华。
　　她的小腹微微隆起，已经被充满了萧晨的种子。
　　“啊啊啊！！！”
　　强烈的快感如潮水般席卷全身，妈妈再也承受不住，尖叫着达到了高潮。
　　她的四肢百骸都在战栗，小穴抽搐着喷出大量淫液，花心也在剧烈收缩。
　　整个下体仿佛化作了一汪春水，汩汩地流淌不止。
　　萧晨趴在妈妈身上，亲吻着她汗湿的额头，轻声安慰道：“乖，别怕……这是我们的爱情结晶……”
　　刚刚射精后的萧晨继续抚摸着妈妈的肉臀，妈妈虚弱无力的低沉说着：
　　“不……不行了……不……”
　　就在这时，萧晨突然停下动作，阴笑着从妈妈体内抽出大鸡巴说到：
　　“这可由不得你！”
　　他迅速跪立起来，扶住自己粗硬的肉棒，噗嗤一声再次插入妈妈合不拢的蜜穴。
　　这一下直接将妈妈送上了高潮的巅峰！
　　她胡乱抓挠着身下的床单，指甲深深陷入棉织品中，在上面划出一道道裂痕。
　　蜜穴疯狂抽搐痉挛，淫水如泉涌般喷薄而出，浇在萧晨的龟头上。
　　又是经过一段长时间的急速抽插后，萧晨暴吼道：“我要射了！接好了，骚母狗！”
　　萧晨咆哮一声，腰部猛地向前一挺。滚烫粘稠的精液瞬间充满了妈妈的小穴，烫得她娇躯乱颤，呻吟声都变了调。
　　妈妈瘫软在床上，目光涣散，神志恍惚。
　　高潮的余韵还在身体里回荡，她感到小腹微微隆起，仿佛真的已经怀上了萧晨的骨肉。
　　这个认知让她感到深深的恐惧，却又隐隐期待。
　　萧晨趴在妈妈身上，亲昵地吻去她脸上的泪痕。
　　“宝贝儿，你是我的了，永远都是。管他是不是乱伦，是不是背德，老子就是要定你！”
　　妈妈无力地合上双眼，任由萧晨在自己身上予取予求。
　　她知道，从今往后，她再也逃不出这个男人的掌控了。
　　她的身心，都已经完完全全属于他……
　　而此时的我，正躺在冰冷的地板上，泪流满面。
　　刚才萧晨与妈妈的每一句对话，都通过了那还没挂断的电话，一句句的传入我的耳中，像利刃般刺进我的心脏。
　　我无法想象，一向端庄贤惠的母亲竟然会说出那样淫荡下流的话，竟然会在儿子同学的胯下承欢。
　　我的心在滴血。
　　妈妈那副沉湎肉欲的媚态，与我记忆中慈爱高洁的母亲形象重叠在一起，反差之大令我几欲崩溃。
　　为什么，妈妈，为什么你要这样对我，对这个家？
　　我颤抖着，胸口一阵阵刺痛……
　　萧晨抱紧妈妈汗湿的娇躯，粗壮的肉棒依然深深插在她湿润的蜜穴中。高潮的余韵犹在，妈妈的身体还在微微颤抖，下体也依然一片湿黏。
　　萧晨的大手色情地抚摸着妈妈雪白的肌肤，从浑圆的肩头游移到饱满的乳房，又滑向纤细的腰肢，最后落在她丰腴挺翘的肥臀上，色眯眯地揉捏着那两团雪白中透着红晕的嫩肉。
　　妈妈娇喘吁吁地躺在萧晨身下，秀发凌乱，媚眼似丝，犹如一个被狠狠疼爱过的女人。高潮的快感让她全身瘫软无力，连手指都懒得动弹。
　　她就这样任凭萧晨玩弄自己的胴体，享受着肉体的欢愉……
　　萧晨低下头，轻轻啃咬妈妈的耳垂，吹气如兰：
　　“宝贝儿，我们再来一次好不好？”
　　说着，埋在妈妈体内的肉棒竟又有了抬头的迹象。
　　妈妈轻哼一声，眼波流转，羞红了脸。
　　经过刚才那场酣畅淋漓的性事，她的身体无比敏感。
　　哪怕是肉棒轻微的摩擦，都能带来过电般的快感。
　　然而她已经被干得虚脱，实在提不起力气了……
　　“别……别了……人家好累……”
　　妈妈软绵绵地推拒着，声音娇媚入骨。她委屈地嘟起红唇，楚楚可怜地看着萧晨，希望他能放过自己。
　　可萧晨哪里肯依她？他邪笑一声，掐住妈妈的细腰，胯下缓缓耸动，将肉棒又送入几分。
　　“骚货，少给我装纯，你的骚穴分明就在欢迎我！”
　　粗大的龟头挤开红肿的阴唇，缓缓挺进紧致的甬道。
　　湿热的媚肉热情地缠上来，欢欣鼓舞地吮吸着入侵者。
　　小穴被撑得满满当当，穴口的嫩肉都被带得外翻。
　　透明的淫液从交合处汩汩流出，在股间汇聚成一汪春水……
　　“啊……不要……恩啊……”
　　妈妈呻吟出声，痛苦而欢愉。身体被贯穿的充实感令她头皮发麻，小腹也酸胀不已。小穴不由自主地绞紧，仿佛在挽留体内炙热的肉棒。
　　萧晨舒爽地喘了口气，抓住妈妈的肥臀，开始前后挺动。
　　粗硬的肉刃破开湿软的嫩肉，每一次都顶在妈妈最敏感的花心上。
　　噗嗤噗嗤的淫靡水声随着抽插的节奏响起，回荡在卧室里。
　　“小母狗，爽不爽？是不是很喜欢被我干？”
　　萧晨贴在妈妈耳边，下流地调笑。他抽送的速度逐渐加快，每一下都凿在妈妈的G点上。
　　“啊哈……好爽……太深了……喜欢啊……嗯！啊啊啊……”
　　妈妈语无伦次地娇喘，眼角沁出泪花。
　　灭顶的快感如狂风骤雨般席卷全身，小穴也痉挛着喷出一小股蜜汁。
　　她修长的玉腿不由自主地环上萧晨的腰，随着他的节奏摆动起丰满的肥臀。
　　就在这时，萧晨突然停下动作，玩味地看着妈妈，坏笑着说：
　　“小豪，听到了吗？你妈妈已经离不开我的大鸡巴了！刚才我才把她肏到潮吹，现在又骚成这样。怎么样，你妈妈的叫床声好听吗？”
　　妈妈瞬间瞪大了眼睛，不敢置信地看向萧晨。
　　她的表情凝固了，血色尽失，仿佛被噩梦惊醒一般，那张精致美艳的面孔布满了惊恐与绝望，就如什么恐怖的巨物出现在了她的面前一样……。
　　“你……你说什么……”
　　妈妈颤抖着嘴唇，艰难地吐出几个字。
　　她不敢相信萧晨的话，更不敢相信这意味着什么。
　　如果刚才的一切都被小豪听到了……那她还要何颜面……见……
　　“哈哈，骚老婆……你不会以为电话已经挂了吧？小豪刚刚可一直听着呢……”
　　萧晨阴险地笑着，一边揉捏妈妈的乳房，一边说道，
　　“刚才你那些淫荡的叫声，儿子可都一字不落下……听见了！”
　　“不……不……”
　　妈妈如遭雷击，整个人都呆滞了。
　　她难以置信地睁大双眼，泪水夺眶而出。
　　她想到刚才自己在萧晨身下承欢的浪荡模样，想到那些淫词秽语，羞耻得无地自容。
　　儿子竟然听到了这一切……这个认知让她感到万劫不复……
　　“别……别开这种玩笑……”
　　妈妈哀求地看着萧晨，泪水模糊了视线。
　　她拼命摇着头，想要否认这一切，想让萧晨告诉她，是在骗她……可内心深处，一个声音却告诉她，这是真的，这是现实。
　　我的心在滴血。电话那头传来的每一个字，都像尖刀般凌迟着我的灵魂。我颤抖着，蜷缩在冰冷的地板上，泪流满面。
　　没错，我听到了，妈妈……我全都听到了……
　　我不敢相信，那个在萧晨胯下承欢的荡妇，竟然就是一向端庄贤淑的母亲。
　　我不敢相信，妈妈竟然会做出这种禽兽不如的事情。
　　欺骗，背叛……种种叛逆伦理的字眼在脑海中盘旋，几乎将我逼疯……
　　为什么……妈妈……你怎么能这样对我……对这个家？你的贞洁……你的尊严……难道就这样沦陷在萧晨的胯下了吗？
　　我对你的敬重，我对母爱的憧憬，就这样被你亲手打碎……妈妈啊……你知道吗……你现在在我心中，已经是个不折不扣的荡妇，一个被儿子朋友奸淫的母狗……可我却依然深爱着你……这种痛彻心扉的绝望，简直要将我撕成两半……
　　我哽咽着，泣不成声。
　　手机那头依然传来妈妈的哀求和萧晨的嘲笑，刺得我遍体鳞伤。
　　可我已经没有勇气挂断，只能躺在地上，任凭泪水浸透衣襟。
　　“从今往后……我该用什么眼光面对你？当着儿子的面……你又将如何自处？”
　　不要……放开我……萧晨……不要再说了！
　　妈妈羞愤欲死，拼命推搡着萧晨，想要摆脱他的钳制。
　　可她越是挣扎，小穴就夹得越紧，反而更加刺激了萧晨的欲望。
　　萧晨钳住妈妈的腰肢，一个挺身，再次将肉棒狠狠插入。硕大的龟头长驱直入，直抵子宫口。
　　“宝贝儿，你越夹越紧了，是不是很兴奋？被儿子听着做爱很刺激吧？”
　　“不……不是的……”
　　妈妈崩溃地摇着头，泪如雨下。
　　可她的身体却违背意愿，紧紧吸附着萧晨的肉棒。
　　成熟的肉体在他身下扭动承欢，甬道不住收缩，似在迎合他的侵犯。
　　萧晨不管不顾，抱紧妈妈肥美的屁股，大开大合地冲刺。
　　粗长的肉刃反复贯穿紧窄的蜜道，每一次都顶在最深处。
　　淫靡的水声愈发响亮，在酒店的房间里回荡……
　　“呜呜……慢点……萧晨……”
　　妈妈抽泣着求饶，双腿却不由自主地缠上萧晨的腰。
　　她高高扬起雪白的颈项，如一只濒死的天鹅。
　　秀美的脸庞满是情欲，眼神迷离恍惚，早已失去焦距。
　　“骚货！贱人！母狗…小浪蹄子！”
　　萧晨骂骂咧咧，抽插得更加卖力。
　　“小母狗，叫大声点！让儿子听听，他妈妈被我干的时候有多骚！”
　　“啊啊啊……不行了……要死了……”
　　妈妈被操弄得神志不清，口中胡乱地浪叫。她的臀部不住摇摆，迎合着萧晨的节奏，竟是比之前更加放浪。
　　我的心在滴血。妈妈……你怎么可以……怎么可以这般不知羞耻？儿子就在电话那头听着啊……你的一声声淫叫……
　　都像利刃般刺进我心里……妈妈……我恨你……我恨你这样作贱自己……可我更恨我自己……恨我无能为力……只能眼睁睁看着你堕落…
　　“萧晨……别……别射在里面……”
　　妈妈哭泣着哀求，小穴却食髓知味地紧紧吸吮，贪婪地渴求着萧晨的精华。
　　“求你……小豪还在听着呢……”
　　“我偏要射给你！当着儿子的面，灌满你的骚屄！”
　　萧晨咬牙切齿，加快了冲刺的速度。
　　“小母狗，给我生个野种！”
　　“不要啊……会怀孕的……”
　　妈妈绝望地摇头，泪水糊了满脸。可她的四肢却紧紧攀附着萧晨，穴肉疯狂绞紧，仿佛在迫不及待地吮吸精液。
　　伴随着萧晨一声低吼，滚烫的岩浆喷薄而出，尽数灌注进妈妈的花心！
　　那炙热的温度烫得她战栗不已，小腹也微微隆起。
　　小穴痉挛抽搐，死死咬住萧晨跳动的肉棒，子宫也不住收缩，竭力汲取着他的精华。
　　“啊啊啊！！！”
　　妈妈尖叫着达到了高潮，双眼翻白，浑身颤抖。
　　她的意识瞬间涣散，灵魂也仿佛出窍。
　　小穴喷出大量淫液，与萧晨的精液混合在一起，从两人的交合处缓缓流下……
　　萧晨抱着妈妈汗湿的娇躯，在她耳边呢喃：
　　“宝贝儿，好好怀上我的种。到时候，当着小豪的面，给我生个孩子……”
　　妈妈无助地摇头，泣不成声。可她的小腹却微微隆起，仿佛萧晨的话已经应验。那罪恶的种子，此刻正在她体内扎根发芽……
　　而我早已泪流满面，遍体鳞伤……
　　萧晨抱着妈妈柔软的娇躯，粗壮的肉棒在她紧致的蜜穴里疯狂律动。汗水淋漓的两具肉体紧紧纠缠，交合处噗嗤噗嗤的淫靡水声不绝于耳。
　　“小豪，听到了吗？你妈的叫声是又多骚……还要怀我的孩子……你妈妈的大屁股可真够劲，又圆又翘，手感特别好！萧晨一边揉捏着妈妈肥美的臀瓣，一边得意洋洋地对着手机说。还有你妈的奶子，又大又软，简直是极品！”
　　妈妈羞愤欲死，拼命摇头，想要否认萧晨的话。
　　她哭喊着不要，挣扎着想要逃离，可萧晨死死钳制住她的腰，让她动弹不得。
　　反而她越是扭动，小穴就夹得越紧，给萧晨带来更强烈的快感。
　　“骚货，别装了，明明爽得要死！”
　　萧晨嘿嘿淫笑，更加用力地顶弄。
　　“你下面咬得这么紧，分明就很喜欢挨操嘛！”
　　他掰开妈妈雪白的臀瓣，直直盯着两人的交合处，看着自己粗黑的肉棒在粉嫩的穴口进进出出。
　　每次抽出时，嫣红的嫩肉都被带得外翻，沾满了晶莹的淫液。
　　“小豪，你妈的骚屄可真够味，紧得要命！比你姐那处女穴还要紧！”
　　萧晨喘着粗气，下流地调笑道。
　　“不……不要说了……呜呜……”
　　妈妈哭得梨花带雨，眼角晕开一片绯红。
　　她简直羞愧得无地自容，恨不得找个地缝钻进去。
　　堂堂一个人母，竟然被儿子的同学按在身下奸淫，还被逼着听那些淫词秽语，这样的屈辱简直比死还难受！
　　萧晨捏住妈妈柔软的乳房，大力搓揉着。他用两指夹住娇嫩的乳头，不断拉扯按压，逼得妈妈连连娇喘。
　　妈妈绝望地摇着头，泪水糊了满脸。
　　她怎么也想不到，有朝一日自己竟会沦落到这般田地。
　　堂堂林家主母，端庄贤淑的人母，此刻却像只母狗一样，伏在儿子朋友胯下承欢，还要忍受他的羞辱。
　　她感到自己的尊严、廉耻、道德……所有作为母亲的矜持，都被萧晨无情地践踏着。
　　“都怪你……都怪你……混蛋……”
　　妈妈哽咽着，愤恨地瞪着萧晨。可她红肿的眼眶和凌乱的秀发，却让这眼神毫无威慑力，反倒平添了几分淫靡的媚态。
　　萧晨不以为意，反而更加兴奋。他抓住妈妈丰腴的大腿，将她的下身拉向自己，肉棒狠狠楔入蜜穴的最深处。
　　“就是怪我，怪我干得你欲仙欲死，爽到离不开我的大鸡巴！”
　　“小豪，你妈现在就像条母狗，撅着屁股让我肏！嘴上喊着不要，下面的骚穴却咬得死紧，恨不得把我的魂都吸出来！”
　　萧晨一边卖力地耕耘，一边得意洋洋地炫耀。
　　妈妈的脸瞬间变得惨白，身子也僵硬了。
　　她无法想象，儿子此刻听到这一切，会作何感想。
　　她猜到小豪一定会对自己失望透顶，甚至唾弃自己吧。
　　想到这里，妈妈的心如刀割般疼痛，恨不得立刻去死。
　　可她的身体却违背了意志，紧紧缠住萧晨的腰，迎合着他疯狂的冲刺。
　　硕大的龟头一次次顶开宫口，几乎要把她干穿。
　　小穴痉挛般收缩，淫水也喷涌而出，浇在萧晨滚烫的肉棒上。
　　妈妈颤抖着，在巨大的背德快感中逐渐迷失自我。
　　理智告诉她要推开萧晨，可身体却本能地渴求着男人的疼爱。
　　羞耻、罪恶、屈辱…所有负面的情绪交织在一起，却反而令她的感官更加敏感。
　　“萧晨……饶了我吧……别说了……求你……”
　　妈妈泣不成声，语无伦次地哀求着。她已经完全丧失了尊严，像条母狗一样摇尾乞怜。可萧晨却无动于衷，反而变本加厉地羞辱起她来。
　　“贱人，不说了？你儿子还没听够呢！”
　　妈妈只觉得头晕目眩，几欲晕厥。
　　她无法想象，自己最隐秘的身体部位，竟被儿子的同学当着儿子的面肆意点评。
　　那句干了这么多女人更是刺痛了她的心，让她感到自己就像萧晨胯下的无数征服品之一，毫无尊严可言。
　　可就在这时，一阵灭顶的快感突然袭来，令她瘫软了身子。
　　原来萧晨正疯狂地摩擦她的G点，大龟头在花心来回刮蹭。
　　那酥麻入骨的感觉令妈妈头皮发麻，小腹也不由自主地痉挛抽搐。
　　“不行了……要死了……”
　　妈妈胡乱地摇着头，秀发在空中划出凌乱的弧线。
　　她的泪水早已模糊了视线，意识也逐渐变得模糊。
　　唯有下体传来的强烈快感，不断将她推向欲望的巅峰。
　　“骚货，我要射给你了！”
　　萧晨咬牙切齿，抽插的速度骤然加快。
　　“小母狗！怀上我的孩子吧……”
　　“不……放过我吧……别射在里面……”
　　妈妈绝望地摇头，慌乱地推拒着萧晨的胸膛。可她的手软绵无力，反倒像是欲拒还迎的挑逗。小穴绞得更紧，仿佛在迫不及待地吞咽精液。
　　伴随着萧晨一声低吼，滚烫的岩浆喷薄而出，尽数灌注进妈妈的花心。
　　那炙热的温度激得她浑身颤抖，小腹也微微隆起。
　　妈妈瞪大了双眼，瞳孔因巨大的刺激而失焦。
　　子宫疯狂收缩，拼命汲取着萧晨的精华，恨不得将那罪恶的种子永远留在体内。
　　“啊啊啊！！！”
　　妈妈尖叫着再次达到了高潮，娇躯如触电般抽搐。
　　小穴喷出大量淫液，甬道也痉挛般缩紧，紧紧咬住体内依然在吐精的肉棒。
　　那一瞬间，灭顶的快感将她淹没，似乎整个灵魂都被抛上了云端。
　　萧晨紧紧搂住妈妈瘫软的身子，亲吻她汗湿的额头，温柔地说：
　　“宝贝……给我生个孩子吧……”
　　可这温情的话语，落在妈妈耳中，却如同恶魔的低语。
　　“不……不要……混蛋……”
　　她无力地摇着头，泪水不住滑落。可小腹传来的坠胀感，却在时刻提醒着她，萧晨的话很可能已经成真。
　　一想到肚子里可能怀上了儿子朋友的骨肉，妈妈就感到天旋地转。羞愧、罪恶、恐惧…各种情绪交织在一起，几乎将她的理智压垮。
　　她痛恨萧晨的卑鄙，更痛恨堕落的自己。可即便如此，她的心底却隐隐泛起一丝背德的喜悦，那是作为女人被疼爱后的满足
　　在巨大的精神冲击下，妈妈再也承受不住，晕死了过去。
　　她就这样赤身裸体地躺在萧晨身下，犹如一个被玩坏的性爱娃娃，散发着被蹂躏后的淫靡气息……
　　最后妈妈在萧晨浑厚精液的冲击下彻底的爽晕过去了……
　　而我，也在这一刻绝望和痛苦中昏死过去。
　　那一刻，我真希望再也不要醒来。
　　因为我知道，从今往后，无论我还是妈妈，都再也回不到从前了。
　　萧晨的调教，已经永远改变了我们母子的命运……

第42章 回来的妈妈
　　当我再次睁开双眼，已是第二天中午。午后刺眼的阳光透过窗帘的缝隙照进来，映得我的眼睛生疼。我坐起身，只觉得头昏脑涨，四肢无力。
　　低头看去，枕头早已被泪水浸湿，散发着一股冰冷潮湿的气息。
　　我愣愣地望着它，脑海中闪过昨晚的种种画面。
　　妈妈淫荡的呻吟，肉体撞击的啪啪声，萧晨下流的调笑……一幕幕，历历在目。
　　我颓然坐在床边，双目无神地盯着地上的手机。
　　它安静地躺在那里，像一个定时炸弹，随时可能引爆我的人生。
　　我没有勇气去捡，生怕看到更多令我崩溃的信息。
　　不知过了多久，黄昏的余晖洒进房间，将一切都染上了一层哀伤的色调。
　　家里的门突然被打开，传来一阵沉重的脚步声。
　　我惊愕地抬起头，只见妈妈红肿着双眼走了进来。
　　她没敢看我，直接回到了自己的房间。
　　整个晚上，我们谁也没有出门。屋子里弥漫着一股死寂的气息，仿佛凝固了时间。偶尔响起的脚步声和关门声，都像是惊雷般震耳欲聋。
　　直到深夜，我终于鼓起勇气，走出了房间。
　　妈妈也正好从房里出来，我们四目相对，却都说不出话来。
　　她的眼睛依然红肿，哀伤而绝望。
　　我知道，她和我一样，都在为昨晚的事备受煎熬。
　　妈妈就那样站着，而我坐在沙发上，谁都没有开口。
　　空气凝滞了，像是凝固的冰块，冷得刺骨。
　　过了许久，妈妈终于忍不住，蹲在地上掩面痛哭起来。
　　她的哭声撕心裂肺，回荡在寂静的客厅里。
　　我呆呆地看着妈妈颤抖的身影，内心五味杂陈。
　　疑惑，不解，愤怒，冷漠……各种情绪在胸中翻腾，却怎么也理不清头绪。
　　我想质问她为什么，想让她给我一个解释。
　　可张开嘴，却发现自己早已泣不成声。
　　“妈……”
　　我哽咽着，嗓子哑得不像话。
　　妈妈抬起头，泪眼朦胧地望向我。
　　“儿子……”
　　她颤抖着嘴唇，像是要说什么，却终究还是败下阵来，泪如雨下。
　　我们就这样对视着，泪流满面。
　　有太多的话想说，却都哽在喉咙里，吐不出一个字。
　　那一刻，我突然意识到，我们母子之间，已经再也回不到从前了。
　　不知过了多久，妈妈终于止住了哭泣。她挣扎着站起身，低垂着头，轻声说：
　　“我以后……不会再和他有联系了……”
　　我木然地点点头，只觉得胸口闷得喘不过气。
　　那个他字，像一根刺扎在心上，令我痛不欲生。
　　我知道妈妈在逃避，她不敢直视昨晚的一切。
　　可事已至此，我们还能怎样？
　　悲剧已经发生，什么都无法挽回了。
　　“嗯。”
　　我应了一声，头也不回地走进房间，重重关上了门。留下妈妈一个人在黑暗的客厅里，呆立良久。
　　我瘫倒在床上，将脸埋进湿冷的枕头里，声嘶力竭地哭喊。
　　为什么……为什么会这样……老天啊……这到底是一场噩梦，还是无情的现实？妈妈……萧晨……你们都对不起我……
　　不知哭了多久，我昏昏沉沉地睡了过去……
　　我猛地惊醒，浑身冷汗淋漓。
　　窗外，晨曦微露，一切都显得那么平静祥和。
　　昨晚的一切恍如隔世，却又清晰得可怕。
　　我突然意识到，从今往后，无论是我，还是妈妈，都将背负着这个沉重的秘密，直到永远。
　　……………………
　　萧晨在酒店醒来，发现身边空无一人。
　　他并没有感到惊讶，反而露出一抹意料之中的微笑。
　　昨晚发生的一切，都在他的计划之中。
　　母子二人的反应，也在他的预料之内。
　　他满意地伸了个懒腰，拿起手机，拨通了李艳妮的号码。此刻的他，犹如一个骄傲的君王，准备召见自己的后宫佳丽。
　　李艳妮看到萧晨的来电，顿时兴奋得快要跳起来了。她激动地看向一旁的林清婉，指着手机，激动的叫道：“主人打来电话了！”
　　林清婉也瞪大了眼睛，满脸欣喜。她催促道：“快接！快接！是不是要回来了？”
　　李艳妮按下接听键，还没来得及开口，就听见萧晨慵懒的声音传来：
　　“小母狗，想老公了没？”
　　“想……想死主人老公了……”
　　李艳妮红着脸，声音甜腻腻的，恨不得立刻扑进萧晨怀里。
　　“乖，今天我就回来。”
　　萧晨轻笑一声，又问：
　　“林清婉那条母狗在吗？”
　　“在的！在的！”
　　李艳妮忙不迭地回答。
　　让她跪着接电话。萧晨命令道。
　　“是！”
　　李艳妮应了一声，冲林清婉挥挥手，示意她跪下。
　　林清婉立刻心领神会，双膝一软，跪在了地上。李艳妮也顺势跪下，将手机递到她耳边。
　　“主人……”
　　林清婉一开口，声音就带上了些许颤抖的兴奋。
　　“骚货，想我没？”
　　萧晨调笑道。
　　“想……母狗想死主人了……”
　　林清婉羞赧地低下头，脸颊飞起两朵红云。
　　“很好。”
　　萧晨满意地点点头：
　　“我很快就回去了。你和李艳妮，穿上上次那些套衣服，跪在门口等我回来，知道吗？”
　　“是！主人！”
　　林清婉垂下眼帘，声音甜美而顺从：
　　“母狗遵命……母狗等主人回家狠狠肏干……”
　　“乖母狗……”
　　萧晨哈哈大笑，挂断了电话。
　　李艳妮和林清婉对视一眼，眼中闪过一丝了然和兴奋。
　　她们都知道，萧晨口中的那套衣服，是什么。
　　穿上它们，就意味着一场酣畅淋漓的性爱盛宴。
　　两个女人起身，迫不及待地冲进房间，准备迎接主人的归来。她们要用最淫荡的装扮，最下贱的姿态，取悦她们的男神。
　　此时的萧晨，已经迈出了酒店房间。
　　他的计划进行得很顺利，夏蓉已经被征服，她儿子林小豪的人生也被摧毁。
　　接下来，就该好好疼爱另外两个小母狗了。
　　萧晨低头看了眼胯下，嘴角勾起一抹邪笑。
　　没错，从今往后，夏蓉、李艳妮、林清婉……所有的女人，都将是他的禁脔，他胯下的玩物。
　　她们的身心，都将完完全全属于他。
　　无论是做妻子，做妈妈，还是做女儿，她们的身份都将被他的肉棒改写。
　　萧晨志得意满地笑了。他打开车门，扬长而去。属于他的性爱帝国，才刚刚拉开序幕……
　　两个女人挂断电话，面面相觑，眼中闪过一丝兴奋和迫不及待。她们心照不宣地冲进卧室，开始翻找萧晨口中的那套衣服。
　　林清婉拉开衣柜，取出一件白色的丝网装，在身上比了比，羞赧地问：
　　“艳妮姐，你看这件怎么样？主人会喜欢吗？”
　　那件衣服几乎透明，若隐若现地勾勒出林清婉凹凸有致的身材。
　　领口开得很低，一直到肚脐，胸前的两团雪白呼之欲出。
　　下摆也极短，堪堪遮住臀部，稍微弯腰就能看到里面的春光。
　　李艳妮看得眼热，咽了口唾沫，赞叹道：“好看！好骚！主人肯定会喜欢的！”
　　她也翻出一条黑色蕾丝裹身裙，在身上比划着，媚眼如丝地看向林清婉：
　　“清婉，我穿这件可以吗？”
　　那条裙子更加暴露，几乎等同于透明。
　　黑色的蕾丝图案若隐若现地遮掩着关键部位，反而更添了一份神秘诱惑。
　　整条裙子紧紧包裹住李艳妮的娇躯，勾勒出她凹凸有致的身材曲线。
　　“艳妮姐，你穿这个太性感了！主人一定会把持不住的！”
　　两个女人你一言我一语，叽叽喳喳地讨论着衣服。她们时而拿起一件情趣内衣在身上比划，时而扭动着身子照镜子，眉目传情，嬉笑怒骂。
　　“清婉，你看这个吊带袜配蕾丝内裤怎么样？是不是很骚？”
　　“艳妮姐，你穿这条开裆丁字裤肯定很性感，主人一定会喜欢的！”
　　“这件露乳装会不会太暴露了？主人会不会嫌弃我骚？”
　　“什么都别穿，直接裸体跪迎主人，肯定刺激！”
　　房间里回荡着她们银铃般的笑声，洋溢着兴奋和期待的气氛。地上散落着各式各样的情趣内衣，每一件都透着让人血脉贲张的诱惑。
　　不知过了多久，两个女人总算挑选出了最满意的衣服。
　　林清婉换上了那件白色丝网装，半透明的布料完美勾勒出她的身材。
　　饱满的乳房在胸前挺立，大片雪白的乳肉外露，散发着成熟女性的韵味。
　　下身则穿了一条小得可怜的丁字裤，几乎遮不住她浑圆的臀瓣。
　　可是李艳妮还不满意，还在一边翻找衣柜，一边问道。
　　“到底那件最好呢”
　　衣柜里面整齐地叠放着各式各样的情趣内衣，每一件都充满了挑逗和诱惑。
　　林清婉也凑了过来，修长的手指划过一排排衣服，陷入了沉思。
　　“嗯……主人最喜欢哪一套呢？上次照片里我们穿的那套？”
　　“哦，我记得了！李艳妮眼前一亮，从衣柜深处取出一套白色的蕾丝网衣。那衣服薄如蝉翼，几乎透明，穿上去能清晰地看到女人的酮体。就是这套，主人当时可喜欢了。”
　　林清婉看着那件暴露的衣服，不由得脸红心跳。她接过衣服，在自己身上比了比，问道：“艳妮姐，你说我穿这个……主人会更兴奋吗？”
　　李艳妮上下打量着林清婉，眼中闪过一丝调笑。
　　“你这身材，穿什么都好看。这衣服穿在你身上，保准把主人的鸡巴都给看硬了！”
　　林清婉娇嗔地白了李艳妮一眼，嘴角却忍不住上扬。
　　她抱着衣服，羞赧地说：“去去去，你就知道胡说！我哪有你那么有料，上次主人还专门夸你屁股翘呢！”
　　提到这个，李艳妮得意地笑了。
　　她转过身，扭了扭自己浑圆挺翘的美臀，笑道：“那是，主人最喜欢肏我这个大屁股了。每次后入的时候都干得特别猛，把我肏得欲仙欲死的。”
　　“讨厌！”
　　林清婉俏脸一红，佯怒道，
　　“别以为就你有肉臀！我这个也不赖好吧？”
　　说着，她也转过身，晃了晃自己同样圆润多肉的翘臀。
　　两个女人你一言我一语地调笑着，渐渐出了神。她们又开始回忆起被萧晨狠狠疼爱的情景，身体也隐隐有了感觉。
　　“行了行了，别光说了。”
　　李艳妮回过神，催促道：“再不换衣服，主人该回来了。到时候咱俩还光着，小心挨打屁股！”
　　林清婉闻言一惊，连忙点头。她飞快地脱下睡衣，露出雪白的酮体。李艳妮也褪下衣物，两人开始穿戴情趣内衣。
　　林清婉穿上了那件白色网衣，紧实的布料勾勒出她凹凸有致的身材。
　　乳房被勒得高高耸起，乳沟深邃诱人。
　　下摆堪堪遮住臀部，大腿根若隐若现，散发着成熟女性的韵味。
　　“姐姐你看我这样可以吗？林清婉不确定地看向李艳妮，扭捏着身子。”
　　李艳妮看得眼热，忍不住的。
　　“哇塞，清婉你这身材，简直就是个尤物！主人看了还不把持得住？”
　　林清婉娇羞地笑了，心里也有些得意。
　　她打量着李艳妮，看到她正穿上一件黑色的蕾丝吊带裙，紧紧包裹住她的丰乳肥臀。那衣服几乎透明，隐约能看到里面黑色的三角裤。
　　“艳妮姐，你这身打扮，也太勾人了吧？林清婉红着脸说，这哪是来伺候主人的，分明是来勾引主人的！”
　　“嘿嘿，主人喜欢就好。”
　　李艳妮眨眨眼，笑得妩媚：
　　“再说了，母狗不就是来勾引主人，榨干主人的精液的吗？”
　　林清婉闻言也笑了，和李艳妮心照不宣地对视一眼。
　　“是啊，她们就是主人的小母狗，主人胯下的玩物。”
　　她们的使命，就是用自己淫荡的身体，去取悦主人，满足主人。
　　两个女人你侬我侬地笑着，眼中闪烁着羞涩而期待的光芒。她们走到穿衣镜前，欣赏着彼此性感的身姿。
　　“对了，主人不是说还要戴上项圈吗？”
　　林清婉突然想起来，连忙从抽屉里取出两个粉色的项圈。
　　李艳妮接过项圈，爱不释手地抚摸着。
　　“嗯，主人给母狗们定制的项圈，可不能忘了戴。说着，她让林清婉转过身，亲手为她戴上项圈。”
　　冰凉的皮革贴上脖颈，林清婉打了个激灵。
　　她感到一阵羞耻，却又隐隐兴奋。
　　是啊，她是主人的母狗，理应戴上主人赐予的项圈。
　　这代表了她对主人完完全全的臣服。
　　李艳妮为林清婉系好项圈，又转过身让林清婉为自己戴上。两人对镜贴了贴项圈，确保牢固不易脱落。
　　“时间差不多了。李艳妮看了眼表，道，咱们去门口跪好，等候主人大驾光临吧。”
　　“嗯！好……”
　　林清婉点点头，和李艳妮一前一后地走出卧室。
　　客厅里，两个女人齐齐跪在门口，翘起雪白的美臀，摆出最淫荡的姿势。
　　裹着一黑一白情趣内衣的，两具雪白胴体，宛如两朵争艳的花朵，散发着成熟的雌性气息。
　　她们微微颤栗，紧张而期待地等待着。
　　主人就要回来了，她们最敬爱的男人，最疼爱她们的主宰。
　　无论等会儿他想怎么玩弄母狗们，她们都心甘情愿，无怨无悔。
　　“艳妮姐，你猜主人这次会不会好好肏母狗们啊？”
　　林清婉小声问道，眼中闪烁着羞涩的渴望。
　　“那还用说。”
　　李艳妮咧嘴一笑，语气笃定……
　　“那到时候一定要让主人内射我，把他的精液全部的灌满我的骚穴……把我的小肚子装的满满的……”
　　李艳妮宠溺地刮了刮林清婉的鼻子，笑道：“小骚货，翘着屁股求主人内射呢？也不怕怀上野种。”
　　林清婉不服气地白了李艳妮一眼，反唇相讥：
　　“彼此彼此，主人每次射在你里面，你不也很开心？”
　　“那是，母狗恨不得主人天天射母狗一肚子呢。”
　　李艳妮大方承认，甚至有些沾沾自喜。她拍了拍自己微微隆起的小腹，叹道：“要是真怀上主人的种，那该有多好……”
　　“嗯……”
　　林清婉若有所思地点点头，眼神也变得迷离起来。她幻想着自己大着肚子，在萧晨身下承欢的情景，竟感到一阵悸动。
　　就在这时，门锁咔哒一声，缓缓转动起来。李艳妮和林清婉浑身一激灵，连忙挺直了腰杆，目光火热地盯着门口。
　　终于，门开了。
　　萧晨英俊的面容出现在门后，黝黑的眸子直直望向跪在地上的两个女人。
　　看到她们骚浪的装扮和淫荡的姿势，他的嘴角勾起一抹满意的笑容。
　　“母狗们，想主人了吗？”
　　萧晨的话音刚落，李艳妮和林清婉就迫不及待地跪爬过去，像两只欲求不满的母狗。
　　她们争先恐后地把连在项圈上的狗链塞到萧晨手里，以示臣服。
　　“主人，母狗想死你了！”
　　“主人，快抱抱母狗吧！”
　　两个女人一个比一个浪，声音甜腻得能掐出蜜来。她们夹着尾巴，摇着屁股，眼睛里闪烁着痴迷和渴望的光芒，活像两只发情的母狗。
　　萧晨满意地笑了，一手一个牵着她们的狗链，迈步走向沙发。
　　李艳妮和林清婉乖顺地跟在他身后，高高翘起屁股，摇摆着腰肢，宛如两只骄傲的母狗在展示自己美妙的身姿。
　　萧晨在沙发上坐下，两个女人立刻一左一右跪在他脚边，仰着头，一脸痴迷地望着他们的主人。
　　她们伸出香舌，讨好地舔着萧晨的手背，眼神迷离，春心荡漾。
　　“乖女儿们，主人最喜欢……最疼你们了。”
　　萧晨爱怜地摸了摸两人的头，如抚摸宠物一般。他的目光在她们身上逡巡，细细欣赏着她们的装扮。
　　林清婉穿着一件白色的蕾丝网衣，薄如蝉翼，完美勾勒出她凹凸有致的身材。
　　她的乳房被勒得高耸，几乎要撑爆那脆弱的布料。
　　乳沟深邃诱人，让人恨不得把脸埋进去。
　　下摆堪堪遮住翘臀，大腿根若隐若现，散发出成熟女性的风韵。
　　李艳妮则穿了一件黑色透明的吊带裙，紧紧包裹住她丰腴的身体。
　　硕大的乳房在裙中摇摇欲坠，随着呼吸起伏颤抖。
　　裙摆短得过分，只能勉强盖住肥美的臀部。
　　黑色蕾丝内裤在裙下若隐若现，透出一片旖旎春光。
　　两个女人跪在萧晨脚边，高高撅起肥美雪白的屁股。
　　她们裸露的香肩微微耸动，胸前那对豪乳随着急促的呼吸上下起伏，在薄薄的布料下跃跃欲出。
　　林清婉和李艳妮眼神迷离，满脸潮红，眼中闪烁着痴迷和渴望的光芒。
　　她们微微张开红唇，香舌半露，宛如两只欲求不满的母狗。
　　从她们身上散发出来的骚气，几乎要化为实质。
　　萧晨下身一紧，感到自己已经起了反应。他呼吸粗重，眼神贪婪地在两具胴体上逡巡，恨不得立刻扑上去，狠狠疼爱她们。
　　“主人，母狗们都打扮成这样了，你就摸摸人家嘛……”
　　李艳妮嘟着红唇，楚楚可怜地看向萧晨。她挺了挺傲人的上围，将饱满的乳肉往萧晨手边送。
　　“对啊主人，母狗们可是想死你了……”
　　林清婉也附和着，声音娇滴滴的。她拉着萧晨的手，放在自己高耸的乳房上，让他肆意抚摸那团软肉。
　　萧晨再也按捺不住，双手如狼似虎般袭向两人的胸前。他隔着轻薄的布料，用力揉捏着她们的巨乳，爱不释手地把玩着那团绵软。
　　“嗯哦……主人……”
　　林清婉娇喘吁吁，挺起胸脯，配合着萧晨的动作。她的乳头在萧晨的揉捏下渐渐挺立，将薄薄的网衣顶出两个色情的凸起。
　　“主人……揉揉母狗的骚奶……”
　　李艳妮浪叫着，伸手拉开吊带裙，让自己雪白的乳肉迫不及待地弹跳出来。她抓着萧晨的手，色情地在乳肉上揉搓，眼神迷离，春情荡漾。
　　萧晨把玩了一会儿，突然抽回双手，不怀好意地看着两人。
　　“骚母狗们，转过去，撅起屁股！”
　　他不容置疑地命令道。
　　两个女人立刻照做，乖顺地转过身，高高翘起肥美的屁股。
　　她们跪趴在地毯上，塌下腰，将臀部送到最高处。
　　黑色和白色的裙摆堪堪遮住臀瓣，反而更显诱惑。
　　“啪！啪！”
　　两声清脆的巴掌声骤然响起，在安静的客厅里分外刺耳。萧晨左右开弓，一手扇在李艳妮肥美的屁股上，一手落在林清婉浑圆的臀瓣上。
　　“啊……主人……”
　　林清婉尖叫一声，臀肉不由自主地抖动。疼痛和酥麻从臀部传来，反而激起了她的情欲。
　　“哦嗯……好爽……打母狗的母狗的屁股好刺激……”
　　李艳妮淫叫着，扭动着肥硕的屁股，迎合着萧晨的巴掌。她已经完全沉浸在疼痛与快感中，眼神迷离，口水都流了出来。
　　萧晨又是左右两巴掌，扇得两人雪白的臀肉不住颤抖。
　　“贱货们，再撅高点！把屁股给主人撅高！”
　　萧晨粗暴喝道。
　　两个女人呻吟一声，齐齐把屁股又抬高几分。
　　她们费力地塌下腰，几乎要把脸贴在地毯上。
　　肥美的臀瓣高高翘起，裙摆下摆都快要盖不住了。
　　她们甚至主动分开双腿，将私密处完全暴露在萧晨面前。
　　“母狗们……骚不骚……快说……”
　　李艳妮一边扭着屁股，一边浪叫着。
　　“骚……母狗好骚……恩啊……主人快肏母狗……”
　　林清婉媚眼如丝，晃动着臀部，发出淫荡的邀请。
　　看着眼前两具让男人疯狂的胴体，萧晨再也忍不住了。他从沙发上站起，迈步走到女人们身后。
　　“骚货们，主人这就来好好疼你们！”
　　萧晨一马当先，牵着两个女人的狗链，走向餐桌。李艳妮和林清婉像两只母狗一样，跪趴在地上爬行，高高撅起屁股，晃动着肥美的臀瓣。
　　来到餐桌前，萧晨一指桌面，命令道：“骚母狗们，给我趴到桌子上去，把你们淫荡的屁股撅起来！”
　　是，主人！两个女人齐声应道，争先恐后地爬上餐桌，摆出最淫靡的姿势。
　　她们并排跪在桌面上，上身伏低，将丰满的乳房压在冰凉的桌面上。肥美浑圆的屁股高高翘起，朝着萧晨的方向，仿佛在邀请他的临幸。
　　萧晨满意地点点头，绕到桌子另一侧。他身高183，胯下昂扬的大鸡巴正好对准了李艳妮湿漉漉的骚穴。
　　“小母狗，主人来疼你了。”
　　萧晨淫笑着，一把撩起李艳妮的裙摆，露出她肥美雪白的屁股。那团白花花的软肉在灯光下泛着淫靡的光泽，晃得人眼睛发直。
　　萧晨双手握住李艳妮的臀瓣，用力揉捏着，感受着手中的弹性和肉感。同时，他挺动腰身，将硬挺的大鸡巴抵上了李艳妮的蜜穴口。
　　“噗呲！”
　　随着一声闷哼，萧晨腰部猛地一沉，粗大的阳具瞬间没入李艳妮体内，直捣黄龙。
　　“啊啊啊！好大……”
　　李艳妮尖叫一声，背脊微微弓起，双手死死抓住桌沿。久旱逢甘霖的感觉让她欲仙欲死，小穴也骤然绞紧，紧紧咬住体内的大鸡巴。
　　萧晨闷哼一声，爽得头皮发麻。他不再怜香惜玉，大开大合地抽插起来，次次直捣花心。
　　“小荡妇，爽不爽？主人的大鸡巴干得你爽不爽？”
　　“爽……爽死了……主人干得女儿好爽……”
　　李艳妮胡乱浪叫着，肥硕的大屁股不住迎合着萧晨的动作，将他的肉棒吞得更深。淫水顺着交合处潺潺流下，在桌面上汇聚成一滩。
　　一旁的林清婉看得面红耳赤，呼吸急促。
　　她羡慕地看着师姐被干得欲仙欲死的骚样，小穴也痒得厉害。
　　她忍不住夹紧双腿，在桌面上来回摩擦，咬住下唇压抑着呻吟。
　　“骚狐狸精，看把你馋的！”
　　萧晨看出了林清婉的欲求不满，伸手重重扇了一下她高高撅起的肥臀。
　　“啪！”
　　清脆的巴掌声在餐厅内回荡，激起一阵淫靡的回音。林清婉被这突如其来的刺激打得娇躯一颤，分泌的爱液竟然濡湿了桌面。
　　“主人……母狗也要……”
　　林清婉红着脸回过头，楚楚可怜地看向萧晨，声音里满是欲求不满的渴望。她扭动着白皙的翘臀，臀缝间竟隐隐有银丝粘连。
　　萧晨邪笑一声，腾出一只手，直接插进了林清婉泛滥成灾的蜜穴。
　　手指才进去，就被热情的媚肉层层缠绕，肉壁也骤然收缩，紧紧咬住了他的手指。
　　“小骚货，下面都这么湿了，这么饥渴？”
　　萧晨调笑道，手指在林清婉体内肆意翻搅，带出咕叽咕叽的水声。同时，他胯下也没闲着，继续大力肏干着李艳妮。
　　“恩啊……主人……女儿的骚穴好痒……”
　　林清婉浪叫着，扭动着屁股迎合萧晨手指的抽插。她一手撑在桌上，一手伸到胸前，隔着衣服揉搓自己的乳房，春情荡漾。
　　餐桌上回荡着肉体撞击的啪啪声，咕叽咕叽的水声，以及女人放浪的淫叫声，淫靡之极。
　　萧晨站在桌前，一手狠狠肏着李艳妮，一手用力指奸着林清婉，脸上尽是得意和满足。
　　“贱母狗们，给主人生一窝小母狗吧！”
　　他喘着粗气，下身如打桩机般快速耸动着。
　　“好……母狗给主人生……恩啊……主人射给女儿……射满女儿的骚穴……”
　　两个女人胡乱淫叫着，眼神迷离，意乱情迷。她们疯狂扭动肥美的屁股，迎合男人的侵犯，恨不得让他干死在自己的骚穴里。
　　萧晨低吼一声，抽插的速度骤然加快。
　　“小贱人，给我怀孕！怀上我的种！”
　　说完，他大吼一声，将滚烫的精液尽数灌进李艳妮的体内。那炙热的温度激得李艳妮娇躯乱颤，小穴也骤然绞紧，死死咬住萧晨抖动的肉棒。
　　“啊啊啊！！！”
　　强烈的快感袭遍全身，李艳妮尖叫着达到了高潮。她瘫软在桌上，大口大口地喘息着，双眼失神，神志恍惚。
　　萧晨从李艳妮高潮痉挛的小穴中抽出湿淋淋的大鸡巴，转而对准了林清婉淫水泛滥的蜜穴。
　　他扶住肉棒，在林清婉的穴口上下滑动，涂抹着从李艳妮体内带出的淫液。
　　骚狐狸精，想不想吃主人的大鸡巴？萧晨用龟头戳刺着林清婉的穴口，坏笑着问。
　　“主人……求你……狐狸精的骚穴好痒……快肏进来……”
　　林清婉浪叫着，扭动着肥硕的大屁股，渴望被插入。
　　“求我什么？大点声！”
　　萧晨啪的一巴掌扇在林清婉雪白的臀瓣上，在上面留下了一个鲜红的掌印。
　　“啊……求主人……用大鸡巴狠狠肏烂母狗的骚穴……母狗是主人胯下的玩物……是主人专属的精液容器……求主人灌满母狗……让母狗给主人生一窝小母狗……”
　　林清婉放浪地嘶吼着，眼神迷离，神志不清。
　　萧晨闻言大笑，胯下猛地一挺，粗大的鸡巴瞬间没入林清婉体内，直捣花心。
　　同时，他抽出在李艳妮小穴中肆虐的手指，插进了她微张的小嘴里。
　　“唔唔……”
　　李艳妮含住萧晨的手指，宛如吮吸阳具一般卖力地舔弄，发出啧啧的声响。她贪婪地吸食着自己蜜穴的淫液，神情淫荡至极。
　　萧晨一边疯狂肏干着林清婉，一边用力扇打着她肥美的屁股。
　　“骚母狗，爽不爽？被主人的大鸡巴干爽不爽？”
　　他喘着粗气，大开大合地抽插。
　　“爽……爽死了……母狗被主人肏得好爽……”
　　林清婉胡乱淫叫着，硕大的乳房在剧烈的颠簸下上下乱颤：
　　“大鸡巴主人肏得母狗要上天了……母狗要被主人肏坏了……呜呜……”
　　萧晨冷笑一声，又是一巴掌扇在林清婉臀上。
　　“贱货，主人今天不干死你！”
　　说着，他加快了抽插的速度，每一次都顶在最深处。
　　林清婉被肏得神魂颠倒，翻着白眼，口水直流。
　　粉嫩的乳头硬得像石子，随着她的娇躯不住摇晃。
　　两瓣肥美的臀肉被撞得啪啪作响，臀波荡漾，红肿一片。
　　“要死了……母狗要被肏死了……”
　　林清婉语无伦次地浪叫着，突然身体一僵，小穴疯狂痉挛起来，喷出一大股淫液。
　　萧晨闷哼一声，在林清婉高潮的小穴里又抽插了几十下，这才恋恋不舍地拔出。
　　他看了眼瘫软在桌上的两个女人，拍了拍她们的脸，命令道：“贱母狗们，给我跪下，舔主人的鸡巴！”
　　李艳妮和林清婉闻言，立刻从桌上爬下，跪在萧晨胯下。她们伸出香舌，如饥似渴地舔舐着萧晨沾满淫液的大肉棒，眼神淫荡而痴迷。
　　“骚货们，张大嘴，把主人的鸡巴好好伺候！”
　　萧晨按住两人的头，腰部挺动，在她们嘴里进进出出。淫靡的水声伴随着女人的呜咽呻吟，回荡在餐厅里。
　　终于，萧晨低吼一声，将滚烫的精液喷薄而出，尽数射在了李艳妮和林清婉的脸上。
　　粘稠的白浊星星点点地溅在她们的眉眼、鼻梁、嘴唇和下巴上，顺着优美的脖颈流下，分外色情淫靡。
　　“骚狗，把脸凑过来，互相舔干净！”
　　萧晨喘着粗气，命令道。
　　两个女人顺从地凑到一起，伸出舌头，细细舔舐起对方脸上的精液。
　　她们甚至激烈地拥吻在一起，啧啧有声地交换着口中腥膻的液体，眼神迷离，如痴如醉。
　　萧晨靠在餐桌边，看着眼前活色生香的香艳画面，嘴角勾起一抹满意的微笑。是的，从今往后，这两个骚货就是他的性奴，他胯下的母狗。
　　而他，将是这个家真正的主人，所有女人的王。
　　夏蓉，李艳妮，林清婉，这三个女人，都将臣服在他的胯下，供他随意玩弄，予取予求。
　　她们不再是什么人母，人妻，而是他胯下的母狗，精盆，子宫。
　　至于那个叫林小豪的，不过是一个他复仇成果下的倒霉蛋种罢了。
　　想到这里，萧晨志得意满地笑了。他的人生，才刚刚开始……
　　萧晨牵着两个女人来到卧室，一进门就迫不及待地将她们推倒在床上。他从抽屉里取出一根皮鞭，眼神邪恶地舔了舔嘴唇。
　　“贱母狗们，跪好，把屁股撅起来！”
　　他啪的一声甩了甩皮鞭，冷酷地命令道。
　　李艳妮和林清婉闻言兴奋地打了个激灵，连忙摆好姿势，高高翘起肥美的屁股。
　　她们扭头媚眼如丝地看着萧晨，期待又害怕地等待着皮鞭的降临。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　皮鞭凌空抽下，重重地落在女人们白皙的臀肉上，瞬间留下了一道道红痕。火辣辣的痛感混合着酥麻的快感，让她们欲仙欲死。
　　“啊……好爽……主人打得母狗好爽……”
　　李艳妮淫叫着，疯狂扭动着屁股，迎合皮鞭的抽打。嫣红的臀瓣很快肿了起来，布满了交错的鞭痕。
　　“主人……母狗还要……啊哈……打烂母狗的骚屁股……”
　　林清婉浪叫不止，雪白的肉臀在鞭挞下颤抖着，晃出一波波肉浪。她感觉花穴和菊花都痒得厉害，淫水也止不住地往外流。
　　萧晨邪笑着加大了力度，一鞭鞭抽在女人们高高撅起的肥臀上。
　　很快，那两瓣肉臀就被抽打得通红肿胀，犹如两颗成熟的蜜桃。
　　女人们却浪叫得越发大声，眼神迷离，似痛苦又似愉悦。
　　玩了一会儿，萧晨扔掉皮鞭，拿出两根粗大的振动棒。他拍了拍李艳妮的屁股，粗声道：“骚货，把腿分开，主人要喂饱你下面的两张小嘴。”
　　李艳妮呜咽一声，顺从地大大张开双腿，将饥渴的花穴和菊花完全暴露在萧晨眼前。
　　只见两个小洞都湿漉漉的，一张一合地蠕动着，仿佛在渴望异物的入侵。
　　“小骚穴，这就喂饱你！”
　　萧晨舔了舔嘴唇，将一根振动棒对准李艳妮的穴口，缓缓推了进去。
　　“啊啊啊……好大……”
　　李艳妮尖叫一声，小穴骤然绞紧，紧紧咬住了体内的振动棒。那冰凉的触感让她浑身一激灵，小腹也不由自主地痉挛起来。
　　“贱货，这边也别落下！”
　　萧晨邪笑着，将另一根振动棒推进了李艳妮的菊花。后庭突然被巨物入侵，饱胀感和酸麻感瞬间袭遍全身，爽得李艳妮两眼翻白，娇躯乱颤。
　　萧晨满意地拍了拍她的屁股，起身走向林清婉。
　　“骚狐狸精，把你的骚洞露出来，主人也来疼疼你。”
　　林清婉媚眼如丝，急不可耐地掰开自己的屁股，露出早已泛滥成灾的蜜穴。萧晨冷笑一声，也毫不客气地将振动棒插进她的花穴和后庭。
　　“哦啊……主人的宝贝好大……”
　　林清婉淫叫连连，扭动着屁股，让振动棒进入得更深。很快，她的小腹也微微抽搐起来，爽得神志不清。
　　“骚货们，让你们爽够了。”
　　萧晨将两个女人并排跪好，自己则躺在中间，大字型敞开四肢。
　　“贱母狗，伺候主人！”
　　他指了指自己胯下高高翘起的大肉棒，不容置疑地命令道。
　　两个女人会意，连忙一左一右跪在萧晨身侧。
　　她们埋下头，伸出香舌，如饥似渴地舔舐起萧晨的阳具。
　　湿热的小嘴裹住硕大的龟头，灵巧的舌尖在马眼上打着转，刺激得萧晨倒吸一口凉气。
　　“骚狗，再卖力点！”
　　萧晨喘着粗气，按住两人的头，腰部挺动，在她们嘴里进进出出。
　　“主人射给你们！”
　　伴随着一声低吼，萧晨胯下一耸，将滚烫的精液喷涌而出，尽数射在李艳妮和林清婉的脸上。
　　粘稠的白浊挂在她们的睫毛、鼻尖和嘴角，顺着下巴淌下，分外淫靡色情。
　　萧晨餍足地喘了口气，又灵机一动。他突然抽出两人下体的振动棒，换上了自己粗大的肉棒。
　　“啊啊啊！！！！”
　　两人还没回过神，就被体内突如其来的巨物贯穿，瞬间达到了高潮。她们的菊花和花穴同时绞紧，痉挛着喷出大量淫液，交织成淫靡的水声。
　　萧晨闷哼一声，在女人们高潮的甬道里狠狠抽插起来。
　　粗长的肉刃来回进出，每一次都干到最深处。
　　女人们疯狂扭动肥美的屁股，迎合他的节奏，交合处很快被打成了白沫。
　　房间里充斥着肉体拍打的啪啪声，咕叽咕叽的水声，以及女人放浪的淫叫声。淫糜的气息弥漫开来，闻之令人面红耳赤。
　　萧晨在两个女人紧致的菊穴里驰骋了许久，这才心满意足地拔出肉棒。
　　他靠在床头，爱怜地抚摸着女人们汗湿的秀发，在她们的额头落下温柔的一吻。
　　“乖，睡吧。明天，主人还要继续疼你们。”
　　女人们含情脉脉地看了他一眼，恋恋不舍地合上眼帘。她们将头枕在萧晨坚实的臂膀上，犹如两只餍足的小猫，很快进入了梦乡。
　　萧晨轻抚着她们酮体的曲线，嘴角噙着一丝微笑。是的，从今往后，这两个尤物就是他的禁脔，他将一辈子都这样和她们在床笫缠绵。
　　而她们，将心甘情愿地为他生儿育女，为他诞下一个又一个萧家的后代。
　　当然，夏蓉那边，他也不会亏待。她终将成为他的女人，彻彻底底属于他……
　　一想到不久的将来，他就要霸占三个美妇的身心，萧晨就感到无比畅快。
　　他意味深长地勾了勾唇角，搂紧了身边的女人们。
　　很快，整个家都安静下来，只余三具赤裸交缠的躯体，在黑暗中微微起伏……

第43章 所有的秘密
　　等到早上醒来的时候，床上也只剩下两女了，萧晨早已离开，两女也不知道他干什么去了……
　　随后两女也是拖着疲惫的身体起来，将身体洗了个干干净净，然后又将昨天大战后的房间，到客厅、沙发、餐桌都打扫了一遍……
　　在傍晚时分，姐姐和李老说：
　　“艳妮姐，我先回家了……”
　　“嗯嗯，别忘了主人交代的事情……”
　　“嗯嗯……艳妮姐，你放心吧……这不光是主人的事情，也是我自己的事情……”
　　在昨晚大战之后，萧晨也把全部的事情告诉了两女，当然也说了，他在与我通话的时候，肏妈妈的并让我知道的事情……
　　随后就让姐姐回家，也把这一切所有的事情都和妈妈说一遍……
　　等到姐姐回到家的时候，我已经睡去了……
　　而妈妈还靠在床头望着窗外的月光，自从回来了之后，除了那天晚上的那一句话，我和妈妈之间就再也没有说过一句话。
　　妈妈也不知道，现在该如何面对着，这一切，而且现在一想起她和萧晨的那些事情除了羞耻和耻辱之外，她的身体却……
　　“吱呀……”
　　随着开门声的响起，妈妈回头看着站在门口的姐姐，一时间也是五味杂陈，不知道说什么，心情极为的复杂……
　　姐姐缓慢的走到妈妈的床边坐了下来，轻轻的喊了一声：
　　“妈……”
　　妈妈半天没有说话来，也没有给予回答，只是泪水逐渐会聚在眼眶中然后打转……
　　随后姐姐，从妈妈的床头柜抽屉里拿出了那本妈妈一直隐藏的着的老旧日记说道：“妈……你还记得他吗？”
　　妈妈望着那么老旧的日记，默不作声，她当然知道姐姐说的他是谁……
　　“妈……你想你也知道了吧，萧晨就是他的孩子……”
　　妈妈顿时泪如泉涌，崩溃的差点哭出了声来……
　　如果是妈妈是多少人心中的白月光，那么他无疑就是妈妈心中的那个白马王子，可是在妈妈遇到他的时候，妈妈已经是一个孩子的妈妈了，即使那年她还是个大学生，即使那年她还没满二十岁。
　　如果不是外公，如果不是她那个不合时宜出生并毁了整个家庭的弟弟……
　　那么妈妈就是他的女人了……
　　然而造化弄人……
　　在最美好的年纪，两人都遇到了最美好的“他、她”，但是两情相悦，本该相濡以沫的两人，却不得不相忘于江湖……
　　随后姐姐又说道：“妈……你知道么他死了……”
　　姐姐的这话一说出来，已经几乎泣不成声的妈妈，双眼不可置信的张大，瞬间就像是失声了一样，机械式的转头望向姐姐，姐姐继续说道：“是被爸爸逼死的……”
　　妈妈再次被震惊到，完全不可置信，怎么会这样，这和自己现在老公有什么关系……
　　随后姐听姐姐继续的缓缓说道……
　　“其实爸爸早就发现了你这本日记，并且对这件事情，一直耿耿于怀，只不过爸爸没有说，然后在他晋升副市长的时候，发现和他竞争的人竟然与你日记中的人是同名，并且与你日记中夹着的照片中的人一模一样……”
　　姐姐停顿了一下之后又继续说道：“爸爸调查了一下他，发现和你也是一所大学毕业的，时间年纪都对的上，通过多方调查，爸爸已经确信他就是妈妈你日记中的那个人了，爸爸开始并没有打算报复，只是给他穿穿小鞋而已。”
　　“可是渐渐的爸爸发现，他不经能力很强，为人也是儒雅随和，在单位内很受欢迎，也很的人心，完全不是他这个嚣张跋扈惯了的官二代可以比的，在市长的竞选上，爸爸完全不是他的对手……”
　　“最后在过往与现在的种种事情下，爸爸终于下手了，利用爷爷的权势，成功的将他拉下了马，并栽赃了他贪污腐败最后上了法庭，而且爸爸还找到了他老婆，告诉他老婆，想要救他，就要委身于爸爸，最后爸爸成功了，就在萧晨的家中，爸爸强奸了他老婆，而着爸爸还不满意，还叫了一群地痞流氓来轮奸了他老婆，并且录下了视频……”
　　“而后爸爸非但没有完成他的承诺，还把这些他老婆被轮奸的视频，拿给了在看守所中的他开，他但是就崩溃的用头撞向看守所的铁栅栏，最后还是被人及时救下了……”
　　“可是这样爸爸还是没有打算放过他，竟然还把视频散发了出去，并且到处安排捏造他们夫妻的谣言……”
　　“最后这件事情也在爸爸的安排下传入到了，看守所中他的耳朵里，在当天晚上他就羞辱的自杀了，而他的妻子听说了这件事情之后，一时间也疯了，打开了窗户从二十五楼上直直的坠了下来……”
　　“这一晚过后，当时才几岁的萧晨一夜之间就成了孤儿……”
　　“所以……妈妈这是萧晨的复仇……是萧晨对我们家的复仇……”
　　妈妈听完之后，呆滞空洞的望着前方，此刻谁也不知道她在想什么……
　　好一会之后姐姐，才重新说道：“但是妈妈……这虽然萧晨的复仇，但是萧晨他，是真的如同他爸爸一样爱着你……”
　　随后姐姐将一个平板和一张照片交给了妈妈，照片中的人赫然就是妈妈大学时期在校门口拍的那张……
　　这是他，夹在他日记中的那张，就如同妈妈日记中的那张一样……
　　看着靠在床头眼神空洞的妈妈，姐姐默默的离开了房间……
　　这一晚妈妈都这样靠在床头，双眼空洞的望着窗外，直到天边泛起了鱼肚白……
　　妈妈才拿只那张自己的一直被他珍藏着的照片看着……
　　望着照片中年轻的自己，妈妈又发了很久的呆……
　　最后看着姐姐的放在床后的平板，妈妈拿了起来，她不知道里面有什么，但是也知道里面一定有着什么。
　　而这平板里，则是装满了，姐姐和萧晨性爱的视频，而在这些视频中，几乎每一个视频，萧晨在肏姐姐的时候，都会提到妈妈，都是把姐姐当成了妈妈肏。
　　在最后一个视频中，则是萧晨对妈妈叙述整件事情，或者是说表白的视频……
　　从萧晨对姐姐下手，准备复仇开始，到晚上第一眼看到妈妈，爱上妈妈，到第一次与妈妈发生关系……
　　在第一次母女双飞，到这次旅游，萧晨全部的说了一遍，而萧晨也表明了自己的心迹，他是如何从一个复仇者，变成妈妈的爱慕者，他希望自己能一直爱着妈妈……
　　……………………
　　从这一晚过后，妈妈就像是变了一个人一样，沉默寡言……
　　随着时间的流逝，日子一遍比一天平淡，因为是出于暑假，我也一直没有见到萧晨，那件事情也渐渐的被我埋在了心底，虽然无法忘记，但是我尽量的克制自己不去想起，也不在妈妈面前表现出来……
　　妈妈也逐渐恢复了平常，我们母子两个之间，也开始了逐渐的日常的交流，妈妈也开始准备的去公司，准时的回来，就在我以为这一切即将恢复平静的时候……
　　在这天深夜我去厕所路过妈妈门前的时候，却听见了妈妈在给什么人打电话，也许我知道我不该这么做，但是我还是将耳朵轻轻的靠在房门上：
　　“老公……我们要个孩子吧……”
　　是在给爸爸打电话么，语气中都充满了甜腻的味道，难道是因为和萧晨的事情，让妈妈感到愧疚打算再给爸爸生个孩子，我要有个小弟弟或者小妹妹了吗……
　　我的心里这个时候，还有点小开心，有个弟弟妹妹固然好，而更重要的是，妈妈似乎彻底的醒悟了，彻底的和萧晨划清了界限，回归到了家庭中来……
　　我也放心的离开了，上完厕所回来，听见妈妈还在打电话，我又鬼使神差的将耳朵贴了上去，只听妈妈又说道：“我们再要一个孩子吧”
　　嗯？怎么回事，刚刚声音还那么甜腻，现在怎么变的这么生硬，而且刚刚妈妈不都和爸爸说过了吗，怎么还在说，难道是爸爸不同意
　　只听妈妈又说道：“我就是还想再要一个孩子”
　　我隐隐的感觉有点不对……
　　也说不出来哪里不对，莫名的心慌，我掏出手机，将手机音量调到最小，拨通了爸爸的电话，直到电话中传出极小声的，您拨打的电话正在通话中，我才松了一口气……
　　很快妈妈这边也挂断了电话，我也回到了放假，我再次拨通了爸爸的电话，果然这次接了……
　　爸爸上来第一句话就是：
　　“喂！怎么了儿子，你怎么和你妈两个轮流给我打电话……”
　　听到爸爸这句话，我算是彻底的放下心来了，随后敷衍了几句爸爸便挂断了电话……
　　果然第二天许久未回家的爸爸回来了，姐姐也回来了，我们一家四口吃着妈妈给我们准备的可口饭菜，其乐融融，只有妈妈的脸上有些不自然，话也很少。
　　我想也许是那件事情，还一直在妈妈的心里耿着在吧……
　　直到两个月后……妈妈告诉了爸爸自己怀孕的消息……
　　爸爸回家次数也变多了，我也渐渐的从那件事情中走了出来……
　　……………………
　　但是真相真的如此么……
　　就在我偷听妈妈打电话的那天晚上前两个星期的一个晚上，妈妈在公司加班的时候……
　　在公司都没人了的时候……
　　一个人悄悄的来到了公司……
　　当他推开妈妈总裁办公室的时候妈妈愣住了……
　　两周后的一个深夜，妈妈依然在公司的总裁办公室里埋头工作。此时整栋大楼已经空无一人，只有她的办公室还亮着灯。
　　其实，她并不是在加班，而是在逃避。
　　自从那件事发生后，她就再也无法直视儿子和丈夫，无法面对这个家。
　　每当夜深人静时，萧晨的身影总会在脑海中挥之不去，撩拨着她的心弦。
　　更让她难以启齿的是，自己的身体，似乎已经离不开萧晨的抚慰了。
　　那个男人粗暴的进入，激烈的律动，在她的身上烙下了无法磨灭的印记。
　　多少个夜晚，她在春梦中辗转反侧，醒来时下体总是一片泥泞。
　　还有林清婉给她的那些视频……每一帧画面都在提醒着她，那个男人是如何凌辱自己妹妹的。
　　可让她羞愧的是，看着妹妹在萧晨身下承欢的媚态，她竟然生出了一丝嫉妒和渴望。
　　妈妈痛恨这样的自己。
　　她发誓要和萧晨断绝关系，可内心深处，总有一个声音在怂恿她，让她放纵，让她堕落。
　　尤其是当她得知萧晨的身世后，一股莫名的悸动突然涌上心头。
　　她开始同情他，可怜他，甚至…想要拯救他。
　　妈妈烦躁地揉了揉太阳穴，合上电脑，准备收拾东西回家。就在这时，办公室的门突然被推开了。
　　她惊诧地抬起头，对上了来人的眼睛。那双黝黑深邃的眸子，正用一种灼热的目光注视着她，仿佛要将她的身体烧穿。
　　“萧晨……”
　　妈妈颤抖着嘴唇，嗓子干涩得说不出话来。她僵硬地站起身，拎起包就要离开。
　　然而当她与萧晨擦肩而过时，一只大手突然抓住了她的手腕。妈妈猝不及防，整个人被拽进了一个炽热的怀抱。
　　萧晨将她死死箍在怀里，低头在她耳边吐气如兰。
　　“老婆，别走……”
　　这一声老婆，叫得妈妈浑身一颤，双腿几乎瘫软。她挣扎着想要推开萧晨，却发现全身的力气都被抽空了。
　　“放开我…别这样…”
　　她慌乱地摇头，声音都在发抖。
　　萧晨充耳不闻，反而将她搂得更紧。
　　“老婆，你躲我躲得够久的了。”
　　他喑哑地笑道：“你以为离开我，就能当做什么都没发生过？”
　　妈妈颤栗着，闭上眼不去看他。可萧晨灼热的呼吸喷在她的脖颈上，令她的皮肤瞬间泛起了一层鸡皮疙瘩。
　　“我们之间的事，是永远都忘不了的。”
　　萧晨在她耳边低语，声音蛊惑人心，从我进入你的那一刻起，你就是我的女人了。
　　“不……不是的……”
　　妈妈拼命摇头，豆大的泪珠簌簌而下。可她的身体却违背了意志，在萧晨的怀抱里轻轻发颤，散发出渴望的信号。
　　“骗得了别人，骗得了自己吗？”
　　萧晨冷笑一声，大手肆无忌惮地在她凹凸有致的身体上游走，你的身体，你的心，明明就在叫嚣着想要我。
　　妈妈紧咬下唇，强忍住几乎脱口而出的呻吟。
　　萧晨炽热的大掌透过薄薄的衬衫，烙在她的肌肤上，烫得她头皮发麻。
　　最隐秘的部位也不由自主地濡湿，羞耻地绽放。
　　“萧晨……求你……放过我吧……”
　　妈妈哀求道，眼中闪烁着绝望的泪光。
　　然而她越是挣扎，萧晨的眼神就越发凶狠贪婪。他似乎下定决心，今晚无论如何都要将这个女人再次占为己有。
　　“乖，别怕……”
　　他温柔地吻去妈妈脸上的泪痕，语气却强硬得不容拒绝，从今往后，我会好好疼你，好好爱你。跟了我，你不会吃亏的。
　　妈妈绝望地闭上眼，感受着男人火热的气息笼罩全身。理智告诉她，这是错的，她不能再次堕落。
　　可内心深处，那个被欲望浸染的灵魂，却在疯狂地怂恿她，让她抛弃一切，只做萧晨一个人的女人……
　　将妈妈拽进怀里，紧紧搂住她丰腴的身体。妈妈惊慌失措，奋力挣扎着，想要逃离男人的禁锢。
　　“老婆，我爱你。”
　　萧晨在她耳边低喃，声音充满蛊惑和侵略性。
　　妈妈的身体猛地一僵，脸色瞬间煞白。她拼命摇着头，双唇紧闭，发出唔唔的抗拒声。
　　然而萧晨不管不顾，低头吻上了她柔软的唇瓣。他粗暴地噬咬着，舌头撬开她的贝齿，放肆地侵略她的口腔。
　　妈妈惊恐地睁大眼，泪水模糊了视线。她无助地推拒着萧晨坚实的胸膛，却怎么也挣脱不开他铁臂的桎梏。
　　“唔……不要……”
　　她含糊不清地呜咽着，声音破碎而凄惶。
　　可萧晨充耳不闻，反而变本加厉。他一手牢牢箍住妈妈的纤腰，一手肆无忌惮地抓上她饱满的臀瓣，色情地揉捏着那团弹性十足的软肉。
　　在男人强势的攻势下，妈妈渐渐感到自己的力气正在流失。她依然在挣扎，在抗拒，可身体却像是被抽空了气力，软绵绵地瘫在萧晨怀里。
　　紧闭的双唇逐渐松动，抗拒的唔唔声也变成了闷哼。激烈反抗的四肢不再僵硬，而是无意识地缠上男人健硕的身躯，宛如攀援。
　　妈妈羞耻地发现，自己的身体正在一点点背叛意志，臣服在萧晨的爱抚下。
　　高耸的乳房隔着衬衫，在男人坚实的胸膛上来回滚动，硬挺的乳尖摩擦出一片燎原的火。
　　肥美的臀瓣在萧晨大掌的揉捏下变换着形状，像是一团柔软的面团。私密处传来一阵酸胀，爱液不受控制地渗出，濡湿了内裤。
　　妈妈绝望地闭上眼，任由泪水滑落。理智在疯狂呐喊，让她推开萧晨，逃离这个是非之地。可身体却食髓知味地迎合着，渴望被更粗暴地对待。
　　萧晨邪笑着加深了这个吻，唇舌激烈地交缠。他撩起妈妈的裙摆，大手肆无忌惮地探进她的内裤，摸上了那片早已泛滥成灾的秘境…
　　妈妈惊喘一声，无力地摇头，娇躯却止不住地颤抖。她知道，理智正在土崩瓦解，欲望的洪水即将决堤。
　　而萧晨，正是那个打开她身体，唤醒她情欲的罪魁祸首。
　　妈妈的内心陷入了前所未有的挣扎和纠结。
　　理智告诉她，这是错的，她不能再次堕落。
　　可身体却违背了意志，在萧晨的爱抚下不住地战栗，叫嚣着渴望更多。
　　那个绵长而激烈的吻，几乎抽空了她全身的气力。当萧晨松开她时，妈妈只觉得浑身发软，两腿像灌了铅般沉重，根本迈不开步子。
　　她茫然地站在原地，任由萧晨炽热的目光在自己身上肆意扫射。
　　那道充满侵略性的视线仿佛带着实质，将她从头到脚细细抚摸了一遍，激起一阵酥麻的电流。
　　“我的老婆还是这么美。”
　　萧晨贪婪地打量着妈妈，声音低哑，充满了露骨的欲望。
　　妈妈身着职业装，端庄典雅，却又透着成熟韵味。
　　一头乌黑亮泽的长发盘在脑后，衬得她面容愈发精致动人。
　　白皙的颈项没入衬衫领口，若隐若现，散发出致命的诱惑。
　　洁白的衬衫包裹着妈妈高耸的乳峰，将那道深深的乳沟勾勒得一清二楚。
　　单薄的布料随着她的呼吸起伏，不时勾勒出内衣的轮廓，看得萧晨目光一沉，喉结上下滚动。
　　妈妈的上身罩着一件修身的黑色小西装，衬托得她身段婀娜，曲线毕露。
　　纤细的腰肢被束出了诱人的弧度，让人恨不得上前狠狠揽住，将这具柔软的身子揉进怀里。
　　然而最引人瞩目的，还是妈妈那傲人的臀部。
　　黑色包臀裙紧紧包裹住她的下身，勾勒出浑圆挺翘的臀线。
　　那两瓣肥美多汁的臀肉将布料高高顶起，撑出饱满诱人的弧度。
　　裙摆堪堪遮到大腿根部，露出妈妈修长笔直的美腿。
　　肉色的丝袜包裹住白皙滑嫩的肌肤，衬得她的双腿更加匀称修长。
　　透过薄薄的尼龙，隐约可见大腿内侧细腻的肌理，散发出成熟女性特有的韵味。
　　妈妈被萧晨灼热的视线看得脸颊发烫，身体深处泛起一阵难耐的骚动。那个部位不住地收缩，渗出一股股粘腻的爱液。
　　她羞耻地并拢双腿，想要掩饰自己的反应。可身体却违背了意志，情不自禁地朝萧晨的方向前倾，宛如一朵向阳花，渴望更多爱抚。
　　妈妈绝望地闭上眼，任由羞愧和耻辱将自己淹没。她恨自己的软弱，恨自己的堕落，更恨这具背叛自己的身体。
　　可她无法否认，在萧晨面前，她的心防是那样的脆弱不堪。这个男人仿佛有一种魔力，只需一个眼神，一个动作，就能轻易瓦解她的意志。
　　明明已经发誓要远离他，可只要被他触碰，所有的理智和清高就土崩瓦解。那些埋藏在灵魂深处的欲望，便如决堤的洪水，将理性尽数淹没。
　　“萧晨，求你……放过我吧……”
　　妈妈哀求道，美目含泪，楚楚可怜。她像是抓住最后一根救命稻草，希望唤起男人的怜悯之心。
　　然而这幅楚楚可怜的模样，却只让萧晨的施虐欲更加膨胀。他眸色一沉，唇角勾起一抹残忍的微笑。
　　“老婆……什么叫放过？你是爱我的对么？”
　　他一步步逼近，如狼似虎，直到将妈妈逼至落地窗前。
　　从我进入你的那一刻起，你就永远都逃不掉了。萧晨伸手抚摸她的脸，力道却不容拒绝。
　　“你的身体，你的心，都已经是我的了。”
　　妈妈绝望地闭上眼，任由泪水滑落。是啊，她早该明白的。从她将自己献祭给萧晨的那一刻起，就已经回不去了。
　　那个圣洁高贵的妈妈，已经死了。现在站在这里的，不过是一个下贱的荡妇，一个欲求不满的娼妇。
　　既然如此，又何必挣扎呢？既然无法回头，不如就此堕落，彻底沉沦在这个男人带给自己的极乐地狱中吧。
　　想到这里，妈妈绝望地闭上眼，不再反抗。她松开了紧握的拳头，任由萧晨抱起自己，放在办公桌上……
　　萧晨紧紧搂住妈妈，感受着怀中女人柔软的身体。他低下头，在她耳边轻声呢喃：
　　“老婆，我爱你。原谅我吧，我是真的爱你。”
　　这句真挚的告白，终于击溃了妈妈内心最后的防线。她颤抖着伸出双臂，环抱住萧晨精壮的腰，把脸埋进他宽阔的胸膛，放声大哭起来。
　　泪水决堤般涌出，浸湿了萧晨的衬衫。妈妈哭得撕心裂肺，宣泄着内心积压已久的情感。
　　她不得不承认，在萧晨的调教下，她的身体已经离不开他了。
　　每个寂寞的夜晚，她都会想起他给自己带来的欢愉。
　　那种感觉如此美妙，让她欲罢不能。
　　可这份爱，注定是个禁忌。
　　萧晨是她女儿的学生，儿子的同学，甚至还是女儿的男友。
　　这样的身份，注定不被世俗所容。
　　她们之间横亘着道德的鸿沟，无法逾越。
　　妈妈陷入了煎熬的泥沼。
　　她痛恨萧晨的卑鄙，痛恨他用肉欲将自己囚禁。
　　可同时，她又无法欺骗内心，她是真的爱过萧晨的。
　　那个男人的霸道与温柔，他的粗鲁与体贴，都曾让她心动不已。
　　她以为自己可以斩断情丝，可以回到从前。可事实证明，她错了。萧晨在她心里种下的种子，已经扎根发芽，再也无法拔除。
　　妈妈崩溃地嚎啕大哭，泪如泉涌。
　　她不知道该如何面对这份畸形的感情，不知道该如何自处。
　　作为人母，她愧对女儿；作为人妻，她辜负丈夫；作为情人，她又背叛了伦理…
　　她就这样无助地依偎在萧晨怀里，宛如一个迷途的孩子。萧晨心疼地抚摸着她的秀发，亲吻着她的泪痕，在她耳边低喃安慰的话语。
　　妈妈哭得上气不接下气，头晕目眩。她松开环抱萧晨腰肢的手，慢慢滑落。无力地瘫坐在办公桌前，捂住脸痛哭。
　　“老婆，我错了……”
　　萧晨蹲下身，强硬地掰开她的手，与她额头相抵，灼热的气息喷薄在她脸上。
　　“我不该用那种方式对你，伤害你。可我真的好爱你，爱得发疯……所以我想让小豪知道，我想让小豪接受我们……”
　　妈妈睁开泪眼，哽咽道：“可是…这是不对的…我们不能这样…”
　　“去他妈的对错！”
　　萧晨红着眼低吼，额上青筋暴起：
　　“这个世界哪有什么对错？老子爱你，你也爱我，天经地义！管他什么身份，什么伦理，统统去死！”
　　他像头狂怒的狮子，不管不顾地吻上妈妈颤抖的红唇。这个吻极尽粗暴，甚至带了几分惩罚的意味，充满了征服与占有。
　　妈妈惊恐地瞪大眼，似要推拒，却终究抵不过内心的渴望。她慢慢闭上泪湿的双眸，长长的睫毛微微颤抖，朱唇犹豫地分开，让萧晨肆意侵入。
　　萧晨啃咬着她甘美的唇舌，贪婪地吸吮着她香甜的津液。灵活的舌头放肆地扫荡着她的口腔，挑逗她的敏感地带。
　　妈妈渐渐迷失在这个激烈的吻中，灵魂都要被萧晨吸走。
　　她胡乱地回应着，香舌笨拙地与他纠缠。
　　体内的欲火被彻底点燃，私密处湿得一塌糊涂。
　　“恩唔……萧晨……”
　　她娇喘吁吁地呻吟，眼神迷离，春情荡漾。
　　萧晨看准时机，大手悄悄探入她的裙底，隔着内裤按上那个早已泛滥成灾的部位。
　　他隔着湿透的布料揉搓着她的花瓣，指尖戳刺这妈妈娇嫩的蜜穴……
　　妈妈浑身一颤，双腿下意识地并拢，却将萧晨的手紧紧夹住。羞人的快感电击般席卷全身，淫液泊泊流出，沾湿了萧晨的手掌。
　　“看看你有多湿…”
　　萧晨贴在她耳边低语，牙齿轻咬她柔软的耳垂，“你根本离不开我，离不开我的肉棒…”
　　他色情地舔舐着妈妈敏感的耳廓，舌尖模仿性交的动作进进出出。同时，他加重了手上的力道，隔着内裤疯狂揉搓着妈妈的阴蒂。
　　“啊啊…不行了…恩啊…”
　　妈妈仰起头，发出一声婉转的呻吟。她的身体再也支撑不住，慢慢瘫软下去，像是化成了一滩春水。
　　萧晨见状，索性一把扯下妈妈的内裤，两指并拢，直直插进她汁水四溢的蜜穴。紧致的甬道立刻绞住入侵的手指，淫荡地吸吮起来。
　　“老婆，你下面咬得真紧。”
　　萧晨喘着粗气，手指在她体内激烈进出，带出咕叽咕叽的水声。
　　“骚穴是不是想老公的大鸡巴了？”
　　“唔……别说了……”
　　妈妈羞赧地别过脸，眼角氤氲着旖旎的红晕。可身体却诚实地迎合着萧晨的侵犯，淫水越流越多。
　　萧晨邪笑一声，抽出手指，粗暴地扯开裤链。紫红的巨物迫不及待地弹跳出来，像是恶龙苏醒。
　　他扶住自己粗大的肉棒，在妈妈湿漉漉的穴口磨蹭着，龟头分泌的腺液与她的淫水交织在一起。
　　“进来……快进来……”
　　妈妈放浪地扭动着肥美的屁股，眼神迷离，神志不清。欲望早已战胜了理智，她现在满脑子只有那根让她欲仙欲死的大鸡巴。
　　萧晨扬起嘴角，眸中闪过一丝得逞的笑意。就在妈妈以为他要如愿以偿时，萧晨突然松开手，直起身子。
　　“我改主意了。他冷冷地说，我要去肏你女儿，她比你更紧，更会叫床……”
　　妈妈如遭雷击，呆呆地瞪大眼睛。但还没等她反应过来，萧晨就已经提上裤子，大步流星地走向门口……
　　妈妈绝望地伸出手，泪眼婆娑地看着萧晨的背影。
　　“不，不要走！我……我要你……”
　　她哽咽着哀求，声音却细如蚊呐。
　　萧晨脚步一顿，回过头，玩味地打量着她。
　　“你要什么？”
　　他挑眉问道，嘴角噙着一丝残忍的笑意。
　　妈妈咬了咬唇，心一横，豁出去了。
　　“我要你肏我！用你的大鸡巴狠狠贯穿我！求你了，萧晨……我离不开你……”
　　她泣不成声地说，眼中闪烁着羞耻而渴求的光芒。
　　萧晨满意地勾起唇角，大步走回妈妈面前。
　　他一把抱起娇小的女人，将她放在宽大的办公桌上。
　　文件、笔筒、台历…桌上的东西被他一股脑儿扫到地上，哗啦啦撒了一地。
　　“骚货，你可想清楚了。”
　　萧晨邪笑着撕开妈妈的衬衫，纽扣崩得到处都是。
　　“一旦被我肏，你就再也回不去了。从今往后，你就是我一个人的女人，明白吗？”
　　妈妈颤抖着点点头，主动解开内衣，将丰满的乳房释放出来。
　　“我明白……我都明白……求你快点……”
　　她呜咽着说，媚眼如丝，春情荡漾。
　　萧晨吞了吞口水，再也把持不住。
　　他粗暴地扯下妈妈的裙子和丝袜，将她修长的玉腿架到肩上。
　　蓄势待发的肉棒抵上她泥泞不堪的穴口，只待君王一声令下，就能长驱直入。
　　“好老婆，你今天可把我伺候舒服了。”
　　萧晨说着，俯下身含住妈妈的乳尖，大力吸吮起来。同时，他胯下猛地一挺，粗大的阳具破开紧窄的甬道，直捣黄龙！
　　“啊啊啊！！！”
　　妈妈尖叫一声，背脊瞬间绷紧，如同一张拉满的弓。粗长的肉刃将她的蜜穴填得满满当当，敏感的宫口被重重顶撞，爽得她两眼发黑。
　　“骚逼，老公干得你爽不爽？”
　　萧晨叼住妈妈的乳头，含糊不清地问。他抱起身下的女人，大开大合地肏干起来，办公桌被撞得咯吱咯吱直响。
　　“爽……老公肏得我好爽……要死了……”
　　妈妈胡乱淫叫着，双腿紧紧缠住萧晨劲瘦的腰肢。
　　丰腴成熟的胴体在他身下扭动承欢，如荡妇般放浪。
　　她已经完全抛开了矜持，只想被这个男人狠狠疼爱。
　　“操，骚货，你下面咬得真紧。”
　　萧晨舒爽地喘息，肉棒在她紧致的甬道里驰骋。
　　“小妖精，是不是很久没被喂饱了？告诉老公，你有多饥渴！”
　　“唔恩……骚穴好饿……想要老公的大肉棒……”
　　妈妈哽咽着，眼角溢出欢愉的泪水。她扭动着白皙的肥臀，主动迎合萧晨的撞击，恨不得让他把自己干穿。
　　“贱人，真他妈会吸！萧晨红着眼低吼，次次直捣花心。小母狗，你女儿要是看到她妈被我肏成这样，不知道会怎么想？”
　　“别……别说了……”
　　妈妈羞耻地摇头，眼泪簌簌而下。可小穴却愈发兴奋，贪婪地咬紧体内的肉棒，淫水止不住地往外流。
　　“还有你儿子，知道他正直高尚的母亲竟然是个欠操的骚货，他会怎么看你？”
　　萧晨残忍地说，大掌狠狠抽在妈妈雪白的臀肉上，打得她臀波荡漾。
　　妈妈崩溃地哭泣，娇躯不住颤抖。
　　可她的身体却更加敏感，似乎被这一巴掌彻底打开了。
　　硕大的乳房在萧晨眼前晃动，粉嫩的乳尖高高挺立，散发出成熟的韵味。
　　“我错了……呜呜……我是骚货……我天生就是让你肏的……”
　　妈妈语无伦次地浪叫，脑子里一片空白。她现在满脑子只有萧晨的大鸡巴，恨不得被他干死在这张桌子上。
　　萧晨冷笑一声，抱起妈妈站了起来。
　　他让她背对着自己，上身趴伏在办公桌上，浑圆的大屁股高高翘起。
　　紫黑的肉刃再次没入湿软的小穴，以背后位的姿势狠狠贯穿。
　　“啊哈……好深……顶到子宫了……”
　　妈妈尖叫着，承受着身后男人野蛮的侵犯。她感到萧晨粗大的龟头破开宫口，一下下凿击着脆弱的花心，快感如狂风骤雨般席卷全身。
　　萧晨咬紧牙关，掐住妈妈盈盈一握的纤腰，如打桩机般快速耸动。
　　粗硬的耻毛摩擦着她娇嫩的花瓣，囊袋重重拍打在她白皙的臀肉上，啪啪作响。
　　交合处早已泥泞不堪，爱液被打成了白沫，顺着妈妈的大腿根流下。
　　“哦啊……老公……不行了……要被你干死了……”
　　妈妈胡乱扭动肥美的屁股，迎合萧晨凶猛的撞击。她柔软的乳房在桌面上挤压变形，樱红的乳尖摩擦着冰凉的实木，爽得她浪叫连连。
　　“骚母狗，大点声浪叫！”
　　萧晨咬牙切齿地说，一巴掌扇在妈妈雪白的臀瓣上，在上面留下了鲜红的指印。
　　“让全公司的人都知道，他们的总裁就是我胯下的母狗！”
　　“啊啊…是……是啊，我是你的母狗……”
　　妈妈疯狂摇头，秀发在空中划出凌乱的弧线。理智的弦彻底崩断，她口中胡言乱语，意识都要被肏飞了。
　　萧晨闻言大喜，更加卖力地抽插。
　　“好啊！老子今天就射满你的骚屄，让你给我生孩子……”
　　他吼叫着，恨不得把卵蛋都塞进她紧致的小穴。
　　“射给我……射进来……让人家给你生孩子……”
　　妈妈痴愣愣地笑了，眼角噙着欢愉的泪花。她突然反手搂住萧晨的脖子，扭过头，香舌讨好地舔上他的唇角。
　　萧晨热情地回应，吻得她几欲窒息。下身的动作也愈发激烈，每一下都顶在最深处，仿佛要把她贯穿。
　　妈妈感到小腹酸胀，子宫口也微微张开。那是女性将要被内射时的表现。她无助地摇头，泪水决堤，心中充满了罪恶与期待。
　　“老公……射给我……快射……母狗要给你生宝宝了……”
　　伴随着妈妈不知羞耻的哀求，萧晨低吼一声，将滚烫的岩浆狠狠浇灌进她的体内！
　　那炙热的温度激得妈妈抽搐痉挛，口中发出一声哀鸣，竟是被生生肏到了高潮！
　　滚烫粘稠的精液持续冲刷着妈妈娇嫩的宫腔，仿佛要射穿她的子宫。
　　她的小腹微微隆起，似乎怀上了萧晨的骨肉。
　　那感觉如此真实，让她恐惧，却又隐隐兴奋。
　　“啊啊……不行了……好烫……要怀孕了……”
　　妈妈瘫软在桌上，失神地望着天花板。
　　今晚发生的一切宛如一场荒诞的春梦，可身下传来的酸胀和充实，却在时刻提醒着她，这就是残酷的现实。
　　萧晨搂紧怀中的女人，爱怜地吻去她脸上的泪痕。
　　老婆，你现在是我的人了。
　　你的身体，你的心，从里到外都打上了我的烙印。
　　他在她耳边低语，声音里带着征服后的餍足：
　　“乖，为我生个孩子吧。让所有人都知道，你是我的女人……”
　　妈妈闭上眼，任由泪水肆意滑落。
　　是啊，她已经完完全全属于萧晨了。
　　她背叛了丈夫，辜负了儿子的信任，堕落成了一个荡妇。
　　从今往后，她再也无法回头，只能作为萧晨的情妇，他胯下的母狗，直到怀上他的骨肉…
　　而她，甘之如饴……
　　高潮过后的两人，坐在妈妈的总裁蔡椅上，抱着妈妈两人都喘息着，又互相看着对方，眼中都充满了爱意，就这样坐着，而那天晚上我正好在外面，等到我回家的时候，妈妈已经回来躺在床上，没有让我发现任何异常

第44章 大婚
　　秘书轻轻敲了敲妈妈办公室的门，恭敬地说道：“总裁，有位萧先生来找您，他说和您预约过了。”
　　妈妈一听，身体顿时一僵，俏脸瞬间涨得通红。她实在不敢想象，萧晨此时来找自己，外面还有这么多员工在场，他会做出什么出格的事来。
　　可她明白，自己根本无法拒绝萧晨。
　　于是她强作镇定，对秘书吩咐道：“让他进来吧。记住，接下来我和这位萧先生有很重要的事情要谈，接下来谁都不要打扰我们。”
　　秘书点点头，退出了办公室。
　　很快，萧晨迈着大步走了进来。他英俊的脸上挂着玩味的微笑，直直望向坐在办公桌后的妈妈。
　　见到萧晨，妈妈的心怦怦直跳，双颊也噌地红了。她慌乱地低下头，不敢与他对视。
　　“老婆，有什么重要的事啊？萧晨关上门，调笑着问道。”
　　萧晨这样肆意的叫她，可把妈妈吓的不轻，连忙说道：“你……别那样叫我！”
　　妈妈狠狠瞪了他一眼，又说道：“秘书还没走远呢，万一被她听到……外面那么多人，传出去那，那可就没脸见人了……”
　　然而萧晨恍若未闻，反而迈步走到妈妈面前，一把将她拥入怀中。健硕的胸膛紧紧贴住她柔软的酥胸，火热的气息喷薄在她白皙的脖颈上。
　　“怎么做我老婆就没脸见人啦，还有什么萧先生，叫老公。”
　　他在她耳边呢喃，如情人间的低语。
　　妈妈羞红了脸，慌乱地推拒着萧晨的胸膛，想要挣脱他的禁锢。
　　“不要……别在这里……外面这么多人呢……”
　　萧晨不以为意，反而搂得更紧。你不是说了吗，有很重要的事要和我说，还不让别人来打扰我们？他戏谑地挑眉，眸中闪过一丝狡黠的光芒。
　　“哎呀……老公，不要羞人家么……”
　　“哈哈哈”
　　听着妈妈叫他老公萧晨也是开心的大笑着，结果马上被妈妈用手堵住了嘴巴……
　　萧晨也没有在意，而是直接抱起妈妈，在妈妈羞赧的娇嗔和微弱的抵抗中，来到她宽大的办公桌前。
　　他轻轻将妈妈放在桌上，俯身吻住她的红唇。
　　“别……现在公司还有人……”
　　妈妈红着脸推拒，声音却透着几分欲拒还迎的意味。
　　萧晨邪魅一笑，一手揉捏着她丰满的乳房，一手探入她的裙底。修长的手指隔着内裤与丝袜，按上了她敏感的花瓣。
　　“啊……”
　　妈妈浑身一颤，禁不住溢出一声娇吟。紧闭的花瓣竟然泌出一丝蜜液，沾湿了萧晨的指尖。
　　看到指上晶莹的爱液，萧晨得意地笑了。他将手指凑到妈妈嘴边，低声呢喃：
　　“宝贝儿，尝尝你自己的味道。”
　　妈妈嗔怪地瞪了他一眼，却还是伸出粉嫩的舌尖，将萧晨的手指含入口中。她眯着媚眼，卖力地吮吸着。
　　萧晨倒吸一口气，胯下之物瞬间胀大了一圈。他加重了手上的力道，隔着内裤丝袜肆意揉搓妈妈的肉穴，刺激得她娇躯乱颤，呻吟不止。
　　另一只手也没闲着，尽情抚摸她丰腴的臀瓣，揉捏成各种淫靡的形状。那手感柔软弹性，简直让他爱不释手。
　　妈妈忘情地回应着萧晨的爱抚，本能地迎合他的节奏。她主动搂住他的脖子，献上自己红艳的香唇，与他激烈地拥吻在一起。
　　办公室里回荡着暧昧的水声和娇喘声，淫靡的气息渐渐弥漫开来。两人吻得难分难舍，恨不得将对方拆吃入腹。
　　直到气喘吁吁，萧晨才恋恋不舍地放开妈妈。他邪笑着抱起她，大步走向宽大的老板椅。
　　萧晨坐了下来，让妈妈面对面跨坐在他腿上。他撩起她的裙摆，直接撕开了包裹着她双腿的丝袜。
　　“啊……别……妈妈慌乱地想要阻止，却被萧晨轻易化解。”
　　宝贝儿，你今天穿的这是什么？
　　萧晨盯着妈妈胯间露出的性感丁字裤，调笑道，这么骚的内裤，你就是个欠操的骚货。
　　“还不是你喜欢……妈妈娇嗔着嘟囔，俏脸绯红一片。”
　　萧晨不再多言，直接扒开那块小小的布料，将自己硬挺的肉棒抵上了妈妈泥泞的穴口。他扶住她的细腰，缓缓沉下她的身子。
　　“唔……不要，现在不能……啊……”
　　妈妈发出一声闷哼，紧窄的蜜穴被巨物破开的感觉实在太刺激。她难耐地扭动腰肢，想要吞入更多。
　　见状，萧晨也不再客气，双手掐住妈妈的臀瓣用力往下一按，粗大的阳具瞬间没入她体内，直抵花心。
　　“啊！！！”
　　妈妈惊叫一声，穴口的嫩肉骤然绞紧。
　　“太深了……”
　　萧晨那硕大的龟头重重碾过她的G点，直顶在宫口上，爽得她头皮发麻。
　　可她还惦记着外面随时可能进来的员工，生怕自己淫荡的叫声被人听见。
　　妈妈死死咬住下唇，努力想要抑制住呻吟，身子却忍不住大幅度摇摆起来。
　　不一会儿，妈妈就实在忍住的主动抬起臀部，再狠狠坐下，将萧晨的肉棒吞到最深处。
　　蜜穴饥渴地收缩吮吸，淫水顺着交合的缝隙流下，弄湿了萧晨的耻毛。
　　“骚货，越操越浪了是吧？”
　　萧晨粗喘着在她耳边低语，大掌色情地揉捏她的乳房，小点声，别把外面的人引来看你发骚。
　　“讨厌……哈啊……还不是……你……非要……”
　　妈妈语无伦次地呻吟，秀目微阖，眉梢眼角都是春情荡漾。
　　她像是骑马般，卖力地在萧晨胯上起起伏伏。硕大的乳房不住摇晃，在他面前画出淫靡的弧线。臀瓣与胯骨相撞，啪啪声清脆悦耳……
　　就在二人激情的时候……
　　突然，办公室的门被敲响。秘书的声音从门外传来：
　　“夏总，刚送来的文件需要您过目一下。”
　　正骑在萧晨身上疯狂扭动的妈妈瞬间僵硬，慌乱地想要开口回应。可萧晨却抢先一步，一把捂住了她的嘴，萧晨对着门外喊道：“进来吧。”
　　妈妈瞪大了眼睛，不敢置信地看着萧晨。他怎么能让秘书进来？可没等她反应，萧晨就按住她的肩膀，强硬地将她按到了办公桌底下。
　　秘书推门而入，看到萧晨正大刺刺地坐在妈妈的老板椅上，却不见妈妈的身影一说的问道：“夏总呢？”
　　“她出去了。”
　　萧晨若无其事地说，文件放在这吧，回头她自己会看的。
　　“可我刚才一直在门外啊没看到夏总出去啊……”
　　秘书狐疑地看了看紧闭的办公室门。
　　“可能是你没注意吧，她的确是出去了，一会儿就回来……”
　　萧晨面不改色地扯谎。
　　而此时此刻，躲在办公桌底下的妈妈正屈卷的跪在萧晨双腿间。
　　衣衫不整的她慌乱地想要整理凌乱的衣物，可萧晨却抓住她的头发，强硬地将她按向自己的胯下。
　　妈妈惊恐地瞪大眼睛，拼命摇头挣扎。可萧晨不管不顾，直接将刚从她蜜穴中抽出的大屌，捅进了她的嘴里！
　　唔唔！
　　妈妈发出一声惊恐的呜咽，却被萧晨死死按住后脑，无法躲闪。
　　下体的男性气息和异常的味道瞬间充斥了她的口鼻，那是她自己蜜穴的味道……
　　“哎……夏总是个什么样的人？”
　　萧晨装作若无其事地问道。他的手却揪住妈妈的秀发，强迫她吞吐自己的肉棒。
　　秘书不假思索的回道：“夏总啊，是个十分高贵优雅的人。”
　　秘书由衷地赞美道：“工作能力超强，为人又亲和有礼。我们都很敬重她。”
　　萧晨附和地点头，胯下却用力一顶，将肉棒插到妈妈喉咙深处。
　　“呜呜……”
　　妈妈被顶得几欲作呕，却不敢发出声音……
　　“而且夏总也是个贤妻良母，对家庭很用心。”
　　秘书继续说道：“经常听她提起自己的女儿和儿子，那种慈爱的语气，让人好生羡慕。”
　　萧晨邪笑着加快了抽插的速度，大鸡巴在妈妈口中进进出出，将她的小嘴操得汁水横流。
　　妈妈羞愤欲死，简直恨不得找个地缝钻进去。秘书口中那个端庄高贵、恪守妇道的总裁，此刻却跪在办公桌下，被儿子的同学肆意玩弄！
　　这种强烈的反差，让她感到无比耻辱。可内心深处，却隐隐升起一股背德的快感。她居然在被人夸赞时，被男人当做泄欲工具……
　　“夏总还是个标准的美人胚子，不光是我们这些员工，就连来合作的各界大佬都对夏总很欣赏。还都试图开出各种条件，对夏总……”
　　秘书羡慕地感慨，但是也没说把话说完，随后又急着说到：
　　“可夏总特别专情，对那些觊觎的目光视而不见。她对丈夫可是一心一意……”
　　萧晨听到这里，再也忍不住，抓住妈妈的头狠狠冲刺。
　　内心狂喜着，刺激着，对，你怕是不知道你口中的那个端装高贵想起良母的夏总现在正跪在我的胯下，躲在办公桌内，给我舔鸡巴呢吧，她就是跪舔男人鸡巴的贱货！
　　秘书的每一句话无不浑身一颤，羞愧得无地自容。可嘴里萧晨的动作太猛，她只能无助地承受，任由他在自己口中驰骋。
　　很快，萧晨低吼一声，胯下一耸，将浓稠的精液尽数射进妈妈嘴里。滚烫的液体冲刷着她的喉咙，呛得她几欲窒息。
　　而听着秘书对自己的赞美，再对比自己此刻不堪的淫荡模样，强烈的反差刺激得妈妈再也把持不住。
　　她的身体猛地痉挛起来，花穴喷出一大股淫液，就这样被萧晨插射了……
　　直到秘书关门离去，妈妈才瘫软在地上，失神地望着天花板。萧晨的精液从她合不拢的嘴角溢出，与她自己的淫水交织成一片狼藉。
　　在刚刚那种极度的反差刺激下，即便没有萧晨的大鸡巴，她竟然都高潮了，高潮的余韵还在身体里回荡，她感到无比的虚脱和空虚。
　　可更多的，是刻入骨髓的羞耻。
　　再这样的羞辱下，妈妈竟然觉得无比的刺激，这时候的羞耻仿佛都成了给他提供情欲的调味品……
　　她竟然还有种好想……再被萧晨这样侮辱，在危险的环境下沦为他的玩物……从而来给他带来极大的刺激……
　　或许，她生来就不配做什么贤妻良母，她注定要堕落，要被萧晨拉入地狱的最深处吧……
　　萧晨将妈妈从座子底下拿起抱在了怀中，宠溺的看着高潮后的妈妈，在她布满虚汗的额头上亲吻着。
　　随后说道：“宝贝……刺激么……”
　　“嗯……”
　　妈妈羞红着脸点了点头，嘴上发出着软糯甜腻的嗯声！
　　好一会之后，妈妈才缓了过来，羞涩看着萧晨，细弱蚊蝇的说道：“老公……下次你不要再射我嘴里好不好……”
　　“为什么啊……不喜欢喝老公的精液……”
　　萧晨笑着说道……
　　“不……不是，我……我想老公射……射我里面……”
　　“嗯？为什么啊……”
　　“哎呀……你不要问了么，反正我就想老公射我里面……”
　　“哈哈哈……”
　　萧晨仿佛看穿了妈妈的心思，开心的笑着，随后说道：“让老公内射里……是不是想要坏老公的孩子啊……”
　　“嗯嗯”
　　妈妈低下了头，羞涩的嗯嗯的两声，羞耻的不行……
　　她也不知道为什么自己会这么说，也许是因为，想要补偿一下曾经的自己，又或是想要补偿一下爸爸犯下的错误……
　　而这不管是哪种，她作为一个女人，仿佛也就是只能给萧晨生一个孩子才能解决了吧……
　　又或许给萧晨生很多个孩子……
　　……………………
　　许多年以后，我终于大学毕业了……
　　终于可以迎娶我最爱的李老师了，而这个时候，李老师已经接近四十岁了，但是却是美貌依旧……
　　不仅如此，身材更是愈发的丰满与成熟，浑身都散发着诱人的气息……
　　而和我们一起举办婚礼的还有我的姐姐和萧晨……
　　多年前的那件事情，我也早已埋藏在了心底……
　　但是我不会想到，也许也是永远不会知道的是……
　　就在举办婚礼的当天，在酒店的房间内，我的妈妈和姐姐，却同时穿上的婚纱，跪趴在床上撅起了肉臀，脖子都戴着项圈……
　　项圈上那银色醒目的链条就汇集在他们身后的那个男人手中……
　　婚纱的裙摆被高高掀起，里面露出两个雪白的大屁股，骚穴与菊花上都插着硕大的振动棒……
　　萧晨手持皮鞭宛如奴隶主般的抽打着这对母女的肉臀……
　　黑色的皮鞭落在雪白的肉臀“啪啪……”作响……
　　母女两人都发出了淫靡舒爽的呻吟……
　　而在这之前，则是还有个与妈妈和姐姐一样穿着婚纱的女人也如同妈妈和姐姐一样跪在这里，对着萧晨撅着大屁股……
　　在婚礼的仪式上，妈妈换回的正常的衣服，可是那两样东西依旧插在她的下体……
　　而姐姐也一样如此……
　　当然还有我最爱的老婆……也同样在洁白的婚纱下，隐藏了两个黑色的东西……
　　在司仪指挥着我们拜父母时，他们四人四目相对，三女的蜜穴中都同时的流下了明亮的液体，顺着大腿滑落……
　　婚后的生活回归平淡，除了妻子经常要去找姐姐玩之外，一切都很正常……
　　在两个月后，姐姐和妻子同时怀孕……
　　在家庭聚会上，大家都很开心……
　　而我的弟弟……也已经四岁了……
　　这是妈妈和爸爸在我与姐姐之后，又一个婚姻的结晶……
　　直到往后的某一天，我带着妻子去公园散步……
　　却无意间看到了，与我们隔着一条绿化带的妈妈正带着我这个四岁的弟弟在玩耍……
　　而不远处走来了，两个人，是萧晨与姐姐……
　　妈妈温柔的笑看着两人走来……
　　而我的那个“弟弟”则是张开双臂对着萧晨跑去，口中还用着稚嫩的声音不断的喊道：“爸爸……爸爸……”
　　多年那个晚上，我趴在妈妈房门口听到的前后两句：
　　“老公我们生个孩子吧”
　　“我们再要个孩子吧”
　　同时跃入我的脑海中……
　　我站在原地一动不动，看着萧晨将我的“弟弟”抱起喊道：“乖儿子……”
　　看着我的妈妈向着萧晨走去，被萧晨揽入怀中……
　　看着萧晨一手抱着我的“弟弟”一手揽着我的“妈妈”……
　　我拿起了脚边离我最近的一块石头，也坚定不移的向前走了过去……
　　—— 完 ——

