==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：神雕侠绿
👤 作者：那夜丨风情
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：350716
🗂 分类：经典武侠，直男文
🔖 标签：NTR,淫堕,快穿,痴女
🗿 肉量：46.67%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　小龙女离开杨过，在山野间兜了个圈子，重行潜水回进古墓石室。她十八岁前在古墓中居住，当真是心如止水，不起半点漪澜，但自与杨过相遇，经过了这一番波折，再要如旧时一般诸事不萦于怀，却是万万不能的了。每当在寒玉床上静坐练功，就想起杨过曾在此床睡过；坐在桌边吃饭，便记起当时饮食曾有杨过相伴。练功不到片刻，便即心中烦躁，难以为继。

全文

第1章 仙子下山
　　那一夜后。
　　小龙女离开杨过，在山野间兜了个圈子，重行潜水回进古墓石室。
　　她十八岁前在古墓中居住，当真是心如止水，不起半点漪澜，但自与杨过相遇，经过了这一番波折，再要如旧时一般诸事不萦于怀，却是万万不能的了。
　　每当在寒玉床上静坐练功，就想起杨过曾在此床睡过；坐在桌边吃饭，便记起当时饮食曾有杨过相伴。
　　练功不到片刻，便即心中烦躁，难以为继。
　　想起那一夜温存，她食髓知味，再想压制男女情爱可是难了，不光心中思念杨过，身子也时常回味那种滋味。
　　如此过了月余，小龙女再也忍耐不住，决意去找杨过。心中想：“他变心就由他变心，我总之是离不开他！”
　　下山之后，小龙女逢人便问：“你可曾见过一个叫杨过的少年？”看上去傻傻的，一路惆怅而行。
　　行至中午，路过一个小镇，小龙女看到路旁刚出锅的热馒头，站在那里看了很久。
　　“姑娘，刚出锅的，好吃着呢！”
　　卖馒头的大叔招呼着，于是小龙女拿了一个馒头，吃了一口转身便走。
　　那人连忙叫住她：“姑娘，你还没给钱呢？”
　　“钱？”小龙女一脸茫然，轻轻道：“我没有钱哪。”
　　那人道：“没钱你吃馒头？看你年纪轻轻，怎么还学人赖？”
　　“那我还你便是。”小龙女把吃了一口的馒头放了回去。那人无语，扯住她衣袖，小龙女不悦，轻轻一甩，把那人甩开。
　　忽而，一个锦衣公子走过来，他早就注意到姿容绝丽的小龙女，正想着如何勾搭，看到这一幕立刻过来，放了碎银在桌子上，目光盯着小龙女娇艳欲滴的红唇，笑道：“姑娘想吃馒头？在下请你吃好不好，想吃多少吃多少。”
　　小龙女神情淡漠，转身便走，那公子拦住她，道：“姑娘是外乡人吧，不如到我家中小憩，在下家里有比馒头更好吃的东西。”
　　小龙女对他的话充耳不闻，只是淡淡问：“你见过一个叫杨过的少年吗？”
　　“杨过？”那公子眼珠子一转，立刻道：“见过。”
　　小龙女喜道：“他在哪里？”
　　那公子瞄了瞄她胸脯，小龙女白衣轻薄，抹胸里一对妙乳傲人挺拔，轮廓丰满浑圆，久经风月的男子一眼便知分量不小，禁不住暗咽口水，道：“此事说来话长，姑娘且随我到家中一叙，咱们慢慢说。”
　　小龙女不疑有他，跟着那公子去了。路上男子说自己姓王，问小龙女名讳，小龙女想了想，假道：“我姓柳。”
　　王公子把小龙女带到家中，命人准备酒食，意图将小龙女先行灌醉，再行奸淫。小龙女确实饿了，吃了几口酒菜，又问：“他在哪里？”
　　“谁？”王公子愣了一下，很快反应过来，道：“别急，你找的那个人我昨日见过，他曾在我庄上做客，啊，当时他就坐在我坐的这里。”
　　小龙女急切道：“他现在何处？”
　　“姑娘且莫心急，容在下慢慢跟你说。”
　　王公子给小龙女斟了一杯酒，酒中自是做了手脚，小龙女从未饮过酒，只当是水，一路行来确实口渴，刚喝了一口便咳嗽起来。
　　“你……给我喝的是什么？”
　　“姑娘没喝过酒？”
　　王公子更加诧异，他早就觉得眼前玉人纯的像张白纸，此刻听闻小龙女连酒都没喝过，更是觉得有趣。
　　“酒？”小龙女听说过酒，不过第一次喝，觉得挺辣的，入口之后又觉腹中温暖，便又喝了一口，后来索性全部饮下。
　　“好喝吗？”
　　王公子看小龙女红唇含着杯沿，恨不得立刻掏出肉屌插入她小嘴里。此刻胯下大鸡巴早已饥渴难耐，看小龙女喝光药酒，心中算着发作时间。
　　过了片刻，小龙女忽然心神恍惚，眼前朦胧不清，小手扶住额头摇了摇，意识越来越迷糊。
　　“姑娘……”
　　王公子凑过去轻声呼唤，小龙女抬起头，错把姑娘听成姑姑，眼前的男子似乎也成了杨过，喜道：“过儿，是你吗？”
　　“是我。”王公子一把搂住小龙女，低头便吻，小龙女虽是欢喜，心中却道：“过儿又来使坏，这回不能让他得手的不明不白。”小手推开他。
　　“你且说……想不想娶我为妻？”小龙女大脑昏昏沉沉，面若桃花，唇红欲滴，美眸混沌不清，却依旧问出心底最重要的一句话。
　　王公子眼珠子一转，顿时想通其中原委，立刻道：“娘子，我自然愿意娶你为妻，与你做一对恩爱鸳鸯。”
　　小龙女听他叫自己娘子，言语情爱绵绵，浑身一软倒进男人怀中。
　　香躯入怀，幽兰蚀骨，王公子胯下鸡巴大动，立刻搂紧小龙女腰肢，吻住她含香小嘴。
　　那夜，伊志平也是处哥，手法生疏慌乱，更不敢亲吻小龙女，只是碰了一下嘴唇便赶忙挪开，此刻王公子嘴巴完全包裹住小龙女整个小嘴，大舌头迫不及待去探寻她口中芳香。
　　小龙女哪里懂得接吻技巧，见他舌头喂过来，不明就里贝齿轻启，男人舌头进来就捕捉到香舌，疯狂搅拌。
　　她顿时大脑一片空白，俏舌娇羞躲藏，可小小口腔哪里逃的开，被男人纠缠住不放。
　　小龙女香舌软糯甜腻，略带一丝清凉，那近在寸许之间的美人鼻息喷在王公子脸上，爽的他如登仙境。
　　他睁着眼看，小龙女脸蛋犹如水晶般光洁透亮，眼帘微阖，睫羽轻颤，那神情犹如受惊的小鹿。
　　“哦～”小龙女忽而发出一声鼻音，娇弱身子骤然紧绷，原来男人大手从腰间摸上来，抓住了她的酥胸。
　　那夜她也曾被摸胸，小龙女记得当时那双手抖得厉害，但此刻“过儿”的手勇敢有力，把她一只酥胸握得结结实实。
　　小龙女又欢喜，又娇羞，还有一分嗔怪，心道：过儿好坏，这般用力揉我……想来也是想我了！
　　那手不满足现状，开始解她的衣服，动作之熟练远超那夜，她甚至来不及多想，胸前一凉，一对雪白美乳一跃而出。
　　王公子瞬间两眼放光，只见一对雪白乳球浑圆上挺，犹如两座完美雪峰，峰顶两点嫣然好比初开红梅，娇艳夺目。
　　“好美的大奶子！”
　　王公子激动地两眼发直，竟不知如何把玩才好。
　　小龙女听他口吐淫词，薄面含嗔，双手捂住酥胸。男人上去一拉，她无奈松开，把一对美乳俏生生挺给情郎。
　　“哦～”
　　一双大手猛然托住乳球，小龙女仰起脸蛋，忐忑不安地阖上美眸。
　　那双手先是托着乳球颠了颠分量，然后捏了捏弹性，随后抓实双乳向外侧揉了一圈，又向内侧揉了一圈。
　　“嗯……嗯……”
　　那夜的手法没有这般下流，当时那双手只敢捧着轻轻抚摸，根本不曾这般揉耍。此刻小龙女被揉得心颤神摇，身子一颤一抖，红唇轻吟。
　　那双手越发过份，把她乳球揉出各种淫荡形状，还用力把乳球捏扁，让无人照料的乳头高高翘起。
　　小龙女禁不住张开红唇哀吟：“不要这般……哦……好难受！”
　　男人见小龙女黛眉微蹙，哀怨神情我见犹怜，更是淫心大起，手指捏住两只可爱乳头，一拨一转又往上一提。
　　“啊～”小龙女身子一颤忘情淫叫，声音娇脆撩人。
　　她声音本就犹如黄莺，此刻带着情欲从娇喉里挤出来的难耐之音，夹着一丝颤抖的尾音，听入男人耳中犹如春药。
　　小龙女的乳头犹如黄豆大小，王公子捏在手里有些不满意，他这种有经验的男人，更喜欢稍微大一点的奶头，不大不小的手感才最好，索性揪住小龙女的可爱奶头往上提了又提，但一次就想把小龙女的奶头玩大显然不现实。
　　“啊……不要这样……疼！”小龙女仰着脸蛋，黛眉随着男人的揪玩一颦一蹙，睫羽也跟着颤抖。双腿更是禁不住夹紧，玉胯里含着纯情。
　　乳球越来越胀，乳头渐渐地变得弹手，男人手指只要一松，两只乳头便骄傲地弹开。
　　比起那夜温柔，此刻小龙女双乳被充分玩弄，乳球增大了一圈，两粒乳头变得娇红如火，假如乳房真是花蕾，早已绽放成灿烂花朵。
　　“啊……不要！”
　　男人更加下流，嘴巴猛地含住乳头。
　　她娇声哀吟。
　　男人嘴巴一吸，她身子便跟着一颤，两腿更是厮磨在一起，一双素手无助地抓住男人头发，时而想推开，时而又按住，不管她如何，男人都吸吮地啧啧作响，直到把她两只妙乳吸的犹如尖笋。
　　“啵！”
　　一声拔奶之声，大奶子颤巍巍弹开，总算还能恢复完美形状，两只奶头就没那么幸运了，翘得不成样子，乳晕大了一圈，黏糊糊亮晶晶沾满口水，长此以往乳晕乳头都会变大吧？
　　颜色可能也会改变。
　　被玩晕的小龙女忽感腿上一凉，裙中白裤被男人一扒到底，两条光溜溜粉腿暴露在空气中，不待她有反应，遮羞小底裤也被扯下。
　　王公子顿时瞪大眼睛，眼前景色白得耀眼，只见小龙女肥盈盈阴户光洁无比，白的犹如馒头，两片粉贝夹着一条细缝，仅有寸许，乍一看几乎不见。
　　“竟然没长屄毛！”
　　王公子禁不住赞叹，羞得小龙女恨不能找个地缝钻进去。此刻她头脑昏昏，听情郎粗口嘲弄，心中不满，却又不忍嗔斥“过儿”。
　　王公子把桌上酒菜划拉到地上，将小龙女放在桌上，把她的裤子从小脚上彻底扯掉，然后搬起她美腿。
　　小龙女仰躺在桌子上，双腿被摆弄成M型经典露屄式。在她哀羞忐忑中，两瓣粉贝被下流掰开，顿时嫩屄花开，露出里面粉艳艳的媚肉。
　　“好美的骚屄！”
　　王公子又是一声赞叹，惊奇的发现小龙女粉穴绽开后，肉沟中敷了一层透明液体，犹如一层油膜。
　　“真是浪啊！”
　　王公子玩女无数，第一次见淫荡成这般模样的浪水！
　　“不要……不要看！”
　　小龙女想捂住小屄，男人岂能让她如愿，抓住她一双小手摁在肚子上，然后更用力地撑开她阴唇，小屄眼也被撑开了。
　　王公子看了良久，突然愤怒道：“原来是个烂货。”
　　初见小龙女觉得她清纯无比，原想必是处女，此刻掰开屄一看，却显然被人干过了，屄口破得倒也美丽，处女膜残留圆圆围了一圈。
　　小龙女不知“过儿”因何这样骂自己，委屈的哭了。王公子早已没有心思怜香惜玉，解开裤子掏出鸡巴，对准穴眼，用力一挺。
　　“啊！！！”
　　再次受操，小龙女一声哀吟，脸蛋高高仰起，小腰微弓，眼角淌出两行晶泪，花径猛地一收夹紧入侵的肉棒。
　　王公子咬紧牙关，原以为身下浪货淫水成河，必能一插到底，却不想小龙女花径紧窄无比，这一插仅仅进了一个棒头。
　　他深吸一口气，用力再插，又入两寸。
　　“哦……慢……慢些！”
　　小龙女黛眉凝紧，两瓣阴唇紧紧缠住肉棒，结合处淫汁透亮，忽而肉棒又是一插，两片阴唇一下子来到棒根，夹住了几根屌毛。
　　终于全进去了！
　　王公子长吁口气，他的性器并不长也不怎么粗，似乎并没有到底，但已经让小龙女吃不消了。
　　她脸蛋绯红，臀肉绷紧夹实肉屌，张着红唇犹如鲤鱼呼吸。
　　王公子吃力地往外拔屌，小龙女黛眉跟着一蹙一展，直到龟头退出屄外，两人都长呼了口气，仿佛一件困难的事情在齐心协力之后终于完成。
　　肉屌再插，小龙女黛眉又跟着紧蹙，两只素手抓住男人臂膀，雪亮贝甲越陷越深。直到阴唇再次夹住最粗的棒根，她手上劲道方才松弛。
　　如此紧窄的花径，仅仅抽插了一个来回，王公子已经咬紧牙关，有了射精冲动。心中赞叹道：“这美人屄真紧！真是爽啊！”
　　如此再三，抽插五六个来回，小龙女花径渐渐被干得通畅，层层褶皱温柔臣服，波波春汁娇羞奉献。
　　“骚货，把腿张大点，让我好好干干你！”
　　小龙女娇羞地把腿劈开，练武之人身体柔软，男人只是让他张大，她本能的把大腿劈成一条直线，小腿却依旧蜷曲着，一双玉足高翘，上面还穿着白袜白鞋。
　　此刻，房间里画面淫秽不堪，绝色美人衣衫不整的躺在桌子上，大奶裸露，两腿大张，毫无保留的奉献美屄，娇弱阴唇中插着一根鸡巴，晶莹的春汁在结合处围了一圈，犹如浓稠树脂。
　　肉棒在花径里再次抽送，速度不快，看上去相当吃力，每一次抽送都比上一次要轻松些许，直到越来越快，最终发出啪啪的肉体交合声。
　　王公子终于把小龙女小屄干通，开始了大力抽操，每一抽都把娇弱阴唇带地翻开，每一插都把花径里丰富花汁捅得溢出。
　　啪啪啪……咕叽咕叽的交合声不绝于耳，配合小龙女媚声呻吟，犹如春药般刺激着男人奋进。
　　“骚货，看本爷干死你！”
　　“啊……慢些！”
　　男人粗口怒吼，女子哀声呻吟，一时间屌插屄迎尽情交合，男人虽阅女无数终是凡夫俗子，如何能在仙子美屄中持久，不足百下已经射意难收。
　　王公子猛然拔屌，把小龙女从桌子上拉下来，怒吼道：“张嘴！”
　　从一开始，他就打定主意要玷污小龙女含香小嘴，此刻正是要射入小龙女口中。
　　小龙女被操得迷迷糊糊，不明就里乖乖顺从情郎，红唇刚刚张开一根腥骚肉屌便塞了进来。
　　“唔～”
　　小龙女猛然睁大美眸，眼前是一团黑毛，扑鼻而来的浊骚之气，加上口中弥漫的腥咸味道，中人欲呕！
　　她摆动螓首欲要挣脱，口中肉棒突然猛跳，一股可怕液体打到她上嗓，吓得她脸蛋本能哆嗦，肉棒猛然又一插，她呼吸一窒，大脑一片空白，然后香口被大量浓稠脏液灌满。
　　终于把美人小嘴玷污了！
　　王公子一向偏爱口爆，在他心中玷污女子最有成就感的便是用浓精弄脏她们的小嘴，无论多么端庄，高贵，还是纯洁，嘴巴脏了便再也高傲不起来。
　　他踮起两脚，屁股蛋子一缩一夹地往小龙女嘴里灌浆，直到肉棒软下来，方才恋恋不舍的拔出。
　　“咳咳……”小龙女伏地咳嗽，把一嘴精液吐在地上，可是黏黏的东西根本吐不干净，她不得不用唾液去稀释，然后再吐，搞得红唇更显得狼藉不堪。
　　王公子原本还想让小龙女把鸡巴舔干净，但看美人的反应似乎是第一次，再插进去怕她真会吐自己一身，索性用美人的内裤擦了擦屌上黏液，然后丢在小龙女脸上。
　　“你干什么……”
　　小龙女有些生气，她不明白“过儿”为何这般对她，抬起头望向情郎，忽然觉得不对，“过儿”似乎不是长这个样子。
　　原本药效能持续二个时辰，王公子还打算等会再来一炮，射进小龙女屄里，可惜他的药不过是普通迷药，小龙女内功不俗，抵消了一部分，此刻已经清明起来。
　　“你……你是谁？”
　　小龙女晃晃螓首，再次看向男人，眼前逐渐清晰。王公子不知她会武功，也未害怕，笑道：“你我刚刚云雨交欢，如何还不识得我？”
　　小龙女恨恨道：“你……你下药淫我？”
　　王公子道：“我是下药玩了你，早知你这般骚，我何必用药。”
　　“卑鄙！”小龙女胸口剧烈起伏，见男人又来伸手摸自己，素手轻轻一推，对方便向后栽倒，然后捂着胸口痛苦不已。
　　古墓派内功藏而不露，发时轻描淡写，但对一个普通人来说根本无力承受。
　　小龙女捡起衣服穿上，整理了一下仪容，没有再看男人，出门后直接掠空而起。
　　男人是否会死，她全然不去理会，没有再补一掌，已经是善良天性使然。

第2章 古庙吸毒
　　林深不知处。
　　一位白衣仙子坐在一块大青石上，她已经在那里坐了很久很久，从昨天傍晚就坐在那里，此时晨阳初升。
　　但见她容颜绝色，面色苍白如雪，毫无生气的宛如死去。
　　小龙女自幼在古墓长大，妇人贞节观念不强，但她知道自己不干净了，他不会喜欢的。
　　一整夜心中百转千回，心想：我被他人玷污了身子，他会嫌弃我么？
　　小龙女梦回古墓，全是跟杨过在一起的点点滴滴。他们一起睡，一起吃，一起练功……那时小龙女不知情爱，此时想来方觉得脸红心跳。
　　她想起那招“愿为铁甲”，当她受伤之时，杨过双臂环抱她，以自身化为一件铁甲，将她周身护得不受敌伤。
　　那天杨过纵身向前，双臂虚抱，其实并没碰到她身子，但眼光中脉脉含情，显得决意自舍性命，为她尽受敌人刀枪拳脚。
　　小龙女忽而噘嘴轻笑，心道：他就是个坏胚子，当时不敢碰我，一出古墓胆子就大了，偷偷要了人家清白之身，还不敢承认。
　　还有那招“亭亭如盖”。
　　她被人击倒时，杨过扑将过来，两腿岔开以身体护住她，代她接受敌人一击，她从他两腿间刺出一剑，令敌人措手不及。
　　那天她从他胯下钻出，抬脸碰到他的裤裆，硬硬的，当时不曾多想，此刻想来必是那讨厌的坏东西。
　　小龙女又笑，心道：昨日那淫徒竟然把那个插进我嘴里？过儿那天见我在他胯下……是不是也想那样？不然如何那般硬？
　　想来想去，祖师爷留下的玉女心经竟然全是你情我浓的招式，甚至有些……
　　春宫淫戏的意味！
　　小龙女顿时俏脸绯红，心道：原来祖师爷渴望得到王重阳的爱护，方才创出这套功法聊以自慰。
　　可怜祖师爷空守古墓，最终也未尝情爱滋味，而我……
　　小龙女站了起来，脸上带着一抹羞红，莲步轻快走了起来。
　　昨天来这里时，她脚步沉重，现在似乎想通了些什么，她不确定，只是似乎，但这个似乎足够了。
　　此时一处古庙里，杨过正在调戏陆无双。
　　这对儿时便见过一面的少男少女再次相遇，陆无双偷了李莫愁的《五毒秘籍》，被师父一路追杀，被杨过所救，后来骗过李莫愁躲进古庙之中。
　　杨过俯头看陆无双时，见她胸前衣襟被毒血染黑，嘴唇发紫，原来刚才脱逃时被李莫愁冰魄银针打中胸口。
　　杨过忙道：“你中毒了？”
　　陆无双白他一眼，道：“臭傻旦，傻子都看得出，能不能别问这种问题？”
　　刚才被杨过所救，她心中颇有感激，不过她自幼父母惨死，跟着李莫愁多年，却杀不了仇人，心中怨恨都聚到这张嘴上。
　　杨过被她骂却也不恼，自和小龙女分别，寻之不得，孤苦无依的感觉又上心头，有个人在身边叽叽喳喳的，好过一个人冷冷清清。
　　“你好像不怕被毒死？”杨过见陆无双还有心情骂他，想起她本就是李莫愁徒弟，当是有解药。
　　果然，陆无双拿出一个药瓶，笑道：“臭傻旦，我有解药自然不怕！”忽而脸色变得难堪，心道：我虽有解药，如何吸出伤口毒血？
　　杨过天生顽痞，立刻笑道：“啊，男女授受不亲，我可是正人君子，不会帮你吸毒的。”
　　这句话正说在陆无双心头，此处只他们二人，对方还是男子，若是让他吸毒必然要碰她那里，女儿家清白之身如何能随便被碰。
　　她的伤口正好在乳头附近，想来羞赧。
　　嘴上更是骂道：“臭傻旦，你白日做梦，谁人要你帮忙吸……”一想到被吸吮那处，顿时脸一红说不下去。
　　刚才说的有口无心，此刻见陆无双俏脸上红，杨过顿时心中一荡，心道：她虽不及我姑姑好看，却也是个小美人！
　　我虽有心救她，却也不能显得自己贪色。
　　于是道：“谁稀罕帮你呀！除非你叫我一声好哥哥！”
　　“呸，你倒是会做梦！”陆无双怒目相向。
　　两人斗了会儿嘴，忽然谁都不再言语，陆无双终是觉得性命更重要，心道：他其实跟我一样，嘴上功夫，人其实并不坏，事急从权，若他敢胡来，我便杀了他。
　　“臭傻旦，你别装正人君子了……你想占我便宜，我……我便认栽了！”陆无双用骂声来掩饰内心羞赧。
　　杨过笑道：“你得叫我好哥哥，求我帮你才行。不然好像我稀罕占你便宜似的。”
　　“你……好吧，我闹不过你。”陆无双斗杨过不过，低下小脸，小声道：“好哥哥……我求你帮我吸毒。”
　　“哎哟。我耳朵不好使，听不太清楚，你说什么？”杨过故意刁难陆无双，他一向这般顽皮，只是觉得好玩。
　　这个混蛋，陆无双真想杀了他，无奈之下只得大声道：“好哥哥，好哥哥，好哥哥，满意了吧？”语气跟骂他时一样，可是叫完脸蛋一红。
　　“好吧，看在你这么有诚意的份上，我一向扶危济困，也不能见死不救，就勉为其难了！”
　　杨过笑着，过来解陆无双衣服，手眼看要碰到女孩衣襟，忽而停下，想起幼时黄蓉让他读的圣贤之书，心想：非礼勿视，若这样毁人家清白，着实不妥。
　　陆无双芳心忐忑，却见对方扯下衣服一角，蒙住眼睛，她心中一阵好感。
　　杨过蒙住眼睛，道：“你自己脱衣服吧，然后告诉我伤口在何处。”
　　陆无双犹豫片刻，慢慢解开上衣，外衣敞开后，里面是一件白色肚兜，又犹豫片刻，轻轻拉开系带，肚兜从胸前滑落，一对不大不小的奶子露了出来。
　　她双乳犹如蜜桃，左胸乳头附近被毒液侵蚀发黑，但乳头依旧粉嫩。露出奶子的陆无双羞得偏过脸，道：“你……你来吧！”
　　杨过眼不能见，胡乱去摸担心摸到不该摸的地方，道：“我蒙着眼睛看不到，你把伤口喂过来就好。”
　　陆无双无语，把心一横，捧住左边乳房慢慢朝杨过嘴巴喂去。眼看乳头就要碰到他嘴唇，她身子一软，跌坐回去。
　　杨过急问：“怎么了？”
　　陆无双性子虽野，然终究是黄花闺女，这般淫荡动作实在是难为她，急得哭道：“坏人，我闹不过你，你解开眼睛自己来吧，我不怪你！”
　　杨过听她哭了，把眼前布条扯下，眼前一片雪白，顿时让他怔住。陆无双羞得闭上眼睛，把胸挺了起来，道：“你……你来吸吧！我认了。”
　　等了许久，不见他有动作，陆无双睁开眼睛，见他两眼直愣愣还在看，她又羞又气，泣声道：“你……你别……别瞧了好吗？”
　　杨过这才回神，生平第一次见到女子乳房，他是真呆住了。
　　刚才看着陆无双的乳房，心想：原来女孩家胸脯这样好看，姑姑穿着衣服胸脯便大的很，想来比这位姑娘的还要大。
　　若是将来姑姑让我看，我敢不敢看？
　　只要她给我看，我自然敢看。
　　“我……我以为女人的奶子跟我见过的母狗母猪的一样呢？原来这样好看！”杨过说了一句污七八糟的话来掩饰尴尬。
　　“你胡说些什么……再说我杀了你。”
　　这句话把陆无双气得胸口起伏，她跟着李莫愁行走江湖，不免遇到一些淫贼，那些淫贼口中常说：把哪个哪个女人玩成母狗母猪。
　　全是最恶毒下流的话。
　　陆无双心道：本来在他面前失了清白，若他是好人，便认他做好哥哥，嫁给他做媳妇也无妨。
　　他竟然把我比做母狗母猪，太过份了，谁要做你的母狗母猪了？
　　杨过有口无心，此时尚不知母狗母猪的特殊含义，见她气成那样，笑道：“我只是打个比方，别生气，我第一次看女人这个，也就见过母狗母猪的奶子，啊，还有奶牛。”
　　陆无双无语，一粉拳捶过去，心中隐隐有些欢喜，心道：原来他也是第一次看这个，我也是第一次给人看，我和他都是第一次。
　　“你……你瞧够了吗？瞧够了帮我……吸毒吧！”说完羞得再次闭上眼睛。
　　杨过也没了刚才的紧张，伸手握住陆无双一对奶子，触手一阵酥弹，他本能的捏了一下，陆无双身子一颤，然后感觉乳头被一张嘴含住，身子更是一软，差点倒下。
　　杨过为了吸吮方便，把她奶球用力捏起，让乳头凸出，嘴巴紧紧含住，吸一口往地上吐一口毒血，直到陆无双发黑的乳晕变得红润。
　　“嗯……嗯……”
　　每被吸一下，陆无双身子都跟着一颤，脸蛋早已红透，悸动芳心更是无处安放，心道：我只是一边胸脯有伤，他为何连我那只胸乳也捏住？
　　真是坏种！
　　杨过本是血气方刚的少年，初次吸吮女子乳房，胸中圣贤墨水本就不多，此刻再难起丝毫作用，胯下性器早已勃起，眼见毒血已经吸得差不多了，却依旧恋恋不舍。
　　“你……吸够了吗？”
　　陆无双快要承受不住，吸的明明是奶子，下体却跟着湿了。一种从未有过的慌乱袭上心头，忽然很想跟杨过抱一抱。
　　“好像……好像还差一点点。”
　　杨过吞吞吐吐，又吸两口。女孩暴脾气不见了，他也不乖张了，古庙里的气氛变得旖旎，最后静地落针可闻。
　　陆无双睁开眼睛，与杨过对视，少男少女谁都不敢说话，良久良久。
　　“你……你还吸吗？”陆无双红着脸道：“不吸就帮我上药。”说着把解药递给杨过。
　　杨过捏住她的乳头，轻轻拉高了一些，然后把药倒在伤口，用手指涂抹了一番。
　　陆无双突然屁股一抖，浪水打湿了底裤，俏脸红的似火，她高潮了！
　　“啊……傻旦！”
　　她向后跌到，夹着双腿一阵抽搐，搞得杨过看呆了，急道：“你怎么了？”
　　杨过附身看她，陆无双双手猛然搂住他，死死抱紧，直到身子停止抽搐。
　　良久之后，陆无双羞得推开杨过，红着脸道：“你……你……坏蛋！”
　　杨过似懂非懂，只觉刚才她的身体反应格外惹人怜爱，只叫人心生护她之念，本能的再次搂住她，说道：“你刚才……好美！”
　　陆无双芳心一羞，一下子软倒进他怀里，柔声道：“好哥哥……你……再吃吃我吧！”说完芳心突突直跳，比方才被吸时还要娇羞。
　　杨过心中一荡，捧住女孩后背，低头含住她未未受伤的乳房，胡乱吸吮起来。
　　“嗯……嗯……”
　　陆无双仰起脸蛋，双肩一阵阵轻颤，似是难耐，双乳努力挺送。
　　杨过只觉口中乳肉酥软，舌头上的娇挺乳头更是有趣，忽而想：“姑姑现在在做什么？她说要做我妻子，便是这种男欢女爱？”
　　他猛然抬起头，似乎明白了什么。
　　陆无双依旧鹅颈后仰，她早被吸得骨软筋酥，仰躺在男人臂弯，淑乳高挺，湿漉漉的乳尖艳光四射，犹如一摊任人摆布的美肉。
　　杨过忽然帮陆无双掩住衣服，道：“你叫什么名字？”折腾到现在，他才想起还不知道对方叫什么。
　　陆无双抬头，娇羞道：“我姓陆，名无双，你呢？”她也不傻，知道傻旦肯定不是他真名。
　　“杨过。”
　　“杨过？”陆无双好像听过这个名字，却又想不起来在哪听过。她看杨过一眼，轻轻往他怀里一钻，道：“杨大哥，你会娶我为妻吗？”
　　杨过浑身一颤，与小龙女同样的问题，心道：姑姑要做我妻子，我岂能另娶她人。于是道：“陆姑娘，我不能娶你。”
　　陆无双猛然睁大眼睛，片刻后眼眶湿润，骂道：“臭不要脸的，你污了我的清白，却不想负责任？”
　　杨过无语，任他再伶牙利齿，这一回也无言以对，也不能狡辩。不论是何缘由，总归是他玷污了人家姑娘清白。
　　陆无双一边整理衣服，一边继续骂，骂着骂着哇的一声大哭起来。
　　杨过心中不忍，伸手抱住她，说道：“陆姑娘，是我不对，你若有怨恨，打我骂我，就算杀了我也行！”
　　陆无双哭的更凶，心道：你宁可被我杀了，也不肯娶我做媳妇？看来师父说天下男人皆是负心汉，果真不假！
　　她突然推开杨过，疯也似的跑走了。
　　杨过愣了半晌，心道：说来是我坏人家清白，不负责任不是好男儿。可是我若娶她姑姑怎么办？哎，先哄下她再说。
　　计议一定，他起身追出去。

第3章 少女吹箫
　　杨过追出古庙，不见陆无双身影，忽然回头，原来陆无双蜷缩在角落里抽泣。
　　杨过走过去，陆无双哭着道：“你走开，我不要你管。”
　　杨过道：“哭花脸可就成丑八怪了，不就是想做我媳妇吗，我要求很高的，第一件事就是不能哭。”
　　陆无双眼泪戛然而止，噘嘴道：“谁要做你媳妇了？你走开。”
　　杨过不由分说的抱住她，笑道：“你叫我好哥哥其实也蛮好的，咱们一起游戏江湖，一样可以在一起。”
　　陆无双道：“臭傻旦，谁要你做好哥哥，你快放开我。”生气地把他推到一边。
　　忽然，一个女子的笑声响起，陆无双立刻面如土色，连忙道：“不好，我师父追来了。”
　　月光下，两个身影一前一后奔了过来。前面黑白剑装的美人正是李莫愁，后面跟的是她徒儿洪凌波。
　　陆无双知道插翅难逃了，只是连累了杨过，扭头想让他快跑，却发现人早不见了，她叹口气，又有些失落。
　　李莫愁胸插拂尘，月光下身形修长，黑白剑装熨贴出冷艳风情，三十岁上下正值女子巅峰年华，虽成熟韵味不及黄蓉，纯情气息难比小龙女，却有一种绝世独立的孤芳气质。
　　她看向陆无双，道：“小贱人，你竟敢背叛我，快把秘籍交出来。”语气冷冽如冰，乍听狠辣，细品隐约有一丝淡淡的忧伤。
　　一念可杀人，一条丝巾却留陆无双至今。
　　陆无双自知必死，把头一仰，道：“五毒秘籍被两个臭乞丐夺去了，不在我身上。”
　　李莫愁不知真假，让洪凌波上去搜身，洪凌波一边搜身一边在陆无双耳边小声道：“师妹，你真不该偷师父的五毒秘籍，那可是师父的命门所在，藏在何处快交出来吧，或可求师父饶你一命。”
　　陆无双知师姐好意相劝，她深知师父秉性，交出秘籍更无生路。
　　洪凌波搜遍全身没有找到。
　　李莫愁秀眉蹙紧，她行走江湖所倚仗不过是赤练神掌和冰魄银针的剧毒，五毒秘籍记载着解药配方，一旦流传出去，后果不堪设想。
　　不过，李莫愁双眼一眯，陆无双素来鬼精，她依旧不信。
　　“凌波，废去她的武功，再慢慢审问。”
　　“师父……”洪凌波欲要求情，又不敢开口。
　　正在此时，一人从背后猛然搂住李莫愁的腰肢，冲陆无双大喊：“你快跑。”
　　陆无双一看正是杨过，她却是不跑，反而道：“你这傻旦，跑了便好，又何苦回来送死！”
　　原来杨过自知正面交手不是李莫愁对手，偷偷藏起来背后偷袭，念及同门又不忍伤她，于是施展无赖招式，死死搂住李莫愁的细腰，让她赤练神掌，冰魄银针无从施展，拖得一时半刻好叫陆无双逃走。
　　场面突然有些惊奇，陆无双和洪凌波都有些发愣，他们原以为师父会很快挣脱，却见李莫愁玉颜生红，竟然无法挣脱杨过的搂抱。
　　李莫愁虽说凶名远扬，却是冰清玉洁的处女，当年被小时候的杨过抱住就身子发软，此刻被他突然抱住，浑身更是软得无力，只是羞怒交加的骂道：“淫徒，快放开我，不然我杀了你！”
　　杨过抱住李莫愁，也是心头一荡，胯下之物本能翘起，隔着衣物顶住她娇臀，笑道：“大美人，还记得当年吗？在嘉兴你闯入我家里，就被我抱过一回。现在再抱一下又何妨？”
　　李莫愁还真记得，同时听出是杨过声音，猛然回头，两人嘴唇差点亲上，李莫愁更羞得不知所措，急道：“杨过，你勾引我师妹，又来辱我，我……啊！”
　　李莫愁突然仰脸娇吟，原来杨过胯下那东西突然顶进她股沟里，正中后庭花蕾。
　　洪凌波冲陆无双使个眼色，陆无双起身就跑，洪凌波作势追了两步，回身一看，师父还不曾挣脱，她愣了愣，偏过脸不敢看，竟也不去相救。
　　杨过被李莫愁臀瓣一夹，从未有过的舒服感觉从下身传来，紧张的不知如何是好，只是双手搂得更紧。
　　李莫愁自然知道插进她臀沟里的是什么，虽是隔着衣服，那种坚挺与火热撩得她芳心震颤，那东西突然又一顶，顶得她菊花一紧，羞怒填胸两眼一黑，竟然晕了过去。
　　杨过突然小腹一痛，原来李莫愁晕死之前，素手向后一探，一枚冰魄银针扎在他下身。他拨出银针，心道：完了！
　　等李莫愁醒过来，身边只剩洪凌波，洪凌波低着头只等师父教训，出奇的是李莫愁竟也低着头不敢抬，过了好一会儿，才道：“那……那小贱人呢？”
　　洪凌波道：“她跑了。徒儿没用，没能追上。”
　　李莫愁竟没有责怪，只是道：“追，我一定要把他千刀万剐！”洪凌波只道师父是追师妹，却哪里知道李莫愁要千刀万剐的另有其人。
　　等李莫愁走了，杨过从草丛里钻出来，跟着钻出来的还有陆无双。他们并没有逃走，只是饶了一圈又偷偷潜回来了。
　　陆无双把杨过扶进古庙，道：“师父真的不会回来吗？”
　　杨过道：“她没那么聪明，肯定想不到咱们还在原地。”
　　陆无双道：“刚才我好担心你，她怎么突然晕过去了？”
　　杨过看了看小腹处，已经一片黑血，有气无力的道：“她扎了我一针，可能自个也被扎到。”
　　当时他们身体贴在一起，杨过想当然的认为李莫愁可能也被毒针蹭到。
　　至于究竟是不是，管她呢，反正她晕了！
　　陆无双瞅了一眼杨过下身，俏脸一红，道：“你下面受伤了，怎么办呢？”她分明是明知故问。
　　杨过一阵无语，心道：她不会是想让我求她吧！我脸皮可是厚的很，她若让我叫她好妹妹，我叫就是了。
　　陆无双刚一张嘴，杨过立刻道：“好妹妹，你快帮我吧！行了吧？”
　　陆无双脸一红，想起刚才被他欺负，小嘴一撅，道：“你得叫好姊姊，不然还是占我便宜！”
　　“好姊姊，好姊姊，好姊姊！叫你一百声好不好？”
　　陆无双心花怒放，娇笑道：“你脸皮真厚，我闹不过你，伤在何处，我看看。”
　　杨过指了指下腹下方，陆无双芳心一颤，心道：不会是……那个吧？
　　她常听淫贼口无遮拦，说男人那个叫屌，鸡巴什么的，她自是说不出口，想也不敢想那般粗俗的字眼。
　　“你……我……我不亲你那个！”
　　陆无双脸颊发烫，忐忑不安地想要逃，却也知道她若真跑走，他必然没救了，若真是那个，也只能硬着头皮帮他吸一吸。
　　杨过看她羞成那样，忽然也明白了什么，还好伤口并不在命根子上，否则他真怕留下什么毛病。
　　“嘿，不是尿尿的东西啦！就是小腹下面一点，距离那个还有点距离。”
　　陆无双长出口气，抬眼与杨过对上，旖旎情愫油然而生，忽然想起他刚才跟李莫愁的对话。说道：“当年在嘉兴那间破房子里的是你？”
　　杨过再看陆无双，也觉得有些像，笑道：“原来你是那个小姑娘，嘿，你的腿没落下伤？”
　　（金庸大大原着里陆无双留下了腿疾，本书陆无双是健康秀腿。）
　　陆无双道：“还好，师……李莫愁帮我治好了。”她跟李莫愁多年，被迫叫师父习惯了，可仇恨让她不愿承认李莫愁是师父。
　　杨过咧了咧嘴，道：“你快帮我把毒血吸出来，再晚怕是没救了。”说着，他便脱裤子。
　　陆无双偏过脸，杨过脱到一半突然痛叫一声，她连忙道：“你坐好，我……我帮你好了！”
　　杨过坐到香台上，裤子脱了一半被肉棒卡住，陆无双两手抓住他裤子，用力一扯。
　　“啊～”突然出现的大阴茎打在陆无双脸上。她俏脸一仰差点软倒，转回脸来，看到男人的肉器，心脏砰砰直跳。
　　杨过的性器笔直白净，大小相当标准，倒是如同他本人，俊！
　　陆无双初看惊骇，再看娇羞，越看越喜欢，心道：他这个竟这般好看！
　　杨过阴毛一片黑血，伤口却是在屌毛里，他毕竟青春年少，把下体对着女子暴露，他自己也感觉害羞，却见陆无双比他还羞，顿觉有趣，说道：“好妹子，帮哥哥吸吧！”
　　陆无双耳根红透，娇羞地钻进杨过两腿之间，颤抖的双腿温柔跪倒，小脸往前一探，肉器显然碍事，她用小手轻轻拨开，可又弹了回来，无奈中素手轻轻抓住。
　　触手一阵滚烫，热量好似直透心窝，陆无双身子一颤小手一抖，又吓得松开，肉棒一下子甩到她脸蛋上，发出“啪”的一声响。
　　惊羞半晌，陆无双道：“你……你能不能让它软下去……”
　　杨过早已激动地不知东南西北，闭着眼睛只顾喘气，对陆无双的话似乎不曾听到。
　　陆无双再次用手握住肉棒，轻轻拨到一边，然后把脸蛋贴上去，一股浊骚之气扑面而来，熏的她脑袋顿时有些馄饨，迟疑片刻，另只手拨开男人屌毛，找到伤口，小嘴贴了上去。
　　“噢！”
　　杨过忽然昂起头，身子抖了一下。
　　陆无双知他舒服，小嘴吸了一口毒血吐到一旁，她脸蛋早已艳红如霞，又吸一口，一根屌毛断在嘴角，她轻轻吐掉，复又再吸，十多口后毒血已清，她握住男人肉器拨开，把解药涂抹上去。
　　做完这些，陆无双已经呼吸困难，娇臀压在脚跟上隐隐发颤，便要起身，不料两腿无力，一头栽进杨过胯下，脸蛋贴上肉器。
　　杨过终是凡人，抵挡不住这般旖旎春情，肉器反而更硬，本能的只想有个东西来夹裹。
　　陆无双也好不到哪去，屄湿奶胀，喉咙干燥，忽然想到那些淫贼曾说，女子可以用嘴给男人含屌舔鸡巴什么的。
　　她芳心激荡，眼见杨过肉器似乎难受无比，小手再次温柔握住，颤声道：“杨大哥……你是不是难受？”
　　“嗯。”
　　杨过本能的回答，低头看了陆无双一眼，这一眼更是要命，只见陆无双跪在他胯下，小手握屌，俏面含春。
　　雌服柔情让人情不自禁的想要去侵犯。
　　“好妹子，你会不会做那个？”
　　“什么？”陆无双芳心忐忑。
　　杨过道：“就是夫妻俩做的那种事，我想和你耍一回。”此刻杨过什么都不顾，只想与陆无双耍一回男女之事。
　　陆无双羞能不言，小手本能的撸着杨过性器，见杨过粗喘不止，轻声道：“我也不知，不过……我听淫贼说过，好像……可以用……用嘴。”
　　“用嘴？”杨过瞪大眼睛，看了看陆无双红嘟嘟的小嘴，心中一荡。
　　“我……我也不会，你要想耍弄，我……试试就是！。”
　　说着陆无双伸出俏舌，在杨过肉器上轻轻一舔，爽的杨过“噢”了一声，见他舒服，又舔了一下。
　　陆无双虽不会口交，可听淫贼说含屌舔鸡巴，心想无非是用嘴含，用舌头舔。当下根据自身所悟，用红唇香舌温柔侍候。
　　一时间，古庙里春情上演，只见一名白衣少女跪在少年两腿之间，小手捧阳，玉嘴吹箫，温柔风情一时无两。
　　陆无双初次吹箫，没多少技巧，只是时而用红唇吸一下棒头，时而用舌尖扫一下棒身，根本不曾深含吞吐。
　　不过这些已经让杨过爽得不知东南西北。
　　可叹杨过此时尚不知春事，换作旁人，定要把陆无双摁在胯下，狠狠操干她处女小嘴。
　　但对于初试淫事的少男少女，浅尝即止已经兴奋的不得了。
　　杨过突然一声嘶吼，肉棒一抖，一股阳精喷到陆无双脸上，陆无双“啊”的一声娇呼，又一股阳精打进她嘴里，她赶忙合拢红唇，又一股浓精拍到嘴角。
　　可怜花季少女初遇情郎，就被射的一脸精液，连头发上都挂了一道白浊。
　　肉棒终于安静下来，陆无双早被射懵了，她睫毛上挂着一道白浊，睁开杏眼，长长的呼了口气，忽然眼前肉棒又一跳，马眼里喷出最后一股精液，吓得她赶紧闭眼，然后眼睛处又多了一滩白浆。
　　终于沉寂，古庙里只剩下两人呼吸声。良久之后，陆无双擦干净脸蛋，生气的瞪杨过一眼，娇嗔道：“你坏死了！”
　　杨过一边提裤子一边道：“陆姑娘，咱们谁也不欠谁了，我吸了你，你也吸了我。”
　　陆无双听他这般说，眼泪又上眼眶，哽咽道：“你都把我这样了，还叫我陆姑娘？”
　　杨过一笑，道：“那你让我叫什么？好妹子还是媳妇！”说着他轻轻一拉，陆无双便软倒进他怀里。
　　陆无双在他胸口捶了一粉拳，然后羞得直往他怀里钻。杨过抱紧她，说道：“好妹子，叫声好哥哥。”
　　“好哥哥！”
　　陆无双双手搂住杨过，屄里湿漉漉的只想他来插一插。
　　心道：夫妻那种事应该就是……
　　他那个插进我湿了的地方吧！
　　他想不想要，他要我便给。
　　杨过不知女儿家心思，只觉得这一夜已经做的太过分了，尤其初次出精，心头竟然有种罪恶感。
　　古庙不远处，一个男人正扛着一个麻袋奔走如飞，此人乃江湖无名淫贼，自号铁鞭淫狼，一身本事都在屌上，武功稀松平常。
　　今日却是艳福当头，竟在一个小客栈里狩猎到一位貌比天仙的美人。半夜里用迷烟熏倒，麻袋一装，只待寻个隐蔽之处，好好淫玩一番。
　　麻袋里的女子依旧在挣扎，这淫狼的迷烟却是不俗，只压制人内功，却不使人昏迷，气力小了些却手脚自如。
　　淫贼道：“别吵了大美人，就算我不奸你，客栈老板也不会放过你，你看不出他不收你店钱就是想玩你吗？”
　　他也是觉得好笑，世上竟有这般傻的女子，那肥头大耳的店家半夜里摸上来，在外面偷窥美人洗澡，被他一棒子敲晕生死不知。
　　又奔走二里，一处山洞，淫贼经常在此落脚，他扛着美人进去，点上火堆，搓了搓手，把麻袋解开，里面一只白嫩小脚向上一蹬，踢到他脸上，乐的他口水直流。
　　男人将麻袋翻开，里面是一具赤条条的雪白胴体，奶大腰细腿长，冰肌玉骨，容颜绝丽。如果杨过看到一定会痛彻心扉，这美女正是小龙女。

第4章 凶狼吻心
　　“啊，大美人，快与我耍上！”淫贼直接扑上去。
　　“啊……不要！”
　　小龙女起身就跑，男人堵住洞口，她退进洞里，男人又扑过来，她闪过，虽然此刻内力使不出，气力也只有一半，但她的身法依然占优。
　　山洞里美人玉腿轻灵，大奶晃动，色狼一时间累得气喘吁吁，却是捉不到小龙女。
　　终于，小龙女甩开男人逃到洞口，身子被夜风一吹，忽然发现自己一丝不挂，又退了回来。
　　男人嘿嘿笑道：“大美人，好好陪爷耍耍，完了爷给你取衣服。”他这话自是骗人，爽完他就提裤子走人。
　　小龙女神色清冷，不喜不怒的看着男人。男人又扑上来，她在山洞里绕着火堆转圈，雪白美臀摇弋生姿，馋得淫贼直流口水。
　　“啊……不要！”
　　小龙女忽然被男人追上，纤腰被一双手搂住，她挣扎，色狼似乎乐于这种淫戏，故意放开她。她又跑，男人继续追，欣赏她奶晃臀揺的风情。
　　“啊……不要！”
　　男人突然在小龙女屁股上拍了一巴掌，小龙女捂了一下屁股继续跑。男人一边追一边脱衣服，忽而被自己的裤子缠住脚摔倒。
　　小龙女捂住小嘴，也不知是想笑还是因看到他的肉屌而呆住。她站在火堆对面看着色狼。
　　男人见大美人不打算往外跑，索性坐起来悠哉游哉扯掉碍事的裤子，把身上衣服都甩在地上，然后站起来。
　　小龙女见男人挺着淫屌过来，又跑，男人追，她就跑。
　　小龙女不时瞄一眼地上的男人衣服，心道：只要拖到药力过去，我便打倒他，穿上他的衣服回去取衣。
　　淫贼累得气喘吁吁，只要他停下小龙女便停下，她绝不多耗费体力。
　　淫贼忽然道：“大美人，我不追了你也别跑了，咱们打个赌好不好？”
　　小龙女不言语，他继续道：“我号称铁鞭淫狼，鸡巴可负百斤而不弯，你敢不敢做到我鸡巴上，若是压弯我立刻给你取衣服，若是不弯……”他嘿嘿一笑。
　　“不弯又如何？”小龙女看他黑屌粗壮威武，似真又这种本事，不禁有些好奇。
　　淫狼道：“若不弯，证明我神屌无敌，你便陪我耍上一耍也不吃亏。”
　　“谁要陪你耍！”小龙女神色清冷，转而道：“我不足百斤，试你一试也无妨。”说着走了过去。
　　天真无邪的仙子轻易便上当了，淫贼确实在练一种屌上神功，名曰：铁阳神功，不过目前停留在初步阶段，负重二三十斤可以，百斤是夸大。
　　他本是绝情谷弟子，因为偷窥小姐洗澡，被谷主逐出，从此成了江湖淫贼。
　　小龙女走近淫贼，近距离观之，只见男人肉器粗长黝黑，上面血管凸起，颇为狰狞，顿时俏面生红，小屄潮湿。
　　淫贼站直身子，挺屌道：“美人快快坐我屌上，看我托起你整个身子而不弯。”
　　小龙女侧过身子，把美臀轻轻坐在男人屌上，一阵火热触感让她芳心一荡。一串浪水挤到屄口，她赶紧缩紧小屄夹住浪水，以免被男人嘲笑。
　　男人喝了一声起，小龙女发现自己的身子真的起来了，而臀下肉屌依旧坚挺，当她脚跟离地踮起脚尖后，男人的性器已经被压得朝下倾斜。
　　她见男人根本没这种本事，正欲起身，男人猛然搂住了她。
　　“啊……你骗我！”
　　小龙女挣扎，男人岂会再容她逃脱，用力把她摁到在地，屁股一沉坐到她纤腰上。
　　“哈哈，大美人，这回看你如何逃？”
　　“卑鄙！”小龙女容颜清冷，隐隐几分怒气藏在眉宇中颇有一种风情。
　　男人把屌插进她雪乳中间，笑道：“先让爷玩玩你的大奶子。”说着双手捏住她奶球，大屌向上一插。
　　“啊……不可以！”
　　小龙女双手推搡男人，却无济于事。双奶被揉，她身子早已发软，肉屌再一插更是让她提不起半分气力，屄里浪水终是夹不住了，流淌出来。
　　一对雪乳被挤做一处，夹出一道奶穴，大屌穿梭而过，龟头顶在她雪白下颚上，丝丝黏液那般恶心，弄得小龙女不得不仰起脸躲避。
　　“美人，你这奶子这般大，天生就是给男人玩乳交用的。”
　　小龙头自出古墓，听的诨话越来越多，这淫贼口中又蹦出个“乳交”来，撩的她芳心更是慌乱。
　　淫贼火热肉屌一抽一插，把她的奶肉磨得一阵燥热，两颗奶球很快肿胀起来，乳头也跟着翘起。
　　“嗯……不要！”
　　小龙女抗拒无果，身子更是不争气的有了反应，酥滑奶肉沾染了男人分泌物，变得更加滑溜，给男人操奶提供了便利，很快发出“唧唧”的淫荡声音。
　　小龙女不敢睁眼，可闭着眼睛感觉更清晰，男人的肉屌贴着心窝，似是磨在她心尖上，强烈的羞耻让她无地自容，羞耻的尽头是可怕的肉欲！
　　她咬紧红唇尽量不使自己难堪，可是……
　　啪叽一声，男人的双卵有力的拍击在她奶球上，然后又一声……
　　“哦～轻些！”
　　她告饶了！红唇轻吟，双手不知何时取代了男人的双手，抱住了自己的双乳。
　　“美人，爽吗？看爷狠狠干你的奶子。”淫狼不知哪来的仇恨，咬紧牙关，一副凶恶模样，把双手撑在地上，俯下身子，大屌啪啪猛干。
　　“嗯……轻些……哦！”
　　小龙女初试乳交，芳心迷乱，两腿夹紧分开，分开又夹紧，串串浪水淌在地上。
　　她表情更是媚骨销魂，仰着绝美脸蛋，黛眉一颦一展，红唇轻吟，俏颜酡红。哀羞风情正好被上方的男人瞧得一清二楚。
　　“骚货，奶子这么大，被几个男人玩过了？”
　　“嗯……没有！”羞耻的问题，小龙女自是不肯说与。男人不满的大力操弄，干的小龙女娇呼道：“慢些……要夹不住了！”
　　“说，大奶子让几个男人玩过了？”男人又问。
　　“嗯……两……两个。”小龙女无奈说出，旋即想到什么，羞道：“还……还有你……三……三个！”
　　“啊，真是骚啊！看你模样清纯，竟然是个烂货！”男人似乎因为不是第一人而恼怒，干得更凶。
　　“嗯……你慢些！”
　　小龙女吃力承受，双奶努力上挺，纤腰略弓，一双妙腿紧紧夹着玉胯中的风情，一条美腿微微曲起，可爱的小脚丫在地上踮起脚尖，白里透红的脚跟悬在空中紧绷。
　　“啊……慢些……我不行了……请你慢些！”
　　如此淫邪花样不是清纯仙子能够承受的，仅仅那份羞耻便把小龙女送上高潮，尽管她两腿努力夹紧，尽管她小屄紧窄无比，可两片娇嫩阴唇依旧没能绷住花径里的浪情，丰富浪水挤开层层嫩肉阻隔，冲破屄口，一涌而出。
　　“啊～～”
　　小龙女引颈浪吟，向淫贼投降。宝贵阴精从花宫深处奉献出来。
　　男人看时机成熟，猛然从奶中拔屌，大吼道：“老子要干你。”
　　“嗯～”小龙女正自高潮，任男人把她无力的美腿架起，然后鸡巴对屄用力一插，她“啊”的一声浪吟，被大屌操了个结结实实。
　　淫狼屌上本事却也不是虚的，一枪到底，干穿小龙女整条花径，直达花心。
　　“噢！骚屄好紧！”
　　“嗯～”小龙女感觉整个花径都被撕裂一般，屄里大屌明显比前两根都要强大，只这一下便叫她浑身绷紧，高潮中的媚肉一下子安静下来，仿佛对强者表示屈服，愿意接受新的刺激。
　　男人感觉小龙女花心处有道肉环，龟头吻上去舒爽无比，即便他肉器已经不算短，却无法干进那处花心，龟头只是进了一半，便觉夹裹力超乎寻常。
　　他用力挺屌，直到耻骨相接，却依旧插不进去。
　　“哦……入的好深！”
　　小龙女初次被男人捅刺到花心，两股战战，脚趾蜷曲，两腿缠住男人虎腰，双臂搂住男人肩膀，张着红唇艰难承受。
　　“嗷……好爽！”
　　男人龟头被小龙女花心玉涡吸得爽快无伦，心道：可惜我家伙还是不足，若能彻底插进她屄心，定然爽死！
　　或许只有师父的神屌可以。
　　淫贼不禁想到师父公孙止的巨屌，至今羡慕崇拜！他师父才是真能屌负百斤的铁鞭。
　　心中又想：师父虽然厉害，却不及我有福份，这大美人堪比天仙，也不知从哪冒出来的，人言黄蓉武林第一美女，此女一出难分伯仲！
　　他曾远远见过一次黄蓉，虽然眼馋的要命，一想到郭靖黄药师两个名字，终是不敢造次。
　　“美人，你叫什么名字？”淫贼猎艳素来操完就走，很少问人姓名，但小龙女实在是太美了，他不禁想知道。
　　“我……我姓柳。”
　　小龙女阖着美眸，努力夹裹着屄中大屌，只觉花心被刺得难以承受，里面的花汁聚拢在龟头上，她生怕男人一抽，自己会浪态百出。
　　“柳大美人，你的屄心子操着真爽，把腿张开，让爷好好捅几下。”
　　“嗯～”
　　小龙女鼻音轻哼，修长粉腿悄然分开，睁眼看了一眼淫贼，俏颜羞臊无比，赶忙偏过脸去，沾染了香汗的一缕青丝贴在粉面，红唇轻咬，娇弱风情撩人蚀骨！
　　只见两人耻骨慢慢分开，娇弱阴唇里插着一根黝黑肉棒，花唇似被撑开至极限，水光盈盈犹如透亮的橡胶脂，肉棒拉开带着黏滑牵丝，如同从蜜壶拔出，四周白肉隐隐颤抖，两瓣贝肉恋恋不舍的夹着肉棒，温柔挽留。
　　肉棒拉至一半，又送回温柔乡中，节奏比拔时稍快，两瓣花唇如胶似漆地夹裹着棒身陷入大量蜜汁里，油脂似的一圈淫汁围在结合处，乌黑的屌毛覆盖上白生生的隆起遮盖了春光，然后肉棒再拔……
　　如此再三，直到水声微响，然后节奏加快，抽送幅度加大，最后啪啪直响。
　　“啊……轻些……慢些！”
　　小龙女被操得雪颜仰起，红唇浪吟，一双美腿从男人腰侧伸展而起，可爱玉足随着节奏晃荡！
　　啪叽，啪叽……淫贼越发用力，黑黑的屁股大起大落，雪白美臀努力迎合，结合处的黏液渐渐被磨成白沫，一圈又一圈的扩散。
　　“美人，喔，操你真爽！”
　　淫贼双手按住小龙女大奶，膝盖不停的往前挪，操干中已经把小龙女顶得往后移动了一尺距离。
　　“嗯……慢些！”
　　小龙女躺在地上干草中，玉胯大开，她的身子一向冰滑如雪，此刻香汗淋漓，隐隐如敷了一层透明油膏，微微也有了些热度。
　　“慢些如何能过瘾，看爷操翻你。”
　　淫贼兽性大发，双手忽而握住小龙女柔弱脚腕，把她一双玉腿劈开成V字，目光盯住结合处，快意抽操。
　　“嗯……太猛了！”
　　小龙女觉得自己像是浪涛中的一叶小舟，无处安放的思绪被冲击的风雨飘摇，稍稍有一丝清明，很快淹没在惊涛骇浪中。
　　“美人，快快大声浪叫，为爷助兴。”
　　“嗯……啊……啊……”
　　“再大声，大声浪起来。”
　　“嗯……啊……啊……”
　　“美人，爽吗？”
　　“嗯……慢些！”
　　淫贼闻言奋起勇力，将小龙女一双美腿并拢起来，使她双股夹紧浪屄，大屌勇猛抽操。
　　“呜……轻些……我不行了！”
　　小龙女浪声发颤，她告饶了，大量淫水被干得飞溅出来，犹如一朵朵浪花打在淫贼小腹上。
　　淫贼举着小龙女迷人的小脚丫，贴到嘴边含住一根白葱般的脚趾，心中赞叹：不亏是绝色美女，竟连脚丫儿也是香的。
　　“呀……不要！”
　　小龙女美眸瞧了一眼，芳心羞耻无助，腿上汗毛乍起，玉足忐忑紧绷，屄里浪水更盛。
　　夜近天明，洞外杨过横抱陆无双疾走，原来李莫愁又折返回来，他轻功过人抱起陆无双就走。
　　二人听到洞内传出男人的粗吼，夹着着不清不楚的女人呻吟，杨过心头一荡，陆无双脸颊一红，再傻也知道里面有人行淫，不过李莫愁随时追来，二人无暇多顾，埋头狂奔。
　　片刻后，李莫愁和洪凌波也奔至此处，李莫愁心中骂道：“竟有狗男女在此苟且！”
　　她一向见不得人恩爱，换作平时说不得要棒打鸳鸯，不过眼见杨过影子不远，她懒得去理会，继续追赶。
　　洞中的小龙女已经被干得不知南北，娇弱身子被淫贼凌空抱起，雪臀悬空本身就让人心生忐忑，何况还有一根大鸡巴像毒蛇一样在钻穴。
　　“啊……不要这般！”
　　小龙女一双藕臂搂着淫贼脖颈，一双妙腿缠着男人淫腰，雪股中一根黑屌时隐时现，波波浪汁如绵绵细雨挥洒不断。
　　忽而，大屌一个不准，贴着小龙女小腹捅上来，湿漉漉的阴阜被肉屌一蹭，更是蹭的她芳心迷乱。
　　男人似乎也有些累，正好缓一缓，把着小龙女屁股没有急切插回。淫浪仙子却把屁股轻轻抬起，娇羞地找到龟头，用娇弱花穴对准鸡巴。
　　小龙女芳心一羞，轻咬红唇，雪臀往下一沉，“啊”的一声浪吟，脸蛋高仰，乌丝到垂。
　　当小龙女一头乌发散开后，淫贼方知美人秀发之美，人言长发及腰谓之美！
　　而小龙女束发时已长发掩腰，适才抱起美人，淫贼把她头上发带一拉，一头柔丝如瀑布般垂下，若非他身材高大，怕是能长发及地。
　　通体雪白的玉人只有一头乌亮青丝掩映雪背娇臀，随着身子的颠簸风情浪舞。
　　忽而，淫贼把小龙女顶到墙壁上，抱着她娇臀一顿猛顶，臭嘴搜寻美人香唇，玩了半晌才想起还没尝一口小嘴。
　　都这般交合了，小龙女也非是要坚守红唇，可男人的嘴巴实在是臭，她偏脸躲过，男人又亲，她再躲。
　　“美人，快让爷香一口。”
　　“不……别……”
　　小龙女娇羞躲闪，最终难逃被捕捉的命运，她闭紧牙关不想与之舌吻，男人大屌用力操了一下，她“啊”了一声，被淫贼趁虚而入。
　　卑鄙！
　　小龙女心中暗骂一声，然后乖乖送上香舌，与淫贼舌缠一处，口水交融。
　　让男人享受自己口中芬芳的同时，娇羞无奈地承接下淫贼喂来的无耻口水。
　　滋滋的热吻与噗噗的操穴，还有小龙女鼻腔挤出的难耐轻哼，谱写成一曲淫歌！
　　淫贼抱住小龙女腿弯，一边亲嘴一边操屄，如登仙境，大屌更是奋起最高余勇，暴力猛操。
　　“嗯……唔……”
　　小龙女香舌被含，鼻音绕梁，两只小手死死抱住淫贼肩膀，玉胯吃力迎合，浪水讨好般股股相送。
　　“啊……我不行了！啊……流了……要流了！”
　　小龙女忽然甩开小嘴，屁股狂抖，花宫里的纯情阴精无可奈何的奉献出来，浇烫在勇武的大龟头上，浪屄更是一阵痉挛，浪肉收缩，一下下夹裹男人肉屌。
　　淫贼爽的不得了，也忍耐不住，大吼一声：“嗷，老子也不行了，给你，射死你！射大你的肚子。”
　　小龙女听淫贼要射自己，芳心一颤，急道：“不可……不可以射进去！”
　　连翻淫欢，她已经明白交合的关键所在，男人最厉害之物便是阳精，是让女子怀孕生孩子的可怕东西。
　　前两次她侥幸不曾中招，心想此淫贼这般威猛，阳精必然也是厉害，她不敢承接，扭动身子便欲摆脱鸡巴纠缠。
　　小龙女一动，方才发现内功已然恢复大半，正在此时淫贼大屌猛然深插。
　　“啊～”小龙女一声浪吟，强忍花蕊痉挛，玉手在淫贼胸口轻轻一推，男人仰面倒下，她也瘫软在地。
　　淫贼仰面倒时，肉屌朝天，马眼一张，一股精水冲天而起。小龙女愕然抬头，只见一股白浊冲上空中，然后冲着她脸蛋落下来。
　　“啊～”她惊羞躲闪，精液擦着脸颊落到她香肩上，但还是有小股液体飞溅在脸蛋上。
　　“好险！”
　　小龙女长吁口气，忽然空中又落下一股浓浆，啪嗒一声盖在她唇角，她红唇一张粘糊糊的拉扯不断，腥骚气味冲入香口，顿时屁股一颤，浪屄一抖，淌出一串淫水。
　　小龙女缓了缓，上去点了淫贼穴道，看了看地上的衣服，虽是嫌弃，也只好暂且穿上，趁着天未大亮，赶回客栈寻自己衣服。
　　杨过抱着陆无双一路奔逃，眼见天要亮了，在旷野中实难逃脱，找了个村庄钻了进去。

第5章 王族后裔
　　李莫愁在村庄找不到杨过，便与洪凌波守住出村的一座小桥，心道：村后是光秃秃的荒山，他上山定让我看到，想出村只能走此处，我看他哪里逃。
　　天已大亮，陆续有村民出村，山野村夫何曾见过李莫愁这等美丽道姑，只要路过便偷偷瞧她，一个男人目光色了些，被李莫愁一拂尘甩过去，打得脸发肿。
　　等来等去始终不见杨过，李莫愁心烦意乱，忽而蛾眉一凝，想起曾过去一对农家夫妇，男的戴着斗篷露着黑漆漆的半边脸，女的骑着毛驴也是一脸漆黑，和其他人不同的是，这两人并不看她，视若无睹的架势颇为另类。
　　李莫愁猛然想到什么，立刻带着洪凌波追去。
　　原来那对夫妇正是杨过和陆无双，且说杨过带着陆无双钻进村子，找了两身农家衣服换上，在脸上抹了锅底黑，偷了一头毛驴，堂而皇之的从李莫愁眼前溜走。
　　两人走不多远，却见一支官家队伍。
　　为首一匹高头大马，马上青年剑眉星目，英气逼人，看得出有些功夫。
　　后面一辆马车肃穆宽大，想来坐的必是大官。
　　杨过眼珠子一转，立刻扑地大哭，说自己被人追杀，身负天大冤情。那青年道：“既有冤情，去衙门告状便好，快请让开。”
　　杨过道：“要杀我的正是官门中人，还请大老爷为民做主。”
　　马车卷帘忽而掀起，一个慈眉善目的老者探出半身，道：“齐儿，你让他们过来。”
　　杨过大喜，拉着陆无双上前，胡编乱造说的悲天悯人，最后道：“那人草菅人命，见小民不服要上告，请了江湖中人来灭口，求老爷让我们躲上一躲。”
　　马车里的老者乃蒙古国大宰相耶律楚才，正是要告老还乡，听闻当地竟有如此目无王法的官员，有心要查明真相，于是道：“你且莫怕，上我马车细说。”
　　李莫愁一路追击，只见毛驴，不见杨过，忽而回头看过去的官家马车，心道：莫不是藏进车里，看阵势里面坐的想是大官，他一介草民应该进不得。
　　李莫愁看着路旁小路，带洪凌波插追过去。
　　杨过口若悬河，只说狗官如何如何贪赃枉法，鱼肉百姓，听的耶律楚才气愤填胸，只问他是哪个官员，杨过含糊不答，陆无双暗自偷笑。
　　忽然外面一阵嘈杂，一个女子声音大喝道：“狗贼，拿命来。”
　　一把柳叶刀穿透车厢，杨过眼疾手快一拉耶律楚才，堪堪躲了过去。然后那刀拔出，外面打了起来。
　　杨过钻出头看去，只见一个持刀女子与青年斗在一处。
　　那女子一看便是武功平平，刀法稀松平常，而青年竟然用的是全真派武学，空手与女人交手依旧游刃有余。
　　耶律楚才忽然叹口气，自言自语道：“这般寻仇，好个无聊。”
　　杨过看那女子虽武功不济，却招招直奔青年要害，而那青年似有手下留情之意，奇道：“大人与她有何仇怨？”
　　耶律楚才道：“我若与她有仇，则天下皆是仇敌了。”
　　杨过再问，耶律楚才粗略说了说，原来外面女子名叫完颜萍，是金国皇族后裔，因耶律楚才辅佐蒙古灭金，就此被她追杀，这已经是第二次了。
　　杨过不禁好笑，这仇恨说大确实大的去了，说没有也可以，灭金又非人家一人之功，她的仇人岂不是遍地都是。
　　杨过再看，外面已分出胜负，青年空手夺刀，完颜萍引颈等死。
　　他看清女孩样貌，只见完颜萍容颜清秀，身材消瘦，那眼睛竟和小龙女有几分神似，顿时心生护念。
　　“喂，你瞧什么瞧？”陆无双只道杨过见了好看姑娘，心有不专，气呼呼的道。
　　杨过回过神来，笑道：“你虽好看，却不及她，我就是要看。”
　　陆无双生气的拧杨过胳膊，骂道：“臭傻旦，她哪里有我好看？”
　　杨过道：“眼睛。”
　　耶律楚才见二人打情骂俏，忽而明了，原来是一对少男少女，看架势哪里像是有冤屈的样子，必是被仇家追杀胡说而已，他一向豁达，刚才被杨过一拉躲过一刀，心有几分感激，也没有责怪。
　　外面青年正是耶律楚才次子耶律齐，他横卧柳叶刀递向完颜萍，说道：“姑娘，你还有一次机会，我有言在先，容你三回，若再执迷不悟，我只好得罪了。”
　　完颜萍恨恨接过刀来，道：“那只是你自己说的，我一定要杀了你们父子，至死方休。”
　　耶律齐道：“但愿姑娘下次能够成功。”
　　完颜萍“哼”了一声，眼睁睁看着马车过去。耶律齐拱手别过，她咬了咬樱唇，恨意颇深。
　　杨过跟着来到耶律庄园，正想如何找个托辞脱身，耶律楚才道：“小兄弟也是江湖中人吧，今日承蒙出手相救，若不嫌弃可在老夫府上小憩，避一避仇家。”
　　杨过见他目光如炬，一阵尴尬，便实言相告，耶律楚才笑笑，全然不放在心上。
　　此时一个少女迎出来，笑魇如花，叫道：“父亲，二哥，你们回来啦！”说着过来撒娇般揽住父亲胳膊。
　　陆无双见杨过眼睛又直，狠狠在他胳膊上拧了一把。杨过瞪她一眼，跟着耶律楚才进去。
　　少女见跟进来两个农家人，好奇问父亲是什么人，耶律楚才回头向杨过介绍：“这是小女燕儿，哦，还不知小兄弟和这位姑娘叫什么？”
　　不等杨过说话，陆无双笑道：“我叫陆无双，他嘛，他叫傻旦！”
　　耶律楚才笑着看向杨过，杨过白了一眼陆无双，道：“草民姓杨，大家都叫我傻旦。”
　　耶律楚才没再多问，进府之后把杨过交给儿子招待，自己休息去了。耶律齐不见杨过有何过人之处，只让下人给他们安排个房间，供了些吃食。
　　人都走后，杨过拿出包裹解开，一边脱衣服一边冲陆无双道：“快把衣服换了吧。”
　　陆无双看杨过脱掉上衣，露出一身线条分明的古铜色肌肉，春心一荡，心道：他不光模样好看，身材也这般好！
　　“你怎么不脱衣服？”杨过回头见陆无双发呆，便又催促。
　　陆无双羞道：“那你转过身，不许偷看。”说着跳上床，拉住床帐。
　　杨过看纱帐里露出陆无双曼妙曲线，笑道：“我又不是没看过，你羞什么！”
　　陆无双骂道：“你个臭傻旦就会欺负我。”
　　心中却是欢喜，想到被他吸胸一幕，乳头悄然翘起，心道：他此刻要是扑上床来……
　　不行，这是别人家里，我胡思乱想什么呢！
　　陆无双换了衣服跳下床来，杨过也换好衣服，二人一番捯饬后，一对俊俏少年男女复现。
　　二人在耶律府一直待到晚上，来者是客，耶律兄妹过来请他们往大堂就宴，礼数周到，没有因为他们身份而轻慢。
　　杨过不禁对耶律楚才心生敬佩。
　　耶律齐见陆无双换了白衣，姿容清秀，忍不住多看两眼。耶律燕也看着杨过呆了又呆。
　　杨过莞尔一笑也不多说，却是陆无双被耶律齐看得有些不自在。他虽不及杨过俊美无伦却也是玉树临风，她少女心思自是有些羞意。
　　本是客宴，耶律楚才却不拘一格，加之女儿学了些功夫自诩江湖儿女，便也入座相陪，耶律楚才见杨过一表人才，问及家世师门，杨过避而不答，陆无双小时候便见过他，知他是个孤儿，只是不知师承何处，不过所见杨过使出的尽是无赖招式，便道：“傻旦，你那三脚猫功夫跟谁学的？”
　　“不值一提。”
　　杨过笑笑，看向耶律齐，心道：他用的是全真教功夫，也不知跟哪个臭道士学的，看样子但是有模有样。
　　于是问：“耶律公子功夫了得，不知师承何人？”
　　耶律齐正色道：“蒙全真教一位高人指点一二，也未拜师，只有一桩莫大机缘。”
　　杨过点点头，又假意恭维几句。耶律楚才见几个年轻人谈的投机，他对武学一窍不通，起身便要先行离去。
　　忽然，一人破窗而入，柳叶刀直对耶律楚才面门，耶律齐身子一动不动，手中酒杯弹出，将刺向父亲的柳叶刀打歪。
　　耶律燕一步上前挡住父亲，与刺客斗在一处。
　　杨过看去，来人又是那完颜少女，不禁微微摇头。
　　二女各施本领，打得有来有回，完颜萍身材瘦削，使得刀法倒是刚猛路数，加带左手掌法也大开大开。耶律燕手无兵器，渐渐有些吃力。
　　陆无双瞧着热闹，对杨过道：“她二人本事平平，若都不用兵器，应该势均力敌。”
　　杨过道：“跟你差不多。”
　　陆无双不满道：“你这傻旦，她们哪里有我强了？”
　　杨过笑道：“单论武功半斤八两，不过她们没经过生死相搏，不及你阴险狡诈，最后还是你赢。”
　　陆无双拧他胳膊，噘嘴道：“讨厌！我那叫机敏过人好不好。”
　　说笑间，那边已分出高下，耶律燕被完颜萍刀势逼得一退再退。忽然耶律齐喝退妹妹，掀袍而上，仅以单手对上完颜萍。
　　杨过见耶律齐单手接战，尚且留有余力，他只守不攻，任完颜萍处处来攻要害，却似闲庭信步，有意相让。
　　最终完颜萍气力衰竭，耶律齐闪过刀锋在她腋下一拍，完颜萍手中短刀脱飞到空中，耶律齐右手一抬落入手中。
　　“姑娘，第三次了。”
　　耶律齐横握柳叶刀，递向完颜萍。完颜萍脸色铁青，愤愤接过刀来，竟向自己脖颈抹去。
　　杨过大吃一惊正要出手，耶律齐猛然握住刀口，手心溢出鲜红之血。
　　“你……”完颜萍愕然看着耶律齐，神色复杂。
　　耶律齐道：“姑娘这又是何苦？我耶律氏本是大辽皇族，被你完颜氏屠得近乎灭族，也未曾如你这般寻仇，家国争斗本就如此，并非私仇。不该由你一个柔弱女子担负。”
　　耶律燕道：“二哥，你对她一忍再忍，是不是喜欢她，想让她做我嫂子啊？”
　　完颜萍看了一眼耶律齐，脸上隐隐一红，把刀轻轻从他手中抽出，转身就走。
　　“且慢。”耶律齐叫住她，说道：“既然三次不够，你尽可继续前来，我想总有机会能成功，不过家父年事已高，你要杀就先来杀我。”
　　完颜萍回身道：“你武功比我高，我如何杀的了你，既然报不了仇，我活着也没什么意义了。”说完眼泪簌簌。
　　耶律齐赶忙道：“你还年轻，怎知永远胜不了我？只不过没有寻得良师，就算没有良师，以你的刀法和铁掌功夫，都是正宗武学，只是你没练到精熟，只要沉下心境，耐心苦炼，必能胜我。”
　　完颜萍听他叫自己沉下心境，话里有话，知他好心宽慰怕自己寻短见。心下略有感动，心道：就算你喜欢我，你我仇深似海，我又怎能与你……
　　她凄然一笑，说道：“别以为你这样，我就会放下对你家的仇恨，我是自尽还是再来寻仇用不着你管。”说罢抬脚便走。
　　耶律齐胯前一步拦住她，伸出左手，道：“我这只手力量极大，怕伤了姑娘一直未用，你回去再好生练功，只要能逼得我使出左手，我便认输，任你杀刮。”
　　“此话当真。”完颜萍神情一凝。
　　耶律齐正色道：“君子一言，绝不相欺。”
　　完颜萍似乎是看到一丝希望，脸上一喜，忽而又有些复杂神情。然后道了一声“好”，纵身离去。
　　杨过对陆无双轻声道：“我去瞧瞧。”然后悄然转出房间，施展轻功跟了上去。
　　完颜萍武功不高，轻功却是可以，杨过跟着她来到不远的镇子上，见她进入一座宅院，他悄然跃墙而入，贴在墙边。
　　不多时，一间屋子亮起灯火，里面传来一声长叹，夹杂着七分愁怨，三分纠结。
　　杨过感怀身世，似有同病相怜之感，禁不住也叹息一声。
　　“谁？”完颜萍猛然从门口转出，持刀戒备。却见杨过悠悠站起，她再问：“你是何人？”
　　杨过道：“跟你一般，也是个无父无母的伤心之人。”
　　完颜萍见他手无比兵器，似无恶意，又见他俊美非常，与自己年纪相若，没来由的有些好感。
　　“你要为父母报仇，尚有仇家可寻，唉，我至今都不知父亲死于谁手，相比之下，你比我要幸运的多。”
　　杨过神情伤感，完颜萍先有好感在前，本能的就觉得他没有说谎，道：“既是同病相怜，请公子进来说话。”
　　杨过进屋后，闻到房间透着女儿家淡淡闺房之香，心中一荡，再看完颜萍眼眸似水，与小龙女的眼睛越看越像。
　　完颜萍被他瞧得脸颊隐隐发烫，心道：他莫不是个色痞子，要来勾搭我？
　　“你究竟何人，跟着我所为何来？”
　　杨过道：“实不相瞒，刚才我也在耶律家，怕你想不开，特来劝说。”
　　果然想来勾搭我！完颜萍已然认定，不过看对方生得俊美，也不甚恼，莞尔道：“你我素不相识，你不觉得这样很唐突吗！”
　　杨过笑笑道：“姑娘的眼睛跟我姑姑很像，我情不自禁就跟了过来。唐不唐突倒是没想，不过我可以助你赢那耶律齐。”
　　完颜萍见他年纪轻轻，不以为然，却也不说，只是看着他。
　　杨过道：“姑娘不信，那便试试，我手脚都不用便能夺你手中之刀。”说着双手揣袖立定。
　　完颜萍见他言辞凿凿倒也好奇，拔刀便砍，心道：他若是诚心调戏，正好赶走。
　　一刀砍下却见杨过一动不动，她赶忙把刀偏离，杨过笑道：“不用相让，只管砍来。”
　　刀锋擦着他肩膀劈下，他竟是纹丝不动，处惊不变的气度令完颜萍好生佩服，她把刀一斜，横削过去。
　　杨过向后一仰，轻松闪过。她又当头劈下，杨过把头一偏，刀锋擦着发丝而过，他笑道：“你还可以用掌来攻。”
　　完颜萍有几分气恼，当下刀掌并用，却被杨过一一闪过，忽然杨过把头一低，额头在她胳肘窝一顶，把完颜萍手中柳叶刀顶的脱手升空，然后杨过一张嘴，把落下来的刀叼在口中。
　　完颜萍被顶得向后退了两步，再看时眼中已是震惊。
　　“如何？”杨过说话时把刀用嘴抛起，落下来又叼住。
　　完颜萍忽然纳头便拜，言辞恳切：“小女子心悦诚服，还请师父指点。”
　　杨过赶忙双手扶起她，把脸往前一探，完颜萍脸一红，轻轻把刀从他嘴里接过。
　　杨过道：“师父就免了，你我年纪差不多，你就叫我好哥哥吧！”
　　完颜萍脸蛋更红，哪里叫得出口，只是低头不言。
　　杨过见她眼波流转，娇媚动人，竟心生抱她一抱的想法，胳膊伸到一半，忽而收回，心道：她不是姑姑，不是！
　　完颜萍见他突然神伤，道：“少侠是否有心事？”
　　杨过轻叹一声，道：“无事，只是想我姑姑。”
　　再一次听他说到“姑姑”二字，完颜萍不禁问：“我跟你姑姑真的很像吗？”
　　“只是眼睛。”
　　“你跟你姑姑关系很好？”
　　完颜萍想他父母双亡，有个姑姑情意必是相扶相依，却不知杨过与小龙女情意非比寻常。
　　杨过不言，他和小龙女之间不是一个好字可以诉说。过了半晌，杨过道：“要胜耶律齐不难，我教你三招，今夜便能逼得他使出左手。”
　　“真的？”完颜萍大喜，有些激动的抓住杨过胳膊，忽而又赶忙松开。
　　杨过借她刀过来，连使两招，完颜萍见这两招不过是她用过的普通招数，疑惑的看着杨过。
　　杨过笑了笑，把刀抹向自己脖子，完颜萍一下子便明白了。前两招以铁掌架开耶律齐右手，然后自刎，他想救自己只能用左手。

第6章 处子之血
　　“什么歪点子，一点意思没有。”
　　忽然窗外传来一个女子声音，完颜萍一惊，杨过听出是陆无双的声音，道：“姑娘不必惊慌，她跟我是一起的。”
　　陆无双长剑抱胸，气呼呼的走进来，瞪着杨过道：“你这坏痞子，哪有教人自杀的，若是耶律齐见死不救，那该如何？”
　　完颜萍道：“我早已把生死置之度外，若不能报仇死便死了。”
　　陆无双歪着脑袋道：“你是真想报仇呢，还是借报仇之名，舍不得人家耶律公子？”
　　完颜萍俏脸一红，怒道：“你胡说些什么，他跟我仇深似海，我又怎会……”
　　陆无双拉住杨过，说道：“好了，人家的事情咱们不要管了，万一耶律齐见死不救，你可是要内疚了。”
　　杨过毕竟不是女孩子，不及陆无双心细，他看完颜萍俏面通红，突然觉得自己很蠢。至少今天晚上做的这件事非常无聊。
　　陆无双拉着杨过离开，完颜萍心念百转，把心一横，提刀而出。
　　耶律齐正在房中安坐，忽然窗扇一响，一个人影跃进来，他定睛一看，正是完颜萍。他长吁口气，道：“姑娘莫非有了胜我之法？”
　　“正是。”完颜萍目光一凛，正色道：“三招之内，我定然逼你使出左手，你承诺之事可敢当真？”
　　耶律齐单手背负，神色从容，道：“君子一言绝不反悔，姑娘请出手吧！”
　　完颜萍把心一横，先拍一掌攻其面门，耶律齐轻松闪过，她复又一掌拍向他心口，耶律齐右手握住她手腕，她左手不收正好挡住他的右手，右手里的柳叶刀突然抹向自己脖子。
　　耶律齐大惊，本来她抬刀之际以为要砍他，那般倒是不怕，跳开就好，却不想她要自杀。
　　电光火石只见，他明白了，左手探出抓住完颜萍的刀背。
　　“你赢了！”
　　耶律齐看一眼完颜萍，把头仰起，闭目等死。
　　完颜萍把刀架到他脖子上，红唇咬了又咬，良久之后，手中刀“当啷”落地，转身便走，玉手却被耶律齐猛然拉住。
　　完颜萍芳心一颤，不敢回头，却听耶律齐道：“完颜姑娘，我知你已无亲人，若是可以，留下来好吗？”
　　完颜萍闻言身子一软，男人的手轻轻一拉，她便倒进男人怀中。两人目光对上，耶律齐看着完颜萍娇艳红唇，喉结动了动。
　　完颜萍知他想吻自己，顿时芳心慌乱。
　　耶律齐尝试把嘴唇接近她，再接近，直到完颜萍把眼睛一闭，他才猛然吻住，舌头轻易撬开她的贝齿，纠缠住女孩娇羞香舌。
　　“唔～”完颜萍身子早软地又软，献上纯洁小舌，很快沦陷在男人万般柔情下。
　　一只大手抚上她胸乳，又一只手摸上她娇臀，手段之精湛，把她弄得迷迷糊糊。
　　耶律齐开始解她的衣服，完颜萍仰起脸，迷迷糊糊中被男人又亲又摸，件件衣裳无声滑落。
　　直到胸前一凉，娇嫩淑乳奉献出来，然后身下又一凉，两条秀腿也变得光溜溜的。再然后男人把她遮羞内裤往下一扯。
　　“啊……不可以！”
　　刚刚还是生死仇家，刀拳相向，转眼她便被脱光了。她哀羞地闭上眼睛，被男人抚摸被男人亲吻，从头到脚。
　　她就那样赤条条的站在那里，摇摇欲坠，被男人摆弄，亵玩。
　　“我要你，完颜！”耶律齐嗓音变得沙哑，贴着她的耳畔：“你我结合，耶律，完颜，两个王族的仇怨该结束了。”
　　“别……我不能嫁给你。”完颜萍软软地靠在耶律齐身上，声音那般无力。
　　耶律齐将她抱起，轻轻放到床上。完颜萍闭着眼睛，听到耶律齐在脱衣服，她芳心一紧，想要抓住什么，却发现身上早已光溜溜的。
　　“完颜，把眼睛睁开。”
　　完颜萍睁开双眸，一根狰狞的男人肉器悬在脸前，她吓得花容失色，浑身抖了一下。
　　耶律齐居高临下的看着她，柔声道：“知道这是什么吗？”
　　完颜萍羞得偏过脸去，这种问题她怎好回答。
　　耶律齐拉着她的小手握住性器，火热的感觉吓得完颜萍想要逃，却被耶律齐拉住不放。她小手颤抖，无奈地握住肉屌。
　　“完颜，我爱你！你知道吗，第一眼见到你，我就喜欢上你，为你我不惜一死。”
　　这般情话岂是纯情少女能够抵挡，何况确实如此，完颜萍道：“我不能嫁给你，你想要我的身子，我给你就是。”
　　耶律齐道：“我要你的身，也要你的心。”
　　完颜萍听得心醉神迷，浑身一阵酥软，美目望向男人，娇声道：“我还是处女，你玩了吧！”
　　耶律齐道：“我要你亲手捧起来，把处女之身送给我。”
　　完颜萍不知他为何要这样为难她，哀声道：“耶律公子……别这样玩我好吗？”
　　耶律齐道：“我只想看到你为了我，也愿意做一些事情。”
　　“耶律……我……”
　　四目对视良久，完颜萍败在男人编织的情网里，她双手慢慢插进腿弯，抱着自己娇臀一点点抬起，恭敬地送到男人性器前，轻声道：“耶律……玩了我吧！”
　　耶律齐顿时成就感十足，心道：完颜氏，终于对耶律氏臣服了。
　　他俯下身亲吻完颜萍，在她耳边说了些什么，完颜萍耳根红透，羞道：“耶律……不要这样玩我。”
　　“好妹子，你就成全我吧！我希望用这个仪式来结束我们两族的百年恩怨。”
　　完颜萍红唇咬了又咬，再次把玉胯送上去，望着男人眼睛，神情肃穆的道：“大金国皇族后裔完颜萍……今夜将处女之身献于大辽国皇族后裔耶律齐胯下……以处子之血为证，完颜耶律从此恩怨两清，永不为敌！”
　　耶律齐早把龟头对准完颜萍的肉穴，她话音刚落，肉屌便狠狠一顶，“啊……耶律！”
　　完颜萍一声惨叫，处女花开。
　　耶律齐深谙破处之道，一枪见血，插了个尽根到底，处子之血流淌开来。染红了女孩玉胯。
　　耶律齐神情冷峻，不顾完颜萍叫喊，肉棒猛力一抽，再凶猛一插，凿穿她整条玉穴。
　　“啊……痛！”
　　耶律齐依旧不为所动，大屌来回抽刺，充分开拓女孩屄口，直到把处女膜彻底操烂，不留一丝一毫残留。
　　然后肉棒拔出，上面挂着鲜红血丝，而完颜萍两片阴唇也大大敞开，血丝密布，屄口破裂碎肉清晰可见。
　　完颜萍差点晕了过去，良久之后，方才缓过气来，她胸口剧烈起伏，脸颊挂着泪水，看了一眼耶律齐，哀声道：“身子给你了……满意了吧！”
　　耶律齐神情依旧冷俊，声音却有几分柔情：“完颜，我爱你！”
　　完颜萍心中一丝不安瞬间消散，进入甜蜜的情爱氛围中。
　　“耶律……我也爱你！”
　　耶律齐俯下身亲吻女孩，双手温柔爱抚她敏感之处，完颜萍如坠梦中，浑身酥软地一根手指也抬不起来。
　　“完颜，今夜我要好好爱你！”耶律齐直起腰，把肉屌又顶进女孩阴唇里，完颜萍心有余悸，柔声道：“轻点玩我！”
　　窗外杨过和陆无双早已紧张地出不上气来，杨过心头莫名有些酸楚。
　　陆无双握着他的手，指尖几乎陷入肉里，她对杨过低声道：“走吧……你要难受……找个地方……也把我那个了吧！”
　　“啊～”房间里突然传来完颜萍清媚动人的哀吟，杨过心头一酸，拉起陆无双便走。
　　二人回到房间，陆无双芳心忐忑，只道杨过要淫弄自己，却听得杨过道：“耶律齐这个伪君子。”
　　陆无双道：“人家两情相悦，你吃什么醋。”小脸隐隐不悦，只道杨过也对完颜萍有意。
　　杨过愤愤不平，仰天叹息，似是自语：“完颜姑娘心性纯良，我不该教她那损招。”
　　陆无双道：“你个傻子，难道看不出人家两个早就心意相投，说不准完颜萍还要感谢你呢！说来你也是成就一桩好事。”
　　杨过忽而转身：“我们走吧，这里与我们无关。”
　　陆无双轻轻拉住他手，扭扭捏捏道：“大晚上的，咱们去哪，不如天亮再走。”说完小脸娇红，春情外溢。
　　杨过看她娇媚模样，忍不住搂她入怀，嘴唇贴上一头黑发，嗅着发香。
　　陆无双身子早软，往他怀里直钻，感受到他下体坚挺，低声道：“好哥哥……你要难受……就用双儿吧！”
　　杨过忽然道：“陆妹子，你也是处女吗？”
　　“讨厌！”陆无双脸一红，娇嗔道：“我当然是啦……你想……干什么……我怕疼的。”芳心忐忑，七分期待三分害怕，屄中出水，只待屌插。
　　杨过捧起她的脸，声音嘶哑：“我可以……看看吗？”
　　“才不要你看呢。”陆无双转出身子，逃到床边，双手倒撑于后，美目望着杨过，胸脯急促起伏。
　　忽然窗外一声响动，杨过猛然回头：“谁？”他跃出房门，只见一道青影跃墙而过。
　　杨过回身去看陆无双，却见陆无双从地上捡起一封信，打开来看，上书：陆姑娘，你师父说话就到，小心！
　　陆无双骇然变色，更是惊奇对方身份，笔迹不是洪凌波的，也不敢给自己通风报信，那么世上知道她姓陆的几乎没有，还知道她在被师父追杀就更不可思议了。
　　就在此时，前院有人说话。
　　“请问，贵处可曾有一对少年男女，男的叫杨过，女的叫陆无双。”
　　是李莫愁的声音，杨过和陆无双对望一眼，立刻关紧房门，陆无双觉得不妥，说道：“咱们还是从后墙逃走吧，万一他们出卖咱们呢！”
　　杨过略一思索，低声道：“我想不会，且看看再说。”
　　外面来的正是李莫愁和洪凌波，李莫愁思来想去怀疑杨过坐马车进了此处，却也不能肯定，便过来瞧瞧，寻找些蛛丝马迹。
　　耶律府下人不敢随意回答，只让他们稍候，然后进去通报。
　　耶律齐与完颜萍正操得兴起，听下人来报，只得穿衣出来。
　　来到前院，见两位妙容道姑，尤其李莫愁姿容之丽远胜完颜萍，耶律齐禁不住多看两眼，引得李莫愁微微不悦。
　　李莫愁胸插拂尘，螓首略扬，睨了一眼耶律齐，视若空气一般，只等他答话。
　　耶律齐一见李莫愁浑身上下散发出的孤傲之气，便知她武功不凡，也不敢轻慢，拱手道：“敢问仙子高姓，所寻何人？”
　　李莫愁拂尘随风轻扬，其余纹丝不动，洪凌波道：“难道下人没告诉你吗？我师父要找一男一女，男的叫杨过，女的叫陆无双，年纪不大，都是十七八岁。”
　　耶律齐眼观鼻，鼻观心，对方的傲气令他不爽，当下不假辞色，正色道：“未曾见。”
　　洪凌波道：“我要去里面搜一搜。”
　　耶律齐凛然道：“两位可知这是什么地方，进去搜查怕是不方便吧！”
　　洪凌波抬头看门匾书“耶律”二字，不知深浅便欲硬闯。李莫愁道：“不得无礼，贵家既然说没有，咱们便去别处寻。”
　　杨过和陆无双听李莫愁走了，方才长吁口气。
　　耶律齐回到房中，却不见了完颜萍，见桌上留下一纸手书，他拿在手上，只见笔迹娟秀如人：耶律公子，你我仇怨虽解，然完颜氏终不能与耶律通婚，公子三释之恩，萍以处子之身报之，今恩怨两清，互不相欠，问世间情为何物，只愿江湖两忘！
　　勿念。
　　耶律齐呆滞半晌，把纸张揉做一团，狠狠丢在地上。
　　翌日，耶律齐兄妹将杨过陆无双送至门外。杨过不知完颜萍离去，只是不见她出来，又不好相问，又想人家有情人终成眷属与他无干。
　　耶律齐拱手相送，话也不多，原本也只是萍水相逢，未见杨过有何本事，只是遵从家风，以礼待人，却是多看了陆无双两眼。
　　耶律燕自然更对杨过感兴趣，下阶两步道：“都要走了，你还不敢说出真名吗？我不信你叫傻旦。”
　　杨过容貌俊美，眉宇间透着一种顽痞之气，却又非是真正淫邪之徒，天生讨姑娘喜欢。
　　杨过淡淡一笑，看了一眼略有醋意的陆无双，道：“我家妹子说我叫傻旦，我便叫傻旦，山水总相逢，若有缘再见，我自然告知姑娘真名。”
　　陆无双唇角美美一翘。
　　“他叫杨过。”
　　忽然一道艳丽身形从天而降，正是赤练仙子李莫愁，还有身后弟子洪凌波。
　　杨过急忙将陆无双拉在身后，单掌拍出，左手从腰间摸出一枚玉峰针。原本以为硬接李莫愁一掌必然吃不消，却发现与她清凉玉掌一触即开。
　　李莫愁本来是拍向陆无双，却见杨过硬接她这一掌，暗自收了三分力，一触即退，身形飘然落下。
　　陆无双更是担心杨过，从他身后转出，长剑拔起，一枚冰魄银针毫无征兆的射来。
　　杨过手中玉峰针也跟着打出，将针在陆无双身前撞落。
　　“好小子，竟然学会你师父的玉峰针，看来师妹对你真是毫无保留。”
　　李莫愁拂尘一甩，前半句轻笑赞叹，后半句隐约夹着一丝怒意。
　　此等场面旁人自是听不出有什么分别，只是觉得她声音轻柔妩媚，与她在江湖上的凶名一点都不相符。
　　杨过略一欠身，拱手笑道：“大美人师伯，晚辈有礼了。并代我师父向您问好！”
　　陆无双见杨过叫李莫愁师伯，顿时一怔，莫名又一喜，心道：我跟他缘分当真不浅，幼时相遇，长大了又拜入统一宗门。
　　难道他师父就是师父常提及的古墓里的那位师叔？
　　每次杨过都叫她大美人，李莫愁自是受用，睫羽微微翘起，秋波流转，美艳风情一时无两。
　　性感薄唇淡淡道：“臭小子，我那赤霞山庄正缺个扫地挑水的。你不如从此跟我左右，强过跟你师父枯守活死人墓。对了，你师父呢，她不是一向跟你形影不离吗？”
　　对付几个晚辈人多也是不怕，若是小龙女出现，她与杨过双剑合璧却是不好对付，她四下留意着。
　　杨过多机灵，立刻道：“我师父就在左近，说话就至。她让我代无双师妹跟您求个情，求您放师妹一马。”
　　纵然杨过能说会道，又怎知女人心海底针，带上小龙女说话反而让李莫愁容颜一冷。
　　“少废话，受死吧！”
　　李莫愁突然大怒，拂尘一指，一招“踏雪追风”，一条美腿向前曲起，一条美腿向后斜伸，身子平移而至。
　　杨过不敢大意，推开陆无双，自己也闪到一边。李莫愁一击不中又出两掌。杨过忽而把陆无双剑鞘抓过来，以剑鞘做剑，与李莫愁斗在一处。
　　李莫愁拂尘招数皆出自玉女剑法，而杨过以重阳遗刻中的招式处处克制她，若非李莫愁功力远胜杨过，怕是要落于下风。
　　即便目前她不出狠招也拿杨过不下。
　　李莫愁心道：师父好偏心，竟留下此等剑法不传于我，反而处处克我。这小子倒是块好材料，若跟从我，他日必可光大我古墓派！
　　陆无双见杨过武功如此了得，心中欢喜，自己功夫微末根本插不上手，洪凌波看她一眼，又看师父，挺剑来战，姐妹二人都有所留力，只是招数看着热闹。
　　耶律燕看的痴了，心道：他年纪轻轻有如此身手，看样子不在二哥之下。
　　耶律齐看他们招数精齐，背负的左手暗暗攥紧。
　　杨过与他无仇无怨，武功如何他并不在意，只是盯着李莫愁，只觉她身形飘逸，容貌身材皆是一等，气质更是独具一格。
　　杨过看似不落下风，实则处处小心翼翼，不敢与李莫愁硬碰，忽而发现李莫愁似乎不下杀手，心道：师伯原来不像传言中那般恶毒！
　　杨过忽而跳开，对李莫愁道：“大美人师伯，师侄斗胆请您高抬贵手，放陆师妹一马，大家师出同门这样打打杀杀让外人笑话。”
　　李莫愁拂尘往胸一插，微扬螓首，精致下颚犹如美玉，道：“她背叛师门，罪无可恕，至于你……也不能轻饶。”
　　杨过道：“那师伯你呢？难道不曾悖逆师父？”
　　“你……放肆。”李莫愁忽而神色戚戚，双目合了一下，往事不堪回首。再睁开眼看向杨过，眼中浮现杀气，似乎天下男子人人该杀。
　　李莫愁一掌拍出，凌厉之势比刚才霸道许多，杨过见她招式玄妙不似古墓武学，心中一惊。
　　李莫愁这一掌名曰“无孔不入”，是她自创“三无三不手”中第一式，寻常之辈绝躲不过。
　　杨过不敢大意，见李莫愁玉掌似乎无孔不入，点他各处要穴防不胜防。
　　想破她这招除非功力在她之上，硬碰硬击退她，杨过显然做不到。
　　他忽而想起义父所传功法，突然一个筋斗，倒立运功，一时间经脉逆行，全身穴道短暂封闭，李莫愁点在他穴道上只是一麻，并无大碍。
　　他双手倒扶，用双脚踢向李莫愁，李莫愁见他招数古怪，被她点了数穴而无事，心中惊奇。
　　李莫愁第二掌“无所不在”打出，这一手是穴就点，哪怕是死穴，可杨过依然无事。
　　第三掌“无所不为”紧接着打出，杨过无语了，这一手不点穴，专打眼睛，嘴巴，咽喉，肚脐，甚至下阴，几乎可以用下流来形容。
　　杨过心道：师伯，你堂堂大美女，赤练仙子，竟然这么不检点？
　　他躲过了眼睛，躲过了嘴，却躲不过胯下，李莫愁眼看就能拍碎他卵蛋，脑海里忽然想起那夜被顶的滋味，后庭一紧，冷艳无双的脸蛋不易察觉的红了一下，玉手擦着他股沟滑了过去，突然的收力让掌风犹如春风细雨，抚胯而过。
　　杨过赶忙跳开，倒抽口凉气，再看李莫愁弃了他去打陆无双，杨过立刻又跳了上去。
　　“不想死就闪开。”李莫愁一掌弹开杨过，忽然一道青影冲她背后袭开，她听风辩位，窈窕身形游龙一闪，然后向后拍出一掌。
　　那青影与李莫愁对了一掌，向后急退，显然功力不是李莫愁对手。
　　杨过见一人身材苗条，长发及肩，脸上带着一张丑陋的面具，看得出是位女子。
　　李莫愁击退来人，凝目望去，心中略有惊愕，四下看了看，心道：“桃花岛的武功！”
　　洪凌波与陆无双不知何时打到远处大路上，洪凌波有心放师妹走，又不敢明目张胆，只是与陆无双越打越远。
　　李莫愁不想与桃花岛为敌，飞身去捉陆无双，杨过和那青衣女子立刻也飞过去。
　　耶律齐对妹妹道：“你且回去，我去看看。”说着大步过去。耶律燕不敢靠近只远远望着。

第7章 山水相逢
　　大路上。
　　李莫愁抵住杨过和青衣女子不落下风，却也一时无法摆脱，忽然怒斥洪凌波：“凌波，你在干什么？”
　　洪凌波见师父发火，看了一眼陆无双，无奈使出真本事，打得陆无双无法招架，青衣女子抽身去帮陆无双。
　　李莫愁被杨过缠得心烦，怒斥道：“臭小子，别以为我不敢杀你。”说着一掌而来，用劲七分。
　　杨过不敢硬接，闪身避开，李莫愁又是一掌，逼的他一退再退。
　　正在此时，天空一声“鹰唳”，却是飞来两只白雕。这两只白雕认仇，当年被李莫愁冰魄银针打伤，此刻一见仇人俯冲而下，对着李莫愁啄来。
　　杨过一见白雕，脸色一变，跳到青衣女子身边，一掌击退洪凌波，急声道：“姑娘，接你面具一用。”然后不由分说摘下她面具。
　　面具摘下的刹那，一头长发甩开，露出一张端庄秀气的脸蛋，竟是一位容貌不亚于陆无双的年轻女郎。
　　那女郎被杨过突兀行为搞得不知所措，想夺回面具杨过已经戴在自己脸上，淡淡女儿家幽兰依旧残留。
　　他冲女郎笑道：“好香！原来你长得这般好看！我还以为你丑的不敢见人，这面具适合我。”
　　女郎脸蛋一红，心道：这人如何这般唐突！女儿家贴面之物岂能……
　　她芳心一乱，不知该说什么，陆无双忽然叫道：“你……莫非你是程英表姐！”她们姐们一起长大，虽数年不见，陆无双还是一眼便认了出来。
　　此女郎正是程英，姐妹两个忽而拉住手，旁若无人般亲近起来。
　　杨过回头再看那对白雕，李莫愁虽然狼狈，但两只雕显然奈何不得她，她摸出冰魄银针，两只白雕吃过亏，立刻飞到高处。
　　杨过心道：“郭伯伯，郭伯母如何来此处了！”
　　他借来面具就是不想见他们，他在重阳宫的事情也不知郭伯伯知道没有，那些臭道士肯定把过错都扣他头上，解释起来谁知道能否说的清。
　　白雕在空中鸣叫两声。
　　不远处响起马蹄声，杨过看过去，映入眼帘的犹如一团火焰，人马一体全是红色，一眨眼便近至眼前，那马身高腿长，修长脖颈下隐隐泛着汗水，也是红色。
　　再看一双一尘不染的红靴，然后红裤，红裙，红披肩，红唇，就连头花也是红色。只有一张脸皓白如玉，她双眸似水，盈盈一笑带着几分骄傲。
　　几年不见，她已经是美貌少女，其实无须看她的脸，也无须回忆小时候模样，杨过知道她是郭芙。
　　她骑在马上，高高在上，和小时候一样傲娇的姿态，甚至都不曾看他一眼，只是看了一眼容貌英俊的耶律齐，但也只是随意一瞥。
　　刹那间，杨过有些自卑，转过脸不愿看她，向旁边退了几步。
　　后面两个少年马慢，这才追上来，这两个少年容貌相似，杨过知是武家兄弟，他们自幼拜师郭靖，想来武功远胜于他。
　　他不禁又往后退了两步，少年心思总是要强，他面对其他人或许不介意被嘲笑，可看到他们三个，杨过不想跟他们相认。
　　武家兄弟一眼看到李莫愁，两双眼睛顿时变得血色一般，二话不说便举刀砍去，郭芙处处要争个先，秀腿一蹬，一只秀足在马鞍一踏，长剑如雪，人如红梅，射向李莫愁。
　　武家兄弟为母报仇，郭芙却是为自家白雕报当年之仇。
　　李莫愁一见白雕早已忌惮，三人之中郭芙武功最好，使得是越女剑法，当今世上会越女剑者只剩一人，李莫愁不敢冒然伤她，闪过一剑，道：“你与郭靖，黄蓉是什么关系？”
　　郭芙睨她一眼，道：“郭靖是我爹，黄蓉是我娘，我外公是黄药师。”
　　李莫愁暗暗把冰魄银针收了起来，闪转腾挪间道：“我与你桃花岛素无仇怨，不要欺人太甚。”
　　郭芙长剑得理不饶人，道：“当年你用冰魄银针打伤我家白雕，如何能说无仇。”
　　杨过见郭芙剑法精湛，逼得李莫愁一退再退，只道她得到郭靖黄蓉的真传，远胜与他，心中更是烦闷，悄然走远。
　　一直袖手旁观的耶律齐忽然跳过来，对着李莫愁拍出一掌，同时冲郭芙道：“姑娘，我来助你一臂之力。”
　　郭芙道：“你是何人，本姑娘打人还需要你帮忙？别碍事就好。”
　　李莫愁以一抵四，倒也不怕几个后生，只是不愿与桃花岛结仇，她冲洪凌波喊了一声：“凌波，我们走。”
　　然后拍出一招玉女掌打退几人，身形飘然往远处飞去。
　　武家兄弟去追，却哪里追得上。郭芙微仰俏脸，收剑看着他们，却听身边耶律齐道：“在下耶律齐，不敢问姑娘芳名？”
　　郭芙看他一眼，道：“不敢问你还问。”说完翻身上马，冲大武小武喊到：“追不上的，别追了。”
　　耶律齐讨个没趣，却依旧面不改色，正色道：“在下对令尊令堂仰慕已久……”
　　“仰慕我爹娘的人多了。”郭芙不等他说完，打马便走。
　　耶律齐望着她背影，左手忽而背负慢慢握紧。
　　陆无双回过神，却不见了杨过，举目四望，然后问程英：“表姐，你看到杨大哥去哪了吗？”
　　程英摇摇头，说道：“你先跟我走，避一避李莫愁，回头我帮你找他。”
　　李莫愁回到赤霞山庄，一抬眼，看到房顶上站着一人，白衣如画，冷冷清清，宛如精雕玉琢的雕塑，完美无瑕。
　　她拂尘一甩，飘然来到房顶，淡淡道：“师妹如何找到我赤霞山庄了？”
　　小龙女看她一眼，目光望向远处，道：“你的住处要好找许多！”
　　李莫愁笑笑，也是，知道她这里的人太多了，不过敢来的没几个。
　　她初出江湖的时候，淫贼或是自命不凡的佳公子试图勾搭她，最后死得一个比一个惨。
　　“看来我这里布置得机关，毒，都奈何不得师妹。”
　　说到这里李莫愁就恨得咬牙，无论她这里的机关如何高明，都比不过古墓，师父还把最好的武功留给了小龙女。
　　凭什么？凭什么师妹走出了古墓，而我没有？
　　“杨过！”李莫愁心里想到他，然后又想起另一个名字“陆展元”。
　　忽然李莫愁笑了起来，望着小龙女道：“你不用得意，杨过那小子现在身边好几个美貌姑娘，他早对你变心了。”
　　“他在哪里？”
　　小龙女倏然回头，她来找李莫愁就是为了打听杨过消息，被人骗了两次之后，她不但身子成熟了，思路也清晰了。
　　李莫愁应该比她会找人，于是她来了。
　　“玉女心经！”李莫愁将拂尘插胸，冷颜微扬，与小龙女一白一黑，皆是人间绝色。
　　“可以。不过我没带在身上。回头给你。”小龙女淡淡而言，然后又道：“其实玉女心经也不是什么高深武学，练了不如不练。”
　　李莫愁道：“我凭什么相信你？”
　　小龙女道：“凭过儿。”
　　李莫愁笑道：“杨过比玉女心经还重要？”
　　小龙女道：“陆展元比背叛师门还重要？”
　　沉寂！
　　小龙女像一朵白玫瑰！李莫愁像一朵黑玫瑰！任风吹起各自裙袂，静静站着都不再说话。
　　良久之后，李莫愁看着小龙女飘然远去，心中一叹：“你我，原来一样！”
　　耶律庄园。
　　一道清影飘然落到房顶，如水清眸清澈的没有一丝波澜，小龙女似乎比以前更加纯洁，也更美！
　　“过儿！”她轻轻唤了一声，传得很远。
　　房间里的耶律齐心头一荡，走出来向房顶望去，然后再也移不开眼睛。他莫名紧张，声音都有些不自然：“敢问仙子是找杨过吗？”
　　小龙女刹那间来到他身边，容颜清冷，问：“你见过他？”
　　耶律齐喉结蠕动一下，道：“杨兄弟曾在舍下做客。”
　　尽管男人吞咽口水的动作相当细微，小龙女依然听到，她没来由的瞟了一眼耶律齐裤裆，道：“请问他现在何处？”
　　耶律齐道：“昨日刚走。”
　　男人的回答令小龙女颇感意外，她以为他会骗她，找一些一点就破，她以前却浑然不觉的借口，把她留下。
　　“可知他去往哪里？”
　　“不知。”
　　一问一答，然后小龙女翩然而去，只留下耶律齐呆望的眼神。
　　耶律燕从对面廊下走过，看到二哥站在那里，过了一会儿，她再次路过的时候，看二哥还站在那里。她走过去。
　　“二哥，你在这里发什么呆？”
　　耶律齐道：“三妹，你说天上的仙子是什么样子？”
　　耶律燕被二哥没头没脑的话问得一怔，摇头道：“我怎么知道。”
　　耶律齐道：“我知道。”
　　耶律燕感觉二哥今天不正常，想了想，安慰道：“二哥，完颜姑娘肯定会回来的，我看得出她也喜欢你。”
　　耶律齐笑了笑，这才想起那晚弄了一半，还没有给她下种，人就走了。
　　这几日不知怎的遇到好几位美人，叫他应接不暇，他忽而自语道：“杨过！”
　　漆黑的夜，没有一丝光明，至少杨过眼里是这样。
　　他从华山下来，坐在那里很久，那天他一直走一直走，稀里糊涂上了华山，过去多少天他不记得了。
　　他忽然叹了一口气，悲伤自语：“义父，你走了，我只剩下姑姑了。您就在这里睡吧，还有洪老前辈，我把你们葬在华山之巅，我想你们会喜欢这里。”
　　他站起身，不知道该去哪里，仰天长啸：“姑姑，你在哪？”
　　继续走，忽然前面闪出一道人影，身材修长。杨过看了半晌，纳闷道：“你怎么在这里？”
　　程英道：“我怎么不能在这里？”
　　杨过看了看四周，道：“陆师妹呢？”
　　程英道：“你先把面具还我。”
　　杨过走过去，双手抱胸，瞧着她的脸，一直瞧。程英脸一红，道：“你瞧什么呢？快还我。”
　　杨过把脸压得更低，几乎快贴上程英，在她忐忑到芳心狂跳时，杨过猛然抬起脸，笑道：“你长得这么好看，干嘛戴个面具，我早帮你扔了。”
　　程英道：“你这人怎么这样？”
　　“哈！”
　　杨过胡乱跳了一下，样子癫狂，忽而冲天大喊，忽而低头痛哭，最后冲程英扮个鬼脸：“我义父死了，我找不到姑姑，没人管我了，我爱怎样就怎样。”
　　这人疯了！
　　程英呆呆看着杨过。
　　突然想到自己身世，又何尝不是如此！
　　她不顾礼数拉住杨过的手，说道：“杨大哥，你不要难过，你还有我，还有无双妹妹。咱们三个都是可怜人。”
　　“无双呢？无双在哪。”杨过还真想陆无双了，除了小龙女他也只能想到陆无双。
　　“你跟我来。”
　　程英拉着杨过的手，杨过只觉她玉手温软如玉，心道：“怎么别的姑娘手都热。只有姑姑手是冰的，找到我一定帮姑姑暖一暖。”
　　“啊！”
　　程英突然一声尖叫，脚麻得动不了。杨过忙道：“怎么啦？”
　　程英道：“我的脚好像被蛇咬了。”
　　杨过在古墓中练就夜眼，夜里比程英看物强很多，他低头一看，程英脚边果然盘着一条蛇，杨过俯身去抓，程英吓得大叫：“有毒。”
　　杨过手还没到，那蛇便吓得溜走了。他跟着欧阳锋学艺，身上多少有曼陀罗山庄的气息，蛇闻到自然不敢咬他。
　　“你没事吧？”
　　“我脚麻得动不了。”
　　杨过走到她前面，往下一蹲，道：“我背你，先找个干净地方帮你看看。”
　　程英脸一热，想了想，小心翼翼趴在他背上，双手扶住他肩，把胸脯和他背拉开距离。杨过抱住她大腿往上一颠。
　　“啊～”程英措不及防，双乳一下子贴住他后背，知他不是故意她也不恼，只是心中一阵慌乱。
　　“抱紧了。”杨过说了一声，此处虽是华山脚下，却依旧是下坡山路，程英只好双手搂住他，一对乳房被他背后压得紧紧的。
　　杨过抱着程英快步往山下走，山路崎岖，程英双乳在他背上颠簸，不一会她脸一红，感觉衣服里的乳头硬了起来。
　　“那里有个山洞，先去那帮你把毒血吸出来。”
　　杨过说着，背着程英跨进山洞，让她坐好，他看地上有火堆痕迹，旁边还有没用完的干柴，显然常有人在此休息。
　　杨过点燃火堆，火光照亮程英的俏脸，她五官端庄，眉宇间隐隐有几分英气。他上去抬起她的脚。
　　“你……”程英想说什么，一紧张，话堵在喉间说不出来，只见杨过把她青色锻鞋摘下，白袜上浸出黑色毒血，伤口正在脚跟。
　　杨过要脱她白袜，程英急道：“杨大哥……不要！”
　　杨过尚不曾多想，道：“怎么啦？”
　　程英只是脸红，不好说什么。
　　她听陆无双讲述与杨过相遇相知的过程，姐妹俩紧密无间，陆无双对她毫不避讳。
　　此刻心想：“怎地这般凑巧，表妹被他吸胸，我又要被他……”
　　杨过抬起她小腿，把白袜脱下，火光一映，白里透红的小脚丫秀气无比，杨过心中一荡，顿时明白了。他看了一眼程英，她俏脸早偏到一边。
　　杨过忽而想起调戏陆无双的一幕，顽痞性子上来，笑道：“哈，我明白了，你是想说男女授受不亲，我可是好人，你得像陆姑娘一样，叫我好哥哥才行。”
　　程英无语，羞恼道：“你要吸便吸，我哪怕脚烂掉，也不会叫你。”
　　杨过把嘴一撇，道：“程姑娘，你好无趣。”
　　程英瞪他一眼，道：“是你讨厌，哪有这样欺负女孩子的。”
　　她把小脚一收，心想：其实我自己把脚搬起来也能吸到，就是姿态太难看，不能让他看到。
　　杨过往地上一坐，身子往后一仰，头枕双手，架起一条腿，悠哉悠哉道：“反正你不求我，搞得我多想占你便宜似的，我可不是那种人。”
　　“无赖。”程英心中娇笑，脸上却一丝不苟，一副誓死不屈的样子。
　　片刻，杨过霍然坐起，道：“程姑娘，你真不要自己脚了。”
　　“嗯。”程英点头，心道：普通蛇毒而已，我都不担心，他比我还紧张！
　　“你不要我要，这么好看小脚，我以后还想看呢！”杨过把程英小脚搬过来，放在自己膝盖上，发现这样不行，于是把她长腿高高抬起。
　　“你干什么，快放开我……啊！”
　　程英一声娇呼，娇嫩脚跟被男人一嘴含住，她秀腿一颤，身上力气似乎被那张嘴尽数吸了去。
　　杨过吐了口毒血在地上，然后又吸两口，却见程英淡橘色脚跟无比娇媚，再看她五根脚趾犹如白葱，忽而想到在古墓时，有次梦游捧住小龙女玉足……
　　心道：“姑姑的脚好像更白，更好看！”
　　恍然之后，杨过情不自禁揉摸手中玉足，程英闭着眼睛，忽感杨过在耍揉她的脚，正想如何阻止他，突然“啊”的一声，芳心猛颤，一股比蛇咬还要可怕的感觉从脚趾传来。
　　她睁眼一看，更是羞得六神无主，只见杨过用嘴含住她的脚趾，一根根舔弄，舌头一闪一闪，她忽感腿心一湿，好像有什么东西流出来。
　　“哦……不要……不要这样！”
　　杨过恍然如梦，只当吃的是小龙女玉足，他舌头轻轻舔姑姑可爱小指肚，还有美丽指甲。
　　“哦……杨大哥……不可以……”程英时而咬紧红唇，时而情不自禁呻吟，忽而泣声道：“我叫……好哥哥……好哥哥……不要这般……好麻……好痒……饶了我吧！”
　　杨过如梦初醒，赶忙停下，说道：“程姑娘……我……”
　　“你……你坏死了！”程英俏脸红透，感觉下身湿了一片，小脚无意识一蹬，踢到杨过脸上。
　　力量不大，踢的杨过心里痒痒的，心想：“和女孩家在一起玩，好有趣，且再逗逗她。”
　　杨过抓住程英小脚不放，轻轻挠她脚心。
　　“哦哦……你……你……啊啊……痒……呵……格格！”程英憋不住笑起来，花枝乱颤，小脚一蹬一蹬却无法挣脱。
　　杨过故意逗程英：“你刚刚叫我什么，我没听清。”
　　“你……讨厌……啊啊……好哥哥……我叫你好哥哥……饶了妹子吧！”
　　杨过看她笑得要出不上气来，方才罢手。程英慌得把脚缩了回去，小脸低着一下也不敢抬。
　　山洞里静下来，杨过忽然动一下，吓得程英身子一缩。杨过笑道：“好妹子，我不挠你了，别怕。”
　　程英不敢看他。心想：“表妹说被他吸胸，吸胸舒服还是吸脚……”她身子软软的，好想和杨过抱一抱，却怎说的出口。
　　杨过看着程英身后，突然大叫：“蛇。”
　　程英吓得扑进他怀里，杨过哈哈笑道：“骗你的。”
　　程英咬住红唇，把脸贴在他肩膀，心道：“难怪表妹喜欢他，他太坏了！”
　　香玉满怀，杨过心中一荡，情不自禁低头，似是心意相通，程英也抬头，四目相视，然后都慌乱移开。
　　杨过又抬起程英小脚，程英身子一软，忙道：“别……”
　　杨过道：“地上凉，我帮你穿好鞋袜。”
　　此时正是初冬，刚下过雪，确实有些凉意，程英心中一暖，偏过脸任由她抬起小脚。
　　杨过只觉女儿家小脚着实可爱，忍不住又在程英雪白脚背亲了一口，程英身子一颤，道：“你要想吃……再吃一吃也无妨！”
　　说完羞得恨不能找个地缝钻进去。

第8章 夜戏程英
　　山洞里春情旖旎，火光下，少年把着女孩小脚，轻轻亲吻，温柔抚摸。
　　“嗯……杨大哥……痒……这样吃好痒！”
　　程英娇声呻吟，只觉心都在痒，心道：他太坏了！
　　刚才还可以说是吸毒，现在分明是在……
　　是在玩我！
　　杨过把她另一脚也抬起，说道：“妹子，我想两个一起吃。”
　　程英无语，偏过脸蛋，“嗯”了一声，然后被杨过把另一只鞋袜也脱了，两只小脚被他捧在胸前把玩亲吻。
　　“咦，山洞里有火光，好像有人。”
　　“走，进去看看。”
　　外面传来两个男人的声音，杨过和程英都是一惊，程英慌乱的穿鞋袜，手忙脚乱不甚利索，杨过转身看向洞口。
　　两个男人一高一矮走进来，看到程英手忙脚乱的穿鞋袜，顿时笑道：“原来是一对小情人在这里操屄干穴，啊……这小姑娘模样真俊！”
　　程英听他们口无遮拦，满嘴肮脏下流话，脸蛋红透。
　　杨过勃然大怒上去就打。
　　两个家伙倒也练过，不过武功与杨过比相去甚远，杨过身法飘逸，气他们嘴巴不干净，只是绕着圈抽他们嘴巴。
　　两个家伙自知不敌转身跑了。杨过想追，程英喊住他，道：“算了杨大哥，只是两个小贼，赶跑便好。”
　　杨过回过身，见程英脸蛋红红的，想起他们口中淫词，也是心中一荡。
　　又看程英小脚一眼，荒山野岭，这般调戏程英，杨过忽感心中羞惭，便正色道：“脚能走了吗？”
　　程英活动一下，道：“能了。”
　　两人出了山洞，去找陆无双。路上杨过一本正经丝毫不像方才那般轻浮，倒是程英好几次想拉住他的手，却又害羞不敢。
　　杨过忽然道：“你怎么来这里了！”
　　“找你。”程英脸一红，连忙补充道：“我是帮无双找你。”
　　杨过道：“你怎么知道我在这儿？”
　　“我不知道。”程英低下头，轻声道：“或许是……凑巧。”她没敢把缘分二字说出来。
　　杨过一脸失望，他还以为她有寻人的路数，还想让她帮着找小龙女。
　　程英说是凑巧，其实也不全是，她是碰到被洪七公整治过的川边五丑，听了他们谈话，觉得有可能是杨过，才找上华山。
　　二人一直走到天亮，杨过道：“陆姑娘不在附近吗？”
　　程英道：“不在，我怕李莫愁寻她，把她安排在一个安全地方。”
　　杨过又问：“还有多远。”
　　程英道：“两天路程。”
　　杨过愕然看向程英，道：“你找了我这么远。”
　　程英脸蛋羞红，把头低下“嗯”了一声。
　　杨过忽然道：“你先自己去找陆姑娘好吗？我还要去个地方。”他想起洪七公的临终托付，虽然不想见郭靖黄蓉，受人之托总是要把话带到。
　　程英沉默，心中不开心，杨过拉住她的手，柔声道：“受人之托，我不能失信，你告诉我地址，等我办完事就去找你们。”
　　程英依旧不说话，杨过继续安慰道：“放心吧，我说话算话。”
　　程英终于道：“你去哪里？”
　　杨过道：“大胜关陆家庄，洪七公老前辈你知道吗？他临终让我去丐帮大会传句话，我答应了他，不能失言。”
　　“洪七公！临终？”程英低下头不再说什么，她明白杨过去做的事情，确实不能不去。
　　杨过忽而在她脸上亲了一口，笑道：“放心吧，我会想你和无双的。”说完插向另一个方向。
　　程英望着他的背影，目光久久难以移开。良久之后，摸了摸被他亲过的脸颊，脸蛋红了一红。
　　豫南之地，有人骑着一头黄瘦毛驴缓缓而行。
　　他脸上戴着丑陋面具，一路上遇到的叫花越来越多，他看向远方，自语道：“前方应该就是大胜关了！”
　　忽然身边一匹高头大马跑过去，一团红色，郭芙回头喊到：“大武小武快点，我们玩得太久了，爹娘肯定已经到了。”然后武家兄弟打马而过。
　　杨过心情一阵烦躁，躲来躲去还是躲不过，心道：“罢了，我便怕他们吗？”
　　他看了看身下小毛驴，对它道：“你比不得人家汗血宝马，我也比不得人家桃花岛大小姐，所以你驮着我谁也不嫌弃谁，对吧？”
　　这头毛驴是杨过抢来的，当时他看到毛驴身体瘦弱，却被主人强迫驮负不堪重负的东西，莫名的就抢了过来。
　　又一对白雕从天空飞过，天上地下，桃花岛大小姐的排场他是不可能比得过。
　　杨过忽而想：“这回正好可以去试探一番，看郭伯伯对我是真好还是假好，如果他们虚情假意，我转头就走，再也不和他们家扯上关系。”
　　过了大胜关不远便是陆家庄，当年欧阳锋火烧归云庄，陆乘风便迁居到大胜关来，此时他已病逝，陆冠英和程瑶迦继承了衣钵。
　　郭家人到此自是跟在自己家一样，郭芙在庄前下马，立刻有人过来牵着红马照料去了。
　　陆续有些乞丐进庄，郭芙看到一个中年乞丐从带着几个丐帮弟子过来，迎上去道：“鲁长老，见到我爹娘了吗？”
　　此人正是鲁有脚，冲郭芙笑道：“郭大侠和黄帮主已经到了，你跑哪去了，让帮主好担心。”
　　郭芙拉住鲁有脚胳膊摇了摇，道：“娘要是训我，你可要给我说好话。”
　　“好了，我知道啦，你这丫头就是贪玩。”
　　鲁有脚和黄蓉年纪差不多，不过光看外表比黄蓉要大很多，他以年龄可以做郭芙的叔叔，身份上却又如她兄长。
　　郭芙正要进庄，一头毛驴停下，上面跳下一个衣衫脏兮兮的叫花，戴着丑陋面具。
　　她忽而走过去，道：“你也是丐帮弟子？”
　　黄蓉聪慧之名在外，郭芙有样学样，见杨过衣服虽脏，却不是真正破衣烂衫，无论污衣派，净衣派都不会这般打扮。
　　杨过故意把衣服滚脏，扮作叫花，却那里知道这些细节，他点点头，道了一声：“是。”
　　郭芙还是生疑，道：“为什么戴着面具，摘下来我看。”
　　杨过道：“我容貌丑陋吓人，不敢让人看。”
　　郭芙突然拍出一掌，杨过装作不会武功，一屁股坐在地上。
　　鲁有脚过来道：“丐帮素来扶危济困，不欺负弱小，就算他不是丐帮弟子，想进来蹭口饭也不打紧。”
　　丐帮本就乞讨为生，又岂能拒绝他人乞讨？
　　无论对方是何因由，只要没有恶意，他觉得都无所谓。
　　杨过见鲁有脚有几分洪七公遗风，暗暗敬佩。郭芙见他不会武功，便也不再理会，独自去了。鲁有脚让弟子带杨过进去，也不多过问。
　　杨过进去，见庄子与桃花岛风格有些类似，庭院里聚集了一众人物，不光有丐帮，还有许多江湖豪杰，不过他都不认识。
　　忽听得砰砰砰放了三声号铳，鼓乐大奏，有人说道：“庄主夫妇亲自迎客，咱们瞧瞧去，不知是那位英雄到了？”
　　但见知客、庄丁两行排开。
　　众人都让在两旁。
　　大厅屏风后并肩走出一男一女，都四十左右年纪，男的身穿锦袍，颏留微须，器宇轩昂，颇见威严；女的皮肤白晰，斯斯文文的贵妇打扮。
　　众宾客悄悄议论：“陆庄主和陆夫人亲自出去迎接大宾。”
　　两人之后又是一对夫妇，杨过一眼望去，心中一阵复杂，那正是郭靖、黄蓉夫妇。
　　郭靖自不必说，沉稳大气，风度依旧。
　　却见身边黄衫美妇，身形婀娜，胸乳好似要裂衣而出，裙中丰臀秀腿曼妙无伦，容颜更是倾倒山河，一双明眸望而生媚，红唇百里飘香，肌肤如雪，鹅颈曲线美好，步态之下婉约端庄，眉宇间又隐隐见曾经调皮。
　　若只看外表很多人会想入非非，可只要跟她打上一回交道，无论是地痞淫贼，还是江湖泰斗，都会退避三舍。
　　杨过儿时没有男女心思，不觉得黄蓉如何美艳，此时一见，心中直叹：“郭伯母竟这般美貌，怕也只有姑姑可以相提并论。”
　　郭芙跟在父母身后，一同受江湖一众赞叹，只夸她有其母眉眼，也是漂亮。
　　杨过不愿贴上去沾人家荣光，暂时没去相认。
　　鼓乐声中外面进来了四个道人。
　　杨过眼见之下，不由得怒从心起，当先是个白发白眉的老道，满脸紫气，正是全真七子之一的广宁子郝大通，其后是个灰白头发的老道姑孙不二。
　　后面并肩而入两个中年道人，一是赵志敬，一是伊志平。
　　陆庄主夫妇齐肩拜了下去，向孙不二口称师父，接着郭靖夫妇、郭芙、武氏兄弟一一上前见礼。
　　众人寒暄，杨过心中道：“郭伯伯对他们还这般客气，真是气人。”
　　忽听得郭靖问道：“我那侄儿杨过劳各位道长费心，不知现在可好？”
　　杨过见郭靖这么快就问及自己，心中一暖。
　　立时竖起耳朵，目不斜视，就看那些臭道士如何编排他，心想：“原来郭伯伯尚且不知我反出全真！”
　　郭靖将杨过送入全真后，时常想去探望，被黄蓉以各种说辞拦下，总而言之就是既然托付给全真，冒然去探望，有不信任之嫌。
　　郭靖想来也是，他对全真七子为人深信不疑，便一直未去。
　　不过此时一见面，就迫不及待问起。
　　郝大通和孙不二脸色一僵，不论什么原因总是有负所托，不免心中愧疚。赵志敬有心说话，碍于辈分不敢插嘴。
　　黄蓉察颜观色，笑道：“过儿的事情稍后再说，大伙都是来参加武林大会，先谈正事。”郭靖一想也是，便先请他们入席。
　　此时天已傍晚，庭院张起灯笼，照得夜如白昼，往来家丁伺候酒食，很快整个庭院坐满宾朋，上首席郭靖黄蓉与全真派几个道士寥寥数人，即便陆冠英夫妇也只是坐在次席陪着郭芙等人。
　　杨过在不起眼的角落望着那里，只想着关于他的事情何时被戳破。没过多久，郭靖再次问及。
　　郝孙二人不好跟郭靖讲，只好让赵志敬来说。
　　赵志敬恨杨过至深，叹口气道：“郭大侠，说来是贫道对不起你，师尊让我管教杨过，我没能管好。”
　　杨过心道：好你个臭道士，假意道歉，先把自个责任摘出去。
　　郭靖神色一紧，道：“难道过儿给道长添什么麻烦了？他惹了什么事，你只管说来。”
　　赵志敬忽然凄然一笑，冲众人抱拳，道：“贫道也不怕众位英雄笑话，我那逆徒杨过，早已背师叛教，更是勾结旁门，欺辱贫道，贫道实在不敢教这样的弟子。”
　　然后又冲郭靖一礼：“郭大侠，我对不起你，辜负了你的重托，不过此事与家师毫无干系，是我无能。”
　　“喀嚓！”
　　郭靖手中酒杯捏碎，怒道：“过儿竟然如此悖逆，他在哪里？”
　　黄蓉立刻拉他一下，她心思缜密，虽不喜杨过，却也只是嫌他顽劣，全真教一下子扣这么大个帽子，不但是扣给杨过，更让郭靖脸上无光。
　　她看赵志敬不是老实人，心中将信将疑。
　　黄蓉笑笑，问赵志敬：“我那侄儿确实顽劣，不过上终南山时只有十三岁，想一孩童有多大能耐？背师叛门……这罪过有点大了吧？我想诸位英雄也觉得不可思议吧！”
　　郭靖与全真教渊源颇深，她却不然，甚至对全真七子当年老找父亲麻烦耿耿于怀，虽然后来冰释前嫌，总是不可能像郭靖一样，对全真教毕恭毕敬。
　　杨过听黄蓉竟然出言维护自己，第一次对她印象有所改观，想起小时候她不教自己武功只教读圣贤书，当时只觉她偏心不喜欢自己，如今想来所读之书也不是一无所用。
　　心道：“若非郭伯母，我现在字都不认识几个，她对我其实也没那么不好！”
　　赵志敬暗暗冒汗，心道：好厉害的女诸葛！
　　幸好杨过那小子不在，我说什么就是什么。
　　他定了定神，道：“我所言全真教上下人人皆知。我两位师叔也在，即使黄帮主不相信我，可问他们。”
　　郝大通失手打死孙婆婆一直心中愧疚，没有说话，孙不二道：“志敬所言属实，杨过顽劣不堪，确实反出师门。说来也是我全真教的耻辱，竟管不住个孩童。”
　　孙不二辈份在那里，当无虚言，黄蓉只好信她，起身一礼，道：“我代拙夫给全真教赔罪，只是不知杨过现在何处？我与拙夫也好教训他，给贵教一个交代。”
　　她知道她不赔礼，郭靖就得赔礼，她一个女子无妨。
　　“郭伯母，我在这里。”
　　杨过忍无可忍，若不出来辩解，屎盆子扣死了，不但他以后在江湖上难以立足，还连累郭伯伯的难堪。当即起身而出。
　　“过儿！”
　　郭靖几乎同时站起，目光四下一扫，看到一个戴着面具的消瘦身影走过来。激动的又问：“你是过儿，真的是过儿？”
　　“郭伯伯是我！”
　　见郭靖如此激动，确是真情流露，杨过心中一热，眼眶竟然发湿。
　　他本就缺少亲情，只要有人对他好，他就感动的不得了。
　　恨不能扑进郭靖怀里。
　　杨过在郭靖面前站定，摘下面具，眼中隐隐有些泪光，道：“郭伯伯，我是杨过。”
　　黄蓉见杨过长得玉树临风，俊美非凡，犹胜当年杨康。不过她从来不以貌定喜好，否则就不会选择郭靖。只是淡淡一笑，替郭靖高兴。
　　却是郭芙两眼一呆，心中波澜骤起，心道：“他是杨过？小时候没觉得怎样，现在竟然这般好看，还戴个面具骗我。”
　　郭靖当众抱了一下杨过，然后拉着他坐下，只是瞧着他一表人才，满满欣慰，浑然忘了刚才之事。
　　杨过却突然站起来，怒视赵志敬，一副仇深似海的样子。
　　“赵志敬你这个无耻小人，还敢说是我师父。”
　　他冲众人抱抱拳，大声道：“我便是杨过，十三岁郭伯伯把我送到终南山，当年外邦恶人大闹全真教，郭伯伯带我上山时被这些道士横加阻拦，郭伯伯听到山上有事发生，无奈之下强行闯入重阳宫，击退恶敌……”他说到这里看向孙不二，问了一声：“请问我所言是否属实？”
　　孙不二道：“确是如此。不过阻拦纯属误会。”
　　杨过笑笑，继续道：“后来郭伯伯把我留在终南山，丘道长等几位前辈倒也真诚待我……”他突然一指赵志敬：“他，赵志敬，因为被郭伯伯失手打了两下，怀恨在心，成为我所谓的师父后，把气都撒我身上，想我当时年仅十三，受尽虐待，他不教我武功也就罢了，还让我幼小身体干诸多重活，每日砍柴跳水，回来时饭都不留给我……”杨过说的悲苦，眼泪直落，可谓声情并茂，现场一片安静。
　　“我吃些泔水剩菜，勉强活下来，他还打我，我腿上至今留有伤疤……”说着把裤腿卷起，让郭靖察看。
　　“我差点活不下去，天可怜见……”杨过突然语调一扬：“幸而有位古墓派孙婆婆，心慈仁厚，看我可怜，为我抱打不平，不料……”他一指郝大通：“孙婆婆因我而与全真教打架，她用蜜蜂伤了全真弟子，好心带我去送解药，被这位名满天下的道长……一掌打死。我问你郝大通，我所言是否有假？”
　　郝大通脸色一阵难堪，道：“确是我失手杀了孙婆婆。”
　　杨过更加大声，语调激动，道：“后来我真正的师父，我的姑姑，把我从几十名全真弟子围攻中，救了出来，从此我改投古墓派，赵志敬他没教过我一丁点武功，根本算不得我师父，即使论君父纲常，孟子曰：君视臣如土芥，则臣视君如寇仇。我迫不得已反出全真，不认他这个师父，有何过错？”
　　说完看了一眼黄蓉，若不是小时候她教他读书，他还真没这口才。
　　黄蓉神色一阵舒展，心道：好小子，能言善辩不在我之下，如此以来不是就不在靖哥哥身上了。
　　赵志敬浑身颤抖，却是接不上话，杨过所说基本属实，他一时无法反驳。
　　郝大通和孙不二脸上挂不住，起身道：“确是我全真教有负所托，不过其中原委丘师兄和我等确实不知，总之是我们没能尽到责任，请郭大侠黄帮主见谅！”
　　黄蓉莞尔一笑，道：“说来说去，当年过儿只是一个顽童，我和靖哥哥也是管不住才送上全真教，既然全真也无力管教，我们接他回来就是，不懂事的孩子而已，谈不上谁对谁错，你说对吧，靖哥哥？”
　　郭靖一愣，听爱妻轻描淡写把事情说的双方都无过错，摘清过儿叛师大罪，又给全真教留了颜面，自然连连点头。
　　杨过也是暗暗佩服，心道：“郭伯母把事情一言而过，孩子二字堵了悠悠众口，叛师只字不提。好伯母！”
　　宴席散后，郭靖拉着杨过问长问短，他知古墓派是林朝英创建，料想武学定然不差，当年上山只闻小龙女琴声，便觉得她是心性纯善之人，杨过能拜入她门下，郭靖自是欢喜，问及杨过武功，杨过只说所学尚浅，郭靖只顾高兴也未多问。

第9章 绝色黄蓉
　　郭靖回到自己房间，却见黄蓉已经换了歇息小衣。
　　黄蓉身上小衣薄如蝉翼，两根带子挂在香肩上，内里一丝不挂，酥胸半露，乳头凸显，下面刚刚遮住丰臀，隐隐可见玉胯处芳草萋萋。
　　“靖哥哥，让蓉儿伺候你休息！”
　　黄蓉脸上带着晕红，过来帮郭靖宽衣。郭靖道：“蓉儿，在别人家里，我们今晚就不要了吧！”
　　自三十岁以后，黄蓉欲望增长。
　　无奈郭靖生性愚木，只把房事当成传宗接代，一向不解风情，黄蓉只好在睡衣上做些文章，可对郭靖似乎没有大多作用。
　　黄蓉笑道：“陆家庄又不是生人家里，没人敢来打扰。”说着便吻夫君。
　　两人房事一向中规中矩，近两年黄蓉找来春宫图，懂了几样姿势，太过淫荡的又羞于尝试，最多用个女上位，脱衣上床，她骑到郭靖身上。
　　郭靖道：“蓉儿，我想还是不要了，在别人家总觉得怪怪的。”
　　黄蓉不管，掀起小衣，握着阳物对准花穴，美臀一沉。
　　郭靖躺在床上，一边享受黄蓉细心伺候，一边与她说话。
　　“蓉儿，你看过儿如何？”
　　“顽痞聪灵！”小时候黄蓉便给杨过下了这样评语。
　　“我想把芙儿许给他，你看如何？”
　　黄蓉扭摆倏然停住，说道：“太急了，再看看好吗？”
　　黄蓉知道，郭靖父亲与杨康父亲就定下一门婚约，只是郭靖杨康同是男儿，只圆了兄弟之梦，且令人唏嘘。
　　郭杨两家成就一桩姻缘，是郭靖的心结。
　　或许……
　　黄蓉觉得还有他对穆念慈的某种情意。
　　当年郭靖违背几个师父，还有杨铁心的遗愿，没有娶穆念慈，也没有照顾好她。
　　黄蓉懂郭靖心意，了却那份亏欠是他的心病，所以他对杨过格外好。尽管她觉得女儿和杨过性子不合，却不忍直接阻止郭靖。
　　郭靖枕着双手，所有所思，道：“过儿虽然顽劣，我看本性不坏。芙儿嫁给他我不担心。你看他今天说的那句话。”
　　黄蓉莞尔，心道那还不是我的功劳。
　　郭靖道：“那句话的上一句我也知道，可见过儿恩怨分明，是个好男儿！”
　　黄蓉愕然看着自己的靖哥哥，暗自吟诵：君之视臣如手足，则臣视君如腹心！
　　黄蓉美美一笑，世人皆知她聪明，却不知她最聪明之处就是看中郭靖。
　　她时常心想：当年他送我骏马貂衣，百两黄金，就把我俘获，赔了整个桃花岛出去，究竟是我聪明还是他聪明？
　　我那点女子小智，在靖哥哥面前不值一提。
　　“靖哥哥……你说怎样就怎样吧……快享用蓉儿……摸我！”浪吟中，黄蓉抓住郭靖的手，按到自己丰满绝伦的大奶上……
　　郭靖两手一握，奶汁溢出，忙道：“蓉儿，你刚生了襄儿，身子吃得消吗？”
　　黄蓉刚于三月前诞下一女，身子尚虚，刚一交欢便额头冒出细汗。她娇声道：“蓉儿就要……你轻些……不妨事！”
　　黄蓉骑在郭靖身上，双乳艳光四射，奶瓜之大犹胜曾经，两颗乳头犹如葡萄，挂着白汁淫荡无双。
　　（黄蓉行淫需要，产子时间与原着不同，后文遇类似改动不再解释。）
　　第二天起来，杨过一出房间看到郭芙站在门口。
　　她盈盈一笑，道：“杨过，你跟我说说你这几年的事情好不好？昨晚听你说，你好像吃了好多苦。”
　　杨过见郭芙婷婷玉立，俏生生模样，不发大小姐脾气时，其实也蛮可爱！
　　她梳着一对角辫，上面插着一根红头花，两条小辫垂在盈盈酥胸，嘴角带几分傲娇，说话温柔时犹如撒娇。
　　郭芙见他愣出神，只道他被自己美貌倾倒，暗自得意。
　　忽而武家兄弟跑过来，对郭芙道：“芙妹，我们师叔来了，要教我俩一阳指，等我俩学会了教你，你开不开心。”
　　郭芙贪玩，竟不知一阳指功夫，眼里只有父母和外公，其他人的功夫全然不放心上。她没好气的道：“你俩走开，我要跟杨过说说话。”
　　本来武家兄弟就看杨过不顺眼，郭芙这么一说，两人更是对杨过不假辞色，眼中透出毫不掩饰的敌意。
　　大武道：“杨过，你古墓派的武功比起师父如何？”
　　杨过道：“自然比不得郭伯伯。”
　　小武道：“那个魔女李莫愁是你们古墓派的吧，想来古墓派没什么好东西，都使些下三滥的招数，你学的也是那些吗？”
　　杨过心头一怒，想起昨夜郭靖夫妇对他不错，强行压住冲动，正色道：“李莫愁是我师伯，我骂她可以，别人骂她我却不开心。”
　　小武不屑道：“你不开心又怎样？”
　　郭芙见小武又像小时候一样欺负杨过，不高兴的道：“小武，你不能欺负杨过。”
　　小武无奈，虽是厌恶杨过，却不敢惹郭芙生气。郭芙忽而拉住杨过就走，回头冲大小武道：“你俩别跟着我。”
　　杨过被郭芙玉手拉着，心念一动，仿佛小时候所有的委屈都消散了。他把手一紧，感受她的柔软。
　　郭芙没想太多，只是觉得杨过长得蛮俊，一下子想跟他说话了。
　　两人正走着，黄蓉突然过来，对郭芙道：“芙儿，我与过儿说几句话，你先去玩吧。”
　　郭芙小脸不高兴，却也只能离开。
　　黄蓉把杨过叫进僻静院子。
　　她比郭靖心细，知道杨过对小时候的事情心有隔阂，一晃五年再次重逢，有些事总要说开了。
　　黄蓉一身对襟襦裙，内穿齐胸长裙，细腰宽带轻束，鹅颈下所露肌肤较多，抹胸上方隐现一抹沟壑。杨过不敢去看只把头低下。
　　黄蓉单刀直入：“心里恨我吗？”
　　杨过微抬头，道：“不敢。”
　　黄蓉笑道：“不敢就是恨喽！”
　　杨过连忙道：“当年是我不懂事，不明白郭伯母良苦用心。”
　　黄蓉睫羽一扬，道：“那时，我确实是故意不传你武功。”
　　杨过不言。
　　黄蓉道：“是我让你郭伯伯将你送到终南山，他这些年不来看你，也是我阻拦着。”
　　杨过依旧不言。
　　黄蓉道：“我那时不喜欢你，现在依旧不喜欢，我喜欢你郭伯伯那样的。你其实有点像我。”
　　杨过还是不言。
　　黄蓉说了很多，总而言之是我，是我，都是我，跟你郭伯伯一点关系没有。
　　最后看着杨过，问了一句话：“你一直想知道杀父仇人是谁，知道了你如何做？”
　　杨过想也不想，道：“身为人子，为父报仇，理所当然。”他问过郭靖黄蓉好多次，他知道黄蓉不会告诉他，这回连问都没问。
　　每次问这个问题，郭靖黄蓉反应都非比寻常，杨过隐约觉得父亲的死与他们有关，可是母亲临终叫他去投奔郭靖，所以他的怀疑又不成立。
　　黄蓉忽而道：“知道你的名字是谁取的吗？是我。你字改之，取意过而能改，善莫大焉！”
　　杨过愕然，忽而拜倒：“多谢郭伯母赐名。”黄蓉忙伸手拉他，杨过只觉黄蓉一双柔胰温软丝滑，不由得在心里与小龙女做了一番比较。
　　黄蓉目光一阵柔和，道：“不管以前怎样，将来怎样，这回重逢我和你郭伯伯都很高兴，等忙完这里的事情，你便跟我们回桃花岛，我与你郭伯伯会把平生所学尽数传授给你。”
　　杨过心头一热，手上力道一紧，道：“郭伯母，你和郭伯伯对我的好，我自然知道。”
　　黄蓉忽而手扶额头，身子微微晃了晃，杨过忽感她体内真气微凉，心道：“郭伯母身子好虚！莫不是病了。”
　　他不曾多想，立刻把一股真气送了进去。
　　黄蓉忽感体内暖洋洋的，知是杨过度过来的纯阳真气，看杨过一眼，心道：“这古墓派内功如此玄妙，好生温暖。”
　　杨过玉女心经真气，情谊绵厚自带暖心功效，黄蓉脸蛋晕红，轻轻把手拿开，说道：“你现在武功如何，昨夜郭伯伯有没有考教你？”
　　杨过腼腆一笑：“我就怕郭伯伯考教我，幸好没有。”他不知自身武功到底算个什么程度，只道那日郭芙打的李莫愁一退再退，他却不行。
　　黄蓉道：“你天姿聪慧，远在芙儿之上，她被我宠坏了，你日后要让着她。”

第10章 丐帮大会
　　杨过不曾多想，自是一味应承。黄蓉有些累了，又嘱咐杨过几句，自回房休息。
　　杨过转身行来又遇郭芙，她凑过来道：“我娘跟你说什么啦？这么久。”
　　杨过笑而不答，心中一时舒畅，郭芙道：“看你这么高兴，是不是娘答应教你武功了？你确实应该跟爹娘学几招，以后跟着我才不丢人。”
　　杨过原本心情不错，闻言心里不舒服，道：“我可不是武家兄弟，不会像跟屁虫一样稀罕你！”
　　郭芙脸色突变，气道：“谁稀罕你跟似的，我还嫌你武功到时候丢我脸呢。哼！”她气呼呼走了。
　　杨过也是生气，忽而想到黄蓉说叫他让着她点，嘴角一笑，追上去拉住她的手，嬉皮笑脸道：“你要是肯叫我好哥哥呢，我之后就跟着你，哄你开心！”
　　一直以来，武家兄弟都是把她奉若神明般供着，何曾这般被人调戏过，郭芙双眸看着杨过，愣了愣，忽而脸蛋生红，一把甩开杨过，道：“不正经的疯话！”
　　然后跑去。
　　郭芙跑到自己门口，武家兄弟又凑上来，“芙妹，那个杨过有什么好的，干嘛打理他，我俩陪你玩。”
　　郭芙没好气道：“你俩走开，我爱跟谁说话就跟谁说话，要你俩管！”
　　一上午，陆家庄上又到了无数江湖豪杰。陆家庄虽大，却也已到处挤满了人。
　　到了下午，丐帮帮众在陆家庄外林中聚集。
　　丐帮人数众多，每年一小会十年一大会，小会各长老堂主到场，大会五袋以上弟子须到。
　　今日正是大会，东南西北各路高辈弟子尽皆与会，据传黄蓉有意辞去帮主之位，今日将推选继承者。
　　来到陆家庄参与英雄宴的群豪也均受邀观礼。
　　十余年来，鲁有脚一直代替黄蓉处理帮务，公平正直，敢作敢为，丐帮中的污衣、净衣两派齐都心悦诚服。
　　其时净衣派的简长者已然逝世，梁长老长年缠绵病榻，彭长老叛去，帮中并无别人可与之争。
　　是以这次交替顺理成章。
　　黄蓉按着帮规宣布后，将历代帮主相传的打狗棒交给了鲁有脚，众弟子向他唾吐，只吐得他满头满脸、身前身后都是痰涎，新帮主接任之礼告成。
　　众宾纷纷道贺。
　　杨过见帮主交接的礼节奇特，暗暗称异，想起洪七公嘱托之事，便起身道：“洪老帮主有言命我带来。”
　　帮众听了，登时齐声欢呼。
　　他们十多年未得老帮主信息，常自挂念，忽闻他有号令到来，个个欣喜若狂。
　　人丛中一个乞丐大声叫道：“恭祝洪老帮主安好！”
　　众丐一齐呼叫，当真声振天地。
　　呼声此伏彼起，良久方止。
　　黄蓉愕然侧目，心道：“过儿竟见过七公他老人家？”她将信将疑。
　　杨过见场面激动，心想：“众人视洪老前辈犹如神明，我又何忍将洪老帮主逝世的讯息说了出来？况且此时人多嘴杂，鱼目混珠，一旦引出乱子可是不妥，等私下单独说与郭伯母。”
　　一人跳起来问：“敢问这位小兄弟，我家洪老帮主身体可好？”这也正是黄蓉最想知道的，她看向杨过。
　　杨过心中难过，却大笑道：“我机缘巧合，半月前偶遇他老人家，洪前辈身体一如当年，还请我吃蜈蚣。”
　　他说到这里，黄蓉微微一笑再不疑有假，众人一阵快乐笑声。
　　世上有如此嘴的怕也只有洪七公。
　　杨过继续道：“洪老前辈说，方今天下大乱，蒙古鞑子日渐南侵，蚕食我大宋天下，凡我帮众，务须心存忠义，誓死杀敌，力御外侮。”
　　群丐齐声答应，神情甚为激昂。
　　一老丐道：“朝廷政事紊乱，奸臣当道，要那些臭官儿们来保国护民，那是办不到的。眼下外患日深，人人都要存着个捐躯报国之心，洪老帮主命我勉励众位好兄弟，要牢牢记住”忠义“二字。”
　　群丐轰然而应，齐声高呼：“誓死遵奉洪老帮主的教训。”
　　杨过自幼失教，不知“忠义”两字有何等重大干系，但是见群丐正义凛然，不禁大有所感，心下佩服。
　　他目光搜寻郭靖黄蓉，慢慢走过去，对二人道：“郭伯伯郭伯母，洪老前辈特别让我带句话，他说你们二人不能老待在桃花岛。”
　　郭靖正欲聆听师父带来的教诲，杨过没了下文，见郭靖黄蓉面面相觑，杨过道：“就这一句话。”
　　黄蓉略一思付，满面羞惭，若早一刻听这话，她不会把帮主之位传出去。
　　郭靖一向反应迟钝，却突然一叹：“是了。我空有一身武艺，却碌碌无为，大丈夫岂能坐视河山倾覆，黎民涂炭！”
　　片刻后，黄蓉问：“七公现在何处？”
　　杨过想了想，觉得还是日后再说，便道：“他在华山惩治了川西五丑后，又云游去了。我也不知道他去往哪里。”
　　郭靖黄蓉不疑有他。洪七公武艺超群，他们倒也不担心。
　　到得晚间，华灯初上，陆家庄大宴群英。
　　郭靖、黄蓉夫妇陪伴主宾，位于正厅。
　　黄蓉为杨过安排席次，便在她坐席之旁。
　　郭芙与武氏兄弟反而坐得甚远。
　　郭芙心中不平，心想：“娘怎么让他坐这好位？我都坐不到她跟前。”
　　忽而丐帮新任帮主鲁有脚举着酒杯，站了起来。
　　他举杯向群雄敬了一杯酒，朗声说道：“敝帮洪老帮主传来号令，言道蒙古南侵日急，命敝帮帮众各出死力，抵御外侮。现下天下英雄会集于此，人人心怀忠义，咱们须得商量个妙策，使得蒙古鞑子不敢来犯我大宋江山。”
　　群雄纷纷起立，你一言我一语，都表赞同。
　　此日来赴英雄宴之人多数都是血性汉子，眼见国事日非，大祸迫在眉睫，早就深自忧心，有人提起此事，忠义豪杰自是一呼百应。
　　一个银髯老者站起身来，声若洪钟，说道：“咱们今日众家英雄在此，便当歃血为盟，共抗外敌。咱们要结成一个”抗蒙保国盟“。常言道蛇无头不行，咱们空有忠义之志，若无一个领头的，大事难成。今日群雄在此，大伙儿便推举一位德高望重、人人心服的豪杰出来，由他领头，众人齐奉号令。”
　　群雄一齐喝采，早有人叫了起来：“就由你老人家领头好啦！”“不用推举旁人啦！”
　　那老者哈哈笑道：“我这臭老儿又算得那一门子货色？武林高手，自来以东邪、西毒、南帝、北丐、中神通为首。中神通重阳真人仙去多年，东邪黄岛主独来独往，西毒非我辈中原汉人，南帝远在大理，都不是我大宋百姓。这个抗蒙保国盟的盟主，自是非北丐洪老前辈莫属。”
　　洪七公是武林中的泰山北斗，众望所归，群雄一齐鼓掌，再无异议。
　　人丛中一人说道：“洪老帮主自然做得群雄盟主，除他老人家之外，又有那一个艺能服众，德能胜人，担当得了这个大任？”
　　他话声响亮，众人齐往发声之处瞧去，却看不到人，原来说话的人身材甚矮，给旁边之人遮没了。
　　有人问道：“是那一位说话？”
　　那矮子跃起身来，站到了桌上，但见他身高不满三尺，年逾四旬，满脸透着精悍之气。
　　有人识得他是江西好汉“矮狮”雷猛。
　　众人欲待要笑，见了他左顾右盼的威猛眼光，都把笑声吞下了肚里。
　　只听他道：“可是洪老帮主行事神出鬼没，十年之中难得露一次脸，要是遇上了抗敌御侮的大事，恰好无法向他老人家请示，那便如何？”
　　群雄心想：“这话倒也说得是。”
　　雷猛又道：“咱们今日所作所为，全是尽忠报国之事，实无半点私心。咱们推举一位副盟主，洪老盟主云游四方之时，大伙儿就对他唯命是从。”
　　喝采鼓掌声中，有人叫道：“郭靖郭大侠！”
　　有人叫道：“鲁帮主最好。”
　　有人道：“丐帮前黄帮主足智多谋，又是洪老帮主的弟子，我推举黄帮主。”
　　又有人道：“就是此间陆庄主。”
　　更有人叫：“全真教马教主。长春子丘真人。”
　　一时众论纷纭。
　　正乱间，厅口快步进来四个道人，却是郝大通、孙不二、赵志敬、伊志平四人。
　　杨过见他们去而复回，心道：“哼，要跟我再干一场吗？”
　　郭靖和陆冠英大喜，忙离席相迎。
　　全真派号称天下武术正宗，今日英雄大宴中若无全真派高手参与，不免逊色。
　　郝大通在郭靖耳边低声道：“有敌人前来捣乱，须得小心提防。我们特地赶回报讯。”
　　郭靖心想，广宁子郝大通是全真教中有数高手，江湖上武功胜过他的寥寥可数，他说这几句话的声音微微发颤，对头自必是极厉害的人物，低声问道：“欧阳锋？”
　　郝大通道：“不，是我曾折在他手下的那个蒙古人。”
　　郭靖心中一宽，点头道：“是霍都王子？”
　　郝大通还未回答，只听得大门外号角声呜呜吹起，接着响起了断断续续的击盘声。
　　陆冠英叫道：“迎宾！”
　　语声甫歇，厅前已高高矮矮的站了数十人。
　　堂上群雄都在欢呼畅饮，突然见这许多人闯进厅来，都微感诧异，但均想此辈定是来赴英雄宴的人物，见内中并无相识之人，也就不以为意。
　　郭靖低声向黄蓉转述了郝大通的说话，便即站起，夫妻俩与陆冠英夫妇一起迎了出去。
　　郭靖识得那容貌清雅、贵公子模样的是蒙古霍都王子；那肥胖僧人是霍都的师兄达尔巴。
　　这二人曾在终南山重阳宫中会过，虽是一流高手，但武功尚比自己为逊，也不去惧他。
　　只见这二人分站两旁，中间站着一个身披红袍、极高极瘦、身形犹似竹杆一般的僧人，脑门微陷，便似一只碟子一般。

第11章 棒打霍都
　　郭靖与黄蓉互望了一眼，他们曾听黄药师说起过密教金刚宗的奇异武功，练到极高境界之时，顶门微微凹下，此人顶心深陷，难道武功当真高深之极？
　　两人暗中提防，同时躬身施礼。
　　郭靖说道：“各位远道而来，就请入座喝几杯。”
　　他知来者是敌，却礼待有加不首先发难，中原豪杰胸怀毕露。
　　陆冠英吩咐庄丁另开新席，重整杯盘。
　　霍都王子一见黄蓉，两眼放光，黄蓉被他瞧得心中不喜，心道：“好个外邦淫徒，敢打我注意！”她不动声色的掩了掩胸前衣襟。
　　霍都王子心道：“这美妇奶子好大！长得也是天下少有的绝色。”看她站在郭靖身边，必是大名鼎鼎的女诸葛无疑。
　　霍都向那高瘦僧人说道：“师父，我给你老人家引见中原两位大名鼎鼎的英雄……”
　　那僧人点了点头，双目似开似闭。霍都道：“这位是做过咱们蒙古西征右军元帅的郭靖郭大侠，这位是郭夫人，也即是丐帮的黄帮主。”
　　那僧人听到“蒙古西征右军元帅”八字，双目一张，斗然间精光四射，在郭靖脸上转了一转，重又半垂半闭，至于黄蓉，他早视美色如空。
　　霍都朗声说道：“这位是在下的师尊，密宗圣僧，大蒙古国金轮国师。”
　　这几句话说得甚为响亮，众人听了，愕然相顾，均想：“我们在这里商议抵御蒙古南侵，怎地来了个蒙古国师？”
　　杨过更是一凛，记得那日在华山绝顶，义父与洪七公都曾称赞川边五丑所学功夫“了不起”，要他们带讯去叫师祖金轮国师来比划比划；此刻金轮国师与川边五丑的师父达尔巴同时到来，义父与洪七公却不在人世了，既感伤心，又知这高瘦僧人定然了得。
　　郭靖一眼便知金轮国师内功精深，不过他有恃无恐，淡淡道：“各位远道而来，请多喝几杯。”
　　酒过三巡，霍都站起身来，折扇一挥，露出扇上一朵娇艳欲滴的牡丹，朗声说道：“盛会难得，良时不再，天下英雄尽聚于此，依小王之见，须得推举一位武林盟主，领袖群雄，以为天下豪杰之长，各位以为如何？”
　　雷猛大声道：“这话不错。我们已推举了丐帮洪老帮主为群雄盟主，现下正在推举副盟主，阁下有何高见？”
　　霍都冷笑道：“洪七公早就归位了。推一个鬼魂做盟主，你当我们都是死人么？”
　　此言一出，群雄齐声大哗，丐帮帮众尤其愤怒异常，纷纷叫嚷。
　　霍都道：“好罢，洪七公倘若未死，就请他出来见见。”
　　鲁有脚将打狗棒高举两下，说道：“洪老帮主云游天下，行踪无定。你说要见，就轻易见得着么？”
　　霍都冷笑道：“莫说洪七公此时死活难知，就算他好端端的坐在此处，凭他的武功德望，又怎及得上我师父金轮国师？各位英雄请听了，当今天下武林的盟主，除了金轮国师，再无第二人当得。”
　　群雄听了这一番话，都已明白这些人的来意，显是得知英雄大宴将不利于蒙古，是以来争盟主之位。
　　倘若金轮国师凭武功夺得盟主，中原豪杰虽决不会听他号令，却也削弱了汉人抗拒蒙古的声势。
　　众人素知黄蓉机谋善断，不约而同的转过头去望她。
　　黄蓉微微一笑，步态轻盈，带着一阵香风来到霍都面前，红唇尚未张开，他便觉得幽兰似麝，暗暗吞咽口水。
　　黄蓉见他喉结蠕动，知他对自己心生淫念，笑意更浓，隐隐带一丝鄙夷，朗声道：“我家恩师名动四海，德望武功人所共知，这位蒙古后生年少无知有情可原，然你推举的这位金轮国师素未听闻，洪帮主别说人不在，就算在也不屑与无名之辈动手，不过既然你要领教他老人家的武功也无不可，双方以徒代师如何？”
　　中原群雄大半知道郭靖武功惊人，又当盛年，只怕已算得当世第一，此时纵然是洪七公也未必能强得过他，若与金轮国师的弟子相较，那是胜券在握，决无败理，当下纷纷叫好喝采，声震屋瓦。
　　在偏厅、后厅中饮宴的群雄得到讯息，纷纷涌来，一时廊下、天井、门边都挤满了人，众人叫好助威。
　　金轮国师一边人少，声势大大不如。
　　霍都当年在重阳宫与郭靖交手，一招即败，其时还道他是全真派门人，后来稍加打听，自即知道了他来历。
　　师兄达尔巴与自己只伯仲之间，就算师兄弟两人齐上，多半也敌不过洪七公这位弟子郭大侠，但若不允黄蓉之议，今日这盟主一席自夺不到了，这个变故实非始料之所及，不禁仿徨无计。
　　黄蓉莞尔一笑，似能洞察他心思，道：“我也是洪帮主他老人家弟子，若你不敢挑战我夫君，也可选择与我比试。”
　　郭靖知黄蓉现在气血较虚，顿时有些担心，黄蓉送去一个无妨的眼神。她因霍都目光淫邪，有意要教训他。
　　霍都眼前一亮，对郭靖毫无胜算，黄蓉美色当前，娇滴滴模样早把他迷得神魂颠倒，听她要跟自己比武，心中一百个乐意，至于胜负完全不加考虑。
　　立刻道：“能与黄帮主过招，小王荣幸之至。”
　　黄蓉一笑，冲鲁有脚招呼道：“打狗棒！”
　　鲁有脚立刻把打狗棒送上来。
　　黄蓉手握绿杖，黄杉而立，冲霍都道：“我有一套打狗棒法，专打恶狗，阁下请吧。”
　　霍都却也不恼，心道：“我胯下也有一棒，专打母狗！”
　　不过这种话当着中原群雄，尤其是郭靖面前，自是不敢出口。
　　当下折扇轻摇，面带几分轻挑，只等黄蓉先动。
　　黄蓉心中一怒，打狗棒猛然向他头上拍下，喝道：“棒打狗头”。
　　郭靖知道妻子的打狗棒法妙绝天下，料想可以胜得霍都，但她这几个月来气血不足，内息不调，难以使全内功，于是步出座位，向前一步以备万一。
　　霍都只觉一阵香风袭来，呆了一呆，黄蓉见他对自己垂涎至这种程度，心中只想让他出丑，一棒打下只用三成力，敲得他脑门起包，身形一闪绕到身后，冲他屁股又是一棒。
　　霍都向前一个趔趄，这才如梦方醒，手中折扇往旁一撩，架开黄蓉冲他腿来的一击，然后以掌向黄蓉胸口推去。
　　黄蓉见他如此下流，身形一转又绕他身后，对着屁股又是一棒。
　　被黄蓉连打屁股，霍都自觉脸上火辣辣一阵羞臊，又听周围大声哄笑，心中发恨，也没了怜香惜玉念头。
　　他扇子挥动，一阵劲风向黄蓉迎面扑去，风中竟微带幽香。黄蓉怕风中有毒，忙侧头避开。
　　霍都一扇挥出，跟着嚓的一声，扇子已折成一条八寸长的点穴笔，径向黄蓉玉胯间点去。
　　下流！
　　黄蓉心中暗骂，竹棒扬起，竟也不避，用缠字诀一绊一挑。
　　轻松写意间将他带过，然后绿杖猛然翻转，敲在他腿弯，这一棒运劲十足，把霍都打得膝盖着地。
　　然后又一棒打他另一条腿，再棒打后背，霍都上身不稳赶忙以手撑地。
　　黄蓉身形一转来到前方，绿杖在他下巴轻轻一挑，然后跳到一边。
　　一套棒法下来，再看霍都四肢着地，脑袋上扬，屁股朝天，偏偏还目露狰狞，完全一副恶狗姿态。
　　黄蓉笑道：“哟！哪里来的一条狗，快快牵走。”
　　全场哄笑！
　　霍都只觉声音刺耳，脸颊滚烫，连忙爬起来，咬牙切齿望着黄蓉，心道：“今日之辱，我必十倍奉还！”
　　金轮国师见弟子如此丢人，向前一步，声如大漠流沙：“丐帮打狗棒法果然名不虚传，在下佩服。不过我师徒三人至此，如今只是输了一人，我依旧不服。”
　　黄蓉道：“也好，若是就此让你认输，显得我中原武林没有待客之道。便许你三场比试，让你输的心服口服。”
　　金轮道：“如此甚好，三场两胜。”说着他看了一眼达尔巴，达尔巴铁塔般身子向前一步。
　　黄蓉走回郭靖身边，笑道：“靖哥哥，你下场活动一下，打发了他。”
　　她心中早已盘算好了，三场两胜，郭靖对达尔巴稳操胜券。
　　那第三场便不用比了，任他金轮多大能耐也无话可说。
　　众人正想郭靖此时下场，谁来对付金轮。忽然一名书生打扮的白衣人道：“田忌赛马，妙哉！”黄蓉莞尔一笑，却不说话。
　　杨过在一旁摸着下巴，心道：“郭伯母真是聪明过人！”
　　他看达尔巴，铁塔一般身躯，一脚踏出地上竟裂开一道缝隙，显然练就金刚宗上乘内功，除了郭伯伯没人有必胜把握。
　　金轮指望他胜一阵，然后自己对付郭伯伯，真是愚笨脑袋。
　　霍都见郭靖出来，脑子还算灵光，立刻道：“刚才在下败在黄帮主手下无话可说，不过既然是推选武林盟主，整个武林总不能由你们夫妇全部代表，郭大侠既是洪七公的弟子又是黄帮主的夫君，刚才黄帮主已经代表丐帮和桃花岛出手过了，郭大侠再下场莫不是中原无人了？”
　　黄蓉看了一眼霍都，想不到他也能说会道，她虽有驳斥之言，然堂堂中原武林，群英云集，若不让他们心服口服，显得中原无人。
　　正自思度，朱子柳也就是刚才的白衣书生，提笔而出，道：“那在下便替郭大侠，领教一下这位好汉的高招。”
　　黄蓉再想说什么，已经于事无补，不过她见是一灯大师的传人，心中倒也不太担心。
　　正在此时，一道清影落在房顶上，亮如月光，柔似白羽，众人一阵惊叹！

第12章 大战金轮
　　“姑姑！”
　　刹那间，杨过跑出人群，直接跃上房顶。
　　“过儿，真的是你！”
　　来人正是小龙女，两人旁若无人的拉住手，目光炙热，恨不能把对方揉进心里。
　　只全真教四人识得小龙女，伊志平更是神色慌乱。郭靖黄蓉面面相觑，郭靖道：“她便是过儿的师父小龙女？看样子比过儿还年轻。”
　　黄蓉一见小龙女，莫名的有些敌意，或许是艳压群芳惯了，小龙女姿容显然不在她之下，而且更年轻。
　　达尔巴才不管什么美女不美女，大脚往前一踏，对着朱子柳发出一拳，朱子柳见他力气甚大，不敢硬接，手中毛笔在他拳上一点，向一侧闪过。
　　众人立刻被这边的打斗吸引，目光纷纷收了回来。
　　杨过拉着小龙女坐下，一肚子相思，到嘴边全成了一声声姑姑。
　　小龙女一见杨过，便是屄湿奶胀，俏脸春情无限，一旦做过那事，思念都化作情欲。
　　“过儿，你有没有想我？”
　　“想，想，想，我每天每夜都在想。”
　　小龙人含羞低头，只道他跟自己想法一样。看向下面，道：“过儿，此处人多，我们走吧！”
　　杨过道：“等一下，等他们打完了，我给你介绍我郭伯伯郭伯母，然后咱们再走。”
　　小龙女听杨过说过郭靖黄蓉，不过她不关心他人，对江湖事也毫无兴趣，只是杨过这般说了，她也不好说什么。
　　只是看着杨过，玉手摸上他脸，道：“过儿，你瘦了！”
　　杨过一个劲笑，边笑边道：“姑姑，你怎么找到这里来了？”
　　小龙女道：“我听说这里开武林大会，必然人多，好打问你的消息。”
　　杨过喜道：“姑姑，原来你一直在找我，我以为你不要我了。”
　　小龙女娇嗔：“是你不要我的！”
　　杨过道：“我怎么会不要姑姑，就是不要我自己也不会不要姑姑。”
　　小龙女听了欢喜，往他怀里一钻，杨过只觉香软入怀，心中一荡，忽然意识到下面好多人，又轻轻推开小龙女。
　　小龙女道：“怎么了？”
　　杨过道：“没事，姑姑，我想好好看看你。”
　　小龙女羞红脸，以前杨过瞧她，不觉得怎么，如今却是不然，女孩家娇态尽显，道：“过儿，你愿意让我做你媳妇吗？”
　　那天太过突然，而今一路过来，杨过方知小龙女生气离开的原因，立刻抓住她的手，道：“愿意，我要姑姑永远做我媳妇。”
　　小龙女心花怒放，道：“过儿……过儿！”她满心欢喜，夫君相公官人之类的却也羞于出口，只是激动。
　　霍都遥望小龙女玉容仙姿，只觉她美貌与黄蓉难分伯仲，黄蓉他惹不起，便跃上房顶欲行调戏。
　　“敢问姑娘芳名，小王霍都，这里有礼了。”
　　小龙女一见霍都目光淫邪，心中不喜，对杨过道：“过儿，我不喜欢他，咱们走吧。”
　　杨过听小龙女说不喜欢他，更是厌恶霍都。
　　下面已分出胜负，朱子柳一招被破，踉跄后退，达尔巴一招“撼山河”，双手震地，一股金刚宗真气贴地而去，正爆在朱子柳脚下，震的他口喷鲜血倒地。
　　众人大惊，连忙将朱子柳扶起，达尔巴也不说话，走回金轮身后站住，金轮向前一步，道：“各自胜了一场，下面由本座来领教中原武林高招。”
　　他手中一把金色铁轮，缠在手上无风旋转，那显然是真气催动，一步迈出，脚下更是真气荡开，任谁见了也知他内功非凡。
　　朱子柳武功不算弱，却败给金轮徒儿，众人不敢冒然迎战，倒也不是畏惧生死，只是干系重大，怕折损中原武林名誉。
　　黄蓉第一次有些焦急，对方把郭靖出场之路赌住，她一时想不到有谁能与金轮一战。
　　霍都从房顶跌下，原来杨过忍无可忍，把他打了下来。然后杨过和小龙女飘然下来。
　　杨过看着金轮国师，骂道：“老和尚，你不好好管教徒弟，却来中原撒野。”
　　金轮国师看杨过年纪轻轻，不想理会，只是叫阵。
　　霍都道：“既然你们没人敢与我师父交手，那这一阵便算你们输了，武林盟主之位便是我师父金轮国师了。”
　　杨过顽痞性子上来，骂道：“你连我都打不过，量你师父也没多大能耐，以我看武林盟主之位该是我师父的。”
　　霍都道：“你师父是谁？”
　　杨过笑道：“我师父远在天边近在眼前，就是这位翩若惊鸿，婉若游龙的仙子，我的姑姑。”说着用手抬敬小龙女。
　　小龙女虽年二十三，常年在古墓不见天日，肌肤娇嫩，驻颜内功又高，乍一看竟比杨过还要年少。
　　金轮国师笑道：“你们两个娃娃，也想争武林盟主？真是好笑。”
　　杨过道：“其实呢，我师父做不做武林盟主也无所谓，她就是看你们不顺眼，叫我出来教训你们。”
　　金轮国师笑道：“好大口气，你若能接我十招不死，我调头就走，不再争这武林盟主。”
　　杨过道：“这可是你自己说的，到时候别耍赖。”
　　霍都刚才吃了亏，见师父要出手教训他，立刻道：“我师父堂堂蒙古大国师，岂会言而无信，不过当着天下英雄，丑话说在前头，若是失手把你打死，却怪不得我师父。”
　　郭靖顿时有些担心，正要说什么被黄蓉拦下，黄蓉知杨过聪明，断然不会无的放矢，既然敢出战必定是有把握的。
　　当下也好奇杨过武功，想要一观。
　　小龙女听到“打死”二字，莲足向前来到杨过身边，道：“过儿，让我来吧！”
　　金轮国师道：“你们两个一起来吧。”
　　众人见金轮国师如此嚣张，都盼着二人能争口气，可又觉得杨过稚嫩，小龙女娇弱，难有胜算，心头为他们捏了一把汗。
　　杨过冲众人道：“可有人愿借把剑一用。”
　　孙不二上前道：“用我的。”
　　杨过看也不看，搞得她脸色难堪，忽而有人跳出来，把剑一递：“用我的。”
　　杨过从剑鞘中只抽出长剑，小龙女掏出金丝手套优雅戴上，暂时放下跟杨过的浓情蜜意，清冷气质复现。
　　三人在场内站定，金轮国师也不多言，手中金轮转出，直奔杨过，小龙女见了，玉手一扬将金轮打了回去。
　　众人见她空手退轮，一脸惊讶，再看她纤纤素手，方知金丝手套不是凡品。
　　金轮国师倒是不惊，刚才不过是试探，金轮上并没有灌输多少内力，从铁轮反馈回来的力道，已知对方虚实。
　　小龙女袖口一抖，里面射出一条丝带，顶端挂着一个小圆球，打向金轮国师面门。
　　金轮国师铁轮在前一转，“叮叮铛铛”一阵撞击声。
　　众人从未见过这种兵器，皆是称奇。
　　杨过也不闲着，挺剑来攻，师徒二人联手对敌，金轮国师心道：“我小看他们了，倒是有些本事。”当下再不轻视，提起精神来。
　　小龙女以丝带代拳，使的是古墓派独有的“美女拳法”，这拳法就连师姐李莫愁也不会，天下仅她一人，她身影灵秀若舞，一招一式都蕴含古典四美之姿，惊艳万方。
　　转眼间十招已过，金轮国师却不曾停手，他对二人武功一是气愤，二是好奇，手中铁轮绕着二人猛攻，双掌也连连拍出，只想见识完二人所有招式。
　　杨过忽而大叫：“老和尚，十招已过，你还打。”
　　金轮国师道：“臭小子，我答应十招只对你一人，如今加上你师父，自然要增加。”
　　杨过不再多言，与小龙女对视一眼，施展玉女素心剑法，小龙女以丝绸代剑，二人双剑合璧，威风一时更盛。
　　郭靖与黄蓉相互看了一眼，面露喜色。
　　金轮国师暗道：“这是什么武功，竟然毫无破绽！”他由攻转守，虽不至落败，却也知道想拿下他们已然万难。
　　又斗十余招，金轮国师已现败像，无奈之下突然双臂张开，汇聚全身内力，一道青色真气在胸前汇聚成一条青龙，然后猛然推出。
　　龙象般若功！
　　此功法是金刚宗神秘武学，金轮国师目前也仅仅修炼到第六层，但威力已经骇人，小龙女和杨过内力不及对方，一拼之下向后倒飞，杨过倒在地上，小龙女用丝带缠住一根柱子，身子绕了一圈卸去对方力道。
　　金轮国师杀念已生，又一掌直袭杨过，气势犹如龙啸，忽然天地间又一声龙啸，一道明黄真气冲着金轮过来。
　　两掌对上，金轮国师向后退去，抬头一看，却是郭靖。
　　郭靖也向后退了两步，双手下压，暗暗佩服对方功力。金轮国师双手背负起来，手掌隐隐发抖。一口甜血涌到喉头，被他强行忍住。
　　“降龙十八掌……果然名不虚传！”
　　金轮国师勉强说出一句话，转身便走，生怕多待一会儿，口中鲜血会吐出来。霍都和达尔巴见了，带着手下跟了上去。
　　众人见对方接下郭靖降龙十八掌竟然毫发无损，也不敢强留。黄蓉来到郭靖身边，急切道：“靖哥哥，你怎么样？”
　　郭靖胸前似浪涛起伏而过，运功调顺体内气息，道：“不妨事。”然后去看杨过。
　　杨过从地上爬起来，喘了几口气，竟也无大碍，反倒是小龙女气息久久不畅。众人见二人都没大事，一片欢呼。
　　杨过拉着小龙女来到郭靖黄蓉面前，道：“郭伯伯郭伯母，她是我姑姑，也就是我给你们说的师父。”

第13章 绝世独立
　　小龙女不善与人交往，也不说话，郭靖道：“这位便是龙姑娘吧，当年我上终南山未能如面，今日一见果然不凡，过儿能拜在你门下，当是不亏。”
　　黄蓉笑道：“龙姑娘芳龄几何？看上去不比过儿大？”
　　小龙女看了一眼杨过，方才道：“我比他大五岁。”
　　黄蓉拉住她的手，一边往席上请，一边道：“我长你几岁，若不介意，我便叫你妹妹如何？”
　　小龙女腼腆道：“你是过儿长辈，我不敢。”她见黄蓉姿容绝丽，年华不过二十七八样子，却怎知她已过三十。
　　会场又恢复了和谐喜庆，推举郭靖为副盟主，再整杯盘，重开宴席，众人复又饮酒欢乐。
　　黄蓉拉小龙女坐在身边，两个绝代佳人姿容难分高下，黄蓉成熟端庄，姿态大方又隐含妩媚，小龙女清冷如画，袅娜娉婷，一身白衣胜雪，不俗尘世。
　　纵然在座都是英雄豪杰也不免多看二人两眼。
　　小龙女见杨过坐在郭靖那边，与她隔得老远，忙招手道：“过儿，过来坐在我身边。”
　　杨过却知男女有别，初见之际一时忘形，此时在众目睽睽之下再与她这般亲热，却觉不妥，听她这般叫唤，脸上不禁一红，微微一笑，却不过去。
　　小龙女又叫道：“过儿，你干么不来？”
　　杨过道：“我坐在这里好了，郭伯伯跟我说话呢。”
　　小龙女秀眉微蹙，说道：“我要你坐在我身边。”
　　杨过见了她生气的神情，心中怦然一动，这轻嗔薄怒的模样，真教他为之粉身碎骨也甘心情愿。
　　那里还能有半点违拗？
　　当即站起，走到她座前。
　　黄蓉见了二人神情，微微起疑，当即命人重新安排席位，问杨过道：“过儿，龙姑娘当真是你师父？”
　　杨过道：“当然是了，我一身武功全身姑姑教的，只是平时不这么叫罢了。”
　　黄蓉素知他狡谲，但见小龙女一派天真无邪，料定不会撒谎，转头问她：“妹妹，他的武功是你教的？”
　　小龙女很是得意，说道：“是啊，你说我教得好不好？”
　　黄蓉这才信了，说道：“好得很啊！妹妹，你师父是谁？”
　　小龙女道：“我师父已经死了。”
　　说着眼圈一红，心中难过。
　　她师父本来教得她不动七情六欲，但下山后一番经历，胸中隐藏着的真性情慢慢都泄露了出来。
　　说到底她也是有喜有忧的平凡女子。
　　黄蓉又问：“请问尊师高姓大名？”
　　小龙女摇头道：“我不知道，师父就是师父。”
　　黄蓉只道她不肯说，武林中人讳言师门真情也属常事，便不再问。
　　小龙女的师父是林朝英的贴身丫鬟，只有一个使唤的小名，连她自己也不知姓什么。
　　郭靖忽然起身，向小龙女道：“龙姑娘，令徒过世了的父亲当年与在下有八拜之交。杨郭两家累世交好，在下长女与过儿年纪相若，相貌与武功都还过得去……”他性子直爽，心中想什么口里就说什么。
　　黄蓉插嘴笑道：“啊哟，瞧你这般自夸自赞的劲儿，也不怕龙家妹子笑话。”
　　郭靖此时分外高兴，眼见杨过立下如此大功，人品与杨康迥然不同，心中再无疑虑，一激动，当众将郭芙许给杨过。
　　郭芙坐在远处，原本见杨过受人抬敬，坐在主席，心中醋意满满，忽听父亲要把她许配给杨过，突兀一愣，旋即脸上一羞，看了一眼杨过，芳心突突直跳。
　　婚姻大事都是父母之命，媒妁之言，纵然江湖儿女，如郭靖黄蓉两情相悦，当年也是洪七公出面保媒，方才终成眷属！
　　私下苟合者被世人不耻，多无法幸福。
　　小龙女一愣，郭靖哈哈一笑，接着说道：“在下意欲将小女许配给贤徒。他父母都已过世，此事须得请龙姑娘作主。乘着今日群贤毕集，喜上加喜，咱们就请两位年高德劭的英雄作媒，订了亲事如何？”
　　本来没有小龙女，他是杨过伯父，一人便做得主，现在小龙女来了，更显得庄重。
　　小龙女脸色微变，还未答话，杨过已站起身来，向郭靖与黄蓉深深一揖，说道：“郭伯伯、郭伯母养育大恩、见爱之情，小侄粉身难报。但小侄家世寒微，人品低劣，万万配不上郭芙妹妹。”
　　郭靖本想自己夫妇名满天下，女儿品貌也没得说，现下亲自出口许配，他定然欢喜之极，那知竟会一口拒绝，不由得一怔，但随即想起，他定是年轻面嫩，腼腆推托，哈哈一笑，说道：“过儿，你我不是外人，这是终身大事，不须害羞。”
　　杨过又是一揖到地，说道：“郭伯伯、郭伯母，你两位如有什么差遗，小侄赴汤蹈火，在所不辞。婚姻之命，却实在不敢遵从。”
　　郭靖见他脸色郑重，大是诧异，望着黄蓉，盼她说个明白。
　　黄蓉拉了拉郭靖，笑道：“婚姻大事，虽是父母之命，过儿和芙儿多年不见，重逢不过一二日，等他们相互了解双方脾性，若是和得来，咱们做长辈的再成全不迟。”
　　郭靖心想也是，忙道：“正是，正是。是我太心急了。龙姑娘，过儿与小女的婚事，咱们日后慢慢再谈。”
　　小龙女摇了摇头，说道：“我自己要嫁给过儿做妻子，他不会娶你女儿的。”
　　这两句话说得声音虽不大，但附近很多人听到。
　　郭靖一惊，站了起来，竟不相信自己的耳朵，但见她拉着杨过的手，神情亲密，可又不由得不信，道：“他……他是你的徒……徒……儿，却难道不是么？”
　　小龙女道：“自然是，可我喜欢他，他也喜欢我。我们早已说好了永远在一起。”说着掩住杨过臂膀，脸蛋酡红，如妻子般娇羞依偎。
　　场面突然安静下来，落针可闻，有些人依旧端着酒杯，愣愣地望着他们。
　　杨过知道小龙女天真不知俗世。
　　当下牵着她手站起身来，柔声道：“姑姑，咱们走罢！”
　　小龙女道：“好！”
　　两人并肩向厅外走去。
　　此时大厅上然群英聚会，几逾千人，但在小龙女眼中，只杨过一人。
　　郭靖和黄蓉愕然相顾，他夫妇俩一生之中经历过千奇百怪、艰难惊险，于眼前此事却竟不知如何应付才好。
　　小龙女和杨过正要走出大厅，黄蓉叫道：“龙姑娘，还望三思。过儿娶不娶我女儿无妨，可你不能嫁给他。”
　　小龙女不解道：“我爱他，他也爱我，如何不能？”
　　当着天下群英，她便如此说了出来，声音清脆，这一回满场人都听得清清楚楚。
　　有人暗自腹诽，有人小声嘀咕，甚至有人大声叫出来：“刚才你出手击退金轮，我等原本心存敬仰，想不到你竟不知鲜廉寡耻。”
　　一些女侠也小声道：“真是不害臊！”就差直接骂小龙女骚货了。
　　杨过身子发抖，已经动了打人的念头，黄蓉连忙道：“诸位英雄勿怪，这位龙姑娘自幼在古墓长大，与世隔绝，对一些事情不太清楚，有情可原。待我日后详细跟她说。”
　　杨过压下怒火，对小龙女道：“姑姑，咱们走吧，跟他们说不清。”
　　“嗯。”小龙女原本就不想理会众人，拉着杨过便走。
　　突然间衣袖带风，红烛晃动，座中跃出一人，身披道袍、手挺长剑，正是全真道士赵志敬。
　　他横剑拦在厅口，大声道：“杨过，你欺师灭祖，已不齿于人，今日再做这等禽兽之事，怎有面目立于天地之间？赵某但教有一口气在，断不容你。”
　　杨过不愿与他在众人之前纠缠不清，低沉着声音道：“让开！”
　　赵志敬大声道：“师弟，你过来，你倒说说，那天晚上咱们在终南山上，亲眼目睹这两人赤身露体，干什么来着？”
　　伊志平颤巍巍的站起身来，说道：“他们师徒自成婚配，不干我们的事！”
　　杨过那晚与小龙女在花丛中练玉女心经，为赵甄二人撞见，杨过曾迫赵志敬立誓，不得向第五人说起，那知他今日竟在大庭广众之间大肆诬蔑，恼怒已极，喝道：“你立过重誓，不能向第五人说的，怎么如此……如此……”
　　赵志敬哈哈一笑，大声道：“不错，我立誓不向第五人说，可是眼前有第六人、第七人。百人千人，就不是第五人了。你们行得苟且之事，我自然说得。”
　　赵志敬见二人于夜深之际、衣衫不整的同处花丛，怎想得到是在修习上乘武功？这时狂怒之下抖将出来，倒也不是故意诬蔑。
　　小龙女那晚为此气得口喷鲜血，险些送命，这时听他狡言强辩，再也忍耐不住，伸手向他胸口轻轻按去，说道：“卑鄙。”
　　此刻她玉女心经早已练成，这一掌按出无影无踪，而玉女心经又是全真派武功的克星，赵志敬伸手急格，不料小龙女的手掌早已绕过他手臂，按到了他胸口。
　　赵志敬一格落空，大吃一惊，但对方手掌在自己胸口稍触即逝，竟无半点知觉，当下也不在意，冷笑道：“你摸我干么？我又不……”一言未毕，突然双目直瞪，砰的一声，仰天翻身摔倒，竟已受了极重的暗伤。
　　林朝英自创制玉女心经武功以来，这一招是第一次重创全真派门人。
　　全真武功竟输得一败涂地，别说还手，连招架也丝毫没能耐。
　　孙不二与郝大通见师侄受伤，忙抢出扶起，只见他血气上涌，胀得满脸通红，宛似醉酒，摔倒在地下爬不起身，跟着一大口鲜血喷出。
　　孙不二冷笑道：“好哇，你古墓派当真和我全真派干上了。”
　　拔出长剑，就要与小龙女动手。
　　她心中暗惊，心想若与小龙女动手，只怕一两招间便即大败，但实逼处此，非叫阵不可。
　　郭靖急从席间跃出，拦在双方之间，劝道：“咱们自己人休得相争。”
　　向杨过道：“过儿，双方都是你师尊。你劝大家回席，从缓分辨是非不迟。”

第14章 过而不改
　　小龙女从来意想不到世间竟有这等说过了话不算的奸险背信之事，极是厌烦，牵着杨过的手，皱眉道：“过儿，咱们走罢，永不见这些人啦！”
　　杨过随着她跨出两步。
　　孙不二长剑闪动，喝道：“打伤了人想走么？”
　　郭靖见双方又要争，正色说道：“过儿，你可要立定脚跟，好好做人，别闹得身败名裂。你的名字是你郭伯母取的，你可知这个”过“字的用意么？”
　　杨过听了这话，心中一震，心道：“我要和姑姑在一起有何过错？纵然是有，我也不改，也改不了。”
　　他这话只在心里，没像小龙女一样当众出口。
　　郭靖对杨过爱之切，就不免求之苛，责之深，见他此日在群雄之前大大露脸，正自欣慰无已，却突然发觉他做了万万不该之事，心中一急，语声也就特别严厉，又道：“过儿，你父亲暂且不说，你祖父是顶天立地的英雄，郭杨两家世代英杰，我名靖你父名康，合起来便是靖康，你自幼跟你郭伯母读书，当知含义，郭杨两家先人风骨，江湖上人人敬佩，你不可胡来啊！”
　　杨过道：“我一没杀人放火，二没欺民害国，我只想跟姑姑在一起，如果你们容不下我们，我们找个没人的地方，不碍眼你们就是。”
　　郭靖盼他成才，听他此言，心痛万分，黄蓉缓步上前，柔声道：“过儿，郭伯伯全是为你好，你可要明白。”
　　杨过听到她温柔的言语，心中一动，也放低了声音道：“郭伯伯一直待我很好，我知道的。”眼圈一红，险些要流下泪来。
　　黄蓉道：“他好言好语的劝你，你千万别会错了意。”
　　杨过道：“我就是不懂，到底我又犯了什么错？”
　　黄蓉脸一沉，说道：“你是当真不明白，还是跟我装浑？”
　　杨过心中不忿，心道：“你们好好待我，我也好好回报，却又要我怎地？”紧咬嘴唇不去答话。
　　黄蓉道：“好，你既要我直言，我也不跟你绕弯儿。龙姑娘既是你师父，那便是你尊长，如同你的母亲一般，你怎能娶她？”
　　这个规矩，杨过并不像小龙女那般一无所知，可是……
　　他对黄蓉道：“有些事情不是知道对错就能忍住的，我爱姑姑，不管世人如何看待，我改不了。”
　　黄蓉无言以对，忽而冲众人道：“这孩子不懂事，回头我再管教他，今日主要为武林之事，且不说这些。”
　　小龙女道：“过儿，我不喜欢这里，咱们走罢。”杨过与小龙女携手而出，到庄外牵了毛驴，径自去了。
　　群雄眼睁睁的望着二人背影，有的鄙夷，有的惋惜，有的愤怒，有的惊诧。
　　夜色已深，一处草地，月光洒落。毛驴独自在吃着草，不远处一对男女坐在一起。
　　小龙女靠在杨过肩膀，素手悄然抚摸他胸膛。杨过被事情搅乱心思，暂时没有男女那方面想法，只是轻轻搂着她。
　　“过儿，我们什么时候成亲？”小龙女玉面含羞，声音娇柔无比，忽而想到身子被人玷污，心中又是不安。想告诉杨过，又难以启齿。
　　杨过道：“反正我们在一起了，也没个亲人，搞不搞仪式也无人来贺，不着急。”他心里其实还是很希望郭靖黄蓉能祝福他们。
　　“我不在乎什么仪式。”小龙女把头钻进他怀里，她说的成亲另有所指，只是杨过没有听出来。
　　小龙女的手一直摸，一直摸，悄然摸向杨过裤裆，不过不敢去抓那个朝思暮想的东西。只是在他小腹处画圈。
　　杨过忽而察觉，低头看向小龙女，只见她容颜娇媚，脸蛋隐隐飞红，红唇吐气如兰，心中一荡。
　　“过儿……”小龙女娇羞呢喃，侧身坐到他腿上，双手搂住他后颈，柔声道：“你……想不想……做那夜做的事情？”
　　杨过知小龙女情动，只是不知她所说的是什么，那夜？不明白。
　　“姑姑，哪夜啊？我做过什么事情？”
　　“讨厌！”小龙女以为杨过学那些淫贼，故意调戏她，身子一软，更是娇羞：“就是……你……你坏死了！”她说不出口，脸蛋红透。
　　杨过见她娇嗔风情，哪里还忍得住，粗喘一声：“姑姑，我……我想……”
　　“想什么……”小龙女直视他的眼睛，芳心忐忑，又期待又紧张。
　　“我想……亲亲你！”
　　小龙女心花怒放，却羞道：“不可以……这里有人来了怎么办？”
　　杨过道：“我亲我媳妇，碍得着别人吗？”
　　他以前不敢亵渎小龙女，可如今不同了，他明白了小龙女的心意，也意识到自己对她的爱慕之情。
　　不过他没亲过嘴，不免紧张。
　　迟迟不敢去亲。
　　他慢慢把头低下，尝试亲吻小龙女的脸颊。
　　小龙女脸颊一热，扭捏道：“别亲……过儿……不可以。”
　　她扭摆脸蛋，不经意间蹭到他的嘴，然后羞答答道：“过儿……你……不可以亲嘴！”
　　杨过欲火上头，追逐起她的红唇，小龙女躲了几次，然后让他捕获。
　　“唔……过儿……不要把舌头伸进来！”
　　杨过初次接吻，毫无经验，听到小龙女含糊呻吟，方才尝试把舌头送进去。
　　他舌头轻轻一顶，小龙女的贝齿顺势便打开，然后一条滑腻香舌迎了上来。
　　“唔唔……过儿……”
　　小龙女扭摆脸颊，与杨过激烈舌吻，一条香舌忘情倾诉思念，见杨过舌头生涩，远远不及淫贼技巧，便主动引导他在自己口腔搅拌。
　　良久后，她摆开脸，换个姿势骑在杨过身上，仰起脸蛋把修长鹅颈贴在他嘴上，引导他亲吻自己，杨过依旧生疏，她一边扭动一边柔声道：“过儿……捧住我后背……吻我……我是你的。”
　　杨过微感惊讶，调戏陆无双和程英时，他都是占主动，见姑姑如此热情，胯下肉棒也越来越硬，心道：“顶到姑姑了，她不会恼我吧？”
　　小龙女早感到他下体的坚挺，心中欢喜，心道：“过儿好硬……那夜都不曾看到他那个……这一次……”她小手慢慢伸下去，隔着衣服握住他火热，芳心一荡，浪水淌直穴口，赶忙收缩屄肉夹住。
　　“姑姑……”
　　杨过没想到小龙女如此大胆热气，搂的更紧，找到她红唇柔情亲吻起来。
　　“嗯……嗯……过儿……”
　　小龙女鼻息如兰，俏舌温柔迎送，爽的杨过如痴如醉。
　　他一双手试探着摸向姑姑胸前，小龙女意识到他的动作，脸颊上微微一红，把胸乳悄然一挺，送进他手里。
　　杨过只觉姑姑胸脯比陆无双要大很多，禁不住小声道：“姑姑，我可以……看看吗？”
　　小龙女芳心一颤，举目四望，空旷无人，他们两人坐的地方是个小山坡，一片枯黄干草，长不过膝，很难遮掩住上身。
　　她把红唇咬了咬，轻声道：“过儿…你把我脱光吧！”说着仰躺在草地上。
　　杨过看着姑姑细腰处挽做蝴蝶结的系带，双手慢慢伸过去，当拉住那系带时，心脏砰砰直跳。
　　“过儿……脱光我吧！”小龙女闭着眼睛，感受到过儿双手在颤抖，心道：过儿跟那晚一样，还是这般紧张。
　　雪白薄衫遮掩着瘦削香肩，显得那般不耐夜风，修长鹅颈更是肌肤如雪，胸部曲线犹如山岳，配合盈盈纤腰，还有玉胯美腿，共同组成如诗如画的风景。
　　杨过深吸一口气，轻轻把系带一拉，感受到姑姑身子轻微颤抖，他更加激动，把衣襟向两侧掀开，月白抹胸里的妙乳已经做好了怒放的准备，随着小龙女的呼吸起伏了一下，把最美的曲线展现了一次。
　　“姑姑，我真的可以吗？”
　　“嗯。”小龙女微微弓起腰，轻声道：“系带在后面……”杨过喉结一动，双手伸到后面。
　　片刻后，皎洁的月光下出现了一对欺霜赛雪的美乳，小龙女久久等不到爱抚的手，知过儿在瞧自己胸脯。
　　她双手撑在地上，纤腰微微弓起，挺起双乳轻轻晃了晃，这个犹如撒娇的动作让她倍感羞耻，玉胯中的蜜汁从缝隙流淌出来。
　　她心中一羞，又一串浪水淌出。
　　杨过不是不想，是舍不得去碰触姑姑的胸乳，那般美好的东西任何的碰触都显得唐突，他去脱姑姑的裤子。
　　小龙女知道自己玉胯已经湿透了，怕过儿笑话她，又有些矜持，伸手拦了一下，杨过柔声道：“姑姑，让我看看。”
　　小龙女无奈的移开手，娇臀微微抬了一下，配合他脱下自己裤子，令她想不到的是杨过把她遮羞小内裤一块脱了下去，无毛玉胯一下子一览无余。
　　随着裤子最后一角从脚尖褪去，她雪白的身子一丝不挂了。
　　她双腿本能夹紧，忽而想到过儿想看的是什么，一双美腿悄然打开，最后敞开成M型。
　　小龙女声音微颤，如春风拂过柳枝：“过儿……你看吧！这就是姑姑的身子。”
　　听到过儿紧张的喘息声，没有任何动作，她一双手慢慢探下，轻轻扒开了自己的花唇，身子跟着一抖，一串浪水汩汩而出。
　　“嗯……过儿……看吧！”
　　杨过吞咽着口水，心道：“女人下面原来是这样的，姑姑这里好美！”
　　借着月光，凭借夜眼，他看清了小龙女的美穴。
　　第一次完完整整的看到女人的身体。
　　“姑姑，冷吗？”杨过忽然自责，只顾着自己欲望，却忘了此刻已经是暮秋初冬。
　　“无妨……我的身子耐寒……你忘了！”
　　小龙女把花穴扒得更开，仰着脸如鲤鱼呼吸，呻吟道：“看吧……过儿……看我吧！”
　　仅仅这样被过儿看着，小龙女已经快要高潮。

第15章 激情野合
　　杨过忽然傻傻问：“姑姑……这里就是女人尿尿和生孩子的地方？”
　　“嗯～”小龙女突然屁股一抖，两腿一颤，纯情阴精从花宫涌出来。
　　杨过看到姑姑小穴猛然向后一缩，里面喷出大量白色液体。
　　“啊……过儿……快抱我！”
　　小龙女一声娇喊，吓得杨过连忙扑上去抱住她，感受着她身子一颤一颤的节奏，他再也忍耐不住，吻住她的香唇，手也摸上乳房。
　　“嗯……过儿……脱了裤子……好好爱我！”
　　“姑姑……真的可以吗……我可以和你耍那个？”
　　“嗯……耍我吧……用你那个耍我下面！”
　　天为被地为床，一对激情如火的情人终于赤裸相对，一双美腿再度分开，这一次玉胯中多了一条肉棒。
　　杨过初学乍练，弄了好几次都不得其门，小龙女忽而玉手探下，扶住肉棒对准自己穴口，娇喘道：“过儿……进来吧！”
　　杨过用力一挺，“噢”地爽叫一声，只觉进入一个温柔如水又紧紧夹裹的地方，从未有过的感觉在身体蔓延，爽透了每一处神经。
　　“哦～～”小龙女咬住红唇，双手抱住杨过屁股，柔声道：“再进去……全部进来……我要你！”
　　杨过再一挺，两人的耻骨终于贴上，彻底结合了！心中喜极而泣：“原来这就是交欢，这就是合为一体，我和姑姑结合在一起了！”
　　小龙女心道：“过儿已经弄过我一回……为何还是这般生疏！是了，他还是太紧张，和上次一样。”
　　那夜被伊志平破身，小龙女太紧张，连进入身体的东西大小都没感觉清楚，只知道疼，而这一次她终于感受到体内的阳物。
　　好像……比那二人的都要大！
　　小龙女更加激动，双手搂住杨过，等了半晌不见他有动作，娇羞道：“过儿……你……你动一动。”
　　“动一动？”杨过一呆，他本能的往回抽了一下，小龙女黛眉一颦“嗯”了一声。
　　“嗯……就是这样……抽……然后……”小龙女说不出“插”字，羞道：“过儿你好笨，这种事怎么能让姑姑教呢？”
　　杨过抽了一下，相互摩擦带来的快感瞬间让他明白了，他天性聪明，笑道：“姑姑，我明白了，男女交合就是我在你体内抽插这个。”
　　说着慢慢送回去，又缓缓往外抽，几个来回之后。
　　未来的神雕大侠总算学会了最简单的肏屄动作。
　　“姑姑，我好舒服，你呢？”
　　“嗯……我……我也是。”
　　“姑姑，以后我可以天天和你做这个吗？”
　　“嗯～”小龙女嘤咛一声，搂住他脖颈，柔声道：“我是你的媳妇……我们自然可以……可以天天做这个。”
　　杨过摆胯动作不太熟练，现学现用，不断去熟悉，突然“啪”地一声，双卵拍击在小龙女屁股上。
　　小龙女“啊”了一声，他连忙道：“姑姑，对不起，我不是故意的！”
　　小龙女脸蛋红透，柔声道“无妨……你……你用力撞吧！”
　　刚才那一下让他很舒服，杨过见姑姑不恼，把动作放开了，跟随感觉抽插起来，终于响起“啪啪”地交合声。
　　“嗯嗯……过儿……用力！”
　　杨过加大了力道，每一下都把两人耻骨撞在一起，干的小龙女高声浪叫起来。
　　“啊啊……过儿……我爱你！用力……用力撞我！”
　　“姑姑，我也爱你！这般玩好快活！”
　　杨过忽然难以控制般凶猛，他昂着头，屁股在小龙女玉胯间勇猛起伏。
　　小龙女知他要射了，芳心一阵激动，双手搂紧他，玉胯努力迎合，放松花心准备承接过儿的阳精。
　　杨过突然大喊：“姑姑，我不行了！”
　　小龙女双腿把他屁股一夹，玉胯往上一送，浪吟道：“射吧……我要！”
　　两人身体紧紧痴缠，生命之源注入小龙女体内，热浪一打，她两股战战，也奉献出自己的阴精。是否会孕育出生命，此刻两人全然不去考虑。
　　良久之后，杨过把肉棒退出，一股白浆从小龙女穴口溢出。小龙女往杨过怀里一钻，两人吻在一处，甜蜜无比。
　　过了一会儿，杨过肉棒又硬了，道：“姑姑，我还想玩一次。”
　　“嗯～”小龙女娇羞呢喃，再次把腿张开，又做了一次，这一次较为长久，杨过也更加熟练，把小龙女弄得有些吃不消。
　　说到底她依旧是新鲜嫩屄，一旦杨过学会了，用力狠了，她也无力承受，还好只要她说轻点，杨过就会疼惜她。
　　后来杨过不忍在这寒冷旷野折腾小龙女，他们穿上衣服抱在一起。时而亲嘴时而交谈，开心无比。
　　重逢的快乐让他们整整一夜都不曾入眠，后来小龙女脱了裤子又让杨过弄了一回，眼看要天亮了，他们方才起身。
　　又是一日，两人在田野间练剑，正所谓食髓知味，杨过那里还能如以前那般规规矩矩，小龙女自是欢喜，两人擦肩而过时会亲下嘴，以前练“原为铁甲”杨过不敢抱她，此刻却是紧紧相拥，小龙女仰起脸送上红唇。
　　而“亭亭如盖”更是让小龙女羞臊，杨过扎着马步跨在她身上，裤裆里鼓囊囊的，小龙女一剑刺出，故意用脸蛋一蹭，脑海中画面一闪，心道：“这一招若是不穿衣服练……”
　　还有一招“你进我退”，小龙女上身后仰，双膝贴地向前滑出，杨过纵身从她身上掠过，一剑刺向敌人。
　　两人交错之际，小龙女俏舌一伸，让杨过舔了一下舌头，当真是甜蜜又淫荡。
　　最浪漫的自然是“空中旋燕”，小龙女被敌人在空中击伤时，杨过飞起来搂住她纤腰，旋转身体卸去小龙女倒飞之势，平日自然正经，但如今两人在空中抱在一起旋转着亲嘴。
　　更有一招“玉女盘身”，小龙女几乎羞得不敢练，是她受伤后，双手搂住杨过脖颈，双腿盘在他腰后，杨过一手持剑对敌，一手抱她屁股，当真与交合姿势无异。
　　她心想：“这若是不穿衣服，过儿那个插进我下面……师祖怎么会创出这种招式？”
　　仅仅想想她便觉得淫荡不堪。
　　而这天夜里，他们却在真正的练习这招，他们在花丛中一丝不挂，小龙女如八爪鱼一样缠在杨过身上，雪白美臀中插着一根肉棒。
　　杨过对交欢之事已经日趋熟练，他抱着小龙女上下抛甩，在花丛中肆意操干心爱的姑姑。
　　“嗯……过儿……不要这样玩我！”
　　小龙女想起曾和淫贼也玩过这种姿势，心头百感交集，好几次想告诉杨过，却不忍伤他心。
　　“姑姑，这般姿势玉女心经里真的也有吗？”
　　既是惊讶也是挑逗，杨过笑着问。
　　“你讨厌！”小龙女轻嗔薄怒的媚态让杨过如何受的了！他连续猛顶几下，肏的小龙女忘情浪吟。
　　“啊……过儿……轻些！”
　　杨过顽痞性子上来，笑道：“姑姑说不喜欢这姿势，为何下面水却多了？”
　　“你……”小龙女恨不得打死他，忽而道：“过儿……如果……我的身子被人玷污了，你会如何？”
　　杨过道：“那我肯定杀了那人。”
　　小龙女神色凝重，道：“我是说……你还要我吗？”
　　杨过一愣，小龙女冰清玉洁，他从来没想过这个问题，小龙女见他不说话，心中难过。
　　心道：“若是这般的话，我与过儿快活几日，便如实相告。他若不要我，我……”她不知道没有过儿该怎么办，心里突然乱的很，没了心情。
　　杨过似乎一直在思考，然后笑道：“姑姑冰清玉洁怎会被人玷污？若是被人欺负我便杀了那人，若是姑姑心甘情愿……哈哈……姑姑又怎会心甘情愿。”
　　小龙女揣摩杨过话意，道：“那就是说只要我不是心甘情愿，你就不会嫌弃？”
　　杨过道：“不是心甘情愿，就是说姑姑不曾变心，我又怎会在意。”
　　他想起与陆无双程英旖旎之事，突然也问：“那如果我碰了别的女人，姑姑会在意吗？”
　　“不会。”
　　小龙女回答的又快又笃定：“无论你是被迫还是心甘情愿，只要你心里最爱的是我，我都不会在意。”
　　她已经失身又如何能要求杨过，何况富贵人家男人三妻四妾稀松平常。
　　心中又想：“纵然你把我玩腻了，变心了我又能如何，我总之是喜欢你！”
　　杨过心里松了口气。
　　两人一路恩爱缠绵，打算回往古墓，这一日路过小镇，正在一家临街酒馆吃饭，忽然一阵马蹄声急促而过，正是黄蓉骑着小红马。
　　杨过看黄蓉神色焦急，竟没有看到他，心道：郭伯母如此匆忙，是发生了什么事了？
　　他对小龙女道：“姑姑，郭伯母好像有什么要紧事，我们……”他知道小龙女不喜欢他们，没有把话说出来。
　　小龙女道：“我知道你的想法，你若想去咱们就去看看。”
　　杨过大喜，立刻站了起来，二人追了上去，不过黄蓉马快一转眼就不见了人影。
　　黄蓉一路飞奔来到一处树林，忽然一只铁轮冲她当面飞来，她身子向后一仰闪了过去，那铁轮又转了回来。
　　她单手在马背一拍，身子腾空而起，在空中翻个筋斗，长剑如雪，杀向金轮国师。
　　原来贪玩的郭芙，被金轮霍都等人抓了，只小红马跑了回来，郭靖不在，她来不及等待，骑上小红马孤身赶来。

第16章
　　金轮国师在陆家庄折损锐气，正好看到郭家小姐出来玩，便顺手抓了，还没想好如何利用，黄蓉就杀来了。
　　金轮国师避过黄蓉锋芒，笑道：“黄帮主武艺果然不凡，不过……”
　　黄蓉一落地，没看到女儿和大小武，眼前只金轮国师一人，没心思跟他扯没用的，怒道：“少废话，我女儿在哪？”
　　金轮国师道：“令爱完好无损，请黄帮主不必动怒。”
　　黄蓉想女儿必是被霍都达尔巴看管在某处，想起霍都的淫邪，心中担忧，道：“说吧，如何才肯放我女儿。”
　　金轮国师想了想道：“这样吧，只要黄帮主答应解散抗蒙群雄，不再与我蒙古为敌，我便把女儿还给你，如何？”
　　黄蓉不假思索道：“不可能。”这个条件即使他答应，郭靖也不会答应，根本不需要考虑。
　　金轮国师笑道：“那就只能用武力说话了，只要你胜过我手里金轮，自然可以救回女儿。”
　　霍都突然从灌木中跳出来，道：“师父，我倒有个黄帮主容易接受的条件。”
　　黄蓉一看霍都从灌木中出来，想女儿必在里面，不过金轮国师虎视眈眈，她没有轻举妄动，只是怒道：“霍都你要敢动我女儿一根手指，我将你碎尸万段。”
　　霍都笑道：“黄帮主放心，小只对你这般风情万种的人妻熟妇提的起兴致王对没张开的丫头素来没有兴趣，。”
　　金轮国师一看这弟子嘴脸，知道他臭毛病又犯了，无语的摇摇头，闭上眼睛不言不语。这回在陆家庄吃了亏，他便也放任霍都羞辱黄蓉。
　　黄蓉道：“你个淫贼，不就是馋我的美貌吗？行，你先放了我女儿，我留下来，咱们慢慢谈。”
　　霍都道：“你当我傻么？谁不知道黄大帮主机敏狡黠，我若放了你女儿，你还会乖乖就范吗？”
　　黄蓉道：“就算我束手就擒，任你施为，你有这个胆量吗？”
　　黄蓉把手中长剑往地上一丢，负手而立，荣辱不惊，气质超然，竟让霍都犹豫起来。
　　金轮国师道：“霍都，黄帮主非比寻常女子，你这种下三滥的念头实在是有损我的威名，我看还是算了吧。”
　　霍都道：“师父，她把我当狗耍，这口气我咽不下去。”金轮国师又闭上眼，懒得理会了。
　　黄蓉道：“把我女儿放了，我立刻自缚双手，是跟你钻树林还是另找地方，你说如何就如何，只要你有胆量，我跟你走。”
　　黄蓉只想先救出女儿，至于她自己，有的是办法脱身。
　　霍都还是犹豫，黄蓉不耐烦的道：“敢还是不敢？”
　　霍都见黄蓉如此盛气凌人，完全不把他放在眼里，把心一横，心想：大不了老子玩完你，被郭靖追杀到天涯海角，就算一死，也得出了这口恶气。
　　他解下自己腰带丢给黄蓉，道：“你绑住双手，然后封闭内功穴道，我立刻放了你女儿。”
　　黄蓉道：“说话算话？”
　　霍都道：“我拿你女儿不能吃不能喝，有必要骗你吗？”
　　黄蓉深吸一口气，自封气海，双手绑好从头顶向后一背，就见胳膊硬生生扭了个弯儿，来到身后。
　　霍都喉结一动，呆了一呆，听得黄蓉依旧盛气凌人的道：“放人。”
　　霍都不知她底气从哪来的，总之就是这么目空一切，至少眼里当他完全不存在。
　　金轮国师忽而叹口气，道：“霍都，既然答应了，就赶快放人。”
　　霍都这才冲灌木丛中拍了拍手掌，几个蒙古兵把郭芙和武家兄弟拉了出来。三人都被绳子绑着，用东西堵着嘴。
　　黄蓉看他们三个都平安无事，终于放下心来。却听霍都道：“我把他们三个扔在这里，然后你跟我走。如何？”
　　“可以。”黄蓉见三个不争气的孩子嘴里直呜呜，想说些什么，她对三人道：“鲁有脚很快就带人过来，你们在这里等他就是。”
　　霍都让人过来架起黄蓉，带着她朝密林深处而去。金轮国师无奈叹口气，一跃而起。
　　黄蓉跟着霍都走了不远，看到那里停着一辆马车，她被塞进马车里，然后继续往前走。
　　杨过和小龙女一路找到树林里，看到郭芙三人，帮她解了绳子，郭芙把口中破布一拽，哭道：“杨大哥，你快去救我娘。”
　　杨过道：“郭伯母去哪了？”
　　郭芙道：“不知道，她被霍都带走了，说是要把我娘……”她早哭成泪人。
　　杨过愕然心惊，一回头看到小红马，对小龙女道：“姑姑，你陪着他们，我去救郭伯母。”
　　小龙女正要说什么，杨过早翻身上了小红马，小红马自有灵性，寻着主人气味追过去。
　　马车上。
　　霍都钻进去，看黄蓉依旧面不改色，只见她一身黄衫，曲线妖娆，脚上蹬着一双白鞋，妙腿在裙中曼妙无比。他竟然一时痴得不知如何下手。
　　黄蓉一直在用九阴真经里的功法冲击穴道，同时旁若无事的麻痹霍都：“霍都王子，这是要带我去哪？随便找个小树林不就完事了。”
　　霍都知她诡计多端，不敢大意，甚至迟迟不敢动手，只是一个劲吞咽口水。
　　“霍都，你是蒙古小王子，女人多的是，何必赔上性命沾染我这个生过孩子的女人。”她刻意提醒霍都碰她的代价。
　　霍都忽然从怀里掏出一个药丸，道：“我知道你诡计多端，不过，吃了这个，你天大的能耐也无计可施。”
　　“这是什么？”黄蓉心生忐忑。
　　霍都道：“此药名疯情丹，吃了之后，任你贞洁烈女在十二个时辰里都会变成淫娃荡妇，哪怕面前是一头公猪，都渴望与之交配。”
　　黄蓉脸上闪过一丝惊慌，终于没那么淡定了。
　　“霍都……你……不要喂我吃这个可以吗？”
　　霍都笑道：“你终于知道怕了，我还以为你什么都不怕呢？”说着作势要喂给黄蓉。
　　黄蓉吓得一边扭脸躲避，一边说道：“霍都……你敢让我吃……我夫君来了一定会把你千刀万剐。”
　　霍都道：“不吃，他也不会放过我，我反正一死，不如玩个痛快。”
　　黄蓉道：“只要你不让我吃药……我……我不会告诉我夫君。”
　　霍都一愣，道：“你的意思是，我不逼你吃药，你心甘情愿陪我一次？”
　　“对，心甘情愿。”
　　“我又不傻，凭什么相信你？”
　　“我堂堂丐帮帮主，言出必行。”
　　霍都眼珠子转了转，下药搞她虽然保险，却是少了些征服感，尤其想到被黄蓉当狗一样耍，他更渴望黄蓉神智清醒的承受他侮辱。
　　报复的意味更爽。
　　霍都忽而笑笑，道：“那我问你，大名鼎鼎的黄大美女有过几个男人？”
　　“一个，只我夫君一人。”
　　霍都又问：“请问黄女侠床技如何？”
　　“这……”黄蓉不答。
　　霍都嘴角一咧，道：“这都不肯说，还说心甘情愿陪我，你把我当三岁小孩呢！”说着又要喂黄蓉吃药。
　　黄蓉连忙道：“我说……”
　　霍都强迫自己耐下性子等待。却见黄蓉脸蛋终于红了，扭扭捏捏的样子。他心中一乐：“这般玩她确实比下药有趣。”
　　黄蓉扭捏半晌，见霍都露出不耐烦的神情，赶忙道：“我……我什么姿势都会。”说完脸颊更红，双腿隐隐夹紧。
　　霍都道：“我不信，连我都不敢说尝试过所有姿势。何况端庄高贵的黄女侠。”
　　“总之……我会的不少。”黄蓉信口胡说，那种事花样繁多，她肯定不能尽知，即便春宫图上也不可能罗列全。
　　霍都哈哈大笑，道：“想不到堂堂黄蓉，在床上也这般风骚。”
　　刻意的讽刺口吻，让黄蓉倍感耻辱，“风骚”二字她绝不接受。
　　霍都又问：“那么黄女侠最喜欢何种姿势？等下我也好与你切磋。”
　　无耻的嘴脸，下流的语气，让黄蓉无比恶心，却不得不虚与委蛇：“男上女下，还有……我在上面。”
　　“狗爬式呢？就是你把我打成的那般姿势。”霍都带着一种愤怒。
　　黄蓉不答，脸上浮现怒气，那般姿势最讨厌，在春宫图上看到就觉得羞耻。
　　“快说……”霍都又要喂她吃药。
　　黄蓉偏过脸躲开，喘了两口气，道：“没有……我从来不用那般讨厌姿势。”
　　讨厌！霍都猛然发现黄蓉用的是“讨厌”，他眼睛一眯，发现黄蓉身子似乎在微微抖动。
　　他忽然凑到黄蓉耳边，淫邪的道：“其实那种姿势很刺激！”黄蓉身子猛然一颤，然后霍都一把抓住她的小脚。
　　“啊……你干什么？”
　　黄蓉踢了一下小脚，没能挣脱，却被霍都摘下白鞋。她又羞又怒，心里一慌，冲穴半天的努力因为气息不稳而全部白费。
　　“啊！好香！”
　　霍都抬起她穿着白袜的小脚，用夸张的动作嗅着。黄蓉只觉他无比恶心，脸颊却是一红。
　　霍都忽而道：“不知黄帮主是否试过足交？”
　　黄蓉胸口一阵起伏：“我……不曾。”
　　“想不想试试？”
　　“不要……啊！”
　　霍都猛然扯掉她的白袜，雪白嫩足暴露出来。黄蓉还没再有反应，脚趾被霍都大嘴含住，她一下子愣住了，呼吸都有些停滞。
　　第二个男人碰到了她的肌肤，而且是用下流的方式玩弄她的小脚。
　　黄蓉心中羞耻，然后愤怒，最后是爆发。
　　“黄帮主，你的小脚真是……”
　　啪！
　　一个耳光甩出来，打得霍都一头撞在车上。
　　原来黄蓉不知何时已经解开了双手，他反应过来后，只见黄蓉怒目而视，一副恨不得扒他皮的架势。

第17章
　　“你竟敢……”
　　霍都话还没说出口，又一个嘴巴子，他摸了摸自己的脸，还真被黄蓉的气势吓得有些心虚。
　　黄蓉道：“两个选择，一，放我走，这件事情当没发生过，你也不许跟任何人说；二，把药给我吃了，做你想做的事，然后死。”
　　霍都想了想，注意到第一种选择的措辞，他突然不生气了，笑道：“我选第一种。”
　　黄蓉立刻冲外面喊到：“停车。”说着就要穿上鞋袜下去，霍都忽然拿起她的白袜，道：“不过我也有个条件，这条袜子送给我。”
　　“你……”黄蓉脸蛋不易察觉的红了一下，没有说话，直接穿上了鞋子。
　　她跳下车，长吁口气，往回走了几步，却见杨过骑着小红马追过来。她赶紧平复了下心情迎了上去。
　　“过儿，你怎么来了？”
　　杨过不答反问：“郭伯母，你没事吧！”
　　黄蓉道：“没事。区区一个霍都，不敢把我怎样。”她翻身上马，也没多想，冲杨过伸出手，把他拉上马。
　　黄蓉一直把杨过当个孩子，杨过一扶她的腰，她才觉得不妥。可是再让他下去更不妥。
　　杨过忽然发现黄蓉一只脚上没穿袜子，露着雪嫩的脚背，心中一震，却不敢去问。再看她衣服其他地方，包括发鬓都没有乱，方才松了一口气。
　　不多时，黄蓉感到后面有个硬硬的东西顶在腰眼处，心中猛然一惊，身子颤了一下。
　　杨过吓得连忙道：“郭伯母……我……我不是故意的。”
　　黄蓉道：“孩子而已，无需解释。”
　　一句孩子，将所有尴尬化于无形，杨过松了口气。
　　很快遇到鲁有脚带着人赶过来，杨过不见小龙女，忙问道：“我姑姑呢？”
　　“过儿，我在这里。”小龙女忽然从林中转出。
　　杨过下得马来，冲黄蓉躬身施礼，道：“郭伯母，小侄就此别过，伯母和郭伯伯多多保重。”想到这番别后再不相见，心中难过。
　　黄蓉问道：“你到那里去？”
　　杨过道：“我和姑姑去个不见人的所在隐居，从此永不出来，免得累了郭伯伯与你的名声。”
　　黄蓉听他这般说，颇有些小孩子跟大人撒气的意味，忽而一笑：“你应该知道我父亲号东邪，行事做派素来不拘一格，其实单我本人，根本不在意那些。”
　　杨过心头一暖，忙道：“郭伯母，你真能理解我？”
　　黄蓉道：“要走也不忙在这一刻，今儿大伙儿累了，咱们找个客店休息一宵，明日分手动身不迟。”
　　杨过见她情意恳挚，不便违拗，也就答应了。
　　找了家客栈住下，当晚用过晚膳，黄蓉差开郭芙，叫她去和武氏兄弟说话，将小龙女叫进房来，说道：“妹子，我有一件物事送给你。”
　　小龙女道：“你给我什么？”
　　黄蓉将她拉到身前，取出梳子给她梳头，只见她乌丝垂肩，轻软光润，极是可爱，于是将她柔丝细心卷起，从自己头上取下一枚束发金环，说道：“妹妹，我给你这个戴。”
　　那金环打造得极是精致，通体是一枝玫瑰花枝，花枝回绕，相连处铸成一朵将开未放的玫瑰。
　　黄药师收藏天下奇珍异宝，她偏拣中了这枚金环，匠艺之巧，可想而知。
　　小龙女从来不戴什么首饰，束发之具就只一枚荆钗而已，虽见金环精巧，也不在意，随口谢了。黄蓉给她戴在头上，随即跟她闲谈。
　　说了一阵子话，只觉她天真无邪，世事一窍不通，烛光下但见她容色秀美，清丽绝俗，若非与杨过有师徒之份，两人确是一对璧人，问道：“妹子，你心中很喜欢过儿，是不是？”
　　小龙女盈盈一笑，道：“是啊，你们为什么不许他跟我好？”
　　黄蓉想起自己年幼之时，父亲不肯许婚郭靖，江南七怪又骂自己为“小妖女”，直经过重重波折，才得与郭靖结成鸳侣，眼前杨过与小龙女真心相爱，她自己并不想横加阻拦。
　　不过，他二人师徒名份既定，若有男女之私，大乖伦常，有何脸面以对天下英雄？
　　当下叹了口气，说道：“妹子，世间有很多事情你是不懂的。要是你与过儿结成夫妻，别人要一辈子瞧你不起。”
　　小龙女微笑道：“别人瞧我不起，那打什么紧？”
　　黄蓉暗暗佩服，人能活的如此洒脱，超然世外，确是一种逍遥，叹口气道：“纵然你不在意，过儿呢？”
　　小龙女道：“他和我一辈子住在谁也瞧不见的地方，快快活活，理会旁人作甚？”
　　黄蓉一呆，道：“你可知我为何要卸任丐帮帮主？希望什么样的生活？”
　　小龙女也一呆，没有说话。
　　黄蓉站在窗边，望着外面夜空，道：“我想做一只鸟儿，就如同我家白雕，与靖哥哥自由自在的飞翔。跟你的想法其实差不多，只是我不忍栓住靖哥哥手脚。”
　　小龙女若有所思，久久不言。
　　黄蓉道：“你我是女人，可以这样想，可靖哥哥是男人，过儿也是男人。”
　　她顿了一顿，意味深长道：“爱有很多种方式，我不说对错。你应该想想过儿要什么，你应该给他什么。”
　　小龙女只想到两个人在一起很快乐，从来没想过太多，听黄蓉一说，呆了又呆。忽而起身，冲黄蓉道：“黄姊姊，多谢教诲。”
　　看着小龙女出去，黄蓉再次转身看向夜空。心中叹道：“看他们这般纯真逍遥，我何苦这般逼她？只是靖哥哥希望过儿能有个出息。”
　　小龙女回到房间，杨过笑着过来想亲她一口，小龙女情绪却不高，想了想道：“过儿，我问你，你真的愿意跟我一辈子待在古墓，永远不出来吗？”
　　杨过想也没想，直接道：“那是自然。”
　　小龙女又问：“你不曾想过，如你郭伯伯一样，成为名动天下的大侠吗？跟我在一起别人会瞧不起你，你真不在乎吗？”
　　杨过一呆，是男人谁不想成为洪七公郭靖那般人物，他想起洪七公受整个武林爱戴，郭靖受众人敬仰，片刻的迟疑却让小龙女脸色微变。
　　小龙女又道：“永远待在古墓里，你真的会习惯吗？时间久了会觉得闷吗？”
　　杨过忽而道：“姑姑，要不我带你浪迹天涯，有很多地方你都没去过，咱们逍遥天下其实也很好的。”
　　小龙女明白了，她取出绳子挂在房间，轻身而上，道：“过儿，今夜早点休息吧。”
　　杨过知道郭伯母就在隔壁，也不敢动那个心思，只是觉得姑姑突然变得清冷，似乎跟他初入古墓时一般。
　　也没多想，只道她不喜欢郭伯母。
　　躺在床上跟小龙女说话。
　　小龙女兴致寥寥，不一会他就困了。
　　夜深后，小龙女心头思绪百转，心道：“黄蓉所言不无道理，过儿内心是不喜欢永远待在古墓的，他是男人，也想成为一代大侠。跟我在一起只会让他声名狼藉。何况我已非清白之身，他的妻子应该是一位干干净净的女子。”
　　她来到床头，看杨过睡得正香，望着他俊美的脸，想起在一起的点点滴滴，小龙女实在舍不得，一滴泪悄然落下。
　　第二天清晨，杨过醒转，只觉肩头湿了一片，微觉奇怪，见小龙女不在房中，坐起身来，却见桌面上放着一纸信，他拿起来看完。
　　骤然脑中一团混乱，呆在当地，不知所措，见桌面上泪水点点，兀自未干，自己肩头所湿的一片自也是她泪水所沾了。
　　他神智昏乱，推窗跃出，大叫：“姑姑，姑姑！”
　　黄蓉在隔壁听到声音，不忍出来看，她昨夜听到小龙女离开的声音，并且出来与她见了一面。
　　小龙女拜托她好好照顾杨过，她其实很想留下小龙女，可是最终没有。
　　杨过疯了似的冲出客栈，向北窜了一步，又掉头往南跑去。
　　然而无论哪个方向都不可能找到姑姑了！
　　他跑着跑着，急火攻心一口鲜血喷了出来，眼前一黑倒在地上。
　　“过儿！”来的是黄蓉，她一直跟着直到他摔倒。
　　杨过从昏迷中幽幽转醒，眼未睁开便又叫“姑姑”。
　　郭靖和黄蓉站在床前，心里不是滋味。黄蓉心中有愧，坐下来摸了摸他的脸，轻声唤道：“过儿！”
　　杨过睁开眼，看到郭靖黄蓉，感觉体内一阵热量流淌，显然是刚刚郭靖给他输送过真气。
　　黄蓉道：“过儿，龙姑娘走了，我知道你难过，可总有再见之时，你若由此伤了身子，她会心疼的。”
　　杨过似是自语：“为什么？为什么姑姑不当面说清楚？我可以什么都不在乎，也不想做什么大侠。”
　　郭靖黄蓉一呆，相互看了一眼，退了出来。走出房间，黄蓉心情沉重，边走边道：“靖哥哥，我真为他们感到惋惜。”
　　郭靖叹息道：“想不到龙姑娘如此深明大义，若她不是过儿师父，我定然成全他们。”
　　郭芙突然过来，道：“爹，娘，他怎么样？”自那日被当众拒婚，她心中不忿，可女儿家心思难懂，这几日似乎又不怎么恨杨过了。
　　黄蓉心想：让一个人忘却另一个人，最好的办法就是让他接受另一个人，于是对女儿道：“过儿心情不好，这几日你多陪陪他。”
　　郭芙小嘴一噘，道：“他根本就不喜欢我，你们还要我嫁给他，真是无语。”说着，却去了房间。
　　郭芙进来房间，却是幸灾乐祸道：“某人走了，某人伤心欲绝，真是让人开心。”
　　杨过那里有心情理会她，双目空洞，死气沉沉。
　　郭芙上去拍了他一下，笑道：“你知不知道你这样难过，我非常的开心。特地来看你伤心。”

第18章
　　杨过忽然把她一把拉近，目光近在咫尺，愤怒地如同一头狮子：“就算找不到姑姑了，我也不会娶你。”
　　“你把我弄疼了，放手。”
　　郭芙何曾被人这样粗鲁对待过，小手被杨过抓得疼了，用力甩开后，大声道：“谁稀罕嫁给你，是你癞蛤蟆想吃天鹅肉，我怎么会看上你。”
　　杨过道：“我确实是癞蛤蟆，却对你这只白天鹅毫无兴趣。”他素知郭芙性子，那日他当众拒婚，这位大小姐心里肯定有疙瘩。
　　郭芙生气道：“杨过，我告诉你，你别以为自己有什么了不起，你看看你的样子，像个男人吗？她不要你真是英明的决定。”
　　杨过越是这样，她就越气恼，越气恼就越要跟他斗。
　　不经意间一句话，却让杨过心头一振，想起小龙女信中之言，他坐了起来。
　　姑姑要我保重自己，做个顶天立地的好男儿！我又怎能让她失望，她走了我总能找到，上次不就又回来了。
　　杨过忽然不那么伤心了，看一眼郭芙，笑道：“我怎么感觉你喜欢我？不过我明告诉你，我不喜欢你，更不会像武家兄弟那样把你当宝。”
　　“谁喜欢你了？”郭芙小脸微烫，盛气凌人道：“看到你我就郁闷，咱俩谁也不喜欢谁，挺好。”
　　杨过挠了挠头，道：“那你来我房间干什么？”
　　“你……”郭芙气得跑出去。
　　杨过懒得理她，走出房间，却见是回到了陆家庄。他心想：姑姑现在躲着我必然找她不到，且先等几日，或许她想我了，突然就回来了。
　　郭靖黄蓉凑巧又走出来，看到杨过竟然出来了，不知女儿一进一出间发生了什么，竟让杨过恢复了几分精神气。
　　郭靖道：“芙儿明明负气跑出来，过儿却有精神了，真是奇怪！”
　　黄蓉笑而不语。两人走过去，对杨过道：“过儿，我们打算回桃花岛，你跟我们一块回去吧。”
　　桃花岛千里迢迢，杨过自然不会去。便道：“我还要去找姑姑，桃花岛太远了，她回来找不到我，我不能去。”
　　郭靖黄蓉相互看一眼，黄蓉道：“丐帮弟子遍布天下。我已经招呼各处兄弟，一旦发现龙姑娘消息，立刻报我，你若不跟在我身边，我再寻你可是来不及。”
　　杨过一喜，连忙道：“郭伯母，是真的吗？你肯帮我找姑姑。”
　　本就是黄蓉教唆小龙女离开他，她又怎会去找？
　　不过她确实让人留意小龙女行踪，旦有危险立刻来报。
　　对杨过说这句话，不过是让他心存希望，只想他慢慢去淡忘。
　　黄蓉笑道：“我和你郭伯伯商量过，你们情投意合，将来重逢只要当着天下英雄，正式解除师徒关系，在一起也无不可。就算有人说道，我和你郭伯伯也替你说话。”
　　郭靖自然知道妻子在宽慰杨过，道：“过儿，你便跟在我身边，我将平生所学全教给你，如今蒙人肆虐，将来你建功立业，纵然他人有些微辞，也没人敢小瞧你。”
　　杨过心道：只要郭伯伯郭伯母不反对我和姑姑，其他人怎么看并不重要。当下大喜，心情舒畅起来。说道：“好，我跟你们回桃花岛。”
　　郭芙不知何时站在了杨过身后，噘嘴道：“我才不要他回桃花岛。”
　　黄蓉笑道：“芙儿，你们贪玩，收拾一下明天和过儿先走，到襄阳会合，再坐船回桃花岛。”郭靖知黄蓉有意如此安排，心中暗暗叫好。
　　当晚，杨过来到郭靖房间，郭靖黄蓉见他过来自是高兴，连忙拉着坐下。
　　杨过犹豫良久，终于道：“郭伯伯，郭伯母，有件事我必须给你们说。”
　　见杨过神色凝重，郭靖黄蓉相互对视，觉得他要说的必然不简单。
　　杨过思来想去，觉得还是得把洪七公去世一事如实相告，他说完后，郭靖攥着拳头呆若木鸡，黄蓉眼泪盈眶。
　　良久之后，郭靖道：“明日你和芙儿先走，我和你郭伯母去华山祭奠他老人家。”
　　杨过点点头，知他们难过，便告辞出来。一路走回自己房间，路上遇到郭芙提着剑过来。
　　两人迎面对行，郭芙不让路，杨过也不让。再走就撞上了，郭芙气恼道：“你走路不长眼睛啊！”
　　杨过道：“我又不是武家兄弟，凭什么给你让。”
　　郭芙一拳打过来，被杨过一闪一带，却搂住了她。
　　“你……”郭芙从来没被男人抱过，芳心砰砰直跳，身子一软动弹不得。
　　杨过又突然松开她，笑道：“看把你吓得，我对你没兴趣，啊，你大晚上带着剑，干什么呢？”
　　郭芙被他占了便宜，本来芳心悸动，却听他这样说，顿时气得火冒三丈，拔剑就砍，杨过闪开，被她一路追到房间。
　　杨过把门一关，将郭芙顶到门上，笑道：“大晚上的，男女授受不亲，你追我房间来，是不是有什么想法？”
　　自从与小龙女尝过男女滋味，杨过更是会调戏女孩子，郭芙又羞又气，一双小手被他摁得死死的，只是骂道：“杨过，你混蛋，快点放开我”。
　　杨过看郭芙气呼呼的，小脸却是羞红，倒也显得娇媚，忍不住低头在她脸蛋上亲了一口。
　　郭芙浑身一颤，心脏差点跳出来，再看时她脸蛋红得似火，杨过笑着跳开，原以为她会持剑来打，再闹上一闹。
　　却不料她手中长剑落地，扭头就跑。
　　第二天，四人骑马一路南下，郭芙与武家兄弟在前，一路不理杨过，只有她自己知道会时不时偷看他一眼，然后气鼓鼓扭开脸。
　　正行间，忽见前方出现一支商队，长长车队载着各种毛皮，杨过看一人高头大马，玉树临风，正是耶律齐。
　　他上去打招呼，原来耶律楚才短短月余已经病逝，耶律齐做起商家买卖，正是要去襄阳送一批货物。
　　耶律燕也同行，见了杨过，笑容满面，上来与他说话。
　　郭芙见了放缓马速，瞪杨过一眼，心道：“色痞子，口口声声说爱小龙女，却到处沾花惹草，还调戏我！”
　　耶律齐一见郭芙，打马过来，彬彬有礼道：“姑娘，再次幸会。耶律齐倍感荣幸。”
　　郭芙对他多少有点印象，只是嗯了一声，爱搭不理。他倒也不去死缠烂打，回到杨过身边，一问方知郭芙名字。
　　杨过道：“我们这位郭大小姐脾气大的很，一般人都不放在眼里。”他故意抬高声调让郭芙听到，郭芙又瞪他一眼。
　　耶律齐只是笑笑，道：“上次与杨兄做伴的陆姑娘没有同行吗？”
　　杨过这才想起，他答应程英去找她们，程英说的地方好像就在襄阳附近，他心中只道这次倒也顺路。
　　大武小武突然感觉很没存在感，最近郭芙不怎么爱理他们，没说上几句话就让他们走开，闲的无事只好跟耶律燕攀谈。
　　既然都是去襄阳，这几人便一路同行。
　　路过一处山林，忽而杀出几十号山贼。
　　为首一人是个独眼龙，他大叫道：“男的乖乖趴在地上，女人和货物全部带走。”
　　郭芙首先大怒，骑着小红马冲上去挺剑就杀。独眼龙见郭芙生得娇美，大笑道：“好个美人，且给我做个压寨夫人。”
　　区区几个山贼，杨过倒也不放在眼里，有心让郭芙吃点苦头，索性在一边看戏。
　　却见那独眼龙竟有几分本事，手中一把铁锤竟把郭芙的剑磕飞，郭芙暗暗心惊。
　　又见一锤过来，慌得落马。
　　几个山贼冲上来就要拿她。
　　忽然一个身影冲上来，砍到两个山贼，对郭芙道：“郭小姐，你没事吧。”
　　郭芙抬头一看却是耶律齐，再看杨过一副事不关己的样子，心里生气。
　　独眼龙铁锤砸过来，耶律齐赶忙抱住郭芙纤腰，搂着她转到一边，大武小武也冲上来救郭芙。
　　说到底只是一群山贼，除了独眼龙有点本事，其余都没什么战斗力，一旦杨过等人拿出本事，很快打跑了他们。
　　郭芙脸颊微红，冲耶律齐道：“刚才谢谢你。”
　　耶律齐左手天生神力，搂住郭芙自然透着一种阳刚之气，让她很有安全感，不免心生涟漪，尤其见杨过置身事外，更是心中有气。
　　再行，郭芙便与耶律齐说话多了一些，耶律齐不同于武家兄弟，也不像杨过，对郭芙彬彬有礼却不谄媚，郭芙见他儒雅斯文，谈吐不凡，又玉树临风，好感倍增。
　　襄阳如今是大宋军事重镇，在吕文德吕文焕兄弟经营下可说是固若金汤，蒙军几次在此铩羽而归。
　　与襄阳隔水相依的是樊城，盘查很严，尤其从北方过来的人，杨过他们在附近镇子上落脚，这里有一处净衣派庄院，杨过别过耶律齐跟着郭芙进去。
　　那位堂主迎接出来，道：“大小姐，黄帮主和郭大侠几时到？”
　　郭芙道：“我爹和我娘要晚几天，对了刘叔，襄樊附近有什么好玩的地方没有？”
　　刘堂主想了想，道：“有处岳王庙香火很旺，其他倒是不曾听说。”
　　如今宋室国运艰难，为了鼓励士气民心，朝廷越发抬高岳飞等一批忠勇将领，岳飞被追封鄂王，很多地方建起庙宇供奉。
　　郭芙意兴索然，道：“那有什么好玩的，算了。”杨过跟进来听到，虽然知道岳飞忠勇事迹，也未觉得怎样。
　　休息一宿，第二天一早，郭芙突然过来，道：“杨过，咱们去岳王庙玩吧？”
　　杨过懒散道：“你不是不喜欢那里吗？”
　　郭芙道：“反正闲着无聊，去看看也无妨。你去不去？”看杨过不乐意的样子，她小嘴一噘。
　　杨过道：“我还有事，你让大武小武陪你去吧。”
　　郭芙生气道：“不去算了，谁稀罕你跟着。”气鼓鼓走了。

第19章
　　过了一会儿，杨过向刘堂主打问了一个地方，骑上马找去了。
　　群山巍峨，谷深林密，长满奇花异草，像是很少有人到此，宛如世外桃源。
　　清晨花香鸟语，幽静的山谷从睡梦中醒来，草木间一鹿不知因何负伤，它通体雪白，犹如精灵，美丽而优雅，虚弱地躺在草丛中。
　　男人走近，乍然愣住。
　　啊！
　　那不是鹿，是一位白衣胜雪的女子，面色苍白，修长身躯曼妙无伦，浑身散发着淡淡幽兰，她跟四周的花儿一样，不，她比所有花朵都要美丽，都要芬芳！
　　男人赞叹着，轻轻把她抱起，她修长鹅颈无力的从他臂弯垂下，双乳高耸。
　　男人身边出现一名婢女，说道：“谷主，奴婢刚刚发现她躺在这里，也不知是何时闯入的，不敢擅自做主便向您通报，若有不妥之处，请谷主责罚。”
　　她跪下来，卑微而忐忑，似乎在等待男人怒火降临。
　　男人淡淡道：“不妨事，即使我在场，也会允许她闯进来。”然后抱着美人而去。
　　杨过一路而行，来到一处山谷，一条小溪蜿蜒而过，桥对面有个小院，三间草房，里面有琴声传出。
　　杨过一阵恍惚，觉得那琴声和小龙女弹出来的一样好听。他翻身下马，走过小桥，忽而心生顽皮，猫着腰小心翼翼凑到窗前，往里面偷看。
　　只见一女子一身天青色襦裙，优雅独坐抚琴，气质温婉恬静。他心中叹道：原来程英妹子这般好看！那晚怎没觉出来？
　　“谁？”琴声戛然而止，杨过连忙把头一缩，悄悄转到门口，等程英走出来，他猛然搂住她的纤腰。
　　“呀！”程英一声惊呼，玉腿猛然抬起，竟掠过头顶踢向杨过脑袋。
　　“是我！”杨过伸手抓住她的小脚，这般一来，程英不经意间摆出个无比撩人的姿势。
　　她被杨过搂着腰，玉腿笔直伸展在头顶，虽是穿着衣服，盈盈玉胯隆起无比明显，甚至勾勒出鲍鱼沟的轮廓。
　　听到那熟悉而讨厌的声音，程英身子一软，似乎一下子卸去所有防备，只是娇羞道：“你……快放开我！”
　　又被他抓住小脚，想起那夜旖旎，芳心一荡，羞处便湿了。
　　“有没有想我？”杨过揉着她小脚，故意做出摘鞋的动作。
　　“不要……”程英急忙道：“无双快回来了。”
　　杨过一听，也就是说陆无双不在，他刚才确实没看到陆无双。随手把她白鞋摘下，把袜子也轻轻一扯……
　　“呀……你……”程英已经说不出话了，她的脚趾被他含住，身子颤了一下，把脸往他肩头一靠，娇喘嘘嘘。
　　“有没有想我？”杨过故意逗她，程英认输了，娇声道：“想了……”
　　“哪想了？”
　　“你……”
　　杨过玩着她白嫩小脚，笑道：“莫非是小脚丫想了？”
　　程英羞红耳根，完全没有招架之力，“嗯嗯”两声，不知道是承认了还是舒服的在呻吟。
　　片刻后，杨过已经走进屋里，说到底他不是淫贼，逗了逗程英便把她放开了，他看房间布置的颇为淡雅，虽是简陋草房却不失女子闺房的娟秀。
　　一把琴放在那里，杨过坐过去双手轻轻按住，程英好整以暇地看着他，心中不以为然，那想琴声响起却是有模有样，虽不及她却并非胡乱弹来。
　　杨过受小龙女熏陶，略懂音律。程英只道他顽痞中有侠胆柔肠，却怎知他还能如谦谦君子抚琴！心中爱意更浓。
　　“杨大哥，你竟也懂音律？”
　　杨过笑道：“我哪懂，跟我姑姑学些皮毛，差你远了。”
　　程英道：“你姑姑必是极好看的女子。”
　　杨过听她夸赞小龙女，心中欢喜，笑道：“你怎知我姑姑好看？”
　　程英道：“你提到她时，眼神告诉我的。”
　　杨过见她似有醋意，走过去，道：“你也很好看！”
　　程英羞得低下头，坐到琴下，柔声道：“杨大哥，且容小妹为你弹奏一曲！”说着玉指轻拨，柔美琴声绕梁而出。
　　杨过立身静听，只觉如柔水抚心，一下子安静下来，所有杂念都没有了。
　　一曲罢。杨过道：“你一直住在这里吗？”
　　程英道：“也不是。只是一个临时落脚之处，我江湖漂泊早已没了家。”淡淡忧伤升起，杨过知他和陆无双身世，他感同身受一时也不再说话。
　　程英忽而笑道：“杨大哥，是我不好，引起你的伤心事了。对了，你饿吗？我给你做些吃的。”
　　“恩。”杨过倒也不客气，抬头见天已中午，确实有点饿。
　　程英去外面烧水煮饭，杨过痴痴望着，忽而眼前出现母亲的身影，眼泪欲落。
　　程英扭头看他发呆，道：“杨大哥，你怎么了？”
　　杨过道：“没事，无双妹妹去哪了？”
　　程英道：“她坐不住，去镇子上打听你的消息。”
　　杨过笑道：“我在江湖上又不出名，她去镇子上能打听到我？”程英没有回答他，杨过忽而心中一热，明白过来。
　　有些事情明知不可能，也忍不住去做。
　　正在这时，一个白影远远而来，大老远看到杨过，喊了一声“傻旦”，一路跑过来。
　　陆无双原本要扑进杨过怀里，看到程英，只好拉住他的手，激动道：“傻旦，你怎么才来？”
　　杨过摸了摸她的头发，笑道：“想我了？”
　　程英无语，转头去了屋里。
　　陆无双一头扎进他怀里，粉拳捶落：“谁想你？一来就欺负我。”
　　忽而猛然抬头，匆忙道：“我遇到李莫愁了，她很可能会追来，咱们赶快走吧。”
　　杨过心想老这样逃也不是办法，问程英：“五毒秘籍在身上吗？”
　　“在。”陆无双立刻掏了出来。杨过拿了过来，道：“把它还给李莫愁就是了。”
　　陆无双道：“就算还给她，她也不会饶过我的。”
　　几次交手，杨过觉得李莫愁倒也未必非要杀他们不可。好奇道：“既然你跟李莫愁有仇，她为什么一直容忍你到现在？还教你武功。”
　　陆无双忽然想到什么，把半块帕子拿出来塞进杨过怀里，说道：“她如果抓住你，你就把这个拿给她。”
　　杨过拿出来看了看，道：“这是什么？”
　　陆无双道：“你别问了，快装起来，别让表姐看到。”说着又塞进他怀里，然后去屋里喊程英。
　　程英听到李莫愁可能找来，也不惊慌，道：“既然她阴魂不散，事情迟早要有个了结，一直逃也不是办法。”
　　陆无双想了想，仇恨填胸，道：“行，大不了一死，只是我不想连累傻旦。”
　　程英道：“李莫愁应该不会杀他。或者咱们让他走就是了。”
　　杨过笑着走进来，道：“你们两个嘀嘀咕咕说什么呢？”
　　程英道：“杨大哥，李莫愁跟你没有深仇大恨，你走吧。”
　　杨过道：“别傻了，我怎么可能丢下你们走。”
　　片刻后，三人把煮熟的饭菜端上来，若无其事的吃起来，杨过边吃边道：“咱们以逸待劳，李莫愁若真来了，先跟她晓之以理，动之以情，她若不肯罢手，咱们三个一起跟她决个生死。”
　　陆无双道：“记得我给你的东西？”
　　程英道：“什么东西？”
　　“没什么。”陆无双摇摇头，然后去盛饭去了。
　　程英忽而把手里攥的一件东西塞给杨过，道：“如果李莫愁要杀你，你就把这个拿给她。”
　　杨过拿在手里，又是半块帕子。程英又连忙嘱咐：“快收起来，别让表妹看到。”
　　杨过一阵无语，揣起帕子只管埋头吃饭。陆无双进来后，故作轻松的道：“现在她还没来，也许没跟来。”
　　杨过把碗里米饭扒拉完，突然掏出怀里的东西往桌子上一拍，大声道：“说，你俩搞什么？”
　　程英和陆无双一看桌上的东西，彼此看了一眼，脸颊都是一红，各自心想：“原来表姐／表妹也把护身符给他了。”
　　杨过看她俩只顾害羞，又问：“谁来告诉我这是什么？”
　　陆无双道：“这是我爹娘临终留给我们的，好像是李莫愁当年送给我伯父的定情之物。”
　　杨过愣了愣，像是问她们又像在自语：“就凭这个，李莫愁就不杀你们？”
　　他把帕子拼在一起，只见上面绣着几个娟秀小字：问世间情为何物，直教生死相许！
　　他又想起小龙女跟他提及李莫愁被逐出古墓缘由，一个悲伤清影出现在脑海。心道：“原来师伯她……”
　　就在此时，院子里传来一声长笑，陆无双立时拔剑，程英却去抚琴。
　　李莫愁依旧是黑白道袍，拂尘插胸，美艳绝伦的伫立在那里，淡淡道：“小贱人，看你这次往哪里逃！”
　　杨过和陆无双冲出房间，未见洪凌波，只李莫愁一人。忽然琴声响起，曲调和风细雨，似有清心祛怒之效。本该有的杀气变得柔和起来。
　　杨过长身一揖，颇有几分敬意道：“师侄杨过见过师伯！”这一礼却是发自内心，并非往日虚情假意。
　　李莫愁长身玉立，道：“臭小子，每次都有你，正好省得我找了。”
　　“师伯，这是五毒秘籍。”
　　杨过掏出五毒秘籍恭恭敬敬奉上。
　　李莫愁立刻抓过去，翻了几下，却见杨过又把两块帕子递过来道：“这是您的手帕。”
　　李莫愁迟疑一下，抓起来扬到空中，拂尘扫过，化作碎片，落在地上时似乎还有一滴泪。她似乎相通了，陆展元不值得她再去思念。
　　悠悠琴声似乎抚平了她心中伤痛，对陆展元的仇恨似乎也消散了。
　　杨过道：“师伯，念在师徒一场，你就放过无双师妹吧！”
　　“无双？叫得好亲热。”
　　李莫愁唇角微微有些怒意，轻笑道：“你口口声声爱我师妹，却到处留情，跟这个小贱人不清不楚。我饶不饶过她先不说，今日先替师妹杀了你这负心郎。”
　　说着一掌拍出，却见杨过一动不动，她拍在杨过胸口时忙收了几分力。

第20章
　　杨过向后退了几步，陆无双赶紧扶住，怒道：“李莫愁，你要杀便杀我。”程英听到杨过受伤也跑出来，拦在杨过身前，道：：“杀我吧！”
　　李莫愁格格笑了两声，道：“杨过，你说她们两个我杀谁？”
　　杨过推开二人，向前一步道：“杀我！”
　　李莫愁最讨厌别人秀恩爱，怒道：“我今日只杀你和她们其中一个，你选择谁跟你死，又叫谁活？”
　　“我，我。”程英和陆无双同时喊到，说的肯定是陪杨过一起死。
　　杨过无语，心道：师伯你真会难为我，无论我怎么选择都会让她们其中一个伤心。
　　李莫愁心道：你是让爱的人活，还是让爱的人一起死？看你如何选择。无论如何选择剩下一人都会认为你不爱她，从此伤心一生。
　　杨过突然大怒，阴恻恻道：“师伯，我要她们都活着，然后和你同归于尽。”说着，四肢着地，施展蛤蟆功扑向李莫愁。
　　李莫愁拂尘一甩，身子后仰，眼见杨过从身上掠过，心道：“臭小子，谁要陪你一起死！”
　　忽而心中怪怪的，芳心一震，又道：“难道他喜欢……”
　　杨过一招用过，又一招，李莫愁只守不攻，发现杨过武功似又有长进。
　　杨过在华山上被欧阳锋和洪七公当做工具演练招式，内功虽无长进，会得招式却厉害多了。
　　陆无双正想上去帮忙，程英拦住她，低声道：“你没发现李莫愁根本不想杀他吗？”陆无双一愣，再看确实如此。
　　李莫愁忽然跃开几步，道：“臭小子，我可以放了她们，只要你跟我走。”
　　杨过一怔，道：“我跟你走干什么？”
　　李莫愁道：“你师父答应把玉女心经给我，她却失踪了，你帮我找到她，或者你知道玉女心经藏在哪。”
　　杨过心道：反正我也要找姑姑，找到她我们双剑合璧难道还怕你？真是傻啊！
　　“可以，不过我要跟两个妹子告别，你若信我，告诉我个地址，回头我去找你。”
　　李莫愁重新拂尘插胸，容貌气质比得程陆二人双花失色，也正是这容貌差距，允许她放过二人。
　　“可以，不过我要你跟她们结为兄妹，不得再有私情，免得我师妹伤心。”
　　杨过心道：“我姑姑都不管这些，你倒是管得宽。”不过他打不过李莫愁，也只好听她一回。
　　程英和陆无双一听，立刻反对，杨过凑过去，小声道：“我连我姑姑都敢那个，义兄义妹又算得了什么？”
　　程英陆无双小脸红透，心中只想：“那个……什么那个，羞死了，谁要与你那个？”
　　当着李莫愁的面，三人对天盟誓，结为异性兄妹。李莫愁这才离去。
　　夜。
　　小山谷偶有狼啸，草房之内不时传来欢声笑语。一根蜡烛把三个人影投在窗上。
　　桌上摆着几样小菜，两坛美酒已经空了一坛。
　　杨过心情烦乱，有找不到小龙女的难过，又有与两位小妹重逢的喜悦，不知不觉越喝越多，程英和陆无双也陪他喝了一些。
　　“傻旦，你醉了，不能再喝了。”陆无双去夺杨过酒碗，程英拦住她，低声道：“让他喝吧，喝醉了就什么都不想了。”
　　程英心细，杨过看似开心，与她们有说有笑，她却总觉得他有些伤感。
　　杨过终于醉倒了，昏睡迷迷糊糊叫了一声“姑姑”。
　　程英陆无双互相看了一眼，把他扶到旁边房间里，两人合力把他抬上床，程英蹲下来把他靴子脱下，陆无双则帮他脱了外衣，小手不经意间划过他胯下，那里硬硬的，她俏脸暗红。
　　两女退出来，酒劲上来也是犯困，尤其陆无双喝的稍多，回到房间倒在床上便睡。程英情况稍好，收拾一下方才安歇。
　　夜深不知时辰，程英忽而听到隔壁迷迷糊糊叫着什么，她起身过去，借着一抹月光看到杨过大半个身子露在被子外面，便上前帮他掩盖。
　　程英在他床前坐了一会儿，见杨过似是安静下来，正欲起身离去，玉手突然被他抓住。
　　“姑姑，不要走，不要离开我！”
　　程英知他在说梦话，心中替他难过，又略有酸楚。玉手被他握住不放，根本抽不开。
　　“姑姑，别离开我，我好想你！”
　　程英叹了口气，感觉他手上松了劲，便想把手抽开，似是感觉到失去，杨过猛然把她搂进怀里，紧紧压在胸口。
　　“姑姑，别走，别走！”
　　杨过嘴巴凑过来在程英脸上亲吻，程英芳心忐忑，身子早软得无力，只觉他嘴唇火烫，似在寻找什么。
　　她心中羞涩，不知该躲避还是成全，当他的嘴唇终于找到她红唇时，她最终没有躲避，他的唇那般烫，把她的心一下子点燃。
　　带着酒气的舌头试图闯进她口腔里，程英跟着感觉，生涩的配合，她的舌头被纠缠住，一时间芳心突突直跳，还没来得及感受初吻的滋味，乳峰突然被手握住。
　　“唔……不要！”女儿家本能的娇羞迫使她试图挣脱，但显然并不坚定。他的手却无比坚定，似乎渴望抓住一切。
　　他继续亲继续摸，程英不知所措，很快被弄得浑身无力，两人身上不过是薄薄中衣，滚烫身体贴在一起，在床上纠缠不清。
　　忽而程英胸口一凉，处女淑乳露了出来。
　　“杨大哥……不要！”
　　她的哀羞起不到丝毫作用，她被压到了身下，衣服越来越凌乱，最要命的是她已经感受到他硬硬的东西在顶着她。
　　程英心里发慌，即使再傻也知道那是什么。
　　他在不断想办法解除两人的衣服，后来碍事的东西落在了床下，程英不知道自己是如何被脱光的，好像她有帮助他。
　　他喝多了，扒她裤子的时候有些粗鲁，程英本来双手是抓着自己裤子的，后来他一次次扯动始终扒不掉，不是因为她抓得多死，是他太迷糊。
　　程英好像是抬了一下屁股，双手帮着他褪到膝盖，然后被他用脚蹬掉。
　　“姑姑……我好想你！”
　　他爬在程英身上，用膝盖顶开她的腿，程英告诉自己，她反抗了，真的反抗了，只是双腿无力无能为力。
　　火热的性器在她玉胯中寻找什么，这次程英真的无能为力，她不懂，不会，更不敢，能做的只是分泌出大量春汁蜜液，在他前进的道路上箪食壶浆。
　　终于，他找到了。黑暗中，程英感到下体娇弱的贝肉被圆圆的东西顶开，火烫的东西吓得她心脏几乎要跳出来。
　　“杨大哥……不要！”
　　程英死死抓住他臂膀，双腿试图合拢，不过显然已经不可能了。杨过猛然一挺腰。
　　“啊～！”
　　处女花绽放，坚硬的东西直入半根，在程英锁紧黛眉苦苦忍耐中，再一挺。
　　“啊～”
　　终于。两人的耻骨贴合在一起，女孩像被撕裂了一般，指甲几乎陷进他肉里。
　　程英落泪，不知是疼得还是因为幸福，她苦苦承受着，花径因为害怕收得更紧，把深入的肉棒死死夹裹。
　　“哦～”
　　肉棒向后退，动作粗鲁，一下子就拔到穴口，然后又毫不客气地插进来。程英吃不消却又无可奈何，花口鲜血直流，那膜又一次被破坏。
　　他再抽再插，十几下后，程英感觉快要痛死过去，正当她快要晕死时，疼痛感开始减轻，又挨十余下，花径似乎适应了，开始春浆涌动，快感滋生。
　　他低头索吻，程英红着脸送上去，双臂搂住他，无力的双腿也恢复几分力气，本能的抬到他屁股上，玉胯更加敞开。
　　一边与他亲吻一边承受他的冲击，心道：“这就是做那种事的感觉……”
　　杨过酒醉迷糊，只当在梦中与小龙女重逢，尽情索求，肉棒越发勇猛，最终发出“啪啪”的交合声。
　　“啊……啊……杨大哥！”
　　程英搂着杨过脖颈，把脸蛋埋进他肩头，娇羞迎合，难耐呻吟。
　　啪啪啪……肉体撞击声从草房传出，越来越响亮。可怜女孩初试云雨没有得到杨过丝毫怜惜，被肏得处女血染红一片被褥。
　　陆无双迷迷糊糊中听到什么，幽幽转醒，越听越不对劲，又见程英不在身边。猛然意识到什么，起身下床去看。
　　她来到杨过门外，正是交合最激烈的时刻。
　　啪啪啪……密集有力的撞击声听的陆无双心惊肉跳，还有程英似要撕破喉咙的哀吟。
　　杨过突然一声嘶吼，深顶两下，阳精射出，程英身子一颤，双腿死死缠住他，花宫中的处子阴精也泄了出来，两股生命之源碰撞后融合，强烈快感让程英浪叫一声：“啊……杨大哥……我爱你！”
　　陆无双身子颤抖，醋意大生，冲进房间里大声道：“表姐，好不知羞，竟然背着我跟傻旦做这种事！”
　　程英只是搂着杨过娇喘不止，良久后才道：“表妹，不是你想的那样……是……是杨大哥以为我是他姑姑，所以就……”
　　陆无双上去把程英从杨过身下拉出来，道：“我不管，你跟傻旦做这个，我也要跟他做。”
　　程英一愣，她们姐妹情深，如今同时喜欢上一个男人，也无话可说。只是杨过刚刚泄身，她柔声道：“他刚刚……你不能改日再折腾他吗？”
　　陆无双道：“不行，我现在就把自己也给他。”
　　她直接脱掉自己衣服，却见杨过肉棒软软的，生气的对程英道：“表姐，你……你都把他弄软了，我……我怎么给他？”
　　程英羞红脸，轻声道：“你不是帮他……帮他用嘴吸过。”
　　陆无双用手一摸，肉棒上黏糊糊的，上面还有处女血，不满道：“你把他弄得这么脏，自己来吸干净。”
　　程英花容失色，支支吾吾道：“我……我不要。”

第21章 龙入淫谷
　　陆无双把程英拉过来，把她手按上去，说道：“你自己看看，这样让我怎么给他啊！”她醋意上来，心中有气，有心要为难程英。
　　程英犹豫，再犹豫，轻挽一头青丝，螓首不知不觉间不断低下，心道：“无双吸过他，我便也吸一回。”
　　舌尖探出一点点，在上面舔了一下味道，黛眉一蹙，香舌再探，忽而发出一声鼻音，红唇含住了肉棒。
　　似是不适，她吐出来重新把红唇张到更合适，阖上双目再次含入，然后红唇一点点往棒根移动，到了一半便吃不消，螓首慢慢往上抬起，如此吞吐一个来回。
　　程英自知无法吞下全部，把脸侧过，红唇香舌如柔水，小心翼翼舔过肉棒每一寸，然后……
　　陆无双忽而笑道：“表姐，你比我还会舔，真是个……小骚货！”把淫贼骂女子的话说了出来，心中醋意小了很多。
　　“你……胡说些什么？”
　　程英羞红脸蛋。
　　刚刚失身，第一次与他欢好，就这般没有底线，甚至把肉棒上液体都吞入了腹中。
　　听到表妹取笑，心中羞臊：“我确实……”
　　她捡起地上衣服就要逃，陆无双拉住她，道：“我没做过，怎么弄他啊？”
　　弄他？我一直在被弄，我哪里知道。程英心里想着，嘴上羞道：“我……我也不会……你躺那里就行，一会儿他就把你……把你弄了。”
　　陆无双强行把程英拉到床上，小声道：“表姐，我怕，你帮帮我好吗？”
　　“啊～？”程英心中慌乱，只道这种事如何帮？再说两人在一起伺候他……
　　陆无双道：“表姐，你肯帮我，我就原谅你偷吃他。”
　　程英无语，屄里其实依旧……
　　她脸颊滚烫，再次用嘴含住肉棒，温柔吞吐，不一会儿，肉棒硬了起来。
　　她用手扶正。
　　对陆无双道：“表妹，你……你骑到他身上，然后用……羞处把他这个吞入！”
　　陆无双忍着娇羞，玉腿跨过杨过身体，慢慢把屁股往下坐，程英扶着肉棒帮她找准位置，提醒道：“开始会很痛，你可要忍住。”
　　陆无双芳心忐忑，想到就要和他合为一体，心脏似要跳出。她尝试着慢慢下沉屁股，感觉羞处被那个撑得快要裂开。
　　“不行表姐，我……我不敢！”陆无双浑身打颤，一向性子颇野的她，却在此刻展现出女儿家本来面目，迟迟不敢纳入。
　　程英道：“反正挺疼，你要不敢，也别勉强。”
　　杨过突然又有些知觉，叫道：“姑姑，我还要。”双手握住陆无双纤腰用力往下一摁。
　　“啊～！”
　　陆无双身子一下子趴在他身上，处女鲜血流淌出来。就连程英也吓得心颤。她知道有多痛，连忙问：“表妹，你撑得住吗？”
　　陆无双张着嘴说不出话，直觉得屁股被劈成两瓣，一动也动不了。
　　他却已经开始动了，大腿曲起，把她屁股顶的起起落落，肉棒在花径里艰难抽送。
　　“嗯……呃……表姐……我快要死了！”
　　程英想按住杨过大腿，却被他一拉，软倒下去，红唇被猛然吻住，她娇躯一颤，小屄淌出一串浪水。
　　杨过意识开始清醒，尤其肉棒被紧紧夹裹，让他越来越清明，忽然睁开眼，黑暗中看到两具肉体爬在自己身上。嘴里亲着一个，下体插着一个。
　　陆无双正爬在他肩头，幸福的哭泣：“杨大哥，我终于把自己给你了。”
　　程英！无双！杨过心中一荡，脱口而出：“你们……”
　　程英陆无双吓得一跳，生怕杨过觉得她们淫荡，异口同声道：“不是……不是那样……”
　　杨过呆了一呆，只觉荒唐淫乱。
　　“杨大哥……我们不是你想的那种女子……”
　　杨过道：“你门两个竟然趁我喝醉，强奸我？”
　　“没有……”程英连忙摇头道：“是你把我当成姑姑，强奸我的。”
　　陆无双也赶紧道：“对，是你……强奸我的。”
　　杨过叹口气，想到自己跟姑姑有感情，如今把两个妹妹也……罢了，别人爱怎么说就怎么说吧！
　　他回过神，把两个妹子压在身下，分开陆无双双腿，再次插入。
　　“啊……轻点！”
　　杨过插了几下，又分开程英双腿，挺屌干进去。
　　“你……”程英几乎羞死，心道:他竟然这样弄我和表妹……好淫乱！
　　杨过也不去想太多了，说道：“英英，双儿，咱们身世相仿，都无亲人，事已至此，咱们就疯一回，管世人如何说。”
　　房间里不知何时点起蜡烛，三具肉体痴缠在一起，没羞没躁的交合。杨过一会肏程英一会干陆无双，两个姑娘也敞开心扉，娇羞迎合。
　　很快杨过射意难收，陆无双连忙道：“你已经射过表姐了……这回射我里面。”
　　程英也连忙道：“杨大哥……你射给表妹吧！”
　　杨过从程英屄里拔出来，插进陆无双屄里，然后猛顶几下，把浓烈阳精浇灌进她处女花宫。
　　再后来，程英和陆无双温柔跪在杨过胯下，玩起双唇戏龙，二女渐渐熟练，配合默契，一人含屌另一人便去吻卵。
　　陆无双偷看杨过一眼，笑道：“表姐，你看他爽的。”
　　程英抬眼一看，杨过仰着头一副飘飘欲仙的模样，她俏脸一红，小舌头更加卖力。
　　陆无双看程英俏舌轻灵乖巧，笑道：“表姐，平时看你挺矜持的，想不到你……你好骚！”
　　程英拍她一巴掌，嗔道：“你胡说什么。”说着看杨过一眼。
　　杨过低头一看，画面实在是淫乱，忽而想：“若是姑姑也加入进来……不，姑姑冰清玉洁，她肯定不会这样。”
　　绝情谷。
　　小龙女悠悠醒来，却见眼前站着一名陌生男子。其人身材高大，面目英俊，上唇下颏略有微须。
　　“姑娘，你醒了！”
　　此人正是绝情谷主公孙止，他自救小龙女，惊为天人，虽阅女无数却从未如此见过此等美人。
　　“你是谁？”
　　小龙女从榻上坐起，感觉体内有一股他人真气，那日她因思念杨过，练功时走火入魔昏迷过去，想来必是此人帮他疗伤。
　　吃过两次亏，她连忙检查身上衣服，警惕地抓紧胸前衣襟。
　　公孙止见她拒人于千里的模样。当下沉稳心神，正色道：“鄙人公孙止，是这荒谷之主，姑娘误入此地，见姑娘有伤，便冒昧帮衬了一下。”
　　“多谢。”小龙女淡淡道一声谢，忽然心如绞痛，猛然看向公孙止，道：“你给我下了毒？”
　　公孙止连忙道：“姑娘是被谷中花刺扎中，此花天生有毒，非是鄙人所为。”
　　小龙女忽然又不痛了，忽而黛眉一皱又痛，急问：“这是什么毒？为何这般奇怪。”
　　公孙止看她额头冒汗，温声道：“此毒名情花，姑娘定是思念心上人了！此毒说来蹊跷，中毒之后不能想最在乎之人，一想心就会痛。”
　　小龙女心中只叫苦，心道：“难道这是天意，连想都不叫我想他了吗？”一念起心口又痛，又想：“罢了，如此也好。”
　　公孙止道：“姑娘不必担心，只是普通情花，过一天就好。还没请问姑娘高姓？”
　　小龙女想了想，道：“我姓柳。”
　　公孙止道：“姑娘身子尚虚，鄙人不打扰了。”
　　说着召唤一名婢女进来，吩咐道：“好生照顾柳姑娘，不得怠慢。”
　　那婢女点头称是。
　　然后他便冲小龙女告辞。
　　小龙女见他彬彬有礼不似奸恶之徒，心中大宽再次谢他，公孙止淡淡一笑径自出去。
　　婢女道：“柳姑娘，请问您有什么吩咐吗？”
　　小龙女向来无须人服侍，道：“我无事要你做，请问我可以出去走走吗？”
　　婢女道：“当然可以，谷主吩咐过，你可以随意参观，奴婢可以为您引路，以免再入情花谷被情花所伤。”
　　小龙女来到外面，只见山清水秀，空气中隐隐带着一种芬芳，让人如沐春风，举目四望有心旷神怡之感。
　　心中忽想：“所能与过儿寻这一处世外桃源……”心口又痛，她不得不止住思绪。
　　她脚下是木制桥板，身后所住乃是一栋风格雅致的湖心小筑，沿着长廊十余步可至岸边。
　　她信步走来，登上高处，一眼望不到山谷尽头，小山下有牯牛耕夫，还有妇人在养蚕，当真是风景如画，不俗尘世。
　　小龙女问婢女：“你是在这里长大的吗？”婢女点头，她又问：“这里允许外人留下吗？”
　　婢女道：“我们很少有人出去，也很少有人进来，长这么大你是我见过的第一个外人。其他事奴婢不清楚。”
　　小龙女听她意思，似是不留外人，不禁暗暗叹息，心道：“我既然决定不再见他，若能留在此处养蚕织布做个寻常女子，却也蛮好。”
　　心中又痛。
　　小龙女又道：“我看你们谷主人很好，必然待你们不薄。”
　　婢女道：“谷主一向待人很好，谷里人都尊敬他。”
　　小龙女一路走一路看，越发喜欢这里。
　　夜幕降临，湖心小筑。
　　一袭白衣倚栏而立，公孙止远远望见，悄然走近。
　　小龙女陶醉在山谷夜景中，浑然不知有一双色眼在贪婪欣赏她曼妙身姿。直到公孙止到了近前方才察觉。
　　公孙止见她回头，旋即一身正气，道：“柳姑娘，鄙人忙到现在才来探望，招呼不周之处还请见谅。”
　　小龙女见他不似见色起意之徒，莞尔一笑，道：“谷主哪里话，谷主搭救之恩，我还未曾谢过，只是我身无长物无以为报。”

第22章 疯情蚀心
　　公孙止道：“我谷中人一向纯良，哪有见死不救之理，区区小事何足挂齿。”
　　她一笑倾城，却差点看痴他，只是不敢太过流露色心，与她目光一碰即分。
　　小龙女道：“这谷中真如世外桃源，小女子冒昧问一句，不知这里可允许外人留居。”
　　公孙止道：“一般我们是不接受外人长久居住，除非是嫁入本谷，或是娶了谷内女子为妻。”
　　小龙女暗暗叹息，忽而心中又是一痛。公孙止试探道：“姑娘是否婚配？”
　　小龙女道：“未曾。”
　　公孙止又道：“姑娘姿容绝丽，天下间确也无人配得上。”
　　小龙女听他夸她好看，却没有轻浮之色，心下又有好感。
　　看他年岁四十上下，想来必是儿孙满堂，便也问：“谷主想来是贤妻在畔，子女双全之人。”
　　公孙止突然一声长叹，神情伤感，道：“我妻子早逝，只留下一女，年纪跟姑娘相若。”
　　小龙女驻颜有术，他只道她十七八岁，却怎知实际年龄要比看起来大上几岁。
　　小龙女道：“是我唐突，不该提及您的伤心事。”
　　公孙止道：“无妨，天凉了，姑娘还是早点休息，鄙人不打扰了。”
　　小龙女目光送他离去，只觉此人修养不凡。她自下山就没碰到一个入眼之人，这个谷主给她的印象很好。
　　回到房间，她把绳子拉起来，轻身而上，自遇杨过分别，总是难以入眠，此刻一想杨过心就痛，不知不觉就想到另外两个与她欢好之人，想着想着玉胯便湿了。
　　一连几日公孙止都是礼貌探望后便离开。
　　小龙女只当他是催促她离谷，她没有什么好报答人家，便不好意思再留下，公孙止倒也不挽留她，命婢女送她出谷。
　　婢女带她穿过情花谷，想到要离开这个美丽的地方，小龙女有些不舍，却也不好破坏人家规矩。
　　婢女忽然道：“其实我们谷主一点都舍不得你走。”
　　小龙女道：“为什么？”
　　婢女道：“我们谷主他……喜欢你。”
　　小龙女愕然长大小嘴，又听婢女道：“不过谷主自知配不上姑娘，不敢跟你说。”
　　小龙女愣了会儿，忽而笑笑，没说话径自离去。
　　走出绝情谷，眼前突然出现一个蒙面人，看到小龙女便淫笑道：“想不到此处还有这等美人，一个人荒山野岭的不怕吗？要不要爷保护你。”
　　又是淫贼，小龙女心中不喜，神色清冷道：“你让开，不然我对你不客气。”
　　她内伤尚未痊愈，一运功只有一半战力，心中只道但愿他武功不好。
　　那淫贼武功却是了得，小龙女一时竟奈何不得他，久战不下，她内伤复发，气息再次倒逆，被淫贼一把搂住。
　　“不要……”
　　一想到又要失身给无耻淫贼，她玉胯淌出一串浪水。却见淫贼隔衣揉奶还欲摸屄，小龙女身子更软。
　　淫贼忽然把一颗药丸强行塞进她口中。小龙女知道不是好东西，急道：“你给我吃的什么？”
　　淫贼笑道：“疯情丹，保管你浪水成河，欲求不满。”
　　“卑鄙。”小龙女急火攻心，眼前一黑昏了过去。昏死之前心念一闪：“过儿，对不起！”
　　湖心小筑，婢女看着谷主把那美人抱回来，在房间点上催情香，备好玩女人用的东西，她想到这美人被谷主肏完还要感谢谷主搭救之恩，禁不住掩嘴轻笑。
　　公孙止把小龙女放在榻上，轻轻呼唤：“柳姑娘，你醒醒。”
　　小龙女睁开眼，看到是公孙止，迷迷糊糊道：“公孙谷主……我这是怎么了！”
　　公孙止道：“姑娘被淫贼暗算，幸好我及时赶到，总算保住姑娘清白，请姑娘不必担心，他没能怎样你。”
　　小龙女努力摇头想让自己清醒，可是脑子里想的全是不堪淫事，肉屄里奇痒无比，身体每一寸似乎都痒，就连舌头都痒。
　　“我……”
　　她一向冰冷如雪的身子变得很烫，不由自主便想脱衣服，可手脚又不太听使唤。
　　疯情丹已经非常霸道，加上催情香迷情功效，两者全用上看来谷主是想玩死她。
　　婢女站在远处角落，在谷主不需要她时，她就是雕塑，不会动一下。
　　“我……”
　　小龙女觉得自己快要疯了，迫切想要与人交欢，需要男人抚摸，需要男人插弄，浪水止不住的往外流，整个屁股都湿透了。
　　公孙止退后两步，神情严肃的看着，看着到手的猎物在床上翻滚。看着她走向崩溃，直到向他提出请求。
　　“我……”
　　小龙女把手插进了自己裤裆里，另一只手去揉自己奶子。她像疯了一样自慰，但无济于事。
　　“我要……”
　　小龙女迷乱中看到公孙止，祈求的目光望来。公孙止一动不动视若无睹。
　　“我要你……”
　　小龙女撕扯身上衣服，很快衣裙凌乱不堪，把鞋子都蹬掉了，香肩外泄，裤子扯到露出臀沟。
　　公孙止冲婢女道：“帮她把衣服脱了，一件不留。”
　　婢女走上去，手法熟练的把小龙女衣服脱去，大奶露出，她不禁赞叹：这么大的骚奶子，等下让谷主给你捏爆。
　　婢女把小龙女裤子往下一拉，更是惊呼：竟然是无毛白虎屄，看着挺嫩的，谷主迟早给你干黑肏烂。
　　公孙止又道：“老规矩。”
　　婢女自然明白，从后面抱住小龙女大腿，把她两腿搬起，像把尿一样把她的屄展现给谷主。
　　公孙止道：“柳姑娘，你真的要我帮你吗？”
　　“嗯，我要……”
　　小龙女美目迷离，哪里还有半点违抝，只渴望眼前男人来慰籍自己，不管他是谁。
　　公孙止道：“那请柳姑娘自己把下面掰开，容我一观。”小龙女伸手把阴唇扒开，里面早已淫水成河。
　　公孙止负手而立，一眼便知小龙女不是处女，心中略微失望，不过能玩这种绝色佳人已经是上天眷顾。
　　他明知故问道：“敢问柳姑娘是处女吗？”
　　小龙女道：“不是了。”
　　公孙止笑道：“那就是说柳姑娘是个烂货。”
　　小龙女心中羞耻，还是顺从的“嗯”了一声，引来公孙止不满，婢女在她耳边道：“你得明明白白告诉谷主，你是烂货。”
　　小龙女浪水一淌，看着公孙止道：“我是……烂……烂货。”
　　公孙止道：“你可以正式请求我玩你。”
　　“我……请你玩我！”
　　婢女又在小龙女耳边教她，小龙女把屄掰得更开，大声道：“爷，请你玩弄烂货……用大鸡巴肏我！”
　　杨过正在赶回刘家庄路上，突然心中一痛，似是心意相通，他抬头随意看了一个方向，本能的叫了一声：“姑姑！”
　　回到刘家庄，刘堂主正急得六神无主，原来昨日郭芙独自外出至今未归，武家兄弟带着人找到现在依旧毫无消息。
　　杨过道：“小红马回来了吗？”
　　刘堂主道：“昨日傍晚独自回来的。”
　　杨过立刻跑去后院，看到小红马，小红马似乎心领神会一声长嘶。杨过翻身上马奔了出去。
　　小红马驮着杨过一路向北，追到第二天早上也不知到了何处地界，依旧不见郭芙。
　　杨过心急，四下眺望却见一群一群的百姓逃难南来，再往前数里，路旁多了很多百姓尸体。
　　杨过听到尸体中传来婴儿哭声，他下马过去，看到一个初生的婴儿，母亲死在身边，婴儿肚皮被枪扎了个窟窿，尚未断气不过肯定活不成了。
　　从逃难百姓口中得知，是蒙军南下杀戮所至，杨过替百姓难过，心道：“两国交战关百姓何事？乱杀无辜实在可恨。”
　　又行数里，小红马忽然加速冲向林间小路，杨过料想郭芙必在前方，大喜之余暗提一口真气。
　　林中一处山神庙，金轮国师一行十余人正在此小憩，原来蒙军准备再次进攻襄阳，金轮国师奉命到襄阳附近探查军情，正好撞到郭芙又把她绑了过来。
　　此刻，郭芙被绑在一棵树上，霍都正在逗她。他对郭芙兴趣不大，只是郭芙大小姐脾气骂个不停，让他忍无可忍。
　　霍都捏着郭芙小脸，怒道：“你要再不消停，我就把你扒光了，让你光着屁股走。”
　　“呸。”
　　郭芙倒也有几分骨气，往霍都脸上吐了口唾沫，霍都不怒反乐，舔了舔嘴边唾液，笑道：“尝不到你娘的香唾，先尝尝你的也无妨。”
　　说着猛然低头亲住郭芙小嘴。
　　“唔……”郭芙眼睛陡然睁大，她从来没有想过有人敢这样轻薄她，竟然就这样把她初吻夺走了，顿时懵了。
　　金轮国师坐在不远处，无奈摇头，若非霍都是蒙古贵族小王子，他真不想要这个徒儿，索性闭上眼睛不去看。
　　几个蒙古兵见小王子亲吻小美人，都暗暗吞咽口水，不过他们知道国师不喜此道，不敢如霍都一样放肆。
　　突然霍都瞪大眼睛，表情狰狞，原来郭芙咬住他的舌头，他用力捏住郭芙下巴方才把舌头逃出来，他心头一怒，死死捏住郭芙下巴，用手指把她舌头拽出来，在她粉红小舌上吐了口口水，骂道：.“臭婊子，爷亲你一口是看得起你，敢咬老子，信不信爷把你舌头玩残了？”
　　说着用力拽郭芙的舌头。
　　郭芙眼泪直落，被霍都一滩口水恶心到哭了，一直以来的骄傲好似要崩塌，心中悲戚只想一死了之。
　　突然霍都手臂一麻，捏着郭芙舌头的手腕上多了一枚玉峰针，他猛然转头，却见一人从林中走出。
　　原来杨过已经躲在暗处有一会儿，看到金轮国师在，他自知不敌犹豫不决，看到郭芙被这样侮辱，忍无可忍也顾不了太多了，堂而皇之走出来，一脸决死之气。
　　“杨过……”郭芙哇地一声大哭起来。

第23章
　　金轮国师睁开眼睛，见只有他一人，微微一笑，看了一眼身边的达尔巴。达尔巴蒲扇般大脚向前两步，霍都也撑开折扇笑呵呵看着杨过。
　　杨过也明白，即使金轮国师不出手，他们两个加起来，他也难有胜算，可事已至此也没得选择。
　　杨过没有看他们，故作轻松冲郭芙笑笑，道：“芙妹，别哭了，我怕是要和你一起死在这里了，临了叫一声好哥哥吧！”
　　郭芙无语，都什么时候了他还有心情开玩笑，不过此情此景，他如亲人一般出现，她哪里会不依，声泪俱下道：“好哥哥……”
　　霍都笑道：“杨过，我可真佩服你，死到临头还有心思撩情，要不我再给你点时间？让你陪郭大小姐干上一炮？”
　　郭芙听他污言秽语，又骂道：“霍都，我爹娘一定不会放过你的。”
　　金轮国师道：“霍都，别废话了，速速拿下杨过，咱们还要赶路。”
　　达尔巴一听立刻展开攻击，山一样的身躯冲杨过压过来。
　　杨过知他力大无比，身形一闪绕到一颗树后，达尔巴“咔嚓”一掌把碗口粗的树干打折了。
　　霍都也冲上去夹击杨过。
　　杨过以一敌二手中又无武器，显得有些狼狈，好在他轻功过人，一时之间也不至于落败。霍都武功稍弱，他避达尔巴而攻霍都。
　　全真派，古墓派，欧阳锋的，洪七公的，各种招式层出不穷，看得金轮国师也暗暗惊奇。
　　杨过见达尔巴的金刚掌攻势很猛，现学现用也依葫芦画瓢打了一掌，达尔巴突然用蒙语哇咔哇咔说了句什么，杨过听不懂也跟着哇咔哇咔说了句，达尔巴一愣，又哇咔哇咔说，杨过一边周旋一边学他说话。
　　突然，达尔巴跑到金轮国师身边，用蒙语道：“是父，他是大师兄。”
　　原来金轮国师还有过一个徒弟，不过早死了。
　　达尔巴脑子有点憨，见杨过也会用金刚掌，与杨过一番对话后，误把他认做大师兄。
　　金轮国师气得骂道：“混账，他不是你大师兄。”
　　达尔巴道：“他是大师兄，他也会金刚掌。”
　　金轮国师气得无语，霍都更是无语，剩下他一个人打杨过不过，很快被杨过绕到身后，一掌拍在肩头，一个趔趄口吐鲜血。
　　金轮国师见了，霍然起身，手中金轮飞出，杨过一低头，轮子擦着头顶飞过，他刚才斗达尔巴霍都已经消耗不少体力，再对上金轮国师，更是吃力，铁轮旋转回来一个躲避不及，左肩挨了一轮，一道血红口子飘出鲜血。
　　郭芙哭道：“杨过……如果今日不死……我……我就嫁给你。”
　　杨过苦笑道：“我可不稀罕娶你，你还是留着命嫁给别人吧！”眼见铁轮又攻过来，杨过赶忙闪到一颗树后。
　　此处林密，阻碍了铁轮的攻击，转眼树木倒下一片，金轮国师道：“小子，我看你根骨不错，原本你我也无深仇大恨，不如拜我为师，我或可饶你不死。”
　　“你想多了吧。”杨过一边躲闪一边道：“除了我姑姑，我不会拜任何人做师父了。”
　　“那你就去死吧！”金轮国师将铁轮控在胸前，凝聚内力猛然推出，气势比刚才凶猛一倍。
　　杨过体力不支眼看躲避不开，忽然“铛”地一声铁轮被什么东西击中，直接落在地上，然后一个东西冲金轮国师胸口打来，到了近前却看清是一颗石子。
　　金轮国师忙闪身躲开，又有一颗石子打来，然后一个接一个，打得他狼狈躲闪。
　　郭芙忽而惊喜大叫：“弹指神通！外公你快来救芙儿。”
　　忽然林中转出一个梳着双角辫的村姑，脸上带着白斑，看上去傻里傻气的。
　　金轮国师以为是这傻姑打的石子，心中惊奇，忽然又有石子打过来，却不是来自傻姑。
　　他闪开一步，喝道：“何方高人，有本事现身跟我分割高下。”
　　突然一个银发老人，手握竹箫。
　　脸上带着半张面具，刚刚还在数步外，身形一闪便到近前。
　　金轮国师一掌拍出，那人一闪又到了远处，把竹箫吹了起来。
　　林中响起如同海浪般的箫音，那些毫无内力的蒙古兵立刻口吐鲜血倒在地上，即使是金轮国师也连忙运功护住心脉。
　　霍都只觉这声音恐怖无比，简直无法忍受，他爬起来就跑只想躲得远远的。
　　来人是黄药师，吹的是“碧海潮生曲”。
　　“龙象般若功！”
　　金轮国师突然大喝，一掌拍出。黄药师不躲不避，迎面推出一掌。
　　两掌对上，僵持片刻，金轮国师向后一退，气血五内翻腾。他自知不敌，看向黄药师，问道：“阁下是谁？”
　　黄药师笑而不语，郭芙道：“贼和尚，这是我外公，他姓黄，人称东邪。”
　　金轮国师脸色一变，他对中原武林人物所知不多，却也听过五绝之名，心道：“原来是东邪黄药师。”
　　当下强撑一口真气，拱了拱手，带着达尔巴便走。
　　黄药师也不追他，只是过来解开郭芙身上绳子。杨过走过来道：“多谢前辈相救。”
　　黄药师道：“我非是救你，是救我家芙儿。”
　　郭芙笑道：“外公，他叫杨过，小时候还在咱们桃花岛住过，只不过你不在，没见过他。”
　　不知名山野竹园。
　　黄药师看着郭芙为杨过包扎伤口，从小到大，难得见她这么照顾人，笑道：“芙儿，我刚才好像听你说想嫁给他？”
　　郭芙脸一红，看了一眼杨过，杨过道：“我要娶我姑姑为妻，不能娶芙妹。”
　　“你姑姑？”黄药师一脸惊奇。
　　郭芙“哼”了一声，道：“那是他师父，天底下哪有娶自己师父的，被人笑话死了。”
　　杨过道：“任他人说去，我喜欢姑姑，就要娶她。”
　　黄药师行事想来我行我素，禁不住多看杨过两眼，笑道：“有趣，你有点像我。说的好，你想娶谁是你自己的事情，管他人做甚。”
　　杨过一愣，难得有人这般说话，立马对黄药师敬重起来，道：“前辈觉得我没错？”
　　黄药师道：“错也好对也好，你自己做什么管他人说什么。”
　　郭芙不喜二人说话，气鼓鼓去了屋外，傻姑自见杨过，似乎怕他一直不敢靠近，郭芙知她傻，也不多想。
　　黄药师扭头往外看一眼，道：“你对芙儿这丫头一点意思没有？”
　　杨过不说话，黄药师笑道：“芙儿就是被惯坏了，喜欢人顺着她。”他对杨过一见如故，心中颇喜欢他。
　　杨过道：“我自幼跟芙妹相识，不管怎么说，不能坐视她被人欺负。”
　　黄药师忽而道：“我年岁已高，四处漂游不能时时护她，你随我来。”
　　杨过跟着黄药师出去，黄药师将自己的绝学“弹指神通”和“玉箫剑法”传了杨过一二，杨过天资过人，一学就会，黄药师赞叹道：“你这小子聪明，不如解除与你那师父师徒名份，拜我为师，也好正大光明娶你师父为妻。”
　　杨过下拜道：“多谢前辈厚爱，只是我不能另投他门，旁人爱说什么便说什么，我偏要娶我姑姑。”
　　黄药师笑道：“好小子，有胆魄，就娶自己师父，让人说去吧。”
　　两人甚为投机，到了傍晚，黄药师刚才还在郭芙杨过身边，转眼不知去了何处，傻姑在外面躲得杨过远远的，杨过见她神色古怪，郭芙告诉他傻姑脑子不好使。
　　郭芙想起被霍都亲嘴，忽又哭了起来。
　　心道：“我被那贼人玷污，他又怎会娶我？以后又如何嫁人？”
　　忽而又骂杨过：“你见我被人欺负，为何不早点出来？”
　　杨过无语，知她大小姐脾气又上来了，此时却不跟她一般见识，安慰道：“我不说没人知道，你放心吧。”
　　可偏偏你知道。郭芙眼睛哭红，突然扑进杨过怀里，哭道：“杨过，我脏了没脸见人了。”她刚才吃饭都觉得恶心，连连干呕。
　　杨过轻轻搂着她，怜爱之心萌生，低头在她脸颊上亲了一口，道：“将来我一定帮你杀了他。”
　　郭芙抬头与他目光对上，道：“杨过，你要不嫌弃亲亲我好吗？”
　　杨过略一迟疑，郭芙又哭：“我就知道你嫌弃我脏了。没人会喜欢我了。”她话音刚落，红唇猛然被杨过吻住，身子一软阖上了眼睛。
　　杨过吻技日趋成熟，舌头钻进郭芙口中挑逗她娇羞小舌，郭芙芳心激动，只想用杨过来忘却霍都恶心的残留气味，呢喃不清道：“杨过……我要你用口水……把我嘴巴洗干净。”
　　杨过心中一荡，把大量口水喂进郭芙口中，两人唾液互换，唇舌热情搅拌。
　　这一吻竟足足持续半刻钟，郭芙忽然摆开小脸，急促呼吸空气，娇羞道：“杨过，你是不是跟人亲过，怎的这般熟练？”
　　杨过道：“是和人亲过，而且不只一个。”
　　郭芙不悦，嗔道：“原来你也不是好人，果然喜欢乱搞男女关系。”
　　杨过笑道：“是啊，现在连你也搞了。”
　　郭芙脸一红，几不可闻的道：“那你……是不是也……做过那事？”少女怀春，对那种事自然好奇。
　　杨过故意逗她，道：“是啊，你想不想做？”
　　郭芙脸颊微烫，骂道：“谁要跟你做那个……除非……除非你答应娶我。不……你娶我也不会跟你做。”
　　杨过第一次觉得郭芙也有娇羞可人的一面，不过郭芙与程英陆无双不同，他与程陆同病相怜一夜疯狂，却不能随意和郭芙乱来。

第24章 得知真相
　　“芙妹，你是郭伯伯郭伯母的女儿，其实我根本配不上你，那次拒婚你别往心里去，若是心里不痛快，打我一顿也行。反正我不能娶你。”
　　“那你还亲我？”郭芙恼道：“谁稀罕嫁给你？我以后不理你了。”说着转身就要跑走。
　　杨过一把将她拉回来，四目对上亲嘴的欲望又上头，郭芙突然搂住杨过脖颈，道：“杨过，我……我喜欢你。我要你娶我。”说着送上香吻。
　　杨过吻了片刻，轻轻把嘴移开，道：“芙妹，我要娶我姑姑，这件事谁也改变不了。”
　　郭芙气恼道：“你敢娶她，我就杀了你。”她占有欲极强，断然不会与人分享自己喜欢的东西。
　　杨过道：“就算天下人人都要杀我，我也要娶姑姑。”
　　郭芙气得转头就跑，杨过也不去追，一时心烦意乱。他见傻姑一直躲在门外，忐忑不安的看着他，好奇地走过去，问道：“你好像怕我？”
　　傻姑身子一缩，道：“不是我杀了你，不是我杀了你。”
　　杨过猛然一惊，心道：“她虽然智力犹如孩童，却远比我大，莫非她见过我爹？”
　　顿时抓住她胳膊摇晃起来，急切问：“你是不是见过我，告诉我是谁杀了我。”
　　傻姑道：“不是我，不是我。”
　　杨过道：“那是谁？”
　　傻姑道：“是姑姑，你打姑姑，自己却死了。”
　　杨过急问：“你姑姑是谁？”
　　傻姑道：“姑姑就是姑姑。”
　　杨过问来问去，也问不明白。过了一会儿不见郭芙回来，他担心她又出事，四下去寻找。
　　郭芙拿着剑在林中乱砍，一边砍一边骂：“杨过，我恨你！”
　　杨过瞧她无事，便躲在远处笑着，忽然想到郭芙应该知道傻姑的姑姑是谁。
　　郭芙见杨过过来，砍得更凶，劈倒一片小竹。杨过从地上捡起一颗石子，正好试试弹指神通，一石打过去，力道正好把郭芙的剑打落。
　　郭芙扭头便骂：“杨过，别以为自己了不起，你不娶我，我也不稀罕嫁你。以后别理我。”
　　杨过没心思跟他吵嘴，走上去道：“芙妹，傻姑的姑姑是谁？”
　　郭芙一愣，旋即讥讽道：“我娘老夸你聪明，我看你就是个笨蛋，她叫我外公爷爷，她姑姑自然就是我娘啦！”
　　杨过心头一颤，一直以来他就怀疑父亲之死与郭靖黄蓉有关，原来果然是这样。
　　郭芙看他表情骤然阴沉，道：“你问这个干什么？”
　　杨过思绪很乱，看了一眼郭芙，转身就往林中行去，郭芙见他不来晎自己，气得直跺脚。
　　杨过一路走来，心情沉重，傻姑心如幼童，不可能撒谎。
　　原本郭靖黄蓉待他好，犹如亲人一般，如今却成了杀父仇家，孤苦伶仃的凄凉感一时倍增。
　　心道：“我娘孤苦无依才早早病逝，我之所以孤苦伶仃，原来都是受郭靖黄蓉所赐，他们还假惺惺的对我好，一直不肯告诉我。真是卑鄙！”
　　他一直走，不知到了何处，忽然看到达尔巴守在一块大石头前，一身戒备。
　　达尔巴看到他，憨憨的道：“大师兄，你是来救师父的吗？”
　　杨过略一思索，看向石头后面，却见金轮国师正盘坐运功疗伤。他微微一笑，道：“对。”
　　金轮国师见是杨过，心中道：“想不到我金轮来中原寸功未立，却要死在此地了。”见杨过走过来，更骂达尔巴蠢货，竟然不加阻拦。
　　杨过坐到金轮国师身后，双掌按在他背后，度真气过去。
　　心道：“早知郭靖黄蓉是我杀父仇人，我又何必帮他们，他们武功高强我一人必然对付不来。金轮国师与他们有隙，正是好帮手。”
　　金轮国师以为杨过要杀他，很快发现不是，一时搞不清楚状况，杨过道：“国师大人，几次与你争斗是在下鲁莽，在此跟你赔礼了。”
　　金轮国师伤势稍稍好转，不解道：“杨过，你唱的哪一出？此刻杀我易如反掌，不用玩什么阴谋诡计。”
　　杨过道：“国师勿疑，我刚刚得知郭靖黄蓉是我杀父仇人。”把自己身世说了一边。
　　金轮国师思来不似有假，否则他没必要救自己，于是道：“想不到杨兄弟有如此血海深仇，你放心，老衲定助你一臂之力，帮你报这不共戴天之仇。”
　　在杨过帮助下，金轮国师很快起身，拍了拍杨过肩膀，道：“杨过，你是难得一见的习武奇才，可惜武功杂而不精，不过年纪尚轻，将来的武功成就必能超过老衲。”
　　杨过不知他是恭维还是真心这么认为，心中却也欢喜，想他所学武功确实太杂，天下高手无不有成名绝学，他除了和小龙女双剑合璧的玉女素心剑，没有拿的出手的武功。
　　每样半会不会，如何能报仇？
　　不过此事急不得，杨过只是道：“不知国师何往？”
　　金轮国师道：“蒙古大军不日就要南下，忽必烈王爷命我招揽天下英杰，杨兄弟不如随我前往投在他麾下，建功立业封妻荫子。”
　　杨过一路上见蒙军杀戮太重，心中不喜，道：“我只是要杀郭靖黄蓉为父报仇，其他事不想掺和。”
　　金轮国师道：“无妨，你跟着我只对付郭靖黄蓉，其他事不要求你做。”心中想：“这小子与郭靖关系颇近，由他相助郭靖必然防不胜防。”
　　绝情谷，湖心小筑。
　　小龙女卧窗独望山色，自那日后愈发有女人味，清纯中隐约有几分妩媚。
　　穿了一身更为轻薄纱裙，两条美腿在裙中若隐若现。
　　腿上穿的是绝情谷独有的紧身蚕丝薄裤，初穿时小龙女觉得羞臊，很快体会到比以前的裤子要舒服。
　　更让她羞耻的是玉胯中小小的冰丝内裤，紧紧勒着双股，勾勒出美鲍轮廓。
　　“柳妹，想什么呢？”
　　不知何时，公孙止走进来。小龙女目光闪躲，那日差点被他肏死，如今一见公孙止，她便两腿发软。
　　公孙止上去搂住她的纤腰，小龙女轻轻推搡，娇声道：“别这样……”
　　公孙止道：“柳妹还在怪那日之事？”
　　小龙女道：“那日谷主为了救我，我不怪你。只是我不能嫁你。”
　　公孙止道：“我知道柳妹还是放不下心中之人，我可以等。”说着一只手摸上小龙女乳峰。
　　“别这样……”
　　小龙女身子一软，倒进他怀里，自那日后，公孙止并没有再肏她，只是每日来探望，浅尝即止的撩拨她的欲望。
　　“我说过，我绝不强迫柳妹，只是你太美了，我下面忍得难受。”公孙止把小龙女玉手拉到胯下。
　　“别……”小龙女芳心震颤，纵然隔着衣物，她也不敢去触摸。
　　公孙止道：“柳妹，我不求与你再次欢好，只求你念我对你一片痴心，能帮我泄火便好。”
　　小龙女心中发慌，怯生生道：“既不欢好，我……我如何帮你……泄火？”
　　公孙止笑道：“用手，用嘴，奶子，还有你的玉足皆可帮我出精。”
　　“我……我不会做那些。”
　　小龙女芳心突突直跳，羞得偏过脸不敢看他。
　　那一夜她意识模糊，依稀记得他好像弄过她的嘴，还有奶子，做了好多次，最后把她小穴，嘴，胸射得一片狼藉。
　　不过那日她根本记不清楚，意识不清不知羞耻，只知道很疯狂，第二日下面红肿不堪。
　　公孙止在她耳边淫声挑逗：“男女之事一学便会，柳妹天资聪慧，学这些还不是一点即通。”
　　“我……我不学。”小龙女耳根发烫，只觉他声音犹如恶魔，偏生能催起她情欲。
　　公孙止看了看房间里燃烧的催情香，这种香不会使人意识反常，却能潜移默化中催生女人情欲。
　　他轻轻揉着小龙女奶子，一只手慢慢往她裙内摸去。
　　“不要……”小龙女慌忙抓住他手，轻轻摇头道：“请你不要这样……我……我帮你出精便是。”
　　片刻后，公孙止大马金刀的坐在榻上，小龙女温柔跪在他岔开的两腿间，慢慢把他裤子解开。
　　她紧张地小手发抖，屁股坐在脚跟上紧紧夹住花径里的春情。
　　当公孙止那个出现在眼前，小龙女忍不住要干呕。只见男人胯下黑乎乎一大坨，犹如一团牛粪，腥臭肉屌软塌塌的像是一条黑乎乎的巨大蚯蚓。
　　公孙止“铁阳神功”大成，肉屌处美不变，早已收发自如，即使面对小龙女这等绝色尤物，也能安安静静保持软态，
　　小龙女瞧公孙止一眼，目光一碰羞臊低头，一双冰凉小手忐忑伸过去，轻轻捧起他软屌，小心翼翼爱抚几下，那肉屌像是冬眠的恶莽悄然苏醒，一点点变粗变长，最后粗如儿臂长近一尺。
　　小龙女深呼吸一下，捏个兰花指把他包皮往下轻轻一捋，犹如巨大莽头的龟头露了出来，马眼一张一股恶臭扑面而来，难闻的犹如刚从茅坑里捞出来一样。
　　公孙止屌臭无比，熏的小龙女头脑一片混沌，那气味初闻想吐，多闻几口却隐隐让人芳心悸动。
　　她不知这臭气也有催情功效，只道自己不堪，竟喜欢这味道。
　　公孙止见小龙女姿容绝色，纯情如仙，却姿态淫荡地跪在自己胯下，膜拜他神屌，心中满足感油然而生，笑道：“柳妹，我屌大吗？”
　　小龙女羞而不答，那日虽被公孙止肏得喊出不少淫语，但根本意识不清，此时自是不肯迎合他这种诨话。
　　她玉手冰凉如雪，握着火烫棒身，轻轻撸动，俏脸红如霞，只偏在一边不敢去看。

第25章 玉女含屌
　　“柳妹，撸我大屌，卵蛋也要摸。”
　　粗俗言语听入耳中，小龙女更加羞耻，她一手撸屌一手捧起他卵囊，只觉肉袋里两颗大卵填满小手，里面也不知存了多少男精，公孙止性器比她经历过的都要大太多，雌性对雄性强大肉器的崇拜在心底油然而生。
　　心道：“他这个太强大了。”
　　“用力，手指圈心，从屌头撸到棒根，揉我卵蛋。”
　　小龙女芳心震颤，拇指和中指勉强圈住大半肉杆，另外三指翘如兰花，慢慢往下撸去，到了最粗棒根，更是赞叹他粗壮雄浑。
　　公孙止肉屌血管膨胀，肌肉虬结，小龙女只觉手心被火烧一样，一直烧到脸上，甚至心里，她屁股死死压住脚跟，绷紧玉胯中的纯情。
　　“快一点，两手握紧，抬起脸看着我。”
　　小龙女无可奈何，仰起脸蛋与他对视，一双小手胡乱撸动拉拽，忽而用亮甲轻轻剐蹭龟棱，爽的公孙止道：“柳妹，你的小手真软！好舒服，努力！”
　　小龙女见他舒服，越发卖力，只把手中肉屌当做玩具，胡乱把玩，但男人毫无出精迹象，她双手变得酸软，轻声道：“我不行了……手没力气了。”
　　公孙止道：“这样不行，屌太干了，你用嘴舔舔。”
　　小龙女芳心一颤，羞道：“我不要……太脏了！”
　　公孙止道：“那请柳妹往上面吐些香涎，撸起来方才容易出精。”
　　小龙女无奈，用手腕把垂在脸前一缕青丝捋起，脸蛋来到肉屌正上方，离大屌两拳距离，红唇里挤出一丝唾液，滴落在肉棒上。
　　“太少了，多来一些。”
　　小龙女只好舌尖微吐，把一口香涎慢慢吐上去，却不料一缕牵丝始终连接着嘴和屌将断不断。她无奈用舌尖挑断，把剩下口涎吸了回去。
　　再撸起来确实省力不少，肉屌变得湿漉漉的，也沾染了她的玉手，小龙女素来爱干净，手上黏糊糊觉得不适，却依旧卖力伺候男人。
　　“还是太少，都磨不出声音，再多吐一些。”
　　小龙女又把脸抬到上方，这次更近，臭气熏天的肉屌熏得她口干舌燥，试了又试全然吐不出唾液。
　　公孙止道：“柳妹，看来你也想吃我大屌，嘴巴都干成这样的，快用嘴含屌，舔我鸡巴。”
　　“嗯……不……脏死了。”小龙女看臭屌上湿漉漉一片，口水遇到空气变味，如此赃屌如何含得下，只是摇头。
　　公孙止道：“女人的嘴巴除了吃饭说话，另外最重要用途就是帮男人含屌，习惯了你就不嫌弃脏了，柳妹乖，用嘴巴试试。”
　　小龙女无奈，遵从了欲望，螓首慢慢低下，伸出香舌在龟头上舔了一下，爽的公孙止只叫好，她见男人兴奋，俏舌绕着龟头转了一圈，然后努力张大小嘴含住了龟头。
　　终南仙子第一次奉献口舌侍奉，她嘴小男人鸡巴又大，她吞下一个龟头已然显得吃力，男人突然臭屌一挺，半根肉杆干进她小嘴里。
　　两片娇嫩红唇被撑得到了极限，她难受的摇晃螓首想要吐出。
　　“柳妹，别吐出来，好舒服，再含深些。”
　　小龙女无奈，绷紧香腮用力一吸，龟头来到喉头，吞咽下大半根臭屌，马眼里的臭气和她口中香气中和。
　　最终她的芬芳不敌臭气，小嘴一时间变得臭烘烘的。
　　她初次深含肉屌难以适应，摇摆脑袋慢慢往外吐，要看就要吐出龟头，公孙止道：“柳妹，就是这样吞吐，再吞进去。”
　　小龙女依言又吞，几次吞吐之后，她把臭屌吐出，咳了几声，只觉吐出的口气都有些变味。
　　然后俏脸抬起，幽怨地瞟了男人一眼，道：“你这个……太臭了，把我……把我嘴巴都……搞臭了。”
　　公孙止道：“柳妹，你的小嘴永远都是香的，一会漱口便是。”
　　小龙女道：“你们男人都坏，这般糟蹋女子……我……我不来了。”
　　公孙止笑道：“柳妹，正因为你的小嘴太美太香，伺候鸡巴才能让男人舒爽过瘾，便许我一回，让我好好用用你小嘴。”
　　小龙女白他一眼，道：“那你闭上眼睛不许瞧我。”公孙止知她害羞，便把眼睛闭上，专心享受。
　　小龙女双手扶住他大腿，舌尖如蜻蜓点水，沿着肉棒吻了一圈，然后再次含入臭屌，软舌垫在下面舔弄膨胀的出精管子，脑袋前后摆动左右摇晃。
　　温柔吞吐起来。
　　“滋……”
　　忽而发出一声淫靡的吮吸声，非是她故意，只是口水被搅出太多，吸得快了几分，不经意间发出不堪声音。小龙女羞得停下吞吐。
　　“柳妹，过瘾，快吸，吸我鸡巴！”
　　小龙女芳心一荡，抛却矜持，红唇裹紧臭屌，开始淫荡吸吮。
　　“滋滋……咕咕……”
　　她越吸越卖力，最后忘情吞吐，口水流了一地。
　　“啵！”像是瓶塞开启般吐出大屌，小龙女咳嗽数声，幽怨道：“够了吗？”
　　公孙止道：“还没帮我出精，如何能泄火。柳妹再努力一把。”
　　小龙女大口呼吸，道：“我不行了……你究竟如何才能出精？”
　　公孙止神屌无双，想几时射其实全在他自己，当下道：“要想我出精，看来需要像肏穴一样大力肏你小嘴，柳妹嫩嘴初开，可愿让我好好使用一回？”
　　小龙女惊道：“不可……那般插嘴……我如何承受地住……请谷主放过我这回。”
　　公孙止道：“还有一法也可助我出精，我一向喜欢女子说淫言浪语，柳妹可张大嘴巴伸出香舌，以淫语相求，求我把臭精射你嘴里，我一激动必然出精。”
　　小龙女羞道：“这般玩法，谷主自是从糟蹋我中获得兴奋，出精直射我口……只是羞杀了妾身，万万不可！”
　　公孙止忽然起身，一边提裤子一边道：“既如此我也不强求柳妹，我忍忍便好。”
　　“非要这样么？”公孙止走到门口，小龙女突然道。
　　公孙止转身回来，站在她身前，把裤子一脱，大声道：“张嘴。”
　　“不要……”小龙女娇羞摇头：“别射我嘴里好吗？”
　　男人抱住她的头，用力一挺屁股，大屌直入口腔深处，爽的公孙止叫道：“柳妹，吃我鸡巴。”
　　“嗯……唔……”
　　臭屌在她娇弱小嘴里大进大出，比她吞吐时要凶猛数倍，小龙女无法承受，数度欲呕。
　　公孙止肏了几十下，猛然拔屌，喝道：“张嘴吐舌，求我。”
　　小龙女芳心一颤，依言照做，浪声道：“谷主……请你射我小嘴！”
　　公孙止一边撸屌一边命令：“继续求我，求我用浓精把你小嘴射脏。”
　　小龙女肉屄里的浪水再也夹不住，抬起脸蛋仰望男人，道：“请你……把我小嘴射……射脏！啊……射我嘴里。”她身子一抖先行高潮了。
　　公孙止龟头搭在小龙女吐出的香舌上，马眼一张，一炮臭精打进小龙女口腔里，瞬间淹没了她的舌头。
　　“唔～”小龙女一声呜咽，口腔被腥臭精水灌满，忽而想到杨过，心中落泪：“过儿，就让我用别人的精水来忘记你吧，我脏了不配再见你。”
　　公孙止射精只用一发，然后大屌插进小龙女口中，说道：“吞下去，然后舔干净我鸡巴。”
　　小龙女娇喉蠕动，把口中臭精吞下，然后温柔的把男人肉屌吮吸干净。
　　做完这一切，她伏在地上干呕不止，却再也吐不出来，腹中忽然暖洋洋一阵奇妙热量。
　　公孙止神屌有不少功效，即使精液也有催情作用，小龙女被他如此玩弄，浑然不知情欲被各种东西暗中催生，只道自己不知羞耻。
　　公孙止走后，婢女进来，端着一杯花香四溢的香茶，看小龙女偶有干呕动作，笑道：“柳仙子，这是漱口的香茶，保管您清香小嘴依旧。”
　　小龙女脸一红，接过茶水饮下，婢女道：“初次饮精都会不适，慢慢习惯就好，谷主好这口，日后仙子怕是要日日含屌，夜夜吞精。”
　　小龙女羞不能语，直到婢女走后，方才长出口气，叹道：“罢了，我便让他糟蹋，以求忘记过儿。”
　　本以为公孙止第二日会继续来看她，却不料一连三日不见他过来，小龙女便问婢女。
　　婢女笑道：“莫非仙子发骚，想谷主了？”
　　小龙女早对她和公孙止的污言秽语无可奈何，淡淡道：“你转告他，我不想见他，要他永远不要来了。”
　　婢女笑道：“奴婢明白，定如实转告，就说柳仙子屄痒难耐，想挨肏了，求你赶紧去肏她。”
　　“你……”
　　小龙女玉颜红透，无言以对。
　　又过一日，公孙止还是不来。
　　小龙女夜色中倚栏而立，望着皎洁月光，想起在古墓的清心寡欲，想起杨过，最后想起公孙止的淫屌，芳心紊乱，心道：“我这是怎么了？我明明不喜欢他，偏又想他那个……”
　　忽然听到一阵熟悉的脚步声，小龙女芳心一颤，不敢回头，两腿不由自主发软，小屄潮湿。
　　公孙止走到他身后，轻轻搂住她，在她耳边道：“想我了？”
　　小龙女软倒在他怀里，娇声道：“谁要你来欺负我？”
　　公孙止吻着她修长鹅颈，道：“柳妹，嫁给我好吗？”
　　小龙女如坠梦中。螓首微仰，嘤咛一声：“嗯！”
　　公孙止双手捏住她两只奶球，隔着衣服不轻粗重的揉搓，温声挑逗：“给我小嘴。”
　　小龙女俏脸微摆，红唇送过去，却见男人伸着舌头，她脸蛋一红，娇羞送出香舌与他隔空互舔，然后激情热吻。
　　“滋滋……”亲嘴声在夜空中响起，小龙女忽而扭开脸，娇喘道：“谷主……别在外面！”

第26章 放浪形骸
　　公孙止一把横抱起她，一边吻她一边往里面走去。
　　片刻后，房间里春情上演，小龙女衣衫已经被脱光，她雪白大奶，纯情美屄尽数暴露在公孙止面前。
　　公孙止把她双腿分开，挺着大屌过来，小龙女娇羞急呼：“谷主……不要！”
　　公孙止停下来，只用龟头撑开两瓣阴唇，双手过来玩她奶子。小龙女一双白手摆出投降姿势，任他揉玩奶子。
　　“柳妹，你奶子好大，我的手竟然抓它不住。”
　　“嗯～”小龙女低头见自己奶子在公孙止手里变换着形状，羞得情欲更盛，悄然把奶子挺高，方便男人更好的揉玩。
　　公孙止龟头在她屄口研磨，蘸着阴唇里的湿滑春汁，忽而发出一声挤压屄口的水声，羞得小龙女俏脸酡红。
　　“柳妹，要我干你吗？”
　　小龙女心中不满，心道你想弄，进来就是了，还要这般问。
　　她双手搬住大腿，努力分开成最美M型，偏过脸轻咬红唇，做出受肏的姿态，男人不动，偏等她亲口说出。
　　似是无奈，小龙女轻轻道：“请你轻些！”
　　公孙止把住她纤腰，深吸一口气，粗大肉屌往前一送。
　　“嗯……轻一点！”
　　小龙女黛眉一颦，两腿微微颤抖，公孙止的肉屌实在粗大，把她屄口大大破开，那夜淫药下不知疼痛，此番再入，只觉屄口被撕裂一般，浑身的感官都被他大屌吸引过去。
　　仅仅一个龟头便让小龙女吃不消，公孙止再入两寸，然后稍稍退一寸，再入三寸，仿佛只有这样才能在她紧窄花径里前行。
　　“嗯……慢些！”
　　小龙女疼得用手按在他小腹上，生怕他猛捅进来，抬眼看男人受用无比的模样，心中更是娇羞，她努力放松屄肉迎接大屌深入。
　　公孙止神屌收缩自如，此刻没有把屌物伸展至最长，他并非怜香惜玉，而是乐的享受一点点推进的清晰摩擦，享受小龙女屄里每一层嫩肉。
　　直到慢慢接近花心，龟头在花心轻轻吻了一下，向后一退又猛然一挺。
　　“啊！！！”
　　小龙女脸蛋仰起，高声浪吟，花心被肏中的快感瞬间从那处荡开，只觉骨软筋麻难以消受。
　　“啊……轻些！”
　　又肏一下，花心绽放紧紧夹住龟头，男人再插，蕊中捣蜜，莲花生温。她纤腰随着男人顶撞慢慢弓起，雪白肚皮犹如鱼腹。
　　“柳妹，叫我公孙哥哥。”
　　公孙止肏屄无数，深知小龙女是玉涡名器，他握紧纤腰，充分享受龟头在花心春浆中的美妙，龟头每插一下，都停留两息。
　　“嗯……公孙……哥哥！”
　　屄屌相连，小龙女深陷情欲之中，一声哥哥叫的酥媚入骨，她声音本就好听，叫起情哥哥自是更为惹人欲起，换来公孙止用力一插。
　　“啊……轻些！”
　　她的哀吟却让男人更加用力，公孙止不再温柔，将屌猛地完全拔出，带出丰富淫汁，然后挺屌猛肏，从屄口长驱直入，一下子干穿整条花径，龟头凿穿花心。
　　“啊……太猛了！”
　　公孙止大屌比她手腕还粗，小龙女难以承受，被肏得奶子一挺，双手猛然抓住他的胳膊，美丽指甲几乎陷入他肉里。
　　“柳妹，我要狠狠肏你。”
　　公孙止见自己肉屌只伸展七分，就已经插到花心，而两人耻骨尚距半寸，想要贴合必然要用力再入。
　　“别……你那个……太大了！”
　　小龙女担心自己承受不住，花径被撑得结结实实，略带撕裂之感，若他粗暴起来，怕是会把她肏死。
　　“是你屄太紧了，我给你好好松松。”
　　公孙止猛然一抽，带翻她两片娇弱花唇，龟棱犹如倒刺抽刮过层层嫩肉，更把屄口鲜肉勾翻出来，圆圆屄眼再次扩张，犹如鸡蛋大小的红洞。
　　“啊……轻些……你会把我弄坏的……啊！”
　　大屌又捅了进来，肏得小龙女花心一麻，两股战战，一股浪水飞溅出来。
　　“柳妹，把腿张大，让我狠狠肏你。”
　　小龙女浑身一颤，顺从的把腿完全劈开，两条大腿形成直线，小腿高扬。她咬紧红唇，双手搂住男人肩膀，摆好抵死挨操的准备。
　　“谷主……请轻些！”
　　啪叽……啊！！！一声肉体撞击和小龙女凄厉惨叫，公孙止的耻骨凶猛地撞击上小龙女的耻骨，龟头凿穿花心又入一寸，干开了她的花宫之门。
　　“嗷！爽。”
　　公孙止爽的仰起头，下身紧紧与小龙女贴合，再不留一丝缝隙，两颗卵蛋盖住她的可爱屁眼。雪白屁股和黑如牛粪般大卵显得触目惊心。
　　“啊……别动……求你千万别动。”
　　小龙女屁股颤抖，两腿无力分开着，花心被彻底干穿，疼得她冷汗直冒，眼泪蹦出，一颗芳心似也要跳出。
　　鸡巴插入的深度叫她难以承受，她双手无力垂下，像是被铁枪刺穿的肉串，一根手指也无力抬起。
　　“谷主……你把我弄坏了！”
　　公孙止笑道：“这算什么，其实我鸡巴还能长，能干穿你花宫。”
　　小龙女花容失色，急忙道：“万万不要……谷主……求你别再深入。”
　　公孙止道：“放心，在你适应之前我不会肏你花宫。”
　　小龙女缓了缓，似乎好受了些，她搂住男人，颤声道：“谷主……就这样插住我……吻我。”说着送上红唇。
　　公孙止吻住她香唇，双手在她身上爱抚，直到小龙女屁股微微动了动，他从花心拔出龟头，然后再用力插入，频率虽慢力量却足。
　　“啊……好深！”小龙女摆开脸蛋呻吟，屁股吃力夹住肉屌，双手撑在床面，纤腰弓出美丽弧线，浪吟道：“谷主……还请怜惜！”
　　啪！啪啪！啪啪啪！
　　节奏越来越快，直至密集起来，两具痴缠在一起的肉体抵死交合，忽然小龙女一声高亢浪叫，高潮了一波。
　　男人并不停下，继续肏她，把她从高潮送上又一波高潮。宝贵阴精从花宫倾情奉献。
　　公孙止忽然拉住小龙女双臂，把她奶子夹起来，凶猛爆肏，一口气干了百余下，肏得小龙女魂飞天外，不知身在何处。
　　“柳妹，看我干死你！”
　　公孙止铁胯猛顶，同时用力拽小龙女胳膊。
　　小龙女娇羞迎合，知他这般动作是为了更狠地撞击自己，屁股不由自主的跟着他的节奏，他退她也退，他撞过来她就送上去，让两人耻骨狠狠撞击，发出最响亮的交击声。
　　花心一次次被干穿，乍疼，再麻，三酸……最后是难受欲死的快感。
　　“啊……谷主……我不行了！”
　　小龙女手腕被男人攥着，两条玉臂被一次次拉拽，感觉都要脱臼了。小屄更是被肏得浪水快要流干。
　　“柳妹，我肏死你个骚货。”
　　小龙女哀声告饶，却换来公孙止咬牙切齿地猛肏。他猛然扛起她两条美腿，把她身子折叠，大屌自上而下屁股凶猛起落，狠狠砸肏。
　　“谷主……太猛了……饶了我！”
　　小龙女屁股悬空，被砸得陷下去又弹起来，雪白美臀荡出浪花，娇弱小屄淫汁飞溅。
　　公孙止爽得怒吼：“骚货，今日便让我看看你的本来面目！”
　　“嗯……谷主……轻些！”
　　小龙女两只美脚在男人肩头绷紧，吃力迎合男人操干。这般肏法太过霸道，只觉男人犹如凶恶猛兽，强大的雄性力量叫她只能臣服。
　　啪叽，啪叽，啪叽！
　　大屌像打井一般，把里面的蜜浆抽出，围绕在结合处一圈圈荡开。
　　粗黑肉屌沾满淫汁，把小龙女干净美屄肏得狼藉不堪，再也无法展示纯洁，脏兮兮一片白浆。
　　“啊啊……谷主！”
　　“骚货，说，我在干什么？”
　　“啊……你在……糟蹋我！”
　　“这叫肏屄，说给我听。”
　　“啊……好粗俗！”
　　小龙女身子一颤，突兀在粗俗字眼下高潮了。公孙止停下来缓一缓，笑道：“果然是个骚货，这便泄身了，真是浪啊！”
　　小龙女无颜以对，骚屄浪荡抽搐，一下下夹裹男人大屌，让男人舒舒服服享受她高潮下的浪屄风情。
　　公孙止放开她双腿，看着她绝美脸蛋，道：“睁开眼睛看着我，告诉我肏屄爽吗？”
　　小龙女睁开美眸望着男人，脸颊红得似火，娇羞不语。心道：“他玩了我身子，还要玩弄我心灵，真是贪心！”
　　公孙止知她面薄，只好贴到她耳畔，温声道：“柳妹，肏屄舒服吗？”
　　两人口耳相帖，缠绵悱恻，小龙女娇羞道：“你自是从玩弄我中获得舒服……却是把我糟蹋了。”
　　公孙止不再强逼，忽然把她上身抱起，让她坐在他怀里。
　　双手抱住小龙女屁股往上一抬然后一放，抽插了一个来回。
　　道：“看着我，不许闭眼。”
　　“嗯～”这般亲热姿势，让小龙女更加娇羞，还偏要相互凝视，羞耻感更增。
　　公孙止道：“自己动，用骚屄套我鸡巴。”
　　小龙女羞道：“我……我不会。”
　　公孙止笑道：“骚货，别装了，起落屁股都不会？”
　　小龙女羞臊无语，柔美双手轻搂他颈后，咬住花瓣般樱唇，凝视住男人，屁股慢慢抬起然后轻轻落下，用娇弱小屄生疏套屌。
　　公孙止双手把着她屁股，却不去助力，只道：“用力把屁股往下砸。”

第27章 拼死一战
　　被男人这般调教，小龙女羞臊难当，屁股却加大起落幅度，忽然“啪”地一声发出响动，她羞得面红耳赤，只见男人一脸淫笑，她惩罚似的抬高屁股，咬紧红唇，屁股蛋子用力砸下。
　　啪叽！
　　“哦～”小龙女引颈媚吟，这般主动肏自己另有一种滋味，她娇躯放浪起伏，娇弹美臀努力套屌，一对奶子在男人眼前上下抛甩，鲜红乳尖犹如红梅。
　　“骚货，浪起来。屁股转一转。”
　　“嗯～”小龙女依言轻扭腰肢，屁股磨屌。她身段本就曼妙无比，此刻扭起来犹如媚骨银蛇，在男人调教下学习交欢技巧。
　　公孙止忽而上身躺下，双手抱枕，道：“双手插进头发里，然后摸向奶子。”
　　“嗯～”小龙女双手插进凌乱秀发中，扭动着腰肢，指尖滑过脸颊，慢慢摸向自己胸前，然后奶子一挺小腰一弓，双手继续下摸，直至大腿。
　　公孙止笑道：“果然是个骚货，这般会撩男人。”
　　“嗯～”小龙女扶住男人胸膛，娇臀跟着身体感觉起起伏伏，一对大奶倒垂，奶浪风情一时无两。
　　“双手倒撑我膝盖，身子后仰，把奶子挺高。”
　　“嗯～”小龙女依言摆出媚情姿势，脸蛋后仰，奶子挺起，纤腰弓出。
　　公孙止的角度已经看不到她的脸，目光穿过乳沟只看到扬起的精致下颚。
　　不过目光下移交合处却清晰可见。
　　隆起的肥美阴户中，两片阴唇大张，里面插着一根黑粗大屌，像一条虫子钻进花朵中。
　　公孙止挺了几下腰腹，干了小龙女十几下，然后道：“以我鸡巴为轴转过来，双手倒伸给我。”
　　小龙女娇羞无奈，屁股坐着鸡巴转个圈，把白嫩小手向后伸给男人。
　　公孙止抓住她手腕，再次挺腰干她几下。
　　又道：“身子仰向我，腰肢弓起，奶子挺高，扭脸把小嘴给我。”
　　小龙女双手倒撑，身子拱成肉桥，大奶挺起，俏脸微侧，红着脸把香唇送进男人嘴里。
　　公孙止亲住小嘴，双手把住她纤腰，大屌一挺干了起来。
　　此刻小龙女挨肏之姿媚绝天下。纤腰弓出最美弧线，一对大奶在空中雪浪般倾情奉献乳浪。
　　湖心小筑，夜深不知时辰。
　　小龙女几度高潮，公孙止大屌依旧。此刻终南仙子正赤裸裸跪在男人胯下，玉手捧屌，用红唇香舌伺候湿漉漉的大鸡巴。
　　“骚货，吃我鸡巴。”
　　公孙止受用地望着绝色美人，但见她纯情美眸神情楚楚地望着他，粉嫩小舌在肉棒上温柔清扫，像刷子涂墙一般，把上面的各种脏水舔入香口，乖巧玉手温柔抚卵。
　　“卵蛋也要舔，含入口中用力吸吮。”
　　小龙女把脸钻到鸡巴下，舔弄毛茸茸的卵袋，香口一张吃力含入一颗卵蛋，大卵蛋把她小嘴塞满，香腮鼓起。
　　她像口含粽子一般口腔蠕动，用嘴里嫩肉按摩男人卵蛋，让男人舒服。
　　“啵！啵！啵！”
　　用力吸吮几下，卵蛋从小龙女嘴里一次次弹出，唇角挂了一根屌毛，她用手捏开，伸长舌头把整个卵蛋舔了两遍，然后沿着棒根舔回龟头，螓首骚转，左右来回舔棒。
　　“嗷，真是天生吃鸡巴的骚货，这么快就学得如此好。”
　　小龙女被他骂得脸蛋发烫，她含入半根鸡巴，双手扶住男人大腿，倾情吞吐，一口气吞吐了几十个来回，然后口含龟头，螓首轻转，画圈似的奉献技巧。
　　忽而大屌一挺，小龙女措不及防俏脸一仰，小嘴里飙出一波口水。她瞟了男人一眼，娇嗔道：“你再使坏……我就不给你弄了。”
　　公孙止笑道：“爷的鸡巴好吃吗？”
　　小龙女白他一眼，故作嗔怒：“臭死了……把我嘴巴都搞臭了。”故意说的淫荡，讨男人欢心。
　　公孙止突然大屌一甩抽在她脸上，小龙头被打得一愣，娇嗔道：“你干什么？”
　　公孙止道：“你的脸蛋太美了，让我用鸡巴抽脏你，来，把脸抬好，双手背负。”
　　小龙女身下浪水一淌，双手轻轻背过，把绝美脸蛋仰起，幽怨的望着男人，娇声道：“你……你轻点……抽……别把我脸抽肿了！”
　　啪！鸡巴抽在绝美脸蛋上，然后又抽在另一边。湿漉漉的液体很快把小龙女白净如玉的脸蛋弄得脏兮兮的。
　　“骚货，爷在玩什么？”
　　“你在抽……我的脸。”
　　公孙止得意一笑，大屌左右开弓啪啪抽在小龙女脸上，他又道：“舌头伸出来，连你舌头一块抽。”
　　小龙女依言吐出舌尖，然后臭屌抽上去，打得她口水像洒水一般溅出。
　　她芳心荡漾，从没想过男女之事竟有这般多下流玩法，只觉自己被糟蹋透了。
　　心道：“过儿，我被人玩得不成样子了，再也无颜见你。”
　　小龙女骚姿浪态中闪过一丝清冷，忽而对男人道：“狠狠糟蹋我吧！”
　　公孙止见她还想着心上人，怒从心中起，大屌猛抽，一下子把小龙女抽的身子一崴，侧身倒下。
　　“骚货，都被我玩成这样了，还想着心上人呢！他鸡巴有我大吗？”
　　小龙女心中不喜，重新坐好，道：“你想怎么玩我都行，再侮辱他一句我转身就走。”
　　公孙止看她神情决然，不敢再说，心道：“你那心上人知道你被我玩成这样，还会要你吗？等我把你调教成母狗，到时候牵着你去找他。”
　　公孙止又抽了小龙女几下，然后道：“好了，转身爬下，屁股撅给我，双手扒开浪屄，脸转过来看着我。”
　　小龙女听他描述已然觉得淫荡无比，脸蛋顿时燥热，犹豫片刻照做了。
　　她转身伏在床上，屁股高高撅起，双手倒伸过去扒开屁股蛋子，把骚屄和纯情屁眼都暴露给了男人。
　　用一条香肩撑住上身，俏脸侧着向后看去。
　　这般姿势太过羞耻，刚刚摆好，她小屄一抖，花穴淌出一串浪水。
　　公孙止挺着鸡巴插到屄口，道：“求我肏你。”
　　“嗯～”小龙女嘤咛一声，乖乖送出浪语：“请你糟蹋我！”
　　公孙止大屌往前一送干了进去，小龙女被肏得身子往前一耸差点彻底趴下，男人抓住她双手狠狠肏了起来。
　　“嗯嗯……轻些！”
　　“这样够轻吗？”
　　公孙止拽着她双手，用尽全力“啪叽”一声猛肏，撞得她雪白臀肉向上堆起。然后扎个马步，骑住小龙女屁股狠狠爆肏。
　　“啊……啊……”
　　如果有人在后面，会看到一根大屌把肥美多汁的阴户插得淫水乱冒，那小屄娇弱粉嫩显然是新鲜嫩苞，而插在屄中的淫屌则显得经验老道。
　　他狂操几十下后，卖弄起技巧，三浅一深轻抽狠插，干的女郎浪吟阵阵。
　　“啊……好……好快活！”
　　小龙女突然喊出快活，原来男人三浅一深的手段太过厉害，三浅使她心驰神往，在她芳心悬起时猛地一下深插直中花心，肏得她心颤神摇忘乎所以。
　　“啊……坏人！”
　　男人再用九浅一深，让她芳心悬得更久，九次浅尝即止，把花径磨出瘙痒，让花心去期待最透骨一插，终于降临时小龙女便情不自禁浪叫出来。
　　“叫公孙哥哥。”
　　“公孙哥哥……”
　　“说你爱我。”
　　“我……我爱你！”
　　公孙止得意发笑，狠狠捅了小龙女几下，大屌完全拔出，然后从屄口慢慢插过整条花径，在花心轻轻一点，使她芳心荡漾，然后用力一插。
　　“啊……公孙哥哥……我爱你！”
　　小龙女浪叫出来，臣服于大鸡巴，被肏得放浪形骸。
　　“骚货，浪起来。”
　　公孙止又换花样，龟头顶着屄心研磨出花汁，然后猛然一抽，引导大量纯情从花径奔涌而出。
　　“啊……你好厉害！”
　　小龙女深陷男人高超性技下，忘情淫叫。突然屁股一抖泄了一波身子。
　　公孙止把她藕臂一拉，将她上身拉出美妙弧线，让她大奶子向前挺起，然后挺屌一顿猛干。
　　“啊啊……”
　　小龙女身如筛糠，大奶狂甩，桃腮酡红，阖着美眸忘情浪吟，屁股被撞地“啪啪”直响。
　　“站起来。”公孙止拉着小龙女站起身，拽着她藕臂使她犹如飞燕展翅，大屌在后面“啪啪”猛干。
　　一头秀发在脸颊两侧飘荡若舞，她纤腰弓出美丽弧线，大奶努力前挺，美丽脸蛋迷情高扬，被肏出最诱人的风情。
　　“骚货，说，我在干什么？”男人又问这种羞耻问题，小龙女妥协了，浪语送出：“你在干我！”
　　男人怒吼道：“这叫肏屄，喊出来。”
　　小龙女身子一颤：“你在肏……”终是无法出口。
　　男人喝到：“大声喊出来。”
　　小龙女轻摆脸蛋，竟然哭了，哀声道：“谷主……你饶了我吧……我……我说不出口。”
　　公孙止愤怒得用力一顶，操得小龙女下颚濒死般一扬，然后又“啪叽”一声，干得小龙女眼泪飞出。
　　画面一转，两人肏到床下，交配姿态更加不堪，似是惩罚，公孙止让小龙女双手撑地，他搬起两条美腿夹在腰侧，推车一样让小龙女双手在地上爬。
　　“骚货，看我今夜好好拾掇你。”
　　公孙止挺着鸡巴，肏一下小龙女往前爬一下，小龙女娇弱白手艰难爬行，在房间转圈。
　　小龙女在房间爬了两圈，哀声道：“我不行了……饶了我吧！”
　　公孙止挺屌狠狠一插，道：“再爬两圈我就射给你。”
　　小龙女道：“你别射我里面。”
　　公孙止道：“我不喜欢空射。”
　　小龙女无奈，只好道：“那你……射我嘴里行吗！”
　　公孙止本来就偏好射女人小嘴，点头同意。
　　小龙女陪他又玩了两圈，转身跪在男人胯下，香口含住鸡巴，吞吐几下，红唇张开俏舌探出，娇声道：“你射吧……射我嘴里！”

第28章 浓精盖脸
　　马眼突兀一张，浓精盖脸，却是射在小龙女脸上，还有头发上。小龙女眼睛睁不开，抱怨道：“说好射嘴里，干么射人一脸！”
　　公孙止笑道：“这么漂亮的脸蛋，天生就该做精盆。”
　　“你……”小龙女身子突然淌淌出串串浪水，被他羞辱得高潮了。
　　“来，舔干净。”
　　公孙止把鸡巴送进她嘴里，小龙女温柔吸吮几个来回，“啵”地吐出，正想起身，公孙止道：“把脸仰起来，让我好好瞧瞧。”
　　小龙女知男人要欣赏自己一脸精液的样子，心中娇羞，却依旧顺从的仰起脸颊，任男人观赏。
　　公孙止悄然拿出一件灵宝，此物名“灵曈画纸”，上面有一只神鸟之眼，可将眼前画面迅速凝于画纸之上，栩栩如生。
　　灵光一闪，小龙女一脸浓精之姿已然成画，永远留在了画纸上。
　　小龙女闭着眼睛浑然不知，只是娇羞道：“你瞧够了吗？”
　　公孙止收起灵纸，笑道：“柳妹精水盖脸之姿实在是太美了！真想你永远这样。”
　　小龙女娇羞道：“快帮我擦掉，你若喜欢……下回再射我一脸便是。”
　　他精液奇臭无比，遇到空气发酵之后更难闻，小龙女都快被熏死了。
　　见他不帮忙，用手指划开睫羽上黏液，睁开眼睛去找东西来擦。
　　公孙止当夜留宿，抱着小龙女睡至天亮。
　　蒙军大营。
　　杨过跟着金轮国师走进军营，他虽不懂军事，也看得出蒙兵军容彪悍，比之宋军多了几分野性。
　　进的王帐，眼前一人岁数不大，身上衣装并不华贵，正自坐着看书，见到金轮国师离座相迎，对金轮道：“国师辛苦了！”
　　此人正是这路蒙军主帅忽必烈。
　　金轮国师笑着道：“王爷，我给你引荐一位少年英雄。”他把杨过介绍一番，自是故意抬高杨过身份，把他说成中原武林中的翘楚。
　　忽必烈略微打量杨过一番，拉金轮国师坐下，冲左右道：“快取酒来。”
　　左右送上三只大斗。
　　三人各自干了，忽必烈冲杨过笑道：“小兄弟，这酒可饮得惯？”
　　杨过道：“这酒烈，是男人该喝的酒。”
　　忽必烈大喜，又命人上酒。杨过原以为蒙古王爷必是与大宋高官一般穿金戴银姿态高傲，不想他这般豪爽，心中暗暗佩服。
　　三人言谈甚欢，杨过被金轮国师一顿吹捧，加上忽必烈礼敬有加，不禁也飘飘然起来。
　　忽必烈忽而道：“对了，还有几位英雄，一块请来与国师杨兄弟认识。”命左右去请。
　　不多时，侍卫引着四人进来。
　　当先一人身材高瘦，脸无血色，形若僵尸，忽必烈向国师与杨过引见，说是湘西名宿潇湘子。
　　第二人既矮且黑，乃是来自天竺的高手尼摩星。
　　其后两人一个身高八尺，粗手大脚，脸带傻笑，双眼木然；另一个高鼻深目，曲发黄须，是个胡人，身上穿的却是汉服，颈悬明珠，腕带玉镯，珠光宝气。
　　忽必烈分别引见，那巨汉是西域回疆人，名叫麻光佐。
　　那胡人是波斯大贾，祖孙三代在汴梁、长安、太原等地贩卖珠宝，取了个中国姓名叫作尹克西。
　　尼摩星与潇湘子听说金轮国师是“蒙古第一国师”，冷冷的上下打量，脸上均有不服之色，见杨过年纪幼小，只道是国师的徒子徒孙，更没放在心上。
　　忽必烈命人摆下酒筵，酒过三巡，尼摩星忍耐不住，说道：“王爷，大蒙古地方大大的，这个大和尚是第一国师的，武功定是很大很大的，我们想要瞧瞧的。”
　　忽必烈微笑不语。
　　潇湘子接口道：“这位尼摩星仁兄来自天竺，咱们素知吐番和蒙古的武功传自天竺，难道世上当真有青出于蓝之事么？兄弟可有点不大相信了。”
　　金轮国师微微一笑，说道：“老衲受封国师，是太后、大汗和四王子殿下的恩典，老衲本来愧不敢当。”
　　潇湘子道：“那你就该避位让贤啊。”说着眼睛向尼摩星斜望，嘴角边微微冷笑。
　　国师伸筷子夹了一大块牛肉，笑道：“这块牛肉是这盘中最肥大的了，老衲原也不想吃它，只是偶尔伸筷，偶尔夹着，在佛家称为缘法罢了。那一位居士有兴，尽可夹去。”
　　说着举筷停在盘上，静候各人来夹。
　　杨过眼见几人要斗个高低，只冷眼旁观，忽必烈也一言不发，丝毫没有劝阻之意。
　　一番较劲之后，金轮国师技压四座，几人虽然心中依旧不服，嘴上也不好再说什么。
　　忽必烈哈哈一笑，打个圆场，道：“诸位都是难得一见的英雄，素问中原武林以郭靖声名最盛，小王以为谁打败他便是我蒙古第一勇士。”
　　尼摩星道：“郭靖在哪？”
　　忽必烈叹息一声，道：“说起来他曾是我大蒙古金刀驸马，也是我的叔父，可惜明珠暗投，据说他得知我军即将南下，召集中原武林人众汇聚襄阳，要阻我南征。”
　　杨过心道：“原来郭伯……他已经到了襄阳。原本他们夫妇若回了桃花岛，我想报仇真是难如登天，如今却是好机会，蒙古大军也要对付他，我或许可以借机行事。”
　　潇湘子久居中原，深知郭靖厉害，道：“郭靖武功高强，想对付他怕是不容易。”
　　尼摩星道：“想他武功再好，我却怕他不成，他日必要会他一会。”
　　金轮国师忽然道：“世间有一位隐士，若得他相助，必能对付郭靖。”
　　忽必烈奇道：“有这样人，在何处？”
　　金轮国师道：“距此不远有处绝情谷，那谷主二十年前曾游西域，与我有旧常有书信往来，不过他除了追求女色，对功名利禄看得很淡，想请动他不容易。”
　　尼摩星道：“他有何能耐？”
　　金轮国师道：“他武功不在我之下，收藏着许多奇珍异宝，最重要的是他炼制的丹药天下无双，曾送我一瓶疯情丹，我用不到就给了霍都。”
　　众人一听，知道所谓的丹药指的是各种毒药。
　　忽必烈道：“国师你去办吧，只要我有的都可以给，你只管去游说。”
　　金轮国师道：“我可以去试试。”
　　绝情谷。
　　山上一处高亭，小龙女白衣如雪婷婷玉立，微风吹起她裙袂一角，曼妙玉腿笔直修长。
　　一男子正巧从亭下有过，仰头看去，正好瞧见她裙底风光。
　　但见她腿上丝裤薄如蝉翼，隐约透出内裤，冰丝内裤熨帖着肥盈盈阴户，鲍鱼沟清晰可见，依稀透着一抹粉色。
　　这人是公孙止大弟子樊一翁，他早知道师父搞到一位绝色美女，此时一见惊为天人，不禁暗暗吞咽口水，不过此女不同其他，听师父说要娶她为妻，他自是不敢轻易染指。
　　小龙女扭过脸来正好瞧见他，见他呆呆地望着她裙下，想起裙内所穿之物必是被他看去。她脸颊不禁微红，淡淡道：“你是何人？”
　　樊一翁忙道：“师娘，我是谷主的大弟子，我叫樊一翁。”
　　小龙女听他叫她师娘，脸颊更红，把裙子一掩，道：“君子非礼勿视，你不知道么？”
　　樊一翁连忙道：“我不是故意的，师娘千万不要告诉师父。”
　　小龙女道：“你去吧，我不会告诉他的。”
　　樊一翁去了。
　　她重新又望向远方，心中念道：“过儿，姑姑希望你永远好好的，不论怎样我这颗心永远是你的，别人只能得到我的身子罢了！”
　　忽然看到公孙止往这里走过来，她芳心一颤两腿一软，心中颤道：“他又来了！”
　　当他快要走近，小龙女四下一望转身就跑，听到男人追赶的脚步，她芳心娇羞直往一块大青石后躲去。
　　“啊……谷主！”终于还是被他抱住，小龙女见他上来就揉奶摸屄还要亲嘴，她扭脸躲开，他又亲她再躲，最后还是被他亲住小嘴。
　　滋滋一阵热吻，小龙女摆开脸，娇声道：“谷主……不可……会被人看到的。”
　　公孙止道：“你躲到石头后面来，不就是想我搞你吗？”
　　小龙女娇羞道：“青天白日……你不可以欺负我……否则以后我不给你糟蹋了！”
　　公孙止大手探入裙底，一下子把她裤子扯到膝盖，小龙女“啊”了一声，身子一软倒进她怀里。
　　公孙止道：“扶住石头，把屁股撅起来。”
　　小龙女惊慌道：“谷主……求你别在这里搞我……等晚上我让你玩过瘾。”嘴上说着，却依旧乖乖照做，把屁股撅给了他。
　　公孙止把她裙子掀起，屁股蛋子扒开，突然张嘴吻住她小屄。
　　“啊！！”小龙女一声惊呼，连忙捂住小嘴，她给公孙止多次舔屌，却还是第一次被他口。除了娇羞之外还有一丝感动。
　　公孙止舌头钻进小龙女屄缝里，像泥鳅一样蠕动，小龙女浑身一阵阵颤抖，红唇禁不住呻吟:“嗯嗯……谷主……不要舔……好痒！”
　　公孙止道：“柳妹，有人帮忙舔过屄吗？”

第29章 仙子喷尿
　　小龙女羞道：“不……不曾有。”刚说完她“啊”地一声惊呼。原来公孙止的舌头钻进了穴眼里。
　　小龙女捂着小嘴，却忍不住浪吟:“不要……求你别这样玩我！”不亚于操穴的快感，刺激的她浪水汩汩而出，屁股一颤一颤的哆嗦。
　　公孙止舌头一进一出，犹如肏穴一般淫弄小龙女花径，她抵挡不住这种快感，小手伸到后面去推男人，公孙止道：“自个把屁股扒开，让我好好玩你。”
　　“不要……”小龙女娇羞呻吟，双手却乖乖扒开屁股蛋子，用大奶子贴着石头撑住身体，两股战战不能自已。
　　公孙止把她阴蒂翻出，舌尖轻轻一舔，又猛然吸住，两根手指插入她屄里抠挖。
　　“啊……谷主！”
　　小龙女雪亮美甲努力扒开美臀，爽得小屁眼都跟着收缩，淫水被男人手指抠挖出来，一滴滴落下。
　　“骚货，连屁眼都这么香！”
　　小龙女屁股一抖，高潮了！一股阴精喷到公孙止脸上，他笑着抬起脸，用拇指压住花核搓捻，中指和无名指插入阴穴抽插。
　　“嗯嗯……不要！”
　　小龙女不堪淫弄，双手想要推搡，男人一把攥住她两条手腕死死摁在腰上，另一只手放肆玩弄。
　　“谷主……饶了我……我……”
　　小龙女忽感尿意袭来，顿时花容失色，拼命绷紧屁股，想夹住那羞耻。
　　“求你……别弄了……再弄我……”
　　她哀求换来男人手指疯狂抽拉，速度快如残影，她崩溃了，忽而屁股一抖，再也夹不住那羞耻，尿眼一张热热液体飞溅出来。
　　“哈哈，尿了，尿了！”
　　公孙止得意嘲笑，手指从屄里抽出，整个手掌盖住她阴户，飞快研磨，把她尿液磨得四散飞溅。
　　“啊……啊……你……”
　　被人玩尿的羞耻感让小龙女无地自容，她把脸蛋贴在石头上，却藏不住脸上春情，撅起的屁股更藏不住飙飞的香尿。
　　“骚货，给我尿。”
　　公孙止突然用指尖插入张开的尿眼里，轻轻点了两下猛然松开，小龙女浪尿像水箭一样射了出来。
　　“啊……我……”
　　小龙女无可奈何的奉献出喷尿风情，一股股浪尿不知羞耻地倾情演绎浪荡春情，水柱渐渐变缓眼看要止住，忽而屁股一抖喷出最后一股香尿，终于恢复了安静，趴在石头上一动不想动。
　　良久之后，小龙女悠悠转身，却不见了公孙止，原来男人把她玩尿后，扔在这里早已离去。她红着脸把小内裤提起来，四下一望还好无人。
　　不远处一双眼睛注视着这一切，樊一翁激动的掏出鸡巴疯狂撸动，嘴里骂道：“骚货，竟然尿得这般浪！”
　　杨过跟着金轮国师来到绝情谷，一同而来的还有潇湘子四人。这山谷颇为蹊跷，几人进入后便迷路了，无论怎么转都会回到原地。
　　金轮国师笑道：“公孙道友的阵法果然不凡，我们想进去怕是难啊。”
　　潇湘子道：“你不是跟他有旧吗？也进不去吗？”
　　金轮国师道：“我与他多年未见，又如何知道这阵法。我们分开寻路。”
　　几人转了几圈，竟谁也找不到谁了，杨过一路沿着花丛行去，忽然被花刺扎了一下，初始不觉得什么，想到小龙女忽而心如刀绞。
　　天色渐晚，杨过绕了很久，一直到了深夜也没走出去，索性找个地方躺下睡去。
　　第二天清晨，杨过睁开眼，看到一双小脚，目光上移眼前站着一位绿衫女子。
　　她容貌姣好，唇角带着一颗美人痣，冲他淡淡一笑，道：“你是谁？”
　　杨过反问:“你是谁？”
　　她笑道：“是我先问你的。”
　　杨过道：“我叫杨过，你呢？”
　　她美目打量杨过，只见他俊美非常，俏脸微微一红，道：“我凭什么告诉你？”
　　杨过笑道：“也是，女孩家芳名不能随便问，那请问你家父亲姓什么？”
　　她道：“家父复姓公孙。”
　　杨过又问:“那你姓什么？”
　　她掩口轻笑，轻声道：“我叫绿萼。”又道：“你为何睡在这里？”
　　杨过道：“我和几位朋友来这里拜会谷主，不想迷路了，就睡着了。”
　　公孙绿萼莞尔一笑，道：“昨晚谷里确实来了几位客人，家父正设宴招待，你随我来吧。”
　　杨过跟着她行了几步，公孙绿萼忽而摘下一朵花，小口吃下，然后又摘一朵，道：“公子若饿，便先用些早餐。”
　　杨过愕然道：“这花也能吃吗？”
　　公孙绿萼道：“这谷中不食肉，五谷杂粮也少，我们都是以花充饥。”
　　杨过接过花朵尝了尝，忽然道：“昨天我被花刺扎到，感觉好像不对劲。”
　　公孙绿萼笑道：“那是情花，我让你吃的没事。情花有刺，被蛰中十二个时辰不能思念心上人，否则心中绞痛。”
　　杨过只觉惊奇，一路走来感叹这山谷风景秀美，是人间难得一见的世外桃源。
　　二人说着话，并肩而行。
　　杨过鼻中闻到阵阵花香，又见道旁白兔、小鹿来去奔跃，甚是可爱，说不出的心旷神怡，他见路边花朵美丽，伸手去采。
　　公孙绿萼忙道：“小心，那是情花，有刺。”话音刚落杨过忍不住“啊”的一声叫了出来，忙将手指放在口中吮吸。
　　却见公孙绿萼拉过他受伤手指，红唇轻轻含住，温柔吸吮两下，脸颊微红道：“我的唾液可以解毒。”
　　杨过心头一荡，愣了愣，她解释道：“我自幼尝遍谷中奇花，加上家父的给我服下秘制丹药，我的体液可以化解情花之毒。”
　　两人缓步走到山阳，此处阳光照耀，地气和暖，情花开放得早，这时已结了果实。
　　但见果子或青或红，有的青红相杂，还生着茸茸细毛，就如毛虫一般。
　　杨过道：“那情花何等美丽，结的果实却这么难看。”
　　公孙绿萼道：“情花的果实是吃不得的，有的酸，有的辣，有的更加臭气难闻，中人欲呕。”
　　杨过一笑，道：“难道就没甜如蜜糖的么？”
　　公孙绿萼向他望了一眼，说道：“有是有的，只是从果子的外皮上却瞧不出来，有些长得极丑怪的，味道倒甜，可是难看的又未必一定甜，只有亲口试了才知。十个果子九个苦，因此大家从来不去吃它。”
　　杨过若有所思，忽而一笑，心道：“不管我与姑姑会结出怎样的果实，我都爱她，无论酸甜苦辣。”
　　一路来到一处楼阁，公孙绿萼道：“这里就是我们谷的迎客楼，你的几位朋友就在里面，你去罢，我不进去了，免得父亲说我。”
　　杨过目光送她离去，然后走进楼阁，正听到金轮国师道：“公孙谷主，昨晚初见我未曾细说，其实此来不单单是叙旧，还想请道兄出山相助。协助蒙古大军攻略襄阳。”
　　公孙止还未说话，金轮国师看到杨过进来，连忙介绍道：“这位便是我跟谷主提及的那个走散的小兄弟。杨过兄弟，这位是公孙谷主，快来见过。”
　　杨过看谷主一身绿袍，身材高大英俊，上前道：“在下杨过，见过公孙谷主。”
　　公孙止笑笑，请杨过入座。金轮国师又提刚才之事，他淡淡道：“我一向淡泊名利，早已与世无争，国师应该了解我的志向。”
　　金轮国师忽而眼珠一转，笑道：“那郭靖之妻黄蓉，可谓武林第一美女，只要谷主出山相助，他日功成，忽必烈王爷答应把黄蓉交给谷主处置。”
　　公孙止不置可否，他妻子与黄蓉有仇，如何不知黄蓉大名。只是当年未曾亲眼见过黄蓉。
　　杨过闻言心中不喜，他虽说想杀黄蓉，但也仅仅是想杀死她，用其它手段侮辱她却不是心中所愿。
　　公孙止笑道：“说到美人，我已经得到一位，纵然黄蓉也难把她比下去。”
　　杨过心道：“除了我姑姑，能比过郭伯母的怕是没有，他隐居世外想是没见过好看女子。”
　　公孙止又道：“正好我与这位美人不日将会大婚，诸位既然来了，不妨留下来观礼。”又对左右道：“去请柳妹过来与诸位英雄见过。”
　　不多时，只见一个白衣女郎缓缓从厅外长廊上走来，淡淡阳光照在她苍白的脸上，清清冷冷，阳光似乎也变成了月光。
　　她脚步轻盈，身子便如在水面上飘浮一般掠过走廊，睫羽低垂，始终没向大厅内众人瞥上一眼。
　　杨过好似给人点了穴道，全身动弹不得，突然间大叫：“姑姑！”
　　小龙女快要走到公孙止身边，听到叫声，身子剧烈一震，回过头来只一眼望到杨过，呆呆定住。
　　杨过一跃而出，拉住她手，叫道：“姑姑，你如何却在这里，我找得你好苦！”
　　杨过将她搂在怀里。过了半晌，小龙女轻轻推开他，冷冷道：“阁下是谁？你叫我什么？”
　　杨过愕然一呆，再看一眼，道：“姑姑，我是过儿啊，你……怎……怎地……”
　　小龙女再向他望了一眼，冷冷的道：“我与阁下素不相识。”说着走到公孙止身旁坐下。
　　杨过迷茫呆立。
　　公孙止似有所悟，却不动声色，举手向国师等人道：“她便是兄弟的新婚夫人，不久将行礼成亲。”
　　说着眼角向杨过淡淡一扫，嘴角勾起一抹弧度。
　　杨过脑袋嗡地一声，大声道：“姑姑，难道你……你要嫁给别人？”
　　小龙女沉默不言，心中早已泪如泉涌。

第30章 目下淫欢
　　杨过双手捏拳，指甲深陷掌心，脑中乱成一团，他不相信世上有一模一样之人，就算有，他也分辨的出谁出姑姑，大叫道：“姑姑，你……你……我……我是过儿啊！”
　　公孙谷主见他失态，暗自发笑，低声对小龙女道：“柳妹，你认识他吗？。”
　　小龙女声音颤抖:“不……不认识。”却是把手从公孙止那里抽出来，端起一个空杯，浑然不知的却去喝水。
　　杨过转头抓住金轮国师胳膊，道：“国师你认得我姑姑，你说，她是不是我师父小龙女？”
　　金轮国师略一思忖，微微一笑，道：“我也不大记得了。这位姑娘既然说不认识你，那便是你认错了。”
　　杨过与他不过是暂时合作相互利用，他们师徒二人联手使出玉女素心剑让他颇为忌惮。
　　他想倘若这对男女龃龉反目，不能联手，自是利大于弊。
　　杨过又是一愕，随即会意，心下大怒：“你这和尚可太也歹毒。当你在山顶养伤之际，我出力助你，此时你却来害我。”恨不得立时便杀了他。
　　小龙女起身对公孙止道：“我偶感不适，先行告退。”
　　杨过想追出去，公孙止怒道：“小兄弟，她是我新婚妻子，你这样无礼怕是不太好吧？”看了一眼金轮国师。金轮国师立刻拉住杨过。
　　杨过呆若木鸡，一时彷徨无措。
　　当夜，杨过惆怅难过，忽然有婢女来请，说是谷主夫人相请，杨过大喜，只道姑姑终于肯认他了，跟着去了。
　　婢女带着他来到一处古怪石室，让他在那里静候，独自去了。
　　杨过看这石室有些奇特，面前墙壁水晶一般，可看到对面房间，他等来等去不见小龙女前来，心中烦躁想出去寻找，却发现石门关闭无法打开。
　　正在这时对面房间有人进来，正是小龙女，杨过一喜，看到还有公孙止，心中又一沉。
　　自见杨过，小龙女思绪千万，被公孙止带到此处，疑惑不解，道：“你带我来这里干什么？”
　　公孙止道：“以后柳妹就住在这里。”
　　小龙女见这石室跟古墓有些类似，相当宽大，四下看了看，里面摆放的东西颇为古怪，一张黑木椅子，好像又不是椅子，造型古怪似乎带着机关，在椅子不远处有一个木马，似乎也是某种机关。
　　屋顶垂下两根铁链，尽头带着铁环，房间里还拉起她睡觉的绳子。
　　房间最深处是一池冒着热气的温泉，似是从外面流进来又流出去，相当奇特。
　　只有一张贴着墙面的大床看上去普普通通，但那面墙犹如一面巨大冰块，上面冒着寒气，跟寒玉床颇为类似，只是无比光滑像一面镜子，倒映着房间里的一切。
　　“我不喜欢这里。”小龙女转身便要走。
　　公孙止猛然搂住她的小腰，温声道：“慢慢会喜欢的。”说着便要亲嘴，小龙女躲开，再亲再躲，再亲还是躲。
　　小龙女知杨过就在谷中，自是没有兴致与他行淫，不悦道：“今日不行，我没心情。”
　　他两手抓住小龙女奶子，小龙女挣脱不开被他揉了两下，容颜依旧清冷，再亲嘴还是躲。
　　他把手伸进小龙女裙中，探入裤子里，小龙女身子一颤，推他一下没有推开，小屄被他揉了几下，隐隐出水。
　　公孙止笑道：“柳妹，承认吧，你喜欢我这样。”
　　小龙女不言语，眼眶隐隐有了泪光。男人把她裤子一扯，到了膝盖，双手抓住光溜溜的屁股蛋，再次索吻。
　　小龙女闭着红唇，任他舔了几下嘴唇，依旧兴致不高。公孙止却也不急，搂着她搓奶揉臀，慢慢挑逗她的情欲。
　　他看了一眼房间点燃的迷情香，相信用不了多久，她还是会跟以前一样。
　　小龙女咬着红唇，一直在跟欲望作斗争，男人把她抱上床，开始脱她衣服。
　　小龙女道：“谷主，今夜不行。”她心念杨过，抓着衣服努力抗拒。
　　公孙止嘴角轻笑，他知杨过就在对面，淫心更盛，大手忽然撩开小龙女上衣，从下缘探入，小龙女身子一颤，顿时浑身发软。
　　公孙止大手伸入了她衣衫之中，抚摸着她光滑细腻的皮肤，手掌一步步朝酥胸而去。
　　她忽而嘤咛一声，只因公孙止一下子握住她大奶，隔着抹胸用力揉捏。
　　“不行……今夜真的不行。”小龙女拼命挣扎，可男人手法老道，隔着抹胸依然找到奶头，捏住轻轻一转，小龙女娇呼一声，没了力气。
　　公孙止将她衣衫解开，将抹胸上撩，一直推到了她的乳峰下面，然后便卡在了那里。
　　对面杨过只觉眼前失真，不愿相信这是真的，他怕打墙面，可是小龙女浑然听不到。
　　他明明可以看到对面，听到对面，小龙女却看不到也听不到。
　　公孙止笑道：“柳妹，你的奶子似乎更大了，这衣服都难脱了？”
　　小龙女咬着嘴唇，哪里会去接他话。明明可以解开后面系带，他却故意这般玩她。她一对奶子自从被他日日揉玩，似乎真的更大了。
　　公孙止看了一眼墙面，一只手揪住了小龙女大奶，一只手用力将衣服向上推。
　　男人手法粗鲁，小龙女心中不满却也无奈，她睁开眼睛，眼睁睁地看着他吃力地将抹胸推到了双乳上方。
　　一刹那，一对雪白大奶便一下子弹出来，颤巍巍晃荡，两粒鲜红奶头骄傲的挺立。
　　已经多次把大奶暴露给这个男人，可今夜羞耻感格外强烈，小龙女双手本能捂住奶子，道：“谷主……不要……以后我随你糟蹋，今夜放过我吧！”
　　公孙止道：“莫非那小子真是你小情郎？嘿嘿，不如我把他叫过来，让他看看你的淫浪模样？”
　　小龙女惊道：“不要……我……不认识他。”
　　对面杨过疯了一般，他拼命拍打水晶墙，根本无济于事。他想冲出去，可是石门坚固无比。
　　公孙止揪着她一只大奶，另一只手脱她衣裙，小龙女万般无奈中，很快被脱得只剩内裤。
　　“不要……”小龙女双手拉住内裤，今夜她真不想这样，可双手显得那样无力。
　　还好她屁股丰满，内裤卡在臀峰最高处，男人一时难以扒下。但这点困难只是徒增羞耻。
　　公孙止双手抓住内裤两边，左边一扯右一边拽，小龙女屁股轻晃，两腿微摆，内裤最终从腿上滑落。
　　小龙女只道杨过就在附近，又怎知他近在咫尺，对面杨过趴在水晶墙上，双目如血，恨不能把指甲抓破。
　　清纯绝色的终南仙子被彻底脱光，挺着一对雪白大奶，身下修长美腿曼妙无伦，玉胯中肥盈盈美屄已是淫水潺潺。
　　不是第一次脱光小龙女，但公孙止今天格外兴奋，因为他知道还有一双眼睛在看。
　　他把自己衣服也脱光，挺着臭鸡巴对准小龙女脸，道：“骚货，张嘴。”
　　小龙女见他又要肏嘴，这一次却是不愿，把脸扭开，道：“你非要弄我，我也无法，只是我没心情陪你玩花样。”
　　公孙止以为早把她征服，今日见了杨过，她又恢复了清冷模样。他也不恼，只把她两腿分开，挺着大屌顶住屄门，欲插不插只是轻轻研磨。
　　小龙女知他故意这般，心中烦躁，心中道：“过儿就在谷中，我却与他人行淫，他若知道必会伤心。”
　　“谷主……你放过我一回好不好？”
　　公孙止道：“我可以放过你，可它不愿意。”轻轻挺一下鸡巴，插进半个龟头又退出来，轻笑道：“你小屄似乎也不赞成你嘴上说的。”
　　小龙女知道下面已经淫水成河，无论她多么不愿，身子却违背她的意志，不知羞耻的箪食壶浆。
　　龟头在屄口一点，又一点，挑逗着她屄水往外流。
　　小龙女悲哀的发现，面对这个男人的肉器，她毫无招架之力，肉体欲望在一点点吞没她的理智。
　　还好，过儿的身影在脑海闪过，顽强的把欲望和理智压制在平衡点，可这样更让她芳心纠结。
　　杨过在对面看着一切，很显然这不是他们第一次了，但他依然希望姑姑能够推开他，至少不要让他看到。
　　但是，自从进门，姑姑一直说不要，却没有真正反抗过。这根本不是他姑姑，杨过心中道：“我姑姑不是这样的！”
　　杨过自欺欺人的告诉自己，她确实不是他姑姑，只是长相一模一样的人。
　　小龙女忽而轻轻扭了一下屁股，男人笑了，她脸蛋一下子变得通红。
　　她绝对不是故意的，只是龟头在穴口研磨实在是不舒服，她想:要么进来，要么走开。
　　是进来好还是走开好，她也不知，只知道这样不好，格外的难受。
　　她叹口气，望了一眼耐心十足的男人，无可奈何道：“你非要弄，便请快些，不必这般折磨我。”
　　公孙止笑道：“这么说，柳妹承认想要？”
　　小龙女不言语，今夜她实在不想承认。一直以被迫无奈姿态来表达过儿比欲望更重要。可是，她突然“哦”地一声。
　　公孙止把整个龟头插了进去，让她好受了一些，至少屄口不难么痒了，可里面还是不行。

第31章 深喉调教
　　这是进一步的折磨，让她尝到熟悉的滋味，却不彻底满足她。
　　小龙女美腿往两边分了分，可公孙止反而把龟头退了出去。
　　“啵”羞耻的拔屌声，红艳艳的穴眼刚刚失去肉棒，两片阴唇翻开着，里面媚肉蠕动着，透明黏液小心翼翼流出，似乎生怕被主人发现会责怪于它，或者更担心被对面的主人听到。
　　杨过趴在墙上，再没有力气拍打，呆呆望着，不断告诉自己，她不是姑姑，只有这样才能好受些。
　　小龙女胸口起伏一下，不知在表达什么情绪，两腿依旧敞开着，一动不动。
　　公孙止知道她依然想着小情郎，不肯遵从自身欲望，他大屌再入，进入又多一寸，让更多的媚肉知道谁是这里的主宰，然后拔出来再入深一些，每次多一寸，让小龙女花心去期待。
　　小龙女越来越烦躁，过儿就在附近，她花径里最珍贵的嫩肉却在跟其他男人的性器摩擦。尽管这根肉器已经进来过多次，但不应该在今夜发生。
　　烦躁的根源是明明知道不应该，肉体却背叛了她。
　　花心在渴望他来碰触，拖得越久越渴望。
　　前进的龟头快要吻上花心，小龙女绷紧了身子，等待那熟悉的感觉，它却退走了。
　　公孙止把整根鸡巴拔出，看着小龙女迷情无助的脸蛋，霸气道:“想挨操，就把腿摆好了，自己扒开骚屄。”
　　小龙女投降了，把两条粉腿张开成好看的M型，两只小手伸过去，慢慢掰开自己小屄。
　　公孙止恶狠狠道:“求我操你。”
　　小龙女摇摇头，哀声道:“别这样，我已经妥协了，至少今夜给我留点尊严。”
　　公孙止把鸡巴插进去，令小龙女失望的是，依旧不碰触她的花心。花心里春浆涌动，迫不及待想要奉献。
　　小龙女咬着红唇，终于，她再也忍耐不住。
　　“谷主……操我！”
　　公孙止哈哈大笑，用力一挺大屌，干穿了小龙女花心，肉环里早如蜜罐，大量春浆被挤出来，滋润着访客。
　　“啊……轻些！”
　　一声浪吟，小龙女仰起脸蛋，双手猛然抱住男人屁股，生怕公孙止再次离去。
　　姑姑竟然……杨过一下子如坠冰窖，小龙女的浪叫声好似刺穿他心窝，那只有淫贼才会出口的字眼，却从她姑姑嘴里喊了出来。
　　公孙止深知小龙女欲望悬得够久了，此刻需要的是狠狠操她，他大屌猛拔，然后更用力去凿穿小龙女花心。
　　“啊……轻……轻些！”
　　公孙止咬牙切齿地猛操，怒道:“轻些能帮你屄心子解痒吗？看我操烂你的骚屄。”
　　大屌每次拔至屄口方停，然后勇猛捅刺，没有一丝一毫怜惜，两人耻骨撞击在一起，发出“啪啪”声。
　　公孙止把小龙女两腿压过头顶，把她身子折叠，故意让两人屁股对着那面墙，然后用尽全力猛操小龙女。
　　啪叽！啪叽！啪叽！
　　刚猛力道下，两人屁股狠狠撞击，双卵拍击小龙女屁眼，雪白屁股像雪浪一样起伏。
　　“啊……啊……”
　　小龙女吃力承受巨屌冲击，只觉今夜公孙止勇猛无比，他强壮身躯像一头猛虎，被他扑在身下难以动弹分毫。
　　杨过看着那丑陋脏屌在姑姑屁股里时隐时现，带出大量蜜浆。恨不得立刻过去一刀砍断。
　　他回身去踹门，石门足足一尺厚，发不出一丝响动。四周墙面更厚。他眼一黑昏了过去。
　　杨过醒来时是第二天，他这里没有窗，对面房间光线告诉他，可怕的夜晚已经过去了。
　　他看到小龙女独自在房间，于是趴到冰墙上，呆呆地看着她。
　　小龙女正抚摸着房间里的物件，目光好奇，她坐到那把椅子上，发现椅子靠背可以向后调节，她动了动开关，半躺在上面，椅子的扶手能够向两侧打开，有两对铁环，一对细一对粗，她突然觉得这是刑具。
　　公孙止走进来，看到小龙女坐在椅子上，笑道:“喜欢吗”
　　小龙女站起身，问:“这是干什么用的。为什么放在我房间？”
　　公孙止笑而不答，过去搂住她，意味深长的道:“金轮国师他们走了。”
　　小龙女神色一紧，想问却没问出口，公孙止又道:“他也走了。”
　　小龙女两眼一呆，原本希望他走，当他真走了，心里一空，心道:“过儿，忘了我吧！”
　　公孙止搂着她索吻，小龙女扭捏半晌，还是送上红唇与他亲了一会儿。
　　公孙止抬起头，忽然问:“我们什么时候成婚？”
　　小龙女神色一阵复杂，淡淡道:“再等等好吗？”
　　公孙止坐到椅子上，两腿岔开，对小龙女道:“你看我脚踩处这个蒲团。”
　　小龙女早就发现了这个蒲团，觉得没有必要，穿着鞋子踩在地上又不冷。淡淡道:“我又不喜欢坐那里，没必要这么细心。”
　　公孙止笑道:“这是让你跪着吃鸡巴用的。”
　　小龙女脸蛋骤然发烫，再看那椅子的设计，似乎明白了什么，忐忑不安地想要逃。
　　“谷主……你不可以这样糟蹋我。”
　　公孙止把小龙女拉进怀中，把她小手拉到裤裆，道:“你跟它说吧。”
　　小龙女身子一软，把脸偏过，忽而明白房间里的一切都是用来玩她的器具，小屄一缩，一股浪水打湿了内裤。
　　公孙止把她双肩往下一压，小龙女慌乱道:“别这样……大白天的。”
　　公孙止笑道:“上回也是白天，在石头后面你浪得尿都喷了，别装了，跪下来吃我鸡巴。”
　　小龙女回头看一眼，房门关上了，昨夜操到最后，为了不让他射进屄里，便是用嘴承接了他的男精。此刻矜持没什么意义。
　　她双腿跪倒，帮公孙止脱下裤子，臭烘烘一团脏东西出现在眼前，而她小嘴里喷出的却是香喷喷幽兰。行淫日久，她也明白了，这就是玩女人。
　　男人用排便的东西玷污女人吃饭的嘴巴，从糟蹋女人中获得快感。而她是被糟蹋的那一方，在被糟蹋中感受男人的野性与强大。
　　小龙女把鬓角一缕青丝捋到耳后，小手捧住公孙止软塌塌的肉屌，扑鼻而来的腥臭让她想吐，她知道当她口中气味与之一样后，便会适应。
　　她翻开包皮，伸出香舌舔了舔臭烘烘的龟头，他显然没有洗，昨夜的气味依旧残留。
　　小龙女香舌绕着龟头转了两圈，然后用红唇含住，吮吸了几下，肉屌慢慢变硬，最后把她小嘴撑大。
　　杨过看着这一幕，眼睁睁看着姑姑诱人小嘴被恶心的脏东西玷污，他无可奈何。
　　他忽而背身坐下来，闭上眼睛，眼不见心不烦。
　　公孙止摸着小龙女的头，夸赞道:“越来越会舔鸡巴了！”
　　小龙女脸一红，更加卖力伺候起来，用小舌头去舔男人卵蛋，小手温柔撸屌。
　　公孙止忽然让小龙女停一下，他转身跪在椅子上，两腿岔开，把毛茸茸的屁股撅给小龙女。
　　小龙女芳心一羞，也转个身，仰着俏脸钻进男人两腿间，粉舌在两颗大卵蛋子上来回舔了两遍，然后去舔屌。
　　公孙止忽然道:“骚货，把嘴巴张大，让我狠狠操几下小嘴。”
　　小龙女无奈，摆正脸蛋，对着肉屌张大小嘴。奉献出自己的口腔供男人操干。
　　公孙止骑在小龙女脸上，大屌自上而下插进她嘴里。他发狠猛操，大屌在小龙女小嘴里疯狂冲锋，干得小龙女口水飞溅，阵阵欲呕。
　　“唔……”男人忽然用尽全力一插，小龙女呼吸一窒，雪白鹅颈处鼓了起来。
　　男人竟是狠心地把鸡巴插进她喉管里，一种要吐的感觉袭来，她想反抗，可大鸡巴像一杆铁枪死死把她的头钉在那里，根本动不了分毫。
　　“嗷！骚货别怕，这是深喉玩法，忍一忍，让我过过瘾。”公孙止仰着头爽得直抽气，大屌享受着美人娇喉的温暖。
　　“唔唔……”小龙女喉管蠕动，阵阵欲呕，娇喉夹裹着肉杆带给男人无上快感。幸好练武之人懂得换气之法，否则早被操窒息了。
　　大屌开始在她娇喉中抽插，不疾不徐地操干小龙女娇弱喉管，雪白玉颈一下下鼓起，看样子龟头已经深入到不可思议的程度。
　　小龙女终是忍不住了，下身一阵乱扭，小脚在地上乱踢。她总算挣脱了，头从公孙止胯下逃出来。
　　急促咳嗽之后，小龙女只觉嗓子里火辣辣的，刚才喉管被肉屌摩擦实在是太难受了。
　　公孙止转过身来，丝毫没有歉意，笑道:“第一次深喉自然不适应，习惯了就好。”
　　小龙女娇嗔道:“哪有这样糟蹋人的？你会弄死我的。”
　　公孙止道:“来，你躺到椅子上，让我把你手脚用铁环锁住，你无法挣扎，我便可好好操你喉穴了。”
　　杨过猛然转身，他不明白公孙止何以如此自信，堂而皇之的说出来，姑姑明知难受又岂会答应？
　　令他吃惊的是，小龙女道:“非要这样吗？”然后被公孙止用四个铁环固定住手脚。

第32章 淫器折磨
　　小龙女仰躺在椅子上，椅子靠背向后慢慢下落，最后她的头倒悬出去，整个身子成了一条线。
　　公孙止道:“骚货，把脸向下仰，让口腔和食道形成一条线。”
　　小龙女明白，这样男人就能更好的插入自己喉管，她有些害怕，娇羞道:“你轻点……”
　　公孙止道:“我会让你享受窒息的快感。”
　　“唔……”小龙女红唇一张，大屌猛地插进来，一步步深入，忽而男人猛地一挺，“啪”地一声两颗卵蛋拍在她脸上，整根鸡巴完全插入了，干穿了她整条食道，几乎要进入胃里。
　　小龙女四肢猛然绷紧，双手拼命想要挣脱铁环。
　　“姑姑……姑姑……”杨过想去救她，拼死拍打冰墙无济于事。他突然气得气血倒流，一口鲜血喷在冰墙上。
　　公孙止缓缓拔出肉屌，小龙女嘴里酿出酸水，她大口大口地呼吸，男人挺屌又插，她急忙把脸闪开，哀声道:“让我缓缓……”
　　公孙止笑道:“骚货，以后你会喜欢这种玩法的，快张嘴。”
　　小龙女无奈张嘴，大屌又入，公孙止咬牙切齿地把肉棒用力插入最深处，然后开始抽送。
　　啪！啪！啪！
　　双卵一下下拍击小龙女面门，她两腿一抖，屄里突然喷出一串串浪水，竟然高潮了！
　　公孙止道:“果然是百年一遇的母狗胚子，天生喜欢被虐待。”大屌再不客气，凶猛爆插她喉管。
　　杨过身子倒立，把逆流的气血梳理顺畅，而后盘坐下来，脑海里闪过所学的各种武功，最后融入自身感悟，将所有内功归总起来，自成一脉，运转周身。
　　那边的淫戏还在继续，小龙女俏脸已经狼藉不堪，双卵带着粘液在她脸上“啪啪”狂甩，鸡巴更是在嘴里横冲直撞。
　　公孙止突然鸡巴一抖，把浓烈臭精直接灌进小龙女胃里，她雪白娇喉蠕动，呕声阵阵，眼前一黑昏了过去。
　　等小龙女醒来，公孙止已然离去，她依旧被固定在椅子上，两腿大张，全身衣服已然被脱光。她突然“呃”了一声。
　　只见她两只奶头上各有一只木夹子，一根很细的铁链连接着两个夹子，更有一根通往她玉胯，在那里也有一支夹子，夹地却是小龙女阴蒂。
　　三个夹子上带着小铃铛，链子松紧恰到好处，只要小龙女一呼吸，胸脯起伏，就会扯动通往下面的铁链，进而带动夹子拉扯阴蒂，玉胯一抖反过来又拉扯乳头上的夹子。
　　三处何其娇嫩，却被器具如此对待，被夹住已经让小龙女吃不消，再扯动的话实在难以承受，她尽量减少呼吸，心中只骂公孙止会折腾女人。
　　叮叮铛铛的响声，还有小龙女时高时低的哀吟，一直持续一整天。
　　公孙止夜晚过来时，小龙女已经两眼翻白，嘴角淌涎，玉胯处浪水流了一地，身子依旧在一颤一抖的痉挛。
　　公孙止笑了笑，松开奶头上的一只夹子，只见小龙女可爱奶头已经硬如石子，手一拨无比弹手，他把夹子重新夹回去。
　　小龙女奶头太小了，只有让其长时间充血方可玩大，仅仅一天公孙止觉得不够，至少再夹上一夜才可能有点效果。
　　小龙女早被折腾地有气无力，翻白的美眸再也不能展示清纯，无力地扭了扭腰肢，不知是撒娇还是哀求。
　　公孙止手指插进小龙女屄里抠了几下，小龙女身子再抖，更多浪水淌了出来。她眼眸难得有一丝清明，哀声道:“谷主……求你……饶了我！”
　　公孙止松开夹子，检查了一下被夹肿的阴核，复又夹上，笑道:“骚货，看你还敢不敢想着小情人，再想爷玩死你。”
　　不说还好，他一说，小龙女想起杨过，眼泪落下，心中一阵悲伤。
　　公孙止从怀里掏出一个珠子，塞进小龙女屄里，小龙女惊道:“那是什么？”
　　公孙止道:“七情珠，能让你发骚的东西。”
　　绝情谷有很多异宝，尤其七情珠和六欲鞭更是调教女人的上等淫器。
　　小龙女温顺乖巧，六欲鞭似乎用不到了。
　　“啊~”小龙女忽感花径里的珠子轻轻转动，磨得她心颤神摇，难耐地呻吟起来。
　　“谷主……不要……快取出它来！”
　　公孙止竟是头也不回了离去，留下小龙女欲仙欲死地扭动腰肢。
　　一整夜，小龙女都在“哼哼”，她扭得无力之后，只剩下屁股一下下地颤抖，丰富地淫水流干了又上来，一波接一波难耐奉献。
　　杨过心疼姑姑，对着冰墙用手拍，用脚踹，无济于事，后来他安静下来，重新坐下运功，在不可能保持心静地情况下强行运行真气。
　　小龙女的哼哼声让他几乎走火入魔，或者已经走火入魔。
　　杨过明白公孙止的险恶用心，故意要气死他，他口中忽而喷出一口鲜血，气血再次逆行。他双手下压，用蛤蟆功再次将气血调理顺畅。
　　一直运功到天亮，他头顶冒出淡淡绿色真气，手掌上也开始浮现。他所学所有内功已经渐渐被整合成一股全新真气，内力增长。
　　杨过转过身，看到姑姑已经无力呻吟，犹如一团烂泥一样，只是偶尔屁股一抖，一串淫水从大腿流下。
　　他试着把手掌贴在冰墙上，内力还是不够。
　　他叹口气，心如死灰，黯然神伤之际，墙角打开巴掌大一个小洞，有人把饭菜送进来。
　　杨过不知道该笑还是该哭，公孙止不想他死，好吧，杨过决定活着。
　　那边，公孙止走进来，看小龙女已经昏了过去，他取下三个夹子，手指捏了捏红得发紫的坚硬奶头，手感满意。
　　再看小龙女充血阴核，比以前也大了些许。满意于自己杰作，他抱着小龙女走向温泉。
　　片刻后，两人已经是赤裸裸泡在温泉中，小龙女醒来看到公孙止，身子一软钻进他怀里。
　　“谷主……你把我糟蹋透了！”
　　公孙止捏着小龙女久久难以消肿的奶头，笑道:“让我把它玩大好不好？”
　　小龙女一看自己奶头，似乎比以前大了些许，以前即使肿起来也没有这般大，顿时羞得屄水又淌，却把奶子挺了起来，娇声道:“谷主……玩大就不好看了……求你不要。”
　　公孙止捏住奶头往上提了两下，引得小龙女一阵娇呼，他笑道:“那你还把奶子挺给我？真是口是心非的骚货。”
　　小龙女羞得无语，送上红唇与他亲嘴，她也不想这样，可两只奶子肿胀难受，迫切需要男人来揉一揉。
　　浪货初成，小龙女在水中骑到公孙止身上，却发现男人肉屌软塌塌的，便伸手去撸。
　　公孙止肉屌早已练的收放自如，不想硬时小龙女再撸也无用。她撸了几下不起作用，撒娇似得扭了扭身子，表达自己不满。
　　公孙止道:“骚货，把屁股撅那。”
　　小龙女轻轻转身，爬在池边，把雪白美臀撅给男人。
　　公孙止肉屌慢慢伸展两手把住她屁股，道:“要不要我操你？”
　　小龙女娇羞回首，望着男人道:“操吧……啊！”
　　话音刚落，大鸡巴就顶了进来，器具折磨一夜，换做旁人早已难以出水，小龙女媚骨天成，浪屄自然不是寻常可比，丰富淫汁依旧不断，被大屌一插“咕叽”一声冒了出来。
　　小龙女与男人日日宣淫，夜夜交合，骚浪风情愈发明显。
　　这一日，公孙止让她骑到木马上，小龙女早知那是淫器，芳心忐忑，在公孙止催促下，无奈骑上。
　　公孙止转动机关，木马开始前后摇晃，小龙女美腿夹紧马腹，玉胯处慢慢有东西顶出来。
　　她看公孙止一眼，脸蛋酡红，果然跟她预料不差，那处果有机关。她调整姿势让那根东西慢慢顶进她体内。
　　木马越摇越快，小龙女上身前倾，双手搂住马颈，屁股微微撅起，一根不知是何材质的软棒，旋转着钻进她穴中。
　　男人肉屌再厉害，也不可能在屄中旋转，这根软棒却转着圈往里钻，刺激地小龙女浑身发抖，几乎要爽哭。
　　公孙止把她睡觉的绳子取下，把小龙女捆在木马上走了。
　　小龙女知道又将是一个难挨之夜，她努力放松屄肉，与那棒子做斗争。
　　可她骚屄再厉害，又怎能战胜永不软化的机关棒，不多时便被钻得两眼翻白，吐出舌头，一夜哼哼唧唧半死不活。
　　杨过在对面摇头叹息，连日观淫，他好像麻木了，盘坐墙前，听着小龙女哼哼唧唧的媚吟，忽而笑起来。
　　郭靖黄蓉成了仇人，姑姑也不认他，还被人玩成这样。他一直笑，一直笑，然后眼泪落了下来。

第33章 神掌初成
　　又过几日。杨过盘坐在那里运功，静静地看着小龙女。
　　公孙止又在房间淫弄小龙女。他让小龙女跪在床上，把大奶挺起，他从后面伸手抓住，托着奶球下缘上下颠玩，让小龙女雪白大奶颤巍巍晃荡。
　　然后又用力抓紧松开，抓紧松开，让小龙女奶球一次次向前弹出，玩出淫荡奶浪。
　　小龙女眼前冰墙犹如白镜，照出她淫荡模样，连日淫玩使她乳球比以前大了一圈，始终充血的奶头再难恢复如初，硬如枣核，红艳艳散发着媚光，乳晕也扩散一圈。
　　公孙止调笑道:“柳妹，告诉我镜子里的是什么？”
　　小龙女脸一红，轻声道:“奶……奶子。”
　　“谁的奶子？”
　　“我的……”
　　公孙止把小龙女两只奶球用力揉挤，一只往上揉，一只往下揉，又问:“我在干什么？”
　　小龙女羞得仰起脸，把小嘴送给男人，亲了亲，娇喘吁吁道:“你在玩……玩我的奶子！”
　　公孙止托起她奶球颠了颠，淫笑道:“你的奶子好像更大了！”
　　小龙女知道他想听什么，轻轻“嗯”了一声，呢喃道:“你把我奶子……玩大了！”
　　满意于调教成果，公孙止忽而起身，道:“把脸贴在墙上，屁股撅给我，求我操你。”
　　小龙女娇羞无语，乖乖趴在墙上，把脸贴好，屁股撅给男人。两手倒扒屁股蛋，轻声道:“谷主……操我！”
　　大屌猛然插入，干得小龙女身子一颤，更是忍不住的高声叫道:“啊……操……操我！”
　　公孙止把她顶在墙上，大屌猛操，心道:“你的小情郎就在对面，他看到一定很兴奋吧？”
　　杨过看着小龙女充满情欲的脸。
　　在几乎不可能保持平静的情况下运功，他神色黯然，慢慢抬起手，一团绿色真气在手掌凝聚，忽而淡淡道:“这一掌就叫:黯然销魂掌。”
　　他轻轻把手按到冰墙上，抚摸着小龙女的脸。
　　小龙女忽而感到脸上传来阵阵热量，那面墙变得越来越温暖，最后甚至开始发烫。
　　她扭头对公孙止道:“这墙好烫，拉我起来。”
　　公孙止笑道:“是你脸蛋发骚吧！”说着捉着她双手拉起她，让她跪在床上挨操。
　　“啊啊……太狠了！”
　　小龙女一对大奶在胸前狂甩，身如飞雁，她望着那面墙，总觉得刚才的热量有些怪异。
　　杨过持续把内力灌输进冰墙里，在他不断加热下，某一刻轰然裂开，化作无数冰块坍塌。
　　突兀的一幕把小龙女惊呆，一眼望去更是惊得心碎神离，呆呆地吐出几个字:“过……过儿！”
　　公孙止也惊呆！他想不到对方实力如此强悍，竟能打开这道冰墙。
　　杨过依旧盘坐在那里，并没有动，也没有说话，只是默默看着小龙女，目光黯淡。
　　沉寂良久之后，杨过淡淡道:“姑姑，我一个人走，还是一起走？”
　　“过儿……我……”
　　小龙女心里乱的很，此刻屄里还夹着公孙止的鸡巴。一时间不知如何是好。
　　“我明白了！”
　　杨过站起身，从他们身边走过，看小龙女一眼，然后径自走出房间。
　　“过儿……不是你想的那样。”
　　小龙女心一下子碎了，挣脱公孙止，追上去拉住杨过手，道:“过儿，带我走，至于其他，我慢慢给你解释。”
　　眼看杨过要带走小龙女，公孙止随手扯件衣服裹住下身，怒道:“小子，敢跟我抢女人，你怕是走不出绝情谷。”
　　杨过早就忍无可忍，一掌拍出，公孙止也抬掌相迎，两人手掌对上。
　　若换成以前，杨过必然不是对手，可此刻他神掌初成，虽尚未运用自如，但依旧与公孙止势均力敌。
　　小龙女见了，犹豫再三，飞起美脚丫踢向公孙止。公孙止不得不跳开，怒道:“柳妹，你竟然打我？”
　　小龙女道:“打你又怎样？明说与你，我之所以让你糟蹋我，都是为了忘记过儿。你真以为我会喜欢你？”
　　公孙止哈哈大笑，对杨过道:“你姑姑这等骚货百年不遇，天生母狗胚子，可惜我尚未调教成功。”
　　“你……”小龙女脸一红，无言以对，担心杨过生气，转头去看他，杨过道:“我姑姑怎样用不着你说三道四。”
　　小龙女心头一热，又一羞，拉住杨过手，道:“过儿，咱们走吧。”
　　杨过道:“我要杀了他。”他到现在才动杀念，只是等小龙女做出选择，不需要再去祝福，那对方便死吧。
　　黯然销魂，一掌出四海无对。
　　杨过全力打出一掌，只见房间里的淫具尽皆碎裂，公孙止向后连退数步，口吐鲜血。
　　杨过正要上去补上一掌，小龙女拉住他，道:“过儿，算了，饶他一命吧！”
　　杨过看向小龙女，她低下头不敢再说话。杨过叹口气独自向外走去，小龙女赶紧追上去，拉住他手。
　　公孙止忽然哈哈大笑，道:“柳妹，你以为他还能与你欢好？我给他送的饭里下了绝情丹，他早已硬不起来了。”
　　（本书绝情丹不是解药。）
　　杨过脚步一顿，转回身杀意又起。
　　小龙女原本还念云雨之情，一听这个，看了一眼杨过裤裆，脸上浮现少有的怒气，恨恨望着公孙止，道:“把解药拿来，否则这一生我都恨你。”
　　公孙止道:“杀了我，我也不会给他解药，除非……”话音一转，笑道:“我听金轮国师说，他跟郭靖黄蓉有仇，只要你们杀了郭靖，再把黄蓉给我送来。我就把解药给你们。”
　　杨过道:“郭靖黄蓉我自是要杀，却绝不会让郭伯母受你淫辱。”
　　公孙止笑道:“我这也是替你报仇，你应该感谢我才是。”
　　杨过心道:你淫辱我姑姑，还想淫辱郭伯母，我岂能容你？
　　他一掌拍出，黯然销魂掌却又打不出来了，公孙止只道他掌法厉害，转身就走，按动一处机关，石室后墙生门，他闪进去门又关上。
　　杨过要追，小龙女劝住他，道:“过儿，别管他了，我想办法……让你硬起来。”
　　她心想:绝情丹能有多厉害，大不了我那个些诱惑过儿，不行再来找他讨解药，过儿冲动之下杀了他，却是无解了。
　　杨过与小龙女在谷中兜兜转转，却是走不出去。忽然眼前出现一位绿衫女子，正是公孙绿萼。
　　公孙绿萼不知其中之事，见了小龙女，深深一礼:“绿萼见过小娘。”
　　小龙女道:“我与你父并未成婚，更不是你小娘。”
　　公孙绿萼看看她，又看杨过，一个绝色美人，一个俊美少年，看他们两手相牵，忽而明了。
　　是了，他们才是一对，爹爹根本配不上她。
　　“你们是要出谷吗？我可以送你们出去。”
　　杨过恩怨分明，公孙止卑劣却不关谷中他人之事，自然不会滥杀无辜。
　　公孙绿萼带他们一路穿行，忽而问:“谷外是什么样子？”
　　小龙女看向杨过，外面尘世对她来说还不如绝情谷，淫邪之徒也不在少数，若非公孙止给杨过下毒，她并不怨恨公孙止。
　　换做以前杨过会侃侃而谈，此刻没有心情，只是道:“人多而已。”
　　又行几步，公孙绿萼道:“穿过前面花丛就能出去，我不远送了。”
　　小龙女回头望了一眼，心情一阵复杂。二人谢过公孙绿萼出谷去了。
　　夜深，一处山洞。
　　小龙女抱着膝盖坐在火堆旁，火光映照她雪嫩娇颜，她还是那么美，那般恬静。腿上穿的依旧是绝情谷的蚕丝紧裤，双腿显得更加修长美丽。
　　杨过一直不说话，小龙女也不敢说，二人坐了很久，直到心中伤痛消退，只剩思念。
　　小龙女再也忍耐不住，忐忑道:“过儿，你……你还要我吗？”
　　杨过沉默片刻，道:“我答应孙婆婆照顾你一生一世。”找了个借口，不想让自己多么的卑微，心中复杂难言。
　　听杨过话中意思，小龙女心中一喜，泪如泉涌，扑进他怀里。
　　香玉入怀，杨过心中一荡，折磨他很久的问题脱口而出:“姑姑，你当真是个……骚货吗？”

第34章
　　“我……”小龙女低下头，自是一言难尽。
　　她咬着红唇，犹豫再三，道：“其实我一下山，就被人……糟蹋过了，早就不干净了。和你分开后，我日夜想你，后来遇到公孙止，着了他的道之后，索性由着他把我糟蹋脏，只有这样才能说服自己不去找你。”
　　杨过道：“为什么非要离开我，我根本不稀罕做什么大侠，我可以什么都不在乎，我只要你。”
　　小龙女哽咽道：“过儿，是我错了，我以后再也不离开你了。”
　　杨过沉默良久，不知想了些什么，道：“我也得跟你坦白，我有两个义妹，我跟她们也都做过了。”
　　“你……”小龙女心中还是有醋意，噘嘴道：“她们有我好看吗？”
　　杨过笑道：“自然没有。天底下哪有比姑姑好看的女子。”
　　小龙女见他似乎跟以前一样，没有因为这件事太过生气，心中欢喜。
　　杨过若有所思，道：“姑姑你知道情花之果吗？果实的味道各不相同，有些外表好看却是苦的，有些皮特别难看却是甜的，你说我们是哪一种？”
　　小龙女往他怀里一钻，娇声道：“我不管哪一种，都要跟你在一起。”
　　小手悄无声息摸向杨过裤裆，娇羞道：“过儿，我一定能让你……硬起来。”
　　杨过明明激动，下体却毫无反应。
　　小龙女抬起头，美眸生媚，柔声道：“过儿，你且站起来，让姑姑伺候你。”
　　杨过站起身，小龙女温柔跪在他胯下，解开他裤子，素手轻轻一拉。
　　杨过干干净净的阴茎比公孙止不止好看多少倍，小龙女以前没有细心瞧过，此时一见，加上相思，心花怒放。
　　又见他性器软塌塌的，心中又是一沉。
　　小龙女小手捧住肉棒，轻轻揉了两下，抬脸望向杨过，柔声道：“过儿，你看着我。”
　　她把包皮撸开，香舌先是蜻蜓点水，然后绕着龟头打转，睫羽上翻与杨过对视。
　　软塌塌肉器一点勃起迹象没有，小龙女再努力，张开红唇含住龟头，轻吸两下，然后缩紧香腮努力吸吮。
　　杨过看着小龙女，想起初入古墓，她冷冷清清一尘不染，如今却变成这个样子。
　　忽然心中自责:“都是因为我，是我没有照顾好她，我不该带她下山。”
　　念及此处，心中再无嫌弃，反而更爱小龙女。他把小龙女拉起来，柔情亲吻。
　　小龙女偏开脸道：“过儿，别亲，姑姑刚舔你那个，嘴脏。”
　　杨过不由分说，强行吻住，小龙女身子一软，与他舌吻一处，尽情交换唾液。两人从站着亲至坐下。
　　小龙女忽而想起什么，问:“对了，郭靖黄蓉怎地成你仇人？”
　　杨过把事情告诉了小龙女，小龙女道：“你想报仇我便陪你去报仇，只是郭靖黄蓉武功高强，咱们打他们不过。”
　　杨过道：“姑姑，咱们出去练剑吧。”
　　小龙女说了一声好，又想到什么，红着脸道：“若是在古墓就好了……咱们可以……光着屁股练剑。”
　　说完羞得直往杨过怀里钻，却见杨过肉器还是毫无反应。
　　翌日，杨过与小龙女携手走在小镇上，路过一家铁匠铺，想到什么，走了进去。
　　铁铺简陋，入门正中是个大铁砧，满地煤屑碎铁，墙上挂着几张犁头，几把镰刀，屋中无人。
　　杨过瞧这等粗陋，自觉希望不大，既然进来，便高声叫道：“师傅在家么？”
　　边房中出来一个左脚残废的老者，肩窝下撑着一根拐杖，说道：“客官有何吩咐？”
　　杨过道：“请问老师傅可打得剑？”虽觉希望不大，进来了便问上一句。
　　老铁匠瞧一眼杨过与小龙女，道：“敢问二位从哪里来？铸剑做什么用？”
　　杨过道：“我们是江湖中人，铸剑自然是防身之用。”
　　老铁匠问:“哪家门派？”
　　杨过道：“古墓派。”
　　老铁匠不曾听说，他想了想，道：“你且耍一套剑法我瞧瞧，是否配得上我的剑。”
　　杨过奇之，心道：“敢出此言，难道他不是普通铁匠？”随从旁边折根树枝，想了想，耍了几招玉箫剑法。
　　老铁匠猛然激动，道：“小兄弟，你与黄岛主是什么关系？”
　　杨过道：“黄老前辈指点过我武功，算是亦师亦友吧！”
　　老铁匠又问:“他老人家……身体可好？”目光炽热，声音发颤。
　　杨过道：“好着呢，怎地？你认识黄老前辈？”
　　老铁匠不说话，转身回了屋里，取出一支长木匣，打开后里面是两把剑。
　　道：“蒙军征我到军中听用，明日便行。原想这两把剑就留在此处，等有缘人寻得。小兄弟既然到此，便送于你。”
　　杨过拿起两把剑瞧了瞧，不像新铸，有些年景，他冲小龙女递去一把，二人都面露喜色。
　　老铁匠道：“这是一对雌雄剑，一名君子，一名淑女。非我所铸，是教我打铁的师傅所留，他说是他师傅传下来的。”
　　杨过大喜，想留银子，老铁匠坚持不收，他道：“请问师傅高姓？”
　　老铁匠道：“我姓冯。”
　　从铁匠铺出来，杨过对小龙女道：“咱们找地方练剑去。”小龙女点头。
　　二人寻得一处空旷无人之处，你情我浓对练起来，擦肩而过小龙女俏舌一伸，让杨过舔了一下。
　　杨过忽而道：“君子剑我却当不起，不如取个‘浪’字。”
　　小龙女脸一红，娇声道：“那我……那我便取个‘骚’字。”俏脸发烫，屄水流淌。
　　浪子，骚女？杨过再瞧小龙女，只见她美眸生媚，面若桃花，骚情娇态一时无两。
　　杨过轻轻一拉，小龙女软倒怀中，目光对视，一顿热吻。小龙女心想:“若过儿下面无事，那该多好！”
　　二人一路前行，一有机会小龙女便诱惑杨过，只是杨过下体毫无起色。
　　夜宿客栈，小龙女欲望难耐，见杨过熟睡，忍不住玉手摸向玉胯。摸着摸着突然从绳子上掉下来。
　　杨过猛然惊醒，上前抱起小龙女，急问:“姑姑，你怎么了？”他从未见小龙女从绳上掉落，只道姑姑病了。
　　小龙女慌忙道：“我……我没事。”
　　杨过捧起小龙女双手，只觉她一只手湿漉漉的，顿时呆住。小龙女羞地轻轻把手拿开，扑进他怀里无声哭泣。
　　樊城，狼烟滚滚。
　　北面原野，一排大型攻城炮阵地上升起无数火球，呼啸着砸在城头，一些越过城墙点燃大火。城内城头惨叫声不断。
　　郭靖扶着女墙，望着黑压压一片蒙军，拳头攥得死死。
　　蒙军回回炮射程远，威力大，不端掉对樊城威胁极大，可守将吕文焕胆怯，不肯出动一兵一卒。
　　“蓉儿，你可有计策……”郭靖转身，不见了爱妻黄蓉。
　　城门突然大开，一骑飞出，黄衫怒马，倾倒山河。
　　黄蓉带着数百丐帮弟子杀出城来。蒙军势大快要把樊城守军吓破胆，第一战必要稳住士气再说其他。
　　她如郁金香般在战场突然绽放，血腥弥漫的战场似乎因她体香，变得百里芬芳。
　　丽影倾城，一颜倾国，所过之处蒙军士卒尽数看呆，就连远处炮声也停下，至少有那么一刻，整个战场因她一人而静止。
　　忽必烈远远望见，也是一呆，问左右:“此女何人？”
　　金轮国师道：“她是黄蓉，丐帮帮主，郭靖之妻。”
　　忽必烈又看一眼，心道：“难怪郭靖为她不做金刀驸马，果然奇女子。”感叹女子之勇，下令道：“不得放箭。”
　　金轮国师道：“要不要我把她擒下？”
　　忽必烈抬手制止，道：“初次见面，我给她一次尊重。”
　　黄蓉一马当前，长剑如雪。一枪刺来，她身子一仰，长剑往上一撩，斩断枪头，身子再一斜，一剑过而有人倒地。
　　数杆长枪齐来，黄蓉一拉小红马，马蹄高高跃起，从蒙兵头顶掠过，落下时，前方又是一排长枪，她手中长剑画出，寒芒过处尽数倒地。
　　蒙军中，除金轮国师无人是她对手，黄蓉在城下往来冲突，身负软猬甲，纵千军万马片血不沾。
　　蒙兵刀砍枪扎见她毫发无伤，惊得以为天女下凡，一时间或呆或乱，阵脚大乱。
　　吕文焕虽俱蒙军势大，却也非无能之辈，一见有机可乘，一声炮响，数千精锐开出城去。
　　忽必烈微微一笑，下令后退二十里，扎下大营。
　　夜色中，一对男女走入蒙军大营，正是杨过与小龙女。

第35章 引君入瓮
　　小龙女白衣轻薄，裙中丝裤更是薄如蝉翼，熨帖修长双腿更是曼妙无伦，一入大营引起不小骚动。
　　忽必烈不是专色之人，一见小龙女也为之一呆，问杨过:“这位女侠是……”
　　杨过正色道：“她是我姑姑小龙女，也是在下妻子。”
　　金轮国师略略一笑，过来道：“恭喜杨兄弟与龙姑娘和好如初，如此一来你二人双剑合璧，对付郭靖又多几分把握。”
　　杨过看他一眼，想起绝情谷之事，再无好感，笑了笑却也不说。
　　忽必烈又要摆酒庆贺，杨过道：“在下只为杀郭靖黄蓉而来，酒不再饮，敢问王爷可有了对付郭靖办法？”
　　他早不想跟他们为伍，只是一个人对付不了郭靖。
　　忽必烈道：“我有个请君入瓮之计，只是不知郭靖有没有胆量。”
　　众人齐看向他，他微微一笑道：“郭靖与我父是结义安答，我想修书一封邀郭靖来此叙叔侄之情，今日故意放黄蓉一马，以示诚意。他或许会来。”
　　杨过心想黄蓉足智多谋，断然不会同意郭靖孤身前来，便道：“此计大妙，只是黄蓉多疑，我今夜便混入城中去见郭靖，极力促成此事。”
　　小龙女忽而脸蛋涨红，在杨过耳边低声说句什么，然后独自出帐。
　　她两腿夹紧，左看右看不见茅厕，往前走了两步，实在憋不住了，只好问旁边军卒:“请问哪里可以……如厕。”
　　那蒙古兵只顾看她美貌，却听不懂汉话。小龙女捂着小腹又走两步，听到不远处一个老军汉说的是汉话，她走过去再问。
　　那腌臜老汉是个杂役，言语粗鄙:“是拉屎还是尿尿？”
　　小龙女脸蛋发烫，轻声道“小……小便。”
　　“尿尿的话去那。”老汉指了指偏僻处的帐篷。
　　小龙女谢过，急匆匆过去，里面点着一盏油灯，她把裤子退到膝盖，蹲下来小腿岔开，露出雪白屁股。
　　漂亮阴唇一张，透明水线出来，带着微微热气，缝隙里忽然出现一只眼睛，像贼一样注视着她丰满屁股。
　　小龙女浑身不知，用专门如厕的香帕擦了擦小屄，刚起身裤子还没提起来，一个身影突然闯进来，一把搂住了她。
　　“呀！”小龙女一声惊呼，一只大手猛然探入玉胯，摸上她小屄。
　　出绝情谷后，欲望始终得不到释放，突兀被人摸屄，小龙女身子一颤，竟一时忘记了反抗。
　　她抬头一看，竟是刚才的腌臜老军汉。
　　原本老汉只想过过眼瘾，一见小龙女屁股，忍耐不住，心想:这等骚屁股，摸一下死也值了。
　　豁出命冲进来。
　　小龙女正要反抗，一根手指抠进花径，她两腿一软，顿时变得无力，急声道：“老伯……不要这样。”
　　老汉粗喘着:“姑娘，让俺摸一下，杀了俺也由你。”
　　“你……”小龙女本欲拍出一掌，又怕老汉年老体衰经受不住，正犹豫不决，又一根手指强行插进花径。
　　“呃~”小龙女仰脸一声娇喘，浪水淌出。老男人手法老道，拇指压住她阴核，两根手指在里面娴熟抠挖。
　　小龙女被男人抠得像虾米一样弯下身子，玉胯间淫水“唧唧”直响。
　　“姑姑！”
　　忽而听到杨过的声音，小龙女猛然惊醒，伸手点了老汉穴道，轻轻把他推倒，手忙脚乱地提起裤子，跑了出去。
　　杨过看小龙女脸颊红彤彤，道：“姑姑，你怎么了？”
　　小龙女道：“没事，我不喜欢这里，咱们走吧。”拉起杨过手，扭头瞧了一眼茅房，小脸低下，一阵呼吸困难。
　　来到城下，城门禁闭，城头军士举着火把往来巡逻。杨过冲上面喊道：“我姓杨名过，前来投奔郭靖郭大侠。”
　　城头上探出两个人来，却是武家兄弟，他们心恶杨过，故意道：“原来是杨兄，如今夜深，城门不便打开，还是等天亮吧。”
　　杨过与小龙女自是可以飞上城头，不过强行如此，城上军士众多，必然引起麻烦。
　　杨过心中恼怒，正在此时，远处传来马蹄声，很快有七八名全真教弟子出现在城下，领头的正是赵志敬与尹志平。
　　赵志敬与杨过对视一眼，互相鄙夷，尹志平偷瞄小龙女美腿，只觉她裙中美腿犹如一丝不挂，心头激荡，再看方知是一种轻薄丝裤。
　　又忆起那夜风情，禁不住瞧她腿心。
　　想起那夜，肉棒插入她花径，那种紧致与娇嫩至今难以忘怀，又想起怀中珍藏手绢，上面印有处子之血，是事后敷在她玉胯上印下的阴唇形状，红艳艳犹如两瓣梅花。
　　小龙女注意到尹志平目光，总觉得怪怪的，不似淫邪却又充满欲望，她禁不住夹紧双腿，紧紧依靠住杨过。
　　赵志敬冲城上抱拳道：“贫道赵志敬，奉家师之命特来襄助郭大侠，劳烦通禀。”
　　郭靖素来尊崇全真，武家兄弟不敢怠慢，忙请军士打开城门。杨过跟着他们进去，暗暗不爽。
　　吕文焕将府。正设宴招待郭靖黄蓉与朱子柳等人，庆贺首战告捷。
　　黄蓉容颜娇媚，一颦一笑皆是倾国，吕文焕时不时偷瞄她胸脯，只觉美妇奶子大得惊人。
　　黄蓉察言观色，暗暗掩了掩胸前衣襟，心道:却也是个淫徒。却见他来敬酒，她素手如玉，亮甲犹如美贝，轻轻端起酒杯红唇轻抿。
　　黄蓉天生丽质，眼睑隐隐透着淡淡粉色，似有若无。
　　却不是故意打的眼影，乃生来自带。
　　红唇更是从来不需唇蜜，天生淡粉蜜唇，亮晶晶反光，再亲也不掉色。
　　吕文焕瞧她红唇含着杯沿，忍不住想入非非，又觉得红唇百里飘香，微微一张芳香撩人肺腑。
　　不过郭靖黄蓉是何等人物，他知道轻重，一切只能想想。
　　宴后，郭靖黄蓉回到所住大院，却见杨过回来，郭靖喜得握住杨过手，只说这些日子哪里去了，叫他好生担心。
　　黄蓉见杨过身边站着小龙女，心道：“他们终究又回到一起了。”她不知杨过从何处寻得小龙女，不过这些不重要了。她不会再拆散他们。
　　小龙女看一眼黄蓉，似有自责，不过一想到他们都是过儿仇人，黄蓉曾经说教早不放在心上。
　　更何况经历绝情谷一番挫折，她心中已然斩断一切羁绊，不管如何只要与杨过在一起。
　　郭靖看一眼小龙女，肃然起敬，道：“龙姑娘，你与过儿能来相助，我平添臂助，襄樊百姓有福。”
　　顿一顿又对杨过道：“眼下大敌当前，其他事情咱们日后再慢慢计议。”
　　黄蓉拉住小龙女手，两只素手皆是柔美无伦，若有淫邪之徒在此，必大发感慨，恨不能把肉屌插进她们两手之间，让两位绝色美女共同撸屌。
　　黄蓉道：“龙妹妹，今晚你跟我一起睡。”目光炽热，真情流露。
　　杨过心中有了仇恨，无论郭靖黄蓉如何热情，都无法让他找到以前感觉。只道二人虚伪。
　　郭芙跑出来看到杨过，脸上一喜，又见小龙女在他身边，小嘴“哼”了一声，转身又回屋去。
　　郭靖又摆家宴，席间杨过努力让自己高兴，却难以一如往常。郭芙秀眉微蹙，也是满腹心事，大武小武最近老听郭芙提及杨过，早越发恨杨过。
　　小龙女冷冷清清，眼里只杨过一人。只有郭靖黄蓉是真心高兴。
　　郭靖看郭芙一直板着脸，说道：“芙儿，那日过儿拼死救你，你还不谢过。”
　　郭芙抬眼看杨过，想起在一起亲嘴，脸上微微一红，又见小龙女，脸色又一沉，不情不愿道：“多谢杨大哥救命之恩。”
　　心中只道:他若对我一心一意，我以身相许也无不可。
　　又见杨过一声不吭，眼中冷漠，她更是不忿。
　　杨过恩怨分明，自是不可能殃及至郭芙身上，想到杀掉郭靖黄蓉后，郭芙必然寻他报仇，冤冤相报无头无尽，心里一阵烦乱。
　　当夜郭靖拉杨过同睡，黄蓉则与小龙女同榻。
　　月光洒落窗前。
　　黄蓉与小龙女脱去外衫，黄蓉见她腿上丝裤薄如蝉翼，奇道：“龙妹妹，你这丝裤却是从何处买来？”
　　她也只敢在郭靖面前穿一些轻薄之物。
　　小龙女外表清纯，不想穿衣如此胆大，小龙女不谙世事，想起绝情谷美丽，便开心描述起来，只是略去与公孙止之事。
　　黄蓉听了，又问:“过儿如何找到那谷里？”
　　小龙女刚想说，忽而停下，她不能说出杨过与金轮国师在一起，她不善说谎，支吾半晌，只说凑巧。
　　黄蓉神色一动，笑道：“你与过儿真是天定缘分，都凑巧进那谷中，既然月老红线执意相牵，我支持你们。”
　　小龙女喜道：“黄姊姊，你真的也这般认为，我也觉得我和过儿的缘分命中注定。”只要有人说她和杨过好，她便开心，早把黄蓉当做贴心人。
　　两人中衣单薄，黄蓉瞧小龙女身段，心道：“她姿容身段皆是一等，芙儿确实比不了。”
　　又看她胸脯，只道它日生养后，怕是会直逼自己，或许更要大。
　　黄蓉心思缜密，今日一见杨过，总觉得有哪里不对劲，一直套小龙女话，小龙女忽然眼泪欲落，她想到杨过身中绝情丹，要害黄蓉，此刻又觉黄蓉人好，心中不忍。
　　黄蓉问，小龙女不说，黄蓉忽而道：“我知道过儿最听你话，有件事我迟早要告诉他，你告诉过儿，他若是杨家子孙，天大事儿也要等打退蒙军再说。”

第36章 孤芳赴会
　　小龙女一呆，目光闪躲不敢看黄蓉，黄蓉心中已然猜个差不多。
　　翌日，蒙军未来攻城，午后却送来一封信。郭靖看后递给黄蓉。
　　黄蓉看罢，道：“靖哥哥，你不能去。”
　　郭靖道：“忽必烈以拖雷安答情义邀我，故人之子见一面也无妨。我正可晓之以理，劝他退兵。”
　　黄蓉急得额头冒汗，她就猜到郭靖会这样，拉住他胳膊，近乎祈求:“靖哥哥，他们要害你，我死都不会让你去。”
　　郭靖道：“忽必烈就算想杀我，然毕竟是拖雷安答之子，想来不是卑鄙小人，我看他昨日似有意不为难你，应该不会行卑劣之举，被天下人耻笑。”
　　黄蓉知郭靖性子，彷徨无计，眼泪欲落。
　　杨过道：“郭伯母，我与姑姑陪郭伯伯同去，以我们三人之力，就算是鸿门宴，也不怕他。”
　　郭靖一听，立刻道：“蓉儿，有过儿与龙姑娘与我同往，你大可放心。”
　　黄蓉看杨过一眼，深吸一口气，道：“你既然执意要去，我拦你不住，龙姑娘武功虽好，毕竟柔弱女子，若有不测难免受辱，只让过儿陪你去便好。”
　　杨过听她情真意切，处处为姑姑着想，大为感动，但转念一想，心道：“莫不是她发现什么端倪，故意留下姑姑做人质？就算这样，以姑姑武功，脱身自是不难。”
　　小龙女过来道：“我要跟过儿在一起。”
　　郭靖道：“是我疏忽，龙姑娘，你还是留在城里为妥。”
　　杨过拉住小龙女手，道：“姑姑放心，等这里事了，咱们就回古墓，永远再不分开。”
　　黄蓉知道已然阻拦不住，只好道：“靖哥哥，你要去也行，咱们好好筹划一下，我安排人接应你。”拉着郭靖去了。
　　黄昏。
　　郭靖与杨过骑着马，一路往蒙军大营而来。
　　郭靖骑着小红马，气质超然，不时看向杨过，忽而道：“过儿，今日事了，你便带着龙姑娘回古墓去，好好生活，不要再出来了。”
　　杨过一愣，郭靖一向期望他建功立业，有一番作为，怎地突然口风变了？他看郭靖，说不上哪里有些不对劲。
　　忽然他心头一震，再看郭靖。郭靖微微一笑，道：“我知道骗不过你，不过蒙军中只金轮见过我一次，想来他认不出。”
　　杨过已经说不出话来，只觉那个身影绝世独立，让他肃然起敬。
　　“过儿，我本来想等打退蒙军再告诉你，可又怕没机会，你爹……是死在我手里。”
　　黄蓉直视杨过眼睛，道：“你要报仇冲我一人便可，与你郭伯伯毫无关系，他对你怎样，你应该清楚。”
　　杨过万万想不到，黄蓉会在这般境遇下告诉他，看她绝然赴死神情，嘴唇哆嗦道：“郭……伯母……我爹……真死在你手上。”
　　“是。”
　　“你为什么杀他？”
　　黄蓉道：“他配不上靖康二字，其中原委将来你可以问你郭伯伯，或者天下人，你爹为人很多人知道。”
　　杨过一时千头万绪，心想:“母亲临终让我去投奔郭靖，任何人都可能骗我，我娘总不会害我。郭靖黄蓉不但不斩草除根，还对我这般好。莫非我爹真的该死？连我娘都不恨他们。”
　　“郭伯母，你告诉我，我爹是怎样一个人？”
　　黄蓉看蒙军大营快到，道：“若他们图谋不轨，你不必管我，你轻功好，自己走就好，或者……你还可以亲手杀我。”
　　“郭伯母，我……”杨过突然觉得自己卑鄙，勾结蒙军来害黄蓉实在小人行径。立刻道：“郭伯母，我们回去，他们早准备好杀你。”
　　黄蓉笑道：“既然到了，直接掉头就走，有损你郭伯伯威名。”她看辕门处已经摆开阵势迎接，双腿一夹马腹，绝然前行。
　　杨过心头乱糟糟，一眼望去，蒙军大营绵延数里，数万精骑，加上金轮国师，尼摩星等高手。
　　心道：“即使郭伯伯来了也难以脱身，何况我和郭伯母，这可如何是好？”
　　从辕门至中军帐，夹道相迎。
　　黄蓉走进大帐，只见一位青年王爷居中而坐，方面大耳，两目深陷，气质倒是不俗。
　　忽必烈下座相迎，一揖到地，说道：“先王在日，时常言及郭靖叔叔英雄大义，小侄仰慕无已，日来得睹尊颜，实慰生平之愿。”
　　黄蓉还了一揖，道：“拖雷安答和我情逾骨肉，能得见故人之子，我也颇感欣慰。令尊英年早逝，我每每思之都会难过。”
　　说着泪下。
　　忽必烈见他言辞恳挚，动了真情，也不由得伤感，便与潇湘子、尹克西等一一引见，请她上座。
　　杨过立在黄蓉身后，目光扫过众人。金轮国师只想一旦动手，杨过必然背后偷袭，如此可事半功倍，免得与郭靖死磕。
　　“郭叔父，请。”
　　忽必烈端起酒杯，道：“您幼年长于蒙古，这马奶酒味道，不知叔父可曾思念？”
　　他做了两手准备，郭靖英雄无敌，能劝说他归顺自然更好。
　　黄蓉端起酒杯一饮而下，道：“酒饮得，不过我虽长于蒙古，身上流的终究是汉家血脉，你里里外外都是蒙人，来到中原怕是难以习惯吧！”
　　忽必烈微微一笑，又道：“郭叔父，赵宋昏君无道，奸佞当朝，忠良含冤，我这话可不错罢！”
　　黄蓉道：“赵宋皇帝确实没什么本事，宰相贾似道也不是好东西，然大宋民殷国富，百姓安居乐业，却也谈不上黎民倒悬。”
　　忽必烈听她这般说，一时无词，吊民伐罪什么的是用不上了，心道：“人言郭靖不善言辞，何以如此伶牙俐齿！”
　　黄蓉继续道：“我非是为赵宋皇帝卖命，更不图高官厚禄，只想保境安民，护一方百姓安宁。倒是你们穷兵黩武，逞一时之威，终不是长久之计。我劝贤侄及早退兵，免得自取其辱。”
　　杨过替黄蓉捏把汗，却听得忽必烈哈哈长笑道：“郭叔父英雄无敌，我蒙古兵将提及，无不钦仰，今日亲眼得见，果真名下无虚。小王不才，不敢伤了先父之义，今日只叙旧情，不谈国事如何？”
　　黄蓉心道：“此人心机深沉，颇有气量，果是劲敌。”又叙谈片刻，话不投机，自是无话可说。黄蓉长身而起，忽必烈起身送客。
　　国师等相顾愕然，一齐望着忽必烈，均想：“好容易鱼儿入网，岂能纵虎归山？”但忽必烈客客气气的送她出帐，众人也不便动手。
　　眼见黄蓉杨过牵着马要走出辕门，金轮国师道：“王爷，莫非真要放虎归山？”
　　忽必烈转身背过，道：“郭靖是我叔父，我岂能加害。不过你等若与他有私仇，出了大营却与我无干。”众人心领神会。
　　出了大营，黄蓉望一眼前方，心知必有埋伏，把小红马牵给杨过，道：“过儿，你先走，向北。”
　　杨过心想襄樊在南，如何向北？
　　很快明白过来。
　　他心中有愧，早无害黄蓉之心，只想如何护她回去。
　　急道：“郭伯母，你快快上马，我殿后。”
　　知汗血宝马是唯一脱生希望，他如何肯骑。
　　黄蓉道：“我是你长辈，你必须听我的。”
　　就在此时，一把金轮朝黄蓉背后袭来，杨过猛然把黄蓉扑开，铁轮擦着他肩头飞过，划破衣服。
　　就见金轮国师，潇湘子，尼摩星，尹克西四高手冲这边奔来。
　　黄蓉自知不敌，翻身上马，杨过也翻上黄马，二人夺路便走。黄蓉马快却落在后面，见杨过还有意等她，气得一马鞭抽在黄马屁股上。
　　走不多远，只听得号角声此起彼和，四下里千人队来往奔驰，堵了去路。
　　黄蓉暗暗吃惊，心想：“我二人纵有通天本领，怎能逃出这军马重围？”
　　心中一慌，金轮袭到正中她后背。
　　黄蓉身子向前一耸，有软猬甲护身倒也不伤皮肉，加上距离较远，也未受内伤。
　　杨过一惊，却见黄蓉背上无血，忽想起黄蓉有软猬甲，心中一喜:“如此一来，郭伯母只要不管我，必能冲出包围。”
　　“郭伯母，你不必管我，他们不会杀我，你只管走。”
　　黄蓉道：“别傻了，不管你与他们有何交易，都不会容你。”拔出长剑一跃而起，便要死战。
　　金轮国师、潇湘子等均是一流高手，与人动手，决不肯自堕身分，倚多为胜，但郭靖武功实在太强，每人又均想得那“蒙古第一勇士”的封号，只怕给旁人抢了头筹，但见白刃闪动，黄光耀眼，四人手中均已执了兵刃。
　　尹克西手执一条镶珠嵌玉的黄金软鞭，潇湘子拿着一条哭丧棒模样的杆棒，尼摩星的兵刃最怪，是一条铁铸的灵蛇短鞭，在他手上臂上盘旋吞吐，宛似一条活蛇。
　　黄蓉眼看四人奔跑身形和取兵刃的手法，四人中似以尹克西较弱，当即长剑如雪，刺向他面门。
　　黄蓉武功虽不及郭靖，却也是仅次五绝实力。
　　尹克西欲要用软鞭缠她长剑，黄蓉精通打狗棒“缠”字决，又岂能让他如愿。
　　长剑一收又刺他小腹，尹克西惊得向后跳开一步。
　　斜里潇湘子哭丧棒打来，黄蓉侧身一闪，长剑便刺，又迫得潇湘子后退。
　　尼摩星灵蛇厉害，似有剧毒，黄蓉向一旁闪过，最强的金轮国师一掌拍开，正中她左肩，黄蓉一个趔趄，终是寡不敌众。
　　杨过见了，“浪子剑”一闪而出，偷袭金轮国师身后，金轮国师只得回身对付他，目光一凛，骂道：“杨过，你竟然反复无常。”
　　杨过道：“对你们这些人不必讲什么信义。”一剑又出，金轮国师铁轮转开，挡住锋芒。

第37章 恩长仇短
　　夜空下。
　　黄蓉与杨过二对四，渐渐处于下风。
　　黄蓉背上又挨一掌，原本双乳被白绫死死缠裹，这一下白绫崩开，一对傲人大奶在衣襟内一晃，女儿身终于展露。
　　金轮国师惊道：“他不是郭靖！”难怪总觉得不对劲，对方总是不敢与他硬碰。
　　黄蓉口吐鲜血，却是笑道：“你们心怀叵测，我又怎会让我夫君前来冒险。”她甩开一头秀发，扯去脸上人皮面膜，露出一张倾国容颜。
　　“黄蓉！”金轮国师大笑：“不能杀掉郭靖，擒下你也不亏。”得知不是郭靖，手脚更加放开，一掌龙象般若功拍出，便要将黄蓉彻底击败。
　　黄蓉力乏，无力躲闪，杨过心急，猛然推出一掌，他黯然销魂掌时灵时不灵，此时心境烦乱，一掌出却绿气冲天。
　　两掌对上，金轮国师踉跄后退，隐隐想要吐血，愕然望着杨过，一脸不可置信。
　　杨过无暇多想，来扶黄蓉：“郭伯母，你怎么样？”
　　黄蓉道：“我受伤难行，你自己快走。”
　　杨过忽想起玉女心经中招式，对黄蓉道：“事急从权，郭伯母，你快搂住我脖颈，双腿缠我腰上，我带你杀出去。”
　　黄蓉听他说的污七八糟，哪里肯依，杨过又道：“这是古墓派玉女心经中招式，郭伯母不必多想。”不由分说抱起黄蓉纤腰。
　　黄蓉无奈，只好双手搂住杨过后颈，双腿缠住他后腰。
　　此时杨过心思都在对敌上，何况他早就硬不起来，黄蓉见他下体安生，只道他一心要救自己，没有半点其他念头，方用力抱住他。
　　杨过一手托住黄蓉屁股，单手持剑对敌，金轮国师既伤，余者更不是他对手。他抱着黄蓉跳上小红马，向前冲去。
　　汗血宝马疾走，冲进蒙军中，犹如入了密林，杨过怀抱黄蓉，长剑如飞，见人就砍。他只顾冲杀，突然眼前开阔，竟然杀透重围。
　　夜色中，一骑狂奔，汗血宝马一旦冲出包围，更是疾如飙风，蒙兵想追却是难了。
　　离开险地，杨过方觉胸膛被两团酥弹之物顶磨，心头一荡，又想起怀中之人身份，连忙驱散不该有的旖旎，道：“郭伯母，你怎么样？”
　　黄蓉受他胸膛挤压，奶汁溢出，抹胸湿透，两粒乳头本能肿胀，早羞臊难当，见追兵已远，道：“过儿，这般姿势不妥，且换个姿势吧！”
　　杨过也觉不妥，放慢马速，黄蓉双腿从他腰后伸起，跃过头顶，竟是硬生生依靠屁股为支点，在马背上转了个身。
　　杨过单手搂住黄蓉腰肢，继续狂奔。黄蓉未见身后有何异样，只道杨过规矩，心中再不多想，由着他搂着自己向前奔去。
　　杨过只觉郭伯母体香撩人，与姑姑又有所不同，说到底他终究是个男人，若非身中绝情丹，下体早已如同上次一样。
　　黄蓉忽而道：“过儿，你爹死在我手上，你这般救我，不后悔么？”
　　杨过心里也不清楚，只道：“郭伯母，我爹真的该死吗？”
　　黄蓉道：“其实是他要杀我，中了我软猬甲上的毒，那毒却是欧阳锋的。”
　　义父也有牵扯？杨过脑子更乱，无法言语。
　　“你爹身为汉人，认贼作父做了金国小王爷，眼睁睁看着你爷爷奶奶被金人逼死，到死都不肯叫你爷爷一声父亲，该不该死不是我说了算。”
　　“你信也好不信也好，若要报仇，现在就可以杀我。”
　　杨过头脑昏乱，只纵马疾走，说不出话。
　　黄蓉又道：“以前我不喜欢你，是看你顽劣，怕你学你爹。你果然又险些与贼人为伍。”
　　杨过心中羞惭，道：“郭伯母，我……”
　　黄蓉又笑：“不过，你对的起我给你起的名字，迷途知返，我不怪你。”
　　杨过信也好不信也好，真正要杀郭靖黄蓉，才发现他根本做不到，心中叹道：“罢了，我总之是下不了手。”
　　想起往日点滴，只觉郭靖如父，黄蓉如母，而真正父亲全然没有印象，母亲也早早去了。
　　一激动用力搂紧黄蓉，发泄心中亲情。
　　“嗯……过儿，你别搂我这么紧。”黄蓉被他搂得几乎难以呼吸。
　　杨过哽咽道：“郭伯母，以后我可以把你当做我……娘亲吗？”
　　黄蓉闻听此言，知他已放下心中仇恨，满心欣慰，道：“早就是了，不是么？”
　　杨过由哭转笑，搂她更紧，二人从北面绕回樊城。
　　郭靖被黄蓉蒙汗药麻倒，醒来后心头一惊，正要去救，却见杨过扶着黄蓉回来。
　　郭靖扶住黄蓉回屋疗伤，小龙女拉住杨过，二人也走回房间。
　　小龙女道：“过儿，你不是要报仇么，怎地又救她回来？”
　　杨过叹口气：“我下不去手。”
　　小龙女道：“只是你不杀他们，如何换回绝情丹解药？”
　　杨过道：“我杀他们原本也不是为了解药。”
　　小龙女心中凄苦，无话可说，瞧杨过裤裆一眼，只想若不能治好他那个，在一起终是不能快乐如初。
　　忽必烈攻打襄樊半月，不得破，率军北返。襄樊又恢复往日气象，小龙女闷闷不乐，时常独自落泪。
　　这一日，黄蓉把小龙女叫进房里，道：“龙妹妹，你是不是有什么事瞒着我，我看你总是心事重重。”
　　小龙女眼泪簌簌而下，欲说又止，黄蓉再问，她终于忍耐不住，哽咽道：“过儿中了绝情谷主的绝情丹，不能……人事了！”
　　黄蓉愕然呆立，久久不语，身为女人她明白这对小龙女意味着什么。良久之后，她轻轻拉住小龙女手，道：“难道就没有解药吗？”
　　“有，可是……”小龙女只想救杨过，其他也顾不得了，犹豫片刻道：“那谷主要……你去换解药？”
　　“我？”黄蓉吃了一惊，片刻后微微一笑，道：“他认识我？”
　　小龙女道：“我也不知，他很好色，我也不瞒姊姊，过儿找到我时，我已经被他那个了。”
　　黄蓉道：“你的意思是，他要我用身子去换解药？”
　　小龙女点点头。
　　黄蓉想了想，道：“绝情谷在哪？带我去。”
　　小龙女猛然抬头，心中有喜有忧，心道:过儿若知道必然不原谅我，可这是唯一办法。
　　黄蓉知她顾虑，笑道：“你放心，小小一个绝情谷，奈何不得我。过儿身中奇毒，仍不肯害我，我为他走一遭又有何妨！”
　　小龙女不言。
　　黄蓉知她已经同意，坐到她身边摸着她秀发，柔声道：“龙妹妹，是我害了你们，当初若不是我劝你离开过儿，便不会有这些遭遇，所以你不必自责。”
　　小龙女只觉黄蓉人好，把头扎进她怀里哽咽无言。
　　黄蓉又问：“过儿知道你……失身给那恶人了吗？”小龙女点点头，一激动把事情都告诉黄蓉。
　　黄蓉听完愣了半晌，恨恨道：“那淫徒竟然让你当着过儿面……竟有如卑鄙之徒！简直难以置信。”
　　她身子隐隐一颤，无法想象那种场面。
　　又想:过儿真是世间奇男子，竟能对她一如往昔！
　　当真是任何人任何事都无法分开他们。
　　又过一日，黄蓉和小龙女收拾停当，黄蓉对杨过道：“过儿，我要带你姑姑出去游玩几日，不要你跟。”
　　见他一呆，笑道：“怎地，有我陪着你还不放心？还怕我害你姑姑不成。”
　　小龙女道：“过儿，我近日心闷，就让黄姊姊带我出去走走，很快就回来。”
　　杨过心想:姑姑这几日心情低落，郭伯母带她出去走走也好。
　　于是道：“郭伯母说笑，既然姑姑想出去走走，由你陪着再好不过，我自是放心。”
　　绝情谷，夜。
　　公孙止大马金刀坐在那里，两腿间跪着婢女，正吞吐他腥臭肉屌。
　　自小龙女离去，公孙止心情烦闷，婢女姿色相去甚远，自是无法令他满意。不过闲来无事聊胜于无。
　　忽然，某一处转出一个影子，一身黑衣，头上带着面具，只露出口鼻双目。
　　公孙止惊得踢开婢女，一边提裤子一边道：“你是谁，怎么进来的？”
　　那人道：“走进来的。”
　　……
　　黄蓉和小龙女来到绝情谷，黄蓉道：“乘着夜色，咱们先进去摸摸底，然后再计较。”
　　小龙女道：“黄姊姊，谷中有阵法，咱们进去可能会迷路。”
　　黄蓉看前方一眼，笑道：“区区五行阵，能比得过我桃花岛，走。”
　　二人穿行情花丛，小龙女小心翼翼，却见黄蓉身子挨着情花，连忙道：“黄姊姊，这情花有刺，扎上会中毒。”
　　黄蓉笑笑：“无妨，我身上软猬甲百毒不侵。”
　　小龙女只觉黄蓉厉害，自己远远不如。又行几步，远远望见湖心小筑，她忽而屄湿，连忙收紧媚肉夹住浪情。

第38章 娇容战屌
　　黎明之际。
　　公孙止在榻上翻个身，正欲起床，猛然看到房间坐着一人，惊得一下子坐起来。
　　却见一人黄衫独坐，容颜倾国，美眸望而生媚，一点红唇飘荡淡淡芬芳，似笑非笑间缓缓起身，负手而立。
　　“你……你是谁？”
　　黄蓉莞儿一笑，道：“我听说你想见我，如何，我这皮囊可还让阁下满意？”向前一步，美腿玉立。
　　公孙止愕然道：“你是黄蓉？”目光从头到脚，打量一遍，忍不住喉结蠕动。
　　黄蓉道：“咱们是直接谈谈，还是你设宴招待一番，然后再谈？”目光直视对方，绝色姿容带给男人一种压迫感。
　　公孙止被黄蓉气质压迫得有些拘谨，良久后方才找到自我，笑道：“黄帮主大驾光临，自然要设宴。”急唤左右，却是无人应声。
　　黄蓉淡淡道：“免了吧，你的手下我都让他们休息了，咱们直接谈谈吧！”
　　公孙止站起身，目光锁定黄蓉，似是衡量彼此实力，然黄蓉透出的自信深不可测，他素知黄蓉十多年前便名动武林，当下不敢轻动。
　　黄蓉笑道：“我来此目的你应该明白，说出你的条件。”
　　公孙止目光开始贪婪，瞧黄蓉傲人酥胸，又瞄裙中美腿，吞咽口水道：“既然黄帮主如此直接，我也不拐弯抹角，我想肏你，就这么简单。”
　　黄蓉身子微颤，即使当年欧阳克也不敢直接说出那个字，她心中恼怒，容颜一冷，道：“就凭你？”
　　公孙止把裤子往下一拉，粗壮鸡巴一挺而出，自负道：“凭这个。”
　　黄蓉想不到他如此无耻，一眼望去，顿时呼吸有些困难。但见他黑屌粗壮雄浑，青筋凸起，犹如可怕蟒蛇，散发出浓烈臭气。
　　黄蓉不愧是黄蓉，惊骇只在瞬息之间，稳住心神，只把俏脸微偏，绝不让男人知道她害怕。
　　调整好呼吸，淡淡道：“阁下本钱确实不小，不过想让我黄蓉就范，你想的太简单了吧！”
　　公孙止朝黄蓉慢慢走过去。黄蓉心跳加速，却不敢露怯，双腿站稳，一动不动。
　　终于，公孙止没敢靠近，在三步之外停住，心道：“黄蓉果然名不虚传，其他女子见了无不骨软筋麻，她竟能泰然自若！”
　　“黄帮主如何才肯宽衣解带，让在下快活一回？”
　　黄蓉尽量让声音一如平常，道：“你把绝情丹解药给我，咱们慢慢谈。”
　　公孙止笑道：“黄帮主说笑了吧！我直接给你还有的谈吗？”
　　黄蓉道：“你说的那个不行，再换个条件我听听。”
　　公孙止想了想，道：“不如咱们来打个赌。”
　　“赌什么？”
　　“赌我在十步之外把精液射你脸上。”
　　“你……”黄蓉强压怒火，忽而一笑：“阁下就这么想玷污我这张脸？”
　　她不信对方有这种本事，十步之外箭也难射中她，何况那个。
　　若能如此轻松取走解药，不妨一试。
　　公孙止道：“黄帮主这张脸，天下男人谁不想玷污，黄帮主可敢应战？”看她雪颜如画，吹弹可破，心中一荡，想象着浓精盖脸模样。
　　黄蓉道：“便与你赌一回又有何妨。你若输了须将解药给我。”
　　公孙止笑道：“那是自然，黄大美人若输……又当如何？”
　　黄蓉脸颊微烫，道：“我若输，自然让阁下得偿所愿。”
　　公孙止大屌挺了挺，已然跃跃欲试，肃然道：“既是赌，总得有个规矩，我不用手握屌，你也不能用手遮脸，咱们双方站定，双脚都不可移动。”
　　又笑笑补充道：“当然黄帮主可以摆动俏脸躲避，我也可以挺动鸡巴射击。”
　　黄蓉听他说的淫邪，浑身隐隐发热，深吸口气，道：“便依你所言。”
　　公孙止阴谋得逞，嘴角一笑，道：“不过今日不行，我昨夜刚刚出精，需养精蓄日一天，只有浓精才配得上黄帮主这张脸蛋。黄帮主远道而来风尘仆仆，也当沐浴净脸，画一画妆容才是。”
　　“你……”黄蓉俏脸微扬，肃然道：“我从不化妆。”
　　公孙止道：“黄帮主天生丽质，不过眉心一点红妆还是要有的，这样在下方能射的爽！”
　　黄蓉无法再听下去，只道：“可。”转身便往外去了。
　　小龙女再宿湖心小筑，触景生情，屄中一直浪水不断，夹之不住。
　　黄蓉负手立于窗前，望着谷中景色，微微叹道：“公孙止如何配得上这等美丽地方！”
　　小龙女道：“姊姊，他那个厉害，你要小心。”她被公孙止一肏再肏，知道他屌物霸道。
　　黄蓉也惊叹他屌物雄浑，心道：“原来男人那个差异如此之大！”脑海又浮现公孙止巨屌，想到明日要以脸战屌，屄中微微潮湿。
　　两位绝色美屄，堂而皇之入住此处，一整日却也无人敢来打扰，直至傍晚，方有婢女送花过来。
　　婢女昨夜被点穴道，心有余悸，只觉黄蓉浑身透着干练，叫人不敢心生轻视，小心翼翼道：“谷主命奴婢送饭食过来，有赌约在前，两位仙子可放心安歇，断然不会有人来打扰。”
　　躬身退去。
　　黄蓉奇之，小龙女道：“这谷中一向以花充饥，姊姊可尝尝。”
　　黄蓉取出银针在花上一插，确定无毒，方才吃下一朵，只觉味道惊奇。
　　夜晚，黄蓉和衣而卧，小龙女拉条绳子轻身而上。
　　黄蓉道：“龙妹妹，你这般睡觉却也独特，只是不累么？”
　　小龙女道：“我习惯了。”
　　这睡法跟寒玉床练功一个道理，所以她轻功过人。
　　只是以前心如止水，全靠一个静字，下山后心神难宁，已多次从绳上掉落。
　　黄蓉想起明日一战，一时难眠，心道：“十步之外，他纵然再厉害，总不至于打中我吧！”
　　以前从未把脸蛋跟那种脏东西联系到一起过，此时想来脸颊隐隐燥热。
　　将近午，公孙止等得鸡巴疼，他屌物一向处美不变，原本给黄蓉一天时间，是要让她屄痒难耐，欲望滋生。却不想搞得自己忍耐不住。
　　黄蓉与小龙女姿容一时瑜亮，然黄蓉江湖成名已久，姿态睥睨天下，光是名头便叫无数男人浑身躁动。征服她就好比征服整个武林。
　　终于，廊下出现一道靓影，姿态万千，纤腰扶风过，百鸟随香走。纵然公孙止阅美无数，神屌大成，也忍耐不住连吞口水。
　　黄蓉靓影独行，轻步而入，三千青丝如瀑，一点红唇含香，脸蛋美白如玉，亮晶晶犹如镀了一层光膜，眉心一点花钿宛若鲜梅。
　　啊，这骚货真在眉间点了红妆！公孙止两眼一呆，竟是望得出神。
　　黄蓉在十步之外停下脚步，见淫徒被自己容貌倾倒，更加自信，淡淡道：“我许你三发，若是不中，便是你输，如何？”
　　昨日未曾商定时间，她想总不能让他一直射自己。
　　公孙止回神，笑道：“可以。不过黄帮主骚脸只可左右闪避，不能后仰身子。”
　　黄蓉听他骂自己“骚脸”，脸上生愠，一双美眸也隐隐泛怒。
　　道：“可。规则已定，阁下请出……”出手似乎不对，出屌更无法说出，黄蓉把脸一挺：“废话少说，阁下请吧！”
　　公孙止脱下裤子掏出大鸡巴，在十步之外站定。
　　大厅里忽而落针可闻，只剩下彼此呼吸声。
　　黄蓉负手而立，迫不得已美目望屌，睫羽不敢眨动一下，天生眼影望而生媚，红唇润泽透亮。
　　公孙止臭屌难闻，十步之外仍让黄蓉觉得臭气熏天，犹如一团牛粪上钻出一条蟒蛇，要多难看就有多难看。她忍不住想吐。
　　公孙止大屌一甩，以肉眼可见速度膨胀至最大，指向黄蓉俏脸。心道：“今日便让这武林第一美妇，见识我神屌之威。”
　　“第一招:十步射脸。”自然是公孙止信口胡编招式，故意羞臊黄蓉。
　　黄蓉美眸睁大，只见那马眼突然张开，一道白光水箭一般射来，速度之快令人咋舌。
　　黄蓉一呆，眼见腥臭之物到了脸前，急忙把脸一偏，那臭液擦着耳边飞过，她心惊肉跳：“这……他竟真能射这般远。”
　　公孙止暗暗佩服，心道：“黄蓉果然名不虚传，寻常女子早被我神屌之威吓得腿软脚麻，别说躲开，跪地膜拜都有可能。”

番外：仙子之血
　　夜色中。
　　白衣仙子静静地躺在那，柔似白羽。月光洒在她身上，照亮一张吹弹可破蛋清般漂亮脸蛋。
　　她白衫轻薄，刀削般香肩看上去不堪夜风，腰肢细得风一吹就断的样子。鹅颈下酥胸却犹如山岳，很难想象她腰肢是如何托起它们的。
　　她是小龙女，被欧阳锋点了穴道躺在那里很久了。
　　不远处，一个肮脏老汉一直注视着她，像一个贼。他爬在草丛中，盯着猎物，最终决定堵一把，开始向她爬去。
　　小龙女长长睫羽微微翕合，等了许久不见杨过回来，许是困了，她阖上美眸。突然间，一个麻袋把她装起来，扛起来就跑。
　　小龙女没看清对方模样，只知道是个男人，男人扛着她一直跑，一直跑，不知跑了多久脚步才慢下来。
　　她在麻袋里被圈成一团，即使没有麻袋她也动不了，男人身上臭烘烘的，即使隔着麻袋她也不愿与之相贴，可暂时没有办法，她需要冲开穴道。
　　老汉一直在粗喘，倒不是累得，是过于激动。光闻着麻袋里的体香，鸡巴就在裤裆里难以安生。
　　他扛着美人继续走，跨过一条小溪，穿过一片树林，往大山深处去了。
　　一处村庄，传来几声鸡鸣，天快亮了。
　　这山沟沟人家不多，老汉是这村里人，住在偏僻角落。
　　“老黑，你扛的啥？”
　　一个跟老汉年岁差不多的老光棍，一向起早遛狗，正牵大黑狗瞎转，看到老黑问。
　　这老光棍也没个正经名，大家都叫他大傻，其实一点都不傻，村里人都是瞎叫，长得矮小，头发掉得只剩下两边，牵的黑狗倒是壮实。
　　“没啥。”老黑跟他关系不错，不过现在没工夫搭理他，扛着麻袋急匆匆就走。
　　这村庄曾经叫什么早都忘记了，现在叫光棍村，七成以上男人没媳妇，老黑也是光棍。
　　不过，老黑玩女人却是身经百战，全村的女人他都肏过，在这里谁娶了媳妇也会拿出来卖，不卖大伙也会想尽办法给你肏了，后来都想通了，与其媳妇被白肏，还不如直接卖。
　　老黑觉得要过上好日子了，前些日子村东头老王，不知从哪搞来一个白净娘们，日子一下子就好起来了，他麻袋里这个，比那娘们好看百倍，以后吃喝不愁了。
　　越想越得意，鸡巴更是硬得不行，老黑一股脑奔回家，麻袋一放，把门一关。
　　他搓着手，把麻袋解开，里面的玉人露了出来。
　　小龙女冷冷清清，双眸如一泓秋水，清澈地找不到一丝波澜。她看着男人，男人也看着她。
　　男人咧嘴笑着，一口黄牙，牙齿缝隙塞满了碎肉烂菜，老远闻着便臭烘烘的。
　　老黑瞧着小龙女，只见她三千青丝如瀑，一点红唇含香。不光美，浑身香气四溢。
　　老黑开始脱衣服，先脱光自己，免得等下激动地手忙脚乱。
　　小龙女知他要图谋不轨，好在穴道快要冲开，二人在拼时间，终于在男人脱得只剩下大裤衩时，小龙女站了起来。
　　老黑一看美人站起来，怕她逃走，来不及脱裤衩便扑了上去。
　　小龙女玉手轻轻一推，老黑一个趔趄倒地。这一掌她没用多少力气，但对于毫无武功的老黑来说，足够了。
　　老黑见小龙女这般厉害，吓得面如土色，赶忙跪下磕头，直叫仙子饶命。
　　小龙女也不理他，转身往外走，到外面望一眼，茫然不知何处，转身问老黑：“这是何处？”
　　老黑道：“光棍村。”
　　小龙女想了想，道：“你把我送回去。”她没下过山，找不到回去的路。
　　老黑心有不甘，然忌惮她会武功，也不敢不听，只是道：“俺得缓一缓，现在走不得路。”说着指了指胯裆。
　　小龙女瞧他裤裆一眼，她没见过男人那个，却也知道男女下面长得不一样，见他裤裆撑起帐篷，心道：“男人那个若是这般，平时如何走路的？怎地不见过儿这样。”
　　她自幼清心寡欲，凡事不紊于心，神色依旧清冷，静静站立看着男人，等了儿会，她问：“你何时才能走路？”
　　老黑眼珠子一转，心道:就算不能干你，也得臊臊你。
　　大着胆子道：“仙子，其实也简单，俺只要脱下裤衩，对着你撸一会儿，很快就能走。”
　　心中忐忑，害怕仙子动怒，他甚至已经做好再次下跪的准备。
　　小龙女不明所以，淡淡道：“那你快些。”知男女有别，她背过身，雪影如仙。
　　啊，竟然允许我当着她撸鸡巴！老黑一阵激动，把裤衩一脱，右手握住自个黑黝黝的大屌套弄起来。
　　小龙女身材修长，纤腰若柳，裙中美腿曼妙无伦，娇臀更是丰满挺翘。圆圆屁股蛋从腰线下忽而拔高，美出柔水过山的弧度。
　　老黑瞧着小龙女大屁股，喉结蠕动，直吞口水，心想:这等骚屁股，摸上一把死也值了。
　　他犹豫，再犹豫，眼前的屁股实在太美了！他忍耐不住了，决定豁出命。
　　他慢慢向前，再向前，目光死死盯着小龙女美出四海的大屁股。
　　终于到了伸手可及的距离，老黑把心一横，伸出一只手，不，反正一死，索性伸出两只手。
　　小龙女听得他靠近自己，心中不悦，又不便回头，正想说什么，两个屁股蛋忽然被一双大手抓住，她身子一颤，羞恼填胸，立时转身去推老汉。
　　老黑心想反正豁出命了，抓紧小龙女屁股蛋子不松，她转身，他就跟着转，死死捏着小龙女屁股。
　　小龙女忽而身子发软，心想：“我本不想杀生，这老汉实在无礼。”她用力一甩屁股，把老黑甩了出去。
　　老黑一屁股坐在地上，大屌朝天，小龙女一眼望来，美眸睁大，捂住小嘴，身子不住颤抖。
　　终南仙子忽感头晕目眩，两腿发软，斜着身子倒在门上，浑身气力似乎一下子被抽空。
　　老黑愣了愣，慢慢爬起来，挺着鸡巴走过去，吓得小龙女偏过脸，再不敢看。
　　老黑心想：“莫非她晕屌？”
　　啊，有些人晕血，眼前这美人竟然晕屌！
　　他哈哈大笑，在小龙女面前甩动鸡巴，她脸偏向哪，他就追到那，偏要小龙女看。
　　小龙女闭上美眸，晕得不知南北，只觉天旋地转。
　　老黑扑到小龙女身上，乱亲乱摸，小龙女软得无力，来回摆脸躲避他臭嘴，哀羞道：“不要……快走开。”
　　老黑揪住头发把小龙女扯起来，然后把她顶在墙上，扯开她腰间蝴蝶结。
　　“不要……”
　　小龙女衣衫敞开，露出月白抹胸，犹如山岳的酥胸呼之欲出，丝薄抹胸难掩风月，隐隐见娇美乳尖。
　　小龙女连忙双手护在胸口，老黑握住她两只手腕摁在头顶，右手抓住抹胸上方用力一扯。
　　“不……”
　　小龙女一声娇呼，大白奶子颤巍巍晃荡出来。
　　大奶一出，房间顿时芬芳四溢，她天生骚奶，遇风生香。
　　“这大奶子……竟然飘香！”
　　老黑惊呆了，“咕咚”一声咽下一大股口水。再看仙子大奶，又大又圆，奶球油光发亮，可爱乳头艳光四射。
　　“不要……求你不要看。”
　　露出大奶子的小龙女更是浑身无力，眼睛闭着不敢睁开，想到从未示人的雪乳被男人瞧去，脸蛋生红。
　　“老子不但看，还要玩。”
　　老黑捏住一只奶球，揉了两下，又捏住另一只揉了揉，只觉小龙女大奶酥滑弹手，低头一闻更是芬芳扑鼻，他猛然含住一只粉嫩奶头。
　　“呃~”
　　小龙女身子一颤，男人嘴巴用力一吸，力量之大，好似要把她奶子硬生生从身上吸走。她仰起脸，咬紧红唇苦苦承受。
　　处子奶头如何承受得住粗暴吸吮，没几下，老黑便感觉舌头上的奶头硬如石子，他用舌头波浪般舔了几下，刺激地小龙女身子跟着一颤一抖。
　　男人又去吸另一只。
　　“不要……求你不要吸。”
　　刚刚还清冷如雪，圣洁不可侵犯的仙子，被老黑轻轻松松玩出浪态，哀羞呻吟如春药一般刺激着他去侵犯。
　　小龙女两只纯情大奶，一只被嘴叼着，一只被手捏着，很快被玩得肿胀难耐，可爱奶头变得湿漉漉了。
　　老黑看小龙女再无力反抗，松开她双手，两只大手用力搓揉她绝美大奶，揉出各种淫荡形状。
　　“哦……求你……不要再揉了。”
　　男人停下，小龙女刚松口气，腿上一凉，裤子被扒了下去，两条光溜溜粉腿一下子展露出来，她还没来得及反应，遮羞小亵裤也被扒下，肥盈盈嫩屄再无遮掩。
　　“啊……不要。”
　　小龙女赶忙捂住小屄，老黑岂能让她如愿，把她一条美腿往上一抬，直接抬过头顶，然后低头钻进她玉胯，把她处女嫩屄用力掰开。
　　“哈哈，处女，果然是处女屄！”
　　老黑兴奋大叫，只见小龙女嫩屄如花，一小撮淡淡屄毛点缀在雪白阴阜上，两片屄唇娇小可人，掰开后里面媚肉粉得惊人，隐隐泛着水光，小屄眼因初次见人，羞得一缩，似是要躲藏起来，可哪里有地方可躲。
　　再看她处女嫩膜薄如蝉翼，中心小孔里有晶莹淫汁淌出。主人已经羞得不成样子，嫩屄却还在用美丽勾引着男人。
　　“不要……不要看。”
　　小龙女小屄被看，小手推搡男人，却显得那般无力。
　　她不但晕屌，身子各处也无比敏感，先被揉奶又被掰屄，娇弱身子早软得又软，一身内功不再听使唤，凝聚不起一点力量。
　　仙子无奈，只能任由腌臜老汉看屄，与仙子纯洁相比，老黑手指粗糙，指甲里带着泥土，却掰开世间最美的花瓣。
　　老黑扭头关上门，生怕宝贝被人偷走似得，再转身看美人。小龙女早软得无力动弹，瘫在那里只顾娇喘。
　　老黑搓搓手，把小龙女抱起来放到自己发黑的床褥上，把她双腿再次打开，摆弄成最适合看屄的M型，两只手扒开嫩屄，说道：“仙子莫怕，俺先帮你舔舔，等下肏你的时候就不疼了。”
　　“哦~”
　　一条舌头钻进小龙女肉缝里，像泥鳅一样在里面翻腾，小龙女身子开始绷紧，然后颤抖，从未有过的感觉从下体滋生，然后蔓延全身。
　　美貌仙子下身一抽一抽，上身也跟着一挺一挺，睫羽轻颤，红唇微张，不一会儿便哼哼唧唧呻吟出声。
　　无处安放的芳心从忐忑到悸动，情欲火苗第一次被点燃，先从小屄开始，越烧越旺，小龙女一向冰滑如雪的身子开始微微发热。
　　小屄眼里淌出的蜜汁越来越多，渴望着什么。
　　小龙女不知自己在渴望什么，男人会告诉她，老黑忽而起身，把大鸡巴顶上去。黝黑鸡巴看上去有几天没洗了，翻开的包皮里带着污垢。
　　“你……你要干什么？”
　　可怕的触感让小龙女有了一丝清明，她睁开眼往下身看一眼，瞧见鸡巴，头又发晕，再看老头一张丑恶嘴脸，那般厌恶。
　　老黑握紧小龙女大腿，死死盯住她绝美俏脸，胯下鸡巴用力一挺。
　　“啊！！！”
　　小龙女处女花开，象征女子贞洁的处女膜被老汉一枪刺破，两片阴唇翻开在肉杆上，鲜红之血触目惊心。
　　“噢，太紧了！”
　　老黑咬紧牙，仅仅插入寸许，便被仙子嫩屄夹得鸡巴疼。心道：“操，给娘们开苞，却把老子夹疼了。”
　　“呜……痛！”
　　小龙女也疼得黛眉紧锁，张着小嘴难耐呼吸，两腿发颤，玉足脚趾绷紧，小嫩屄更是猛然一收，夹紧入侵的肉棒。
　　纯情嫩屄与邪恶淫屌初次较量，可她屄再紧终是柔软之物，生来就是给男人肏的，肉屌再插又入一寸，层层嫩肉顽强抵抗，似乎表达生人勿入，此屄很紧，警告入侵者适可而止。
　　可鸡巴不这么想，越紧它越舒服，越舒服越要深入，大屌又一插，又入两寸，然后老黑咬紧牙关用力一挺。
　　“啊！”
　　小龙女引颈惨叫，处女花径被完全贯穿，龟头顶住了花心。
　　她被肏了，再也不是纯洁处女。
　　眼泪蹦出，阴阜哆嗦，两片阴唇紧紧缠住肉棒，一串鲜血从缝隙缓缓流出，蜿蜒而下，淌至屁眼处，小屁眼害怕的一张一缩，夹了进去。
　　“嗷！爽死老子了！”
　　老黑也昂起头，爽得脚指头都发酥，他不敢轻动，就这样插着享受处女开苞紧致夹裹。
　　良久后，低头一看，鸡巴还有一寸未入，他再插，却遇到一道肉环，紧得插之不入。
　　“别……求你别再入了。”
　　小龙女疼得要死，那肉环正是她花心，比花径更紧更窄，被肏开的话肯定会疼死她。
　　老黑不服气地顶了又顶，直顶得小龙女秀眉一次次蹙起，却始终插不进去。他吃力往回拔屌，进去困难，出来也不轻松。
　　鸡巴也疼，不敢猛拔，只一点点往回抽，处女开苞更怕钝刀慢碾。老黑心道：“老子也没办法，谁让你屄太紧，活该受罪。”
　　小龙女尽量放松屄肉，送他出去，在二人齐心协力之下，龟头终于从屄口拔了出来。
　　曾经密不透风的屄眼，此刻犹如鸡蛋大小，红彤彤张开，四周沾满红艳艳处女鲜血。鸡巴头上也有，鸡巴杆上更多。
　　小龙女不懂男女之事，却也知道刚才意味着什么，心中凄苦：“这便是男女交合？我如何再见过儿？他肯定不会要我了。”
　　再看男人，一个糟老头子，腌臜不堪，难以入目。
　　晶泪落下，小龙女嘤嘤直哭。老黑才不管她，挺屌又插，再一次依旧困难，深入到无法再入，再次拔出，然后又插。
　　如此开拓五六次后，嫩屄开始出水，花径嫩肉越来越润滑，花心悄然一点点张开。
　　老黑发现了这一点，他一次次去顶，去插，肉棒开始感受到花心的紧致，忽而尽全力一挺鸡巴。
　　“啪叽！”
　　老黑的耻骨与小龙女终于挨上了，龟头深入到一处蜜浆丰盈之中，一道肉环卡住龟头，紧窄到难以想象。
　　“啊！”
　　小龙女奶子猛然一挺，两股战战，感觉整个身子被穿透，那可怕之物好似顶在她心尖上，叫她骨软筋麻，彻底瘫软。
　　“嗷，屄心子终于给你干开了。”
　　老黑爽得直抽气，踮起脚尖继续往里顶龟头轻轻磨了磨花心，往后稍退，然后又一插。
　　“啊……求你……别再弄了！”
　　可怜终南仙子初次挨肏，便被干穿花心，难耐又无助，她张着大腿艰难承受，一双小手去推老汉小腹，却显得那般无力。
　　换做平时，自是一掌退敌，但此刻屄中夹屌，任她武功再高，也怕鸡巴肏。
　　小龙女容颜绝丽，气质一向清冷，可遇到鸡巴，说到底终究是个女人。
　　二十年清心寡欲，修身养性屁事不顶，鸡巴一插武功全无用，身软如泥，唯一有气力的却是嫩屄，紧紧夹着鸡巴让男人舒服。
　　老黑一次次开拓小龙女嫩屄，抽插越来越顺畅，速度越来越快，直到“啪啪”交合声响起。
　　清晨，天下人都开始忙碌之时，在偏僻小山村，简陋房屋中，肮脏炕上，一具通体雪白的胴体被一个老头压在身下，她大奶高耸，修长美腿被肏得从男人腰侧翘了起来，可爱的小脚丫轻轻摇晃，清媚撩人的呻吟绕梁而生。
　　“骚货，老子干死你！”
　　老黑开始无所顾忌怒吼，扯住小龙女雪白大奶，铁胯虎虎生威，二个耻骨不断撞击，发出可怕的“啪啪”声。
　　小龙女处女膜已经被彻底肏烂，处女血也流干了，取而代之的是丰富的淫汁蜜液，在结合处围了一圈又一圈。
　　“啊啊……慢些！”
　　绝代佳人不堪狠操，哀羞告饶，换来老黑更凶猛的抽送，她身子越来越热，全身变得油光发亮。
　　老黑大肏特肏，然终是难在仙子美屄中持久，这不怪他，能肏上二三百下已经是出类拔萃。
　　毕竟小龙女美丽如仙，尤其处女新鲜嫩屄，无论紧窄度还是滑溜度，都万里挑一，独秀四海。
　　更何况她还有旷世罕见的玉涡屄心。
　　“老子……射死你！”
　　老黑不忍了，也忍不住了。
　　龟头用力顶进花心，先灌她一炮再说。
　　为了射得舒服，他再深深一插，二人耻骨变得密不透风，阴毛纠缠在一起。
　　两颗卵蛋绷紧收缩，黑黑屁股紧紧压住小龙女雪白大屁股。
　　“啊……不要！”
　　一股可怕液体打入花心，小龙女身子一颤，然后又一股，烫得她花心都要化了，花宫里纯情阴精再也坚持不住，欢快奉献出来。
　　生命之源碰撞在一起，是否会孕育出生命，只能期盼上天垂怜，不要让绝色仙子与肮脏老头留下结晶。
　　直到肉屌软下，老黑才拔出屌。
　　小龙女身如烂泥，玉胯间触目惊心，污七八糟的液体把干净小屄彻底玷污，屄眼犹自翕合，一股白色液体忽而淌出，屄眼一缩又一股。
　　她躺着那里久久难以动弹，犹如凋零的玫瑰，被人采摘后丢在那里，不过，即使凋零她依然美丽，只是展现另一种美。
　　老黑怕她恢复力气逃走，翻身上床，骑在小龙女小腰上，把脏兮兮肉屌放在她乳沟中，两手抓住大奶子夹住，很快鸡巴又硬。
　　小龙女不悦，想要挣扎，略一抬头，乳沟中窜出龟头，吓得她眼睛一闭，浑身又软。
　　老黑知她怕屌，故意把龟头次次顶她下颚。
　　小龙女仰起脸，努力躲避，脏兮兮的液体黏在她雪白下巴上，一股腥臊恶臭更是熏得她头脑昏昏。
　　“骚货，长一对大骚奶，天生就该夹鸡巴，屄给你肏了，咱们再玩玩乳交。”
　　骚奶，鸡巴，肏，乳交！这些粗鄙之语小龙女根本不曾听过，一个接一个冲击她纯情芳心，耳膜都要听红了。
　　鸡巴在她乳沟中穿梭，磨得她心口发热，一串浪水不经意间从小屄淌出，吓得她赶紧夹紧双腿。
　　老黑鸡巴肏奶，过瘾无比，忽然道：“仙子贵姓？”
　　小龙女不答，老黑挺屌猛肏，双卵狠狠拍击在小龙女白光奶球上。
　　“说不说？”
　　“我……我姓柳。”
　　“今天多大了？”
　　“二十……”
　　老黑揪住小龙女两只奶头，怒道：“你被老子肏了，以后就是俺媳妇，知道不？”
　　小龙女不说话，老黑用力揪她奶头，疼得她只好道：“知……知道了。”
　　老黑见小龙女脸蛋美的不像话，一巴掌抽在她脸上，打得小龙女“啊”地一声娇呼。
　　老黑揪住她头发，把她脸蛋抬起来，说道：“睁开眼睛，看老子用大鸡巴肏你奶子。”
　　小龙女自是不敢睁眼，老黑又抽她一个嘴巴子，怒道：“睁眼。”
　　小龙女哭了，哀求道：“求求你……放过我，我……我不敢看那个。”
　　老黑道：“什么他妈的这个那个，这叫屌，叫鸡巴，懂吗？”见小龙女不说话，他又抽她一巴掌，吼道：“说你怕鸡巴。”
　　“我……”
　　老黑愤怒的又抽一巴掌：“不说就睁眼看。”
　　小龙女身子发抖，红唇直哆嗦，男人又逼，她无可奈何的小声道：“我……我怕……鸡巴！”两腿一抖，一串浪水汩汩而出。
　　老黑满意的松开她，鸡巴一挺道：“自个两手抱奶，让老子好好干你奶子。”
　　小龙女无奈，只得双手抱住自己奶子，夹住男人肉屌。
　　“夹好了吗？”
　　“嗯。”
　　“老子问你夹好了吗？你哼哼唧唧什么？嗯？”
　　“夹……夹好了。”
　　老黑挺了几下鸡巴，看小龙女一双小手，美甲雪亮，像贝壳一样抱着大奶子，欲火更盛，大屌用力肏奶。
　　“嗯……轻些……要夹不住了！”
　　没几下，小龙女便被操得哀羞呻吟。
　　她一对大奶被男人撞得往上一耸一耸，双手渐渐无力，又不敢松开，芳心忐忑无助，两条美腿交叠在一起，努力夹住玉胯中的纯情。
　　小龙女红唇含香，哼哼唧唧吐气如兰，看得老黑欲火更大，把鸡巴从奶中拔出，对着小龙女小嘴。
　　小龙女闭着眼睛浑然不知，突然嘴边一阵臭气熏天，睁眼一看，一根狰狞大鸡巴悬在脸前，吓得脸色煞白，浑身发抖，哇得一起哭出来。
　　老黑道：“张嘴，让爷鸡巴插你嘴里。”
　　“不要……”小龙女努力摇头，她本就怕这东西，如何敢含入嘴里，哭得可怜犹如七八岁小女孩。
　　“唔……”
　　老黑捏住小龙女下巴，强行把臭鸡巴塞进她嘴里，刚捅两下，小龙女便干呕不止，因咳嗽而口中冒泡。
　　老黑才不管她，用鸡巴塞住小嘴，只管怎么舒服怎么来，肏了十多下，小龙女安生了，不再做任何反抗，只流着泪承受鸡巴插嘴。
　　她口中芬芳不抵臭气，很快小嘴变得臭烘烘的。男人自上而下肏她小嘴，干得她口水溢出，雪白喉咙蠕动，被迫吞下不少黏糊糊液体。
　　忽而，口中鸡巴一跳，一股液体打在她上嗓，小龙女脸蛋一个哆嗦，男人再插，她呼吸一窒，小嘴被臭精灌满。
　　“啵”老黑狠狠拔屌，小龙女一咳嗽，嘴角淌出白浆。
　　可怜终南仙子美貌无伦，先被破处，又被乳交，再来个肏嘴口爆。被老男人收拾得服服帖帖。
　　夜幕降临。
　　小龙女雪白身子趴在炕上，大白屁股努力撅起，一双美手倒伸过去，扒开屁股蛋子，把嫩屄和小屁眼暴露给老黑。
　　这姿势自然是老黑要求下摆出来的。她被老黑玩了一白天，整个身子被亲遍摸遍，小屄被日三炮。到了晚上，老黑还要肏她。
　　老黑挺着鸡巴过去，道：“骚货，求爷肏你。”
　　小龙女哀声道：“请你……肏我！”她明白不说的话，男人又会逼着她看鸡巴。她怕鸡巴，没办法。
　　老黑用力一挺鸡巴，操得小龙女身子往前一耸，脸蛋一头栽进肮脏被褥里。
　　老黑骑住小龙女屁股，大鸡巴自上而下打井般砸肏，黑黑屁股每一下砸落，都把小龙女雪白屁股砸得往下一沉，但很快又被鸡巴带得弹起来。
　　啪叽！啪叽！啪叽！
　　大鸡巴毫不客气地肏着鲜嫩小屄，老黑忽而揪住小龙女秀发，像骑马一样巴掌猛抽她大屁股。
　　“啊啊……不要……”
　　小龙女绝美脸蛋被男人强行拉起，撅着屁股哀羞呻吟，老黑觉得还不过瘾，又扯起她一双胳膊，拉起她上身。
　　小龙女犹如飞燕展翅，她跪在床上，大奶子努力向前挺起，身后大屁股被撞得“啪啪”直响。
　　老黑扯着她玉臂一顿狠肏，吼叫道：“快叫床，大声浪叫。”
　　“嗯……啊……”
　　老黑愤怒的在她屁股上狠狠抽了两巴掌，怒吼道：“你哼哼唧唧个啥，浪叫不会吗？”
　　小龙女哀叫一声：“别……别打我屁股。”
　　老黑把鸡巴拔到屄口，深吸口气，黑黑屁股全力一击，怒吼道：“给老子浪。”
　　“啊……轻些！”
　　小龙女奶子一挺，脸蛋一扬，红唇浪吟，老黑不满的用力在肏，她无奈告饶道：“求你……轻些肏我！”
　　“来，站起来挨肏。”老黑把小龙女拉起来，依旧拽着她双臂，大鸡巴从后面“啪啪”猛干。
　　油灯下，小龙女修长身材展现出最美曲线，只见她两臂向后展翅，大奶挺得几乎跟扬起的下巴持平，纤腰弓出惊人弧度，雪白大屁股努力撅起。
　　大腿夹紧，小腿岔开，站在那里被粗鄙男人发狠猛肏。
　　“啊……肏死我了！”
　　小龙女忽然屁股一抖，花宫里宝贵阴精倾情奉献，高潮刹那小嘴里情不自禁喊出淫媚撩人的浪语。
　　老黑得意大笑，继续猛操，他猛然扯住小龙女两只大奶，怒吼道：“叫爷。”
　　“爷……”小龙女投降了。
　　老黑大屌猛抽，带给丰富浪水，他大屌再一插，“噗呲”一声，淫水淫荡地飞溅出来。
　　“啊……黑爷……求你饶了我……别肏了……我不行了。”
　　小龙女两腿一软，差点倒下，屄心子早被肏麻了。可男人岂肯轻易罢屌，老黑铆足劲捅她屄心。
　　小龙女告饶道：“黑爷……你非要肏……只求别肏那处。”她声音可怜，几乎颤抖。
　　老黑笑道：“哪处？屄心子？”
　　“嗯！”小龙女嘤咛一声，似知道男人不会满意，羞臊不堪道：“请你……不要肏我……屄心子！”
　　老黑反而狠狠肏她屄心，怒吼道：“看老子把你屄心子戳烂。”
　　“啊……不要。”
　　小龙女屁股被撞得啪啪大响，臀浪雪舞，胸前大奶抛甩，一头美发在雪背上波浪起伏。
　　“啊！”小龙女忽然一声媚浪淫叫，红唇大张，浪语送出：“屄心子……要被肏烂了！”
　　挨过最难熬的狂暴，她情欲再生，浪水波波相送，一时放浪形骸，大声浪叫：“啊啊……肏吧……肏死我吧！”
　　老黑得意大叫：“快喊大鸡巴爷爷。”
　　“大鸡巴爷爷……”小龙女被肏得不知南北，放浪狂吟：“你好厉害……第一天就把我肏成这样……肏的龙儿叫你爷爷……啊啊……反正我已经脏了……你肏死我吧！”
　　小龙女看似清纯，实则天生媚骨，母狗体质，她心想：“我之所以被她欺负，只因不敢看鸡巴，这一点必须克服。”
　　她扭头看向老黑，娇声道：“黑爷……我想看你鸡巴。”
　　片刻后，只见老黑在床上站立，小龙女光着屁股跪在他胯下，犹豫，犹豫，再犹豫，终于把美眸睁开，望向眼前大鸡巴。
　　她头晕目眩，坚持看着鸡巴，只见男人鸡巴青筋凸起，粗如它手腕，狰狞可怖，犹如巨蟒。
　　小龙女越看头越晕，忽而一头栽到鸡巴上，脸蛋贴着男人屌毛，昏迷过去。

第39章 青丝倾城
　　黄蓉胸脯一阵起伏，如柔水过山，再不敢掉以轻心，美眸望着那屌，忽而觉得头晕，连忙提一口真气，稳住心神。
　　公孙止深吸一口气，运一口内力，小腹鼓起，大屌再长，喝了一声:“第二招:一精化三清。”
　　黄蓉骇然，心中骂道：这淫徒胡叫什么。
　　却见一道浓精喷出，气势犹胜方才，她眼不敢眨，死死盯住袭来臭精。
　　突然那道脏东西途中化为三股，左，中，右三面袭来。
　　黄蓉不亏是黄蓉，她深知一旦乱摆脸，躲过中间躲不过左右，眼睛不眨，把握最恰当时机，俏脸微偏，找准左，中两股空隙，把脸往前一探。
　　果然跟她预想一样，三股臭精在脑后汇聚合击，若再晚一步，三股间隙缩小，再无躲开可能。
　　惊险躲过，黄蓉两腿终是一颤，赶忙绷住花唇，夹住浪水。心惊胆战:“这若是直接轰击在体内……”
　　公孙止不得不服，不过越是这样越激起他征服欲，心道:“今日就算拼得落下内伤，也要射她一脸。”
　　笑道:“黄帮主不亏女中豪杰，在下佩服。”
　　她刚才一躲看似简单，却需要极大定力稳住心神，加之心思敏捷才能寻得漏洞。
　　能做到臭精袭面而心智不乱，还能寻得破绽，天下怕是仅此一女。
　　黄蓉胸脯再次起伏，强撑仪态，道:“阁下还有最后一次机会，请出招吧！”
　　公孙止连射两炮，这般射法极耗内力，需要缓上一缓，说道:“这最后一炮我必然能中，黄帮主可要言而有信。”
　　男人常把射那个叫做“打炮”，黄蓉以前不以为然，今日见了，确实如打炮一般凶猛，只觉眼前肉屌比那回回炮还要厉害。
　　“你若真有本事，我自然不会赖你，希望阁下也信守承诺。”
　　片刻后，公孙止双手下压，扎起马步，大屌斜指黄蓉，一股内力从胸前气浪般压到胯下，只见他脸颊憋得通红，大喝一声:“第三招:黄沙拍面。”
　　只见臭屌打炮一样猛然后坐，马眼一张“噗”地一声，一股臭精似铺天盖地，呈偌大扇面直扑黄蓉整个上半身。
　　黄蓉惊呆，花容失色，两腿发软，只觉眼前之物再难躲避。
　　公孙止一炮射出，双腿跪地，竟是口吐鲜血。
　　黄蓉避无可避，心念一转，猛然甩出一头青丝，但见发簪崩落，三千青丝甩开，遮住绝世娇容。
　　噗！噗！噗！
　　无数臭精打在在秀发上，把她一头乌亮黑发染污，散发出浓烈臭气，穿过发丝熏得黄蓉干呕。
　　“这……”
　　公孙止两眼一呆，一口甜血又涌到喉头。
　　黄蓉甩开一头乌发，娇颜通红，稳了稳情绪，朝公孙止走来。
　　“公孙止，你输了！”
　　她雪颜依旧，虽青丝沾污，脸上却一滴没有。
　　公孙止突然哈哈大笑:“我是输了，不过解药不在我这里。”
　　黄蓉容颜一冷:“你要言而无信？”
　　公孙止道:“不能这么说，解药会有人送去。不过绝情丹无法根除，只有暂时缓解之药。”
　　黄蓉脸色一变，道:“你是说过儿……会永远遭受绝情之苦？”
　　公孙止得意一笑，道:“不错，想让杨过硬一次只能去求那个人。”
　　“卑鄙。”黄蓉气得咬牙切齿，怒道:“他在哪？”
　　公孙止道:“你进谷之前他刚刚离开。”
　　黄蓉道:“他是谁？”
　　公孙止道:“我也想知道他是谁。”
　　黄蓉略一思忖，已然能够想象小龙女会遭受何种胁迫。心中自责：“都是我的错。”
　　樊城街头。
　　杨过闲来无事，便在街头散心，远远望见似是郭芙，与一名男子进了一家酒楼。
　　他跟过去，一楼没有，便上二楼寻去。小二拦住他问：“客官，您找谁。”杨过塞碎银让他上酒。
　　在廊下穿行，却听郭芙与一人有说有笑，他推门而入，与郭芙在一起的正是耶律齐。
　　耶律齐立刻起身，抱拳道：“杨兄，请坐。”
　　郭芙不知杨过如何会出现在这里，小脸绷住，却是不跟他说话。
　　杨过道：“原来是耶律兄，多日不见一向可好。”
　　或许是因为完颜萍之事醋意犹在，莫名不太喜欢此人，却也谈不上厌恶，只是觉得他不像表面上那么正派。
　　见杨过当真坐下，郭芙道：“你来干什么，不去找你姑姑，噢，她不在你就来找我！”
　　她原本只觉得耶律齐人不错，见杨过与小龙女成双入对，心中有气，耶律齐多次约她，便答应了。
　　杨过道：“我只是路过，看到你，便进来瞧瞧。”
　　耶律齐正襟危坐，不言不语，把自己当做局外人。
　　郭芙与杨过斗嘴，杨过自是不会顺着她说，郭芙越来越气忽然起身就走，杨过冲耶律齐拱拱手，追去。
　　郭芙走在前，忽然转身道：“杨过，你又不娶我，跟着我干什么？”
　　杨过不说话，见她是往家走，便不跟了。郭芙又走几步，回头又想骂，却不见了杨过，心中又有些失落。
　　杨过穿过一条小巷来到另一条大街，忽见一人长身玉立，正在打问什么，他连忙闪在一边，心道：“忘记去找李莫愁了，她肯定是来寻我要玉女心经。”
　　“这位老道姑，你说的杨过我不知。”路边摊一个老妇人说着话。
　　“你叫我什么？”李莫愁拂尘一扫，把他水果摊打得一团烂。
　　杨过暗笑：这位大娘真不会说话。
　　洪凌波道：“师父，咱们打问郭靖住处就好，他一定在那。”
　　李莫愁重新拂尘插胸，道：“我偏打问杨过。”洪凌波不敢再吱声，心里只道若打问郭靖早找到了。
　　杨过赶紧原路返回。回到住处，却见小龙女与黄蓉回来了，他上前拉住小龙女手，却见她愁眉不展。忙问：“姑姑，你怎么了？”
　　小龙女道：“无事，只是有点累。”黄蓉给他们腾出空间，独自去了。
　　小龙女把杨过拉进房间，裤子一扒，两腿温柔跪倒，红唇含屌，努力半晌毫无起色，不禁潸然泪下。
　　杨过知她难过，拉起小龙女，温声道：“姑姑，咱们再去绝情谷，我定然逼公孙止交出解药，然后与姑姑恩爱缠绵。”
　　小龙女摇摇头，道：“不必寻他了，我来想办法。”
　　杨过忽而想起什么，道：“姑姑，我看到李莫愁了，你当真答应把玉女心经给她？”
　　小龙女道：“我是答应过她，她在哪里？”
　　“就在襄阳，正找我呢。”
　　小龙女道：“当年她为了陆展元执意下山，当初我不理解，如今想来……”一声叹息，道：“给她就是，她其实也很可怜。”
　　夜晚，杨过被郭靖叫去说话，小龙女独自在房中惆怅，黄蓉进来，转身把门关上，走到小龙女身边，温声道：“龙妹妹，你放心，我遍访天下名医，一定把过儿治好。若那人来找你，你一定告诉我，咱们把他擒住。”
　　小龙女道：“咱们擒住他又能怎样？绝情丹无法根除，若是擒他不成，他永不出现，我与过儿如何过这下半生……”
　　黄蓉道：“那你……总不能一直被他胁迫，他肯定会对你……”
　　小龙女叹口气，道：“那也没办法，我早不是清白之身，只要他不过份，为了过儿，我忍得了。”
　　黄蓉无语，只道小龙女太软弱，拉住她手，耐心道：“龙妹妹，女人家身子只能属于一个人，过儿虽然原谅你一回，心中必然也不是滋味，他若知道肯定又会伤心。”
　　小龙女道：“我自然知道，也不想再对不起过儿，只是……我心里好乱，我也不知该怎样。”说着扑进黄蓉怀里，轻轻抽泣。
　　黄蓉安慰道：“别胡思乱想，跟过儿好好的，这事儿交给我，我一定帮你解决。”
　　忽而听到杨过从外面回来，黄蓉赶忙起身，小龙女也擦干眼泪。
　　杨过推门进来，笑道：“姑姑，郭伯母，你们两个在说甚么？”他只觉郭伯母与姑姑关系越来越好，自是高兴。
　　黄蓉把杨过拉到一边，道：“过儿，这些日子你多陪陪你姑姑，哄她开心，知道么！”
　　杨过笑道：“我自然会对姑姑好，郭伯母，天凉你也多穿点衣服。”
　　他知小龙女身子耐寒，却见黄蓉穿得也不多。
　　如今仇恨消融，视郭靖如父，黄蓉如母，不免心生孝心，言语关切。
　　黄蓉心中一暖，郭芙从小到大也不曾说过这话，摸摸杨过脸，又觉他可怜。

第40章 淫上街头
　　深夜，小龙女在绳子上辗转难眠。
　　忽然一封信落在身上，小龙女起身查看，却见门窗关得好好的，借一抹月光匆匆看罢，芳心一沉。
　　黑暗小巷中，小龙女白衣独行，走到中间停下，前后看看无人，然后犹豫，再犹豫，把红唇咬住，慢慢把裤子褪到膝盖，将雪白屁股撅了起来。
　　娇弱小屄不堪夜风，微微一抖，又一颤，小龙女扶着墙难耐等待，许久不见有人来，她心中越发忐忑：“这巷子若是有人经过，看到我这般姿态，却如何是好？”
　　正当她想把裤子提起，一个声音道：“别动，解药马上给你。”
　　小龙女身子一颤，向后看一眼，却见一黑衣人，戴着面具，声音更是沙哑，从未听过。
　　小龙女以为他要侵犯自己，慌忙道：“请你不要乱来，我不想再对不起他。”
　　黑衣人道：“屁股撅好，自己扒开骚屄。放心，今日我不对你怎样。”
　　小龙女无奈，用脸贴住墙，把屁股撅高，双手倒伸过去扒开屁股蛋子。
　　想着此处黑暗，他应该看不到，可即便如此，暴露出小屄和纯情屁眼，她小屄骤然一收，浪水汩汩而下。
　　“呃～”
　　小龙女身子忽而哆嗦，花径里被塞入一个圆圆的东西。清晰感触到男人手指，她花唇竟不知羞耻地夹裹一下，让男人感受自己娇嫩。
　　黑衣人拍拍她屁股，笑道：“可以了骚货，把药给杨过带回去吧。”一转眼人影不见。
　　莫大的侮辱让小龙女两腿无力，她在那撅了会，方才把药丸从屄里小心翼翼抠出来，生怕弄坏外纸，被淫水融掉。
　　长吁口气，她提起裤子，两腿忽而一软，坐在地上，屁股一抖，花宫纯情阴精奉献出来。
　　第二日，小龙女悄悄把药放进杨过水中，只等他回来试试。又想到药是用小屄拿到的，心中又是别扭。
　　当夜，杨过喝下药水后，小龙女略一撩拨，果然重振雄风，她喜得缠着杨过连连索求，直至天亮。
　　不过，仅仅几个时辰后，杨过又不行了。不管怎么说，终于有办法和杨过欢好了，小龙女情绪好了很多。
　　可是，她找不到那人，只能等那人找她，一连三日不见来送药，想和杨过做时却是不能，小龙女毫无办法，只能等待。
　　午后，杨过随郭靖外出。小龙女回到房间，看到床上多了一个包裹，她打开来看，里面是一件衣服，还有一封信。
　　看完信，小龙女身子一震，再看那件裤子，犹豫再三，终究还是换上。这裤子与她腿上丝裤一样轻薄，却是两截，只能穿到大腿，带着花边。
　　信中不许她穿底裤，小龙女无奈，用长裙掩住双腿，小心翼翼走出房门。
　　来到大街上，风一吹，她吓得捂住裙子，只觉屁股凉飕飕的。
　　按照信上指示，她来到一家茶馆，坐到二楼临街一侧，两腿努力夹紧，芳心忐忑不安。
　　一个时辰，她需要坚持一个时辰。可对小龙女来说那般漫长，她心脏突突直跳，不断用手遮掩裙子，生怕被人窥去春光。
　　小龙女玉手端起茶杯，茶水洒在袖口浑然不觉。两条美腿死死夹紧，却无论如何也绷不住花径里的浪情。
　　“哦～”
　　不知为何，屄中浪水比任何时候都多。每一双眼睛望来，都让她浪水多一点，直到花唇再也夹不住。
　　“呃～”
　　小龙女身子一颤，淫汁终于还是流了出来，沿着大腿一滴，二滴……落在地上。
　　一位锦衣公子见她雪影独坐，过来道：“姑娘，在下可否坐下？”
　　小龙女不言，根本没听清他说什么。那公子把折扇合起，坐到对面。长得却也眉清目秀，儒雅斯文。
　　那公子一连说了几句，小龙女只顾夹着浪水，无暇理会他。
　　那公子再次道：“在下姓张，不知姑娘是哪家小姐？”
　　小龙女脸红如霞，那人只当她害羞，美得倾国倾城。又向小二点壶茶，继续搭话。
　　小龙女想起信中指示，今日必须让一个人看到。
　　她咬住红唇，望向那张公子，虽说孟浪，模样倒也俊秀，也不似淫贼般粗俗下流。
　　心想：“便选他了。”
　　“我姓柳，公子刚才说你姓……”
　　张公子见美人终于说话，受宠若惊，起身道：“原来是柳小姐，在下姓张。”
　　小龙女低下头，轻声道：“张公子请坐。”
　　自幼孤苦，被师父带上山，第一次被人称作小姐，想到裙下光着屁股，淫水直流，哪里有半点大家闺秀样子，顿时脸颊发烫。
　　想到等下还要让他瞧屄，更是头不敢抬，生怕被他记住模样。男人身子一动，吓得龙女娇躯一颤，却见他只是要倒茶。
　　张公子目不斜视，只觉眼前玉人美得惊人，胸中妙物更是分量十足，光凭目光瞧，便觉得沉甸甸的，温声道：“柳小姐似乎不是本地人吧，在下从未见过你，不知小姐家乡何处？”
　　小龙女白衫轻薄，酥胸丰满撩人，见他目光望来，脸颊更红，轻声道：“我家在北方，初到襄樊，公子这般搭话，却为何事？”
　　张公子见小龙女娇羞可人，又不是本地人，胆子更大，道：“我见小姐在此独坐，似有心事，便冒昧打扰，不知有何难事？在下或许可以帮衬。”
　　小龙女心道：“你确实可以帮我。”又想所帮之事便是瞧她羞处，脸颊更是发烫，说道：“我与公子初次相见，素昧平生，怎好劳烦公子！”
　　张公子连忙道：“小姐万莫客气，能帮柳小姐这等佳人，在下荣幸之至。”
　　小龙女羞臊欲死，若不知内情这对白倒也无妨，偏生她知道接下来要发生的事，顿觉淫荡无边，屄中浪水不断，又聊几句，估摸着一个时辰快到，她思来想去，心生一计，悄然把裙子拉高一点。
　　小龙女美目四顾，只觉神秘人必在附近，却不得分辨。她想了想，端起茶杯红唇轻抿，忽而手一抖茶杯落在脚下。
　　“啊～”
　　小龙女轻声娇呼，抬眼看张公子一眼，那公子却是个中好手，再不伪装，连忙道：“柳小姐忽动，免得划伤玉手，让在下来。”
　　他俯身来到小龙女脚下，先看美人白鞋小脚，又见腿上丝裤轻薄若无，再往上看，美腿上隐隐有水痕，他呼吸一阵急促，连吞口水。
　　小龙女芳心砰砰直跳，咬着红唇，把心一横，双腿轻轻打开，露出美屄。却听得张公子一声粗喘，猛然抓住她小脚。
　　“公子，不可！”
　　小龙女知道他已然看到，芳心一颤，身子更软，连忙合拢双腿。
　　“柳小姐，你……”
　　张公子抬起脸，四目一对，臊得小龙女无地自容，稳了一下心神，起身便走。
　　张公子一时发呆，却见地上浪水，禁不住惊叹：“世间竟有如此浪货！”
　　小龙女听入耳中，拔腿疾走，裙中波波春汁挥洒不断。她无暇它顾，一路碎步急行，却把浪水洒落一街。
　　逃回房间，小龙女娇喘不断，扶住桌子，娇臀微撅，忽而屁股哆嗦，又把阴精丢了一回。
　　“哦～”
　　小龙女忍耐不住呻吟，小屄努力痉挛，直到身子停止抽搐。
　　深夜，小龙女轻轻唤了杨过两声，见他熟睡。小心翼翼打开房门，去往取药地点。

第41章
　　河边道，一棵树下。
　　白天这里有很多商贩，但此刻冷冷清清，只站了一道白影，身材婀娜，细腰风一吹就断的样子，却托起一对分量十足的酥胸。
　　小龙女等了又等，始终不见神秘人，她担心杨过醒来，心中焦急。
　　“等着急了？”
　　小龙女蓦地转身，看到那个神秘人，戴着面具，一身黑衣跟上次一样。
　　“你是谁？”
　　神秘人默不作声，只是看着她，小龙女又道：“你想糟蹋我，直接来就是了，不必这般作贱我。”
　　神秘人道：“上次仙子还说不想再对不起他，这么快就同意我淫弄你了？”
　　“我……”小龙女咬咬红唇，刚才只是随口一说，便被对方抓住话柄用来戏弄，她懒得与对方争辩，直接道：“解药拿来。”
　　神秘人把手一张，手心放着一颗药丸。小龙女便要去拿，他又把手合上。然后轻轻一拉，小龙女便软倒进他怀里。
　　“别这样……”小龙女挣扎，却那般无力。
　　神秘人凑到她耳边道：“告诉我，有没有按我说的做？”手便要往她裙里面摸。
　　小龙女连忙道：“别摸……我……我没穿。”
　　神秘人戏谑道：“没穿什么？”
　　“没穿……小裤。”
　　“说你里面光着屁股。”
　　小龙女身子一颤，嘴唇嗫嚅：“我……”
　　神秘人笑道：“不说，是想我用手摸你那里？”
　　“不要……”小龙女无奈，连忙道：“我里面光着……屁股。”脸颊一阵发烫，屄也跟着湿了。
　　神秘人搂着她纤腰，嗅着她发香，继续问：“今天有没有让人看？”
　　“看……看了。”
　　“看了什么？”
　　“看了我……下面。”
　　神秘人嘲讽道：“看来公孙止对你调教不够，还是这般装矜持。”
　　小龙女道：“你究竟是谁，跟公孙止什么关系？”
　　“我不会回答你任何问题。”神秘人的手还是伸进了她裙内，抓住小龙女屁股，只觉她屁股丰满绝伦，一只手连一半都未能掌握。
　　“呃……别揉！”
　　小龙女双手一下子搭在男人肩上，似是双腿无力，需要找个地方撑住身子。
　　“哦……别。”
　　神秘人两只手都伸了进去，掀起她裙袂，抓揉小龙女两瓣浑圆臀肉。
　　“告诉我，你是如何让他看到你骚屄的？”
　　小龙女只觉男人犹如恶魔，偏生让她无力，这般拷问是对她心灵的玩弄，她不想配合，想到杨过，无奈妥协了。
　　“我……我拉高裙袂……故意把茶杯掉在地上……他帮我捡时……我……我把腿张开……让他看到了。”
　　那一幕又在脑海浮现，小龙女屄里更湿，神秘人揉她屁股也愈发用力，她屄里浪水就更多了。
　　“哦……求你别揉了！”小龙女羞愧难当，被男人揉着屁股，还要回答这般羞耻问题。更可怕的是明明很讨厌，却淫水直流。
　　“杨过有这样揉过你屁股吗？”
　　小龙女身子一颤，颤声道：“他……不曾有。”
　　“这样揉你舒服吗？”
　　小龙女羞不能答，只是娇喘。身子更是软软靠在男人怀里，雪白屁股在月光下被一双手揉来揉去。
　　“湿了吗？”男人突然问。
　　“嗯～”小龙女挤出一声鼻音，那双手一顿，然后用力抓住屁股蛋，松开，抓紧，再松开。让小龙女屁股蛋子从手里一次次弹开。
　　“别这样……”小龙女咬住红唇，知道男人是为了感受她屁股弹性，羞耻心更加强烈，浪水更多。
　　“杨过这个笨蛋，这般妙的屁股竟然不会揉！”
　　小龙女容颜一冷，把男人推开，怒道：“你再骂他，我就跟你鱼死网破。”
　　神秘人一笑，说道：“公孙止玩你那么狠，都未能让你忘记杨过，我也不做指望。来，再让我好好揉揉。”
　　小龙女道：“没心情了，把药给我，我该回去了。”
　　神秘人把药丸给她。小龙女转身要走，男人道：“我就不给你送信了，下次讨解药之前，你随便找个男人跟他亲嘴，不能是杨过。”
　　小龙女脚步一顿，转回身来，道：“那我和你亲。”她心想：反正被他占去便宜，不如直接跟他亲。
　　神秘人一愣，说道：“也排除我。”
　　小龙女不悦道：“你刚才说我随便找，并没说排除你。”
　　神秘人笑笑，道：“也行，这回算我少说一句。”
　　小龙女道：“你现在要亲吗？”男人摇摇头，她觉得这人好奇怪，其他男人都是想直接淫弄她，偏偏他癖好独特。
　　小龙女走了两步又回头，神秘人早不见了，她屄里湿漉漉的，心想：“回去定要让过儿好好爱我。”
　　回到房间，见杨过还在熟睡，小龙女把药丸融进水杯，轻轻躺在杨过身边，把他一条胳膊拉过来搂住自己。
　　“姑姑。”
　　杨过忽而转醒，小龙女一喜，端起水杯道：“过儿，你口渴吗？喝点水。”
　　杨过道：“我不口渴。”
　　小龙女自己喝了一口，吻住杨过喂过去，呢喃道：“过儿，快吻姑姑。”
　　香舌入口，杨过心中一荡，搂住小龙女热情亲嘴，小龙女又喝一口水喂给他，直到喂下大半。
　　小龙女想起神秘人揉臀手法，爬到杨过身上，柔声道：“过儿……你……揉揉我屁股。”把他双手拉到屁股上，杨过轻轻揉了两下。
　　“嗯……过儿……”小龙女把红唇咬了又咬，芳心羞了又羞，小声道：“你用力抓住它们……然后松劲……让姑姑屁股一弹一弹的！”
　　她小屄猛然一收，被自己浪语刺激到淫水潺潺。
　　杨过一愣，旋即抓紧小龙女屁股，然后猛然松开，娇臀雪浪滚滚。
　　“呃……就是这样！”
　　小龙女激动献吻，香舌钻进杨过口中，感受着臀肉被揉耍的快感。
　　“过儿……再用力……用力玩我屁股。”
　　小龙女忽而心中羞愧，被其他男人玩弄，学得技巧又教给过儿。
　　没多久，杨过肉器硬起，把小龙女压到身下，胡乱脱去彼此衣服。
　　小龙女躺下身子，两腿劈开，双手扒开小屄，吐气如兰，娇声道：“过儿……肏我！”
　　“姑姑，你……”杨过惊讶小龙女如此直接。
　　小龙女不顾羞耻，把屄努力掰开，柔声道：“过儿……喜欢听我说肏字么？！”
　　杨过忍耐不住，肉棒对准肉穴用力一挺，小龙女“哦”地一声，双手搂住杨过，杨过再一挺，干的她两腿伸展开来。
　　“哦……过儿，看着我。”小龙女望着杨过，美眸慢慢阖上，再次睁开，清纯不再，变得面若桃花，娇媚万千，柔声道：“姑姑好看么？”
　　杨过道：“姑姑自是天底下最好看的女子。”
　　小龙女娇声道：“那你肏天底下最好看姑娘……开心吗？”
　　杨过只觉小龙女今夜格外娇媚，激动道：“姑姑，你是怎么让我硬起来的，我平时好像不行。”
　　小龙女嫣然一笑，红着脸道：“因为我长得好看，人又……又骚，你自然就忍不住了。”
　　杨过把肉棒往外拔，摩擦小龙女每一寸嫩肉，爽叫道：“姑姑，你好紧！”
　　小龙女也感觉杨过今夜格外粗，她努力夹裹肉棒，娇嫩阴唇像蚌肉一般肥美多汁，又软又滑，紧紧缠绕肉杆，当龟头退出时，温柔翻开，进入时爱恋夹紧。
　　“哦……过儿！”
　　小龙女两片娇弱阴唇在肉杆上滑来滑去，缝隙里溢出透明淫汁，忽而肉棒猛进，她阴唇一下子夹住棒根，再一挺，两人耻骨紧紧贴在一起。
　　“嗯……过儿……先别动……让我适应下。”
　　小龙女轻咬红唇，感受被结结实实插住的满足。她光洁无毛玉胯被杨过屌毛蹭得痒痒的。一双白手抱住杨过屁股，努力压向自己。
　　“过儿，可以了……你肏吧！”
　　片刻后，小龙女美腿努力张开。高高伸展在杨过身体两侧，可爱小脚丫绷出诱人弧度。
　　肉棒从美屄中慢慢拔起，然后再不疾不徐送入温柔乡，来回抽送数下，忽而猛然一插，“啪”地一声撞击。
　　“啊～”
　　小龙女俏脸猛扬，双手搂住杨过肩膀，惊喜地发现过儿顶中了她花心。心道：“过儿好像变大了！”
　　“喔～”
　　杨过又猛然一拔，略微粗鲁，竟爽得小龙女两腿一颤，漂亮阴唇猛翻，丰富淫水汩汩而出。
　　“啊～”
　　啪地又是一击，小龙女被肏得忘情哀吟，见杨过又要拔，她玉胯向后一收，当杨过顶来时，浪屄努力一送，“啪叽”一声两人耻骨狠狠撞击在一起，撞得淫水飞溅。
　　小龙女狂浪淫叫：“喔……过儿……用力肏我！”
　　杨过再不忍耐，狼腰大起大落，房间里响起密集“啪啪”声。
　　“啊啊……”
　　小龙女胯下淫汁倾情奉献，如朵朵浪花飞溅不断。两片阴唇翻来覆去，渐渐无法展示美好，被大量白沫覆盖。
　　“啊！！！”
　　小龙女忽而濒死扬颈，屁股哆嗦，花宫纯精骚情奉献，杨过也忍耐不住，往深里一插，注入大量阳精。
　　“哦……好烫！”
　　小龙女美腿夹住杨过屁股，双手死死搂住他，彼此全身心享受云端之乐。

第42章 冰释前嫌
　　次日。黄蓉见小龙女容光焕发，杨过也神采奕奕。她拉小龙女到自己房间，问道：“有人给你送解药了？”
　　“嗯。”小龙女羞答答点头。
　　黄蓉见她这般反应，一阵无语。又问：“那人可曾欺负你？”
　　“没有。”小龙女摇摇头，觉得没插入就不算。
　　“知道他是谁吗？”
　　小龙女继续摇头，黄蓉又问那人模样，她道：“他戴着面具，我看不到他脸。”
　　黄蓉道：“他给解药的条件是什么？”她绝不相信对方会大大方方把解药给小龙女。
　　小龙女脸一热，道：“也没什么条件……就是小小调戏我两回。不曾要求与我做……那事。”
　　黄蓉道：“他是怎么联系你的？”
　　小龙女道：“用信，匪夷所思地就送进我房间。”
　　黄蓉想了想，道：“他再约你，告诉我，我去会会他。”
　　小龙女想起与他约定亲嘴，芳心娇羞，不言不语。
　　黄蓉见小龙女模样，似乎对这件事丝毫不着急了。心中又气又无奈，又见杨过明明知道自己中毒，也一副若无其事样子，只道二人当真是绝配。
　　外面忽有一人道：“李莫愁拜会郭大侠，敢问杨过可在此处？”
　　杨过与小龙女同时走出房间，黄蓉也跟着出来。
　　李莫愁长身玉立，拂尘插胸，看到杨过与小龙女，心中一喜，只道玉女心经可以拿到了。
　　又见黄蓉负手而立，赶忙打个辑首：“李莫愁见过黄帮主。”
　　黄蓉一脸肃然，道：“你找过儿所谓何事？此处可不容你放肆。”
　　杨过赶忙道：“郭伯母，李师伯是找我和姑姑要本门秘籍，当无恶意。”
　　黄蓉闻言，便冷眼旁观。她与李莫愁没有深仇大恨，只是两个徒儿与其有仇，不过以她身份，不屑于替徒儿去报仇。
　　李莫愁看向小龙女，道：“师妹，你答应我的玉女心经呢？”
　　小龙女道：“在古墓。”
　　李莫愁道：“那你带我去取。”
　　小龙女心想：我答应与那人亲嘴，离开此地他若找不到我怎么办？会不会因我失约不给解药？
　　此去终南山路途遥远，若与那人失去联系，便不能与过儿恩爱缠绵。小龙女思来想去，犹豫不决。
　　李莫愁不悦道：“莫非你想食言。”
　　小龙女道：“我自是不会食言，师姐，你本就是古墓派大弟子，其实早就该由你掌管本门秘籍。”她自尝情爱滋味，越发明白李莫愁当年不易。
　　李莫愁原本也不是奸恶之人，当年跟小龙女一样纯真良善。闻听此言，呆了一呆，目光一阵柔和。
　　“师妹，你比师父要通情达理，有你这句话，以后你我还是好姐妹。”
　　李莫愁想起当年，小龙女不过十一二岁，她拉着她，教她练剑，一起在古墓里蹉跎岁月，眼眶不禁有些湿润。
　　忽然，大小武陪着郭芙回来，一见李莫愁，仇人见面分外眼红，拔剑就砍。
　　李莫愁看黄蓉一眼，不敢伤二人，只守不攻。
　　黄蓉道：“大武小武，你们现在打她不过，住手。”
　　大武小武不敢不听，站到黄蓉身边。
　　黄蓉又道：“想报仇，就自己争气，好好练功。”
　　又看郭芙一眼，三人资质平庸又贪玩，心中失望。
　　杨过对小龙女道：“姑姑，咱们和师伯回古墓吧。”看武家兄弟架势，留在这里定然不得安宁，碍于郭伯母情面，又不能伤他们。
　　小龙女柔声道：“好，我跟着你。你说去哪咱们便去哪。”一旦杨过说话，其他琐事便无暇理会。
　　杨过冲黄蓉道：“郭伯母，我打算和姑姑回古墓去，你看怎样？”
　　黄蓉道：“可以回去一趟，不过办完事还要回来。”看小龙女一眼，小龙女自然明白。
　　杨过笑道：“我也舍不得郭伯母郭伯伯，想你们了自然会回来。”又看郭芙小脸不高兴，对她说：“芙妹，我也会想你的。”
　　郭芙“哼”一声，转身就走。大小武见了心恨杨过，恨不得冲上来与他动武。
　　黄蓉道：“等你郭伯伯回来见上一面再走。”
　　杨过应一声，对李莫愁道：“师伯，你先找家客栈等我和姑姑，咱们明日走。”李莫愁带着洪凌波去了。
　　黄蓉又把小龙女拉去说话，杨过忽而转身，瞧见郭芙小脸气鼓鼓站在门口，他一转身她又回屋里。杨过一笑，跟了过去。
　　郭芙趴在床头，秀拳猛捶被褥，小嘴念念有词：“死杨过，臭杨过……”
　　忽然一双手扶在肩头，郭芙转身，见是杨过，赶紧擦擦眼泪，恼怒推开他。
　　杨过笑道：“芙妹，不如你跟我一起去古墓吧，那里很好玩。”
　　郭芙一愣，似有心动，不过马上气鼓鼓道：“谁人要跟你去死人住的地方！杨过，我告诉你，别以为咱俩亲过嘴，我就会对你死心塌地。我根本不喜欢你。”
　　杨过笑道：“我没说你喜欢我啊！”
　　“你……”郭芙斗嘴不及他，气恼道：“你出去，我不喜欢和你说话。”
　　杨过觉得她生气样子蛮可爱，道：“你站在门口，不就是舍不得我走，临别想跟我说说话吗？”
　　“你……”郭芙只觉自己骄傲被打败，天底下数杨过惹人厌，气得粉拳乱捶。
　　大小武早听到这边有动静，过来看到杨过，小武怒道：“杨过，我要和你决斗。”
　　杨过懒得理他，转身往外走，一边说道：“我走后，你俩看好芙妹，别让她被坏人欺负。”
　　“保护芙妹，还用得着你多嘴！”小武一拳打来，杨过一低头，冲他腋下一掌，小武顿时感觉胳膊抬不起来。
　　大武飞起一脚，却被杨过踢中大腿，踉跄倒地。
　　郭芙见了，怒吼一声：“你们都出去，我谁也不想见你们。”
　　黄蓉听到这边打架，过来训斥，这四人从小就不合，她也无奈。
　　小龙女把杨过拉回房间，道：“过儿，你是不是喜欢郭大小姐？”杨过不言，她又道：“你若喜欢她，也不妨事，只要你心里有我，就够了。”
　　杨过道：“姑姑，我只喜欢你。”
　　小龙女听来自是心中欢喜，心道：“过儿生得俊俏，自是讨女孩们喜欢。”一激动送上红唇，与杨过热情亲嘴。
　　黄蓉过来找他们说话，看到这一幕，脸一红咳嗽一声，二人赶忙分开，小龙女羞答答擦了下红唇上涎液。
　　黄蓉道：“过儿，此去终南山路途遥远，一路上要小心。”
　　转身要走，觉得有些事还是得提醒他们，二人都没有父母，她责无旁代，回头又道：“你们两个尚未成亲，忍不住非做……那个的话，要注意点，别……弄出孩子来，让人笑话。”
　　小龙女俏脸红透，心想：“每次与过儿做，都忍不住让他射里面，以后也要当心，还是让他射嘴里好。”
　　“郭伯母……我……我知道。”杨过也低下头，不好意思跟黄蓉谈论这种事。
　　黄蓉自然也是点到即止，羞于多言，转身去了。
　　陕南秦岭。
　　距离终南山越来越近，杨过，小龙女和李莫愁师徒，一路而行。
　　杨过一直拉着小龙女玉手，在前面你情我浓。李莫愁瞧得不舒服，终于忍无可忍，道：“杨过，你过来。”
　　杨过回身过来，道：“师伯，何事？”
　　李莫愁把玉臂缓缓一伸，螓首略扬，淡淡道：“山路崎岖，我也有些累，作为晚辈，你不应该扶我一会儿么？”
　　杨过看看身后洪凌波，道：“那你让洪师姐扶你啊！”
　　李莫愁道：“咱们古墓派好容易冰释前嫌，你扶我，让凌波扶你师父，这般方体现咱们再无隔阂。”
　　说罢看一眼洪凌波，洪凌波赶忙跑上前扶住小龙女。
　　小龙女道：“过儿，来我这里，我要你一直拉着我。”
　　杨过赶忙跑回小龙女身边。李莫愁胸脯一阵起伏，道：“师妹，你与杨过这般旁若无人的秀恩爱，总是不妥吧？”
　　小龙女淡淡道：“我与过儿早已私定终身，我是他妻子，有何不妥？”
　　李莫愁愕然道：“你……失身给他了？”
　　“是。”小龙女道：“下山不久，过儿便要了我身子，我与他早已恩爱缠绵多次。”
　　李莫愁身子僵住，想她至今尚是处子，不知那事滋味，愣了许久，凄然一笑，竟是嗓子堵的无法言语。
　　小龙女道：“师姐，其实你应该忘了陆展元，重新找一个真正爱你的男人。”

第43章 玉女心经
　　李莫愁自嘲道：“你以为我跟你一样命好！”看杨过一眼，醋意不经意间流露。
　　杨过忽而道：“其实师伯不必羡慕我姑姑，我身中绝情丹……已经不能正常人事了。”
　　李莫愁心头一惊，看向小龙女求证，小龙女叹口气道：“过儿与我所受挫折，比师姐一点不少。唯一不同是我俩彼此相爱。”
　　李莫愁看杨过裤裆一眼，想起那次被顶滋味，突然大怒：“是谁干的，就没有解药吗？”
　　“那人已经死了。”
　　小龙女看向杨过，道：“其实我和郭伯母上次是去了绝情谷，可是绝情丹无药可解，只有缓解解药，给你服了，所以你有时候行有时候不行。”
　　杨过愣了一下，旋即笑笑：“有姑姑在，我肯定能好起来。啊，还有大美人师伯。”
　　李莫愁脸一红，拂袖道：“和我有什么关系！”
　　心中却想：凭我和师妹姿容，还怕他不能雄起？
　　师妹若不行，我……
　　我凭什么管他？
　　她突然脑子好乱。
　　再行，李莫愁看杨过与小龙女也不那么扎眼了，似是小龙女的不美满让她找到些许心理平衡。
　　三日后到了古墓外。
　　古墓正门已经被断龙石堵死，只能潜水进入。李莫愁水性不好，说道：“你们谁带我。”
　　洪凌波水性也一般，上回逃出时差点被师父拽下去，自是不敢应声。
　　杨过水性最好，叹口气道：“大美人师伯，不如让师侄为你效劳。”
　　李莫愁故作不喜不怒，玉臂一伸，姿态颇高。
　　小龙女和洪凌波先行下水。杨过左手一拉李莫愁玉手，右手一搂她纤腰。还没下水，李莫愁便似要溺水晕厥。
　　下水没多久，李莫愁要坚持不住，红唇突然被杨过吻住，渡了口气给她。
　　不这样还好，李莫愁芳心猛跳，心道：“他竟然和我亲嘴！！”
　　直接晕了。
　　杨过无语，这样也好，带着她反而轻松。
　　上岸后李莫愁苏醒过来，羞得一把推开杨过。还没来得及摆出愤怒，一眼看到洪凌波衣服湿透后熨贴在身上，玉胯处乌黑一片。
　　她赶忙瞧自己身子，大奶轮廓，魅惑屄毛，同样隐隐可见，慌得捂住下体。哪里还有叱咤风云魔女风范，娇羞姿态与寻常女子一般无二。
　　杨过心头一荡，心道：“师伯身材竟也这样好！”
　　小龙女只顾前行，杨过跟了上去。李莫愁见杨过走了，这才运功烘干衣服。洪凌波内功不足，无法烘干衣服，只能屄毛隐露。
　　重回古墓，小龙女感慨万千，呆立良久，忽而一笑，对杨过道：“过儿，咱们回来了！”
　　杨过也笑笑，脑海闪过初入古墓时场景，笑容慢慢凝固，心道：“若是不曾下山……”
　　李莫愁跟进来，拂尘轻轻一甩，打在杨过头上，怒道：“臭小子，你若再敢对我不敬，休怪我不讲情面。”
　　小龙女不解道：“师姐，过儿如何惹得你生气？”
　　李莫愁美颜微微一红，却不说话，杨过道：“没什么，师伯刚刚衣服湿透，我瞧了一眼，她便怪我。”
　　小龙女道：“师姐，过儿并非有意，你不要怪他。我去给你拿玉女心经。”独自去了。
　　杨过搬个石凳放到李莫愁面前，道：“师伯，你请坐。”扭头又看洪凌波。
　　洪凌波慌得护奶捂屄，道：“杨师弟，你不要瞧我。”
　　杨过走过去按住她双肩，她更是慌道：“师弟，你要干什么？”
　　忽感一股真气自周身荡过，身上衣服已然干了，更觉他真气温暖，脸颊一红，阴唇一张，竟然淌出一串淫水。
　　不多时，小龙女取了玉女心经回来，李莫愁立时站起，望着小龙女手中秘籍，向前迎两步。
　　小龙女把秘籍递给李莫愁，道：“师姐，以后本派秘籍都归你掌管，古墓还有其他武学，你尽可留下研习。”
　　李莫愁急切翻了两眼玉女心经，又听小龙女这般说，面露狂喜，道：“师妹，我以前对你态度不好，请你万莫放在心上。今后你我一起光大古墓派，让江湖上那些臭男人看看，我古墓派是何等威风！”
　　若是有其他男人在场，必会对这句话大加赞赏，后来，古墓双美，黑白玫瑰的浪屄风情确实让人领略到。
　　小龙女不言，她素来与世无争，只想和杨过在一起。李莫愁急切想要试练，喊上洪凌波去了。
　　李莫愁与洪凌波练了几日，总觉得缺点什么，无法配合默契，便来找小龙女。
　　“师妹，练玉女心经是否另有诀窍？”
　　小龙女道：“玉女心经需要心心相印，男女合练才有威力，心意不通练之难成。”
　　李莫愁看向杨过，道：“臭小子，你陪我练。”
　　杨过目询小龙女，小龙女也颇感意外，两人都愣住。二人自是知道合练玉女心经意味着什么，招数尽是你情我浓，练着练着就会互生情愫。
　　李莫愁道：“玉女心经乃本门秘籍，只有你这臭小子是男人，自然只能你陪我练。”
　　小龙女想了想，道：“过儿，你便陪师姐练吧，不妨事。”杨过没说话，跟着李莫愁去了。
　　一间宽敞石室。
　　李莫愁与杨过对练几招后，忽而停下，说道：“杨过，这玉女心经是真的吗？我怎么觉得……”
　　与洪凌波合练尚不觉怎样，男女合练，与杨过几次贴身之后，脸颊渐渐红起来。
　　杨过道：“师伯，玉女心经无论内功还是外招，都是这般，第七篇还需二人敞开衣服，面对面运功。”
　　“敞开衣服！”李莫愁拿起秘籍翻了翻后面，顿时脸蛋发烫。
　　“师伯，你还要练吗？”
　　杨过看李莫愁低着螓首，脸颊酡红，犹豫不决模样颇为娇媚，心中一荡：“师伯也是难得一见美人，除了姑姑与郭伯母怕是没人能比得上。”
　　李莫愁深吸口气，把头一抬，道：“练。”
　　二人再次对练，练至“原为铁甲”，杨过从后面搂住了她腰肢，李莫愁身子一软，娇嗔道：“臭小子，你跟你师父也是这样练吗？”
　　杨过道：“不是，我与姑姑练，会更为亲密。”
　　李莫愁不禁道：“如何亲密？”
　　杨过笑而不答，二人继续练，练至“玉女盘身”，杨过把她屁股一抱，李莫愁身子一颤，想了想，双臂搂住他后颈，一双美腿缠住他腰身。
　　这招实在淫荡，李莫愁脸蛋靠在杨过肩头，身软无力，娇声道：“杨过，你勾搭了师妹，也要勾搭我么？”
　　杨过心中一荡，道：“师伯，是你非要练的。”
　　李莫愁羞道：“臭小子，你这样练我，会把我练晕的。”她何曾被人抱过屁股，只觉杨过那手热量惊人，屁股似是着了火，烧透了心窝。
　　李莫愁姿容，身段皆是一等，杨过也不免心神激荡，难以自持。
　　这招只与三个女人试过，脑海忽而闪过黄蓉屁股手感，心中一阵羞愧：“我这是怎么了，抱了姑姑，抱了师伯，连郭伯母也敢想，真是病了。”
　　一旦情动，忍不住揉了揉李莫愁屁股。
　　“你……”李莫愁浑身一颤，处女浪屄春浆涌动，赶忙夹紧媚肉，不使淫汁流出。
　　杨过稳稳心神，正要继续练，蓦地发现怀中大美人身软如泥，半晕半醒，早已无力再动。
　　“师伯……”
　　“嗯～”李莫愁鼻音轻哼，螓首靠在杨过肩头，无力道：“你都把我弄晕三回了，别练了，让我缓缓吧！”
　　杨过正欲把李莫愁放开，李莫愁道：“就这样抱着我。”
　　杨过一呆，李莫愁缓缓抬起头，脸红如霞，呢喃道：“杨过，我古墓派一向都是女弟子，我与师妹向来冰清玉洁，却都被你练了。”
　　杨过一时无语，李莫愁又道：“难怪师妹说玉女心经练了不如不练，这那是练剑，到像是操练淫技，让女子练贱。”
　　杨过仔细一想，确实如此，说道：“师伯，那你还要练吗？”
　　李莫愁道：“既是师祖所留，你把我练了便是，是淫是贱无怨无悔！”
　　她本就是痴情之人，早对杨过暗生情愫，一旦认定，当年那个为爱可抛弃一切的李莫愁又回来了。
　　四目对视，杨过一阵激动，只觉李莫愁娇媚无双，找不到半点魔女影子了。
　　那回见了李莫愁手帕，便知她是痴情女子，漂泊半生其实可怜，杨过忽而心生护她之念。
　　念起，剑成！
　　这一日，李莫愁褪去道袍，只穿抹胸亵裤，与杨过双掌相合。修炼至第七篇。
　　玉女心经真气通过彼此手心，相互传送，二人心神合一，绵绵真气在彼此体内流动，直到两颗心一阵炙热。
　　李莫愁缓缓睁开美眸，杨过也睁开眼睛。这次修炼比当年与小龙女合练顺利很多，一举而成。
　　李莫愁脸颊酡红，全身肌肤也隐隐透着桃红之色。她香肩玉臂肌肤娇嫩，美腿丝滑，杨过禁不住喉结蠕动。
　　李莫愁往杨过胯下瞧一眼，忽而神伤，说道：“过儿，你……那个真的不行了吗？”
　　杨过道：“无妨，迟早会有办法。”
　　李莫愁悄然钻进杨过怀里，仰着脸问：“过儿，你是不是觉得我是淫荡女子？”
　　杨过想起当时小龙女也是这样，一向冷冷清清，突兀地就钻进他怀里。他说不出话。
　　李莫愁见他不说话，只当他默认，说道：“我派祖师当年也是不顾羞臊主动追求王重阳，我当年为爱下山，师父却不容我。我始终想不明白，祖师可以，我为什么不可以。”
　　“如今我似乎明白了祖师真正用意，她是要告诉弟子，要想去爱就要有不顾一切的勇气，哪怕是遍体鳞伤。”
　　“过儿，我喜欢你，我要做你的女人。是淫也好，贱也好，管他世人如何去说！”

第44章 那夜风情
　　杨过把手臂紧了紧，一时无言。
　　“吻我！”李莫愁眼帘忽而阖上，睫羽微微颤动，红唇吐气如兰。
　　杨过再也忍耐不住，低头含住她清香小嘴，“嗯”李莫愁鼻音轻哼，双手搂紧杨过。
　　杨过舌头钻进她口中，李莫愁一阵头晕目眩又险些晕过去，好在连日亲密练贱，勉强撑住了。
　　李莫愁从未与人舌吻，被杨过亲得心颤神摇，处女浪屄淫水潺潺，亵裤那处忽而出现铜钱般水泽。
　　热吻半晌，李莫愁摆开俏脸，妩媚风情万千，娇声道：“我的嘴香还是你姑姑嘴香？”
　　杨过笑道：“一样香。”他多机灵，这种问题自然只有这一个答案。
　　杨过与李莫愁连日对练，小龙女自然了解其中甜蜜，她自知身子早已污浊不堪，在男女之事上不忍管束杨过，独自来到古墓外散心。
　　小龙女一路走来，不知不觉来到古墓洞口，却见一个全真派道士在石门前独自发呆，手里拿着一条手绢。
　　小龙女望着那手绢身子一震，那手绢对她来说刻骨铭心，绿线镶边，正是那一夜盖在她脸上之物。
　　“这手帕如何在你手里？”
　　尹志平蓦地转身，他不知小龙女回古墓了，突然出现在身后，一下子让他呆住。
　　小龙女从他手里拿过手绢，上面有两片梅瓣般血迹，已经干枯，其余地方血迹更淡。
　　没有错，就是这条手帕。小龙女美目死死盯着尹志平，再次问：“它如何在你手里？”
　　尹志平身子发抖，心虚不敢说话。小龙女又问，他噗通一声跪了下来。
　　“龙姑娘，我该死，你杀了我吧！”
　　小龙女身子一震，声音颤抖：“难道……那夜……是你？”
　　她一直以为是杨过，即使后来多次失贞，至少第一次给了过儿，心道：“难道那夜不是过儿么？。”
　　尹志平仰起脖颈，道：“那夜是我……玷污了姑娘。这件事一直折磨着我，你杀了我吧！”
　　小龙女小脚向后趔趄两步，失声自语：“怎么会这样？不是过儿？”
　　伊志平还在解释：“是我仰慕姑娘美貌，那夜看到你被欧阳锋点了穴道，起了禽兽之心，我该死。你杀了我吧。”
　　小龙女手中手帕落地，尹志平赶紧捡起来。小龙女眼中泛泪，又看那手帕一眼，道：“这上面的血迹是……”
　　尹志平道：“姑娘可以杀我，只求让我保留这手帕而死。”
　　小龙女凄然转身，走了几步两眼一黑，晕倒在地。
　　伊志平连忙起身过去看，不知如何是好，想了想，把小龙女抱了起来。
　　一处花丛，小龙女静静地躺在那里，尹志平跪在旁边，望着她腰间蝴蝶结，好似那夜重演。
　　他自责过，甚至愿意以死赎罪。可再次面对小龙女美丽，他依旧忍耐不住对她的仰慕，或者说欲望。
　　他想去摸小龙女脸，跟那夜一样忽而又收回来，然后忍耐不住又去摸，明明知道不应该，他还是摸了上去。
　　小龙女脸蛋犹如蛋清，吹弹可破，他手抖地厉害，指尖轻轻划过粉润红唇，把她下唇带得微微翕合。
　　尹志平心脏怦怦直跳，欲望再次冲昏理智，俯下身慢慢把嘴唇贴上去。一碰触，他又吓得移开。
　　一如那夜。
　　小龙女静静躺在那里，薄衫轻掩酥胸，玉体修长，如诗如画。
　　尹志平喉结蠕动，把手伸向她细腰处一拉即开的蝴蝶结，他手抖得厉害，犹豫不决，最后还是轻轻拉开。
　　掀开外衫，月白抹胸包裹的傲人妙乳呼之欲出，尹志平望着那美好弧线，吞咽口水，心道：“再来一次，死也心甘！”
　　他慢慢伸出手，轻轻拿住抹胸上缘，犹如揭开珍宝一样小心翼翼，一点点把她抹胸拉下。
　　小龙女浑圆乳球慢慢露出，直到抹胸上缘被乳头卡住，尹志平更加激动，一用力，一直被压制的两粒乳头忽然往上一弹，挣脱了束缚。
　　跟那夜一样，两只可爱奶头俏生生出现在眼前，尹志平再一拉抹胸，小龙女一对大白奶子怒放而出。
　　一双颤抖的手尝试去碰触，尹志平一如那夜般紧张，忽而停住，再伸，直到指尖碰触到带着一丝冰凉的雪滑乳肉。
　　他终于把手覆盖上去，小龙女乳肉像雪一样酥，又如冰一样滑。尹志平表情陶醉，他不敢用力捏，只轻轻覆盖着去感受。
　　他目光转向小龙女玉胯美腿，双手滑过平坦小腹，手指勾住两侧裤腰，慢慢往下脱。
　　小龙女被他弄得玉胯轻轻晃动，裤子一点点被扯下……
　　月光下，小龙女白鞋被轻轻摘掉，裤子扯去，又一次被尹志平脱光了。
　　雪白玉体静静躺在那里，美腿慢慢被男人抬起，分开，漂亮小屄展现出来，两片粉贝紧紧夹着一道缝隙，鼓胀胀阴阜犹如馒头。
　　尹志平把她小屄掰开，仿佛又看到那薄如蝉翼的嫩膜。他身上也早已没有衣服，挺着肉器慢慢凑过去。
　　跟那夜一样，他忽而心生罪恶感，停顿一下，内心挣扎半晌，欲望再次占据上风，他用龟头挤开两片娇弱阴唇，感受那柔软滑嫩。
　　尹志平瞧小龙女俏脸一眼，再也忍耐不住，腰腹一挺。
　　“嗯～”
　　小龙女发出一声轻哼，渐渐苏醒。她感受到屄里有东西进来，一点点在深入，动作轻柔。
　　刻骨铭心的动作，跟那夜完全一样。小龙女睁开眼睛，尹志平吓得赶忙往后抽屌。
　　“哦～”
　　小龙女黛眉一颦，两片阴唇往外一翻，一串浪水跟着出来。
　　“龙姑娘，我……”尹志平战战兢兢，不知如何是好，只觉自己卑鄙无耻，口口声声要以死谢罪，却又这样。
　　小龙女见身上一丝不挂，衣服已被男人脱光，轻叹一声，说道：“我真就这么让你着迷吗？”
　　尹志平道：“是我该死，一见姑娘便忍不住。”
　　小龙女微抬头，瞧了一眼那根肉器，失身时不明不白，现下总算看到是怎样一根男根为她破身的。
　　不大不小没什么特别，但对她来说显然是最特别的一根。
　　小龙女经历种种，她明白即使没有尹志平，她也会遭了其他人的道，相比起来，这根肉器反而是最温柔，对她最怜惜的一个。
　　小龙女从衣服里找出手绢，擦了擦被插了一下的小屄，一边穿衣服一边道：“你走吧！”
　　尹志平一呆，道：“龙姑娘，你不杀我？”
　　小龙女不再理会他，穿好自己衣服，独自去了。
　　她一个人潜水回到古墓，刚刚小屄被插了一下，实在不舒服，擦干净后又出水了，心想：“我刚才若是假装不醒，让他继续弄……”如此一想，浪水更止不住了。
　　小龙女不禁想起神秘人，心想：“他也不来找我送解药，真是讨厌！。”又想到处女身也不曾属于杨过，心中又是愧疚。
　　终南山下。
　　一男一女从马上下来。男人玉树临风，女子一身红裙。
　　郭芙往上瞧一眼，道：“这里就是终南山？”她常听父母提起，却是第一次来。
　　身边耶律齐道：“对，上面就是重阳宫，古墓应该就在附近。”
　　郭芙提起裙袂便登上石阶，转身问耶律齐：“你真的觉得杨过心里有我？”
　　耶律齐道：“是。”
　　郭芙开心道：“那就按你说的，试他一试。”
　　耶律齐淡淡一笑，抬头望重阳宫，心道：“我受周伯通传艺，说来也是全真教半个弟子，正可利用这身份。”
　　二人一路上山，快至重阳宫时被两名全真弟子拦住。
　　郭芙道：“我姓郭，是郭靖黄蓉之女，你们去通报全真七子就是了。”
　　两名弟子相互看一眼，其中一人道：“请稍候。”然后去了。
　　没多久，赵志敬和尹志平迎了出来，赵志敬笑道：“郭大小姐，你如何来我重阳宫了，可是郭大侠有差遣？”又看耶律齐面生，以目询之。
　　耶律齐正身而立，只略一拱手，道：“在下耶律齐。”算起来他和全真七子同辈，不躬不揖，气度雍容。
　　赵志敬，尹志平也不搭理他，引着郭芙上山。
　　郭芙边走边道：“两位道长，不是我爹让我来的，我是要去古墓，你们知道古墓在哪吗？”
　　赵志敬一愣，尹志平前几日见过小龙女，知道杨过必然也回来了，杨过与郭芙婚事虽未定下，然这种事情谁也说不好，他想郭芙必是来找杨过。
　　赵志敬道：“古墓自是知道，不过不便让外人进。”
　　郭芙不悦道：“我也不行吗？”
　　赵志敬面有难色，尹志平想了想道：“古墓正门已被断龙石阻隔，即使让郭小姐过去，也不得入。至于密道我等不知。”
　　郭芙秀眉一蹙，道：“你们带我过去就是，能不能进去。我自己想办法。”她想只要杨过在里面，敲门他自然会出来。
　　二人不言，不敢冒然做主，只引着郭芙先入重阳宫，来见郝大通。丘处机几人一直闭关，如今只有郝大通，孙不二坐镇重阳宫。
　　听闻郭芙要去古墓，郝大通道：“郭小姐先在重阳宫安歇，明日再去不迟。”
　　当年林朝英留下明令不允全真弟子进入古墓，后来全真教担起看护之则也不许外人进，自杨过小龙女下山后，入口封闭形同荒废，规矩便也没有以往严谨。
　　又见耶律齐气度不凡，问道：“这位是……”
　　耶律齐长身一揖：“在下耶律齐，见过师兄。”
　　郝大通奇之，再问，耶律齐道：“在下曾偶遇周老前辈，蒙他老人家传授武功，早就想来拜谒重阳宫，今日有幸得见师兄，果然闻名不如一见。”
　　郝大通一听，又仔细打量耶律齐两眼，只觉他仪表，气度都和全真教相得益彰，喜道：“周师叔现下可好？”
　　耶律齐道：“周老前辈身体一如往昔。”
　　赵志敬，尹志平见了，冲耶律齐肃然行了一礼。
　　安排郭芙，耶律齐住下，赵志敬刚要走，耶律齐忽而道：“赵道长武功人品，齐仰慕已久，全真教下任掌教只怕非道长莫属。”
　　赵志敬转回身看向耶律齐。
　　他和尹志平是三代弟子中最有希望接任掌门的人选，不过全真七子似乎更看重尹志平。
　　他是聪明人，一听耶律齐这话，便觉得似有深意。
　　耶律齐微微一笑，道：“道长不妨坐下一叙。”

第45章 血染荒宅（一）
　　翌日。
　　郭芙与耶律齐来到后山。她大小姐脾气，小龙女虽然美丽，她却是不服，杨过越是对她若即若离，她越要争个胜。
　　自杨过走后，她心浮气躁，越发不舒服，便偷偷跑出来，与耶律齐来终南山找杨过。
　　郭芙走在前，裙中娇臀挺拔诱人，耶律齐看她臀型和走路姿势，料定她是处女。
　　想起初次相见，她对自己不理不睬，盛气凌人模样，心中暗暗不爽。
　　心道：“我耶律齐定要你臣服胯下，哀声求饶。”
　　来到古墓门前，郭芙喊了两声杨过，不见动静，索性捡起石头往门上砸去，一连丢了三块。
　　墓中几人忽而听到有人砸门，李莫愁正与杨过浓情蜜意练剑，被搅了心情，顿时大怒：“是谁如此放肆，待我出去教训他。”
　　四人从密道潜水而出，转到门前，杨过一眼望去，却是郭芙，立时走过去道：“芙妹，你怎么跑到这里来了？”
　　郭芙小手背负，小脸一扬，道：“杨过，我来告诉你，我已经答应耶律公子的追求，打算嫁给他。”
　　杨过看耶律齐一眼，把郭芙拉到一边，低声道：“你喜欢他？”
　　“我……”郭芙小嘴一噘：“你管不着。”
　　“那你来告诉我干什么？”
　　“你……”
　　郭芙气得胸口起伏，道：“杨过，我就问你，你是娶我还是娶你姑姑？”
　　“娶我姑姑。”
　　这个问题不须考虑，然后杨过又道：“芙妹，你要真喜欢耶律公子，我也不反对，不过婚姻大事要考虑清楚。”
　　他也不清楚对郭芙是怎样感情，看不惯她大小姐脾气，又有护她之念。
　　李莫愁见二人嘀嘀咕咕，心中不悦，道：“臭小子，你到处沾花惹草，连郭大小姐都不放过，我古墓派怎么出了你这么个色痞子！”
　　郭芙一听更是醋意大起，对杨过道：“杨过，我厚着脸皮来找你，明和你说，我喜欢你，我要你娶我，只对我一个人好。只要你答应，我生生世世都跟着你。不答应，我转身就走，再也不理你了。”
　　杨过一时彷徨无计，看郭芙架势不想再刺激她，然绝对答应不了。心道：“她这脾气我总之是伺候不了，只劝她回去便罢。”
　　“芙妹，你先回去，有什么事情以后再说。”
　　郭芙脸色铁青，自己强势不说，只道已经够低声下气，眼眶一红，转身就走。杨过拉她一把，被她恨恨甩开。
　　耶律齐看杨过呆立不追，过来道：“杨兄放心，我会照顾好郭姑娘，安全送她回去。”转身去追郭芙。
　　郭芙下了终南山，怀嗔上马，一路狂奔，泪水洒落一地。她马快，把耶律齐远远落下。
　　在一个小镇停下，郭芙找家酒馆，要了坛酒，只想把自己灌醉。她心情不好，很快便醉了，趴在桌子上不省人事。
　　早有旁边一人注意到她，见她喝醉，过来唤了两声，不见人醒，抱起来就走。店中其余人都是本份良善，无人敢管闲事。
　　抱郭芙走的人，正是当初奸淫小龙女的江湖淫狼。
　　他扛着郭芙来到一处无主荒宅，院落里杂草丛生，房间炕上被褥也陈旧不堪，他把郭芙放到炕上，搓搓手解开她腰带。
　　郭芙外衣敞开，露出红色抹胸，双乳跃跃欲出，淫狼吞咽口水，双手迫不及待把她抹胸一扯。
　　一对处女美乳一跃而出，两只娇挺奶球乍一看不见乳头，淫狼细瞧，方见她粉嫩乳晕中，两只奶头凹陷之中。
　　“啊，瞧来这奶子没被人玩过！”淫狼馋的直流口水，双手捏住揉了揉，然后两根食指钻进凹槽抠挖娇巧奶头。
　　“嗯～”
　　郭芙发出一声鼻音，隐隐有些酒醒。
　　淫狼停顿一下，抬起她双腿，把她红鞋摘去，然后三两下扒下她裤子，片片衣衫落地后，郭芙被脱成光屁股白羊。
　　淫狼分开她双腿正要瞧屄，郭芙被他一番折腾终于苏醒，晃晃螓首一睁眼，却是大惊失色，一脚蹬在淫贼胸口。
　　淫狼措不及防一屁股坐在地上，他见美人醒了却也不慌，乐呵呵站起来，笑道：“小美人别怕，与哥哥耍上一耍，包你美上天！”
　　郭芙光着屁股，气势本能便弱了几分，酒醉更是无力，见淫狼扑上来，她慌得胡乱挣扎。
　　淫狼武功不高，对上郭芙半斤八两，郭芙光着屁股哪里还顾得上武功路数，只是手脚胡乱踢打，一时却也让淫贼无法得手。
　　忽而，郭芙小脚被淫贼擒住，他握着她脚腕往上一提，郭芙惊呼一声，连忙用手捂住阴户，淫贼趁机把她另一只腿也抬起来，顿时把她双腿劈成V型。
　　淫贼笑道：“小美人，快快把手拿开，让爷瞧瞧你小屄。”
　　郭芙羞怒交加，破口大骂：“淫贼，你敢动我，我叫你死无葬身之地。”
　　淫贼也不恼，身体往上一压，臭嘴便去寻她芳唇，郭芙腾出手推搡，不料阴户失守，被男人大手摸上。
　　“不要……”
　　郭芙胡乱挣扎，忽而被淫贼点了穴道，再也动弹不得。
　　“这下，让我瞧瞧你小屄。”
　　淫贼笑着，在郭芙惊恐的目光下，把她两腿分开，然后把她阴唇一掰，处女嫩屄迎来第一位观赏者。
　　郭芙泪水盈眶，所有骄傲再也提不起来，眼睛悲哀阖上，不愿再瞧淫贼得意嘴脸。
　　淫狼掰开郭芙处女嫩屄，蹲下身子细心观瞧，只见肉嘟嘟小粉屄可爱诱人，大小阴唇都偏厚，处女膜似乎也比寻常女子厚实。
　　“啊，这回总算是个处女屄！”
　　听到淫贼赞叹，郭芙身子一颤，小花苞突兀一个收缩，一丝透明液体从小小孔洞挤出来。
　　淫贼掏出鸡巴，裤子拉到一半便迫不及待，鸡巴顶进郭芙阴唇里，上下蹭了两下，用力一插。
　　“哦～”
　　郭芙娇躯一阵紧绷，两行晶泪落下。可是，淫贼这一顶，却并未进去，只是把她处女膜撑到最大。
　　郭芙以为已然失身，伤心欲绝。
　　淫贼正要再插，忽听背后有人进来，他猛然转身，却见一掌早到肩头，只一招便知对方武功高于自己，淫狼破窗而出，他采花一向行就行，不行就跑。
　　来的是耶律齐，他上前帮郭芙解开穴道，说道：“郭小姐，你没事吧？”
　　郭芙一丝不挂，像个翻着肚皮的青蛙，两腿大张，阴户赤裸裸暴露着。她只道清白已失，心如死灰，竟是一动不动，只是眼泪直流。
　　耶律齐瞧一眼郭芙腿心嫩屄，扯过衣服帮她盖住大半个身子。
　　郭芙身子蜷缩起来，嘤嘤哭泣，耶律齐把肩膀送上去，郭芙一头扎进他怀里，哭道：“耶律公子……我被人奸污了，没脸活了。”
　　耶律齐瞧她嫩屄并未出血，却也不说，只是安慰道：“不要乱想，贞洁不是一个女人的全部。”
　　郭芙哭道：“我身子脏了，没人会喜欢我了，更没脸嫁人了。”
　　耶律齐道：“其实，我第一眼见到你，就对你一见钟情。如今看了你身子，让我对你负责好吗？”
　　耶律齐对她的心意，郭芙自然知道，对他也有好感，不然也不会跟他越走越近，只是她心里更喜欢杨过。
　　杨过不哄她开心，加上贞洁已失，郭芙心里好乱，从耶律齐怀中起身，衣服滑落，雪白奶子再次露出。
　　耶律齐目光望来，郭芙双手捂住双乳，又见他目光灼灼，喉结蠕动，只道他被自己身材倾倒，隐隐有些骄傲，羞道：“耶律公子，你别瞧了好吗？”
　　耶律齐道：“我也不想像个淫徒一样，可我管不住自己眼睛。”
　　郭芙一个纯情处子，被情所伤，又被淫贼折腾，加上酒醉催情，各种情绪叠加在一起，如何经得起他撩拨。
　　她脸蛋一红，双手慢慢放下来，把一对雪乳骄傲挺起，偏过脸轻咬红唇，任男人观瞧。
　　男人目光好似带着热量，不多时，郭芙便觉得花径升温，两粒乳头慢慢翘立。她轻声道：“你……瞧够了吗？”
　　耶律齐忽然伸手握住郭芙双乳，郭芙措不及防，一声娇呼：“别……”她双手再护，去只能按在男人手背上。
　　耶律齐急切喘息，道：“郭小姐，我忍不住了，得罪了。”他双手握住郭芙奶子，轻轻一揉。
　　“哦～”郭芙一声嘤咛，一双小手变得无力，从他手背滑落到手臂上，男人再一揉，她玉手耷拉下来，再无力抬起。
　　郭芙偏着脸，阖上眼睛，男人双手把她奶子揉来揉去，她睫羽轻颤，秀眉跟着一下下蹙起，红唇随着男人揉奶节奏，轻“哦”不断。
　　耶律齐把她奶头捏住，轻轻一转，郭芙只觉奶头一麻，浑身跟着一颤，一下子软倒在炕上。
　　耶律齐伏身压下，低头去亲小嘴，郭芙红唇被吻，男人舌头便要口中探蜜，她娇羞躲开，他又亲，她再躲，最后两人气喘吁吁对视。
　　耶律齐嘴唇慢慢压下，郭芙最终还是阖上了眼帘，与男人吻在一起。
　　男人火热嘴唇带着欲望，把她也点燃，她一声轻哼，男人舌头顺势钻进她口中，她香舌略做矜持，便奉献出去，与男人舌头搅拌风情。
　　耶律齐亲着她小嘴，手上依旧揉奶不停。郭芙无力招架，很快浑身燥热，纯情花苞里暗暗酿造琼浆。

第46章 血染荒宅（二）
　　耶律齐抬起头，把她遮掩着下体的衣服掀开，郭芙连忙捂住阴户，目光望着耶律齐，欲说还休。
　　耶律齐柔声道：“郭小姐，刚才那淫贼应该没有插进去，你那里好像不曾出血。”
　　郭芙懂得少，听他这么一说，喜道：“真的吗？”
　　耶律齐道：“我也不确定。”
　　郭芙想了想，把手拿开，轻声道：“那你……帮我瞧瞧吧！”羞得阖上眼睛，咬住红唇。
　　她芳心忐忑，其实也明白，耶律齐是找个借口要看她那个，淫贼口中说的……屄。不过，她何尝不需要一个台阶？
　　她仰躺在炕上，身材纤细，奶子算不上太大，屁股也娇巧，可配上一条水蛇腰，整体曲线便相当美好了！
　　郭芙虽说身子纤细，阴户却肉嘟嘟的，屄毛稀疏，也不黑略显灰蒙蒙，或许经过精液浇灌就会茂盛，但此刻就是这样。
　　耶律齐把她双腿抬起，分开压在两边，郭芙娇弱小屄暴露出来，接着耶律齐又把她阴唇掰开，粉艳艳嫩肉也没有地方躲藏了。
　　郭芙身子一颤，心道：“又掰人家那个，男人都好讨厌！”刚才淫贼把她掰开，此刻耶律齐又把她掰开。
　　耶律齐瞧她处女屄，粉白相间的处女膜清晰可见，刚才被淫贼插了一下，将破未破，隐隐破损出一丝血丝。
　　郭芙被他掰着屄一直瞧，说不出的羞耻，等了很久，他还在看，她浑身燥热，嘤咛道：“你……瞧……瞧够了吗？”
　　耶律齐见郭芙红唇轻咬，娇羞可人，把她娇弱阴唇再用力一掰。
　　“哦～”
　　郭芙阴阜忽而一抖，又一抖，然后剧烈哆嗦，一股透明黏液从处女膜孔洞里淌出来。
　　耶律齐站起身，解开自己腰带，郭芙从高潮中恢复，抬起脸一看，蓦地捂住小嘴，美眸瞪得大大。
　　却见耶律齐已经脱光衣服，露出一声精壮肌肉，粗壮肉棒怒挺在她两腿间。
　　“耶律公子，你……”郭芙芳心怦怦直跳，自然知道他要做什么，她想要合起双腿，可耶律齐把他大腿摁住，大肉器挺过来，挤开她两片阴唇。
　　耶律齐神色冷峻，带着几分雄性野性，直视郭芙，说道：“郭小姐，嫁给我，做我妻子，我要你。”
　　郭芙心里一慌，其实刚才被他亲嘴摸奶，便知道他最终也是要跟她耍那事。
　　事到临头，她还是害怕，小手一推男人小腹，正想说着什么，耶律齐大屌猛然一挺。
　　“啊！！！”
　　郭芙俏脸一仰，一声惨叫，两片阴唇猛然一张，夹着肉棒一下子来到棒根，鲜红处女血从结合处蓦地淌出。
　　处女花开，娇弱花苞被大鸡巴一枪见血，完全干穿。
　　耶律齐爽得昂起头，鸡巴顶着花心，享受些处女嫩屄的紧紧夹裹，带着满足道：“郭小姐，刚才那淫贼并没有给你破身，你的处女是我的！”
　　“耶律齐，你……”郭芙疼得无法言语，他一进来，她便明白了，跟刚才淫贼插的那下完全不同。
　　心中复杂难言，没有被淫贼彻底玷污自然高兴，可现下耶律齐结结实实把她插穿了。
　　“啊～”
　　耶律齐大屌突拔，肉棒从郭芙阴唇中猛然抽出，郭芙娇呼一声，两片阴唇一翻，肉缝里已是血丝密布，屄眼一时难合，刚刚还密不透风，此刻呈现血红大洞。
　　耶律齐低头看去，肉棒上挂着丝丝处女鲜血，郭芙阴唇上更多，两人阴毛上也沾了不少。
　　带着成就感，他大屌再插，大龟头猛地捅进新开屄眼，碾过层层湿滑嫩肉，再次干穿郭芙整条花径，重重顶在花心。
　　“啊……疼！”
　　郭芙俏脸再扬，一双小手抓紧男人手臂，雪亮指甲几乎陷进他肉里，泪水盈满双眸。
　　大屌再拔，阴唇再翻，嫩屄初开如何经得起这般折腾，郭芙小手推住男人小腹，哀声道：“耶律齐……不要了。”
　　耶律齐神色冷峻，说道：“忍一忍，我会让你舒服。”大屌猛然一插，再次干穿郭芙小屄。
　　“啊……疼！”
　　郭芙被肏得奶子往上一挺，双腿往两侧一扬，小屄猛地一收，紧紧夹住肉棒。
　　耶律齐想起初见时，她趾高气扬，对自己不理不睬，带着愤怒，大屌再拔再插，力道凶狠。
　　“哦……不行，疼！”郭芙疼得直抽气，额头冷汗直冒。
　　耶律齐却是爽快，只觉处子花径紧紧夹着鸡巴，过瘾无比，他紧紧顶着花心，享受片刻，大屌缓缓拔至屄口，卯足力气，全力一击，啪叽一声两人耻骨狠狠撞击在一起，肏得郭芙处女血飞溅而出，眼泪也蹦出去。
　　“啊……疼死我了！”
　　郭芙下颚濒死上扬，两股战战，阴阜噗嗖嗖直抖，只觉屁股被劈成两半，花径嫩肉被粗暴碾过犹如火烤，穴口撕裂般疼痛难忍。
　　啪叽又一击。大屌再次从屄口长驱直入，狠狠撞击花心，力道对一个处子来说根本无力承受。
　　“啊……耶律齐……轻点吧！”
　　郭芙都被肏哭了，她哀声告饶，看上去楚楚可怜。
　　不过，她那我见犹怜的可怜模样，只能激发男人兽欲，耶律齐缓抽猛插，几个来回之后，觉得她小屄已然通畅，于是加快节奏，最终响起密集地“啪啪”声。
　　“啊啊……”
　　郭芙小屁股吃力夹屌，双乳乱颤，身子被撞得犹如筛糠，一双胳膊却不知何时圈住耶律齐后颈，红唇被迫呻吟助兴。
　　“啊～！”
　　挨了上百下撞击后，郭芙屁股忽而颤抖，玉胯哆哆嗦嗦把宝贵阴精奉献出来。
　　耶律齐也不再忍耐，大屌狠狠往女孩深处顶了几下，马眼一张，把浓烈精液浇灌进郭芙处女花宫。
　　二人屄屌紧紧相连，享受着云端之乐！
　　享受完少女小屄痉挛，耶律齐屄中拔屌，鸡巴脱出屄口，郭芙身子又一颤，无法合拢的屄眼里淌出汩汩白浆。
　　曾经美好变得凋零，红彤彤血洞表达出它被人肏过了，再也不能想以前那样展示纯洁。
　　良久之后。二人抱在一起热情亲嘴，耶律齐抬起头，望着娇媚风情的郭大小姐，故作柔情：“我可以叫芙妹吗？”
　　“嗯～”郭芙鼻音轻哼，往耶律齐怀里一钻，小女人娇态尽现，轻声道：“那我之后叫你……齐哥！”
　　耶律齐抚摸着她雪背美肌，低头吻吻她额头，道：“刚才舒服吗？”
　　郭芙薄面含嗔，幽怨道：“疼死了……你太用力了！”又道：“齐哥，你肯定与人做过，动作那般熟练。”
　　耶律齐道：“确实做过，不过她们都不及芙妹之万一，玩过芙妹，其她女子都不值一提。”这话自是故意讨好，偏生郭芙爱听。
　　郭芙陶醉在他情话中，娇羞道：“你把我玩了，要对我一心一意，一辈子对我好！”
　　得到的自然是肯定回答，然后耶律齐揉揉她奶子，说道：“芙妹，咱们再玩一次，如何？”
　　“嗯！”郭芙脸一红，身子仰躺下去。
　　耶律齐道：“芙妹，咱们今日定情，当敞开心扉好好痛快一回，我若言语动作有所过份，请你不要介意。”
　　郭芙道：“我已经是你的人，你要怎样，我都依你，齐哥……玩我吧！”
　　耶律齐微微一笑，收起柔情目露霸气，说道：“芙妹，这回我要你自己把屄掰开。”
　　郭芙身子一震，见一向儒雅有礼的耶律齐也像淫贼一样口出“屄”字，一时不适。
　　不过情到浓时又怎会生气，她粉脸娇红，把双腿分开，一双小手伸下去，轻轻掰开花唇。
　　耶律齐把鸡巴顶进她阴唇里，深吸口气，道：“芙妹，可不可以求我肏你。”
　　“你……”郭芙小脸涨红，薄面含嗔：“粗俗！”
　　耶律齐道：“男欢女爱本就是这般粗俗露骨才能激发欲望，只是调情乐趣，芙妹不妨也说着粗言浪语以助气氛。”
　　“你们男人可说，我们女儿家如何能那般不知羞耻，我不说。”郭芙偏过脸，看上去似乎生气。
　　耶律齐带着愤怒，大屌猛然一顶，长驱直入干穿她整条小屄，然后再一拔，再发力猛肏。
　　“啊……疼！”
　　郭芙被肏得屄疼肉紧，引颈哀吟，心道：“真是讨厌，人家不说就这般用力！”
　　耶律齐把她美腿劈开，灌注全身力气，啪叽一声猛肏。
　　“啊～！”
　　郭芙被肏得似要魂飞魄散，大脑一片空白，竟有片刻眩晕。
　　耶律齐怒道：“告诉我，哪疼？”挺屌把她往死里猛肏。
　　“下面疼……”
　　男人不满，大屌拔到屄口，再次凶狠暴击，二人胯骨狠狠撞击，娇弱玉胯显得弱不经风，被撞得肉嘟嘟阴阜都荡起肉波。
　　“噢……”郭芙呻吟发颤，男人非要听那个羞耻字眼，她投降了，哀声道：“屄……屄疼！”
　　傲娇的郭大小姐，被男人几下暴肏，收拾得服服帖帖，难以出口的羞耻字眼乖乖送出。
　　耶律齐满意一笑，俯下身亲吻，给她几分柔情，道：“芙妹，你这样叫，真好听。”
　　郭芙脸蛋发烫，芳心荡漾，心道：“他好讨厌，自己说还不行，还要我跟他一起说那些粗俗言语。”
　　耶律齐放缓抽插速度，带动郭芙情欲不断攀升，渐渐地，她花苞里春浆涌动，花心被龟头一下下亲吻，酥酥麻麻，快感不断。
　　郭芙搂住耶律齐后颈，玉胯轻轻迎送，两瓣阴唇含情脉脉讨好般在肉棒上滑来滑去，花苞媚肉纵情夹屌，处女浪水温柔奉献纯情。

第47章 血染荒宅（三）
　　耶律齐温声诱导，在她耳边道：“芙妹，你可知这种事最粗俗说法？”
　　郭芙知也不知，羞臊不语，只把俏脸埋进他肩头，深深藏起来。
　　耶律齐故意要臊她，道：“这叫肏屄，芙妹且说来我听。”
　　“你……讨厌！”郭芙身子一震，耳根生红，把红唇轻咬，哪里肯依。却又被这般粗俗字眼刺激地浪水波波而生。
　　耶律齐直起身子，把屌一拔，郭芙花容失色，知他不满又要狠肏自己，连忙道：“齐哥……别……”
　　耶律齐微微一笑，道：“芙妹别怕，看我动作。”他轻轻送入，缓缓拔出，然后略微用力，二人胯骨轻轻撞击，拍出不少淫水。
　　耶律齐道：“芙妹，我喜欢听你说淫语，说给我听可好？”
　　“嗯～”郭芙娇羞轻吟，芳心颤动，败在这种氛围中，轻声道：“你在……肏屄！”
　　“肏谁的屄？”
　　“我的……”
　　“芙妹，我在肏你的处女屄。”
　　“嗯……你在肏我的处女屄。”
　　落红初夜，郭芙便在耶律齐诱导下初学淫语，展露骚货潜质。
　　耶律齐暗暗得意，心道：“第一次见面装得挺高傲，原来不过如此，这般轻易就臣服。”大屌猛然一挺，啪叽一声猛肏。
　　“啊！”
　　郭芙措不及防，引颈浪叫。耶律齐站在榻前，把她双腿并拢竖在身前，让她嫩屄夹得更紧，挺起大屌啪啪猛干。
　　“啊啊……”
　　郭芙双手抓紧床褥，被肏得雪颜高扬，奶子往上挺了又挺，浪水混合处女血不断被干出。
　　耶律齐单手捉着郭芙一双脚腕，目光盯着结合处，看着她处女鲜血染红玉胯，成就感十足，心道：“这便是郭靖黄蓉之女，不过如此。”
　　他大屌猛干，毫不留情，每一抽都到屄口，每一插直戳花心，郭芙身材纤弱，处女膜却厚，鲜血似乎流之不尽，刚刚挨了一炮似乎那膜不曾烂透，刺激地男人更加凶猛。
　　“噢……齐哥……轻点吧……我吃不消！”
　　郭芙要挨不住了，额头冒汗，眸子里泪光盈盈。
　　耶律齐却是昂头猛干，说道：“芙妹，忍一忍，让我好好干你。”
　　郭芙嫩屄初开，实在是承受不住狠肏，哀声道：“齐哥……我挨不住的……请你饶了我吧！”
　　耶律齐却道：“芙妹，把屄夹紧，咱们肏个痛快。”大屌猛然一挺，捅了进去。
　　“啊！”
　　郭芙花心被捅得酸麻，穴口却疼，耶律齐再肏，她浑身一颤，大屌又插，挨了几下之后，告饶道：“齐哥……轻些吧！”
　　耶律齐跳上床，把郭芙双腿压过头顶，让她屁股朝天身体折叠，挺着鸡巴对准嫩屄，屁股自上而下猛砸。
　　“啊……疼死我了！”
　　郭芙屁股被砸得往下一沉，耻骨相接刹那，屄血飞溅，阴阜噗嗖嗖直抖。
　　耶律齐把鸡巴猛然一拔，郭芙嫩屄夹着鸡巴跟着抬起，娇弱阴唇从鸡巴上滑脱而下，雪臀又跌落回去。
　　啪叽！
　　耶律齐再次暴力一击，心中恨恨：“我叫你趾高气扬，初见连名字都不告诉我，今日非玩得你浪态百出。”他俯下身，在她耳边低语。
　　郭芙脸颊燥热，娇羞道：“别这样玩我！”
　　耶律齐抬起上身，直视郭芙脸，正色道：“在下耶律齐，不敢问姑娘芳名？”
　　郭芙脸一红，尽量找找当时傲娇，说道：“不敢问你还问。”
　　耶律齐道：“在下对姑娘一见钟情，想肏姑娘。”
　　郭芙道：“初次见面便想肏我……怕是不能。”
　　耶律齐笑道：“那何时才能肏姑娘？”
　　郭芙正色道：“将来吧，到时本姑娘玉胯朝天，任君狂肏！”一本正经说这般淫语，她再难绷住表情，脸蛋通红，嫩屄一颤，独自高潮！
　　耶律齐不顾她小屄痉挛，挺屌啪啪猛干。
　　郭芙难耐哀吟：“齐哥……轻点吧……我疼。”
　　“说我肏的你处女屄疼。”
　　“你肏的我……处女屄疼！”
　　耶律齐心中得意，大屌却一记猛肏，肏得郭芙下颚濒死上扬，浪叫一声：“啊……你肏死我了！”
　　耶律齐放开郭芙美腿，俯下身吻住小嘴，给她几分甜蜜柔情，又在她耳边低语几声。
　　郭芙脸一红，娇嗔道：“我不玩了……人家第一次做这个……你就老教人家说浪语，”
　　耶律齐抓住郭芙双乳揉了两下，笑道：“男女欢爱不必拘泥太多，开心就好！”
　　郭芙无言以对，她屄中插屌，奶子被揉，浓浓情欲在浑身蔓延，双腿悄然夹住耶律齐屁股，玉胯轻轻送了送。
　　耶律齐忽而挺屌又插，郭芙两腿一下子又张开，双手搂住男人后颈，吃力承受。
　　耶律齐一口气干她百余下，肏得郭芙无力承受，忽而道：“齐哥……这回别再射里面了，我怕你把我肚子弄大。”
　　耶律齐笑道：“射进去，也未必一定怀孕。”
　　郭芙心中不安，轻声道：“我害怕……你别射我里面好不好？”
　　耶律齐道：“那你让我射哪，射你嘴里？”
　　郭芙一愣，心道：“什么乱七八糟的，怎地能射嘴里！”
　　男人执意内射，她哀求无果，把心一横，道：“好吧！便让你再舒服一回，你直接射我屄里吧。”
　　耶律齐再不忍耐，一阵急促抽插，说道：“我要射了，芙妹，说好听的给我助兴。”
　　“嗯……”郭芙芳心一颤，知他要听浪语，不顾羞耻哀声浪吟：“齐哥……请你射吧……射芙儿处女屄里！把我肚子射大！”
　　女孩初次承欢，便倾心奉献浓情蜜意，以骚情浪语演绎处女风情，助男人爽出。
　　耶律齐用尽全力一插，仍觉不够深，再狠狠往深处一顶，然后鸡巴一抖，浓精打进郭芙花宫。
　　“哦～”
　　郭芙身子一颤，只觉一股热量浇烫在花心，那感觉难以言喻，顷刻间蔓延全身，直透四肢百骸。
　　她两腿一麻，屁股一抖，处女阴精跟着汩汩奉献，情不自禁浪吟一声：“齐哥……我爱你！”娇躯一软，彻底瘫了！
　　不知过了多久，天已然黑了下来。
　　两具肉体痴缠在一起，又在交合。郭芙骑跨在耶律齐大腿上，双手搂着他后颈，在耶律齐指导下缓缓起伏娇躯。
　　“芙妹，用些力，你可以的。”
　　郭芙俏脸酡红，圆圆小屁股努力夹着鸡巴，任男人如何说，总是不敢用力。
　　她缓缓抬臀，慢慢落下，一次次尝试，耶律齐忽而使坏，在她屁股下沉时往上一顶。
　　“哦～”
　　啪叽一声轻微撞击，便让郭芙仰脸娇呼，纵然不及刚才狂野交欢，然嫩屄新破，总还是疼地。
　　耶律齐发泄完曾经郁闷，还真有点喜欢郭芙，不过比起他野心，这点情愫微不足道。
　　耶律齐吻吻郭芙，道：“芙妹，等回到襄樊，我便向你爹娘提亲，娶你为妻。”
　　郭芙不言，小屁股抬起尝试用力下沉，以便让他舒服。
　　“哦～”
　　依旧染血的阴唇从棒头一路直下，直到紧紧夹裹住最粗棒根，她雪白屁股与男人大腿发出轻轻拍击声。
　　她屁股再抬，再落，如此几次后，下落的屁股突然遭到重击，耶律齐大屌凶猛上顶，啪叽一声狠狠撞击在一起。
　　“啊～”
　　郭芙身子一仰，向后倒下去，一对雪乳荡出风情。
　　突兀变故把她弄得姿态撩人。
　　但见她双膝跪在那里，整个上身向后仰去，呈现贴地滑跪美丽姿势。
　　耶律齐把住她小腰，挺屌便肏，郭芙被肏得腰肢越弓越高，最后雪背悬空，腰如拱桥，一对雪奶倾情浪舞。
　　玩弄女子最妙之处便是把女人美丽身段肏出各种诱人姿态，耶律齐也深谙此道。
　　他肏了几下后，扯起郭芙胳膊，让她双臂夹奶，挺屌啪啪猛干。
　　“哦……齐哥……慢一些！”
　　郭芙被肏得身如筛糠，奶浪阵阵，螓首颠簸，娇弱风情惹人怜爱，可惜肏她的不是杨过，看似怜惜，实则无所顾忌的玩弄她。
　　耶律齐肏得兴起，忽而道：“芙妹，喜欢我肏你吗？”
　　“嗯！”郭芙抬眼望男人一眼，见耶律齐不满意，娇羞道：“喜欢！”
　　夜色中。
　　无主荒宅内，月光自窗外洒落床头。
　　郭芙雪白身子宛如蜡烛，映亮周边黑暗，在耶律齐要求下，她转身伏在床头，人生中第一次把屁股撅给男人，动作显然不熟练，姿势不够美好，引得男人不满。
　　“腰腹下沉，屁股撅高，大腿夹紧，小腿岔开。”
　　郭芙羞答答照做，努力摆出淫荡姿势，爬好之后，屁股慢慢撅起，顿觉羞耻无边，还有点恐惧感，屁股本能一颤，淫汁淌出。
　　耶律齐道：“芙妹，你这般姿势好美！”适时赞美，以悦美人之心，何况这姿势确实值得一赞。
　　郭芙芳心娇羞，把垂落青丝捋到耳后，侧脸回望，娇声道：“齐哥……你肏我吧！”
　　耶律齐扒开她屁股蛋，挺屌上去，郭芙顿时身子绷紧，鸡巴还没进去，小屄便浪水潺潺，箪食壶浆。
　　“噢～”
　　大屌一挺，郭芙引颈浪吟，雪奶一晃，男人再肏，奶子又晃，进入啪啪啪撞击节奏后，倒垂奶球抛甩不断，晃荡出淫荡奶浪。
　　耶律齐骑住郭芙屁股一顿猛肏，然后扯起她胳膊，更用力狠肏，只顾自己舒服，哪管郭芙能否消受。
　　郭芙挺着一对奶子晃荡不止，忽而哀声道：“齐哥……停吧……让我缓缓。”
　　耶律齐笑道：“怎么，屄还疼？”
　　郭芙臊红脸，支吾半晌，轻声道：“我……我奶子……甩麻了！”

第48章 血染荒宅（四）
　　耶律齐微微一笑，双手握住她双奶，道：“是我粗心，芙妹嫩奶初甩，难免不适，这样握住可好？”
　　“嗯～”郭芙娇羞轻哼，把脸后仰与情郎亲亲嘴，娇声道：“你坏死了……明知道人家嫩屄嫩奶……还用力肏人家！”
　　故意说的淫荡，讨情郎欢心。
　　“来，站起来。”耶律齐拉着郭芙胳膊起身。
　　郭芙身段修长，奶子不算大，屁股也不肥，可水蛇般腰肢把一切连接起来，比例恰到好处，呈现出惹人怜爱曲线。
　　她看上去弱不经风，身后男人高大威猛，让人不禁为她随时可能会折断的小腰担心。
　　不过，掌控一切的耶律齐，却无怜惜之意，把她双臂一拉，铁胯向前凶猛一挺。
　　“噢……轻些肏我！”
　　郭芙被肏得俏脸一扬，纤腰猛地往前一弓，雪奶晃荡。她两腿打颤，两条膝盖贴在一起，吃力撑住摇摇欲坠的身子。
　　耶律齐单手抓住她两条玉腕，像骑马牵缰，左手在郭芙屁股上来了一巴掌，打得郭芙屁股一颤，浪水狂涌。
　　“齐哥，你……”
　　郭芙想说什么，屁股上又挨一巴掌，身子一软，更无气力。男人铁胯再狠狠一个撞击。
　　“啊……”
　　她身子往前一耸，可爱脚丫踮起，男人再一记狠肏，她两奶一甩，俏脸猛扬，把一头乌丝甩到雪背上。
　　耶律齐扯着她胳膊，大屌接连猛肏，直至啪啪声密集。
　　“啊啊……”
　　郭芙跟着男人肏干节奏，浪情哀吟，雪白屁股被干得肉浪滚滚，结合处浪水不断顺着大腿流淌。
　　耶律齐在急促肏干中，突然用尽全力一撞，同时松开郭芙手腕。
　　“啊……”
　　郭芙娇躯一下子弹出去，一头栽到被褥里，撅着屁股，两股战战，小屄哆嗦，花宫纯情阴精一泄而出。
　　“哥，你说芙妹会去哪？不会被歹人抓去了吧！”
　　院外街上忽然传来武家兄弟声音，原来郭芙偷偷离家，武家兄弟心急，一路寻来，在镇上看到小红马，却不见郭芙，心急如焚，四处寻找，小红马到了院落门口却是不走了。
　　二人往荒宅瞧一眼，见里面黑漆漆不像有人，也是笨，牵着小红马继续往它处寻找。
　　可怜二人喜欢郭芙多年，却不知心爱的姑娘被其他男人肏瘫在炕上。
　　“大武哥哥，小武哥哥！”郭芙听到他们声音，撅着屁股有气无力，轻轻呢喃一声，不知表达何种情绪。
　　耶律齐嘴角浮现一丝嘲弄，道：“芙妹，好像是武家兄弟，咱们要不要穿上衣服去找他们？”
　　郭芙摇摇头，把脸埋下，道：“我都被你玩成这样了……还去见他们干什么！”
　　耶律齐微微一笑，突然问：“芙妹，杨过呢？你还会想他吗？”
　　郭芙身子一震，咬了咬红唇，没有吱声。
　　耶律齐上去骑住她屁股，把鸡巴再次送入郭芙湿漉漉花径里，顶住她花心，道：“芙妹，你不会怪我乘虚而入吧？”
　　郭芙不知想了些什么，屁股一撅。道：“齐哥……肏吧……我谁都不想了……你肏死我吧！”
　　耶律齐知道她心中仍有杨过，带着愤怒狠狠干了一下，然后摁住她小腰，啪啪猛肏。
　　郭芙屁股被砸得不断下沉，最后男人重重一击，她两腿一软，完全平趴在炕上。
　　片刻后，耶律齐抱起郭芙，站在床上，双手托住她大腿，把她娇躯上下抛甩，怒挺大屌在她玉胯间连连顶送。
　　郭芙搂着男人后颈，双臂显得那般无力，一头乌丝垂在雪背，屁股里大屌进出间，浪水不断流淌。
　　“嗯嗯……耶律齐……你肏吧……肏死我吧！”
　　郭芙声声浪吟，夹杂着些许自暴自弃的心灰意冷，惹得耶律齐不满，肏得更凶，直到把她肏得心无旁骛，再也无暇多想。
　　啪啪啪……
　　持续肏干下，郭芙身上香汗淋漓，雪嫩肌肤隐隐泛光，两只美脚丫在耶律齐腰两边颠来荡去，胸前骚奶也晃荡不止。
　　耶律齐忽然把双手松开，吓得郭芙两腿把他狼腰一夹，可男人铁胯猛摆，肏得她两腿无力，根本无力夹住。只好双手搂紧耶律齐后颈。
　　令人心疼的一幕出现，只见郭芙两腿向两侧一弹一弹，每次小屁股眼看要滑落，又被大鸡巴啪叽一下顶得飞起来。
　　她纤细美腿娇弱无力地挂在男人胯骨上，玉胯全靠屄中鸡巴支撑，更难耐的是鸡巴还在不停干她，把她玉胯撞击得一次次弹开。
　　耶律齐忽而道：“把双腿劈开成一字。”
　　这般挨肏已然相当吃力，郭芙哀声道：“我……我没力气。”
　　耶律齐捉住她两条脚腕，用力往两边劈开，如此以来郭芙本就单薄的小屄暴露地更彻底，承受的撞击更狠。
　　“啊……耶律齐……你玩死我了！”
　　郭芙纤细美腿在耶律齐胯前笔直伸展，犹如她家白雕展翅，一根鸡巴主宰着她飞翔。
　　男人铁胯向前啪啪撞击，她小屁股向后一弹一弹，两条美腿像翅膀一样翕动。
　　耶律齐笑道：“喜欢吗？”
　　郭芙羞臊不堪，娇嗔道：“你坏死了……哪有这样肏人家的！”
　　“再试试这样。”耶律齐把她双腿向上拉起，呈现出V字，郭芙屁股娇巧，双腿向上伸展后，小屄更是凸出成尖锥。
　　一根粗壮肉棒把她娇弱小屄一次次贯穿，她下身只有小屄算是肉嘟嘟的，可依旧显得单薄无助，尤其处女血迹未干，更让人心疼。
　　啪啪啪……啪叽！
　　“啊……”
　　忽而，耶律齐猛力暴肏，郭芙双手无力，从他后颈脱开，上身一仰，交合体位瞬间倒逆，她变成腿朝上头朝下挨肏之姿。
　　耶律齐提着她两条美腿，继续肏。郭芙承受不住，哀吟道：“耶律齐……别这样整治我……太难挨了！”
　　耶律齐神色冷峻，提着她双腿，肏的她整个身子都荡起来。郭芙不堪整治，连连哀求，却是无用。
　　耶律齐忽然把她双腿往前一压，郭芙脖颈弯在床上，身子倒折，高高挺起的玉胯被男人坐上去，鸡巴一下子干进屄里。
　　“噢……不行！”
　　这姿势太过霸道，郭芙实难承受，可耶律齐肏得凶猛，把她完全干瘫了，只觉身体已经不属于自己，无力动弹分毫。
　　啪啪一顿猛干，淫水溅到她脸上，耶律齐骑着她屁股转过身，摁实她屁股，打井一般猛咂。
　　郭芙玉胯中娇弱粉屄已经被肏成鲜红色，两片阴唇隐隐发肿，里面蜜汁飞溅。
　　耶律齐古铜色屁股比她小白屁股要大一倍不止，狠狠往她屁股上砸，大鸡巴更是毫不客气杵着嫩屄。
　　啪叽！啪叽……几十下后。
　　“啊……不行了……肏死我了！”郭芙屁股一抖，小屄哆嗦，两眼一翻，晕过去。
　　大小武在镇子上兜兜转转，小红马又把他们带到荒宅门口。
　　小武冲里面望一眼，道：“哥，莫非芙妹会在里面？”
　　大武见里面黑漆漆，觉得不能够，不过还是下马，走进院子，同时喊了一声：“芙妹！”
　　耶律齐听到，不慌不忙穿好衣服，却没给晕过去的郭芙穿，只是用衣服随便盖了一下，然后慢慢走出房间。
　　武家兄弟一见耶律齐，这段时间以来，他一直追求郭芙，二人自然也知道，看到他便觉得郭芙必在屋里。
　　二人心中一震，心道：“芙妹，如何会跟他在这荒宅？”立时带着几分怒气，大武道：“耶律齐，我家芙妹呢？”
　　耶律齐正色道：“在里面，不过不方便见二位。”
　　武家兄弟一听郭芙果然在此，哪里会理会他，直接便要冲进去。
　　耶律齐却也不拦着，把路闪开。大小武冲进去，借着月光一眼望去，顿时嗔目欲裂，神智崩塌。
　　郭芙侧身瘫在炕上，衣衫搭在腰间，只是遮住半边娇臀，嫩奶玉胯在月光下依稀可见。
　　“耶律齐……”
　　武家兄弟再傻也明白发生了什么，大武一声怒吼，转身便找耶律齐拼命，小武也拔刀而出。
　　耶律齐左手背负，单手对上二人，很快空手夺刃，一脚一个把二人踢翻在地。
　　武家兄弟像发疯似的，再次扑向他，耶律齐又一次把他们打倒。
　　郭芙幽幽转醒，听到打斗声，心头一惊，匆忙跳下床，不料两腿一软，险些跌倒，又见身上光着，匆匆穿上衣裙。
　　“别打了！”
　　随着郭芙在门口一声无力娇喝，大小武这才停下犹如自杀般冲锋。
　　二人冲到郭芙身边，声泪俱下：“芙妹，你别怕，我们替你杀了这禽兽。”
　　郭芙心中复杂难言，也隐隐落泪，武家兄弟跟她从小一起长大，二人心思她自然明白。
　　不过她对二人远远谈不上喜欢，叹口气，道：“大武哥哥，小武哥哥，我是自愿跟耶律公子好的，你俩不要再折腾了。”
　　大小武神色一呆，宛如死去。良久之后，一个仰天悲鸣，一个跪地痛苦。
　　郭芙心中更乱，也哭起来：“我知道你们喜欢我，对我好，可是……我迟早要嫁人的，我喜欢耶律公子，已经决定嫁给他。你们俩别这样好不好！”
　　耶律齐冷眼旁观，心中冷笑：“郭芙虽不是绝色美人，凭你们两个脓包，却也配不上她。”
　　突然背后一道劲风袭来，耶律齐转身拍出一掌，身形便同时往后退，一眼望去却是杨过。
　　原来郭芙走后，杨过终是放心不下，下山来寻，偶然看到武家兄弟牵着小红马，便也跟过来，想着若是郭芙没事，他便不出来，在外面听他们对话后，忍无可忍，终于对耶律齐出手。

第49章 郭芙之心
　　杨过一掌拍下，又出一掌，打得耶律齐连连后退。
　　他带着怒火，喝道：“耶律齐，你就是这般照顾芙妹？芙妹就算喜欢你，心甘情愿，她是我郭伯伯郭伯母女儿，你怎能在这荒宅野炕毁她清白？”
　　郭芙一见杨过，哇地大哭，心情更是一团糟。
　　杨过一掌接一掌，直到打中耶律齐胸口，把他打得吐血。他不管郭芙与他是否真的两情相悦，反正就是要教训耶律齐一顿。
　　郭芙蹲在地上掩面痛苦，听杨过言语，也觉得自己不堪，在这种地方便把清白交了出去。
　　忽而被杨过一个公主抱强行抱起，她心烦意乱，道：“你干什么？”
　　“送你回去。”
　　杨过抱着她就走，郭芙看耶律齐一眼，情绪复杂。
　　她少女怀春，千里来寻杨过，其实说白了就是千里送屄，可惜杨过不哄她开心，却便宜了耶律齐。
　　杨过强行把郭芙放到马上，翻身上去搂住她小腰，一夹马腹便走。
　　耶律齐摇摇头，心中恨恨。大小武心情低落，只道追上去也没什么意义，活着也无聊了。
　　耶律齐擦了擦嘴角鲜血，心中一阵盘算，忽而笑笑。
　　对大小武道：“看到没有，就算芙妹不选我，也轮不到你们，其实……”他顿了顿，语出惊人：“你们想娶她是不可能的，不如退而求其次，肏她却是容易。”
　　大小武猛然抬头，又想跟耶律齐拼命。
　　耶律齐继续道：“不必这般看我，你们喜欢她说白了也是想肏她，你们可能不知道她有多骚，刚才被我肏得浪语不断，堪比勾栏娼妓。”
　　大武骂道：“我不许你侮辱芙妹，她绝不会那样。”
　　耶律齐笑道：“等下次有机会，我可以让二位亲眼目睹，到时候咱们一起肏她，等她嫁给我，我也愿意分享给二位，随意肏玩就是。”
　　大小武心智昏乱，郭芙失身对他们来说犹如天塌地陷，想到刚才郭芙曼妙玉体，心中阴暗也隐隐浮现。
　　尤其呵护郭芙这么多年，却被她无视，小武突然站起身，道：“耶律齐你真是卑鄙，芙妹宁可看上你这种人渣，也不愿多看我俩一眼。不过你说的对，我们对她再好也无用。”
　　大武叹口气，也道：“耶律齐你说的不错，像你这种人渣都能肏她，我再珍惜她简直可笑。”
　　晨阳初升。
　　一骑踏着晨曦缓缓而行。
　　郭芙被杨过搂着腰，她小腹被耶律齐精液射得鼓鼓的，被杨过这般搂着，花宫里精浆挤压溢出，打湿了亵裤，浑身不舒服，更是羞臊难言。
　　“杨过，你凭什么把我带走？”
　　杨过不说话，一路上一直沉默，郭芙见他不说话，索性也不说了。被他一直搂着，直到路过一处水潭。
　　郭芙见此处林密，瀑布从小山顶飞流之下注入潭中，风景颇好。心念一动，道：“你停下……我……我想洗下身子。”
　　杨过跳下马，把她抱下来，郭芙两腿一软，小屄又隐隐疼痛，心道：“耶律齐太坏了，都把我那里干肿了，还射了人家一肚子精液！”
　　郭芙向前走两步，见杨过呆呆站立，道：“我要脱衣服了，你要看吗？”
　　杨过背过身，听到身后悉悉索索声音，微微一叹，心境复杂难言。
　　听到郭芙入水之声，心中一荡，又想到她失身给了耶律齐，心头又是五味具杂。
　　过了好一会儿，听到郭芙出水，他喉结一动，竟萌生回头望一眼冲动，不过还是忍住了。
　　忽而听到郭芙道：“杨过，我好了，你转过身来吧！”
　　杨过转过身，两眼一呆，却见郭芙一丝不挂，在那里婷婷玉立，娇挺淑乳，盈盈玉胯一览无余。
　　郭芙道：“好看吗？”
　　杨过不言。
　　郭芙又道：“你是不是吃醋？你不要我，我被别人玩了，满意了吧？”她眼眶忽而有些湿，但很快又带着恨意。
　　杨过还是不言。
　　她老被杨过气，难得占一次上风，言语开始无所顾忌：“你知道吗？我被耶律齐干得死去活来，屄都被肏烂了！”
　　杨过依旧不言，这次是惊得真说不出话。
　　郭芙笑笑，带着自嘲：“你不用惊讶，这种粗话都是耶律齐把我肏出来的，他狠狠肏我，把我都肏懵了，肏的我浪语百出。你也喜欢听对不对？你们男人都喜欢听女孩家口出淫语。”
　　杨过呆呆看着郭芙，无奈叹口气。
　　郭芙忽然擦了擦眼角泪水，哽咽道：“本来……我千里迢迢来寻你，就是把处女屄送来给你肏，你不肏，被别人肏了！我再也不能嫁给你了。”
　　她不管自己说的是淫荡，还是悲伤，用词多么直白粗俗，或者淫贱。
　　杨过深吸口气，走上前去，把衣服给她穿上。
　　先帮她穿上胸兜，他双手伸到她背上轻轻系上系带，然后蹲下身抬起她一只秀气小脚丫，把一条裤腿帮她套进去。
　　郭芙撅着小嘴，眼泪汪汪，配合的抬起另一只小脚，他把裤子往上一提，瞧了一眼屄毛，然后把裤腰扎紧，再把红色襦裙披在她身上，斜襟掩住酥胸，宽巾腰带扎住腰身，再拿起一双红鞋。
　　郭芙似是赌气，这次小脚偏不抬，杨过抓住她小脚，道：“抬脚。”
　　郭芙气鼓鼓一抬脚，然后再抬另一只，穿好一双红鞋，一身衣衫变得整整齐齐，一如往昔红衫翩翩。
　　杨过把她一头秀发挽起，便要插上簪子，郭芙道：“头发不是这样挽的。”
　　杨过想了想，努力再努力，还是盘不出曾经发型，索性只把她两侧乌发挽起，留下身后一头柔丝垂背，簪子一扎，道：“我喜欢就行了，就这样。”
　　郭芙心头一热，往他怀里一扑，双手搂住他后颈，小脚踮起，红唇印上杨过嘴巴，小舌头不管不顾往他嘴里送。
　　二人唇舌纠缠，四唇分后，郭芙脸蛋羞红，喃喃道：“杨大哥，找个地方……肏我吧！”
　　杨过一阵无奈，道：“芙妹，其实……我中了绝情丹，那个……硬不起来了。”
　　郭芙愕然张大小嘴，然后心中一阵感动，道：“原来你是因为这个才不娶我？”
　　杨过无语，自然不是这样，笑道：“芙妹，你倒是自恋。我是不敢娶你，受不了你大小姐脾气。”
　　“你……”郭芙小脸又气鼓鼓，心道：“世上偏你最讨厌！讨厌的惹人烦！”她转过身，生气道：“不理你了！”
　　杨过道：“我反正也硬不起来，其实耶律齐也不错，你嫁给他，挺好！”
　　“哼！”郭芙噘嘴道：“那你还把我抢过来？”
　　杨过把她小手一牵：“走吧，先去找我姑姑，然后送你回襄阳。”
　　二人上了小红马，一路来到终南山下。
　　小龙女白衣而立，见杨过带郭芙回来，不喜不怒，淡淡道：“师姐不想去襄阳，她留在古墓研习武功，只我陪你去。”
　　杨过明白，也不多言，冲小龙女伸出手，小龙女飞身上马，把他腰搂住。
　　郭芙以前不喜欢小龙女，现在当然还是不喜欢，不过没办法。失身之后也没办法再要求杨过只对她一个人好，心中不爽却也无奈。
　　三人共乘一骑，汗血宝马身强体壮，小龙女和郭芙身子轻，倒也无妨。
　　郭芙在前被杨过搂着腰，小龙女又从后面搂着杨过腰。一路行来不知艳羡了多少路人。
　　行得几日，夜宿客栈。
　　郭芙单独一间房，小龙女与杨过一向不分房。夜里，小龙女突然又收到一封信，她欣喜若狂，悄然出了房间。
　　她白衣若雪，一路来到附近小树林，左顾右盼，没看到神秘人，心中生气：“每次都叫人家等他，真是讨厌！”
　　她左等右等，忽而听到身后有脚步声，心中一喜，刚一转身，黑影扑上来，搂住她就亲。
　　“唔～”
　　小嘴被含，鼻音轻哼，一条舌头往她嘴里一钻。小龙女没做任何抵抗，身子一软，送上香舌，与男人激情热吻。
　　神秘人把她屁股一揉，小龙女娇躯一扭，双手搂住男人后颈，拼命送吻。
　　这些天欲望早把她折磨坏了，只觉神秘人是救命稻草，一吻能换解药的话，亲就是了。
　　甚至……
　　肏也可以。
　　可是，小龙女忽而摆开脸，道：“你嘴里什么味，怪怪的。”不难闻，一股子草药味。
　　神秘人声音沙哑，不悦道：“我说过，不回答你任何问题。”
　　小龙女懒得再问，玉手一伸，道：“嘴亲了，药拿来。”
　　神秘人把药放在小龙女手心，然后道：“这一次，你不能和杨过做，让郭芙跟杨过做。”
　　“你……”小龙女有气撒不出，胸脯一阵起伏，道：“那下次的药什么时候给？”
　　神秘人想了想，道：“这个看你自己，你找个男人帮他含屌。这个男人不能是杨过，对了，也不能是我。”
　　“你……”小龙女无奈了，她屄痒难耐，不和杨过做的话，实难继续忍受，说道：“你这样作贱我有意思么，直接来吧，我任你糟蹋。”
　　神秘人笑道：“按我说的做，不要跟我谈条件，不然我永远不再出现。还有只许帮男人含屌，不许他肏你。”

第50章 月下含屌
　　大路上，一部马车不疾不徐行进。
　　车夫坐在车辕上，卷着裤腿，满脸络腮胡子，嘴唇暗红，一张嘴咧出一口黄牙。
　　杨过骑着小红马跟他说话，只让小龙女和郭芙坐在马车里。马车自然是杨过雇佣来的，毕竟一马驮三人总是不雅。
　　马车里。
　　小龙女犹豫再三，把药丸拿出来递给郭芙，说道：“这个可以让过儿那个硬起来，你喜欢他，如果想跟他做些什么，就偷偷给他吃了。”
　　郭芙一呆，心中一喜，问道：“哪里来的？”
　　小龙女没什么心情，道：“别问了，总之给你了。”
　　郭芙把药丸握紧，道：“龙……龙姐姐，你真的不介意我和杨过……”她第一次尊称小龙女姐姐。
　　小龙女不说话，介意又能怎样？
　　夜里，在林中点起一堆篝火，小龙女抱着膝盖，坐在那里心情不佳。车夫望着她，喉结不断蠕动。
　　郭芙也不知拉着杨过去哪了，小龙女低着头望着脚下，忽而抬一下头，发现车夫连忙低头。
　　她瞧他裤裆鼓鼓的，心念一闪，道：“车夫大哥，你有妻室吗？”
　　车夫抬一下头，又连忙低下，道：“媳妇早亡，没有了。”
　　小龙女道：“难怪，你想瞧我对不对？”车夫不敢言，她柔声道：“你抬起头来。”
　　车夫怯怯抬头，目光跟小龙女一碰，只觉她美如天仙，吓得又躲开。
　　小龙女莞尔一笑，道：“我好看么？”
　　车夫又瞧一眼，道：“好看，我从没见过像姑娘这么好看的。”
　　小龙女举目四望，忽而起身，对车夫道：“我想去方便一下，可是怕黑，车夫大哥，你能陪我去么？”
　　车夫一激动，顿时结巴：“这……这恐怕……我……”
　　小龙女见他紧张成那样，善心大发，心道：“他倒不是淫邪之人，老实本分想来也是憋得不易，我便伺候他一回。”
　　她走过去，拉出车夫手，轻声道：“车夫大哥，你跟我来。”
　　车夫被她柔夷一牵，只觉魂都没了，丝滑冰凉触感让他胯下鸡巴又挺高几分，又见小龙女裙中美腿丰臀，更是大吞口水。
　　小龙女拉着他来到一棵树下，一转身瞧见他裤裆高得不成样子，看样子那个当是不小，小屄顿时湿了。
　　小龙女这些日子憋坏了，把心一横，直接揽住车夫脖颈，柔声道：“车夫大哥，你看着我。”
　　车夫近距离瞧着小龙女，登时呼吸急促，紧张地不知所措。
　　小龙女红唇压到他唇边，却不让他挨到，吐气如兰道：“香吗？”
　　“香……”车夫被小龙女鼻息喷得快要晕了，心道：“这美人原来是个骚货。”他胆子大起来，猛然把小龙女搂进怀里，亲住她含香小嘴。
　　“唔～”小龙女措不及防，红唇被男人含住，不过她不愿张嘴，只让车夫吻着嘴唇。
　　车夫胆子一大，手脚也放肆起来，大手猛然抓住小龙女奶子。
　　“哦～”小龙女摆开脸蛋，娇羞道：“车夫大哥，别揉……”却是浑身软得无力。
　　男人再不客气，双手抓住她一对大奶子，隔着衣服又揉又搓。小龙女不堪搓揉，鹅颈仰起，贴着男人嘴巴，娇喘吁吁。
　　车夫激动地道：“姑娘，你奶子好大！”
　　“嗯～”小龙女娇羞轻哼，只觉双乳被揉得越发肿胀，两腿本能夹紧，绷住花径里的浪水。
　　车夫忍耐不住，便要脱小龙女衣服，她心中一惊，抓住男人手，轻声道：“不可……只须在外面摸。”
　　车夫无奈，把她奶子一抓，发狂揉挤，只见小龙女胸前衣襟被揉得一团糟，她勾住男人脖子，仰着脸娇喘不断。
　　车夫嘴巴贴上她鹅颈，一路狂吻，搜寻她清香小嘴，小龙女扭脸躲开，男人到处追逐她小嘴，嘴没亲到却把她鹅颈脸蛋吻遍了。
　　小龙女被他折腾得情欲更加难耐，忽而娇喘道：“车夫大哥……别光揉小妹胸脯……屁股也可以揉。”
　　车夫一声粗喘，双手抓住她屁股，用力揉捏，只觉她屁股蛋子又大又圆，弹性惊人，禁不住道：“姑娘，你屁股蛋子真是好玩。！”
　　“嗯～”小龙女身子被他紧紧搂进怀里，一对大屁股被揉来揉去，屄中浪水再也绷不住，忽而一声浪叫：“啊……流了！”
　　车夫见她这般浪，猛地吻住她小嘴，舌头往她嘴里钻去，小龙女香舌娇羞躲藏，唔唔呻吟：“别……不可以亲……”
　　她俏舌躲无可躲，努力反击，试图把男人臭舌顶出去，香腮大幅蠕动，两条舌头在里面激烈颤斗。
　　“哦……不要喂我口水……”
　　小龙女努力摆开脸，被男人吐过来地一口唾液恶心到，她擦了擦红唇，道：“车夫大哥……若想糟蹋小妹嘴巴……也无不可……且容小妹为你奉献一曲红唇箫吟！”
　　车夫粗鄙，听不明白，道：“啥是红唇箫吟？”
　　小龙女贴到他耳边，柔声道：“就是……用嘴含屌！”
　　车夫胯下鸡巴大动，激动道：“你是说……给我舔鸡巴？”
　　“嗯～”小龙女臊得脸蛋发烫，轻声道：“车夫大哥……且脱裤子吧……小妹愿奉上两片薄唇……胯下弄情，博大哥一乐！”
　　车夫再也忍耐不住，迫不及待解开腰带，裤子往下一拉，臭哄哄大鸡巴一挺而出。
　　小龙女芳心一颤，美腿温柔跪倒，纤美玉手捏个兰花，轻轻握住鸡巴，黛眉微微一蹙，娇嗔道：“车夫大哥……你几日不洗了……味道好重……脏死了！”
　　车夫早激动地不知南北，粗喘道：“妹子，求你快舔。”
　　小龙女柔声道：“也罢……便让小妹以唇舌为大哥清洗一番！”玉手轻轻撸开包皮，只觉腥臊无比，里面污垢颇多。
　　她强忍恶心，伸出香舌在龟头轻轻一点，爽得男人打个冷战，她柔软俏舌绕着龟头骚转一圈，只觉男人龟头黏糊糊的，黛眉一颦，轻轻咳嗽两声。
　　她玉手撸到棒根，侧过小脸，温柔舔屌，小香舌沿着肉棒一路吮吸，到了棒根，螓首骚转，扭到另一侧一路舔回龟头，然后红唇一张吞入棒头，轻轻吸吮两下，香腮一缩用力一吸。
　　“啾”地一声吞入大半根，爽得男人“嗷”地一声。
　　小龙女双手扶住男人毛茸茸大腿，含香小嘴吃力含住臭屌，漂亮脸蛋微微摆动，慢慢吐出，到了最后用力一嘬，“啵”地一声大鸡巴从小嘴里颤巍巍弹出，在脸前上下跳动。
　　脏鸡巴经她香口清洗，变得水润亮泽，小龙女把嘴中一口不洁唾液轻轻吐掉，然后红唇再含，这一回含住大屌，螓首前后骚摆，努力吞吐。
　　车夫爽得直呼：“妹子，你真会吃鸡巴。”
　　“嗯～”小龙女鼻音轻哼，螓首摆动加快，玉胯中浪水潺潺。
　　终南仙子月下含屌，红唇弄情，车夫一个凡夫俗子如何能够坚持，忽而粗喘：“姑娘……我要射了。”
　　小龙女吞吐一顿，正想吐出鸡巴，不料男人突然用手摁住她脑袋，大屌用力一挺。
　　“唔～”
　　浓精灌口，小龙女脸蛋本能一颤，无奈地含紧鸡巴，娇喉蠕动一口口吞咽精液。
　　直到男人鸡巴停止跳动，小龙女红唇深含，把精管中残精吸吮干净，这才“啵”地吐出来。
　　车夫自是爽呆，似嘲似叹：“姑娘，你长得跟天仙似得，想不到会帮我含屌吞精，我死而无憾了！”
　　小龙女轻轻起身，取出香帕擦了擦红唇，淡淡道：“你过瘾便好，莫要取笑。”转身便走。
　　车夫忽而拉住她，道：“姑娘，让肏一回呗？”
　　“不可。”小龙女轻轻甩开他，径自走了。搞得车夫摸不清头脑，独自呆望。
　　密林深处。
　　郭芙缠着杨过激情亲嘴，她双手勾着杨过后颈，香舌频送，小手悄然下摸，抓住杨过肉器，心中一喜，心道：“那药果然有用！”
　　她摆开脸蛋，贴在杨过耳边，娇声道：“杨大哥……你肏我吧！”
　　杨过心中一荡，用力抱紧郭芙，说道：“你一个大姑娘家，口无遮拦，知不知羞？”
　　郭芙脸一红，却道：“我就说……杨大哥，今夜芙儿让你好好肏一回……报答你当初救我之恩！”
　　杨过道：“我不图你报答。”
　　郭芙笑道：“我娘老说你聪明，你傻啊……我就那么一说，你当真哪！”
　　杨过心中感慨万千，心道：“姑姑被人淫弄成骚货，芙妹好端端一个姑娘，怎地也变成这样！”
　　郭芙轻轻解开腰带，红裙从冰滑香肩落下，把背后肚兜系带一拉，娇挺奶子露出，裤带一松，裤子滑落脚下，一转眼便一丝不挂。
　　夜风吹来，她身子微微一颤，娇羞钻进杨过怀里，轻声道：“杨大哥……我喜欢你，从你摘下面具那一刻，我望你一眼……屄就湿了。”
　　杨过搂住郭芙纤细身子，只觉她腰肢细地让人心疼，手掌从雪背一路摸过，轻轻握住她小屁股。
　　“嗯～”郭芙一声嘤咛，小脸无力地靠在他肩头，玉胯间淫汁淌出，打湿两片花瓣。
　　杨过莫名想起黄蓉屁股，心头一阵罪恶感，却依旧忍不住想：“姑姑屁股大，还是郭伯母……屁股大……好像是郭……”不行，他连忙驱散不该有的杂乱心思。
　　此时，鄂北之地。
　　黄蓉身穿一袭对襟黄衫，内着云纹诃子裙，鹅颈下露出大片美白肌肤，腰带轻扎柳腰，裙袂刚刚过膝，柔裤熨帖美腿，脚蹬一双一尘不染白靴，步态轻盈。
　　鲁有脚跟在她身后，默默望一眼裙中曼妙丰臀，他跟随黄蓉多年，默默暗恋不敢表露分毫，也不敢奢望得到，只要跟着她便好。
　　二人走进茶馆，黄蓉刚刚坐下，听得旁边一人低声道：“这娘们屁股好骚！”
　　声音不大，黄蓉却听得一清二楚，心中不悦却也懒得理会。
　　谁知几个宵小淫徒不知她身份，不断窃窃私语，对她评头论足。
　　什么奶子大，屁股肥，小嘴飘香，媚眼如波。
　　黄蓉忍无可忍，正要发作。
　　鲁有脚跳了起来，冲那几人呵斥道：“不知死活的杂碎，我看你们是活腻了。”打狗棒敲在一人背上，打得它扑倒在桌上。

第51章 大奶本色（一）
　　黄蓉见鲁有脚出手，对付几个宵小之徒足够，便端坐饮茶，只当无事发生。
　　茶馆里乱了起来，一些人跑出去，余者也躲得远远的，生怕被误伤。
　　直到几个宵小之徒被打得趴在地上，黄蓉方道：“鲁大哥，可以了。”
　　鲁有脚停手，几个小贼爬起来狼狈而逃，茶馆安静下来，再无人敢瞧他们。
　　鲁有脚气呼呼坐下，道：“帮主，依着我这些腌臜货全打断腿。”
　　黄蓉心思不在这上面，不曾接话，简单饮些茶水，二人出了茶馆。
　　夜里。
　　黄蓉与鲁有脚带着二十多名丐帮弟子，潜到一处蒙军营地。
　　营地堆放大批粮草，正是为再次南征做准备，黄蓉得到消息，蒙古大汗蒙哥有意亲征襄阳，她便要先下手为强，先端蒙军一处粮寨。
　　黄蓉一眼望去，见往来巡逻士卒不多，戒备松弛，反而心生警惕，隐隐嗅到一种危险气息。
　　身边刘堂主道：“黄帮主，我带几个兄弟进去打他们个措手不及，只要点起几处火，他们必然大乱。”
　　黄蓉看他一眼，这营地正是刘堂主最先侦查提供，倒是跟他所说一样，戒备松散。
　　不过……她四下望一眼，总觉得黑暗中透着杀气。
　　鲁有脚道：“帮主，我与刘堂主各带一队人进去，你就不要进去了。”说着便要行动。
　　黄蓉道：“再等等，让我想想。”
　　她思忖片刻，目光一凛直视刘堂主，诈道：“刘堂主，你竟敢背叛本帮？”
　　刘堂主惊得面如土色，心中一慌，嘴唇嗫嚅难以言语。
　　黄蓉一见他反应，心下了然，再看四周，对鲁有脚道：“撤。”
　　鲁有脚也明白过来，便要结果了刘堂主，刘堂主伏地哭诉：“黄帮主，我也是迫不得已，我儿子被人拿去，我……”
　　黄蓉叹口气，道：“鲁大哥，别管他了。”
　　他们正要撤退，忽然四下火光四起，伏兵尽出，众人拼死突围，最终只黄蓉与鲁有脚突了出来，鲁有脚肩头中箭，淌出黑血，这一箭却是为黄蓉挡的，黄蓉知箭上有毒，只得先找地方帮他治伤。
　　一处山洞。
　　黄蓉用内力帮他把毒血逼出，因消耗功力额头冒出细汗，体香更浓。
　　“鲁大哥，你怎么样？”
　　见鲁有脚苍白脸色有所好转，黄蓉松了口气，取出金疮药，掀开他衣服，大部分毒血虽然逼出，然伤口瘀血仍需清理，她想了想，俏脸埋进鲁有脚肩头，用红唇帮他吸吮残留毒血。
　　鲁有脚心神一荡，只觉黄蓉脸颊几乎与他贴上，她体香撩人，鼻息如兰，一头秀发也散发淡淡芬芳，顿时把持不住，胯下肉器不可遏止地翘起来。
　　黄蓉心无旁骛，只顾帮他吸吮毒血，芬芳香唇含住他翻开伤口，为了撑住身子，一只玉手自然而然扶在他裸露胸膛上。
　　鲁有脚只觉黄蓉玉手丝滑柔腻，心脏突突直跳，他的反应被黄蓉察觉，她抬起头来，却见鲁有脚裤裆直抖，顿时脸颊一热，道：“鲁大哥，你……”
　　鲁有脚脸红脖子粗，呼吸急促，裤裆里鸡巴一抖一颤，不停地射精。
　　他自知形象全无，然根本控制不住。
　　黄蓉见他裤裆高高顶起，最高处忽然湿了，散发出男精气味，她芳心一颤，心道：“鲁有脚，他……”
　　鲁有脚望着黄蓉绝美娇容，增加射精快感，四目对视，黄蓉知他所求，郭靖射精时很多时候也喜欢瞧着她脸，她成全了鲁有脚这点卑微要求，没有立刻移开目光。
　　直到他胯下安静下来，黄蓉把金疮药帮他敷上，从自己裙子上扯块布料帮他扎住伤口。
　　片刻的沉寂，鲁有脚忽然跪下来，红着老脸道：“帮主，我……”也不知该说什么好，只道在她心中的形象彻底毁了。
　　黄蓉淡淡道：“鲁大哥，我知你不是淫邪之人，爱美之心人皆有之，我能够理解，不过大丈夫当志在四海，且不要胡思乱想了！”
　　鲁有脚一阵羞愧，低着头无颜再抬。
　　黄蓉瞧着他，想他这些年跟着自己，为丐帮出生入死属实不易，柔声道：“鲁大哥，回头我帮你寻门亲事，你也成个家吧！”
　　鲁有脚道：“不，我只要跟着帮主。”
　　觉得话有不妥，又连忙道：“我绝不敢有非份之想，只想为丐帮……多做着事情。”
　　十多年共事，黄蓉自然信他，却也直到今天才明白他心意，心道：“原来他一直偷偷喜欢我！”
　　这份情意无法回应，黄蓉心中暗自叹息，她并非多么瞧不起鲁有脚，除了郭靖，也没有人让她再动心过。
　　火光映照黄蓉倾世娇容，她美眸如一泓秋水，淡淡眼影望而生媚，一点红唇飘荡芬芳，任谁见了都渴望与之亲嘴。
　　她身段妖娆，傲人大奶犹如山岳，美腰若柳，丰臀形如满月，成熟风情惹火撩人。
　　只一眼便叫人恨不得立时扒光她衣服，搓奶揉臀，与其疯狂交配。
　　鲁有脚低下头，不敢再看。
　　不论他多么正派，说到底终究是个男人。
　　天亮之后，二人走出山洞，有了昨夜之事，两人都有些尴尬，相处难如往常。
　　黄蓉道：“你有伤在身，先回去吧。”
　　鲁有脚道：“那帮主你呢？”
　　黄蓉道：“我还有些事情。”言罢，径自插向一个方向。
　　夜晚再次来临，黄蓉再次潜入蒙军大营附近。
　　她潜伏在黑暗里，仔细观察，耐心等待，直到一名士卒走过来方便，在她不远处解开裤子，掏出那个尿尿。
　　黑漆漆却也看不清男人那个，黄蓉正好不必顾虑，一直盯着他，等到他转身，一跃而起，点了他穴道。
　　片刻后，黄蓉从黑暗中走出，却已然乔装成那士兵模样，大摇大摆走进营地。
　　黎明之际，身后火光冲天，黄蓉在一片混乱中，悠然走出蒙军大营，唇角浮现少女时调皮。
　　她一路返回樊城，行至一处小镇，天色将晚，正欲寻家客栈休息，忽然前方一阵鸡飞狗跳，两名男子扛着一个妇人招摇而行，后面有人哭嚎：“求求两位爷，放了我家婆娘。”
　　那二人一个赤发，一个白发，长相怪异，扛着妇人扬长而去。
　　黄蓉想了想，追了上去。
　　二人扛着妇人来到一片树林，任妇人哭泣哀求，他们只是淫笑着撕扯夫人衣服。
　　黄蓉瞧见，心念一动，从灌木中走出。
　　她负手而立，姿态万千，故作媚态：“两位淫贼大哥，这儿还有一个姑娘。”
　　二个淫贼一眼望去，只见俏生生美妇比身下女子美上千百倍，立时跳到黄蓉身边来。
　　“小娘子，你是从哪儿来的，这么晚了，一个人在此不怕吗？”二人围住黄蓉，色眼上下打量她，从头到脚。
　　黄蓉娇声道：“怕，所以才想请二位淫贼大哥护送小妹回家。”
　　她看那妇人吓软在地上，不曾逃走，担心打起来伤了她，便与淫贼周旋。
　　两个淫贼见她娇滴滴模样，丰乳肥臀，无处不美，只觉她是平生仅见绝佳交配对象。
　　一齐扑上去，便要行淫。
　　黄蓉一闪，又一闪，避开两人，两淫贼眼馋得要命，却无法得手，一个急切道：“小娘子莫要躲了，快与哥哥耍上一耍。”
　　黄蓉格格一笑，娇声道：“来追我呀，追上便陪你们耍。”
　　转身跳开几步，却不远走。
　　两淫贼对视一眼，两路包夹过去，黄蓉跳到一棵树上，一个淫贼也跳上去，她又飞到另一棵树上。
　　转眼已然看不到那妇人，黄蓉自嫁郭靖，一直秀外慧中，扮演贤妻良母，难得今日有些心情，便也不慌不忙，故意逗弄两个淫贼。
　　“两位淫贼大哥，你们从何处来？我都不认识你们，如何能与你们耍？”她行走江湖，从末见过两个怪发鬼，心中不免好奇。
　　赤发人道：“我叫赤鬣。”
　　白发人道：“我叫白鬣。”
　　同声道：“我们是赤白鬣狗。”
　　黄蓉不曾听说，笑道：“两位从何处来？要到哪里去？”
　　二人一齐道：“我们从关外来，要去襄阳玩一玩黄蓉。”
　　黄蓉一听，禁不住莞尔，心道：“什么阿猫阿狗，竟也想染指我！”
　　二人又齐声道：“蒙哥大汗要征伐襄樊，发下英雄帖，谁能拿下郭靖黄蓉便封万户侯。四海能人异士争相赶往襄阳。”
　　二人说罢，相互瞪一眼，互相指责：“干嘛跟她讲这些，说好行动要机密，啊，你这个多嘴货。”
　　黄蓉心中一惊，又不禁一乐，笑道：“不知两位淫贼大哥有何能耐？竟也想玩一玩黄蓉！”
　　二人道：“我们赤白鬣狗生平绝技便是掏肛之术，专捅屁眼，任她黄蓉再厉害，被干了屁眼，还有何颜面再统领群雄？郭靖心境也必然大乱。”
　　黄蓉闻言，后庭本能一紧，脸色一沉，一掌拍出。
　　两个淫贼倒也不是不堪一击之辈，招式怪异，不与人正面对招，总是绕到背后偷袭人屁股。

第52章 大奶本色（二）
　　黄蓉武功虽好，可为了保护屁股，却也有些顾此失彼，武功难以彻底发挥。
　　忽然娇臀挨了一掌，黄蓉身子一颤，玉颜涨红，却听得淫贼淫叫道：“老二，这娘们儿屁股弹性真他娘够劲儿。”
　　另一个道：“你才是老二，我是大哥好不好！”两人一前一后，一个吸引黄蓉注意力，一个便会绕到背后偷袭她屁股，来回交替。
　　黄蓉犹如一头母狮被两条鬣狗缠住，一时苦不堪言。
　　黄蓉心一慌，忽然被人抓住两瓣屁股蛋，她一声娇呼，身子竟有些发软，双手向后打去，前方淫贼见有机可乘，双手猛然一探，揪住她胸前大奶。
　　“噢～”黄蓉娇颜猛然一扬，被男人抓得奶汁溢出。
　　自生下次女郭襄，一直留在桃花岛由柯镇恶和奶娘看护，双乳饱受涨奶折磨，每晚都自己挤出来，此刻被男人一抓，竟有一丝快感。
　　“老二，这娘们奶子真他娘的大！”“屁股才好玩，看我掰她屁股。”
　　身后淫贼突然把黄蓉大屁股用力一掰。
　　“哦～”黄蓉玉胯本能一颤，花径淌出一串淫汁。
　　还好，惊慌只在刹那，黄蓉稳住心神，美腿使一招“蝎子摆尾”把身后淫贼扫倒，前面一掌拍在淫贼面门，把另一人也打翻在地。
　　两个淫贼一旦近身搏斗，却不是黄蓉对手，黄蓉羞怒交加，断然不肯轻易放过二贼，一个淫贼刚刚起身，她美腿如鞭，玉足扫他脸上，把他踢得再次栽倒，一时爬不起来。
　　转过身，美腿一抬，压在另一淫贼肩头，带着愤怒娇叱一声：“给本姑奶奶跪下。”硬生生压地那人跪在地上。
　　片刻后，两贼被黄蓉点了穴道，并排跪在地上，双手抬在肩头，像狗一样手掌耷拉着。
　　黄蓉抽他们一顿耳光，问：“有多少像你们这样的人赶往襄阳？”
　　“俺们不清楚。”
　　见黄蓉又要打，连忙又道：“不过，俺们听说蒙军内部已经有个收拾黄蓉的计划。”
　　黄蓉道：“什么计划？”
　　“那是机密，详细计划俺们不知。”
　　两贼都是碎嘴货，说不知想来是真不知，黄蓉懒得再问，转身去了。
　　她给二贼用的是九阴真经中点穴手法，寻常之辈冲不开也解不了，有心要把他们活活饿死，一消心头之恨。
　　黄蓉夜中而行，得知蒙人要针对自己，她自负聪明却也不怕，心中只道小心些便是。
　　她走累了，便坐在一块青石小憩，忽然一道影子从天而降，犹如暗夜幽灵无声无息降落。
　　黄蓉立时起身，只见一位女子身着碧蓝彩裙，身段妖娆如蛇。
　　眉心一点朱砂，睫羽细长如针，红唇艳如烈火，桃花双眸自带妩媚风情。
　　来人年华难辨，脸蛋如青春少女，气质又如妖娆熟妇。
　　黄蓉目光一凛，道：“你是何人？”
　　那女郎格格一笑声如银铃，男人听了恨不能将之扑倒，女子听了却不寒而栗。
　　“我叫媚！在我们那儿大家都叫我南疆之媚！至于之前叫什么，我好像记不得了。”
　　黄蓉久历江湖，却不曾听说，不过天下之大，奇人异士自是无法尽知。
　　听她来自南疆，那里人擅长用蛊，她不敢掉以轻心，全身戒备。
　　女郎也仔细打量黄蓉，阴阳怪气道：“看来姐姐便是黄蓉了！想这世间除了黄帮主，再没人有此姿容！”
　　黄蓉道：“你也是蒙古招募来的杀手？”
　　媚夫人笑道：“姐姐不要误会，我可不稀罕什么万户侯，只是来跟姐姐比一比奶子！”
　　把胸前衣襟一扯，木瓜巨乳在胸前晃荡，所穿胸衣却是相当怪异，像是蜘蛛网一般，乳头上穿一对金环，看上去淫靡无比。
　　黄蓉瞧上一眼，顿觉大脑发晕，连忙移开目光，心道：“还好我是女子，若是男人见他胸脯，多瞧几眼怕是要中她幻术。”
　　媚夫人得意道：“黄帮主，你奶子虽大，却只能让男人玩，我这奶子却不是男人掌中玩物。”
　　黄蓉一怒，一掌拍出，娇叱道：“不必废话，见个高低吧！”
　　媚夫人双臂一张，脚尖踏地向后急退，轻功却是了得，黄蓉一掌始终距一尺难以触及她。
　　媚夫人突然脚尖一抬，踢中黄蓉手掌，身子翻个筋斗，玉掌打出。
　　黄蓉不敢大意，向一侧闪过。
　　两位美妇在林中奶颤臀揺斗在一起，一时难分胜负。
　　渐渐地，黄蓉开始占据上风，她落英神剑掌凌厉如剑，虚实相间，也就是媚夫人身如灵蛇方可与其一战，身法被黄蓉摸透后，败像已现。
　　又拆七八招，黄蓉一掌拍中媚夫人胸口，打得她向后趔趄败阵，忽感手心一麻，黄蓉抬起手掌却见掌心有细小破口，犹如被针尖扎中，然后整条手臂都开始麻。
　　她心叫：“不好，定有蛊毒！”立时在腋下一点，封住右臂穴道，怒道：“毒妇，你给我下的什么蛊毒？”
　　媚夫人不得不佩服黄蓉反应，若慢上一二拍，蛊虫钻心，便可彻底控制黄蓉，格格一笑道：“黄姐姐不必担心，大家同为女人我不会用下三滥蛊毒，此蛊一旦入心，只会让姐姐跟我的想法保持一致。”
　　黄蓉无心再战，只想找个地方把蛊毒逼出。就在此时旁边传来一声咳嗽，一人从林中走出。
　　来人拄着一把拐杖，佝偻身躯骨瘦如柴，好似一阵风能将其吹倒，脸上皱纹像枯干树皮，不时咳嗽两声，看上去奄奄一息的样子。
　　“咳咳！”那人又咳，把一口痰吐在脚下，只见地上“呲呲”冒烟，竟出现铜钱大小白点。
　　黄蓉心下骇然，只道今日怕是难以走脱。
　　不等她问，媚夫人却道：“阁下是谁？莫非要抢我功劳。”
　　那人抬起头，裂开一口所剩无多的牙齿，声音听起来很虚弱，道：“说了你这娃娃也不会知晓。”
　　他转向黄蓉，道：“敢问你这女娃可是黄蓉？”
　　黄蓉虽身处险境，却也不会胆怯到不敢承认，正色道：“是。”
　　那人道：“老朽在捕鱼海清净几十年，人称火痰老鬼，你爹黄药师或许知道我。”
　　捕鱼海！黄蓉只是听说，那是很远很远的地方，看老怪模样却是汉人。
　　能出现在此处都是冲她来的，她也不客气，讥讽道：“你黄土埋了半截，还不远万里赶来，我真是佩服！”
　　火痰老鬼又咳嗽一声，悠悠道：“如今四海之内都是大蒙古天下，我劝女娃还是不要螳臂当车，顺应天意才是良善之举，不然徒增伤亡。几千年王朝更替，山河依旧在。”
　　顿一顿，继续道：“蒙也好，汉也好，都一样！只是苦了百姓。我到此正是不忍中原百姓无谓流血，早一日结束这纷争。”
　　黄蓉心道：“我何尝喜欢掺和这王朝争斗，只是靖哥哥要做的事，便是我要做的事。”
　　“别废话了，出手吧！”黄蓉抬起左手，明知不敌也只能拼死一战。
　　火痰老鬼轻咳一声，道：“那老朽只好得罪了。”
　　身形一动，身手跟他虚弱身体大相径庭。
　　一眨眼拐杖便到了近前，黄蓉身子一仰，小脚一抬踢中他拐杖。
　　一交手便知对方是五绝实力，她右臂不便，更难抵挡，拆了十几招，小腿被击中，一下子单膝跪倒。
　　媚夫人见了，过来拿黄蓉。
　　正在此时，远处传来一声欢乐叫喊：“啊，这里有人打架！”声音明明在远处，人影一瞬间便到了近前，却是古灵精怪的白胡子老头。
　　黄蓉一见大喜，叫了一声：“老顽童！”
　　来人是周伯通，他一见黄蓉，两眼一眯，抹抹胡子道：“蓉丫头，原来是你在跟人打架，好玩好玩，算我一个。”
　　火痰老鬼却认得周伯通，不过几十年前周伯通武功一般，他也不害怕，可一过招，方知今时不同往日。
　　如今周伯通，武功说是天下第一也不为过，双手互博以一敌二，只图好玩，即使末出全力也游刃有余。
　　媚夫人一见不行，率先遁走，火痰老鬼也自知不抵，拆了几招乘机吐口火痰，周伯通脸上一烫，跳开一步，他趁机遁去。
　　“老顽童，别追了。”
　　周伯通听到黄蓉召唤，这才返回，来到她身边，道：“郭靖呢，他怎地不在？”
　　郭靖黄蓉得知蒙军又要南征，也发出英雄帖号召天下英雄汇聚襄阳，周伯通一向贪玩，本不指望他能来，却也来了。
　　黄蓉道：“先别管其它，帮我把蛊毒逼出来。”
　　她先行盘坐下来。
　　周伯通也不废话，双掌推到她背上，黄蓉手心慢慢溢出黑血，不一会一只小虫子从伤口钻出。
　　黄蓉额头冒汗，总算松口气。

第53章 郭芙三通（一）
　　樊城。
　　黄蓉老顽童入城不久，杨过和小龙女郭芙也到了。
　　小龙女从车上下来，暗暗瞅一眼车夫，自那夜给他做了口活，车夫一路上不再规矩，一有机会便缠着她哀求，小龙女无奈，又用手帮他撸了一回，还满足他一回亲嘴要求。
　　郭靖黄蓉见杨过回来，自是高兴。
　　黄蓉见女儿和杨过比以前要亲昵许多，当夜把郭芙叫进屋里，郭芙支支吾吾不便明说。
　　黄蓉知道杨过中了绝情丹，在解决之前，不想女儿掺和进去，道：“你喜欢过儿，我也不反对，不过和过儿之间慢慢来，现在不是时候。”
　　郭芙低着小脸道：“娘，我……我先出去了。”
　　她只怕待了久了会被母亲问出来，急匆匆逃开。
　　她逃回自己房间，面带春情，想起那夜扶着树，与杨过忘情交合，心中美美的，忽又想起在荒宅被耶律齐肏干，心中又一阵复杂。
　　她虽是更喜欢杨过，可对耶律齐也是刻骨铭心。
　　没过几日，武家兄弟也回来了，跟以往不同，见了郭芙不冷不热，再不像曾经。
　　这一日，耶律齐带着礼品登门，郭芙一见他慌得不知如何是好，还好杨过跟着父亲出去，不然更叫她难以处理。
　　耶律齐第一次近距离见到黄蓉，心中一荡，却不敢表露丝毫淫邪，正色道：“晚辈耶律齐，见过黄帮主。”
　　黄蓉见他仪表堂堂，举止言谈不俗，细问家门师承。
　　耶律齐道：“家父耶律楚才，师父……乃是全真周老前辈。”
　　黄蓉秀眉一挑，忍不住又多瞧他两眼，道：“你与我家芙儿认识多久了？”
　　心中却道：芙儿究竟在搞什么，既与过儿相好，如何又跟此人有纠缠？
　　耶律齐道：“我与令爱相识已久，以前只是普通朋友，时至今日才来拜访，是晚辈失礼。”
　　黄蓉闻言，琢磨他话意，目光一凝，道：“难道现在你跟芙儿关系不普通了？”郭芙心头一紧，低下头不敢抬起。
　　耶律齐长身一揖，正色道：“依然普通，不过晚辈对郭小姐仰慕已久，私下来往有失庄重，特意前来拜见郭大侠黄帮主，若得首肯，三媒六礼自是不缺。”
　　黄蓉看向郭芙，见她低头不语，当年她狠郭靖也是江湖定情，对婚恋之事倒也没有多古板，只是搞不清女儿心意，不便作答。
　　心想：“其实芙儿跟过儿并不合适，这位耶律公子仪表出身倒也不错，只是人品不可一面而定。”
　　于是说道：“江湖儿女不必拘泥俗礼，你喜欢我女儿我也不拦着，不过你们年轻人心性，有时难免只是一时冲动，婚姻大事还是慢慢再谈。”
　　言罢，转身而去，给年轻人留下空间。
　　不一会儿，郭芙跟着耶律齐出去。
　　到了马车上，耶律齐把郭芙一搂，便要亲吻，郭芙轻轻推搡：“耶律公子，不要这样。”
　　耶律齐用力搂住她小腰，让郭芙不得挣脱，嘴巴继续索吻，郭芙扭脸躲开，再亲再躲。
　　耶律齐把她奶子一揉，郭芙“哦”了一声，急切道：“耶律齐，别弄了……我不能嫁给你，我……我喜欢杨过。”
　　耶律齐故意装作无比激动，粗喘道：“芙妹，可我对你一片痴心，今生非你不娶。”
　　郭芙略一迟疑，被他吻住小嘴，舌头钻进她嘴里一搅，把她心又搅乱了。
　　耶律齐把她带到一处宅邸，此处正是耶律齐买下的别院，郭芙一下车便两腿发软，屄中出水。
　　她知道耶律齐带她回家要做什么，一想到又要被他肏，心里纠结万分。
　　进入房间，身后房门一关，郭芙心头一紧，本能夹紧双腿，耶律齐从身后把她腰肢一搂。
　　嘴巴贴到她耳边。
　　挑逗她情欲：“芙妹，我想死你了！”
　　郭芙身子一软，哀声道：“耶律齐……我求你别搞我了！”
　　随着衣衫片片落在脚下，郭芙那点可怜抵抗意志也荡然无存，耶律齐把她小嘴一亲，奶子一揉，小屄一摸，她站都站不住了。
　　“来，去床边把屁股撅好，自己把屄扒开。”
　　郭芙无奈，乖乖爬到床边，把娇巧屁股撅起来，双手倒伸扒开小屁股，把新鲜嫩屄和娇小屁眼展露给男人。
　　耶律齐挺着鸡巴过去，在她屄缝一蹭，郭芙回头道：“上回你都把我干肿了……这次求你轻点肏！”
　　耶律齐把她胳膊拉起，大屌凶猛一挺，啪叽一声。
　　“噢～”郭芙引颈痛呼，心道：“他还是那么狠，好厉害！”
　　耶律齐岂会怜惜她，上来给她几下暴杆，记记直戳花心，肏的她两腿打颤，小屄直抖。
　　“叫我齐哥。”
　　“齐哥……”
　　“我在做什么？”
　　“肏我屄呢……”
　　轻轻松松帮女孩找回那夜感觉，耶律齐挺屌啪啪猛干，一口气肏了郭芙上百下。
　　“啊……齐哥……我不行了！”
　　郭芙忽然高声浪吟，被肏至高潮！
　　耶律齐用力一顶，把她胳膊一松，郭芙一头栽到床上，撅着屁股，小屄不住哆嗦。
　　耶律齐看她屁眼颇为可爱，伸出一根手指，用力一插。
　　“啊……你干什么？”郭芙花容失色，小菊蕾猛然一收，紧紧夹住入侵的手指。
　　耶律齐柔声道：“芙妹，你屁眼好可爱，我实在情不自禁。”
　　手指抽出，换上鸡巴顶在她屁眼上。
　　郭芙大惊失色，她一个纯情少女哪里知道太多，只知道屁眼是排便之处，耶律齐把鸡巴顶上来，把她吓坏了，小手向后去推，惊慌失措道：“耶律齐……你要干什么？”
　　耶律齐道：“芙妹，杨过是不是肏你了？”
　　郭芙不言，耶律齐笑道：“你是我的，他玩的都是我玩剩下的，今日我便把你三穴齐开，把你全身玩遍。”
　　郭芙似懂非懂，慌道：“你胡说些什么……什么三穴齐开，我不要。”
　　耶律齐呵呵一笑，道：“芙妹别怕，女人身上屄，屁眼，嘴巴都可用来交欢，试过便知其中乐趣！”
　　郭芙一听屁眼和嘴也要被鸡巴插，顿时心惊肉跳，奋力挣扎起来。
　　同时骂道：“耶律齐，我不要陪你玩了……你是疯子。”
　　耶律齐死死压住她，郭芙纤弱身子如何是他对手，被摁在那里四肢胡乱踢打，却挣脱不得分毫。
　　耶律齐一只手攥住郭芙两条手腕，死死摁在腰上，然后挺着鸡巴对准屁眼，用力一挺。
　　“啊！！！”郭芙一声惨叫，只觉眼冒金星，疼得眼泪直接蹦出，身子再难动弹分毫。
　　“嗷，爽！”耶律齐昂起头，他也好久不干屁眼了，倒不是没女人，只是寻常姿色懒得去折腾花样。
　　大半根鸡巴干进菊穴，没有太多润滑，仅依靠肉棒上沾的淫水，即使有过肛交经验的熟妇也难以承受，何况郭芙一个纯情少女。
　　这一下爆肛几乎要了她命，她疼得张着嘴，只叫出那一声，便再难发出声音。
　　耶律齐也觉得自己有些残忍，没有立刻抽插，静静享受着少女肛肠紧紧夹裹的快感。
　　直到郭芙扬起的头无力地垂下。大鸡巴缓缓往外拔，把郭芙一圈肛肉慢慢拉开，直到龟头露出一角，又慢慢送进去。
　　如此再三，十几下后。
　　“嗯……耶律齐……你混蛋！”
　　郭芙轻声抽泣，肉棒每一下拉扯都让她身子跟着颤抖，若提前知道耶律齐有这般变态玩法，打死她都不会跟他来。
　　可一切都晚了，大鸡巴已经插进她屁眼里，她一点气力也没了，即使试图聚起一丝气力，被肉棒一抽，又被抽空，全身唯一有力气的却是小屁眼，紧紧夹着肉杆，不知道是在抗争还是讨好。
　　“芙妹，看我干你屁眼。”
　　耶律齐觉得可以了，他扯起郭芙胳膊往后一拉，深吸口气，大屌猛然一拔，然后用力一插，啪叽一声撞击。
　　“啊……疼！”
　　郭芙哭叫，男人又一击，她再叫，耶律齐猛然一拉她胳膊，铁胯全力一击，啪叽一声整个鸡巴尽恨而入，撞得她屁股蛋子往上堆起。
　　“啊……”郭芙濒死般哀嚎，上身被拉得挺起来，身子完全绷紧，两眼翻白，一串尿液噗嗖嗖直冒，疼得小便失禁。
　　仅仅挨了十几下，郭芙已然奄奄一息，耶律齐把鸡巴从她屁眼一拔，然后把她从床上扯下，对准小嘴插了进去。
　　郭芙已然没多少反应，被动被插了几下嘴巴，心如死灰，晕过去。
　　不知过了多久，已至正午。
　　郭芙醒过来，见房间桌上摆上饭菜，她想起刚才插过屁眼的肉棒捅进嘴里，一阵恶心，连连干呕，一点食欲没有。
　　耶律齐笑道：“芙妹，且先吃着东西，稍后咱们再纵情欢好。”
　　郭芙恶狠狠瞪他一眼，道：“耶律齐……我不要陪你玩了。”
　　耶律齐喝口酒，过来喂给她，郭芙偏脸躲开，最终还是被他亲住小嘴，把酒灌了进去。
　　见他不嫌弃她嘴脏，脸一红，气消了一部分。
　　耶律齐又吃口菜，嚼烂了强行喂给她。
　　郭芙无语了，身子软倒进他怀里，只觉再也无颜见杨过了。

第54章 郭芙三通（二）
　　片刻后，耶律齐站在床上，居高临下看着郭芙，把鸡巴挺到她脸前，道：“来，帮我含屌。”
　　郭芙偏过脸，扭捏半晌，耶律齐再次要求，她抬脸望他一眼，羞道：“我……不会。”
　　耶律齐道：“那你把嘴张开，我自己来。”
　　郭芙想了想，闭上眼睛，俏脸微微仰起，红唇一点点打开，鸡巴突然一挺，插进她嘴里。
　　“唔……”郭芙依旧不适，刚想挣扎，耶律齐双手抱住她头，不给她摆脱机会，大屌撑开小嘴，缓缓抽动。
　　忽而一个深插，郭芙双手在他大腿一阵拍打，脸蛋努力摇摆。
　　耶律齐放开她，郭芙俯下身咳嗽数声，生气道：“你一点都不心疼人家……第一次就把人家下面干肿，现在又这样玩人家。”
　　耶律齐不禁一乐，俯下身吻吻她，说道：“芙妹，我只是想要彻底得到你，我喜欢你，要娶你为妻。”
　　“哼。”
　　郭芙娇嗔道：“现在你把我玩遍了，满意了吧！”
　　耶律齐抱住她，又亲又摸，搞得郭芙欲望上来，把他脖子一搂，娇羞献吻。
　　耶律齐把她身子翻过来，道：“屁股撅好，扒开屁股蛋子，求我肏你。”
　　郭芙听得心颤神摇，小屁股战战兢兢撅起，双手倒扒屁股，小屁眼因为害怕，本能收缩两下，哀声道：“齐哥……别肏我那个好吗！”
　　耶律齐笑道：“芙妹，交给我，我会让你舒服。”
　　鸡巴挺过去，挤开两瓣阴唇。
　　郭芙见他插的是屄，心中稍安，便也浪语讨好：“齐哥……肏吧……肏屄吧！”
　　耶律齐鸡巴一挺干进屄里，捅地郭芙一声浪叫：“啊……肏得好深！”
　　耶律齐鸡巴猛然一拔，没给郭芙任何反应时间，猛地插进她屁眼里。
　　“啊……你！”郭芙疼得仰起脸，丝丝抽气。
　　耶律齐又从屁眼拔屌，复又插进屄里，干一下屄，捅一下屁眼，在两个肉洞来回抽插。
　　郭芙不堪这般玩法，哀声告饶：“我求你了耶律齐……屄你随便肏……别捅我屁眼。”
　　耶律齐反而大力干进她屁眼里，怒道：“乖乖挨肏，今天就要干你屁眼。”
　　“你……”郭芙撅着屁股吃力承受，挨了十几下后，泪眼汪汪，哭道：“耶律齐……你玩死我了！”
　　耶律齐骑着她屁股愤怒猛捣屁眼，怒吼道：“说，你是嫁给我还是嫁给杨过。”
　　“嫁……嫁给你。”
　　郭芙投降了，哀声道：“求你……轻点吧！”
　　耶律齐啪啪一顿猛肏，突然把屌一拔，用力把她屁股蛋一扒，就见郭芙可爱小屁眼红彤彤大张，再不复往日纯情。
　　郭芙只觉屁眼已然坏掉，埋头直哭。
　　忽然屁眼一凉，她转头一看，就见耶律齐拿着一个瓷瓶，往她屁眼里灌东西。
　　耶律齐道：“这是专门干女人屁眼用的油膏，等下你便会舒服。”
　　就见郭芙屁眼处围了一圈树脂般粘稠液体，耶律齐挺屌再插屁眼，滑溜溜屁眼一捅便入。
　　“哦～”这一回，郭芙只觉屁眼被撑得涨涨地，却不像刚才那般疼痛难忍，挨了几下后，竟隐约有了快感。
　　耶律齐道：“芙妹，屁股撅好，让我好好干你屁眼。”
　　“嗯～”郭芙身子一颤，把小屁股撅给男人，心道：“真是讨厌，老让人家撅着屁股挨肏！”
　　鸡巴插入，由慢到快，最终啪啪密集撞击。
　　郭芙只觉屁眼被干得发麻，带动小屄快感滋生，忽而屁股哆嗦，小屄痉挛，浓情阴精波波而出，爽得她忘情浪吟：“啊……耶律齐……我爱你！”
　　耶律齐送她回去时，已经到了傍晚，郭芙屁眼夹精，上了马车，屁股不敢坐实，见耶律齐一脸得意，气呼呼道：“你这坏种……把我玩成这样，可是得意了！”
　　耶律齐笑道：“芙妹，我只是情不自禁，想要得到你的一切。”
　　郭芙噘嘴道：“你每回都这样狠，我以后不给你弄了。”
　　女人这种话不必当真，耶律齐笑笑不语。
　　回到住处，郭芙小心翼翼下了马车，对耶律齐道：“你回去吧，不必进去。”
　　耶律齐微微一笑，道：“那我明日再来接你。”
　　郭芙脸一红，不置可否。
　　走进庭院，郭芙两腿无力，努力夹着屁眼，慢慢往自己房间走，却见杨过从父母房间出来，羞愧地不敢看他。
　　杨过过来道：“芙妹，你可是有哪里不舒服？”
　　郭芙头不敢抬，轻声道：“没事，杨过，我……”忽而两腿一软倒进他怀里。
　　杨过赶忙把她搀扶进房间，摸她额头不像生病，又问：“芙妹，你这是怎么了？”
　　郭芙无颜以对，支吾半晌，道：“杨过，我……我又让耶律齐肏了……我喜欢他肏我……我不配嫁给你。”说着眼泪直流。
　　杨过一呆，把她揽入怀中，叹道：“芙妹，那我便还是你兄长”
　　郭芙抬起脸看他，心中烦乱，犹豫片刻，道：“杨大哥，我便嫁给耶律齐好了，不过，你想肏我的时候，我都给你。”
　　她心想：“我真不争气，刚刚失身便喜欢上做那事，与其嫁给杨过，让他做乌龟王八，还不如嫁给耶律齐。”
　　杨过心中复杂难言，不知该说甚么，起身叹息一声，径自出去。
　　郭芙只道他伤心，眼泪簌簌而下。
　　深夜，小龙女转出房间，夜下独行，来到一处小巷。
　　每次都要等他，小龙女心中郁闷，跟上几次等的时间差不多，神秘人出现时，她竟心中一喜，向前迎两步。
　　“仙子，若是杨过知道你见到我，这般兴高采烈，怕是会伤心吧！”
　　小龙女被他嘲讽，表情顿时凝固，把手一伸，道：“我都按你说的做了，药拿来。”
　　神秘人道：“仙子比我想象的还要骚，我只是让你找人含屌，你似乎还跟他亲嘴了吧？”
　　小龙女脸一热，道：“我按你说的做了，其它你管的着么？”
　　神秘人不悦道：“这次的药没有，算是对你小小惩罚。”
　　“你……”小龙女压制欲望多日，早忍不可忍，玉掌拍出便要硬夺。
　　一交手，神秘人武功惊奇，她竟不是对手。
　　几招过后，那人把她轻轻一拉，小龙女便倒进他怀中，她娇羞挣扎：“你究竟是谁，这样折腾我有意思么？”
　　神秘人笑道：“这是骚货该受得惩罚，像你这种骚货，简单玩法如何能尽兴？”
　　小龙女无奈了，道：“我以后都听你的，你把药给我好不好？”
　　神秘人道：“不好，等我下次给你送信吧，这段时间你就乖乖忍着。”
　　推开她，转身不见了踪影。
　　小龙女回去之后，见杨过熟睡，上去把他裤子一扒，红唇含屌，杨过惊醒，愕然道：“姑姑，你……”
　　小龙女不管不顾，努力吞吐肉器，可杨过肉器始终软塌塌的，她转身伏在床上，裤子一脱屁股一撅，道：“过儿，用手……抠抠姑姑吧！”
　　杨过一阵心疼，手指伸到一半又收起来，柔声道：“姑姑，还是不要了，你再忍一忍，我想办法让自己硬起来。”
　　小龙女趴到他身上便吻，小屄里淫水潺潺，越吻越情绪高涨，身子越难受，到最后竟哭了。
　　杨过叹口气，小龙女见他自责，连忙收住眼泪，道：“过儿，你不必自责，我……无妨，跟着你不做那事，也一样开心。”
　　杨过知她故意安慰，心道：“女人一旦食髓知味，欲望当真比男人还要强烈？”他手往小龙女玉胯一探，淫水成河，禁不住一呆。
　　小龙女羞得无地自容：“过儿，我……”
　　杨过把她阴唇一掰，串串浪水汩汩而出，小龙女玉胯一挺，突兀之间便高潮了！
　　杨过无语，心中叹道：“姑姑当真是个……”还有郭芙，程英陆无双也好不到哪去，就连李莫愁也……
　　他摇摇头，心中复杂难言。

第55章 浪屄风情
　　这几日不断有豪杰赶来襄樊，郭靖有心要他建功立业，有什么事情都带着杨过。
　　小龙女对那些毫无兴趣，心中烦躁，独自在街上散心。
　　她轻步独行，随意走着，忽而一名锦衣公子拦住她，盯着她好一会儿，惊叹道：“柳小姐！”
　　小龙女仔细瞧那公子，终于认出来，脸颊隐隐一红，便要躲开他，张公子又追上她，道：“柳小姐，上次匆匆一别，在下一直期望再次见到你，不成想真的如愿了。小姐这是要去哪？不如到在下家中共饮一杯。”
　　小龙女知他企图，想了想，说道：“你我一面之交，怎好叨扰！”
　　张公子忙道：“我家就在附近，进去坐一坐又何妨。”
　　说着拉住她手腕，小龙女半推半就跟他去了。
　　张公子把小龙女带入家中，命下人在房中伺候上酒水，把门一关，搓搓手，胯下蠢蠢欲动。
　　小龙女见他倒是有几分耐心，陪他吃上一杯酒，雪颜略略红润，花径里春浆酝酿，两条美腿紧紧夹住。
　　张公子端起酒杯凑到小龙女近前，瞄着她胸前丰满酥胸，暗暗吞咽口水，一只手轻轻搭在她香肩，声音已难掩欲望：“柳小姐，自从上次一别，在下对小姐念念不忘，朝思暮想夜不能寐，今日只求小姐能成全与我。”
　　说着便要搂抱小龙女。
　　“不可。”
　　嘴上这般，小龙女身子却软倒进男人怀里，张公子嘴巴压下便要亲嘴，她娇羞躲开，急切道：“公子，我不是随便之人，莫要如此！”
　　张公子嘴巴在她脸上乱亲，边亲边道：“别装了，上回你都那样了，明明就是个骚货。”
　　小龙女俏脸来回躲避，意志并不坚定，男人把她奶子一握，她顿时身软无力，“哦”地一声娇吟，男人乘机吻住她红唇，舌头往她小嘴一钻，小龙女几乎没做抵抗，便与男人舌吻一处。
　　她小嘴香气撩人，俏舌软滑甜腻，爽的张公子恨不能把她红唇香舌吞入腹中，小龙女欲望压抑多日，也是从末与人亲得如此激烈。
　　张公子嘴巴味道也不难闻，小龙女敞开心扉与之倾情舌吻，男人脸颊来回扭动，小龙女小嘴张成椭圆，两条舌头忘情搅拌，尽情交欢口水。
　　张公子唇舌忽而沿着她美丽鹅颈一路直下，同时掀开她轻薄衣衫，沿着香肩细细吮吻。
　　“哦……别！”小龙女忽感胸前一凉，大奶一跃而出，娇嫩乳头早已翘首以待，男人嘴巴也毫不客气，猛然叼住。
　　“哦～”奶子被吸，小龙女身子一颤，引颈娇吟，玉胯间浪水串串而出。
　　张公子自然没玩过此等好乳，两只奶球又大又圆，只恨少生两只手，他手口并用，又亲又揉，忽而揪住奶头轻轻一提。
　　“啊～”小龙女红唇难耐娇吟，呢喃细语：“公子……请轻些！”
　　张公子早已欲火焚身，认定她是骚货，嘿嘿淫笑：“别装了骚货，看你奶头都肿成啥样了！”
　　小龙女两只漂亮奶头早被他亲的湿漉漉全是口水，亮晶晶媚光四射。雪白大奶被男人揉来揉去，乳球也胀得不成样子。
　　张公子忽然把她抱起，走向床去，小龙女知道男人要肏自己，心中又有些慌乱，连忙道：“公子……不要。”
　　男人把她扔到床上，白鞋一摘，见她小脚丫可爱诱人，禁不住揉上两下，小龙女身子软的再无力抵抗。然后腿上一凉，裤子被扒去。
　　男人把她两腿一抬往两边一压，终南仙子玉户大开，无毛美屄奉献出来。
　　小龙女玉胯早已湿漉漉一片，羞得赶紧用手捂住，男人得见美屄岂能容她再去遮掩，只轻轻一拉。
　　小龙女不想抵抗了，俏脸偏过，轻咬红唇，等待男人把她小屄掰开。
　　果然跟预想的一样，张公子迫不及待把她阴唇用力一掰，里面水汪汪春汁再难隐藏，粉艳艳美肉轻轻一颤，小屄眼淌出一串浪水。
　　“好美的骚屄！”张公子禁不住惊叹，自是没见过这等美屄，竟然激动得把嘴凑上，一阵狂舔。
　　“哦……别舔！”小龙女小屄敏感，最怕被人舔弄，身子随着男人舔弄节奏一颤一抖，浪水更是止不住往外流。
　　张公子捧住她屁股，疯狂舔屄，小龙女忽而小屄哆嗦，被男人唇舌送上高潮！
　　“啊～”她大奶猛然一挺，小腰一弓，绷紧身子，屁股哆哆嗦嗦奉献出纯情阴精。
　　“真是浪啊！”张公子抬起头，欣赏她高潮下娇媚风情，同时脱去身上衣服，然后挺着鸡巴对准屄口，用力一挺。
　　“啊！！”小龙女再想说什么都迟了，男人已经插进来了，她美腿把男人屁股一夹，双臂搂住他，呻吟道：“张公子……还请怜惜！”
　　张公子把腰一挺，爽叫道：“骚屄好紧，看我肏你！”大屌往外一拔，又用力一挺，丰富淫水被干得汩汩直冒。
　　小龙女今日淫水格外多，肏起来自是过瘾，男人毫不费力记记干穿她花径，很快把小龙女屁股撞得啪啪直响。
　　“肏死你个骚货。”
　　张公子劈开小龙女美腿，大屌啪啪猛干，小龙女娇弱阴唇被肏得翻来覆去，波波春汁胡乱飞溅，爽的男人更加卖力。
　　“嗯……公子……请轻些！”小龙女娇羞哀吟，她每次喊轻些，男人便会更用力肏她。
　　张公子果然也是如此，肏地更凶，鸡巴在她屄里疯狂抽送，两瓣阴唇夹着肉棒来回翻卷，大量浪水沿着她臀沟流淌。
　　“哦……公子……我不行了！”小龙女又要流了，原以为这公子普普通通，却不想他不讲技巧，一味高节奏猛肏，直接把她送上云端。
　　“啊……人家……流了！”小龙女引颈浪叫，花宫蜜液娇羞奉献，小屄一抽一抽，努力让男人享受自己高潮下浪屄风情。
　　张公子也忍耐不住了，爽叫道：“爷也不行了，给你，都射给你。”
　　“别……”小龙女花容失色，急切道：“不可以射里面……请你拔出去射。”
　　张公子道：“拔出去如何能射得舒服，射屄里才爽。”
　　小龙女道：“不可以……快快拔出……我……我用嘴让你射过瘾！”
　　张公子一听，激动道：“你是说让我射你嘴里？”
　　“嗯～”小龙女也顾不得太多，说道：“射我嘴里……我会帮你……舔弄干净，让你过瘾。”
　　张公子把屌猛然一拔，小龙女跳下床，红唇一张含住鸡巴，睫羽往上一扬，美眸望着男人，用娇媚风情催精。
　　浓精灌口，小龙女紧紧含住鸡巴，娇喉蠕动，直接吞精。
　　当男人射干净，她讨好般锁紧香腮，慢慢吮吸两下，然后吐出，螓首骚转，把肉棒舔弄干净。
　　“真是骚货！”小龙女羞臊难当，起身便穿衣裳，张公子还想再肏一次，小龙女摇摇头，道：“我该走了，你我就当不曾见过。”
　　这般放纵本就羞愧，欲望暂时缓解，自是不肯再与男人交媾。
　　当夜，小龙女又收到神秘人来信，她匆匆看罢，来到一处荒宅，神秘人破天荒先她到了，背身而立，她瞧一眼那人背影，慢慢走上去。
　　“没有我允许，你竟敢发骚找男人！”神秘人转过身，目光愤怒。
　　小龙女不知他如何会知道，心中一惊，旋即也带着愤怒，说道：“跟你有关系么？”
　　神秘人上去把她裙袂一掀，裤子一扯，对着她雪白屁股来了一巴掌。
　　“啊！”小龙女被打得一愣，刚想说什么，又一巴掌，她身子一颤，浪屄一下子湿了。
　　神秘人指着一棵树，说道：“屁股撅那，我要惩罚你。”
　　小龙女无奈，双手扶住树，把雪白屁股乖乖撅给男人，轻声道：“你得把药给我。”
　　神秘人不言，对着她雪腻大屁股啪啪两巴掌，打得小龙女屁股蛋子荡起肉波。
　　“哦……你……”小龙女不悦，却又无可奈何，膝盖贴在一起，紧紧夹住屄中浪情，心道：“他竟然打我屁股！”
　　神秘人怒道：“说，谁允许你发骚的？”又一巴掌狠狠抽落。
　　“啊……你凭什么管我？”小龙女膝盖一弯，努力夹紧浪水，以免被男人耻笑。
　　月光下，她白裙被掀起，轻薄丝裤被扒到膝盖，大白屁股美如半月倒扣，屁股蛋子上隐隐落下红痕。

第56章 仙子认主
　　“看来我得让你长长记性，认认主。”
　　神秘人把她屁股蛋子用力一掰，小龙女漂亮阴唇一张，屄中浪情再也躲藏不住，串串浪水羞耻流出。
　　“啊……不要！”小龙女屁股一颤，只道男人都讨厌，懂不懂就掰她屁股。
　　“真是浪，被人打两下屁股，骚水就这般多！”
　　男人的嘲讽更让小龙女无地自容，更可怕的是隐隐还有些兴奋，她努力撅着屁股，咬住红唇，只恨自己不争气。
　　“说，你是不是骚货？”
　　神秘人又抽一巴掌，小龙女咬紧红唇不理他，男人又狠狠打她屁股，一下，二下，三下，忽而用力抽在她雪白屁股上，啪地一声打得她屁股颤巍巍直抖，玉胯里飞溅出一串浪汁。
　　“啊……”小龙女引颈浪吟，雪脸高扬，努力控制身体反应，可是……最终还是两股战战，小屄哆嗦。
　　男人又一掌，她两腿一软，跪在地上，撅着屁股，屄眼里喷泉般向上喷出浪水。
　　“说，你是不是骚货？”男人不顾她高潮，对着她跑屁股又狠狠一掌。
　　“我……”小龙女身子一崴，侧身倒在草地上，美腿夹紧，身子一颤一抖，不停地痉挛，浪水顺着大腿流淌而出。
　　“你不是一直想我肏你吗？今日爷便让你认认主。”
　　神秘人解开裤子，一根巨大肉器斜指向天，在夜空中犹如一把钝剑，散发着浓郁雄性气息。
　　小龙女瞧一眼，顿时心惊胆战，心想：“他……竟然堪比公孙止！好像……比公孙止还要大！”
　　神秘人走上去，把小龙女小腰一提，让她屁股摆好，挺着鸡巴对准穴眼，说道：“骚货，今夜便让你知道谁是主人。”
　　“不要……”小龙女吓得花容失色，心道：“这般巨物若是进来，怕不是要把我干死！”
　　“啊……师父！”随着神秘人大屌一挺，小龙女像小时候遇到可怕事情，本能便喊师父。
　　只一下，便把她花心穿透，身子动也动不了，大鸡巴像一杆铁枪把她死死钉在那里。
　　“骚货，你不是浪吗，我让你浪个够！”大鸡巴往后一抽，然后猛然一插，啪叽一声。
　　“啊……”小龙女俏脸猛地一扬，两片阴唇几乎被怼进屄眼里，鸡巴再一抽，又猛然一翻，丰富浪水汩汩而出。
　　“说，你是不是骚货？”神秘人带着愤怒，再次狠狠一击，撞得小龙女屁股蛋子打颤。
　　“我……我是。”
　　仅仅挨了几下，小龙女便投降了，哀声道：“我是骚货！”
　　神秘人呵呵一笑，把她双臂一拉，啪叽一声猛肏。
　　“啊……我是骚货！”小龙女上身被拉起，被肏得大奶一甩，高声浪叫。
　　神秘人带着愤怒，又狠狠一击，再问：“以后还敢背着我发骚吗？”
　　“不……不敢了。”
　　小龙女被收拾得服服帖帖，鸡巴实在厉害，几下已经把她屄心干麻了。
　　“以后乖乖听我话，明白了吗？”
　　“明……明白！”
　　“来，再喊一次，我是骚货。”
　　“我……我是骚货！”小龙女大声浪叫。
　　神秘人忽而俯下身，把嘴凑过去，小龙女明白，把脸后仰送上香唇。
　　男人亲着她小嘴，大鸡巴不疾不徐在她屄里抽送。
　　屄紧屌大，肏屄时男人自是肏得爽快，女人却有些不堪承受，不过……
　　小龙女明白，她是被使用的一方，她屄越紧越漂亮，男人肏得就越过瘾，越过瘾就越喜欢肏她，死循环。
　　神秘人道：“骚货，以后我就是你的主人，你可以继续去爱杨过，不过你的身子要听命与我。”
　　小龙女道：“我可以听你的，不过你得按时把药给我。”
　　神秘人笑道：“只要你听话，药来，叫声爷。”
　　小龙女扭捏半晌，极不情愿，又无可奈何地道：“爷！”脸蛋发烫，羞耻难言。
　　“来，换个姿势。”
　　神秘人把她拉起，让小龙女骑在他大腿上，男人鸡巴太大，小龙女不敢一下子纳入，小手扶住肉杆，进两寸又退一寸，慢慢把屁股沉下，直到顶住花心，她深吸口气，咬住红唇，豁出浪屄不要，屁股一沉。
　　“啊～”龟头刺穿那道肉环，插开了花心，小龙女蹙紧黛眉，娇弱表情我见犹怜，四目对上，小龙女不指望男人怜惜，她知道自己屄心紧窄多汁，男人都喜欢肏，通常男人享受到她花心，都恨不得用力肏烂。
　　她尽量放松屄肉，做好抵死挨干的准备，可是……
　　神秘人却吻住她，只是用龟头轻轻研磨，酥酥麻麻的感觉从屄心荡开，她感觉很舒服，进而与男人热烈拥吻。
　　神秘人把她花心磨了很久，肉环里春浆大量聚拢，把整个龟头泡住，小龙女觉得他一定很受用，似是要报答男人柔情，她腰肢轻摆，主动用屁股一圈圈研磨，让男人充分享受自己浪屄风情。
　　“哦～”小龙女轻轻抬抬屁股，又缓缓坐下，娇声道：“舒服吗？”
　　神秘人反问：“你舒服吗？”
　　“嗯～”小龙女双手扶住男人肩，美目望着男人，娇声道：“你那个……太大了！”
　　神秘人突然用力一顶，肏得小龙女一声娇呼，他不满道：“别装了，什么这个那个的，以后在我面前直接说鸡巴。”
　　“你……”小龙女小脸红透，男人刚刚还颇有柔情，突然又凶恶起来，只一下便叫她花心难以承受，她哀婉娇羞，淫词实难出口，男人又一顶，她妥协了，幽怨地注视男人，哀声道：“轻些……你鸡巴太大了！”
　　神秘人受她淫语刺激，双手把住她屁股，用力挺动鸡巴干了起来。
　　“骚货，大声喊出来。”
　　“啊……鸡巴好大！”小龙女被顶得娇躯乱颤，鸡巴在她屄心一顿乱捅，肏得她心颤神摇，再也顾不得羞耻，忘情浪吟。
　　男人抱着她站起来，把她娇躯用力抛甩，小龙女双手缠住他后颈，上身后仰，一头乌丝甩开，倾情浪舞，雪白屁股夹着大屌，吃力承受，大量淫水波波而下。
　　“骚货，浪起来。”
　　男人把她屁股蛋子用力扒开，大屌在屄中勇猛进出，干翻漂亮阴唇，碾平娇嫩褶皱，次次捅刺花心。
　　“啊……轻些！”小龙女不堪狠肏，哀声告饶，换来男人更勇猛肏干，她忽而吻住男人，身子拼命痉挛。
　　画面一转，小龙女已是一丝不挂站在地上，被男人捉着胳膊从身后猛肏。
　　夜空下传来密集的啪啪声，她屁股蛋子被撞出淫靡肉浪，大奶狂甩，雪颜高扬。
　　“骚货，给我浪。”
　　男人把她胳膊一拉，铁胯狠狠一击，大鸡巴从屄口长驱直入，重重撞击花心。
　　“啊……大鸡巴好厉害！”小龙女濒死扬颈，自公孙止后，许久没有这般狂野交合，她苦苦承受，浪水一波接一波倾情奉献。
　　男人短暂柔情让她误以为浓情蜜意，到头来还是要把她狠狠糟蹋，她两瓣娇弱阴唇被肏得翻来覆去，淫水随着撞击被拍飞出来。
　　“啊……饶了我吧！”小龙女屁股一抖，又被送上一波高潮，她两腿一软，哆哆嗦嗦连尿也被干出来。
　　神秘人忽然用力一顶，龟头深深插入花心，小龙女大惊失色，不顾高潮痉挛，急切哀求：“爷……求你别射里面！”
　　男人不管不顾，再一挺，浓烈精浆强力滋入她花宫，小龙女被精浆一烫，两股战战，眼一黑，晕过去。
　　神秘人一转头，嗅到一丝危险，就见黑暗中闪出一道黑影，身段婀娜，对着他拍出一掌，他闪过去，起身便跑。
　　夜色下，两人一前一后在房顶街巷翻跃，神秘人心道：“她怎么来了？”
　　那身段婀娜黑衣人却是黄蓉，小龙女一走她便跟过来，本不想打草惊蛇，试图跟踪他查明身份，不料还是被发现，只得出手，一路追来却还是没能追上。
　　黄蓉叹口气，只得回去看小龙女，小龙女却早已不在那里。
　　黄蓉回到住处，悄然凑到窗前，见小龙女已经回来，方才安心。
　　黄蓉独自回屋，见郭靖熟睡，刚才目睹神秘人与小龙女纵情交合，两腿间早已潮湿，可此时已是黎明，却也不好缠着郭靖索求。

第57章 黄蓉危机
　　一大早。
　　黄蓉伺候郭靖起床，吃过早饭，看着他跟杨过又去忙了。
　　这些日子襄樊两城加紧备战，自古兵来将挡，水来土掩，堂堂正正一战却也不怕。
　　然蒙军派潜众多能人异士混入城中，一心要对付他们夫妇，也不知会是什么阴谋，这几天她总是心神不宁。
　　忽然，外面传来鲁有脚叫声，黄蓉从房间出来，却见鲁有脚怀抱婴儿噗通一声跪在她面前。
　　黄蓉看他抱的竟是次女郭襄，愕然一呆，却听鲁有脚道：“帮主，桃花岛出事了，有人闯入桃花岛，柯大侠生死不知，岛上留守兄弟拼死护二小姐逃出，可是，二小姐她……”
　　黄蓉忙接过郭襄，却见女儿嘴唇发紫，身体浮肿，看样子是中毒，顿时身子一晃，心中恨恨道：“卑鄙。”
　　她把女儿抱进房间，仔细察看，运功尝试一下，却不见效。
　　她瞧鲁有脚一眼，问：“这是什么毒？”
　　鲁有脚道：“属下不知。”心中却道：“她果然厉害，直接便问我，莫非一眼便把我识破？”
　　黄蓉想了想，道：“你先去吧。”
　　鲁有脚去了，郭芙进来，道：“娘，鲁长老如何带二妹来了？”
　　黄蓉不言，郭芙见母亲神色焦急，瞧妹妹一眼，惊道：“妹妹这是……”
　　黄蓉道：“速去把你爹叫回来。”
　　郭芙不敢迟疑，立时去了。
　　黄蓉再瞧幼女一眼，眼眶湿润，心中自责：“是我疏忽，竟没想到蒙人如此卑鄙！”
　　郭靖匆匆赶回，黄蓉把事情一说，郭靖俯身查看女儿情况，愕然道：“这是伊斯兰血浮蛊……”
　　黄蓉想不到郭靖竟然识得，心中一喜，道：“靖哥哥，你可知如何解？”
　　郭靖道：“我早年西征花剌子模，见过此毒，中毒后身体不断浮肿，直至无法呼吸，解药配方十分复杂，要解此毒只有找到下毒人。”
　　黄蓉心中一沉，又听郭靖道：“他们给襄儿下毒，必然是想逼我就范，行此卑劣伎俩，简直痴心妄想。”
　　黄蓉知郭靖心怀大义，纵然舍去身家，也不会屈从蒙人，心中悲咽。
　　一连几日，群雄中也不乏医术高明者，个个束手无策。
　　夜深人静。
　　黄蓉见郭靖熟睡，转出房间，独自来到后院，敲门进入鲁有脚房中。
　　鲁有脚点起蜡烛，道：“帮主，你如何来了？”
　　一眼望去，就见黄蓉身穿窄袖内宅小衣，酥胸从抹胸上方露出一截，两粒乳头隐约凸起，下身是贴身柔裤，熨贴丰满娇臀和修长美腿，玉胯隆起处隐约可见一抹沟壑。
　　香肩披一件轻薄丝衣，脚上踩一双轻便软鞋，末着罗袜露着雪白脚背……
　　他禁不住喉结蠕动，吞咽口水。
　　黄蓉也看着他，良久后道：“说吧，你是谁？”
　　她本就擅长易容术，鲁有脚又岂能骗过，只是女儿中毒不敢冒然动他，如今无计可施，只好跟对方摊牌。
　　男人从怀中掏出一只白袜，在嘴边下流地嗅了嗅，黄蓉脸色一变：“霍都！”
　　霍都嘿嘿一笑，说道：“黄大美人，好久不见了！”
　　黄蓉神色一凛，怒道：“把解药拿来。”
　　“黄帮主切勿心急。”
　　霍都有恃无恐，走近黄蓉，嗅着她身上散发出的幽兰，陶醉地道：“夫人身子可真是香啊！”
　　“你不怕我杀了你？”黄蓉低喝一声，目露杀气。
　　霍都无耻地耸耸肩，道：“我死了，你女儿也活不了。”
　　“卑鄙。”
　　黄蓉胸口一阵起伏，恨得攥紧秀拳，美丽指甲几乎陷入肉里。
　　霍都道：“黄帮主，你应该感谢我才对，原本蒙哥大汗的计划是让我把你女儿带去洛阳。逼迫你们夫妇束手就擒。”
　　顿一顿，又瞄一眼黄蓉酥胸，继续道：“我可是为了你，违抗了大汗命令。”
　　黄蓉气得身子微微颤抖，道：“你想怎样？”其实对方企图已经显而易见，不过她依然期望不是那种要求。
　　“黄帮主冰雪聪颖，应该知道吧？”
　　霍都伸手想抚摸黄蓉秀发，被黄蓉闪开，他微微一笑也不着急，淡淡道：“黄大美人美若天仙，无数男人仰慕，我霍都所求自然是与你纵情欢好一回。”
　　“痴心妄想。”黄蓉冷冷道：“你不要以为这样要挟我，我就会就范，我女儿有个好歹，我叫你生不如死。”
　　霍都把脖子一伸，无耻道：“请随意，我敢来早就豁出一死。”
　　又低下头，阴狠道：“让我肏翻你，然后我给你女儿解毒，任你杀刮。”
　　黄蓉怒而抬手，掐住霍都脖子，美眸一瞪：“再敢污言秽语，我杀了你！”
　　霍都多少有些心虚，虽说有九成把握黄蓉不敢动手，却也怕把她逼急了，于是道：“这样吧，反正给你女儿解毒需要好几副药才能根除，我不求与你直接欢好，只要些许甜头，黄帮主也可多些时间去想办法，如何？”
　　黄蓉神色略一缓和，从她过来就做好妥协准备，道：“你想怎样？”若不过份，也只好与之周旋。
　　霍都低头去瞧黄蓉玉足，试探道：“我想把玩黄帮主小脚一回，上回只摸了一下，至今朝思暮想。”
　　黄蓉一阵恶寒，想了想道：“你先配药，有效果再说。”
　　霍都道：“还是先让小王尝点甜头吧，小王已经迫不及待了。”
　　搓着手，跃跃欲试。
　　黄蓉银牙一咬，把美眸一阖，心道：“无耻淫徒！”把一只玉足往前一伸。
　　“黄帮主就这么站着？”
　　“还想如何？”
　　霍都一皱眉，但见黄蓉姿容倾倒山河，体香撩人，却也值得他低三下四一回，再不迟疑，趴到黄蓉脚下，吻在她雪嫩脚背上。
　　黄蓉身子一颤，险些跌倒，连忙道：“且容我坐下。”
　　霍都嘿嘿一笑，从地上站起，黄蓉瞪他一眼，坐到床头，把一双美脚慢慢伸出，双眸紧闭，神情忐忑。
　　霍都蹲下身，把一双美脚抬起，利落地摘掉白鞋，只见黄蓉一双小脚美如白玉，十根脚趾郁郁葱葱，亮甲犹如雪亮贝壳，禁不住大吞口水，双手一揉，然后大嘴吻上去。
　　黄蓉不敢睁眼去看，身上汗毛直竖，恶心地几乎想一脚踹翻他，却终是没有。
　　霍都见绝色美妇偏着脸，双眸紧闭，羞耻模样惹火撩人。
　　又觉手中玉足柔若无骨，丝滑无比，脚心白里透红嫩得能掐出水，再也忍耐不住，掏出鸡巴，捧起黄蓉玉足贴在一处，大鸡巴往她脚心一插。
　　黄蓉忽感脚心一热，睁眼一瞧，顿时羞臊难当，只见一根粗壮黝黑大屌插在她脚心，那肉棒青筋凸起，粗壮雄浑，棒头上翘，紫黑龟头散发着臭气，犹如蟒头般狰狞可怖。
　　黄蓉从不曾被人如此淫弄，失声叫道：“你干什么，快拿开那脏东西。”
　　霍都捉住黄蓉小脚不放，大屌沿着脚心凶猛抽插。
　　黄蓉顿觉脚心犹如火烤，浑身顿时无力，臊得恨不能找个地缝钻进去。
　　“黄帮主莫非第一次与人足交？这般羞臊！”
　　霍都用黄蓉一双美脚丫夹紧鸡巴，插弄片刻猛然一抽，黄蓉顿觉脚心一阵空虚，竟隐隐有些瘙痒，美眸瞪霍都一眼，偏过脸咬紧红唇。
　　霍都瞧她羞态，那红唇紧咬，清香小嘴无比诱人，恨不得立时把大鸡巴插进她嘴里，却不敢操之过急，他挺屌再插，插三下停片刻，弄得黄蓉脚心发痒，她胸脯一阵起伏，怒道：“淫徒，快且弄完。”
　　霍都一笑，捧起玉足，大屌猛然一插，说道：“且看老子射你一脚。”
　　“你……”黄蓉闻言心颤，欲作反抗，却见霍都运屌如飞，一通猛干，忽然把鸡巴头子扎进她脚心，马眼一张，浓烈阳精直打她娇嫩脚心，烫的黄蓉娇呼一声，俏脸绯红，裤中美腿一颤，一串浪水从肉屄流出。
　　“黄大美人，终于把你小脚干了！”霍都一阵舒爽，甩甩大屌装入裤裆，刚要再行调戏，一个耳光甩过来，只听黄蓉怒喝一声：“滚！”
　　霍都倒也知趣，转身便要走，忽而回头，笑道：“大美人，这好像是我的房间。”
　　黄蓉取出手绢擦了擦狼藉不堪的脚心，又瞪霍都一眼，道：“三日内配不出解药，我要你命。”起身去了。
　　霍都望着她倩影离去，意犹末尽地笑笑，心道：“看你能装到几时，迟早肏翻你。”

第58章 唇戏双屌
　　黄蓉回到房间，见郭靖仍在熟睡，又看旁边摇篮中女儿，轻叹一声，去了浴房。
　　她在浴房把小脚洗了又洗，忽而把毛巾摔在地上，心中悲叹：“再怎么洗也不可能干净了！靖哥哥，我……”
　　第二天，黄蓉独自守着郭襄，却见霍都进来，笑呵呵道：“黄帮主，我一定尽心给二小姐配药，你不必担心。”
　　黄蓉瞧他嘴脸，便是心恨，道：“霍都，你把鲁长老害死了么？”鲁有脚跟随她多年，若因她被害，她定饶不了霍都。
　　霍都道：“鲁长老是黄帮主得力部下。我自然不会加害，他只是被我关起来了。”
　　黄蓉道：“你立刻放了他。”
　　霍都道：“黄帮主说笑了，如今我易容成他，他若回来，岂不是有两个鲁有脚？”
　　黄蓉恨得咬牙，道：“出去。”
　　霍都又瞧她小脚，黄蓉本能把小脚缩紧裙下，想起昨夜被他淫弄，心中又恨又羞。
　　霍都道：“我马上去买些药材，大美人再给我摸一下。”说着俯身去摸黄蓉小脚。
　　黄蓉大怒，一脚踢在他肩头，怒道：“你不要得寸进尺，光天化日胆敢胡来，我要你狗命。”
　　霍都从地上站起，却也不恼，笑道：“又没其他人在，怕什么。”
　　黄蓉怒目而视，道：“霍都，我告诉你，没我同意，你不许碰我一下，否则鱼死网破。”
　　霍都皱皱眉，道：“不摸便不摸，我这就去。”
　　无奈去了。
　　霍都从药铺出来，忽然面前停下一辆马车，随从道：“鲁长老，我家主人想见你，请上车。”
　　霍都一愣，想了想，登上马车，掀起车帘进去，却见一蒙面黑衣人，他正自揣度，对方语出惊人：“霍都王子，你违抗大汗命令，可知罪？”
　　把一块令牌亮出来。
　　霍都一惊：“你是……蒙古密使！”
　　马车往前走，黑衣人道：“不过我倒是佩服你的色胆，为了染指黄蓉连命都不要了。”
　　霍都恨恨道：“黄蓉把我当狗耍，我自然要回敬给她，虽说冒一定风险，却也末必死。以我看黄蓉装得高傲，其实也是一骚货。”
　　黑衣人道：“黄蓉名满天下，想染指她的男人数不胜数，霍都兄敢做第一人，在下佩服，但愿王子殿下能一偿夙愿。”
　　霍都得意道：“昨晚我就把她一双小脚一顿好玩，相信用不了多久便可搓奶揉臀，尽情肏玩。”
　　黑衣人道：“如今你易容成鲁有脚，若能拿下黄蓉，丐帮便尽在你手，到时大汗兵临城下，倒是可以将功赎罪。”
　　霍都一向不热衷功业，道：“能把黄蓉玩弄于胯下，纵然被大汗治罪也值了，大不了我回漠北放羊。”
　　马车一直走，直到某一处霍都下车。
　　黑衣人透过车窗望着霍都，心道：“便让他做第一个吧，黄蓉一旦失贞，再上手便容易很多。”
　　想起黄蓉丰奶肥臀，比起郭芙更有滋味，禁不住幻想她们母女一同跪下伺候自己。
　　目送霍都离开，却见小龙女在街上行走，黑衣人放下窗帘，心道：“杨过身边女人个个绝色，却也个个骚得紧！”
　　小龙女独自在街上行走，身后跟着两人对着她指指点点。
　　“你说的是真的吗？这么好看的大妹子帮你舔过鸡巴？”“当然真的，她小嘴香着呢，我跟她还亲嘴了。”
　　其中一人正是那车夫，他自打享用了小龙女红唇，见人就炫耀，这回正巧又看到小龙女，拉着同行跟过来。
　　“我还是不信，人家天仙似的，凭啥帮你舔鸡巴？”“我起初自个也不信，她跪在我胯下，用清香小嘴帮我洗脏鸡巴，爽死了！”
　　小龙女忽而听到身后有人窃窃私语，一转身却见是那车夫，她神色淡漠，淡淡道：“车夫大哥，你如何来了？”
　　车夫道：“妹子，你能不能帮我个忙？”
　　小龙女道：“何事？”
　　车夫见同行馋的直流口水，低声道：“这里说话不方便。”
　　小龙女跟着他来到一处偏僻小院，车夫道：“妹子，我这个同行不相信你帮我舔过鸡巴，你告诉他是不是真的。”
　　同行只觉小龙女美若天仙，瞧她红唇诱人，身段姿容无处不美，喉结蠕动，大吞口水。
　　小龙女觉得车夫无聊，淡淡道：“真的也好假的也好，你爽过便好，又何必到处炫耀？”
　　那同行道：“姑娘，你真帮她舔过鸡巴？”
　　“嗯。”小龙女略一点头，转身便要走，车夫拉住她，道：“妹子，你再帮我舔一回好不好，让他亲眼看看。”
　　“无聊。”
　　小龙女轻轻甩开他，车夫却猛然搂住她腰肢，大嘴便欲亲嘴。
　　小龙女摆脸躲开，再亲再躲，后面那人见了，淫心大起，上来抓住她屁股。
　　“哦～”小龙女身子一软，车夫趁机含住她清香小嘴，大舌头往她口腔探入。
　　“唔～”小龙女芳心一乱，从末遭受过两个男人夹击，身子更软的无力，一个亲着嘴，一个揉着她屁股，莫大刺激让她花径顿时升温。
　　后面男人忽然搬过她脸，也要尝她小嘴，小龙女无语，竟由着他亲，两个车夫夹住她，四只手在她身上乱亲乱摸，一会儿这个跟她亲嘴，一会儿那个又把她红唇抢过去，小龙女被他们搞得娇喘嘘嘘，轻吟道：“住吧……别搞了！”
　　两个男人岂会轻易罢手，后面男人伸手揪住她大奶揉挤，车夫也抓住她屁股搓捏，小龙女无法招架，躲开两人臭嘴还想劝说他们，却见两条舌头一齐冲她红唇舔来。
　　小龙女无语，羞道：“别争了，我给你们就是。”
　　把香舌送出，与两条舌头在唇外一起舔吻。
　　三条舌头隔空纠缠，男人不满现状，车夫把她舌头猛然吸入口中，然后“啵”地猛咂，另一人见好学好也去大力吮吸她小舌。
　　小龙女一条小舌终是难敌，很快便被吮吸麻了，大奶子也被揉开，完全肿挺起来，屁股也被揉得似要开花。
　　小龙女一阵无奈，哀声道：“别搞我了……且脱裤子吧，小妹伺候你们一回便是。”
　　两个男人一听，各自脱下裤子，挺出臭烘烘鸡巴。
　　小龙女捋了捋被弄乱发丝，美腿温柔跪倒，一手一个握住两根臭屌，黛眉一蹙，说道：“只此一回下不为例……”
　　两个男人一激动，争相把鸡巴往她嘴里插，小龙女嘴小，一口难容双屌，她伸出俏舌同时舔弄唇边两个龟头，滑腻香舌轻灵乖巧，温柔如水，带给两个车夫无上享受。
　　两个男人眼睛不敢眨，生怕错过小龙女任何细微表情，哪怕是睫羽一次轻颤，被美人含屌最爽之处便是欣赏女子娇媚模样，女人脸蛋越漂亮越爽，像小龙女这种仙子容颜，自然不能错过任何一丝含屌风情。
　　小龙女知他们要看自己含屌风情，睫羽上翻，望着他们倾情舔屌，娇媚之姿倾倒四海。
　　她香舌沿着一根肉屌一路吮吻到棒根，见另一人不满意，侧过俏脸从他棒根舔回龟头，然后含住龟头螓首骚转，吞吐几下，另一个又不满意，她又去帮他含弄。
　　两个男人爽得直抽气，一人道：“这回信了吧，她就是喜欢吃鸡巴的骚货。”
　　另一人道：“真想不到，她美若天仙，看上去冷冷清清，竟然这么会舔鸡巴！”
　　小龙女听他们嘲笑，略有不满，嗔道：“两位车夫大哥……你们若再这般取笑，我便不给你们弄了。”
　　两人赶忙闭嘴。
　　小龙女把两个龟头凑到一起，舌尖横向来回扫刷马眼。
　　一双小手温柔帮他们套弄肉杆，爽的男人相互看一眼，嘴上虽没说，心里却都在惊叹：“真是骚啊！”
　　两个男人的手忽然伸下去，一人一个握住小龙女酥胸，小龙女薄面含嗔，说道：“只许隔着衣服揉。”
　　两个男人哪里玩过如此美人，激动地大力揉奶，惹得小龙女哀吟道：“请……轻些！”
　　一人道：“妹子，你奶子好大！”
　　一人也道：“是不是被人玩大的？”
　　小龙女娇嗔道：“两位大哥若再取笑，我便走了。”
　　男人道：“妹子，你这脸蛋真美，待会我们都射你脸上好不好？”
　　小龙女闻言，屁股在脚跟上颤颤，轻声道：“不可，此处无法清洗，擦不干净，你们若想糟蹋小妹，射我嘴里便好。”
　　一人忽然道：“妹子，可不可以让我们主动……肏你嘴？”
　　小龙女想了想，把他双手拉过来放在头顶，然后双手乖乖背负，一双多情美眸轻轻阖上。
　　男人激动粗喘，抱住小龙女脑袋，大鸡巴一挺，干进她红唇里，由于太过激动，不可抑制地大力抽插，肏得小龙女口水溢出。
　　“啵！”猛然拔掉，把小龙女俏脸一抬，去瞧她绝世美颜，然后挺屌又要插，另一人却道：“让我也干她两下。”
　　说着接过小龙女脑袋，大鸡巴一进去，比刚才那人还猛，啪啪双卵拍脸，肏得小龙女喉咙直唔唔。
　　还好，经过公孙止深喉调教，小龙女勉强挨得下，玉胯间浪水串串而出。
　　她螓首被两个男人来回争抢，两根鸡巴轮流肏她小嘴。
　　忽然，小龙女摆开脸，把两个鸡巴重新握住，纤纤玉手努力撸动，轻声道：“好了……你们也过瘾了……且射吧！”
　　红舌探出，垫在两个龟头下面，美目仰望两个车夫。
　　两个男人也不再忍耐，一人抢先射出，打进小龙女嘴里，她脸蛋本能一颤，另一人也紧跟着射出，她脸蛋又一颤，身下浪水也跟着大量淌出。
　　一股股精液打进她香口里，把小龙女射得满满一嘴白浆，红舌泡在里面几乎看不到了。
　　小龙女等他们射完，俯身吐掉，咳嗽两声，取出香帕抹抹红唇，起身道：“好了，两位大哥满意了吧……我该走了。”
　　二人都道：“妹子，让我俩肏一回吧？”
　　“不可。”
　　小龙女淡淡一言，却见两人拦不住不叫她离开，她轻轻一推，二人便倒在地上。

第59章 十指纤纤
　　这一日。
　　趁着众人不在，霍都来到黄蓉房间，一看到她惹火撩人的丰满身子，胯下鸡巴便饥渴难耐。
　　黄蓉看到他便心烦，给女儿服下一副药后，情况略有改观，她只好暂且忍耐，想着如何才能让霍都把女儿完全治好。
　　霍都眼冒欲火，恨不得扒了黄蓉衣裳狠狠搓奶揉臀，却又不敢，只好道：“黄帮主，下副药的酬劳该给了吧！”
　　黄蓉瞧女儿一眼，不想在这个房间与他发生任何事情，道：“去你房间说。”
　　来到霍都房间，黄蓉深吸口气，坐在床头，把一双玉足一伸，道：“无耻淫徒，你来吧！”
　　霍都笑笑，说道：“黄帮主玉足虽好玩，可在下总得尝尝鲜，用用其他地方。”
　　黄蓉脸色一沉，怒道：“霍都，你不要得寸进尺。”
　　霍都把裤子一解，挺出大鸡巴，走到黄蓉身边，说道：“请黄帮主用一双素手为我一撸，这要求不算过份吧？”
　　“你……”黄蓉偏过脸，不去瞧他那个，胸口一阵起伏，比起被他淫弄小脚，用手去碰触男人那个，更让她不可接受，可是……
　　她目前想不到其他办法，把心一横，雪白玉手轻轻一抬，只拇指和中指合拢，捏个兰花指，停在霍都屌前。
　　霍都觉得有趣，瞧黄蓉偏着脸，神情厌恶。他带着愤怒抓住她手腕，大屌一挺。
　　“呃～”黄蓉鼻音细微，几乎不可闻，身子一动不动，手心被滚烫之物穿过，可怕热量顺着手臂一路蔓延，然后芳心微微一颤。
　　羞耻从心中蔓延而出，直至脸上，端庄娇容终于红了。
　　霍都得意一笑，取笑道：“黄帮主，你脸蛋红起来，真是娇媚动人！”
　　黄蓉无颜以对，滚烫肉屌摩擦着手心，手指圈在了最粗棒根，接触到男人雄浑屌毛，两指竟不能合拢，足见男人鸡巴之粗。
　　霍都拉着她手腕，让她素手向后移动，然后又向前，撸动一个来回。
　　黄蓉偏着脸，不去看这一幕，手上触感却清晰无比，肉棒上肌肉虬结，出精管子尤其让她心颤，作为人妻熟妇，她再清楚不过，那是男人强大性能力的体现。
　　很快，马眼分泌物沾染在黄蓉玉手上，撸动鸡巴发出微微响动，更臊得黄蓉无地自容。
　　霍都冷眼瞧她，说道：“黄帮主既然不肯主动套弄，便让小王来肏你小手。”
　　他抓紧黄蓉手腕，肉棒贴着柔滑手心来回抽插。
　　黄蓉忽而红唇轻张，无声呻吟，雪嫩小手被男人肏得无力，再难圈住肉棒，霍都忽然把肉棒插进她指缝中，快意抽送。
　　肏完一个指缝再换一个，直到肏遍五根玉指四个指缝，然后道：“黄帮主……给我那只手。”
　　“你……”黄蓉胸脯一阵起伏，强压羞怒，把左手也奉献出去，十根手指八个指缝被霍都肏了个遍。
　　霍都道：“黄大美人，你这样我可无法出精，不出精我也不出解药。”
　　“你……”黄蓉瞪他一眼，瞧一眼恶心臭屌，手指慢慢合拢，一根，两根……直到四指握住，只轻轻翘起小指。
　　她深吸一口气，眼睛一闭，从龟头往下一撸，芳心悲鸣：“我竟然帮他……”恨不能找个地缝钻进去，脸蛋发烫，再遮掩不住羞耻。
　　她玉手握着大屌缓缓撸动，忽而想：“我为什么要温柔伺候他？”念气，带着愤怒大力拉拽起来。
　　“嗷……”霍都大屌被黄蓉撸得生疼，立时道：“你这样，可别指望我出解药。”
　　“不出便不出，我叫你欺负我。”
　　黄蓉不管不顾，从来只有她欺负别人，何曾被人这般拿捏过！
　　她玉手拉住肉屌，狠狠一拽，霍都一声痛呼，身子往前一扑，黄蓉惊得便躲，却被男人压在床上，嘴巴贴在一起。
　　黄蓉美眸瞪如铜铃，更可怕的是霍都双手摁在她胸上，只一下把她奶汁挤出，她玉胯猛然绷紧，淫汁险些淌出。
　　突如其来变故，让霍都一乐，双手刚要用力揉奶，被黄蓉一个耳光打得一头倒到床下，黄蓉再一脚，白鞋踩住他手掌，怒道：“我叫你欺负我！”
　　霍都疼得呲牙咧嘴，忙道：“黄大帮主，你杀了我，你女儿也活不成了，不要冲动，刚才是意外。”
　　黄蓉把脚抬起，胸脯剧烈起伏，狠狠道：“霍都，你可以用我女儿威胁我，不过你碰我一次，我便打你一次。”
　　霍都悻悻然起身，此时自是不敢多言，心中却道：“老子要不肏翻你，誓不为人。”
　　心中刚刚发狠，一个耳光甩过来，又被打得一头栽倒。
　　以霍都的微末武功，在黄蓉面前犹如小鸡崽子，完全没有招架之力。
　　黄蓉怒道：“去配药，配完药再跟我说。”
　　霍都被打懵了，爬起来，捂着脸去了，出了门心中又嘀咕，连忙又忐忑回头，不见黄蓉方才松口气。
　　心道：“这娘们十指纤纤，玩起来过瘾，打起人来……”
　　又过一日。
　　霍都乖乖给郭襄服下第二副药，黄蓉瞪他一眼，走出房间，他眼珠子一转跟了上去，望着黄蓉肥硕娇臀，暗暗吞咽口水，又想起那一抓，心道：“她不光奶子大，屁股也够肥！”
　　黄蓉一路走向后院，进入霍都房间，霍都心中一荡，连忙跟进去。
　　黄蓉一转身，吓得霍都一跳，面对这个女人，他原本计划的美娇娘乖乖听话任其蹂躏，结果却完全不是他所意淫的。
　　黄蓉道：“你不是要出精么？脱裤子吧！”
　　霍都心有余悸，犹豫不决，黄蓉又道：“不脱就接着配药。”
　　霍都这才把裤子解开，鸡巴竟被吓得软塌塌的，黄蓉不禁莞尔，说道：“我可以帮你，不过帮你撸多少下，等会就抽你多少下嘴巴，你可想好了。”
　　霍都把心一横，道：“能得到黄帮主伺候，我虽死无悔。”
　　黄蓉白他一眼，玉手握住肉屌，轻轻拉拽两下，在她雪嫩玉手触感下，霍都鸡巴立时硬起。
　　黄蓉脸蛋微微一红，纤美手指把他包皮往下一撸，热气腾腾龟头露出。
　　两人就这么站着，黄蓉腰也不弯，玉手不疾不徐撸动鸡巴。
　　这是黄蓉见过的第三根肉器，说起来竟是郭靖最小，公孙止又太过骇人，霍都这根粗长却不过分，无论黄蓉多么坚贞，男女之间暴露性器，总是无法心无波澜。
　　黄蓉也不去瞧，玉手持续撸动，忽见霍都舒服地昂起头，她一阵恼火，手上用力一攥，把霍都得意表情变得痛苦不堪。
　　她唇角一笑，曾经调皮不经意间隐现。
　　黄蓉忽然道：“要出来时说一声，要敢弄脏我手，我就拍你脸上。”
　　霍都无语，一眼望去却见黄蓉立刻收起娇笑，他不禁因那一闪而逝的调皮娇媚而痴了！
　　黄蓉见他被自己倾倒，绷住表情，不苟言笑，只玉手随意撸动，却见霍都久久不射，换了一只手上去。
　　这一次，她玉手变得温柔如水，力道恰到好处，玉手抚到棒根，睨一眼霍都黑毛茸茸的大卵蛋，纤美玉手迟疑不决，黄蓉心想：“早点让他解决吧！”
　　她玉手丝滑白净，亮晶晶美甲何等漂亮，可男人卵蛋丑陋肮脏，从审美角度来说天地之别，从男女之事来说，却又本该如此，女人负责美丽动人，男人负责玷污这份美丽。
　　黄蓉指尖碰触到霍都卵蛋，然后手指，再多一根，最后纤柔玉手把大卵蛋轻轻捧住。
　　“嗷～”霍都爽叫，又连忙绷住受用表情，黄蓉瞪他一眼，玉手把他大卵蛋轻轻一揉，再一揉，然后揉动两个卵袋，感受到里面大而硬的蛋蛋，芳心终是一颤，两腿隐隐夹紧。
　　霍都实在太爽，再也顾不得太多，粗喘道：“啊！大美人黄蓉在揉我卵蛋，爽！”
　　黄蓉见他美成那样，又给他个白眼，索性把另一只手也奉献出去，一手揉卵一揉撸屌，只想他快些爽出。
　　霍都低头瞧她胸脯，黄蓉一向喜欢对襟襦裙，诃子上方乳沟深邃，自是诱人遐想，双手用上后，她上身略显下伏，傲人大奶愈显沉甸甸的。
　　她忽而抬头，见霍都色眼瞄着自己乳沟，又瞪他一眼。
　　黄蓉天生淡粉眼影，美眸望而生媚，红唇更是芬芳无比，鼻息近距离喷在霍都脸上，加上绝色娇容，霍都忽而流出鼻血。
　　黄蓉一愣，终于忍不住红唇浅笑，心道：“他竟对我痴迷至这般地步！”禁不住笑骂道：“淫徒，瞧你那德性！”
　　她这一笑不要紧，却是娇滴滴美娇娘仪态毕露，看痴霍都，他大屌一抖，黄蓉毕竟不是无知少女，立刻捏住他出精管，把肉棒拨向一边，美指松开。
　　阳精噗噗射出一丈多远。
　　黄蓉小手感受着他肉屌脉动，想起与郭靖欢好，肉器在花径里跳动滋味，肉屄情不自禁跟着一颤，淫汁淌到屄口，黄蓉赶忙把两瓣花唇收紧，努力夹住。
　　霍都也想到她肉屄，心道：“也不知她骚屄是否跟人一样漂亮，若是射进她屄里方才算爽快！”
　　不光他在想象黄蓉肉屄，天下男人怕是都想知道黄蓉玉胯中的风情究竟是何模样，是紧是松，是依旧粉嫩，还是被郭靖肏黑了！

第60章 三洞齐插
　　耶律齐府上。
　　这些日子，耶律齐隔三差五约肏郭芙，把不久前还是处女的郭大小姐肏得淫荡不堪。
　　此时，郭芙瘫在床上，屁眼流精，今日与耶律齐多饮了几杯，醉得厉害，又挨狠肏，已然迷迷糊糊。
　　耶律齐从床上下来，把后门打开，走进两个人来，正是大小武。
　　刚才郭芙抵死浪叫，彻底震惊了他们，多年好感尽失，只觉郭芙人尽可夫。
　　他们一进来，瞧见郭芙屁股微撅，屁股沟子里一片狼藉，心痛一闪而逝，随之被禽兽欲望取代。
　　耶律齐道：“趁她今日酒醉，咱们三个把她彻底肏服帖，以后便可随便玩了。”
　　大武小武深吸一口气，把衣服脱掉，带着复杂心情扑上上去。
　　大武抱住郭芙，鸡巴顶住郭芙屄眼，小武骑住她屁股，鸡巴对准屁眼。
　　喜欢了这么多年，真正到了实现的时候，两人都是一言难尽，片刻的不忍一闪而逝，两根鸡巴同时一挺。
　　“呃～”郭芙被折腾醒，睁开迷离醉眼，顿时一惊，慌乱道：“大武哥哥，你……”又见身后肏自己屁眼的是小武，更是难以置信。
　　大武道：“芙妹，我们喜欢你这么多年，终于肏到你了！”
　　小武道：“芙妹，已经进去了，就成全我们吧！”
　　“可是……”郭芙抬头看耶律齐站在床边，却听他道：“芙妹不必多虑，只管享受便好，我依然会娶你为妻，我喜欢与人分享妻子，武家兄弟对你痴情多年，你便满足他们吧！”
　　“你们……”郭芙只觉荒唐淫乱，可两根鸡巴已经开始动了，小屄和屁眼被双插滋味难以言喻，很快把她仅存的一点理智肏得无影无踪。
　　“芙妹，来，让我亲一口。”
　　“芙妹，我也要。”
　　郭芙无奈，莫大刺激让她陷入迷情淫乱中，红唇送进大武口中，跟他亲了亲，又仰起脸与小武亲嘴。
　　两人亲过她小嘴，一人扯住一只奶子，快意肏弄起来。
　　郭芙忽而浪叫：“大武哥哥，小武哥哥……你们……你们玩死我了！”
　　二人初次配合，难免生疏，有时大武要抽，小武却要插，郭芙小小屁股里夹着两根大屌，被折腾地苦不堪言。
　　小武突然撞出啪叽声，大武连忙道：“小武，你轻点肏芙妹。”
　　耶律齐在一旁道：“无妨，芙妹屁眼已习惯狠肏，用力肏。”
　　小武闻言，挺屌啪啪猛肏郭芙娇小屁眼，大武也把她死命往上顶。
　　两人一上一下把郭芙折腾坏了。
　　她身子被两屌插住，根本动弹不得，哀声道：“你们坏死了……把芙儿玩烂了！”
　　两个大屁股把郭芙小小娇臀遮掩的几乎不见，只有两个肉洞里进出的鸡巴清晰可见，大量淫水被肏出，屁眼里的精液也被捅出来。
　　郭芙娇弱无力，被插得眼冒金星，只觉身子已然不属于自己，两根肉棒隔着单薄肉膜来回乱捅，捅得她心脏都要飞出去。
　　大小武渐入佳境，彻底放开了所有顾虑，大武忽而怒道：“芙妹，我让你不喜欢我，肏烂你骚屄。”
　　小武也跟着道：“屁眼也给你干烂！”
　　“你们……”郭芙想要抱怨，又觉得无所谓了，哀声道：“你们肏吧……肏烂我吧！”
　　耶律齐也跳上床，扶住郭芙脑袋，把鸡巴插进她嘴里，三根鸡巴一齐肏她，郭芙感觉快要疯了。
　　不多时，三根鸡巴几乎同时射出，郭芙被三股精液同时轰击，身子剧烈颤抖，花宫阴精也不甘落后一泄而出。
　　耶律齐口中拔屌，郭芙红唇流白，小武也从屁眼拔出鸡巴，就见红彤彤屁眼咕叽一声白浆直喷，最后大武把屄中鸡巴抽出，屄中淌精。
　　失去一切的郭芙身子一软，侧身瘫在床上，浑身抽搐，三穴一齐流浆不断。
　　（郭芙三穴且就这样吧，把笔墨留给将来的小龙女和黄蓉）
　　晚上。郭靖回来，这几日见女儿郭襄情况非旦没有恶化，反而有些好转，纳闷道：“蓉儿，襄儿莫非体质惊人，竟能抵抗这血浮蛊！”
　　黄蓉无颜诉说，心中默默悲泣：“你却不知，是你妻子用清白换来的。靖哥哥，原谅我！作为母亲我不能眼睁睁看着女儿死。”
　　郭靖见爱妻不言，只道自己忙于军务，对家里照顾不周，轻轻拥住黄蓉，自责道：“蓉儿，是我不好，没有保护好襄儿。”
　　黄蓉把脸钻进郭靖怀中，眼眶湿润，却不敢哭出来，轻声道：“靖哥哥，你是男人做男人该做的事，没有错。只是襄儿这样，我心力交瘁无力帮你太多。”
　　两人相互安慰，郭靖忽而道：“芙儿最近好像跟耶律公子走得很近，你知道这事吗？”
　　黄蓉点头，说道：“耶律齐一表人才，却也不错，而且算是老顽童的弟子。”
　　郭靖也道：“人确实不错，耶律齐帮着襄樊搞到不少战马粮草，听他说父亲被蒙古人下毒害死，一心要投靠大宋为父报仇。”
　　黄蓉如今没有太多精力去管其他，说道：“让芙儿自己拿主意吧，她若喜欢，便成全他们。”
　　郭靖点头，黄蓉从他怀里起身，端过碗来，红着脸道：“靖哥哥，襄儿喝不完，我……我挤了些出来，你趁热喝了吧！”
　　郭靖自然知道是爱妻奶水，虽不是第一次喝，每次饮这个却也觉得一个大男人不太好意思，不过总是拗不过黄蓉，老脸一红接过来一口饮下。
　　黄蓉娇羞一笑，以前郭襄不在身边，更是每晚挤给郭靖，郭靖幼年在蒙古长大，牛奶羊奶常喝，比起来还是爱妻黄蓉奶水最好喝。
　　郭靖瞧爱妻衣襟内傲人大奶，忽而心想：“天下人若知道我每夜喝蓉儿奶水，真是愧为大丈夫！”
　　黄蓉也想：“我每夜挤奶给靖哥哥喝，若被人知道，羞也羞死了！”
　　这几日与霍都周旋，黄蓉欲望上来，往郭靖怀里一钻，送上清香小嘴，呢喃道：“靖哥哥，你都好久不亲蓉儿了！”
　　黄蓉亮晶晶红唇流光溢彩，芬芳撩人蚀骨，任谁见了都渴望与之亲嘴，偏生郭靖不热衷此道，只在她唇上印一下，黄蓉不满，搂住他脖颈，香滑俏舌送入夫君口中。
　　郭靖刚吃她奶水，黄蓉隐约品尝到自己奶汁味道，芳心一羞，玉胯中淫水潺潺。
　　她在人前大气端庄，只在郭靖面前真情流露，娇滴滴美娇娘风情尽现。
　　郭靖拥着爱妻纤腰，黄蓉身段婀娜，小腰若柳，腰线往下却忽而生出美好弧度，犹如柔水过山，圆滚滚美臀好似满月。
　　郭靖双手却安分守己，换做他人早把黄蓉大屁股狠狠揉搓。
　　黄蓉与郭靖亲昵半晌，见夫君始终无心做那事，只道他累，伺候郭靖安歇，又照料小女一会儿，方才躺到郭靖身边，拉过一条胳膊作枕，心念百转，好久方才入眠。
　　夜深不知时辰，黄蓉身子一颤，猛然惊醒，额头冒汗，玉胯潮湿，把郭靖也惊醒了。
　　“蓉儿，怎么了？”
　　“没……没事。”
　　黄蓉往郭靖怀里一钻，想起刚才噩梦，芳心忐忑不安。
　　在梦里，霍都捧着她双乳，啧啧有味地吮吸她奶汁，得意嘴脸叫她无地自容。
　　这倒不是把她吓醒的主因，而是后来更多的男人，看不清脸，都来吮吸她奶水，更可怕是……
　　她不敢去想后面的，只觉手脚冰凉，紧紧抱住郭靖。
　　同一时间小龙女也从绳子上跌落，甚至远在古墓的李莫愁也从梦中惊醒。
　　一条铁链，三人都努力看向掌控铁链的男人，却始终无法看清那人脸。
　　黄蓉最先镇定下来，心道：“一场梦而已，当不得真，靖哥哥天下无敌，我也不是白给的，谁人敢如此放肆？”

第61章 七情催欲
　　这日傍晚，庭院里挂起灯笼，坐了不少宾朋。
　　郭芙一身红裙坐在耶律齐身旁，心情复杂，她不曾想事情会这么快定下来，虽然只是定婚，却意味着这辈子已经是耶律齐的女人，再难改变了。
　　朱子柳，武三通，赵志敬等一众豪杰一齐向郭靖黄蓉道贺，郭靖黄蓉一脸笑容，当耶律齐来提亲时，他们征询了女儿意见，郭芙扭捏半晌也没说个准话，夫妻二人只当她羞臊，便同意了。
　　当下随时可能有战事，也不曾大操办，便摆下四五席，算是把事情当众定下来。
　　主位席上坐着郭靖黄蓉，耶律齐郭芙，杨过小龙女，还有周伯通。
　　老顽童自不必说，也没个长辈样子，只顾吃喝欢乐。
　　耶律齐与郭芙挨个敬酒，到了杨过这里，耶律齐略略一笑，道：“杨兄，你与芙妹一起长大，又多次救她，我这里谢过了。”
　　郭芙低着头，不太敢看杨过，杨过却是若无其事端起酒杯，正色道：“耶律齐言重了，我与芙妹亲如兄妹，救她是应该的，芙妹以后就拜托了！相信你会照顾好她！”
　　仰起头一饮而尽。
　　郭芙瞧他喝得快，只道杨过心里不舒服，又瞅小龙女，心想：“不知龙姐姐还有没有药，若有，我便让杨大哥今晚好好肏我一回，免得他伤心。”
　　耶律齐也暗瞄小龙女，初见时便觉得她美若天仙，如今平添了几许成熟韵味，更是迷人。尤其胸前一对酥胸，看样子比郭芙大上不少。
　　小龙女黛眉频蹙，一双美腿难耐夹紧，端起酒杯站起来，身子一颤险些跌倒。
　　那日给两个车夫吹箫，也不知神秘人如何得知，作为惩罚竟把七情珠塞进她体内，已然折磨她快两个时辰。
　　小龙女玉胯中淫汁夹之不住，苦不堪言，心道：“再这样下去，衣裤怕是要湿透，被过儿知道却如何是好？”
　　她只顾努力夹紧浪水，对一切充耳不闻，本能跟着杨过起身，也饮下一杯。
　　目光不经意间看到邻桌的尹志平，他正瞧过来，小龙女想起与他的纠葛，更是思绪难宁。
　　“姑姑，你怎么了，有哪里不舒服？”杨过见小龙女神色怪异，脸颊红得厉害，身子摇摇欲坠的样子，扶了她一把。
　　“我……没事。”
　　小龙女坐下来，没过多久，再也忍耐不住，心想：“受不住了，我必须得想办法取它出来。”
　　她对杨过小声说了一句，起身往后院茅房去了。
　　七情珠在体内转得小龙女心颤神摇，她夹着美腿艰难来到茅房，裤子往下一脱，漂亮阴唇陡然张开，一股热尿喷出来。
　　小龙女长吁口气，还好，再晚一步，便会当众小便失禁。
　　她扶着墙，撅着屁股，小屄努力痉挛。
　　小龙女走出茅房，四下瞅了瞅，来到一处假山后，重新拉下裤子，撅起屁股努力蠕动小屄，尝试把七情珠挤出来。可是，完全不行。
　　她把纤细手指插入花径，努力在屄里抠挖，指尖碰触到，忽而身子一颤，又一股浪水涌出。
　　努力无果，始终无法把它弄出来。
　　这七情珠十分诡异，只有男人才能取出来，小龙女又不好让杨过帮忙，被折磨得快要哭了。
　　忽而，黑暗中出现一个影子，小龙女吓得浑身一颤，又一股淫水淌出，再看却是尹志平。
　　“龙姑娘，你……”尹志平瞪大眼睛，借着月光看到小龙女扶着假山，裤子褪到膝盖，撅着雪白屁股，身子一阵阵颤抖。
　　“尹志平，你……不要瞧……不要瞧我。”
　　小龙女慌得六神无主，自是知道此刻姿态多么不堪，她想提起裤子，两腿又一软，差点跌倒。
　　尹志平倒是当真背过身，想要离开，小龙女心念一动，唤住他：“尹志平，你……你过来。”
　　尹志平悸动转身，片刻的犹豫一闪而逝，冲小龙女走过去，望着她光溜溜美臀，喉结蠕动，胯下肉器悄然勃起。
　　小龙女饱受折磨，早已顾不得太多，把心一横，说道：“你不是喜欢我么，帮我个忙。”
　　尹志平一听，自是肝脑涂地，说道：“龙姑娘请讲，上刀山下火海在下万死不辞。”
　　小龙女脸一红，咬了咬花瓣般红唇，轻声道：“扒……扒开我屁股……帮我从里面取个……东西出来。”
　　两腿一张，绝美白屁股一撅，一双小手扶住假山，俏脸羞得埋下去。
　　尹志平以为听错了，愣了愣神，小龙女又道：“你帮不帮……不帮就走。”
　　他终于不管不顾了，心中一激动，蹲下身，瞧一眼小龙女雪白屁股，双手颤抖着伸过去，触手一阵酥弹，不光他身子一个激灵，小龙女身子也跟着一颤，一串浪水淌出。
　　由于太过激动，尹志平竟然两手无力，扒了一半，小龙女屁股弹性惊人，又夹了回去。
　　小龙女被七情珠折磨地欲火难耐，如何还经得起他折腾，娇喘吁吁道：“你……你快扒……扒开我屁股。”
　　见男人不济事，她用大奶贴住假山，双手伸过去，不顾一切扒开自己大屁股，颤声道：“去我那处……抠个东西出来。”
　　尹志平一声粗喘，竟把脸钻进小龙女臀沟里，嘴巴在她小屄屁眼一顿乱舔。
　　“哦……别……先帮我……弄出来……”小龙女仰起脸，身子一阵阵颤抖，哀声道：“弄出来……我……我让你玩。”
　　尹志平不知道她要取什么，更不知小龙女如何这般淫浪，不过一切都不是此刻需要考虑的，欲望直冲脑门，把手指插进小龙女花径，里面湿漉漉全是水，顺着手指流淌。
　　那七情珠却是神奇，被雄性手指一接近，立刻被吸附住，慢慢转了出来。
　　“啪嗒！”湿漉漉的珠子从小龙女屄里脱出，在地上一滚也不知去了哪里。
　　“呜~”小龙女长吁口气，身子终于松弛下来，这一松弛更是软得无力，双腿一下子跪倒，撅着屁股娇喘不止，小屄一抖一颤，里面储存的丰富浪水汩汩而出。
　　尹志平看呆了，双手再次摸上小龙女屁股，小心翼翼揉起来。
　　“嗯……嗯……”小龙女没有反抗，也无力反抗，七情珠虽然不在了，被催起的欲望早已不可收拾，她屄痒难耐，渴望有东西进去插一插。
　　她声音发颤，几乎要哭，回头瞧尹志平一眼，哀声道：“你不是一直想耍弄我么……且脱裤子吧……我给你了。”
　　“在……在这里？”尹志平激动地不知南北，略有胆怯，毕竟前院有很多人，随时可能有人过来如厕。
　　“对……请快些。”
　　小龙女什么都不顾，屁股往上一撅，浪道：“玩我吧！”
　　欲望让尹志平也疯狂起来，他解开裤子掏出鸡巴，往小龙女玉胯一顶，湿漉漉阴唇又滑又软，还没进去便爽得几乎想射。
　　“嗯……来吧……插我！”小龙女迫切想要交配，其他一切不管，她跪在地上屁股努力撅好，给尹志平摆好最适合的插入角度。
　　尹志平再不迟疑，肉器往小龙女屄里一挺。
　　“哦~”小龙女仰起美丽鹅颈，脸蛋浮现受用表情，娇臀努力一收，夹紧侵入的火热肉棒，花径中媚肉不顾一切讨好，努力蠕动，给男人舒服。
　　“龙姑娘，我……终于又进来了！”尹志平激动地昂起头，双手捧住小龙女屁股，鸡巴却爽得不敢动，生怕忍不住射出来。
　　小龙女等了片刻，不见他动，回头看他，轻声道：“你……动一动。”
　　“我……”尹志平尝试抽动一下，却又马上停住，说道：“我不行……一动就要忍不住。”
　　龙女无语，屁股轻轻摆动，呻吟道：“那你别动了……别射进去。”
　　尹志平适应了一会儿，觉得可以尝试抽动了，便缓缓在小龙女屄里抽插一个来回，顿时爽得魂飞天外。
　　那一夜，他太过紧张，只是觉得小龙女紧，却末曾如今日般如此美妙。
　　只觉小龙女花径滑溜多汁，层层媚肉温柔体贴，实在是舒服。
　　又抽插一个来回，带出不少淫汁，尹志平忽而心想：“原来她这么……浪！”
　　想到刚才小龙女体内竟夹着一颗珠子，颠覆了以往对她的认知。心念一动，肉器再插，多了几分力道。
　　“哦……”小龙女忍不住娇吟，屁股也配合地向后耸动，淫汁不断从结合处挤出。
　　“龙姑娘，我可不可以……”尹志平忽然把手伸向小龙女胸前。
　　“嗯……可以。”
　　小龙女直起上身，双手倒搂住尹志平脖颈，把一对大奶子努力挺起。
　　尹志平粗喘一声，双手握住小龙女奶子，轻轻一揉。
　　“嗯……下面也……别停。”
　　小龙女欲望蒙心，只觉尹志平太过温柔，根本不能止痒。
　　心道：“他真是不会玩女人，换做他人，早狠狠把我糟蹋。”
　　念及此处，竟多少有些感动。

第62章 含羞忍辱
　　却说赵志敬见小龙女去了后院，尹志平也去了，许久不见回来，悄然起身，也装作去茅房，往后院来。
　　茅房无人，赵志敬一眯眼，侧耳细听，假山后隐隐传来男女呻吟声，他悄悄走过去，借着月光一瞧，顿时两眼放光，立时躲在一旁。
　　小龙女与尹志平激情交合，没有发现赵志敬偷窥，依旧痴缠在一起。
　　小龙女被尹志平磨屄蹭痒搞得欲火难消，娇声道：“尹志平……用力糟蹋我就是了……不必怜惜！”
　　“哦~”尹志平一激动，双手用力揉奶，肉棒也插得有力一些，引得小龙女一声娇呼，终于有了些快意。
　　尹志平隔着衣服扯住小龙女奶子，胯下肉棒挺动越发用力，终于啪叽一声，发出了响亮肉击声。
　　小龙女捂住红唇，生怕大声浪叫出来，尹志平见了，更加用力肏她，啪啪啪一阵撞击，肏得小龙女身下浪水不断。
　　“不要停……快且射出。”
　　小龙女虽欲望上头，也知此地不适合长久交合，娇声道：“你若喜欢搞我……等人散了……在外面等我……我……再给你好好玩就是。”
　　尹志平早激动地不知南北，不足百抽射意难收，喘息道：“龙姑娘，我……不行了。”
　　小龙女知他要射精，连忙道：“不要射里面……拔出来。”
　　尹志平倒也听话，又顶几下，肉棒一拔，一股浓精射在小龙女屁股上。
　　“哦！”小龙女一声娇呼，浪水汩汩而出，虽不尽兴，欲望多少得到些缓解。
　　赵志敬见了，从黑暗中钻出，阴恻恻道：“好啊，尹师弟可真是让我大开眼界！”
　　尹志平和小龙女都是一惊，手忙脚乱地整理衣服。
　　赵志敬走过来道：“龙姑娘，想不到你这般骚浪，竟勾搭我尹师弟做下苟且之事，就不怕杨过知道么？”
　　尹志平连忙道：“赵师兄，一切都是我的罪孽，不关龙姑娘事。”
　　小龙女知赵志敬卑鄙，被他瞧见，心中一阵慌乱，不知如何是好。
　　赵志敬道：“尹师弟，若让师父知道，我看你如何交代。至于龙姑娘，啊，杨过那狗崽子活该做乌龟王八，我这便让天下英雄知道，笑死他。”
　　小龙女一听，连忙道：“赵志敬，请你不要说出去。”
　　赵志敬转回身，嘴角一歪，道：“我偏要说出去，让天下人都知道杨过的姑姑是个骚货。”
　　小龙女怒道：“你要敢乱说，我就杀了你。”
　　赵志敬心念一动，像小龙女这种绝色谁人不想染指，他与尹志平不同，暗地里也玩过不少青楼妓女，只是不像尹志平那般幼稚，前院那么多人实在不方便行事……
　　想了想，道：“看在尹师弟面子上，此事我暂且不说出去，咱们日后再谈。”
　　颇有深意瞧小龙女一眼，转身去了。
　　宴席然后，郭靖喝得高了点，黄蓉扶着他回房间，“鲁有脚”见了赶忙过来搭把手，黄蓉扶着郭靖躺下，忽而身子一颤。
　　霍都暗暗得意，刚才大着胆子摸了一把黄蓉屁股，那手感让他爽死了，见黄蓉敢怒不敢言的样子，又摸了一把。
　　黄蓉心中火气，郭靖虽醉得合着眼睛，却并非意识全无，她自是不敢吱声，只是回头瞪霍都一眼，恨不得宰了他。
　　霍都知道一顿耳光少不了，可禁不住黄蓉屁股诱惑，难得有这般羞辱她机会，哪里会想太多。
　　他又想去摸，却被黄蓉掰住手指，疼得霍都身子一点点跪下，用眼神哀求黄蓉。
　　黄蓉用嘴型说了个“滚”字，霍都不敢再放肆，灰溜溜出去。
　　来到外面，抬起手，回味着手感，得意一笑。
　　郭芙送走耶律齐，却是来到杨过房间，见杨过醉倒，小龙女独自守候在畔，说道：“龙姐姐，你……还有那个药吗？”
　　小龙女道：“没有。”
　　郭芙两手在一起掰弄，脸红如霞，期期艾艾道：“龙姐姐，今晚你可不可以……把杨过让给我，我想陪他睡觉。”
　　小龙女黛眉一蹙，说道：“你既然决定嫁给他人，又如何能与过儿纠缠不清，耶律公子知道多不好。”
　　郭芙低下头，话难出口，支吾半晌，道：“耶律齐根本不介意，他……喜欢别人玩弄我。”
　　小龙女愕然一呆，心道：“他竟与神秘人一样癖好？”
　　郭芙又道：“龙姐姐，就算不能与他做那个，我今夜也想……光着屁股跟他睡一觉。”
　　小龙女心有所想，充耳不闻，郭芙只道她不悦，上去拉住她手，哀求道：“龙姐姐，算我求你了，让我陪杨过睡一宿好不好？”
　　小龙女回过神，问道：“你是说耶律公子……喜欢自己的女人被他人淫弄？”
　　郭芙羞臊点头，道：“嗯，我也不怕你笑话，他让大武小武一起玩我，他特别坏”。
　　小龙女越听越狐疑，心中不知盘算什么，片刻后道：“那你陪着过儿睡吧，我出去走走。”
　　郭芙道：“其实……一起睡也无妨。”
　　小龙女从没尝试过与其他女子一起侍奉男人，闻言脸颊发烫，摇摇头，不言不语去了。
　　夜深，霍都房门被一脚蹬开，黄蓉把门一关，怒视霍都。
　　霍都知道一顿耳光跑不了，下床站好，迎接黄蓉怒火。
　　啪啪两个嘴巴子，打得霍都大脑嗡嗡直响，黄蓉怒道：“我叫你欺负我。”说着又抽。
　　直到她消气，霍都捂着脸笑道：“黄帮主，你若打完了，还是付报酬吧，药又该配了。”
　　“你刚才摸……”黄蓉说不下去，胸脯起伏，道：“就当报酬了。”
　　霍都道：“我出精才算，出一次精配一次药。”
　　“你……”黄蓉气得毫无办法，把银牙一咬，道：“说，这次你想怎样？”
　　霍都凑近黄蓉，嗅着她体香，故意把嘴贴在黄蓉耳边，道：“不如就用黄帮主一双美腿，来帮我出精如何？”说着目光望向她裙中曼妙美腿。
　　黄蓉闻言一颤，却不太明白霍都要如何淫弄，想来想去，心道：“莫非他要我用腿帮他……夹那个？”想想便觉得羞耻，立刻道：“不行。”
　　“那用胸？”
　　“滚！”
　　霍都笑道：“那黄帮主请吧，等你想好了再来找我，或者……杀了我。”
　　“你……”黄蓉气得胸口剧烈起伏，把心一横，道：“无耻淫徒……”两眼一闭，只当今夜不是自己。
　　霍都一激动，身子立时蹲下，手法熟练地让黄蓉来不及反应，裤子竟然被一下子扒到脚上，两条光溜溜美腿暴露在空气中。
　　“哦~”她身子一颤，险些跌倒，一双手猛地摸上她小腿，然后一路直上，一直摸到大腿根。
　　“你要敢乱碰……我就弄死你。”
　　黄蓉衣裙被掀起，下身只剩窄小亵裤，轻薄无比，乌黑屄毛隐隐可见，鼓胀胀阴户隆起明显，甚至那肉沟也若隐若现。
　　霍都喉结蠕动，大口大口吞咽唾液，只觉有片刻无法正常呼吸，他双手摸着黄蓉光滑柔美大腿，心道：“这便是黄蓉的美腿，我……我终于见到真容了！”
　　黄蓉一双美腿珠圆玉润，多一分显胖少一分显细，修长圆润恰到好处。雪肌更是光滑如丝，滑不留手，霍都一阵痴狂，又从大腿摸到小腿。
　　黄蓉身子摇摇欲坠，几乎要站不住，红唇更是咬紧，眉宇间羞耻尽现，霍都手摸过的肌肤上，寒毛直竖。
　　花径骤然升温，她赶忙夹紧肉屄，绝不让淫汁流出。
　　霍都又从小腿摸上来，抓着黄蓉丰腴大腿揉了揉，只觉弹性惊人，黄蓉羞得恨不能去死，眼睛却不敢睁开，两只小手无助地想要去遮掩什么，想了想还是算了。
　　霍都把她两条美腿来回摸，来回摸，黄蓉只觉每一寸都被他摸遍了，心中一片悲凉，两腿实在再难站稳，哀声道：“让我……坐下。”
　　霍都却道：“转过身扶住门，把腿夹紧，我要肏你腿。”
　　黄蓉美目一睁，甩出一个耳光，然后方才无可奈何地转过身，双手扶住门，娇臀略微撅起。
　　听到霍都脱裤子的声音，芳心一紧，更努力地夹住两片阴唇。
　　“呃~”火热肉棒插入大腿缝隙中，黄蓉赶忙腾出一只手捂住嘴，免得被男人弄出声音来。
　　霍都想了想，没敢去碰她屁股，双手掐住黄蓉纤腰，大屌猛然一挺，干穿黄蓉腿缝，龟头从前面探出。
　　黄蓉捂着嘴，螓首微微扬了一下，黛眉一蹙，长长睫羽颤了一下，脸颊酡红起来。
　　“黄帮主，你这双腿可是真美！爽死我了！”
　　霍都低头欣赏黄蓉美腿，她柔裤堆在脚腕，看不到一双小脚，一双圆润美腿竟挺得笔直，好似要表达不屈。
　　黄蓉美腿被霍都一插，本能绷紧，展现出无与伦比的美好，她大小腿比例很好，看上去丰腴而不失纤美，肌肤白里透粉，尤其被霍都肉屌插得地方，像脸蛋一样一下子酡红。

第63章 磨逼蹭痒
　　房间里，绝色美妇哀羞忍辱，努力捂着红唇，极力压制随时可能出口的呻吟。
　　黄蓉告诉自己，无论如何不能让他弄出声音来，她尽量不去感受男人火热地摩擦，努力把自己当成行尸走肉。
　　可是……
　　根本不可能做到不紊无心，随着肉棒一次次在腿缝抽插，她芳心也跟着一次次颤动，这种花样是她从来没有尝试过的，甚至都不曾想过。
　　直到今天才知道，腿，也可以让男人这样使用。
　　霍都在不停粗喘，黄蓉感到厌恶，她知道男人的兴奋是从她身体上获得的，更加让她无法听下去，怒道：“你再敢哼哼……我杀了你。”
　　霍都把大屌用力一挺，道：“你杀啊！”
　　黄蓉低下头，不得不承认自己这种威胁已然毫无意义。
　　看到男人龟头从腿缝中一次次探出，两眼一闭，哀羞难言。
　　霍都忽而拔屌，依旧觉得黄蓉腿太美，俯下身又摸了一遍，然后蹲在地上，以一种诡异姿势插弄起黄蓉小腿，一双手却在她大腿来回摸，享受她细腻柔滑。
　　黄蓉双腿早已无力，似乎是靠那不寒而栗的恶心，才维持住双腿不倒。可两腿终是开始微微打颤。
　　霍都下流地玩弄手段让她羞耻万分，只觉双腿被黏糊糊液体玷污，变得污秽不堪，再难洗刷这份屈辱。
　　忽而，霍都再次站起，肉屌却贴着腿心插进来，隔着薄薄内裤蹭到她阴唇。
　　黄蓉身子一个激灵，回头瞪霍都一眼，怒道：“你不要得寸进尺，否则……呃！”
　　霍都突然一个猛插，薄薄亵裤根本不能阻止那热量，两片阴唇再难夹紧，淫水淌了出来。
　　这个发现把霍都乐坏了，淫笑道：“啊，大名鼎鼎的黄帮主……也出水了！”
　　黄蓉恨不能找个地缝钻进去，芳心羞愧无助，再没底气去凶男人，两眼一闭，悲哀地接受了一切。
　　“我看你出不出水！”霍都挺屌再插，紧紧贴着黄蓉阴唇，火热肉棒凶狠摩擦而过。
　　黄蓉两瓣阴唇一颤，丰富淫汁汩汩而出，打湿了亵裤。
　　两腿更是一软，膝盖弯曲下去，屈下的不仅仅是膝盖，芳心也跟着往下一沉。
　　浑圆屁股下，一根粗黑大屌贴着股沟往来抽送，无论视觉还是触感都让霍都疯狂起来，胆子也越来越大。
　　“黄大美人，被我干出浪水，羞不羞？嗯？”
　　无比得意的嘴脸，极尽嘲讽之能，黄蓉无颜以对，把脸埋下，捂着红唇守住声音，以免带来更大屈辱。
　　身体的反应已经无法控制，但声音她还压制的住。
　　“知不知道我鸡巴在磨你的屄，你打我耳光又如何？还不是乖乖任我淫弄，有本事杀了我！”
　　霍都越来越得意，宣泄着挨揍的郁闷，大屌用力贴近黄蓉肉屄，使劲得摩擦，淫水浸透布料淌在它屌上。
　　他觉得可以去尝试了，双手猛然抓住黄蓉屁股蛋子，用力一掰。
　　“啊！”黄蓉一声娇呼，更多的淫水因为屁股被掰开，争先恐后地一涌而出，她两腿一颤几乎软倒，倒是霍都的鸡巴把她撑住了。
　　霍都把她大屁股一揉一捏，每一下都让黄蓉跟着颤抖，男人把她屁股蛋子揉来揉去，手法下流，黄蓉从来没有被人这般玩过屁股，顿感无地自容。
　　她刚想发怒，被霍都把屁股蛋子用力一揉，又羞得没了底气。
　　霍都用力玩她屁股，黄蓉只觉屁股传递来不可遏止地快感，心中忽而悲叹：“靖哥哥，对不起，蓉儿……守不住了！”
　　“嗷~”黄蓉屁股陡然一抖，花宫内宝贵阴精无可奈何地奉献出来，流过整条花径，两瓣阴唇一张，贞洁阴精穿透亵裤，交付给霍都的大鸡巴。
　　“流了，哈哈，流了，流了！”知道黄蓉高潮了，霍都兴奋大叫，趁势鸡巴猛插，带给黄蓉更大羞耻，直接把她送上云端。
　　“啊~”黄蓉再难抑制呻吟，引颈浪吟，展现高潮下女子该有的风情。
　　霍都终究也无法忍耐了，双手猛然探出，把黄蓉胸前一对大奶一捏，鸡巴顶住她花唇，马眼一张，滚烫阳精喷了出去。
　　“啊~”黄蓉又是一声娇呼，两股战战，更要命的是双奶被他一抓，奶汁一下子溢出，大奶子也似乎高潮一样，快意无比。
　　霍都把黄蓉顶得脚尖踮起，舒舒服服射光所有精液，欲望释放后，开始担心黄蓉报复，慌得松开她奶子，鸡巴也软了下来，身子怯生生往后一退。
　　黄蓉扶着门，两腿颤了又颤，最终一软，跪在地上，撅着屁股娇喘不止。
　　啊！她已经没有力气打我了！霍都嘿嘿一笑，把手又按在黄蓉屁股上揉起来。
　　黄蓉缓了数息，高潮余韵退却，回头瞪了一眼霍都，吓得霍都赶忙把手拿开，怯生生道：“黄帮主……刚才实在太爽……男女情到浓时难免得意忘形，你……千万不要生气。”
　　黄蓉没说话，慢慢起身，把裤子拉起来，只想去浴房清理自己。
　　她走出霍都房间，两腿又一软，赶忙扶住墙。
　　黄蓉只觉头脑昏昏想要晕倒，她努力让自己坚强，把屈辱强行咽下，一步步走去。
　　两只奶子肿胀难受，今夜郭靖醉倒，肯定是没人喝她奶汁了，刚才被霍都捏了一下，已经溢出不少，但远远不够，她回去还要自己挤一下才能好受。
　　霍都揉搓她屁股的感觉依稀犹在，还有阴唇被肉棒摩擦余温，花径里隐隐骚痒，还好，她这么多年过来，却也忍得住。
　　黄蓉把自己扔进浴房，脱光衣服躺进浴桶里，合着双眸，努力调整自己心境，忽而用力拍地水花四溅，发泄屈辱。
　　心中恨恨道：“等襄儿毒解，我一定要杀了他。”
　　却说郭芙光着屁股跟杨过睡在一起，大半个晚上都在努力给他含屌，期待能有奇迹出现，可嘴巴都酸了，杨过肉器依旧软塌塌。
　　杨过道：“芙妹，别弄了！”
　　郭芙忽而道：“杨大哥……我……我给你舔舔……屁眼吧！”
　　杨过一呆，心头一荡，黑暗中郭芙也不怕脸红，羞道：“耶律齐都把我玩遍了……老让我用舌头……钻他屁眼，我给你也……钻一钻。”
　　郭芙把杨过双腿抬起来，然后小脸努力钻到他屁股里，伸出俏舌在他屁眼周围饶了两圈，舌尖努力钻进他屁眼里。
　　“噢！芙妹！”杨过不得不承认，被女人这样伺候着实舒服。
　　郭芙见他舒服，把舌头探入更多，同时小手温柔揉着他卵蛋。
　　她舔屁眼功夫早已熟练，小舌头轻灵乖巧，在杨过肛道温柔奉献，一心取悦男人。
　　杨过有些心疼，道：“芙妹，他怎么可以让你这样，太过份了。”
　　郭芙抬起脸，道：“耶律齐本来就是坏蛋，把我嘴，屁眼都肏了，还让大小武肏我，所以我不配再嫁给你。”
　　杨过若有所思，伸手摸摸郭芙脸蛋，说道：“其实……”算了，他还是没法说出口。
　　郭芙笑道：“杨大哥，我知道你心疼我，其实……没什么的，女人本来就是伺候男人而生的，我再给你钻一钻。”
　　又埋下脸，把舌头钻进杨过屁眼里。
　　杨过身子一僵，心道：“芙妹以前心高气傲，如今竟然变成这样！”一时无语，什么话也说不出来。
　　郭芙忽然道：“杨大哥，舒服吗？”杨过只能嗯一声，郭芙又道：“你鸡巴要是能硬起来就好了，还可以试试肏我屁眼。”
　　杨过忽而问：“我姑姑去哪了？”
　　郭芙甜甜一笑，道：“龙姐姐说出去走走，把你让给我了。”
　　一处荒宅。
　　两具光溜溜肉体抱在一起交合着。
　　正是小龙女与尹志平，本来被赵志敬看到，小龙女不想再与尹志平做，走出来却见尹志平还在外面徘徊，知他还想玩自己，便拉着他寻得一处无主荒宅，肏在一处。
　　“尹志平……舒服吗？”小龙女骑在尹志平身上，双手扶着他肩，雪白屁股在月光下大起大落，一对大奶抛甩不断。
　　“龙姑娘，你……你……”尹志平望着小龙女荡起的淫荡奶浪，激动地不知南北。
　　小龙女见他依旧紧张，送上香唇与他热吻，然后凝视他，柔声道：“想说什么就说吧。”
　　尹志平粗喘不止，望着小龙女雪白大奶，道：“你……你奶子好大！”
　　小龙女一笑，把奶子挺得更高，轻声道：“这样……晃荡好看吗？”
　　“好看！”
　　“那你便看吧。”
　　小龙女娇躯起伏节奏加快，娇臀一下下砸落在尹志平身上，娇弱阴唇夹着肉屌来回摩擦，俏脸迷情高扬，把大奶子挺到尹志平脸前，两团雪白奶球晃荡得耀眼夺目，媚光四射的奶头时不时蹭到他嘴上。

第64章 媚骨柔情
　　尹志平搂着小龙女柔软腰肢，情不自禁伸出舌头一下下舔弄她奶头。
　　小龙女原本觉得他蛮老实，却被他这个动作搞得欲火更盛，心道：“男人，终究都是坏种！”
　　奶头被舌尖撩拨得酥麻难耐，越发肿胀，也更加漂亮，小龙女轻咬花唇，美眸紧紧闭着，仰起的脸蛋上哀羞风情无限，像酒醉一样迷人。
　　“嗯……嗯……”她如同一团雪，照亮四周，忽而身子后仰，以双膝滑跪之姿倾情浪舞，姿态更加美丽。
　　“龙姑娘……你太美了！”尹志平激动地握住小龙女大奶，下身跟着挺动。
　　小龙女突然道：“尹志平，说你爱我。”
　　尹志平毫不迟疑道：“龙姑娘，我爱你！”
　　小龙女心想：“祖师爷，王重阳不爱你，我帮不了你，只能让他徒孙爱上咱们古墓弟子，权当了却你心愿。”
　　“尹志平，你一定要努力当上全真下任掌教，然后去古墓给我师祖磕头。”
　　尹志平愣了一下，小龙女娇嗔道：“你答不答应？不答应我就不让你弄了。”
　　尹志平自是为了小龙女什么都肯做，连忙道：“我答应，龙姑娘，就算你叫我去死，我也心甘情愿。”
　　小龙女搂住他后颈，倾情送吻，雪白屁股努力夹屌，让他舒服。
　　她香舌送入他口中，与他舌头亲密纠缠，互换口水。
　　二人亲密交配，与情侣无异，亲了一会儿，小龙女摆开脸，娇喘道：“尹志平，你是我第一个男人……以后想玩我都可以。”
　　“龙姑娘……”尹志平激动地不知如何是好，胯下鸡巴猛顶。
　　“嗯……尹志平，把我抱起来玩。”
　　尹志平闻言，抱着小龙女站起来。
　　“抱住我腿弯，抛甩我。”
　　尹志平照做。
　　“没关系……用……”小龙女想了想，咬咬红唇，送出浪语，“用力……干！干我！”
　　夜空下，小龙女浪了起来，这一次却不是被男人逼迫，心甘情愿取悦男人，为自己第一男人助兴。
　　尹志平大屌猛然一胀，不可置信的望着心中女神，小龙女也凝视他，俏脸春潮无限。
　　“用力干我……不用怜惜！”
　　遇到的男人里，说起来尹志平是最温柔的一个，小龙女心想：“除了过儿，他最有资格玩我，便让他好好玩我一回！”
　　“尹志平……看着我……然后用力……肏！”
　　尹志平激动地快要疯了，开始大力抛甩小龙女，胯下鸡巴在她屄里大进大出。
　　“嗯……就是这样……肏就是了……没关系。”
　　尹志平望着小龙女，终于粗喘道：“龙姑娘……我……我肏死你！”
　　“嗯~”听他也说出粗话，小龙女竟是一笑，娇声道：“你肏吧……肏死我！”
　　“龙姑娘……你……你好骚！”
　　“嗯……喜欢么？”
　　小龙女吃力搂着他脖颈，一直注视着他，让他欣赏自己美丽脸蛋，身下浪水如绵绵细雨挥洒不断，两瓣阴唇在鸡巴进出间纵情开合，倾情绽放美丽。
　　“尹志平……我问你……给我破处的时候……我处女血多么？”
　　每个女人都有难忘的初夜。小龙女虽是刻骨铭心，却对那夜记忆太过朦胧。
　　“多，我那个都沾满了，全是血。”
　　“你保存的手帕上……是我的处女血？”
　　“对，龙姑娘，我求你让我永远保存。”
　　小龙女脸一红，又送香吻，娇声道：“是你给我破处……第一个肏我……自然应该你保存。”
　　“龙姑娘，那夜我……实在控制不住自己……对不起！”
　　“没关系……肏……”小龙女脸颊一烫，似是要在第一个男人面前尽情放纵，红着脸送出最羞耻浪语，“肏我处女屄爽吗？”
　　“爽！龙姑娘，那夜你……屄……特别紧……夹得我……我鸡……鸡巴都疼。”
　　小龙女娇嗔道：“难道现在我……屄……不紧了么？”还是真想知道这个答案，也只有尹志平能给出答案。只有他插过最紧的自己。
　　“一样紧……而且更滑溜。”
　　小龙女脸上闪过一丝羞臊，今夜竟与他说出这般淫荡对白，身下浪水更盛。
　　“尹志平，放我下来……”
　　片刻后，小龙女扶住一棵树，把雪白屁股撅给尹志平，回头凝视他，娇声道：“扶住我屁股也行，掐住我腰也可……随意肏吧！”
　　尹志平把住小龙女纤腰，挺着鸡巴过去，小龙女忽而道：“等一下。”
　　她红着脸，一手扶树一手伸向玉胯，两根纤柔玉指轻轻扒开两瓣漂亮花唇，然后望着尹志平道：“好了……肏吧！”
　　尹志平一声粗喘，肉屌长驱直入，猛然顶入小龙女浪屄中。
　　“哦~”小龙女忘情娇吟，随着尹志平的一次次抽插，她越发情动，屁股努力配合，当他试图用力来一击时，她把骚腚努力往后一送，啪叽一声。
　　“啊~”小龙女俏脸迷情高扬，圆滚滚大奶子也跟着荡出一次倾情奶浪，两条粉腿一颤，膝盖贴在一起，撑住险些跌倒的身子。
　　尹志平自然也爽得不得了，正要拔，小龙女道：“拔地时候慢慢地……然后再……用力撞进来。”
　　尹志平依言把肉屌慢慢拔到屄口，正要插回去，小龙女又道：“你应该深吸口气……然后用尽全力……狠狠地……肏进来。”
　　尹志平粗喘一声，只觉刺激应接不暇，无论小龙女雪白肉体带来的视觉，还是淫媚撩人淫语带来的听觉，都叫他如坠梦中。
　　小龙女见他发呆，也知道自己淫语太过骚浪，脸一红，又道：“那夜第一次玩我……你好紧张，手都在抖……今夜便痛痛快快玩过瘾吧……肏吧！”
　　啪叽一声撞击。
　　小龙女芳心一颤，心道：“我的第一个男人，我要让你快乐！”
　　尹志平又要慢慢拔，她道：“这一次猛抽……把我……把我阴唇抽翻。”
　　尹志平猛然一抽，小龙女两瓣一唇往外一翻，淫汁汩汩而出，浪叫道：“就是这样……尹志平请随意玩我……耍我……糟蹋我！”
　　几个来回之后，尹志平再难控制自己，快意抽操起来。结合处响起密集啪啪声。
　　小龙女知他快要射精，连忙道：“尹志平……那夜你好像已经射过我屄了……这一回拔出来插我嘴里射……我会帮忙清理干净……让你舒服！”
　　当尹志平屄中拔屌，小龙女立时转身跪在他胯下，红唇含住龟头，螓首往前一送，紧紧裹住肉棒，然后睫羽一抬，美目催精。
　　“唔~”浓烈精液打进来，小龙女脸蛋一个激灵，然后又一股精液喷进来，味道腥臊，还好，她早已习惯，螓首再送，深深含住鸡巴。
　　尹志平屁股绷紧，阴囊不断收缩，持续给小龙女香口灌精，小龙女等口中肉棒安静下来，摇摆着脑袋慢慢向后移动，到了龟头又深含进去，然后再次红唇拔屌，把出精管里的阳精吸吮干净，娇喉蠕动把大量精液吞入腹中。
　　“啵”吐出鸡巴，小龙女咳嗽两声，抬眼瞧一眼男人，娇羞带媚，再次含住肉屌，来回吞吐几下，然后侧过俏脸伸出舌头，一路舔到棒根，棒根处围了一圈白浆，是交合时磨出的淫汁，她想了想用舌头绕着棒根转了一圈。
　　小龙女漂亮脸蛋来回骚转，把整根鸡巴清理地干干净净，见尹志平目瞪口呆地瞧着她，脸一红，再次含住鸡巴吞吐。
　　“尹志平……好看吗……这便是我吃鸡巴的样子！”小龙女抬着脸，小手温柔撸屌，红唇弄情，裹着龟头尽心吮吸，温柔风情一时无两。
　　片刻后，小龙女道：“咱们去屋里看看……有没有床……我再让你抱着睡一宿！”
　　尹志平横抱起她，小龙女娇羞献吻，心道：“神秘人知道，又要惩罚我了！”

第65章 含香美菊
　　又一日，霍都给郭襄喂完药，黄蓉俯下身去看女儿，霍都看她裙中圆滚滚大屁股实在诱人，忍耐不住摸了一把。
　　黄蓉身子一个颤栗，转过身一脸杀气。
　　霍都赶忙收起得意表情，一个耳光甩过来，只听黄蓉怒道：“你不要得寸进尺，否则我杀了你。”
　　霍都笑道：“黄帮主息怒，我今天只求夫人一件内衣，回去自个解决，不算过份吧？”
　　黄蓉咬着银牙强压怒火，在房间里找了一件抹胸丢给霍都，霍都却道：“我要夫人身上穿的那件。”
　　“你……”黄蓉气得酥胸一阵起伏，最后让霍都出去等着，她脱下刚刚还裹着酥乳的抹胸，扔到了门外。
　　霍都赶紧捡起来闻了闻，隐隐带着奶香味儿，胯下鸡巴大动，塞进袖子里后，厚颜无耻的道：“仅仅一件胸衣怕是不够，下身的内裤也给小王吧！”
　　“滚！”里面传来黄蓉愤怒的声音。
　　霍都笑了笑也没有坚持，悠哉悠哉的离去。
　　接下来，霍都胆子越来越大，黄蓉一个不注意就被他偷袭屁股，甚至当着郭靖，只要郭靖一转身，他就摸黄蓉屁股，搞得黄蓉敢怒不敢言，只是怒瞪霍都。
　　如此过了几日，不知是不是错觉，有时候黄蓉竟然觉得屁股空虚发痒，渴望有一只手来揉搓，这让她越发痛恨霍都。
　　深夜，霍都正在熟睡，忽而门一响，一道丽影婉约而入。
　　他从床上抬起头，借月光瞧见黄蓉曼妙身影！霍都暗暗得意，心道：今日没说配药，这骚货忍不住自己送上门来了。
　　“黄帮主大驾光临，小王实在是惶恐。”
　　霍都从床上一骨碌下来。
　　黄蓉神色厌恶，道：“说吧，如何才肯彻底给我女儿解毒？”
　　霍都道：“真要我说？”
　　黄蓉没好气的道：“少废话了，你想跟我做那事，断无可能。其他……你开条件吧。”
　　霍都想了想，道：“不做那个也行，你像当初我那样爬在地上，给我学几声狗叫。”
　　“你……”黄蓉气得芳心都跟着颤抖，一个巴掌打过去，打得霍都一头栽到地上。
　　她胸口剧烈起伏，怒极反笑：“好，你跟我来。”
　　黄蓉带着霍都走出庭院，来到隔壁一处小院。
　　霍都一阵激动，心想：“也是，在后院动静大了不太方便，此处却是个玩弄她的好地方。”
　　走进房间，黄蓉点起蜡烛，霍都一抬头看到梁上垂下一条绳子，再看黄蓉脸色，顿觉不好，转身便要走。
　　黄蓉这几日被他欺负的忍无可忍，这小院正是刚刚租下，专门给霍都准备。
　　她一脚踢在霍都屁股上，把他踹个狗啃屎。上去把他胳膊扭到身后，用绳子困起来。
　　“黄帮主，我错了，你饶了我吧！”霍都挣扎，却无济于事。
　　黄蓉把他吊在房梁上，从旁边拿起一条鞭子，在他身上猛抽。
　　抽了几下不解气，把他裤子一扒，对着他屁股狠狠抽起来。
　　“我叫你欺负我，我叫你欺负我……”黄蓉一边打一边骂，忽而一鞭子抽在霍都鸡巴上。
　　“噢……”霍都疼得直抽气，鸡巴本来是硬的，挨了几下软下来，而后又莫名其妙的硬起来。
　　黄蓉见了，嘴角隐现调皮，讥讽道：“淫徒，你当真龌龊，被人抽鞭子还能硬起来。”
　　霍都也是无语，黄蓉抽他时胸前大奶子颤巍巍晃动，咬牙切齿的模样却有另一种风情，莫名地他就硬了。
　　想到被他摸屁股黄蓉就来气，又对着霍都屁股一顿猛抽，抽得霍都屁股上道道红痕。
　　打累了，黄蓉就坐下来休息，然后再抽，眼看快天亮了，她丢下鞭子去了。
　　霍都叫了半晌见黄蓉真走了，天亮后更不敢大声叫，被吊了一天。
　　深夜，黄蓉又过来，似乎是怕他饿死，还提了个食盒，把他从梁上解下来，坐在一旁一言不发。
　　霍都被黄蓉一顿折磨，也是有气，心想这样不是办法，得绝地求生，于是坐在地上也一动不动。
　　黄蓉看他就心烦，怒道：“吃饭，明日配药去。”
　　霍都却道：“既然黄帮主不肯屈服，我认输，就此绝食而死，你女儿爱怎样怎样。”
　　“你……”黄蓉怒而起身，又想揍他，却强行忍住，愤然道：“那你就死。”
　　径自去了。
　　当黄蓉又一次过来时，见霍都依旧坐在地上，饭食当真没动，她咬着红唇，恨恨无语。
　　良久的沉默，黄蓉把眼睛一闭，道：“你赢了。”
　　霍都抓起食盒，把里面饭菜一口气吃掉，跳起身来，望着黄蓉，眼中冒着复仇的欲火。
　　他指向床，怒道：“屁股撅那。”
　　黄蓉身子猛然一个颤栗，犹豫再犹豫，慢慢走到床边，把心一横，大屁股撅了起来。
　　“把裙子掀起来，裤子脱掉。”
　　黄蓉恨得几欲咬碎银牙，却不得不照做，把裙袂掀到腰上，双手抓住裤腰，两眼一闭，解开裤带，随着裤子滑脱脚底，光溜溜美腿再次对霍都开放。
　　她芳心忐忑，屁股悬在那里，竟隐隐有些害怕。
　　“啪！”
　　霍都在黄蓉屁股上打了一巴掌，黄蓉一声娇呼，正要出口说些什么，霍都猛然捏住她屁股蛋子用力一揉，黄蓉身子一颤，浑身都跟着酥软。
　　很快黄蓉被揉得肉屄出水打湿了亵裤，霍都笑道：“黄帮主，你可别装了，这么快亵裤都湿透了！”
　　黄蓉羞得无地自容。
　　猛然屁股一凉，霍都竟然要脱她内裤。
　　还好她屁股大，没有一下子扯下去，她连忙伸手往上拉，怒道：“霍都，你要敢……”
　　啪！“哦~”黄蓉措不及防，屁股上挨了一巴掌，身子一颤，霍都对着她屁股又狠狠一掌，黄蓉肉屄里浪水滚滚，头脑竟有些发晕。
　　霍都猛然把她内裤扯了下去。
　　“不……”黄蓉一声哀羞欲死的尖叫，下身完全赤裸。
　　雪白美臀再也藏不住风情，圆滚滚好似满月映照四海。
　　“哦，好美的大屁股！”霍都两眼一呆，就见黄蓉屁股蛋子白如美玉，肌肤亮到反光，弧线柔美无伦，臀沟更是深不可测。
　　黄蓉羞耻垂首，眼角隐隐泛着泪光，心中把霍都杀了千遍万遍。
　　霍都没给她太多时间去羞耻，更大的羞耻接踵而至，大手拍到她屁股上，打得她浑身一颤，浪水淌出。
　　“黄帮主，没人打过你的屁股吧！是不是很舒服？”
　　霍都又打，巨大羞耻让黄蓉无地自容，她受不了这种羞辱，怒道：“混蛋，我会杀了你！”
　　刚要反抗。“啪！”狠狠地一个巴掌，打得黄蓉臀肉生浪，两腿一软瘫在床上，身子一阵抽搐，夹紧的大腿缝隙流出串串浪水，竟然高潮了！
　　见到如此迷情的一幕，霍都哈哈大笑，乘机羞辱道：“黄大奶，你也不过如此！”
　　黄蓉早已无地自容，趴在床上差点哭出来。
　　更可怕的事情降临，一双手抓住她屁股，用力一掰。
　　“不……不可以！”她高潮余韵尚在，根本无力抗拒，臀沟张开，贞洁美屄和淡粉屁眼第一次被其它男人看到了。
　　她芳心一颤，头脑一阵昏乱，险些晕过去。
　　“这屁眼……”霍都彻底惊呆，见过粉屄却没见过粉色屁眼，甚至忽略了黄蓉美屄，目光都汇聚到她淡粉屁眼上，一圈圈柔细褶皱像美丽花蕾，含苞待放镶嵌在美臀中。
　　更让他不可置信的是，黄蓉屁眼竟散发出淡淡芬芳，他不相信，就算女人屁眼再干净，总不至于带香。
　　他迫不及待埋首下去，鼻子凑近一闻，顿时呼吸急促，大口大口吞咽唾液，嘴角忍不住惊叹：“真他娘是屁眼含香！”
　　霍都伸出舌头在黄蓉屁股沟子里一舔，黄蓉浑身一个激灵，花容失色，颤声：“你……你干什么……不可以。”
　　“别装了，等下你就知道多舒服。”
　　霍都双手扒开她的屁股蛋子，舌头在她湿漉漉的含香屁眼舔了一下，从末有过的感觉刺激的黄蓉身子僵住，然后霍都的舌头猛然钻进她菊花里。
　　“呃哦……”黄蓉身子一颤，屁股哆嗦。
　　觉得长久以来人生观崩塌了！
　　如果说被人舔小穴，她还略有耳闻，可舌头钻进屁眼里，简直……
　　她芳心猛颤一下，深深地震撼到！
　　羞耻感排山倒海而来，毫无疑问这是对一个女人最下流的玩弄。
　　可是……
　　黄蓉无力反抗，她悲哀的发现一身内力抵不过那条舌头，太过强烈的羞耻让她提不起一丝气力，直到被男人舔得一身鸡皮疙瘩，投降般交出花宫里宝贵的阴精。
　　“啊……”拉着尾音的一声呻吟，黄蓉屁股哆嗦，肉穴开合，淫水长流。
　　霍都乐坏了，把她美屄一掰，眼见串串淫汁从里面涌出。
　　啊，终于看到她骚屄！黄蓉肉屄肥美多汁，光是肉沟便很深，敞开后完全是熟透的鲍鱼，看上去油光发亮，只一眼便知肏起来有多爽。
　　颜色呈现淡粉，霍都以为自己看错了，可就是淡粉，惊叹道：“她都生两个孩子，屄竟然还粉，真是欠操。”
　　这赞美是种嘲讽，黄蓉羞得无地自容。

第66章 自投罗网
　　霍都再也忍耐不住，掏出大鸡巴顶上去。
　　黄蓉忽感肉缝里挤进火热东西，惊得花容失色，男人猛然一插，她慌得小腰一沉，大鸡巴沿着臀沟滑了上去。
　　好险！她反手一巴掌，打得霍都歪倒在地，娇喘吁吁起身，把裤子提上来，心里一团乱麻，只想立刻离开这屈辱之地。
　　黄蓉不敢去看霍都，提上裤子就跑，无颜在此多呼吸哪怕一下。
　　自和郭芙订婚，耶律齐表现更为积极，跟着郭靖为城防尽心尽力，颇得郭靖赏识。
　　傍晚回来，却听下人说有位姓龙的姑娘在等他。
　　姓龙？耶律齐略一琢磨，眼睛一亮，来到客厅一眼望去，白衣如雪的美人果然是小龙女。
　　他初见小龙女便惊为天人，如今得手了郭芙，正想着如何拿下小龙女，瞄着她衣襟内傲人酥胸，只觉比郭芙要大上许多，顿时胯下之物蠢蠢欲动。
　　“仙子大驾光临，不知所谓何事？”
　　小龙女瞧着耶律齐，那日听了郭芙所言，怀疑耶律齐便是神秘人，这几日思来想去，决定来弄个明白，直接问道：“你是不是他？”
　　耶律齐一愣，脑子转个半晌也听不明白，道：“在下不知仙子此言何意？”
　　小龙女心道：“就算他是，也断然不会承认，只要一见他胯下之物我便能认出。”
　　目光往向耶律齐裤裆，道：“脱下裤子我看。”
　　耶律齐惊呆，以为听错了，可小龙女就是这么说的，心中想：“原来杨过的女人这般浪，早知如此直接上她就完了。”
　　当下也不管小龙女为何如此，解开裤子，对着小龙女掏出鸡巴。
　　小龙女瞧上一眼，耶律齐肉器虽大却不是神秘人，她不禁为自己冒失感到羞耻，连忙低下头，轻声道：“对不起耶律公子，是我认错人了。”
　　便想离去。
　　耶律齐把手一伸，拦住小龙女去路，道：“仙子这样挑逗与我，不负责任地离去怕是不妥吧？”
　　小龙女瞟他鸡巴一眼，硬得快要翘上天，脸蛋一红，道：“是我唐突，却并非要挑逗与你，请公子不要误会。”
　　耶律齐道：“我一直以为仙子圣洁不可侵犯，想不到竟有这种癖好，喜欢看男人胯下之物。”
　　小龙女臊得不知如何是好，忙道：“你不要乱说，我只是……”一时难以解释，只怪自己做事太过操切。
　　耶律齐笑道：“仙子若就这样走，我就去告诉杨过。”
　　小龙女不悦，道：“你去说便是，我自会跟他解释。”抬脚便要走。
　　耶律齐左手猛然一拉，他左手天生神力，小龙女不防备，一下子倒进他怀里，顿时慌道：“耶律公子，请你不要乱来。”
　　从郭芙口中，她已知耶律齐很坏，自然明白他所图。
　　耶律齐道：“仙子，其实我早就喜欢你，便成全我一回如何？”说着大手猛地捏住小龙女一只奶子。
　　小龙女身子一软，惊呼道：“不要，你已和郭芙订婚，切勿乱来。”
　　她努力挣扎，可耶律齐左手力大，搂着她纤腰，根本挣脱不开。
　　她运内力便要点耶律齐穴道，耶律齐跳开，小龙女趁机便走，耶律齐又从后面搂住她，偏不放她走。
　　小龙女用力把他手抠开，一个巴掌甩出去，却被耶律齐把手抓住，她抽回手又抬脚去踢，小脚又被他捉住，几下之后，她吃惊地发现耶律齐武功深藏不露，她似乎打他不过。
　　耶律齐面带笑意，他明面上功夫是周伯通所传全真教武学，却还另修一套绝学，名曰九阳神功。
　　耶律齐轻松与小龙女拆招，顺势把她白鞋摘走，小龙女羞怒，以玉女心经战他，一掌拍出，耶律齐也不接，身子一闪把她腰间蝴蝶结一拉。
　　“啊！”小龙女一声惊呼，衣衫敞开，露出月白抹胸，她闪身欲退，却被耶律齐扯住衣裙，她一闪一转间，身上白裙竟被扯去。
　　小龙女香肩毕露，刚刚站稳身子，腿上丝裤被耶律齐往下一拉，两条光溜溜美腿也露了出来。
　　裤子缠住双脚，小龙女一时难以动弹，更可怕的是耶律齐绕到身后，把她抹胸系带一拉。
　　“啊！”小龙女雪白大奶一跃而出，连忙用手护住，可是玉胯间又是一凉，内裤又被扯掉，转眼间竟被耶律齐扒光了衣服。
　　小龙女一手护奶一手捂屄，惊得不知所措，耶律齐的手法快到她难以反应，她一身武功竟毫无招架之力。
　　“仙子，你看了我，我也瞧瞧你，这才公平。”
　　耶律齐目露淫邪，再不遮掩禽兽之欲，却见小龙女小手捂着光溜溜玉胯，他禁不住深吸口气，道：“想不到仙子是无毛白虎，妙哉！”
　　小龙女脸蛋羞红，她不是第一次被男人看身子，可耶律齐不同，心道：“他已从过儿身边抢走郭芙，我若再被他淫弄，过儿必然更加难过，我不能与他有染。”
　　然而，轻轻松松被他脱光，她又毫无办法，一双小手根本护不住绝美大奶，玉胯中风情也半遮半露。
　　耶律齐走上来，把她双手扯起，小龙女一声惊呼：“不要。”
　　耶律齐双手力气大得惊人，左手握住她一双玉腕提过头顶，竟把她整个身体提起来，然后用脚把她裤子蹬掉，另一只白鞋也落在地上。
　　小龙女像被吊起来一般，身子再无一丝一缕，雪白大奶，无毛玉胯，尽数暴露。
　　耶律齐笑道：“这便是杨过最爱的女人？身子果然绝品。”
　　他就这样提着小龙女往后堂走去。小龙女一双美脚丫悬空半尺，努力踢打却是无用，像被猎人揪着耳朵提起的白兔，没有丝毫摆脱可能。
　　耶律齐提着小龙女走入一间密室，梁上垂下一条铁链，尽头带着铁环，那铁环带着机关，套住小龙女两条手腕，把她吊了起来。
　　小龙女被公孙止淫具折磨过，早吓得腿软，不过此时她两脚悬空半尺，有力无力都一样。
　　“耶律齐……你放开我。”
　　耶律齐脱下身上衣服，露出一身健壮肌肉，挺着大鸡巴杀气腾腾，阴冷道：“我会放开你，等我把你收拾安生之后。”
　　小龙女慌道：“请你不要乱来……过儿知道定然不会饶你。”
　　耶律齐淡淡一笑：“你以为我当真打不过他？”
　　小龙女又道：“你已经和郭芙订婚，郭靖黄蓉知道也不会饶你。”
　　耶律齐道：“黄蓉自个都自身难保，她敢管，我便让她身败名裂，让郭靖被天下人耻笑。”
　　小龙女不知他所言何意，只是心中一惊，眼见他近上前来，胯下大鸡巴气势汹汹，玉胯中浪屄似乎受到感应，春浆涌动，她赶忙收缩屄肉夹紧骚水。
　　耶律齐站在小龙女身前，她被吊起来后，两人身高正好平齐，耶律齐瞧小龙女一对雪白大奶，乳球浑圆，奶肉晶莹，两只俏丽奶头早已翘好等待采摘。
　　他微微一笑，伸手握住两只大奶颠了颠分量，又捏捏弹性，然后伸出手指对着两只奶头一弹。
　　“哦~”小龙女身子一颤，脸颊红透，偏过脸羞于再言。
　　男人捏住她奶头，转了又转，然后用力往上一提。
　　“哦~”酥麻感觉自娇嫩乳头荡开，小龙女微微仰起脸，她不想这么快认输，可是耶律齐手法下流，毫不客气地不断揪玩她奶头，很快把两只乳头揪得肿挺不堪，硬如石子。
　　“哦……轻些！”随着男人越发用力揪扯，小龙女黛眉蹙紧，羞耻哀吟。
　　却换来耶律齐更大力揪拽，把她奶头用力拽起，带得奶球变成尖椎形，然后猛然一松，大奶子颤巍巍弹回去，晃荡出淫靡奶浪。
　　“呃……不要！”
　　即使公孙止也不曾这样粗暴玩弄过她奶子，小龙女感到奶头好疼，当耶律齐再一次把她奶子拉开，她浑身跟着绷紧，死死咬住红唇承受，黛眉拧紧，表情看上去相当痛苦。
　　“啊~”奶子再一次弹回来，小龙女两腿一颤，漂亮阴唇一张，骚水流了出来。
　　她不得不承认，虽然很痛苦，可痛苦的尽头竟有一丝快感。
　　耶律齐笑道：“这么快就出水了，我以为仙子能多坚持一会儿，来，再来一次。”
　　又揪住奶头，用力拉开，把小龙女两只奶球充分拉伸，直到实在拉扯不动，然后一直扯着不松。
　　“啊……啊……痛……请你住手！”小龙女有种奶头要断掉的感觉，疼得额头冒出细汗。
　　刚才被揪扯还有一丝快感，可这回耶律齐太过残忍，只剩下痛苦，她疼得几乎钻心，忽而，耶律齐猛然松开，然后握住她奶子一阵揉搓，力道恰到好处，把那疼痛揉得散去。
　　“哦……你！”小龙女不得不承认，耶律齐玩奶技巧高超，乳头火辣辣地疼，再被他一揉，自然而然会特别渴求，渴望他通过揉玩把疼痛减轻。
　　“舒服吗？骚货！”
　　果然跟其他男人一样，也要骂她骚货，小龙女睁开眼眸，羞耻无助，看着他把自己一对奶球揉出各种形状，又羞得闭上眼睛。

第67章 欲情地狱（一）
　　杨过回来，见天已经黑下来，不见小龙女回来，问黄蓉，黄蓉也不知小龙女去了哪里，他上街去寻。
　　耶律齐密室中。
　　小龙女在耶律齐粗鲁玩弄下，身子跟着一下下颤抖。
　　她被吊在那里，没有丝毫反抗的可能，一身美肉成为男人肉体玩具。
　　两只奶子被玩得不成样子，娇嫩奶头肿得发紫，雪白乳球也被揉得充气一般，胀得难受。
　　“求你了……别玩了！”小龙女担心再被他折腾下去，奶子会爆，哀声告饶。
　　耶律齐道：“可以，不过你要好好求我。”
　　然后命令小龙女按照他的要求哀求。
　　小龙女不是没说过淫浪言语，可是这也太…
　　她咬着红唇一时难以出口，见耶律齐又要揪玩，两眼一闭，哀声道：“求你……别玩我大……大骚奶了！”
　　哀羞欲死，浪水长流。
　　耶律齐却依旧把她奶头扯开，小龙女无奈，与众男多次欢好，早已明白男人们癖好，除了玩弄她肉体，还喜欢女人淫语助兴，只好哀羞淫叫，博男人一乐。
　　“请公子怜惜……饶了骚奶吧！”
　　耶律齐一笑，继续大力揉奶，吼道：“给我继续浪，浪到我满意为止。”
　　“哦……别揉了……我奶子开花了……真的不行了！”
　　“大声喊，我奶子骚。”
　　“我……奶子骚！”
　　耶律齐呵呵一笑，忽而对着小龙女奶子抽起巴掌，她两只奶球啪啪碰撞，美丽大奶被打得来回晃荡，小龙女感觉心脏都跟着晃。
　　“耶律齐……饶了我吧！”
　　小龙女睁开眼睛，注视着耶律齐，神情楚楚，他真的停手了，心中刚刚松口气，却见他回头拿了只木夹子过来，小龙女身子打个激灵，目露惊恐，急声道：“别……求你别玩了！”
　　可是她的哀求换不来怜惜，耶律齐把她两只奶头扯到一起，用夹子夹住，那夹子力道十足，一下子把两只娇弱奶头夹扁。
　　“啊……”小龙女疼得张大嘴，身子一阵抽搐，片刻后，泣声道：“求求你……饶了我……骚奶服了！”
　　耶律齐嘴角一笑，拉过个凳子坐下，把小龙女美腿抬起。
　　小龙女早无力挣扎，任由他把两条粉腿扛到肩上，知道湿漉漉玉胯彻底暴露，更可怕羞耻即将到来，小龙女悲哀阖眸，心中呐喊：“过儿，快来救我。”
　　以前被男人玩弄，小龙女从末像今日这般恐惧，耶律齐身上透着一股邪性，从公孙止身上还多少看到些许爱意，耶律齐一点没有，纯粹把她当做一件玩具。
　　“骚仙子，马上就把你屄掰开，你没什么想说的吗？”
　　耶律齐把小龙女屁股抬高到与视线平齐，望着小龙女玉胯，两瓣阴唇早已露水点缀，大腿上也淌着水痕，光秃秃阴阜鼓如小丘，无毛白虎天生显得纯洁，也天生欠肏。
　　小龙女阖紧双眸，红唇哆嗦，哀声道：“请你轻些……不要像玩奶子那般粗鲁。”
　　耶律齐阴恻恻道：“看着我，求我……不然直接把屄给你掰烂。”
　　小龙女浑身打个冷颤，睁开眼睛望向耶律齐，两只奶头依旧被夹得生疼，他的粗野什么事都干得出来，胆战心惊道：“请你……轻些掰我屄！”
　　耶律齐哈哈大笑，嘲讽得小龙女更加无地自容，她脸蛋红得如火，却不得不注视男人，目睹男人得意，也让男人把她羞耻瞧尽。
　　在男人笑声中，小龙女两瓣屄唇里突兀淌出一串淫水，她闭上眼睛，耶律齐又命令她睁开，眼睁睁看着他手伸过来，被他手指一触，屁股害怕地向后缩了一下，然后……
　　屄被打开！
　　看着耶律齐目光直视那里，瞳孔里倒映玉胯风情，小龙女身子一颤，羞得咬住红唇。
　　美屄里水光盈盈，早已湿透，粉艳艳嫩肉媚光四射，小屄眼一个蠕动，又淌一串淫汁，小屁眼也跟着收缩，把浪水夹了进去。
　　耶律齐瞧小龙女屄眼，圆圆围了一圈嫩肉，不像其它女人一旦破身，穴口烂兮兮的。
　　他抬起头故意问：“骚仙子，我在看什么？”
　　“你在瞧我的……屄！”他故意臊她，小龙女也只好浪语助兴，为男人观阴赏穴增添乐趣。
　　耶律齐把她屄扒得更开，指尖一挑，小龙女身子一个颤栗，可爱阴蒂从粉肉里凸出来，手指略一拨弄，胀大一圈变得更好玩。
　　“哦……别弄那个。”
　　小龙女身子跟着颤抖，涩涩触感无比难耐，瞬间从阴核荡开，传遍四肢百骸。
　　哀求显然不起作用，耶律齐拇指按住轻轻搓揉。
　　“哦……求你别玩那个。”
　　小龙女仰起脸蛋，难耐哀吟，屁股随着男人手指节奏一抖一抖，屄中淫汁不断外淌。
　　“别……别玩那个……啊……要流……流了！”
　　很快，小龙女引颈哀吟，大奶往上一挺，屁股往下一缩，花宫阴精难耐奉献，一串串饱含热量蜜汁交付在耶律齐手上。
　　耶律齐得意大笑，出言嘲讽：“真是浪，这么快就泄成这德行。”
　　笑声入耳，小龙女屁股又一颤，屄眼一张，又淌一串浪水。
　　“骚货，我让你浪个够。”
　　耶律齐把手指猛然插入小龙女花径，一阵猛抠。
　　“啊……不要……哦！”小龙女绝美下颚拼命扬起，小屄抽搐不断，汩汩蜜汁随随着男人手指抽拉，水花一般飞溅出来。
　　耶律齐手指快如残影，把小龙女娇弱阴唇拉扯地翻来覆去，最后男人把手指猛然一抽。
　　“啊……”小龙女雪白屁股悬在空中剧烈哆嗦，尿眼一张，失禁喷尿。
　　“哈哈，尿了！”耶律齐躲开脸，看着小龙女奉献喷尿风情。
　　小龙女一尿倾城，博得男人一乐。
　　她羞愧阖紧双眸，眼角淌出晶泪。
　　等小龙女安静下来，耶律齐抱住她腿弯，挺着鸡巴抵住小屄。
　　小龙女惊呼道：“不要……求你了……别肏我！”她抬起脸，神情楚楚，明知无用却还要用惹人怜爱眼神哀求男人。
　　耶律齐道：“第一次见你，我就想肏你，今天终于实现了。”
　　大屌一挺。
　　“不要……啊！”
　　小龙女俏脸一仰，哀羞娇呼，两片湿漉漉阴唇贴着肉棒一滑，来到中断，男人再一用力，啪叽一声淫水四溅，耻骨撞击，娇弱阴唇贴上屌毛，夹住棒根。
　　“啊……”小龙女高声浪吟，湿滑花径被轻易干穿，龟头撞在花心，芳心一颤，心道：“好大！”
　　耶律齐也爽得仰起头，搬住小龙女美腿，大屌一抽再猛地一插，肏了一个来回。
　　“哦……轻些！”换来得自然是更凶猛一击，小龙女吃力承受，玉胯被重重撞击，拍得淫水飞溅。
　　耶律齐大屌再拔，在屄口积蓄力量，然后再猛然撞击，怒吼道：“轻点什么？”
　　“啊……轻点肏！”大龟头直戳花心，肏得小龙女屄心发麻，一对奶子猛然一晃，夹子拉扯奶头生疼。
　　耶律齐更加用力，啪叽一声重击，肏得小龙女眼冒金星，阴阜噗嗖嗖直哆嗦。
　　“啊……太狠了……轻些肏！”小龙女不堪狠肏，两股战战，想要放松屄肉，可小屄本能害怕收紧，紧紧缠绕肉棒，屄心更是春浆狂涌。
　　耶律齐肏到杨过女人，快意无比，带着愤怒再次全力一击。
　　“啊……”就见小龙女大奶一甩，竟然崩开夹子，两只奶球晃荡开来，娇嫩奶头有一只隐隐破皮，溢出鲜红血丝。
　　小龙女双手被吊，没有丝毫办法，两条美腿在耶律齐臂弯里试图做些什么，却根本无力。
　　耶律齐大屌啪啪猛干，一口气把小龙女送上云端，她身子猛然一挺，红唇浪吟：“啊……肏死我了！”
　　花心再次一张，浓郁阴精投降般给出，浇烫在深顶屄心的大龟头上。
　　小龙女身子抖得厉害，哀求道：“耶律齐……快抱我……求你。”
　　耶律齐抱住小龙女屁股，上身贴住她，吻住她含香小嘴。
　　小龙女小屄努力痉挛，红唇香舌献上，任由耶律齐品尝，吻在一处，互换口水。
　　片刻后，小龙女摆开脸，娇喘道：“耶律齐，我让你肏……只求你轻些。”
　　耶律齐笑笑，把小龙女身子翻转，从后面抄起两条美腿，大屌一挺，又插进她屄里。
　　“别这样……”小龙女花容失色，知道这姿势必然更是厉害，大屌一拔一顶，啪叽一声，干得她倒垂大奶一阵晃荡。
　　耶律齐劈开她美腿，啪啪猛干，忽而全力一击，撞得小龙女娇臀肉浪狂情荡漾，又高潮一波。

第68章 欲情地狱（二）
　　转眼已经夜深，密室大床上，小龙女仰面躺下，一双美腿分开成最美M型，纤纤玉手为耶律齐掰开自己漂亮小屄，俏面含春，娇羞楚楚，多情美眸凝望男人，娇声道：“耶律齐，轻点肏我好吗？”
　　耶律齐道：“你屄这么紧，不狠点能给你肏松吗？”大屌猛然一插，尽根而入。
　　“哦……求你轻些！”小龙女两手一张，搂住耶律齐肩膀，自公孙止后，她已许久不曾与人这般激烈交合。
　　耶律齐狂猛力道比尹志平厉害太多，本身肉器也大，她又悸动又害怕。
　　耶律齐啪啪重击，每一下都力道十足，肏得小龙女芳心震颤，两条粉腿被撞得每次都向外一张。
　　耶律齐忽而道：“把腿张到最大，我给你来几下狠的。”
　　小龙女芳心一颤，不敢应战，哀声道：“不要……我挨不住的。”
　　可耶律齐把她美腿一抬，她还是把双腿劈开了。
　　小龙女见耶律齐弓起腰腹，积蓄力量，吓得小屄一颤，小手推住他小腹，哀求道：“别……求你别把我往死里肏！”
　　耶律齐听她淫语，不禁一乐，小龙女望着他，也是一羞，就见大屌灌注全身气力，全力一击，啪叽一声狠狠撞击。
　　“啊……”小龙女美腿一弹，高声浪叫，耶律齐再一击，两人耻骨狠狠撞击，小龙女只觉身子都要被撞散架，大奶往上一挺，濒死惊呼：“太狠了！”
　　耶律齐怒吼一声：“骚货，给我浪。”凶猛又一击。
　　“啊……好厉害！”啪叽，啪叽两连击。
　　“啊……你轻点吧！”啪叽，啪叽，啪叽三连击。
　　“啊……饶了我吧……挨不住了！”
　　耶律齐把她美腿往下一压，把小龙女身子折叠，让她屁股朝天，大鸡巴自上而下继续猛肏。
　　“我肏死你个骚货。”
　　男人大屁股对着小龙女雪白屁股狠狠砸落，肏得小龙女屁股往下一沉，哀声浪吟：“啊……饶了我吧！”
　　耶律齐一顿猛干，几下之后，小龙女伸手推住他小腹，无力的道：“别这样肏……受不了。”
　　耶律齐把屌拔至屄口，蓄势待发，说道：“叫爷。”
　　小龙女白他一眼，看耶律齐铁胯悬空，粗长肉屌骇人无比，积蓄着野蛮力道，她小屄也不甘落后，酿造春浆无数，决意拼死一战。
　　耶律齐屁股猛然落下，如猛虎下山，肏得小龙女屁股一沉，引颈浪叫一声：“爷!!! ”
　　啪，啪，啪……节奏清晰有力，每一下都很大力。
　　小龙女两腿发颤，美脚丫在他肩头绷紧，红唇浪吟：“不要……嗯……别肏了。”
　　耶律齐铁胯再次悬空，看了一眼被自己操得淫水潺潺，嫩肉翻出的浪屄，深吸一口气道：“说，你是不是骚货？”
　　“嗯……我是骚货！”小龙女投降，见男人又积蓄力道，顿时胆战心惊，哀声道：“求你……饶了骚货吧！”
　　“你只管浪叫就好，今儿我要好好收拾你。”
　　说着屁股往下一沉，小龙女银牙一咬，玉胯向上一迎。
　　啪叽一声两个性器狠狠地撞击在一起。
　　“啊！……”“啪、啪、啪……”“嗯……嗯……嗯……”
　　小龙女抓紧耶律齐肩膀，仰着俏脸不住呻吟，一时间屌插屄迎，男人肏得凶猛，佳人挨得辛苦。
　　耶律齐忽然捉住小龙女脚腕。
　　更大幅度压过头顶，他身子压上来，然后撅着屁股，自上而下一顿猛凿。
　　“啊啊……”小龙女骚屄朝天，被肏得大声浪叫，只觉男人像头野兽，而她自己如同惊涛骇浪中颠簸的小船。
　　花心被次次击中，心颤神摇，美目越发迷离，忽然引颈高叫，“啊……肏死我了！！”
　　耶律齐见身下肉屄剧烈痉挛，浪水决堤而来，兴奋地大叫：“骚货……受死吧！”
　　小龙女泄身一波，见耶律齐大屌依旧狂猛不止，屄屌相连啪啪作响，小屄被插得淫水乱冒，粉肉翻飞似乎要烂，顿时哀吟告饶：“爷……莫再肏了……啊啊……太狠了……轻点……轻点干我！”
　　“啪啪啪……”密集的的撞击混合着水响，耶律齐大屌如飞，杵得小龙女花心酥麻，芳心震颤。
　　“啊啊……爷……别……别肏了！”“骚货，射死了。”
　　“不要……别射进去……求你！”“别废话，乖乖挨射。”
　　“请你射我嘴里……我为爷表演吞精。”
　　耶律齐一乐，大力几抽之后，拔出肉屌，握着湿淋淋的肉屌蹲跨在了小龙女脸前，喝道：“张嘴！”
　　小龙女看一眼被自己淫液涂抹得油光水亮的肉屌，闭上双眼，檀口开启，还把香舌吐了出来。
　　耶律齐将龟头搭在小龙女粉红舌尖上，刚搭上去，肉屌就几下猛抖，马眼一张，一股浓稠精液水箭般打进小龙女小嘴里。
　　小龙女俏脸本能哆嗦，然后耶律齐大鸡巴往里一插，龟头顶住娇喉一股股臭精喷发而出，美人雪白玉颈处一阵蠕动，很快香腮也鼓了起来，然后耶律齐又一深插，小龙女呼吸一窒，美目一翻，嘴角淌出一股白浆。
　　大屌死死把小龙女俏脸钉在床上，她身下一双小脚一阵踢打，却是全无用处，最后双腿瘫软开来，被肏肿的小屄一张一翕，浪水翻出。
　　耶律齐射完精液，把鸡巴从小龙女口中拔出，却见美人把脸一偏，吐出一口白浆，咳嗽不止。
　　“爽，终于把你这骚货肏翻了。”
　　耶律齐也是气喘吁吁的一屁股坐下。
　　没过多久，房间内春情再次上演。
　　耶律齐在床上站起，大屌怒挺，乐呵呵看着小龙女，道：“来，跪这儿给爷乳交。”
　　小龙女看看自己雪白大奶，又看看耶律齐狰狞黑屌，轻咬红唇慢慢跪在耶律齐胯下，偏过红得不成样子的俏脸，捧起一对大奶夹住男人肉屌。
　　“看着我，用奶子上下套屌，然后说骚话刺激我。”
　　“嗯……”小龙女望向耶律齐，双手捧着大奶，尝试着用乳沟套屌，羞耻与刺激让她浪水长流，雪白屁股压住脚跟，阴户在上面轻轻研磨。
　　“叫爷。”
　　“爷……”
　　“说骚话刺激我，越骚越好。”
　　“龙儿……在为爷乳交！”
　　“看着我，要面带微笑，说爷在干你的大奶子。”
　　说着，耶律齐上下挺屌，主动肏干起小龙女一对大奶。
　　小龙女实在笑不出来，只是美目含羞，望着耶律齐，神情楚楚，红唇张了好几次，看耶律齐颇为激动，似有射精可能，方才轻吟：“爷……在干我大奶子。”
　　“继续说。淫荡点。”
　　耶律齐腰胯一挺，大鸡巴头子顶中小龙女下颚，双卵拍击在奶子上。
　　“哦……”小龙女俏脸被顶的向上一扬，呻吟道：“爷……在用……大鸡巴干我……大奶子……嗯……轻点……”
　　“骚货，你这对大奶子生来就该被干，看看这奶肉滑得插起来毫不费力。”
　　“爷……轻点……你轻点干龙儿奶子……你的蛋蛋都把我奶子拍红了！”
　　“嗯……爷……你坏死了……让龙儿跪到胯下……用大鸡巴干龙儿奶子……可是得意？”
　　“哦……爷……轻点干……龙儿雪奶娇嫩……糟蹋脏了可以……莫要把人家宝贝干坏！”
　　耶律齐听得一阵兴奋，抽插愈发凶猛，大屌在乳沟里往来如飞，干得小龙女双手都要捧不住了。
　　“啊……莫要这般用力……龙儿要夹不住了……求爷慢些……慢些！”
　　耶律齐怒吼道：“不狠干如何能够过瘾？老子恨不得干烂你的骚奶。”
　　小龙女被骂得浪水从屄里翻出，屁股一颤，十指相扣抱紧大奶，仰脸凝望耶律齐，有心博他一乐，浪吟道：“噢……你这淫徒……我长得这么好看，挺奶挨干……你却不知怜惜……竟然欲干烂我奶子而后快……哦哦……太狠了……饶了我……饶了人家一对骚奶吧！”
　　耶律齐忽然抽出鸡巴，然后从小龙女指缝中插入乳沟，横向插弄起来。
　　这般肏法，每一下都插进小龙女心窝，更似插入芳心。干得小龙女花枝乱颤，神魂颠倒。
　　“爷……饶了龙儿……人家挺奶挨干已是吃力……你这般狠插……会把人家奶子干爆的。”
　　“就是要干爆你的大骚奶！”耶律齐粗喘越来越急，看样子到了出精的边缘。
　　“啊啊……爷……你好厉害……龙儿愿献奶一对……任君插烂……请爷用力……干爆龙儿大奶……哦哦……”
　　“骚货，爷这就给你，射脏你的奶子。嗷！嗷！”
　　“啊！！！”小龙女双奶用力夹住耶律齐跳动的鸡巴，额头细汗直冒，只觉一股股热精直射心窝。

第69章 欲情地狱（三）
　　耶律齐大屌抖了十余下，然后从小龙女奶沟拔出，小龙女双手早已无力，顺势松开双乳，白浆流淌而下直至肚脐。
　　小龙女伏在地上娇喘无力，忽然鼻尖一股浓烈腥臭，却是耶律齐把刚刚射精的脏屌挺到她脸前，那肉棒依旧坚挺如铁。
　　“讨厌！”小龙女脸蛋一红，小手轻轻握住鸡巴。
　　“舔干净它，然后让爷再用你小嘴爽一泡。”
　　“嗯~”小龙女鼻音轻哼，伸出粉舌绕龟头舔上一圈，然后仰起脸蛋凝望男人，娇媚风情一时无两。
　　耶律齐用手挽起小龙女一头秀发，鸡巴猛然抽在小龙女脸上。
　　“呀……”小龙女哀羞惊呼，鸡巴又是一抽，粘液沾染两侧玉颊，水润红唇也被鸡巴头子擦过。
　　“张嘴。”
　　耶律齐握着鸡巴一挺，小龙女红唇一张，献口挨插。
　　大屌插入她小嘴，胡乱狂捅。
　　小龙女不堪乱捅，俏脸向后退，耶律齐挺着鸡巴一直追，最后把小龙女脸蛋顶在了墙上，无路可退的小龙女双目缓缓睁开，睫羽向上翻起，薄面含嗔地瞪他。
　　耶律齐一乐，大屌一个深顶。
　　小龙女心中哀叹，只觉小嘴被粗壮肉屌撑到极限，眼前还有那雄浑的屌毛，大脑似乎有些短暂缺氧，变得一片空白。
　　用鼻孔吸了一口气，腥臊气味快要把她熏死。
　　还好，她对各种臭鸡巴早已习惯，努力调整呼吸，献嘴受肏。
　　耶律齐大屌噗噗猛插，小龙女吃力含着大屌，美目一直注视男人，带给男人视觉欢乐。
　　“啵”地一声拔屌声，小龙女伏地一阵干呕。
　　耶律齐拢住小龙女一头青丝，把她俏脸重新抬起，大屌对准红唇往前一挺，再次插入小龙女香口中。
　　小龙女美眸含情，睫羽轻颤，双手扶住耶律齐大腿，红唇吃力吞屌，无路可逃的香舌索性迎了上去，舔到那凸起的出精肉管，心头感叹他的强大。
　　“骚货……吃我大屌！”耶律齐得意无比，奋力一插反而把鸡巴吐了出来。
　　又是一声干呕，小龙女抬起头瞪了一眼耶律齐，娇羞浪吟：“爷……你若非要干龙儿嘴巴……还请怜惜，龙儿嘴小……你鸡巴又大……莫要太莽撞。”
　　耶律齐笑道：“小龙女，你比我想象的要骚很多。”
　　心中想：“看样子，她比起郭芙，还要容易征服。”
　　“嗯……龙儿骚……爷可得意？”
　　“骚货，快浪起来，让爷瞧瞧你本来面目。”
　　“爷请端坐，待龙儿伏于胯下……献出红唇骚舌……任爷取乐！”
　　耶律齐道：“你这骚货果有母狗潜质。”
　　说着坐到榻上，两腿岔开。小龙女爬到耶律齐胯下跪好，把青丝捋到脑后，俯身用香舌舔了舔龟头，柔声道：“且看龙儿红唇厉害！”
　　小龙女红唇沿着棒身而下，直至舔到棒根，然后扭脸至另一侧舔回龟头，黑红肉棒经香唾滋润，变得亮晶晶的。
　　小龙女俏舌绕着龟头舔了一圈，然后张开红唇努力吞下龟头，大屌太粗小嘴显得非常吃力，她吞入三分之一便左右摆动俏脸，缓缓吐出。
　　然后外含，如此再三，忽而猛然深吞，爽得耶律齐道：“你果然是吃鸡巴的骚货，如此用心，爽死老子了！”
　　小龙女娇颜一红，吐出鸡巴，香舌一边舔棒一边道：“龙儿玉女贱法早已大成，区区吹箫何足道哉……唔！”
　　耶律齐把小龙女头往下一按，鸡巴向上一挺，大屌几乎入喉。
　　小龙女顿感不适，连拍耶律齐大腿，却听得耶律齐道：“何足道哉？含屌最难的深喉，看本爷肏你喉咙。”
　　大屌猛然又插，又深入几分，小龙女俏脸憋红，香腮鼓起，含着鸡巴呕了数声，耶律齐却毫不留情，屁股向上一定，大手用力摁住小龙女后脑。
　　“噗！”小龙女口中放炮似得一声呕，嘴角口沫溢出，只见那粗长大屌尽入，小龙女脸蛋完全埋进男人屌毛里。
　　龟头终于突破喉咙，插入小龙女喉管。
　　小龙女呼吸一窒，大脑一片空白，屁股一抖浪水翻出。
　　耶律齐揪住小龙女一头青丝，把小龙女螓首提起摁下，大屌噗噗猛肏，干得小龙女口水乱冒，两眼翻白。
　　“老子肏烂你骚嘴！”
　　耶律齐肏了一会儿，猛然把小龙女螓首提起，只见曾经纯情佳人，红唇哆嗦，嘴角下颚一串串口水磨出的白沫，一双美眸隐隐泛红。
　　耶律齐笑道：“如何？”
　　小龙女呕了半晌，美目瞟耶律齐一眼，道：“你舒服便好，若是喜欢，肏烂龙儿小嘴也无不可。”
　　耶律齐一乐，道：“真是骚货。”
　　小龙女淫语频送：“龙儿天生貌美，自认红唇含香，无数男人想亲想肏，爷得到玷污我嘴巴的机会，必然是要彻底糟蹋方才过瘾。龙儿今夜落入你手，愿献薄唇两片，骚奶一对，再加浪穴，博爷一乐！”
　　四目对视，耶律齐呵呵大笑，小龙女娇羞无限，男人顿感鸡巴燥热难忍，立刻把小龙女螓首摁了下去。
　　“啊……唔! ”
　　耶律齐抱住小龙女头，猛插十多下，用力一顶，小龙女呼吸一窒，感觉口中肉棒一胀一缩，股股臭精打入娇喉，她闭上眼眸，双唇含紧了鸡巴。
　　耶律齐射到最后，又用力挺了一下，方才拔出鸡巴。
　　小龙女双唇哆嗦，唇角流白，白了一眼耶律齐，然后素手绾青丝，仰面开红唇，香口含浓精，俏舌搅风情。
　　耶律齐被淫景所迷，乐坏了。
　　小龙女张着红唇，含糊不清的道：“好看么……就这样……再来一泡如何？”
　　耶律齐顿时大屌一跳，却听小龙女道：“龙儿就这样……张口含精……看着你撸棒……再射一泡……射我脸上! ”
　　耶律齐心道这骚货真是浪得可以，且玩她一会儿，让她含一口臭精与我说话。
　　“骚货，我得休息一会儿，你且含住精液，与我说话。”
　　小龙女白他一眼，把一口浓精吞下，心道：“也不知是何时辰了，过儿找我不到必然心急，我却如何才能脱身？”
　　又想起什么，心道：“可恶的神秘人，你喜欢我被人淫弄，如此可好？也不来救我！”
　　她暗暗叹口气，道：“耶律齐，我已然任你玩奶肏嘴，干穴爆口，弄脏了整个身子，你先放我回去好不好？”
　　耶律齐把小龙女拉进怀里，揉搓一对大奶，道：“你这骚货美若天仙，不把你玩成烂屄婊子如何能够尽兴？”
　　小龙女芳心一颤，只好顺着他话浪语取悦：“别……求你别把我玩成烂屄婊子好吗？”
　　耶律齐捏住两粒奶头揶揄道：“骚仙子，看你这两只骚奶头硬成何种模样？”
　　小龙女低头一看，两只奶头俨然比平时胀大了一倍，一只破皮溢血，一对奶子也大了一圈，顿时脸蛋羞红，娇嗔道：“你真粗鲁，把我玩成这样，叫我回去如何跟过儿交代？”
　　耶律齐道：“你回不去了。”
　　小龙女心头一惊，伸手去点耶律齐穴道，他却早有防备，小龙女一招点空，二人在床上一番折腾，最后小龙女一声淫叫，小屄被鸡巴插住了。
　　“你……”小龙女趴在榻上，被耶律齐死死压住屁股，一根鸡巴从臀沟穿过，插进了屄里。
　　耶律齐整个身子压住小龙女，在她耳边道：“骚货，在你彻底臣服前，别想离开，乖乖让我玩弄，懂吗？”
　　小龙女脸一红，蹙着黛眉感受着屄里的肉棒，白了耶律齐一眼，道：“那你不许狠肏……”
　　“啪！”“哦！”“啪！”“哦！！”“啪！”“噢！！！”
　　耶律齐双手撑着上身，脚蹬地面，铁胯压住小龙女雪白屁股，用力干了三下，每一下抽屌都带得小龙女屁股向上一抬。
　　“骚货，像狗一样把屁股撅起来。”
　　小龙女一阵无语，后入式通常都很霸道，耶律齐又粗野，不禁心颤。
　　“快点，让爷好好干你，四肢趴下，屁股撅给我。”
　　“爷……别让龙儿撅着屁股挨肏好不好……你太猛了，我怕挨不住！”
　　耶律齐把住小龙女纤腰往上一提，小龙女不情不愿的撑起上身，然后在耶律齐的摆弄下，像母狗一样跪在那里，把大屁股撅给了男人。

第70章 欲情地狱（四）
　　耶律齐仍是不太满意，把小龙女双手向后一拉，小龙女俏脸一下子栽到榻上，然后耶律齐把她手放到大白屁股上，说道：“双腿岔开，用手扒开屁股蛋子，然后把脸露出来看着我。”
　　小龙女白嫩小手十指纤纤，亮甲犹如雪贝，带着羞耻扒开自己雪臀，俏脸贴着被褥往后望去，只见耶律齐两眼放光，得意无比的欣赏着她的姿势。
　　羞耻下，小龙女浑身仿佛过了一下电，一串浪水翻出，然后脸颊发烫，却见耶律齐挺着大屌来到她屁股后面，握着棒身在她夹紧的屄缝里上下一蹭，然后用力一挺。
　　“啊！！！”小龙女身子向前耸了一下，双手险些把不住屁股。
　　耶律齐骑着她的屁股肏干起来，力道强劲，无论是耶律齐还是小龙女都很快到了泄身边缘，耶律齐连忙稳住心神，深吸一口气，忍住射精冲动。
　　可怜小龙女低着头，看到耶律齐两颗卵蛋在她屄外甩来甩去，场景淫靡，刺激的她浪屄一抖，宝贵阴精奉献出来。
　　耶律齐屌顶屄心，享受完小龙女的高潮痉挛，然后抓住她的双手把她上身拉了起来。
　　“骚货，这么快就泄了，看来你也很喜欢这种姿势。”
　　无言以对，小龙女闭上眼睛，任耶律齐摆弄自己。
　　耶律齐扯住她的胳膊，扎个马步，大屌猛地一插。
　　“啊！！！”
　　小龙女被肏得修长玉颈扬起，一头长发甩到美背上，如海藻般披散开来，由于上身被拉起，玉背纤腰配合大屁股弓出美妙曲线，加上被扯起的雪嫩胳膊，犹如一张白玉弓，而男人便是掌握这张弓的主人。
　　只不过搭在弓上的不是箭，而是一根鸡巴。
　　啪！
　　啪！
　　啪！……
　　“啊……啊……啊……”密集的肏干接踵而至，粗壮黝黑的肉棒在雪白臀沟里横冲直撞，毫不留情地突刺着娇嫩花径，一次又一次的把小龙女整条阴道贯穿，敏感的花心更是被龟头凶猛的撞击。
　　“噢……爷……轻点……”颤抖而淫媚的呻吟从红唇中不断送出，一对大奶随着筛糠般的身子甩出淫荡奶浪。
　　“骚货，说，爷在干什么？”耶律齐频率忽而改变，轻轻抽两下，然后用力一顶。
　　“啊……爷在干我！”
　　耶律齐得意无比，插了一下又问：“你在干什么？”
　　“啊……我在挨肏！”小龙女娇羞无奈浪语奉献，为正在肏她的男人助兴。
　　“骚货，以后挨肏要大声浪叫，懂吗？”耶律齐猛然一拽小龙女的胳膊，同时铁胯凶猛一击，啪叽一声干得小龙女玉足都踮了起来。
　　“啊……爷……轻些……”
　　“轻些什么？”
　　“轻些……轻些肏我！”
　　“我怎么觉得你喊轻些的时候，是在让我用力。”
　　耶律齐发力又给了小龙女一下。
　　小龙女屄心一麻，一串浪水滚滚而出，随着大屌往外一拔，噗嗖嗖冒出屄眼。
　　再看那迷人小屄早是白浆一片，糊上屄毛。
　　大屌又顶开屄门，小龙女告饶道：“别肏了……饶了我……啊！”
　　耶律齐再次开始大开大合，全力猛操，把美人屁股撞得啪啪作响，同时怒吼道：“骚货，浪起来。”
　　小龙女仰着俏脸，感受着屁股里冲刺的快感，不顾一切放声浪叫起来。
　　“啊啊……爷……爷……慢些……慢些肏我……嗯嗯……龙儿不行了……饶了我……别肏了……啊……太狠了……肏死我了！！！”
　　小龙女屁股一抖，交了身子，耶律齐加快速度，吼道：“骚货，老子要射了。”
　　“哦……别射进去……拔出来……射我嘴里！”
　　“不，这泡老子要射你屄里。”
　　“不要……求你了……别射里面……会怀孕的。”
　　“那……那你好好求我……浪点。”
　　小龙女回头望月，神情楚楚凝望男人，浪道：“爷……龙儿求你……别射龙儿屄里……哦……龙儿还末嫁人……受插已是出格……万万不可灌精受孕……哦哦……爷……放过龙儿……龙儿愿献上红唇小嘴……为爷日日含屌，夜夜吞精！”
　　“骚货，张嘴。”
　　耶律齐猛然拔屌，小龙女连忙转身跪下，仰脸张嘴，红舌伺候。
　　一股股浓精直入檀口，瞬间那一条香舌便淹没在一片白浆里。
　　直到耶律齐停止喷发，小龙女温柔地握住大屌，将整根肉棒舔了一遍，含住龟头螓首缓缓埋下再慢慢摆回，“啵”地一声吸屌之后，拢起一头青丝，张开红唇让耶律齐欣赏了一下自己满嘴浓精的淫荡模样，然后红唇一抿，吞咽以后再次打开红唇，冲耶律齐嫣然一笑。
　　杨过在街上寻小龙女不到，坐到一处默默长叹，心道：“姑姑都学会彻夜不归了！”
　　上次便一夜末归，回来后说就在外面坐了一夜，这次寻遍大街小巷找她不到，杨过忽而气得笑起来。
　　月挂苍穹，耶律齐密房里。
　　“不要……”小龙女突然发出一声惊恐无比叫声，拼尽全力挣扎。
　　她雪嫩屁股被耶律齐死死压住，一根狰狞大鸡巴抵住屁眼，却是要为她开菊。
　　小龙女一夜哀羞，用尽百般浪姿，依旧无法让男人罢手，她不曾想耶律齐还要插排便之处，惊得花容失色，再不敢应承，小脚乱蹬，屁股狂扭，说什么也不让他插。
　　耶律齐左手力大无比，摁住她纤腰，右手扒开她屁股，无论小龙女如何挣扎，都起不来身。
　　还好，她屁眼紧窄无比，加上屁股乱扭，耶律齐一时也难以得手，但是……
　　小龙女挣扎得渐渐没了气力，屁眼再紧，总是比不过坚硬鸡巴，忽而龟头挤开了菊门。
　　“啊……不要！”小龙女绝望惊呼，耶律齐深吸口气，便要肏小龙女个屁眼开花。
　　忽而眼角余光里看到一个人影，耶律齐身子一震，骇然回头。
　　一个面具人，一身黑衣，静静地站在不起眼的地方。
　　“你是谁，怎么进来的？”耶律齐立时提一口真气，全身戒备。
　　神秘人纹丝不动，淡淡道：“走进来的。”
　　小龙女抬头一瞧，心中一喜，有气无力道：“你终于知道来救我了！”

第71章 再次受辱
　　耶律齐扯起衣服围住下身，从床上跳下来，望着神秘人。
　　他这密室虽谈不上多么隐秘，对方却能神不知鬼不觉走进来，下人都不曾惊动，就连他自己也堪堪发现，耶律齐不禁心中惊诧，不敢轻举妄动。
　　神秘人瞧一眼光屁股的小龙女，似是怒其不争，略略摇头，又望耶律齐，淡淡道：“耶律公子……这骚货属于我，你想玩她也无不可，不过……”
　　小龙女听他这样说，心中一阵失望，却听他继续道：“不过，此刻我没兴趣让她伺候别人，所以……我要带走她。”
　　小龙女心中又一喜。
　　耶律齐听他言，似是同道中人，当下道：“敢问阁下是谁，我们认识吗？”很显然对方认识他，耶律齐觉得应该也见过对方。
　　神秘人道：“自然认识，你我相识已久，癖好相同，我也不为难你，把她给我，我既往不咎，如何？”
　　耶律齐回瞧小龙女一眼，道：“这等绝色骚货，稀缺尤物，如果我说，我也想据为己有呢？”
　　神秘人笑道：“她只属于我。”
　　然后对小龙女道：“你先走吧，看来我需要跟耶律公子谈谈了。”
　　小龙女起身下床，双腿一软，神秘人目光望来，她羞惭低头，慢慢走向门口，忽而回头，美目一凝：“真的是你吗？”
　　目光对视，神秘人微微一笑，道：“去吧，杨过在等你呢！”
　　小龙女不再言语，来到外面捡起衣服穿上，独自去了。
　　她一路三回头，回到住处，坐下来呆了良久，忽而痴笑，提起雌雄双剑去寻杨过。
　　天色早说黎明之际，小龙女走上街，一路而来，却见杨过正往回走，她心中一喜，迎上前去。
　　街上冷清无人，晨曦淡淡光线照亮彼此，目光对上，千愁百转，小龙女不说话，杨过也不说。
　　良久之后，小龙女把剑掷向杨过，娇声道：“过儿……接剑！”
　　眼见“淑女剑”飞过杨过身边，他却不接，小龙女心中失落。
　　却见杨过蓦地转身，把剑抓在手中。
　　小龙女心花怒放，娇滴滴道：“过儿，看姑姑骚姿剑法！”身子往后一样，“君子剑”后指，身子却贴地滑行，以滑跪之姿直扑杨过胯下。
　　杨过两腿一张，就见小龙女从他胯下滑行而过，然后俏丽雪影在他身边一转，一双藕臂便搂住他脖颈，倾情送吻。
　　午后，趁着霍都不在，一名丐帮弟子走进黄蓉房间，很快又走出来。
　　黄蓉拿着到手的药材明细，叹口气，霍都比她想象的要狡猾，每副药配方都不相同，根本无法参考。
　　忽而杨过和小龙女进来，杨过道：“郭伯母，襄儿怎么样？”
　　黄蓉道：“还好。”
　　瞧一眼小龙女，如今被整得焦头烂额，没有精力再追查神秘人，想起那夜小龙女被弄成那般模样，又想想自己，黄蓉心中哀叹。
　　杨过总觉得黄蓉最近有些不对劲，又说不上哪里不对。
　　安慰黄蓉一番，便起身出去，黄蓉却叫住小龙女，杨过知女人们要说悄悄话，独自去了。
　　黄蓉拉住小龙女，道：“龙妹妹，那个神秘人又找你了吗？”
　　小龙女脸一红，道：“黄姐姐不必担心，我应付得来。”
　　她挨了耶律齐一顿狠肏，早把一切看开，心道：“神秘人既然喜欢那种情调，我陪他玩就是了。”
　　黄蓉道：“等我……忙完这阵儿，一定帮你把他找出来。”
　　小龙女不接这话，却去言它，道：“黄姐姐，你真要把郭芙嫁给耶律齐吗？”
　　黄蓉道：“耶律齐人不错，芙儿中意我也不想多管了，倒是你和过儿叫我放心不下。”
　　小龙女想起耶律齐说黄蓉自身难保，便试探道：“黄姐姐，你最近是不是也……遇到什么难事？”
　　黄蓉神色闪过一丝慌乱，却是道：“我没事，就是襄儿这样，让我心里乱糟糟的。”
　　小龙女道：“我也不知道有什么可以帮忙的，如果有需要，黄姐姐尽管说话。”
　　当夜，黄蓉再次来到隔壁小宅，心情沉重。
　　霍都却是神情得意，一见她进来，一双色眼在她身上乱瞅，尤其一看到她玉胯，便想起黄蓉两个迷人粉洞。
　　上次被霍都瞧去最羞人之处，黄蓉像被人揪去骄傲，再次面对这个男人，又恨又羞。
　　她强撑往日仪态，怒道：“霍都，你究竟想要怎样？”
　　霍都笑了，觉得这句话颇为有趣。她明明知道却还问，意味深长。
　　走过去绕着黄蓉转着圈瞧。
　　黄蓉只觉浑身不自在，双腿不安地夹紧，娇臀突然被霍都摸了一把，身子一颤，反手一个耳光。
　　霍都也不恼，又摸，又一个耳光，再摸，又挨一下，直到把黄蓉摸得摇摇欲坠，不再反抗。
　　霍都蹲下身，掀起黄蓉裙袂，把她裤子猛然一扒到底，双手沿着纤柔美腿一路摸上去，揉搓黄蓉美臀。
　　黄蓉咬紧红唇，强忍屈辱，忽而屁股一凉，内裤也被扒下。
　　“哦~”她一声惊呼，伸手想去拉，内裤却早已到了脚腕，雪白大屁股再次被男人看到。
　　霍都立刻把脸钻进她屁股里，又亲又啃，黄蓉吃力承受，身子跟着一阵阵颤栗。
　　男人掰开她臀瓣，舌头在她后庭花蕾上放肆舔弄。
　　黄蓉难以承受这种淫弄，捂住红唇死死压抑呻吟。
　　“哦！！”
　　舌头突然钻进她屁眼里，黄蓉终于无法抑制地惊呼出来，异样感觉从菊蕾中荡开，穿透四肢百骸，顿时叫她浑身无力，几乎就要软倒。
　　“你……”黄蓉身子弓成虾米，阖上双眸，黛眉随着男人的节奏一次次蹙紧，表情看上去无比痛苦，倾倒众生的绝美容颜却红得不成样子。
　　“淫徒……你! ”
　　舌头在菊门里肆意地钻弄，钻得黄蓉整个心都跟着那节奏跳动，花径里淫汁早已把持不住，肥美阴唇变得晶莹透亮，丝丝粘液一串串流出。
　　“哦……你！”一张大嘴猛然覆盖上她阴唇，黄蓉身子又是一颤，娇躯晃了两晃，一阵头晕目眩。
　　霍都含住黄蓉阴唇，一阵猛嘬，把里面丰富淫汁吸入口中，然后舌头钻进了肉唇里。
　　“哦……淫徒……你不得好死！”黄蓉脸蛋迷情高扬，屁股一颤，阴唇猛然一收，把男人舌头夹了进去，花径淫汁羞耻奉献。
　　霍都把脸钻在她屁股里，双手沿着大腿一路摸下，光溜溜美腿丝滑柔腻，手感好得不得了，他又沿着小腿摸上来。
　　“你……让我……”黄蓉真要站不住了，双手努力去够旁边的墙壁，霍都抱着她屁股往前挪一步，黄蓉终于扶住墙，撑住了摇摇欲坠的身子。
　　“黄帮主，你屁眼好香，浪水也够丰富的！”
　　黄蓉听了更是羞耻难言，恨不能弄死霍都，她一手扶墙一手捂住红唇，努力不去感受男人舌头，可是……
　　“哦……”霍都把舌头猛然钻进她穴眼，搅动里面媚肉，黄蓉羞臊欲死，只觉男人舌头犹如泥鳅，把她两个肉洞都给钻了，明明不喜欢，可怕快感却不听使唤地滋生，蔓延。
　　霍都忽而抬头，说道：“黄帮主，骚屄和浪屁眼，选一个吧，我要肏你。”
　　骚屄！浪屁眼！这种羞辱字眼，黄蓉绝不接受，她胸口起伏，道：“霍都，你敢乱来……我就弄死你。”
　　霍都把鸡巴掏出来，黄蓉吓得花容失色，霍都连忙哄她：“我就在你屄口蹭一蹭，保证不进去。”
　　黄蓉瞪他一眼，嗔道：“你要敢进去……我也保证弄死你……还有……嘴巴放干净点。”
　　霍都笑道：“那怎么说？啊，像黄帮主这种女侠，喜欢叫肉棒，小穴？”
　　黄蓉臊得转过脸，不再理他。
　　霍都再次掰开她屁股蛋子，瞧她湿漉漉屁眼还有迷人美屄，看那肥美阴唇挂满淫汁，心道：“都湿成这德行，还死撑！”
　　鸡巴凑过去，龟头一挨阴唇，黄蓉身子便是一颤，然后往里一挤，浑身更是绷紧。
　　“隩，黄帮主，你着肉缝真滑溜！”
　　知男人故意嘲弄自己，黄蓉咬紧红唇，不去理会，可触感无比清晰，火热龟头传递来的热量，一下子传导进花径里，把里面情欲点燃，然后荡至周身。
　　霍都用龟头在黄蓉阴缝里来回磨蹭，湿漉漉肉沟里传来“唧唧”淫声，让黄蓉更觉羞耻，身体欲望不断滋生。
　　她忽而想起与郭靖初见是场景，又到船头定情，一路走来，多少年守身如玉，这次却……
　　霍都正自得意，龟头一次次顶住黄蓉柔滑屄眼，他不是怕死，只是担心火候不到，插进去能否征服这个美娇娘。

第72章 突然变故
　　黄蓉圆滚滚屁股，配合纤细腰肢，展现出倾倒终生曲线，丝滑的穴口微微蠕动，带着一种吸力。
　　霍都忍无可忍了，深吸口气，心想：“她早就动情了，我便插进去，她就算再装装样子，被狠狠干上几下，肯定就老实了。”
　　鸡巴作势便要插入，忽然窗外传来一个声音：“想不到堂堂黄帮主，也与人苟且？”
　　黄蓉和霍都同时一惊，黄蓉立时推开霍都，把裤子提起来，却见门被推开，一个面具人走进来，让黄蓉更为吃惊的是……
　　他竟然抱着一个婴儿，正是郭襄。
　　郭襄却在他怀里睡得香甜，安静地很。
　　黄蓉一惊，来不及多想便要去夺，神秘人一笑，转身便走。
　　神秘人轻功了得，抱着郭襄跃到房顶，几个起落往远处遁去，黄蓉自是紧追不舍。
　　眼见近了，黄蓉一掌冲神秘人后心拍去，神秘人避而不战，闪身躲开又逃。
　　夜空下，两人在房顶不断起落，神秘人忽而跃下，黄蓉也跟着跃下，在街道上七拐八绕更是难追。
　　忽而，神秘人钻去一条小巷，黄蓉追进去，只见神秘人穿过小巷一拐，她追出去却是不见了人影。
　　黄蓉担心女儿安危，心急如焚，眼前一黑，险些昏倒。
　　突如其来地变故，更是把霍都搞得不知所措，要挟黄蓉的筹码没了，他顿觉不好，想了想，再待下去不可能有好果子吃，趁着夜色开溜。
　　黄蓉找神秘人不到，果然回头来找霍都撒气，却不见了霍都，想到一切都引他而起，还被他占去许多便宜，只想杀她出气。
　　她忽而想起什么，赶紧回去，转回大院，却见杨过小龙女已经醒来，杨过道：“郭伯母，发生什么事了，郭伯伯好像被人用迷烟熏倒了。”
　　黄蓉立刻去屋里瞧郭靖，见他安然无恙，心中稍安。
　　小龙女道：“黄姐姐，究竟发生何事？刚刚过儿听到动静，把我叫醒，出来便见到郭大侠昏迷不醒，你也不在。”
　　黄蓉叹口气，道：“有个神秘人把襄儿劫走了！”
　　小龙女一听，脸色一变，瞧一眼杨过，不好说话。
　　杨过诧异道：“郭伯母，郭伯伯都被迷倒了，你却没事？”
　　黄蓉有苦难言，只好道：“我正好起身去方便，不在屋里。回来去追，却没能追上那人。”
　　其实哪里是什么迷烟，是黄蓉自己给郭靖下的蒙汗药，怕他半夜醒来看不到自己。
　　杨过道：“看来那人对此处相当熟悉，不过，郭伯母你也不必担心，想来他另有所图，连郭伯伯也不曾加害，必然也不会对襄儿怎样。”
　　这正是黄蓉不解之处，她又瞧小龙女，心道：“莫非那淫徒胁迫龙妹妹还觉不够，还要用襄儿来胁迫我？”
　　想到神秘人比霍都更加淫邪，心中一沉。
　　天亮后，郭靖得知此事，安慰黄蓉，说是一定把那人找出来。
　　黄蓉知他为城防操劳，也难以指望。
　　等郭靖杨过出去，黄蓉把小龙女拉进房间，问：“龙妹妹，你可知那人落脚之处？”
　　小龙女摇摇头，低头不语。
　　黄蓉道：“他下次再约你，你一定要告诉我？”
　　小龙女抬头道：“他除了跟我……玩那种游戏外，其实……也没多么坏！”
　　黄蓉无语，想起那晚小龙女被神秘人淫弄得底线尽失，叹道：“你莫不是被他征服了？”
　　小龙女慌道：“没……我只是觉得他……最多也只是想……跟你也玩一玩。”低下头，声音几不可闻。
　　黄蓉思来想去，总觉得不对，心道：“他劫走襄儿，却不害靖哥哥，让霍都的念想落空，莫非只是想自个得到我？”
　　一时心乱，想那人必然会主动联系，到时候再说。
　　小龙女去了，很快又回来，把一封信递给黄蓉，说道：“我刚刚回到房间，看到写封信，是给黄姐姐你的。”
　　黄蓉急切扯开看，上面写：黄帮主，令爱我会细心照料，请勿挂念，至于身中之毒，我也会帮忙治愈，其他……
　　我也没有想好。
　　总之，安心等待便是。
　　黄蓉看罢，喜忧参半，不论如何，女儿无事就好。
　　小龙女道：“看看他并不想伤害襄儿小姐，黄姐姐不必担心了！”
　　黄蓉不说话，想起神秘人雄壮肉器，若他逼迫自己与其交合……芳心一颤，心里发慌。
　　如此过了数日，不见神秘人联系，黄蓉问小龙女，小龙女也再末收到信，黄蓉无奈，只能静观其变。
　　直到一天夜里，她收到一封信。
　　黄蓉按照信上指示，独自来到一处荒宅，此处正是那夜神秘人淫弄小龙女的地方。
　　她走进去，看到一个黑衣人背身而立，在月光下静静站着。
　　没有见到女儿，黄蓉也不敢贸然行事，走到他身后数步站定，道：“说吧，你想怎样？”
　　神秘人转过身，望着黄蓉久久不语，黄蓉又道：“可以让我看一眼我女儿吗？”
　　神秘人还是不言，黄蓉见他整张脸被面具遮盖，只露出口鼻双目，那双眼睛里似乎……没多少淫邪欲望。
　　“你究竟是谁？这样做有意思吗？”神秘人依旧不言。
　　黄蓉又道：“只要你不伤害我女儿，有什么条件请直说吧！”
　　被霍都亵渎之后，她也明白男人所求，只要对方不要求插入，能够妥协的，她也只能委求全。
　　神秘人忽而叹息，道：“我一直认为黄帮主女中豪杰，竟也会与人苟且，实在大失所望！”
　　黄蓉脸一热，羞愧难言，螓首略微低垂，这种事一旦传出去，她没法做人事小，连累郭靖被人耻笑却无法接受。
　　“你敢说出去，我绝不会放不过你。”
　　神秘人半晌不语，良久后道：“我可以为你保守秘密，也可以为你照顾好女儿，甚至可以替你灭口霍都，不过……”黄蓉心头一紧，明白这个转折才是关键。
　　神秘人停顿很久，最终道：“我想……吃你奶水！”
　　“你……”黄蓉脑子嗡地一下，衣襟内大奶骤然发胀，这个要求甚至比交合还要让她羞耻，一时间呼吸都有些困难。
　　神秘人望着黄蓉胸前大奶，道：“我可以给你时间考虑，等下次给我答案。”
　　黄蓉松口气，望着神秘人，道：“你究竟是谁，敢不敢摘下面具？”
　　神秘人笑道：“我既然戴着就是不想让人知道，黄帮主一向聪明，竟也提这种可笑要求。”
　　黄蓉立刻道：“我认识你对不对，小龙女也认识你？”
　　神秘人道：“我已经很给你面子了，换做小龙女，我不会回答她任何问题。”
　　他转身便要走，黄蓉唤住他，问：“下次什么时候见面？”
　　神秘人不语，跃身飞去，黄蓉想追，想了想还是算了。
　　城头上，郭靖手扶女墙望着远方，蒙军已经在洛阳开始集结，随时可能南下，看样子襄樊之地又要面对一场战火了。
　　眼下不但要应对蒙军随时可能的南侵，女儿被人掳走也让郭靖大为分心，一时眉头紧锁，愁容满面。
　　杨过道：“郭伯伯，襄儿的事就交给我，我一定把那人找出来，你不必担心。”
　　郭靖回头看杨过和耶律齐，如今二人时常跟着他，俨然已是左膀右臂，当着众人女儿之事不便多言，只是冲杨过点头。
　　耶律齐自幼受耶律楚才熏陶，颇有韬略，便问：“齐儿，你对将来战事有何看法？”
　　耶律齐瞧杨过一眼，很显然小龙女并末把事情告诉他，暗自得意，对郭靖道：“蒙军势大，正面交战宋军难有胜算，不如派遣几位武功高手，潜入洛阳刺杀蒙古大汗，只要蒙哥一死，诸王争位一时之间必然无暇南侵。”
　　旁边赵志敬立刻附和：“耶律公子所言不差，战阵对垒，非我武林人士所长，前往刺杀蒙哥，算我一个。”
　　郭靖心有所动，正在此时，有脚步声登城。
　　一双白靴步态轻盈，行走间裙袂飘香，士卒们眼见她从身边穿过，瞧着她裙中丰盈美臀还有曼妙长腿，暗暗吞咽口水。
　　黄蓉眉含媚影，红唇更是飘香，让人忍不住便有与之亲嘴渴望，更有龌龊者，恨不能把肮脏肉屌插她嘴中，让其红唇含屌，不过一切只能是臆想，这些底层士卒也明白，他们穷极一生也不可能有机会。
　　郭襄被人掳走，却也让黄蓉得以抽身再上城头。
　　女儿安全得到保证，她便也心中稍安，重新把心思收回来，来助郭靖。

第73章 一路春情
　　郭靖素知爱妻有决断，便问黄蓉，黄蓉听了，说道：“此计冒险，不过也不是不可以。”
　　蒙人把主意打到她幼女身上，早把黄蓉激怒，有心要杀蒙哥泄愤，竟是同意这个方案。
　　回到住处，郭靖与黄蓉又仔细商量，黄蓉虽同意刺杀蒙哥，却不想郭靖赴险，郭靖道：“群雄中以我武功最好，我若不去如何面对天下英雄？”
　　黄蓉想了想，道：“靖哥哥，既然你心意已决，你我夫妇便为这天下走一遭。”
　　鄂北之地。
　　林中生起篝火，黄蓉与小龙女坐在火堆旁，火光映照下，两位绝色美女姿容更添秀丽。
　　杨过在火上烤着野味，可怜小兔子半个时辰前还在林中活蹦乱跳，此刻却成了香喷喷油光发亮的美食。
　　小龙女道：“过儿，你真残忍，那般可爱的兔儿都忍心杀害！”
　　杨过把火上烤肉翻个滚儿，看小龙女怜爱众生的样子，笑道：“姑姑，那你等下不要吃。”
　　黄蓉见二人秀恩爱，想起年轻时与郭靖快意江湖，一转眼十多年过去，恍然如梦。
　　此次前往洛阳，为避免人多目标大，郭靖黄蓉各带一队人，约定到洛阳汇合，这一路人只他们三人。
　　杨过看火候差不多了，用短刀割块肉，先递给黄蓉。
　　黄蓉美手如玉，轻轻接过，红唇轻张小口吃一口。
　　杨过忽而想起小龙女为其口交时样子，心中一荡，连忙驱散不该有的龌龊想法。
　　“郭伯母，味道如何？”
　　黄蓉一笑，道：“马马虎虎。”
　　她厨艺天下一绝，就连洪七公都赞不绝口，杨过也吃过她做的菜，有时候不禁想：“郭伯母若是我娘亲，便可日日吃她做的菜，那般该多好！”
　　其实……
　　还有一种关系可以让黄蓉天天下厨，不过杨过自是不曾想过，更不知黄蓉不但日日为郭靖做菜，更有比饭菜更可口的奶汁，夜夜挤给郭靖饮用。
　　黄蓉的好，怕也只有郭靖知道，自从相遇，黄蓉帮助郭靖拜师洪七公，一路助他登临五绝实力，名动天下。
　　其实，若论习武天赋，她比郭靖丝毫不差，只是不专此道，一心成就郭靖。
　　杨过又割一块肉送与小龙女，小龙女一向饮食清淡，嫌弃地推开，取出蜜蜂浆，道：“我不吃那个。”
　　心中不由得又想起绝情谷，那里的人以花充饥，倒是颇为美好。
　　又想起公孙止大鸡巴，忆起那个疯情之夜，直把她肏得死去活来，帮她打开了欲望之门。
　　忽而花径出水，小龙女赶忙夹住，脸蛋隐隐泛上潮韵。
　　过了会儿，杨过在林中寻些干草，拿来铺在地上让黄蓉休息，小龙女自是不用，她在两棵树间拉起绳子，轻身而上，杨过则盘起腿打坐。
　　后半夜，密林深处。
　　黯淡光线里，白衣如雪的终南仙子，胸前衣襟敞开，抹胸上翻挺着一对雪奶，裙中内裤不在，腿上依旧穿着轻薄丝裤，双手搂着神秘人后颈，玉腿缠腰，光溜溜屁股中插着大鸡巴。
　　“哦……轻些！”小龙女忘情哀吟，雪白屁股不断被抛甩，两片娇弱阴唇夹着肉杆翻来覆去，波波淫汁被肉杆插得不断飞溅。
　　“骚货，被那么多人干，屄还这般紧，真是欠肏！”
　　神秘人抱着小龙女腿弯，不断抛甩她娇躯，粗壮肉屌在如花阴唇中来回穿梭，肆意肏干她娇嫩骚穴。
　　“嗯……你太大了……轻些吧！”
　　小龙女玉面含羞，吃力承受大屌猛肏，曾经纯情嫩屄经多个男人开发，早已熟透，她不禁担心长此以往，小屄会被男人肏黑肏松。
　　还好，她小屄依旧粉嫩，尚不曾有色素沉淀，不过奶头已经明显比曾经大，多次充血肿胀，再难如以前那般小巧，硬如枣核翘立胸前，配合大奶晃荡风情。
　　“耶律齐厉害还是我厉害？”
　　小龙女羞而不答，神秘人不满，用力再肏，怒道：“说，骚货。”
　　小龙女无奈，羞道：“他没你大……可是很粗野……把我吊起来……狠肏……肏得我死去活来！”
　　神秘人道：“这么说，你喜欢他肏你？”
　　“没有。”
　　小龙女小屄骤然一收，哀羞否认，连忙用红唇堵住神秘人嘴巴，含糊不清道：“别说了，我……承认自己骚还不成嘛？”
　　“说，杨过的姑姑是个骚屄浪货。”
　　小龙女抬起头，直视男人眼睛，俏脸蓦地后仰，甩开一头青丝，哀羞浪吟：“杨过的姑姑是个……骚屄浪货……你肏吧……肏死我吧！”
　　“真是浪！”神秘人把她屁股往上一抬，大屌啪啪猛干，一口气狂干上百下，肏得小龙女身如筛糠，一头秀发波浪般倾情浪舞。
　　啪啪啪……
　　一连串密集抽送，小龙女美丽鹅颈后仰，屁股悬空，双手吃力搂紧男人后颈，湿漉漉玉胯中大屌往来如飞，粗壮肉杆在她淫汁透亮的两片阴唇中猛烈抽插，丰富浪水被肏得四下飞溅。
　　“啊啊……太……太猛了！”
　　小龙女哀羞浪吟，为男人倾情助兴，忽而阴阜噗嗖嗖直抖，把花宫阴精交付出来，红唇更是放浪淫叫：“啊……龙儿爱你！”
　　她激动地搂紧男人，拼命送吻，神秘人适时停下抽送，屌插屄心，充分享受她小屄痉挛。
　　二人唇舌紧紧纠缠，忘情热吻，不顾一切交换唾液，小龙女浪屄更是拼命痉挛蠕动，一下下夹裹肉屌，带给男人舒服。
　　“呜……”小龙女高潮褪去，呢喃道：“你把襄儿小姐抢去，不会是想……胁迫黄姐姐吧？”
　　神秘人不语，小龙女又道：“我让你这样玩还不够么？黄姐姐是好女人，你不可以乱来。”
　　神秘人道：“我若不抢走郭襄，她怕是早被霍都假扮的鲁有脚坏了贞洁，她应该感谢我才是。”
　　小龙女一呆，嫣然一笑，再次送上香吻，娇羞道：“以后我都听你的……你说怎样玩就怎样玩。”
　　神秘人也笑，亲完小嘴，说道：“下回你随便找个人，让他强奸你，不许用武功反抗，试试能不能逃脱。”
　　小龙女羞道：“不用武功，男人力气大，我……如何能够逃脱？”
　　神秘人大屌突然一顶，笑道：“逃不掉，就让人肏。”
　　“哦~”小龙女被顶得一声娇呼，娇嗔道：“才不要让人随便肏，我只给你肏。”
　　神秘人道：“我鸡巴大不大？”
　　“大！”小龙女原以为公孙止后，不会再遇到超大鸡巴，不成想永远也无法摆脱这种大屌了，差异道：“你……鸡巴怎地比公孙止还大？”
　　神秘人笑道：“公孙止不过是练了一种铁阳神功，假设……铁阳秘籍落在我手里了呢？”
　　难怪！小龙女心花怒放，忽而想起什么，脸蛋红透，娇声道：“那你……是不是能……屌负百斤？”
　　神秘人道：“自然，就是不知道你小屄……能不能撑住？”
　　忽而松开小龙女腿弯。
　　“哦……”小龙女娇羞惊呼，把银牙一咬，双手也从他脖子上松开。
　　惊人一幕出现，小龙女身子斜仰，被大屌挑在空中。
　　“哦……你真的……”小龙女芳心震颤，只觉屄中大屌向上斜举，穿透屄心，硬生生把她撑住了。
　　寻常女子怕是无法承受，还好，小龙女常年睡在绳子上，轻功了得，赶紧使个轻身之法，免得娇弱小屄无力承受。
　　神秘人腰腹一个后弓，屄中抽屌，眼见小龙女就要从屌上落下，突然一个斜顶，啪叽一声几乎把小龙女肏飞起来。
　　“啊……”仅仅一下，小龙女便连忙搂住男人脖颈，惊呼道：“不行……这样我挨不住。”
　　“说你爱我。”
　　“我爱你……爱死你了！”小龙女搂紧男人，拼命献吻，美腿努力缠住他腰身，主动耸动玉胯，套弄屄中神器。
　　激烈交合持续许久，直到把小龙女肏得昏死过去，神秘人方才扬长而去。
　　黄蓉半夜醒来，只见杨过不见小龙女，想了想起身四下去找，却见小龙女衣衫不整仰躺草丛中，两腿岔开玉胯含精，嘴角淌着涎水，粉嫩香舌都被肏得微吐，唇角带着满足春意。
　　黄蓉一阵无语，取出香帕帮小龙女擦了擦玉胯，小龙女醒过来，惊羞欲死：“黄姐姐，我……”
　　“是那神秘人干的？”黄蓉望着小龙女，怒其不争，又想自己也被神秘人胁迫，同样毫无办法，心中不禁一沉。
　　小龙女害臊低头，算是承认。
　　黄蓉心道：“这神秘人竟然如蛆附骨，一路跟着，若他是蒙人，此去洛阳岂不毫无隐秘可言？”
　　“龙妹妹，你可知他是何人？这样如影随形地跟着咱们，实在危险。”
　　“不……不知。”
　　小龙女低着头，支吾半晌，轻声道：“他应该……没有恶意……只是想淫弄咱们罢了！”
　　黄蓉无语，转念一想，也确实如此，他若要加害早就可以动手，又想他对自己提出的要求，心中恨恨道：“莫非他真是一心求色？真是无耻淫徒！”

第74章 争相斗浪
　　三人继续前行，晌午在一家茶馆小憩。
　　众人见黄蓉小龙女姿容身段皆是一等，个个眼直，尤其对面一个老头，带着小孙子，却也忍不住不断偷瞧。
　　小龙女与黄蓉并排而坐，黄蓉懒得理会那些目光，小龙女却清眸妩媚，新月笼眉，春桃拂脸，意态幽花末艳，冲老头莞尔一笑，悄然把玉足抬起，竟是放在对面杨过胯裆上。
　　杨过不曾想姑姑会如此撩骚，顿时脸颊涨红，一时不知所措。
　　对面老头见了，一口茶水喷了出来。
　　小龙女掩嘴一笑，更是旁若无人的在杨过裤裆轻轻踩磨，搞得杨过赶忙抓住她小脚，当着黄蓉又不便明言。
　　可这茶馆桌子并无桌布遮掩，几座客人几乎都瞧见，一时屏住呼吸，甚至有人小声说出来：“真是骚货！”
　　黄蓉见杨过脸色怪异，低头瞧见小龙女抬起一条腿，意识到什么，实在看不下去，轻咳一声，却见小龙女只是脸红，却不收敛，抬起一只美足便踢过去。
　　谁知杨过那手正与小龙女小脚推搡，小龙女猛然收脚，杨过却把黄蓉小脚抓住。
　　“过儿，你……”黄蓉俏脸骤然红了，杨过一时不察竟然揉了一下，低头一瞧鞋子似乎不对，吓得连忙松开，哪知黄蓉正用力抽腿，鞋子却落在杨过手里。
　　两位美人这般风情，惊呆众人，黄蓉臊得不知如何是好，低下头几乎不敢呼吸，想了想，把白袜小脚重新送过去，抬眼瞪了杨过一眼。
　　杨过呼吸急促，连忙帮郭伯母穿上鞋子，低下头再不敢抬。
　　黄蓉只觉面红耳赤，匆匆吃着茶点，叫上二人便走。
　　出了茶馆，黄蓉红着脸斥责道：“你们两个越来越不像话了，就算想调情……也不能当众……”
　　杨过无语，低着头不敢吱声，小龙女也是娇羞不语。
　　行半日，夜宿客栈。
　　店小二引着他们上得二楼，一双小眼睛在黄蓉小龙女身上偷偷观瞧，只觉二人丰乳肥臀，身段姿容皆是世所罕见，忍不住胯裆都撑起帐篷。
　　小龙女见了故作容颜清冷，更显得她如仙女下凡，黄蓉则心中厌恶。
　　黄蓉单独一间客房，连日不曾挤奶，双乳涨得难受，她犹豫半晌，只好把奶水挤到喝水的茶碗里，刚掩好衣襟，杨过却是进来。
　　杨过站在那里，低着头，说道：“郭伯母，今天那事我……不是故意的。”
　　只是阴差阳错的意外，黄蓉却也没有怪他，只是道：“算了，你们年轻，对男女之情正在兴头上，只是……过儿，身为男儿当志在四方，不可沉迷于儿女情长，你明白吗？”
　　“我明白。”
　　杨过低着头，又瞧见黄蓉小脚，心中一荡，连忙驱散不还有思绪，一时不知说什么好。
　　黄蓉瞧着桌上一碗奶水，正不知如何处理，丢掉觉得可惜，又羞于自个喝自个奶水，就算喝也喝不完，心念一动，脸颊微微一红，对杨过道：“过儿，我……刚刚要了一碗奶，又不想喝了，你……趁热喝了吧！”
　　说完，芳心一颤，又有些后悔。
　　杨过抬头瞧一眼，心道：“客栈很少供应奶，莫不是……”他生性聪明，知郭伯母正在哺乳期，偷偷瞄一眼黄蓉胸脯，心头骤然激动，想：“莫不是郭伯母……奶水！”
　　片刻的犹豫，杨过端起碗大口大口饮下，黄蓉见他仰着脖子喝得陶醉，脸颊发烫，却见杨过眼角似有泪花。
　　杨过放下碗，当真是热泪盈眶，看着黄蓉依稀看到母亲影子，哽咽道：“郭伯母，我……”一激动，扑进黄蓉怀里。
　　黄蓉被杨过脸贴住双乳，推也不是不推也不是，知他思念母亲，最终没有推开，慢慢抬起玉手，抚摸杨过头发，柔声道：“过儿……别哭，当年你爹死在我手里，无论对错，你自幼孤苦也有我的责任……你便把我当你娘亲吧！”
　　杨过抬起头，擦了把眼泪，说道：“郭伯母，是我失态，不该如此。”
　　黄蓉脸颊微红，不论怎么说，杨过终究是个男人，这般亲密搂抱终是不妥，可又不好责怪他，只好道：“不妨事，我……只把你当个孩子。”
　　收起心情，杨过道：“郭伯母，我总觉得此去洛阳有些冒险。”
　　黄蓉何尝不知，叹口气，悠悠道：“有些事，不得不为。”
　　小龙女忽而进来，道：“过儿，你与黄姐姐说什么呢？”
　　两人都说无事，小龙女道：“过儿，今晚我想跟黄姐姐一起睡，你自个睡好不好？”
　　杨过知两个女人要说悄悄话，只好退出去。
　　夜里，二美躺在一张床上，皆是穿着轻薄小衣，各自展露身段，一时瑜亮难分高下。
　　小龙女忽而道：“黄姐姐，你只有郭大侠一个男人么？”
　　黄蓉点头，小龙女叹道：“我真羡慕姐姐！”
　　黄蓉默然不语，其实她也蛮羡慕小龙女那样洒脱，只是她比不了小龙女，小龙女除了杨过无牵无挂，江湖上也没多少人认识她，没什么羁绊。
　　小龙女又道：“黄姐姐，其实男人那个……又长又短，有粗有细，感觉都不一样。”
　　黄蓉呼吸一窒，说道：“龙妹妹，咱们是女人，比不得男人，不可以那样放纵。”
　　小龙女道：“我也知道，可……男人都想搞咱们，有什么办法？”
　　黄蓉自然也清楚，若非她是黄药师之女，又武艺高强，早也被淫徒们糟蹋了。
　　如今也只有霍都那种不知死活的蒙人敢对她下手。
　　小龙女却没那么幸运。
　　黄蓉忽然道：“龙妹妹，你有过几个男人？”
　　小龙女脸一红，娇羞道：“好……好几个了！”
　　黄蓉又问：“神秘人那个……是不是很粗？”
　　小龙女心有余悸，屄中出水，道：“粗得厉害，都快把我下面撑裂了。”
　　黄蓉呼吸一阵急促，屄中也隐隐出水，二人对视，都觉得谈论的话题越发淫靡。
　　小龙女忽而摸上黄蓉胸脯，惊叹道：“黄姐姐，你胸好大！”
　　黄蓉调皮性子上来，也不甘示弱，伸手捏住小龙女奶子。笑道：“你也不小！”
　　二美在床上嬉闹起来，互相撕扯衣服，也不知怎么折腾的，后来竟然把屄贴在一起，娇喘吁吁厮磨起来。
　　“哦……黄姐姐，你阴毛蹭得我好痒！”
　　“龙妹妹，我……我想靖哥哥了！”
　　小龙女知这句话隐意，笑道：“黄姐姐，原来你也会发骚，想男人搞！”
　　黄蓉脸一红，却听小龙女语出惊人：“要不……把过儿叫过来，让他把大棒……插咱们屄中间。”
　　“要死啦，胡说些什么！”黄蓉胸口一阵起伏，下身陡然一颤，想起让杨过喝了奶水，花径淫汁不受控制地淌出来。
　　小龙女也觉得话淫荡，浪水翻出，两股淫水争相斗浪，彼此对视，都是羞臊难言。
　　小龙女忽而浪叫：“我不行了……好想要过儿肏我！”
　　黄蓉也低吟：“我也想靖哥哥来……弄我。”
　　小龙女道：“黄姐姐，你水好多……都流到我里面了！”
　　黄蓉臊得脸颊滚烫如火，却把屄紧紧贴住小龙女，忽而长吟一声，高潮了！
　　到了后半夜，小龙女尿急，起身上茅房，独自下楼，茅房在后院里，她凭借古墓练就夜眼，天黑却也瞧得见路，一路来到茅房。
　　客栈茅房天天打扫，倒也干净，小龙女两腿岔开蹲在茅坑，脱下裤子，漂亮阴唇一张，淅沥沥撒了一泡香尿，用香帕擦擦小屄，起身出去。
　　刚到门口却被一个黑影搂住，小龙女一惊，却见正是店小二。
　　他身材不高，比小龙女还要矮半头，长得瘦小，色胆却是可以。
　　“美人姐姐，你真好看，陪我耍一回好不好？”
　　原来这店小二躲在窗外偷听小龙女和黄蓉嬉闹，觉得二人都是骚货，听到小龙女独自下楼，色欲上头，把心一横，尾随而至。
　　小龙女刚想出手教训小色狼，忽而想起神秘人让他玩的花样，便不用内力，只凭借女子气力来挣扎。
　　可店小二身材虽瘦小，男人力气总是要强过女子，小龙女一时竟是挣脱不开。
　　店小二搂着她纤腰，臭嘴贴着她曼妙鹅颈乱亲乱啃，很快把小龙女搞得娇喘吁吁。
　　“你快放开我，不然我喊人了！”小龙女掰着他手指，试图用恐吓让他放弃侵犯。
　　“美人姐姐，你就可怜可怜我，让我弄一回吧？”
　　店小二裤裆里肉器早已坚硬如铁小龙女被他鸡巴顶得身子发软，却不想轻易妥协，努力扭动娇躯。

第75章 游戏江湖
　　小龙女努力挣脱开来，刚想跑又被男人从正面搂住，店小二把脸埋进她胸脯里，用嘴撕扯她衣襟。
　　“淫徒，快快住手。”
　　店小二大手抓住她娇挺丰臀，疯狂抓揉，很快把小龙女揉得屁股开花，屄中出水。
　　“美人姐姐，你身子好香！”店小二嘴巴乱拱，把小龙女胸前衣襟弄得凌乱，抹胸露了出来，他再用嘴一扯抹胸，小龙女胸前一凉，大奶露出。
　　“不要……”店小二猛然叼住她娇嫩乳头，小龙女一声惊呼，连忙捂住嘴巴，生怕被人听到。
　　店小二见了，更加胆大，双手干脆扯开她衣襟，把她摁在墙上，捧住她一对雪白大奶，又亲又摸。
　　“美人姐姐，你奶子好大好香！”店小二发狂玩奶，舌头放肆舔弄小龙女敏感乳头，把它们逗弄得很快肿挺起来。
　　“淫徒，不要吃……”店小二张大嘴巴，含住小龙女半个奶子，用尽全力吸入口中，一双手更是用力揉搓她屁股蛋子。
　　小龙女无语了，自从下山以来，屡次被人欺负，奶头都被人玩大了一倍，再这样下去，她真担心乳头乳晕会被男人玩黑掉。
　　她揪住男人头发，想把他头拽起来，可是店小二偏不松嘴，竟把她奶球拉长。
　　“哦……淫徒！”小龙女无奈了，男人吃奶吃得疯狂，可见从来没有玩过她这种美女，色心上来显然癫狂了。
　　“啵，啵！”男人大力吸奶，大奶子从他嘴里一次次弹开，颤巍巍晃荡。
　　“哦……够了！”
　　小龙女不得不捂住嘴，压制呻吟，两只奶子被男人来回吸吮，最后被玩开花，犹如乳房高潮，彻底肿胀起来，两粒奶头湿漉漉沾满口水，媚光四射。
　　“美人姐姐，让我亲下小嘴。”
　　店小二臭嘴凑上来寻找小龙女香唇，她扭脸躲开，再亲再躲。
　　男人恶心的唾液却把她下颚蹭得黏糊糊的。
　　店小二相当执着，非亲嘴不可，小龙女也是无奈了，最后躲累了，红唇被他捕捉，粗糙一顶而入探入她口腔，纠缠住她丁香舌，拼命舌吻起来。
　　“唔……唔……”小龙女娇喉里挤出难耐呻吟，被迫无奈地与店小二交换唾液，吐咽他喂过来的恶心口水。
　　店小二吻她很久，直到快要不能呼吸，方才放开她红唇。
　　然后迫不及待去脱她裤子。
　　“别……”小龙女略作抵抗，裤子被褪到膝盖，然后男人吧她身子翻转，蹲下身把脸钻进她屁股里，在她玉胯间乱亲乱啃，忽而大舌头一顶，钻进她小屄里。
　　“哦……”小龙女仰起脸，阵阵快感从花径荡开，很快便投降了，哀声道：“小二哥哥，你别弄了……想肏穴，我给你就是。”
　　店小二闻言，更是激动，起身把裤子一拉，掏出鸡巴来。
　　小龙女回头瞅了一眼，把绝美屁股撅了起来。
　　男人把住她小腰，鸡巴对屄用力一挺，插了进去。
　　“哦~”小龙女捂着嘴，俏脸迷情高扬，花径猛然一收夹裹住入侵肉棒，浪水更是不顾羞耻奉献而出。
　　“美人姐姐，你果然是个骚货，这么轻易就得手了！”
　　店小二得了便宜还卖乖，小龙女娇羞难言，心道：“若不是神秘人非要我这样，谁会跟你耍？”
　　店小二肉器不大，却非常硬，像一根铁棍，插得小龙女倒也舒服。
　　店小二自是没肏过这般水嫩紧致的仙子美穴，一插进去便急促抽送起来，人长得瘦小，操穴倒是生猛，啪啪运屌如风，肏得小龙女哀声低吟，浪水汩汩翻出。
　　正激烈交合，忽而有人过来，小龙女听出是杨过脚步声，惊得花容失色，急切低声道：“快且停下，我夫君来了。”
　　店小二也是一阵紧张，片刻后更觉刺激，竟不肯拔出，却是像把尿一样抱起小龙女，往茅房里躲去，找个隔间坐下，搂着小龙女腰肢，继续肏干。
　　茅房隔间不高，人站起来的话会露出头来，装着两扇木门，小龙女慌得把门栓上。
　　杨过走进茅房，迷迷糊糊推了推那扇门，发现推不开，小龙女屏住呼吸，一动不敢动，等杨过走向另一隔间，店小二立刻挺动起下身。
　　小龙女白他一眼，咬紧红唇，不敢呻吟出来，娇躯随着男人顶送轻轻起伏。
　　杨过在另一隔间撒泡尿，迷迷糊糊又出来，打个哈欠，忽而听到着怪异声音，冲那隔间道：“谁在里面？”
　　小龙女不敢吱声，店小二道：“客官，是小可在如厕。”
　　杨过嘴角笑了笑，没再理会，径自去了。
　　等杨过走远，小龙女娇喘一声，娇躯拼命起伏，呻吟道：“小哥，你好坏……这般偷奸他人妻子，是不是很刺激？”
　　店小二嘿嘿一笑，道：“你可真骚，刚才浪屄夹得那叫一个紧，爽死我了！”
　　小龙女羞道：“别说了……用力糟蹋我吧！”双手扶住男人肩膀，小腰狂扭。
　　片刻后，小龙女再次扶住墙，让店小二从后面猛肏，感觉他要射了，连忙道：“别射里面……拔出来射我嘴里……我会帮你舔干净。”
　　店小二一激动，猛然拔屌，小龙女立刻转身蹲在他胯下，红唇含屌，用清香小嘴紧紧包裹住湿漉漉脏屌。
　　“呜~”一股臭精打到她上嗓，小龙女脸蛋一颤，然后又一股，最后把她整个小嘴灌得满满。
　　她螓首骚摆，来回吮吸几下鸡巴，帮男人吸干净出精管中残精，感觉店小二精液很腥臊，她没有吞下，转头吐在地上，咳嗽两声。
　　小龙女整理一下仪容，起身要走，店小二拉住她还想肏一次，小龙女莞尔一笑，轻轻推开他：“不了，我要回去了。”
　　店小二却哪里肯放她走，小龙女轻轻一推，便把他推得倒在地上，轻笑一声径自去了。
　　店小二呆坐地上，良久后自语道：“原来她会武功！”
　　回去后，小龙女去了杨过房间，钻进他怀里，取出一个药丸，本想给杨过服下，跟他欢好一次，想了想还是算了。
　　杨过醒来，搂住她笑问：“姑姑，你怎么又过来了？”便要接吻，小龙女觉得嘴脏，娇声道：“等一下。”
　　取出蜂蜜漱下口，方才送上红唇。
　　翌日继续前行，中午路过一个村庄，村庄相当冷清，没什么炊烟，黄蓉听到一户人家传来哭声，便和杨过小龙女走进去。
　　一个胡子花白老汉正抱着一个婴儿，坐在门槛痛哭，家里看样子再无他人。
　　黄蓉走上去道：“老伯，发生何事？”
　　老汉止住哭声，瞧他们一眼，再次催泪，叹息道：“蒙兵把村里青壮都抓去了，可怜我小孙女才生下两个月，儿子和儿媳都被抓去。”
　　黄蓉瞧他怀中女婴，粗饭显然还喂不进去，失去母乳怕是难以成活，心念一动，道：“老伯，把孩子给我，我喂她一次，然后你再慢慢想办法。”
　　她自是不可能留下来一直照顾这个孩子，不过做一次好事是一次。
　　老汉瞅黄蓉胸脯一眼，只见衣襟内丰满高耸，看样子分量惊人，喜道：“女侠，你……有奶？”
　　黄蓉脸颊隐隐一红，嗯了一声，然后接过孩子，抱着去了屋里。
　　杨过和小龙女对视一眼，小龙女依偎到他身边，在他耳边轻声道：“过儿，你若想吃……把姑姑搞怀孕，姑姑便也有奶给你吃。”
　　杨过心头一荡，只觉姑姑越来越……
　　老汉想往屋里张望，小龙女道：“老伯，女人家喂孩子，你还是不要瞧了。”
　　老汉连连点头，听到孩子哭声止住，脸上露出笑容。
　　过了一会儿，黄蓉出来，对老汉道：“孩子睡着了，我把她放炕上了。”
　　老汉立时跪下磕头道谢，黄蓉拉他起来，道：“区区小事，老伯不必如此。”
　　老汉又千恩万谢，目送黄蓉离去，眼中忽而闪过一丝诡异笑容。

第76章 大奶绽放（一）
　　三人继续前行，黄蓉忽而觉得乳头不舒服，隐隐发痒，初始末曾在意，后来越来越痒。
　　她忽而伸手抓了一下奶子，杨过和小龙女都是一愣，黄蓉知道这个动作不雅，可是乳头痒得钻心，本能地就做出来了。
　　小龙女道：“黄姐姐，你怎么了？”
　　杨过也目询黄蓉，黄蓉黛眉蹙起，想起什么，蓦地脸色大变，失声道：“那老汉和婴儿……有问题。”
　　忽然身后传来一声长笑，一人从天而降，三人回头却见正是刚才的老汉。
　　此时老汉却是神采飞扬，哪里还有可怜模样，花白胡子头发没了，却是个光秃秃和尚，笑道：“黄帮主，奶头发痒的滋味如何？”
　　“你……”黄蓉恨得咬牙，怒道：“淫徒，你给我下得什么毒？”
　　那人道：“只是我密宗一点有趣药水，谈不上毒。”
　　“把解药拿来。”
　　杨过上前便要去抓他，那和尚与杨过拆了几招，身手不凡，杨过一时拿他不下。
　　那和尚跳开一步，望着杨过道：“阁下莫非就是我师兄说的杨过？年纪轻轻果然不凡，只是可惜了！”
　　黄蓉捂着胸口，心中有更深担忧，喝问道：“你是谁？如何得知我等行踪？”
　　和尚道：“贫僧乃金轮国师师弟，法号达尼，洛阳早已布下天罗地网，专等你和郭靖落网。”
　　黄蓉心头一惊，骂道：“淫贼，快把解药交出，我饶你不死。”
　　达尼呵呵笑道：“解药随处可取，只需男人唾液涂抹即可缓解。”
　　顿了顿，一副遗憾神色继续道：“不过……每次发作都要如此，似乎……不能根除。”
　　说完，笑意更浓，眼中淫邪之色难掩。
　　“你……”黄蓉一听，气得胸脯起伏，对方明明能直接毒死她，却偏偏用这种下三滥毒药，意图不言自明。
　　“混账！”杨过冲达尼拍出一掌，既然解毒方法已知，他便要杀了对方为黄蓉出气。
　　达尼也不打算死战，拆个几招便走，杨过要追，蒙人请的奇人异士太多，她连忙喊住他。
　　“此处不宜久留，先离开再说。”
　　杨过小龙女点点头。
　　到了夜晚，三人在一处山洞落脚。
　　黄蓉忍了一路，乳头越来越痒，坐在火堆旁，强自硬抗。
　　终于忍无可忍，她双手隔着衣襟捏住两只乳头搓捻，可完全不济事，心想：“靖哥哥不在身边，这可如何是好？”
　　忽而看向杨过，心头一颤，又想：“不……不行。”
　　杨过与小龙女低着头，都不说话，解毒方法三人都清楚，只是谁也无法去说，尤其黄蓉杨过更无法说。
　　小龙女咬着红唇，思忖半晌，起身走到黄蓉身边，在她耳畔低语几句。
　　黄蓉脸颊顿时一红，小声道：“不……不行。”
　　小龙女叹口气，直接把话说开：“黄姐姐，事急从权，便让过儿帮你吸一吸！”
　　黄蓉和杨过身子同时一震，都不敢看对方。
　　小龙女又道：“黄姐姐，你要觉得羞臊，我不看就是。”说着起身出去。
　　山洞只留下黄蓉和杨过，更是觉得空气凝滞，无法呼吸，静地落针可闻。
　　杨过动了一下，吓得黄蓉身子一颤，他抬起头望着黄蓉，支唔道：“郭伯母，我……”
　　“不许说话，不可能。”
　　黄蓉不敢去想象，可乳头痒得钻心，根本不可能一直撑下去。
　　渐渐地，她坐都快坐不住，额头冒汗，恨不能撕开衣服大力揉搓奶子，眼中清明之色也开始浑沌起来。
　　杨过忽然深吸口气，站了起来。
　　黄蓉身子一震，吓得双手倒扶，险些跌倒。
　　杨过目光望去，只见黄蓉对襟黄衫早被揉得凌乱，诃子上方露出大片雪白乳肉，纤腰下丰满肥臀坐在地上，一双白鞋小脚蹬着地，他向前一步，黄蓉就倒退一步。
　　一直到，黄蓉身子撞到墙上，她依旧觉得这种事情太荒唐，望着杨过道：“过儿……咱们不能乱来。”
　　杨过想起当初调戏陆无双，也是在一个山洞，第一次看到女人乳房，此刻面对黄蓉，望着她胸前傲人胸峰，虽无淫邪念头，却也难以保持平静。
　　他张张嘴，不知该说什么，无论什么缘由，接下来要做的事情，都会有罪恶感。
　　目光对视，杨过呼吸停滞，黄蓉却是胸口剧烈起伏，眼见他把手伸过来，慌得不知所措，最后把两眼一闭，俏脸偏过。
　　黄蓉也明白，她不可能坚持下去，乳头痒得不行，不是意志能够抵抗的，双乳渴望有一双手，来大力揉搓，似乎只有把奶子揉烂才能缓解那骚痒。
　　杨过抓住黄蓉衣襟，感觉到黄蓉在发抖，他的手也在抖，毕竟眼前的女人不同于其她人。
　　想起小时候，黄蓉雪影如仙，手捧圣贤之书，带着他一句句朗读，那时候，他好像是讨厌这个女人，后来……现在……
　　杨过把心一横，扯开了黄蓉衣襟，黄蓉身子一颤，咬紧红唇，雪白香肩露出。
　　再然后，杨过望着她鼓胀胀抹胸，深吸口气，说了一声：“郭伯母，原谅侄儿！。”
　　“不！”
　　黄蓉心头呐喊，胸前一凉，傲人大奶晃荡出来，颤巍巍荡出美丽奶浪，失去束缚后，偌大奶球竟是超出身体轮廓，浑圆饱满得不可想象。
　　哺乳期的乳房应该是世间最美的，乳汁把奶球撑得如同充气一般，奶肉泛着光泽，熠熠生辉。
　　杨过两眼一呆，喉结本能一个蠕动，看得痴了。
　　黄蓉羞得无地自容，她有生以来第一次把双乳暴露给第二个男人，虽然闭着眼睛，却依旧感受到过儿灼热目光，胸口起伏把最美曲线展露一次，偏着脸酡红无比，仿佛就连奶子也臊红了，一对已经大的不像话的奶球，凭空又胀大一圈，显得更加淫荡。
　　以她奶子的分量，自然是无法展示纯情的，就那样淫荡地挺在那里，圆滚滚大奶球正中，两粒娇红乳头犹如草莓，似乎因为中毒，显得肿胀得厉害，也显得无比淫荡。
　　久久等不到杨过的爱抚，乳头的骚痒促使黄蓉下意识摇晃身子，双乳淫荡摇晃，晃得杨过眼都要花了。
　　黄蓉睁开眼，见杨过两眼呆呆痴瞧，臊得更是面红耳赤，羞道：“过儿，已经这样了……你就别臊我了！”
　　“郭伯母，我……”
　　“不许说话。”
　　黄蓉看着杨过，重做坐好，把双乳挺高，叹口气，无可奈何的道：“你就把我当你娘亲……吃一回吧！”
　　杨过把手慢慢伸过去，碰触到酥弹乳肉，二人身子都是一颤，然后双手托住乳球下缘颠了颠分量，然后捏了捏弹性。
　　“你干什么？”黄蓉臊得脸颊通红，心道：“过儿他……这般手法跟玩弄我有什么分别？”
　　杨过早激动地不知南北，仿佛没听到黄蓉斥责，双手捧住一对大奶，遵从男人本能揉搓挤捏，只觉两只手握它们不住，大量雪白丝滑乳肉从指缝挤出。
　　“哦……过儿，你……”黄蓉咬紧的红唇最终张开，禁不住呻吟，随着杨过揉挤双奶，乳汁溢出挂在红艳奶头上。
　　“啊~”杨过忽而一次用力挤捏，黄蓉一声娇呼，一股乳白液体喷出来，打在他脸上，杨过这才如梦初醒，一脸罪恶感。
　　“郭伯母，我……我不是有意的。”
　　“别……别说了。”
　　黄蓉无颜面对杨过，阖上双眸，浑身打颤，这样被人揉挤奶子，从生理上其实是很舒服的，很多时候胀奶，她也是这样把奶水挤出，很舒服！
　　可被揉得喷奶又太过羞耻。
　　背德的刺激让她无地自容，玉胯间却有串串淫汁淌到穴口，黄蓉赶紧夹紧肉屄，不使浪水流出。
　　“哦~”黄蓉再次舒服地吟叫，杨过终于把她两只乳头捏住，骚痒早把她折磨坏了，双乳努力挺送，渴望杨过爱抚，哪怕粗鲁一些也无妨。
　　淫毒蚀乳，能够坚持到现在，黄蓉已经尽力了。

第77章 大奶绽放（二）
　　夜色中。洞中春情撩人，美娇娘仰起绝色娇容，双眸微阖，红唇紧咬，清媚鼻音绕洞而生。
　　黄蓉挺着绝美大奶，哀羞欲死，却不得不承认，杨过粗糙手指带来的感觉很舒服，每一下捏弄都让她浑身一颤，每一下拉扯都让她黛眉一颦。
　　“过儿……”黄蓉迷情娇吟，不知要表达什么情绪，杨过却读懂了，手指捏住她乳头，更加用力搓捻，硬硬的奶头玩起来手感难以言喻，上面挂着乳白液体，渐渐被揉开到淡红乳晕上。
　　杨过目光灼热，想要心无杂念是不可能了，忽而想到郭伯伯，心中一阵愧疚，手指微微松开，又想：“我爹死在郭伯母手上，我虽不想报仇，惩罚她一下也是应该的。”
　　杨过这样想着，或许只是给自己一个理由，可以减轻内心罪恶感，然后把黄蓉奶头猛然往上一提。
　　“哦~”黄蓉舒服地娇吟，声音里隐隐夹杂了一丝荡意，她不得不承认，哪怕再粗暴些也没有关系，肉屄蓦地张开，淫汁淌出。
　　小龙女在洞外转了一圈，回到洞口，看到这一幕，脸蛋泛上春情，忍不住走进来，悄然来到杨过身后，缓缓脱下衣裳，从后面搂住杨过。
　　杨过被小龙女双乳后贴，心中更是一荡，忍不住回头，还没说话却见小龙女送上红唇，俏舌把一个药丸顶进他嘴里。
　　“你们……”黄蓉睁眼瞧去，更羞得不知如何是好，连忙又闭上眼睛，下身串串浪水溢出。
　　杨过双手抓着黄蓉大奶子，又与小龙女激情亲嘴，胯下之物渐渐开始撅起，小龙女玉手轻轻探下，伸进他裤裆里，抓住他肉器。
　　小龙女揉着杨过肉棒，红唇贴着他嘴，柔声道：“过儿，好好给黄姐姐解毒，等下若是忍不住，便狠狠肏干姑姑。”
　　黄蓉听小龙女言语，身子更加燥热，只觉荒唐，闭着眼睛努力想保持心静，可杨过把她乳头又一转，转得她心里痒痒的。
　　小龙女抬眼去瞧，也是第一次看到黄蓉双乳，不禁心中惊叹：“黄姐姐奶子好大！”
　　其实，小龙女奶子也小不了多少，不过黄蓉正是哺乳期，奶球更加鼓胀，那种乳球完全撑爆似得美感，小龙女自是无法比拟。
　　小龙女忽而道：“过儿，你这么久了，还不曾用唾液给黄姐姐解毒么？”
　　杨过脸一红，黄蓉听了也跟着脸红，刚才黄蓉早意识到这个问题，只是没有去说。
　　杨过再瞧黄蓉大奶，喉结蠕动，不再迟疑，低头去含乳头，闻到乳香，心中一激动，把黄蓉整个乳晕含入口子，嘴巴再一张，又吞入更多乳肉。
　　“哦~”黄蓉俏脸迷情高扬，红唇轻吟，身子一颤，美丽秀眉一下子绷紧。
　　杨过嘴叼大奶，手掌握着奶球轻轻一挤，一股奶汁喷进嘴里，他舌头卷动黄蓉乳头，一阵销魂蚀骨的感觉袭上心头。
　　小龙女悄无声息解开杨过裤裆，把他肉器掏出来，玉手温柔套弄，给杨过增加快感。
　　杨过忽而眼角湿润，更加用力吸吮黄蓉奶汁，黄蓉感觉骚痒奶头在他口腔里特别舒服，被他嘴唇吸吮，被他舌头舔逗，阵阵快感迷醉芳心，仰着脸销魂媚吟。
　　杨过吮吸地越发用力，黄蓉感觉他似乎恨不得把她整个奶子都吞下去，娇羞睁开眼瞧去，眼见自己雪白乳肉陷入杨过嘴巴里，杨过正翻着眼皮看她容颜，四目对视，黄蓉臊得赶忙又阖上多情美眸。
　　“啵！”大奶颤巍巍弹开。
　　黄蓉羞得抬了下素手，差点捶杨过一粉拳，心中娇嗔：“坏痞子，干嘛吸得这么下流！”
　　杨过没给她太多羞耻时间，又去吮吸另一只奶子，黄蓉身子又一软，娇喘吁吁了！
　　小龙女忽而钻进杨过胯下，红唇含屌，爽得杨过猛吸口气，把黄蓉一口奶汁吃进嘴里。
　　火光映照春情，场面淫乱不堪，这种淫乱对黄蓉来说，是绝对无法接受的，可面对杨过和小龙女，情势所迫，不得不忍耐。
　　还好，她中了毒，至少有个遮羞借口，勉强说服自己，心道：“只此一次，以后断不陪他们乱来。”
　　小龙女口含杨过大屌，努力吞吐，她含屌技术早已炉火纯青，侧过俏脸沿着肉棒一路吮吻，舌尖钻进杨过屌毛里挑逗，心道：“我为许多男人含屌，却从末好好伺候过儿，今夜便让过儿好好享受。”
　　小龙女张开红唇，含住杨过一颗卵蛋，香腮蠕动努力伺候，然后又去吞吃另一颗，想了想，尝试把杨过两个卵蛋一同含入小嘴。
　　她努力再努力，含入一颗再去含另一颗，最终……她成功了，把杨过整个卵袋全部吞入小嘴，一时间香腮鼓起，被撑得满满，呼吸都困难了。
　　“嗷~”杨过爽得升天，却把黄蓉奶子用力吮吸，引得黄蓉也是一声娇呼，一股奶汁直接喷进杨过喉咙。
　　黄蓉睁眼一瞧，差点羞死，目光穿过杨过耳边，目睹杨过肉屌，还有小龙女一张扭曲的脸蛋，她自然明白消失的卵蛋都在小龙女口中。
　　这……
　　黄蓉芳心震颤，只觉自己白活三十多年，搜罗春宫图无数，敢于尝试的却不多，更不曾用嘴伺候郭靖，口交她知道，可是……
　　把男人卵蛋完全吸进嘴里？
　　想都不曾想的画面却亲眼目睹，肉屄串串浪水难以控制般狂泻，心道：“我……白活了，靖哥哥，蓉儿好想你。”
　　黄蓉承认，如果郭靖在，她会不顾一切与其交合。
　　小龙女却是无比辛苦，吃进去困难，吐出来更难，憋得她俏脸通红，努力摇摆螓首，试了几次始终无法吐出，忽而杨过卵袋一个收缩，似乎缩小些许，她心中一喜，这才吐出一个蛋蛋，然后卖力吮吸口中那个。
　　“郭伯母……”“不许说话。”
　　杨过刚开口，黄蓉立时羞得怒嗔，不管他要说什么，她都不要听，任何话都会增加她羞耻，可以做绝对不许说。
　　杨过本想问黄蓉好些了吗，是否需要继续，被怒斥一声，只好继续手口并用，对着黄蓉大奶又揉又吸。
　　小龙女忽而拉过黄蓉一只手，放下杨过肉屌上，黄蓉吓了一跳，立时缩回去，浑身发抖，心道：“若换成旁人，我早把你们两个打死了！”
　　事实也确实如此，若换做他人，事后黄蓉定一掌拍死，偏偏是杨过，霍都当初百般胁迫，她双乳都不曾沦陷，此番却给了杨过，也正是关系非同寻常，带来的羞耻与刺激更加强烈。
　　黄蓉天生淡粉眼影，红唇百里飘香，杨过近距离嗅到她红唇芬芳，又见黄蓉阖着美眸容颜娇媚，艳动四海，禁不住心头荡漾，处于男人本能便想与黄蓉亲嘴。
　　这个念头一闪而逝，心道：“我吃郭伯母奶子，已然过分，若再乱来与禽兽何异？我便是淫遍天下女子，也不能与郭伯母乱来。”
　　理智与欲望保持平衡，郭靖身影在杨过脑海一闪而过，最终把罪恶欲望压下，理智占据上风。
　　黄蓉自然不知杨过想法，知道也绝然不会同意，对她来说接吻是夫妻间最亲密的事情，甚至超过交合，如果非要做出选择，她宁可选择交合也不愿与郭靖以外的男人亲吻。
　　想和黄蓉亲嘴，或者把鸡巴插进她嘴里，除非乾坤翻转，否则黄蓉绝不会接受。
　　至少目前，这是黄蓉不可动摇的意志。
　　杨过自然不知黄蓉想法，幸好他没有去尝试，不然黄蓉翻脸会破坏眼下美好。
　　小龙女吐出卵蛋，红唇沿着肉器吻回龟头，含住杨过肉屌吞吐两下，娇声道：“过儿，你鸡巴好硬，是不是因为黄姐姐？”
　　黄蓉听了更觉羞耻，今夜太过荒唐，心道：“以后与过儿该如何相处？那淫和尚真是可恶，不如直接杀了我。”
　　杨过手握黄蓉大奶，拇指和食指捏住两颗奶头搓捻，上面沾满湿漉漉唾液，他用手指抹来抹去，把黄蓉整个乳晕涂抹地水光四射。
　　“哦……”黄蓉紧咬红唇吃力承受，可低低呻吟还是无奈出口，杨过粗糙手指带来阵阵快感，她胸脯跟着一颤一抖，身下更是浪水串串而出。

第78章 大奶绽放（三）
　　火光映照下，雪白大奶在杨过手中不断变换形状，随着大手揉搓越发肿胀，两只艳红奶头更是肿胀不堪，显得更诱人，更淫荡！
　　黄蓉忽而芳心猛颤，只觉两乳头都被含住，她睁眼去瞧，顿时羞得不知如何是好，心道：“他们两个真是……”
　　小龙女眼见黄蓉乳头挂着乳汁，也想品尝一下，凑上去含住杨过刚刚吸吮过的乳头，杨过也是一呆，小龙女吃了两口，脸颊酡红，只觉这般吃女子奶子，比为男人含屌还要羞耻。
　　小龙女含了一口奶汁喂进杨过嘴里，杨过嘴里也有一口奶汁，二人就着黄蓉奶水热情亲吻，互换口内奶汁，亲得激烈嘴角溢出乳白液体。
　　黄蓉眼睁睁看着他们胡闹，胸口剧烈起伏，身子燥热不比，终于忍无可忍，颤声道：“你们两个住吧！”
　　杨过与小龙女嘴唇分开，杨过又去含黄蓉乳头，小龙女却用俏舌去舔弄他嘴角，她一心要杨过享受极乐，娇声道：“过儿，把黄姐姐乳头和我舌头……一起吸进嘴里。”
　　杨过心头一荡，却见小龙女把香舌与黄蓉乳头贴在一起，他粗喘一声欲望上头，张嘴一起含住，把口中软舌与娇挺乳头同时吮吸。
　　“哦……你们……”黄蓉臊得阖上眼睛，连斥责他们的勇气都没有了。
　　没多久小龙女又换花样，把自己乳头与黄蓉相贴，示意杨过可以试试一口叼两奶。
　　这般情趣别说杨过，世间淫徒怕也鲜有尝试，即使有玩过，也无法跟黄蓉小龙女这种绝色美人，带来的刺激相提并论。
　　杨过眼见两只大奶贴在一起，美得各有千秋，心头欲火中烧，不知从哪来的一种愤怒，猛然把两只奶子一起抓住，大力揉挤。
　　“哦~”黄蓉和小龙女同时娇呼，奶肉相互摩擦，阵阵快感销魂蚀骨，身下浪水各自流淌。
　　杨过低头瞧了一眼，吃惊地发现，黄蓉亵裤已经大面积湿透，竟比小龙女亵裤湿得还厉害，心中道：“郭伯母她……”
　　杨过心中更加愤怒，把她们乳头捏在一起，大力搓捻，两只娇挺乳头犹如胶棒，各自展现弹性，同时讨好杨过，让他享受销魂手感。
　　他猛然低头叼住，用力吮吸，两位佳人同时娇呼，身子狂颤。
　　小龙女伸手抓住杨过肉器，拉过黄蓉一只手也放上去，黄蓉鬼神使差也帮杨过撸起来。
　　上面双奶被吸，下面两只素手一同握屌，小龙女玉手握着上半部分温柔套弄，黄蓉握着杨过棒根，素手发颤一动不动，心中忽而惊叹：“过儿他……好粗！”
　　心念一动，黄蓉猛然惊醒，连忙把手拿开，被杨过亵渎双乳，至少还有个解毒的借口，帮他撸屌却是万万不能。
　　她乳头依旧骚痒，早已无法分辨还是不是因为淫毒所致，反正就是痒，渴望爱抚。
　　被杨过叼在口中，与小龙女乳头纠缠不清，被吸得又难受又酥麻，阵阵快感荡开，搞得她心好乱。
　　忽然，黄蓉的手又被强行拉到屌上，她芳心猛颤，睁开眼睛望着杨过，因为这一次，强行把她手拉过去的是……杨过。
　　杨过目光相当复杂，愧疚中夹杂着欲望，还有一种像孩子寻求关爱般的恳求，黄蓉目光严厉，明确告诉他不可以，可杨过执意把她素手摁到肉屌上。
　　黄蓉不肯动，杨过目光继续恳求，持续恳求，一直恳求……最后，黄蓉两眼一闭，素手动了。
　　小龙女适时松开杨过肉器，给黄蓉留出空间，转而去揉摸杨过卵蛋。
　　黄蓉素手捏个兰花，缓缓套弄杨过肉棒，只觉他棒子滚烫，把她手心都似要融化，当她手握住时，明显感受到肉棒再次胀大，变得更粗。
　　黄蓉明白杨过的刺激，她又何尝不是，彼此身份做这种事情实在不合适，偏偏正是这种背德感，侵蚀心神，荒唐中刺激无比。
　　“郭伯母……”“不许说话。”
　　杨过刚张嘴，又被黄蓉训斥，这种事情还有什么好说！今夜，她不想听杨过说任何话，他非要说，她就打死他！
　　黄蓉忽然睁开眼睛瞪杨过，目光中透着教训意味，责怪他今夜以解毒之名行过分之举，素手玉指忽而合拢，用力攥屌。
　　杨过眉头蓦地锁紧，用目光向郭伯母告饶，表示自己以后不敢了。
　　黄蓉手劲略松，目光略有缓和，似在说这还差不多。然后纤美玉手帮他撸了两下，目询可以了吗？杨过用目光告诉黄蓉，他还要。
　　黄蓉白他一眼，素手猛然拉拽，我叫你还要。
　　二人神奇地用眼神交流，免得彼此尴尬，杨过不堪黄蓉大力拉拽，再次用目光告饶，黄蓉嘴角忽而泛起一丝调皮，看痴杨过。
　　黄蓉也觉察到自己失态，脸颊一红，又板起脸来，手上却是温柔起来，纤柔玉指捏住包皮翻上来裹住龟头，轻轻揉两下，然后又往下撸开，破有几分调皮。
　　杨过似是要回击郭伯母，捏住她乳头，黄蓉用多大劲他也用多大劲揪玩她乳头。
　　黄蓉恨恨瞪他，心中叹道：“逆子啊！”
　　杨过张张嘴似乎又想说话，却被黄蓉严厉目光制止。
　　小龙女忽而把黄蓉手拉到杨过卵蛋上，自己退到一边，静静看着。
　　黄蓉手握卵蛋不动，目询杨过，这里要吗？
　　杨过想要又有点害怕，表情纠结，黄蓉看他像孩子一样可怜巴巴恳求她爱抚，莞尔一笑，素手温柔揉卵，在他感到受用时又突然用力一攥，杨过眉头猛拧，黄蓉又笑，复又温柔。
　　杨过报复般对黄蓉乳头一通照做，黄蓉黛眉也跟着蹙起，美眸一瞪，良久后，黄蓉手都酸了。
　　目询杨过可以了吗？杨过递过一个眼神，黄蓉从杨过眼神中读懂意思，他想要她帮他出精。
　　小龙女就在身边，可杨过眼神无比恳切，就是渴望由她来完成。
　　黄蓉瞪他，再瞪他，无济于事，杨过目光恳切，近乎哀求。
　　真是个孩子！黄蓉无奈，换只手继续帮杨过撸屌。
　　黄蓉芳心迷乱，想起他儿时顽劣，如今还是这般顽劣不堪！今夜荒唐，荒唐的过分。
　　黄蓉素手持续撸屌，她手指纤柔，与杨过大屌不成比例，雪亮指甲犹如美贝，纵然十指纤柔美出四海，依旧无法让杨过出精。
　　似是想到办法，黄蓉玉颜一红，抬起一双玉足，轻轻把脚上白鞋摘掉，在杨过一阵呼吸急促中，用穿着白袜小脚夹住他肉棒。
　　黄蓉脸颊酡红，美眸阖上，轻咬红唇，把脸一偏，白袜小脚送上慈爱足交。
　　“嗯~”杨过一激动，双手捧住她小脚，黄蓉鼻音轻哼，把红唇咬得更紧。
　　“郭伯母……”太过激动，杨过又想说什么，黄蓉声音发颤：“不……不许说话！”
　　杨过连忙闭嘴，抓住她一双小脚，大屌一挺，穿过脚心。插了几下，索性把黄蓉白袜脱去，黄蓉身子一颤，却没说什么，只是把红唇咬得更紧。
　　再次抽插，火热触感直透脚心，黄蓉不得不承认，这样彼此快感更强烈。
　　被杨过肉器一磨，肉屄里淫汁汩汩而出。
　　眼见郭伯母小脚嫰玉生香，丝滑柔美，肉棒插在脚心无比舒服，雪亮指甲更平添视觉刺激，大屌又胀大一圈。
　　小龙女见了，把一双美脚丫也送上去，娇羞一笑，惹得杨过心中荡意更盛，抓过小龙女玉足，与黄蓉小脚贴合出更深足穴，一屌干四足，羞得两位绝代佳人娇喘吁吁。
　　两美挺四奶，被杨过捧着玉足干得奶摇身颤，小龙女奶子比起黄蓉仍显纯情，或许有了奶水才可比肩黄蓉，黄蓉骚奶丰盈犹如水球，晃起来更加淫荡。
　　小龙女忽而道：“黄姐姐……你管管过儿……他都把咱们脚干红了！”
　　黄蓉睁开美眸，情欲上来淡粉眼影更加明显，娇媚无伦，瞧一眼杨过肉屌，在两对玉足夹成的脚心里穿梭不停，或许是因为兴奋，她和小龙女脚丫都变得白里透红，更加惹火诱人。
　　黄蓉红唇吐出一声轻哼，瞪杨过一眼，似是要他动作不要那么激烈，却换来杨过更勇猛抽插。
　　黄蓉叹口气，对小龙女道：“他听你的……还是你管他吧！”
　　小龙女莞尔一笑，对杨过道：“过儿，我和黄姐姐，一个是你师父一个是你伯母，你不得放肆。”
　　黄蓉听了，身子一颤，骚屄淫水长流。
　　跟她预计的一样，杨过受到刺激，干得更凶。

第79章 大奶绽放（四）
　　“姑姑……”“你不许说话。”
　　黄蓉立刻训斥杨过，不要他说任何话，杨过赶紧闭嘴，心道：“也是，我都把郭伯母这样了，还能说什么？”
　　他不再试图说话，埋头狂插，忽而又想：“我跟两个义妹乱来，又碰过芙妹，喜欢姑姑，喜欢师伯，现在连郭伯母也……我就是我，管世人如何说？我就这么做了，又如何？”
　　小龙女与男人欢好无数，只觉与黄蓉一起伺候杨过感觉最好，她遇淫徒无数，对男人色心早已看透，黄蓉之美谁人不想染指？
　　心想：“过儿也是男人，无论他做什么，我都配合他，我爱他，他是我的一切！”
　　对黄蓉来说，今夜绝对是不可接受的，可偏偏她接受了，忽而想起郭靖，心道：“靖哥哥，原谅蓉儿这一次，我早知过儿对我有想法，堵不如疏，我一定引导他走上正途，让他如你所期。”
　　第一次与杨过一同乘马，杨过那个便硬邦邦的，黄蓉自然明白那是欲望，或许当时连杨过自己都没有意识到，但黄蓉明白。
　　杨过放弃复仇，虽有感恩因素，最重要一点，还是他对自己有特殊情感，黄蓉何等聪慧，这点都看不明白白活了。
　　这次她中毒也是命运使然，何况……黄蓉脸一红。
　　她不会承认自己的欲望，即便事实就是如此，她也不承认，哪怕做了也不承认。
　　黄蓉小脚用力夹紧，让杨过抽送地更加快意，她咬着红唇瞪了杨过一眼，大奶用力一挺，杨过心领神会，双手握住她大奶子，一阵揉搓。
　　黄蓉忽而对小龙女道：“过儿已经无可救药了！”
　　小龙女道：“我知道，他如何我便如何。”
　　杨过无语，想说话，黄蓉又不让他说，只好挺着鸡巴狂干，心道：“你们两个傻女人自作聪明，以为我是只知欲望的淫徒，我就是我，不要揣度我。”
　　那是一个夜晚，房间只郭靖与杨过。
　　郭靖神色沉重，对杨过道：“过儿，你觉得襄樊守的住吗？”
　　杨过不言，军事上他一窍不通，郭靖悠悠道：“我自幼在草原长大，比一些人看得清楚，大宋必败。”
　　杨过一愣，既如此又何必……他马上明白了。
　　郭靖道：“尽人事罢了，我唯一放不下的是蓉儿和芙儿，若有一天……你要带她们远离这纷争。”
　　杨过愕然，道：“郭伯伯，既然你看得如此透彻，何不带郭伯母归隐？”
　　郭靖叹息一声，道：“我名靖，取意靖康，事不济，死耳！岂可愧对先祖？”杨过肃然起敬，不再多言。
　　郭靖又道：“你比我聪明，也比我看待事情灵活，不论用什么方法，我只要蓉儿和芙儿平安一生。”
　　杨过抓着黄蓉美脚丫狂干，他今夜亵渎了郭伯母，就是这样，没有其他，也管不了其他，欲望和理智都引导他这样做。
　　黄蓉哀羞娇吟，这般足交，对象还是杨过，大肉棒在足心狂野抽插，羞耻的尽头是刺激，刺激的尽头是羞耻，她俏脸迷情高扬，只觉今夜的自己不是自己。
　　“过儿……用力。”
　　小龙女想法简单，杨过舒服就好，黄蓉听到她话，心中嗔怨道：“都这般用力了，你还叫他用力？”无语。
　　杨过一口气干了一百多下，依旧肉器高扬，小龙女见玉足不济事，起身坐在杨过腿上，抬起玉臀，小手握住杨过肉器，小屄对准鸡巴，屁股往下一沉。
　　“啊！”叫出声的不是小龙女，却是黄蓉捂着红唇惊呼出来，亲眼目睹男女交合，震撼了她，身子一颤，浪水一下子淌出。
　　小龙女屁股起落用力套弄肉器，杨过却是看着黄蓉，两人目光对视，黄蓉羞臊难言，强撑姿态瞪了杨过一眼。
　　小龙女抬起娇臀，让黄蓉看清杨过肉器插在她屁股里，然后用力砸落，啪叽一声，肉体撞击，震得黄蓉芳心颤抖。
　　当着黄蓉交合，小龙女也是羞臊，搂住杨过拼命送吻，屁股努力起落，浪屄套屌。
　　眼见两人放肆交合，分明是故意刺激她，黄蓉起身便要离开。
　　小龙女把她小手一拉，黄蓉身子一软，倒在两人身上，红唇差点与杨过亲上。
　　杨过喉结一动，还真想与黄蓉一吻，黄蓉躲开，却被拉着小手不放，她瞪杨过半晌不起作用，耳听啪啪交合之声，身软无力，却是小龙女拉着她手放到交合处。
　　黄蓉无语，手指夹着杨过肉棒，感受着肉器穿梭而过，一次次插进小龙女小穴里。
　　小龙女忽而抬起屁股，黄蓉知他们让让自己做什么，玉手撸了几下肉器，把龟头对准小龙女肉穴，小龙女屁股下落，两人性器隔着她手指撞击，淫水飞溅。
　　黄蓉屄湿奶胀也想与人交合，然郭靖不在，她自是不会与他人交欢。
　　啪啪撞击声不绝于耳，好似撞在黄蓉心尖上。
　　杨过忽而抓住黄蓉奶子，黄蓉身子一软，倒在杨过身上，娇喘道：“过儿，不要胡来。”
　　“郭伯母，我……”“不要说话，我知道。”
　　黄蓉支起上身，双手捧乳，把乳头送到杨过嘴边，杨过心领神会把嘴张开，黄蓉把奶子一挤，一股奶汁喷进他嘴里，然后又把另一只奶子送上去，照做一番，娇羞道：“过儿，好好帮我解毒，不要乱想了。”
　　杨过伸出舌头在黄蓉乳头上，刷墙一般涂抹唾液，然后黄蓉又送上另一只奶头，他又照做，把乳头乳晕用唾液认真涂抹均匀。
　　黄蓉起身掩住衣襟，道：“你们胡闹吧，我出去静静。”
　　走出洞外。夜色朦胧，月光黯淡。
　　黄蓉心情复杂，独自徘徊，走到一棵树下停住脚步，长吁口气，想到此去洛阳，行迹已然暴露，不禁担心郭靖。
　　她一袭黄衫而立，身段婀娜，酥胸高挺，纤腰若柳，屁股陡然从腰线拔高，美出柔水过山弧度，裙中美腿展露美好，脚下白鞋踏着青草，即使月光淡淡，也可见她美艳风情。
　　“黄帮主好雅兴，竟独自在此观赏夜景！”忽而背后有人说话，黄蓉猛然回头，却见神秘人戴着面具负手而立。
　　黄蓉心中一惊，此人神出鬼没，如蛆附骨，就连她也末曾察觉他几时来到身后，顿时不寒而栗，想到什么，问道：“是不是你把一切通报给蒙人？”
　　神秘人笑道：“我不回答这种无聊问题，你觉得是就是吧，不知上次我的要求黄帮主考虑的如何？”
　　黄蓉想到他也要吃自己奶水，脸颊发烫，想了想道：“我女儿如何？”
　　神秘人道：“一切安好。”
　　黄蓉叹口气，道：“你来吧。”
　　把美眸一闭，心如死灰。
　　刚才被杨过吃奶，都不曾如此难过，只道神秘人比杨过淫邪的多，必然下流无比。
　　神秘人慢慢走近她，从后面搂住她小腰，深深嗅着她体香，赞叹道：“黄帮主，你身子好香！”
　　“别废话，要来就来。”
　　“黄帮主这样就无趣了，刚才被杨过那小子吃奶，不是很投入吗？”
　　黄蓉心头一惊，愕然道：“你……你看到了？”
　　神秘人笑道：“还需要看到吗？黄帮主虽然刻意压抑呻吟，叫声却依旧销魂蚀骨！”
　　黄蓉脸颊发烫，如此说来，这个神秘人当真是无处不在，一举一动都逃不过他掌握，想想便觉得可怕。
　　她自负聪明，从来没有被人这样拿捏过，只觉对方深不可测。
　　神秘人把她腰间系带轻轻一拉，黄蓉心中哀鸣，两眼一闭，随着衣衫从香肩滑落，抹胸也被轻易解开，大奶子再一次裸露。
　　神秘人从后面托住大奶往上一颠，大奶颤颤，乳波阵阵。
　　无形中把杨过也骂了一遍。

第80章 大奶绽放（五）
　　一切如黄蓉所料，神秘人又捏了捏她奶子弹性，跟杨过手法一样，只是力量更大。
　　她骚奶丰盈，有时候自己摸都觉得手感很好，男人摸来必然爽透了，黄蓉心想过儿必然也是爽透。
　　“黄帮主奶子好大！”很下流的语气，黄蓉能够阻止杨过言语，却无法阻止神秘人，他肆无忌惮的品评，这不是赞美，是侮辱。
　　她阖着美眸悲哀无助，她承认自己胸很大，大的有时候自己都觉得淫荡，尤其被男人一捏还要喷奶，还好，刚才被杨过吸吮过，里面奶汁已经不多，不然被神秘人这一捏，必然奶汁乱喷，更为羞耻。
　　“你女儿所中之毒，已经不是问题，所以你应该感谢我。”
　　神秘人带着笑意，把她双手揉动，手法比杨过下流多，直接把她双奶用力揉在一起，犹如和面，没有规律很随意。
　　黄蓉闻言苦笑，自是不会感谢他，心中却也安心不少，仰起俏脸无声哀鸣。
　　被杨过玩也就罢了，短短一夜又迎来一个陌生男人。
　　还好，羞耻心其实不如与杨过淫乱，只是对方的下流让她更难耐，或者……黄蓉肯定不会承认更舒服。
　　其实，也确实不是更舒服，只是更骚动罢了。
　　“黄帮主，你奶子比小龙女还要淫荡。”
　　神秘人把她奶球用力一挤，奶汁喷出，黄蓉哀吟一声，身子软得无力。
　　这一点……黄蓉自己也承认，不过不是承认淫荡，只是觉得双乳带给男人的欢乐更多，毕竟仅仅是喷奶……便让男人玩得过瘾无比。
　　“看来杨过吃去不少，不然应该喷地更远。”
　　这是取笑，黄蓉不悦，却也没有发作，就凭他一句：你女儿所中之毒已不是问题。便足以让她失去反抗意志。
　　“黄帮主，不要想太多，遵从欲望，其他事情交给我，我会尽量帮你摆平。”
　　神秘人这句话触动黄蓉心弦，这些年她为了郭靖和孩子，确实很累，不过……黄蓉忽然道：“别废话了，你想怎样直接来，喋喋不休烦不烦？”
　　神秘人猛然把她身子翻转，怒目而视，片刻后又笑：“你瞪人的时候其实特别撩人。”
　　黄蓉把脸偏过，不再看他。
　　神秘人搂着她小腰，低头去吻奶子，黄蓉扭了一下身子作为躲避，显然无济于事。
　　大奶被男人叼住，一口吞入大片乳肉，力量之大，好似要她一口吞下。
　　黄蓉黛眉蹙紧，吃力承受，男人把嘴中奶头舔弄，她身子一颤，赶忙咬紧红唇，一脸哀羞。
　　“啾啾。”
　　嘬奶之声不堪入耳，黄蓉哀羞欲死，心道：“真是讨厌，偏要弄出这些淫荡声音。”
　　夜色中，男人搂着她腰肢大力吃奶，黄蓉上身后仰，娇羞无奈，随着男人持续吮吸，奶头在他嘴中再次肿胀不堪，汩汩奶汁也被吸去。
　　黄蓉身子一次次颤栗，双腿几乎站立不住，神秘人比杨过下流的多，舌头放肆搅拌乳头，还用牙齿轻咬，吸得“啾啾”作响。
　　“哦~”黄蓉禁不住呻吟，生怕被神秘人笑话，赶忙用手捂住小嘴，男人一笑，又去吸吮另一只乳头。
　　更可恶的是，男人双手摸向她屁股，抓住臀瓣放肆一揉，把她心都要揉散了，淫水更是直接便淌出阴唇。
　　在黄蓉哀羞承受中，神秘人忽而把她两只奶子挤到一起，把两只乳头并起，大嘴一叼。
　　“哦……不要这样！”黄蓉哀羞欲死，这般花样太过下流，快感阵阵而来，两腿不由自主夹紧，却夹不住忘情奔涌的屄中风情，浪水串串而出。
　　男人更是故意把她屁股蛋子掰开，让她浪水纵情奔流。
　　黄蓉裙中美腿打颤，身子摇摇欲坠。
　　神秘人大手伸入裙中，黄蓉意识到他企图，刚要用手做些什么，卑鄙的男人用力猛吸她双乳，她身子发软，裤子被猛然扒到膝盖，然后光溜溜屁股被大手死死抓住。
　　黄蓉屁股浑圆犹如满月，男人一抓住便激动地用力揉搓，黄蓉本就浪水横流，被他再这样揉玩屁股，哪里还承受的住。
　　“啊~”红唇娇吟，两片阴唇随着男人掰弄屁股不断开合，淫汁顺着雪白大腿蜿蜒而下。
　　神秘人如获至宝，狂乱揉搓她大屁股，嘴里更是用力吸奶，黄蓉支持不住，身子向后跌倒，男人顺势把她扑倒在草丛里。
　　男人把黄蓉死死压住，嘴巴叼着大奶不放，手更是冲她玉胯摸去。
　　黄蓉抓住他手腕，不让他摸屄，可男人无比坚决。
　　“不要……”一翻折腾之后，黄蓉一声惊呼，被男人把两腿抬高，大手伸向她玉胯，剥开两片花唇，插入一根手指，黄蓉黛眉一蹙，又入一根，黛眉又一颦，两根手指把她肉屄一撑，黄蓉一声哀吟，然后一插，她身子一软，紧咬红唇。
　　神秘人忽而笑道：“杨过只顾自己享受，没让你舒服吧？”手指一抽，带翻两片阴唇，再一插，黄蓉舒服地鼻音轻哼。
　　男人手指抽拉不断，黄蓉渐渐无法承受，玉手捂着嘴却也掩不住呻吟，丰富浪水随着手指抽拉不断泄出，似有高潮要降临。
　　“停！”黄蓉不想丢脸，可换来的却是男人更放肆的抠弄，两根手指插在屄中，快如残影，抽拉间淫汁飞溅不断。
　　黄蓉纤腰弓起，大奶努力上挺，美丽鹅颈伸长，一副濒死模样，神秘人见了，竟有些心疼，手指一顿。
　　“别……”黄蓉一声娇喘，神秘人不管她这个字是何意思，手指加快抽插速度。
　　神秘人说的不错，黄蓉不得不承认，刚才在洞中与杨过小龙女荒唐淫乱，欲望不断侵袭，却始终没有泄身，此刻被神秘人这样折腾，她再也承受不住！
　　“黄帮主……浪吧！”神秘人急促抽插间，再次猛然一抽，拇指在她阴蒂轻轻一触。
　　“啊！！”
　　黄蓉一声高亢浪吟，两股战战，阴阜噗嗖嗖哆嗦，花宫生命之源交付出来！
　　亲眼目睹黄蓉高潮，神秘人两眼一呆，片刻后搂紧黄蓉，竟想趁黄蓉高潮寻求一吻。
　　啪！嘴唇还没挨上，一个耳光甩过来，打得神秘人一愣。
　　黄蓉胸口起伏，怒道：“滚！”令人惊奇的是，刚刚还阴冷霸气的神秘人呆呆起身，真的走了。
　　黄蓉在地上躺了会儿，望着天上星辰，眼角淌出泪珠，片刻后掏出香帕，擦了擦屄，起身提起裤子，把衣衫整理好。
　　叹口气，觉得杨过与小龙女应该结束了，她返回洞中，在洞口听了一下没有动静，便走进去。
　　一眼望去，却见小龙女光溜溜躺在火堆旁一动不动，杨过端坐在那里，身上同样空无一物。
　　黄蓉咳嗽一声，走过去，下意识瞧了一眼杨过肉器，脸颊一红，见杨过目光过来，美眸以长辈姿态一瞪。
　　“你还不穿上衣服？”
　　杨过支吾道：“郭伯母，我……还没有射出来。”
　　黄蓉白他一眼，往地上一坐，也不看杨过，说道：“那你想如何？莫非还想要我帮你？”
　　杨过听黄蓉语气不善，默然不语，起身去穿衣服，黄蓉淡淡道：“一些事情适可而止，不论发生过什么，我依然是你伯母，你明白吗？”
　　“我明白。”
　　杨过穿好衣服，看小龙女睡得安详，用衣服给她盖上。
　　黄蓉神色一紧，道：“此去洛阳的计划已经暴露，你郭伯伯怕是会有危险。”
　　杨过宽慰道：“郭伯伯武功天下无敌，纵然不能功成，全身而退应该不成问题。”
　　黄蓉心中担忧，明枪易躲暗箭难防，蒙人这次请了不少能人异士，手段更是防不胜防。
　　忽而道：“要么，你和龙妹妹回去吧！”
　　杨过没有说话，只是看着黄蓉。

第81章
　　豫南之地，越来越来接近洛阳。
　　一个老婆婆和一对年轻夫妇，赶着一辆平板马车缓缓而行。
　　老婆婆脸色蜡黄，带着皱纹，小媳妇蒙着面纱，两个妇人坐在后面，身段都是胸大腿长，自然是黄蓉与小龙女乔装。
　　杨过坐在车辕上赶着骡马，一眼望去看上去有些荒凉，蒙人喜欢放牧，把很多农田踏成牧场，一地荒草却又没有那么多牛马放牧，暂时便荒着。
　　黄蓉一路上都在担心郭靖安危，此去洛阳等同自投罗网，却不得不行，刺杀蒙哥希望已经不大，只想着联系到郭靖，全身而退就好。
　　杨过突然把车停下，站在路边解开裤子撒尿。
　　小龙女见了，对黄蓉道：“黄姐姐，还是男人方便，我也想小解，你要不要去。”
　　黄蓉看杨过背身在那里撒尿，虽说已经见过他那活儿，脸颊依旧微微一热，玉胯中也有些尿意，四下看了看，都太荒凉，似乎没有合适的地方。
　　小龙女跳下车，说道：“又没人，咱们就跟过儿一样，在路边就行。”
　　她自然无妨，脱了裤子把屄露给杨过也无所谓。
　　黄蓉下了车，还是有些犹豫，杨过抖了抖肉屌，转过身来，裤子提起时鸡巴一闪而过，被黄蓉看到，她一阵无语。
　　杨过看上去没心没肺的样子，说道：“郭伯母，姑姑，你们要小解的话，我背过身给你们放风。”
　　黄蓉脸一红不理他，被小龙女拉着来到一处草不过膝的地方。
　　小龙女很自然的掀起裙子，把裤子一拉，漂亮阴唇一张，热乎乎香尿直撒。
　　黄蓉看杨过背过身，犹豫片刻方才轻提裙矩，把裤子解开，又犹豫一下，裤子一拉蹲下身子。
　　大白屁股被野风一吹，凉嗖嗖的，肉屄禁不住一收，然后又一张，阴唇里一股透明尿液喷洒出来。
　　杨过听到串串尿声，心头一荡，心想：“郭伯母那里好看还是姑姑那里好看？”龌龊念头一闪而过，连忙稳住心神。
　　小龙女突然“啊”地叫一声，杨过猛然回头，黄蓉更是被吓了一跳，骚屄一收，凭空止住尿意，却见杨过目光望来，芳心一颤，一屁股仰倒，把绝世美屄暴露出来。
　　杨过呼吸一窒，目光呆住，距离虽远了些，还是看到黄蓉一撮骚媚屄毛和肥盈盈阴阜，却听小龙女喝道：“过儿，你快转过身，不许看。”
　　然后痴痴一笑。
　　杨过蓦地回神，连忙又背身去，胸口深深起伏一下，喉咙一阵发干。
　　黄蓉被他们两个折腾的无语，小龙女刚才乱叫什么，分明是故意的，她拿他们没办法，用香帕擦了擦屄，提起裤子，对小龙女道：“龙妹妹，以后不可开这种玩笑。”
　　小龙女道：“黄姐姐，我看你一路愁眉不展，故意让你放松下压力，请你不要介意。”
　　黄蓉无奈摇摇头，又瞧杨过，心道：“也不知过儿瞧清楚没有，真是冤孽！”脸颊火烫，浑身不自在。
　　行至傍晚，天空中阴云密布雷声隐隐，看样子要下雨了。
　　一眼望去不见城镇，杨过道：“看来咱们又要夜宿荒野了。”
　　小龙女道：“天要下雨，过儿你赶快找个能落脚的地方。”
　　说话间天色更加阴沉，杨过把马车赶进林中，想着即使寻不到落脚之处，也可借助树木避一避。
　　转过几棵大树，忽见两棵大树之间盖着两间小木屋，屋顶上盖着厚厚干草。
　　杨过喜道：“好啦，咱们便在这儿住一晚。”
　　他下车奔到近前，见板门半掩，朗声说道：“过路人相求借宿一宵，不知可否？”并无人应声。
　　杨过推开板门，见屋中无人，桌凳上积满灰尘，显是久无人居，便招呼黄蓉小龙女进屋。
　　他关上板门，生了一堆柴火。
　　木屋板壁上挂着弓箭，屋角中放着一只捕兔机，看来这屋子是猎人暂居之处。
　　另一间屋中有床有桌，床上堆着几张破烂已极的狼皮。
　　杨过取来车上携带的烧鸡，便在火上热了起来。
　　外面雨声哗哗响起，在深秋有些凉意。
　　三人围住火堆取暖，屋内火光熊熊，和暖如春。
　　杨过将烤肉在火上翻来翻去，笑吟吟的望着两位美女。
　　松火轻爆，烤肉溢香，荒林木屋之中，别有一番温馨天地。
　　黄蓉把脸上假皮面膜取下，露出绝色娇容，火光一映，淡淡眼影诱人心神，见杨过瞧她，美眸一凛：“你瞧你姑姑就好，这样看我合适吗？”
　　杨过顽痞性子上来，笑道：“郭伯母，你长得真好看，难怪都说你武林第一美女！”
　　真是没救了，都敢调戏我了！黄蓉瞪杨过一眼，懒得理他。又想：“过儿怕是知我担心靖哥哥，故意这般帮我调节心情。”
　　杨过取出短刀割了块肉，递给黄蓉，又割一块给小龙女，小龙女不接，咬了一小口，在嘴里嚼烂了，蓦地搂住杨过后颈，送进他嘴里。
　　黄蓉身子一颤，眼见小龙女舌头在杨过嘴里钻来钻去，两人当着她一边亲嘴一边分吃，脸颊一阵燥热，偏过脸不敢看。
　　“过儿，肉好吃，还是姑姑舌头好吃？”小龙女柔声催欲，把杨过也搞得措不及防，扭头瞧一眼黄蓉红唇，心头一荡。
　　两人亲得啧啧有声，似是故意表演给她，黄蓉气血上涌，很快被刺激的屄湿奶胀，忍无可忍道：“你们两个越来越不像话了，快住吧，不然我真生气了。”
　　杨过和小龙女嘴巴分开，拉开一道唾液牵丝，小龙女粉舌一探勾进嘴里，这般淫荡亲嘴小龙女也是有些娇羞，却再次吻住杨过，把口中唾液喂给他吃下。
　　雨来得快去得也快，不过半个时辰，外面已经听不到雨声。
　　忽而，外面有脚步声传来，杨过站起身透过窗望去，见有两人一胖一瘦，正朝木屋过来。
　　他转头道：“有人来了，你们两个到里屋躲一下，我瞧瞧是什么人。”
　　黄蓉和小龙女去了里屋。
　　杨过抓起一把柴灰，涂抹脸上，将帽沿压低，耳听得两人走近，接着便来拍门。
　　杨过将肉油在衣衫上一阵乱抹，装得像个猎人模样，这才过去开门。
　　打开门，见二人衣衫褴褛，像是丐帮中人，胖乞丐道：“碰上夜雨脚下难行，还请主家行个方便，让叫花子借宿一晚。”
　　杨过想了想，道：“两位看样子是丐帮侠士，只管进来便是。”
　　二人谢过走进屋里来。
　　两个乞丐看了屋内摆设，只当杨过是山中猎户，“主家只一人吗？”
　　杨过道：“上有老母，还有糟糠之妻。”
　　黄蓉听了在里面装作老太婆咳嗽两声。
　　两个乞丐不疑有他，坐在火堆旁把身上湿衣脱下。
　　杨过道：“明日还要起早打猎，两位自便我不陪你们啦。”
　　二人道：“叨扰了，主家请便。”
　　杨过转身去就里屋，把门一掩，就见黄蓉与小龙女和衣躺在床上，他想了想躺到二人中间。
　　对黄蓉低声道：“郭伯母，外面的像是丐帮中人，你要不要去见。”
　　黄蓉道：“且听听他们说话。”
　　胖瘦二丐只道杨过是荒山中的一个穷猎户，毫没在意，吃着火堆上留下的鸡腿，说起话来。
　　瘦丐道：“终南山上大火烧通了天，想是已经得手。”
　　胖丐笑道：“蒙古大军东征西讨，打遍天下无敌手，要剿火全真教小小一群道士，便似踏死一窝蚂蚁。”
　　瘦丐道：“但前几日金轮国师他们大败而回，那也够狼狈了。”
　　胖丐笑道：“这也好得很啊，好让四王子知道，要取中国锦绣江山，终究须靠中国人，单凭蒙古和西域的武士可不成。”
　　瘦丐道：“彭长老，这次北派丐帮如能起得成，蒙古皇帝要封你个什么官啊？”
　　听到这里，黄蓉身子一震，杨过低声道：“原来两个家伙都是卖国贼，这就尽快除了，免得在这里打扰。”
　　黄蓉却拦住他，侧耳细听。
　　这胖老丐正是丐帮中四大长老之一的彭长老，早就降了蒙古。
　　只听他笑道：“大汗许的是‘镇南大将军’的官，可是常言道得好：讨饭三年，皇帝懒做。咱们丐帮里的人，还想做什么官？”
　　他话是这么说，语调中却显然充满了热中和得意之情。
　　瘦丐道：“做兄弟的先恭喜你了。”
　　彭长老笑道：“这几年来你功劳不小，将来自然也少不了你的份儿。”
　　那瘦丐道：“做官我倒不想。只是眼馋黄帮主，到时候你可要说话算话。”
　　彭长老道：“待咱们帮着蒙人拿下襄樊，蒙古皇帝答应把黄蓉废去武功充做军妓，有功之人都可玩她。”
　　那瘦丐一阵神往，道：“一想到黄蓉的大奶子大屁股，我胯下家伙就软不下来。”
　　彭长老笑道：“黄蓉谁不想玩？你别看鲁有脚装得跟个人似得，不也是想着能得到黄蓉垂青？”
　　瘦丐道：“鲁有脚不是被霍都抓了吗？”
　　彭长老叹口气，道：“又叫他跑了，我早就说直接杀了拉倒，霍都不让。”
　　瘦丐凑近道：“听说霍都差点得手咱们黄大帮主。”
　　彭长老道：“霍都就是脑子有毛病，幻想让黄蓉身心屈服。”
　　瘦丐忽而呼吸急促，憧憬道：“要是真能让黄帮主身心屈服，养在家里当下崽母猪……那真是不枉做一回男人。”
　　黄蓉身子一颤，似是要动怒，杨过却把她腰肢搂住，低声道：“郭伯母，你也不冷静了，且再听听。”

第82章
　　小龙女道：“蒙古大军上了终南山，也不知师姐怎么样？”
　　杨过也有担心，却是宽慰小龙女：“古墓密道其他人不知道，师伯应该不会有事。”
　　又听外面彭长老道：“这回蒙人在洛阳布下天罗地网，郭靖黄蓉在劫难逃，咱们随机应变到时候捡现成的就好。”
　　瘦丐道：“咱们可不能让蒙人抢了鲜，是不是该帮帮黄帮主？”
　　彭长老翻个白眼，说道：“你脑子也坏掉了，以为那样黄蓉就会正眼瞧你，主动张开腿让你玩？”
　　瘦丐道：“也是，凭咱们一辈子也别指望染指黄帮主，哎，看来只能等别人把她玩烂了，咱们才有一丝可能。”
　　黄蓉听他们这般讨论自己，心道：“丐帮之中竟有如此龌龊之辈，我真是瞎了眼。”
　　小龙女低声道：“黄姐姐不必动怒，男人多是这副德行，总是恨不得把咱们女人玩成烂货，好叫他们任意糟蹋。”
　　说着竟是在杨过胳膊上掐一把，似是把他也说在里面。
　　杨过道：“姑姑你掐我干嘛，我又不是那种人。”
　　小龙女道：“你手一直搂着黄姐姐干嘛呢？知不知道她是你伯母？你没救了，淫弄为师还不知足，连师伯和黄姐姐都敢想！”
　　黄蓉被杨过搂着腰，也是无语，可胸都被他吃过揉过，也懒得理会了。
　　双乳隐隐有几分胀奶，蛮想有人揉一揉，不过自然是不会去说。
　　天亮后，黄蓉懒得打草惊蛇去杀二丐，由着他们离去。
　　杨过套上马车继续前行，行了数里，忽有一对蒙古骑兵呼啸而至，看样子有上百人，把三人团团围住。
　　蒙兵把目光落在小龙女身上，小龙女虽蒙着面纱，可身段窈窕一看便是年轻女子，黄蓉穿得宽松又扮成老太婆，被无视掉。
　　一将道：“把这对男女抓走。”
　　小龙女刚要反抗，杨过小声道：“且跟他们走，正好混进蒙军中。”
　　与黄蓉对个眼色，黄蓉心领神会。
　　一个蒙兵过来一把将小龙女提到马上，杨过则被几个蒙兵用绳子绑了扔在马背上，又把黄蓉踢翻在地。
　　三人装作不会武功，也不去反抗，黄蓉看着蒙兵带走杨过小龙女，心中隐隐担心，又想：“过儿一向机敏，想来不会有事。”
　　黄蓉独自前行，行至中午，路过一个村庄，整个村庄像是刚被洗劫过一样，不见有人。
　　正当她叹息蒙军作恶时。
　　眼角余光看到一个人影，猛然转头却见身材佝偻的老者拄着拐杖，正是火痰老鬼，再一转身又见赤白鬣狗，还有淫和尚达尼。
　　“咳咳，黄帮主别类无恙！”
　　火痰老鬼的声音听起来和善可亲，黄蓉却知道他才是最危险的人，她无心去想赤白鬣狗为何逃脱，立时提一口真气双掌戒备。
　　赤白鬣狗中一人道：“臭和尚，都说黄蓉美得不得了，可怎地是个老太婆啊，这个我们可没兴趣。”
　　达尼笑笑，冲黄蓉道：“黄帮主，就别伪装了，这样只能让大家小看你。”
　　行踪既然暴露，黄蓉索性扯下脸上假皮，甩掉宽大粗布麻衣露出一身劲装黄衫，也好等下交起手来便于行动。
　　赤白鬣狗一见，同声道：“啊，原来你就是黄蓉，害得我们好苦！”说着便分开向黄蓉扑去。
　　黄蓉对付他们两个却也不怕，可是还有火痰老鬼和达尼虎视眈眈，她心中叫苦，只道今日怕是难以全身而退了。
　　赤白鬣狗领教过黄蓉武艺，只是骚扰不敢逼得太近。
　　黄蓉再次被他们缠住，屁股被多次袭击，搞得她呼吸不稳，难以凝聚心神。
　　黄蓉深知仅仅一个火痰老鬼也难以对付，何况还有达尼三人，心道：“我今日死在这里倒也不怕，只是靖哥哥……”她越发心乱，更要命的是乳头淫毒似乎发作，开始隐隐发痒，更搅乱心神。
　　黄蓉心中忽而害怕起来，想到赤白鬣狗专捅屁眼，达尼也是淫邪之徒，火痰老鬼看似道貌岸然想来也不是好东西，一旦落入他们手里……
　　“啊~”心思一乱，屁股被赤鬣抓住，黄蓉身子一颤，大屁股猛然一甩，可那双爪子死死抓着它屁股不松，她转身男人就跟着她转，把她屁股捏得越来越紧。
　　白鬣在面前晃来晃去，作势要袭击她胸脯，搞得黄蓉双手还要应付他，她美腿要去踢赤鬣，却见一条拐杖飞过来击中她小腿，然后又回到火痰老鬼手里。
　　黄蓉腿上一麻更无气力，忽而嗤啦一声，衣裙竟被赤鬣硬生生撕破，露出雪白屁股来。
　　“哦~”黄蓉一声惊呼，赤裸屁股被恶手外抓，身子竟是发软，白鬣趁其不备大手猛然在她胸前一抓。
　　“啊！”胸前衣襟也被扯破，大奶子也晃荡出来，颤巍巍荡出奶浪，两粒嫣红奶头更是越发骚痒。
　　淫贼们见了黄蓉大奶，都是两眼放光，就见火痰老鬼也禁不住吞咽口水。
　　黄蓉奶子不光是美，犹如水球般晃荡，实在是淫荡，任何男人见了都忍不住想要耍玩一番。
　　达尼一看黄蓉乳头颜色，便知淫毒已然发作，笑道：“黄帮主，放弃抵抗吧，你撑不了多久，这种毒不运功还好，一运功更是痒得厉害。”
　　黄蓉叫苦不迭，难怪上次她强撑半日，此刻却来得如此猛烈，直接便痒得钻心。
　　“美娇娘，你奶子真骚，我来帮你揉一下。”
　　白鬣双手探出，揪住黄蓉胸前大奶，被男人那双手一抓，黄蓉顿感舒服，脸蛋高扬，竟是……不抵抗了。
　　黄蓉屁股微撅，大奶挺起，俏脸迷情高扬，美眸禁闭，红唇死死咬住，免得叫出声来被他们耻笑。
　　两个淫贼一个把她屁股揉来揉去，一个大力抓捏大奶，把黄蓉折腾得肉屄一向，淌出一串骚水。
　　不管她愿不愿意承认，此刻她渴望被人揉搓双乳，用力地揉，狠狠地搓，只有这样才能缓解骚痒，若是揪住奶头拉拽就更好了。
　　白鬣见黄蓉乳头溢出白浆，眼冒精光，用力把她乳球一捏，滋地一股奶汁喷到他脸上，顿时乐道：“哈哈，这娘们儿有奶水，看我让她喷奶。”
　　双手乱挤。乳汁喷泉般奉献出来，黄蓉羞愧地恨不能立刻死去，却不得不承认奶子很舒服，甚至渴望男人立刻含住乳头，用力吸吮。
　　淫贼没有辜负她的渴望，一只大嘴猛然叼住黄蓉乳头，黄蓉黛眉一蹙。脸蛋上升起情欲之色，变得更加娇媚动人，红唇里险些浪叫出来。
　　“啾、啾。”
　　两声淫荡的嘬奶声，黄蓉奶头被吸吮的更加艳丽，湿漉漉口水沾染整个乳晕，让她倍感舒服。
　　“啾、啾。”
　　又是两声，另一只奶头也被吸吮的绽放开来，黄蓉哀羞承认，两条美腿用膝盖撑住，身子摇摇欲坠。
　　赤鬣把她屁股蛋子猛然拉开，大笑道：“看到了，老二，这娘们儿屁眼竟然是粉的，好像还……”一头选进黄蓉屁股里。
　　“啊！”被淫贼舌头一钻，黄蓉终究是忍不住叫出声，那可怕的感觉侵蚀她芳心，把她脑子搞得更加昏乱，心中哀叹：“你们这帮禽兽！”
　　赤白鬣狗一个吸奶一个钻她屁眼，绕是黄蓉贞心坚如磐石也抵挡不住这般淫弄。没有直接大声浪叫，已经不错了。
　　“老二，这娘们儿屁眼竟然是想的，等下咱们肏臭她。”
　　“你才是老二，快让我尝尝。”
　　两个淫贼为了争夺舔黄蓉屁眼的机会，竟然挤在黄蓉屁股后面互不相让，相互谩骂。
　　黄蓉哀羞无助，身子一阵阵颤抖，好比草原上的猎物被鬣狗掏肛一样，无能为力地被他们啃咬。
　　达尼眼见黄蓉不再反抗，走上前去，望着她绝美大奶，说道：“黄帮主，要不要我帮忙？”黄蓉不理他，脸颊酡红无比。
　　达尼伸手托住她奶球颠颠分量，赞叹道：“果然是难得一见的大骚奶！”
　　黄蓉羞臊不言，忽而红唇轻吟，却是被舌头钻进屁眼，只是片刻又换了一条舌头，赤白鬣狗似乎是争执结束，达成默契一人舔两下，黄蓉索性岔开双腿，放两个脑袋钻进玉胯。
　　达尼见黄蓉当真起了情欲，方才低头去品尝她奶子。
　　就是现在……黄蓉暗提一口真气，一招点穴手点中达尼穴道，同时美腿夹住赤白鬣狗脖子，身子一转硬生生拧断两贼脖颈。
　　火痰老鬼猛然醒悟，提杖打来，黄蓉跳开一步避开，双掌聚力拍出，老鬼也不得不暂时闪避。
　　黄蓉美目一凛，脸上哪里还有什么情欲之色，冷若寒霜恨意十足。
　　如今终于形成一对一，她虽仍无胜算，却已然有了脱身可能。

第83章
　　火痰老鬼赞叹道：“人言黄蓉狡诈多谋，果然不凡。”
　　“少废话，见个高下吧！”黄蓉一掌拍出，口中虽然这样说，心中早为脱身寻觅机会。
　　她大奶颤巍巍晃荡，屁股甩动生姿，正是使男人分心的绝好武器。
　　火痰老鬼年轻时也是好色之徒，如今虽有了定性，可面对黄蓉这等绝色尤物，尤其奶子屁股晃于眼前，也是看得有些眼花。
　　对招之间，黄蓉见他不时瞧她奶子，心中骂道：“也是个淫徒！”
　　火痰老鬼年已古稀，平时看着奄奄一息风一吹就倒的样子，动起手来却是身手敏捷，胯裆里的老鸡巴也硬了起来。
　　能让他产生欲望的女子已然不多，黄蓉虽年过三十，在他面前依旧被视做女娃娃，奶大腰细臀肥，是不可多得的交配对象。
　　尤其打斗间，黄蓉美腿一抬，玉胯中骚屄一闪，隐隐见湿漉漉淫水，显然是肥美多汁的类型，火痰老鬼一把年纪，自是知道这种多汁阴穴的妙处。
　　“闺女，当年没能与你娘共度春宵甚为遗憾，你比你娘还要美，让老朽也忍不住想试试。”
　　对方果然也是淫邪之辈，黄蓉大怒，落英神剑掌连连拍出，火痰老鬼见她掌法虚实难测，心道：“这也就是我，换上旁人真还奈何不得她。”
　　火痰老鬼突然拐杖打出一击，黄蓉“啊”了一声，却是被打中屁股，她抬腿去踢，拐杖顺势钻进她玉胯正中美屄。
　　“哦~”黄蓉身子一颤，一串浪水从屄中喷出，趔趄后退。
　　火痰老鬼拐杖追打，转钻她玉胯，黄蓉又羞又怒却是无奈。
　　“啊~”黄蓉忽而引颈高吟，却是火痰老鬼的拐杖捅进她臀沟里，正中屁眼，那肮脏棍头常年柱地，早被磨得光滑圆润，差点捅开她菊蕾。
　　黄蓉身子一软，向后探手握住那木杖，火痰老鬼再一用力，黄蓉急切向前躲避，却被顶在墙上。
　　“闺女，你不是我对手，还是乖乖束手就擒吧！”火痰老鬼拐杖再一用力。
　　“啊……不要！”黄蓉惊得花容失色，绝色屁眼已然被那棒头撑开，只要对方再一用力，就能破开她后庭。
　　被人用木头棍子顶住屁眼，黄蓉一身武艺也是枉然，何况对方内力比她只高不低。
　　黄蓉提一口真气，收紧屁眼不让木棍插入，老淫贼也把内力灌注到拐杖上，用力往里捅。
　　黄蓉用娇弱屁眼与粗硬木棍斗争，纵然她屁眼再紧，又怎是木棍对手，肛肉一点点被撑开，木棍渐渐深入。
　　“啊~”随着木棍猛然一捅，黄蓉身子一颤，提起的真气被捅得四散开来，屁眼一松被木棍插入半寸，呜咽一声眼泪差点落下。
　　雪白屁股夹着木棍，那拐杖常年柱地，也不知粘了多少污秽，带着些许泥土硬生生塞进她菊花美穴，像肛塞一样堵住黄蓉屁眼。
　　火痰老鬼把拐杖往后一抽又猛然一插，黄蓉紧咬红唇吃力承受，那火辣感觉属实要命，更要命的是明明羞耻无比，肉屄里却淌出浪水。
　　老淫贼用木棍干着黄蓉，虽然插入不多，却相当粗鲁，圆滚滚木头棍子把她粉嫩肛肉撑开，一下下在穴口抽插，眼看着那娇嫩褶皱被撑得绽开，一圈又一圈往外凸起，紧紧缠着木棍。
　　“哦~”无论黄蓉红唇咬得多死，娇喉里还是挤出难耐之声，绝美脸蛋酡红，弥漫着羞臊风情。
　　达尼被点了穴道动弹不得，眼睁睁看着火痰老鬼淫弄黄蓉，又羡慕又愤怒，心中骂道：“这老怪物，竟然用木棍玩弄那般妙处，简直暴殄天物！”
　　达尼恨不得掏出鸡巴替火痰老鬼干黄蓉，他们这些人看似合作，实在各自争功，火痰老鬼根本不管他，至于被拧断脖子在地上抽搐的赤白鬣狗，将死不死就更没人管了。
　　黄蓉哀羞欲死，被木棍干得身子不住颤抖，忽而带着些许抽泣，骂道：“你杀了我吧！”
　　被人这般淫弄不如一死，若非挂念郭靖，黄蓉早咬舌自尽。
　　“降是不降？”可笑火痰老鬼竟指望黄蓉投降。
　　“不降。”
　　火痰老鬼一怒，拐杖用力一捅。
　　“降不降？”“哦……不降。”
　　黄蓉身子一颤，两腿发软险些跪下，却依旧咬牙死撑。
　　随着木棍不断戳在屁眼里，肛肉似要裂开，隐隐溢出血丝。
　　“啊……不要。”
　　木棍突然在屁眼里一转，黄蓉一声哀嚎，双手扶墙疼得眼泪欲落，身子更是紧绷，阴唇一张淌出串串蜜汁，娇弱屁眼也溢出肠油。
　　她试图提一口真气再博一博，可木棍又一捅，捅得她心颤神离，难以提起力气，能维持没有屈辱跪倒已经很吃力。
　　“降不降？”“不……不降。”
　　“不降就把你屁眼捅烂。”
　　“哦……淫贼！”黄蓉两眼一闭，屁眼带着倔强死死收紧，给木棍抽插带来难度，也给自己平添更大痛苦。
　　“看来需要给你点厉害的。”
　　火痰老鬼正要把拐杖全力捅进去，一棍干裂黄蓉屁眼。
　　忽然一骑过来，冲这边喊道：“火老请住手。”
　　黄蓉正自胆战心惊，预感到身后木棍在聚力，心道：“这下真要爆了！”一时心如死灰，却听到熟悉声音，抬头瞧去，来人正是霍都。
　　霍都一眼瞧见黄蓉，跳下马来，道：“火老，可否给个薄面，把她交给我，到了大汗那里，功劳还是你的。”
　　霍都一心要找黄蓉报仇，在蒙军中早已人尽皆知，从樊城逃回洛阳，也不知怎地说辞，蒙哥竟没有太过处罚他，只是关了几天禁闭。
　　霍都毕竟是小王子，真正的蒙古贵族，火痰老鬼多少还是要给他几分面子，只好点了黄蓉穴道，把拐杖收起来。
　　“谢了。我把黄蓉带回洛阳，会在大汗面前为你请功。”
　　霍都看黄蓉衣衫不整，尤其胸前一对大奶更是他第一次看到，再看她屁眼隐隐出血，竟是有几分心疼，人只道他要找黄蓉报仇，却怎知他对黄蓉是真动了心。
　　虽说霍都也是为了玩弄黄蓉，却与他人还是有些不同。
　　他把黄蓉抱上马，再次谢过火痰老鬼，打马就走。
　　“霍都，你放开我。”
　　离开没多远，黄蓉便骂起来。
　　霍都搂着她纤细腰肢，乐呵呵道：“黄帮主，你是我的，这是天意。这回我救你一命，你总该知恩图报吧？”
　　“你要带我去洛阳？”黄蓉心念一动，霍都是名副其实的色鬼，比其他男人要容易对付一些，心中盘算着如何利用他做点什么。
　　“洛阳自然要去，不过……”霍都凑到黄蓉耳边，笑道：“咱们先找个地方做点什么。”
　　黄蓉脸一红，自然明白霍都企图，上次若不是神秘人，他可能早得逞了，这次又落他手里，穴道被封，怕是再无幸免可能。
　　不知为什么，面对霍都，黄蓉一点不害怕，更多的是羞耻。
　　“你……帮我掩一下衣裳。”
　　胸前大奶裸露，随着战马颠簸，慌得实在羞耻，黄蓉禁不住小声说，语气竟是娇羞。
　　“这样遮掩可好？”霍都一手提缰，一手护住黄蓉双乳，那酥弹美乳触手妙不可言，他顿时胯下鸡巴大动，隔着裤裆顶住黄蓉屁股。
　　黄蓉脸颊羞红，忽然道：“霍都，你知不知道蒙哥要如何对付我夫君，只要你能帮我夫君，我……可以心甘情愿陪你一回。”
　　“当真？”霍都心神一震，激动起来。
　　“当真。”
　　黄蓉咬咬朱唇，显出几分娇媚，轻声道：“反正你已经占我不少便宜，只剩……只剩插入而已，给你一回也无妨。”
　　霍都将信将疑，并不立刻给黄蓉答复，纵马超林中行去。
　　黄蓉又道：“你若不信，不是有什么疯情丹吗？给我吃下然后解开我穴道，我任你淫弄就是。”
　　霍都知黄蓉狡诈，这次不管怎样也要干她，用药也好，总之是肏定黄蓉了，心道：“先用疯情丹肏她一次也好，免得节外生枝。”
　　黄蓉不知疯情丹威力，只道这样被封着穴道必然是案上鱼肉，吃下疯情丹或许还能硬抗一抗。

第84章
　　密林深处。
　　霍都把黄蓉抱下马，色眼在她大奶骚腚上瞄，喉结不断蠕动。
　　黄蓉羞得无地自容，无奈被点了穴道，只能挺着大奶露着屄毛，雪白屁股也无法遮掩。
　　霍都看黄蓉眼神，很显然恨不得抽他耳光，看她如今无能为力的样子，他心中不免得意。
　　他伸手揪住黄蓉大奶，用力一挤奶球，喷出一股奶汁，乐得他合不拢嘴。
　　男人的可恶嘴脸让黄蓉又羞又怒，被男人这般挤奶玩，其实很舒服，但她不会承认。
　　霍都自然更舒服，毕竟亲眼目睹武林第一美女喷奶，而且是自己亲手挤得喷奶，实在太刺激了。
　　黄蓉大奶实在太美太淫荡，霍都不禁笑道：“黄帮主，别做帮主了，去我们草原做奶牛吧！”故意羞辱黄蓉，击垮她心理防线。
　　黄蓉紧咬红唇，羞臊难言。
　　霍都瞧她红唇，强烈与之亲嘴渴望一发不可收拾，猛然捧住黄蓉俏脸，大嘴噙住她红唇。
　　黄蓉美眸蓦地睁大，霍都近在咫尺得得意嘴脸让她厌恶到了极点，男人的舌头还试图往她嘴里钻。
　　黄蓉小嘴百里飘香，这一吻让霍都浑身都酥了，大舌头迫不及待去撬动黄蓉贝齿，口中探蜜，刚一碰触那丁香小舌，正要搅拌，瞳孔骤然收缩。
　　两人目光近在咫尺对视，霍都疼得额头冒汗，用力捏住黄蓉下颚，废了九牛二虎之力才把舌头逃脱出来，已然被黄蓉咬破，溢出鲜血。
　　霍都勃然大怒，把黄蓉摁到地上，让她四肢着地，带着滔天愤怒道：“妈的，你喜欢逗狗？哈，今天我也让你扮一回狗。”
　　霍都把黄蓉摆弄成母狗趴地之姿，对着她大屁股就是两巴掌。
　　“哦~”黄蓉趴在地上无法动弹，骚奶倒垂，浪腚高撅，姿态当真与母狗一般。
　　霍都怒不可遏，扯下根树枝，对着黄蓉大白屁股狠狠抽打，一边打一边骂：“臭婊子，给脸不要脸，小爷今天好好收拾你。”
　　屁股被打得火辣辣疼，黄蓉死死咬住牙关，不再发出任何声音。
　　可随着霍都不断抽打，骚屄淌出浪水。
　　“啊~”随着一记猛抽，树枝狠狠抽中阴唇，黄蓉红唇里忍耐不住叫出声来，玉胯中骚屄一张，一股浪水飞溅出来。
　　“哈，真是个骚货！这就喷屄水了？”
　　霍都得意大笑，言语更加带有侮辱性，忽而道：“可惜打狗棒丢在樊城了，不然用你们丐帮圣物，抽得你屄水直流，就过瘾了！”
　　黄蓉闻言身子一颤，在她心中打狗棒是神圣无比的，不敢去想象那种画面，心中道：“若真那样，我还有何脸面去见七公他老人家？死了也不敢见他。”
　　仅仅想想便羞耻无边，屄中骚水狂涌，近乎就要高潮。
　　黄蓉吓得想稳住心神，可霍都抽得越发得意，专抽她肉屄屁眼，打得她纵然再贞烈，也忍不住在屈辱中浪水奔涌。
　　“臭骚屄，服不服？”霍都大声怒吼，黄蓉闭口不言，惹得霍都更加暴虐，把她雪白屁股抽得道道红痕，屄唇也抽得翻开，里面淫水不断飞溅。
　　“服不服？”黄蓉依旧咬牙不言，霍都忍不可忍了，解开裤子掏出鸡巴，往黄蓉屄口一顶。
　　“别……”黄蓉吓得花容失色，连忙道：“我服，你给我吃药吧，我……陪你一次。”
　　她不得不赌一把，这样必然失身，吃下疯情丹还有一丝逃脱可能。
　　霍都权衡再三，这样玩黄蓉不能动固然最安全，可也缺少情趣，黄蓉会心甘情愿他是不信，也只有让她吃药了。
　　霍都掏出疯情丹，塞进黄蓉口中，等了片刻，摸摸黄蓉奶子，感觉她身体开始发热，于是帮她解开穴道。
　　黄蓉浑身燥热，只觉每一寸肌肤都发痒，屄痒，屁眼痒，就连舌头都在痒，渴望有人来蹂躏，捅她屄亲她舌头。
　　可怕的感觉在浑身蔓延，美目变得浑沌不堪，意识也在逐渐被情欲劫持。
　　霍都再次挺着鸡巴过来，黄蓉趁着还有一丝清明，反手点了他穴道，一脚把他踢翻在地，然后娇喘吁吁，坐在地上浑身难受。
　　她没心思再理会霍都，只要逃离这里，不然有个男人在身边，最后肯定会忍不住的，她需要找个无人之处死抗几个时辰。
　　多数催人性欲的药物，硬抗过几个时辰就没事了，黄蓉希望疯情丹也是这样。
　　她趁着还有些气力，起身就走。
　　一处蒙军营寨，小龙女的处境也不妙。
　　大帐里，一个蒙军大将挺着黝黑大肉屌，赤身裸体露着彪悍肌肉，胸前挂着胸毛，正到处追逐小龙女。
　　小龙女衣衫已经被扯得凌乱，挺着大奶，晃着屁股，在营帐里四下躲避。
　　“将军……不要！”男人不时追上打她屁股，乐得与她玩追逐犹自，目光望着小龙女晃荡出的奶浪，淫笑不止，口水直流。
　　这些蒙军将领征伐四方，以掠夺土地女人为乐，奸淫美女无数，不过像小龙女这种绝色，却是头一回遇到，胯下大鸡巴撅得上天，一心要狠狠肏干小龙女。
　　小龙女心中苦闷：“过儿也是的，好好的不反抗，如今入了蒙军大营，千军万马再想走脱可是难了！”
　　小龙女被男人折腾得早已屄湿奶胀，男人胯下黑鸡巴雄赳赳，气昂昂，只有包皮翻开处一小截发白，看上去丑陋无比，更是臭气熏天，小龙女怀疑他与女人做过那事，从来没洗过，远远闻着就想吐。
　　其实跟他交合倒也无妨，不过这蒙将看着就野蛮，肯定会爆肏她，看她肉屌那么黑，小龙女蛮担心被他抽插不断，把她粉嫩小屄也搞黑了。
　　而且这淫贼刚才还要她先舔鸡巴，鸡巴脏臭无比也就罢了，上来就想让小龙女舔屁眼，她是抵死不从，只得四处躲避。
　　“啊~”男人忽然猛打她屁股，小龙女一声惊呼，双手捂住屁股继续跑，忽而脚下拌蒜倒在地上，男人抓住一双白嫩小脚，用力一拽。
　　“呜呜~”小龙女泫然欲泣，吃惊地发现男人把她身子倒提，两条美腿架在了他肩上，臭嘴一伸就去舔屄，臭烘烘脏屌更是甩在她脸前。
　　被男人把屄一舔，小龙女无奈了，她最怕被人舔屄，芳心一颤，红唇轻启，含住脏兮兮臭鸡巴。
　　入口腥臭无比，熏得她大脑顿时一片空白，还好，小龙女香口与多根脏屌有过斗争经验，知道等会自己嘴巴被搞臭了，也就适应了。
　　可是……野蛮的蒙将，抓着她双腿，铁胯前后猛摆，直接把她小嘴当屄，暴力猛肏，根本不给她任何适应时间，完全不顾她死活。
　　大屌噗噗干嘴，双卵啪啪拍面，臭嘴更是疯狂舔舐她屄中蜜汁。
　　小龙女玉体倒挂在男人上身，被男人把小嘴一顿猛干，直接肏得她大脑缺氧，口水乱溅。
　　小龙女一头美丽乌丝倒垂，如墨美发波浪起舞，很快沾染道道从口中淌出的白沫。
　　“唔，唔……”每一次爆肏，都顶中娇喉，野蛮的男人不管不顾，一口气干她小嘴上百下，速度快如残影，小龙女的头被顶撞得像个失控的钟摆。
　　男人突然一屁股坐下，双腿把小龙女脑袋夹在胯下，大屌深深插入娇喉，他还觉得不爽，用手死死把小龙女后脑往下摁，大粗鸡巴终于干穿她喉管，进入食道。
　　小龙女两眼一翻，几乎晕厥，鼻孔被毛茸茸屌毛堵住，整张俏脸被男人最污秽肮脏的部位彻底盖得严严实实，男人还在不断用力，双手抱着她头，来回晃着往里死摁。
　　小龙女觉得自己要窒息了，看样子要死在鸡巴下了。
　　“啵~”男人似乎很有经验，在小龙女实在无法坚持的时候，猛然拉起她头，小龙女口中白沫直喷，鼻孔冒泡，涕泗横流，整张脸变得脏兮兮的。
　　小龙女就像倒栽葱，双腿无力地搭在男人肩头，一双雪嫩脚丫也毫无生气的样子，似乎被男人的野蛮征服了，反正是无力反抗了。
　　终南仙子绝丽容颜何等美丽，可野蛮的男人不到一刻钟，便把她俏脸干得狼藉不堪，搞得又脏又臭，要多凄楚有多凄楚！

第85章
　　大帐里春情上演。
　　小龙女已经一丝不挂，大奶倒垂，屁股高撅，像母狗一样爬在男人两腿之间，红唇奉献，俏舌频吐，忍辱舔弄脏兮兮臭鸡巴。
　　“嗯~”蒙将伸手抓揉她大奶，小龙女鼻音轻哼，丝滑小舌沿着鸡巴杆儿来回舔吮，用自己身上最应该保持干净的器官伺候男人排便肉器，男人鸡巴上甚至带着女人屄水味，想来可能肏过其她女人不久，屌毛里还挂着干涸的精浆。
　　小龙女一边舔鸡巴一边蹙眉，心道：“这些男人鸡巴都不洗么，可恶死了，老喜欢让女子用嘴帮他们洗。”
　　为了让男人满意，她吐出大量香唾，把整根鸡巴润得湿漉漉的，红唇香舌像刷子一样来回清扫脏东西，把他藏污纳垢的鸡巴沟子用舌尖一次次勾吸，干净男人弄脏自己。
　　“舔我屁眼。”
　　男人突然命令，屁股向上微微抬起，露出黑乎乎，臭气熏天的脏屁眼子。
　　小龙女轻轻摇摇头，一脸哀求神情。
　　蒙将一巴掌抽在小龙女脸上，打得她口水飞溅。
　　“臭婊子，舔不舔。”
　　小龙女继续摇头，啪啪又是两个耳光。
　　小龙女哀声道：“将军还请放过小女，除了那处，小女都帮你舔还不成吗？”
　　说着小龙女俏脸埋进男人屌毛里，红唇含住一撮屌毛，雪白牙齿像梳子一样，帮男人梳理屌毛，终于博得男人一乐。
　　蒙将征战四方，金发碧眼的公主也玩过，最终还是觉得宋女最温柔，浪起来也最有味道。
　　他摸着小龙女秀发以示嘉许。
　　“抬起脸看着我，让我看清你的骚样！”小龙女无奈抬起俏脸，美目一闭一张，睫羽上翻，用娇媚风情凝视男人，红唇继续帮男人清洗屌毛。
　　为了博男人一乐，小龙女还轻轻摇摆屁股，红唇里发出动人嗯嗯声，“舔卵蛋。”
　　小龙女闻言，俏脸钻到男人鸡巴下，张大小嘴努力吃裹毛茸茸卵袋，用大量口水帮男人清洗精浆残留，玉胯间淫水早已顺着雪白大腿流淌。
　　“唔~”蒙将突然屁股一抬，双手抱住小龙女头，把她脸蛋摁进屁股里，小龙女呼吸一窒，臭烘烘屁眼贴住红唇。
　　她禁闭红唇，抵死不肯舔屁眼，男人却是把她头往死里摁，屁股突然一张，屁股放个臭屁，小龙女只觉肺腑突然吸不上气，差点被熏死。
　　男人摁着她后脑，左右晃动她头，用力把屁股和她脸贴近，屁眼更是张合不断。
　　“臭婊子，装什么，快舔老子屁眼。”
　　小龙女红唇紧闭，自是不肯去舔，她雪白俏脸被男人磨盘般屁股死死遮盖，几乎不能呼吸，雪白身子如母狗啃屎一样趴在男人胯下，屁股努力向后撅着，摇摆着身子试图把脸逃脱出来。
　　男人见小龙女不从，揪住头发拉起她脸，对着她漂亮脸蛋啪啪猛抽耳光，被这般野蛮整治，小龙女却是肉屄一张，浪水像撒尿一样直喷。
　　男人站起身，大屌一挺干进小龙女嘴里，扯着她秀发啪啪猛操，这般姿势下男人更容易发力，大鸡巴在小龙女小嘴里噗噗猛插，同时扯着她头发猛烈拉拽她螓首，就见小龙女脑袋前后摆动的如飞，最后快如残影。
　　“唔唔唔唔……”男人的野蛮超出小龙女想象，鸡巴在她红唇里疯狂进出，干得她喉咙里咕咕直响，大量口水被肏出来，顺着下颚流淌，滴滴落在雪白奶子上。
　　“咳咳……”男人揪着小龙女头发，猛然把她头拉起，小龙女剧烈咳嗽，刚喘口气鸡巴又捅进来，她呜咽一声，又挨一顿猛肏，只觉红唇都被肏麻了，嗓子眼发痛。
　　男人再次拉起她头，小龙女咳嗽两声，连忙说：“别肏了……我服了。”
　　男人哈哈大笑，揪着头发把她一把扔在地上，大声道：“屁股撅好，求老子肏你，浪点。”
　　小龙女身子一颤，顺从的像母狗一样趴好，屁股撅给男人，双手倒扒屁股蛋子，把如花美屄最大限度展露，俏脸贴地，哀声道：“请爷……用大鸡巴肏我！”
　　“臭骚屄！”男人在小龙女屁股上狠狠来了一巴掌，竟是吐口口水在她屄上，挺着鸡巴上去，骑住小龙女绝美屁股，用力一插。
　　“啊~~”小龙女一声浪吟，被一屌干穿花径，龟头直入花心，深深陷入那肉环包裹之内，两片如花阴唇来到棒根，紧紧夹住男人鸡巴杆。
　　“啊……轻些！”男人大屌一抽，踮起脚尖屁股凶狠往下一坐，啪叽又一声狠肏，干得小龙女哀声告饶，屁股往下一塌，两腿岔得更开。
　　“我肏死你个臭骚屄！”这蒙将却是更加凶狠，大屌啪啪猛干，每一下都狠肏花心，野蛮气势似要把小龙女屄心戳穿。
　　“啊……啊啊……”被男人狠肏，还要承受他最粗俗的辱骂，小龙女哀羞呻吟，身子被撞得犹如惊涛骇浪中的一夜小舟，身下大奶晃荡，屁股肉浪生花。
　　“啊……太猛了……轻些肏吧！”被男人一口气猛肏一百多下，小龙女只觉屄心被捅得似要开花，心窝都被捅得震荡，不得不哀声告饶。
　　蒙将忽而侧过身子，大脚掌踩住小龙女脸，狠狠给了她几下。
　　“呜呜……”小龙女被男人臭脚丫子蹬住脸蛋，只觉这淫徒简直不把她当人，野蛮得无边，一时间被肏得浪水狂涌，只觉身心变得卑贱无比，没了人格。
　　男人肏了一会儿，又把她双臂扯起，让她跪在地上一顿爆肏，大屌在她屄中往来如飞，双卵啪啪拍击，干得她身颤奶晃，秀发乱舞。
　　“啊啊……将军……饶了我……我不行了！”
　　小龙女被肏得连连哀吟，屁股一颤，骚屄一抖，在男人狂野抽插下猛然高潮，花宫阴精羞耻奉献，交付给了勇猛戳刺屄心的大鸡巴。
　　“嗷……太猛了……饶命吧！”
　　她小屄剧烈抽搐，一下下夹裹大屌，带给男人更大快感，可进出的鸡巴毫不留情，丝毫不因她高潮痉挛而怜惜，借着热烈奔涌出来的花蜜，肏得更加凶猛。
　　“啊……死了！死了！”小龙女忽而两眼一翻，眼前一黑，当真昏厥过去。
　　当小龙女苏醒，已经是仰躺在地上，被男人摁着美腿肏干。
　　男人野蛮的鸡巴依旧在她屄里狂野进出，小龙女看他浑身肌肉冒汗油光发亮，散发强烈雄性气息，俏面酡红，美目娇羞凝望。
　　“骚货，刚才被老子肏晕了？”男人大屌疯狂捅屄，得意无比。
　　“嗯~”小龙女娇羞轻嗯，美丽玉臂搂住男人后颈，美目盈盈，红唇娇吟：“将军威武……把小女肏得昏死过去！”
　　“什么他妈的小女不小女的，你就是个骚货。”
　　男人怒骂，大鸡巴猛干。
　　“嗯~”小龙女芳心一荡，娇羞道：“将军把骚货干晕了……还请将军怜惜骚货……不要再玩晕骚货！”
　　“妈的骚货，老子怎么玩还要听你的？”男人突然抽小龙女一个耳光，把她美腿一压，屁股自上而下猛砸，恶狠狠骂道：“臭骚屄，受死吧！”
　　“啊啊……将军饶命！”
　　小龙女身子折叠，深知这般肏法的霸道，这蒙人更是野蛮，一股子蛮力，大鸡巴像铁锤一样砸进屄里，肏得她屄开肉绽，浪水决堤。
　　男人腰腹力量惊人，铁胯猛击，两人耻骨每一次都狠狠撞击在一起，双卵更是大力拍击她屁眼，黏糊糊液体拉起无数牵丝，漂亮阴唇早被白浆糊满，雪白屁股在男人砸肏下，陷下去弹起来，啪叽啪叽地狂野撞击不绝于耳。
　　“啊啊……太猛了……骚货不行了！啊！！流了！”小龙女双臂猛然抓紧男人肩膀，俏脸后仰，濒死浪吟，又一次被男人肏至高潮。
　　男人才不管她，继续猛肏，忽而重重一击，仰起头，鸡巴猛跳。
　　“啊……不要！”
　　小龙女花容失色，她清楚男人要射精了，可一切已经来不及了，而且这个野蛮男人不会听她任何哀求，一股滚烫热量打在她屄心上，然后男人又一个深插，龟头干穿屄心，对着她花宫入口猛烈浇灌。
　　“哦~”小龙女身子一颤，无可奈何地承接下男人生命之源，高潮下的宫口正是大张状态，蠕动收缩，被大量精液打入子宫，留下永远不可磨火的印记。
　　小龙女心中哀叹：“这若是被他……弄大肚子，可如何是好？”
　　心中这样一想，浪水更是狂泄，骚屄浪肉疯狂蠕动，一下下夹裹大鸡巴，努力榨取男精，助男人内射自己。
　　其实……被内射，很舒服！小龙女仰着脸，表情迷醉，被滚烫精液射得心醉神摇，浑然忘我。
　　他好厉害，还在射……好多！小龙女忽而娇媚献吻，香舌努力送进男人嘴里，倾情奉献高潮下骚浪风情。
　　绝世小屄纵情夹屌，浪荡骚宫敞开迎精，波波淫水欢快奉献，含情屁眼努力收缩。
　　“嗷，真他妈的爽！”男人把精液一射再射，然后大屌一拔，眼见小龙女骚屄大张，白浆汩汩流出，直至屁眼。

第86章
　　夜色下，昏暗密林中。
　　一处草丛里，忽而滚出一个衣衫不整的美妇，正是疯情丹发作的黄蓉。
　　黄蓉一路寻得一处密处，强行打坐硬抗淫药，却还是低估了疯情丹的威力，硬抗几个时辰，屄湿奶胀，全身瘙痒无比，仿佛连心尖都在痒。
　　她终于坚持不住，从大石头后面一路打滚，一直滚到林间小路旁，双手更是不断撕扯衣服，吐着舌头像发情母狗一样娇喘不止。
　　此刻，别说贞心，有个男人的话，无论他是谁，不管亲嘴玩奶，肏屄还是捅屁眼，哪怕是一条公狗来了，也可以与她交配。
　　她脚上鞋子都蹬掉了，白袜也不见，光着美脚丫在草丛里疯狂打滚，红唇里也不断呻吟。
　　不远处，一个秃顶老汉也躺在草丛里，他比黄蓉更早躺在这里，浑身粗布麻衣，衣服上补丁打了又打，他本是山下村民，自三十年前糟糠之妻亡故，便成了光棍一条。
　　他就住在山上破庙里，平时爱喝两口，也是命好，今天喝多了走到这里，醉倒在路边，一直睡到深夜，忽而悠悠转醒，听到有女人的声音。
　　老汉抬起头，看到草丛里有个人影在那里翻过来滚过去，哼哼唧唧也不知在叫什么。
　　他先是一愣，忽然惊喜起来，片刻犹豫后，起身走过去。
　　到了近处，却是两眼一呆。
　　黄蓉雪白大奶，流光屁股，还有一双白嫩小脚尽数暴露在凌乱衣衫外，娇喘不止，疯狂翻滚。
　　老汉呆呆看着黄蓉，裤裆里的老鸡巴一下子撅起来，尝试着接近，再接近，直到看清黄蓉容颜，更是呼吸一窒，只觉见到了仙女。
　　他心想：“难道是仙女在天上打斗，受伤掉下来了？”
　　又想：“管她是谁，就算仙女也是个娘们，老子早活腻歪了，死都不怕，啊，她奶子真他娘的大！老子多少年没碰女人了，快三十年了吧，爽一炮死也值了。”
　　黄蓉忽而滚到老汉脚下，也发现了他，迷离美眸看到一个模糊身影，只知道他是个男人，红唇里直呼，“男人，男人！”
　　老汉粗喘一声，也不去多想，直接扑到黄蓉身上，伸手就去摸奶。
　　“哦，舒服……揉我！”
　　被一双长满老茧大手握住奶子，黄蓉顿觉舒服无比，粗糙的手掌缓解了肌肤骚痒，她不管不顾地钻进男人怀里，伸手就去拽男人裤子。
　　此刻的黄蓉渴求一根肉棒，需要一根大鸡巴凿进她发痒的骚屄里，狠狠地去摩擦。
　　“日他娘的，原来是个骚屄婊子！”
　　老汉激动地乱叫，双手用力抓揉黄蓉大奶，挤出一股奶汁，更是乐道：“真是捡到宝了，还他娘有奶水，管她是谁，反这娘们贼好看，干了再说。”
　　闻到黄蓉小嘴香气，更是低头去亲，他臭嘴多少年不曾清洁，满口黑牙，牙齿缝里碎肉烂菜无数，口臭足了熏死一头牛的样子。
　　可怜黄蓉红唇百里飘香，清香口气撩人肺腑，无数人见了想与之亲嘴，亮晶晶红唇流光溢彩，却被老汉臭嘴一口噙住。
　　“唔~”黄蓉只觉一股口臭扑鼻而来，恶心的要命，可舌头同样痒得要命，渴望与男人疯狂热吻。
　　老汉肮脏舌头往她清香小嘴一探，黄蓉立时送上香舌，与其舌吻一处，疯狂搅拌。
　　日他娘的，香死老子了！老汉心中赞叹，粗喘着猛吸黄蓉香舌，黄蓉也不管不顾，与老汉激烈亲嘴，交欢彼此唾液。
　　两人疯狂扭摆脸颊，嘴唇张成椭圆，两条舌头激烈翻卷搅拌，贴在一起的二人，一者国色天香，人间绝色，脸蛋光滑如玉，雪白无比，红唇迷倒众生百里飘香；一者腌臜不堪，秃顶丑陋，脸颊杂毛蓬乱，干涩枯黄，嘴巴臭气熏天中人欲呕。
　　可是却在一起疯狂亲嘴，互喂口水，老汉用脏兮兮口水尽情玷污着黄蓉清香小嘴，似乎是故意，他把大量口水吐到黄蓉口腔，可怜黄蓉却是来者不拒，娇喉不断蠕动，用无数男人迷恋的红唇小嘴吞咽着肮脏口水。
　　老汉舌头后退，黄蓉还把香舌喂进他嘴里，祈求他用力吮吸，似乎被吸断也无妨，鼻腔里更是挤出动人无比的呻吟，嗯嗯不断。
　　她舌头痒得要命，别说是亲嘴，甚至渴求男人用手指夹住揪玩。
　　老汉亲着黄蓉清香小嘴，双手揉着她丰满大奶，一时间爽呆了。
　　黄蓉搂着他在地上继续翻滚，一会儿被男人压住一会儿又压住男人。
　　两条舌头已然开始在唇外胡乱纠缠，口水洒落一地，黄蓉清香小嘴都快被老汉亲臭了，亮晶晶红唇被男人恶心口水涂了一层又一层，唇角也挂着恶心口水沫。
　　可一条粉嫩小舌头却依旧不顾羞耻的一次次探出，舌尖美如莲瓣，被大她三倍的舌尖一次次勾起，翻卷，缠绕……
　　这般激烈而下流的亲嘴，是黄蓉从来没有过的，郭靖绝不会这样，黄蓉平时与郭靖接吻，都是在意不在形，更多的是心灵交融，而非口水交融。
　　此刻，却是最污秽的亲吻，不管不顾的疯狂吸吮彼此，让口水互融，彼此吞吃。
　　“老伯……玩我，快！”黄蓉拼命搂紧老汉，素手拉拽他裤子，可是拉之不下，红唇里直接哀求起来。
　　老汉粗喘一声，把裤子一股脑脱下，脏臭鸡巴一挺而出。
　　别看老汉一把年纪，鸡巴却是雄风不减，加上黄蓉绝色尤物，鸡巴受到刺激更是坚硬如铁。
　　他鸡巴带着些许弯度，几十年不洗，污垢甚至长在上面形成死皮，翻开的包皮里更有新近污垢，透着浓烈臭气。
　　黄蓉一见肉屌，屄里更是骚痒加倍，直接张开美腿，双手扒开肥美肉屄，冲老汉浪吟道：“老伯，来吧，杵我！”
　　“啊，你这娘们竟然这么骚，快告诉老子，你叫什么？”老汉摁住黄蓉美腿，大屌顶进肥美多汁的阴唇里，立时爽得浑身一颤。
　　“我……我叫蓉儿。”
　　黄蓉美腿大张，骚屄往前一送，哀求道：“老伯，我好痒，求你快插蓉儿！”此刻，黄蓉早已屄水横流，气质全无，活生生一具骚肉。
　　老汉三十年没肏屄了，激动的不知南北，大屌一挺，舒服得差点昏过去。
　　黄蓉骚屄肥美多汁，肉乎乎屄唇把男人鸡巴一夹，花径里更如春水玉壶，咕叽一声淫汁翻出，里面层层褶皱一道接一道，犹如层峦叠嶂，直到屄心绵延不绝。
　　“哦~~”黄蓉引颈爽叫，一双美腿立刻勾住老汉屁股，生怕他再离去，骚屄浪肉更是纵情夹屌，疯狂收缩。
　　她天生骚屄，骚就骚在浪肉极为敏感，一遇异物入侵花径便会收缩，带着一种绵柔吸力，越兴奋收缩的越厉害，高潮下收缩力更是让人觉得可怕，有种担心被她骚屄夹断屌的心悸。
　　当然，肏起来更是无比过瘾，一层层褶皱带着吸力，插入时比较轻松，一枪到底轻而易举，拔出才是考验。
　　想要从黄蓉屄中拔屌，需要抽翻她每一层褶皱，她若生气加注内力，寻常之辈别想出来了。
　　即使十重天宫，九曲回廊等等世间名器，也难比黄蓉，她这名器就叫：骚屄！
　　老汉一屌戳在黄蓉屄心上，想拔时方知厉害，那一层层褶皱带来吸附力爽透他每一根神经，差点直接爽射。
　　老汉在黄蓉屄中仅仅肏了一个来回，便忍耐不住了，再次插入后，一动不敢动。
　　黄蓉却是屄痒难耐，雪白屁股扭动，哀声道：“老伯，快，快。”
　　老汉粗喘道：“你这闺女……骚屄太厉害，让老子缓一缓。”
　　黄蓉无语，忽而想起九阴真经中有一招，可让男人持久，副作用是伤身，此刻她管不了那么多了，点中老汉一处穴道，美腿分开，浪道：“好了，快……插我吧！”
　　老汉忽觉得鸡巴敏感性降低，本能的去寻找刚才快感，大屌一抽，摩擦黄蓉骚屄浪肉。
　　今夜黄蓉当真不管不顾了，竟是想尽办法助男人更有力更持久的肏干自己。
　　“臭娘们，你竟然害老子！”老汉不知黄蓉点了他什么穴道，只道刚才快感不在，似乎射不出精来了，勃然大怒，挺屌猛肏黄蓉。
　　黄蓉自负聪明，却犯下愚蠢错误，她只道屄痒难耐渴望屌插，却忽略了疯情丹最终解药是精液，本来老汉三两抽射给她，用不了多久她就能感觉到药性消退。
　　如今老汉难以出精，她身子会一直痒，一直痒会一直想挨肏。

第87章
　　草丛中。
　　一双雪白脚丫从一个腌臜老汉肩头伸展出来，像蜡烛一样照亮昏暗树林，随着男人冲撞不住地摇摆。
　　黄蓉躺在地上，挺着大奶子，流光大屁股里插着一根黝黑肉屌，点了老汉那个穴道后，屄中鸡巴越发粗大，把她骚屄撑得满满的，一下又一下在她湿滑花径里抽插。
　　“哦哦……老伯！”
　　美娇娘被肏得忘情呻吟，倾国倾城的脸蛋上充满情欲绯红，玉胯中的骚屄卖力夹屌，肥美屄唇把进出的肉棒温柔包裹，黏滑淫汁不断流出，给交合增加舒适度，让男人抽肏更顺畅，更舒服。
　　“臭娘们，老子干烂你这浪屄。”
　　老汉浑然不知肏的是武林第一美女，以为黄蓉要害他，口不择言的一边肏一边骂。
　　他鸡巴变得更粗大，在黄蓉屄中用力进出，污垢在鸡巴上形成的死皮，经过黄蓉淫汁浪肉滋润，渐渐开始脱落。
　　“哦……老伯！”
　　黄蓉若是清醒状态，早一巴掌抽死这老色痞子，可此刻全身发痒，骚屄更是骚痒的核心，听到他这样辱骂自己，竟是屄水狂涌，助男人狠肏于她。
　　“妈的，骚货！”老汉听黄蓉诱人浪吟，更是奋起勇力，把黄蓉美腿往下一压，撅着黝黑屁股啪叽一声猛肏。
　　“啊！！”黄蓉雪颜一扬，大奶一晃，两只艳红乳头里溢出白色奶汁，竟是被干得奶水荡出。
　　若是平时早已羞死，此刻却是双手抓紧男人臂膀，纵情把绝世美屄往屌上迎送，渴望男人更用力的肏她。
　　老汉见黄蓉如此骚浪，更是死死摁住她，大屁股对着她雪白屁股狠砸，黝黑大屌狠狠杵黄蓉骚屄，一时间夜空下啪啪肏屄声大作，肏得黄蓉浪水不断，一圈又一圈在结合处荡开，被男人大卵蛋子拍地胡乱飞溅。
　　“啊啊……老伯……好厉害！”
　　黄蓉与郭靖这么多年，从末挨过这般狠肏，大屁股被砸得陷下去弹起来，屄心子更是被大龟头杵得发痛，可这种感觉正是她要的，屄越痛越舒服，阵阵快感从屄心子荡开，穿透四肢百骸，美的她芳心荡漾，俏脸绯红。
　　“嗷……好久没肏屄了，真是过瘾！”
　　老汉只觉老鸡巴在黄蓉屄中抽插过瘾无比，那屄洞犹如春水玉壶，每一次往外拔屌，层层浪肉都在肉杆上翻动，带着阵阵吸力，爽得人只抽冷气，插入时，骚屄浪肉却是温柔臣服，不骚屄更是往上猛送做任何抵抗，助他一杆到底，屄心子更是一插就冒浆。
　　“啊……老伯……用力！”黄蓉听他说好久没肏屄了，芳心一荡，竟是搂住老汉后颈，献上红唇再次与他亲嘴，，渴求男人狠狠肏干。
　　老汉摁着黄蓉，亲着嘴，肏着屄，登上人生巅峰，三十年穷困潦倒，连个女人味都闻不到，做梦也想不到今夜会有这般运气。
　　身下美娇娘美若天仙，近在咫尺的淡淡眼影娇媚动人，口中清香小嘴百里芬芳，屌下肉屄更是肥美多汁，肏起来犹如插进油腻的鲍鱼肉里。
　　“爽死老子了！”
　　老汉爽得直抽气，挺屌猛肏，一口气干了黄蓉百余下，他发黑的屁股和黄蓉雪白美臀形成强烈反差，一个常年不洗屁股皱巴巴如同树皮，股沟里更是能搓出下波泥，却撞击着流光溢彩的绝美娇臀，双卵更是如一团牛粪拍击着黄蓉含情屁眼上。
　　“啊啊……老伯！”
　　黄蓉屁股悬空承受老汉狠肏，双手用力缠着男人脖子，大屁股疯狂地迎合着肉屌的撞击，努力向上挺送，以便让发痒骚屄挨最狠的凿杵，花径里的软肉如水浪似的一波一波涌动，紧紧地裹着肉屌纵情吸吮。
　　“臭娘们，老子肏烂你骚屄。”
　　老汉黑黑屁股啪啪猛砸，肉屌像一把铁杵狠狠抽插黄蓉娇软肉穴，每一下都捅到她屄心上，结合处快速分开合上，黏稠淫汁拉扯在屄屌之间，两人阴毛都湿漉漉一片，美娇娘曾经的贞洁之地变得污浊狼藉。
　　“啊～～！”
　　黄蓉忽而高声浪吟，双手死死搂住腌臜老汉，红唇吻住男人臭嘴，身体一阵阵颤栗，一双扬起的美脚丫死死绷紧，屁股颤抖，骚屄努力痉挛，一股股少妇宝贵阴精倾泻出来，交付给冲撞不止的大鸡巴。
　　高潮下，黄蓉骚屄展现出惊人吸力，一下下倾情夹屌，让男人舒服，让男人享受，让男人体会肏她……是多么的过瘾。
　　老汉只觉鸡巴被黄蓉骚屄夹得爽呆，若非被点了延迟射精的穴道，怕是早射精不止，他越舒服越想肏，越肏越舒服，不顾自身体力，大屌更是往收缩力最强的屄心猛戳。
　　“唔~！”
　　黄蓉拼命吻住男人臭嘴，骚屄努力痉挛，助男人爽肏，屄心被大鸡巴捅得酥痒酸麻，阵阵快感把她推向高潮云端，全身飘飘欲仙，绝美脸蛋迷情绯红，与老汉丑脸贴在一处，香舌更是送进男人嘴里倾诉爱意。
　　“嗷……爽！”
　　老汉突然屄中拔屌，黄蓉屄唇一翻，一股淫汁咕叽一声翻出，像蜜浆一样糊住阴户，浆液呈现浑浊的黄色，里面夹杂着老汉鸡巴上脱落的污垢。
　　脏兮兮的鸡巴像在黄蓉屄中洗了个澡，比刚才干净了不少，但是还有很多污垢没有洗下来，毕竟三十多年的死皮不是一下子能够掉干净，不过一切都不是问题，黄蓉骚屄肥美多汁，里面媚肉干净无比，会帮他彻底洗干净。
　　“哦~~”黄蓉双腿被放开，身子瘫软在地上，经过一场激烈交配，发痒的身子稍稍得到几许缓解，但远远不够，她合着美眸娇喘，亮晶晶红唇被亲得更加发红，美丽唇角挂着男人留下的恶心口水。
　　老汉年过半百，一口气狠肏黄蓉二三百下，终是需要缓一缓，一屁股坐在地上粗喘不止，望着玉户大开的美娇娘，心中畅快淋漓，心道：“能肏这仙女一顿，死也值了！”
　　他虽是骂黄蓉臭娘们，却也看得出眼前美妇不是寻常人物，定是某个大人物的美妻，这样一想心中更是得意。
　　又想：“老子一辈子也娶不到这种婆娘，能肏一回也不白活一辈子！”
　　他自然不知道肏的是武林第一美女，万众仰慕的黄蓉，别说郭靖，杨过看到黄蓉此刻模样会如何，就是霍都看到，立刻也会宰了老汉，毕竟他费尽心机都没能得手，却便宜了这老家伙，定然气个半死。
　　鲁有脚若看到，没准会自杀，他默默暗恋黄蓉十多年，不敢有丝毫僭越，心中女神却被脏老头肏得四仰八叉，气也就气死了。
　　还好，在昏暗的密林中无人知晓，即便黄蓉今夜被彻底肏翻，依旧会是人人敬仰的美丽女神。
　　老汉缓了缓，把黄蓉裤子扒了下来，又脱去她上身衣衫，把她剥成光屁股白羊，一身美肉如雪，照亮四周。
　　他脏手在黄蓉雪腻肌肤上乱揉乱摸，从头到脚，体会她每一寸肌肤的细腻，更是把一双雪白美腿抬到肩头，来回摸。
　　“哦~”黄蓉浑身发痒，舒服的呻吟，老头长满老茧的脏手摸到哪里，那里就舒服，她美脚丫搭在老汉肩头，伸展雪白美腿，任由男人粗糙大手在美腿上来回揉摸。
　　老汉一辈子哪里摸过这般丝滑玉腿，双手爽得都要发痒，更是伸出舌头去舔黄蓉小脚，他忽而心生一个念头：“啊，这美人全身白光发亮，香喷喷的，我得好好把她身子舔上一遍方才过瘾。”
　　可怜黄蓉迷情荡漾，浑然不知一身美肉要在今夜，被腌臜老汉用口水玷污每一寸，直到香喷喷身子被老汉恶心唾液弄得脏兮兮，臭烘烘的。
　　老汉把黄蓉一双美腿举在眼前，丑脸贴在她丝滑小腿上，胡子拉碴的老脸绕着黄蓉美丽玉腿来回舔弄，吃得津津有味，像狗一样伸长舌头舔弄黄蓉光滑玉腿，还有美丽小脚。

第88章
　　军营中，大帐里传出阵阵哀吟。
　　几个士卒凑在外面，从帐幕缝隙处往里面偷瞧。
　　小龙女雪白胴体站在那里，一双藕臂被男人扯在身后，犹如美丽翅膀，大屁股向后撅起，屁股沟子里插着一根粗大鸡巴，正一下下爆肏她娇弱小屄。
　　她漂亮脸蛋迷情高扬，纤腰弯如玉弓，与娇臀形成夸张弧度，膝盖贴紧，小腿岔开，雪白大奶高高挺起，正对着外面偷窥的一众士卒，在男人狠狠撞击下，双奶抛甩不断，荡出美丽雪浪，娇红奶头如盛放玫瑰，一圈又一圈画出美丽风景。
　　“骚货，看看老子的兵，都喜欢看你挨肏模样，快快浪叫给他们听。”
　　蒙将抓着小龙女玉腕狠狠拉拽，不管她是否会脱臼，铁胯更是对着小龙女雪白屁股猛击，啪叽啪叽地每一下都肏的小龙女身子猛晃。
　　小龙女睁开眼，眼见无数眼睛从缝隙里钻出来，都在欣赏自己挨肏模样，心中羞耻不断，绝美脸蛋更是红透。
　　“啊，这美人身子好白！”
　　“奶子太大了，晃得老子眼花！”
　　“我操，没长屄毛，淫水好多啊，都他妈顺着大腿流到地上了！”
　　“脸蛋才是最值得观瞧的，看她表情……”“看她挨肏的骚样！”
　　“看样子快被将军肏死了！”
　　“好喜欢听她浪叫。”
　　无数淫言秽语传入小龙女耳中，耳膜都要生红，屄水更是狂涌，还好是如今的她，要是换做以前，早羞得找个地方一头撞死。
　　“快他妈的浪叫。”
　　小龙女刚羞臊不堪地把眼睛闭上，却被身后男人啪叽一声猛肏，鸡巴头子狠狠捅在她屄心子上。
　　“哦……轻些！”小龙女动听哀吟再次从红唇飘荡出来，男人竟是如此讨厌，自个肏她还不算，还要众多士兵欣赏，更要她浪叫来体现他威武。
　　“哦……将军威武……肏死小女了！”随着男人啪啪猛肏，小龙女无可奈何的高声浪叫，取悦蒙将，也让一众士兵过过耳瘾。
　　“说，老子鸡巴大不大？”蒙将猛然抓起小龙女头发，把她一张俏脸对准外面士卒，大屌啪啪猛肏。
　　“哦……大！”
　　“妈的，告诉老子的兵，老子鸡巴如何，肏的你爽不爽？”
　　小龙女被迫无奈地与无数双眼睛对视，红着脸道：“将军……鸡巴威武……肏得……肏的小女无力承受，啊！”
　　又挨一下重击，小龙女一声哀吟：“将军饶了骚货！”
　　蒙将一手握住小龙女一双手腕，一手揪着她头发，鸡巴对准她翻开的阴唇，啪叽一声猛肏，怒吼道：“臭婊子，给我浪。”
　　“啊……饶了婊子！”
　　小龙女被肏得连婊子都浪叫出来，在男人狠狠撞击下，一对大奶啪叽一声两奶互撞，接下来更是不断拍击在一起，被肏出最淫荡的风景。
　　蒙将大屌猛然一拔抽翻小龙女屄唇，又啪叽一声猛肏，从屄口长驱直入重重撞击她屄心。
　　“啊……我是欠肏的臭婊子！”
　　小龙女两片阴唇一下子来到最粗棒根，夹住几根屌毛，淫汁汩汩直冒，在毫无底线的浪叫中，羞得脸蛋发烫，全身都滋生情欲之红。
　　男人大屌不停，又是一击，小龙女知他还要她浪叫，仰着脸淫浪骚叫冲天而起。
　　“啊……将军威武……当着这么多人……把龙儿肏成臭婊子……你们这群混蛋……看吧……看龙儿被将军玩成臭婊子吧！”
　　大屌啪啪猛肏，小屄声声浪吟，男人不管女人小屄是否能够承受，大鸡巴没命得往小龙女屄里戳。
　　蒙将忽而把小龙女美腿抄起，像把尿一样抱起她来，大屌插住小屄，炫耀般来到门口，让小龙女玉胯大开对着那群小兵，大屌慢慢拔出，缓缓插入，让那些眼睛看清楚小龙女嫩屄是如何被肏的。
　　小龙女偏过脸，阖上多情美眸，羞耻中浪水不断被肏出，男人肏干速度逐渐加快，一次次抛甩小龙女娇躯。
　　“妈的，快告诉他们，本将在干什么？”
　　小龙女看向那群眼睛，身子一颤，浪道：“你们看清楚了么……将军在……肏婊子！”
　　蒙将哈哈一笑，说道：“臭婊子，继续浪叫为爷助兴。”
　　“嗯……你们看吧……看将军玩骚货……肏婊子……看将军如何肏我屄！”
　　叫出这般淫语，小龙女兀地高潮，骚浪阴精从花宫交付出来，可恶的男人第一时间发现，大屌猛然一拔，小龙女肉屄蓦地一张，屄眼里阴精狂喷，几乎打在一个人眼睛上。
　　“啊……你们这群淫徒……看到了吗……将军把我玩爽了！人家……泄身了！”
　　小龙女如登云端，纵情浪吟，小屄开合不断，淫汁汩汩而出，含情屁眼更是娇羞隐媚跟着收缩蠕动。
　　大屌再次插入屄中，蒙将双手托着小龙女大腿，不断抛甩肏弄，玩的不亦乐乎。
　　小龙女美腿大开，屄中夹屌，哀羞中快感不断，浪水汩汩相送，两片阴唇在无双眼睛注视下，纵情开合，让小兵们看清自己嫩屄如何挨肏。
　　“哦……将军你太会玩女人了……龙儿要羞死了……你玩吧……把我玩成婊子吧！”
　　小龙女不得不承认这般玩法虽然羞耻，却从羞耻中获得兴奋，让她芳心荡漾，屄水长流。
　　“骚货，看本将把你干成臭婊子。”
　　蒙将一声怒吼，竟是原地扎个马步，再次扯起小龙女胳膊，让她背身骑跨在他大腿上，大屌猛肏。
　　“嗯……把小女干成臭婊子吧！”
　　小龙女被收拾的服服帖帖，被大鸡巴捅得一身武功无力施展，乖乖奉献小屄努力挨肏，声声浪吟只为博男人一乐。
　　“哦……我不行了……将军饶命……我承认自己是婊子了……求你别肏了！”
　　小龙女脸蛋迷情高扬，脸上挂着汗水，一缕乌丝贴在面颊，让挨肏表情更显得楚楚动人。
　　“别他娘废话，老子的兵都想看你挨肏，快浪叫。”
　　蒙将阅女无数体力惊人，啪啪一顿猛干，把小龙女身子顶得一次次弹起，忽然大屌全力一击，双手一松力，啪叽一声之后。
　　“啊~！”小龙女被肏得身子向前弹出，一头栽到地上，撅着屁股屄唇一张，咕叽一声浪水翻出。
　　蒙将上去抓住她一双美腿，往上一提，倒提起小龙女，对准她小屄就插。
　　“哦……将军饶命！”
　　小龙女一双小白手撑在地上，双腿在男人胯间成八字劈开，小屄被狠狠捅刺，一对大奶倒垂于下，奶头随着男人爆肏摩擦地面。
　　忽而有一个小兵伸出手，摸上小龙女小手，小龙女抬脸瞧他一眼，羞于理会。
　　“进来两个，把她双手给本将军扯起来。”
　　听到将军命令，两个亲兵立刻冲进来，一人捉住小龙女一只小手，把她上身从地上拉起。
　　“你们……你们这群淫徒……不要！”小龙女整个身子悬空，被三个男人扯在半空，大鸡巴更是全力肏她小屄，肏得她浪水不断滴落。
　　“再进来两个，把她腿给本将劈开。”
　　一声命令，又冲进来两个人，捉住小龙女美脚丫把她美腿在空中劈成一字，让她嫩屄无处躲藏，最大限度暴露在鸡巴下，接受更猛烈的肏干。
　　这般姿势插入更深，蒙将大屌啪啪猛干，肏的小龙女眼冒金星，头脑昏昏了。
　　“啊啊……太猛了……将军……你肏死我了！”
　　小龙女哀声浪吟，忽而抛甩不断的大奶被两个小兵抓住，两个可恶的手显然没玩过这种弹性十足的奶球，一握住就疯狂揉搓。
　　“混账，谁让你们抓奶了，让这骚货奶子甩起来。”
　　将军一声怒吼，吓得两个小兵连忙又松开小龙女奶子，他又对小龙女吼道：“骚货，浪起来。”
　　“嗯……我是骚货……我是婊子……将军……求你轻些吧！”
　　小龙女倾情浪吟，换来的却是男人更凶猛的肏干，她两腿大张，单薄美屄被肏得发痛，这般姿势下，男人大卵蛋用力拍击进她翻开的阴唇里，拍的她阴核发肿，尿眼发麻，一股尿意袭来。
　　“啊……将军饶了我……再肏……骚货就要……啊！！”小龙女俏脸猛然一扬，挨了重重一击后，尿眼一张，热乎乎香尿滋的喷出。
　　“哈哈，尿了！”蒙将得意大笑，羞得小龙女无地自容，努力收紧尿道，可是男人大屌一插一拔，她阴阜一抖，又一串尿液飙出。
　　“啊……将军……肏尿我了！”小龙女两眼一翻，昏死过去。

第89章
　　林中，一身美肉犹如白蜡，照亮四周。
　　黄蓉一身美肌被老汉舔得到处湿漉漉的，漂亮脸蛋上也残留着男人恶心的唾液，她一双美腿搭在老汉肩头，屁股被抬高到老汉胸前，胡子拉碴的丑脸钻进她玉胯，臭舌头吸熘吸熘舔着她绝世美尻。
　　“哦……”
　　黄蓉一对大奶被一双粗糙大手抓揉着，奶肉四溢乳汁汨汨而出，她难耐的扭动腰肢，双乳不断＿上挺，鹅颈一次次伸展，绝美下颚频频扬起，阖着美眸，倾国倾城的俏脸上迷情荡漾！
　　“哦……别舔了！”
　　腌瓒老汉口水乱甩，舌头一会舔屄一会钻黄蓉屁眼，把黄蓉折腾得连续高潮泄身，她最怕被人钻屁眼，老汉舌头只要往她屁眼一钻，黄蓉立时绷紧身子，哀吟不止！
　　“啊……别弄了！”她越是表现的难耐，老汉越喜欢这般身子，哀吟不止！
　　“啊……求你别弄了！”
　　她越是表现的难耐，老汉越喜欢这般玩她，把她屁眼钻了又钻，黄蓉两腿一颤，阴唇一翻，宝贵琼浆从屄眼一涌而出，又一次向老汉投降。
　　老汉见黄蓉又来一波高潮，咧着嘴嘿嘿一笑，把黄蓉两腿一分，望着那抖动的小屄，把嘴角一抹口水吸回口中，得意道：“骚娘们，想不想让老子肏你？”
　　“嗯～”黄蓉把老汉后颈一揽，美腿努力张开，把美屄对着鸡巴送上去，湿漉漉阴户犹如多汁鲍鱼，柔软阴唇一遇龟头，便温柔张开，夹住肮脏席头。
　　“哦～！！”
　　男人鸡巴往前一挺，两片阴唇夹裹着肉棒一下子来到中段，眼看着鸡巴上死皮在多汁阴唇摩擦下就要脱落，鸡巴再一顶，把她阴唇彻底脔翻开，想那死皮必然在摩擦中落进黄蓉花径。
　　“嗷，我肏你个骚屄！”那死皮必然在摩擦中落进黄蓉花径里。
　　“嗷，我肏你个骚屄！”
　　老汉一声爽叫，鸡巴一抽一插，脏属磨屄，用黄蓉媚肉春浆清洗着多年死皮，死皮脱落后被摩擦成污垢小泥球，夹进黄蓉层层褶皱里，甚至有些怼进花心。
　　天空中忽而一声惊雷，闪电划出一道耀眼光芒，雨点说来就来，噼里啪啦落在黄蓉身上。
　　被冰凉雨点砸中，黄蓉火烫身子更觉舒服，神智却多少恢复几分清明，睁开眼瞧向老汉，心中呜咽：“这疯情丹好霸道，让我连反抗的气力都提不起来。”
　　她悲哀的发现，即使知道此刻在发生着什么，也无力抵抗，浑身骚痒不堪，失去眼前这个老汉，觉得自己会痒死在这里。
　　“靖哥哥，蓉儿不能活了！”
　　黄蓉忽而哭了，眼泪如断线珍珠串串而下，失贞之痛灼心蚀骨，整个身子都跟着颤抖，可屄中的鸡巴依旧在茵着她。
　　老汉见黄蓉哭了，丝毫没有怜惜之意，反而得意道：“小娘们，哭也没用，老子早把你窗了，看我鸡巴如何干你骚屄！”
　　啪地一个耳光把老家伙抽翻在地，鸡巴从屄中脱出，带得黄蓉屄唇一翻喷出一股浪水。
　　黄蓉喘了两口气，刚想起身老汉又扑上来，鸡巴对屄猛然一插又把她肉住。
　　“哦～！”黄蓉抬起的上身又躺下，她浑身痒得无力，勉励又抽出一个耳光，可力道不足没能把老汉打下去。
　　“妈的，敢打老子，老子干死你！”老汉一声怒吼，把黄蓉双手摁在地上，嘿嘿屁股猛然一沉，啪叽一声两人耻骨撞击在一起。
　　“啊～”黄蓉被脔得一双美腿往上一伸，从老汉要两侧伸展到空中，然后老汉啪啪猛干，茵得她两腿一张一张，一双美脚丫在雨中无力地摇摆。
　　黄蓉挨了几十下后，又聚起些许气力，一巴掌又把老汉抽翻在地，然后爬起来，尝试离开此地。
　　大雨哗哗直下，黄蓉只走了两步，腿一软又倒在草丛里，却见老汉扑上来抓住她一双小脚，猛然往上提起。
　　“哦……不要！”黄蓉在迷离与清明之间挣扎，屄痒奶涨，浑身无力，两腿被男人分开，多汁美屄被鸡巴一挺而入，又被贪住。
　　“妈的，老子让你跑？”老汉倒提黄蓉雪白美腿夹在腰上，大鸡巴啪啪猛干，怼得黄蓉屁股蛋子荡起美丽肉花，雨点打上去又四处飞溅。
　　……
　　“你放开我！”
　　黄蓉双手撑地，螓首被撞得一次次着地，大奶倒垂晃荡不止，里面的奶汁都跟着晃荡，更有乳白液体被甩出奶头，随着奶子抛甩，一下下飞溅。
　　武林第一美妇不光是姿容身材一流，气质无双，更有世间少有的淫荡身体，亲一口小嘴留香，肏一下小屄流汤，捏一下奶子喷汁，可遇不可求的交配尤物，玩起来过瘾无比！
　　爽死老子了！
　　老汉挺属啪啪猛干，双卵拍击黄蓉屄毛，淫水混合雨水绵延而下，淌过乳沟流进黄蓉不断张合的红唇里。
　　“哦……放开”黄蓉小脚一蹬一蹬，像是一头小鹿被恶狗捕获，无助地做着最后抵抗，她每次想要发力，被大属一捅，快感从屄中荡开，浑身气力又散的无影无踪。
　　“你。”
　　还好，黄蓉毕竟是黄蓉，纵然被淫毒侵袭，大屏猛干，总能在欲望挣扎中找到一丝清明，当老汉角干动作一慢，她又挣脱开来，又一巴掌把老家伙抽翻在地。
　　雨点哗哗直落，清洗着黄蓉雪白身子，她逃到一棵树下，扶着树干娇喘吁吁，冰凉的雨水缓解了她皮肤瘙痒，可展里依旧痒得不行，双腿几乎站之不住。
　　老汉又走过来，望着浑身发抖的美娇娘，似乎明白了什么，心想：“她莫不是中了什么毒？”
　　黄蓉扶着树，膝盖贴在一一起，两腿打晃，纤腰逐渐下弯，泪水复盖了眼眶，淫毒带来的瘙痒不是意志能够抵抗的，痒得钻心，一双玉手慢慢从高处滑落，然后……
　　她终于坚持不住，噗通一声跪下来，上身一趴，屁股一噘，漂亮阴唇一张，咕叽一声浪水翻出。
　　“呜……” 黄蓉把脸埋进泥泞草丛里，双肩不住抖动，嘤嘤哭泣。
　　老汉见美娇娘成了这副德行，嘿嘿一笑，挺着鸡巴过去，大手把住黄蓉屁股一掰，然后猛然一挺。
　　“哦～”美人娇吟，黄蓉骚屄被鸡巴一插，快感瞬间荡开，把头深埋无声哭泣，不再做无谓抵抗了。
　　“臭娘们，我叫你跑！”
　　老汉唾沫星子乱飞，大席猛杵黄蓉骚平平地老汉唾沫星子乱飞，大席猛杵黄蓉骚屄，黑黑屁股对着黄蓉流光屁股啪啪撞击。
　　“……”
　　黄蓉低低呻吟，噘着屁股受尔，雨水拍打在她一头乌丝上，湿漉漉长发遮盖半张脸，另半张脸贴在泥里，再也无法展示高贵。
　　老鸡巴毫不客气的在她骚员里冲刺，摩擦着曾经贞洁无比的嫩肉，刚才老汉倒在地上，鸡巴上粘了泥，就那样杵进她屄里，显得更加粗糙，肉得她快感更强烈。
　　还好，她骚屄肥美多汁，浪水一波接一波倾情奉献，一切的污垢最终都会冲刷出来，更会帮老汉把鸡巴洗干净，或许她的屄能够恢复美丽，但是永远留下了另一一个男人的痕迹，再也改变不了被另一根鸡巴进入过的事实。
　　她的屄，夹了郭靖之外的男人鸡巴。
　　黄蓉双肩抖动，无声哭泣，在男人撞击下，身子往前一耸一耸，含情屁眼黄蓉忽而一声哀嗔，屁股一抖，又被茵到高潮。
　　老汉不但不怜惜她，反而把她胳膊向后一扯，大席猛脔，鸡巴头子狠狠戳她痉挛淫中的屄心。
　　“啊啊……我活不成了！”黄蓉被肏得哀嚎，夹着着哭泣的颤音，高潮中的骚屄却疯狂夹屌，助男人爽。
　　“臭娘们，你害死老子了！”
　　老汉总也射不出来，终于意识到不对劲，带着愤怒猛肏黄蓉，怒吼道：“哈，老子能死在你屄下，这辈子也值了！”
　　他大席拔到屄口，突然往上一跳，双脚离地，用尽全身力气狠狠砸进黄蓉屄里。
　　“啊……太狠了！”黄蓉脸蛋猛然扬起，雪白屁股一下子被干趴下，绝世骚屄拍进泥土里……

第90章
　　军营里。
　　小龙女苏醒过来，却见她两腿大张，被两个小兵像把尿一样抱着，将军依旧在挺着大屌干她，两个小兵，流着哈喇子望着交合处，无比的眼馋。
　　“你们两个瞧清楚，看本将鸡巴如何肏死她。”
　　蒙将有意展示勇武啪一声猛肉，粗大肉屏狠狠戳进小龙女屄中，两人耻骨猛然撞击，拍得淫水飞溅到两个小兵脸上。
　　两个小兵在下面眼睁睁看着大鸡巴不断进出着小龙女美民，大咽口水，一手芊席一手去摸小龙女屁股。
　　小龙女两片阴唇早已被肉得红肿不堪，娇弱玉腾被男人撞得生疼，花心也被龟头戳得难以承受。
　　脸上却洋溢着桃红之色，整个身子布满细细香汗。
　　“哦……将军……饶了我吧！”
　　小龙女脸滚烫，尤其是看着两个小兵近在咫尺地盯着她那处异样快感侵蚀着芳心，淫水越发泛滥，被大席干得不断翻出。
　　“乖乖浪叫，老子的兵都等着射呢。”
　　蒙将大屌猛然一拔，就见小龙女阴唇一翻，咕巩一声大量淫汁从红彤彤穴眼翻出湿渡鹿玉跨一片狼藉。
　　“我操将军，这婊子的屄唇都合不拢了！”
　　“哈，将军太厉害了，这婊子都被肉肿了！”
　　小龙女羞得无地自容，她早知道自己下面被干肿了，这个粗野蛮将体力惊人，每次都一口气干她上百下，她觉得再这样下去真要被男人肏死了。
　　想她当初久居古墓身子纯洁的犹如一尘不染的白莲，下山后被男人们一肏再肏，如今粉嫩小屄彻底被肏开花，变得越来越松颜色也越来越深。
　　“将军……求你 轻些……不要那么用力……小女浪叫便是。”
　　小龙女深知男人还要肉自己，提一口真气，努力夹紧小屄，以便让男人肉起来更舒服，好叫他快快出精。
　　“妈的臭婊子，老子怎样肏还需要你说。”蒙将大屌一挺，啪吼又是猛干。
　　“啊………轻些肏吧！”
　　小龙女越是哀求，男人肉得更凶，挺着大肉席啪啪猛干，她心想：“这蛮徒，也不知把我肏成何种模样才满意？”
　　身后小兵抱着她，故意把她两腿扳得更开，屁股抬得更好，好让她小屄接受最猛烈肏干。
　　啪啪啪……
　　每一次撞击都无比有力，彼此耻骨狠狠碰撞，小龙女与男人欢好多次，早已体会到个中滋味，娇弱耻骨被男人撞击时，带动阴蒂最是难挨，仿佛一道电流从那里荡开，爽得她头皮都要发麻。
　　“啊啊……将军这般用力自是过瘾，却把小女得芳心荡漾……浪态百出了！啊啊！”
　　啪啪连续猛击，男人一口气猛肉百余下，猛然屄中拔屌。
　　“啊……不要拔……讨厌！”
　　小龙女鹅颈一扬一脸迷情荡漾，玉臀噗嗖嗖直抖，两片阴唇猛然一翻，大量琼浆玉露汩汩而出，又被肉出高潮浪态。
　　“快看，这婊子又被将军干流汤了！”
　　“看她屄眼都合不拢了！”
　　小龙女见两个小兵在下面欣赏她流汤不止的小屄，芳心一荡，淫水更盛。
　　蒙将让小兵们欣赏片刻，大屌再入，又插十几天再不忍耐射精欲望，突然高速猛肏。
　　“啊啊……不要……求你别射进去，求你……啊！”
　　小龙女身子骤然绷紧，花心被大龟头杆开，灼热男精一炮打入，烫得她烫得她鸣咽一声：“肚子……会被搞大的！”
　　“就是要干大你肚子。”
　　男人大席再个深插肉棒在花径里疯狂脉动舒舒服服地给小龙女花宫灌精。
　　“不……不要射了………求你！”
　　小龙女眼泪，在无上快感中泣声哀吟：“你把龙儿干成婊子可以……求你别干大我肚子……我不要给你生孩子……快停下……别射了……啊烫死婊子了！”
　　虽说明明知道不可以却把小龙女美得两眼翻白，小屄一下下努力夹屌，榨取着里面精液。
　　“哦……你这淫徒……非要射我……还故意插那么深……你还射……别射了，哦！”
　　蒙将舒舒服服射光阳精，却用鸡巴堵着小龙女小民不出来。
　　“够了……你已经射过瘾……请快快拔出吧！”
　　小龙女知男人险恶用心，屁股轻轻扭动，却摆脱不开鸡巴纠缠，只得好言相求。
　　“将军，请你把脏东西拔出……小女用嘴帮你清理……让你过瘾。”
　　蒙将这才把鸡巴拔出，小龙女屄眼一张白浆淌了出来，她从小兵身上下来，跪倒男人跨下，瞧一眼湿漉漉的脏屌，香口一张含入半根。
　　“臭婊子，好好舔，舔干净。”
　　蒙将望着小龙女绝美脸蛋，舒服的仰起头享受美人温柔同候。
　　“嗯……小女会帮将军清理的干干净净！”
　　小龙女温柔雌伏，双手扶住男人大腿，红唇努力含屌，螓首前后摇摆，左右骚转，倾情奉献含屌功夫。
　　不多时，蒙将欲望又起，怒道：“来，再干你一炮。”
　　“嗯。”小龙女脸蛋一红羞道:“最后一炮了好不好……龙儿会努力发浪……让将军玩个爽快。”
　　“那要看你如何浪了？”
　　小龙女银牙一咬，把心一横，把一条粉腿优雅抬起直至越过头顶，暴露出泥泞小屄，右手做出出剑之势，美目一凝，浪道：“此乃我玉女剑法中的绝技：空谷展剑将军可敢一战？”
　　蒙将一乐，呵呵道：“你这臭婊子这招露屄展贱确实不错本将很满意。”说着挺屌上去。
　　小龙女脸一红，娇叫一声：“看我婊子贱法，且吃我一屄。”
　　却见小龙女玉体飘然一转，玉腿向后伸展，美脚丫贴着男人面门伸展到笔直，美屄往后一送套入大席。
　　“哦……将军满意了吧?”小龙女一声哀吟，美丽身体犹如横着的丁字，玉户大开把美屄倾情奉献给鸡巴，一双藕臂向后一伸送给男人，娇媚浪吟：“扯住婊子手腕……把臭婊子往死里肏吧！肏烂我!”
　　“妈的，真是浪。”
　　蒙将大怒，扯起小龙女胳膊，暴力一击。
　　“啊~！”
　　小龙女俏脸仰起，一头乌丝甩开，大奶一晃，被肏得哀羞欲死，媚眼含唇，小屄猛然一收夹紧大屌。
　　啪啪啪……大屌一阵猛干。
　　“啊啊……将军干吧……干死我吧……哦哦……干爆我……把婊子干上天吧……啊啊”
　　小龙女狂浪啤吟母狗本性尽显。
　　一时间营帐内肏屄之声大作……
　　小龙女被蒙将一肏再肏干至深夜，三泡浓精全灌花宫，然后把瘫软在地的小龙女交给两个士卒，说道：“带这婊子去洗洗，也让兄弟们乐呵乐呵。”
　　士兵们一阵狂喜，自抓到小龙女早已翘席以待，将军终于爽完了，可算轮到他们了。
　　当下几人抬起小龙女就奔往军中澡堂。
　　小龙女被得浑浑噩噩，忽而身子一热，一睁眼却是被丢进冒着热情的水池中，里面站着无数男人，池边也有很多脱光衣服，挺着鸡巴的男人。
　　她芳心一颤，顿时头脑发懵，心中骇然：“这么多鸡巴……当真是要肏死我么？”
　　心中志态，身下小屄却是立刻又有了感觉。
　　她又想：“他在哪，也不来救我？”
　　小龙女人在水中眼见一群男人冲她围上来，惊得花容失色喊道：“你们要干什么，不要过来。”
　　小兵们哪里见过小龙女这样的绝色美人，争先恐后的扑上来抓胳膊拽腿，揉奶子捏屁股，还有几只手一齐摸向她玉腾。
　　小龙女刚想用内力把他们震开，一群小兵忽然相互推搡起来，一个刚用嘴含住她手指头却被身边一人猛然推开，争抢着要啃她玉手。
　　而她奶子上，屁股上的手也是互不相让，相互扯拽，玉跨处更是胡乱争抢。
　　小龙女无语心中抱怨道：“你不来，我就不反抗了，让他们轮了算了。”
　　“别他妈争了……一个个来……不然谁都玩不成她。”不知是谁喝了一声，可能是个小军官，众军士一听，当真停下了动作。

第91章
　　那年，张家口。貂皮骏马，少年稚嫩却带着大漠豪迈之气。人生初逢依稀昨日，转眼却岁月匆匆，曾经的少男少女已是名动天下。
　　十多年江湖风雨，黄蓉总能凭借智慧化解一次次危难，但这一次，她的智慧在疯情丹下没有施展之力。
　　林中大树下，黄蓉撅着屁股，肉屄被肮脏大屌狠狠抽插着， 想起郭靖，双肩不住颤抖，泪流满面，流下的不过是眼泪，不争气的淫水更是随着鸡巴的一次次捣弄，汩汩翻出。
　　黄蓉觉得自己快要高潮了，她努力去压制下体的那种感觉，可是卑鄙的老头狠狠给了她一击，大龟头再次杵在她花心上。
　　“哦！！”
　　黄蓉引颈哀吟，肥硕屁股一抖，两片花唇死死夹着棒根，花径猛然一个收缩，花宫里人妻阴精不受控制的交付给大鸡巴，老头故意把鸡巴一拔，黄蓉两片阴唇一翻，浓稠琼浆直接喷了出来，跟落下的雨水反方向冲击，雨水不低，被冲击的黯然失色。
　　老汉大屌再入，捅了几下黄蓉痉挛的骚屄，猛然又一拔，又一股淫水喷到空中，如此再三充分欣赏黄蓉潮吹盛景。
　　“哦……不要！”
　　黄蓉把脸埋下，撅着屁股浑身直哆嗦，肥美多汁的肉屄疯狂夹屌，收缩力极大，爽的老汉直抽冷气。
　　“臭娘们，这骚屄夹死老子了。”
　　老汉舒服的大屌奋力抽插，他也体会到黄蓉高潮时，肉屄肏着最爽，爽透每根神经，头皮都舒服的发麻，大屌啪啪猛肏。
　　“啊……啊……”
　　高潮下肉屄本就敏感，可恶的老头还要猛肏，黄蓉销魂入骨的呻吟在雨夜冲天而起，难以抑制的浪叫出来，雪白屁股被撞得啪啪作响，肉浪翻滚，两片屄唇被肏得翻来覆去，波波淫汁随着抽插一波波翻出。
　　“臭娘们，爽不爽？”
　　老汉扯着黄蓉较弱玉腕，黑黑屁股一下下猛撞，时不时踮起两脚往黄蓉屄里猛杵，双卵带着雨水在黄蓉阴蒂上啪啪拍击。
　　“啊……老伯！”
　　黄蓉呻吟里带着哭泣，不论她愿不愿意承认，她被肏的很快活，跟郭靖从来没有体验过这般激烈交合，芳心里忽而闪过欲望之念：“好……好舒服！”
　　“啊……啊……”
　　黄蓉跪在地上，上身被扯了起来，一对肥硕大奶啪啪相互撞击，嫣红乳头美丽画圈，不断溢出白色汁液，被肏得奶汁乱甩，绝美脸蛋迷情高扬，一头湿漉漉秀发被雨水打湿，熨贴在雪背上，双肩因为胳臂被拉起，隆出驼峰般曲线，纤细腰肢下沉，至屁股又陡然拔高，连绵起伏的曲线可谓人间绝景。
　　噗呲噗呲……
　　脏屌一下下抽插黄蓉冒浆的肉屄，不，老汉的鸡巴已经在黄蓉屄里磨得油光发亮，变得干干净净，脏掉的反而是武林第一美妇的屄。
　　黄蓉贞洁之屄，里里外外都被老头子玩脏掉，外面白浆乱喷，黏糊糊液体即使雨水也难以冲刷干净，花径之内更是脱落下无数男人死皮，被一下下怼进花心里，就连黄蓉的贞洁芳心也被欲望玷污。
　　“哦……哦！”
　　泪水模糊的美丽双眸渐渐被欲望充实，变得妩媚起来，黄蓉的呻吟也越发高亢撩人。
　　老汉不知疲倦的耕耘着惹火诱人的肉体，直到大雨渐渐停止，再看时，老家伙已经累得躺在地上，黄蓉背身坐在他身上，美丽肉体犹如一团雪，纤细腰肢托起绝美大奶，两奶甩开超出雪背轮廓，配合起伏的肥硕屁股，整个身段由于亚腰葫芦般曲线惊人。
　　啪叽，啪叽……
　　黄蓉双手插进秀发里，身子不断起伏，肉屄套屌，两个结合处白浆拉扯出无数牵丝，在两人屁股上扯断又连上，武林第一美妇彻底陷入情欲之中，与老男人纵情交配，做着最原始的结合。
　　“老伯……摸我！”
　　没有了雨水的冲刷，黄蓉身子更加瘙痒，难耐的哀求着。老汉伸手握住她腰肢，粗糙大手也不动，随着黄蓉娇躯起伏，摩擦着她细腻肌肤。
　　不多时，黄蓉身上已经香汗淋漓，水嫩肌肤上由于敷了一层油膜，溜光发亮熠熠生辉，大奶抛甩不断更是世间独有的风景。
　　“啊！！”
　　随着黄蓉屁股一次有力下沉，大奶一甩相互碰撞，白色奶汁竟然甩到自己脸上，她羞得无地自容，却快感不断，娇躯弥漫着情欲桃红色，一双没脚丫踩在泥地里，撑起大屁股，一根粗壮肉棒在那里时隐时现。
　　“骚娘们就这样，大屁股用力往下砸。”老汉粗喘着，借着黄蓉白屁股照出的光亮，死死盯着结合处。
　　“嗯嗯……”
　　黄蓉雪白屁股啪叽啪叽砸落，把自己搞得娇喘吁吁，两片屄唇纵情开合，不断套弄着肉棒，沿着肉棒滑来滑去，波波淫水从里面一串串挤出，透亮的液体把男人鸡巴洗得发亮，曾经黝黑的肉屌竟然显现出蜡黄之色的本来面目。
　　“来，过来跟俺亲个嘴。”
　　听到男人言语，黄蓉俏脸绯红，舌头正痒，娇羞无奈的双手倒撑于地，测过绝美俏脸，把香唇送给了老汉。
　　老汉噙住黄蓉小嘴，大舌头往她口腔一钻，吻住芳香四溢的软濡小舌，双手箍住黄蓉小腰，大屌噗噗上顶，一下下肏干黄蓉。
　　“嗯嗯……”
　　黄蓉鼻腔里挤出动听呻吟，惹火娇躯美丽尽展，身如肉桥雪白大奶高高挺起，雪浪翻飞，峰顶两点嫣然犹如红梅怒放，肆无忌惮展示娇美，时而乳头飘白，展现挨肏喷奶绝景。
　　刚刚下过雨，空气变得很清新，但不包括二人四周，交合中的两具肉体时刻散发着淫靡气息，臭烘烘的男人体味与黄蓉肉体芬芳缠搅在一起，两人亲密接吻鼻息相对，老头鼻孔喷出的臭气熏得黄蓉大脑昏昏，黄蓉鼻息幽兰却让老汉吸得大脑飘飘若仙。
　　黄蓉红唇百里飘香世间独有，虽说百里是夸张却可见芬芳撩人程度，老汉死死含着她红唇用力吮吸，当黄蓉承受不住臭味暂时逃开，却见亮晶晶红唇被恶心唾液完全玷污，还好，她红唇再亲也不褪色，依旧粉润诱人。
　　“给我舌头。”
　　黄蓉俏脸红透，想了想，羞臊不堪地探出舌尖，与老汉隔空互吻，这般淫荡吻法黄蓉从未尝试过，随着男人肏干两人舌头一下下舔弄，羞地她俏脸火烫，肉屄淫水却是更加难以控制，被肏的大量翻出。
　　“骚娘们，转过去，俺要看你大奶子。”
　　黄蓉无语，撑起身子，想了想，似是舍不得屄屌片刻分离，美腿伸展成一字，在老汉身上美丽转身，然后瞟了老汉一眼，觉得他实在丑陋，大奶给他一挺，上身向后仰去，老汉一看她这般美丽姿势，大屌一挺。
　　“哦~！”
　　黄蓉长发垂地，双手倒撑老汉膝盖，绝美下颚高高扬起，红唇飘出一声动听呻吟。
　　老汉别看年岁大，倒是有两下子，双手把住黄蓉细腰，上身略微悬空，努力抬放黄蓉娇躯，大屌更是往上猛顶，也是他命好，若非黄蓉点穴相助，他哪有这体力。
　　“嗯嗯……老伯！”
　　黄蓉努力挺高大奶，突然挨了一下狠的，两奶一晃又被肏得喷出奶汁，她芳心一羞，心道：“这老头子倒也厉害，纵然靖哥哥武功高绝，也不曾把我搞成这样。”
　　老汉肏的黄蓉大奶乱晃，淫水狂涌，保持这般姿势连干百余下，竟是肏的黄蓉率先告饶。
　　“啊……老伯，不要这样了。”
　　黄蓉非是身体吃不消，只是太过羞耻，一想到自己被肏的大奶乱甩，时不时被干的喷奶，尽数被男人瞧去，芳心实在顶不住了。
　　“等一下，再让俺瞧瞧你挨肏喷奶的样子。”
　　老汉用尽全力猛肏一下，干的黄蓉大奶啪叽一声撞击在一起，两只奶头飙出大股奶汁，顿时空气里奶香四溢。
　　“哦……老伯……够了！”这一下喷奶量大，差点羞死黄蓉，下流的老汉却道：“再来一下。”
　　啪叽又是一下，黄蓉又被肏的喷奶，奶汁直接溅到她脸上，芳心一荡，肉屄痉挛，花宫人妻阴精汩汩而出，竟是瞬间被肏高潮，老头趁机又一击，干的黄蓉奶汁阴精一起奉献出来。
　　“啊……淫徒！”
　　黄蓉大奶乱晃，屁股直抖，肉屄媚肉纵情夹屌，仰着绝美脸蛋，红唇大大张开，被肏出欲仙欲死的销魂模样。
　　“快，抬起脸来，让俺瞧瞧你高潮的骚样！”
　　老汉奋起勇力，舍命狂肏。
　　“啊……不！”
　　黄蓉羞的藏还藏不急，又如何肯依，俏脸努力扬起，决不让老头瞧见自己被肏的神魂颠倒的表情。
　　“妈的，老子瞧瞧你的骚样。”
　　老汉猛然把黄蓉摁倒，自上而下撅着屁股对着黄蓉肉屄猛凿，黄蓉见他色眼直勾勾瞧过来，羞得无地自容，两眼一闭红唇轻咬，偏过脸却难掩高潮下挨操疯情。
　　纵然闭着眼睛，黄蓉也觉得男人目光像火烤一样，让她本就发烧的脸蛋更加滚烫。
　　“给我浪一声。”
　　老汉屁股狠狠砸落，啪叽一声拍在黄蓉悬起的屁股上，肏得她浪水飞溅，奶子一颤，乳头里荡出奶汁。
　　“啊……干死我了！”
　　终于，武林第一美妇人生中第一声真正意义上的浪叫……在夜空下飘荡四方。

第92章
　　“啊~！”
　　军营澡堂里传来一声尖叫，小龙女被几个小兵控制着手脚，好似平躺在水面上，双腿大大劈开，暴露着美屄，被一个小头目率先插入了。
　　“嗷，真他娘爽！”
　　男人爽的淫笑，瞧向小龙女俏脸，肏这种绝色美女自然看着脸蛋更能增加快感。
　　“嗯……你轻点！”
　　小龙女薄面含嗔，黛眉微微蹙起， 一泓秋水美眸带着幽怨凝视着得逞的男人，随着男人鸡巴毫不客气的在屄里抽插，就那样与男人目光对视着，黛眉一次次蹙起，红唇里飘动出难耐呻吟。
　　男人啪啪啪肏了几十下，很快被小龙女美屄夹得受不了，大吼一声鸡巴往深处一顶。
　　“哦……不要！”
　　小龙女一声惊呼，早已经晚了，屄中肉屌早已跳动起来，热热精液毫不客气的喷在她屄心上，射的她小屄一颤，再无力说什么。
　　只在心中哀叹：“真是讨厌！会搞大人家肚子的。”
　　“完事了，快让开。”
　　男人还没射完，被另一个人一把拽开，鸡巴从小龙女屄挑出来，挑得小龙女屄唇一翻，白浆直冒。
　　“哦~！”
　　小龙女一声惊呼，又一根鸡巴塞进她屄里。刚才那家伙意犹未尽，看小龙女红唇诱人，挺着鸡巴过来，塞进她嘴里。
　　“唔！”
　　小龙女无语，只好用红唇裹屌，帮他把尿管中残留的精液吸吮干净，然后“啵”的一声吐出，然后白了男人一眼，似在说：满意了吧？
　　“骚货，再舔两下。”
　　小龙女无奈，伸出俏舌在他龟头上绕了两圈，然后含住龟头吞吐两下，又白男人一眼。
　　很快，那人也完事了，见好学好，在小龙女屄中射完，也过来赛她嘴里，让小龙女帮忙清理鸡巴。
　　一个接一个上来，十几个后，小龙女花宫已然盛不下，小腹都被射的鼓鼓的，鸡巴往花径一插，白浆直冒。
　　“不要了……求你们了……非要来，就射我嘴里吧！”
　　小龙女实在吃不消了，再这样下去，肚子肯定会被射爆的。
　　“玩死她！”
　　这群兵痞哪里会管小龙女哀求，忽而冲上来一个，揪起小龙女头发，把她按进水里，从后面干进她屄里。
　　小龙女一头扎进水里，看到一根鸡巴挺过来，强行塞进她嘴里，更有其他男人扯着她胳膊，不让她反抗。
　　小龙女再不反抗真要被他们玩死了，试图凝聚起内力来，却悲哀的发现，一群男人肏屄的肏屄，干嘴的干嘴，加上四肢被死死拉扯着，根本提不起一丝气力了。
　　野蛮的鸡巴在她嘴里狠狠干了几下，干得她差点呛死。
　　“咳咳！”
　　当小龙女被折腾的行将窒息时，俏脸被猛然从水中提起，她剧烈咳嗽两声，后面那人鸡巴猛然一挺，她身子往前一耸，脸蛋撞到前面鸡巴上，鸡巴一抖一股臭精喷到她绝美脸蛋上。
　　澡堂里乱哄哄的，不知道有多少人，不断向小龙女凑过来，一个干完接一个，不让小龙女屄闲着，嘴巴里更是换了一根鸡巴又来一根。
　　“闪开。”
　　突然一声咆哮，一个壮汉胸前长满乌黑胸毛，高大身躯像铁塔一般压过来。
　　“不要……不要过来。”
　　小龙女一看对方身材，便知是生猛之徒，吓得花容失色，小屄竟是涌出一股浪水，直接被吓高潮了，水中两腿一颤，好似绵羊遇到恶狼，宿命般投降了。
　　壮汉过来把小龙女一双藕臂拧到身后，蒲扇般大手攥紧她手腕，右手拍她在屁股上，溅起水花无数，怒喝道：“屁股撅起来。”
　　“不要……”
　　嘴上说着不要，小龙女身体却不受控制的做出雌性对雄性的臣服，雪白屁股抬出水面，撅给了男人。
　　股沟中夹着的肉屄早已被干肿，即使大量水也洗不净黏糊糊白浆，翻开的屄唇里一股股往外冒，被肏圆的屄眼更是一张一翕的蠕动，忐忑抖动着。
　　若是平时，小龙女或可一战，但此时小屄早被肏肿，再遇巨炮怕是无力承受。心中悲鸣：“过儿，再不来救我，姑姑真要被人肏死了！”
　　壮汉擒住小龙女双臂，让她屁股撅起，大奶挺出水面，挺着鸡巴一个爆杆，大屌从屄口一下子凿进去。
　　“啊~~！”
　　小龙女两眼一翻，差点被一屌干晕，粗长肉屌似乎比刚才那将军的还要大，一屌杵在屄心上，把她那道为夹屌而生的肉环，狠狠捅开。
　　啪叽，啪叽，啪叽……
　　壮汉上来便是不管不顾的把小龙女往死里猛肏，铁胯狠狠撞击她屁股，大屌木头桩子似的在她屄里横中直撞。
　　“噢噢……轻点……太狠了！”
　　小龙女苦苦哀求，换来的是更猛烈的冲击，肉体啪啪撞击，拍得水花四溅，其他小兵却是呆住，看着小龙女胸前大奶甩出淫荡风情。
　　“一群废物，看到没有，这叫骑母马。”
　　壮汉单手捉着小龙女双臂，犹如扯着马缰，右手拍打小龙女白光屁股，怒喝道：“驾！”
　　“你……”
　　小龙女疯狂摆头，屁股狂扭，却是无法摆脱壮汉，反而在挣扎中更显得凄美绝艳。
　　“骚货，快浪叫，刚才在大帐里不是叫的很欢吗？”
　　“对啊，臭婊子别装了，快快浪叫。”
　　“大家都想听你浪叫，快浪。”
　　无数的污言秽语谩骂而来，小龙女被肏成这样，哪里还有心情陪他们浪吟，只是摇头，忽而眼角余光看到池边坐着一个面具人。
　　他来了！小龙女心头一喜，又见他目光盯着自己，丝毫没有来搭救的意思，一生气扬起脸浪叫起来。
　　“肏我……肏婊子……骑我这个母马！”
　　壮汉得到助兴，肏得更凶。
　　“啊，她浪起来了！”
　　“大声浪。”
　　“臭婊子，快他妈的浪叫。”
　　一个小兵对着小龙女脸蛋炒抽出一个耳光。
　　小龙女被打得脸一偏，又望向神秘人，心道：“他还是要惩罚我。”
　　神秘人手里取出一个药瓶，把里面的液体倒进水池里。混乱的场面下，根本没人去注意他。
　　小龙女不知道他倒下的是什么药，不过她一点不担心，只管高声浪叫气他。
　　“啊啊……用力……肏我……大鸡巴好厉害……肏烂我了！”
　　壮汉啪啪猛肏一百多下，突然屄中拔屌，对准小龙女屁眼，他早觉得小龙女粉红屁眼可爱迷人，便要一屌干爆，大屌用力一挺。
　　小龙女觉察到男人企图，屁股往上一抬，又让他插进屄里，同时大声冲神秘人喊道：“他要干我屁眼了……再不来别后悔终生。”
　　她下山后身子早已不干净，一些事情已经无法去弥补，可后庭初菊却一直在为一个人坚守着。
　　神秘人听到后，缓缓站起，旁若无人的冲小龙女走过来，挡在他路径上的小兵，被他轻轻一拨便不得不闪开。
　　壮汉又从小龙女屄中拔屌，又要肏她屁眼，胸口却挨了一掌，向后倒去，场面混乱，也没人管他，就见神秘人抱住小龙女，当着无数小兵问：“想好了？”
　　小龙女望着神秘人，用力点头：“嗯，我要把最后一处净土留给你，当着这么多男人，你把我屁眼玩了吧！”
　　“妈的，你戴着个面具搞什么鬼，将军都没肏到她屁眼，你凭什么？”
　　有个小兵骂了一声，神秘人看他一眼，那小兵莫名的不敢吱声了，这些兵痞战场磨砺，通常一个眼神就明白杀气中透出的实力。
　　“你可真骚！”神秘人道。
　　“那又如何！”
　　小龙女死死盯着他眼睛，回想起在古墓的日子，那些美好历历在目，后来……
　　一言难尽了，她凝视那双眼睛，让他明白她的心意：“就算我叫遍万种浪语又如何？有你，此生无悔！”
　　神秘人一激动，粗喘道：“屁股撅起来，自己扒开屁眼。”
　　小龙女抿嘴一笑，美丽娇臀一摇，大屁股撅出最美弧度，双手倒伸过去扒开臀沟，放松肛肉，秀发一甩，美眸往后凝视男人眼睛，说道：“你是不是学到公孙止的铁阳神功了？”
　　神秘人点点头，小龙女一笑，娇声道：“把阳物涨到极限，一屌肏爆龙儿屁眼，一定要干出血来。”
　　处女落红已经没有了，能给的只有增加十倍的痛楚，她心中方才能减轻一点点愧疚。
　　望着那张开的粉红菊穴，神秘人把肉器一点点移过去，圆圆的小肉洞比大龟头小了无数圈，他一阵心软，龟头又缩小两圈。
　　感觉到龟头缩小，小龙女道：“不要心疼我，把肉器涨到最大，干破我，我要检查你肉棒沾不沾血。”
　　一众小兵见小龙女浪成这样，早不管其他，嚷嚷着催促神秘人。
　　“快肏她屁眼。”
　　“对，这婊子都浪成这德行了，干爆她。”
　　“快他娘的肏啊，把她屁眼干出血来。”
　　“你他娘肏不肏，不肏让我来。”
　　神秘人突然听得心烦，身上冒出一股真气，震得一众小兵人仰马翻，一圈又一圈向后退出数尺，水面荡开一圈圈波浪，只留下中心的二人。
　　神秘人两眼一闭，肉器以肉眼可见的速度不断涨大，最后犹如小龙女拳头大小。
　　小龙女看得又惊又喜，屁眼本能的害怕收缩，颤声道：“这……好像……进不去！”
　　神秘人把龟头顶住小龙女屁眼，一点点尝试，果然难以插入。
　　小龙女双手用力扒着屁股，死死咬住红唇，黛眉拧紧，努力尝试放松屁眼，可是屁眼遇到异物入侵本能就会收紧，更增加了插入难度，她把心一横，望着那双眼睛，红唇里吐出一个字：“肏！”

第93章
　　林中。
　　一具雪白肉体骑跨在一个肮脏老汉身上，双手搭在男人肩上，梦幻美眸轻阖睫羽翕动，天生眼影即使在雨水下也毫不褪色，勾魂荡魄般魅惑着世间众生，亮晶晶红唇依旧犹如烤瓷一般色彩鲜艳，飘荡着蚀骨芬芳。
　　从深夜肏到现在，已经是黎明之际，黄蓉一双美丽玉手扶着老汉肩膀，闭着眼睛不想去看老家伙丑陋模样，惹火娇躯却不断起伏着，大屁股一下下抬落，漂亮阴唇开合不止，不断套内着粗大肉屌。
　　“嗯……嗯……”
　　黄蓉小嘴里飘荡出黄莺般动听呻吟，一对绝世大奶随着身体起伏，上下抛甩晃荡出最淫荡的乳浪，两只犹如草莓般鲜艳奶头更是风情摇弋，奉献绝美风景，时不时甩出乳白色奶汁，溅到老汉臭脸上，刺激的老家伙张着嘴去接。
　　“骚娘们，你真是美啊！”
　　老汉靠着树干坐着，双手箍着黄蓉曼妙腰肢，帮助她起伏身子，眼睛一会瞧黄蓉抛甩不断的大奶子，一会儿瞧黄蓉挨肏中迷情荡漾的春情俏脸，乐的一直咧着臭嘴笑。
　　“嗯嗯……”
　　黄蓉红唇轻吟，睁开美眸瞧了男人一眼，懒得理会他，大屁股惩罚似得啪叽一声猛砸，鸡巴头一下子顶在屄心上，搞得自己身子一颤，浪水汩汩而出。
　　“骚货，这么浪，看我干死你。”
　　老汉搂住黄蓉纤腰，大鸡巴往上噗噗猛插。
　　“哦哦……”
　　黄蓉被肏的仰着绝美脸蛋，一双美腿撑开如蟹，悬在半空承受大屌猛插，阴唇里一根狰狞肉棒噗噗抽插，带出无数淫水淅沥沥播洒。
　　丑陋老鸡巴被黄蓉淫水洗的干干净净，闲置了三十年眼看就要埋进黄土，得遇美屄犹如半生得之音，充分让美屄感受自己的热情与力量，做着世间最亲密的接触，尽情的摩擦着对方。
　　“嗯……老伯……你还不射吗……好厉害！”
　　黄蓉从未与人这般持久交合过，只觉老汉犹如天神下凡，竟能肏自己长达三个时辰，屄都被干肿了，淫水泄了一波又一波，高潮更是一浪高过一浪，若非疯情丹带来的瘙痒侵蚀心神，怕是早被干晕过去。
　　“骚货，老子也想射，还不是你这婊子害的。”
　　不提还好，一提射精，老汉大怒，大屌往上猛顶。
　　“哦…….就这样。”
　　黄蓉屁股跟着大起大落，雪白屁股啪叽啪叽地往大鸡巴上砸，丰富淫水拍的噗呲噗呲飞溅着。她忽然想明白了什么，在老汉那处穴道点了一下。
　　“呃……”
　　老汉的身子骤然一个停顿，身上力气一下子被抽空似的，变得疲惫不堪，鸡巴也软了几分，眼睛更是变得模糊不清。
　　他本就靠着透支生命在进行这场交合，身体在这一夜间被彻底掏空，仅靠着一股阳精支撑着最后的勇力。
　　“老伯……快啊！”
　　黄蓉依旧起落着大屁股，老汉早已没有了骂她的力气，上身向后倒下，鸡巴被黄蓉骚屄夹的一阵舒爽，在她屄里抖动起来。
　　“啊……”
　　黄蓉知道老汉要来了，不管不顾的猛套肉屌，忽然屄心被一股热量击中，她一声娇呼，美丽脸蛋迷情上扬，然后又一股打上屄心，爽得她心颤神摇，快感从屄心荡直四肢百骸，骨头都要软了。
　　一股股老年人精液打进黄蓉花宫，老汉积攒了三十年的老精，像陈年老酒一股脑灌进人妻身体里，留下永久的印记，而他自己也耗尽了最后的生命，变得奄奄一息。
　　此时，黄蓉花宫在精液冲击下，被刺激的也高潮来临，想到腌臜老汉竟然把精液射进了自己体内，又是高潮又是失贞之痛，冲击下她美目一翻，昏死过去。
　　树林里安静下来，两具肉体叠在一起，老汉气若游丝看样子活不了多久了，而黄蓉瘫伏在他身上，雪白屁股处鸡巴滑出，两瓣被肏翻的阴唇大大敞开着，屄眼里淌出一道白浊挂在会阴处，脏兮兮的各种液体把她美丽玉胯涂出污秽的风景，犹如一副凄美画卷。
　　不远处传来脚步声，越来越近直到看到草丛里的两具肉体。
　　来者正是冲开穴道的霍都，看到这一幕，气得几乎七窍生烟，把黄蓉从腌臜老汉身上抱起，然后一脚把老汉头踢歪……
　　蒙古军营里。
　　小龙女悠悠醒来，不见了神秘人，澡堂里却是浮尸一片，而她衣衫整齐的躺在水池边。
　　小龙女缓缓起身，摸了摸屁股，心中一阵复杂。神秘人最终还是没有干裂她后穴，而是插进屄里一通狠肏，把她干晕过去。
　　来到外面，整个大营死寂一般，到处是蒙兵尸体，而肏过她的那个将军，也被呆在旗杆上耷拉着脑袋，显然也早已死去。
　　过儿去哪了？小龙女正想着，一人骑着马出现在视线里，正是杨过。
　　小龙女一喜，迎上去道:“过儿，你没事吧？”
　　杨过笑道:“没事，姑姑咱们去找郭伯母。”
　　冲小龙女伸出手，想起经历的淫乱，小龙女脸一红，把白嫩小手递过去，杨过一拉，她便来到杨过怀里，扭头送个香吻，舌头在杨过嘴里搅拌风情，然后甜美一笑。
　　杨过搂紧小龙女小腰，一夹马腹冲出大营。
　　行出数里，四下里军马四起，为首一人一身黑衣，蒙着面，身边跟着赵志敬，出现杨过小龙女面前。
　　蒙面人在马上望着杨过，笑道:“杨过，束手就擒吧！”
　　杨过一见赵志敬跟蒙军在一起，心中担忧，喝问道:“赵志敬，你竟然投靠蒙人，我郭伯伯呢？”
　　赵志敬原本跟郭靖一路赶往洛阳，出樊城不久，便借口蒙军攻打终南山要回去救援，回去时郝大通孙不二皆已战死，丘处机等闭关未出，他得以接掌全真，投靠了蒙军。
　　身边蒙面人正是蒙古密使耶律齐。
　　赵志敬深恨杨过，当即骂道:“孽徒，见了为师还不下马受死。”
　　杨过见四周弓箭手密布，已经将他们团团包围，看小龙女一眼，小龙女点点头。
　　无须废话，君子，淑女一齐闪出，二人二剑杀向前方，便要夺一条生路。
　　“不许放箭，我要生擒小龙女。”
　　耶律齐大喝一声，然后双掌拍出，以九阳神功之力逼得杨过小龙女后退。
　　杨过拍出一掌，黯然销魂掌却未能打出，无奈之下只好与小龙女双剑隔壁，拼死一战。
　　赵志敬见杨过小龙女剑法厉害，退到一边不敢上前，耶律齐以一敌二却是不落下风。
　　“你是谁？”
　　耶律齐蒙着面还故意改变嗓音，杨过认他不出，心道:蒙军中除了金轮国师，竟还有这等人物？
　　耶律齐笑道:“你会知道的。”
　　九阳神功厉害，杨过和小龙女又不敢久战，交换个眼色，小龙女白鞋玉足凌空一踩，杨过用手一托，送她飘然飞出包围圈，然后小龙女在空中甩出一道丝带，杨过一拉也飞到空中。
　　二人都是轻功过人，落下时已经在包围圈之外，眼见蒙军掉头来追，没了马匹只好往旁边山林插去。
　　二人在林中穿梭，往山顶爬去，小龙女道:“过儿，他们不会杀我，你先走。我拖住他们。”
　　杨过也不说话，只是拉着小龙女疾走，感动这种情愫在他们之间，无须诉说。
　　蒙兵弃了战马追上来，耶律齐更是冲在最前，一心要置杨过于死地。
　　他跟杨过原本无冤无仇，可从第一次见面就莫名嫉妒杨过。
　　杨过与小龙女来到山顶，一眼望去却是悬崖峭壁，无路可走了。
　　耶律齐带着人追上来，乐了起来，笑道:“杨过，看来你实在是不走运。”
　　杨过懒得与他废话，又拍一章，黯然销魂掌还是打不出来，他无奈苦笑，对小龙女道:“姑姑，看来你我要死在这里了。”
　　小龙女全然不放在心上，说道:“能和你在一起，是生是死，我都很快乐！”
　　杨过笑道:“可我在乎，姑姑，记住无论世人怎么看你，我心不改。”
　　小龙女知他所指，脸一红，也跟着微微一笑，说道:“我也不在乎世人怎样说，我只在乎你。”
　　赵志敬见他们卿卿我我，骂道:“孽徒，你姑姑早就被我尹师弟玩成破鞋，哈哈，你大概还不知道吧？”
　　杨过笑着问小龙女:“姑姑，是这样吗？”
　　小龙女望着杨过，道:“嗯，那夜我以为是你为我破身，后来才知道不是。”
　　杨过仰天长啸:“那又如何？”

第94章
　　赵志敬原本以为杨过会伤心欲绝痛哭流涕，见了杨过癫狂模样，不仅一阵失望。
　　杨过看了一眼悬崖，忽而对小龙女道:“姑姑，你猜我跳下去会不会死？”
　　小龙女惊道:“我不要你跳。”
　　杨过顽皮道:“万一我打不过他们，死在他们手里多丢份！”
　　小龙女无语，都什么时候了，还有心思开玩笑。
　　蒙兵上来的越来越多，无数弓箭手将二人包围起来，耶律齐道:“杨过，你倒是有些自知之明，你若肯自杀我可以放了小龙女，负隅顽抗只能一起死。”
　　说着把手一抬，弓箭手弓开满月对准了二人。
　　杨过心想:“我若死在姑姑面前，她必然为我殉情，既然他们不想杀姑姑，便让她活下去。”
　　他拉着小龙女手，望着她看了好一会儿，想起初见她时模样，伸手摸摸她绝美脸颊。
　　她依旧那样美！
　　杨过突然用力把小龙女一推，向悬崖下纵身跃去，小龙女一惊，向前两步就要追随杨过跳崖，杨过拍出一道真气，把她震了回去，冲小龙女大喊道:“姑姑，等我！”
　　今生，或者来世！
　　杨过嘴角含笑，望着小龙女，身子向涯下坠落……
　　一处房间。
　　黄蓉醒过来，却是躺在床上，双手被反剪于后绑住，两腿大开，霍都正抓着她一双小脚，蹲在她玉胯间瞧着她私处。
　　来不及回想昨夜失贞之痛，黄蓉立刻便要挣扎，却发现缠在手腕上的竟是一对铁环，根本挣脱不开。
　　霍都带黄蓉回来，还帮她洗了个热水澡，此刻瞧着她肥美骚屄，越想越窝火，他费尽心机想要得到黄蓉，却便宜了肮脏老头，失去贞洁的黄蓉让他再也没有耐心。
　　“黄蓉，本来你乖乖陪我，我还有几分怜香惜玉，现在我只想玩烂你。”
　　霍都伸出一根手指插进黄蓉肉屄，昨夜无论怎样都不清醒，此刻黄蓉如何肯依，一脚蹬在霍都肩头，把他踹的一个趔趄。
　　黄蓉刚欲起身，霍都又扑上来，摁住她双腿，大手又去摸屄。
　　“不要……霍都你住手。”
　　黄蓉夹紧美腿，霍都的手却执意往她玉胯中钻，一点点撑开大腿缝隙，手指碰触到那娇软花瓣，中指强行插进她屄里。
　　“哦……不要！”
　　黄蓉双腿用力夹紧，却无法阻止霍都手指深入，她扭摆身子试图摆脱，霍都却又加了一根手指进去。
　　“哦~”
　　黄蓉扭摆着身子，努力去摆脱霍都，可是霍都两根手指蛮横地在她花径中抽拉，刺激着里面敏感媚肉，花径在一次次抽拉下不断升温，很快便有了出水迹象。
　　“黄蓉，你都被脏老头子搞过了，还装什么？”
　　霍都带着愤怒，手指用力在黄蓉屄里抽拉，另一只手死死摁着她大腿。
　　“霍都……你住手……哦！”
　　黄蓉双手被铁环拷住，仅靠双腿去反抗，难以摆脱霍都淫弄，她用力一个翻身，把霍都手指甩出，可是霍都摁住她屁股，又把手指插了进去。
　　“哦……不要！”
　　黄蓉又一个翻身，侧过身子两腿胡乱踢打，身子向里面蜷缩，可是霍都拽住她一只美脚丫，又把她拉了回来，手指再次插入屄中。
　　“哦~”
　　黄蓉像中了雄黄的美女蛇，在床上狂乱扭动，始终无法彻底摆脱霍都，健美双腿一会儿夹紧去阻止霍都用力抠挖，一会儿又去踢霍都，却都无济于事。
　　“嗯嗯……”
　　渐渐地，黄蓉身子绷紧，小腰一次次弓起，大奶子也往上一挺一挺，美丽鹅颈伸展，倾世娇容上浮现难耐之色，姣艳红唇大大张开，从轻轻呻吟到无力发出声音。
　　霍都一手摁在黄蓉屄毛处，一手插在屄里疯狂抽插，唧唧的水声终于响了起来。他更加兴奋，手指抽拉的越来越来，直至形成残影。
　　“噢~！”
　　黄蓉仰起俏脸，滋滋的淫水从阴唇里飞溅出来，美丽双眸中浮现羞愧之色，霍都在极速抽拉中猛然把手指一拔。
　　“啊！！”
　　黄蓉红唇一张，同时张开的还有身下两片美丽花瓣，波波淫汁犹如清泉般喷溅出来。身子一下子软了好几分，更无力气抵抗了。
　　“骚货，爽不爽？”
　　霍都把黄蓉美腿劈开，俯下身，大嘴吻住她湿漉漉骚屄，一顿乱舔之后舌头猛然钻进她后庭美穴。
　　“啊哦……”
　　黄蓉身子一颤，被霍都玩得屁股直哆嗦，两条美腿无力的搭在男人肩头，再也没力气反抗了，一双美丽玉足也渐渐绷紧。
　　“嗯……嗯……”
　　黄蓉仰着美脸，被霍都舔的身子一颤一颤，小腰难耐的弓了起来，脸上痛苦之色下，隐隐透出肉欲的欢愉。
　　霍都大舌头肆无忌惮，一会儿舔屄一会儿钻屁眼，把武林第一美妇玩得头脑昏昏，淫水一波波泄出，最后大奶一挺小屄一抖，投降般交出花宫人妻阴精。
　　见黄蓉已经瘫软在床，霍都解开裤子把大鸡巴掏了出来，这一次他不会再犹豫，把黄蓉拉到床沿，美腿劈开，龟头顶进她湿漉漉阴唇里。
　　“霍都……啊！”
　　黄蓉还想说些什么，大屌猛然一挺，直接干了进去，她螓首一扬，往下身望去，只见比那老头还要粗大的肉棒，已经插进去一多半，而她的阴唇无可奈何的夹在了男人肉杆上，湿淋淋的淫水润滑着彼此的性器。
　　“黄蓉，我终于把你肏了！”
　　霍都望着黄蓉绝美容颜，激动地腰杆再用力一挺，黄蓉的阴唇来到了最粗的棒根，两人耻骨相接，阴毛也纠缠上了，彻底的完成了结合。
　　“哎……你……”
　　黄蓉一声哀吟，美眸里浮现泪珠，不给她太多时间去纠结，霍都大屌一拔又一插，肏了一个来回。
　　“霍都……我会杀了你！”
　　黄蓉悲哀的闭上眼睛，眼角滑落泪珠。肉穴被粗壮肉棒撑得结结实实，清晰无比的告诉她，一切木已成舟。
　　“你还是先用屄伺候我吧！”
　　霍都屌插美屄，完成了长久以来的夙愿，不光身体爽快，心里更是快意无比，尤其想到当初黄蓉盛气凌人，把他打得像狗一样，郁结之气终于发泄出来。
　　“黄蓉，黄大帮主，此刻你我屄屌相连，有何感想？嗯？”
　　霍都俯下身，故意去瞧黄蓉表情，黄蓉咬紧红唇，把脸一偏，不理会男人小人得志的嘴脸。霍都不满地把屌一拔又有力一插。
　　“嗯……”
　　尽管黄蓉极不情愿，红唇里还是发出一声呻吟，龟头深入花心，又一顶，干的她又一声轻呼。
　　霍都瞧她胸前大奶，两手一抓奶白色乳汁溢出，他更加得意，腰腹来回摆动，抽送十多下后，啪啪猛肏起来。
　　“嗯嗯……”
　　黄蓉被肏得红唇里止不住呻吟，美丽脸蛋仰起，闭着眼睛哀羞承受男人肏干，身下阴唇被干的翻来覆去，淫水不断飞溅出来。
　　一身白肉仰躺在床上，双手被压在身后好无反抗能力，在刚才挣扎中手腕已经累出红痕，可一点挣开的希望都没有，一双弹性十足的美腿也因为主人心如死灰，被男人架在肩上那般毫无生气，性感美足随着冲撞摇晃。
　　兴奋的鸡巴却在她屄中横冲直撞，摩擦着每一处嫩肉，享受她的丰富淫水和娇软花心。
　　啪啪的撞击下，最让黄蓉难以承受的是，一次次耻骨撞击，一次次告诉她正在发生的事实，眼前这个曾被她教训的像狗一样男人，正在跟她肉体结合，做最亲密的事情。
　　他在肏她！
　　这个事实让黄蓉羞恼万分，不争气的肉体还被肏出了快感，丰富的淫水在不顾羞耻的奉献，花径里的媚肉也被摩擦出了快感，讨好般开始蠕动，奉献自己女人本能，让男人体会肏她的乐趣。
　　“黄蓉，哈哈，这就是郭靖的妻子，天下男人仰慕的黄大帮主。”
　　霍都得意大笑，双手捏着黄蓉大奶，鸡巴啪啪猛干，肏得黄蓉淫水直流，她越流水他越兴奋，更是体会到插在黄蓉屄中的美妙滋味，像温柔乡一样，让人进去便舒服的不想出来。

第95章
　　霍都啪啪猛肏百余下，射精上来，赶紧屄中拔屌，带的黄蓉阴唇一翻淌出一串淫水。他稳了稳心神，俯下身对着黄蓉玉胯又是一顿乱吻。
　　“你……淫徒！”
　　黄蓉被舔的浑身发颤，情欲被霍都不断挑起，屄中淫汁滋生不断，一股股外泄。
　　“黄帮主，你的身体果然很淫荡，骚水都要成河了。”
　　下流的嘲讽让黄蓉无地自容，不管她愿不愿意承认，身下浪水成河是不争的事实，黄蓉偏过脸无言以对。
　　霍都伸手抓住她两只大奶，用力一捏乳头，滋地奶汁直喷，然后他张开大嘴吻去。
　　“不要……”
　　黄蓉一声惊呼，乳头不可逃脱的被男人含住，湿漉漉的舌头一卷一撩，她身子一颤，胸脯本能的向上挺起。
　　“啾啾……”
　　可耻的吸吮声传入黄蓉耳朵，敏感的乳头被男人嘴巴一次次叼起，大奶子被男人嘴巴拉高，然后再放开，颤巍巍地恢复原状，然后再次重复，大量乳汁落入霍都口中。
　　被他品尝而去。
　　霍都吸完一只又去吸另一只，直到黄蓉两只乳球变得充气一般鼓涨，奶头四周布满亮晶晶的口水。
　　霍都抬眼瞧一眼黄蓉，见黄蓉还敢用眼睛瞪他，猛然把头扎进她胸前，双手捧住一对奶子，又揉又搓，力量极大，好似要把黄蓉大奶揉爆一般。
　　“啊！！”
　　黄蓉突然扬颈娇呼，大半个乳球被霍都吞入口中，奶头像遇到真空吸力一般被猛咂，那力道似乎恨不得吸进肚子里，甘甜奶汁直接被霍都吸入食道。
　　郭靖从来没有用这么大的力气吸过黄蓉奶子，一种被吞噬掉的快感从乳房荡开。
　　片刻的心颤神揺后，黄蓉刚想从快感中找回清明，“啵”地一声奶子从霍都嘴里弹出，晃荡出惊人的乳浪，稳定下来后，乳球上一圈牙印，乳头翘得不成样子。
　　四目相视，黄蓉脸颊已经潮红，霍都又低头去亲另一只奶子。
　　他的双手绕到黄蓉背后，把她的胸向上抬起，大嘴压下的那一刻，黄蓉芳心巨颤，当快感再一次降临，她俏脸微仰张大红唇，犹如濒死。
　　如此再三，直到黄蓉双乳被折腾的胀大一圈。
　　四目相对，黄蓉觉得霍都想吻自己，果然他的脸猛然压下来，她急忙扭脸躲开，却还是被他蹭到红唇。
　　昨夜虽与老汉热吻过，然当时意识不是很清醒，此刻黄蓉如何肯与霍都亲嘴，一张脸左右扭摆躲避着霍都大嘴。
　　霍都怒了，一手把住黄蓉脸，大嘴一张，噙住了她娇艳的香唇。
　　“唔嗯~ ！”
　　黄蓉瞳孔一缩，美眸睁得大大的，瞪着近在咫尺的霍都，牙关却死死咬住。
　　“不……”
　　霍都用力在黄蓉红润的唇瓣上吸啜着，黄蓉想要出声抗拒，却又不敢张嘴，声音几乎是从牙缝里挤出来的。
　　黄蓉吃力抵抗，可霍都含着她的红唇就是不松口，大手也肆无忌惮的揉搓着她胸前的大奶。
　　“叭唧……叭唧……”
　　房间里不时地传出霍都亲吻时带出的口水声，舌头不停的往里面钻。黄蓉咬紧牙关，坚决不放他进来。
　　渐渐地，霍都不满足于这种程度的亲吻，本来在揉搓黄蓉一对美乳的大手，兀地擒住尖挺的乳尖，用力妍磨起来。
　　“嗯~ ！”
　　敏感部位受袭，黄蓉忍不住地一声痛呼。紧跟着本来已经有些迷蒙的双眸，猛地再次收缩，吃惊地看着霍都。霍都露出一抹阴谋得逞地微笑。
　　但见黄蓉凤眼含怒，香腮鼓起，然后里面有东西开始蠕动。
　　“唔！”
　　还没来得及细细品尝，霍都眉头一收，发出一声痛吟，猛地就想将嘴从黄蓉的香唇上移开。
　　黄蓉咬住霍都入侵的舌头，坚决而愤怒。
　　霍都面露痛苦，求饶不得。黄蓉瞬间占了上风，可她虽然眼含杀气，却始终没有重重地咬下去。
　　霍都慌中生计，捏住黄蓉乳尖，猛地向上一提。
　　“啊~ ！”
　　黄蓉的乳房猛地被拉长，吃痛之下不由娇呼出声。霍都的舌头乘机从她的贝齿之下逃脱。
　　“啪！”
　　几乎同时，一对丰满的硕乳终于从霍都的魔手之下得到解放，竟然弹跳数下才恢复原样，淫靡景色自不必说。
　　霍都舔了舔嘴角，还好舌头没被咬破。黄蓉的红唇早被男人的口水打湿，美好的唇瓣上带着一层亮晶晶的水膜，诉说着刚刚被人吻过了。
　　霍都一怒，跳到床上，把湿淋淋鸡巴插进黄蓉乳沟里。
　　“你……干什么？”
　　其实黄蓉知道霍都要做什么，她在春宫图上看到过这种花样，却从未与郭靖尝试，眼看霍都要玩乳交，一直如死鱼的脸颊蓦地红起来。
　　“黄帮主，你不会连乳交都没试过吧？”
　　霍都瞧黄蓉脸蛋生红，更是兴奋起来，双手把她一对大奶子挤在一处，大屌狠狠从乳沟中穿梭上来，龟头一下子冲出奶沟差点顶到黄蓉下巴，她更是脸颊羞红，连忙偏过脸颊不敢去瞧。
　　屌插大奶，竟是一上来就如肏穴一样啪啪猛干，双卵有力的拍击黄蓉奶球，乳交这样花样能否让男人舒服，全看女人奶子档次，黄蓉大奶肥沃，柔软中富有弹性，乳肉丝滑雪嫩，正是为乳交而生的绝品美乳。
　　尤其在撞击下奶汁溢出，更是不可多得的景象。
　　“看我如何干你奶子。”
　　霍都俯下身，双手撑在床上，大屌啪啪猛干，双卵拍击，肏得黄蓉大奶晃荡不止，奶汁不断喷出，落进乳沟里充做了润滑之物，助男人肏得更爽。
　　“淫徒……你不得好死！”
　　黄蓉脸颊变得滚烫，偏着脸苦苦承受，偶尔睁一下眼睛，看到霍都目光一直盯着自己脸蛋，知他在欣赏自己羞态，更是脸颊烫得不成样子。
　　她乳沟深邃，大奶雪滑，又加奶汁润滑，让男人鸡巴抽插的顺利而过瘾，两粒嫣红乳头高高翘起，不断喷洒乳汁，为这场淫戏增添风情。
　　更像是告诉男人，肏我奶子是一件很有趣的事情。
　　啪啪撞击下，黄蓉奶球都要被霍都双卵拍红，一对大奶球也被干的晃来荡去，火热鸡巴在乳沟里高速摩擦，磨得黄蓉芳心都要跟着乱了。
　　“哦……轻些！”
　　黄蓉红唇里忽而发出一声哀吟，隐隐有几分娇嗔意味，吓得她赶紧咬住红唇，偏过脸，羞得恨不能找个地缝钻进去。
　　黄蓉仰躺在床沿，一双美腿耷拉在床下，肥美阴唇里翻出一串串浪水，这种淫邪花样她头一次尝试，可恶的霍都却一口气干了她奶子二百多下，直接把她奶球下缘拍红了。
　　“哦……淫徒……你住吧！”
　　黄蓉被男人强壮身子压着，几次向撑起上身，又被一屌撞回去，她实在不堪忍受了，只好哀声讨饶。
　　霍都把鸡巴往上一提，却是对着黄蓉红唇插过来，黄蓉大惊失色，急忙把脸一偏，芳心一颤，羞怒交加:“霍都……你干什么？”
　　黄蓉红唇百里飘香，霍都早想插她小嘴。
　　此刻更是势在必得，大屌追着黄蓉嘴巴乱顶，一次次顶在她脸颊上，黏糊糊液体让黄蓉一阵恶心，腥臊味道拍面而来，更是熏得她几乎出不上气。
　　霍都也不着急，故意用鸡巴在黄蓉脸上蹭来蹭去，笑道:“黄帮主，你能言会道，若是天下人知道你这张小嘴，被鸡巴肏了，会作何感想？”
　　“混蛋……快把你的脏东西拿开。”
　　黄蓉扭摆脸蛋拼命躲避，可双手被拷，又被男人压住，属实难以躲过此劫。
　　霍都捧住黄蓉脸蛋，不让她再有机会躲避，龟头挤开红唇，想要强行插入，黄蓉死死咬住牙关不松。
　　霍都死活插不进去，忽而生气的给了黄蓉一记耳光，打得黄蓉脑子嗡嗡作响，霍都再插，它还是不肯张嘴。
　　“妈的，张嘴。”
　　霍都啪啪几个嘴巴子，狠狠抽在黄蓉脸上，黄蓉怒目而视，说什么也不会让他弄嘴。
　　“张不张嘴？”
　　啪啪耳光猛甩，后来一个暴力嘴巴子，打得黄蓉晕过去。
　　霍都喘口气，用手把黄蓉下颚捏开，鸡巴对嘴，一插而入，终于肏开了黄蓉小嘴。
　　“咳咳……”
　　很快，黄蓉便被捅的醒过来，眼前黑呼呼一团屌毛，腥臊气息扑入鼻孔，肮脏肉屌已然在她口腔中抽插。
　　大屌噗噗干她嘴巴，黄蓉本想一口咬断，想了想还是算了，木已成舟，徒劳反抗没什么意义，她看霍都得意的嘴脸，想了点什么，香舌垫在肉棒下舔了一下。
　　爽得霍都两眼一阵发亮，再看黄蓉眉目里似有了一丝媚意，心中一喜抽插力道温柔了几分，心中道:“不管你想耍什么花招，我总之不会放开你双手。”

第96章
　　终南山，活死人墓。
　　李莫愁一身黑白剑装长身玉立，拂尘插胸冷艳气质如仙，一泓美眸望穿秋水，看到进来之人却不是杨过，失望之余目光一凛，望着闯入古墓的三个男人，螓首微扬姿态一如往昔的高傲。
　　身后洪凌波怒斥道：“你们三个是什么人，胆敢闯入古墓来？”她了解师父，这种问话自然都是她负责。
　　面前三人为首者面带微须，姿容倒也不俗，如果小龙女在场定会大吃一惊，此人正是公孙止，而他身后跟的两人小龙女也会认识，一个是公孙止大弟子樊一翁，另一个是强暴过她的江湖淫狼。
　　公孙止被裘千尺赶出绝情谷，带着大弟子投靠了蒙军，跟随金轮法王攻打重阳宫，又遇到被逐的二弟子淫狼，师徒二人倒是冰释前嫌，三个淫棍对打打杀杀本就兴趣不大，对全真教那群道士全然提不起兴趣，公孙止早听小龙女提及过终南山古墓，原想看看小龙女生活过的地方，好容易找到密道潜水进来，一眼望去却见到李莫愁这等绝色佳人。
　　淫狼道：“我师父乃大名鼎鼎的绝情谷主公孙止。”
　　公孙止也不指望有人认识他，他久居世外桃源，江湖上也不可能有人认识他，只是盯着李莫愁，只觉她身材高挑婀娜，气质冷艳无伦，与黄蓉小龙女相比，别有一番风情。
　　李莫愁一听，美眸一冷，本就冷若冰霜的脸上更显得杀气逼人，怒道：“你就是公孙止？”
　　公孙止一愣，想不到这大美人竟然知道他！
　　李莫愁听小龙女提及过，正是他给杨过下了绝情丹，听小龙女说他死了，不想还活着，暴怒之余心中还有一喜，心道：“真是得来全不费工夫，拿下他必然可以得到解药。”
　　拂尘一甩，一抹白色犹如利剑，袭向公孙止。
　　公孙止武功本就不弱，略逊于金轮而已，见一阵香风袭来，向一侧闪过，两个弟子同时散开冲向洪凌波。
　　李莫愁如今钻研古墓里的武功秘籍，武功更加了得，一招接一招身子一闪便是一阵香风，与公孙止斗在一起，一时难分上下。
　　“美人，你和小龙女什么关系？”公孙止边打边问。
　　“她是我师妹，你这淫徒欺辱我师妹，我今日便替她杀了你。”
　　李莫愁拂尘一甩冲着公孙止面门便是一击，公孙止闪开后跳到一边，说道：“大美人，你我谁也打不过谁，不如来打个赌。”
　　李莫愁哪里会和他废话，正要继续攻击，却听洪凌波一声尖叫，被那两个淫贼击倒在地，转眼便被控制住。
　　她拂尘一收说道：“你要玩什么把戏？”
　　公孙止把裤子往下一扯，竟然把鸡巴露了出来，李莫愁身子一颤急忙偏过脸去，她何曾见过男人那个，顿时冷若寒霜的脸蛋上隐现一抹微红。
　　公孙止黑乎乎大卵蛋子犹如一团牛粪，软塌塌的肉棒以肉眼可见的速度勃起，直至尺许，粗壮雄浑，散发出的臭气顿时弥漫开来。
　　李莫愁站在数步之外，也能闻到那犹如从茅坑散发出来的恶心气味，顿时熏得他俏脸发烫想要呕吐，心中不禁道：“他那个竟然这般 臭，师妹是如何承受下来的？”
　　李莫愁自然不知公孙止铁阳神功，这股腥臊气息初闻难以忍受，闻久一些却会让女人心神荡漾，滋生清欲。
　　还好，她身为处子不知情爱滋味，倒不至于像小龙女那般不堪。
　　公孙止鸡巴一挺，说道：“你不是要为你师妹复仇吗？我给你次机会，只要你能把我胯下神屌打软，我便束手就擒。”
　　李莫愁侧目睨了一眼男人大鸡巴，心想凭自己本事，即使不用内力，区区一根男人肉器如何承受的了自己一击？
　　于是道：“既然你找死，我便成全你。”
　　公孙止笑道：“那我就挺屌以待，不过你每出一招都得脱一件衣服，直到脱光还打不软我就算你输，输的一方任人处置。”
　　“便以你所言。”李莫愁也不多想，凭武功难分上下，如此便宜事再合适不过。
　　拂尘一甩打向公孙止肉屌，李莫愁只用了三分力，原以为那恶心之物必然被打成一条肉虫，拂尘甩过后却见那肉屌依旧高撅。
　　公孙止笑道：“再用些力，我不妨事。”
　　李莫愁被嘲讽的怒从心中起，把腰间细带一拉，甩掉外衣露出一身紧身中衣，身材曲线更加惹火。
　　她只道刚才大意用力不足，这一次拂尘甩出十分力，可是男人鸡巴雄风依旧。
　　公孙止得意一笑，两个弟子起哄道:“大美女继续脱啊！”
　　李莫愁脸一红，再脱便得露肉，她犹豫再三，把紧身上衣脱去，露出冰肌玉骨般香肩，她骨架比小龙女略大，但香肩玉肤三十年从未示人，亮如水晶不输任何人。
　　失去了上衣之后，诱人的黑色肚兜展现出来，细细的带子在雪背上打了个蝴蝶结，玉骨美背落入身后两个淫贼眼睛，分明听到两声吞咽口水的声音，李莫愁又羞又怒只想这一击必然要成功。
　　她提一口真气，凌空飞起一脚，穿着黑靴玉足对着公孙止鸡巴而去，力道十足誓要把它踢成肉酱，可是……
　　硬邦邦的东西踢上去犹如铁棍，只是一弹又撅了起来。
　　公孙止也是暗暗提防，他铁阳神功大成，全身最硬之处便是鸡巴，若是美人不讲规矩踢他脸，这一脚必然要破相了，还好女人毕竟是女人。
　　李莫愁飘然落地，再看鸡巴，不禁倒抽一口冷气，芳心一颤，心道：“他……那个竟然这般硬！”
　　见大美人原本冷若寒霜的美眸里露出惊奇之色，目光尽数被他鸡巴吸引，身体都隐隐颤抖，公孙止笑道：“大美人，继续来还是放弃？放弃也算你输。”
　　李莫愁不信世上有如此性器，带着怒气把裤子脱了下来，一双修长美腿也暴露给三个淫贼，窄小的小亵裤堪堪包住美臀和玉胯，她大腿结实小腿圆润，脚踩一双黑靴，窈窕身段这般半遮半露更添无尽诱惑。
　　李莫愁扔掉拂尘，双掌抬起从胸前下压，高耸胸峰波浪般起伏而过，然后双手猛然向前一扬，只见周身腾起一股淡淡真丝，发巾崩开一头青丝飞舞起来。
　　石室透风口射进来的光线，把她飞舞的青丝照射的如同金色，本就身如银蛇的李莫愁瞬间化作气质诡异的魔女。
　　一双美手更是张开做爪，纤细玉指尽头美丽指甲闪耀森寒光芒，这一招正是她在古墓九阴真经残篇中修炼成得“九阴白骨爪”。
　　“梅超风！”公孙止骇然变色，当年年轻时他有幸目睹过梅超风的风采，至今记忆犹新，当下不敢大意，把一股内力灌输进鸡巴上。
　　“我姓李，名莫愁！”
　　李莫愁红唇冷冽如梅，一手猛然探出，九阴白骨爪连骨头都可抓断，她就不信男人的肉屌顶得住。
　　石室里犹如刮起一阵风，风中带着芬芳却又有透骨的凉意，五指做爪疾如闪电对着公孙止大鸡巴而去。
　　公孙止鸡巴努力一挺，膨胀到最大，然后被五根纤纤玉指猛然抓住，五根手指倏然合拢便要把他鸡巴扭断。
　　铁阳神功不亏为世间奇功，竟能以一屌之力对抗九阴白骨爪，不过，公孙止很快感受到疼痛，坚硬鸡巴似有软化迹象，他连忙把全身真气往鸡巴上灌输，可还是难以抵挡。
　　李莫愁玉体凌空犹如定格，手里抓着鸡巴撑住身子，初始带着一股怒气不觉怎样，没能一击拿下鸡巴，滚烫热量侵袭芳心，致命缺点又犯了。
　　她忽而感到一阵头晕目眩，当初被杨过肉器一顶就晕，此刻意识到手里握着的是男人脏东西，生平第一次碰触，敏感的神经导致芳心激荡，突然从空中跌落，霸道的真气也瞬间消散。
　　公孙止觉得鸡巴眼看就撑不住了，却不料可怕的大魔女突然从空中摔下来，落在地上浑身无力的样子。
　　公孙止纳闷，不过他不管李莫愁怎么了，反正她输了，一挺鸡巴道:“大美人，你输了。”
　　李莫愁躺在地上急促喘息，经过杨过锻炼，她总算能够坚持不晕过去了，可是一遇刺激身子还是软得不行。
　　尤其生平第一次摸屌更是芳心突突跳个不停。
　　眼看着男人挺着可怕的东西过来，李莫愁吓得花容失色，怯怯道:“淫贼，你不要过来。”
　　公孙止哈哈大笑，说道:“你输了，要任我处置。”
　　行走江湖多数人言出必行，不过面对淫贼，李莫愁才不管什么信义，刚才脱几件衣服，不过是因为有机会让对手站着挨揍，可现在她想反悔都没力气，刚恢复几分气力，公孙止猛然扑上来，把她身子一压，鸡巴往她玉胯一顶，李莫愁身子一颤，再无抵抗之力。
　　可怜她敏感的身子，没能等杨过锻炼出来，怕是要在公孙止胯下慢慢去适应男人了。

第97章
　　房间里。
　　一具绝美胴体静静躺在床上，雪白大奶高高挺耸，粉嫩乳尖似乎被人吮吸过了，俏生生肿挺着，她阖着眼帘睫羽微微抖动，看样子是昏迷状态。
　　一双欣长美腿呈现最美M型露屄之姿，漂亮小屄正被一个男人用手指打开，像研究艺术品一样欣赏着。
　　花瓣般阴唇敞开处，粉艳艳肉缝里水光盈盈，圆圆的屄眼里持续在溢出透明的春汁，显然即使昏迷中，骚浪的身子依旧做出该有的反应。
　　男人似乎还不满意，更用力掰开她小屄，透过那小屄眼往里面观瞧，甚至为了看清楚，左手里端着一根蜡烛。
　　小龙女悠悠转醒，尚未睁眼便觉得下体被掰得生疼，不需要去想也知有人在看她屄，她睁开多情美眸，一眼望去看清男人后，一双美腿立时便想去踢对方，可身子软得无力，浑身都在燥热状态。
　　“醒了。”
　　赵志敬抬起头，笑容里带着得意。
　　最想玩小龙女的，莫过于全真教这些道士，想小龙女以前冷冷清清气质如仙，只可远观而不可亵渎。
　　此刻终于扒光她身子，把曾经想也不敢想的小屄，给她掰开了。
　　“你对我下了什么东西？”
　　小龙女身子发软，小屄发痒，不用想也知道被人下药了。
　　“一点催情的药物，这样才能玩过瘾你。”
　　赵志敬笑着，伸手去揉小龙女奶子，却被小龙女一把打开。
　　“卑鄙。”
　　杨过生死不知，眼前之人更是杨过最恨之人，想起赵志敬在武林大会上当众揭短，毫无信义可言，小龙女也相当讨厌他，即使贞洁不在，也不想被他淫弄。
　　“龙姑娘，别装了，尹师弟都能玩你，我比他屌大，肯定会让你更舒服。”
　　赵志敬身上同样早已一丝不挂，把鸡巴一挺，炫耀着自己的资本。
　　小龙女瞧了一眼他肉屌，是不小，不过她不是以前的纯情小女孩了，吓不住她，美眸露出不屑。
　　“来吧，你的身子我都看遍摸遍了，接下来该伺候我了。”说着，赵志敬把鸡巴挺到小龙女脸前，想让小龙女含屌。
　　“你痴心妄想。”
　　小龙女厌恶的偏开脸蛋，若是他人也就罢了，若是让杨过知道她给赵志敬含屌，定然会生气，毕竟杨过最厌恶这个家伙。
　　当初杨过初入古墓，骂的最多的便是此人，小龙女心道:“我纵然一死，也不能让过儿在此人面前抬不起头来。”
　　赵志敬正是这样想的，鸡巴不断往小龙女脸上戳，嘴里更是得意无比:“杨过如果知道我把他姑姑玩了，你说就算他不死，以后还能骂得过我吗？哈哈！”
　　一想到杨过伶牙俐齿，曾经让他多次难堪，赵志敬羞辱小龙女的欲望就格外强烈，比直接羞辱杨过还觉得有趣。
　　“不要，你滚开。”
　　小龙女来回扭脸躲避赵志敬腥臭的鸡巴，漂亮脸蛋被马眼里挤出的粘液蹭的脏兮兮的，一双亮晶晶红唇也多次被龟头磨蹭，好几次差点被他捅进来，还好杨过的身影提醒她，无论如何也要坚守。
　　“不让肏嘴，我就直接肏你屄。”
　　赵志敬始终无法得逞，心头一怒，把小龙女美腿一抬，鸡巴对着小屄就要去插。
　　“不可以……”
　　小龙女花容失色，伸手捂住小屄，她很清楚湿漉漉小屄早已毫不设防，被他插进去，很快就能肏出唧唧水声，那就让男人太得意了。
　　“别装了，你能坚持多久？嗯？”
　　赵志敬鸡巴顶在小龙女手背上，伸手握住小龙女一只大奶随意揉搓，目光盯着她越发娇红的脸蛋。
　　“你卑鄙。”
　　小龙女欲哭无泪，即使不用药，她敏感的身子也经受不住挑逗，如今被下淫药，浑身燥热，乳头硬得不行，屄里也骚痒不堪。
　　其实若非眼前之人是杨过最恨的赵志敬，她根本不会反抗。
　　“龙姑娘，其实抛开杨过来说，我也早就想搞你了，你可是我们全真教弟子眼中独一无二的女神。”
　　小龙女俏脸一红，与全真教毗邻多年，有些全真道士是看着她长大，有些则是与她年纪相若，以前她没想过太多，后来得知尹志平之事，正如赵志敬所说，他们确实都渴望玩弄她，像尹志平爱她爱的几乎走火入魔，不惜违反门规也要把她给肏了。
　　最终她还是没能逃脱这些臭道士的觊觎，被尹志平得手，抓住机会成功把她处女屄肏了，还保留着她的处女血印记。
　　也正是因为这件事，导致后来的一切，她才和杨过分分合合一路坎坷。
　　甚至……祖师爷也是因为全真派祖师，爱恨纠缠了一生。
　　古墓弟子，似乎生来就是被全真臭道士欺负，哪怕杨过其实也是出自全真。
　　逃不开的宿命。
　　小龙女心中无奈，眼见赵志敬志在必得，她却无力反抗，以前轻轻一掌就能把此人推趴下，此刻一身功力却聚拢不起丝毫，只能像普通小女人一样任他欺负。
　　赵志敬突然又不着急了，双手把小龙女一对大奶揉来揉去，还捏住可爱奶头随意揪玩，搞得小龙女气喘吁吁。
　　“龙姑娘，你是杨过师父，我也是杨过师父，咱们早该一起研究一下，如何好好教导杨过这个逆子。”
　　知男人故意羞辱她，更是在羞辱杨过，小龙女闭口不言，努力克制着不断滋生的欲望。
　　“你这大奶子，尹师弟玩过几次？上次看他肏你，你好像很浪啊！”
　　小龙女羞红脸，不想理睬他，可一对大奶子被人家揉得越来越肿胀，奶头更是被玩弄的不知羞耻的翘挺，展现出淫靡的景色。
　　忽而，赵志敬骑到她小腰上，把她大奶一捧，鸡巴插进她乳沟里。
　　“你放开我……”
　　小龙女脸蛋更红，这般花样她自是明白，见赵志敬无比得意的抽插着她奶子，她羞臊难言，却无可奈何的被男人享受乳交，丝滑而酥弹的奶子带给男人无尽的享受，更是被撞得荡起迷人风情。
　　持久的奶交让小龙女呼吸越发紊乱，一双梦幻多情的美眸带着嗔怒，却又隐含情欲风情，更加勾魂荡魄。
　　“你放过我好吗？”
　　小龙女的语气变得软绵绵的，她已经清楚自己的处境，想要脱逃看来只能跟他苟合一回了。
　　“我鸡巴硬成这样，你觉得可能吗？”
　　小龙女脸又一红，自然明白男人一旦发情，不发泄出来是不可能放过女人的。
　　“你不就想玩我么，我让你得偿所愿便是。”
　　小龙女忽而双手主动捧住奶子，把通红俏脸一偏，说道:“出精之后，你放我去找杨过。”
　　杨过生死不知，她迫切想去寻找，只好妥协。
　　“看着我，把你的浪劲儿拿出来。”
　　小龙女无语，只好摆正脸蛋，一泓美眸凝视住男人，也让卑鄙的男人仔细欣赏她哀羞风情。
　　“你想怎样玩我？”
　　赵志敬道:“先用你好听的声音描述一下现在的场景。”
　　小龙女无语，男人果然都好这种调调，她咬了咬朱唇，轻声道:“你把我脱得光溜溜的，大屁股骑在我腰上，正在用你的……大肉棒干我的奶子。”
　　“哈哈，龙姑娘，你当真是个浪货。”赵志敬带着浓浓的嘲讽，低头凑过去，说道:“来，跟我亲嘴。”
　　小龙女无奈，送上香唇让男人品尝，大舌头钻进她口腔，捕捉她小雀舌一阵搅拌，难闻的口水不断喂给她。
　　小龙女心想不吞咽的话，赵志敬必然不满意，男人喂过来就是让她吃，只好娇喉不断蠕动，吞咽男人恶心唾液。
　　“把舌头伸出来。”
　　赵志敬亲了会儿仍不满足，又提出更可恶的花样，小龙女无可奈何的把粉嫩舌尖探出唇外。
　　“嘴巴长大，舌头都伸出来。”
　　小龙女鼻腔挤出一声呻吟，红唇打开，美丽香舌又伸长一些，然后……一滩口水唾在她舌面上。
　　“咳咳……”
　　突然的恶心玩法把小龙女差点搞吐，这和吃口水是两种感觉，唾液一遇空气更显得难闻，还没等她反应，赵志敬大嘴压下来，卷住她小嘴猛亲。
　　“唔~”
　　无奈了，男人这样自是在糟蹋她中兴奋无比，却恶心死小龙女了，她身下漂亮阴唇一张，喷出一串串浪水来。
　　“来，再来。”
　　“我不要，恶心死了。”
　　“别装了骚货，你刚才爽得身子都颤抖。”
　　明明是恶心的，小龙女也懒得争辩，男人执意要玩，作为女人不得不从。母狗天性让她再次张开红唇，淫荡的小舌头像狗一样伸出来。

第98章
　　赵志敬对准小龙女小嘴，扭曲的嘴脸带着得意，把一滩口水慢慢吐到小龙女舌头上，眼看着绝色美人黛眉因而蹙紧，小舌头哆嗦着后缩，他又吐了一口。
　　小龙女紧紧阖着美眸，香喷喷的舌头被男人这般玷污，托着一口恶心唾液一直伸展在那里，不知是让男人欣赏还是恶心的无法去吞咽。
　　赵志敬不断往她小嘴里吐口水，直到灌满她整个口腔，然后笑道:“这招唾液灌口的玩法，我已经憧憬了很多年了，睁开眼看着我。”
　　小龙女无奈睁开眼睛注视男人，这样无疑增添羞耻感，可男人要的就是让她羞臊不堪，她舌头上的口水多的滴落出一道牵丝，可恶的赵志敬还要往她嘴里唾，眼睁睁看着恶心的口水顺着男人嘴巴流下来，落进她嘴里，她忽而小屄哆嗦，淫水直翻。
　　男人猥琐的脸颊带着得意，唾液把两人嘴巴连接，直到小龙女小嘴彻底被灌满，赵志敬猛然低头吻住她，激烈的亲嘴，把大量口水翻搅出来，白色的泡沫一圈圈扩散，弄脏小龙女水晶般下颚，甚至要覆盖瑶鼻钻进鼻孔里。
　　“唔~”
　　小龙女身子犹如鲤鱼打挺，小腰向上翻，大奶往上挺，似乎这样脸蛋能向后躲似得，其实一点用没有，不过是不堪下流亲吻的本能反应。
　　滋滋热吻，两条舌头泡在唾液中疯狂搅拌，小龙女天鹅般颈项不断伸长，娇喉持续蠕动，一双雪嫩小手不知何时从推搡变更了紧紧扣住男人肩膀。
　　仅仅一吻便持续了不知多久，期间多次短暂分开换气，小龙女知男人要吻个痛快，送上舌头让男人充分享用，鼻腔挤出动人呻吟，为男人亲嘴助兴。
　　赵志敬总算抬起了头，看小龙女曾经粉嫩小嘴被亲成了娇红色，得意一笑，起身把鸡巴挺了过来。
　　小龙女脸蛋酡红，最终还是得为男人含屌，她白了赵志敬一眼，说道:“你别这样压着我，让我起来帮你弄。”
　　赵志敬道:“那你得跪着，好好帮我舔。”
　　小龙女红着脸不言，当赵志敬站起身后，她慢慢跪在男人胯下，抬头望一眼得意的男人，捋了捋秀发，伸手握住男人鸡巴，轻声道:“我让你舒服，可见了过儿你不要说好不好？”
　　“不要说什么？”
　　小龙女知他呼吸戏谑，只好配合他玩弄，伸出舌尖绕着龟头转了一圈，抬脸望向男人:“不要说我给你舔过鸡巴。”
　　赵志敬道:“怕什么，你这么骚，杨过能不知？”
　　小龙女继续博男人一乐，美目含羞:“你和别人不一样，过儿特别厌恶你，他若知我给你舔鸡巴，会生气的。”
　　赵志敬笑道:“我就是要这种感觉，这样玩你才刺激，一想到杨过，啊，我就特别兴奋。”
　　“你卑鄙，这样糟蹋他心爱的姑姑，他会无颜面对你。”
　　小龙女含住龟头嘬了两下，然后一个深吞，红唇来到肉杆中段，再慢慢吐出，做了一次优雅吞吐。
　　赵志敬乐呵起来，拍了拍小龙女脸蛋，说道:“龙姑娘，想不到你这般懂情调，难怪大家都想玩你。”
　　“随你怎么说，我从来不在乎世人怎样看。”
　　小龙女红唇再次吞屌，这次更深入一寸，舌头更是垫在下面温柔摩挲膨胀的出精管子，带给男人刺激。
　　“噢，骚货，快说，杨过的姑姑在吃我鸡巴。”
　　小龙女脸蛋变得通过，红唇吞吐两个来回，娇声道:“臭道士，杨过的姑姑在吃你鸡巴，你满意了吧！”
　　“啊，你说杨过知道了，会不会气死，一想起他我就来气。”
　　赵志敬忽而抱住小龙女头，鸡巴用力插进她小嘴里，死死往深了插。
　　“唔~”
　　小龙女小手推搡赵志敬大腿，红唇裹着肉棒不断深入，最后漂亮红唇夹住了最粗的棒根，喉头软肉也被龟头顶开，男人又一用力，她呼吸一窒，鸡巴头子直接干进她嗓子眼。
　　赵志敬兴奋地脸颊扭曲，大屌插嘴啪啪猛干，把小龙女小嘴一顿猛肏。
　　“啵！”红唇拔屌，小龙女俯身连连咳嗽，男人鸡巴又顶过来，她急忙道:“你轻点。”
　　鸡巴再次捅进她嘴里，比刚才肏得还狠，小龙女无奈了，闭上眼睛吃力承受，被赵志敬一口气干了几十下，干得她嘴里冒泡，口水溢出，被肏得口腔里咕叽咕叽直响。
　　小龙女也习惯了，男人喜欢把她嘴当屄一样肏，可赵志敬相当可恶，还把龟头顶在她腮帮子上斜着肏，甚至握着鸡巴在她嘴里像刷锅一样乱搅。
　　小龙女跪在那里，玉胯间浪水翻涌，忽而在受虐中屁股一抖，竟然高潮了一波，汩汩阴精不顾羞耻地淌在脚跟上。
　　“来，龙姑娘，大声喊杨过的姑姑是喜欢被人肏嘴的臭婊子。”
　　赵志敬猛然拔出鸡巴，一屌抽在小龙女脸上。
　　小龙女无可奈何，一双小手竟然乖乖背负起来，望着赵志敬浪吟送出:“杨过的姑姑是喜欢被人肏嘴的臭婊子！”
　　“哈哈，玩你真他娘过瘾。”
　　赵志敬又在小龙女脸上抽一屌，把湿淋淋的液体拍在她漂亮脸蛋上。
　　“嗯……你玩的过瘾就好。”小龙女想起公孙止的淫弄，把小舌头娇羞探出，说道:“把我舌头也抽了吧。”
　　“真他娘浪，我看你连婊子都不如，你得求我用大鸡巴抽杨过姑姑的舌头。”
　　“请你用大鸡巴抽杨过姑姑舌头。”小龙女身下浪水直淌，更加浪道:“狠狠抽我，抽烂我舌头。”想起杨过，她眼角泛泪，只盼他平安无事。
　　啪啪几下，抽得小龙女口水四溅，然后猛然插进嘴里，又是一阵猛肏，肏得小龙女双眸翻白，身下浪水失禁般翻出。
　　她刚刚还厌恶此人，却仅仅为杨过坚守了片刻，很快像母狗一样屈服在大鸡巴下，被男人搞得淫荡不堪。
　　莫名的，赵志敬通过她来羞辱杨过的玩法，竟然让小龙女在羞耻地尽头淫水更丰富。
　　“来，躺好了，自己掰开屄，求道爷肏你。”赵志敬猛然把小龙女推倒。
　　小龙女可怜巴巴看他一眼，美腿一张摆出挨肏之姿，一双小手伸下去扒开骚屄，红唇轻吟:“请道爷用大鸡巴肏杨过姑姑。”
　　赵志敬双手摁住小龙女大腿，龟头在阴唇里一挑，挑出串串浪水，嘲讽道:“屄都湿成这德性了，龙姑娘你可真行。”
　　小龙女羞得无地自容，轻声道:“别说了，你玩吧，插进来肏我！啊，轻点！”
　　赵志敬一屌干了进去，直接便捅到底，龟头重重杵在小龙女花心上，一下子便把小龙女久悬的心肏得荡漾起来。
　　“噢，终于把你肏了！龙姑娘……”
　　“别叫我龙姑娘。”小龙女打断赵志敬，一双美腿抬高到他腰上，双手抓住他肩头:“嗯，你终于得逞了，只求你轻点干我！”
　　小龙女实在不想听他一口一个龙姑娘，这样叫侮辱性好像更强。
　　“爽，今儿我要好好修理你一顿，让你以前不正眼瞧我！”
　　赵志敬挺屌啪啪一阵猛肏，一上来就毫不客气，也是太过兴奋，小龙女小屄肏着自然舒服，不过更大的刺激是垂涎她多年，尤其和杨过有了过节，更是觉得兴奋。
　　“龙姑娘，知道我现在多得意吗？嗯？”
　　小龙女白他一眼，自然明白，玉胯往上一挺，说道:“你们都说我是天底下最好看的姑娘，尤其你看着我一点点长大，现在终于把我肏了，自然得意。”
　　赵志敬嘿嘿一笑，大屌一顶小龙女屄心，粗喘一声:“你这屄心子很会夹人啊，肏着真爽！”
　　“嗯~”小龙女被肏得黛眉一颦，红霞布满整张脸蛋，羞道:“你们坏死了，都喜欢肏人家那处……哦，你轻点！”
　　赵志敬反而肏得更凶，龟头次次猛杵小龙女屄心，肏得她淫水乱冒，一阵忘我呻吟。
　　赵志敬看小龙女仰着绝美脸蛋，张着红唇不断哀吟，一对大奶高高挺耸，大屌更是勇猛，他扛起小龙女美腿，撅着屁股啪啪猛干，只觉畅快无比。
　　“杨过的姑姑果然肏着过瘾，骚货，快说你在和我肏屄。”
　　小龙女仰着脸蛋，被肏得神魂颠倒，双手抓紧赵志敬臂膀，红唇娇喘:“嗯……你在和我肏屄！”
　　“哈哈，老子肏死你！”
　　“嗯……你轻点！”
　　啪啪啪……
　　激烈的交配声无比响亮。
　　小龙女两片漂亮阴唇夹着肉棒翻来覆去，缝隙里淫水不断飞溅，男人的卵蛋跟着啪啪拍击她可爱屁眼，很快便要把她送上云端。
　　“龙姑娘，再浪一声。”
　　赵志敬啪叽一记狠肏。
　　“啊……肏死我了！”
　　小龙女引颈浪吟，屁股一颤，小屄嫩肉一阵蠕动，花宫里的纯情无可奈何的奉献出来。

第99章
　　另一处房间里的大床上。
　　霍都用大屌插着黄蓉芬芳小嘴，从不紧不慢到暴力抽送，肏的黄蓉小嘴冒泡，口腔发出咕咕声。
　　被这样骑着脸插嘴，黄蓉从来没有经历过，她刚刚还试图麻痹霍都，可是霍都的柔情仅仅保持了片刻，便大力抽肏起来，不是他多么不解风情，一是不信任黄蓉，二是这样摁着黄蓉肏她小嘴，不论视觉还是快感都让他忍无可忍。
　　一想到人人敬仰的黄蓉，被他骑着脸肏嘴，他就控制不住自己的粗鲁。
　　“嗷，肏你小嘴真是太爽了，黄帮主，郭大侠有没有这样玩过你？”
　　黄蓉闭着眼睛，霍都得意的口吻让她厌恶，郭靖自然不会这样下流，让着淫贼知道，他是第一个插她嘴的男人，他肯定会更加得意。
　　噗噗的操嘴声，让黄蓉羞愧难当，毛绒绒的屌毛带着腥臊之气一次次覆盖在她脸上，熏得黄蓉欲呕，她扭动娇躯试图把霍都掀翻下来，可是每当她试图凝聚一些内力，霍都大鸡巴猛然一插，干得她呼吸一窒，一身力气又散开。
　　“唔……”
　　忽然，鸡巴一个猛插，龟头顶开了黄蓉喉头，插进了她喉管里，这一下爽呆了霍都，却是让黄蓉苦不堪言，一张绝美脸蛋甚至被干得扭曲，黛眉簇成一团，表情说不出的痛苦。
　　“嗷，别动，黄帮主让我好好肏你喉管。”
　　霍都兴奋的身子前倾，双手撑在床上，大屌一次次深入，最后啪叽一声，小腹撞在黄蓉脸上，彻底干穿了黄蓉喉管，整根鸡巴都进入了她口腔。
　　“唔唔……”
　　黄蓉难耐的扭动身子，见霍都也扭着屁股还想深入，黄蓉心中暗骂:淫徒，已经全部进来了还要怎样？
　　她喉管夹屌实在是难受，可男人却是无比受用，鸡巴在她喉管缓缓抽动，忽而又是啪叽一声狠肏，肏得黄蓉胃里一阵翻涌，玉胯中的骚屄却是淫水直淌。
　　霍都只觉舒服，屁股啪叽啪叽往黄蓉脸上砸，鸡巴头子在那娇柔而又狭窄的喉管中突刺。
　　一种行将窒息的感觉涌上心头，黄蓉惊恐的发现身体竟然在起反应，萌生一种受虐的可怕快感。
　　她自幼白富美，骄傲如公主，从没想过会被男人这般粗鲁玩弄，莫名的体会到一种与郭靖完全不同的男人气概。
　　郭靖顶天立地不假，可是在房事上却从未征服过她，这样粗鲁下流的玩弄一个女人，无关爱情，仅仅追求肉欲，把一个女人不当人一样糟蹋，很纯粹的雄性野蛮气概。
　　霍都把她小嘴当屄一样啪啪猛肏，一口气干了几十下，黄蓉挨的无比辛苦，直到被肏得两眼翻白，几乎昏厥，男人才口中拔屌。
　　“啵！”的一声，大屌粘着磨成白沫的口水拔出，龟头和黄蓉红唇之间形成数道牵丝，一直拉长到半尺方才断裂，一些又落进黄蓉嘴中。
　　百里飘香的红唇被男人脏屌插的狼藉不堪，不负往日芬芳，至少此刻黄蓉嘴里全是鸡巴的腥臊味道。
　　“咳咳……”
　　她一连咳了数声，翻白的美眸渐渐恢复正常，带着几分女人的羞臊，幽怨的白了一眼霍都。
　　霍都把黄蓉拉起来，然后居高临下把鸡巴挺在她脸前，说道:“黄大美人，主动帮我吹一曲，如何？”
　　黄蓉脸一红，说道:“霍都，你可不可以带我去洛阳？”
　　霍都道:“那要看你表现了，如果肯伺候我，我或许还会帮你。”
　　黄蓉不在乎他说的真假，只想去洛阳，想了想把脸微微抬起，两眼一闭，说道:“我不会，你自己弄吧！”
　　霍都一阵狂喜，俯身抱住黄蓉就吻，然后道:“黄帮主，你的意思是，你的小嘴从来没被鸡巴肏过？”
　　说的那么难听！
　　黄蓉脸颊一阵发烫，轻轻嗯了一声，见霍都兴奋的不得了，像发现了什么好玩的事情，黄蓉娇嗔道:“你这淫徒，第一次见面就看出你心怀不轨，如今夙愿得偿，满意了吧！”
　　霍都搂住黄蓉，揉着她大奶子，激动道:“黄帮主，能和你春宵一度，我死也无憾了。”
　　“你轻点揉。”
　　黄蓉轻声抱怨，刚才被这淫徒干奶，操嘴，插穴一顿糟蹋，一些事情也看开了，她本就是人妻熟妇，一旦放下贞心，轻嗔薄怒间娇媚无伦。
　　霍都却道:“谁让你这对大奶子这么勾人，你看。”大手把黄蓉乳头一挤，浸出淡淡乳汁。
　　黄蓉羞得脸蛋一红，说道:“霍都，你把我手松开，我陪你玩一宿，你若不敢，你爱怎样怎样。”
　　霍都道:“你又想骗我？”
　　黄蓉道:“没胆量，还想玩我？懒得搭理你，那你还像刚才那样玩死鱼吧！”
　　霍都面具挣扎之色，色字头上一把刀，他相信了黄蓉，把黄蓉手上铁环打开。
　　黄蓉抬起手腕端详了一下，嗔道:“你把我手腕都拷红了。”
　　霍都见黄蓉姿态娇媚动人，看样子这回不像逗他玩，心中一阵狂喜，轻轻一搂黄蓉纤腰，香软的身子顺势倒进他怀里，再一亲小嘴，黄蓉真的没有反抗，与他舌吻一处。
　　二人如情侣一般抱在一起激情热吻，霍都吻得无比激烈，大舌头不断往黄蓉嘴里钻，吻得黄蓉上身倾斜，不住后退，良久后，黄蓉偏开脸，说道:“太激烈了，我承受不住这般强度的吻法。”
　　其实是黄蓉脑海突然闪过郭靖的身影，顿觉自己不堪，羞于再和霍都吻下去。
　　霍都道:“你嘴里有我鸡巴的味道，不过我喜欢。”
　　男人总说这些臊人的话，黄蓉脸蛋一热，娇嗔道:“你这淫徒，把我嘴都弄脏了！”
　　霍都嘿嘿一笑，又站起身来，把鸡巴往前一挺，说道:“大美人，帮我吹一曲吧！”
　　黄蓉羞道:“我真的不会。”
　　“区区吹箫之术难道还能难住大名鼎鼎的黄帮主？”
　　黄蓉白他一眼，伸手握住霍都肉屌，轻轻撸了两下之后，螓首猛然一探，一口含入热气腾腾的屌头。
　　“哦！”
　　霍都一声爽叫，果然是人妻少妇有味道，一旦放开了颇有些生猛。
　　黄蓉红唇含屌，螓首慢慢前伸，含入半根肉棒，然后徐徐吞吐。
　　舔鸡巴谁都会，可是要真正舔的男人舒服，就需要技巧了，黄蓉初次含屌难免生疏，不过她聪颖过人悟性极高，一边吞吐一边领悟，根据霍都的反应来控制力道速度，很快便让霍都享受到高质量的口交。
　　“嗯~”
　　黄蓉含着鸡巴，鼻音轻哼，为这场口交平添了诱惑，她无师自通，用小嘴裹实肉屌，螓首小鸡啄米似得一阵吞吐，红唇中发出吸溜吸溜的唆屌声。
　　霍都看黄蓉姿容倾国倾城，淡淡眼影含情隐媚，红唇即使被亲了好几遍依旧亮晶晶毫不褪色，紧紧包裹着肉杆滑来滑去，湿漉漉口涎把鸡巴润的亮晶晶的，更有一道牵丝挂在黄蓉下颚处，不断的滴落着口水。
　　“嗯~嗯~”
　　黄蓉不亏是黄蓉，很快便明白在口腔存储大量口液，这样吞吐起来不但顺畅，并且小嘴被插得咕叽咕叽直响，男人听了会更加亢奋。
　　“哈哈，黄大帮主，吃我鸡巴。”
　　黄蓉抬眼瞪霍都一眼，懒得搭理他的得意，吐出鸡巴，伸出俏舌沿着棒身一路吮吻，然后螓首骚转从另一侧舔回龟头，红唇含屌吞吐两下复又细细吮吻直棒根，如此反复只把霍都爽得屁股直哆嗦。
　　“黄帮主，舔下我卵蛋。”
　　黄蓉脸蛋一红，把霍都鸡巴竖起，螓首钻到男人两腿间，伸出红舌像刷子似得舔了几下卵蛋，觉得脏兮兮的，黛眉一簇又舔回鸡巴。
　　“黄帮主，舔卵蛋啊！”霍都不满道。
　　黄蓉瞪他一眼，说道:“脏死了，再说我给你咬下来。”
　　霍都不敢再吱声，过了一会儿，黄蓉看霍都蛮乖，奖励般又去舔他卵蛋。
　　黄蓉螓首钻进霍都胯下，绝美脸蛋向上仰起，小舌头一遍遍舔舐霍都卵囊，每当霍都发出舒坦的喘息，她便有些成就感，莫名的觉得好玩。
　　“含进去，吃我卵蛋。”
　　黄蓉无语，忍着羞耻张嘴叼住一颗卵蛋，轻轻一吸当真吞进了嘴里。她从来没试过这样伺候男人，心道:这淫徒玩女人的花样倒是不少！

第100章
　　房间里的大床上。
　　霍都岔开腿，名满江湖的黄蓉俏脸钻在他胯下，性感小嘴大张，含着毛绒绒的卵蛋。
　　眼睁睁看着曾经把自己打成狗的女人，终于也像狗一样吞屌含蛋，霍都终于扬眉吐气，发出一声得意长笑。
　　“骚货，你现在的样子真像温顺的母狗。”
　　黄蓉被骂的浑身一颤，骚屄里浪水直流，帮他含蛋还要承受他辱骂，换做以前早一掌拍死霍都，此刻口含脏卵，也懒得跟霍都计较。
　　黄蓉吐出卵蛋，一根屌毛断在嘴角，她轻轻拿开，在霍都要求下，又去含另一颗，同时小手温柔撸屌。
　　过了一会，霍都道:“黄帮主，可不可以跪着，让我好好干你小嘴。”
　　黄蓉白他一眼，想了想，雪白身子优雅而跪，玉手把秀发捋顺好，抬起倾城娇容目视霍都，说道:“这样你觉得兴奋？”
　　霍都激动道:“能让大名鼎鼎的黄帮主跪在鸡巴下，自然兴奋。”
　　黄蓉脸蛋一红，嗔道:“淫徒，你这样羞辱我，胆子够大的。”
　　霍都道:“我为了你，可以什么都不顾。”
　　黄蓉莞尔，悠悠叹道:“为了玩我，你是费尽心机，如今可满意了？”
　　霍都忽而道:“黄帮主，我可以叫你蓉儿吗？”
　　“不可。”黄蓉容颜一冷，忽而又笑道:“你可以叫我姐姐。”
　　“蓉姐姐？”
　　黄蓉黛眉一颦，听得浑身起鸡皮疙瘩，说道:“算了，你就像刚才那样叫我就好。”
　　霍都一时没反应过来，黄蓉道:“今夜我不是黄蓉，也不是什么丐帮帮主，只是一个女人。”
　　霍都突然眼睛一亮，脱口而出:“骚货？”
　　黄蓉把俏脸抬起，红唇轻启:“我累了，玩完我，带我去洛阳，如果可以，就帮帮我，我只想夫君平安无事，然后劝他退隐江湖，不再过问两国争斗。”
　　霍都见黄蓉推心置腹的样子，立刻道:“只要能好好玩玩你，你说怎样就怎样，洛阳布下的埋伏，凡是我知道都可以告诉你。”
　　黄蓉一笑，轻轻握住鸡巴，含入红唇吞吐一番，说道:“怎样才算好好玩我？”
　　霍都口无遮拦道:“把你当骚货，婊子一样玩。”
　　“玩成母狗？”
　　黄蓉语出惊人，霍都一下子呆住，却听绝色美人道:“我又不是小女孩，你们这些淫徒的龌龊想法又岂会不知！我做过一个梦，有人用铁链牵着我，让我像母狗一样在地上爬。”
　　霍都听的傻掉一般，在他心里黄蓉一直高高在上不容侵犯的样子，想不到此刻语出惊人。
　　黄蓉素手握屌，温柔撸动，声音娇媚媚入骨，悠悠道:“我生就这幅皮囊，天下男人无不想得到我，甚至一些所谓侠义之士，内心也是想淫弄我，当我不知？不过像你这么色胆包天不顾死活之人，却是不多。”
　　就连一直忠心耿耿的鲁有脚，都对自己心存欲念，遑论他人。
　　她武功高强，加上郭靖威名在外，这么多年也只遇到一个欧阳克敢调戏她，其实……
　　黄蓉觉得自己是有欲望的，她这些年压制这些并不轻松。
　　“把你玩女人的手段使出来，我想放纵一回。”
　　霍都呼吸一窒，鸡巴越发坚挺，说道:“就怕那些花样，黄帮主不配合。”
　　黄蓉凝视霍都，轻声道:“你要有能耐，把我玩得浪态百出，我也认，不过……洛阳之后我会杀你封口，你还敢不敢玩我？”
　　霍都哪管那些，只想大不了我跑回蒙古草原再也不涉足中原，就算跑不了，让黄蓉心甘情愿伺候自己一次，也够本了。当即道:“敢。”
　　“色胆包天。”黄蓉一笑，抬起绝色娇容，说道:“那你玩吧，今夜我放下身段，让你死而无憾！”
　　霍都大屌一挺，干进黄蓉红唇里……
　　古墓中。
　　李莫愁被公孙止压在寒玉床上掰腿赏穴，她身上已经不着寸缕，傲然大奶高高挺耸，由于从来没有被人染指过，奶头粉的惊人，玉胯中的美屄也粉嫩欲滴，两片花唇被男人粗糙手指下流撑开，里面水光盈盈，处女屄眼淌出晶莹粘液。
　　“想不到你还是处女，真是令我很意外。”
　　公孙止细心端详着那吹弹可破的肉膜，看似一戳就破，不过能保持这么多年，即使练功都未有丝毫破损，可见韧性惊人，他伸出手指试了一下果然如此。
　　“嗯~”
　　李莫愁早已被弄得晕晕乎乎，身软如泥提不起一点力气，男人的大手似有一种魔力，碰触到那里，那里便犹如着了火，变得灼热欲痒，更要命的是对性交的好奇，让她不想反抗了。
　　当年下山就是为了男欢女爱，可是陆展元不肏她，后来变得压抑终成魔女，遇到杨过又初心复起，此刻被经验老道的公孙止一番撩拨，芳心犹如在浪涛中漂泊，昏昏沉沉的没有着落。
　　另外房间传来一声嘁厉尖叫，洪凌波已经被两个淫贼夺去处女身子，李莫愁芳心一颤，欲要反抗，可身软无力，公孙止俯下身来索吻，她被男人一吻，直接晕了。
　　刚刚还颇有气势的美人昏迷胯下，公孙止顿觉有趣，他分开李莫愁一双修长美腿，黝黑粗壮的大屌离开那柔软的花瓣。
　　昏迷中的李莫愁秀眉一皱，悠悠苏醒，却见男人的那个顶在自己私处，惊道:“不要……不可以，啊！！”
　　随着李莫愁一声惨叫，大肉屌毫不客气的一杆到底，肏的李莫愁处女花开屄血飞溅。
　　公孙止大屌往外一拔，李莫愁两眼一翻，又昏了过去。
　　公孙止把李莫愁的双腿抬起来扛在肩上，手掌抓紧她的大屁股，双臂把她的两条大腿压得并拢在一起，又一屌进洞。
　　“啊！！”
　　可怜李莫愁又被肏的苏醒，公孙止一笑，，在李莫愁前一刻还干净纯洁的花径里徐徐挺动着，带着一些蜜汁和破处后的丝丝血渍滴落到寒玉床上，浸入白冰之中，形成一朵梅花图案。
　　粗大的鸡巴不疾不徐，开垦着李莫愁未经人事的处女嫩屄，直到十几个来回，彻底干通顺后，公孙止大屌用力一顶，啪叽一声两人耻骨狠狠撞击在一起。
　　“啊哦！！”
　　李莫愁一声惨叫，屄心被撞得又疼又麻，又被肏晕。
　　“不亏是柳妹的师姐，这屄不错。”公孙止肉棒在柔嫩的肉壁中穿梭，不断遭到磨擦挤压，龟头也被花心紧紧吸吮，快感连连。
　　他双手分开李莫愁修长雪滑的性感玉腿，下身朝下一压，大屌啪啪猛肏，肉棒在娇嫩花唇包裹中任意进出，抽拉中淫汁和处女血不断流出。
　　李莫愁时而苏醒时而昏厥，渐渐被肏得半晕半醒如坠梦中，她全身紧绷，紧窄的湿滑花径之中，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大鸡巴。
　　一阵不由自主地、难言而美妙感觉传来，处女浪屄一阵收缩、夹紧，最后一股阴精泻出，无可奈何的奉献出人生的第一次高潮！
　　浪屄的吸力和打在龟头上的花蜜让公孙止无比舒坦，大屌迎着美人的高潮痉挛，持续抽肏。
　　寒玉床上，赤练仙子雪白身子一丝不挂，性感玉足在男人肩头伸展出来，随着男人节奏轻轻摇摆，被搬起的丰臀中，一根鸡巴有力地进出着，鲜红的液体触目惊心，不住的流淌。
　　“嗯……嗯……”
　　昏迷中的美人无意识的呻吟着，嫣红的小嘴微微张开，冷艳的娇容上是痛苦难耐的销魂表情。
　　无人照料的雪白大奶晃荡着乳浪，鲜红乳尖娇艳欲滴，胀胀的翘起。
　　公孙止突然停下，粗长肉棒一点点从李莫愁屄中抽出，展现出骇人的长度，上面沾满鲜红的处子血液，而美人翻开的阴唇里同样如此，曾经禁闭的屄眼呈现血红大洞，蜜汁汩汩外流。

第101章
　　那年终南山。
　　一道白衣如雪的身影像是一幅画，随着一条丝带从天而降，犹似身在烟中雾里，身姿窈窕绝伦，容颜绝丽，看呆了众人。
　　尹志平两眼痴痴，赵志敬也望着绝美的丽人，惊为天人。
　　那时的小龙女当真不食人间烟火，常年饮食蜂蜜使她肌肤像蜜膏一样水嫩，拉起幼小的杨过，在一众道士注视下，飘然离去。
　　那一夜，她静静的躺在草丛里，脸上盖着丝巾，一双颤抖的手第一次把她脱光，分开她双腿，小心翼翼的尝试，一直把她娇嫩的阴唇里顶的湿漉漉的。
　　尽管男人也很生疏，但天生的交配本能，在一次次努力后，还是撑开了她的身体，刺破了那薄如蝉翼的处子之膜，让那带血的花瓣第一次夹裹住了男人的生殖器。
　　而此刻，又是一个全真道士，从后面搬着她双腿，丑陋的肉屌毫不客气的抽插着她泥泞的花径。
　　“骚货，往前爬。”
　　赵志敬把小龙女一双美腿平抬，像推车一样驱使着一丝不挂的仙子，心中得意:终于可以把你像母狗一样玩弄！
　　“哦……你够了。”
　　小龙女除了一头长发，通体雪白，水嫩肌肤香汗淋漓，像敷了一层透亮蜜膏，一对大奶倒垂，胀胀的奶头明光发亮。
　　她双手撑在地上，娇羞爬行，绕着房间转圈，赵志敬在后面一屌接一屌的撞击，肏的她双手打颤，屄水止不住的流淌。
　　“你们……为何都喜欢这样肏人家？”
　　这般姿势实在羞耻，而且耗费体力，也只有会武的女侠再能爬上几圈，寻常女子怕是早瘫在地上。
　　“我让你美！”赵志敬带着愤怒，啪啪猛肏，嘲讽道:“像你这样装清纯的骚货，就该像母狗一样爬。”
　　“啊啊……”
　　突然的猛肏，小龙女奶子乱晃，身子如筛糠一样颠簸，两片阴唇里浪水汩汩直流。
　　“继续爬。”
　　肏了几十下，赵志敬又推着小龙女爬行，低头看小龙女身子雪白如玉，屁股圆润挺翘，姿态淫荡而美丽。
　　美丽仙子当真如狗一样在房间爬了一圈又一圈，直到两条胳膊一软，脸蛋贴到地上，红唇里有气无力道:“我不行了……”
　　赵志敬大怒，扯着小龙女美腿啪啪一顿猛肏，忽而鸡巴用力一顶，然后还嫌不够深，又一拔再次死命一顶。
　　“啊……不要！”
　　这节奏小龙女太熟悉了，可身软无力，感受着男人屌头死死顶住花心，一股热量蓬勃而出，打进她花宫里。
　　“嗷，舒服，灌满你。”
　　赵志敬仰起头，鸡巴一下下抖动，不住的往小龙女子宫浇灌精液。
　　“不要……啊~”
　　子宫壁被精液一烫，小龙女忽而微抬首，张开红唇长吟，浑身抖动起来，小屄收缩蠕动，屁股哆嗦，子宫里的纯情再次交付出来。
　　赵志敬射了又射，方才屄中拔屌一屁股坐在地上，也是累得气喘吁吁。
　　小龙女则更加不堪，她脸蛋贴着冰凉地面，双手一动不动贴着身子无力动弹，双腿跪在那里，屁股撅着，阴唇一张一翕，屄眼收缩蠕动中，一股白浆溢出，然后屄眼一缩又一股，就连可爱屁眼都在跟着蠕动收缩。
　　不知过了多久，房间里再一次出现交合画面，小龙女盘在男人身上，双手搂紧男人脖颈，一双玉腿缠腰，颠簸的屁股中，粗鄙的鸡巴任意进出着。
　　“龙姑娘，肏你真爽！”
　　赵志敬抱着小龙女腿弯，不断抛甩美丽玉体，在房间走来走去，忽而拉开房门，走到外面。
　　“啊……不要出去！”
　　夜风一吹，小龙女身子一颤，红唇惊呼间，屄中浪水更盛。
　　她不敢让男人知晓，她偏爱野合，第一次失身便在野外，后来和杨过更是刺激的不行，主动掰开屄给杨过肏，在绝情谷第一次被人玩尿也是在野外。
　　自幼生长在古墓，对外面的一切有着莫名的感觉，交合下更是身心荡漾，禁不住搂紧赵志敬，小屄蠕动的厉害。
　　“龙姑娘，你屄收缩的更厉害了，是因为刺激吗？”赵志敬发现了小龙女的身体反应，揶揄道。
　　“不……我没有。”
　　小龙女脸蛋红透，埋首在男人肩膀，玉胯中被插得淫水滋滋乱喷。
　　“都这样了，就别装了，原来你喜欢野合。”赵志敬抱着小龙女继续走，来到一颗大树下，大屌猛顶。
　　“嗯嗯……我……”
　　被人毫不留情的点破秘密，小龙女咬着红唇羞臊难言，可身体的反应更加强烈，情欲不断拔高，忽而螓首一仰，忘情呻吟:“我承认……你饶了我吧！”
　　“大声喊告诉世人，你不要脸，是喜欢野合的烂婊子。”赵志敬啪啪猛肏，越发觉得好玩。
　　“我不要脸……是喜欢野合的烂婊子！”
　　小龙女被肏得引颈浪吟，绝美脸蛋仰向天空，精致下颚美丽扬起，美眸轻阖，声如天籁冲霄而起。
　　“骚货。”
　　赵志敬把小龙女屁股一抬，有个停顿的刹那，然后大屌啪叽一声猛干。
　　“啊……我是骚货……你肏吧！”
　　小龙女身心一荡，犹记得杨过那回问她:“姑姑，你当真是个骚货吗？”
　　现在她可以大胆告诉杨过，哪怕天下人都听到。
　　赵志敬把她往树干上一摁，搬起一双健美粉腿，啪啪一顿猛肏，嘴里更是胡乱叫嚷:“龙姑娘，能把你玩的浪叫，真是太爽了！”
　　“嗯~”小龙女一声鼻音，搂着男人脖颈，滑溜溜阴唇包裹着男人肉棒，任由男人享受自己，屄中滋生的丰富淫水，让男人抽插的更加顺畅舒服，彻底被肏软滑的褶皱，不再有丝毫阻挡，让鸡巴肏得随意，尽情的体会肏她小屄的乐趣。
　　“龙姑娘，我比起尹师弟如何？”赵志敬突然来了兴致，戏谑道。
　　小龙女感受着屄中鸡巴，又回想和尹志平做的感觉，说道:“你比他厉害，比他会玩。”
　　“比起杨过呢？”赵志敬猛地一顶，肏的小龙女身子往上一耸。
　　“差……差的远！”这个不需要考虑，事实也确实如此，比起杨过，无论从那方面讲，天上地下。
　　赵志敬不悦道:“杨过那个臭小子不就嘴巴厉害，能有道爷会玩女人？”
　　小龙女睨他一眼，小屄一夹，说道:“过儿确实不乖……该受惩罚，你可劲糟蹋他姑姑吧！”
　　赵志敬忽而屄中拔屌，粗喘道:“我有点累了缓一缓，来，跪下来帮我含会儿屌。”
　　小龙女翩然跪到男人身下，伸手握住湿漉漉脏屌，香舌轻吐绕着龟头转了一圈，然后侧过俏脸沿着棒身一路吮吻。
　　赵志敬舒服的一声哼叫，过了会儿靠着树干坐下，两腿一张，说道:“这样来，你撅着屁股舔，要像狗一样。”
　　小龙女白他一眼，慢慢爬进他两腿间，螓首雌伏，大奶倒垂，雪白屁股努力撅起，像狗啃屎一样吃男人鸡巴。
　　“屁股摇起来，吸吮出点动静来。”
　　男人的要求越发过分，小龙女早已习惯，屁股风情摇摆，口中存储些口水，吸溜吸溜吸吮肉屌。
　　赵志敬摸着小龙女柔顺长发，忽而挑起它下巴，笑道:“龙姑娘，你现在的样子真想一条温顺母狗，过瘾。”
　　小龙女脸一红，说道:“你过瘾就好，莫再羞辱！”
　　“还有什么好装，浪起来让道爷玩尽兴。”赵志敬拍了拍小龙女脸蛋，说道:“等下射你脸上，让你漂亮！”
　　小龙女小屄一颤，淫水长流，脸上更是一阵燥热，被精液盖脸的感觉浮上心头，娇嗔道:“你们男人都喜欢这样糟蹋我……想射就射还非要说出来。”
　　“继续舔，最后用脸接着。”
　　小龙女无奈，继续用红唇伺候男人，她屁股撅在那里，螓首不断起伏，努力吞吐口中大屌，突然赵志敬一声大吼，揪住头发扯起螓首，鸡巴对准小龙女漂亮脸蛋，一只手疯狂撸屌。
　　小龙女两眼一闭，听男人呼哧呼哧直喘，为了让男人射的畅快，娇吟一声:“道爷……射龙儿一脸吧！”
　　噗，的一下，一股浓精打在小龙女绝美脸蛋上，她脸蛋本能一颤，然后又一股拍上来……
　　看到曾经纯洁如仙的小龙女，脸蛋上挂满白浆，一些犹自滴落，赵志敬粗喘一声，一屌插进小龙女微微开合的小嘴里。
　　“唔~”
　　小龙女猝不及防，毛绒绒屌毛盖住大半个脸蛋，龟头竟是直接干进她喉咙，她呼吸一窒，身子一软，撅起的屁股中，阴唇一张浪水汩汩而出。

第102章
　　“不要……”
　　不知何时，树下发出一声惊恐尖叫。小龙女撅着屁股努力挣扎，挂着精液的脸蛋向后望去，颜眼神充满哀求之色。
　　就见赵志敬骑着小龙女屁股，双手死死箍住她纤腰，龟头顶着可爱屁眼，已经没入一半。
　　“赵志敬，求你了……别肏那处。”
　　好几次后庭险些失守，小龙女执意要留给他，可是神秘人不要，不过小龙女还是觉得应该给他。
　　此刻赵志敬也要尝试，她努力扭动屁股，试图摆脱，可是坚挺的鸡巴执意要去开垦。
　　“龙姑娘，莫非你屁眼还没开苞？”赵志敬肏过青楼妓女的屁眼，小龙女屁眼如此之紧，插之难入，想来必是处女屁眼。
　　“没……没有让人弄过……你别弄了好吗？”小龙女额头冷汗直冒，身子紧绷，心中忐忑不安。
　　“哈哈！”赵志敬却是乐呵起来，激动道:“尹师弟破你前面，我破你后面，岂不正好？”
　　他努力去插，整个龟头陷进去，却被小龙女屁眼夹得生疼，想了想拔出来，把小龙女屁股一扒，小小屁眼绽放出一个小洞，他往上面吐了口唾沫，又把鸡巴顶上去。
　　“你……你……”
　　小龙女努力往前爬，男人却骑着她屁股紧紧追逐，围着大树转了一圈，似是累了，小龙女爬在那里不动了。
　　“这就对了，看我给你屁眼开苞！”
　　赵志敬用力扒开小龙女屁股，龟头努力挤开收缩肌，深吸一口气，用尽全力屁股一沉。
　　“不……”
　　小龙女身子突然一耸，鸡巴顺着臀沟顶了上来，失去重心的赵志敬一下子压在小龙女身上，把她大奶压扁在草丛里。
　　“赵志敬……你肏屄肏嘴……我都依你……不要肏那处。”
　　赵志敬哪里会听，二人在草丛里折腾来折腾去，小龙女只要反抗，他自然插不进去。赵志敬渐渐失去耐性，突然点了小龙女穴道。
　　小龙女本就被下药，内功无法催动，如今穴道被等更是动弹不得，只剩下嘴里唔唔可语。
　　赵志敬把小龙女纤腰一提，屁股一扒，龟头再次顶住屁眼，说道:“老子非肏不可，谁让你长得这么好看，还是杨过姑姑。”
　　“不要……别肏那处……求你……呀……你……你不要……”
　　小龙女黛眉一点点蹙紧，脸蛋贴着包皮动弹不得，感受着男人肉棒一点点撕裂肛门，不断深入。
　　“看我肏你个屁眼开花。”
　　赵志敬突然呲着牙，腰胯用力一击，啪叽一声。
　　“啊~！！”他最终还是进来了。
　　小龙女一声惨叫，两眼一黑没了动静，如花屁眼被一屌爆开，男人小腹撞击在她屁股上，卵蛋也毫不留情拍打在她屄上，火热肉棒摩擦着肛肠内壁，深深地插了进去。
　　当小龙女痛醒后，穴道已经被解开，可大鸡巴依旧插在她屁眼里，火辣辣的疼痛让她无法动弹，全身感观都被鸡巴主宰。
　　事实上她昏过去也不过几息，赵志敬也仅仅抽动了一次，便插住她不敢轻易抽动，小龙女处女屁眼实在太紧，夹得他也疼，缓了又缓，再次尝试抽动。
　　“别动……疼！”
　　小龙女疼得眉心凝起，因为抽动，鲜红的肛肉像一圈肉环凸出来，紧紧夹着里面的肉棒，抽出来的一截肉杆上带着透亮的汁液。
　　赵志敬也不敢大幅度抽送，又慢慢插进去，然后又缓缓拉开，不断享受着小龙女雏菊的紧窄。
　　“你……别动……”
　　小龙女哀求着，屁股撅在那里无力动弹，双手几乎撑不起上身，小小屁眼被撑开后，那种感觉从未体验过，尤其鸡巴深入后，似乎被顶到胃一样的可怕。
　　渐渐的，在男人一次次抽动下，小龙女肛肉翻得越来越开，最后进出的肉杆上出现一层黏稠的液体，像蜜一样。
　　小龙女以蜂蜜为食，肛肠内没有其他，更无异味，随着男人不断抽插，竟把蜜浆肏了出来，屁眼渐渐变得润滑。
　　“骚货，你这流出来的是……”
　　赵志敬惊呆，很快明白过来，带着狂喜抽送的速度慢慢加快。
　　“你……慢一些！”
　　虽然有了蜜浆润滑，只不过让男人抽插顺利一些，肛口被大肉棒撑开，一次次拉扯，对小龙女来说依旧很疼，光是撑开的感觉就很不舒服。
　　而且，她也感觉到屁眼淌出东西，男人还故意问，羞得她脸蛋通红，埋首下去不敢抬起。
　　“嗷，爽！”
　　赵志敬抽插幅度越来越大，鸡巴拉着一圈肛肉缓缓拔出，直到龟头退出来，眼睁睁看着小龙女如花屁眼慢慢合拢，但被肏过后，还是有所不同，尤其刚刚闭阖，看上去没有以前那么密不透风，他大屌再插。
　　“哦……慢一些……疼！”
　　清晰的感觉到肉棒一点点进入，小龙女屁股紧绷，屁眼一点点再次被撑开，直到男人完全插入，深深的没入其中，和她连为一体。
　　圆圆的屁股蛋儿自动绽放，弧线美好的臀沟里，曾经可爱的屁眼里多了一根青筋凸起的肉棒，触目惊心的撑开一切的美好。
　　小龙女闭着眼睛，赵志敬也闭上了眼睛，二人同时感受着摩擦滋味，小龙女被撑得难受，而赵志敬感受到的却是被夹裹的舒服感。
　　从男人慢慢的节奏，和舒服的哼哼声，小龙女知道赵志敬在认真体会肏她屁眼的感觉，她爬在那里一动不动，被动的让男人享受她屁眼紧窄和娇嫩。
　　来回抽动十多下后，小龙女屁眼被肏得越发通畅，赵志敬抽插越来越快，最终变成快意抽肏，发出啪啪的肉体撞击声。
　　“哦哦……慢些……慢些！”
　　小龙女哀羞承受，屁股蛋子被撞出肉花，雪白臀肉如水浪般一层层荡起，小屄里甩出淫汁浪液，波波而下。
　　“骚货，爽吗？”
　　小龙女羞而不答，赵志敬骑着她屁股啪叽一个猛击。
　　“啊……轻些！”
　　小龙女哀羞欲死，男人竟如同肏屄一样猛肏她屁眼，这一击干的她花枝乱颤，屁眼一阵酥麻。
　　啪啪一阵猛肏后，赵志敬猛然拔屌，再看小龙女屁眼依旧无法立时合拢，呈现血红大洞，一圈肉环似的肛肉翻开，美丽屁眼俨然被肏开花了。
　　赵志敬大屌再入，这一次顺利无比，一插就入，然后啪啪猛肏。
　　“啊啊……你你……”
　　小龙女被肏得牙齿碰撞，身如筛糠，渐渐的开始麻木，然后屁眼里滋生可怕的快感，吓得她芳心一颤，努力摇头。
　　“求求你……饶了我吧！”
　　小龙女哀羞告饶，生怕自己会沉沦在这另类的交合中。
　　“不行，我要射你屁眼里。”赵志敬反而肏得更凶。
　　“那你……快射吧！”小龙女哀羞欲死，不过想到屁眼受精不会怀孕，也不去计较了。
　　“求我……求我射你屁眼里。”
　　“求你……射我……屁眼里！”
　　“浪点。”
　　小龙女螓首回望，哀声道:“龙儿求道爷……射我这个臭婊子屁眼里。”
　　赵志敬歇斯底里大叫:“龙婊子，快大声喊，你把我肏屁眼开花！”
　　小龙女无奈，红唇浪吟:“你把我肏得屁眼开花！”
　　赵志敬似乎是得意的疯了，癫狂道:“还是不过瘾，哈，你应该叫我亲爹，然后杨过叫我爷爷，哈哈，快喊爹。”
　　“……”
　　小龙女瞬间懵了，把头一埋不理会男人。
　　赵志敬把她一顿猛肏，小龙女又抬头道:“赵志敬……你把我全身都玩遍了……还要怎样……快快射吧，除了叫爹……都可以。”
　　啪，赵志敬在小龙女屁股上来了一巴掌，吼道:“那你把最下贱的话喊出来助兴。”
　　小龙女想了想，低头轻吟:“终南山下，活死人墓，有女龙儿，今日大成！”
　　小龙女身上忽而熠熠生辉，肌肤比刚才更有光泽，更水嫩润滑，她芳心一颤，玉女心经彻底参悟。
　　“你说什么？”赵志敬没有听清。
　　小龙女俯首在地，双手把屁股一扒，浪吟道:“我是烂婊子……骚母狗……请你随便肏吧！”
　　赵志敬一愣，只觉小龙女带着几分仙气，却温顺的普通母狗。他也不管了，大屌一插，啪啪猛干。
　　“啊啊……肏我……肏我屁眼……用力肏……把我往死里肏！”
　　声声浪吟冲上云霄，似乎传到很远很远的地方，山涧里杨过睁开眼，一只禽类大爪就在脸前，他顺着那脚往上看去，巨型大雕也看向他……

第103章
　　晨曦中，一处树林。
　　暗淡光线下，一个窈窕身影亭亭玉立，手握一根竹杖，望着对面的男人，倾世娇容上带着羞臊的娇媚风情。
　　“黄帮主，开始吧。”
　　霍都笑呵呵看着黄蓉，折扇在手里轻轻敲击，面带几分轻佻，颇有当初小王子的风范。
　　“淫徒，今日我便让你死而无憾。”
　　黄蓉白他一眼，以手中树枝当做打狗棒，向前一指，鄙夷之色一如当初:“我有一套打狗棒法，专打恶狗，阁下请吧！”
　　霍都微微一笑，把胯下鸡巴一挺，说道:“我胯下也有一棒，专打母狗。”
　　当初只敢在心里嘀咕，此刻终于敢明目张胆说出来羞臊名动武林的美妇。
　　黄蓉俏脸一红，对面的霍都一丝不挂，大屌微微上翘，上面还残留着刚刚交合后的淫水，威武霸气地指着自己。而她……
　　雪白的身子上同样不着寸缕，挺着大奶，光着屁股，乳头肿胀翘立，屄毛上淫光四射，一对赤裸美足踩在草丛中，撩人体香弥漫四周。
　　“棒打……棒打狗头。”
　　本该是一声娇叱，出口却是那样娇媚撩人，黄蓉身形一动大奶一甩，手中树枝冲着霍都鸡巴而去。
　　霍都嗅着一阵香风袭来，身形一闪，折扇轻轻敲在黄蓉奶尖上。
　　“呃~”
　　黄蓉娇颜一红，羞臊中咬住红唇，侧身又攻。
　　二人在林中赤身裸体斗在一处，霍都挺着肉屌一心挑逗美妇，黄蓉光着屁股俏面绯红，奶摇臀晃的陪着霍都玩这场淫戏。
　　霍都绕到她身后，对着她香臀敲了一折扇，黄蓉使出一招蝎子摆尾，美腿向后撩去，却被霍都把小脚一捉，往上一抬，折扇对着她门户大开的私处来了一击。
　　“啊~”
　　肉屄被击中，黄蓉一声惊叫，美腿一颤，两瓣花唇里贱出朵朵浪花，还没等她有所反应，屄上又挨了一下，芳心一阵激荡，脸上绯红一片，心道:“难怪这淫徒要这般玩我……当真羞死人了！”
　　在床上交欢也就罢了，想她一向以武功闻名江湖，此刻却赤身裸体，向后翘起一条美腿，被男人一下下敲击肉穴，敲得淫水飞溅，让天下人知道，不用活了。
　　“淫徒……你……”
　　黄蓉俏脸回望，羞赧难言，身体最柔软的地方被折扇一下下敲打，疼痛中带着一种酥麻，一次次从腿心荡开，最后竟是有些心颤神摇，芳心荡漾！
　　“黄帮主……没想过会被人打屄吧？”
　　霍都捉着黄蓉纤细足腕，把她美丽小脚抬到嘴边，张嘴叼住郁郁葱葱的脚趾，伸手对着那犹如水蜜桃般肉屄不断敲打。
　　确实不曾想过，如果不是此刻当真出现这般淫荡场面，黄蓉一辈子都不会想到，她有一天会被人打屄。
　　“你……你……”
　　黄蓉娇喘吁吁，脸蛋通红，臊的无法言语，花径里却是春浆涌动，一波接一波喷洒出去。
　　“黄帮主如何？我这玩你的手段是否厉害？”
　　霍都洋洋得意，忽而用力给了黄蓉一下。
　　“啊！”
　　黄蓉竟是猛然扬起美丽鹅颈，发出无比难耐的销魂呻吟。
　　“快说。”
　　“厉害……”
　　刚才那一击险些让她高潮，黄蓉不得不承认，这花样超出她认知，和郭靖在一起，怕是一辈子都不会尝试到。
　　霍都忽而跳开，大屌一挺道:“黄帮主，久闻三十路打狗棒法精妙绝伦，我以屌做棒，不知能否学之一二？”
　　黄蓉何等聪明，自然明白霍都用意，打狗棒法乃丐帮镇派武学岂容他鸡巴玷污？
　　不过……
　　黄蓉想了想，道:“七公他老人家的打狗棒法不容你玷污，不过我自创几路……棒法，倒是可以指点你一二。”
　　脸颊一阵火热。
　　“噢？”霍都眼睛一亮，满怀期待道:“愿闻其详。”
　　黄蓉咬咬红唇，轻声道:“我这套棒法打不得公狗，只能欺负……欺负母狗。”
　　她忽而负手而立，俨然一派武学宗师风范，悠悠道:“这第一式依旧是棒打狗头。见到美丽……美丽母狗长身玉立，气质超然，你可以……以屌做棒高高跃起，以迅雷不及掩耳之势攻击她面门……”
　　“她纵然武艺高强，面对你如此下流招式，必不敢应战，只能躲避。”
　　霍都闻之一乐，当真一跃而起，挺屌攻击黄蓉绝世俏脸。
　　黄蓉芳心一荡，立时纤腰一弯，上身向后仰去，眼见腥臊肉屌从脸上甩过，虽未碰触到脸蛋，却有几滴淫液甩在脸上。
　　一招过后，黄蓉又道:“第二式反截狗臀，当母狗避开你第一击后，你可乘她起身之际，以棒抽她屁股。”
　　霍都落地后身子一转，黄蓉正好直起腰身，大屌猛然横抽她雪臀。
　　被鸡巴抽中屁股，痒痒的，黄蓉骚屄一夹蜜穴淫汁，继续道:“第三式……压肩狗背，母狗被打屁股必然恼羞成怒回身反击，你可趁机压她双肩，使她跪趴于地。”
　　黄蓉转身，早已是面红耳赤浑身酥软，霍都一压她双肩，便是顺势跪倒。
　　“第四式……棒塞……棒塞狗嘴，为防止母狗出口辱骂，以棒堵口使其有口难言。”
　　霍都一乐，与黄蓉目光一碰，却见美妇桃腮红如霞，娇媚风情无伦，大屌一挺便干进芬芳四溢的红唇中。
　　霍都屌插红唇一阵抽插，爽道:“黄帮主，这第五式呢？”
　　黄蓉唔唔两声，吐出肉屌，无地自容道:“按狗低头……”
　　霍都把黄蓉一头按到地上，就见黄蓉撅着屁股头脸着地，雪白屁股里咕叽一声喷出一滩淫水，娇喘吁吁道:“第七式……斜打狗面，以棒不断抽打母狗面颊，使之彻底屈服。”
　　霍都蹲在那里，大屌对着黄蓉脸蛋啪啪一顿猛抽，又问:“然后呢？”
　　“然后……拨狗朝天……让母狗四仰八叉再也没有反抗之力。”
　　霍都鸡巴一挑黄蓉下颚，双手把她向后推倒，黄蓉仰面倒在草地上，双手摊开，美腿大张，玉胯中淫水淋淋，摆好了接受插入的姿势。
　　“最后一式……送狗归西，母狗已经把她最脆弱的部位暴露出来，用你的打狗棒捅穿她下体，整死她便好。”
　　见黄蓉眼角忽而淌出两行清泪，霍都竟是一呆，心道:“失贞对这娘们打击不小，这句话或许也是她本心。”
　　“黄帮主不必伤心，那老头已经死了，至于我……你事后也说了会杀我灭口，所以今日之事不会有人知晓，你只管浪一回便好。”
　　“少废话了，用尽你所有本事整死我，你就不用死了。”
　　霍都不再扯没用的，大屌一挺挤开黄蓉屄口，粗喘道:“黄帮主，可不可以求我肏你。”
　　“你想听？”黄蓉抬头看他一眼，见霍都满怀期待的样子，两眼一闭。
　　“肏我……啊！”
　　霍都猛然一挺鸡巴，瞬间贯穿黄蓉美屄。
　　“嗷，黄帮主再喊一声。”霍都屌头死死顶住黄蓉花心，爽得挺直腰腹。
　　“肏……肏我！”
　　霍都向后一拨，在黄蓉淫叫中又给了她一击。
　　“哦……霍都……肏我！”
　　黄蓉仰起脸，一对大奶高高挺起，仿佛把压抑了多年的情欲，还有近日的一切苦闷，统统喊了出来。
　　“黄帮主，继续，大声喊出来，我爱听。”
　　“霍都……肏我，肏我……霍都……”
　　这样喊似乎可以让黄蓉忘却一切，她知道永远不可能在郭靖面前喊出来，永远都不能。
　　“黄帮主，喊我霍都哥哥。”
　　霍都挺着腰啪啪猛干，要求已然无所顾忌了。
　　“霍……霍都哥哥……肏我！”
　　最难出口的声音冲霄而起，黄蓉骚屄一阵收缩，瞬间便高潮了，一双美腿猛然夹住霍都铁腰，双手也死死抓住他肩膀，红唇不顾一切高吟。
　　“啊……霍都哥哥……你肏死蓉儿吧！”
　　霍都大屌噗噗猛插，黄蓉忽而屁股一抖，大量骚水从花宫喷射出来，被男人送上云端……

第104章
　　草丛里，黄蓉一头乌云散乱，双手扶着霍都胸膛，一双美眸瞧着淫徒，雪臀慢慢下坐，湿漉漉淫穴找准男人龟头，忽而屁股一沉啪叽一声，花唇一张深深套住了大肉屌。
　　“哦……霍都！”
　　黄蓉舒服的仰起倾世娇容，脸上酡红一片，一副欲仙欲死的哀羞表情。
　　“黄帮主，看着我。”
　　黄蓉低头与霍都对视在一起，美眸含羞，俏声道:“你这淫徒，肏的我叫你哥哥，开心了吧！”
　　霍都嘿嘿一笑，伸手抓住黄蓉大奶，得意无比道:“再叫一声。”
　　黄蓉把一缕发丝捋起，雪臀一抬又缓缓落下，目光望着男人，柔声道:“霍都哥哥！”
　　霍都乐得大嘴咧开，大屌猛然一挺，干得黄蓉身子往上一耸。
　　“跟做梦一样，你真是黄蓉吗？我把黄蓉肏得叫我哥哥，哈哈，骚货，快告诉我，这是真的。”
　　黄蓉见他兴奋成那样，缓缓耸动雪臀，美目盈盈如秋水，娇媚风情一时无两，动听声音送出:“我是黄蓉，你不是做梦，你真真切切在耍玩黄蓉，在肏我。”
　　“快，告诉我，咱们在做什么？”
　　“你想听我怎么说？”黄蓉莞尔。
　　“黄帮主冰雪聪明，当知我要你明明白白说出来的是什么。”
　　黄蓉缓缓抬起雪臀，鸡巴从屄唇中拉出只剩龟头，然后屁股慢慢而落，用两片屄唇认认真真套裹肉屌，让两个性器触感清晰的摩擦，直到龟头顶住花心。
　　美眸望着霍都，红唇轻启:“肏屄呢……霍都在和黄蓉肏屄，满意么？”
　　霍都猛然双手箍住黄蓉纤腰，大屌一挺啪啪猛干，口中更是激动粗喘:“黄蓉，我肏死你个骚货！”
　　“嗯嗯……霍都……”
　　黄蓉被肏得身子上下耸动，双乳乱摇，倾世娇容上迷情荡漾，一双美腿主动叉开，摆出蟹腿之姿好叫男人易于发力。
　　“骚货，快大声喊，肏黄蓉。”
　　黄蓉芳心一荡，她名动天下，自认美貌难有人能出其右，无数男人都想染指她，霍都要自己亲口喊这些淫词，追求的调调她自然明白。
　　“肏黄蓉……”
　　宣泄般喊出来，黄蓉才发现这样喊自己名字有多羞耻，一股燥热感瞬间在身子上蔓延，像一团火焰，直到脸蛋被烧红，变得娇艳无伦。
　　“啊……霍都……用力肏我！”
　　无所顾忌的交合，彻底的放纵，什么都不去想，黄蓉头一次尝试忘却一切烦恼的性爱，什么天下，江湖，正义或邪恶，一切的一切统统不去管。
　　草地上，美女骑乘，黄蓉雪白娇躯风情浪舞，身下男女性器啪啪交合，不顾一切的交合。
　　霍都忽而大叫:“快，求我射你屄里。”
　　“射……射我屄里。”黄蓉如男人所愿，浪声求精，想到霍都追求的成就感，更是高声浪吟:“霍都……射黄蓉屄里！”
　　霍都马眼一张，一泡热精打进屄心，黄蓉瞬间也高潮了，骚浪阴精交付出来，与男人精液混合在一起，那颗娇羞卵子是否会被捕捉，孕育出生命，全然不做考虑。
　　片刻后，霍都高高站起，湿淋淋大屌一挺，说道:“来，帮我清理干净。”
　　黄蓉何等聪明，自然明白霍都是让他用嘴舔干净鸡巴，看鸡巴上淫水淋漓，痒得不得了，她脸颊一红，俯身跪在男人胯下，伸手握住脏屌捋了两下，娇声道:“便如你意，让你玩个过瘾。”
　　香舌轻探在马眼一舔，然后卷起龟头用红唇包裹，轻轻吸吮两下螓首一送含入半根，见霍都爽得不得了，黄蓉香口向后退了退，调整好口型，蓦地一个深含，红唇沿着青筋凸起的肉杆一路到底，捋过那些肮脏液体，紧紧地含住最粗的棒根，一张倾世娇容因为吃力而变得扭曲。
　　“嗯~”黄蓉闭着眼睛，鼻腔发出难耐轻哼，然后用嘴裹紧肉屌，缓缓吐出，为了让男人舒服，香口很用力的吸吮着，直到鸡巴“啵”的一声颤巍巍弹出香唇。
　　“噢爽！你真是吃鸡巴的天才！”
　　黄蓉侧过俏脸，香舌沿着肉棒继续吮吻，第一次尝试用嘴认认真真帮男人洗鸡巴，直到把霍都脏兮兮鸡巴舔弄干净。
　　“来，像狗一样趴那，我继续肏你。”
　　黄蓉转身伏在草丛里，屁股一撅，螓首回望:“是这样吗？”
　　……
　　洛阳。
　　城头上竖起三杆旗杆，上面吊着三个光屁股女人，个个身段婀娜，奶大腰细肌肤雪白，正是黄蓉，李莫愁，以及小龙女。
　　黄蓉跟随霍都潜入洛阳，却中了埋伏失手被擒，霍都并没有骗她，只是霍都这种人早已失去蒙军信任，得到的一切消息都是假的，闯入地牢去救郭靖反而被擒，郭靖却并没有落网。
　　蒙军的计划恰恰是以黄蓉诱捕郭靖，时近中午，千军万马列开阵势，堂而皇之布下铁桶阵静候郭靖出现。
　　无数百姓也允许围观，众人对着三个赤身裸体的美丽女侠指指点点，窃窃私语着。
　　蒙哥大汗端坐台上，备好了马奶酒，一边小酌一边等待着，他相信郭靖会出现，整个洛阳都知道今日正午会处死这三个女人。
　　终于，百姓们忽而散开一条夹道，一个身影出现，脚步依旧那样稳，目光盯着城头的爱妻，却没有因而乱了心神。
　　郭靖清楚的知道，他越稳救走爱妻的可能越大，看着一幅幅面孔，有些人跟他一起在草原长大，有些人则跟随他西征一起血战沙场，如今都成长为一方将佐，要么千夫长，要么百夫长，一个个也都在看着他。
　　“见过西路军元帅……”
　　不知是谁率先单膝跪地以拳撞胸，行出军礼，然后一个个跪拜表达敬意，凡郭靖过处必有人跪倒，直到呼啦啦跪下一片一片……
　　蒙哥站了起来，遥遥望着郭靖，亦是肃然起敬，侧头瞄了一眼吊在旗杆上的黄蓉，手段是卑劣了些，却并不认为是错。
　　就像手底下这样兵将，同样也无错，蒙哥相信他们等下动手时，丝毫不会手软。
　　金轮法王，火痰看鬼等江湖人士对郭靖就没有那么敬重了，一个个跃跃欲试的样子，都想着击败郭靖名扬天下。
　　郭靖一直走到台下，看了蒙哥一眼，然后看向旗杆上的爱妻，一句不发脚一踏地便要解救黄蓉下来。
　　金轮法王，火痰老鬼一齐跃起试图阻止郭靖。
　　天空中传来一阵犹如龙啸般掌风，众人只觉脚下石子几乎要卷起，然后金轮和火痰老鬼纷纷落回地面。
　　郭靖旁若无人的把黄蓉抱下来，解下衣服帮爱妻遮住裸露的身体，目光再次望向蒙哥。
　　蒙哥遥遥一拜，说道:“郭叔父英雄无敌一如当年，这一礼是本汗以先王之子身份拜上故交，然后……想必郭大侠不会就这样走吧？”
　　郭靖明白，不论他武功多高，也冲不出这千军万马，看了一眼怀中爱妻，柔声道:“蓉儿，是我连累了你。”
　　他清楚以妻子的聪明才智，不是因为自己乱了心智，不会着了蒙军的道。
　　黄蓉悠悠转醒，痴痴道:“靖哥哥，真的是你么？”
　　“是我，我带你回家。”
　　黄蓉流下两行热泪，只觉自己已经配不上郭靖了，看到丈夫安然无恙，心愿以了，生死全然不放在心上了，感觉丈夫怀里无比温暖，又闭上了疲惫的双眸。
　　洛阳南五十里，一辆马车粼粼而行，黄蓉抱着郭靖泪如雨下，李莫愁和小龙女也不知如何安慰，呆呆坐在一旁。
　　刚出五十里，金轮国师，火痰老鬼等人十多名高手从天而降，如今郭靖失去武功形同废人，他们再也无须忌惮，整个大宋也无人再让他们畏惧。
　　很难想象郭靖会自断经脉，而蒙哥当真履行承诺，任由他们离去，说到底蒙军忌惮郭靖一人而已。
　　不过金轮国师等人并不打算放过郭靖，蒙哥也只答应了五十里。
　　郭靖以为以爱妻才智五十里足够了，可黄蓉被两个男人肏了一顿，郭靖又沦为废人奄奄一息，心智早乱，只是抱着他哭了一路。
　　小龙女和李莫愁起身便要迎敌，却见公孙止也出现在人群中，顿时两腿发软，脑海尽是那又黑又粗的大鸡巴。
　　“三位美人，是要以屄迎战吗？”公孙止淫邪一笑。
　　三人都被光着屁股吊了一天一夜，一切都被看光，如今一见男人就缺底气，何况就是拼死一战也不是对手。
　　黄蓉忽而止住眼泪，陡然怒起，落英神剑掌发泄般冲着金轮而去，胜负早不在她考虑范畴之内。
　　一击便败，金轮国师一向不好美色，丝毫没有手下留情，打得黄蓉口吐鲜血，小龙女急忙上前帮忙，早有公孙止一把搂住她小腰，笑道:“柳妹，我可是一直想你。”
　　小龙女身子一软，嘴上却道:“你放开我。”
　　眼见三美又要落去魔爪，天空中忽然传来一声雕唳，一只大鸟呼啸而至。

第105章
　　却见褐色大雕上立着一人，身背一把重剑，带着面具只露出一双漆黑眸子，带着狡黠的笑意，看向三美。
　　小龙女一眼便认出是神秘人，一阵狂喜，斗志一下子暴增，奋力挣开公孙止，朝着大雕飞去。
　　黄蓉呆呆看着小龙女上了大雕与神秘人吻在一处，只觉小龙女没救了，而李莫愁也愣住，觉得她对不起杨过。
　　失身可以，怎么可以移情别恋？李莫愁甚至动了为杨过教训师妹的打算。
　　厚重的长剑拔起，一道剑光划破长空……
　　绝情谷。
　　郭靖服下绝情谷神奇丹药后，命虽然保住了，却昏迷不醒，形同植物人。
　　黄蓉在床前守了一整天，直到深夜，忽而回头，见神秘人早已在身后。
　　“你……你究竟是谁……当着我夫君绝对不可以。”
　　神秘人救她们脱困，黄蓉自然明白对方不会不要报酬，她清白已失，可那夜与霍都疯狂之后，她早已下定决心，不会再去放纵自己。
　　“我只是来看看郭大侠和……黄帮主。”
　　“你别虚情假意了，我不会像小龙女一样任由你摆布。”
　　黄蓉想起他出手相救时，当着公孙止等人，无耻的道:“她们三个都是我的女人，你们想玩也无不可，不过我不同意，碰者死。”
　　绝情谷不是什么好地方，黄蓉不解的是，此人和公孙止似乎没交情，却带她们来了绝情谷。
　　“襄儿也在谷里，现在安然无恙，毒已经解了。”
　　一处房间，黄蓉看过郭襄后，默默走出房间，冲神秘人道:“谢谢你，不过……我不会和你做那个的。”
　　“你的状态太糟糕了，我受郭大侠托付，有责任照顾你。”
　　“你什么意思？”
　　黄蓉一怔间，神秘人一个公主抱将她抱起……
　　有温泉的石室里，黄蓉被神秘人摁在墙上狂吻。黄蓉闭着牙关娇羞抵抗，可男人一双手在她身上乱揉乱摸，把她娇臀一揉。
　　“唔~”
　　终于，神秘人的舌头探入她芬芳四溢的口腔，成功攫取到她娇俏软舌。
　　“靖哥哥昏迷不醒，我岂能与他人这般？”黄蓉心中纠结，可男人把她香唇一亲，娇臀一揉，屄中便不受控制地淫水潺潺。
　　令黄蓉意想不到的是，神秘人比她还要紧张，舌吻之后竟激动到果然颤抖，黄蓉芳心一颤，心道:“仅仅与我亲嘴他竟然……激动至这般，真是无耻淫徒！”
　　唇分后四目对视，黄蓉道:“请不要在此时搞我，你若非要淫弄我，待我安顿好夫君……然后会让你如愿以偿。”
　　神秘人知黄蓉心情不佳，却偏要给她下猛药，双手猛然扯开她胸前衣襟，力道之大直接把抹胸也扯得崩开，一对雪白大奶颤巍巍晃荡出来。
　　“你……”
　　黄蓉一阵无奈，双手想去护胸，想了想还是算了，男人大手四处撕扯，很快把她剥得一丝不挂。
　　神秘人目光痴痴，正想有进一步动作时，小龙女和李莫愁忽而进来。
　　“过儿，你当真要这样做吗？”
　　黄蓉一惊，以为自己听错了，可小龙女叫的就是过儿，她猛然扯掉神秘人脸上面具，露出一张俊俏而熟悉的脸。
　　杨过叹口气，望着黄蓉却是对小龙女道:“姑姑，原来你早就知道是我。”
　　小龙女道:“最初不知，那次之后我便认定是你。”
　　那次是哪次？两个人都懂。
　　啪，一个耳光甩到杨过脸上，出手者自然是黄蓉。
　　“过儿，你怎敢对我……”
　　黄蓉忽想起赤身裸体挺奶露屄，换做旁人也就罢了，眼前之人竟是杨过，她慌得去穿衣服。
　　杨过说道:“郭伯母，我知道自己禽兽不如，可是有些事情……不是知道对错就可以控制的。”
　　“混账，任何人都可以胡来，可你不能对我……”
　　黄蓉怒不可遏，又是一记耳光。暴露真容的杨过没了刚才的气势，也不敢反抗。
　　黄蓉穿上衣服，脑子乱的也不知该如何教训杨过，匆忙离开。
　　杨过无奈一叹，转身看着美人师伯，李莫愁一直呆呆而立，好一会儿回过神来，难怪小龙女与他亲昵，原来如此。
　　小龙女缓缓解开腰间蝴蝶结，一身白衣滑落脚下，悠悠道:“过儿，把我和师姐一起肏吧！”
　　李莫愁心中一慌，又想小龙女也非清白之身，她和杨过能够相爱，自己……应该也可以，只是……总之还是觉得愧对杨过。
　　不知如何折腾的，最后古墓双美仰躺床榻，双手搬起美腿，以最美之姿露出美穴，雪亮贝指掰开屄唇，美目盈盈望着杨过。
　　“过儿，你打算先肏那个？”
　　李莫愁听小龙女这般淫浪，羞得屄中淌水，却努力把屄掰得更开，说道:“过儿，师伯我……对不起你……已经不是处子之身。”
　　杨过道:“谁干的？”
　　李莫愁想起那个昏天黑地的夜晚，哀叹道:“公孙止，他不知怎的闯进古墓，把我……淫弄了。”
　　“又是这个家伙。”
　　小龙女闻言一羞，想起公孙止又臭又粗的大鸡巴，心中悸动，还好，杨过如今肉器更是霸道，威武霸气的大鸡巴杀气腾腾，她喜欢的不得了。
　　“过儿，你练了铁阳神功，为何不像公孙止那般臭不可闻？”
　　公孙止的屌臭的要命，杨过的肉器虽然也有男人骚味，细品却隐隐散香，真是奇特。
　　杨过道:“他不过炼至第八重，而我才是真正大成。”
　　小龙女心中一荡，不顾羞耻道:“过儿，我爱你，我要你把我全身洞洞都插一遍。”
　　李莫愁菊花一紧，想到公孙止把自己屄，嘴，屁眼全肏了，尤其插屁眼疼得死去活来，甚至把她犯晕的毛病都治愈了，面对杨过自然不会有所保留，只是……
　　罢了，李莫愁闭上美眸，羞怯道::“过儿，你……把我全身也……肏一遍吧！”
　　杨过无语，想他原本不是变态之人，却病入膏肓，变得无可救药。
　　自从目睹小龙女被公孙止蹂躏，心性大变，最初不敢让人知晓，最终还是被小龙女识破，再也没有戴着面具遮掩的必要了。
　　其实小龙女和黄蓉赶往绝情谷讨解药时，杨过先行一步到了绝情谷，在公孙绿萼和其母帮助下早已解了情花之毒，后来故意让小龙女换解药，纯属逗姑姑玩。
　　杨过挺屌过去，思来想去还是决定先肏小龙女，却听得小龙女道:“等一下，我把屄掰到最大，你也把鸡巴涨到最大，狠狠地……肏姑姑！”
　　杨过忍无可忍，大屌一挺干穿小龙女浪屄，龟头直接撞开那道肉环，插进柔软水嫩的屄心里。
　　“哦~”小龙女唉叫一声，双手双脚一起缠住杨过，吐气如兰道:“过儿，就是这样……深深地干穿姑姑……把姑姑往死里肏。”
　　李莫愁掰掰着屄等待，一串淫水淌出，睁开美眸看了一眼，却见杨过朝自己看来，四目一对又一串淫水自屄中淌出，她臊的赶紧合拢双目，浑身颤抖。
　　啪啪的交击下，李莫愁浪屄跟着流水，忽然，没有一丝征兆，杨过从小龙女屄中拔屌，一屌干进她期待已久的肉屄里，一下子浪水翻出，屄唇紧紧夹裹住了深入的肉棒。
　　“过儿……你……”
　　终于结合了，没有风花雪夜的浪漫，无比的荒唐，李莫愁用屄紧紧夹实杨过肉器，感受着他的粗壮，也让杨过感受她的娇柔。
　　两人对视着，嘴唇不断靠近，最终贴在一起。李莫愁身如火烧一般，小腹处腾起一股酥麻感，她主动伸出香舌，在杨过的舌尖处打转。
　　两人的舌头交缠在一起，激烈的舌战交换着彼此的唾液，以致两人热吻结束唇分之际，还留着一丝津液连在两人的嘴间。
　　杨过不禁感叹，师伯吻技竟然如此熟练了，故意取笑道:“大美人师伯，你亲嘴的技术跟谁学的？不会是公孙止吧！”
　　李莫愁听杨过取笑，心中有愧，又见杨过不似生气，索性道:“是又如何，我被他……玩遍了。”
　　“如何说？”
　　李莫愁咬咬红唇，羞怯道:“就是……他说什么三穴齐开，第一次玩我……就把我嘴巴，小穴，后庭全糟蹋了。”

第106章
　　杨过故作愤怒的用力深插，李莫愁被干得美腿一扬，羞怯地双手用力搂住杨过，再次激动送吻。
　　忽而一条香舌钻到他们嘴唇中间，小龙女含羞隐媚，情意绵绵道:“过儿，把我一起亲。”
　　李莫愁羞臊无语，两条粉舌一并探出，与杨过纠缠在一起，吻得难舍难分。
　　不一会儿，古墓双美抱在一起，四唇相贴，杨过粗大鸡巴插过来，从二美唇间而过，一屌干两嘴，还好小龙女李莫愁已是骚屄浪货，面对杨过更是好不保留，尽情奉献淫戏，两张诱人红唇一人含住一边肉杆，任由杨过在中间穿梭抽插。
　　一场淫戏玩得花样百出，根本不在乎世人如何去说，甚至杨过肏李莫愁屁眼，小龙女则埋首交合处，为杨过红唇磨枪。
　　“过儿，你鸡巴好粗，把师姐屁眼撑得都要裂了。”
　　李莫愁搂紧杨过脖子，羞得努力送吻，这般用玉女盘根之姿，颇为刺激，杨过抱着她娇躯，大鸡巴时而插屄时而肏她屁眼，偶尔拔出去在小龙女嘴里插几下，当真淫荡无边。
　　杨过铁阳神功大成，最后把两位绝色美人肏得三穴含精，美得翻着白眼昏死过去。
　　残月如血，洛阳之西。
　　一名蒙着面纱的女郎牵着马招摇过市，她身段妖娆世所罕见，面纱上方眉目如画，天生眼影含情隐媚，脚踏白靴婀娜而行，绝丽气质和浑身散发的芬芳，引众人侧目。
　　身后马背上驮负着一只麻袋，里面鼓囊囊不知何物，还有一名乞丐模样的中年人跟在一旁，二人穿过镇子，朝一片树林行去。
　　来到一处山洞，女郎径自而入，那乞丐则扛起麻袋跟了进去，往地上一丢，说道：“帮主，让我杀了此贼。”
　　女郎回身看了一眼，说道：“把麻袋解开。”
　　随着麻袋解开，一个五花大绑被堵着嘴的人出现在眼前，正是霍都。而身段婀娜多姿的女郎，便是前来洛阳复仇的黄蓉，那乞丐则是鲁有脚。
　　一露出头，霍都便“唔唔”直叫，黄蓉上前把他嘴里的破布取下，恨恨地看着他。
　　“霍都，记不记得，我说过会杀了你。”
　　“黄帮主，我自知该死，苟且至今只为再见你一面，现在心愿已了虽死无憾了！”
　　鲁有脚被霍都囚禁半年深恨之，便要动手，黄蓉却抬手制止了他，美眸里闪过一丝说不清道不明的情愫，对霍都道：“我再给你一次机会，想办法让我接近蒙哥。”
　　霍都一脸哭丧相，说道：“大汗早已不信任我了，黄帮主我劝你不要再去冒险了。”
　　黄蓉道：“霍都，你已经失去了蒙哥的信任，只有帮我杀了他，你在蒙古才能重新获得机会。”
　　霍都无语，上次已经着了一次道，这娘们怎么没改。
　　“黄帮主，不论你如何说，我是不会再帮你了，不是为了蒙哥。上次……是我太蠢，被他利用了，是我对不起你，你杀了我吧。”
　　黄蓉原以为这个卑鄙的男人，脑子里净是些龌龊思想，见霍都此刻颇有些男人气概，不免有些动容，又想起和他激情云雨，被他奸的欲仙欲死，心中又是羞怒交加。
　　“你这个笨蛋，上次的事情……算了，不说上次。”
　　黄蓉叹口气，控制住情绪，说道：“兵法者诡道也！蒙哥绝对不会想到，我用同样的办法再来一次，你按我说的做，这次肯定能成功。”
　　霍都无奈了，他不知道什么兵法不兵法的，只知道再来一次蒙哥绝然不会再放过他，更重要的是不忍心看黄蓉再落入蒙军手里，上次忌惮郭靖，只被扒光衣服充作诱饵，现在失去了利用价值，一旦失手被擒……
　　霍都太清楚蒙军的手段，一些有姿色的妇女，被权贵玩过后，扔进军营被活活肏死。
　　“你还是杀了我吧。”霍都把脖子一伸。
　　黄蓉气得酥胸一阵起伏，忽而俏脸上浮现一抹柔情，说道：“霍都，你爱我对不对？”
　　霍都看着黄蓉，两人目光交汇，一些事情不需要回答。
　　很荒诞，可黄蓉不得不承认，这个男人爱她，与其他男人的欲望是有所不同的。
　　黄蓉看了一眼旁边的鲁有脚，不想刺激到他，说道：“鲁大哥，你……先回避一下。”
　　听着二人对话，鲁有脚心情沉闷，却不得不选择退出去，来到外面一棍子打折了一颗树干。
　　等鲁有脚出去后，黄蓉道：“霍都，我要去做，帮我。”
　　黄蓉的语气，让霍都竟是无法拒绝，不是威胁也不是请求，以很亲近的口吻说出来，望着那绝色容颜，芬芳四溢的红润小嘴，他喉结一阵蠕动，在这种气氛下情欲骤起。
　　“你不是一直想……弄我那处吗？我答应你。”黄蓉丽颜一红，给了霍都一剂猛药。
　　“黄帮主，既然你执意要做，我陪你，大不了和你死在一起。”
　　“谁人要和你一起死！”
　　一声娇嗔让霍都再也忍耐不住，从地上跳了起来，黄蓉脸蛋更是一红，若非他双手被绑着，定然会抱住她。
　　“黄帮主，你是说让我弄你……”
　　见霍都明知故问的样子，黄蓉低声道：“后庭。”说完浑身一热，屄中淌水，屁眼蓦地一紧。
　　“快，给我松绑。”
　　“我偏不，就要你双手不能动，急死你！”
　　黄蓉手中长剑在霍都裤裆处刷刷两剑，在霍都惊出一身冷汗时，鸡巴已经跃然而出。
　　再一次看到霍都那害人的脏东西，黄蓉芳心一荡，容颜一红，妙目向洞外望了一眼，伸手一拉霍都，向着洞穴深处飘去。
　　鲁有脚在洞外惆怅徘徊，几次想闯进去，最终又放弃，不知道黄蓉和霍都在洞里谈些什么，听他们刚才说话，似乎……
　　不可能。鲁有脚立刻摇头，心中道：“帮主不会和那贼人有过什么，绝对不会。”
　　尽管他不愿意相信，可他不是傻子，黄蓉看上去恨霍都，可二人眉目传情，隐隐是奸夫淫妇的情调，一想到“淫妇”二字，鲁有脚狠狠抽了自己一个嘴巴子。
　　山洞深处，霍都躺在干草铺就的草床上，笔直的鸡巴怒挺向天，目光望着黄蓉羞答答把裙中亵裤慢慢褪下，露出一双健美修长的玉腿，精致的玉足上裹着白袜，含羞隐媚的骑跨过来。
　　“闭上眼睛，不许看。”
　　那可恶的目光让黄蓉脸蛋发烫，伸手在霍都胸口捶了一粉拳，见霍都双目阖上却留了一道缝隙，心中暗骂一声：“无耻的淫徒。”
　　她抬起丰臀，移动到鸡巴上方，轻轻咬着红唇，小心翼翼的把屄送到鸡巴头上，忽而又觉得太过淫荡，屁股又抬了起来，但很快又把屄送了上去。
　　“黄帮主，不是那里，我要你屁眼，快。”
　　又一粉拳落在霍都胸前，羞耻的声音道：“你……你急什么，讨厌！”
　　动人的娇嗔让霍都浑身酥麻，激动道：“黄帮主，你刚才说什么。”
　　“你……再说我不给你了。”
　　黄蓉白了霍都一眼，又一次训斥道：“闭上眼睛。”
　　娇弱花唇夹着龟头轻轻研磨，直到屄中水出如潮，黄蓉雪臀一沉，“噗嗤”一声水花四起，漂亮阴唇夹着鸡巴一路到了棒根，红唇里也是“哦”了一声，声媚撩人。
　　“噢，舒服！”霍都爽得一声哼叫，让黄蓉更加羞臊。
　　屄中大屌那样粗壮，把黄蓉蜜穴完全撑满，还好，这根鸡巴她并不陌生，小屄已经很有经验，努力收缩紧紧的夹住那火热之物。
　　雪臀缓缓抬起，带起藕断丝连的粘稠牵丝，然后再慢慢落下，熟练而娇羞的骚屄套屌，直到那“啪啪”的交击声渐渐出现。
　　担心被洞外鲁有脚听到，黄蓉不敢太过用力，可霍都却催促道：“黄帮主，快，用力。”
　　“不许说话。”
　　黄蓉一身娇嗔，雪臀渐渐发力，最后顾不得太多了，遵从情欲把大屁股用力拍下，绝美脸蛋也扬了起来，忘情的浪吟。
　　“啊……霍都，说你爱我。”
　　“黄帮主，我爱你！”
　　“嗯……霍都，你是该死的淫贼。”
　　“蓉儿，我爱你！”
　　“讨厌，谁允许你叫我蓉儿了？”
　　“就是这样，蓉儿，你哼一遍那两个字，我爱听。”
　　“你……讨厌！”
　　黄蓉闭上眼睛，轻咬朱唇，大屁股狠狠一击，啪叽一声拍的交合处淫水四溅。
　　洞外的鲁有脚听到非同寻常的声音，猛地冲到洞口，又一声响亮交合声传入耳中，好似能震碎耳膜，他脚步一顿， 然后洞中又传来一声动人心魄的呻吟：“啊……霍都，你不许往上顶。”
　　交媾中的二人渐渐开始忘我，黄蓉犹如美女蛇一般娇躯起伏不断，努力释放情欲，释放许久的压力，不再想一切烦恼，沉浸在性交快乐中。
　　“蓉儿，快，该用屁眼了。”
　　黄蓉雪臀一抬，大量淫水浇洒下来，感觉霍都的鸡巴已经够润滑了，美丽玉户往前稍稍挪动，让菊穴来到龟头上方，轻轻一挨，便是浑身一颤。
　　“蓉儿，快，让我肏你屁眼。”
　　黄蓉羞得不敢出声，娇柔屁眼小心翼翼的去尝试，可是鸡巴太粗，仅仅一挤便觉得屁眼要裂，连忙又停下。
　　美娇娘试了又试，最终竟是身子一软，伏在霍都胸膛上，小嘴里娇喘吁吁：“我……不行，霍都，你自己来吧。”
　　片刻后，霍都双手被解开，黄蓉无力的躺在了草床上，美腿大开，水光盈盈的骚屄和美丽屁眼呈现在霍都面前，因为害怕，小屁眼本能的收的紧紧，细密的褶皱带着淡淡粉色，当真如含苞美菊。
　　看着霍都的鸡巴挺过来，黄蓉忐忑道：“你轻点。”然后双眸合紧，咬住了花瓣般樱唇。
　　霍都道：“越轻越痛，必须一屌干爆你。”
　　“你……”
　　黄蓉芳心一颤，屁眼跟着一缩，屄中淌水。
　　想起与郭靖初夜，二人不知要领，折腾许久，最后进去时，疼的要死，也不知后庭破瓜是何滋味？
　　此去刺杀蒙哥，九死一生，在临死之前就体验一回吧！
　　心中想着，黄蓉把屁眼放松，准备迎接霍都的进入，可那“干爆”二字，让她又是心悸。
　　霍都不给黄蓉反悔的机会，腰杆蓄力用力一挺，大鸡巴以蛮横之力一枪爆菊，把黄蓉娇柔菊穴毫不留情的肏穿。
　　“啊！”
　　一声惨叫，黄蓉只觉屁眼裂开，疼的眼泪蹦出。
　　“蓉儿，好爽，终于把你屁眼肏开了。”
　　“嗯……好痛！”
　　一个是爽得大叫，一个痛的声音发颤。
　　“第一次都会痛，多肏几次就不痛了。”
　　“你……”
　　黄蓉张着小嘴艰难呼吸，螓首抬起往下身看去，可是看不到，霍都立刻把她屁股往高了抬起，结合处进入视线，粗大肉棒结结实实的插进她菊穴之中，把所有褶皱撑开，那景色犹如菊花盛开！

第107章
　　这就是肛交的滋味？黄蓉的头落下去，脸上潮红一片，霍都鸡巴一抽，引得她一声娇呼：“你不许动。”
　　“不动怎么肏？”
　　“等会再肏。”
　　一紧张把“肏”字直接说出，与霍都目光一碰，黄蓉脸上更加火烫，她一双素手揽住霍都后颈，送上香唇，边吻便呵气如兰：“霍都，先让我适应一下……好吗？”
　　“不行，我怕你反悔。”
　　“你都插进来了，我如何反悔，等下让你……好好肏！”一双无力的美腿勉励缠住霍都狼腰，免得他粗野。
　　鸡巴插在美菊中，二人吻在一处，大舌头贪婪地钻进黄蓉香口中索取，黄蓉也放开了让霍都亲，喂过来的口水尽数吞吃，一条丁香舌忘情的与男人搅拌。
　　“行了吗？”霍都问。
　　“再……再等会！”
　　“行了吗？”过了一会儿，霍都又问。
　　黄蓉羞臊无言，行了还是不行？
　　她感受着菊穴的饱胀感，那火辣辣的感觉无比清晰，仅仅是这样插着，便叫人难以承受，一旦抽送……
　　她红唇咬住一缕长发，看向霍都。
　　“你想肏……就肏吧！”
　　得到允许的霍都缓缓拔屌，摩擦着黄蓉细嫩肛肉，把那美丽肛肉拉开，犹如套住铁棒的一道肉环，直到娇柔肛肉变得透明一般，彻底的翻开。
　　“别用力。”见霍都腰杆蓄力，黄蓉连忙伸出一手素手，撑在霍都腹部。
　　霍都依言慢慢往回插，黄蓉咬着红唇承受，绝美容颜在羞耻中泛出动人的红霞，黛眉蹙起的模样我见犹怜，一泓半开半阖的美眸如春水含露，就连那一双美腿上也沁出潮红的光泽。
　　一连抽送十余下，霍都把鸡巴完全拔出，黄蓉那原本小巧的后庭花蕊，扩张成一个嫩红圆孔，缓缓地蠕动收缩，久久难以恢复，鸡巴也不给她完全恢复的机会，又一次的插入，片刻的拔出不过是享受她肛口的有力夹裹。
　　“你慢点。”
　　感觉到霍都比刚才用力，黄蓉蹙眉娇哼，但霍都这一次的插入无比贪婪，一直深入到两颗卵蛋贴紧她臀肉，粗长的肉棒完全的插入她肛腔内。
　　深深的插入感，让黄蓉有种被顶到胃的错觉，她迷人的小嘴张成了椭圆，艰难的呼吸，一双素手紧紧扣住霍都的肩膀，美丽的指甲几乎要陷入男人肉里。
　　渐渐地，霍都的抽送越发有力，最终如插穴一样肆意的抽肏起来，火热肉棒扯动黄蓉娇嫩肛肉，双卵啪啪拍击她雪腻臀肉，激烈的肛交起来。
　　“哦哦……轻些！”
　　黄蓉被肏得面红如霞，一双粉腿渐渐分开，最终在霍都用力一击下，一下子张开，白袜小脚扬在空中晃荡起来，荡出哀羞风情。
　　“蓉儿，你屁眼好紧！”
　　“你……夙愿得偿，满意了吧！”
　　“等下我要给你屁眼灌精。”
　　“别……你拔出来射不成吗？”
　　“拔出来射哪里，插你嘴里射？”
　　“你讨厌！”黄蓉脸一红，仅仅想想便觉得恶心又羞耻。
　　霍都双手握住黄蓉脚踝，将她一双美腿劈得更开，大鸡巴啪啪猛干，肏的黄蓉屁眼彻底盛开，里面淌出了黏滑肠油。
　　“黄帮主，把奶子露出来吧！”
　　交合半晌，黄蓉上身的衣服依旧齐整，一对大奶在衣襟里乱晃。
　　听到霍都又换了称呼，黄蓉娇容潮红，如果说叫“蓉儿”是一种爱意表达，叫“帮主”则绝对不是敬意，她也懒得计较，由着霍都心情。
　　一双美手主动解开胸前衣襟，把抹胸往下一拉，热气腾腾的雪白大奶一跃而出，见霍都目光淫邪而来，黄蓉俏脸一红，双手娇羞遮掩，可男人用力给了她一击，身子一晃，大奶也晃荡出来。
　　“黄帮主，被肏屁眼感觉如何？”
　　黄蓉羞而不答，霍都连连猛插，她只好道：“都是你们这些淫徒喜欢的花样，我……我没感觉。”
　　“真的没有？我怎么感觉你脸更红，身子颤的厉害。”
　　“霍都，你……”
　　“是不是比肏屄还舒服？”
　　“没有。”
　　“真的没有？”
　　“霍都，你……不要再说了。”
　　“都这样了，黄帮主，就不要再装了。”
　　黄蓉羞得耳根红透，伸手搂住霍都，芳香小嘴送上，娇喘吁吁道：“别说了……你肏吧，干吧！”
　　“是不是更舒服？”
　　霍都执意要她承认，黄蓉颤声“嗯”了一声，然后搂紧霍都拼命接吻。
　　啪啪的交合声越发响亮，肉屌如毒龙一般往黄蓉肠道深处猛捅，黄蓉只觉心都快被捅碎了，禁不住扬起脸吟唱起来。
　　“哦……霍都，别太用力……我承认还不行嘛……肏这处……更舒服……你轻点！”
　　“说清楚，我想听你粗口浪叫。”
　　“你讨厌……啊……别那么狠……肏屁眼更舒服！”
　　“就是这样浪叫，不要停。”
　　“肏屁眼更舒服……肏屁眼更舒服……”
　　声声浪吟在山洞带出回音，洞外的鲁有脚终于听清楚了，身体陡然僵化，心如刀绞。
　　天越来越黑，洞内的光线更是如此，只剩下犹如白蜡一般扬起的美腿，还有晃荡不止的白光大奶。
　　黄蓉与霍都激烈肛交，忽而发现洞口猫着一个人影，黄蓉咬了咬红唇，更加大声浪吟起来。
　　“啊啊……霍都……用力，用力干我屁眼！”
　　黄蓉一边浪吟，心中一边道:“鲁大哥，你暗恋的蓉儿，已经被他人玷污成这样了，不要再迷恋我了！”

第108章
　　云雨过后，黄蓉屁眼含精，未穿亵裤，只用罗裙掩住曼妙玉腿，慢慢走到洞口。
　　“刚才能看得清吗？”
　　鲁有脚嗓子发干，无法言语。黄蓉走的更近，暗淡光线下，绝美容颜距离鲁有脚仅仅半尺，一双梦幻美眸静静地看着他。
　　“鲁大哥，是不是很失望？不相信这一切。”
　　鲁有脚还是无法言语。黄蓉看他难受的样子，心中不忍再刺激他，一声叹息后，凄婉转身。
　　“帮主！”
　　突然间，鲁有脚噗通一声跪在地上，伸手抱住了黄蓉的脚。
　　“鲁大哥，你……”
　　鲁有脚顺着她罗裙摸进去，黄蓉身子一颤，却不曾动，那双无比粗糙的大手，在她柔滑细腻的玉腿上抚摸，一直往深处而去。
　　“帮主，我想……”
　　鲁有脚声音发颤，双手也哆嗦着。
　　“你……”黄蓉美眸阖上，悠悠道:“你也想肏我？”
　　鲁有脚吓得一个激灵，一屁股坐在地上，连忙道:“不，我只是……”
　　“只是什么？”
　　“我只是想……看一眼。”
　　“看什么？”
　　鲁有脚不敢言语。
　　黄蓉道:“鲁大哥，你暗恋我多年，若有心愿，只要敢说出来，今日……我满足你。”
　　鲁有脚仰起脸看心中女神，看着那倾国倾城的容颜，喉结一阵蠕动。
　　“帮主，我……我想看一眼你的身子。”
　　果然如此，黄蓉莞尔一笑，将胸前衣襟解开，把雪白美乳展现在鲁有脚眼前。
　　“这个……还是……”黄蓉伸手摸向玉胯。
　　鲁有脚望着那一对熬人酥乳，连连吞咽口水，裤裆里的大枪早已硬得不成样子。
　　“看得清楚吗？”黄蓉弯下腰，一对大奶如木瓜一样倒垂，两粒嫣红乳头淫光闪闪，上面残留着霍都的口涎。
　　鲁有脚两眼看直，呼吸无比急促，大口大口的嗅着近在咫尺的乳香。
　　黄蓉伸手摸上自己乳房，柔声道:“刚才那个淫贼把我双乳又揉又亲，玩得涨成这样。你也想玩我，对吗？”
　　“帮主，我……”
　　“鲁大哥，你来看……”
　　黄蓉身子轻转，背对鲁有脚弯下腰，撅起肥硕美臀，在鲁有脚呆掉的目光中，掀起了罗裙，一双美手扒开雪腻臀肉，把刚刚被肏爆的菊花展现出来。
　　“鲁大哥，刚才那个淫贼，把蓉儿这里都干开了！”
　　黄蓉努力把美臀扒开，好叫鲁有脚看个清楚。
　　她嫩红的屁眼微微发肿，穴口依稀可见白浊液体镶嵌其中，再一用力，肛口微微一张，一股白浆淌出，像瀑布一样倾泻至阴唇里面。
　　“鲁大哥，能看得清吗……蓉儿已经是个烂货了！”
　　忽然，鲁有脚猛地扑上来，抱住黄蓉屁股，大脸一下子贴上来，火热的嘴巴印在黄蓉屁眼上。
　　“啊……”黄蓉身子一颤，羞怯道:“鲁大哥，别这样……你是英雄豪杰，而蓉儿已经是个烂货了！”
　　“不，帮主，我会让你恢复干净。”
　　鲁有脚发疯般猛舔黄蓉屁眼，毫不嫌弃霍都留下的精液，粗糙的大舌头突然顶进黄蓉屁眼里。
　　“啊！”
　　黄蓉扬起俏脸长长的一声呻吟，强烈的快感让她一阵眩晕，刚刚被一个男生肏过那处，却有另一个男人用嘴巴帮舔清理，芳心又羞耻又感动。
　　鲁有脚双手掰住黄蓉屁股，舌头在里面一顿猛钻，最后舔得“吸溜吸溜”直响。
　　“唔……鲁大哥，你不要这么卑微……”黄蓉都要感动哭了，身子不断颤抖，屄水也淌了出来，屁眼更是无比爽快。
　　“鲁大哥，蓉儿已经是烂货了，不值得你这样。”
　　“不，我会让你干净起来。”
　　“不可能了，鲁大哥，你要想玩蓉儿，蓉儿今夜让你玩一回。”
　　鲁有脚对着黄蓉屁眼一顿猛舔，舌头突然沿着黄蓉美腿一路而下，一直舔到她小脚上。
　　“哦……鲁大哥！”
　　黄蓉再也坚持不住，一下子爬在地上，然后鲁有脚把她白鞋一摘，白袜一扯含住了她白玉一般的脚趾。
　　“鲁大哥，别这样，蓉儿配不上你这样。”
　　鲁有脚不管不顾，将黄蓉整个小脚舔遍，那火热的舌头像狗一样舔得黄蓉脚心发痒，整个心也跟着痒。
　　黄蓉忽而一个翻身，一把将鲁有脚拉到身上，香口封住了他胡子拉碴的大嘴。
　　“鲁大哥，我的嘴也脏了，还有舌头，你都舔一遍吧。”
　　说完，搂住鲁有脚后颈，热情的与他吻在一起，这下轮到鲁有脚晕的不知南北，刚才不过是一通乱舔，被黄蓉香喷喷小嘴封住，从无接吻经验的他，竟是不知所措。
　　黄蓉很快发现了鲁有脚的生涩，微微分开些许嘴贴嘴道:“鲁大哥，把舌头钻我嘴里，用力搅拌我舌头。”
　　鲁有脚猛然抬头:“不，帮主，我刚舔过你屁眼，舌头太脏了。”
　　黄蓉又是一阵感动，送上一阵热吻，轻声道:“不碍事，就像钻屁眼一样钻我的嘴就好。”说完又吻。
　　终于，那刚刚舔过她屁眼的舌头，钻进了她香口之中，特有的肛门气味让黄蓉一阵眩晕。
　　她屁眼含香并没有多么臭，但不可能一点异味没有，尤其被霍都一顿爆插，差点被捣出屎来，加上射入的腥臭精液，混合而成的气味无比独特。
　　“鲁大哥，亲我，喂我口水。”
　　黄蓉忘情的引导着鲁有脚接吻，见鲁有脚一双手呆呆不动，旋即拉到自己胸前。
　　“玩吧，摸蓉儿奶子！”
　　鲁有脚只觉黄蓉口香如蜜，奶大如牛，大手也放肆了起来，捏住黄蓉奶子一阵揉挤。
　　二人躺在地上翻滚起来，霍都在远处听得耳热，光线太暗看不真切，可光是黄蓉的淫词浪吟便叫他热血沸腾，黄蓉的投入远远超过了刚刚。
　　可霍都无法动弹，也无法言语，刚才云雨之后，黄蓉便将他穴道封上。
　　一阵翻滚之后，黄蓉忽而扬起雪颈，淫媚浪吟:“鲁大哥，就是这样，吸蓉儿奶子，用力，蓉儿有奶水的，你吃吃！”
　　从来没有碰过女人的鲁有脚彻底陷入疯狂，捧着黄蓉雪腻大奶，啾啾猛吸乳头，果然有甘甜的乳汁进入口中。
　　鲁有脚忽而抬头，激动道:“帮主，你奶子好大，好香！”
　　黄蓉呢喃道:“不香了，上面都是霍都那厮的口水，你不嫌弃随便玩吧！”
　　“不嫌弃，帮主，我还想和你亲嘴。”
　　黄蓉容颜一红，送上红唇:“给，亲吧！”
　　二人又是一阵热吻，黄蓉边吻边道:“鲁大哥，摸我屄吧，先摸等下让你肏。”
　　鲁有脚大手急切而下，摸上黄蓉滑溜溜骚屄，黄蓉又道:“手指伸进去，抠我。”
　　鲁有脚激动疯了，忽而两腿一颤，紧紧抱着黄蓉，身子挺着抽搐，竟是把一泡处男浓精射进了裤裆里。
　　黄蓉知鲁有脚在射精，双手紧紧抱住他，红唇更是深深相吻，让鲁有脚能够射得快意些。
　　片刻后，黄蓉让鲁有脚站起来，玉手帮他解开裤子，掏出他那根刚刚射精的鸡巴。
　　在裤裆里憋了多年的鸡巴腥臭无比，尤其这些叫花子从来不洗澡，又刚刚射过精，气味实在呛鼻，黄蓉顿时一阵干呕。
　　“鲁大哥，你……难闻死了！”
　　黄蓉一声娇嗔，故作嫌弃的偏过脸，鲁有脚也是不好意思，从未示人的鸡巴竟是有些害羞似得耷拉着。
　　黄蓉适应了许久后，玉手捏个兰花，轻轻抬起鲁有脚那软踏踏鸡巴，把包皮轻轻一捋，臭气熏天的龟头上粘满了白浊液体。
　　实在太难闻了，可黄蓉还是决定伺候鲁有脚，她抬起绝色容颜看向鲁有脚，柔声道:“鲁大哥，下面让蓉儿用嘴帮你洗鸡巴！”
　　鲁有脚连忙道:“帮主，我太脏了，不要。”
　　黄蓉伸出舌尖在马眼处一点，说道:“蓉儿会帮你舔的干干净净，鲁大哥，这就是玩女人，用你的鸡巴玩弄蓉儿嘴巴。”
　　当香口一张含住它龟头，鲁有脚爽得仰起头，屁股蛋子都跟着哆嗦。

第109章
　　“好脏，熏死蓉儿了。”
　　含了一下龟头，黄蓉又连忙吐出，偏过脸一阵干呕。
　　“帮主，不要了，我不要你这样下贱。”
　　黄蓉抓住鲁有脚大腿，不让他动，柔声道:“不，你站好别动。让我缓一缓再伺候你。”
　　一双纤柔玉手握住鲁有脚肉棒，动作优雅的轻轻撸动，那美丽的手指捏着棒身慢慢捋到底，在棒根轻轻一捏，而后用拇指腹挤压鲁有脚根部的出精管，爽得鲁有脚指哼哼。
　　黄蓉绝美容颜微仰，盈盈美眸娇羞中带着妩媚，与鲁有脚对视着。
　　“鲁大哥，舒服么？”
　　“舒……舒服！”
　　黄蓉嫣然一笑，玉指圈起，温柔的来回套弄肉棒，直到鲁有脚的鸡巴坚挺起来，她把另一只手也献出，用雪腻掌心托起鲁有脚皮糙肉厚的卵蛋，轻柔地揉动。
　　“噢，帮主！”
　　黄蓉俯身相就，再次去尝试，灵巧香舌绕着龟头转圈，清扫着上面的污浊，而后像婊子一样伸出香舌，手握鸡巴轻轻敲在自己粉腻舌面上，污秽的液体和她的香津混合成缕缕黏稠牵丝，不断在龟头与香舌之间拉扯。
　　“鲁大哥，来这里。”
　　忽而，黄蓉拉起鲁有脚走到墙边，让他双手扶墙，声音妩媚的道:“鲁大哥，请把屁股撅给蓉儿。”
　　鲁有脚不敢，一只玉手却拉住他的鸡巴轻轻扯动，最终他的屁股向后撅了起来，黄蓉扶住他大腿，香口叼住鸡巴用心吞吐。
　　“鲁大哥，把双腿压到蓉儿肩上。”
　　鲁有脚双手撑墙，两腿抬到了黄蓉香肩上，粗大腥臭的鸡巴贴在黄蓉脸上，只见绝色黄蓉一双美手托起男人大腿，以一种诡异的姿势含住了鸡巴。
　　“帮主，这……”
　　黄蓉口含大屌，挺着一对雪奶，美腿跪在地上，扛起鲁有脚双腿，红唇含着鸡巴“噗噗”吞吐，竟是一口气做了数十下。
　　“鲁大哥，喜欢么？”
　　鲁有脚激动的无法言语，黄蓉螓首一摆钻到鲁有脚胯下，玉背靠墙，以正面之姿含住鸡巴，双手抱住鲁有脚屁股，将自己俏脸顶在了墙上。
　　“鲁大哥，不要想太多，像男人一样耍玩蓉儿吧！”
　　渐渐地，鲁有脚遵从本能，腰胯挺动，对着黄蓉香口抽插，把那一张倾世娇容用力顶在了墙上。
　　终于，鲁有脚熟练了起来，大鸡巴在黄蓉香口“噗噗”猛插，狠狠地肏干黄蓉美嘴。
　　黄蓉努力承受着，突然鲁有脚猛一用力，龟头竟是突破娇喉，干进了她喉管里，她呼吸一窒，身下淌出一串浪水。
　　大鸡巴进入别有洞天的快感中，龟头被娇喉夹裹的无比快意，更是用力去深入，直到卵蛋在黄蓉脸上挤扁，大半根棒身插入了黄蓉细窄的喉管中。
　　还未来得及抽送，鲁有脚便爽得踮起脚尖，绷紧了屁股，马眼一张，一泡浓精射进黄蓉食道。
　　黄蓉雪颈被撑得鼓起，以肉眼可见的频率蠕动着，无可奈何的吞吃着腥臭的精液，那力道强劲直接打进她胃里，一股暖暖的感觉瞬间在身上荡开。
　　“嗯~”
　　被屌毛死死盖住的瑶鼻里发出难耐轻哼，腥臊难闻的气味却化为催情荷尔蒙，让黄蓉身心一荡，阴唇里淌出串串芬芳蜜液，竟是在受虐中攀上了高潮！
　　山洞里已是一片黑暗，只有一具雪白胴体犹如白蜡，黄蓉脱的一丝不挂，静静的躺到草床上，一双美腿被鲁有脚架起，雪嫩的脚丫从男人臂弯里探出，脚掌绷出迷人的弧度。
　　“帮主，我想生堆火。”
　　黄蓉明白鲁有脚的想法，脸一红，说道:“我知这样你看不清我的身子，可是不可以生火，这般放纵的蓉儿，只能在黑暗中。”
　　“帮主，是我错了。”
　　黄蓉一拉鲁有脚，送上一吻，阴唇轻轻夹着那挤进来的龟头，吐气如兰道:“鲁大哥，干进来，肏玩蓉儿吧！”
　　鲁有脚又是吞咽一口唾液，三十多年没碰过女人，第一次便是和心中女神，名满天下的绝色佳人，激动得无以复加，可那腰杆却那样僵硬，根本不听使唤，略一用力竟然从那湿滑肉瓣里滑了出来。
　　黄蓉知他不会，柔声道:“鲁大哥慢慢来，不要紧张，对准了再用力，刚才你顶的地方不对。”
　　鲁有脚再次尝试，黄蓉感受着那龟头，主动移动屁股，让屄眼对准龟头，娇喘吁吁道:“就是那里，软软滑滑的小洞，你先挤开穴口，再用力。”
　　一双美手主动抱住鲁有脚屁股，直到那龟头没入屄眼里，黄蓉抓紧鲁有脚屁股，说道:“好了，鲁大哥你用力挺腰，就能得到蓉儿了。”
　　鲁有脚老腰一挺，顿觉龟头前方豁然开朗，陷入蜜罐中一样，那温柔乡带来的感觉，半生以来第一次感受到，爽得头皮发麻。
　　“再进，全部进来。”
　　鲁有脚再一挺腰，随着“噗呲”一声水响，大鸡巴终于插进黄蓉屄里。
　　“哦~！”
　　黄蓉瞬间抱紧了鲁有脚屁股，送上香吻吻住他。
　　这个暗恋她多年的男人终于插入了她，紧紧的结合在一起，霍都可以，他更可以，为丐帮付出多年，黄蓉觉得鲁有脚，有资格进来。
　　“帮主，这就是……”鲁有脚激动得不知南北，深深插入黄蓉，一动不敢动。
　　“是什么，没关系，说出来。”
　　“这就是淫贼们，说的……肏屄？”
　　黄蓉脸一红，心中一乐，吻了吻鲁有脚，柔声道:“嗯……这就是……肏屄！”
　　“帮主，我真的把你肏了？”
　　“嗯……你把蓉儿肏了，开心么？”
　　“感觉跟做梦一样。”
　　“这不是梦，你感觉一下，你的肉棒真真切切插在蓉儿……屄里！”
　　鲁有脚闭上眼睛，全神贯注的感受黄蓉肉穴的温柔，只觉整个鸡巴被有力而又温柔的夹裹着，龟头顶在一处更软的地方，那里犹如鱼儿的小嘴，轻轻的啜着他的马眼。
　　“好舒服！”鲁有脚失声赞叹。
　　能够让这个男人舒服，黄蓉倍感欣慰，双手更用力的抱紧鲁有脚屁股，同时美腿分得更开，让他更深的插入，享受她的屄心。
　　许久的享受后，鲁有脚还是不动，黄蓉知他不懂交合的核心所在，红唇贴着鲁有脚耳朵道:“鲁大哥，你动一动会更舒服。”
　　鲁有脚依言抽动，动作那样的生熟，黄蓉张大双腿让他练习，那笨拙的动作让黄蓉禁不住莞尔。
　　“鲁大哥，不要紧张，先缓缓抽慢慢插，等熟练了再用力。”
　　鲁有脚一向鲁笨，当时传授他打狗棒就让黄蓉费神费力，黄蓉只好双手撑起玉胯，主动耸动雪臀，一前一后的送屄。
　　“啊……帮主，好舒服！”
　　终于，鲁有脚越来越熟练，在某一次抽插时，撞出一声“啪”的声音。
　　黄蓉俏脸飞霞，仪态犹如牡丹盛开，双手将自己大腿牢牢搬起，声音妩媚:“鲁大哥，就是这样，肏玩蓉儿！”
　　“帮主……”
　　“别叫帮主，叫我蓉儿吧！”
　　“我……我不敢。”
　　黄蓉一笑:“你都把我肏了，还有什么不可以。”
　　“蓉……蓉儿！”
　　黄蓉脸一红，娇声道:“鲁哥哥……玩蓉儿吧！”
　　鲁有脚只觉如登仙境，大脑昏昏欲醉，眼前的一切只在梦中，不，梦中也不曾敢去想。
　　黄蓉的肉屄带来的温柔，让他前所未有的激动，鸡巴又胀大一圈，跟随感觉开始抽送，越抽送越快活，最终啪啪做响，无所顾忌地肏起黄蓉来。
　　“嗯嗯……鲁大哥……就是这样……肏我，肏蓉儿！”
　　“帮主……不，蓉儿，我……我……”
　　“鲁大哥，我知道你想说什么，说吧！”
　　“蓉儿，我肏你，肏你。”
　　“嗯……你肏吧，你肏吧！”
　　啪啪的交击声越来越响，黄蓉的淫水也越流越多，刚刚连射两次的鲁有脚格外持久，持续呢抽插着黄蓉肉屄。
　　“蓉儿，刚才那个杂碎也是这样肏你吗？”
　　“嗯……不过，他更用力。”
　　“那我……也要用力干你。”
　　鲁有脚那个“干”字特别的重，满满的醋意，黄蓉伸手抱住鲁有脚肩膀，说道:“好，你用力干吧！把蓉儿往死里干！”
　　“蓉儿，你这样叫真好听。”
　　黄蓉脸一红，羞道:“都是被那淫贼折腾的。”
　　不远处的霍都看着这一切，心中一乐，他喜欢黄蓉，但显然不是郭靖那种喜欢。放荡的黄蓉，他更喜欢。
　　“鲁大哥，你也喜欢听对不对？喜欢听蓉儿浪叫。”
　　鲁有脚道:“以前想都不敢想，原来帮主……”
　　黄蓉见鲁有脚犹豫，说道:“没关系，说吧。”
　　“越来帮主这么……这么骚浪，叫起来堪比婊子。”
　　黄蓉被骂的俏脸红透，说道:“鲁大哥，今夜你就把蓉儿当婊子玩吧！不必怜惜。”
　　“帮主，我有个要求，想听你说……说爱我。”
　　黄蓉心中一羞，伸手勾住鲁有脚后颈，美目如盈盈秋水:“鲁大哥，我爱你！”
　　鲁有脚一激动，大屌啪啪猛插，说道:“帮主，就是这样看着我，一边说爱我，一边浪叫。”
　　黄蓉无语，感受着鲁有脚鸡巴有力撞击，高声叫出来:“鲁大哥我爱你……鲁大哥我爱你……啊啊……我爱你……我爱你……干我……肏我……日我……随意的耍玩蓉儿！”
　　“啊啊……鲁大哥……用力地……肏死蓉儿！”
　　引颈浪吟，声媚冲天！

第110章
　　月上柳梢，洞内一具惹火胴体熠熠生光。
　　黄蓉美腿缠着鲁有脚虎腰，藕臂紧紧搂着他后颈，娇颊艳红，媚眼如丝，红唇小嘴吻着男人，一头美发在雪背上波浪般起舞，丰满雪臀中淫汁如蜜，夹着大屌，任由鲁有脚不断抛甩。
　　“鲁大哥，这般姿势肏玩蓉儿……快活么？”
　　鲁有脚自是快活无比，站在那里抱着黄蓉不断耸动屁股，大鸡巴在蜜浆中用力顶着。
　　“帮主，肏女人真快活，难怪淫贼们都想肏屄。”
　　“嗯……肏我的屄……是不是更快活！”
　　“帮主，你知道吗，以前有时候看着你屁股……一胡思乱想，我就抽自己嘴巴子。”
　　黄蓉一笑，又送一吻:“以前你不敢想……现在肏到了，开心吗？”
　　“帮主，我死而无憾了！”
　　“我知道，你这辈子最大的幸福，就是在后面默默地看着我，对么？”
　　“是。能跟着帮主，我就知足，觉得活的很开心。”
　　黄蓉搂着鲁有脚，美眸含情注视着他，问道:“现在，你最想和我说什么？”
　　“我……”鲁有脚犹豫一下，鼓起勇气道:“我想叫你婆娘，让你喊我一声汉子。”
　　黄蓉容颜一红，艳如牡丹，娇俏道:“粗俗，应该是娘子和夫君，你想娶蓉儿为妻是么？”
　　“嗯。”鲁有脚用力点头。
　　“不可以，蓉儿只有靖哥哥一个夫君。”黄蓉正色一言，又调皮一笑，娇嗔道:“你们这些淫徒，都是野汉子！”
　　鲁有脚一阵失望，祈求道:“帮主，你就叫我一声吧。”
　　黄蓉白他一眼，玉手搂进他脖颈，红唇在鲁有脚嘴上点了一下，贴到他耳边软哝细雨道:“夫君！”
　　鲁有脚顿时激动不已，大鸡巴猛顶，粗喘不断:“婆娘，不，娘子，我要，我要。”
　　“啊啊……”黄蓉被顶得高声浪吟，抱着鲁有脚主动耸动屁股，媚声媚语道:“鲁大哥，你也坏，肏玩蓉儿还不知足，非让蓉儿叫你夫君，哦哦……鲁大哥，用力，用力。”
　　鲁有脚大鸡巴啪啪猛肏，忽而黄蓉“啊”的一声，双手无力地脱开，上身悬空后仰，一对大奶波浪起舞。
　　鲁有脚一眼望去，只觉黄蓉姿态美到极致，顿时语无伦次:“帮主，蓉儿，啊，你这样太美了！”
　　黄蓉无语，双手向后却撑不到地，只好用美腿勾紧鲁有脚虎腰，由着他把自己甩荡，一头美发瀑布一样垂下。
　　“鲁大哥，等一下，让我找个地方扶一下。”挨了几下后，黄蓉说道。
　　鲁有脚肏着黄蓉走到墙边，黄蓉双手向后一撑稳住身子，抬起头看向鲁有脚，美腿分开搭到他臂弯里，媚浪道:“好了，搬住我双腿，狠狠地肏我吧！”
　　鲁有脚粗喘一声:“帮主你太骚了。”
　　“嗯，喜欢蓉儿这么骚么？”
　　“喜欢。”
　　“那你还不用力……狠狠地肏我这个骚货！”
　　鲁有脚粗吼一声:“我肏死你个骚货！”大鸡巴凶猛一击，啪叽一声干得黄蓉屁股猛颤。
　　“噢……鲁大哥！”
　　啪啪啪……连续的猛肏。
　　“啊啊啊……鲁大哥……好厉害……肏的蓉儿好爽……用力……狠狠地肏蓉儿！”
　　屄水流淌间，黄蓉从来不曾这么轻松过，不，或许只有年少时，与郭靖纵马江湖，有此逍遥快活。
　　“帮主……我快射了。”
　　“嗯，射吧……要不要蓉儿给你浪语催精？”
　　“可以吗？”鲁有脚激动。
　　“可以，你想让蓉儿怎么浪，蓉儿就怎么浪？”
　　“帮主，我听帮里兄弟玩勾栏娼妓，那些婊子催精骚话都特别的浪。”
　　听鲁有脚把她与勾栏娼妓相比，黄蓉一羞，屄水狂涌，双手撑住墙面，纤腰弓出肉桥，大奶努力上挺，大声浪叫道:“大鸡巴汉子……用力肏婊子……把婊子肏上天。”
　　“帮主，好过瘾，再叫，再叫，我要射了，射进你骚屄里！”
　　“射吧……狠狠地……射婊子……射进蓉儿骚屄里！”
　　“啊！”鲁有脚一声大叫，鸡巴开始狂抖。
　　“噢~-”黄蓉细嗓一声满足的呻吟，而后放纵浪吟:“鲁大哥……婊子也到了……你把婊子肏高潮了……啊……捅得婊子屄心开花了……射吧……射进婊子骚屄深处！射死蓉儿这个婊子！”
　　不知不觉到了深夜，黄蓉像母狗一样撅着屁股，红唇含着鲁有脚鸡巴用心吞吐，不时浪语:“鲁大哥，想不到你鸡巴这么厉害，连射三次依旧坚硬如铁。”
　　鲁有脚道:“我也想不到帮主这么浪，这么会吃鸡巴。”
　　“讨厌！你要知道，是不是早就对我下手了？”
　　“不会，早知道的话，我根本不会暗恋你。”
　　黄蓉道:“以后不用再暗恋我了，好好管理丐帮，不然我打死你。”最后一句竟是打情骂俏的小情调。
　　鲁有脚突然道:“帮主，我能不能……”
　　“说啊。”
　　“能不能像霍都一样，肏你……屁眼？”
　　黄蓉俏脸一红，摇了摇屁股，骚媚道:“也想肏我屁眼？”
　　鲁有脚用力点头。
　　黄蓉武功超群，身体自是柔软至极，美腿往上一撩，雪白美臀压在了头顶，玉胯中双穴与红唇形成一条线。
　　在鲁有脚惊讶目光中，黄蓉妩媚道:“鲁大哥，今夜蓉儿让你做一回男人中男人，把蓉儿屄，屁眼，嘴，一并插个痛快！”
　　鲁有脚惊呆:“帮主，你是说……”
　　“让你享受……三穴轮插，肏个够！”
　　“帮主，插你屁眼，再插你嘴，是不是太……”
　　“无妨，便把蓉儿当彻彻底底的婊子，肏玩便是。”
　　鲁有脚终是禁不住如此诱惑，迟疑片刻，挺屌上去，将黄蓉美腿一摁，将她整个折叠，竟然犹豫的不知该找插哪里好。
　　“鲁大哥，先插屄，再干屁眼，而后肏一下嘴，如此顺序便好。”
　　鲁有脚身体一阵燥热，大鸡巴一挺插进黄蓉屄里，猛然一抽又捅进她娇嫩屁眼，然后再从屁眼拔屌，终是有些犹豫。
　　心中女神曾是那样不容侵犯，那红唇百里飘香，脏兮兮的鸡巴刚刚从屁眼拔出……
　　“鲁大哥，没关系，插我嘴里吧，蓉儿红唇为你润棒。”
　　鸡巴终插进黄蓉嘴里，黄蓉一阵反胃，但还好，不至于无法承受，黄蓉香舌卷起龟头，舔弄上面腥臭液体。
　　霍都忽然唔唔乱叫，刚刚他都没玩到的花样，竟然被鲁有脚抢先，一阵眼热，迫切想加入进去。
　　黄蓉知霍都想法，故意气他，浪道:“鲁大哥，这般耍玩蓉儿，可算人间极乐？”
　　鲁有脚早已兴奋的不知南北，从黄蓉嘴中拔屌，一屌捅进黄蓉屄里，而后又猛插屁眼，再到重新插回嘴中。
　　如此再三，一屌干三穴，最后射的黄蓉三穴含精，齐淌白浆。
　　天近佛晓，洞中已是二龙一凤，黄蓉雪白娇躯被霍都正面抱着插屄，后面鲁有脚也抓着她屁股，猛肏屁眼，干得黄蓉浪叫不止。
　　“你们两个……今夜把蓉儿玩烂了……以后且不可再生淫念，去糟践良家妇女！”
　　鲁有脚道:“帮主，你真的非去不可吗？”
　　霍都也道:“黄帮主，刺杀蒙哥凶险万分，不如就此作罢，我带你退隐山林，逍遥一世岂不快活？”
　　黄蓉啐道:“你是想玩我一世吧？霍都，此去刺杀蒙哥，我已抱定必死之心，即使成功，也会自刎以谢我夫君！不要痴心妄想了。”
　　洞口有了一丝光线，黄蓉忽而看到一些什么，心中一惊，再次凝目看去。
　　一个黑影悄然坐在那里，静静的看着这一切，然后慢慢站起来，一直走到黄蓉能够看清的地方。
　　“过儿……”黄蓉讶然捂住了嘴。
　　杨过面无表情，手里提着一个包裹，往地上一扔，一个人头骨碌出来，霍都率先叫出来。
　　“大汗……蒙哥的人头！”
　　黄蓉也惊呆，旋即一喜，心中涌起热流。
　　晨曦中，一只大雕从林中腾升，飞向天空，好似要钻入云中。
　　“过儿，你放开我。”
　　“不放。”
　　“我光着屁股呢！”
　　“就是要你光着屁股。”
　　“你讨厌！不……不行，不能和你做，杨过……过儿……啊！”
　　那进入的尺寸震惊了黄蓉，肉穴好似被撕裂，或者真的撕裂，疼得黄蓉张着小嘴无法呼吸。
　　“郭伯母，我爱你，从我第一眼看到你，从小时候，我就爱你，那时候你天天教训我，就像我娘一样，你觉得我会恨你，恰恰相反，我从来没怨恨过你。”
　　“逆子，你竟然喜欢自己的娘。”
　　杨过道:“刚才你在洞里都那般淫荡，还有脸教训我？”
　　“那你还喜欢我？”
　　杨过忽而笑道:“公孙止，耶律齐，还有洞里的那两个，尤其公孙止，真是自以为是，我七岁时看到我娘与邻居牛叔叔行淫，早已视此为乐，他淫辱我姑姑，不过是又一次唤醒我的癖好。”
　　“变态！”
　　“那又如何，我就是我，管世人如何去说。”
　　杨过抬起黄蓉一条美腿，把她双臂向后一拉，单腿向前跨上一步，把黄蓉弄成一张绝色美弓。
　　“郭伯母，可知这一式？”
　　黄蓉忽而面红耳赤，屄水狂涌，此刻二人的姿势，正是桃花岛她与郭靖卧室悬挂的一副画，一位画师画出的射雕引弓图！
　　只是画里的靖哥哥英气凛然，而现在……
　　淫荡无边，她，黄蓉，是那张弓！
　　一声雕鸣，射雕引弓，天空落下淫水无数！
　　全书完——感谢大家陪伴，不尽完美，但我已经用尽心血！请谅解。
　　总之，感谢感谢再感谢，谢谢大家支持与包容。
　　若有缘，江湖再会——那夜风情。

