==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：突破丈母娘
👤 作者：熟女爱爱
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：44976
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：熟女,人妻
🗿 肉量：25.47%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　一直都想写一部真实的生活气息很浓厚的文，看多了乱文最后发现都太假了，而且那些乱文也没有取得好的成绩。但是少有的几部生活气息浓厚的乱文却取得了很好的成绩。所以思索再三终于决定写一部，我不知道能走多远。但是不论大家反响怎么样我都会一直写完的。

全文

第1章
　　过完正月十五老婆单位还有着半个月的假期，老婆想回娘家。
　　本来想早点去的，结果正月十五之前参加了好几次的同学会。
　　现在才抽出时间。
　　我和老婆结婚才不到两年，她对娘家的依恋还是很浓厚的，正月十六晚上和爸妈说想明天老婆娘家一趟，老妈埋怨我不早点提，想准备点东西时间不够了。
　　我说明天路上买吧。
　　正月这几天一直都是接待亲戚要么是出去串门，都没怎么和老婆亲热了，我想着明天去了岳母家机会更渺茫了。
　　好容易等爸妈回房睡觉后，我迫不及待的拉着老婆往房间走。
　　老婆也看出了我的意图一边往回走一边说道，“别……小声点爸妈还没睡呢。”
　　老婆虽然这样说着，但是我知道老婆三四天没做也想了，“没事说不定他们今晚也做呢说不定谁的声音大呢。”
　　把老婆推进门，马上回手把门锁了安全第一啊，“说啥呢你也不怕爸妈听见。”我转过身的时候，老婆的上衣已经扔在了床上。
　　老婆很主动的开始坐下来脱裤子了。
　　原来今天老婆没有带胸罩啊。
　　虽然外面是零下十几度，但是房间里的空调是无法让人穿太多的。
　　老婆把一条居家的运动裤退下大腿时只露出里面的粉红色小内裤。
　　“抓紧时间呀，明天去了你家更没有机会了，你又不是不知道你家的条件。”我已经脱光了站在了老婆面前，鸡巴已经开始抬头，龟头刚好停在了老婆的嘴边，看着老婆嘴唇对我龟头有一下没一下的碰触，更加刺激了龟头的触觉，鸡巴迅速的开始膨胀。
　　这么快就硬起来的鸡巴连老婆都没有见过，楞了一下神老婆马上反应过来推了我一下，“去……脏死了，你先洗吧。”
　　看到老婆开始上床我心里一下冒出个念头。
　　“一起吧，抓紧时间啊，咱俩多久没有一起洗了。”我开始往浴室拉老婆。
　　虽然我和老婆以前也在浴室做过，但是明显今天情欲很高，可不能浪费今天的好机会。
　　“别了，做起来又不舒服，站着做地板太滑，又想摔了。”
　　老婆双手放在我小肚子上开始推我。
　　我想起来上回心血来潮想和老婆在浴室做，结果在最后冲刺的时候用的劲太大，地板上又有水差点两人一起摔倒，后来也草草收场。
　　从那以后老婆再也没有和我在浴室一起做过。
　　“没事的，再说了咱们不做就行了嘛，我是想一起洗还能互相帮忙，洗起来快嘛。”
　　看老婆这么坚决先把她骗进来再说，我边说边把老婆拉起来了向浴室走。
　　老婆明显被我忽悠住了，开始跟着我走。
　　“我看你是添忙，你不能在里面做啊，不然我就出去。”我们已经进了浴室我回手吧们关上，心想进来你就别出去了，但嘴上还得答应着，“不会的，咱们赶快洗，洗完咱就马上出去。”
　　由于走的急老婆的乳罩虽然脱了，但是内裤还穿着呢。
　　拉着老婆走到靠墙的一面，我的手开始在老婆的内裤上摸索着，被老婆用手打了一下，老婆白了我一眼，“就知道你没安好心，我就不应该进来。”
　　嘴上说着老婆已经伸起一只手把内裤脱下来了，为了保持平衡，老婆一只手往下脱内裤，另一只手扶在我的胳膊上。
　　老婆还是第一次扶着我脱内裤呢，以前虽然也这样扶过，可那是穿鞋的时候，像这样还是第一次。
　　我等老婆刚把内裤脱下来，身子还没有起来，就伸手抱了过来。
　　老婆被我动作吓了一下，刚要叫出来就被我的嘴压住了。
　　尖叫声变成了一声闷哼，“嗯……别……”
　　老婆推开了我白了我一眼，“也不小心点你不怕摔倒啊，你要是把我摔了我今晚就不让你上床。”
　　老婆由于担心摔倒，已经双手抱上了我的脖子，我的手也放在我老婆的屁股上揉捏着，鸡巴顶在老婆的阴毛上痒痒的不过很爽。
　　我的嘴凑到了老婆的嘴上开始了下一轮的攻击，老婆很快就在我的攻击下缴械了，开始回应我。
　　小舌头在我的嘴里划拉，我们的嘴很快就被口水充满了呼吸也有些困难。
　　亲了一会儿老婆就将头移开，深呼了几口气说，“还洗不洗了，你要是不洗我就出去了！”
　　嘴上这样说着，但是老婆抱着我却没有离开的意思，而且下面也贴的更紧了。
　　感受到老婆阴部挤压我的鸡巴，我品味着老婆嘴里的口水。
　　看着老婆满是情欲的眼神，干笑道，“嘿嘿，洗呀怎么不洗。我先给你洗嘛”
　　打开了水龙头，把喷头对着老婆的奶子喷射，一只手抱着老婆的屁股，另一只手探到了老婆奶子上随着水流揉捏着。
　　老婆明显受不了这样的感觉，很快笑着躲开了，“哈哈……痒……别闹了，你还想不想了，想就快点洗。”我把喷头递给老婆取了沐浴液，“好，你自己弄，我给你打沐浴露好吧？”
　　这回老婆没有反对开始在自己身上喷水，特别是看到老婆拿着喷头，分开腿对着下身喷水的样子。
　　我老婆是那种长相一般但是身材很好的女人，当初别人简绍的时候我还觉得这姑娘长的一般，还不怎么愿意呢。
　　第二次和老婆见面时她上身是一件黑色的半袖，下身穿了一条白色的休闲裤，裤子很紧白色的裤子把老婆的屁股绷的很紧，大大的屁股一下就把我眼晃的晕了，我看到第一眼下面就有感觉了，第二天就同意和老婆马上结婚，虽然有点夸张但是老婆的大屁股确实给我很大的震撼，尤其是现在这样光滑的呈现在我的眼前，下面的鸡巴已经硬的不行了。
　　老婆也发现了我的异样，向我走了过来，把喷头对着我的鸡巴开始扫射。
　　我伸手把老婆揽了过来，把沐浴露抹在老婆的阴户上，这回老婆没有躲开。
　　我开始在老婆的阴户上来回抹着，双手向两个屁股探过去，在老婆的屁股上揉捏着，老婆的下面已经全是白白的泡沫。
　　老婆把喷头放到了一边，伸手抱住了我的脖子，嘴巴主动凑了上来，在我是嘴里来回的探索。
　　我把鸡巴对着老婆的阴户往里面插，可能是站着姿势不太合适鸡巴在两片阴唇里滑来滑去就是进不去。
　　试了好久就是进不去，我的嘴开始胡乱的在老婆的唇上乱啃，下面用则用力抱着老婆的屁股往我的鸡巴上贴，希望这样能减轻鸡巴的骚痒。
　　“嘿嘿……活该，谁让你那么着急的！”
　　老婆被我的样子逗笑了，离开了我的嘴唇。
　　嘴上这样说着，老婆往下蹲了点，伸出一只手扶着我鸡巴对准了位置，然后对着我点了一下头，轻声“嗯”了一下。
　　不再罗嗦，开始抱着老婆慢慢的挺进，里面已经很滑，软软的肉包围着我的鸡巴，可能是温度的关系，老婆这次阴道里特别的烫。
　　把老婆慢慢的倚在墙上，下面贴的很紧。
　　开始抽插，不敢太用力担心鸡巴掉出来，双手在老婆的屁股上揉捏着。
　　老婆这时已经站直了身子，屁股绷的很紧随着我的节奏前后摆动。
　　上面的嘴却用力吸着对方的口水。
　　这样抽插了有１００多下，由于还要护着老婆，站的太直鸡巴进去是弯的这样不好射精。
　　“从后面来吧，我快射了。”我把鸡巴退了出来，鸡巴刚从里面滑出来的时候像弹簧一样上下晃动。
　　老婆白了我一眼，身子转了过去，撅起了屁股。
　　“就你事儿多，快点吧，这里做能舒服吗，真不知道你咋想的。”
　　“呵呵……咋想的，你还不知道吗？你说我想在想干啥！”说着我把鸡巴对准了老婆的屄口开始大力的抽插。
　　由于老婆的屁股大，这样虽然没办法全插进去，但是那份饱满的感觉却让我更加刺激。
　　“嗯……慢点你，刚开始就这么快。别射了，嗯……一会儿回床上再射吧。”
　　老婆是怕我现在射完，在床上就不做了。
　　我早想好今晚要梅开二度了，现在只是热身而已。
　　哈哈，还等什么我加快了速度，下面发出了“啪啪”声音。
　　看着鸡巴快速的在老婆后面进进出出，老婆已经觉得我快要射了。
　　“嗯……你要来了？别射里面，今天不是安全期。”
　　“没事，正好你给我生个儿子！”
　　“快点吧这里真的不方便啊，嗯嗯……生吧……射吧……都射进来吧……”
　　老婆为了让我快点射出来，屁股努力向后撅着，配合我的抽插。
　　我每次要向前插进去的时候，老婆都会向后挺一下，身上的水飞溅开。
　　老婆开始紧紧的夹着我大腿，这样的紧迫感一下子就夹的我要射了。
　　要爆发了，我从后面紧紧抱住老婆的屁股，老婆的身子站的直直的，身子靠着我，大口大口的喘着气。
　　“呼呼……看你一会儿怎么办。想要孩子啦，你不是说还要玩几年才要吗”
　　“嗯，想要了，你没见我爸妈老是催呀，再说了这样也不一定能怀上的。”
　　“我早就想要孩子了，你老是在外面弄，多浪费呀。今天都弄进来吧！”
　　“行，老公今天努力耕耘，争取给你多射点。”
　　歇息一会之后我就和老婆打扫战场，出了浴室。
　　今晚的主战场在床上，看来今晚要努努力争取给老婆造个人啦。
　　和老婆回到床上，老婆撅着屁股把浴巾铺到身下，然后翻身躺了下来，两条腿高高的翘了起来。
　　我爬了上去，把鸡巴放到老婆的逼口上，老婆向下探手抓住了我的鸡巴，把龟头压了进去。
　　抱着我的背部，双腿主动夹着我的腰开始向下摩擦。
　　由于刚射完，鸡巴的硬度没有刚才厉害，但是半软的鸡巴插进去感觉更爽。
　　慢慢的鸡巴在老婆屄里慢慢的抬头。
　　逼里的淫液已经和多。
　　老婆抱着我的后背，往自己的下面压，“嗯……来吧，可以了。”
　　二话不说，我开始埋头苦干。
　　为了老婆能更好的受精，没有换姿势，就压在老婆身上。
　　下面发出“啪啪”的声音，鸡吧开始用力的向下撞击，每一次都力度很大。
　　做了一会，我把抓着老婆腰的手摸在了奶子上，双手开始揉捏。
　　老婆为了更好的迎合我下面开始主动挺动。
　　由于老婆在浴室没有高潮，这次很快就来了感觉。
　　老婆伸手把我抱住，拉着我爬了下来，主动亲我。
　　我知道老婆是要来了，加快了速度。
　　“嗯……老公……快……快，嗯……我要来了。”
　　老婆抱的更紧了，下身开始向上挺动，两腿紧紧的夹着我的腰身。
　　我也马上要射出来了，急忙说道，“射你……老公射你逼里……好吗？”
　　“啊……来吧射……射我，啊……射了好多啊，给你生个儿子……”
　　一射完就爬在老婆身上，累的连手都懒的动一下了。
　　老婆则抱着我下身紧紧的夹着我不让我动一下。
　　“别让它流出来了，快帮我往高抬抬！”
　　老婆把腿抬起来，我实在是太累了，就把她的腿搭在了我身上。
　　看到老婆的洞口满是白白的精液的沫沫，还有液体往出溢。
　　也不知道这次能不能成功，希望可以在里面种下种子吧。
　　第二天早早的被老妈叫醒了，今天要去丈母娘家。
　　昨晚老婆要留着精液，没有打扫下面。
　　早晨起来的时候下体都站在了一起，连走路都困难。
　　和老婆迅速的洗了澡，出来的时候明显精神不好，爸妈还以为两人是因为要出门昨晚没睡好呢。
　　哈哈，昨晚是没睡好，可是不是因为第二天要出门，而是要造人。
　　草草吃了早饭，拉上老婆在爸妈的千叮万嘱下出发了，老婆家在村里，离我们县城到是不远。
　　开车也就是半个小时，这还是因为冬天不敢开太快，老婆一上车就睡着了，看来这丫头昨晚是累坏了。

第2章
　　一路上很无聊，老婆睡着了。
　　慢慢的我也开始有点犯困了，看来睡觉是可以传染的。
　　为了保持清醒，一路上都开着歌，车也开的很慢。
　　在商场买完东西出发的时候就快１０点多了，半小时的路硬是走了快一个小时。
　　现在的农村变化真的挺大的，一路的柏油路，车能直接开到家里。
　　等把车停好，叫醒睡眼朦胧的老婆，岳父岳母也都出来了。
　　岳母今天很靓丽，脸上画了淡淡的妆，她盘着头发，上面是一件黄色的毛衣，下身穿一件黑色的紧身提档裤子，就是上面瘦下面肥的那种，包裹着圆鼓鼓的大屁股。
　　边往下拿东西，岳母开始抱怨，“快过完正月了，你们怎么才来啊。”岳父再旁边插话道，“你哥前几天刚走，小宝都能喊爸爸妈妈了。你们也该抓紧了啊。”我和老婆听完这句话，想起了我们昨晚说的话，相视一笑。
　　我把东西拿到屋里看到屋里，看到饭菜已经做好了。
　　看来他们已经准备了一上午了。
　　中午和岳父喝了几杯，平时酒量挺大的，但是昨晚没休息好。
　　岳父要出去打麻将，我和老婆在家陪着岳母说话。
　　晚上吃完饭，岳父说要开我的车明天去趟镇上办点事。
　　农村也没什么娱乐项目，岳父要带我去看打麻将，想早点睡觉就没跟去。
　　老婆陪着岳母在东屋说话，我自己到西屋睡了。
　　这里要说一下这里的房子布局，岳父的房子还算的比较好的，是砖瓦房，有些人家是那种土窑更落后了。
　　正面的三间是一套，门在中间，分东西两间屋子是住人的，岳父岳母平时住东面，我和老婆来了就住在西屋。
　　中间的是堂屋像是客厅，连着东西两屋。
　　南面也有三间屋子，平时不住人放些东西。
　　夏天天气热的时候也住。
　　早晨被尿给憋醒了，发现老婆已经不再身边了。
　　昨晚睡的死，连老婆是什么时候过来的都不知道。
　　听到地上有搬东西的声音，翻身看到个人影在柜子里搬东西，等看清楚了才发现是岳母。
　　岳母穿了件粉红色的保暖内衣，可以看见大屁股紧紧被包裹着，能隐约看到内裤的轮廓。
　　“妈小娟呢？”岳母听见我说话回身看了一眼，又继续开始搬东西，“去你大姨家了，你大姨家的丫头放假了。”
　　这个丫头是老婆大姨的女儿，在读大学呢，明年就毕业了，我知道老婆平时和这个表妹很要好，肯定是去找她玩了。
　　实在是憋不住了，下地的时候才感觉到农村的冷，批了件上衣，正准备出去方便，岳母回身看到了我下身的鸡巴把内裤撑的高高的，马上明白我要去干嘛，“多穿点衣物咱们这冷着呢，当心感冒了。”
　　实在是憋不住了，我边往出走边说道，“没事妈，今天天气还可以。”
　　农村是一家一个厕所，出门的时候看到太阳刚出来一点，冬天的天亮的晚。
　　撒完尿鸡巴才软了点，边往回走不由自主的想起的刚才岳母的大屁股，虽然没有老婆的紧，但是却比老婆的大很多肉感十足，想着鸡巴又开始抬头了。
　　进门后没有上炕，站在那看这岳母的屁股心里开始胡思乱想，岳母回身看了我一眼，可能是看到我内裤的帐篷有点不好意思，马上回过了头开始说话想打破这种尴尬，“挺冷的吧，让你多穿点。快回去躺着吧，还早呢。”我没有上炕，而是走到了岳母身边。
　　站在岳母身后看着内裤勒出的痕迹，我用手扶了扶鸡吧，看着鸡巴离岳母的屁股越来越近，差不多离岳母快２０厘米的时候停了下来，“我爸走了吗？妈你干啥呢？”岳母听到身后传来的声音，没有再叫我上炕，而是继续埋头整理，“你爸走了，娟子说晚上睡觉有点冷，我给你们找床被子。”我探过身子向前面看了一眼，鸡巴离岳母的屁股又近了些都快触到岳母的屁股了。
　　岳母也感觉到了身后的我，她想不到自己的女婿正对着自己的屁股意淫呢，岳母向旁边让开了一点手里继续整理着。
　　“这都是小娟她哥结婚的时候我自己做的，本来是准备结婚用的，可是人家年轻人现在结婚都是买太空被，一直放着还没有过呢。”我站到岳母的旁边，身体紧紧靠着岳母，感受着岳母身体上散发出的热度，帮着岳母往出拿被子和里面的一些旧衣服。
　　“是啊，现在年轻人都不流行自己做的这种被子了，买的便宜也保暖呢，不过我还是喜欢家里做的，妈你做的就挺好的，看这被子我就想睡觉了。”
　　显然岳母很受用我的夸奖，笑着说道，“还怕你们说我做的土呢，你喜欢就走的时候拿上，反正放在这也是闲放着。”
　　站到岳母身边的时候看到了岳母前面的风光，可能是刚起来的缘故还有些慵懒的感觉，头发随意的扎着，胸部鼓起来，随着搬东西的动作上下颤动。
　　嘴里敷衍着，我的伸手帮岳母搬起了一卷被子，手背刚好碰住岳母挺起的胸部上。
　　“嗯，行。妈，娟子和我爸中午回来吃饭吗？”岳母也感觉到了我的碰触，起身抱起被子走到炕边，把被子铺到炕上开始整理，“你爸说中午在镇上和朋友吃饭呢，你大姨要咱们中午过她那吃饭呢，你穿衣服吧，一会和我一起过去。”
　　看到岳母走开了，我也放下手里的东西向岳母走去，看着岳母撅起屁股站在炕边手里上下翻动着，我鬼使神差的走到岳母身后，用鸡巴在我岳母的屁股上顶了一下，虽然力道很轻，但是岳母还是感觉出来了。
　　岳母愣了一下然后把屁股移开，回过头看着我，眼神里充满惊讶和疑惑。
　　大概几秒钟的功夫，岳母反映过来，我看到岳母的脸明显红了。
　　“快去穿衣服，一会我们就去你大姨家。”用责备和催促的口气说着，岳母回过头继续整理着被子，但是可以看到她的动作很慌乱，手里的被子被她整理的越来越乱，我看着岳母的窘迫笑了，鸡巴又顶在了岳母的屁股上，这回我把手轻轻的放到了岳母的腰上。
　　“嘿嘿，妈小娟和爸现在不在，家里就咱俩个人。”岳母听出了我话里的意思，把屁股努力向前挺着，想要摆脱我的鸡巴，我抓着岳母的腰，鸡巴继续向前移动，又一次顶在我岳母的屁股上。
　　“想干啥啊你，还不赶快去穿衣服。你这是弄啥呢？”岳母这样说着，准备站起来。
　　我看到岳母要走开，就不顾一切的向前抱住了岳母的胸部，用力向前挺了一下，身体紧紧的贴在岳母的后背上，鸡巴滑到了岳母穿着保暖内衣的屁股缝里，虽然隔着衣服，但是抱着这么个丰满的身子，还是让我很舒服。
　　这下岳母不能动了，刚要起来的身体又被我压了下去，胳膊撞在了炕上，可能有点疼，“啊……你这是要干啥啊，我的胳膊。”
　　这回岳母的声音比刚才高了很多，我感觉到她生气了，有点害怕。
　　这可是我岳母啊，可是抱着个肉感十足的身子，真的很想。
　　反正岳母已经知道我想弄她了，手里感受着岳母胸部的丰满，虽然没有老婆的紧俏，但是却比老婆的轮廓大，不由自主的开始揉捏。
　　岳母想要掰开我的手，可是我手里抓的很紧，于是岳母把手按在了我的手上想要按住我手里的侵犯。
　　下身开始在岳母隔着衣服的屁股缝里撞击，这样隔着衣服虽然没有真的插进去爽，但是抱着岳母做着这样的事情，却更加刺激。
　　挺动了几下，我把一只手放到了岳母裤子后面的后裤边上，想要脱下岳母的保暖内裤。
　　岳母马上把手抽出来，想要阻止我的动作，可是慢了半拍，等到岳母伸手去拉的时候，我已经把保暖秋裤脱了下来，由于用了很大的劲，岳母的裤子直接被我脱下了大腿。
　　岳母手里抓了几下没抓到，按着内裤担心被我再次脱下来。
　　看到里面粉色的内裤，想要继续往下脱，却被岳母紧紧的抓着，撕扯了几下，岳母的内裤被我们抓的变了形，两腿间隐约露出了一些黑色的阴毛。
　　“别弄了，小娟回来看到了，你还让我活不？”
　　看着岳母内裤下边的缝隙边缘，我忽然想到一种插法。
　　不再犹豫我一只手抱着岳母，另一只手迅速的脱下自己的裤衩，鸡巴已经很硬了就这样直挺挺的翘着。
　　我抓着鸡巴在岳母的手上蹭了几下，岳母感觉到了鸡巴的热度，想要推开却担心被我脱下内裤，按着内裤的手缩了缩。
　　我把鸡巴移到岳母的屁股缝里抽拉了几下，把岳母内裤掰开一条缝，露出了里面的两片阴唇。
　　岳母没想到我会这样，想要阻止已经晚了，我抓着鸡巴放在了岳母的阴道上摩擦了起来。
　　岳母想要摆脱可是被我紧紧的箍着没法动弹，屁股向后顶了一下，本来想要把我顶开，却没我的鸡巴顺着这股劲滑了进去。
　　岳母没想到会是这样的情况，站在那里不动了，我知道岳母已经知道没法阻止我了，我开口劝道，“没事妈，她刚走，现在不会回来的。”
　　由于岳母两腿分的比较开，鸡巴挤开两片阴唇就进去了，岳母的里面很乾，龟头在阴道里摩擦的感觉很强烈，看来岳母完全没有心理准备。
　　我把双手放到了岳母的肩膀上，下面贴着岳母的屁股，为了彻底放松岳母的警惕，我开始岔开话题，“妈，一会咱们去大姨家，我准备点什么东西啊。咱们村里有商店吗？”岳母没想到这时候我会说这句话，愣了一下，然后叹了口气，把手放回了身前扶着炕。
　　看来岳母是默认了这事，知道现在这样反抗也没有意义了。
　　很激动，在岳母家把岳母给肏了，这事情以前想都不敢想的。
　　看到岳母不反抗了，我下身开始慢慢的抽插，很快岳母的阴道里就有了湿润感，速度也开始加快。
　　感觉抽插的时候很润滑了，我开始加大力度，为了不让岳母尴尬，我一边挺动着鸡巴一边继续刚才的问题，“妈……怎么办啊？去哪买点东西啊，这样空着手去，不礼貌啊。”
　　这回岳母没有继续沉默，好像轻声笑了一下，“嗯……还怎么办，你说说你这办的叫啥事啊。村里的商店都是些生活用品，一会……走的时候就带点你们拿来的东西就行了，也不是外人。”岳母的下面已经越来越湿了，鸡巴在里面滑来滑去，而且隔着内裤更刺激，最主要的这是岳母，“嗯，说的对妈。不是外人，咱一家人怕啥啊。”岳母听出了我话里的意思，这回真的被我气的笑了出来，嘴里也开始很轻微的哼哼，“呵呵，不是外人你就这么欺负人啊，嗯……看我不告诉娟子，让你吃不了兜着走。”边说着话岳母的手又伸向后面，在内裤上摸索着。
　　我以为岳母要拒绝我，于是鸡巴用力向前挺了一下，把岳母压在了炕上，岳母的身子摔在了炕上，叫了一声，“啊……干啥啊你，轻点啊，先别弄的呢。”我抱着岳母的肩膀，下面压在岳母的身子，不让岳母离开，“妈，求你了，你就让我弄完吧，我都快出来了，这样我憋的难受啊，而且不出来对身体不好的。”岳母回过头白了我一眼，“活该，憋死你，谁让你弄了。一会还要出门呢，把内裤弄脏没有替换的。”我这才明白原来岳母是想脱了内裤，虽然隔着内裤做刺激，但是的确没有身体接触来的舒服。
　　帮着岳母把内裤脱下来，岳母没有继续趴着，而是转过身躺在了炕上，“你还要多久才出来啊，前面来吧，你这干的叫啥事啊。”
　　看来岳母已经屈服了，不再犹豫，帮岳母把内裤连同秋裤一起脱了下来，我爬到了岳母的身上。
　　岳母闭着眼伸手抓着我的鸡巴放在了洞口上催促道，“快点吧，一会还要去你大姨那，去晚了不好，可别让他们看出来啊。”
　　“妈，忙啥呢，这才几点啊，早着呢。”
　　“你不是快出来了吗？”
　　“刚才不是怕你不同意，骗你呢。好不容易和你做一回，让我多舒服舒服。”岳母在我的背部拍了一下，白了我一眼。
　　我已经趴在岳母身上开始卖力的抽送，下面发出了“啪啪”的声音，岳母也好像进入了状态，双腿开始主动夹紧我的腰，屁股也向上挺动。
　　看到岳母闭着眼睛，身体在我的撞击下，丰满的肉体像波浪一样，嘴里也发出一声声低吟。
　　“妈你这不是挺舒服吗？咱娘俩一起舒服舒服，有啥啊。我鸡巴大吧，你看你下面出了好多水啊。”
　　“滚。想弄嗯……你就快点吧，是我要让你弄吗？轻点你，咋那么大紧啊。”嘴上这样说着，岳母却抱住了我的腰，一只手放到了交合处，开始扶着我挺动的下身。
　　“满嗯……点啊你，就不能轻点，我身体能和你们年轻人比吗？”
　　今天和岳母的进步已经很大了，准备射了，再做下去担心岳母身体受不了，毕竟岳母已经的４０多的人了。
　　“嗯……妈我要射了，能射进去吗？”我开始加快速度，下面的水已经流到了我们大腿上了。
　　岳母抱紧了我，竟然主动在我嘴上亲了起来，嘴里含糊道，“嗯……射吧，射进来吧。”
　　听到岳母的话，我放心了开始在她的嘴里搅动。
　　终于爆发了，鸡巴在岳母的阴道里跳动了几下，一股股精液射了进去。
　　岳母也感到也我的射击，双腿紧紧夹着来回磨蹭，好像要把我全部吸出来一样。
　　射完后整个人懒懒的爬在岳母身上。
　　岳母很贴心的帮我擦着汗，催促我快点穿衣服，当心感冒。
　　岳母把我推开，伸手拿起一卷卫生纸，先爬过身子帮我擦完下体，然后自己擦完开始穿裤子。
　　看到我还躺在那不动，看了我鸡巴一眼，拿起掉在地上的裤衩扔给我，“快点起来吧，看你像个啥样子，这么冷的天当心感冒了。”
　　拖着身子爬起来，开始穿衣服，发现岳母已经出去了，看来岳母是不好意思和我碰面了。
　　等我穿好衣服把西屋整理好的时候，岳母刚好站在门口，已经传好了衣服准备出发了。
　　看着岳母欲言又止的样子，我怕把岳母逗恼不在开玩笑，“妈，给大姨那点啥东西啊？你看着拿吧。”岳母看到我已经整理好的，走进来把地上了一团卫生纸起来，边往出走边说道，“就把那酒和烟拿上就行了。”我拿了一箱酒和一条烟，跟在岳母身后走了出来。
　　看到岳母走到厕所把那团纸扔到了厕所里，转身出来，看到我已经拿着东西站在院子里，尴尬的转过去，开始锁门。
　　和岳母一路无话到了老婆大姨家，老婆正和表妹聊天呢，看到我来了把我拉了过去，岳母走到厨房帮忙去了。
　　看到老婆心里开始发慌，她还不知道我刚把她妈给肏了。
　　一顿中午饭吃的很不得劲，幸亏大姨不停的和我说话，才不会被看出问题来，期间我偷偷的看了岳母一眼，发现她在埋头吃饭，耳根子有点红，哈哈哈哈。
　　下午坐了一会就和老婆回家了，期间岳母没有和我说一句话，回去的时候岳父已经回来了。
　　晚上睡觉的时候脑子里想起来白天和岳母的事情，鸡巴不由自主的硬了，想和老婆做，可是老婆怕被岳父岳母听见，帮我用手弄了出来。

第3章
　　还在岳母家住着，和岳母做完有５﹒６天了，这几天岳母虽然也偶尔和我说句话，但是还是能看出岳母很别扭。
　　这是肯定的，我也不知道以后该怎么办，只能走一步看一步了。
　　期间岳父喝老婆一直都在家，也没有机会和岳母单独在一起。
　　要么是岳父出去了老婆在家，要么是老婆出去了岳父在家，要么是岳母和老婆出去了，总之岳母不给我和她单独在家的机会。
　　就算是单独在一起也是几分钟的时间，啥也干不了。
　　就是有一次晚上，岳父出去打麻将了，老婆说要去上厕所，我偷偷看了岳母一眼发现她也在看着我，结果老婆说怕黑要我出去陪着她，岳母发现我脸上的表情，偷偷笑了一下。
　　就在我以为再没有可能的时候，在岳母家待的最后一天，终于让我如愿了。
　　那天还是老婆的大姨知道我们第二天要走了，晚上过来叫我们全家过去吃饭。
　　老婆吃完晚饭说要和表妹住一晚，说以后一忙起来也不知道啥时候能见面，我欣然同意了，岳父还要和大姨夫喝一会酒，我就找藉口说喝的有点多想回去休息。
　　本来老婆大姨让我在她家休息的，可是这样我的计划就完了，于是我坚持要回去，说这里也没有睡觉的地方不方便等等。
　　本来我还想着怎么往回骗岳母呢，没想到岳母竟然主动要求和我一起回，说是我喝的醉醺醺的怕路上不安全。
　　岳母很主动的搀着我和他们在门口道别，刚走出拐弯处，岳母就放开了我，大步朝前开了，我马上追上了，岳母，伸手抱想岳母的腰。
　　“妈，你走那么快干嘛啊？我还晕着呢，扶着你走把。”岳母感觉到我的贴近，很警觉的向四周看了看，发现天很黑什么也看不到，在我的手背上打了一下，却没有拉来我的手，反而身子轻微的靠了过来，“你喝醉了吗？你还用人扶啊，你就装吧。”
　　看到岳母脸上的笑容，我知道今晚有戏。
　　不再罗嗦抓紧时候，我的手里搂紧了岳母，拖拉着岳母向家快速走去，岳母随着我的脚步也开始加快速度。
　　“嘿嘿，慢点啊你，天黑当心脚下啊，喝醉了还这么快啊。”
　　“妈抓紧时间吧，也不知道他们喝都长时间，咱们现在抓紧一分钟，一会就能多舒服一分钟。”
　　“他们一喝起来时间长着呢，没两个小时不算。舒服啥？我答应你啥了？”岳母前面明显是叫我放宽心，后面却还是不好意，装作啥也不知道的样子。
　　我也不点破，和岳母相拥着埋头赶路，手上也开始不老实，向岳母的屁股摸去。
　　岳母也感觉到我的侵袭，嘴上不说话身子却是和我贴的更紧了。
　　一路拥着走到家门口，岳母走上去掏出钥匙开门，我贴了上去抱住了岳母的腰，手里不老实起来在岳母的裤裆里摸索着。
　　岳母的手里抖了一下，钥匙在锁眼里滑了一下没有插进去。
　　“妈，你这洞都插了都少年了，怎么插不进去了啊？这是怎么回事啊？”岳母向后顶了我一下，手里却没有停下来，把门打开后，跟在岳母后面进了院子，“咋回事，你还不知道，都是你害的。站在门口就敢，也不怕让过路的人看到。”
　　“就敢干啥啊？妈，我敢干啥？”
　　“我看你是越大越没样了，你说你还有啥不敢干的。”岳母回身关上门，又拿锁子朝里锁住了。
　　这样岳父回来的时候开不啊，这样虽然安全了，但是会不会以为我们在里面干啥事呢。
　　岳母看出了我的疑惑，随口说道，“没事，咱们这都这样，咱们这晚上都锁门早，担心有人进来偷东西。他回来就叫门，以前也是这样的。”
　　“以前”？莫非岳母以前和别的人，我不敢想想。
　　岳母也发现我用异样的眼神看着她，马上明白我想什么了，扑哧笑了，抬手打了我一下。
　　用幽怨的眼神看着我，“想啥呢你，你当我是啥人啊。”
　　刚说完这句话，又想起和我的事情来，“就数你最坏了，以前不在，我也早早的就把门锁了，怕人进来偷东西，农村都这样。”
　　原来是这样，看着岳母娇媚的眼神，心跳加快已经迫不及待了，拉着岳母往家里走。
　　进了屋里顺手把门关上，向岳母问道，“妈，去哪个屋子啊？”岳母向两边看了看，超自己那边屋子走去，我跟在岳母身后也进了西屋。
　　岳母进去做在了炕沿上开始脱上衣，我也做到了岳母的身边。
　　伸手搂住了岳母，右手顺势放到了岳母的胸脯上，左手插进了岳母的裤裆处，由于岳母今天穿的是那条黑色的紧身的裤子，右手摸到了一个圆鼓鼓的鼓包。
　　岳母伸手想要拉来出我的手，但是我压的很紧没有抽开。
　　我的手开始隔着裤子在岳母的裤裆上摩擦，岳母用手按住了我捣乱的手。
　　“咯咯，痒呢。别乱动，喝醉了还这么讨厌，睡觉去。”
　　“妈，一个人睡觉多没意思啊，我陪你睡吧，我给你暖暖被窝。”岳母白了我一眼，没有继续拉我的手，身体也向我靠了过来。
　　虽然我的右手不能动了，左手却开始在岳母的胸部揉搓。
　　“快点吧妈，抓紧时间吧，一会儿我爸就回来了，那就啥也干不成啦。”右手隔着毛衣感受着岳母胸部的饱满，左手感受着岳母阴部的丰满。
　　真的很爽啊，要抓紧时间了。
　　“你眼里还有你爸啊，你能这么做吗？这么做对得起他吗？”
　　“怎么不能做啊？你们昨晚不是也做了吗？”
　　“做啥呀做，都快半年没和你爸做了。”
　　明显看出了岳母眼里的幽怨，看来岳父好久没有灌溉她的地了，岳母很饥渴啊，这样我就更有戏了。
　　岳母也感觉到她话里的不妥，连忙改口道，“那能一样吗？你是谁，我是谁？你和我合适吗？”
　　“我是的你女婿啊，你是我丈母娘啊，女婿是丈母娘半个儿啊。来让儿子好好孝顺孝顺你。”
　　说着我把岳母推倒在了炕上，我翻身压到了岳母的身子上，和岳母面对面对视着，“滚，我没有你这样的儿子，你要是我儿子我早打你了。”岳母嘴上这样说着，但是看着岳母眼里满是娇羞。
　　我亲住了岳母的嘴唇，舌头伸进岳母的嘴里搅动着岳母的舌头，上回虽然也和岳母亲嘴了，但是那回仓促下只是简单的嘴唇碰触，像这样舌头的接触还是第一次。
　　嘴里亲着岳母，手上超岳母的下面摸索着开始解岳母的裤带。
　　岳母感到了我的下身的动作，推开了我的头，嘴上还粘着我的口水很滑稽，岳母伸出舌头舔了一下嘴角的唾液。
　　“呜呜……别在这弄，去你那吧。在我这弄完一会儿他回来看出来咋办。”我起身就要拉着岳母走，没有拉动。
　　岳母也往回拉了我一下，我回头疑惑的看着岳母。
　　“看你那猴急样，这穿着衣服能吗？不脱衣服啦。”
　　“去那边脱吧，快点吧。”说着我拉起岳母就要走，却被岳母推开了。
　　岳母推着我往外走，边走边说，“那也得让我把被子铺开吧，一会来不及怎么办。”
　　“妈那你快点啊，我等你。”
　　“快滚吧。”我开始往外走耳边传来了岳母的呵斥声，虽然是呵斥的音调，但是我任然能听出里面娇羞和激动的情绪。
　　我迅速回到西屋，铺好行李把衣服全脱光，躺在炕上等待这岳母的到来。
　　不一会儿，就听见有脚步声向这边走过来。
　　我抬头一看，岳母手里拿着一块旧床单，下身还是穿着那条早上的那条保暖秋裤，上面只有一个白色的紧身背心。
　　“妈，拿这个干啥啊？”
　　“咋？你和娟子不用这个啊。那你们多糟蹋床单啊。”说着岳母扔了过来，原来是做的时候铺在身下的，我和老婆一般都是铺一块浴巾。
　　看着这块床单很久了，肯定是岳父喝岳母做的时候铺的。
　　嘿嘿，岳父铺的现在被我用了，哈哈。我拿起床单铺在了身下。
　　看到岳母过来，我起身坐起来，岳母一上炕我就把她抱在大腿上。
　　岳母和我面对面这样抱着，能感觉到她呼吸时喷出来的热气。
　　“也不穿点，不怕感冒了啊。”岳母抱住了我的脖子，说话时气息打在我的脸上痒痒的。
　　下身的鸡巴迅速膨胀了起来，顶在了岳母的屁股上。
　　“嘿嘿，妈没事的，我身体好着呢，你看看多有劲啊。再说了一会还要脱，多麻烦。”
　　看着岳母眼神里透露出来的欲望，我抱着岳母身体开始前后移动，鸡巴隔着秋裤在下身摩擦，虽然是隔着秋裤但是抱着自己的岳母这个丰满的身子已经很刺激了。
　　“哎……慢点，嫌麻烦你别弄啊，是我让你弄了吗？”
　　为了保持平衡，岳母抱的更紧了，头靠在了我的肩膀上，胸部挤压在了我的胸膛上。
　　岳母也感觉到了我鸡巴的摩擦，虽然嘴上这样说着，但是下身却开始主动往下压着，并且随着我的晃动轻轻的左右移动着。
　　“不麻烦，不麻烦，一点儿也不麻烦。你我宁愿这样一辈子抱着你不撒手。”我的手摸索着探到了岳母的背心想要脱下来，岳母很配合的抬起了胳膊。
　　我把背心脱下来后，岳母从我的腿上做了下来，开始脱自己的秋裤，边脱边说道：
　　“进被子里面吧，这外面太冷了，当心感冒。”
　　农村确实不比城里，关键是没有空调，我和岳母抱着这一会儿就感觉到冷了。
　　我躺进了被子里面，撑开点一面等着岳母进来。
　　岳母把内裤从脚腕上拉下来扔到一边，也钻进了被子里。
　　这样我就和岳母面对面了，抱着岳母光滑的的身子，虽然是40多的人了但是皮肤依然很滑嫩，比老婆多的只是身体上的赘肉。
　　一只手揉搓着岳母的乳房，有些软了，但是却很大，奶头黑黑的。
　　另一只手顺着岳母的小肚子一路向下摸索，压在了岳母的阴户上，中指分开两片阴唇摸到了里面黏黏的肉。
　　看来岳母已经动情了，里面很湿了已经。
　　岳母感觉到了我手下的侵犯条件性的身体向后缩了一下，然后又主动向前靠了过来，岳母把手放到了我的屁股上往自己的身边压了压。
　　“快点吧你，时间不早了，你爸一会儿该回来了，到时候我看你咋弄。”
　　鸡巴顶在岳母的大腿上，我知道今天确实时间紧迫，不再废话，翻身压在了岳母的身体上，鸡巴顶在了岳母的阴唇上，“嗯……哼……平时不觉得怎么这么重啊你。”岳母把大腿分开，抓着我的鸡巴分开了阴唇在阴道口摩擦了几下，塞了进去，冲着我点了点头，“进来吧。”我慢慢的挺进，岳母里面很滑，完全没有那天早晨的摩擦感。
　　龟头在里面抽拉几下，觉得鸡巴很湿了。
　　我把鸡巴插到底，抱着岳母亲了一口，鸡巴没有继续动，而是看着岳母被插进去的表情。
　　在我用力插进去的瞬间，岳母的嘴张开，深深的吸了一口气，头向上仰了一下，下身主动向上挺着，把我的刚插进一半的几巴吸了进去。
　　岳母看到我不动了，屁股主动向上顶了一下，用疑惑的眼神看着我，“怎么了？是不是出来了啊？今天怎么这么快啊？”
　　原来岳母以为我射了。
　　开玩笑，怎么可能。
　　我鸡巴向下开始挺动，每次都很大力，“怎么会呢？妈，没把你喂饱，我咋敢射呢。我今天要把你先弄出来。”岳母感受到了我的撞击，松了口气，开始迎合我。
　　岳母把手放到了我的屁股上摸着，双腿夹着我的腰肢，下身开始一上一下的耸动。
　　我也开始用力抽插，交合处发出“啪啪”的声音，每次都抽出一半，然后迅速的全根插入，屋子里响起了我和岳母此起彼伏的喘息声。
　　“妈，谢谢你。”
　　“谢我啥？嗯……”
　　“谢谢你让我肏逼。”
　　“真难听，这么说我还作对了，你个坏小子。慢点……”
　　“当然做对了，不然的话咱俩咋能这么舒服呀。是不是肏的你疼啊？”
　　“不是，我又不是小姑娘,疼啥呢。哎呦……这么快都出汗了，怕感冒了。”
　　“妈我看你不是怕出汗，是怕我出精吧。放心吧，我早着呢。”
　　“噢……你想咋弄就咋弄吧。反正也嗯……行……”
　　“反正啥啊妈？反正也把你给肏了吗，是啊已经肏了，还怕啥啊。”
　　忽然有了快射精的感觉，我决定换个姿势，我把鸡巴拉了出了。
　　岳母正在兴头上呢，没想到我会拉出了，身体向上挺着，手里抱紧我的腰。
　　“妈，累吗？不累的话，咱们换个姿势吧，我想从后面弄。”
　　“就你事多。”岳母一听我说，抬手在我背上打了一下，却没有反对，看见我起来了，自己也坐起身，偷偷的看了我鸡巴一眼，发现还是硬硬竖着，爬在了那里，屁股撅着。
　　我和岳母交合的地方已经湿了一大片，岳母的屁股朝我撅着，黑黑的阴毛上被淫水沾满，又被我压的东倒西歪，阴唇分开逼口长着，等待这我鸡巴的抚慰。
　　我趴在她后背上，将鸡巴慢慢插进去，然后两手绕到她身下，摸着奶子，我开始猛烈抽插起来。
　　“妈好不容易和你肏一回，也得让我舒服了啊，妈你动动。”岳母的屁股向后挺动，随着我的频率撞击着。
　　这样虽然不能全部插进去，但是岳母却把逼夹的很紧，龟头的摩擦感很实在。
　　我伸手朝岳母的屁股上打了一下，丰满的大屁股马上荡漾开一阵肉色的涟漪。
　　“打我干啥啊你，嗯……轻点，还嫌欺负的不够啊。”
　　“妈，你屁股真大啊。我那是伺候，不是欺负你。你不舒服啊？”
　　“舒服，嗯……你再快点，我好像不行了。”
　　“既然舒服就多肏会啊，妈啊，我还没射呢。”
　　“射吧，时间不早了。”
　　“快点来吧，今天不早了，一会他就回来了。”
　　“哦，妈今天可真舒服啊，我明天就走了，真不知道以后还有没有机会了。”
　　速度越来越快了，岳母已经被我压的快爬在炕上了。
　　我只能爬在岳母身上肏，这样鸡巴就被挤压的更紧了，虽然进入了角度不好，但是这样射精的感觉却更快。
　　岳母爬在炕上，声音闷闷的。
　　“我要来了，快……啊，用力。今天不行了，以后……以后……”我也要射了，我急急的问道，“以后干啥？我以后还能肏你吗？妈，我射了啊。射你逼里吧，行吗？”
　　“嗯……射吧，射进来没事。行……行……”
　　射完后我跌在了岳母的背上，轻轻的压着岳母。
　　鸡巴在岳母的逼里慢慢的变软，还能感觉到岳母阴道里的肉收缩着，压榨着我的精液。
　　帮岳母把身子烦了过来，看着岳母闭着眼大口喘着气，拿起一块手绢帮岳母擦着下体，“妈，以后还要肏你啊，这可是你答应我的，不许反悔。”岳母拿过我手里的手绢擦完下体，从我身前爬过去，用手勾住自己的内裤开始穿，“我答应你啥了，我啥也没说。”我急了了，一把抱住了岳母，在岳母的嘴上亲吻着。
　　“妈，你咋说话不算数啊，你刚答应的就反悔啊。我明天就回家了，你要的这样气我，我路上开车不专心，万一……”岳母在我的额头上打了一下，瞪了我一眼，“说啥呢，打过年的。以后有时间吗你？一年就回来几次，你哪有时间啊？”
　　看到岳母松了口，我亲我岳母一下，帮她把保暖秋裤和背心拿过来。
　　“这么说，以后有时间咱们还能啊。呵呵，妈你真好。”岳母没有说话默认了，穿好衣服开始下地，我在岳母的屁股上拍了一巴掌。
　　“啪”
　　“妈，放心吧，我以后肯定多回来看你。”岳母回头看了我一眼，向西屋走去，边走边说道，“自己家，想回就回呗，谁还拦着你啊。快回去睡吧，出了这么多汗，当心感冒了，想尿就在马桶里，别出院子了。”
　　看来岳母也是很需要的，不然今天她也不会和我一起回来的。
　　迷迷糊糊的听见大门响了，看来是岳父回来了，我听到岳母起来要去开门。
　　不一会儿传来岳母的呵斥声，“在人家别人家里，也不知道少喝点，你当是在自己家啊。”
　　第二天，我正睡的香呢，被一阵鼻子痒痒的感觉给弄醒了，睁开眼发现老婆正坐在炕沿边上，用头发扫弄我的鼻子。
　　我把老婆的头发拨开，看见她已经准备好了要走了。
　　“睡这么死啊，你不是说在别人家比习惯吗？我看你睡的挺习惯的。”
　　“这不是咱妈家吗？怎么是别人家呢。”
　　老婆白了我一眼，我发现老婆娇媚的眼神和岳母有一拼，下面的鸡巴不由自主的硬了，不能瞎想了，赶快起吧。
　　起身穿好衣服，准备回家了。
　　岳父母和岳母把我们送到门口，岳父嘱咐我们路上小心，岳母还是埋怨老婆住的时间少。
　　呵呵，不知道是真的埋怨我们住的时间少，还是埋怨和我肏的少呢。
　　我说道，“放心吧爸妈，我以前是刚结婚还不知道咱们家住着这么好啊，以后我只有有时间就回来看你们。”说这话的时候我专门看着岳母，发现她也正看着我呢，四目相对，岳母似笑非笑的白了我一眼。
　　和老婆出发回家。
　　不知道什么时候才能和岳母相聚，再体验一下岳母丰满的肉体和大屁股。

第4章
　　转眼时间到了４月份了，天气开始变暖了，身上厚厚的衣服变成了薄薄的几件。
　　距离上次去岳母家已经有几个月了，从岳母家回来后，我沉浸在岳母的丰满中无法自拔，和老婆做的时候也提不起性趣。
　　老婆以为我最近是不是身体不舒服，结果给我买了几个王八，要补身体。
　　害我被老妈叫去，要我注意身体，不要为了一时快乐，把身体搞坏。
　　这都什么跟什么啊！
　　正当我为了怎么再见岳母一面烦心的时候，好消息来了。
　　岳父的一个表哥的儿子要结婚，岳母给老婆打电话，问老婆有没有时间去，并且很委婉的提到我，并问我有没有时间。
　　我马上说：“应该去，都是亲戚。不去的话，会让人家觉得咱们城里人看不起人。而且咱们这次去也为咱们爸妈挣点面子，让亲戚们看看，你多么有出息嫁了个好老公。”
　　终于老婆在我的软磨硬泡下，答应了，而且要我开车去送她。
　　当天晚上我非常的激动，期待着第二天和岳母的相聚。
　　第二天早早的把老婆拉起来，催促着老婆快点洗漱吃饭。
　　因为岳父表哥在另一个县城住，我们要先去把岳母他们接上，然后再一起去。
　　一路上老婆一直疑惑我怎么变的这么懂事了，是不是吃王八吃的，说回去还要给我吃。
　　哈哈，我可不敢吃了，再吃就要欲火烧身了，这次一定要岳母帮我消消火。
　　到了岳母家，刚到门口就看见岳母和岳父在门口等我们，他们已经准备就绪了。
　　岳父穿了一身西服显的年轻的一些，看到岳母的打扮我眼前一亮，岳母今天明显是精心打扮了，上面是一件黑色的小短褂，里面是一件高领的白色衬衣，鼓鼓的胸部凸显出来。
　　尤其是下身，穿了一件及膝套裙，里面竟然套了一双黑色丝袜。
　　要知道虽然现在是４月中旬，但是天气还是有些凉意的，老婆都觉得早晨有些冷决定不穿裙子了。
　　等车停稳，老婆连忙跳下车，大声称赞岳母，直夸岳母今天抢眼。
　　夸的岳母脸上一阵红晕，岳母娇媚的模样看的我下面的鸡巴不由的开始抬头，幸亏我坐着看不出来。
　　岳母在旁连忙解释道，家里没有什么正式场合传的衣服，想起以前老婆给买的这件算是能上的了台面的也就穿了出来。
　　岳父在旁开口道，“不留你们进去坐了，咱们直接去吧，时间不早了。”我想，新亏不进去了，不然我就露馅了。
　　看着岳母这么性感迷人的样子，真想和她在车里来上一回车震，可惜现在没有时间，强压下心头的欲望，我慢慢发动汽车。
　　藉着后视镜，向后瞟了一眼，刚好看到岳母也在向这里看来，四目相对，我隐约看见了岳母眼里的欲望，害怕发生车祸只能把视线从新拉回来。
　　一路无话，在岳父的指点下，我们到了酒店门口的时候，门口已经停了几辆喜车，岳父表哥一家在门口接待亲戚，和岳父表哥打了招呼走进酒店里面已经有很多人了。
　　一路上我一直在思考怎样才能和岳母亲热，吃饭的时候就没敢多喝酒，岳父却是喜欢喝酒的人。
　　我们这里的婚礼一般吃完中午饭一部分客人就走了，但是亲戚们是不会走了，要留一晚上。
　　因为晚上还有一顿重要的家庭聚会。
　　属于家庭内部私人聚会，也没有那么正规，所以岳父我们一家就会在这留一晚上，由于岳父表哥家里已经注满了人，他们安排我们住在附近的旅店。
　　岳父和他表哥一起回家，我安排岳母和老婆去旅店休息。
　　毕竟我们是来参加婚礼的，如果都去旅店休息了也不好看，岳父主动要求和他们回去看看有什么需要帮忙的。
　　其实也没什么需要帮忙的，就是一家人在一起聊天。
　　开车和老婆岳母到了旅店，开了两间双人房。
　　岳母和我们坐了一会，就说想休息了，就自己会房休息了。
　　我一看岳母走了就马上把门锁上了，等我回过头来的时候发现老婆已经把外面的衣服脱了，上身就剩一条小背心了，下面就只穿了一条很小的黑色内裤。
　　我故意走到床边坐下来看起了电视，边看电视边和老婆说道，“这旅店里面还行吧，不太热啊。你很热吗？”
　　老婆愣住了，她以为自己会错意了，一下了变了很不好意思，脸迅速蹿红。
　　不过下一刻她就发现不对了，我在那里真憋着笑，老婆呼啦一下子跳了过来，压在我的身上，老婆的嘴在我嘴唇上不轻不重咬了一口，“叫你装傻，我叫你装傻，看老娘咬死你。”
　　看着老婆娇羞的模样，大屁股隔着内裤压在我的鸡巴上，突出的两片阴唇隔着内裤在我的鸡巴上磨来磨去，下面马上就挺立起来，老婆的小手隔着裤子捏在我的鸡巴上，“谁热啊？说到底是谁热？”我把手放在了老婆的压着鸡巴的手上嘴里求着绕，“老婆，我错了。是我热，我欲火难耐了，求你给我把，求求你了。”我边说边开始脱衣服，老婆看到我脱衣服，自己却退到了床的里面盖起被子。
　　等我脱光衣服挺着鸡巴站起来的时候，看见老婆在床里面笑嘻嘻的看着我，身子隐藏在了被子里。
　　我爬到老婆的身上，老婆的小脚下我下身乱踢，“不许，不许，我要睡觉，谁要和你做，你脑子里想的什么啊。”
　　晕，她把她的话都放回了我的身上，小妮子记仇还。
　　“错了，错了，是我想你不想，是我求你的。好了吧？”
　　老婆笑的更开心了，好像抓住了我的什么把柄一样。
　　我趁着老婆松懈的时候，趁机钻进了被子里，手伸向老婆的屁股下面，开始脱老婆的内裤。
　　“这是你说的啊，我没有逼你。是你自己愿意的，我才不想呢。”老婆嘴里这样说着，屁股却主动抬了起来，配合我的动作，把老婆内裤扔到旁边。
　　不在废话，鸡巴分开两片阴唇，就往里顶去。
　　老婆大叫了一身，伸手把我的鸡巴抓在了手中，“急什么啊？下面还干着呢，我衣服还没脱。”
　　其实我心里打算着，先把老婆喂饱，然后去喂岳母，好不容易和岳母见回面，怎么能浪费这么宝贵的时机。
　　所以我要抓紧时机先把老婆送上高潮。
　　“大白天的，咱们当然要抓紧时间了，万一你妈一会过来就泡汤了，可憋死我了，先给我一回吧。等晚上咱们两好好的舒服。”
　　毕竟是白天做这种事情，老婆也是心里没底，隔壁还睡着岳母。
　　“那也要等下面湿一点吧，这么干你要弄出血啊。”老婆嘴上说着，手里的动作却不慢，小手抓着我的鸡巴在阴唇上来回的摩擦着，等到老婆的阴道里开始有了湿气，把鸡巴放在阴道口，伸手抱着我的屁股向我示意。
　　不再废话，我开始在老婆身上大力的抽插，一下一下的下面发出啪啪声，老婆显然没有受过刚开始就这么快的。
　　连说话声都发颤了，但是声音很好听，建议大家试试，“嗯……你……慢点啊……这么快……我……”我不理老婆，继续埋头苦干，鸡巴的速度更快了，为了让老婆快点来，我亲到老婆嘴里，伸出舌头和老婆的小香舌纠缠在一起，毕竟是这么久的夫妻，我和老婆也探索过，我发现每当我和老婆接吻的时候，我们舌头互相交织，她就会特别的容易来高潮。
　　果然，老婆在我的奋力抽插下，手臂紧紧的搂住了我的脖子，双腿也紧紧的交叉在一起，把我的腰钩住。
　　嘴里开始哼哼，“嗯嗯……啊……”
　　看到老婆来了，我也假意快射了，加快速度抽插了几下，抱着老婆不动了。
　　好半天，老婆才缓过劲，用恼怒的眼神看着我，嘴里大口大口的呼吸着，“呼啊……真讨厌，这么快干嘛啊。”
　　“我这不是怕时间长了，妈过来吗？而且我好久没做了，憋的时间长了，没忍住。等晚上咱们好好。”为了岔开老婆的话题，我故意说道，“而且，你发现了吗？咱们在这陌生的地方特别刺激，看来咱们以后要多出来开房，促进夫妻感情生活。”
　　“变态，家里还不够你折腾的，花那个冤枉钱。”
　　“呵呵，喝了吧？我去给你买点水，再买点零食，这一下午怎么打发时间？”我不敢多待了，鸡巴没射，硬的不行了，怕老婆发现又要，赶快穿衣服，要抓紧时间伺候岳母去了。
　　“都怪你，那么快。我想和可乐，还有薯片。”我知道老婆做完要洗澡，时间紧迫。
　　我出门先到旅店旁边的小超市买好东西，提着东西，上楼直奔岳母房间，先敲了敲门。
　　岳母一开门就看见我，向旁边看了看发现老婆不在，疑惑的看了我一眼。
　　“妈，我们刚做完，她洗澡去了，我藉口取出买东西，抓紧时间啊。”岳母笑了一下，让开了门，我走了进去，把东西放在床上，回身抱住了岳母。
　　岳母已经把门锁住了，我的手顺着岳母的腰肢滑到了硕大的屁股上，隔着套裙揉捏着。
　　岳母的的手按住了我摸她屁股的手，却发现她的胸部也被我侵犯了起来。
　　顾此失彼，岳母干脆放弃了抵抗，双手放在了我的胸脯上，身子软软的倒在我的怀里。
　　“刚做完，你就要啊，不要命了。再说了你刚做完能行吗？”
　　老婆还在旁边洗澡我不敢浪费时间，离开岳母的身子，把岳母翻转过去，岳母白了我一眼，主动趴在了桌子上。
　　我发现岳母刚洗完澡，头发还是湿的，一股洗发水的味道钻进我的鼻子里，虽然下面穿着套裙，却没有穿丝袜，岳母也知道时间紧迫主动翘起了大屁股。
　　我把套裙拉到上岳母的腰，却发现里面是真空的，岳母竟然没有穿内裤，这是在等我啊。
　　太激动了，以前虽然和岳母这样，但是岳母做这样让人激动的事情很是吃惊，毕竟她是４０多岁的女人，做这种事情就可以看出她对我确实很向往的。
　　最重要的是我和岳母有这样的默契，看着岳母翘着雪白的大屁股趴在桌子上，我的鸡巴本来就没有彻底软下来，这下更硬了。
　　我把裤子脱下来，挺着大鸡巴，我把鸡巴顶在了岳母的左屁股上，龟头陷入岳母的臀肉里，软软的臀肉包裹着我的鸡巴。
　　虽然没有插入，但是大屁股给我的刺激一点也不差阴道里面的感觉。
　　双手把玩着岳母丰满的大屁股，我掰开了岳母的两瓣屁股，露出了紧凑的暗红色小肛菊，下面的两片黑红色的大阴唇，可能是刚洗完澡的缘故，隐约间还有湿气冒出来。
　　看着岳母紧紧的闭在一起的肛菊，我一下子想到了一个词肛交。
　　要知道，老婆虽然在床上也很开放，却怎么也不肯让我插她的肛门。
　　想着我的鸡巴在岳母的肛门里进进出出，紧紧的直肠包裹着我的鸡巴，一定会很快就射精的。
　　我不由自主的把鸡巴凑到了岳母的肛门上面，鸡巴顶着岳母的小肛菊，轻轻的就要往里送。
　　岳母明显感觉到了肛门的侵犯，马上把屁股想前挺动企图脱离我的的鸡巴，“错了！错了！！你往哪戳呢？看着点。”我继续向前跟进，鸡巴又向里面推进，但是这次没有顶在肛门上，鸡巴顺着屁股沟滑向岳母的阴唇。
　　鸡巴随着阴唇里的润滑就溜进就岳母的阴道里面。
　　感受着岳母阴道里的温度，我没有动，而是从后面抱着岳母的大屁股。
　　把岳母紧紧的抱在怀里，感受着岳母刚洗完澡身体上散发的气息。
　　岳母没有感觉到我的动作，回头看了我一眼。
　　“妈，你真好，我爱你妈”
　　“说啥呢？啥爱不爱的。咋和我说这个干啥，快点吧。小娟一会洗完了。”
　　下身开始有规律的耸动，鸡巴在月母的阴道里抽插，带出了更多的阴液。
　　岳母也开始配合我的动作，屁股随着我的挺动向后凑动着，每当我鸡巴向里面插进去的时候，岳母的屁股向后顶过来，就像要主动把我的鸡巴吃进去。
　　我原本扶在岳母丰臀上的双手也不知不觉地向前面探过去，手顺着岳母的衬衣伸了进去，直接就抓住了岳母的胸部，两只手指把玩着岳母的乳头，小葡萄在我的手里逐渐变硬。
　　岳母的身体在我揉捏下开始剧烈的抖动，反应这么大？
　　“别玩那里，啊……那……敏感……”
　　看来这里是岳母的敏感地带啊，我没有停下手里的动作，该捏为抓，整只手抓着岳母的奶子。
　　下面快速抽插，另一只扶在岳母屁股上的手不知不觉的使上了力气，手指陷入岳母丰腴的臀肉。
　　我不想放弃这个刺激人的念头，另一只手放到了岳母的屁股沟里，中指顺着屁股沟贴在了岳母的肛菊上，感受着紧凑的花瓣在我的手指上绽放。
　　岳母感觉到了肛门的刺激，这次却没有向前动，而是左右摇摆企图摆脱我的手指。
　　岳母的肛门没有摆脱我的手指，左右摇摆的屁股却差点把我晃的射精。
　　我吸了一口气，鸡巴不敢乱动插在岳母的阴道深处，感受着岳母阴道在我的抽插下一紧一松的动着。
　　“脏不脏啊你，乱摸啥，想做就好好做。”
　　“妈，脏啥啊，一点都不脏，在我心中你是最干净的，再说了这里不是刚洗完澡吗，干净的很呢。妈，其实这里也能插的，而且这里面更紧插起来更舒服呢，不信你试试。”说着我就要抽出鸡巴。
　　岳母像受惊的兔子马上，伸手向后抱住了我的屁股，岳母的大屁股紧紧的贴着我的小肚子，不让我乱动，“干啥啊你？想不想做了还，嫌我松的找你的紧的去，谁让你做了。”
　　僵持了一会，可能岳母也觉得自己的语气有点重，毕竟她是４０多的人了，里面肯定不如老婆的紧了，岳母抱着我屁股的手主动向自己的屁股上拉，岳母下面的大腿也主动夹紧我的鸡巴，“我刚才上厕所了，里面不干净，你要是想就等晚上好吗？我一会好好洗洗，时间不早了，小娟也快洗完了。”岳母像我妥协了，听着岳母口气里的商量和哀求，我更加爱这个可爱的女人了，发自内心的爱。
　　我也不想再为难岳母了，毕竟肛门里面现在很脏。
　　我把手脱离了岳母的屁股抱住了岳母的腰肢，把岳母抱着转过来，我亲吻着岳母的嘴唇。
　　“妈，对不起是我的不对，咱们别说这个了，我想从前面来，我要冲刺了。”岳母的嘴也主动凑过来，伸出了舌头舔着我的脸颊，把岳母抱着放在桌子上，我挺着鸡巴凑到了岳母的穴口，不用手扶就主动向里面钻，双手抱着岳母的腰，五个手指按在了岳母的大屁股上，挤压着。
　　“嗯，来吧，你快点吧，我也快要来了，时间不早了，等晚上抽时间再……”说着岳母想前挺动了一下，阴道一口就把我的鸡巴吃了进去，好像为了配合她的话下面主动挺动了几下，虽然没有规律，但是却很舒服，岳母丰满的小肚子撞击着我的肚子。
　　“妈，晚上你可一定要给我哪里啊。”
　　“嗯，你快来吧，还能快点我，我……”
　　得到了岳母的旨意，我兴奋的开始抽插鸡巴。
　　“妈，那我可快点了，你准备好啊。”
　　“嗯……你……也别太快，我受不了太快了。反正你……”
　　“反正什么啊妈”
　　“反正你快点弄，嗯……哦……”我也看老婆快洗完澡了，不能浪费时间了，鸡巴在岳母的穴里抽插，我把嘴凑到岳母的嘴边，岳母伸出舌头舔着我的嘴唇，我也把舌头伸出来和岳母的舌头交织在一起。
　　岳母被我插的越凶，她的屁股就摇的越厉害，大腿分的开开的，好方便我的肉棒一次比一次更深的插入，岳母也卖力气了，下面开始摩我的鸡巴，想要我早点射精。
　　在岳母的扭腰抖臀下，很快我就达到了射进的高潮，双手死死的抓着岳母的屁股，恨不得把睾丸都塞进岳母的穴里，岳母也感觉到了我的高潮，双手抱着我的被，在我背部摸索。
　　“啊……妈我要射了。”
　　“嗯……射……射吧……妈要你的……来吧”
　　和岳母抱着温存了一会，给岳母留了点，我拿着剩下的东西往回走，出门的时候，我问岳母，“妈，你说的话算数吗？”岳母边整理裙子，边抬起头看我，脸上还留着激情后的红潮，“啥话？”
　　“你说晚上，找个时间……”
　　“滚。”
　　看得出来，晚上一定有戏，因为岳母嘴里骂我，眼神里却慢是娇羞和向往。
　　哈哈，我笑着跑了出去。
　　回去的时候发现老婆洗好了澡，坐在床上擦头发，问我怎么回来这么晚，我说附近没有，还给岳母也送了点吃的，老婆直夸我懂事。
　　一下午无话，我的心从来没有这今天这么激动，从来没有像今天下午这么急切的去等待什么事情。
　　晚上为了和岳母肛交，我下午特意抽空出去买了润滑油，搞的想做贼一样。
　　其实就是做贼，因为我偷了岳母。
　　到了晚上我和老婆岳母一起去岳父的表哥家去吃饭，吃完饭正当我挖空心思想着怎么和岳母单独相处。
　　好机会就送上了门，饭后一些亲戚里面的年轻人提议去???，他们也过来邀请我和老婆，因为那个???离家挺远他们想让我开车送去。
　　我欣然同意，其实老婆也想去玩，这里晚上没什么好玩的活动，老婆又不愿意和岳父他们这些老人一起聊天，正好可以和他们一起玩，我藉口要晚上路黑，岳父岳母他们回去不安全，我把他们送到地方并且说好一会儿去接他们，开车回去找岳母。
　　把车停好，我看见岳母已经在门口等着我了，我跑到岳母身边看看周围没有人，笑嘻嘻的把手放在岳母的屁股上。
　　岳母白了我一眼伸手打了我手一下，却没有把我的手拿开，“送过去了？安排好了吗？”我知道岳母是问我老婆那里安顿好了没，不能让老婆起疑心，“妈，你放心吧，我都安排好了，我说天黑你们回去不安全，藉口要回来送你们，一会再过去接他们。”
　　“看把你忙的，来回跑。”
　　“妈，不忙一点也不忙，只要和你在一起我高兴呢，要不要和爸打个招呼啊？”
　　“不用了，今天人这么多，谁也注意不到谁，你要是说了不是让人注意你啊。傻瓜！”我这一忙就把这么重要的事情给忘了，这不是此地无银三百两啊，再说了我们一时半会肯定完不了，看着岳母眼中的戏谑我是越来越爱这个女人了。
　　不再废话，我和岳母徒步向旅店走去，汽车业不能开了，疑点都不能留下啊，我们到旅店的时候我专门比岳母慢了半拍。
　　等我走到岳母的门口的时候，看到岳母的门虚掩着，我进去顺手把门向里锁住。
　　岳母已经开始脱衣服了，灯光下岳母脸上的红晕特别的耀眼。
　　岳母已经把外套脱在了桌子上，正坐在床边解衬衫的钮子，我不在废话三下五除二就把上衣连同裤子都脱完了。
　　我抬头刚好看见岳母上身只穿着一个红色的胸罩，有些下垂的胸部被罩子托着，岳母弯着腰双手正往下脱着自己的套裙，黑色的丝袜在灯光下发光，我向岳母飞扑过去。
　　岳母被我的动作吓了一跳，手里的动作停了下来。
　　脱裙子的手扶在了我的胸前，下身的套裙掉在了腿弯处，两条腿在筒裙里来回摆动，套裙被甩出了小腿掉在地上，“啊……你小心点啊，我的衣服……看吧你急的，连脱衣服的功夫也不给人。”岳母白了我一眼，扶在我胸口的手又移到了自己的的腰上，准备脱下丝袜，我按住了月母的手，“妈，别脱丝袜了，我想和你穿着丝袜做，我觉得你穿丝袜特别好看。”
　　“好看啥，你爸说我老了穿丝袜不好看，再说了穿丝着袜咋做啊？”岳母的手没有动，反而和我的手抓在了一起。
　　我的手顺着岳母的丝袜在岳母的大屁股上摸索着，隔着丝袜的触感，内裤的痕迹在我的手里显露出来，“妈，我就喜欢你穿着丝袜的样子，求你了，就和我做这么一回吧，脱到大腿就好了，我在你后面做。”
　　“就你事多，一会弄的时候你轻点啊，我……后面可不像前面。”岳母明显不知道怎么在我面前说肛门和阴道，停顿了一下才说了个前面和后面。
　　岳母在我的帮助下反趴过来，顺手把丝袜连同内裤一起脱到了屁股下面，白白的大屁股在灯光下反光晃着我的眼睛。
　　我把手轻轻放到了岳母的屁股上，来回的摸索着结实的屁股，岳母的屁股被我摸的又点氧，岳母的屁股像一个顽皮的小孩子在我的手里来回的左突右出，我拿过准备好的润滑油，先在涂在手指上，然后轻轻的插进岳母的屁眼。
　　虽然岳母有了心理准备，但是肛菊还是本能的向里缩进去，为了放松岳母的心理我把润滑油放在岳母的眼前，“妈，没事的，我专门卖了这个，润滑油，这个抹上就不会疼了。”
　　“来吧，我下午洗了，里面专门自己用手试了一下，开始的时候不舒服后来还……”
　　“还什么啊妈？舒服吧，其实那里也舒服呢。”
　　“快来吧你，那能舒服吗，那是干啥的地方你不知道啊，真不知道你咋这么怪，喜欢那里。”
　　原来岳母为了晚上和我，自己下午专门预热了，想着岳母自己用手插着自己的肛门，我再也忍不住了，手指涂着润滑油向岳母的肛门插进去，手指混着润滑油刚进了岳母的肛门就被紧紧的挤压住了，想着一会这个地方就要被我的鸡巴插进去。
　　我有弄了一下润滑油，均匀地将润滑油涂抹在岳母的菊花蕊四周，一点皮肤都没有落下。
　　岳母的菊花蕊挤成一团，看上去小小的极为可爱，我把剩下的润滑油在鸡巴上涂抹了一些，抓着鸡巴准备突进去。
　　“妈，我准备进去了啊？”
　　“嗯，你来吧！”
　　鸡巴上已经是油光光的了，冷静了一下，我才双手掰开岳母那两瓣雪白的大屁股，将跳动的鸡巴前送，龟头抵在了那可爱的屁眼上，“妈，你疼就告诉我啊！”岳母没说话，只是点点头，便双手紧紧抓在床单上，我是应该一下子用力，长痛不如短痛地直捣黄龙？
　　还是慢慢来呢？
　　直觉告诉我应该一下只进去，只要疼过那阵子就会好了。
　　缓缓地，将鸡巴往岳母的身体里顶进去，岳母手里的床单抓的更紧了，鸡巴刚进去一点压力就从四面八方压了过来，着感觉跟前面阴道里的挤压真的天差地别，我坚定的往岳母屁眼里侵犯着，当小腹终于贴上了岳母的大屁股紧密的不能再紧密时，我终于停止了动作，岳母也逐渐的放松了身体。
　　“妈，怎么样？还可以吧，疼吗？”
　　“没事，你慢一点动吧。”我开始缓慢的抽送，其实屁眼里面抽送了一会儿就会松弛，但是这个紧迫感仍然是前所未有的，刚进去的时候我都有点被夹的疼了。
　　我摸着岳母半褪到屁股下面的丝袜，另一只手抓在岳母堆着赘肉的腰肢上，鸡巴开始加快速度向里突进。
　　肛门实在是太紧了，在紧紧的直肠挤压下，只插了一会儿，我就觉得腰眼酸胀难忍，酥麻的快感马上就来了，本来想控制的，但是刚好岳母的屁眼里无意识的向里收缩了一下。
　　我一下就忍不了了，我抱着岳母的屁股，鸡巴努力向里挺动着，想要把全部的精液多射进岳母的身体里。
　　最后时刻我什么话都说不出来了，只是静静的抱着岳母的大屁股，感受着高潮后的余韵。
　　停了一会，我把鸡巴从岳母的屁眼里退了出来，精液随着也被挤压了出来，顺着岳母的屁股缝滴在了丝袜上。
　　我躺在一边，手里感受着岳母小腿上的丝袜，原来岳母急着和我做，连高跟鞋都没来得及脱下来。
　　岳母从床上起来，蹲在地上用纸在屁眼下擦着。
　　“妈真舒服啊，以后我还想做这里面，行吗？”岳母边擦屁股边抬头看了我一眼，“紧吧这里，比前面好吗？你也快点起来吧，一会还要接小娟他们呢。”我强拖着身子起来，穿起衣服，在岳母丰满的屁股上拍了一把，临出门的时候我问岳母，“妈，说好了啊，以后还要给我插那里啊。”
　　没有听见岳母的回答，但是我已经知道她的答案了，难道不是吗？
　　我和岳母也许就会这样下去吧，我不知道我们能继续多久，但是我想趁着岳母现在还是风韵犹存多和岳母发展，我不想错过这么好的身子和机会。
　　把老婆接回来已经快晚上十一点了，当然不能忘了和老婆的约定，和老婆又来了一次，我已经是累的不行了，纵欲过度啊，第二天起来先把岳父岳母送到家里，本来岳母要留我们住一天，可是为了参加婚礼几经和单位请假了，不能再多待了，和老婆一起回家，期待着下一个和岳母的相聚。

第5章
　　上次婚礼过后，和岳母离别，我不知道什么时候才能和她再聚。
　　虽然，到岳母家也只是隔着几个小时的路程，但是，我作为一个女婿总不能没事就往岳母家跑，只能等待着和老婆一起去，而且我都不能主动去提这件事情。
　　应为我怕自己变现的太殷勤，也会被老婆猜测。
　　其实如果你真的和岳母发生关系，你就会明白的，这件事情你必须去小心翼翼的去做，不能有一点差错。
　　这不是小说的YY，你可以坐在办公室里跟着你自己的喜好想像，你可以想什么时候见岳母就什么时候见，想什么时候做就什么时候做。
　　这是生活。
　　稍有不慎，就是家庭破碎。
　　我不敢冒险，所以我只能憋着，并且空闲的时候想想什么时候会有机会，我要怎么把握机会。
　　好了，我不是老师，你们也不是学生，你们只是想听我的故事，不是和我学习怎么泡到自己的岳母。
　　时间是过的很快的，它不会为了你想多和岳母在一起而故意拖延，也不会为了你想赶快和岳母见面而故意加快。
　　很快就到了5.1劳动节，很庆幸的是，我和老婆的单位都是正常的单位，不会出现剥夺假期的事情，所以在老妈问我和老婆愿不愿意和她一起去看我外婆的时候，我拒绝了。
　　所以老婆也被我留在了家里，我我外婆年纪越来越大，所以老妈有时间就会去看外婆，毕竟老人们是看一眼就少一眼的。
　　我把老婆留在家里当然不是为了和她在家里做爱，所以在老婆提出要和我两个人出去旅游的时候，我绞尽脑汁想出各种办法枪毙了老婆的计划。
　　她说去远的地方，我说路上就要一两天的时间，去了着急忙慌的玩一天，有要着急忙慌的回来，把时间都浪费在路上了。
　　近的地方，我们附近都没有什么好的休闲的地方，我们这个城市属于工业化城市，而不是旅游城市。
　　所以确实没有什么可去的地方，就算有一些地方还算可以，但是我们早就去过好几次了。
　　老婆被我彻底打败了，躺在沙发上撅着圆圆的屁股神情萎靡。
　　我开始慢慢的实行我的计划，我把手搭在老婆的屁股上中指在老婆的股缝上来回摸索着，
　　“早知道这样，还不如和我妈去外婆家住几天呢，好歹农村空气清新，环境又好。也算是在郊外踏青了，也可以避暑，城里住时间长太憋屈了。”
　　老婆明显受不了我手指的侵犯，大屁股来回动企图摆脱我的手指。
　　话语里也是明显的带着对我的不满情绪。
　　“那你不早说，真笨，现在也赶不上了，妈走了都半个钟头了，咱现在追能赶上吗？”
　　晕，我可是真的不想和老妈一起走的，我连忙拒绝到。
　　“车都走到哪了，再说我也不认识路啊，没回去都是妈带路我都懒得记路，咱俩就算赶上去也找不到路，最后还得灰溜溜的回来。哎，看来我们老家是去不了”
　　我故意把“我”字咬的很重，老婆被我的话和表情逗乐了，翻身过来，爬在我怀里打了我一下啊。
　　“老公，你真是个笨蛋。”
　　说完这句话，她好像意识到什么，双手勾着我的脖子，嘴都快贴在我的耳朵上了，呼出的热气弄的我耳朵痒痒的。
　　用祈求和商量以及讨好的语气和我说着，其实我也不知道我怎么在那句话里听出这么多的语气
　　“老公……你的老家咱们去不了，可是你有个聪明的老婆呀，她可是记得她的家怎么走呢……”
　　等的就是你这句话啊，谢天谢地老婆的确很聪明，我还要保持平常的表情和语气，心里已经开始波涛汹涌了。
　　“你是说去你家？”
　　“嗯……恩……其实我们家乡很美的，咱们上次是冬天去的所以很多美景都没欣赏到，这次一定让你大饱眼福。好吗？”
　　老婆满怀期待的看着我，我思考的一会儿，然后像是下定决心的样子呼出一口气。
　　其实我还是挺喜欢看老婆的这个表情。
　　抱着老婆亲了一口，让她觉得我是因为爱她宠她才同意和她回家，而不是其它的缘故。
　　“老婆有要求，老公当然要支持了，无条件支持老婆。”
　　老婆被我感动了，抱着我在我脸上胡乱的亲，弄了我一脸的口水，然后就开始拉着我准备出门的东西。
　　我出发的时候给老爸打了个电话，说假期老婆想回娘家住几天，老爸当然同意了，嘱咐我路上给老婆爸妈买点东西别不懂礼貌。
　　和老婆收拾好东西，在路上买了箱酒，买了箱牛奶，买了箱蛋糕，出发了。
　　我的岳母啊，我来了，准备迎接我的鸡巴吧。
　　一路无话，在老婆的指引下到达了岳母的家，因为老婆在路上给岳母打了电话。
　　等我们到的时候岳父和岳母准备了满满一桌子的菜，看来岳父岳母很高兴我们能来啊。
　　到了岳母家，看见了我思念已久的岳母，和岳母四目相对很隐晦的迅速和岳母暧昧的看了一眼，就马上分开了。
　　岳母上面穿了一件花衬衫，隐约可以看见岳母的花衬衫里面只有一个胸罩，下面是一条黑色的紧身提臀裤，就是上面很紧下面宽松的裤子，把岳母的屁股紧紧的包裹着，可以清晰的看出岳母内裤的痕迹。
　　岳母看来是忙了一上午的样子，花衬衫上面的汗迹紧贴着皮肤，我真的是有点把持不住了，赶紧上炕坐下隐藏下身顶起的帐篷。
　　老婆和岳父岳母说这话
　　“他妈去看他外婆了，我们放假没有地方去，城里太热了，想回家避暑。”岳母把最后一盘菜端上来，很凑巧的做到了我的旁边，看着我说道。
　　“嗯，就等你们回来呢，你们平时上班忙也没时间回来，咱们乡下比你们城里凉快点。”
　　等着岳父把我买的酒拿进来，开始吃饭。
　　我看见岳母脚上穿着一双黑色的丝袜，想起了岳母那晚穿着丝袜的美腿。
　　中午吃完饭，岳父说他想借我车进镇里办点事，我觉得岳父肯定很喜欢开车，其实男人们没有不喜欢车的。
　　好不容易我开车来了，岳父肯定要玩玩，岳母嘱咐岳母开车小心点。
　　把岳父送走，和老婆岳母坐在炕上看电视，岳母和老婆有一搭没一搭的聊天，我想着怎么找机会和岳母亲热。
　　老婆问岳母，她姨家的女儿回来了没有，老婆和这个表妹关系很要好。
　　岳母说她今年就大学毕业了，所以早早的回来了，估计过段时间就要准备工作了，还让我和老婆帮着给找找。
　　我和老婆答应着，过了一会，老婆说想过去和表妹玩，岳母说去吧，说这句话的时候岳母看了我一眼，我明显从岳母的眼神里看出了笑容。
　　岳母嘱咐老婆吃饭飞时候就回来吧，别留人家家里吃饭了。
　　我和老婆说她俩一起聊聊我就不去了，想在家看电视。
　　等老婆刚走出大门外，我就往岳母那边挪，岳母坐在右边炕上白了我一眼没说话，继续看电视。
　　我坐到岳母身边，伸出右手把岳母搂到了怀里，左手从后面放到岳母的大屁股上摸索着，感受着岳母屁股的丰韵。
　　岳母伸手推了我一下，回头看着大门说道：“胆子真大你，她刚走你就不怕她再回来？”岳母手上虽然推着我，但是却没有真的用力，只是和我轻轻的推着，岳母这边屋子窗口正对着大门，我确实怕有人进来，就算老婆不进来，也怕别人。
　　这大白天的也没法锁门，我就想拉着岳母到西边那间屋子，那间屋子比较偏，就算大门进来人也看不见。
　　但是我们却可以看见哟有人来，这样就算有意外，也给了我们缓冲的时间。
　　“妈，我想你了，这么久不见泥不想啊。妈，去西屋吧，那边偏，安全。”我嘴上这样说着，就开始下炕，但是我下炕了，却看见岳母没有挪动的意思，于是我伸手去抱她，我伸手打算去抱岳母，却被她把我的手推开。
　　“不想你，想你干啥，作践人的东西，你先过去，我换身衣服。”
　　临走前我想到我和岳母每次办事都水很多，怕把炕弄湿把岳母和岳父平时办事的那垫子拿走。
　　听到岳母说要换衣服，我想，她肯定是要换一身方便做事的衣服，说不定是那件套裙。
　　我怀着激动的心情向西屋走去，不知道岳母要穿那件衣服。
　　我到了西屋，先侦察了一下，发现真的从大门很难看到这里，而且越往里走越安全。
　　我选好办事的地点，在靠里面的炕边把垫子铺上。
　　我低头看了一下，我穿的西服裤子如果一会办起事来，一动就会掉下去，不如现在就脱了，就算老婆和表妹一会过来，我也可以马上穿上。
　　我穿着内裤坐在炕边等岳母，不一会岳母就进来了，岳母还是穿着那件衣服没有换，只是把头发扎起来了。
　　岳母看到我只穿了一条内裤，鸡巴把内裤高高的顶起来，龟头把内裤的边缘挤开露出来，调皮的向岳母打招呼。
　　岳母走到我身边，伸出左手按住了我的鸡巴，右手搭载的肩上
　　“大白天的，你胆子也太大了，要是来个人咋办啊，万一一会儿她姐俩来了呢。”
　　虽然岳母嘴里说着这话，但是她的手握着我的鸡巴，一紧一松轻轻的捏着。
　　我的龟头在岳母的手里更加的刺激，本来半软的鸡巴在岳母的手里更大了。
　　我伸手环抱住了岳母，把岳母拉到了我的身前，我的两只手伸到岳母的腰后面，手掌压在岳母的屁股上揉捏着。
　　“妈，没事的，我这裤子穿起来快。再说了，你还不知道我这力气大，动起来那么快，把裤子掉了不方便。”我说着也开始往下脱岳母的裤子，我把手伸从后面进岳母的裤子里摸了一把，却发现岳母没有穿内裤，可是我明明看见岳母内裤的痕迹的，难道岳母刚才是故意把内裤脱了。
　　我的好岳母，我太爱你了，我觉得这就是成熟女人和年轻女人差别，成熟的女人她们会处处为你着想。
　　我手里握着岳母的屁股，看着岳母娇羞的眼神，一会岳母就更加的不好意思了，岳母伸手打了我一下，左手却把我的鸡巴抓的跟紧了。
　　“想做，你就快点吧，我怕一会儿来人呢。”我不想浪费这宝贵的时间了，把岳母的裤子脱下大腿，正准备往下脱，岳母抓住了我的手，“就这样吧，别上炕了，我这裤子穿起来费事，万一来个人，不好穿的。”我想也是的，岳母事先把内裤脱了就是为了省事。
　　双手从后面移到前面，摸到了岳母的阴部，两片大阴唇翻了出来，已经很湿润了。
　　我抓着岳母的胯部，两只大拇指在岳母的两片大阴唇上揉搓着。
　　“妈，这样怎么弄啊，还向上次吗？从后面站着来啊。”
　　说着我把岳母转了过去，把岳母的大屁股转过来，我坐在那里看着岳母白白的大屁股，忍不住把岳母拉到了怀里。
　　岳母背对着我，屁股隔着我的内裤坐在我鸡巴上，我把鸡巴从内裤的边缘掏出来，顺着岳母的大腿缝放在了岳母的阴部。
　　手转进岳母的花衬衫里，隔着胸罩摸着岳母的乳房，把罩罩拉了下来，揉捏着岳母的乳头。
　　岳母明显受不了我这样的刺激，没几下下面的水就开始往外流，弄湿了我的鸡巴。
　　岳母捏了我鸡巴一下，把我的鸡巴向她的阴唇上按压着。
　　“嗯……别捏那里了，要做你就快点吧。”
　　“妈，好久没见你了，我想你，好不容易见你了，让我好好感受一下。下一次还不知道什么时候呢。”我也知道时间紧迫，岳母已经很湿润了，可以开始了，把岳母的屁股抬起来，岳母也配合着抓着我的鸡巴，放在自己的阴道口，鸡巴顺着阴道的湿滑一下子就钻进去了，岳母长吸了一口气。
　　“啊……这么大啊，这样行吗？压着你行吗？”岳母是怕把我压坏啊，我把鸡巴插进去，没有急着动，先感受一下，岳母逼里湿湿滑滑的，阴道里的软肉由于坐着的关系，更紧的挤压着我的鸡巴，这样简直比老婆那里还要紧。
　　“没事妈，我力气大着呢，抱两个你也没事的。”岳母把身子靠在我的怀里，回头白了我一眼，虽然我下面的鸡巴没有动，可是我鸡巴插在岳母的阴道里，还是让她的身体开始有了反应，岳母伸手摸了一下我露在她外面的鸡巴
　　“看吧你能的，怎么这么硬啊这回，你也就能欺负我。”
　　“妈，我不是欺负你，我是伺候你，你不喜欢啊？”
　　“不喜欢，我能让你这么欺负吗？”
　　觉得岳母里面适应了，我开始慢慢的动起来，由于岳母坐在我大腿上，不能大的上下挺动。
　　我抱着岳母的腰，我的屁股在岳母的屁股底下前后挺动着。
　　虽然鸡巴不能在岳母的逼里抽插，但是这样前后挺动也很舒服。
　　岳母又把裤子往下褪了褪，手扶着我的大腿。
　　“你说你这才几个月就这么猴急啊，你平时在家可要给我安分点，千万别让小娟发现什么不对劲的地方了，不然我就，啊……我就……啊……你轻点啊”岳母和我做着还不忘了教训我，我下面狠狠的向前挺动了几下，岳母受不了这么大的劲，岳母伸手按住了我下身捏了我大腿一下。
　　“你要是好好的，我以后也答应你。”岳母又开始用讨好的方式，身体主动上下套弄着，屁股在我的大腿上撞击，发出啪啪的声音。
　　阴部流出的水已经把我的鸡巴和蛋蛋打湿了，我手里揉搓着岳母的乳房。
　　“妈，你就放心吧，我平时不是这样的，我是看见你才这样的，绝对不会被小娟发现的。”
　　“嗯……好……其实我和你爸也要搬进城里住了，到时候咱们想见面也能。”
　　这事我知道的，岳父中午说了，村里的矿上挖煤，把村民的住房占了，给村民在城里的棚户区建了楼房，今年村民们就陆陆续续的开始往城里搬了，一想到要和岳母同住在城里，有更多的机会，开始抱着岳母抽插。
　　我左手抓着岳母的乳房揉捏，右手伸到下面，摸到岳母的阴蒂，开始揉搓着。
　　岳母受不了我的上下其手，在我的揉捏加抽插身体开始抖动。
　　“啊……就不该和你说这个，哦……别弄那，我……要……啊……”
　　看见岳母这么激烈，我加快了下面的抽插，同时捏阴蒂的手也开始加速。
　　“妈，呼……好舒服啊，我知道你要，我这不是正给你呢嘛，那我快点用力了啊。”岳母的身体抖动的更厉害了，伸手抓着我捏她阴蒂的手，而且身体要脱离我，要往起站企图脱离我的鸡巴，我哪里会让她离开，手里抱的更紧了。
　　“哦……不……不是……我要……要尿……快点啊……不行了……我憋不住了……啊……”岳母还是要努力想要站立来，无奈我抱的太紧了，刚起来一点，身子又跌回了我的怀里，这一跌岳母一下了跌的下身喷出一股水来。
　　这哪是尿啊，这是岳母高潮了。
　　我抱着岳母，岳母的那股尿劲过去身体软了下来，我抱着岳母感受着岳母颤抖的身体，岳母的逼里也开始一下一下的收缩着，挤压着我的鸡巴。
　　我的内裤被岳母的水湿透了，这样我的下身更加紧密的和岳母的屁股贴在一起。
　　“呵呵，妈你尿了我一身，妈这不是尿，是你高潮了，难道你和我爸没有过吗？”岳母扶着我的大腿恢复这体力，嘴里大口大口的喘着气，打了我大腿一下。
　　“呼……呼……我们……哪像你们年轻人啊，花样那么多……这么大岁数了……哪有那个啊几下就完事了。”
　　“妈，我爸是不是那个不行啊，高潮舒服吧，以后我让你经常这么舒服。”
　　“行还能让你钻了空子啊，你还要多久啊？”
　　“我快了妈，你累了吧，高潮完肯定特别的累，还行吗你？”
　　“嗯……你还没有出来啊……没事……我还行……这么坐着太累了而且不安全，这样看不见来人，我趴着你从后面来吧。”
　　说着岳母支着我的身子站起来，撅着屁股趴在炕上，我站在岳母后面看着岳母的大屁股，逼口的水滴答滴答往下流，我抓着岳母的屁股想起了和岳母的第一次，也是这个姿势。
　　我把鸡巴分开岳母的大阴唇顶进了岳母的逼里。
　　“妈，这个姿势咱们第一次也是这样。”
　　“胆子真大你，还敢说这个呢，你不怕我当时打你啊。”
　　“不怕，你后来不是也挺舒服的吗？”
　　“嗯，要不我早打你了，嗯……你还这么硬啊……”
　　“妈，你打我吧，用你下面打我。”岳母听到我说用下面打我，屁股主动向后挺动，撞击我的腹部。
　　我也开始大力的抽插，岳母的高潮刚过，我鸡巴还能感受到岳母逼里对我鸡巴的挤压。
　　“嗯……你还不出来啊……时间不早了……我一会儿还要做饭呢……快点吧”我抱着岳母的屁股感受着大屁股给我带来的舒服，下身加速抽插，大约５００多下，鸡巴开始有射精的感觉。
　　在最后关头我抱着岳母的屁股，下身紧紧的贴着岳母的屁股。
　　“哦……妈好舒服啊……我要射了快点妈。”
　　“射吧恩……好儿子……都射进来吧……妈都要……我夹着你射。”
　　说完这句话我就射了，抱着岳母的屁股喘着气，岳母的屁股紧紧的夹着我的鸡巴，把我的精液都吸进了逼里。
　　听岳母叫我儿子太激动了，难道我天生就恋母吗？
　　岳母离开我的拥抱，回过头看见我的内裤被她自己流出的水打湿，不好意思的笑了一下说道，“活该你，谁让你刚才抱那么紧的，快脱了吧，这么湿着不舒服，快洗洗，天气热一会儿就干了。”我看着岳母蹲在地上拿卫生纸吸着阴道里面流出来的水水，娇媚的眼神。
　　“还是妈对我好，谢谢妈，妈你真好。”
　　和岳母休息了一会，我整理着战场，岳母去那屋穿内裤去了。
　　老婆天快黑的时候回来了，不一会儿岳父也回来了。
　　吃完晚饭，我和老婆照例去那个屋子睡，当然我们晚上也来了一次闷着被子的运动，怕那屋的岳父岳母听到，我和老婆声音很小。
　　最后在老婆咬着被子努力的压抑的呻吟中，射出了今天的第二次。

第6章
　　第二天，天气有点阴沉，老婆没有去找表妹玩，而是在家看电视，我问她怎么没去表妹家，她说一会表妹来这玩，看来我几天是没什么机会了，无聊的陪着老婆看电视，抽空看了岳母几眼，都被她狠狠的瞪了回去。
　　不一会儿老婆表妹来了，和老婆有点像，身高没有老婆高点，快中午的时候下起了雨。
　　表妹留下来吃饭，吃完中午饭，岳父说要去镇上办点事，晚上不会来了，当然是开我车去，表妹下午坐了一会走了。
　　我和老婆岳母在岳母那屋聊天，晚上吃晚饭，看了一会儿电视，忽然停电了。
　　这在农村其实是很常见的，毕竟农村不想城里线路很不稳定，我彷佛看到了希望。
　　停电看不了电视了，岳母就准备睡觉了，老婆突然提出说，“妈，家里就一根蜡烛，这天这么黑，我们就你这边睡吧，跑来跑去的，也不方便，而且我想和你睡。”
　　显然老婆想和她妈睡，可是又不好意思让我一个人睡，于是我也就顺水推舟了。
　　岳母就更加不用说了，“你这孩子，都这么大的人了，都快当妈的人了，还和妈睡觉啊。”我现在不好说话，毕竟是人家母女的事情，我同意吧好像不正常，毕竟老公都喜欢和老婆单独在一起，我不同意吧又怕老婆真的答应我，和我单独睡，那我就没机会啦。
　　老婆徵询我的意见，我说听她的，老婆明显很高兴，主动帮着岳母铺行李，老婆要睡在靠门的位置，岳母挨着老婆睡，我就睡在靠里面岳母的旁边。
　　我真的爱死我老婆了，都以为她是故意这么安排的。
　　干完活天气比较热，老婆有出了一些汗，老婆说要去那个屋子洗漱一下。
　　虽然屋里很黑，但是有蜡烛的光，而且老婆洗的时候肯定是要洗下面的，当着我和岳母的面不好意思。
　　等老婆拿着蜡烛走到东屋，我听着老婆开始倒水的水流声。
　　岳母在地上整理着东西，我也来摸黑向岳母方向走去，由于屋里很黑我凭着声音大体确定岳母的方位，我走过去在黑暗里摸索着。
　　忽然我摸到了一个肉体，我把身体凑上去，开始揉捏着手里的肉体，我揉捏了几下感觉出这是岳母的屁股，继续开始扩大面积摸着岳母的屁股，手伸下去岳母的屁股缝里来回磨蹭着。
　　岳母屁股受到我的侵袭，身体向里面撤了一下。
　　由于屋里黑，岳母这一下不但没有离开我，而是向我怀里靠来。
　　这样更像是岳母主动向我投怀送抱的样子，我更加激动抱着岳母嘴在岳母的脸上乱啃。
　　岳母出伸手在我的背上打了一下，不敢大力的推我，怕弄出什么大动静，身体在我的怀里扭来扭去，我下地的时候把下面的裤子和内裤都脱了，上面只穿了一个背心。
　　隔着岳母的紧身裤，鸡巴在岳母的下体摩擦下迅速胀大。
　　“小娟就在隔壁，你不要命啦。”我听出了岳母语气里的生气和害怕，这么好的机会这么刺激的场景，我怎么能错过呢，我手下开始摸着岳母的裤子往下拉。
　　“没事的妈，女人洗身子慢着呢，我知道她更慢。”岳母听完我说话，身体不再扭动，只是抓着裤子的手却不放松。
　　“明天行吗？现在真不行，你得看地方。”我感觉岳母不是真的想拒绝我，她可能是觉得女儿就在旁边屋子里，她觉得这样别扭。
　　我抓着岳母的手，开始抚摸岳母的手想让她放松下来。
　　“妈，现在我就想要，明天我就回去了，再等还不知道什么时候呢，求你了妈，给我好吗？”岳母听完我的话后，手里明星放松下来，嘴里不断地低声说着，“不行的，不行啊……”我感觉岳母的态度软了下来，手开始继续往下拉岳母的裤子，岳母手里也没有继续大力的阻止我，可是等我把岳母内裤和裤子脱到大腿根下面，我要往下拉岳母却不让了。
　　岳母主动调转身子向后撅起屁股，岳母准备让我从后面来。
　　“就这样吧你快点。”我站在岳母身后，黑暗中鸡巴没有准头的顶在岳母的屁股上。
　　手里摸着岳母的屁股，向下摸索着抓着岳母的裤子连同内裤一起拉到了岳母的脚腕处。
　　由于岳母没有准备，我从她后面给她全脱了以后，岳母吓了一跳，嘴里轻轻的呼出一声惊叫。
　　但是不太大，老婆没有听到。
　　“啊……你要死啊，干啥么啊？”岳母叫了一声马上意识到，身子迅速的蹲下来，想要把裤子提起来。
　　我站在岳母身后，也跟着岳母一起蹲下来，手里抱着岳母的屁股，鸡巴在岳母的屁股缝里顶动着，我能清晰的感觉到鸡巴和岳母阴唇的顶动。
　　“妈，隔着衣服不方便，我放不开啊。脱了吧，你看我也脱了，没事的，屋里这么黑啥也看不见的，而且咱们快点，完事再穿衣服。”我伸手扶了一下鸡巴的位置，把鸡巴移到岳母的阴唇里，就这样蹲着前后撞击着岳母的屁股，鸡巴虽然没有插入，但是龟头在岳母的逼缝里摩擦面着，更加刺激。
　　岳母没想到我会这么动，由于我向前撞击的力度有点大，岳母被我撞的闪了一下，差点向前面跪倒。
　　伸手打了我一下，把我推开。
　　“这叫啥事啊，我迟早被你作践死了，让开，我自己脱，真不该答应你。”
　　看见岳母同意了，我主动过去扶着岳母的身子，帮助岳母把裤子脱了。
　　岳母脱完裤子，把内裤拿出来放在炕上，放到伸手能够到了地方，等一会儿完事好快点能穿上。
　　等岳母脱完衣服，我抱着岳母的身子，和岳母面对面站在一起，两个人的呼吸互相在对方的脸上喷吐着，岳母身体靠着一个柜子，手放在我的肩膀上，嘴里还是不忘了叮嘱我，“你看着点那边屋子，别一会儿做起来就啥也不顾啦。”我下面和岳母赤裸相对，大腿在岳母的两条大腿上互相摩擦着，龟头顶在岳母的阴毛上痒痒的，我抱着岳母的腰，下面在岳母的阴部顶动着。
　　“放心吧你，我注意着呢，没事的。”岳母经过我这么一会儿的挑逗也来了感觉，分开大腿把我的鸡巴夹在了腿里，鸡巴刚好被岳母的阴部的大腿夹住，由于岳母站着这样两条腿更紧紧的挤压着我的鸡巴。
　　“想弄……就快点进来吧。”岳母说着将屁股倚在了墙上，然后身子稍微往下蹲了点，黑暗中我抓着鸡巴在岳母逼口乱插着，可就是插不进去，本来龟头就很敏感了，这一磨蹭，感觉很酥，身上忍不住地打哆嗦。
　　可能岳母也有同样的感觉，每次滑过，她也会颤抖一下。
　　没办法屋里太黑了，啥也看不见，根本对不准。
　　岳母把一只手搭在我的肩上往下压我，另一只手抓着我的鸡巴向自己的逼口插去，这下终于插了进去。
　　岳母“哼”了一声。
　　我也舒服的仰头闭上了眼睛，感觉岳母出的水真是很多，里面软软的含着我，等待我的继续挺近。
　　老妈喘着粗气，倚着墙，挺着下身，将手放在我腰上，半眯着眼睛跟我说，“插到底吧，这次你可快点啊，作践人的东西。”我也手里扶着岳母的胯部，鸡巴缓缓的向里挺进，直到我的下身和岳母的下体紧紧的贴在一起，我还继续向前顶着岳母的身体，我的鸡巴感觉顶到了一个软软的壁才停下。
　　岳母被我顶在柜子上，两个人的身体紧紧的贴在一起，岳母伸手在我胸口轻轻的打了一下，“做什么妖啊，还不快点。”我松开岳母，鸡巴退岳母的阴道，再狠狠的向里插了进去。
　　岳母被我的力道插的叫了一声，“啊……你慢点啊……”岳母虽然嘴里这样说着，我却能感觉的到，她的身体已经被我插的软了下来，头靠在我的肩膀上，手抱着的我的腰。
　　“妈，你到底是要我快点啊还是慢点啊？”
　　“快……点做……慢点弄我……”
　　说完岳母也觉得自己的话前后矛盾，捏了我一下。
　　我不敢再浪费时间了，我挺身将鸡巴送到底，抱着岳母屁股开始抽插起来，下面的湿滑，加上小腹相撞时传来的热度非常舒服。
　　岳母这时站直了身子，屁股紧绷着随着我的节奏前后摆动。
　　这样我的鸡巴就等于是弯弯的插进去了，感觉特别紧，也更有征服感。
　　没插几下就觉得有了想射的感觉，我停止抽查缓了一口气。
　　可能是这样的站姿我的鸡巴被夹的太紧，或者是这个场景刺激我，我把岳母的一条大腿抬起来点，岳母也配合着我，把大腿抬起。
　　这样我下面的鸡巴才缓解点压力，鸡巴没有那么刺激，我抱着岳母的大腿继续抽插着，岳母逼里在我的抽插下水越来越多，插了一会儿下面发出了吧唧吧唧的声音。
　　岳母在我的抽插下身子越来越软，身体几乎挂在了我的身上，我把岳母的另一条腿也抬起来，我就是抱着岳母在抽插，岳母身体比老婆稍重一点，因为我平时锻炼身体，也和老婆这样的姿势插过，所以这样抱着岳母插开始也能行。
　　岳母被我抱着以后身体就完全的挂在我的身上，岳母紧紧的抱着我，下面承受着我的抽插。
　　我抱着岳母一下一下的上下颠簸着，鸡巴在岳母的逼里进进出出，岳母的阴道里被我插的流出的水顺着我们的交合处流到我的大腿上，凉丝丝的顺着大腿往下流。
　　插了一会儿，我的手臂开始酸酸的，有点支持不了。
　　岳母也感觉到我手臂的力量变小，趴在我的耳边喘息着：“嗯……累啊……放我下来吧……你还不出来啊……”我放下岳母，岳母扶着柜子屁股撅着，站在我身后大口大口的喘息着，我把鸡巴摸着黑在岳母的屁股沟里摸索着，顺着岳母的水很顺利的找到了岳母的逼插了进去。
　　“妈，快了我……我用劲了啊。”
　　“嗯……快点吧，我也快……来了。”
　　时间不多了，我抱着岳母快速的抽插着，鸡巴在岳母的逼里抽插着，小腹撞击着岳母的屁股，为了大发出大的声音，我尽量向上挺动而不是直直的撞击着岳母的屁股。
　　我觉得下身的鸡巴越来越麻，马上就到了快要射的边界，加快速度也不顾那边老婆能不能听到了，我知道只要我再快速抽插几下就射了，我抱着岳母的屁股做好射了准备，忽然，“老公……你洗吗？这边还有点热水。”
　　老婆的声音响起，她问我洗漱不，这一下吓的我一哆嗦，插在岳母逼里的鸡巴射了，我竟然在老婆的呼唤下射了。
　　准确的说是吓的射了，岳母也被这一声吓了一跳，迅速跑开。
　　我的鸡巴从岳母的逼里掉了出来。
　　由于岳母离开的太快了，我的鸡巴还没有射完，脱离了岳母的屁股，我的鸡巴还是向外喷射，我马上抓着鸡巴，好让精液不射到柜子上，我把鸡巴对着地，边射边对那边的老婆说着话，“还有水啊？那我洗一把脸，天气太热了。”我说完，这句话，鸡巴也基本上射完了，我把鸡巴里剩余的精液挤出来，马上穿着内裤跑到了老婆那屋。
　　我过去的时候看到老婆已经洗完了，正那毛巾插着脸，看到我穿着内裤。
　　“你怎么就穿个内裤啊？也不怕妈看见。”
　　“没事，屋里黑的啥也看不见，我刚才下地的时候差点撞了一下，我都躺下了，穿裤子太热了。”
　　“没撞坏吧？”
　　“没事，磕破点皮。”
　　老婆把毛巾交到我手里，走了时候在我脸上亲了一下。
　　“老公，对不起啊，今晚不能和你了，我好久没和我妈一起睡了，原谅老婆好吗？”
　　她怎么知道，我早就被她妈喂饱了哈哈。
　　刚才做的时候出了很多汗，我洗完身子，特意洗了一下鸡巴，由于刚才没有射彻底，被老婆吓了一跳，在我的洗弄下又有了抬头的势头。
　　我到了西屋，老婆和岳母已经睡下了，屋里太黑看不见岳母的脸色，我想一定很好看，岳母和老婆还说着话。
　　老婆睡在门口的位置，岳母挨着老婆，我就在靠里面的位置睡，和她们打了招呼我上炕睡下，躺在被子里，我的心里又开始活泛了。
　　手摸索着向岳母的位置，慢慢的掀开岳母的被子，我的手向里伸去，手里摸索到了一个圆圆的大屁股，岳母已经传上了内裤，我手开始往下拉岳母的内裤。
　　岳母在和老婆聊天，感觉到我手下的摸索，嘴里停顿了一下，有继续说着话，由于停顿很小，不注意的人是听不出来了。
　　岳母把手伸到后面抓住我的手，使劲在我手上掐了一下，我没有理会岳母，手里继续拉着岳母的内裤，岳母怕我们的动作被老婆发现，不敢再动，任由我拉着她的内裤，可是我也不敢做别的，因为我们都离的太近了，我有什么大的动作老婆肯定发现。
　　我只是手里摸着岳母的屁股，岳母可能是害怕老婆发现，也主动把屁股想我这边挺过来。
　　我手里摸着岳母的屁股，上面还有我们刚才做的时候留下的水，虽然被岳母擦了一部分。
　　手里摸着岳母的屁股耳边听着她们聊天，我的鸡巴越来越涨。
　　我也不指望能和岳母做了，想着摸着岳母打飞机了事。
　　可能是刚射了的缘故，我自己手里弄了好久了，可是就是射不出来。
　　老婆和岳母睡下了，我这边听见老婆睡觉时的呼吸声了，老婆睡觉时候的呼吸声音很特别，我一下就听出来，老婆睡了。
　　我把内裤蹬掉下身轻轻的靠近岳母的屁股，掀开岳母的被子鸡巴向岳母半露的屁股，由于我打飞机的时候手里一直没有离开岳母的屁股，所以岳母的屁股还是半露着，内裤还是岳母的大腿上。
　　岳母被我的动作惊了一下，下面使劲的想推开我，可是又怕惊醒老婆，并没有什么力道，我上身不敢向岳母靠的太近，只是下身把鸡巴插在岳母的屁股里。
　　岳母也看出来难逃一插了，主动把退抬起来，伸手抓着我的鸡巴，把我鸡巴插进她的阴道，然后又把腿放下来，屁股紧紧的压着我的鸡巴。
　　这样我的鸡巴隔着岳母的屁股虽然没有完全的插进去，但是有半个鸡巴可以进去已经很舒服了。
　　我不敢抱着岳母，下身凭着腰的力度在岳母的逼离抽插着，由于刚才我已经自己弄了很久了，这样岳母的逼紧紧的夹着我的鸡巴，关键是岳母逼里暖暖的温度，刺激我没插几下就射了，岳母也感觉到我射了，屁股主动向里夹了几下，等我射完推出岳母的屁股。
　　一股困意袭来，迷迷糊糊的睡着了。
　　第二天，早上被老婆叫醒，没看见岳母，老婆说岳母上厕所了。
　　让我起来吃饭，岳父还没有回来，差不多快10点多的时候岳父回来了。
　　又在岳母家住了一天，第二天和老婆回家。
　　我不知道下一次和岳母是什么时候，但是我知道我们的性福快来了。
　　因为岳母要搬进城里了，大家期待吧，我和岳母的故事会越来越精彩的。

第7章
　　话说上过完五一回从岳母家回来以后，最让我期待的就是岳母搬家这件事情了，期间我旁敲侧击向老婆打听岳母搬家的时间，想着能和岳母制造机会，虽然光明正大的问也没啥，但是毕竟心里有鬼不能大意啊。
　　终于，在五月底的时候，岳父打开电话说新房子下来了，想去看看，虽然没有装修但是毕竟是自己的因房子当然想第一时间去看看，我和老婆跟岳父岳母约好星期天一起去看新房子，而且老婆的大哥也要一起来，看来时机不是那么好啊这么多人根本没什么机会，看来只能期待岳母主动配合了。
　　周末和老婆早早起来，爸妈嘱咐我们中午请岳父岳母来家吃饭。
　　本来要开车去接岳母的，老婆的大哥说他家离岳母家近一些，他来的时候要顺便就接上了。
　　我和老婆直接去新房子那，和老婆在新楼小区门口等着他们。
　　老婆今天很高兴，终于和爸妈住在一快了，平时也可以多回家看看。
　　毕竟农村只有在节假日抽时间才能回家哪像这么方便，当然我的机会更多了。
　　和老婆闲聊了一会儿，就看见老婆大哥的车开过来了。
　　我们迎上去，我第一眼就飘在了岳母的身上，上身是一件白色的半袖体恤，大波浪的头发没有扎起来披在肩上，下身是一条略细的刚到膝盖的灰色长裙。
　　我发现岳母在下车的时候也趁着伸手撩头发的间隙偷偷的看了我一眼，满眼的娇羞和热情我下面的鸡巴差点抬头。
　　赶快移开目光和岳父大舅哥打招呼分散注意力。
　　岳父和大舅哥接过我递上的烟，岳父对我们说道：“今天中午就别回去了，咱们一起下馆子吧，把你爸妈也叫上。”我和老婆想要他们去我吃，老婆大哥想让他们去他家吃，岳父岳母两家多没法拒绝，只好提议下馆子。
　　我给老妈打电话说明情况，老妈说不出去了，家里准备了好多东西今天不吃明天就不能吃了，他们俩要在家解决那些东西，嘱咐我们吃完饭请岳父岳母来家里。
　　打完电话和岳母他们说清楚，一行人开始在岳父的带领下向新楼走去。
　　这个小区环境还挺好的，停车场在地下室。
　　小区中心还有个面积不小的小公园，还有一些锻链器材。
　　一路向里在公园后面第一栋就是岳母的楼，岳父的房子分在了二楼，一般人二楼是很难分到的，因为二楼不高不低采光好，又不像底楼那样嘈杂。
　　看来岳父在村里的地位不低啊。
　　１２０平米的房子两室室一厅一厨一卫显得很宽敞，岳父说一间屋子作卧室，另外一间等我们什么时候回来可以住。
　　老婆激动的说，以后每个礼拜都要回家住几天，听完这句话我和岳母很默契的对望了一眼又迅速分开。
　　看完房子大家开始讨论房子装修的事情，岳母主张随便弄弄能住人就行了，岳父觉得既然要装就不能马虎。
　　最后老婆大哥认识这方面的人，负责联系装修工程队，老婆和她嫂子还有岳母商量着买家具。
　　聊完这些，已经快中午了，我们选了一个中档饭店，中午岳父和大舅哥兴致很高喝了很多酒我藉口要开车只是陪着他们喝了几杯，幸亏我们这酒驾查的不厉害，不然我就一口也不敢喝了，岳母他们来的时候是打车所以多喝点也没关系。
　　吃完饭岳父他们已经醉的很厉害了，我们就没直接去了老婆她哥家，岳母不好意思这个样子见我爸妈，岳父喝的连话也说不清楚。
　　到了大舅哥家里，大舅哥让岳母他们晚上就在他家里睡觉，明天一早还要和岳父一起去看看工程对，看来我是没有希望了，心情复杂的喝着茶水听他们聊天。
　　忽然岳母提出要回家看门，说是家里没有人不放心，家里还有谢贵重的东西别人看门又不放心。
　　毕竟农村的晚上不像城里，如果没有人看门说不定就会进贼。
　　本来岳母说要自己坐车回的，可是老婆说自己家里有车还是坐自家的车，于是送岳母回家的重任就交给了我。
　　坐了一会儿，怕我太晚了开车不安全，３点多的时候我们就出发了。
　　看着老婆她们消失在远处，我左手握着方向盘右手放在了岳母的大腿上，隔着裙子感受着岳母大腿久违的丰润。
　　岳母伸手轻轻的打了我手被一下：“好好开车，刚上车就不老实，也不怕人看见。”
　　顺着岳母的裙子向岳母的阴部抓去，我发现岳母的裙子是那种纱制的，摸上去手感很好，手指刚要碰到岳母的内裤上，被岳母抓住了。
　　“没事的妈，咱们早出了小区了，她们看不到的。好久没见你了想你嘛。”岳母把我的手拿开了，双手护住了自己的裆部。
　　我以为岳母是在路上怕来往的车辆看见没有继续和她纠缠，再说了我开着车也不敢太大动作。
　　“妈，你刚才要自己走万一我真的没来送你怎么办啊。”岳母回过头白了我一眼，笑着说：“怎么办？我自己回家啊，我有手有脚，你还怕我回不去啊。”
　　“妈你知道我不是那个意思。”
　　“你啥意思啊，我可不知道。”我看岳母故意和我打哑谜，笑咪咪的眼里皎洁的目光再也忍不住了，伸手就抓向了岳母的胸部，隔着胸罩丰满的胸肉一颤一颤的。
　　岳母被我的突然袭击惊了一下，把我的手打开，理着被我揉乱的衣服。
　　“啊！你要吓死我啊，好好开你的车不能啊，路上浪费时间，我看你一会儿怎么办。”
　　原来岳母是为了赶时间，回去好有宽裕的时间和我在一起。
　　说实话，刚才我也想过，在路上来次车震，但是车里空间小施展不开，怎么能有在家里舒服呢，而且路上都是车根本找不到合适的地方。
　　明白了岳母的心思，我不再费话，一路飞奔。
　　本来一个小时的车程，我不到半个小时就到家了。
　　搞的岳母下车埋怨我说：“不要命了你，就为了个那事，那么快。”我拉着岳母就往屋里走，岳母挣脱我的手向大门口走去，我以为岳母生气了，原来她是去关大门。
　　“门也不关，万一进来个人像什么样子。咱们路过村口的时候，都看见了，万一要是来个串门的呢？”
　　原来她是要去关门啊，的确这样安全了，农村的门如果走人来了进门的话，开门的时候会把门头上的铃铛碰响，这样就知道有人来了，当然我希望千万不要有人来，但是不怕一万就怕万一。
　　我又去伸手搂岳母，这次岳母没有躲我，我顺势把手放在了岳母的屁股上，隔着纱裙摸着岳母丰满的大屁股。
　　“妈，还是你想的周到，很有经验啊。”岳母用肩膀轻轻的撞了我一下：“滚，你才不要脸，操自己的丈母娘。”
　　这是我第一次听岳母说这个操字，真的很激动啊，岳母能在我面前这样说，看来她是彻底放开了。
　　我拉着岳母就往里屋去，还是上次那个屋子，角度好安全。
　　“妈，你刚才说我操谁？再说一次，我没听清楚？”我说着就把岳母推倒在炕上，压在了岳母的身上，手伸进岳母的裙子里抓向岳母的内裤。
　　岳母抓着我的手，另一只手抵着我的胸膛，眯着眼看着我。
　　“没听清楚，就别听了，就说一次。爱听不听，别脱衣服了，一会儿你还要回去呢，回去晚了不好，而且万一进来个人呢？”
　　的确如果我回去太晚了，他们肯定会问的，虽然我可以搪塞过去，但是万一他们谁起了疑心就不好了。
　　虽然这样想着，我把岳母拉起来，但是还是假装很扫兴的样子。
　　“好不容易，才见一面还担心这个担心那个的唉……”岳母看我这样，主动坐到我的腿上，裙子分开丰满的大屁股压着我的鸡巴，岳母搂着我的脖子，和我面对面像是一对恋人。
　　“先忍忍，等搬到城里，有的是机会。”
　　看到岳母这个样子，下面的鸡巴又被这个丰满的大屁股压着，马上鸡巴就开始在裤子里抬头，在内裤和岳母屁股的双重挤压下，这样的感觉有点难受，但是压迫感使我的鸡巴麻麻的。
　　我反手抱住了岳母的屁股，揉捏着岳母的臀肉，感受着手里的丰满舒爽。
　　“妈这可是你说的，以后一定要给我啊。妈你刚才说我操谁啊？”岳母见我又提起刚才的事情，知道不满足我是不行了，娇羞的白了我一眼笑着说：“操我，操你岳母呢，你个坏蛋。就逼着我说这个。”
　　又听见岳母说这个操字，我激动不已抱起岳母，把裤子的拉链拉开从内裤的缝隙旁边挤出早已经硬的不行的鸡巴，抓紧时间不能脱裤子了，而且今天早上出门的时候我故意穿了一条比较宽松的裤子和内裤。
　　我整理着鸡巴和裤子的位置，尽量让鸡巴多出来一些，好方便一会儿的动作，发现岳母正撩起裙子弯腰从左腿往下褪那条粉色的内裤，我发现岳母好像只有这一种颜色的内裤，不像老婆黑的紫的好几种颜色，扯远了。
　　岳母刚脱下了一只左腿，正要脱右腿的，被我用手抓住，又拉回了原来的位置。
　　“妈别脱了，就这样吧，我喜欢你这样，你不是要我快点吗，我看着你这样就能快点。”岳母没有往下脱，粉色的内裤就这样挂在岳母的右腿上。
　　“那你快点吧，时间不早了，怎么弄？”我想到了刚才岳母坐在我腿上的姿势，坐回炕上拉过岳母，抱到我的腿上，把岳母的裙子撩到腰上，岳母主动抓着我的鸡巴放在自己的穴口上，慢慢的开始往下坐。
　　这次岳母的阴道里不太湿，我感觉到鸡巴挤开岳母的穴口，在阴道里摩擦着，岳母可能也感觉有点疼，往下坐的时候深深的吸了一口气，坐下来以后才缓缓的吐出来。
　　岳母坐下来以后伸手抱着我的脖子，眼神迷离的看着我。
　　“嘶……哈……这样舒服啊，那快点来吧。”
　　说着岳母的屁股在我的大腿上慢慢的前后移动，鸡巴感受着岳母阴道里软肉的挤压，在岳母阴道的前后移动中又胀大了一圈，岳母也感受到了我的变化，主动凑过嘴亲了过来，伸出舌头跳动着我的舌头，我配合着岳母两只舌头纠缠在一起，伸手抱着岳母的屁股，揉捏着，感受着岳母的臀肉在我的手里变形。
　　亲了快有1分钟多钟，感觉嘴里的口水多了，我才和岳母分开，觉得岳母阴道里开始湿润腻滑不再那么干了，我开始抱着岳母上下颠簸，鸡巴在岳母的穴里抽插进进出出。
　　岳母也为了给我省力也主动抱着我上下套弄。
　　“妈这样压着真紧啊，好舒服，你们和我爸没这么做过吧？”
　　“嗯……又问这个，我们哪像你们年轻人花样多啊，哦……再快点……再说……哦……”
　　这样坐着，鸡巴其实不是直着进去岳母的穴里的，是弯着进去的，这样我的鸡巴抽插岳母的阴道的时候力道更大，感觉更舒服，是可以完全感受到鸡巴和阴道的挤压和摩擦，岳母明显在我的摩擦中来了感觉，已经不满足先在的速度了。
　　我加快了抽插的频率，手也从后面绕到了前面，把岳母的胸罩拉下来，摸着岳母的奶子，手指揉捏着岳母的乳头。
　　“再说什么啊？妈？你和爸怎么了？有什么事啊？”岳母看我一听这种事就激动加快速度，就顺着我的话往下说：“嗯……你爸能和你比吗？老了不中用了，每回做刚进去就交货了，啊……太快了……啊……不行了……”
　　听到岳母说她和岳父的这种事就特别激动，手抱着岳母的腰下身用力向上撞击。
　　岳母有点受不了了忙按着我的肩头，不让我动太快。
　　“有一次，嗯……就这样……他还没进来，就碰到我大腿的时候就射了，哦……你真变态……一听这个就快……嗯……”
　　听到岳母和我说这么秘密的事情，真的很激动，在岳母的屁股挤压和岳母的事情双重刺激下，我有了快射的感觉。
　　压着岳母的屁股放慢速度想要缓缓。
　　岳母感觉到我放慢速度，以为压疼我了，抬了抬屁股。
　　“嗯……是不是压的有点厉害啊……要不我下来吧……”
　　“没事妈，我还有劲呢，刚才太快了，有感觉了。我缓缓……”
　　“妈也快来了，嗯……你快点来吧，刚才那几下弄的我也快要到了，再说时间差不多了，以后……以后……嗯……”岳母挣脱了我，开始大幅度的上下起伏，刚刚消下去的感觉又开始上升，我知道今天不早了，抱着岳母的屁股，随着岳母的动作上下颠簸，鸡巴和岳母穴里的软肉挤压着。
　　“操……妈这样的姿势真舒服啊……以后你一定要和我这样啊……”
　　感觉越来越强烈，我想从后年抱着岳母射，那样的姿势射精是很舒服的，特别是看着岳母的大屁股射进去。
　　我把岳母抱起来，插着岳母阴道的鸡巴从阴道里弹出来，连着一丝淫水，随着我的鸡巴上下弹跳。
　　岳母以为我这么快就射了，她没有出来有些意犹未尽。
　　我把岳母转过去，“妈，我喜欢从你后面射，我还没射呢，我要从你后面射。”岳母听完欣喜的主动向后高高的撅起屁股来。
　　“嗯……妈也喜欢你从后面来，妈也快来了，嗯……”
　　看着岳母的大屁股，我把鸡巴插顺着岳母穴口流出的水插了进去，我刚插进去岳母就把屁股夹紧，鸡巴在岳母的阴道里这样虽然没有刚才那么紧了但是，我能感觉到岳母高潮将至，阴道里一下一下的收缩挤压。
　　我开始抱着岳母的屁股，两手伸到前面摸着岳母的乳房，抽插撞击着岳母的屁股发出啪啪的声音。
　　“妈……我要射了，射你的大屁股，操我岳父的老婆的大屁股。”
　　“嗯……妈也来了，射吧啊……操我吧……操你妈啊……我是你妈……操我……”
　　脊椎一麻，我紧紧的顶着岳母的屁股，精液连续好几股。
　　岳母在最后时刻紧紧的夹着我的鸡巴，我的鸡巴还能感受到她穴几的痉挛收缩。
　　岳母趴在炕上大口大口的喘气，我拿着岳母的内裤擦着鸡巴，随便把岳母穴里流出的液体擦了，擦完以后我排了岳母的屁股下，颤颤歪歪的臀肉抖着。
　　帮岳母把裙子放下来，亲了岳母一口，在岳母娇羞的白眼里离开了岳母的家。
　　回去大舅哥家，发现岳父和大舅哥睡了，只有老婆和她嫂子在聊天，打了个招呼把老婆接上回家了。
　　岳母的房子要装修了，我和岳母还有很多美妙的故事，大家期待吧？？？？

第8章
　　忽然觉得时间过的很慢，尤其是知道岳母要搬来城里住的消息。
　　我开始掰着手指头数日子，就像是回到了念书的时候期盼着放假。
　　上次看完岳母的房子，回来没几天就听老婆说岳母家的房子开始装修了，期间我也和老婆去看过几次，但是都没有见到岳母，倒是岳父家里新房子两头跑着很是上心。
　　虽然没能见到岳母，但是我倒是发生一件事，那天过六一儿童节晚上回家被老爸老妈给唠叨了，他们说白天看着人家爷爷奶奶领着孙子孙女出去玩过节日让我抓紧时间。
　　再不要孩子就让我请长假在家生孩子，说实话自从和岳母之后，再和老婆做的时候确实状态不太好，毕竟岳母不论是从身材丰满还是技巧上都不同的。
　　但是没办法，搞的我这个月初的时候，每天和老婆忙着造人，为了增加刺激感，我还专门下载了几部熟女的片子边看边做，看着片子里和岳母差不多年纪的女人我把她们想像成岳母，插着老婆想着她妈，老婆还骂我变态，说我有恋母情节。
　　我当然不能承认，说胡乱找的不知道是这种的。
　　和老婆的造人计划终于在六月中旬老婆一天早上说验孕棒显示怀孕了，激动的我马上请假和她到医院做了检查，在医生的恭喜中拿着化验单高高兴兴的回家了，把化验单交给老爸老妈，终于完成任务了。
　　说实话半个月连续谁也受不了，尤其是在做的时候想着岳母更受不了。
　　老婆把这个好消息告诉了岳父岳母他们自然很高兴，岳父说等我们搬到新房大家一起庆祝一下，没几天岳父就给我们打电话说要搬家了，新房子都装修好了让我开车回村里帮着拉点东西，老婆也要去担心她怀孕不方便就把她送到岳母的新房子那里，到了新房子发现老婆他哥和嫂子也在，正忙着打扫屋子呢，岳父岳母在村里搬东西呢，打了个招呼我就走了。
　　到了村里岳母家看见他们已经把几个柜子放在了一辆货车上，就剩下一些零碎的东西要我拉，老婆她大姨一家人也在帮着搬东西，还要我顺便把他们也拉上进城中午一起吃饭，这样这一趟就拉不了多少东西了，岳母留下来看家我送完他们和这些东西还要回来再拉一趟顺便一起拉上岳母。
　　岳母今天下身穿着了一条黑色的运动裤，很紧身的那种把她的屁股绷的很紧看上去更加的硕大浑圆。
　　上身还是那件白色的体恤，头发由于干活的缘故扎了起来。
　　，等我第二趟返回来接岳母的时候，岳母已经把东西打包好了两打包东西放到车后座，岳母要上车，却被我抱住压在车门上，我正准备凑过嘴去亲岳母，被岳母推开。
　　“干啥啊你？今天真不行，你看看这都几点了？大家都等着呢，去晚了不好。”岳母这次明显态度很坚决，毕竟这次大家都知道我们俩在这里。
　　岳母用力推开我，翻身要去开车门，被我从后面抱住，下面早已经坚硬的鸡巴顶在了岳母的屁股上。
　　“妈没事的，我路上开快点，咱们就要搬了，这是咱俩最后一次在这做了，留个念想。现在才１１点妈，我开的路上已经自己弄了好一会儿了，放心吧只要你配合好了，我很快的。”我左手伸进岳母的体恤里，隔着胸罩揉捏着岳母的奶子，右手伸到岳母的裤裆隔着裤子抓着岳母的阴部，下身的鸡巴用力向前顶着岳母的屁股。
　　岳母也被我刺激的来了感觉，娇喘连连
　　“嗯……别……真不是时候，等以后……有……有的是时间……”
　　看岳母明显也想了嘴里虽然拒绝着，下身的屁股却主动向后和我挤压着摩擦着，我趁着这个时机伸手拉岳母裤子后面的裤腰，一下子露出了岳母的半个雪白的大屁股。
　　岳母被我偷袭，马上惊呼回过身打了我一下提起了裤子。
　　“你要死啊，大白天的这是在院子里。”我伸手搂过了岳母，在她脸上亲了一口，拉着岳母就往屋里走去。
　　“妈，快点吧趁着我刚才弄的感觉还在很快就能完事，要不一会儿时间更长了。”
　　“呸……我稀罕你啊……”岳母嘴里说着却跟着我走了进去，还是来到那天那个屋子，里面已经空空的了，只有一张炕，我也知道时间紧迫，没有犹豫直接就把岳母抱过去，就像我们第一次的时候岳母撅着大屁股，岳母主动把裤子连同内裤一起拉到大腿下面，露出了我魂牵梦绕的大屁股。
　　我从拉链里掏出鸡巴，眼神却看着岳母的屁眼儿。
　　时间很紧迫如果从那里进的话我肯定能很快就出来，但是就怕岳母受不了，我在鸡巴上狠狠的吐了两口口水，把鸡巴 全部涂湿，用鸡巴顶着岳母的菊花口把头探到岳母的耳边：“妈，我想从你这里进，这样我就快能快点。”岳母的屁眼儿受袭身体本能的抖了一下，肛菊向里收缩着：“不行的，我那没洗脏。”我试着把鸡巴往里顶去，试着让岳母放松。
　　手伸进岳母的前面，手指在岳母的穴口按压着，手指找到了岳母的阴蒂拨弄着。
　　“没事妈，我会头洗洗就行了，在这里我能很快就出来。我是怕插的时候你疼。”岳母被我的挑逗放松了肛门的肌肉：“嗯……行吧，你回头记得洗啊，我没事，时间不早了快来吧。”
　　手里从岳母的穴里抠出一些爱液，用涂满爱液的手指先插进岳母的肛门里慢慢的来回抽插了几下，感觉岳母的肛门里没有那么紧了，开始适应我手指的粗细了，我抓着鸡巴慢慢的向岳母的肛门里插进去。
　　感觉到龟头挤开了岳母肛门口顺着湿滑的肛门我没有犹豫一下就插了进去。
　　“嘶……啊……慢点……”岳母被我的突然插入猛的吸了一口气，鸡巴刚插进去的瞬间就被岳母紧张的肛门收缩紧紧的挤压住了，就这一下就差点夹的我射了，我缓了一口气拍了岳母的屁股一下示意我要开始动了，岳母的肛门也开始缓缓的放开。
　　“嗯……你插吧……慢点……不……快些……啊”
　　“妈到底是慢还是快啊？”
　　“慢点弄我，快点出来。”我鸡巴开始在岳母的肛门里面抽插，这是和阴道完全不同的感觉，上次犹豫带套的缘故鸡巴没有感受到肛门里面一圈圈的直肠对我鸡巴的挤压，和岳母呼吸的时候肛门的一紧一送的按压着我的鸡巴。
　　刚开始抽插二十多下就有了想要交货的感觉，由于今天时间很紧我也不能多做了，于是抱着岳母的屁股急促道
　　“妈……你屁股好紧啊……我不行了……要射了。”
　　“嗯……射吧……你喜欢这样以后妈还给你……嗯……别射里面……我想大便……”我怕真的把岳母插的大便出来，急忙拔出鸡巴鸡巴从岳母肛门出来的时候还出了一声……，就像是拔出酒塞子的声音。
　　我把鸡巴按到岳母的屁股上，撸了一下精液就射到了岳母的屁股上顺着岳母的大屁股往下流， 我急忙掏出纸帮岳母擦掉。
　　和岳母清理了一下出门上车出发。
　　临走前我和岳母深深的看了一眼间屋子，再见了，我和岳母的初操地，回去的路上我和岳母聊着。
　　“妈，你说的啊，以后还要给我弄那里啊。”
　　“变态，那多脏啊，记得回去好好洗洗，不然以后就不给你。”
　　“呵呵……妈你不给我给谁啊，谁还有我这鸡巴大啊。”
　　“你脏不脏啊，鸡巴鸡巴的。”
　　“哈哈……妈你那里我都不嫌脏，还怕这个啊，妈你和我爸这样做过吗？”
　　“你以为谁都有你这么变态啊。”
　　“妈，你上回说的我爸现在不行了，是真的吗？”
　　“如果不是真的能让你钻空子啊。”
　　“那你和我爸现在多久做一次啊。”
　　“问这干啥？和你在一起就不能说点别的吗？”
　　“妈说说吧，我想听。”
　　“不多吧，大概两个月一回，看心情，有时候高兴喝点酒也要。”
　　“妈你们做的时候一般都是白天还是晚上啊，都用什么姿势啊。”
　　“我看你是讨打呢，越说越过了，这是你问的啊。”
　　“妈，现在也没别人，说说嘛……”我说着就伸手过去摸岳母的大腿，岳母打开我的手，白了我一眼道：“好好开车，有一次白天他怀里揣着个东西跑着就进了门，我还以为是个啥，他那出来一看，是盘带子上面画着个女的没穿衣服，说是借回来的一会儿要还，非要大白天的看。回来的时候还把门锁上了，演的好像是一个女的在外面偷情，那个女的老公在客厅看电视，她和那个情人在厨房撩起裙子做，你爸就要和我弄，也学那里边要把我裙子撩起来从后面来。”
　　听着岳母的讲述我下面已经又开始抬了，拨弄了一下鸡巴的位置。
　　“然后呢妈？”岳母也看见了我的动作，笑了一下说道：“然后就做了，他就边看边弄了。快到地方了，你看着点路。”
　　和岳母意犹未尽的聊了一路，最后还是岳母先上去的，我缓了缓才上去，没办法鸡巴又开始硬起来了，怕被看出来。
　　岳母终于搬来了，我的美好人生精彩开始了，你们的精彩故事才刚刚开始。

