==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：猥琐亵渎之旅
👤 作者：Hvvv风
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：87728
🗂 分类：系统异能，直男文
🔖 标签：催眠,复仇,NTL,调教,剧情
🗿 肉量：51.73%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　现在，他终于可以实施自己的计划了！
　　因为他觉醒了系统！
　　【邪恶猥亵系统】
　　支撑他度过一次又一次绝境的唯一！
　　在经过几年时间的忍耐过后，系统今天正式开放。
　　“邪恶淫虐系统，无上存在造物，伟大邪恶淫虐传承意义。”
　　所谓[邪恶淫虐系统]，据介绍是修仙界最浓郁的邪恶淫虐之念汇聚而成的东西，据说这个东西一共有七个！
　　而他的到的就是[淫虐系统]，不过他管不了其他六个是什么东西了，淫虐系统正合他意！

全文

第1章 亵渎之旅
　　“滚吧！蠢货！”
　　“哪都有你，也不看看自己像个什么样子，三寸丁谷树皮，丑陋至极，跟那肮脏的癞蛤蟆有什么区别？就你也配和我们组队？”
　　“依我看，师门真是瞎了眼，才会让你这样的肮脏玩意儿加入我们火云门，真是师门不幸。”
　　“滚滚滚……滚一边去！”
　　“别脏了我们的眼睛！”
　　……
　　囚徒一般破烂的囚笼木房，狭窄的如同猪笼一般，地面潮湿肮脏至极，各种破烂的布和泥土以及发霉的食物残渣混合在一起。
　　充满一股腐败腥臭味道的墙上只有一个人头大小的开口，外面的寒风不断的从窗口里面灌进来，冰冷刺骨。
　　却依旧驱散不了房间里面的腐臭，不足三尺的木床板上，正躺着一个干瘦矮小，蜷缩几乎如同蜈蚣一样的身影。
　　吴江躺在床上。
　　即便被窗外寒风冻得瑟瑟发抖却依旧无法驱散他心中的屈辱，作为修仙界火云门最底层的弟子，三年之前被火云门某个长老外出执行宗门任务时带回。
　　本以为刚刚经过被魔门屠村惨案的自己能够被仙门收留看中，但是却没想到，这居然成为了自己地狱的开始！
　　那个蛇蝎心肠的长老，只不过是看他略有资质，所以拿他来当做自己炼药的试药药童，那比试药灵兽还要低贱的东西，废物！
　　每天被灌入大量不知名的药物，灌完就随意的丢在外面，和那些灵兽满地秽物一起痛苦的哀嚎打滚，即便痛的死去活来，也得不到那些高高在上弟子和长老的一丁点怜悯。
　　他们只会冷眼旁观，如同看待玩物一般哈哈大笑。
　　每一次试药，都是刻骨铭心的疼痛。
　　那烧心腐肺般的痛苦，已经活生生折磨死了一个又一个和他一样的“畜生”。
　　如果不是他生命力够顽强，如同被他们称呼为“恶心的虫子”一样，他早就死了。
　　不过，即便如此，他也逃不了每隔半个月试药一次，然后被不断被抽血割肉，最后丢在这猪猡一般的囚笼里自生自灭的生活！
　　直到半个月前……他终于摆脱了作为猪猡一般的日子！
　　火云门规定，凡是正式踏入练气一层的门人，无论以前是干什么的，都将会成为火云门的旁门弟子，拥有真正能够被称之为“人”的身份！
　　三年，足足三年！
　　他终于等到这一天了！
　　即便他此刻浑身上下痛的发抖，但是他心里依旧燃烧着复仇的火焰。
　　三年！他已经被摧残的不成样子，成为这遍体生疮，矮小丑陋卑贱恐怖的模样，即便成为了外门弟子，也依旧是被整个火云门欺凌的存在！
　　今天上午，宗门宣布将在一个月后，开展三年一次的晋升大典，所有门人弟子需先进行最低七人一组的圈养山脉猎杀妖兽历练的第一阶段考验。
　　第一阶段考验的是门人弟子的团队协作能力，同时降低门人弟子被妖兽袭击和内讧造成的大规模伤亡问题。
　　只要团队平均分数足够，那么每个人都能进入第二阶段的考试。
　　吴江要完成自己的计划，就必须要先脱离这个如同猪猡一般的地位，他要覆灭这个该死的火云门！
　　让所有欺凌过他的人全部付出代价，把那些该死的男人全部扒皮抽筋，把那些该死的，视他为蝼蚁肮脏之物的贱人婊子全部肏烂！
　　还有那该死的药门长老李鹤衣！
　　那个欠肏的肥臀贱婊仗着自己长老的身份把他视为随时可以折磨供人取乐的老鼠，随意践踏在脚下。
　　明明长着一副冷艳色情，肥臀巨乳的贱婊身材，却装什么高高在上的药门长老！
　　想到李鹤衣那随时冰冷仿佛淡漠无情的眉毛下长着的充满反差的妖媚狐狸眼，以及那雪白面容下的刻薄红唇，以及旁边的那颗色情的痣！
　　以及甚至道袍都无法掩盖的美妙身材，几乎每一次踱步，尤其是半蹲看药炉里面丹药炼制情况的时候，几个时辰都不动一步。
　　那完美如同蜜桃一般的肥臀甚至能把道袍挺出一个极为突出的弧度，甚至连臀沟都隐隐作现！
　　那藏在道袍下面，只露出一节白皙如同莲藕一般的脚踝，几乎不难想象，被道袍遮盖住的究竟是怎样美妙的风景？
　　吴江每次被折磨的欲生欲死的时候，都会盯着她那欠肏的肥臀究竟撞起来有多么弹润，把自己那肮脏腥臭的大肉棒干入她那如同蚌肉一般美味多汁的阴扈里面，然后享受着肉壶不断蠕动挤压的的快感。
　　啪啪啪的撞击，然后死死抓着她如同棉花一般的臀肉，然后把所有肮脏的子孙全部注入到她神圣的肉壶深处……
　　但他却不敢真正的去做，作为药门长老，即便不擅功夫，却也是筑基中期，同时宗门还给她安排了足足五个筑基后期的护药人。
　　甚至哪怕他在那个女魔头面前露出一丝一毫的仇恨，他都会被抽骨扒皮，粉身碎骨！
　　忍辱负重，现在终于脱离了那噩梦般的生活，虽然今天组队的时候，那些人都把他当做蝼蚁臭虫看待，但是他还是用自己的策略换取了外门第四强者。
　　被称之为罗云的外门核心弟子的施舍！
　　这位号称第四强者的罗云同样把他当做臭虫，不过听说他一直在追求被称之为“菩提玉女”的内门核心弟子沈文心的欢心，据说这位“菩提玉女”不仅花容月貌，圣洁凛然，更是菩萨心肠。
　　她明确说过，自己欣赏有善心的人。
　　无论强弱。
　　所以她的无数追求者一个个争相恐后寻求那立地成佛的戏码，这个罗云也不例外。
　　不过在他看来，那个沈文心依旧是个欠肏的婊子，他曾在药门的时候有过一面之缘，当时她是来求药的，而他吴江就是那个可悲的试药者！
　　刺骨钻心之痛，几乎令他爆体而亡。
　　不过他却顽强撑了下来，不过却也用了足足一个多月的时间，他还记得这个所谓“菩萨心肠”的女人看着他的惨状，却只是无动于衷说了一句“阿弥陀佛”。
　　这让他记恨在心。
　　尤其是她那张粉嫩如同水蜜桃颜色的小嘴，油润光泽，如同上好的皮冻一般，吹弹可破。
　　不知道有一天，那张樱桃小嘴吃着他大肉棒的时候，会不会同样美丽动人！
　　不过有说一，他的计划明确，所以他总算是被这个所谓的第四强者罗云给怜悯了。
　　现在，他终于可以实施自己的计划了！
　　因为他觉醒了系统！
　　【邪恶猥亵系统】
　　支撑他度过一次又一次绝境的唯一！
　　在经过几年时间的忍耐过后，系统今天正式开放。
　　“邪恶淫虐系统，无上存在造物，伟大邪恶淫虐传承意义。”
　　所谓[邪恶淫虐系统]，据介绍是修仙界最浓郁的邪恶淫虐之念汇聚而成的东西，据说这个东西一共有七个！
　　而他的到的就是[淫虐系统]，不过他管不了其他六个是什么东西了，淫虐系统正合他意！
　　“打开系统！”
　　吴江怀着激动心情道。
　　顿时，一个简陋的画面立马出现在眼前。
　　[淫虐系统，完成系统认定任务即可获得相应奖励]
　　[当前获得初始能力]
　　[睡眠：单体能力，使用过后，可令目标进入睡眠状态，注意，此状态可令已处于睡眠状态目标加深睡眠]
　　[使用过后，将实时提醒使用者睡眠状态，每十二时辰可使用一次]
　　[隐藏：原地停留三息，即可隐蔽所有气息，非练气三层以上不可察]
　　[任务认定评级：甲乙丙丁级]
　　[每一级分为上中下三个等级]
　　[完成最低，即丁下评级认定，可获得10年修为]
　　[无法认定评级不奖励]
　　[最高甲上，完成一次可获得1000年修为]
　　[当前认定已开启，请尽快开始任务]
　　[修为可进行系统隐藏]
　　看着系统介绍，吴江口水都快要流出来了，仅仅一个丁下认定就可以获得10年修为，简直是太爽了。
　　一个甲上更是千年修为！
　　所谓修正无岁月，但要是他能修行千年，至少也是筑基大拿了吧！
　　那可是筑基，远远不是他一个小小练气一层能够与之相提并论的，同时甲上认定肯定很难。
　　但是……如果自己能够完成10次丁下任务。
　　也能获得100年修为！
　　即便自己资质一般，也可以被突破练气二层吧？
　　而且系统还可以隐藏修为，简直太爽了，这下，自己就可以神不知鬼不觉的把那些该死的贱婢全部肏烂！
　　把她们在不知不觉中全部灌成西瓜肚！
　　想到这里，吴江已经有些迫不及待了。
　　只是这个技能实在鸡肋。
　　睡眠加深能干什么？早知道，一般的修行者即便是最低级修行者，晚上也多是在闭目养神，而非睡觉，而且，修行弟子危险性可太大了。
　　[隐藏]这个技能倒是有用，不过也只能用在晚上，同时对修为不太高的人用而已。
　　他就只是修行了一些宗门不入流之术。
　　比如呼吸引气，也就是比一般人强而已，对修行者来说，自己就真的只是臭虫！
　　吴江一时犯了难，这要怎么去开张呢！
　　“对啊，我记得火云门下有一个火云镇啊？里面可是生活着大量的宗门外室亲眷，以及凡俗弟子的啊？”
　　“虽然平常是受火云门护佑，但是这么多年平安无事，想来戒备也并不严格吧？”
　　吴江顿时咽了咽口水，据说某些仙门弟子和凡人通婚过后，可是有相当一部分虽然资质不行，但是容貌上佳的啊！
　　想到这里，吴江已经激动了起来，看了一下自己下身那玩意儿，都已经兴奋起来了。
　　虽然自己没啥修为，但是他这话可是天赋异禀，即可缩阳入腹，也可伸长近六寸！龟头如婴儿拳头大小。
　　确实吓人！
　　只是三年以来从未用过。
　　“苦了你了，兄弟！今天晚上，我就带你开开荤！”
　　吴江对着自己的小兄弟说道，随后缩阳入腹，小心翼翼推开门，他所在区域。
　　真正的猪猡地。
　　即便是外门弟子居住地，也不会是他这里，不过他被排挤，只能依旧住在这个乱葬岗一样的地方。
　　不过现在正好，因为外门山门弟子把守，不许弟子随意外出，而他不过是猪狗不如而已，即便是老鼠都不会光顾此地！
　　即便有人来了发现他不在，最多也只会认为他被人给打死了吧！
　　想到这里，吴江借着夜色快速下山，向着山下火云镇而去，虽然异常矮小丑陋，但是长期以来的试验也让他的身体异于常人。
　　在一路紧赶慢赶过后，终于借着月色看到了远处火云镇门的灯笼火光，不过他只看了一眼，心里就咯噔一声。
　　只见镇子里面时不时就有人影提着火光缓缓而过。
　　“该死！为什么还有巡逻？”
　　吴江暗骂一声，但来都来了，他还是靠近一些躲在低矮的丛林里面偷偷打量。
　　“没有修为？只是些练武的凡人？”
　　“好好好！天助我也！”
　　吴江大喜，连忙佝偻着如同一条狗般躲在阴影中小心翼翼前进。
　　心脏砰砰直跳，即便只是凡人，但某些感官敏锐的凡人也可以察觉出异常，说不定他还打不过这些练武之人。
　　所以吴江小心躲在阴影之中，小心前进，每次巡逻之人从身旁经过，便屏息凝神，然后[隐藏]这个被动技能就会自己启动。
　　屏蔽一切气息。
　　火云镇内，即便是夜晚也能看见青砖黛瓦。
　　看起来很好，不过吴江没心情打量这个地方，在小心进入镇内过后，立马搜索目标，很快，在黑夜之中，还有一座房内燃着的悠悠烛火立马吸引了他的注意。
　　“就是你了！”
　　吴江小心翼翼的溜过去，沿着院墙略一打量，这座宅子似乎比较普通，躲在院墙窗门外小心观察里面，非常安静，唯独里间屋子还亮着灯！
　　“女人的胭脂味！”
　　吴江心里暗喜，闻到一股淡淡香味，只要用胭脂，应该就老不到哪里去。
　　在谨慎看了一圈，确定没危险过后，轻轻一跃便翻过了墙头，落地没有任何声音。
　　这就是个普通小宅院，就是不知道里面人究竟怎么样？
　　吴江蹑手蹑脚翻至亮灯屋前！
　　这里居然还撑着窗！
　　简直是天助我也！
　　吴江连忙过去，小心透过一点缝隙往里看。
　　却只看见一个年轻身影正在桌前点灯捏笔，不知道在写些什么，神色虽然强打着精神，到明显看出已经有些疲惫。
　　这不重要，重要的，是个女人！
　　而且还是个模样清秀的女人！
　　一头乌黑长发用玉白簪子随意捆扎着，穿着普通的灰白裙袍，一根带子略微束腰，柳眉杏眼，模样清秀，略抿红唇，虽然不是特别漂亮，但是那股子柔和的气质却是格外养眼。
　　“美人啊！”
　　吴江立马激动的都有些口干舌燥了。
　　这个女人绝对没修为，但是现在还醒着，这让他不好动手啊？
　　吴江正皱眉之际。
　　刚好发现这个女人略微疲惫的揉了揉眼睛，然后拿起桌上刚刚书写的东西看了一眼，随后叹了一口气。
　　似乎颇有郁结。
　　“算了，绞尽脑汁也写不出来，不如休息片刻再继续想吧。”
　　女人一边说着，一边站起身来走到旁边，用针挑灭了油灯里面的一根灯芯，屋内火光立马暗淡一半有余。
　　而吴江这时候却躲在窗门下大气都不敢喘。
　　刚刚女人的动作吓了他一跳。
　　他以为这个女人要关窗睡觉了，但是等了片刻，却发现只是灯暗了一些，却并没有熄，反而是房间里陷入了寂静。
　　吴江小心抬起头来。
　　再往里面看，却见房间内灯火暗淡，而那个女人居然并没有去床上睡觉，反而是一只手撑着下巴，在桌子上小憩。
　　均匀的呼吸声若有若无，红色烛光打在她的脸上反而显得更加诱人！
　　“太妙了！”
　　“居然就这么睡了！”
　　吴江几乎按耐不住，而房间里面的这个女人肯定想不到，在她的窗外，居然有一个肮脏的臭虫正在觊觎着她美妙的肉体！
　　[睡眠加深！]
　　吴江毫不犹豫使用技能。
　　技能立马打在那个女人身上。
　　顿时，那个女人头顶上就出现了一个条状的东西。
　　里面有这一条红线，正处于中间靠后一点的位置。
　　而另一段是白色的。
　　而那根红线此刻正随着吴江进屋的动作在慢慢起伏。
　　这应该就是睡眠深度了吧？
　　看着眼前美人，即便是自己站着也就只有桌子高，只有仰着头才能看见美人的脸。
　　但是没关系。
　　他已经能够感受到美人身上的淡淡香味了。
　　吴江已经忍不了了，小心的上前去，一边注意着头上的睡眠条，一边肆无忌惮用肮脏的眼神给这个不知名的美人剥衣！
　　“好香啊”！
　　美人双手放在桌上，一手撑着下巴。
　　所以他从下面看去，头刚好可以看到这个美人的下巴，一股清香扑鼻而来，感受着美人均匀的呼吸和红唇，吴江连忙把目光放到这个美人的身体上。
　　穿着便衣，所以似乎有些轻薄。
　　内里衣衫有开口，但是看不清里面，有些可惜，感受着美人均匀的呼吸，吴江忍不住伸出自己肮脏的手。
　　小心从衣服里面伸进去。
　　看着美人头顶上的睡眠条几乎没有动静，吴江胆子立马放大了一些，连忙用另一手慢慢拉开衣服。
　　里面白色的内衣下的粉色肚兜隐隐包裹的芬芳肉体让他食指大动！
　　连忙一手扒着衣服，一手慢慢从内衣里面伸进去，手指立马碰到丝滑如绸缎的肚兜，那美妙触感实在是太棒了！
　　吴江觉得自己口干舌燥。
　　如果他有耐心，那他现在或许会好好感受感受肚兜的美妙触感，但是他没耐心！
　　他现在非常急色！
　　迫不可待的连忙把手指从肚兜里面伸进去，手指立马触碰到了柔软的乳肉，温热滑腻，如同羊脂！
　　太棒了！
　　看着睡眠条没多少动静，距离清醒还远着，吴江也不慢慢吞吞了，连忙把一只手掌伸了进去。
　　两边的乳肉立马紧紧包裹着手掌，令人心情大悦。
　　“好滑的奶子！”
　　吴江连忙拨开肚兜，慢慢的把衣服拨开一些，但是肚兜明显有些紧，所以速度有些慢，只能够拨开一部分。
　　但是这一部分已经足够了！
　　肚兜拨开。
　　包裹在里面雪白滑腻的乳肉立马迫不及待的弹了出来，连同一个粉嫩的的乳头一同弹了出来。
　　看见那个乳头弹出来了。
　　吴江立马眼神发直，急不可待立马脑袋就凑上去了，鼻子立马闻到一股乳香， 那种甜腻一般的味道闻着几乎让人脑袋发昏！
　　吴江如获至宝！
　　双手伸过去，轻轻抓住里面的乳肉，虽然不算太大，但也有足足一手之握，眼前美人正介于青涩和成熟中间过渡的那个最完美阶段。
　　连同奶子都是一样，揉捏起来，甚至乳肉都能从指缝之间溢出，滑腻香甜。
　　“嗯～”
　　正处于睡眠之中的美人似乎也感受到了什么，睡梦中柳眉微蹙，呼吸也变得几分急促了起来，发出了一声轻柔的呻吟。
　　吴江吓了一跳，随后仰头看着美人的脸蛋露出一个邪恶的笑容。
　　在不断的玩弄中，奶子上的两粒红豆慢慢挺立起来，变成了两颗红梅，看的让人食指大动。
　　用手指慢慢捻着，如同皮冻一般惹人可怜。
　　吴江迫不及待，直接把头埋进去，一口直接含住乳头，深吸一口气，满口乳香！
　　香！太香了！
　　吴江只感觉头脑充血，光线昏暗，根本什么都看不清，但就是这种黑暗才能够让他专心的品尝起香甜的味道。
　　含住乳头，舌头慢慢的舔舐着，上下不停的挑动，用牙轻轻的咬，用肮脏的口水不停地要玩弄着。
　　昏暗的房间里面，嗦嗦的吮吸声响个不停，谁能想到，在一个俯身桌案的清秀美人身下，正有一个如同地精般恶心的臭虫正在玩弄她美妙的肉体？
　　吴江玩的不亦乐乎，把这对滑腻的奶子全部都舔上自己的口水，在不断的玩弄之下，乳头已经在口中硬挺挺了起来。
　　吴江玩性大发，轻轻咬住奶头然后拉扯。
　　等奶头拉伸过后，然后再放开。
　　“咚～”吴江脑补乳头回弹发出的如同皮冻般的响声。
　　“啊～”
　　一声略微带着痛苦的呻吟突然传入耳朵。
　　随后一股刺痛立马传入吴江的脑袋，吴江满脑子热血突然一清，立马反应了过来，却发现不知什么时候，那根睡眠条的红线居然已经快到了头！
　　“玛德，玩过头了！”
　　吴江顿时吓得大气都不敢喘，看着美人略微潮红情动的脸蛋上似乎有些痛苦，他连忙停下自己的动作。
　　盯着美人头上的睡眠条在缓缓下降过后，这才慢慢放下心来。
　　看来这个睡眠加深也就差不多这样了，不能玩的过火，不然到时候就功亏一篑了！
　　吴江耐心的等待着美人头顶上的睡眠条重归于平静，这才不甘不愿的放弃那对美妙的奶子。
　　“现在，改进入正题了！”
　　吴江已经感觉自己小兄弟快要硬的爆炸了！
　　但是这个美人坐在凳子上，自己还没有桌子高，而且睡眠加深明显作用有限，动作稍微大一点的都不能做。
　　吴江一时烦恼，但突然脑中灵光一闪。
　　“对啊！”
　　“如果这是便衣的话，是不是？”
　　吴江立马兴奋起来，连忙来到美人身后，虽然坐在凳子上，但是美人的臀部可是和他小兄弟高度刚刚好！
　　隔着一层衣服，吴江慢慢伸手抚摸着藏在衣服下面的圆润翘臀，格外紧致的触感，尤其是被板凳挤压的时候，臀肉都已经挤到手上了。
　　正好把臀沟挤得更加明显，很难想象两边美妙的臀肉挤压着肉棒到底会有多爽。
　　“真是淫贱的大屁股！”
　　吴江忍不住捏了一把。
　　美人发出一声轻哼。
　　幸好美人坐姿端正，衣袍放下来正好盖住凳子，吴江迫不及待把衣袍掀开，立马露出里面被亵衣包裹着的圆润肥臀。
　　隔着一层薄薄的亵衣，甚至都能摸到滑腻温润的臀肉。
　　太棒了！
　　简直是完美的炮膛！
　　吴江已经完全按耐不住了，连忙脱掉裤子，露出那根巨蟒般狰狞的肉棒，婴儿拳头大小的龟头硬的发紫。
　　吴江连忙把肉棒凑上去，发烫的肉棒贴到丝绸般顺滑的翘臀上，一股冰凉柔软的感觉立马传来。
　　“嘶～”
　　吴江爽的都打了一个寒战，虽然隔着一层亵裤，但是翘臀滑嫩的触感爽的飞起，尤其是把肉棒贴在臀沟里面的时候，那种两边臀肉传来的压迫感，简直上天了一般。
　　尤其是在这样的环境之下。
　　灯火昏暗，外面一片宁静，在这个到处都有人巡逻的镇子里，自己正抱着一个美人的屁股使劲的摩擦！
　　吴江爽的嘴里都有些压抑不住呻吟。
　　但他可没得意忘形，一般注意着情况，一边不紧不慢的挺动着下身，看着美人已经一团糟的亵裤，吴江格外得意，双手从腰间伸过去摸着美肉。
　　这一摸，立马就摸到了亵裤两边的缝隙。
　　哎？这是亵布？而不是亵裤？
　　吴江大喜，连忙轻轻把亵布扯开。
　　亵布轻而易举从后面被扯开一个口子，露出里面白皙光滑的美肉，以及那个圆润的翘臀。
　　圆润的肉臀在坐姿状态下，两边的臀肉挤出一条又紧又深的臀沟，而臀沟和板凳的挤压处又形成了一个绝美的臀穴，看着那个臀沟，吴江咽了口口水，激动的连忙扶着自己的肉棒靠近那个臀沟。
　　当硕大的龟头慢慢压迫着臀沟两侧的臀肉，在龟头渗出的液体润滑下，慢慢压入臀缝里面的时候。
　　紧致滑腻还带着些许冰冷的臀肉立马把硕大的龟头压在了里面，极致的触感一下子令热血突突突的往龟头冒。
　　居然差点泄了出来！
　　“玛德，这贱婊，这欠肏的肉臀真是太淫荡了！”
　　吴江连忙稳住心神，深吸口气。
　　然后把龟头慢慢往臀缝和板凳交界的臀沟里面塞。
　　美人全身的重量都在这个板凳上，才刚刚进去大半个龟头，臀肉带来的滑腻挤压感就爽的飞起。
　　“这简直比肏穴还爽啊！”
　　吴江阴囊紧紧贴着美人肥臀，低头一看，甚至肥臀都被挤的有些变了形。
　　“嗯哼～”
　　吴江听到美人睡梦中传出一声骄哼，似乎觉得有些不舒服一样无意识的挪动着屁股。
　　这一挪，爽的吴江差点飞起。
　　这贱货的肉臀就像是在主动套弄肉棒一样，一前一后的抽搐着，极其强烈的挤压感，和龟头前段传来的嫩肉的滑嫩感，爽的龟头都在抖一抖的抽搐。
　　“贱婊子！”
　　“真是欠肏！”
　　吴云暗骂一声，也受不了了，双手环抱着美人细腰，然后屁股开始一下一下的在紧致的臀沟里抽插。
　　虽然整个肉棒只能挤进去大半个龟头，但是臀沟带来的刺激感也是罕有，吴江一下一下的，爽的不行，机械的挺着腰用肉棒肏着美人的圆臀。
　　烛火下雪白的臀肉和黝黑的大肉棒形成令人发狂的鲜明对比，每一次抽插都挤到深处。
　　伴随着龟头不断的流出透明的液体，臀缝也被润滑的更加顺畅，一下接一下的抽插，粘在肉棒上的粘亮晶晶的闪烁。
　　阴囊随着每一次深入，都撞击在肥臀之上，发出“啪啪啪”轻微的声响。
　　“太爽了～太爽了～”
　　“贱人！贱婢！”
　　“淫荡的贱货，长着这么一对欠肏的肥臀，果然女人都是下贱的贱货！”
　　吴江爽的仿佛要升天，虽然并没有真正的插入，但龟头每一次挤压进入臀肉，滑腻粘稠的臀肉就像是舍不得一样紧紧包裹着肉棒，偏偏这个时候，被干的趴在桌上还睡眠不醒的美人蹙着柳眉发出了哼哼唧唧淫荡的呻吟。
　　小口之中略微急促的吐着热气。
　　“哥哥～好哥哥，好哥哥～轻点，娇儿受不住～有东西，好奇怪～好像有什么东西～要～要出来了～”
　　“哥哥～”
　　但是她头顶上的沉睡条反而变得更稳定了。
　　听到美人梦中呻吟，叫着什么情哥哥，吴江脸上露出邪恶兴奋的表情。
　　“果然是贱人！被猥亵，被完全不认识的男人，一个肮脏的臭虫猥亵着纯洁的身体，肮脏的肉棒正在抽插着美妙的臀儿！居然还能做春梦，发出这么淫贱的呻吟！”
　　“情哥哥？谁是你情哥哥？”
　　“你可是正在被一个臭虫玷污着呢！”
　　“婊子！”
　　“做春梦是吧！”
　　“那老子就满足你！”
　　吴江听着美人的呻吟，眼睛顿时红的充血，呼吸如同牛一般喘息起来，肉棒都更是发烫涨大。
　　双手伸前，驾轻就熟的抓住随着撞击不断晃动着的雪白奶子，一边虚握让奶子在手中不断的撞击着，一边加快身下挺动的速度和力量。
　　几乎想要把整个肉棒全部都塞进她的臀缝里面一样，滑腻的液体沾满大半个肉棒，大黑肉棒在雪白翘臀里面快速的进进出出。
　　一股难言的快感伴随着美人愈发加深的呻吟难以控制的涌上龟头。
　　“啊～要射了～”
　　“贱人！射给你！”
　　“全部都射给你！”
　　“射死你这淫贱的肉臀！！”
　　吴江双目赤红，开始抱着美人的腰，身体死死贴在美人背上，下身不断地撞击着美人的翘臀，阴囊打在美人肥臀上发出啪啪响声。
　　嘴里更是发出咬牙切齿的底吼。
　　随后在抱着美人翘臀快速挺动几下过后，感受到美人肉臀不断的抽搐缩紧，再也控制不住的快感立马爆发出来。
　　“啊～射了！”
　　吴江死死抓着美人座下凳子的前面，肉棒用力的挺入美人臀沟深处，然后肉棒开始快速抽搐，积蓄了数年的阳精开始一股一股有力的打在美人臀沟深处。
　　肉臀的主人也仿佛来到了高潮一般，肉臀抽搐着，用力的想要把肉棒的阳精全部榨干！
　　极致的快感几乎让吴江爽的快晕了过去，双手环抱着美人细腰，紧紧贴在美人背后呻吟，肉棒抽搐着，像是撒尿一般把强劲有力的大量阳精全部注入美人臀沟里面，足足射了近百息。
　　这才感觉天晕地旋一般的极致快感，喘着气，然后慢慢把已经有些软了下去的肉棒从美人臀沟里面抽出。
　　肉棒一抽出。
　　“噼啪……”
　　一大团浓精就从美人臀沟里面顺着板凳掉了下来，甚至在板凳上挂成了一条线……
　　而美人的臀沟已经是一片狼藉，雪白的臀肉上，亵裤已经被阳精污浊，而美人的肉臀还在无意识的轻微抽搐，小嘴里还在微微喘息，真是好一幅淫荡贱婊受精图！
　　“这该死的肉臀简直就是天生的榨精药具！”
　　吴江感叹道， 看着自己的杰作，露出了极其满意的表情，多亏了这个婊子居然在睡梦中被猥亵做了春梦，甚至还高潮变得睡梦更深了。
　　要不然他还不能射的这么爽呢！
　　吴江舔了舔嘴唇。
　　【任务完成，评级：丁下，获得奖励，10年修为】
　　系统奖励立马到达，一瞬间，醍醐灌顶的修为瞬间冲入体内，吴江顿感全身疲劳一扫而空，内视修为，居然已经练气一层快到练气二层了！
　　“太棒了，这个淫虐系统简直就是我的福星啊！”
　　“只要再来一次，我就可以直接升二层了！”
　　吴江大喜，在精神百倍过后看着面前这幅“美人受精图”，小兄弟又硬了起来，这肥臀真是百肏不厌！但是美人头上的睡眠条快要消失了。
　　今天的事情已经差不多了。
　　“等明天吧…先委屈你一下，兄弟！”
　　吴江对自己小兄弟有些遗憾的说了一句。
　　看着眼前一片狼藉画面，得赶快收拾一下，要不然保不准以后会出什么事情，看的见的地方，用每个火云门弟子都会的小法术净衣术就可以解决。
　　只是看着美人翘臀臀沟深处的一些阳精，吴江有些犯难。
　　“算了，这么一点无伤大雅，就算是被发现了能怀疑到我身上吗？下次来的时候，小心一点就是了！”
　　吴江想到，随后慢慢把亵衣和肚兜归回原位过后，又多摸了几把，这才蹑手蹑脚离开了房间，逃之夭夭。
　　而在吴江才刚刚离开不久，趴在床上的美人就有些睡意朦胧的睁开了眼睛。
　　“我怎么睡这么久了？李哥哥让我做的东西还没有做完呢？”
　　不过刚刚？我怎么梦到李哥哥跟我做那……那事了？真是羞死人了……
　　美人像是想到了什么，脸蛋突然一阵羞红，但随即好像觉得身上有些奇怪。
　　“为什么私处有点痛？”
　　“这是什么？为什么黏糊糊的？好奇怪的味道，难道是我刚刚做梦……”
　　美人手指从私处抽回，看着上面黏糊糊发白还有些腥臭的液体，凑近鼻尖闻了一下，随后脸色立马红到耳朵边去了。
　　“你啊你啊，睡觉想什么呢！真是贱蹄子……”
　　而她绝对不会想到自己刚刚发生了什么。
　　因为这个时候的吴江已经心情大好重新返回自己那个猪猡一般的囚笼里面去了，回到自己住所的吴江心情大好的躺在床上。
　　今晚享受至极，并且也得到了10年修为。
　　但是，在享受过后，吴江又开始慢慢平静下来，现在这才只是一个开始，距离真正的目标还有很长很长的一段距离。
　　所以，他还必须要接着隐藏。
　　还得依旧做好那个猪猡的角色。
　　不过，今日这份屈辱，以后他一定会让整个火云门加倍奉还！
　　吴江在心里暗暗发誓。
　　一夜寂静。
　　第二天，作为方圆万里唯一的名门正派，火云门开始日复一日的运转起来，外门距离考核还有两天，这几天的空档期除了让弟子做找队伍以外。
　　就是让弟子做准备考核的准备。
　　“罗云……齐潇，段云椛……还有……吴江……”
　　“你们五个确定要组一个队吗？要知道队伍一荣俱荣一损俱损，平均贡献可是很重要的，一但确定了，可就不能更改。”
　　外门杂役执事看着面前几人，不，应该是说看着两男两女后面那个如同狗一般低贱的“人”，对其他几人问道。
　　罗云和另外一个练气三层的男跟班，以及另外两个略有姿色的女弟子闻言看着后面如同一条狗跟着他们的吴江露出厌恶嫌弃的神色。
　　她们是肯定厌恶的，这样一只臭虫有和用处？拉低平均贡献也就罢了，一但死了，贡献直接清零，更加拉低平均贡献。
　　不知道为什么罗师兄会让这只猪猡跟她们一起。
　　两个女弟子眼神之中的嫌弃厌恶溢于言表，旁边的罗云轻蔑的看了一眼，随后从容说道。
　　“对，吴师弟是需要帮助的人，我素来热心，对门内有困难弟子是能帮也帮，不分贵贱，我想，比我们的帮助下，吴师弟一定会大有长进的。”
　　“所以不必多说，就是我们五人了。”
　　罗云面带慈悲说道，此话一出，旁边众人纷纷侧目，诧异的看着罗云，而罗云则是面露谦卑之色，欣然享受着众人的目光。
　　杂役执事闻言，只是略微看了罗云两眼，随后在让旁边的木牌上写下一串文字。
　　然后交给罗云。
　　“这是身份牌，人手一块，丢失则贡献归零，务必仅剩保管。”
　　罗云恭敬接过：
　　“多谢执事。”
　　随后对转身对众人说道：
　　“走吧，我们另找个地方再聊？”

第2章 灵门之下
　　罗云发话，其他人都不敢有任何意见，只是对跟在后面的吴江嗤之以鼻！
　　这种猪猡也配和他们走在一起，简直就是脏了他们的脸！
　　火云门外门巨大，越是修为高深的弟子就能够通过宗门内的各种任务获得贡献点，然后在宗门里面兑换各种资源。
　　吴江身上肯定是没有任何东西的，但是旁边这四个人身上肯定都有不少的资源，尤其是罗云，作为练气七层的修士，吴江现在甚至连第二层都没有，完全招惹不起。
　　所以他低着头，小心的跟在众人后面，面对一路上众人对罗云恭维和赞誉之声，还有罗云故作谦卑的声音。
　　吴江不用想就知道现在罗云的嘴脸如何。
　　在跟着罗云等人行走一段距离过后，周围的人群慢慢变得稀少起来，吴江认得这条路，这是前往外门灵门的地方。
　　灵门是一方山台，属于灵气汇聚之地，门内弟子进入其中修炼，能够事半功倍，并且有教无类，只要消耗一定的贡献点就可以进入其中待上几个时辰。
　　“怎么？你也打算跟着我们进入灵门吗？”
　　罗云冰冷轻蔑的声音突然传入吴江耳朵，吴江不抬头，连忙惶恐的说道：
　　“不是不是，我只是一卑劣猪猡，怎么能有资格进入灵门修炼，是……是我已经在杂役堂那里接了任务，让我打扰灵门之下，我……我只是进去打扫……”
　　“灵门之下？”
　　闻言，罗云和旁边三人都哈哈大笑起来，尤其是那两个女人更是不掩饰轻蔑不屑。
　　外门的灵门，多是修炼不精进的外门弟子，既然没有脱离凡身，食五谷，就会有各种排泄物，灵门之下就是清理这些排泄物和废物的地方。
　　只有这个外门身份最低微的弟子才会去打扫灵门之下，而且打扫一次只有三个贡献点，只能兑换宗门最垃圾的疗伤丹。
　　所以灵门之下是最肮脏，也最劳累的地方，通常这个任务以往都是逼迫外门身份最低微的人去做的。
　　现在吴江就是最垃圾的猪猡。
　　灵门之下，也正常。
　　“难怪一身恶臭，滚吧！”
　　罗云皱着眉头大发慈悲，吴江连忙点头称是，然后低着头让旁边远处绕过去，罗云等人看着如同垃圾老鼠一样的吴江，嗤笑一声。
　　“果然是猪猡垃圾！”
　　“我们走！”
　　罗云一身招呼，其他几人趾高气昂的往灵门而去。
　　灵门之下，指的是一个瀑布的坠落潭，而在瀑布上面，就是灵门。
　　还没有到灵门之下，吴江就已经闻到了一股极致的恶臭扑鼻而来，已经来过不止一次他驾轻就熟的封闭自己的嗅觉，然后看着灵门之下水潭边上堆积的大量黑色恶臭物。
　　深深皱起眉头，修仙者会不断的排除体内的杂质，而这些杂质恰好就是最为恶臭的存在，所谓清理，就是用杂役发放的收纳车，把这些东西全部铲进去，然后再把这些杂质送往焚污坛进行焚烧处理。
　　吴江并不愿意做灵门之下的任务！
　　他之所以愿意来这里，一方面是因为这是他唯一能够赚取贡献点的机会，另一方面，就是这里藏着一个秘密！
　　一个藏在水潭之下的秘密！
　　吴江左右看了一眼，灵门之下是不会有人来的，即便是巡视弟子，也是一个月才来一次，如今距离巡回还要！
　　吴江想到此处，快速褪去身上的衣服然后藏在一块巨石后面，避免弄脏，然后看着充满恶臭的水潭深吸一口气，下定决心，然后坚定的一跃而起！
　　“噗通”一声响在瀑布的遮掩之下没有任何的声音，吴江在寸目难见的恶臭水下摸索着水底的石头。
　　冰冷的潭水刺骨，令他大脑都变得疼痛混涨了起来，在潭水中拼命摸索，直到差点憋过去才终于摸到了熟悉的地下洞口，然后一个猛子扎过去，在黑暗洞穴的另一边。
　　“噗通”一声声音响起，随后黑暗中亮起一丝火红的光。
　　照明术，完全不入流的小玩意儿。
　　而现在出现在吴江面前的却是一个极其隐秘并且向上的山洞！
　　黑暗中吴江光着身子，小心翼翼摸索前进，直到感受到前面的光线和空气中传出的活跃灵气味道，吴江才压抑着激动的心情连忙过去。
　　一个刚好可容纳一条狗钻过去的出口引入眼帘，对于普通人来说，他们是绝对过不去，但是对于吴江来说。
　　三寸丁的身形恰好成为了优势！
　　吴江从洞口之中钻出去，通道的洞口恰好在一片茂密的灌木之中。
　　吴江钻出来，小心落地。
　　明亮的阳光混合着浓郁的灵气从四面八方汇聚而来！在那一瞬间，仿佛全身上下的所有毛孔都在欢呼雀跃！
　　爽！
　　灵门！这里就是灵门！
　　谁会想到，灵门之下的肮脏水潭里居然有一个通道可以直通灵门？
　　而这也是吴江的秘密，但这个洞穴实际是上一个打扫灵门之下的弟子发现的，也就是猪猡房的前主人。
　　在前主人被虐待致死过后。
　　他藏在猪猡房床板下面的秘密就成为了吴江的财富，不过不同的是，原主人钻不过来，只能在洞口外吸收一些灵气，而他可以！
　　不过这是吴江第二次来到这里，上一次只是匆忙试探了一下，随后就结束了，因为灵门里面的每一个地方都是固定的区域。
　　每个进入其中的人，都要到指定区域进行修行。
　　所以吴江害怕遇到这钱区域的修行者，同时修行者是能够感受到灵气流动的，如果吸收这里的灵气过多，那么他很快就会被发现，并且处以极刑！
　　所以吴江小心翼翼，根本不敢多吸收其中的灵气，虽然他本来也就吸收不了多少。
　　吴江睁开眼睛，准备小心翼翼的打探一下周围的情况，面前是一大片灌木丛。
　　吴江趴在灌木丛里，极力隐藏着自己的气息，他听到前面似乎有些水声。
　　所以慢慢的扒开灌木丛。
　　但是刚刚扒开灌木丛，吴江整个人一下子就僵住了，如同石化一般，仿佛这一次心脏都停止了跳动。
　　有个人！
　　一个非常漂亮的女人！
　　并且是一个非常漂亮几乎全身赤裸的女人！
　　但是这不重要，重要的是这个女人，此刻正盘坐在不足七寸深的小溪中，双手做兰花状放于双腿，雪白的肌肤如雪，甚至在阳光下闪烁着极为耀眼的光泽，肤若凝脂，皮似白雪。
　　柳眉星眸，唇红齿白，精致的鼻梁下显得略微清冷的红唇丰满欲滴！
　　向下雪白脖颈，肩若玉骨，双手向下，露出毫无掩饰的一对玉乳！
　　玉乳如嫩笋，亭亭玉立，两粒乳头带着浅粉色的乳晕如同生长在天山顶上红梅！
　　令人垂涎三尺。
　　蜂腰玉臀，多一分显胖，少一分显瘦，简直就是完美的肉体，仿佛略微一掐，那吹弹可破的皮肤就能够滴出水来！
　　如同玉雕般的小腹下面，隐藏在浅浅溪水之中的神秘花园若隐若现。
　　虽然身上披着轻纱，但是在水的浸染下已经紧紧的贴在皮肤上，在极致圣洁的同时却又透露出一股难掩的诱惑力。
　　这真的是仙女，仙女般的女人！
　　吴江完全不会否认，如果是在其他场合看见这样几乎完全赤裸的女人，那他一定会兴奋至极！
　　但现在他只觉得汗毛倒竖！
　　不因为任何东西，只因为这个女人正睁着眼睛，直勾勾的盯着他这边，吴江心脏血液安全凝固，呼吸停滞，死亡的威胁和过往的一切和悔恨如同走马灯一般在脑中快速划过。
　　他痛恨自己为什么非要从哪里爬进来，这不是自己找死吗？明明自己都已经想到的，为什么！
　　吴江心中后悔异常，盯着那个美人的眼睛，一动也不敢动，只是等着审判的降临……
　　但是时间一息一息的过去，等待死亡降临的吴江却并没有听到任何声音和动静，有的只是溪流发出的淡淡响声。
　　“这？这是怎么回事？”
　　吴江觉得怪异，看着面前这个盘坐在溪流里面的超级美人，虽然她头顶上灵气蒸腾，并且睁着眼睛，但是她的瞳孔涣散，似乎并没有任何灵动感。
　　这是？
　　吴江顿时想到了什么，试探性伸出手挥了挥，美人依旧没有动静。
　　“难道？这是已经进入了深层感悟状态？”
　　吴江不知道，因为这个美人的修为绝对原超于他！所以只在书上见过的“深层感悟”状态他都只能猜测，但是看起来是真的很像啊？
　　吴江趴在灌木里，略微一想，随后从旁边抓起一颗石子丢了过去。
　　石子咚的一声打在美人面前的水里，发出一身响，美人依旧毫无动静。
　　直到这一刻，吴江才长松一口气，无论如何，自己暂时安全了，赶紧跑！
　　吴江下意识想到，刚准备逃跑，但是下一刻一个想法难以控制迅速出现在了心底，这可是超级大美人啊，虽然自己的确认不得。
　　但是，这可是一个几乎完全光着身子的超级大美人，甚至还很有可能处于深层感悟层面。
　　这？这难道不是天助我也！
　　这要逃跑？
　　一瞬间，吴江心中天人交战，但仅仅是回头看了一眼过后，那极致完美的美人肉体，立马就摧毁了他的心理防线。
　　时不待我啊！
　　所谓牡丹花下死做鬼也风流，只要自己小心一点，未必会出问题！
　　这可是绝佳机会，难道自己不想让这样一具美肉粘上自己肮脏的气息吗？
　　吴江顿时咽了咽口水，随后脚步几乎不受控制的手脚并用一步一步慢慢爬了过去，如同狗一样，慢慢靠近美人的周围，才刚刚靠近，一股难以形容的清香味扑面而来。
　　那种如同幽兰一般的清香令人几乎飘飘欲仙。
　　“好漂亮的美人！”
　　吴江离得近了，才更加仔细观察起美人的面容来，标准的美人鹅蛋脸，五官标志若玉雕，娇嫩的皮肤上没有一丝一毫的瑕疵。
　　身躯高挑，对于矮小的吴江来说，自己站起身才只比美人盘坐着高一个头。
　　美人柳眉下面的睫毛弯弯，挂着一颗颗小小的水珠，虽然失神却依旧如同繁星一般美艳的瞳孔。
　　美得不可方物！
　　吴江深深震撼于美人的容貌，唯独那一双眼睛让他有些恐惧，仿佛下一刻就要清醒然后将他这恶心的蛀虫大卸八块一样。
　　吴江心里砰砰直跳，却发现旁边的草地上正好放着美人的衣物，纯白似雪，和美人几乎绝配，那薄如蝉翼的衣服上都带着极致的幽香。
　　但是此刻美人在前，吴江恐惧着，拿着一根美人衣服上的系带慢慢的靠近着美人，然后小心把系带放在美人眼前，然后在脑后系上。
　　看着美人的眼睛被遮住，吴江心中顿时压力大减，慢慢松了一口气，那一根系带即便遮住了美人的眼睛，也无法掩盖她的美丽，这种圣洁的美丽。
　　以及精致鼻梁下的红唇让吴江蠢蠢欲动。
　　忍不住俯下身去慢慢用自己肮脏的肥唇靠近美人那娇艳欲滴的红唇，吴江屏住了呼吸，心跳咚咚几乎快要跳到嗓子眼！
　　随着距离的靠近，扑鼻而来的幽香令吴江更加激动，直到自己的嘴唇上传来如同皮冻一般软弹而芬芳的触感。
　　吴江顿时浑身过电一般颤抖，极致的触感从嘴唇传来，吴江睁着眼睛，看着距离自己不过半指的美人精致面庞。
　　唇上的美感令他激动不已，忍不住用厚唇慢慢吮吸着美人的芬芳红唇。
　　一下一下的舔舐着，如同舔舐蜂蜜的熊！
　　“嗦～”
　　口水和肉体交融的美妙触感令人着迷，吴江越亲越上瘾，忍不住得寸进尺挤压着美人的红唇，伸出肥腻的舌头，从美人的红唇间伸进去，慢慢扣着美人的牙关。
　　美人牙关紧闭，芬芳异常，吴江不停的用舌头撬动着，把牙缝中的甘甜美人涎水给一股脑的吞入肚中。
　　甜，太甜了！
　　简直比蜂蜜还甜！
　　吴江越来越放肆，甚至都差点忘了自己的处境，只是呼吸急促，不停喷吐在美人脸上。
　　感受着负隅顽抗的美人牙关马上就要忍不住软磨硬泡打开深处的甘美，吴江愈发用力，舌头抵住美人牙关，用嘴唇的吸力和舌头一起发力。
　　终于，美人失去控制的牙关终于被顽强的舌头叩开了甘美的大门，吴江大喜过望，整张大嘴牢牢包裹着美人朱唇，发出吮吸的响声。
　　舌头如同蛟龙入海，轻松进入美人甜美的口腔，和软糯的舌头纠缠在一起，或搅或吸，毫无抵抗的美人舌被肆意玩弄，而只知道不停的产生被入侵者甘之如饴的津液。
　　“咕噜～咕噜～”
　　吴江大口吞咽着美人的津液，如同蜂蜜一般甜美，灵活的肥舌在美人口腔中数着贝齿，大嘴紧紧包裹着美人红唇把美舌尽情玩弄。
　　而它的主人却如同木偶一般毫无意思。
　　“真是太美了！”
　　良久，吴江终于过足了舌吻的瘾，在嘴唇离开美人红唇的那一刻，美人的香舌都被一起吸了出来，停在红唇上面。
　　“受不了！”
　　“实在是太爽了！”
　　“这脸蛋，简直极品！”
　　吴江头脑发热，连忙站起身来，把自己热气腾腾散发着腥臭味的大肉棒立马掏出来，这个位置，自己的肉棒甚至刚刚好对着美人的那对软滑的玉乳。
　　吴江迫不及待甚至有些颤抖着伸手去抓住这个超级美人的玉乳，极致的爽滑令人痴迷。
　　弹润的乳房捏在手上就像是捏着一团柔软的棉花，但是却充满了软弹的感觉，令人爱不释手。
　　这个超级美人的奶子，比昨天晚上那个小美人的奶子大小差不多，但是奶子的质量却是天差地别，昨天晚上那个小美人只是凡人，虽然奶子也很软弹，但是形状略微有些不完美。
　　而这个超级美人的奶子，就是完美的玉笋状，坚挺丝毫不下垂。
　　吴江小心的把玩着那对奶子，把那对奶子不断的在手里揉搓变形，手指轻捻红梅，弹力十足。
　　吴江忍不住把肉棒抵在美人乳头上，用龟头不停玩弄着乳头。
　　龟头一下一下的怼着，把那颗软弹的乳头慢慢的压入到乳肉里面，然后再享受着乳头回弹的快感。
　　“但是为什么这个超级美人的肉体就像是一个玩偶一样啊？一点反应都未有？”
　　吴江唯一觉得失望的，就是自己都已经如此玩弄乳头了，而美人的乳头依旧是软绵绵的，没有丝毫变硬的感觉，一点反应都没有，就像是玩弄一个玩偶。
　　这让他多少有些失望。
　　虽然肉棒在在乳肉的包裹下非常舒服，但是吴江心里却有些不甘，看着美人那风华绝代的脸蛋，吴江顿时心潮澎湃。
　　“这么一张漂亮的脸蛋，不玷污实在是可惜了！”
　　吴江顿时色心大起，只是可惜自己这身材真的矮小至极，吴江愤恨之余，连忙在周围找了一块石头放在大美人身前，然后站上去，肉棒这才刚到美人脸上。
　　看着美人如玉的脸上，还有自己冒着腾腾热气的肉棒，想到接下来要做的事情，吴江本就粗大的肉棒再度大了一圈，上面青筋暴起，犹如巨蟒。
　　吴江一手扶着肉棒，然后慢慢靠近美人的脸蛋，直到肉棒抵在美人脸上，大龟头把美人脸颊都顶下去一个凹陷。
　　吴江吸了一口气。
　　“老天爷！”
　　“这……太爽了！”
　　吴江兴奋的飞起，如此美人的娇嫩脸庞和自己的腥臭大肉棒简直太极端了。
　　吴江兴奋之余，兴致十足的蹲下身慢慢的抓起美人的玉手，修长的玉手柔若无骨，握在手中一片冰凉，吴江把美人的玉手放在自己发烫的大肉棒上！
　　玉手冰凉让肉棒忍不住跳动抽搐着。
　　“好凉～”
　　而肉棒炙热的温度仿佛要把美人的手都给烫伤一般。
　　吴江享受至极，捏着美人的玉手上下套弄着自己的大肉棒。
　　大龟头抵着美人的柔嫩的脸蛋，舒爽至极！
　　吴江忍不住屁股前后挺动，每一下大龟头都把美人脸蛋抵出一个凹陷，柔嫩的玉手上下套弄，刺激感实在太强。
　　以及在这个仙境一般的地方，正在用美人的脸蛋和玉手做着猥亵的动作。
　　吴江只是想想就觉得忍不住了，当即不再控制。
　　喉咙里低吼一声。
　　“射了！”
　　“贱婊子，给你的漂亮脸蛋洗脸！”
　　下一刻，龟头开始噗嗤噗嗤射出大量的阳精。
　　一股接着一股，带着十足的力量打在美人的脸蛋上，头发上，并流到玉体上。
　　强劲的射精几乎把美人脸蛋都打出了一个红色印记，看着阳精一股一股的几乎把美人脸蛋完全糊住，吴江才发出一声爽到极致的轻吼声。
　　空气中弥漫着一股浓烈的腥臭味道。
　　吴江低头看着以及杰作，美人的脸上，头发和身体上全部都是阳精，一具美肉此刻显得淫靡至极！
　　吴江喘了一口气，非常满意以及的杰作。
　　但是下一刻，看着从美人鼻梁上滴落的阳精正好掉在美人刚刚被吸出的香舌上。
　　满面浓精，淫荡至极！
　　那微微张开的小嘴带着极致的色情诱惑。
　　“这婊子的脸蛋太极品了，受不了！”
　　“不知道这小嘴感觉怎么样。”
　　“来，哥哥给你吃精液！”
　　吴江的肉棒立马变得硬邦邦起来，甚至比刚刚还要硬！想到自己马上要体验这个超级美人的嘴穴，吴江就忍不住龟头一跳一跳的。
　　硕大的龟头慢慢靠近美人红唇，然后抵在美人红唇在，软嫩丝滑，最主要的是此刻的场景。
　　一个不知道比他强大多少倍的美人修士在自己的固定修行区域内进行深层感悟，却被他这个臭虫钻了空子。
　　肮脏腥臭的肉棒，美人的脸上还挂着大量白色的浓精，舒爽无比的颜射让这个美人完全打上他的印记。
　　变成自己奴隶！
　　柔嫩的红唇挤压着大龟头，香舌软糯的似乎在舔舐着肉棒。
　　一股快感冲动几乎让他现在就想泄。
　　吴江深吸一口气，双手轻轻掌住美人脑袋，慢慢把大肉棒插入美人的红唇小嘴之中，仅仅刚刚插入半个龟头，一股难以形容的紧致感和火热感立马席卷全身，肉棒颤抖着，被红唇紧迫的挤压感伺候的异常敏感。
　　吴江忍不住，屁股向前轻轻一挺。
　　大龟头和小半个棒身立马挺入一个温暖湿润而火热的肉腔之中，极致柔嫩的腔肉在津液和精液的润滑下显得格外粘稠滑腻。
　　感受到异物进入的口腔深处和舌头似乎在本能的挤压吮吸着龟头和马眼。
　　“啊～好极品的嘴穴！”
　　“这感觉，玛德，要射了，射给你这淫荡小嘴！”
　　才刚刚插入。
　　吴江顿时感觉脊背一阵发凉触电，极致的热度和吮吸感刺激着肉棒一阵痉挛，随后不可控制的从龟头中喷出大量的阳精，一股一股浓稠的精液喷入美人的嘴穴之中，吴江肉棒颤抖着，情不自禁挺的更深，似乎想要把龟头对准美人的喉穴发射一样。
　　美人的嘴穴肉眼可见迅速的鼓了起来，而吴江的肉棒还在美人嘴穴里面噗嗤噗嗤的注射大量的浓精。
　　随后美人嘴穴再也关不住众多的阳精，被硬生生从红唇边上挤了出来，然后啪嗒啪嗒的掉在水中。
　　另一部分在本能的驱使下，美人的喉头开始涌动，将大量的粘稠精液吞入肚中，喉咙吞咽着阳精，不断的传来挤压快感。
　　“玛德～这美人的嘴穴好极品，就像是有一双小手在里面裹着不断套弄一样，又暖和又湿润，好紧，好滑，对，就这样，用舌头吸，舔！”
　　吴江抱着美人的脑袋，仰着头脸上露出无比享受的表情，屁股开始带动着肉棒在美人嘴穴里慢慢的抽动着。
　　黝黑的肉棒和龟头冠刚刚推出一点，美人红唇里大量的阳精就从里面被挤压出来，顺着下巴掉在盘坐着的腿上然后被溪水冲走。
　　系带遮着美人的眼睛，吴江可以毫无心理压力的在美人嘴穴里抽插着，有了大量精液的润滑，吴江的抽插格外顺利。
　　巨大的肉棒在红唇间进进出出，每次推出，美人的脸颊就不可避免的被拉长一些，红唇仅仅的包裹着肉棒，形成一个牵强而淫荡至极的圆形。
　　然后每次插入，口口腔深处的腔肉就迫不及待的挤压着大肉棒。
　　吴江爽的直翻白眼，这个超级美人的肉体虽然没有任何反应，但是这口穴绝对是极品之中的极品。
　　肉棒被完全包裹在一个湿滑火热的腔肉里面，但是口腔里面的肉如同棉花一般，能够毫无阻力的让肉棒插入其中，一层一层的腔肉不断地挤压着龟头，里面真空一般的空间让每一次抽插都会产生一股巨大的吸力，让龟头往口腔深处去。
　　但是吴江忍住了深喉的快感，他害怕深喉带来的痛苦会把这个超级美人惊醒，到那时，他一定会被挫骨扬灰。
　　现在这样已经爽的没边了。
　　“就这样，吸，使劲的吸～”
　　“啊～”
　　“好爽！”
　　吴江抱着美人的脑袋缓慢而有力的抽插着。
　　“嗦嗦嗦～”
　　肉棒在红唇间发出粘密的水声，美人口腔中还在源源不断的产生津液，试图让侵犯玉嘴的恶心家伙从口穴里面出去。
　　但是源源不断的津液恰好变成了肉棒自由抽插最完美的润滑液。
　　“噗嗤噗嗤～”连绵不断地抽插声响起，吴江轻轻稳固着美人的脑袋，看着肉棒在她的红唇中进进出出，甚至连红唇边缘都因为持续的抽插而产生了一圈白色的精液泡沫。
　　看着自己肮脏黝黑的肉棒不断的猥亵着这个超级大美人的嘴穴，听着令人无比激动的噗嗤噗嗤抽插声。
　　为了避免夜长梦多。
　　吴江不再控制自己的射精欲望，开始绷紧屁股，低着头双手抱着美人的脑袋，屁股开始加快抽插频率。
　　“噗嗤噗嗤～噗嗤～”连绵不断的抽插声快速响起。
　　吴江浑身发烫，看着肉棒在美人嘴穴里飞快的抽插着，大量的精液混合着涎水从美人的红唇边缘不断的流出，里面异常滚烫的肉腔包裹着肉棒，深处的喉咙快速的收缩着，发出咕滋咕滋的声响。
　　“啊～”
　　“要射了！”
　　“贱婊！用你着淫荡的嘴穴接好了！”
　　吴江喉咙里开始发出低吼，抱着美人的脑袋开始最后的疯狂抽插，美人嘴穴颤抖着，大量的涎水和精液被如同打桩一般的动作激荡的不断飞溅，把吴江的阴毛打的一片粘湿，滚烫的肉腔紧紧包裹着吴江的龟头。
　　“啊！”
　　“射了！”
　　吴江低吼一声，龟头在美人嘴穴一环一环的剧烈包裹之下开始颤抖，吴江抱住了美人的脑袋，让大半个肉棒抵住美人的肉喉，然后大量的精液喷涌而出，一下子打在美人的喉壁上。
　　美人的身体跟着吴江的肉棒一起颤抖着。
　　“噗嗤～”一声。
　　不堪重负的嘴穴一下子从红唇边缘迸射出一股股浓郁的乳白色精液，然后流淌到水里，吴江只感觉爽的灵魂出窍。
　　肉棒对着美人嘴穴深处狂喷，让大量的精液直接注入美人的食道，感受着嘴穴一缩一缩的挤压着肉棒里面的精液，并本能的把大量粘稠腥臭的精液吞入腹中，吴江只觉得异常酸爽，在良久以后才慢慢从美人嘴穴里面拔出了有些软化的肉棒。
　　大量射进去的阳精立马从红唇边缘如同长河一般哗啦啦的流了出来，甚是壮观！让吴江的肉棒甚至不争气的又一次硬了起来。
　　太棒了，这个超级美人的嘴穴太完美了！
　　虽然他直到现在也只是试过一个美人的嘴穴，但是他相信，以后无论自己肏过多少美人的嘴穴，这个嘴穴都绝对可以称得上是一绝！
　　吴江虽然还没有心满意足，但是看着这个超级美人被自己糟蹋成这个样子，他心里的成就感爆棚！
　　吴江上前去把美人眼前的系带解开，美人星眸无神，却美丽异常，尤其是现在，脸上和嘴穴里面还在源源不断的流淌着精液。
　　那双无神而美丽的眼睛简直就是完美的点睛之笔！
　　吴江忍不住再次上前去，又把肉棒插进了美人火热的嘴穴里面抽插了几下，就只是看着美人的眼睛充满了成就感。
　　在利用美人的嘴穴把肉棒上的精液全部擦干净过后，吴江才恋恋不舍把肉棒放到了裤子里面。
　　但是看着这样极致淫荡的画面。
　　一股后悔之情顿时油然而生！
　　“该死，这样可遇不可求的画面，我居然没有留影石？”
　　“要是有留影石，我就不能记录下这珍贵的一幕了吗？”
　　吴江顿时懊恼不已，下一次，下一次自己一定要用留影石！
　　但是现在得赶快离开了，灵门之下还没打扫，这个超级美人也不知什么时候会醒，就在这里太危险了。
　　吴江连忙用法术清理美人身上的痕迹，至于嘴穴深处的精液，那就管不着了，在把所有除嘴穴之外的地方全部都打扫过后，吴江开始清理自己来过的痕迹，确定没差过后，然后原路返回，并且堵住洞口。
　　在再度从灵门之下那个肮脏的水潭中出现，并且穿好衣服过后，周围虽然依旧恶臭难闻，但是吴江自己现在可是神清气爽！
　　【任务已完成】
　　【评定等级：丁中】
　　【获得修为奖励：15年】
　　【获得新技能：隐形，可隐去所有痕迹半个时辰，非练气五层以上不可查】
　　一瞬间，系统提示再次到来，吴江浑身打了个寒战，随后脸上露出一抹邪恶的笑容。
　　练气二层！他终于练气二层了，同时，他居然还收获了一个新技能，只是可惜居然不是深度睡眠，不过隐形半个时辰，非练气五层以上不可查。
　　这个技能也蛮不错的啊？
　　今天的睡眠加深还没使用，又多了一个隐身技能，正好自己现在火气还大，想到昨天晚上的那个美人，吴江已经缩阳入腹的小兄弟又忍不住抬起了头。
　　“别着急，别着急，今天晚上有得是享受的时候，不用着急。”
　　……

第3章
　　“灵门之下打扫好了？”
　　杂役堂弟子看着前来交差的吴江，已经忍不住皱着眉头问道，那股灵门之下的恶臭气息即便是站在这里，都能够闻的明白，太臭了！
　　简直是难以形容的恶臭。
　　“是……我已经打扫好了。”
　　吴江低着头，在杂役堂门外大声的喊道，杂役堂的弟子闻着这股恶臭，谅他吴江也不敢虚报贡献，尤其是这一身的恶臭，除了灵门之下，还有什么地方？
　　不耐烦的连忙从旁边取了一个如同木条一样的东西，然后用笔在上面写着一段文字。
　　“外门弟子吴江，贡献点两点”
　　写了过后丢给吴江。
　　“行了，你可以走了。”
　　“谢师兄……”
　　吴江连忙捡起地面上的那个小木条，然后头也不回的离开，沿着路的边缘走，一点都不敢走在大路上，真正的卑微，是周围那些人知道你只是一个垃圾，都会嫌你恶心，甚至都不愿意踩上你几脚，因为怕你脏了他们的鞋！
　　没人管他，对吴江来说正好，现在他在整个火云门里面没有任何的存在价值，可以被随意欺凌，同时也没有任何起眼之处，基本上没人会记得他。
　　就他身上也没有什么可用的东西，唯一的东西也就是那累积已经有了6个的贡献点。
　　贡献点就是记名制，别人拿去了也没用，而且就六个贡献点，甚至去灵门最低级的地方待半个时辰都不够。
　　灵门最低都需要10个贡献点，然后才能在里面待半个小时，灵门分外门和内门。
　　吴江的确不知道自己刚刚去到的灵门究竟是外门灵门还是内门，但是那个拥有极品嘴穴的超级美人从来没有见过，不知道是外门还是内门的人，如果是内门的人，那自己可就赚大了！
　　想到那超级美人的小嘴，简直天生的嘴穴名器，只要插进去就感觉喉头深处在不断的吮吸，试图榨精，当真令人欲仙欲死，就是不知道下次还有没有机会了。
　　嘴穴固然销魂。
　　但是自己的小命也同样重要。
　　吴江一路上从小路快速的返回自己的猪猡房，普通弟子通常都有很多任务做，但他只是个猪猡，没有修炼资源，更别说接一些任务，除了灵门之下，他根本就没有资格接其他的任务。
　　整个火云门看起来自由，实际上等级深严，没有能力，没有地位，那怕是你想要接个高等级任务去送死都没有资格。
　　而他吴江，也只有能力做灵门之下的打扫人物。
　　没有资源在手上，他也没有打听消息的渠道，对火云门一无所知，对外门一无所知。
　　基本上作为一个猪猡，每天的任务就是躲在自己猪猡房里，然后去打扫宗门最为恶臭的地方。
　　两天后就是考核将要开始的时候，在考核之前，他必须要保证自己达到练气三层，也就是众多外门弟子中下游的水平，然后在考核之中活下去！
　　只要自己有淫虐系统在，就能源源不断的获得修为，现在，猥琐强大，保证自己绝对不会引人注意最为重要。
　　吴江回到自己的猪猡房，把贡献条放在一块肮脏的石头下面，然后爬上唯一架空干燥的床板上，现在他要等待天黑。
　　小心驶得万年船。
　　现在没什么事做，他开始巩固起自己刚刚获得练气二层的修为，那体内灵气慢慢流淌的感觉，确实令人着迷。
　　打坐时间快速消失，等吴江快要醒来的时候，外面已经夜色降临，一片寂静，他这个地方周围除了一片乱葬岗以外，一无所有。
　　从床头一个箱子里取出一块冰冷生硬的野兽肉干，直接开始撕咬咀嚼起来，这种最为廉价，除了饱腹没有任何作用的粮食，用一个贡献点就可以兑换一大堆。
　　吴江修炼只需要完成任务，吃东西只要能够饱腹就行了。
　　等吃完东西，窗外已经彻底黑暗了下来，吴江坐在黑暗中的眼睛闪烁着淫邪的光芒，从这里下山还需要一两个时辰，等到的时候，应该就差不多了。
　　吴江开始起身，慢慢扒开房门，外面冷风阵阵，一片阴冷，但是不妨碍吴江看清东西，随后吴江开始驾轻就熟的沿着下山的路快速而去。
　　想到昨晚那个美人窈窕的身形，大家闺秀温婉的气质，以及那白嫩的肥臀，吴江就忍不住心里一阵激动，虽然昨晚那个美人不如今天白天那个仙女一般拥有着极致的容颜和出尘的气质。
　　但是大家闺秀的书卷气，温婉落落大方的气质也不错了，毕竟没有修行过，而且没有修行过更容易控制，唯一可惜就是达到练气二层，值得到了一个[隐身]。
　　而没有[睡眠加深]的增强版，要是可以让人进入疼痛都不那么敏感的深层境界。
　　那他今天晚上就可以真正的享受美人那温婉白嫩的肉体了，只是可惜不能，但是今晚也许可以感受一下美人的嘴穴。
　　看看她的嘴穴和今天那个超级美人对比，究竟有什么不同。
　　吴江想到这里，就已经激动难耐，脚下的速度愈发快了几分。
　　吴江耳边的风呼呼作响，等到已经下山，大概距离火云镇只有二十几里地了，吴江这才小心翼翼的躲进旁边的一个草堆里喘口气。
　　此处是火云山和火云镇的交界处，同时也有一个岔路，从火云镇出来二十几里地，然后在这个岔路口，就可以选择向上去火云门，或者从另外一条路出去。
　　至于外面是哪儿？
　　他也不知道。
　　他现在累得不行，只想趴在草丛里面注意，但是突然，敏锐的感官突然发现地面好像有些不同寻常的动静。
　　吴江连忙警惕起来，然后趴在地上，用耳朵小心的听着地面上的动静。
　　轰隆轰隆的响声正在地面有节奏的响着。
　　“这是？有车来了！”
　　吴江立马听出来了动静，敏锐的感官也算是长期试药带来的众多副作用之中仅有的几个好处之一，一是现在几乎百毒不侵，而是现在身体虽然异常矮小畸形，但是却足够坚韧，另外就是敏锐的感官。
　　尤其是自己的感官随着自己突破过后，变得更强了。
　　所以他能听出周围哪怕一丝细微的动静。
　　“三辆马车？人大概二十多个，车很重。”
　　“正在向这边来，这是干什么？为什么火云镇这个时候还在往外运东西？”
　　吴江有些不解，按理来说，昨天这个时候的火云镇都已经基本休息了才对。
　　吴江想不明白，不过他也没什么好想的，自己还是记得越远越好，避免到时候里面有强大的修行者发现了他们的存在。
　　吴江正准备转移位置，远离这个车队。
　　但是他的耳朵里面突然听见几百米开外有什么东西摩擦树叶的声音快速的袭来，速度飞快！
　　而且听起来数量很多，至少三十多个！
　　吴江大吃一惊，连忙蜷缩在一起一动不动的隐藏起来，一滴呼吸都不敢漏出来，因为他惊恐的发现，那些东西居然是往自己这个地方快速冲过来的。
　　什么？难道自己偷偷下山被抓到了，可是为什么？
　　他不过是一个猪猡而已，为什么会有这么多人来抓他？
　　吴江顿时心提到了嗓子眼。
　　[隐藏]技能在吴江保持不动过后，迅速的开始隐藏吴江的所有气息，连同呼吸都微弱至极！
　　但是吴江一点都不放松，甚至一点都不敢轻举妄动，因为他发现那些声音正在自己耳边越来越近，越来越近。
　　最后刷的轻微一声响，他清晰的感受到，在自己藏身之处草丛旁边的树上，一个人立马跳了上去，随后一动不动，仿佛彻底失去了生命一样，但是在他吴江的感知之中，后脑勺如同“悬梁刺股”一样的刺痛感正一股一股的传来。
　　这是本能在告诉他，现在他的头顶上有个很危险的东西！
　　一个人！
　　吴江不明白这是什么情况，甚至都不明白发生了什么事，随后周围的丛林中接二连三大量的刷刷声迅速响起，然后迅速消失。
　　有一道声音甚至在他身前不过两米的地方！
　　“咚咚～咚咚～”
　　吴江的心脏一下子跳到了嗓子眼，即便黑暗，但是他依旧可以看见前面的蹲在另外一颗树干下面的那个人影！
　　他全身包裹在黑袍之内，异常幽深，无形的危险气息正在从他的周围释放，然后疯狂的传递到吴江的大脑之中！
　　疯了疯了！
　　这是什么情况！
　　吴江人都快傻了，因为此刻在他的周围的丛林里，正蹲着几十个这样的黑影，而他们每一个黑影，吴江都在他们的身上闻到了明显的危险味道。
　　练气三层！每一个都是练气三层！而且还是修行了那种危险秘法的练气三层！
　　吴江即便有练气二层的修为，但是他什么进攻的法门都没有修行过，就是一个战五渣，甚至一个练气一层修炼了法门的修行者都可以轻松打过他。
　　所以现在吴江此刻才会感到如此汗流浃背，仿佛自己整个人都快要死掉了…
　　这是什么东西！
　　吴江现在一动不敢动，他真的是非常庆幸[隐藏]这个技能可以将他的气息全部隐藏，要不然自己绝对死定了！
　　除非使用[隐身]，但是[隐身]又不能从这里凭空消失！
　　自己要是动起来一定还没有逃离就已经被杀死了，而且他现在一点都不敢动，因为他害怕现在头顶上的人只把他当做一块石头。
　　但是万一自己用了[隐身]，头顶上的这个人发现脚底下的“石头”突然消失不见了，那自己不就依旧死翘翘了吗？
　　吴江欲哭无泪。
　　现在神经紧绷，根本不知道为什么这么倒霉。
　　关键是，这些人为什么到这里不动了啊？
　　等等…到这里不动了？
　　吴江突然想起了什么。
　　难道说这些人的目标是那些马车？？
　　吴江顿时脑中茅塞顿开，看这个样子，他们绝对不是为了自己而来的，自己一个猪猡，怎么配得上这么多高手追杀？
　　除非这些人的目标根本就不是他！
　　想到这里，吴江顿时觉得浑身一下子就轻松了很多，但还远远没有到放松的时候。
　　自己绝对是被殃及池鱼。
　　但是这伙人是吃了熊心豹子胆吗？这可是在火云门脚下，他们敢对火云镇的东西动手，这不是自己找死吗？吴江大为不解，
　　但现在想不得那些。
　　因为自己的小命最要紧！
　　远处的马路中突然传来了些许的声音，吴江知道，是那几辆马车到了！
　　“准备迷雾！”
　　吴江突然听到脑袋上传出一个男人有些沙哑的声音。
　　迷雾？什么迷雾？
　　但是随后吴江就知道了，丛林之中的这些人不知道点燃了什么东西，随后用力的向外面的道路丢过去，随后那些东西就在黑暗之中开始升腾起一股莫名的淡白色的烟雾，烟雾越来越浓郁，并逐步变成了雾气一般。
　　“吃解毒丹！”
　　头顶上的声音再次响起，丛林之中传来片刻的微弱响声，随后再度恢复安静。
　　迷雾？解毒丹？
　　吴江一愣，随后就看到被风无意识吹动的一些烟雾居然往这边飘过来了，随后远处路中，几辆挂着红灯笼的马车在边上几个人的护送之下，慢慢的行驶过来。
　　这些人想要劫持这个车队？
　　吴江顿时紧张起来，这些迷雾闻起来无色无味，吴江没有感受到任何异常，但是那些车队似乎并没有感受到任何的异常，或许只认为是简单的雾气，居然直接从里面钻过去了。
　　吴江听着马车的轮毂声缓缓的穿过迷雾。
　　然后在没有任何征兆的情况下，居然就那么突然停在了路边。
　　“这什么迷雾？这么快？”
　　吴江自己百毒不侵，所以根本没想到这个雾气居然如此强大，在看着马车车队突然停止过后，隐藏在丛林之中的一群人在等待片刻过后。
　　吴江头顶上的声音突然说道。
　　“别留恋，找到东西，立马离开！”
　　“上！”
　　声音一声令下，丛林之中的所有黑袍人顿时立马都钻了出去，纷纷扑向那三辆马车。
　　“终于走了！”
　　感受着周围的所有威胁消失的一干二净，吴江顿时长松了一口气，趴在树下大口大口的喘着气。
　　好险好险！
　　居然差点死了！
　　一种劫后余生的感觉顿时涌入大脑，如果不是自己决定在这里休息一段时间，要是继续前进的话，极有可能会被发现，那时候，自己就是真的死翘翘了…
　　吴江依旧趴着喘气，一点动作都不敢有，但他的确不知道这群人是谁，居然敢在火云门下劫持火云镇的马车。
　　难道他们不怕死？
　　火云门可是周围最强大的宗门，但是看这群人的意思，在马车里面似乎有他们在意的东西？
　　吴江情不自禁的探头去看，在马车旁边，那群黑衣人正在翻箱倒柜的找着什么东西，但仅仅是片刻过后。
　　一个人伸手举了一下，看样子是找到了他们想要的东西。
　　随后一群人略微停顿片刻过后，居然直接往出去的方向离开了。
　　“这？走了？”
　　吴江诧异，这么快就走了，他们要找的东西，就一个小东西？
　　吴江愣神，看着依旧弥漫着雾气的三辆马车。
　　一个想法突然在他心里升起，既然是火云镇的马车，而且大半夜的押送，里面去不会有什么比较名贵的药材或者丹药，法门之类的？
　　吴江心里想到。
　　他现在什么都没有，去贡献楼兑换宗门最下等的法门都需要8个贡献点，但是他仅仅只有6个！低的可怜！
　　但如果自己能够在这里得到一些丹药，只要自己不贪心，只拿一些低等级的丹药或者法门，就能在几天后的外门考核中更大概率的活下去。
　　所谓外门考核，其实就是残忍的废物剔除计划而已……
　　吴江顿时行动了。
　　咽了咽口水，趴在地上仔细听，确认那群人已经远离过后，这才小心却又快速的的靠近三辆马车。
　　三辆马车古朴，充满着某种韵味，迷雾的效果极强，甚至连拉车的马都被迷晕了。
　　周围的那些护卫更是倒了一地，但是灯笼没熄，离得近了，吴江才看清楚灯笼上面写着一个“宋”字。
　　“宋”？
　　宋家？
　　火云镇的家族？没听说过，也不重要。
　　看着那地倒的护卫，吴江都没心情去马车里面搜，而是直接从这些护卫的身上搜，这些护卫层级也只有二三层的样子，但是明显是修行了法门的。
　　吴江不贪多，因为匹夫无罪，怀璧其罪，只要这些护卫随身携带的一些丹药和法门就可以了。
　　还真不出吴江所料，摸了一下就发现一个护卫胸前有东西，连忙拿出来一看。
　　除了一包灵币之外，还有用纸包着的一些疗伤和补充灵气用的丹药，足足有五六枚！
　　灵币是凡俗用来交易的货币，虽然在宗门没用，但他还是收下了，说不定有一天有用。
　　吴江惊喜，果然和自己想的一样。
　　当即快速搜索其他护卫，也都从他们身上找到了一些好东西，二十多个护卫，各种丹药加起来足有上百枚！
　　灵币若干，更重要的，是发现了一本名为“直拳”的武功法门！
　　看起来等级不高，但这确是最适合他现在修行的啊……
　　吴江喜形于色，连忙把这些东西揣起来，正准备抓紧时间离开，去找那个美人。
　　但是脚步突然一顿，看向马车上的车厢。
　　车厢里面会有什么？
　　好奇心在此刻快速生长，关键是这些人都被迷晕了，而且迷雾都还没散，自己只是看一眼能有什么？
　　吴江仅仅是在心里纠结片刻过后，立马过去，然后跳上第一辆马车，看着旁边被迷晕的车夫，正准备把这个碍事的车夫踹开，却突然发现这个护卫装束的车夫居然是个女人！
　　而且似乎还是个有些姿色的女人？
　　女人？
　　一个被迷晕的女人，吴江心里顿时想法变了，难道马车里面？
　　吴江迫不及待的掀开马车，然后立马失望了，马车里面的确是个女人，但却是个老太婆……老太婆穿着不一般，看来不是一般人。
　　吴江略微失望，但随后立马去到第二辆马车，还没上去就觉得可能没啥东西，因为车夫都是男人，打开一看，里面也是个老男人。
　　看起来病殃殃的样子。
　　晦气！
　　吴江骂了一句，然后前往第三辆马车，这辆车更是奇怪，甚至连车夫都没有，但是打开车门过后，里面的情况却让他吃了一惊。
　　只见一个明显丫鬟模样，但是穿着打扮颇为秀气，还晓得娇小可爱的侍女正呈现出一个青蛙坐的模样坐在地下，直着背仰着头昏迷不醒，同时还本能的张着嘴吐着舌头。
　　而在她的面前，一个身穿华服，坐在位子上的男人正脑袋歪在一边，但这不重要，重要的是这个男人的肉棒赫然露在外面。
　　并且上面还有明显的口水痕迹，明显刚刚才被润滑过。
　　看着这一幕，吴江顿时大肉棒就忍不住充血滚烫了起来，一下子把裤子都顶起来了，一股火气顿时涌上心头。
　　“玛德！这些该死的家伙居然这么享受，只需要自己坐着，就有美婢吃肉棒！”
　　“该死的家伙！”
　　“让我也来享受享受你这美婢调教的什么滋味了！”
　　吴江顿时激动，这个男人就是个凡人，但是这个美婢却是个练气一层的修行者！
　　一个修行者跪在凡人面前，卑微的吃着肉棒！玛德！这谁能受得了？
　　吴江直接把那个男人推一边去，男人倒在地上，毫无反应，那个迷雾的作用是真的强，这也多亏了吴江百毒不侵！
　　看着跪坐在地上仰头翻着白眼的美婢，张着嘴吐着粉舌甚至喉咙深处都能看见。
　　“肯定已经被调教成贱奴了！”
　　吴江掏出已经硬的如铁的大肉棒，他的身高和这个美婢简直刚刚好！
　　双手抱住这个美婢的娇小脑袋，肉棒对准那看起来窄小的嘴穴，毫不留情屁股用力往前一挺！
　　巨大的肉棒顿时冲进一个无比紧窄火热，湿润粘稠的肉腔之中，随后大龟头立马被喉头不断挤压的嫩肉层层包裹住，然后喉咙深处有一股吸力一样，在不断的把肉棒往里面吸！
　　吴江本以为自己的大肉棒挺入这张小嘴有些困难，但是没想到仅仅是在喉头遇到了一点阻挡过后，随后喉咙深处就立马宽松的包裹住了大肉棒！
　　吴江甚至都能看到大龟头在美婢娇嫩的喉咙深处顶起的凸起。
　　噢～
　　这包裹感，好爽！这该死的贱婢，果然已经被调教的炉火纯青了，本以为很艰难，没想到这么容易。
　　吴江舒爽不已的同时，低头看着美婢的小嘴都已经亲到了阴囊！
　　自己居然把这么长的肉棒全都插了进去！
　　吴江顿时火冒三丈，什么怜香惜玉的想法全部都没有了，立马抱着美婢的脑袋，狠狠地肏起这昏迷的淫荡嘴穴来！
　　“啪啪啪～”
　　吴江的屁股用力的向前挺着，双手抓着美婢的脑袋，每一下都把肉棒抽出来，只留半个龟头，然后再咬着牙用力的撞进入！
　　肉棒就像是挺近了一根肉管一样，里面不断的伸缩吮吸着，紧紧的包裹住肉棒，用力的挤压。
　　噢～好爽！
　　吴江大力的挺着屁股，阴囊用力的撞击在美婢的下巴和脖子上，发出啪啪啪巨大的响声，美婢的喉头深处发出咕噜咕噜的空气和水泡的声响。
　　巨大黝黑的肉棒不断的在娇小可爱美婢白嫩脸蛋下的樱桃小嘴中疯狂的抽出又挺入！
　　一丝一丝粘稠的口水不断的从肉棒和嘴巴的两边被挤出。
　　昏迷中的美婢似乎受不了如此大力的肏干，喉咙小嘴几乎要被肏爆一般的感觉，喉咙深处挤压着，身体也开始不安的扭曲起来。
　　动，动什么动？
　　都不知道已经被肏干多少遍了，还差我这一次不成？
　　吴江心里暗骂道，看着这个美婢娇小的脸蛋已经被大肉棒撑的圆圆鼓鼓的，小嘴被疯狂抽插的肉棒带出的津液完全覆盖，淫荡至极的同时，眉头也锁了起来。
　　下意识的扭动着，双手本能的抓着吴江的屁股，似乎想要推开，想要发出声音，却被龟头堵住了声音，只是喉咙不断挤压爽死了吴江。
　　美婢这点力气怎么可能推得动吴江。
　　反而这下意识的淫荡反而让吴江更加火冒三丈。
　　贱婊子！
　　吴江骂了一句，变本加厉的更加用力的抓住了美婢的脑袋，似乎如同公狗一般疯狂的挺动，巨大的肉棒大半截都深深挺入美婢的肉喉，然后每次抽插都只推出一小截，然后再用力的插进去！
　　“啪啪啪～”
　　吴江抱着美婢的脑袋，身体都已经前倾几乎趴在了美婢脑袋上，屁股用力的肏着嘴穴，每一下都几乎玩把阴囊也给狠狠地塞进去！
　　感受着身下愈发明显的反抗，吴江的快感越充分！一股熟悉的快感开始从脚底之下生起。
　　“啊～”
　　“啊～啊～缩紧了，好紧～”
　　“好舒服，贱婊子！就这样，用喉咙紧紧包裹着你主人的肉棒！”
　　“就这样！”
　　“主人马上就要射了！”
　　“赏给你的精液～接好了！”
　　“啊……”
　　吴江疯狂的挺动屁股，大肉棒撞击着美婢的脑袋的声音几乎连成了一条线！
　　伴随着极致的紧缩感从喉咙深处传来，极度类似于皮筋捆扎和挤压一般的快感汹涌而来！
　　吴江再也控制不住，嘴里低吼怒骂着，突然低头双手狠狠抓着美婢的脑袋往自己的胯部按，几乎要把整个肉棒插进去！
　　然后屁股猛的一抖，一股浓郁的阳精有力的打在美婢的肉喉上，然后疯狂的注入食道！
　　吴江屁股一下一下抖动着，仰着头发出神游天外般的痛快表情，随后猛的一下把还在注射阳精的肉棒从美婢的喉咙深处拔了出来。
　　对准美婢几乎已经被憋的红紫的脸爆发。
　　美婢娇嫩淫荡可爱的脸立马被糊上大量的阳精！
　　淫荡的嘴穴似乎已经闭不上了，深处的喉咙都似乎已经变成了吴江肉棒的形状，小嘴被大力抽插的变成了一个“O”字形的样子。
　　大量的阳精从嘴巴和脸上流出。
　　昏迷中的美婢本能虚弱的大口大口的喘着气……
　　喉头还在下意识的把大量的流进去的精液吞下去。
　　“果然是已经被调教的贱奴！”
　　吴江咬牙大骂。
　　立马一把将美婢推倒在马车上，看着精液流了一地，然后立马蹲下身把美婢翻过来，让其脸朝下，屁股朝上撅起来。
　　吴江把手伸进去一摸，一片光滑的肉感，光秃秃的一片。
　　“玛德，连亵布都不穿，果然是贱婊！”
　　吴江大怒。
　　一把扯开美婢屁股上的衣物，噗嗤一声过后，一个圆润光滑而挺翘的小肉臀立马光溜溜的展现在眼前。
　　双腿紧闭，两腿夹缝之中两半光秃秃如同馒头又如肉夹馍一般，正流着粘液的雪白肉穴毫无保留的展现在眼前。
　　流水了？
　　刚刚那么痛苦的口爆居然让这个婊子流水了？
　　吴江顿时忍不住，双手用力抓着肉臀，两根手指掰开肉穴，露出里面粉嫩的通道，还有上面一紧一缩似乎在颤抖的菊穴……
　　真是好便器！
　　即便是便器，也就没必要小心翼翼了。
　　“反正都已经被调教成精盆了，贱人！”
　　吴江双手用力捏着臀肉往两边掰，露出里面的穴肉。
　　随后挺着还沾着美婢津液的肉棒，大龟头抵住美婢流水的馒头肉穴，毫不留情的屁股用力一挺！
　　巨大的肉棒立马挺开无数肉芽的阻拦，奋勇的杀进肉穴深处，打穿一层层如同套子一般的黏滑滚烫的腔肉，然后大龟头重重的撞击在一个如同圆环般软弹的花心。
　　“好紧！”
　　吴江立马吸了一口气。
　　“啪～”的一声，吴江的胯部重重的撞击在美婢的翘臀上，激起一阵臀浪。
　　肉穴～
　　这就是肉穴的滋味！
　　吴江闭着眼睛，感受着肉穴之内的腔肉紧紧包裹着肉棒，那种极致的包裹感很嘴穴完全是两个概念，如同棉花，又如同小手一般一环套一环。
　　在肉棒用力插入的时候。身下的美婢肉体突然一个抽搐，随后腔肉快速收紧，一股热流直淋龟头，在昏迷中达到极乐了？
　　吴江心里不爽，抓着翘臀就开始大开大合的肏干起来，巨大的肉棒对着柔弱的肉穴啪啪啪用力的撞击着，每一下都恨不得把巨大的龟头给直接撞进花心里面！
　　肉穴里面连绵起伏，两边的穴肉本能的讨好着入侵者，一下一下的有节奏的套弄着肉棒，并开始分泌出大量的粘液，把肉穴里面变得润滑无比。
　　每一次插入都变得顺畅无比！
　　大龟头一次次的直接顶撞着花心，发出咕吱咕吱的气泡声响，吴江如同野狗一样，趴在美婢的翘臀上，用力的喘息着，屁股疯狂的挺动，把大肉棒全部塞进窄小丝滑的肉穴深处，把翘臀撞击起一层层肉浪。
　　雪白的翘臀都因为撞击开始变得通红起来。
　　“嗬～嗬～嗬～”
　　低沉而舒爽的声音从吴江的喉咙里面发出，吴江趴在美婢身上，双手伸到前面去，伸进衣服里面抓住那对娇小嫩滑的奶子，用力的揉捏着。
　　趴在马车上，处于昏迷之中的美婢喉咙里发出一阵一阵甜美的呻吟……
　　“啊～啊～啊～”
　　“老爷～轻～轻点～”
　　吴江听着更是火大，那发出甜美声音的喉咙明明刚刚还被大肉棒插得死去活来。
　　现在居然又淫叫起来了？
　　“果真是便器！”
　　吴江就觉得心里憋着一股火气，便器是吧？
　　那就接好吧！
　　吴江突然挺直身，双手用力箍着美婢的腰肢，然后用力拉起，屁股向后把大肉棒从粘稠无比的肉穴之中抽出，然后只留下半个龟头还浸泡在里面。
　　随后低吼一声，屁股用力挺，手上用力拉，狠狠地把大肉棒冲刺进入。
　　发出“啪”的一声巨响！
　　如同巨蟒进洞，巨大的肉棒瞬间贯穿颤抖娇嫩的肉穴，随后势如破竹，大龟头猛的冲破一到如同肉环的禁锢，然后立马被狠狠地吸住。
　　其紧致的压迫感立马迫使着龟头发出一阵颤抖。
　　身下的美婢也突然弓起了身子，随后一阵猛烈颤抖过后，突然仰头，从喉咙里面发出了一声哀鸣。
　　“啊～”
　　“爽！太爽了！”
　　吴江被这淫荡的肉穴夹吸的欲生欲死，随着一股热流猛的浇在龟头上，吴江憋不住了，猛的抽出肉棒，极速撞击几十下过后。
　　再度用力抓着美婢的大腿，连手指间都狠狠捏出腿肉！
　　然后抱着美婢美臀，把整根肉棒狠狠刺入肉穴，巨大龟头整个闯入娇嫩的宫口，胯部紧紧压迫着翘臀，阴囊疯狂抖动着，强劲有力的阳精如同水流一般从龟头中汹涌爆发而出！
　　凶猛的注入美婢的宫口深处。
　　滚烫的阳精撞击，美婢顿时发出一声哀鸣，身体如同小鸟将死一般剧烈的抽搐起来，肉穴疯狂挤压着，把肉棒里面的所有阳精全部都榨干！
　　爽！
　　吴江狠狠挤压着圆臀，往宫口深处注入大量的阳精，直至数百息，连美婢的腹部都肉眼可见肿胀了起来。
　　爽的天昏地暗的吴江才慢慢抽出软化的肉棒。
　　“噗嗤～”
　　肉棒刚刚抽出。
　　已经一片狼藉的肉穴被挤压着迸射出一股极其浓厚的阳精，甚至都直接飞到了旁边倒在地上那个男人的脸上……
　　阳精如河，从已经闭合不上的穴口大量的流出。
　　“呼～呼～”
　　吴江大口的喘着气。
　　看着眼前狼藉的一幕，脸上露出了畅快的表情，看着地上的那个男人。
　　呵呵冷笑：
　　“你调教的美婢真是好味道！”
　　“真是让我爽的不行啊？”
　　吴江呵呵冷笑着，随后把这个男人扶起来，重新恢复原状，用清理术清理一番，把那个美婢恢复原状，不过阳精可以清理，但是已经被抽插得完全合不拢的嘴穴和肉穴可不会恢复原装！
　　“婊子！”
　　“天生被调教的便器！”
　　吴江恶趣味的看着已经被清理干净的美婢，把已经软化的肉棒再度插入美婢的嘴穴之内，然后仰着头继续抽插起来，已经被调教一番的嘴穴顺利的接纳着肉棒冲击。
　　吴江速战速决，飞快几次抽插过后，抱着美婢脑袋，再次把大量阳精注入到了美婢肉喉之中。
　　然后慢慢抽出，看着美婢淫荡嘴穴里面的阳精，露出满意的笑容。
　　看了一眼那个昏迷的男人，呵呵一笑。
　　把这个送给你做证明，你的美婢的确很好用！
　　吴江爽完过后，快速跳下马车，不过他可没忘了雨露均沾，把旁边昏迷的女护卫扒干净过后，按在地上，掰开她的嘴巴，让肉棒在嘴里狠插了几十下润滑过后，抵住女护卫那明显被剃了毛，光秃秃的肉穴狠狠插入。
　　由于常年修行的缘故，肉穴里面显得极紧，不过太干了，而且没啥特色，里面除了收紧以外，都没有其他反应，一般一般，远不如刚刚肏干的那个美婢！
　　不过有得干，吴江也就不说什么了，狠狠撞击几下过后，把大龟头冲进女护卫的宫口，然后凶猛爆发，女护卫的肉穴不堪征伐，阳精容纳量也远不去那个美婢，几下就装不下了。
　　吴江抽出还在不断发射的肉棒，把精液撒在女护卫紧致的肉体上，然后狠狠插入从未尝过肉棒的嘴穴，直抵喉头，把剩余的阳精全部注入进去，女护卫显然没吃过阳精，立马在昏迷中被呛到，剧烈的咳嗽起来。
　　肉喉就像是在夹吸一样，力度惊人，几乎要把龟头都卡进去一样。
　　爽的吴江注射了更多的阳精进去。
　　然后才慢慢拔出肉棒。
　　看着女护卫嘴巴和鼻孔都流出阳精，终于满意了，双手捏着女护卫的双乳，擦拭了一番肉棒上的精液过后。
　　这才快速清理自己来过的痕迹，把一切恢复原状，随后带着自己的战利品快速离去。
　　至于那个女护卫和美婢，肏都肏了，就是不知道在迷雾过后，她们醒来会变成什么样呢？
　　吴江心里带着恶趣味想到，他本来今天是想要去尝尝那个美人嘴穴味道的，不过今天已经收获颇丰了，那就赶紧回去吧。
　　免得中途再生变故。
　　一路小心翼翼的赶路，直到终于到了自己的猪猡房，吴江才放松下来，安全了……
　　看着众多的丹药，以及那一本珍贵的《直拳》法门，吴江视若珍宝！
　　随后淫虐系统才弹出提示。
　　【任务已完成，评价等级：丁下】
　　【获得修为：10年】
　　十年的修为注入体内，吴江顿时觉得自己距离练气三层又近了一步，似乎已经隐隐能够摸到门槛了。
　　“但是今天都肏了两个，居然只是评价丁下？那个窈窕美人一次猥亵都能评丁下。”
　　“口爆那个超级仙女就能评丁中。”
　　“看来这个评价也有难度或者人物重要程度限制，并不是按照肏干到哪一个等级进行判断的……”
　　“只是……”
　　“那个超级美人……可遇不可求啊……”
　　吴江顿觉遗憾，如果自己今天白天把那个超级美人直接按着肏了！
　　会不会有可能直接评价乙级？甚至更高？
　　虽然遗憾，但是想起来，却也觉得自己还是别太贪心，那种超级美人，万一没弄好，小命可就交代了……
　　能够肏她的极品嘴穴，已经相当不错了！
　　再打扫一次灵门之下，就可以去贡献楼挑选一份身法秘籍了。
　　也就明天一天时间而已。
　　最下等的法门，《轻步》只需要8个贡献点。
　　一门简单的身法，能够方便很多事情，吴江想到今天看见的那一幕，又想到了一些东西，然后突然警惕起来，不行，发生了这种事，后面火云门和火云镇肯定会戒严。
　　也许火云镇很长一段时间都不能去了。
　　甚至自己在火云门里面也要小心翼翼猥琐一段时间才行。
　　“对，小命要紧！”
　　吴江还是决定后面一段时间就当好自己的猪猡好了，直至等到外门考核开始！
　　心里确定过后。
　　吴江躺在床板上，借着月光看起那本直拳来，现在已经有了些攻击法门，要是有一门身法就更棒了！
　　吴江看着直拳的修行法门，心中想到，随后却发现直拳的所有法门就像是在身体之中流淌一样，一股异常的熟悉感突然出现在周身肌肉中。
　　吴江一愣，随后一惊，立马从床上坐起来。
　　看着自己的双手。
　　“等等？”
　　“直拳？”
　　“我好像学会了？”

第4章 书架后的偷奸
　　因为发现自己几乎拥有可以随意学习各种法门，并且迅速融会贯通的能力，吴江激动的一晚上都没有睡好觉。
　　就想着第二天在完成灵门之下的打扫任务过后，然后去贡献楼里面看看，同时也是为了试验自己是不是真的可以瞬间学习清楚法门。
　　如果真是这样，那自己的强大之路几乎用不了多少时间。
　　在这种情况下，吴江好不容易熬到了天亮，然后照常起来，然后去杂役堂接任务。
　　但是一觉醒来，吴江就立马发现了宗门之中的情况不对劲，这里是外门，通常情况下外门弟子是要负责很多的世俗事物的，今天的外门山口，居然有很多的外门弟子正守在山门，其中一人手中拿着一面镜子。
　　而且其修为不低，从吴江现在几乎练气三层的感知来看，这个外门弟子却是练气五层的弟子！
　　练气五层，外门内练气五层的弟子虽然很多，但是到了这个境界，就已经成为了外门弟子之中的中流砥柱，更往上的外门弟子之中，甚至还有筑基强者……
　　这和吴江而言，几乎就是天人一般的存在，之前的外门第四罗云，就是一名练气八层的强者，之所以称呼为第四，是因为同属练气八层的弟子很多，宗门规定，非每年度宗门考核时间段，任何弟子不允许私下比武。
　　轻者重罚，重者废除修为，逐出师门，名次只有在外门考核的第三轮，宗门比武的时候才会进行。
　　愿意比武的弟子，只要在最终比武考核中获得总比武弟子人数中，排名前两成，并达到最低修为要求，就可以成为内门弟子。
　　不愿参加比武的，就依旧只能是外门弟子。
　　但稍微有些修为的人都会参加比武，到那个时候，一群同等境界，共同号称“第四”或者“第一”的弟子才会真正的角逐出排名。
　　但这跟吴江没有什么关系，看着那个弟子手中的镜子，吴江异常紧张。
　　吐真镜？
　　看周围这略微紧张的样子，肯定是昨晚的事情已经被宗门给知晓了，在火云门山脚下劫持火云镇的车，就属于完全没把火云门放在眼里。
　　现在宗门一定是第一时间把调查重心放在自己门人弟子身上了，吐血镜只有一个作用，那就是识别人所说的话究竟是真是假。
　　这种镜子只对练气期的人有用，但是吴江现在不过练气二层！
　　根本无法脱离这面镜子的调查……
　　吴江下意识的就想要回去，这种调查用不了多少时间应该就会结束的，只要到时候结束了，自己就安全了不是吗？
　　吴江正准备转身离开，旁边突然传来一个声音。
　　“吴师弟？这是要去哪儿啊？正好现在针对明天的正式外门考核，我有些事情想要和我们这个队伍的人强调一下，既然遇上了，那就正好一起吧。”
　　吴江一听见这声音，立马觉得整个人都不好了起来，不用抬头就知道肯定是罗云，罗云此刻衣决飘飘，风度翩翩，身穿灰袖云鹤袍，脚踩黑黛祥云靴，腰佩白玉，手持画扇，头戴蔽灵银冠，看起来颇有仙人模样，跟在他旁边的几个人，除了两个一直对他不屑一顾的女人以外还有一个男弟子。
　　正是他们这个队伍之中的人。
　　明天就是外门考核，罗云说这话也正常，但他只不过是一个猪猡，之所以再如此之多的人面前说这话，不过是罗云打算让自己的形象变得更仁慈一些而已。
　　吴江紧张。
　　低着头连忙说道：
　　“多谢师兄蒙爱，只是我现在身上还有味道，我怕身上的味道可能会影响诸位师兄弟的心情，所以我打算回去好好清洗一番再回来。”
　　味道？
　　罗云和山门旁众多弟子目光都看了过来，罗云没说话，皱着眉头，的确这个猪猡浑身都是一股臭味，难以掩饰，罗云下意识打算挥手让这个猪猡回去洗洗。
　　也免得脏了自己的眼睛。
　　但是转念一想，现在周围这么多人看着，于是想法立马变了，随后从衣衫里面取出一枚丹药。
　　温和说道：
　　“无妨，我这里有香体丸，吃下过后，百秽尽消，你还是尽快和我们沟通一下明日进入山脉过后的安排问题吧。”
　　罗云说完，直接把那一枚香体丸抛给了吴江。
　　香体丸？
　　看着手上的东西，吴江有些发懵，他本来都以为罗云放自己回去清洗了，没想到他会丢给自己一枚丹药，这个东西是宗门内专门用来清除身体内外肮脏污秽的东西。
　　一枚就可以保持七天。
　　需要一个贡献点才能兑换一枚！价格对吴江来说绝对算是非常昂贵了。
　　旁边的齐潇和段云椛两个女弟子看着罗云居然丢给了吴江一枚香体丸，不由得低骂一声，浪费……
　　一个贡献点，价格可不低，即便是她们自己，都舍不得兑换太多的香体丸。
　　吴江当然听得见周围人在说什么，无非是说自己真是好运气，但是对于吴江自己来说，这可是烫手山芋啊！
　　如果自己服用了这枚香体丸，岂不是就真的逃不过被抓出来的命运了？
　　“师兄……这个，这个太昂贵了，我……我不配用这个……”
　　吴江连忙推辞道。
　　罗云就轻哼一声，随后用略微偏冷的语气又笑着说道：
　　“无妨，你服用便是，难道你认为，应该让我们等你一个人吗？”
　　吴江顿时听出来了他话语里的警告之意，自己现如今只不过是一个猪猡，罗云现在明显是想要作秀，如果得罪了罗云，自己在正式考核，进入圈养山脉过后，说不定自己会被杀掉……
　　那样的结果和现在被查出来又有什么区别？
　　吴江顿时压力山大。
　　但是罗云已经不耐烦了，留下一句：
　　“过来吧。”
　　随后就往山门而去，吴江看着手上的香体丸，现在也只有硬着头皮上了，吴江吞下香体丸，这种丹药吞下过后，顿时浑身一阵清凉，身上的味道确实一下子几乎消失的一干二净，作为长期试药的产物。
　　他的身体对药物拥有极高的吸收度，同时对毒药拥有超高的耐受度。
　　但吴江现在根本就没心情想这些！
　　“哦？今日为什么取出了吐真镜，难道发生什么事情了吗？”
　　前面传来罗云的声音。
　　“是这样，罗师兄，奉巡回堂命令，昨天午夜山脚下从火云镇返回的青鹤镇宋家车队被莫名劫持，据说车上有一法宝被盗，同时女眷似乎还被迷晕侵犯……”
　　“这等事情出现在我火云门地界，虽然损失可以说是微乎其微，同时女眷也仅仅只是一婢女和一护卫而已，但长老大怒，认为此事多半为练气三层以上人员所为。”
　　“故而先从门内弟子开始调查，另外，巡回堂也派遣弟子去火云镇协助调查去了。”
　　“所以，还望师兄见谅！”
　　手持吐真镜弟子说道，罗云皱眉，随即不屑冷哼一声：
　　“辱人女眷，实属下流！”
　　“即是调查，你问吧。”
　　罗云坦然说道，弟子立马满面笑容问道：
　　“你昨夜可曾离开火云山门？”
　　“不曾。”
　　罗云道。
　　吐真镜没有任何反应，显然为真。
　　“师兄请！”那弟子连忙道，罗云点点头，随后从容迈步，在旁边等待自己一行人，后面跟着几个人陆续接受吐真镜的盘问。
　　“昨夜可曾离开山门？”
　　“不曾。”
　　前面一个个弟子的声音从容回答道，吴江弯着腰排在后面，低着头，看似不起眼，但实则却是满头大汗，心脏猛烈跳动，完了！
　　此刻危矣！
　　“下一个！”
　　门前弟子喊道，斜眼不屑的看着后面慢吞吞上来的吴江，区区练气一层，不过猪猡而已，哪里来的能力对付二十多个练气三层的护卫？
　　何况是奸淫女眷？
　　三寸丁谷树皮，又那本钱吗？不过既然是调查，他也就顺口问一句。
　　“昨夜可曾离开山门？”
　　吴江此刻衣袍下双腿瑟瑟发抖，听到问题，咽了一口唾沫，想否认，却喉咙里面始终说不出来声音，只发出嗬嗬的声响。
　　门前弟子皱眉，看着猪猡一般的吴江居然不说话。
　　立马加重语气：
　　“昨夜可曾离开山门！”
　　吴江颤抖着，仿佛认命了一般从喉咙里吐出两个字。
　　“不曾……”
　　谁知两个字刚刚吐出，吐真镜突然发出了一阵颤动嗡鸣，听到这个动静，吴江心里一抖，下意识的抬起头，却发现门前弟子和旁边一群人都露出了诧异的表情。
　　“该死……你在撒谎！”
　　门前弟子脸色顿时极速变化，练气五层的气息立马爆发出来，旁边人手持剑，几乎马上就要拔了出来，吴江大惊，连忙就要开口狡辩，但是还没有来得及说出口。
　　旁边就传来一声轻笑：
　　“王师弟，吴师弟不过是外门之末，一直都住在山下乱葬岗，一直都在山门之外，何来离开山门一说？”
　　吴江诧异看去，却发现说话的居然是罗云。
　　被称为王师弟的门前弟子闻言，也顿时明白过来，对啊？这猪猡从来都不配住在山门之内，何来离开山门一说。
　　“既然如此，为什么不早说？”
　　门前弟子对吴江呵斥道。
　　吴江故作哆嗦颤抖着：
　　“我……我身份低微，能力浅薄，见到师兄威能，已经惊吓的说不……不……出话来。”
　　门前弟子闻言，呵呵一笑，心里受用，轻哼了一声过后。
　　斜眼对吴江冷声说道：
　　“谅你区区练气一层能有什么威胁？不修法门，恐怕是身体强壮一些的凡人都打不过，询问你跟昨天的劫持有什么关系，真是浪费我时间。”
　　“若非看在罗师兄份上，你刚刚不解释的时候，我就一并拿你入巡回堂了！”
　　“行了，滚吧！”
　　门前弟子不屑道。
　　吴江听到滚吧两个字却是如释重负，连忙弯腰感谢，然后又连忙来到罗云旁边感恩戴德！
　　罗云却是不屑轻哼一声。
　　对他这种猪猡的感恩戴德毫无兴趣，随后直接带着人往门内里面而去了。
　　吴江老老实实跟在后面，却是不得不的庆幸刚刚罗云居然开口说话了，虽然是嘲讽自己，但是因祸得福！
　　不然就真的被锁拿住了！
　　罗云带着众人在门内行走，片刻过后走到了一个人不多的地方，突然停下，然后突然说道：
　　“猪猡，你现在有多少贡献点了？”
　　吴江正在庆幸之际，听到问题，浑身一惊，不明所以，但还是连忙回答道：
　　“现在有六个贡献点……我打算今天再去打扫一次灵门之下，然后凑够八个点，去贡献楼换……换一门下乘步法……”
　　“六个？”
　　罗云呵呵一笑，随后再次从自己衣袍内的储物袋里弹出一根木条丢在地上。
　　“这里，是十个不记名贡献点。”
　　“你拿着这个东西，去贡献楼兑换两门下乘步伐也好，或者修武法门也好。”
　　“别说我没给你机会，明天圈养山脉试炼开启，你最好找个地方老老实实的躲起来。”
　　“别太快死了，就算要死，也给我等到圈养山脉试炼结束过后再死，如果因为你影响了我们整个队伍的贡献点，就别怪我，即便你死了，也把你脑袋摘下来当球踢，明白吗？”
　　罗云高高在上的说道。
　　十个贡献点？
　　吴江看着地上的那根木条，那是杂役堂的一种固定兑换凭证，每个月获得贡献点超过一定数额的弟子，都能获得一些不记名贡献点可随意分配。
　　吴江连忙捡起那根木条，随后立马趴在地上双手抱头。
　　“多谢罗师兄赏赐！我一定愿为罗师兄当牛做马……”
　　吴江趴在地上大声感谢着，但实际上罗云丢下贡献点就已经走了。
　　周围无人，吴江面无表情小心的揣好那根木条，神色之中带着几分阴翳，天下没有白吃的午餐。
　　罗云会把这个东西给自己，明显就是有意思，罗云肯定知道，即便吴江买了两本步法又能如何？
　　能一天学会吗？
　　当然，罗云可能不知道，他吴江还真的可以，但是这不重要，罗云的目的才重要……
　　看来明天的试炼，自己有得受了……
　　吴江心里想着，但是脸上却没什么表情，只是带着十六个贡献点往贡献楼而去，是福不是祸，是祸躲不过！
　　走一步看一步吧……
　　外门贡献楼里面，拥有着真正可供筑基期强者修炼的法门！
　　但是对于他一个区区吴江来讲，能够用于筑基期修炼的法门对他来讲同样售价昂贵，就以他的这小小几个贡献点来看，他甚至都不配进入贡献楼。
　　“练气一层？”
　　“什么时候练气一层也能来贡献楼了？”
　　“有贡献点吗？”
　　贡献楼的门厅人并不多，正常情况下，贡献楼里面的守门弟子皱着眉头看着吴江，嗤笑一声，不知道什么时候区区练气一层居然也配进入到贡献楼里面来？
　　“有的，我有贡献点。”
　　吴江连忙伸手弹出自己的几根木条，守门弟子一看，发现还真有一些贡献点，尤其是那一根不记名贡献记录条。
　　不记名的记录条？
　　“这根记录条从什么地方得来的？是从何处偷来的吧！”
　　守门弟子立马冷声质问道。
　　吴江一副紧张的样子，连忙解释道：
　　“不不不……这不是偷的，这是罗云师兄见我可怜给我的，并不是偷的。”
　　“罗云师兄给你的？”
　　守门弟子一愣，听见罗云这两个字，本来心里贪婪想要威逼吴江，把这根不记名记录条据为己有，但是一听到罗云的名字立马心有不甘起来。
　　罗云是外门强者，虽然号称外门第四有些水分，但是之前有人呜呼的时候确认为罗云在很大概率下，进入外门前十是肯定没问题得。
　　没想到这个猪猡走了好运。
　　居然是罗云师兄给他的？
　　守门弟子里面收起了贪婪心思，毕竟他也不敢得罪罗云，万一自己要是把这个东西拿走了，然后被这猪猡告诉罗云了呢？
　　虽然罗云现在表现上看起来似乎令人如沐春风，但是门内的人都知道，罗云最是心胸狭隘，如果不是为了追求内门师姐，他指定不是今天这个样子。
　　“既然如此，那你就进去吧。”
　　“记住，你只能待在最底层，并且两个时辰之前必须要出来，否则的话，后果自负！”
　　“明白了吗？”
　　“明白……明白……”
　　吴江连忙答应道，随后守门弟子把一个沙漏丢给了他。
　　“沙子落尽之前，必须出来。”
　　“是，是。”
　　吴江连忙拿着自己的沙漏和牌子进入到贡献楼里面去，贡献楼，是他从未来过的地方，但是据说贡献楼里面实际上一切以时间为准。
　　也就是每天只有沙漏里面的这两个小时。
　　当宗门弟子想要进入其中修行法门的时候，就可以进入其中翻阅并挑选自己中意的法门。
　　里面的法门完全是可以随意阅读的状态，但是和贡献点高低挂钩的，贡献点多就可以阅读当前贡献点以下价值的所有法门。
　　贡献点不够的，就只有阅读极其便宜廉价的法门。
　　宗门本身并不介意有人在限制时间内记住尽可能多的法门，因为这些法门并不重要，所以也就没有多管。
　　阅读完成过后，如果你没有挑选自己想要购买的法门，那么就需要扣除当前拥有贡献点的一半。
　　如果有选好的，就只需要支付正常的购买贡献点就行。
　　这对于吴江自己来说，这确是一个非常好的利好消息，如果自己的能力能够让自己尽可能多的读懂并且领悟很多法门的话。
　　吴江怀着激动的心情进入其中。
　　长长的走廊两边是分门别类众多典籍的储存库，想要去哪个储存库，就进入到那里就行了。
　　找到修行武学的所在地，吴江立马迫不及待，连忙进入其中，进入其中过后，一个巨大的空间赫然出现在面前，除了密密麻麻几乎一眼看不到头的大量书架以外，还有众多可供人坐下阅览法门的位置，能够看见众多的外门弟子都在其中阅览自己心怡的法门。
　　修行法门，贪多嚼不烂，并不是说博览众长就是成功，挑选一门或者两门非常契合本身修炼的法门是非常重要的。
　　吴江已经迫不及待了。
　　第一次来到这个地方，每一个地方都是新鲜的，但是他并没有忘记自己来这里的目的。
　　一路直奔身法区而去，在一个相对偏僻的地方看见写着身法区的牌匾过后，吴江迫不及待的过去。
　　谁知刚刚路过一个转角的时候，突然砰的一声，眼前一道黑影出现，随后就听见一声娇呼，随后是重重落地的声音。
　　吴江吓了一大跳，眼前视觉一恢复，立马就看见一个穿着外门弟子灰白袍子的女弟子被撞到在了地上。
　　吴江只听见哎哟一声，随后就看见一双衣袍之下的一双大白腿在面前一闪而过，那白皙滑嫩的腿肉匀称而充满美感，而长腿的主人更是随着倒地，衣袍慢慢的打开，然后慢慢的露出藏在大腿跟深处被亵裤包裹的嫩肉。
　　好景！吴江心里下意识赞叹一句。
　　而被突然绊倒的女弟子正蹙着眉头，看起来有些痛，但是一睁开眼过后，看见面前居然是一个三寸丁谷树皮，一个猪猡！
　　这个女弟子脸色立马变得愤怒起来，冲着吴江喊道：
　　“没长眼睛啊？看不到姑奶奶吗？”
　　“瞎了眼你，居然敢撞我！”
　　“居然被一头猪撞了！”
　　“真是恶心！”
　　“我看你是瞎了眼！”
　　女弟子愤怒喊道，随后暴怒之中一脚就踢了过来。
　　吴江根本都还没反应过来，看着这个女人一脚踢过来，下意识就想躲，一个练气二层的弟子这么嚣张？
　　吴江顿时心里充满火气。
　　但是看到那只脚马上就要踢过来了，突然想起自己只是一个练气一层的废物，自己不应该躲的，电光火石之间。
　　吴江已经感觉自己的肩膀已经被狠狠被踹上了一脚，顿时大力袭来，吴江重心失衡，立马被狠狠地踹倒在地。
　　嘴里的对不起也被一下子打断了。
　　“我看你是瞎了眼！”
　　“像你这样的猪猡，居然也配进入贡献楼，废物，狗一样的东西，我看你是真的瞎了眼，居然撞姑奶奶？”
　　“不想过了是吧！”
　　“对不起，对不起，对不起，我不是故意的……”
　　“我真的不是故意的……”
　　“不是故意的？这有用吗！看看你全身上下都臭成什么样子了，脏了我的衣服，你怎么赔？嗯？你怎么赔！”
　　女弟子大喊大叫，不依不饶，一边喊着，一边对吴江拳打脚踢，吴江蜷缩成一团，根本不敢反抗，只能嘴里一个劲的说着对不起。
　　“够了！贡献楼重地！岂能大声喧哗！”
　　吴江跪地求饶之时，旁边突然传来了一个呵斥的声音。
　　随后就看见一个贡献楼弟子脸色严厉的向这边儿来，练气五层的气息一览无余，那个正在呵斥打骂吴江的女弟子突然愣住了。
　　连忙停下手上的动作，脸上带着明显的慌乱连忙解释道：
　　“师兄，我……我并不是有意故意大声喧哗的，都是他，都是这个猪猡……他撞了我，所以我才……”
　　“够了！”
　　贡献楼弟子冷呵一声，眼神严厉的在两人身上扫过。
　　“贡献楼大声喧哗，无论什么情况，各打五十大板！”
　　“从即刻起，如果我在贡献楼里再度听到你们之中任何一个人的声音，你们将直接被扣除个人贡献点之中的五成，同时立刻驱逐出贡献楼，三个月内不得允许踏入贡献楼半步！”
　　“明白了？”
　　贡献楼弟子呵斥道。
　　女弟子闻言，脸色顿时一白，狠狠地剜了一眼地上的吴江，都是这个该死的猪猡，如果不是他的话，自己也不会被责罚。
　　但现在也只能无可奈何的低着头：
　　“明白了。”
　　吴江也低着头连忙道：
　　“明白了，明白了……”
　　“哼！”贡献楼弟子哼了一声过后，随即迅速离去。
　　“呸！该死的猪猡！”
　　女弟子看着贡献楼弟子走了，看着地上的吴江气不打一处来，但是想到自己要是再闹出些动静，最后一定会得不偿失，唾骂了一声过后，随即扭着屁股离开了。
　　吴江也慢慢从地上爬起来，看着那个女弟子离开的方向，心中暗骂了一句：
　　“晦气！”
　　被警告了，但是无关痛痒，他本身都没有什么贡献点，即便是被扣掉一半又如何？
　　吴江心里不爽，等看到满满好几书架的身法法门过后才轻松了下来，这么多的法门，真是令人眼花缭乱啊！
　　刚刚那些怨气就用来修行这些法门吧！
　　吴江开始仔细的挑选起来，虽然他认为自己有能力，但是贪多嚼不烂这句话是真的，如果法门挑选不对，很可能会伤及本源。
　　吴江快速仔细的挑选，眼角余光突然注意到一个东西。
　　“这是？变身秘法？”
　　“变身？为什么会放在这个地方？”
　　吴江颇有些好奇变身秘法是什么东西，然后拿起玉简来好奇的看了起来。
　　“变身秘法？可以将身体变得如同凝胶一般随意变化形状，练至大成改头换面，缩身成寸不在话下。”
　　什么？改头换面，缩身成寸？就是说可以把自己变得如同老鼠一样小？
　　吴江顿时激动起来，难怪这个东西会被放在身法区，虽然听起来这个秘法有些鸡肋，但是对于他吴江这样需要经常偷偷摸摸的人来讲，简直就是量声定制的一样。
　　“不知道可不可以立马学会？”
　　吴江立马对这个变身秘法有了兴趣，随后开始尝试自己的能力，试图从中找到昨晚那样的感觉。
　　吴江看着玉简，开始仔细的阅读起来，同时脑海中认真回想着昨晚的感觉，仅仅是片刻过后，身体和脑海中就传来一阵奇怪的火热感，和昨天晚上几乎一模一样！
　　吴江立马激动起来，随即迅速阅读下去，果不其然，当一本玉简阅读完成过后，一种奇特的感觉立马就传遍全身，仿佛此刻自己自己可以随心所欲的控制自己身体一部分了一样。
　　身体几乎如同水一般，想变成什么形状，就变成什么形状，吴江看着自己藏在衣袍之下的双手随意变换形状，心里不由得涌起一股激动。
　　自己难道真的是天才？
　　法门仅仅是阅读一遍就会了，这不是天才是什么？
　　想到这里，吴江又随意拿起了旁边的一本《龟息法》开始翻阅起来，龟息法是一个非常普通但是实用的法门，使用过后可以隐藏全身的信息，甚至是呼吸，然后只保留身体周围的毛孔作为呼吸方式，甚至连自己得身体一切活动都可以停止，然后进入到一种奇特的假死状态。
　　据说这种法门属于修为越高越有用的那种，吴江不清楚。
　　只是故技重施，感觉这本龟息法也被自己参悟完成过后，脸上露出满意笑容，确实，他发现自己只要想，甚至能够让心脏都缓慢到半刻钟才跳一次。
　　而且全身气息几乎完全消失了，不错不错。
　　吴江非常满意，随即接着下一本。
　　但是等他再次学会玉简之中法门的时候，却突然发现那种火热的感觉突然消失了。
　　“这？这什么情况？”
　　“难道说，我的这个能力还有一定的时间限制不成？”
　　吴江诧异的感受着，但是想来想去却发现那种感觉消失不见了，仿佛从来都没有出现过。
　　吴江皱着眉。
　　“难道真有次数限制？”
　　“可这是时间限制，还是一次性的？”
　　吴江不明白，皱着眉头突然觉得事情好像并没有自己想的那么乐观，不过再转念一想，自己似乎也没什么亏的，只是可惜自己原本是想要快速学会一些逃命用步法的，但是现在这都学了两个什么东西？
　　吴江颇有些无奈，但是立马调整心情，开始认真挑选自己能够从中带出去的步法秘籍来。
　　倒是在玉简中寻找步法秘籍的时候，吴江突然透过书架之间的缝隙捕捉到了一个正在撅着屁股找书的人影。
　　饱满的屁股把弟子袍都给撑得圆圆鼓鼓的，看起来颇为圆润淫荡……
　　等等？
　　这个屁股为什么感觉起来有些熟悉？
　　吴江看着那个屁股疑问，但是片刻过后那个屁股的主人站起身后，吴江透过书架看到那个人的面容，立马气不打一处来，暗道一声晦气。
　　居然是刚刚那个疯女人？
　　这个疯女人居然还有一个不错的屁股，真是母猪！
　　吴江心里不爽腹诽道，看见那个女人就觉得心烦，当即转过头去，眼不看为净！
　　准备继续挑选自己想要的修行法门，然后赶快离开这里，但是片刻过后，吴江突然听到了略微的交谈声。
　　他的感知力可是非常强大的。
　　他立马就听出来了，这个声音来自刚刚的那个女人，似乎她正在和其他人对话？
　　吴江好奇的看过去，随后发现在不算太远处，那个女弟子确实在和另外一个男弟子对话。
　　并且看她的表情，似乎还隐约有那么一些娇羞？
　　娇羞？恶心！
　　那个男弟子和她似乎间隔着一个书架，但是两人却间隔着一个书架慢慢的在说悄悄话？
　　一个练气四层的男弟子。
　　“好像是贡献楼的巡回弟子？”
　　吴江看着那个男弟子的装束，觉得颇为熟悉，再一看，这不就是贡献楼弟子的装束吗？
　　呵～
　　难怪……贡献楼弟子本身没什么不得了的，也就属于一种任务，任务是维护贡献楼内的秩序，完成任务就能够获得一定程度的贡献点。
　　但是贡献楼有规定，在执勤的时候，不允许和任何其他弟子交头接耳，违者重罚，原因是曾经有弟子在阅览法门的时候突然进入到了一种奇妙的感悟状态，结果因为贡献楼内的喧哗打断了感悟，导致走火入魔，不仅毁掉了一部分法门典籍，更是撒杀掉了几个无辜弟子。
　　自那以后，贡献楼喧哗重罚就是宗门铁律！
　　不过看样子，那个贡献楼弟子应该是她的情郎啊？居然在贡献楼里面偷偷摸摸，真是胆子大。
　　吴江冷笑一声，看着那两个狗男女，特意挪过去一个书架，想听听这对狗男女究竟在说什么，刚刚贡献楼的弟子警告过。
　　如果这个女人再犯的话，惩罚可就下来了，所谓此仇不报非君子！想个办法，看能不能把她的情郎也送进去。
　　“莲儿，我真的是想你想的都快疯了，这个地方实在是太无聊了，这也不允许，那也不允许，甚至都不能离开固定区域。”
　　“现在委屈你只能隔着一个书架跟我说话了，委屈你了。”
　　被称作莲儿的女弟子含情脉脉的看着他：
　　“没关系，这不算什么，反正贡献楼的任务马上也就结束了，明天就是外门考核……”
　　“哎，本来是想等着你任务完成过后，我们再……再好好亲近亲近的，没想到有外门考核……”
　　被称作莲儿的女弟子脸上带着遗憾，对面那个男弟子也同样遗憾。
　　“不过……我现在心情不好。”
　　莲儿突然满脸忧郁的说道，男弟子看着她脸上的表情，立马心疼起来，连忙轻声问道：
　　“怎么了？谁又欺负你了？”
　　“还不是那该死的猪猡！”
　　莲儿咬牙切齿道。
　　“猪猡？那是谁？”男弟子疑问。
　　“那还用问？外门里面还有哪个猪猡？无非就是那个三寸丁谷树皮的那个，说起来就气死我了。”
　　“不知道那废物从哪里得来了一些贡献点，居然近到贡献楼里来了，刚刚我进来的时候，那猪猡居然还还好死不死撞到了我……”
　　“害得我被贡献楼的弟子警告，真是气死我了！”
　　“都怪你！”
　　莲儿说着，突然满脸委屈的责怪了起来，那个男弟子顿时咬着牙发怒起来：
　　“什么？那个该死的猪猡！居然敢招惹我的莲儿？”
　　“莲儿你放心，那不过是个该死的猪猡而已，等我执行完任务过后，我一定替你出这口恶气！”
　　“明天，明天就是外门考核，到时候那个猪猡一定会参加考核，虽然他看起来有罗云师兄罩着。”
　　“但罗云师兄也只是拿到当狗一样使唤而已，明天，明天外门考核，只要有机会，我一定杀了他，提他的头来给你出这口恶气！”
　　“真的？”
　　莲儿闻言顿时止住了泫然若泣的眼泪，期待的看着自己的情郎，男弟子顿时拍着胸膛保证：
　　“一定！”
　　莲儿顿时喜笑颜开：
　　“那就好，一定要让那个废物知道，惹到我的代价试什么！”
　　“那是当然！我的莲儿怎么可能随意被别人欺负？”
　　“不过……我要是解决了那个废物，你应该怎么来报答我呢？”
　　“你知道的，我执行这个任务可是足足有一个月了，这一个月我可是寸色未沾，我可做梦都想着你那大屁股呢～”
　　男弟子突然色眯眯的道，莲儿闻言顿时脸色一红，没好气的嗔骂一句：
　　“马上就外门考核了，还想这些不正经的。”
　　“嘿嘿～难道你不想吗？”
　　莲儿似娇似媚的白了他一眼：
　　“等到考核结束，给你就是了～”
　　“真的？那我现在可就忍不住了怎么办？”男弟子顿时激动起来。
　　莲儿没好气的说道：
　　“这里是贡献楼，你还想干什么，不想活了？”
　　男弟子嘿嘿的笑了起来，一脸猥琐。
　　而在旁边偷偷听着他们对话的吴江却是脑袋一下子都要气炸了，同时一瞬间危机感爆棚，一个练气四层的想要杀他？
　　就因为自己撞了一下他的姘头？
　　听着两人的对话，吴江狠狠攥紧了拳头，作为一个人尽可欺的废物，连他的存在对于某些人来讲都是一个不可容忍的事情！
　　没想到，仅仅只是因为撞了一下，而且全程都是自己被迫挨打，居然就要被杀掉？
　　吴江心里充满了危机，但更多的还是一种愤怒，那个男弟子是练气四层，而自己是即将达到练气三层，但是考核明天就开始了，无论任何情况，自己如果真的被这个男弟子找到了，都至少要有自保的能力才行。
　　也就是说，自己必须在明天的正式考核之前达到炼气四层！可是，这谈何容易？因为昨天晚上的事，现在火云镇内外一定是戒严状态。
　　修为从何而来？一晚上如何连跳两级达到练气四层？
　　吴江顿时觉得头皮发麻，但是眼神突然看着那个略撅着屁股，同时暗地里从书架里伸出一只手和对面男弟子腻在一起的女弟子。
　　一个无法控制的想法立马出现在了脑海之中！
　　【隐形】这个技能甚至可以持续半个时辰，同时练气五层都不可探查，贡献楼一层是层次最低的一层，练气五层的贡献楼弟子就已经是最顶级了。
　　所以，只要自己隐身，就没人能够发现自己。
　　而且自己刚刚还学【变身秘法】和【龟息功】在隐藏这方面可以说是达到了一个极致！
　　吴江看着那个腻腻歪歪的女弟子，一不做二不休，既然他们都要杀自己了，那也别怪他做事下流！
　　吴江立马暗自使用技能和法门。
　　【隐形】
　　随后看向自己的手掌，真的什么都看不见了。
　　很好！
　　确定周围一个人都没有后，连忙脱下身上的所有衣服，然后藏到书架下面一个绝对不会有人去的角落，现在，他身上已经什么东西都没有了。
　　在【龟息功】的作用下，他甚至自己的呼吸都消失了一样，没想到这个几乎完全不被重视的法门，居然用起来还颇为神异。
　　在感受到自己确实不会被感知到以后，吴江这才蹑手蹑脚的往那对狗男女的方向而去，书架之间都有着非常多的玉简遮挡着，只有一些缝隙能够看到对面的人。
　　明明都没什么条件，这对狗男女居然还你侬我侬我，吴江过来的时候，这才发现这个狗女人的手从一个缝隙伸过去，正在和那边的男弟子握着，然后说着各种肉麻的情话。
　　吴江站在这个女弟子旁边，不得不说，刚刚没有仔细打量的时候，没觉得这个女弟子有什么不同，但是现在离得近了过后打量才发现。
　　这个女弟子还破有几分姿色，不说闭月羞花，小家碧玉还是可以的，这时候这个女弟子正在和自己情郎说着某些刺激的悄悄话。
　　脸色发红，眼中水波荡漾，看样子有些动情了。
　　“骚货！”
　　看着这个女人动情过后情不自禁不停慢慢扭着屁股的样子，吴江立马施展【变身秘法】，立马，身体就如同软泥一样开始灵活的变换起来，很快吴江就感觉自己的身体一下子似乎变高了很多，但是他知道，他就只是让自己的腿变长了一些而已。
　　而身体的其他部位实际上都没有变。
　　隐身时间只有半个小时，吴江也不准备和这个女人磨磨蹭蹭的浪费时间，慢慢的伸出手，看着面前晃悠的屁股，用手背轻轻摩擦着了一下。
　　布面摩擦着手背，一触即逝。
　　“嗯？”
　　女弟子立马像是感受到了什么，疑问的回头看了一眼，但是身后空无一物，非常安静。
　　“怎么了？”对面男弟子问道。
　　女弟子摇摇头，笑着道：
　　“没什么……”然后继续和男弟子聊得火热。
　　吴江就站在这个女弟子身后，看着她回头疑问的表情，呵呵一笑，随后再度伸手碰了一下她的屁股。
　　“嗯？”
　　女弟子感觉自己的屁股好像突然被什么碰了一下，皱着眉头诧异的回头看了身后一眼，可是身后空无一物，什么都没有。
　　“哎？什么情况？”
　　她心里疑问，伸手摸了一下自己的屁股，确实没什么啊？难道自己感受错了？
　　女弟子心中疑问。
　　但是随后自己屁股突然被一双火热的大手仿佛托住了一般，炽热的感觉突然传来，让她像是被烫了一下，立马吓了一大跳，下意识转头就要叫，但是突然，无形中似乎有一张手一下子捂住了她的嘴。
　　让她正准备发出的尖叫一下子变成了一声低哼，随后一个沙哑声音立马在她耳边响起：
　　“不要叫！难道你想被贡献楼责罚吗？”
　　莲儿顿时瞪大了眼睛，嘴上被无形的手狠狠捂住，她的瞳孔之中立马充满了恐惧。
　　可是！她明明什么都没有看见，这是怎么回事？为什么自己旁边会有人，这是什么时候的事情？
　　吴江看着女弟子脸上惊恐的表情，一只手捂着她的嘴，另一只手慢慢隔着衣服揉捏着她的臀瓣，不得不说，这女人的臀肉还真不错，又弹又大！
　　吴江呵呵一笑，慢慢凑近她的耳边轻声威胁道：
　　“我知道你现在很害怕，因为不知道我是谁？”
　　“不过我可以告诉你，我是谁不重要。”
　　“重要的是你现在老老实实的继续跟你的小情郎你侬我侬就行了，你的小情郎是贡献楼弟子对吧？”
　　“如果我记得没错的话，贡献楼弟子在执行任务期间有任何与别人说话交谈的因为，都会被惩罚对吧！”
　　“但是你们呢？你们现在在干什么？”
　　“你侬我侬，谈情说爱，刚刚你们正在做的一切，我都已经用留影石记录下来了，你说？如果我把这个留影石交给杂役堂或者是戒律堂，会发生什么呢？”
　　“你也不想自己的小情郎被责罚对吧？”
　　吴江慢慢的威胁道，用只能够让这个女弟子听到的声音说道，看着女弟子眼神之中的恐惧和明显的惊恐。
　　显然，她已经被吓到了，甚至身子都有些发抖。
　　吴江呵呵一笑，轻轻说道：
　　“安静，什么都不要说，也都不要做，继续跟你情郎说话明白吗？”
　　“我很快的，不会耽误你多少时间，明白吗？”
　　“明白我就把你松开。”
　　“如果你们不想受到责罚的话？”
　　吴江继续威胁道，看着女弟子惊恐的连忙点了点头，吴江这才慢慢的把手放开。
　　女弟子感受到手被放开了，但是却根本不敢移动。
　　她根本就不知道这是怎么一回事，明明刚刚这里什么人都没有的，为什么现在突然就有人了，而且还用留影石把她们全部记录了下来。
　　为什么啊？
　　可是她没有得罪谁啊……
　　为什么会这样？
　　女弟子顿时不知所措起来，但是对面的男弟子似乎从书架缝隙里面看出来了女弟子的神态变化，连忙关切的问道。
　　“怎么了？莲儿？”
　　“刚刚就奇奇怪怪的，怎么了这是？”
　　听到自己情郎的问题，女弟子连忙摇头强忍着异样，摇头笑道：
　　“没……没有啊，就是觉得手一直这个姿势，刚刚有些麻了。”
　　男弟子一听，看着这个别扭的姿势，立马觉得也是，连忙松开手。
　　“对不起，莲儿，你的手真的很软也很暖和，所以我一不小心就喜欢的过头了。”
　　“你收回去吧。”
　　男弟子道：
　　莲儿连忙摇头微笑道：
　　“没关系，只要你觉得高兴，我怎么都可以……啊～”
　　女弟子有些颤抖着声音突然闷哼道，对面的男弟子只以为是她现在手太不舒服了，所以有些痛苦的哼了一声而已。
　　感动之余也非常心疼的连忙抓着她的手。
　　“莲儿，我用灵气给你揉一揉，揉一揉就不痛了好吗？”
　　“嗯～好～”
　　莲儿闻言顿时颇为感动，连忙答应道，看着自己情郎小心给自己的手臂做着按摩的时候，连忙回头，脸色有些发白的看着自己身后。
　　明明自己身后空无一物，但是自己的屁股却在一双无形大手的揉捏之下被随意的变换着形状，这一幕怎么看怎么诡异。
　　但是她的屁股现在被大力的揉捏着，真的好痛。
　　“啊～轻～轻点～”
　　她情不自禁的轻声对着空气喊道。
　　“轻点？”
　　吴江现在揉捏着这肉臀正起劲呢，不得不说，这大肉臀手感真不错！非常紧实饱满，形状也非常不错，不错，长了个好屁股！
　　听到女弟子蹙眉忍着痛轻声喊道，还害怕另外一边的情郎听见了，吴江呵呵一笑，俯身过去，在她耳边说道。
　　“轻点？是这样吗？”
　　随后手上做着捧捏状用力一捏，大团的臀肉立马如同面团一般被狠狠地推出一个形状。
　　“啊～不要～太用力了！”
　　女弟子顿时吃痛差点叫出声来，随后一下子像是想到了什么，立马又狠狠地用一只手捂住了嘴，只剩下嘴里发出闷哼。
　　“怎？怎么了？捏痛你了吗？”
　　对面男弟子吃了一惊，连忙问道，可是他已经很小心了啊，听到对面自己情人发出的声音，虽然有些奇怪，但是他只认为是自己按摩方式不行。
　　女弟子吸了一口气，连忙露出微笑表情对着男弟子道：
　　“没关系，刚刚有点痛，不过现在好……好很多了……啊～”
　　“现在很……很舒服哦～”
　　“真的？那我多给你按一会儿！”
　　男弟子大受鼓舞，连忙专心致志的按压起来，女弟子却是脸色发白的看向身后，另一只手撑着沉重的书架，连忙稳着不断晃动的身子。
　　看着身后被暴力揉捏的臀部，一次一次就像是大浪一样恨不得把她的屁股变成棉花一样。
　　“别～别这样～轻点～轻点好吗？”
　　它连忙低声求饶道。
　　谁知自己求饶过后，背后用力揉搓着自己臀肉的那双大手真的停了下来，她刚松了一口气，心想终于停下来了，但随后眼睛突然睁大，难以置信的感受着一双大手突然撩开自己的弟子袍，一下子把弟子袍卷到了屁股上，里面的亵裤立马毫无保留的暴露在空气中。
　　一瞬间，她立马明白了什么。
　　口中刚刚呼出一声不要！
　　随后亵裤一下子从胯间给直接扯了下去！
　　光溜溜的肉臀和大腿一下子完全展现在吴江面前，那粉嫩白皙的肉臀被刚刚暴力的揉搓过后，正呈现出非常诱人的蜜桃色。
　　看着这个粉嫩的的肉臀，吴江可没有什么怜香惜玉的想法，刚刚这个贱人居然想要让她姘头杀了他？真当他泥人捏的？
　　一手捏住臀肉，另外一手啪的一下就打在了她的屁股上。
　　发出“啪”的一声清脆但不太大的声音，女弟子放大了眼睛，刚想说话，光溜溜的屁股一下子就挨了一巴掌，火辣辣的痛一下子让她“哎哟”了一声。
　　对面的男弟子一愣。
　　怎么了，怎么了这是？为什么自己姘头的声音听起来这么奇怪啊，这是发生了什么吗？
　　“莲儿？你怎么了？为什么你的声音这么奇怪啊？”
　　男弟子不解的问道。
　　女弟子回头看着空无一物的背后，看着自己光溜溜的屁股，满脸拒绝着要伸手过去阻拦正在蹂躏她肉臀，作恶的大手。
　　“不要，不要～”
　　“这样不行～”
　　听到男弟子的询问，她一边回头哀求着正在使劲把玩着他肉臀的无形大手，一边故作镇定的回答道：
　　“没事儿……就是，就是刚刚挪动腿的时候不小心撞了一些书架，没问题的。”
　　“真的吗？那你疼吗？”
　　“不～不疼～”
　　女弟子有些结结巴巴的说道，男弟子听着她颤抖的声音，顿时感动道：
　　“莲儿，真是麻烦你了，放心，明天我的任务也就结束了，等考核的时候我一定帮你杀了那个废物出气！然后等考核结束过后，一定好好的弥补你。”
　　“好吗？”
　　“嗯……嗯～好……啊～”
　　女弟子忍着喉咙里的娇哼答应道，随后回头连忙想要伸手拉开使劲揉着自己臀部的大手。
　　明明……明明自己情郎就在面前，自己却隔着一扇书架被完全看不到也感受不到的存在猥亵着自己光溜溜的屁股，这怎么能行？
　　“真的不行，你这样，我可要叫了！”
　　“你这是……这是玷污……”
　　“快让开，让开……”
　　女弟子一只手连忙伸到后面，想要把自己的弟子袍拉下来，另外眼神却非常担忧的看着周围，她真的很担心自己光着屁股的样子被其他人看见！
　　但是她的手很快被一只有力的大手狠狠地抓了起来，并且一下子被扭到了背后动弹不得，她下意识挣扎起来。
　　一个声音却立马在她耳边说话威胁道：
　　“叫！你敢叫吗？你要是敢叫，现在就叫给我听听，也让你情郎听听！”
　　“让你情郎知道他的姘头就在他的眼皮子弟子被人扒光了衣服！甚至还被使劲捏了屁股？”
　　“让他知道你是个破烂货，看他还要不要你！”
　　“你要是敢叫，我就把你扒光了丢到外面去，让所有贡献楼的人都看看你的身子有多白？让你在整个外门出出风头！”
　　“我敢保证我把你扒光了丢出去，也绝对没有任何人知道是我做的，你能拿我怎么样？”
　　“叫啊？你敢叫吗？”
　　“老老实实的让我摸一摸，很快就过去了，否则的话，你大可以试试！”
　　吴江阴冷的在她耳边威胁道，女弟子闻言顿时露出愤怒却又害怕的目光，咬着牙只是嘴里哼哼着，根本不敢发出什么声音。
　　即便她马上发现一只手立马覆盖在了自己胸前的衣襟上，在迅速的扭捏几下过后，顺着衣襟缝隙直接长驱而入，然后直接伸进了裹胸布里，然后一把捏住了自己视之甚重的娇乳上，然后手指开始肆无忌惮的玩弄起自己的乳头。
　　“嗯～”
　　敏感的乳头被玩弄，一股触电一般的感觉迅速的传入脑中，让她忍不住发出了一身娇吟。
　　吴江在背后一手玩弄着女弟子的屁股，一手她的胸襟里面玩弄着娇乳。
　　“别说，你的奶子真滑，还有这乳头，很敏感对吧！都已经硬起来了，喜欢这样被玩弄对吧？”
　　吴江用两根手指突然用力的捏了一下她的乳头，女弟子顿时咬着牙轻哼一声。
　　回头眼神装作坚定的轻声道：
　　“胡～胡说！我一点感觉都没有，我现在全身上下最重要的两个地方都被你摸遍了，你应该……应该可以放过我了吧？”
　　“呵呵，嘴瘾，你的奶子都已经硬成这样子了，还在嘴硬！不给你点颜色瞧瞧，你看你是不知好歹！”
　　吴江冷哼一声，顿时手上用力的捏紧了她的乳头，如此剧烈的刺激让她浑身一抖，随后就感到乳头上的压力越来越大，一股疼痛从自己的乳头上立马传来。
　　“啊～”
　　“好～好痛～”
　　女弟子顿时咬着牙雪雪呼痛，对面的男弟子声音突然传来：
　　“莲儿，你到底怎么了？”
　　女弟子突然一下子反应过来，然后忍着疼痛立马从书架那边抽回手，伸手想要去抓捏住自己乳头的手，但是立马被从屁股放开的手给抓住了！
　　“不听话！该受教训！”
　　吴江在她耳边冷哼到，随后手上的力气更加重了几分，女弟子一下子脸都有些痛的白了，她感觉自己的乳头都他被捏下来了一样。
　　但还要忍着剧痛安抚面前的男弟子道。
　　“我……我没事，只是不小心又把刚刚被磕到的地方又磕了一下而已。”
　　“对了，我刚刚看到一本很适合我的法门……”
　　男弟子隔着厚厚的书架，根本看不见女弟子那边发生了什么，只是看着她的表情，就知道她现在肯定很痛。
　　当即安慰道：
　　“忍着点啊，磕碰一下揉一揉很快就不痛了。”
　　吴江听着对面男弟子的话，都快笑出来了，在女弟子耳边说道：
　　“听到没有，你情郎说的，可是忍一忍就行了，揉一揉立马就不痛了，明白吗？”
　　吴江涌一只手把女弟子的两只手狠狠地抓在一起然后束缚在身后，不得不说，变身秘法真是好用！
　　自己的手指几乎能够像是绳子一样把她的双手牢牢的捆在一起。
　　“你……你……无耻！”
　　女弟子咬着牙忍着痛轻声喊道，乳头剧痛的同时，她还能感受到身后的那个猥琐小人正在一下一下的撞击着她的屁股。
　　“无耻？你说我无耻？”
　　吴江顿时觉得有有些好笑起来，随即露出邪恶的笑容：
　　“我还有更无耻的呢！”
　　女弟子突然感觉用力捏着自己乳头的力量突然消失了，乳头上的剧痛瞬间消失，虽然还有些酥麻和刺痛火热的感觉，她心里刚刚松了一口气。
　　感觉一只作恶的手离开了自己的娇乳，但是片刻过后。
　　“啪！”的一声！
　　一根滚烫火热棍棒一样的东西一下子打在了她的肉臀上，刚刚好放在自己肉臀臀沟中间，就像是一根粗毛笔放在笔架上，那满满的容纳感顿时像是一阵电一样席卷全身！
　　她放大了瞳孔，瞪大了眼睛向后看去，虽然什么都没有看见，但是她怎么可能不知道现在正放在自己臀沟里面的是什么东西？
　　是男人的那家伙什儿！
　　“不要……嗯嗯嗯嗯～”
　　她刚准备大喊，下一刻一只手就狠狠地捏住了她的嘴巴，让她一句话都说不出来，只能在嘴巴里发出呜呜声！
　　“叫什么叫？”
　　“忘了你情郎还在是吧！”
　　吴江立马在她耳边威胁到，一只手死死捂着她的嘴巴，一边享受着肉棒夹在臀缝里面的快感，紧致肥嫩的感觉令人忍不住前后不住地挺动起来。
　　这跟那个美人的臀交是完全不同的，那个美人的臀，更多的是如同丝绸一般的滑润，而这个臀交享受的是丰满的臀肉夹吸着肉棒的包裹感。
　　“臭婊子，没想到你的屁股这么爽，你看，你的屁股自己在颤抖着想要我把肉棒放的更深呢！”
　　吴江在女弟子耳边笑道。
　　看着她眼神之中的惊恐和些许泪花与拒绝之色，唯一感到的就是满足！
　　让这个婊子刚刚居然想让她的情郎杀了我！现在老子用自己的大肉棒肏烂你这大屁股！
　　“莲儿？莲儿？”
　　“你怎么了莲儿？你是不是有些不舒服？莲儿？”
　　对面的男弟子突然发现女弟子的异样，虽然看不见她的脸，但是看得见她的眼睛，她的眼睛里面似乎带着泪？
　　他顿时急了，他根本不知道莲儿这是怎么了？
　　只是连忙蹲下身想从缝隙之中看看什么情况，但是从缝隙里面什么都看不到，只能看到她似乎有些在抖动的衣袍而已。
　　“怎么了？怎么了，莲儿？你说话啊？”
　　男弟子顿时着急了，连忙问道。
　　可是他的莲儿现在正被吴江捂着嘴巴抱着肉臀滥交呢！
　　“说啊？向你的情郎求救，说你的屁股正在被大肉棒肏，说，跟他说，看你说了过后，你的情郎还要不要你。”
　　吴江挺动着屁股，享受着她肉臀的素交。
　　一边在她耳边不断的摧毁着她的心理防线，看着她眼睛里的不甘和求救神色，在她耳边不停地呵呵冷笑着。
　　女弟子泪眼朦胧的向近在咫尺的情郎求救，不停的给他眼色，让他救救自己的屁股。
　　她不停的挣扎着，想要把捏着嘴巴的手给挣脱开，也许是自己的挣脱起了作用，她一下子感觉自己嘴边的束缚被打开了。
　　她惊喜不已，连忙开口想要旁自己的情郎救救自己！
　　但是话到嘴边突然停住了。
　　感受着正在自己屁股后面不断挺近的大肉棒，她突然不知道应该怎么开口说话了。
　　看着焦急不已的情郎，她死死地咬着嘴唇，半晌过后才颤抖着嘴唇说道：
　　“我……我没事儿，只是，只是一直站着有些腿软了而已。”
　　吴江闻言呵呵一笑，在她耳边说了一句。
　　“真是贱人，怎么不说了？很享受是吧？”
　　“真的？你真的没有事吗？可是你……”
　　男弟子听着她的声音，还是关切问道。
　　“没事儿，真的没事儿。”
　　“真的？我不信，你的手呢？你的手在哪儿？你把你的手伸过来我看看。”
　　男弟子连忙道。
　　女弟子闻言，顿时不动声色向后哀求似得看了一眼。
　　吴江微微一笑：
　　“你的屁股我很喜欢，不过你不动，我不喜欢，让我放过你很简单，用你的屁股主动得让我射出来，我出放过你。”
　　“仅此而已。”
　　“明白吗？”
　　“明白就点点头，我就放开你的手。”
　　“怎么样？”
　　吴江循循善诱，如同恶魔一般诱惑着这个心胸狭隘的女弟子！
　　女弟子闻言，吴江分明在她眼神之中看到了纠结，但是在她那边情郎的催促之下，她最终仿佛是下定了决心一般妥协了。
　　轻轻点了点头。
　　吴江得意一笑，随后放开了她的手，女弟子连忙一只手撑在书架上，然后一只手伸过去。
　　“你看……我没骗你对吧？”
　　女弟子对男弟子道。
　　男弟子看着女弟子伸过来的手，将信将疑的连忙握住了她的手。
　　“你？确定没事？”
　　女弟子忍着臀部传来的异样，点点头：“真的没事……”
　　对面男弟子明显松了一口气：“那就好，刚刚看你表情，我还以为你很痛呢？”
　　女弟子勉强一笑。
　　“没……没事儿，我正一只手看玉简呢……”
　　“真的？”
　　“真的，这你为什么不信呢？”
　　吴江站在女弟子身后，看着她肥嫩的肉臀，自己的大肉棒在臀肉里面红的发紫，看见这个女弟子居然自顾自聊天去了，吴江立马曲指在她肉臀上狠狠弹了一下，女弟子立马吸了一口气，随后看向身后的一片空荡荡，但她却知道有一根火热的肉棒正放在自己的臀沟里面！
　　心碎之余，她只希望这场噩梦能够早点结束。
　　“只要……只要让他发泄出来就行了，男人，男人都是这样的，只要发泄一次就行了……”
　　女弟子咬着牙在心里想到，随后不甘不愿的慢慢自己活动起肉臀来，吴江爽的吸了一口气，低头感受着肉棒慢慢在白嫩的臀肉之中慢慢的滑动。
　　雪白的肉臀慢慢撞击着自己的阴囊，虽然这个女人的动作有点生涩，但是还算顺畅，虽然的确是看不见肉棒，但是感觉却是颇为美妙。
　　“嘶～舒服～”
　　吴江双手用力的抓着女弟子两边的臀肉用力的往中间推，形成一个极深的臀沟。
　　女弟子咬着牙，虽然看不见身后的人，但是却能感受到一个火热巨大的肉棒在自己的臀沟里面进进出出。
　　“好烫～”
　　女弟子睁着眼睛，虽然脸上竭力保持着冷静，但是屁股传来的滚烫的感觉根本无法忽视，臀部每撞击一下，就能感到臀肉仿佛要被烫熟了一样。
　　火热的感觉顺着屁股一下子向下去，仿佛肚子里面也跟着滚烫了起来一样，一股莫名的冲动开始从小穴里面分泌出来……
　　“这么大，这么烫的肉棒，好像比……比何郎的还要大，大很多，这么烫的肉棒要是进入到身体里面来……一定连里面的穴肉都会被烫熟吧？”
　　女弟子情不自禁的想到，但是随即一下子醒悟了过来，脸色顿时变得羞愧滚烫起来，自己这是在想什么呢？
　　怎么能对不起何郎？
　　女弟子反应过来，但是都快要被烫熟的屁股却情不自禁的加快前后撸动的速度可了来……
　　只要让他发泄出来就行了，很快就好了，很快！女弟子忍着羞耻，屁股一下一下的撞击着身后的隐形人。
　　吴江正享受着臀肉的紧致快感，突然感觉屁股撞击的速度似乎变快了些，往前一看，看着女弟子那略微潮红的脸色和略微的呼吸急促。
　　凑到她耳边冷笑一声：
　　“贱人，感到爽了是吗？”
　　沉溺于臀交的女弟子猛然回神，顿时脸上滚烫，但嘴里却是嘴硬着说道：
　　“胡说！我只是为了让你快点发泄出来，仅此而已！”
　　“你快点发泄吧！”
　　吴江呵呵一笑。
　　“嘴硬，我到要看你能嘴硬到什么时候。”
　　然后松开一只手，突然从女弟子身前伸下去，女弟子突然感受到一直冰冷的手突然从自己的前面的大腿里面伸出去，然后顺着腿根迅速的直达幽谷。
　　瞳孔猛然放大，连忙回过头刚准备喊。
　　冰冷的手指猛然覆盖在以及的幽谷上，然后一根手指不讲道理毫无征兆的直接从已经滑溜的瓣肉里面插进了黏糊糊的肉穴里面。
　　冰冷的手指入侵，顿时让火热滚烫的穴肉抽搐起来，如同痉挛一般的快感瞬间袭来。
　　“啊～”
　　女弟子几乎是咬着牙从喉咙里面发出了一声呻吟，随后身体快速的抖动，吴江立马感受到一股滚烫的热流淋在了自己的手指上。
　　随后周围黏糊糊的穴肉如同八爪鱼一般疯狂的收缩绞吸起来，一层一层的穴肉狠狠地挤压着手指，吴江甚至都能够感受到两边的穴肉在不停的抽搐。
　　“高潮了？还说你不是贱人？”
　　“玛德都让我的手指轻而易举的插进去了，你还说你不是贱人？”
　　“你不是贱人是什么？婊子？便器？”
　　“嗯？”
　　“看看你的骚水，都这么多了，我可什么都还没做，你就流出这么多水来，你不是贱人婊子是什么？”
　　“嗯？”
　　吴江抽出手指，放到女弟子眼前质问道，女弟子刚刚经过高潮，脸上还带着余韵的潮红，看着眼前的空中，看不见的手指上那粘稠拉丝的透明液体。
　　脸上露出屈辱的表情。
　　自己……自己居然被一个看不见的东西给弄的高潮了……
　　“胡说……我！我不是婊子！”
　　“我不是！”
　　女弟子压低声音带着哭腔否认道，吴江冷笑：
　　“那这是什么？这是谁的淫水？”
　　“嗯？你说你贱不贱啊？在自己的情郎面前，被一个看不见的人的一根手指就给弄得高潮了。”
　　“看看你这小穴，都淫荡成什么样子了，黏糊糊的？这么烫？你还想要是吧？”
　　吴江冷笑道，女弟子立马感受着在自己小穴旁边滑动的手指，那冰冷的手指挑逗着粉嫩的小穴，肆意玩弄着滑腻的瓣肉，一股莫名的冲动再次在小穴里面涌起。
　　“不！不！不要……”
　　女弟子嘴里发出哀求，但是吴江可不会因为哀求就放了她，一把抓住她的一只手。
　　“老实一点！想想你的情郎可就在对面，你忍心让你情郎看着你被一个完全看不到的东西蹂躏侮辱的样子吗？”
　　随后手指突然捻住因为玩弄而早已充血变大的肉核，肉核被玩弄，女弟子被这巨大的刺激顿时逼得嘴里发出一声甜美的呻吟。
　　“啊……不要，哪里不行～”
　　“不行？你说不行就不行？”
　　吴江呵呵一笑，更加变本加厉的玩弄起来，用力的挑逗着肉核，感受着女弟子娇躯不停的颤动，脸上浮现邪恶笑容，随后施展变身秘法，让两根手指变得又粗又同时布满凸点，在女弟子颤抖的目光下突兀的狠狠地插入了肉穴之中！
　　“啊～”
　　女弟子顿时瞳孔放大，短暂的迅速涣散，雪颈上扬，如同一只中枪的大鹅被吴江狠狠捂住嘴的喉咙里发出一声哀鸣。
　　好大……好痛！
　　女弟子感受着突然插入肉穴的两根手指，臀肉猛然群缩紧，把吴江的肉棒都给狠狠地压在了里面，爽的吴江直销魂，随后手指被极其紧致的肉穴狠狠吸住，黏糊糊的液体直冒！
　　好痛，好麻！
　　女弟子一下子眼泪都快出来了，随后缓过神来大口呼气，对面的男弟子一直都觉得今天的莲儿似乎有些异常，但是她根本看不见莲儿究竟发生了什么，从书架的缝隙里面也看不到任何的东西，对面依旧只有莲儿一人。
　　突然再次听到莲儿痛苦之中压抑着几分异常快感的声音，男弟子虽然不想往哪个方向想，但是却不得不想。
　　“莲儿……你……你……你究竟怎么了？”
　　男弟子颤抖着声音问道，女弟子在这边，把脸躲在书架后面，身躯颤抖着承受着正在肉穴里面横冲直撞的粗大手指，听到情郎的话，顿时眼泪都要流出来了。
　　她多想告诉她这边发生了什么，但是她不能，颤抖着声音回答道：
　　“何郎……我……我刚刚尝试按照法门上面的修行路线运行灵气，但是现在……啊……现在好像灵气出了岔子，伤到了身体，我现在好痛，你能给我渡点灵气过来吗？”
　　对面的男弟子听到她的话，顿时紧张起来，什么，灵气运行出错了？这可不是小问题，稍微不注意，可是非常容易走火入魔的！
　　男弟子顿时为自己刚刚居然在想自己情人是不是在以及不知道的人偷偷苟合的想法而感到万分羞愧，当即温柔的说道。
　　“好，莲儿，我马上给你输入灵气，你仔细感受我灵气的动静，小心修复受损的经脉知道吗？”
　　“嗯……嗯～我……我知道了～”
　　“你……你渡过来吧……啊……痛～”
　　男弟子听到那边女弟子颤抖呼痛的声音，顿时着急的不得了，连忙把灵气顺着手掌输过去。
　　而女弟子此刻却是一只手狠狠地捂着自己的嘴巴，深怕自己发出一点声音来，娇躯有节奏的快速颤抖着，喉咙里却是发出呜咽的痛楚，但是眼神之中却带着挥之不去的媚意。
　　“怎么样？很舒服对吧？”
　　“感受到手指在你的肉穴中进进出出了吗？你的这张肉穴可是死死的包裹着我的手指，非常舍不得我的手指呢。”
　　“很爽吧？贱人？”
　　吴江的手指根本不需要前后运动，只需要插在肉穴里面，然后利用变身秘法让手指不断的伸缩就行了，甚至连速度的快慢都可以随意掌控！
　　这个变身秘法简直就是神技！
　　吴江非常满意这个变身秘法，即便它被认定仅仅是最低级的修行法门，但并不妨碍吴江现在非常喜欢。
　　“胡～胡说～我不爽……”
　　“我不爽……我一点都不爽……”
　　女弟子咬着牙，强忍着从嘴里发出的呻吟嘴硬的否定道。
　　“还在嘴硬！”
　　“我看你能坚持多久！”
　　吴江冷笑，随后女弟子惊恐的放大了眼睛，因为她感觉到插在自己肉穴里面的那两根本来应该是手指的东西居然在不断的变长，变粗，甚至上面生长出了大量的柔软颗粒！
　　紧致的肉穴被慢慢的撑开，但是穴肉却试图想要驱逐出入侵者，紧紧的包裹着手指不松开。
　　“不～不要～”
　　“这样不行～不行～”
　　女弟子看着身后露出惊恐的表情，似乎在请求着吴江赶快停止插在她肉穴里的手指的变大！
　　但是吴江呵呵一笑，一只手捂住她的嘴，随后变粗变长甚至还生长出大量颗粒的手指开始来变身秘法的作用下如同匠人打桩一样，急速抽插起来！
　　手指在肉穴里面疯狂的抽插着，吴江能够感受到里面层层叠叠，黏糊糊的穴肉被快速的撞击着，极快的频率甚至让被撑开的肉穴都来不及收回。
　　“唔～啊啊啊啊啊啊啊～”
　　“不要～啊啊啊啊～”
　　“里面，里面，里面～”
　　女弟子如遭雷击，如同电击一般的疯狂刺激之下，肉腔里面的穴肉开始疯狂的抽搐起来，敏感的穴肉分泌出大量的润滑液体，然后被疯狂冲击的手指打成大量黏密的白浆从穴口不停的流下去。
　　女弟子什么时候受到过如此疯狂的抽插，从喉咙里面发出爽到极致的低吟，眼神已经翻白，瞳孔迅速的涣散。
　　吴江敏感的手指感受到女弟子肉腔内的穴肉突然快速的颤动，一股几乎想要把手指给绞断的压迫力从四面八方挤压而来。
　　看着女弟子颤抖的瞳孔，脸上露出笑容。
　　“来，好好感谢我吧，现在，我就送你去极乐世界！”
　　随后手指变得越来越大，在速度快到极致的几次暴插过后，突然拔出手指！
　　女弟子的娇躯顿时变得僵硬，如同石雕一般动弹不得，随后像是被钓上岸的鱼，腰部，臀部开始剧烈的抽搐起来。
　　一片白浆的穴口，大量的浆液喷涌而出，然后顺着大腿流淌而下……
　　吴江看着这个女弟子的剧烈动静，也是吓了一跳。
　　如果不是反应及时，用力的限制着这个贱人的高潮，说不定她引起的动静还会把贡献楼弟子给引过来呢！
　　“果然是贱人，婊子！”
　　吴江用力的捏了一下她的屁股，剧烈的疼痛刺激着女弟子思维慢慢的回来，她感觉自己刚刚似乎都已经神游天外了一样。
　　仿佛已经进入到了至高的仙佛境界！
　　但是听到书架那边情郎对自己关切而着急的轻声呼唤以后，连忙撑着喘息不已的身子，连忙说道：
　　“我……我很好……就是……就是刚刚在修复经脉的时候，突然有了一些晋级……晋级的明悟而已……”
　　“真的！那可太好了！”
　　“就这样，继续保持着，我继续给你输入灵气，你好好感受一下晋级感悟！”
　　对面男弟子高兴说道。
　　让这头的吴江一阵失笑，哈哈哈！这个傻子还真以为他小情人是在感悟晋级呢？
　　悲催又愚蠢，明明只是一架之隔，但是他却不知道自己所谓的情人已经被按在书架上狠狠猥亵，狠狠高潮！
　　这个龟奴恐怕以后都不会知道自己头上已经绿油油的一片了吧？ 吴江想到这里，心里升腾起畅快无比的感觉。
　　但是这还不够！
　　这个龟奴居然想要杀他？
　　等到以及到达练气四层或者更高等级过后，一定削掉他的四肢，然后让他求生不得求死不能，亲眼让他看着自己怎么暴肏他的小情人！
　　女弟子趴在书架上，小口小口的喘气，虽然身体格格外酸软，但是感受到一直掌控着自己的双手从自己身上消失，她心里却是一阵轻松，终于，结束了……吗？
　　消失？如果吴江知道她内心的想法，一定会笑她实在是天真，他都还没爽，就想结束？做梦！
　　吴江一手扶着肉棒，对着面前还在不断流着白浆的肉缝，把充血膨胀至极的龟头抵上去。
　　以为噩梦已经结束的女弟子突然感觉瓣肉被什么东西烫的一下子抽搐了一下，随后想到了什么，放大瞳孔，嘴里还没喊出来“不要”！
　　吴江已经双手把着她的细腰，屁股用力一挺，七寸长，婴儿拳头粗的肉棒立刻顺着无比润滑的粘液，完全插入了抽搐的肉穴之内。
　　紧致的肉穴被凶猛的肉棒“噗”的一声，把里面的气都全部挤出来，然后狠狠挤压着四周的穴肉，在滚烫的腔肉之中长驱而入，随后噗的一声撞击在一个葱充满弹性的肉套上。
　　“嘶～啊～好爽！”
　　吴江顿时爽的打了一个寒颤，这种一口气从头到尾全部插入的感觉，里面的快感就是一环一环的不停地传递到龟头上。
　　烫！滚烫无比地腔肉混合着大量粘稠的液体紧紧的包裹在肉棒上，极致的压迫感和抽搐的穴肉让肉棒仿佛置身于火山一般灼热。
　　仿佛要把肉棒都给融化一般。
　　“好烫啊～你这淫贱的肉穴！”
　　吴江爽的在女弟子耳边赞叹一声，而女弟子却是发出哀鸣，刚刚高潮过的小穴敏感至极！
　　粗大无比的肉棒甚至比刚刚那根本不是手指的手指还要粗，把肉穴里面塞得满满当当，一丝空间都留不下，滚烫的肉棒就像是一根烧火棍，把小穴烫的不停抽搐，仅仅是插入，她就又要高潮了。
　　但是，自己真的被插入了！被道侣之外别的男人插进了小穴里面，甚至还插到了禁地之中！而且还是在自己仅仅一墙之隔的道侣面前！
　　女弟子顿时悲从心来，她不明白为什么自己会遭此厄难？为什么？
　　“拔出去～快拔出去～好痛～”
　　女弟子顿时泪水滚滚而下，看着女弟子突然哭了起来，吴江却是心中大爽！
　　欺软怕硬的贱人婊子，刚刚被插爽了都翻白眼了，现在流泪给谁看呢？
　　“拔出去？我都还没爽就想让我拔出去？做梦！看老子今天肏死你这贱货！”
　　“不！不要！不要插我～快拔出去！”
　　吴江可不管那么些，隐形就半个时辰而已，如今时间快要到了，当即抱着女弟子的屁股，也不管她哭不哭，直接开始大开大合的肏干起来！
　　吴江把自己身前的肉变得像是棉花一样软，这样在撞击起来的时候就不会发出太大的声音。
　　轻微的“啪啪啪”的声音在安静的贡献楼里并不算什么，吴江抱着女弟子的屁股，每一下都把肉棒狠狠地抽出，只剩下一个龟头，然后狠狠挺进去，享受着如同套子一般的极致快感！
　　尤其是看着女弟子捂着嘴呜呜呜的呜咽起来，他就感觉更爽！
　　大肉棒疯狂的进进出出，紧致的肉穴紧紧的包裹着肉棒，像是有一双双小手在按摩着肉棒，肉穴里面产生着莫名的吸力，每一次拔出都迫不及待的想要把肉棒再吸进去！
　　女弟子低声呜咽的哭着，被按在书架上不停的撞击着，看不见的后面，光溜溜的肉臀一片通红，被无形巨大肉棒撑开的肉穴能够清晰的看见里面粉嫩抽搐着的腔肉还有无数的肉芽，每一次无形的肉棒拔出，龟头的肉冠就推出大股的白色浆液，然后顺着肉穴的边缘被挤压出去。
　　滚烫的肉棒在身体里进进出出，每一下都狠狠地撞击着宫口，女弟子呜咽着，但是却能够感受到一股强烈的的快感从肉穴之中快速的蔓延，肉穴也在不受控制的痉挛。
　　“不要～不要～不要再插了～”
　　“不要～”
　　女弟子哭泣呜咽着，但她越哭泣，吴江越兴奋。
　　“你的肉穴好紧，好嫩，每一下插进去的时候，就像是在欢迎我一样不停的抽搐着，里面好热，夹吸着我的肉棒好舒坦！”
　　“你这情郎平常不行吧？插不到这么深吧？真是废物，你平常跟他同床，真的能高潮吗？”
　　“现在爽吗？”
　　“嗯？你的肉穴好像在欢迎我，啊～太爽了！”
　　“对，就是这样，收紧，收紧！喔～太爽了！”
　　吴江在女弟子耳边不断的说道，不断的摧毁着她的心理防线，感受着滚烫的肉穴里面飞快的收紧，一层一层的不停地夹吸着产生巨大的吸力，同时腔肉也在不断抽搐着收紧，腔肉里面开始变得超级滚烫，烫的肉棒都在一颤一颤的不断跳动。
　　“喔～贱人，好爽！”
　　“要高潮了是吧？”
　　“行！那我们就一起高潮，让我的大肉棒给你这贪吃的小嘴狠狠地填满！让你这该死的贱人给我怀孕吧！”
　　吴江在女弟子耳边低声吼道，一直呜咽的女弟子突然清新过来，瞳孔之中涌现出浓烈的恐惧，感受着肉棒在肉穴之内飞快的挺动，肉棒不断的变大，开始剧烈的颤抖。
　　然后一股极致的快感开始从肉穴之中疯狂的冲击到脑袋里面，她顿时恐惧的喊道。
　　“不要，不要～”
　　“不要射在里面！”
　　“不要！！”
　　吴江却是充耳不闻，狠狠把女弟子压在书架上，屁股用力的挺动，巨大的肉棒仿佛想要把女弟子顶穿一般，吴江用上全身的力气使劲的在肉穴里面疯狂抽插着，把大量的白浆抽插的到处乱飞。
　　剧烈用力的动作仿佛把书架都顶得晃动起来，感觉到肉穴深处想要把肉棒绞断一般的紧迫感疯狂传来，龟头传来的快感堆积着蜂拥而至！
　　为了节约时间，当即不再控制，咬紧牙关在灵魂深处低吼，腰部猛的向上挺，巨大的力量直接把女弟子给顶了起来，身体呈现一个半圆状悬在空中，然后上半身完全被吴江一只手揽着腹部，然后另外一只手捂着嘴！
　　巨大的龟头狠狠地冲进宫口，噗的一声进入到一个弹性十足的空间里，然后在女弟子身躯猛烈抽搐，双腿一阵乱蹬，喉咙里呜呜作响过后。
　　再也忍不住的射精欲望。
　　把大量的精液如同水柱一般射了进去。
　　女弟子瞬间眼睛放大，瞳孔失去焦距，她感到一股炽热滚烫如同岩浆一样的东西有力的撞击在子宫壁上，然后肉穴和宫壁像是失控了一般疯狂颤动，极致的快感让她爽的天昏地暗，世界都失去了色彩。
　　“好～好～”
　　“好～”
　　“爽……”
　　女弟子双眼翻白，瞳孔失焦，口齿不清，露出一幅极致的高潮脸，嘴里机械的重复着几个字。
　　“好？好了吗？”
　　对面男弟子听到她的声音，连忙关切的问道。
　　女弟子已经完全失神，子宫还在不停的抽搐着，肉穴也在不断收缩，榨干着肉棒里面的所有精液……听到男弟子的话，也只是机械的回答。
　　男弟子不以为假，连忙放开手。
　　“那你再坐着调息片刻，这样会更好！”
　　男弟子连忙道。
　　吴江闭着眼睛，射的堪称天昏地暗！
　　阴囊抽搐着把大股大股的精液射进她的宫口里面，等到射的舒爽至极，吴江才慢慢拔出肉棒，然后慢慢把已经把被插的失神的女弟子面对着自己放在地上，双腿大开，一片狼藉的私处，被插的完全红肿绽开的肉穴缓缓的流淌出大量浓稠的乳白色液体……
　　看着失神到失去理智，只剩下嘴角流涎的女弟子，这张脸，这个贱人。
　　“刚刚不是嚣张的吗？现在怎么不嚣张了？”
　　“贱人！”
　　吴江用肉棒拍打着女弟子的脸庞，直到把脸蛋打的通红，这才把龟头对准女弟子张口流涎的小嘴插了进去，龟头立马被火热温润的肉腔包裹住。
　　吴江闭上眼睛，慢慢挺动着肉棒在女弟子嘴里抽插，随后看着对面那个男弟子透过缝隙看着女弟子“盘坐”在地调息的背影，眼露爱意！
　　吴江冷笑，这个龟奴还以为她情人盘坐在地调息体内灵气呢？
　　殊不知，他的姘头早就被肏成了傻子，小穴被灌满了浓精，现在小嘴正被一根大肉棒抽插着呢！
　　吴江细细享受着这种偷奸一般的快感，感受着女弟子小嘴下意识的吮吸行为，爽的吸了一口气，随后抱着女弟子的脑袋猛烈的抽插了几下。
　　“啊！”
　　“要射了！要射了……”
　　“射了！”
　　巨大的龟头把女弟子小嘴撑的严严实实，然后龟头开始在女弟子嘴穴里喷射出大量的精液，女弟子的小嘴立马装不下大量的精液，皱着眉头，脸色紧皱着开始本能的吞咽精液……
　　吴江射了个爽，把半软的肉棒从女弟子嘴里拔出来，大量的精液立马从嘴穴里流淌了出来，弄得弟子服上到处都是。
　　“爽！”
　　吴江心情舒畅不已，看着自己的杰作，非常满意，也不收拾，趁着自己的隐身时长还有一些，赶紧离开，至于这个被肏晕过去的女弟子会被谁发现？
　　呵呵……
　　关他屁事！

第5章 心碎的乘虚而入
　　趁着还有一些时间，吴江连忙拿了两本身法然后穿好衣服就离开了，在离开之前，偷偷从书架缝隙里面看了一眼那个女弟子的情况。
　　只见她已经缓过来了，现在正手忙脚乱的清理下嘴巴和小穴里面大量的精液，看她的表情，脸上充满了哀怨惶恐和悲伤，看样子，恐怕是小穴里被灌满了精液，现在正不知道怎么清理吧？
　　吴江呵呵冷笑一声，这个贱人！
　　不过随即他连忙收敛了自己的笑容，迅速恢复自己那副人畜无害而又没有任何用处，就像是废物一样的感觉。
　　小心翼翼的躲在人群边缘，坚决不让自己显眼一点。
　　【淫虐任务已完成，任务评级：丁下】
　　【奖励修为：十年】
　　吴江立马感受到了一股纯粹的修为注入到自己的体内，顿时，原来阻碍着自己的练气三层的修为障碍顿时烟消云散。
　　他成功的成为了练气三层！
　　但是练气三层对付刚刚那个贱人的姘头，可不怎么够用啊……吴江心里多少还是有些头痛，干了一炮他的道侣，然后给他戴上了一顶绿帽子，虽然非常爽。
　　但是这还不够！
　　吴江心里想着，重新回到了贡献楼，然后把两本需要兑换的身法和贡献条给交了上去。
　　“师兄，我想要兑换这两本……”
　　吴江低着头道，贡献楼弟子低头看着下面猪猡一般的吴江，看了一眼两本法门，一本【蛇形】，一本【随风柳絮步】，这两本法门都是最低级的法门。
　　一份仅仅只需要8个贡献点，现在的贡献点刚好可以兑换两门，【蛇形】顾名思义，是用来躲避攻击得身法，【随风柳絮步】可以通过集中灵气于腿部穴位的方式，让行走速度变得非常轻，同时加快速度。
　　这两本身法是不冲突的。
　　和之前已经学了的【变身秘法】【龟息功】都不冲突，同时使用这几种身法，除了多耗费一些灵气以外。
　　可以说是兼容得当。
　　另外，他还有一门刚刚学的武学法门【直拳】，也就是在那群护卫身上得到的法门。
　　简单来说，现在他修行的这些法门，都不适合用来主动进攻，但是非常适合出其不意或者偷袭！如果到时候那个练气四层的弟子找上门来的话。
　　自己大可以先示弱以麻痹敌人，然后乘其不备，出其不意！
　　自己已经是练气三层，即便是练气四层，在完全没有防备的情况下，被自己偷袭的话，不受重伤也要掉三层皮！
　　要是有毒药就好了……
　　吴江在心里想到的同时，贡献楼弟子已经完成了记录，随手把两本法门丢在地上，随后不屑的对吴江呵斥道。
　　“行了，你可以滚了！”
　　“谢师兄……”
　　吴江捡起两本法门，连忙低着头转身就走，然后往杂役堂而去，今天的灵门之下还没有打扫，作为一个猪猡，打扫灵门之下就是他唯一能够做的任务。
　　打扫一次3个贡献点，在不应该丢弃的时候，就没有必要丢弃，而且现在的外门非常危险，在灵门之下也能躲一躲。
　　虽然他现在非常怀念灵门之中那个仙女的极品嘴穴，但是危险性太高了。
　　想到那个仙女……
　　白色轻纱朦胧掩盖着如同白玉一般温润而完美的肉体，肤若白玉，吹弹可破，全身上下每一寸都完美无瑕，向自己这样的人，和她同时呼吸在一片空气之下，都仿佛是一种无形的亵渎！
　　但是想到自己却在她陷入深层感悟的时候，抱着她如墨玉般的长发，将自己肮脏污秽的腹部紧紧的贴着她如玉般精致无瑕的俏脸，腥臭下流的肉棒深深插入樱桃红唇之中，然后顶着娇嫩的喉肉注入粘稠的精液！
　　两次！
　　吴江就不由得血液沸腾，缩阳入腹的肉棒也隐隐有了一些抬头的趋势。
　　“哎，你知道吗？明天就是正式的外门考核，你知道到时候宗门会派谁来监督此次的外门考核吗？”
　　“这？我怎么知道？”
　　“是谁？是谁？你快说啊！”
　　“嘿嘿，据说这一次前来负责此次外门考核工作的就是内门排名第九，同时在内门天女榜排名第七的凝霜仙子，姜玉凝！”
　　“什么？凝霜仙子？就是那个修炼已达筑基五层，据说因为修炼七转白玉寒经而肤若凝脂，仙气凛然，美艳绝伦但同时冷若寒霜的凝霜仙子？”
　　“对，就是她！”
　　“哇……一想到凝霜仙子明天就会负责外门考核，联通我们这些普通弟子都有机会一睹芳容，现在想想我都觉得格外激动！”
　　“听说凝霜仙子的皮肤比绸缎还要丝滑，而且摸起来还略带冰凉气息，就是不知道凝霜仙子里面是不是一样的冰凉……”
　　“你疯了？凝霜仙子在内门追求者无数，外门同样有无数的敬仰者，你敢说这种话亵渎凝霜仙子？不要命了你！”
　　杂役堂中，隐隐约约传来些许对话声，对感知异常灵敏的吴江来说，这几个弟子所谈到的内容却让他颇有些好奇。
　　“凝霜仙子？”
　　“当真肤若凝脂，体若寒玉？”
　　吴江不清楚，只是一个筑基五层的顶级强者，对于现在的他来讲，完全是可望而不可及的存在！
　　“别讲了，有人来了……”
　　杂役堂偷偷讲话的杂役弟子看见门口有人进来，当即不再说话，随后看见进来的居然是吴江这个猪猡。
　　顿时脸上露出冷笑。
　　“吓我一跳，我还以为是谁呢？原来只是一个猪猡！”
　　“说话吧！猪猡，进来干什么的？难道你忘了规矩，你但凡是进门的时候，必须要站在门口敲门三下，然后得到了同意才能进来吗？”
　　吴江闻言顿时一愣，随后抬起头，脸上带着惶恐的表情：
　　“啊……可是？可是……师兄，之前的时候我好像并没有这个规定吧？”
　　闻言，说话的那个地址，脸色顿时变了，炼气三层的气息释放出来，吴江顿时被压迫的“瑟瑟发抖”，地址用着冰冷的声音问道：
　　“我说有这个规矩就有这个规矩！你还有什么意见吗？”
　　“现在就给我滚出去！”
　　“敲了门再进来，要不然下一次，我就让你在外面磕三个响头再进来！”
　　“懂吗！”
　　杂役弟子冷呵道。
　　闻言，吴江顿时惶恐不已的连忙在地上趴着退了出去，嘴里连忙不迭的答应道：
　　“是是是……对不起，对不起，我忘记了，是我忘记了……”
　　“我现在就敲门，现在就敲！”
　　然后恭恭敬敬的，连忙爬出门去，在门外恭敬的。用手敲了敲门，门内两个杂役弟子看着吴江如此识相，脸上不由得露出没意思的表情。
　　在这个宗门里面，私下不允许比武，同时也没有公开的擂台，但凡是想要以武发泄，唯一的办法就是接宗门内的任务。
　　然后去山下各个地方执行斩妖除魔之类的任务，在门内禁止任何私自打斗的行为，同时禁止弟子之间相互斗气。
　　否则戒律堂里面那些不近人情的弟子可不是吃素的，唯一在整个外门，人人都可以拿来出气的猪猡居然如此识相，让他们颇感无趣。
　　杂役堂弟子懒洋洋的站起身，对着趴在门外的吴江道：
　　“滚进来吧！”
　　“是！多谢师兄。”
　　吴江连忙进门去。
　　“灵门之下？”杂役堂弟子问，吴江连忙点头。
　　杂役堂弟子像是丢狗食一样，随意的把一个牌子给丢在地上，然后挥挥手：
　　“滚吧！记得爬出去，爬到我看不到的地方为止！明白吗？”
　　“是！师兄……”
　　吴江拿着任务牌，恭恭敬敬的爬了出去，没人知道低着头在地上如同狗一样攀爬的吴江低着头的面容究竟带着怎样狠辣的表情！
　　总有一天！总有一天他会覆灭整个火云门！把所有的男弟子屠杀干净，然后把所有女弟子肏成便器！
　　吴江暗地里捏着拳头，在心中狠狠的想到，连同耳边的动静都忘了听，直到脑袋突然撞到一个坚硬的物体。
　　随后吴江才猛然回过神来，所有的感知立马恢复，突然听到周围众多其他地址传来了低声嘲笑声，随后感受到面前的居然出现了两个气息异常强大的身影。
　　吴江一瞬间顿时脸色都变了，当即忙不迭的跪地磕头：
　　“对不起！对不起！”
　　“对不起！小人有眼不识……”
　　“行了，谁让你跪在地上的？赶紧起来！”
　　吴江一句话还没说完，突然就感觉一股柔和的气力伴随着一个男人的声音立马传了过来。
　　随后吴江感觉自己的身体突然漂浮了起来，随后直接站在了地上，旁边一种弟子在恭敬中而略微带着些许看好戏的表情让他知道。
　　自己刚刚绝对是碰到强者了！
　　筑基！绝对是筑基强者！吴江顿时冷汗直流，毫不犹豫的低下头，连是谁在自己面前都没看。
　　只看见面前之人青白云鹤纹明素长袍，脚踩黑玉云纹履，精致华贵！
　　而在他的后面，却传出了一个截然不同的娇俏女声，像是在捂面呵呵笑着，发出如同银铃般的清脆笑声。
　　“嘻嘻嘻，这外门究竟是怎么回事啊？是宗门一直以来所提倡的宗门内弟子平等，欺凌弱小者处以重罪的门规现在已经不管用了吗？”
　　“怎么这里还有弟子像狗一样趴在地上啊？”
　　银铃般的声音调笑说道，吴江没有抬头，仅仅只是依靠想象仿佛就能够想象出一个头扎金丝钿，发系红云带，面容娇俏粉嫩可人，身形窈窕优美的小美人形象来。
　　而眼睛略微抬头，就立马看到了令他血气上涌的一幕！
　　自己低着头的视角，只能够看见一双修长圆润白嫩的大长腿就这样直挺挺的出现在自己的视野里。
　　大胆绯红月牙袍本该完全遮盖的玉腿，但实际上却只是左右两边各自又一块勉强能够遮住大白长腿的袍面在。
　　更绝的是，左边的白袍还能遮到白嫩的脚踝，但是右边的月袍却连大腿长度都不到，而且在大腿上还有一条黑色的丝带，上面还插着一把黑色匕首！
　　虽然装束看起来似乎不伦不类。
　　但实际却衬托的这双美腿在阳光下白的就像是发光一样！异常耀眼！
　　而脚下踩着的红白金丝祥云履更是衬托着这双美腿美的不可思议！
　　那被丝带给慢慢勒进去的雪白嫩肉，仅仅只是看着就仿佛光滑，温润无比，吴江甚至不敢想象这双美腿究竟有多么香喷喷，又有多么滑嫩，摸上去究竟会多么弹……
　　吴江看着这双美腿，瞬间被吸引了目光，情不自禁的咽了咽口水，连面前这两个人刚刚究竟说了些什么都已经记不住了。
　　“宗门向来规定不允许任何人以任何方式欺辱同门师兄弟，违者重罚，无论内外门都是一样。”
　　“现在你说出来，是谁让你趴在地上如此行事的？说出来我内门弟子林荣替你做主！”
　　“说吧！”
　　林荣严肃的声音突然传来，打断了吴江的思绪，连忙从那双美的发光的美腿上面收回自己的目光。
　　面前这个自称是林荣的内门弟子居然来到了外门？不可思议……
　　看来因为即将是外门考核的日子，所以现在内门弟子都纷纷出现在外门，应该是为了维持秩序或者是执行某种任务。
　　林荣的声音，严肃之中带着几分明显的压迫力，在这句话说出来以后，吴江明显感觉到周围有一些惶恐的视线迅速从周围传递到了自己的身上。
　　吴江知道，肯定是刚刚那些杂役堂的弟子听到林荣这般话突然开始害怕了，他们绝对是害怕吴江把他们的名字给说出去，到时候他们如果被内门弟子责罚，绝对是吃不了兜着走。
　　门内对宗门弟子相互之间的欺辱，责罚是非常严格的。
　　不过吴江却觉得这未免显得有些可笑，因为这么多年以来，他在当药童的时候，从来没有感受到任何作为人的权利，每天活的猪狗不如。
　　那时候这些所谓的门内弟子可曾对他有过丝毫的怜悯之心？
　　表面上说着门内弟子相互之间不能欺辱，但是对于那些修为真正低下的弟子，谁又真的能够在意？
　　如果他们真的在意的话，中门外面的乱葬岗，也就不会有那么多的尸体了……
　　不过是表面假惺惺的而已。
　　尤其是宗门之内那些拥有绝对实力的人，不依旧是把他们当做猪狗一样吗？
　　所谓的规则，限制的只不过是他们这些毫无反抗之力的弱者而已！
　　吴江听闻此言，连忙站起身来低着头恭恭敬敬的回答道：
　　“多谢……多谢师兄关心……我……我其实没有任何的问题，门内弟子对我都非常好，没有谁欺辱我，我就，我就只是喜欢趴在地上走而已。”
　　“这无关任何事，全都是我个人的喜好。”
　　吴江这句话说出口，他立马就感觉到聚集在自己身上的一些视线像是松了一口气一样发出些许的吐气声。
　　“哎！”
　　“你在害怕什么？让你说你就直接说就是了，难道别人把你当做猪狗一样对待，你就真的把自己当做猪狗了？”
　　“现在由我们两个内门弟子为你做主，有什么问题你尽管说就是，你有什么好怕的，难道你认为有我们两个在，谁还敢对你动手不成？”
　　吴江话一出口旁边那个娇俏火热如同百灵鸟的声音，当即就有些不满的说道。
　　“对，有什么问题你尽管说就是，我们能直接为你做主。”
　　男人严肃的声音也立即说道，吴江又不是傻子，他们所谓的主持公道对自己来说又有什么用？
　　只要他们离开，很快外门的乱葬岗就将会拥有自己的一席之地……
　　“不不不，我是真的没事，我真的没有任何问题，多谢师兄师姐，我真的没有任何问题。”
　　“你确定真的没有问题？”
　　“是！我确定！”
　　听到吴江肯定的回答，吴江能够感受到两人身体之中释放出来的失望，随后听见一道不咸不淡的声音呵斥道。
　　“既然没有什么问题，如同猪狗一般趴在地上成何体统？作为火云门的弟子，应当时刻维护火云门的风评，如同猪狗一般在地上攀爬，岂不是侮辱我火云门弟子的名号？”
　　“赶紧起来！”
　　“是！”
　　吴江连忙答应下来，随后恭恭敬敬的站起身来，在抬头的一瞬间里，看见了眼前两人的具体样貌，男人白玉束带，一身素色长袍，腰配长剑，气息雄厚，面若冠玉，鼻若悬胆，风流倜傥。
　　但更关键的是旁边的那个女人！不……是女孩！
　　看起来也就约莫十六七岁的样子，一身火红银边大道的长袍，下半身露出雪白长腿，上半身同样被火红银边的紧袖上衣贴身包裹起来，一根黑色镶嵌金金丝的长鞭柔软的束缚在仅仅盈盈一握的纤腰上。
　　显现出窈窕纤细而饱满的曲线，漆黑如墨的长发被飞鹤祥云银冠扎成一个简单的马尾，用一根银簪束缚在一起。
　　俏脸如玉，柳眉似墨，杏眼丹尾，琼鼻红唇，貌若天仙，虽然此刻这个天骄一般的女孩正在用着极为不屑和眼神俯视着他，如同看着路边的臭石头一样。
　　但这并不妨碍吴江在看见这个如同天骄一般的少女的时候，眼神一瞬间的失神，一股隐藏不住的邪恶冲动顿时从心里升腾了起来。
　　那种强烈的想要把这个天骄一样的美人给按在身下狠狠抽插的冲动。
　　但是仅仅片刻过后他就感受到了一股滚烫灼热的感觉立马从身上传来，随后眼睛出奇的疼痛。
　　吴江顿时惨叫一声，然后用力的捂住了自己的眼睛，剧烈的疼痛就像是眼睛要被挖出去了一样。
　　但仅仅是片刻过后，那个剧烈的疼痛就立马消失了。
　　“哼！”
　　吴江分明耳朵里面听见了一声冰冷的骄哼，吴江痛的浑身大汗淋漓，旁边众多的弟子对吴江为什么突然捂着眼睛痛苦的发抖有些诧异。
　　那个女孩旁边的内门男弟子在看到痛苦挣扎的吴江过后，向后看了一眼自己师妹，看着她双手抱胸一脸不屑的样子，神色中露出些许的无奈，但也没有说什么，只是对面前的吴江说道：
　　“你走吧！略惩小戒，以后再犯，后果自负！”
　　“是是是！我现在就走，现在就走！”
　　男弟子看着吴江惊恐不已的连忙低着头离开了，这才回头看着自己的师妹道：
　　“好了，我们走吧，明天就是外门考核的日子，在巡视完外门过后，我们还要提前去圈养山脉。”
　　小师妹哼了一声，点点头：
　　“我知道，师兄。不用你多说。”
　　说完直接一马当先走在了前面，男弟子看着小师妹的背影，无奈的叹了口气摇了摇头，不过想到她还年幼，还没有修行到波澜不惊的境界也是正常的，所以也就没有多说什么了，跟在小师妹身后。
　　继续巡视外门。
　　而吴江则是低着头一路直接到了灵门之下， 这里不会有任何人来，看着潭水之中自己的倒影，通红的双眼异常肿胀。
　　吴江只是在心里暗道，刚刚的确是太过得意忘形了，筑基强者恐怖如斯……只是他也没有想到，在看到那个天骄之女过后，居然会起这么大的反应。
　　“难道？这就是淫虐系统的副作用？”
　　吴江皱着眉头，不过想到刚刚那个异常火辣的女孩，那白的发光的美腿和略微带着些许青涩但是依旧显得绝美的俏脸。
　　一股火气还是忍不住从腹下传来，下意识深吸一口气，但是吸入腹中满肚子恶臭，有让他顿时反胃不止！
　　这下子心底的火是真的一下子全消了，静下心来，吴江看了一眼水池，虽然灵门之上在诱惑着他，到现在去绝对是自投罗网。
　　尤其是刚刚被那个火辣女孩灼烧眼睛过后，更是让他后背发凉，连仅仅是自己多看了一眼就能感受到。
　　那上次那个被自己接连口爆两次的仙女会感受不到自己身上的异常？自己可是在她的嘴穴里射进去了大量腥臭的阳精！
　　要说她察觉不到，几乎是不可能的，而且她多半会起疑心，如果自己这个时候去，然后被抓住了，自己一定会死到临头！
　　还是自己现在不够强大，如果自己真的强大的话，也就不用担心这么多的东西了，现在还是猥琐最为合适……
　　吴江静下心来开始仔细打扫起灵门之下来，直到天色渐暗才拖着疲惫的身躯去杂役堂交差，然后得到了三个贡献点。
　　好在今天被罗云给的那一枚香体丸确实不错，虽然依旧避免不了身上有灵门之下的恶臭，但是相比之前。
　　可是要减轻太多了。
　　吴江在夜色彻底笼罩过后才重新回到自己的猪猡房，借着月色，看着摆在面前的两本身法，吴江猜想应该明天天一亮，自己应该就再次拥有两次快速学习法门的机会了。
　　所以到也不着急学习这两本法门。
　　而是思考起明天应该怎么应付外门考核和一系列危机，练气三层，在整个外门中属于绝大多数，基本能够应付大部分威胁。
　　圈养山脉外围基本都是攻击性不强的兽类，只要自己猥琐一点，绝对不靠近深处，那么自己还是可以自保的。
　　当然，如果直接找个地方躲起来也是可以的。
　　但是不怕一万就怕万一，他担心到时候出问题，毕竟他还真的不想死，如果没有绝对的把握，就算是圈养山脉的外围都不安全……
　　“如果我能够成为练气四层就好了……”
　　吴江看着窗外昏暗的明月道，现在每跨越一个层次，所需要的修为都变多了，他预估，自己现在要成为练气四层，至少还需要二十五年修为，也就是一个“丁下”一个“丁中”评价，只是现在的风险似乎的确是太高……
　　吴江看着窗外的，外面的风吹进来，略微发冷。
　　吴江顿时一下子从床上坐了起来，眼中闪过如同赌徒一般的光芒。
　　“昨天即便是劫车的那群人，最终也不过是练气三层的修为而已，就算是调查这件事的外门弟子，最高也不过练气五层。”
　　“但我同样是练气三层，我如今身具多种隐秘气息的能力，不见得我就一定能够被发现，况且，比起明天的外门考核，现在山下的这点风险几乎完全算不上是问题。”
　　“是明天在外门考核之中胆战心惊？还是今天晚上赌一把？”
　　吴江在心里自己问自己，但是很快他就在心里下定了决心！赌一把！就算是没有机会的话，自己也可以尝试一下去其他地方不是？
　　风险越大！收获就可能越多！
　　吴江打定主意，随后如同烂泥一般快速的从窗口里面滑了出去……
　　因为昨天的缘故，所以他今天特意的小心了很多，但不知道是不是因为区区练气三层的劫持根本不可能引起宗门多少关注的缘故，所以今天的外门山路似乎依旧没有什么不同。
　　不过他也不是傻子，所以根本就不会走外门山路，在【龟息功】【隐藏】法门和技能的同时作用之下。
　　他相信，即便是练气八层都不太可能察觉到自己的气息，火云门是很强大的，除了内门弟子以外，还有真传弟子和长老弟子，传说中宗门之中拥有通天彻地元婴天人。
　　不过对于他这种猪猡来说，他不但没有听说过，更没有见过。
　　吴江在心里想着，变换了身影继续赶路，诚然区区练气三层的劫持案并不重要，但是吴江还是在途中远远的看见了一些不过练气二三层的弟子巡逻。
　　人数不多，但想来是因为昨天晚上的事情。
　　不过练气二三层怎么可能影响得了他？
　　一路快速前进，再次到达昨天的那个三岔路口，一边是通向火云镇，另一边是通往山外。
　　山外是什么样子？对于他来说，是一个诱惑，因为他从来都没有去到过山外。
　　在仔细感知一番确定没有危险过后，吴江快速的绕路经过这个三岔路口，的确好奇山外是什么样子。
　　但那并不是眼前要务！
　　火云镇相比较上次来的明显戒备要森严了许多，虽然已经进入夜色，但是依旧随处可见巡逻的火把。
　　更关键的，是他分明在火云镇里面感受到了同属练气三层的气息。
　　“看来宗门还是对这件事比较在意的。”
　　吴江皱了皱眉，练气三层虽然不算什么高级战力，但是纠缠起来也比较麻烦就是了。
　　吴江趴在墙角，整个人在【变身秘法】的作用下小的如同一只蛤蟆。
　　“虽然只有练气三层，但也是个不稳定因素，还是顺着气息去试探一下，以防万一！”
　　吴江打定主意，随后迅速的向着气息来源的方向而去，在穿过街巷和屋宅过后，吴江突然觉得这周围的环境变得熟悉了起来。
　　“这阁楼大宅？不就是那个文弱美人的地方吗！”
　　“这下麻烦了！”
　　吴江吸了一口气，没想到居然来到了这里，失算失算。
　　不过想一想，打探情况的目的并没有变，只是可惜了今天晚上的那个文弱美人！
　　当即吴江小心翼翼进入宅院，如同一只壁虎一样随意的改变着自己的身形，随后进入到了其中，然后趴在唯一亮着的一间厢房的墙角。
　　气息就是从里面传出来的。
　　吴江从一个缝隙里面往里看去，虽然视线有些阻挡，但是并不影响他立马看见了一双鞋子。
　　黑鞋！
　　熟悉无比……
　　外门无疑！
　　而在黑鞋的旁边，还有另外一双小巧不少的白色绣花鞋，吴江还没有来得及仔细打量，就立马听见屋里传出一个男人无奈的声音。
　　“云娇，如果你要这么想，那我也确实没有办法，我刚刚已经非常明确的说过了。”
　　“我很顾家二小姐真的没有任何关系！”
　　“这段时间以来，我一直都在门内修行，因为外门考核即将到来，所以我才借着这个任务的机会出来和你见面。”
　　“下一次什么时候能见到，就连我自己都不知道。”
　　“但是你呢？”
　　“不但没有珍稀这次机会，反而还在质问我？”
　　“我实在是太失望了！”
　　房间里传出了一个男人的声音。
　　在无奈中似乎还带着不满。
　　闻言，一个女子有些柔弱的声音带着些许的急促传来：
　　“你以为我不想吗？我不想和你花前月下吗？”
　　“但是，为什么那顾家为什么一直在说他们顾家二小姐马上就要和那已经进入火云门修行的张家公子联姻？”
　　“那……那……那张家公子不就是你吗？”
　　“他们……他们甚至都已经在门外的贺表上挂上了你的画像！”
　　“说你很快就是他们的乘龙快婿了……”
　　“那你，现在怎么解释，除非以自己的道行发誓，发誓说你绝对和顾家二小姐没有任何关系。”
　　“那我就相信你！”
　　虽然声音文弱，但是声音中透出来的强硬却是完全做不得假的。
　　吴江在墙角听的真真切切，男人的声音并不熟悉，但是女人的声音很熟悉，肯定是他心心念念的那个美人。
　　“没想到还能看一场好戏……”
　　吴江呵呵一笑，扩大了一点视野，这下看的清楚里面了，但是那个男人背对着看不清，而对面那个文弱美人李云娇却是能够看得清楚。
　　如花似玉的脸蛋上明显带着泪痕，梨花带雨，我见犹怜，但是那杏目之中带着倔强。
　　正在对着面前这个男人质问。
　　所谓仙人也不过是从人变为仙的，大部分情况下，修行者的修行高度从出生那一刻开始就已经固定了。
　　寻常修行者，存活最多不过百年，和人类相差无几，只是无病，但并非无灾。
　　修仙逆天而行，灾劫无处可躲，所以通常情况下，一些认为自己进阶无望的修行者都会退而求其次和世俗家族联姻，然后获得荣华富贵。
　　虽然世俗家族不一定有强大的力量，但至少在火云门下辖的凡俗势力中，是不允许修行者对凡人动手的。
　　同时火云镇任何一个凡人的非正常死亡，都会由宗门“白堂”进行调查，一旦确认为修行者所谓。
　　即便挖地三尺也要将其找出来，然后废除修为，逐出山门！
　　无论修行强弱，不过可笑的是，这项宗门规定明显只对比较弱的弟子管用。
　　而修行者立誓，是会收到天地监督的，胆敢违背，必定五雷轰顶而亡！
　　所以听见这个要求，男弟子分明是做贼心虚，当即冷哼一声，故作恼怒道：
　　“既然你不相信我，我又为何要立下这无用之誓？”
　　“所谓夫妻，白头偕老，举案齐眉，如果不能相互信任，发誓也只会徒增烦恼。”
　　“我算是看出来了，你根本不相信我，既然你执意要说我跟那顾家二小姐有关系。”
　　“那就随你意好了！”
　　“我走了，保重！”
　　男弟子顿时发怒，随即转身就走。
　　文弱美人原来还充满质问，但是听到情郎的话过后，看他要走，顿时慌乱起来，连忙着急的喊道：
　　“不，不……”
　　“不是，不是这样的……”
　　“你别走……我为你写了我们家族的练心修行法《凝神两卷》你不是一直想要的吗？”
　　“你别走好不好？”
　　文弱美人顿时梨花带雨的连忙抓住情郎的衣袖，杏目之中已经再也不见任何质问。
　　但是男弟子却是不依不饶，看着文弱美人，用着冰冷的目光冷哼一声：
　　“是是非非，自有纷说。”
　　“你不信我，又有什么好挽留的？”
　　“你好之为之吧！”
　　说完，一甩衣袖，径直施展步法离开，而文弱美人确实被大力一下子甩到了地上。
　　看着情郎离开的背影，文弱美人哭的泣不成声，低着头，泪水顺着脸颊啪嗒啪嗒不断滑落。
　　甚至把衣袖都给哭湿透了。
　　看的着实令人心疼。
　　“畜生！如此美人也能舍得抛弃？”
　　“暴殄天物！”
　　“就算是肏了过后再提裤子走人也可以啊？”
　　看着这一幕，吴江气愤不已，看着那个宗门弟子的气息越来越远，不由得咒骂，他还真走了？
　　畜生不如啊……
　　吴江摇头叹了一口气，看向屋内，那个文弱美人从地上慢慢的站起来，随后一步一顿的到了床前，趴到了床上掩面抽泣，娇躯一抖一抖的，令人心疼。
　　吴江摇摇头，心里不由得有些不爽。
　　“玛德……同样是修行者，为什么其他修行者即便修为再低，不能在修仙界拥有一席之地，却也能在凡俗之中享尽荣华富贵，美人成群？”
　　“而我……”
　　“却如同虫豸一般只能够躲在阴影黑暗的肮脏之中。”
　　“活的比臭虫不如。”
　　“凭什么啊？”
　　吴江心中愤愤不已，随后看着床上那缓慢停止了抽的娇躯，也许是因为哀伤莫大于心死，所以那个文弱美人居然慢慢的哭着睡着了。
　　“放心，小美人！那个畜生不要你，我会好好珍惜你的！”
　　吴江舔了舔嘴唇，露出一丝邪恶的笑容，随后从门缝中像是一滩水一样流了进去，然后再慢慢恢复原样。
　　这样他就已经出现在了房间之中。
　　吴江靠近床上的美人儿，一股淡淡的幽香立马传来，沁人心脾，非常熟悉而又令人无比激动的气味。
　　美人儿趴在身床上，身上还穿着青白素雅的长衫裙，头上扎着乌黑长发的金枝玉叶簪挂着几缕金丝垂黑发之中。
　　虽然长衫袍裙有些影响曼妙的身躯，但是现在对于现在趴在床上的美人来说，袍裙丝毫无法影响她的窈窕。
　　凹凸有致的背部，尤其是圆润的翘臀自然而然的流淌出一条优美的弧度，看着这圆润的翘臀，吴江就情不自禁想起了那天晚上，这圆润的翘臀给他带来的舒爽！
　　吴江低下头，把鼻尖慢慢的靠近圆臀，如同品赏冬日的雪梅一般，慢慢的吸一口气。
　　虽然没什么味道，只有一股类似于莲香的香薰清香味，但吴江却依旧露出深深的痴迷之色。
　　双手小心翼翼的贴在美人的床边，然后从臀部一路用鼻尖时不时的蹭着美人的衣裙，深深嗅到美人的脖颈旁。
　　那股迷人的清香味令人的心脏在这一刻仿佛都出现了些许的停滞一般。
　　“呼～”
　　“真香～”
　　吴江不自觉吐出一口热气，喷吐在美人的耳边，卷起些许发丝飘动，似乎是感受到了耳边气息的吹动。
　　所以美人的柳眉微蹙，就像是感受到了某些不舒服，嘴里也跟着发出了一声如同小猫叫一样可怜兮兮的哼哼声。
　　“真是令人可见尤怜～”
　　吴江赞叹了一句，但是他现在肉棒硬的出奇，如同那些“文人骚客”一样，在吃肉之前还要舞弄风雪一番？
　　他现在确实没这个心情，时间迫不得已，时不我待。
　　在没有强大的实力的时候，卖弄风雅可不是他的选择。
　　“对不住了，小美人，我想你可是太久了，站台我的肉棒已经硬的发烫了，所以就麻烦接你用一用了。”
　　吴江直起身来，舔了舔嘴唇，随后眼中灵光一现！
　　【睡眠加深】！
　　虽然【隐形】一天只能使用一次，但是【睡眠加深】他可是直到现在还没有使用过呢……
　　当即，一道黑光迅速的进入了美人体内，肉眼可见美人头上多了一条睡眠检测条，美人因为哀伤而有些紧皱的表情也慢慢的松缓下去，呼吸也变得缓和起来。
　　已然进去了美妙的梦乡之中。
　　吴江眼中充斥着兴奋，迫不及待压了上去，软弹芬芳的肉体被自己压在身下，吴江双手贪婪的开始隔着一层裙袍在美人身上乱摸。
　　美人身上工整的裙袍顿时变得凌乱不堪，吴江闭着眼睛在美人脖颈间拱来拱去，然后一口含住美人珠圆玉润般的耳垂。
　　如同嘴里含着宝石一般吸舔挑逗，吸的嘬嘬作响，口水四溢，另外两只手也不老实。
　　右手顺着优美的腰线向下，顺利的攀登上圆润的肉臀，大手在上面揉搓着，感受着充满弹性的臀肉。
　　另外一只手不停的摩挲着美人的手臂。
　　虽然美人已经深度睡眠了，但是现在美人还依旧在本能的做出反应，娇躯轻轻颤动着。
　　这个美人的躯体非常的敏感，吴江隔着衣物抚摸着美人的娇躯，手指每一次抚摸过去的时候，她的肌肤如同在抽搐一般抖动。
　　吴江都还没有做出什么动作，美人的呼吸已经变得有些急促了。
　　“真漂亮。”
　　吴江看着美人有些发红的侧颜，上面还有些干涸的泪痕，吴江伸出舌头在美人脸颊上舔了一下。
　　“有点咸……”
　　不过味道不错，吴江如视珍宝的用着舌头舔着美人的脸蛋，另外一只手却美人的臀沟下滑，手指压着美人的臀沟，把轻薄的衣裙深深压入臀沟之中。
　　然后手指深入到美人的禁区，隔着衣服来回的滑动，吴江能够感觉到美人的娇躯在轻轻的抖动。
　　美人的呼吸也随之慢慢的急促起来。
　　该入正题了！
　　吴江放开已经舔的全是口水的美人。
　　直起身来，双腿分跪在美人身体两侧，然后把美人的身体从趴在床上变成正面躺在床上。
　　娇弱的美人躺在身下，任君采撷，谁能忍得住？
　　吴江三下五除二解开美人的衣带，剥开美人身上那轻薄的衣裙，顿时，雪白的肉体立马出现在吴江的面前。
　　大白羊，白花花的美肉，雪白的脖颈向下，匀称精致的锁骨，下面吹弹可破的皮肤，白色的裹胸布紧紧的包裹着丰满的“宝藏。”
　　紧致没有一丝赘肉的纤腰，多一分则满，少一分不足，纺锤形的肚脐眼诱惑至极。
　　但更让吴江放大了眼睛，呼吸急促的还是下面被亵裤包裹着的神秘幽谷。
　　吴江忍不住探头过去，轻轻嗅着味道。
　　很好，什么异味都没有，吴江满意的把鼻子贴在美人亵裤幽谷上，用鼻尖压出一个凹陷，然后狠狠的吸了一口气。
　　虽然探索欲望非常强烈，但是吴江还是决定把美好的东西留到最后，迫不及待把身上的衣服全部脱光。
　　然后把自己肮脏的肉体全部压在美人的身体上。
　　“噢～好爽～”
　　肌肤相亲，吴江顿时感受到滑腻温润的肌肤的美妙，那种感觉让人忍不住的上下耸动起来。
　　吴江贪婪的用鼻子和舌头在美人雪白的肉体上舔舐，深吸，吸溜吸溜在美人的每一寸肉体上都留下口水的痕迹。
　　“真香！”
　　“太香了……”
　　吴江嘴里不住的赞美道。
　　随后伸出手，从美人的身上轻轻的把束缚着美乳的裹胸布慢慢的松开，一对令人怜爱的宝贝顿时出现在眼前。
　　如同皮冻一般晃晃悠悠的弹个不停。
　　看着这对奶子，吴江伸出手去握住，温暖滑腻的感觉让人的心情都为之好上了许多，吴江用手指轻轻把玩着奶子上早已挺立的乳头。
　　轻轻将其含在嘴里。
　　这对奶子，已经不是第一次玩了，虽然并不算太大，但是一手就能够将其完全掌控的包裹感却让人百吃不厌。
　　吴江闭着眼睛，用舌头挑逗着口中的乳头，感受着乳头在口中慢慢的变得硬挺起来。
　　玩的不亦乐乎……
　　“嗯哼～”
　　吴江沉迷于玩弄乳头的时候，耳边突然传来了美人那娇弱的轻哼圣，如同娇喘一般让人心神荡漾。
　　吴江抬头看去。
　　发现美人脸上已经涌起不正常的潮红，一缕春色慢慢的爬上她的面庞。
　　轻轻张着嘴，小嘴里轻轻吐出热气。
　　“小美人，感受到爽了是吧？”
　　吴江邪恶一笑，整个人上前去，压在美人身体上，然后双手保住美人的脸蛋，对着粉嫩朱唇直接亲吻了下去。
　　睡梦中的美人完全没有任何的反抗之力，柔弱的现朱唇甚至都没有任何的抵抗，就直接被肮脏的舌头打开了牙关。
　　然后放纵侵略者长驱直入，尽情裹挟着滑嫩香甜的香舍缠绵。
　　吴江深深的吮吸着美人甘甜的津液，然后把自己肮脏的津液渡进去，用舌头抵着美人深处的喉头。
　　让她不得不把自己肮脏的津液吞进去。
　　美人的朱唇被吮吸的啧啧作响。
　　吴江的大嘴紧紧包裹着美人的小嘴，感受着美人小嘴的滑腻和温暖。
　　吴江都舍不得将自己的舌头从美人的红唇之中拿出。
　　在舌头拿去的时候，美人的小嘴似乎还在不满一样，挂着一根黏密的透明丝线挽留着入侵者。
　　看着美人红润的脸蛋。
　　吴江嘿嘿一笑，伸出两根手指插进美人嘴里，暖烘烘湿哒哒。
　　用手指玩弄着美人的小舌，看着黏密的津液在美人的口腔中拉出一条一条的透明丝线。
　　吴江再也忍不住。
　　自己的肉棒已经硬的发痛！
　　“你知道吗？小美人？”
　　“我可是想你的嘴穴，想了好几天了，但是却一直没有机会享受你这嘴穴的滋味。”
　　“我想，你也是第一次吃肉棒吧？”
　　“很想尝尝对不对？没关系，那个负心汉不给你肉棒吃，让哥哥来好好的疼爱疼爱你。”
　　吴江连忙调转了一个方向，让自己的下本身趴着对着美人的俏脸。
　　自己的大肉棒已经蓄势待发！
　　狰狞的青筋盘曲在肉棒之上，看起来格外骇人，虽然吴江已经可以用【变身秘法】让肉棒缩小了一些，但是现在对于美人的俏脸来说。
　　依旧是一柄可怕的“武器”！
　　而现在，这一柄可怕的武器正剑指红唇。
　　龟头的前段已经渗出了些许透明粘稠的液体。
　　肉棒前段轻轻打在红唇上，拉出一条透亮的丝线，吴江吸了一口气，闭上眼睛，感受着肉棒缓缓的靠近一个呼出温暖气体的地方。
　　随后腰部缓慢而坚决的慢慢向下挺入。
　　巨大的龟头立马传来温热黏滑的感觉，就像是进入到了一个温暖的水袋之中，随着肉棒不断的前进。
　　周围的肉腔分泌的大量黏滑的津液顿时形成一个温暖而紧致的肉腔。
　　“啊～好爽！”
　　“这感觉，就像是棉花一样软，但是～弹性十足啊！”
　　“果然又是一个极品嘴穴！”
　　“虽然和那个仙女相比，少了一些层层叠叠吮吸挤压的快感，但绝对是一个不错的嘴穴了。”
　　吴江爽的脸都快皱到了一起。
　　长长吐出一口气以后，弓腰看向自己的下身。
　　巨大的肉棒一大半已经消失在了美人的红唇之中，此刻正被润滑紧致温暖的口腔嘴穴紧紧的包裹着。
　　太爽了～
　　吴江忍不住挺了几下腰，感受着美人嘴穴异常完美的包裹感，就像是一截肉套一样，虽然没有太高的刺激。
　　但是却总有一种想要一射为快的冲动！
　　尤其是当你想要从中拔出肉棒的时候，从口腔深处传来的吮吸感让人欲罢不能。
　　“好了～美人，你的嘴穴让我很爽。”
　　“现在，也让我看看这里藏着什么宝贝吧……”
　　吴江忍住慢慢挺动腰部抽插美人嘴穴的冲动，然后如视珍宝一般缓缓的褪下包裹着美人幽谷的亵裤。
　　亵裤的边缘用着一排银色的扣子固定着，慢慢的解开银色的扣子。
　　慢慢的剥开美人的亵布，顿时，美妙的绝景顿时毫无保留的展现在吴江的面前！
　　完美的大腿根部，那美丽的幽谷生长却非常意外的生长着不算浓密的森林，卷曲柔软的毛发包裹着饱满的阴户。
　　一股淡淡的香味伴随着些许的咸湿味道扑鼻而来。
　　但最让吴江惊喜的，是美人那卷卷的毛发幽谷上挂着如同晨曦珍珠一般的水滴……
　　“这是……”
　　吴江伸出手指慢慢的试探着美人阴户毛发上的“水滴”，黏黏的还带着些许的温润……
　　按照这个粘稠滑腻的程度，这绝对不会是汗水这么简单！
　　这是……淫水！
　　吴江顿时一喜，感受着美人喉头深处不断传来的吮吸感，轻柔的套弄着肉棒。
　　“看来你才是一个真正的婊子……”
　　“小美人，让我来尝尝味道怎么样。”
　　吴江忍不住连忙把头伸进去，一口含住那甜蜜的幽谷，含住幽谷的那一瞬间。
　　身下美人的躯体顿时敏感的抽搐起来，美人嘴里被堵着肉棒，发出一声甜腻的闷哼，随后吴江感觉自己的肉棒像是被肉套紧紧的包裹住了一样。
　　异常紧致的感觉顺着肉棒传入大脑。
　　吴江顿时收紧了屁股，爽感就像是一股电传入背脊，差点都被吸的射了出来！
　　“唔～这个好爽！”
　　“贱人，婊子！”
　　吴江心骂一声，当即舌头狠狠地舔了一下美人阴户上已经肿胀的肉核，美人的身体不断的颤抖着……
　　一股一股的蜜液不断的从饱满的小穴之中流出，吴江来着不急，如同和美人舌吻一般，把舌头顺着美人紧凑的小穴塞进去。
　　吸，舔，轻轻咬着美人的肉核，把大股大股的花蜜一股脑的全部吸取腹中。
　　“哧溜～哧溜～好吃～好吃～”
　　吴江狠狠地吸着美人小穴里面的蜜汁，屁股一下一下的挺进美人紧凑的嘴穴之中。
　　“噗嗤～噗嗤～”
　　肉棒在美人嘴穴中每一次抽插都会带出大量的涎水，涎水裹挟着空气，发出噗嗤噗嗤淫荡的声响。
　　美人的眉头在睡梦中深深的锁着，似乎感受到了嘴穴和小穴的不适。
　　抽搐着，挣扎着想要从入侵之中摆脱出去。
　　但是吴江怎么可能让她如意，双手仅仅的抱着美人的大腿。
　　尽全力把舌头全部伸去美人的小穴里面。
　　每一次吸舔，吴江都能够感受到美人小穴中不断抽搐的柔软穴肉，像是触电一般抖动着，不断的分泌着蜜汁。
　　“好吃～”
　　吴江吸的不亦乐乎，感受着美人的小穴抽搐的越来越快，舌头也随之愈发深入美人的小穴之中。
　　用牙齿一次又一次的摩擦着肿胀的肉核。
　　美人堵着的嘴穴从鼻腔里面发出低沉的哀鸣声。
　　深锁的眉头不断的颤动，脸蛋变得异常的绯红。
　　……
　　李云娇也不知道为什么，曾经的他明明那么温柔，风流倜傥……作为在这个镇上从小到大门当户对的青梅竹马……
　　从两小无猜到豆蔻年华，他们之间明明一直都很亲密。
　　那年梅花树上的誓言直到现在还在她的脑海中亲戚可见。
　　那年的他，用着无比深情而诚挚的誓言向她发誓。
　　总有一天，他会用八抬大轿将她娶回家，做他明媒正娶的妻子……
　　为了这个幼稚的誓言，她甚至愿意将自己所拥有的一切都毫无保留的给他。
　　看着他通过了火云门的弟子考核，能够走上那传说之中的修仙大道，她比谁都高兴。
　　她盼望着有一天，自己的夫君也能像那些修行者一样，受到万人敬仰，自己也能够在他的臂弯之下。
　　为他诞下孩子，相夫教子，做一个贤惠的贤内助……
　　但究竟是从什么时候开始？
　　他和她之间的感情突然发生变化了呢？
　　自己和他已经完全结束了吗？
　　朦胧之中，李云娇什么都不知道，但那种仿佛要窒息了一样的感觉死死的堵塞着她的喉咙，让她说不出任何的话，也发出不了任何声音……
　　就像是有什么东西不停的在自己的喉咙之中进进出出……
　　却又感觉一种无形的冲动在自己的心脏之中蔓延，像是一团火一样把自己的全身都烧的滚烫了起来。
　　那些隐隐约约隐藏在心底之中的饥渴和欲望似乎已经控制不住的蔓延。
　　下次有什么东西马上要从自己的身体之中喷涌出去了一样！
　　随着这种难以形容的感觉愈发强烈。
　　来自于喉咙中的窒息感变得越来越强……
　　“噗嗤～噗嗤～”的声音进入耳中，私处传来的难言冲动感让她情不自禁缓缓的睁开了眼睛。
　　眼睛朦胧的睁开……但是出现在面前的却是一个不知名但仅仅是看着就格外肮脏的东西。
　　黑色杂乱的毛发和蜡黄的皮肤以及那不知名的恶心紧缩在一起的东西，还有那隐藏在黑色毛发之中，如同婴儿手臂一般丑陋，如同棍状一样的东西正在上下的移动。
　　好像正插在自己的玉口之中……
　　一股接着一股窒息和恶心的臭味就是从这个里面传来的……
　　“等……等等？”
　　“这个肮脏腥臭的东西正插在自己的嘴里？”
　　李玉娇被强烈的刺激突然唤醒了神智，猛的放大了眼睛嘴里想发出声音，但是最终只能发出一阵阵的哼哼声。
　　“唔～什么东西？”
　　“好臭！好臭！快停下，我好难受～”
　　“这是为什么？为什么会这样？为什么，我不是在？”
　　“啊～”
　　李玉娇无力的用手想要把这个不断侵犯着自己玉口的东西推开。
　　但是私处突然传来的一阵强烈的刺激感让她一瞬间感觉有什么东西从自己体内喷出去了一样。
　　强烈的快感刺激着娇躯猛的颤抖了起来，李玉娇喉咙里发出呻吟声，双眼一阵翻白……
　　“这是什么？这是什么？”
　　李玉娇从未感受过这样的刺激，头脑中一片空白。
　　“哦～好爽！好爽好爽～”
　　“这嘴穴，太爽了！”
　　美人的突然高潮，让嘴穴里面的吸力突然增强，吴江爽的翻了个白眼，嘴里猛的狠狠地含住了美人的小穴。
　　下身突然开始加快挺进的速度，巨大的肉棒带着滑腻的口水不断地在美人嘴穴里面进进出出。
　　噗嗤噗嗤的抽插声响个不停。
　　吴江爽的不行，感受着美人嘴穴深处的喉肉紧紧包裹着肉棒。
　　不顾清醒过来的美人呜呜呜的呜咽声和不断挣扎颤抖的娇躯。
　　屁股大力的挺进，像是打桩一般带出大量的口水。
　　舌头感受着美人小穴的疯狂抽搐。
　　在狠狠的抽插了十几下过后，屁股猛然下沉，巨大得肉棒一下子摧枯拉朽一般突破喉头的阻碍，巨大的龟头瞬间进入美人的喉头。
　　极致的吮吸感让龟头爽的昏天黑地。
　　随后肉棒抽搐着，顿时将大量的精液汹涌的喷在美人的喉头深处！
　　“唔～”
　　文弱美人被肉棒抽插着口穴，一句话都说不出来，下巴软的完全使不上劲，只能眼睁睁的看着肮脏的肉棒在自己嘴穴里越来越快，越来越深。
　　越来越大！
　　随后深深挺入自己的喉咙里疯狂的抖动着……
　　不知名滚烫的液体凶猛的注入在自己的喉穴里，美人顿时被滚烫凶猛的精液烫的双眼翻白，嘴穴和小穴同时传来强烈的刺激。
　　刚刚高潮还格外敏感的躯体狠狠的抽搐起来，大股大股的蜜液喷涌而出！
　　“呼～”
　　“爽！”
　　吴江张口把宝贵的处子元精吸的一干二净，直到小穴里面一滴都流不出来了，这才心满意足的抬起头。
　　然后撑起身，低头从腹部满脸邪笑的将微软的肉棒从美人充满精液的嘴穴之中抽出。
　　看着肉棒在美人嘴穴里面拉出长长的丝线，大量的精液顺着美人的嘴角流了出来。
　　吴江心满意足。
　　转过身去准备和这个小美人说话，欣赏欣赏自己的杰作，突然发现这个小美人居然双眼翻白已经被刚刚的口爆+舌舔双重刺激给刺激的晕了过去……
　　美丽的俏脸，合不拢的嘴穴里面还残留着大量的精液。
　　吴江有些失望。
　　“这凡人体质也太差了？这都受不了，晕了过去？”
　　“不过没关系……”
　　“让我待会把你再肏醒就好了。”
　　“不过现在，我们来一点有趣的东西。”
　　吴江邪恶的笑着，手臂突然伸长然后将旁边书架上的一个小珠子一样的东西给拿了过来。
　　这个，就是[留影石]！而且还是根本没有用过的[留影石]，这是他刚刚发现的。
　　在发现这个[留影石]过后，他突然想起了一个有趣的玩法，要不然也不会拼写【睡眠加深】的警告不在意。
　　硬生生把这个美人给肏醒了。
　　“哎～这么美的美人，要是不用留影石记录着美好一刻的话，岂不是可惜了，你说对吗？”
　　吴江看着眼前已经晕过去的美人，先伸手把她扶起来，像是一个半坐的方式靠在床头。
　　看着美人嘴穴里面不断流畅的精液，然后往[留影石]中注入了一丝灵气，[留影石]顿时散发出微弱的白光。
　　这代表着它已经开始记录当前的画面了。
　　“多亏了你这里有留影石，否则的话，我今天还不知道应该怎么玩呢。”
　　“虽然留影石一般只有三分的时间，但是，已经足够了对吧？”
　　吴江对着昏迷的美人喃喃自语道。
　　随后轻轻一笑，挺着重新恢复活力的肉棒再次对准了美人的嘴穴，缓慢而坚定的再次插了进去。
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　还残留在嘴穴里面的精液受到挤压，顿时纷纷从嘴角被挤压出来。
　　“哦～这嘴穴，吸得我有好舒服……”
　　嘴穴里面噗嗤噗嗤的想，大量还没有被吞下去的精液因为龟头的挤压，被迫的被推向喉头。
　　看着美人脸上痛苦的表情，龟头的肉冠被腔肉紧紧包裹着，把大量的精液推进去。
　　昏迷中的美人下意识的喉头鼓动，然后把精液给吞了下去，喉咙的深处不断的传来吮吸感，让吴江爽的不行。
　　坚定而缓慢的把肉棒推进嘴穴的更深处。
　　肉棒很快的就感受到了明显的阻碍，狭窄的龟头尖端就像是被一层肉山给挡住了一样，软软的，并且还在不断的收缩着，爽的仿佛灵魂都快要被吸出来了一样。
　　“喉头了应该是吧？”
　　“里面软软的，好舒服的样子……”
　　吴江吸了一口气，一手抱着美人的脑袋，坚定的肉棒继续向前推。
　　随后他就感觉到身下的美肉开始挣扎了起来。
　　强烈的窒息感和呕吐感让刚刚还完全没有明白究竟发生了什么的美人被硬生生的口插得清醒了过来。
　　刚刚睁开眼睛就看到了自己的面前居然站着一个看不清面容，虽然身材丑陋但依旧可以认出来这是一个男人的人影！
　　肮脏丑陋，腥臭的气味不断地钻入鼻腔，那杂乱的黑色毛发丑陋至极，喉咙里面被不知道什么肮脏东西牢牢的堵塞着。
　　极致的窒息感让她立刻翻起了白眼，双手本能的拍打着面前的东西。
　　随后“噗嗤”一声声响，死死的堵塞着喉咙的东西突然一下子从嘴里被抽了出来，发出“啵”的一声响声。
　　“咳咳咳～咳咳～”
　　美人顿时剧烈的咳嗽起来。
　　李云娇还没有明白过来发生了什么事情，只是觉得喉咙里火辣辣的疼痛，同时嘴里黏糊糊的充满了大量的液体。
　　甚至嘴巴都张不开，随着咳嗽的时候从嘴巴里面流出去，异常的腥臭恶心，差点让她吐出来。
　　“小美人？清醒过来了吗？刚刚爽不爽？第一次体验到这种感觉吧？”
　　“感觉如何？”
　　李云娇刚刚才回过神来，耳边突然传来了一阵如同恶魔一般的低语，李玉娇终于明白过来了自己现在的处境！
　　在自己的面前，是一个根本连脸都看不清的“怪物”，他的五官是那么的丑陋，甚至都看出人的形状。
　　而他此刻正居高临下的用丑陋的眼神盯着自己。
　　吴江刻意用变身秘法扭转了自己的面容，她又怎么能够看得出来呢？
　　李云娇恐惧颤抖着低头看着自己，却发现自己冰清玉洁的娇躯居然完全赤裸着，被剥开的衣物无力的躺在一边。
　　自己白皙如雪般的肌肤上居然全部都是肮脏恶臭不知名的乳白色粘稠液体。
　　虽然李云娇作为大家闺秀，还是冰清玉洁的处子，但是也曾偷偷的了解过一些闺房密事。
　　虽然每一次看见那些东西的时候都会面红耳赤，呼吸急促，但是她多少也是认识此刻就抵在自己唇边不过几寸。
　　甚至鼻息呼吸热气都能喷吐到的，那丑陋恶心的东西究竟是什么！
　　那……那居然是男人的阳根！
　　李云娇迟钝的神经终于反应过来了，瞳孔逐渐放大，终于明白了自己的处境。
　　为什么？
　　为什么？
　　为什么突然会这样，明明刚刚，明明刚刚自己还在和张郎争执？
　　为什么现在突然之间就变成了这样？为什么？
　　李玉娇惊恐的放大了眼睛，下意识张口就要尖叫！
　　但是下一刻，嘴里的声音还没有发出来，一个粗大的东西就猛然闯进了自己的玉口之中！
　　“唔～”
　　李玉娇喉咙里面难受的拿出了一声轻哼，但是随即眼泪都流出来了。
　　难以置信的看着深深插进自己玉口之中的那男人肮脏的阳根！
　　李玉娇什么都不明白，就发现嘴里的那根丑陋的东西居然在快速的抽动了起来，喉咙里面粗大的硬物不断的顶着喉咙。
　　难受的恶心感和呕吐感立马让她本能的反抗起来。
　　“呜呜呜～你～呜呜～你是谁，快放开我～”
　　“呜呜……好难受～快拔出去～拔出去～”
　　李玉娇被暴力的抽插着嘴穴，喉头软肉每一次被顶到的时候，身体都会本能的抽搐起来。
　　听着身下美人那软弱无力的抵抗，还有从喉咙里面传出的呜咽声，喉咙里面吸得吴江欲生欲死！
　　吴江吸了一口气，身下不停地挺动，把粗大的肉棒一次又一次的插入美人软滑的嘴穴之中。
　　“拔出去？真的吗？”
　　“我看你好像很爽呢？刚刚干了一发，在你的小嘴里面爆射浓精，你可是兴奋的直接高潮了。”
　　“现在你看，我每抽插一次，你的身体就跟着抖动一次。”
　　“你觉得不爽吗？”
　　“被强暴的滋味怎么样？”
　　“嘴穴被大力抽插的感觉怎样？”
　　“爽不爽？”
　　强暴？强暴？自己被强暴了？李玉娇听到吴江的话，顿时感觉一阵悲从心来，仿佛现在才反应过来一样。
　　顿时呜呜呜的不停流泪起来，听着吴江污言秽语的侮辱。
　　即便小嘴异常难受，也只能呜呜呜的喊着：
　　“放开我……快放开我……”
　　“放开你？”
　　“我现在插的正爽呢！告诉你，我刚刚可是在外面听了很久呢。”
　　“你很喜欢你的张郎对吧？”
　　吴江爽的不停吸气，这个美人呜咽的时候，喉咙里面就像是有吸力一样吮吸着龟头爽的不得了。
　　在提到“张郎”两个字以后，吴江突然觉得龟头突然被软肉一阵猛烈的收缩，顿时爽的像是猴子一样叫了一声。
　　“我草，好爽！”
　　“怎么？提到你的情郎？有些紧张兴奋了对吧？”
　　“呜呜呜～放开我～”
　　李玉娇眼睛放的大大的，里面充满了泪水和恐惧，听到自己的情郎的名字，她情不自禁的紧张了一下。
　　“爽！”
　　吴江来回推动着肉棒在美人嘴穴之中前进后退，低着头对毫无反抗之力的美人头颅故意刺激说道：
　　“他不要你了对吧？”
　　“他有了新欢就忘了旧爱，曾经的青梅竹马，海誓山盟？又算得了什么呢？”
　　“他根本就不在你罢了。”
　　“他是修仙者，而你是什么？你之前一个普通的凡人。”
　　“你觉得你配的上吗？”
　　吴江低头嘲讽着，看着美人流着泪摇着头，似乎死想要挣脱嘴穴被抽插的命运，又像是在摇头否定。
　　从喉穴之中传出来的极致压迫感却让吴江爽的不行，于是加快了美人的嘲讽。
　　“你根本不配，别人才是真正的门当户对！”
　　“在修行者面前，你之前一个凡人，又能算得了什么呢？”
　　“云泥之别，你在做什么梦呢？”
　　“别人看不起你是真的，也是正确的，从头到尾，你们就没有合适的身份相配。”
　　“别人看不上你，你就算是无理取闹有什么用？”
　　“能换来他的回心转意吗？别做梦了，他转身就走的时候，甚至连一滴眼泪都没有为你流。”
　　“也就是你，趴在床上流干了眼泪，可是流干了眼泪又有什么用？”
　　“无非就是便宜了我。”
　　“你的身子这么柔软香甜，剥开的时候，皮肤都在跟着颤抖，小嘴甜的不得了，含得我的肉棒爽的快要飞起来了。”
　　“你的大屁股，还有那淫荡的小穴都在流水了。”
　　“看，你的雪白奶子正跟着我的抽插不停的晃动着，可算是爽死我了。”
　　“可是，在你被强暴的时候，你的那个情郎又在哪儿？说不定已经去找他的那真正门当户对的千金小姐去了吧？”
　　“可你呢？被我插的只能在这里呜呜咽咽，谁会知道？就算是你被我玩死了也没人知道。”
　　“你的情郎会在意你吗？”
　　“嗯？”
　　吴江低声说着，像是地狱之中的魔鬼一样一句一句的瓦解着身下美人的心理防线，美人被抽插着嘴穴。
　　本就处于危难之中，刚刚被情郎抛弃，现在又惨遭强暴，听着吴江的杀人诛心之言，一时间像是失去了灵魂一样呜呜呜的不停的哭了起来。
　　眼泪如同断线的珠子一样不停的从眼角滑落。
　　“不要～呜呜呜～不要～不要～”
　　哀莫大于心死，美人不停的哭着，但是爽的吴江却像是飞上了天一样，喉咙里面被紧紧的包裹着，每一次呜咽，嘴穴里面就紧紧缠绕。
　　大量的精液和口水混合的润滑剂不停的让肉棒往深处里面去。
　　“呜～太爽了！”
　　“太爽了！”
　　吴江在心里大吼，看着身下美人梨花带雨的哭个不停，当即心里涌起一股暴虐的快感，一把抱住美人头。
　　嘴角冷笑道：
　　“美人，我要好好用你的嘴穴咯……”
　　“什么……不……不要……”美人顿时惊恐的瞪大了眼睛。
　　随后剧烈的反抗起来，她感觉到嘴巴里面东西正在狠狠的向前停进，仿佛要插进她的喉咙里面一样。
　　美人顿时激烈反抗起来，泪水混合着鼻涕都哭出来了，双手用力得推着面前恶心丑陋的大腿。
　　但是嘴巴里面的肉棒还在坚定的挺进，美人的反抗除了变成增加情趣的玩物，一点用处都没有。
　　美人绝望而惊恐的看着自己的鼻尖不断的靠近那团丑陋的毛。
　　吴江仰着头，双手紧紧抓着美人头，然后往自己阴毛凑进。
　　巨大的龟头在紧凑的嘴穴里面横冲直撞，直到突然顶上一层软肉。
　　身下的美人用力的颤抖起来，然后吴江屁股同样用力一挺。
　　肉棒顿时进入到了一个紧得像是要吧肉棒勒断的套子里面。
　　美人激烈的反抗也顿时不动了。
　　这就是喉穴！
　　太爽了！
　　吴江爽的双腿直发抖，低头看去，只看见满脸泪痕，鼻涕都出来了，鼻尖被紧紧压在阴毛中的美人双眼翻白，身体不断的颤抖。
　　就像是快渴死的鱼一样。
　　吴江连忙把肉棒抽了出来。
　　被肉棒深深进去喉穴的李玉娇在肉棒真正进入过后，感觉那一瞬间整个人都快窒息了，像是要死了一样双眼一片黑暗！
　　随后身体像是有什么不可控制一样突然冲出身体，一种仿佛要进入极乐世界一般的感觉顿时席卷整个大脑！
　　在肉棒从喉穴里面抽出来了那一刻，眼前又突然回复了明亮，随后就看见了那个丑陋的人如同恶魔一般的邪恶笑容。
　　“不……不要……”
　　“呕～”
　　李玉娇在心里还没喊出那句话，喉穴顿时再次迎来猛烈的撞击。
　　巨大的肉棒直达喉穴深处，深深插入她最为禁忌的区域。
　　不！
　　李玉娇心里一阵哀嚎，但是吴江却爽的飞天了！
　　丝毫不怜香惜玉的美人头颅就是一阵狂暴的深喉抽插！
　　肉棒像是棍子一样从唇边狠狠插入喉穴之中。
　　发出“噗嗤噗嗤”的淫荡声响。
　　看着身下的美人像是待宰羔羊一样不停的颤抖，抽搐，作着无力的反抗。
　　吴江爽的差点忍不住笑出声来。
　　每一次抽插，嘴穴里都带着极致的快感，甚至比小穴还爽！
　　吴江大力的肏干着，不管不顾美人的反抗和翻白的眼神。
　　在大力抽插几十下过后，突然感觉射精的感觉猛的袭来，顿时屁股都没夹住这股强烈的射精欲望。
　　顿时狠狠把美人的脑袋按在了自己胯间，弯着腰，双腿用力夹着，双手狠狠抱着。
　　低吼着把大量强劲的精液注入美人的喉穴之中。
　　李玉娇被暴力抽插得都快要晕过去了，感受着嘴穴里面那根肉棒抽插越来越快，越来越用力。
　　喉穴里面的肉棒放大，膨胀着，让她眼睛深深翻白，快要死了一样的感觉传来。
　　随后被狠狠的按在一片黑暗和腥臭之中。
　　那根巨大滚烫的阳根深深插入自己的喉咙中，一阵疯狂颤抖，然后滚烫的粘液凶猛的打在自己的喉穴上。
　　身体顿时就像是被滚烫的铁水溅到了一样，随后身体不自主的颤抖起来，喉咙本能的把大量的“铁水”吞入腹中。
　　然后烫的下腹部像是有什么东西快憋不住了，在剧烈的快感之下。
　　“噗嗤”一声。
　　美人的下半身小穴突然噗嗤一声飞溅出大量透明中混合着乳白色的液体，如同喷泉一般飞溅出去三四米的距离。
　　吴江吓了一跳，连忙拔出肉棒然后把美人推到一边。
　　美人顿时趴在床边，嘴里发出一阵如同咳嗽却又像是干呕一样的声音，滚滚阳精从嘴里流淌而出。
　　而她的娇躯还在颤抖着，大量失禁的液体疯狂的排出着，身体如同虫子一般不断的痉挛抽搐。
　　异常壮观。
　　吴江在旁边看着这令人震撼的一幕，摸了摸脸。
　　“这是？传说中的玉蚌吐水？”
　　可闻不可见，没想到自己今天居然在这里见到了，看着趴在床边还在不断抽搐的美人娇躯。
　　吴江嘿嘿一笑，用力的啪的一下打在美人翘臀上。
　　“欠肏的婊子！”
　　“居然爽的失禁了，果然是婊子！真是美景啊？哈哈～”
　　美人被打的无力娇哼一声，身体再次颤抖了两下，从嘴里流出了更多的精液……
　　美人已经无力抵抗，吴江嘿嘿一笑，看着旁边的留影石，再次双腿一左一右跪上前去，把美人玉腿压在中间。
　　然后俯下身双手掰开美人的紧致的臀肉，露出里面挂着花蜜，美妙到了极致的花园洞口。
　　小穴的两瓣蚌肉一张一合像是呼吸一样，因为刚刚的“玉蚌吐水”，所以用手一摸，已经是滑溜溜的一片。
　　吴江呵呵一笑，跪上前去，把依旧挺直的肉棒从美人的肉臀之中插进去，然后抵在那美妙处女小穴上。
　　随即趴下身去，趴在美人温软的娇躯上，伸出一只手捏住美人的两颊，抬起头来，看着美人还在流着精液的玉嘴和因为极乐而涣散的眼神。
　　吴江微微一笑，对着美人的耳边轻轻说道：
　　“你还是黄花闺女，完璧之身对吧？那现在可就是我的咯。”
　　“要怪，别怪我，怪你的情郎为什么不保护你，而抛弃了你？如果他保护你。”
　　“你的清白不就能够保全吗？”
　　“所以，现在，你是我的了！”
　　吴江低声狠狠说道。
　　美人涣散的眼神听到清白二字，顿时清醒过来，仰着头发出一声哀鸣。
　　“不要！”
　　“啊～好痛～”
　　一根火热巨大的肉棒已经凶猛的破开她守护了足足20年的清白，直接冲入了从未有人进去过的绝境！
　　感受着滚烫的肉棒，穴肉和娇躯疯狂的颤抖着，紧紧的包裹着入侵者，似乎想要将它给推出去。
　　李玉娇哀鸣一声，如同中箭的白天鹅低下了高傲的头颅，眼角同时划过一丝泪水和痛苦和仇恨！
　　为什么！为什么是我？为什么！！

第6章 众目睽睽
　　“啊～”
　　“这小穴，好软！”
　　美人哀啼，吴江却是爽到浑身仿佛触电一般，奇怪，太奇怪了，通常来说，凡是处子，就已是异常紧凑，尤其是在这种情绪非常紧迫的情况下，本能应该会让小穴里面更紧才对。
　　但是他却清楚的感受到，在龟头闯入美人肉穴不过浅浅距离，触碰到些许的阻碍过后，居然异常顺利的捅了进去。
　　里面根本没有想象的那么紧凑，反而如同软软的棉花肉套一般，如同一张张小嘴在不断的吮吸着粗大的肉棒，更像是一双双小手在里面不断的按摩。
　　温润黏滑而绵密，并不紧，反而一插进入，就被层层叠叠美妙的嫩肉包裹了起来，密不透风，只从最顶端传来明显的吮吸感。
　　如同肉棒泡在温泉里面一样，又软又滑，里面的穴肉不断的抽搐着，冒出滚滚的粘液。
　　爽得让吴江甚至那已一瞬间灵魂都快要被吸进去了一样。
　　“噢～太爽了！”
　　“这简直就是完美的肉棒套子！”
　　“小骚货，你的小穴包裹着我的肉棒好舒服！”
　　吴江粗短的身体压在美人洁白如玉的娇躯上，感受着身下美人娇躯不断的颤动和小声啼哭。
　　被夺走了清白的李玉娇本就被接连不断的肏干给干的精神都快崩溃了，她现在只想要结束这场噩梦。
　　听到吴江的侮辱，更是崩溃的涕下心来。
　　“不要～不要……”
　　“好痛……”
　　“不要……”
　　“不要？我靠你这小穴可是想要着狠呢，这可是在不停的夹吸着我的肉棒。”
　　“这小穴，简直天生就是干的！”
　　“不要？你说不要就不要吗？”
　　吴江得意的呵呵冷笑，看着被压在自己身下美人那张令人“垂涎欲滴”的脸蛋，气血涌动，肉棒变得更大了几分，吴江被她的小穴夹吸得情不自禁的开始挺动了腰。
　　感受到自己体内那根巨大滚烫的棒子居然还在变大，李玉娇顿时惊恐的放大了瞳孔。
　　“不要！”
　　美人的娇呼声都还没传出，就已经被吴江用力的捂住了小嘴。
　　啪啪啪，充血巨大的肉棒在温水般软套子小穴中不断的进进出出。
　　吴江可没有怜花惜玉，每一下都抽到头部，然后插到最深，柔软的穴肉被“噗嗤”一声破开，然后巨大的龟头装在软弹的花心上。
　　那种软糯的感觉爽的实在是让人理智不起来。
　　啪啪啪连绵不断的撞击在房间里面轻微的响起。
　　李玉娇被压在身下，泪水和头发粘在一起，面色格外潮红。
　　身心俱疲，被强暴的痛苦不断的折磨着她，但是被身后吴江压制着，现在动弹不得，只能够被迫的接受着被抽插的事情。
　　耳边不断传来吴江的污言秽语。
　　但更让她害怕的是体内那不断进进出出的巨大肉棒，在湿哒哒的小穴里出入，烫的肚子里面的肉都在不断的抽搐。
　　最开始的痛苦已经在不断的抽插之中变成了一种令她恐惧无比的奇痒，每一次肉棒撞击进去，一种噬骨挠心般的感觉开始从穴肉里面不断的刺入灵魂之中。
　　那种感觉让她不由自主的挺起了肉臀，但同时有让她感受到了深深地恐惧。
　　为什么？
　　为什么？
　　为什么自己会这样？不行，这样不行！
　　李玉娇深深的闭着眼睛，咬着牙忍受着如同潮水般的快感，在吴江捂着她的嘴的时候，她还能强撑着让自己不发出声音来。
　　自己的身子已经被玷污了。
　　自己绝对不能屈服在这个暴徒之下，自己绝对不能屈服！
　　李玉娇眼角流出泪来，想到自己此刻的处境，为什么自己会受到这样的折磨，不由得娇躯轻轻的抽搐着。
　　但是在她身上的吴江，此刻可没心情在意美人在想什么，此刻已经完全被二弟支配的吴江什么都不想了。
　　双手撑起来， 压在美人两侧，屁股如同那些匠人手中的锤子一样，一下一下飞快而用力的将巨大的肉棒插入肉穴之中。
　　肉棒挤压着两边的穴肉，里面滑溜溜无比，娇嫩无比的瓣肉两侧被肉棒不断的摩擦着，把大量的泡沫带出然后堆积在滑溜的瓣肉两侧。
　　“唔～爽！”
　　“太爽了！”
　　吴江已经情不自禁的放开了捂住美人小嘴的手，两只手死死的压在美人肥美的臀肉上，一下一下用力的捏着，屁股不断的挺入挺出。
　　“嗯～不要……”
　　“啊～啊～那里……”
　　李玉娇的小嘴被突然放开，强烈的快感一瞬间涌入心头，根本就忍不住从小嘴里发出了娇哼，自己发出的声音传入到耳朵里面，李玉娇那被不断撞击。
　　意乱情迷的思绪顿时又回过了神，李玉娇根本就不敢相信自己刚刚居然发出了那么淫荡的声音。
　　可是……自己现在明明是在被强暴！
　　李玉娇想到了顿时又被悲从心来，恰好这个时候吴江突然俯下身，压在她的身上发出粗厚的喘息声。
　　巨大的肉棒在惊恐中变大变长，猛然撞开柔软的穴肉，然后如同撞击城门的破门柱一样狠狠的撞击在那柔软而充满弹性的花心上。
　　随后柔软的花心不堪重负，被迅速的破开，巨大的龟头狠狠的闯入冰清玉洁的宫腔内。
　　那极致的痛痒让李玉娇顿时忍不住，发出一声悲鸣，不由自主扬起了自己雪白的脖子，喉咙里却只是发出一声低沉的娇哼。
　　随后又失力般垂下头去，眼泪簌簌而下！
　　太爽了！太爽了！
　　吴江爽到天昏地暗，这小穴真的美到了极致，虽然并不紧凑，但却异常的温暖滑腻，大开大合的肏弄，吴江自己也受不住了。
　　如同电流从脊髓直入大脑，全身上下都如同电击一般。
　　肉棒在肉穴内不断的放大抽搐跳动。
　　吴江咬住了牙，实在是受不住了，用力的撞击着美人的肉穴，感受着射意已达顶部，顿时猛抽几下，随后将肉棒猛然从小穴中抽出。
　　下一刻，喷涌的阳精对着美人雪白娇嫩的肉体倾泻而下，美人的肉体上顿时沾上了无数肮脏粘稠的阳精。
　　吴江忍着喷发的快感，连忙翻过来美人的躯体，随后对着美人因为哭泣而张开的嘴穴狠狠插了进去。
　　美人肉体顿时不住的颤抖，美眸瞬间放大。
　　感受着熟悉的嘴穴那紧凑无比的吮吸感，吴江仰头闭眼长长叹气，把剩余的大量阳精全部都注入到了美人的肉喉中。
　　即便已经在外面发泄了众多，但美人的嘴穴依旧被大量的阳精给撑开。
　　美人喉穴收缩着，被迫着将大量阳精吞了下去，眼泪都被呛出来了，鼻孔里面咳嗽着都喷出了阳精。
　　更多的是从嘴边喷了出来。
　　将体内的阳精全部发泄一空，吴江闭着眼睛都难免感受到了一股空虚感。
　　爽真的太爽了！
　　今天接连喷射了三次，每一次都是竭尽全力，即便是修仙者也完全撑不住啊……
　　吴江爽到了极致，随后低头看着还被自己没有完全消退的大肉棒撑着嘴穴的美人，双眼翻白，再一次晕过去了……
　　阳精遍布美丽的脸颊，更多的阳精顺着嘴角和脸颊不断的流下去。
　　美人的喉头还在下意识的涌动着，将阳精吞入腹中，吴江低头看了一眼，连续三发！
　　全部都注入到了这个美人的嘴穴中，以至于这个美人的小腹都有些鼓起来了。
　　不知道吃了多少阳精。
　　不过……
　　“这可是大补之物啊，尤其是我们这些修行者的阳精，对你们凡人可是大有益处，以后可是要多吃啊……”
　　吴江对着昏迷的美人邪恶一笑。
　　将软下来了的肉棒从美人嘴穴中抽了出来，用着美人的如墨般的秀发擦了擦肉棒上残留的阳精。
　　看着满屋狼藉，满意的收起了留影石，看着留影石之中记录的全过程，吴江呵呵一笑。
　　这个东西以后可就是自己“性福”的来源了。
　　看着美人遍布阳精的躯体，尤其是充满阳精的小嘴，吴江想了想，拿了一枚疗愈丹药放在了她的嘴里。
　　让她混合着残留的阳精一同吞入腹中，同时用清洁术清理了一番娇躯和房间里的腥臭阳精。
　　随后给她穿好衣服，放入被中盖起来。
　　今天他已经心满意足了，现在该离开了！
　　毕竟爽是爽了，但可不意味着他现在就能够高枕无忧，作为一个猪罗，他还是应该像一个猪猡一样继续的活着。
　　吴江正准备小心的离开，突然又想起了一件事。
　　“对了，差点忘了……”
　　吴江随即又回头取笔墨在纸上写了一行字，随后将其撕下来折成块，将手伸进美人的胸襟里，将纸条夹在了那对玉乳中间。
　　同时不忘照顾一下那对滑腻的白兔，这才恋恋不舍收回手。
　　迅速感受了外面一下，回头看向床上美人。
　　“小美人，我们后会有期！”
　　随即使用变身秘法迅速地离开了这个宅子。
　　……
　　【淫虐任务已完成，任务评级：丁中】
　　【奖励修为：十五年】
　　吴江离开火云镇过后，一路没敢有任何的停留，直接回到了自己的住所，这一路上同样感受到了其他弟子巡逻的气息，但 好在并没有对他造成什么影响。
　　回到自己的住所过后，系统任务完成的声音适时传来，感受了一下自己体内的气息。
　　吴江缓缓的吐出一口气，虽然丁中的任务评价还算可以，毕竟那个美人虽美，不过也只是凡人而已，所以丁中评价已然仁至义尽。
　　十五年修为，距离突破到炼气四层大概还需要五到十年的修为才行……差不多还需要一个丁下的任务才行……
　　想到明天可能面对的危机。
　　吴江也不敢掉以轻心，当外门考核开始的时候，整个圈养山脉都会被宗门用结界控制，同时还会有巡查人员不断的监视各个弟子的情况。
　　虽然很严格，巡回堂的人不会关注他们这些小喽啰，修为不够的地址，甚至都没有被关注的必要，对于宗门而言，修为低于练气三层的弟子就全是猪猡。
　　死了也就死了，毕竟每年的外门考核都会死掉成百上千的弟子。
　　所以到时候，如果有机会的话他倒是可以试试看能不能在圈养山脉里面找到些许机会，只要完成一个丁下的任务就可以，就可以突破到练气四层。
　　这还是很简单的吧？毕竟他练气三层巅峰的修为已经强过很多的弟子了……
　　吴江心里想了许久，这一夜并未睡着，而是在不停的熟练龟息功和其他法门。
　　现在他必须要小心谨慎，但是想到今天白天见到的那一男一女……那属于筑基期强者的气息令人窒息，但……
　　想到那个充满美妙火辣味道的年轻肉体，吴江就忍不住咽了咽口水，随即想到那难以抗拒的威能，还是迅速的压下了心中念头。
　　他不否认，自己要是真的对那小仙女动什么想法，自己绝对会被挫骨扬灰。
　　想到这里他也不敢多想了，毕竟现在最重要的还是度过接下来长达半个月时间的外门考核！
　　一夜无语……
　　火云门山门外门广场内，此时此刻已经聚集了大量的弟子，所有参加此次外门考核的弟子皆是全副武装。
　　在旁边一侧的广场上还同时放着几架巨大的飞艇，拖拽着这些飞艇的乃是七品火云马，其外表比起普通马匹要大上十数倍，同时四蹄中带着明显的火焰。
　　每一匹火云马都拥有足足练气三层的实力，而这些被宗门丢在圈养山脉进行豢养的灵兽，此刻也只不过是运输工具而已。
　　在外门广场的周围是大量的巡回堂弟子，负责维持秩序。
　　此刻在整个外门广场上聚集的弟子，各自所释放出来的气息不尽相同，越是强大的弟子此刻就排在最前面。
　　同时在他们前面的还有来自内门的弟子，那些身穿白袍镶金红边内门弟子服的弟子，无论男女，此刻看着广场上众多的外门弟子，神色之中都带着些许的倨傲。
　　这些内门弟子的实力基本上都在练气六层往上，更有甚者甚至已经达到了筑基境界。
　　每年外门考核只有积分排名达到前100的外门弟子才能够进入内门。
　　无论人数，修为不得低于练气五层。
　　外门考核每年一次，所以可想而知在外门之中这些拥有练气七层甚至八层实力的弟子究竟是怎样的天之骄子？
　　有些人终其一生甚至达不到三层。
　　而那些天之骄子甚至能够在不过短短一年内就能够横跨四个阶梯！
　　那些监督外门考核的弟子也只有对前面的这些天之骄子才会恢复谦卑的神色。
　　毕竟，到了内门，实力也同样只会是衡量地位高低的唯一标准！
　　外门之中的众多弟子都已经按照先前的要求组好了队，但吴江也只不过是一个不入流的猪猡而已，所以理所应当排在广场的最后面。
　　其他那些弟子此刻都看着前面，对他不屑一顾，甚至根本都没有在意过。
　　吴江也是老实的低着头，藏在人群之中一言不发。
　　直到人群中突然传来几声惊呼。
　　“来了！来了！”
　　“是凝霜仙子来了！”
　　凝霜仙子？
　　吴江听到这个名字，也是难掩心中的好奇抬头看去，虽然平常的时候他如果敢做出这样的动作必定会被其他人拿来当做出气筒，狠狠的教训一番。
　　但此时此刻所有人的目光都被远处吸引了，所以根本就没有在意吴江什么眼神。
　　人群声声惊呼，远处天际之中缓缓的袭来些许的寒意，那清晰的寒冷并不刺骨，只是让人在一瞬间神经清醒了许多。
　　随后看到的就是一抹雪白的倩影紧跟着几道强大的身影迅速地袭来，人还没到，庞大的气息压力顿时让所有人都说不出话来。
　　只是强忍着压力，然后仰头看着天空，露出无比痴迷的表情，即便是那些在吴江看来已经非常强大的人此刻也是忍不住仰望着。
　　“这就是传说之中强大的半步金丹吗？内门排名第九的凝霜仙子！”
　　“太强了……”
　　“也太美了！”
　　“这才是真的仙女，如果能够让我靠近凝霜仙子，哪怕只是站在她的旁边，那就算是死也值得了啊……”
　　吴江的耳中传来前面那些人的窃窃私语，他们所有人的目光都聚集在那最前面的美妙倩影上。
　　一身浅蓝色的白色裙袍，一根白色的束带轻轻的束住那盈盈一握的纤腰，窈窕轻柔的娇躯周围仿佛笼罩着些许的雾气，衬托着那如天人般如玉的面容越发清丽出尘……
　　那平静的美眸中似乎夹杂着万年不变的冰潭，浑身上下都洋溢着冰冷的气息，如同冰仙子般高贵不可攀……
　　相比之下，跟在她后面的另外两个女弟子，那个昨天见过，高挑热辣肉体美妙的少女和另外一个气质类似，但显然更加温婉一些的女子不由得黯淡三分！
　　太美了……太美了……
　　即便只是惊鸿一瞥，但吴江这目光就已经牢牢的被凝霜仙子给吸引住了，尤其是那长袍两侧开叉的裙摆下面随着动作不由得露出的些许白皙如玉的肌肤。
　　顿时让他心中忍不住的燃起一股猛烈的冲动，缩阳入腹的肉棒隐隐已经开始抬头，恨不得此刻就把自己的肉棒夹在那双玉足间，将自己肮脏腥臭的阳精洒满那无瑕的肉体。
　　但随即吴江迅速的冷静了下来，连忙深吸一口气，毕竟那可是半步金丹的超级强者！
　　从筑基一层到九层，再到半步金丹，就已经可以称得上是大能了，传说中的金丹真人，拥有移山填海，日月颠倒之威！
　　自己不过区区练气蝼蚁，恐怕只要稍微露出些许的邪念，就会被这位强大的凝霜仙子当场化为齑粉！
　　所以转过头来，吴江看向凝霜仙子后面那两个同样级容貌昳丽的女子时。
　　瞳孔却是忍不住一缩……
　　那个俏皮热辣的少女虽然不知道名字，但是已经是见过了的，她并不是重点，关键的是在她的旁边另一位和凝霜仙子气质有些类似的那个美人！
　　灵门中，那个被他连续口爆了足足两次，拥有礼品嘴穴的仙女，此时此刻居然以这种方式出现在这里！
　　虽然只是一眼，那一群人便在最前面落下，落在了他看不见的地方。
　　但他确定自己并不会看错！
　　那充满了诱惑的红唇，曾在不久之前还深深地亲吻过他的肉棒，娇嫩的肉喉也被肮脏的肉棒狠狠贯穿，吮吸着吞咽下大量的阳精……
　　没想到现在又看见了。
　　吴江虽然心里充满了激动和火热，但现在知道了他的身份，反而更加忌惮了。
　　毕竟这也是实打实的筑基强者，不是自己现在能够染指的存在……
　　何况，作为一个猪猡，他现在是空有修为而无实力，修炼是非常危险的事情，尤其是外出历练最能考验一个修炼者的实力……
　　而他吴江没有任何此类型的经验，所以实际战力究竟会有多少？还得打上一个大大的问号。
　　现在这个阶段……猪猡就真的只是猪猡，仅此而已！
　　吴江老老实实的待在所有人之后，一言不发，对于台上说了些什么也并未在意，自己也根本无法看见台上之人。
　　同时也看不见台上之人，吴江平静的待在后面，等待台上仙子的训话结束，周边所有人此刻都被台上的凝霜仙子以及内门弟子的风韵所吸引。
　　吴江在后面看着他们脸上那痴迷崇拜的表情，一阵好笑。
　　总有一天，自己也会成为无数人所仰望的强者！
　　“现在，所有准备考核的外门弟子，立刻登船！”
　　耳边传来清冷的声音，仿佛直接灌入耳中的一般。
　　旁边火云马拖拽着的巨大法宝飞艇开始放下楼梯，一时间，众多强者开始纷纷用处各种手段纷纷登船。
　　强者手段千变万化，让众多的普通弟子仰头看着，露出羡慕之色，那些外门弟子中强大的修行者也分外享受这种目光。
　　普通弟子只能够仰望，然后老老实实的登船。
　　……
　　“师姐，看起来今年外门倒是有不少好苗子，这场外门考核应该足够热闹了。”
　　“想来内门弟子的数量也能得到不错的补充了。”
　　站在凝霜仙子身后那个穿着华丽白袍的男弟子小声的说道。
　　凝霜仙子如雪玉般的容颜上没有任何情绪变化，淡漠的看了一眼众弟子，随即平淡的说了一句。
　　“嗯，不错。”
　　凝霜仙子并没有说什么，但是身后的男弟子目光中隐晦的充斥爱慕之色。
　　看着师兄那爱慕的眼神，站在旁边的少女不满的小鼻子轻轻哼了一声，看了旁边一眼，那个气质和凝霜仙子类似的女人。
　　同样都是内门雪峰的弟子，修行同一种功法，在气质上有相似之处很正常，不过……
　　“没了七情六欲，迟早走火入魔！”
　　少女低声不满啐了一句。
　　人群浩浩荡荡进入飞艇内，数千弟子，不过区区几架飞艇弟子，本来就因为人员众多而非常拥挤。
　　何况对于那些实力强大的弟子而言，他们更是不会愿意与那些普通弟子挤在一起。
　　所以那些强者周围很一片区域，都没有任何人敢踏近一步，所有弟子相互之间等级分明，越往飞艇后面，一大群弟子拥挤在一起，异常吵闹，甚至密不透风。
　　但却没人说话，所有人的心情都紧绷着，毕竟外门考核对他们这些从弟子来讲，依旧充斥着危险。
　　吴江本不想做任何事，老实等到圈养山脉，然后躲起来，直到考核结束。
　　直到身上突然挨了一脚。
　　吴江下意识抬起头来，却见面前不知何时居然多了背对着自己的两个女人。
　　两个女人修为，仅仅只是一眼他便能看出其修为高低。
　　两个练气二层，甚至不过初入练气二层，被重重人群推搡着挤到了末尾，刚刚后退时，碰到了藏在最后侧的吴江身上。
　　吴江刻意蹲在角落，周围空无一人，此刻被这两个女人堵在角落中。
　　吴江只要抬头，就能看见被弟子袍包裹的肉臀几乎快要凑到了自己脸上来……
　　一股淡淡的香味涌入鼻腔，看着面前的两个肉臀，吴江顿时感觉身体起了反应，两个女人显然并没有注意到后面还有人。
　　居然还在往后面越靠越近，如此近距离，吴江甚至都闻到了从身上渗透出来的淫荡肉味……也许是因为修仙的缘故。
　　所以这两个女弟子虽然长得并不算美貌，但也算是小家碧玉，尤其是丰满的身材，即便是隔着弟子袍也依旧能感受出其热量。
　　两人并未说话，只是下意识的后退。
　　也许是感受到屁股好像碰到什么东西了，还以为是船舷，所以女弟子随即停了下来。
　　吴江眼睁睁的看着自己的脸深深的陷入衣袍包裹的臀肉之中。
　　一股淫秽的气息深深的吸入鼻腔，温热的臀肉包裹着脸颊，软弹无比……
　　“嗯……”
　　“这屁股好骚啊……”
　　吴江感受着臀肉不停的在脸上磨蹭，下身肉棒不知不觉间已经肿胀了起来。
　　肉欲攻心，吴江迅速的看了一眼周围，此刻飞艇正在天空之上飞行，据说距离到达圈养山脉还需要足足一刻钟！
　　而且现在周围什么人都没有，自己在这后面……
　　应该没问题吧？
　　吴江心脏不停的跳动，有时候想想自己就差一个丁下的任务，就能够踏入练气四层了，周围这群人的注意力显然也不在这里。
　　如果自己注意一点的话……
　　吴江憋的有点受不了，将脑袋从屁股臀肉中挪开，看着弟子袍臀肉缝隙明显的中间甚至都出现了些许被呼吸湿润的痕迹。
　　吴江忍不住，缓缓的站起身来，慢慢的将肿胀的肉棒靠近肉臀。
　　肥嫩的臀肉突然向后退了一下，猝不及防，隔着衣袍，臀肉直接将肉棒夹在了其中。
　　弹润的臀肉即便隔着一层衣袍，依旧让吴江忍不住低声吸了一口气。
　　虽然远不如肏弄来的舒服，但是刺激啊……
　　在众目睽睽之下，猥亵女弟子的屁股……
　　“咦？”
　　吴江明显感觉面前女弟子屁股抽搐了一下，像是有些奇怪碰到了什么东西一样，又往后试探性的退了两下，屁股上下挤压着。
　　感受到了坚硬的东西夹在自己屁股中，似乎觉得有些不舒服，回头看了一眼，却发现身后是一个盖着衣服的类方形东西。
　　而自己的屁股正好被一个棱角像是棍子似的东西给压进去了。
　　感受着棱角深深嵌入臀沟，女弟子居然没说什么。
　　虽然不明白为什么这里会有一个这东西，不过她看了一眼周围，尤其是旁边同伴的脸色后。
　　不知道为什么，感受着臀沟里面有些温热的棱角，她居然觉得自己心里有些情欲被挑起来了。
　　看着周围这么多人，一种莫名的刺激感开始从心中升起……
　　吴江被女弟子突然的动作吓了一跳，迅速的使用变身秘法改变了身体的形状，本来以为即便身体变成方形，哪怕盖着一层衣服让外表看不出人形就已经是自欺欺人。
　　但没想到居然还真的骗过去了，而且，不但钱过去了，此刻他甚至感觉到这个女弟子居然在用自己的肉臀不断的摩擦他的肉棒。
　　“啊～好爽～”
　　“没想到居然是个骚货！”
　　吴江咧嘴吸了一口气，缓缓恢复身形，看着肉臀隔着衣袍不断的挤压着肉棒。
　　众目睽睽之下做着这样的事情，确实刺激！
　　“骚货，你倒是挺爽的是吧？”
　　吴江感受着前面女弟子隐隐几分喘息的鼻息，甚至闭着眼睛有些意乱情迷……
　　不由得嗤笑一声，随即计上心头。
　　低头看了一眼藏在衣袍内的肉棒，不动声色的掀开衣袍，让滚烫的肉棒赤裸裸的隔着女弟子薄如蝉翼的衣袍直接贴在肉臀上。
　　软嫩的臀肉包裹着肉棒，甚至把衣袍都狠狠的压了进去。
　　“哎？怎么感觉……变得越来越硬了？”
　　女弟子皱眉，感受着肉臀仿佛夹着一根铁棍般的灼热感，有些奇怪，那根棍子隔着衣袍几乎都顶到了柔弱的菊蕾上。
　　烫得她心里如火烧，私处里都开始瘙痒起来。
　　但是……好舒服……
　　女弟子的肉臀不自觉的向后一下一下的撞击着，隔着衣袍，吴江的肉棒都能感觉到臀肉传来的强烈包裹感。
　　一下一下的撞击，把衣袍都给深深撞近了臀沟里面，这个姿势，就像是在臀交一般。
　　强烈的刺激让吴江舒爽不已。
　　而面前的女弟子更是忍不住闭上了眼睛，屁股一下一下的迎合着肉棒。
　　仿佛想让肉棒插的更深一样。
　　吴江色欲熏心，吸了一口气，屁股慢慢的挺上前去，有一下没一下的撞击着。
　　女弟子明显没感觉到自己身后的异常，情欲被快速拨动后，现在只感觉肉穴里面不断的渗出水来。
　　居然用力的想要让这滚烫的东西插的更深一些，给渗水的肉穴赶紧止痒……
　　吴江同样爽的不行，看着这个骚货意乱情迷的样子。
　　邪笑着慢慢的拉开那薄如蝉翼的弟子袍，面前女弟子显然没注意到自己的弟子袍被缓缓的拉开了。
　　吴江全程小心翼翼，忍受着强烈的刺激，看着雪白的臀肉缓缓的露出，赤裸的肉棒啪的一声紧紧贴在了软嫩的臀肉上。
　　只剩下一层亵布隔着隐私部位，但其他的大部分臀肉都已经紧紧的包裹住了肉棒……
　　噢～果然还是这样最爽！
　　吴江抽动着肉棒在肉臀里进进出出，肉棒开始在刺激下从马口中渗出滑腻的粘液，肉棒在臀肉中进进出出的更加顺畅。
　　啊……好烫好烫……
　　面前女弟子感受着臀肉中的冲刺感，强烈的刺激感让肉穴不断的抽搐，来了～要来了～
　　女弟子屁股前后幅度微弱，但是速度却在不自觉的变得更快，吴江也被裹得爽的不行，看着肉棒在衣袍的遮盖下，在臀肉中进进出出。
　　肉棒抽搐着一耸一耸的，被黏糊糊的液体润滑得异常顺滑，就像是在真的抽插肉穴一般爽的昏天黑地。
　　“嗯～嗯～啊～”
　　耳边传来压抑的嗯哼声，吴江闭着眼睛，轻轻抽出肉棒，然后下意识向前一顶，随即肉棒突然被黏滑的液体一下子插进了亵布里面。
　　随即龟头立刻被紧凑的臀沟包裹，长驱直入，径直被包裹大半个肉棒，就像是撞在花口般撞在了一个弹性十足而柔软像是在不断呼吸的穴口上。
　　剧烈的刺激让吴江感受到面前的美肉臀肉不断的缩紧抽搐，一股股黏滑的液体顺着亵布滑到了肉棒上。
　　“这是？菊蕾？”
　　吴江放大眼睛，呼吸不由得急促起来，下意识向前一挺，巨大的龟头直接顶在菊蕾上，黏滑的淫夜润滑下，甚至直接插进入半个龟头。
　　“好紧！”
　　吴江差点被菊蕾直接夹得射出来……
　　面前的女弟子瞳孔也是猛然放大，心中顿时慌乱起来，屁眼被撑大的感觉让她悚然一惊，这是什么？这是什么？
　　下意识的想要回头看，下一刻，前面不知为何突然传来一阵骚乱，只听见传来一声怒吼，随后人群一下子向后挤！
　　女弟子猝不及防被面前的人向后一推。
　　嘴里发出一声惊呼“啊！”，如同中箭般哀鸣一声，又像是叫床般呻吟。
　　顿时，周围的人目光都聚集在女弟子身上。
　　一些男弟子看着女弟子淫荡的面容，那娇嫩红唇里面发出淫荡如同叫床般的呻吟。
　　差点小兄弟都立起来了。
　　骚货！叫得这么骚？
　　由于两人都被挤压到了角落里，再加上吴江再度施展变身秘法，故而谁都没看见女弟子身后。
　　包括她旁边的那个同伴都没看见她的身后，见众人的目光都聚集在自己身上，女弟子脸上带着几分扭曲的疼痛和莫名的怪异。
　　轻哼一声连忙解释道：
　　“你挤到我了……”
　　她面前的那个弟子连忙抱歉：
　　“不好意思，你没事吧？”
　　“没～没事～啊……”
　　女弟子连忙道，周围一群人看着她面色有些怪异，但下一刻前面有人叫起来：
　　“前面打起来了，好像是洪师兄和李师兄！”
　　“不是吧！这可是在飞艇上，他们难道不想参加考核了？”
　　“什么？前面打起来了？”
　　顿时众人的目光又迅速被前方吸引，女弟子见自己身旁同伴都被吸引了目光。
　　顿时吸了一口气，但是随即紧紧咬着牙齿，双腿像是站不稳一般颤抖着。
　　感受着屁眼里面那极其充盈的胀痛，这？这是什么？为什么插进来了？
　　好涨，好涨～
　　女弟子咬着牙，根本不知道那东西怎么插进了自己的屁眼里，忍着胀痛，下意识挺动着屁股想要把那东西抽出来。
　　“嘶～好热，好紧！”
　　吴江猝不及防下，被肉臀狠狠的向后一坐，本就吞入半个龟头的屁眼顿时如同套子般被龟头撑开，巨大的肉棒在黏滑的淫液下，畅通无阻长驱而入！
　　巨大的肉棒顿时被紧凑无比的菊穴完全吞没。
　　强烈的挤压感和一层层的凸起包裹着肉棒下次要被狠狠的吸进去一样。
　　太紧了，紧得甚至吴江都有些抽插不动～尤其是菊口位置，像是按摩一般不断的紧缩着……
　　原来菊穴是这个滋味？
　　吴江感受到了肉棒的抽搐，恰好这时肉臀居然在试图抽出肉棒，肉冠一层一层的刮着两侧的凸起。
　　强烈的刺激让吴江浑身触电般，下意识向前狠狠一撞，随即咬牙，肉棒快速的变大，抽搐着。
　　大股大股的阳精顿时憋不住。
　　如激流般喷射而出，噗嗤一声狠狠的射入菊穴肠道深处！
　　女弟子放大了眼睛，感受着屁眼内不断抽搐放大而滚烫的棒子，即便一直没明白这究竟是什么东西。
　　此刻也该明白了……
　　这东西要发射了，要射在自己的屁眼里面了！
　　“不！”女弟子喉咙里发出低沉的哀鸣，随即身体狠狠抽搐。
　　炽热滚烫的阳精喷涌而出，狠狠的打在肠壁上，烫得内壁不断抽搐。
　　吴江深深的将肉棒挺入更深处，如牲畜般将粘稠浓郁的阳精不断的注入屁眼更深处！
　　女弟子不停的颤抖着，扶着两边的船舷，如同快要死亡一般紧紧闭着双眼。
　　肉穴中的淫液不断的汹涌流出……
　　吴江射得异常舒爽，屁眼不断的收缩着，仿佛要榨干每一滴精液……
　　好爽！吴江迅速看了周围一眼，之间所有人的目光都被前面的闹剧所吸引了。
　　此刻肉棒还插在屁眼内，依旧坚挺，看着颤抖的女弟子，吴江目光突然注意到旁侧另外一个女弟子身上。
　　思绪略微流转间便邪恶起来。
　　一双手顿时如皮冻般自旁侧女弟子衣袍下长驱而入，直接捏在那无比具有弹性的翘臀上。
　　“啊！”女弟子被突然的袭击吓了一跳，惊叫一声，但周围所有的注意力都在前面的战斗上。
　　女弟子下意识看向旁边的人，却见她脸色异常红润，整个人大汗淋漓像是被干爽了一般高潮迭起。
　　这？这是在干什么？
　　她顿时一愣，随即看向她的身后，但只看见一个“箱子”的棱角深深卡入她的臀沟中。
　　恰好这时女弟子那充斥着情欲和爽感的目光看向她。
　　她立刻就明白了，低声啐骂一句：
　　“骚货，居然在这里自渎！不要命了你？”
　　虽然嘴里骂着，但是看着她那爽的快死的表情，以为自己屁股上的那只手是她的，身体却很老实的，挤得更近了一些。
　　“果然人以类聚，物以群分！”
　　“一个骚货的旁边一定有另一个骚货！”
　　吴江心想果然如此！
　　当即把那只手径直剥开亵布，两根手指直捣虎穴，立刻扣在了那饱满的肉穴上。
　　女弟子顿时浑身一抽搐，一股黏滑的液体立刻从穴口中涌出。
　　“啊～”女弟子发出一声呻吟，脸色顿时变得潮红不已。
　　“这么敏感？果然是骚货，不知道被多少人肏过了，居然只是摸了一下就流水了？”
　　吴江冷笑一声，随即两根手指剥开穴肉，一根手指毫不客气直接插入温暖的肉穴中，开始干脆直接的指奸起来。
　　如此强烈的刺激让女弟子立马紧紧的夹住大腿，把吴江的手都给紧紧的夹在了里面，身体颤抖着。
　　低声不自觉喊道：
　　“小贱货，什么时候这么熟练了？”
　　脸上却是不自觉微眯起了眼睛，爽的不行，但此刻旁边同伴却没法回答她的问题。
　　吴江的肉棒此刻可还深深插在她的屁眼中！
　　被插的意乱情迷快要昏厥的女弟子被动的承受着肉棒在屁眼中进进出出。
　　吴江只感觉自己此刻甚至比真正的金丹真人都要更加“畅快！”
　　肉棒不断的撞击着肉臀，肉棒被紧凑的屁眼紧紧包裹着，里面黏滑大量的精液被紧紧的锁在里面，每一下抽插的时候。
　　就有一部分被不自觉的带出，然后将屁眼口染得顺滑不已！
　　另外一只手还在不断的奸淫着旁边同伴的肉穴！
　　吴江闭着眼睛，喉咙里压抑着吸气的声音，肉棒啪啪啪几乎撞击得肉臀作响。
　　随即不再压抑，一股浓精再度爆发在屁眼深处！
　　猛烈的高潮让女弟子剧烈的颤抖着，根本差点站立不住！
　　吴江啪得一声抽出肉棒，被大肉棒撑开的屁眼哗啦啦得向外流出大量的精液，顺着大腿流淌而下。
　　女弟子爽的几乎双眼翻白……
　　旁边被指奸的女弟子也是浑身一颤，大量的淫液从肉穴中流出……
　　“呼～呼～好爽～”
　　女弟子体验着高潮带来的剧烈快感，随即张开眼，却发现旁边被奸淫屁眼双手撑在船舷上，吐着舌头流着口水，几乎快要晕过去的同伴。
　　她的大腿上，大量的浓稠的精液甚至都要流到了船的地板上。
　　女弟子一时脑子没反应过来，感受着自己臀肉还在不断的被揉捏，一根火热而滚烫的棒子在穴口边缘摩擦着。
　　臀肉仿佛被一双大手捏着向两侧狠狠地掰开……
　　一个粗大的东西似乎正借着粘液顶在自己的菊穴屁眼口……
　　“等等？这是……为什么？”
　　女弟子不明所以，随即突然脖子仰天，舌头吐出，张大的嘴里发出一连串快要死掉般的喘息，舌头翻白。
　　“这是？这是什么？”
　　吴江双手捏着翘臀，肉棒毫不留情直接插入紧凑的屁眼之内，熟悉的包裹感让他完全控制不了心脏之中的欲望。
　　捏着翘臀就开始啪啪啪的狠插猛送起来，被贯穿的屁眼让女弟子顿时反应过来，但一只手突然狠狠的捂住了她的嘴，让她发不出声音来。
　　分明人甚至就在自己面前不过三寸的地方，却没有任何人哪怕回头看一下正在被奸淫屁眼的她们两个。
　　所有人都被前方强者的对峙吸引了目光。
　　根本就没注意后面的活春宫！
　　吴江有一口没一口的吸着凉气，看着前面众人，大庭广众之下奸淫女弟子的屁眼！
　　如此刺激让他的肉棒都仿佛变得脆弱了几分，捂着女弟子的嘴，抱着屁股狠狠的抽插着，啪啪啪的声响密集却又迅速被吵闹的声音覆盖！
　　近在咫尺却无人问津！
　　被捂住嘴的女弟子被动的承受着剧烈的撞击，巨大的肉棒在屁眼里进出，让肠道里面烫得不停抽搐起来。
　　“来了～来了～来了～”
　　吴江紧紧的咬住了牙，在女弟子娇躯不自觉的挣扎中，肉棒快速的放大，两颗精囊不停的收紧，肉棒跳动着。
　　在无声的哀鸣中爆发大量的精液，狠狠的注入女弟子的屁眼深处！
　　“噗嗤～噗嗤～”
　　女弟子仿佛能听见肚子里面的响声一般，肚子被大量阳精无情的撑开，滚烫的阳精烫得肉穴抽搐着流出大量的淫水来……
　　直至良久过后，吴江才长长的吐出了一口气，慢慢得将肉棒抽出。
　　掀开衣袍看了一眼，已经被抽插的完全无法闭合的屁眼正缓缓的流出大量粘稠乳白色的液体。
　　太爽了！这两个屁眼！
　　吴江无比欣赏的看着眼前这一幕。
　　正准备仔细欣赏一下，随即突然听见前面传来一声呵斥！
　　“放肆！船艇之上岂容尔等肆意妄为！！”
　　随即一股冰冷的威压迅速传来。
　　吴江顿时心中一颤，恐惧的情绪立刻攻占大脑，看了一眼旁边两个被开发屁眼，灌满精液站都站不稳的女弟子。
　　还以为自己被发现了，但随即发现这股威压所针对的并不是他，而是前方那两个产生了摩擦的两个外门强者！
　　顿时反应过来，随即看了一眼被肏得神魂颠倒的女弟子，连忙用清洁术迅速的清理了一番流出来的精液。
　　至于已经闭合不了屁眼里面的精液，就干脆用亵布的一角塞了进去，堵住精液避免流出。
　　然后乘着没被发现，迅速使用法门快速的逃离此处！
　　在一群不过练气二层的弟子群中，畅通无阻……
　　等到安全之地，随即紧张的看了一眼角落里那两个女弟子的位置。
　　发现她们两个应该也被威压震慑而清醒过来了，此刻正在清理屁眼中的阳精，拿出了一方手帕连忙塞入自己的屁股中……
　　手忙脚乱的样子让吴江松了一口气……
　　恰好此时，飞艇在火云马的牵引下开始落地，那两个弟子也被前面内门强者直接镇压！
　　脑海中立刻传来一个声音。
　　【淫虐任务已完成，任务评级：丁下】
　　【获得修为奖励：十年】
　　修为的屏障顿时如同镜中水月般破碎，练气四层的满足感还未让他惊喜不已。
　　下一刻脑海中提示更是让他惊喜不已。
　　【获得新法门：变身】
　　【每十二时辰可使用一次，使用后将可变身成为当前修为两层以下任意活物，非金丹不可查，持续时间：半刻钟】
　　变身？当前修为以上两层？那不就是练气六层以下的人都可以变？
　　而且足足半刻钟，几乎一炷香的时间，而且只要不是真的金丹真人都无法察觉……
　　厉害！
　　【睡眠加深】，【隐身】【变身】，看来随着自己修为提高，所获得的能力也在变强啊？
　　吴江心中激动不已。
　　飞艇降落后，吴江不知不觉中迅速下船蹲在角落继续恢复猪猡般的模样，龟息功的掩盖下，只要不暴露在半步金丹凝霜仙子目光下。
　　他相信只要自己控制，即便筑基强者此刻看他，也不过练气一层的猪猡而已！
　　但谁能知道？此刻他已经是练气四层！

