==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：甜烂水蜜桃
👤 作者：黄牌红豆
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：167719
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：纯爱,甜文,适合女生,1v1
🗿 肉量：27.91%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　江霖从她双腿间抬起头：你真甜，像个水蜜桃。
　　方若雨：是烂的。
　　1v1 主校园 SC HE 剧情肉 狗血甜文。

全文

第1章 不是来例假了么，骗我？
　　“到501来！”
　　方若雨拿着手机的手颤了下，又咬咬牙把手机装到裙子口袋里。
　　她正在厕所换等下运动会开幕式要穿的衣裙，学校为了响应素质教育的号召，很难得让高三学生也参加这次运动会，虽然这在学校历史上实属罕见，但是参加运动会既不能加学分，又不能参与保送，所以即使是一天小小的放松，班里的学生并没有因此而对运动会表现出太大的兴趣来，大半学生连观众都不想做，美其名曰耽误了他们复习的时间，更别说要参加什么项目为集体争光了。
　　方若雨作为班长，只能当仁不让，除了报名了她还算擅长的长跑类项目，旗手也是她自己担。
　　幸好有副班长汪夙帮他一起动员，借着两个人的好人缘一番游说，他们总算是凑齐了足够出场的运动员数。
　　她在厕所把衣服穿好，又在洗手池那里照了下镜子，除了脸色苍白些没什么大问题。
　　她一早就发现好朋友悄无声息的拜访，肚子痛的要命，吃了两片eve才刚刚止住，但是一想到今天又要做旗手，又要跑3000米，还得给其他运动员加油鼓劲，就有些头大。
　　还要应付江霖。
　　手机又震动起来，这次是电话打过来了，果然是江霖。
　　方若雨接起来，下意识看了下时间，这会儿刚刚早自习结束，大家都匆匆忙忙去吃早饭，运动会将在一个小时后开始。
　　“5分钟。”声音的主人像是刚刚睡醒，带着清晨特有的嘶哑。
　　“我等下要去做旗手，还要跑3000，今天不要了好不好。”
　　方若雨手指紧紧抠着洗手台，语气是软的，可看在镜子里的眼神，却冷硬的不行。
　　“4分钟。”江霖懒洋洋的说了句，声音不带一丝温度。
　　“我来例假了……”虽然知道示弱在江霖面前并没有什么太大的用处，但是她还是想最后挽救一下。
　　“3分钟。”电话挂了。
　　方若雨认命的闭上眼，抓起书包直奔五楼。
　　她气喘吁吁跑到五楼，最尽头的休息室，门上面的501在她眼前晃动着，就像是无声的嘲笑。
　　她平息一下喘气声，从包里摸出钥匙，好半天都没插进去，门从里面打开了。
　　“你迟到了！”
　　江霖看到方若雨时眼神暗了下，她像是接到什么指令一样把刚刚盖住臀部的百褶裙裙摆往下拉了拉。
　　这才发现江霖应该真的是刚起床，白衬衣的扣子一改常态只扣到胸下，锁骨和胸缝暴露在敞开的领口，因为手臂撑在门上的缘故，锁骨凸出的更加厉害，上面已经淤化成浅紫色的牙印触目惊心，和他平时清冷禁欲的模样完全判若两人。
　　方若雨尴尬的别过眼，又四下看了看，确定没人，闪身进去迅速把门关上。
　　没等她转身，身后的男人就按紧了她仍握在门把手上的手，另一只手推着她的后背，直接压了上来。
　　晨起的身子烫的惊人，他的前胸紧紧压着她的后背，大手从她后腰流连着来到臀部，然后直接拉开内裤边，贴着滑腻的臀肉斜斜插了下去，掌心准确无误的包到她光洁无毛的逼上。
　　江霖的手掌握紧了她肥嫩的肉瓣，泄愤一样捏了把，感觉到手下的软肉在手里变换着形状，声音也愈发喑哑起来：“不是来例假了吗？骗我？”

第2章 被迫由他牵引着自慰
　　“我没骗你……呃……”
　　方若雨一下子没忍住哼出声来。
　　江霖太熟悉她的身体，再加上来例假的时候欲望似乎已会比平时要强一些，她只是被他那样抓握几下，就隐隐有了反应。
　　更别提江霖正曲起中指揉弄她的阴蒂，轻轻几下就让她忍不住呻吟出声。
　　因为准备运动会的关系，这层楼现在恐怕一个人也没有，周围一片寂静，她的声音特别明显。
　　方若雨绷紧双唇，任由他的手动作着，忍耐着，怎么也不再出声了。
　　江霖的喘息就在她耳边，热气拂过，痒的她想往下缩，可他的手还在托着她的下体，她只能僵硬了身子往门上贴。
　　身体开始发热，血液往四肢五骸流窜，在她觉得差一点就要到了的时候，江霖把手抽了出来。
　　他故意的，方若雨咬咬嘴唇，按耐住刚刚快要高潮时的渴望，又庆幸没有高潮。
　　“湿了？让我看看是不是血。”
　　灼热的手指上沾染的液体已经变凉，在江霖把湿意蹭到她嘴上时，她终于忍不住尖叫出声。
　　她猛地回头推开江霖胡乱在嘴上抹了一把：“你疯了……”
　　本就白皙的小脸更加苍白，眼睛却不服输的和他半垂的双眸对视，系在脖子上的墨绿色丝绸领结垂下来搭在胸前，随着她急促的呼吸剧烈起伏。
　　“奇怪，流的是水儿不是血。”江霖恶意的往前一步，紧紧贴上她的胸：“为了逃避，都学会找借口了？”
　　相比她每次咬唇在自己身下承受，这样面带怒气的方若雨，更能激起他的欲望。
　　江霖双手撑着门把她圈在自己双臂中间，低垂了双眼盯紧她没什么血色的嘴唇，声音阴郁的很：“脱了，上床。”
　　方若雨冷冷的别过脸：“今天要比赛，我用了棉条。”
　　江霖没有说话，捏住她的下巴微微眯起双眼，让她被迫和自己四目相对，像是要从她眼睛里判断这句话的真实性。
　　“里面有根棉线，你不信可以伸进去拉出来看看。”她握住江霖手腕作势要往下拉。
　　江霖反手握住她的手腕，从裙边塞进去，语气轻佻：“想让我摸就直说，没高潮很不爽？”
　　方若雨被迫摸到自己下体，那里湿漉漉的，是刚才被江霖撩起的情欲。
　　江霖带着她的手指在她逼里搅弄，她无法阻止他手上的动作，被迫由他牵引着自慰。
　　纤细的手指被他压住按着阴蒂揉弄，那里已经肿大，即使她手指不如江霖那般粗砺，放在上面也足够让自己全身颤栗。
　　身体的欲望又被带起来了，可理智告诉她今天不行，高潮后手软脚软，她还怎么比赛。
　　方若雨扭动着屁股想要挣脱：“江霖，你放开我……”
　　她抬头，颤着声音去哀求江霖：“我等下还要跑3000，这样我会跑不完的，本来咱们班就没人报名，我和汪夙好不容易才……”
　　“我对班里的事没兴趣。”江霖猛地抽出手，打断了方若雨的话。
　　她和汪夙结伴去说服班里学生报名时的场景在江霖脑海一闪而过，他阴沉着脸转身，回到床边坐下，方若雨以为他终于愿意大发慈悲放过她，连忙整理下裙摆弯腰捡起掉在地上的包。
　　“运动会你不去吧，我等下要举旗先走了。”
　　江霖大喇喇张开双腿：“但我还硬着！”

第3章 我又不是只有肏逼才会射
　　方若雨难以置信的转身，看到江霖分开大腿坐在床边，双臂环胸，胯间鼓起的一大包还时不时颤动下晃她眼睛。
　　“你说过例假时可以不做的？”她站着没动，抓紧了书包，好像那个包能给她力量。
　　“我又不是只有肏逼才会射。”
　　方若雨到现在都没有适应江霖人前保持修养，床上却荤话连篇的反差，每次那种低俗淫秽的话从那张俊逸清冷面孔的嘴里说出来她都会晃下神，恐怕同学们也不会相信，毕竟有违他清冷禁欲的人设。
　　一如此刻，他表情淡漠目光低沉，脸是让少女心动的，嘴里说出的话却让听到的人无地自容。
　　“过来！”
　　他又催促一遍。
　　方若雨紧闭双眼深吸一口气，松开手，书包滑落在地上，发出“咚”的一声沉闷声响。
　　她走到江霖两腿中间，拿出手机看了一眼：“我只有半个小时的时间。”
　　“那要看你够不够本事了。”他松开双手撑在身后，上身微微后仰，双腿分得更开做无声的邀请。
　　她又做了个深呼吸，然后俯身跪在他双腿中间手握上他的裤腰。
　　他穿着学校的西裤，皮带耷拉在腰旁，连裤子的纽扣都没有扣，似乎一早就在等她进来。
　　方若雨看了下放在江霖身边的手机，她知道江霖的持久度，半个小时，她没有信心一定能让他射出来。
　　她咬了下嘴唇，低头，咬住裤子上的拉链头，下巴贴着他裆部慢慢向下一拉到底，少了外裤的束缚，已经可以透过内裤看出他的形状，从尺寸上看，应该是已经完全勃起。
　　再接再厉，一鼓作气！
　　她把江霖的衬衣扣子全部解开，掀开那一刻她就别了下眼，被盯紧了她动作的江霖敏感的扑捉到：“咬的时候挺狠的，现在倒害羞了？”
　　他胸上腰上都是咬痕和抓痕，有看上去还新鲜的，也有看上去已经成了褪色淤痕的，全是拜她所赐。
　　方若雨懒得理他，直接吻上他肚脐下方，从那里开始毛发逐渐变得茂盛，她亲了三下，故意发出啵啵的声音，然后看到隐在黑色内裤里的鸡巴抖了下，帐篷顶端渗出水渍。
　　她咬住内裤边缘，拉高，往下褪，江霖配合她的动作微微抬起屁股，方便内裤顺利褪到腿根，她来不及退开，硕大的鸡巴弹出来打在她脸上。
　　那根勃发的鸡巴筋脉虬结，翘起的大蘑菇头分泌着动情的清液，无论看过多少次，方若雨都会被那狰狞巨物的尺寸震撼到，江霖还曾经逼她评价他这兄弟，她不肯说，就被他狠狠肏进去，用上翘的龟头狠命的碾她的敏感点，直到她哭着求饶口不择言夸他又大又硬能让她欲仙欲死他才放过她。
　　这次也不例外，她犹豫片刻，最终还是用手握了上去。
　　“你时间不够了。”江霖冷冷提醒她。
　　她本来握着鸡巴撸动的手停了下，江霖似乎是看出她的犹豫，别过脸补了句：“刚洗过澡。”
　　其实不用他说，她进门就闻到了他身上沐浴后的清爽气息，只不过这是他第一次特意告诉她这件事。
　　虽然听不出他话里的情绪，但是方若雨知道，只用手，现在时间的确不够。
　　她咬咬牙，在龟头上亲了下。

第4章 上来，让我摸会儿奶
　　方若雨只是双唇在江霖龟头上亲了下，就肉眼可见马眼处变得更红，分泌出更多的液体。
　　总体来讲，经过磨合，她和江霖，到目前为止，是和谐的。
　　她早就知道两个人的影响是相互的，不止是她会被江霖弄的欲望旺盛连连求饶，江霖面对她的取悦也会激动乃至失控，这些表现都是他给的反馈。
　　只是现在方若雨没时间去思考这些，知道他已经开始动情，她就开始伸出舌头去舔弄，把龟头上的黏液用舌尖一点点舔干净，只留下她的气息。
　　完成这些动作又温柔的抚着柱身一路往下，用手，用嘴，用舌头把他鸡巴吻了个遍。
　　然后张嘴含住了顶端。
　　只是含住了个龟头，方若雨就觉得嘴角要撕裂开了，可现在她顾不上这些，闭了眼强行往下含。
　　江霖大腿颤了下，左脚在地毯上滑着蹬直又曲起，他伸出手按住方若雨肩膀示意她停下。
　　“上来，让我摸会儿奶子。”嗓音愈发低哑，带着蛊惑。
　　方若雨把他鸡巴吐出来，用手背擦去嘴角被刺激分泌流出来的津液，眼里亮闪闪，带着一丝哀求看向江霖：“不用了，这个是等下的礼仪服装，衣服会皱的……”
　　江霖俯身捏住她下巴，打断她：“你搞清楚了，是我想摸，不是我想给你摸。”
　　她的脸因为刚才吞吐他鸡巴的憋气沾染了一丝粉色，连嘴唇也亮晶晶的不似刚来时惨白，因为他的动作，津液不可抑制又顺着嘴角流出来，看上去要多可怜有多可怜，刺激的他下腹发紧。
　　操！
　　江霖在心里骂了句，推开她肩膀，往后退了下，整个人仰靠在床头，长腿在床上大喇喇分开，中间那根刺眼醒目，嘴里的话却让方若雨心沉到湖底：“那就脱了。”
　　方若雨咬咬牙，只是缓了一秒钟，就迅速解开领结和纽扣，把衬衫从裙子里面拉出来，脱了放在床尾。
　　脱鞋，上床，正要转身背对江霖时，被他揽着腰一把拉到了他胯上：“你穿的什么东西，脱了再转过去。”
　　方若雨没理他，抬胳膊，深吸一口气把跑步穿的运动内衣从头上拉下来，包裹在运动内衣里的一对大奶像是迫不及待脱离这种束缚，弹了几弹。
　　骤然的凉意袭来，奶尖缩皱成一团，奶头已经翘起来，江霖半眯了双眼，墨色的眸子更暗，方若雨条件反射用双臂挡上。
　　江霖嘴角一翘，拉开她手臂背到她腰后，让她被迫挺胸面对他。
　　他猛地低头含住其中一只，方若雨没忍住从喉间逸出一声呻吟。
　　江霖低笑一声，含着奶尖嘬了几下，最后舌尖在上面绕了个圈才吐出来，看到乳头上沾染了他的口水变得更硬，颜色愈发殷红，满意的抬头。
　　这才看到方若雨不知道什么时候把脸转到一旁，咬着嘴唇紧闭双眼克制自己。
　　他心里窜起一丝不爽，硬把方若雨的脸转过来：“你第一次勾搭我时不挺骚的么，比那些鸡都奔放，怎么，现在知道害羞了。”

第5章 内衣太紧了，脱了
　　方若雨被江霖捏着下巴，眼睛倔强的和他对视，胸前剧烈起伏着，情绪激动。
　　她乳头敏感，欲望高涨时，他稍微揉弄就能让她湿，要是舔弄的时间长一些她甚至能直接高潮。
　　江霖第一次舔她奶头的时候就发现了，从那以后就像是恶作剧上了瘾，只要她反应不合他心意，他就会用这招让她破功。
　　此时他特别关照让方若雨抑制不住身体的生理反应。
　　她不喜欢在床上和他进行什么口舌交锋，一开始被激怒时，她还会怼回去和他争吵，讽刺咒骂的话不是没说过，但是她发现不管说什么，最后都会被他用下流无耻的荤话打败，索性用沉默来应对。
　　可她的沉默也能惹恼他。
　　就像现在。
　　两人怒气冲冲对视了许久，即使方若雨脸涨的通红，她始终能忍得住不回应他。
　　江霖脸上讥讽的表情逐渐褪去，眼神暗了下甩开她的手，又换上那副冷漠脸：“继续。”
　　方若雨立刻转身，分开双腿跪在他腰两侧，没有任何犹豫，低头，再次握住他的柱身，含到嘴里。
　　从江霖的角度，能看到白皙的背上被他弄出来的各种淤痕，还有多出来的几道被运动内衣勒出来的红印。
　　她皮肤白，很容易被弄出淤痕，快要三四天，慢的有些要一周才能消退。
　　一开始方若雨不想让他弄出痕迹来，还会和他抗争，最后讨价还价的结果是不在她露出来的地方弄。
　　“内衣太紧了。”他惯于在床上发号施令：“别穿了，换一件。”
　　江霖喜欢在她身上看到那些印记。
　　但是，仅限于他弄出来的。
　　方若雨把鸡巴吐出来，冷冷回复他：“我不穿没法跑步。”
　　又继续她的动作，这次她把马力开到最足，一心想要赶快让他射出来。
　　江霖没说话，似乎是认真思考了下这件内衣和跑步的关系，终于被他想到原因。
　　“是因为奶子太大了么？”他轻笑，握住两只垂在他腰上的大奶揉了下：“你该感谢我。”
　　感觉到含着他鸡巴的人身体顿了一下，江霖像是终于又找到乐趣，一边揉一边继续他的话题。
　　“之前没这么大吧。”他用整个手掌握紧两个水球一样的奶子，像在丈量尺寸一样握紧了又松开：“现在我都抓不住了，有D罩杯了么？”
　　“大有什么用，麻烦。”方若雨被这双硕乳困扰已久，忍不住回怼。
　　“大了当然好，我要是不大，你能每次都那么爽？”江霖喜欢她回嘴：“你还可以用大奶给我乳交。”
　　方若雨后悔自己为什么要回复他，他在床上从来就没有一句正经话。
　　她抬头望向放在床尾的手机，给自己留的时间只剩下10分钟了，于是决定不再理会他任何言行，专注于让他射出来这一件事。
　　把鸡巴吞的更深，一边吞吐一边吸着腮帮子，甚至还能用舌头去舔他的柱身。
　　她不禁在心里嘲讽自己：方若雨，口技练得不错哦。
　　江霖当然发现这女人为了快速结束战斗拼了命取悦她，他生理上感觉很爽，但是又觉得这样没意思。
　　于是握住她的屁股，把她的裙子撩到腰间，手指捏住她套在裙子里的跑步短裤和内裤，往下一拽，直接扒到了大腿处。
　　方若雨含的深，一下子退不出来只能呜呜出声，下意识的屁股晃了下表达自己的不满。
　　可惜，这样的动作只能更深的刺激江霖的欲望。

第6章 是觉得时间不够，打算让我肏逼了吗
　　很奇怪，方若雨人很瘦，她又喜欢长跑，全身上下没有几两肉，但是偏偏胸和屁股都鼓鼓囊囊饱满的很。
　　胸大却又娇挺，胯宽屁股圆翘，江霖不是没看过av，但是在他眼里，没有一副身体能像方若雨这样能激起他性欲。
　　所以他把自己肏过她之后的种种表现都归结为：他就是馋她身子。
　　现在方若雨跪趴在他身上，圆翘的屁股正对着他，看过多少次还是觉得诱惑。
　　他双手握住方若雨的大腿，一边一只往后拉，到大腿完全垂直于床面时，她屁股也撅起到了最高。
　　肥嫩的屁股瓣肉嘟嘟的，因为双腿分开而被迫分开，这样的姿势下，连她小逼都直直怼着他的眼睛，两瓣蚌肉粉嫩肥厚，张着小嘴，淫水连成丝线滴落下来。
　　是她动情的证据。
　　江霖看的眼热。
　　和那银丝纠结在一起的，还有一根从逼缝中间垂下的白色棉线，应该是她说的棉条，逼缝连接处隐约能看到一些红色。
　　他终于相信她不是在找借口，呼了口气，周身都放松下来。
　　一手握着她的屁股，另一只手伸进她敞开的小逼，接住那股流出来的淫水，又上下滑动着，把淫水从阴蒂摸到后穴。
　　他指头粗砺，带电一样在她下体激起火花，惹得她小穴缩了几缩。
　　方若雨急了，嘴上来不及吐出来，手上拼命去拍他大腿。
　　终于吐出来时回过头去拉他手：“别摸，有血。”
　　“有血都肏过，摸一下又算什么。”江霖一改之前的阴郁，故意逗弄她，手指绕住棉线底端，作势要往外拉：“但是真神奇，没有血。”
　　“不要……”方若雨真的被吓到了，花容失色回过身去阻止他，幸好他只是装装样子，松了手。
　　江霖就爱看她失控，现在心情大好：“怎么，是觉得时间不够，打算让我肏逼了吗？”
　　方若雨这才发现自己刚才慌不择路，整个人都扑在江霖身上，死命压着他的胳膊，连双腿也蹬着床单暗自蓄力，导致两个人贴的要多紧有多紧，下体也紧紧嵌在一起。
　　来例假本来就体虚，就这么几下剧烈活动都搞的她气喘吁吁，空腹的原因连胃都开始不舒服，直到听到他的话才如梦方醒，于是迅速从他身上往后退，直接跪在他腿间。
　　她狠狠心，想加速进程，用最快的速度吞吐，一只手托住低垂的卵蛋轻柔的抚摸，另一只手从鸡巴根部轻扫，轻轻揉压前列腺那里。
　　终于感觉到江霖绷紧大腿，喉间有沉闷的声音逸出，连胯下也开始配合她的动作挺动，她知道他快要到了。
　　于是贪心的想再快一些，妄图吞下整根，让他尽快射出来。
　　只是她太心急了，江霖又太过粗长，抵入喉间那一瞬，就感觉到一阵反胃和不适。
　　就快要成功了，不能前功尽弃。
　　她手上动作不停，嘴里的鸡巴挺动越来越快，已经有一丝腥咸味在嘴里散开。
　　江霖一个深挺，方若雨再能忍也抵不过身体的生理反应，她用最后一丝自制力，用嘴撸着他的鸡巴快速抽了出来，然后捂上嘴从床上跳下来，直奔洗手间。
　　吐了。

第7章 那么纤细，好像轻轻一折就会断
　　鸡巴翘在，射出一道白浊。
　　江霖在床上，目瞪口呆。
　　脑子里白光闪过，他直接从床上弹起身几步就走到卫生间门口，看到跪在马桶前吐的人，连裤子都还没穿好，就那么跪在冷冰冰的浴室地砖上，留给她一道背影，他的心没来由的揪成一团。
　　迈步向前，蹲在她身边帮她拍背。
　　他平时哪里做过这种事情，本来是想给她顺一顺，下手没轻重，反而把人拍的连跪都跪不稳了，江霖一下子手足无措起来，大男人站在身边愣是不知道该干点什么。
　　方若雨本来就没吃饭，开始往外吐胆汁了，吐无可吐，抬手按了冲水。
　　她趔趔趄趄地起身，只是跪太久了腿都麻了，一下子没站住人又往下跌，被站在身后的江霖眼疾手快及时扶住，她吐得满身都是虚汗，一下子贴上江霖的热身子，觉得舒服的紧，一阵恍惚竟然想让时间暂停，就这么休息下。
　　晃过神后还是挣脱开他的胳膊，说了句：“你出去。”
　　江霖被他推到一边，他靠在门边看她开了水龙头漱口洗脸，从脖子到肩膀到腰肢大腿再到被黑色短袜包裹着的小腿，那么纤细，好像轻轻一折就会断。
　　之前她没这么瘦的。
　　什么时候腰上竟然一把肉都抓不起来了。
　　“难道你怀孕了？”他没来由胸腔激起一股愤懑，方若雨只在他面前吐过一次，那也是他们的第一次。
　　当时她使出浑身解数来勾搭他，连前戏都没做假装熟练，炫技似的一记深喉，然后整个人就给搞吐了。
　　从那以后她也算是有了经验，再也不会这样伤害自己。
　　他直觉有问题。
　　正在刷牙的方若雨直接喷了出来，她回头，嘴角还带着牙膏的泡沫，眼睛像是要喷火，捏着牙刷的手颤抖着：
　　“江霖，你是傻叉吗？”
　　“你不知道女人怀孕的话是不会来例假的吗？”
　　“你一天到晚除了做做做还想些什么？”
　　“除了男人会射精，你是不是一点生理常识都没有？”
　　“而且，我也不可能让自己怀孕！”
　　方若雨连珠炮怼了他这么多句，难得看到江霖脸上青红一片吃瘪的表情，懒得再说，想起自己要走了，匆忙刷牙洗漱完毕，把散乱的头发又梳理了下，擦着他的胸膛出了卫生间，拿起放在床上的运动内衣往身上套。
　　“那你为什么会吐？”江霖走到床边坐下，眼神晦暗不明：“身体不舒服，三千别跑了。”
　　他也会关心她身体舒不舒服么？如果他真的关心她，就不应该……
　　“不要总想着强出风头。”
　　呵，她想太多了！
　　方若雨手一顿自嘲似的嘴角翘了下，“爱出风头”是江霖给她贴的标签，也是他最讨厌她的标签。
　　所以这句话，嘲讽才是本意。
　　只是连她自己不明白，这么爱出风头的她怎么就成了对万事都淡漠的江霖的禁裔。
　　方若雨继续手上的动作，没有接他的话。
　　放在床上的手机震动起来，方若雨要拿，被江霖抢先一步拿了起来，看到来电人脸色又沉下来：“你跟班时间掌握的挺好，刚好半小时。”
　　方若雨没打算在他面前接听，继续把衣服整理好，伸手找他要手机：“你已经射了，我要走了。”
　　手机不依不挠地响，江霖直接滑了接听。
　　汪夙的声音从听筒里传出来，那把温柔的嗓音在安静的空间里格外清晰：“若雨，我去买早餐，你吃什么我给你带过去。”

第8章 越界
　　江霖还握着手机，脸上表情却肉眼可见的阴沉下来。
　　方若雨不会管他是什么态度，从他手里把手机抽出来，径直往门口走。
　　汪夙的声音又传出来：“若雨？”
　　“帮我带杯小米粥吧，我现在直接去操场，等下见。”方若雨已经恢复她一贯平淡柔和的音调。
　　对面的汪夙听到她的声音像是松了一口气，语气都轻松起来，又提醒她不要忘了时间，带好必备的物品。
　　方若雨嗯了几声，迅速挂断电话。
　　“很温柔嘛！”江霖冷笑一声，懒洋洋的，是他一贯的嘲讽。
　　方若雨顿了下身子，转身看向仍坐在床边的江霖，大好的阳光从他背后的窗户投射过来，在他背上聚拢又散开，清逸的身形后面散着光，反而让人看不清他脸上的表情。
　　“我走了。”她一如每次结束时那样，语气平缓，和他道别。
　　江霖蓦地起身，长腿跨步几下就来到她面前，直接攥住她的下巴：“方若雨，管好你的跟班儿。”
　　他眼底如墨，双眸看向她的眼睛深处，声音狠厉：“别让他越界了。”
　　方若雨下巴被他捏的生疼，想说话却只能发出唔唔的声音。
　　她双手握住他的手腕想把他的胳膊从下巴上拽下来，却限于力气不够这样的挣脱也只是徒劳，索性放弃浪费力气虚虚搭在他手上。
　　始终和他对视着的眼睛却弯了下。
　　江霖像是从她表情里看出什么，裸裎的胸口随着呼吸开始剧烈起伏，下一秒，在她下巴上的压力骤然消失，直接握住她后脑勺，吻了上来。
　　“唔……”方若雨条件反射松开搭在他手腕上的双手，推上他的胸。
　　江霖急切地含住她的唇瓣吮吸，用舌尖撬开她的双唇，迫不及待的探进去搅弄她的唇舌，原本是她嘴里的蜜桃味随着两人的呼吸交换过渡到彼此口腔，那是她放在这里的牙膏的味道。
　　方若雨被堵得说不出话，反而被他顶着直接推到门上，抵在他身上的手随着他的欺压反过来抵在自己胸上，他身体的热度隔着她身上薄薄的衬衫传递过来，有一分熨帖。
　　江霖握住她的手，拉下放在他的腰间，这下，两个人的身体彻底没有隔阂了，再度加深这个吻。
　　方若雨揪着他腰间的皮肉松松紧紧地掐，他无视，她就换成拧的，不用看，明天那里又是血红触目。
　　江霖似乎不会为此困扰，他不为所动，依然专注的吮吻她的唇瓣，直到方若雨握着他的腰身子都软下来，手指上的力气也变成虚无，在他腰上一下一下的拍打。
　　两人的唇舌早已熟悉彼此，等他放开她时，他满意的看到，方若雨的脸上已经不似刚才那么苍白，透出粉润的颜色来，双唇也因为他的吻变得更加饱满，红殷殷润嘟嘟的。
　　他没忍住，又亲一下。
　　方若雨推开他，急促的呼吸掩不住眼睛里透出的一丝迷乱。
　　江霖像是被取悦到，脸上的表情终于放松下来，拇指抚上她的嘴唇，在上面轻轻摩挲了下。
　　“现在这样很好，刚才太苍白了。”
　　方若雨不再和他对抗，手抓住头发把被他弄乱的头发重新爬梳整齐，然后提起掉在地上的包，声音平静如水：
　　“江霖，你也管好你自己，不要越界了。”

第9章 绝配
　　方若雨没有打算等他的回答，直接开门，走了。
　　江霖握着床边的手紧了下。
　　越界了吗？
　　这算是越界吗？
　　今天的运动会对高三学生实属难得，但是毕竟要面临高考，对高三学生来讲，有人愿意去放松，就有人愿意把仅有的放松时间继续花到学习上。
　　一天的运动会，愿意放松和愿意继续学习的人差不多一半一半，江霖直到下午才到教室，此时运动会刚刚结束，学生一拨一拨回教室。
　　他进门时看了眼方若雨的位置，人不在。
　　江霖的位置在最后一排靠窗，一人独占两个座位，前面坐着的王宁和董泽是他在学校为数不多的死党，学习环境相当优越。
　　老师们都知道，像他们这样的二世祖不过是家长安排在学校，以确保他们能平稳度过高中阶段，高考什么的对他们根本就不是人生的重点，大多数都会直接出国然后继承家业，所以，只要这些人能正常出勤，在学校不给他们惹乱子，哪怕他们是天天睡觉，都会被认为友好合作。
　　王宁和董泽正热烈讨论着今天运动会上有没有美女出没，看到江霖沉着脸走进来，把旁边的凳子踢到一边坐到里面，回头打了个招呼决，对方也只是冷冷应了下，知道这位少爷今天心情不好，还是不招惹为妙。
　　两个人回过头继续讨论他们今天见到的美女。
　　王宁一如既往眼睛盯着全校女生：“高一那个举牌的小美女发育也忒好了点，胸大屁股翘，咱们学校那破制服裙都盖不住她那大屁股。”
　　董泽啧啧两声：“人家还未成年好不好，你怎么变得这么猥琐，要说起来，我看还是咱班长牛。”
　　王宁像是第一天认识他，惊了：“你小子转性了？她天天找咱们麻烦，平时没少见你骂她，怎么着，看上她了？”
　　“我这人公平的很，骂她归骂她，该夸还是得夸。”
　　董泽想到她愣是把体育生也甩到身后，忍不住微微侧身往后把胳膊搭到江霖桌上，一脸故弄玄虚：“江霖，你是今天没去，那个方若雨，真牛逼，我都有点佩服她了。”
　　江霖抓起桌上放着的圆珠笔，一下一下按着：“所以呢？”
　　董泽难得见江霖对班里的事情感兴趣，表达欲爆棚：“她今天三千跑第一，我算是服了这女人了，样样都要争先，又真的样样能争先。”
　　江霖嘴角上翘笑了下，把董泽都看愣了。
　　他拍拍王宁：“哥们儿，你快看看，我是不是见鬼了，江霖是不是笑了？”
　　江霖往他凳子上踹了一脚：“少废话！”
　　“江霖哪能笑啊，要不是靠他这张臭脸把人都吓跑，咱们学校还有女生愿意学习么？”
　　王宁看江霖心情有所好转，也插科打诨起来：“你看看汪夙，多会做人，每天笑眯眯的，不知道把那些花痴少女哄得多好。”
　　“说的没错。”
　　董泽继续输送情报：“这个汪夙今天拿了跳远冠军，我不得不佩服他和方若雨这俩人，一个跑一个跳，又都那么爱出风头，真是绝配。”
　　“你们看，说曹操曹操到。”董泽抬头看向门口。
　　正是方若雨和汪夙一前一后正在进教室，江霖抬眼，恰好和方若雨四目相对。
　　只是一瞬，方若雨别过眼。
　　她脸比早上走的时候还要惨白，连身形也轻飘飘的，甚至在进门时身子微微晃了下条件反射撑住门框。
　　汪夙想上前扶，她已经站定避开了他的好意。
　　“你们说是不是，这俩人真是形影……”
　　董泽话还没说完，就看到江霖硬生生把手里的圆珠笔掰成两截了。
　　***
　　你们有没有听说过那个理论，进门的时候，目光投射的地方一定有你在意的人。
　　上学的时候，用这个理论去验证谁喜欢谁，验证一个准一个。
　　真怀念啊，美好的学生时代！

第10章 滚
　　被江霖掰断的圆珠笔断成两截，直直戳到他手掌心，鲜血瞬间飚出来。
　　少爷们被家里保护的太好，连磕磕碰碰都很少，哪里受过这种伤害，这种直接飙血的情况还是第一次遇到。
　　两个人目瞪口呆。
　　王宁咽了咽口水，去推他的胳膊，却发现这人像没有意识到自己在流血一样，眼睛还盯着教室门。
　　他想到什么，清清嗓子，大喊了声：“班长！”
　　方若雨已经在自己位置上坐下了，王宁声音大，透过班里嘈杂的声音传过来，方若雨条件反射地回头，看到王宁朝她招手，示意她过去。
　　她一眼就看到江霖绷着脸，料想这三个人不会有什么好事，就没把王宁的招呼当一回事，继续把要复习的书拿出来，戴上耳机开始埋头学习。
　　没多久，王宁竟然直接过来了。
　　他们很少会直接来找她，每次都是恶作剧一样的在班里大喊班长，方若雨满脸惊讶。
　　“江霖受伤了。”王宁没有废话，直截了当告诉她。
　　方若雨正翻书的手顿了下，继而神情自若：“受伤了你们应该带他去医务室。”
　　真狠，王宁心里暗道，不过还是拿出他死皮赖脸的本事：“我们连医务室在哪儿都不知道，而且他也不去，要不你先拿东西帮他止止血？”
　　方若雨回头看了下江霖，他还保持着刚才的姿势，看到她回头，冷冷瞥了一眼就转过头。
　　董泽正低头看他手掌。
　　她起身，王宁连忙做了个请的姿势，跟着她走到教室后面狗腿一样从里面取出急救箱，又迎着她走到江霖桌旁。
　　“啊……”
　　方若雨看到江霖的手，忍不住尖叫一声，又觉得自己有点失态，轻咳了一声：“你这样……还是去医务室吧。”
　　江霖也不看她，语气都是冷的：“不去，死不了。”
　　方若雨一时不知道该怎么下手，就算是她拿了急救箱，这样的伤口已经不是她拿碘伏和棉棒能处理的了。
　　他的手还在流血，整个手掌都是红的。
　　她招呼王宁：“这个伤口需要让医生处理，你和董泽赶快送他去医务室。”
　　董泽连忙从凳子上起身，又被王宁拉住：“我们约了人，你忘了？”
　　董泽还没说反应过来，就被王宁拖了出去：“快走吧。”
　　“班长，交给你了。”不等方若雨回话，他就拖着一脸茫然的董泽出了教室。
　　江霖冷冷看着窗外，方若雨看他满手是血，想抬起看一下，又实在无从下手。
　　“怎么回事，这么严重？”汪夙早就看到这边的骚动，看方若雨恍惚的样子，他提醒江霖：“江霖，我送你去医务室。”
　　江霖忍不住手心握紧，痛感传来，但也不及他看到汪夙和方若雨并肩站在他眼前让他心烦。
　　“滚！”
　　江霖最讨厌他这幅假仁假义的样子，连看都不看他一眼，一点也没对他客气。
　　身后有同学咳嗽了下。
　　汪夙脸上浮起一丝尴尬，不过他并没有维持太久，毕竟江霖对他的敌意不是一天两天。
　　方若雨没空去看汪夙，她只看到江霖手上渗出更多血来。
　　“汪夙，班主任还等着汇报运动会情况，你去吧，这边交给我。”
　　汪夙垂着的手握成拳，他深吸一口气，看了眼依然望着窗外的江霖，转身走了。
　　方若雨把急救箱打开，从里面拿出纱布压在江霖手上：“起来，跟我去校医室。”
　　江霖没动。
　　周围人都在窃窃私语中静观其变，毕竟江霖只要能来教室就能引发一波关注，更别说是现在这种和方若雨直接杠上又身带腥风血雨的状况。
　　在众人注视下，娇小的方若雨直接拽起了江霖，而他竟然真的跟她出去了。

第11章 挚友
　　“把手摊平了，别用力。”
　　方若雨端着江霖受伤的那只手带着他往前走，她轻声提醒，听不出话里的情绪。
　　这会儿本来就是运动会散场时间，校园里到处都是人，不认识的对这样一双俊男靓女拖手而行自然是多看几眼，认识的则是诧异大于惊艳。
　　窃窃私语的人不少。
　　因为从来没想过这两个人能有什么交集。
　　江霖从来就没不把别人的瞩目放在眼里，他早已习惯，此刻很听话的，随着她的脚步走。
　　方若雨也一样，这些侧目关注不会影响她分毫，她早已学会凡事只抓重点，那些无用的闲言碎语无须在意，统统抛诸脑后。
　　就这么一路走到校医室。
　　门开着，里面没人。
　　方若雨想到了，运动会校医室的老师都去现场了，这会儿恐怕是还没回来。
　　“老师应该快回来了，你去那里坐。”
　　方若雨指挥江霖在椅子上坐下，压在他手上的纱布都红了，方若雨没少来校医室，她轻车熟路从药柜里翻出来一些纱布帮他替换。
　　就算她有所准备，拿掉纱布的时候还是没忍住倒抽一口气。
　　干涸的血把纱布黏在一起，也有一些新鲜的血液渗透出来，她颤了几颤才狠狠心把纱布撕了下来。
　　“怎么会弄成这样？”她蹲在他身前一边卷纱布一边问。
　　江霖看不到她说话的表情，他只能看到她发顶从刘海那里散开的发旋，露出一点白净的头皮，绑的整整齐齐的马尾搭在她左肩，随着她的动作一跳一跳，他闻到水蜜桃味。
　　“你就那么不愿意送我来医务室？”
　　方若雨闻言抬头，和垂眸的江霖四目相对，她眼里满是诧异：“你手都那样了，还在挑挑拣拣要谁送你去医务室？”
　　江霖别过眼，猛地把手抽出来。
　　“你该生气的不是我愿不愿意，而是为什么你仅有的两个朋友不愿意帮你忙。”方若雨把剩余的材料收起来送到柜子里。
　　回头看到江霖依然冷着脸，虽然不知道他为什么会把自己伤成这样子，但她看到江霖手上仍在渗血的伤口，心底一片烦乱。
　　方若雨最恨人明明可以好好生活，却偏偏不好好爱惜自己，没来由的怒气中烧。
　　“也对，那两个人也不过只是在适当时间出现在你身边的玩伴而已。”
　　“玩伴？”江霖总算正经盯上她的眼。
　　“不是么？”
　　“你手伤成这样，他们也可以自顾自丢下你。”
　　方若雨不惧和他对视：“你不觉得自己可怜么？衣食无缺，前程无忧，却连一个谈人生谈理想互相扶持的挚友都没有，”
　　江霖听到这里，绷着的脸终于换了个表情，没错了，这是他一开始就认识的方若雨。
　　他又恢复以往懒洋洋的语气：“汪夙是你的挚友么？”
　　“他可以陪你谈人生谈理想互相扶持？”
　　“我的挚友不止汪夙一个。”方若雨觉得可笑：“你没必要一直针对他。”
　　江霖冷笑：“可惜你这个挚友的互相扶持也不过如此。”
　　他身子往后仰靠了下，冲着方若雨往外走的背影：“那他知不知道他的挚友，需要帮助时没有想起他，却找了别的男人呢？”
　　“那不一样！”
　　方若雨停下脚步，背对他：“分享快乐可以获得双倍快乐，分享悲伤也会散播双倍悲伤。”
　　“这样阴暗见不得光的事，没必要让朋友帮我分担。”
　　“所以……”江霖的语气带着嘲讽：“这种见不得光的事，不舍得找挚友，就找了我？”
　　方若雨回头：“不是找了你，而是恰好是你。”

第12章 上心
　　方若雨回头，语气一贯平静如水：“不是找了你，而是恰好是你。”
　　江霖想反驳，却发现事实的确如此。
　　从某种程度上来说，他似乎的确是被选择的那一个。
　　他自嘲地笑了下，拳头握紧，血再次溅出。
　　方若雨自然也看到了，她胸口起伏的厉害：“我不知道你这样的原因和目的是什么，伤害自己是最幼稚的事。”
　　两人就这么对视着，话一直是她在说，反而她的情绪越来越激动。
　　“若雨，你怎么来了，又头晕了？”
　　校医室的王老师50出头还中气十足，远远看到方若雨站在门口，加紧两步走过来。
　　“王老师，我没事，我们班同学手受伤了，还得麻烦您帮忙处理下。”
　　“我刚好有东西要给你。”
　　王老师招呼着方若雨跟她一起进来，一看到江霖的手也吓了一跳，也顾不上要先拿东西给方若雨，连忙把工具拿出来帮他处理。
　　方若雨一时也不好离开，就站在一旁看王老师帮江霖处理伤口。
　　不停有沾了血的纱布，沾过碘伏的棉球扔到一旁，她看的眼晕，终是看不下去，索性到一旁坐了下来等着。
　　方若雨最后是被王老师叫醒的，她也没想到自己竟然坐在凳子上也能睡着，被叫醒的时候，她看到江霖的手已经包扎的整整齐齐，连桌子上的医疗废物也已经收拾干净了，看来她睡的时间不短。
　　“王老师，不好意思啊，可能最近没睡好。”她抱歉的笑笑，看王老师从抽屉里拿出一大包糖，放她手里。
　　“我女儿结婚，我把喜糖给你留了一包，你记得每天带几颗，觉得头晕低血糖就赶紧吃，可别再像上次那样晕倒了。”
　　方若雨把糖收下，道谢，和江霖一起离开。
　　方若雨抱着糖走的很快，而且越走越快，几乎要小跑起来。
　　“你就那么着急？”江霖迈了大步和她并肩：“不想让别人看到你和我在一起？”
　　“我没你那么闲。”方若雨脚步不停：“今天陪你过来已经浪费了很多时间。”
　　江霖倒是放松了许多，毕竟这才是方若雨，被她视作浪费时间的事太多了，她不仅自愿陪他来医务室，甚至还在医务室睡了一觉，这已经很不方若雨。
　　“你晕倒是怎么回事？”
　　方若雨转头，江霖并没有看她，好像这个问题只是出于朋友的关心随口一问。
　　“你没必要对我的事这么上心。”
　　“方若雨，你别把自己看太高了。”江霖顿了下：“你的私生活，我没兴趣。”
　　“那最好！”
　　“你的腿脚没问题吧，自己应该能找到回教室的路吧。”
　　方若雨停下来：“我先走了。”
　　她今天真的浪费好多时间，只想现在马上跑回教室，把安排的学习任务完成。
　　江霖看着她脸上因为快走泛出的粉意，平静的说：“晚上过来！”
　　方若雨震惊。
　　“刚才王医生说了。”江霖举起包扎好的手：“我的手这几天都不能沾水。”
　　“所以，我要求你今天晚上过来。”

第13章 你忍不了的
　　今天是周五，高三周末只休一天，学生都格外珍惜，下午一到时间，寄宿的没寄宿的基本都出校放松了，方若雨没走，一直呆到晚上学校老师过来通知熄灯，她才收拾东西。
　　关灯前她看了眼江霖的桌子，上面空无一物，像是班级就没有这样一个人存在。
　　可他的存在感却又那么强烈。
　　方若雨叹了口气，关灯，锁门。
　　家属楼区的灯基本还都亮着，她站在楼下，抬头可以看到501的窗子，一道遮光性极佳的窗帘遮住了窗户里面的光线，白天时窗帘把阳光挡在窗外，夜晚时窗帘把灯光拦在屋内。
　　年代久远的楼房没有电梯，五层楼说高不高，说低不低，方若雨很久不像今天这么累，每个台阶都像是下了很大决心才踏出去，她走的轻，连楼道的感应灯都没有反应，很黑，不过毕竟走多了，她甚至连手机都不用拿出来，也能数着台阶数一层一层上楼。
　　楼梯拐上五楼时，一股轻微的烟味儿飘过来，她皱皱鼻子叹了口气拐上去，透过烟头明明灭灭的微弱光亮，果然是江霖靠在门口抽烟。
　　以为他已经戒烟，想想也是，培养一个坏习惯很容易，想戒掉就难了。
　　不重要，他只要不在房间里抽，哪怕他把肺抽黑抽烂跟她又有什么关系。
　　江霖把手里的烟在旁边的垃圾桶里按灭，打开房门，亮光一下子充满了整个楼道，他撑着门站着没动，方若雨擦着他身子迅速闪进去。
　　“我去洗澡。”
　　方若雨放下包直接进了卫生间，锁上门，打开花洒，热水洒到身上，一整天紧绷的神经放松下来，她自嘲一下，至少明天是周末，不用早起。
　　出来前，她犹豫许久，还是插上一根新的棉条。
　　“你洗澡么？”
　　方若雨收拾妥当换上睡裙出来时，江霖正百无聊赖的摆弄手机，听到她的问话抬眸和她对视了半晌，才嗯了声，开始解衣服，方若雨条件反射的转了个身不去看他，江霖啧一声：“害羞什么？你这样等下怎么帮我洗澡。”
　　方若雨咬咬牙，索性帮他脱。
　　内裤被扒下来时，江霖两腿之间那根鸡巴罕见的软软的耷着，在方若雨印象里，只要是江霖裸着的情况下，他就几乎都是蓄势勃发的状态，这样不带情欲的场面很少，导致她认为这个年龄段的男生都是像江霖这样无时无刻不精虫上脑，连带着对他们的印象都差了很多，她默不作声把衣服放到一边，然后又找了个塑料袋把他的手套上系起来，牵他的手：“走吧。”
　　帮江霖洗澡并不容易，他个子高出她不少，帮他涂沐浴液都要踮起脚尖，偏偏他又故意给她找麻烦，站的比平时都要直，丝毫不给她一点省力的机会。
　　拉拉扯扯终于抹完上半身，蹲下来就发现他进来时还软踏踏的鸡巴现在又硬邦邦的杵着，她直接握上，把沐浴液涂了个遍，江霖闷哼一声：“如果你不想让我今天肏你，就别动他。”
　　方若雨不再碰那里了。
　　帮他冲洗完泡沫，方若雨的澡也白洗了，她睡裙全湿，贴在身上，曲线毕现。
　　“内衣都不穿，是要勾引我？”
　　方若雨低头，看到自己起伏的胸线和贴着睡裙的乳房形状，连奶尖都翘的硬挺。
　　“脱了！”江霖嗓子哑的要命。
　　方若雨抬胳膊，把睡裙卷下来扔到洗手台上。
　　全身上下只剩下纯白色的内裤，和满身青青红红的吻痕。
　　江霖握住她的乳房，在殷红的奶尖上揉捏了下，满意的听到方若雨低哼了声，可她马上咬牙不让自己再发出任何声音。
　　他揽着她的背把她拉到和自己贴紧，手下加重力气，然后俯身在她耳边呼气：“你忍不了的。”

第14章 捆绑
　　江霖今晚特别有耐心。
　　浴室里抽风扇在转，原本潮湿的空气很快变得干燥，方若雨觉得浑身都像被火烤着一样，干。
　　江霖的手和他的身体无疑就是那把火。
　　在她身上流连着擦起火苗，轻轻划过她的脊背、腰臀，又把她转个身继续在身前肆虐。
　　方若雨连站都站不稳，瘫靠在他怀里承受，偏偏他逗弄的看似有序，揉捏耳垂，偏过头亲吻锁骨和胸乳，甚至硬挺的乳尖旁那些细小的褶皱都被他一一抚过，再到小巧圆润的肚脐，隔着内裤在她柔软的小腹打圈，他偏偏却像是故意的，忽略她那片欲望之源。
　　纵使塞了棉条潮涌的感觉不强烈，但是方若雨还是能感觉到底裤在逐渐濡湿，可他就像早上对她做的一样，可以撩起她的情欲，然后又收回。
　　那时候她不想要。
　　可现在呢？
　　他熟悉她的敏感，也了解她的欲望，知道怎么做她会动情，也知道她不会和情欲对抗。
　　所以，这次他也成功了。
　　方若雨甚至微微屈了腿夹紧，却逃不过一直盯紧她的江霖，他臂弯穿过她的小腿，直接抬了一条腿，这样的姿势下，她双腿大张，不仅更依赖他的身体，也让她失去了连自行动作的能力。
　　“江霖…你…放我下来。”
　　江霖根本不理会，他继续划过她敏感的大腿内侧，手背似是不经意蹭过她下体，隔着内裤沾染上她的爱液。
　　“痒了？”
　　他嗓音低沉，呼吸就在她耳边，痒的她缩肩，单腿支撑不住，索性往后倒去。
　　“江霖…我要去床上…”
　　方若雨从来不觉得有欲望是一件肮脏的事，她已经成年，欲望来了，即使是撩拨起来的欲望，她也会直面，不会给自己套上心里枷锁去抗拒。
　　她被扔到床上还没从弹软中坐起，江霖就跟着上床握着她双膝把她双腿折成M型推到胸前，以至这样的姿势下，她完全丧失了抵抗能力。
　　“内裤湿透了。”
　　纯白的底裤不仅勾勒出她蚌肉的形状，柔软，脆弱，他是知道的，他用手，用舌头，用鸡巴去感受过，透过中间洇湿变成透明的部分，肉眼可见那条泛红的细缝。
　　他手指在那条细缝上下摩挲，从顶端的凸滑到臀沟，弄得方若雨眼泪都流出来，偏偏不给她一个痛快。
　　“想要么？”江霖隔着内裤按压她已经肿起的阴蒂，眼睛盯着她，就是要等她自己开口：“求我！”
　　方若雨气急了，她抬脚猛蹬江霖肩膀：“你放开我。”
　　她伸手推江霖的手：“我自己有手，高潮，我可以自己给。”
　　江霖没有防备，讶异中倒是想看看她到底怎么自给自足，由着她推开手，看她把手伸到腿间隔着内裤弄了两下，似是不够给力，又把手往内裤里塞。
　　她脸上刚才被欲望钳制的无助已经褪去，现在似乎也忽略了在她身旁的这个男人，开始专心探索自己的爽点。
　　但是江霖很不爽。
　　他抓住她手腕咬牙切齿：“方若雨，你会的可真不少啊。”
　　方若雨骤然被他握住，急的不管不顾往他胸口踢，江霖往前挺近分开她的大腿挤进她双腿间，方若雨急了，另一只手过来帮忙拉扯反而却被他反握住，顺势把两只手腕交叠在一起直接抬起压到她头后面。
　　转眼间，方若雨就又处于下风。
　　江霖扯了旁边自己的T恤，直接绑着她的手给系床头了。

第15章 高潮
　　方若雨挣扎了几下，可她双腿被江霖卡着，整个人以最脆弱的姿势被他压在身下，她扭身踢腿，一切却都是徒劳。
　　她瞪大了眼睛盯着垂眸看她的江霖，眼睛几乎要喷火。
　　如果眼神能杀人，他现在已经尸骨无存。
　　可惜，江霖优哉游哉把手撑在她的膝盖，甚至还抬起一只手撑起下巴，然后戏谑地朝她勾嘴角：
　　“让我看看，你怎么高潮。”
　　方若雨恍惚了下，就像第一次见到那个阳光下的少年，浴在午后暖黄的光线里，冲她微笑。
　　和那时一样，笑的时候嘴角上扬，原本淡漠的眼睛都比平时闪亮许多，可现在这个少年，正用手指勾着她的内裤。
　　湿哒哒的内裤在被剥离身体时拉出绵长的丝，方若雨尴尬的别过眼，她看不下去。
　　“这么湿，应该很容易高潮。”江霖把勾起的内裤松开，有弹性的布料弹回身体，发出清脆的弹响，甚至带着淫靡的水声。
　　她也听不下去。
　　可江霖打定主意要戏弄她，持续不断的制造刺激，可他太过了解她的身体，她的表情，她微颤的身体，甚至是她绷紧的腿，都能给他传达讯号，让他准确的在最后一步叫停。
　　方若雨闭着眼，身体重复着紧绷又骤然抽离的落差，被折磨到好像已经不是她的那样不受控制，甚至连止不住往下流的眼泪，她都管控不了。
　　她把今天的事前前后后过了一遍，也没有想明白到底今天怎么得罪江霖了。
　　他以前从来不会这样折磨她，大不了是把她插撞的神魂颠倒时逼着她说些时候连自己都脸红的话，再多也不过是尝试一些在她看来匪夷所思的姿势，逗弄也总是随着他把持不住迅速结束，不像今天这样。
　　他在笑，却也铁了心要折磨她。
　　“江霖，你说过生理期可以不做的，你别碰我。”
　　方若雨知道在床上她没资格这么喊，但是现在她连泪都止不住，她也管不住自己的嘴。
　　江霖看她闭着眼一副视死如归的样子，心里就一阵不爽，扯了放在旁边的睡裤搭她眼睛上：“不想看就别看了。”
　　方若雨只感觉到原本顶在自己腿前的人离开了，床铺失去他的重量，她的心反而一沉。
　　等床铺再度陷下去，她胸上传来一阵轻微的震感，她才意识到可能要发生的事。
　　“江霖，那是什么？你变态，你放开我。”
　　方若雨扭动踢腾都无济于事，她见过那些奇奇怪怪的玩意，可即使是第一次，江霖没想过要用，今天他是打算在她身上实践了么？
　　“我不碰你。”江霖俯身，把震动的小玩意移到她乳侧，档位突然放大，快感袭来，方若雨尖叫出声。
　　“我想看你高潮。”他声音很低，却足够穿透她。
　　黑暗让人安全感降到最低，一切都变得未知，等震动的那物被江霖卡在她内裤和身体中间，她终于明白他要做什么。
　　“你也想要，不是么？”
　　方若雨已经无力答话了，之前积赞了太多未到顶点的快感，那东西在她下体震动的第一下，她就直接高潮了。

第16章 强制高潮（H）
　　快感来的太强烈，方若雨身体剧烈抽动，下体不可抑制的随着高潮起起伏伏，想踢腿，却被江霖压着，那股快感便无法纾解，统统由敏感处散开，直达四肢五骸。
　　可这仅仅是开始。
　　那物体被江霖握在手里，方若雨被蒙上了眼，一时间根本抽不出大脑去思索到底放在她身上的是什么，她只觉得那东西的震动力道比以往江霖用在她身上的小玩具都要大，以至于她觉得身体已经无法承受了，却还要被逼着接受一波又一波快感。
　　她控制不住迭起的快感，呻吟和喘息不足以纾解，她尖叫，扭动，偏偏人又被控制着，像是待宰的羔羊无助。
　　江霖像是铁了心要让她高潮，让她出丑，钳制着，甚至把档位调高，那东西发出嗡嗡的声响，不断被方若雨的咒骂盖过。
　　她大喊：“江霖，你变态……”
　　一遍一遍的喊，可快感还是那么强烈，连喘息的机会都不给她，她从没有承受过这样密集不断的强制高潮，流出的水把内裤打湿，甚至连身下的床单也开始出现水渍，下面流水儿，上面也流。
　　衣料把眼睛遮住，却遮不住不断涌出的泪水，从脸庞往下滑。
　　“江霖，不要了，我不要了。”她终于服软，连声音都带了浓重哭腔：“江霖，我受不住了，不要了。”
　　戛然而止。
　　江霖按掉了开关，那物终于离开了她的身体，眼睛上蒙着的衣服也被拿开，方若雨微眯着眼睛适应突如其来的光线。
　　透过眼帘，是江霖微微荡着的刘海和低垂的双眸，眼底深沉，看不出情绪。
　　她下体还在抽，可也比不上她胸腔起伏抽动的厉害。
　　如果用一个词来形容她现在的感受，应该没有委屈更贴切了。
　　她觉得委屈，尤其是看到江霖的眼睛时，那种委屈的感觉更盛。
　　江霖看到他从没见过的方若雨，虽然在他身下她不知道哭过多少次，可没有一次像现在这样，无助。
　　对，是无助。
　　方若雨从来没有在他面前无助过，她是一个铆足了劲向前冲的人，他一直以为她是不是丧失了某种情绪调节的能力，现在看来，也不是。
　　江霖以为自己会乐于看到她情绪起伏，可他看到她脸上的泪，被绑起来的手腕上勒出的红印，心里莫名揪紧。
　　他沉默着，解开她的手。
　　重获自由，方若雨起身，扑到他怀里，放声大哭。
　　多好笑，害她这样的罪魁祸首明明就是江霖，可此刻她又只想埋到他怀里，痛痛快快哭一场。
　　江霖僵住，他在她扑过来时条件反射举起双手，现在被她牢牢箍住了胸背，感觉贴在身前的小脑袋一抽一抽，濡湿了胸前的皮肤。
　　他试探着揽住方若雨的肩膀，怀里的人蹭着他把他抱得更紧，像是得到了某种许可，他用手臂抱紧了她，想要把她揉到怀里一样，去吻她发顶，亲她耳垂，脸庞，低语着唤她：“没事了没事了。”
　　有时候就是这样，人需要一个契机，可以痛痛快快的把心底的委屈全部发泄出来。
　　现在也许就是方若雨的那个契机，她什么都不愿意去想，她也控制不了，就想那么放肆大哭一场，以至于她哭到已经不知道为何而出，像哭到哭不出来的小孩子，只是象征性的抽泣。
　　江霖被她抱得紧，也蹭的很，他以为是那强制的高潮太猛烈才导致方若雨这样反常，可他再不懂女人，他也能看出来，绝不止是性的关系。
　　他想知道她为什么哭，想问，却犹豫了。
　　早上方若雨跟他说：“江霖，你也管好你自己，不要越界了。”
　　他第一次觉得怕。
　　怕自取其辱。
　　更怕她真的不告诉他。

第17章 除了做爱，一切都是越界（H）
　　“这么爽么？”
　　等方若雨终于停下来，身子不再颤抖，两人就那么安安静静呆着时，江霖把她提抱到自己腿上，头贴近她颈侧在她耳边低语：“以往没见你这样过。”
　　方若雨握着江霖腰上的手一紧，刚才因为大哭放松下来的身体又紧绷起来，江霖的手在她背上轻抚，明明是让她放松的动作，可她身体却越来越紧张。
　　想抬头，却被江霖按住后脑压在胸前，她动弹不得，他继续问：“喜欢新玩具么？”
　　声音嗡嗡从胸腔振入耳膜：“你喜欢跑步，我专门给你买的。”
　　“你自己的恶趣味。”
　　方若雨想起刚才的经历，好像高潮的劲儿还在，她现在下体都还忍不住要抽两下，所以跟跑步什么关系，没听说过高潮跟跑步有关系。
　　“我不需要。”
　　她既然被他禁锢着，索性去捏他覆在腰肌上那层薄薄的软肉，他腰腹没什么赘肉，几乎只能捏起一层皮肉，这倒是方便她把那里当成她的解压阀，松松紧紧地揪。
　　江霖被他揪的次数多了，早就习惯她这动作，那点疼痛对他来说早就像蚊子叮咬不以为意。
　　可今天和平时不太一样，平时方若雨这样时他往往都动的激烈，自然可以忽略，但是现在两个人的拥抱太安静，这样的动作就特别明显，紧的时候痛感强烈，松的时候又像在挠痒痒，两人有这样紧紧贴着搞得江霖本来因看到她眼泪强压下去的欲望又重新冒了头。
　　现在下面那根已经肿硬起来的鸡巴就直直顶着方若雨臀缝，难耐的隔着已经湿透的内裤摩擦。
　　方若雨读到他的欲望，松开手抵着他胸膛想挣开，却被江霖按住：“你不会以为，你哭几声就蒙混过关了吧。”
　　“你早上不才刚刚射过。”
　　方若雨声音很轻，呼吸就打在他胸口，她埋头江霖看不清她的表情，只听她声音越来越轻：“我今天很累，明天行么？明天周末。”
　　累是真的。
　　本来就刚刚来例假，又因为运动会忙了一天，还跑了个三千，虽然这距离也就是她平时长跑的热身和放松距离，但是每一秒都拼尽全力的三千当然和平时不可比。
　　江霖把她头抬起来，她眼睛一如每次和他对视时那样倔强，看不出感情，脸上的潮红和泛红的眼眶也不过是她身体高潮的反应，可就这样也让他的身体叫嚣着把她扑倒。
　　他喜欢看她任何一种表情，还贪心的想要更多，既然除了做爱，一切都是越界，那就做爱吧。
　　方若雨被推倒趴在床上，江霖勾住她内裤的边：“腿夹紧，屁股翘起来。”
　　下一秒，内裤被拉到臀下，江霖俯身跨到她大腿两侧捞起她的细腰，硬着的鸡巴擦着臀缝戳入她腿根的缝隙，挤开她两瓣肥厚的逼肉，柱身摩擦着里面的嫩肉，就着刚才淋漓的汁水抽送。
　　方若雨弄清他的意图，原本揪着的心放下来，除了被他捞着腰那处，全身都软塌塌瘫在床上，任由他动作。
　　龟头上翘着直接擦过她敏感的阴蒂，比起刚才猛烈的强制性高潮，现在这样和风细雨的摩擦让她痒的想抓床单。
　　这是第一次，他想做爱，却没有进来。
　　江霖手肘撑在方若雨身侧，下身在她腿缝间进进出出，她身子很软，随着他的动作时不时溢出几声呻吟。
　　为什么会晕倒？
　　为什么会哭？
　　他不想问。
　　怎样才不会受伤害？
　　不投入感情，自然不会受伤害。
　　在江霖还没学习过究竟什么可以称之为道理的时候，他就深刻体会过这个道理了。
　　不确定的答案，那就，不要问。

第18章 叫出来（H）
　　方若雨偏头埋在枕头里，手抓着床单松松紧紧，来例假的时候欲望本就比平时强，刚刚被江霖弄的多次强制高潮，非但没有让她的欲望消退，反而小腹深处那股邪火完全被激起来，被江霖那样在外面隔靴搔痒地蹭加深了那股痒意。
　　吃过肉香哪里还想只闻肉汤味儿。
　　每到这时候，她都会特别恨江霖，恨他又赢了，在欲望让她沦陷这件事上，他总是获胜方。
　　“嗯……”江霖撞到她依然肿胀的阴蒂，她闷哼一声，江霖抽出又顶上，她终于抑制不住，呻吟出声。
　　江霖勾唇，知道她已经动情，直接抽身，抱着她胸下把她翻个身正面朝上。
　　方若雨原本闭着眼，被他突如其来的动作吓一跳，睁眼就和他泛红的双眸对上，几乎要把她烫到，她太懂那眸子里的含义，江霖对着她的双眸把她卡在腿根的内裤一寸一寸褪到脚踝时，她早已抬起胳膊挡上双眼，不再和他那双布满情欲的眸子相对。
　　江霖却不满她这种做爱时便缩头做鸵鸟的姿态，他一手拉下她挡着眼睛的手臂压到她脑袋上方，方若雨想挣脱，反而另一只手被他压制住。
　　于是在男女原始力量的悬殊较量上，她再次落于下风成为砧板上待宰羔羊。
　　江霖拦住她膝盖窝往前推，整个身子也随着覆下来，那张总会闯进她梦里的脸离她越来越近，一阵恍惚。
　　膝盖压到胸前，沉闷的力量在大腿根处落下，方若雨双腿被江霖压着，胀的紫黑的鸡巴沿着她臀沟戳入她腿根的缝隙，一下一下像打桩，次次都重重钉在她阴蒂上。
　　比刚才的强制高潮还要让人抓狂。
　　双腿压着双乳随着他的动作一松一紧，连乳肉都被摩擦的痒的要命，更别提湿的一塌糊涂被他肏着的小逼，痒的她想扯掉棉条，把他塞进去，让他像往日那样狠狠的肏弄。
　　身体的温度和亲密接触是催情剂，方若雨倔强的和江霖对视，距离那么近，近到他只要微微低头就能吻上她饱满温润的双唇。
　　可江霖似乎没有吻她的打算，就那么垂眸，一下下折磨她的敏感源。
　　“我就是太让着你了。”江霖哑着嗓子，呼出的鼻息洒在她脸上：“你怕是忘了自己的义务。”
　　他抽出被淫水沾的湿淋淋的鸡巴，用炙热的龟头在她肥嫩的逼穴内外研磨，擦过阴蒂摩擦肉唇。
　　见她又想咬唇隐忍，戾气一下子升腾起来，他伸出拇指搅进她柔嫩的口腔，连声音都带了一丝狠厉：“叫出来。”
　　鸡巴更硬，压得更紧，方若雨抵抗不住，被肆虐的快感直接从下体爆开，她喊出声，连眼泪都飚出来，嘴巴合不上，口水顺着手指从嘴角流下来。
　　江霖把手指抽出来，抱紧她双腿压到最低，俯身压上去快速挺动。
　　方若雨嗯嗯啊啊地甩头，像是要把那快感甩开，眼泪止不住的往下流，她红着眼对上漠然抿唇动作的江霖，看到江霖额头上一滴汗珠落下。
　　她挣扎着抬起上半身，吻上他的嘴唇。
　　江霖动作一滞，接管她的动作，含住她的嘴唇。

第19章 礼物
　　江霖搂着方若雨把她压在床上，直接放弃抽插的动作专注于和她接吻，像是要把她舌头吃掉吞到肚子里那样狠狠地吸咬，不多会儿方若雨就觉得呼吸困难，舌根发麻，连口水都控制不住往下流。
　　难舍难分之际，江霖揽着方若雨的肩膀翻了个身，把她放在自己身上，方若雨还想低头去找他的唇，被他撑住肩膀微微撑起。
　　炙热的胸膛随着他呼吸剧烈起伏，江霖轻唤她：“若雨。”
　　方若雨呼吸比他还要急促，垂眼就看到自己被他微微鼓胀的胸被压出来的乳肉，以及压在上面的手掌。
　　热度随着掌根穿透身体，她听到江霖粗喘着唤她：“若雨。”
　　方若雨这才抬头，看到江霖满布情欲的脸上竟然带着一丝说不清道不明的情愫，不是掌控得逞的嚣张，也不是万事与他无关的淡漠，有那么一瞬，方若雨竟从他的表情里读出一丝诧然和忧心。
　　她心里一紧，如同跳跃火焰一般的情欲被浇灭，再看向江霖时已经恢复了往日的清冷。
　　“对不起。”
　　方若雨一手撑在床上，一手撑着江霖的胸膛，想从他身上翻下来：“失控了。”
　　江霖手压着她的背把人彻底按倒在自己身前，微微偏头下巴在她柔软的发顶轻轻蹭了下：“为什么？”
　　方若雨平复着呼吸，心跳却越来越快，如果再继续这样胸口贴胸口下去，那她尽力掩藏的情绪就要被发现了。
　　“你好了吗？”她被压着抬不起身，只好绷紧了身体把注意力集中在江霖肩窝那里的一处咬痕，尽量让呼吸平静下来，声音也不要那么颤抖。
　　刚刚，差一点，就被发现了。
　　江霖没有等到他想要的答案，感觉到身上的人身体已经完全不似刚才和他亲吻的难舍难分时那样软，那样主动。
　　他别过眼，硬是压下心里的欲火把她推到身侧。
　　“如你所愿。”
　　江霖把胳膊搭在脑后枕着，余光扫过身侧，看到方若雨扯了薄被搭在身上，背朝他侧躺下。
　　他感觉心都在下沉。
　　人总是得寸进尺，体会过她的主动，这一瞬间突然厌倦了强硬汲取她的甜蜜。
　　许久，久到江霖以为方若雨已经睡着，他听到她轻声说：“抱歉，我今天太累了。”
　　声音很低，像是埋在被子里面闷出来的声音。
　　心，又飘上来了。
　　他拿起放在手边的东西，扔到方若雨眼前：“那这个应该有用。”
　　方若雨看到一个筋膜枪，上面有一个人为加上去的桃子形状镭射标记。
　　她腾的起身，握着那个筋膜枪，手都在颤：“江霖，你真的变态。”
　　“最适合你跑步后放松肌肉，这怎么能叫变态。”江霖依然悠哉的枕着手臂，转头对上她怒气冲冲的双眼：“独家定制，全球仅此一份，”
　　“我不要。”方若雨把筋膜枪扔回给江霖：“你也知道是放松肌肉的，那你怎么能……”
　　怎么能当成情趣用品去折磨她。
　　她说不出来了。
　　以后只要拿起这个筋膜枪，就会想起她曾经被这个东西折磨的眼泪横飞，淫水四溅，甚至被挑逗的不管不顾想要和他亲密。
　　江霖侧了身子把横眉冷对却明显已经软了半截的方若雨拉到怀里，曲腿抵上她的膝盖窝，强行把她圈到自己身前。
　　舌尖轻点在她泛红的耳垂上，喃喃低语：“你说过的，只要是桃子的礼物，你都不拒绝。”

第20章 喜欢我吗？
　　不知道从哪天开始，江霖开始频繁的给方若雨送礼物。
　　有时候是包，有时候是口红，甚至还给她送过一双鞋，而且每次都送在她被江霖弄得眼前一片混沌时。
　　方若雨一件也用不上，第一次时她还诧异推脱，后来太过频繁对她来说又过于浪费，她喘着气告诉江霖：“我只需要钱，这些东西对我来说都是连放都没地儿放的……”
　　毕竟这些东西都是江霖家里那些阿谀奉承之人随手送的，不知怎么就被他拿过来像垃圾一样丢给她。
　　对她而言就是垃圾。
　　即使她没说出垃圾两个字，江霖也心知肚明。
　　毕竟他们的交易在她眼里总归是见不得光的，那些赠予的物品也成了垃圾。
　　后来江霖就不送这些了。
　　统统换成让方若雨无法拒绝的东西，一杯奶茶，一袋水蜜桃，很奇怪，方若雨觉得那些奢侈品都是可以随时丢弃的垃圾，却偏偏对这些吃食舍不得浪费。
　　今天的筋膜枪又是个特例。
　　方若雨不知道该归到哪类。
　　因为现在江霖正拿着它，让圆形的海绵头一下下击打在她小腿肚上。
　　方若雨被江霖扣着双手抵着后背趴在床上不能动弹，小腿已经不像刚开始按摩的时候那样酸胀和疼痛，她咬着牙把脸蒙在枕头里，尽量不让自己发出声音。
　　“你真能耐啊。”
　　江霖咬牙切齿的，把按摩头往下移。
　　方若雨小腿修长，腿肚和跟腱并不特别明显，江霖毫无征兆的直接把筋膜枪放在跟腱处，方若雨没忍住尖叫一声，小腿又使劲一踢。
　　“别弄这里。”她声音闷在枕头里，带了些哭腔：“疼。”
　　江霖骂了句操，她太知道怎么哄他了。
　　手上却还是停了下来，把筋膜枪放一边在她小腿上拍了下：“舒服么？”
　　“嗯。”
　　方若雨把手放到脸下面枕着，声音还闷闷的，片刻又想起来自己现在什么也没穿，翻了个身把被子搭上。
　　“你睡吧。”江霖抬脚下床：“我去洗下。”
　　方若雨扯着被子，看到江霖背后一片红印，还有一侧胳膊肘也像是破了层皮往外渗血。
　　“等一下。”她从被子里翻出来：“擦个药吧。”
　　江霖身子一顿，便又大喇喇在床边坐下，柔软的床垫陷下一团，方若雨咬咬唇扯了江霖放在床上的衬衣穿上，去拿药箱过来蹲他身前。
　　棉棒沾着碘伏擦在破皮那里，江霖嘶了声。
　　方若雨条件反射，抬起胳膊在上面吹了下。
　　江霖觉得好像没那么疼了。
　　“对不起。”方若雨一边吹一边等碘酒挥发：“我也没想到那么疼，我不是故意的。”
　　她从没有用筋膜枪放松过小腿，以至于那按摩头刚压上去，她整个人疼的直缩腿，然后一脚踹到江霖身上了。
　　偏偏江霖坐的靠床边，也没有防备，直接被她踹翻了下去。
　　江霖沉沉地笑了下：“挺彪悍啊。”
　　现在这个彪悍的女人现在正柔柔的帮他贴创可贴。
　　方若雨抬头，撞进他垂眸看向她的那双笑眼。
　　江霖这个人平时总一副淡漠脸，没有表情时看上去高冷禁欲，人畜勿近，偏偏只要他笑，就会眼角唇角带着全部面部肌肉都活跃起来，好看的让人呼吸一滞。
　　难怪学校里那么多小女生知道他脾气差，还是前仆后继的想沾染几分，哪怕只是和他擦肩，也能吱吱喳喳激动半天。
　　更何况现在她从这笑意里竟然读出一丝宠溺，心跳都快了几分。
　　“我们的关系，你没必要这样！”她眼睛带光，直直看向他的双眸，问的认真：“江霖，你是喜欢我吗？”
　　这位少爷脸上笑意还没彻底褪去，他顿了下收回目光，漫不经心地：
　　“是啊！”

第21章 又敏感又好肏，我当然喜欢
　　“是啊，喜欢！”
　　方若雨还托着江霖的手臂半蹲在他身前，看他敛了笑意确认一样重复了遍，难得看到他有这么严肃的一面，她一阵恍惚。
　　江霖表情严肃的时候，眸子都深起来，像带着一种魔力，要把人吸进去。
　　她手颤了下，低头按住那张创可贴，终于想起来自己为什么要问这个问题。
　　“我不喜欢你。”她终于把那种创客贴压平整，抬头对上江霖的双眸：“你也不要喜欢我。”
　　江霖猛地攥住她的下巴，方若雨几乎要蹲不住，可她依然倔强的和江霖对视，像对峙的两军，谁也不肯先退一步。
　　江霖眼底跳跃着火焰，眼前的人下巴被他捏的泛白，眼神却还是那么清明不带一丝波动，看的他心慌。
　　他突然笑了：“喜欢。”
　　声音很沉，带着一贯的磁性，方若雨心揪了下。她看着江霖的表情像是慢动作一样，从刚才的严肃变换成轻蔑懒散。
　　“喜欢肏你。”
　　方若雨闭上眼，下巴上的力气没了，下一秒，她被人从地上拉了起来。
　　江霖的手穿过她腋窝直接把她托了起来，直接转了个身推到床上跟着人就覆了上来，双手被他推到头顶，坚硬的身体直接压着她的胸，连大腿都被他抬腿压上。
　　方若雨睁眼，看到江霖额前飘荡的几缕头发，他皮肤白，发色又深，连带着眉眼都深邃起来。
　　此刻这双深邃的双眸正盯紧她的脸，看不出什么情绪。
　　他慢悠悠挑起飘在她脸上的几几绺发丝，绕在手指上慢慢往上别到她耳朵后面：“喜欢你的头发，从后面肏的时候很好抓。”
　　动作很温柔，指腹擦过她敏感的耳垂，那里一下子染上绯红。
　　江霖看到低笑一声：“也喜欢你敏感的身体，看，碰一下就有反应。”
　　他在她耳垂上轻轻揉了下。
　　方若雨耳垂敏感，被他这样刻意逗弄，连下腹都不争气的开始泛酸。
　　想夹紧双腿，却被江霖直接挤开膝盖分的更开，他膝头往上，直接顶在她下体上重重摩擦了下：“骚逼逗两下就出水，喜欢。”
　　“够了！”
　　方若雨又羞又恼，她更愿意江霖二话不说直接开干，也不愿意像现在这样被他一寸寸的撩拨。
　　“不够！”
　　江霖手指勾上她身上衬衫的纽扣，他的衣服罩在她身上宽大可做睡裙，上面三颗扣子没有系上，拉扯间连胸前的奶子都不安分的都要跳出来，更别提松散的下摆早已经褪到腰间，欲盖弥彰的遮住肥嫩的小逼，反而比平时被他掰开大张着更诱惑。
　　他把扣子扯开，方若雨低呼一声条件反射用那只还自由的手去挡前胸。
　　“别挡了，哪里我没看过。”
　　他不满，扯过她的手一并压到头顶。
　　两只手臂都被他撑在头顶，胸脯被迫高挺起来，奶子浑圆肉感，顶端粉嫩翘生生。
　　“喜欢被我揉大的奶子。”他低头，叼住一颗奶头，舌尖舔舐辗转。
　　方若雨乳头极其敏感，她咬紧牙关也没忍住，一声娇叹溢出，垂在床边的小腿抬起来勾住江霖的窄腰。
　　“江霖…别…别说了…”
　　“你又敏感又好肏，我当然喜欢。”
　　方若雨晃着身体，想纾解小腹窜起的那股燥热，偏偏江霖慢刀子炖肉，在她胸上揉弄捻转，嘴里的话不堪入耳，她闭着眼咬紧牙关，等待他结束这一切。
　　“如果不是喜欢肏你，你觉得……”
　　江霖垂眸看方若雨紧闭双眼，受虐一样咬紧牙关，连腮帮子都绷的紧紧的，他想起她娇媚时的样子，咬牙切齿：
　　“你凭什么和我维持现在的关系？”

第22章 践踏
　　方若雨心里一片杂乱，她闭着眼，不愿透露一分多余的情绪，直到下面粗鲁的冒进让她忍不住痛呼出声，她才睁眼看到隐忍着的江霖，眸子要起火。
　　他几乎忘记了今天是她的生理期，她越是这样隐忍不发，他就越想蹂躏她，把她撕碎，让她情绪全部迸发出来。
　　可他带着肿胀的欲望冲进去时却被里面的物体挡了去路，身下的女孩痛的要蜷缩起来，却被他压着不能动弹。
　　她脸上皱成一团，却依然忍着没有说让他出去。
　　“如果你想要，拉着棉线拔出来。”
　　等他停下动作许久，方若雨才缓过呼吸来，一双杏眼圆瞪看进他眼底，语气波澜不惊。
　　江霖和她对视。
　　她的手还被他压制在头顶。
　　她还凌乱的套着他的白衬衣。
　　她身体上还留着他弄出来的印痕。
　　甚至于他顶着她的小逼，还湿润的蠕动，高耸的胸脯，就压在他胸膛下起起伏伏。
　　情绪是激烈的，眼神却平静的。
　　在这场对视的战役中，江霖败下阵来。
　　他再次捏住方若雨的脸，五指用力，直到他终于看不到她脸上平静的表情，才终于开口，呼吸热洒：“方若雨，你最好一直铁石心肠。”
　　然后狠狠甩开她的手，翻身下床。
　　浴室里传来水声。
　　方若雨了解江霖，他这样应该是不会再要了，连忙趁他在浴室的时间换了睡衣睡裤，躺在床上翻来覆去许久江霖都没出来，她心烦意乱，也根本睡不着。
　　索性拿了书去学习。
　　看了会儿心也慢慢静下来，也许是耳朵已经适应了卫生间的淋浴声，方若雨觉得房间里安静的可怕。
　　所以那声闷响声把她一下子从安静里拉出来。
　　带着水声，是拳头砸在墙上的声音。
　　她心一揪，想起他手上的上伤。
　　连带着她的手心都疼起来，她紧紧攥了几下稳稳心神，可水声却像突然放大一样震得她耳膜鼓噪着，无法沉静。
　　她看看摊在桌子上的书本，从书包掏出耳机，插到手机上，打开一个歌单，继续学习。
　　江霖单手撑在墙上，拳头紧攥，下午的伤口又绷出血来，混合着水流从手臂流下，又有一些淌在地上。
　　他低头，看着渐渐消失在水流里的浓浊白精，渐渐又有血丝混进来。
　　他咧嘴，突然觉得自己可笑。
　　明明那个供他泄欲的女人就在外面衣不蔽体，下面流着淫水红着眼眶等他抚慰，甚至她还刚刚公然践踏他那平时被人捧上天的自尊。
　　“喜欢。”
　　这两个字他有多少年没说过。
　　却被她那样轻描淡写直接踩在脚下。
　　明明已经怒火中烧，却还是会被她的身体吸引，明明已经憋到爆炸，却仅仅因为她在生理期，竟然愿意放过她。
　　他几乎记不得有多久，没有自己撸过了。
　　刚开始要的狠的时候，生理期也敢不管不顾就着血液润滑往里插。
　　也就那一次，她肚子痛了好几天，看过医生拿了药，回来揪着他的腰骂他禽兽。
　　他也觉得自己不是东西。
　　后来生理期，他就不要了，让她用手用嘴，哪怕用奶子，也没有沦落到现在这样。
　　竟然要自己撸出来，还要躲在卫生间里。
　　他从镜子里看到自己满身狼狈，镜子里的那个他朝他轻蔑的笑：
　　江霖，你真可笑。

第23章 睡吧
　　方若雨带了耳机跟着节奏屏蔽外面的声音后终于慢慢把心静了下来，像坐在教室一样，不管周围的同学多么嘈杂，她都可以做到给自己加一个穹顶。
　　江霖从浴室出来，拿了条浴巾走到床边擦着头发，方若雨背对着他，连他出来都没有意识到。
　　用过的浴巾被他朝着卫生间的方向扔出去，落地时发出撞击声。
　　江霖盯着方若雨，她连头都没抬。
　　他自嘲一笑，他们本就是两类人。
　　放在桌子上的手机震动了下，江霖侧过身子抓过来，看到消息的内容，面色一沉。往上继续滑了下，应该是在他洗澡时就有消息发过来。
　　今天的确不是什么好日子。
　　江霖抬头，方若雨依然保持着一个姿势。
　　他在手机上拨出一个号码。
　　那个背影终于动了。
　　方若雨偏头看了下放在旁边的手机，条件反射要按下接听键，看到上面的来电显示，手顿了下，又马上回过头来。
　　江霖看到她看着自己的双眼一片茫然，也许是她学习着一时间没反应过来，那种懵懂是他从未见过的那种神情。
　　让他又燥起来。
　　“过来。”江霖开口。
　　他裸着上身靠在床上，下身松松垮垮穿了条黑色运动裤，看上去清爽又舒适，就是那张脸又恢复了以往的淡漠高冷，看不出任何情绪。
　　方若雨摘下耳机，拉开凳子转身走到床边。
　　江霖抬头直视她，抬起手拍拍身侧示意她上床。
　　“手…”
　　方若雨抓着他的手腕抬了起来。
　　手上原有的包扎早就被扯掉，现在胡乱缠了些新的纱布，从她的角度，能看到鲜红的血渗透纱布。
　　江霖挣了下，被她按住。
　　她抬头，没说话，但是目光却带着一股不容置喙。
　　医药箱还放在床头柜上，她直接拿过来从里面找出纱布，横比竖比却始终没想好怎么下手包扎。
　　江霖低笑了下，吧下午医师的包扎手法一步步告诉她，虽然包的不够完美，但是至少是把伤口给堵上了。
　　收拾妥当，她起身站在床边踌躇，江霖再次拍拍床面：“上来。”
　　方若雨就像接受指令的机器人，听到指示后顺从着，上床躺到他身边。
　　江霖退下来，手臂穿过她脖子下面，人顺势侧身长臂一挥揽住她的肩膀，把人圈了起来。
　　方若雨转身把头埋到他怀里，手臂自然的搭在他腰间，双腿蜷曲着卡在他大腿中间。
　　江霖抬手，关灯。
　　一片黑暗。
　　方若雨能听到他的心跳，震着她耳膜，她不自然的蹭了蹭，调整到一个更舒适的位置。
　　“睡吧，困了！”气息洒在她头顶，声音低哑带着疲累，连圈着她的胳膊都更紧了些。
　　像是催眠指令，方若雨一下子就觉得困意袭来。
　　早上醒的时候，身边已经没人了，方若雨整个人都裹在被子里，她摸摸江霖的位置，凉的。
　　也许是生理期人太容易疲累，她连他什么时候离开都不知道。
　　接下来一周，江霖都没来上课，他桌子上本来就空无一物，人不来上课，更是像没有这个人存在一样。
　　而这一周，江霖都没有找过她。
　　没有他的叨扰本来是轻松的，可有些习惯一旦养成，就连轻松也变成了不习惯。
　　她一下子多出来很多时间，有了机会在宿舍里进行寝室卧谈，她人缘好，大家没探究平时经常回家住的她为什么这周突然都在宿舍住，反而因为她的加入多出许多话题来。
　　方若雨这学期很少参加卧谈，有些话题让她很新奇，也有些让她无言以对。
　　比如，江霖。

第24章 感觉比较猛
　　女生寝室的话题，​不管是由什么开头，到最后总是会落到男生身上。
　　他们寝室，也​是如此。
　　方若雨本来这种话题参与的就少，多数时间都是静静的听，偶尔说几句。
　　​“江霖好像这周都没来上课了呢。”
　　她心颤了下。
　　“说实话他天天来上学我才觉得奇怪，毕竟走的是校霸路线。”
　　“你这么关心他，喜欢他啊……”
　　问话的人语气俏皮，带着明显的打趣意味​。
　　方若雨脸一红，像是问到自己一样开始无所适从，，连手都不自觉握紧了睡裙。
　　倒是被问的女生丝毫不在意，大大咧咧坦坦荡荡。
　　“我关心同学不行啊，再说了，江霖那样的啊，只可远观不可亵玩，喜欢他那就只有认栽一条路，非要喜欢，我宁愿喜欢汪夙去。”
　　“对，还是汪夙好，多和蔼可亲啊。”
　　方若雨极少参与卧谈，“喜欢他只有认栽一条路”这句话一直在她心头晃呀晃的，搞的她心烦意乱，没想到​大家讨论的越来越离谱了。​
　　“话说回来，如果有机会，江霖和汪夙选一个，你们选谁？”
　　“这可就难了，校霸和校草，栽了我也认了，我选江霖，毕竟那张脸摆在那里，而且呀……”
　　说话的女生故意顿了下，整个宿舍都安静了​。
　　“而且江霖啊，感觉比较猛。”
　　“啊啊啊啊，李希，你好色啊。”
　　寝室一下子爆了，连笑声都带了颜色，方若雨紧紧揪着领口，屏住呼吸。
　　“怎么猛啊，你试过啊。”
　　“没试过还不能看啊，你们没见他打球吗？那腹肌，那人鱼线，那公狗腰……而且那里，看上去就很大……”
　　“我见过，我见过，他打球时撩起衣服擦汗，我有幸远远看到过，太优越了……”
　　“那我也站江霖吧，毕竟听说……那方面和谐也很重要。”
　　有些话题一旦开了口子，就只会扯得越来越深。
　　方若雨感觉自己憋得连呼吸都不顺畅了，这一刻她羡慕她们。
　　羡慕他们可以那么随心所欲的讨论那个名字。
　　“扯远了，说的好像江霖和汪夙已经躺平了任咱们挑一样，不过说起来，咱们学校也就若雨有这资本。”
　　“若雨，你选谁？”李希问的直接​。
　　其实方若雨知道大家心里没有什么，都知道这也就是私密话，不会为此较真，但是想到她和江霖那层关系，她心虚的不行，一时间不知道怎么回答。
　　倒是李希心直口快：“若雨有汪夙啦。”她的声音带着戏谑的笑意。
　　方若雨愣了下，又觉得这话十足可笑，否认的坚决又确定：“哪有，你们别乱说，我们就是朋友，我不喜欢他。”
　　“那恐怕汪夙要伤心了，估计全班人都知道他喜欢你。”
　　方若雨不以为意，汪夙的心意她不是看不出来，但是她也一早就跟他讲清楚了，两个人只可能做朋友。
　　“那江霖呢？”李希在这个问题上不依不挠，连其他人也开始起哄。
　　……
　　方若雨咬着嘴唇，烦躁不堪。
　　​“干什么呢，还不睡觉，再吵吵，明天罚操场跑圈。”
　　来巡楼的宿管救了她。
　　宿舍安静下来​。
　　​老大轻轻说了句：“咱们也就YY一下，江霖他家据说黑白两道都混得开，恐怕他以后也得来场政治联姻，咱们还是早点睡觉准备明天考试吧。”
　　寝室很快安静下来，渐渐​响起平稳的呼吸声。
　　大家都睡了。
　　方若雨闭着眼躺了许久，大脑还是一篇清明​。
　　她真羡慕其他女孩子，可以那么坦然自若的随便讨论他的话题，又可以在说完后那么心平气和的​堕入梦乡。
　　老大说的是对的，江霖家黑白两吃，要不然恐怕她也很难​和他发展成现在的关系。

第25章 睡了么
　　方若雨迷迷糊糊终于快要睡着时，放在枕边的手机震了一下，她睡的浅，像有心灵感应一样猛地醒过来。
　　她偏过头，手机屏幕亮了，上面弹出一条微信消息。
　　手机新信息的摘要早就被她关掉了，看不出是谁发的消息，她犹豫了下没有去点，屏幕过了会又灭了。
　　她连忙抓起来，解锁打开信息。
　　果然是江霖。
　　一周没有联系，他的对话框不断下沉，今天终于又在最上面了。
　　只有三个字：“睡了么”。
　　他们发消息不多，顺着消息往上翻一下，基本上都是命令式的三个字。
　　她心脏砰砰直跳。
　　高三的学习很紧张，每天被各种学习任务充斥着，待办清单可以划出好长一串，一周时间，就在这些琐碎事情中一分一秒过去，做完这些事情，好像过了一年那么长时间。
　　就好像有一年那么长的时间没见到江霖了。
　　三个字就把他带了回来。
　　她能想象到说出这三个字的语气，就像平时她先洗完澡，侧躺在床上背对着他那侧，随后洗完的江霖总是会带着一身潮热在她身边坐下，懒懒问她一声“睡了么”，嗓音带着些沙哑的磁性，关了灯在黑暗中愈发勾人。
　　她不必回答，反正他都会压上来。
　　现在也一样，即使只是三个冷冰冰的字眼，也像是自带语音，慵懒着，带着一丝漫不经心。
　　她犹豫片刻，回了个“嗯”。
　　消息发出去，她看到对话框上面“对方正在输入……”，她盯着那行字，过了很久，久到屏幕都熄灭了，也没有消息弹出来。
　　​她捏着手机辗转反侧在床上翻了好几次身，手机又震了下。
　　解锁直接就是他的消息框，却只有4个字“我在和园”。
　　心里那股烦躁又起来了​。
　　彻底睡不着了​。
　　时间不是这么浪费的，她暗自腹诽了下，索性把单词app切出来，​开始背单词。
　　记了没几个，不受控制的又想到那四个字“我在和园”。
　　原来消失了一周，是去享乐了啊​。
　　李希她们的调侃​还在她耳边，她是不是应该告诉她们：​“江霖真的有点猛，他还去和园学习进修呢，回来可能更猛了呢！”
　　又一条消息发过来，只有一个​“？”
　　当对方发送“？”的时候，不是在表达他有什么问题，而是在反嘲“你有什么问题？”。
　　方若雨咬着嘴唇用力点着手机，按下发送。
　　***
　　“霖哥，吗呢，今儿可是你的主场，这么多美女，不比手机好看。”
　　说话的人是林翰，他们二代圈里出名的混子，玩的开，他本身比江霖大上几岁，但是家里一直仰仗着江家，他自然是贴江霖贴的紧，连称呼也带了几分​尊敬。
　　江父今天再娶，圈子里少爷们难得齐聚一堂，仪式结束后他们留下来撺了个局，江霖自然是主角。
　　玩到深夜，又是在和园这个城中最高端的成人会所，免不了叫几个有排面的小姐助兴，带了女伴的且不说，没带女伴的都被起哄先把家里那位给哄住了，别等下坏了多人运动的兴致。
　　林翰早就发现江霖兴致缺缺，一直盯着手机看，于是拿了杯酒往他身前递。
　　江霖没理他，一直握着手机，直到屏幕又亮起来，他才​勾了下唇，笑了。
　　一连串动作看下来，林翰惊了。
　　江少爷平时不苟言笑，刚才店里的头牌往他身边凑，他连看都没看一眼，直接让人滚了。
　　现在他居然从那笑里看出一丝​……宠溺。
　　他早就听传言江少爷家里藏了娇，要不然怎么可能一次这种群体活动也不参加，从今天的表现来看，恐怕是真的了，而且这位“娇”的分量还不轻。
　　毕竟那个表情，除非是对女人作反应，否则如果不是gay，那就是变态。
　　但江少明显不是gay。
　　看样子江少爷​这会儿心情好，他连忙凑上去，脸上赔笑：“怎么，女朋友也来查岗了？”
　　谁成想话音还没落，江少爷就把手机给摔了。
　　那力度之大，就算高级包厢里地毯软厚，也掉在地上闷响着弹了下。
　　满包厢的人虽然各行其是，但江霖始终是中心，这一出操作让喧闹的包间一下子静下来。
　　林翰最会看风使舵，连忙去把手机捡回来，倒也识趣地没直接送人手上继续摔，他直接把手机给按在桌子上，朝着其他人摆摆手：“没事没事，大家继续。”
　　又把那杯酒递过去：“来来来，喝酒。”
　　刚才的消息他却是看见了，昵称是桃子，头像也是个​桃子。
　　那个桃子发来六个字​“你玩吧我睡了”。
　　***
　　江霖：我老婆果然铁石心肠，酱醋不进。
　　方若雨：你好好进修吧。

第26章 你不配
　　林翰看到那条消息，确信江少今晚心情不会好了。
　　试问哪个女人愿意自己在意的人去寻花问柳呢？
　　这位“娇”不简单，这样轻描淡写的绝情，影响力却够大。
　　看江霖表情越来越沉，完全无视他端过来的酒，他清清嗓子，作势朝一旁应了声，转头把酒放在桌子上：“江少，我先过去下，有事儿叫我啊。”
　　哪有人叫他，自己给自己找台阶下呗。
　　惹不起还躲不起吗，林翰是人精，自然知道这个道理。
　　不过江霖倒是没在意，他注意力根本没在林翰身上，管他是金瀚还是张翰，他现在都没兴趣搭理。
　　他虽然翘着腿靠在沙发上，目光却一直盯着放在桌上的手机，像是有意念作用，手机亮了。
　　他连腿都没来及放下来就欠身去拿手机，却看到屏幕上只是一条系统自动更新的通知。
　　手机在手里转了下，他点开，选择不安装更新。
　　后知后觉意识到自己的心急，他自嘲似的勾了下唇，烦躁的掏出一根烟，推开打火机，火苗刚窜起来，旁边一根女士烟捷足先登，借着火苗把烟点了。
　　接着身边沙发往下陷了点，微弱的香气袭来，一个女人在他身边坐下。
　　女人坐下的瞬间一条腿搭上另一条，微微欠身，夹着那根被点燃的烟把手肘撑在膝盖上，偏头朝他扬了下手里的烟：“江少，谢了！”
　　江霖垂眸，把她从头到脚扫了眼，啪嗒一声，收了打火机。
　　那女人长了一张风情脸，却偏偏穿了套jk制服。
　　格子裙很短，女人腿细长，双腿交叠着，那裙摆堪堪盖住她腿根。
　　白衬衣搭着绿色领结，紧绷着，奶子呼之欲出，露出一截细腰。
　　他嗤一声，后仰靠回沙发上，声音狠戾：“滚。”
　　这女人胆子倒很大，微微笑了下身子却没动：“我和他们打赌，我能在这里坐5分钟。”
　　“3！”
　　江霖开始读秒。
　　女人很淡定，把烟凑到嘴边吸了一口，呼出烟气：“如果我能赢，就不会有人过来打扰你。如果我失败了，他们还是会过来试。”
　　江霖皱眉。
　　“因为赌资很高。”
　　这种场面他见的多了。
　　以他的家世和背景，别人愿意倒贴上来不奇怪。况且这种手段在和园不是首例，有人用这方法，成功爬上了金主的床。
　　他觉得恶心。
　　晚上这种场合他本就没吃多少东西，酒又喝了不少，虽然酒量不错人还清醒，但是见到这个女人后，胃里开始反酸。
　　“2！”
　　他继续。
　　那女人胆子够大，也许是那支烟给她力量，她又吸一口，手撑着脸，烟就燃在脸侧，接着说。
　　“不是我，也会是别人。”
　　江霖一脚踹在前面的桌子上，那桌子是陈年老木制成，敦实沉重，踢起来纹丝不动，上面的酒杯却被撞得晃了下，里面的红酒洒在地毯上，深色地毯直接洇成黑色。
　　他想吐。
　　那女人反而不知死活贴的更近，从外人角度看，她几乎快要扑到江霖怀里，那张俊脸放大在她眼前。
　　她笑：“你生日那天，我也在的。”
　　江霖终于分给她一个眼神，那眼神似笑非笑，说不出什么意味，却看的人心里发毛。
　　可那女人铁了心要赢下那笔赌资，她不畏那杀人的眼神，继续：“那天之后，你们两个人都没再来过。”
　　“你喜欢那女孩子啊。”
　　下一秒，手里的烟被抽掉，江霖手指夹着那支烟，玩味地看着燃燃升起的白烟慢慢开口：“把衣服脱了。”
　　声音不高，带着磁性，再加上那内容，听的人脸红。
　　如果在床上，能给人听湿了。
　　大家都知道江少今晚兴致不高，滚字说了好多次，其他话却是寥寥几句。
　　现在终于说了句适合这个场合的话，众人像得了一级指令，都停止手上的动作，目光朝他们这里聚集过来。
　　江少让脱衣服，对和园的小姐们来说，那可是莫大的荣幸，毕竟这是江家产业，他却很少露面。
　　如果是看上了哪个小姐，无异于飞升了。
　　开始有人起哄。
　　“脱，脱呀。”
　　包厢里本就淫靡不堪，早有人脱得一丝不挂进行着更羞人的行为，这女人本身也不是怕事的，对自己身材自信，像是终于得到一个舞台，从沙发上缓慢起身，扭动着来到江霖身前。
　　和园的小姐，资质自然一流，从样貌到身材再到才艺，统统都不在话下。
　　这位小姐把场子变成了脱衣舞秀。
　　抬手妩媚。
　　解扣妖娆。
　　转身摆臀的把裙子褪下，交叠双腿踮脚点到裙外，配得上“尤物”二字。
　　那衬衣和短裙就堆叠在她身侧，和她只着透视蕾丝胸罩和丁字裤的白皙身材形成对比。
　　她还不忘摆出纯情造型，欲盖弥彰地捂住胸前。
　　场子都炸了。
　　“江少，眼光不错，这妞够给力。”
　　“这表情比小明星的戏还到位。”
　　“继续脱……”
　　那女人像是得到了鼓励，冲着在场众人转了个圈，转身单膝撑地半蹲在江霖身前，纤瘦的背对着他，声音嗲的要命：“江少，你帮我解呀。”
　　有人吹起口哨。
　　林翰却是连连摇头。
　　果不其然，江霖搭在腿上的脚向上一勾，抬起来，皮鞋踏在她背上，用力，女人蹲的本就不稳，措手不及直接翻个了跟头摔在地上。
　　她趴在地上，手肘撑着地抬头，眼眶都红了。
　　这反转猝不及防，场子静了！
　　江霖看也不看她一眼，手里的烟燃着，他弹出去，烟头完美地落在地上那堆衣服上。
　　一股烧糊味儿四散开，那衣服许是材质易燃，立刻窜出火焰堆来，在场有几个女生没见过这样的，啊的一声直接尖叫出声。
　　江霖起身，居高临下看向瘫在地上的女人。
　　他眼里燃着两团火焰，开口，声音却是冷的：
　　“学她，你不配！”

第27章 别给我惹事
　　那堆衣服燃着，整个房间反而一片安静，连刚才尖叫着的女人们也被身边的男人给捂上了嘴。
　　直到烟雾报警器发出刺耳的声音，大家才如梦方醒，穿衣服穿鞋，尖叫着往外跑。
　　会所的消防人员迅速到位，本来就只是两件衣服，连带着地毯被烧到了一些，火很快被熄灭了。
　　“哎哟，我的小祖宗啊，这是谁惹着你了，搞出这么大动静。”
　　花姐来的时候房间里面已经是一片冷清，刚才还喧闹淫靡的房间现在留着一股燃烧过后的味道，黑暗中约莫看到一个人影，猩红的烟头明明灭灭。
　　是江霖。
　　他靠在沙发上抽烟，长腿交叠搭在桌沿，抽一口停下来，那烟燃很久他才抬起来抽第二口，不知道在想什么。
　　花姐是和园的老板，说起来是老板，也不过是个二号人物，和园背后真正的老板还是江霖的父亲：江岩。
　　包厢里的事她已经了解，她看着江霖长大，虽然这孩子平日有些桀骜狠戾，但是毕竟大户子弟，基本教养都还是在，但是从来没有像今晚这样把羞辱纵火等行为一次性干齐了，虽然这个圈子这种事见怪不怪，但是发生在江霖身上，还是​有些意外。
　　不过具体原因心里大概也能猜出几分。
　　叹了口气，在他身边坐下了。
　　她自己也点了支烟，和他一起吞吐着，时不时拿出手机看下。
　　“和园失火”的热搜已经被公关部压下去了，消防员刚进屋，视频就被人放网上了。
　　好事之人自然把江父再婚以及失火联系起来，在网上大放厥词，称江付两家这次联姻触动了第三方利益，所以才有人借此打击，在江家的地盘为非作歹。
　　本来和园在普通民众间就极为神秘，会员制，门槛极高，普通人根本连进也进不来，这下突然爆出失火，又被人上传多张照片，一下子话题就爆了，接连上了好几个热搜。
　　“和园失火”
　　“江付联姻”
　　“和园多少钱一晚”
　　“和园小姐”
　　……
　　甚至还有“和园装修”也上了个榜，花姐失笑，又检查了下，确认没什么关键问题，才放心​。
　　一支烟抽完，江霖已经又点上一支，她思忖了半晌，看人在旁边气压依然低至冰点，决定还是少说话了。
　　她手在江霖肩膀上按了下​：“今晚的事闹的很大，江哥已经知道了。”
　　江霖冷哼了声​，不置可否。
　　​“有人拿江哥再婚做文章，虽然已经压下来了，但是免不了后续还会有影响。”
　　江霖眯着眼，缓缓吐出几个烟圈，声音似笑非笑​：“这小事难不倒他。”
　　​“马上要换届，这时候有负面，他心情可能不好，你……”花姐不知道自己以什么身份说这话，但是她了解这父子，哪边不开心她都不忍心。
　　她站起身往门口走，回头看暗处那支烟的猩红仍在明灭，​轻声说了句：“能躲就躲着点，别招他。”
　　江霖抬头，站在门口的女人身形还是姣好的，也因年岁带了些年轻女人没有的气质，外面的光把她背影投射的细长，​苍凉而孤寂。
　　他哼笑一声​：“他又娶了，你还等他？”
　　​“你还小，不懂！”
　　***
　　花姐走了没多久，江霖的手机就响了，他眼睛一亮身子直起来，看到上面躺着的人名，又颓然靠​在沙发上。
　　上面写着​“江岩。”
　　电话不依不挠，又响又震到停止又接着来。
　　如此轮番几次，​他不耐烦，按下接听。
　　“现在什么时候，你还给我找事。”男声中气十足，带着十成十的​怒意。
　　江霖自嘲一笑，​挂断电话。
　　电话又响起来​，他接通。
　　依然是江父：“你包养谁我不管，管好那孩子，别给我惹事，否则……”
　　江霖把手机朝着​墙摔出去。​
　　***
　　花姐：等你长大，也会等的。
　　手机：可我又做错了什么呢要被扔两次

第28章 凑巧
　　也亏的是这房间的软装为了做隔音，软包全部上墙，弹性十足，手机砸在墙面上，仍是完好无缺。
　　隐约听到里面的声音通过手机听筒传出来，离得远，江霖听不清他说什么。
　　​不过他压根也不想听，只觉得那声音让人烦躁不堪，恶心至极。
　　没过多久，那声音就停了，手机屏幕也灭了，室内又陷入一片暗。
　　胃里泛起一阵刺激，开始翻江倒海。
　　他趔趄到包厢的卫生间，对着马桶一顿吐，本来他就没吃什么东西，吐出来的也都是喝进去的酒。
　　令人作呕的气息从马桶翻上来，他抬手按下冲水键，被那水声刺激的，接着吐。
　　最后连站也站不住，跪趴在马桶前，直到吐无可吐，才靠着墙滑下来。
　　包厢的卫生间，里面连着浴室。
　　他靠在墙上，玻璃门挡着的浴室镜子擦得光亮，映出他颓然的身体。
　　白天时还算意气风发的油头此刻凌乱的在额前耷拉着，礼服早就扔在外面，原本挺括的白衬衣皱巴巴贴在身上，他手肘撑在曲起的那条腿上，看上去丧到极点，哪里还有半分桀骜不驯值得别人尊称一声江少。
　　他坐了很久，久到快要睡着，隐约听到外面手机​一声响。
　　呼吸一滞，他猛然从冰凉的地板上起身，长腿一迈，几步就走到到外面，被他摔在墙边的手机​屏幕亮着。
　　​有消息。
　　他把手机捡了回来。
　　呵呵。
　　依然是系统的通知，让他选择晚间​插上电源自动更新。
　　看，连系统​更新都知道定期出来刷下存在感。
　　甚至还不依不挠告诉你，我可以自动完成更新，你不要抛弃我。
　　偏偏那个人，不主动找她，她就能做真的消失。
　　主动找了她，她依然不愿意多说几句话。
　　他打开微信，界面还停留在和方若雨的对话上，“你玩吧我睡了”，六个字刺着他的心。
　　比那句​“我不喜欢你，你也不要喜欢我。”还让他​心灰意冷。
　　连在意都没有，​何谈喜欢。
　　***
　　方若雨睡不着。
　　她睁大双眼，也混混沌沌，索性再拿着手机背单词，直到一条即时消息弹出来。
　　具体什么标题她没留意，只有四个字撞到她眼里。
　　“和园失火”
　　她一下子从床上坐起来。
　　手指颤抖着点了几下都没点开，终于解锁却发现雷声大雨点小，只是很小的意外，没有人员伤亡。
　　她长舒一口气，又躺下了。
　　文章里面插了个视频，标题是“不愧是和园“小姐””，封面图定格在女人只着三点式扭臀的姿势。
　　她向来不爱看这类哗众取宠的色情视频，本想划掉，却被视频封面角落里的一个身影抓住了心神。
　　她点开。
　　心跳都要停了。
　　那个女人穿着和她一模一样的jk制服，从沙发上起身，开始脱衣舞表演。
　　她没兴趣看那女人的表演，心跳如雷，目光始终盯在角落，也是舞娘正对的地方。
　　直到那个身影终于出现。拍摄者只是偷偷侧着从脖子以下带过，完美错开了他，转瞬即逝。
　　可她还是一下子认出来。
　　是江霖。
　　不需要看到脸，眼神扫过坐姿，那身形，那体态，她就能确认。
　　毕竟她曾经一寸寸抚过那具身体。
　　偷拍的人显然是想完全避开江霖，视频只到女人脱光只剩三点在他腿前蹲下就结束了。
　　不用想，也知道后面会是什么剧情。
　　她自嘲一笑。
　　呵，原来一切不过是凑巧，凑巧她那天穿了制服裙。
　　他好这口，才被她逮了机会。
　　手颤抖着，手机砸到胸前她也没有察觉，直到屏幕自己熄灭，空间又陷入一片黑暗，像是连空气都被抽走，混沌一片。
　　她忽然觉得自己找不到氧气，就算张大嘴巴也无法呼吸，快要窒息。
　　狭小黑暗的空间里，掉在胸前的手机突然震动起来，她终于回过神，大口大口喘气。
　　是江霖打来的视频通话。
　　江霖觉得他可能醉了，要不然怎么会只想看到她的脸，确认下平时躺在他身下低吟婉转，高潮时红了眼眶的那张脸是不是真的像她说那话一样，​铁石心肠。
　　视频通话拨出去，只响了两声，视频界面上提示“对方拒绝了你的视频请求”，消息框里多出一个​“对方已拒绝。”
　　他不依不挠，又拨一个，依然如此​。
　　像是上了瘾和手机较劲，他不停点击，“对方已拒绝”不停跳出来。
　　终于再一次的时候，视频没有再消失，他盯着手机屏幕里自己的脸，心里鼓锤般响着。
　　​等待。
　　直到系统提示“对方手机可能不在身边，建议稍后再次尝试”。
　　​他想也没想，拨出她的手机号。
　　那个没有感情，冷冷冰冰的女声说：“您好！您拨叫的用户已关机，请您稍后再拨！sorry，the subscriber you dialed is power off，please dial again later！您好！您拨叫的用户已关机，请您稍后再拨！sorry，the subscriber you dialed is power off，please dial again later！”
　　“滴滴滴”​三声自动挂断。
　　他靠回沙发，笑了​：“江霖，你真可怜啊！”

第29章 你们全都是变态（H）
　　那个视频背景里男男女女淫靡不堪，但是除了那个脱衣舞主角，其他人都很巧妙的没有正脸入镜，看来拍摄者显然知道，这场合里的主角们，都不能惹。
　　视频里的场景像演电影一样在方若雨眼前晃，问题是，身在其中的江霖为什么要给她拨视频？
　　她不寒而栗​。
　　刚跟江霖那会儿，身体初试性爱，每次都是他主导，把她弄的汁水淋漓，呻吟抽搐着连泪水都被震得断断续续，到最后抑制不住快感在他身上乱抓乱咬。
　　她循规蹈矩十几年，在床上最出格也就这样了。
　　那次却不一样。
　　江霖最看不得她像受虐似的隐忍着呻吟，像被他欺负一样，要多可怜有多可怜，看到那样的她，他会抑制不住，像禽兽一样​想把她劈开撕碎吃干抹净。
　　就像现在这样，她被压制着，嗯嗯啊啊的哼，声音似哭非哭，压抑着又循着声线跑出来。
　　​“搞的像我虐待你。”他听得躁动，掐着她的腰翻了个身把她放在自己身上，鸡巴都还硬着，插在她逼里转了圈：“你来！”
　　她哪受得住，刚才本来已经在高潮的极点，被他抱着那么一搅，小腹彻底酸了下来，穴里淫水泛滥，直接喷出来顺着他​鸡巴淌到腿间。
　　两人连接处一片湿热，耻毛黏连成一片纠结着往下滴水。
　　​“逼好热，好多水。”江霖粗喘着，声音带着情欲哑的像在砂纸上磨过，她羞的不敢看他的脸。
　　那羞意带着热气，从被他杵的洞里散发开来，渲染到小腹，胸腰，脖颈，最后蔓延到脸上，本就绯红的小脸满是春意，连小巧的耳垂也红的像​血滴。
　　​“太涨了。”
　　她跨坐在他大腿上，伏在他​胸口压着哭腔：“怎么这么大啊。”
　　身上的女孩子腿根都在颤，她腰细胯宽，翘臀因她跨坐的姿势曲线更加起伏，勾着他放在腰上的手贴着那起伏滑到臀瓣。
　　手感滑嫩他忍不住用力捏着那软肉揉了几下，激的身上的女孩子身子一颤，穴里又瑟缩着绞紧。
　　他想引导她放开一些，咬牙按住不动，耐着性子沉声诱哄：“乖，动一动。”
　　声音带着磁性，诱惑她把羞耻心放到一旁。
　　​他让她动，她就尝试着动一下。
　　轻摆腰臀微微抬起。
　　可他实在胀的太紧，她只是抬起一点，那裹着他鸡巴的嫩肉就像拔塞子一样被拽着往外拉，刺激的她浑身打颤，腰腹又酸软起来，支撑不住，又一屁股坐下去​。
　　顶在她穴里的那根翘着顶端直接撞在她敏感点上，收不住，她哼叫一声，穴里又痉挛着泄出一股淫水。
　　热液兜着鸡巴浇下来，淋得江霖嘶一声，忍不住抬手她屁股上猛拍了下，那软肉弹着，震得穴里那根又粗长几分。
　　“操。”
　　他咒骂一声，耐心尽失，再也忍不下去，腰腹挺动，往上捣的又快又猛。
　　穴里最敏感那处被撞的软烂，她全身上下每个毛孔都在发麻，眼泪都被逼出来，哭喊：“你别顶，我真的不会……”。
　　江霖开口，声音却带着笑：“不是天天跑步么，怎么还这么不经肏。”
　　嘴上说的轻松，他也不比她好受，她太紧，箍的他兽意勃发，如果不是怜惜她还青涩的身体，真想不管不顾在她身上发泄。
　　“你先停一下…啊…我撑不住了…呜…慢一点…别动……。”
　　方若雨被他顶弄的癫坐起伏，身体东倒西歪坐不成型，蜜桃似的双乳上下直晃，连说的话都被撞的破碎，明明穴里绞的又紧又软，眼眶却红红脸上挂着泪痕。
　　江霖眼热，又猛地顶了下掐住她腰。
　　“乖，放松下，先不弄你。”他喑哑着嗓子低喘，暂时忍下动作，双手扶着她的腰让她调整姿势。
　　就是那个时候，手机弹出消息，他许是想转移下注意力，滑开手机就看到群里炸了锅，​随手点开那个最上面的视频，只看了一眼就把手机屏幕朝下拍回床上了。
　　没想到手机却没关成功，男人和女人的声音夹杂着“噗呲噗呲”的抽插拍打声通过手机外放扬出来​。
　　“哥们儿今天收个尤物……嗯……”
　　​“乔哥，好大好硬，肏的我骚逼好爽。”
　　​“这哪是我肏你，明明是你肏我。”
　　“啊啊啊，要尿了要尿了……”
　　“尿我鸡巴上，等下喂你好东西”
　　后面还有，江霖脸上看不出表情，抬手把手机关了​，那燥人的浪叫声和抽插声​总算停了。
　　方若雨把脸紧紧埋在他胸前，一动不动，烧的要命。
　　知道这些二世祖玩的开，没想到竟然连​这些都可以分享给别人看。
　　明明那对白不堪入耳，她却不可抑制的收缩了下。
　　“夹得很紧。”江霖话里带了笑意，揉捏着她的耳垂在她耳边低语​：“这么兴奋啊。”
　　江霖不知道，他的声音比那些污言秽语更能让她兴奋。
　　也许这就是他们圈子里的嗜好。
　　她大概也了解一些，从心理学上讲，有些人有表演欲，越是被人围观，就越兴奋。
　　这种淫乱的圈子，这样分享自己的性爱视频，想通了倒也不意外。
　　就是不知道视频里的女人是不是自己愿意，因为在她眼里，那不叫尊重，更不叫爱。
　　她蓦地反应过来，​自己和那女人又有什么差别呢，无非也是砧板上的鱼肉，他日一朝不过也是待宰羔羊。
　　现在关心别人，没准有一天，自己也成为视频里的女主角，被人围观点评。
　　想想心脏就疼到不行，失了理智，连身子都直不起来，抬起​手在他身上胡乱拍打：“你们全都是变态。”
　　江霖像是猜到她想什么，轻柔的咬她耳朵，鸡巴随着她哭泣的颤动​小幅度往上顶：“我不会。”
　　湿热的嘴唇接着流连在她耳垂和嘴角，舔舐。
　　声音很轻，带着热气扑上来​：“只有我能看你。”
　　宠溺会换来得寸进尺，连方若雨自己都没意识到，她就已经开始恃宠而骄​。
　　她撑着他的胸膛直起身，居高临下，明明还呜咽着，却颐指气使：“你也不准看别人。”
　　​江霖失笑：​“行。”
　　抬手拿起手机晃到她眼皮底下​，手指点了几下，退群了。

第30章 没有过性生活
　　方若雨心脏憋得疼。
　　一个又一个视频电话不依不挠打过来，她就像埋在沙子里的鸵鸟，心里想不听不看看就可以装作视频那边的一切没有发生，一次又一次挂断。
　　直到眼泪开始往外淌，她抹都抹不完，才长按着，把手机关机。
　　世界清净了。
　　她眼睛酸胀，折腾到隐约有了些些光线从窗帘的接缝处透过来，总算合了眼。
　　朦朦胧胧间好像又回到和园。
　　她站在门外，想寻机会溜进去。
　　和园建在一处旧式园林里，外面的大门也是园林的大门，只是这层门便是区分阶级的第一道屏障，她看了很久，往来众人都是豪车进出，她连个跟着趁机溜进去的机会都没有。
　　眼看天越来越晚，她横下心，大摇大摆往里走。
　　暗暗祈祷也许门口的警卫会被她的气势镇住，以为她是可以自由进出的那种人。
　　经验证，和园的警卫非常专业，把她拦下了。
　　情急下，她脱口而出：“我来找花姐，我是她妹妹。”
　　她来之前做了不少资料，知道和园的老板叫花姐，连续几年女企业家精英人物榜她都在榜，网上也有不少她的采访，自认为对她也算有一些了解。
　　警卫经过长期训练，并没有对她的谎话作出任何反馈。
　　后面来了车，他眼神越过她，立刻摆正姿势，小跑着朝车子敬了个礼，毕恭毕敬：“花姐，那边有个女孩子说是你妹妹。”
　　方若雨咬着唇，恨不得钻地缝里。
　　车窗摇下来，里面的女人就像网上的图片和视频里一样，容貌艳丽气质卓越，脸上没有岁月的痕迹却有一种看尽风尘的气度，难怪在和园这个人龙混杂之地能镇得住场。
　　她的视线带着穿透力，把小姑娘从头扫到脚。
　　车子没离开，方若雨知道，那视线还在她身上，于是她也不动，抬头迎上花姐的目光。
　　心里却打着鼓，想起一句话：出师未捷身先死！
　　没想到事情还有转机。
　　花姐对着警卫点点头，声音稳重语气没有波澜，却明显是对她说的。
　　“上来吧。”
　　方若雨难以置信，却尽力保持淡定的姿态走到车门边。
　　警卫见风使舵，朝方若雨鞠了一躬，帮她打开车门。
　　抬脚，上车。
　　花姐在办公室里打了几个电话，处理好晚上的安排，回头就看到小姑娘正坐在沙发上，看似镇定自若其实身体的僵硬不堪出卖了她的紧张。
　　即使她脸上画了浓艳的妆容，穿的也是故作成熟的小黑裙，可还是掩饰不住她脸上那股学生气。
　　怎么说呢，就是那种依然对未来充满希望的单纯气质。
　　不过这姑娘倒是铁了心要做这件事，明明就是个在校生，还能脸不红心不跳的说自己是中泰混血，父母都不在，但是自己拜金，所以想挣点快钱。
　　花姐也不拆穿，点了根烟吸上一口：“成年了吗？是处女吗？”
　　终于有可以不需要说谎就能回答的问题，方若雨明显轻松。
　　“刚刚18岁。”
　　只是自己尝试了几次却说不出来“处女”两个字，她停顿下，声音低了些：“没有过性生活。”
　　她自嘲一笑，像是给自己打气，腾的一声站起来，学着封面上的女明星叉腰，像孔雀一样仰头。
　　语气也是骄傲的：“应该能卖上一个好价钱。”

第31章 初恋
　　花姐用手支着下巴，上上下下把方若雨又打量好几遍，眉头紧蹙，若有所思。
　　“我可以给你机会。”她抱臂靠在桌子上：“看你表现。”
　　“今晚我帮你安排一位客人，你能让他高兴的话，我就收你。”
　　她说完，拿起内线电话刚要拨号，手臂却被拉住了。
　　“花姐，我很感谢你，但是我有个要求……”
　　花姐手顿了下，小姑娘很用力，指关节都发白。
　　她眼皮抬起，看到小姑娘脸憋的绯红，眼眶微微泛红。
　　心底叹口气，轻轻把她的手推下去：“嗯？”
　　“你能不能帮我找个有钱的。”
　　小姑娘深吸一口气，说的坦荡：“我不想来来回回换人，我想找人直接包养我一年。”
　　没来由的，方若雨从第一眼见到花姐，她就觉得花姐会帮忙。
　　花姐愣了。
　　名利场尔虞我诈，弯弯绕绕，她向来喜欢坦坦荡荡，在这个场子却太少见。
　　小姑娘18岁，却清楚明白自己要什么，敢大大方方说出来，不简单啊！
　　她笑了，却没有一丝蔑视之意，反而带了些赏识的意味。
　　“这里的客人都有这能力，能不能让他们包你一年，就要看你的本事了。”
　　“既然你不想面对不同的男人…”
　　她把电话放下，转过身面对眼前等待她回答的小姑娘，跟她交换条件：“如果今晚你没有成功，那我这里就不会再收留你。”
　　方若雨咬唇，重重点头。
　　“好！”
　　“我希望你能成功。”她语气很柔：“优秀的小姐不是两腿一张就能成功的。”
　　“这事情需要天赋，外在条件只能排到第二。”像是教导她技巧：“你想找长期金主，心灵契合才是第一位。”
　　小姑娘若有所思。
　　她走到方若雨身边：“准备好了吗？我带你过去。”
　　“我能先换件衣服么？”她询问。
　　“可以，换吧。”
　　方若雨踟躇着，环视了下四周，又看向花姐。
　　显然花姐并没有给她让出一个私人空间的打算。
　　“怎么，这就害羞了？”花姐哼笑：“我问你，知道接下来要干什么吗？”
　　方若雨咬了下嘴唇，知道自己刚刚又露怯了。
　　她把包放在地上，抬手，利索的把身上的小黑裙脱掉。
　　里面是成套的黑色缎面内衣，最简洁的款式，连个蕾丝都没有。
　　但女孩的身体就是最好的装饰。
　　皮肤白皙，双肩平直，嫩乳饱满，蜂腰翘臀，阴户微微鼓起带着清纯的诱惑。
　　花姐做这行多年，给她的身体打了满分。
　　清纯学生妹的样子，却有能让男人沦陷的身体。
　　不出片刻，女孩已经利落的换上自己提前准备好的“战衣”。
　　简单的一套学生制服，改良了的。
　　裙摆裁短连大腿根都欲盖弥彰，上衣收腰隐隐露出一截雪白的腰肢，显得腰更细，胯更宽，双腿笔直匀称修长，转个身能看到臀部和腿根的弧线。
　　就算是和园的头牌姑娘，也没哪一个能比得上眼前这孩子。
　　更何况，她也足够聪明。
　　方若雨看到花姐盯着她入神，有些不知所措扯了扯裙摆，像是解释一样，低声说了句：“听说穿这个，会让男人想起初恋。”
　　对初恋，总会多点怜爱吧。

第32章 光
　　花姐叹了口气：“走吧。”
　　方若雨从她那叹息中听出一丝不妙，她说不出哪里不对劲，可花姐已经往前走了，她只能赶紧跟上。
　　庭院里曲径通幽，竟像是在园林里穿行，时不时经过一个隐在其中的小独栋，走了大概五分钟，恰好旁边房间有个男人出来，花姐匆忙上前应酬，看样子是重要客户。
　　方若雨乖乖站在旁边等待。
　　她下意识往那扇随着男人走出来又慢慢关上的门朝里看了眼，只一眼，她看到让她心惊肉跳的画面。
　　她看到躺在地上的女人，插在她穴里的鸡巴，按在另一个女人下体的手和戳在臀间的赤黑。
　　赤身裸体四五个人，却分辨不出是谁和谁做爱。
　　她果然还是见识太短浅了啊。
　　她也会经历这些吗？
　　她不动声色收回眼神，就看到跟花姐说话那个那男人，正注视着她，眼神露骨到像能透视衣裙，她不由得腿并紧了些，把手交叠压着裙摆挡在身前。
　　花姐看在眼里，在他耳边支着手说了句话，男人倒是笑了，又看她一眼，转身回了房间。
　　“看到了吗？”
　　“嗯。”她回答。
　　花姐不明说，方若雨却明白她的意思。
　　这条路不容易。
　　可她已经准备好了。
　　两人继续往里走，约莫是最里面的小独栋了，因为她看到古色的围墙。
　　花姐推门前转身在方若雨肩膀上拍了下，说：“接下来就看你自己了。”
　　门被推开，里面的人听到声音，抬眼：“他呢？”
　　“江哥去宁市了，他给你挑了个礼物。”花姐拉着方若雨的手来到屋子正中：“她陪你聊聊天。”
　　方若雨在被推进屋子的那一刻，就开始局促不安。
　　屋子里留有喧嚣后的余味，一旁的推车上放着一个蛋糕，不大，显然是为一场两个人的庆祝所准备。
　　沙发上靠着一个人，他穿的很随意，黑色T恤黑色短裤，两条长腿胫骨修长，交叠着搭在前面的茶几上。
　　房间里光线旖旎，如墨的眸子从她进来后就锁着她，即使她穿的清凉，也被那眼神灼的浑身燥热。
　　那个人是江霖。
　　***
　　花姐把房门带上只留他们二人，她没急着走，在外面点了支烟，吸了口烟圈吐到空中。
　　江岩今天早上嘱咐她：“给那小子找个女人。”
　　“你是打算用女人分散他注意力吗？”她当时觉得这提议可笑：“哪有当父亲的给儿子找小姐的。”
　　“他那个圈子，哪个还没个女伴儿，他现在这样，正常么。”
　　提起江霖，江岩气都不顺：“你去办，有什么问题早点跟我说。”
　　能有什么问题，花姐冷笑了下，无非是担心自己唯一的儿子不爱女人呗。
　　不论经营形象时对外声称自己多么开明开放，也摆脱不了江岩身上那股大男子主义。
　　江岩强势，花姐对他的话向来是言听必从，不过她始终心思细腻，在和园门口看到那女孩子时，就拿了主意。
　　也许这个决定是对的。
　　因为江霖看到小姑娘那刻，眼中分明闪着光。
　　她以江霖家长身份去学校时，指着年级榜单上的照片朝他感慨“你们年级第一比和园的姑娘还好看”，那时候，他眼里也像这样闪着光。

第33章 礼物
　　方若雨局促地站在屋子中间，手搭在身前，捏着裙摆不自觉收紧。
　　她开始后悔裙子剪的太短，她怎么挡都觉得欲盖弥彰。
　　不对，明明就是想要欲盖弥彰的啊！
　　今天不是个好日子。
　　她要勾引的金主，竟然是她同班同学。
　　“方若雨？”他叫她名字。
　　江霖竟然知道她的名字。
　　只是他的语气很怪，混杂着很多情绪，她一时之间找不到合适的形容。
　　她想起自己来这里的目的，深吸口气稳稳心神：“你认错人了。”
　　是的，虽然他们是同班同学，但是他们不熟。
　　江霖这学期才刚转学过来，在班级里他们唯一一次交流，也不过是她以班长之名过去找他登记个人信息。
　　“是雨林那个霖吗？”
　　“嗯。”
　　“生日是哪天？”
　　江霖身子侧过来，长腿一跨，拦在她腿侧，把她卡在他的大腿和桌子中间。
　　天气很热，她穿短裙，他穿短裤，热气透过空气传到她腿上。
　　“怎么，想送我礼物啊。”
　　他声音好听，沉沉的带着磁性，但是语气轻佻，痞里痞气。
　　“会送的。”
　　方若雨性子软，把心里的情绪压了压，不动声色往后退，避开他腿上散发的热量。
　　圆珠笔在笔记本上轻轻划着，一笔一画，在表格上写他的名字。
　　他嘴角微微上扬，胳膊肘撑着桌子向后靠上椅背，对上她低垂的眼。
　　视线交汇，方若雨笔尖一滑，霖字最后一笔飘着，戳在表格外面。
　　那双眼带着一丝慵懒和漫不经心，眼尾上挑着撞到她眸子里。
　　很勾人。
　　难怪开学才一天，女生们的讨论对象就从汪夙换成了江霖，室友更是在卧谈会上叽叽喳喳八卦江霖直到眼皮打架才愿意睡觉。
　　她别开眼：“班里每个同学，生日都会有礼物。”
　　“9月12。”
　　他扔下个日期，把腿收回去，不再看她。
　　没错，今天是9月12日，江霖生日。
　　“他给你挑了个礼物”，刚才花姐是这么对他说的。
　　多可笑。
　　她包里还背着特意给他买的生日礼物，现在却后知后觉发现，自己成了礼物。
　　她突然庆幸。
　　也许今天是个好日子，竟然被她撞上江霖。
　　毕竟开学没几天，他来学校也隔三差五，仅有的来学校的日子，他不是在睡觉就是去打球，对班级的了解基本为零。
　　他们总共就说过那么几句话，能够叫出她的名字，已经出乎她的意料。
　　她想，他对自己的了解，也是零。
　　所以她面不改色：“我是陈小桃。”
　　江霖抬眸，看向她低垂的双眼，一瞬，似乎是觉得好笑，嘴角微微勾了下。
　　和平时生人勿进的他判若两人。
　　她不是第一次见他笑，却还是会被那笑吸引。
　　“陈…小…桃？”
　　他挑眉，如墨的眸子盯着她，玩味地把这个她随口编出来的名字一字一顿念出来。
　　他像是刻意的，念的很慢，尾音带着一丝上扬的语调，这个本来普普通通土掉渣的名字被他念的要多怪异有多怪异。
　　取名字的时候她其实用了点小心机，她想那些中年老板们见多了那些洋气名字没准会对陈小桃这个名字感兴趣。
　　如果她知道自己的金主有可能是一个十八岁的男孩，她一定不会走这个路线。
　　他笑不奇怪，她自己听的也想笑。
　　第一次用这个名字，果然还需要适应啊。
　　***
　　江霖：神tm陈小桃！
　　我穿双皮鞋你们就觉得土，那老婆这名字算什么，巨土？

第34章 绝活儿
　　江霖点了支烟，夹在指尖，他吸一口，拿开，眼圈就在他面前盘旋着上升。
　　眉目如墨，带着一丝阴郁。
　　方若雨第一次看到他抽烟，少年和烟草本来不是很相配的组合，但是在他身上却莫名和谐。
　　他皮肤很白，少年感的肌肉线条不过于清瘦也没有太过偾张，身材挺拔又舒展，生的清逸俊朗，可她又觉得江霖这个人矛盾，明明在她询问生日时那么轻佻，她差一点就相信他是那样的人后，却被室友抱怨他性子一等一的高冷。
　　因为转学第一天，他就让几个跃跃欲试的女孩子感受了下因无视而带来的羞辱。
　　身上的气场写着四个字：生人勿进。
　　看到现在的他，她突然明白在学校看到的江霖身上缺了一块儿的气质是什么。
　　就是像现在这样，一个人坐在暗处，被香烟散发的孤独气息环绕时的忧郁。
　　本来就是会容易吸引到女孩的类型，因为这样而更勾人。
　　指尖的香烟燃着，他目光锁在她身上。
　　过了许久，他挑眉：“过来！”
　　方若雨往前走几步，绕过木质的茶几，小腿胫骨贴着沙发，在他腿侧站定。
　　他的腿还在茶几上搭着，没有要放下来的意思。
　　这样的距离，比那次她问他生日时挨的还要近。
　　裸露着的双腿几乎可以感觉到从他腿上散发的热气，离得最近的那处熨帖的她双腿发软，靠膝盖紧紧撑着最后一丝骄傲，稳稳站住。
　　她站的高，江霖靠在沙发上，微微仰头才能和她对视。
　　她脸上有一颗痣，朱红色，小小的勾在下巴尖上，仰头的时候恰好看到。
　　“所以，陈小桃……”江霖嘴角勾了下。
　　像是要掩饰那笑意，他抬起胳膊把夹在手里的烟抽了口：“你来这里干吗？”
　　方若雨暗暗舒了口气。
　　不管他是不是真的相信她不是方若雨是陈小桃，他没拆穿，她就当他相信。
　　“我来陪你……聊天。”
　　她想起花姐的话，只觉得果然风月场确实讲究，“聊天”两个字用的多好，通往心灵契合的第一步。
　　“知道这里是什么地方么？”
　　江霖胳膊肘撑着沙发背拿手掌支了下额头，脸上带着的笑意消失，他拿起烟猛吸了几口，从鼻子里喷出烟雾。
　　方若雨站着，那烟散着，飘到她鼻孔里，她很少接触二手烟，她开始剧烈地咳嗽。
　　她赶紧用手捂住嘴，可好像烟气呛入肺管，怎么也止不住。
　　等她止住咳嗽时，脸热的烫手。
　　“知道！”
　　她嗓子带着沙哑，回答刚才他那个问题。
　　她知道和园是什么地方。
　　也知道自己来这里看的目的。
　　更知道今晚会发生什么。
　　唯一的计划外，就是遇到了江霖。
　　可花姐说，如果在江霖这里没有成功，那她在和园不会再有机会。
　　江霖似乎很烦躁，他往前探身，胳膊擦着她身侧，把烟头狠狠按在茶几上的烟灰缸里，摁着碾转了好几下，直到那烟气彻底消失。
　　他抬起身，女孩子脸上已经恢复平静，虽然还带着些绯红，但依然明亮软糯，看上去单纯无邪。
　　可她刚刚却说“知道”。
　　她是清醒的，并没有被人下药或者逼迫。
　　她知道这是什么地方。
　　也知道在这里会发生什么。
　　江霖把交叠在茶几上的腿抬起一条，从方若雨身前跨过去，绕到她膝弯，皮肤贴上那一刻，他小腿用力一收。
　　女孩子膝盖顶着沙发，被他这么一拉，站也站不稳，人直接跪到沙发上卡在了他的双腿中间。
　　她没有料到这变故，低呼一声手忙脚乱，下意识伸出双手，撑在他肩膀上。
　　腰被江霖拦上，手掌掐着她腰侧，炙热的手臂就横在她短衣短裙挡不住的腰间皮肤上，用力压着往他身体带。
　　手掌还抵在他胸前，梗着胳膊用力对抗却抵不过他的力道，被他一步步逼近，直到手背贴上自己的胸，被他拉到胸前。
　　离的很近，他的呼吸直接洒在她胸前。
　　垂眸，就能从他眸子里面看到自己通红的脸。
　　“既然知道这是什么地方……”
　　江霖看着她的眼睛，开口，气息洒在她鼻尖上：“那你有什么绝活儿。”
　　***
　　江霖：我倒要看看老婆有什么绝活儿。

第35章 这样，可以打几分？
　　“绝活儿……”
　　方若雨没想到他问这个问题，跟着喃喃重复了一遍，愣了。
　　花姐是提醒过她“不是两腿一分那么简单”，可她只说要心灵契合，原来还需要会点绝活儿吗？
　　江霖的眼神戏谑，带着调笑的意味。
　　这种场合下，他想看的绝活儿应该不是唱歌跳舞。
　　他说的绝活儿，应该是指那方面的。
　　为了今晚，她去P站看了不少视频，记下了一些女方主动的实践方案。
　　但是没有实践过的方案，哪里能成为自己的绝活儿。
　　而且，不知道他试过多少别人的绝活儿，就算她把纸上学的拿来依样画葫芦，在他眼里，能称得上“绝”活儿吗？
　　“怎么，没有吗？”
　　他压着她脖颈往自己身前拉，好像下一秒，就会吻上她。
　　距离太近了，方若雨呼吸一滞。
　　“什么都不会，也敢来这里？”
　　他一句话点醒了还局促着的女孩子。
　　此刻，她只能绞尽脑汁去想，有哪件事做出来可以不让她露怯，能够获得进入下一轮面试的机会。
　　大脑里一道光闪过，她决定赌一把。
　　江霖的手还在脖子压着，方若雨低头，视线扫过他依然玩味的脸。
　　也许是喝了酒的原因，他嘴上带着些刺激的酒味儿，很润，她心神一晃，心一横，吻上他近在咫尺的薄唇。
　　江霖手一顿，她的吻蜻蜓点水，快到连气息都没有感受到就已经离开。
　　她身子像脱了骨，胸上提腰下塌，转眼已经挣开了他压在脖颈的手。
　　女孩稍稍后仰，原本抵在他肩膀上用来对抗自己和他之间距离的手抬起来，挂在他肩膀上，高耸的胸若有似无地贴着他，软的要命，手下的皮肤软弱，带着些凉意像绸缎一样滑，他忍不住摩挲了下。
　　想起林翰搂着个女人贱兮兮跟他说“你得摸了才知道，女人有多软。”
　　呵，那时候他嗤之以鼻。
　　女孩像换了个人，学着刚才他的样子，挂在他脑后的手插入他的发间，扶着他的后脑勺与他对视，不卑不怵：“既然是绝活儿，那评价标准是什么？”
　　就像考试一样，要有一个标准答案，才知道怎么朝满分努力。
　　他手臂收紧，彻底把女孩子压在自己身上，感受到她的柔软，声音低沉：“我就是标准。”
　　知道他言尽于此，方若雨不再耽误时间，她膝盖滑着往他大腿深处挤，直到无法再往前，身子微微后仰一只手向后握住脚踝。
　　这样的姿势，她的胸被迫顶起来，整个身体都压在江霖身上，江霖没动，任由那团柔软随着她手臂继续往后的动作把他的衣服压皱。
　　她手从脚踝滑着，往下，勾住了脚上的帆布鞋。
　　屋里静的能听到两个人的呼吸，鞋子掉在地毯上，发出沉闷的响声。
　　她手握回脚踝，膝盖往后抬起，又偏向一旁跨过江霖的大腿，臀根稳稳放在他腿上，白皙的腿被手握着抻的笔直，延伸到沙发上。
　　胸前两团刻意地压紧他，身体随着手臂往腿那侧延展。
　　“肌肉很硬。”她声音轻软，呼吸洒在他耳边：“要把我顶起来了。”
　　江霖握着她腰的手力道收紧，把自己绷紧的大腿放松，女孩子身体明显一沉。
　　她笑，把放在脚踝的手收回来。
　　然后重复这一边的动作。
　　脱鞋。
　　抬膝。
　　跨腿。
　　最终双腿在腰两侧打开，跨坐在他腰腹上，双腿撑的笔直，横跨在沙发上，连脚尖也勾成完美的直线。
　　180度。
　　裙摆洒在腰侧，盖住了她的胯骨，却挡不住下面凸起的一块。
　　“这样，可以打几分？”

第36章 粗长
　　方若雨腰背挺得很直胸腹提气，两个人正面相对，肌肉紧贴。
　　低头，直耸在两人身体中间的那个凸起，即使还掩盖在格子裙下，尺寸也相当可观。
　　她自己在网上做功课的时候，知道那东西是海绵体，一开始是软的小的，受到刺激后能越涨越大，有些还好，有些看上去真的很惊人。
　　眼前这个，从裙子顶起的帐篷来看，粗长的惊人。
　　她难以想象，那么大，怎么塞进女人身体里。
　　尤其是，欧美的片子里还总往后面塞，看的她疼。
　　现在戳在她身体中间的这根，她看着也疼。
　　身体贴的很近，那根硬的像石头的巨物就隔着布料紧紧抵着她下面，挤着她腿间的肉缝，把她下体彻底分开，然后嵌进去，时不时弹跳下。
　　很热，很羞耻。
　　那里像是个火炉，热度就从那里开始，蔓延到全身，到最后烧的她耳根泛红。
　　她压下那股羞耻，不着痕迹的在上面轻轻蹭了下，感受到那东西的跳动，她又问一遍：“可以吗？”
　　江霖偏头，她搭在沙发上的腿光洁白皙，在旖旎的光线里白的发光，没有一丝瑕疵，因为跑步的关系双腿肌肉紧实纤长，他握着的腰身因用力而紧绷着。
　　现在那双腿也绷的笔直笔直，连膝盖都在用力，脚背脚尖都是平的。
　　看的他胯下一阵疼。
　　“又不是练体操……”他看不下去，双手握上她的小腿。
　　脚踝很细，他一手握住一边把她的腿推起来，压着脚掌按到他身侧：“花样不少。”
　　被他这样强行把腿往回收，方若雨一时没稳住，身子往后倒，脖颈仰出修长的弧度，她低呼一声，手挥着往前去抠他肩膀。
　　江霖眼疾手快，又揽住她的腰把人重重的往身前一带。
　　手攀住了他的肩膀，脸直直撞在他胸口上了。
　　方若雨也不移开，把脸微微侧过些，让耳朵贴紧他的胸膛，攀在他肩膀上的手滑下来放到他胸前轻抚了下，声音很轻，带着些挑逗的意味：“心跳好快。”
　　她膝盖竖直着卡在他身侧，被江霖摆弄好的姿势并不舒服，索性横下心，把腿贴着他后腰塞到他的身体和沙发之间，彻底圈住他的腰。
　　“你想要什么？”
　　江霖双手掐着她的腰，喑哑着嗓子声音在她头顶：“说说看，你要什么？”
　　方若雨把脸移开，双腿间那根的硬度不说谎，她确信江霖对她有兴趣。
　　是时候了。
　　她腿还环着他的腰，身子后仰，长发随着她下腰的动作在空中飘起一段美好的弧度。
　　江霖没料到她的动作，看她人仰了下去，下意识身体前倾想去拉住她的胳膊，没想到她动作很快，垂手把掉在沙发前的包拉起来，人很快就起来稳定在他身上。
　　江霖不着痕迹舒了口气，背压着她的脚往沙发上贴了贴，嘴里带了些调笑：“腰腹力量不错。”
　　他垂眸，这个腰腹力量不错的女孩拉开书包，她遮遮掩掩，没有把包口全敞开，从最里面夹层抽出一个透明文件袋。
　　她抬头，目光清明：“我想找人包养我。”
　　她从江霖骤然放大的眸子里看到自己，头发依然顺直，妆容还算精致，姿态不算难堪。
　　“你有钱包养我吗？”
　　呵，原来是为钱。
　　江霖捏住她下巴，像要把她看进眼里：“让我看看，你值多少钱。”
　　方若雨脸被捏的生疼，她艰难咽了几下口水，说出个价钱，扬起手里的文件袋，里面文件上“包养协议”四个字坦坦荡荡。
　　她是真的，有备而来。
　　按在脸上的压力骤然消失，方若雨下意识抬手揉了下脸蛋，又抬头望向眼前气压低到极点的男人：“可以签协议。”
　　“劈个叉值这么多钱？”江霖冷笑：“通货膨胀已经到这种程度了？”
　　“一年。”方若雨看着他的眼睛：“这一年里，我是你的。”
　　包养协议被小姑娘举在半空，江霖余光一扫，上面甲方处是一片空白，等待着，等一个男人签上自己的姓名。
　　“如果我给你的绝活打零分呢？”江霖咬牙切齿：“风月场所，靠劈叉求包养？”
　　“要不要我把和园的小姐叫过来，给你表演下真正的绝活？”
　　“你到底有什么本事，觉得别人会出那么多钱包养你？”
　　“你凭什么觉得我会愿意包养你？”
　　方若雨蹙眉，江霖说话时抓着她的大腿，手指几乎要掐进去，她很痛，痛的她眼眶发红。
　　明明冷笑着出言嘲讽的人是江霖，可生气的也是他。
　　抓着她的手臂青筋迸发，硬的像石头，颤抖着。
　　“我以为……”
　　她握住他的手腕，想把那股要把他手臂掐断的力给拉离，却无功而返，她深吸口气：
　　“我以为男人都喜欢白纸一张的姑娘，然后自己亲手调教。”
　　他刚才提到『小姐』，可她说不出这两个字。
　　掐在腿上的力道越来越大，她换成一根手指一根手指的掰。
　　“如果江少喜欢被调教好的女人，那是我找错人了。”
　　等五个手指全部掰开，她从他身上退下来，把掉在地上的包捡起来挎着，语气淡的像对陌生人说话：“江少，今晚打扰了。”
　　江霖腾的从沙发上起身，往前一步。
　　她下意识后退，被逼退到紧贴茶几边缘，整齐的棱边卡着她赤裸的小腿，硌的生疼。
　　他人高马大，带来十足压迫感，而她现在连鞋都没穿，站在他身前堪堪到他肩膀，被这股压迫感震的难以呼吸。
　　他又往前一步。
　　退无可退，她的腿被绊住，重心不稳，一屁股坐在茶几上。
　　她迅速用双手撑住桌边，勉强稳住心神。
　　双腿卡在他两腿中间，下巴被他用一根手指抬起，被迫仰视他。
　　他垂眸：“你一定要找个人包养？”
　　额前有头发荡在眼前，把他本就幽深的眸子衬得更深，薄唇紧抿，连下颚都紧紧绷着。
　　身影能把她笼罩住，居高临下。
　　就像两人现在的关系，她想在他这里通关，可是进度条已经开始预警“你的体力已经不足，即将game over”。
　　“对，我要找个金主。”
　　她赌上最后的一点希望：“不是你，也会是别人。”

第37章 你想不想，做我第一个男人（H）
　　方若雨脸被江霖挑着，镇定自若回复他：“不是你，也会是别人。”
　　他说和园小姐的绝活才称得上绝活。
　　他说自己不配被他包养。
　　伤人的话是他说的，可生气的也是他。
　　原本下巴只是被轻他挑着，现在他狠狠捏着，带着要把她捏碎的力量：“你凭什么？”
　　方若雨痛的眼眶通红，看着眼前暴怒的男人，觉得自己好像又有机会重新回到游戏。
　　她身体微微后仰，抬起一只脚点上江霖的脚踝，慢慢往上滑。
　　他腿上毛发粗硬，脚尖挠着，痒得她想笑。
　　光洁的脚丫沿着一路往上挑开他宽松的裤腿钻了进去。很快便隔着内裤触到他湿热的一团。
　　垂着的囊袋软热，再往上便粗硬的摄人。
　　她学着视频里女人的样子脚心贴着内裤柔软的布料从根部慢慢上滑，眼睛微微眯起来：“就凭我能让你硬。”
　　“你是正常的男人。”她脚尖缓缓滑动，脚尖在那灼热的硬物顶端揉了下，感受到上面的湿意，媚眼如丝：“你觉得以我的条件，配不配？”
　　她手撑着桌子，纤细的腿在他身上画着圈，耷在腿根的裙子随着她腿上的动作高低起伏。
　　“江少喜欢绝活儿多的女人，总有男人喜欢我这样没什么绝活儿的女人。”
　　她停下动作，整个脚掌贴在他灼热硬挺的鸡巴上：“这么硬，这么热，江少是不是太言不由衷了呢？”
　　江霖的人生，还从来没有像现在这样失控过。
　　明明女孩被他捏着下巴钳制在手里，可他却才是那个被控制的人。
　　下面被她撩拨的快要爆炸，隔着内裤也像能够感受到她脚底的纹路，偏偏她故意折磨，现在压着不动。
　　细腿抬起，格子裙遮都遮不住，腿间黑色的内裤窄窄一条，欲盖弥彰。
　　他不想承认却又不得不承认，她是妖精。勾的他人生中第一次想肏一个女人。
　　偏偏想肏的这个小姑娘，明明脸上纯的要命，却漫不经心做着勾人心魄的事，包养二字被她轻描淡写地说出来，好像不过是去菜场买个菜，你不买，别人也会买。
　　既然如此，他在忍什么。
　　他松手，一把握住她的大腿，像绸缎一样丝滑。他直接把腿从他身上拉下来。
　　只离开一瞬，身下的小兄弟便追着她抖了下。
　　“别急。”他心里安慰了下：“马上满足你。”
　　方若雨腿被拉住，下一秒她就被江霖拽了起来。
　　为了稳定身体她点着脚尖在地上蹦了几下，还没站稳腿就被他缠到了腰上，她低呼一声想起自己正在进行的事情，点在地上的脚用力蹬地，这条腿也跟着跨了上去。
　　像树袋熊一样，双手顺势圈住他的脖子，又像爬树一样蹭着他向上，没几下就往下坠，她“啊”的发出一声尖叫，江霖眼疾手快，双手托住她的屁股。
　　比大腿还滑！
　　“如果我不接受这份协议，你还会找别人？”
　　方若雨被他抱在身前，她看着江霖阴戾的眼，点头：“你接受的话，就不会有如果。”
　　江霖发现自己已经落于下风，因为他第一次发现自己的占有欲竟然如此强。
　　不要说她被别人占有，哪怕是谁看一眼这具身体，他恐怕就会把他眼睛挖出来。
　　更不要说是一年。
　　“你想不想……”她把嘴唇贴紧他的耳朵，声音带着颤：“做我第一个男人？”
　　心里的火爆开，他再也忍不下去，直接推着人倒在沙发上。
　　沙发柔软，方若雨被推下去陷进去，人还没稳定住，江霖的身子就贴了上来，他胳膊撑在她脸侧，头低垂着发丝扫在她额头，她痒的锁了下，身上的男人声音沙哑，单手掐住她腰：“别动。”
　　抵在她腿间那根硬的像根火棍，烧着她，热气烤到脸上。
　　他手掌贴着腰身往下，撩开裙子来到腿心，隔着内裤意有所指在那缝隙上轻轻划了下：“我检查下。”
　　很痒！
　　和她在网上学习时身体的反应不同，他还没有探进去，痒意就从他指尖带着直戳花径深处，她咬唇，小穴却忍不住顶着他的指尖缩了下。
　　手指感觉到她的蠕动，江霖低笑一声：“还挺敏感。”
　　手指拨开内裤，探进去一根手指。
　　他把自己害惨了。

第38章 你找不了别人了（H）
　　江霖只是想知道，那么敏感的地方，摸起来是什么样的。
　　是不是像她腿上的皮肤那么滑，像她屁股上的嫩肉那么软。
　　他只是指尖触到那处湿热，他就知道他再也不容许别人去觊觎她。
　　从小到大，所有东西都唾手可得，想要不想要的，他那个手能通天的父亲都会帮他安排的妥妥当当，以至于他对物质的欲望低到了极点。
　　如果不是遇到她，他以为自己是一个无欲无求的人。
　　他真的把自己害惨了，遇到她，打开了他心底占有欲那扇大门。
　　方若雨躺在他身下，他的手指已经拨开她的内裤，此刻指尖正贴着她下体的肉缝，只要稍稍用力，就会伸进她那处从未有人染指的蜜处。
　　他说要检查，却在外面踌躇着，前所未有的感受刺激着感官，她不知道他下一步的动作，这让她更焦灼。
　　她更想让江霖快刀斩乱麻，可他却偏偏慢刀子炖肉。
　　“你等什么呢？”
　　她指尖勾着他T恤的领口，把他的身体往下拉，直到鼻尖和他鼻尖撞在一起，她笑：“不知道怎么检查啊。”
　　她语气轻松，调笑，却字字带着挑衅。
　　江霖垂眸对上她的眼睛，水汪汪的，勾的人心疼，偏偏满嘴都是戏谑的嘲讽。
　　他屏气，手指分开她紧闭的肉缝，一进去就湿热的他下腹紧绷，四方的软肉裹着他嵌出手指的形状。
　　他推着那湿软继续往前，身下女孩低吟一声，给了他鼓励，他逗弄下微微肿胀的小阴唇，嘴角一勾：“这么小啊。”
　　即使是方若雨先开始的挑逗，可江霖说出这么色情突破她底线的昏话时，她脸一红。
　　她甚至不知道他说什么这么小。
　　身体也开始有反应，他的手指浅浅的戳进去，勾着搅弄了下，便能感觉到里面软糯的蠕动。
　　“水还挺多。”手指滑腻的发出噗哧声，她忍不住又轻哼了下。
　　江霖看着她笑，清隽又带着些情欲的湿意，她招架不住，抬手把手臂搭在眼上。
　　越是不看，感官就越明显。
　　她好像能感觉到手指的形状，在穴里开疆扩土，直到顶到哪里，她痛的没忍住低呼出声，又想抑制自己这股反应，咬住嘴唇。
　　江霖手指一曲，他退了出去，把她手臂拉开压在头顶对上她的眼睛，下面的手没离开，包着她阴户的软肉一下一下的轻抚。
　　他笑，问的漫不经心：“为什么找我。”
　　方若雨再赌一次：“我只是恰好被分配到你这屋。”
　　刚才还轻捏她下体的动作骤然停止。
　　“那我们应该……”他一字一顿，声音里含着狠戾：“直奔主题。”
　　他褪下裤子，放出裤子里早就蠢蠢欲动的野兽。
　　方若雨只扫过一眼，就倒抽一口凉气。
　　又大又丑，狰狞的上翘着。
　　那尺寸，去欧美片里做男优也是不落下风的。
　　她今天晚上第一次觉得怕，她想象不出那根如何塞进自己身体，身下的沙发抓不住，她不着痕迹蹭着往后退。
　　江霖没放过她的动作，直接握着她的小腿把人拉过来，推着膝盖往后，直到双腿抵到她胸前不能再打开才停下动作。
　　门户大开，风顺着张开的缝隙往里灌，刚才她出了些水，现在觉得凉。
　　方若雨打了个寒颤。
　　江霖无视，低头直接握着鸡巴对准那条缝，硬生生往里挤。
　　不够润滑，他又太大，只进去一个头就再也无法往里。
　　“痛……”
　　方若雨直抽气，她勉强撑起些身体，伸手下去攥住那个让她痛的直掉泪的罪魁祸首。
　　很粗，一只手都不够握住，她只好把手掌上移压着他小腹，卡住他根部，制止他继续前进。
　　“先签字！”她忍着下身传来的撑胀酸痛，尽量让语气平静：“否则，我可以告你强奸。”
　　她眼里含水，看得他心烦意乱。
　　江霖一言不发，拉起她原本被压在头顶的手，挡住她眼睛。
　　然后挺胯，沉腰，贯穿到底。
　　“你找不了别人了！”
　　***
　　江少：为什么来找我？
　　小桃：你想太多了！

第39章 我的小母狗（H）
　　方若雨知道，这一天她将开启新人生的预科阶段。
　　江霖不知道，他本以为只是平凡的一天，没想到他为这一天，赌上一生。
　　他进的猛，沉腰贯穿到底，尚未润滑的下体被骤然进入，撕裂感太强，她痛的想哭。
　　手臂被他压着挡在眼睛上，眼前一片黑暗，感官却更加强烈，痛感全集中在两个人下体的交合处，又撑又涨又疼。
　　她以为自己是挺能忍疼的人了，没想到这种从未有过的痛感，直接把她打败。
　　眼泪顺着眼角往下流，被手臂压着全蹭到脸上。
　　“江霖，你不是人……好痛……”
　　她用那只还空着的手去推江霖，虽然聊胜于无，却能起到安慰作用，下面更是只能收缩挤压，好像这样就可以把那东西推出去。
　　方若雨呜咽着，终于挣开他的手臂。
　　睁眼就看到眼前的男人隐忍着，看上去不比她好过。
　　江霖现在的确不好受，他以为男女都是天生契合，所以才敢那样强制进入的又快又猛，却没想到竟然如此磨人。
　　那是一种从未有过的感觉，她里面又热又紧，连他鸡巴的形状都能描绘出来，被箍着快要挤爆。
　　偏偏她还在收缩着，一下一下的夹他的鸡巴，每夹一下就像要把存的精子往前推一寸，爽的他想射。
　　“疼，你出去啊……”
　　她声音很软，她不知道，这种时候的软糯和示弱反而能激的男人血脉偾张，想卖力操。
　　可她看上去是真的疼。
　　他隐忍着抽鸡巴往外拔，她太过干涩，一寸寸的带着把里面的软肉都要翻出来，他下不了狠心一把抽出去，额上溢出汗来，小穴紧咬着他的分身，让抽出的动作变得艰难无比，他稍稍停一下那股回缩的力道就又要把他吸进去。
　　他尾椎发麻，忍不住挺身。
　　方若雨尖叫一声，呜咽变成哭腔。
　　委屈。
　　明明协议还没有签，甚至没有说要不要答应她，就被他这样强制占有。
　　方若雨再次感受到男女力量的巨大差异，心里再坚定又有什么用，现在这种悬殊力量下，她只能任其宰割。
　　她拿手拍打他的胸口，双腿勾在他腰上使出全身力气往下砸，打在他身上却像是蜉蝣撼树，反而牵拉着让自己更痛。
　　江霖也痛，她下面紧的要命，不停的收缩夹弄着，双手胡拍乱打身体更是挣来挣去不受控制。
　　他心烦气躁，索性把她手臂拉起交叠着压到头顶，让她再也不能胡搅蛮缠，然后胯下抑制不住的小幅度动作。
　　她很涩，他动作又慢，以至于每一次抽送都称不上进出，仅仅是鸡巴把嫩肉拉进带出。
　　方若雨被钳制的死死的，更觉得悲愤，偏偏罪魁祸首目光还锁着她，她身上的衣服还整整齐齐，在他的目光下却像被剥的一丝不挂。
　　她不愿意看他，偏头，就看到他的胳膊也撑在她脸旁，肌肉偾张的欺负她。
　　她不忿，抬起些身体，张嘴咬在他手臂上。
　　死死咬住不放。
　　直到嘴里传来血腥味，那人才终于偏头看她：“你是狗啊，咬人倒是一绝。”
　　方若雨松口，他手臂上留下一个小小的牙印，边缘往外渗着血。
　　“你才是狗，你不带套，你强奸我。”
　　她嘴边还带着血迹，委委屈屈地控诉，一下子让他想起吸人精气的女妖精。
　　看的他小腹蠢蠢欲动，下身又挺一下：
　　“你来这里，不就是要找人肏你吗？”
　　他说不出自己的愤怒从哪里来，只能把鸡巴拉出来，再重重捣进去。
　　她闷哼一声，小脸苍白，眼泪啪啪往下掉。
　　女人的眼泪武力值实在太强大，眼神里委委屈屈他看不下去，伸手把她眼睛捂上：“你哭什么，让我操你不比那些老男人强？”
　　可挡着她眼睛的手却越来越湿，她哭的肩膀都在抖。
　　“操！”
　　他咒骂一声松开她，鸡巴还放在她身体里，俯身从地上捞起她的包，把里面的文件拿出来。
　　看也没看内容，直接翻到最后一页，顺势压着她肩上龙飞凤舞，签上江霖两个字。
　　随后他把协议往空中一抛，一手捏住她哭的皱巴巴的小脸：
　　“满意了么？我的小母狗。”

第40章 精虫上脑（H）
　　虽然小母狗这个称呼听上去带着强烈的羞辱感，但是方若雨此刻无暇去顾及称呼里的情绪，她想：终于把自己卖了啊。
　　是她说的，签了协议，这一年，她是他的。
　　管她是他的什么呢，情妇也好，小母狗也罢，她无所谓。
　　是他，就已经是最好的安排。
　　鼻子很酸，她泪水越流越多，随着他在体内的动作，身体出于自我保护也开始出水。
　　越来越滑，越来越热。
　　有水液开始顺着交合处往外溢，打湿两人的趾毛，粘腻在腿根，有了体液润滑，江霖明显感觉鸡巴像滑在里面，虽然还是很紧，但是很润，他轻微动了下，在里面的进处更顺畅了。
　　身下的小姑娘已经止了眼泪，脸绯红一片，像喝醉了酒，眼神也开始泛着迷离。
　　他看的心动，忍不住又动几下，已经很滑了。
　　鸡巴不像一开始那样箍的生疼。他重重的挺了下胯，小姑娘没忍住又低吟出声。
　　不是一开始那样痛苦的呻吟，是那种压抑了情欲的低喘，和他有着一样的情绪。
　　他勾唇，小姑娘看到他笑羞得抬手捂住脸。
　　他不得不再一次直面自己的占有欲。
　　这样的她，他想独享。
　　终于明白为什么那些男人会沉溺于女人，原来是这种感觉，想要不顾一切插入，在她身上驰骋，大开大合。
　　心理的关卡过去了，方若雨便不再对抗自己的身体，她尽量调整呼吸，让身体适应外界的侵入，让自己忽略之前那股疼痛。
　　他贴的很近，只靠腰胯摆动把鸡巴抽出去，又捅进来。
　　额头的汗滴下，落到她脸上，他抬手拂去，想到一个词：水乳交融。
　　他的手在她脸上摩挲，男人的手掌宽大，指尖粗糙，轻柔的拂在脸上，带来一丝痒意。
　　她肩膀缩了下，突然发现自己已经没有那么痛了。
　　身体已经适应他在里面，酸麻感从下体延展开，她才意识到腿好酸。
　　刚才所有的意识都集中在下体的疼痛上，现在疼痛不再，其他感觉开始放大。
　　酥麻，酸软，带着憋胀，被他撞击着，想尿尿。
　　她吓到了又羞于启齿，于是把搭在他腰上的腿微微抬起来调整了下姿势，希望能离开一些，能缓解一些小腹的压力。
　　男人却因为她的动作闷哼了声：“别动。”
　　声音粗哑，像被火烧过，性感撩人。
　　下面更热，摩擦的像要起火，她突然意识到：他没带套。
　　“等等，你先停下……”
　　她扭动着去推他，下面却吸着他，反而夹的更紧。
　　江霖不知她用意，被她推着夹着，尾椎骨一阵麻，脑子里白光闪过，想抽出来为时已晚。
　　一股劲猛的湿意喷洒在她花心，她被激的一哆嗦。
　　他射在她身体里了。
　　等她意识到这一点时，脸色瞬间变得惨白。
　　只不过，这么快的吗？
　　她下意识抬头看墙上的时间。
　　江霖脸一红，又抬手捂上她的眼睛。
　　“江霖……”
　　她话还没说出口，还埋在穴里那根就又硬了。
　　后半夜，好像一直在做。
　　方若雨嗓子已经哑的喊不出声，她后悔去看时间，时间短点不挺好的，像现在这样，他像是要证明自己一样，要个不够，憋着每次都接近一个小时，她腰要断了。
　　她也是到今天才知道原来自己身体里面可以流出那么多水来。
　　沙发上湿一处，他就抱着她起身，鸡巴也不拔出来，直接推到另一处接着肏。
　　最后满屋的沙发到处都是水，他索性抱着她站起来做。
　　她坠着被操入的更深，每次好像都要穿破小腹一样，淫水滴滴答答往下流。
　　“不要了不要了……”她哭：“停下来啊，我想去上厕所。”
　　她觉得身体里面有一股洪流，马上要爆发，连被叫小母狗她都可以按下那股羞耻，偏偏被他撞的汁水四溅时看到他隐忍着的笑意，她羞耻到极点。
　　“尿出来……”他抱着她抵在墙上，声音嘶哑，身下却撞的更猛，大开大合。
　　快感聚集到顶点，身体痉挛着，喷水了。
　　“啊……”
　　一片光亮，方若雨猛的睁眼，她们宿舍朝东，清晨的阳光已经穿透床帘洒进来。
　　天亮了。
　　她满头大汗，手伸进被子里摸到自己腿间，果然，内裤中间湿了一片。
　　她翻个身抬腿把被子夹在腿间。
　　闭上眼，眼前浮现江霖那张清隽却带着情欲喘息的脸。
　　她自嘲地笑：方若雨，你也精虫上脑了啊，才一周没做，就做春梦了。

第41章 我也想拿个号码牌
　　早读结束前10分钟，方若雨来到讲台上让大家先安静下来。
　　她脸上带笑，大家早就习惯她在早读时间发学校通知，见怪不怪安静下来，等待着她发布通知。
　　“我们要秋游啦。”她语气振奋，把消息传达给大家：“而且很快，就在下周一。”
　　班里瞬间炸了窝。
　　她看着下面同学一下子从早读时的死气沉沉半醒不醒到现在激情满满，脸上笑的宠溺：“知道你们想什么啦，摩天轮项目继续保留，大家现在可以开始约同伴咯。”
　　个个都来了活力。
　　“秋游要等成冬游啦，终于轮到咱们了吗，这也太惊喜了。”
　　“对啊，毕竟是高中三年最重要的一次集体活动。”
　　“安排的这么急，你想好和谁一起坐摩天轮了么？”
　　“天啊，我还没找好要一起坐的人，总不能咱们俩一起吧。”
　　“咱俩坐怎么了，革命友谊也是情好不好……”
　　“打住，我要找异性……”
　　……
　　“班长，我先排个号，我要和你坐！”有个性格外向的男生直接冲着方若雨喊。
　　马上就有一群人跟着喊。
　　“我排2号。”
　　“我排3号。”
　　“只有男生才能排吗？我要排4号。”李希跟着起哄“我们也都爱班长。”
　　……
　　大家叽叽喳喳像接龙一样，全班报了个数，吵吵闹闹一刻也停不下来。
　　方若雨人缘好，自然知道大家都是玩笑话，她笑着朝大家摆摆手：“你们还是先想想周一要带什么东西，穿什么衣服吧。”
　　她知道大家盼这场学校几十年传统已经很久了，眼睛在班里扫了一圈，几乎每个人都兴高采烈热烈讨论着，对秋游充满期待。
　　只除了一人。
　　后门那里，江霖趴着在睡觉，连头都没抬一下，置身事外。
　　她收回眼，任由大家先讨论着，转身在黑板上写活动流程。
　　刚写没几个字，汪夙就上来拿了支粉笔，站在她身边，偏头看她：“一个人写多慢，我帮你。”
　　方若雨仰头对他笑：“好啊，谢谢啦！”
　　“我也想拿个号码牌……”汪夙收回目光，在她写的文字右边做补充事项，语气轻柔。
　　声音很轻，可暧昧气息逃不过坐在第一排的同学。
　　本来就有很多同学默认她二人是一对，甚至还给她们组了个“汪雨CP”，二人突然发糖，他们纷纷开始起哄。
　　“汪雨CP妇唱夫随啊，我们早饭还没吃呢，狗粮就先发下来了……”
　　“你看这俩人，并肩站在黑板前就是一出校园偶像剧啊。”
　　“班长，你告诉我还有没有机会和你一起坐摩天轮啊，让我死心一下。”
　　“这还用说吗？班长副班长铁定一台车啊，你要做就做里面的电灯泡吧。”
　　汪夙自然是听到了的，他微微一笑，侧过脸看身边的人，女孩子比自己低了一头，他看见她头顶的发旋，头发柔柔顺顺扎成一股，心都软了。
　　他鼓起勇气：“能赏光吗？”
　　“你也开我玩笑啊。”
　　她打趣，声音是是软的，脸上却一副事不关己的淡然样，一笔一划专心往黑板上写字。
　　他叹口气，回过头继续写他那一半。
　　江霖在桌子上趴着睡觉，昨晚他一夜浑浑噩噩，后来迷迷糊糊睡的也不安稳，即使早上来了教室，也不过是继续补觉。
　　只不过现在他也根本没睡着，方若雨说话那一秒，他就醒了。
　　他早上在和园醒过来的时候才看到微信里有那么多被拒绝的视频通话，想起昨晚她绝情的话和最后索性关机的行为，脸色都变了。
　　恐怕脑子抽风才鬼使神差赶着晨光来学校上了个早读，偏偏还听到有人说什么狗屁“汪雨CP”，他连看都不想看她一眼，换个姿势继续趴着，懒得抬头。
　　前排的王宁听到动静，扭头问他：“霖哥，秋游去不去。”
　　董泽也扭过来，手支在他桌子上：“这种秋游有什么意思，打打闹闹小儿科，还摩天轮，幼稚。”
　　江霖没理他们，王宁知道：没有制止就是愿意听下去。
　　毕竟以他的起床气，如果不想被打扰可能会直接把他二人踹飞。
　　他故作神秘：“这你就不知道了，咱们学校这个秋游很神的，尤其是这个摩天轮……”
　　董泽这种二世祖，一门心思都在校外，向来不关心学校活动，听他这么神神叨叨反而一下子起了好奇：“怎么神，还能上天不成。”
　　王宁看了眼江霖，接着说：“据说从开始组织秋游活动以来，参加过的所有班级里面，都有一对儿当年在摩天轮坐在一起的男女，最后结婚的。”
　　他故意顿了下：“要不然，那帮人能那么激动。”
　　董泽向来大条，一拍桌子：“那我得赶紧约班长去，万一我们……哎哟卧槽……”
　　他身子一下子矮了一截，幸亏眼明手快抱住身边的王宁，才让屁股免遭地板之苦。
　　受此变故，他死死挂在王宁身上不丢手，看看自己屁股底下被江霖一脚踹翻的凳子，劫后惊魂般的捂住胸口：“霖哥，你干嘛……”
　　江霖倒好，头都没抬，声音从胳膊间传出来：“滚，别吵着老子睡觉。”
　　***
　　江少这么困，干嘛来早读，床睡着不香吗？

第42章 虚伪
　　这边突如其来的情况立刻吸引了班里学生的注意。
　　毕竟董泽人高马大的大男人现在死死挂在王宁身上，这场面过于滑稽。
　　有人打趣：“董泽，看样子你和王宁成双成对了？”
　　方若雨刚好写完，回过头来就看到他们那边乱成一团。
　　“我呸……”董泽也不理会那些人，从王宁身上下来，站的大大咧咧异常醒目，他拇指朝后指指江霖，又问王宁：“这什么情况，谁惹他了？”
　　王宁用脚勾起凳子把他人按下：“你傻啊。”脸却朝着方若雨点了下给董泽了个眼神让他自己体会。
　　董泽眼都用不过来了。
　　看看讲台上的方若雨，又看看趴在桌子上的江霖，瞪大眼睛，又去看方若雨，恰好对上她的目光，吓得他赶忙又撤回来。
　　“我草？”他震惊的半天没合上嘴，半天憋出一句话，还尽量控制着小声一些：“他俩话都没说过几句啊。”
　　可董泽只是神经大条，他毕竟不傻，想起当时江霖手受伤那天的情形，好像也是因为提到方若雨，一下子反应过来，朝着王宁胳膊上砸了一拳：“那你他妈不早说。”
　　王宁不置可否，上次他还不是百分百确定，今天他确定了。
　　方若雨和汪夙在黑板上写完，又跟大家介绍了下活动流程和注意事项。
　　“森林公园气温会比市区低一些，尤其是摩天轮又在山顶，大家到时候多带件外套哦。”
　　她语笑嫣然，下面同学齐齐一致：“好的，班长！”
　　一副小学生听老师训导的样子。
　　汪夙也笑了，补充一句：“如果有什么困难和不便，提前告诉我和若雨，我们会尽量帮助大家。”
　　“哦哦哦，好的，我们会告诉若雨……”
　　刚才还整整齐齐的小学声瞬间集体爆发出带着颜色的笑。
　　下课铃声适时响起，江霖不耐烦的抬头，身体后仰靠在墙上，台上那个女人手里拿着资料页和汪夙一前一后往台下走。
　　看的他烦躁不堪，偏偏那个女人视线扫过他还像看见空气一样，转头就对别人笑。
　　她一边往座位走，一边笑着对下面起哄的人说：“还不快去吃早餐，一会儿要排长队了。”
　　学校早饭时间拼的就是个速度，晚一秒就得排长队能直接排上个十分钟，方若雨说完后大家迅速冲出教室，瞬间走了个精光。
　　“若雨，别放东西啦，快走。”李希冲到教室门口叫她。
　　方若雨挥挥手：“你先去吧，我还得整理个东西交给学生会，我晚点再去吃。”
　　前排王宁和董泽为了不给正处在暴怒边缘的江少添堵。分秒也不耽误，迅速离开。
　　汪夙也没离开，跟着方若雨走到她座位旁：“是那个班级推优资料吗？用不用我帮忙。”
　　“不用不用啦，你快去吃饭，等会儿没得挑了。”她坐在座位上抬头督促汪夙。
　　江霖“嗤”一声，还挺贴心。
　　汪夙听到声音才发现江霖还在，“嗨。”他抬手跟他打招呼：“江霖，走啊，一起吃饭去。”
　　江霖翘了下唇，冷笑着看他，并没有打算要回复他，虽然唇角带笑，眼神却散发着寒意。
　　汪夙只觉得江霖的敌意来的莫名其妙，但他始终还是保持了自身的修养，像是要掩饰尴尬对他笑了下，手在头发上抓了两下，转回身来对方若雨说了句：“那我先去吃饭了，你要是来不及，给我发微信，我给你带。”
　　离开教室前，汪夙又跟江霖打个招呼：“江霖，走了啊。”
　　自然还是没有任何回应。
　　虚伪，做给谁看呢！
　　江霖冷笑。
　　方若雨往后看了眼，正对上江霖深邃的眼，她连忙回头，如芒在背。
　　教室竟然只剩他们两个人了。
　　她写了两行，心烦意乱，写不下去了，只有他们两个人的教室，呼吸中好像都有他的味道，她坐不下去了。
　　还是先去吃饭吧。
　　她目不斜视，走出教室。
　　走到门外才发现自己几乎是屏息出来的，开始大口呼吸。
　　低着头走到后门时，门砰一声响把她吓一跳，抬头才发现后门被人大力推开了，自己不看路差点撞上去。
　　正想跨过去，里面的人长臂一伸，握住她手腕。
　　她站不住，被人一把拽了进来。

第43章 也给我排个号
　　方若雨没有提防，里面的人力气又大，她低呼一声，趔趄着跌坐在他身上。
　　除了江霖，还能有谁。
　　她还没来得及调整好姿势，他刚条般的手臂就直接圈在了她腰间，一拉一提直接把她压在自己大腿上。
　　她腿侧就顶着他的小腹，热意从他身上传过来，贴的太近了。
　　“江霖……”她透过窗户看了眼，确定目前外面没人，才偏头看向他。
　　声音很低，肩膀顶着他的胸膛尽量把两个人的距离拉的开一些：“你放开我。”
　　现在毕竟刚刚下早读，别班还陆陆续续有人从教室旁边经过，就算在她被拉进来时江霖就把门关上了，但是如果有心人透过窗户看进来，不难发现角落里她正坐在江霖大腿上，被他抱着。
　　她手撑着他腰腹去抵抗他的力量：“会被人看到的！”
　　江霖任性肆意惯了，根本不在乎这些，他长臂一伸，从她胸前圈紧。
　　这下好了，彻底被他一手揽腰，一手圈胸禁锢在怀里。
　　“那又怎样？”江霖头顶在她颈侧，轻笑了下：“让他们看！”
　　声音还带着一丝刚刚睡醒的嘶哑感，听的方若雨喉咙发紧。
　　想起早上那个春梦，清晰记录了两个人第一次的那个梦，脸不自觉烧了起来。
　　外面隐隐约约有人声越来越近，她急了，手往他腿上拍：“有人有人，窗户……”
　　“胆子怎么越长越没了。”
　　他嘴上虽这么说，身体倒是很听话，拦在她腰上的手臂松开，微微探店身把前面的窗帘往前扽着拉了下，一声滑响，光线暗下来。
　　用来遮西晒的窗帘不透光不透热，把后门这个角落暂时变成一个安全地带。
　　方若雨刚刚松口气，他就又把她腰给箍紧了，身体也贴过来，下巴搁在她肩膀上，语气懒散：“也给我排个号？”
　　也许是早上的梦太过真实，被激发出欲望却没有得到满足的身体过于诚实，以至于他说的每一句话都像带着满满的欲气，每一个动作都像在诱惑她。
　　心里不再坦荡，便觉得二人此刻的行为愈发不成体统起来。
　　情欲、羞耻、紧张交织着，她变成一个矛盾体。
　　偏偏江霖还把头往她颈窝里蹭，少年经过一夜刚刚长出来的青色胡茬扎着她的嫩肉，痒的她身子往前缩，他脸便追过来咬住她耳垂舔吻，喉咙里压着声音，发出疑问：“嗯？”
　　方若雨耳朵敏感，被他吻着痒的她没法思考，更想不出来他要排什么号。
　　耳朵的痒意传到全身，她低吟一声，修长的脖颈仰成美好的弧度，直到他又开口：“陈小桃，真受欢迎啊！”
　　她如梦方醒，原来他说的是班里同学集体报数排号的事。
　　同学们都已经同班了两年半，熟的很，他们平时总开这种玩笑，但是从没人真的有过后续动作，她把这些当成一种同窗之谊，并不会放在心上，更别说为此困扰。
　　如果江霖不提，她已经把这件事忘掉。
　　以为他一直在睡觉，原来他都听到了。
　　她开口，刚才刻意忍着的快感便直接跑出来，她听到自己发出一声嘤咛，又听到江霖的笑。
　　江霖刚才说“给我也排个号”。
　　这种时候，总是被作弄。
　　她气他更气自己，所有的智商情商，在被他逗弄的时候，好像都不存在了。
　　她偏偏头，把自己耳朵从他舌尖拉出来，情绪有些激动：“集体活动你不从来都不参加吗？”
　　“你的预算我已经匀给别人了。”她语气已经恢复平淡：“托你的福，每人能多一支雪糕，我替大家谢谢你。”
　　以往的集体活动都是如此，不参加的人，个人预算直接均摊给全班，大家都没异议。
　　“他们不配。”江霖咬牙切齿：“你就这么不想让我去？”
　　她认真的说：“你去和园啊，不比秋游好玩？”

第44章 怕被别人看到就把衣服脱了（H）
　　“你去和园啊，不比秋游好玩。”
　　“和园的小姐多漂亮，能扮学生妹还能跳脱衣舞。”方若雨说的认真，脸上表情也严肃，看不出情绪：“干嘛要去凑秋游的热闹？”
　　一想到视频里那个女人，她就觉得心里堵，堵得她想说什么，又什么都不想说。
　　毕竟他们包养关系里，江霖的义务只有一条，那就是出钱。
　　“他们就那么欠那根雪糕？”江霖懒洋洋的，莫名的，不觉得生气。
　　她回嘴：“难道你还想通过秋游跟班里同学建立友谊？”
　　“不行？”他摩挲着她的后颈，语气里甚至还带了些笑意。
　　“你不去，他们还能谢谢你的雪糕。”
　　现在的语气很不方若雨。
　　她平时不是这样的。
　　她温柔，包容，从不会像现在这样说刻薄的话，对人反唇相讥。
　　可就是这样的方若雨，让江霖心底涌出一股莫名的情绪，他握着她后颈把她的脸推到自己面前，眼角还噙着点笑意：“怎么，不开心？”
　　她沉默，别过眼不和他对视。
　　他便追着她的目光强行和她对视，她咬着嘴唇躲避他的眼神。他勾了下唇，贴上她的嘴唇。
　　骤然的吻蛮横霸道，完全超出方若雨预料，她还记得这是在教室，可现在外面一片安静，大家都还在吃早餐，反而让他更肆无忌惮。
　　他吻得铺天盖地，她没法出声，喉间发出呜呜声，眼睛还要时不时盯着窗外有没有人走过。
　　一时分心，就被他用舌头撬开了嘴唇，在里面肆意扫荡。
　　江霖不喜欢她接吻的时候也要分心，改用双手捧住她的脸，让她只能专心接受他的吻。
　　他的脸就在她眼前，眼下能看到轻微的乌青，但是现在那双眼盯着她，依然风流勾人。
　　她心里腹诽：纵欲过度，恐怕是一夜没睡吧。
　　很快她就没有心思去想他昨晚一夜风流的事了。
　　他吻的越来越深，舌头湿软描绘她的唇形，对彼此的熟悉让她很快陷入这个缱绻旖旎的吻里，两人的唇舌交缠着，身体也贴的紧，不出片刻她便连呼吸都不顺畅了。
　　躁动从小腹窜起，热流往外涌。
　　欲望缠绵，她腿侧涨起的硬物硌着她，提醒她不止是她被勾起情欲。
　　直到她意乱情迷，他才松开她的嘴唇。
　　方若雨脸颊两片酡红，气喘吁吁地从外面摄取新鲜空气，他捧着她的脸在她唇边有一下没一下地轻啄，声音柔的几不可闻，却痒痒的撩她耳朵、他说：“我没碰她。”
　　她呼吸平顺下来，心跳也慢慢恢复正常，眼神又往外飘。
　　“怎么，为我守贞啊。”她狠心：“用不着。”
　　刚才那点旖旎情绪一下子被她这句话浇成冰块。
　　“你想让我碰她？”原本捧着她脸的手不知不觉间已经改为掐她下巴：“你不介意？”
　　“我当然不介意……”她脸动不了，却瞪着他说得一字一顿：“你多找点女人，我还能轻松点。”
　　江霖眼神骤冷，甩开她的脸，握着她的腰往后猛的一拉，她的背撞到他胸上又被他一把拦住，手直接撩起她的校服裙摆，拨开内裤伸了进去。
　　“我出钱买了你，不好好用，还要另外花钱找别人？”他直接分开手下软嫩的肉缝伸了手指进去在里面捻转：“我的钱是大风刮来的？”
　　他太熟悉她的身体，一下子就碾到敏感处，激的她弓起身子，忍不住呻吟出声。
　　他把头搁在她肩膀上在她颈侧吮吻，放在她腰上的手也开始不安分，直接握住她一只奶，伸开五指在上面抓了下又握在掌心里揉。
　　棉料的白衬衣被他按得皱巴巴，她急了，去抓他的手：“别这样，会皱，会被别人看出来的。”
　　“我想怎样就怎样。”他反而握的更用力，揉完一边换另一边：“怕被别人看到就把衣服脱了。”
　　“你……”她无语，差点忘了他在这方面是个蛮不讲理的人。
　　只能眼睁睁看着胸前的衣料被他弄的乱七八糟。
　　下身他更是不放过，一根手指在里面捻转抽插，蛮横的加了一根手指去揉她阴蒂，偏偏她听到手指搅弄时带起的咕叽咕叽的水声，知道自己根本难以抵抗他撩起的情欲。
　　“月经流完了吗？”他像是在问她，又好像只是自言自语，根本没打算听她回答。
　　“里面这么湿，让我看看是不是血。”

第45章 别在教室这样（H）
　　江霖把手指一寸寸往外拔。
　　动作很慢，感觉就在方若雨大脑里面放大了十倍。
　　能感觉到他的指节是如何拉着穴里的软肉，一点点往外，在即将抽离时因为里面的吸咬又缓缓往里送进去一些，下一次，他没有迟疑，猛的把手指抽出来。
　　江霖把手抬起来，分开五指举在两人眼前。
　　他的手很漂亮，手掌宽大，五指修长，指节清晰又不过分突出。
　　方若雨觉得这双手像是艺术家的手，应该用来拿画笔，要么像医生那样拿手术刀，或者是实验室里的专家们操作仪器。
　　而不应该像平时那样总用来夹烟。
　　或者像现在这样，掌心对着她，整个手掌都被她下面流出的水染得水腻腻的。
　　“你看，没有血了，都是你的逼水儿。”
　　江霖不愧是江霖，怎么能够把他跟艺术家联系起来，方若雨心里暗暗向艺术家这个词道了个歉。
　　“这么敏感……”他声音懒散，好像只是在描述一种现象，持续观赏一样把手翻了下：“想要吗？”
　　方若雨不会在教室里说想。
　　虽然她的情欲再次被他吊在半空中，高不高低不低，下面现在还一缩一缩的。
　　“晚上我去五楼找你。”她深呼吸好几下忽略下面的空虚和胸上的压力，跟江霖谈条件：“别在教室这样，好吗？”
　　声音发颤，带着求饶的意味：“我真的怕……”
　　说了还不如不说。
　　江霖又把手伸进去了。
　　这次他手指上带来的肆掠蛮横任性，直接并起两指插进穴里直捣敏感处，拇指也按着她的阴蒂大力揉压。
　　他太知道怎么让她高潮，很快，快到方若雨连腿都没有绷紧，快感就排山倒海的袭来。
　　“啊……”她从嗓子眼里发出一声呻吟，身子往后撞，穴里一股热流喷出来，整个人都陷入一种痉挛感的颤栗。
　　“别这样……江霖……别……嗯……”
　　她泪都要出来了，他一下也不停，手上带着技巧横冲直撞，搅着她不断翕动的嫩肉，让刺激不断加码，偏偏身子还被禁锢着想推开他都身不由己，只能绷紧了脚尖在地上划拉，一下下的，纾解源源不断的快感。
　　“尿了好多。”他嘶哑的声音扫在她耳边：“我裤子都湿了，全是你的骚味儿。”
　　她身子一僵，带着隐秘而羞耻的刺激，又泄出一股。
　　江霖低笑：“这下地上都湿了。”
　　方若雨想哭，因为那强烈的快感，也因为那强烈的羞耻。
　　他把手拔出来，手掌覆在她下面还在发颤的小嘴上，她才整个身子松懈下来，瘫靠在他怀里大口的呼吸。
　　“攒了这么多水儿。”他的手划过她大腿内侧，湿黏就留到她大腿上：“这几天没自己摸啊，你不挺会自己弄的。”
　　“江霖……”她呼吸恢复了些，像是秘密被发现，实在是听不下去：“你别说了。”
　　她也没想到，早上自己还夹着被子想了他一会儿，这会儿就还能被他弄出这么多水儿来。
　　江霖终于把手从她下面拿开，下一秒却推着她的背顶着膝盖把她转了个圈拉回腿上。
　　他手掌在她背上用力，她便整个人撞到他胸前。
　　他早就勃发的鸡巴从刚才起就顶在她臀缝蠢蠢欲动，现在终于找到了正确的位置，因为她双腿大张的跨坐姿势，纹丝合缝的嵌了进去。
　　在教室里被他两根手指弄到高潮喷水，已经是她难以接受的荒淫了，现在这种场景更骇人，她急的赶忙用手撑住他的胸膛，尽量把两个人的距离拉得再开一些。
　　没想到这倒是给了他空间。
　　江霖抬手，握住裤子的拉链。
　　“我忍不到晚上了。”
　　***
　　江·小可怜儿·霖：再怎么生气都得先让老婆爽。

第46章 教室play(H)
　　江霖从和园直接赶过来，衣服都没换，还是那套白衬衣和黑色修身西裤，脸上神情带着点懒散倦怠。
　　白衬衣本就是神器，任何男生穿上都能加分。
　　更何况江霖本就清冷俊逸，衬衣扣子系到第二颗，显得高冷禁欲。
　　可偏偏这个看上去高冷禁欲的男人说：“我忍不到晚上了。”
　　甚至两只手指捏着拉链，作势要往下拉。
　　要多色情有多色情，要多淫荡有多淫荡，哪里还有半分高冷禁欲的影子。
　　方若雨是真的被吓到了。
　　“江霖……你疯了……”她急得想从他身上蹭下来，偏偏他手臂横在她腰间，刚条一样让她退无可退，情急之下她直接两只手盖了上去，拦住他还往下的手。
　　直接压在他原本就被修身西裤憋的鼓鼓涨涨的裆上。
　　江霖嘴角翘了下，胸腔震着发出一声笑：“比我还急啊。”
　　方若雨一触到那硬胀和炙热的手感就被震的赶紧缩回去，看也不敢再一眼，烫的她连脸颊也像火烧。
　　她只是晃眼那一下，回神就看到江霖已经把拉链拉开了。
　　“诶……”
　　她话还没说完，手就被他一把拉过来，从拉链开口处钻进去，声音带着诱惑：“把他拿出来。”
　　她紧紧攥着拳头不让他得逞，可胳膊拧不过大腿，他强硬地一根根手指掰开，用自己的手掌控制着，带她拿出来。
　　肉棒一下子弹出来。
　　“江霖，你先停下来，别这样，马上就会有人回来的，会被人看到的……啊……”
　　江霖根本不管他在说什么，他抱着她的腰抬起来直接扶着硬的烙铁一样的鸡巴把内裤挤到一边。
　　她拍打低呼也改变不了他的决定，硕大的龟头抵着肉缝直接挤了进去。
　　不给她一点思考和逃离的空间，把人直接按了下去。
　　方若雨絮絮叨叨的求饶一下子停了。
　　江霖“嘶”一声，改双手掐住她的腰，制止住她乱动的动作。
　　他带着诱哄：“乖，放松点，太紧了。”
　　“江霖，你混蛋，这可是教室啊。”方若雨眼泪都出来了：“被老师发现要退学的。”
　　“怎么才一周没做就又这么紧。”江霖自言自语，手又探下去揉她阴蒂：“刚不都喷水了。”
　　“江霖，你听到我说话没。”她双手在他身上又掐又挠：“学校老师不敢动你，可我被退学的话怎么办？”
　　她越着急，下面夹得越紧。
　　她又背对着窗户，完全看不到有没有人过来。
　　她急得想哭，可身体已经适应他的进入，本来就已经润滑，这下他的进出毫不费力，上上下下挺胯，越来越快。
　　她被颠的东倒西歪，他就掐腰把她提起来，又重重按下来，尽根没入，重重顶在她敏感处，带着破开宫口的气势，直戳宫颈。
　　“啊…”方若雨再也忍不住，发出一声高亢的尖叫。
　　她被刺激出生理性的泪水，连忙抬手捂上嘴。
　　可他撞得深又撞的重，即使她已经咬着自己的手背不让那羞人的声音发出来，可还是在他一次次的顶撞里，发出上下打颤的声音。
　　又岂止是声音在颤抖，她现在浑身都在颤，裙摆随着他的动作一上一下的飘在空中，像一块遮羞布，挡住了两个人交合的部位。
　　“噗呲噗呲”的插入声已经足够羞耻，如果再让她眼睁睁看着自己在教室里被他插的淫水四溅，她会想原地死去。
　　他像马达一样不知疲倦高度挺撞了几十下，连缓冲的机会都不给，方若雨就在这快速抽插中泄了。
　　他堵着根本不抽出来，她只能继续挨肏。
　　“水儿真多。”
　　方若雨一把捂住他的嘴。
　　“今天的粥好稀，简直像水一样。”外面传来李希大嗓门声音：“我要去校长信箱举报。”
　　方若雨现在对“水”字格外敏感，吓得她一哆嗦，不知哪里生出的洪荒之力，拼了命挣开他双手的桎梏，从他身上跳了下来。
　　鸡巴砰一声被抽出来，她穴里像开了闸门的水坝，积攒的水呼呼啦啦一下子流出来，把他裤腿洇湿了一大片，又随着她下地的动作滴滴答答砸在地上。
　　她应激反应，曲起一条腿压在他膝盖上，另一条腿微微分开些，让那些残留的水不至于打湿她自己的鞋子。
　　很快不再滴水，她迅速单脚跳着离开江霖的位置。
　　她才刚闪到桌子旁边的走道，把裙摆拽平，李希和王晨就结伴走到前门口了。
　　李希眼尖，她招手：“若雨，你在后面干嘛呢？”
　　方若雨手抚着胸口朝前走过去。
　　声音镇定：“我刚刚去后面丢垃圾。”

第47章 小狗撒尿
　　“我去后面丢垃圾。”
　　方若雨淡定自若往前走，她这个回答也没什么问题，教室里面两条走道，垃圾桶放在走道最后面，趁下课时间去丢个垃圾很正常。
　　李希本来也就随口一问，自然也不疑有他。
　　“你声音怎么有点沙沙的，是不是感冒了？”
　　声音当然奇怪，毕竟刚刚还压抑着情欲只敢低声说话，突然要这么大大方方的发声，一时间不那么好调整。
　　“没有没有，可能是太饿了，我现在去吃饭。”
　　坐在角落里一直安静着的江霖，突然笑了声。
　　他存在感强，即使坐在最后一排，也带着让人无法忽略的气场。
　　李希和王晨刚走到教室门口就看到他了，只不过她们从来还没和江霖说过话，自然也没有和他打招呼。
　　他这么一笑，倒是让在场的人都无法忽略起来。
　　声音很淡，但是很沉，很性感。
　　李希看过去，他胳膊肘撑在桌子上，手背撑着脸，眼睛很亮，他枕着手的姿势慵懒，帅的勾人。
　　勾的李希想起卧谈时她自己对江霖的评价“感觉有点猛”。
　　于是再去看的时候就莫名觉得他的笑意和他的动作都带着色气。
　　福至心灵，她突然意识到，江霖应该是被方若雨刚才的话给逗笑的，因为他视线恰好落在她身上，脸上带了点温度。
　　可刚才方若雨的回答有什么好笑的吗？
　　她想不出来。
　　李希当然不知道，江霖听到方若雨一本正经说自己是去“丢垃圾”的时候就想笑。
　　不愧是她，说谎话不眨眼的功夫还是那么厉害。
　　就像当时在和园，她一本正经的说自己是中泰混血，叫陈小桃。
　　又听到她说自己“太饿了”时，他手里握着还硬的像铁的鸡巴，终于没忍住，笑出声来。
　　就这么被生生打断，当然是没喂饱她啊。
　　李希和王晨的座位在讲台另外一边，她们要从讲台上绕着另一边的走道。
　　到讲台上时，李希突然朝着方若雨说：“若雨，你等下千万不要去喝粥，太水了。”
　　听到那个“水”字，方若雨下体缩了下，她几乎要对这个字PTSD了。
　　不过也幸好有那个字提醒，她才想起来自己不能坐下，否则以内裤现在湿的程度，不仅是裙子会被洇湿，恐怕连凳子都会被沾上水。
　　“哦，好。”
　　她站在自己位置上，微微弯腰把包从抽屉里拉出来。
　　弯腰那一刻她就在心里把江霖又骂了一遍。
　　站着的时候还没那么明显，这一弯腰，被他勾成一股的内裤湿漉漉卡在臀缝，要多难受有多难受。
　　她从包里翻着饭卡，忍不住回头看了眼，罪魁祸首还懒洋洋撑在桌子上，对着她似笑非笑。
　　回给他一个白眼，她抽出饭卡三步并作两步离开教室。
　　她出去后先去了趟卫生间，内裤湿的能拧出水，她拿纸巾包住攥着处理了下，半干后又揉成一团在烘手机那里烘，这会儿卫生间人不算多，但是还是遇到了几个认识的同学，她笑着解释：“衣服湿了。”
　　心里又把江霖骂了个狗血淋头。
　　等她终于收拾妥当来到食堂时，看着橱窗里的各种粥粉面饭，毅然决然选择了一块红糖发糕。
　　“小姑娘，光吃发糕不噎得慌啊，来点水啊。”盛饭的阿姨好心提醒。
　　“不用不用……”方若雨赶紧端着发糕离开现场。
　　“材料准备完了？”温和的询问声在对面，她抬头，看到汪夙端了空盘站在她对面。
　　她本来吃东西就慢，还在一口一口地跟发糕奋战，呜呜噜噜地完全说不出话，只好示意他先坐下。
　　汪夙笑着看她终于把一口发糕咽下去，“你怎么干吃，也不喝点水。”
　　把牛奶推到她面前：“喝这个吧，我怕你不吃饭，专门给你买的，这下刚好直接给你了。”
　　“不用不用，你留着明天喝吧，我今天不太想喝。”
　　她把牛奶推回去。
　　管它是奶还是水，她现在都不想喝。
　　汪夙眼里的失落肉眼可见。
　　方若雨知道他的心思，不忍看，两人无言。
　　放在桌上的手机震了下，刚好把她从这种尴尬的氛围解救出来，她马上拿了手机过来看。
　　是微信消息，她直接点着把手机解锁，手机变的突然烫手，弹了几弹差点掉下去。
　　她直接把屏幕关上，按在桌子上。
　　“若雨，怎么了？”
　　汪夙很少见她这样手忙脚乱。
　　是江霖发过来的图片，湿淋淋的鸡巴竖着，狰狞，上面明晃晃全是水痕。
　　后面还跟着一条信息，五个字：“小母狗尿的”
　　她突然想起她把腿搭在他身上往下滴水时，他笑着在她耳边用气声说：“小狗撒尿。”

第48章 很饿
　　方若雨头埋在盘子里继续和发糕做斗争，她想象那块红糖发糕就是江霖，用力撕下一块儿，恶狠狠咬上一口，又想起他发照片里他宽大手掌握着的那根被她浸的湿漉漉的狰狞巨物，还有他那句调笑。
　　小狗撒尿。
　　好像说的也没错。
　　他鸡巴粗大，堵在里面时能像皮塞一样滴水不漏，她骤然离开，下面一下子开闸泄洪，呼呼啦啦流了他一腿，她怕站直后淫水会把双腿打湿，索性一条腿搭在他腿上，让那些液体全顺着他的腿往下流。
　　那姿势，标准的小狗撒尿。
　　她食欲全无，把剩下的一半放回盘子，盯着盘子发呆。
　　“不吃了？”
　　汪夙是了解她的。
　　他们很小就认识，方若雨从来都是积极向上那个，问她秘诀，她总是四个字“吃饱喝足”。
　　像现在这样，一块发糕都吃不下的时候从来没有。
　　“你今天有点反常。”
　　方若雨不动声色：“啊，是吗？”
　　也不解释：“走吧，该上课了。”
　　浪费粮食不是她的做派，她在放托盘处拿了塑料袋，把剩下那半块发糕装起来朝汪夙晃了下：“留着饿了再吃。”
　　汪夙笑笑，不再问。
　　手机在口袋里震，直觉告诉方若雨：不要看。
　　一定是江霖百无聊赖，发些乱七八糟的戏弄她，毕竟他裤子湿成那样，恐怕一上午都不可能出教室了。
　　所以直到她在教室坐下，才拿了手机出来，在座位上用书挡着点开新消息。
　　果然是江霖发来的，连着好几条。
　　有一张图片，拍下他坐在位置上的长腿，裤子拉链已经拉上，裆部虽然还鼓着，但是已经不再蓄势勃发，黑色西裤因为洇湿泛着光。
　　还有好几条消息。
　　“湿透了”
　　“出不去了”
　　“帮我带早餐”
　　方若雨勾唇撇了下嘴，给他回复“还以为江少不用吃饭”，只用做爱就行呢，当然，后半句也就是她自己心里腹诽。
　　消息很快回过来“从昨晚开始就没吃东西”
　　她心里一凛，忍不住扭头朝他位置看了眼，像是确信她会回眸，江霖正枕着手臂，眼神锁着她，看不出是什么表情。
　　眸子如墨，带着吸人的魔力，她不敢再多看，好像多一秒就会陷进去再也不出来。
　　又一条消息发过来，两个字“很饿”
　　人真的很矛盾，一个本性狂妄的人突然示弱，就会附加上让人无法拒绝的魔力。
　　鬼使神差的，她把早上那半块发糕拿出来用纸包上，还欲盖弥彰的拿了个笔记本，径直走到他桌旁。
　　江霖目光就追着她，从她起身，转身，到在自己桌前站定。
　　他噙了笑意，声音淡淡的：“有事？”
　　他声音不大，可这声音在班里出现的时间太少，放在同学耳中就过于清晰，教室里的喧闹都一下子安静下来。
　　方若雨和江霖，两个人八杆子打不着，甚至大家都觉得江霖和方若雨不对付。
　　那次是刚开学时集体活动登记报名，方若雨过来询问江霖要不要参加，江霖直接嗤一声，懒洋洋说：“抱歉，我不像你，那么爱出风头。”
　　方若雨平时在学校里说是众星捧月都不过分，直接被江霖这个转学生给了个下马威，她虽然没说什么，但是后来大家也都看到了，除了上次方若雨带他去医务室，这两人在学校从来就没说过一次话。
　　而那次也是因为江霖唯二的两个朋友不在，班里也没人敢出头的情况下方若雨作为班长硬着头皮顶上的。
　　所以，大家都带着好奇又想看戏的心情，安静的过分。
　　“秋游你去吗？”方若雨面无表情，推着下面用纸包着的发糕把笔记本压到他桌子上：“我统计秋游名单。”
　　江霖手指在那包东西上轻轻弹着，眼睛微微眯起来，漫不经心看着她笑：“去啊。”
　　班里立刻一阵窃窃低语。
　　“江霖笑了诶，好帅啊，啊啊啊”
　　“他也要去秋游，不知道他坐不坐摩天轮呀”
　　“哈哈，你去约啊，没准就成了呢？”
　　方若雨瞪大眼，怀疑自己听错了，她难以置信看他的眼睛，想从眼神里确定他是不是在恶作剧。
　　他像是猜到她的想法，嘴角翘了下，眼神玩味，又吐出两个字：
　　“我去！”

第49章 半块发糕
　　江霖说要去秋游，已经把全班同学的目光都吸引过来。
　　现在他保持枕着胳膊的姿势一动不动，手指持续在那块用纸包着的发糕上敲着，又说一遍：“我去。”
　　视线从下往上扫过方若雨，眼里带着笑。
　　从她露出震惊表情的那一刻，她就成了他眼里的风景，只要她不是面无表情，她的脸就都是风景。
　　而他们二人，成了全班同学的风景。
　　方若雨如芒在背，她在笔记本上勾画了下，木然地回复：“知道了。”
　　然后迅速离开走到前排去找王宁和董泽，一排排的逐个询问。
　　大家意识到方若雨和江霖的互动到此结束，觉得没劲，连点激烈的碰撞都没发生，纷纷话题一转，又谈回秋游事宜。
　　倒是江霖要参加这件事砸起个水花，时不时有人提起江霖的名字，方若雨听的耳朵发痒，刻意忽略下他们的讨论一个个找同学登记。
　　那边汪夙看方若雨在逐个询问，便拿了笔记本从另外一边开始登记，两个人一起做这件事，速度飞快，不出五分钟，全班就登记完了。
　　汪夙和方若雨在讲台会和，合计了下名单，方若雨示意大家收声。
　　宣布：班级集体活动第一次完成了人数全齐。
　　她看了下江霖，拜他所赐。
　　江霖勾了下唇，给她回个浅笑的表情。
　　明明在讲台上问一句有谁不去就可以完成的统计，偏偏这么大费周章，就为了掩人耳目，给他这么个东西。
　　还真是个小机灵鬼。
　　他拿起那块儿被成功转移到他这里的东西，打开上面包着的纸。
　　竟然是块发糕，还tm是被吃剩下的。
　　他把那块发糕前前后后仔细检查了下，确认那就是一块儿被吃了一半的发糕，除此以外再无异常。
　　“霖哥……”
　　王宁回过头来想跟他确认下去秋游的事，看到他举着块发糕研究的认真，一下子忘了他要问什么。
　　“哪来的发糕啊，你不从来不吃食堂吗？”
　　他们几个同学老师在的时候尚且肆无忌惮，更别说现在老师没在，就班长班副在讲台震场，声音更是一点没收着。
　　江霖双肘撑着桌子，把那块发糕举在脸前翻来覆去，往讲台上看了眼，没打算回答他的问题。
　　倒是讲台上的两个人视线齐齐投了过来。
　　神色各异。
　　方若雨看了一眼就迅速偏过头，像是要掩饰她曾经把目光流连此处的举动，和第一排的同学说了句话就下了讲台往座位走。
　　倒是汪夙，愣在台上，很久才收回眼神。
　　意识到身边的方若雨已经回了座位，他才恢复了一贯的温文尔雅绕到讲台另一边，回到自己的座位。
　　他眼里的震惊，江霖一丝也没落下。
　　上课铃响，老班踩着铃声进来，他年龄四五十岁，整个人红光满面，一走到讲台就先朝江霖扔了个粉笔头。
　　不愧当过兵，出手稳准狠。
　　幸好江霖动作也很快，他偏了下头，粉笔直接擦着他脸侧砸到后面的墙上，弹了下掉地上。
　　“江霖，上课了你吃什么发糕？给我收了。”
　　全班大气不敢出，都知道江霖家里背景，平时他犯什么纪律老师们都是睁一只眼闭一只眼，恐怕全校也就老班一个人敢这么吆喝他，就因为这点，大家对他的敬仰生生上升了好几个度。
　　据说他和江霖父亲是生死之交。
　　大家私底下倒也没少嘲笑，明明生死之交，怎么一个飞龙在天遮云覆日，一个还是山里野鸡天天啃粉笔灰呢。
　　江霖竟也没生气，把东西放下来，原样包好摆在桌上。
　　他桌上本就空空无一物，现在那块发糕被他包起来放在桌上，和手机摆在一起的倒像是被好生供着。
　　他也不听课，撑着头看了会方若雨垂在肩上的马尾，掩在马尾后的脖颈白皙修长。
　　她头发很多，抓起来手感很好。好像很久没抓着头发从后面肏了。
　　也就那时候，她才会乖乖的收起那张面对他时总面无表情的脸，满带情欲把修长的脖颈仰成诱人的弧度，整个人都有了生机。
　　想了会儿，下腹又发紧。
　　他拿出手机，发出一条消息。
　　方若雨的手机还夹在书里，嗡嗡震了下，她没忍住，点开。
　　“半块儿剩馒头，喂狗呢？”
　　他看到方若雨愣了下，然后手指腾腾腾快速点在手机屏幕上，背影都在颤，带着怨怼的怒气。
　　她点的用力，放在江霖面前的手机屏幕上还停留在他和方若雨的对话，框里蹭蹭蹭多出几条消息。
　　“有钱少爷不知民间疾苦”
　　“在我这儿是一顿饭，在你那就是狗粮？”
　　“不吃还我”
　　江霖能想象到她说话时气嘟嘟的神情，昨晚的阴霾至此一扫而净。
　　他再次把那纸打开，揪着发糕一块块吃完，然后拿手机对着摊开的纸拍了个照，发过去。
　　像邀功一样，又补一条信息：“我吃完了”
　　消息很快回复过来：
　　“半块发糕一块五，不用打银行卡，微信转账就行。”

第50章 我不知道风往哪边吹
　　“半块发糕一块五，不用打银行卡，微信转账就行。”
　　江霖看着跳在手机屏幕上的信息，舌头在腮帮子绕了半圈，还是没忍住勾唇笑了下。
　　不愧是她。
　　始终坚定不移的和他保持纯粹的金钱关系。
　　方若雨手机震了下，一条转账到账信息，往常都是齐齐整整几个零，这次后面跟了个1.5。
　　紧跟着一条微信消息弹出来：“我们的关系还是走银行账户比较有始有终。”
　　幼稚。
　　方若雨心里暗暗吐槽了下，她几乎能想象到他说这句话时的表情。
　　她不愿再把时间浪费到和他在微信里来来回回，于是不动声色把书翻了个页，盖住手机屏幕，开始认真听课记笔记。
　　江霖没等到回复，他眼睛盯着方若雨的背影看，她抬头看讲台上的老班时，头发扫到肩窝，有几股黏在衬衣上；低头记笔记，头发又散着压到脖子两侧。
　　他百无聊赖，看了几个来回，就被那带着节奏感的动作催眠，眼皮开始打架。
　　最后是被粉笔头砸醒的。
　　他抬手在头顶摸了下，触到一些粉末，他起床气重，一脚踢在桌子腿上，眼里的火能把人给燃了。
　　不过也不是所有人都怕他眼里那团火。
　　比如老班。
　　“这张卷子可就精彩了。”他从桌子上那沓模考试卷里找出一张：“有这么敷衍的吗？”
　　老班说话带着点口音，又经过部队上的历练，嗓门大，这样带着些阴阳怪气的话被他说出来时带着些滑稽可笑。
　　但是班里没人敢笑。
　　因为他在批评江霖的试卷。
　　江霖脚搭在前面董泽的凳子上，压着凳子往后靠在墙上，把教室里的座位坐成了自家沙发。
　　他下巴微微挑起来，也不避讳，等着老班表演。
　　“卷子上别的题不会做就算了，作文你不凑够800字？”老班态度激愤，手指在卷子上重重点了几下：“江霖你就写一句，想让给你几分？”
　　“学了十几年语文，发散思维你不会？”
　　老班最擅长以考代练，讲评试卷一把好手，他抓住这机会，要好好说道说道。
　　“这次作文叫‘我不知道风往哪边吹’，这么有哲理好发散的题目，江霖你一分都不想要？”
　　“抱歉，我地理不好，所以不知道？”
　　老班说的实在搞笑，下面同学再想忍也忍不住，哄堂大笑。
　　连王宁和董泽也忍不住回头拍他桌子：“霖哥，不愧是你。”
　　江霖从来不在意老师批评，他就是懒得写那么多字，但是他不愿意自己有一天成为笑料。
　　连方若雨都敢耸着肩膀憋笑，欠收拾。
　　他憋着怒气。
　　老班看他那副满不在乎还透着狠戾的眼神就气不打一处来：“地理不好是吧，我好好给你补补。”
　　他拿出自己的笔记本，翻了几页：“模考地理第一名是谁？方若雨，你给他补，江霖你好好学学风到底怎么吹，补完你再写这篇作文。”
　　江霖一下子又不觉得有啥好生气的了。
　　下课铃响了，老班这人最大的好处就是从不拖堂，他交代课代表发卷子就让大家下课了，走到教室门口还不忘给让江霖明天交重新写的作文。
　　方若雨同桌是一个挺文静的小姑娘，她扭过脸一脸正经的问：“若雨，你真的要给江霖补地理吗？”
　　她拿着圆珠笔的手一顿，做贼心虚说的就是她这样的，明明没有人知道他们的关系，但是被无关的人提起名字把他们关联到一起时，她就会踌躇着检查自己的语气表情，怕别人从中发现端倪。
　　她按着圆珠笔的弹簧开关来来回回好几下，才漫不经心的回答她：“看情况吧，老班也就随口一提。”
　　那小姑娘也附和：“对啊，虽然他长得挺帅，但是听说他很爱打架，怪吓人的，我看他那眼神就觉得害怕。”
　　江霖平时会打架不是什么秘密，一中的学生都知道。
　　不过江霖可怕吗？方若雨从不觉得。
　　“他应该不会让我教吧，老师教他都不听。”方若雨不想跟同桌探讨江霖是不是可怕这件事，但是她知道江霖从来不学习也不听课。
　　谁知道她打开手机就发现被打脸。
　　江霖发消息过来：“晚上去五楼给我讲讲风往哪边吹。”

第51章 我错了
　　方若雨盯着手机屏幕上的字发愣。
　　早上被他抱在腿上的时候，她是说了晚上去五楼找他，可他最后也没答应她的条件啊，还不是再次突破了底线。
　　桌角被撞了一下，桌子偏离了一些位置，她条件反射用手扳住桌角往回拉，有人擦着她的手走了过去。
　　她瞟了一眼，就看到黑色西裤上大腿位置大片若隐若现的白色斑迹。
　　心一跳，连忙别过眼，用手挡住眼睛，那人低笑一声，后面跟着的王宁倒是好心，“班长对不起啊。”语气轻佻，却帮着她把桌子扶正了。
　　那人头也不回。
　　蛮横狂妄的是他，流那么多水把地打湿的却是她。
　　大课间教室人不多，她拿了拖把扫帚从第一排开始，把教室扫了一遍又拖了一遍。
　　到最后才欲盖弥彰的拖到他的位置，没眼看，她蹭蹭蹭在他桌子前狠狠拖了几下，看着干净如常的地面，长舒一口气。
　　一转身脚直接踩了一个人脚上，没站稳直接撞到人怀里了，身子直直往后仰。
　　她低呼一声，慌忙抬手搭住他肩膀，可不够，她脚扭着，身子也扭着，根本站不稳。
　　偏偏身后的人站的像磐石，一动不动，并没有打算扶她一下。
　　她贴上那一刻就闻到他身上熟悉的味道，淡淡的烟味，既然他没打算扶她，她只好自寻生路，另一只手搂住他的腰。
　　“怎么跑我这儿擦地了？”
　　在她贴上他胸膛的时候，他低头沉沉问了句：“嗯？”
　　声音里还带着笑意。
　　混蛋！
　　她在心里骂了声，手下的肌肉绷的要多紧有多紧，她抓都抓不住。
　　万幸，还是站稳了，没有摔地上，她挂在他身上捂了下胸口，抬眼就看到江霖撇嘴忍笑。
　　她狠狠在他脚上碾了下，听见他嘶一声才抬脚离开，留给他个背影：“今天我值日。”
　　前面王宁和董泽目睹这位少爷被人撞上又踩脚反而心情大好的整个过程，目瞪口呆对着离开的方若雨竖起大拇指。
　　“不对啊，今天值日生不是班长啊。”董泽看了眼黑板，诧异。
　　扭头就看到江少仰靠在墙上翘着二郎腿，更瘆人的是，他竟然在笑。
　　***
　　下晚自习，方若雨又是磨蹭到最后一个，关灯锁门时看了眼后排，江霖的位置早就空了。
　　晚上大家都着急回去洗漱，学校里面没多少人，但方若雨依然像做贼一样往家属楼区溜，她走路轻飘飘的，上楼连楼道的感应灯都没有弄亮，楼道很黑，她也不开手机的手电筒，就靠手机屏幕的灯光照着上楼。
　　到五楼时就闻到熟悉的烟味儿，她才把手机屏幕熄灭。
　　江霖曲着一条腿靠在门口抽烟，听到她的动静，抬眼，深深看了她一眼。
　　虽然光线很暗，只有安全出口的绿光幽幽照着，可方若雨就是觉得那眼神很深，带着吸人的魔力。
　　他把手里的烟丢在地上，脚掌踩着碾了几下，开门。
　　他也不进去就站在门口，门里面的光亮一下子洒出来，方若雨走快了几步，闪到屋里。
　　“怎么每次都像做贼一样。”他边说边往屋里走。
　　方若雨比他速度还快，“砰”一声把门关上：“你小声点，要被人听到了。”
　　江霖冷哼了声：“方若雨，你就这点胆子？”
　　“我先去洗澡。”
　　她忽略他的挑衅，把包放桌上，拿了睡衣浴巾径直去卫生间，门还没关上，就被他脚顶着挤了进来。
　　“一起洗。”
　　“无耻！你回来那么早你不洗澡？”方若雨脸都气红了。
　　“我错了。“江霖为了做爱可以无耻到无底线：”为了加快速度，一起洗。”

第52章 印记
　　方若雨一脸警惕的把浴袍和睡衣都抱在胸前，江霖步步逼近，她便步步后退。
　　直到后腰抵在洗手台上，她上身被迫后仰，江霖的脸越来越近。
　　两个人身体间的衣服好像没什么用，狭小的空间里温度越来越高，江霖身上的火熨帖着，绵延到她身上。
　　她的腿已经退无可退，被他长腿分开顶的紧密，上身更是被逼的后弯成匪夷所思的弧度。
　　到她不能再仰了，江霖的脸近在咫尺。
　　她太懂他脸上的表情，现在流露出的欲望告诉她：今晚你别想睡了。
　　“江霖…江霖…停…先停下来…”她出口制止他却不为所动。
　　只能使苦肉计了：“我腰抽筋了……真的，你快起来。”
　　江霖勾唇一笑：“你不练过体操么，这样就抽筋了？”
　　“我又不是天赋异禀，后仰的弧度总有限度，疼……”她演的楚楚可怜，就差眼里掉出两行泪来。
　　“撒谎精！”
　　江霖嘲归嘲，但还是揽着腰把她拉了起来：“你这绝活儿不保了啊。”
　　方若雨想起第一次时她摆的那个一字马，脸臊得慌。
　　江霖倒好，顺腾摘瓜，手已经撩开她衬衣的下摆掐到腰上上下抚弄：“我帮你揉揉。”
　　她这才想起来自己刚才说抽筋了。
　　“我坐一下就好。”她矮了下身子赶紧挪开，把马桶盖放下来坐在上面手往他腰上推，声音里还带着点乞求：“你先出去啊。”
　　她只想着摆出点求饶的姿态，让她能安安静静洗个澡，毕竟一周没做了，等下势必要坦诚相见。
　　突然就有点害羞。
　　而且江霖眼里的火警示她，今晚有可能就别睡了。
　　可她却不知道，这幅楚楚可怜带着撒娇的神情和姿态，没有哪个男人能挡得住，更何况是江霖。
　　这个人啊，就算她横眉冷对，他都能硬。
　　“你腰疼，我帮你洗。”江霖附身，手握住她衬衫的纽扣，作势要拉开。
　　“你怎么……”方若雨嘴直哆嗦，随着他的动作，他胯下那根竟然隔着裤子直接戳她嘴上了。
　　她腾的一声就站了起来：“你真是……”
　　江霖好整以暇，垂眸看她：“怎么？”
　　“精虫上脑啊！”她鼓着腮帮子，气的话都说不好了。
　　“是啊。”江霖懒洋洋的，把她手里的衣服拉出来扔到一旁的台子上，然后一颗一颗解她的扣子：“憋了一个星期了，忍不了了。”
　　“你早上没有？”
　　方若雨问不出来了，明明上午收到他发过来的照片来看，已经软下去了。
　　“没有什么？”
　　江霖看她面红耳赤，来了兴致：“没有什么？”
　　方若雨语结：“你不是说必须要……才行……”
　　江霖重欲，平时说什么硬着不射出来对身体不好，而且男人只要硬了就很难消下去这种说辞，变着花样哄着她让她挨操。
　　可按他说的，憋了一个星期，早上就没射。
　　不管是两个人曾经坦诚相对过多少次，他的骚话说过多少，她还是学不会，甚至是连个“硬”“射”字都不好意思说出口。
　　江霖知道她脸皮薄，接着她的话：“你没在，我射不出来。”
　　什么啊。
　　方若雨捂住耳朵。
　　江霖把她衬衣最后一颗扣子解开，像剥礼物一样往两边拉开，胸前两团奶白在黑色胸罩的衬托下更显白的发光。
　　皮肤嫩的没有一丝瑕疵，因为他的注视泛起一粉。
　　已经这样了，也别半推半就了，她咬着唇别过眼。
　　“没有了……”江霖看着她的胸喃喃自语。
　　方若雨愣住：“什么？”
　　江霖也没解开她胸罩，直接用双手托住，脸埋了上去。
　　湿热的唇舌贴上，轻吮了几下，方若雨一声嘤咛，接着便蹙了眉头。
　　有点痛，是他在吸着咬着。
　　她叹了下，江霖啊，不知道为什么如此执着于在她身上留下印记。
　　她本来皮肤就白又薄，捏的稍微重一点，都能留下点红印子好几天才能消退，更别提江霖欲望重，手又重。
　　一开始是夏天，他毫不顾忌，她脸皮薄每次被他弄的脖子上，胳膊上红斑点点，连短袖都不能穿，大夏天还要穿高领长袖。
　　跟他讲条件讲了好多次，又答应他不少下流要求后，两个人总算是达成了一个不在手臂和脖子上留印记的和平条约。
　　虽然江霖身上次次也被她抓的不轻，但是江霖是故意在她身上留印，而她，只是被动的。
　　自从跟他在一起后，她身上就没有像现在这样干干净净的时候。
　　这么想来，原来两个人都没有分开超过一周过啊。

第53章 羊入虎口（H）
　　身体开过荤，自然食髓知味。
　　江霖重欲，方若雨也有自己的欲望。
　　本来就有拿钱办事之名，现在又已经被他剥了上衣，再半推半就就显得太矫情了。
　　她索性也不再推挡，任由他解开胸罩，放两团束缚了一天的奶子出来透气，上面已经又被他新吸出几个红印来，白底红印，触目惊心。
　　他捧着欣赏了下，似乎对自己的作品很满意，才松开那两团绵软。
　　又把双手绕到她身后拉她半裙的拉链，手指触到她后腰的敏感处，她一个激灵双手推上他的胸，裙子就被他拉了下来，散落在脚边。
　　他手摸到内裤中间，前前后后滑动了下：“湿了。”
　　方若雨咬唇，能不湿嘛，刚才胸被他又吸又咬那么久，她只是流水已经很克制了。
　　他在她身前单膝点地蹲下，双手握住内裤的边缘，方若雨呼吸都要停了，这姿势，像极了……求婚！
　　她晃晃脑袋，方若雨，你想什么呢，把那荒谬的念头晃出去，内裤就已经被江霖扒拉下去了。
　　他捏着她脚踝，抬起来把内裤脱掉，一边一只，内裤被扔到一边。
　　他并没有起身，手掌贴着大腿内侧直接往上滑，触到她软嫩的肉瓣用手指拨着分开，探进去一指，就着她已经流出的水儿，轻轻往里戳。
　　湿软，润滑，紧致。
　　他只是浅浅勾弄了下，她双手就死死捏着他胸前的衣服泄出新的一股，小嘴一张一翕咬他手指。
　　他继续在里面捻着，感受着里面嫩肉的吸咬：“这么快啊。”
　　就算是方若雨已经不推脱，可她脸皮还是薄，她喘着：“先洗澡。”
　　江霖握着她的腰起身，嗓子哑的要命，眼里窜着火：“帮我脱。”
　　他穿着T恤运动裤，方若雨脱他上衣时就遇到了困难，她比他矮了一头不止，怎么也没法把T恤从他头上推出去。
　　索性先把他运动裤给扒下来，又咬咬牙，一鼓作气，把内裤也扒了。
　　紫黑的鸡巴弹出来，耀武扬威。
　　她没眼看，连忙站起来，带着点抱怨的语气指挥他：
　　“我够不着，你蹲下来呀。”
　　他笑了下，捞起她一条腿，她站不稳，手挂上他肩膀，下一秒，他硬着的鸡巴就直接塞了进去。
　　“你怎么…嗯啊…”
　　江霖重重顶了下让她闭了嘴。
　　她单脚踮着脚尖，站的艰难又被他顶的极重，每弄一下，她手就被撞开一次，不得不双手抱紧了他脖子。
　　似乎是觉得这样不够，江霖把她另一条腿也捞起来，她就顺势夹上了他的腰。
　　“脱吧！”他托着她屁股又往上撞了下。
　　方若雨被撞的啊一声，听出他话里的意思。
　　她红着脸，拉住他T恤的底边：“你先停一下，我稳不住。”
　　江霖笑：“体力越来越差了啊。”
　　下面却是没再动，等她把衣服拉起，抬起一只手。
　　“诶……”方若雨身子往下一沉，她条件反射腿上再夹紧，穴里那根弹了下激得她一哆嗦，迅速抬手把衣服从他头上拉了下来。
　　江霖换只手抱她，把T恤甩着扔地上了。
　　然后就这样往淋浴那里走。
　　平时江霖两只手托着她边走边做很多次，她在那种情况下的安全感早已建立，由着他用力。
　　可如今他只用一只手，她便会害怕，不由自主自己用了更多的力气挂在他身上，手臂用力，腿也用力，还要时不时往上蹭蹭，确保自己不会掉下来。
　　这样往复几次，她脸红的像熟透的桃子。
　　是累的，也是羞的。
　　因为这样像极了她主动用力上上下下。
　　“动的不错。”
　　“你抱紧我啊。”她低声埋怨。
　　江霖忍着笑，看身上的女孩抬手捂住自己的嘴，气鼓鼓的：“两只手。”
　　掌心传来一股温热，方若雨羞的连忙松手，竟然是他伸出舌头舔了下。
　　“如你所愿。”
　　他声音低低震得她心跳加速，接着两只手握住她大腿，开始自己动了。
　　又快又猛，次次都撞在她最敏感那里，他还抱着她走动，走一路，水就滴了一路。
　　等到站在淋雨下面时，顶喷还没打开，她下面就先下了暴雨。
　　江霖故意把鸡巴抽出来贴着她小腹，让那水肆意地流。
　　哗哗啦啦的。
　　她抬手开了花洒。
　　终于遮住了那恼人的声音。
　　真傻呀，明明应该让他放自己下来的，怎么就让他两只手抱紧自己呢？
　　真是，羊入虎口！

第54章 沐浴液（H）
　　温热的水流喷洒下来，热身子沾了水，带来些凉意，下面还剧烈的收缩着，身上又被淋了水，双重刺激，方若雨忍不住颤了下。
　　她双手虚虚的挂在江霖肩膀上，全身软的一丝力气也使不上，全凭他双臂托着才不至于滑掉下去，急速喘息。
　　身体逐渐适应了水温，江霖托着她把身体退后了些。
　　“嗯？”
　　还在高潮余韵里颤抖的女孩像是不想改变眼下的现状，头埋在他颈窝闷闷问了声，满腔都是困惑。
　　江霖低笑了下，鸡巴在她下体戳着，自己找到入口，又重新戳入。
　　“诶……”本就还敏感着的的穴被撞得再度收缩，夹得江霖“嘶”一声，又猛捣起来。
　　越来越重，没完没了。
　　她被撞的抠都抠不住他的肩膀。
　　这样被他抱着做很刺激，刺激的她每次被他抛起坠下都带着濒临失禁的快感，这样把她弄到潮吹过两次后，江霖就特别爱用这姿势。
　　只是这种刺激太过强烈，那种失禁边缘的憋闷和释放而出的快感太恐怖，她每次都又害怕又期待，飘飘欲仙小死一回，恐怕就是这样了。
　　以至于她每次承受过都要缓好久。
　　刚刚已经又体验一次，她真的怕了。
　　“江霖，江霖，先洗澡啊。”她挂在他肩头抠他后背，承受着他的抽送，艰难的说话：“我想去床上，这样不舒服。”
　　“每次都是这借口，你不挺能编瞎话么？”他哑着嗓子又重重顶一下，声音里带着诱哄：“你帮我洗。”
　　“那你慢点啊。”方若雨伏在他身上浑身酸软，连声音都是软的。
　　他笑：“好。”
　　不再大开大合，换成小幅度挺胯，带着些耳鬓厮磨之意，鸡巴也不抽出，就在她穴里捻转。
　　是慢了，不会把她撞飞了，也更痒了。
　　痒的她想叫。
　　她就不明白了，第一次时还只会横冲直撞的人，不知道从哪儿学了这么多花样。
　　方若雨脸烧的要命，只想快点结束。
　　她偏了下身子，把洗发水给他打上，揉的飞快，桃子味儿的洗发水起泡很快，几下他头上就全是绵软的泡泡。
　　平时的江霖要么清冷自矜，要么淡漠霸道，就算在她身上纵欲失控时也总是帅的让女孩子心动，却从来没有像现在这样过。
　　很滑稽。
　　看的她忍不住笑出来。
　　“还有力气笑。”江霖在她屁股上拍了下，震得她嗯一声马上绷住：“省着力气一会儿哭。”
　　堵在穴里的鸡巴又开始蠢蠢欲动，方若雨赶忙拿了沐浴液，往他身上糊。
　　滑腻着他托不住她身体，才松手把她放地上。
　　方若雨还没来得及退后两步就被他一把圈过来头上倒了洗发水：“我也帮你洗。”
　　“诶，我不用洗头啊。”她头发多又长，吹干要好久，吹不干睡觉又容易头疼，所以她一般都留着早上洗。
　　她今天早上才刚刚洗过头。
　　她拍在他胸上，带着点埋怨：“晚上洗了不好干。”
　　“我觉得好干。”
　　他把一声的字念成四声。
　　江霖平时话不多，如果非要评价他的语言表达能力，那在正经话说成荤话的考试中，他满分。
　　不说话保平安。她收声任由他揉自己头发，起泡，冲净。
　　沐浴液被他涂满全身，前胸后背腰腹小腿，每一处都不放过。
　　他手上带着燎原的火，沐浴液是引子，燃遍她全身。
　　他贴上来，掌心在她背后画圈，压着她往身上揉，像要嵌入她身体滑过抹过，他语气肯定：“用一份就够了。”
　　鸡巴磨着她的嫩肉，磨得她连脚趾都要蜷缩起来，她忍着痒意，闭眼把冲干净的头发顺到脑后，甩甩头睁眼就看到江霖眼里的火。
　　他猛的捞起她一条大腿，推着把她抵在淋浴间的玻璃墙上。
　　后背发凉，身前火热。
　　穴里被堵满，火烧一样，他整根抽出带来一阵空虚，又猛的贯穿，撞出她的吟叫。
　　冰火两重。
　　那股从穴里带来的酥麻酸胀又来了，在失禁的边缘徘徊，真不知道，为什么会有那么多水要流。
　　她呜咽：“江霖，腿好酸。”
　　连声音都软的出水儿。
　　“那从后面。”
　　江霖把她腿放下，握着她腰把她转了个身。
　　胸前两团触上冰凉的玻璃，腰被他顺势压的塌下，连屁股也挨了他一巴掌。
　　他粗噶着嗓子：“翘起来。”
　　“江霖…”她又叫他。
　　他像是不耐烦，把手臂横到她胸前让两团绵软顶着：“还有什么借口？”
　　方若雨说不出话了，他从后面肏进来，又深又重。

第55章 真会咬（H）
　　方若雨自己也觉得奇怪，明明平时脑子挺机灵的，想找借口的时候总是手到拈来。
　　怎么一到这时候，借口就总是那么几个，腰酸了腿麻了墙上凉不舒服。
　　连多一个都没有。
　　以至于江霖已经学会事先掐断她的借口。
　　她找不出别的借口，只能任由他从后面横冲直撞。
　　后入的姿势和抱着做的感受不一样，她看不见他，就无法预判他下一个动作，每一次撞击都带着突如其来的不确定性，进入的深重时，带着穿破小腹的力道，有别样的刺激。
　　她就被他这样撞着，不出一会儿胸前和他手臂想贴的位置就热的擦火，本来是觉得玻璃上凉，现在她又觉得他胳膊热。
　　恨不得再贴到玻璃上降降温。
　　江霖收了手臂，把她两个手腕叠在一起压在腰上，她胸向前顶出，全部贴在满是水汽的玻璃上，身子彻底松下来任由他在后面进进出出，烤热的脸也一起贴上，终于凉快了。
　　他大概是到了紧要关头，俯身压在她背上，手臂捞起她的腰让她屁股翘起一个高傲的弧度，猛的顶进去，嘴唇沿着她脖子吮。
　　“乖，夹一下。”声音哑的像砂纸磨在她心上。
　　他停下动作，在里面小幅度的碾她最敏感那里。
　　方若雨像被慑了心魂，穴里听话缩了下，江霖“嘶”一声在她屁股上又拍了下：“操，真会咬。”
　　然后便开始了暴风骤雨般的进攻，动作快的她数都数不清次数，连呻吟声都被撞的破碎，快感来的又快又猛，偏偏江霖连喘息的机会都不给她，持续猛烈的往她酸软的穴里捣，以为已经是高潮，没想到还能再接着更猛烈的抽搐，到他终于粗喘着射出来时，她已经软的站都站不稳，全凭他一直手臂捞着她的腰，才不至于让她坠到地上。
　　他把她手放开，双手握住从后面圈住她腰身，一起压在墙上喘。
　　“真想一直操。”他喃喃自语：“不用射精，不用想下一次。”
　　大哥，您这个澡洗了一个小时了，还不满足，还想不射一直操，也得看看我受不受得住。
　　只是方若雨这会儿连说话的气力都没有了，也就只能喘着在心里吐槽下。
　　他把着她的手往上按到胸前：“心跳很快。”
　　运动过度，累的！
　　方若雨嘴上没说，心里继续吐槽，这种时候，他说的话没一句能接的。
　　接了就会被他曲解，把袭来的欲望归因到她身上。
　　就像现在，她甚至只是沉默的喘息着，还留在她穴里的那根就已经又有发硬之势。
　　她挣扎着：“先出去吧，会感冒的。”
　　好像只有苦肉计才管用。
　　江霖总算没有放肆自己又硬起来的欲望，从她身体退了出来， 一拔出来她穴里就又像泄洪，夹杂着她的淫水和他的浓精，像尿了一样全流在她两腿间。
　　等只剩下拉成丝的粘液，她终于站不住，软软往下瘫，江霖眼疾手快，手臂穿过她腿弯，把她打横抱了起来。
　　“就这体力，每天5000白跑了。”他调侃。
　　“跑步是爱好，是运动，这是什么，是消耗。”
　　跑步是她最大的爱好，她不愿意他这么看轻，终于忍不住出声。
　　江霖沉下脸，默不作声，拿了花洒帮她冲洗，方若雨不知道他又从哪儿来的气性，脸说沉就沉，懒得去管，任由他给自己清洗，然后裹上浴巾抱上洗手台。
　　在这点上，江霖没的说。
　　很有服务精神，每次事后都把她伺候的干干净净，舒舒服服，每次她享受的昏昏欲睡时，都想，“这一刻，让我先忘记我们的金钱交易。”
　　现在他正帮她吹头发。
　　好像还是他第一次帮她吹头发，显然不太会，贴的太近时烤的她头皮痛，她低声说个疼字，他又离得远，把头发吹的一团乱。
　　这么来来回回好几次，他才掌握了些技巧。
　　她放松下来，软在他怀里被他揽着肩膀吹头发，快要睡着时大脑一激灵，想起来今天还有正事没办。
　　“明天你要重写作文，你想好了吗？”
　　吹风机一下子定住了，照着一个地方吹，她赶忙偏头：“烫。”
　　“好了。”江霖用手揉了揉，头发已经全干了，他收了吹风机把手探进她腿间，罩着她那处已经干爽着的软肉揉了下：“又有力气了？”

第56章 你迷茫吗？
　　江霖显然对她说的什么狗屁作文不感兴趣。
　　“又有劲儿了？”他忽略她说的话，手掌包住她下面耐心的揉，刚刚高潮过，本就还敏感着，只用几下，方若雨就感觉到又有湿意往外涌。
　　“不行，江霖。”
　　她推着他的胸膛从台面上滑下来，脚点地的时候才发现腿已经酸软到站都站不住的地步了，江霖眼疾手快捞住她腋窝。
　　“还能折腾？”他垂眸：“去床上？”
　　“不行。”
　　她撑起力气推开他往桌子那里走：“老师交代的任务，我得完成。”
　　江霖步子大，比她快一步，抢占了书桌前的椅子。
　　也是这屋子里唯一一把椅子。
　　他拍拍大腿：“坐这儿。”
　　方若雨：“我站着就行。”
　　江霖勾唇，长腿一伸勾住她小腿，稍微一收力，人便倒他怀里了。
　　“老师说什么你就听什么啊。”他手臂环过来把人拉到大腿上。
　　“我说你怎么都不听呢？”
　　虽然是质问，声音却懒散的不带脾气。
　　他拉着她大腿并到身前，让她稳稳坐上，头伏低，在她胸前深深吸了下，声音里还捏出点委屈来：“陈小桃，我还给了钱呢。”
　　听起来，像极了……调情。
　　方若雨脸都红了，这个男人，从哪儿学的？
　　他的头发半湿不湿的蹭在她胸前，她被迫后仰，奶子整个袒露出来，被他叼住胸前一颗硬透的奶尖嘬了下。
　　方若雨起了一身鸡皮疙瘩。
　　“那我给你讲作文，不收钱。”她声音带着颤抖的呻吟：“你听不听？”
　　又是那把浓情到软烂的嗓音。
　　江霖坏心在她奶尖咬了下：“讲吧。”
　　她忍住那痒意，偏偏身子，勾住放在桌子上的包把卷子掏出来，只需要跟他说下作文的事情，所以她只带了作文那一张。
　　薄薄一张卷子，1/4是题目，剩下的是工工整整写在格子里面的作文。
　　江霖的头还埋在他胸前，湿润的舌尖舔过她每一寸，她尽量忽略身上传来的痒意，手指点在题目上。
　　“你看没看题目啊，这根本不是地理题。”
　　她刚说完，胸上就被咬了一口，江霖连头都不抬：“好香。”
　　“嗯……”她没忍住，低吟了声，一下子忘了要说什么。
　　“讲完了？”他嘴唇移到颈侧：“小桃老师！”
　　他一声小桃老师说的色气满满，一下子勾得方若雨想起她观摩教学影片时里面的师生种类。
　　老师和学生，在教室里做爱。
　　老师和学生，在补习时做爱。
　　就像他们这样。
　　她脸上腾的烧起来。
　　“热了？”他低笑一声。
　　方若雨一下子被他的笑拉回来，又被他的荤话带着走，她生自己气，气得她生出一股力气双手扳住他的头，硬生生把他拉离自己前胸，按到卷子前。
　　“你看，这个题目，其实很适合从年轻人的迷茫角度来写。”
　　江霖瞟了一眼，抬眸，脸上轻佻的表情退散，深深的看她：“所以呢？”
　　他好看，她是知道的。
　　那双眼睛有魔力，现在掩在微散的头发后面锁着她，深邃勾人。
　　她被他漆黑的眸子吸得心颤，原本要说的话全忘了。
　　吞咽了几下口水，她怔怔的问：“你迷茫吗？”
　　江霖一愣。
　　这不是他们两人会讨论的话题。
　　他们的关系，只交肾，不交心。
　　方若雨也被自己的问题震到了，她马上回神，轻咳一声：“不用回答。”
　　“不迷茫。”
　　江霖回答的飞快。
　　他托住她两腿，直接把人放在桌子上，试卷成了床单，她就坐在上面。
　　他挤进她双腿间，握着她的膝盖抬高分开，让她脚尖抵在桌沿。
　　方若雨身子被迫仰成一个脆弱的姿势，她不得不用手撑着书桌维持自己的骄傲，原本搭在身上的浴巾掉了下来，她在他眼神下赤裸裸。
　　他身子前倾捏住她下巴：“别在床上说这个。”
　　……
　　大哥，这也不是床啊。

第57章 口（H）
　　方若雨下巴被他捏的重，她蹙眉，和他对视。
　　他双眼深深锁着她，没有其他多的动作，被这么盯着，她眼里的困惑不解慢慢变成压抑害羞。
　　她抿抿唇，小鹿一样的眼睛眨巴了下：“你想好怎么写了吗？”
　　“我想操你。”
　　他答非所问。
　　刚才没有完全餍足的欲望又席卷而来。
　　方若雨垂眸，挤在她腿间的鸡巴已经又嚣张的斗志昂扬。
　　“明天老师会找你麻烦。”她吞咽下口水：“你还是…”
　　“废话真多。”江霖堵上她嘴，她还想说什么，被他舌尖一顶，挤了进去，舌头在口腔里搅着，让她除了嗯嗯啊啊再也发不出别的声音。
　　他的吻霸道又肆虐，她舌根被吸得发麻，只能顺着他的力道去回应，原本一个人的主导变了味儿，成为两个人的来往交锋。
　　她胳膊越来越软，身子越来越撑不住的往后倒，被江霖一把拉了胳膊挂到他脖子上让她攀着，继续加深这个吻。
　　屋子里只剩下唇齿相接时碰撞出的啧啧声，一室暧昧。
　　等过了许久江霖放开她时，她唇上晶晶亮，全是两人动情时的口水，连眼睛也是亮的，看的他情动。
　　赤裸光洁，脆弱又美好。
　　美好的让人想去玷污。
　　胸上的那点印记不够，要更多才好。
　　他推着她的肩膀往后，直到她不得不用胳膊肘支撑着仰起上半身，才能勉强看到他的动作。
　　“江霖，别…”
　　她发现他的意图，出声制止时他已经把头埋在她腿间，嘴唇含住她小腹上的软肉，嘬着咬住。
　　疼痛从他含着那处传来，她伸出一只手去推他的头，她推上他就往下移，嘴唇在她包裹着小穴的嫩肉上亲了下，舌尖就滑着肉缝探了进去。
　　强势的，舌尖上带着火热的清潮，灵活的碾着她的阴蒂吮吸，刚才高潮几次，阴蒂早就肿的几倍大，肥厚的阴唇都盖不住，就那样露在外面被他轻松吸着捻转。
　　她推着他的头的手插进她的发间，纠缠间他头发已经只剩下一丝凉意，柔软光滑，她揪着按住，被刺激的双腿夹住他头，不知道是想推开还是想更紧密。
　　“江霖，你别这样。”她呜咽着，快要哭出来。
　　这是他第一次亲她这里。她知道男人给女人口也能带来快感，却没想到是在现在这种情况下。
　　太羞耻，快感太隐秘。
　　舌头和他肿硬的鸡巴，他带着薄茧的手指甚至是那些带吮吸功能的小玩具带来的感觉都不一样，又湿又软，灵活的钻到身体深处，直冲心底。
　　她很慌，越慌越乱，他又一个深顶，她就颤抖着痉挛了，穴里缩的厉害，一股淫水喷出来。
　　偏偏他没离开，啧啧吸得更大声，甚至还带着吞咽声，那股高潮劲儿还刺激着她粗喘，江霖的声音已经来到耳边。
　　“甜的，水蜜桃味儿。”
　　“明明是沐浴液…”
　　她羞得身子一倒，再也说不出口。
　　他像是上来给她传达下她的味道，说完看完她脸红就又探下去，接着吸。
　　不出片刻，他又上来，她闭着眼不去看他，他的呼吸就在耳边被放大，低喘着，色情又诱惑。
　　“很厉害啊，陈小桃。”他咬着她耳朵，又流连到她唇角：“从来都知道风往哪边吹。”
　　比起嘴角传来的黏腻带着腥咸的味道，江霖的话更让方若雨羞耻。
　　“把卷子收了…”她身子往后蹭：“都湿了。”
　　她接受不了这样，在试卷上做淫靡之事，让她想起自己的学生身份，却已经打破了太多禁忌。
　　江霖却很有兴致，她刚才仰躺在桌面上，屁股下面的试卷就露了出来。
　　他垂眸，看的清清楚楚。
　　卷子被她淫水打湿了一些，黑色字迹反而更加清晰。
　　他见过很多次她写在黑板上的字，她字很漂亮，板书飘逸大气，今天却是第一次看到她试卷上的字迹。
　　工工整整的方格子里，她的字整整齐齐，和板书的随性不同，考卷上作文格子里的字隽秀雅致，笔锋犀利，一丝不苟，丝毫不像她外表那样温润软柔。
　　作文开头，飘洒简约两行字。
　　和后面那些大段大段的文字比起来，这两句格外醒目。
　　我不知道风往哪边吹？
　　不，我从来都知道！
　　***
　　小江：我不迷茫。
　　小桃：我也不迷茫。

第58章 选择（H）
　　作文多多少少是写实的，江霖忍不住，在他下一次低头时，推开她大腿，快速扫过她的字迹。
　　我知道风往哪边吹，我便能选择，去迎接或躲避。我便能选择，找到一条有鲜花有掌声，在终点有爱人等待的路。
　　几个很俗套的字撞到他，他的心越来越沉，沉到他抓不住。
　　他也抓不住她。
　　明明女孩子就躺在自己身下，因为他的舔舐全身颤栗，穴里水流不止，脆弱到双眼含泪，他却还是觉得抓不住她。
　　“不是你，也会是别人。”
　　明明他是征服者，却不得不承认，他只是方若雨人生道路上的被选择。
　　他陷入沉默，身下的女孩微弱的发声：“江霖，把卷子拿开。”
　　“就在这。”他沉声，两手握住她的大腿猛的自己身前一扽，蓄势待发的鸡巴直戳入洞。
　　只有操她的时候，才能发现自己的欲望原来这么强盛。
　　水儿太多了，腿又被掰开到最大角度，他进的猛，毫不费力。
　　方若雨觉得江霖像是变了个人，身下的肉棒像要把她穿透一样快速进出，穴肉被撑到最大，每一次进出都有水花溅出来，肉拍肉的声音因为带了水声，更加淫靡不堪。
　　她撑不住身体，他每抽出一次就会更重的捣进来，把她撞得往后滑几公分，又被他握着大腿拉回来，往来几次，她的腿抖的圈不住他的腰，两人只剩下体分分合合，机械麻木。
　　又一次猛撞，她猛的被拉起，手臂被他挂到脖子上，他的嘴唇沿着她颈侧贴上来。
　　她薄透的皮肤下，青蓝的血脉隐约可见，他舔弄着，牙齿在上面轻咬。
　　他想：如果我是吸血鬼，咬下去，她就能变得和我一样。
　　“啊…”方若雨一声痛呼，她手掌在他背上拍：“江霖，别这样，会被看到…”
　　看到就看到吧。
　　江霖觉得他是疯了，他咬了下去。
　　他咬的重，咬上几秒钟停下来，换舌头在上面舔着抚慰，方若雨以为结束了，他又来一次，直到口腔里有腥咸味儿传来，他才松口，舌尖带着口水，去舔。
　　方若雨整个颈侧被他舔的全是口水，她又痛又痒，想起小时候家里养的那只叫“叮叮”的小狗，它也爱舔她脖子，舔完脖子又舔脸，每次都把她舔的湿乎乎水淋淋，要她掐着它的腿关到门外以示惩罚才算结束。
　　可叮叮不会让她这么疼。
　　“江霖，你疯了…”
　　拍打变成又抓又挠。
　　他让她疼，她也不甘示弱。
　　抓的她指甲缝都变得潮湿，她呜呜咽咽：“别咬了，疼。”
　　他才松开，把她按到怀里，又去吻她的嘴。
　　舌尖强势分开她的嘴唇，腥咸味弥散，她呜呜噜噜想说话，全被他堵在嘴里。
　　身体也被他控制着，一条手臂压着背握住她一边的肩胛骨，一只手压着她臀往自己身前顶，操的又快又猛。
　　她被压得紧，每次撞击都实实在在，连个缓冲后退的空间都没有，就算这样他还是觉得不够。
　　下一秒双手握住她的屁股，把她从桌上抱了起来，鸡巴还在穴里捣着，他转身抱着她边走边操，一路走到床边。
　　然后用最传统的姿势，把她压在身下，两人胸贴胸，腰贴腰，腹贴腹，鸡巴整根抽出，又尽根没入。
　　方若雨觉得自己快要死了。
　　她看过一个叫1000种死法的传奇故事，有人打嗝时没了呼吸，有人被屁崩死，她也许可以再添上一桩：做爱高潮致死。
　　明明江霖的动作暴虐粗鲁，每一下都要把她压到要穿透床垫，可快感还是不由她控制，像潮水一样接连不断，每一次她以为已经时极致，却能在他下一次让她更颤。
　　她还不想死。
　　于是抬了腿圈紧他的腰，尽量让自己可以放松一些，穴里带着主动意识的收缩，夹紧。
　　身上的男人果然穿来一声闷哼，在她屁股上拍了下：“太紧了。”
　　身下却像打桩机一样，撞的更深。
　　她便再接再厉。
　　终于，半个小时后，他停下来死死掐住她的腰：“别动，要射了。”
　　她没听，胯像马达一样剧烈挺动。
　　他呻吟着，在她耳边，低磁缠绕。
　　射了。
　　射了很久，久到方若雨觉得要被烫熟。
　　她抬不动胯，被他压死了喘息时还能感觉到穴里的鸡巴一跳一跳。
　　“你开窍了。”
　　江霖埋在她身体里一动不动，声音嘶哑：“很爽！”
　　他抬头看着身下闭着眼像从水里捞出来的女孩儿，突然庆幸。
　　庆幸自己从来不用考虑风往哪里吹，路要走哪条，才有了遇到她时肆无忌惮占有她的叛逆。
　　那是他第一次主动选择。
　　面对她，他的欲望才活了过来。

第59章 控制（h）
　　方若雨躺在江霖身下，连手指都抬不起来了。两个人身上都黏糊糊的，贴在一起，黏上加黏。
　　很不舒服。
　　她没力气推他，只能出声：“好重。”
　　江霖从喉咙里嗡着嗯了声，收紧她的背翻了个身，把她放他身上。
　　他鸡巴半软还没拔出来，随着动作两人混着的淫水呼呼啦啦流出来，腿根彻底粘一起了。
　　“好黏。”她又出声。
　　“再抱会儿。”他像是也累，懒得动，声音很轻，像在哄她：“别说话。”
　　她是真累，趴在他胸口喘。
　　脖子上痒痒的，她挣着想抬手，又被他压下去：“别动。”
　　“脖子…”她没力气和他争，
　　江霖抬手，在上面压了下，他漫不经心看了眼，掌心上有血，被汗水和得稀薄，片刻就全是血水。
　　“起来。”他起身把她抱在手臂里，她眼睛也不睁开，他手颤抖着去捏她的脸拨她眼皮，叫她：“若雨，若雨。”
　　“别弄了，江霖。”她不想再重复一遍刚才那样猛烈的撞击和高潮，她只想睡觉，江霖凑到她嘴边听她说话：“我好累啊，你都不累吗？”
　　他把她放床上坐着，他一回头她连手都没抬，躺倒下去。
　　他匆忙从抽屉里拿了上次给他包扎伤口用的医药包，两步跨到床上，扳着她的身体让她侧躺在枕头上，手忙脚乱的把她头发全部拢住，绕到她身侧搭到肩膀上。
　　他有把几缕垂在耳边的头发别到她耳后，让她颈侧彻底露出来。
　　她没动，阂着眼，像睡着了。
　　伤口是一个咬痕，不算大，但是因为有点出血又和大量汗水混到一起，整个颈侧都显得血肉模糊，有点触目惊心。
　　他拿着一堆纱布药水，根本不知道从哪里入手。
　　怕了。
　　最后是手机搜索了伤口处理方法，按照网上教的方法，拿毛巾沾了清水拧干，一点点把伤口旁边擦拭干净，又拿棉棒蘸了碘伏，轻轻点上去。
　　她身子本就蜷缩着，棉棒蘸上去时她缩了下，膝盖几乎要顶到胸膛，嘴唇也绷的紧紧的。
　　“疼就叫出来。”他狠狠心，又把棉棒按上去。
　　到他压上纱布，按上胶带，她也没出声。
　　伤口处理完后他又拿毛巾沾了水擦拭她下面，分开大腿，原本粉嫩的花瓣被磨擦的红肿，大腿根也净是成片成片的红印。
　　他眼睛暗淡，默默擦拭。
　　全部弄干净后他才躺下从后面抱住她，不敢再去碰她的脖子，他在她颈后亲了下，长臂穿过她脖子搂到胸前，另一只也搭过来牢牢圈住她。
　　灯关掉，他睡不着。
　　怀里的女孩听不到呼吸声，她也睡不着。
　　“为什么咬我？”她声音很轻。
　　他下巴压在她头顶，动了动，最终什么也没说。
　　他怀了私心，不想只让她身上和他有关的痕迹遮在衣服里。
　　她身上全是他留下的印记，他却一点也不开心。
　　“你要去A大吗？”他沉默了很久，答非所问：“你还缺钱吗？”
　　A大全国排名第一，以她的实力有机会。
　　“江霖…”
　　黑暗中，她声音震的他心跳加速。
　　“你越界了。”
　　“我们不是可以说这些的关系。”
　　他们是包养关系，合同里写的明明白白清清楚楚。
　　朋友尚可谈论梦想，他们却只是单纯的金钱关系。
　　只能谈钱，不能谈心。
　　他想要的太多了。
　　他开始后悔签了这份合同。
　　可如果不是他，他会疯掉。
　　那就至少在这一年，先得到她。
　　放在她胸上的手往下移，罩住她微微肿胀花瓣，在上面慢慢的揉。
　　今晚已经高潮很多次，她还敏感着，不出片刻就又开始有湿意，水要流出来时她猛的一缩。
　　“江霖……”
　　她声音颤着，带着困惑。
　　“不说，那就做吧。”
　　她背对他蜷缩着，大腿因为紧张并的很紧，夹的他手掌没法动，像是只要这样夹紧，她就可以避开接下来的操弄。
　　他低笑了下，手上用力往自己硬起来的鸡巴上压。
　　蜷缩的姿势下，她的阴部在双腿间暴露着，已经很湿了，他插进去，毫不费力。
　　“嗯……”她低吟一声，膝盖往胸上贴，被他追着，两个人身体像两把紧密扣在一起的勺子，下体成了通道，把他们连接起来。
　　他一改之前粗暴的操弄，从前面搂着她厮磨着挺胯。
　　越缓慢越磨人，里面层层叠叠的嫩肉像黏在鸡巴上，描绘它的形状，随着它的进出抽送。
　　头顶的呼吸浓重，放在她腿间的手指曲起来去掐她阴蒂，双重夹击。
　　他想要，她从来都不能拒绝。
　　就连高潮，控制权也在他的手里。

第60章 折磨
　　方若雨把头发拢到一边，偏过头去照镜子，脖子上白色纱布鼓鼓囊囊一大团，手法蹩脚，从颈侧包到颈前占了大半圈脖子。
　　她皱眉，看上去莫名像自残后包起来的伤口。
　　她掀起脖子前的一角胶带，撕拉着往后，脖子上皮肤薄，她“嘶”一声，疼的眼泪差点掉出来，心里暗骂干嘛缠这么多胶带。
　　全部撕开，才发现也就是唇印那么大小的伤口。
　　但是咬的很深，脖子上肉本就不多，被他啃掉层皮的部分露着粉色嫩芽，真的是狗。
　　她换了个大号的方形创可贴，恰好挡上。
　　幸好现在已经是秋天，穿件高领衫能勉强遮住，露出一点创可贴暗粉色的边，她只能把头发放下来，披散在肩膀前。
　　江霖出现在镜子里，手撑着洗漱台两边把她堵在怀里，微微俯身把头贴在她脸旁：“怎么拆了？”
　　“狗。”
　　她对着镜子里的男人说话，手拨弄着头发，往胸前放，确认这样看不到脖子上的创可贴。
　　他拢开她的头发，把领子往下拉：“让我看看。”
　　“别看了，撕着疼。”她把他的手拉开，把领子堆上去，把头发拢回来。
　　江霖手在空中顿了下，接着按在她肩膀上，从镜子里凝视着她，眼睛一眨不眨：“这样出门？”
　　她瞪了他一眼，没接话。
　　如果不是他，她也不用这样披头散发。
　　她平时上课时从来不会把头发披散着放下来，本就已经好看的过分，披个头发增添一股柔媚，像刻意带着勾人的韵味，再加上披头发学习时总不太方便，她时不时就想去拨弄，所以她在学校不爱披头发。
　　她眼下一片乌青，昨天完完整整可能也就睡了一个小时。
　　他后来着魔一样折磨她。
　　像玩游戏一样慢慢的磨她，鸡巴拉着软肉满满的往外抽，又轻轻往里送，轻柔的她昏昏欲睡，快要睡着的时候他就来个重顶，把她一下子撞醒。
　　等她醒了，他便又慢条斯理起来，龟头压着敏感点碾，手在印地上揉，弄得她绷紧大腿将要高潮时却突然停下来，耐着性子等着她求饶，直到她恼了忍不住要自己弄，他才绑着她的手送她高潮。
　　然后就一次次重复，就像给犯困的小白鼠设闹醒那样，来来回回这么折磨。
　　他像是要把一周的存货全部一滴不剩射给她才满意，又射了三次才终于肯放过她。
　　幸好，今天是秋游。
　　她把衣服换好拿好包，临出门前回过头警告他：“你晚点再过去。”开门迈出去腿就一软。
　　江霖笑了下：“好好走路，别摔了。”
　　方若雨心道：狗男人。
　　这个狗男人还算有点良心，赶在临开车才到。
　　上了车就把方若雨旁边位置上堆的活动用品扔到后排，大剌剌在她旁边坐下，美其名曰：我晕车，只能坐第一排。
　　第一排四个位置，方若雨在左，汪夙在右，他偏偏挑了方若雨旁边的座位。
　　后排的学生交换了个眼神，有八卦。
　　方若雨如坐针毡，她扭头用眼神询问，偏偏江霖手臂撑着车窗，摆出一副跟她不熟的样子，装作看不懂她的眼神。
　　她回过头，也装作和他不熟。
　　去程的大巴大概三个小时，为了避开出城早高峰，他们出发的很早，车上方若雨交代了注意事项后就让大家先休息会儿，留着体力去玩。
　　一开始车上还有些热热闹闹，很快汽车上了高速，速度平稳起来后车里就慢慢安静起来。
　　毕竟都是上了一周课，带出来的都是急需放松的大脑和身体，很快车里就呼吸声一片。
　　汪夙在她座位的扶手上敲了下，轻声示意：“我来盯着司机，你也睡会儿。”
　　“辛苦你了。”她点点头。
　　旁边的男人“嗤”一声，身子重重往靠背上靠，她实在困的眼皮打架，懒得理他，眼睛一眯头往靠背一靠马上睡着。
　　迷迷糊糊中，她闻到熟悉的烟草味儿，就像平时睡觉时那样，总萦绕在她身边，仿佛点了催眠香，她睡的很沉。
　　脸上痒痒的，她迷迷糊糊睁眼，还以为是在床上。
　　因为抬眼就看到江霖近在咫尺的侧脸。
　　“若雨…”旁边汪夙在轻声叫她：“醒吧，快到了。”
　　她猛地直起身子，江霖随着活动活动肩膀，声音很磁：“醒了？”
　　周围空气好像都凝固了，方若雨觉得四处都是目光。
　　她屁股刚抬离座椅，就被江霖一把抓住胳膊拽回椅子，他凑过来，声音很低：“你左脸全是褶子。”

第61章 我发现有人喜欢你
　　方若雨抬手摸自己左脸，果然，一道道印褶，她偏头看了眼，江霖今天穿了件牛仔外套，肩膀上缝线工整，针脚突出。
　　她瞪他，他胳膊撑在窗沿，懒洋洋地勾唇：“你自己靠过来的，我推都推不开。”
　　狗男人，故意让她脸上留印儿，什么话都是你说的。
　　她拿手在脸上揉了半天，又拿手机出来照，江霖就一直偏头看她，眼睛都不眨。
　　看的她如坐针毡浑身不自在，回头去瞪他，可眼神又没有实质性的杀伤力，根本无法左右别人的行为。
　　她把手放到两人中间，这才发现座位间的扶手不知道什么时候也被他推起来了，真是唯恐天下不乱，她气结，手指狠狠拧在他大腿。
　　她手疼，那人还是不为所动。
　　幸好前面已经看到景区的大门，车一停稳，她便拔腿第一个冲下去。
　　分完门票发完水说完注意事项，森林公园景区大门才刚刚开放，在全市最高点的摩天轮上俯瞰整个城市，是这个城市享誉世界的景观。
　　凌晨赏晨光，城市风貌尽收眼底；
　　傍晚观夜景，万家灯火震撼人心。
　　所以经典的一日游玩路线便是从摩天轮开始，再由摩天轮结束。
　　整个森林公园依山而建，可以选择一路缆车上山，不仅轻松也能在山顶穿行，俯瞰整个森林。
　　喜欢登山的也可以选择景区规划好的登山步道上山，上山路修的平缓曲绕，一路水声不断，18个龙潭各有风貌，又被参天植被铺遍，如果脚力不错，也别有韵味。
　　只不过年轻孩子最是不爱出力，集体选择了缆车上山，要赶城市上空的第一波晨光。
　　大家叽叽喳喳在缆车通道排队，方若雨背着双肩包，要帮汪夙分担一些山上烧烤用的材料，被他直接回绝。
　　汪夙人缘好，一招手，来了好几个男生，嚷嚷着“怎么能让班长拿这些重东西，这活儿我们干就行。”把东西分着每人提了几样。
　　她笑着跟汪夙比了个大拇指。
　　秋天的清晨带着一丝清润的凉意，方若雨站在队尾，看大家都热热闹闹的，昨夜的疲惫一扫而光，神清气爽。
　　就是觉得背后不自在，好像被人用目光射穿了。
　　一转头，果然是江霖和王宁董泽不知道什么时候站在身后，吊了个车尾。
　　王宁外向，看到方若雨回头，热情地打招呼：“嗨，班长，副班长。”
　　她硬着头皮回了个话，汪夙倒是热情，把包里的水拿出来三瓶捧在手里：“刚才没见着你们，这是班里准备的水，一人一瓶。”
　　江霖也不伸手接，眼神反而晦暗不明地盯着她。
　　她浑身不自在，从汪夙手中拿走一瓶帮忙分发：“王宁，拿着。”
　　江霖直接伸手接了过来，或者说是在王宁还没反应过来前把水夺了过来。
　　王宁和董泽如梦方醒，连忙把汪夙手中剩下的两瓶水接了过来：“谢谢副班长。”
　　方若雨很烦。
　　景区的缆车建于九十年代初，还是那种最老式的索道，一张双人座椅在滑索上固定，两个人坐上后把扶手拉下来，这种缆车行驶高度低，在山林中穿行时甚至能碰到脚下的树叶花草，喜欢的人很多，所以几十年过去了，景区就算是高架了另外一套车厢型缆车路线，这个索道也是最受欢迎的项目。
　　可是她其实是有些恐高的。
　　如果是在封闭的空间里还好，这样四周空空，她恐怕一路都要闭着眼上山了。
　　很快就要排到他们了，前后左右四个男生，就她一个女生。
　　这四个男生，她谁也不想一起坐。
　　正跟着队伍往前走，她手臂被一把抓住了。
　　“若雨，我害怕这个索道，我跟你坐，你保护我啊。”
　　来人是李希。
　　她咋咋呼呼，直接把方若雨给拉到前面去了。
　　她和李希并排站在等候位上，索道咯吱咯吱响着转过来，被管理员拽住，提示她们：“坐。”
　　她们一屁股坐下，又拉住管理员推过来的扶手压下，索道便晃晃悠悠直接驶出去了，两个人齐齐整整，“啊”一声尖叫。
　　后面似乎有笑声。
　　直到耳边变成风声水声，方若雨还紧紧闭着眼。
　　李希拍拍她紧紧握着扶手的手指：“若雨，你看，好美啊。”
　　她不敢完全睁开，半眯着眼。
　　山清水秀，旁边李希拐着她胳膊，索道行驶很低，有树叶扫过她脚踝，身边有人，她没那么怕了，才敢把眼睛完全睁开。
　　李希往后看了眼，回过头凑在她耳边说：“我发现有人喜欢你。”
　　她们总拿汪夙开玩笑，说汪夙喜欢她，方若雨已经习以为常，她也不争辩，手紧紧握着只敢往前看：“你明知道汪夙我们俩是朋友。”
　　“不是汪夙啦。”李希神神叨叨：“你看后面。”
　　方若雨鬼使神差，微微侧身往后瞟了一眼，震的她立马回身坐正。
　　江霖和汪夙，这两个平时话从来都不多说两句的人，竟然坐了一辆车。

第62章 她是我的
　　方若雨和李希乘坐的索道车护栏刚一放下，管理员就招呼剩下四个大眼瞪小眼的年轻男人：“再来两个人，快过来。”
　　汪夙先行一步，主动走上前了。
　　“你一个人是吧。”集体活动总有人落单，管理员对这种情况见怪不怪。
　　汪夙回头看了下，江霖和王宁董泽站成一排，他们三个向来一起活动，他叫哪个不叫哪个都不太合适。
　　刚刚驶出去的索道车在出控制站时剧烈的晃动了下，车上传来一声尖叫，显然是方若雨和李希两个人被吓到了，控制不住尖叫出声。
　　汪夙看着她们的背影笑了下，对管理员说：“我自己也行。”
　　王宁倒是很贴心，推着董泽：“你去跟副班长…”
　　话还没说完，江霖就已经站到了等候区。
　　留下王宁和董泽面面相觑。
　　“这什么情况，霖哥要跟汪夙一起走？”董泽嘴巴张得合不拢。
　　“失算了…”王宁看着前面越滑越远的索道，伸手推着董泽下巴把他的嘴捏上：“忘了前面坐的是谁。”
　　董泽把他手扒下来甩一边，目瞪口呆：“霖哥玩真的啊。”
　　***
　　防护栏放下，索道跟着驶出，往前看，就是两个女孩的背影。
　　江霖悠哉悠哉靠在索道的靠背上，甚至还翘起了二郎腿。
　　倒是汪夙，满脸拘谨，正襟危坐。
　　江霖静静朝前面看了会儿，突然笑了下。
　　这笑声打破了两个人之间的沉默，汪夙总算稍稍放松了些，觉得身边的人好像不那么疏远了。
　　毕竟如果要在全班里面找一个他关系最不熟的，那毋庸置疑，是江霖。
　　他今年才转校过来，身高外形堪称完美，男人看男人的挑剔在他身上完全没法发挥，如果硬要挑剔点什么，那就是太高冷，太不平易近人。
　　虽然这种特质有时候反而成为吸引女孩子的利器，但在集体意识最强的学生阶段，他作为副班长，为此头疼不少。
　　尤其是，他对他有明显的敌意。
　　他自认已经把善意发挥到最大，可每次都被无视。
　　他也是天之骄子，何必专门去碰壁，后来他也就不那么刻意去和他搞关系了。
　　现在江霖这一笑，反而让他有些受宠若惊。
　　他和善惯了，匆忙抛出个话题：“咱们运气不错，今天天气好，等下在摩天轮上应该能看很清楚。”
　　“你说她平时风风火火，那么爱出风头…”
　　江霖答非所问，像在自说自话，又像是在对他说话。
　　汪夙顺着他的目光看过去，前面的索道上，两个女孩凑的很近，李希跟方若雨说了句什么，她便回头看了一眼，又很快回过头坐直，一动不动。
　　“平时什么事都得冲到前面…”江霖胳膊撑着身侧的栏杆身子歪在一旁，眼睛始终看着前面，哼笑出声：“胆子比老鼠还小，坐个索道怕成那样，手都不敢松。”
　　汪夙愣住了：“你说什么？”
　　江霖偏过头来，眼睛盯着他，似笑非笑：“你喜欢她吧。”
　　汪夙心里一惊，仔细去看他的眼睛，好像多看看，就能发现他说这句话的目的。
　　福至心灵，他想起那天在讲台上看到江霖手里拿的那半块儿发糕，男人也有第六感，他一下子明白江霖的敌意从何而来。
　　“不喜欢？”江霖懒散的追问。
　　汪夙回过神来，方若雨跟他说的话他早就一个字一个字刻到骨子里。
　　他朝前面看了眼，定下心来，一字一顿：“我和若雨从小一起长大，现在我把她当妹妹，也当最好的朋友。”
　　“那最好。”
　　江霖把翘着的腿放下来，双手撑住前面的保护栏，目光坚定：
　　“她是我的！”

第63章 他们两个，你选谁
　　“她是我的！”
　　江霖的声音随着风飘到空中，晃晃荡荡又消失。
　　汪夙偏头看着他，手慢慢攥成拳头，眉头紧蹙眼睛却睁的很大，震惊写的明明白白。
　　江霖一次次的无视，一次次的冷漠，原来都只是因为方若雨。
　　他不是说“我喜欢她”，而是说“她是我的”。
　　等消化了他话里的势在必得，刚才镇定对江霖说出自己现在把方若雨当妹妹时心底的确定，又像浮在空中的羽毛，他抓不住。
　　他了解方若雨，他不认为江霖说的“她是我的”是已经得手的炫耀，那更像是找到猎物时，给对手的一句警示。
　　可那半块儿发糕，分明是方若雨那天早上吃剩下的，为什么后来会在他手里。
　　他迅速把两个人过往在一起的经历和对话过了一遍，那个漂浮在空中的羽毛终于又被他抓在手中。
　　“若雨不属于任何人。”
　　汪夙笑了下，情绪已经恢复一如既往的温润和煦，声音很轻：“我了解她，她只属于她自己。”
　　“呵。”
　　江霖冷哼了下，又靠在椅背上，结束这场对话。
　　方若雨当然不知道后面车上的暗潮涌动，她还陷在李希那句“我觉得有人喜欢你”里。
　　李希一本正经地说：“副班长坐你后面不奇怪，江霖少爷平时都不跟副班长说话，怎么这会儿两人竟然坐一起了呢？”
　　她又往后面看了几看，扭头就回来接着说：“他一定也想坐你后面。”
　　“哎李希，编小说编我身上了是不是？”方若雨手不敢抬起，只能言辞上去震慑她：“下次你写完我不帮你看了啊。”
　　李希天天围着方若雨夸她美，说她是自己小说的灵感缪斯，说的过火时只要她拿不再帮她看小说做威胁，她就会暂时打住。
　　可今天李希像是发现了惊天大八卦，方若雨又被困在一个根本无法让她闭嘴的境地，她胆子也大了起来。
　　“昨天，就我和王晨吃完饭回来早，当时不就你们俩在教室嘛，江霖是不是对你说什么了？”
　　方若雨脖子都僵了，那会儿，江霖岂是只对她说了什么，他还做了很多，让她流水儿让她哭……
　　难道李希发现了？
　　方若雨心烦意乱，觉得索道的车子都随着她的动作摇摇晃晃，她手握着防护栏往李希的手上挪，压住她晃来晃去的手：“你别往后扭着看啦，车子摇得厉害。”
　　“这哪会晃，你是心里晃吧。”李希不以为意：“那天我看到啦，江霖一直在看你，眼睛连眨都不眨。”
　　“你都走出去了，他还透过窗户看你，而且他从不参加集体活动，怎么这次就参加了呢？在大巴车上放着副班长旁边的座位不坐，你旁边放那么多东西，清空了也得往你那里坐。”
　　她越说越兴奋，小作文能力发挥到极致。
　　“怎么这会儿又愿意和他做一辆车了呢？我看分明是这两个人都想跟你后面才对。都说情敌见面分外眼红，天啊……”
　　她说得几乎手舞足蹈起来，方若雨想按她手都按不住：“他们俩不会打起来吧。”
　　方若雨都被她逗笑了：“李希，我看你别高考别读大学了，直接去找个剧组实习做编剧，千万别埋没你编故事的才华，ok？”
　　“那他们两个人，你选谁？”
　　“我谁都不选！”
　　方若雨回答的飞快，这个问题根本不会困扰她。
　　只不过，她很快就又面临这个问题。
　　摩天轮一个个的转，她和汪夙协助大家登上去，到最后，只剩下她和江霖汪夙三个人。
　　管理员问出和李希一模一样的问题：“小姑娘，你们三个是一起的吧，他们两个，你和谁坐？”

第64章 我陪你
　　摩天轮很快就要转过来，管理员看了下眼前的三个年轻人：“想好了吗？”
　　小姑娘上前一步：“阿姨，我自己坐，可以吗？”
　　她在这里做管理员好几年，见的人多，帅哥美女自然见过无数，但是像现在这样养眼的时候并不是很多。
　　中间的小姑娘漂亮乖巧，高大帅气的男孩儿一人站了一边，夺目养眼。
　　一个脸上带着笑，眼里带着能融化寒冰的暖意，全洒在小姑娘身上。
　　而另外一个，管理员阿姨忍不住皱了下眉头。
　　帅是帅的，但是也太过阴郁了，脸臭的像别人欠了他几百万，那眼神直勾勾的盯着小姑娘，像是要把人拆骨入腹。
　　这要是她儿子，她非得教训他不可。
　　如果说那个男孩子是秋日暖阳，那现在凶神恶煞这个，就是冬天里的寒冰。
　　管理员人到中年阅人无数，虽然眼前两个男孩是完全两种不同类型，但还是有一个相同点的，那就是他们都喜欢眼前这女孩子。
　　“这摩天轮好多男孩子都怕。”她对着两个男孩，说的大惊小怪：“怎么能让女孩子一个人。”
　　为了保证最好的景观，这里的摩天轮全部用了厚玻璃制成，连座椅也是透明的亚克力材质，像是一个玻璃房子，里面看外面，清清楚楚，毫无遮挡。
　　“来来，你过来陪她一起。”她的个人喜好促使她决定帮帮这个阳光男孩，她朝汪夙招手。
　　汪夙连忙走到方若雨旁边：“若雨，你恐高，我陪你吧。”声音很轻，像哥哥哄妹妹，又带着一些商量的口气。
　　管理员心里暗道：这孩子挺上道。
　　谁成想，小姑娘看都不看他一眼：“不用，我想自己坐。”语气坚定的不容置喙。
　　汪夙叹口气，方若雨决定的事，他从来都左右不了。
　　他往后退了一步。
　　摩天轮慢悠悠转了过来，方若雨躬身扶着门边上去，刚踏上去一只脚就转个身一屁股坐凳子上，手紧紧握上座椅靠背。
　　管理摇摇头，这小姑娘脾气太倔，活得太累。
　　她推着门：“坐好了啊，关门了。”
　　门很重，关起来有一定的阻力，她用了力气往前推，踏板上踩上一只脚，黑色的运动鞋顶着门边。
　　突如其来的状况吓到了她，“你这孩子，危险。”
　　那个冰块一样的男孩不为所动，灵活的很，抓住门框一下子就钻了进去。
　　力气很大，他拉住把手，砰一声把门给带上了。
　　管理员火气一下子上来，但是米已成粥，她也拿他没办法。
　　她绷着脸把外面的门闩给扣上，扭头就对着留在原地目瞪口呆的男孩吐槽：“这孩子是你们班的吗？怎么这样，你知道这多危险吗？要是没站稳摔下来怎么办？现在这年轻人真是追女孩不要命了。”
　　转头就看到这阳光男孩现在脸也臭的像别人欠了他几百万，下一个摩天轮刚转过来，他就长腿一迈跨了上去，不用她动手，也自己把门拉上了。
　　她摇摇头：“现在这年轻人，真是不淡定。”
　　汪夙站在摩天轮里，眼睛凝视前方，里面两个人影看的清清楚楚，拳头越攥越紧，终于忍不住，一拳砸在玻璃上。
　　前面，江霖把方若雨拉起来，一把按到腿上，他却只能在这里看着。
　　***
　　汪夙：中老年妇女杀手

第65章 让他看
　　“你干吗？”
　　方若雨浑身的血液都往脸上涌，眼睛瞪的又大又圆：“你不要命了？”
　　江霖一点也不觉得自己的行为有什么问题，大剌剌在她身边坐下，长腿伸得占满整个空间。
　　手臂顺势又随意地撑着她座位的靠背，就像是把她圈在怀里：“怎么你们一个个胆子都这么小。”
　　方若雨一下子绷紧了后背坐的笔直，她心虚，就觉得所有人都在往他们车厢里看。
　　方若雨从来不觉得自己胆小，顶多就是恐高而已，但那不是胆小，是心理问题。
　　但是最近一桩桩乱七八糟的事情让她突然发现，怎么一下子多出这么多要忌惮的事？
　　玻璃房子擦的一沉不染，外面透亮清晰。
　　她双手捏着大腿两边的座椅边缘，回头往后看，又往前面看，汪夙自己上了后面一趟摩天轮，眼睛始终朝着他们的车厢。
　　她像是秘密被发现，浑身发热，不动声色把身体微微往前挪了些，离身后那条胳膊远一些。
　　江霖把她动作都收到眼里，勾着唇看她如坐针毡。
　　“江霖。”她偏过头和他对视：“你坐对面去。”
　　“这样会被别人发现的。”
　　江霖抬起一条腿把脚搭在膝盖上，身子偏到她这边：“发现什么？”
　　他轻佻佻的问，像是压根没意识到他现在做的事会对方若雨产生多大的困扰，又补一句：“发现你是我的？”
　　这种让人羞耻的话，说的时候要看场合，听的时候更要分场合。
　　“你别说了。”方若雨想也没想，抬手捂住他的嘴。
　　掌心一片湿润，痒痒的挠着她，她两颊上飞起一片红晕，把手甩下来两只掌心对着压了下。
　　这个狗男人，不是咬就是舔。
　　“我说错了？”江霖笑：“你说的，这一年，你是我的。”
　　就算是事实，现在也不是说这些的时候。
　　她心里发虚。
　　抬眼就看到离他们很远的下一个摩天轮，汪夙一个人站在玻璃房子里面，一动不动。
　　他的眼神好像能穿越距离，对她发出询问。
　　她咬牙站起来：“你不坐对面，我坐。”
　　垂眸就看到下面空旷一片，她以为可以撑得住，没想到还是瞬间起了一层鸡皮疙瘩被钉在原地挪不动脚。
　　那种要颤抖的感觉又来了，就好像那时候被放在游乐场的高台上，她下不来，只能钉在原地。
　　手腕被人握住，她像是握住一根稻草，松了口气。
　　下一秒，她被那宽厚的手掌拉拽着，跌坐到那人大腿上。
　　江霖搭在膝盖上的那条腿适当的竖起来，稳稳抵着她的背，她屁股陷进他双腿间，难以动弹。
　　她挣扎着想起身，反而肩膀也被他手掌压住，彻底被固定住。
　　“江霖……”她又气又急：“要被看到了。”
　　“谁，你那狗屁竹马？”
　　他冷哼了下，慢条斯理的撩起她头发拢到一边，把她脖子上的高领衫往下拉，手顺势捏住创可贴一边：“把这个也撕掉，让他看。”
　　“你疯了。”方若雨往他手上拍，愤怒又困惑：“汪夙惹你了？”
　　“呵。”他冷笑。
　　连喜欢都不敢承认的胆小鬼。
　　江霖眼皮微垂，那个胆小鬼现在在他们斜下方，眼神就没离开过。
　　他拇指在创可贴上轻轻摩挲，很轻，手指骚刮过，像带着电流，她僵着脖子，整个身子都颤抖了下。
　　江霖低笑，声音从胸腔里闷着出来，他低头靠近她颈侧。
　　要亲上来了。
　　方若雨想。
　　她腾地抬手捂住颈侧，挡在了江霖嘴前。
　　手背上一阵风拂过，酥麻的让她忍不住缩了脚趾，是他轻轻的在上面吹了口气，像是小时候她摔倒，妈妈把她抱起来在伤口上轻轻吹气帮她缓解疼痛那样，他又吹一下：声音低磁震着她耳膜：“还疼吗？”
　　这不太对。
　　他就这么吹口气，她就被弄的哪儿哪儿都痒，身上烧的连放在脖子上的手掌都热了几度。
　　光天化日，大庭广众，他这样亲昵的行为，太不对了。
　　她松手，撑着他大腿挣：“别弄了，让我下去。”
　　“你要是想让我在这里操你，就继续动。”

第66章 有能耐了啊
　　江霖向来狂妄肆意，方若雨绝对相信他说得出就做的到。
　　而且他又不是没做过，在教室里也敢来真的。
　　“江霖…”她安静下来，不再轻举妄动，决定趁这机会和他好好聊一聊，毕竟她也想知道最近他时着了什么魔。
　　“上周你没来学校，是不是发生了什么？”
　　好像就是从上周回来后，他整个人就很反常，两个人的约定统统被他抛诸脑后，照这势头下去，迟早会被全班同学发现他们的不正当关系。
　　她声音很轻：“你最近心情不好吗？”
　　“怎么。”他似笑非笑，牵了她的手捏在手心里揉：“关心我啊。”
　　他们很少像这样牵手，毕竟大部分时间的相处都是在床上的贴身肉搏，不论是握手还是接吻，都是情欲爆发下的自然反应，现在这样在情绪平静时候的和平相处，再做这些事情，方若雨总觉得哪里不对。
　　出了卧室那张床，他们两个本应是互不相干的两个人才对。
　　“你是不是把合同内容给忘记了？”她推着他的手把手抽出来。
　　“你最近有点出格。”也不知道是谁掌心出了汗，她手上汗津津的又滑又腻。
　　她把手在裤子上抹了两下，提醒他：“我们的关系，如果曝光，那么合同就中止了。”
　　身下的人明显一滞，但是很快又恢复如常，把手绕到她胸前，又扯住她披散在胸前的头发在手指一圈圈绕：“有人发现你是我的了？”
　　方若雨心烦意乱，她一把抓住他一直都不安分的手，一手一个，压着他两手的手腕扣在一起压在腿上：“你别再乱动了。”
　　“好。”
　　江霖声音里带着笑意，真的安静下来，出奇的配合。
　　“现在是还没人发现，但是，你要是再这样下去…”
　　“怎样？”
　　他近在咫尺的眼睛里满是诚恳，像是真的在认真的和她讨论这个问题。
　　她脊椎都硬成一条直线，僵着身子往后仰，想和他的脸拉开一些距离，却被抵在身后的膝盖推着，退无可退。
　　强大的压迫感压的她说不出话来。
　　“嗯？”他沉着嗓子循循善诱：“你不挺伶牙俐齿的？”
　　怎样会被发现？
　　就像现在这样，被他圈在怀里动弹不得，垂眸看她的眼睛，墨色的眸子带着吸力，脸近在咫尺，鼻息相接，只要他再往前一点点，就能碰到她的嘴唇。
　　他是故意的。
　　就像李希写的那些小说里面，男主角刻意对女主角做一些状似亲密的举动，她跟李希反馈好尬，李希说也就你平时不看小说，那叫撩。
　　她还特意补充，长得帅的，叫“撩”，长得丑的，叫“油腻”，叫“骚扰”。
　　现在他的手臂像刚条一样，被她压着圈在身侧，上面的脉搏跳动的剧烈，震的她心脏砰砰跳。
　　好像，被撩到了。
　　“这样么？”他的嘴唇碰上来。
　　人在紧急情况下会爆发出强大的能量，比如现在。
　　她像触了电。
　　电流很强，不止他嘴唇上带电，他的手臂，他的腿，还有压在她手下的手腕，都像有电流窜过，她直接反弹开，松开他的手，想也没想，一巴掌拍在他脸上，刚才还怎么都挣脱不开他的腿，这下直接把她电了出来。
　　力气一定很大，他的脸直接被拍的转了过去，直到她已经在对面坐下，他才慢悠悠转过来，也许只是掌心拍的狠，脸上倒是没有五指印，但是也红了一片。
　　他舌头顶着腮帮子转了圈，阴沉沉的：“有能耐了啊，陈小桃。”

第67章 你可能不知道，每天都有人向我表白
　　方若雨坐在对面，急促的喘。
　　她脸涨的通红，忍不住握了握还有点麻的掌心，声音比平时都高了些：“你是故意的，汪夙就在后面，你故意要让他看到。”
　　奇怪了，明明是她动的手，可现在她却浑身颤抖，情绪激烈的好像自己才是受伤害那个。
　　“陈小桃，协议的予取予求是你写的，我可一个字没动。”他声音狠戾：“你怕被他看到，动手打我？”
　　“你那么怕被汪夙看到，你当时怎么不去找他？”
　　“还是你觉得，这么肮脏，上不得台面的事，不想让你那好哥哥，好朋友知道？”
　　他哼一声，嗤之以鼻：“连喜欢都不敢承认，你让他包养你，他乐意吗？”
　　江霖很少连着说这么多话，可这话实在是难听。
　　方若雨不傻，从少女时代刚知道何谓喜欢，她就知道汪夙喜欢她。
　　哥哥也好，朋友也罢，都是他们从小一起长大，又不想被这份不可能得到回应的喜欢破坏的情分。
　　她感谢汪夙的尊重。
　　江霖的话让她听出男人的占有欲。
　　汪夙应该只是告诉他和自己从小一起长大，是朋友，他已经要对他宣示主权。
　　一贯如他，强势肆意。
　　她心情反倒平静下来。
　　摩天轮行程过半，她们现在正在这个城市的最高点，俯瞰全城，所有建筑，绿地，护城河尽收眼底。
　　她歪着身子静静看了会儿，极速飞驰的汽车像模型，人更是渺小如蝼蚁。
　　过了很久，回过头就看到江霖的眼睛直勾勾盯着她，也不知道看了多长时间，他嘴唇紧抿着，和她对视上便撇过眸子。
　　像一头隐忍着怒气的狮子，毛都炸了起来。
　　“你其实不用在意汪夙。”她也不管江霖是不是在看在听：“你可能不知道，每天都有人向我表白。”
　　江霖冷笑，咬牙切齿到瞪着她，表情都有些扭曲：“这么抢手，没多找几个金主？”
　　“汪夙也好，其他人也好，他们如果喜欢我，那也很正常，不是么？”
　　方若雨不管他的冷嘲热讽：“可你看有哪个我给了他们哪怕一点希望的？”
　　江霖冷哼：“汪夙可是恨不得变成你的…”
　　他顿了下，没再说下去。
　　“我和汪夙不可能。”方若雨叹口气，语气轻柔：“我是你的。”
　　他眉目舒展了些：“方若雨，你很聪明。”
　　江霖知道她在哄他，两个人的协议摆在那里，协议期内不谈恋爱，不和其他男人有暧昧，对江霖予取予求，她不过是说一些事实，履行一些协议上的约束。
　　只要她愿意哄，他就愿意听。
　　这个女人接着说：“因为我有契约精神。”
　　江霖舒展的眉头因为这句话又皱了起来。
　　这个女人，说她聪明，她知道在他要发怒之前来哄他，可她又蠢的像猪。
　　如果她真的聪明，她就不该孜孜不倦的问出这种蠢问题。
　　她问：“你最近是怎么了？”
　　她甚至一点都没有去关注他的情绪变化，循循善诱，像极了那些道貌岸然的老师说服他要努力时的样子：“你那天在教室里那样，还有今天在大巴车上硬要和我坐一起，甚至是你刚才跟在我后面坐索道，都已经有同学觉得我们关系不太正常。”
　　这种不正常就那么让她困扰吗？
　　“等会儿下了摩天轮，我都不知道要怎么面对班里同学了。”
　　所以，这是在抱怨他？
　　他才是真蠢，刚才还有一瞬间觉得这个女人在哄他。
　　她明明就是在抱怨他。
　　哪怕和他站的近一些，都让她慌乱，担心别人会把他们两人牵扯到一起。

第68章 关系
　　“那你就好好想想，怎么应对。”
　　江霖往椅背一靠，头仰在玻璃上，懒得再理她。
　　她就会惹他生气，谁知道她接下来还会说出什么气他的话来。
　　一开始还假惺惺问他是不是不开心，他差点就当真了。
　　可谁知道她真的就是假惺惺那么随口一问，连给他回答的时间都没有留。
　　班里那些惹人烦的女生们，还有人趁课间的时候凑过来关心一下他怎么一周没来上课，偏偏她连问都不问一句，还说什么他应该去找别人，这样她能轻松些。
　　她对他的事从来都不感兴趣，一直都这么铁石心肠。
　　他真想这个摩天轮现在就到站，这会儿他连看都不想再看这个铁石心肠的女人一眼。
　　方若雨心累，她斜了身子把肩膀靠在玻璃上，这个角度恰好把山下风景看的清清楚楚，满眼绿意。
　　也许是风景带了催眠效果，昨晚的疲惫一下子涌上来，她睡着了。
　　梦里爸爸妈妈带她去游乐园，刚把她放到那个高台上，爸爸接了个电话，然后爸爸和妈妈就开始吵架，边吵边往外走，她怎么哭喊，两个人都越走越远。
　　她被困在上面，看着那个台子越来越高，周围的人来来往往，却没有一个人注意到她。
　　她不停的哭不停的哭，终于有个少年对她伸出双臂：“怕什么。”
　　她猛的睁眼，江霖蹲在她面前，手还在她脸侧，看到她睁眼，他一下子顿在空中。
　　像是要掩饰尴尬，他又继续手上动作，拇指在她脸上刮了下，轻佻佻的：“做什么梦了，怕成这样。”
　　她抹抹脸上，果不其然，湿的。
　　“我梦到你不要我了。”她一本正经：“害怕极了。”
　　江霖原本轻佻佻勾着唇看着她，却没想到她能说出这么句话。
　　“我一直哭，你就回来了。”
　　他像是被戳中心事，“嗤”一声：“方若雨，我就这么贱吗？”
　　他在她心里是什么样的？
　　假惺惺哄一下就不生气？
　　假惺惺哭一下就会回头？
　　她没出声，又变得双目无神，面无表情。
　　他站起来：“起来吧，要下去了。”
　　管理员拉住他们的车厢打开车门，江霖长腿一跨先迈出去，转身回来伸出手：“慢点。”
　　方若雨抬眼，前面先下来的同学三三两两站了一堆，像是围观动物园里的猩猩，所有人的眼神都落在他们身上。
　　“班长，快点下来，去烧烤啊。”
　　“副班长呢？不会没上车吧。”
　　同学们很热情，没有人对于她和江霖一起搭摩天轮这件事发表评价。
　　但是，他们一个个的眼神，写满了八卦。
　　她没理江霖，弯腰从摩天轮上下来。
　　江霖勾唇，自嘲的笑，他差一点就忘了，她不但铁石心肠，还是个撒谎精。
　　上一秒还能一本正经的说梦到他不要她在梦里哭出来，下一秒就能迅速和他撇清关系。
　　欠收拾。
　　只不过他没机会了，她一下来就被一群学生过来掳走了，摩天轮一结束，吃东西就成了他们唯一追求。
　　“班长，我要吃五个羊肉串。”
　　“每人十个，够不够？”
　　“班长，我点的鱼豆腐和茄子，有没有呀？”
　　“都买啦。”
　　“班长，鸡翅有吗？”
　　“变态辣，你吃几个？”
　　江霖在后面，看到方若雨被那群烦人的学生拥着走，他从口袋里摸出烟，又看到路边的禁烟标牌，只能把烟收回去。
　　“霖哥，牛逼啊。”王宁从后面搭上他肩膀：“你怎么把班长从副班长手里抢过来的。”
　　江霖偏头，王宁像触电一样把手从他身上拿下来，又揽住董泽肩膀：“走走，那边有抽烟区，吸烟去。”
　　董泽一脸茫然被他拖走：“你搞什么？”
　　“江霖那脸臭的，马上就爆炸了，惹不起还躲不起吗。”王宁敲了他下：“你得感谢我，躲过一场暴风雨。”
　　江霖压根没注意王宁和董泽的离开，他焦躁的很。
　　下了摩天轮，方若雨压根连看都没看过他一眼，全班所有人都可以和她有说有笑，撒撒娇求她烤个鸡翅，还能时不时喂她吃口小香肠。
　　偏偏只有他，跟她坐的近一些，她都像触电一样迅速逃离。
　　凭什么。
　　他还给了钱呢。

第69章 验证
　　江霖坐在长桌旁，腿轻佻佻地翘着，百无聊赖。
　　方若雨就在她前面，自从烧烤活动开始后，她就成了主厨，一直在烤。
　　倒也不是只有她一个人在忙，几个烤炉都有大厨，不过来来往往烤会儿吃一会儿总会换人，只有方若雨和汪夙，一直在忙。
　　他静静看了会儿，她尤其忙碌，在炉火前就没定下来过，一会儿挪到左边翻一下肉串，一会儿又掀开烤炉把玉米翻一翻。
　　烤肉串，烤鸡翅，烤蘑菇，烤玉米，没完没了的烤，烤完一批就被人端走，接着又一批盘子等着填满，他们一刻也停不下来。
　　她今天穿一条紧身牛仔裤，双腿包的又长又直，上面是一件灰色高领毛衣，双肩平直，毛衣宽松软榻，刚好盖住腰臀，随着她的动作轻飘飘的擦着臀荡来荡去。
　　随意又舒服，看不出来身材曲线。
　　他勾了下唇，汪夙算什么，不过是借着班级活动之名，能和她站在一起罢了。
　　只有他知道，包裹在里面的躯体多么玲珑有致。
　　胸挺腰细胯宽腿长，每一处都让他爱不释手。
　　“江霖，你怎么不吃东西？”
　　他眼前突然出现一盘吃食，盘子的主人显然精心准备过，小香肠，羊肉串，茄子玉米烤口蘑，各种烤物每样来了一点，摆在盘子里，整整齐齐。
　　握着盘子的手，涂着花里胡哨的指甲油，指头上大大小小的戒指好几个，纤细的手腕戴了好几串手链，她端着盘子推到他身前，手链叮叮当当响。
　　他皱眉，印象中方若雨的手上从来都干干净净的，除了一块考试时看时间的手表，指甲油都没见她涂过。
　　他微微抬眸，眼前站着的女孩，飞扬跋扈。
　　江霖没理他，眼神直接越过她，去看她身后。
　　方若雨回头，就看到刚刚从她这里装了一盘东西的苏晨正站在江霖面前，显然是想和他一起分享。
　　江霖捉住她的目光，一反常态，竟然不躲不闪看着她，对她笑了下。
　　那笑有些古怪，方若雨摸不清他的意思，稳住心神回过头，继续摆弄烤架上的食物。
　　苏晨从没见过江霖笑，高冷时是那种冷隽的帅，没想到笑起来竟然如此诱人。
　　她脸上一下子烧起来，带了点少女怀春的羞意。
　　可等她回过神来，才发现，江霖压根没看她。
　　他的视线明明就是越过她，看向后面的。
　　她心里一沉，她知道后面是方若雨。
　　她在学校也算是风云人物了，人漂亮又嚣张，明明是能在学校独领风骚的那种人，可偏偏有方若雨，她总被压了一头。
　　不管是学习，还是人缘，甚至是外表，她都要拿来跟方若雨比，不仅没有一样能占上风，甚至还在对比中被批评说她美的太嚣张，但方若雨的美就是没有攻击性的男女通吃人人都爱。
　　她听说今天江霖和方若雨坐了摩天轮，可她始终觉得江霖和方若雨根本是两个世界的人，不可能像同学们八卦的那样，两个人有奸情。
　　相反，虽然她和江霖没说过话，可她始终觉得，他们才是一类人。
　　他们都有显赫的家境，铺好路的人生，以及潇洒肆意的选择权。
　　可他们到现在还没有说过几句话，也许只是缺少一个认识彼此的机会。难得现在江霖一个人落了单，她怀了私心来验证下。
　　她并不因为江霖的目光被方若雨吸引而恼怒，他越是这样无视，她便越觉得他们是一类人。
　　她把盘子放在桌上，自顾自坐在江霖旁边，举起一串香肠往他身前递：“这个烤的不错。”
　　江霖偏过头来，垂眸往香肠上看了眼，神色很淡，像是在想什么。
　　苏晨拿不准他的意图，只能继续把烤肠举着，声音尽量潇洒：“吃点？”
　　江霖勾了下唇，回过头去，冲着方若雨喊了句：“班长……”

第70章 你们没看出来吗？
　　江霖的声音不大，语气就像他的神色一样平淡。
　　这个烧烤场地本来也不大，他和方若雨中间，也就几米的距离。
　　所以，即使他只是很淡的叫了她一声，可人总是对自己的名字过于敏感，方若雨还是听到了。
　　更别说江霖突如其来的在大庭广众面前cue她，她惊的汗毛都竖起来。
　　她回过头，看到江霖和苏晨坐在一起，苏晨还举到他面前一串烤肠。
　　呵，这是向她展示自己多么受女生欢迎么？连苏晨这样平时只有男生追着屁股献殷勤的女生，都开始对他献殷勤。
　　她没说话，眼里却满是警惕。
　　江霖极少参加集体活动，一言一行本就引人瞩目，他这一叫，不仅其他同学纷纷侧目，连汪夙也回过头来。
　　“班长。”江霖手指在桌子上弹着，声音懒散：“我想吃鸡翅，”
　　“要你正在烤的那串。”
　　苏晨还举着烤肠的手因为他的话一下子僵在半空，验证好像成功了，她和江霖，就是同一类人。
　　因为她从江霖身上看到她自己，那些男生对着她献殷勤时的自己。
　　那么肆无忌惮，把别人小心翼翼的示好和尊严毫不怜惜地踩在脚底。
　　她突然就觉得自己挺贱的，索性收回那根烤肠，自己吃。
　　整个场子都安静下来，一串烤肠，一串鸡翅，四个人，一场戏。
　　很显然，方若雨才是女主角。
　　大家都等着女主角的回应。
　　方若雨咬咬唇，拿起一串刚刚烤好的鸡翅放到空盘子里，转身递到他面前：“给，很辣，变态辣。”
　　她把“变态”两个字咬的极重。
　　江霖勾唇，握住盘沿：“有多“变态”？”
　　有人小声的笑。
　　方若雨蓦地松开盘子，她气的要吐血，她真的搞不懂江霖到底想干吗，明明在摩天轮上不是已经安抚好了吗？
　　江霖把盘子拿过来，面无表情的吃完一个翅中，额上隐隐渗出汗意。
　　方若雨并不了解江霖饮食上的喜好，他是否嗜辣她不知道，她只知道那个鸡翅，真的很辣。
　　她看不下去，转身回到烤架前。
　　苏晨是个明白人，一眼看透。
　　她手臂撑在桌子支着头，一边吃手里的烤肠，一边看江霖吃鸡翅，看着他的额头的湿意变成汗珠，嘴唇开始微微泛红。
　　她偏过头去看方若雨，那人根本没往这边看，自顾自的招呼其他同学过来拿食物。
　　难怪男生女生都喜欢方若雨呢，之前还以为她靠软软糯糯拉人缘，没想到脾气还挺硬。
　　能让江霖吃瘪，她也喜欢上方若雨了。
　　她现在也想知道，江霖和方若雨，到底有没有奸情了。
　　“江霖，你喜欢班长吧。”
　　她把最后一口烤肠咬下去，声音清脆，语笑嫣然。
　　烧烤场再次安静的只剩下风声。
　　江霖把签子丢到盘子里，拿起水仰头灌了几口，不假思索：“喜欢啊。”
　　方若雨猛地回头，眼里写满震惊和愤怒。
　　风声直接炸成喧嚣，班里的学生比她还震惊。
　　“这也太魔幻了，不是，他们连话都没怎么说过啊。”
　　“但是，谁又能不喜欢班长呢？”
　　“我就说他俩有问题，要不然怎么今天还坐一起了呢？”
　　“摩天轮都一起坐了，这是在一起了？”
　　“班长和副班长不是一对儿吗？”
　　“汪雨CP要散了？”
　　八卦群众八卦的心完全藏不住，一时间，大家根本顾不上考虑几个当事人的情绪，自顾自的讨论这出看上去还挺复杂的多角恋请。
　　“你们没看出来吗？”
　　听到男主角说话，大家又静下来。
　　江霖笑：“我在追她！”
　　***
　　江少宣示主权啦。

第71章 万事都有解决方法 躲避是最没用的一条
　　方若雨在烤架前持续劳动。烤架上的食物冒着热气，她给鸡翅翻面，给羊肉串撒上腌料，又拿起一串炸开花的小香肠放到盘子里。
　　“刚出炉的，来拿呀。”她扭头冲窃窃私语的吃瓜群众喊了句。
　　没人动。
　　江霖手肘撑着大腿，洋洋自得。
　　她瞪他，可他反而像迎接表彰，眼睛微微眯起来，脸上带笑，和她对视。
　　一时间说不出来他的笑是什么意味。
　　得逞的，得意的，以及他放话出来要追她，竟然没有一个人敢上前接下他手里这盘肉的嚣张。
　　毕竟在这之前，方若雨烤出来的东西，不会在她手里多停留一秒。
　　整个场面像静止的舞台，他们的对视是舞台的焦点。
　　“若雨。”终于有人打破这沉默，是汪夙轻声叫她。
　　像从一片静止胶着的状态里被拉回来，方若雨身子颤了下，她转过身看向汪夙，眼里满是困惑：“嗯？”
　　汪夙一脸严肃，他从方若雨手中接过盘子：“你烤了很久了没吃东西，先过去歇会儿吧。”
　　刚才平静的舞台终于又炸起来，吃瓜群众们又开始窃窃私语，事件扑朔迷离，究竟谁是男主角？
　　“汪雨CP冲呀，你们可是青梅竹马呢？”
　　“能在一起早在一起了，知道什么叫竹马敌不过天降么，我们雨林CP有前途。”
　　吃瓜群众的创造力让人叹为观止，短短几句话时间，江霖和方若雨就有了专属CP粉。
　　江霖勾了下唇，第一次觉得这些同学很可爱。
　　“雨林CP”。
　　听起来不错，比什么狗屁汪雨听上去大气多了。
　　方若雨抬手把围裙摘下来，挂在手上，又面朝大家：“刚才谁说想烤烤试试的？”
　　“我我我我。”李希屁颠屁颠跑过来，她给方若雨使了个眼色，接过她手里的围裙，推她往桌边走：“快去吃点。”
　　方若雨心里暗暗叹了下，李希这鬼精灵，她分明就是一副“看，我就说江霖喜欢你吧”吃瓜得逞的表情。
　　方若雨耳朵好使，她当然听的出来，就是李希先叫出“雨林CP”这个让她崩溃的名字的，而且这家伙现在还推着她往江霖坐的桌子那边走。
　　她硬是多走了两步，坐到了江霖后面的空桌上，转头回给李希一个“回去找你算账”的眼神：“你快去烤。”
　　汪夙也跟着摘了围裙。
　　方若雨一凛，给他投去一个眼神：“你千万别过来。”
　　没想到汪夙表情不像一贯的温和，脸上肌肉绷的少见的紧，像是没看到她的眼神，径直朝她走过来。
　　方若雨内心在咆哮。
　　汪夙在她身边坐下了。
　　他把一盘码的整整齐齐的烧烤放在她面前：“你先吃着这些。”
　　方若雨扶额，接也不是，不接也不是。
　　现在这个情况太不对劲了。
　　苏晨不对劲，她不喜欢自己，她是知道的，但是也从来没像今天这样，刻意的把这种八卦往她身上引。
　　李希不对劲，她显然是写小说YY多了，江霖的一个表白，就让她真的按照小说套路把自己推进去。
　　江霖更不对劲，就因为汪夙几句话激得他这个金主要在全班面前宣示一下自己的所有权？
　　选这个时候的表白，到底什么目的，她急需和他聊一聊。
　　连汪夙也开始不对劲了，他是朋友，是能让她心安的哥哥，可他这样往旁边一坐，摆明了要加入到风暴中心来。
　　她甚至已经听到有人小声的说“副班长好样的”。
　　她开始慎重考虑一个人提前回学校的可能性。
　　这里不能坐下去了，因为卷起风暴的男人转个身和她面对面。
　　他从桌上摆放的花花绿绿一堆饮料中挑出一瓶，手掌握着拧开瓶盖，直接推倒她面前：“你最爱的水蜜桃汁。”
　　“啊啊啊，雨林CP第一次发糖，所以江霖是暗恋班长很久了吗？连班长最爱喝的饮料都知道？”
　　大家的声音无限放大，扰的方若雨心烦意乱，而罪魁祸首的胳膊还在她身前伸着，眼睛盯着她，带着一股她不接就不松手的执念。
　　再多待一秒她都要昏厥。
　　她腾的一声站起来：“你们先吃，我去下洗手间。”
　　“班长。”
　　苏晨叫住她：“江霖刚才说要追你呢，行不行你回个话啊。”
　　方若雨征在原地，是啊，她差点忘了，万事都有解决办法，躲避是最没用的一条。
　　她定下心神，回身面朝所有人：“是么？”
　　声音不大，但是足够吸引所有人的注意力。
　　她扫视了一遍，现场男男女女每个人脸上表情都不太相似，但显然都在等她回复。
　　“大家给我写的情书，我都珍藏在抽屉里，准备等高考结束后排个号。”
　　她把每个人的脸都记住，最后把视线落在江霖脸上：
　　“江少想追我？那排队可能要很久哦。”

第72章 喜欢你的权利
　　“啊啊啊啊啊，班长原来你一直留着啊。”
　　在场的男生们突然被cue到，一下子江霖追求方若雨的八卦直接就被抛诸脑后了。
　　毕竟方若雨是他们青春里的一个梦，现在这个梦突然告诉她们，你们的心意她都知道，当年无声无息无反馈的情书，原来都被她珍藏着。
　　自己也能变身男主角，谁还会关注别人。
　　方若雨终于把自己从这种三角局面拉出来，大家一片其乐融融，开始追忆她们高一高二时的轻松生活。
　　所有男生的情书，实际上只是她18岁生日时大家给她的一个惊喜。
　　人人都爱方若雨，这句话一点不假。
　　大家有多爱她呢，在她生日时全班偷偷策划了一个活动，以人人都爱方若雨为主题，每人给她写了一封信，这些信有赞美她的，有感谢她的，而男生的信八成都是表白。
　　终于有机会可以光明正大的表白，他们把年少的爱意都写在信里。
　　只是江霖自然是不知道的，他那时候还没转学过来。
　　他捏着饮料瓶的手收紧，那瓶饮料被他捏扁，等他回过神来，方若雨已经不见了。
　　汪夙也不见了。
　　“江少对手很多哦。”苏晨转头凑过来，把那瓶饮料从他手里抽出来：“要不要考虑换个人？”
　　江霖冷哼一声，看也没看她一眼，直接起身离开。
　　苏晨拿起饮料喝了口：“水蜜桃味儿。”
　　她也喜欢。
　　***
　　“若雨……”
　　汪夙跟在方若雨身后，急急的喊。
　　方若雨没理他，径直往下山步道走。
　　现在时间还早，因为有上山索道，现代人的懒发挥到极致，上山下山的步道空无一人，方若雨一刻都不想在人烟处停留，她现在只想先躲到没人的地方清静一下。
　　“若雨，你别走那么快。”
　　汪夙看出她生气，她每次生气时就这样，一个人往没人处躲，他怎么喊她都不理。
　　“你听我解释。”他跑两步抓住她手腕：“你别生气。”
　　方若雨被他拽的停下来，眼睛落在他的手上。
　　她眼睛里看不出情绪，但是就那样轻飘飘落在他手腕上，哪怕她的手腕细的他手掌像是能圈两圈，他还是握不住。
　　“汪夙……”
　　她抽了下手，汪夙下意识松开她的手。
　　她皮肤薄，被他这样握紧了下，就出现一圈红痕，她低头，掌心在那圈红痕上慢慢揉：“我以为你了解我。”
　　“今天我被戏弄，我不喜欢那样，你为什么还要让事情越来越复杂？”
　　她语气很淡，明明是生气，却平淡的像是在陈述事实，可越是平静，汪夙心里越是沉。
　　“我一直听你的。”
　　“你说你不谈恋爱，你说不想让我也困扰你。”
　　“好，我告诉自己，我们是朋友，我一直等，想等到你想谈恋爱那天，我会是离你最近的那个人。”
　　“可为什么，为他破例？”
　　汪夙声音越来越沉闷，情绪却越来越激动，眼睛里的委屈肉眼可见。
　　她看不下去，背过身去：“你想多了。”
　　“那为什么你会把吃剩的发糕给他？”
　　“为什么允许他和你一起坐摩天轮？”
　　“为什么允许他…吻你。”
　　“为什么，我连喜欢你的权利都没有？”

第73章 方若雨从不撒谎（H）
　　“为什么，我连喜欢你的权力都没有？”
　　汪夙声音颤着，一个从来不会泄露自己负面情绪的男人，一次性发出这么多质问，这样的汪夙，方若雨从来没见过。
　　哪怕他声音已经停了很久。只剩下混在潺潺溪流声中的轻喘和呼吸，她也不敢回头去看他现在的样子。
　　“汪夙……”她始终背对着他：“我不值得。”
　　汪夙却像没有听到她说话，径直绕到她身前，她不得不抬头看他的脸。
　　他眼眶微红，嘴唇颤抖，却还是强撑着把双手按上她的肩膀：
　　“你能不能给我一点，爱你的权力。”
　　明明是天之骄子，却偏偏为了她这么个人卑微到尘埃里。
　　“如果你想要这权力……”
　　她偏头，看他放在自己肩膀上的手，沉思了会儿，她抬手，推着他的手腕，把那只手从她肩膀上推下：“那我们就不再是朋友。”
　　汪夙另一只手垂下，在身侧握成拳。
　　“那他呢？”
　　像是要抓住最后一根稻草，他脸上挂着惨淡的笑：“他可以吗？”
　　山间的小瀑落下来又砸进水面，那水随着地势越流越低。
　　“他也不可以。”
　　她视线一直飘在溪流上，像是说给他听，却又像只是说给自己听。
　　许久后，她转身，看进汪夙慢慢舒展开的眉眼：“别在我身上浪费时间。”
　　“方若雨从不撒谎。”汪夙肯定的说。
　　他给自己定心：“我信你。”
　　“我们还是朋友？”他还是要再确认。
　　方若雨点点头，在溪边找了块平整的石头坐下，曲了双膝把胳膊搭上去，她回头：“夙哥哥，我想自己待会儿，好么？”
　　汪夙想留下，可他从来都不逆方若雨。
　　这次也不例外。
　　但是他心情已经豁然开朗。
　　只要她说，他就信。
　　她还愿意承认他是哥哥，那他就继续做她的哥哥。
　　***
　　汪夙离开了。
　　方若雨往溪流深处又走了会儿，那里一处小瀑布深潭，旁边巨石被风冲刷的开阔平整，带着些微微的弧度，延伸到山泉里。
　　秋日的阳光透过参天茂林洒下来，斑斑点点，久违的惬意。
　　她躺倒在上面，从树叶的缝隙里去看蓝天中白云的轨迹，大自然的白噪音很妙，她也真的很困。
　　她睡着了。
　　迷迷糊糊，好像下雨了，有水滴落到脸上，可她睁不开眼，被困在那个荒唐的梦里，梦里全是江霖。
　　他亲她耳朵，湿湿的唇舌勾着她耳垂，她痒的想逃，就被他拉过来，像头猛兽狠狠的咬住，也许只是梦，他带着狠劲，却不疼。
　　他亲她脖子，撕开挡着伤口的创可贴，滚烫的舌尖在那个泛白的牙印上一圈圈描绘，她伸出手挡上那处，他就舔她手心。
　　在梦里她是害羞的，她手心痒，她就红着脸缩起来。江霖笑着在她脸上嘴上就连：“方若雨，你脸红了。”
　　她双手盖着脸，恨不得能多出一只手，把他眼睛也挡上。
　　可他多狡猾，趁她双手都被占用，就去撩开她的毛衣，。
　　毛衣宽松，他推着往上把她整个白嫩的胸脯都袒露出来，低头贴着胸罩的边缘啃她的乳肉，把上面弄的湿漉漉像漏了水，才扒下她的胸罩把两团柔软的奶子释放出来，叼住上面红硬的奶尖，吃的啧啧作响。
　　她扭着身子想挣开，却被他大手直接压上小腹，他长手长脚，一个手掌就能握住她的腰，压得她动弹不得，彻底把她制伏。
　　等她再无反抗之力，他便一边亲着她的胸，手不老实的拉开裤腰往里探。
　　原来梦里真的会脸红，她脸上滚烫，忍不住嘤咛一声，身子像被仍上岸的鱼，弓起腰腹弹了下。
　　江霖侧躺在她身边，大腿横跨，压着她的大腿。她连绷紧大腿去疏解那股快感都不能。
　　“这么湿了…”
　　他手指直接进到穴里拨弄，原本凑在胸上的嘴唇又回到她耳边，连呼吸的声音都色情极了。
　　他手指勾着，找的很准，一下子就摸到她的敏感点。
　　“不……想……”
　　快感一下子蔓延全身，她哆哆嗦嗦连话都说不完整。
　　“我听说……”
　　他手指在穴里勾弄着，拇指不客气的找到阴蒂，在上面狠狠一掐。
　　“嗯啊…”
　　她失控的尖叫出声，身体剧烈的颤抖起来。
　　可他更可恶，根本没有因为她带着哭腔的制止而停下，摆明了要让她无法抵抗。
　　她越颤抖，他手指抽插的动作就越快，带着她一下下痉挛紧缩的穴肉进进出出，灼热的呼吸洒在她耳边：
　　“方若雨从不撒谎？”
　　“你是想还是不想？”
　　“这么湿了…”
　　他手指直接进到穴里拨弄，原本凑在胸上的嘴唇又回到她耳边，连呼吸的声音都色情极了：
　　“想让我舔么？”
　　他手指勾着，找的很准，一下子就摸到她的敏感点。
　　“不……想……”

第74章 昨晚还在被我肏，今天就叫别人夙哥哥
　　方若雨闭着眼睛咬紧牙关，抵制从江霖用手指带来的热意和快感，额头上的汗往外渗。
　　她总想抵抗他给的快感，可她知道，她从来都抵抗不了。
　　他的手一下也不停，强势地在她身体里进出，终于有一下，猛的碾过她身体里那处粗糙的凸起，烟花一下子在她下腹炸开。
　　“啊……”
　　她抑制不住地尖叫出声，全身都在颤抖，原本蒙在脸上的手虚虚的在空中挥着，无处安放。
　　是江霖，把她的手握回来，温热的手掌推着她的掌心，把五指拢紧和她十指相扣。
　　“陈小桃……”
　　他叫她。
　　她猛的睁眼，一下子竟分不清是梦里还是现实。
　　江霖的脸近在咫尺，他侧躺着面对她，叫她，声音很轻：“陈小桃。”
　　她手指动了下，却发现整个手掌都被他大手包着，动弹不得。
　　“江霖。”她眼睛泛着湿意，眨了下，用可以活动的那只手抚过他的眉眼：“这是梦？”
　　一定是梦，否则江霖哪会这么老实，像被人点了穴道，一动不动，任由她的手指在脸上流连，连看向她的眼睛，都含着蜜。
　　她把眼睛闭上，须臾，又睁开，他还在。
　　阳光很暖，有风从脸上拂过。
　　她头下面枕着江霖的牛仔外套，疙疙瘩瘩随意的叠成一团，很不舒服。
　　石头被晒得暖烘烘，但是毕竟太硬，她全身的骨头都被硌着，像散了架一样。
　　这不是梦。
　　她猛地坐起来。
　　低头看自己身上，胸罩没有异样，毛衣平平整整垂在腰间，可下面很湿，黏黏的不舒服，她不自觉挪了挪屁股。
　　又做春梦，把自己弄的狼狈不堪。
　　她脸烧的慌，把手从他掌心抽出来，在自己头发上摸了摸，乱糟糟的，她默不出声爬梳了几下整理。
　　江霖胳膊肘半撑着地，一条腿曲起支着地，也不出声，静静看她动作。
　　看上去慵懒又放松。
　　看了会儿，他说：“真能睡啊。”
　　还不是你害的，方若雨心里翻白眼。
　　不过她没说话，拿起手机看了下，竟然已经是下午三点多了。真的睡了很久啊。
　　她用手按着石面，站起身来：“我走了。”
　　“找你夙哥哥么？”他长腿一伸拦在她前面：“陈小桃，对付男人很有一套啊。”
　　如果江霖不提，方若雨几乎已经忘掉上午的事，可他提了，她就想起来，是谁把场面搞成这样。
　　她垂眸，往他腿上踢了一脚。
　　江霖不为所动，反而长臂一伸，抓住她手腕。
　　一拉一带，她站不住，又被他拉到怀里。
　　方若雨觉得江霖实在是太反常，又着实给她带来不少困扰，她在他怀里挣扎不出，手又被困着，她几近崩溃，攒了一天的情绪终于爆发：“江霖，你到底要干吗？”
　　“方若雨。”
　　江霖把她双手扣在背后用膝盖压着，沉着脸捏住她的下巴，声音狠戾：“人前人后两副面孔啊。”
　　“方若雨从不撒谎？”
　　“在汪夙面前扮天使？”
　　“你在我面前有一句实话么？”
　　他咬牙切齿，像对她恨之入骨。
　　她又扭着身子挣了两下，他手劲儿大，她完全挣脱不开，反而是她越挣扎，江霖就握的越紧，来来回回几次，箍的她手腕快要断掉。
　　“疼，江霖。”方若雨不傻，这种时候没必要和他硬刚，她哼哼唧唧装可怜：“江霖，太紧了，我手腕疼。”
　　以往这样都是有用的。
　　可今天江霖太反常，他只是稍稍松开了些，却没有放开她的打算，依然带着满腔的怒意。
　　明明她才是应该生气那个人。
　　“江霖，你偷听别人说话，就要做好听到不喜欢的心理准备。”她懒得再跟他装，心累：“偷听还要过来质问我，你脑子坏掉了？”
　　他一定是脑子坏掉了，才会这么反常。
　　江霖勾唇：“跟我兜圈子啊。”
　　他捏着她下巴，越收越紧：“昨晚还在被我肏，今天就叫别人夙哥哥？”
　　***
　　吃醋小江吵架也知道抓重点。
　　哥哥是随便叫的吗？

第75章 他是哥哥，那我呢？
　　又来了，方若雨心一紧。
　　江霖这个人，高兴的时候会说糙话，不高兴的时候也说糙话。时间长了，方若雨搞不清楚他的情绪，她会尽力忽略那些话。
　　“他是哥哥？”他低头，嘴唇在她上方翕动：“那我呢？”
　　她被他掐着下巴，被迫抬头，眼睛撞进他的眼睛，眼底一片阴暗，蓄着怒气。
　　现在他应该是生气的。
　　方若雨最大的优点就是识时务，永远知道自己的目标是什么，及时纠错。
　　“爸爸。”她眨了下眼睛。
　　江霖一言不发，手上力道突然抽走，就像是染了什么不愿意碰的污秽，他猛的把手甩开。
　　方若雨活动着被他箍的生疼的手腕，这下好了，手腕又多出两圈深红的淤痕。
　　她偏头去看江霖，发现他并不是因为消气了而放开她，反而脸上更阴沉了。
　　“闭嘴吧。”他冷冷的说：“方若雨，你真恶心。”
　　她问的诚心诚意：“我以为男人都喜欢被叫爸爸。”
　　他眼色幽深，显然并没有被这个称号取悦到，这种羞耻的话，如果双方和谐互动，那便是你情我愿的情趣。
　　就像他会在床上说糙话，她听起来非常羞耻，可隐隐那些话又能刺激她的性腺，她甚至会被撩拨的有些兴奋。
　　又羞又躁。
　　她的害羞也是一种正向的反馈。
　　可如果对方并不配合，甚至眼睛流露出实打实的厌恶，那这样的情趣便无法继续。
　　就像现在。
　　因为她随口叫爸爸的行径，他原本就蓄满怒气的眸子增添了一丝想要作呕的神色。
　　想要摸老虎屁股怎么都是要找准时机的。
　　方若雨觉得自己逊毙了。
　　“你给我钱，我叫你爸爸。”这是挽尊的姿态。
　　显然这个解释也没有让江霖心情好起来，他冷哼一声，别过脸去，若不是他长腿还压在她并拢的脚踝上方，膝盖还压着她后背顶着，她以为他这是要赶客了。
　　“你不喜欢啊。”她声音柔和了一点：“其实我也不喜欢。”
　　她是真的不喜欢。可她也是真的不太懂这些床上情趣。
　　她是一个目的性很强的人，第一次下定决心找金主，她学的是引诱的法子。
　　可她的金主并没有对她的床上技巧表达更多期待，没有努力的目标，便没有了学习的必要。
　　这就是她。
　　这是除了和园的勾引，她第一次主动去取悦他。
　　没有成功。
　　这要怪江霖自己。
　　是他没有给她定考核KPI。
　　“以后不叫了。”她声音彻底软下来。
　　“继续想。”他声音在她头顶，闷闷的，她的肩膀顶着他的胸膛，好像能感觉到里面心脏在震动。
　　一个称号，还较上劲了。
　　方若雨心里嘀咕，到底想听什么啊。问题是也没什么机会叫啊。
　　江霖沉默着，等待她的回答。
　　她绞尽脑汁，终于想到一个：“欧巴。”
　　她轻轻脆脆一字一顿，学着韩剧女主角的样子，又叫了声“欧巴”，尾音如果再百转千回一些，就能像韩剧小妹妹撒娇了。
　　江霖知道欧巴是韩国女性对男性的叫法，但是这个欧巴也太烂大街了，他看过不少韩国电影，里面所有女人都叫男人欧巴。
　　“再想。”他出声。
　　到底想听什么啊？
　　方若雨眉头都要拧到一起了，她又把大脑里所有称呼年轻男人的叫法过了一遍，终于又被她想出一个。
　　“霖…君？”她声音里全是疑惑和不自信。
　　江霖这倒是听出来了，这是觉得他不喜欢听韩国的叫法，改成日本的叫法了啊。
　　方若雨仰头看他，眼睫毛扑闪扑闪，脸上全是小心翼翼，等着他的评价。
　　他眼睛微垂，唇角勾了下。
　　“你喜欢霖君？”方若雨眼神放光，这道考题终于要结束了啊。
　　他收回笑意：“再想。”
　　？？？
　　难不成这种深情款款，略带一些床上风流的称号，太过小家子气，他不喜欢？
　　方若雨要抓狂了，明明他表情都松懈了，到底是还想听什么啊？
　　好言好语的时候你不珍惜，那别怪我随性发挥了。
　　她偏过头，绷紧嘴唇想了下，片刻，她又仰头看他：“你是不是喜欢那种，哥们儿似的相处。”
　　“以后我叫你都叫：bro？”
　　她眼睛圆瞪，带着笑意，摆出一个“自己真棒”的表情，又对他来了句：“hey，bro！”
　　就差在后面跟一句“哟哟”。
　　江霖没忍住，笑了。
　　哈，真行啊。方若雨心里给自己鼓掌。
　　“笑了！高兴了吧？”她满脸带笑，就差去拢他的笑眼：“那我以后就这么叫你？”

第76章 真难哄啊
　　方若雨笑的满脸谄媚，就等着他阴转晴，这样的她还不多见。
　　她还不傻，还知道逗他开心，虽然逗的并不怎么高明。
　　江霖撇过脸哼笑了下，又回过头：“方若雨，你脑子坏掉了？”
　　“跟我装糊涂？”
　　方若雨绷着嘴，把头埋到膝盖里，声音嗡嗡的全都落在地上：“我哪用装，我本来就不怎么聪明啊。”
　　是啊，聪明的话就应该顺着他现在对自己的丁点兴趣，抓的紧一些，多拿一些钱，合同不应该签一年，如果有机会能签到大学毕业，以他的家境和实力，总能捞到些好处。
　　可方若雨是个笨蛋，她只要一年。
　　她脸枕在膝盖上，歪头去看江霖：“江霖，那我说什么你会开心？”
　　江霖垂眸，凝视着她，也不说话，两个人就这样静静呆着，像在玩一场看谁先开口的游戏。
　　方若雨先撑不住。
　　她开口：“我叫汪夙哥哥，你不高兴啊。”
　　江霖冷哼一声：“他算什么，我会因为他不高兴。”
　　他身子后仰，手撑在背后的石面上，看上去一副无所谓的淡漠样。
　　“他妹妹都被我肏了，我还会在乎你叫他一声哥哥？”
　　方若雨心里笑了下：解释就是掩饰，别扭哦。
　　“我也想叫你哥哥啊。”她还那样脸枕在膝盖上看他，说的漫不经心。
　　男孩身子顿了下，他腹肌用力，撑得非常紧，压抑自己想要直起身子的冲动。
　　“你忘了，你比我小啊。”
　　江霖脸一沉。
　　“你是9月12日生日，我比你大好几天呢。”
　　她笑：“叫你弟弟的话，总觉得哪里怪怪的。”
　　江霖直起身子，长臂一挥握住她的肩膀，把她拉到胸口。
　　“诶，江霖。”
　　她头刚抬起来，就被他按住了眼睛，她以为他会说什么，他却只是手指在一下一下在她肩膀上摩挲着拍，温热的掌心熨帖着她的眼睛。
　　很久，也没放开。
　　她耳朵贴着他的心口，听到里面有力的跳动声，低低说了句：“江霖，真难哄啊。”
　　江霖握紧她的肩膀。
　　难哄吗？
　　他明明已经好哄到她随便说两个不怎么好笑的称呼就能被逗笑。
　　他明明已经好哄到因为她记得他的生日就决定忘掉她叫别人哥哥。
　　因为连他自己都不怎么记得的生日，她记得。
　　“你是在哄我么？”他难得温柔。
　　她眼睛被蒙着，感官被无限放大，下巴随着他说话一下下点在她的发顶，声音传进她耳膜。
　　她没回应，头垂着，他只能看见她的发顶。
　　她的呼吸洒在他胸前，掌心下的睫毛微颤。
　　忍不了了。
　　他松开手，握上她肩膀直接压着把她推倒在石面上，她刚想挣扎，他直接欺身压上大腿挤进她双腿间。
　　“江霖，你干嘛？”她又惊又慌，怎么挣扎也被压制得起不来，双腿在他胯上虚虚搭晃着，彻底无法反抗。
　　“方若雨。”
　　林间散下的光被他的背遮住，散开成温暖的光晕，她被笼罩在里面，被他漆黑的眸子锁着几乎无法呼吸。
　　他问：“为什么要哄我。”
　　她张口就想回答，被他大掌捂住了嘴。
　　他又补一句：“想好了再说。”
　　口鼻都被他盖上，只露出受惊小鹿一样的双眼和光洁的额头，依然能看出涨红的脸颊和温润的双眸，像极了被自己欺负到脆弱无助的样子。
　　因为刚才的挣扎，头发被蹭的乱糟糟，几缕发丝沿着纤白的脖颈隐入到衣领里，引人遐想。
　　她胸膛强烈起伏着，他从她眼睛里看到自己。
　　他终于松开手：“说。”
　　方若雨食指勾进他的衣领，轻轻下拉。
　　他顺从的随着她的动作俯身，直到嘴唇就在她上方，她突然挺了下身，亲在他嘴唇上。
　　只一下，她就放开，脸上笑的娇媚：“金主生气了，我当然要哄啊！”
　　江霖僵在半空中，他捏住她的下巴，咬牙切齿：“方若雨，你根本不会哄人。”
　　方若雨从来没打算选最好走的那条路。
　　所以她继续笑，追他的嘴唇：“你还生气呢。”
　　江霖手掌握住她后脑，她的头皮发紧，是他绾起她的头发缠绕在掌心把她的头往下拉，可他的嘴唇追的更紧，直接含住她双唇。
　　她双唇被锁，嗯嗯啊啊想挣开，却被他舌尖顶着挤进去，湿热的舌头在她口腔里搅，带着排山倒海的气势拿回这个吻的主动权。
　　舌根被吸得发麻，为求自保只能去回应他，伸出舌头去顶他的，口腔里开始分泌出情液，顺着嘴角往下流，一时间分不清到底是谁在进攻谁在厮守。
　　等他终于抵着她额头松开她的嘴唇时，两个人都喘的要命，像是刚刚经历一场激烈的对抗，在这秋日的午后，看不出谁输谁赢。
　　江霖粗喘着，问她：“我为什么生气？”
　　她呼吸极快，想调整气息回应，却连话都说不出来。
　　“想好了再说。”他说。

第77章 你也喜欢跟我做爱，对吗？（H）
　　方若雨还喘着，心脏怦怦跳。这样的吻影响力太强，她大脑缺氧到无法思考，一张脸绯红的像要滴血，双眼几乎要拧出水来。
　　她只听见两个字：生气。
　　他在生气。
　　可他为什么生气？
　　明明是她在生气才对！
　　被他这么绕着带了一圈，怎么最后她成了有错那个人。
　　愤怒给人力量。
　　她凭空生出一股力气来，双手硬推着他的肩膀，跨在他腰侧的的腿勾上他后腰，他有一瞬间的恍惚，被她翻了个身压在地上。
　　她骑跨在他身上，居高临下：“江霖，你生什么气？是我在生气好不好。”
　　她也学着他的样子，伏下身体贴近他，用手指捏住他的下巴：“你也说说，我为什么生气。”
　　江霖极少见这样的方若雨，像个要吸人血的妖精，让人心甘情愿做她的腹中物。
　　偏偏这个妖精还一副张牙舞爪的骄傲姿态。
　　他说不出话来，眼里勾了些笑意。
　　她手指一顿，干嘛啊，诱惑她啊！
　　他的眼睛有魔力，阴沉时让人心慌，带笑时又能把人吸进去，让人心安。
　　这么矛盾。
　　就像她的心一样，刚刚还差点沉溺，现在却要拼命和它对抗！
　　她清清嗓子：“江霖，我们好好谈谈。”
　　“你违背我们的合约，还偷听我和汪夙讲话。”
　　她又恢复那个铁石心肠的方若雨。
　　她到底想说什么？
　　那样的方若雨从来不会说让他高兴的话。
　　现在她又要搜刮什么能刺激他的话？
　　他又不想听她说了。
　　手臂一伸，压住她的后颈，手指上用力，把人压到胸前，闷到他怀里动弹不得。
　　“别说了，做吧。”
　　她口鼻都被闷着，被迫吸入他身上清冽的味道，她听到从他胸腔里震出来的声音。
　　等她意识到他说了什么，他已经重重的挺胯，顶腰。
　　刚刚一直被她刻意忽视的坚硬瞬间爆发出巨大的存在感，像一头猛兽准确的卡进她因为跨坐而大张着的两腿中间。
　　隔着两个人的裤子，直接挤开她的花瓣，带着势如破竹的决心，狠狠往里入。
　　她的内裤很湿，被他的巨物顶着挤到肉缝里，他抵到不能再进入，就压着碾磨了几下，几层布料压的凌乱，花瓣娇嫩，哪里容得下这样的刺激。
　　又痒又被撑开的痛意袭来，她一声娇喘，羞耻到极点。
　　她什么时候开始变得这么敏感了，竟然会因为这样的粗暴压制而动情。
　　他像是也被弄得舒服极了，粗喘着哼了下，腰上小幅度耸动着，能感觉到她两瓣肉唇被这一层又一层的异物撑的极开。
　　他慢慢地摩擦，那里一定红的红的像泛血。
　　他是知道那里有多娇嫩的，每次哪怕是他被润的忍不住要滑出来，那里都会红肿得像盛开的玫瑰，更何况是被这些层层叠叠带着疙疙瘩瘩突起的衣料刺激着。
　　她还敢提合约。
　　他蕴着愤怒：“方若雨，你还记得合约？”
　　他双手掐住她的腰让她无法逃离，胯下又重重顶上去：
　　“我偷听？”
　　“你人都是我的，我用得着偷听？”
　　“我是不是太惯着你了，你是我的，我还能让你去和其他男人说悄悄话。”
　　“你是我的，做别人妹妹也不行！”
　　“我是不是应该当着他的面肏你，才能让你记起来你是我的？”
　　什么混蛋逻辑。
　　他真的是气急了，说一句就顶一下，她被顶的高高抛起，又被他掐着腰拉回来，然后再撞进去。
　　她粗喘着，明明他的话狗屁不通，她却连反驳都没机会出口。
　　更要命的，在一次下坠后，放在她腰上的手开始强势的去扒她裤子。
　　“江霖，江霖，你别这样。”
　　她真的怕了，江霖如果想要，他从来都由着性子，根本不容她拒绝。
　　她也无法拒绝。
　　可让她这漫天旷野做这样的事，她会羞得要死掉。
　　她撑起身子去扒他的手，那双手却硬的像铁钳，紧紧钳制住她让她无法挣脱。
　　哪怕是她想一根手指一根手指的掰，也被他打断，她根本来不及掰开一根，就被他又撞得抛起来。
　　她既要疏解他那滚混蛋理论带来的愤怒，又要对抗他恶意顶弄带来的快感。
　　如果不是衣服太厚，如果不是他怒气正盛，他一定会发现她已经缩着高潮了一次。
　　她恨自己。
　　她也恼了。
　　在他手臂上又抓又挠，可痛感也能激发性欲，他眼底的火烧的更旺。压根不顾她在他手臂抓出血痕，手指勾着裤边往下褪。
　　他来真的，如果不是牛仔裤结实，他那手上的力道能直接把衣服撕碎。
　　他扯了半天也没把裤子扯开。
　　终于停下来手握着她的腰。
　　两个人都喘的厉害，一个是愤怒，一个却是松了口气。
　　方若雨她试图心平气和跟他讲道理。
　　“江霖，如果我们关系曝光，合约就要结束，对吗？”
　　“你也喜欢跟我做爱，对吗？”
　　“你也不想结束合约，对吗？”
　　“我们像以前那样不挺好吗？”
　　江霖像是没听到她说话。
　　“方若雨。”他盯着她喋喋不休的嘴：“不脱裤子是吧。”
　　“等会儿你尿了，就穿我的裤子回去。”
　　***
　　那么问题来了，小江你要光着回去吗？

第78章 明知故问
　　她了解江霖，他说到做到。如果他真的要弄她，她流出的水真的会把裤子弄湿。
　　毕竟，她昨天就把他的裤子弄湿了。
　　他想要，她就不能拒绝。
　　远处有窸窸窣窣的声音，隐隐约约有说话的声音随着风飘过来。
　　江霖半撑着身子，眼睛微微眯着，没做任何表示。
　　并没有让她停下来的打算。
　　好吧，你让脱嘛，那就脱。
　　她抬手，把手放进腰上，毛衣撩起搭在她的手腕，遮住了裤腰，他看不到她手下的动作，毛衣柔软，手指随着翻动顶出形状，很快，他听到啪嗒一声，扣子被解开了。
　　她凝视着他，脸上没有表情，好像只是在自己家里，平静的脱下束缚自己的衣裤。
　　他喉结滚动了下。
　　她手腕继续往下，拉链滑动，发出缓慢又略带摩擦的声音。
　　一拉到底，她的手暴露在毛衣下方。
　　微微敞开的裤腰露出一小片粉色，那是今天早上她刚刚换上的。江霖从她几条内裤里挑出来，让她当着他面穿上的。
　　他身子动了下，腰腹紧绷，下腹涨的难受，现在更是快要爆炸。
　　她抬手握住裤腰两边，膝盖撑在他腿两侧，微微直起身体，轻轻摆胯。
　　牛仔裤是紧身的，她晃得又轻又慢，把裤子往下褪。
　　她在赌。
　　江霖总能做出放浪形骸的事，在教室里也敢真的和她做爱。但是他也总能让她心安，就像在和园遇到他，她赌他会签字一样。
　　3！
　　2！
　　她心里数着数，跟着节奏把裤子往下拉，等裤腰在毛衣下方出现时，他直起身子，抬手，握住她手腕。
　　她又赌赢了。
　　他的手从她手腕上划过，又擦着她腰侧下移到臀上。他手臂用力，抱着她站了起来。
　　“拿好你的包。”他沉声命令。
　　“江霖，你怎么那么善变？”她被他动作吓一跳，条件反射双腿夹紧他的腰，手臂抱上他的肩膀：“你到底让我脱裤子，还是让我拿包？”
　　“方若雨。”他脸色不佳：“别得寸进尺。”
　　老虎屁股摸不得，方若雨识时务。
　　江霖身子低了些，显然并没有打算让她下来的意思。
　　她只能一只手臂搭紧了他肩膀，往一侧乖乖倾身，快到地上时，她手臂猛地一伸，从地上捞起背包，江霖马上站直身体，吓的她匆忙而迅速抬上来的和她另一只手会合。
　　江霖大步流星，她胆战心惊。
　　他们现在在山间，离人行步道还有一段距离，走过去不说是跋山涉水，至少也是踩着石头过河的难度。
　　她走过来时，还小心翼翼晃晃悠悠，唯恐踩空脚滑，难不成现在他要抱着她过河么？
　　双肩包挂在她胳膊肘，随着他的走动滑在两个人身侧，来回晃荡着，撞得她心烦意乱。
　　“江霖，你放我下来，我自己走。”
　　路已经不好走，他这样抱着她，恐怕连路都没法看。
　　这样真的太危险，她扭着身子挣扎，想从他身上下来。
　　“这样你看不到路的。”她认真的建议。
　　江霖在她屁股上拍了下，只靠一只手托着她。
　　她身子往下坠，吓得她马上双腿夹紧，用尽全身力气抱在他身上。
　　他低笑一声：“你别在我面前晃来晃去，影响我看路。”
　　他说的还挺有道理。
　　那你就好好走路吧。
　　她把脸埋在他颈侧，索性不再挣扎。只是一只手圈紧另一只手腕在他背上压紧，尽量让自己身体不要随着他的走动晃来晃去。
　　也不是没被他这样抱过，可是在外面，漫天野地，大自然做了观众，她感觉隐秘而羞耻。
　　她脸烫的慌，贴着他的脖子才发现，他的皮肤更烫。
　　灼热的温度传到她脸颊的皮肤上，蔓延到连耳根都开始发热，皮肤像被烫薄了，她几乎能感受到他脖颈上血脉流动，一下一下跳动的铿锵有力，震得她耳膜突突地响。
　　她闭上眼睛，心跳和呼吸配合着他的节奏，跳的很快。
　　身体贴的紧，微小的动作都像放大了一倍，她不用看，也能清楚的知道他走在哪里。
　　他应该是上了一个台阶，他的腿顶了下她大腿，胯下直直硬硬顶着她，带着向上的力道。
　　他又跨了一大步，应该是越过了一个小水潭，因为这一下他那里比刚才撞的还猛，她像是要飞起来。
　　“嗯……”她低喘一声。
　　声音就贴在他耳边，呼吸洒在他脖子的皮肤上，痒痒的。
　　他偏过头，声音勾着笑意：“怎么了？”
　　明知故问啊。
　　她被撞到高潮。下面快速的收缩。

第79章 前面还是后面（H）
　　方若雨不愿意睁开眼。
　　小花绿树和松鼠小鸟一定都看见了，看见她被江霖抱着，她身体颤抖。
　　轻柔的风和潺潺水流一定也听见了，听见她的低喘和她越来越快的呼吸。
　　他还没有走到平路上吗？
　　他们贴的好近，高潮过身体太敏感，下体相贴部位持续不断撞击，让她想喊出声来。
　　她绷紧双唇，用尽全身的力气压抑从心底发出的喘息声。
　　嘴上压住了，身体却掩饰不了，反而因为过度忍耐颤抖的更厉害。
　　“别忍着。”他偏头，嘴唇擦过她的耳廓。声音沙哑的要命，却还在低声引诱着：“叫出来。”
　　他明明就是知道她怎么了的。
　　她没什么演技，很多次他抱着她肏的时候，她都是这个声音，这样颤抖。
　　可他还故意问她“怎么了”，这样做弄她。
　　在性这件事上，她从来都不是他的对手。想到这她就觉得又羞又恼。
　　手腾不出来，她猛地张口，含住他颈侧，把喘息闷在里面，誓死不要再发出任何声音。
　　怎么这男人哪儿哪儿都是硬的，现在连脖子也硬的要命。
　　她唇瓣压得紧，他脖子也梗的要命，唇瓣有多柔软，他的脖子就有多僵硬。
　　就像啃在一根光滑的木桩上，压得她嘴唇疼。
　　她忍不住上下挪动，想找到一个合适的弧度和位置。
　　合适的弧度还没找到，他像是要从高处向低处走，抬起腿，向下一跃。
　　“啊……”
　　她身子被抛离开他一些，心几乎跳到嗓子眼，抑制不住呼出声来。
　　她听到江霖笑。
　　这个混蛋，他是故意的，非要让她喊出声来。
　　她脸红的要命。
　　牙齿收紧，咬了上去。
　　他“嘶”一声：“小母狗开始咬人了啊。”
　　到底谁是狗？
　　到底谁先把她咬出血？
　　现在终于有机会报仇，她可得抓住机会。
　　她咬着他脖颈的皮肉不松，他不为所动，走的平稳。
　　直到口腔里传来咸腥味儿，他都没出声，她还不想杀人，这一场比赛谁能坚持到底的战役，她又先投降。
　　她松口，睁开眼。
　　“江霖……”
　　她惊呼：“这是哪儿啊？”
　　他们已经走到树林深处，哪里还有什么步道小溪，满眼看过去，只有树树树树树，还有地上的小紫花，成片成片地蔓延生长。
　　这种荒无人烟之地，想也不用想能干些什么，继续往森林深处走还不知道会发生什么呢。
　　她大脑几乎要蒸腾起热气出来，被自己脑子里一堆黄色废料刺激的又羞又恼。
　　啪一声，她的包掉在地上。
　　“包掉了。”她拍他背：“停下停下。”
　　他真的停下：“捡吧。”
　　“我腰疼，弯不下去。”她手撑着他的肩膀，真诚的看他的眼。
　　屁股在他手上磨磨蹭蹭，声音越来越小，哼哼唧唧像是真的很疼：“腿也麻了，你放我下来吧。”
　　“方若雨。”他凝视着她，表情不太好看。
　　她避开他的眼神。
　　他叫她全名的时候，基本上都是他生气的时候，这是又生气了？
　　“这里也行。”
　　江霖低声说了句，手挪到她腰上把她放下地。
　　脚刚踩上有些湿软的土地，就两腿一软，要不是江霖眼疾手快把住她腋窝，她恐怕已经摔地上了。
　　腿是真的麻啊，她站稳，松开他肩膀手在大腿根揉着，轻声抱怨：“腿都要断了。”
　　江霖压根没理会她的话。
　　“脱了吧。”他命令。
　　“江霖，你总得注意点场合。”她负隅顽抗。
　　“合约里面写了金主想做爱还要分场合吗？”
　　“陈小桃，你既然总要拿合约说事，那咱们就按合约来。”
　　江霖目光灼灼，不给她一点反驳机会。
　　没错，合约是她定的，按合约相处也是她要求的。
　　那就脱吧。
　　没什么好扭捏的。
　　没有什么欲盖弥彰，她甚至都没有看他。
　　拉着裤腰把内裤和牛仔裤抓在一起，压着臀肉往下褪，褪到膝盖窝时，她抬起一只脚，把鞋脱掉，拉着裤管把裤子褪到脚下，把脚踩进鞋里。
　　另一边也一模一样。
　　两只脚稳稳踩回鞋里，她已经双腿光溜溜。
　　毛衣堪堪能盖到小腹下方，漂亮的粉色三角区若隐若现，两条长腿又细又白，因为长期慢跑匀称而有弹性。
　　她的动作很快，和刚刚在水边时故意放慢速度解衣扣的性质完全不同，这次就和她在家里脱衣服一样，不带一丝诱惑，干净利索。
　　她把脱下来的裤子在手里叠了下，看了看周围，都是笔直的树干，连个树杈挂裤子都没有，等下还要穿，她背过身，弯腰从地上捡起包，卷了裤子往里塞。
　　江霖就站在她身后，看她俯身，毛衣从她臀上滑到腰侧，蜜桃一样的臀正对着他，微微弯曲的两腿间，能看到已经有些泛红的阴部，肥嫩的肉瓣因为刚刚高潮出水，明晃晃的黏连着银丝往下滴水。
　　她踩在紫色的小花丛里，像是不沾尘埃的仙子。
　　他忍不住。
　　方若雨半蹲在地上，刚刚把裤子放进去，就听到衣料窸窣的声音。
　　回头，江霖他速度可真快，已经褪了裤子的两条大长腿光溜溜的，长腿一迈直接来到她的身后，胯下那根耀武扬威的巨物点着头，直戳她嘴边。
　　无论见了多少次，她还是羞的红了脸。
　　江霖很白，但是腿上毛发却很重，除了他胯下一大团弯曲虬结的毛发围着那根巨物，腰腹腿根尚能看见冷白的皮肤，到了中段以下那毛发就开始肆意生长，冬天连毛裤都不用穿。
　　现在他这样站在她身后，两腿蓄满力量，给蹲在地上的她极大的压迫感。
　　她迅速转回头，半蹲着，不愿站起来。
　　如果站起来，他恐怕会直接从后面进入她，像每一次压在门板上后入一样，用他膝盖顶着她的腿窝，双腿和她纠缠，把她两腿皮肤扎的又红又痒。
　　可今天他一反常态，迟迟没有动作。既然他不动，她就继续装傻，磨磨唧唧蹲在地上把裤子往包里塞，塞了快一分钟还没塞好。
　　“前面还是后面？”他好像终于失去耐心，问她。
　　前面的话，腿会很累。
　　后面的话，腰会很累。
　　她在心里盘算。
　　可和他裸裎面对面，她更累。
　　“后面。”她听见自己说。

第80章 他又败给她（H）
　　“后面。”
　　方若雨在地上半蹲着，终于把裤子彻底塞进包里。
　　她不知道接下来该做什么。
　　一向都是他来主导的，那…她就等着吧。
　　江霖始终没有动作，她这种不主动、不拒绝，不带情绪的顺从让他窝火。
　　身前的女孩子蹲在地上，修长的手指拨弄着地上的小花，小心翼翼的，唯恐碰落一片花瓣。
　　她连小花的情绪都会照顾，却偏偏对他选择忽视。
　　她弓着身子，宽松的毛衣从背上垂到腰侧，身子弓起，蝴蝶骨的形状清晰可见。
　　她对他不好，对自己也不好。
　　他心底一阵烦躁。
　　方若雨等了很久，蹲的她腿都要麻了，江霖也没动静。
　　她忍不住回头，他的鸡巴打在她脸颊上，马眼顶着她的皮肤，咬了下，湿湿的，黏在脸上。
　　她抬眼，江霖眸子沉着，脸色不佳。
　　明明那么硬了。
　　“江霖…”她吞咽了下口水。
　　“闭嘴。”他也半蹲下来，双臂从她腋下穿过揽到胸前。像是抱婴儿那样，猛地一扥，把她从地上拉起来。
　　她没站住，双脚趔趄一步撞在他怀里，背贴着他的胸膛，她心脏砰砰直跳。
　　“你是不是想说…”他的头埋在她颈侧，呼吸全在耳边：“不做就回去？”
　　他太了解她。
　　也太了解她的敏感点，呼吸喷洒，耳朵痒的难受，她抬起手狠狠揉了下又把耳朵盖上，不愿再让他沾染。
　　江霖低笑了下，没再纠缠她的耳朵，嘴唇继续碰上她送过来的脸颊，双手却变本加厉，撩起毛衣下摆，隔着胸罩握住她的双乳。
　　明明昨晚才狠狠在上面蹂躏过，今天那双乳依然娇挺软弹，他带着想要捏爆的力量，揉捏变换着形状。
　　“方若雨，没那么容易。”
　　她垂眸，柔软的毛衣下，骨节分明的手指活动着，毛衣被顶的突起、又散开。
　　好淫荡。
　　胸上传来的痒意比耳朵上还要难耐，她忍不住缩紧双腿，屁股往后靠，几乎像要坐上他坚硬的鸡巴，微微晃了下：“哪有，我总得帮你泄火。”
　　方若雨从来不说让他高兴的话。
　　这次也不例外。
　　“是吗？”
　　他把放在她胸上的手拿出来一只，握住她盖在耳朵上的手，两个人像是夺物一样拉扯了几下，她始终抵不过他的力气，手被他握住，带着盖到她下体上。
　　他带着她的手指触到她湿软的阴阜，甚至要进一步挤开探入，她拼命的收紧指头，却被他强势的抻直，握紧指尖直直塞到她穴里。
　　她从来没自己用手插过下面的小穴。
　　“江霖…”
　　她羞红了脸，忍不住喝止。
　　可江霖不会放过她，他又咬上她耳朵：“陈小桃，你确定只是帮我泄火？”
　　手指触到的湿热烫的她脸都要滴血。
　　穴里那么软，那么滑，早已湿的一塌糊涂，淫水一触碰到手指，就好像终于有了导流物，她甚至能感觉到那粘液顺着手指往下滴，坠成一条细丝在腿间晃晃荡荡。
　　他带着她的手指在穴里搅，时快时慢，时深时浅。
　　她在自慰，被他带着自慰。
　　这种认知加剧了她的羞耻心，没想到羞耻心竟然也会带来快感，她穴里紧缩着，像是在期待异物入侵。
　　他一个深刺，推着她的手指陷到小穴深处，软肉从四面八方吸附上来，咬着她的手指几乎拔不出来。
　　原来里面那么紧，吞下她纤细的手指都着实困难。
　　她想到平时被他尽根没入时的触感，到底是怎么把他那根巨物吸进去的？
　　那画面刺激了她，她的手指被他带着在穴里进进出出，竟然也像和他做爱时那样，产生了快感，痒意从穴里往外发散，她小腹缩着，像是要把那痒意挤出来。
　　可还是不够，她的手指不够粗，也不够长，她甚至碰不到平时他勾弄她的那个敏感点。
　　快感得不到释放，一切都成了折磨。
　　是江霖在折磨她。
　　他用她自己的手指给她带去折磨，他的鸡巴还顶到她软绵的臀缝里，往上翘着直接分开她两瓣肉唇，就着她流下来的淫水，前后摩擦。
　　可偏偏他撞击的缓慢绵软，往前一寸都不愿意，肿胀的阴蒂得不到抚慰，这样的摩擦，隔靴搔痒。
　　江霖低喘着，小幅度的的摆胯，他也不好受，女孩明明已经瘫软在他怀里，甚至想要挣开他的手自己往穴里探。
　　穴里的水已经流到她紧绷的腿根，她顶着他，把他大腿摩擦的湿滑。
　　她已经快要到达情欲的顶点。
　　他硬的快要爆炸，等她开口求他。
　　可她没有。
　　她咬着嘴唇，连呻吟声都被闷在胸口，一丝也不愿意往外溢。
　　她的手在身侧握着拳，松松紧紧想要纾解快感，他又一下撞击，她猛的松开，握紧他放在他胸上的手。
　　他嗓子哑的像被砂纸磨过，声音就在她耳边，既色情又诱惑：“说出来，想让我干吗？”
　　她声音带着呜咽：“江霖…”
　　不再出声。
　　江霖心底一沉：这就是方若雨，顶多这样了，她绝对不会开口说她也想要。
　　“陈小桃，要不要我帮你泄火？”
　　他缓慢的顶胯，盖在她胸上的手掌拨开丝质的胸罩，握住里面早已硬挺的奶尖，捏着拽了下。
　　她猛地压紧他的手，下腹一挺。
　　可她依然在和自己对抗。
　　放在穴里的手指不着章法地狂乱抽插，压在他硬胀鸡巴上的臀摇摆不停。
　　“陈小桃，想要我吗？”他在她脸颊上舔舐，用最后的耐心诱哄她。
　　他的舌尖流连过她的唇角，在她光滑的皮肤上滑动，他想：只要她主动一步，他就会走完剩下的九十九步。
　　舌尖触到咸湿的水液。
　　她多么铁石心肠，眼泪都掉下来，还强撑着不出声。
　　操。
　　他骂了句，下体移开，又凭着记忆直接往前一撞，挤开她的花瓣，擦着她的手指，直接肏了进去。
　　他又败给她。

第81章 方若雨，你害怕什么？（H）
　　她的手还被江霖握着，就压在下腹，被他这样猛烈的进入，她站不住，踉踉跄跄往前走了两步，差点撞到树上，江霖拽着她的手横栏在她腰上。
　　“慢点。”
　　他手臂用力，硬生生把她拉回来。
　　他慢慢的把进入她身体的鸡巴往外抽，穴里的软肉箍着那物直到卡的出不去，他又猛地一个挺身，尽根没入。
　　她闷哼一声，又被撞的往前走。
　　“去哪儿啊？”他声音带着调笑，手臂再次用力，把她往回拉。
　　她又羞又气：“你轻点啊。”
　　“还以为你哑巴了。”身后的人低笑一声，变本加厉。
　　她收回原本搭在他手上的手臂，在他又一次前顶时，猛的按住了眼前那颗松树。
　　他一个挺身，把她撞得手肘弯曲，没忍住发出一声低吟。
　　树被撞的微微一颤。
　　一个松果，啪嗒一声掉在地上。
　　高度紧张的身体受到惊吓，她猛地一颤，身体里温热的水争先恐后的涌出来，浇在他柱身上。
　　他被她缩着夹着，只想狠狠插进去，让她哭让她笑，让她求他告诉他他也想要。
　　明明是他仁慈，看她忍不住又不愿意开口求他，大方的给她高潮。
　　可他现在爽的要命，被她夹得要失控。
　　到底是谁给谁泄火。
　　他一下下重复着拔出和插入的动作，她咬的越紧，他就动的越猛烈。
　　方若雨觉得自己快要被撞散了，树被她推的晃荡，身下噗嗤噗嗤的抽插声比鸟叫声还清脆。
　　刚刚掉下来的松果就在她脚边，她上身倾着，盯着那颗松果，像是要把注意力分散到那颗松果上。
　　头发在脸侧晃荡，因为他的碰撞晃得富有节奏感，时不时挡上她的视线，让她难以集中精神。
　　这速度是不是要配180rpm的歌单才好，她脑袋里胡乱想。
　　“啊……江霖，江霖……”
　　方若雨突然尖叫了起来，她猛拍着江霖揽在她腰上的胳膊，若不是腿软，她恐怕要直接跳起来。
　　江霖被她猛地一夹，差点射出来，他腰眼发麻迅速撤离她身体。
　　刚一松开，女孩子就转身扑他怀里了。
　　江霖接住她的双腿，垂眸，一只小松鼠停在地上，怀里抱着一只松果。被她这一声尖叫震的瑟瑟发抖，忘了要逃跑。
　　她比松鼠抖得还厉害。
　　“胆子真是小啊。”他没忍住笑出来，心情却好起来。
　　原来要害怕，她才会依赖他。
　　就像现在这样，主动扑到她怀里，双臂环住他的肩膀死死抱紧。
　　“你看，小松鼠这么可爱。”
　　他起了坏心，托着她的大腿身子往下蹲：“它在看你。”
　　“江霖……”方若雨发出一声尖叫，手掌在他背上猛拍：“快把它赶走。”
　　她倒不是怕那只松鼠。
　　可是被松鼠看着他们做爱，她接受不了。
　　江霖抬脚，脚尖朝着松鼠晃了下，松鼠立刻跑开了。
　　“它走了，我们继续？”
　　话音还没停，他又冲了进去。
　　正面入得深，他又顶的猛，身体里那根异物带着冲破皮肤的力道，一次次把她顶起，又坠落。
　　水一股股往外冒，她呜呜咽咽，像是痛苦又像是被肏的极爽。
　　等他终于射出来的时候，方若雨已经连抱他脖子的力气都没有了，软软的被他抵在树干上，才能不滑落到地上。
　　他没有抽出去，还抵着她的小腹靠在树上，贴着她脖颈粗粗的喘。
　　“方若雨。”他轻声问：“除了松鼠，还怕什么？”
　　他的唇舌从她脖颈滑到唇边，再到脸颊。
　　两人身体间湿滑的厉害，她一直往下滑，江霖猛地抽出，地上呼呼啦啦流了一滩水。
　　她双腿打颤，闭着眼不肯看。
　　他用舌尖卷走她脸上的泪水：“差点忘了，方若雨还怕流水。”
　　方若雨果然脸红，她拍他：“放我下来啊。”
　　江霖把她放地上，从她包里翻出纸巾，蹲在她腿边帮她擦拭。
　　“方若雨怕黑。”
　　他语气平缓，用纸巾擦过她的小腹，拨开她的阴唇把里面的粘液勾出来，腿根，股沟，“还怕二手烟。”
　　他拿着纸巾一点点细细的擦，像在擦拭名器，手下动作又慢又柔。
　　方若雨喘着，被他擦拭的动作弄得身体发痒，下体还在剧烈收缩，却因为他的话乱了心神。
　　原来每次她去五楼，他都在门外抽烟，不是他恰好烟瘾发作啊。
　　原来他早就知道她因为心虚，从来不踩亮五楼的灯，连手机的手电筒都不敢开，就用屏幕的光亮照亮楼梯。
　　原来他一直记得那次在和园，他把烟喷在她脸上，她被呛的咳嗽不停。
　　所以，他从不在房间里抽烟。
　　他像在喃喃自语，呼吸洒在她大腿上：“你还害怕什么？”
　　她太犟了，连害怕都要隐藏。
　　她还怕什么，他要多发现一些记下来。
　　如果她还那样铁石心肠，那他就去吓一吓她。
　　方若雨眼睛酸了。
　　她不会告诉他：她最怕他对她太好，那样她太爱他，会舍不得离开他。
　　“江霖。”
　　她仰头，把眼泪逼回去。
　　“我怕我们的关系被大家知道，我会拿不到钱。”
　　“所以，收回你今天在同学面前说的话，好吗？”

第82章 方若雨，你能不能走点心？（二更）
　　江霖沉着脸，像是没听到她说的话，手上动作也不停，纸巾被一张一张浸湿，他换一张，把废掉那张扔在她脚边。
　　方若雨垂眸，他在注视着她的身体，似乎沉浸在帮她清理这件事上，如果不是半蹲时撑起大腿，暴露出压在腿根的那根，竟然还在翘着，也许更有说服力。
　　她轻咳一声：“江霖，你听到我说话了吗？”
　　他默不作声，握着她的胯把她转个身，纸巾划过她臀根，痒的她一哆嗦。
　　她忍不住回头再次唤他：“江霖。”
　　他终于抬头。秋日午后的阳光变成金色，从茂林顶部打进来，洒在他脸上，镀上一层暖烘烘的柔光。
　　可他的脸却沉着，像冬天里的寒冰。
　　“方若雨，你最好闭嘴。”
　　他墨色的眸子凌厉的锁住她。
　　“你应该知道，我生气的时候就会想肏你。”
　　“你要是今天想住在这，就继续说。”
　　方若雨绷紧了嘴唇，把头转回去，盯着松树的纹路，不说话了。
　　这个人…
　　明明在对她做着最温柔的事，嘴里的话却总是那样不堪入耳。
　　每次都这样，恶狠狠的撂狠话，其实对她已经这么好。
　　可她自己呢？
　　又好到哪里去。
　　明明心底是喜欢，却一个劲儿把人往外推。
　　方若雨啊，说到底，你还是自私。
　　她像个木偶一样被江霖摆弄着，又被转过来正对着他，他撩起她的毛衣，像检查一样用手背在小腹上轻轻地滑，流连过她的阴阜，腿根。
　　他动作太慢，原本只是确认她是否已经干爽的动作就成了明显的挑逗。他的手像带着电，撩的她刚刚平静的小腹又一阵发痒。
　　她绷紧大腿不想泄露身体的异样，可江霖多了解她，他曲着手指分开她两片微微肿胀的花瓣，关节擦着嫩肉顶进去。
　　他抬眸看她，眼里勾着笑意。
　　“可以了…”她脸烫到脖根，别过脸不去看他。
　　“方若雨。”他关节转了下，另一只手恶意的握住她的大腿，让她无法绷紧。
　　“水儿还流不停了？”
　　声音里也带着笑意。
　　她又羞又恼，腿又被他握着挪也挪不开，一时间，气生胆，胆生力，伸手按上他的肩膀，用力一推。
　　江霖没防备，一下子被推翻在地，他反应倒是快，顺势拉着她的腿，一屁股坐地上。
　　方若雨偷鸡不成蚀把米，直接被他拉的跪在他双腿间。他腿间那根巨物抵着她的膝盖，又烫又硬，蠢蠢欲动，她恼的说不出话来。
　　江霖仰头，想努力看清她的脸。
　　那光线全部被方若雨挡在身后，在她周身轮廓散开来，她整个人浴在金光里，身后是绵延的林木，成片的花毯，她像圣洁的仙子，把他笼罩在投射出的阴影里。
　　明明就在他身前，他看不清她的表情。
　　仙子离他越来越远。
　　方若雨趁他晃神，迅速站起来从包里拿出裤子往腿上套。
　　她看一眼江霖，他还在地上坐着，长腿大喇喇分开，饶有兴致地凝视着她。
　　“起来吧。”
　　她看他光溜溜坐在地上就觉得冷，而且那样的姿势，像个不怀好意的二流子。
　　幸亏他长得好看。
　　她把内裤和裤子叠在一起，抬起一条腿，把脚套进去。
　　江霖没理会她的建议，甚至用手撑着脸，像在看表演。
　　就像是她在他面前表演完脱衣舞又表演穿衣，看的他硬邦邦。
　　她胡思乱想着，实在没眼看他，索性单脚跳着捡起他裤子扔他身上，盖住他那耀武扬威的小兄弟，又转过身背对着他去提裤子。
　　“以后多吃点。”
　　江霖突然出声：“一块儿发糕都吃不完。”
　　别管我，也别关心我。方若雨心里默念着，迅速把裤子穿好。
　　“屁股没以前大了，肏着不爽。”
　　就知道，他正经不了一分钟。
　　就让他寒气入侵病倒好了。她心里想着，懒得再去看江霖是坐着还是站着，是看她还是看别的，开始收拾地上的垃圾。
　　手机突然响起来，轻快的铃声一下子打破了林中的宁静。
　　她放下手里握着的一大团纸巾，把包捡起来拉开包链来看了眼，又木着脸把拉链拉上，任由它响。
　　铃声不依不饶，停下又响起，三四遍后，终于停了。
　　“怎么不接电话？”
　　江霖已经穿好衣服走到她身边：“不会是汪夙吧。”
　　他还带着一丝得意：“你那青梅竹马要伤心了。”
　　方若雨蹙眉，把手机拿出来，信息一条条弹出来。
　　『surprise!』
　　『我要转去你学校了哦！』
　　『我人生地不熟，好害怕啊。』
　　『你可要罩着我呀，姐姐。』
　　『明天我爸妈送我去学校，好久没见了，中午一起吃饭啊。』
　　她用力按关机键，胸口起伏的厉害，盯着手机像要把手机看穿，连身体都在发颤。
　　江霖也看出她情绪不对，按住她肩膀，唤她：“方若雨。”
　　连叫几声她都没反应。
　　他把她握在手里的手机抽走，她终于如梦方醒，一把夺过来。
　　“江霖，我拜托你，收回你说的喜欢我，要追我的话。”
　　“我们就维持现在的关系，算我求你，好吗？”
　　江霖眼底发红，大手捏住她脸颊，在上面揉了把，声音沉着：“理由？”
　　“我不值得，而且…”
　　她顿了下，深吸一口气：“你这么做是在浪费时间。”
　　江霖眼底的红收起来，他冷笑：“方若雨，你能不能走点心？”
　　“拒绝的理由不能多准备几个？”
　　“这个理由，除了汪夙，还给谁用过？”
　　方若雨咬着嘴唇，看江霖咬牙切齿。
　　“方若雨，时间是我自己的，我想怎么浪费就怎么浪费。”
　　“你想拒绝我，也认真想一个能说服我的理由。”
　　“这种批发的借口，你还是留着给别人用。”

第83章 这是开始正式追求了啊
　　方若雨盯着江霖，他说的话她一句也答不上来。
　　心累。
　　他对她的喜欢能有多深？
　　也许他这样只是因为人天生的占有欲，汪夙的示好让他有危机感，所以才要宣示主权。
　　她现在没心思管他是不是喜欢自己，是不是要追自己了，这些比起明天她要应对的人，那都不算什么了。
　　程思怡，她的表妹，比江霖可麻烦多了。
　　“随便你吧。”她木着脸，把包拎起来：“我要走了。”
　　随便就是默许。
　　江霖被这个随便取悦到，心情大好，揽住她肩：“一起走。”
　　“你别……”方若雨别别扭扭的躲他的胳膊：“要被人看到了。”
　　“是吗？”
　　江霖手臂上的力气几乎要把她整个人都提起来，他显然不以为意：“他们找不到这里。”
　　好像是的，这里显然已经密林深处，他们在这里呆着这么长时间，没有听见一点人声。
　　别说其他人找不到这里，方若雨现在都看不出来路在哪里。
　　只能被他带着走。
　　看到步道她便来了力气。
　　“我知道怎么走了。”步道上隐约有人声，她忙不迭挣开江霖的胳膊，跑的飞快。
　　江霖胳膊上还带着她的余温，他把外套往身上一甩，看着她仓皇而逃的背影，低笑了下：“天天跑步还真没白跑。”
　　他又想：也可能是刚才他还不够卖力。
　　***
　　第二天，早读发生了两件大事。
　　都跟方若雨有关。
　　班里新转来一个小美女，头发卷卷翘翘扎成双马尾，站在讲台上身子晃来晃去，马尾也晃来晃去。
　　她说话也娇滴滴：“我叫程思怡，初来乍到，请大家多多关照哦。”
　　苏晨把笔往桌子上一甩：“这是一只毛毛虫？没骨头了是不是？”
　　老班介绍完毛毛虫，在教室里看了眼，指了指江霖旁边唯一的空位：“思怡，你先坐那里。”
　　陈思怡嘟着嘴往后面看了眼，最后一排。
　　她双手握在胸前交叉，声音愈发娇嫩起来：“老师，太远了，我眼睛不好，看不清啦，”
　　“还真以为自己是小公主呢，真是身在福中不知福。”苏晨猛地站起来：“你坐我这，我坐那里。”
　　小公主瞟了眼苏晨：“谢谢哦，可是你也只比那里靠前一排哦。”
　　老班心想这孩子情报倒是做的很足，知道那同桌是个不好惹的。
　　正要开口让她先坚持一下，稍后再做调整，没想到这小女孩蹬蹬蹬跑到了方若雨旁边。
　　全班同学目光也随着她一弹一弹的跳动，定在方若雨位置上。
　　只见小公主摇着方若雨胳膊，撒娇似的晃：“姐姐，我想坐你这里，平时我都坐第三排的。”
　　有人倒抽一口凉气，这也太让人生理不适了。
　　不知道还以为是三岁半呢。
　　方若雨的位置当然是好的，班里排座都按成绩逐个挑，她坐这里坐了三年。第三排，靠路边，不远不近，方便进出。
　　老班看这情形，决定发挥一下自己的影响力。
　　他清了清嗓子：“马上就又到排位考试了，思怡你先坚持一下，考试结束就换座位。”
　　可程思怡像没听到，又摇了方若雨一下：“若雨姐姐……”
　　方若雨咬了咬嘴唇：“老师，让她先坐我这里吧。”
　　老班也知道她们二人表姐妹关系，心想反正还要调座位，既然方若雨同意了，他便对此不做什么异议，让方若雨早读结束后调整位置，然后领着程思怡去办手续。
　　程思怡一走，班里炸了￼锅。
　　“这也太做作了吧，我一身鸡皮疙瘩。”
　　“什么来头啊，一个座位还挑三拣四。”
　　“班长，她干嘛叫你姐姐啊，不怀好意啊。”
　　方若雨笑了笑，她也不想有这号妹妹。
　　“若雨，你真换座位啊，我可不想跟她做同桌。”
　　同桌有些闷闷不乐：“你应该先征求我的同意。”
　　“放心啦，也就一周就要重新调位置啦。”她拍拍同桌的手：“到时候还是咱俩坐。”
　　同桌这才高兴些。
　　一波未平，一波又起。
　　班里还没从程思怡带来的震撼中恢复过来，江霖又震撼了大家。
　　早读快结束时，江霖才来教室，他提着一个大饭盒提篮，粉色的，至少六个盒饭那种，要多醒目有多醒目。
　　他径直走到方若雨面前，把饭盒放她桌子上：“早饭。”
　　她脸一下子红了，这个江霖，干什么啊。
　　“我不要。”她把饭盒往他身边推了下。
　　“那扔了吧。”
　　他￼晃悠悠擦着她胳膊走开了。
　　全班同学从懵逼中迅速反应过来。
　　这是开始正式展开追求了啊。

第84章 她那么纯洁，他连染指的机会都没有
　　江霖头也不回，潇洒地回到座位坐下来。
　　他仰靠到墙上，座椅的两条腿翘起来，他晃得悠闲。
　　方若雨从不浪费，她能把吃剩的半块发糕带回教室，让她把早餐扔了，不可能。
　　江霖对方若雨这点了解，还是有的。
　　王宁转头：“早自习结束，千万别走，有惊喜。”
　　江霖没理他，脚踩在凳子楞上，自言自语：“得让她把饭吃了才行。”
　　王宁打趣：“那更不用急了，等下你们能一起吃饭。”
　　江霖终于意识到王宁在跟他说话。
　　他分给他一个眼神，示意他说下去。
　　王宁反倒不说话了，好不容易能吊江霖一次，他可得好好享受一把江少有求于人的姿态。
　　只是时机不佳，下课铃骤然响起，班里一片混乱，大家争先恐后往外涌，王宁也跟着蜂拥而出的人群往外走，他倒是还知道回过头对着江霖说了句：“惊喜嘛，说了就不是惊喜了。”
　　江霖嗤一声，猛地把身体放下来，他抬眸看了眼，方若雨还在座位上。
　　他确信，王宁说的话跟方若雨有关，因为换做往常，她冲出去的速度能排在前十名。
　　干什么都那么积极。
　　今天，也许是要吃他送的早餐，所以没走？
　　这么一想，刚才王宁的欲说还休就被他抛到脑后去了。
　　方若雨不动，他也不动。
　　方若雨开始收拾东西，把书往包里装，他眼睛始终盯着她，看她把书全部都收拾成一摞摞的，零碎玩意都放到包里，那个饭盒子她是一眼没看，一下没动，和她的书摆在一起像个摆设。
　　他捏紧拳头：方若雨从来都没请过假，缺过课，她这收拾东西是打算去哪儿？
　　一个念头在他脑海里升起：转学？
　　就像今年夏天的他一样，因为一个女孩，迅速转学，追到她的学校？
　　那是高二最后一场考试，江霖没有参加。
　　他目睹他那个可以翻云覆雨的父亲，带着新任女朋友离开，那女人挽着他的胳膊，脚下高跟鞋踩的震天响。
　　走过他身边时，只斜斜看了他一眼：“江霖，你别太难过了。”
　　猫哭耗子，他嗤一声别过脸，女人脸上挂不住，那个男人安抚似的在女人的手背上轻拍。
　　多么亲昵。
　　他睥他一眼，却像看一滩烂泥。
　　这就是他的父亲，在他母亲的葬礼刚刚结束，面对众多来宾，迫不及待的宣告两人的关系。
　　一想到他在悼词里面表达对亡妻的深情，他就想吐。
　　手往口袋里面摸，只掏出一个空的烟盒。
　　母亲已经不在了，这里也不需要他。
　　他去便利店，让店员给他拿了盒烟，结账时，翻遍了全身的口袋，才发现自己连手机都没带出来。
　　“操。”
　　一整天，他都在压制自己的情绪。
　　悲伤也好，愤怒也好，他一直忍着，只是为了让母亲的最后一程体体面面，压死骆驼的最后一根稻草终于出现，他积攒了一整天的郁气全部爆发出来，结账的店员是个年轻女孩，这会儿已经过了晚饭时间，店里顾客不多，但是也有一两个人在排队。
　　如果是往常，她应该会催促让他快一些。
　　可这次，她没有催，甚至忍不住多看几眼。
　　眼前一身黑色西装黑色衬衣的男人，确切说他应该是介于少年和男人之间，那张脸太过优越，能把人看呆了。
　　她拿着扫码器等了一会儿，心想要不要帮他结了，没准等下还能扫个微信。
　　不过男孩满脸阴郁，盛满生人勿进的气场，显然体内正蓄着一股怒气，没准这种帮忙会让人心生嫌恶。
　　“我帮他结吧。”一直站在男孩身后的小姑娘探出半个身子，把手机迎到她面前，声音清亮，落落大方。
　　女店员看了眼穿着校服的小姑娘，心里鄙视的很，现在这些学生，仗着一张清纯漂亮的脸蛋，不好好学习，也会出来勾搭男人了。
　　她又转头去看男孩子。
　　他眼睛落在穿校服的女孩身上，脸上的惊讶一闪而过，女孩还举着手机等她扫码，没注意到男孩的表情，她却看到了。
　　“谢了。”男孩说了句，声音低沉，勾人。
　　没想到男孩还挺好接近，店员十分后悔，眼睁睁看着男孩拿着烟走出便利店。
　　一秒都不能耽误，江霖随便在便利店门口的马路牙子坐下，撕开包装扔到垃圾桶里，抽出一根点上，猛吸了口。
　　他被升腾起来的烟雾笼罩着，身边的垃圾桶隐隐约约散发出一股令人作呕的味道。
　　就像今天葬礼上的感觉。
　　心里的烦躁不仅没有降，反而更有种说不清道不明的感觉，发泄不出。
　　想到那个帮他刷卡的女孩子，她穿着A中的校服，和他一样，也是学生。
　　可她笑的那样明媚，双眼清亮的让他无法直视。
　　单纯，明亮，一尘不染。
　　她一定过的很幸福，才会有那么明亮的双眼。
　　他又抽了口烟，她不像他。
　　多光鲜的外表和环境，都遮掩不住他是滩烂泥的事实。
　　可那一尘不染的女孩，竟然过来招惹他这滩烂泥。
　　女孩在他旁边坐下，伸手握着杯奶茶举到他面前：“请你喝。”
　　他回想起来，当时他一定很傻逼。
　　因为他愣住，直到烟灰掉下来烫到他的手指，他才回过神来，抖抖手指。
　　女孩把他的烟抽走，换成奶茶，又摇摇自己手里的，咬着吸管喝了一口：“买一送一的。”
　　鬼使神差的，他说：“我要你那杯。”
　　女孩愣了下，很大方，把他手里的那杯拿过来，拔出两杯奶茶里面的吸管，交换完，又笑着，举到他面前：“给。”
　　那么纯洁。
　　他连沾染的机会都没有。
　　他们静静坐着，喝完一杯奶茶。
　　夏夜的风吹着，行人从三三两两到无人路过，他满嘴都是水蜜桃味，再没闻到那股让人作呕的气息。
　　这杯奶茶，他们喝了三个小时。
　　他以为会喝到天长地久时，女孩看了眼手机：“宿舍要关门了，我走啦。”
　　他看着她的背影，想：欠你的钱，以后再还。
　　过了暑假，花姐陪他转校到A中，学校的年级排名榜醒目突出，他一眼就看到榜首那个女孩。
　　她叫方若雨。
　　江霖看着方若雨忙忙碌碌收拾桌子的背影，马尾随着她的动作跳来跳去，就像那晚，她离开，步伐轻快，马尾荡在她纤薄的肩膀上。
　　如果她不在这里。
　　那么，他呆在这里的意义是什么？
　　***
　　小江同学内心戏还挺多。

第85章 你吃胖点，现在肏起来硌的我骨头疼
　　江霖腾的一声站起来。他把座位旁边本来拿来垫脚的椅子踢到桌子下。
　　刚从座位里走出来，方若雨站起来了。
　　她抱着书，直接转了个身，看到他在座位旁的过道里站着，愣了下，有些迷茫。
　　他像是准备走过来，又像是被定在那里。
　　这会儿教室里已经没人了，只剩他们两个，隔着空荡荡的桌椅和走道，目光在空中相接。
　　江霖和她对视，看不出她脸上的表情。
　　“方若雨。”
　　他出声：“过来。”
　　神奇的，她真的搬着书朝他走过来，在教室里，她第一次这么温顺。
　　她一步步走近，把书放到他座位旁边的桌子上。
　　然后转身要离开，江霖下意识的拉住她的手腕：“你去哪儿？”
　　握得很紧，方若雨吃痛，她回头，垂眸看他的手：“江霖，很痛。”
　　他没有松开，只是把力道收了些，又问一遍，咬牙切齿：“方若雨，你要去哪儿？”
　　“我去搬书啊。”她用手去扒他的手指：“就这么一会儿时间，我还有很多东西要搬过来。”
　　“搬过来？”江霖松了手。
　　“阴差阳错。”她捏着手腕揉弄着，往自己座位走：“我现在不得不和你坐同桌。”
　　江霖终于知道王宁说的惊喜是什么，什么同桌吃饭，原来是这原因。
　　的确是惊喜。
　　他自嘲一笑，跟在方若雨后面，帮她把东西搬过来。
　　方若雨最后提着那个大饭盒放他桌子上：“这是什么？”
　　江霖坐在位置上，心情大好，他手指敲着桌子，对着她目光灼灼：“你打开看看。”
　　声音都飘了很多，听上去有点温柔。不像以往总那么低沉。
　　方若雨没接他的话，开始收拾桌子。
　　她动作很利索，没用多长时间，就收拾的妥妥当当。
　　一摞摞的书重新在桌子上排好队，文具和本子在桌上各司其位。
　　她的书很多，抽屉塞的满满当当，背包是没地儿放的，她在桌边挂了个勾子，把包挂上。
　　搞定后，又是她熟悉的书桌。
　　她余光扫过江霖的桌子。
　　上面只有那个饭盒，和她的桌子形成鲜明对比。
　　如果说她的书桌是杂乱，多物的。
　　那江霖的书桌就是极简主义了，极简的彻底，连课本都没有。
　　她叹口气，就算是他桌子上空无一物又有什么关系呢？
　　江霖的人生都是已经安排妥当了的，他不用学习，也有似锦前程。
　　她羡慕不来。
　　她的路总要自己走。
　　江霖脚搭在她凳子上，膝盖就在她背后，看着她忙忙碌碌，蓦然生出一种岁月静好的感觉来。
　　那感觉就像她收拾的不是自己的书桌，而是他们两人的家。
　　“别收拾了，一会儿有的是时间。”他把饭盒一个个打开，香味儿扑鼻：“先把饭吃了。”
　　方若雨偏头，被那阵势吓到了。
　　疯了吧。
　　粥粉面饭一应俱全，还有热好的牛奶，烤好的面包，装在小碟子里面的黄油果酱。
　　“江霖。”她咽了下口水：“你何必麻烦别人。”
　　这餐食，这摆盘，不是专业大厨做不出来，怀石料理也就摆成这样了。全都是热乎的，那必然有个人被他一大早拉起来做这件事。
　　“你这么替别人着想。”他拿起一片面包往她嘴里塞：“怎么不想想我用他们，他们才能赚到钱。”
　　她被迫咬下面包一角，咀嚼时她想：挺有道理，不愧是以后的资本家。
　　江霖低笑了下，就着她咬的牙印，咬下一大口，看着她咀嚼那口面包。
　　她脸上一红。
　　虽然什么亲密的事都做过了，可他这个动作却让她心跳加速。
　　就像她当时在便利店遇到他，他凝视她，说要喝她那杯奶茶。
　　天知道她当时镇定自若的交换吸管时心脏快要爆掉。
　　他总这样，有意无意的，让她心很乱。
　　他又要给她塞时，她眼疾手快，把手背捂在嘴上：“不要了。”
　　陈敏和李玉进教室的时候，就恰好撞见这一幕。
　　平时生人勿近的江霖，身子往前凑着，正一只手握着班长的手腕，要把她手从嘴上拿走，另一只手拿着一块面包在她脸侧跃跃欲试。
　　显然是喂食未遂。
　　正在用强。
　　小女孩们都一心扑在学习上，哪里见过这样的场面，两个人相视一笑，心有灵犀。
　　抬脚就又跨出了教室门。
　　窗外传出一声尖叫。
　　“啊啊啊啊，男的帅女的美，雨林CP是真的。”
　　“你看到没，班长脸红了，好像偶像剧啊。”
　　方若雨几乎要崩溃。
　　她两手一起发力，握住江霖的手腕，没想到江霖更无耻，拿着面包的手向下，手臂揽住她的腰，用力一提，把她直接从凳子上提到了他大腿上。
　　难怪跨在那里，原来想着这阴谋呢。
　　方若雨上下失守，只有嘴上还能发威：“江霖，你混蛋，放我下来。”
　　“那你把早饭先吃了。”他手在她腰上蹭：“要不然就让同学们看我喂你吃。”
　　“还抱着你。”
　　他刻意压低了声音，就在她耳边。
　　“行啦，我吃。”她忍不住去揉耳朵：“你先放我下来。”
　　江霖又笑，把她放下，又把勺子递给她。
　　“江霖。”她盯着饭盒里的粥，声音很低：“你这样，我会觉得自己欠你。”
　　“那就从我给你的钱里扣。”他说的随意，自己继续嚼面包。
　　“那凭什么？”一听到钱，方若雨来劲了：“我每顿饭只用几块钱就够，你这是强买强卖。”
　　“几块钱？”江霖脸沉下来：“方若雨，难怪你越来越瘦了。”
　　“每天10块钱。”
　　“算我给你额外的饭补。”
　　“你赶快吃胖点，现在肏起来硌的我骨头疼。”
　　方若雨捂上他的嘴：“别在教室说这个。”
　　江霖眼睛带笑，勾着她，她几乎要被吸进去，直到掌心传来一阵湿热。
　　是他在舔她手心，舌尖在上面打圈，她像触了电，猛地把手拿开。
　　真是狗啊。
　　她红着脸低头喝粥，脸几乎要埋到饭盒里。
　　“真乖。”
　　江霖用手撑着脸，看她一口接一口，轻声做出点评。他也来了食欲，索性拿了筷子和她一起吃。
　　原来看人吃饭也会有满足感。
　　应该早一点拉她一起吃饭的。

第86章 一日，三餐
　　方若雨吃饭很快，这种对着早餐的岁月静好江霖没享受多久，她就收了筷子，说自己吃饱了。
　　她把饭盒一个个摞起来：“饭盒收起来吧，晚上我拿回五楼再洗。”
　　每个盖子扣上装好，又恢复成一开始的样子。
　　江霖把饭盒拿回自己桌上，懒洋洋的：“不用你洗，中午王叔还会过来送午餐，让他带回去就行。”
　　？
　　午餐？
　　“江霖……”方若雨扭头正视他：“你这是打算承包我的一日三餐吗？”
　　江霖手指在桌上弹着，嘴里喃喃自语：“一日三餐……”
　　他突然抬头，双眼含着笑意，对她勾起唇角。
　　这个表情，不太妙。
　　他把脸凑过来，鼻尖几乎要碰上她：“没错。”
　　她往后躲，他反而欺的更近：“每天包一日，还有三餐！”
　　方若雨心一跳，侧了个身错开他。
　　“干嘛啊，要被看到了。”她真想把饭盒扔他脸上。
　　真是，没脸没皮。
　　“真怂……”江霖真的笑出来：“每天只扣十块钱，包三餐，比你在食堂吃还便宜。”
　　“而且……”他又刻意凑近：“你一点不亏。”
　　他声音极低，她几乎要竖起耳朵去分辨，热气在耳垂扑着，他低磁的声音像从胸腔里震出来，传到她胸口：“晚上还能让你爽。”
　　这话若在床上也就罢了。
　　可现在…
　　方若雨彻底不想理他了。
　　她把书摊开，脸几乎埋进去。
　　陆陆续续同学们都回来了。
　　看到这二人同框还是多投了一些目光。
　　江霖很享受这种目光，毫不避讳，一直撑着脸看她。
　　方若雨浑身不自在，把饭盒往他桌子上推：“别看了。”
　　管的还挺宽。
　　临近快上课的时候，程思怡抱着新书进来了。
　　她得意洋洋把书放在桌子上，然后假惺惺扭头去看方若雨。
　　眼里的得意变成了诧异。
　　神色复杂。
　　她跑到方若雨桌边。
　　方若雨抬头看她。
　　程思怡却没有看方若雨，她目不转睛盯着江霖，眼里波光流转：“同学，好巧啊。”
　　江霖一直在看方若雨，这才意识到有人跟他说话。
　　他脸上表情肉眼可见沉下来。
　　方若雨不动声色，怎么个巧法。
　　“同学，刚刚我找你问路的。”
　　程思怡满怀期待，对着他眨眼睛。
　　“哦，是么。”
　　他蹙眉，问题是，他怎么不记得有人找他问路这回事。
　　“你好像没听到。”程思怡看他脸上表情不佳，小心翼翼。
　　江霖不耐烦，他根本懒得搭理这人，他恨不得整个教室都只剩下他和方若雨两个人，听到这么个对话，方若雨大概也了解情况了。
　　程思怡这个人，最爱发花痴，显然，江霖入了她的眼。
　　不过，也不奇怪。
　　毕竟江霖，那么…好看。
　　“我叫程思怡，今天刚刚转学过来。”她又雀跃起来，她还在努力，希望能博得眼前人的青睐。
　　江霖却不看她，他看向方若雨：“中午想吃什么？”
　　好端端的，突然被拉进话题，方若雨心惊胆战。
　　程思怡被无视，她更是心惊胆战。
　　程思怡的眼睛因为江霖的无视，显然已经散发愤怒的火焰。
　　这种愤怒方若雨见过很多次，跟别人无关，都是冲着她来的。
　　程思怡突然开口：“姐姐，对不起。”
　　方若雨愣了，不好的直觉。
　　江霖也愣了，方若雨还有妹妹？
　　方若雨头都大了，程思怡会道歉，简直比地球爆炸的概率都低。
　　果然，她拉着她的胳膊，又拿出她那一套撒娇的手法：“姐姐，我今天不是故意想坐你位置的，刚才出去爸爸就说我了。”
　　“咱们换回来吧。”
　　“你还坐回你的位置，我还坐这里。”
　　就算是刚才江霖并没在场，他也都听懂发生了什么事了。
　　原来如此。
　　难怪方若雨会坐过来，他真是白高兴一场。
　　“姐姐，你一直都让着我的嘛，换回来好不好。”程思怡撒娇。
　　方若雨心烦意乱，思绪飘远。
　　她这个表妹，什么都要和她抢。
　　都说人的幸福是平均的，如果说程思怡的幸福在于她的家庭，来自于父母对孩子无条件的溺爱。
　　那么方若雨的幸福就在家庭以外，她的幸福都来自父母以外的人，人人都爱她。
　　可人很贪心。
　　尤其是程思怡这个什么都能得到的女孩子，若她有哪些得不到，便会耿耿于怀。
　　明明她和方若雨年纪差不多，甚至长相她自认也不算差，表姐妹两人还隐隐约约带了些相似的神韵。
　　可是，她从来就不如方若雨受欢迎。
　　程思怡最看不过的就是：凭什么人人都爱方若雨。
　　不论是在同学还是老师，个个都把她捧上天，女孩想做她闺蜜，男孩儿想做她男朋友，连老师都把她当女儿看。
　　而她，总是被无视。
　　只要在方若雨身边，她就会被无视。
　　明明她才是真正的公主，在她面前却像个婢女。
　　她不服。
　　人的情商重要表现便是自知之明，知道自己的弱点，更知道自己的优势。
　　方若雨懂这个道理，所以，她从小就知道程思怡对她的敌意从哪里来。
　　可这种招人喜欢的能力，也是她小心翼翼修炼来的。
　　总不能因为别人的嫉妒和不喜欢，就自己砍断翅膀。
　　所以，面对程思怡，她能躲就躲。
　　如果躲不过，那么她不在乎的，如果她愿意要，她就丢给她。
　　无损。
　　小时候，可能是一条裙子，一本书。
　　再大一些，变成一些机会。
　　而现在，是这个座位。
　　程思怡满眼期待，一会儿看方若雨，一会儿看江霖。
　　以前，她要什么都成功了，这次也不会例外。
　　只是，总要等她点头。
　　江霖胳膊肘撑着桌子，一只脚踩上前面的凳子，摆出一副无所谓的态度。
　　他想沉住气的，可凳子还是被他下意识的动作踢到一边，滑过地板，发出清脆的声响。
　　方若雨搬过来时他有多惊喜。
　　现在她的沉默就让他有多愤怒。
　　他目不转睛，盯着方若雨，像是要从她脸上的表情预判她的决定。
　　她迟迟没开口。
　　他的耐心在她打算开口时丧失殆尽。
　　方若雨对别人总是和煦如春风，唯独对他铁石心肠。
　　一句“你一直都让着我”让他毫无信心。
　　“陈…小…桃…”
　　说他违背合约干涉她的自由也好，他忍不住，开口，一字一顿，满是警告意味。

第87章 镜前（H）
　　“陈小桃…”江霖几乎咬牙切齿：“你想好再说。”
　　方若雨垂眸，程思怡的手臂搭在她胳膊上，露出来一节手腕又白又细，上面叮叮当当戴了好几只手链，她很小就会打扮，知道穿什么颜色能更显白，戴什么手链显得手臂更白皙。
　　她避开程思怡手上的手链，轻轻地推她胳膊。
　　“思怡，快上课了，回去收拾桌子吧。”
　　江霖绷紧的大腿松下来，他肉眼可见地松口气，对程思怡来说简直是赤裸裸的侮辱。
　　一直以来，方若雨都从来没想过要和江霖坐同桌。
　　程思怡要跟她换位置的时候，她心里很矛盾。可程思怡既然坚持，一个座位而已，丢了也就丢了。
　　可丢出去的东西，你又要退回来。
　　她方若雨也是有骨气的。
　　一开始你抢我的，我让给你了。
　　你想退回来，那抱歉，概不接受了。
　　她说完便不再看程思怡，打开课本开始准备第一节课。
　　程思怡讨了个没趣，江霖甚至连看都没看她一眼，一心问方若雨中午想吃什么，方若雨不理他，他就死皮赖脸地从她手里把书抽出来，饶有兴致地翻，和对她不闻不问不听的态度简直天上地下。
　　她悻悻站了会儿，回自己座位了。
　　“方若雨，你中午到底想吃什么？”江霖在吃饭这件事上和她杠上了，孜孜不倦想把她喂胖。
　　说到中午饭，方若雨倒是想起来了：“我中午要带程思怡一起吃饭。”
　　“你别让王叔麻烦了。”
　　“什么狗屁程思怡…”江霖就不明白了，怎么那么多人要和他抢方若雨。
　　“是我舅的女儿。”方若雨回答的没有任何表情：“于情于理，我都应该带她熟悉一下学校。”
　　没什么好反驳的。
　　晚饭倒是终于被他得逞了，几乎一顿满汉全席。
　　方若雨被塞的快要吐出来，她鼓着腮帮子问江霖：“吃这么多，我是要边跑边吐吗？”
　　她每天晚自习前都会去跑个五公里。
　　江霖嬉皮笑脸：“今天别跑了，晚上床上运动也会消耗不少。”
　　方若雨深吸口气，她就知道，话不能多说。
　　最后她去操场溜达了半小时，顺便背了半本单词书。
　　晚上江霖似乎很开心，难得没有一进门就把她往床上推。
　　他极有耐心，等她把包放好，外套脱了挂衣架上，进了浴室刷上牙，他才挤进来，趁她刷牙开始站她身后动手动脚。
　　美其名曰：“我帮你脱衣服。”
　　她几乎后悔死怎么今天穿的内搭是衬衣。
　　江霖进来前就脱了上衣，只穿了条黑色运动裤，高大的身躯贴在她身后，两臂圈在她胸前。
　　从镜子里看，她好娇小。
　　他的眼睛从镜子里注视着她，像在寻找未位置，手指翻动，手臂上的肌肉随着他手上的动作微微鼓起。
　　她向来保守，连衬衣的领子也扣的严严实实。他不着急，慢条斯理，一颗一颗，从上到下。
　　第一颗扣子拧开，他在她颈侧浅浅的牙印上舔，低声在她耳边呢喃：“还疼吗？”
　　脖子上痒得要命，她绷紧身体，还能记得拿起刷牙杯漱口。
　　开到第三颗时，她的胸乳微微露出了道深邃的沟壑。
　　哪里看到的，衬衫扣子要开到第三颗最性感，方若雨从镜子里看，心想，原来不假啊。
　　要露不露，欲盖弥彰，有发丝垂下，贴着白皙的脖颈隐在那衣服的阴影里，引人遐想。尤其是背后还有个裸身的男子拥她入怀，色情极了。
　　她咬着牙刷，晃晃脑袋，想把那遐想甩出去，可下一秒她脸更红了。￼
　　第四颗扣子解开，露出丝质胸罩的边边以及白嫩高耸的浑圆，他眼睛在镜子里和她对视，大手却探进亵玩，清晰的手指关节在衬衣下鼓起动作，激的她小腹一阵紧缩，她猛的夹紧大腿，身子往后缩，果不其然臀部顶上他早已勃发的欲望。
　　她乳房敏感，被他揉的潮热蔓延到脖子上，嗓子眼的呻吟几乎要溢出来时，他却停了。
　　她按住他还搭在她胸上的手，从镜子里对他无声询问，眼里全是茫然，镜子里两人的双眼一个比一个红，江霖却仍有耐心，在她耳边哑着嗓子低喃：“别急。”

第88章 谁让你那么会尿（H）
　　他继续往下，把插在牛仔裤里的下摆拉出来，扣子全部解开，拉着肩膀褪下去，接着是胸罩，上身没了遮挡，只有他的双臂挡在身前，手指去扭她牛仔裤的扣子，要多色情有多色情，他太过温柔，慢条斯理地把裤子往下褪到大腿中间，内裤中间的湿痕让她无地自容，他却没像以往拿她湿了这件事去羞辱她，反而耐心极了，大掌从内裤边缘探进去，在她发胀的穴上慢慢的揉。
　　快感太强，她按着他的手把屁股往他鸡巴上靠，嘴上却还在逞强：“想要就快点插进来啊。”
　　他低笑一声：“嘴真硬啊，”
　　直到她呜咽出声，手背到身后去握他，他才从后面扒下她的内裤，猛的肏进去。
　　牙刷早就被她扔到一边，她看到镜子自己里被江霖肏到乳波荡漾，脸上尽是餍足又纵欲的红晕，神智几近全失，羞的闭上眼。
　　江霖越来越狠，她被撞得往前走，连站也站不住，双手不得不撑在盥洗台的边缘。腰被他手臂横拦着，往他身上拉。
　　他猛地抽出，又尽根没入，带出她流出的水儿打湿在腿根，挺翘的臀因为他生猛的撞击拍打发出清脆的拍打声。
　　淫靡不堪。
　　他打定主意不让她好过，每次进入都到最深，用他翘着的龟头在她敏感点上狠狠摩擦。
　　“江霖…”方若雨紧紧绷着身体，快要窒息：“你慢一点，慢一点。”
　　其实这时候的指令和哀求都是没用的。
　　他按她大腿，已经绷的很紧。
　　那就…再快一点。
　　失禁了。
　　淫水呼呼啦啦往下流，方若雨失神地喊出来，绷紧的身子彻底瘫了，她软软地往下坠，又被他箍着腰提起来，猛插了几十下，彻底释放出来。
　　“裤子都湿了。”方若雨喘息着，声音里面满是抱怨。
　　她低头，两腿间原本浅蓝的牛仔裤变成深蓝色。
　　“谁让你那么会尿。”江霖埋在她颈窝低笑一声，声音磁哑着，发出一声满足的叹息。
　　“起来了，我去洗澡。”方若雨背过手去挠他腰。
　　“我给你洗。”
　　无事献殷勤。
　　她就知道，果然洗澡时打着帮她清洗的幌子按着阴蒂揉，弄得她又泄了两次彻底腿软。
　　最后是被他用浴巾裹着抱到到床上的。他拿着毛巾帮她擦拭时甚至还对着她红肿的下体一边擦一边吹气，不知道还真以为她受了什么伤呢。
　　也有好处。
　　她睡眠质量出奇的高，睡的特别沉。
　　早上醒来无比清醒，清醒到江霖拿晨勃的鸡巴无意识的在她臀缝慢慢的蹭，她都能一咕噜从床上翻下去，趁着他还没醒来，迅速洗漱，逃走。
　　最近的日子有些平静。
　　江霖那个招摇的盒饭以及他要追她的宣言在学校被大家当成谈资流传了好几天。
　　从学校论坛，到茶余饭后，雨林CP像刻在空气中，随时随地都浮动一下。
　　他总有自己的逻辑：“我追求你，有什么好奇怪的，追求你的人还少吗？”
　　不过讨论归讨论，她本来也不在意这些，江霖的做派倒是给了她清净。
　　因为他放了话之后，再也没人追求她了。
　　可平静就是用来打破的。
　　她没有上校园论坛的习惯，如果是八卦，她不感兴趣。如果是学校通知，那她做为班长和学生会的成员，总能得到一手消息。
　　所以当校园论坛上关于她的信息爆炸时，她自己一无所知。
　　她最近一直吃江霖准备的饭菜，和李希一起去食堂的时间少了很多，这天她刚吃完饭没多久，汪夙给她发了条消息。
　　“若雨，你看到了吗？”
　　自从上次秋游她和汪夙摊牌，尤其是她又和江霖坐了同桌后，汪夙就很少直接来找她。
　　她不解，抬头往汪夙的位置看，汪夙回头，给她又发来一个消息。
　　“看校园论坛。”
　　她打开，一个帖子已经被顶的很高，标题是“呵呵，校花”。
　　她直觉这个帖子和汪夙说的事情有关。
　　点开，里面是一张图片，少女狂奔着，从角度来看是被街边的摄像头拍下来的，照片上清晰记录了时间，是两年前的夏天。
　　照片上的女孩是她。
　　那天是她人生最黑暗的一天。

第89章 初遇
　　方若雨眼睛闭了下，身子几乎僵住。
　　她一丝一毫的表情变化都没逃得过江霖的眼睛，刚刚她和汪夙的眼神交流，全都落在他眼里。
　　所以此刻他很好奇，究竟是什么内容能让方若雨呆住，所以他凑过头来，可只瞄到一眼屏幕上的栏头，她就反应过来，按了关机键，把屏幕关掉了。
　　他眼神好，看到那是校园论坛。
　　公开的内容，谁都能看。
　　他拿出手打开，论坛第一页呵呵，校花的帖子后面多了个“爆”的标签。
　　点开，帖子很简单，两张图片，一句话。
　　上面一张是监控拍摄，女孩子是奔跑的姿势，身穿白色上衣，齐整的学生头随着跑动荡到耳后，摆动的手臂上，松松垮垮戴着一截黑色的袖箍。
　　他的心猛一跳。
　　图片上的时间，正是他们遇见的那一天。
　　那年暑假，因为外界传父亲私生活混乱，他和母亲被父亲硬捉了陪他四处去走访扮五好家庭，走了两家他就江岩对外装出来好人做派弄得想吐，一摸口袋烟也没了，找了个借口要买烟，终于能摆脱那种虚情假意。
　　小城并不嘈杂，便利店也几乎没有，他终于找到一个小超市，人还挺多，他排了一会儿队前面结账的却迟迟没见好。
　　“你这个小姑娘，几块钱的东西，你找人借一下不就行了。”结账的大姐嗓门也大极了。
　　如果不是江霖急着结账，他断然不会关注别人的事，他嗤一声往前看了眼，排他前面的女孩子要了一盒创可贴，一瓶碘伏还有一包口罩，看样子是钱不太够。
　　他讨厌别人耽误他时间，更讨厌拥有一点小权利就作威作福的人。
　　他拿出20块钱拍在桌子上：“我帮她付了，能不能快点。”
　　女孩子拿了东西，低着头擦着他走了出去。
　　“谢谢。”她声音很轻，带着点哽咽。
　　江霖走出便利店，站在门口把烟点上吸了口，烟雾缭绕中，他看到女孩子站在路边，看到他走出来身子动了下。
　　应该是在等他。
　　“钱…”她抬头看他：“你能不能等我半个小时，我还你。”
　　她已经戴上了口罩，可江霖还是看到她眼角有淤青，漂亮的眼睛哭的红肿，挂着泪珠衬的那淤青更触目惊心。
　　是被人打的。
　　他体会过，所以一眼就看的出来。
　　碘伏，棉签，创可贴，口罩都是为了遮住这些痕迹吧。
　　“走，去那边。”
　　江霖又抽了口烟，示意她跟上，拐了个街角，他在长凳上坐下，身子靠着椅背，脚很随意地搭在膝盖上，拍拍身边的位置：“过来。”
　　女孩子没坐，她把口罩和创可贴放在凳子上。走到路边用以提示车辆的凹凸镜那里，对着镜子手在淤青的地方摸了一把，又要扭碘伏的盖子。
　　手忙脚乱的。
　　他看不下去，走上前一把夺过她手里的碘伏和棉签，把她拉回长凳。
　　驾轻就熟，扭开瓶盖把棉签沾湿，举到她眼前，还没碰上，小姑娘泪就流了出来。
　　“你哭什么，我这还没碰上呢。”他不喜欢看女人哭，他每次看到都心烦意乱。
　　可眼前的小姑娘听到他的话，委屈极了，本来还是抽噎，这下竟直接哭出声，泪珠成串往下掉。
　　这下他没辙了，平时他母亲总躲在他看不到的地方小声地哭，还真没人在他面前大哭过。
　　“我轻点，你别哭了。”他手上动作轻了不少。
　　一处青紫，很快就处理好了，他把瓶盖拧上，心里一动：“还有吗？”
　　女孩按了下脸侧，摇了摇头：“不用了。”
　　是“不用了”不是“没有了”。
　　江霖握住她的手腕，她挣了下，没用。
　　他强势地拉开她的手，把挂在耳后的橡皮绳摘下来。
　　“操。”他低骂一声。
　　那么漂亮的脸蛋，却被打的青红一片，他憋着气，把碘伏的盖子又拧开，压住她后颈，继续给她上药。
　　女孩睁大双眼盯着他，倒是不哭了。
　　那双眼睛明亮又赤裸裸，像能看到他心底，他看不下去，把烟叼到嘴里，抬手挡住她的双眼：“别看了。”
　　掌心下的睫毛扑扑闪闪，挠的他心痒。
　　棉签沾上受伤的地方，他知道，越慢越疼。
　　他飞快的处理，烟雾从唇缝溢出去，小姑娘鼻子皱了下，没忍住，开始剧烈咳嗽。
　　她避开他的手，咳嗽到几乎弯下腰。
　　“娇气。”他把烟扔在地上，踩灭。
　　好像也不娇气，擦药不可能不疼的，他知道，可她一动也没动，等她终于停下来不再咳嗽，他才又把余下的位置帮她涂好。
　　“先别动，晾一会儿再贴创可贴。”他把瓶盖拧上，靠回长凳的椅背。
　　两个人沉默着，她不说话，他也不问。
　　过了很久，女孩子把口罩戴好，拿起买的东西：“你能不能等我半个小时，我去给你拿钱。”
　　“有人打你，你可以打回去的。”他抬头，看着站在身前的女孩子：“哭和逃避其实解决不了什么问题，可能会让事情变得更糟。”
　　“嗯，谢谢。”她声音很轻：“你在这里等我下。”
　　然后她就离开了。
　　他看着她的背影，又点上一根烟。
　　什么时候，连他都能扮演人生导师了？他又有什么资格去教训别人，自己是没哭，可现实就好了吗，他的生活还不是烂泥一样。
　　他当然没等到女孩子，没过十分钟，他那个暴躁的父亲就派了警卫把他带走了。
　　只是他看到这张照片才知道，原来在他和她相遇没过几个小时，她就戴了孝。
　　那时候，她一定是真的痛苦。
　　就像那个夏夜的他，收到她的一杯奶茶时，一样痛苦。

第90章 校花真自由，白天学校上课，晚上和园上班（H）
　　帖子继续往下拉，是在和园门口拍下的一张照片，车牌号虽然隐去了，但是江霖一眼看出是花姐的车。
　　照片上，方若雨正躬身进到车里。
　　时间正是9月12号。
　　帖子只有一句话“校花真自由，白天在学校上学，晚上去和园上班。”
　　下面的留言不堪入目。
　　“不可能吧，知道她好像父母都不在了，但也没必要去和园做小姐吧。”
　　“人不可貌相，她好像是晚上总不在宿舍住。”
　　“也许是需要钱呢……”
　　……
　　江霖对方若雨的事情了解不多，倒是通过这个帖子把事情都理顺了。她一定有苦衷，所以才找人包养。
　　花姐是不认识她的，也许真的只是运气，方若雨恰好被安排给了他。
　　他有些后怕。
　　不过这都不重要了，她既然依靠了他，那他愿意一直让她依靠下去。
　　“我帮你搞定。”他把方若雨手里的手机拿出来，塞她抽屉里：“你别在意。”
　　“不用你管。”
　　“是事实。”她翻开练习册开始做题：“没必要回应。”
　　方若雨根本不在乎这些非议。
　　江霖联系了下自己朋友，迅速黑掉了帖子，只是发帖人用的校内ip，全校统一，暂时没查到是谁发帖。
　　学校自然不允许这样的事情在一所重点学校发生，传言也不行。
　　方若雨被要求叫家长。
　　晚上江霖把她放在大腿上，粗长的鸡巴泄愤一样在她湿滑的穴里进进出出，他猛地顶胯，她便骤然被弄到高潮，湿热的水顺着鸡巴往下流，她失神的呻吟喘息，手指攀着他的背，在上面抓出一道道红痕。
　　可这也不能让他消气，他继续往上顶，把她几乎要从大腿上抛起来，又重重把她拽下来，咬牙切齿：“方若雨，你怎么想的？”
　　“你去哪儿叫家长，不是父母都不在了？”
　　他以为自己已经是她唯一的依靠，没想到她压根没想让他帮忙。
　　她却一下子恼了：“谁说我父母都不在了，我妈还在。”
　　“我妈真的还在。”她突然放声大哭：“她一定会好起来的。”
　　这种情况下，江霖如果还能做下去，那他真的就禽兽不如了。
　　他握着她的腰往上提，抽着鸡巴往外拔：“方若雨，别哭了。”
　　没想到她却不许他出去，她膝盖撑在他两侧，死死地压在床上，胳膊也紧紧攀着他的腰背，不让他离开。
　　她把头埋在他身前，身子毫无章法的上下乱动：“继续啊，交易就是交易。”
　　江霖心揪成一团，他握着她的腰让她不要在乱动，下巴抵着她的头顶喃喃自语：“方若雨，我把合同撕了，我们交易作废。”
　　他捧起她的脸，亲吻掉上面的泪珠：“你去跟老师说，帖子都是假的。”
　　“江霖，你要跟我解除合约是不是？”她眼睛瞪大盯着他，看的他心猛的一跳。
　　他想起他们在和园的第一次。
　　她那么笃定：“不是你，也会是别人。”
　　他根本抓不住她，如果没了合约，也许明天他就会彻底失去她。
　　“算了，你当我没说。”他抱着她猛的翻身把她压在身下：“夹紧了。”
　　他像是忘了这件事，开始新一轮猛烈的抽插。
　　她把双腿夹在他腰侧，紧紧裹着他的后腰，每一次他抽出，她穴里的软肉都像吸盘一样又把他往里吸，他就重重的捣进去，囊袋拍在她翘起的屁股上，混合着每次带出来的淫水发出潮湿淫靡的拍打声。
　　她抑制不住，失神大叫。
　　“江霖…江霖…”她失控地不停喊他名字，把他缠的更紧，身子起起伏伏像在配合他的节奏，却不知道是想让他快点还是慢点。
　　方若雨很少在床上和他有互动，像是给他打了一针春药，就算是她哭，恐怕他也慢不下来了。
　　“我在。”他沉声，狠命碾过她的敏感点，她被撞的一哆嗦身子往上窜，又被他拽着腰拉下来，继续肏进去。
　　方若雨是被闹钟吵醒的。
　　她昨天一定是累极了，到底怎么睡着都不记得了。她只记得江霖一直在呢喃“有我在”。
　　她早上去办公室的时候，一路上都在想怎么跟班主任解释，到了办公室，班主任却一反常态，连校长也在，他们和和气气招呼她过来：“若雨，你怎么不早说华女士是你姐？”
　　方若雨这才发现里面已经坐着一个人，端庄大气，正是花姐。
　　她瞬间明白发生了什么事，江霖还是帮了她。
　　花姐甚至给学校捐了栋楼以示对这个妹妹的爱护。
　　风波很快过去了，学生的非议变成了艳羡，这年头，没有人会说花姐是靠色情行业赚钱，对他们来说，能赚钱的就是赢家。
　　偏偏这个赢家还是方若雨的姐姐，趋炎附势是人本能，她又变成“人人都爱”。
　　“江霖，你不用这么帮我，我们的合约没有这一项。”她并没有因此而欣喜若狂，反而忧心忡忡。
　　她欠江霖的更多了。
　　“你还有什么困难？”江霖问她：“除了需要钱，还需要什么？”
　　他喜欢她。
　　她知道。
　　可那又怎样呢？
　　她不可能一辈子都依靠别人。
　　就像她的母亲，一辈子都要依靠她那个没什么本事的父亲，最后落得什么下场。
　　“没有。”她斩钉截铁：“你可以提其他要求，我不想在合约外欠你太多。”
　　她自己都觉得自己无耻。
　　“那就…”江霖沉思了片刻：“到合约结束前，你都和我坐同桌。”
　　方若雨头埋在桌子上，她越来越不喜欢这段关系，让她分心太多。
　　“方若雨，我就是要让你欠着我！”
　　他低头，在她耳边轻声说。

第91章 幼稚鬼
　　过去江霖总觉得方若雨藏得深，家世背景一概不知，平时对他更是满嘴谎话，但是他们合约里约定互不干涉彼此生活，出于傲气和自尊，他从未借用自己的能力去调查。
　　发生了跟帖事件后，江霖虽是心疼方若雨，但因为这个意外让他觉得对方若雨的了解多了不少。
　　他觉得自己卑劣极了，但是想到自己是方若雨现在唯一的依靠，心里暗暗高兴了不少。
　　“我要对她好。”他对自己说。
　　“方若雨。”他凑到她桌边，胳膊往她胳膊上蹭：“除了钱，你还需要什么？我都给你。”
　　“我什么都不缺。”方若雨一直在做题，压根没理江霖的絮絮叨叨：“你让我清净点，多点时间学习比什么都强。”
　　他得寸进尺，真的把下巴搁在她胳膊上：“你想考哪所大学？”
　　也许是习惯了他的碰触，她竟让忘记这是在教室里，还沉浸在题目里，连挪开胳膊的意思也没有。
　　以往的方若雨，别说是在外人面前，就算是没有人，仅仅是在外面，她都怕这怕那唯恐被别人看到他们走的近了些，今天她竟然没有躲开，江霖心中一喜，福至心灵：
　　她终于不再抗拒和他发生除金主以外的关系了？
　　“你一定是去A大吧。”他心念一动，想知道更多：“全国最好的学校，你实力也没问题。”
　　方若雨没回应。
　　“我也去。”他唇角一勾，就差没说出来“让我照顾你。”
　　想了想他还是没说出口，反正对他来说，想去哪里读大学都易如反掌，到时候跟着她走就行。
　　方若雨胳膊一颤，这才发现两个人姿势过于亲密了。
　　她匆忙把手抽回来，环顾四周，有几个人状若无意，扭过头去。
　　自从这次模考结束换座位，方若雨又是第一个选，她没有挑自己以前的老座位，仍旧坐在江霖旁边，班里学生早就给他们定了性。
　　显然江霖已经追上方若雨。
　　人人都爱的方若雨被江霖追走，情理之外，意料之中。
　　毕竟，以往方若雨和汪夙关系要好，有青梅竹马之情，又有三年班长班副搭档的战友之谊，汪夙赤裸裸的爱慕就写在脸上，“汪雨CP”战斗力强，向来以官配自居。
　　对“雨林CP”这个后起之秀更是嗤之以鼻。
　　江霖放话要追方若雨后，两派人甚至还设了赌局，赌自家CP能赢。
　　一开始局势还不甚明朗，偏偏来了个程思怡这个“神”助攻，直接把方若雨“请”到了江霖旁边。
　　看现在这情形，江霖应该是已经截了糊，毕竟多人目睹，方若雨每天和江霖一起吃饭，甚至偶尔还能被看到动作不小的亲密接触。
　　“雨林CP”脱颖而出。
　　李希这个大粉头子，在论坛上跟人理论。
　　“感情哪有先来后到，之前就抓不住，有个强敌更是抓不住。”
　　“江霖那么帅，还那么霸气，公开追妻，这谁顶得住啊啊啊啊啊啊”
　　“帅哥美女赏心悦目，轮不到你们这些妖怪说三道四。”
　　……
　　方若雨从不看论坛，完全不受影响。
　　倒是江霖发现了学校论坛这个八卦之地，里面又有不少方若雨和自己的八卦，他愣是耐着性子把内容翻了个底儿朝天。
　　连方若雨高一入校报道时被人偷拍的照片都给找了出来。
　　他看了不少方若雨过去的样子，在学校湖边背书专心致志，在操场跑步马尾摇曳，参加集体活动意气风发……各种各样，总是热情饱满。
　　当然也有别人偷拍的他俩同框，他放大仔细查看，果然十分相配，他便得意洋洋的把手机举到方若雨眼前：“方若雨，你干吗偷看我。”
　　方若雨扫了一眼，不知道什么时候的照片，照片里的角度，自己视线恰好落在江霖身上，双眼带着些笑意，当真是有些满含爱意的感觉。
　　她又羞又恼，一把夺过手机塞到自己桌兜里。
　　江霖伸了手进去夺，她的手被握着挣不开，两个人在桌兜里拉拉扯扯了好一阵，她眼睛睁大瞪他，满是愤怒。
　　江霖笑嘻嘻：“被人拍下，又得说你含情脉脉。”
　　方若雨手一松，又被他抓着握了几下，江霖才把手机抽出来：“认真学习，别分心。”
　　明明昨天晚上还搂搂抱抱什么亲密事儿都做了，现在又忍不住动手动脚。
　　完了还要让自己安心学习。
　　到底是谁捣乱？
　　江霖倒是不再打扰她，他滑着手机，手指长按屏幕，一张张保存下来。
　　唯一让他心烦的就是，上面竟然也有不少方若雨和汪夙的同框照，越看越闹心。
　　第二天，大家惊奇地发现，论坛里所有方若雨的帖子都没了，只剩下一个与她有关的，便是她含情脉脉看着江霖那张照片的帖子。
　　李希过来告诉方若雨这奇闻，方若雨心想：真是个幼稚鬼。
　　这个幼稚鬼说话倒是算话，连着几天，晚上回五楼都把她按在桌子前让她抓紧时间好好学习。美其名曰：
　　“我去A大易如反掌，你虽然实力也够，但是也不能掉以轻心。”

第92章 住这儿吗
　　高三的时间过的飞快。
　　对大多数人来说，时间是在一节节自习，一次次考试，一道道错题中过去的。
　　对江霖来说，时间是在一天天陪伴方若雨科学备考中过去的。
　　当然，他说自己是在帮助她。
　　江霖家的营养师继续发挥作用，一日三餐，课间加餐，甚至还有睡前牛奶，他全都要看着她全部喝光吃净。
　　方若雨每天晚饭时间雷打不动坚持慢跑，跑步时间也不浪费，边跑边背单词，人是没有变胖，但她也充分理解了“人是铁饭是钢”这句至理名言的正确性。
　　虽然以前她也从来没觉得自己精神不佳，但是几个月过去，她明显感觉整个人容光焕发了好几个度，中气十足。
　　不过也有可能最重要的原因是江霖克制了不少。
　　从之前几乎每天都做，变成了差不多每周末才会放纵一次。
　　一开始方若雨还没觉得有什么奇怪的，毕竟这件事都是随江霖的意。
　　他想做，那她便配合。
　　他没提，她乐得清静。
　　随着黑板上倒计时天数一天天减少，转眼就到夏天，a城夏季潮湿多雨，天气越来越热，空气中氤氲着一层雾气，让人昏昏沉沉。
　　方若雨照旧晚自习后多留了会儿，教室里的闷热之气随着大家的离开疏散不少，连头脑似乎都清明了不少，她继续手头没有做完的试卷，效率奇高，做完最后一题核对完答案才发现，又下雨了。
　　也难怪空气都清爽不少。
　　雨下的不小，水声四溅，她刚刚过于专注，竟然都没听到。
　　她把东西简单收了下，拿起包，关灯，锁门。
　　“方若雨。”
　　她正专心致志的锁门，突如其来的声音把她吓了一跳，身子下意识往后退，直接踩着脚撞到人身上了。
　　“江霖…”她低呼出声，被江霖握着腰扶住身体才勉强站稳。
　　“你怎么在这儿？”她从他怀里挣出来，轻声抱怨：“吓我一条。”
　　“下雨了。”江霖脸上表情不太好。
　　那又怎么样，最近经常下雨。
　　方若雨有点不明所以，她垂眸，看到江霖手里拿着两把雨伞。
　　“你来接我啊。”她从教室门上拔出钥匙，说的平平淡淡，无惊无喜。
　　江霖觉得自己像个傻逼，他看到方若雨手里拿了把伞。
　　最近天天下雨，不管是谁教室里都有一把伞，可他偏偏看到下雨，就像是关心终于有了用武之地，迫不及待拿着伞来接她，看她全神贯注，他就也全神贯注的在外面等她。
　　连自己都感动了，忍不住幻想一下她看到自己时会不会很激动。
　　“走吧。”他还不至于幼稚到因为她并没有激动而为此生气。
　　方若雨走在江霖前面，身后的少年撑着伞在雨中，步子迈的不大，和她维持在能听到雨水打在彼此伞面上的距离。
　　一前一后，就像他们签订完合同的第二天。
　　那天，方若雨一如既往，最后一个离开教室。
　　校园很安静，夏日的热气还没有完全散尽，她拿着卫生间换了条牛仔裤，衬衣插到裤腰里面，有点热，可是包裹的严一些，好像能给她带来安全感。
　　进了家属区，她正踌躇着寻找2号楼在哪儿，身后突然有人叫她。
　　“方若雨。”
　　她猛地回头，昏黄的路灯下出现一个身影，少年人高腿长，手里夹着一支烟，走的慵懒缓慢。
　　“这么晚，在这儿干嘛？”
　　方若雨咬唇，脑子乱了。
　　她不应该回头的。
　　她现在明明是陈小桃，按照约定，去找江霖。
　　“我住在这儿。”随便什么理由吧，先把他打发走，等下她再去换个衣服。
　　“我先走了。”她回过头，镇定自若往前走。
　　少年轻笑，落在背后的声音里写满不屑：“不是来找我么？”
　　她想开口，却被他的声音打断：“别说不是。”
　　“你还有5分钟。”
　　是没错，离他们约定的时间还有5分钟。
　　真可笑，原来他昨晚就看穿她的谎言，却没拆穿，就等着现在看她笑话。
　　一切不过都是演戏，现在再没有演的必要。
　　反正协议已签，她横下心来，反正已经约定了今晚，那就不要因为迟到再被他强行抓把柄。
　　方若雨继续往前走。
　　小区的建筑很规整，2号楼很好找，防护门上的数字闪着蓝幽幽的光，她迟迟没有按下去。
　　江霖就在身后，按了这个门铃又有什么用？
　　她踌躇着。
　　身后却有人贴了上来，暑气虽然已经不是很盛，但是身体挨得太近了，热气从充满力量的身体里散发出来，传到她身上，连后背都像着了火。
　　“住这儿吗？”

第93章 这么湿可以直接插了吧（H）
　　低沉的声音从头顶传来，即使方若雨做好了已经被揭穿的心理准备，可被这么赤裸裸带着羞辱性质的问，她还是难堪的说不出一句话来。
　　越来越近了。
　　江霖一侧手臂贴着她的腰撑到门上，身子贴的越来越近，他偏头，嘴唇擦过她的耳廓：“怎么不进去？”
　　方若雨几乎起了满身的鸡皮疙瘩，她反而镇定下来。
　　还有一年呢，她不是演员，演不了这么久。
　　她横下心来，偏头侧过他的唇，借着门禁上闪烁的光和他四目相对：“开门啊！”
　　江霖笑，手臂绕到她身前，食指点在数字上，须臾又想到什么，身子往前靠了些，挤得方若雨不得不挺胸贴到门上，前面是冰凉的防盗门，身后是火一样的胸膛，她被迫夹在中间。
　　“看清楚了。”他手指缓慢移动，手背擦着她的乳房移动。
　　方若雨呼吸困难，被他触碰那只乳隔着薄薄的衬衣和胸罩又麻又痒。
　　她克制不住对他的反应。
　　那个一面之缘的少年，是她暗淡青春期唯一的光，在每个梦里出现，都为她点一盏灯，撑着她往前走。
　　她对他的感情不断变质，从一开始只是不断重现他为她擦药的场景，到他吻过她的眉眼，轻轻舔去她脸上的血渍，再到捧起她的脸亲吻她的双唇。
　　直到有一天，少年把她压在身下，那双曾经帮她上药的手，拉开她的内裤，探进她的隐秘之地，挑起湿漉漉的情潮，她惊醒，却鬼使神差的第一次学着梦中他的样子，用手指去触碰她从未探索过的地方。
　　那里湿的一塌糊涂，她只是把掌心盖上去，下体的炙热潮湿烫得她手掌忍不住缩起来，只是轻轻的捧出，身体便一阵颤栗。
　　她忍不住想要更多，毫无章法的揉弄也能带来快感，少年的脸一直在眼前，她按压到某个点，情欲的大门终于为她敞开，她绷着双腿，人生第一次体会到高潮。
　　等她满身的汗落下，人却羞耻到不行，她的少年，被她自己亵渎了。
　　她从没想过他们还可以再见面，所以，她便越来越肆无忌惮起来。
　　无数次幻想他吻过她身体每一寸，甚至每次高潮到空虚时，会幻想他把她填满。
　　只有她自己知道，开学那天在教室里见到他时，她有多震撼，就有多难过。
　　她的少年来到她身边了，从此那张脸有了更多表情。
　　可她却不能再去意淫他了，因为她太需要钱，需要到她决意出卖自己的身体去赚钱。
　　在她做出这个决定时，从不觉得这有什么丢人的，既然她无法拥有她的少年，那么不管是和谁做，都是一样的。
　　既然这个社会存在这样的赚钱方式，那么她出卖自己的身体，并没有什么可耻的。
　　可是，上帝总爱开玩笑。
　　在她永远无法拥有他的时候，把他送到她身边。
　　和园一夜，他们成了交易关系，她便再也无法拥有他。
　　身体不会说谎，在他手臂横过她腰间，手背擦上她胸前时，她就湿了。
　　一如每次身体叫嚣着想被抚慰时那样。
　　“记住了吗？”江霖的声音已经带着低哑，他也会为她动情：“下次来自己开门。”
　　她颤抖着，腿软的几乎站不住，臀上的皮肤隔着牛仔裤，也能感觉到他勃起的硬度和轮廓，贴着她的后腰摩擦。
　　“嗯。”她回他，声音溢出确是抑制不住的嘤咛。
　　她羞的脸红到脖根，咬紧牙关不再开口。
　　密码锁发出解锁铃声，门砰地一声打开，她便被江霖推着后背直接推了进去。
　　防盗门在身后又砰地一声合上，响声让感应灯亮了起来，明亮的白炽灯晃眼，方若雨下意识地闭眼，人便被硬生生推到了墙上，江霖从后面压上来，呼吸洒在她颈侧：“方若雨，你在勾引我。”
　　她猛的睁眼，白墙上刷满了小广告，一个恍惚，江霖的手已经从她的裤腰探了进去，直接拨开内裤，修长的手指往还微微肿着的穴里勾。
　　“不要。”
　　那里太湿了。
　　江霖手指挑动着，她太敏感，几下就被他摆弄的淫水止不住往外流。
　　“这么湿……”他摸到她已然肿胀的阴蒂，在上面按压了下，嘴唇在她耳垂上绕：“可以直接插了吧。”
　　方若雨脸红的要滴血，她扭着身子几乎要哭出来，徒劳地去抓他的手腕：“别在这里。”
　　“求你了。”
　　这里是学校家属区，楼里住了不少老师‍，老房子的隔音让人没有安全感。

第94章 让我看看，还痛不痛（H）
　　感官太过骇人。
　　明明昨天在和园，他还只会横冲直撞，今天他便发现了她的秘密，揉弄，按压，不给她一丝喘息机会。
　　她的手虚软无力，想要握住制止他的动作，却根本只是徒劳地搭着他的手腕随着他的动作摆动。
　　感应灯暗了下去，黑暗把触觉放大，隐秘的刺激充斥着感官，在这个安静的楼梯间，只剩下压抑的喘息声和手指抽动时噗嗤噗嗤的水声。
　　方若雨屏住呼吸，空着的手臂死死撑在墙上，她不敢也不想，再发出刚才那样羞人的声音。
　　可是身体太过诚实，江霖又太过坚定。
　　手上带着不让她崩溃不罢休的坚决，她下体紧了又缩缩了又紧，感受到快要到顶的快感，呻吟声已经漫到喉间，她只能双唇死死含着手臂，几乎要在上面咬出牙印来。
　　江霖却不允许。
　　他拉起她的的手臂，连带着搭在他手腕上那只，在她头顶交叠，上身被他压的不得不贴到墙上，下身却被他拉着往他身上靠。
　　腿软到站不住，全靠他的手撑着，明明罪魁祸首是他，把她弄的神智不清，可他却能反咬一口，说是她勾引在先。
　　她神思不明，无法思考他的话，大脑中只剩下一个念头：不要叫出来。
　　可越是对抗，快感便越强烈。
　　高潮绵延又强烈，她抑制不住，失神的叫喊出声，大腿夹紧了他的手，屁股贴着他的轮廓厮磨。
　　那声音太过媚人，感应灯又亮起。
　　江霖忍不住，低头含住她的嘴唇，把那声音消化在自己口中。
　　他曲腿拦住她腿弯，把人打横抱起，就这么亲吻着，一口气冲上五楼。
　　是他自作孽。
　　不应该在这里的，那样的声音，怎么能够被别人听去一分一毫。
　　方若雨却无力思考，高潮时她大脑一片空白，现在又被他吻到缺氧。
　　人被扔到床上的时候，还没来得及从柔软的床铺间起身，就被他推着肩膀压了下来，牛仔裤连扣子都没解开，被拉扯着褪到臀间。
　　他微微起身，解开皮带。
　　方若雨还记得两个人的关系。
　　已经到了床上，她没有再推脱的借口，于是她便不再反抗。
　　拉链声响，即使屋里没有亮灯，可时月光扔从透光的纱帘透进来，像是在观摩。
　　她把手臂搭上眼睛，屏住呼吸，不敢去看。
　　火棍一样的灼热擦着她的阴蒂，从上碾到下，和手指的触感完全不同，早已硬胀的阴蒂对他的碰触给出了最好的反馈，他只用一下，她就又瑟缩着吐出一股水儿来，把他鸡巴淋的湿透。
　　小腹忍不住抽动，她下体起起伏伏，湿热的鸡巴已经抵在穴口，他却不进来。
　　她煎熬的要命，身子不由自住地往前挪，即使已经足够湿滑，可她毕竟初经人事，花瓣闭得紧，即使是江霖，这一刻也忍不住怀疑，昨天他真的曾经在里面。
　　他扶着硬到几乎要爆炸的鸡巴在她穴口厮磨，光滑的龟头每每嵌进去一寸，便被肥厚的肉瓣挤着往外推。
　　昨晚进入时她的痛呼好像仍在他耳边，他现在没有昨晚的怒气，因此便无法下定决心再冲破一次。
　　他怕她痛。
　　他今天一整天都无心干别的事，整个人还沉浸在和方若雨一夜之间发展成包养关系的震撼里。
　　就算是他肖想她意淫她多次，可他还是没想到能这么快。
　　虽然是包养关系。
　　可他不怕，她这一年是他的，一年之后，还有一辈子。
　　他没想过这么快，昨晚和她发生关系让他措手不及，直到现在，他都不愿意再回忆一秒自己的表现。
　　如果被他那帮狐朋狗友知道，作为和园的少东家，他自己竟然要去网上搜索做爱资料，去了解如何取悦女性，恐怕以后他也别在圈里混了。
　　所以，在楼道里，他便忍不住，想给她欢愉。
　　现在身下的女孩子小幅度扭着胯，她咬着唇，手臂挡了眼睛，看不出脸上的表情。
　　是欢愉还是痛苦，他无从知晓。
　　他不愿她痛。
　　方若雨感觉到钳制着她双腿的力量被撤走，她刚把手臂放下来，下一秒，屋里的灯亮了。
　　她眨眨眼，手肘撑着身体起身，看到江霖正跪在她双腿间，盯着她下体，脸上看不出表情，不知道在想什么。
　　他为什么停下了？
　　方若雨不解。
　　她视线往下，明明他还硬梆梆的，上面的紫色筋脉跳动着，勃发着力量。
　　她羞红了脸，忍不住往后退，想把牛仔裤提回来。
　　江霖按住她双腿：“别动。”
　　他手指搭上裤子上的纽扣，解开，把牛仔裤彻底褪下来。
　　等他握住她敏感的大腿内侧把两腿往外推，方若雨撑着床的胳膊也彻底没了力气，她瘫软在床上，再度用手臂遮住双眼。
　　“我看看……”江霖的声音哑的要命，手指在湿滑的肉瓣上滑动：“还痛不痛。”

第95章 我不行了，你出去啊（H）
　　痛，是有些痛。
　　昨天他太猛烈，从未有过的肉体撞击，把她下面的肉瓣都撞的红肿，今天上厕所，她几乎不敢用力擦拭，原本软嫩的下体几乎膨胀起来，她走路都带着摩擦感。
　　更别说双腿，被掰成从未有过的姿势，腿根拉扯的酸痛，她不想动，连下午的慢跑都取消了。
　　可她哪里说的出口。
　　她的双腿被推起，屁股被抬离床面。
　　双腿被他分到最开，流个不停的淫水儿随着花穴打开无处遁形，顺着逼缝，臀沟往下流，淌过她的后腰，最后落在床单上。
　　她脸烧的要命，想原地去世。
　　即使她手臂挡着眼，她也能感觉到，江霖在看她。
　　因为有呼吸洒在她下体上，给原本湿热的花瓣带来一丝凉意。
　　下一秒，湿软的物体探入。
　　她猛地弹起来：“不要…江霖…”
　　是他的舌头，舔过她最脆弱的地方。
　　可江霖根本不理会她的挣扎，反而死死按着她的腰胯，让她无法动弹，整个肉穴成为他的盘中餐，一开始小口的品尝不够，他动作越来越重，舌尖从上到下扫过她的花瓣，在阴蒂顶弄，到她起伏抽动时，又探入穴中勾弄。
　　快感太强烈，方若雨想按住他的头制止他的动作，却连头发也抓不住。
　　她不得不整个抱住他，拔不开，只能死命的压住。
　　江霖便去吮吸她分开的花瓣。
　　“江霖，你不要这样。”她挣扎扭动着。
　　她梦中的少年，在舔她。
　　她接受不了这个现实。
　　“操我。”她终于把手插入他的头发，哭出声：“我想让你进来。”
　　没有哪个男人能拒绝心爱的女孩子对自己发出的邀请。
　　江霖起身，吻上她的唇，把嘴里的甜意完全渡到她嘴里。
　　“我进来了。”
　　这次他不再犹豫，一鼓作气，挺腰，冲到最深。
　　“啊……”方若雨控制不住，喊出声来。
　　和第一次完全不同的体验，她已经足够湿润，身体做好了准备，就等他的进入。
　　她声音里带着满足的喟叹，江霖听出来了。
　　他的女孩，是欢愉的。
　　他早已憋胀到极点的鸡巴，一进入湿软紧致的甬道，便像有了自己的意识和主张，主导着他的行动，带着他挺胯，微微撤出，又尽根没入。
　　方若雨被她撞的不成章法，她切切实实感受到体内的充实和肿胀，那些虬结的筋络擦过她软嫩的肉壁，像要刮出一层蜜。
　　双腿也像带了意识，勾住他的腰，她身体颤栗，却想要埋的更深。
　　可他动的太快，腿最后也是虚虚挂在他腰间，又滑到他的膝弯。
　　她再次把腿抬起来，腿上用力，穴里也忍不住用了力。
　　“嗯……”江霖低叹一声，听的方若雨耳朵尖都红了。
　　男人怎么会发出那么性感的声音。
　　她还想听，于是又夹一下。
　　“操……”江霖骂了句脏话，腰动的更快了：“方若雨，你找死。”
　　后面她没得发挥了，江霖像充满电的马达，无情的打桩机，次次都撞到最深，终于被他发现她的要害，被他碰到她就会不能自已的哭喊出声。
　　他沉沉的碾，方若雨忍不住哭出来：“不行了，你出去。”
　　江霖倒是想知道，怎么个不行法。
　　他照着那点死命地摩，就算是她哭着锤他的胸，咬他的锁骨，在他背上抓出血痕，他也不停。
　　最后，她尿了出来。
　　确切说，是潮吹了。
　　她边哭边喷，打湿两个人的交合处，身下的床单也湿透。
　　淫水随着她穴肉的猛烈收缩还不断往外涌，刺激的他也忍不住，紧紧抱着她，射在她身体里。
　　做过了最羞耻的事，便像拿到了打开了性事宝盒的钥匙。
　　从那以后，江霖更加肆无忌惮，花样百出，每次都要让她哭着喷出来，似乎才算是圆满。
　　***
　　原来已经快一年了。
　　方若雨走到防盗门前，把伞收起来，手指按上密码锁，却没有按下去。
　　这一年，说快也快，用做爱来计算，差不多也就几百次，她几乎记得每一次。
　　说慢也慢，因为她总在数着日子，他们的合同，还有几天结束。
　　江霖在她身后收了伞，看她愣着，忍不住笑了下：“住这儿吗？”
　　方若雨脸红了，原来他也还记得那晚。
　　她可不想重蹈覆撤，像那晚一样，被他按着这老旧的楼道里，用手指把她送上高潮。
　　于是快速按了密码，推门。
　　下一秒，她腿弯一软，人被打横抱了起来。
　　江霖抱着她，就像那晚一样，一口气上了五楼。

第96章 是她不够克制了
　　江霖每天投喂不停，方若雨觉得自己胖了，所以在江霖抱着她上楼时，她忍不住梗了呼吸提着气，好像自己那样就能瘦上五斤。
　　不过江霖好像并没有因此受到困扰，他连粗气都不喘，一口气抱着她到了门口。
　　“开门。”
　　江霖并没有把她放下来的打算，他开口，指挥方若雨拿钥匙开门。
　　方若雨这才意识到自己一直屏着呼吸，几乎快要失去知觉，她深深吸了口气，从抱在胸前的包里翻出钥匙，插了好几下，才终于把钥匙对准门上的锁孔，打开门。
　　几乎是门刚打开的那一下，江霖就侧身用肩膀撞开了门，闪身进了屋子。
　　方若雨低呼一声，没来得及说话就被他放在地上，抵在了门上。
　　铺天盖地的吻让她把要说出口的话吞咽在呼吸里，自从备考进入到冲刺阶段，江霖一直都记得给她更多学习时间，做爱频率直线下降。
　　在方若雨看来，克制是人的必修课， 她每天学习都头昏脑胀，他不提她自然也顾不上去考虑他的欲望如何打发。
　　只是看今天江霖的表现，他像是憋的久了，一下子爆发出来，许久不见的强势卷土重来，她几乎没有挣扎的余地，就被他圈着腰压在门板上，一手狠狠握住她的后脑勺，唇瓣相抵的瞬间便被他撬开掠夺。
　　过了许久，久到连江霖都不得不粗喘着松开她的唇，和她额头相抵，方若雨才发现不知道什么时候她无处安放的手，正紧紧抱着江霖的后背，从他身上传来的热度甚至能透过薄薄的布料熨帖到她的手指。
　　不止是热度，甚至能感受到血液流动时的震颤。
　　以及和她紧紧相贴的胸口，急速的起伏。
　　江霖喘着气，手指在她唇上摩挲，隐约的光线从窗外透进来，四目相对，方若雨也能看到他眼底跳跃着火焰。
　　方若雨当然熟悉这样的眼神。
　　每次在床上，她被他用手，用嘴逗弄的神志不清，不得不伸手握住他早已憋胀到快要爆炸的欲望，要他进来时的眼神，便是那样，眼底泛红，跳跃着火焰。
　　那是欲望快要爆炸的神色。
　　贴紧的身躯泛着欲望的热，他身下那根早已鼓鼓胀胀顶着她的小腹，蠢蠢欲动，蓄势待发。
　　方若雨有些不自然地扭动了下身体，她刚动一下就后悔了，这样亲密无间的紧贴着，哪怕她的动作微小，柔软的小腹也像是碾着他的坚硬在磨蹭。
　　带了不少旖旎。
　　她身子一下子僵了。
　　江霖迅速别过眼，看到掉在两人脚边的帆布包，几张试卷零零散散掉在地上，他猛地松开她，把包从地上捡起来。
　　他把包放在书桌上，声音背对着方若雨传过来：“你做题吧。”
　　方若雨还依然软软地靠在门上，半晌才回过神来，她想起什么，连忙转身拉开门。
　　又进来时，江霖正一脸严肃地站在门口，看到她手里的钥匙，脸上由阴转晴，竟然对着她笑了下。
　　方若雨只怪屋子里太暗，她无法仔细记下那个笑。
　　江霖很少笑，更很少像这样放松的笑。
　　看的她想起第一次见面时江霖帮她上药，完毕后那略带安慰的笑容。
　　她有些恍惚，一时间看着他的脸，发了呆。
　　“衣服湿了，先洗澡吧。”江霖出声，打断她的思绪。
　　他声音虽然依然喑哑，但是从语气来看，应该已经恢复清明。
　　只是他下身隆起的轮廓，暴露了他的克制。
　　方若雨尴尬的别过眼，被江霖敏感捕捉到，他轻笑一声，捉住她的手往自己身下按。
　　那粗热烫的她忘记作何反应，甚至手圈着虚虚握了下，换来江霖一声闷哼。
　　如果是之前，接下来要发生什么显而易见，只不过现在的江霖，显然在自己跟自己较劲，他又笑一下，松开了她的手。
　　甚至推着她的背往浴室走：“洗完澡还要做卷子。”
　　方若雨有些尴尬。
　　她红着脸钻进浴室，看着门缝一寸寸合上，江霖俊逸的脸在门缝中一寸寸消失，像慢动作定格一样，她的心怦怦直跳。
　　她的手还软绵绵的，碰到浴室的开关，一室明亮，她下意识闭眼，又睁开眼，映入镜子里的脸，红的像猴子屁股。
　　双眼含水，嘴唇微肿，又红又润，是被他吻的。
　　她迅速脱掉衣服打开花洒，给自己降温。
　　她甚至不敢用手指去触摸自己的身体，不止心怦怦直跳，连胸乳都胀的想让人揉弄，更别提正在微微翕动的下体，分泌的爱液，早已浸湿了内裤。
　　动情的又岂止江霖一个人。
　　是她不够克制了。

第97章 这么湿了，让我肏会儿（H）
　　方若雨在水瀑下站了一会儿，任凭花洒温暖的水流在身上蜿蜒，淌过酥软的胸，顺着乳尖划过平坦的小腹，隐入到两腿间。
　　方若雨的手搭在下体，手指缓缓抚慰着下面的嫩穴，满脑子都是江霖。
　　江霖……
　　江霖最近的行为很反常，也许与高考将至有关，对于每个高三考生都至关重要的这次大考，江霖很有人情味，他给了自己极大的自由和支持，甚至看的出来，他是真的很希望自己能和他继续一所学校。
　　她大脑一片混乱，手指像失去了自我意识一样在湿热的缝隙间滑动，水流顺着动作进入身体，情思涌动，身体里却迸发出更多液体出来。
　　可还是不够，她的手力气不够大，也就离那种痉挛感还差一些。
　　如果是江霖，他的大手按在她的下体，掌根稍稍用力，便能让她身体发热四肢发软。
　　她试着插入一根手指，就像平时江霖对她做的那样，拨开层层叠叠的软肉，手指进去了，可她却对这种插入始终不得要领。
　　如果是江霖，他手指修长，每次或轻或重的探入，就能轻易探寻到她身体里最敏感难以承受的那处。
　　不得不承认，她和江霖的身体，很合适。
　　所以，他是想继续维持跑有关系吗？
　　方若雨打了一个激灵，高考将至，他们的合约也快要结束了。
　　一股难以名状的情绪涌上来，她放弃了手指插入，像是生自己的气，她摸到已经硬胀的阴蒂，加大了力气揉弄，那里又腻又滑。
　　不多时，她便颤抖起来，呻吟尽数淹没在哗哗水声里。
　　方若雨迅速清洗完毕，在氤氲的水气里对着镜子吹头发，镜子里的女人面色红润，对着她翘起唇角。
　　看，不是非要江霖才可以。
　　等她收拾完毕打开卫生间的门，她完全不受意识控制直接对上江霖的目光。
　　江霖长腿交叠，轻松地半躺在床上，看向她的目光意味不明。
　　若是往常，他会直接拍拍床边，示意她上床。
　　不过今天反常，他和她对视了下，懒洋洋地低头继续滑手机：“你不是还有卷子没做完？”
　　“还真是挺支持我高考呢！”方若雨心里腹诽，嘴上只轻轻嗯了声，便径直走到书桌前拿出资料专注起来。
　　江霖没有打扰她，安静的过分。
　　方若雨醒来的时候，身上热的很。
　　也许是白天学习太过投入十分消耗精力，方若雨的睡眠质量极佳，即使现在光线被全遮光窗帘拒之窗外，在这一室黑暗里察觉不出时间，她也能从自己神清气爽的状态判断出应该已经到了该起床的时间。
　　像往常一样，她背靠着江霖整个身体窝进他的怀里，两个人像一对扣起来的勺子一样贴在一起，他的手臂散发着热气环在她的胸前，背后平缓起伏的胸膛提示他还没醒。
　　她的臀缝被身后杵着的坚硬顶着，又硬又烫，时不时弹动下。
　　她想不起来昨晚自己做题到几点，什么时候睡着了。可以判断的是她被江霖抱上了床，而且把她脱得精光。
　　“还真是高看他了！”方若雨在心里叹了口气，身子一下子变得紧绷。
　　不过她也高看了自己。
　　即使昨晚已经让自己高潮了一次，现在贴上他的身体才发现，那样的高潮原来不够啊。
　　她的身体格外敏感，仅仅是赤裸着身子被他这样从背后抱着，她的下体就像有意识一样控制不住的自己收缩，几下之后，空虚便从润泽的那处往四肢散开来。
　　即使两人都赤裸，昨晚江霖并没有对她做什么，他依然克制。
　　方若雨抬起胳膊在床头摸到自己的手机，屏幕上的光照亮了她的脸，江霖几乎在同一时间动了动身体，他半撑起身体，嘴唇擦过她的耳朵。
　　“还早。”他又放下身体，嘴唇落在她的发顶，尚未完全睡醒的嗓音带着些性感的嘶哑：“再睡会儿么？”
　　“我不困了。”方若雨声音很轻：“你再睡会儿。”
　　说完这话，她便感觉身后的人身体动了动，和自己贴的更紧，那硬起来的鸡巴贴着腿缝就往前戳，直接擦过她的阴蒂，她低呼一声便往前躲。
　　“喂……江霖……”
　　江霖松开拦在她胸前的手在她下体摸了把，然后心情大好地轻笑一声，大手握着她的下体稍稍用力一收，便把她拉了回来。
　　“这么湿了，让我肏会儿。”
　　像是情人箭的耳语，痒痒地擦着她的耳垂，那蠢蠢欲动的硬物便轻车熟路，直接贯穿了她。

第98章 就不能求我一次（H）
　　也许是两个人都憋了很久没做，方若雨身体敏感的要命，几乎在江霖进来的那瞬间，身体就像有记忆，直接湿了个彻底。
　　江霖没有直接大开大合，手臂还收在她的胸前，让她的背紧贴着他炽热的胸膛，没有一丝赘肉的小腹紧贴着她软弹的臀，鸡巴又热又硬，却只是塞在她身体里小幅度地厮磨。
　　方若雨甚至怀疑，他是不是还没睡醒。
　　他反反复复碾磨着她敏感处，好几天都没有解除的痒意便从那点四散到骨髓，可他又只是那样轻轻的磨，感觉快要到那个爆发的点时，他偏偏又轻了下来。
　　江霖是故意的。
　　方若雨不得不感慨他在这件事上真的是幼稚极了。
　　可她却也难受极了，身体深处像被小羽毛挠着，让她不由自主夹紧了双腿想求个痛快，小动作夹的江霖闷哼一声，似乎被江霖发觉她的企图，人在身后发出一声轻笑。
　　一想到他那么熟悉她的身体，绝对轻易拆穿她，方若雨又羞又气，愤愤然把身体往前蹭，恨不得马上起床躲进卫生间去。
　　“喂，我要起床了。”
　　她扭着身子，快要成功时，身后的江霖有了动作，他长臂一伸把她屁股拉了回来，身子往前挺了下，热烫的鸡巴猛地撞击到她最敏感那处。
　　“嗯……”方若雨没忍住，发出一声难耐的轻哼，她迅速抬手捂住嘴巴，却把他的手臂紧紧压在她的胸上。
　　江霖握着她下体的手也开始动了，修长的手指贴着她下体的缝隙来回滑动，最后落在她肿胀的阴蒂上轻轻揉。
　　她难耐的想要扭动，想要喊出声，偏偏他就是不给一个痛快。
　　“想要啊……”江霖声音似呢喃，气息洒在她的耳朵，身下又恢复慢条斯理。
　　然后他开始舔她的耳朵了，声音也轻得像羽毛：“就不能求我一次？”
　　方若雨耳朵敏感的要命，只想抬手去搓一搓才能解了那痒，她却仍在较劲，即使合约就快结束了，她始终也不愿在床上甘拜下风。
　　毕竟她和他现在是不平等关系，她那点骄傲的自尊，也只能用在这种时候。
　　她闷哼着和他僵持。
　　江霖失了耐心，蹦着身子捞起她的小腹，把她摆成跪趴的姿势，小臂撑在床上握着她的胸，下身不再忍耐大开大合肏弄她。
　　方若雨把头埋在柔软的床上，莹白光滑的背暴露在空气里，蝴蝶骨因为她的紧绷聚成漂亮的形状。
　　这次江霖毫无保留，在闹钟响起时，让她高潮喷水到小腹痉挛，最后要射精时，他甚至把她身子转了下，逼她睁开双眼看着他如何射进去。
　　方若雨脸红的烧到耳朵根，她喜欢看他射精的样子，那一瞬他的眼神深邃，也像自己一样，难以自控。
　　闹钟又响了一次，方若雨推推压在她身上闭着眼睛像是又睡过去的江霖：“该起床了。”
　　江霖压着她的肩膀微微抬了下眼，又恢复没睡醒的慵懒迷离，很自然的在她唇上吻了下，大喇喇地从她身上翻下去：“你要快点了，别迟到。”
　　方若雨也不看他，把薄被裹身上迅速跑到卫生间。
　　整理好出来时，江霖依然四仰八叉躺在床上合着眼像是又睡着了，被子被她拿走，方若雨不得不承认，他虽赤身裸体却看上去舒展自由，甚至有那么一点赏心悦目。
　　除了，中间即使软掉的那根鸡巴也依然嚣张，还有小腹上亮晶晶的水液了，把他黑硬的阴毛打湿成卷曲杂乱状。
　　她红着脸，把薄被扔他身上，遮住了那一处。
　　“不敢看啊，不都是你的水儿。”江霖心情大好，侧过身来冲着她的背影调笑。
　　“我去教室了。”方若雨不理会他的调侃，背对着他收拾书包，她又想到什么，转过头，恰好对上江霖蕴着笑意的双眸。
　　心跳漏了一拍，她又迅速转回来继续收拾书包。
　　问他：“你不去早读么？”
　　江霖手臂撑着头，哼笑一声，还是漫不经心：“我什么时候去过早读？”
　　“今天是最后一天上课……”她把书包带系上：“要发准考证了，你还是来上课吧。”
　　江霖看着她头也不回推门离开，脸上的笑意淡去，恢复了那副漠然，面无表情的表情。
　　高考结束，他们合同就到期了。
　　……
　　等江霖到教室的时候，教室里面的气氛和平时截然不同。
　　平时里大家都在埋头苦学，教室里总是沉闷而压抑，今天却躁动的很。
　　似乎大家都在拿着手机和别人扫微信添加好友，顺便合影自拍一张，嘴上还要客套着“苟富贵勿相忘”。
　　方若雨那里自然是人最多的，看得出来，那几个平时在教室里完全没存在感的男生，也有了胆量。
　　哦，今天是高三的最后一天了。
　　后天就要考试了。
　　江霖嘲笑似的嗤了声，不知道有多少以后还会见面的，同班这么久也没有添加的好友，难不成毕了业反而会成好友？
　　不过看来大家还挺乐意毕业后和他做好友，他刚到座位上坐下，来找他合影的人一窝蜂似的，络绎不绝。
　　有人抓拍了一张江霖和方若雨在座位上的合影，迅速发在学校论坛，也许是即将离校，大家也无所顾忌起来。
　　““雨林CP”发糖了，媳妇人缘太好，老公吃醋啦。”
　　照片上，他靠着椅背冷若冰霜，任凭别人凑到跟前和他合影。
　　而同桌的方若雨则和他形成完全的反差，她巧笑嫣兮和每一个人合影。

第99章 光
　　是高中时代的最后一天了。
　　江霖百无聊赖，时不时有人来到他桌前想让他留个备忘录什么的，他才发现在这个他呆了许久的集体，他并没有记住几个人，他甚至想，这些人为什么要让他来写备忘录呢，他都不认识他们。
　　想到这里，他更看着巧笑嫣兮应付每个同学的方若雨心生不爽。
　　她怎么跟每个人都那么多话，你来我往的。
　　就像蝴蝶进了花丛。
　　江霖心里没好气，理智告诉他，这样的场合他十分不喜欢，但是屁股却像被钉在椅子上，懒得挪开，为了不让放自己的眼睛也钉在方若雨身上，他不得不继续应付烦人的同窗。
　　直到天色渐暗，这喧嚣才终于落幕。
　　全校都放假了，教学楼的灯纷纷熄灭，方若雨收拾完所有东西，她在黑板上写字时，巡校的老师过来提醒她只剩这个教室的灯还没熄，不过他认得方若雨，提醒她关灯即可，不需要锁门。
　　“写了也没人看到。”
　　江霖的椅子斜靠着墙，他两条长腿向前舒展着，看上去慵懒，也带着一丝不耐烦。
　　“你不就看到了吗？”
　　“呵”，江霖嘴角闪过一丝不易察觉的笑意，突然觉得，写上也没什么好介意的。
　　方若雨把粉笔放进粉笔盒，潇洒地跨下讲台，拿起已经收拾好的书包就往外走，动作一气呵成，压根没有要叫上江霖一起走的想法。
　　虽然方若雨好像没有叫他一起走，江霖却因为那句“你不就看到了”并没有太过生气，一想到她写在黑板上的“谢谢你们，再见”只有他一个人能看到，他甚至开始愉悦起来。
　　他起身，啪的关掉恰好在自己身后墙上的开关。
　　一片漆黑。
　　“江霖……”刚走到教室中段的方若雨一声惊呼。
　　他们是整个教学楼最后亮着的一盏灯，江霖对方若雨的夜视能力了解的一清二楚，方若雨心里更是明明白白，江霖就是故意的。
　　她收声，从口袋掏出手机，屏幕刚亮她就被江霖揽了肩膀，炎热夏季，他硬是把她直接推到自己怀里。炙热的前胸直接贴上她的后背。
　　方若雨没有防备，黑暗的环境突然被人搂紧，心一下子吊起来，愣是出了一身冷汗，条件反射想推开，却被江霖揽的更紧。
　　她拿起手机，就着手机上的光线抬头看向江霖：“你干吗？”
　　考虑到这是在教室里，她下意识用了气声，虽然整个校园可能都没人了，可她觉得在这间教室的最后一天，两人这种行为有点亵渎神灵的感觉。
　　即使他们早就在教室里亵渎过神灵。
　　江霖倒是噗嗤一声笑出来。
　　手机的光冷清又刺眼，却也看的见她小脸通红。
　　再加上那大气不敢出的怂样，和平时在他面前总装扮出一幅宠辱不惊的姿态太过反差，江霖忍不住垂下头凑在她耳边，也学着她的样子，用气声一字一顿地说：“肚子好饿，去吃饭。”
　　他的嘴唇几乎就贴着她的耳廓，说话时的气息扑在敏感的皮肤上，方若雨忍不住想去揉搓那只耳朵，无奈他的手臂钢条一样揽着她的前胸，想拉开无济于事，她索性不再挣扎拉扯，被他推着出了教室。
　　只是出了教室，江霖也没有要放开她的意思，反而很自然的把她揽在身侧，手握着她的肩膀手指还时不时摩挲几下。
　　夏天本就天热，皮肤上热度像要穿透皮肤，虽然学生都已经放假，但是总是还有几个住在学校的老师可能会突然出现，方若雨刚刚的淡定又走失了。
　　她挣扎了好几下，不仅没有从他手掌下逃脱出来，反而又被他手掌松松紧紧调戏了几次，拉扯间他的手臂开始刻意的压上她的胸，越拉越觉得像调情。
　　“江霖，你今天怎么这么幼稚?”
　　方若雨放弃挣扎，被他半抱着往前走，平静的语气像公事公办。
　　江霖觉得无趣，松开手臂也恢复到平日模样，他双手插兜往前走，一副很随意的语气：“想吃什么?”
　　在方若雨的生活里，吃饭，和别人一起吃饭，时间久了都会形成一种约定俗成的规矩，或者说是仪式。
　　她自己吃饭时会选择最简单最快速的盖饭或者是炒面，能量高，一锅端，迅速补充糖份一点也不浪费时间。
　　和不同的朋友一起吃饭，会形成不同的默契。
　　可是，这份默契里，完全没有江霖。
　　她还没和江霖单独出去吃过饭，那些在教室里一起吃饭的时光，算不得朋友或者情侣间的聚餐，无法触及个人的饮食喜好，更不能成为一种默契。
　　他们的独处时间，似乎总是，在做爱。
　　她不得不愣在原地。
　　却又突然想到，在吃什么之前，她是不是应该首先在吃或不吃中选择一个答案。
　　江霖发现身旁没了动静，回过头来，看到呆呆不动的方若雨，没有给她选择吃或者不吃的机会。
　　这次他直接伸出了右手。
　　也没有给她牵还是不牵的机会，直接牵上她的手：“发什么呆，饿死了。”
　　整个校园只剩下道路上的小夜灯亮着，灯光昏暗，但是很奇怪，方若雨能看清江霖脸上的表情。
　　他眉眼深邃，此刻却染着一丝笑意，江霖一定不知道自己笑起来有多好看。
　　方若雨心跳漏了一拍，一如第一次见他时，他为自己处理伤口，告诉自己一切都要靠自己时那鼓励的笑意，正是那抹笑让她撑过无数个难挨的日子。
　　这个少年，是她的光啊！
　　她在这一年的时间里和这束光对抗，有多少次，她想扑进他怀里歇歇脚，可她只能告诉自己不要忘记下定决心走进和园时定下的目标，更不要沉迷于18岁的爱情。
　　18岁一无所有的爱情，依附别人的爱情，虚无缥缈的爱情。
　　像她妈妈那样，在一无所有时选择了爱情，却因爱情最终连自己也失去。
　　人生，不应该被这样束缚。
　　可是今天，她想破例一次。
　　第一次。
　　也是最后一次。
　　她就要失去这束光了，想到这里，方若雨彻底放弃了之前的拧巴和纠结，顺势和他十指交握。
　　她能明显感觉到身边的江霖脚步轻快起来，他很开心，很少见他如此开心。
　　如方若雨一般冰雪聪明，即使是多了一层包养关系，她如何能不知道身边这个少年对自己的喜欢和呵护。
　　她紧了紧手指，江霖福至心灵，把手握的更紧。
　　这一刻，两个人就像一对最普通的校园小情侣，在高考前手拉手，去吃一顿轻松的晚餐，只等着高考过后把爱意释放在即将到来的高三暑假。
　　这个暑假，必然无拘无束，肆意奔放。

第100章 他输了
　　“方若雨……”
　　正在埋头看菜单的方若雨听到对面江霖叫她，才终于把注意力集中到江霖身上。
　　江霖双手抱臂靠在椅背上，墨色的眉眼在餐厅略显晦暗的氛围灯下显得更深邃。
　　很明显他心情不好。
　　方若雨大概知道他在气什么。
　　他们在餐厅门口遇到了和家人一起来吃饭的汪夙。她下意识甩开了他的手。
　　他们从教室出来就一直牵着的手。
　　“你觉不觉得你很拧巴？”
　　江霖看了她许久，终于眉心动了下，问出这么一句话。
　　方若雨没吱声。
　　“就那么怕让汪夙知道我们的关系？”
　　江霖几乎咬牙切齿：“方若雨，你把我当什么？”
　　“当什么？”方若雨喃喃重复了下。
　　是啊，她把江霖当什么呢？
　　刚才的他们，像一对情侣。
　　他们从出教室便手牵手肩并肩，这是从未有过的亲密和暧昧，即使两个人已经那么多次融为一体，但那都仅限于那些见不得人的地方。
　　像这样一起走在大路上，坐一辆出租车去一间餐厅吃饭，却从未有过。
　　刚刚在路上很多行人侧目，他们一定以为他是她的男朋友。
　　因为他们一直手牵手。
　　十指紧扣。
　　哪怕一路无言，手心里的热度也能直达对方心底。
　　她何尝不知道江霖喜欢她，她更知道自己也喜欢江霖。
　　可是年少这种喜欢又有多少价值呢？
　　人生的路这么长，仅靠喜欢又能撑多久？
　　就像她的父母，年少时爱的轰轰烈烈，妈妈未婚先孕奉子成婚，甚至跪在外公外婆面前说跟了爸爸死都不会后悔，气的外公当场脑梗没抢救过来，外婆郁郁而终。
　　而那个当年把妈妈当女神的爸爸，把妈妈捧在手心的爸爸，空有“男子气概”却一事无成的爸爸，后来竟是靠把妈妈当成了彰显男人自尊的战利品，偏偏他又如此嫌弃这战利品，认定因为妈妈毁掉了他一一生的好运。
　　战利品只是物品，何来尊严呢？
　　方若雨看着被其他叔叔阿姨称为女神的妈妈在家里和爸爸吵架打架，被妈妈搂在怀里时察觉到泪水滴在她的肩膀，抑郁成灾偏又得了罕见病的妈妈被爸爸抛弃……
　　那时她便知道：爱是最不值钱的东西，男人是最靠不住的东西。
　　这两样东西，她都不要！
　　即使在她心中江霖不一样。
　　在外婆葬礼上，爸爸大闹一场，她也被打的鼻青脸肿时，是江霖帮她处理伤口，告诉她“有人打你，你可以打回去”，“哭和逃避解决不了任何问题”。
　　从那一刻她就知道，她爱江霖，所以当她决定出卖自己救妈妈时，遇到的金主是江霖时有多么的感恩。
　　感恩她竟然可以不以爱他的名义和他在一起。
　　即使只有一年，她已经知足。
　　短短的沉默间，方若雨像回忆了自己的一生。
　　她究竟把江霖当什么呢？
　　江霖是她凄苦少年时光的礼物。
　　是她要放在心底珍藏一辈子的宝贝。
　　是她绝不会用爱字去捆绑的那束光。
　　她终于稳下心神。
　　“金主爸爸啊！”方若雨凝神和他四目相对：“我们这种关系，你何必要在意一个连我手都没牵过的汪夙？”
　　江霖眼睛几乎要喷出火来。
　　手都没牵过？可刚才她和汪夙父子三人寒暄的那架势，人家可恨不得把她当儿媳妇看了。
　　汪夙爸爸看到他们手拉手，皱着眉头嘱咐一句“马上高考了，可别分心！”
　　汪夙妈妈也拉着她的手“高考结束后来家里坐坐，阿姨做你最喜欢吃的糖醋排骨。”
　　这一刻，他极度痛恨这个关系，这个见不得人的关系。
　　方若雨几乎从不正面回答他的问题，几乎从不在意他的情绪。她家里到底什么情况，也被她以不干涉个人隐私为由警告在先。
　　甚至她爱吃糖醋排骨，他都不知道。
　　而他们却可以对她嘘寒问暖，可以规划她和汪夙一起读A大，可以问她母亲身体如何。
　　而方若雨不仅感谢他们的关心，还笑意嫣然地一个个回答他们的问题。
　　为什么偏偏他们是这样的金钱交易？稍不留神就被警告越界？
　　即使他们亲密到亲吻过对方全身每一寸皮肤，即使他早已深深地进入她的身体，即使他见过她高潮时的哭喊潮吹失禁时的娇羞，感受过她最柔软的收缩和淫水喷淋在龟头上的蚀骨……
　　他却嫉妒他们可以光明正大的谈笑。
　　他输了，输给了连她的手都没牵过的汪夙。
　　他想中止交易，他想做她男朋友，在外人面前可以光明正大牵手的男朋友。
　　“还有三天。”江霖顿了下，说：“三天后高考结束，合约结束，我要你做我女朋友。”

第101章 过来
　　“做我女朋友！”
　　江霖松开原本抱在胸前的双臂，脊背微微抬离了座椅。也许连他自己都没发觉，原本带着怒气的紧绷现在变成了一种焦灼的等待。
　　像在等待一场审判，结果未知。
　　时间好像过了一个世纪那么长。
　　审判长终于敲下法槌。
　　“做你女朋友……”方若雨慢慢开口，把菜单工工整整地推回桌上，语气却变得轻松起来：“有什么好处？”
　　她的眼睛甚至还泛着笑意：“你说来我听听。”
　　江霖不傻，她这一句“说来听听”潜台词明明是“我也就听听”。
　　还有什么比告白时对方的漫不经心更摧毁人的自尊心？
　　更何况还是18岁少年那颗炙热的充满爱意的心。
　　江霖紧了紧拳头，终于还是按耐住要发作的脾气。
　　“因为我喜欢你。“他深吸一口气：”你也喜欢我。”
　　方若雨讥诮地笑了下，多么单纯又幼稚的理由。
　　“和我在一起，你想要什么，我都给你。”江霖又补上一句。
　　多余的话，他却一句也说不出来了。
　　他身边的狐朋狗友教过的女朋友数不胜数，女朋友当然能从男朋友这里得到些好处。
　　名牌包，信用卡生日时的盛大排场，众人面前的关心宠爱……
　　可这些好处他一条也数不出来。
　　这些好像都不是她想要的。
　　可喜欢不是纯粹的么？
　　江霖不明白，喜欢就想在一起，这有问题吗？
　　方若雨却替他说了：“我们现在这样多好，我需要钱，我也能得到钱……”
　　“做我女朋友，我照样可以给你钱。”方若雨话没说完，江霖便急急补上一句：“你想要多少我都可以给你。”
　　他真诚又热切，恨不得搬出所有底牌。
　　方若雨垂眸，忽略他灼灼目光，像说给自己听：“我靠喝你上床赚钱，和靠你的喜欢拿钱是不一样额。”
　　她抬头，锁住江霖慢慢失神的双眼：“喜欢靠不住，今天你喜欢我，明天也可能不喜欢。”
　　“我不会喜欢别人！”江霖几乎要气急败坏，这个女人为什么就看不到他的真心。
　　方若雨却像是没有听到他说的话，自顾自说：“如果结果都一样，我宁愿选择法律的约束而非道德的施舍。”
　　“现在这样不挺好，我是你的。这关系不比男女朋友稳定吗？”
　　方若雨倾身拿起菜单，高档餐厅的菜单厚重华丽，摩擦在桌上发出沉闷的声音。
　　在安静的包间里，那声音也是一颗真心被踩在地上践踏的声音。
　　“我要钱，即使你给我钱，我也不要你”。
　　江霖身子松了下来，脑海中只剩下这个念头。
　　真不愧是方若雨，还真是铁石心肠。
　　他撇开眼，不愿再去看她。
　　方若雨翻着菜单，可菜单上的字她却是一个也没看进去。
　　多可笑，她在伤害她喜欢的少年。
　　用最决绝的方式。
　　她能看到少年眼里的失落，她甚至听到她颓然靠上座椅靠背时心碎的声音。
　　可她能做的只有忽略那些，坚定心神向前走。
　　长痛不如短痛，这样一个美好的少年，总会有人用爱来治愈他。
　　一想到会有其他女孩，方若雨心绞着痛了一下。
　　她嘴唇翕动了下，却最终什么也没说。
　　她不知道自己未来会怎样，更无法判断江霖未来会怎样。
　　她说不出“你等我”。
　　“那就继续签合约。”
　　江霖想尽量让这话漫不经心一些，他从口袋里摸出烟，打火机啪地一声点燃，一连串动作熟悉又自然，他可以在这动作间隙慢慢等她回应。
　　偏偏他却又想到方若雨闻不得二手烟，几乎是肌肉记忆，他下意识把烟往烟灰缸塞。
　　他顿了下手，可还是熄了火。
　　心里那团火，却是熄不灭了。
　　因为刚刚已经踩踏过他自尊的女人说：“不用了。”
　　连金钱都保不住这段关系了。
　　这才是方若雨啊，怎么能因为她今晚温顺地牵手便认为她转了性呢？
　　“不是你，也会是别人。”
　　“只是恰好是你。”
　　“江霖，你越界了。”
　　……、
　　他自嘲地笑了下：“江霖啊江霖，你何必如此卑微。”
　　方若雨没有心。
　　“既然我们的合约还没到期……”江霖另外抽出一支烟夹在手指间把玩了下，像是下定决心般：“那我是不是应该多多行使一下我的权利。”
　　而不是为这么一个铁石心肠的女人浪费唇舌。
　　方若雨瞪大双眼，脸上尽是疑惑，一时间没明白他的意思。
　　“过来。”
　　江霖拍拍自己座椅扶手。

第102章 舔到我射出来
　　“过来。”
　　江霖拍拍扶手，刚才眼里热切期待的光芒退散，取而代之的是对万事都不屑一顾淡漠的眸子。
　　方若雨几乎一下子就明白他想干什么。
　　漠然的眸子下蕴藏的是满满的怒气，在她每次硬着头皮说出拒绝时，这种怒气总能转化成性欲。
　　“江霖，这是在餐厅。”
　　这是件上不得台面的事情，她连抗拒都下意识变得小声，好像稍微大声一些，就会被人发现他们要在这里行苟且之事。
　　即使包厢私密，她还是隐隐约约能听到外面服务生传菜时对讲机发出的电流声。
　　“过来。”
　　江霖无视她的话，再次发出指令，一如他们最开始那样，没有讨价还价，她只有服从的份儿。
　　“可是我饿了。”
　　方若雨理解他怒气从何而来，她愿意这时候示弱一下。
　　“江霖，我真的好饿，求求你，我们先吃饭好吗？”语气近乎哀求。
　　真会演啊。
　　江霖讥诮地笑：这就是方若雨，多么聪明一个人，明明最是知道该什么时候扮柔弱来虚与委蛇，偏偏他最想听的话，她从来都不说，她只说他不爱听的。
　　他没理会，抬手按了桌上的服务铃。
　　高档餐厅服务员提供最完美的服务，几乎下一秒，就有服务生进来了。
　　方若雨暗暗松口气，那服务员一定是专职服务这个包厢，幸好江霖放她一马，否则她恐怕要社死了。
　　虽然放她一马的风格不太江霖。
　　他平时肆意妄为，今天竟然会接受她的求饶。
　　方若雨觉得有哪里不对，却说不上来是什么感觉。
　　江霖很绅士的让服务生先给她点餐，可她装模作样看了那么久菜单，却压根不知道该点什么来吃。
　　不过这也很好办，在西餐厅，点招牌套餐是最快的方法。
　　轮到江霖，他菜单也不看，只说“和她一样”。
　　服务生毕恭毕敬退出后，包厢便再次安静起来，江霖沉郁的眼光肆无忌惮落在她身上，没有菜单可以做掩饰，方若雨这会儿摸不准他的想法，不由得开始坐立不安。
　　“过来。”
　　江霖没让这安静持续太久，他再次发出指令。
　　“江霖，你到底要干嘛？”
　　方若雨声音开始发颤，下意识握紧了沙发的扶手，她想尽量镇定，压住越来越急促的呼吸。
　　“你不是饿了？”江霖漫不经心把玩着指间的烟，却说出最混账的话。
　　“过来帮我舔。”
　　方若雨瞪大了双眼，难以置信。
　　江霖脸上泛起了嘲弄的笑意，可方若雨知道，他越是放松，就越是代表他在认真。
　　“舔到我射出来。”
　　“然后吃下去。”
　　他一字一顿说完这些话，哼笑一声，方若雨终于明白他在打什么主意。
　　他打定主意要她出丑。
　　只有在床上到高潮处她陷入意乱情迷时，他才会说这些不堪的话。
　　像这样严肃正经的场合，点完菜等上菜的场合，随时会有服务员进来的场合，他从来不会如此给她难堪。
　　“别这样，会被人看到的……”
　　方若雨确信他不是在调笑，她清亮的眸子泛着红，几乎是哀求。
　　江霖没放过方若雨咬紧的嘴唇，握在扶手上泛白的指关节。
　　“方若雨，既然你只想保持这样的金钱交易，你就应该学学怎么服侍你的金主。”江霖几乎是咬牙切齿说出这句话。
　　他现在恨不得将她拆骨入腹，走哪带哪，那样就不用去幻想她找了别的金主，在别人身下承欢的模样，更不用害怕她爱上别人再也没有机会属于自己。
　　“江霖，被别人看到我会连高考都没法参加。”方若雨觉得委屈。
　　“金主还需要考虑情妇的学习成绩？”
　　江霖嗤笑一声，他觉得自己是变态，要不然他不会在看到她夺眶而出的眼泪时，性欲真的高涨起来。
　　他为自己的邪恶沉默了一秒钟，那是一个连他自己都觉得陌生的江霖。
　　他满怀恶意，邪恶地希望被人看到她被自己肏，那样便不会有别的金主愿意接收她，她需要钱便只能回来找她。
　　“如果你不想要最后的尾款，你现在就可以走。”
　　可如果能把她留在身边，他愿意坠入地狱。

第103章 绝活儿
　　方若雨脸上还挂着泪，可她止住了眼泪，是她自作自受，逼出了恶魔。
　　她不再犹豫，手背在脸上胡乱抹了两把，毅然决然起身在江霖面前站定。
　　江霖目光始终锁着她，直到她站在腿边，才微微偏了下身子，在沙发找了个舒服的姿势倚靠着，抬头看向方若雨。
　　方若雨垂眸，和江霖四目相对，带了些决然，也带了些挑衅的意味。
　　即使她眼眶还红着，嘴唇还在微微发颤，可苍白的小脸已经收起哀怨和委屈。当她下定决心，她依然是那个铁石心肠的方若雨。
　　对视持续了很久，两个人像用眼神打仗，谁先动了谁便输。
　　是服务员的敲门声打断了房间的沉默。
　　“女士、先生，请问可以上菜吗？”
　　方若雨身形一动，迅速侧身和江霖拉开距离，她微微背过身去，站成一个服务员看不到脸的角度。
　　江霖哼笑一声，身子没动，懒懒说了声“请进”。
　　这种饭店的服务生都是人精，只需一眼便看出两人的异样，不过高档餐厅就是这点好，尤其是包间专属服务生，哪些该看哪些不该看，他们都门清。
　　今天这个人也不例外，他迅速上完前菜，目不斜视径直退出包厢。
　　“方若雨。你可以开始了。”
　　“别磨磨蹭蹭浪费时间。”江霖的声音轻佻傲慢：“我耐心有限。”
　　已经多久不见江霖这样跟她交流了。
　　方若雨深吸一口气，转身掀开他身前餐桌上厚重的餐布，单膝跪地在他身前蹲下。
　　怒气在沉默下也要有途径发泄。
　　看到江霖大喇喇敞着的双腿以及腿间已经隆起的一大包，方若雨咬着嘴唇刻意用双手扳紧他的膝盖，用力往外分，给自己留出足够大的空间，让她可以轻松挤进他的双腿间。
　　“嘶……方若雨。”
　　江霖倒抽了口凉气，他筋骨硬的很，被她这么硬扯着掰开难免腿根疼痛，他条件反射猛地收紧双腿把她夹在大腿间，大手掐住她的脸颊，咬牙切齿：
　　“你是想让我爽还是想报复我？”
　　方若雨脸被捏的凹进去：“在床上报复你，你不爽吗？”
　　她忽略脸上的疼痛，反唇相讥不落下风，然后垂眸抽出双手，不带任何感情地握上他的裤腰。
　　她对他太过熟悉，抬手间，拉链应声而开，再落下，那根半硬不硬的鸡巴已经被她从内裤的开口里抓了出来。
　　“操！”
　　江霖骂了句脏话，骂自己小兄弟不争气，只被她握着就举了白旗，从半硬瞬间硬的发疼，在她掌心用露出来的大半截微微发颤，像在致敬。
　　他深吸口气，按耐住从下腹蒸腾而出的欲望，云淡风轻说了句：“继续。”
　　即使知道是自己逼出这个恶魔，方若雨依然满心怒气。
　　她想大喊想大叫，想放纵一次告诉他心里话，那些话明明随便拿出来一句便能讨好他的话。
　　可她不能，若她此刻半途而废，那和当年为爱昏了头的妈妈有什么区别？
　　想到仍然躺在医院的妈妈，她终于压抑住自己想要痛哭一场的心情，把心放空了。
　　她盯着手里的温度越来越高的肉棒，把这件事当成学习中需要攻克的难题来做，眼神明明在聚焦，思维却越来越涣散。
　　她像在撸动一条没有生命的铁柱，手上没有任何感情。
　　直到她的手被猛地拉离，整个人被江霖托着腋窝提拉起来又被放到他大腿上。
　　她低呼一声，然后就被他按着后颈抵在了胸膛上。
　　“进来。”
　　是江霖略带沙哑的声音。
　　方若雨这才知道，刚才自己思想跑题了，竟然没有听到服务生的敲门声。
　　“女士、先生，你们的餐齐了，请慢用。”
　　服务生低着头，不去看眼前如胶似漆的一对男女，把汤品、主菜和甜点一一摆放在餐桌上。
　　呵，哪有西餐套餐是一次性上齐的。可在这里，每个足够机灵的服务生都心照不宣，这样的包间里，一次性配齐全餐是最好的选择。
　　比如今天这位，他见多识广，见到这两人就知道这对俊男靓女的包间，最好不要打扰。
　　方若雨的耳朵贴着江霖的胸膛，耳膜被心跳声震得咚咚响。服务生布菜的声音像隔了一层屏障虚虚实实，刚刚才集中的心神又上上下下起来。
　　江霖始终还是留了一丝情面，没有在外人面前让她表演口活儿。

第104章 龌龊
　　方若雨的耳朵紧紧贴着江霖的胸膛，听着他隆隆的心跳声，不知道该松口气还是更揪心。
　　就像在教室里，在野外，他没有让她当众出丑，更别说被别人觊觎的机会。
　　这一次也不例外，他嘴上说着最狠的话，可还是踩了紧急刹车。
　　她又赢了，该为此得意还是心酸？
　　这个少年是真的喜欢她。
　　越来越快的心跳声，硬邦邦抵着她腿侧的肉棒，钢条一样拥着自己肩膀的手臂，落在发顶的喘息……
　　都在向她证明，他是真的喜欢自己。
　　可这满腔喜欢却如此不合时宜。
　　“若雨……”
　　江霖的声音很轻，洒在她的头顶像情人间的呢喃，轻吻伴着这声呢喃落在她头顶。
　　一点也不色情，可方若雨偏偏被这一刻的柔情电的浑身发软。
　　“若雨……”他重复叫她名字，大手触上她的脸颊轻轻摩挲：“告诉我该怎么做？”
　　真诚又脆弱。
　　“告诉我，怎么做你才会和我在一起？”
　　方若雨心都要碎了。
　　她宁愿江霖对她用强，侮辱她伤害她，那样她就可以坦然离开。
　　可江霖没按她的剧本走，她如此心痛。
　　所以她一定是因为愧疚，当江霖双手捧着她的脸吻上她时，她没有拒绝。
　　双唇一碰上，整晚的干柴烈火终于相撞。
　　“宝贝儿……”江霖低语着，翕动的嘴唇去碰触她，像欢好的鸟儿轻轻的啄上她，一声声的“宝贝”落在她唇间，也落在她心上。
　　方若雨忍不住去回应他。
　　原本揪紧他T恤的双手攀上他的肩膀，胳膊收紧把两人的距离拉得更近。
　　江霖像是将士得到了鼓舞，强势地撬开她的嘴唇，舌头攻城略地，探入口腔和她相撞，一开始的柔情蜜意化为洪水情潮。
　　唇舌碰撞和津液交换的声音在静谧的空气中咋咋作响，江霖的大手摩挲着她光滑的脸颊，抚过她脖子的血脉，带着一股情热的电流来到她胸前。
　　他只是顿了一下，就毫不犹豫地覆了上去，带着要捏爆的力度揉捏。
　　方若雨发出一声难耐的低哼，江霖没错过她的反应，找到那对大奶上让他爱不释手的乳尖，用拇指狠狠地碾压。
　　不出片刻，隔着胸罩也感觉到下面那颗奶头硬得像石子一样。
　　江霖低笑，挪开嘴唇到她耳畔：“硬了。”
　　方若雨想说话，可如此情动时刻她清清嗓子竟然只是发出了小猫一样的呜咽声，性事上总落下风，她羞的没脸看，忍不住别过脸埋到他颈侧去亲吻他犀利的下颚线。
　　江霖最恨方若雨在他们的感情上拧巴，偏偏又爱死她在床上想要却又隐忍的拧巴。
　　他拉出衬衣下摆手掌钻进去，胸罩被他推到奶侧，再也没有任何阻挡，他抚握上她高傲的胸，拇指拨弄早就发硬发疼的奶尖。
　　那里是方若雨的敏感点，江霖听到她更重的喘息，已经染上情欲的反应刺激着他忍不住往下探，沿着光洁的屁股划过后腰，没入包裹紧致的牛仔裤直接探入内裤里握住她的臀。
　　方若雨很瘦，但是胸大腰细胯宽，屁股上肉又多又有弹性，偏偏她还爱穿紧身牛仔裤，把屁股包裹的圆润紧翘。
　　无数次方若雨在教室里走动，总有些男生盯着她背影看。
　　江霖是男人，他每次看到她被牛仔裤包裹的肉感满满的臀，绷紧修长的腿，就忍不住想起他从后面肏她时那紧致的快感。
　　把她的腰压低，臀部高高翘起像一颗饱满的水蜜桃，而且还是汁水丰沛的那种，他最喜欢一手揉捏她的臀肉，狠狠地把硬成烙铁一样的鸡巴戳进去，囊袋撞在她弹润的臀肉上，带出淋漓不尽的汁液。
　　另一只手也不要闲着，绕过前侧去照顾她可怜的阴蒂，被他揉捏掐弄，肿胀到连小逼都夹不住，然后带给她双重高潮，让她哭着求饶。
　　江霖知道男人的劣根性，即使那样的美好他不仅见过还享用过，可他还是会有这样龌龊的想法。
　　就像现在。
　　牛仔裤很紧，阻碍着他手上的动作，毁灭欲又来了，他想撕碎它然后狠狠地撞进去。

第105章 强制高潮
　　江霖这么想，他也这么做了。
　　情和欲本就彼此相生相依。
　　“我现在就想要你。”他握上方若雨的后颈，一边在她唇边落下细吻，一边呢喃：“其他的事，我们来日方长。”
　　方若雨被吻得意乱情迷，大脑一片混沌，她还没想明白什么事来日方长，就发觉原本握着她臀部的大手已经绕到了牛仔裤前侧，精准地握住了她的下体，热度从掌心传来，她忍不住哼咛了下。
　　“小骗子。”
　　江霖哼笑一声：“这就是汪家父子眼里打小就诚实从不撒谎的方若雨？”
　　刚才还被汪夙父母夸诚实的方若雨，嘴上拒绝着他，却被他吻的流水儿。
　　他狠狠捏了两把，满意地听到方若雨的难耐的呻吟，中指便发狠一样毫不留情戳了进去。
　　隔着方若雨早已湿透的内裤，像他平日里用鸡巴肏她那样，直直戳到最深处。
　　“江霖……”内裤粗糙的质感带来的刺激太强烈，方若雨一下子没有控制住，低呼一声，身体不受控制的向后缩。
　　偏偏江霖早有预料，原来握着她后颈的大手直接揽紧了她的腰，像要让她自己往手指上撞那样，把她推的更紧。
　　他一边用手指肏着她，一边在她耳畔低语：“若雨，你的身体比你诚实。”
　　方若雨抽手去捂他的嘴，以他的德性，她完全知道他接下来要说什么。
　　可偏偏江霖早就预判了她的动作，他直接扣紧了她的手臂，让她无法动弹。
　　“逼里这么多水儿……”他加了拇指按上早就肿胀的阴蒂，技巧性地逗弄了两下，方若雨就绷着大腿泄出更多淫水。
　　他手指配合着她穴里的收缩戳得更狠，偏偏声音带了笑：“换了别人也能这么快让你高潮？”
　　方若雨被高潮刺激的说不出话来，脸上全是控制不住的生理性泪水。
　　她知道江霖是故意的，他就爱这样，强制让她高潮，偏偏又爱把她整个人禁锢着，让她无法纾解像天堂又像地狱的快感。
　　江霖说的没错，她的身体的确诚实，无论她嘴上如何否认，她的身体诚实地告诉江霖：她爱他。
　　不知过了多久，她刺激的大腿都要抽筋时，江霖停了手，方若雨以为他终于肯放过她，没想到还是低估了他的肆意妄为。
　　她被腾空抱起，屁股抵上宽大的餐桌。
　　两端是精致的餐点，她就在餐桌中央，江霖把自己的裤子整理好，可早就硬邦邦的肉棍根本藏不住，隔着两人的裤子正正抵着她的下体。
　　越挤越紧。
　　大理石餐桌纹丝不动，方若雨退无可退，两个人的裤子像不存在，刚刚经历过一轮高潮盛宴的小穴再次敏感地收缩起来。
　　方若雨紧张地撑住桌沿，声音又颤又软，带着高潮后的旖旎：“江霖，你别乱来。”
　　“等下你会求我。”江霖声音哑的要命，他自顾自又往前抵进一步，双手握住她的大腿：“方若雨，我要你求我。”
　　“啊……”方若雨低呼一声，人已经被江霖握着腿根抬了起来，脚上没了支撑，她忍不住往后仰，手一时撑不住，下意识改用胳膊肘撑到桌面。
　　江霖欺身往下，方若雨越压越低，终于手上再也使不上力，整个人瘫倒在桌子上。
　　啪嗒一声，是江霖解开了她牛仔裤的扣子。
　　“不行……”她想起身，可还没来得及用上力气就被江霖压着胳膊再次按倒在桌面，他另一只手拽上拉链，连带着牛仔裤被轻松褪到腿根。
　　内裤骤然暴露在空气中，刚刚的湿意一下子变成了凉意，配合着包间里开到最大的冷气，方若雨瞬间就起了一身鸡皮疙瘩。
　　江霖压着她的胳膊轻轻摩挲，掌心带着热度，抚平她身上的凉意。
　　可越往下，方若雨越紧张。
　　她现在就像砧板上的鱼肉，餐桌上的点心，在等着被一口口吃掉。
　　这种完全无法掌控的感觉太让人抓狂。
　　“江霖，你出尔反尔。”在江霖手指勾着她内裤往下，小穴即将暴露在空气里时，方若雨忍不住大喊：“你刚才说让我给你……”
　　她始终说不出来“舔到射”这样下流的字眼。
　　“我让你什么？”江霖来了兴致，他真是爱死这女人，明明两个人在床上什么事都做了，她却偏偏还是羞涩的像最初那样。
　　他低头，让耳朵靠近她的嘴唇：“你说说看。”
　　手上却没有停止动作，内裤已经被他扯到胯边。

第106章 水太满，流出来了
　　方若雨的手臂被江霖交叠在一起压在头上方，整个人被压制成脆弱的模样。
　　“江霖……”方若雨又气又急却不敢大声呵斥。
　　在这样的场合，即使心里清楚大概率不会再有服务生过来窥探隐私，但此时身体被压制的不受控制，心理自然而然战战兢兢。
　　“你疯了。”她的腿踢腾着，却被江霖抓了机会挤进两腿之间、
　　“放开我。”她出言警告，却被压制的更紧。
　　“别喊了。”江霖嗓音低哑，带着撩人的情欲：“留点力气一会儿用。”
　　他甚至恶意地往前挺了下胯，两个人下体完美的嵌合在一起，她越挣扎，越觉得像是在调情。
　　从下体传到全身的热意提醒着她，是她心里掺了杂念。
　　片刻恍惚，江霖已经俯身亲吻上她平坦的小腹。
　　嘴唇跟随勾着内裤的手指往下流连，直到微凉的唇抵上她的欲望之源，湿热的舌尖钻进她微颤的肉缝。
　　方若雨彻底从恍惚中清醒了。
　　“嗯……”她发出一声难耐的嘤咛，身体彻底瘫软下来。
　　情欲不分家。
　　因爱生情，因情生欲，不管是困于交易还是发自内心，他们都太过合拍，难免因欲再生爱。
　　越是这样安全感缺失的环境，越多了一层隐秘的快感。
　　所以刚刚还在针锋相对，像是恨极了彼此，片刻间又双双坠入情欲深渊。
　　当江霖松开了钳制她的手，她已经忘记挣扎。
　　方若雨的反应给了江霖莫大鼓舞，他加重了舌尖的力度，像要钻进她心里一样，耐下性子去抚慰她。
　　大手探进她上衣的下摆，直接推开裹在奶子上的胸罩，笼罩在掌心，拇指不忘揉捏她最敏感的奶尖。
　　方若雨感觉自己下体像被拧开的水龙头，一直往外溢水。
　　而江霖舔的咂咂作响，太过色情的声音让她羞愧不已，禁不住抬起胳膊遮了自己双眼。
　　“门……有人……”下腹升腾的酥麻把她的理智几乎撞碎，在猛烈的收缩到来之前，她用仅存的理智提醒江霖。
　　越紧张身体便越紧绷，高潮反而来的更快，等她蹬直双腿到达高潮，下体收缩到连他舌头都要夹紧时，江霖在她阴蒂上重重吸了一口，然后迅速起身封住她的嘴唇。
　　把属于她的甜意过渡到她嘴里，再把她控制不住高潮时要喊出的呻吟封住。
　　方若雨意乱情迷。水太满了，流到地上了。
　　江霖哼笑了一下，他当然不怕会有人进来，自然也不会有人再进来。
　　他这类纨绔子弟，早就见多了这种场合的擦枪走火，在那样的场景里，会随意出没的服务生，结局会很惨。
　　可她情动时的呻吟，是世界上最婉转的声音，他一点也不愿意和人分享。
　　在方若雨之前，圈子男男女女公共场合肆意苟合，大多数都你情我愿，甚至围观的人越多，他们会越放得开。
　　他向来对此淫靡之事无感，他留下，某种程度上是为了激怒他那无情的老爸。
　　少年血气方刚，他也不是完全没有反应，可脑海总会闪现那个在他面前哭的女孩子，少女纯洁如莲，他连亵渎的念头都不忍有，再看这些欢场里的莺莺燕燕，他甚至忍不住反胃。
　　那时候就索性点上一支烟，随便吐出几个烟圈，冷眼观战，像是在看群体交媾的动物世界。
　　若说江霖对他父亲唯一的一点感激，便是他给自己送来了方若雨。
　　他不知道从哪儿得了风声，怀疑他这个独苗儿子对女人没兴趣，对于他这种行走黑白的人，儿子出柜让他难以接受。
　　所以，他们做了交易：江霖必须参加高考，顺利进入A大，这样不论以后从商还是从政，他都够的上继承家业的起跑线。
　　换来的便是他可以随心所欲地包养方若雨。
　　他当然存了私心，他赌以方若雨的实力，也会去A大。
　　想到A大，江霖心情终于轻松了些，只要他们去A大，那有的是机会和她在一起。
　　“若雨，我喜欢你……”他一边在她唇边落下细吻，一边呢喃：“我们来日方长。”
　　心上人说出的喜欢像是催情剂，方若雨彻底陷入意乱情迷，纤长的手臂搭上江霖的脖颈，把他的唇压得更紧，承接住如暴风骤雨的深吻。
　　欲望一旦开了闸，就如洪水一样倾泻而出。
　　可只有时不时堵一堵，那水才会泄的更猛。
　　一年的磨合，江霖早就对方若雨性事上的拧巴摸得一清二楚，谨慎甚微怕这怕那，身体却又诚实地对这种隐秘的刺激做出强烈反应。
　　他释放出早就硬的发疼的鸡巴，用粗大炙热的龟头顶住翕动的小穴，方若雨难耐的扭动下身子，却一下子绷紧了嘴唇，把那羞人的呻吟淹没在喉间。
　　江霖爱死她这种拧巴，从咬牙抵抗情欲爆发再到对他又抓又打，克制不住呻吟呼喊，他享受这个过程，也愈发偏爱逗弄她。
　　所以他明明硬的发疼，却偏偏只是在穴口稍作停留，即刻抽出前后摩擦着她的肉缝，在她敏感又肿胀的阴蒂上重重碾呀，逼迫着她不由自主地扭动和迎合。

第107章 我给你舔，全吃下去，一滴不剩
　　方若雨一直觉得自己不是一个离经叛道的人，即使她选择找一个金主来快速拿到一大笔钱，也是为了能够和大多数人一样拥有一份普通人的幸福，虽然在情窦初开时曾经幻想过和那个少年成为情侣，做情侣才能做的亲密行为，可当她真的有机会和他上了床，却发现情欲朝着完全不可控的方向一去不回头。
　　如果说一次次做爱时超出想象的姿势，或让她事后不愿回忆的恨不得钻到地缝里的高潮反应还至少是发生在私人场合，那么今年这种场合，在她看来，已经不能用离经叛道来形容。
　　即使她知道这里不会有服务员进来打扰，可这里毕竟是餐厅，服务员也许就站在门口，偏偏她像砧板上的鱼，被江霖钉在餐桌上，无法挣脱。
　　她不想承认，此刻的快感，比以往更盛。
　　可能她骨子里是离经叛道的吧。
　　明明应该喊停的，偏偏却扯着他的领口说：“进来。”
　　她想要的时候，从不避讳。
　　江霖一直在等她这句话，他知道这样做很恶意，也并不能得到真正的答案，可他还是很挫败地发现，只有这个时候，他才能在和方若雨的关系里占到上风。
　　这次他也成功了。
　　方若雨脸上泛粉，有些薄薄的汗意，这是她动情的证据。
　　江霖知道，现在就是最好的时候。即使他对这种在床上逼人就范的手段极为不齿，可他也没有别的办法了。
　　都说男人床上没实话，偏偏他和方若雨掉了个，每次在床上他想听什么都能听到，每次下了床他就知道一切都是假的。
　　不过这不重要，哪怕只是听听，江霖也高兴。
　　方若雨快要抓狂了，往常她欲火焚身时只要稍做邀请，江霖便会依着她的意满足她，可这次江霖铁了心折磨她，她连番求饶也没用。
　　“若雨……”江霖无视她的求饶和主动，喃喃低语像情人间的呢喃，热烫的鸡巴快要爆炸却仍只是嵌在她下体时轻时重地摩擦。
　　身体淫水横流，方若雨不由自主地挺腰，多少次几乎要把那硬烫纳进到穴里了，他偏偏能控制着毫不出错。
　　方若雨几乎要哭出声来，她胡乱在江霖背上拍着抓着，又羞又气，却又无可奈何。
　　江霖慢条斯理地磨着她的性子，一只手还不忘握住她高耸的奶，捏住发硬的奶头揉捻，嘴唇贴上她的嘴唇，汲取一些甜蜜，继续喃喃低语。
　　“高考结束，做我女朋友，好不好……”他声音带着膜拜，像在低声恳求，却做着最恶魔的事情折磨她：“若雨，高考你好好考……”
　　方若雨说：“好。”
　　江霖一顿，又像拿到了牌照一样，猛地吻住她的唇，一直到方若雨呜呜呜发布出声音快要窒息，他才终于松开，双手捧着她的脸颊，声音发颤：“若雨，你再说一遍。”
　　即使方若雨陷入意乱情迷中，她也收到了江霖此刻的真心。
　　她没有错过江霖脸上的任何一丝表情变化，从他双眼发红带着怒气，到眼中失了光彩，再到现在满眼欣喜。
　　她终于明白为什么妈妈当年能义无反顾抛弃一切追随在她眼里一无是处的爸爸。
　　年少时的爱意太热烈，一年的爱恋便是短暂青春期里最耀眼的明珠，太过耀眼，吸引人如飞蛾扑火不求后果，带着没了这份爱人生都毫无意义的果敢奔赴向前。
　　她双手搂住江霖的脖颈，主动吻上他，从喉间逸出一声：“好。”
　　江霖心中的阴霾一扫而空，他不再憋着忍着反客为主占据主动，彼此太过熟悉，连舌头都能找到最契合的角度。
　　“若雨，我爱你。”
　　方若雨小脸绯红，却被压制着来不及思考，江霖似乎刻意不想让她看清自己的表情，他大手握住她的大腿，下身微微抬起，精准地找到她的穴口，然后挺身。
　　“啊……嗯”
　　方若雨抑制不住喊出声来，又意识到这是在餐厅里，忍不住咬住嘴唇，却也只是将将把声音控制在喉间。
　　江霖的存在感太强，又硬又烫的鸡巴戳进去那一下，她就直接阴道高潮了。
　　插第一下就让方若雨高潮极大地满足了江霖的男性自尊，所以他彻底不再控制，即使淫水浇在他龟头上，强烈的痉挛和收缩咬着他的鸡巴，让他几乎忍不住要射出来，他还是忍着想给她最大的欢愉。
　　这次完全没有什么九浅一深的收敛，他每一下都使出最大力气，像要钉进她的身体，朝她最敏感的地方碾压。
　　前戏本就折磨了太久，方若雨的身体已经极度敏感，穴里那根鸡巴像有了生命，一下一下每一次戳弄都想要她的命。
　　每一次高潮都以为是最猛烈了，没想到下一次还能更激烈。
　　连续的高潮让她全身紧了又松松了又紧，大腿肌肉也几乎绷紧的快要抽筋，她不知道这场高潮盛宴什么时候才到头。
　　穴里的水越来越满，水也像有节奏，随着江霖的进出被带出来又被堵进去。
　　方若雨身体像在过电，她想大叫却只能忍着，偏偏这样又加剧了身体的敏感，听力变得格外清晰。
　　空气中噗嗤噗嗤淫水四溅的声音羞的她抬手捂住了耳朵，不受控制地下滑，她手忙脚乱，只能用腿夹紧他的窄腰。
　　江霖看她又是闭眼，又是闭嘴，又是捂耳朵，一副英勇就义的紧绷感，觉得好笑，反而更想作弄她。
　　他直接把人从餐桌拉了起来，下体还连接着，肏弄却一刻也没停，方若雨惊呼一声，双手搂上他的脖子。
　　他边走边肏，方若雨再也忍不住，又惊又怕身体却很诚实，他走一步她便高潮一次，大理石地面滴滴答答。
　　“全是你的水儿。”江霖在她耳边低语，再加一个挺身。
　　“江霖，会被人看到的。”方若雨咬着他的肩膀，生气却无可奈何：“你清理干净。”
　　“我想想怎么办……”江霖站定，似乎真的在考虑要怎么办，鸡巴却完全没有这个顾虑，还在肏她。
　　“要不这样，我不肏你……”他动作比起刚才要快上许多，方若雨身体越绷越紧，她要尿出来了。
　　她知道，那不是尿，是潮吹，她曾经有过。
　　方若雨不想在这样的场合潮吹，她几乎要哭出来，声音也带了哭腔。
　　“江霖快停下，我要尿了……”
　　“不怕，我给你舔。”江霖嘴唇就在她耳边，他咬下去，身下猛地一撞：“全吃下去，一滴不剩。”
　　方若雨直接喷了出来。

第108章 看来我刚刚还没有喂饱你
　　热液兜头浇下来，小穴里强烈的收缩夹得江霖浑身一颤，他强忍着要射精的冲动，不再大开大合，堵着不让淫水往外流。
　　他慢条斯理的摩着，方若雨小腹涨的很，前一波猛烈的潮吹还没过去，就被江霖顶的蹬紧了大腿又高潮一次。
　　江霖抱着她一边走，一边顶，生意你带着笑意：“真敏感啊！”
　　方若雨又羞又气，忍着要大喊释放出来的冲动，朝着江霖肩头狠狠咬了下去。
　　江霖闷哼一声，那声音不像疼得，倒像是憋着笑意。
　　方若雨咬得更紧了，她不松口，他也不挣扎，即使隔着T恤的布料，她嘴里也泛起了一丝血腥味。
　　嘴上咬着还不够，任由她双手在他后背胡乱地敲打，他也只是轻轻嘶了一声，顺手托着她的屁股在上面狠狠揉了两把，又把她抵到餐桌边把两人的下体贴的严丝合缝。
　　方若雨没辙了，江霖这人吃软不吃硬，她只能使出最后一招杀手锏：撒娇。
　　她松口，看到江霖肩膀上渗血的牙印，自己倒是抽了口气，不过很快她就镇定下来，把头放在他胸前，幽幽说了句：“江霖，我饿了，先吃饭好不好？”
　　江霖没忍住轻笑了一声，他哪里不知道她打什么主意，平时胆子大，什么事都敢做，偏偏到了这种事上又要脸又要皮的。
　　他把原本扣着她后脑勺的手拿下来：“看来我刚刚还没有喂饱你。”
　　语气清冷，偏偏拿下来的手又从上衣下摆伸进去照着鼓胀的奶子慢条斯理地揉捏，方若雨身体的颤栗还没从刚刚的潮吹中褪尽，他又来这么一出，真是一波未平一波又起。
　　可实在是不能再来一次了。
　　她咬咬唇，把头往他怀里再蹭一蹭，感觉到江霖的身体也没刚才那么紧绷了，才把语气放的要多软又多软：“可是我真的饿了，我们先吃饭，晚上回去再……”
　　“再干嘛？”江霖锁着她的眼神，看她的脸越来越红。
　　“再……”
　　她说不出继续做这种话，语气也支支吾吾。
　　“再……继续……”
　　江霖讥诮地笑：“嗯？”
　　方若雨索性闭嘴了。
　　看她不再吭声，江霖又恢复漫不经心，却没有停止手上动作，方若雨很少这样撒娇，他喜欢，想多看看。
　　方若雨看他完全不为所动，只得抬眸看了眼屋里挂的表：“已经9点多了，等下打烊，我恐怕就饿晕了。”
　　语气里带着抱怨，和着刚刚高潮过略带沙哑的音色，反而激的江霖完全忍不下去了，他之前的慢条斯理，此刻反而成了对自己的折磨。
　　他索性不再逗她了，大开大合起来。
　　“啊……不要这样……江霖……”
　　方若雨爽的几乎要翻白眼，再也克制不住自己大喊出声。
　　江霖更是被箍的忍不住，他抵着方若雨在餐桌边，又冲刺了几十下，最后关头还是控制自己猛地拔出来，抵着她的小腹粗喘着释放了出来。
　　原本被堵着的淫液呼呼啦啦全流了出来，大理石地板瞬间积了一大摊水。
　　方若雨照着刚才的齿痕又狠狠咬了下去。
　　江霖纹丝不动，把她往怀里紧了紧，嘴绕到她耳侧，呼出的气息洒在她耳垂上：“真会咬。”
　　声音低哑，色情又缠绵。
　　“再咬就到骨头上了。”江霖的手轻轻顺着她的头发捋了几下，像在给小狗顺毛。
　　明明是制止的话，却听出了宠溺的味道。
　　方若雨脸更红了，赌气和他僵持，直到两个人心跳都慢慢平复下来，她才松口。双手抵在他的胸前把人往外推：“让我下去。”
　　江霖往后退，方若雨脚刚点着地，她就尖叫一声又坐回餐桌了。
　　她实在没脸踏上那一大摊水。
　　江霖低笑出声按住她的大腿。
　　整个人又欺压下来，吓得她条件反射去推他的胳膊，结果江霖只是弯腰去扯纸巾。
　　他在她面前蹲下，双手握住她的膝盖分的更开，然后把纸巾搭在她小腹上：“帮你清理。”
　　“我自己来。”她按住他正细细帮她擦拭小腹的手，却被他轻轻抬起来压在大腿上。转而帮她清理下体。
　　餐桌上的纸巾稍微有些硬，即使江霖动作已经很轻柔，她敏感的下体还是被摩擦的又带起一丝痒意。
　　偏偏他还抵着略带粗糙的纸巾分开她肿胀的阴唇往里擦拭，内里的穴肉更嫩，“江霖，不要了。”方若雨再一次拿手按上江霖的手背。
　　她太了解江霖，清理着清理着又擦枪走火的次数，数都数不清。
　　“江霖……”，她声音都带了哭腔。
　　江霖抬头，他停下了手上动作，但是却没把手拿开，只是对她微微一笑，方若雨说不出话来了。
　　这个笑不同往日，方若雨看惯了他平时阴郁的表情，虽然不近人情，但是依然带着凌厉的帅气，班里多少女生喜欢的就是他这股高冷。
　　但此刻这种少见的带着暖意的笑，却带着能刻进她记忆里的美感，让她忘了要制止他。
　　江霖垂眸，继续手上的动作。
　　“今天不做了。”他终于清理完，给她拉上裤腰：“本来没打算在这里做，谁让你勾引我。”
　　“勾引？”方若雨眼珠子都要瞪出来了：“江霖，你说清楚！”
　　再怎么稀里糊涂在这里做了一场，也跟“勾引”二字扯不上任何关系吧。明明就是吵了一架，才做起来的。
　　“方若雨，还真是不认输啊。”江霖站起来，双手压在她肩膀上，垂眸看她：“高考前都不再做了。”
　　“真的？”
　　江霖眼神一暗，闪过一丝郁闷，但很快他又恢复以往的样子，手上压得更重：“就那么高兴？”
　　方若雨连忙绷紧了嘴唇，眨巴眨巴眼，摇摇头。
　　“可真是能屈能伸……”，江霖看着她一副非常不方若雨的模样，像只认怂的小狗，又气又好笑。
　　他凑近盯着她的眼睛，近到方若雨以为他要吻上来时，他却只是在她脸上捏了捏，低声说：“下一次肏你，你就是我女朋友了。”

第109章 秘密
　　方若雨没接江霖的话茬，从桌上下来，绕着地上那摊水走到餐桌一旁，在餐椅上坐下。
　　她没忍住抽了几张纸巾扔到江霖身上：“你先把地清理干净。”
　　江霖笑笑没说话，又抽了一沓纸巾扔在地上，脚踩着给清理了。
　　方若雨也不管他擦成什么样，拿起桌上的刀叉，开始吃饭，倒是江霖看她吃了一口凉掉的牛排，好心提醒：“叫服务员加热一下？”
　　“不……不用了。”方若雨差点噎着，服务生探究的眼神，她可不想在经历一次。
　　“赶快吃了回去吧。”她吃的飞快。
　　江霖果然没再折腾，安安分分吃完了这顿饭。等回到学校，又提醒了几次让她做好考前准备，还帮她一起检查了准考证和文具。
　　“你平时考试都不知道要带哪些文具吧”，方若雨觉得搞笑：“你东西准备好了？”
　　“怎么，关心我啊？”江霖心情难得的好，语气也一反常态，像在逗她。
　　方若雨没理他，江霖也没指望她能说出什么好听的话来，换个话题：“后天考完试在考场门口等我，我去接你。”
　　方若雨手一顿，又恢复无所谓的态度：“干嘛？”
　　“我请全班去和园玩。”江霖靠床头半躺着，看着她整理背包的背影：“咱俩考场有点距离，你别着急，找个地儿等我。”
　　“不用……”方若雨扭头看像江霖，拒绝的话脱口而出。
　　江霖的脸色一下子阴沉起来。
　　“那时候刚好晚高峰，我可以地铁过去，而且……”
　　方若雨停了下，又想到什么：“而且刚考完试，大家应该都会先和家人聚一下，我建议你把聚会时间往后推一点。”
　　江霖脸上又舒展开。
　　没错，高考这么重要的场合，考生父母都会在场外等候，不可能考完试就去和园。
　　他的确考虑不周。
　　“你这班长没白当，倒是挺有经验。”他拿起手机给花姐打了个电话，把组的局安排在了考试结束当天的晚饭后。
　　然后又发了个消息。
　　方若雨的手机震动个不停，她还以为是电话，没想到拿起来发现是几十条微信消息。
　　全都来自班级群。
　　江霖只发了一句“8号晚上我组局，请全班在和园一聚。”
　　江霖本就高冷，从没在班级群讲过话，这下突然邀请大家开party，已经引起全班轰动。
　　更别说和园作为神秘会所，班里没几个同学去过，这下有机会开开眼，大家像生活有了盼头一样，纷纷做起了捧哏，要多捧场有多捧场。
　　方若雨看了会儿群消息，她对和园这个地方有说不出的感觉，她感谢这里，却又不愿意再踏足这里。
　　索性把手机扣下，拉上背包拉链，直接上了床。
　　江霖果然说到做到，把她搂到怀里，手指在她肩膀上摩挲了几下：“睡吧。”
　　方若雨耳朵贴着他的胸膛，原本乱糟糟的脑袋，听着耳朵里震得隆隆响的心跳声，像白噪音一样，没多久就睡着了。
　　高考两天，一直在下雨。
　　六月的天，已经开始有夏天的炎热，下雨倒是带走了暑气，过了晚饭时间，陆陆续续就开始有同学到了。
　　江霖难得约同学聚会，花姐把这个聚会当成了头等大事来办，甚至封了一个馆给他们包场，如此大的派头，到场的同学相当震撼。
　　早知道江霖背景深，今天算是开了眼。
　　本来就是花样年华，正是对万物都好奇的时候，和园的一切，甚至江霖这个人，他们都充满了新鲜感。
　　屋里屋外，看东看西，叽叽喳喳。
　　江霖敷衍地回应，内心烦躁不堪。
　　方若雨还没来。
　　从考试结束开始，他就没打通过她的电话。微信发了几十条，语音拨出去几十次都没人回应，连电话也始终是无法接通的状态。
　　直到大家新鲜劲儿过了，都落了座，大家讨论的话题从和园和考试发挥变成了方若雨。
　　“班长怎么还没来？”李希这个大嗓门一出声，本来还只是私下讨论着怎么方若雨还没来的话题，一下子被放到了台面上。
　　“她好像下午没参加考试。”平时在班里不怎么起眼的王妍小声说了句，立刻吸引了所有人，整个包间都安静下来。
　　江霖腾的站起来，看向她的眼神像是要吃人：“你怎么知道？”
　　王妍被江霖冷冷的气场吓的结巴起来：“我……我和她一个考点，前几场考完试都一起出的考场。”
　　“然后呢？”
　　江霖大步越过人群走到王妍面前，直接在她面前半蹲下，压迫感太强，王妍平时本就有些胆小，整个人被吓得往后退，沙发柔软，她直接倒在靠背上。
　　江霖压住内心的焦虑，等王妍坐定才柔声问：“你怎么知道她没考试？”
　　“我想着……”王妍这个小透明，平时她连江霖长什么样都没敢仔细看过，现在被江霖这么注视着，一下子成了众人关注的焦点，越想好好说，话越说不顺溜。
　　江霖几乎耐心尽失。
　　他一拳砸在旁边的桌子上，生生砸上一杯红酒，红酒顺着手往下流，在旁边的女生尖叫一声，她看见那红酒里还混着血。
　　大家被这突如其来的变动惊到了，一下子竟然没人出声。
　　倒是汪夙作为副班长先站了出来，他先开门叫了服务生，然后走到江霖身边拍拍他肩膀，一如既往的斯文和气：“别担心，也许是若雨的妈妈病情不太好，她提前交卷了。”
　　汪夙说完就要抬他的胳膊检查伤势，却被江霖冷着脸一把拂开了。
　　周边的同学没人知道方若雨母亲生病，话题又转到汪夙身上，有人忍不住问相关情况，方若雨平时人缘好，此刻大家也没了别的心思，急切地等汪夙说话。
　　汪夙没接话，既然江霖不领情，他转头蹲在王妍面前，循循善诱，问她知道些什么。
　　刚才他存了私心。
　　他和方若雨从小一起长大，方若雨从来不希望别人因为母亲的病情而怜悯她，所以这件事就成了一起来到新学校的两个人的秘密。
　　可他也有嫉妒心。
　　他在餐厅看到两人牵手一起吃饭，好胜心在这一刻占了上风，他故意透露了他和方若雨的秘密。
　　显然，这个秘密在他说出来之前，还只属于他和方若雨。
　　江霖，也许并没有那么特别。

第110章 跳梁小丑
　　“呀，江霖，你的手……”李希坐的近，看的真真切切，从汪夙说完话后，江霖的手就越攥越紧，绷着血往下滴。
　　尤其是王妍在汪夙的谆谆善诱下终于说出来考最后一门课后本想跟方若雨打招呼，却一直没有等到她，印象里最后一门考前她也没有在考场外遇见她时，他整个人都蕴着怒气。
　　李希没再说话，不止是她，在场所有人也都意识到江霖对方若雨的感情不一般，虽然之前有人给他俩组了【雨林CP】，但也没有人觉得江霖和方若雨能成，毕竟方若雨和汪夙“青梅竹马”的感情在先。
　　“江霖什么时候喜欢班长了？”
　　“班长到底去哪儿了？”
　　“连汪夙也不知道……”
　　……
　　江霖面无表情，转身就往外走。王宁不怕死地追上来：“江少，今天你可是东家，这局刚开始，你可不能走啊。”
　　江霖这才回头说了声“你们想吃什么想玩什么找服务员”，脚步不停，长腿疾步朝门口走去。
　　“江霖，你这是去哪儿？”
　　班主任来的晚，声音却中气十足，他直接胳膊一身横在江霖身前被他挡了回来。
　　“方若雨还没来。”江霖少见的焦虑，一秒钟都等不及：“我去找她。”
　　“不用找了。”老班只当江霖组局，关心没来的同学，也没在意他的反常情绪。
　　他满脸喜气：“她申请了很好的学校已经出国了，今天下午的飞机。”
　　“出国？”
　　整个班级都炸了。
　　“班长出国？她什么时候申请的学校，我们怎么不知道？”
　　“班长那么厉害，学校一定很好吧。”
　　“老班你不够意思啊，和班长一起瞒着我们。”
　　班主任看着这帮自己带了三年的孩子，高考后这一晚，也许是他们18载人生最快乐的一天。
　　明天开始他们要估分，要准备填报志愿，大学毕业还会面临更广阔也更不易的人生。
　　“今晚大家都好好玩。”他端了杯酒，难得的要和这群孩子碰一杯：“今晚咱们不谈高考，大家畅想一下大学生活。”
　　“老班，你太老土了，我们本来就没打算谈高考。”有人带头起哄：“我们只想讨论讨论毕业旅行去哪儿玩。”
　　不过大家还是很给老板面子，纷纷跑过来和他碰杯。
　　虽然还有人窃窃私语方若雨出国这件事，但是总算方若雨不是无故失踪，她人缘好，大家听说她去国外留学，顿时都觉得以她之才，留学也不失一种好出路。
　　场子一下子又欢声笑语起来。
　　除了江霖，他脸上表情要多臭有多臭。
　　不过18岁的孩子还没那么多人情世故，大家都是同学一场，既然班长有了比A大更好的选择，那他们便没理由迎着江霖的臭脸往上靠。
　　王宁毕竟和江霖关系好一些，也明白他心里想什么，他过去拍拍江霖肩膀：“走就走了，以后漂亮妹子多的是。”
　　江霖没理他，径直走到老班面前。
　　其他人看他浑身散发着生人勿进的气场，纷纷闪到一边去了。
　　不过他们耳朵倒也不闲着，毕竟江霖平时跟老班怼过不少次，别的老师还忌惮他家势力对他的学习作风睁一只眼闭一只眼，唯有老班对他是毫不客气。
　　他们也想知道江霖还能跟老班聊些什么。
　　“王老师……”
　　江霖第一次叫老班为王老师，以往他可从来没跟他这么客气过。
　　可能离开了学校这个场合，这王老师面对江霖也和蔼起来。
　　“江霖，你这次表现不错。”他右手压着江霖的肩膀拍了下，笑的很欣慰：“4门考试都顺利考完了，我也能对老江交差了。”
　　江霖压根没理会他的话，直接问：“方若雨去了哪所学校？”
　　这王老师不傻，江霖的问话不像是出自同学间的关心，简直是逼问。
　　他还没回答，花姐匆忙带着和园的驻场医生进了门。
　　她向来待江霖如亲儿子，看到他手受伤，心疼的要命，又知道他今晚组局名为同学会，实为要向方若雨表白，偏偏现在闹成这样，不用问也知道一定是没遂了他的心意。
　　她指挥着医生帮江霖处理伤口，江霖也不反抗，任由医生摆弄，好像那只手不是他的一样。
　　他眼里还有最后一丝光，盯着王老师，等他回答。
　　“若雨拿到了好几个学校的offer，最终选择哪一所，我也不知道。”他不再对着江霖说，而是对着所有同学：“不过都是好学校。”
　　江霖面如死灰。
　　花姐一下子就推测出了事情的大概因果，她在心里叹了口气，不知道该怎么去安慰江霖，只能默默拉了他找了个地儿坐下来，陪着他处理伤口。
　　整个场合像被分割成了两个区域，江霖这里像被笼罩在穹顶里，他的情绪出不去，外面的情绪也进不来。
　　他们一阵欢呼，原来是一个男生借着这热闹的场合，向自己心仪已久的女生表白成功了，竟然还是双向暗恋，周围同学纷纷起哄让两人kiss，连平时不苟言笑的王班都憋着笑意。
　　整个场地都泛着粉色泡泡，这本是江霖精心安排的。
　　他自嘲地笑了一下，花姐连忙轻抚他的背：“若雨有她的追求，出国读书也挺好。”
　　她知道方若雨一直都是年级第一，能出国读书她不意外。
　　“而且，她也不缺钱，以她的成绩出国是个好选择。”花姐对江霖和方若雨的关系再清楚不过。
　　说实话，她并不了解江霖对方若雨的喜欢，到什么程度。
　　毕竟，年轻人的喜欢，有时候不过一时兴起。
　　江霖想吐。
　　他像一个跳梁小丑。
　　精心布置，满心期待。
　　被哄骗着，以为自己掌控一切，最后才发现自己是那个最无知的人。
　　连汪夙都知道她母亲身体有病。
　　老班知道她申请了很多院校。
　　不相干的同学知道她没有参加考试。
　　而他，到现在才发现方若雨一直在骗他。
　　“女朋友”，呵，真可笑。

第111章 我要她亲口跟我说
　　江霖不是个没教养的人，今天是他组的局，他知道自己不应现在就走，可现在他待不下去了。
　　他不是会去迎合别人的人。他父亲的身份和地位决定了他处处被人捧。
　　所以手上包扎完，他二话没说直接走了。
　　“哎，还是年轻。”花姐虽然心疼他，却又觉得方若雨这姑娘挺有魄力，一时间没想好该如何安慰他，索性留下来帮他善后。
　　她安排一番，细致周到且及时退出，把空间留给了这些学生们。
　　主角走了，外人也走了，只剩下面面相觑的同学们，多亏汪夙即使调动气氛，大家才从讨论方若雨和江霖关系的话题转角，回到同学聚会应有的样子。
　　江霖什么地方也没去，他无处可去。
　　只有回到两个人一起呆过的家。
　　一路上拨了无数次方若雨的号码，无论何时，这个号码都是一拨就通，可现在，一次又一次的关机提醒，提醒他方若雨已经不在这里。
　　江霖不能接受自己已经失去方若雨这个事实，他查了今天下午所有国际航班，对照目的城市的教育水平，最终锁定了几个目标城市。
　　接下来只需要等待航班到达信息，他总算心里有数，冷静下来。
　　江霖习惯性拿出烟，刚点着就下意识地碾灭了，想到方若雨已经不会出现在这里，他自嘲地笑了下，再次把烟点燃，深深吸了一口。
　　十几个小时的时间，太过难挨。
　　屋子空荡荡，却四处都是方若雨的影子。
　　他把方若雨所有东西都拿出来放在床上，才发现，这里也只能称得上方若雨过夜的地方。
　　江霖靠着墙坐在地上，烟一根一根地抽，目光始终没有离开床上放的东西。
　　她的东西很少，全是他送的，一样都没带走。
　　牙刷牙杯洗面奶，成套的护肤品，成套的睡衣浴袍和毛巾，还有一些衣服和鞋子，没穿过几次。
　　方若雨已经不在这里，这时他才发现，明明和她很亲密，却对她一无所知。
　　难怪方若雨总在不停警告他的越界，提醒他们只是包养关系，那时候他愤怒，现在才知道，他连愤怒都没有资格。
　　因为她说的完全没错。
　　她住哪里，他不知道。
　　她的亲人在哪儿，他不知道。
　　她有什么朋友，他不知道。
　　甚至她喜欢吃什么，喜欢玩什么，他都不知道。
　　他以为自己喜欢她，却从来没去了解她，以为送礼物就是爱。
　　他最了解的，只有她的身体。
　　他自以为和父亲不同，却和他爸没什么区别。
　　手机铃声骤然响起，江霖迅速抓过来按了接听，他下意识看了眼墙上的时间，却发现才只过了两三个小时。
　　又盯回屏幕，原来是花姐。
　　他应该想到的，所有航班都还在天上飞，怎么可能会是方若雨打过来。
　　“江霖，你同学都走了。”
　　他懒懒应了声，早已忘了这件事。现在他一心只想时间快点过去，他还抱着最后一丝希望。
　　希望只是因为那时候还在考试，所以方若雨没有跟他告别。
　　“我刚才找老王了解了，若雨一早就决定了要去国外，她母亲的病很罕见，一直在做治疗。”
　　江霖没吭声。
　　“我想她是因为母亲的病，需要一大笔钱，才会来找到我。”
　　花姐知道他在听，继续说下去。
　　“现在她去国外，对她和她母亲都是好事。”
　　江霖一脚踹在床上。
　　“为什么……”他忍了一晚上的怒气，现在终于爆发出来：“为什么方若雨所有的事情，都需要你们告诉我？”
　　“为什么我总是最后一个知道？”
　　“我要她亲口跟我说。”
　　江霖直接挂了电话。

后记
　　各位姐妹们，这篇文到这里，少年部分就完结啦。
　　我自己很喜欢这篇，所有的梗都是我喜欢的，我也没想到因为生娃断更了这么久还有姐妹等着我这篇文的更新，所以我自己还是想把这篇文完结掉。
　　大家也看到了，我自己是真的挺喜欢校园部分，写了将近17万字，接下来将进入大家期待的久别重逢部分啦。
　　久别重逢也是我个人超级喜欢的梗，因为久别重逢后的剧情很独立，我也设计了很多剧情，估计也得十几万字，所以我决定把重逢后的内容单开一篇文来写，这里就不再更新了。
　　新文已经开啦，就叫《蜜桃成熟了》，是续篇，也可以看做一篇独立的文，主要集中在重逢后两人的相互推拉，少年部分会简单提及，不会再详细展开写了，不影响阅读。

