==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：神魔女将
👤 作者：剑君13恨
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：1485495
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：爽文,制服
🗿 肉量：23.33%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　J先生今天去上海出差所以不在台湾，可惜的是他弟弟阿全来找他，虽然他不在，但阿全上一次有来过台北，所以他有J先生家里的钥使，他和纪卜心虽然有在交往，但是纪卜心因为外婆生病所以先去照顾外婆，无聊的阿全本来要找哥哥，却碰到哥哥出差，所以他这一次来台北非常的悠闲。
　　阿全在家里玩手机的游戏神魔之塔，这是他最喜欢玩的游戏，他一直玩一直玩，玩到人物的体力都没了之后才出去走走，来到西门町这边逛逛，接着他看前方服饰店有人在拍摄，看起来应该是人物的COSPLAY，好奇的他往前去一看，一看没事，没想到在拍摄的是神魔之塔其中之一的女将虹伶。

全文

第1章
　　先生今天去上海出差所以不在台湾，可惜的是他弟弟阿全来找他，虽然他不在，但阿全上一次有来过台北，所以他有j先生家里的钥使，他和纪卜心虽然有在交往，但是纪卜心因为外婆生病所以先去照顾外婆，无聊的阿全本来要找哥哥，却碰到哥哥出差，所以他这一次来台北非常的悠闲。
　　阿全在家里玩手机的游戏神魔之塔，这是他最喜欢玩的游戏，他一直玩一直玩，玩到人物的体力都没了之后才出去走走，来到西门町这边逛逛，接着他看前方服饰店有人在拍摄，看起来应该是人物的cosplay，好奇的他往前去一看，一看没事，没想到在拍摄的是神魔之塔其中之一的女将虹伶。
　　神魔之塔的女将非常多，虽然他记不住有几个，但虹伶是他唯一记得住的，因为他和虹伶一样游戏里面都是属于排火属性的队伍，大约到了下午黄昏后才结束拍摄，阿全也准备回家。
　　他走到马路上准备坐公车时，意外的事情发生了。
　　虹伶走过来问说：“不好意思，想请问一下这间地址在哪里，我不知道路？”
　　阿全看了地址，发现这间地址就是他所住的那栋大楼，只不过这里是八楼，阿全说：“这里住址刚好是我哥哥住的地方，你应该还住在他的楼上。”接着两人就在这路上聊天，直到公车来。
　　坐上公车后刚好后面有位置，两人坐到后面去，接着两人开始玩起神魔之塔，虹伶看着阿全所排的队伍，她说：“你好厉害，这里我怎么破都破不了，你是怎么破关的。”
　　阿全说：“其实我和你都一样都是火属性的，只不过我把烈燄魔将当队长，剩下的当辅攻，把有击晕对方的白羊宫放进里面，都先专一强化魔将后再将其他的魔物强化，这样一来就可以了，为了预防万一，我还预留几个暗属性的魔物在背包里，预防万一。”
　　阿全的解说让虹伶感觉他很厉害一样，两人在公车上边玩边聊，不知不觉已经到了，到站之后再走几步录到达大楼，阿全看着虹伶的地址后来到八楼，是位于左侧的这扇门，阿全说：“就是这里，你是刚搬来的吗？”
　　虹伶说：“对阿！我看到外面的租屋广告，听说这里虽然有点贵，但是里面的一些家具等都还没丢掉，前屋主已经移民，所以这里并没有人住，加上这里楼下有超商，又有公车、捷运，不管要去哪里都很方便，所以我决定要租这里，对了，你住在楼下吗？”
　　阿全说：“是阿！我哥哥出差要四天以后才会回来，这段时间都是我住在这里，你有问题都可以来找我。”
　　J先生住的地方反到让阿全借花献佛用来讨好眼前的少女，虹伶跟他说谢谢后就先进去屋子里面整理一下，忙了一天后她也应该累了，阿全也回到楼下的屋子里面。
　　回到房间后的阿全洗完澡后就先休息了。
　　隔天早上六点多阿全起床后穿上运动衣服去慢跑，来到学校开始慢跑，跑着跑着满身是汗，跑到七点半以后回到家家里洗澡，洗完澡准备出门，虹伶刚好从楼梯上走下来说：“阿全，这是我亲手做的三明治，这是为了报答你昨天带路，要不然我恐怕都找不到地方，所以这是一点心意。”
　　阿全说：“哪里，不要客气。”
　　两人坐上公车后虹伶说：“我等等要去故宫博物院拍摄，你要跟我一起去吗？”
　　阿全说：“等下我要先去办点事情，不过大约十点多就好了，到时我在过去。”
　　虹伶点点头，到了博物院后虹伶先下车，而阿全先往其他地方。
　　故宫博物院今天因为有新的东西展现，而虹伶受到邀请前来这里进行拍摄，其他的女将们则都在其他地方进行拍摄，虹伶摆出各种可爱、甜美、气质的表情让这些宅男们用照相机或者手机给照下来，在这大热天的天气还要拍摄真是为难了。
　　好不容易到了九点半先中场休息，虹伶看着四周，阿全还没到。
　　休息结束后现在是馆主和大家介绍展示的东西，虹伶还是处于休息，虹伶拉开布帘偷偷的看外面，发现阿全已经到了，他左看又看没看到人，虹伶马上传讯息给他，阿全收到讯息后来到后面找她，虹伶说：“你真的好准时喔！说十点到就是十点到，都没有任何误差。”
　　阿全说：“我和我哥都是非常准时得，除非临时有事情走不开，那时也会先回个讯息给等待的人，避免让他们等太久。现在你是休息，还是结束了？”
　　虹伶说：“应该是还没结束，现在是馆主讲话而已，等等中午过后我还要在这里拍照，然后和大家聊天互动，现在都不知道要做什么。其他人也一样，也都是在其他地方和我做相同的事情。”
　　两人在这边聊着聊着，没有多久已经是中午了，大家都先去吃饭。
　　虹伶和阿全两人也是吃饭，吃到一半虹伶想上厕所，阿全也陪她去，阿全在厕所面前等，五分钟后虹伶上完厕所出来后两人继续吃饭，吃完饭后在休息一下，下午拍摄开始了。
　　虹伶一样摆出各种姿势，等到三点多拍完结束了之后虹伶把东西收拾后跟制作单位说再见后就先和阿全坐公车了。
　　公车上满人，一样位置后面还有，不晓得是不是巧合，两人坐在后面后没多久虹伶说：“阿全，谢谢你，若不是有你帮忙，还有到现场，我一个人还蛮无聊的。”说完后虹伶轻轻的吻了阿全的脸，虹伶亲完后也蛮害羞的。
　　到站后两人坐上电梯，阿全说：“你可不可以在亲一次？这次改亲嘴。”
　　虹伶没想到阿全会有这种请求，可是她还是亲了阿全的嘴，只是这一次阿全双手抱紧了她，虹伶亲完后注视着阿全，接着再继续亲，而阿全的手也在她得屁股这边乱摸，接着阿全把虹伶的上衣脱掉，用舌头添起它的奶头。
　　“嗯嗯嗯………阿阿…………嗯嗯嗯………喔”
　　虹伶不自觉发出叫声，电梯到达八楼后虹伶说：“阿全，八楼到了。”
　　阿全点点头，这下子才放手，她和阿全说再见后，阿全也坐电梯往下回到家里，到达家里的阿全一个人煮东西来吃，而此时在虹伶家这边。
　　虹伶自言自语的说：“刚刚阿全的动作好温柔，我居然一点反抗都没有。”接着她看着自己的身体，然后用手揉她得胸部，起来后双脚跨坐着床的栏杆，接着不断的磨蹭自己的阴道。
　　“阿阿阿…………阿全，我好想你………嗯嗯嗯嗯………恩恩阿阿………嗯嗯嗯”边磨蹭边发出声音。
　　虹伶一个人自慰着，然后她拿出笛子出来，然后把笛子伫立在地上，接着把内裤脱掉后开始上下用小穴插进笛子的圆圆的地方。
　　“喔喔喔………喔喔喔………喔喔喔喔…………阿全，我好想你……玲玲好想你…………阿阿阿…………阿全，你在哪里………喔喔喔喔………不行，好想要………喔喔喔喔”
　　虹伶越插越有快感，把笛子想成阿全的肉棒，笛子用完后取出香蕉，把香蕉剥开后用香蕉搞自己的胸部，然后用锅子的柄插着自己的小穴，边插边发出呻吟声。
　　“阿阿阿………阿阿阿…………阿全，这是伶伶的身体…………阿阿阿…………不行，我快不行了………阿阿阿………喔喔喔………喷了………喷了………喔喔喔喔”没有多久时间虹伶自己自慰到高潮了，虽然自慰完却一直没有所谓的满足感，于是她穿着衣服去找楼七楼找阿全。
　　阿全刚好在吃东西，忽然“叮咚！”有人按门铃，阿全先去开门，他一开门没想到是虹伶，打开门让她进来后阿全问说：“小伶，你来找我有什么事吗？”
　　虹伶看到阿全反而不敢说出口，一直支支吾吾的，她进去房间里面后，不晓得该怎么和阿全开口说自己想要，认为说出来他会认为自己很随便。
　　阿全进去房间后，虹伶一直看着他，阿全打开冷气，房间里渐渐凉了，虹伶感觉有点冷，阿全过抱住说：“这样子还会冷吗？”
　　虹伶一时脸红，毕竟这是第一次被人抱着，接着阿全慢慢把她的衣服脱掉，来做电梯里未完的事情，两人开始互相舌吻后，阿全把裤
　　子脱掉，虹伶蹲下来用嘴巴帮他口交，边含肉棒边看着阿全，阿全也被她口交技术添得很爽，一直压着她得头让她把肉棒含的更深，虹伶也是没有反抗。
　　含完之后接着阿全把她抱到床上，然后添起她得阴道边用手推着她得胸部。
　　“喔喔喔喔…………喔喔喔喔………阿全，好吃吗………伶伶的小穴好吃吗……………喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………你添的我小穴好热……好养………我感觉我好奇怪阿…………喔喔喔…………喔喔喔喔…………你把伶伶添的好怪阿…………阿全，在多添一点………好怪阿……喔喔喔喔”
　　虹伶被添的已经非常有感觉了，添完了之后阿全说：“小伶，你的小穴很好吃喔，我的嘴巴都有你的精液喔！接下来我要开始插你了喔。” 虹伶说：“插进来吧！阿全，今天伶伶是你的人，可以随便你喔！”接着阿全的肉棒插进去虹伶的小穴了。
　　“喔喔喔喔………喔喔喔喔………阿全的肉棒在我里面粗暴着………在伶伶里面粗鲁动着………阿阿阿………这就是阿全的肉棒………喔喔喔喔………肉棒好大阿………好粗喔……阿阿阿阿阿………阿全好厉害………伶伶会受不了………喔喔喔喔………你的肉棒插的我好爽………好爽喔……阿全………喔喔喔喔喔”
　　“阿阿阿阿………好棒阿………阿全的肉棒好大阿………喔喔喔喔…………阿全你搞的伶伶好爽…………好棒………在多搞我………喔喔喔喔………在继续插我的小穴………不要停阿………喔喔喔喔………好爽……我好爽阿…………喔喔喔喔喔………喔喔喔喔………伶伶快喷了………阿阿阿……喷了”接着虹伶达到高潮了。
　　阿全说：“小伶，你的身体好美阿，你还想在被插吗？”
　　虹伶点点头说：“恩，阿全，你再继续插我好不好，我好想被你插，被你玩弄着，所以拜托你再继续干我的小穴。”
　　虹伶背对着然后把屁股慢慢插进阿全的肉棒里面，然后阿全说：“接下来你要自己动。”
　　虹伶点点头后接着扭动起自己的屁股不断的抽插，阿全一动也没动，只是看着虹伶自己在那边动而已，然后越动越快。
　　“喔喔喔喔………喔喔喔喔…………阿全的肉棒好大，把我的小穴都塞进去了…………喔喔喔喔………阿全，伶伶好爽………你的肉棒爽死我了………喔喔喔喔…………好棒，好棒阿…………喔喔喔喔喔…………喔阿喔………喔喔喔喔喔…………你搞得我好爽………你好棒喔……喔喔喔喔”然后虹伶躺下床后，阿全的肉棒持续猛插着虹伶的小穴。
　　“阿阿阿…………阿全你越来越激烈了…………喔喔喔喔………我会受不了你这么激烈，可是又好爽…………不想停下来…………喔喔喔喔喔………阿全，在继续插暴我…………伶伶想被你操阿…………喔喔喔喔………等等你可以直接射进来喔…………喔喔喔…………我快爽死了………喔喔喔喔………好棒，高……高潮了”
　　虹伶达到高潮后她就躺在阿全的肩膀，阿全说：“小伶，你的身体好美。”
　　虹伶说：“阿全，你好厉害，快把我操死了。”说完后两人就睡了一觉，直到晚上虹伶才先回家休息。
　　隔天早上虹伶有活动，阿全也跟着去，到了之后阿全在观众席这边看着，大部分的神魔女将都在台上表演，大约过了两个小时才休息，虹伶趁大家休息时和阿全偷偷的在厕所里约会，虹伶说：“阿全，我刚刚在台上跳舞很好看吗？”
　　阿全说：“很好看，你不管跳什么都很好看。”
　　虹伶脸红笑笑着，接着他们又开始接吻了，虹伶说：“我只有一个小时的休息时间。”
　　阿全说：“没关系，一个小时就可以了。”接着他把虹伶的脚抬到马桶上，然后拿出电动棒开始插进虹伶的小穴。
　　“阿阿阿………阿全，在这种地方………喔喔喔…………电动棒一直搞着我的下体…………喔喔喔喔…………不行………喔喔喔…………好棒喔………喔喔喔喔………阿全，我想要你插我………我想要你的肉棒”
　　阿全把电动棒拿走后，裤子脱掉后做在马桶上，然后虹伶跨坐着肉棒上面，然后紧紧抱着阿全。
　　“喔喔喔喔………喔喔喔喔…………好棒……好爽………喔喔喔喔………欧欧欧…………阿全的肉棒好厉害…………超爽的………小穴一直被插着………喔喔喔喔………喔喔喔喔………阿全，伶伶快爽死了………把我插得这么爽………这样我会离不开你的………喔喔喔喔………好大喔”
　　没有多久阿全让虹伶达到高潮了之后她准备回到舞台上表演，而阿全也继续在观众台上看着表演。

第2章
　　刚刚的表演结束了之后，心玥、箐箐、虹伶等三个女生约去唱歌，心玥和箐箐先到，虹伶她说会晚点到，两个女生到了之后就先点几个比较简单的菜来吃，然后开始点歌来唱。
　　过了十分钟后虹伶身边多了一个男生，就是阿全，虹玥说：“小伶，他是谁，该不会是你男友吧！”
　　虹伶说：“他…算是我的邻居，我不是有说过吗，我现在住的地方就是他带我去的，不然我还不知道要怎么找到路。”
　　箐箐说：“喔，原来如此，只是因为邻居所以一起把他带来，你们很有问题喔！对了，你叫什么名字？”
　　“你们好，我叫阿全。”非常简单的回答。
　　阿全没想到除了虹伶以外居然还可以亲临见到另外两个神魔女将，原本是在台下看她们这些人跳舞，现在却是可以和她们近距离坐着，甚至聊天，之前他听他哥哥也就是J先生说过，他认识小雪和木子萱，那时候的他好羡慕，可是现在自己也认识了，接着现在四人开始唱歌。
　　唱着唱着不知不觉已经唱到半夜一点多，结束了之后因为箐箐和心玥住的地方完全不顺路，离虹伶住的地方比较近一点，于是搭着计程车来到虹伶的住处，三个女生都因为早上表演，刚刚又唱歌所以都累了，一下子都睡着了，阿全也把门关起来回到楼下的房间里面睡觉。
　　隔天早上阿全七点半起来，他穿好衣服准备去买早餐，想说也帮三个女生一起买，搭了电梯后到楼下，出来以后他看到菁箐，菁箐说：“你也这么早起来。”
　　阿全说：“是阿！想说早一点起来买早餐，顺便买一份给你们，她们还在睡觉吗？”
　　菁箐说：“是阿！她们睡得很熟，不如我们先去吃早餐，回来的时候在帮她们买。”
　　阿全点点头，接着他和菁箐先去吃早餐。
　　他们来到卖小笼包的早餐店，点了一份小笼包和两杯红茶吃，两人边吃边聊天，这时菁箐问说：“阿全，我问你喔！除了邻居之外你和虹伶是什么关系阿？”
　　阿全愣了一下，问说：“你怎么会这么问？”
　　菁菁说：“依照小伶的个性，除非是她认识很熟的男生，否则从来没看过她带过男生出席过我们的聚会。可是听说你和小伶只是邻居而已，也认识不到几天，怎么会带你出席，我只是一时好奇问问。”
　　“呃……我们的关系就是朋友”
　　阿全不晓得该如何回应这个问题，总不可能说他和虹伶已经睡过了，但是菁菁看他好像有苦难言一样，也没有多问了，毕竟这是个人隐私。
　　吃完早餐后他们买了包子和红茶回去给正在睡觉的那两个人吃，进入屋子里面后发现心玥和虹伶都还在睡，他先把早餐放在桌上，先回楼下了。
　　回到楼下后阿全一个人在房间里玩电脑，“叮咚！”门外有人按电铃，打开一看是菁菁，菁菁说：“她们两个睡死了，我一个人很无聊，所以来找你，我们来玩游戏好不好。”
　　阿全说：“可以阿！要玩什么？”
　　菁菁说：“来玩比大小，三战两胜，赢的人可以要求输的人做一件事情。”
　　阿全点点头，接着拿出扑克牌出来，在床上把牌都瘫在床上，接着他让菁菁先抽。
　　菁菁先抽牌，阿全也跟着抽，两人打开来后菁菁牌的数字是方块五，阿全的是黑桃七，第一回合阿全获胜。
　　接着第二回合，两人开始抽牌，打开来看，菁菁的是梅花六，阿全的是梅花八，两场都是阿全赢了。
　　菁菁说：“我输了，你可以要求我做一件事情。”
　　阿全一时也想不出来要做什么。
　　菁菁说：“你想不出来吗？”
　　阿全说：“是阿！真的不知道要叫你做什么，总不可能要求你和我上床吧！”
　　菁菁盾时脸一红说：“如果……这是你要求的话，那我可以。”
　　阿全愣了一下，他没想到菁菁不但没有生气，反说她可以，他一时之间也很难回话。
　　可是在仔细一看，其实不管是虹伶还是菁菁，甚至心玥等这三个女孩子身材都很好，也都很漂亮，阿全靠近过去后，舌头直接伸进菁菁的嘴巴里了，双手把她得衣服脱到肩膀这边。
　　吻完了之后他把菁菁的衣服和裤子都脱掉，阿全说：“你的奶头都硬了，而且内裤都湿了，你看看。”
　　菁菁说：“那是因为……天气太热的关系，一直流汗，所以下面才湿湿的。”
　　阿全说：“恩，没关系，算你说得有道理。”
　　接着菁菁趴在阿全身上，屁股对着他，然后她得头对着阿全的肉棒，一个添阴道，另一个含肉棒，“嗯嗯嗯………嗯嗯嗯………嗯嗯嗯”添完了之后接着手指插进菁菁的小穴。
　　“阿阿阿阿…………喔喔喔…………手指都插进来了，你的手指都插进去我的小穴了………喔喔喔”
　　手指不断抽插着菁菁的小穴，让菁菁不断的吟叫着。
　　接着菁菁走到窗户前趴着，阿全把她屁股抬高后，肉棒插了进去，然后双手摸住她得胸部，在来不断的用肉棒去顶她，让她叫声更响亮。
　　“阿阿阿阿…………你的肉棒都一直在顶我………喔喔喔喔………在窗户这边做，会被人看到的………喔喔喔喔………喔喔喔喔………我们到床上做好不好………喔喔喔…………喔喔喔喔…………已经有人在看了，好丢脸喔………喔喔喔喔…………阿阿阿………喔喔喔喔…………羞死人了…………喔喔喔”
　　外面路过的人都看到菁菁被插着的样子，只不过因为楼层太高，所以他们看不清楚里面的女生是谁，但是菁菁心中感到很羞人，自己的另外一面被人隔着窗户从外面看，然后菁菁转过来后两人在互吻，阿全把她抱起来后继续插着她得小穴，外面的人现在只能看到背影而已。
　　然后阿全抱着菁菁到床上去，把她得双脚打开，肉棒直接往小穴插了进去，插进去时阿全也抱着菁菁，两人双手合十，边插边互吻，吻完后阿全把她得手抬高，然后用舌头添起她得腋下，在拿出羽毛搔痒着菁菁的身体。
　　“不要………这样人家会受不了………被骚痒、添腋下、肉棒又一直插我，人家身体会被你搞死的………喔喔喔喔………喔喔喔喔………可是你又好温柔………喔喔喔………一直温柔着抚摸我的身体，小穴被你得肉棒粗暴对待………喔喔喔喔………喔阿喔喔………这样我会喜欢上你的…………喔喔喔喔喔………喔喔喔喔………喔喔喔喔”
　　“阿阿阿………喔喔喔喔…………为什么我觉得被你的肉棒插很爽…………我被你插得好爽………喔喔喔喔………喔喔喔喔………你好猛，好厉害阿………阿阿阿………喔喔喔喔………被你插实在是太爽了………喔喔喔喔………喔喔喔喔喔………阿全，我要高潮了……快喷出来了………喔喔喔喔……喔喔喔喔……高潮了………我高潮了。”
　　最后阿全让菁菁达到高潮，两人躺在床上，菁菁说：“阿全，你和小伶上过床了吧！”
　　阿全说：“是阿！我们的确在前几天又上床了，你怎么知道？”
　　菁菁说：“最近这几天小伶一直跟我们说有关你的事情，她说你很厉害，什么事情都会解决，而且也是个很守信用的人，我看她脸上笑容感觉她一定是恋爱，加上小伶是个很保守的人，除非是她所认定喜欢的人，否则她不会轻意和别人上床，我到刚刚才知道，她所说得厉害应该是只床上功夫很厉害，不然小伶脸上绝不会有那种很甜蜜的笑容。但是现在除了小伶以外，我也已经和你上床了，那么会不会代表我和小伶同时竞争你呢？”
　　阿全说：“其实在你们之前我就有一个女友，只是她最近有事情在忙，很少跟我联络，这点之前我和小伶有说过了。而我也只是因为我哥出差还没回来，我来这边住几天，但我过几天就会回去，如果你们愿意的话，可以一起来找我，到时候我在介绍她给你们认识。”
　　菁菁点点头后就先睡了。
　　这一睡睡到中午十二点多，阿全带着三女前往餐厅里吃饭，菁菁不敢告诉另外两女早上和阿全上床的事情，毕竟这是自己的事情，吃完了之后因为她们后天有表演，所以很早就先回去休息了。
　　阿全也回到家里后和纪卜心互传简讯，表示这阵子因为照顾外婆没有和她联络，阿全也说们关系，外婆的身体为重，传完了简讯后阿全也躺着睡觉了。
　　翠日清早阿全骑着车带着虹伶前往会场，到了会场后人山人海，会场里面正在确认流程，接着阿全带着虹伶去厕所，两人到了厕所开始互吻后，虹伶蹲下来帮阿全口交，两人里面同时，心玥准备找虹伶上台了。
　　走着走着突然在厕所里看到虹伶和阿全在厕所里面做亲密动作，心玥暗想着：“小伶和阿全两人居然在厕所里做种事！”她原本想立即叫他们，但是多看了几眼，自己也逐渐有感觉，手一直往下摸，却不敢叫出声音，里面的两人想要更进一步发现上台时间快到了，虹伶先离开厕所了，心玥则躲在一旁没被发现，当虹伶离开后心玥也跟着离开了。
　　台上表演越来越精采，阿全则在一旁观看，经过两个小时的热舞后这些神魔女将就先下台了，因为接着是别人唱歌，三女和阿全四人就先回到家中，回到家里后三女都换上休闲装和短裤然后都来到阿全家，阿全说：“你们怎么都跑来我家。”
　　阿全好奇问看看。虹伶说：“其实我们三个在里面也不知道要做什么，所以才来找你玩。”
　　阿全说：“那要玩什么？”
　　菁菁说：“来玩国王游戏如何”大家都没有问题，于是把牌做完了之后就开始玩了。
　　第一局大家先抽牌，抽到国王的是虹伶，她说：“请抽到二号和四号的人互相喂吃饼干。”大家各看了牌子，二号是心玥、四号是箐箐，两个女生拿出饼干互相喂对方吃，结束了之后第二局开始，抽了牌子后，这一次抽到的是箐箐，她说：“抽到一号和二号的人互相接吻。”
　　阿全抽到一号，心月抽到二号，然后他们准备开始接吻，一开始心玥还有些抗拒，但阿全的嘴巴慢慢靠过来后她也闭上眼也用自己的嘴巴吻着阿全的嘴，吻了五分钟后结束，然后进行第三局。
　　这一次抽到国王的是心玥，她说：“抽到二号和三号的都要把裤子脱掉。”
　　看了牌子后虹伶是二号、箐箐是三号，两人都把短裤脱掉后在阿全面前都有点害羞，但是必须要照着规矩来玩。
　　第四局抽完牌后抽到国王的是阿全，阿全说：“抽到一号和三号的帮国王口交吧！”一号和三号分别是箐箐和心玥，他们帮阿全脱掉裤子后开始用舌头添起他的肉棒，然后两个女生轮流含他的肉棒。
　　“嗯嗯嗯…………嗯嗯嗯嗯”
　　含完了之后继续抽牌，这一次换虹伶抽到国王，她说：“请一号和四号的人去互吻对方的奶头。”一号是箐箐、四号是心玥，两女把衣服拉开后然后箐箐先添心玥的奶头，然后再换心玥添箐箐的，玩开了之后接着就是更刺激的开始了，两女互吻对方的奶头，而阿全则开始添起虹伶的。
　　“阿阿阿………阿阿阿阿………阿全，你添得好温柔………喔喔喔喔………好棒阿………喔喔喔喔………你添得让我身体热起来了…………喔喔喔喔喔”
　　虹伶受不了发出呻吟声，接着三个女生都坐在沙发上然后小穴都打开让阿全一个个添，又取出两根电动棒抽插着另外两女的小穴，这样不停玩弄着。
　　“喔喔喔喔…………喔喔喔喔………电动棒在里面动着………阿全，我被你添得好爽…………喔喔喔喔…………阿全，继续搞我的小穴………好棒阿…………好爽阿…………喔喔喔喔喔………阿阿阿阿………我们会爽死的………阿全，我还要被你搞………在继续多搞我们………喔喔喔喔喔………我们还要”三女互相不停吟叫着。
　　接着阿全拿出绳子把虹伶的手绑在床的栏杆边，阿全则把肉棒往箐箐的小穴插进去，把电动棒直接插进虹伶的小穴让它旋转震动，而阿全边插箐箐的小穴边添着心玥的奶头，手指插进去她得小穴。
　　“喔喔喔喔喔………阿全技术好厉害………这样子都可以搞，真是佩服你………喔喔喔喔………喔喔喔喔………我的奶头被你添得好爽，虽然这是我的敏感部位………你的肉棒一直顶着我的深处，你的肉棒比前几天更加厉害………喔喔喔喔喔……好爽好棒……你好厉害………你一定也每天这样子搞你的女朋友吧！”
　　虹伶看着阿全搞着心玥和箐箐，自己一直被绑着，她说：“阿全，我也要，我也要你的肉棒。”
　　心玥说：“小伶，你和阿全只住楼上下而已，只要想要，你们每天都可以搞，我们住得比较远，所以他先选择搞我们。”
　　接着两女都添起虹伶的小穴，阿全则把肉棒转插到心玥这边。
　　“阿阿阿阿………这就是阿全的肉棒，好大好硬阿………喔喔喔喔喔………这就是被插的感觉………肉棒在我里面搞着…………一直不断的抽插着，对我的小穴这么粗暴………喔喔喔喔………可是却好爽………阿全把我搞得好爽………喔喔喔喔………我爽死了…………喔喔喔喔喔………阿全，我也要，小伶也想要被插。”
　　阿全先把心玥插到高潮后接着换绑在床上的虹伶了，肉棒插进去后，箐箐和心玥则是添起阿全的身体，然后阿全不断搞起虹伶的小穴。
　　“终于轮到我了………喔喔喔喔………喔喔喔喔…………好棒阿………好爽，我被插得好爽………喔喔喔喔………阿阿阿阿……小伶好爽，阿全，我被你的肉棒插得好爽………阿阿阿阿………喔喔喔喔………你的技术好好，肉棒也好大………喔喔喔喔………”
　　虹伶不断的叫着。
　　阿全把虹伶的绳子解开后三女互相舌吻，然后都趴着屁股对着阿全，阿全拿起两个电动棒插进去心玥跟虹伶的小穴后，然后肉棒继续插着箐箐的小穴，接着摸起箐箐的胸部后不断的用肉棒去顶她得深处，虹伶和心玥则转过来添箐箐的身体。
　　“阿阿阿阿………你们都欺负我一个人………喔喔喔喔………喔喔喔喔………这样子我怎么反击……喔喔喔喔………我会爽死的……好爽……阿阿阿………阿阿阿阿………好棒的肉棒……喔喔喔喔………好棒阿……在继续插我………让我被大肉棒不断的搞………喔喔喔喔………继续用你的大肉棒搞我的小穴………喔喔喔喔………高……高潮了”
　　箐箐高潮后肉棒对准着心玥，而虹伶的小穴则让阿全添。
　　“喔喔喔喔………喔喔喔喔喔…………好棒好爽………伶伶的小穴也是被添得很爽喔………喔喔喔喔………我的肉棒一直被阿全的肉棒插着…………爽死我们了……真羡慕你女朋友，你到底怎么搞她得………喔喔喔喔………喔喔喔喔喔………在继续操我们………我们还想被你操阿………在多干我们的小穴……喔喔喔喔………喔喔喔喔喔”接着肉棒换插虹伶，心玥则被添着小穴。
　　“阿全的肉棒好大阿………把伶伶都小穴塞满了………喔喔喔喔………喔喔喔喔………这样子下去我会离不开阿全的………喔喔喔喔………好爽阿……喔喔喔喔………好棒的肉棒………我们都好爽………好棒阿……喔喔喔喔……我们快高潮了………快高潮了………喔喔喔喔………高潮………喷出来了”
　　没有多久心玥和虹伶都到达高潮，四人都累了睡了一觉。
　　隔天早上起来，三女因为还有表演必须离开，阿全说：“我等下就要去学校了，要找我的话就来新竹找我，到时我会给你们住址。”三女都点点头后都各自离开了。

第3章
　　阿全来到新竹得大学后开始他得大学生活，很巧得是这一次他和最近有名得草莓甜心李盈仪同班，两人位置也在旁边而已，开始上课了之后，阿全也很认真的听课，上了大约一个小时左右才下课，下课后得他等等没课，刚好可以去新竹逛一逛，这时候李盈仪走过来说：“阿全同学，等等你还有课吗？”
　　阿全说：“没了，我等等要去其他地方走一走，好好认识新竹一下。”
　　李盈仪说：“我等等也刚好没课，不如我们可以一起去逛一下，你觉得如何？”
　　阿全没想到这草莓甜心居然主动邀约，他不答应就是笨蛋了。
　　两人来到环球购物中心，这里是新开幕得百货公司，但里面也有各种好玩的东西，李盈仪开心得开始逛了，应该每个女生都会。
　　阿全说：“盈仪同学，你还真是开朗，你得脸书看到得是你很开心得去逛每个地方。”被阿全夸赞，她不禁笑得更加灿烂。
　　李盈仪说：“虽然我有烦恼得事，向读书得课业压力，怕自己无法毕业等等，但我必须想办法克服，总不可能叫我一直烦恼或者悲伤，就算是那样子也没办法解决，所以我要让自己开朗，抱着这种开朗的心情过生活，这才是我的生活方式。”没想到她会说出这番道理。
　　阿全问说：“那你为什么会找我来逛新竹呢？你应该也有认识的朋友吧！”
　　李盈仪说：“是我得直觉，我得直觉跟我说你是一个信任的人，而且我的朋友她们都有事情，所以才找你来。”
　　真是一个很好的回答，两人逛了逛，因为草莓甜心太过显眼，所以很多年轻人都认识她，但看到她旁边还有一个男生，这些男生还以为她交男朋友已经死会了，每一个都用那种想杀人的眼光看着阿全，这让阿全感觉会变成公敌一样，但是他不以为意，根本不在意这些人的眼光。
　　逛累了之后他们找一间餐厅做下来吃饭，两人边聊边把手机拿出来聊有关神魔之塔得游戏，边吃边聊边玩，时间不知不觉已经到了晚上六点多，李盈仪说：“时间不早了，我还必须回到宿舍里。”
　　两人吃完后阿全送她回到学校宿舍，她和阿全说谢谢后就进入宿舍里面了，阿全也回到他租的房子了，进入屋子里面后阿全也休息了。
　　隔天早上七点在教室里面，阿全很早就来了，教室里还没有半个人，接着没想到李盈仪也进来了，但是她是因为住宿舍的关系，所以她几点来其实都没很正常，李盈仪说：“阿全同学，你今天好早喔！是昨晚睡得不好吗？”她很关心的问阿全。
　　阿全说：“昨晚睡得很熟，我住得地方离学校还有点远，骑车的话要半小时才能到，而且七点半过后马路上都是很多上班族要去上班，路上塞车，所以才提早来。倒是你，你住宿舍，只要五十分进来就好了，你为什么会这么早进来？”换阿全问同样的问题了。
　　李盈仪说：“想说早一点来可以看个书，让自己安静一下。”
　　两人讲着讲着时间已经到快八点，同学们陆陆续续得进来，他们看到阿全和李盈仪两人早已在教室里了，都不知道他们在教室里做什么。
　　一个同学问说：“阿全，你和草莓是什么关系？为什么你们会这么早进来教室？”
　　另一个女学生问李盈仪说：“对阿！一男一女这么早在教室里是在聊天吗？而且草莓，你住宿舍大可快八点进来也没关系，但你和阿全都很早就进来教室里，很难说你们没有关系。”女同学是以关心的角度问草莓，但很多男同学就以质问的方式来问阿全，让阿全实在难以回答。
　　正在阿全想要回答时上课钟响起，老师走进来准备开始上课，两人虽然是坐隔壁而已，两人还是会已写纸条方式来聊天。
　　李盈仪写说：“不好意思喔！让你一直被男同学质问，但他们也不是有恶意得，还请你不要放在心上。”写完了之后她递给阿全，阿全打开纸条来看。
　　看完了之后他回写着：“放心吧！我没有问题。他们是在保护你而已，毕竟你可是有名的草莓甜心，万一你遇到不好的人，或者被欺负，我相信他们就算翻遍了整个新竹，他们也会把欺负你的人找出来，我没有怎么样，不要放在心上。”
　　草莓看完之后对阿全小声说谢谢。
　　上完课之后老师说：“下星期你们要交一份有关台湾夜市得小吃报告给我，以两人为一组，至于什么夜市并没有限制，趁这几天放假的时候去看看。”
　　说完之后老师就下课了，很多男同学约李盈仪一起做报告，也有一些男生想约，但这些男生都已经有女友了，根本不考虑，女同学也问李盈仪。
　　李盈仪说：“真是不好意思，我已经找到跟我做报告的人了，就是阿全同学。”
　　阿全突然愣了一下，然后一堆凶狠眼光看着他。
　　李盈仪把阿全拉出去了以后这些女同学说：“你们不觉得最近草莓和阿全走得蛮近得，该不会两人正在交往吧！”这些女同学看着这些男同学，每个听到都一点点惊讶，这些女同学说得没错，这两人最近常常走在一起，很难想像他们会没有关系，只是这些男同学不愿意相信这个事实。
　　在面摊这李阿全和李盈仪正在吃面，李盈仪说：“直接把你牵进来，还真是对不起，不过我倒是想和你一起做报告。”
　　阿全说：“为什么呢？你可以找女同学阿，而且出去比较有话聊。”
　　李盈仪说：“不知道，就突然很想跟你做报告。”这个答案不晓得算不算回答。
　　这几天放假，阿全决定要去台中得逢甲做报告，整理好东西后和李盈仪坐高铁前往台中，只花了四十多分得时间到达台中，接着两人坐计程车来到温泉会馆，可是因为假日关系房间订满剩一间双人房，外面现在得民宿也都满人，所以只好住双人房，还好这里只有两人而已，不然的话在新竹，自己可能早已被这些男同学拖去打了。
　　他们进去房间后放下行李先休息一下，等等还要去逛逢甲。
　　在房间里阿全正在洗澡，李盈仪正在自拍，然后放到脸书上面，然后两人先睡了大约半小时后等到晚上六点开始逛逢甲，假日人特别多，很多人车子都找不到适合的停车位，就算是收费的停车场都快满了，阿全庆幸两人是坐车得，所以没有这种烦恼。
　　人山人海的夜市让两人开始寻找比较热卖的小吃，看了摊位之后鸡排卖得很好、接着就是烧烤类的东西、两人边走边逛，或许这边太多人了，所以草莓甜心在这里很少人会认出，所以两人走在这夜市里，也只是和一般情侣没两样，他们买了许多小吃准备回会馆吃。
　　逛了三个小时后两人回到会馆，又冲了一次澡，准备来吃东西。
　　两人边吃边做报告，吃着吃着都饱了，两人准备睡觉，接着李盈仪一个不小心滑了一跤跌倒在地上，阿全急忙把她抱到床上，也一个不小心阿全也扑在李盈仪身上，阿全说：“对不起，我不是故意得。”
　　正当阿全要起来时，李盈仪拉了他的手，接着说：“阿全，这样子近看你，我觉得你很帅。虽然长得有点普通，但却给人很依靠的感觉，给人一种很大得信任感，也因为这样子我才特别喜欢找你吧！”
　　阿全没想到她会说出这番话，阿全也拨了她的头发，气氛慢慢酝酿，接着李盈仪闭上了眼，阿全嘴巴也吻了上去。
　　两人在床上激吻后，阿全把李盈仪的衣服脱下来，然后裤子也跟着脱下来，接着阿全把她压到墙壁上继续激吻着，李盈仪也抱着他不断互吻，李盈仪说：“阿全，我可以不要口交吧！”
　　阿全点点头，然后李盈仪左在床上后，阿全把手指慢慢插进李盈仪得小穴里面，不断得抽插。
　　“阿阿阿阿…………喔喔喔………阿全得手指插进去了…………你的手指动得好快………喔喔喔喔………喔喔喔喔………阿全得手指插得我好爽……好舒服………阿阿阿阿…………好棒的手指，继续插没关系…………喔喔喔喔…………阿全，继续在里面动你的手指………喔喔喔喔喔”
　　李盈仪开始发出声音。
　　“喔喔喔喔…………都流出来了………喔喔喔喔…………喔喔………好棒阿………你的手指实在是爽死人家了…………喔喔喔喔………阿阿阿………你的手指正在插草莓的穴…………草莓被你的手指插得好爽………好爽………喔喔喔喔………喔喔喔喔………可是，好像快高潮了……喔喔喔喔”
　　阿全说：“现在我不会这么快让你高潮。”
　　李盈仪说：“怎么这样。”
　　阿全把手指收回来后，接着李盈仪开始添起阿全得身体，双手抚摸着他的肉棒，毕竟都已经快被手指搞到高潮，阿全却不愿意直接让她高潮，所以只好橡个小女人一样顺从阿全，请求阿全等等一定要让她高潮，添完了之后李盈仪背对着阿全，阿全说：“我要插进去了喔。”
　　李盈仪点点头后阿全把肉棒直接插进去了，然后又开始狂抽插，双手抱住着胸部。
　　“这是阿全的肉棒………你的肉棒插进来了……………喔喔喔喔…………阿阿阿………你的肉棒好大………喔喔喔喔…………又好有干劲…………喔喔喔喔………你的肉棒插得我好爽………根手指一样爽…………喔喔喔喔………喔喔喔喔………好舒服………好棒阿………喔喔喔喔喔喔…………阿阿阿.”
　　阿全把李盈仪抱上来后互吻，李盈仪边吻边呻吟着，边吻后阿全躺在床上，李盈仪继续背肉棒插着，然后摆动姿势非常诱人。
　　“阿阿阿阿………喔喔喔喔…………阿全，我好爽，我好爽，你会爽吗？喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………你的肉棒对我的小穴刚刚好插得进去……喔喔喔………喔喔喔喔”
　　阿全说：“当然爽阿，在我面前是一个这么漂亮的女生，如果这样都不能爽的话，那天底下就会很少会让女生爽的男人了。”
　　“喔喔喔喔…………我好开心………你也爽我也很爽………喔喔喔喔………喔喔喔喔…………好棒阿………喔喔喔喔………阿全动得让我小穴里被肉棒晃得好怪………在继续晃没关系………欧欧欧…………喔喔喔喔…………”
　　阿全边动他的肉棒让草莓不断叫出声音。
　　接着换李盈仪躺在床上，然后阿全的肉棒持续插着，两人十指紧扣互相抱着。
　　“阿阿阿阿………阿全得技术好厉害………草莓快被蹂烂了…………喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………被蹂烂的草莓你还会要吗………喔喔喔喔………喔喔喔喔………草莓被蹂得好爽………喔喔喔喔”
　　阿全说：“草莓就算被蹂烂，那也是采得那个人蹂得，他怎么可能会不要，他必须把那个蹂烂的草莓给吃下去才行。”
　　“所以现在你正在吃我………喔喔喔喔………我正在被你吃着………一口一口得吃着…………阿阿阿………喔喔喔喔………可以喔！继续吃………喔喔喔喔………喔喔喔喔…………好舒服………阿全，我快高潮了………拜托你，让我高潮………喔喔喔喔………求你了”
　　阿全点点头。
　　接着肉棒猛力一会，李盈仪已经高潮了，小穴里喷出精液出来，阿全拿卫生纸擦她得小穴，自己也去浴室里把肉棒清洗干净，然后两人就睡觉了。
　　隔天早上两人穿上衣服后，搭上计程车，坐高铁回新竹，在坐高铁路上，阿全把J先生得强力跳蛋放进李盈仪的内裤里面，然后开起开关。
　　李盈仪说：“阿全，不……不要在这里用这个………我会尿裤子得。喔喔”她很小声得跟阿全说，但阿全说没关系，然后李盈仪握住阿全得手，她快受不了这强力跳蛋给得震动，然后阿全把跳蛋拿起来，手指插进去她得小穴里面，就算李盈仪想发出声音，但在高铁上根本不能出声。
　　“阿全……不要在这里………会吵到其他人………喔喔喔………可是好爽………可是在高铁里面………喔喔喔喔………不想要在高铁里做………但你的手指却一直让我爽………嗯嗯嗯………喔喔喔…………高潮……高潮了”
　　李盈仪在高铁里被阿全用手指插得很爽却不能叫出声，到达新竹后终于受不了，李盈仪终于高潮了。
　　阿全带着李盈仪回到学校宿舍后，她吻了阿全后就先进去里面，阿全也先回家了。
　　好不容易假期结束，在去学校的时候，同学们都看到草莓甜心牵着阿全得手，虽然之前他们走得很近，但都还没确实两人是否交往，但过了几天的假期后，在看到的时候这些男同学彻底死心了，因为他们喜欢的草莓甜心交男友了。
　　进入教室后老师们要这些同学把报告都交出来，每人交的报告都不同，老师很满意他们的报告，接着请他们上台说报告里的内容了，第一组就是阿全和李盈仪，两人上台后开始说他们所做的报告和他们去的夜市，讲了二十分钟后才换下一组，两人回到位置上后，趁他们在报告时，阿全又拿出跳蛋出来，李盈仪明白这个意义，把它放到自己的阴道里，接着开起开关。
　　只看到李盈仪的脚不断得发抖着，也不敢发出声音，李盈仪小声对阿全说：“不行，有感觉了，我……好想要。”
　　阿全举手跟老师说李盈仪身体不舒服，接着两人离开教室后来到储藏室这边，这里根本不会有人来，两人进去里面后阿全把门锁起来，接着两人不断互吻，接着阿全把李盈仪的脚抬高，肉棒直接插进去她得小穴里面，然后不断用力得去顶她得深处，让她叫声不断。
　　“喔喔喔喔………喔喔喔喔………好爽………阿全的肉棒好棒…………爽死人家了………喔喔喔喔………好棒阿………喔喔喔喔………在插进来一点………继续顶我得深处………人家被你插得很爽喔…………喔喔喔喔………喔喔喔喔………好棒阿…………喔喔喔喔………为什么会这么想要……喔喔喔喔”插完了之后接着李盈仪躺在地上，然后阿全的肉棒慢慢插了进去。
　　“好爽好爽………喔喔喔喔…………好棒阿………阿全的肉棒不断把我搞得好爽………我快不能没有你了………喔喔喔喔………喔喔喔喔………爽死我了………阿全，继续用你的肉棒插我吧………喔喔喔喔………喔喔喔喔………我快不行了………阿全，我快高潮了………喔喔喔喔喔………高……高潮了”
　　没有多久李盈仪就高潮了，两人把衣服整里一下后就离开储藏室了，回到教室后报告也已结束，而且今天也没有课，所以两人又出去玩了。

第4章
　　J先生昨天刚搭飞机回来台湾，他一回来看到桌上有一张阿全写得纸条，知道他前几天有住过这里，现在人在新竹上课，而他早上搭高铁前往新竹找阿全，两人今天一早就去游泳。
　　两人一早就开始游，游着游着已经是上午九点半，从泳池里起来后J先生说：“你来也不跟我连络一下，我去谈生意得时候你应该都在玩吧！”
　　阿全说：“谁叫你这么忙，所以只好自己去玩了，不过也认识不少人。”说着说着阿全脸上露出笑容。
　　两人准备下水，看到旁边有四个女生也在游泳，两人觉得那四个都很眼熟，在过去一看，那不是若颖、木子萱、心玥、虹伶等四女，没想到她们也来新竹。
　　若颖看到J先生打招呼说：“J先生，好久不见，你最近过得如何？”
　　J先生说：“前几天刚去上海出差，昨天回来得。”
　　两人聊得很开心，木子萱也过去跟J先生打招呼。六人在游泳池巧遇，接着开始游泳，边游泳边聊天。
　　木子萱说：“J大哥，没想到你弟居然认识心玥和虹伶，真是让我意外。”其实连J先生都很意外，看来阿全所说认识不少人应该就是指她们。
　　这也算是另外一种巧合，若颖和木子萱都和J先生上过床、心玥和虹伶则是和阿全，这关系还算是蛮特别得一种，游完了之后他们六人前往城隍庙那边吃东西。
　　阿全问说：“小伶，你们打算在这里玩几天阿？”
　　虹伶说：“不知道耶！因为最近这几天比较空闲，没有活动，所以可以玩得比较久。”
　　阿全点点头，接着吃完了之后大家都去各逛各得，留下心玥和阿全两人，两人也去走一下城隍庙，走着走着心玥说：“阿全，你一个人在新竹读书会不会很辛苦，毕竟这里对你来说是个陌生环境，你会适应不来吗？”
　　阿全说：“其实还好，环境都是这样子，更何况我哥从很早就离开乡下一个人来台北，现在都当建筑师。我虽然没有我哥这么雄心大志，不过我的目标可是要考进医学院，而我正在朝这么目标迈进当中。”
　　心玥看着阿全说这个话很开心，然后两人进入庙里拜城隍爷。
　　拜完了之后两人离开城隍庙那边来到青草湖，这边风景很好，人也稍微多一点，阿全和心玥在这里继续走，走着走着走到旁边大树，两人来到那棵大树下休息。
　　阿全头上都是汗，心玥拿出卫生纸帮他擦汗，在擦的同时阿全突然握住心玥的手，两人看着对方，然后开始接吻了起来。
　　阿全把心玥带到大树一旁接吻，吻完了之后欲望就上来了，阿全把心玥的衣服扣子拉开，心玥说：“阿全，那边还有人耶！不要在这里。”
　　阿全说：“只要你不要叫太大声，根本不会有人注意到。”说完后扣子拉掉后，阿全添起心玥的奶头，心玥虽想叫出声，但是这里有人根本无法叫出来。
　　阿全添着心玥的奶头后，然后阿全伸手抚摸心玥的阴道，因为她穿着裙子所以只要把裙子掀开把内裤拉到一半就能摸了。
　　“阿全，这里人太多了………这样抚摸下去的话我会湿的………嗯嗯嗯………嗯嗯嗯………”
　　阿全也知道这里不安全，但是现在欲火上来，根本无法停止下来，抚摸完了之后接着阿全蹲下来用舌头添起心玥的阴道这边，让心玥发出小声的声音。
　　“阿阿阿………喔喔喔喔………在外面做这个………好怕被发现…………喔喔喔…………阿全………不要再添了………我好想发出声音………但又怕被发现………我会忍不住叫出来的………嗯嗯嗯嗯………阿阿阿………被添得好养……等等喷了都会湿掉的………喔喔喔………喔喔喔喔………喔喔喔”
　　心玥边隐忍着被添得感觉，又不能叫太大声，只能乌住嘴巴小声的叫而已，没有多久心玥就喷出来了。“你们在这里做什么？”
　　两人听到后面有人，往回头一看，居然是虹伶，没想到她居然在这里，虹伶看到心玥的衣服跟裤子的拉链和扣子都被解开，就知道刚才得事情，只是没有想到居然在这个野外地方阿全居然也可以做这种事情。
　　既然都看到了，不然就一起来，阿全心中是这么算得。
　　两女蹲下来帮阿全口交，换阿全站起来把风，含完肉棒后心玥跨坐在阿全的肉棒上，然后虹伶则是蹲在阿全头这边，让他添小穴，两女边被插边被添，自己又用手在柔胸部，接着两女还互吻。
　　“喔喔喔喔………喔喔喔喔…………喔喔喔……在外面很丢脸………好怕被人看到………喔喔喔喔………好丢脸喔………喔喔喔………不行………会被看到的………好像有人在看这里………阿全，游客开始变多了……喔喔喔喔………阿全………阿阿阿阿………喔喔喔喔………你的肉棒越来越大了………喔喔喔”
　　游客开始多人在这里拍照、看风景、坐下来聊天等等，两女虽然把声音尽量降低，但还是有人会很好奇那是什么声音，等到有人慢慢走过来，她们忍住不要叫，这些游客以为听错了之后就离开了。
　　等到这些游客离开这边后，两女还没有放下心来，因为还有一些人没离开。
　　“为什么外面还有人………喔喔喔喔………喔喔喔喔…………好奇怪………明明一开始怕被人看到的………可是现在我却被肉棒插得很爽………喔喔喔喔………阿全，你把人家搞爽了……而且还是在这种景点人多的地方………喔喔喔喔………喔喔喔喔………明明觉得在这里做很丢脸………但是就离不开这里………喔喔喔喔………喔喔喔喔………”
　　心玥和虹伶两人不知不觉间已经被搞爽了，但是也不能耽搁太多时间，阿全让她们两个高潮后就先离开这边。
　　接着J先生谈完生意后，出去外面看到木子萱在等他，J先生问说：“萱萱，你为什么在这里，不会是在这里等我出来吧？”
　　木子萱说：“是阿！毕竟好像很久没跟J大哥一起单独走一走了，而且进去里面怕会影响到你，所以就在这里等你出来。”说着说着她好像一个小女孩一样牵着J先生的手，两人四处走一走，接着他们去咖啡厅喝咖啡，两人边喝咖啡边聊天，他们聊得非常开心。
　　喝完咖啡以后他们继续逛，在不远处看到一间废屋，好奇得走了过去，没想到这里已经荒废了许久，也没什么人，J先生走了进去后，木子萱也跟着进去，她害怕抓着J先生的手不放，这里共有两层楼，几乎都没人住了。
　　但是在屋子角落旁他们意外的看到一瓶药酒，J先生好奇拿了起来闻看看，接着他说：“这瓶药酒还是新的，不过会有谁来这边呢？”
　　J先生开起药酒瓶喝了两口后觉得还蛮错的，正要离开时J先生突然觉得整个火气上升起来，木子萱手摸了他的额头这边，J先生突然握住她得手，木子萱看到J先生这样举动有点吓到，J先生说：“不知道为什么突然觉得心中有一股火冲上来，现在不知道该怎么灭这把火？”
　　接着木子萱很主动得手抚摸着J先生得肉棒这边，然后嘴巴吻着J先生，她说：“J大哥，让萱萱来帮你消消火”他点点头后，木子萱把内裤脱下来J先生也不在做任何的前戏，直接插了进去，在做其他的前戏恐怕火会越来越旺，插下去后接着不断得抽插，而且肉棒也变得有点粗。
　　“阿阿阿阿………J大哥的肉棒好大…………把萱萱都插满了………喔喔喔喔………喔喔喔喔………好久没和J大哥做爱了………J大哥的技术越来越好了………喔喔喔喔…………好……爽阿………喔喔喔喔………喔喔喔喔………萱萱被你插得好爽………喔喔喔喔………喔喔喔喔………好棒阿”
　　插着插着J先生已经刚才那股欲火稍微减退了，然后J先生坐在椅子上，木子萱则跨坐在肉棒上边被插边抱着J先生，J先生把她抱起来狂插后走一圈坐着继续插。
　　“喔喔喔喔………喔喔喔喔………好爽………萱萱爽死了…………喔喔喔喔………………你的肉棒比刚刚更大了………阿阿阿阿”
　　“喔喔喔喔………好棒………好大阿…………J大哥，在继续插…………继续插我的小穴…………喔喔喔喔…………好久没被你插了…………我的小穴在等你来插我…………喔喔喔喔喔………喔喔喔喔…………萱萱被你插得好爽阿………你的肉棒爽死萱萱了………喔喔喔喔………我快高潮了………射在里面没关系……喔喔喔喔”
　　没有多久木子萱高潮了，在废屋激情了许久后两人来到餐厅，阿全等人早已在那边等了，进入餐厅后开始点餐来吃，六人边吃边聊天，也聊得非常愉快，吃完了之后接着他们去逛夜市，也吃了不少东西，可说今晚吃得非常得饱。
　　逛完之后他们去旅馆，反正大家都认识，所以只开一间六人房的房间而已。
　　阿全和J先生两人先去洗澡，剩下的四女则都先在房间里玩牌，洗了二十多分钟后他们出来后换这四女一起去洗，兄弟俩在房间里一个读书、一个看建筑资料，接着四女洗完了之后每个都穿着薄纱睡衣出来，两人一时看傻眼，不知道的人还以为这里开趴，若颖说：“我们穿这样子好看吗？”
　　阿全说：“好看，你们穿这样根本要引诱我们兄弟犯罪。”
　　J先生也是一时看了有点蠢蠢欲动，然后四女都坐下来后，那性感又白嫩的大腿显现出来，要人不注意都很困难，阿全毕竟还是个年轻人，一下子就到虹伶这边直接摸住它的胸部了，虹伶说：“阿全，你怎么这么突然，我还没有一点心里准备。”
　　阿全的另一手也很顺手摸住心玥的胸部。
　　J先生也实在也点忍受不住，若颖和木子萱也用手不断抚摸着J先生和阿全的肉棒，阿全则和虹伶接吻、J先生和若颖，接着他们来一个比较不一样的。
　　虹伶、心玥、若颖等三女边含边添着J先生的肉棒，则阿全把木子萱带到墙壁这边接吻，然后阿全的手抚摸她得大腿，肉棒则是磨蹭她得阴道。
　　接着两兄弟也把衣服都脱掉后四女则都两两添着他们得身体，添完了之后接下来他们拿出两个电动棒出来。
　　阿全拿着两个电动棒插进木子萱和心玥得小穴里，然后肉棒插进虹伶的小穴里，而J先生则是用肉棒插进若颖得小穴里，四女都互看着对方然后互添舌头，接着呻吟声都出现了。
　　“喔喔喔喔………喔喔喔喔………J大哥和阿全都好棒………阿阿阿阿…………这样子都可以一起搞…………喔喔喔喔…………好爽好棒阿………好久没被J先生搞了………你的肉棒变更大阿…………电动棒把萱萱搞得很爽………喔喔喔喔喔…………喔喔喔喔………你们好厉害………喔喔喔喔………好棒阿………喔喔喔喔”
　　四女不断吟叫着，接着阿全把电动棒直接放进木子萱和心玥得小穴里不拿起来，然后专心得插虹伶。
　　接着J先生把若颖得手抓起来后，木子萱和心玥则是去添起她得奶头。
　　“阿阿阿阿………你们这样子我奶头会很痒得…………喔喔喔喔………喔喔喔喔………J先生插我插得好爽………又插得好深………喔喔喔喔………好爽………喔喔喔喔………好棒阿…………喔喔喔喔………阿全，伶伶被你插得好爽………在给我多一点………用你的肉棒来搞死伶伶………喔喔喔喔………”若颖和虹伶不断叫着。
　　接着阿全先让虹伶高潮了后换心玥，然后J先生也先让若颖高潮后改插木子萱，接着虹伶跑去J先生这边，然后J先生用手指插进虹伶得小穴，而若颖也先用电动棒自慰。
　　“好爽………J大哥得手指居然插进伶伶得小穴里了………喔喔喔喔………好棒阿………喔喔喔喔喔”
　　“你们兄弟俩太厉害了………我们四个都被搞得好爽………喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………你们好勇猛………好棒阿………喔喔喔喔………在多插我们………用你们的肉棒在多插我们…………好想被你们插………在给我们肉棒阿……喔喔喔喔………继续插……喔喔喔喔喔………好棒阿……喔喔喔喔”
　　“喔喔喔喔………喔喔喔喔………我们被你们操得好爽………喔喔喔喔………好棒阿…………喔喔喔喔………你们的肉棒真是爽死我们了……喔喔喔喔………阿阿阿阿………快高潮了………我们快高潮了……喔喔喔喔………好棒阿……喔喔喔………高……高潮了………高潮了……喔喔喔喔”没有多久终于到达高潮后大家都先睡觉休息了。
　　这一晚大家都累了，所以都睡的恨熟，这时若颖睡到一半觉得有点口渴，起来倒杯水来喝，发现没有水，所以出去到水，直接穿着薄纱出去，刚好这时值夜班的服务生在巡查中，看到若颖穿着薄纱在那边喝水，男生难免看到这个说没有反应是骗人的，若颖看到那个服务生一直看着自己，也看得有点不自在。
　　自己知道穿着薄纱出来难免引起注意，服务生慢慢走了过去，接着他直接吻起若颖，若颖虽想反抗，但力气太小所以无法反抗，服务生说：“若颖小姐，拜托你让我发泄一下，我保证，我不会把看到你得事情告诉记者。”若颖也不知道该如何回话，所以只好让这服务生发泄一下。
　　接着服务生把若颖的脚抬高，然后用舌头添起她得小穴。
　　“喔喔喔喔…………喔喔喔喔………好奇怪阿………你添得我好养………喔喔喔喔………喔喔喔喔………这姿势万一有人看到得话该怎么办………阿阿阿阿………喔喔喔喔………这样子很容易喷出来得………喔喔喔喔………好棒阿……喔喔喔喔”若颖被添得完全不知道该怎么办。
　　接着服务生把若颖带到楼梯这边，然后迫不及待得脱下裤子后，若颖跨坐在肉棒上面，接着若颖自己动，然后手抚摸自己的胸部。
　　服务生说：“若颖小姐，你得身体好美，穿起这薄沙更是性感。”若颖虽然自己动，但服务生也想要动，变成两个都一起动了。
　　“阿阿阿阿………喔喔喔喔…………你的肉棒虽然大但不粗………喔喔喔喔………可是这么有活力………喔喔喔喔………你的技术还算不错………我被你插爽了………喔喔喔…………喔喔喔喔…………居然被搞爽了………这么有活力的肉棒………好棒阿………喔喔喔喔”
　　跨坐结束了之后若颖背对着服务生，手扶着墙壁，然后服务生又把肉棒插了进去，边插抽边摸着若颖的胸部。
　　“喔喔喔喔喔………好棒阿………喔喔喔喔………技术越来越好了………你的肉棒冲击有点大………可是很不错………喔喔喔喔………喔喔喔喔……把你得发泄都到我小穴里………喔喔喔喔………好棒阿………快让我爽死了………喔喔喔喔………喔喔喔喔………快高潮了……你不能射进来………喔喔喔喔”
　　“阿阿阿阿……喔喔喔………你的肉棒也让我好爽………如果你当我的炮友得话有多好………喔喔喔喔………喔喔喔喔………每天都可以把我干得很爽………在把你的肉棒插更进来………好爽阿……喔喔喔喔………又要高潮了………要喷出来……阿阿阿阿……高潮了”
　　没有多久终于高潮两次了，服务生也尊重若颖没有射进里面，只是肉棒上面都是精液，若颖也帮他添干净。
　　服务生说：“若颖小姐，谢谢你让我发泄，我保证我不会告诉记者得，你放心好了。”
　　若颖说：“没有关系，你是今天值夜班吗？”
　　服务生说：“我们都是照轮班表排得。”
　　若颖说：“那你有联络方式吗？如果可以，方便留给我吗？”服务生愣了一下，不知道若颖问这个要做什么。
　　看到服务生有疑问，若颖接着说：“你每次值夜班的时候我都可以找你，或者其他时间也可以找你阿！如果你愿意，你要当我的炮友吗？”
　　服务生没想到若颖会提出这样子的要求，很开心得留下联络方式后若颖还当场拿着水往自己身上慢慢的泼，让薄纱湿掉后更清楚看着那性感的肉体，接着又倒起水拨着大腿，服务生看了又开始兴奋后又搞了一次，这一次若颖也是高潮两次后服务生就先去巡查了，若颖也回房休息。
　　隔天一早，J先生还要回台北，所以先和木子萱离开了。而若颖则先留在新竹这边，阿全则带着心玥和虹伶四处游玩。

第5章
　　今天是端午节，放假的阿全坐上高铁来到嘉义阿里山这边玩，因为假日整个高铁里面都是人，就算买到自由坐也必须跟别人坐，阿全找到一个没人坐得位置坐了下来，坐了没多久走来一个女孩子，她说：“不好意思，请问这边还有人坐吗？”
　　阿全抬头一看是个很亮的女生。
　　他说：“没有。”简单得一句话让这少女坐了下来，没多久列车就出发了，出发之后列车不是有人睡觉，就是有人在小声讲话，阿全和那个女生则都是玩着手机，接着音为手机玩久也是会没电的，阿全干脆就不玩了，阿全转向和那个女生讲话，阿全说：“你是要回去过端午节吗？”
　　那少女说：“没有，我要和朋友去嘉义玩。”原来两人的目的是一样的，阿全说：“真巧，我也是要去嘉义玩。”
　　少女说：“真的吗！好巧喔，你叫什么名字？”
　　阿全说：“我叫阿全，你呢？” 少女说：“我叫做甜心娜美，叫我娜娜就好了。”
　　阿全没想到这少女居然会是神魔女将其中一个甜心娜美，真是太巧了，两人开始边聊天边看着风景，不知不觉到了嘉义站了。
　　两人下车后看到一个少女对着娜美挥挥手，她便走了过去，她说：“爱丽丝，不好意思，让你久等了。”元来挥手得也是一名神魔女将之一的爱丽丝。
　　接着娜美说：“爱丽丝，我跟你介绍一个朋友，他是刚刚在列车里面认识的。”她叫阿全过去，阿全也跟着过去，介绍了之后阿全没想到居然又认识一名神魔女将，但两人住的地方跟阿全不同，所以暂时分开都先到各自住宿的地方，阿全搭着计程车来到阿里山的民宿里面，放下行李后稍微休息了一下。
　　休息了一下后准备出去，阿里山这边人山人海，到处都有人拿着相机拍照或者自拍打卡，阿全这里走了许久，来到小火车这里也很多人，接着两个女性声音在阿全后面说：“哈啰！”
　　阿全回头看，原来是娜美和爱丽丝，她们到了民宿后也把东西都放下后也开始玩了，刚好她们看到阿全，打个招呼然后一起同行。
　　离开阿里山后前往观音瀑布这边，瀑布的水如洪涛一样，两个少女在这边打卡，阿全则在这边拍照，在这边找个椅子上坐下来后娜美说：“你不是在新竹读书，放两天假期可以在新竹逛逛，为什么会想到来嘉义玩呢？”
　　娜美好奇的问阿全。
　　阿全说：“其实我想来嘉义很久了，只是当初因为要考大学，所以把重心都用在读书这边，现在考上大学了，也在读书，也没什么时间玩。刚好端午节周休二日，趁此时间好好放松，而且当初我哥也说嘉义这边野蛮好玩得，所以想来这边看看，顺便放松心情。”
　　娜美没想到阿全原来以前都在读书没时间玩，没有多久爱丽丝也跟着休息了，阿全去帮她们买饮料来喝，两人也趁此好好休息。
　　爱丽丝说：“你们刚刚在聊什么，看你们讲得有说有笑，很难想像你们今天刚见面而已，你对阿全的感觉如何？”换爱丽丝好奇了。
　　娜美说：“什么感觉，纯粹朋友而已。”
　　爱丽丝说：“阿全看起来还们稳重的，要说他是大学生，很少有大学生向他这么稳重的。”
　　两人聊阿全聊得正开心，阿全帮她们买饮料回来后就继续出发。
　　看完观音瀑布后已经是下午，离开那里后三人来到市区准备去找今天的晚餐了，走着走着太阳都下山了，他们来到嘉义有名的鸡肉饭这边吃饭，点了三碗饭、两盘小菜和中碗的味增汤后开始吃饭了。
　　两女先后夹菜给阿全，阿全也是挟给她们，不知不觉间两少女对阿全产生好感。
　　吃完了之后因为阿全住在阿里山，所以他先坐计程车回到民宿里面，阿全回到民宿后洗澡把一天的疲劳都洗掉，洗完出来后看到电话中有简讯，打开来看，原来是娜美传来的，她说：“阿全，我和爱丽丝所住的地方刚刚遭过小偷，我们离开那间民宿，现在不知道要去哪住宿。”
　　看完后阿全打电话问她们在哪里，爱丽丝说：“我们现在在北港这边，我们准备搭计程车过去了。”
　　阿全说：“恩！要小心一点。”讲完电话后阿全也跟着走出去，在民宿门口等，大约等了半小后两女坐计程车到达这边。
　　阿全帮她们把行里拿到自己房间，还好阿全所住得地方还算大，进去房间里面后娜美和爱丽丝先去洗澡，两个少女洗得很久，阿全则在外面看电视，没多久两少女都洗完后穿着蕾丝睡衣出来，阿全看到后都多看几眼，娜美和爱丽丝都被看得有点脸红了起来。
　　看着两少女所穿得蕾丝睡衣而且就在自己房间内，不管是谁一定都会有火气得，更何况阿全还是大学生，火气特别旺。
　　娜美看到阿全正在看着自己，主动靠过去说：“阿全，虽然我还是处女，但是我愿意把这个破处的机会送给你，但你要温柔一点喔！”说完后娜美主动吻起阿全。
　　既然女生这么主动，当男生得也该表示心意，阿全也跟着吻下去。
　　阿全不急着把睡衣脱掉，与其每次都赤裸裸的做，不如偶而一次穿这种睡衣做更有情趣，爱丽丝上完厕所出来后看到娜美和阿全正在接吻，自己也慢慢走了过去，吻完娜美后换吻爱丽丝，这样比较公平。
　　接着阿全把衣服和内裤都脱掉后，两女用舌头开始添着阿全的肉棒，双舌夹击让阿全非常开心。
　　爱丽丝说：“阿全，这样子可以吗？”
　　阿全说：“可以。”添完后接着阿全两颗鸡蛋出来，然后在上面绑着跳蛋，在塞进她们的小穴里面，然后再要求她们站起来，接着按起开关，因为跳蛋绑在鸡蛋上面关系，所以动起来鸡蛋也有跟着震动。
　　“阿阿阿阿………鸡蛋在我们里面震动………这感觉很怪阿………喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………为什么要把鸡蛋放进小穴里面………阿全………喔喔喔喔………喔喔喔喔…………鸡蛋一直震动得让我感觉怪怪的…………好像随时都会破掉一样…………喔喔喔喔……又有一个跳蛋更是…………有种说不出出来的感觉………喔喔喔喔………喔喔喔喔”
　　娜美和爱丽丝都发出声音来，阿全说：“今天是端午节，所以要立蛋，现在你们必须要把鸡蛋在小穴里面好好的，不能让它破掉，破掉的话会有很好的惩罚的，所以必须要把鸡蛋好好得在你们小穴里立起来，不能破掉。”
　　“喔喔喔喔………喔喔喔喔…………这是一般端午节立蛋的样子吗………喔喔喔喔………喔喔喔喔………一大一小的震动感觉让小穴快爆炸了一样………喔喔喔喔………阿阿阿阿…………阿全………喔喔喔喔………里面好像会有东西流出来一样………喔喔喔喔…………喔喔喔………鸡蛋顶到我了………喔喔喔喔”
　　阿全抓准这个时机开始一手捏着爱丽丝的奶头，舌头添着娜美得奶头，另一手则往娜美得屁股抚摸，让娜美和爱丽丝呻吟声更是不断好听动人。
　　“喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………阿全，我的奶头被你捏痛了…………喔喔喔喔………阿全添得我奶头好养好养………阿阿阿阿………这样子双手一舌得并用…………阿全真是厉害………喔喔喔喔………喔喔喔喔…………可是小穴鸡蛋一直震动着………让我们感觉好怪……又说不上来………喔喔喔喔喔………喔喔喔喔”
　　阿全说：“爱丽丝，不要有所疑惑，立蛋原本就是端午节的习俗，我们必须要遵守这个习俗。”然后阿全让娜美翻身，让她压在爱丽丝身上，这样一来她们不只是胸部磨蹭，连鸡蛋都开始会蹭了起来，接着阿全用手指插进娜美屁眼里面，娜美则和爱丽斯互吻着。
　　“我和娜娜的胸部互相摩擦着…………喔喔喔喔…………我的胸部这边被磨蹭得好养…………娜娜，你的鸡蛋一直在我这边动………喔喔喔喔………这样一来我的鸡蛋很容易破掉的…………喔喔喔喔………喔喔喔喔…………好怪阿………………喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………好热………好热阿”
　　爱丽丝被压着胸部被磨蹭着，让她身体热起来了。
　　然后没有多久“喀擦！”听到鸡蛋有破掉的声音，然后蛋白从娜美小穴中流出来，阿全说：“娜娜，你的鸡蛋破了，要接受惩罚了，惩罚就留到明天。”
　　娜美点点头，接着她看到阿全的肉棒，心中想着这就是男人的肉棒，接着娜美趴着后肉棒插进去了，然后一旁的爱丽丝也跟着过去和阿全互吻。
　　“阿阿阿阿…………好痛阿…………这就是被插的感觉…………被男人插就是这种感觉…………喔喔喔喔………阿喔喔喔………一开始有点痛………而且都流出血来………喔喔喔喔…………阿全得肉棒插进去我的小穴里……………正在里面一直动着…………不是鸡蛋在动喔………喔喔喔喔………喔喔喔喔”
　　肉棒插进去后接着阿全把爱丽丝小穴的鸡蛋拿出来后，从小穴里流出很多精液出来，然后阿全用手指插进爱丽丝得小穴，开始了肉棒与手指的抽插了。
　　“喔喔喔喔喔…………阿全的肉棒好猛…………阿全的手指也好厉害……………喔喔喔喔…………喔喔喔…………阿全的手指动的好厉害………可是小穴好痛………喔喔喔喔………阿阿阿阿…………我也要被你的肉棒插…………喔喔喔喔…………可不可以换我了………喔喔喔喔………喔喔喔喔”
　　爱丽丝的呻吟声跟甜心娜美一样动人。
　　阿全先让娜美高潮后紧接着插进爱丽丝的小穴中，而娜美则是添起阿全的身体，接着阿全拿着电动棒插进去娜美的小穴。
　　“这样都可以………阿全的肉棒插进去我的小穴了…………喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………电动棒的威力好强…………为什么我会觉得很爽………阿全的肉棒也插我插得很爽…………喔喔喔喔………喔喔喔喔…………好棒好棒阿…………喔喔喔喔…………阿全真是好猛的男人………喔喔喔喔………我和娜娜都好爽阿…………喔喔喔喔”
　　插着插着没多久阿全让爱丽丝高潮了，然后娜美也被电动棒搞到高潮了，高潮后的三人因为今天都逛了一整天都累坏了，所以都睡着了，阿全睡在中间，两个美女都睡在他的左右两边。
　　隔天早上醒来的时候，阿全发现只有爱丽丝躺在旁边，娜美不见了，阿全打开手机一看，娜美有传简讯给他，今天有活动要办，所以必须前往，但也是在嘉义。
　　爱丽丝也跟着醒来后两人都穿上衣服后先出去吃早餐，阿全说：“为什么今天娜娜有活动，你却没有，你们都不是神魔女将吗？”
　　爱丽丝说：“除了原本的神摩活动之外，大家也都有在额外找寻其他厂商合作，所以都不一定。”
　　阿全这才明白。
　　吃完之后两人做小火车，没想到小火车这里还蛮多人的，两人边等边聊天，边等同时阿全也趁此摸起爱丽丝的屁股，爱丽丝说：“阿全，你在做什么，这里很多人耶！不要在这里用阿！”
　　爱丽丝想甩开阿全的手，但阿全把她得手抓住，阿全说：“没关系啦！又没人看到。”
　　接着小火车来了之后两人都上了火车，两人坐在靠近窗户的位置，阿全开始摸起爱丽丝的大腿，爱丽丝虽然有感觉，但火车里这么多人根本不可能叫出来，接着阿全把手伸进爱丽丝的内裤里面开始抽插，爱丽丝一直忍着不叫，但身体是无法说谎的，她已经有感觉了。
　　火车坐完了之后只看着爱丽丝满头大汗，两人坐上计程车离开阿里山来到民雄这边附近逛逛，两人去逛最近热门景点熊大庄，里面更是满人，虽然还没有完全装横好，但已经吸引了很多观光客，这边也有人办活动，两人往前一看原来是心玥和娜美，原来两人在这边办活动，两人都穿着赛车女郎的衣服，看起来非常性感。
　　她们也看到阿全跟爱丽丝都先点个头而已，阿全和爱丽丝前往贩卖部等待，两人拍完了之后也来找阿全他们，心玥说：“好巧喔！你们两个为什么也在这边？”
　　爱丽丝说：“我和娜娜是昨天一起来玩得，也昨天认识阿全，难道你们两个也认识吗？”
　　心玥说：“我和小伶、箐箐都认识他，只是没想到你和娜娜也都认识，只可惜小伶和箐箐都没来，要不然在这里可以聊天了，我们等等没有事情，你们还要去逛哪里？”
　　爱丽丝说：“等等可能还会去逛民雄鬼屋，你们要一起去吗？”
　　两人都点点头后接着意外的三女一男成行，来到了民雄鬼屋这边，接着先去吃东西后在去逛鬼屋，三女有点害怕，但这里没有什么东西，来到最后房子这边看着废墟的房子，三女在这里休息了一下，阿全也坐了下来，聊着聊着突然一阵风吹来让三女觉得怪怪的，感觉有什么东西一样。
　　阿全说：“你们想太多了，这里就很平常阿！”
　　虽然这么说但女生心中非常害怕，阿全说：“不然我们来做一点比较不会害怕的事情。”
　　娜美不懂阿全的意思，但是心玥和爱丽丝都跟着过去阿全那边后，都开始互添着阿全的肉棒，昨晚是双舌添，今日是三舌添，添完了之后心玥直接跨坐在阿全的肉棒上，简直投怀送抱，然后心玥自己动，一旁的爱丽丝和娜美则都是被阿全用电动棒插着。
　　“喔喔喔喔…………喔喔喔喔………阿全，人家好久没被你插了…………喔喔喔喔…………好棒，你的肉棒跟以前一样…………还好小伶没来………喔喔喔喔………喔喔喔喔…………这样子被你抱着然后被你的肉棒这样子插好爽好棒阿………喔喔喔喔………喔喔喔喔”
　　“阿阿阿阿…………喔喔喔喔…………阿全，我们也想要插…………喔喔喔喔…………刚刚你在小火车上已经摸到我有感觉了………你必须要负责任才行………喔喔喔喔………喔喔喔喔………好爽………喔喔喔喔…………娜娜、爱丽丝，阿全在插我的时候你们都还在忙………所以他要先插我………喔喔喔喔…………还好小伶没来…………不然是她要先被插………喔喔喔喔喔”
　　三女在民雄鬼屋互吟着，然后阿全把心玥压在墙上，肉棒持续狂插着，娜美则和爱丽丝过去让阿全添着她们的奶头。
　　“好棒阿………阿全，在插我………在继续插我…………喔喔喔喔………喔喔喔喔……………你的肉棒插得我好爽…………喔喔喔喔…………心玥，该换我们了…………喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………都只有你一个人爽…………喔喔喔喔…………这样子不公平…………喔喔喔喔喔………”
　　阿全先让心玥高潮后换插娜美，阿全躺在地上让娜美跨坐，而爱丽丝则做在他得头部这边让他添着小穴，心玥则是添着他的身体，然后小穴插进鸡蛋，上面还绑着跳蛋，昨晚端午节的立蛋她没有参与，所以她必须也接受这个立蛋的习俗，三女将完全在鬼屋这边玩爽了。
　　“喔喔喔喔………喔喔喔喔…………阿全的肉棒好棒…………好爽阿………一直在插我………你的肉棒一直在插我…………喔喔喔喔………喔喔喔喔…………一直动来动去的………好棒阿………喔喔喔喔…………我们神魔女将在你面前已经变成淫荡女将了………喔喔喔喔………你就是那个地狱级的BOSS………专门让我们破不了关的…………喔喔喔喔…………喔喔喔喔”
　　插完娜美后紧接着换爱丽丝，她是里面插得最少那一个，爱丽丝背对着他，然后阿全住她得手说：“爱丽丝，在小火车里把你摸到有感觉后都不能插你，真是对不起你。”
　　爱丽丝说：“没关系，只要你有记得就好，拜托你插进我的小穴，我好想让你一直插着我的小穴。”接着阿全开始动起他的肉棒了，边动边抚摸着爱丽丝的身体。
　　“阿阿阿阿…………好棒………赶紧插暴我…………喔喔喔喔………喔喔喔喔喔…………好爽好爽………阿全，人家爽死了………喔喔喔喔………棒死了，你的肉棒………喔喔喔喔………喔喔喔喔………在插在插…………喔喔喔喔喔………好棒阿………在操我………继续用你的肉棒操爽我”
　　“喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………阿全，我们三个都被操得好爽………喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………阿全的肉棒一直在操着我们的小穴…………喔喔喔喔…………我们还真是一群好淫荡的女将…………喔喔喔喔…………神魔女被阿全的肉棒艮征服了………喔喔喔喔………阿全都用肉棒征服我们…………让我们变成淫荡女将…………喔喔喔喔喔…………在操阿……喔喔喔喔”
　　三女将一直轮流被插着，直到下午黄昏三点多结束，三女总共加起来高潮了十五次，尤其又以心玥高潮了六次，爱丽丝则高潮了四次，剩下的五次都是娜美，阿全的精液都不知道射发多少在这三女的体内，接着她们都先离开了这个民雄鬼屋，这里还真是一个特别的地方。
　　当初j先生和景岚在这边做也是很激情，让景岚高潮七次，今日阿全和三女将在这边做，做多也才让心玥高潮六次，比起J先生还差那么一点点，民雄鬼屋还真是可以让女生高潮多次得好地方阿！
　　都回去了之后没多久剩下娜美和阿全，娜美问说：“阿全，我还欠你一个惩罚，你都还没说要我做什么。”
　　看着娜美穿着赛车女郎的衣服，不禁想对她有点恶作剧，两人又回到鬼屋这边，接着阿全拿出利尿丸出来让娜美吞下去，娜美问说：“阿全，你给我吃利尿丸做什么，该不会想要让我不断尿尿吧！你怎么可以这么坏。”说着说着开始有尿液了。
　　阿全说：“如果不坏就不叫做惩罚了。”
　　娜美忍住尿液，但哪忍耐的住，接着阿全把娜美的内裤脱下来后，阿全说：“这边只有我在看而已，你可以放心得把尿喷出来没有关系。”
　　娜美点点头后接着蹲着让尿液喷了出来，喷完后就没事了，这就是惩罚而已。
　　两天假期就这样子过去，阿全也准备回新竹上课了。

第6章
　　今天上完课之后阿全一个人去吃饭，但外面都是下雨，阿全拿着雨伞直接买便当更快，来到便当店后买完便当准备离开，他看到一个女生没有雨伞，外面又是滂沱大雨，于是跟那个女生说：“小姐，这只雨伞借你吧！”他把雨伞递给那个女生，但女生看到阿全会没有雨伞，所以不敢拿。
　　那个女生说：“不行，我和你素不相识，在说就算我拿了，换你没有伞该怎么办？”
　　阿全说：“放心吧！我家住附近而已，很快就到了。”
　　阿全坚持把伞拿给那个女生，那女生也不好意思收下了，然后阿全就用跑得回家了，那个女生一直看着离开阿全得背影。
　　回到家中的阿全赶紧去洗个热水澡，洗完之后就开始吃便当了。
　　他一直想着早上那个女生是不是在哪里有看过，但却想不起来，吃完后赶紧来读书了，毕竟考试快到了，必须要用心一点。
　　越看越累，干脆先睡觉了，关上电灯后就去睡觉了。
　　隔天早上有点晴天，但天空还是阴阴得，阿全带着雨衣去学校，先去早餐店买早餐，坐在椅子上，看着杂志。
　　翻着翻着无意间看到一篇酒促得活动，地点刚好是在这附近的海产热炒店，上面印着参加活动得女生和名字，他却看到昨天遇到那个女生得图片和名字，叫做陈伊。
　　“陈伊、陈伊，阿！是那个甜心虎牙陈伊。”
　　阿全这时才想到昨天遇到那个女生是神魔女将的甜心虎牙，没想到她居然也参加这种酒促拍照的活动，吃完早餐后就去学校。
　　到了学校后进去教室里，他继续开始读书，随着考试越来越进，他的压力也慢慢大了起来。
　　刚好最近几部电影还蛮不错，阿全下课后跟几个朋友去看电影，看了大约三个小时电影才让压力有抒发，阿全和朋友道别后准备回家。
　　走到途中他看到一名醉汉正在强拉着一个女孩，他马上上前去挥拳打那个醉汉，于是转头问那个小姐说：“你没事吧！”
　　这个女孩看到阿全然后说：“谢谢你，你不是昨天那个借我雨伞的那个男生吗？”
　　阿全说：“你好，我叫阿全。”
　　这个女生说：“你好，我叫做陈伊。”
　　两人已经初步认识了。阿全看到陈伊穿着那个酒促的衣服，好漂亮，身材也突显出来，让陈伊看得有点不好意思。
　　还没聊到天那个醉汉又起来拿着棍子准备打向阿全，只看到阿全握住他的手，然后再用脚往他的肚子踢了下去，这个醉汉被踢到之后，阿全又往他肚子打四拳，再踹一脚，接着头不小心撞到旁边的砖头昏了过去，陈伊说：“他不要紧吧！头都流血了！”
　　陈伊看到那个醉汉头撞到砖头后头都流血，很怕会出事情。阿全说：“没关系，我已经打电话报警了，他们等等就会来了。”
　　陈伊点点头，没有多久警察就来了，阿全把刚才得事情说了一遍，只不过很婉转的只说出他为了保护陈伊踢了醉汉得肚子，至于头是他自己撞到得，剩下的都没讲，所以变成正当防卫，警察给他写了笔录后，他就先和陈伊先离开现场，只留下警察先把那个醉汉带回警局后在做个酒测，阿全就这样子平安无事。
　　阿全带着陈伊回到他住的大楼楼下这边聊天，阿全说：“我记得没错得话，你和虹伶、心玥她们一样都是神魔女将吧！为什么会参加这种酒促的活动呢？这让我百思不解。”
　　陈伊说：“看来你有点误会，我不是酒促小姐，是因为最近很多地方都在办活动，都是有关这种得拍照、合照等，像是爱丽丝跟娜美两姊妹也都是都会接各种类型的活动，大家除了原本的活动以外还会接各种活动，不过想不到你认识她们，这真是让我意外。”
　　阿全这时惊讶得说：“等等，你刚说什么，娜美和爱丽丝她们是姊妹，可是当初她们说她们是朋友阿！”
　　陈伊说：“她们两个确实是姊妹，只是两人对外宣称她们是朋友关系，目的是两人都接不同类型的活动，都不想因为对方关系成名，所以对你说她们是朋友并不意外。”
　　原来阿全这时才知道，现在夜已深，陈伊家离这里还有点远，所以阿全建议先住在他家一晚。
　　陈伊还是头一次住在男生家中，进去阿全的住处后，陈伊没想到原来阿全的住处这么干净。
　　阿全说：“还好，没有事得时候都会把房子清扫一遍，虽然是租得，但也要保持干净才行。”
　　陈伊认同阿全得话，两人边喝茶边聊天，接着阿全说：“陈伊，不晓得你可不可以让我拍几张照片，不方便得话也没关系。”
　　陈伊说：“这那有什么不方便的，还有你可以叫我伊伊就好。”
　　阿全点点头，然后陈伊就开始摆姿势让阿全拍照。
　　神魔女将穿着酒促的衣服看起来事判若两人，仿佛一个是白天得化身，晚上就变成另外一个，陈伊摆出各种性感、可爱的样子让阿全不断拍照，拍完了之后大家都累了所以都先去睡着了。
　　早上起床的时候，阿全已经起床，准备去叫陈伊。
　　到了房间后，看到陈伊还在睡，想说不要先打扰她。
　　准备关上门得他看到穿着酒促衣服的陈伊那双大腿露在外面，偷偷进去后看到她还在熟睡，只用一跟手指慢慢摸着他的大腿，由上往下摸，没有多久陈伊转身过来继续睡，阿全马上走到她后面这边，接着他用手指摸着她得屁股，原本摸上瘾的他还想摸，但是上课时间快到了，所以只好先去上课。
　　在上课的阿全因为想到刚才摸陈伊的大腿和屁股让他有点爽，但现在得他没心思想这个，他必须赶紧独书，毕竟下礼拜就考试了。
　　下完课之后阿全准备去吃饭，外面又是大雨，阿全无奈得在海产店这边等雨稍为减少许多才能回家，但看到海产店这边许多的酒促小姐正在和客人拍照，有得还帮客人倒酒。
　　陈伊也在和客人拍照，由于吃海产店得几乎都是ㄧ些熟客，年纪也稍为在40岁左右，所以对陈伊这个神魔女将不了解，认为她只是一般的酒促而已，陈伊也看到阿全，也马上过去跟他打招呼，阿全本来肚子就饿了，刚好和陈伊一起吃饭，两人开始吃饭后，陈伊挟菜给阿全，阿全也吃得很饱。
　　吃完后两人去散步，也闲聊了几句，在气氛非常良好下阿全慢慢吻起陈伊了。
　　陈伊也抱着他用嘴巴回应，两人在公园里开始接吻，这时外面稍为没雨了，两人坐在椅子上后阿全用手抚摸着陈伊大腿，等到阿全要进一步时，陈伊说：“阿全，可不可以不要这么快，这样发展太快了。”
　　阿全说：“为什么呢？”
　　陈伊说：“我妈妈说女生得一切是交给喜欢的人，而且是要在结婚后才可以做得，所以现在实在太快了。”讲完后外面又突然下大雨，两人前往一间汽车旅馆住宿，都各自洗完澡后，阿全说：“伊伊，真得不可以吗？我现在身体里都是火，无法压抑住自己。”
　　陈伊也不知道要说什么，然后阿全一手把陈伊压在床上，陈伊说：“阿全，你要做什么？”
　　阿全说：“伊伊，很抱歉，我无法克制住自己，今天一定如何我都很想要。”
　　接着阿全吻着陈伊，然后下面这边不断磨蹭着陈伊的阴道，陈伊虽然一直反抗，但是阿全哪可能会轻意罢休。
　　解开陈伊得浴袍后阿全添着她得奶头，再用手挑逗另外一个，要让陈伊有感觉，这是最佳的手段。
　　“阿阿阿阿…………阿全，不要，不要阿……………喔喔喔喔…………不行阿…………喔喔喔喔…………阿全，拜托你不要这样…………阿阿阿阿…………胸部这边好养…………不要用手这样子用…………阿全，不要这样子…………喔喔喔喔…………阿阿阿阿…………不行阿”
　　陈伊一直拜托着阿全，不过可能是因为考试压力大的关系，所以没有地方发泄，所以这一次阿全改用强硬的方式应上陈伊。
　　接着阿全用舌头添着陈伊的小穴这边，然后双手再挑逗着她得奶头这边，这让陈伊叫声不断，而且还不断抗拒着阿全添着小穴那边，不断想把他推开。
　　“不要添那边…………喔喔喔喔………不要………不要阿…………阿全，拜托你住手阿…………我会受不了阿…………喔喔喔喔…………喔喔喔喔………那里不可以阿…………你添得我好养…………不要一直添那边………喔喔喔喔…………阿全，不可以阿…………阿阿阿阿…………不要阿………不行这样子………喔喔喔喔”
　　一直想把阿全推开但无奈力气太小，接着阿全把陈伊让她背对着他，然后阿全准备开始用肉棒插进去了，对准了小穴后接着就插进去了，然后开始不断的抽动，在用双手抱着她，根本不里陈伊的抗拒。
　　“喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………不要…………不可以插进来阿……………不可以………喔喔喔喔…………阿阿阿阿…………阿全，住手阿………不要在插了…………有点痛阿………喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………我还是……处女阿………不要阿………喔喔喔喔…………不行了………喔喔喔喔…………好像有什么东西要出来了………阿阿阿阿”
　　没有多久陈伊高潮了，高潮后的她马上穿上衣服后就离开了。
　　阿全一个人自言自语说：“唉！我怎会这样子呢！还是第一次居然做这种强暴行为，看来她暂时不会理我了。”外面没有雨后阿全也跟着离开了。
　　接着这几天陈伊真得没有和阿全联络，看样子还是很在意被阿全强暴的事情。
　　今天陈伊的神魔活动结束后回到家中，家里一片空荡荡的，陈伊一个人在房间里面看着杂志，但脑中都是想起那晚的事情，接着她听到隔壁邻居那边有奇怪的声音，于是好奇的打开窗户一看，没想到隔壁邻居居然在做爱，而且是在大白天。
　　“阿阿阿阿…………喔喔喔喔…………好棒好猛阿…………好爽阿………喔喔喔喔………喔喔喔喔…………好棒阿…………喔喔喔喔”隔壁做爱的叫声实在是太大声，影响到陈伊这边，让陈伊也逐渐有感觉了，手慢慢往下面磨蹭着，然后去拿小黄瓜开始抽插自己得小穴这边。
　　“嗯嗯嗯嗯…………阿阿阿阿…………嗯嗯嗯嗯…………明明不想这样的………可是身体不自觉………嗯嗯嗯………为什么我会这样…………都是隔壁在做爱………不行，停不下来………阿阿阿阿…………好想阿全………我好想阿全………… 阿阿阿阿”
　　陈伊边自慰边呻吟着。
　　把小黄瓜插进去后陈伊接着在去用自己的小穴磨蹭桌子，然后没多久在跨坐在沙发上，然后不断的摇。
　　“阿阿阿阿…………阿阿阿阿……………嗯嗯嗯嗯…………不行，还不够………还不够阿…………我………还想要更多…………嗯嗯嗯嗯………阿全……我好想你阿………你在哪里……嗯嗯嗯”
　　没有多久陈伊靠着自慰后高潮了，等等晚上的酒促拍照就要开始了，她换上衣服后就直接到海产店了。
　　到了海产店后在厕所穿上衣服后发现在小穴里的小黄瓜没有拿掉，如果拿掉就会被人发现，所以陈伊干脆就把小黄瓜一直放在小穴里面，穿完衣服出来后开始拍照了。
　　她边拍照边看着阿全有没有来，陈伊认为阿全因为那晚的事情所以一直不敢和自己联络，而自己也都没有打电话给阿全，她想结束后去找阿全。
　　反观阿全这边，他在便利商店看书，考试快到了，压力也比前几天更大，但又想起那晚强暴陈伊的事情，让他更烦躁。
　　读到十二点多的时候，外面又是滂沱大雨，连明天都是大雨，阿全收拾东西后准备回去了。
　　外面大雨让没有雨伞的阿全淋的都湿掉了，接着一支雨伞出现让阿全躲雨，阿全回头一看，居然是陈伊帮他撑伞。
　　陈伊说：“你忘记了吗！这把雨伞是前几天我们刚认识时你借给我的，现在他的主人有困难，当然要回归主人。”
　　阿全说：“伊伊，你怎么会来，你不计较那晚的事情了吗？”
　　陈伊说：“那晚事情虽然我一直放在心里，也可以忘掉，但是现在我却忘不了你。”
　　没想到陈伊居然不计较那晚被阿全强暴的事情，倒是喜欢上阿全，然后阿全抬着陈伊的额头吻了下去，他们来到商业大楼前面这边，虽然这边也是下大雨，但两人在雨中激吻了起来，接着阿全本想磨蹭陈伊的下面，却发现里面好像有东西，陈伊非常脸红，她说：“里面是小黄瓜。”
　　阿全把小黄瓜拿了出来，上面都是精液，但一下子被雨水洗掉了。陈伊说：“阿全，我想上厕所。”
　　陈伊这时尿液来了，但离开便利商店来到商业大楼这边根本没有任何商店，加油站也关门了，找不到地方上厕所，阿全说：“不然你就在这里上吧！反正下这么大的雨大家也看不出来。”
　　陈伊非常害羞，在这商业大楼直接尿出来，接着陈伊害羞的脱下短裤和内裤，然后蹲下来开始尿了，而阿全就在旁边看。
　　没有多久尿都喷出来了，尿完之后两人赶紧离开，来到前几天一样的旅馆，把衣服脱下来后两人先后都去洗澡，洗完澡后穿上浴袍，一样的地点和同样的事情，但接下来就不一样了。
　　洗完澡后两人在床上先聊天，阿全说：“伊伊，因为下礼拜我就要考试了，所以压力会比较大，找不到地方发泄，所以那晚才找你发泄。”
　　陈伊说：“我懂，我希望你能够在和我做一次，反正我的身体已经是你的了，今晚我就把我自己送给你，让你好好的发泄。”说完后阿全把陈伊压在床上然后开始吻着她得嘴唇，解开浴袍后用双手捏着他的奶头，然后低下去用舌头添着她得阴道，让陈伊感受被捏被添的感觉。
　　“嗯嗯嗯嗯…………嗯嗯嗯嗯…………好养阿………阿全，你添的让人家很痒……………嗯嗯嗯…………而且还用双手捏着我的奶头…………嗯嗯嗯嗯…………这样子会很敏感………嗯嗯嗯嗯………人家现在被添的很奇怪了……………喔喔喔喔…………阿阿阿阿…………阿全………喔喔喔喔”
　　陈伊被添的很痒，让她快受不了，双手握住旁边的枕头。
　　接着阿全躺下来后，陈伊屁股对着他，然后阿全继续添着小穴，而陈伊则是用嘴巴含小黄瓜，在用手抚摸阿全的肉棒。
　　用完了之后陈伊在把小黄瓜放在胸部这边，接着继续含起阿全的肉棒，然后阿全边添着小穴在用手指插着她得屁眼。
　　“嗯嗯嗯………嗯嗯嗯…………阿阿阿阿…………阿全………那里………很奇怪………喔喔喔喔…………屁眼被手指插的很舒服………为什么我会觉得我的屁眼会被插得很舒服…………喔喔喔喔…………屁眼那里继续用手指插着…………喔喔喔喔…………我好怪阿………喔喔喔喔喔”
　　阿全心想着：“陈伊该不会喜欢被插屁眼吧！”
　　起来之后陈伊趴在床上，然后阿全把肉棒插进去小穴后，又拿着新型的刺软棒，上面都是软刺，没有危险性。
　　剩下性能跟电动棒差不多，只是上面软刺会让女生里面充满了被刺的感觉，至于兴不兴奋因个人而异，刺软棒插进去屁眼后开起开关，然后肉棒也开始抽插，小穴被插，屁眼又有刺软棒在刺动着。
　　“喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………小穴被插……屁眼又被刺着…………喔喔喔喔喔…………好奇怪阿…………喔喔喔喔…………屁眼被刺的好爽………这样子被插好棒…………我都不知道阿全这么厉害…………喔喔喔喔………这样子感觉很爽…………就这样子插………喔喔喔喔喔”
　　“阿阿阿阿…………屁股被这样子插好棒阿…………而且你又用手捏我的屁股…………喔喔喔喔喔…………软刺刺我的屁眼也好爽………阿全，继续发泄在我身上………喔喔喔喔喔…………喔喔喔喔喔…………好爽阿………喔喔喔喔喔…………好爽阿………阿全的肉棒爽死我了…………喔喔喔喔喔”
　　阿全这时心想着：“为什么伊伊这一次会感觉很爽，比起第一次被强暴，这一次怎感觉变的很荡，而且又喜欢肛交、插屁眼，不会是我那一次强暴她之后，把她藏在心中的性欲都开发出来了吧！不然这一次怎感觉她好像很爽的样子。”
　　然后陈伊添着阿全的身体，舌头慢慢的添，接着陈伊坐在阿全的肉棒上面，然后阿全叫她自己动。陈伊就开始上下抽动。
　　“喔喔喔喔………喔喔喔喔…………阿全，我的小穴被动的好痛…………喔喔喔喔…………阿阿阿………你的肉棒好大…………大到都插满了我的小穴…………喔喔喔喔喔…………你的肉棒好爽………好爽………伊伊被你的肉棒和勇猛所征服…………喔喔喔喔………你的肉棒爽死伊伊了…………喔喔喔喔”
　　然后陈伊躺下来后阿全把肉棒插进去她得小穴里面，然后刺软棒拿出来用软刺搔痒着陈伊的身体。
　　“我的身体好养阿………阿全，不要再弄我的身体，被软刺刺的好养…………喔喔喔喔…………全身都刺刺的………喔喔喔喔…………人家快养死了…………喔喔喔喔”
　　“喔喔喔喔…………身体被刺的好养…………小穴被插得很爽………喔喔喔喔………喔喔喔喔…………阿阿阿阿…………好养……快被刺得很奇怪………喔喔喔喔………小穴被插的好爽阿………插得很爽刺得很痒…………喔喔喔喔………阿全，我好奇怪了阿………喔喔喔喔………感觉有东西要喷出来了…………喔喔喔喔”
　　没有多久陈伊就高潮了，两人就躺在床上睡了一晚。
　　隔天早上醒来的时候，外面已经大晴天了，两人穿上衣服后就先回去。
　　回到家后的阿全准备去学校上课，想起昨晚的事情，看着陈伊昨晚的样子，让他非常兴奋，接着下课后阿全拿着两个刺软棒和利尿剂出门。
　　来到海产店后看到陈伊正在换装，于是到了一杯水在放利尿剂后跟陈伊说：“伊伊，等等可不可以在你的屁眼和小穴里面装这个。”他把两根刺软棒给陈伊，陈伊虽然觉得有点丢脸，但还是装了上去，然后阿全在让她喝水下去后，就去外面坐了。
　　酒促的拍照又来了，来了许多的酒促小姐不只是倒酒，还和客人拍照，接着阿全按下开关，刺软棒开始动了起来。
　　陈伊顿时觉得脚无法动弹，没有多久又感觉到尿液，陈伊暗想着：“好想尿尿，但现在又不能离开。”
　　陈伊忍住尿液继续和客人拍照，但有刺软棒刺动把那尿液催发出来，让陈伊完全不知道该怎么办。
　　陈伊实在受不了，躲在一旁先偷尿出来，穿上裤子后继续拍照，可是没多久又有尿液，“刚刚喝太多水了，现在好想尿尿。”
　　陈伊以为在拍照前喝了水关系，她一直忍着，她慢慢走到阿全那边跟他说：“阿全，你可不可以先陪我离开这里。”
　　阿全点点头，于是来到便利商店的小厕所里面。阿全把刺软棒都拿出来后，陈伊也忍不住一直狂尿，阿全当然不会说是他做的。
　　等到尿完后，阿全说：“要不要这个？”
　　阿全把肉棒抛出来，陈伊马上含住他的肉棒，含完之后陈伊马上背对蹲在马桶上，阿全把肉棒插了进去，然后开始进行抽插。
　　“阿阿阿阿…………阿阿阿阿…………今天不知道什么原因好想尿尿…………喔喔喔喔…………阿全，明明就不想尿，但一直尿出来………喔喔喔喔………喔喔喔喔…………阿全的肉棒好大………好棒阿…………又尿出来了…………喔喔喔喔…………一直被插一直尿………喔喔喔喔………喔喔喔喔”
　　“又尿了………又尿出来了…………喔喔喔喔………喔喔喔喔…………阿全，人家一直喷尿阿…………你把人家插得这么爽…………人家都一直喷出来…………喔喔喔喔………喔喔喔喔…………好爽阿………人家被插的爽死了…………尿又一直喷出来…………喔喔喔喔………喔喔喔喔………尿液不断………怎么会这样………在继续插我………喔喔喔喔”
　　被插很爽后接着转向正面，阿全的肉棒继续猛插着，然后刺软棒放在陈伊的腋下。
　　“喔喔喔喔………不行……不行阿…………腋下好奇怪………都被刺的痒痒的………喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………好棒的肉棒………阿全，在给我多一点………在给我你的肉棒多一点…………我需要你的肉棒…………喔喔喔喔…………人家好想继续被你插着…………尿又出来了…………喔喔喔喔…………喔喔喔喔”
　　“好棒阿………好爽阿………喔喔喔喔…………阿全，在给我多一点…………肉棒在继续插我的小穴…………喔喔喔喔………喔喔喔喔……好爽………你爽死人家了…………你的肉棒好大………好猛阿………喔喔喔喔………喔喔喔喔………阿阿阿………尿又喷出来了………喔喔喔喔………你把人家插的好爽阿”
　　没有多久后陈伊就高潮了，高潮后的她狂喷尿出来，等尿喷完后两人都从厕所里出来，陈伊先在外面等阿全买完东西，阿全买了饮料后又偷偷加了利尿剂，走出去外面给陈伊喝，因为陈伊还有工作要做，而阿全明天还要上课，所以先回去，等到阿全回去后，陈伊也返回海产店。
　　回到海产店后发现店里已经没人，陈伊只好坐捷运回家，在搭捷运同时，陈伊这时又觉得：“怎么会，又想尿尿了，今天为什么会尿得这么频繁。”
　　陈伊想要尿尿，但在捷运里面根本不知道要去哪里，陈伊只好忍着，但是发现快忍不住，陈伊握紧裤子，想要止尿。
　　陈伊暗想着：“不行，忍不住了。”没多久陈伊终于尿了出来，里面内裤都湿掉了，等到下一站到的时候陈伊赶紧离开，她赶紧跑到一颗大树下尿尿，好不容易把尿都喷完后陈伊才坐计程车回家，到了住处后搭着电梯，又在电梯里喷尿出来，赶紧回到家里面，进去浴室后赶紧上完厕所洗完澡睡觉了。
　　隔天早上醒来的时候发现现在已经没有昨晚那么有尿液了，她还以为是喝太多水，到现在都还不知道是阿全的小小恶作剧。

第7章
　　今天好不容易考试结束了，终于放暑假了，放松的阿全今天来到温泉旅馆这边来玩个三天两夜的温泉旅行，来到这里后发现这里有一台游览车，上面都是老人，而且看样子都是来玩得老人团，阿全看一下后马上就离开了，离开后得他来到山上准备爬山当做运动，开始爬山了。
　　他不知道爬了多远，爬了有多高，他得脚酸了所以先休息一下。
　　“唉呦！”他突然听到有人在叫，于是走过去看，那里有一个女生看样子应该是脚扭到了，他马上过去帮忙一把，这个女生说：“谢谢你。”
　　阿全也跟着说不客气，这女生说：“你好，我叫做小乖，不知道你的名字是？”
　　“阿全。”简单的回答，但阿全这时想到她叫做小乖，阿全问说：“你叫小乖，莫非是神魔的音乐甜心？”
　　小乖点点头，阿全没想到他来到这温泉山庄来玩居然可以遇到神魔女将里面的音乐甜心，看着小乖脚扭到，阿全说：“我揹你下山吧！”
　　小乖有点不好意思，因为她还没让男生揹过，但因为脚的关系，她也只好先让阿全揹。
　　阿全揹着小乖走下山，两人边走边聊，小乖说：“没想到你居然认识小伶、心玥、乔乔她们，连陈伊都认识，加上今天你认识我，觉得你跟神么真是有缘。”
　　阿全笑笑着，当然并没把做爱的事情讲出来，好不容易到山下后阿全整个身体都酸掉，带着小乖来到附近的小诊所看一下后就带着她回到她住的地方。
　　她住在阿全隔壁的民宿而已，送回民宿后阿全回到山庄里面休息，等等泡温泉。
　　休息一下后他就去泡温泉，不去还好，没想到早上看到的老人团居然全都住在这间民宿，阿全走进去泡着温泉，这些老人也都只是闲话家常而已，泡着泡着起来后在冲身体，在去泡温泉，似乎把早上爬山得那种疲劳都消掉了。
　　泡完后阿全穿上衣服准备去吃晚餐，这时小乖穿着休闲装和热裤来，然后说：“阿全，等等要不要一起去吃饭？”
　　阿全说：“可以阿！”
　　阿全把钱包带到身上后就和小乖走吃饭，他们来到一间居酒屋吃，坐下来点完餐后等个十分钟就就送上来了。
　　这里因为比较属于比较偏僻的山上，所以附近没有大城市，这里目前只有公园、老街、空旷停车场等等，吃的地方除了老街以外就属这间居酒屋，生意还算是普通，因为假日都会有人来玩，两人边吃边聊天，小乖还拿着手机自拍加打卡，阿全可能早上爬山加上又揹着小乖下山，饿到肚子又加点一份盖饭来吃。
　　吃了大约四十多分钟后离开居酒屋，两人来到老街这边逛逛，白天是老街，晚上变成夜市，今天来玩得几乎都是以老人居多，要不然就是几个上班族压力太大，下班后开车过来居酒屋这边喝个酒找朋友谈心事，逛了一下子后流得都是汗，两人又各回到住宿的地方，阿全去浴室洗澡。
　　洗完澡后阿全依个人在房间里玩着手机，玩着玩着玩到累了，阿全把手机关机就睡觉了。
　　隔天早上起来的时候，阿全去刷牙漱口后准备去吃早餐，没想到小乖已经准备好早餐了，两人来到公园这边吃，两人吃得很开心，吃完之后两人就去附近走一走，两人也不知道走了多远，走着走着忽然看到一个山洞，他们好奇得走了进去。
　　进去山洞后里面居然是别有洞天，有一座湖水，还有很多花草，看起来是还没被发掘到得景点，不过一旦被发掘出来这里恐怕就会被污染，阿全和小乖决定保留这个秘密不让人知道，走出去后两人继续逛着，但这附近已经没有其他的地方，于是折返回去，回到山庄后得两人还在聊天着。
　　聊着聊着一个很好的气氛出现，两人互相注视着，然后小乖慢慢闭上眼，阿全的嘴巴也慢慢靠过去，两人开始互吻，接着阿全把小乖扑倒在地，在和她得手十指紧扣，然后阿全把小乖的衣服和裤子脱掉，然后双手直接推她得胸部，头在蹲下用舌头添着她得小穴。
　　“嗯嗯嗯嗯……阿阿阿………那里很脏…………不行添那里…………喔喔喔喔………喔喔喔喔…………不可以阿…………那里很脏得……………嗯嗯嗯嗯………喔喔喔喔………阿全，拜托你…………其他部位都可以………就只有那里不要…………被添得很奇怪了………不要添………阿全……喔喔喔喔”
　　小乖完全被添到整个身体都扭着，手也不知道要抓哪里，双手还不断得推她得胸部，阿全添完后把小乖流得经意给她看，然后说：“小乖，你嘴上说不要添，但你的身体事说不了谎得，你看这是你的精液。”
　　小乖说：“讨厌，不要给人看这个阿！”接着小乖帮阿全做口交，在做同时几个老人走过去，看到阿全和小乖正在做爱，在门外开始偷窥。
　　老人甲说：“好棒的女孩，我们有多久没碰过青春的女孩子了。”
　　老人乙说：“是阿！你看看那个女孩吸允那个肉棒的样子，是多么的可爱，那个男生看起来有很爽的样子。”几个老人边看边说着，小乖边含还边用舌头添干净。
　　阿全说：“小乖，你的口交技术很好，你有和别人做过吗？”
　　小乖说：“没有，我是看电脑上的影片学得。”没想到小乖只看电脑上的影片就能够含得这么好，然后阿全精液射出来后小乖趴在地上用舌头把精液都添干净。
　　添着添着小乖抬头后看到几个老人躲在门缝里，“阿！”她大叫一声吓到阿全，小乖说：“有人在偷看。”
　　阿全把门打开，几个老人也都很尴尬，老人甲说：“年轻人，真是不好意思，我们不是有意冒犯，实在是看你们这样做，我们也很久没碰到年轻肉体，所以躲在门外偷窥。”
　　小乖躲在阿全背后，老人们也都很尴尬，接着老人都先离开。
　　可是老人离开后阿全说：“这些老人看起来都很落寞，不晓得是不是独居老人。”
　　小乖说：“你怎会开始关心起这些老人了！虽然他们值得同情，可是偷窥看别人做这个，好像也很奇怪。”
　　阿全说：“那如果是光明正大得看呢？” 小乖惊讶得说：“光明正大！你是说要让这些老人看，可是这很奇怪，也好丢脸。”
　　阿全又说：“其实我哥之前就有做过，而且对方是蔡小洁和张景岚，只是满足这些老人而已。”
　　小乖有点讶异，她也很犹豫，所以在思考着。
　　小乖先离开温泉山庄，她走到一半看到房间里面的老人每个都很孤单，而且看起来没人照顾，是好险有这个老人团让他们玩，不然他们恐怕会自己一个人住在没人知道的屋子里，连过世都没人知道，想到这里小乖不禁心软了下来，又走回阿全的房间，阿全看她又走回来，询问她有什么事情。
　　小乖说：“我愿意试看看，在这些老人面前和你做爱。”
　　阿全没想到小乖有这么大转变，于是说：“这些老爷爷知道一定会很开心，不然我们玩一点比较刺激得，你愿意吗？”
　　小乖虽然不知道阿全口中的刺激是什么，但既然都答应，就不能反悔，于是和阿全下去做准备。
　　大约三十多分钟后，小乖有点害羞的说：“阿全，确定要这样吗？”
　　阿全说：“对，就是这样。” 小乖说：“这不叫刺激，这会不会有点太过变态了。”
　　小乖走出来后只穿着一件外套，但小乖的表情有点害羞，阿全说：“为了要让这些老爷爷开心，太过于平凡的做爱也很无趣，所以来一点比较特别的，相信这些老爷爷会很开心得。”
　　没有多久阿全带着小乖来到老人团的房间，这些老人以为阿全是来问罪得，但阿全说：“老爷爷，你们不要担心，我知道你们想看我和她得性爱，所以这一次我们在你们面前做，为此还特地准备特别得给你们看。”
　　小乖把外套脱掉，没想到里面是穿着性感马甲，然后整个身体都是被绑着，然后小乖慢慢趴下，阿全把炼圈套在她脖子上，接着阿全带着小乖慢慢走向这些老人周围，看着趴下来又穿着马甲的小乖这样子爬，这些老人都很兴奋，小乖也很听阿全得话在地上爬着，然后爬到桌子上后接着阿全把肉棒插进去她得小穴里，然后边捏她的奶头。
　　“阿阿阿阿………喔喔喔喔…………第一次在这么多人面前做爱，好丢脸喔…………真是羞死人了…………喔喔喔喔…………喔喔喔喔………阿全，不要一直边捏奶头边晃我的胸部………喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………小乖好像一只小狗…………喔喔喔喔………真是丢脸…………喔喔喔喔”
　　这些老爷爷看了很兴奋，都很想参一脚，但有阿全在，除非两人都答应，否则他们也只能观看。
　　肉棒一直插着，接着小乖转过来后用舌头添着阿全的肉棒，阿全摸了摸她头发，小乖添着肉棒比含着更加迷人，阿全的肉棒都被她添到茁壮，然后阿全拿着电动棒放在桌子上，要小乖插进去，小乖插进去后按启开关。
　　“喔喔喔喔………喔喔喔喔…………在大家面前做这种事情……………喔喔喔喔…………电动棒在里面旋转着…………小穴都被旋转的好奇怪………而且震动威力好强…………小穴被震得有点受不了……………喔喔喔喔………喔喔喔喔…………不行阿………这样下去我会很奇怪的……喔喔喔喔”
　　“被震动到有点受不了………阿阿阿阿………喔喔喔喔…………好像快喷出来………喔喔喔喔…………小穴被震动好奇怪了………阿全，还要用多久………人家快喷出来了…………可不可以把电动棒拿掉…………喔喔喔喔………喔喔喔喔…………不行………喷出来………喷出来了………阿阿阿阿”
　　小乖坐在电动棒上面后半小时就喷尿出来，阿全并没把电动棒拿掉，电动棒持续插在小乖的小穴里面，然后小乖爬在阿全身边添着他得身体，边添着身体边用手抚摸阿全的肉棒，阿全的肉棒已经很大了，然后把电动棒拿出来后把小乖的脚抬高，然后肉棒插进去后不断的抽插，双手揉挤胸部。
　　“阿阿阿阿…………阿全，这样太刺激了…………喔喔喔喔………喔喔喔喔…………你的肉棒好大………好粗阿…………把我的小穴都插满了………而且还一直顶到我的深处…………被顶得有点痛…………这样好难为情…………好多老爷爷在看………喔喔喔喔…………喔喔喔喔………阿全的肉棒好有活力阿…………喔喔喔喔”
　　老人看着两人做爱身体也都火热，有得身体忍受不住，直接在外面解决，然后回来看。
　　接下来小乖把屁股抬高，胸部则是靠在桌子上，然后阿全边抽插她得小穴，小乖的胸部则是磨蹭着桌子。
　　“喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………不行，胸部好奇怪了…………喔喔喔喔…………阿全，人家奶头都硬了………在磨蹭桌子好奇怪………一种很奇怪的感觉…………喔喔喔喔喔……………阿全的肉棒活力怎么那么好…………喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………好奇怪喔………喔喔喔喔喔………阿阿阿阿”
　　阿全把肉棒抽出来以后小乖精液都从小穴流出来，然后小乖身体都被绑着，然后阿全说：“还想要被插吗？”
　　小乖说：“想。”
　　阿全说：“那你就说你需要大肉棒，这样我就赏给你。”虽然有点丢脸，但小乖还是忍住的说：“我需要大肉棒，请把大肉棒插进来。”
　　小乖自己躺着后阿全把肉棒缓缓插进去，然后开始进行抽插。
　　“阿全的肉棒好大…………喔喔喔喔………好大的肉棒把我的小穴都插满了…………喔喔喔喔…………阿全得技术好厉害…………喔喔喔喔……你好厉害…………我被插得好爽…………好棒阿………喔喔喔喔…………好棒的肉棒…………人家会受不了…………喔喔喔喔喔………真是好爽………又好棒…………喔喔喔喔………只是有好多人在看………好丢脸阿”
　　阿全逐渐让小乖非常爽，老人看了都吞了口水，然后阿全拿起香蕉后让小乖含着，边插边含着香蕉。
　　香蕉含着后小乖都流出口水来，把东西拿走后接着换小乖自己主动，自己从背后对准着阿全的肉棒，然后插下去，接着在自己抽插，阿全就在那边不动看着小乖自己抽插。
　　“阿阿阿阿………阿阿阿阿…………好棒阿…………好爽阿…………这样自己动也很爽…………喔喔喔喔…………喔喔喔喔………好棒阿………被插得好爽…………阿全的肉棒真是越来越大了…………喔喔喔喔…………好棒喔………喔喔喔喔…………好爽阿…………好爽阿………喔喔喔喔喔………人家快高潮了………喔喔喔喔………高潮……高潮了。”
　　小乖自己抽插后达到高潮，然后阿全抱着小乖在一值抽插着，小乖也紧抱阿全丝毫不放手，边抽插边互吻。
　　这些老人看得非常兴奋，年轻肉体就在眼前上演真实秀，还不是看电脑里面的影片，小乖一直呻吟着让这些老人非常热火，都只能自己解决。
　　“喔喔喔喔………喔喔喔喔…………不要放手喔………抱着我…………我要你紧紧抱着我…………喔喔喔喔………而我也要紧抱着你………这样子被你插好爽………这样靠在你肩膀………你的胸膛上好温暖…………喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………爽死我了你的肉棒………喔喔喔喔喔………喔喔喔喔…………又要高潮了………喔喔喔喔”
　　第二次高潮后小乖目前没有力气中，这些老人也都把精液射在她身体上，阿全为了让这些老人开心，让他们去摸正在熟睡的小乖身体，这些老人知道只能摸不能插，摸着青春的肉体后又把他们精液又射了出来，老人们开心后阿全把小乖抱回房里，然后帮她把身体清理干净，接着阿全也跟着睡。
　　隔天早上醒来后，小乖和阿全进去洗澡，洗完后穿上衣服后去外面吃早餐，阿全说：“昨天好不好玩，在这么多老爷爷面前做爱，身体又被绑着，你应该没有过这种事情吧！”
　　小乖说：“没有，在这么多人面前看我做爱，感觉好丢脸，好像在演a片一样，而且你最后还让他们摸我身体。”
　　阿全说：“总该给他们一点福利，而且他们只能摸，不能插，已经对你很好了。”
　　小乖很尴尬笑着，这真得很好吗？
　　吃完早餐后两人去逛一逛，接着看到前方老人团在那边，于是走向前去看一下，看到一个老人因为心肌梗塞而过世了，大家对他悲痛不已，连小乖和阿全也都一样，把老人埋一埋后一个老人说：“唉！他也是一个独居老人，被儿女遗弃后就自己住，好险昨晚你们让他很开心，不晓得这一趟旅行我们这几个又会有多少人不在。”
　　看着他们这些老人这样，两人于心不忍，回到房间后阿全说：“这些老人真可怜，听说他们晚上要去居酒屋好好喝酒，不然他们也不知道要如何收拾情绪，晚上还要在一次吗？”
　　小乖听得懂话里面的意思，于是点头答应。
　　到了晚上后一群老人聚在居酒屋喝着酒和吃着小菜，每人表情都很伤心，这时候阿全和小乖都走进来后，阿全说：“老爷爷们，希望你们收拾心情，今天小乖决定在用昨晚的表演来帮你们弥补心情，也希望在天上的老爷爷也能看得到。”
　　小乖走出来后害羞的把外套脱掉，这一次是穿着薄纱而且也是绑着身体，阿全把小乖的手和脚都绑起来，然后小乖说：“老爷爷，今晚你们可以尽情的玩弄我得身体，今晚小乖任你们随便搞。”这些老爷爷都吸了一口水后开始不断得去进情玩弄，有添小穴、玩弄胸部等等都来，而阿全在一旁看着。
　　“阿阿阿阿…………可以唷…………今天老爷爷们都可以玩弄我喔……………喔喔喔…………喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………小穴被添得好养………奶头这边也被吸得有点大力…………喔喔喔喔喔……………耳朵和腋下也被添得好奇怪阿…………全身都被添了…………喔喔喔喔………喔喔喔喔”
　　“喔喔喔喔………喔喔喔喔…………小穴被添到尿出来了…………喔喔喔喔…………感觉好奇怪阿…………明明一开始不喜欢这样的…………可是今天为什么有一种很棒的样子……………明明是被绑起来玩弄…………但为什么我会觉得很爽…………喔喔喔喔………喔喔喔喔喔…………好棒阿………在来……喔喔喔喔”
　　小乖被老人不断玩弄着身体，连居酒屋老板都来凑一脚，昨天有点抗拒得她今天表现跟昨晚不同，感觉她已经好像喜欢玩这种一样，然后阿全在一旁看着，老人开始把手指往小穴里面插，然后居酒屋老板在和她接吻，无法动弹的小乖只能这样任人玩弄着，而小穴也流了不少精液出来。
　　“手指都插进来了…………老爷爷的手指可以一次两根进来…………喔喔喔喔喔…………你的手指抽插得好爽………好厉害喔………喔喔喔喔喔……… 好棒阿………继续插着我的小穴………喔喔喔喔…………好爽………真是爽死我了…………喔喔喔喔………爽爽……好舒服……喔喔喔喔………在继续插进来阿”
　　没有多就老人用手指把小乖插到高潮，然后这些老人这样就满足，要插进小乖的小穴最后还是要由阿全来进行，放下绑手和绑脚的绳子后小乖慢慢爬向阿全面前，小乖说：“阿全，请用你的肉棒插进来，插进我的小穴来。”
　　小乖转过去后阿全的肉棒插了下去，然后开始进行抽插。
　　“喔喔喔喔………阿全的肉棒好棒阿…………喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………好爽好爽…………好棒阿…………喔喔喔喔…………喔喔喔喔………阿全，我是不是变得很荡…………明明一开始不是这样的…………怎么今天好像很喜欢这样子的感觉………喔喔喔喔………人家被你的肉棒所臣服了………喔喔喔喔…………我真是一个淫荡女将”
　　阿全说：“你不是很荡，你应该是喜欢玩这种身体被绑让人看得，昨天你还抗拒这个变态玩法，今天你却喜欢玩这种玩法，你应该是变态女将了。”
　　小乖说：“你好讨厌，就算是真的，也不用说出来，好丢脸的。”
　　小乖边被抽插边添着老人得身体，希望他们保佑健康。
　　接着小乖转向正面后阿全一直插着她得小穴，居酒屋老板拿出寿司、生鱼片这种日本料理出来放在小乖身体上，然后让老人拿起筷子吃，有的直接往她身体这边吃，顺便添着她得身体。
　　“人体寿司居然会在我身上发生…………喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………阿全的肉棒好猛…………这些老爷爷都趁着吃寿司添我得身体………喔喔喔喔…………我得身体被好多人添…………喔喔喔喔…………好奇怪喔………喔喔喔喔………喔喔喔喔…………被添得好养………好敏感阿………喔喔喔喔”
　　“喔喔喔喔…………老爷爷你们吃得太大口………口水都流在我得身体…………喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………我得身体上都是口水………喔喔喔喔…………人家变得好奇怪…………阿全………在插进来…………在多插进来一点…………我还要更多………更多你的肉棒………喔喔喔阿阿”
　　日式料理一盘一盘来，老人也吃得很开心，吃又有得添，小乖身体都备绑住，手也被绑在后面根本无法动，所以只能被人添。
　　“喔喔喔喔…………好爽阿…………好爽阿…………喔喔喔喔……………阿全的肉棒好猛…………人家快受不了…………喔喔喔喔…………喔喔喔喔……………被你的肉棒插得好爽………好舒服…………我还要…………阿全，在用你的肉棒一直插我…………我还要更多………喔喔喔喔……喔喔喔喔………要高潮了………要高潮了……………高潮了………喷出来了”
　　小乖达到高潮后这些老人也都很开心，总算从悲痛中看到笑容，接着阿全持续插着小乖，大约三个小时，到半夜两点多，总算结束，小乖总共高潮了七次左右，离开居酒屋后两人回到房间后睡觉。
　　隔天早上结束这趟旅游，阿全和小乖都道别后就上不同的车子离开，在车上的阿全看着手机，忽然看到影片是写“音乐甜心的鉴赏会”，影片内容都是昨晚在居酒屋发生的事情，阿全没想到居然会有人偷拍，想必昨晚应该是有人躲在居酒屋外面偷拍得，但是不知道对方是谁，但自己得脸并没拍得很清楚。
　　而小乖回到家后休息睡觉，想起这几天在温泉山庄的事情，她在想说不定自己真得是变态。
　　然后在接下来这几天没有事情的时候，她都会把自己绑好身体后在去找那些独居老人取悦他们，让他们不在孤单。

第8章
　　父亲节即将到来，原本要回去过父亲节的阿全却因为台风来袭让他无法回去，他只好打电话给爸爸祝他父亲节快乐，加上这两天都停课，无聊得他只好出去走走，外面目前出现强风而已，还没有下大雨，他去便利商店买东西，里面只有一个女生讲电话而已，店员则是在玩着手机。
　　阿全去买零食和泡面当做预防台风吃的，他抬头看了看，买了几个后准备结帐，结果那个讲电话的女生不小心撞到他，女生说：“不好意思，你有没有怎么样？”
　　阿全说：“我没有事情。”
　　阿全把东西捡起来后一看那女生，没想到那女生居然是神魔之小雨，还真是意外的发现。
　　阿全说：“你该不会是那个神魔小雨吧？”必须要确认才行，万一误会就好笑了。
　　小雨说：“是阿！你认识我吗？”这下阿全终于确认了，阿全只是告诉她也有玩神魔之塔，并没告诉她认识其他女将的事情，两人也这样认识了。
　　但因为小雨有事情先行离开，阿全也跟她道别。
　　买完东西后阿全提着袋子回到家里面，外面不只风大也开始下大雨，阿全边走边忍着风吹雨淋，风大的让他完全走路走的困难，加上大雨稀哩哗啦的下，好不容易撑到家里进入屋子里，把袋子放下后他赶紧去洗澡，洗完澡后喝个水然后泡个面来吃，看着外面的台风不禁想起家乡的老爸。
　　无聊在家的阿全不知道要做什么，只好上网玩着电脑，“乒乒碰碰！”他边玩电脑边听到楼上好像有东西撞到地上声音，但一点也不在意。
　　他吃完东西后准备倒垃圾，电梯刚好停在九楼，他住八楼所以还要等，等到电梯降到八楼电梯打开，没想到是小雨拿着垃圾要去倒，吓到阿全。
　　进去电梯里面后阿全说：“你是刚搬进来的吗？我记得九楼住户不是只住着一个老伯伯。”
　　小雨说：“其实那个老伯伯就是我爸爸，之前因为他在工地做，所以必须要搬离开。可是那时得我因为有活动的关系没有天天在家，使得我爸身体越来越差，为了照顾他只好搬过来跟他一起住，刚刚我在搬一些东西不晓得有没有吵到你。”
　　阿全摇摇头，小雨笑了出来。
　　到一楼后垃圾车已经了到了，大家纷纷去倒垃圾，两人根本挤不上去，只能等他们先到完，到完之后换他们两个倒，两人冒着大雨倒完垃圾，阿全不知为何笑了出来，小雨说：“你在笑什么笑得这么开心？”小雨不明阿全为什么而笑。
　　阿全说：“你不觉得很特别吗！在这台风下大雨然后遇到你，感觉就是在大雨中遇到小雨，你不觉得这个形容很贴切吗？”
　　真是越来越会说话的阿全让小雨笑得很开心，两人进入电梯后又是全身湿答答的状况，回屋子里面后重新洗一次澡，阿全在客厅里看着电视。
　　电视全都视播报台风停班停课的消息，这时门铃有人按，阿全去打开门，门外站得是小雨，阿全打开门让她进去屋子里面，小雨说：“想不到很少有男生的房间会是这么干净的，该不会有人帮你打扫吧！”小雨好奇问了问。
　　阿全说：“哪会有人帮我打扫，这都是我自己清理的，不过你为什么会来找我呢？”
　　小雨说：“因为我爸爸已经睡觉了，我很无聊所以来找你啦！”
　　两人聊着聊着非常开心，因为时间已经晚了，所以小雨就先离开了，而阿全也准备睡觉了。
　　房间里睡觉的小雨睡不着，脑子里面都是阿全，她自言自语着：“没想到阿全这么幽默，不知道他有没有喜欢的人。”边想着阿全，右手开始摸着胸部，左手手指柔捏着内裤那边。
　　“嗯嗯嗯………嗯嗯嗯嗯…………喔喔喔”发出呻吟声的她逐渐无法自拔的自慰起来。
　　然后把枕头立起来用手扶着，趴下来后用胸部磨蹭着枕头。
　　“嗯嗯嗯………嗯嗯嗯………喔喔喔………用枕头做这种事好有快感…………胸部好舒服…………好棒…………喔喔喔喔”小雨边蹭着胸部边呻吟，然后拿着小黄瓜插进去小穴里面，不断的用手用动小黄瓜，边插着小黄瓜不断叫着。
　　“喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………阿全，你看到没有………喔喔喔喔…………小雨被小黄瓜插着…………喔喔喔喔…………好棒阿………喔喔喔喔………自己动着小黄瓜动得好棒…………喔喔喔喔…………好爽阿………喔喔喔喔”小雨自己边动边爽。
　　最后终于高潮后就睡着了。
　　隔天早上今天就是父亲节，阿全虽然打过电话庆祝老爸父亲节快乐，但今天在打一次，讲完后阿全吃着饼干，这时候有人按门铃，阿全心想该不会是小雨吧！
　　于是他去打开了门，果不其然是小雨，小雨进去屋子里面后，阿全拿饮料给她喝。
　　阿全说：“今天父亲节，你不去陪你爸爸吗？”
　　小雨说：“我爸爸去别人家玩牌，所以不在家，而且不晓得为什么我很想见到你，所以就来找你了，你不欢迎我吗？”
　　阿全说：“没有，怎么可能。”一时尴尬气氛，阿全也不知道要如何接话，这时小雨很主动得靠进阿全，闻到小雨身上的香水味，让阿全心痒痒，一股火在里面萌生。
　　在看着小雨的身材以及那胸部，阿全在厉害也忍受不住这样的诱惑，于是扑倒小雨然后狂吻着她得嘴，阿全说：“小雨，我忍受不住了。”小雨当然明白，在家里无聊的两人互相安慰，阿全把小雨身上的衣服扣子解开，裤子和内裤都脱掉，自己也把全部衣物都脱掉，然后舌头添着她得奶头，另外一手则是捏着。
　　“嗯嗯嗯………嗯嗯嗯嗯…………阿全，你的舌头添得我好养…………添得让我好奇怪…………喔喔喔喔…………喔喔喔…………全身都不对劲了………你添得让我全身无力…………喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………好奇怪阿…………喔喔喔喔………好养好养阿…………喔喔喔喔………喔喔喔喔”
　　阿全边添小雨身体扭动很诱人，双手握住枕头，奶头添完后改添阴道这边。小雨说：“那里不可以阿！很脏的。”
　　阿全说：“不会阿！你看你的小穴很漂亮，而且如果我要添，你又能如何呢？”说完后阿全添起小雨的阴道，然后边添还边用手指抽插。
　　“喔喔喔喔…………好奇怪阿………又是添又是用手指………喔喔喔喔………喔喔喔喔…………阿全，那里不可以添………不然人家会很奇怪得………喔喔喔喔………小穴被添得好养好热…………手指又一直插进去精液都流出来…………喔喔喔喔………喔喔喔喔…………人家受不了阿………喔喔喔喔”
　　看着这样子的小雨阿全非常有快感，添完后阿全坐在沙发上，然后小雨走过来后蹲下来用胸部帮乳交，边乳同时还用舌头添着阿全的肉棒，肉棒在胸部这边磨蹭着让阿全感受到小雨胸部的柔软和酥麻，肉棒受到兴奋和刺激慢慢变大变粗，流出来的精液小雨就要负责添干净。
　　小雨边乳交边看着阿全，看着阿全满意的样子小雨也很开心，接着乳交结束后小雨用舌头添着阿全的大腿和身体，不断的添让阿全非常兴奋，阿全说：“你做得很好，接下来就换我插你了。”小雨点点头，然后小雨趴在沙发上屁股对着阿全，然后阿全对准着小穴后肉棒插了进去，然后开始不断的抽插。
　　“阿阿阿阿………阿阿阿阿…………你的肉棒好粗好大…………是因为我的胸部帮你乳交才让你肉棒变这么大的…………用我乳交过的肉棒来插我的小穴好棒阿…………喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………阿全真是好猛阿………喔喔喔喔………喔喔喔喔………好棒阿………这就是阿全的肉棒，你的肉棒正在我的小穴里粗暴着”
　　“好爽好棒阿………肉棒完全塞满我的小穴…………这就是阿全的肉棒…………喔喔喔喔…………好爽阿…………喔喔喔喔…………喔喔喔喔………阿全的肉棒好厉害………也好猛阿………小穴插得好爽好舒服…………好棒阿………喔喔喔喔…………这样子厉害人家会受不了的………你得技术也好厉害…………喔喔喔喔”
　　小雨边插边呻吟让阿全越插越大力，然后阿全把小雨抱起来后一直插，接着进到房间里面后阿全把小雨的脚抬起来，肉棒插进去后双手在捏着她得奶头，小雨越呻吟也越来越淫了，在这台风天里房间正在火热激战着。
　　“喔喔喔喔………喔喔喔喔…………阿全好厉害阿…………把人家小穴操得这么爽……………喔喔喔喔………喔喔喔喔…………好棒阿………阿全的肉棒又变大了…………小穴快被插暴了…………喔喔喔喔………喔喔喔喔…………快高潮了…………阿全，我快高潮了…………喔喔喔喔………让我们一起高潮………喔喔喔喔………高潮了”
　　一句高潮后阿全把肉棒抽了出来，两人都躺在床上。
　　但这时电话响起，小雨接了手机，才知道小雨爸爸玩完牌准备回家，却因为坐上计程车，因为风雨太大而出车祸，目前人在医院，心急如焚的小雨穿上衣服后，阿全带着她去医院，到了医院后问护士小雨爸的病房，到了病房后看到小雨爸躺在病床上，一旁虹伶看着他，虹伶说：“小雨，刚刚医生说伯父只是明显擦伤而已，没有大碍，观察一天后没有事情就能出院了。”
　　小雨向虹伶说谢谢，虹伶看着阿全，看样子阿全并没有说出两人认识的事情，小雨顾着爸爸，而虹伶和阿全则是先去外面，两人很久没碰到面，去外面买完东西后回到病房里，还好小雨爸没有太大伤势，虹伶和阿全也在一旁照顾，小雨说：“谢谢你们，要不然还真不知道该怎么办才好。”
　　晚上的时候阿全去买了晚餐给她们吃，小雨爸目前还昏迷不醒，令小雨担心不已，但医生说没事，只是开了药让他好睡一点而已，小雨才放下心来。
　　阿全也叫她不要担心，小雨知道，看着阿全那温柔的眼神，小雨慢慢闭上眼让阿全亲吻进来，他们去另外一个病床这边亲吻，然后在脱下裤子。
　　虹伶走进来看到这一幕，阿全说：“小伶，你也一起来。”
　　虹伶点点头，然后走过去，也躺在病床上面，阿全也把她得裤子都脱了下来，然后两人帮着阿全口交，双舌夹击让阿全感受到双重的感觉，接着两女都趴着，脸对着熟睡的小雨爸，然后肉棒先插小雨，在用手指插着虹伶，不断的抽插让两女发出呻吟生了。
　　“喔喔喔喔…………喔喔喔喔………爸，你看到了吗…………阿全的肉棒在插我的小穴……………插得让我好爽…………喔喔喔喔………好丢脸……等等爸爸醒来看到我被插不知会怎么样…………喔喔喔喔………可是肉棒又插得我好爽………不想要停下来……喔喔喔喔……喔喔喔喔………喔喔喔喔”
　　“阿阿阿阿………阿全，这么久没看到，你得技术越来越厉害了………喔喔喔喔………喔喔喔喔………人家已经很久没被你插了………喔喔喔喔…………手指插得好舒服…………好棒阿………伶伶已经很久没尝到你的肉棒………每天晚上都边想你边自慰着………伶伶好想你阿…………喔喔喔喔”
　　两女边发出声音边被插着，转向正面后她们都躺下来，抽插着两女边互吻着她们的嘴唇，接着小雨一直被肉棒插着，虹伶则是添着阿全的身体，接着阿全边插小雨边和虹伶互吻。
　　“阿全可以一次两个，好厉害阿………没想到伶伶居然也和阿全上过…………喔喔喔喔………喔喔喔喔………没关系………只要我的身体是给阿全就可以…………喔喔喔喔………喔喔喔喔………好棒阿………早上才做过，现在又做，天天这样身体会吃不消………喔喔喔喔……喔喔喔喔”
　　虹伶和小雨完全无法自拔，紧接着阿全躺在病床上，换虹伶跨坐阿全的肉棒上，小雨则是小穴对着阿全得头部这边，让他添小穴。
　　“喔喔喔喔…………好爽………我和小雨都好爽阿………阿全，你的肉棒好大………喔喔喔喔喔………好久没被你插了…………喔喔喔喔………我也是喔………小穴你添得让我好爽………人家都变得好色了…………喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………伶伶好久没被你的肉棒插了……想死你了………喔喔喔喔”
　　“爸，阿全正在添我的小穴…………喔喔喔喔………女儿被他得技术操得好爽………你有听到吗………喔喔喔喔…………喔喔喔喔………女儿被他搞到好色了………喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………好爽阿………爸，女儿好爽…………喔喔喔喔………喔喔喔喔…………好棒阿……不行了………喷出来了”
　　小雨被添到尿出来后，虹伶也跟着高潮。
　　接着阿全把小雨带到小雨爸的旁边，然后肉棒插了进去，阿全说：“小雨，我要在你爸面前操你，这是我送他得父亲节礼物。” 小雨说：“阿全，你好坏，在父亲节让他看到他女儿和人做爱，他会气死的。”
　　阿全没想那么多，然后开始插了。
　　“喔喔喔喔…………喔喔喔喔………这样好丢脸………万一醒来看到这个，他会不会气到昏倒………喔喔喔喔………喔喔喔喔…………好棒阿………爸爸，阿全插得我好爽好舒服…………喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………好棒阿…………女儿的小穴被人插着………女儿已经成人了………这是女儿送你的父亲节礼物………希望会醒来………喔喔喔喔”
　　阿全插着小雨的肉棒不断的狂插，最后让她高潮。高潮后没多久在换虹伶，虹伶抱着阿全边被肉棒抽插着。
　　“阿全，伶伶的小穴好寂寞………等你的肉棒来安慰着………喔喔喔喔………喔喔喔喔喔…………伯父，你看到了吗…………我和小雨的小穴都被同一个人插………好棒好爽………喔喔喔喔………喔喔喔………伶玲被插得好爽…………在继续插我………阿全，在继续插我……喔喔喔喔”
　　虹伶边插边叫着，接着躺在病床上继续插。
　　“喔喔喔喔………喔喔喔喔………阿全的肉棒越来越大了…………好爽阿………喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………人家好爽………阿全，你把伶伶插得好爽………人家爽到受不了………喔喔喔喔………喔喔喔喔………要高潮了………阿全，人家要高潮了………喔喔喔喔喔………高潮……喷了”
　　没有多久虹伶已经高潮，三人都累了都睡着了。
　　睡着后没多久小雨爸也醒来，看着小雨心里说：“女儿阿！终于长大了。”隔天早上风雨依然大，小雨扶着爸爸回到家里后静养，而阿全也先回到楼下了，回到屋子里面后虹伶已经在吃东西，因为台风太大，也没有车子可坐，所以就先暂住阿全家几天，但也非白住，到了晚上也是要用身体报答的。

第9章
　　明天宜兰传统艺术中心举办一场神魔之塔后援会活动，是只有艾莉丝和倪倪两人的后援会，阿全受到艾利丝邀请前去参加，来到宜兰后先去找民宿，因为后援会是在明天举行，所以阿全可以完全好好休息。
　　进去民宿里面后放下行李，接着艾利丝打电话来了，约阿全到饭馆见面。
　　阿全换了衣服后去了饭馆，到了之后艾利丝和倪倪已经在那边等了，阿全走过去坐下后艾利丝介绍倪倪给阿全认识，两人互相认识后三人先聊天了，聊着聊着大家肚子都饿了，于是先点餐来吃，由阿全请客。
　　点了几盘简单的小菜后，三碗爌肉饭和一碗大的紫菜汤，三人喝。
　　言谈中阿全查觉到倪倪也是属于开朗活泼的，所以一下子跟阿全很熟，吃完了之后三人去公园走走，边走边聊顺便消化刚才吃的东西。
　　走着走着可能是太阳太大的关系，或者是吃饱饭后产生睡意，三人回到民宿后睡觉，没想到两女也是汉阿全住同一间民宿的，各回到房间后睡觉。
　　睡了两个小时后已经是下午四点多，起来后艾利丝说：“我们等等先去逛梅花湖，晚上再去罗东夜市好不好？”
　　倪倪说：“好阿好阿！已经好久没友逛过夜市了，顺便可以吃东西加逛街，我们去问阿全要不要去。”
　　两人在房间里谈论许久，再去找阿全，阿全也答应，接着三人去梅花湖走一走。
　　梅花湖这边风景好，游客也很多，艾利丝和倪倪两个女生则是边玩边自拍，阿全则是看着风景透透气，难得的假日让他可以放松一下上课的压力，又点了咖啡来喝，两少女看了手机全都是她们的自拍，阿全只是打卡而已，在这大约待了四十多分钟后，等到快五点才离开这边前往罗东夜市。
　　还没傍晚已经许多摊贩在这里摆摊，女生先去逛她们最喜欢的服饰店，一进去店里面后就完全失心疯一样停不下来，阿全去买饮料给她们喝，买完饮料后看到她们还选一些衣服去试穿，艾利丝说：“阿全，你看这件洋装好不好看？”
　　阿全看了那件蓝色的洋装，不管穿在谁身上都很好看，于是说：“好看，你们穿起来都很好看。”
　　倪倪说：“阿全真是会说话，那么我和艾利丝都买不同的颜色好了。”巧妙的话语让这两女各买了相同的洋装却不同颜色，买完衣服后出去外面，去夜市的游客已经慢慢变多了，三人去吃牛排，牛排非常好吃，倪倪吃得津津有味，吃完后他们在去吃其他东西，两女吃得太多都吃不下了。
　　阿全说：“不然我们买一些啤酒回去喝好了。”
　　两人都同意后阿全去便利商店买了四瓶啤酒回到民宿，两少女一回到民宿就是先去洗澡，阿全也一样，洗完了之后阿全出来后等她们，“叩叩！”外面有人在敲门，阿全打开了门，艾莉丝和妮妮也都洗完澡了，进去阿全的房间里面后坐下来边聊天边喝酒，看她们洗完澡后散发出的香味和那大腿，阿全完全抵挡不住。
　　三人边喝边聊，倪倪说：“阿全还真是厉害，居然认识这么多人，看来该对你另眼相看了。”
　　艾莉丝说：“你到现在才知道，会不会后悔太晚认识他了。”
　　倪倪说：“现在认识也不晚，你说对不对。”
　　聊得越来越开心，倪倪也不知喝了几杯，不剩酒力而睡着了。
　　艾莉丝也有点醉，原本她想带倪倪回到房间睡觉，阿全却拉着她得手把她拉过去说：“你确定这样就想走了吗？当出你和娜美是姊妹关系，却跟我说你们是朋友，这样欺骗不好吧！”
　　艾莉丝说：“对不起，那时候还不确定你是怎样的人，所以只好先欺骗你，想说过一段时间在告诉你实话的。”
　　阿全说：“欺骗就是不对，为了惩罚你，今晚就用你的身体来偿还吧！”说完后阿全马上把艾莉丝压在床上然后开始吻着她，艾莉丝也不加以反抗，毕竟都上过了，也不差这一次。
　　脱下艾莉丝的睡衣后阿全添着她得奶头，双手被压着，脚也被阿全的脚压着，艾莉丝完全动弹不得。
　　“嗯嗯嗯………嗯嗯嗯嗯………喔喔喔………人家好奇怪了…………喔喔喔…………不要………感觉好奇怪了…………喔喔喔喔”
　　艾莉丝发出声音来了，让阿全更是兴奋。
　　接着阿全躺在床上，艾莉丝用舌头添遍阿全得身体，让阿全肉棒完全沉现更加兴奋，不断勃起，接着艾莉丝用嘴巴含着肉棒，边含边看着阿全，感觉就像是一个做错事的小孩再乞求原谅，再用舌头把周边流下的精液都添干净，接着用胸部帮肉棒乳交。
　　艾莉丝说：“阿全，这样子可以吗？”
　　阿全说：“可以，我很满意，接下来你就坐在我的肉棒上面，然后自己动。”艾莉丝乳交结束后跨坐在阿全的肉棒上面，然后开始自己摆动，阿全则是躺在床上然后用双手揉着她得胸部，艾莉丝边自己动边呻吟着，动的姿势也非常诱人。
　　“喔喔喔喔………喔喔喔喔…………阿全的肉棒好大好粗…………好久没有被阿全插了…………喔喔喔喔………喔喔喔喔…………好棒阿………阿全的肉棒好爽阿………喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………好爽好棒…………好久没被你插了…………怎么会这么爽………喔喔喔喔喔”
　　艾莉丝越动声音越嗲，然后艾莉丝趴下来后阿全从背后插她，然后边插她小穴边打她屁股。
　　阿全说：“打你的屁股是为了你欺骗我。” 艾莉丝说：“我以后不敢欺骗你了。” “啪！啪！”
　　阿全边抽插边打屁股，打到艾莉丝屁股都红了起来。
　　“阿阿阿阿………我不敢了………我不敢再欺骗阿全了…………喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………请阿全继续惩罚我…………喔喔喔喔………这是欺骗的代价…………喔喔喔喔………喔喔喔喔………用你的肉棒来惩罚我………喔喔喔喔………喔喔喔喔………我不敢了………插暴我吧………喔喔喔喔”
　　艾莉丝的声音影响道再熟睡得倪倪，倪倪张开眼睛后看到阿全和艾莉丝正在做爱，不禁脸红，还不晓得他们为什么会做爱。
　　虽然不想看，可是艾莉丝的呻吟影响到倪倪，害得倪倪双手往阴道那边磨蹭，也不敢发出声音，然后艾莉丝躺在床上阿全把肉棒插进去，倪倪拿着手机不断对自己阴道魔蹭着。
　　“阿全好厉害阿…………人家好爽好棒阿………喔喔喔喔………喔喔喔喔…………好爽好爽…………阿全，我还要………再进来一点………人家还要你的大肉棒…………再多给我一点………喔喔喔喔…………好爽阿………人家还要………喔喔喔喔喔………不行了………要去了………要去了………喔喔喔喔”
　　没有多久艾莉丝终于高潮了，阿全把精液都射在艾莉丝嘴巴里，然后要她吞下去，接着阿全要艾莉丝穿著白色薄纱到民宿外面，艾莉丝穿上白色的薄纱后来到民宿外面，两人来到民宿外面后倪倪也跟着去看看，她躲在客厅里偷看，然后在外面艾莉丝说：“阿全，穿这样来外面做什么？”
　　阿全说：“来惩罚你欺骗的代价。”
　　阿全拿出了电动棒出来，然后先把艾莉丝的手绑起来，再把电动棒插进去她得小穴里，开始震动。
　　在客厅里偷看得倪倪非常有感觉，一直用双手着蹭着她得下体，而在外面的艾莉丝正在受电动棒的震动不断发出声音。
　　“喔喔喔喔………喔喔喔喔………阿全，等等会有人看到的………喔喔喔喔………喔喔喔喔………人家知错了……再也不敢了……喔喔喔喔……很丢脸的……喔喔喔喔………阿全………喔喔喔………动得好奇怪了………这个惩罚很丢脸………喔喔喔喔………喔喔喔喔……有人来了”
　　有两三个游客回到民宿看到艾莉丝正在被玩弄着，好奇的走了过去看，艾莉丝虽然很丢脸，可是小穴被电动棒插着，手也被绑着，跑不掉阿！
　　而里面偷看得倪倪看到自己都发情起来，刚好其中一个游客进去后看到倪倪，起色心走了过去，然后添起倪倪的小穴。
　　倪倪被吓到，想要挣开。
　　“喔喔喔喔………不要………不要添…………喔喔喔喔…………喔喔喔喔………不行阿………喔喔喔喔…………不要不要………被添得好奇怪了………你添得好粗鲁………不可以再添了…………我会受不了的………喔喔喔喔………不可以阿………喔喔喔喔…………喔喔喔喔………不要阿………好养阿……好养阿……喔喔喔”
　　这个游客添倪倪的小穴让倪倪受不了，接着这个游客摸起倪倪的胸部，然后添着她得耳朵，虽然倪倪想反抗却反抗不了，毕竟男生力气比较大，倪倪也挣脱不了，而外面看的人数已经有五人左右，艾莉丝也不知道流下多少精液出来，但看到阿全在那边，他们也都不敢妄动。
　　阿全说：“她能做得只能帮你们乳交加口交而已，剩下的都不能。”
　　这几个游客听到都很兴奋，脱下裤子后让艾莉丝含着肉棒然后一个乳交，倪倪看到后脸都红了，她没想到艾莉丝会和别人口交，她也没想到里面有许多原因，自己身体也好想被碰，暗想着：“如果是一夜情的话，应该没关系。”
　　有了想法后她转向和游客开始接吻，只有一晚而已，她和那个游客进去房间后游客把衣服都脱下来，倪倪也一样，这个游客马上把肉棒插了进去，连前戏都不做了，肉棒插进去后不断抽动，让倪倪开始发出声音来了。
　　“喔喔喔喔………喔喔喔喔………这就是男人的肉棒………喔喔喔………小穴都被插满了…………喔喔喔喔…………你的肉棒好大………可是好猛………好厉害阿……喔喔喔喔………不要阿………太快了………你这样太快了…………喔喔喔喔………不可以得………这样很容易射的……喔喔喔喔”
　　倪倪被插得叫声不断，而游客也很努力的插她，接下来倪倪趴下来让游客骑上去插。
　　“这姿势好棒………好厉害………喔喔喔喔………喔喔喔喔…………好厉害阿…………喔喔喔喔………这样子被人骑被插的感觉好爽…………喔喔喔喔………倪倪被骑了………这姿势让我爽死了”
　　“好棒，继续骑我…………喔喔喔喔………喔喔喔喔…………我被人骑着了…………喔喔喔喔…………这样子太快了…………阿阿阿…………你的肉棒抽动的太快了…………小穴会坏掉的…………不可以阿………喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………被骑的感觉好棒………喔喔喔喔………不行……射了…………不要射在里面………喔喔喔喔………”
　　出乎意料的倪倪喜欢被骑的感觉，这个游客骑乘式做爱让倪倪叫声更刚才不同，但由于一开始太过用力插得关系，导致这游客一下子就早泄，还好没有被射进去，两人做完后没有体力，倪倪就累得睡着，这个游客趁倪倪睡着后偷偷抚摸着、亲吻着她得身体，然后就睡着了，而外面的艾莉丝帮人口乳结束后被喷了许多精液，阿全带她回房间里清洗，折磨得一晚终于过了。
　　隔天早上睡醒了之后两少女昨晚过了一个漫长夜晚，谁都不敢说出来，穿上衣服后她们前往传统艺术中心准备活动了。
　　从民宿这边坐车到那边要花五十多分钟，还好早起，要不然可就要花更多时间了，坐上计程车准备前往传统艺术中心，而阿全昨晚搞太累了，到现在还呼呼大睡。
　　花了五十多分钟后两少女抵达艺术中心，她们先去做准备，两人在里面穿上神魔服装的衣服后，等到开场时间，而艾莉丝打电话给阿全，呼呼大睡的阿全接到艾莉丝的电话后急忙清醒后打扮一下穿上衣服前往艺术中心，阿全暗想着：“昨晚搞太累，都忘记她们今天有活动。”
　　活动开始后一开始是其他活动的cosplay，她们要到十点多才会有，到了九点半后阿全终于赶到了，买票进场的他也只能先等，十点了之后终于换她们的神魔热舞表演，后援会的粉丝也来帮她们，艾莉丝和倪倪开始表演热舞，让粉丝们为之疯狂，她们的热舞大约有一小时。
　　等到十一点多的时候她们跳完了，她们还和粉丝互动，许多粉丝和她们合拍、玩游戏等，而倪倪也准备奖品给他们带回去，结束后了之后三人来到餐厅吃饭，阿全说：“没想到你们两个人的粉丝加起来还真是多，那如果再把其他得人加进来的话这里就可以办一场活动了。”
　　艾莉丝说：“是阿！其实有想过，只不过都没机会。”吃完后再去逛这边，因为这边说大不大、说小不小，接着三人离开艺术中心后四处走走，然后她们说：“我们去乡下看看，好不好？”
　　阿全没有意见，接着三人坐上计程车来到乡下这边，这边乡下已经比较少人，看到的都是农夫在用那个三星葱。
　　有一间房子没有住人，阿全他们想要在这里住一晚，所以直接打开了门，里面除了床以外，都没有什么东西，看来已经很久没有住人了。
　　傍晚的时候她们去吃普通的路边摊而已，晚上这里很多蚊子，连澡都没办法洗，阿全在这里热得要命，何况是艾莉丝和倪倪。
　　房间里让给两少女，阿全则是睡在客厅，可是因为太热了，根本睡不着，这时艾莉丝和倪倪从房间走出来，艾莉丝说：“阿全，我们两个都热了，没办法入睡，一定要做些什么事情让自己累到睡觉才行。”
　　阿全说：“你这是给我提示吗？”
　　难得艾莉丝给那么明显得提示，艾莉丝和倪倪都脱下衣服后，添着阿全的身体，倪倪还边用手淫，肉棒越变越大后倪倪先跨坐在肉棒上面然后紧抱着阿全，倪倪抱着他后阿全开始抽动他的肉棒让倪倪开始呻吟着，艾莉丝则是看着他然后拿着电动棒自慰，自己抽动然后看着阿全。
　　“喔喔喔喔………喔喔喔喔…………阿全的肉棒好棒………好厉害阿…………倪倪被插得好爽…………喔喔喔喔…………喔喔喔喔…………好爽好爽………阿全，再多插进来也没关系喔…………喔喔喔喔…………小穴被插得很爽很舒服…………喔喔喔喔………喔喔喔喔”
　　“阿全，艾莉丝也要………喔喔喔喔………我也想要被插…………我不想要只是靠电动棒而已…………喔喔喔喔………喔喔喔喔喔………还没换到我………人家好想要你的肉棒………喔喔喔喔………喔喔喔喔…………不行阿………只插倪倪不公平………喔喔喔喔”
　　艾莉丝边用电动棒自慰然后渴望看着阿全，阿全当然知道，只是他还没跟倪倪搞过，所以必须先搞她，阿全抱着倪倪躺在桌子上面，然后肉棒持续猛插着，艾莉丝起来后插着电动棒和阿全接吻，阿全边抽动肉棒边用手动着艾莉丝的电动棒，让两女不断呻吟。
　　“喔喔喔喔………阿全好厉害…………一次让我和艾莉丝叫得这么爽…………喔喔喔喔………喔喔喔喔………阿全好厉害………这样都有办法……小穴被插得好舒服………喔喔喔喔………喔喔喔喔…………好爽阿………阿全的肉棒果然和其他人不同………喔喔喔喔………人家好爽阿………喔喔喔喔”
　　倪倪被插得很爽，接着阿全先让倪倪高潮，然后换插艾莉丝，他带着两少女来到外面插，艾莉丝趴下来后阿全插了进去，而倪倪也拿着电动棒自慰。
　　两少女趴着脸对着农田的溪水映着她们被插的表情，那看起来是多么的荡，非常渴望被插的样子。
　　然后阿全把肉棒抽出来以后，他就站在她们后面，艾莉丝和倪倪都爬着过去添着他的肉棒，阿全说：“你们说，我该先插谁的小穴？” 艾莉丝说：“我的，因为我们比倪倪早认识，你也搞过我，所以先插我的小穴。”
　　倪倪说：“他搞过你这么多次，但他只有现在才开始搞我而已，所以应该先搞我才对。”
　　阿全决定先搞倪倪，肉棒插下去后倪倪不断发出声音，而艾莉丝只能先在旁边看着，反正迟早会轮到她得。
　　“阿阿阿阿………阿全的肉棒好爽阿…………好猛阿………好厉害阿………难怪艾莉丝这么喜欢被你搞…………喔喔喔喔………喔喔喔喔……因为你的肉棒好猛………插得让我好舒服…………喔喔喔喔………都快要不行了………喔喔喔喔………但是还想要被你插………喔喔喔喔喔………喔喔喔喔”
　　“好爽阿………喔喔喔喔………阿全，再多给我一点………再插进来一点…………我还想要更多………喔喔喔喔………再给我大肉棒………喔喔喔喔………再把你的肉棒插进来……喔喔喔喔……………喔喔喔喔………好爽阿………我还想要………快高潮了………快高潮了………喔喔喔喔喔………高潮了”
　　没有多久倪倪终于高潮了，阿全把倪倪的小穴对着农田，把精液都流入农田里面，替三星葱加些不同的肥料。
　　接下来换艾莉丝了，同样的手法插进艾莉丝的小穴里面，开始抽动起他得肉棒了。
　　艾莉丝叫声比倪倪更加的淫，阿全把她抱起来接吻边捏着她得奶头。
　　“喔喔喔喔………喔喔喔喔…………阿全，人家快不能没有你了…………好爽阿………只有你的肉棒能够让我爽…………好厉害的肉棒………喔喔喔喔………好爽阿……这么厉害叫我怎么离开你…………喔喔喔喔………喔喔喔喔…………阿全，人家好爽阿………喔喔喔喔………爽死人家了………喔喔喔喔喔”
　　“阿阿阿阿………喔喔喔………人家爽死了………喔喔喔喔…………好棒阿……好爽阿………人家快不能没有你………也无法离开你得肉棒了……喔喔喔喔…………再继续搞我………艾莉丝还想被你搞…………喔喔喔喔喔………快高潮了……喔喔喔喔………喔喔喔喔………高潮了……高潮了………喷了”
　　艾莉丝已经沉溺于阿全的肉棒性爱里面，插了大约有四十多分钟后艾莉丝终于高潮，一样让艾莉丝的精液流入农田里面，这样一来三星葱共有倪倪和艾莉丝两女的精液了，搞完后大家终于累了，回到屋子里好好睡觉。
　　隔天早上穿上衣服后离开乡下，因为整晚都没睡好过，所以坐计程车到高铁后回程，三人都累了睡着，等回到家里面阿全去洗澡后舒服的睡了一觉。

第10章
　　话说阿全因为要做报告，所以一直都很忙，和女友纪卜心虽然有和手机传line，但是都见不到面阿全心里也是挺寂寞的，还好都有这些神魔女将们都来陪他度过多少夜晚，想到这里阿全心中特别有感触阿！
　　言归正传，这一次为了做报告，他特地来到垦丁这边，他要做的报告是人最多的游乐景点，想到这里最多想到的是垦丁啰！
　　他和班上的两位同学阿助、阿刚三人来到垦丁，在这里找旅馆住两天一夜，因为天气炎热所以大家都来玩水，三人放下行李后都冲去玩水，虽然是做报告，但玩乐的机率更大，在玩的同时他们三个看到有一个女孩子正被两个大陆客调戏，其中一个说：“小姐，陪我们逛一下又不会花你多少时间。”
　　另一个大陆客说：“对阿！我们兄弟俩个初次来到这边，人生地不熟的，而且现在都开放大陆来台，所以你要好好的带我们去认识这里阿！”说完后这两个大陆客一直拉着这个女生的手，而这个女生一直拼命抗拒，而且还喊不要这样。
　　“住手，你们这两个死大陆人。”
　　阿全三人马上冲过去把那两个大陆客的手硬身身拿开，那女生见有人来救，马上就躲到他们后面，那个大陆客说：“你们三个，竟敢伤我，我们可是大陆人耶！你们要好好的款带我们，敢伤人不怕我去告你们吗？”
　　阿全说：“虽然说开放大陆来台游玩，但这个女孩刚才就说不要跟你们去，你们还强拉她得手，你们刚没听到吗！而且你要告我们，凭你们两个大陆客未免还太嫩了点，别人或许会怕，我还不会，我后面还有我哥在罩的，要告我们，你们回去好好想一下再来说吧！”
　　另一个大陆客怒气得说：“你哥，他是哪跟葱阿？莫非他认识里面警务人员不成。”
　　阿全说：“大家都叫他J先生，做建筑的，认识不少人，而且连警察局长的房子都他设计的，那个局长说以后有什么问题找他一切搞定，要不要我现在打电话给我哥，请警察局长来处理一下，我敢保证，最后你们一定会驱逐台湾的，要不要跟我赌。”
　　阿全讲得头头是道，让那两个大陆客有点害怕，不敢和阿全打赌，于是落荒而跑。
　　那个女孩说：“谢谢你们。”三人转头过去准备说没关系，阿刚突然说：“你是那个神魔荞荞吗？”那个女生不好意思点点头，阿助开心的说：“想不到我们会救了神魔女将，好开心阿！”三人意外救了神魔女将的荞荞，为了感谢他们三个，荞荞带他们去吃冰做为感谢。
　　阿助说：“你为什么会独自来到垦丁，你没有和其他人一起来吗？” 荞荞说：“没有，我是自己来玩的，你们呢？”
　　阿全说：“我们是来做报告的，但玩的机率更大。”三男一女在冰店聊天聊的很开心，吃完冰后阿全先去上厕所，阿助和阿刚则是和荞荞玩香蕉船。
　　他们都玩的很开心，接着又去玩水上摩托车，阿助骑到一半还掉进水里，荞荞说：“阿助，你好好笑喔！还掉进水里。”
　　阿助从水里起来，换阿刚骑，从厕所出来的阿全看他们三人玩得这么开心，他就坐在沙滩上看着他们玩，然后还边拿手机和女友传LINE，玩到大家都累了，到沙滩上休息。
　　荞荞说：“谢谢你们，我玩的好开心，等等要去哪？”
　　阿刚说：“等一下去吃中餐，我知道这里有几间还不错的餐厅，等等要去吃吗？”
　　大家东西收一收后穿了比较简单的休闲装后就前往餐厅了。
　　来到餐厅后阿全和阿助点了四菜一汤，和神魔女将吃饭对阿全来说已经是很麻痹了，但对这两个家伙来说却是第一次，所以他们特别开心，两人先后夹菜给荞荞吃，而荞荞也夹给他们三个人吃，大家都吃得非常开心，吃完了之后阿全三人带着荞荞准备回民宿休息，但没想到那两个大陆客居然也住在和荞荞相同的民宿。
　　阿全说：“如果这时候把荞荞送回民宿的话，那两个大陆客会对她做什么事我们根本无法及时救援，不如这样子吧！荞荞，你如果愿意相信我们三个的话，那你就先来我们住的地方吧！晚一点再过来帮你退房换另外一间。”荞荞点点头，于是回转到阿全他们住的旅馆。
　　进去房间后，荞荞说：“哇！你们的房间好漂亮喔！” 阿刚说：“这间旅馆是阿全选的，他说他哥哥认识这里的老板，所以有特别优惠。”
　　阿全尴尬笑着，暗想着：“若不是哥四处开房间，旅馆老板又怎么会认识他呢？中秋节还搞个后宫团，改天找个节日我也来个神魔团，这样子我就和哥有的比了。”
　　因为大家都玩累了，所以吃完饭后一下子就睡着了。
　　大家都睡的很熟，大约睡了三个小时，到下午四点起来，起来后大家都准备一下后等等要去逛垦丁大街了。
　　三人带着荞荞到她住着民宿后帮她整理东西后接着退房，然后把东西都搬来他们所住的旅馆房间里面，整理好了之后看着时间已经快五点了，于是去逛大街了。
　　虽然黄昏已经有摊位了，跟夜市差不多，大家都穿沙滩裤在这边逛街，他们也是一样，荞荞穿短裤和休闲装，他们吃的比较少，等到天黑了之后，他们来到垦丁夜店里喝酒吃个小菜。
　　“干杯”四人举起酒杯喝酒，荞荞说：“我今天玩的很开心，真是谢谢你们，也谢谢你们帮我解围。”
　　阿助说：“只要你开心，我们也就开心，不要再说谢谢了，不然就太见外了。”荞荞点点头，然后就把酒干了。
　　喝完后回到旅馆已经是十点多了，他们先让荞荞洗澡，洗完澡后荞荞出来后穿着一件粉红色睡衣，那看起来多么的迷人，加上那F胸，胸部都突出来了。
　　三人看了都流口水，阿助说：“荞荞，你穿这样，我们会把持不住的。” 阿刚说：“对阿！而且那件睡衣又有点透明，有穿跟没穿一样的。” 荞荞说：“这是为了感谢你们报答，今晚你们都可以对我做人任何事喔！”
　　阿助说：“不如你今晚好好伺候我们三个如何，和我们三个上床。”
　　荞荞说：“上…上床？要跟你们三个吗？”
　　阿全说：“就是因为要和你上床，所以才把你带回旅馆。与其让你被那两个大陆客强暴，不如就由我们几个台湾人上你”
　　荞荞说：“我明白了，今晚荞荞就和你们上床，听你们的话。”于是阿助和阿刚两人开始左右两边互添着耳朵，让荞荞敏感养着。
　　“ㄜ……好养阿…………两边都添着让我受不了…………欧…………恩阿恩………………喔”荞荞开始发出呻吟声了，接着三人都把衣服都脱掉，荞荞蹲在地上含着阿全的肉棒，阿助则是躺下添着荞荞的阴道，阿刚则是用肉棒蹂着她得胸部，三个人同时上一个神魔女将，这还是首次见到。
　　“呜………呜……喔”荞荞呻吟的说：“阿……阿助，小穴被添的好养，人家会受不了的。阿刚都用肉棒蹂我的胸………喔”
　　阿助说：“你的胸部好大，不能怪任何人阿！我也想来玩玩看。” 荞荞说：“呜，你们都欺负我，都要搞我的胸部。”
　　三人都把肉棒朝着荞荞的胸部顶着她得奶头，而荞荞也用胸部先帮阿助乳交。
　　荞荞说：“这样子可以吗？” 阿助说：“好棒阿！我的肉棒都变大了。” 阿刚说：“你帮阿全口交、阿助乳交，我却什么都没有，不公平喔！”
　　阿全说：“阿刚心里不平衡了，不然等等先让你插好了。” 阿刚说：“这还差不多。”
　　接着荞荞很主动的趴在地上，阿刚说：“第一次插神魔女将，好兴奋阿！”接着肉棒“啪！”插进去荞荞的小穴，接着阿刚脱掉那件粉红色睡衣，然后进行抽插，荞荞呻吟的说：“喔～阿刚的肉棒好硬，一开始插的时候有点痛，但现在不会了，请把你的肉棒继续吃进来我的小穴里面。”
　　“呜！呜！呜！呜！嗯？？嗯哼？？嗯哼？？啊！啊！啊！痛！痛！我的胸部一直晃动。”
　　阿刚说：“那我就摸着你的胸然后抽插。”
　　荞荞说：“那就请你好好摸，在插的更深一点，阿助，把你的肉棒拿过来，让我吸允。”
　　阿助走过去后荞荞含着肉棒不断吸允着。
　　“嗯！嗯！嗯！喔阿！嗯！嗯！嗯！这样子可以吗？”
　　阿助说：“可以，你的嘴巴真是让人受不了。”
　　阿刚抽插结束了之后接着荞荞说：“让我来帮你们添身体吧！阿刚，由你先开始，这样有比较平衡了吗！”荞荞趴在阿刚身上然后用舌头添着她得身体，阿刚抚摸她得头发。
　　阿助则是在一旁拍着，阿全则添着她得脚。
　　“坏阿全，添脚我会受不了。”
　　阿全说：“是吗？我添添看。”舌头往荞荞的脚开始添了。
　　“嗯喔！你坏死了，真的会养啦！喔！喔！喔！嗯！嗯！嗯…………我得脚…………喔喔………被添的好奇怪了”荞荞的脚被添了之后呻吟声更加迷人了，三人的肉棒变得更大。
　　接着阿助把荞荞的手绑在床的栏杆后面，然后肉棒直接插进去她得小穴里面，然后阿全和阿刚则是用舌头添着她得奶头。
　　荞荞呻吟的说：“被添的养养，好奇怪了，阿助，在插得更深一点。”然后阿助在抽出来在用力插进去。
　　“阿！已经插到深里了，用力的抽插我吧！”荞荞娇羞的回应。阿助说：“好，没问题。”然后阿助开始抽插她得小穴了。
　　“喔………好大力阿………有点痛但是很爽………嗯哼………欧………痛的好爽………好奇怪阿………呜呜………好爽喔……欧哼……阿助的肉棒好大喔………好棒好爽阿…………阿”
　　“奶头被添的好养………养死我了…………被添的上面都是你们的口水………阿刚，把肉棒放在中间蹂我的胸部吧…………阿全，你的肉棒塞道我的嘴巴里……让我来帮你含………这样三个人都有服侍到………这样才比较公平”
　　阿刚和阿全都各把肉棒放在她得胸部和嘴巴里面了。
　　“呜！呜！呜……嗯！嗯哼！哼………喔”
　　阿刚说：“荞荞的身体真是太棒了，还好我们把她带回我们旅馆的房间。”
　　阿助说：“阿刚，我已经快把她搞到高潮，等一下换你了。”
　　荞荞说：“阿助，不可以射在里面喔！”
　　阿助嗯了一声后，荞荞已经高潮了，然后换阿刚插进去她得里面了。
　　“喔！阿刚的肉棒虽然不大，但好硬喔！……………………喔…………插的我好痛阿………但我好想要，好想要被插着………硬阿……喔”
　　阿刚说：“你看，你的淫汁都流出来了。”
　　阿刚把荞荞流出来的精液给她看。
　　荞荞害羞的说：“讨厌，不要拿给人家看阿！”接着阿刚继续抽插了。
　　“喔！嗯哼！…………嗯哼！……………欧齁！荞荞好爽阿………在多给我一些，人家还要更多…………喔………人家还要更爽…………棒死了，你们………第一次和男人上床，而且还是三个………你们好勇猛阿…………喔！喔！太舒服了，人家会爽死的………在这样被你们搞，我会无法忘记你们的………阿刚，我要高潮了”
　　阿刚说：“我知道了，让我们一起爽吧！” “阿！阿！高潮了。”没有多久荞荞就高潮了，阿刚也把精液都射了出来，他们还是尊重女生的，所以并没有射在里面，接下来换阿全了，他躺在荞荞旁边后揉着她得胸部，然后把她得脚抬起来，肉棒插进去她得小穴了，然后开始狂抽插。
　　“天阿！阿全，你技术好厉害喔！而且你的肉棒大又粗，一下子把小穴都塞满了，抽插也好爽………喔喔………荞荞更爽了………啪！啪！你的肉棒声音在我的小穴里面听的好清楚………啪！啪！比刚刚更爽了…………你们都轮流插我，我都快没体力了………嗯喔……真不想离开你的肉棒………因为我好爽”
　　阿刚说：“想不到我们居然能够搞到神魔女将，真是好棒阿！她的身材比我女友更好，看她这样子被操，看的很爽。”
　　荞荞害羞的说：“你们这样子看，我觉得好丢脸喔！”
　　阿全说：“可是你的胸部一直在涨耶！奶头也变硬了。”
　　“哪……哪有阿”荞荞害羞的回应。
　　“喔！欧齁！喔………好棒的抽插，阿全，你到底和几个女生做过………你的技术好厉害喔………喔………喔………舒服好爽………好棒阿……阿全，和我接吻………喔”然后阿全和荞荞边抽插边激吻着然后肉棒一值持续抽插着。
　　“嗯！嗯！喔！你搞得我好爽，你的肉棒真是爽死荞荞了………在给我多一点，给我更多你的肉棒…………啪！肉棒抽插声音一直在里面回绕着………荞荞真是淫荡阿………喔………要高潮了………阿全，我要高潮了………不要射在里面………喔………去了，去了………我喷了，高潮了…阿”
　　接着“滴！滴！”荞荞终于高潮了，尿也跟着喷出来了，荞荞也被三个人搞到没体力了，睡着了。
　　三男也跟着睡了，隔天早上三人护送荞荞回家，接着三人也回家了。
　　回到学校后阿全把报告交上去后又是无聊的上课，回想起前几天的垦丁之旅三人都是开心。
　　还好上课没几天又放假了，因为是双十节，周休二日的难得假期，国庆日虽然是放烟火，但还是有活动的，阿助说：“今天百货公司里面手机有特价，我们赶紧去看看。”三人就去百货公司去看手机。
　　百货公司这里很多人，所以这里很多东西都有周年庆、促销等等，还没进去大门口，外面就已经人挤人了。
　　挤进去里面后，吹着凉爽的冷气，阿助兴奋的来到卖手机的店面，有那个小姐在拿着手机讲解，但阿刚去看赛车展，接着阿刚说：“你们看，那不是荞荞吗？”
　　阿助和阿全走去那边看，确实是荞荞，没想到荞荞居然也在这里，荞荞也看到他们，先点点头后等等在打招呼。
　　到了休息时间后，三人和荞荞去吃饭，荞荞说：“你们怎么会来这边？”
　　阿全说：“想你阿，所以就来了。”
　　荞荞说：“好意思说，上次去垦丁原本以为你们是好意救我，没想到把我骗到旅馆还轮流上我。”
　　阿刚说：“那不知道是谁被搞的很爽。” 荞荞说：“还说，我一次和三个人上床，爽的应该是你们。”
　　阿助说：“那有没有意思再来一次。” 荞荞疑问的说：“现在？”他点点头，然后三人把荞荞带到厕所里面了。
　　三个男人都把裤子脱掉后，荞荞用手抚摸着两根肉棒，然后嘴巴含一跟。
　　“呜！呜！嗯！”嘴巴声音不时发出来，三人都很开心爽着，然后阿助握着荞荞的手，准备站立的插，荞荞说：“阿助，让我自己动就好了。” 阿助说：“不错，真是乖女孩。”然后荞荞对准后插进去然后自己抽插。
　　“啪！啪！喔！嗯！这样自己动也很爽…………阿刚，阿全，用你们舌头添我的胸部，这样才会公平，三个都有爽到，不然你们三个会因此吵架…………要爽就我们一起爽…………喔！阿助的肉棒比之前更大了…………喔！喔！添了，对，添我的胸部………好棒阿！好爽阿！嗯哼！嗯哼！”
　　“三个人一起来实在是太爽了…………你们爽荞荞也很开心，因为荞荞让你们爽…………喔！欧！太棒了，你们三个。阿刚和阿全的肉棒也都变得好大好粗喔！等等换你们来插荞荞，阿助，要去了喔，让我们一起达到高潮………喔”没有多久终于高潮了。
　　然后换阿刚插进去她得小穴里面了，边抽插同时有人突然上厕所，而且来了两个人，荞荞觉得很害羞，但肉棒一直抽插也无法停，阿刚说：“荞荞你看，有两个人进来在看着你。”这两个人打量荞荞的身体，接着荞荞说：“不要看我，真是丢脸阿！”
　　这两个人说：“兄弟，我们也可以一起吗？”
　　阿全说：“要问问女方的意见，毕竟那是她的身体，我们也是征询过意见才搞的。”
　　荞荞说：“如果你们保证不说出去的话那就来吧！”然后这两个路人甲乙和阿全三人搞着荞荞，阿刚持续抽插她得小穴，路人甲乙添着她得奶头，阿助和阿全则添脚底。
　　“嗯！好养好舒服，被添的好热阿………嗯哼！阿刚的肉棒比之前更大了，被插的好爽阿…………继续添不要停………欧哼！喔哼！好爽阿………啪啪！”荞荞完全被搞的很爽，然后路人甲把肉棒放在她胸部上面，然后用肉棒蹂着她得胸部，路人乙则是和她舌吻，五个人搞一个神魔女将。
　　“阿刚，人家要高潮了！喔！喔！喷了高潮了。”没有多久荞荞高潮了。
　　可是没想到厕所出现更多人，荞荞说：“怎么会变这么多人在看。”
　　路人乙说：“你刚刚呻吟声太大了，几乎靠进厕所的人都听到了，就算我们没说，他们也是会来看的。”
　　阿全说：“荞荞，你准备献礼吧！双十节的礼物。”
　　虽然是这样说，但小穴也只能让阿全等三个人插而已，接下来阿全把荞荞抱起来，小穴张开，阿全小声说：“荞荞，你要说，请看你的小穴，然后请添我。” 荞荞小声说：“不行啦！那很害羞耶！这种淫语我说不出来。”
　　阿全说：“你想被添就好，还是被一堆人插，他们插可是直接射在里面喔！他们是不会听我的话的。”
　　阿全说的也很有道理，于是荞荞鼓起勇气说：“请大家看看荞荞的小穴，然后请添我。”大家听到可以添，于是跑去添起荞荞的身体了以及敏感部位。
　　“嗯！嗯！好多人在添我，人家身体上都有他们的口水，讨厌啦！等等还有活动的。喔哼！喔！被添好养，天阿！快受不了了。”
　　接着荞荞背对阿全，荞荞说：“阿全，请插我好吗？”
　　阿全说：“你要自己动。”荞荞点点头，然后自己插进去阿全的肉棒里面了，接着一直抽插，旁边得人都在看着，荞荞自己抽插然后呻吟着。
　　“喔阿！喔哼！好棒阿！自己动的好爽，荞荞动的好爽，认识你们太好了！荞荞好开心，一点都不寂寞着…………阿！呜！喔喔！好棒的肉棒，在多给我一些…………喔……喔……好爽阿！人家会受不了，没有你们该怎么办………啪！还有声音耶！喔！”
　　荞荞自己抽插着肉棒，然后一直呻吟，在厕所的人看了每个人肉棒都很大，但是都不能插她。
　　荞荞边抽插边看着这些人的眼光都看着自己，脸上都红了起来，阿全小声的说：“荞荞，你真淫荡，被这么多人看还能这么爽，奶头都变硬了。”
　　荞荞说：“讨厌啦！不要这样子说人家。”
　　“嗯哼！嗯哼！阿全，好棒阿………喔！喔！我要去了，我要去了………要高潮了，要高潮了………喔！喷了！阿！都尿出来了”荞荞达到第三次的高潮，荞荞说：“请大家看荞荞喷尿。” “淅沥！”尿液从荞荞小穴中喷出来了，接着荞荞说：“请大家射在我身体上。”
　　然后很多人都把经意都射在她身体上，穿上赛车女郎衣服后，阿全拿着跳蛋要她装上去，荞荞装上后回到会场，这是大家目光都看着她，阿全开起跳蛋。
　　“嗡！嗡！”跳蛋在荞荞小穴里跳着，害的荞荞站不稳，大家就是要看这个，一直猛拍她，害荞荞好害羞，而阿助和阿全都有事情先回家了。
　　荞荞暗想着：“阿全真坏，站不稳，又一直喷尿，内裤都湿了。” 好不容易撑到晚上结束活动了，阿全带着荞荞来到墙角边把跳蛋拿下来，阿全说：“都湿掉了。”荞荞脸红不知道要说什么，然后带她去买一件新内裤后就去外面看烟火了。
　　荞荞说：“好棒的烟火喔，真是美丽。”
　　阿全说：“是阿！走吧！我送你回去。”接着阿全送荞荞回到她家后，阿全就先离开了，夜晚的双十节就这样子度过了。

第11章
　　接着讲到阿全这边，今天去上课时候，他在路上看到几个带眼镜的男子包围着心玥，于是上前去看看，一名男子说：“心玥小姐，我们公司可是很有诚意得要找你，千万不要拒绝我们，我们现在公司虽然有代言人，但是知名度还不够，一般女星我们请不起，想到你们神魔女将年轻、可爱，适合担任我们服装代言人。”
　　心玥说：“不好意思，我从来不接这种东西的，更何况没有公司允许，我们是不能接任何代言的。在说我们只负责接洽有关神魔之塔的任何活动，除了这个以外要接任何通告或者代言，都还必须透过公司才行，很抱歉，请你们另请高明吧！”说完心玥想要离开了，谁知道这几个人把她包围住，让她很害怕。
　　“碰！”一个空瓶子往其中一个人打下去，阿全走过来说：“她说不能代言你们公司的东西，你们就把她围住，是想要用硬的吗？”
　　这个男子说：“你又是谁，会不会管太多闲事了！”
　　阿全说：“我叫做阿全，如何，想打我吗？”这几个男子把目标放在阿全身上，发泄怒火。
　　他们一口气冲向前准备打阿全，谁知道阿全拿几个小石头，然后弹出那些小石头攻击那些人的脸部，有如弹指神功一样。
　　这几个男子被打到最后听到警车声音，马上就离开了。
　　阿全说：“还好我有一些底子，不然可就被围殴了。心玥，你没事吧！那些人是谁，为什么会找你？”
　　心玥说：“他们说他们是服装公司的人，因为最近他们公司衣服卖得不好，虽然有代言人，但是生意还是没有很稳定，买的人都是一些高级人士而已，他们想要邀请我和其他人去帮忙公司代言，但是我不想，剩下的就如你所看到的一样，还好有你出现，不然后果我不知道会怎么样。”
　　听完心玥的说法后，阿全暗想着：“服装、代言人，该不会是老哥口中的那个陈总吧！自从鸡排妹代言服装后，确实很少人买，也难怪他们要另外找人，可恶的陈总，弄不到景岚姐，反而来找上神魔女将，那卜心呢？他们也会不会去找她，必须要提醒她一下。看样子必须找老哥商量，总不可能让那个陈总破坏老哥的女神团和我的神魔团，这陈总一直和老哥不对盘，现在把魔爪伸到我这里来了，必须要好好的思考一下方针才行。”
　　阿全怕心玥有危险，先送她回去。
　　而在陈总的公司里面，因为陈总目前人出差，所以不在公司，也没有代理人，大家都很慌乱，鸡排妹不接电话以有两天，生意又不好，一个员工说：“这几天生意下滑，鸡排妹不接电话，必须要另外找人代言服装才行，大家有什么好办法，必须要在陈总回公司以前让公司稳定。”
　　另一个人说：“我最近有想过要找神魔女将代言，今天原本找几个人找心玥的，很可惜她拒绝了我，原本我想硬拖她来，没想到半路出现一个叫做阿全的把她救走，不然把用鸡排妹的手段弄到她们身上，那就很好控制了。”
　　另一个员工说：“阿全？我记得没错的话，J先生的弟弟就叫做阿全，难道会是同一个人。”
　　那个人说：“如果是这样的话，这对兄弟也太棒了吧！哥哥和宅男女神有一腿，弟弟则是和神魔女将，两兄弟是横跨整个演艺圈吗？”
　　员工说：“如果是同一个人的话那必须小心应付了，哥哥就这么难对付，弟弟应该也不是省油的灯。但如果两个不是同一个人的话，那就很好处理了！务必要在陈总回公司前把公司稳定住，让他知道就算他不在我们也能够稳住公司，不可让他担心。”这些人难得有共识。
　　在学校里上课的阿全趁着休息时间打电话给哥哥J先生，J先生也接起电话，J先生说：“真难得，你会打电话给我。”
　　阿全说：“臭老哥，你可知道你口中的陈总今天派人来问心玥有没有要去他们公司代言服装。”
　　J先生说：“看样子他们把目标转向神魔女将了吗？”
　　阿全又说：“是阿！另外还有我怕那些人会去找上卜心，她在家中顾外婆，我怕她有事，你可不可以派人帮我保护她。”
　　J先生说：“可以阿！条件是你必须要告诉服装代理商请他们不要代理陈总公司的衣服，把服装全都退给他们，并且和他们解约。”
　　阿全说：“你怎会知道我有认识服装代理商，我应该没有和人说过。”
　　J先生说：“这是景岚告诉我的，她上次和熊熊去逛街不小心看到的，你还藏有这么一手。”
　　阿全头上冒出三条线出来。
　　通完电话后阿全有点放心，他马上打电话给认识的服装代理商，请他们不要和陈总公司有牵连，这些代理商都和阿全熟识，自然也相信他得话，一个个都通完电话后他便回教室里上课。
　　在教室里上课的他虽然很担心纪卜心，但有哥哥的人脉保护着，暂时不会有问题。
　　阿全下课后走在路上，刚好小乖和陈伊一起逛街，阿全说：“你们两个最近没遇到什么可疑的人吧！”
　　小乖说：“没有阿！怎么了吗？”
　　阿全把早上心玥的事情讲了一遍，把陈总的事情都告诉她们，让她们有个心理准备，遇到他们的人才知道怎么应付。
　　陈伊说：“没想到会有这种事情发生，你该不会是担心我们会出事吧！”
　　阿全说：“是阿！不然要我看你们出事情吗？我可办不到。”
　　小乖说：“阿全，你好贴心喔！”
　　阿全说：“现在知道我有多好了吧！那你们该如何回报？”
　　陈伊说：“知道，这里离我家很近，不然来我家好了。”接着三人到了陈伊家里面。
　　在陈伊家里面的三人开始互添了起来，陈伊和小乖也都脱下衣服添着阿全的身体，含着他的肉棒，两女将服侍阿全服侍的很好，然后阿全先插陈伊的小穴，插进去后开始不断抽插肉棒，则小乖躺下来让陈伊添着她得小穴，两女在房间里发出撩人的呻吟声音了。
　　“阿！阿！喔喝！小伊，你添得让我有点奇怪了……喔！喔！好养，你的口水都流到里面了………喝阿！喝阿！喔！不……不可以阿，我好奇怪了，人家会受不了阿，这样子被女生添好奇怪，人家也很想被插阿！喔！喔！喔！不……不要阿，好热了，人家全身都好热了，会爽的，这样子添人家会爽的。”
　　“喔阿！喔欧！阿全的肉棒好大好硬阿，而且抽插让我好爽，阿全先插我耶………喔喝！喔喝！在继续动，阿全拜托你继续这样子抽插我，好爽好爽阿！喔！喔！喔！这样子插肉棒会慢慢顶到我，人家会受不了而爽的。喔！喔！喔！阿全，拜托来吻我，人家需要你的舌头和我的舌头互添。”
　　阿全摸着陈伊的头然后和她接吻边抽插，阿全拿着震动棒震动着小乖的小穴，并且放着不动，让震动棒就这样子震动着。
　　然后阿全把陈伊抱到床上，然后边蹂胸部接着舌吻，然后肉棒在插进去，抽插同时没忘记一旁的小乖，手也动着震动棒，让两女呻吟更是不断。
　　“喔阿！喔阿！阿全得技术比上次更厉害了，人家好爽喔！扑滋！扑滋！这是你的肉棒顶我的声音，很爽喔！阿！阿！人家在这样下去很不想要你把肉棒抽出来，想要这样一直被你抽插着………喔！喔！喔！快爽死人家了，人家会离不开你的……喔！喔！要去要去了……欧！喷了……高潮了”
　　没有多久陈伊高潮了，陈伊累了之后就换小乖，小乖趴下来后直接用屁股去插着阿全的肉棒，然后自己去顶，然后小乖自己乖乖的抽插，不让阿全动，阿全说：“不错，懂得自己动，表现很好。” 小乖说：“每次你都这么辛苦操我们，现在换我自己操自己。”说完后她开始自己动了。
　　“喔喝！喔喝！自己动也很爽，因为事阿全的肉棒所以不管怎么样都很爽………阿！阿！在插进来，自己动还不够深阿……喔阿！喔阿！好久没被你的肉棒插，小穴都有点紧了……喔！喔！喔！喔！人家好爽阿，你的肉棒让我真爽阿………喔喔！快受不了了………喔喝！喔喝！阿！”
　　小乖自己动边爽，然后小乖躺在床上后，阿全抱着小乖边插抽边接吻，小乖也很主动的回应阿全的热情。
　　“喔喝阿！喔喝！伊喔！好舒服阿！好爽好棒阿………阿全，在给我，在多给我多一点………让我们在更爽………阿喝！”
　　“好棒阿！阿全，我要去了，我已经快不行了………喔！喔！去了，去了………高潮了。”
　　一句高潮小乖达到高潮，今晚的三人行让阿全非常爽。
　　隔天早上小乖和陈伊都已经出门了，阿全比她们晚了几步出去，出去后没多久在贩卖机遇到大吉，阿全说：“大吉，你怎么会在这里，你今天不用去我哥那上班吗？”
　　大吉说：“因为鸡排妹的事情弄得景岚小姐精神疲乏，所以老板带她去散散心，他叫我除了工作以外，还要特别注意陈总那方面的动静，他说过陈总这一次找神魔女将下手，所以也要我注意你这边，这几天我们两个都会在一起的，互相有个照应。”
　　阿全说：“你可还尽忠职守阿！” 大吉说：“当然，这可是我的优点。”说完两人就四处走走。
　　而在陈总公司里面几个手下在讨论着，其中一个说：“你们看，这是最新的强力春药粉，我透过多少关系得到的，只要加个两匙在她们喝的饮料里面，不出五分钟将会浴火焚身，而且非常想要，要控制她们这是最佳的武器，而且那一堆女将我们就可以对她们为所欲为，事成之后她们就知道什么叫做真正的地狱了。”一堆人脸上露出奸诈又很色情的表情。
　　在咖啡厅里面喝咖啡的木子萱和心玥正在悠闲的喝着咖啡，几个人也当客人进去坐在两人旁边，伺机下手。
　　木子萱说：“心玥，我这里有温泉票，只要凑满六个人以上去还有打折优惠，还有免费的大型温泉池喔！那个大型温泉池是大型房间才有的，有没有兴趣？”
　　心玥说：“当然有，我们找虹伶、荞荞、菁箐、小雪和阿全如何？”
　　木子萱说：“可以啊！娜美和艾丽丝要和家人去澎湖，剩下的人也都还有各自的事情，原本要找糖糖的，但她家里也有点事情，就我们这几个，还有在加上大吉，这样就八个人了。”
　　一旁的偷听的人暗想：“温泉是吧！那里就更好下手，逃也逃不掉，就先拿她们两个来试试春药粉的效果。”
　　两人说着说着想上厕所，离开位置去洗手间，让这手下有了可趁之机，在两人咖啡里面到了春药粉，用完后就先回到位置上继续假装喝咖啡。
　　这时候阿全和大吉也都走进来要喝咖啡，原本要坐下的他们看到木子萱和心玥，所以和她们一起坐，两人也都点了咖啡来喝。
　　木子萱说刚才温泉旅行的事，阿全和大吉当然都可以去，讲完之后四人都离开咖啡厅了，后方几个紧紧跟着他们四人，阿全说：“后面有人在跟着我们，应该是陈总的人。”
　　大吉点点头，然后走到一半木子萱和心玥两人身体慢慢发热，痛苦的说：“怎么办，身体好像怪怪的，好热阿！”
　　大吉和阿全看着两人，确实怪怪的，但说不出哪里奇怪，于是先带着他们去旅馆，知道后面有人跟踪，所以大吉带着他们走进百货公司里面，因为里面人很多根本跟踪不到。
　　接着再从后门离开，搭上车后来到旅馆，春药粉效果已经在两女将身体上产生反应，心玥说：“阿全，怎么办，身体好热，我好想要。” 木子萱说：“大吉哥，我也一样。”
　　两人互相看着对方，同时想着：“应该是被下春药了，真是肮脏手段。”
　　为了帮她们解决这春药之苦，大吉和阿全同时解开着她们的身体，然后大吉添着木子萱的奶头，阿全则是用手指抽插着心玥的小穴，两人都同时呻吟着，阿全昨天才刚和陈伊和小乖做过，今天又和心玥，这两天都是个好日子阿！
　　“喔……喔喔……阿喝……阿全的手指都插进来了，手指动得好厉害阿，我受不了，身体好敏感，好热阿！喔！喔！喔！阿全又添着我的乳头，越来越敏感了，可是好爽阿！喔！喔！喔！好棒阿，大吉哥，萱萱被你添得好爽，会受不了阿！”两女不停呻吟着叫声。
　　接着两女都趴着互吻舌头，大吉和阿全也都添着这两女的小穴。木子萱说：“大吉哥，请插进我的小穴。”
　　大吉说：“把你得双脚打开，我就插进去。”接着木子萱自己把双脚打开，大吉把肉棒插了进去，然后开始不断抽动，让木子萱叫声更淫。
　　“喔！喔！喔！好舒服好爽，大吉哥的肉棒好大，插的萱萱下面都塞满了………喔咿！阿阿！大吉哥，萱萱还要，我还要更多，在插我多一点，人家今天特别想要阿！喔喔！ㄜ阿！ㄜ阿！好爽好爽，萱萱好爽阿！大吉哥的肉棒顶到深处了，喀喀！被顶到的声音喔！喔！喔！喔！真是棒阿”
　　木子萱被插得叫声令人很爽，然后心玥也跨坐在阿全的肉棒上面，开始摆动，然后心玥趴下去后和阿全互吻然后边被阿全的肉棒抽插着，两个女将叫声回绕房间里面，心玥和木子萱都被肉棒抽插着互看着对方那一种被插着模样，那是一件多么羞耻的一件事。
　　“阿喝！阿哈！萱萱，我们的小穴都被插了，好爽阿！小穴一直被肉棒抽插着。心玥，我也一样，大吉哥的肉棒一直顶着我，顶得我人家好爽，因为被肉棒顶有一种莫名的快感，让人受不了阿！阿阿！我们都快受不了了…………大吉哥，萱萱要去了，我要去了……喔喔喔”
　　没有多久木子萱就高潮出来，接着大吉先带着木子萱回去，回去在好好享受，先穿衣服后离开房间了，但大吉却忘记关上门，留着一个小空隙，他还以为已经关上门了，独留心玥和阿全做爱，阿全把心玥抱到阳台上后插着她得小穴，然后双手推着她得胸部。
　　一个服务生因为上大夜班巡查，看到房门有空隙，原本要把门关起来，结果心玥的呻吟声让他好奇看了一下，看到里面一对男女正在做爱着，无聊的服务生偷看了一下，没想到边看下面也慢慢勃起，只能边看边打手枪，但心玥叫声越来越撩人，让这服务生手枪越打越爽，一个不小心脚滑进房间里面，结果裤子里面的肉棒精液也射在内裤里面。
　　服务生惊讶说：“对…对不起，我不是故意的。”
　　心玥现在因为春药粉效果根本没办法回过神，阿全看着服务生也很相参一脚，于是对着心玥说：“心玥，你看看这个服务生看你这样子打手枪打到射出来，要不要也让他参与，多一个男人来抚摸你的身体。”
　　心玥说：“我听你的。”
　　阿全叫服务生把门关上来，他只把裤子脱下来而已，心玥说：“添我奶头，虽然很痒，但还是想被添。”服务生和阿全用舌头添着她得奶头，手指插着她得小穴，多一个人爱抚后心玥觉得更爽了。
　　“喔！喔！喔！好爽，继续添，我还要被添着……喔！喔！喔！两个手指都插进我的小穴了，好爽阿！我想被插了，把肉棒插进来，给我大肉棒。”
　　心玥又开始恳求要被插了，这一次让这服务生先来，阿全在旁边看。
　　心玥躺在床上后，服务生把肉棒插了进去，然后开始抽插。
　　“喝阿！阿哈！阿哈！在插进来一点，在多插进来一点，好棒阿！你的肉棒累积很久了喔！都发泄出来，全部都发泄在我身上，让你爽，也让我爽………喔！喔！喔！喔！好棒阿！阿全，你在那边看着我好害羞，让你看到我这个荡漾………喔齁！喔齁！爽……爽死人家了，好棒阿！”
　　“好爽好棒阿！我美吗？我得身体漂亮吗？”服务生点点头说：“好美，好棒的肉体，让我一直想插。”
　　心玥说：“想插就尽量插，把我操到爽。”服务生持续抽插，接着阿全也上来，服务生高潮后阿全用骑乘式做爱，然后服务生添着她身体，让心玥更加敏感上加爽。
　　“喔喔！阿全骑我了，被阿全骑了……好棒阿！换阿全的肉棒了，好爽阿！喔喔！喔喔！人家会受不了，两个欺负我一个，你们真坏。”
　　阿全说：“是阿！我们很坏，所以才让一个服务生搞你，让你和一个陌生人做爱，而且是你答应的。”
　　心玥没有说什么，也不知道要说什么。
　　“喔！喔！喔！好棒阿！啪滋喀滋！阿全的肉棒顶到我了，真的好爽阿！我越来越下流了，好想被插阿！好爽好爽……喔！喔！喔！阿全肉棒越来越猛了，也变得好粗阿！喔！喔！喔！我要去了，阿全，我要去了。喔！喔！喔！去了，去了，高潮了。”一声高潮后心玥终于高潮了。
　　心玥高潮后已经累到睡着，服务生也先离开，而阿全也先回家了，独留心玥在房间里面。
　　而在大吉这边，两人坐上捷运后，开始上一次在里面做的事情，大吉在捷运里不断搞着木子萱得身体，让木子萱非常敏感，但又不敢叫出声，让大吉非常兴奋。
　　大吉拿出电动棒出来，还附加软刺把木子萱内裤脱一半，把电动棒插进后转震动在穿上内裤，木子萱稍微小声发出叫声，然后把手转过去摸着大吉的肉棒，大吉开始解开衣服扣子把她胸罩脱掉用舌头添着奶头。
　　“嗯呜呜！嗯哼！嗯哼！大吉哥，这样人家会喷得，还有软刺在动着，好奇怪阿！嗯哼！喔！喔！大吉哥的肉棒又变得好大……喔！嗯哼！嗯哼！小穴会受不了的……嗯嗯呜！呜嗯！虽然好奇怪，好丢脸，可是却好爽，怎么会，在捷运被这样玩弄好……好爽……好棒啊！”
　　大吉把电动棒抽出来后把她脚抬起来然后肉棒插进去开始抽插，木子萱只能扶着旁边的柱子。
　　“喔喝！喔喝！喔喝！好爽好棒，虽然在捷运里面，可是很爽，大吉哥的肉棒又插进来了，好棒阿！”木子萱小声声吟着。
　　“阿哈！阿哈！大吉哥，萱萱好爽，人家被你搞得好爽阿！快受不了了……喔！喔！喔！去了，又高潮了。”
　　又一次的高潮后，到站后两人下了车回到家中后大吉就跟狼一样，把木子萱丢在床上，然后整个人扑上去，直接把她衣服撕开，在床上激情的互吻后把肉棒插进去她得小穴里面了，然后边抽插边添着她得胸部。
　　“喔！喔！喔！喝阿！大吉哥，好猛阿！你的肉棒好猛阿，插得我好爽，让人受不了………阿哈！嗯哼！嗯哼！好爽好棒，大吉哥好猛，在多给我一些，萱萱还要更多你的肉棒，在继续插进来………阿哈！扑滋！扑滋！你快把人家爽翻天了………受不了了，要去了，我要去了………喔喔喔！”
　　“喔齁！喔齁！刚刚高潮了，继续插我………人家还想要更多，想被大吉哥的肉棒粗暴对待着，在粗暴些，用你的肉棒在我里面粗暴……喔喔！喔哈！好棒好爽阿！喔！喔！喔！好爽好爽，萱萱真的快不行了，我又要去了………喔喔！嗯哼！嗯哼！去了，又高潮了，这是萱萱第四次高潮了……喔喔喔”
　　达到第四次高潮的木子萱终于累了，和大吉拥抱着睡着了。
　　过几天后阿全和大吉跟这几个神魔女将准备去泡温泉，坐上游览车后准备出发去温泉旅行，陈总的手下也装成游客混进游览车里面，这些神魔女将能不能逃过这些人的魔爪呢？
　　危机已经步步逼向阿全等人了！

第12章
　　阿全和大吉带着木子萱、心玥、菁箐、荞荞、小雪和虹伶等六位神魔女将来到温泉旅馆，这里的温泉旅馆属于大型的，除了本身房间有温泉外，还有分男池、女池、大众池等等，里面还有三温暖，跟一些游乐设施，还有吃到饱的餐厅，等等各种设施都有，他们开了两间房间，房间里面属于日式风格，隔壁与隔壁互通。
　　而陈总的手下则是在她们楼上开了一间房间，方便好监视动向。
　　大吉说：“既然行李都放好了，那就去附近的老街逛逛吧！”大家都同意后八人来到附近的老街走一走，一路上大家都边聊天边走，暗处的几个手下也都蛰伏着，等待下手的时机，走着走着来到一间早餐店，她们坐着吃早餐。
　　吃着早餐同时阿全问说：“等等还要去哪里？” 菁箐说：“听说这附近有个瀑布，等等我们去看看。”大家都同意后于是吃完早餐后坐上接驳车来到山脚下，然后要用走着去瀑布上面，虽然有点累，但为了看风景，大家都不怕这点苦，晚上还可以泡温泉了。
　　跟踪这些人的也爬着这山，都满头大汗，手下甲说：“这些人来到这里要做什么，都不累吗？一直爬上去。”
　　手下乙说：“不如我们在这里等她们好了，反正下山也要经过这里。”这几个手下同意后就先留在山脚下等大吉他们回来。
　　在爬山的八人爬上山后看到瀑布，每个人都非常开心，小雪和荞荞自拍然后打卡，在这边休息一下，不过今天这边也有登山活动，看招牌是老人活动，爬山的几乎是老年人居多，目的是为了增加老人家运动、身体健康，大吉看了一下这些老人里居然有一个是他爸爸，不禁冒了冷汗。
　　大吉上前问后说：“爸，你怎么也来了？”
　　大吉爸说：“自从上次住院后我体会到人要多活动筋骨，所以现在都会参加这种有益身心的活动。”
　　大吉点点头。但大吉爸看到后面还有一堆女生跟阿全，于是好奇问了一下，大吉才把他爸介绍给大家认识。
　　都认识之后大吉爸决定跟儿子大吉在一起玩，有亲人陪伴更好，休息了之后加上大吉爸九人同行离开这里，往更深处里面走，里面丛林茂密，错综路杂，大家都紧跟在后，谁都不敢走散。
　　好不容意穿过了这丛林之后看到有一座湖泊，阿全说：“想不到这座深山里还有这湖泊，算是未发现的新景点吧！”
　　菁菁说：“好美喔！我们在这里一起拍照如何？”大家都同意，然后大家聚集在一起拍照。
　　拍完了之后大家决定要下山，不过往回头的路比刚才来的时候还要更陡，不过大吉爸说：“你们看，这湖泊后方还有路耶！要不要往那边走。”反正要回头的路太陡，不如就往湖泊后方走。
　　九人以大吉走前面，女生们走中间，阿全和大吉爸走后面，走到了山脚下后花了大约半小时，大家搞的身体脏兮兮的，于是坐接驳车回到温泉旅馆后准备好好休息一下。
　　而那些顾在另一头的人马还傻傻站在那边，不知道对方早已走另外一边回去了，呆呆在那喂蚊子。
　　到了温泉旅馆后大吉爸跟大吉两人同房，大家在浴室洗澡之后都先睡觉，毕竟大家都累了。
　　这一睡大约两个小时多，到了中午十二点多，阿全先起来，看见父子两都还在睡觉，他肚子饿了先去餐厅吃东西，到了餐厅之后没想到菁菁已经在餐厅了，不过只有她一人而已，她看到阿全后叫他过去那边坐。
　　阿全说：“大家都还在睡觉吗？” 菁菁说：“对阿！心玥说她们起床后会来吃饭，但是因为我太饿，所以我自己先来吃。”
　　阿全说：“原来如此，等等要一起去逛逛吗？” 菁菁说：“可以阿！我坐接驳车时候看到这附近有个孔子庙，不如去那里走走如何？”
　　阿全点点头，然后两人吃完后就去孔子庙走一走了。
　　两人买了饮料后前往孔子庙，历史悠久的孔子庙成为观光客必来的景点之一，这里有许多的家庭、情侣来这边逛逛，两人走进去也只是让大家以为是情侣，没有很在意，走着走着阿全帮菁菁拍照，两人还有合拍，走到里面后更是许多人，毕竟至圣先师让大家景仰。
　　二楼是个书房，都摆放以前的书籍等等，看完这边后走到楼下往另外一边走，走到另一个门后打开里面是孔子的雕像，但不高，应该为了放置这里才订做的，两人看了之后都觉得很好看。
　　菁菁说：“好棒喔！阿全，谢谢你带我来这边。”说完后菁菁吻了他得脸颊。
　　阿全说：“菁菁，可不可以在吻一次，不过这一次吻嘴巴。”
　　菁菁点点头，然后亲吻了阿全的嘴巴，接着阿全楼着她得腰后慢慢靠近孔子的雕像，然后在那边深情互吻着。
　　阿全接着把手伸进菁菁的内裤里面用手指抽插，菁菁有点发出呻吟声，但没有太大。
　　“喔……恩……阿全，这里不好吧！这里是孔子的地方，在这里做感觉很奇怪………恩……喔”
　　阿全说：“没有关系，就让孔子看吧！”接着阿全稍微把菁菁内裤脱到脚边，然后脚抬起来，肉棒直接插进去了，不断抽插着。
　　“喔喝！阿………喔喔阿………好丢脸，在至圣先师面前被插………喔………喔………孔子会不会生气………喔喔………喔喔…………阿喝……小穴被插满了………插的好满好满………阿全的肉棒真大，还没变粗就让我这么爽了………变大人家就会受不了………喔阿………喔喔喔………感觉孔子在看我们做爱………好奇怪的感觉”
　　阿全说：“在孔子面前这样打开你得脚然后用肉棒操你感觉不错吧！小穴一下子就被我插进去了喔。”
　　菁菁说：“讨厌，阿全好色，都说这种令人害羞的话来。”
　　阿全说：“我很色，那不晓得现在是谁在跟很色的我做爱。”
　　“喝阿！喝阿！你好讨厌………喔齁………喔……好棒好爽…………阿全，我好爽阿…………喔喔………喔喔………好棒阿………阿全抱着我，想要被你抱着插………喔喔………阿伊伊………喔喔喔………好爽好棒………又好舒服………阿全，我要去了………已经快高潮了………喔喔喔……高潮……高潮了……喔喔”
　　菁菁高潮后阿全把精液射在里面，菁菁连忙把内裤穿起来后和阿全离开。
　　接着在温泉旅馆的餐厅这边，大吉和大吉爸还有剩下的五名女将起来后在吃饭，旁边的陈总手下也一直跟在他们后面找个位置吃，吃完后大吉说：“等等要去哪里，阿全和菁菁都已经出去逛了，不然待在这里也挺无聊的。”
　　虹伶说：“其实我们要做接驳车前去附近的海洋博物馆参观，不过小雪想去刚刚我们爬山旁边那座庙，所以现在犹豫中。”
　　大吉爸说：“庙的话其实我也想去，现在博物馆已经不适合老人我了，我也顺便去庙里求平安，不如我和她去庙，你们去博物馆就好了。”
　　大吉说：“好吧！爸，你要小心。”吃完饭后小雪和大吉爸就先房间拿包包后就出门了。
　　这时手下乙说：“他们现在分成两路，我们这边要怎么分配。” 手下甲说：“那个老头和小雪由你跟踪，伺机下手，而我们则跟着他们。”陈总手下也分成两路。
　　小雪和大吉爸也坐接驳车来到早上爬山的地方，然后两人往另外一边走，也是爬山路，不过一下子就到那座庙了。
　　这座庙前方有一座炉顶，上面都插着香，两人都去拿香点火拜拜，这时大吉爸说：“小雪，真不好意思，我去上一下厕所。”小雪点点头。
　　然后小雪向旁边的贩卖机投硬币取了两罐饮料，她先打开她得来喝，大约喝到一半也想去厕所，就先去附近的化妆室了。
　　手下乙见状，趁机溜出来把强力春药粉倒了两尺在里面，然后躲在暗处偷偷观察。
　　小雪和大吉爸都已经上完厕所后，小雪拿着还没开封的饮料给他，然后说：“伯父，这杯饮料请你的，谢谢你陪我来这边。”
　　大吉爸说：“哪里，这没有什么。”
　　两人都喝了饮料后，正当准备回程时，小雪暗想着：“身体怎么怪怪的，感觉好热，下面好养。”小雪顿时觉得很热，强力春药效果发作，大吉爸说：“小雪，你怎么了？没有事情吧！” 小雪说：“身体好像怪怪的。”
　　大吉爸看到小雪眼神变得跟刚才不一样，是如此的抚媚，男性本能也有反应。
　　小雪看到大吉爸的肉棒勃起时候，很自然用手去抚摸，让肉棒越变越大，小雪说：“伯父，可不可以插我小穴，我快养到受不了。”
　　大吉爸吞了一个口水，然后脱下他裤子，也把小雪身上的衣服和裤子脱掉，然后用舌头去添着小穴，小雪这时已被强力春药弄到神智不清了，手下乙抓准时机走出来说：“有什么需要我帮忙的吗？”
　　小雪看到有另一个人出来，抓着他得手，然后和他接吻，手下乙这时用舌头添着她得奶头，小穴有大吉爸添着，受不了添着敏感，小雪发出呻吟声了。
　　“阿阿！喔阿喔…………身体好热………好热阿………喔……喔………被添着好敏感，可是却好爽………好爽阿………好棒阿………你不能只是用舌头添着奶头………另外一边也要添或者挑逗也可以………喔阿喔………好棒阿………对，就是这样用手挑逗我的奶头，舌头也添着好爽，好敏感又好爽”
　　手下乙也脱下裤子后小雪趴在两人中间，嘴巴含着手下乙的肉棒，小穴则被大吉爸的肉棒插着，在这庙里上演3P。
　　“呜！呜！呜！阿喝！好棒，真的好棒阿…………好爽阿………伯父肉棒好猛又好粗………真是老当益壮………喔喔喔………我被插爽了……喔喔………阿喝！阿喝”
　　小雪越插越爽，手下乙也乐在其中，大吉爸插完后他和手下乙都坐在旁边椅子上，小雪走过去说：“现在先换我来帮你们服务。”说完后她双手抚摸着两人肉棒，然后舌头添起两人身体，两人非常兴奋，然后小雪跨坐在手下乙的肉棒，肉棒不断抽插，然后胸部帮大吉爸乳交。
　　大吉爸说：“小雪，你的胸部好软阿！”
　　已经被强力春药发作的小雪跟本没听大吉爸说什么，只想要被插解除欲火而已。
　　手下乙和大吉爸两人同时插小穴和屁眼让小雪更爽，享受双重肉棒威力，这让小雪呻吟声更加嘹亮。
　　手下乙边搞边说：“好棒阿！小雪身体真是让人兴奋，加上春药效果，更是一级棒的，肉棒一直没有缩下来。”
　　“喔喝！伊阿！喔阿阿…………两根肉棒同时来，好爽好舒服阿………喔喔喔………喀滋喀滋的声音在里面响着………喔喔咿咿………爽死人了………这样爽下去人家会受不了的………因为快高潮了………阿阿阿………要去了……人家要去了………阿阿………高潮了……喔！高潮了………喔喔喔”
　　高潮之后两人把精液都射在身体上，搞完后手下乙直接离开，根本忘记要拍照威胁了，只顾着爽忘记任务。
　　大吉爸等小雪醒来，没有多久小雪醒来后发现自己身体衣衫不整，虽然知道刚刚有和大吉爸做爱，但是印象中还有一个，小雪暗想着：“刚刚除了伯父以外还有谁上我，不会是路过的人吧！”
　　两人走下山后，坐上接驳车回到温泉旅馆，这时候已经快黄昏了，而大吉和阿全他们也回到旅馆了。
　　荞荞说：“我们先去居酒屋吃饭，然后再去泡温泉。” 心玥说：“好阿！” 木子萱说：“赞成。”都没有任何问题后八人一同去居酒屋吃饭，大家都吃得津津有味，一旁的手下甲和手下丙在监视着，等待下手机会，还真是努力。
　　吃完饭后大家回到温泉旅馆，大家准备泡温泉，等她们还没进入女汤时，手下甲这时有一计，跟手下丙说：“这个强力春药粉洒入温泉里面也有同样功效，不如就全部洒入，效果说不定会更好。”打定主意后偷偷进入女汤，把强力春药粉打开后倒进去女汤里面，然后离开。
　　没有多久大家都来到这边，大吉他们三个男生去男池，女生当然女池，进入里面后开始泡起温泉，殊不知女池早已成为春药池了。
　　在男池这边，大家都在讲着下午的行程，旁边听到女生们的声音，这时候女池来了一个女生，居然是小净，没想到她也来了。
　　大吉暗想着：“这声音是小净，没想到她也来了。”
　　大家泡了三十分钟后都起来穿上浴袍，来到走廊上大吉看到小净，问说：“小净，你怎么会来这边？”
　　小净说：“这里温泉旅馆是我叔叔开的，当姪女的当然来彭场一下，你也是来玩的。”
　　大吉点点头，所有女将的也都穿上浴袍。
　　大吉爸看到小净和大吉两人互动不错，以为他们在交往，小净把原本住得房间退掉，和女将们一起睡。
　　回到房间大家都累了，都在床上玩着手机、看电视等等，男生毕竟都是这样，但是在女生房间不一定了，手下甲和手下丙躲在柜子里拿着手机准备伺机而做。
　　木子萱和心玥这时身体都热起来，木子萱说：“你们不觉得身体很热吗？” 小净说：“是阿！我也有这种感觉，怎么会这样。”
　　小雪说：“这……这跟我在庙里一样，怎么会这样，我们去找大吉他们。”大家都点点头，没多久从柜子走出来两个人，虹伶说：“你们两个是谁？”
　　手下丙说：“你们现在一定觉得身体很热吧！放心，等等我们会找人帮你们解热的，不过代价是你们要帮我们公司代言衣服。”
　　菁菁说：“你们是陈总派来的，你们好卑鄙。”
　　手下甲说：“我已经派人挡在门口了，他们是救不了你们的，还是乖乖的成为我们的肉体上的性欲对象吧！今天就把这些神魔女将一网打尽。”
　　接着两人步步进逼，女将们和小净已经受到强力春药效果难耐不止，也没有气力去对付他们，这时候手下甲拿出电动棒出来，抓着荞荞，把她裤子给脱下来，然后电动棒插进去小穴里面，开始旋转震动了。
　　手下丙也拿出手机拍照当做证据，心玥说：“你们好恶毒。”
　　手下甲说：“随你们怎么说，有这些做筹码后还怕你们不会听话，甚至可以把这些卖给媒体，就说你们卖淫就好了，现在好好聆听你们伙伴的呻吟声吧！”手下甲把电动棒强度调到三，旋转更加快。
　　“喔喔喔！不要阿………一直在里面旋转很奇怪的………这种威力我会不行的…………喔喔喔………阿喝……嗯阿………不要这样子弄我………我们没有什么大仇，为什么要这样子对我们…………喔喔！阿伊喝………这样子被看着好丢脸阿………喔喔喔………好奇怪了阿……嗯阿”
　　然后手下丙手抓着木子萱，脱掉她得衣服，然后把木子萱丢到床上，整个人身体扑了上去，肉棒直接猛插进去了。
　　“不要阿………住手阿……阿喝！喔喝！身体好奇怪了阿………阿哈！阿哈！你不要这样子阿………喔喔喔………喝！喝！不要……喔喔喔”
　　木子萱被手下丙硬插小穴，手下甲正在拍着，而其他人状况也越来越不好了，脸都越来越红。
　　手下甲抓着荞荞添着奶头用肉棒插着小穴，而手下丙双手把她得手制住后，抬起来继续猛插小穴，然后用舌头添着她的耳朵，双手捏着奶头。
　　手下丙说：“嘴里说不要，身体却这么爽，叫声也这么淫，真是人间美味阿！”
　　“不要阿………这样子我也不会爽的………伊阿！阿喝………肉棒好大，我在说什么………阿哈！伊喔喔………不要添耳朵阿，那里很敏感的………嗯哼！嗯哼！喔！不行，感觉很爽了………我怎么会觉得很爽………喔喔！喔喔！好棒阿………喔喔喔………伊恩”
　　正当手下甲和丙正在爽时，在这两人后面的门突然打开了，两人都吓到，手下甲惊讶的说：“你们怎么会从那边进来？”
　　大吉说：“为了保护她们安全，我们特地找了这间隔壁和隔壁互通的房间，刚才睡到一半听到隔壁有声音，所以才看看的，没想到你们两个居然对她们做这种事。”
　　手下甲和手下丙觉得不妙，想要离开，阿全马上抓着手下甲的手制伏他，然后打开窗户丢下去，两人手机落入到阿全手里，大吉也把手下丙丢下去，这下子两人从那么高地方被摔下去，不死也重伤，大吉马上扶着小净，小净说：“大吉，我…好想要。”
　　看来这些女生都受到强力春药效果了。
　　大吉爸刚好从浴室里洗完澡出来，从大吉口中知道刚才的事情。
　　但是眼前七个女生已经被强力春药用到受不了，眼前三人不管这么多了，阿全用手指插着菁菁、荞荞的小穴，肉棒则插着虹伶的小穴，大吉爸则是肉棒插着小雪，大吉则是用肉棒插着小净，用电动棒搞着木子萱，剩下心玥先用跳蛋自慰。
　　“伊伊呀………喔丫………身体好热………喔喔喔………好棒阿…………阿全、大吉都好厉害………这样子都被搞得好爽，好棒阿………伯父也是阿，比在庙里更加厉害了，在庙里都没有用出全力搞我………喔喔喔………比我男朋友的肉棒好太多了………喔阿阿……嗯哼……伊喔爽阿”
　　“阿喝丫………肉棒一直插在伶伶小穴里面好爽………手指也把我和菁菁搞得好爽…………喔喔喔………伯父，再用力插小雪，小雪好爽阿………大吉哥，萱萱也想被肉棒插………你不能只是搞小净………你也要搞我阿………萱萱好想被你搞阿………喔喔喔……都没人搞我，我只能用跳蛋干爽而已………阿全，人家也要阿”
　　一个个神魔女将呻吟声在房里响亮着，不知道的人以为这房间上演多P，大吉爸说：“小雪，让伯父好好抱你。”小雪趴下去躺着，大吉爸则是后面抱着她，肉棒持续抽插着，双手捏着奶头，这样的姿势让小雪更加的淫又爽，然后大吉先让小净高潮后换插木子萱，而小净则是拿着按摩棒震动着自己的小穴，而阿全则是换插荞荞，虹伶和心玥则上演同性做爱。
　　“喔喔阿！伊伊齁………好爽阿，伯父，小雪好喜欢这样的姿势，这样好像被你征服了………喔喔喔………阿全肉棒变大了，难怪虹伶会这么想被插，连荞荞我都好爽阿………喔喔喔………阿全在孔子面前还干过我………喔喔喔………喔喔喔……嗯哼！恩齁！好爽的喔……小伶，你的胸部跟我胸部磨蹭的好怪阿…………好有感觉阿……喔喔喔喔”
　　“大吉哥，肉棒变得好大………像萱萱这么娇小身材被这么大肉棒插着真是爽………喔阿阿………对阿！大吉搞我时候都好爽，让人都忘不了………喔喔喔………每晚的时候寂寞都只能看着他得照片自慰………喔喔喔喔………也好久没被插了………阿恩恩……大吉哥，萱萱胸部………你没有推我的胸部”
　　大吉双手推着木子萱的胸部，让木子萱更加敏感，小净说：“大吉，添我的小穴。”小净主动把小穴给大吉添，边添着小穴边插着木子萱，然后阿全把肉棒和手指都抽出来，让她们高潮，接着菁菁、荞荞、虹伶都添着阿全身体，心玥跨坐在肉棒上。
　　“喔喔喔！终于轮到我被插了………阿全，好爽阿………你的肉棒一直插着我，真是让人着迷的肉棒………嗯阿！恩阿伊…………喔喔喔………好棒阿………小伶，你去坐在阿全头上让他添着小穴………喔喔喔………阿喝！阿喝呦………喔喔喔………舒服又爽，好棒阿………喔嗯哼喔！”
　　女将们都被强力春药全身都抚媚，不管高潮几次都还想要，三人体力也都很厉害坚持着，心玥插完之后换菁菁，而大吉爸搞着小雪时，也拉着荞荞过去那边亲吻，虹伶和心玥则是被阿全都用电动棒搞着，强度调到三。
　　“隆隆！”电动棒发出声音，让两人声音更使人愉悦。
　　“强度好强阿………这个震动好强，跟之前的电动棒都不一样………喔喔喔………好棒阿！只是感觉好奇怪阿………喔伊伊阿………人家会受不了的………伯父，小雪快高潮了………让小雪去吧！喔喔喔……要去了……要去了………喔喝！高潮………高潮了………喔喔喔……小雪高潮了……喔喔喔”
　　小雪高潮后累到睡着了，大吉爸说：“荞荞，伯父可以插你吗？” 荞荞说：“可以。”荞荞躺在床后大吉爸把她脚打开，然后肉棒插了进去，接着大吉这边插完木子萱后小净迫不及待着直接跨坐上去，木子萱则跨坐脸部这让大吉添着小穴，然后木子萱添着小净身体，小净则不断擩动身体。
　　“喔阿喝！大吉哥，萱萱小穴很好吃，请大吉哥多添一点萱萱的淫汁………大吉，这样子动好爽阿………萱萱还添着我的奶头………好棒阿！这样子感觉好爽………喔喔喔……嗯哼！嗯哼！嗯哼！我们两个都好爽，好棒阿！喔喔喔………喔喔喔………萱萱小穴被大吉哥添的好养，可是好爽………小净，抱着我，让萱萱看你爽的样子………你也看萱萱爽的样子”
　　“伯父，你的肉棒好大又好粗阿………一下子就把荞荞我的小穴塞满了………喔喔喔………扑滋……喀滋……这是你肉棒顶到深处的声音………喔喔阿伊………喔喔………好爽好棒阿………伯父，手指跟我交扣………让我们结合一起………阿哈！阿哈！人家被伯父你插的很爽阿………这就是老年人的肉棒，还真是有活力阿………伯”
　　“阿全，好爽阿………我和小伶我们两个都被电动棒插的好爽………菁菁也被插的很爽………喔喔喔………搞了这么久肉棒还这么有活力，真是厉害………喔嗯哼……嗯嗯呜阿……好爽阿……阿全，我快高潮了………我要去了……喔喔喔喔……阿全，我和小伶这里也快被电动棒高潮了………让我们三个同时高潮………喔喔喔喔……去了……高潮……喷出来了”
　　“喔喔喔……伯父，肉棒变粗了喔！在插深一点………喔喔………嗯哼……真的是好壮的肉棒，阿全遗传到你，父子两肉棒都一样让人家好爽………喔喔……伯父，我要去了………喔喔喔……喔喔喔………去了，去了……喔……高潮了”
　　阿全一下子让菁菁、虹伶和心玥三个女生高潮，菁菁和虹伶也都累了睡着，阿全体力也耗完了。
　　而大吉爸也让荞荞高潮了，大吉爸年纪毕竟有了，能把两个女将搞到高潮就算厉害了，只剩下大吉、木子萱和小净这对了，看见大家都累了之后，大吉也有点疲倦，决定要让她们高潮了。
　　“阿阿！嗯哼！大吉，我要去了…………萱萱，让我们一起高潮………好，我们一起高潮………喔喔喔………去了……去了，高潮了……喔喔喔”没有多久这对也高潮了，这一晚大家几乎都高潮不下七、八次了，当大家都累到睡着后心玥却睡不着，毕竟她被插的次数最少，春药效果还没解除。
　　她出去外面，心玥自言自语说：“怎么办，身体还是很热！去洗个脸看会不会好一点。”来到外面的厕所后洗脸，她看到旁边楼梯是尖角状的，于是过去趁着没人内裤碰着尖角，然后不断磨蹭，发出小声呻吟，这时后一个服务生走过去看到心玥这样子，不禁多看了一下。
　　“喔……好爽……好棒阿”
　　服务生看到都勃起了，心玥磨蹭后去上厕所，然后那个服务生跟着去，看到心玥在用跳蛋搞着自己，那个服务生看得入神，不小心出声音，心玥说：“是谁在偷看？”那个服务生走出来后看倒心玥，心玥说：“你偷看多久了？” 服务生说：“在楼梯那边开始。”
　　心玥看到他肉棒勃起，一时脸红，心玥说：“你可不可以帮我一件事？”
　　服务生说：“保密吗？这是当然，这是客人隐私。” 心玥说：“不是，要你干我？” 服务生说：“可以吗？”
　　心玥说：“我都主动送上门了，而且你肉棒都勃起了，你不想要吗？”服务生看着心玥的身材，吞了一个口水后，用舌头开始添着心玥的脚底，心玥逐渐发出呻吟了。
　　然后服务生抱着心玥到洗手台上，把她脚打开，用肉棒添着小穴。
　　“喔……好…好爽阿………在继续添那里………喔……好棒阿………阿喝………喔……添的让我养死了………喔喔………好棒阿”
　　心玥被添着小穴后表情非常的爽，服务生说：“我要插了喔！”
　　心玥点点头。
　　心玥下来后手扶着墙壁，服务生肉棒插了进去，然后双手不断挑逗着奶头，心玥表情看起来更加的爽。
　　“你好厉害，好棒阿………把我干的好爽………嗯嗯喔………好爽阿………在继续插，继续抽插我，让我更爽，你也会更爽………喔喔……好棒阿………真是爽死我了………好棒阿……人家还要喔………你的肉棒看起来好兴奋阿！是因为插我的关系吗………喔喔喔……你的肉棒喀喀的……好爽阿”
　　心玥被服务生肉棒插到爽，接着心玥跨坐在肉棒上，然后趴在服务生身体上，继续被猛插着。
　　“伊恩……亨唷………好爽好棒阿………阿哈……你好厉害，人家快受不了了………小穴被肉棒一直抽插着，快爽死人家了……爽吗……你干我干的很爽喔……肉棒这么有活力………喔喔喔……要去了，要去了………喔喔……高潮了”
　　心玥被搞到高潮后，服务生说：“不行，忍不住了。”
　　心玥还没反应过来，服务生把精液全都射在心玥小穴里面，然后还在小穴里面尿尿，服务生说：“对不起，我不是故意的，搞你搞得太爽，所以就忍不住了。” 心玥说：“没关系，毕竟是我要求的。”
　　爽完后服务生带着心玥去厕所的储藏室里面，把跳蛋放在她里面，然后开起开关看着心玥那扭动的身体。
　　隔天早上大家都还在睡觉的时候，在储藏室的心玥被跳蛋搞了一整晚后内裤都湿掉，服务生的也一样，然后心玥偷摸回到房间里洗澡，洗完澡收拾完行李后准备离开温泉旅馆了，接着大家坐上车后就离开了。
　　而可怜的手下甲和丙都因为被摔下去，导致脑震荡，昏迷不起，而在庙里和大吉爸搞过小雪的手下乙则是后来不知原因失踪不见了。
　　过几天后大家看着手机里面旅游拍照，每一张都是非常好看，这时虹伶说：“你看我们爬的那座山，后面是不是有个穿红色衣服的小女孩，为什么会出现在照片上。”
　　心玥说：“对耶！可是那时爬山又没看过她，不会是传说中的红衣小女孩吧。”
　　菁菁说：“有这么神，爬山遇到红衣小女孩。”
　　大家都不知道为什么照片上会出现红衣小女孩，这可能是个灵异现象吧！
　　两天一夜的温泉旅行就此落幕，可怜的陈总又损失三名手下，这下他如果回来会不知道死多少细胞。
　　而小雪今天没有通告，趁着男友上班时后，带着大吉爸到家里和他上床，小雪说：“伯父，我的身体美吧！”
　　大吉爸说：“美，美极了，你这样我身体我吃不消的。”
　　小雪说：“你身体吃不消，我会当你看护照顾你的，你让我高潮七次左右，真是老当益壮，我们这样子感觉好像在偷情。”
　　大吉爸说：“那你要当我的情妇吗？” 小雪说：“说不定可以，因为你都满足我的需要，当情妇也没关系。”
　　两人在床上聊天聊完后就睡觉了。

第13章
　　今天傍晚阿全在麦当劳用笔电写报告，边喝柳橙汁边认真打报告中，打到一半突然一个女生坐在他面前说：“哇！你真是认真。”
　　阿全抬头一看，是个长发少女，还穿着短裤和休闲装，阿全说：“过了这学期后就是毕业季了，所以在毕业前赶紧把报告打一打，不然到时临时抱佛脚不是把自己逼得很忙。”
　　这女生说：“你说得没错，我叫做张佳莹，你叫什么名字？” “我叫阿全。”很简单的回答。
　　讲完后她就离开了，只剩下莫名的阿全，但没多久阿全忽然暗想着：“她叫张佳莹，难道是神魔寿司张佳莹，她居然会自己跑来找我讲话，这到是稀奇了，天晚了，赶紧回去吧！”
　　收拾完笔电后阿全也离开麦当劳，他骑车骑到一半，看到前方一个女生车子好像有什么问题，于是骑过去问说：“需要帮忙吗？”
　　“谢谢你。疑？是你。”
　　这女生抬头，居然是刚才离开麦当劳的张佳莹，张佳莹说：“我的机车好像有问题，可是找不到原因，就突然故障，现在天以晚，机车行都关门了，也无法回去。”
　　阿全说：“这样吧！前方有便利商店，我有朋友在那打工，就先停在那边，我跟他说一下就可以了。”张佳莹点点头，然后阿全帮她牵着机车到便利商店，停完后阿全进去找他朋友，阿全的朋友是这间便利商店店长，所以很好沟通，这店长看到张佳莹，马上走过去问说：“你就是那个神魔寿司张佳莹吗？”寿司点点头。
　　店长说：“你好，我是这里的店长，你的机车可以放在这里，我可以明天请机车行的人来牵去修理。这是我的名片，不知道你可否留下你的连络方式，这样你的车子修好后我才可以通知你。”
　　张佳莹说：“店长，谢谢你，你人真好。这是我的line，还真麻烦你了。”
　　店长说：“你叫我日飞就好了。”寿司再度感谢这个日飞店长，然就先和阿全出去了。
　　阿全问说：“那你的住处离这边远吗？我载你回去好了。” 寿司说：“还蛮远的，在百货公司那一边，而且现在时间很晚了，家里的人恐怕也睡觉了。”
　　阿全说：“这样吧！我有一位朋友住在这附近，跟你一样，神魔小乖，不然我载你去住她家好了。”寿司点点头，于是阿全载着她去小乖家里。
　　小乖打开门，看到阿全说：“阿全，你怎么会来。疑？寿司，你怎么会和他在一起。”
　　阿全说：“她得机车坏掉，她得住处离这里很远，所以先载她来你这边。”
　　小乖说：“原来是这样，你们要不要进来，我刚好有煮姜母茶，可以热热身体，刚好遇到这个霸王级的寒流来袭，可以怯寒。”
　　两人进入屋里后，小乖乘着姜母茶给他们喝。阿全说：“小乖，谢谢你，我身体暖和多了，我先回去了。”
　　小乖说：“我送你吧！”寿司继续喝着姜母茶，小乖先送阿全到门口外，小乖说：“阿全，回去要小心一点喔！”
　　阿全点点头，然后就骑车离开了。
　　进入屋子里面后，张佳莹问说：“小乖，你好像和阿全很熟喔！”
　　小乖说：“不只我，小伶、心玥和荞荞她们也都认识阿全，我们现在可是他得朋友。” 寿司说：“是这样阿！”
　　两人聊了许久，接着就去房间里休息了。
　　回到家的阿全，全身累趴趴的躺在床上，不过他还是先去洗澡，洗完澡后躺在床上不到五分钟就睡着。
　　隔天早上，阿全来到学校后看到教室都没人，心里想着是不是太早到，看了一下时间已经八点半了，阿全纳闷想着，这时候教室门打开，居然是草莓，没想到她已经来了。
　　草莓说：“阿全，你现在才来学校，大家都在地下室听校长发论寒假注意事项。”
　　阿全说：“原来是这样，那你不用听吗？” 草莓说：“老师叫来拿资料前去地下室。”
　　阿全这才恍然大悟。
　　不过阿全实在不想去听这个长篇大论，因为会听到睡着。
　　于是先出去走到保健室，他忽然看到保健室里面好像有看到小乖身影，于是打开门一看，还真的是小乖。
　　阿全问说：“小乖，你怎么会在这里，还穿保健室的护士衣。” 小乖说：“我是受到委托来这里当一日保健室护士，穿这样好看吗？”
　　阿全说：“你穿上护士服，不只好看，出现另外一种不同气质。不过既然你是一日保健室护士，那可否帮忙解决我一个问题。”
　　小乖问说：“什么问题？”
　　阿全说：“看你穿这样火气都来了，帮忙解决我的性欲问题，我需要人帮忙解火。”
　　小乖知道阿全想做什么。小乖趴在床上，阿全只把她裤子撩起来，内裤脱一半，然后肉棒直接插进去了，不断抽插，双手还摸着她得胸。
　　“厄！厄阿！恩！呜！阿全肉棒变这么硬了，好久没被你插了，人家好想念你的肉棒。喔！喔！阿全好厉害，比之前更厉害了，人家好爽，被你插的好爽，我好舒服阿！喔！喔！喔恩！肉棒声音都扑扑叫着，在我的小穴里面叫着……欧！欧！欧！好爽好棒阿！”
　　小乖在保健室发出呻吟声，阿全说：“小乖，你穿这样是在诱惑我吗？你好美，太美了，美到让我想要插你。”
　　小乖说：“阿全喜欢吗？你喜欢只要你想我都可以穿给你看喔！”
　　阿全说：“好阿！那我就用肉棒好好感谢你。”
　　“阿阿！谢谢阿全，能够用阿全的肉棒感谢，小乖做什么都可以喔……喔阿！呜！小穴都被阿全给占据了，人家身体都被你占了……嗯哼！厄！好爽好棒，人家被你插到受不了，你的肉棒真叫我怀念，人家多久没被你插了……喔喔！喔喔！在多插一点，可以继续插更深一点”
　　阿全说：“我知道，我会插得很深很深的。”正当保健室大战时，草莓拿着资料经过，看到里面阿全在做爱，心想着：“阿全和小乖，怎么会，小乖叫的好舒服，我也好想进去。”
　　草莓很想进去，可是手上资料是老师交代的，但往前走一步都会偷瞄一眼里面，让草莓很抉择。
　　“恩！喔！好爽，阿全，你插的好深好深，在继续对我抽插爽一点……喔喔！嗯哼！好棒好爽，人家还要，阿全，我还要你的好多好多……喔喔！这样我才可以解决你性欲的问题，你才可以降火……喔喔！喔喔！好棒阿……喔喔！要去了，我要去了”
　　阿全说：“小乖，要高潮了。” 小乖说：“我知道……阿！高潮了”没多久小乖高潮，小乖连忙把衣服都整理好，阿全也怕待太久，所以和小乖亲吻一下就离开了。
　　阿全走到楼梯下时，草莓在那边等他，阿全说：“草莓，你在这里等我吗？”
　　草莓说：“保健室刚刚我看到了，你和小乖做爱。”
　　阿全没想到会被草莓看到。
　　草莓原本想说什么，接着被阿全拉去一旁墙壁上，阿全说：“你也想被插吗？下面都湿了，而且你胸部变得好大。”
　　草莓吞了口水，然后和阿全在楼梯上接吻，草莓说：“我也好久没被你插了，我也好想要，阿全，我也想要。”
　　阿全说：“我知道，来吧！”他把草莓内裤脱一半后，肉棒插了进去，开始抽插。
　　“喔！喔！恩呜！阿全肉棒还好大，插完小乖还是这么大，真厉害……喔喔！阿哈！人家好久也没被你插了，好想念你的肉棒……喔喔！喔喔！我好爽，阿全，我被你插的好爽好爽………可以再多插一点，你可以多插我一点，我会很开心的……阿哈！嗯哼！嗯哼！好棒阿，爽死人家了”
　　阿全说：“草莓，你看，你的胸部边被插边跳动着，发育的很好喔！”
　　草莓说：“你坏死了，这是我发育良好才变这么大的，可以让你摸喔！”
　　阿全说：“晚上来找我，我会尽情摸的，不然到时我怕我会把你衣服撕碎。”
　　“阿全真坏，可是肉棒却插我插的好爽，我被这么坏的人插，我也很坏吗……喔喔！喔喔！人家都被阿全教坏了……嗯哼！嗯哼！阿全，我快高潮了……喔喔！嗯哼！我要高潮了……阿阿！我……我高潮了”接着草莓也高潮了，把精液都射出来后两人都前往地下室了。
　　而在便利商店这边，寿司看到店长日飞的讯息说机车已经修好，于是前去便利商店牵车，坐计程车到便利商店后日飞说：“寿司，阿全没有和你一起来吗？” 寿司说：“他学校有事情，所以没和我来，我的机车真的修好了吗？”
　　日飞说：“是阿！那边老板说你的机车太久没保养，而且里面零件都老旧了，所以车子才坏掉，他帮你把机车里面所有零件全都换新的了。” 寿司惊讶说：“那应该不少钱吧！我拿钱给你，你帮我拿给机车老板。”从背包取出三千元后给日飞，请他转交机车行老板。
　　寿司说：“谢谢你喔！如果没有你和阿全帮忙，我还真不知道该怎么办才好？”
　　日飞说：“哪里，出门在外，总是会有突发状况。” 寿司说：“为了感谢你，我请你吃饭如何？”
　　日飞说：“好阿！反正店里有人顾，我可以出门。”接着店长整里一下后和寿司去吃饭，这可能是这店长最大的快乐。
　　两人在咖啡厅这边吃简餐边聊天，张佳莹问说：“日飞，你觉得阿全是怎样的一个人？”
　　日飞说：“阿全是个很热心的人，在学校成绩也不错，你问他，该不会是你喜欢他吧？”
　　寿司说：“这个你以后就会知道了。”
　　两人吃完后去百货公司逛街，日飞也当护花使者帮她拿东西，逛了几乎快三个小时才逛完，还好寿司没有买很多东西，买完后寿司骑机车回家，日飞也回到便利商店了。
　　回到便利商店却看到变成阿全在顾，日飞说：“阿全，怎变成你在顾，我那两个员工呢？”
　　阿全说：“两个都说有事情要请假先离开，所以我就帮他们先顾这里了。” 日飞说：“今天我和寿司出去，她有跟我提到你耶！她问我你这个人如何？”
　　阿全说：“喔！是吗？”
　　阿全完全不解为什么寿司要问自己，难道喜欢上他了。
　　到晚上十点多时候，两人还在便利商店，没多久寿司走进来了。寿司说：“你们都在，太好了。” 阿全问说：“怎么了？”
　　寿司说：“刚才我倒垃圾发现有人跟踪我，我怕回到家里，所以就赶紧骑车来这边了。你看，就是外面那个人？”
　　阿全看了外面，确实有个长得很猥亵的中年大叔在那里。
　　日飞有从仓库出来听到事情原因，先把寿司带到休息室里面保护着，独留阿全在这边，外面一片寒风，阿全在这里很无聊。
　　在休息室里面，寿司哭着说：“谢谢你们，如果没有你们，我真的会很害怕。” 日飞说：“哪里，这没有什么。”日飞把寿司眼泪擦干后里面气氛顿时觉得非常良好。
　　非常良好的气氛让两人慢慢接吻，日飞也很主动的脱下自己裤子，寿司也一样，日飞坐在椅子上后寿司蹲下来用嘴巴帮他含着，不断含不断含还用舌头添周围的精液，日飞说：“寿司，我的肉棒被你含的好大阿！我会忍不住射出来的。”
　　寿司说：“你很爽我很开心，可以射在我身体上喔！”
　　被寿司口交含的很爽的日飞把精液射在她身体上，接着寿司说：“我用我胸部来帮你更爽。”日飞点头，接着脱掉衣服后，日飞把肉棒夹在胸部中间，寿司开始柔着胸部让肉棒更爽，寿司娇呼呼说：“日飞，爽吗？我的乳交爽吗？”
　　日飞说：“太爽了，你的胸部好棒阿！让我忍不住想插了。”
　　寿司乳交结束后，接着跨坐在日飞肉棒上面开始进行抽插，日飞说：“我要开始了喔！”寿司点点头，然后开始抽插，张佳莹也开始发出声音了。
　　“阿！阿！阿！日飞，你的肉棒遍的好大好硬阿！喔喔！变这么大都把小穴都插满了，人家这样子被你搞得好爽，你这样子动来动去让我小穴又爽又奇怪……喔齁！喔齁！嗯阿！好舒服，抽插的好刺激阿……嗯哼！阿！好棒，你插得让我好舒服阿……喔喔！小穴好爽，被你的肉棒插的好爽”
　　日飞说：“寿司，你好美阿！我的肉棒是因为你的乳口关系才变这么硬的，所以你要好好帮我消下去。”
　　“阿哈！我知道，你的肉棒是因为我的关系的，我会用我小穴让他消下去的………你这样子动人家真的好奇怪，但是又好棒，让我离不开肉棒，插我你很开心喔！看我呻吟样子你很开心，动得更加厉害……喔喔！喔喔！好棒阿！”
　　“嗯哼！喔！你捏我的奶头会让我好敏感……阿！你舌头添的好奇怪，奶头被你添的好养好热阿………嗯哼！嗯哼！好爽好棒阿……我快被你搞到很爽了，你好厉害……喔喔！喔喔！好棒好爽，真不快是店长，搞人功力好厉害的”
　　日飞说：“你到现在才知道，店长可是很难当的，大夜班都还要自己解决，很辛苦的。刚好今天你来，而且又遇到这个强大寒流，一个人在家很孤独的。”
　　外面顾守的阿全听到休息室里面有声音，暗骂着：“靠！我在这边帮他顾店，他却和寿司在里面搞，有考虑我的心情吗！好冷的天气阿！”
　　阿全在外面顾得很冷，于是偷偷泡咖啡来喝，反正这店长和寿司在里面搞，只要不说他不会知道的。
　　“阿哈！喔恩！日飞，好爽阿……我的小穴被你的肉棒插的好爽好棒，累积这么久了，都一次爆发出来了………恩恩！嗯哼！嗯！嗯，我的身体变成你发泄的对象，你的技术好厉害阿……喔喔！伊喔！在插更深一点，把你的肉棒插更深一点，我会更爽喔……阿哈！”
　　日飞说：“是吗？那你躺下来，我会插得比刚才还要深。”张佳莹点点头，然后躺在地板上，日飞还拿毯子给她扑着，躺下之后肉棒继续插，寿司呻吟比刚刚更加好听了，日飞还抱着她狂插着。
　　日飞说：“寿司，你好美，美到让我一直想干你。”
　　“那就干吧！只要你爽，寿司可以天天让你干喔！喔喔……阿哈！嗯哼………日飞，你把我干的好爽，寿司很爽喔！阿哈！阿哈！你的肉棒好有活力阿！怎么会那么有活力，好爽阿……喔喔！嗯哼！好棒，插的好深阿……越插越深了，把我搞得这么爽，你真是勇猛阿……嗯哼！喔”
　　“阿哈！阿哈！越来越快了，你抽插速度越来越快了，好棒阿！人家快爽死了，日飞，我要去了……喔喔！我快不行了，要高潮了，让我高潮……喔喔！拜托你，让我高潮吧！”
　　日飞说：“好，那就让我们一起高潮吧！”寿司点点头，然后没多久两人都高潮了，高潮后两人都睡了。
　　而在外面孤独的阿全受着霸王级寒流的寒冷顾店，暗想着：“没事叫那么大声，搞到现在整个肉棒都勃起好硬，消不下去。”
　　讲着讲着结果出现一个客人，居然是小乖，小乖说：“阿全，你怎么会在这里？”
　　阿全说：“说来话长，寿司和我朋友在里面做爱，我听声音好有感觉，你看我的肉棒都这么挺了。”
　　小乖害羞看着阿全肉棒，没想到勃起的很明显，裤子中间都突出来了，小乖说：“需要帮忙吗？”
　　阿全点点头，他想听的就是这一句话，日飞他们在休息室，那就剩仓库里面和厕所而已，他们去仓库里面，带去仓库里面后现在整间店面可说是没人顾了。
　　进去后阿全二话不说开始插进去小乖的小穴了。
　　“喔喔！喔喔！阿全，肉棒变得好硬阿！小穴都被插痛了……喔喔……喔喔阿！”
　　阿全说：“不好意思，小乖，我会轻一点，我可能太急了。”
　　小乖点点头，然后继续呻吟着。
　　“恩伊！伊喔！阿全，越来越爽了，好棒阿………好爽，比在保健室更爽了，好厉害阿！喔喔……好棒，好想这样被你干下去，在用你的肉棒把我搞爽……喔喔！喔喔！嗯哼！人家好爽阿，嘴巴也要添……喔喔！嗯哼！齁！好爽，人家好想继续被你搞，在继续搞我，搞到爽一点”
　　阿全说：“换你坐在我肉棒上面，让我添你的奶。” 小乖说：“好。”接着两人变换姿势一下，小乖跨坐阿全肉棒上面然后躺下来让阿全天奶，让小乖叫声更淫。
　　“嗯哼！恩齁！这样人家更敏感了，我更爽了，奶头被添的好爽，可是好养……阿阿！阿阿！阿全的肉棒都扑扑蠕动着，好大根的肉棒阿……都把小穴都插满了……喔！阿全，人家爽死了，都把人家操得这么爽，我都不想离开你了，每天都可以插得这么爽，不舍得离开阿”
　　阿全说：“我也舍不得离开你们阿，每天都可以搞你们的身体，虽然没有搞到寿司，不过能够搞你，我也开心了。”
　　小乖说：“那是她没有福气，被你搞是一件很爽的事情。”
　　阿全说：“没有关系，算是替我朋友谋福利，偶尔给别人搞其实也蛮好玩的。”
　　“喔喔！喔喔！对阿，寿司给别的男人搞，你只要专心搞我和其他人就好了，好棒阿！喔喔！…………嗯哼！好爽阿，阿全，好棒阿！”
　　“恩！恩！亨阿！快受不了了，我要高潮了……阿全，我要去了………嗯哼！喔喔！去了，我高潮了，喔”
　　小乖被搞到高潮后，阿全走出门后都没有人，就算有人，空无一人的便利商店也被人偷了一两罐饮料也不会被察觉得，何况店长在温柔乡里面睡着，隔天早上阿全带着小乖回到家里好好休息，这么冷的寒流要有人陪在身边睡叫才会温暖。
　　到九点多阿全先起来，看着还在睡觉的小乖先让她睡，起来先去吃个东西，走到早餐店门口，遇到寿司，阿全说：“昨晚搞得很爽吧！”
　　寿司说：“你不也是，我看到小乖躺在你旁边喔！这样她可是会很伤心的。”
　　“她？”
　　阿全有点不解，接着又想到一件事，问说：“我听日飞说你在问我事情，是为什么？”
　　寿司说：“很简单，我是卜心的远房表姐，听说她交男朋友，所以对这么妹妹交的男友很好奇，总是要替她好好评断这个男的是怎样，如何，很惊喜吧！”
　　阿全这时有点天打雷劈，没想到会是这样，还好没有真的去跟寿司做爱，要不然可就被说的不能听了。
　　寿司说：“不过你的朋友日飞替你说了很多好话，而现在日飞可是我男友，我会跟卜心说你的好话，所以我下午会下南部找她，我先去找日飞了。”
　　阿全说：“那真是谢谢喔！”
　　阿全感觉好像被耍一样，呆呆站在那里。
　　而在日飞家这边寿司穿着兔女郎装在日飞房间，寿司说：“日飞，我穿这样好看吗？”
　　日飞说：“好看，美极了。可惜昨晚太开心了，我体力还没恢复。”
　　寿司说：“没关系，让我自己来。”
　　接着寿司自己主动跨坐在肉棒上面，然后自己抽插着。
　　“喔喔！喔喔！好爽好棒阿………自己动其实也蛮爽的，日飞肉棒都没有含就这么大了……喔喔！喔喔……胸部都在晃动着，日飞，不要这样子看我，我会害羞的……喔喔！喔喔”
　　日飞说：“这样子看你好美，又穿这个样子。”
　　“恩恩！喔！你要做什么，穿这样子去便利商店好羞人阿！喔！喔喔！嗯哼……可是只要是你说的，我就会做……喔喔！喔喔！好棒阿，因为是你……嗯哼！人家真爽，虽然这样子动好奇怪，可是却好棒……喔！喷了”自己动的结果是高潮。
　　日飞说：“不行，看你自己动我精神都来了，我要自己干你。”日飞起来后把寿司压在床上，然后肉棒直接硬插进去。
　　“阿哈！日飞的肉棒硬了，是因为我刚自己动的关系，好勇猛阿！喔喔！嗯哼！嗯哼！人家被你搞得好爽好爽，在多干一点，人家想被你多干一点，因为被你干我才会爽……喔喔！嗯哼！喔喔！宝贝，你把人家插到一直叫不敢……嗯哼！喔阿！”
　　日飞说：“是阿！我也是，我快爽死了，看你身材我肉棒快把你插到爽死了。”
　　“那就多干我一点，好棒阿……嗯哼！嗯哼！你把人家插的好爽，还用双手一直挑逗着我的敏感触……喔喔！喔喔！人家好爽，棒死了你得肉棒，好硬阿……喔！喔！人家要去了……日飞，我要高潮了……喔喔！去了，高潮了。”
　　寿司又高潮后，两人洗了鸳鸯浴，寿司穿上衣服后日飞送她去坐高铁，日飞说：“到了南部后记得打电话给我，我会想你的。”
　　寿司说：“我也是，我过没几天就上来了，到时候我会让你操我整晚的。”日飞点点头，然后寿司就坐高铁回南部了。

第14章
　　今天因为有神魔展活动，阿全去参加活动，到了百货公司广场活动还没有开始，要到下午四点才开始，阿全先去逛逛百货公司，他来到三楼看看，这里都在卖男性的衣服、裤子等等，阿全边走边看，然后走着走着另外一边也走来一个女生，结果“碰！”
　　两人都撞到了，阿全说：“你没事吧！”
　　少女说：“我没事。咦？你是阿全？” 阿全疑问的说：“你怎么认识我？”
　　阿全感到不解。
　　少女又说：“我叫做小亚，你来神魔展参加过很多次活动，我都有看过你，加上虹伶和娜美等人都提起过你，只是你没有注意到我罢了！”
　　阿全说：“原来如此，你也是要上台表演的吗？” 小亚说：“对阿！”
　　两人在三楼这边边走边聊，往下走，走到地下室的美食街，两人买了中餐找位置，找到后坐下来吃中餐。
　　小亚说：“你现在也差不多准备要考大学了吧！有想过要考什么吗？”
　　阿全说：“我有想过要考医学或者休闲管理等，但还是要等考试分数才知道。”
　　小亚说：“恩！我目前除了拍照、办活动以外还不知道自己能做什么？”
　　阿全说：“这样就很好了，而且你们都有知名度了，看看大家多喜欢你们。”
　　小亚说：“谢谢你阿！这一次展览结束后我要先回家一趟，毕竟很久没陪家人了。”
　　阿全说：“这样很好，我也很久没回去了，是应该回去看看了。”
　　两人边吃边聊着，吃完之后小亚在眯一下，然后时间不知不觉已经到快要办活动的时间了。
　　小亚先去整理，阿全则在外面等后活动，接着活动开始，女将们和粉丝玩游戏、拍照、跳舞等等，不过虽然是这样，大家都还是热情参加，阿全在一旁也看得不亦乐乎，不一样的是这一次女将们表演结束后直接走去台下和众多粉丝拍照。
　　小亚、虹伶、陈伊和心玥等四人都左、右两边和粉丝们拍照，只不过有一些人都趁机会吃豆腐等，趁着她们在前面拍照，手则在后面摸着屁股、大腿等等，其中有好多只手趁机偷摸小亚的屁股和大腿，还用羽毛搔痒，小亚虽然忍住，但还是稍微发出声音。
　　“恩！不可以这样………恩！谁在偷摸屁股，大腿被骚痒得很奇怪………嗯哼………喔！欧……不可以阿，搔痒的很奇怪，好养…有人在添我大腿……好恶心……喔！又不知道是谁，好讨厌阿……喔喔！”
　　接着心玥这边有人趁机用手指磨蹭她得阴道。
　　“喔！是谁在蹭我阴道，很奇怪阿……恩！恩！好奇怪，会受不了的……喔喔！嗯哼……不行，还不只一只手，好多只手指蹭我阴道，好奇怪……喔！是谁在摸我胸部，而且都伸进去里面……喔喔！不可以这样子挑逗，很敏感阿……喔！喔！不要把我胸罩脱下来……胸罩被谁拿走……喔喔……不行，尿出来了”
　　被磨蹭阴道的心玥结果尿了出来，只是太多人没人看到，心玥察觉到内裤湿掉了。
　　但她们必须要忍耐着，活动大约有两小时半，到了晚上六点半才结束，结束之后四女都在休息室换衣服然后说刚刚的事情。
　　陈伊说：“刚才拍照的时候后面一直有人用手机滑我的屁股，真是恶心。”
　　小亚说：“刚刚后面有好多只手趁乱偷摸我屁股和大腿，还用羽毛搔痒我大腿，还被添大腿。”
　　虹伶说：“你们那样算什么，刚才还有人袭胸，而且还把口水滴在我胸部上，我刚刚才清理掉，不知道会不会得流感。”
　　心玥说：“我也是被摸胸，而且更可怕的是还有人趁机用手指磨蹭我阴道，我都尿出来，我叫的很小声。”
　　换好衣服后走出去外面阿全早在等候多时，阿全说：“看来你们都穿好衣服了。”
　　心玥说：“要请我们吃晚餐吗？”
　　阿全说：“这有什么问题，去吃烧烤如何？” 陈伊说：“阿全请客当然去。”
　　“对。”四女同意喝道，于是阿全和四女去吃烧烤。
　　坐计程车来到烧烤店后，四女才知道这间烧烤店这么大，阿全说：“这间烧烤店是最近新开的，非常大间，而且是吃到饱。”
　　小亚说：“这看起来蛮不错的，不过你怎么会知道这里有新开的烧烤店，之前来的时候并没有。”
　　阿全说：“这是我上一次自己来的时候看到的，吃过一次还觉得不错，所以带你们来看看。”
　　虹伶说：“是这样子吗？还是带哪个女生来阿！从实招来。”
　　阿全说：“并没有，好了进去吧！”
　　五人走进烧烤店后因为阿全有订位，所以有包厢，心玥说：“想不到这间烧烤店除了外面原本的位置以外，还有三个楼层，而且三楼是个包厢，这不是非常大间，这太豪华了吧！”
　　阿全说：“我介绍的哪有差的，要点东西的话只要拿单子勾选，接着按服务铃就好了。”
　　拿起单子后想不到单子上面种类非常多，大家一开始先选个几样，怕点太多女生会吃不下，先点了牛肉、米血、青椒等等东西，大家边烤边吃，吃着吃着也慢慢玩开了，接着外面听到歌声，她们走出去一看，原来外面是酒促小姐在热舞，热舞结束后很多客人都跟酒促小姐买啤酒。
　　阿全说：“你们想要表演吗？”
　　虹伶说：“不然这样，我们四个猜拳，输得上去跳钢管舞如何？”
　　心玥说：“那可别后悔。”四女猜拳下去，结果是小亚输，所以小亚要上去跳钢管舞。
　　一走上去后拿着钢管开始跳了，配合旁边还有热血音乐，小亚跳得很开，穿着短袖和热裤的她们一下子成了烧烤店最热门焦点，加上又是小亚上去跳，那个火辣身材让客人看得都很开心，接着她把阿全带上去后在阿全身上乱蹭，让阿全身体也不知不觉火热了起来。
　　心玥说：“今天小亚玩得很开？她平常压力有这么大吗？” 陈伊说：“不知道耶！”表演了一小时后才结束，大家都鼓掌，然后又回到包厢里面，回到包厢里面后继续吃着东西，阿全说：“被小亚这样拉上去蹭了好几圈，身体都热了起来。”
　　小亚说：“不好意思，玩得太high。”
　　阿全说：“没有关系，你们开心就好。”接着吃了差不多，已经到晚上九点多了，阿全等人都结帐各自回去了。
　　回到家后阿全去洗澡，把汗臭味都洗掉，洗了大约半小时冲好澡，出浴室后把衣服先放在篮子里，明天在洗，接着在房间里吹着冷气。
　　但是无论冷气多强，阿全现在身体可说是灼热，又跑去冲冷水澡，但是都没有好转。
　　“叮咚！”有人按门铃，阿全门一打开，原来是小亚，小亚走进去说：“阿全，你现在身体还好吗？”
　　阿全说：“还…还可以。”
　　阿全看到小亚穿着那个热裤，原本已经很火热的他又加了一把火在心头上。
　　接着抓着小亚的手，压在墙壁上说：“小亚，我现在身体好热，我现在需要一个可以解除我火热的人，你愿意吗？”
　　小亚说：“我愿意，因为是我让你变成这么火热的，用我的身体去降温吧！”接着两人在墙壁上接吻。
　　接着吻着吻着打开房门进去房间后，阿全把衣服给脱下来，小亚也一样，把裤子也脱下来，然后扒开阴道，小亚说：“阿全，那里不要添，我会很奇怪的。”
　　阿全说：“是喔！那我添看看好了。”接着舌头开始添起小亚的小穴，小亚被添着发出声音，想把阿全推开却是推不开。
　　“喔！不要，不要，那里很奇怪的………添那里我会好奇怪，阿全，什么部位都可以，那里不要………喔！嗯哼！好养，被添得好养。”
　　“阿！阿！阿！好奇怪，阿全，那里人家很热了………添到让我很热了………不…不要添了，人家会受不了，被你添得好养………喔喔”
　　阿全说：“你被添的样子看起来真性感，不过接着就换你帮我了。”小亚点点头，然后添起阿全身体，手握着肉棒，添着阿全身体后再含着肉棒，阿全摸着她得头发。
　　“恩！呜！呜！呜”小亚边添边呜叫着，含完肉棒后小亚趴在床上，然后阿全肉棒插下去后，拉起小亚的手开始抽插了。
　　“喔！喔！喔！阿全的肉棒好硬又好粗，人家第一次被插，阿全插轻点，人家会痛……阿！ㄜ喔！阿全技术真好，人家觉得好棒，虽然是第一次被插，可是阿全的肉棒让我感觉好棒阿………人家被插的好爽，被你的肉棒插得好爽好棒………只要不被添，怎么样插都可以……喔喔喔”
　　阿全说：“为什么不要被添？” 小亚说：“因为被添我会很敏感，尤其是阴道那里，不要添怎么样都可以。”
　　接着把小亚抱起来后换小亚在上面，阿全在床上，阿全说：“小亚，这样子看你我觉得很好看。”
　　小亚说：“讨厌，想看我被插的样子，真是坏人一个。”
　　“ㄜ阿！ㄜ阿！…………人家被你肉棒动的真爽，动的让人着迷阿………喔！喔！难怪虹伶她们对你这么迷………阿！阿！现在连我都一样了”
　　“好厉害，阿全好厉害阿………喔喔！喔喔！好爽，人家好爽阿………肉棒又变大了，阿全肉棒又变得更大………喔！喔！爽死人家了，人家要高潮了………喔喔……阿！”
　　接着没有多久小亚就高潮了，两人就躺在床上睡觉了。
　　隔天早上，小亚趁着阿全还在熟睡先离开，毕竟今天要回去了，再过一小时换阿全醒来，他看到小亚留的简讯后知道她先回家，阿全想着今天也是要回去的日子，于是先洗衣服，趁洗衣机还在搅，先去整理一些简单东西，毕竟只是要回去个几天而已。
　　整理东西结束后，洗衣机也刚好洗完，阿全晒着衣服，等把衣服都晒完后整理好一切，准备回家了。
　　坐上高铁准备回老家，也不知道多久没回去了，不知道家人过得如何，高铁大约过了一小时后终于到达站，然后在坐个计程车，终于抵达老家了。
　　阿全说：“爸、妈，我回来了。”
　　“是谁阿！”接着从里面走出两人，一个大约四十五岁中年男子，另一个则年纪大约有三十五岁的少妇正是阿全和J先生的父母。
　　阿全爸说：“阿全，你跟你哥出去外面工作这么久才回来，你到还好，你那个哥哥跑去大陆出差都还没回台湾，是挂了吗？”
　　阿全说：“哪有人像你这样诅咒自己的小孩，哥在大陆出差，但都和我保持联络。”
　　阿全母说：“好了好了，等等还有客人要来。阿全，你先把东西放进去里面，等等准备招呼客人。”
　　阿全点点头，然后就回到那久违的房间了。
　　放下东西后稍微休息了一下，过没多久有人按门铃，只听到声音说：“吴太太，好久不见，你今天带你女儿和她朋友来喔。”
　　那个叫做吴太太的说：“我女儿刚好和她朋友一起回来玩个几天，想说顺便带她们来，应该没造成你的困扰吧！”
　　阿全母说：“哪里，我今天菜准备比较多，人多刚好一起吃，我儿子也今天回来，不晓得是什么日子，儿女都今天回家。”
　　两人妇人有说有笑。
　　阿全休息结束后走出来，没想到这位吴太太带的女儿竟然就是小亚，旁边就是虹伶、心玥和陈伊没想到她们也一起来了，更没想到小亚妈妈和自己妈妈居然认识，小亚说：“嗨！” “厄……嗨”
　　阿全目前还有点惊讶，除了上一次的寿司带给他得震惊后，这一次就是个震惊，最近都很震惊阿！
　　阿全母说：“你们认识？”
　　阿全说：“算认识。”
　　阿全也不想多说，然后大家开始吃着饭，吴太太说：“张太太，吃完饭后有没有什么特别活动阿？”
　　张太太，也就是阿全母说：“今天没有事情，我老公等一下还要回警局工作，我等一下就把这些碗筷收完洗完就没事了。”
　　吴太太说：“是这样子的，我最近身体不好，想要去检查身体，检查完后想说顺便去SPA，不知道你有没有兴趣？”
　　张太太说：“好阿！反正我最近管里饭店的压力也很大，刚好趁机纾压一下也不错。”
　　小亚说：“妈，等一下你跟阿姨去就好了，我带我的朋友去附近走一走。”吴太太点点头。
　　张太太说：“阿全，你等一下陪她们去好了，毕竟你们认识，也比较有话聊，而且她们如果遇到坏人，你也可以帮忙。”
　　阿全点点头，然后两位太太就去医院了，而阿全带着她们去附近走一走。
　　走到河边大家做下来闲聊，阿全说：“小亚，没想到你妈和我妈认识，若不是我今天回来，我恐怕还不知道。”
　　小亚说：“其实我也不知道，我也是到你们家才知道的，我也很惊讶。”
　　心玥说：“那还真是巧合。”
　　陈伊说：“对阿！想不到阿全爸爸是警察，妈妈则是管里饭店的，而且你哥在建筑界也好有名，你们家族真强。”
　　“谢……谢”
　　阿全有些不知道要如何回话。
　　虹伶说：“阿全的爸爸跟妈妈看起来都很亲切，难道家中只有你和J大哥而已吗？你们都上去台北，他们不孤单吗？”
　　阿全说：“其实家里还有两位认养的一男一女，只不过他们都在国小读书，所以家里才会剩下他们两个。”
　　五人在这聊天着，四女在河边玩水，玩得身体都湿答答，接着陈伊一个不小心准备滑倒，阿全上前扶着她，换阿全跌倒，整个人跌进水中，陈伊说：“阿全，你没事吧！”
　　阿全说：“没事，不过这里已经起雾了，赶紧回去吧！”五人赶紧回去，不过因为起雾了，根本迷失方向，手机也没讯号。
　　虹伶说：“怎么办，根本找不到方向。”
　　阿全说：“别慌，如果我没记错的话，就算失去方向，这里应该有会有一间屋子的。”
　　走着走着不远处看到一间屋子，小亚说：“这里真的有屋子，不过阿全你怎么会知道？”
　　阿全说：“以前我和我哥都会在这边玩，这里可说是我们的秘密基地，只能在那边住一晚了。”
　　进去屋子后打开电灯，没有多久“哗啦！霹雳哗啦！”下起大雨，还好这里有浴室，只不过只能容纳一个人而已，现在也没有换洗衣物，四女刚才又玩水把衣服都玩湿了，可说是最糟情况，加上阿全衣服也是湿的，五人只能脱下衣服，阿全暗想着：“一次跟四个女生脱到剩下内衣和内裤，不起反应也很困难。”
　　四女脱到剩下内衣和内裤，阿全肉棒起反应，四女看到阿全起反应，也都逐渐靠过去，接着四女添着阿全肉棒，让阿全感受到四种不同感受，阿全说：“你们一次四个人添，肉棒都变得很大。”接着阿全起来后先用双手手指分别插进去心玥和陈伊小穴，肉棒插进去虹伶的小穴，舌头则是添着小亚的胸部，四女一下子发出呻吟声。
　　“喔！喔！喔………阿全的手指好赞，插得人家好爽，手指都插进去了………喔！嗯哼……好养，阿全，添得我好养阿……喔……好棒，阿全的肉棒变的硬了，插在我小穴里面粗暴动着……喔喔喔！人家真爽，被你搞得好爽……阿全，手指插的淫汁都流出来了……喔喔！喔喔！胸部被添得好养好养，不要再添了………我会受不了”
　　四女不断呻吟着，毕竟要让每个女生都爽可不是轻易的事情，心玥和陈伊转过来后还是被手指插着，然后两女添着虹伶和小亚的耳朵，让她们唉唉叫，阿全也越插越用力，虹伶叫声更是响亮屋子里面，小亚则是因为一直被添身体扭动，毕竟添可是她最大的弱点。
　　“阿全，伶伶被你肉棒插的好爽，你的肉棒比刚刚更硬了好多，插满我的淫穴………喔喔！喔喔！真是让人家好爽，好舒服”
　　“不要在添了，人家被添得好奇怪，小伊又添我，人家快被你们添到养死了………嗯阿！恩喔！不能在添，我会很奇怪的…阿阿阿”
　　阿全说：“大家叫得可真兴奋。” 心玥说：“谁叫你让我们这么爽。”
　　插完虹伶后，接着肉棒换插陈伊，边被插身体被阿全拉着，身上部位则是三女添着，让陈伊叫的更淫。
　　“阿哈！你们三个联合起来添我身体，真是坏蛋………喔喔！喔喔！阿全肉棒真大，人家实在被你插到一个好爽，而且里面那粗暴顶我深处，让人家爽死了……喔喔！嗯哼！好棒，人家还要，阿全，再继续插我，就这样子粗暴着插我，人家好爽，好棒阿……喔喔喔”
　　心玥说：“小伊，阿全如果一直插你，我和小亚怎么办，高潮之后就要换人了，不能一直独占着阿全的肉棒。”
　　小亚说：“是阿！不能一个人独享，你们都添了我身体，我都还没被插，要赶紧换人阿！”
　　虹伶因为刚被插完，所以她无法说话，不然等下被砲轰。
　　“嗯哼！我知道不能这样，可是人家就真的好爽，爽到不想离开这跟肉棒………喔！喔！喔！人家爽到受不了，阿全肉棒一直顶我，会让我离不开肉棒的……喔咿！喔丫！都扑扑的在我里面动着……喔喔！喔喔………人家好爽好爽……阿！喷了……喔喔喔”
　　陈伊高潮后接着换心玥了。
　　阿全说：“心玥，接下来换你了。” 心玥说：“好，请阿全多插我一点。”
　　阿全躺在床上，心玥跨坐上面，然后阿全开始动肉棒，接着阿全叫小亚过去，用手指插着小亚，然后虹伶也坐在阿全脸部这边让他添小穴，陈伊则是趁心玥上下抽插和她舌吻，四女又同时发出声音了。
　　“喔喔！阿全手指插进我的小穴了，小亚好爽………喔！喔！人家好爽，爽死我了………喔喔！人家好棒阿………丫阿！阿全舌头添的伶伶好爽，好爽………喔喔！好棒………阿全肉棒插的让我好爽，肉棒真粗，人家快爽死了，阿全，继续插我……！喀！喀，人家小穴被你插的真爽，又一直连续动着，虽然奇怪可是好喜欢阿”
　　“阿全，你的手指把我小穴都流出精液，被你的手指搞到高潮………喔！伶伶被你舌头添的让我尿出来，小穴好热阿……喔！嗯哼！好爽，肉棒插的好爽，阿全，我被你的肉棒干的真爽，小穴一直被肉棒干着……喔齁！阿齁………人家要去了，要去了……高潮……阿……高潮了，伶伶也喷出来了”
　　没多久时间小亚和心玥同时被手指和肉棒搞到高潮，虹伶则被添小穴添到尿出来，赶紧先去浴室上厕所，阿全说：“小亚，换你了。”小亚点点头，三女先分别洗澡，小亚躺在床上后，阿全把她脚抬高，然后肉棒插进去，开始狂抽插。
　　“阿！阿！阿全真猛，到现在都不会累，插得人家好爽………喔！好棒，比昨晚在你家更爽………好爽，阿全，继续插我，人家想要一直被你插，只剩下我而已，所以我可以一直让你搞下去………嗯哼！嗯哼………好棒阿，人家好爽……你的肉棒好粗好硬，快要让人家受不了………呦阿”
　　阿全说：“小亚，你的叫声真好听，那我多插一点，当作是你的奖赏。” 小亚说：“真的，好开心。”
　　“厄阿！厄阿………好用力，阿全真是用力阿……好棒，阿全，再用力插我………再用力插我小穴，这肉棒真让人受不了……阿！阿！阿全，好爽，人家好棒阿………喔喔！人家好爽，好厉害阿……喔！喔！这么得厉害，让人家会离不开你………喔喔！好想一直被你插下去，都不要停”
　　阿全说：“小亚可真淫荡，想要一直被我插。” 小亚说：“谁叫你插的让人家这么爽，害人家这么淫的。”接着小亚趴到阿全身体上面，肉棒持续插着，然后边抽插边接吻。
　　“一丫！一阿！好爽，阿全身体好温暖………喔！喔！人家快要受不了………喔！喔！阿全把我抱得好紧，肉棒也一直插着我，好想一直这样被阿全抱得紧紧，肉棒一直干着我………喔！好爽，人家快爽死了………要去了，阿全，人家要去了………喔喔！阿！去了，高潮…喷出来了”
　　最后换小亚高潮，四女都被搞到高潮后，都纷纷睡着了。
　　外面也不知不觉停雨了，隔天一早，大家都先回家，阿全也只能跟妈妈说昨天迷路的事情，至于剩下的都没有说，毕竟上了妈妈朋友的女儿，这是一件很难说出口的事情，阿全先回房间里洗澡换件干净的衣服，然后躺下来休息。
　　但怎样都睡不着的他出去走走，无聊的他在附近文化广场逛一逛而已，这时候他看到小亚，阿全走上去说：“你在这边做什么？”
　　小亚说：“没什么，只是在这边走一走而已，小伶她们刚刚先坐车离开，她们还有工作，你呢？”
　　阿全也是一样，两人在这附近走一走。
　　时间悄悄已然下山，到了黄昏后都各自回家，阿全家人陪小孩子去远足，所以不在家。
　　阿全一个人煮泡面吃，吃完之后看着电视，“叮咚！”有人按门铃，门一打开居然是小亚，小亚说：“你家里没人，我特地来陪你的。”进入屋子内后两人聊着天，这时候小亚缓缓把衣服脱下来，里面穿的是黑色马甲。
　　阿全说：“小亚，你这是做什么？”
　　小亚坐在阿全腿上说：“我家里没人，我需要有人陪我。阿全，今晚没有其他人，就你我两个，你可以占有我。”
　　说完小亚抚摸着阿全肉棒，让阿全受不了，抱着小亚到房间。
　　也不需要前戏了，阿全肉棒插下去小亚小穴，然后两人紧扣，边抽插阿全边添着她得耳朵。
　　“嗯阿！阿全，你又添我了，好养阿………肉棒插进去了，好棒，人家好爽，爽死我了………恩阿！厄！好激烈，阿全肉棒今天好厉害，我今天一个人独享着阿全的肉棒，今晚我是阿全的……插得好爽，阿全把人家插得好爽，在家都只能自慰而已………喔喔！小亚好爽，小亚被插的好爽”
　　小亚不断呻吟着，接着阿全变换姿势，把她双脚抬高，整个人把肉棒插进去后趴在小亚身上，阿全说：“小亚身体真美，小穴真好插。”
　　小亚说：“谢谢你，小穴好插都是因为被你开发出来的，好插就一直插，今天穿这个就是要来让你干我的。”
　　阿全说：“既然如此，那我就好好的干你了。”接着开始继续抽插。
　　“呦阿！呦阿………好棒，肉棒又变粗了………阿！阿！阿！人家好爽，我被阿全的肉棒搞得好爽，阿全，在继续搞我，搞我这副淫乱身体，真是好粗又好大的肉棒………喔喔！喔！被你搞得好爽，继续插我，不要停阿………喔！喔！喔………好爽，被干的好爽，在多给我一点，人家受不了阿”
　　“真是受不了，阿全，紧紧抱着我………好想这样被你抱着，好棒阿………喔！嗯哼……嗯哼………好温暖，阿全身体好温暖，好棒阿……喔喔！喔！在继续干我，用你的肉棒继续干我的淫穴，人家小穴就是想被你插而已，只有被你插人家才会变这么淫荡”
　　阿全说：“看来你的小穴真是欠干，这么想插我的肉棒。” 小亚说：“因为没你的肉棒寂寞的。”转过去正面后继续插着。
　　“阿！阿！好棒，被你的肉棒干的好爽………喔喔！喔！……………好棒，肉棒又变大了………真是受不了，我要去了………阿全，要高潮了”
　　接着小亚高潮后，阿全全都射在她体内，然后又继续搞了好几次，要让小亚睡不着，一整个晚上小亚高潮了四次多，两人躺在床上睡着。
　　隔天早上，阿全送小亚回去后，他也回家了。小亚回去后准备行李要回北部，阿全也是一样，只不过两人搭不同时段高铁而已。
　　回到台北后的几天大家各忙各的工作，今天阿全回到家后知道隔壁搬来一位新邻居，不过阿全也没有太在意。
　　到了七楼后准备开门，结果隔壁门一打开，阿全惊讶说：“小亚，怎么是你。”
　　小亚说：“我今天刚搬过来，是你的邻居，以后要多指教喔！以后有需要，我可以经常来陪你喔。”
　　阿全点点头，没想到小亚会搬来自己家隔壁当邻居，看来以后生活不无聊了。

第15章
　　今天纪卜心打电话给阿全说要在咖啡厅见面，这两人也好久没见面了，阿全马上穿上衣服后就去咖啡厅找她了。
　　到了咖啡厅后看到纪卜心和另一个女生坐在那边，纪卜心看到阿全后向他挥手，阿全马上就坐下来了，纪卜心说：“阿全，好久没看到你了，你过得好吗？”
　　阿全说：“过得还算可以，自从你说你要照顾外婆后，我们两个就只有传Line联络，都没看到对方，很思念你得。”
　　纪卜心说：“我也是阿！好不容易外婆病情好转，等到她复原差不多后，我才有空上来，现在外婆都先让亲戚照顾。”
　　另一个女生终于说话了，她说：“咳咳！卜心，你是特地来找我看你和你男友晒恩爱的吗？那要不要我先回避一下。”
　　一旁纪卜心才知道她旁边还有人，纪卜心不好意思说：“jocelyn，不好意思，我太久没看到他了，忘记你还在旁边。阿全，我跟你介绍，她是我的朋友，神魔得天堂鸟 jocelyn，你叫她jocelyn就可以了，我在乡下照顾外婆，她帮助我很多，所以介绍给你们认识。”
　　阿全说：“jocelyn你好，我叫阿全。”
　　阿全万万没想到，自己又认识一个神魔女将了，这真是巧合，莫非自己有神魔缘份。
　　阿全说：“卜心，你们这次来台北，是要留在这里，还是过几天回去。” 纪卜心说：“打算待到下礼拜吧！毕竟我还有工作要做。”
　　Jocelyn说：“我是暂时要留在台北一阵子才回去，现在要找住得地方。”
　　讲着讲着纪卜心先去上厕所，接着阿全跟jocelyn说：“jocelyn，其实我也认识不少得神魔女将，而虹伶住在我家楼上，或许你可以去住那边，这样一来你就不用再找房子了。”
　　jocelyn说：“是喔！刚才卜心在这里，你为什么不说出来，心理有鬼喔！”
　　阿全说：“我是怕她乱想，所以才暂时隐瞒而已，我会找时间说得。”
　　Jocelyn相信阿全说得话，等纪卜心上完厕所出来以后，jocelyn不打扰两人久别重逢得约会时刻，所以先照阿全得话，去找虹伶等等女将叙旧，而阿全和纪卜心两人就去附近的西门町逛一逛，两人手牵着手去看看每间店面，纪卜心也很久没来台北，所以商圈很多东西都有更新过，她都不知道。
　　看到纪卜心，阿全才想到上一次寿司得事情，不知道寿司有跟纪卜心说什么，但又不知道该如何问起，不过看纪卜心表情，想必寿司应该没有跟她说什么，毕竟她现在跟日飞谈恋爱，也没空去理她吧！
　　这是阿全自己内心这样想得，但又无法说出来。
　　走着走着到一间卖衣服店面，纪卜心说：“阿全，我们进去里面看看。”
　　于是两人走进去衣服店面，刚好今天有短裙特价优惠，纪卜心也去里面跟着一起买，然后拿了一件蓝色短裙进去里面试穿，这里有四间试穿室，而且门缝做得死死的，无法让人从底下偷窥，纪卜心进去里面试穿，而阿全就在外面等她换好，但是过了几分钟纪卜心还没出来。
　　这时候纪卜心头伸出来小声跟阿全说：“阿全，你可不可以进来一下，我后面拉链拉不到。”
　　阿全有点不好意思，但毕竟是女友要求，也不得不硬拉头皮进去。跟着进去里面后，纪卜心说：“阿全，这里我拉不到。”
　　拉链刚好在屁股中间，阿全把拉链拉起来后，看着纪卜心穿着蓝色短裙样子是多么的可爱，纪卜心问说：“阿全，我穿这样子好看吗？”
　　阿全从头到尾打量，穿着短裙的她那双大腿更是洁白。
　　阿全说：“好看，太好看了。” 纪卜心脸红说：“好看到你下面都突出来了。”
　　阿全看着裤子，中间那一根已经涂得很明显，连阿全都觉得有点不好意思，阿全说：“它太久没跟你重逢，非常想念阿！”纪卜心知道阿全话中带话，于是两人买完了短裙后，带着纪卜心来到宾馆。
　　进去宾馆的两人，一关上门后，纪卜心马上吻着阿全，阿全也是，吻着吻着边走到床上打滚，纪卜心说：“阿全，你知道吗！这段日子没看到你，我一个人好空虚，好寂寞，晚上只能一个人解决，今天总算能够跟你在一起重逢了。”
　　阿全也说：“我也是阿！”
　　接着两人都互相脱下衣服后，纪卜心爬到阿全身上，用舌头添着身体，而阿全则是用手指先磨蹭着阴道。
　　纪卜心不断添，让阿全身体越来越有感觉，纪卜心说：“阿全，你的肉棒变得好大。”
　　阿全说：“那是因为它想和你重逢阿！”纪卜心害羞得说不出话来，于是阿全把她压在床上，十指紧扣着，然后肉棒插进去纪卜心小穴里面了，开始抽插。
　　“阿哈！阿全，你的肉棒变得好大，技术变得好厉害，比我刚认识你的时候更加熟练了………嗯哼！嗯哼……好……好厉害阿！”
　　阿全说：“当然，这段时间我可是很努力的，就是想要让你爽。” 纪卜心说：“所以你和很多女生上过床了。”
　　阿全说：“都是神魔女将。” 纪卜心说：“阿全真厉害，跟那么多女将上过了。”
　　“阿哈！阿哈………好久没被你的肉棒插了，好爽好爽，人家被你的肉棒搞爽了………嗯哼！一ㄚ！ㄜ！喔………我的小穴很开心被你的肉棒插，因为这样就不寂寞了……喔！喔！喔……继续插我，我想要继续被插着………喔！喔！喔……嗯哼……阿”
　　“喔！喔……快不行了，阿全，被你肉棒插到快不行了………我……我要高潮了………喔！喔……阿喝……去了，我去了………阿”
　　没多久纪卜心就高潮了，两人相继洗完澡后，离开了宾馆。因为纪卜心还有工作，所以先离开，阿全则是回家。
　　回到家后，阿全看到jocelyn在门口，他上前问说：“jocelyn，你怎么会在这边，难道虹伶不在家吗？”
　　Jocelyn说：“对阿！我刚打电话给小伶，她说她人在碧潭那里拍照，会晚一点回来，我又不知道要去哪里，只好留在这里。”
　　阿全说：“是喔！我刚想到，小亚也住在这栋大楼，我居然忘记这件事，真对不起。”
　　Jocelyn说没关系，于是进去大楼里面后，阿全跟小亚说了一下，两人毕竟都是神魔女将，当然互相帮忙。
　　安顿好了之后，阿全就回到自己的家里面了。
　　在家里面休息的他突然接到电话，是J先生打来的，他说：“阿全，你一个人在外面应该过得不错吧！”
　　阿全说：“不错阿！老哥为什么这么问？”
　　J先生说：“最近陈总又开始行动了，大吉和吉爸都有遇到陈总手下，不晓得他想做什么，所以先打电话给你通知一下。”
　　阿全说：“老哥，我知道了，感谢你得提醒，我会对他有所提防的。”两兄弟聊得很开心，讲完后把电话给挂了。
　　挂完电话没多久听到“阿！”有女生在叫，阿全跑出去看，两个醉汉正在强拉jocelyn和小亚，其中一个说：“小姐，陪我们出去玩，我们会给你很多钱的，赶紧走，不然等等我就不客气了。” jocelyn说：“我们才不要跟你出去，快放开我。”
　　另一个说：“真是敬酒不吃吃罚酒。”一个醉汉直接把小亚抱起来准备坐电梯下去，小亚惊吓说：“快放开我，放开我。”另一个醉汉也准备这样子做，这时候一颗篮球往一个醉汉打下去“碰！”打到他得头，接着阿全再用躲避球打另外一个，两个醉汉都被球打到，小亚和jocelyn看到阿全来救，都躲在他得后面。
　　阿全说：“你们都没事吧！” jocelyn说：“没事，还好你来救援。”
　　小亚说：“对阿！还好有你。”
　　阿全让两女进入到自己家里面，倒果汁，jocelyn说：“阿全，看不出来你一个人住，一个人在外面很辛苦吧！”
　　阿全说：“不会，这样子比较无拘无数。”
　　小亚说：“真羡慕你，不像我家人一直打电话叫我回去。” jocelyn说：“他们也是为你好”。
　　阿全说：“虽然我住在外面，但我还是有和家人连络，让他们安心，而且他们还支持我。”两女听了都好羡慕。
　　Jocelyn喝果知到一半，先去上厕所，剩下小亚和阿全两人。小亚说：“阿全，你最近都好像很忙，每次我回家你都还没到家。”
　　阿全说：“是阿！在办一些事情。怎么了，这么想我。” 小亚说：“是阿！”
　　接着小亚主动亲吻阿全，阿全也搂着腰，两人在沙发上热吻，阿全说：“想被操了！”小亚点点头。
　　阿全脱下小亚衣服和裤子后，用舌头添着小穴，双手揉着胸部，小亚忍不住开始发出呻吟声了jocelyn上完厕所回来后，看到两人在做爱，脸都红了，原本想阻止，但是受到小亚呻吟声干扰，自己看着看着都有感觉了。
　　“喔阿！阿……阿全，那里被添得好热好热阿………我被你添得好奇怪阿………喔！喔……不要阿……胸部被蹂得好爽，好厉害阿！喔……嗯哼！嗯哼……喔……被添得好奇怪了，不可以在添了………喔！嗯嗯嗯！阿全，被你添得身体都热起来了”
　　阿全说：“怎么样，小淫将，想要了吗？” 小亚说：“我想要了！请把你的肉棒插在我这个小淫将的小穴里面。”
　　接着阿全把肉棒插进去小雅的小穴里，然后把她脚抬起来后抽插着，一旁的jocelyn也受不了从冰箱拿出小黄瓜插进自己小穴里面。
　　“喔！喔……阿全的肉棒好棒阿！插得我好满好满，这个姿势抽插得让我好爽，阿全的肉棒变得好大………喔！恩哈！你把我搞得好爽，在给我更多一点……人家好想要被你多差一点，在用你的肉棒来操我，我的小穴很欠操得………喔喔！喔………阿哈”
　　Jocelyn用小黄瓜插进去小穴里面后，自己边抽插边小声叫着。
　　“恩！喔……他们怎么激烈，小亚似乎很爽………我也好想要，可是他是卜心的男朋友……喔！喔……恩恩……”
　　只见小亚一直呻吟着，然后换阿全躺在沙发上，小亚跨坐肉棒上面摇动着。
　　“好棒，阿全的肉棒遍得更粗了………喔！喔……阿哈！…………人家好爽，爽死我了……喔！………嗯哼……阿全，我很荡对不对”
　　阿全说：“是阿！小亚是最荡的女将了，谁叫你的小穴这么欠操。” 小亚说：“那是你调教得好。”
　　接着小亚继续摇动着，一旁jocelyn看到后把小黄瓜伫立在地，然后跨坐小黄瓜上面上下摆动。
　　“喔！好棒，虽然是小黄瓜，但是也好爽……喔！喔……嗯哼……我好想要肉棒，好想被肉棒插………喔！喔…要去了，我要去了…喔”
　　没多久jocelyn就高潮了。
　　但是看到小亚和阿全两人这么激情，jocelyn拿着小黄瓜一直蹭着身体所有敏感部位，还拿红萝卜一起来。
　　“喔！喔……阿全，人家这样子动爽死我了……这样子动很爽，你很喜欢我这样子……喔！恩阿……要去了，阿全，我要高潮了……喔！喔……去了，去了，高潮了………喔喔！”没多久小亚高潮，高潮后的她躺在沙发上睡着了。
　　阿全起来后准备要去厕所，走到厨房，看到jocelyn正在用小黄瓜和红萝卜蹭着身体，jocelyn被阿全看到脸红着尴尬，阿全说：“jocelyn你怎么会在这里用东西蹭身体呢？” jocelyn说：“谁叫你们做得很激烈，小亚又叫那么大声，影响到我了。”
　　阿全把她扶起来
　　Jocelyn说：“阿全，我知道这很不应该，但是看到你跟小亚做的时候，我自己都有感觉了，可不可以也插我小穴，让我爽。”
　　阿全说：“没关系，我来成全你。”接着jocelyn手扶着墙壁，背对着阿全，阿全把肉棒插进去jocelyn的小穴后，把她脚抬起来抽插着。
　　“ㄜ！ㄜ……ㄜ阿………阿全的肉棒终于插进来了，一直在抽插着我………喔！喔……喔……终于被插，好棒好爽阿！这就是阿全的肉棒，好棒阿……喔！…………这样子才会爽阿………喔！喔阿……嗯哼……这样子抽插得好爽，再用力一点，阿全，可不可以更快一点，我想要更爽阿”
　　Jocelyn被插的一直叫，jocelyn转正面后，阿全将她双脚打得很开，然后肉棒朝着正中间插进去，然后双脚用手拉起来，让jocelyn半空中被抽插着，jocelyn手扶着墙壁一直叫，阿全说：“jocelyn，这招是新的招式，就先用在你身上，看看效果好不好。”
　　Jocelyn说：“真是开心，新的招式先用在我身上。”
　　“喔！喔……好爽阿……喔……阿全，我还想要更多更多…………嗯哼！恩呀……你的肉棒好粗好棒阿！喔………恩……阿全，我好爽，好棒阿……喔！第一次被男人插感觉好奇怪，为什么我会这么爽，好棒阿……再把你肉棒插进来一点，变得更硬了……喔！我要去了，去了………高潮了”
　　Jocelyn高潮后把精液都射在她身体上，傍晚小亚和jocelyn就先回到她们的家了。
　　小亚说：“jocelyn，怎么样，阿全很厉害吧！”
　　Jocelyn说：“对阿！难怪你们会这么喜欢他，连我都快沉下去了，不过话说回来，大家好像都很久没见面了吧！”
　　小亚说；“你这么说好像是真的，大家现在除了活动以外聚在一起，不过都是久久一次。想到这里，我才想到。”
　　小亚滑着手机，jocelyn这样看着她，没多久小亚说：“下个星期日是虹伶生日，我们要不要办个生日派对，把大家都找来。”
　　Jocelyn说：“是喔！我都快忘记了，不过不晓得大家有没有空，要不要先传line问大家一下。”
　　小亚点点头，于是两人分别传line给其他的女将，没有多久大家都已读后都回应了。
　　Jocelyn说：“我负责这边大家都可以来，除了草莓在高雄以外，你那边呢？”
　　小亚说：“我这边都可以，先来写名单吧！这样子统计一下人数。”然后两人写完名单后，对了一下。
　　名单上有： jocelyn、小亚、娜美、艾莉丝、荞荞、菁菁、心玥、小乖、陈伊九人，加上阿全十人，于是小亚又去找阿全，阿全也表示可以，加上纪卜心共十一人。
　　但为了避免尴尬，趁明天纪卜心没有工作，先介绍女将们给她认识，不要到时候现场见面一片尴尬情景。
　　今天一早，jocelyn带着纪卜心认识其他的神魔女将，她们都没想到阿全都有女友还跟她们上床，不过这都是她们甘愿的，所以都没有怨言，跟纪卜心也很聊得来，阿全原本要问J先生和大吉的，无奈大吉人在台东，J先生又要忙着建筑业事情，而且又要提防陈总，所以两人都无法参加。
　　阿全到咖啡厅看到纪卜心和jocelyn后，走过去坐下来，纪卜心说：“阿全，刚刚jocelyn都跟我说了，想不到我不在这段时间，你居然和那么多的神魔女将上过，真是厉害。”
　　阿全说：“你没有生气吗？”
　　纪卜心说：“虽然心中有一点点不开心，但是我能理解，有时候想要发泄是很正常的。好了！不说这个，听说下星期日要举办生日派对对不对？”
　　阿全说：“是阿！虹伶生日，大家要帮她办派对，她们也邀请你参加。” 纪卜心点点头，把所有到那天行程全都排开。
　　都决定了之后，大家分工合作，jocelyn和纪卜心去买东西。
　　两人买着买着东西越买越多，jocelyn说：“东西好像买太多了，冰箱也没有那么多空间放。”
　　纪卜心说：“不然这样子好了，我们今天晚上去烤肉，你觉得如何？”
　　Jocelyn说：“这是个好主意，我知道有个地方适合烤肉。”
　　于是两人连络其他人问晚上要不要烤肉，因为太临时了，所以来参加的有荞荞、心玥、虹伶、小亚四人而已，加上阿全和两个临时主办者七人，下午四点多时候她们就在阳明山的一处农园烤肉区这边，他们只带着一些食材过来，女生们聊得很开心，一点都不避嫌，接着jocelyn问说：“对了！好像很久都没看到木小萱了！她现在在做什么？”
　　心玥说：“自从台南大地震后，那些病人有些受伤很严重、有些则没有生存意志，小萱就用她得身体每晚去不同病房抚慰客人心灵，让那些病人搞着她得肉体，而她最近交的那个医生男友喜欢看她和病人做爱画面，偶尔会一同和病人玩乐，让那些病人恢复心情。
　　也因为这样，很多病人出院后还会继续找她，在其他地方搞，而这件事情流传出去后，不管有没有生病的病人都想去住那医院几天，也想一同玩乐，小萱就在那医院里面和不同的男人搞，也搞得很爽，所以现在小萱已经变成那些病人口中的医院肉便器了，叫她人间肉便萱，天天被人搞，这是我去医院检查身体才知道的。”
　　Jocelyn有些无语，没想到变化这么多，接着阿全把火升起了，烤肉架放着后开始放肉片、米血等等食材，但一开始没有放很多，怕女生吃不完，等东西烤熟了之后，阿全很细心的把肉片都夹每一个人，没有特地偏袒谁，大家都吃得很开心。
　　还好这间农园今天没有很多人，只有他们和隔壁的那三个年轻人而已。
　　那三个年轻人看到阿全和那么多女生烤肉，不禁有点羡慕，于是其中一个走过去问说：“不好意思，我们可以一起和你们烤肉吗？”
　　看着这三个人这么诚恳，荞荞说：“可以阿！你就和你们朋友一起过来。”
　　那个年轻人很感谢，把另外两人都叫来，然后把他们的烤肉架移过来一起烤，这样人就变得热闹了！
　　这三个年轻人跟阿全一样都快毕业了！
　　三人分别叫做大曰、赵杨、大得，这三人是表兄弟，大曰和大得是兄弟，赵杨则是他们表弟，三人难得聚首约在这边烤肉，这样从原本单纯烤肉变成一种联谊了！
　　赵杨说：“想不到今天认识这么多美女，我先干一杯。”
　　大曰说：“我和我弟也干你们一杯。”举起杯子，喝着酒，大家慢慢玩开了。
　　酒喝多难免想上厕所，大得说：“我先去上厕所一下。”于是大得先去上厕所，过没多久连jocelyn都想去上厕所，于是jocelyn也先离开了，jocelyn来到女厕后上厕所，上完厕所后出来看见大家不见了，jocelyn问说：“他们去哪里了！怎么都不见了！”
　　大得说：“阿全说他们酒喝太多，晚上可能无法离开，先去问看看有没有房间。”
　　jocelyn坐下来后，夹着一块肉说：“你要不要吃？” 大得说：“恩！谢谢你。”jocelyn把那块肉给他吃，不知道是不是喝酒关系，大得说：“我们来猜拳，输的那一方喂对方吃东西如何？”jocelyn点点头，然后两人猜拳，一拳定胜，大得猜布、jocelyn石头，于是jocelyn要喂他吃东西，jocelyn夹一块肉走过去坐在他面前喂着他吃。
　　大得把肉吃进去后，另一手则是直接把jocelyn抱到他大腿上，jocelyn一时吓到，大得说：“jocelyn，我好像喜欢上你了。”
　　jocelyn还没反应过来，大得马上直接吻着jocelyn，“恩！恩……不可以这样”虽然一开始反抗，但后来jocelyn逐渐放弃反抗，双手抱着他吻了起来。
　　大得把她衣服和裤子都脱下来，把烤肉用的奶油涂在她胸部上，然后舌头在添着胸部围绕不断，让jocelyn身体扭动，开始呻吟了起来。
　　“恩！恩……不……好奇怪，我身体好奇怪了阿………喔……喔……好热，不要这样子添，我会好奇怪的………喔……嗯哼……大得，不可以这样子添，我会很敏感的………我会很奇怪的………喔喔”
　　大得说：“jocelyn，你好美，美到我想要你。”
　　Jocelyn说：“恩！那你要比阿全更厉害才行，他有办法让我们爽，你可以麻？”
　　大得说：“一样都是男人，阿全做得到的，我也可以，我的肉棒可以让你爽。”
　　jocelyn说：“你可以让我爽得话，你可以让我做更羞耻的事情我也甘愿，甚至我可以当你的奴隶，让你调教我。”
　　大得听到后，心情当然更加开心，大得说：“那你要好好知道什么叫做真正的羞耻。”
　　接着大得把jocelyn的手绑起来，左脚让她放在石桌上，然后拿着电动棒jocelyn小穴里面，转震动，把跳蛋绑在小黄瓜上面，插进去屁眼里面，jocelyn受不了如此震动，又发出呻吟了。
　　大得说：“jocelyn，这样子感觉如何？爽吗？”
　　“不……不要……这样…啊…好奇怪阿！……里面一直在震动着我的小穴……啊……要…要射……啊……这样子很容易喷出来的，不行，想要尿了……喔！喔……阿阿………尿喷出来了，两边尿都喷出来了……喔喔，好丢脸阿”
　　大得暗想着：“电动棒里面参杂了春药、催情粉、尿液粉等三种，让你不想爽也难。”
　　Jocelyn喷出尿来后，接着电动棒继续插着，大得则是摸着胸部添着奶头，jocelyn越来越敏感，尿也喷得多了。
　　大得说：“还想要吗？”jocelyn点点头。
　　大得接着把肉片放在她屁股上，然后再用舌头将肉片先添在吃了下去，受到三种催情药粉影响，不爽也难。
　　大得说：“想要肉棒了吗”说完后把电动棒和小黄瓜都拔出来，jocelyn说：“我想要被插，小穴养死了！”大得暗自奸笑着，跳上石桌上，把肉棒插进去jocelyn小穴里面抽插了。
　　“嗯……好棒……啊……觉得…舒…嗯……啊……你的肉棒好粗好硬阿………喔……嗯哼……肉棒插得我好爽，好爽阿………喔喔！人家快受不了了，大得肉棒真大，大到让我小穴好爽，在继续插我，我好想要继续被你插………在继续插我………喔喔”
　　大得说：“肉棒被玩弄很爽喔！小穴都越夹越紧了，你是不想我停下来吧。Jocelyn，你看你叫得有多淫，我就把你干的有多爽。”
　　Jocelyn说：“好爽，在给我更爽。”大得说：“真是受不了你。”接着大得在继续抽插着，边揉着jocelyn胸部。
　　“啊……… 啊…啊……啊………在继续搞我，用你肉棒搞爽我……好爽…弄我的身体，来羞辱我得身体……啊…………别停……人家舒服死了……啊………用你的淫语来辱骂我，骂我淫荡.……骂我欠操，欠干……喔喔！喔喔……人家想被你骂，骂得越多，我就更欠干，你就可以继续干我了”
　　大得说：“想不到居然有人如此要求辱骂得，真是个欠干又欠骂的女人，看我肉棒干死你。”
　　Jocelyn说：“喔！好棒，你说我欠干，你肉棒变得更大了，人家更爽了，我真是个欠干的女人。”
　　接着大得从冰桶拿出冰块放在Jocelyn胸部上，一手拿去蹭着耳朵。
　　“好……好冰阿……喔喔……嗯哼……冰块好冰，不要这样子阿………喔……不要把冰块放在胸部上，人家快冰死了……嗯哼……喔”
　　大得说：“这样子更爽阿！”接着把绳子解下来后，把Jocelyn抱到石桌上，接着Jocelyn躺在石桌上，大得肉棒继续插着。
　　“喔……大得肉棒变得更大了，虽然没有阿全的大，但是也满足我的小穴了………嗯阿……嗯阿……好爽，你的肉棒爽死人家了，在继续搞我……人家很欠干的，所以你要一直干我……欧欧！欧………阿……你肉棒变粗了……喔……人家好爽，你把我搞得好爽好爽………喔喔”
　　“嗯哼！嗯哼………啪啦！啪啦……阿………你的肉棒弄到深处了，我好爽阿………喔……好痛，你弄痛我了………喔喔………嗯哼……我要去了，大得，我要高潮了………喔喔……不可以射进来……喔喔……高潮了，我高潮了…………喔喔”
　　Jocelyn一声叫下，终于高潮了，大得说：“喔！我也射了”接着大得把精液都射出来，Jocelyn又喷尿出来，大得说：“真棒，我都没力气了。”可是不晓得是不是三种催情春药加量太多，Jocelyn到现在脸都还泛红，好像还想要的样子。
　　Jocelyn说：“大得，我还想要。” 大得说：“不会吧！难道是我加量过重了，我完全没气了。”大得躺在地板上没力气，结果Jocelyn她主动走过去，跨坐大得肉棒上面自己上下摆动，让大得现在扶着她得腰而已。
　　“喔……喔……大得肉棒还是好大阿………又被你插满了，真是爽死了………嗯哼！嗯哼……；…好爽，人家好爽阿，这样子动喜欢吗？”
　　大得点点头，因为看到这样子，大得不喜欢也很困难，拼着力气抱起Jocelyn到旁边树林里继续搞着。
　　大得说：“既然你还想要，那么我就拼了这力气也要搞死你。”
　　“啊…………疼疼……停……不要……不要…………嗯………嗯………不要停………用力……啊……舒服……不要停…………用力得把我搞爽吧！人家还想要更多你的肉棒阿！喔……人家这么欠操，我想要被你操阿………喔喔……嗯哼！小穴被干得好爽，我好欠干阿……被男人干这么爽，阿全一样，你也一样，都把我干得好爽”
　　大得说：“因为你就是个寂寞女人，没人插你小穴，只要有人插你，你就会很爽，因为你的小穴欠男人干。”
　　Jocelyn说：“对，人家就是欠男人干，所以求你干我，用你肉棒干我小穴。”
　　大得说：“那你要叫我主人，请干母狗Jocelyn得小穴，说三次。”
　　Jocelyn说：“主人，请干母狗Jocelyn得小穴、主人。请干母狗Jocelyn得小穴。主人，请干母狗Jocelyn得小穴。”
　　大得奸笑着，然后抬起她得脚继续抽插着，让Jocelyn叫得更淫。
　　“啊…………不要停……好舒服……比小穴还舒服……用力……干死Jocelyn……嗯……主人，在继续干我，人家已经是你得奴隶了…………求主人用肉棒搞死奴隶我，我是你的性爱奴隶……喔喔！喔……好爽阿……好棒阿……人家受不了了……喔喔喔”
　　“主人，人家小穴好爽………喔喔………好棒阿………主人淫威这么厉害，人家小穴快被你玩弄爽了………喔喔………阿……我要高潮了，我又要高潮了………喔喔……去了，人家喷出来了，尿喷得好多阿………喔喔………主人，Jocelyn高潮了……嗯哼！你怎么射进去我得体内”
　　大得说：“你这次没有说不能射进去阿！这样到好，把我精液射进去后，你就永远是我的专属性爱奴隶Jocelyn，我可以好好调教你了。”
　　Jocelyn终于高潮了，两人这次都没力了。
　　Jocelyn看着手机说：“大得，他们说看我们在做爱，所以不想打扰我们，他们自己已经去房间了，那我们呢？”
　　大得说：“现在已经快天亮了，不如来履行你对我的约定？” Jocelyn说：“你是只羞耻的事情吗？还是奴隶的事情？”
　　大得说：“都有，现在快天亮，你必须做两件很羞耻的事情。”Jocelyn不知道他想做什么。
　　过没几分钟后，Jocelyn说：“真得要这样子吗？”
　　大得说：“这是你对我的约定，你必须要说你正是成为我得性爱奴隶，让我调教，这是第一件，至于第二件…呵呵呵！”
　　Jocelyn不知道他想做什么，但是这是约定，于是说：“我神魔女将Jocelyn，正是成为大得的专属性爱奴隶，让他调教。”
　　第一件做完了，接着就是第二件羞耻事情了。
　　没想到第二件事就是大得把Jocelyn绑在大树上，衣服和裤子都还没穿上，还是裸体得，小穴和屁眼都被插着电动棒和小黄瓜，然后不停尿喷出来，牌子上面写着：“神魔Jocelyn喷尿现场，请大家关看。”到了天亮后，果然有观光客来看Jocelyn喷尿，为此大得还加量过多得尿液粉。
　　Jocelyn红脸说：“请大家看我喷尿样子。”
　　大家看得很爽，肉棒变大高潮后，全都把精液射向Jocelyn身体上。
　　直到十点多结束，喷尿液效果消失，大得才带她去清洗身体，让她穿上衣服，两人才离开农园。
　　大得说：“你现在是自己住还是跟朋友住。”
　　Jocelyn说：“我跟朋友住，我还没找到房子。”大得说：“这样阿！那你要不要搬过来和我住，我自己住喔！”
　　Jocelyn说：“这样好吗？我没有太多钱付房租耶！”
　　大得说：“房租你不用担心，就用你身体来付就好了！别忘了，你是我奴隶了！”
　　Jocelyn不知道要说什么，说要考虑一下，就先离开了。
　　大约过了两三天后，今天Jocelyn走在路上，然后一通line传来说：“Jocelyn，快搭上捷运，有任务要做。”
　　她看了一下，是大得传来得，不知道这次要做什么，于是走到捷运站后看到他，他马上把Jocelyn拉到一旁，然后拿着一条黑色蕾丝内裤，上面还有装小型跳蛋，大得说：“把它穿起来，然后跟我坐捷运。”
　　Jocelyn已经变成大得奴隶，不得不听，于是到厕所把内裤脱下来后，换上他拿得，穿上去后坐上捷运，大得按起开关，跳蛋开始在小穴里面旋转震动，Jocelyn乌着嘴巴但还是有点叫声。
　　“恩……恩……不可以这样子，我会很奇怪的………恩………呜呜……里面一直在旋转动着，好奇怪阿………恩………恩”
　　大得说：“很棒吧！这是我做得，把跳蛋跟内裤结合一起，就算在捷运上，也能抚慰自己。”
　　Jocelyn说：“快拿掉，我很奇怪了！”
　　Jocelyn一直拉着短裙，大得则笑着看着她，没多久等到大得旁边人离开后，Jocelyn坐下来说：“主…主人，小穴好养。”
　　大得说：“我忘记说了，整条内裤我喷过催情药水了。”
　　Jocelyn说：“主人，我好想要。”到了某站后，大得把Jocelyn带下车，两人走到捷运厕所里面。
　　Jocelyn把内裤脱下来，大得也把裤子脱下来，Jocelyn趴在马桶上，大得肉棒插下去了，开始抽插。
　　“喔喔！好爽，肉棒变大了………主人肉棒变大了……喔……人家好爽，你的肉棒才能止养我的骚穴………喔喔！喔……嗯哼……好棒阿……人家好爽好爽，被主人干得真爽，人家真是一秒都无法离开主人………恩恩！嗯哼………人家快爽死了……喔喔”
　　大得说：“那就搬过来跟我住，每晚你都会很爽的。”
　　Jocelyn说：“好，我愿意搬过去跟主人住，只要主人肯继续干我。”
　　“喔喔……爽死人家了，主人鸡巴比前几日更大了，人家被干得好爽阿………喔喔！喔………真是爽死我了，被主人当成狗一样干着……喔喔……我要去了，主人，我要高潮了………喔喔……喔……去了，我高潮了”
　　没多久Jocelyn高潮了，还好这次催情药水洒得比较少，穿上衣服后两人走出捷运。大得说：“需要我去帮你搬东西吗？”
　　Jocelyn说：“不用了，只是简单的行李而已。”
　　两人再度坐上捷运了。
　　隔天，Jocelyn从小亚家搬出来，她是跟小亚说找到适合的房子，所以搬走。
　　阿全和纪卜心也想帮忙，但只是小袋行李而已，没有很重，Jocelyn说要自己拿，之后坐上计程车到了大得家，接着Jocelyn就开始过着她和大得得主仆生活，对外朋友说他们是男女朋友，至于在里面就是主人和奴隶之间的关系了！

第16章
　　延续上一次的烤肉事情，阿全等人因为喝酒喝的有点多，所以问服务人员农园这边这边有没有住宿的地方，服务人员说在上面还有房间，不过只剩下两间而已，他把两副钥匙交给阿全，阿全把一串交给赵杨，而自己带着她们去另一个房间，纪卜心问说：“我们不去找jocelyn吗？”
　　荞荞说：“jocelyn传简讯给我们说不用找她，叫我们好好休息就好。”其实她们还不知道这时候的jocelyn正在和大得做爱中。
　　进入房间里面后，里面共有两张床，阿全说：“我睡地铺就好，床你们自己分配就好了。”小亚和虹伶点点头，然后纪卜心和荞荞、心玥睡同一张，小亚和虹伶则睡一起，然后大家开始轮流进去洗澡。
　　而在另一个房间，赵杨说：“大得叫我们自己睡就好，不用等他。”
　　大曰说：“真不晓得他在搞什么。想不到今天烤肉会认识这么多女生，看来今天没白来了。”
　　赵杨说：“你是不是喜欢小亚，我看你的眼神一直看着她，还有她那丰满的好胸。”
　　大曰说：“你自己还不是看着荞荞，还敢说我。”
　　这对表兄弟一人一句都不离两女。
　　洗完澡后小亚和荞荞出去外面走走，今天外面的风特别凉爽，荞荞说：“没想到阳明山这里晚上的风好凉，吹起来真舒服。”
　　小亚说：“对阿！不过心玥她们在做什么？”
　　荞荞说：“虹伶和卜心正在滑着手机，至于心玥我就不知道了，不过在这边还挺无聊的，不如我们去找大曰他们聊天。”
　　小亚点点头，于是两人前往大曰他们的房间。
　　走到一半刚好正在看到散步的心玥，于是也约她一起去。
　　荞荞敲了门后，门一打开赵杨和大曰正在玩牌，赵杨说：“荞荞，你们三个怎么会一起来？” 荞荞说：“我们三个很无聊，所以来找你们聊天，方便进去吗？”赵杨急忙请她们进去，他们马上把牌收起来聊天。
　　心玥说：“与其聊天，我们不如来玩游戏如何？” 大曰说：“要玩什么游戏？”
　　心玥说：“来玩国王指令如何？”小亚问说：“怎么玩？”
　　心玥说：“这里有扑克牌，手机里面有许多的不同指令，发一张牌，最大的那个人就是国王，他可以从手机选出指令来叫谁达成。”
　　荞荞说：“有点类似国王游戏，不过好像不错。”既然大家都没问题，那就开始进行游戏了。
　　一开始大曰先洗牌，把牌发给大家，接着打开牌，荞荞拿到J，其他人都是数字，所以荞荞获胜。
　　她拿手机选了一张指令牌，然后说：“这张指令是由女方喂男方吃巧克力，那就是小亚喂大曰。”大曰突然脸红，因为他还没有让女生喂吃东西过，小亚也是害羞，但这是指令没办法，小亚拿着巧克力来到大曰面前，一块块的喂他吃，吃完了之后继续第二场发牌。
　　因为荞荞获胜，所以荞荞发牌，牌发完后大家打开，这次是大曰获胜。
　　他点选指令然后说：“这次指令是必须有一位当场脱一件衣服，那就是赵杨了。”赵杨看着大曰，想说他怎么不叫女孩脱衣服，于是他脱了上衣，完成指令后继续发牌，大曰发牌后，打开了牌，这一次由心玥获胜，点选指令后说：“这次指令是伏地挺身十下，那么就是大曰了。”
　　大曰马上做了十下的伏地挺身后，心玥发牌，翻牌看后这一次由小亚获胜。点选指令说：“这次指令是舌吻十分钟，荞荞和赵杨。”
　　两人都很尴尬，但这是指令必须照做，于是赵杨主动亲吻着荞荞，赵杨还主动把舌头伸了进去。
　　“嗯！嗯！嗯………呜！恩”十分钟结束后继续发牌。
　　小亚发牌后，打开牌来看是赵杨获胜，终于换他胜利了。点选指令后说：“指令是添对方的腋下十分钟，那就是荞荞添心玥的。”
　　两女没想到会是这样指令，要荞荞添心玥的腋下那对男生看的话是多么刺激的事情，荞荞把心玥的手抬高后舌头开始添着腋下了，心玥受不了发出声音。
　　“恩……呜……好养，好奇怪阿………喔……不要添，我会受不了的………喔喔………嗯……让女生添这里好奇怪阿………喔喔”
　　心玥发出呻吟声，让在场众人看的有点热汗直流，尤其是心玥又一直扭动，加上荞荞身材如此火热，这样女孩正在添另一个女孩的腋下。
　　好不容易结束后，继续发牌。
　　发完牌后打开了牌，这次荞荞获胜，指令是“找一个女生帮男生的手淫，但男生不能脱内裤。小亚和大曰来做。”指令是一个比一个还要刺激，接着小亚的手往大曰内裤上抚摸了过去，小亚不断用手摸，大曰小声说：“喔！小亚，你的手柔软。” 小亚也小声说：“好厉害，已经这么大了。”
　　大曰说：“不行，太爽了，要去了。”被小亚手淫没多久，大曰太过爽精液射在自己内裤里面。
　　然后荞荞发牌，牌打开看后这次获胜的是大曰，选的指令是“找一位女生含着国王的肉棒十分钟。”大曰选到指令还真是爽到自己，但他很想选小亚，但是又怕太明显，但没想到小亚说：“让我来含吧！”大曰吓到，没想到小亚居然主动要含。
　　小亚把大曰内裤脱掉后舌头添了添周围，在用嘴巴把肉棒含进去，大曰说：“好…好棒阿！小亚。”一旁看的赵杨也不禁多看几眼，然后手一直摸着肉棒，荞荞看到想着：“没想到赵杨的也已经这么大了。”荞荞悄悄走过去，伸手摸着赵杨肉棒，赵杨也吓到，但是荞荞摸着赵杨肉棒也很爽。
　　荞荞说：“脱下来，让我也来帮你含吧！”
　　赵杨也脱下内裤，荞荞含着他的肉棒，一旁看的心玥看到两女都帮男人含着肉棒，自己也不禁有感觉了，于是也跟着过去添着赵杨肉棒，赵杨说：“好棒阿！荞荞和心玥的嘴巴让我鸡巴变大了。” 大曰说：“小亚得更棒。”大曰把小亚抱到床上去后，小亚说：“大曰，你喜欢我的胸部吗？” 大曰问说：“你为什么这么问？”
　　小亚把他手机拿给他看，里面都是刚才不小心偷拍小亚的照片，尤其以胸部居多，小亚说：“我来帮你乳交吧！”大曰吞了口水把肉棒放进去小亚胸部，然后小亚开始蹂着胸部，大曰说：“小亚，你的胸部好柔软，好棒阿！肉棒变得好大好大。”接着荞荞和心玥也帮赵杨含肉棒也让他受不了了。
　　赵杨问说：“荞荞，我可以插进去吗？”
　　荞荞说：“可以，来吧！”
　　赵杨把肉棒插进去荞荞小穴里面，然后开始抽插。
　　然后大曰也看着小亚，小亚主动坐上他的肉棒里面，然后抱着他，接着两男开始抽插着两女，一旁心玥看着自己也都好想要，拿着电动棒往自己小穴里面插，三女也在房间里面开始不断呻吟着，让这对表兄弟更是兴奋。
　　“啊……啊……哦……好爽……啊啊……啊……大曰肉棒好大好粗……哦……赵杨的也一样，我和小亚被你们两个插的好爽，好棒阿……嗯哼……只有你们被插，我却一个人只能用电动棒来满足，好不公平阿……喔喔喔……嗯哼……好爽，小亚被大曰的肉棒插的好爽……欧欧……嗯哼”
　　“哦……哦……好大……大曰的肉棒在干小亚，赵杨的在干荞荞……啊……爽……啊……哦…虽然没有阿全得厉害，但是也把我们插得很爽…哦……爽啊……好棒阿……赵杨，在抽动快一点，这样的痛感才能感觉到我被干，人家好淫阿………喔喔……受不了阿”
　　赵杨说：“荞荞，一开始看到你，我就一直很想要上你，现在终于干到你了。” 荞荞说：“那就好好用你鸡巴干我。”
　　大曰说：“小亚，你小穴好美，一下子就插进去了。好美，可不可以让我玩弄你得胸部，我有玩弄女人胸部得坏习惯。”
　　小亚说：“嗯，那你要轻一点。”
　　大曰把小亚压在墙壁上，然后双手不断的捏着奶头晃来晃去，还推着小亚胸部磨蹭着墙壁，接着又把胸部蹂虐着，让小亚一直呻吟着。
　　赵杨接下来让荞荞躺在床上，肉棒一直插着荞荞，同时抽动着心玥自慰的电动棒。
　　大曰拿出天狗面具，带上去后小亚说：“为什么你要带这个？” 大曰说：“带上这个，这长鼻子就可以做很多挑逗得事情了。”
　　小亚躺在床上，大曰整个身体压下去肉棒插着小穴，不断抽插，接着天狗面具的鼻子一直刺着小亚奶头。
　　“啊…………好爽……啊…这样好奇怪阿…对……就这样……天狗鼻子把我奶头挑逗的好…好敏感…………快啊……啊……肉棒变得好大好粗……哦……爽死了……喔……你的鼻子挑逗到我的腋下了……阿……好养好养阿……喔……好爽好棒阿……喔……喔……小亚好爽阿……被你干的好爽阿”
　　大曰带着天狗面具，把小亚干到呻吟不断，然后赵扬肉棒干完荞荞和在干心玥，互相轮流插。
　　赵杨躺在床上，心玥跨做肉棒上，荞荞则是屁股对着赵杨的头，赵杨添着小穴，赵杨说：“能够和你们做爱，我真是太幸福了，肉棒真爽阿，同时干两个女人。”
　　心玥说：“我们也很爽。”
　　“喔喔……ㄜ……肉棒好大阿……我和荞荞快爽死了………阿阿………插到顶了………喔喔……要去了，要去了”
　　赵杨说：“那就两个一起高潮吧！”
　　“喔………喔………要去了，我要去了………阿………高潮，我和荞荞高潮了…………喔喔”
　　没多久心玥和荞荞都高潮了，两女也累到睡着了。
　　至于小亚这边，大曰让小亚继续躺在床上然后肉棒插着，把天狗面具拿下来后，他得手压着小亚的手，然后说：“小亚，被我干还是阿全干哪个比较爽？” 小亚说：“你和阿全都把我干的很爽，在用你的肉棒继续干我，不要停。”肉棒抽插着小亚小穴。
　　“呀喝…啊……哼嗯……好……让大曰的鸡巴插到深处……哼嗯、嗯……让我小穴装满你的精液……啊嗯…嗯嗯……呀啊…哼嗯……你的鸡巴肉棒把小亚干的好爽好爽阿，要去了……我要高潮了…喔喔！喔…高潮了”
　　没多久小亚也高潮了，小亚高潮后大曰也把精液都射在她脸上，小亚洗完脸后看到熟睡大曰，于是偷偷在用胸部帮他乳交和用嘴巴帮他含一下肉棒就离开房间了。
　　现在已经是凌晨四点多了，小亚还没走回房间，走到一半发现有人抓着她得手，转头一看也是带着天狗面具的人，小亚说：“大曰，不要装了，我知道是你。”
　　只是这个人没有回话，把小亚压在墙壁上，把她黑色睡衣脱下来，脚抬高后肉棒插进去，然后不断抽插，小亚受不了又呻吟着。
　　“嗯……哼啊……啊…肉棒变得好大…哼嗯，是因为我刚才走前帮你乳交和口交才让你又想要吗！………哈啊…啊嗯…嗯！用力插小亚……哼嗯……嗯…哼嗯……我的淫穴被你插的好满………喔……好爽阿……没想到你欲求不满……喔喔………阿喝……小亚被干的好爽阿……喔”
　　插着插着没多久，小亚被抱在石桌上，来人把天狗面具的鼻子插进去小穴里面，但一直都没说话。
　　“喔……喔……好爽，好棒阿………喔喔………你的天狗鼻子插在我里面，好爽阿………欧欧”
　　接着来人躺在地上，小亚跨坐肉棒上，然后趴在对方身上。
　　“大曰……嗯……喔喔……好棒阿……继续干小亚…快来干我……你的鸡巴肉棒把小亚干的……好爽，好棒阿……喔喔……我真是欠干，人家小穴被你的大鸡巴插得满满的……欧欧……好爽阿……要高潮了，我又要高潮了……欧欧……去了……你的鸡巴又让我高潮了”
　　没多久小亚又高潮，然后这次不同，这人直接将精液全都射在小亚里面，然后把她黑色睡衣直接拿走了。
　　小亚一个人躺在石桌上说：“大曰真坏，不是说不能射，还射进去了，把我睡衣拿走，叫我怎么回去阿！”小亚光着身子快速跑回房间，巡逻的服务生看到都脸红，小亚也不好意思回到房间了。
　　隔天早上，大家都起床后，阿全说：“奇怪，荞荞跟心玥都不在。” 小亚说：“她们在大曰那个房间。”小亚不好意思的说昨晚的事情，只是后来外面的事情都没讲，收拾完东西后大家都在外面集合，到了八点退房后一行人都在农园里集合，阿全说：“大曰，赵杨，这次很开心能够认识你们。”
　　赵杨说：“哪里，我也很开心认识你们。”小亚一直看着大曰，一直嘟着嘴，害大曰不知道该说什么，于是一行人就下山了。
　　纪卜心说：“想不到这次烤肉，交了新朋友，还挺不错的。” 荞荞说：“确实还不错，希望下次有机会再见面。”各自回到家中后休息着。
　　过几天后大家也都各自忙着各的事情，筹备的下星期的虹伶生日，阿全和纪卜心也一直在谈恋爱着。
　　今天小亚在摄影棚里拍照，到了休息时间后，她正在休息着，这时候电话响起，来电显示是大曰打来的，又想起那天睡衣被拿走的事情，于是接起来说：“大曰，找我有事吗？”
　　大曰说：“是这样的，这星期一我可不可以约你出去拍照，我们地点选在彩虹桥可以吗？”
　　小亚想了想，顺便问他那天的事情，于是答应他。
　　拍完照后，小亚走到路上，走到一半看到荞荞也刚好结束工作，两人一起去吃东西。
　　边吃边聊，荞荞说：“小亚，你不觉得大曰对你很有意思吗？那天烤肉他都一直看着你。”
　　小亚说：“那赵杨呢？那天他也在看你。”
　　荞荞说：“他约我这星期一去玩，你要去吗？” 小亚说：“大曰约我星期六去采虹桥外拍。”
　　荞荞笑说：“表面说外拍，其实应该是想跟你独处吧！说正经事，阿全虽然很有女孩缘，但毕竟是有女友的人了，加上小伶也对他放了很重感情，只是她没有说出来而已，加上我们周遭又有太多人喜欢他，你真的认为你抢的赢吗？”
　　小亚说：“其实我一直也都知道阿全是个很有桃花缘的人，只不过我认识的异性朋友太少，所以看到阿全，觉得他很有安全感，在我们寂寞时候还可以互相安慰，就算是肉体上关系他也是很满足我，当然不只是我，大家也都一样，这一点心玥不也是一样，她都没有找到适合自己对象，空虚也只是找阿全来满足自己而已。”
　　荞荞说：“这一点大家是一样的，我也不例外，但现在我们两个不同，我们两人都有追求者，不管适不适合也可以先交往，反正也没规定交往后就一定要一起一辈子。” 小亚说：“我明白，我会好好考虑的。”
　　两人吃完东西后就各自回家了。
　　今天是星期一，荞荞已经先和赵杨出去玩了。
　　大曰也约小亚外拍，早上起来小亚就穿着洋装出门，没想到大曰骑着摩托车来载她，小亚坐上去后大曰就骑车准备去彩虹桥了。
　　一路上小亚双手抱着大曰得身体，让大曰有点害羞，两人也是边骑车边聊天，到了彩虹桥后先培养拍照情绪，然后准备开始拍照了。
　　两人在这里拍照，小亚都做出可爱的表情和动作让大曰拍，大曰也拍得很快乐，中场还让她休息喝个冰水，大曰可说是非常细心得。
　　小亚对于那边在农园外面被拿走得睡衣一直想要问大曰，但却不知道该怎么开口，现在也不适合破坏气氛，在这里待上了一小时候两人转往其他地方拍照，小亚问说：“我们现在要去哪里拍呢？”
　　大曰说：“我们去剑潭。”
　　小亚点点头，然后两人这次坐上捷运，小亚问说：“大曰，你为什么想约我出来拍照呢？”
　　大曰说：“我不想隐瞒你，约你拍照只是个借口，我只是想和你相处而已，就这么简单。而且我…我喜…”还没说出话来剑潭站就到了。
　　今天还好是星期一，没有什么人，大曰继续拿着相机拍照，不知不觉拍了很久，时间已经中午了，两人拍完后找地方吃东西。
　　荞荞所说得是真的，大曰果然是藉机想跟小亚独处才约她私拍，大曰原本想跟她表白的，原本话快说出来的他因为捷运到站把话给又吞回去了。
　　小亚问说：“你刚想跟我说什么？” 大曰有点扭捏得说：“没……没有，没事。”
　　这时候大曰非常痛恨自己居然没有把刚才要说得说出来，现在反而不敢说了。
　　吃完后大曰先去上厕所，小亚一个人在外面等着，小亚一直想着：“刚才大曰想跟我说什么，难道跟荞荞说得一样，他喜欢我，刚才在捷运上他有说出喜这个字，但后来到站后就没说了，估计他现在也不敢说出来了，还真是可爱他。”
　　上完厕所后大曰走出来，两人准备回去，大曰说：“我先送你回去。”
　　小亚说：“这样不好吧！你的机车还停在彩虹桥那边，我自己回去就可以了。” 大曰说：“不行，万一你有危险怎么办。”
　　看着大曰这么坚持，小亚说：“不如这样，我们一同回彩虹桥，你在载我回去。”
　　大曰点点头，于是又坐上捷运准备到那附近，到了之后大曰骑着机车载着小亚回去。
　　一路上车子还蛮多的，所以大曰也特地骑得很慢，就是怕有什么危险。
　　骑车骑到一半，他们看到第一银行附近好像有几个鬼鬼祟祟的外籍男子，手上还有袋子，小亚说：“那几个该不会盗领银行的钱吧！”
　　大曰说：“看起来应该是，我们去阻止他。”小亚点点头，于是把车子停到附近的商店后大曰要小亚先去报警，他则是去阻挡那几个外籍男子，大曰说：“把你们手上袋子放下，我已经请人报警了。”这几个外籍男子看到有人出来阻挡，又报警勃然大怒。
　　外籍男甲说：“年轻人，你管得太宽了，这不是你的事情，但被你看到，就不可能留下你。”
　　于是这几个外籍男子拿着木棍往大曰打，大曰虽然练过一些功夫，但他不是叶问，可以打十个。
　　这时候小亚赶到后，大曰说：“小亚，快点离开。”这几个外籍男子看到小亚这么漂亮女孩子，于是伸手抓她，小亚拼命反抗，大曰也一直反击，外籍男乙说：“谁叫你们破坏我们的好事，今天就把这个女的轮了吧！但先把这个人打死。”
　　这时候一个木棍准备打下去时，阿全和大得、赵杨赶到，外籍男子见到又有人来时，阿全说：“你们几个外籍得，居然敢盗领银行得钱，真是不想活了。” 外籍男甲说：“来几个都一样，只是个小鬼而已，给我打。”
　　阿全等人和外籍男子在银行这里打群架。
　　荞荞和jocelyn把小亚和大曰带到旁边，虽然有阿全等三人帮助，但这几个外籍男子力气终究比他们大，阿全说：“他还没到吗？”
　　外籍男子又拿着木棍打向阿全，阿全赤手空拳接着，一脚踢过去，荞荞大声说：“阿全，小心后面。”
　　阿全转头，另一个人拿着瑞士刀准备刺向阿全，危急时又出现另一手抓着，还没反应过来的外籍男子马上被往后面一摔，恐怕骨头要摔断了。
　　阿全说：“老哥，你也太晚来了吧！”
　　J先生说：“还好，若在晚一步，你恐怕就被刺进去了。不过你们这几位外国朋友，是否把不应该的东西还给我们，不然的话换我的朋友出手，你们恐怕要克死异乡了。”
　　话说完，出现了两三台车，一群黑道拿着枪对准外籍男子，外籍男子见情况不妙，把袋子扔在地上就走了。
　　J先生手一挥，黑道之人马上就先离开，J先生说：“这几个外籍男子没事来偷银行得钱做什么，我相信这里的钱只是一小部分，他们应该还有其他同伙，这件事情我会追查，你就带你的朋友先去医院吧！”
　　阿全点点头，带着大曰去医院。
　　到了医院后，还好大曰只是皮肉伤，没有伤到要害，阿全说：“这件事情我哥会处理，让你们受到惊吓。不如我们去吃烧烤震震惊如何？”大家都同意，于是晚上大家来到饶河夜市吃烧烤，刚好约纪卜心跟虹伶都有空，于是大家一起坐下来吃东西震震惊。
　　边吃边聊天。
　　吃完之后jocelyn说：“等等吃完要去哪里？” 虹伶说：“我们去旅馆开趴如何？” 大得说：“好阿！好阿！那办什么趴？”
　　虹伶说：“这是秘密，到了就知道。”一群人抱着期待来到旅馆这里开一间十人房的房间，女将们去换衣服，然后慢慢走出来，穿出来的是薄纱，看来这是薄纱派对。
　　阿全等人看得都傻眼了，赵杨说：“这真是养眼的画面阿！”接着女孩们都各自坐在他们男生这边，只有阿全是两个人的，jocelyn说：“今晚让我们五位来帮大家服务吧！用身体来压惊。”荞荞和赵杨接吻，小亚含着大曰肉棒，jocelyn则是让大得添着小穴，虹伶和纪卜心则是添着阿全身体。
　　荞荞说：“没想到大家都这么硬了，看来是我们穿得太性感了。” 赵杨说：“是阿！性感到我们想插进去了。”大得说：“jocelyn，你的小穴是属于我的。” jocelyn说：“我知道，奴隶的身体是属于主人的，任主人怎么插都行。”
　　于是四人插进去小穴里面，虹伶则是被阿全先用手指插着。
　　“好爽……啊……啊……赵杨……你好厉害，干的荞荞好爽啊！你的鸡巴真大……啊……啊！主人，人家好爽，被你干得好爽阿…………哦……用力……哦啊……啊……在继续干我，用主人的鸡巴龟头干死我的小穴，jocelyn好想被你干下去……喔喔……阿全的肉棒也变得好粗好硬阿……欧欧”
　　“哦……哦……肉棒好大……干死我……好棒阿！……爽……啊……肉棒变得好粗阿！…………爽啊……阿全，伶伶也想被插，不要只插卜心，我也想要阿……欧欧……ㄜ阿……ㄜ阿……赵杨，你的肉棒硬了起来，顶道我好痛阿……欧欧”五位女孩子在房间里不停呻吟着，让四男越干越爽。
　　赵杨说：“荞荞叫得好淫荡阿，才让我肉棒变硬阿！” 大得说：“jocelyn，主人的肉棒就是大，就是大才把你干得这么爽。”
　　大曰说：“小亚穿上薄纱更是隔外性感，才让我肉棒硬梆梆的。”
　　小亚说：“那就请你继续干我。”
　　阿全把纪卜心脚抬起来继续插，然后拿着电动肉棒插着虹伶，阿全说：“伶伶，等我干完卜心，在来找你。”
　　“肉棒好大……嗯……喔……大曰肉棒好舒服，小亚淫穴已经被插到暴了……喔喔………荞荞被干得真爽，在插更深入一点，顶我子宫让我叫得更爽，赵杨得肉棒变得好硬了阿………欧欧………阿全肉棒一直都没有变小，当你女朋友太幸福了……欧欧欧……人家爽死了……喔喔喔”
　　阿全把肉棒抽出来后换插着虹伶，边抽插边拉着手，纪卜心则是在一旁被阿全用电动棒搞着。
　　大得把jocelyn带到沙发上，jocelyn手扶着沙发背对着大得，大得继续肉棒抽插她，荞荞和小亚则是在床上继续被压着抽插，胸部还被推着，五女持续呻吟着叫声，阿全说：“卜心根伶伶都太棒了，真让我兴奋。”
　　虹伶说：“这是你插得好，我们两个都被插得好爽。” jocelyn说：“主人鸡巴变粗了，插得我小穴好满阿！”
　　大得说：“谁叫你这么淫，把我肉棒变得好硬了，用你肉体来替我消，这是一个奴隶该做的事。”
　　Jocelyn说：“那就继续干我吧！”
　　“啊……啊……啊……阿全的肉棒……顶在我的子宫里……啊……好粗好大又好硬……干的伶伶好爽啊……啊……不行了……会爽死的…喔喔…在继续干我，阿全继续用你的肉棒干我，人家还想被你干，现在才插到我，用力把我干到死……欧欧………好爽阿……欧欧”
　　“啊……jocelyn真欠干……啊……大得主人大鸡巴……干的奴隶好爽啊……不行了……捅到底了……好大啊…………再用力干我……干死淫贱的奴隶jocelyn…………赵杨肉棒插到我好深阿，比起上一次，这一次还要更爽阿……小亚也是被大曰鸡巴干得好爽……欧欧……ㄜ阿……高潮了……欧欧”
　　“荞荞好爽……喔喔……爽死人家……赵杨继续插，在继续操我……继续干我……我需要你干我……喔喔……好爽……好棒阿……欧……人家真爽，小穴都被插烂了但还是想要……欧欧……ㄜ阿……要去了，阿全，伶伶要去了……主人我也是要高潮了……欧欧……让我们五个一起高潮吧……欧欧”
　　插着插着没有多久五女同时高潮，高潮结束后荞荞和jocelyn都留在旅馆睡觉，阿全先带着纪卜心和虹伶回去继续三人世界，大曰也先带小亚回去，这时候还有最后一班捷运。
　　小亚来不及换上衣服，只有里面穿着薄纱，外面用外套穿上，大曰说：“小亚，我要跟你说…其实我…”小亚也很专心听。
　　大曰原本鼓起勇气表白，但手机铃声偏偏响起，大曰先去一旁接电话，小亚还不知道，还说：“大曰，你想跟我说什么？”这时候从后面伸出一只手正在摸着小亚屁股，小亚颤抖一下，于是暗想着：“难道大曰想要跟我说，他还很想要，跟我说就好了，还偷摸。”双手摸着小亚屁股，小亚一直小声叫着。
　　接着一只手用力蹂着胸部，另一手则是手指插着小穴，谁叫自己还穿着薄纱，内裤都没穿，手指容易插进去了。
　　“好爽……大曰好棒阿……手指都插进去了………欧………没想到表白对你来说这么难，但玩弄我的胸部却这么爽……欧”
　　然后背后人直接用裤子去蹭着小亚的小穴，小亚暗想：“没想到大曰又变这么硬了。”
　　后来到站后小亚已经高潮了，大曰边走边送小亚回去，小亚一直想着刚才捷运上他所做得，到家后小亚说：“大曰，你不进来吗？”
　　大曰说：“已经很晚了，我先回去吧！” 小亚说：“你刚在捷运不是有话要说，而且你不是还很想要吗？”大曰愣了一下，他还不明白小亚为什么要这样说。
　　小亚说：“你看你的肉棒这么硬了，回家也是要打手枪自慰，既然如此现在只有我们两个，你可以继续上我。”大曰确实还很想要，而且也想要和小亚单独，小亚开门进去后大约也跟着进去，等进去后把门关起来，大曰直接把小亚带到房间里，进入房间后两人猛吻着。
　　大曰说：“在让我继续干你吧！”肉棒插进去后小亚开始呻吟着。
　　“嗯嗯……用力啊……嗯嗯嗯……小亚还要啊……用力地干死小亚啊…… 嗯……大曰得鸡巴肉棒正在干小亚啊……嗯嗯……鸡巴变得好硬好粗阿……好爽阿，好棒阿……人家被操得好爽，好棒阿……欧……小亚的淫穴正在被你的鸡巴肉棒顶着深处，好爽阿……小亚好像一只母狗被男人干着”
　　大曰说：“小亚，好棒阿！我好喜欢你，我好喜欢你阿！” 小亚说：“我也是喜欢你阿！” 大曰把小亚的胸部放在书桌上，然后用力揉着胸部去蹭着书桌，小亚叫不停，大曰说：“小亚，我要玩弄你的奶子！还有在床上你必须叫我老公。”
　　“啊……好舒服……嗯嗯…………玩弄吧……嗯嗯……小亚的奶子是老公你的……嗯嗯……老公把老婆干得好爽……鸡巴深一点……插深一点老婆才会更爽………老公鸡巴好爽啊……哈啊…嗯哼………人家真爽，老公，我的奶子怎么样，很爽吧……可以玩弄着，玩弄我的奶子就是我喜欢你的证明”
　　大曰说：“老婆淫穴好插，叫声好淫阿！有我的鸡巴，你应该不会在外面找个小王吧！”
　　小亚说：“我都被你干得跟母狗一样，怎会还有小王呢？老公。”
　　大曰说：“说得好。”
　　“啊…啊……啊啊……里面……又装了好多老公的精液……嗯……还发出啪啪声音……阿！好爽阿……欧阿……好棒阿……干死我，求你干死我……老公鸡巴真是棒……欧欧……老公，我要高潮了………欧欧………要去了，要去了………阿阿”没多久小亚终于高潮了。
　　大曰一样把精液射在身体上，两人累到躺在床上，既然交往，小亚对那件黑色睡衣虽然很想问，但还是算了，现在大曰也不敢说出来吧！
　　大曰说：“小亚，你真的愿意当我女朋友。”
　　小亚说：“恩！看在你这么诚实份上，我就当你女友，但要先说好，只有在床上时候我才会喊你老公。”
　　大曰点点头，小亚说：“你的伤还好吧！刚才还这么用力搞我。”
　　大曰说：“没事，小伤而已，你的奶子可以帮我疗伤。”
　　小亚说：“会让你玩很久的。”
　　两人就躺在床上睡觉了。
　　隔天早上，大曰先去学校，小亚则是还有工作。
　　不过早上新闻却爆出：外籍男子盗领银行超过7千万的新闻头条，阿全问J先生事情，J先生说：“看来这是有预谋的，已经有人出境，不过剩下得我已经派人去追查了，不用担心。”
　　阿全说：“没想到居然敢盗银行的钱，一定要把他们抓到。”
　　盗领银行的外籍男子一直都没有任何进展，又持续过了两天，这两天大家也是各忙于工作和学业。
　　今天小亚来到上一次烤肉农园这边拍照，穿着蓝色裙子和黑色上衣拍照，拍到大约中午时候才收工，小亚准备打电话给大曰请他来接，走到一半一只手抓着小亚，转头一看又是带着天狗面具，小亚说：“大曰，是你喔！”
　　只见这个人没有说话，把小亚带到房间里面，把门关上去，他把小亚直接扔在床上，双手用手铐铐着，解开小亚的短裙和脱掉衣服，小亚说：“大曰，你这样我要生气了喔！”只见此人把肉棒插进去小穴后，蹂着胸部，天狗鼻子一直挑逗着奶头，小亚开始叫着。
　　“啊……啊……慢一点……小力一点，会痛得……啊……啊……大曰，你会插死我的……啊……这次很痛阿…欧！欧…你今天怎么这么有活力……欧欧……阿……不要，好痛阿……大曰，为什么不说话……欧欧”
　　只见他说：“小亚，好想干你，我一直好想干你。”小亚还没回神来，他把小亚抱着，小亚也必须抱着他抽插。
　　“爽……啊……啊……好爽……啊……你好会干……啊……干的小亚好爽……啊……啊……小亚快被你干死了……欧欧……ㄜ阿……欧…你到底是谁”
　　只见这个人拿下天狗面具，居然是服务生，小亚说：“你是上次那个帮我们开房间的服务生，为什么你会带上天狗面具。”
　　服务生说：“小亚，我是你的神魔粉丝，从那次在农园看到你，我就一直心痒痒的，后来看到你们在房间里玩游戏，和你做爱的那男带上天狗面具把你用得很爽，我后来又找到一个，趁你落单直接插你。那次在捷运上无意看到你，又趁机偷摸了你。”
　　小亚说：“所以在捷运上摸我的人是你，我的睡衣也是你拿走得。” 服务生说：“没错，我拿你的睡衣一直打手枪。小亚，我好想干你阿！”小亚没想到会是个变态粉丝，但现在手被铐着，自己又无能为力，只能继续被插着。
　　服务生把小亚脚抬高，然后肉棒插进去了。
　　小亚暗想：“他得肉棒比大曰得还要大，还要粗，虽然还比不上阿全。”
　　“嗯……嗯嗯……哈啊……求……求求你……嗯……还要啊……求求你继续插我的淫穴……嗯嗯…………淫穴好痒啊……嗯嗯……求求你……继续插小亚啊，我还想要更多，拜托你插我…原本不可以得，但实在好想要阿…欧欧………好爽阿……嗯哼……好爽好棒阿”
　　服务生说：“爽死了，小亚真的是极品，小穴好湿阿，而且还会叫得很亮。”小亚被这服务生搞得很爽。
　　服务生又带上天狗面具后，把小亚的脚抬高，肉棒纪续插进去，小亚说：“你的鸡巴怎么这么大。”
　　服务生说：“为了干你，必须要让它变大，才能让爽，让你淫荡阿！”
　　小亚说：“那就好好干我的淫穴，我好想要阿！人家迫不急待想被你的鸡巴干了。”
　　服务生把肉棒插进去抽插。
　　“嗯嗯……啊……你鸡巴把我干得好爽……嗯……哈啊！……小亚要啊……嗯……想要更多你的鸡巴棒 啊……等等射在里面……啊啊啊……不要停啊……嗯嗯……啊……把热热的精液射在小亚的里面啊，在用你的鸡巴干我，把我这个淫女干到爽…喔喔！……欧欧………”
　　服务生说：“小亚，我要去了。” 小亚说：“来吧！”抽插没多久小亚就高潮了。
　　服务生累得躺在床上，小亚非常满足，比和大曰做，和服务生做达到满足感，小亚说：“我给你一点福利吧！”小亚坐在天狗鼻子上，动来动去，让服务生非常爽，没多久服务生的工作时间到了，必须要离开。
　　服务生在外面跟人换班，小亚穿上衣服后走出去房间，看到那个服务生小声说：“那件睡衣当作我送你的，以后我会再来找你，到时候你要比现在更厉害，我先离开了。还有，你比我男友还会干我。”小亚离开后服务生非常开心。
　　小亚到外面暗想：“大曰，不好意思，看来我有小王了。”
　　阿全和J先生持续追查银行盗领案，在今天终于抓到两个罗马尼亚得男子，正巧就是那边大曰和小亚看到的其中两个，至于还在台湾的同伙，在J先生眼线下也抓到了，至于部分赃款，但确切的现金、金钱流向仍待厘清。
　　过几天就是虹伶生日了，女将们又会给怎么样的惊喜呢？
　　而大曰毕业后开始忙于找工作。
　　和小亚约会时间很短，刚好让小亚有时间去找服务生约会。

第17章
　　离虹伶的生日剩没几天，大家很努力的筹备这场生日派对，今天在百货公司这边，神魔女将们举办神魔活动，参加关卡破关就会有奖励，许多热爱神魔之塔得人前来这边参加，心玥说：“各位玩家们，我是心玥，这次活动很简单，今天活动关卡打倒路西法得话，就会有一张邀请函，上面有我们这礼拜天的活动，属于私人的，不公开，只限十位。”
　　听到有私人活动，大家纷纷坐在椅子上后拿起手机开始玩起神魔之塔，但是路西卡关卡太难破，大家不惜耗费魔法石也要破关，其他女将们也都观看大家玩得如何，但是过半小时后目前还没有人破关，很多人都不气馁继续努力着，这时候菁菁说：“我知道大家都很辛苦，这边有我们买的饮料，等等发下去给大家喝。”
　　小乖、陈伊等等女将发饮料给玩家们喝，边喝边玩让他们精神百倍，在幕后的艾莉丝问jocelyn说：“虹伶的生日派对准备如何？”
　　Jocelyn说：“放心吧！今天阿全和卜心已经找到场地了，而荞荞和娜美也都去帮忙了，还没让虹伶知道。”
　　艾莉丝说：“相信到那时候会给小伶一个很难忘的生日派对。” jocelyn点点头。
　　“我破关了！”第一位破路西法关的玩家开心举起手来，心玥走下去看，然后说：“恭喜你，这是邀请函，希望星期天你能到。”
　　这男玩家说谢谢后，接着在旁边等，看看剩下九个名额会是谁，接着下一个人也说：“我也破了，但花了不少魔法石。”
　　小乖说：“不要伤心，星期天的活动会有补送魔法石的奖励的，这是邀请函。”这男的也很开心得拿了。
　　出现两个名额后，剩下的人都有危机意识了，拼了命也要获得剩下的八个名额，过了一小时后陆陆续续也有好几个人花了魔法石破关的玩家出现，邀请函送出去，只剩下最后一张了，也就代表谁破关谁就是最后一个名额，一群人紧张流汗继续努力着，很多人把魔法石花完也没有破关，只能默默离开。
　　在场的只剩下五个人而已，这五个都很拼命在解关卡。
　　“我解完了。”最后一位名额出现，十位名额已经确定后，心玥把他们名字都登记一下，方便到时候确认，然后要他们星期日照着邀请函时间来到地点，到了时候再拿邀请函做为证明，因为怕被人拿走，所以资料都要先填一下，十位确定后接着就是她们热舞时间，在台上跳舞给大家看。
　　而在另外一边，阿全、纪卜心、荞荞和娜美也都在场地这边帮忙，荞荞说：“阿全，你是怎样找到这么大间的场地的？”
　　阿全说：“别忘了！我哥是何许人也，要他帮忙找一个场地可不是困难事。”
　　纪卜心说：“J大哥人脉真广。”
　　这时候小亚也来了，旁边带着另一个女生前来，小亚说：“阿全，这位是周子瑜，是我最近刚交的朋友，她也想来参加生日派对，不知道可以吗？”想不到小亚居然会跟周子瑜成朋友，不晓得是什么时候的事情，大家交友真是广阔。
　　周子瑜说：“你们好，叫我子瑜就好了。我虽然最近才刚和小亚交朋友，对神魔的事情也不甚了解，但我希望能够参加这星期日的生日派对，让我更了解神魔之塔是怎么样的游戏，不知道我可以参加吗？不行得话也没关系，我不免强。”
　　阿全说：“可以阿！欢迎你加入我们的神魔活动，希望请你多多指教。”
　　周子瑜说：“谢谢你，我听小亚说你叫阿全对吧！”
　　阿全点点头。
　　简单聊了几句后又继续开始布下场地，这时候“碰！”门马上被用力打开，走进来的是陈总和一两个手下而已，陈总说：“不好意思，这间房子被我包下来了，我要在这里举办派对，请你们离开吧！”想不到这陈总居然又来找碴，女生们都躲在阿全后面，旁边两个小楼喽看起来准备动手。
　　阿全怒气说：“陈总，你在讲什么疯话。这间房子可是我哥J先生包下来的，什么时候轮到你包下这房子了。还是因为你斗不过我哥，所以特地来找我们麻烦的。”
　　阿全真是哪壶不提提哪壶，当场让陈总难堪，陈总握紧拳头，但是很明白现在动手得话，难看得会是自己。
　　陈总说：“就算你是J先生的弟弟又如何，我虽然斗不过你哥，但并不代表你可以在我头上撒野，无论如何这房子我要定了。”
　　旁边的小楼喽开始动手砸起地上的东西，然后破坏他们放在墙上的装饰，阿全忍无可忍，跟这几个小楼喽动手，旁边几个女将们也拿起扫把、拖把等东西朝他们打下去，期中一个小楼喽握紧拳头往周子瑜打的时候，阿全挺身踹了这个小楼喽一脚。
　　阿全说：“陈总，我劝你不要太过份，斗不过我哥就来找我们的麻烦，告诉你，我会让你知道我和我哥差别在哪。”
　　陈总说：“说大话，谁都会说，你能奈我如何？”
　　阿全说：“我有认识不少衣服厂商，只要你的女性服装到她们那边，我要让他们销毁你的衣服，不让你的服装上市，就连百货公司也没有你放衣服的专柜，比起我哥认识不少大公司老板，我这点小小手段应该不算什么吧！”陈总握紧拳头，不只J先生给他难看，就连眼前阿全都可以威胁他，陈总冷哼一声就离开了。
　　等到他彻底离开后，娜美说：“阿全，你真厉害，三两句话就把他给吓跑了。”周子瑜也说：“刚刚谢谢你。”
　　阿全说没什么。
　　小亚说：“阿全，你刚刚是真得吓他才这样说吗？”大家都想听。
　　阿全说：“耶！别以为我是说大话，我可是J先生的弟弟，我人脉虽然没有我哥多，但至少我在外头还是有建立一些关系的。”
　　大家听了原来阿全不是说大话，是真有奇事。
　　小亚说：“那现在我们要重新整理吗？还是要换其他地方。”
　　娜美说：“给粉丝的邀请函都发出去了，总不可能临时改吧！”
　　阿全说：“不，我们绝对不能换地方，如果陈总真要不则手断抢夺这地方的话，那么我只好让厂商销毁他得服装，看他怎么上市。”大家听了阿全得话后，重新布置。
　　回到公司的陈总怒气冲冲说：“J先生也就算了，连他弟弟也都敢这样威胁我，这对兄弟还真是比我想像得更难缠。”
　　手下甲说：“陈总，为何你坚持要那个房子办派对？换个地方不行吗？”
　　陈总说：“那房子可说是办派对好地方，隔音设备又不错，空间大，是办活动好地方。没想到被人捷足先登，还是阿全，走到哪里都会碰到这对兄弟，感觉他们好像就是出生来和我做对的一样。既然如此，那就查出是谁要在那边办派对，就把那个人抓起来，我就不相信把主脚抓起来，这些人还有办法办。”陈总下令后这些人马上去调查了。
　　重新布置结束后，心玥等人也来到这间房子，娜美把刚才的事情告诉她们后，脸上都有一脸担心的表情。
　　小亚和周子瑜也都过来，周子瑜和她们介绍后大家有了初步认识，小亚说：“相信阿全吧！他说不会有问题，就不会有问题。”
　　小乖说：“我们是很相信阿全，但是怕陈总出险招，他会不会直接去找虹伶下手，让我们办不了派对。”
　　心玥说：“你说得不无可能，我们赶紧把这边结束后，去找伶伶。”众女将点头后把这边清理结束后，将门窗都上锁离开。
　　虹伶这几边因为都没有工作，所以倒是乐的清闲，她暗想着：“最近大家都在忙什么，好神秘阿！都不让我知道。”
　　虹伶边走边想，走到一半一台车子突然挡住她得去路，从车子走下两个人，陈总手下来找麻烦了，手下乙说：“虹伶小姐，我们老板想请你作客，跟我们走一趟。”
　　虹伶说：“看你们的样子应该是陈总手下，我才不要跟你们走。”
　　虹伶马上往后面跑，但另一个人堵住她得去路，两个人马上准备抓虹伶，虹伶马上从口袋拿出防狼喷雾剂，往他们脸上一喷，两人马上看不见，虹伶马上逃跑，但是谁知道陈总又派人又挡住她得去路，双手马上把她抓住，连防狼喷雾剂都被抢走了，“放开我！”
　　虹伶拼命挣扎着。手下丙从口袋取出不知道什么药丸准备让虹伶吃下去。
　　这时候阿全看到，骑车直接朝他们撞过去，把虹伶带上车后离开，可是药丸却已经被虹伶吞下去了。阿全说：“小伶，你没事吧！”
　　虹伶说：“我没有事，但是他们不知道给我吃下什么东西。”
　　阿全暗想：“该不会又是春药吧！陈总只有这种手段吗？”骑车骑到一半，虹伶查觉到自己身体开始有灼热之感，虹伶暗想：“身体好热，难道是跟之前一样，强力春药吗？”
　　受到春药影响，虹伶身体开始发热，阿全看到虹伶身体状况后，骑着车骑到家中，进入房间后说：“小伶，你没事吧！”
　　虹伶说：“阿全，我现在身体好热，热得要死，怎么办？”看到虹伶这样子，阿全用手慢慢碰着她，身体开始敏感的她发出叫声来，然后阿全双手慢慢摸着大腿，两人接吻了起来。
　　接着两人把衣服都脱掉后，虹伶说：“阿全，你的肉棒已经这么大了。”
　　阿全说：“是你太性感了，我来帮你解火，用肉棒来帮你止痒，止阴道的养。”
　　虹伶说：“阿全真坏。”
　　阿全把虹伶的双腿打开后，肉棒插了近去逐渐抽插，她也开始发出叫声。
　　“啊…爽…啊…啊…阿全的肉棒…啊…好粗好大…爽死了……啊…啊……好久都没被阿全的肉棒插了，小穴都很寂寞着……欧欧……嗯哼……好棒阿……好爽阿……伶伶快爽死了，好棒的肉棒阿……喔喔……爽死人家了……好爽……好棒阿”
　　阿全说：“小伶真是太美了，吃了春药更淫。”
　　虹伶说：“又不是我自愿吃的，我是被迫吞的。”
　　阿全把她双脚抬高，整个肉棒直接往更里面深处插进去，虹伶叫得更淫更动人了。
　　“啊……肉棒变粗了……爽……啊…好棒阿…啊……阿全往我深处里面插进去了，都啪啪声音出来，那个龟头顶着深处真是爽阿……好棒阿……我的小穴被插得好满了……欧欧……喔……人家要爽死了……不……喔喔……阿全抽插越来越厉害了……人家一直很想被这肉棒顶着………永远不要插出来………ㄜ阿”
　　阿全说：“没想到这么久没有插你，你叫声越来越动听了，接着我要做更刺激的了。”
　　阿全把虹伶的脚大腿抬起来，继续抽插着，虹伶持续叫着。阿全说：“伶伶，这样帮你止痒你满意吗？”
　　“好棒……阿全的肉棒帮我止痒止的好爽，好棒阿……欧……恩阿……你肉棒变得好大好粗阿……嗯哼……人家被搞得好爽，好爽…嗯哼……欧……阿全，我要去了……我要高潮了……阿……阿……高…潮了……欧”没多久虹伶已经高潮，阿全将精液都射在她身体上。
　　虹伶说：“阿全，你们是不是有什么事情在瞒我阿？你们最近都好神秘喔！”
　　阿全说：“这是秘密，到时候你就知道了。”
　　阿全不愿透露，虹伶也没再过问。当天傍晚，阿全骑车到附近便利商店买东西，恰巧遇到小乖，小乖说：“阿全，你也来买东西阿！”
　　阿全说：“对阿！今晚卜心又不在，没人煮，所以我出来买东西吃，你呢？”
　　小乖说：“我刚好口渴来买饮料喝。”
　　两人进入便利商店买完东西后阿全送小乖回家。
　　送完小乖回家后，阿全也回到家中了。隔天早上大家继续在屋子里布置，菁菁说：“如果这次陈总在来找查该怎么办？”
　　荞荞说：“放心吧！今天阿全说要去处理一些事情，应该就是去找陈总了。我们赶紧努力把这些布置都完成，小亚和子瑜都去订蛋糕了，等等就回来。”
　　接着阿全准备去陈总公司，走在路上忽然陈总的车子挡住他得去路，陈总走下来说：“小子，这条路应该是通往我的公司，你是要找我吗？”
　　阿全说：“既然你在这里，那到省走路工夫。一句话，这几天先让那间房子给我，等事后我在把那间房子让你用如何？”
　　陈总说：“凭什么我要听你的？”
　　阿全说：“你不需要听我的，我只需要这几天时间就可以了，你又何必跟我抢一间房子呢？”
　　陈总说：“很抱歉，我部需要听你指挥，那间房子我是要定了。”
　　阿全说：“那就没什么好谈的，大家走着瞧。”说完后阿全就离开了，陈总也跟着上车离开了。
　　回到公司后陈总下令说：“跟我谈条件，连想都不用想。你们想办生日派对，我就让你们过一个永生难忘的派对。”
　　陈总叫几个手下过来窃窃私语着，似乎又在布下什么样的恶毒计。
　　阿全走在路上，握紧拳头暗想：“好一个陈总，既然跟你好好讲你不听，那就别怪我了。”接着阿全打电话不知道给谁，讲了什么。
　　走回布置房子的阿全装着一副若无其事的样子给大家看，虽然对女将们说事情以处理好了，可是她们都看得出来事情绝对没有她们所想的那么简单，只是阿全怕她们担心所以不讲而已，这时候jocelyn煮了一锅绿豆汤来给大家吃，顺便消消暑，大家都吃得津津有味，阿全吃完后来到顶楼吹吹风。
　　阿全想着：“难得第一次帮小伶过生日，又是神魔女将，我绝对不会在这时候说失败。”
　　风吹着吹着让阿全心情稍微平静一点了，这时菁菁走上来了，跟阿全说：“在这里吹风真的好舒服，你说是吧！”
　　阿全说：“是阿！连情绪都缓合了下来。”
　　菁菁说：“这是你第一次跟我们一起帮小伶过生日吧！难免会觉得压力大。”
　　阿全说：“因为你们都对我很好，所以我也必须要有所回报，我不可能让陈总破坏这次的生日派对的。”
　　菁菁靠着阿全身边说：“我们就是看上你这一点，想法永远比一般的人稳重。”
　　说完菁菁主动吻着阿全，阿全也摸起菁菁屁股后激吻中，边吻边把她带到旁边的地上，然后菁菁含起阿全的肉棒，阿全说：“菁菁，你的嘴巴技术现在比其他人都还要厉害了。” 菁菁说：“这些都是你教会的。”
　　菁菁直接把内裤脱掉，阿全把她抬起来到门口旁边，肉棒进去后不断顶着菁菁深处，让菁菁发出叫声了。
　　“啊啊……啊…插进去了，阿全的肉棒插进去了…嗯……好大好大……喔……好棒好爽……嗯……喔……欧……阿全抽插越来越让人家爽了……欧……嗯哼……好棒阿………好爽”。
　　阿全边抽插菁菁边叫，接着菁菁背对着他，屁股抬高，肉棒继续在她小穴内抽插。
　　“啊……阿全，不要拔出来……继续抽插我，我好爽……一直干我，没有你的肉棒抽插我，我会受不了的……欧欧……阿……好爽”
　　阿全说：“菁菁，你越来越淫了，这样子的你讨人喜欢。”
　　菁菁说：“阿全喜欢，我就很开心了。”然后持续抽插着。
　　“阿……阿全，我……我好爽……喔……干我……喔……喔……顶到子宫了！……啊……喔……喔……要死了……呜…阿全，人家好爽阿……我会爽死啊……啊……啊……嗯嗯……要……要去了……喔……快去了……嗯嗯……去了，去了……高潮了……欧……”
　　菁菁高潮后，阿全把精液都射在外面，两人穿完衣服后离开顶楼。
　　大家布置着生日派对都忙到睡着了，两人笑笑着。
　　终于到了今天，忙了那么久就是在今天， 一大早阿全和纪卜心带着虹伶来到房子这边，因为要让她期待一下，所以把她眼睛蒙着。
　　到了之后进去里面后阿全把眼罩解开，虹伶看到房子里面布置这么漂亮，又有气球，又有许多其他可爱装饰品，甚至现场还有没看过的男生在这边，虹伶内心许多疑问。
　　“小伶，生日快乐”这时候小亚和周子瑜推着蛋糕走出来，让虹伶惊吓了一下，接着现场其他女将和男粉丝们开始唱着生日快乐歌，让虹伶非常感动，边落泪边说：“原来今天是我生日，我自己都忘记了，这几天你们神秘就是为了布置这个。”
　　娜美说：“是阿！前几天还特地办活动请几个粉丝来一起帮你过生日。”
　　“虹伶，祝你生日快乐。”十个男生同时跟虹伶祝贺，并且把礼物送给她，她很开心的收下礼物。
　　不过这时候意外发生，“碰！”意外一声，从厨房传来，艾莉丝慌忙跑过来说：“不好了，厨房起火了。”大家惊吓着，阿全说：“不要慌张，请大家去灭火，并且保护着女生们去户外。”十个男生们分三队，一队跟阿全去灭火、两队则是保护着女生们出户外，阿全边用水灭火边暗想：“很好，陈总，这下子你看我怎样对付你。”
　　“救命阿！救命阿！”好不容易灭完火后，外面传出救命声，阿全等人出去外面看，五六个黑衣人把小亚和周子瑜都抓起来，而其他人则被包围着，看来是声东离西之计，黑衣人说：“陈总说，不把房子交出来，那就把这些女人带回去好好享用。”
　　期中一个男生说：“赶紧把jocelyn放下来，不然的话跟你们没完没了。”那男生马上冲过去一拳打向黑衣人。
　　黑衣人把jocelyn丢到地上后往那男的腹部踹了一脚，jocelyn马上过去关心说：“你没事吧！”
　　那男生说：“我没事，你可是我的女神，我不能让你出事。”
　　“你们让开。”一句话让大家转头，阿全把冲天泡拿到手上，然后点起了火，直接朝着他们黑衣人射了过去，冲天泡到他们眼前，都“碰！”炸伤他们的眼睛，虽然这是犯法的，但是跟陈总所做得相比，这只是九牛一毛而已，在发了数个冲天泡，更让他们眼睛都被炸伤，十个男生见状直接冲过去把这些黑衣人打压在地并且绑起来，最后报警把他们交给警察处理。
　　心玥说：“好好一个生日派对被搞成这样，小伶，真对不起。”
　　虹伶说：“没关系，我不介意。”
　　阿全说：“换另外一个地方吧！”
　　艾莉丝说：“换地方？”
　　阿全说：“跟我走你们就知道了。”大家抱着疑问跟阿全去，来到了大海这边，上面有一艘大船，阿全要大家走进去大船里面，没想到里面早就已经布置的笔在房子更好，连吃的东西和甜点都很高级，大家看的都很惊讶。
　　阿全说：“其实早在最一开始陈总来找麻烦的时候，我就已经做好备案了。我请我认识的朋友帮我找一艘大船，让大家可以在船上吃东西、玩乐，让陈总无法发觉，但为了不让对方起疑心，还跟陈总要求那房子让给我们到今天，谁知道他不要，我只好用另外一计了，那间房子只是个引诱他们的诱饵，只要把船开到海上，纵使他们在厉害，也不可能到大海攻击我们的，这才是我真正的王牌。”
　　荞荞说：“阿全，你真厉害。”
　　虹伶说：“阿全，谢谢你为了我的生日这么用心。”
　　阿全笑笑着说没什么，接着大家开始尽情玩乐，吃东西，女将们也和来的男粉丝有互动，大家都玩得很开心，玩着玩着女将们也和粉丝互动，让他们玩得很开心，到了晚上九点多这些男粉丝们才回去，只剩下阿全和十一个女孩子，他们在船上的房间里休息。
　　阿全一个人在另一个房间里休息，接着门一打开，不看没事，一看得话居然十一个女生们穿着性感睡衣在他眼前，阿全看到都傻了，一下子不知道如何反应，陈伊说：“阿全，你今天辛苦了，今晚让姐妹们服伺你。”
　　阿全吞了口水后，接着心玥、小亚、荞荞先后添着阿全的肉棒。
　　纪卜心、虹伶、jocelyn、小乖、娜美和艾莉丝都添着他得身体。
　　菁菁、周子瑜则是被用手指插着小穴。
　　“爽……啊……阿全的手指好爽……啊……越来越会干……啊……手指插的子瑜好爽……啊……啊……我快被你的手指搞死了……喔…好棒阿……连手指都这么厉害……阿哈…ㄜ阿……好爽，手指都插进去了……阿哈……嗯哼……好爽好棒阿……阿…好厉害的阿全……我第一次被阿全搞，也觉得好舒服………好爽阿”
　　菁菁和周子瑜率先发出叫声，三人含着肉棒着，接着荞荞先跨坐插进去肉棒摆动，小亚和心玥则都是添着荞荞胸部，娜每则是跨坐阿全的脸部让他添着小穴，艾莉丝和娜美互吻，剩下女将们都先互相安慰自己，阿全说：“为什么刚才那些男生在这边不和他们一起干呢？”
　　菁菁说：“因为只想和你干，因为被你干比较爽。子瑜跟他们不熟，所以也只有和我们一起被你搞着。”
　　Jocelyn说：“今晚大家都只是想和你一起而已，尽情搞吧！”荞荞继续抽动着肉棒。
　　“啊啊……阿全的鸡巴变大了，好爽阿，这样子抽插好爽阿……而且是我自己主动得喔，荞荞被插的好爽……肉棒插的好满……深处都啪啪啪想着，好爽阿……喔喔……欧阿……欧一一呀……人家好爽阿……欧欧……好棒阿……你们添的让我性欲更加想要背肉棒插了……喔喔”
　　阿全说：“荞荞，必须要换人了喔！你坐在上面太久，我也要好好运动一下。”
　　阿全让荞荞高潮后，陈伊、娜美和艾莉丝趴在床上，阿全把肉棒插进去陈伊小穴里面，手指则都分别插进去娜美和艾莉丝小穴里面，而艾莉丝嘴巴还含着电动棒，一旁小乖则是和阿全激吻，虹伶则是和纪卜心互添着对方。
　　心玥和小亚也都添着阿全身体，菁菁和荞荞则是互添对方，Jocelyn则是躺在床上被趴着的陈伊添小穴，周子瑜也是一样。
　　“嗯……嗯……啊……好麻哦……阿全的手指把娜美小穴搞得好麻……喔喔！人家也好想被阿全的肉棒插在里面.…喔阿！阿全，你的手指把我搞到高潮了……嗯阿……喔……好爽阿……阿全，伶伶也好想要你的鸡巴，我才是寿星，应该要干我才对，不要只顾着干其他人，我也好想要你的鸡巴……欧欧”
　　“嗯哼……好爽，轮到我被插了……小伊好爽的……欧……好棒阿……嗯哼…好厉害，阿全的屌好强喔……喔喔……我也好想要…艾莉丝也想要你的肉棒……淫穴正在等你干我，不要只是手指，手指已经把我弄得很湿了……可以用鸡巴干我……喔喔…好爽阿……喔喔喔”
　　阿全说：“我一个人要应付你们十多个人，我不是叶问，可以上十个。”插完了陈伊后接着是艾莉丝，轮流被阿全的肉棒插进去后先搞第一次，接着小乖躺在床上，阿全把肉棒插进去，然后纪卜心和周子瑜两人都添小乖的身体，心玥等人也都互相蹭着对方的小穴，样子就是很骚。
　　“阿全……舒服吗……我的小穴很湿，很容易抽插的…………你干得我舒服……等等可以射进来……把你的精液都射在小乖体内，让我们结合一体…喔喔……好爽，你肉棒越来越大了……连她们两个都添得我好爽……欧后……欧后……好爽阿……喔喔……好棒阿……操下去，继续操我小穴……欧欧欧”
　　心玥说：“小乖，我们也想被操，高潮后就换人了。”周子瑜红脸说：“我都没有尝试过什么是男人的肉棒，你们就争先恐后。”
　　纪卜心说：“看来今晚是轮不到我了。”
　　阿全说：“卜心，我们以后还有很长时间的，我会尽情操你的，今晚就让她们做小的，你这个正宫就先在旁边等一下。”
　　小乖高潮后，接着换心玥。
　　然后一个接一个被插，轮流被阿全得肉棒搞到高潮后，大家都一脸满足，也因为大家今天太累，高潮个两次后就睡着了。
　　隔天早上，大家下船后因为都有各自工作，所以都先回去换衣服，纪卜心也先去拍照，阿全则是和周子瑜去吃早餐。
　　周子瑜说：“昨晚大家都被你搞到阿阿叫，她们脸上都很满足，你好像很厉害。”
　　阿全说：“难道你没有被我高潮过。”
　　周子瑜脸红说：“就只有最初用手指那个时候而已，后来就和小亚她们互相安慰，都没有尝试过那种感觉。”
　　阿全说：“原来如此。”吃完后阿全和周子瑜离开早餐店。
　　刚离开早餐店，陈总人马马上追来，陈总说：“臭小子，你什么意思？”
　　阿全说：“我不懂你再说什么。”
　　陈总说：“我送去给厂商准备要上市的衣服都没有上市，换其他的公司服装上市，那我得衣服在哪里，该不会真的被你销毁了吧！你该不会是跟我玩真的。”
　　阿全握紧拳说：“我说了，一旦惹到我，我会让你付出代价的，你敢在那间房子里瓦斯气爆，还抓了人，若非我早有备案，好好的生日派对早就被你搞砸了，更何况我早已言明，我认识的人脉虽然没有我哥多，但我也是有一点人际关系的，我看你的衣服如何在百货公司上柜。”
　　陈总说：“很好，你们兄弟俩我记住了。”说完后陈总怒气的离开了。周子瑜说：“你没有事吧！”
　　阿全说：“没事，我们走吧！”
　　两人离开后，周子瑜为了让阿全消气，特地带他来到百货公司逛逛，两人逛得很开心，走着走着周子瑜说：“你的气应该消了吧！”
　　阿全说：“恩，谢谢你特地来陪我逛街。”
　　周子瑜说：“哪里，不要客气。”
　　走到一半，阿全把周子瑜带到厕所这边，把门关上。周子瑜说：“阿全，你做什么？”
　　阿全说：“你不是说还没有尝试过肉棒，那现在我就让你尝试一下，我的气才能消除。”周子瑜脸红点点头。
　　周子瑜把内裤脱掉后，阿全也不做前戏了，肉棒直接插进去周子瑜小穴里面抽插。
　　“嗯…嗯……阿全你太突然，我没有心理准备………嗳唷……嗯……居然一下子就插进来了，好奇怪阿……你的肉棒在我里面好粗暴动着……可是心中却有一种莫名的快感……喔喔喔……心玥她们都是这样子被你干的……好棒阿……欧欧…嗯哼……原来这就是很爽的感觉………欧欧欧”
　　阿全说：“很爽喔！那你就知道这些女将们平常就有多么喜欢我搞她们。”
　　周子瑜说：“原来她们是这样子被你征服的。”
　　阿全肉棒越插越大力，周子瑜身体不停动着，嘴巴淫叫着，阿全还和她舌吻，拉着她的手继续抽插。
　　“嗯嗯……好棒好爽阿……我也被你干的好爽，继续在子瑜小穴里面粗暴着动……喔…就是这样子干我，第一次备男人用肉棒干，是在厕所……喔喔喔……好爽阿……我还想要更多更多……喔……小穴被干的真爽……喔喔喔……好棒阿……好爽阿…人家还要备阿全得肉棒干着……ㄜㄜㄜ”
　　接着周子瑜跨坐肉棒上，阿全坐在马桶上继续抽插着，边抽插边激吻着，阿全说：“原来你也是一个淫女。”
　　周子瑜说：“因为你很厉害，把大家搞成跟淫女一样，我也跟她们一样沦陷了吧！”
　　“阿阿……好爽阿……好棒阿……人家被你的肉棒搞得好爽好爽……喔齁……在用你的肉棒干我，人家小穴也想被你干……喔阿…这样子抽插好爽阿……喔……嗯哼……棒死了你的肉棒……喔……我…我感觉好奇怪……好像要泄了一样……阿全，这是怎么回事……欧欧欧……欧…泄了”
　　阿全说：“你已经高潮了，我把精液都射在你的小穴里面。”
　　周子瑜说：“这样子不是会怀孕吗？”
　　阿全说：“但目前还没有人怀孕，所以你放心吧！把精液射在你里面，也做为你已经被我征服的象征。”
　　周子瑜说：“你真坏，那以后我可以去找你啰！”
　　阿全点点头。
　　做完后两人走出来没多久，居然看到车展的车模和客人也在厕所里搞那档事，看来应该是又买了什么东西，或者又有什么秘密也不知道，阿全说：“小伶生日已经过了，这几天又是中秋节连假，不如晚上再把她们约出来烤肉，不过她们活动应该很多，这几天又要过孤单生活了，晚上还没人帮忙发泄。”
　　周子瑜说：“那不简单，这几天连假既然她们都有工作要忙，那晚上我陪你，你就把你想发泄发在我身体上。”
　　阿全说：“看来你真的被我征服了，那晚上只好蹂虐你了，只好找你身体发泄。”说完后两人离开百货公司了。

第18章
　　今天一早，菁菁接到一场资讯展的工作，地点在南港，一大早就穿上衣服前往会场。
　　到了会场后，她开始提前做准备，在化妆室化妆，穿上展览准备的服装等待时间到来，她拿着手机，暗想：“今天大家都各自有各得工作，阿全也带卜心去澎湖玩，工作结束不知道要去哪里。”等到九点多，开始工作了。
　　展览馆这边今天人很多，大家也不是都来看展览里面的东西的，十成几乎有九成半都来看女生的，菁菁也和来的客人很亲切的介绍有关资讯里面的东西，接着有两个大约三十五岁的中年男子在一旁拿着手机不知道在拍什么，结果拍到菁菁，两人拿着手机在旁边偷偷从头到尾拍着她，尤其是以大腿内侧部分以及胸部这边狂拍，因为太多人所以菁菁本人也没有察觉到。
　　中年甲说：“哇靠！这女的好正，连大腿都好棒。”
　　中年乙说：“她穿得服装也好性感，胸部这边都突出来了，要不要去跟她说话。”
　　中年甲说：“等等，我好像在哪里看过她，我用手机看一下。”
　　中年甲用手机寻找菁菁得资料，中年乙说：“怎样，有找到吗？”
　　中年甲说：“有，原来她是神魔里面的菁菁，没想到她在这里。”
　　中年乙说：“那赶紧跟她说话。”于是两人走出去跟她说话。
　　菁菁笑着说：“两位客人，有什么东西是需要介绍的吗？”
　　中年乙说：“你好，请问你就是神魔得菁菁吗？”
　　菁菁笑笑点头。
　　中年甲说：“你好，我们两个都有玩神魔之塔，我们都是你的粉丝，请跟我们合照好吗？”
　　两人拿出手机，菁菁也很乐意和两人合照，合照完后两人还趁机聊天，但是菁菁还要帮其他客人介绍东西，不宜跟他们聊太久。
　　两人来到外面这边后，中年人甲和乙才把手机拿出来，中年乙说：“终于跟她合照了，晚上可以看着她得照片睡觉了。”
　　中年甲说：“你确定是晚上看着她得照片睡觉，不是看着她得照片打手枪，你好像每晚都这样子做。”
　　中年乙说：“你还敢说我，你不是也一样，她看着她照片抚摸你的下面，等射出来才睡觉。”
　　中年甲没好气得说：“那又如何，我早就跟你说过菁菁是我的性幻想对象了，而且你刚才也不只拍她得大腿内侧吧！”
　　中年乙说：“当然，刚才趁你跟她合照时，我又偷偷拍她，你看，她穿得是粉红色的内裤。”
　　两人拿着手机看着刚刚偷拍菁菁的部位边看边兴奋，两人看到一半中年甲想去上厕所，但中年乙不去，中年甲自己去。
　　到了厕所后，中年甲上着厕所，上完厕所走出来“碰！”不小心撞到正在喝水得菁菁，中年甲连忙说：“对不起，真是不好意思。”
　　菁菁说：“哪里，是我自己也没有注意到。”
　　菁菁拿着抹布把地上的水擦干净。中年甲也过去帮忙，菁菁说：“谢谢你。”
　　中年甲点点头，菁菁继续擦，只是她没注意到得是这中年甲一直在盯着她看，中年甲暗想：“该死，这时候起反应了。”
　　看到菁菁穿着那么性感辣得资讯制服装下面都起反应了，他在一旁偷偷用手摸着肉棒，菁菁转头想跟他说话，看到中年甲正在用手抚摸着，暗想：“他居然起反应了。”
　　菁菁在一旁看着他抚摸肉棒样子，脸都红了起来。
　　中年甲暗自怒想：“可恶，就算穿着在辣，也不能在这时候起反应，回家在看照片打手枪就好了，现在出去那家伙一定会笑我的。”
　　中年甲一直要把肉棒用消一点，但始终越摸越大，一旁看着得菁菁自己也都起反应了，暗想：“好久没看到这么大的了，每次跟和其他人跟阿全一起，从来就没有人跟我单独做过。”
　　菁菁一直忍耐着，中年甲转过来后看到菁菁一直看着自己抚摸肉棒样子，两人很尴尬，菁菁主动说：“我…我来帮你吧！”
　　中年甲愣了一下，他没想到菁菁居然主动说这个，但这也是他心中一直幻想着，没想到成真，和菁菁走进去男厕所里面，菁菁帮他把拉链解开，一根大又粗的肉棒在她眼前，菁菁说：“想不到已经这么大了。”
　　中年甲说：“那是你穿太性感关系。”
　　菁菁脸红笑笑着，然后用手抚摸着中年甲的肉棒，然后先用舌头舔旁边，在把肉棒含到嘴巴里面上下抽动着。
　　“喔……菁菁你的嘴巴好爽………恩……阿……我肉棒都变得好…好硬阿……你的嘴真软，手也好细，摸着我好爽”
　　中年甲在那爽叫着。
　　菁菁抬头看着他说：“是…是吗？谢谢你。”
　　菁菁继续含。
　　“嗯哼……嗯哼……咳咳！你的肉棒变大了……嗯哼………变得比刚刚更大……恩……你的肉棒已经要射出来了……恩……阿…精液都射在我的脸上了。” 中年甲说：“这真是不好意思。”
　　菁菁说没关系，中年甲说：“那我先离开了。”
　　菁菁说：“你要走了？”
　　中年甲说：“对…阿！不然呢？”
　　菁菁主动走过去在他耳边支吾说：“可…可不可以……插…我？”
　　菁菁讲完后自己脸都红了。
　　中年甲暗爽着想：“她居然主动要求想被插，难得机会怎可能错过。”
　　他转头直接抱着菁菁，然后把马桶盖起来，让菁菁趴着，脱下她得粉红色内裤，内裤都湿掉了，中年甲说：“想不到你已经这么湿了，而且还有内裤上还有尿味。”
　　菁菁脸红说：“是…是因为刚刚含得时候想尿尿，但又不好叫你起来，所以就尿在内裤上面了。”
　　中年甲奸淫得说：“是不想离开这肉棒吧！我现在就来好好插你。”
　　菁菁点点头，然后中年甲对着菁菁小穴插进去，然后边摇她得屁股边抽插着，让菁菁慢慢发出呻吟声。
　　“喔……喔……你的肉棒变得好大好粗………喔喔……嗯哼……好棒阿……嗯哼………好爽……小穴被插得好用力好棒………嗯哼……在用力一点，拜托你在更用力一点……阿哈……喔……对，就是这样，好爽阿……喔……在对我更暴力一点，我想要更多……喔喔……阿哈……好爽，用力得插得好爽”
　　中年甲说：“真美阿！你叫声比你帮客人介绍产品更好听。”
　　菁菁说：“是…是吗？真是羞死人了。”
　　中年甲说：“不如来录你的影片。”
　　他把手机拿出来后按录影，把手机放在冲马桶盖子上面，然后录着菁菁和他自己做爱的影片，菁菁说：“好丢人阿！”
　　中年甲说：“那是不是不要插了？”
　　菁菁说：“要，请继续插我。”
　　中年甲奸笑着，菁菁起来后身体靠着门，手扶墙壁，肉棒在插进去。
　　“喔喔……好爽，这姿势好爽阿……阿哈……好棒阿………嗯哼…………舒服死了……唉唷……好大又粗的肉棒………噢……再来继续插我……好爽阿……喔……好棒又好爽阿……在给我多一点，人家好想要阿……阿哈……喔……爽…爽死人家了……喔……不行了，要去了……要去了……等等直接射出来，不能射在里面”
　　中年甲说：“我知道。”没多久菁菁高潮，中年甲把精液都射在她身体上，然后穿上裤子，因为内裤已经湿掉没办法穿，中年甲也穿上裤子，准备走出去，菁菁害羞说：“谢…谢谢你，刚才是因为含得时候太有感觉了，所以才…想要得。”
　　中年甲说：“放心吧！我明白。”
　　菁菁说：“那个影片你不会给其他人看吧！”
　　中年甲说：“不会，我只会自己观赏，这是我得Line，留着对你有用。”
　　菁菁放下心来然后走出去，中年甲也跟着走出去。
　　来到外面后，中年甲觉得身体轻松多了，中年乙走过来说：“你搞失踪阿！上厕所上了一个小时左右。”
　　中年甲不能说出刚刚得事情，于是骗说：“你也知道展览馆今天很多人，厕所又很多人，排队要等很久得。”
　　中年乙也没有去怀疑，两人离开展览馆。
　　而在展览馆里面，菁菁虽然还是很亲切跟客人介绍产品，但等客人走后，她暗想：“我在做什么，刚刚居然会主动跟那个人说我…不知道他会不会按照约定只把影片放在自己手机里面，晚上在传他在问看看。”
　　菁菁继续介绍产品，等到下午六点多结束，菁菁穿上衣服回家。
　　回到家中后得她看到家里没人，心中又一阵寂寞，暗想：“家里都没有人，好无聊喔！”
　　她拿着钱包出去买晚餐吃。
　　中年甲和中年乙在外面走着，看着都是拍着菁菁的照片，中年乙说：“你看看，好美的大腿阿！”
　　中年甲说：“是阿！”
　　中年甲把刚才得事情守口如瓶，走到药店，药店老板看到她们跑出来说：“你们两个，我这边有好货喔！”
　　两人一听都很好奇。
　　中年甲说：“老板，你有什么好货？”药店老板说：“最近有人偷偷卖我一罐媚药，但不是一般的媚药喔！”
　　中年乙说：“喔！不然是有什么特别得吗？”
　　中年甲也很有兴趣。
　　药店老板说：“这是当初一位卖毒得王老板给我得，但现在他已经被抓了。不过这是他在更早前卖给我得，说里面让女性服用下去后，不用多久，全身发烫，比原本服用得春药更加有效果，身体部位不管哪边都很敏感，非常渴望被插，不管如何自慰都没有用，又很想喷尿，又称为极度媚药，怎么样，我是看在我们交情多年，才愿意告诉你们得，要买吗？只有这一瓶，里面有二十颗，只要一颗就有得受了，如何，算你们三百。”
　　两人互看一点，中年甲暗想：“如果将这极度媚药用在菁菁身上得话，那她……呵呵呵！”有了邪恶得想法，中年甲把那罐买了，中年乙还不知道他为什么买这个，两人各自回到家中后，都先吃饭，中年甲正在想着要怎么想办法让菁菁服下那个极度媚药，于是想到自己得住处离她家也没多远，只是不知道在哪边而已。
　　吃完晚餐后，菁菁回到家中，家里面空无一人，菁菁一个人进入房间里面洗完澡在房间躺着，这时候她脑中想起在展览馆里面和中年甲做爱得事情，心里面想着：“为什么我会随便找一个人和我做爱？我明明不是那样的人。”一直想到这画面。
　　想到这里就觉得繁闷，暗想：“大家都各有工作，一个人在家里好无聊，偏偏又不知道要做什么，先睡觉好了，明天还要工作。”
　　隔天一早她来到展览馆这边做准备，穿上衣服后出去外面开始微笑面对其他客人了。
　　菁菁在里面继续介绍客人资讯类的东西，这时中年甲和中年乙又来了，中年乙说：“今天又可以拍菁菁了。”
　　中年甲只是笑笑着，菁菁帮客人讲解完后，抬头一看又看到昨天那个中年甲，暗想：“是他，他又来了。”虽然心里很讶异，但脸上表情还是跟平常一样笑容，两人走过去说：“菁菁小姐，今天还是想跟你拍照，可以吗？”
　　菁菁笑着说：“可以阿！”
　　中年乙拿着手机拍照。
　　而中年甲则是拿一颗极度媚药丢在她喝水里面，搅拌后，装做若无其事，等到中年乙拍完照后在旁边看着照片，中年甲也拿着手机拍照，手则是趁机摸着她得屁股小声说：“昨天在厕所很爽吧！”
　　菁菁红脸说：“不是说不要提昨天得事情吗？”
　　中年甲说：“我昨晚可是看着那段影片自己打手枪到半夜才睡着，我都没有传给别人喔！都自己观赏。”
　　菁菁说：“你…你想说什么？”
　　中年甲拿纸条给她说：“这是我家住址，我很希望你今晚来找我。”
　　说完中年甲把纸条塞进她胸部里面，然后就离开了。菁菁暗想：“他到底是谁，该不会是恐怖粉丝吧！”
　　菁菁边喝水边继续工作着，书不知那杯水已经被参药了。
　　等到休息时间，菁菁一个人在休息室，结果发觉到她身体发热，内心里面有一股火窜升，暗想：“怎么会这样，身体好热，而且心里面有一种被焚烧感觉。”
　　菁菁一个人在休息室里面吹电风扇，但怎么吹就是不会凉，越来越热，而且尿液也一直上来，受不了得她去上厕所。
　　上完厕所后，还是没有感到很舒服，自言自语说：“怎么会，下面好热又好养，好难耐阿！这种莫名的灼热感到底是怎么回事。”她一直拉紧内裤，但始终没有用，一直蹂着胸部，“恩……嗯哼……好热，怎会这样，好有感觉阿……我…好想…想要”小声在厕所呻吟着，她揉着胸部看到中年甲刚才给她得纸条，心想：“该去找他吗？如果他是恐怖粉丝怎么办，可是我又好想…算了。”
　　她打开厕所，急忙离开展览馆，走到外面看到中年甲和中年乙都在外面聊天，菁菁跑过去找中年甲说：“拜托你，我…好想”
　　中年乙说：“菁菁小姐，你这是怎么了？”
　　中年甲淫笑跟她说：“你确定？”
　　菁菁说：“拜托你，我真得好想要。”
　　中年甲目的以成，招了一台计程车带着菁菁和中年乙前往汽车旅馆，中年甲在车上小声得告诉中年乙在展览馆得事情，中年乙听到，他没想到极度媚药会让女孩子产生如此状态，到了旅馆后，进去房间里面。
　　房间里面，中年甲和中年乙都已经迫不及待得和菁菁接吻，然后慢慢脱下她得展览服装，那个纯白肉体在两人眼前扭动，中年乙淫笑说：“菁菁得身体好白好美，以前每晚看着你照片打手枪，今天终于可以碰到你得身体了，我真得要碰了。”
　　菁菁淫媚说：“拜托你，身体好热好养，我好想要，拜托你们淫辱我，调教我。”
　　中年甲说：“那我们就不客气了。”
　　两人拿着绳子把菁菁得双手分别绑在床得左右两边，然后舔着菁菁奶头，让菁菁叫声更淫了。
　　“喔喔……嗯哼……被舔得好养好养阿………阿……身体好热，人家身体好热阿……喔……嗯哼……舔得我好奇怪，我变得很怪……喔喔……你们不能只是舔我得奶，可以舔我身体，不行……身体被舔得太养了……都好敏感……阿阿……我有好多部位都好敏感……又好想尿阿……阿阿……喷出来了”没多久菁菁又喷尿了。
　　中年甲淫笑说：“菁菁，你现在的样子比昨天更美，好淫荡阿！我们两个粉丝看到都好兴奋，终于可以得道你的肉体了，今天你是我们得，跑不掉了。” 中年乙说：“是阿！等等要来加把劲，让你知道我们两个在床上功夫也是让人叫不敢得，我们会让你爽得。”两个恐怖粉丝继续开始舔着菁菁部位。
　　中年甲把手指插进去菁菁小穴里面，中年乙则是拿着两个跳蛋玩弄着菁菁得身体和胸部，让菁菁叫得更淫。
　　“不…不要这样，好敏感阿………喔……可……可是又好爽………手指被插进去了，抽插好厉害，小穴好爽阿………阿阿……好棒阿……我快爽死了……你们把菁菁玩弄得好爽好棒，继续玩弄我，拜托你们，让我更爽……阿阿………喔……好棒阿……你们让我爽，我让你们玩弄……喔阿阿……尿…尿又喷出来了”
　　中年甲把电动棒拿出来，然后插进去菁菁小穴里面转震动，然后坐上她得身体把肉棒塞进她嘴巴里，中年乙舔着她得脚底舔得很爽。
　　中年甲淫笑说：“昨天她还主动帮我口交，还说要我插她，你看看她有多空虚就好，我们可要好好陪陪我们的偶像。”
　　中年乙淫笑说：“这是当然得。”
　　中年甲含完肉棒后换中年乙含。等含完后菁菁淫媚说：“可以插我吗？我好想要。”
　　中年乙说：“想要我们插你吗？”
　　菁菁说：“是，我想要你们得鸡巴，用我含得鸡巴来插我。”
　　两人对看，于是中年乙先插，直接把肉棒插进小穴里面后开始抽插，中年甲则继续舔着她得身体，菁菁叫得比刚才更荡了。
　　“喔喔……好棒得鸡巴，插在我小穴里面，好爽阿……阿阿……我被干得好爽，人家还要更多鸡巴………阿阿……你得鸡巴好粗阿……好爽阿……插得里面都碰碰叫……又好粗阿……喔喔喔……嗯哼……好爽好爽……再继续插我……人家让你们玩弄……阿阿阿”
　　中年乙插到连床上都在震动，中年甲把绳子解开后，菁菁趴着，小穴被中年乙干，中年甲则是用肉棒让她继续含。
　　“喔喔……两根鸡巴在我眼前，菁菁好开心……喔喔……好爽阿……喔……真爽，我还想要阿……喔喔……干我，把我干到爽……阿阿…用鸡巴来帮我解火，人家就是要被你们干……好想要阿……你们好会干，把菁菁干得好爽………干我，在干我……喔喔……嗯哼……爽死人家了。”
　　中年乙淫笑说：“你可知道我有多想干你，今天我就是要把你干到爽，我才甘心。”
　　菁菁说：“那就请你们继续干我。”
　　中年乙插完后，换中年甲插，中年甲把菁菁脚抬高，中年甲淫笑说：“你给我看看镜子，看你是如何被我们操得，你这骚女。”
　　菁菁看着镜子，被两个中年人干还如此爽。
　　“阿哈……我就是骚才会被你们干，人家就是空虚需要有人用肉棒来干我，人家才会爽………我很淫荡，是条淫荡狗……喔喔……好爽阿……再继续干我，用鸡巴来干我得淫穴………好爽阿……两根鸡巴正在干着我，干得人家好爽阿………喔喔喔……嗯哼……这姿势好难为情……可是好爽……ㄜㄜ……去了……去了”
　　高潮之后得菁菁从小穴喷出尿跟精液，但是还没结束，菁菁跨坐在中年甲肉棒上，然后身体趴下去让他舔奶头，中年乙则是插进去她得屁眼，两根肉棒在小穴和屁眼里面同时抽插着，中年乙说：“同时插着屁眼和小穴，你一定很爽吧！两根肉棒干着你。”
　　菁菁说：“好爽，我好爽。”
　　“喔……好棒，两根鸡巴干着我得淫穴和屁眼，而且都好粗阿………阿阿………好爽好棒阿………喔………你们干得我好爽，爽死人家了……你们好会干我……再继续干我……我还想要被干，多用鸡巴插我这个骚货………喔喔喔………嗯哼……爽死人家了……喔……棒…好棒阿……你们鸡巴好粗好勇阿……喔喔”
　　“好爽，好棒阿……嗯哼……再继续插我，人家被你们插得好爽…………鸡巴把我干得好爽……人家还想要更多，在插我……不要停阿……这样子抽插我到高潮……人家好想要阿……用鸡巴来干我淫穴，爽死菁菁了……喔喔……好棒阿……我要去了……要高潮了……去了……高……高潮了”
　　再度高潮后，两人把精液都射在她身体上，搞完后中年乙非常开心离开旅馆，菁菁和中年甲还留在旅馆里面。
　　穿完衣服后，坐上计程车，中年甲带菁菁回家，一路上菁菁完全不敢跟中年甲说话，到了菁菁家后，中年甲说：“我就送你到这边了。”
　　菁菁点点头，然后就走进去了，中年甲就回去了。
　　在房间里休息得菁菁在思考着刚才发生得事情，暗想：“为什么我会有一种身体发热感觉，而且是从心里冒出来的，为什么我会这样，又会有一种很想尿尿得感觉，那到底是什么。明明被他们玩弄身体，可是我却觉得好棒。”想不透得菁菁在床上休息，可是睡觉梦里面出现得都是刚才在展览馆到旅馆那段画面，以及和两个中年人做爱的画面，想到这里菁菁又脸红
　　不愿去想却脑中又浮现出来，到了黄昏，家里面都没人，菁菁一个人出去外面走走，心中觉得有一种寂寞，她想要有人陪着。
　　回到家中，家里面又空荡荡得，她只开着台灯在床上滑手机玩游戏，脑中一直浮现出她和中年人做爱得情景，她不愿想，却是一直想，手一直摸着胸部，暗想：“我好想要那种身体发热得感觉，他们玩我得时候我好兴奋，为什么我会有这种羞耻得想法。”
　　她看着中年甲留得纸条，心里面打定穿上衣服去找他。
　　“叮咚！”有人按门铃，中年甲说：“是谁阿？”他打开门一看，居然是菁菁，中年甲说：“你怎么会来这里？”
　　菁菁说：“早上在展览馆，你把你家的住址塞在我胸部里，你忘了吗？”
　　中年甲想起来有这件事，他说：“那你来的目的是…”
　　菁菁直接主动吻他说：“今天我只是想要有人陪我，而且我还想要有那种灼烧感觉。”
　　中年甲暗想：“菁菁说得该不会是极度媚药，她还想要一次那种感觉。”
　　把菁菁带进去里面后，中年甲把极度媚药拿出来给她，跟她解释这极度媚药得药效，菁菁大约懂了。中年甲说：“那你还要用吗？”
　　菁菁说：“恩，在让我服用一次，我需要那种感觉。”
　　中年甲拿出一颗给她服用，吃下去后没多久身体逐渐发热，把菁菁带去房间里面，菁菁淫媚得说：“好…好热，这种感觉好棒，在上我一次好不好，今晚我是你得。”
　　中年甲说：“那我得好好调教你了。”
　　中年甲把浴室得门打开，让菁菁屁股对着浴室得门，这是让菁菁喷尿时不要让尿洒在房间里面，然后菁菁则是用舌头舔着中年甲得身体，一边喷尿一边舔着男人得身体，中年甲说：“想要鸡巴了吗？”
　　菁菁说：“想，用你得鸡巴干我。”
　　中年甲把菁菁压在床上后，老二直接插进去里面，然后用力得抽插她，让菁菁不断淫叫。
　　“喔喔……嗯哼………好棒阿……你得鸡巴好大好粗，人家被你干得好爽………喔……嗯哼………鸡巴干得菁菁好爽……快……操死菁菁…ㄜㄜ阿……这种感觉好爽阿……鸡巴继续干我，不要停下来，用鸡巴一直抽插我………阿阿……好爽阿……人家快被爽疯了……嗯哼……你鸡巴变得更大了”
　　中年甲淫笑说：“真是个淫荡的女人，像一只发情的母狗淫叫着，吸引男人来干你。”接着把菁菁抱起来，菁菁也抱着他边抽插边激吻。
　　“爽啊，好爽啊，啊……啊……你的大鸡巴……啊……啊……好棒啊……啊……你好用力干我淫穴，干得人家好爽……啊……好爽啊……人家淫穴快被你干烂了，但还是好爽阿………爽死人家了………在你得鸡巴面前，菁菁就是一只发情母狗，让你干着我这只母狗…喔”
　　“啊，太爽了，要……要高潮了……啊……喔……要去了……去了……去了………高潮了”
　　中年甲说：“那我不客气的射进去了。”
　　中年甲直接内射菁菁，菁菁累得躺在床上，中年甲躺在她旁边说：“怎么样，极度媚药感觉不错吧！还想要这种感觉吗？”
　　菁菁说：“这种感觉好棒，让我尝到以前没有得快感。”说完后菁菁就睡着了。
　　隔天早上，菁菁起来的时候，中年甲已经起床了，中年甲说：“你起床了，为什么不多睡一会儿。”
　　菁菁说：“我等等还要去展览馆工作，必须早点起来做准备，谢谢你昨天愿意陪我，我先去工作了。”
　　中年甲说：“今天还要不要玩点刺激得。”
　　菁菁说：“什么意思？”
　　中年甲淫笑着。
　　中年甲戴着菁菁来到展览馆后，换上服装，菁菁红脸说：“真得要这样吗？好羞耻得。”
　　中年甲说：“你不是很喜欢这种感觉，现在只要你服下极度媚药后，在小穴里面插一根电动棒在里面旋转，不是很刺激吗？”
　　菁菁一开始还有点犹豫，但不可否认得是她已经喜欢上极度媚药得药效，于是答应他做这种羞耻得事情，服下媚药后然后在小穴里面插电动棒，菁菁就去工作了。
　　在工作得菁菁一边帮客人介绍产品，一边忍受着身体灼烧和电动棒的旋转，让她一直无法专心，而且还会喷尿，中年甲在拍照。
　　菁菁暗想：“好…好想尿尿，但他说不能离开。”
　　无法离开工作岗位得菁菁忍受着发情得苦，好不容意没有客人，菁菁走到中年甲小声说：“我…可以去尿尿吗？我快忍不住了。”
　　中年甲说：“你现在可是在工作，还没到休息时间，怎么可以离开，你看，那边又有客人了。”
　　菁菁看到后面有客人，于是忍着尿尿得苦继续微笑着帮客人介绍产品。
　　介绍完了之后，菁菁暗想：“不行，忍不住了。”她准备跑到厕所，到楼梯时已经尿洒外面了。
　　菁菁说：“尿出来了。”
　　中年甲走出来说：“你尿出来了。”
　　菁菁害羞说：“对不起，我不是故意得，我忍不住，我愿意受惩罚。”
　　中年甲说：“既然你愿意受惩罚，就把胸罩脱下来，不穿胸罩去里面继续介绍产品，电动棒强度我调到四。”
　　菁菁害羞说：“好。”把胸罩脱下来后，继续穿着衣服回到会场，脚一直站不稳得她还是微笑面对客人。
　　身体发热得她连胸部都在膨胀，菁菁微笑说：“你们好，请问有需要什么…样的产品吗？”
　　三四个客人走过去看她，原本想看看其他东西，结果看到菁菁得奶头激凸，一直紧盯不放，害得菁菁好害羞，看着旁边的中年甲，结果那些客人也没买什么，看完菁菁激凸后就莫名兴奋离开了。
　　菁菁一直忍受电动棒强度的威力，尽量不要逼自己发出声音，但还是很难过。
　　终于撑到休息时间，中年甲把菁菁带到外面去，中年甲说：“如何，激凸被人看得感觉不错吧？”
　　菁菁红脸说：“没…没有。”
　　中年甲说：“真是不诚实，你身体早就出卖了你。”
　　菁菁不知道该说什么。
　　把电动棒拔出来后，菁菁说：“现在要做什么？”
　　中年甲说：“身体还会热吗？”
　　菁菁点点头，于是中年甲左看右看，把菁菁带到旁边公园椅子上，中年甲坐在椅子上说：“你现在坐在我大腿上磨蹭。”
　　菁菁害羞说：“在…这里。”
　　中年甲点点头，菁菁坐在大腿上蹭着，然后两人接吻着，旁边走过去得路人看得说：“那不是刚刚展览馆里面期中一个女生吗？居然在这里跟其他人，好大胆。”
　　另一人说：“早已听说有得展览馆请来得女孩子都会和她买东西得客人做特殊服务，看来是真得。”
　　菁菁再一旁被其他人这样说，脸上更是害羞，中年甲淫笑说：“你有和其他客人做特殊服务吗？”
　　菁菁说：“没有，你不要乱讲。”
　　中年甲把菁菁带到公园后面树林里，把菁菁得手绑在后面，然后让她蹲下来含着自己肉棒，菁菁边含小穴边喷尿出来，含完后中年甲说：“再吃一颗要不要？”
　　菁菁点点头，然后又服了一颗极度媚药，菁菁说：“那要回会场了吗？”
　　中年甲说：“对阿！不回去会引人怀疑得。”
　　菁菁点点头回到会场。
　　开始工作后，又像刚才一样，要忍着尿液，而且这次没穿内裤，连刚才得胸罩也被中年甲拿走了。
　　刚好有个客人来找菁菁问产品，菁菁也是忍着帮客人讲解，然后中年甲走过来摸着她得屁股“喔……喔”
　　菁菁突然呻吟了一下，吓到那个客人，那客人看着菁菁下面，居然没穿内裤，在看她得胸部，激凸出来，中年甲小声说：“那个人正在看着你，快点尿出来。”
　　菁菁红脸说：“不…可以…可是却快忍不住了。”
　　中年甲把手指插在小穴里面蹭，让尿液加速出来。
　　菁菁羞耻说：“尿…尿出来了。”那客人吞了口水，看到菁菁喷尿出来，中年甲故意说：“居然当客人面前喷尿，真不知羞耻。”
　　菁菁说：“对不起，一时忍不住。”客人看完后兴奋离开，中年甲淫笑说：“怎么样，是不是很兴奋？”
　　菁菁害羞不知道要说什么，可是内心里面却有一种莫名变化，接下来到结束后只要是客人来找菁菁询问产品得，中年甲都会故意恶作剧，让她在客人面前喷尿。
　　结束后，菁菁和中年甲走到外面，菁菁说：“接下来还有吗？”
　　中年甲说：“当然有，接下来去捷运站里面。”
　　菁菁不知道他要做什么，却也很莫名听他得话，到了捷运站里面非常多人，菁菁进去里面后捷运出发，中年甲用手机不知道传给谁，在捷运里面得菁菁完全不晓得中年甲要她进来里面做什么，暗想：“那个人到底要做什么？”没多久菁菁脸上震斗了一下，因为里面有人摸着她得屁股，而且还不只是一只手，很多只手在她身体屁股乱摸。
　　“好多人在摸我身体，这是为什么？喔喔……恩”
　　菁菁呻吟了一下，接着一只手伸进去小穴里面抽插她得小穴，另外一些手正在解开她展览服装的扣子挑逗着奶头、肚子，甚至还有人舔着她得身体、屁股、耳朵，菁菁得手又被其他得手抓着摸他们得肉棒，受到极度媚药效果，就算不想发出声音，也受不了这样子得敏感度，终究还是呻吟了。
　　“喔喔………好养，好奇怪阿………这样子弄我会受不了得……一直舔着我所有得部位和挑逗我得奶，人家好奇怪了………喔……阿阿……嗯哼……好棒阿………小穴抽插得好爽，是你再抽插我吗？喔喔……快受不了了………喔喔………恩………好棒阿……虽然很敏感但好爽，为什么我会这样子……喔喔喔……我快受不了了”
　　在捷运里面被一堆人抚摸、舔得菁菁完全沉溺在里面了，身体越来越火热得她脸上表情却是更荡，接着说：“不行，尿下去了。”
　　受不了如此挑逗得菁菁忍不住尿液喷尿了，接着她看到手机，中年甲传来得，要她在某个站下车，到站后菁菁下了车，中年甲看到她这样衣服不整样子，露出淫笑，菁菁说：“你为什么出现那种笑容？为什么我坐捷运会遇到痴汉？”
　　中年甲说：“很简单，在你进去后我传讯息给群组说，有一个女孩穿着展览服装坐捷运，她可以让在捷运里面让人摸，就是这样。”
　　菁菁红脸说：“你怎么可以这样子。”
　　中年甲说：“但你也不是很爽吗？”
　　菁菁说：“我……那个……不是……”支支吾吾得她不可否认受到媚药效果，她确实很浪。菁菁说：“那现在要做什么？”
　　中年甲说：“看来你喜欢上我得调教了。” 菁菁说：“我……我……我”她结巴说不出来。
　　中年甲带着菁菁来到汽车旅馆，进去里面后，中年甲已经将睡衣准备好了，要菁菁去换，听话得她换上准备得粉红色性感睡衣，姣好的身材穿上那件粉红色睡衣，从外面看起来很像没穿一样，若隐若现的，屁股也光溜溜的，菁菁害羞说：“这样子穿好看吗？”
　　中年甲说：“好看，这件睡衣穿在你身上特别性感。”
　　菁菁说：“现在身体热度逐渐消失，我还想再吃一颗。”
　　中年甲把媚药给菁菁，服下后娇媚百态，欲火得她扭动美妙身材给中年甲看。
　　中年甲把菁菁带到床上，对她得胸抓、捏、蹂三种通通来，让她叫声非常淫，然后肉棒插进去了。
　　“喔………喔……好棒阿……人家好爽好棒，这么粗得鸡巴又插在我得淫穴里面了………喔喔……嗯哼……被干得好爽，人家被鸡巴干得好爽，连我得胸也捏揉得好爽，虽然有点痛，但人家喜欢………喔喔喔……嗯哼……在继续干我，菁菁想要被干，被你得大鸡巴干………你得鸡巴已经插满我得淫穴，爽死人家了”
　　爱上极度媚药得菁菁彻底得完全被中年甲搞着，中年甲说：“你这小妮子，一天没有男人干，就受不了了。”
　　菁菁淫媚得说：“因为我好想要男人得鸡巴，你得鸡巴搞得我好爽，也调教我好爽。”抓着菁菁得手，中年甲奋力得抽插她。
　　“好爽，你得大鸡巴止痒我得淫穴，爽死我了………阿喝……阿喝……喔喔喔………菁菁很欠干得，所以你要用大鸡巴来插我这个欠干的女人……喔喔喔……好爽阿……人家被你的技术搞得好爽好爽………嗯哼……喔……爽死我了………菁菁被你干得好爽……我好爽阿………干死我这只母狗………喔喔喔”
　　中年甲淫笑说：“你就尽量叫吧！看我怎么把你插到没力。”
　　菁菁躺在床上后，大肉棒继续抽插着她得小穴，边抽插她自己扭动着身体，被中年甲激烈抽插技术和菁菁得媚药效果，完全让她剥夺理智，沉溺于里面。
　　“阿阿……顶到我深处了，啪啪响着……好爽阿，你得鸡巴顶得我好爽，干得人家好爽………喔喔喔……嗯哼……操我，在继续操我……人家还想要更多你得鸡巴在我里面粗暴着……你得鸡巴好温暖，好粗暴阿……菁菁想要更多粗暴对待，在继续干我……喔喔喔……嗯哼……好爽阿……人家完全爽到疯了”
　　中年甲淫笑说：“想要更羞耻得吗？”
　　菁菁点点头，中年甲把旅馆门打开，然后就在外面操着菁菁，菁菁淫叫得很大声，房客都打开门来看，看到菁菁和中年甲做爱样子，中年甲说：“菁菁，大家都在看你耶！等等想尿就尿出来。”
　　菁菁害羞说：“好丢脸，一群人都在看我。”
　　中年甲抬高她得脚，然后手绑在旁边柱子上，跟各位说：“各位住客，想必在那看豪无感觉，可以上来和她做进一步接触。”
　　这些住客听到后开始舔着她得奶头、耳朵等等敏感部位，菁菁叫得更淫更浪。
　　“喔喔……好爽阿………一堆人在舔我，舔得我都好养阿………喔喔喔……嗯哼……爽死人家了……菁菁被干得好爽……爽死我了……阿阿阿……人家快受不了了……喔喔……喔……鸡巴干得人家爽死了……喔喔喔……嗯哼……受不了了……喔喔喔……我被玩弄得好爽，我真是不知羞耻………喔喔喔……恩恩”
　　“阿……喝喝……不行，要泄了………我要尿尿了……受不了了……喔喔……各位，菁菁要喷尿了。”住客都退一步，没多久菁菁终于喷尿出来，菁菁转头看着中年甲，他把菁菁双脚抬高然后肉棒继续抽插，这些住客只能看而已，最多只能舔，这样就很满足了。
　　“喔喔……鸡巴干得我好爽，把我得淫穴给止痒了………喔喔………阿……你得鸡巴比刚刚更粗了……人家受不了了……喔喔……嗯哼……好爽阿……菁菁被你调教得好爽，变成一个淫女人……还想要更多……喔……干死我……喔喔喔……喔……我要去了……喔喔…要去了……我要去了……喔……高潮，又喷尿了”
　　高潮后得菁菁又再度喷尿出来，这些住客也受不了把精液都射在菁菁身体上，然后中年甲把菁菁带回房间里面洗澡，又再度上了她，菁菁在床上被中年甲搞到半夜三点才睡着，总共喷尿四次，高潮十五次，两人才睡觉。
　　菁菁暗想：“我是真得喜欢上极度媚药和他得调教了，我越来越没有羞耻心了。”
　　早上起来，两人穿完衣服离开旅馆，中年甲带菁菁回到她家后，他说：“菁菁，不好意思，我可能要搬离这里了。”
　　菁菁说：“为什么，你不是住得好好得，为什么要离开？”
　　中年甲说：“其实是我找到新得工作，所以必须离开这里。”
　　菁菁失落说：“你离开后，我又要一个人，我的朋友都还在工作，现在连你都离开得话，谁能够…够”
　　那句羞耻得话怎样说也说不出来。
　　中年甲说：“前几日跟我一起和你做爱得那一位已经比我早去新公司报到很久了，我只是不想离开我的偶像身边，但我毕竟要工作，不然得话也没有收入，这罐极度媚药送给你，你说你很喜欢媚药带给你效果，有缘得话我们会见面得，还有你如果想在捷运享受之前感觉得话，这群组就留给你，想要就用吧！”
　　菁菁说：“如果你真得回来得话，记得要找我，因为我喜欢上你对我得调教方式，更喜欢你对我得淫辱话语。”
　　两人在门口前激吻后中年甲就离开了，又留下菁菁一人。
　　过了两个星期，今天菁菁有一场车展，穿上车展服装，坐上捷运后吃下极度媚药，然后传讯息给群组说自己穿车展服装在捷运里面，喜欢得话请大家来摸，看样子被中年甲调教后得菁菁不只是喜欢上媚药而已，连这种羞耻得是也都做得出来，要其他人摸自己身体，没多久果然有许多只手抚摸自己的身体和胸部，菁菁说：“好爽，继续摸。”摸着摸着被挑逗着胸部，到展览馆后已经在里面喷了一地得尿了，车展这边许多人，第一颗媚药效果还没消失，她就服了第二颗，照着之前被调教的样子脱下内裤和胸罩，只插着一根电动棒，在那忍受着一切，无视别人观感，她暗想：“或许我已经被他调教已经没有羞耻心了。”
　　她忍着一切和大家拍照，也帮客人介绍车得品牌，介绍完了之后也尿下去。
　　到了休息时间，菁菁去厕所里面，还没到厕所，就有一个声音说：“看来你还挺享受这种媚药得效果得。”
　　菁菁回头一看，居然是中年甲，如今得他跟之前不同，菁菁说：“你怎么会来这里？”
　　中年甲说：“我在那做不习惯，回到这里后刚好有一间餐厅工作，我应征上了，所以我又回来了。”
　　菁菁笑着说：“是喔！那太好了。”
　　中年甲说：“不过你到是挺享受这种感觉得，不会是我把你教成这样子得吧！”
　　菁菁说：“是你调教得，现在都要吃媚药出门坐捷运让大家摸我身体，来这边再吃一颗，照你之前给我的惩罚，胸罩和内裤我都没穿了，就插着一根电动棒，就算在大家面前尿出来也没关系，你把我调教成这样子一个荡女了。”
　　中年甲淫笑着，然后菁菁主动吻着他，菁菁说：“干我吧！晚上我在吃媚药让你干，让你调教我。”
　　中年甲说：“真是个淫女。”
　　把菁菁压在墙壁上后，菁菁双脚打开，中年甲把肉棒插进去，然后边抽插边舔着她得奶头。
　　“喔喔……好久没被你插了，好棒阿………一下子就这么大了，真是好爽阿………喔喔……嗯哼………再继续用鸡巴干我，我还想要更多得鸡巴……喔喔……嗯哼……爽死我了……喔喔……里面都好粗暴着……喔喔……嗯哼……再继续干我，不要停阿……喔喔……爽死菁菁了……阿阿阿”
　　中年甲说：“这么久没插，你越来越荡了，我真是调教有方阿！”
　　菁菁说：“是阿！我还要更多你得调教。”
　　中年甲淫笑着。
　　然后继续抽插，菁菁躺在地上，中年甲压在她身体上抽插着小穴，让菁菁叫得更荡更浪。
　　“ㄜ阿……好爽，奶头舔得我好爽阿……喔喔……嗯哼……你得鸡巴干得我好爽，我真是没你得鸡巴就会空虚……喔喔……干死我，再继续干死我……阿阿……好爽阿……好棒阿……菁菁真是欠干，一条欠男人干得母狗菁……用你得鸡巴干死我这只母狗……阿阿阿…爽死我了……喔喔喔……要去了…要去了……喔……高潮了……直接内射就好了”
　　中年甲把精液都射在菁菁小穴里面，满头大汗的菁菁喷尿出来后，中年甲说：“你先回去会场吧！晚上我们就能够见面了。”
　　菁菁说：“恩，不知道晚上你会怎要调教我。”
　　中年甲说：“晚上就知道了。”
　　菁菁赶回去会场，中年甲也先回去做准备了。
　　车展结束后，菁菁收工回家，现在她期待着是晚上自己又要做什么样得羞耻事情，每天晚上都被中年甲这个自己得粉丝这样操，让她晚上不在是一个人孤独在家，这样子得陪伴也算是好事吧！

第19章
　　阿全从澎湖回来后，纪卜心也先回南部工作，刚好又逢年底，无法陪过新年的纪卜心也对阿全很不好意思，阿全说没关系，还好有这男朋友可以体谅也让她特别开心，目送她坐车后阿全也先回去了。
　　阿全现在也准备升大学，正在做准备中，回程路上看到一个老头正在和一个少女说话，阿全在往前一看，暗想：“那不是吉爸，不是回台中，怎么又在这里？”
　　阿全上前去看看，说：“吉爸，你怎么在这里，听大吉说你不是回台东了，怎么又上来台北？”
　　那名少女看到阿全跟他认识，于是说：“你跟他认识，太好了。是这样的，这个老伯伯说他有生病，但是刚才医生也帮他诊疗，他并没有生病阿！”
　　吉爸说：“你们可知道我是有年纪的人，大毛病没有，但还是有小毛病的，我可是每次睡觉都觉得很烦躁，这不是病吗？”
　　阿全说：“这位小姐真不好意思，这位老头可能没有恶意，只是想要做个身体检查而已，若有不礼貌之处我代他跟你说抱歉。”
　　这小姐说：“哪里，老爷爷上年纪会做检查是正常，不过我们这边是小诊所，也没那么精密设备，还是建议去大医院做比较好。”
　　阿全说：“恩，我带他先离开了。”这小姐点点头，阿全带着吉爸离开了。
　　阿全把吉爸带回他家后，阿全问说：“老头，你到底为什么又跑来台北，还有大吉知道吗？”
　　吉爸说：“他当然不知道，年底了，我想要来看看台北的101跨年会是什么样子，我到现在还不知道什么叫跨年。”
　　阿全说：“那为什么不去台东跨呢？”
　　吉爸说：“在台东一个人很无聊，拉拉现在有孕在身，无法上她，只好来这寻乐了。”
　　“……”
　　阿全有些无言。
　　这时候吉爸的手机有简讯的声音，他打开一看，是小雪传来的，吉爸开心极了。
　　小雪说：“吉爸，不知道你有空吗？我想约你去咖啡厅说一说话，顺便介绍一位朋友给你认识，如果可以得话，问大吉或阿全邀他们一起来。”
　　吉爸把手机拿给阿全看，偷跑回台北得事情大吉不知道，那只有阿全去了。
　　两人又离开家里后来到咖啡厅，小雪挥一挥手，两人走过去，走过去时小雪旁边还坐着一个人，是刚才他们遇到的那个女生。
　　两人坐下后，小雪说：“这是我的朋友，叫做高敏敏，跟我、心玥她们一样都是玩神魔的朋友。敏敏，他们就是吉爸和阿全。”
　　高敏敏说：“你们好，想不到我们还真有缘，几小时前才见面的，现在又见面了。”
　　小雪听完一愣马上问说这怎么回事，阿全把刚才事情说了一遍，讲完连阿全都觉得好丢脸，小雪说：“原来是这样。”
　　高敏敏说：“不过我没想到原来你们都认识，看来是我太晚认识你们了，都不知道原来小伶她们都跟阿全玩得这么开心。”
　　小雪说：“没办法，你跟我们不一样，除了参加活动之外，你还有营养师的工作要做，时间本来就比我们比较乔不好。”
　　大家聊了一番也都有初步认识，这时小雪说她想去买衣服，吉爸陪她去，现在只留下高敏敏和阿全两人。高敏敏说：“阿全，等等你有空吗？”
　　阿全说：“有阿！怎么了？”
　　高敏敏说：“我想去老街走一走，你可以陪我去吗？”
　　阿全点点头，结完帐后两人就坐捷运前往淡水老街了。
　　两人来到淡水老街后四处走走，尤其又以高敏敏特别开心，四处走走看看，还买东西吃。高敏敏说：“我好像失态了。”
　　阿全说：“还好，更失态的我都看过了，不过你好像特别开心。”说到这个高敏敏就没说话了，阿全觉得自己是不是说错话了。
　　阿全说：“我说错什么了吗？如果有还真得很抱歉。”
　　高敏敏说：“没有，只是你也听到小雪说了，除了神魔活动之外我还有营养师的工作，但也因为这工作使得我和其他人距离也越来越远，每次有聚餐或者活动我有时候都无法参加，所以我很羡慕她们能够跟你打成一片，反而我跟她们距离却好像越来越远，不过她们都没有忘记我这个朋友，只要有活动或者要去哪玩的消息她们都会先跟我讲，让我乔出时间，只不过一直都没有，今天难得休假出来玩，所以我特别开心。”
　　阿全说：“原来是这样，现在又接近年底会特别忙吧！”高敏敏点点头说：“我年底晚上那天才有提早下班，但也没人陪我去跨年。”
　　阿全说：“如果你不介意的话，那天我可以陪你去，反正我也一个人。”高敏敏疑问的说：“真的？”
　　阿全点点头，高敏敏原本黯淡的脸开心了起来。
　　两人走着走着已经中午，找了一间店面吃饭，吃完后两人去淡水河这边看淡水吹吹风，现在已经是寒冷天，吹起来的风特别凉爽又冷，但是却可以吹醒人的理智，两人想受着海水的洗礼和寒风的凉爽，都觉得轻松了起来。
　　时间总是过得特别快，已经下午四点多了，两人坐上捷运后回到家里面，阿全一个人在家里很无聊，进去房间里面玩着游戏，没多久吉爸也回来了，阿全说：“真是难得你会回来，我还以为你会跟小雪住在外面，但为什么你是来我家，不是去找大吉阿？”
　　吉爸说：“讲这什么话，我可是偷跑上来的，被他发现又要念我，所以只能来这里住阿！你会欢迎我的。”
　　阿全依然无言以对，吉爸洗完澡后去另一个房间，两人就在房间里做自己的事情。
　　没多久阿全的手机响起，来电显示是高敏敏打来的，阿全接起电话后，只见电话另外一头说话很紧张得说：“阿全，拜托你赶紧来救我，有人来诊所找麻烦！”
　　阿全说：“敏敏，你不要紧张，我马上过去。”
　　阿全穿上外套后告诉吉爸这件事，吉爸也跟着一起去，阿全骑车载着他一路骑到诊所这边，到了诊所后看到四、五个流氓在这小诊所闹事，其中一个流氓说：“我告诉你，你们如果没给我们一个合理的价钱的话，我们绝对待在这里不会走。”
　　两人见状马上向前推开这些流氓。吉爸怒气说：“你们这些小混混，是想趁快年底来这边勒索是不是。”
　　另外一个流氓说：“臭老头，我劝你们不要多管闲事，今天只是我们来而已，如果让我们强哥来事情绝不只如此。”
　　吉爸说：“什么强哥，只是几个小混混而已。”另一个流氓说：“我们强哥现在是陈总的心腹，最好不要惹到我们。”
　　阿全说：“又是陈总，看来他身边已经有新的人手了，但我也不怕你们。”
　　说着说着阿全和吉爸都开始动手，两人打着这几个流氓，这几个流氓根本没有什么功夫，虽然把这些流氓打跑，但两人身上也有伤，高敏敏马上跑过去急忙说：“阿全，吉爸，你们两个没有事情吧！”
　　阿全说：“没事，太久没打架，身手都生锈了。”于是小雪也赶来，两人先去里面擦药。
　　药擦完后四人先去吃晚餐，来到了一间面店，小雪关心说：“吉爸，你们的伤没事吧！”
　　吉爸说：“没事啦！我还很勇的，不会被这样子打倒的。”
　　阿全说：“只是没想到陈总身旁还有这个较强哥的，之前都没看过。”
　　吉爸说：“如果我没猜错，之前我和大吉应该有遇过这个人，没想到他也是陈总的手下。”
　　吉爸把之前跟大吉他们和蔡尚桦跟房业涵所遇到找碴的人告诉阿全等，阿全说：“原来如此，看来陈总也开始在招募人手了。”
　　高敏敏说：“既然这陈总作恶多端，难道都没有办法将他怎样吗？万一他在找麻烦的话该怎么办。”
　　阿全说：“放心吧！陈总每次找麻烦几乎都失败收场，况且还有我哥哥在，还不用担心。”
　　大家点点头，吃完后为了怕小雪和高敏敏回家有危险，就算阿全把她们带到家里，她们也没有衣服可穿，只好去住旅馆。
　　但旅馆这边也因为年底要跨年房间都客满，不管走到哪里都是满人，骑了好久的车在其中一间大型旅馆刚好只剩下一间六人房，现在时间也很晚，六人房就六人房，开房间后就进去里面了。
　　进去里面后高敏敏和小雪先去洗澡，阿全和吉爸则是在房间待着，阿全也打电话跟哥哥J先生陈总身旁多出一个阿强这个人，要他注意一下，等到两女洗完澡后换阿全去洗澡，吉爸也跟着去，等到两人去洗澡后高敏敏问小雪说：“阿全的样子看起来比一般学生还稳重许多，看起来很可靠。”
　　小雪说：“我有听小亚她们说过阿全家庭关系和一般人比较不同，也可能是因为这样他个性才如此稳重，不过吉爸也很风趣的。”
　　高敏敏说：“好了好了，之前就听你说过很多吉爸事情，想不到吉爸如此年纪你这种年轻女孩会喜欢，真让人想不到。”
　　两人聊得非常开心，阿全两人也洗完澡后大家就躺在床上好好休息。
　　这个晚上大家都睡得很熟，但是阿全怎样都睡不着，于是起来去喝杯水，阿全暗想：“都睡不着，怎么办？”
　　“你也睡不着吗？”
　　阿全转头一看原来是高敏敏在后面说话，阿全说：“是阿！我睡不着，精神特别好，不知道该怎么办。”
　　接着高敏敏突然抱住阿全，让阿全吓到，阿全说：“敏敏，你这样子做什么？”
　　高敏敏说：“阿全，你知道吗？在诊所时我好害怕，因为不知道那些流氓会做什么，还好你来了，不然后果不堪设想。”
　　阿全说：“放心吧！我不会让任何人伤害到跟我有关的人，我会拼命去保护我所想保护的人，所以你不用担心。”
　　阿全说完这句话让高敏敏抱着更紧，接着两人深情相望，阿全抬着她得额头慢慢吻了下去，高敏敏也没有反抗抱着阿全用嘴唇去回应她。
　　两人吻着吻着打开房门，进去后在把门关上，把高敏敏抱到床上激吻着，阿全不小心把灯打开，却看到小雪在帮吉爸含肉棒，阿全和高敏敏突然愣了一下，吉爸说：“不好意思，今晚实在是火气有点旺，看到小雪又忍不住，有没有吵到你们。”
　　阿全说：“没……没有。”
　　阿全也不知道要说什么。
　　接着就继续做下去，高敏敏和阿全都把衣服脱掉，高敏敏说：“阿全，这一晚我是属于你的人，要了我吧！”
　　阿全说：“那我就不客气了。”
　　阿全躺在床上，高敏敏趴在阿全身上，小穴对着阿全，脸部朝着肉棒，接着阿全舔着小穴，她开始含着肉棒。
　　吉爸则是舔着小雪得脚，让小雪受不了发出呻吟声，接着高敏敏小穴也被舔得很痒，手扶在床上叫着。
　　“嗯哼……喔………不行，吉爸，我得脚被舔得好养阿……嗯哼……脚在发抖，好养阿……喔喔……嗯哼……我的小穴也被阿全舔到受不了，我还是第一次这样子被男人这样子舔小穴，好……好养阿……喔……嗯哼……好奇怪的感觉阿………喔……受不了，我们都好奇怪了阿………喔”
　　阿全说：“敏敏，这样子舔就受不了，那等等还会有更刺激动做的，那你要怎么办。”
　　高敏敏说：“我会忍耐的。”
　　阿全躺在床上，高敏敏边握着他得肉棒边用舌头舔着他得身体，阿全说：“敏敏，想不到你舔身体的技术还不错，谁教你的？”
　　高敏敏害羞说：“讨厌，我是自己看a片学的。”
　　阿全奸笑说：“难怪舔身体表情这么淫。”高敏敏继续舔着身体。
　　而吉爸舔完小雪得脚后，小雪蹲下来帮吉爸口交着，吉爸说：“久没让你含，技术变的真不错，你男友有教你喔！”
　　小雪含完说：“讨厌啦！我男友肉棒没有吉爸大，他要怎么教我？这都是自己一个人晚上含香蕉、跟香肠练的，就是要服伺你。”
　　吉爸说：“不愧是我的情妇，真懂得学习。”
　　高敏敏和小雪各都舔完身体和含完肉棒后，高敏敏被阿全压在墙上，脚被抬高肉棒插进去后手还揉着她得胸部，阿全开始不断的抽插。
　　而小雪则是以狗爬式趴在地板上，屁股不断地扭动着等待吉爸的插入，吉爸一脸淫笑着把肉棒插进去小雪的淫穴后扶着屁股开始啪啪的抽插她。
　　“唉呀……好痛，受不了……阿全，这样子感觉好奇怪阿……被压在墙壁上抽插小穴……喔喔！好奇怪，有一种好奇怪感觉……阿全肉棒在我里面抽插的好舒服好棒阿………里面都是肉棒撞击的声音，撞击我的深处……喔喔喔……嗯哼……好舒服阿……喔喔……恩…阿全，我好爽阿…喔”
　　“喔喔……吉爸的肉棒好大好粗阿……好爽，小雪好久没被你插，你知道人家有多寂寞……喔喔……嗯哼……好久没有像这样子趴下来像只母狗给你干着……嗯哼阿……喔………爽死小雪了……阿哈……喔……好棒阿……喔……吉爸，不要停……用你的肉棒在继续干着我…人家想要被你干……阿阿”
　　两女不断呻吟着，让阿全跟吉爸搞得非常爽，阿全说：“敏敏，这样子表情很好看喔！很淫荡，让我更兴奋了。”
　　高敏敏说：“插着我能够让你兴奋，那就请你继续抽插我，我想要你的一切好多好多。”
　　阿全笑笑着，然后抱着高敏敏到床上去后脚拉的直直的，肉棒继续插进去。
　　“喔喔……这样太激烈了阿……可是好棒，肉棒撞击深处比刚刚更大，都啪啪响着……人家好爽阿……喔……棒死敏敏了，阿全技术让人家好爽好棒阿……阿……好想要，阿全，拜托你不要停下来……阿阿……喔嗯哼……在继续用肉棒干我小穴，人家好爽，想要一直被你干着……喔阿阿”
　　高敏敏被插的一直淫叫，接着吉爸说：“小雪，我的肉棒和你男友比谁比较大，好好回答，不然我就不插你了。”
　　小雪说：“当然是吉爸的肉棒比较大，而且又粗，所以我很喜欢被你插，当你的地下情妇，人家说真的。”
　　吉爸说：“很好，那我就继续干你这个淫荡女人。”
　　小雪躺在床上，吉爸从背后插进去，压在她后面，肉棒持续动着没有停，阿全则持续动作没有变。
　　“阿阿……阿……好爽好棒阿……嗯哼……吉爸肉棒好粗，干的人家好爽好棒阿……嗯哼……我还想要更爽，吉爸，在继续插更用力一点……不要停下来，小雪没有你的肉棒会活不下去的……我好渴望你的肉棒阿……阿阿……吉爸，在继续干着我……喔喔”
　　小雪被吉爸的技术插到理智只剩下性欲而已，而阿全把高敏敏的脚放下来在把她得双脚打开，肉棒插了进去，阿全说：“敏敏，没想到你在床上表情也是很荡的，看你这么爽，我会更努力的用肉棒用干你的。”
　　高敏敏说：“今晚就好好干我，我是你的。”
　　肉棒插下去后两人先激吻，阿全在舔着她的奶头。小雪和吉爸也用正常体位插进去，两女娇滴滴的呻吟声回绕整个房间。
　　“阿阿……嗯哼……阿全的肉棒插得我好爽阿……喔……嗯哼……在继续干我，在用你的肉棒继续干我，我被你的肉棒搞到爽死了……阿阿……喔……嗯哼……好棒，肉棒一直用力干着我的淫穴，人家好爽阿……喔……我真是个淫女人，被一个刚认识的男生用肉棒插就插得这么爽………我真是好欠干阿……阿阿……阿全，我要去了…要…去了……阿”
　　“吉爸，小雪快爽死了，你那粗粗的肉棒在人家里面顶着深处子宫干得我好爽阿……喔喔……人家好棒阿……嗯哼……喔……好激烈阿…喔……吉爸好会干我，把人家干的好爽……阿阿……嗯哼……喔……好爽阿…喔……吉爸，小雪要去了…… 喔喔……喔……全部射进来，射在小雪里面……喔喔喔……射…射进来了…吉爸的精液好热阿…阿”
　　呻吟过后，两女都高潮，阿全和吉爸都把精液射进去两女的小穴里面，然后就睡着了。
　　一早起来，今天已经是年底最后一天，高敏敏穿上衣服去诊所工作，吉爸也带着小雪去展场，阿全则是一个人回到家中，到家后阿全躺在床上又睡了一下，睡到一半手机响起，来电显示是高敏敏打来的，阿全接了起来。
　　高敏敏说：“阿全，今天诊所放假，你晚上有空吗？”
　　阿全说：“有空，怎么了吗？”
　　高敏敏说：“我都没有去跨过年，晚上可以陪我去吗？”
　　阿全说：“可以阿！” 高敏敏说：“那我们就晚上见了。”
　　阿全说嗯了一声后，高敏敏开心得把电话给挂了，阿全则是继续躺在床上。
　　躺了半小时后才起来，换上外套出去走一走，走到一半看见前方好像有事情，阿全上前一看，只见其中一个流氓凶狠说：“我们强哥亲自来，你们最好乖乖跟我们走，否则等等用强硬的就难看了。”一个流氓说话，带头的是后面那位深沉的人，就是陈总刚录取的阿强，他们正在包围着小雪和高敏敏。
　　只见小雪说：“到底为什么你们要抓我们？”
　　阿强说：“不好意思，这是陈总交代的，我只是照命令行事，乖乖跟我们走吧！”
　　高敏敏没好气的说：“这是不可能的，我们是不会跟你走的。”
　　阿强一个手势，这几个流氓准备抓人，阿全走过来说：“很抱歉，我是不可能会让你抓人的，就算你是陈总手下也一样。”
　　阿强说：“你就是陈总所说的阿全，只是个学生就敢跟我呛声，不错，不过我人今天一定要抓走，动手。”接着这几个流氓动手攻击阿全，只见阿全闪了又闪，阿强见状拿起木棍准备朝着他手打下去，阿全一个翻觔斗躲过一劫，和阿强抢拉木棍往他脸部打一拳下去，阿强退后好几步脸上多出一个瘀青。
　　这时候高敏敏拿出防狼喷雾剂出来朝着他们脸上喷下去，等他们看不到马上离开，逃到安全地方后高敏敏关心说：“阿全，你没事吧！”
　　阿全说：“我没事，不过你们怎么会遇上他呢？”
　　高敏敏说：“是我不好，原本今天放假，没多久接到一个外拍，没想到到了之后是这个阿强所设的骗局，我马上逃走并打电话给小雪，谁知道小雪一出展场，那些流氓早就在外面等待，偷偷跟着她找到我，然后就是你看到的那样。”
　　阿全说：“看样子这个陈总新来的人不比以前他那些手下，必须好好想个办法去对付他。”后没多久吉爸也赶到后大家正在商量。
　　小雪说：“今天是跨年夜，人潮绝对非常多，就算是陈总也无法在那群人里面找到我们的，只要好好乔装一下就好了。”
　　阿全说：“小雪说的有道理，不如我们分别行动，晚上在101大楼见。”大家点点头就分开行动了。
　　大家分开后阿全和高敏敏就先去其他地方引开注意，果然后面有人跟着他们，阿全特别小心谨慎，高敏敏则在后面跟着他，等走到百货广场，前方有活动，趁着活动挤进去里面，阿强带着人跟着过去却已经找不到人，在那脑羞着，于是带着人先离开百货广场了，等人走远后，他们才走出来，但还是有经过变装的。
　　高敏敏说：“还好他离开了，不然还不知道要多久才能离开这边。”
　　阿全说：“逛逛百货公司拖延点时间也是蛮不错的。”
　　高敏敏说：“你还真是有闲情逸致。”
　　阿全说：“反正我也不是第一次跟陈总交手了，到时候见招拆招就好了。”对阿全这种从容态度高敏敏真是不知道该说什么。
　　两人离开后已经是中午十二点多，两人去附近吃个饭，等等还要跟吉爸他们会合。
　　吃完后吉爸他们在附近农场这边装成农夫瞒过阿强的手下，小雪说：“现在他们应该都还在外面寻找我们，我们要在这边等到晚上在出去，人比较多他们就不好找我们了。”
　　阿全说：“现在也只能这样了。”四人就在农场里面等待时间到来。
　　在农场不知道要做什么的四人非常无聊，这时候高敏敏和阿全走到房间，看到吉爸和小雪两人已经在搞了，这吉爸还真是走到哪里都可以搞，看着小雪的荡漾高敏敏都有感觉了，于是转头吻着阿全，阿全抱着她边吻边走到房间去，阿全把高敏敏身上衣服都脱掉后，高敏敏左脚站在椅子上，阿全在后面用手指插着小穴。
　　“喔喔………喔……阿全的手指进来了，抽插都有碰碰声音………嗯哼………阿阿………好舒服好棒阿……喔喔………嗯哼……爽死我了……喔喔……手指抽插速度好快，淫水都流出来了，我还真是淫荡阿……被手指搞就这么爽……嗯哼………阿……脖子被舔得好养好敏感阿……喔”
　　阿全用手指抽插着高敏敏小穴，然后用舌头舔着她得脖子，让高敏敏彻底敏感。
　　而吉爸摸着小雪的胸部后，把小雪右脚抬起来，肉棒插进去边抽插边叫着，高敏敏也一样，阿全肉棒插进去后她扶着阿全肩膀，阿全也开始抽插，吉爸说：“小雪越来越有荡妇的样子了喔！干起来表情变得好淫。”
　　“阿…这是吉爸教得好，不是吉爸，是老公教得好……阿阿……好爽阿……嗯哼……老公的肉棒好粗好状，插的老婆我一直叫不停……好猛阿……喔喔……嗯哼……在继续不要停阿……老公，用你的肉棒继续干我的淫穴……阿哈……ㄜㄜ……在继续干我……喔喔…我爽死了…老公，在继续干我”
　　“阿……阿全的肉棒变大了，好厉害，都没有口交等等前置作业就这样子大了……好爽阿……难怪小伶她们那么想被你干，因为你干人时候让人家好爽，不想要你停下来……喔喔………嗯哼……干的人家操爽的……阿哈……在继续干我，阿全，不要停下来，人家还要更多你的一切……阿阿”
　　阿全说：“这样就爽了，等等还会有更爽的。”
　　高敏敏说：“有什么姿势都用在我身上吧！我想要更爽。”高敏敏躺在地上，阿全将她两脚弯曲，肉棒直直插进去，小雪则是趴着舔着高敏敏的奶头，吉爸则是从后面插进去，然后肉棒插进去小穴里面，两女继续呻吟着。
　　“ㄜ阿……肉棒变得好大，老公肉棒越来越粗了，插的老婆我小穴都满满的，里面都喀喀叫着，顶着子宫好爽阿……阿……嗯哼…被老公的肉棒干得好爽，好棒阿……阿阿……老公，在继续用肉棒干我，人家还想被你干……阿阿……不要停下来阿……我还想要更多老公的肉棒……阿阿”
　　“小雪这样子舔奶头让我好养，好奇怪阿……双脚都弯曲不能动，被小雪这样舔着……你们都这样子欺负我……喔喔……阿全继述真好，好会干人阿……喔阿喔……嗯哼……人家好爽阿……喔……棒死了你的肉棒……阿阿……好舒服阿……喔喔……好爽阿……人家好想要继续被你干着…阿阿”
　　阿全和吉爸搞得非常有干劲让两女一直叫着，然后小雪和高敏敏都躺在床上分别被阿全两人插着，叫声比刚才更淫，吉爸说：“小雪，我这个可爱又淫荡的母狗，我就是喜欢看你这个淫荡的表情，等等就要高潮，要多叫几声才能高潮。”
　　小雪点点头。
　　“阿阿……老公，这样叫声可以吗？我这只母狗叫成这样你满不满意……阿阿……喔……好爽，请老公继续干我这只淫荡的母狗…阿阿……这样叫声很大吧！喔喔……老公，我想高潮了……阿阿……喔……嗯哼……要去了……我要去了……阿阿……高……淫荡的母狗小雪高潮了……阿”
　　在吉爸要求下，小雪终于高潮了，接着阿全也让高敏敏高潮了，两人高潮后躺了一下，起来已经是五点多了，外面也开始在管制交通了。
　　四人出农场后，人潮逐渐变多，四人分开走比较保险，阿全和高敏敏往其他地方走，坐上计程车后来到101大楼这边了，不过吉爸他们在另外一边，阿强他们在这种众多人潮里面找不到人。
　　在找不到人的状况下，也无法派人在这边等着，因为这边还有警察，不宜待太久，于是这任务宣告失败而回去。
　　过两个小时候，晚上七点多了，跨年节目也开始了，高敏敏说：“阿全，谢谢你，今年应该是我最快乐的一天，因为今年有你陪我一起跨年。”
　　阿全说：“哪里，这没有什么。”
　　台面上各种不同歌手唱歌，唱完后和主持人互动，让来跨年的观众非常开心，随着时间越来越晚，天气虽然变冷，但大家热情不减，高敏敏说：“阿全，那你明年有什么愿望？”
　　阿全说：“考到好的大学吧！然后照我兴趣而走。”
　　高敏敏说：“希望你美梦成真，而我的愿望就只是想做好自己的工作就好了，希望我们都加油。”
　　到了将近快要倒数时间，剩下10秒，大家开始倒数“10、9、8、7、6、5、4、3、2、1、0”2016过去，迈向未来的是2017年，然后“碰！轰！”烟火从大楼四面八方喷上去，高敏敏和阿全看的都很开心，高敏敏说：“阿全，新年快乐。”
　　“敏敏，你也新年快乐。”
　　阿全也跟着回应。
　　烟火放完后，大家人潮陆续离开，但还是有许多人留在原地，高敏敏和阿全也都离开，高敏敏说：“阿全，不等吉爸他们吗？”
　　阿全说：“刚才吉爸才传讯息给我，他们已经离开了，叫我们不用去吵他们的两人世界，我们也离开吧！”高敏敏牵着阿全的手离开101大楼了。
　　阿全带着高敏敏回到他家后，两人已经是非常疲乏，直接躺在床上就睡着了，也没有去洗澡。
　　隔天早上十点半两人才起来，因为今天是元旦，大部份的诊所都放假，连高敏敏也都一样今天没上班，阿全说：“今天你没有上班，我们要去走一走吗？”
　　高敏敏说：“好阿！我们去北投好了。”
　　两人搭着捷运去北投了。
　　坐上捷运来到北投，两人在这边散步，不过毕竟是冬天他们想去泡温泉，找到一间温泉旅馆泡温泉，里面房间有温泉池，进入房间里面后阿全先把衣服脱掉去泡温泉，接着高敏敏也害羞得走了进来，进入温泉池身体顿时觉得温暖起来，两人在里面边泡边嬉闹着。
　　高敏敏说：“阿全，这几天我很开心，跟你在一起我都没有压力，接下来到过年诊所可能会很忙，还要接外拍，就无法向这样子经常出来，不过只要我有空，我就会约你出来，到时候你可不能不里我喔！”
　　阿全说：“这是当然。”说完这句话高敏敏心中就觉得温暖起来。
　　等泡完走出去后，高敏敏主动吻着阿全，阿全也搂着腰互吻，吻着吻着慢慢走到床上翻滚去了。
　　把浴衣脱掉后，阿全舔着高敏敏奶头在用手指抽插着她的小穴，让高敏敏受不了发出呻吟声。
　　“阿阿……舔的我好养好热阿……手指插进去我的小穴里面了，在里面抽插着……喔喔……嗯哼……阿全好棒阿……喔……嗯哼……奶头和小穴都好奇怪了阿……我真是越来越淫荡了……喔喔……嗯哼……喔……好舒服好爽阿……阿全技术比之前更好了，人家现在就已经这么爽了，等等还得了”
　　阿全说：“敏敏，让我来好好干你这个淫荡的女人，用我的肉棒插到你叫声连连。”
　　高敏敏说：“来吧！用你的肉棒来干我吧！”
　　高敏敏趴在床上，阿全把肉棒插进去小穴后，拉着她得右手开始碰碰的抽插，肉棒的抽插撞击顶着她得子宫，让高敏敏一直呻吟着，让阿全越插越爽。
　　“好大，阿全的肉棒好大阿……喔喔……好爽好棒阿……在继续用力的插我，人家好爽阿………喔喔……我被你的肉棒操得好爽，你的肉棒好大根阿……阿全好厉害，把人家干的这么淫荡…恩阿……一一喔……欧……爽死人家了……你的肉棒变的比刚才还要大…喔喔…嗯哼……阿阿”
　　高敏敏被插的一直叫不停，接着阿全把肉棒抽出来后，阿全躺在床上，高敏敏则是趴在他身上抽插着，高敏敏说：“阿全，我好爽阿！” 阿全淫笑说：“既然这么爽，那就更爽吧！”然后肉棒又开始抽插着她得小穴。
　　“喔喔喔……这样子抱着你被抽插好温暖好爽阿……我好想要这样子继续抱着你，阿全，人家爽死了……ㄜ阿……ㄜ阿……被你干得好爽阿……在继续抽插我，我好想要继续被你抽插着……阿阿阿……嗯哼……人家好爽阿……淫荡的我被你干得好爽……在继续抽插我，我还想要阿……喔喔喔”
　　然后插完后高敏敏躺在床上双脚打开，阿全的肉棒插进去后抱着她用力抽插她，高敏敏呻吟不断，阿全则是用力的搞她。
　　阿全说：“敏敏，我的肉棒又变更大了，可以插暴你的穴了。”
　　高敏敏说：“好大的肉棒，插在我里面会更爽的。”
　　阿全奋力插让高敏敏越叫越爽。
　　“喔后……阿后……阿全的肉棒干得我好爽，小穴都被插得爽爽的，淫汁都流出来了……喔喔……嗯哼……我被阿全干得好爽，这肉棒搞得我快疯了……人家会离不开这肉棒的，好想要继续被你插……阿阿……嗯哼……欧……爽死了……爽死了这肉棒……变得比刚刚更大，插得我更爽了……喔”
　　“ㄜ阿……ㄜ……干的操爽的，人家被你的肉棒干得好爽阿……喔喔……嗯哼……棒死了，我好爽阿……喔……阿全，不要停下来，继续抽插我……用你的大肉棒抽插我……喔喔……嗯哼……要去了……我要去了……阿全，让我们一起高潮吧……喔喔……去……高潮了……阿阿…射在里面…喔”
　　没有多久时间两人高潮，阿全把精液都射在她小穴里面，做完后两人躺在床上，起来后高敏敏说：“阿全，我明天接一个外拍要去南投，我先回去整理行李等等就要直接坐车去了。”
　　阿全说：“那我送你一程吧！”高敏敏点点头，带着高敏敏回到她家后，帮她收拾一些行李然后坐上客运前往南投了。
　　看着高敏敏坐上客运后，阿全也离开了，离开前一通讯息传到他手机里，阿全打开来看，是吉爸传来的，内容很简单，他带着小雪回到台东，要他不要告诉大吉又偷偷上来台北得事情，看完讯息后阿全稍微无言，但还是保守这个秘密回去了。

第20章
　　今天阿强奉陈总命令去百货公司看看新的女性服装卖得如何，一早就出发前去百货公司，到了百货公司后目前还没有什么人潮，可能是一早出门关系，所以还没有客人，他还没进大门，先去其他地方走一走，在一间早餐店开始吃早餐，坐在位置上吃，没多久又有一位女孩子去买早餐，阿强只是多看了那个女孩子一眼，并没有太在意，吃完觉得时间也差不多了，去百货公司了。
　　走到百货公司五楼，都是卖女性服装，他在这里走了走，看看卖得好不好。
　　虽然有许多妇人在看，但是有些有买，有些只是看看没有买，不能说太好，也不能说太坏，走到一旁看到那边还有女孩子做活动，阿强一开始只是走过而已，但他走没几步看到那个女孩子就是刚才在早餐店买早餐那个女孩子，于是对她有了好奇心。
　　他询问旁边小姐知不知道她得名字，那位小姐说：“你说那位小姐，她叫做丁小羽，是我们今天请到试穿服装的代言人，风评还不错，而且同时她也是神魔女将得一员。”
　　阿强说：“神魔女将，这真是让我意外得发现。”没想到阿强查看服装，意外遇到神魔女将得丁小羽，于是心中不知道在盘算什么，在这边看她得表演。
　　看到丁小羽穿着女性服装在台上说这服装穿着感觉，让妇人觉得有点心动都想买，阿强暗想：“这个丁小羽确实不错，如果能够让她帮忙陈总，想必他也会很开心得，到目前为止，我都还没有帮他做过任何一点贡献，那么这个丁小羽就是我帮他的贡献，但要怎样才能让她帮忙呢？”
　　阿强思考着要怎样让丁小羽帮忙陈总，但目前最重要的是先接起两人认识的桥梁，阿强看完后离开百货公司，回到公司后，阿强问手下说：“今天陈总没来上班吗？”手下甲说：“陈总说今天有事情，会晚一点来上班。”
　　阿强点点头，走出外面。
　　走到外面的阿强想着：“陈总有事，该不会和景岚小姐有关吧！总之丁小羽得事情还没确定前先不要告诉他好了。”
　　阿强又出去四处看看有什么样的生意或者人才可以帮忙到陈总，阿强想着：“现在许多比较大得公司都觉得陈总公司摇摇欲坠，不知道能不能撑得起来，反倒是J先生的建筑因为他很早出社会，做出了很大得成绩，口碑一向很好，而且现在助理大吉正在积极接触国外客户，至于吉爸目前正在台东，无法成威胁，必须趁他们忙事业时候得必须把陈总公司给撑起来。”
　　阿强走进便利商店想买个饮料喝，买了一瓶健康饮料坐在椅子上喝，没多久又有一位走进来，居然是丁小羽，她买了一个面包跟健康饮料坐在阿强得旁边，阿强看到后于是主动坐在她旁边说：“你好，我刚有在百货公司看到你穿衣服跟那些妇人说衣服材质有多好，让那些妇人看了都好想买。”
　　丁小羽说：“哪里，这本来就是我得工作，而且衣服好穿就好穿，不好穿就不好穿，衣服品质不错，穿起来很舒服。”
　　阿强说：“不瞒你说，你刚才台上穿得衣服就是我们公司生产得，我今天去百货公司查看卖得如何，是刚好遇到你表演，才让衣服卖得比较好，不然大家都只是看看而已。”
　　这些话当然是为了让丁小羽更信任自己才编出来的，丁小羽自然相信这些话。丁小羽说：“这样说真不好意思，不知道你叫什么？”
　　阿强说：“你看看我，顾着跟你说话，都忘记自我介绍，我叫阿强，你叫我强哥就好了。”
　　丁小羽说：“强哥，我叫丁小羽，很开心认识你。”
　　两人交谈了一番后丁小羽因为还有工作先离开了。
　　阿强说：“你要往哪边，我有车子可以载你去。”
　　丁小羽说：“我们才刚认识而已，就这样子麻烦你我觉得不太好。”
　　阿强知道丁小羽对自己还有一点戒心，他想说没关系，有时间可以慢慢来，于是说：“没关系，那你要小心一点。”
　　丁小羽点点头就先离开了。
　　阿强随后离开，看看丁小羽要往哪边，为了不让她发现自己在跟踪她，阿强特地坐计程车，没有开自己的车。
　　过了半小时终于到了，阿强下车后才知道她来到一间茶餐厅，阿强随后进去关看，还特地选了她背对面两桌坐着，就看看丁小羽在这里要坐什么，没多久一对夫妻走了进来，坐在丁小羽对面，阿强想着那应该是她得父母。
　　丁小羽说：“爸、妈，我知道你们要去赏樱，这里是我最近赚得钱，我资助一点给你们。”丁爸说：“小羽，这钱你留着吧！”
　　丁妈说：“是阿！你平常工作那么辛苦，这些钱拿去对自己好一点，我们退休都有一笔钱，可以花得，而且我们才去几天而已，不需要这么多钱。”
　　丁小羽说：“你们平常养育我，孝顺是应该得。”丁爸说：“我们知道你有这心意就好了，钱你就好好留着吧！”
　　丁小羽只好把钱收回去了，然后点餐来吃。
　　坐在她背对面两桌的阿强刚好都听到了，已经在思考着或许可以利用这父母来威胁她，但这样子又怕事情会有变化，于是多继续观察一段时间。
　　好不容易吃完饭得丁小羽一家人离开茶餐厅，阿强也跟着离开，从父母口中听到他们要回去准备行李了。
　　父母坐上计程车离开后，丁小羽也准备离开了。
　　离开前有一个穿着大衣的中年人走路摇摇晃晃的，起初阿强还不以为意，准备回公司。
　　但是走没几步听到“走开，你这个变态，快走开。”
　　阿强转头一看，那个中年人把大衣打开让丁小羽看，而且还抓丁小羽的手要让她摸着他得下体，丁小羽极力反抗。
　　阿强看到后从地上拿一根木棍冲过去说：“你这个变态，快放开她。”
　　阿强用木棍狠狠打了那个变态，那个变态马上逃离。阿强说：“你没事吧！”
　　丁小羽说：“我没事，不过强哥你怎么会在这里？”
　　阿强说：“我在这附近吃饭，刚好听到有人求救声，就赶紧来了，没想到是你。”这理由当然也是编出来的。
　　看着丁小羽惊魂未定的样子，阿强招了一台计程车两人都坐在后面，阿强要她放下心来，不要在去想刚才得事情。
　　现在的丁小羽对阿强有不一样的感觉了，到了刚才的便利商店后，阿强说：“你还有工作吗？我可以载你去？”
　　丁小羽说：“今天工作结束了。”
　　阿强说：“那要我载你回去吗？”
　　丁小羽这次点头，没有像刚才一样婉转拒绝了。
　　坐上车子后，阿强开着车送丁小羽回去，一路上阿强都跟她说话，让丁小羽更信任阿强这个人。
　　把丁小羽送到家后，阿强就先回公司了。
　　回到公司的阿强想着：“现在小羽越来越信任我了，想必过不久就可以慢慢掌握她了，而且她父母要去赏樱，也就是说必须趁她父母不在这段时间让她更信任我，离不开我。”
　　黄昏逐渐下山，已经到傍晚了，丁小羽一个人在家里看着电脑，但是边用电脑心中却有一种不安得感觉，她始终说不出来那种感觉是什么。
　　她想着：“为什么心中会有一种很害怕得感觉，我总觉得会失去什么东西，但又说不出来，爸妈今天先住旅馆，明天才坐游览车出发，就让她们好好玩吧！应该是我想太多了。”
　　关闭电脑后丁小羽躺在床上睡觉，但是整夜都翻转难眠，眼皮一直跳，她想着：“怎么办，睡不着，一个人感觉好不安，不知道强哥睡了没？打电话给他看看好了。”拿起手机，拨起电话打给阿强，很幸运得阿强有接电话，丁小羽说：“强哥，我是小羽，不知道你睡了吗？”
　　阿强说：“还没，怎么了吗？”
　　丁小羽说：“今天晚上不知道为什么我感到很不安，我不想要一个人，我想要有人陪。”
　　阿强说：“那我过去载你，你在家里等我。”
　　丁小羽恩了一声后，赶紧穿上衣服等阿强来，阿强想着：“既然今晚是你主动找我，不把你骗上床我还是男人吗？”
　　阿强带着一些东西后上车后开车前往丁小羽的家，开到她家后，阿强打电话给她，没多久丁小羽下来后，带阿强上去楼上，进去屋子里面后，丁小羽说：“强哥，谢谢你来陪我，不然今晚一个人实在好害怕，以前都不会这样的。”
　　阿强说：“没关系，不过你为什么看起来这么不安？”
　　丁小羽摇摇头说：“我自己也不知道为什么会这样。”
　　两人往房间方向移动，继续聊天着，丁小羽转过身来把大衣脱掉，里面穿着的是粉红色的蕾丝睡衣，阿强看着她得屁股那么圆，又那双大腿，于是慢慢走过去用手摸着她得屁股，“厄…强哥，不要这样。”
　　阿强说：“没关系，我只是摸一下而已，而且又没人看到。”接着阿强的手更是过份的揉捏着屁股，然后从后面抱着她。
　　丁小羽惊慌说：“强哥，你要做什么？”
　　阿强奸笑说：“当然是要和你上床阿！而且是你叫我来的，又穿成这样子，摆明就是想要背上。” 丁小羽说：“我…我没有，强哥，不要这样子。”接着阿强不等丁小羽说话，直接把她拖到床上，然后扯掉她得睡衣，直接舔着她得小穴，双手捏着她得奶头。
　　“阿阿……不要阿，强哥，不要这样子……喔喔……你这样子，我好奇怪阿………阿阿阿……喔……那边很脏，不要舔阿……喔……不要这样子……喔……我好奇怪了阿……求你住手阿……身体变得比刚刚更怪，而且那边舔得我好养阿……阿阿………喔……喔……奶头也舔得我好养……喔”
　　丁小羽反抗着，但是女子力气小，根本无法反抗。阿强说：“你看，下面都湿了，还说你不要。”
　　丁小羽说：“强哥，不要在这样子对待我了。”
　　阿强说：“不然你希望我怎样对待你，你穿那件睡衣根本在诱惑我。”
　　丁小羽说：“我不知道，我只是想穿那睡衣而已，没想到会给你这么大得误会。”
　　阿强把自己上衣跟裤子全脱掉，压着她得手把肉棒插进去，完全没把刚才丁小羽说得话放在心上。
　　“阿阿……喔……为什么还要这样子，小穴好痛阿……阿阿………喔……强哥，你为什么要这样子对待我，我还以为你是好人……阿阿…不要阿…好痛阿…小穴好痛阿……喔喔……喔……好大根阿……喔喔……不要，强哥，拜托你不要在这样子了……阿阿……喔…强哥，我好痛阿……喔喔”
　　丁小羽一边呻吟着，阿强则是一脸很爽抽插着她，抽插出来后阿强说：“看你这个表情，想插都没兴趣了，我就在外面，有事找我。”说完阿强一脸奸笑走出去客厅，房间只留丁小羽一人，丁小羽虽然还没回过神来，但窝在棉被里面，丁小羽想着：“为什么会变成这样。”她在棉被里面哭着。
　　哭完没多久原本躺在床上休息，但是脑中却是浮现出刚才阿强那根大屌的画面，丁小羽暗想：“为什么我会浮出强哥那根画面。”一直边想着，手就一直朝着身体抚摸，整个人非常难耐，丁小羽暗想：“不行，好难受，画面都是刚才被插得画面，怎么办。”
　　丁小羽走出房间门，看到阿强在客厅里滑手机。丁小羽想着：“我如果现在直接去找强哥，他会怎么看我，但我好想要刚刚那种感觉。”
　　她走到客厅后，阿强看着她说：“出来找我，怎么了吗？”
　　丁小羽吞了一个口水说：“强哥，可不可以再给我一次机会？”
　　阿强奸笑说：“什么机会，刚才不是很不想要吗？”
　　丁小羽说：“对不起，刚才是我错了，我整个人好难受，在给我一次机会，我保证，这次我不会在反抗，所以你愿意跟我上床吗？”
　　阿强点点头，带着她回房间了。
　　回到房间后，丁小羽主动吻着阿强，两人激情吻着，接着阿强躺在床上，丁小羽帮他舔身体，从身体到大腿，在从大腿舔到肉棒，每一个地方都舔，丁小羽说：“强哥，这样可以吗？”
　　阿强说：“可以，你舔得很好，接着你趴好，我要插进去了。”
　　丁小羽双手扶在墙壁上，阿强慢慢抬起她得屁股，肉棒插进去。
　　“阿阿……强哥的肉棒好大，插得我好痛阿……喔……抽插速度好快，有一种好奇怪的感觉阿……喔喔……嗯哼……这姿势好难为情，我被抽插得好奇怪阿……阿……速度好快，胸部一直蹭着柜子，让我好奇怪阿……我会不会被插坏……我快受不了了阿……喔喔”
　　阿强说：“被抽插屁股还一直扭动，你还真是下流阿！”
　　丁小羽说：“我哪有，强哥不要这样说我。”
　　阿强把她得右大腿抬高，肉棒继续抽插着，阿强淫笑说：“小羽，低下头看着我的肉棒是如何插你小穴得。”
　　丁小羽听他得话，低下头看自己被抽插的样子。
　　“好丢脸，这样子低头看着我自己小穴被抽插，好丢脸阿……原来强哥的肉棒是这么大，小穴都被插得满满得……阿……好大根得肉棒阿……喔喔……嗯哼……有一种好奇怪的感觉，为什么我会觉得被肉棒抽差这么得爽……喔喔……我好奇怪了阿……喔喔……强哥，拜托你不要停阿……我还想要”
　　阿强奸笑着，似乎目的达成，接着把丁小羽抱到床上去，接着把她压着，肉棒继续插入进去，让丁小羽呻吟比刚才更大声。
　　阿强说：“真是个淫荡的女人，一开始说不要，现在在床上叫得跟什么一样。”
　　丁小羽说：“那是强哥插得让我好舒服阿！”
　　肉棒插进去后，丁小羽抱着他持续被抽插着。
　　“强哥，我好爽，好棒阿……阿……喔喔………肉棒都扑兹扑兹得响着，小穴被插得好深阿……阿阿……喔……我好爽阿……好棒的肉棒，强哥技术真好……喔喔……阿……我快被强哥的肉棒插到爽死了……好厉害，强哥肉棒插得我小穴好舒服，我快不行了……拜托你，不要停下来，继续在里面抽插着”
　　“好舒服，小羽快不行了……强哥，在给我更多……阿阿，……喔……舒服，你肉棒抽插得我好舒服，而且又好温暖……喔喔……阿……好爽好棒阿，……但是快不行了……强哥，好像快高潮了……让我高潮……拜托你，让我们一起高潮……阿阿……高……高潮了”
　　没多久，两人终于高潮，阿强把热热的精液全都射在丁小羽小穴里面，阿强说：“高潮了，你先去洗澡吧！洗完就好好休息。”
　　丁小羽点点头，先去浴室里面洗澡，阿强暗想：“早在一开始强上你得时候，在我自己肉棒上涂春药，所以我才插进去，趁她呻吟时候，又对她不注意喷了催情药水，我才故意离开让她来找我，现在得她可说是对我言听计从了。”
　　想着自己目的已经达成得阿强躺在床上奸笑着，丁小羽从浴室洗完后整个人就跟一只小猫一样躺在阿强怀理，两人在床上睡了一晚后，隔天早上阿强趁着丁小羽还在睡觉的时候去公司一趟，到了公司时候陈总已经在公司了，陈总问说：“阿强，昨天我不在得时候有发生什么事情吗？”
　　阿强说：“没有，不知道陈总为什么会这样问？”
　　陈总说：“没事，只是想说昨天我不在，所以寻问公司状况，既然没事那就好了。”
　　阿强问说：“陈总昨天都在陪景岚小姐吗？”
　　陈总说：“不全然，顺便去收购一间小型的店面，如果顺利的话我们把那间店面买起来自己经营，把我们服装移过去卖，更何况现在有洪棠加入，声势应该会提升不少。”
　　阿强说：“既然陈总有对策后，那就好，我这边昨天刚找到一个女孩子，正在接触中，顺利的话她也会是我们得力助手。”
　　陈总说：“做的好，等顺利的话在跟我说是哪位，现在事情还没有确定，先不用让我知道，避免空欢喜一场。”
　　阿强点点头，就先离开办公室了。
　　离开办公室后，阿强就坐在会客室里面喝着咖啡，边看着新闻，今天新闻最大头条是：“蝶恋花公司的游览车在国到五号翻车，造成伤亡人数有三十三人，还有好几个伤患送去医院急救，目前昏迷不醒中。”看到这新闻，阿强都傻了，没想到居然会发生这么严重的事情。
　　这时候他得手机响起了，来电是丁小雨打来的，阿强接起来后，只见丁小羽口气慌张说：“强哥，我爸妈他们都出事了。”
　　阿强说：“不要紧张，发生什么事情了。”
　　丁小羽说：“我爸妈坐得那抬游览车翻车，现在人送到医院，现在还昏迷不醒。”
　　阿强问说：“该不会是蝶恋花公司那台游览车？”丁小说是，只见丁小羽很伤心，讲完电话后，阿强马上出去。
　　来到医院后，见到丁小羽坐在椅子上痛哭，阿强知道这时候不要在跟她多说什么，走过去坐在她旁边后，丁小羽哭着说：“难怪从昨天开始我就觉得心里很不安，他们真得出事了，我爸妈现在在里面急救，而且还有好多人受伤，怎么会发生这样的事情。”
　　阿强问说：“对方游览车公司有付赔赏金吗？”
　　丁小羽说：“刚看新闻，那个周老板根本不认，把责任撇得很干净，他们怎可以这样，强哥，该怎么办，我现在根本没有那么多钱可以付医药费，对方连一点钱都不付给受害者家属，我现在根本没办法。”
　　阿强说：“没关系，我来想办法。”
　　丁小羽说：“强哥，真是谢谢你，只要有钱可以付医药费给我爸妈，我可以做任何事。”
　　阿强点点头，走出医院外面想办法，阿强暗想：“或许可以利用这机会把她拉到我们这边，不过陈总这边事无法借钱，要去哪边借呢？”
　　阿强走没几步后，接着想着：“有了。”
　　在医院里面看着躺在病床上昏迷不醒的家人的丁小羽完全不知道该怎么办，自己也没有办法筹钱，把一些工作都先推掉，先陪父母度过难关，电话响起，丁小羽接起电话说：“强哥，怎么了？”
　　阿强说：“小羽，我已经找到金主借到钱了，但你必须亲自跟他一谈，我等等去接你。”
　　丁小羽说好，于是在医院外面等他。十分钟后，阿强开车来了，丁小羽上车后问说：“强哥，你说有人肯借钱，不晓得那人是谁？”
　　阿强说：“对方跟我们公司有合作，我们公司替他赚不少钱，所以他肯借你钱也是看我面子上，不过你要有心理准备，他肯借你钱，那代表你要付出代价相当大，甚至有可能要陪他好几个晚上，所以先跟你说一下。”
　　丁小羽吞了一口水说：“这种事情我有心理准备了。”
　　阿强说：“那就好。”开到一间山庄后，把车子开进去后，阿强带着丁小羽进去里面，里面已经有两个人了，年纪大约都三十多岁，那两个人看着丁小羽，眼神露出一丝丝的色欲了，丁小羽已经有做好心理准备了，丁小羽说：“强哥，他们是谁？”
　　阿强说：“这两个一个是金融公司的王老板、另一个也是金融公司的董老板，这两个老板都愿意借钱给你，只不过他们要你今天在这里让他们开心，所以今天无论他们要你做什么，你都不能拒绝，只能答应，我相信你有做好准备了。”
　　丁小羽点点头。
　　王老板色眯眯说：“我有多久没看到这么白嫩又年经的女孩了，来这边，我会好好对待你。”
　　阿强说：“那我就先告辞了，事成后再通知我。”两位老板点点头，阿强就先离开了。
　　等到阿强离开后，丁小羽说：“不知两位老板要我做什么？” 董老板说：“等等你就知道了。”
　　两位老板马上把丁小羽带到房间里面去，接着丁小羽自己一个人把上衣脱掉后，汤老板说：“很白的身体，那么开始了。”接下来，丁小羽趴在床上嘴巴含着董老板的肉棒，而王老板躺着舔着丁小羽的小穴，董老板把奶油倒在丁小羽后背，湾下去舔着奶油，变成了另类的3p体验。
　　舔奶油舔着舔着，把肉棒抽出来后，丁小羽舔着王老板的身体，王老板说：“哇！真是个好舌头，舔得真爽阿！”
　　董老板说：“那接下来就会让你更爽。”董老板拿出电动棒出来，插进丁小羽小穴里面，双手跟柜子绑在一起，然后拿出一个桶子，董老板说：“等等要喷尿都喷到这个桶子，我想看看你会喷多少。”按起电动棒开关了。
　　“阿……小穴里面在震动着，好奇怪阿……喔喔……电动棒在我里面旋转着，旋转得我里面好难受，好怪阿……喔喔……喔……我会变得好奇怪……喔喔……里面有一种好热好热的感觉，我觉得快不行了……喔喔……厄…阿……好丢脸阿……阿…这样子好羞耻，羞死人了……阿阿”
　　两位老板奸淫得继续玩，完全没理会丁小羽的淫叫声，两人趁机舔着她得奶头，王老板说：“你看，奶头硬了，有这么爽。”
　　“没…没有。”
　　丁小羽忍着电动棒的旋转痛边说出来。
　　然后继续舔着奶头，董老板说：“小穴都插了，屁眼也不能太寂寞。”董老板拿出另一根电动棒插进去里面。
　　“阿阿……两根电动棒插着我两边都好奇怪，我会崩坏的……阿阿……不要，不可以这样子阿……阿……两根插进去好奇怪的感觉，里面都好热阿……尿…尿出来了…阿阿……电动棒威力变得比刚刚更厉害了……阿……喔喔……又喷了……我又喷出来了……喔喔…阿…奶头被舔得好敏感，好养阿……喔”
　　两老板不断舔着、挑逗着丁小羽身上敏感部位，似乎要把她玩弄到全身敏感，受到两根电动棒，小穴不断喷出尿来，桶子里开始装了她得尿，王老板说：“叫得很好听，接着接下来就是肉棒了喔！”把电动棒拿下来后，丁小羽被压在柜子上，王老板把肉棒插进去，用力抽插她，董老板则是先看着，王老板说：“我的鸡巴大吧！”
　　“大，很大又很粗……王老板鸡巴好大，把我小穴都插满了……喔喔……阿……好大根阿……喔……插得我好痛，好棒阿…喔喔……嗯哼…在继续干我，请王老板继续用鸡巴干我，我会叫更多给你听喔……厄阿……好爽阿……阿……好棒又好爽阿…喔喔……嗯哼…继续插，用力插死我……喔喔喔”
　　一旁董老板也想参一脚，于是王老板把她抱到床上去，丁小羽在中间被两老板压着，一上一下的抽插，屁眼和小穴两边从刚才的电动棒到现在真实得肉棒抽插冲击，让丁小羽完全感受到两根肉棒在她体内不断的交击中，每次抽插的喀喀叫着。
　　董老板淫笑说：“这样就对了，这样叫我们才会给你多钱。”
　　“喔喔……好棒，好棒阿……在继续插我，请两位老板在继续用鸡巴干我小穴，我需要被干……请继续干我……喔喔……喔……两根好粗的鸡巴在我里面干着，小羽好爽阿……喔喔……好爽，老板的鸡巴好爽……在继续插我……人家还要被插……爽死人家了……喔喔…小羽像三明治一样被你们压着…好热阿……喔”
　　沉溺的丁小羽完全被两位老板玩弄着身体，不管要求做什么都愿意，抽插结束后，董老板说：“接下来就更刺激了。”董老板往正侧边插她小穴后，王老板则是压在她身上舔腋下，让丁小羽叫声更淫。
　　“不要舔那边，好养阿……阿阿……喔……不要舔阿…喔喔……”被舔腋下的丁小羽身体突然扭动，原来这个才是她得弱点，两老板开始舔着腋下，然后轮流插小穴。
　　“你们好坏……喔喔……喔……不要舔我腋下，好养的……肉棒插得我好爽，好棒阿……可是腋下被舔的好养，不要这样子舔我…我会变得很奇怪的…阿阿……肉棒被插的好棒，好爽阿…我还想要更多……还需要更多肉棒……喔喔……喔……好爽阿…爽死小羽了…喔喔……阿阿”
　　接下来就是正面抽插了，王老板说：“我快回去了，我先来。”董老板点头，于是转往正面开始用力抽插着，王老板说：“今天表现不错，等等插完后给你一笔钱。”
　　丁小羽说：“谢谢王老板。”肉棒用力抽插进去，丁小羽叫声比刚刚更淫了。
　　“好粗阿……喔…王老板肉棒好粗，好大阿……喔喔……小羽被干得好爽，肉棒抽插得好爽好棒……继续干我，请王老板继续干我…喔喔……我还想要这么粗的肉棒干我小穴……你们把小羽干得好爽……喔喔……阿……爽死我了…我还需要阿…喔……好爽，我还需要你们的粗鸡巴阿……在继续插进来”
　　“阿……好痛，好爽，好棒阿……喔……喔…怎么会这样子被干得这么爽，小穴被你们的鸡巴干得好爽，两位老板技术真好阿…喔喔……恩…嗯哼……爽死我了…喔喔……不行，我要去了……我要去了……阿…高潮…高潮了”没多久王老板让丁小羽达到高潮了。
　　王老板说：“表现不错，很配合，这五十万就当作我送你的，不用还，我先离开了。”他把支票放在桌子上后穿着衣服就先离开了，董老板说：“那接下来剩下我们两个了。”
　　丁小羽说：“请董老板插进来吧！”接着董老板把肉棒插进去后，拉着她得双手前后抽动。
　　“阿阿……好棒，好爽阿……喔……好爽，董老板鸡巴把我干的好爽，干到里面都湿了……喔喔……阿…嗯哼……在继续插我，请董老板继续用鸡巴干我，人家好爽阿……喔……棒死了，你的鸡巴把小羽干得好爽……喔喔……嗯哼……阿…小穴被干得好爽……在用力干我…喔喔”
　　董老板说：“你这么小淫人，表情好荡阿！等等给你六十万当作酬劳。”
　　丁小羽说：“谢谢董老板，在继续干我这淫人，用你的鸡巴干我，操我。”董老板淫笑说：“小母狗也会求我，那就继续干你，玩弄你了。”
　　“喔…好棒阿…你好会干……把小羽的小穴干得好爽……你技术好好，在继续插进来……喔喔……人家好爽阿…爽到快疯了……喔…嗯哼…干我，在继续用鸡巴干我，我还想要更多……喔……喔…高潮…我高潮了”没多久董老板也把丁小羽搞到高潮了。
　　董老板说：“不要以为高潮就没事了。”董老板淫笑着，打开房门后，丁小羽趴下来后，小穴插着电动棒，董老板说：“我站在对面，你等等爬过来我这边，爬到后支票就算你的。”
　　丁小羽点点头，接下来丁小羽开始学狗一样爬着爬到董老板这边，等要爬到后，董老板在故意换位置，在叫丁小羽来爬。
　　这样子玩着她有半个小时左右，中间又再度抽插她，然后又被捆绑调教，这下董老板开心极了，给她七十万，比刚才说的还多十万元，丁小羽拿到钱后穿上衣服，过没多久阿强到了，把她接去医院。
　　付完这医药费后，丁小羽松了一口气，但自己也已经不是原来的自己了，在刚刚山庄里面，为了金钱不得不牺牲肉体得她也非清白身了，阿强也没说话，就先送她回去。
　　过了九天后，丁小羽要工作前先去医院探望父母，自从游览车翻车到现在，父母还没醒来，丁小羽不免担心，但也知道这无法强求，只能等待醒来的那一天。
　　出医院后坐上车前往资讯展，边坐车脑中却是浮出前几天和两位老板做爱、甚至玩弄身体那段画面，丁小羽暗想：“为什么会浮出那段画面，小穴好难受又好热，为什么。”
　　她不明白原因，只知道小穴很热很难受，她从包包拿出口红往自己阴道那摩蹭，嘴巴隐忍着，但是脸上却没出现满足感，丁小羽这时暗想：“怎么办，我……突然好想要尿尿。”越来越难受得她不知道该怎么办，到了会场后，也忍不住尿出来，她一脸无辜看着司机，司机看着她得身体，丁小羽明白要用身体了，于是开到旁边后，任司机玩弄着自己身体，让他开心，自己也得到满足感，而她也知道自己已经逐渐喜欢上这种玩法了。
　　和司机搞完后，她穿着资讯展衣服准备着，这时候阿强走进来了，阿强说：“小羽，怎么样，你父母还好吧！”
　　丁小羽说：“谢强哥关心，医药费事情解决了，但是蝶恋花的周老板始终不认错，也不付赔赏金，已经有许多人去抗议了，我现在只想要我父母平安就好，剩下不强求。”
　　阿强说：“那你以后打算怎么办？”
　　丁小羽：“这等我想好在跟你说。”
　　阿强点点头，先离开了。
　　等到资讯展开始后，丁小羽先喝水在去会场，虽然和客人讲话有说有笑，但是小穴还是很难受，丁小羽暗想：“不行，又开始了，小穴又热了，我越来越无法控制自己了，小穴越来越养越热了，但现在无法离开该怎么办。” “不好意思，请问…”有个客人要问资讯问题，丁小羽转头，那个客人看着丁小羽身材如此好，一时看得傻了，让她如此尴尬
　　丁小羽说：“我们去旁边说好吗？”那客人点点头，于是他们去厕所，到了厕所后把门关起来，客人说：“你…为什么要把门…”
　　丁小羽说：“你刚看我的时候眼神充满色欲，而你的鸡巴也勃起了，我知道你现在脑中在想什么，可是我现在快受不了了，我需要有个人帮我，拜托你帮我。”那客人问说：“要怎么帮？”
　　丁小羽把内裤脱下来后，那客人吞了口水，丁小羽用手指把小穴拨开，那客人看着她，她得表情充满着渴望，那客人开始舔着她得小穴，还捏着她得奶头。
　　“喔……对，就是这样子舔，舔得我好舒服……喔喔……好爽，好棒阿……阿…阿……在继续给我多一点，多舔我……喔喔……阿…我快受不了了……你的舌头好棒，小穴被舔的好热但好爽……喔喔……阿……可以喔！在继续舔……喔喔”
　　那客人淫笑说：“好美的小穴，不能用舔的，我要用插的，用肉棒干你。”
　　丁小羽躺在马桶上，然后那客人将肉棒插进去，手还推着她得胸部，脸上淫笑着，那客人说：“好美阿！居然有人愿意让我干，真是太爽了。”
　　“喔喔……好大的肉棒阿，虽然没有很粗……但小羽很满足了……在继续干我，我还想要更多阿……喔喔……阿……好棒阿…好爽好棒…快爽死小羽了……阿阿……喔……嗯哼…在继续干我，我还想要继续被干着……喔喔……喔……好棒阿……我快被干疯了…爽到快疯了…喔喔喔”
　　丁小羽在厕所呻吟着，只见这客人继续用力干着。
　　“好棒，鸡巴变得比刚刚更大了……喔喔……好爽，好大阿………喔……我还要，在继续干我……用你的鸡巴继续干我，我还想要阿…阿阿……喔喔……好痛，但好爽……我要去了……要去了……喔……喷了……喷了……喔”
　　达到高潮后，这客人一脸满足的走出去，阿强还在门口偷偷拿钱给那个客人，似乎是谋划好的，丁小羽在里面穿完衣服后也跟着出去回到会场。
　　到了下午后，阿强载她去医院，父母依然昏迷不醒，丁小羽说：“强哥，还好有你帮忙我解决医药费问题，不然的话我还真不知道该怎么办才好，我决定了，以后我跟着你做事，只要你需要我帮忙的，我会尽力去做，报答恩情。”
　　听到这里阿强脸上一脸奸笑着说：“这是你说的。”
　　丁小羽点点头，阿强说：“那你从现在起必须要做两件事情就好。”
　　丁小羽问说：“不知道是什么事情？”
　　阿强说：“第一：从今天以后你必须听我的话，我已经跟我老板陈总说过你的事情了，你以后只要听我的就好了。
　　第二：你是神魔女将，一定跟其他女将很要好，我要你想办法接近J先生的弟弟，阿全，看他那边有什么动静，跟我回报。”
　　丁小羽点点头，两人离开医院后，看着阿强传给她阿全的照片，从这天开始丁小羽帮陈总做事了，而她也必须想办法去接近阿全了。

第21章
　　阿全从澎湖回来后准备专心的考大学考试，所以从澎湖回来后一直在补习班上课，就是想考上理想的大学，而且目标是医学系，今天准备去补习班上课，走在路上看到有关神魔女将艾蜜丝的活动海报，在明天的一星期内会举办跟粉丝的互动见面会，看到此海报，阿全想着除了自己认识的之外，很久没遇到其他的女将了。
　　准备离开时，他有点肚子饿，去附近的饭馆内吃饭，走进去里面，坐在位置上点饭来吃，没多久从饭馆外面走进来两位女生，坐在阿全的后面，阿全不以为意，但是两女对话就开始引起阿全得好奇心了。
　　其中一个女生说：“艾蜜丝，陈总那边的待遇很不错，现在我在那边工作，帮忙代言服装，还有不错的奖金，不如你跟我一起去，到时候赚了再告诉其他人如何？”
　　艾蜜丝说：“小羽，我知道陈总那边待遇不错，姑且不论公司待遇如何，光是陈总他得人品就有很大的问题，之前就有听过他得公司资金有困难，但是后来不晓得用什么手段才能让那间公司有慢慢回盈的迹象，但我相信那不是什么好手段，所以我没办法答应你，如果你想去得话，就自己去吧！”
　　坐在前面的阿全暗想：“刚才和艾蜜丝说话的是丁小羽，这个女孩子是什么时候跟陈总扯上关系的，而且还帮他做事，看来这阵子忙于考大学的事情，我却疏忽陈总会对其他人出手，不晓得其他人有没有被丁小羽骗去陈总那边工作，必须要好好的查探才行。”
　　两女谈得不欢而散，丁小羽离开后，阿全也跟着离开，走在一旁暗巷丁小羽打电话给阿强说：“强哥，艾蜜丝不肯去陈总那边工作，现在该怎么办？” 在另一头的阿强说：“没关系，一开始大家难免拒绝，不然你想办法请她来我这边，我来跟她谈。”
　　丁小羽答应了之后，就挂上电话。
　　等她走出暗巷后，看到阿全已经在等她了，她暗想：“他就是阿全，强哥要我在他身边看他有什么动静跟他回报，他刚刚不晓得有听到什么，万一让他听到什么得话，要博取信任甚至还要让其他人帮陈总做事就更困难了，必须想办法试探他。”
　　阿全看丁小羽不说话，于是问说：“不好意思，我先自我介绍，我叫阿全，刚听到你跟另一个女生对话，要她去陈总那边工作对吧！不晓得你跟陈总是什么样的关系，为什么要帮他做事呢？”
　　丁小羽说：“我跟陈总基本上没关系，但如果要说有关系的话，就只是陈总手下，阿强，之前有帮过我，所以我报答他，在陈总公司做事了，我是看里面待遇不错，想说介绍朋友一起过去而已。不过你阿全的名字，我倒是之前听心玥说过，你跟其他女将还不错，为什么不去陈总那边工作呢？”
　　阿全说：“我之前就得罪陈总不少次了，甚至连他手下阿强都想要我的命，你觉得我去那边，根本是自投罗网。”
　　丁小羽说：“原来如此，我还有事情，先不打扰了。”
　　丁小羽跟他道别后，就先离开了。
　　阿全暗想：“想跟我装傻，当我刚才什么都没听到，不管她知不知道我有没有听到，那就继续装傻下去，看她想做什么。”
　　阿全也跟着离开后，在超商看到艾蜜莉和一个超商店员说话，想到刚才在饭馆的事情，于是上前说：“你好，请问你是艾蜜丝吗？”
　　艾蜜丝转头说：“你好，我就是，不知道你是谁，我们活动明天才开始喔！”
　　阿全说：“我不是询问有关活动的事情。”
　　艾蜜丝说：“不然找我不晓得有什么事情呢？”
　　阿全说：“我刚在餐馆不小心听到你和丁小羽对话，所以特地想来了解情况，毕竟我和我哥跟陈总有点恩怨。”
　　艾蜜丝说：“想不到你也跟陈总有恩怨。”
　　阿全疑问说：“想不到？莫非你也和陈总有恩怨，所以才不去那边工作。”
　　这时候那个超商店员说话了，他说：“不只恩怨，而且还非常深。”
　　艾蜜丝说：“他是我弟弟，叫做阿明，我们和陈总有一个非常深的仇恨在，如果你有空的话，我慢慢说给你听吧！”
　　阿全、阿明和艾蜜丝两姐弟坐在椅子上开始说起和陈总之间的事情，两姐弟的父母原本是住在北区的大厦，而爸爸之前则在陈总公司上班，但因为后来陈总公司资金周转不灵，无法付出员工的薪水，这样子积欠了三个多月，终于在有一天爆发出来，公司的员工们集体罢工、抗议陈总公司薪水付不出来，还要求他们加班，很多人因此累倒。
　　陈总在有一天终于受不了，命手下把那些集体抗议的人想办法让他们付出严重代价，于是那些人对抗议员工们采取卑鄙手段，制造出一次的火灾意外，公司的两间工厂因为发生大火，导致无法生产衣服，而那两间工厂刚好大部分都是那些员工们在那边生产衣服的，陈总藉这个理由要求他们付出巨额赔款，否则依法律而行。
　　大家当然不服，谁知道那两间工厂会突然火灾，结果在查明之下才知道是陈总故意叫手下放火的，目的就是趁机要他们赔赏，而他那两间工厂生产设备早就有问题了，陈总明知道却不处理，很明显的旧是要藉这件事情让他们付出代价，赔钱或者坐牢，让他们二选一。
　　但是他们哪有可能付出这么多的钱，艾蜜丝和阿明两人都大学毕业后开始帮忙分担家计，但面对陈总的赔赏金额哪可能付得出来，很多家庭因此趁机离开北部，跑到陈总找不到的地方，而艾蜜丝家庭就没那么幸运了，他们的手下三番两次找上门讨钱，因此还对他们的爸爸动拳打脚踢，谁堪的起这样的挨打，在一次讨钱中，手下原本要抓艾蜜丝去抵债的，爸爸为了保护自己女儿，被那手下打成重伤，后来还在住院中。
　　而阿明也为了保护姐姐，也为了替爸爸讨公道，跟陈总手下起冲突，好不容易把他打跑，后来一家人也搬家了，虽然爸爸后来出院了，但是目前也处于中风状态，只能坐在轮椅上，妈妈身体也不好，所以现在都是由姐弟俩扛着家计，厅玩两姐弟和陈总的事情后，阿全也很愤怒，没想到陈总已经可以做到毫无人性的地步了。
　　艾蜜丝说：“虽然听说陈总公司也慢慢好转，不过那应该是有金主在后面资助他，所以他才有现在的规模，但没想到连小羽都去陈总那边工作了，这才是最让大家都想不到的，如果让其他人知道这件事情，不晓得有做何感想。”
　　阿全说：“丁小羽在陈总那边工作，我想她会把你们都找去陈总那边，而且陈总最近有个手下阿强，处理方式也和陈总一样狠，碰到时要小心一点，不过既然让我知道这件事情，这件事情我不可能漠视不管。我先离开了，你们要小心一点。”姐弟两点头，阿全就先离开了。
　　等阿全离开后，艾蜜丝说：“阿明，我先回家了，你今天值大夜班要小心一点喔！”
　　阿明说：“姐，我知道，你也是。”艾蜜丝点点头，艾蜜丝也离开超商了。
　　艾蜜丝一个人走着走着，不知不觉走到冰淇淋店，于是走进去点一个冰淇淋吃，没多久冰淇淋上来后，艾蜜丝就开始吃了。
　　这时候阿全也来这间冰淇淋店吃，艾蜜丝吃两口抬头看到他，跟他打招呼，阿全看到她后马上带着自己点的冰淇淋过去跟她坐在一起，一起吃冰淇淋，艾蜜丝说：“你也喜欢吃这间店的冰淇淋？”
　　阿全说：“是阿！我上来读书，夏天上完课后都会来这边吃，现在忙于大学考试，所以很久没来，今天想来吃，顺便回味一下。”艾蜜丝说：“那我们吃的东西可说是相同的。”
　　吃完冰淇淋后，两人走去外面，看到阿强派人堵在这边，阿强奸笑说：“阿全，我们很久没见了。”
　　阿全说：“是阿！不晓得你今天带人来这边做什么，该不会也是要和我们吃冰淇淋的吧！”
　　阿强说：“我没那么闲，我只是想要找你旁边这位女孩说话而已。”
　　阿全说：“那就得看她愿不愿意了。”
　　两人说话很不客气，一来一往的，艾蜜丝说：“很抱歉，我不认识你，所以我们应该没什么好谈的。”
　　阿强说：“我不明白，陈总公司福利这么好，连你们的女将丁小羽都在我们这边工作，为什么你不愿意来我们这边呢？”
　　艾蜜丝说：“我没有兴趣，更何况我男朋友也不会让我去。”
　　阿强说：“喔！你男朋友是谁，可以请他来和我谈谈。”
　　艾蜜丝看了阿全一眼，然后手搭在阿全手上说：“阿全就是我男友，他不会让我去那边工作的，你说对吧！”
　　阿全说：“对，你们谁敢动她，就是与我为敌，我一个都不会放过的。”
　　阿强大笑说：“艾蜜丝，你这谎也要先打好草搞，你们两个也才不过今天见面，怎么可能变成男女朋友。”
　　艾蜜丝握紧他得手说：“阿全的确是我男友，你不相信的话，我也没办法。”
　　阿强说：“那你得要证明给我看，我才相信。”
　　阿全怒气说：“阿强，你别太过份了，你到底想要做什么？”
　　阿强说：“今天如果没办法证明你们的关系，我是不会离开的。”
　　艾蜜丝说：“要怎么证明，你才愿意相信我。”
　　阿强说：“很简单，要你们在当所有人面前接吻，这样我就相信。”
　　看起来很简单，对女生来说却有难度，女生的吻可说很重要的，艾蜜丝鼓起勇气，把阿全的头转过来后直接亲吻了下去，阿全稍微吓了一跳，不过他已经很有经验了，所以很快就熟练了，自己也伸出舌头，手还往艾蜜丝的屁股摸下去。
　　阿强暗想：“没想到这两人为了要证明，可以做到这种地步。”吻完了之后，阿全说：“这样可以了吧！”艾蜜丝都有点害羞，阿强冷哼说：“哼！算你们厉害，我姑且相信你们，但我不会放弃的，我们离开。”
　　阿强带着手下们离开了。
　　等阿强离开后，两人也离开冰淇淋店，阿全也怕阿强不守信用，要带她回去。艾蜜丝说：“晚上我还有活动，家里离那边太远了。”
　　阿全说：“在哪边办活动？”艾蜜丝说：“在西区附近公园而已。”
　　阿全说：“那刚好在我住的地方附近，不如先来我家好了。”艾蜜丝点点头，于是带她回到自己家中。
　　回到家中后，艾蜜丝说：“没想到你家这么宽敞，住起来一定很舒服。”
　　阿全说：“这里有两个房间，我睡在里面那间，旁边那间给你休息。”艾蜜丝点点头，走进去后休息。
　　在房间里面的艾蜜丝想起刚刚的事情，暗想：“刚才明明就只是演戏给那个阿强看而已，但刚才吻阿全的时候，他摸我屁股，我却没有拒绝，这是为什么，我该不会喜欢上他了吧！可是我们也今天才刚见面。”
　　艾蜜丝不愿在去想，可是她实在很难入眠，于是去隔壁房间找阿全聊天。
　　走到房间前面，她忽然听到里面有怪声，于是偷偷打开房门一看，没想到阿全居然在看A片，艾蜜丝暗想：“没想到他也会看片，不过只要是男生都会看的吧！”在房外偷看电脑萤幕的a片艾蜜丝，听到那呻吟声，手不由自主拉起自己的内裤。
　　“嗯哼……阿……好大阿……喔喔……嗯哼”随着呻吟声越来越激烈，艾蜜丝身体也逐渐火热了起来，“碰！”她不小心撞到门，吓到阿全，阿全也正在一个人自慰中，阿全说：“艾蜜丝，你怎么会突然打开门？”艾蜜丝说：“不好意思，因为你在看a片，所以想说不打扰你，你在自慰阿！”
　　阿全说：“是阿！我一直在准备考试中，所以很久没发泄了，所以边看边自己一个人自慰。”
　　艾蜜丝看到阿全的肉棒这么大，一直盯着不放，阿全看到后说：“想要含看看吗？”艾蜜丝讶异了一下说：“我…我吗？”
　　阿全说：“这里还会有别人吗？既然你看到了，那就帮我含吧！你不是一直看着我的肉棒吗？”艾蜜丝吞了一口水，走过去后开始帮阿全含着肉棒。
　　“恩……恩……恩”
　　阿全说：“好棒阿！舌头舔的让我肉棒好兴奋呀！”艾蜜丝说：“你开心我也开心。”
　　含完了之后，艾蜜丝脱下衣服后，小穴对着阿全的头，然后阿全吐出舌头舔她得小穴。
　　“嗯哼……喔……阿全，人家小穴被舔的好养好热阿……喔……这样子被舔小穴人家好羞人阿……嗯哼……喔……好养，被阿全的舌头舔的好养，但身体却不听使唤……喔……嗯哼……在这样舔下去，人家会受不了的……喔……人家好奇怪了阿……喔”
　　阿全说：“艾蜜丝，你的呻吟声很好听喔！接下来你趴在床头这边。”艾蜜丝趴在床头，阿全说：“我要插进去喔！”
　　艾蜜丝点头说好，然后肉棒插进去后，不停抽插“啪啪”声音，然后还举高她得脚，让艾蜜丝叫声更大声。
　　“ㄜ阿……阿全那根粗粗的肉棒进来了，插在我里面不停暴力抽插着，人家好奇怪了阿……喔喔……好奇怪，明明是第一次被男人抽插，可是有一种说不出来的感觉，好舒服阿……阿全的肉棒抽插的让我好爽好棒阿……喔喔喔……脚还被抬高抽插着，好用力阿！阿全，你好用力的抽插我……阿”
　　阿全说：“这样就爽了，等等还会有更爽的。”艾蜜丝说：“我好期待。”脚被抬高用力抽插没多久，把她带去墙壁这边，然后面对面抽插着小穴，舌头还舔着奶头，阿全说：“你压抑太久了，今天好好放松吧！我会让你放得更松的，把你交给我吧！”艾蜜丝答应，于是肉棒更用力的抽插，边舔边抽。
　　“好爽好棒阿……喔……阿全，人家已经被你搞爽了，在用力抽插我……阿……喔喔……你的肉棒越来越大根了，把人家小穴抽插到爽死了…在让我更爽，人家还要更爽，我还想要阿……喔喔……对，就是这样子用力的到顶……喔……继续干我，用你的肉棒继续干我…喔喔……阿”
　　“越来越用力了，奶头也被舔的好爽，你还用捏的，真是坏蛋一个……喔……阿……嗯哼……好棒阿…人家好爽，你的肉棒让人家好爽阿…嗯哼…呀…明明是第一次被你干，但你却干的人家好爽，一直还想要……里面都啪啪着……喔……在继续干我，用你的肉棒干我这个女将……喔”
　　阿全淫笑说：“你知道吗！你的表情看起来很荡，很爽的表情，跟其他女将一样，真是淫荡的女人阿！”
　　艾蜜丝说：“那是因为你太让人家爽了，人家才会越来越爽，不要这样子说我。”抽插结束后，阿全躺在床上，她照着电脑a片情节跨坐上去后，在趴着和阿全接吻，然后说：“阿全，在继续舔我奶头，人家喜欢被你舔。”
　　阿全边抽插边舔着奶头，艾蜜丝手扶床栏杆，呻吟着。
　　“阿……好棒，阿全把人家干好爽，小穴都被你插满了……喔…我好像照你说的，我好淫荡阿……阿阿……阿全，用你的肉棒来干我这个淫荡的女人……嗯哼……喔喔……干死我，求你用你的肉棒干死我这个女将，被你的肉棒干到好爽好棒阿…喔…嗯哼…插的让我屁股好爽阿……奶头也被你舔的好爽…喔喔……拜托你在继续干我，不要停下来阿……喔……好爽，人家好爽好棒阿……喔喔”
　　阿全说：“表情够荡，够淫，那么我要更用力的抽插你了喔！”艾蜜丝说：“来吧！让我更爽。”换艾蜜丝躺在床上，阿全把她双腿打开后，肉棒用力插下去后，不断的搂着腰，然后每扶动她得腰，肉棒就用力的顶一次，让艾蜜丝呻吟不停。
　　阿全说：“这样子很爽吧！淫荡女将。”
　　“好爽，阿全把人家干的好爽，我觉得我好棒阿，认识你真好……喔喔……把人家干得这么用力，而且肉棒也越插越用力了，爽死我了…喔喔……阿喝…好棒阿…肉棒好大根阿……阿……人家好奇怪了……有一种好奇怪感觉……喔阿…阿…有一种说不出来感觉……阿阿阿”
　　阿全说：“高潮了。”把艾蜜丝搞到高潮后，阿全把精液都射在她脸上，然后她才去浴室洗澡，洗完澡后才好好的睡觉。
　　到了晚上才送她去附近公园办活动，阿全也在一旁看着，避免阿强又派人扰乱，到了半夜十二点才结束，送艾蜜丝回家后，阿全也累了，所以回到家也睡觉了。
　　隔天早上，艾蜜丝一星期的粉丝见面会活动开始，地点在微风广场这边，这边有放艾蜜丝准备的小点心跟神魔的虚宝帐号，只要和艾蜜丝猜拳获得胜利，可以获得她得拥抱跟虚宝帐号卡女娲仙莲 ？
　　赵灵儿一张，因为人数众多，所以有发号码牌，避免到时候不管选谁，另外几个不满闹事，发号码牌才公平。
　　一个接一个猜拳，有猜赢的、也有猜输的，但是大家玩得很开心，猜输也不用灰心，虽然没有拥抱跟虚宝帐号但是还有奖励的，虚宝千年灵魂石一个，虽然没有赢但也有奖励，赢的虚宝不晓得会抽到什么样的好卡，但就看玩家的运气了，见面会一直到下午才结束，这段时间她得助理递水给她喝。
　　好不容易撑到第一天活动结束后，艾蜜丝也累了一天，于是暗想：“不晓得阿明今天工作如何，等等去找他好了。”收拾完东西后，助理说：“艾蜜丝，你要走了吗？”艾蜜丝说：“对阿！还有工作吗？”助理说：“最近就是见面会而已，没有其他活动。”
　　艾蜜丝问说：“那我应该可以走了吧！”助理点头，艾蜜丝走了之后，助理不晓得在担心什么。
　　等她走一段距离后，阿强和丁小羽都走出来跟助理说：“有照我们说得去做了吗？在她喝的水动手脚。”
　　助理说：“有，已经照你说得在她喝的水里面放了春药粉，只是我不知道她去哪里。”
　　丁小羽说：“听说艾蜜丝有个弟弟，不晓得是不是跑去她弟弟那边，但我不知道她弟弟在哪边工作。”
　　阿强说：“无妨，等她药效发作后，在派人去弄她，到时候拍照威胁，就不相信她不听我们得话，春药真的是用来威胁女人的好东西，只要有这个，我就不相信其他人我弄不到。”艾蜜丝一个人走着走着，突然头上冒着冷汗，想着：“身体怎么会这么热。”
　　春药已经发作，艾蜜丝走到一半用衣服替自己搧风，想说吹一下凉快一点。
　　但是她察觉到后面有人在跟踪自己，她越走越快，后面跟踪的人也加快脚步，艾蜜丝想：“身体好热，后面有人在跟踪我，我要逃去哪边，阿全人目前在补习班，也无法去找他，那就只能去找阿明了。”于是她赶紧去便利商店进去后，阿明看到她后说：“姐，怎么了吗？你看起来好慌张。”艾蜜丝说：“嘘！不要说话，让我躲一下。”
　　阿明问说：“喔！那你要躲哪边？”
　　艾蜜丝看了看，最危险地方就是安全地方，店员结帐的桌子底下最安全，于是躲在桌子底下，接着跟踪他得人和阿强等人都追了上来，走进去便利商店里面四处找人，阿明也把他们当作普通客人对待，毕竟他没见过阿强，所以不知道他是陈总的人。
　　躲在桌底下的艾蜜丝脸部一直碰到阿明裤子中间那边，让裤子中间那边勃起起来，艾蜜丝想着：“没想到阿明的那边勃起了。”
　　阿明若无其事的做他得事情，阿强等人走过来问说：“请问一下，你刚刚有没有看到一个女孩子往这边跑来。”
　　阿明说：“没有，不晓得你说得那女孩子长得怎么样。”
　　阿强也不晓得该说什么，总不能说他正在设计别人，转头想打电话，阿明突然冷颤了一下，头低低瞄准桌底，没想到看到姐姐正在含自己的肉棒。
　　阿明想着：“姐姐怎么会突然含我的肉棒，可是好棒。”
　　阿强跟带来的人离开便利商店，继续寻找艾蜜丝，等他们离开后，阿明说：“姐姐，你说得那些人都离开了。”
　　艾蜜丝才从桌子底下起来然后说：“阿明，你的肉棒硬起来了。”
　　阿明说：“那是因为都碰到姐姐的胸部关系才会这样的。”
　　艾蜜丝说：“那是姐姐的错了，我不应该躲在这边啰！那我先躲在旁边的储藏室，避免他们又回头找我。”艾蜜丝开了储藏室的门，进去里面后把门关起来，过没多久阿强等人果然又回头找人，可是便利商店一样没有半个人影，阿明手一直摸着下面暗想：“都是姐姐害得，我现在根本不知道怎么消下去。”
　　阿强等人徘徊许久后才死心离开。
　　在储藏室里面，春药发作的艾蜜丝身体难耐，小穴又非常痒，不知道该怎么办才好。艾蜜丝说：“好养，身体好热阿！”
　　她将小穴朝着椅子上磨蹭，拿着柜子上的宝特瓶，玩弄着自己的身体，“嗯哼…嗯哼……喔……还不够，我还想要阿…恩”
　　外面的阿明听到里面有怪声音，于是好奇去看看姐姐在做什么，偷偷打开门，却看到自己的姐姐正在自慰着。
　　阿明惊讶暗想：“姐姐居然在储藏室里面自慰。”原本想要关上门得他，眼神却不停看着里面。
　　他边看艾蜜丝身材边想：“姐姐的身材好好，好美阿！”
　　自己边看也自己摸着裤子那边，在里面的艾蜜丝趴在地上，用宝特瓶盖子直接插进去小穴里面，还自己动着宝特瓶呻吟着。
　　“嗯哼……喔……阿哈…还不够，好想要阿……身体好热，热到完全无法自拔……嗯哼……喔……小穴好养，难耐阿……嗯哼……好棒阿…欧齁…好想要阿…真的好想要阿……阿……嗯哼…不行，比刚刚更热了……喔喔……ㄜ……好渴望肉棒阿……嗯哼”
　　外面偷看得阿明一直听艾蜜丝的呻吟声，自己也不断自慰着，里面和外面的姐弟俩都自慰着，艾蜜丝接着站起来，小穴对准盖子然后坐下去，上下抽动着，自己在抚摸着胸部，继续呻吟着。
　　阿明则是自己摸着肉棒受不了，但也不知道该怎么办才好，也只能继续偷看着。
　　“好棒阿，但还不够……喔……好棒，但还不够阿……喔……人家好想要被插，正常的肉棒被插……喔……嗯哼……好爽好棒阿……嗯哼…欧……不行，快不行了……要去了……我要去了……阿……高潮了”
　　没多久艾蜜丝高潮了，但是脸上表情看起来还不满足，艾蜜丝说：“阿明，你从刚才都在外面偷看对吧！”
　　阿明走进来说：“你怎么知道？”艾蜜丝说：“我从刚才就一直看到你在门外偷看了，只是刚才好想要，没多说而已。”
　　阿明有点不好意思的低头，接着艾蜜丝走过来说：“没想到我弟弟的肉棒已经这么大了，要不要来插我？”
　　阿明说：“可是我们是姐弟，这样就乱轮了吧！”艾蜜丝说：“只要我们不说，你也不要射在我里面，跟本没人知道。”
　　受到春药影响，艾蜜丝开始淫荡起来，趴在椅子上，小穴对着阿明，阿明看着姐姐的小穴后，慢慢走过去把肉棒直接插进去艾蜜丝的小穴里面，然后摸着屁股后，不断抽插她，阿明说：“好棒，姐姐的小穴好容易就插进去了，我要插暴姐姐。”
　　艾蜜丝说：“那就用你的肉棒插暴我吧！”接着阿明开始抽插。
　　“阿喝……喔……好爽，阿明的肉棒让姐姐爽死了，好棒阿……嗯哼……终于有肉棒插在我小穴里面，让人家好爽好棒阿……喔…阿明，在更用力一点，姐姐我还要你的肉棒更多更多……喔喔……阿喝……好爽阿…阿明的肉棒让人家好爽，姐姐我快爽死了…对，就是这样子在更用力一点，这样我才会更爽……喔”
　　阿明说：“姐姐的身材真美，我还是第一次看到姐姐身体如此好，以前都没发现，我要继续插暴你。”
　　艾蜜丝说：“那就快点让姐姐看你的技术如何。”不断抽插艾蜜丝后，艾蜜丝转过身来，抓着椅子的边边，阿明边用力抽插，还舔着艾蜜丝的奶头。
　　“阿明，奶头被你舔得好养，好热阿……喔喔……好棒，你比刚才更加用力了，在多插我一点……阿阿……好棒阿…好爽，在多插我一点，让我更爽阿……喔喔……嗯哼……阿明，在继续干我，姐姐还需要你来干我……用你的肉棒帮姐姐止痒…对，就是这样子好爽阿……喔喔喔”
　　“好用力阿……阿明越来越厉害了，让姐姐好爽阿……喔……比刚才更用力了，你的肉棒正在用力的干姐姐，让姐姐好爽阿……喔喔…嗯哼……我还要阿……好弟弟，让姐姐更爽……我还想要阿……用肉棒继续干我，姐姐被你干得好爽好荡阿…阿阿…奶头也被舔得好爽好棒阿”
　　阿明说：“姐姐好淫荡阿，我真是喜欢干姐姐了，把姐姐干得跟母狗一样淫荡。”艾蜜丝说：“你这个坏弟弟，居然这样子说姐姐，但姐姐现在真得跟母狗一样淫荡，用你的肉棒来干我”
　　阿明继续抽插着艾蜜丝，艾蜜丝躺在地上继续被抽插着。
　　“ㄜ阿……我的好弟弟，肉棒比刚才更大了，姐姐的小穴被你干得好爽阿……喔喔……嗯哼……好棒，好爽阿……我还要，在给我更多，人家还想要你的肉棒，继续抽插着我……喔喔好爽，你把姐姐干得跟狗一样……嗯哼……要去了，阿明，我要高潮了……喔……我高潮了”
　　阿明把姐姐抽到高潮后，射出来的精液往旁边柜子上射，阿明说：“姐姐，我的肉棒终于消下去了，你让我搞得好爽。”
　　艾蜜丝说：“你也把姐姐搞得好爽，你今天没有上大夜班吗？”
　　阿明说：“没有，等等就可以回去了，你先穿衣服，我先去外面看看有没有客人来。”
　　阿明把裤子穿上后走去外面，还好外面没有客人，阿明继续在柜台这边忙碌着，艾蜜丝从储藏室走出来后，坐在旁边的椅子上，没多久阿全补习班下课后，来到便利商店了，姐弟俩都在，阿全问说：“今天活动还顺利吗？”艾蜜丝说：“很顺利，只是那阿强又派人跟踪我，所以我才躲进这边的。”
　　阿全听完艾蜜丝说得话后，阿全说：“既然阿明没事，那等等我们三个去吃饭吧！”于是到了晚上七点多，三人在餐馆吃饭，吃得都很开心，吃完的时候，阿全说：“大家都吃完了，如果没有要去其他地方的话，那就回家了。”
　　三人走在路上，艾蜜丝说：“阿全，我可以拜托你一件事情吗？”
　　阿全说：“你说说看。”
　　艾蜜丝说：“总觉得那个叫阿强和丁小羽都不死心，我怕他们会在我家埋伏，所以想说今晚我们姐弟俩睡你家，不知道方便吗？”
　　阿全说：“我是没有问题，但你明天还有活动，要记得。”姐弟俩点点头，于是转往阿全的家了。
　　走三十分钟后，终于回到家中，上楼后，艾蜜丝一样睡隔壁，阿明和阿全睡同一间。
　　两人在房间里面玩着手机，玩着玩着没多久艾蜜丝打开房门，阿全和阿明两人都傻了，她穿着一身透明睡衣走进来说：“阿全，阿明，怎么办，我的身体又热了起来，明明就没有吃得很少，但身体还是很热，怎么办，我好想要。”
　　阿全说：“可是你弟也在，难道你想要…”艾蜜丝说：“我跟我弟下午两人就干过了，所以这次想要请你们两个人干我。”
　　阿全看了阿明一眼，阿明点点头，接着艾蜜丝就在床上手撑着头躺着看他们，然后手还把睡衣撩起来，看见那美白大腿，两人都把持不住了。
　　两人慢慢向前，艾蜜丝含着两人肉棒后，阿全说：“不管肉棒被含几次，都还是好爽阿！”
　　阿明说：“姐姐的嘴巴真棒。”
　　阿明和阿全两人把趴着的艾蜜丝插起来干，阿全先插她小穴，艾蜜丝则先含着阿明的肉棒，阿全说：“真是个淫荡的女人，阿明，你说对不对。”
　　阿明说：“对阿！姐姐真淫荡。”
　　“阿阿……人家就是淫荡，才要你们两个干我得，小穴好养阿……喔……喝阿……阿阿……在继续干我，拜托你们继续干我，不要停阿……嗯哼…好爽，你们的肉棒好大好粗，把人家我插得好爽，姐姐我快爽死了……你们好厉害阿……喔喔……阿喝……继续干我，用肉棒继续干我……喔”
　　阿全说：“俩跟肉棒在干你，该满足了，一根还是你弟弟的。”
　　阿明说：“姐姐的小穴好湿了阿！看来很渴望我和阿全的肉棒。”
　　艾蜜丝说：“用你们的肉棒轮流插我吧！”转往正面后，俩人开始轮流插着艾蜜丝，阿明还从阿全抽屉拿出震动棒动着艾蜜丝的身体，让她有兴奋快感。
　　“阿明真坏，这样子用震动棒玩弄姐姐身体，可是好有快感阿……阿全的肉棒插得好用力阿，人家好爽阿……喔喔……ㄜ阿……好爽，不管是震动棒还是肉棒，你们都让我好爽阿……阿明，阿全，来舔我奶头，人家想要更痒……喔喔…就是这样子，让我更敏感，好爽好棒阿……喔喔”
　　“阿…换阿明的肉棒插在我的小穴里面了，真是好爽好棒阿……阿……喔喔……阿明揉着我得胸部好爽好棒阿，在继续干我……用你的肉棒在继续干姐姐，姐姐被你干得好爽阿……喔喔……噢齁……欧……真是爽死人家了，你们两个真是爽死我了……喔喔……小穴快被插暴了”
　　阿明说：“姐姐的小穴好容易抽插进去了，我的肉棒快插到爽死了。”艾蜜丝说：“那就好好得抽插我。”继续抽插着。
　　“呀！呀！好棒，肉棒插到我爽死了，好棒得快感阿……喔喔……嗯哼……在继续干我，快点，用肉棒继续干我……我要去了……阿喔…要去了……要去了……喔…高潮了”虽然高潮，但还没结束，两人还是继续轮流插着艾蜜丝，阿全说：“你认为这样就会放过你吗？”
　　“不要放过我，阿全，继续用肉棒干我，千万不要放过我……人家还要，阿明，等等把肉棒在插进来，姐姐还要你的肉棒干我…喔喔…阿…好爽好棒阿……我被你们两个干得好爽……喔……阿阿……爽死我了，小穴被抽插得好爽阿……喔喔……干我，在继续干我…呀…棒死了”
　　“阿……阿全的肉棒和阿明的肉棒都好大，两个都轮流抽插我，小穴被抽插得好热，好爽，肉棒都一直粗暴着干我小穴…喔喔…好舒服…不要停，用肉棒继续干我，我需要肉棒干我…阿阿…喔……对，用力抽插我这个淫荡女人…喔…要去了…我要去了…阿阿…高潮了”
　　阿明说：“姐姐，你让我太爽了。”
　　阿全说：“以后有机会要好好的干你。”
　　没多久阿全和阿明分别都让艾蜜丝高潮，高潮后艾蜜丝就很舒服的睡着。
　　隔天清晨的时候，阿全和阿明两人都还在熟睡着，艾蜜丝则是等等还有活动，必须回去换衣服，所以早上六点的时候，就先回去了。
　　回到家里面后，没想到阿强已经在那等了，而原本坐在轮椅上中风的爸爸，被阿强带到沙发上这边坐着，艾蜜丝问说：“阿强，你到底为什么要这样一直找我，我说过了，我不会过去陈总那边工作得，就算你拿我爸爸威胁我也没有用，无论如何我是不会去得。”
　　阿强奸笑说：“很好，你够骨气，但你的骨气又能撑的了多久，你这中风的爸爸，万一发生什么事得话，你该怎么办。”
　　艾蜜丝说：“你到底想怎么样？”
　　阿强说：“不怎么样，我只想让你知道，你还有这么多天的粉丝见面活动，最好保佑这几天都很顺利。”
　　说完后阿强就离开了，艾蜜丝暗想：“他说这句话是什么意思，难道想在见面会上动手脚，还是要制造什么问题，我得住处该不会是小羽说出去得，如果是真得话，那现在该怎么办。现在不是想这个得时候，离活动剩下三个小时，必须好好准备才行。”
　　中风的爸爸无力得坐在沙发上看着女儿被人威胁着，自己也不能做什么，艾蜜丝去拿爸爸平常吃得药喂他吃，然后自己也吃了维他命，爸爸虽然想说什么，但根本无法说话，吃完了之后，先用毛巾帮爸爸擦着身体，擦着擦着自己也冒着热汗，艾蜜丝自言自语说：“身体又开始热了起来，为什么会这样子。”
　　走到楼下的阿强坐上车子后，丁小羽问说：“强哥，怎么样，艾蜜丝还是不肯帮陈总吗？”
　　阿强说：“很硬气的女生，可是我把她得维他命换成了春药，而且还是极品春药，原本那罐的标签也贴上去，等她吃下去后在去会场，到时候就有好戏看了。”车子发动后阿强等人就先去会场埋伏了。
　　在房子里面的艾蜜丝不知道维他命被动手脚，身体发热中，中风的爸爸看到却不能做什么，艾蜜丝发烫说：“不行，好想要。”
　　但是左看又看没有人可以帮忙，只有中风的爸爸而已，她看到爸爸那边勃起了，毕竟看到女儿受到春要发情样子，正常男人都会勃起的，艾蜜丝走过去把爸爸的裤子解下来后说：“爸，对不起，我知道这样是错的，但我受不了了。”
　　于是艾蜜丝直接跨坐上面抱着爸爸抽动着，中风的爸爸不晓得该怎么办，只能让自己女儿做而已，艾蜜丝边抽插边呻吟着。
　　“喔喔……阿……好大，爸爸的肉棒好大根阿，我动的好爽好棒阿…嗯哼……喔……好棒，好想要阿…我要继续抽插着，我好爽阿……喔…爸爸肉棒真是让人爽死了，人家还想要阿…虽然只能自己动而已，但是没关系，我就自己一个爽……阿喝……喔喔……好爽，抽插得我好爽”
　　“阿喝……好棒，虽然这是爸爸的肉棒，知道是不对的，但我还是好想要阿……阿……喔……我要自己继续抽插，让我自己更爽…喔…爸，女儿好爽阿……喔……我好想要更多……喔喔……嗯哼……快爽死人家了……好爽，好舒服……插得我快受不了了……阿阿……要去了……喔……去了”
　　自己抽插后高潮，虽然只有短短的几分钟而已，然后帮爸爸躺在沙发上继续跨坐抽插着，自己一个动了一个多小时后，把爸爸扶回到轮椅上坐着后，过没多久阿明也回来了，艾蜜丝告诉他阿强来过的事情，阿明说：“姐姐，那你一个人去会场不是很危险，我今天上大夜班，我陪你去会场好了。”艾蜜丝点头，然后先去洗澡，洗完在去换衣服。
　　洗完澡出来后，阿明拿跳蛋给她说：“姐姐，这个给你穿上去。”艾蜜丝说：“给我这个做什么？”
　　阿明淫笑说：“如果姐姐到时候又受到春药影响得话，我就可以按开关，让跳蛋帮姐姐止痒，这方法很好吧！”
　　艾蜜丝红脸说：“你这是在调戏我吗？”
　　阿明说：“哪有，不然你想被阿强强暴吗？所以穿上去后比较好。”
　　艾蜜丝看着阿明，只好把跳蛋插进去小穴里面，把内裤穿起来后，穿上衣服准备去会场，开始第二天的粉丝见面会了。
　　连续七天得见面会，阿强跟丁小羽又会采取什么样的手段呢？

第22章
　　话说艾蜜丝第二天的粉丝见面会，一样和粉丝互动，阿明也跟着姐姐去，毕竟艾蜜丝受到春药效果影响，阿明在她阴道里面塞了跳蛋，想说用这办法来止痒，而阿强和丁小羽也跟着在一旁偷看，由于阿全早上还要去补习，所以没办法顾着，今天在会场依然满满的人。
　　这时候阿强接到电话，表情非常难看。
　　丁小羽问说：“强哥，怎么了吗？”
　　阿强说：“陈总新开的女性内衣店面，被举发说不法所得，而且又有证人说他是用威胁方式获得那块土地，加上J先生设局，使得原本要开幕的店面被查封起来，警察现在正在追查土地来源，如果证明是不法所得，那得要把店面给拆了，现在陈总已被押去警局问话了。”
　　丁小羽说：“就算店面被查封，不适还有百货公司专柜吗？只要跟他们签约，专柜就可以继续使用了。”
　　阿强说：“问题是，对方把专柜让给J先生，由J先生跟他们签约，那间专柜已成为他们的了，这下子陈总可说损失了非常多的金钱。”
　　丁小羽说：“想不到这J先生居然那么厉害，那我们要先去就陈总吗？”
　　阿强说：“不，陈总有办法自保，我们还是跟紧艾蜜丝。”
　　陈总被抓后，阿强并没有自乱阵脚，继续和丁小羽盯着艾蜜丝一举一动，当然在会场的艾蜜丝虽然说跟粉丝互动，但对阿强和丁小羽她还是有一丝丝的警觉心。
　　过没多久艾蜜丝身体还有残留的春药受到影响，她暗想：“又来了，这春药真是会害死人，偏偏在人多得时候。”一旁看得阿明看到姐姐身体有异样，于是暗想：“看来姐姐的春药效果又发作了，趁这时候按下开关，会让她更有感觉得，也可以帮他止痒，我真是坏心的弟弟。”
　　阿明拿起开关后，于是按下去，将强度调到三，毕竟玩笑也必须要适可而止，按起开关后，接着只看到在现场的艾蜜丝双腿发抖着，从内裤里面发出“嗡嗡！”跳蛋正在跳动的声音，但在面对这么多粉丝面前她必须要忍着，继续和粉丝玩游戏互动，阿明暗想：“姐姐这样子还真是可爱阿！”
　　“嗯哼……嗯哼……这阿明太坏了，强度到底调到多少，为什么跳蛋会跳得这么厉害，身体好热阿……嗯哼…恩”稍微发出声音的她趁着别人不注意偷偷叫出来，丁小羽和阿强看到艾蜜丝反应后说：“强哥，艾蜜丝反应很奇怪，该不会春药效果发做了吧！”
　　阿强说：“很有可能，但现在人很多，我们也不方便动手，等到休息时间再说。”
　　丁小羽点点头。
　　到了中午休息时间，大家都先去吃饭，阿强说：“就是现在，我们动手吧！”
　　阿强和丁小羽两人出来后，艾蜜丝说：“小羽，你们想要做什么？” 丁小羽说：“艾蜜丝，不好意思，我们想约你去喝咖啡，就先跟我们走吧！”
　　阿强说：“乖乖束手就范。”
　　阿强和丁小羽一人一手要抓艾蜜丝离开会场。
　　“放开我姐姐。”
　　阿明看到阿强和丁小羽抓人，急忙上前阻止，阿强说：“你是那天的便利商店店员，原来她是你姐姐，竟敢骗我，上一次问你，你还跟我装傻，看来你是找死。”
　　阿明说：“上一次明明就是你问我有没有看到女孩子而已，我怎么知道你说谁。”
　　艾蜜丝说：“阿明，你快离开，这阿强不是好对付的。”
　　阿明说：“不可以，我走的话，你就会被这个畜牲污辱了，我不能走。”
　　丁小羽说：“阿明，你想太多了，强哥只是想和她多聊一些事情而已，没有什么企图，你放心吧！我可以作保。”
　　阿明怒气说：“你这句话说给鬼听，鬼都不相信，亏你们神魔女将这么要好，结果你居然设计我姐，你也未免太过份了。”
　　丁小羽说：“大家都是为了生活做事而已，随你怎么说。”
　　一个艾蜜丝，阿明对上阿强和丁小羽，艾蜜丝从背包拿出防狼喷雾出来，喷洒在阿强和丁小羽两人脸上，然后趁着他们眼睛看不到马上离开，过没多久阿强眼睛慢慢恢复非常怒气说：“可恶，这两人还真难缠，必须加紧派人将这两人找到，我想他们逃不了多远的。”
　　阿明和艾蜜丝姐弟俩不断跑，也不晓得跑多远，两人跑到了公园树林里面，阿明说：“跑到这里应该可以了。”
　　“恩。”艾蜜丝只是恩了一声后，阿明回头一看，艾蜜丝整个人已经因为春药影响身体逐渐发热，根本听不进去任何人的话，只知道身体很热而已。
　　艾蜜丝说：“阿明，我…身体好热，那边好养阿！”
　　阿明左看又看，四周都没人后说：“那我继续用跳蛋来攻击你。”
　　阿明把强度调到四，跳蛋跳动威力在加一倍，只见艾蜜丝扶着树干不断呻吟着，脚还打开开。
　　“嗯哼……嗯哼……跳蛋威力又更厉害了，不行阿……这么厉害，小穴会爽的……嗯哼…身体好热，小穴也好难耐阿，只靠跳蛋完全不行阿…欧欧……阿明，姐姐好想要阿……拜托你，插姐姐好不好……拜托你……喔喔……嗯哼”
　　阿明说：“姐姐，可是这边是公园，你不怕被别人看到的。”艾蜜丝说：“我知道你会有办法的，快点，我受不了了。”
　　阿明看了看确定没有人后，带到一棵大树的后面，艾蜜丝转后面，内裤脱下后，里面都已经湿了，阿明说：“姐姐，你被跳蛋搞到高潮几次了。” 艾蜜丝说：“我不知道。”
　　阿明说：“算了，我要插进去了喔！”
　　阿明把艾蜜丝屁股抬高，然后肉棒插进去里面了，开始了抽插了，每抽插都有“喀喀！”的声音，让艾蜜丝叫得很淫荡。
　　“阿阿阿……好大根阿！阿明的肉棒好大好粗阿，插的姐姐好爽阿……明明在家里已经用过爸爸的肉棒了，可是现在却还想要，姐姐好淫荡阿……嗯哼……嗯哼……喔喔喔……阿明，姐姐好爽阿……喔喔……你的技术真好，肉棒把我的小穴插得这么爽……喔喔……嗯哼…好爽，继续干着姐姐…喔”
　　过没多久两位路人走到公园这边坐着滑手机，阿明说：“姐姐，那边有人，千万不要叫得太大声，被发现就不好了。”
　　艾蜜丝说：“好，我知道了。”虽然说不能发出声音，但随着阿明肉棒越插越用力，艾蜜丝纵使在能够忍住，但也快要忍不住了。
　　阿明说：“你千万要忍住，否则让他们看到，威胁要干你就不好了。”
　　艾蜜丝说：“但是你肉棒越插越用力，姐姐好想叫阿！”
　　阿明说：“那就换个方式。”
　　阿明把艾蜜丝转过来后，肉棒继续插下去，然后边抽插边舌吻，边揉着胸部，要让她越来越爽，虽然不要让她发出声音，但是每一种技术或者挑逗部位好像要故意让她发出声音一样。
　　“喔喔……嗯哼……好用力阿，我的好弟弟，你插的姐姐好用力阿……喔……欧欧……我的奶头你也舔得我好爽……我越来越舒服了，你根本就是故意的，干我干得这么爽……要让我发出声音的……喔喔……嗯哼……你好坏，你这个弟弟好坏，要让姐姐丢脸……喔喔…阿…喔喔…喔”
　　“嗯哼……爽死人家了，你搞得我好棒阿……喔喔……嗯哼…肉棒好大，变得更粗了……恩……阿阿……我的淫水都流出来了…欧……好棒阿…人家好爽死了……喔喔……要去了……阿明，我要高潮了……阿……欧欧……去了……去了……高潮了”
　　没多久艾蜜丝终于高潮，阿明只把精液都射在草丛，艾蜜丝的春要稍微解除很多了，阿明说：“姐姐，你总是让我好爽阿！”
　　艾蜜丝说：“你还说呢？根本就是故意要看我出糗得，对吧！”
　　阿明说：“哪…哪有，干姐姐我最厉害了。”穿上裤子后，看到阿强等人已没追来，两人才放心走出去。
　　艾蜜丝说：“那现在我们还要回会场吗？”
　　阿明说：“当然要回去，你的活动还没结束，你可不能因为这件事情就不去会场，这样会得罪你的粉丝的，更何况你的人气和名声都会下滑，而对方想不到我们应该还会回去。”
　　艾蜜丝觉得阿明说的话有理，于是决定回到会场，虽然休息时间已结束超过半小时，可是会场里面却没有任何暴动，或者粉丝不满艾蜜丝不回会场的声音，姐弟俩都觉得很奇怪，于是走进去里面看看，看到阿全在里面，旁边还有艾莉丝和娜美都在那边，于是两人上前去询问阿全。
　　一问之下才知道，阿强和丁小羽俩人趁着会场中午休时时间抓着艾蜜丝和阿明，后来争脱后他们还去追人，阿全补习班下课后不放心过来看看，才从其他粉丝口中得知这件事情的，虽然他很想赶去找人，但又怕休息时间到后怕没有人进行活动，粉丝们会不满艾蜜丝，于是打电话询找其他人有没有空，刚好艾莉丝和娜美姐妹俩有空，请她们来帮忙。
　　艾蜜丝说：“娜美，艾莉丝，这次谢谢你们，还好有你们帮忙。”艾莉丝说：“一样都是女将，不用担心，我们互相帮忙。”
　　娜美说：“对阿！如果换成我们有困难，相信你也会出援手帮忙得，只是我很难相信，小羽会跟陈总站同一阵线。”
　　阿全说：“现在丁小羽正在想办法设计你们，要让你们帮陈总做事，我们必须想个办法解决这件事情，尤其是阿强，现在陈总被收押，但难保他会利用背后关系在出现，目前只有阿强在外面，所以必须想个办法先解决这个人，以免他继续在外面胡作非为。”
　　娜美说：“那我们要想什么办法呢？”
　　阿明说：“我倒是有个办法可以好好修理他，而且还让他不知道。”艾莉丝问说：“什么办法？”
　　阿明说：“到时候你们就知道了，现在还无法告诉你们。”既然阿明这么说，他们也不好意思在追问下去了。
　　这一天傍晚警察正在追查着阿强的行踪，使得阿强必须躲进火车站旁的地下道等待丁小羽通知。
　　过没多久丁小羽走进地下道后说：“强哥，那些警察都离开了。”
　　阿强怒气说：“想不到警察动做这么快，已经找上我了。”
　　丁小羽说：“强哥，那现在该怎么办？警察已经盯上你了。”
　　阿强说：“既然被盯上，那么我只能暗中行事，我绝对会想办法把艾蜜丝搞到手，先找他弟弟下手，我不相信他弟弟在我手上，她敢不服从我。”有了计画后阿强和丁小羽准备去便利商店埋伏。
　　而活动结束后，二男三女五人吃晚餐着，边吃阿明看着手机，阿全问说：“阿明，怎么了吗？”
　　阿明说：“那个阿强准备去便利商店埋伏，等我去上班时候，要抓我然后逼姐姐听他得话。”
　　艾蜜丝说：“你这消息正确吗？是谁传讯息给你的。”
　　阿明说：“我得一群朋友，结交的朋友，现在必须要想办法对付他。”
　　娜美说：“既然如此，今天大家一起去便利商店，人多他反而不好做事。”艾莉丝说：“是阿！”
　　阿全说：“但这样得话，反而会让阿强起疑心，他会查出是谁泄密的，这样对阿明的朋友也很不好。”
　　阿明说：“阿全说的没错，不过你们放心，我说过我会好好修理他，那么今天晚上就是个开端。”
　　大家都还不知道阿明为什么会这么有自信，那个自信来源从哪里来的，于是大家决定暗中去看看。
　　晚上十一点，阿明去便利商店上班，埋伏在商店旁边的阿强跟两个手下说：“趁他现在还没走进去时候动手。”两个手下走出去准备动手抓阿明，结果有三个流浪汉走到他们面前说：“这位大哥，行行好，给我们一点钱。”
　　但阿强不想去里这些流浪汉，于是把他们甩开后准备抓人，但这些流浪汉突然有如猛兽一般扑到他们身上，又是拳打脚踢得。
　　怒喝说：“当我们流浪汉好欺负是不是，不给钱还不里我们，打死你们，打死你们。”
　　阿强说：“可恶，你们这些乞丐，居然敢打我，我再打回去。”那两个手下也跟着打上去了。
　　结果其中一个流浪汉用着手机开直播说：“有人欺负我们流浪汉，大家赶紧看喔。”
　　直播一开，阿强打流浪汉马上被放上影片，阿强知道今天是没办法得手了，于是冷哼离开，等到他们走了之后那些流浪汉不晓得传讯息给谁，传完后就离开了。
　　阿明看着手机，一脸开心的样子，于是对阿全等人说：“事情已解决，他们离开了。”
　　阿全说：“你真有办法。”
　　阿明说：“我姐姐她们呢？”
　　阿全说：“她们刚回去，现在在你家休息，你要回去吗？”
　　阿明说：“我跟店长说了，今天要请假，等下就有人来了。”没多久换班的人来了，阿明就和阿全先去阿明家了。
　　一回到家打开门两人都傻了，三个少女衣服脱到只剩下内衣和内裤而已。
　　阿明说：“你们说要先回来，就是回来脱衣服。”
　　艾蜜丝说：“刚刚吃完饭太热了，加上又在等阿强他们想做什么，我们一身汗，所以先回家洗澡，顺便吹冷气。”
　　两人都傻了，但又看到三女裸白身体在自己眼前，阿全和阿明两个男人谁不心动，娜美说：“你们两个是看我们太美傻了吗？”
　　两人点点头，而且不只如此，艾蜜丝走到阿明面前说：“我得好弟弟，姐姐来帮你含肉棒。”
　　娜美和艾莉丝说：“阿全，我也来帮你含，两种触感喔！”
　　接着三女帮两男含着肉棒，让阿全和阿明脸上表情非常爽。接着阿全说：“好久没有搞过两个女人的。”
　　阿明说：“姐姐，今天继续让我爽吧！”三女趴在床上，阿全和阿明两人各用手指插进去三女小穴，阿全手指插进去娜美跟艾莉丝小穴，阿明则是插艾蜜丝和艾蜜丝小穴，三女开始呻吟着。
　　“阿阿阿……手指插进来了，好久没被阿全插了，就算是手指，人家小穴也好舒服喔……阿喔……我得小穴同时被阿全和阿明用手指插进来，两根手指在我小穴里抽插着……嗯哼……好爽好棒阿……喔喔……嗯哼……阿明，姐姐的小穴被你得手指插得好爽阿…很棒，姐姐快被手指插到爽死了……喔喔”
　　阿全说：“只是用个手指而已，三女一脸痴样，似乎很久没被搞过了。”
　　娜美说：“阿全，你已经很久没有搞过我和艾莉丝了。”
　　阿全说：“那是我的错，今天晚上我会好好搞你们的。”艾莉丝说：“好开心阿！”艾蜜丝说：“阿明，姐姐需要你和阿全一起搞我了。”
　　阿明说：“我知道，姐姐很需要我们两个人得。”
　　手指不断抽插着，接着艾蜜丝手和脚被绑在躺在床上后，娜美和艾莉丝则是分别从左右两边舔着艾蜜丝的脚底、大腿、奶头和身体，然后手指继续被抽插着，加上身体又被两个女生舔着，艾蜜丝叫得比刚刚更淫。
　　“你们这样子从我脚底舔，人家好养阿……阿阿……不行，好奇怪阿…身体好养，手脚又被绑住……喔……好敏感，好养阿……欧欧……嗯哼……好舒服，好爽阿……喔喔……喔……现在你们舌头都舔到我的大腿内侧了，人家快养死了……欧欧……嗯哼……喔……好爽阿…喔喔”
　　“喔喔……娜美，艾莉丝，你们姐妹俩好坏，都舔我的奶头…人家受不了阿…嗯哼…好爽好棒阿，手指还继续插着我得小穴，人家好爽啊…欧欧……嗯哼……我想要肉棒，我得好弟弟，姐姐需要肉棒……喔……快点插姐姐好不好……喔喔喔……嗯哼…光靠手指满足不了我们三个…我们需要肉棒…你们粗粗的肉棒”
　　阿全说：“好是好，可是我们只有两根肉棒，只能有两个人先插。”艾蜜丝说：“我爸爸在隔壁，虽然他中风，所以只能自己动而已，如果需要得，我们也可以让他来。”
　　阿明说：“姐姐，先让爸爸好好休息，他无法承受得。”艾蜜丝点头不说话，于是阿全和阿明先插娜美和艾莉丝，两女边被插着边互吻，而一旁艾蜜丝也没让她太好过，阿明拿出手指震动机器，用那个抽插她小穴。
　　“好爽，阿全的肉棒好大根阿……阿明的也是，肉棒好大阿……喔喔……艾蜜丝，你弟弟的肉棒正在插着我，好爽阿……欧欧……嗯哼…好棒阿……好久没被阿全插了，今天晚上阿全努力插我，让人家爽，我还要更爽阿……喔喔……嗯哼……好棒阿……嗯哼…阿明，小穴好舒服，被干得好爽阿……阿阿”
　　“阿明，姐姐也要……我被这个插得好奇怪阿……阿全，不管是你还是阿明，我也想要肉棒阿……阿阿…不能只插她们，我也想要被插……欧欧……虽然是个手指震动机器，虽然很爽，但还是想要你们的肉棒……阿阿阿……喔……艾蜜丝，我们被阿全和阿明两人干得很爽阿…欧欧”
　　阿明说：“姐姐，除了你之外，我都还没干过其他女人，我和阿全会把你放最后得，所以先让我干其他女人，等等在干你。”
　　艾蜜丝说：“我受不了，我也想加入你们。”艾蜜丝忍受手指震动机器加入四人里面，三女互舔舌头，虽然有震动机器在搞，但艾蜜丝还是不满足。
　　“喔喔……好爽阿……我们这样三个互舔舌头，感觉好奇怪阿……喔…我被肉棒插得好爽阿…欧……阿全，在继续干娜美，娜美被你干得好爽，好舒服……欧欧……艾莉丝，你得舌头好麻……艾蜜丝，你得也是，还敢说我…阿阿……棒死了…阿明，在继续用肉棒用力的干我…好爽阿”
　　“ㄜ阿……阿全的肉棒干得娜美好爽，痛得好棒阿……喔…继续干我，不要停阿…嗯哼…欧……好粗又好大把我跟艾莉丝干得好爽，你们两个人肉棒好大，技术又好棒阿……嗯哼……喔喔……好爽阿……喔……干我，在用你们的肉棒继续干我们……好想要一直被干着…ㄜ阿……喔喔”
　　娜美和艾莉丝疯狂呻吟，让阿明和阿全插得很爽，接着两人躺在床上后，两根肉棒继续往小穴猛插下去。
　　阿明说：“除了姐姐以外，我还是第一次看到其他女人的裸体，好棒阿！难怪我的肉棒会这么兴奋，就是看到你们的身体。”
　　阿全说：“你看看，我们把她们干得有多淫荡，跟痴女一样，一直渴望我们的肉棒，我们在继续插进去吧！”
　　艾莉丝说：“插进来，我和娜美的小穴正在等你们。”
　　阿全说：“早知道你们是淫荡女将了，需要被干着。”
　　两人肉棒插了进去，开始抽插不停。
　　“好厉害，比刚才还要更大力了，人家好爽阿……喔喔……棒死了，你和阿明的肉棒都轮流插我和娜美，我们小穴被插得好爽，干得好棒阿……喔喔喔……ㄜ阿……欧……在用力一点，求你们在更用力一点……喔喔……对，就是这样用力……阿阿……嗯哼…好强阿…你们把我们干得好爽阿”
　　“喔……阿明，阿全，我也想要被插……喔喔……你不能只插她们，我也想要阿……欧欧……只被这个我不会舒服的…人家也不会高潮得…我需要肉棒阿……喔喔……嗯哼……快点来插我，人家也想要被干阿……喔”
　　阿明说：“姐姐，在等我们一下，我们等等就插你了。”艾蜜丝用渴望肉棒的眼神看着两人，然后两人继续插着娜美和艾莉丝，边抽插边压着她们的胸部，边抽插边舔，两女叫得更淫荡了，也即将准备高潮了。
　　“喔喔……好舒服，肉棒干得我们好爽阿……喔……好棒阿，在用肉棒继续干我们，不要停下来……喔……阿阿……痛…痛死我了，可是我们痛得好爽阿……好棒阿……喔喔……爽死我们了……喔喔……要去了……阿明，阿全，我们要去了……喔喔喔……ㄜ阿…去了……高潮…高潮了”
　　没多久娜美和艾莉丝同时高潮，两姐妹脸上都被射上精液，两人去浴室洗澡后到另外一个房间休息。阿明说：“姐，换你了。”
　　把手指震动机器拿走后，阿全和阿明一个在让她跨坐着，在趴下用肉棒抽插她小穴，阿全则是插她屁眼，阿全说：“俩跟肉棒插你小穴和屁眼，对你很好吧！”然后开始抽插后艾蜜丝叫不停。
　　“喔喔…终于换我了，有两根肉棒抽插我，双重的触感好棒阿……小穴和屁眼同时被抽插着，我得好弟弟，你对姐姐真好，姐姐用胸部来蹭你身体做报答……喔喔喔…人家好爽阿…喔……嗯哼……好爽，被两个肉棒干得好爽……喔喔……呜啊…爽死人家了…姐姐好爽，我得好弟弟…好阿全”
　　阿全说：“说会插你就是会插，要好好听话。”艾蜜丝说：“我知道，以后我会听话得。”持续抽插后，接着肉棒都抽出来后，艾蜜丝躺在床上，两人轮流插她小穴，另一个则是舔她奶头，并且使用震动棒玩弄着，让艾蜜丝叫得比刚刚更淫更荡了，身体不断颤抖着。
　　“阿阿……你们两个好坏阿……喔……震动棒震得我好奇怪，奶头又被舔，又被用乳交……小穴你们两个轮流插，把人家叫不停…好爽阿…棒死了，阿明，你好会玩弄我的身体，人家爽死了……姐姐好爽，我得好弟弟…喔喔…干…在继续干我，人家想要被你们干…喔喔喔”
　　“好爽阿……棒死了，你们两个把我干得好爽…ㄜㄜ……阿……爽死姐姐了，人家快无法承受住你们的玩弄阿……可是被玩弄得真棒…喔喔……好棒阿…喔……爽死我了……人家要去了……阿…喔喔……要去了……爽到快要高潮了……阿阿……去了……去了……高…高潮了…喔”
　　换艾蜜丝高潮，高潮后五人都累了，都躺在一起。
　　今天是第三场活动，今天因为丁小羽有其他展览活动，所以不方便前来，阿强和一个手下在这边等待着艾蜜丝，阿强冷哼说：“昨晚要不是那些流浪汉出来乱，早就已经得手了，今天无论如何我都要把艾蜜丝搞到手，今天绝对不能在出任何差错了，你们要顾好。”
　　这一次跟前两天不同，除了娜美和艾莉丝，为了感谢粉丝热情相挺，艾蜜丝这一次换上了展览服装，共有三套，每一套都不一样，一早换上这一套是啦啦队的制服，阿明和阿全在一旁，阿明说：“这一次丁小羽去做其他展览活动，所以只有阿强跟他手下来而已，但也必须小心应付。”
　　阿全问说：“阿明，我很好奇，你的消息来源到底是从哪边来的，为什么你可以掌握住阿强接下来的行动。”
　　阿明说：“放心吧！我会让你知道得，但你必须保密，但如果要说，你只能找一个你可以相信得亲人说而已，但也请他保密。”
　　阿全问说：“我哥J先生，他应该可以信任，又或者你也可以加入我们打倒陈总行列。”
　　阿明说：“J先生我早就耳闻已久，只是他很神秘，又无法捉摸行踪，但如果可以加入你们得话，我当然愿意。”
　　阿全说：“等这件事情过后，我来跟他连系，到时候你们在好好谈。”
　　有了共识后，两人注意着会场的行动，娜美三人一开始都为大家献上热舞，尤其是艾蜜丝换上啦啦队制服，更是让人目不转睛，阿全见到阿强手中不晓得要放什么东西，偷偷用手机拍下来，然后马上上传，过没多久又听到
　　“有人在欺负流浪汉”、“我们流浪汉也是人，为什么要打我们。”
　　大家回头一看，昨晚攻击阿强那三个流浪汉又出现了，一样趁机打阿强，阿强和手下反击，但马上就被很多人看到，说他们打流浪汉，而这三个流浪汉都说是阿强他们打人，阿强怒喝说：“不要颠倒是非，明明就是你先攻击我们得。”
　　阿全趁着艾蜜丝粉丝都还在得时候，决定给他一个教训。
　　阿全跟所有人说：“各位，这位是阿强，他是陈总手下，相信陈总为人大家有所耳闻，他现在被收押中。而这位阿强，最近意图不轨，为了想要让神魔女将艾蜜丝过去陈总那边做事，不择手段，甚至还想要企图侵犯他，这种人必须给他一个教训，如果在场得是艾蜜丝的粉丝得话，就出来给阿强一拳，等等我们会把他绑在会场中央，让大家打。”
　　阿强狠狠说：“王八蛋，你敢这样做得话，老子会让你死得很惨。”
　　阿明说：“大家看，阿强又恐吓我的朋友了。”这下阿强可说人神共愤，阿明和阿全对看一眼，联手把阿强和他手下绑在会场中央，为了怕他们争脱，还故意打了死结，让他们争脱不开。
　　阿全说：“各位，现在想要替艾蜜丝出气得人，都可以上来，一人一拳，打完就不可上来了。”
　　“打死他！打死他！敢欺负艾蜜丝，就是欺负我们，把他们打死…打阿！”一群粉丝朝着阿强和他得手下猛打，让阿强几乎无法反击，阿全又把这段以直播方式传给其他人看，阿明则是上传网路让他们名声受到更大的伤害，可是边打阿全却是边想着，阿明的情报来源到底是从哪边来的。
　　过没多久警察来了，丁小羽也赶回来想要去救人，但见到警察在旁边她不好出面救人，阿强和手下也先都被警察带走，阿明说：“总算让这些人得到应有得教训了，都被警察带走了。”艾蜜丝说：“可是他们还是会出来，毕竟他们背后还是有靠山的。”
　　阿全说：“无妨，现在目前先让他们在里面牢里面好好体验一下里面的生活。”
　　阿明说：“姐，接下来的活动你可以安心办了，不用在担心阿强和陈总会对你出手。”
　　艾蜜丝说：“这一次还好有你们帮忙，不然得话还真不知道该怎么办。”
　　继续道谢后，艾蜜丝和娜美、艾莉丝三人继续接下来还有五天的粉丝见面会。
　　一个星期后，好不容易阿全没有补习班的课，J先生和他都要去茶馆喝茶，阿全带着阿明去引荐J先生，希望J先生可以录用阿明，到了茶馆后，J先生已经在泡茶了，阿全说：“哥，好久不见。”
　　J先生说：“确实好久不见，我看到网路新闻了，你居然有办法教训阿强，让我意外。”
　　阿全说：“比起你的布局让陈总被收押，我这个只是小巫见大巫而已，而且这个阿明也有帮忙，阿明，这就是我哥J先生。”
　　阿明说：“J大哥你好，我叫做阿明，跟阿全认识不久，希望能够帮跟你们一起协助对付陈总。”
　　只见到J先生没有说话，反而笑笑得，似乎好像知道什么事情。阿全问说：“哥，你在傻笑什么？”
　　J先生说：“没什么，你跟你姐的事情我听阿全说过了，但对付陈总不是一日可成，必须要很有耐心，等待机会，这样你也愿意？”
　　阿明点点头，然后说愿意。
　　J先生说：“阿全，你先去外面找茶老板，说这边茶叶要没了，请他拿一些给我。”
　　阿全点点头，马上就走出去了。
　　等阿全走出去后里面只剩下J先生和阿明，J先生说：“我听阿全说，你有自己的情报来源。”
　　阿明说：“没错，我有自己的管道，你想知道我可以坦诚告诉你们。”
　　J先生说：“你是指火车站旁边地下道那些流浪汉吧！”
　　阿明突然惊讶了一下，然后说：“J大哥，你怎么知道，我没有对人说这件事情，想说等到我被你录取在告诉你的。”
　　J先生说：“其实我很早就有所耳闻，据说在火车站旁边有许多流浪汉，但有人都把他们全部都聚集在地下道，成立一个地下情报来源，很巧得那些流浪汉都会在陈总公司附近乞讨，大家也不以为意，直到我最近设局让陈总被收押后，却有一个流浪汉用手机传讯息不知道给谁，我对这件事情很好奇，但那流浪汉一下子就走了，我也不好追问。
　　到这几天阿全传讯息给我，说有流浪汉三番两次去找阿强麻烦，加上你们跟陈总有过节，所以我就想到你了，我没说错吧！”
　　阿明说：“J大哥果然厉害，其实那些流浪汉过去曾经都是陈总公司员工，后来因为工厂事情很多人没工作，都失去亲人后得他们都只能以乞讨方是过生活，后来我想到如果能够用这些人成立一个地下情报组织得话，那么绝对不会有人注意到，除了台面上的敌人以外，陈总的行踪或者任何行动都会有人暗中跟我说，然后我就想办法小小破坏，虽然只有少损伤，但能够灭掉陈总威风我也很开心。”
　　J先生说：“原来是这样，看来阿强会败在你手上，确实不冤。我们随时保持联络，你就继续用那些地下情报打探消息，有消息就告诉我，而你就继续过你的生活，不能让陈总知道这件事情，不然得话功亏一篑。”
　　阿明点头说知道了，然后继续喝茶着。
　　过没多久阿全也拿茶叶进来，两人走出去后阿明也告诉了阿全这件事情，他也没想到阿明居然藏有这一手，两人离开后又回到自己的生活，但大家都保持联络着。
　　持续一星期得粉丝活动结束后，又过了两个星期，今天在棒球场这边有一场棒球赛，身为富邦啦啦队得她当然要过去帮球队加油打气，到了现场后，换上啦啦队服装，大家都在等球赛开始前得热舞，艾蜜丝也是一样在等着，等到开赛前，所有啦啦队都在球场先来一段劲舞，替富邦棒球队打气。
　　“富邦加油、富邦加油”等加油口气打出来后，整个富邦球队都提起精神，然后开始比赛了，啦啦队下去休息。
　　艾蜜丝准备走到休息室，却有一双手将她嘴巴乌住，“呜！呜！”无法发声得她被拖去厕所，把门关起来后艾蜜丝双眼被蒙起来，不知所措得她惊慌问说：“你是谁，为什么把我抓来这里？”
　　“是我把你带到这里得。”艾蜜丝惊觉说：“丁小羽，为什么要这样做？而且我的双手都被你绑起来。”
　　丁小羽说：“当然是替强哥报仇，你们害他现在跟陈总被收押着，所以我调查到今天有球赛，身为富邦啦啦队得你一定会来这边，所以我埋伏很久了，我带了一个电动机器肉棒，穿在我身上，里面参杂了大量春药和利尿剂，等等我会跟你互干，等我把这段放在球赛的萤幕，你觉对会成为大头条，被一堆人在这边干着，好好享受吧！”
　　说完后丁小羽按下开关，穿在身上的电动机器肉棒开始旋转，然后朝着艾蜜丝小穴插进去，只见艾蜜丝呻吟，丁小羽还边抽插天舔着她得奶头，丁小羽说：“你看，奶头都硬了，下面也湿了，跟我互干很爽吧！继续叫吧！”
　　“喔喔……小羽，不要这样子，这样子我们都好奇怪……小穴被旋转的好奇怪阿……阿阿……欧……喔……不要阿，小羽，这样我们都会好奇怪的…喔喔……嗯哼……不可以这样子阿…喔……女女互干这样很怪……不要这样子……喔喔……阿阿……小穴好热阿…欧…动得我好怪阿…阿”
　　“喔喔……艾蜜丝，我可是很爽的，用这样方式对待你可是很棒的……喔……棒死了，把你干得好爽阿…喔喔……嗯哼…欧……很怪吧！这样子动不错喔……这可是鸡排妹交我的……喔喔……好爽，我可是好爽的……欧欧……嗯哼……阿阿”
　　丁小羽干着艾蜜丝，阴谋得逞爽着，拿着手机拍着艾蜜丝呻吟画面，艾蜜丝则是双眼被蒙起来，看不到，然后被另一个女声干着，还是穿着电动肉棒，小穴不停旋转，接着丁小羽则是边抽插边舔着艾蜜丝的大腿，让艾蜜丝叫得更动人。
　　“嗯哼……小羽，不要舔大腿，我会好养阿…喔喔……嗯哼……好奇怪，在这样下去我会很奇怪的…嗯哼……欧……不要这样子舔我身体，人家小穴会被电动机器肉棒玄转导到坏掉的，小羽，快住手阿……喔喔……不要阿…嗯哼……越来越热了…欧欧……阿阿”
　　丁小羽暗想：“药效发作了，艾蜜丝，好好体验火热的感觉。”
　　丁小羽将电动肉棒机器抽出来后，带着手机离开，却将艾蜜丝留在里面，艾蜜丝察觉没有动静，一直想要挣脱束缚，过没多久一个扫地的妇人走进来看到后，马上把她放下来，艾蜜丝感谢那妇人，等走到外面后，看到丁小羽的手机掉落在地上，人却不见了。
　　艾蜜丝感觉奇怪，丁小羽会跑到哪边，但她看到手机有刚才得画面，急忙删除，接着才赶到会场。
　　等走了没多久，两个流浪汉才走出来说：“我们把丁小羽藏在这里，应该没人会发现。”另一个说：“幸亏刚看到她走出来一脸得意，从后面把她打昏，才让艾蜜丝得救，我们也先离开了。”两个流浪汉也离开厕所。
　　回到休息室的艾蜜丝因为被刚才电动机器肉棒关系，春药和利尿剂顿时一拥上来，导致她身体发热又想尿尿，穿着啦啦队服装得她隐忍着，等到球赛结束后她马上赶回去，但走到路边，“不行，要尿了。”利尿剂发作后，艾蜜丝在一个暗巷喷尿着，但身体发热，让她小穴更是难受。
　　好不容易到了便利商店后，阿明看到姐姐，马上说：“姐，你怎么会到这边。”
　　艾蜜丝看到阿明后，完全受不了得她朝着阿明嘴巴上吻过去说：“阿明，我好热，快点用肉棒干我，拜托你。”
　　阿明还来不及反应，她的双手已经摸到肉棒那，直接蹲下来脱下他的裤子，阿明说：“姐，你这样太主动了，我肉棒会受不了。”
　　艾蜜丝说：“我被丁小羽设计，她参杂了大量春药和利尿剂在我里面，我需要有人帮我止痒。”
　　阿明说：“原来是这样，那我只好帮姐姐止痒了。”
　　阿明把艾蜜丝带到椅子旁边的沙发后，让她躺下来，肉棒插进去后开始抽插。
　　“阿阿……喔喔……肉棒好大，阿明的肉棒好大，姐姐被干得好爽阿……喔……嗯哼……好弟弟，你把姐姐干得好爽阿，干得好用力阿……阿阿……棒死了，你的肉棒，姐姐快爽死了…在更用力一点…喔喔……嗯哼……好爽阿…我的好弟弟，你的肉棒把我小穴插得好爽好用力……人家快爽死了”
　　阿明说：“没想到你还挺淫荡的，而且春耀发作的你更是荡女一个，我的淫荡姐姐，我要干死你，用肉棒干死你。”
　　艾蜜丝说：“好，用你的肉棒干死我，干死你的亲姐姐。”接着肉棒继续用力抽插着，艾蜜丝呻吟得更爽更荡。
　　“ㄜ阿…好粗的肉棒，你把我干得好爽，跟荡妇一样……阿阿……呀……喔喔……尿又喷出来了，好爽阿……喔…阿明，姐姐被你干得好爽，求你，不要停阿…你停下来我小穴会很难过得…喔喔……阿…姐姐好爽，干死我，用你的肉棒来干死我…阿阿…喔…又喷尿了…喔喔”
　　阿明说：“你这个母狗姐姐，叫得好淫荡阿！看来还真得要让你被设计，才会有现在的你。”
　　“阿明，你好坏阿……这样子说姐姐，但人家真的被你干的好爽，我这个母狗姐姐被你干的好爽，继续干我，我想被干……用你的肉棒干我这个母狗姐姐………阿阿………欧欧……玩弄我的身体，干死我的小穴……欧欧……棒死了……干……在干下去……不要停阿”
　　“喔喔……阿明，肉棒越来越大根了，小穴被你干得好爽阿……欧欧……阿……好爽，好棒阿……你把姐姐干得好用力，小穴都快受不了了…但人家还是好爽阿……欧欧…欧侯……在继续干我，用力的干我小穴，姐姐需要肉棒阿…阿阿…好爽阿……要去了…我要去了…欧欧……去了…高潮了”
　　阿明说：“姐，我也受不了，我要射进去了。”艾蜜丝说：“不行，我们是姐弟。你射了！”还没等艾蜜丝讲完，阿明将精液全都射进去艾蜜丝小穴里面了，过没多久有客人走进来，阿明在柜抬这边帮客人收钱，但底下却还是在动着，等到客人离开后，艾蜜丝说：“这样很窄，而且被发现怎么办？”
　　阿明说：“所以姐姐不要出声，否则被看到就很难解释了。”
　　在柜台底下，艾蜜丝趴在地上，阿明的肉棒持续插进去她小穴不断抽插，不被客人发觉，而且阿明规定艾蜜丝不准出声，否则被看到就交给那个客人干，被自己弟弟这样威胁得她，只能乖乖听他得话，而且不知不觉间，艾蜜丝迷上自己弟弟的肉棒，到了早上后，柜抬下都是艾蜜丝的尿液，而阿明也不知道让她高潮过几次了，姐弟俩收拾好后回家休息了。
　　回到家后的姐弟两人持续互干着，连中风的爸爸的肉棒艾蜜丝也都想要，等到春药彻底解除后，艾蜜丝才休息。
　　阿明说：“姐姐，以后你的展览活动我可不可以去？”艾蜜丝说：“可以，怎么这么突然？”
　　阿明说：“因为我现在发觉到调教姐姐是很有趣的事情，所以我想好好的在你活动调教你。”艾蜜丝脸红不知道要说什么，但还是答应了。
　　而接下来只要艾蜜丝有接展览活动，阿明都一定会参加，在艾蜜丝的内裤和胸罩都放跳蛋，让她在办活动时候，让她更羞耻，更羞人，甚至用绳子将身体绑住后在活动展览主持着，阿明也玩自己的姐姐玩上瘾，艾蜜丝也逐渐喜欢上阿明的调教，后来连内裤都没穿就参加活动。
　　而此后阿明也一直和阿全跟J先生保持联络着，丁小羽目前剩下一人还无法起多大的事情，目前只剩下被收押阿强和陈总，随时都可能会被交保，他们又必须要好好应付这长期抗战。

第23章
　　端午节过后又准备开始上班，很多女生也开始接外拍活动，今天心玥和菁箐两人都在淡水公园这边有外拍活动，而且主提啦啦队服装，所以两女都穿着准备好得啦啦队制服穿上去，就在另外一边，丁小羽也在拍照，她也在想办法如何把阿强和陈总交保出来，可是以她一人根本毫无作为，其他人也都说会想办法，但到现在两人还是被关在牢里面。
　　到了休息时间后，心玥说：“菁箐，等一下拍照完要去哪里？”
　　菁菁说：“还不知道，你有什么想法吗？”
　　心玥说：“不知道，不如我们等等去西门町逛街，你觉得如何？”
　　菁菁说：“好阿！就我们两个人去吗？”
　　心玥说：“其他人都在忙，阿全也在准备考大学的事情，不好去吵他，我们两个单身女子去逛逛就好了。”
　　菁菁点点头，于是她们继续拍照着。
　　到了下午三点多终于结束，她们两个和外拍得男生说谢谢后就离开了。
　　两女坐上捷运后准备要去西门町走走，到了附近捷运站后，两女下车后开始去附近逛街。
　　走到一半，“心玥、菁箐。”两女听到后面有人叫她们，她们往后面一看，居然是丁小羽，看样子她跟踪两人应该有一个时间了。
　　心玥说：“小羽，你是不是一直在跟踪我们俩个？”
　　丁小羽问说：“你怎么会这样子问？难道你们知道什么事情了吗？”
　　菁菁说：“艾蜜丝得事情我们都听说了，没想到你居然会加入陈总那边，还设计自己的朋友，你这样子对得起我们吗？”
　　丁小羽说：“大家都是为了生活，在加上我会加入陈总那边，也不只是为了生活而已。”
　　心玥问说：“那是为了什么？”
　　丁小羽说：“这跟你们无关。”
　　箐箐说：“那你找我们有什么事情吗？”
　　丁小羽说：“我什么不求，只要你们去拜托J先生，让他帮忙交保陈总和强哥出来就好了。”
　　心玥说：“你觉得这有可能吗？陈总做那么多坏事，关他只是刚好而已，还要让他出来，你会不会想得太简单了。”
　　丁小羽怒气说：“哼！既然你们不帮忙，那就算了，不过千万不要栽在我手里，否则要你们好看。”
　　丁小羽怒气离开，菁菁问说：“心玥，小羽真的无法回头了吗？”
　　心玥说：“如果她还是不会想得话，那谁帮的了她，走吧！”两女继续逛街。
　　丁小羽回到陈总公司后正在想办法寻找可以救人的方法，过没多久一通电话打去陈总得办公室，丁小羽把电话接起来说：“不好意思，陈总人现在被收押，不在公司。”
　　只见另一头声音说：“那你又是谁，陈总公司的女生声音我只听过张景岚和洪棠，并没有听过你的声音。”
　　丁小羽说：“我叫丁小羽，是跟着强哥做事得。”那声音说：“原来如此，神魔女将，既然这样你来找我一趟吧！我给你住址。”
　　电话的另一头声音给了丁小羽住址后，心想这应该是转机，于是照着住址去找人。
　　来到一间豪华别墅后，丁小羽走进去里面，里面只坐着一个非常豪华气派的人，丁小羽问说：“请问你是谁，跟陈总有什么关系？”
　　只见那人说：“我算是投资陈总资金得金字塔顶端其中一位，你就叫我林立委就好了。”
　　丁小羽说：“那林立委找我有什么事吗？”
　　林立委说：“是这样的，原本陈总答应我，要找一位年轻貌美的女孩子，说是给我们这些人在地下观赏得，但后来因为J先生设局让他和阿强被收押，才导致事情没有下落，我觉得这样不是办法，所以我想找鸡排妹或者洪棠，让她们来表演娱乐，但她们也都在忙，我今天抽空打电话想看看有没有人接，想不到你就接起来了。”
　　听完这林立委得话后，丁小羽想起来，阿强有说过，陈总有设立一个地下室，把他带进来的女孩在那做性爱表演，用性爱机器去搞女生娱乐这些人，但自己都跟在阿强身边，所以都没有去实际了解这件事情。
　　丁小羽问说：“那林立委，你有办法保陈总跟强哥出来吗？”
　　林立委说：“以我的人脉，要从警察那边甚至检察官那边保陈总出来不是什么困难的事情，但问题我已经很久没有观赏到表演了。你要去地下室表演，我如果满意的话，我就会保他出来了。放心吧！我不会逼你，你有很多时间可以好好考虑。”
　　丁小羽暗想：“要我做那种表演，我实在做不到。不过如果我可以设计其他人去表演得话，林立委一个开心，就会保人了。”
　　有个可怕的想法后，丁小羽说：“立委，我目前无法做表演，不过我可以帮你弄到其他女将来做这种表演，只是给我一点时间就可以了。”
　　林立委说：“无妨，等你弄到手在联络我，等等我得助理会给你我得Line和电话，你到时候在通知我就好了。”助理把联络方式写给丁小羽后，她就先离开了。
　　林立委这时候说：“这个女孩子可以信任吗？”从楼梯走下一个美熟女，正是吴玟萱。
　　吴玟萱说：“我相信爱情会使人盲目的，尤其是这种小女孩最适合利用了不是吗？这也是我故意叫你打电话去陈总公司得。”
　　林立委说：“要去做那种表演，除非是像去年张景岚、王乐研自愿得，不然就是去设计别人。你早就算好张景岚等人不在公司，派人跟踪了丁小羽，一路到公司，在叫我打电话给她，要她来这边。”
　　吴玟萱说：“一个人在坏但总是会有人喜欢的，而丁小羽就是这种人，她喜欢阿强，所以一定想办法保他出来。而她也不可能会出卖自己的身体，既然如此，那就只剩下她去设计其他女将来而已，这种小女孩就是这一点才好利用，等到她完全发现时，早已沦陷下去无法回头了。”
　　林立委说：“不块是我得地下情妇，做事真有头脑。”
　　吴玟萱说：“好了，赞美就不用多说了，现在只要等丁小羽消息后，她如果真得弄到其他人来，你就好好观赏你的表演，甚至想要发泄也可以，但切记，不管她有没有成功，陈总是必须要保他出来的，不要我不知道你在想什么，很多事我是不讲而已，你明白得。”
　　林立委知道，吴玟萱就先离开了。
　　等助理送吴玟萱离开后，林立委回到房间后看着墙壁海报自言自语说：“唉！为什么一定要保陈总出来，如果陈总一辈子不出来的话，那么我想得到张景岚就不是问题了，自从见她那种表演后，我就对她念念不忘阿！我有多么想得到她。”看着张景岚的海报，林立委边看边打手枪。
　　离开别墅的丁小羽正在想办法找谁送给林立委当礼物，丁小羽想着：“要找谁去做那种表演呢？”她边走边想，看到逛完街准备回去的心玥和箐箐，于是想着既然要找别人，不如就直接找她们就好了。
　　于是硬着头皮走上去说：“心玥，箐箐，又见面了。”
　　箐箐说：“小羽，有什么事情吗？”
　　丁小羽说：“我这边有一个赚钱机会，只要表演就有钱了，不晓得你们愿不愿意赚这个钱？”
　　心玥质疑说：“是什么表演有钱可以赚？”
　　丁小羽支支吾吾说：“就…就是一个非常厉害的表演，你们要不要去？”
　　心玥说：“既然有这么厉害的表演，为什么你不要自己去赚呢？我看是你别有居心。”
　　丁小羽生气说：“你不要质疑我，我是因为工作太多，无法去做而已，要不然我自己也可以赚，何必告诉你们。”
　　菁菁说：“好了，你们都不要吵了，不如我们三个一起去看看不就好了，情况不对在离开就好了。”
　　心玥虽然对丁小羽有存疑，但箐箐想去看看她也不好拒绝，所以约好明天晚上一起去。
　　为了避免嫌疑，丁小羽也跟着去，她先离开了。
　　箐箐送了心玥回去后，自己也准备回去，她走到一半，看到丁小羽一个人在暗巷打电话，想起大家所说的话以及对丁小羽的存疑，箐箐意识往旁边听，只见她说：“请转告立委，明天晚上我弄到两个女将愿意过去做表演。”
　　电话那一头不知道说什么，箐箐听不到，只见丁小羽又说：“那么明天她们两个就是我送给立委的礼物了，请叫立委慢慢享用。”说完电话后丁小羽走出暗巷，箐箐则躲去旁边，她呜住嘴巴，惊吓想着：“小羽，为什么你要这样子，我是这么相信你的。”她回到家后赶紧打电话给心玥，但时间已晚，她已经睡觉了，无奈箐箐只能打给阿全，祈祷阿全接电话，但电话依然不通。
　　焦急得她只能等明天早上赶紧打电话了。
　　今天一早，起床后得箐箐赶紧打电话给心玥，但始终打不通，她只好出门一直打了，但心玥始终没有接电话，让菁菁很担心。
　　这时候得心玥在百货公司穿着车展服装准备工作，手机放在背包里，开始车展后，心玥则在车子旁边甜美得和客人互动，并且说明有关车子得性能。
　　这时候助理带着林立委来看看晚上表演内容得女生，助理说：“立委，那边那位女孩就是心玥，丁小羽所说的人选之一。”
　　林立委色眯眯看着心玥，然后说：“不是有两位，那另外一位呢？”助理说：“另外一位不在这里，她今天应该没有工作，不过晚上你就可以看得到了。” 林立委说：“恩，我们走吧！等等照计划进行。”助理点头，然后和林立委都离开会场。
　　活动持续到下午五点，心玥结束活动后，收拾东西，暗想：“该是来去找菁菁一起去晚上丁小羽所说的地方了。”她穿上衣服后，看到手机有多通未接来电，而且都菁箐打来得，心玥暗想：“菁箐怎么打那么多通电话给我，为什么不直接传line呢？先打电话给她好了。”换心玥打电话给菁菁了。
　　“啪！”有人从后面打心玥得脖子将她打昏，并且带走。
　　一旁的丁小羽和助理互看一眼，顺利带了第一个人，剩下另一人而已。
　　菁箐一直找心玥，但是找不到人，暗想：“心玥到底为什么不接电话，如果传line给她，又怕她工作太久不会去看，真令人担心，早知道就问她今天会在哪边工作，这样子找人比较方便。”
　　心急的菁箐一直找不到人，但完全不知道心玥已经落入敌人那边了。
　　此时一抬车开到她面前，丁小羽下车后说：“菁箐，我是来接你过去得，心玥刚才已经过去了，她叫我请人来戴你。”
　　菁箐暗想：“这怎么可能，心玥可说最防备小羽得，而且昨天说要我们两个一起去，怎么可能自己去，昨天她得对话，难到心玥…”
　　想起昨晚丁小羽在暗巷和其他人用手机讲得对话，菁菁这时猜想心玥可能已经出事情了。
　　暗想：“不行，我要去搬救兵才行。”脚步往后腾，马上就逃离了，立委得两个手下见状，马上赶紧去抓人，丁小羽暗想：“菁箐逃走，立委绝对不满，但先抓到心玥也不错。”
　　菁菁不断跑着，她跑到一半看到捷运站，于是赶紧直接随便买了一票后上了捷运站，那两个手下知道追不到人，于是离开了。
　　而在幽暗的地下室里面，心玥慢慢睁开眼，发现自己在一个密闭空间，林立委和丁小羽从外面走下来后，心玥说：“丁小羽，这理是哪里，而且你旁边的那个人又是谁？为什么要把我得手绑起来？”
　　林立委说：“称呼我林立委就好了，至于你为什么会被绑起来，那是因为你可是丁小羽送给我的礼物，可以用来表演又可以发泄的礼物。”讲到这里一种莫名得害怕让心玥涌上心头，心玥问说：“丁小羽，你为什么要这样做？”
　　丁小羽说：“我不这样做，他不会保陈总和强哥出来，所以我必须这样做。”
　　林立委说：“好了，不要说了，赶紧开始吧！拿出性爱机器开始搞这位可爱的小姐吧！”助理拿出性爱机器后，放在心玥得小穴下面，然后拿出剪刀将她得内裤剪掉，按下开关，性爱机气开始转动，机器里面的电动棒开始不断抽插着小穴，助理说：“立委，催情香水准备好了。”
　　林立委色眯眯拿起香水开始喷洒在心玥身体和脸上，心玥也被机器搞得开始呻吟。
　　“阿阿……不要，这机器搞得我好怪阿…小穴被这机器搞得好奇怪阿……喔喔……嗯哼…不要，手脚都不能动，为什么要这样子对我…小羽，拜托你放过我……喔…身体感觉好奇怪，眼神好模糊阿……喔喔……这机器越来越快了阿…喔…拜托你，放过我…阿阿…嗯哼…欧”
　　林立委说：“看来这次催情香水加上迷情药非常有效果，等等就能得手了，不过在那之前先使用新得情趣用品。”
　　助理说：“立委说得是那个性爱机器触手。”立委说：“虽然这机器耗电，但触手一但开始按下开关，就会有两个小时时间不断搞着女人，直到意识换离为止。”
　　助理点头后，拿出性爱机气触手，先把心玥得手脚解开，按下开关后，触手自动将心玥得手和脚都紧紧绑住，然后触手插进去心玥和小穴和屁眼，然后两根触手搞着心玥的奶头，心玥全身都被性爱触手搞着，呻吟声也开始受到催情香水影响，叫生开始发荡了。
　　“喔吼……不要，这样我好奇怪阿…这什么东西，人家被搞得好奇怪阿……小穴和屁眼都被这奇怪得异物插进去了，奶头也被搞得好怪阿…喔喔……不要这样子搞我奶头，好敏感好养阿……嗯哼……喔……为什么我感觉我得身体越来越奇怪了……喔喔……嗯哼……阿阿阿……不要阿”
　　“人家好奇怪阿…拜托你们放过我，我不会说出去得……嗯哼……阿阿……小穴和屁眼同时被搞得好奇怪阿……嗯哼……喔…越插越里面了，在我小穴里面搞得我好奇怪，深处里面好养，好像有软刺在不断弄我得子宫……喔喔……嗯哼……放我下来，拜托你们放我下来……喔”
　　丁小羽说：“看来立委得东西很有用，心玥已经在发荡发情了。”
　　林立委说：“差不多等等就可以了。”性爱触手搞着心玥让她精神逐渐散换后，两小时后机器也没电了，心玥被放下来后整个人软趴趴躺在地上，林立委一个吩咐，助理把心玥抱到他房间里面去。
　　完全受到催情香水和迷情药影响，心玥现在只感觉到身体发热，眼神涣散，林立委淫笑说：“小美人，我来了。”
　　林立委把自己衣物都脱掉后，把心玥身上得衣服也都脱掉，然后肉棒插进去心玥得小穴里面，开始不断得抽插，还边抽插边揉着胸部，心玥又开始叫了起来。
　　“ㄜ阿……喔……你的肉棒好用力的插进来，插得小穴好痛阿……喔喔……嗯哼……好用力得抽插阿……欧…嗯哼……好大根阿…喔喔…你的肉棒好粗好大根，小穴都被插得满满得……嗯哼……喔……好痛，但是你得抽插也好厉害阿……嗯哼……搞得我好奇怪…喔喔…嗯哼…喔”
　　林立委说：“看样子药水发挥效果还不错，等等就能让你比刚才更荡了。”
　　林立委抓着心玥得手，跨坐在肉棒这边，但她得手往后面扶着，林立委不断“啪啪！”抽插着，林立委淫笑说：“叫阿！在叫更荡一点，你越叫我就干得越爽。”
　　心玥不断叫着，林立委越插越用力。
　　“阿阿阿……嗯哼……好大根阿…你的肉棒插得我好爽好棒阿……嗯哼……不行，胸部被推得好用力，好棒阿……阿…欧…我好奇怪，可是却好爽阿……小穴插得我好用力，我好满足阿……喔喔……嗯哼……爽死心玥了，你的肉棒爽死心玥了……阿阿阿…嗯哼…在继续用力得抽插我…喔”
　　“好大又好粗的肉棒，小穴被插得好痛阿……ㄜ阿……好痛，被干得好痛阿……阿哈……好用力得抽插，但是棒死了……嗯哼…好爽…棒死了…在继续抽插我…用你的肉棒继续抽插我，人家想要更多……喔喔喔……嗯哼……爽死我了…好厉害…好棒阿……在给我更多…我还要阿…喔”
　　林立委淫笑说：“我虽然对什么神魔女将没兴趣，不过看到你们这些幼齿得女孩子，就想用这肉棒干死你们，看看你们那淫荡的表情，看我用肉棒继续干死你。”
　　林立委把心玥压在床上，然后肉棒猛插进去，淫笑说：“你下面已经非常湿了。”
　　心玥说：“为什么要这样子对我。”
　　林立委说：“原来还有一点意识，必须在喷一下。”拿着催情香水往心玥喷，然后在猛插。
　　“全身好热阿……喔……好棒好爽阿……喔……好爽好棒阿…喔喔……欧吼……继续干我…用你的大肉棒继续干我…我还想要，在给我更多阿……阿阿…好爽好棒，人家还要…嗯哼……继续用肉棒干我…干死我…小穴好湿阿……喔喔喔…哼丫…痛，小穴被抽插得好痛阿…嗯哼…爽死我了”
　　“喔喔喔……好痛，但是小穴好爽阿……喔…求你在给我更多，人家想要更多……欧欧……嗯哼……爽死我了……在继续给我这么激烈的抽插…你舔我奶头好粗鲁阿……人家好痛阿……喔喔……棒死了……我要去了……我要去了……喔……去了……去了……高潮了”
　　林立委把心玥干到高潮后，留下心玥一个人在房间里，自己先去洗澡，洗完后就离开豪宅了。
　　心玥起来后，哭着把衣服穿上后就走去楼下，丁小羽和吴玟萱已经在楼下了，心玥怒气问丁小羽说：“丁小羽，为什么要这样子设计我，难道就只是为了把陈总和阿强保出来，所以牺牲你的朋友吗？”
　　丁小羽说：“朋友！你们有把我当朋友吗？自从知道我在陈总那边工作后，你们是怎样防备我的，又是怎样对待我的，把我的电话删除掉，甚至退出我创的只有我们知道的群组，别以为我不知道，你们又是怎样看我的，我只是做我应该做的事情而已，只是想要保人出来而已，你们现在对我来说只是为了强哥出来的牺牲品而已。” 吴玟萱说：“好了，小羽，你先离开吧！”
　　丁小羽听从吴玟萱的话后，就离开别墅。
　　吴玟萱说：“你叫心玥对吧！你叫我玟萱姐就好了，我也是今天才和丁小羽见过面，不过我听她说，不是你和另外一位朋友一起来的，但结果却是你被设计，那另外一位朋友去哪里了？”
　　心玥说：“我很感谢菁箐没有一起来，否则我们两个都受害的话，谁又能替我讨回公道。”
　　吴玟萱说：“哈！异想天开得想法，我告诉你吧！你那位朋友明知道你被带来这里，却没有第一时间来救你，反而弃你不顾，你真的认为她会来救你吗？”
　　心玥哭着说：“你不要乱说话，挑拨我们之间的友情，我相信她是去找救星，只是她不知道我被抓去什么地方。”
　　吴玟萱说：“既然你要这样想的话，我也不多说什么了，你离开吧！”
　　心玥说：“你要放我走？”吴玟萱说：“当然，我留你何用。”
　　心玥穿上衣服赶紧离开了。
　　离开后的心玥想要去找菁菁，但是她手机不通，传讯息也没读没回，走到一半她看到丁小羽在和一个女生说话，心玥走过去看，只看得到丁小羽的背影和声音，另外一人看不到，只听丁小羽说：“菁箐，心玥果然按照我们的计划被林立委强暴，林立委叫我拿这张支票给你，说这是你的酬劳，我们果然是好朋友。”
　　只看到另外女生拿了支票，心玥躲在一旁握紧拳头暗想：“菁箐，原来玟萱姐说得是真的，明知道是陷阱，结果你没有来，你真的弃我不顾，让我被林立委那种人给强暴，为什么你要这样对待我。”悲愤的她完全不知道该找谁吐出这件事情，含着眼泪跑走了。
　　等到心玥跑走后，丁小羽才转向正面，原来那个和丁小羽说话的女生只是花个钱请她和丁小羽演一场戏而已，还特地扮成跟菁箐一样的造型，让心玥误会是菁箐和丁小羽挂勾，丁小羽暗想：“果然照玟萱姐所说得一样，这样子她们两人势必会分化。”
　　完全不知道该怎么办的心玥要该找谁说话，现在的她又该怎么办。
　　心玥暗想：“去找阿全，马上告诉他这件事情。”走到一半，突然有人从后面呜住她得嘴巴。
　　“呜呜！”心月完全无法出声，然后整个人昏倒后就被拖走。“这里是哪里？为什么我全身无力。”
　　心玥眼睛缓缓睁开，看到自己被关在一个暗室里面，全身无力，而且整个人晕晕眩眩的。
　　等到整个人稍微恢复一点体力后，只看到林立委淫笑得看着她，心玥说：“林立委，你这次又要对我做什么？”
　　林立委说：“没什么，只是想要听到你的呻吟声，加上我想要好好发泄一下而已，虽然昨晚干过你了，但现在我可是还想要阿！所以委屈你了。”
　　林立委走进去里面后，将跳蛋黏在心玥的奶头、腋下、小穴、肚脐四个地方，转动开关后，强度调到最大，又拿着两根震动棒不断玩弄着心玥的身体，在这个幽暗的密室里面，只听得到心玥的呻吟声，以及林立委那淫笑的声音，他淫笑说：“小美人，昨晚我还玩不够，今天在让我和他好好玩。”
　　心玥无力说：“他？是谁？”接着从密室外面走进来一个人，正是张立东。
　　张立东走进去里面看着心玥身体说：“林立委，我真的可以一起吗？”
　　林立委说：“既然你也投靠陈总，那当然是有福同享，有女人一起干。”
　　张立东眼神充满邪恶，淫笑说：“那就多谢立委了。”
　　张立东从立委那接过一根震动棒后，根着他一起玩弄着心玥的身体，只见里面听到心玥的呻吟声。
　　“喔喔……不要阿，好多跳蛋都在我敏感的地方这边跳动着，我好奇怪阿……阿阿……嗯哼……又是跳蛋，又是震动棒，你们为什么要这样子玩弄我的身体，我会很奇怪的……喔喔喔……嗯哼……震动棒得震动让我奶头变得好硬阿……喔喔……嗯哼……不要这样子弄我身体阿……喔…会被玩坏的”
　　“不要，不要这样子玩我身体，腋下和肚脐被跳蛋跳得我好奇怪阿……我会受不了……喔喔……嗯哼……好奇怪，你们把我弄得好奇怪阿……喔喔……嗯哼……不…不要这样子弄我小穴，又塞跳蛋，又用震动棒，小穴会坏掉的……不要这样子玩弄我…拜托你们……阿阿阿”
　　心玥的呻吟声让林立委根张立东玩得非常上瘾，林立委说：“真是一个绝代的幼齿少女，接下来我们不会玩弄，我们会亲自搞你的身体了。”
　　张立东说：“好久没有干女人了，今天就好好干你吧！”
　　两人把跳蛋和震动棒都拿走后，心玥站起来后，手脚都被绑在栏杆上，林立委和张立东两人分别舔着腋下和奶头，手指头同时插进去屁眼和小穴里面，心玥感受到四种不同感觉。
　　“不要，腋下和奶头被舔得好养，都是你们的口水，不要在舔了……阿……嗯哼……小穴和屁眼同时被手指插入，感觉好奇怪…明明被强暴，为什么我却感觉好爽好棒阿……喔喔……嗯哼…不要阿…我快不行了……好爽阿……奶头和腋下…欧欧……手脚都无法动弹…阿”
　　张立东说：“看样子你逐渐有感觉了，原来你也喜欢这样的阿！”
　　心玥说：“不是这样的，我没有感觉。”
　　林立委说：“那你怎么会说小穴和屁眼同时被手指插入很爽呢？人不老实，身体却很诚实的喔！你看，这是你的精液。”
　　林立委从的手指从小穴抽出来后，手指精液都拿给心玥看，还把那精液黏在她胸部上。
　　把她放下来后，林立委压着心玥的头含着肉棒，张立东则是从后面插她小穴，张立东淫笑说：“我干死你，我干死你。”
　　心玥边被含着肉棒边被抽插着，然后含完林立委的肉棒后，接着张立东持续抽插她得小穴，林立委则躺在地上扶着心玥胸部继续舔奶头。
　　“阿阿阿……小穴被肉棒插进去了，抽插速度好快，人家小穴会受不了……喔……欧齁…好棒的肉棒，虽然不粗也不大，但抽插速度好快阿…欧……肉棒完全都插进去了……阿阿……爽爽…好棒阿……嗯哼……奶头也被舔得好爽，好养阿……嗯哼…速度越来越快了…喔”
　　林立委说：“换我插了。”
　　张立东抽出肉棒后，林立委把心玥屁股抬高，整个人肉棒插进去小穴里面，“啪！啪！”肉棒不断抽插，张立东看到后，整个人都傻了，没想到林立委的肉棒和他比，林立委的简直是大香肠，自己的肉棒根本是小香肠而已，难怪会没有女人缘，心玥不断呻吟着。
　　“好大好粗的肉棒插进去我的小穴里面了，不行，心玥会受不了的……喔喔……你的大肉棒把我干得好爽，小穴被大肉棒干得好爽…嗯哼……一呀……欧欧欧……爽…好爽阿……在继续抽插我小穴，不要停阿……继续用大肉棒干我……心玥还要阿…喔喔……嗯哼…好爽阿”
　　张立东说：“林立委好厉害，把她干得叫不停。”
　　林立委说：“就是肉棒大又粗，才让她插得不要不要的。”接着林立委躺在地上，心玥则是跨坐躺在他身体上，肉棒持续插着，张立东则是从后面插屁眼，然后又舔她耳朵，让心玥淫荡声叫不停。
　　“屁眼和小穴同时被干，我变成三明治一样被夹着，好棒好爽阿……两种不同的快感，让人家好奇怪又好荡阿……在继续这样子抽插我，心玥好爽，爽死我了……立委好厉害阿……喔喔喔……立东哥的速度比刚才更快，两种肉棒快感在我体内好爽阿……喔喔……嗯哼…阿阿阿”
　　“在继续干我，用你们的肉棒继续干我，我还想要阿……喔喔……嗯哼……好厉害，同时被两人干着，我的身体都被压得死死得，立东哥还舔我耳朵，立委也舔我奶头……让人家更敏感阿……喔喔…好爽好棒阿……嗯哼……在给我更多……我还要阿……喔喔……嗯哼…干下去…求你们在继续干下去……我还想要阿”
　　林立委淫笑说：“这些淫荡的女将其实也不错，身材又姣好，让人充满活力阿！”
　　张立东说：“立委说的是。”接着把心玥带到房间里面去，然后她躺在床上后，接着林立委继续用肉棒去插，张立东则在一旁玩弄着身体，心玥叫声逐渐越来越荡了，整个人也无法反抗。
　　“喔喔……立委的粗粗肉棒又插进我小穴了，干得人家好爽，往深处里面插，在很深的地方喔……喔喔……喔…好爽阿……在继续抽插我…心玥爽死了……好棒阿……嗯哼……呀喔呀……快受不了了……立东哥一直往我敏感部位舔着……在给我更爽阿……喔喔…继续干我…喔……高潮了”
　　林立委抽插没多久后，体力也耗尽了，让心玥高潮，高潮结束后他还有事情就先离开了，张立东淫笑说：“换我来插你了。”
　　张立东把心玥双脚打开成v字型，肉棒插进去后淫笑说：“看我用肉棒干死你这个淫荡女将。”肉棒继续“喀喀！”在里面响着。
　　“ㄜ阿……脚被打得好开，好奇怪阿……喔喔……嗯哼………立东哥的肉棒一直插不到我的深处，可是心玥也觉得很棒阿……喔喔……好爽…好棒阿……继续插我，用你的那肉棒继续插我……欧……干我…继续用肉棒干我……爽死我了……真的…好爽阿……好棒阿…恩亨……继续插我”
　　张立东说：“在给我叫得更荡一点，你现在是看不起我吗？叫得让我动听，说我的肉棒让你很爽，继续干我淫穴，不然我就把你丢在野狗圈，让你被狗强奸。”
　　心玥只能照他得话去做。
　　“立东哥的肉棒好棒阿………喔喔………干得我好爽，心玥好爽阿………喔……在继续插我，好爽阿………喔……干……继续用你的肉棒干我淫穴……我的穴需要你的肉棒来干我………喔喔………继续插我……好爽阿……立东哥技术真厉害………把心玥干得爽爽的……喔喔喔 ”
　　“好爽，立东哥好棒阿……喔……在继续干我，用你的肉棒继续干我，找不到我的深处吗……那就这样子插我就好了……喔喔……往里面一点插进来……好棒阿……嗯哼……好爽阿…我又要去了……喔…立东哥，我又要去了……喔喔……好爽阿……去了…去了…高潮了”
　　张立东插没多久让心玥高潮，高潮结束后张立东穿上衣服后问说：“心玥，我问你，我刚插你觉得很爽吗？”
　　心玥说：“是…是阿！我是这么觉得，只是你肉棒不大不粗，又无法插进深处，一般女人是不会觉得爽得，要不是我被林立委干过，在被你干，我是不会有感觉得。”
　　张立东听完后暗想：“就是我的肉棒无法满足女人，熊熊才没有选择我的吗！”看着自己肉棒，张立东也不知道要说什么，就先离开了。
　　心玥也穿上衣服后，吴玟萱刚好回来，看到心玥说：“又被他上了，是吧！”
　　心玥点点头，只是不知道要说什么。
　　吴玟萱说：“你那个朋友从昨天到今天一直都没有消息，该不会你们发生了什么问题吧！”
　　想到菁箐，心玥想起她和丁小羽所说的话，非常怒气，要不是因为她，自己也不会变成这样。
　　吴玟萱说：“我不要求你一定要加入陈总阵营，我知道你们都对他恨之入骨，不如你跟着我好了，我要你做什么就做什么。”
　　心玥说：“玟萱姐，谢谢你，那以后我就跟着你。”吴玟萱说：“只要我没有派任务给你，你就继续过跟之前一样生活，不过我现在确实有一点事要麻烦你，但又会太委屈你。”
　　心玥说：“什么事？”
　　吴玟萱说：“我要你在林立委身边，看他到底在搞什么。”
　　心玥问说：“玟萱姐，我听不懂你的意思，你好像在叫我监视立委。”
　　吴玟萱说：“没错，不管他有什么样的性欲需要，你都尽量满足他，他在家里做什么事情，都跟我报备。”
　　心玥稍为听懂吴玟萱的意思，只是不晓得为什么她要这样子做。
　　吴玟萱暗想：“这个女孩还真是单纯又好设计阿！让她和她朋友闹分裂，这样一来把她拉拢在我这边替我监视林立委，别以为我不知道迟迟不救陈总出来，就是在觊觎张景岚，只要陈总一天不出来，你就会想尽办法得到她，我不会让你这样做得，而且其他人也不会允许你这样做得。”
　　心玥走出去后，听到有人喊着：“心玥，你没有事吧！”来得人是菁箐，看到她，心玥现在都一肚子怨恨。
　　菁菁说：“心玥，我很担心你，一直在找人想去救你。”
　　心玥生气说：“救我，你知道我被林立委和张立东强暴了吗？但是却没有人来救我，那种感觉你能理解吗？”
　　菁菁说：“心玥，你不要这样子，我知道是我错了，你能原谅我吗？”
　　心玥说：“要我原谅你，可以阿！除非你也被他们强暴过，那么我就原谅你。”
　　菁菁说：“这不可能。”
　　心玥说：“很抱歉，我一定要让你尝到跟我一样的遭遇。”说完心玥猛拉菁菁得手，要把她带到那密室里面，这时候张立东手机没带，返回来。
　　张立东说：“心玥，她是谁？长得满可爱的。”菁箐突然感到害怕，一直往后退，心玥说：“立东哥，她就是对我见死不救的朋友，你现在需要的话，就把她带到立委家里面去，好好享受吧！”菁箐害怕说：“心玥，你现在在说什么，为什么你要这样做。”
　　张立东淫笑说：“小美人，乖乖跟我进去吧！”
　　张立东和心玥硬要把菁菁拖到立委家里面，她能够平安脱困，会有人来救她吗？

第24章
　　在林立委家门口前，心玥和张立东强硬要把菁菁拉进去给林立委享受，却不知道林立委早已经在国外出事情了。
　　“放开他！”这时候阿全冲过来打了张立东一拳，吴玟萱和另一位看起来很斯文得先生前后来到这里看情况，吴玟萱暗想：“何立委，他怎么会来这里？”
　　阿全说：“心玥，你在做什么，菁箐可是你的朋友，为什么要这样对她？”
　　心玥哭着说：“那是因为你不知道她根丁小羽是怎样设计我的，菁菁，要你自己说还是要我说？”
　　菁菁问说：“心玥，我不知道你在说什么，我根本就没有设计你。”
　　阿全说：“心玥，你要不要把事情来龙去脉说清楚。”一旁吴玟萱知道事情瞒不住，心玥也跟着说出昨晚的事情了。
　　说完后阿全和箐箐完全没有想到事情会变成这样子，阿全说：“心玥，你应该错怪菁箐了。因为昨天她之所以没有根你去，那是因为她听到丁小羽在讲电话，说要把你们两个当成礼物送给林立委，她听到后就跑来找我，只是后来一直被林立委的人追着，所以才没有根你一起去，而现在林立委也在国外被警察抓走了。”
　　心玥说：“林立委被警察抓了。”一旁张立东暗想：“林立委是什么时候被抓得，我都不知道。”
　　张立东瞄着吴玟萱一眼，吴玟萱也没有说话，阿全看到吴玟萱说：“我想你应该知道林立委的事情了吧！玟萱姐。”吴玟萱说：“这是当然，要不是因为他一直觊觎张景岚，J先生怎可能对付他，还用这么绝的手段。”
　　阿全问说：“那心玥和箐箐得误会又要怎样解释？”吴玟萱知道阿全现在已经在怀疑她了，她必须想一个办法先脱身才可以。
　　于是说：“其实这是丁小羽做得，她故意找了一个女生，假扮成箐菁的样子，然后等到心玥被林立委强暴后，一定会离开这里，在趁机往她会跑的方向，让心玥看到她和箐箐讲话，这样子她就会误会她，必会对她产生报复，我虽然有听到丁小羽这样说，但来不及阻止，只是没想到连张立东也跟着一起想拉菁箐下水，还好林立委被抓，否则又要多一个女孩受害。”
　　听完吴玟萱话后，心月这才知道一切都是丁小羽的计谋，但是阿全根本不相信，认为这件事情绝对根吴玟萱有关联，但目前没有证据证明，这时候一旁的斯文人说话了，他说：“各位，刚才听你们这样说，既然这一切都是那个叫作丁小羽做得，但凭她一人绝对不可能会做这么多事的，一定有人帮她，你们有猜到是谁了吗？”
　　心玥说：“难道是陈总根阿强，但他们俩人被关了，目前无法出来才对。”
　　阿全说：“他们俩个在前几天就出来了，我有看到他们两个带着两个女人去旅馆，只是那时赶紧去救箐箐，没有时间去注意到。”
　　斯文人说：“陈总，我有听说过他，好像是个十恶不赦的人，既然会被交保出来，这社会也太没天理了。”
　　阿全问说：“不过话说回来，你是谁，为什么会根吴玟萱同时出现？”
　　斯文人说：“我姓何，我也是个立委，叫我何立委就好了，我会根玟萱出现，是因为我听说林立委被J先生设计，特地来找她了解情况的，却想不到听到林立委的丑陋事，身为立委得我，对他赶到非常不齿阿！”
　　阿全对他得话半信半疑，但又说不出来哪边可疑。
　　何立委说：“既然目前知道真相，那么这位心玥小姐，你先和这位年轻人回去吧！至于陈总事情，我会调查清楚还她一个公道。”
　　“谢谢你。”
　　心玥和菁菁同时说到，阿全带着她们两人回去，张立东也先被叫离开了，两人就进入屋内好好聊天着。
　　进去里面吴玟萱说：“何立委，我真佩服你的为人。”
　　何立委突然变了一个人，然后说：“你是指我根阿全他们说关于丁小羽背后有人帮忙她做这些事情，让心玥和菁菁误会吗？”
　　吴玟萱说：“不然呢？你明知道整件事情我也有参与其中，林立委更是一样，不过你倒是把事情推给陈总，我很不懂你的做法。”
　　何立委说：“那个叫阿全得恐怕早就怀疑你了，只是没有证据而已，而林立委也在J先生设局下被抓，你根林立委关系匪浅，他会怀疑你是正常得，而现在他们需要有个幕后指使者，陈总和阿强正是那个指使者，就让他们去扛这件事情，不然我怎么会保他们两个出来，我也根他们说过了，这件事情就先让他们去处理吧！”
　　吴玟萱说：“你好个两面手段，一方面保陈总出来，让陈总欠你人情，另一方面又和阿全他们说整件事情是陈总所做，我倒现在想不透你的目的是什么。” 何立委说：“放心吧！至少我不是在害你们，而是在帮你们，你通知张立东和丁小羽，继续对付心玥和菁菁，剩下我自有计画。”吴玟萱点点头。
　　带着心玥和菁菁回到自己家里后，阿全先让她们两个住在这里，箐菁说：“心玥，我没想到你会受到那么大伤害，对不起。”
　　心玥看着菁菁说：“菁菁，应该是我根你说对不起，我必须要向前求证的，但那时得我完全毫无理智，居然只看到丁小羽说话，却没听到另外一人说话，就只是因为那个人根你很像而已。”
　　阿全说：“误会解开就好了，心玥遇到那种事情，又看到丁小羽根另外一人说话，脑中会瞬间失去理智，我可以理解，你们两个先好好休息吧！我去房间看书。”两女点点头，进去另外一个房间先换洗一下，然后睡个觉。
　　可是在这个睡觉的下午，心玥都一直梦到被强暴的画面，整个人都惊醒了过来。
　　看着熟睡的菁菁，不晓得有多久没有好好休息了，但是自己事情又有谁可以帮忙，于是出去倒杯茶喝，阿全也走出来说：“心玥，你睡不着吗？”
　　心玥点点头，然后说：“我一直梦到被强暴的画面，根本睡不着，但是那个画面又一直烙在我意识里面。”
　　阿全说：“我也不知道该怎么安慰你，要不是我们来的太晚，你也不会发生这种事情。”
　　心玥坐在沙发上说：“你知道吗？我根你做过爱，也和许多不同人做过，但就是没有像昨天那样子，阴影一直在我心中挥之不去。”
　　阿全说：“虽然我不知道要说什么，但是虹伶她们包括我都会陪你走出这段阴影得。”
　　心玥说：“谢谢你，阿全，那我可以要求你做一件事情吗？”
　　阿全说：“你说吧！”只见心玥吻着阿全说：“我想要和你做爱。”说完继续吻着，然后阿全也回应着。
　　将心玥抱到沙发上后，脱下她得衣服和裤子，阿全说：“来，让我来好好的爱护你。”
　　心玥点点头，阿全舔了她小穴，然后手挑逗着奶头，心玥不自觉得发出呻吟声出来。
　　“嗯哼……阿全，我那边很脏得，不要舔，我会很奇怪的……喔……奶头被手指挑逗着好奇怪了，还一直弹来弹去……喔……嗯哼…我小穴那边舔得让人家好敏感…喔喔……嗯哼……好奇怪，人家那边被舔得好热了……喔喔……嗯哼……我想要你舔着我的奶头…人家想要你的口水流在我的胸部上”
　　阿全说：“我明白了，顺你的意。”接着阿全开始用舌头舔着心玥奶头，心玥呻吟比刚才更娇羞了，让阿全也全身火涨。
　　“嗯哼…奶头被舔得好爽，好棒阿……喔…在继续多吻我奶头，让人家更敏感……喔喔……嗯哼……好爽好棒，你的口水都在我奶头这边围绕着……喔喔”
　　阿全说：“以前还没注意到，原来你呻吟声这么娇羞，更想使人犯罪。”
　　心玥说：“如果是你，我愿意让你犯罪，插进来吧！”
　　阿全把心玥抱到桌子上，肉棒插进去后，拉着她得双脚前后抽动着，心玥被插到受不了，呻吟声越叫越大了，阿全也抽插速度比之前更快速了。
　　“欧欧…好激烈，这样子拉我脚抽插让人家好激烈，好快阿……阿哈……嗯哼……阿全的肉棒好大，插得小穴好爽好棒阿……阿哈…嗯哼…爽死我了…人家小穴被抽插受不了……喔……嗯哼……小穴都啪碰碰得……喔……心玥好爽，心玥真的被阿全插得好爽…棒死了…喔喔”
　　阿全不断抽插着她，让心玥叫不停，熟睡得箐菁听到客厅有声音，于是起床出去看，看到阿全正在和心玥做爱，菁菁问说：“你们在做什么？”
　　阿全说：“我们在做爱。”
　　心玥说：“菁菁，要不要一起来，阿全技术比之前还要厉害了许多。”
　　阿全说：“趴着，让我从后面插。”
　　心玥顺他得话，趴在桌子上，阿全把肉棒往屁股插，菁菁看到后不自觉走过去。
　　她根着脱掉衣服，然后也趴在桌子上，阿全说：“菁菁，你也要让我干吗？”
　　菁菁说：“我也想要被你干，和心玥一起。”
　　阿全先用肉棒插心玥，然后用手指插着菁菁小穴，两女不断呻吟着，让阿全越插越玩性欲比刚才更高了。
　　“棒，阿全的手指一下子就往我里面插了，人家好爽阿……心玥，我被阿全手指抽插着好爽……喔喔……菁菁，我也是阿……被阿全的肉棒抽插得好爽好棒阿……喔喔……嗯哼……继续抽插我们，不要停下来……喔喔喔……好爽，继续来干我…阿全，用你的肉棒和手指干我们两个……嗯哼”
　　“ㄜ阿阿……阿全把我和心玥干的好爽，虽然我小穴都被用手指插着，但人家也好爽阿……喔…我也好想被你的肉棒插，只用手指插，根本不会到深处……喔喔……喔……肉棒插得心玥好爽，都插得满满得……喔……阿全把我干的好爽……嗯哼……喔…棒死了…阿阿”
　　阿全说：“两位淫将，叫得很动听，那接下来你们两个要转正面了。”
　　心玥和菁菁同时转向正面，阿全这次把肉棒插到菁菁小穴里面，拿出电动棒插进去心玥的小穴里面，强度调到5，将整个电动棒完全插进去心玥小穴里面，心玥叫得比刚才还要更荡，菁菁也不毫多让，阿全说：“在继续叫更好听一点。”
　　“阿哈……终于轮到我被插了，好棒阿……终于插到我了……喔喔……我要多叫一点，阿全才会一直插我……阿ㄜ……电动棒插得我好深阿……里面都被旋转着，比之前还要动得让人家好有感觉，不行，人家会受不了阿……阿哈……我也想要肉棒……喔喔…可是轮到菁菁了…喔喔”
　　“棒死了……阿阿………阿全肉棒干得人家小穴爽死了，心玥，你看阿全把我干的好爽唉……阿全，在继续插菁菁小穴，我需要你插我阿…喔喔……好爽，好棒阿……阿…把人家干的好爽……我的小穴被电动棒搞得好奇怪，插得好深入阿……喔喔……人家好爽阿…棒死了”
　　阿全说：“两位真是太淫荡了，让我肉棒不断兴奋着，但接下来可要干得比刚才用力了，有准备了吗？”
　　两女点点头，阿全先抽插心玥，菁菁则在一旁舔着心玥的奶头，心玥被抽插后，娇羞荡声又出现了，菁菁和阿全都不断得玩弄着她得身体。
　　“唉阿阿……菁菁好坏，为了报复我误会她，舔我奶头，人家奶头只有让阿全舔而已，可是阿全用肉棒插我小穴，菁菁舔温柔一点……阿阿……好爽阿……阿…棒死了……阿全把我干得好棒，让人家好淫荡阿……喔喔……嗯哼……爽死我了…心玥爽死了……喔喔……殴后阿…棒死了”
　　“爽…阿哈……阿全肉棒把我干的好爽，好棒阿……喔……多插我一点，你在继续多插我一点……喔喔……嗯哼……好爽好棒阿…继续来，不要停阿……我会叫得比刚才更荡，求你不要停…菁菁，不要用跳蛋玩弄我腋下…阿…要去了……我要去了…喔…嗯哼…爽死心玥了…阿……高潮了”
　　没多久心玥终于高潮了，高潮后得她被阿全操得累翻了，睡得很熟，而菁菁也过没多久也被插到高潮，也都累了，于是两女都躺在沙发上睡觉，阿全则回到房间睡。
　　当天傍晚，三人出去吃饭，来到了饶河夜市，菁菁问说：“我们要吃什么？”
　　阿全说：“看你们，你们吃什么我就吃什么？”
　　心玥说：“那就随便我们找了，走吧！菁菁。”
　　两女和好后在夜市里面开始边找东西边吃，阿全看着两人和好也感到开心，走到一半看到张立东正在和一位show girl聊天，听话意应该想请那个女得吃饭，心玥看到他又想起昨晚事情，张立东也转头看到他们三人，于是走过去说：“心玥，菁菁，要不要和我一起去吃饭，我还有请其他人喔！”
　　说完张立东想拉心玥，却被阿全一手抓住说：“不好意思，她们两位目前归属于我，请不要用你那肮脏得下半身去诬蔑她们，我劝你还是离她们两人远一点，不然我怕你会像林立委一样，会被设局逼到绝路，还是请你自重吧！”
　　张立东听完一股恨意由心而生，但这里是夜市，根本也不好动手，于是转往要继续约那位show girl，结果那女生听到阿全根张立东说的话后，马上就拒绝他的邀请了，张立东怒瞪阿全一眼，阿全比了一个胜利手势给他，他也摸摸鼻子离开，菁菁说：“那个张立东平常在节目里就只会吃女艺人豆腐，没想到私底下也是这样德行。”
　　阿全说：“心玥，你不要紧吧！”
　　心玥说：“没事，只是又想起不好的事情。”三人又去夜市里逛着，没多久居然又遇到丁小羽，这个饶河夜市还不是普通的大，走到哪里敌人就在哪里，丁小羽说：“心玥，你怎么会和菁菁在一起呢？她可是背叛了你，才让你被林立委强暴。”
　　丁小羽还不知道状况，继续挑拨着。
　　菁菁走向前怒问说：“丁小羽，你恐怕还不知道吧！林立委已经在国外被抓了，而你的所作所为，玟萱姐都告诉我们了，没想到你居然会找人假扮我的样子，让心玥误会我，亏我还相信你还会有回头的可能，看样子是我太过天真了，心玥说得没错，你已经无药可救了。”
　　丁小羽说：“看样子你们是想把这件事情全都赖在我头上就对了，很好阿！以后朋友也不用当了，我们彻底决裂了。”
　　说完后，丁小羽怒着离开，阿全根心玥看到菁菁头一次怒斥丁小羽都吓到了，没想到一向温和的菁菁生气起来也是很可怕的，三人继续逛着夜市，好不容易没在遇到什么人，逛了十一点多才结束，回到家后三人也精疲力尽，洗完澡后就呼呼大睡了，毕竟明天早上都还有事情要做。
　　隔天早上，心玥和菁菁在展场里都有活动，阿全护送两人到展场里面后，自己才离开。
　　离开后心玥和菁菁都在展场里做准备，结果躲在旁边的张立东和丁小羽两人见阿全离开，丁小羽说：“立东哥，都准备好了吗？”
　　张立东说：“万无一失，我要那个阿全为他对我说的话付出代价。” 丁小羽说：“那心玥和箐菁交给我负责。”安排好事情后，各自分工合作。
　　阿全走出展场外面后，这时候三个小混混手上拿着球棒站在阿全面前，阿全问说：“你们是谁，为什么要阻挡我的路？”
　　小混混说：“有人看不惯你太嚣张，特地找我们要让你付出代价，为你的行为负起责任。”说完三个小混混开始拿着球棒攻击阿全。
　　阿全虽然奋力抵抗，但无奈对方有三人，双手难敌六手，但阿全还是占上风，只见暗处张立东拿着手上迷烟，轻轻吹过去，迷烟飘到阿全眼前，阿全顿时眼睛有点看不到，张立东对三人比个手势，三混混开始攻击阿全，阿全虽然躲得过一次，但还有两个球棒攻击阿全得手，让阿全得手被打得很痛。
　　阿全说：“可恶，你们这些小人。”
　　这时候心玥和菁菁匆忙跑了出来，心玥说：“丁小羽说阿全被人攻击，在哪边？”
　　两人左右看，看到阿全整个人跌跌撞撞的在斑马路上，三个混混又对他穷追猛打，心玥和菁菁急忙要去救他，一跑到斑马路上，急忙扶着阿全，结果一台机车朝三人骑了过来，而且速度又特别快。
　　阿全眼睛稍微有恢复一点，眼看机车要冲撞三人，阿全把两女推开，但自己虽然闪过，但脚也受到撞击，受到擦伤都流血了，然后机车就直接离开了。
　　“阿全”两女看到后急忙打电话叫救护车，送阿全去医院，整个手和身体都是被球棒打的伤痕，阿全出来后两女非常担心关心状况。
　　阿全说：“放心吧！我没有事，不过张立东和丁小羽我是不会放过他们的。”箐菁说：“你怎么确定是他们俩人做得？”
　　阿全说：“我和那三个混混打到一半，突然有迷烟飘入，我眼睛虽然有点迷迷网网，但隐约看到张立东在暗处继续用迷烟，而你们两个根本不知道我发生什么事，却突然冲了出来，这答案不是很明显了吗！”
　　心玥说：“那我们要怎么反击？”
　　阿全说：“在让我想一想，我们先回去吧！”
　　心玥和菁菁送阿全回到他家，两人也很细心照料着，阿全也打电话告诉J先生这件事情，打完电话后，阿全也专心养伤，箐菁和心玥在一旁照料着，阿全说：“你们两个为了顾我，连展场都没有回去，我对你们很愧疚。”
　　心玥说：“是我对你感到愧疚，要不是因为我，事情不会变得这么糟，你也不会遭到那样子的危险，现在卜心在南部，我们更有义务照顾好你，不然等她上来北部看到你这样子，一定会很心疼得。”箐菁说：“张立东和丁小羽实在可恶，一定要想办法对付他们。”
　　阿全说：“这事情我明白，我会好好想办法得。”两女都先回房间。
　　阿全暗想：“虽然很不想要用这种手段，但丁小羽和张立东越来越可恶了，不用一点手段你们是不会学乖的。”
　　这一个晚上，阿全躺在床上，但手受伤得他根本无法翻身，一但翻手就会痛，而他现在也不知为何，虽然吹着冷气，但就是睡不着，而且肉棒还勃起。
　　阿全懊恼：“天阿！我现在这样是要怎么解决，可恶阿！”
　　阿全想要爬起来，但肉棒勃起却让他更难从床上爬起来，“唉呦！好痛苦阿！”
　　阿全唉了一声，“啪！”房门被撞开，心玥和菁菁同时奔跑问说发生什么事情了，阿全很尴尬看着自己的肉棒，两女看到阿全肉棒突起来，也都互看一眼，毕竟被这肉棒插了多少次，也没有什么害羞或者矜持了。
　　心玥和菁菁都穿着蕾丝睡衣诱惑着阿全，箐菁说：“这次阿全手受伤，无法动，那就我们帮你爽。”
　　心玥点头，心玥坐在阿全脸部这边，阿全舌头舔着心玥小穴，箐菁则是脱下阿全裤子，先用手抚摸肉棒，在用舌头舔身体，箐菁说：“肉棒好兴奋，变得真大。”然后跨坐肉棒上，自己抽动着。
　　阿全说：“好棒，因祸得福，让你们两个这样服伺我，等我恢复了之后我会在好好回馈你们的，你们先自己动。”
　　然后心玥小穴被舔，箐菁跨坐肉棒抽动，两女边呻吟互相抱着，让阿全非常爽。
　　“阿喝……喔……好爽，阿全舌头把我舔得好爽，小穴里面都是阿全的口水，人家被舔得好棒……箐菁舌头也好软阿……嗯哼……爽…阿……我根心玥胸部碰到了，互相蹭着……欧欧……爽死我了……阿全肉棒好大阿…欧……嗯哼……肉棒插的小穴好爽，都把箐菁插得满满的……喔”
　　阿全说：“虽然不能动，但看到你们两人这么淫的样子，我也看得很爽。”箐菁和心玥互相交换，阿全虽然手不能动，脚可以动，心玥躺在床上，阿全起来后肉棒插进去小穴里面，箐菁则是坐在心玥脸部，让心玥舔她小穴，箐菁在和阿全互相接吻，两女继续发荡着。
　　“欧欧……欧欧……阿全肉棒插得好用力阿，虽然手不能动，只能动肉棒，但还是好猛阿………心玥被干的好爽……嗯哼……箐菁小穴好美，舔着你的小穴你应该很爽吧……阿阿……喔……我们叫得好荡阿……喔喔……阿全肉棒好粗好硬阿……嗯哼……小穴被干的好爽…阿全好猛阿…喔”
　　“心玥，箐菁小穴被你舔的快无法自我了……但是阿全和我接吻让我觉得好棒阿，他得舌头伸进我的嘴巴里面，里面都是阿全的口水…喔喔……嗯哼……爽…心玥好爽阿……棒死了……喔喔……干得好爽……棒死了，阿全肉棒干得我好爽好棒阿……呀……喔喔…阿喝”
　　两女以不同姿势和阿全做爱，叫声也非常荡，阿全完全享受齐人之福，阿全说：“心玥根箐菁真是让我好爽，意犹未尽，不管插多少次你们表情都是这么淫，接着我们换其他方式吧！可以让我们三人都爽的方式。”两女点点头。
　　箐菁趴在床上，阿全肉棒插进去箐菁小穴，心玥躺在床上，然后箐菁边被插，边低头舔着心玥小穴，两女继续发荡。
　　“干的好爽，阿全终于又插箐菁的小穴了，人家终于舔心玥的小穴了……喔……阿哈……箐菁好爽，可以舔心玥的淫穴，又被阿全肉棒干……喔喔……阿阿阿……好爽阿……嗯哼……阿全好强阿…喔……好爽好棒阿……干下去，继续对着我的小穴干下去，对…就是这样，好用力阿”
　　“嗯哼……棒死了，继续干箐菁，箐菁还想被阿全干……喔……好爽阿……好猛阿……喔……小穴都啪啪在里面响着，那个肉棒抽插声，人家被干的好爽阿…喔…箐菁，不要在舔我穴了…都尿出来了……阿……尿液不断喷出来……丢脸死了…喔喔……嗯哼……爽死我了…阿…阿全，我要去了…箐菁高潮了”
　　“啪！”一声，肉棒抽插出来后，箐菁高潮了，阿全把精液射在里面，只剩下一脸渴望肉棒得心玥而已。
　　阿全转往插心玥，然后肉棒插进去后，阿全说：“换我开始干你了，用我得肉棒干你。”
　　心玥说：“快干我吧！干死我，让你爽。”接着又是一阵抽插和呻吟。
　　“阿阿……比刚才更用力了，阿全好用力，心玥觉得好棒好幸福阿……被阿全这么粗这么大得肉棒干着我得小穴，心玥好爽阿…阿全，在继续用力干我，我的小穴很欠操得，需要你用肉棒操我的小穴阿……阿阿……喔……继续干下去，人家小穴好爽阿…棒死了…塞得好满…阿”
　　“我得好阿全，我还想要阿……好爽好棒阿……喔……小穴里面都好用力得碰碰声，顶得我好深阿……阿阿……嗯哼……我快疯了，阿全把我干得太爽了……我快要爽疯了……喔后……阿全好厉害，好强阿……心玥快要去了……人家快要了，多给一点…多干我一点…阿阿……去了…去了……喷了阿”
　　换心玥高潮后，阿全得手受伤也暂时无法在动，整晚都是箐菁和心玥轮流顾着阿全，一但肉棒勃起，在插进去小穴里面，整个晚上也不知道插了多少次，也高潮多少次，早上两女躺在阿全旁边睡得很熟，阿全的头被两个女孩子胸部几在中间，虽然柔软，但现在可是很热。
　　起床后，穿上衣服阿全去医院检查一下，两女都陪他去，还好阿全手没事，换个药就好了，但还是不能太过做激烈运动。
　　在接下来得一个星期，两女轮流照料阿全一切，展场结束后马上去照顾阿全，在两女照料下，阿全手终究完全恢复了，心玥说：“还好你的手复原了，不然我要怎么去根卜心讲。”
　　阿全说：“不要太过自责了，接下来该换我反击了。”箐菁问说：“你要怎么反击？”
　　阿全说：“我已经有想法了。”在展览会场上，张立东和丁小羽两人正在想办法偷袭心玥和箐菁，张立东说：“我手上这包迷烟可以使人昏眩，上一次阿全就是因为这包关系，被打得手都受伤，这一次只要把这包丢进去会场里面，包准这些女孩都会是我得了。”
　　丁小羽说：“你还真是够坏阿！”一旁阿全正在看着两人，正当两人准备下手，阿全从两人后面打了一记让他们昏倒，阿全说：“你们很喜欢玩春药是吧！那你们就别怪我了，我根我哥唯一相同的是，一旦惹火了我们，你们就会知道什么叫做后悔了。”
　　几个流浪汉把两人都带走，带到展览后面的仓库这边。
　　睁开眼后，丁小羽问说：“这什么地方，而且为什么我身体这么热？”
　　张立东说：“我也不知道，而且我和你一样，身体都好热。”
　　张立东色眯眯看着丁小羽，丁小羽害怕说：“你…你要做什么？不要过来阿？”
　　张立东淫笑说：“既然我们两个身体都热，为什么不要互相安慰呢？反正这边只有我们两个而已。”
　　丁小羽说：“张立东，你不要过来，我会叫得。”
　　丁小羽被逼到强角后，张立东扑了上去，撕开丁小羽得衣服值接插进去丁小羽小穴里面，只见她惨叫呻吟着。
　　“阿…张立东，你住手阿……喔喔……恩……我得小穴是属于强哥得，你不能插进来阿……阿……喔……不行，我现在根本无法反击，谁能救我阿……喔喔……不要阿……唉阿……不行阿……你快离开阿……喔喔……嗯哼……身体热得受不了……阿阿……不要阿”
　　在仓库里面被张立东强上得丁小羽叫不停，但没有人帮忙她，阿全把这段影片拍下来，要传给阿强，暗想：“阿强，如果你看到这影片，包准你根张立东翻脸，我就看看陈总两个手下为了女人翻脸的样子，别怪我，是你们做得太绝。”
　　拍了差不多后阿全离开仓库这边，而在展览馆这边，这边都是介绍3c产品的，心玥和箐菁都和客人细心介绍这些东西，穿着展览服装看起来更是迷人又可爱，和客人互动也很好，到了中午休息时间后，两女和阿全都在会场得强角这边吃饭，心玥说：“阿全，我们表现得如何？”
　　阿全说：“很好阿！客人都很喜欢你们。”
　　两女都笑笑着，箐菁说：“看你的手恢复正常，我们都很开心。”
　　阿全说：“这是因为有你们照顾一个星期，才可以这么快。”
　　心玥说：“那要怎样感谢我们？”
　　阿全说：“我已经有一个星期都没办法动，不如今天动一动吧！”带到厕所这边后，还好这边厕所够大，可以容纳三人。
　　两女脱下展览服装后，不停得用舌头舔阿全身体，挑逗阿全得兴奋度，阿全抬高双脚，心玥和箐菁各舔一只脚，表情看起来够淫荡，阿全说：“你们表情看起来非常淫荡，让我非常兴奋，你们谁要先被干。”
　　心玥说：“我先，我等等就要上场了。”
　　箐菁说：“那我等一下。”
　　心玥坐在马桶上，然后阿全肉棒插下去。
　　“ㄜ阿……喔……肉棒又插进来了，好棒阿……阿全肉棒好粗阿……人家被干的好爽，在继续用肉棒干小穴，人家还要小穴阿……嗯哼……好棒阿……好爽阿……一个星期没有被干了，人家好想念你的肉棒阿……喔喔……好爽好棒阿……阿……嗯哼…用力干我…我想用力被干着…”
　　阿全说：“心玥好荡阿！箐菁，你说对不对？”箐菁说：“对阿！心玥被干得时候表情很爽，看样子她很喜欢被肉棒插。”
　　心玥说：“箐菁，为什么要这样子说我，你好坏阿！”接着肉棒又“碰碰！”继续抽插着心玥小穴。
　　“喔……好爽……我真是个荡女孩，人家要阿全肉棒，我要肉棒阿……喔喔……欧……好爽阿……阿全，你把我干的好爽阿…棒死了…嗯哼…不要停…喔喔…棒死了…我要去了……阿阿……阿全，我要去了阿……欧…要喷了…去了……高潮了”
　　没多久心玥高潮，高潮后因为换她要去展览会场，穿上服装后，阿全拿出电动棒要她插在小穴上面，心玥照做，插上去后就离开会场。
　　接着阿全说：“箐菁，轮到你了。”箐菁点点头，于是她得手握在门把上，阿全把她得双脚拉直，然后“啪！”肉棒插进去小穴里面。
　　“阿阿……阿全肉棒终于插到我小穴了，而且这样子身体都悬空……喔喔……好激烈，好激烈阿……阿阿……欧……棒死了，阿全哥哥，箐菁好爽阿……喔喔……我还要你更用力插我小穴…我要你更用力干我…阿哈……阿哈……好棒…好爽阿…恩……喔喔……爽死箐菁了…喔”
　　“ㄜㄜㄜ……好用力阿…身体被干得好爽……继续插小穴，箐菁小穴好想继续被你用力插着而不要停……用力干我小穴，人家小穴很欠你干……喔喔……爽死我了……箐菁小穴被阿全哥哥干的好爽阿……喔喔……嗯哼……阿……在用力阿…对，人家就是喜欢你用力干我小穴…因为这样把我干得很淫荡”
　　阿全说：“箐菁，你也是个淫女将阿！”箐菁说：“是因为你我才很淫荡的，在用力阿！”接着把箐菁抱到自己这边跨坐着，边抽插边激吻着。
　　“喔……干下去，这样子动得我好爽好棒阿……喔……阿阿……欧后……人家也要去了…阿全，人家也要去了……喔喔……嗯哼…好爽阿…继续用肉棒干着我小穴…喔…人家爽死了……我要去了…阿全，射在里面……我要你射在我里面……阿…去了…去了…高潮了”
　　没多久换箐菁高潮，阿全也用力的精液和尿液全都射在她里面，阿全说：“把跳蛋插进去吧！”箐菁点点头，她也回到会场。
　　展览继续开始后，两女分别在不同地方继续和客人介绍产品，阿全开起开关后，然后传讯息给她们两人说他先走了，两女都傻了，这样她们要忍受着电动棒和跳蛋一整天。
　　“呜！呜！呜！”
　　心玥乌着嘴巴，但电动棒可是在里面旋转着，她怎么可能没有反应。脚一直抖着，一旁客人看到，于是说：“没事吧！”
　　心玥说：“没…没有事。喔…不行，尿了”客人傻了，看了底下，心玥尿了出来，客人说：“原来你们喜欢玩这种得。”
　　心玥红脸不知道要说什么，那客人把她带到旁边，客人说：“这样子动如何？”客人手伸进去内裤里面动着电动棒。
　　“不…不要，我好奇怪阿…阿……嗯哼”
　　心玥完全无法抗衡，客人说：“想要吗？”客人把心玥的手放在自己肉棒上面，心玥看着客人，点点头，被带到强角边，把电动棒拿起来后，内裤脱下来，抬起她得脚，肉棒插了进去，不断用力得抽插她，心玥虽然呜着嘴巴，但还是发出声音。
　　“好大，根阿全得一样大，好爽阿……喔……好棒阿……嗯哼……欧后……好爽好棒阿……继续用力干我小穴，我好想要阿……嗯哼…棒死了…喔……欧…好爽，你的肉棒大得把我小穴插得好满阿……欧……嗯哼……好爽好棒阿……用力插我，在继续用力插我小穴…嗯哼”
　　客人说：“真爽阿！干到一个展场女孩，看我干死你。”肉棒不断用力抽插，心玥不断呻吟，然后被带到楼梯这边继续插，然后把她衣服拉链脱掉。
　　“欧阿……好爽阿…棒死了，你的肉棒好粗好大阿……把我小穴干的好爽，好用力的干我阿……嗯哼……我真是好淫荡，根一个客人做爱也会好爽……嗯哼…阿……喔……爽死我了……心玥好爽阿……棒死了……你得肉棒干得我好爽……喔喔……嗯哼……快不行了…喔…要去了”
　　没多久心玥终于高潮了，客人把精液都射在楼梯这边，满足得离开了，只剩下躺在楼梯得心玥而已，穿上衣服后在插上电动棒回到会场，就这样持续了一整天，她和箐箐也在会场尿了不少次。
　　总算展览会场结束了，两女离开会场，看看阿全接下来的行动。
　　而且从丁小羽被张立东强暴后两人也一直没有动作，这点两女当然不知道发生什么事情，阿全拍下影片，还没有传给阿强，毕竟从陈总交保出来后，还没有做什么大动作，贸然传影片给阿强，他还不知道会不会相信，只是如果传给他得话，不晓得他根张立东会不会翻脸。
　　总知这段影片目前在阿全手上，等到阿强动作后，在偷偷匿名传给他，包准他们就会自乱阵脚了，而心玥和箐箐经历了这风波后，目前先决定休息个几天好好放松一下，计画去玩个几天在回归工作。

第25章
　　两个星期后香港要举办神魔活动，今天早上宁宁、木子萱、小乖、若颖、小雪等五人在准备行李中，等等有专车要带她们去机场坐飞机，小乖问说：“我已经准备好了，你们呢？”
　　宁宁说：“我这边也都收拾好了，两个星期衣服还真多阿！”
　　若颖说：“我们要提早过去做准备，顺便好好放松一下，趁活动还没开始前先去玩一下。”
　　木子萱说：“我也好了。”
　　大家陆续都将行李收拾好后，就坐上车子准备去机场了。司机开着车载她们去，小雪说：“我还是第一次去香港，好紧张阿！”
　　宁宁说：“我也是。”看样子大家都是第一次前往香港，之前都是去其他国外玩，小乖说：“我们五个女孩子去应该不会有危险吧！” 木子萱说：“应该不会。”
　　大约过了半个小时候，终于抵达机场了，司机帮忙把行李搬下来，剩下的都必须要由女将们自己搬，司机说：“香港那边都连络好了，你们到了那边后，自然会有人送你们去饭店，祝你们路上小心。”
　　“谢谢司机大哥。”五女感谢司机送她们去机场，然后司机就离开了。
　　接着拿出机票和护照出来给工作人员看，工作人员看了之后，确定身分才让她们通行。
　　离飞机起飞还有一个小时，她们登上飞机后，前后找了位置坐，然后好好休息。
　　旅客陆续上来后，都照着机票位置上坐，可惜的是若颖的位置离她们至少有两排，坐在稍微后面靠窗这边，而她旁边是一位年纪大约四十岁的中年人。
　　等到所有人上来后，飞机开始起飞了。
　　木子萱和宁宁坐一起、小乖和小雪坐一起，唯独若颖根大叔坐，这位中年大叔虽是拿着手机在那边滑，但眼神瞄着若颖，若颖穿著白色短裙、蓝色洋装，嫩腿显现出来，离到香港还有一个小时半的距离，说不长也很长，说很短也不短，中年大叔的手逐渐靠近若颖大腿这边，只是若颖在看窗外风景，并没有察觉到旁边的人动向。
　　手指头先抠着大腿这边，若颖突然感觉到有人在摸她大腿，然后小声说：“请不要这样。”
　　中年大叔说：“嘘！小声，你想让飞机的人都听到吗！”若颖惊愕，然后粗旷的手更是肆无忌惮的摸着大腿，任若颖怎么阻止对方就是不肯放手，但飞机里面不能叫太大声，否则会引起骚动，好友们都在熟睡带着眼罩和耳机，根本也听不到这里的声音。
　　若颖反抗说：“拜托你不要这样子。”
　　中年大叔淫笑说：“你越不想，我就偏要用你。”
　　中年大叔走到她底下，掀开裙子，然后用手把内裤脱一半，用舌头舔着阴道，若颖呜着嘴巴，但是嘴巴还是有稍微发出呻吟声，让中年大叔更加兴奋。
　　“不…不要在这里，这边是飞机上，不可以这样，我会好奇怪的……嗯哼……恩……不行，你的舌头一直绕在点点周围，让我好奇怪阿……不可以阿……嗯哼……阿……不行，我会受不了阿……会很奇怪的……喔……阿阿”
　　中年大叔说：“嘴巴说不要，身体却很老实，一下子就湿了，看样子早就被开过了，还不只一次。”
　　若颖说：“你要做什么？”
　　这时候空姐送餐点来，中年大叔马上装做若无其事坐在位上，若颖则是急忙把短裙穿好，等到餐点送上来后，大家开始吃东西，中年大叔边吃边看手机，若颖边吃边一直看大叔，不晓得他想做什么。
　　吃完了之后，若颖问说：“你还想要做什么？”
　　中年大叔说：“你很期待我是不是要对你做什么？”
　　若颖说：“才…才没有。”这时暗想：“我在期待什么？”这时候突然一阵乱流，飞机稍微有点摇晃，若颖不小心摔到地上，中年大叔说：“你没事吧！”若颖摇摇头，但是眼睛却看到正中间突出的那长长得一根，暗想：“好大。”
　　中年大叔说：“你看着我的肉棒着迷吗？”若颖红脸说：“才没有。”但又说：“你消不下来吗？”
　　中年大叔说：“早上出门吃太补，火气上来，看着写真集一直有火，不知道该怎么办。”
　　若颖说：“需要我帮你吗？”
　　中年大叔说：“可是你刚刚不是还拒绝我，现在却要帮我。”若颖红脸说：“我好久没有看到男人的肉棒了，难免惊讶，来吧！”
　　若颖趴在地上，中年大叔将肉棒插下去，两人就在飞机上做爱。
　　“阿阿……阿……嗯哼……你的肉棒好大好粗，好久没有这种感觉了……被插的感觉……喔……嗯哼……不行，我好奇怪了……阿……好大根，你的肉棒好大又好粗，精神真好……小穴被插得满满的……喔喔……嗯哼……好爽好棒，好久没被男人的肉棒插过了……喔喔…嗯哼…好…好爽阿！”
　　虽然是呜着嘴巴，但若颖感觉到非常爽，中年大叔说：“刚才湿掉的小穴这容易就被插了，你真是让我兴奋。”
　　若颖说：“你开心就好。”
　　中年大叔反手抱着若颖，坐在椅子上抽插，两人还嘴对嘴，中年大叔还把若颖衣服扣子解开，舔着她奶头。
　　“好养，被你舔得好养……喔喔……嗯哼……好爽好棒，肉棒好粗好大根阿……棒死了，你的肉棒真把我插得有够爽，在飞机上被搞，这还是第一次……好奇怪阿……阿……好爽棒死了……喔……嗯哼…继续抽插，不要停下来…会死得…被插到爽死……喔喔…阿……嗯哼…”
　　“喔……大叔，人家好爽好棒阿……阿…爽死我了，人家被你的粗肉棒插得爽死了阿……嗯哼……不可以停止，继续抽动着…欧……嗯哼…继续抽插，不要停阿…不行，太爽了，人家要去了…我要去了阿……阿阿……高潮了…高潮了”
　　没多久若颖被抽插到高潮，若颖精液都流出来，穿上内裤后两人装没事，飞机继续飞着。中年大叔说：“谢谢你帮我。”
　　若颖说：“哪里，没什么。”飞了一个半小时后，终于抵达香港了，旅客们纷纷下飞机，小乖说：“睡了好长得一觉。”
　　木子萱说：“对阿！”
　　宁宁说：“要接我们去饭店的人在哪里？”
　　在机场后面的免税商店这边，几双冷眼正在看着神魔女将们，期中一个说：“老大，那五个女的长得挺正的，是从台湾来的。”
　　另一个人说：“不只身材好，奶也很大，不晓得是不是来玩得。”带头的说：“不管是不是来玩，一但被我们劫色四人组盯上，跑不掉的，我们过去跟她们打招呼，必须要先清楚她们的来历。”
　　劫色四人组先去探清楚神魔女将得来历，必须先要搭讪她们，期中一个走过去问说：“请问你们是在等人吗？”
　　小乖说：“是得，我们来这边办活动，司机跟我们说这边会有人带我们去饭店，但是找不到人。”
　　这人说：“这附近刚才有连环车祸，警察正在处理，可能是路上耽搁了，不然你们知道住哪间吗？我们兄弟四人可以带你们过去。”
　　“兄弟四人？”小雪不解问道。这时候从旁边走出另外三人，小雪说：“你们四位是兄弟吗？看起来都长得不像。”
　　带头的说：“小姐误会了，我们四个都是朋友，只是都以兄弟相称，我是带头的，叫我大头、刚才根你们说话的叫阿豪、我旁边两位就叫他们蛮牛和小于就好了。”
　　阿豪说：“大头，五位小姐说要去饭店，只是可能刚才连环车祸，他们要等的人在塞车中，我们要不要带她们过去。”
　　大头说：“如果小姐们愿意的话，我和蛮牛都有开车来，可以送你们过去，你们住哪边知道吗？”
　　木子萱说：“皇悦酒店。”
　　蛮牛说：“铜锣湾永兴街八号，我家也在那附近，很顺路。”
　　宁宁说：“既然如此，那就拜托你们了，我等等传讯息给司机，请他传给导游人员，说不用载我们过去了。”
　　两台车开过去，若颖、小乖和宁宁坐上大头得车，阿豪也根着上车，另一抬车则是木子萱和小雪，小于也坐上车子，两台车就前往酒店，小于说：“铜锣湾这边是香港得大型商场，这边有百货公司、时代广场等等，另外还有碴旬坊，是人行专用街道，也有卖东西喔！” 小乖说：“听起来都很不错，很想去。”
　　蛮牛说：“等到酒店放着行李，我们可以带你们前去。”
　　木子萱说：“真的吗？感谢你。”一路开着车到了皇悦酒店后，进去柜台那边办理房间登记，拿了两副钥匙，开了两间房间，一间三人房、一间双人房，因为没有五人房了，照刚才上车的人员没变，进去房间里面后，若颖惊讶说：“房间好大，不输给台湾的饭店。”
　　阿豪说：“这是当然，最近香港发展越来越好，不输给台湾。”
　　放完行李后，大头说：“我带你们去餐厅吃饭吧！我知道哪边有好吃的东西。”
　　小乖说：“谢谢你们，你们真是好人。”
　　五女根着这有目的的四人组去铜锣湾这边餐厅吃饭，在吃饭时，女将们也都对自己介绍，说只是在来这边办活动而已，这劫色四人组相信着。
　　吃完饭后，大头说：“那你们还有什么要去的地方吗？”
　　宁宁说：“我们说想要分开行动，在附近走一走，不想走太远。”
　　小于说：“怕迷路，刚来的都是这样。”
　　木子萱说：“对阿！我们在附近逛一逛，反正现在才六点而已。”于是五人吃完后，就先分开行动，小乖和木子萱去商场、若颖、宁宁、小雪去广场。
　　等到她们走不远后，大头说：“我们先各个下手，东西都准备好了吧！”
　　阿豪说：“准备好了，迷幻药加上强力催情药丸，混合服用后，相信她们就算在怎么圣洁也会根荡妇一样的。”
　　蛮牛说：“那我们要怎么下手，现在她们分开行动，很难寻找。”
　　阿豪说：“虽然分开行动，但她们不会跑不了太远，最多在皇悦附近走动。”
　　大家点点头，于是蛮牛和小于在商场看到了小乖和木子萱，于是走过去问说：“你们逛得还开心吗？”
　　木子萱说：“开心。”
　　小于说：“是这样的，这附近有一间不错的酒吧，我很熟，你们要去吗？我可以请客喔！”
　　木子萱说：“我对喝酒没兴趣。”
　　小乖说：“可是我想去耶！”
　　蛮牛说：“不然这样，我陪萱萱逛街，小于和小乖就去酒吧，晚一点在带你们回酒店休息。”
　　小乖和木子萱对看一眼，于是点头答应。
　　小于带着小乖来到酒吧后，坐在比较角落这边，小于说：“我们坐这边比较安全，那边几乎都喝醉了，很容易出事情。”
　　小乖说：“原来如此，你设想周到。”小于请服务生点了两杯酒，酒来了之后说：“这是香港有名的烈酒，你喝喝看，不适合的话我们换喝别的。” 小乖说：“那我们干杯。”
　　“碰！”互相干杯后，喝了下去，“咳咳！还真是很烈。”
　　小乖喝下去后，咳了几声，小于说：“你没事吧！要不要先去厕所。”
　　小乖说：“恩，我顺便去上厕所。”于是小乖先去厕所，后来换了威士忌后，小于趁机将迷幻药和催情药丸混合放进酒里面，等小乖走出来。
　　小乖走出来后，小于说：“烈酒不太适合你，我换了威士忌，很好喝。”
　　小乖说：“谢谢你。”
　　两人又干杯后喝了下去，小乖说：“这里的威士忌真好喝，不输给台湾。”
　　小于说：“好喝就好，继续喝。”
　　两人又喝了几杯后，小于趁机去上厕所，想看看小乖服用后的反应，过没多久小乖果然觉得身体发热，意识迷茫，自言自语说：“怎么会这样，头好晕阿！身体又好热，我喝醉了吗？”小于走出来说：“小乖，你怎么了？”
　　小乖说：“我好像喝醉了，身体有点热。”
　　小于说：“那我送你回酒店休息。”
　　小乖点点头，小于扛着小乖回到酒店后，只见小乖脸上越来越红，身体比刚才更热了，小乖说：“身体好热阿！我怎么会这样。”小于走到床边，慢慢脱掉她身上衣服，小乖虽想看清楚眼前人，但迷幻药影响加上催情药丸，早已让她看不清楚了。
　　小于舔着她得耳朵，手指头挑逗着奶头，让小乖越来越敏感了。
　　“喔喔……是谁在舔我耳朵，好养阿……身体好热阿……欧……奶头一直被手指挑逗着，让人家好奇怪阿……越来越热了，不行，我好奇怪了……喔喔……嗯哼……那里也好养，好热…我好需要阿……不能只是舔而已……喔……喔……小乖快要受不了了阿…阿……喔喔…不行，快点给我…我好想要阿”
　　小于淫笑说：“想不到小乖发荡的样子这么得不乖，表面很气质，实际上却发荡的很。”小于也把自己身上衣服都脱了，开始用舌头舔着小乖得脚底，边舔还边淫笑看着她，不管小乖怎样淫叫，就是先不要插她，慢慢的玩弄着全身，最后在插着她小穴。
　　小乖只能边呻吟边抚摸自己的胸部而已。
　　“不行，不要舔我脚底，好养阿……喔…人家会受不了，不…不行阿……喔……从脚底舔到大腿内侧，人家好奇怪了阿……欧……嗯哼…大腿都是你的口水…人家不要只是被舔，我还想要止痒，不然小乖会好怪的……阿……欧欧…不行，一直舔我脚底，人家会受不了得阿…阿阿.”
　　小于一直舔着小乖得脚底和大腿内侧，不断让小乖发痒发热，只有任小乖在那边发荡着。
　　小于舔完后，小乖起来看着，虽看不清楚眼前人，但是眼神却看到那根勃起的肉棒，小于说：“想要肉棒就自己来含吧！”
　　小乖走过去嘴巴含着肉棒后，边含小于压着她得头，让她含得更深，小于说：“喔…你的嘴巴让我好爽阿！”
　　“嗯哼……恩…好大的肉棒，我含的肉棒好大阿…喔”
　　小乖含完肉棒后，小于说：“想要肉棒吗？”
　　小乖点点头。
　　小于说：“那你要恳求我阿！只要求我，肉棒就会给你了。”
　　小乖说：“小乖求你用肉棒插我，小乖快受不了了，拜托你了。”
　　小于淫笑着，扶着小乖起来后，然后在把她丢到床上，整个人扑了过去，往背后用肉棒插她小穴。
　　“阿哈……肉棒插进来了，好大又好粗的肉棒插进来了，好爽阿……欧……你的肉棒好大，但不粗，可是很好了，小穴都被插满了，爽死人家了……阿阿……继续抽插我，不要停止……欧欧……嗯哼……用肉棒继续干我，小乖想要被大肉棒插着……欧……ㄜㄏ……欧欧…爽死我了…人家好爽阿”
　　小于说：“这样就爽了，我要继续干死你，小穴这么容易被插了，看样子被开过了，真是个下荡的女人。”转过头来后，换小于躺着，小乖跨坐肉棒上面，然后持续抽插着，小乖躺下去后，小于边抽插边舔着她得奶头，小乖叫声比刚才更加淫荡发浪了。
　　“喔喔……奶头被舔得好养，好爽阿……喔……继续用肉棒干我，人家还想要继续被肉棒干……欧……嗯哼……爽死我了，小乖被肉棒抽插得好爽…继续抽插我，人家还想要继续被肉棒干着……欧……阿喝……阿喝……奶头好爽，被舔得好养阿……身体爽死了”
　　小乖持续发荡，然后小于把肉棒抽插出来后，抬起她得脚，在往小穴插进去，然后趴下去压着她得头将自己舌头伸进去。
　　“你的口水都流进来我的嘴巴里面了，好奇怪阿…欧……嗯哼……肉棒变得比刚刚更大了，好爽阿…欧……人家会受不了，这么大的肉棒插进来我得小穴里面，都把里面插满了…人家快不行了阿…欧……喔……爽死我了…好爽，你把人家干的好爽……继续用肉棒干我，小乖想要继续被肉棒干”
　　“阿喝……棒死了，继续干我，用肉棒继续干我……我好热阿……爽死我了，肉棒把人家干的好爽，求你用肉棒干我……欧……嗯哼…棒死了…人家好爽阿……喔喔……阿阿……在插我，我好想要继续被抽插着……欧……嗯哼……不行，我要去了……要去了阿……喔……高潮了”
　　小于说：“喔！好爽，高潮了。”没多久小于和小乖同时高潮，从小乖小穴里流了精液出来，小于也将精液射在她屁股上，小于说：“我也好累阿！还是先离开吧！”小于趁小乖熟睡得时后赶紧离开，不然被看到就不好解释了。
　　另一方面，蛮牛和木子萱都还在铜锣湾这边走，蛮牛说：“时间不早了，我送你回去吧！”
　　木子萱说：“这边有什么夜景可以看得吗？”
　　蛮牛说：“维多利亚港不错，不过离这里有段距离，不然我们可以去其他地方走走，如果你不想回去的话。”
　　木子萱说：“不了，我想回酒店休息了。”
　　蛮牛说：“那我就带你回去休息。”于是开着车回到皇悦酒店了
　　在车上木子萱闭上眼睛休息，蛮牛趁机拿出催情香水喷在她身上，多喷了几下，等等效果会很不错。
　　在车上熟睡得木子萱瞬间觉得身体很热，等到了饭店后，蛮牛说：“萱萱，到了。”木子萱缓缓醒来，可是身体却已经开始热了，眼神蒙巄，蛮牛轻轻抚摸着她得手臂。
　　“喔…不行，身体好热了，发生什么了……喔喔”木子萱突然呻吟了，让蛮牛淫笑，接着把她抱上去房间里面。
　　房间里面剩下刚才被搞过熟睡得小乖，蛮牛把木子萱放在床上，只见木子萱身体发烫手不断拉着裙子，蛮牛说：“萱萱，你怎么了？”
　　木子萱说：“你下了春药对吧！”
　　蛮牛说：“看来你很懂，只不过改成是催情香水，用喷得就能让你发情了。”
　　木子萱说：“为什么要这样做？难道是想要上床？” 蛮牛说：“不然你认为我会看你发情吗？”
　　木子萱早就受到催情影响，身体无法使力，蛮牛脱掉自己的衣服后，爬上去床上后狂吻着木子萱嘴，还用手捏着旁边脸颊，让嘴嘟起来后，将舌头伸进去，在把流出来的口水流进去里面，然后把木子萱身上衣服裙子都撕开，蛮牛说：“原来已经湿了，看来你也挺淫荡的。”木子萱发情说：“好热好养，拜托你用肉棒来插我。”
　　蛮牛看着木子萱发情样子，整个人也兴奋了，抓起木子萱双手后，让她往后面双脚跪着，肉棒从后面插进去，然后开始非常嗲的伸荡声。
　　边抽插还拿着预备好得软刺电动棒插进去木子萱屁眼里面，让木子萱感受到不同感受。
　　“阿阿……萱萱发荡了，小穴好难耐阿……嗯哼……爽…爽死萱萱了，香港人的肉棒好大好粗阿……屁眼被电动棒插进去，软刺搞得我好奇怪阿……小穴被抽插得好爽好棒阿……大力一点，拜托你更大力一点用肉棒干我……欧……萱萱被干的好爽阿……阿阿……嗯哼……棒死了……喔喔”
　　蛮牛淫笑说：“既然要我干大力一点，那我就把你干到爽，让你不断叫着。”接着蛮牛把木子萱抱起来，躺在床上，扑上去将肉棒插进去后，手用力的揉捏着那丰胸，还不断舔着奶头，让木子萱叫声更是嗲羞着。
　　“好哥哥，你的肉棒把萱萱干的好爽阿，比刚才更加用力了……欧欧……嗯哼……在继续抽插我，我还想要用肉棒继续抽插我小穴，萱萱被干的好爽阿……喔喔……好棒，好棒阿……喔……肉棒真大，小穴被干得好爽，被插暴了……喔喔……嗯哼……爽，萱萱好爽阿…喔”
　　“棒死了，好粗的肉棒，把人家干得好爽，小穴被插得好棒阿……小穴被抽插得好爽，越来越大力了……阿阿…不行，太厉害了…香港人肉棒好大，被干得好爽阿……欧欧……棒死了…继续干我，用肉棒继续抽插我，不要停下来，人家会受不了，我需要肉棒干我，帮我止痒…欧欧”
　　蛮牛说：“第一次看到这么淫荡得女孩子，既然如此那我就继续干你了，继续叫给我听吧！”木子萱点点头，肉棒继续在里面抽插着，双手捏着奶头。
　　“喔喔……好棒阿……阿……好爽，你把我干得好爽，好棒阿……阿……给我更多，在给人家更多，我们还要阿……欧欧……好爽好棒阿…爽死我了……爽死我了……萱萱的小穴被干得好爽好棒阿……喔喔……阿……嗯哼……我还要，人家还要阿……喔…干我，用肉棒继续干我”
　　“好用力，比刚才更加用力了……喔……喔……棒死了阿，好哥哥的肉棒把萱萱干得真爽，我还要阿…喔……嗯哼……用肉棒继续干我，爽死萱萱了…人家爽死了…好棒，好棒阿…要去了……好哥哥，萱萱要去了……阿阿……去了，高潮了…喷出来了……阿”
　　木子萱被干到高潮后，整个人也熟睡了过去。
　　接着大头和阿豪在广场里找到小雪三人，邀她们去唱歌，小于和蛮牛传讯息给他们，内容是小乖和木子萱都已经被上了，看完讯息后，两人心想必须加快动作，宁宁说：“这里KTV素质还不错，吃得根喝得都很齐全，连歌曲都有更新。”
　　阿豪说：“这是当然，我们在地得，报给你们得不会太差。”
　　若颖说：“我想先去厕所，你们先唱吧！”
　　若颖先去上厕所，剩下的人开心唱着歌，小雪说：“大家点的歌都太普通了，我们来点一些嗨歌，唱起来更有活力。”
　　大头说：“可以喔！那来点几手比较热血的歌。”他们看了看后，点了几手比较快动、兴奋得嗨歌，大家边唱边跳，宁宁和若颖非常嗨，阿豪坐在宁宁旁边手很大胆得放在大腿上，有可能唱嗨歌关系，所以宁宁也很不介意。
　　大头则是边唱边跳靠近着小雪，那在裤子里面的肉棒不断往小雪裤子那边蹭着，手更大胆往胸部摸，小雪将他双手拉到自己屁股那边，宁宁说：“时间不早了，是不是该回去了。”大头一看，已经十点了，于是说：“确实不早了，我送你们回去吧！”三女答应了，付完钱后回到酒店了。
　　在车子里面，阿豪坐在后面中间，旁边是若颖和宁宁，阿豪说：“很久没玩这么开心了，你们真是热情阿！”
　　宁宁说：“托你们的福，想不到香港有这么好玩得地方。”
　　阿豪说：“那为了感谢，有没有表示什么诚意。”
　　宁宁说：“什么诚意？”阿豪故意先不说，和大头内心已经有盘算了。
　　回到酒店房间后，先去看木子萱两人，见到她们熟睡，不吵她们，回到自己房间里面了。
　　宁宁说：“感谢你们带我去唱歌。”
　　阿豪说：“那该表示你们的诚意了。”
　　宁宁说：“你刚在车上有说过，那需要什么诚意？”
　　阿豪说：“亲我嘴巴一下。”
　　宁宁说：“这有什么问题。”于是宁宁亲了阿豪嘴巴，准备收回来，没想到阿豪居然直接抱着宁宁身体，不肯放手，然后把她压到床上，继续狂吻着，吓到宁宁。
　　小雪说：“大头，你不阻止他吗？”
　　大头说：“没必要，因为我也要你们得诚意。”大头抱着小雪到床上，接着埋伏好得小于和蛮牛也抓着若颖到床上吻着她，宁宁说：“你们想做什么？喔…身体变得好怪。”大头说：“早在你们喝得酒里面就下了属于香港的特制催情春药，会让人发情，恳求肉棒。”
　　若颖说：“这是你们设计好得。”
　　小于说：“不然呢？我们没事对你们献殷勤做什么。”
　　小雪说：“不行，我要离开这里。”
　　小雪虽然逃跑，但特制催情春药效果使她全身无力，大头又把她拉回去床上后，脱掉她得衣服，大头说：“都湿了装什么清纯。”
　　大头舔着小雪得小穴，让小雪手一直要推开她的头，然后身体不停扭动着，阿豪则是用跳蛋塞进去宁宁小穴里面，若颖则是被小于和蛮牛舔着奶头，三女受到催情春药效果，呻吟声变得发荡起来。
　　“阿哈……不要，小穴舔得我好痒，里面被舔得好热阿……喔……不要阿……喔……我的奶头被两个年轻人舔得好奇怪，好养好热阿……喔喔……不，不可以阿……喔喔……好…好爽…明明不应该是这样的，但是被舔感觉好痒又好爽……欧欧……阿…棒死了…喔…跳蛋在小穴里面震动得我好奇怪阿…喔”
　　“身体逐渐不听使唤了，又无法使力，不行阿……奶头被舔得好有感觉，好棒阿……喔……明明知道不可以，但是好有感觉阿…欧…跳蛋一直跳动着我的小穴，淫水都流出来了……喔……阿阿……好爽，好爽阿……好热得身体，不可以阿……喔喔……小穴被舔到非常痒，都是口水”
　　大头说：“没想到这特制的催情春药还不错，这些女的一下子就发荡了。”
　　阿豪说：“刚才上一秒还不要得，下一秒就淫起来了，那就干了吧！老大明天说有事情要找我们，所以干完就要回去了。”
　　小于说：“老大要回来了，赶紧干了这几个女人吧！”
　　大头把小雪往背面，他整个人站起来后把小雪得脚抬高，小穴向上，然后肉棒插进去，若颖则是小穴和屁眼同时被抽插着，双手被小于从后面抓起来，胸部紧贴着蛮牛，蛮牛还舌头伸进去她嘴巴里面，宁宁则是阿豪用骑乘方式抽插，房间里面只听到女将们的淫荡声。
　　“喔喔……肉棒好大好粗阿，我的小穴和屁眼同时被抽插着，嘴巴里面都是蛮牛得口水……喔喔……阿…小穴被抬高抽插，好爽好棒阿…被干得好爽……阿阿……阿……好棒，阿豪的肉棒插的宁宁好爽，而且还骑着宁宁，宁宁母狗一样被抽插着……喔……粗死了，被干得好爽”
　　“嗯哼……恩……干得好用力阿……喔……爽死小雪了，肉棒被干得好爽，虽然比不上吉爸……喔……但是也可以了，小穴被抽插这么爽，棒死了…喔喔……阿……继续干我们，好想要肉棒阿……喔喔……阿……棒死了……干死我，用肉棒干死宁宁……喔……喔喔……爽死我们了…阿”
　　小于说：“根小乖一样，受到春药影响后，在床上叫得跟什么一样，都欠肉棒操。”
　　若颖说：“拜托你们操我，用肉棒操我。”
　　大头把小雪脚放下来后，小雪躺床上被抽插，阿豪把宁宁带到小雪旁边，边抽插宁宁呻吟的口水流到小雪身体上，若颖也被带到这边，蛮牛把若颖抽插好后，舔着小雪奶头，小于则是把若颖带到地上干着她。
　　“ㄜㄏ……你的肉棒好大，小穴插进去后好多淫水都流出来了，好爽阿……棒死了……小穴深处都是肉棒的啪啪声，干得人家们好爽，好棒阿……喔喔……继续抽插不要停下来，干死我，我们小穴很欠操得……喔喔……好爽阿…棒死了，继续干我，用肉棒继续干我们……阿阿”
　　“宁宁得脚被抬起来了，你的肉棒好大好粗阿……插得好用力好猛，宁宁被抽插得好爽好棒阿……继续干阿……小雪得小穴也被干得好爽阿……喔喔……嗯哼……棒死了…阿……好爽好棒阿…阿……喔喔……嗯哼……阿豪的大鸡巴把宁宁的淫穴干得好爽好湿……阿……嗯哼…棒死了”
　　阿豪说：“真是贱人一个，越插越爽，根狗一样。”大头说：“是阿！叫得跟什么一样，还在装清纯，好了，干完就回去了。”
　　由于小于和蛮牛都干过木子萱和小乖，所以一下子就把若颖插到高潮了，而宁宁和小雪两女也将近快高潮了。
　　“阿……阿哈……好爽好棒阿……大肉棒，好大的肉棒在小雪里面，精液都射在里面了，好热阿……喔喔……嗯哼……爽死我了，小雪被大肉棒干到爽死了……喔喔……嗯哼阿……欧后……鸡巴把宁宁操得好爽，宁宁还需要鸡巴…豪哥哥的大鸡巴……喔喔…爽死我们了阿…唷”
　　“阿哈……宁宁真是下贱，一直想要豪哥哥的鸡巴干着我，求豪哥哥不要停下来，继续干宁宁我这个小贱人……喔……小雪也需要大肉棒…喔喔……香港人的大鸡巴把下贱的小雪干得很爽……喔喔……下流得小雪还要阿……阿……要去了……喔……去了…去了…高潮了阿…喔”
　　抽插了二十分钟后终于让两女高潮，阿豪说：“高潮了，好累阿！”大头说：“这特制催情春药不错，她们应该不会记起今晚的事吧！”
　　阿豪说：“放心吧！迷幻药加上特制催情春药效果一但消失后，她们也会忘记今晚事情，到时候可以不断干着她们，她们也不会想起这件事情的。”
　　小于说：“那我们就离开了，老大今晚就回来了。”
　　五个神魔女将被干完后，劫色四人组就先离开房间了。
　　隔天早上若颖先起来，宁宁和小雪都还在熟睡，若颖暗想：“头好痛，昨晚发生什么事情了？好像喝了不少酒。”果然昨晚事情已经被忘记了，木子萱和小乖都还在熟睡着，若颖先下楼看看附近有什么好吃得早餐店。
　　刷完牙后，穿上休闲装和短裤去铜锣湾附近看看，于是看到大头走进去一间废墟里面，暗想：“那不是大头，去废墟做什么。”
　　好奇得若颖根着大头走进去里面后，只看到里面还有一个人，大头等人站在这人得旁边，若颖暗想：“那个人好眼熟。”
　　小于查觉到外面有人，于是走出去，看到若颖，问说：“若颖，你怎么会在这里？”
　　若颖说：“我是看到大头走进来，好奇也根着进来，不过正中间那人是谁？”
　　小于说：“是我们大哥，昨晚刚回来，我带你见他。”
　　小于带着若颖进去后，“是你，想不到你也会在这边。”正中间那个人和若颖同时喝着，原来劫色四人组的大哥竟然是若颖在飞机上坐她旁边的那个中年大叔，中年大叔说：“你好，我们又见面了，我是他们大哥，叫我虎哥就好了。”这四人想不到若颖和他们大哥居然认识，虎哥对大头使了眼色，大头立即拿出水给若颖喝。
　　若颖说：“没想到我们真有缘，居然在香港又见面。”虎哥说：“是阿！太有缘了，我也很想念飞机上得事情。”说到这个若颖突然不知道要说什么，接着喝到一半，若颖红脸，抱着胸说：“这是什么感觉，好…奇怪阿！”虎哥淫笑说：“若颖，你怎么了。”
　　若颖看着虎哥，嘴巴不断呼呼呻吟着，然后说：“不知道，身体顿时好难耐阿！”
　　若颖主动走过去吻着他，蛮牛说：“还好我们有把昨天遇到这些女生的事情告诉虎哥，虎哥一看到若颖就一直说在飞机上搞过她，但后来不过瘾，所以故意叫大头特地引她来，在水里放了特制媚药，根春药效果差不多，唯一不同是，会直接让女孩子主动找男人。” 大头说：“我们先离开吧！不要坏了虎哥好事。”四人都先离开。
　　在废墟的两人，虎哥说：“若颖，我多想要在一次插你的小穴，还好让我在香港遇到你，我会好好得用肉棒来对待你。”
　　若颖说：“那拜托你用肉棒插我，人家小穴受不了了。”虎哥淫笑着，虎哥直接扯掉若颖的衣服，若颖背对着，手扶在旁边柜子，屁股抬高，然后虎哥走过去后，抬起她得脚，然后用肉棒干她。
　　“喔喔……肉棒，好爽的肉棒阿……好大，若颖被干得好爽阿，虎哥的肉棒干得若颖好爽好棒，记续干我，用肉棒继续干我，人家好久没有被抽插了，继续抽插我不要停，继续用肉棒干我，棒死了……虎哥的肉棒把小穴插得好爽，人家被插得爽死了…喔喔…嗯哼…阿”
　　虎哥说：“爽吧！等等还会让你更爽。”
　　若颖说：“那就给我更爽，我还要阿！”虎哥淫笑着，边抽插边带着若颖到旁边垫子上去，然后把若颖抱到垫子上后，若颖躺在垫子上，虎哥拉着她双脚，将肉棒插进去后，拉着双脚前后抽插小穴，让若颖叫不停。
　　“阿哈……不行，太刺激了…小穴好用力阿……喔喔……阿……可是人家无法离开这大肉棒，因为这大肉棒干得人家好爽阿……喔喔…阿阿…棒死了，好爽好棒阿……继续用肉棒抽插我，不要停阿…阿…嗯哼…爽死我了…喔……喔……继续抽插我，不要停下来…人家需要虎哥大肉棒”
　　“棒死了，小穴被抽插好用力阿……喔……若颖被干得好爽好棒阿，继续抽插我，求虎哥不要停……喔……阿阿……爽死我了，若颖被干到爽死了…喔喔……好棒阿……爽死我了阿……虎哥，继续干我，在用大肉棒继续干我……阿阿……好棒阿…喔……若颖蓓虎哥大肉棒干到爽死了”
　　虎哥淫笑说：“真是个极品女孩，看我继续干死你。”然后放下双脚后，边抽插边舔着奶头和耳朵，若颖叫声比刚才更荡了。
　　“喔喔……干死我，好用力阿…虎哥，好棒阿……喔喔……若颖被干得好爽好棒阿…喔……阿……虎哥大肉棒好硬了阿…小穴快被插暴了…爽死我了…阿……好棒阿…人家快不行了阿……喔喔……嗯哼……继续干我不要停，人家还想要被干…被虎哥大肉棒干…喔喔…阿”
　　“阿……不行，人家被抽插到太爽了，好棒阿……阿……喔…爽死我了，若颖真是一条淫荡的小母狗，虎哥大肉棒把小母狗干得真爽，人家被插到叫你不要停……喔喔……虎哥，若颖要去了……喔……若颖要去了……喔……阿…喷了阿…高潮了”
　　虎哥说：“还有尿一起喷出来。”抽插到后，若颖被干到高潮，精液和尿液全都喷出来了，虎哥将精液都射在若颖身体上，若颖被干到整个人失神了，虎哥说：“今天就先到这边，在这两星期内我都还有机会干你得。”
　　若颖说：“谢谢虎哥。”
　　为了赔赏被扯得衣服，虎哥先带若颖买一件新得，神魔女将遇到这劫色五人组，又会有什么样的事情呢？

第26章
　　今天是小雪五人来到香港的第二天，和虎哥劫色五人熟识，也都被上过了，但是除了早上若颖和虎哥做后，其他人也因为阿豪的特制春药效果，除了发情以外还可以使人忘记晚上的事情，继续接近她们，虎哥带着若颖去买完衣服后，在回酒店和小雪等人会合，在根她们说虎哥和阿豪等人关系。
　　小于问说：“你们今天有要去哪边吗？”
　　木子萱说：“我们也正在想说要去哪边，毕竟我们对香港不熟，不晓得哪边可以玩。”
　　虎哥说：“我知道最近有一间新开的游乐园，里面很大，绝对可以让人玩一整天，而这个游乐园连水上乐园都有。”
　　若颖说：“好棒，可是要去水上乐园要穿泳衣，我们没有带耶！”
　　小雪说：“对喔！我们其他私人东西都拜托阿全和虹伶顾了。”
　　阿豪说：“没关系，到了那边在买就好了。”大头说：“对，我们可以帮你们出钱没关系。”
　　宁宁说：“这怎么好意思。”
　　在这五人组鼓吹下，还是往香港的乐园前进了，由虎哥开车带着一群人前往乐园，在车上大家又说有笑，当然也有吃豆腐的，开了一小时后才到香港的乐园。
　　下车后小雪说：“哇！好大，比台北的还要大好多。”
　　这个新乐园左右两边都有很大的停车场，中间是入口买票的地方，这座乐园除了玩乐以外，还有购物中心、海洋博物馆等等，进去里面就是购物中心，电梯从九楼到十一楼都是游乐设施，十二楼是酒吧、十三楼是野外赛车场和室内运动中心、十四楼顶层是摩天轮，所以九楼以下都是购物中心。
　　而外面左边是海洋博物馆，里面都有海洋生物可以参观，而且有实后举办表演、右边则是鬼屋，听说这边的鬼屋扮起来超可怕的，这个乐园后面还有水上乐园，可以让人在这边游泳戏水，所以这个香港乐园如果真的要玩的话，可以玩一整天的会很累，五女看得都傻了，因为实在太大了，而外面有各式各样餐厅。
　　若颖说：“我们要一起玩，还是要分开比较好？你们觉得呢？”
　　木子萱说：“一起玩比较好吧！不然这么大，怕很容易找不到人。”
　　小雪说：“不过我比较想要先去玩设施，至于购物中心等等在去逛。”
　　宁宁说：“所以现在分配是一起行动吗？”
　　小乖说：“我们分开行动比较好玩，我们到时候在讲一个时间会合就好了。”
　　若颖说：“这样也可以。”
　　后方听的劫色五人组知道她们要分开行动，心中也有想法，阿豪说：“既然如此，我们也有其他事情，如果你们要离开的话，在题早打电话告诉我们，我们在来接你们回酒店。”
　　木子萱说：“我们知道了，谢谢你们。”五人假借开车离开，实际上躲在其他地方看看神魔女将往哪边去，在分开行动。
　　女将们分散后都往其他地方去逛了，虎哥说：“探查到她们五人各往什么方向去逛了吗？”
　　阿豪说：“虎哥放心，昨晚上她们后，在她们手机已经下载后追踪程式了，现在我就用电脑看看她们得动向。”在车上的阿豪打开电脑，点击了追中程式看看神魔女将五人各往什么方向过去。
　　阿豪说：“已经知道了，若颖在购物中心、木子萱则是在鬼屋里面、小雪在九楼的游乐设施里面、小乖在十楼、宁宁在运动中心，虎哥想要怎样的动作呢？”而这时虎哥也有个很好的想法，于是说：“既然如此，那就采取各各击破，然后在找时间让她们聚在一起发荡，你们应该懂吧！”四人都懂，于是分开行动了。
　　在购物中心的若颖逛女性的服饰店，每一件看起来都很漂亮，让若颖好想买，但毕竟是新开的价钱绝对很贵，“若颖，你在购物中心阿！”虎哥走过来了，若颖说：“虎哥，你不是回去了吗？为什么又回来呢？”若颖不知道为什么他又回来，所以询问着他。
　　虎哥说：“是这样子的，原本我要回去，但家里又没人，自己在家太孤单，所以就想来陪你。”
　　若颖说：“原来是这样，那我们一起逛逛吧！”虎哥当然乐意至极，因为心中有盘算了。
　　虽然在这服饰店走着走着，但若颖眼神依然飘向一开始逛得那一间，因为那间有一件洋装若颖看得很喜欢，虎哥看到后于是问说：“若颖，我看你的眼神一直飘着那间粉红系列的洋装，很喜欢吗？”
　　若颖说：“很喜欢，但价钱好贵，我的港币换了之后没那么多，所以就算喜欢，我也无法买。”
　　虎哥说：“没关系，那么我买给你。”
　　若颖说：“不行啦！怎么可以麻烦虎哥。”虎哥说：“不麻烦，不麻烦。”虎哥带着若颖往粉红系列店面走过去，店员说：“请问两位要买什么样的衣服吗？”虎哥说：“那件洋装多少钱？”店员说：“两千五百元。”
　　若颖说：“港币两千五百，台币的五千多元，我身上港币没那么多，虎哥算了吧！”虎哥说：“我说了，是我买给你的。”
　　店员将那件洋装拿给若颖他们，店员说：“两位客人真幸运，因为刚开幕关系，所以店里面有活动，消费满两千以上，从这边桶子抽出一张牌，而牌子会有优惠，不过必须完成挑战才会有的优惠喔！两位应该是情侣，可以挑战看看，说不定赢的优惠话，也不会有两千港币这么多。”
　　虎哥问说：“若颖，你要试看看吗？”若颖虽然紧张，但还是挑战看看，成功的话虎哥也不用负担这么多，这是若颖的想法。
　　于是答应了，然后桶子出来后，看到的牌子却是让她脸更红了，店员问说：“我看一下牌子。”虎哥将牌子拿给店员，店员看了之后说：“在试衣间含着男客人肉棒并且舔着身体二十分钟。”
　　若颖说：“怎么会是这样的活动。”
　　店员说：“这是最新举办的活动，而且听说是一个立委投资的，连这活动也是他办的，而且完成的话还有九折优惠。”
　　两千港币九折得话只剩下一千多港币，虎哥说：“在试衣间而已，不会有人看到的。”
　　若颖说：“但有摄影机拍摄。”
　　店员说：“请放心，这拍完后将影片给你们两位，不会流出去的，这基本的职业道德我们还是有的。”若颖尴尬着，然后和虎哥进去试衣间里面。
　　在试衣间里面，若颖缓缓帮虎哥脱下裤子，然后嘴巴含进去肉棒里面，“恩哼……恩…恩”虎哥说：“若颖的嘴巴还是这么棒。”
　　不断含着抽出来让虎哥肉棒变大，然后说：“虎哥来，坐着。”若颖将虎哥牵到旁边椅子上，然后衣服掀开用舌头舔着他那庞大身躯，虎哥说：“好好舔吧我可是花了好多钱的” 若颖说：“我知道，我会好好让你舒服的”
　　若颖跪在虎哥面前然后低着头舔着他身体，虎哥还摸着她得头发，虎哥说：“若颖，很舒服阿！”
　　“谢虎哥。”若颖边舔边谢着他，二十分钟到了之后虎哥将衣服穿上，然后和若颖走出门，店员将影片拿给他们，并且确实有九折优惠，若颖开心的拿了衣服，虎哥将钱拿给店员后，小声说：“你这次做得很好。”店员说：“虎哥交代的，当然要做好。”想不到这优惠任务是虎歌串通店员的。
　　然后在游乐设施这边，九楼这边，小雪一个人在这边边玩边自拍着，还用手机拍着这边的游乐设施，准备等等在往楼上去看看。
　　走着走着，这边有一个大型的旋转咖啡杯，不过规定要两人才能坐，小雪暗想：“这个旋转咖啡杯要坐必须要两个人，但现在大家都各玩各的，小乖在十楼，可以去找她，不如打电话看看好了。”
　　“小雪，你在这里阿！”小雪转头一看，原来是阿豪，小雪问说：“阿豪，你为什么在这里？”
　　阿豪说：“刚要离开时，听说录上塞车，所以就不回去了，干脆来这边逛逛，没想到遇的到你。”这些话也只有这劫色五人组才编的出来，大家说好必须用各种不同理由去说，他们才会相信，而阿豪也故意说其他四人也都在这里面，只是一样各玩各的而已，当然小雪相信了。
　　相信后阿豪说：“你想坐这个咖啡杯。”
　　小雪说：“对阿！可是规定要两人以上才能坐。”
　　阿豪说：“不知道我有这荣幸可以根你一起坐吗？”小雪想着，反正有人陪就好了，于是答应了，进入玄转咖啡杯后，阿豪就坐在小雪旁边，还紧贴着她，咖啡杯旋转后，“唉呦！”咖啡杯一下子旋转太大力，阿豪故意跌在小雪屁股那。
　　小雪问说：“阿豪，没事吧！”
　　阿豪说没事。
　　阿豪原本要起来，跌在小雪屁股后面的他看着小雪屁股想着：“没想到小雪屁股这么翘，这么圆。”阿豪整个脸贴着屁股，然后用舌头往小雪穿着短裤的股沟舔着，小雪惊吓问说：“阿豪，你在做什么？”
　　阿豪说：“小雪，你屁股好圆喔！让我好想摸。”说着说着手指开始在股沟那蹭着，让小雪小声呻吟。
　　“住手……这样感觉好奇怪……嗯哼………恩……你这样我会感觉哪里怪怪的……而且还用舌头舔我股沟………恩……ㄜ嗯哼……阿豪”
　　阿豪说：“这样子就有感觉，那等等我会让你更有感觉。”小雪问说：“你想做什么？”阿豪开始淫笑起来，将小雪短裤拉链拉开，转向正面后，手只把内裤拨到一边，用舌头舔着她小穴，让小雪呻吟。
　　“嗯哼……喔……这样不行啦！会被看到的………舔的我好养……阿……阿豪，不…不要这样子，我会很奇怪的………嗯哼……喔…这舌头人家受不了……小穴被舌头舔的好养好热……嗯哼……喔喔……好养阿……里面都是你的口水………喔”
　　阿豪舔的让小雪养得受不了，一直用手要推开他得头，但是女生哪敌的过男生的力气，舔完了之后，阿豪也将裤子拉链拉开，小雪问说：“你想做什么？”阿豪淫笑说：“你觉得呢？”
　　小雪说：“等等，现在不管怎样都会有人看到的。”
　　阿豪说：“我动作都还没作，你知道我要做什么吗？”
　　小雪说：“你不是要插我吗？”
　　阿豪说：“你自己也知道现在不管什么姿势都被人看到，所以你觉得我会做这种事情吗？”小雪问说：“不然你想怎么样？”
　　阿豪说：“等等你就知道了，做一个不会被人看到的动作。”接着阿豪坐在小雪大腿上面紧贴着胸部，然后将拉链里面的内裤早已勃起的肉棒隔着内裤蹭着小穴，让小雪呻吟，然后阿豪还舔她得嘴唇。
　　“这样好挤阿………我很热阿………嗯哼………一阿………嗯哼………下面一直被蹭着，让人好难耐……我那边好奇怪了……嗯哼……阿…”
　　小雪的呻吟让阿豪更兴奋，不断蹭着他，等到咖啡杯转回到入口后，阿豪说：“小雪，你都湿了。”
　　小雪说：“还不是你害的。”
　　接着两人在去其他地方。
　　接着在运动中心的宁宁用运动气才来健身，她得身材和美貌吸引了年轻的香港人注意，而这些香港人都二十多岁左右，每一个都过去根她搭讪，还好他们还懂中文语言，香港人甲说：“小姐，想不到台湾美女身材这么好，这么姣好还来健身。”
　　宁宁说：“运动有帮身体健康阿！”香港人乙说：“你这样子说也对。”
　　运动流汗后宁宁去喝水，然后坐在地上休息，香港人甲看到她把水喝完后，她去箱子拿一瓶水来，香港人甲拿着药丸不知道在水里放了什么，装做没事继续运动着，宁宁休息好后继续在跑步机运动着，强度在调一级，越跑宁宁感觉舒畅起来，将机器停止后继续喝水，殊不知那瓶水被下了手脚。
　　接着她换去坐着训练双手着，强度也调到三，双手训练着，但边训练宁宁却感觉到身体红通通的，暗想：“好热，好像有股火从心里往上涌起。”三个香港人看到后，先假装没看到观察着，然后边运动头上冒着热汗滴到腋下，而穿短裤的她隐约看到里面好像湿了，宁宁暗想：“好…好热阿。”
　　香港人甲、乙、丙看到后佯装过去关心，问说：“小姐，你怎么了？”
　　宁宁说：“没什么，只是身体有点热而已。”接着宁宁站起来却不稳，香港人丙去接住她，却只听到“喔！”
　　宁宁一句呻吟，让三人兴奋起来，香港人甲说：“把她带去运动休息室，那边有隔音设备。”
　　两人把宁宁带到休息室，宁宁问说：“你们要带我去哪里？”香港人乙说：“等等就知道了。”
　　小于也到了运动中心，但却没看到宁宁，暗想：“奇怪，宁宁不是在这边吗？怎么没看到人，还是去其他楼层，我去找看看。”
　　小于浑然不知宁宁被二十多岁的香港人被带到休息室，结果跑去其他楼层了。
　　到了休息室后，把宁宁扔在地上，然后看着她发烫样子，宁宁整个人发烫在地上打滚，手还抚摸胸部着，香港人丙说：“没想到台湾美女被下了春荡这个药丸后，居然整个人在地上发情了。” “好热，快给我。”
　　宁宁整个脸已经一脸发荡，恳求着有人可以帮她止住那心里的欲火。
　　香港人甲说：“这个春荡药丸一但服用后，那股欲火会从心里涌上心头，等到受不了自然就会恳求男人帮忙插了。”
　　香港人乙说：“这真是太好用了，现在她一脸发荡漾，也开始在恳求我们了。”三人碰着宁宁后，宁宁不断呻吟着，似乎变得更加敏感。
　　香港人甲把宁宁抱到长板凳后，把她衣服和裤子脱掉，然后用剪刀把胸罩和内裤剪断，接着香港人甲说：“我先插她。”
　　两人点点头，香港人甲把肉棒插下去后扶着屁股不断用力抽动着，而香港人乙和丙则都舔着她得奶头，在用手指抠着肚脐，似乎想看宁宁更敏感的样子。
　　“喔喔喔………肉棒插进来了，好用力阿……喔阿阿……宁宁受不了，好爽阿………棒死了，这肉棒好棒，插的宁宁好爽阿………嗯哼…ㄜㄜ阿……喔喔………奶头也被舔得好爽好棒阿……阿哈……阿哈……恳求你们插我……突然好想要阿……阿阿阿………嗯嗯哼”
　　“这肉棒干得我好爽阿………好爽，肚脐那被抠得好养好爽……嗯哼……喔………阿阿阿………继续干我，宁宁想要被肉棒插着……抽插得好用力阿……喔喔喔……喔喔喔……好爽好棒阿……在继续抽插我，不要停阿……嗯哼……我的两边奶头被舔得好养……阿阿阿…爽死宁宁了”
　　受到春荡药完影响，宁宁整个人有如欲女一样非常渴望被抽插着，三个香港人正在休息室里强奸着她，香港人乙说：“看看这女的，叫声有多荡阿。” 香港人丙说：“就是阿！让我们鸡巴都兴奋起来了，该换我了吧！”香港人甲把宁宁抽插到高潮后，换丙插进去，而丙插进去后，甲则是将肉棒含到她嘴里，乙则是继续等待着换他插。
　　“喔喔喔………阿……这根肉棒好大阿……唉阿………小穴都被插满了………嗯哼………喔喔喔……好爽好棒阿……嗯哼……继续干我，用你们肉棒继续干宁宁……宁宁好想要被干阿……喔喔喔……好爽……爽死我了阿……阿……喔……在继续干我……宁宁好想要被干下去……喔喔喔……阿阿阿”
　　香港人丙说：“乙，换你了。”香港人乙说：“我等好久了。”丙也把宁宁抽插到高潮后，换乙去抽插了，乙把宁宁抱起来后让宁宁跨坐肉棒上，然后乙抱着她边抽插边吻着，而宁宁双手被甲和丙抓着去摸着他们的肉棒，香港人甲说：“她得双手摸着真是让我们好爽阿！”
　　“阿哈……喔……好棒好大的肉棒又插进我的小穴里面了………嗯哼……爽死宁宁了，宁宁被干的好爽阿……阿哈……喔喔喔……继续干我…用力的干宁宁，往里面插进去，人家想要更爽阿……喔喔喔……嗯哼……继续干我……好棒……好爽阿……不行，又要去了…高…高潮了”
　　香港人乙也把宁宁抽插到高潮后，宁宁总共被搞到三次高潮，但是三人还不满足，继续轮流上她，搞了一个半小时，只见宁宁整个身体上都是精液，也不知道高潮了几次，整个人就昏了过去，等醒来后看到自己胸罩和内裤都被剪掉，加上身体都是精液，又是裸体暗想：“该不会我被人上了吧！我隐约看到有三个人，但后来根本毫无意识，现在这样只能穿衣服和裤子出去了。”
　　穿上衣服和裤子的她害羞走了出去，因为胸罩和内裤都没有穿。
　　接着看看小乖，在旋转木马这边，小于从运动中心下来后看到小乖，于是走过去找她，小乖说：“小于，你怎么会在这边？”小于知道会她们会问这问题，也是一样编了一个理由，让小乖相信，然后说：“你要坐旋转木马吗？”
　　小乖说：“好久没坐了，回忆一下。”
　　小于说：“可以让我坐你后面吗？我不会做什么的。”
　　小乖点点头，接着两人坐了一个比较大的旋转木马，小于坐在她后面，等到木马开始动后，看着小乖身材，小于得双手往后面摸着她得胸部，小乖吓到汶说：“小于，你怎么突然摸我胸部？你不是说你不会做什么的。”
　　小于说：“看到你身材太好，情不自禁，你就往前看就好，不用管我。”小于一直摸着小乖胸部，一开始还没有什么，接着小于开始舔着小乖的脖子和耳朵。
　　“喔……小于，不要这样子……喔……好……养阿………阿”
　　小乖发出呻吟声，小于在耳边说：“小乖，你好美阿！”
　　小乖顿时脸红起来，等到木马停止后，小于问说：“接下来你想玩什么？”
　　小乖说：“刚才小雪传讯息通知，说要吃东西了。”
　　小于说：“那我们去找她们吧！”
　　接着大家都前往集合，而在鬼屋的木子萱，也收到通知，原本大头要下手的，但没想到去鬼屋的人太多太过拥挤，根本找不到可以下手的时机，所以只能和她并肩而走，走回入口后，才发现已经下午三点多了，早上到现在过了这么久，结果神魔五人只有宁宁被三个香港人强奸而已。
　　这件事情宁宁也不敢说，甚至她还买了新胸罩和内裤，十人在游乐园找一间餐厅吃饭，大家也是边吃边讨论刚才大家都逛得新奇事务，虎哥说：“刚才我和若颖逛的时候，B1地下室也有新的玩乐设备，但比较偏于成人类型，你们有没有兴趣想去看看。”
　　“好阿好阿！好像很有趣。”五女好奇点头。
　　吃完饭后，虎哥带着他们来到地下室这边，虎哥找了工作人员问说：“听说你们有新的玩乐设备，不知真的假的？”
　　工作人员说：“你说得是VR虚拟实境吗？”小雪问说：“VR虚拟实境是什么？而且看起来这边都没有人阿！”
　　工作人员说：“VR虚拟实境是这游乐园的最大重点，而且台湾还没有的喔！这个是VR眼镜，只要带上后，就会在虚拟实境里面，而在里面都会有各种不同的种的事情，而里面所创造出来的人物或是怪物都是虚拟的，不过会发生什么事情还不知道，因为要自己亲生体验才会了解，不过这是准备阶段，我们并还没有对外使用。”
　　虎哥说：“就是因为还没有人试验过，所以我们想成为第一批试用得人。”边说边走过去小声对他说：“找她们来试验是他交代的。”虎哥将手机拿给他看，工作人员看到后说：“你是何立委得人。”虎哥点头并没说话，工作人员也知道该怎么做了。
　　工作人员说：“既然有五位女性想成为第一批VR试验得人，那当然在好不过，那么请坐在这边带上VR眼镜。”
　　神魔女将五人都坐上位置后，工作人员帮她们带上VR眼镜，确定带上后，工作人员说：“按下开关吧！”接着开关启动后，五女瞬间椅子轻微振动，然后就进入到虚拟实境里面了。
　　“这边就是虚拟实境，我的服装怎么换了。”木子萱看了一下服装，换成她们神魔装的样子。
　　小乖说：“我的伊登装”、木子萱说：“我是穿龙仪姬？爱格德的装”、小雪说：“我穿诅咒先知？卡珊德拉”、宁宁说：“我是贪婪精灵女王的装”、若颖说：“我是穿乌尔德的”，想不到进入VR虚拟实境后，五女穿得都是神魔女装的服装，这也让她们感受到不可思议。
　　接着从天上出现一个身影，木子萱惊吓说：“那是操纵法则得魔王，地狱级关卡的，居然会在虚拟实境出现。”
　　小乖说：“那我们要怎么做？”大家一脸茫然，只见操纵法则得魔王说：“神魔女将阿！让我来好好招待你们吧！”只见他手一挥，从四周冒出藤蔓来将五女绑住，接着触手出现，开始搞着五人。
　　“喔……你要做什么………阿……不要，好奇怪阿………被这触手搞，奶头被转得好养……身体都不能动了……喔喔喔……嗯哼……小穴那被触手蹭得好奇怪……不要…这些异物在搞我们……但身体又动弹不得……喔喔喔……嗯哼……嗯哼……阿阿阿……好奇怪阿……喔……不行，会很奇怪的”
　　神魔五女被触手搞得完全无法自我，聪纵法则得魔王说：“平常在游戏里面都被你们杀，现在在虚拟里面换我搞你们了。”
　　小雪说：“不…不要这样子。”
　　木子萱说：“对…阿！只是游戏而已。”操纵法则魔王淫笑说：“那现在也只是在虚拟实境而已。”
　　接着操纵法则魔王看着若颖说：“先从你开始吧！”
　　若颖说：“你要做什么？”操纵法则得魔王淫笑着飘到她眼前。
　　触手将小穴拨开，然后继续搞她得奶头和其他部位，然后操纵法则得魔王对着自己下面单手一挥，出现了肉棒，然后插下去，边抽插后，在招换出火山地精出来，小雪说：“是火山地精。”操纵法则得魔王说：“地精们！平常就是她们在游戏里面杀我们，今天用你们的肉棒好好干她们吧！”只见火山地精找上四女，现出肉棒来，开始抽插她们小穴。
　　“阿阿阿……这样好奇怪阿……被触手搞，又被火山地精搞………可是，他们肉棒好大好粗………喔喔喔……嗯哼……会受不了阿……喔喔……嗯哼……不行，身体完全无法控制……阿哈……肉棒抽插好用力阿……小穴会坏掉得……ㄜ阿……阿哈……喔喔喔……好奇怪…被神魔的BOSS根妖精干，这是第一次阿”
　　“喔喔……宁宁被肉棒干的好爽阿……阿哈………喔……爽死小雪了，火山地精得肉棒干爽小雪了………阿阿阿……喔……棒死了……若颖被魔王干得好痛，鸡巴太大了…小穴会坏掉的……喔喔喔……阿……嗯哼……萱萱被这些火山地精搞得好爽……干爽萱萱了……喔喔喔…嗯哼……阿”
　　触手里面还藏有麻药根春荡效果影响，让五女身体逐渐无法控制，变得恳求想要肉棒，而麻药也让她们身体不能动弹，所以现在虽然在虚拟实境，但只能被宰割，操纵法则得魔王说：“现在就这么爽了，等等还会让你们更爽，触手们，撕裂她们的衣服。”
　　魔王令下，触手们将她们神魔装撕烂，在继续搞她们。
　　“触手搞得好奇怪阿………喔喔………阿阿阿………嗯哼……魔王得鸡巴干得若颖好爽，好棒阿……喔喔喔………火山妖精的肉棒干的小雪好爽…而且他们舔的奶头让人家养到受不了……人家又发荡了……喔喔喔……阿阿……好棒，你们的肉棒干得我们好爽……喔喔喔…小乖被肉棒干得好爽……阿阿阿”
　　“ㄜ阿……他们的肉棒都好粗暴阿………都在小穴里面啪啪响着………喔喔喔……嗯哼……好爽好棒阿……用力抽插，我们小穴被干的好爽，虽然很粗暴但是很爽阿……喔喔喔……触手也把我们搞得好奇怪……喔喔喔……嗯哼……阿阿阿……用力干下去……拜托你们用力干下去……阿阿阿”
　　被火山地精搞得不断呻吟的四女表情一脸发荡样子，接着其中一个火山地精幻化成路西法，又一个地狱级魔王，他正面插着宁宁小穴，然后触手从后面插进去屁眼里面，宁宁感受到两种不同的抽插，而且满脑子也被性欲给蒙蔽了，而另外三只火山地精也转换成黑幽狼，三只黑幽狼去舔着木子萱，小雪和小乖继续被触手搞。
　　“喔喔喔……阿……好奇怪，三只黑幽狼在搞我，其中两只舔我奶头，一只用肉棒抽插我，好奇怪阿……喔喔喔……是狼的肉棒在干我小穴……阿阿阿……喔喔喔……奶头被舔得好养阿……喔喔……阿……喔喔喔……不行，萱萱会被黑幽狼搞得很奇怪的……阿阿…黑幽狼的肉棒插得好深阿…喔”
　　“宁宁的小穴被路西法干得好爽好棒阿……喔……棒死了，屁眼还有触手在粗暴着……喔喔喔……爽死我了……爽死我们了阿……阿阿阿……继续干我…宁宁想要被干……喔喔喔……好爽……路西法大魔王干得我好爽阿……棒死了……阿……喔喔喔……好用力阿……阿阿…不行……要受不了了……喔喔”
　　路西法淫笑说：“就是你们这些神魔女将，没事等级练这么高，把我们打死，今天要用肉棒好好搞你们，宣泄我们得不满。”
　　操纵法则得魔王说：“看看她们都欲先欲死模样，相信她们也不敢在乱来，给她们最激烈的高潮吧！”路西法点点头，于是肉棒抽插越激烈，让若颖和宁宁也都叫得更荡，而黑幽狼不断交替轮流插着木子萱，也让木子萱受不了。
　　“喔喔喔……好激烈，路西法魔王插得好激烈阿……阿阿……不行，这样下去会高潮的………喔喔喔……爽死我们了阿……棒死了……继续用力干下去……我们爽死了……被肉棒干得好爽……在用力干下去……喔喔喔……宁宁小穴被路西法魔王干的好爽……阿……好爽……爽到受不了阿…喔喔喔”
　　“若颖也是一样，魔王也把我干的好爽……喔喔喔……小穴快受不了……喔……棒死了……小穴被若颖插得好爽，人家真是淫荡阿…喔喔喔……阿……喔喔……魔王，若颖要高潮了……阿阿阿……路西法大魔王，宁宁也要高潮了……喔喔喔……去了…去了……高潮了…喷出来了”
　　一阵激烈抽插后，终于让宁宁和若颖都高潮，高潮后两女也都瘫在地上，只是被黑暗游侠玩弄着身体。
　　接着触手把剩下三人绑起来大开等着，黑幽狼变成狼人用肉棒插进去木子萱小穴里面，另外两头黑幽狼则继续舔着木子萱奶头，让木子萱呻吟不断，黑幽狼人说：“真是奶大阿！小穴也湿成这样，真是够淫荡。”
　　接着操纵法则得魔王变成了绿巨人浩克，路西法则变成蜘蛛人，肉棒都插进去小乖和小雪穴里面去，蜘蛛人还用丝挑逗着小乖的胸部，配合触手淫乱攻势，而绿巨人浩克的肉棒插进去小雪小穴后，抓紧她得手用力“啪啪”抽插，让三女变得更加淫荡。
　　“喔喔喔……变成浩克在插我小穴，好奇怪阿……阿阿阿……喔喔……好粗，浩克的肉棒好粗好大……把小雪的小穴插满……阿阿阿……连淫水都流出来……ㄜ阿阿……继续干我……在干下去……喔喔喔……好爽好棒阿……被这么粗的肉棒干……阿阿阿……人家好爽…好棒阿……喔喔喔”
　　“萱萱被狼人干着……俩只黑幽狼一直舔我奶头，人家被舔得好奇怪………喔喔喔……阿阿……狼人得肉棒干得萱萱好爽……喔喔…第一次被狼人干……奶头被黑幽狼舔着好奇怪……阿阿阿……爽死萱萱了……喔喔……蜘蛛人在插我小穴…阿阿…小乖好爽阿…只猪人把我干的好爽……喔喔喔”
　　三女越干越淫，蜘蛛人说：“这些女得够淫荡，肉棒都好粗好大，小穴湿成这样，看样子欠人操。”
　　绿巨人浩克说：“真是欠干得女人，连小穴都这么欠干。”狼人说：“所以好好干她们，干到爽。”三人持续被干着。
　　而三人也把三女越插越激烈。
　　“ㄜ阿阿……蜘蛛人的肉棒插得小穴好爽，小乖被干的好爽阿………触手不断搞我身体，被玩得好淫荡………喔喔喔………阿阿…爽死我们了……喔……好棒好爽……在继续用力干下去……喔喔喔……喔……用力干我……浩克，小雪得小穴被你干的好爽……喔喔喔……喔喔…阿阿阿…爽死我们了”
　　“萱萱也被插得真爽……被狼人搞得好爽……好棒阿………阿阿阿……还被狼这样舔着我的身体……萱萱受不了……阿阿……胸部被触手这样搞……会喷出来的……喔喔喔……阿阿……高潮了…萱萱要喷了……尿要射出来了……喔喔喔……好爽好棒阿…尿出来…高潮了”
　　被黑幽狼人干到高潮的木子萱，高潮后还喷尿出来，而浩克说：“我们也该把这两个发荡的女人干到高潮吧！”
　　蜘蛛人说：“可以，正有此意。”然后浩克和蜘蛛人用力干着小雪和小乖，蜘蛛人还抱着小乖，舔她得嘴唇，用力抽插着，而浩克手一挥，又出现一根肉棒插进去小雪屁眼，变成小雪被两根肉棒插。
　　小雪说：“两根肉棒？怎么可能？”
　　绿巨人浩克说：“在VR虚拟实境里面什么都有可能，你得屁眼告诉我很想被插，所以我就在用一根肉棒插进你得屁眼，好好享受这两根肉棒吧！即将让你升天阿！”
　　两人用力抽插着两女，让两女不断发荡淫叫着。
　　“两根肉棒在小雪的小穴和屁眼干得好用力阿………喔喔喔……浩克得两根肉棒都好粗喔……喔喔喔……把小雪干的好爽……嗯哼……棒死了……喔喔喔……喔喔喔……浩克好强阿……喔阿阿……嗯哼……爽死小雪了……小雪要去了……让人家高潮……喔喔喔……去了…去了……喔喔喔”
　　“小乖也被蜘蛛人抽插得好爽………喔……这样被蜘蛛人干，小乖好爽……被干的好爽阿……棒死了……人家也要高潮了……蜘蛛人，让小乖高潮……快受不了了……喔喔喔……阿阿……去了……要去了……阿阿阿……高潮……喷出来了……我也喷尿出来了……喔喔喔…阿阿”
　　小雪和小乖同时高潮后，也都瘫在地上，过没多久五女销失在虚拟实境里面，而虚拟得角色也都消失不见了。
　　“我们回来了。”把VR眼镜拿起来，她们回到游乐场，虎哥说：“虚拟实境好玩吗？”五人都不敢说话，只是很尴尬说：“还…可以。”
　　小于说：“刚才工作人员才告诉我们说，进入虚拟实境后，可以和里面角色互动，你们遇到什么角色？”
　　小雪说：“我们遇到好多，回去在告诉你们，不过带上眼镜后，好像有时间性才可以离开虚拟实境的样子。”
　　工作人员说：“是得，带上眼镜后我们都会设定一小时就会让人物回到现实，但如果要延长的话，也是必须要重新带上眼镜才能，不然在里面是无法离开得。”
　　她们才知道，木子萱说：“我先去厕所。”木子萱先去上厕所，而剩下四人也都先回去好好休息，工作人员根虎哥说：“转达何立委，这次试验非常成功，但还是必须要经过多次试验才行，今天才第一次使用。”虎哥点点头，就先跟着她们离开了。
　　离开游乐园后大家都累了，不过还有水上乐园没有玩到，她们要找个时间在来玩玩看，更何况她们也要先准备活动得事情，不能在玩下去了，只能先等活动过后在看看有没有机会来了。

第27章
　　来到香港已有四天得女将们，今天开始先去活动场地看看了，毕竟时间可说是一分一秒流逝掉，而这次办的活动选在香港的尖沙咀海滨公园这边，这边场地很大，虽然不能说很宽阔，但确实是个办活动得好地方，小雪等五人来这边看看后，都觉得非常不错，一旁大头等人跟随着。
　　宁宁说：“这边就是要办活动的地方，公司找得还真是不错。”
　　木子萱说：“那我们也是根过往一样跳热舞，和粉丝互动吗？”
　　小乖说：“其实如果加入其他东西的话也不错，但是目前还没有头绪，回酒店在好好想一想好了。”
　　若颖说：“确实，偶尔要换一些也不错，相信那些观众也是这样想得，我们在好好规划。”
　　五人都准备回酒店，虎哥说：“这边就是要办活动的地方，那你们要回去好好规划吗？”若颖点点头，不过目前还没有想到。
　　在车上他们互相讨论着活动细节，回到酒店后，虎哥说：“我就送你们到这边就好了，我们还有事情，就不送你们上去了。”
　　宁宁说：“谢谢虎哥。”五女将根大头他们道谢后就上去了。
　　在车上的劫色五人组都没动静，小于说：“虎哥，难得这次你没有想要上她们的冲动。”虎哥说：“怎么可能不想上，只是这样每天上，身体也会吃不消的。”大头说：“对阿！最近抽插太多次了，肉棒都很难过，要先停止个一两天才可以。”身体上的变化，让五人先暂时不要有所动作。
　　在房间里面在讨论活动要如何办得五人依然持续讨论着，宁宁说：“那这次活动有想到要加入什么东西了吗？我都想不到。”
　　若颖说：“我有想到一个，我们可以在游乐园和大家一起玩，就是在海滨公园抽出名额根我们去那大型游乐园玩，这样如何？”
　　小雪说：“这提议不错，可是游乐园太大，要怎么玩？”
　　小乖说：“不然可以去水上乐园，反正都还没有去过。”
　　木子萱说：“要去那边买泳装吗？”
　　小乖点头，若颖说：“我们到时候穿得就是神魔的服装，至于其他服装，听说活动现场会准备好，只是有什么样的服装我们也不知道，毕竟是香港这边主办单位准备得，也不好有意见。”讨论出来有了共识后，接着就是一些细节而已。
　　讨论到晚上，大家都累了，洗完澡后都睡觉了。
　　只是木子萱怎样睡都睡不着，想起在VR虚拟实境所发生的事情，木子萱暗想：“虽然是在虚拟，但是被黑幽狼舔小穴，感觉好奇怪。”想到这里，木子萱的手伸进棉被底下，用手指蹭着阴道，一手摸着胸部。
　　“嗯哼……这是被大魔王搞过得胸部和阴道………好难受阿………好想要更多………喔………嗯哼………ㄜ喝………感觉好难耐……喔喔…嗯哼……好奇怪……好想要………喔喔……嗯哼……阿………不行，受不了…又睡不着……该怎么办……喔”
　　从床上起来的木子萱穿上衣服后出去走一走，现在才晚上十点多，木子萱一人也不知道要去哪边，走着走着看到前方有个公园，于是往公园那边走过去，公园那边只有一条狗而已，木子萱好奇走了过去，“汪汪！”那只狗突然叫得很大声，吓到木子萱，
　　接着那条狗冲过去木子萱那边，木子萱吓到逃跑，结果跑到一半，跌在椅子上，木子萱说：“你要做什么？”
　　那条狗走过去闻着木子萱内裤，然后舌头舔了下去，木子萱想挣脱，但却挣脱不掉，后面一个人影正在看着。
　　“不要，好奇怪阿……被狗这样子舔着，不行阿……喔喔喔……受不了，好热阿……喔喔……不行，小穴被舔得好奇怪阿……喔喔…嗯哼……不要，快走开阿……阿阿阿…喔喔……嗯哼……阿……好热，被舔得好热阿……人家受不了阿”
　　接着那条狗还舔起木子萱胸部，让木子萱更加奇怪。
　　“喔喔喔……不要，快走开……奶头被舔得好怪阿…谁来救我阿……被狗这样子舔，根黑幽狼没什么两样……阿哈……不要，人家会很敏感的阿……喔喔喔……嗯哼……好敏感阿……奶头都是狗的口水……喔喔喔……谁来救我啊……喔喔喔”
　　“黄金，住手。”后方有人叫那条狗住手，那只叫黄金的狗才没有继续骚扰木子萱。
　　那人说：“不好意思，吓到你了。”
　　木子萱说：“哪里，这是你养的狗吗？体型很宽阔。”那人说：“是阿！他叫做黄金，是我爸买给我的，我叫做王南。”
　　木子萱说：“我叫做木子萱，你好，很开心认识你。”王南说：“你怎么会一个人在这里？”
　　木子萱说：“睡不着，出来走走，看累一点能不能让自己睡着。”
　　两人边走边聊，木子萱看到他口袋有眼镜却没有带，于是好奇问说：“你有近视吗？我有看到你口袋有眼镜，却没有戴上。”
　　王南说：“我没有近视，这眼镜只是之前配个好玩而已，想说带起来会比会比较好看。”王南对眼镜事情好像有所隐瞒，但木子萱却没有察觉到。
　　王南说：“现在时间很晚了，要我送你回去吗？还是要来我家看看。”木子萱暗想：“反正明天也是要看场地在讨论活动而已，明天在传讯息给宁宁她们，我对这男生还蛮好奇的，就去看看也不会怎么样。”于是答应王南去他家看看，不过是要搭地铁的。
　　木子萱说：“但是地铁不是禁带宠物进去吗？”王南说：“我知道，所以黄金我会让牠去宠物店寄放。”
　　两人将黄金带到宠物店后，然后去搭地铁最后一班车，坐上地铁后里面人数没有太拥挤，位置都先让给老人家坐，所以木子萱和王南都是站着得，木子萱看着车外，王南站在她后面，王南暗想：“该是戴上眼静得时候了。”王南从口袋拿出眼镜戴上。
　　木子萱从窗户外面看到王南戴上眼镜，转过头来说：“王南，你戴上眼镜了，还蛮好看得。”王南说：“真的吗？我很开心。”将眼镜一戴上后，没想到从镜框显现出来的木子萱竟然是属于裸体的，尤其是胸前那两颗更是大，王南暗想：“这个透视眼镜真是太好用了，一戴上后都可以看到女生裸体的样子。”
　　这样子看着木子萱身材，王南非常兴奋，接着把眼镜拿下来后，木子萱说：“距离你家还有几站阿？”王南说：“还有四站就到了。”
　　然后木子萱继续看着窗外，接着王南在背后摸着木子萱得屁股了，然后整个表情看起来就很爽。
　　木子萱暗想：“王南在摸我屁股，我该拒绝他吗？”王南小声说：“小萱，让我摸一下下就好了，你太美了，让我受不了。”木子萱不知道要说什么，只能先让王南摸，王南右手开始往胸部上抚摸下去，左手直接伸进去内裤小穴里面，木子萱被摸胸小穴又被手指抽插，不知道为什么身体特别敏感，逐渐呻吟了起来。
　　“喔喔……好奇怪的感觉，胸部被摸得好棒………阿阿阿………喔喔………小穴下面被手指抽插得好爽………喔喔………嗯哼………阿阿阿…好棒好爽……为什么我都会遇上这种事情……喔喔喔……阿哈……身体好热好棒阿………好爽阿……嗯哼……棒死了……虽然在地铁…但是好棒阿…喔喔”
　　王南在后面淫笑说：“小萱，你下面这么湿了，看起来非常想要喔！还是刚刚被黄金舔到湿了”木子萱脸红说：“我…才没有。”王南说：“真是不老实阿！”
　　把木子萱身上衣服解开后，手不停得在胸部上乱摸，双脚架住木子萱得脚，不断用肉棒去蹭着她，让木子萱全身发热发烫，非常想要，脸红烫烫得说：“我好想要肉棒被抽插，拜托你抽插我好不好？”王南淫笑说：“不行，还没有倒抽插得时候。”然后用舌头舔着她得耳朵。
　　“好养，身体好热阿………喔喔喔……嗯哼………胸部被摸得好敏感，好想要阿………阿阿阿………嗯哼……喔喔………我的小穴被手指抽插得好爽好棒阿…但我不只是想要手指抽插而已……我想更更大更粗的……喔喔……王南，拜托你给我……阿阿阿……喔…好热好想要阿…喔”
　　地铁到站后，王南说：“小萱，我得站到了，我们走吧！”木子萱点点头，离开地铁后，根着王南走到他家，是一间很普通的大楼，走进去里面后，王南的家是在八楼，搭电梯上去，进到他家后，王南说：“这就是我家，非常宽大。”
　　木子萱说：“好大。”
　　走进去房间里面，王南说：“还想要吗？刚刚得事情。”
　　木子萱说：“我…我好想要。”王南说：“那你要有心理准备了。”
　　木子萱点点头，反正怎样的性爱她都试过了，早就麻痹了。
　　王南把木子萱双手绑在墙壁上，右脚绑在窗户上，左脚支撑着，整个身体试倾斜的，王南蹲下去开始用舌头舔起木子萱得小穴，王南说：“我要先舔你的下面。”
　　木子萱说：“不要，人家下面不好吃。”王南说：“但是你现在被绑起来，要不要插是我决定的，最好听话点。”
　　木子萱说：“请吃我下面。”王南开始舔着木子萱阴道。
　　“ㄜ喔喔……好养，下面被舔得好养………喔喔喔……好养，受不了，小萱会受不了阿……喔喔……嗯哼………你的舌头让我太敏感了阿…下面会被舔得好奇怪……身体好热阿……我好想要……喔喔……嗯哼………不…不……我要被插着……阿阿阿……喔……这样子舔小萱会受不了…喔”
　　王南说：“你的小穴在发骚了，看样子是真得很想要人家干你。”
　　木子萱说：“拜托你，不知道为什么我好想要。”王南淫笑着，然后肉棒开始往木子萱小穴插下去，然后边抽插边打她屁股，让木子萱越叫越荡，越更想要。
　　“好棒阿……你的肉棒终于插进来了………阿阿阿……喔喔………用力干我，继续用力干我………喔喔喔……好爽好棒阿……肉棒干得好用力阿……喔喔喔……喔喔喔………爽死我了……小萱被你的肉棒插到爽死了………阿阿阿………好用力喔……把我干爽了……喔喔喔……阿阿…棒死了阿……喔喔”
　　“阿阿阿…………真是爽死我了……在继续用力一点，人家想要更多肉棒用力抽插着……喔喔………喔……好爽好棒阿……干我，在用力干我，人家想要你的肉棒用力抽插在我里面……喔喔喔喔……棒死了阿……喔喔……好棒阿……好爽阿……嗯哼……好棒阿……欧欧……在给我更多阿…喔”
　　王南淫笑说：“小萱，你真得很欠干。”
　　木子萱说：“因为我今晚好难耐，所以很想要。”王南说：“所以出来找男人了。”
　　木子萱说：“没有，我就只是出来走一走。”王南说：“不承认也没关系，今晚遇上我，我就干死你。”然后肉棒不断用力干着她小穴。
　　“喔喔喔……用肉棒继续来操我这个欠干得女人………喔阿阿阿……你的肉棒好粗，把小穴塞满了……唉唉阿……好用力阿……继续用力干我……在操我，人家很欠操……喔喔喔……呜阿……爽死我了……小萱爽死了阿……阿阿阿……好棒……喔喔喔……用力干我…人家好满足阿…喔喔”
　　“不行，太爽了………喔喔喔………阿哈……用力干死我这个荡女人……喔喔……棒死了……人家爽死了，被你的大肉棒干到爽死了…在继续用力干我……我还想要你用力干我……阿阿……好用力……好用力阿……喔喔……棒死了……人家要去了……我要去了…喔喔喔…高潮了”
　　没多久木子萱被抽插到高潮，把木子萱解开后，木子萱就睡着了。隔天早上，木子萱醒来后，王南说：“你起来了。”
　　木子萱说：“昨晚谢谢你，我很满足。”王南说：“我还是第一次见到那么淫荡的女人。”木子萱脸红不知道说什么，然后说：“我等等要去其他地方，就先离开了。”王南说：“我送你吧！”木子萱点点头。
　　穿上衣服后，两人前往尖沙咀海滨公园这边，但是其他人还没有到，木子萱说：“奇怪，其他人都还没有来吗？是还在睡觉吗？”
　　王南说：“原来你还有同伴，我还以为你是自己来的。”
　　木子萱说：“怎么可能。” “小萱，原来你先来了。”小雪、小乖和宁宁都来了，宁宁说：“请问你是…”
　　宁宁看了一旁的王南，好奇询问着。
　　木子萱根他介绍她们后，都有初步认识，王南也戴上透视眼镜，三女裸白身体一览无遗，王南暗想：“没想到这三个女的身材也这么好。”这时候大头他们也来了，王南心想：“劫色五人组，他们怎么会搭上线，看小萱她们样子，应该不知道他们的身分，那代表这五人是刻意接近她们，或许她们早就被上过了。”
　　这点王男是对得，劫色五人组却实干过五女将，王南心中也不知在盘算什么。木子萱问说：“若颖呢？没看到她？”
　　宁宁说：“早上就没看到人了。”大头说：“早上虎哥说要带她去买东西，所以一早就开车载她去那间游乐园了。”
　　小乖说：“如果没意外的话就是按照昨晚提出的活动进行，现在单位也开始在动工了，我们要好好的办活动，不能让大家失望。”
　　王南说：“小萱，我还有事情，先离开了。”
　　木子萱说：“恩，小心一点。”王南就离开了。
　　四女依然在讨论着，大头说：“那么现在你们有什么行程，我根阿豪都可以带你们去。”
　　小乖说：“不然去动物园走走。”
　　大家都没意见，于是六人坐上车子后就出发前往动物园了。宁宁问说：“香港的动物园是什么样子，比台湾的大吗？”
　　阿豪说：“我们以前经常去，现在反而比较少去了，所以有没有变化我们也不知道。”
　　小乖说：“我想台北得比较大吧！毕竟动物比较多，高雄寿山反而动物更少了，香港是没去过，所以很想来看看。”
　　阿豪说：“等等就会到了，你们先休息一下。”四女就先睡觉。
　　过一会儿来到了香港的动植物公园后，这边动物确实没有台湾得多，只有少数几个种类而已，不过还有加入植物，所以是动植物公园。
　　阿豪说：“这边没有很大，我们就先在这里走一走吧！”四女点点头，二男四女就在这边自由活动了。
　　小乖一个人在植物区这边走，阿豪看到走过去问说：“小乖，为什么你不和其他人一起走呢？”
　　小乖说：“我看到这边植物很漂亮，就被吸引过来了。”阿豪点点头，小乖走道旁边自拍，阿豪拿了其中一朵花，接着拿出暗藏的欲望春药，洒了一些在花朵里面，在把药瓶收起来，然后说：“小乖，这朵花送给你。”
　　“恩！好香喔！”
　　小乖拿了花朵吸了一口气，阿豪则在一旁偷笑着，小乖说：“谢谢你。”
　　阿豪说：“哪里，这没有什么。”接着小乖和阿豪走去哺乳类区域后，小乖暗想：“奇怪，我怎么一直流汗，这天气明明很冷得，我却一直觉得身体很热。”
　　一旁阿豪淫笑想着：“受到影响了。”阿豪假借离开之名，实则躲在暗处偷看。
　　小乖不停得用手擦汗，但是心理的欲望却是涌现出来，小乖的手偷偷往下拉着内裤，想借此用来蹭阴道，但是怎样却没有满足感，她离开了哺乳类区，来到了鸟区这边，小乖自言自语说：“恩…不行，好难受阿！”身体受不了得她看着旁边都没有什么人，躲在墙角这边，从包包取出口红蹭着阴道。
　　“恩……嗯哼……这样子蹭感觉还不错阿……喔………喔……好舒服，可是还想要阿………喔喔………阿哈……受不了，身体好火阿…喔…”
　　用口红去蹭阴道的小乖不断发出呻吟声，阿豪趁机故意走过去看到后问说：“小乖，你在做什么？”
　　小乖一看到阿豪，整个人不知道该说什么。
　　小乖说：“我也不知道怎么了，拜托你不要告诉别人好不好。”看着小乖苦苦哀求样子，让阿豪看得非常爽，于是说：“可以，但你刚才样子都被我看到，你想要用什么方式堵住我的嘴呢？”
　　小乖知道像阿豪这样子男人，自己没有付出代价的话，是一定会说出去得，更何况小乖看到他的手不断抚摸肉棒，于是走过去脱下他的裤子含着肉棒。
　　阿豪说：“很爽，不过在给我含更深一点。”压着小乖的头让她得嘴巴含得更深。
　　“嗯哼……恩……嗯哼……喔喔………你的肉棒好大了，小乖帮你的肉棒含大了………嗯哼………喔……你压得我好痛阿！”
　　阿豪说：“那你想要插了吗？”
　　小乖说：“我很想要，但这里是外面，我怕会有人看到。”
　　阿豪说：“看到又如何，最多让他上你。”
　　小乖不知道如何回应，接着在大椅子这边，小乖趴下后，屁股抬高，阿豪将肉棒插下去她得小穴了。
　　“ㄜㄜ阿……喔喔………好大，你的肉棒好大了阿……喔喔喔……好爽，棒死了……你的肉棒在吃我的小穴，好爽好棒阿……ㄜ喔喔……干得好用力阿……好棒阿………爽死我了……阿阿……喔喔喔……嗯哼……阿豪的肉棒好粗，把小乖干的好爽阿……喔喔喔……好棒…嗯哼……爽死我了”
　　阿豪说：“这样就爽，等等包准你会继续叫着。”把小乖衣服钮扣解开，阿豪双手搓揉她得奶头，小乖呻吟叫声更加辅媚，表情更加淫荡，让阿豪心情非常愉悦，阿豪淫笑说：“忍了一两天无法干你们，我也积很久了。”肉棒抽插速度和力道比刚才更加用力了，小乖也不断呻吟着。
　　“喔喔喔……豪哥哥的肉棒抽插速度更快了，小乖被插得好爽阿………喔喔喔……好用力阿……人家被干得好用力阿……深处被干的好爽，继续用肉棒操我……喔喔喔……阿阿阿……我需要豪哥哥的肉棒干小乖的小穴……喔喔喔……太爽了……太爽了阿……人家爽到受不了……喔喔喔……在继续用力干我……用力干下去…喔喔”
　　阿豪的肉棒不断撞击着小乖的小穴深处那个点，让小乖叫得非常淫荡，接着阿豪坐在椅子上，小乖正面跨坐在肉棒上，手还搭着阿豪的肩膀，阿豪的肉棒继续抽动，舌头舔着她得奶头，小乖表情更加淫荡根抚媚。
　　“这姿势好棒，干得人家好爽阿………喔喔喔………好棒好爽阿……在用力干我，求你在用力干我………喔喔喔喔……棒死了，你的肉棒把小乖干得真爽……继续用力干我……人家被你干得根一条母狗一样……我真是下流……喔阿阿……好爽好棒阿……爽死小乖了…嗯哼……嗯哼……喔喔喔喔”
　　“棒死了……喔喔喔喔………你的肉棒又变大变粗了……喔喔喔………嗯哼………用力干我，在继续用力干小乖……喔喔………嗯哼……好爽好棒阿……你的肉棒干着我让人家爽死了……爽死人家了阿……好用力，好用力阿……喔喔喔……在给我更多……求你不要停阿……喔喔喔……喔喔喔”
　　阿豪淫笑说：“这里可是动植物园，都会有人看到得，你叫我不要停，是打算叫到让大家知道你被干，叫他们来干你吗？”
　　小乖说：“没有，但是我不知道为什么，我还不想肉棒离开我的小穴，我还想要更多阿！”
　　阿豪说：“真受不了你。”
　　小乖双手扶着大树，阿豪将她美白大腿打开，肉棒插下去用力抽插。
　　“比刚刚更加用力了………在继续给我更多……不要停阿………喔喔喔喔………好大好粗的肉棒干死我的小穴了………喔喔喔……好用力…给我更多……喔喔喔喔……阿ㄜ喔……豪哥，在更用力一点……我想要更爽……让我更下流一点……喔喔喔喔……好爽好棒阿…棒死了……好猛阿”
　　“一阿……嗯哼………豪哥哥肉棒好猛好威阿……喔喔喔………求你…不要停，用你的肉棒继续干小乖……人家被你干的好爽……用肉棒操我……喔喔喔喔………不要停下来……喔喔…阿阿阿……好爽好棒阿……不行，我要去了……豪哥哥，人家要高潮了……喔喔喔……去了……高潮了”
　　高潮后阿豪都将精液往小穴里面射进去，小乖全身无力瘫在椅子上，小乖说：“阿豪，我好爽阿！谢谢你。”
　　阿豪说：“我也很爽。”
　　两人休息了几分钟后才和大家会合，会合后木子萱问说：“小乖，你的脸怎么红红得？”
　　小乖说：“没事，我们离开吧！”坐上车子后，离开了动植物园。
　　大家都真的累了，四女都睡得很熟，大头问说：“阿豪，你刚该不会已经先上小乖了吧！”
　　阿豪说：“我用欲望春药让她发情，不然太久都没上，我也快受不了。”大头说：“你这样子说，我也是阿！也只能找时间在上她们了。”
　　两人一路将她们送回酒店去，没想到虎哥和若颖已经在门口了。
　　大家傍晚在酒店休息，宁宁说：“明天主办单位有活动，请我们先过去参加，连服装都帮我们准备好了，只是不知道什么服装。”
　　小雪说：“不过这边的主办单位可以信任吗？毕竟我们是第一次来，怕对方给得服装不太好。”
　　小乖说：“放心吧！毕竟这次是第一次在这里参加活动，相信对方应该也不会给我们太难看得衣服，明天去看看就知道了。”
　　大家都只能说好，不然能怎么办。
　　另一方面在劫色五人组这边，小于说：“虎哥，你确定都安排好了吗？”
　　虎哥说：“我是谁，我可是你们的老大，当然要先安排好一切，包准明天的活动会让她们拥生难忘，更何况服装还有请主办单位动手脚，在里面都加入了不少得欲望春药，一次五人发情，绝对会很好看得。”
　　阿豪说：“不愧是虎哥，都帮我们都准备好了，明天看好戏就好了。” “不知道我可以加入你们吗？”突然有人走进来，居然是王南，阿豪说：“你是王南，你不是木子萱得朋友吗？”王南说：“我一开始是看上她得身材才接近她得，我有这副透视眼镜，一戴上去后，女人身体就会有如裸体呈在你眼前。”
　　大头说：“原来如此，难怪你会在动植物园戴上眼镜，原来是有目的的。”王南说：“我也知道你们劫色五人组，所以想加入你们，不知道虎哥是否愿意？”虎哥说：“可以阿！我们明天要行动，你要配合我们吗？”王南说：“只要你下令，我可以配合。”虎哥奸笑得点点头。
　　早上大家睡到十点多起来，阿豪说：“你们今天要去哪里？”
　　木子萱说：“今天主办单位要找我们，先带我们过去好吗？”
　　阿豪点头，然后开着车前往香港的主办单位的公司，接着高层人员说：“我们活动现场在表演大厅，在尖沙咀那边。”
　　小雪说：“我们对这边不熟，有详细住址吗？”高层人员将住址给他们，阿豪说：“这边我知道，我带你们过去。”
　　于是在坐上车后前往表演大厅，小乖问说：“那个表演大厅是怎样的地方，我们在尖沙咀探查过海滨公园，都不知道有表演大厅。”
　　阿豪说：“你们不知道是正常得，因为那间平常就没有在对外开放，只有活动表演时候才会开放，所以很少人会知道。”
　　开到了表演大厅后，阿豪带着五女将进去里面。
　　进去里面宁宁等人找主办单位问服装，主办单位带着她们前去拿服装，接着她们就进去换服装了。虎哥走出来说：“都用好了吧！”
　　其中一个主办人员说：“都处理好了，服装上都被涂上春药，加上整个会场得干冰参着迷魂药，等等表演的时候就很精彩了，一切都照虎哥吩咐。”
　　虎哥奸笑着，连王南都走出来，也准备好等等要看得表演了。
　　过没多久都换上服装都神魔女将们走出来都换上角色扮演的服装，而且是精灵装，虎哥说：“你们穿这样子很漂亮喔！”
　　若颖说：“谢谢虎哥。”王南说：“小萱，你穿得也很性感。”木子萱脸红笑笑得，然后就是走去大厅参加活动。
　　在大厅不知不觉多了一些人，小乖问说：“这些人是谁阿？”
　　阿豪说：“他们也都是参加活动表演的人。”
　　虎哥说：“等等活动很简单，等下我们这些男生们要带上面具，而你们在里面可以找要和你们跳舞的人，如果找到得是我们的话，还有奖励，所以活动流程就是这样。”
　　宁宁说：“听起来就像一般舞会这样。”
　　阿豪说：“差不多，我们也该去准备了。”接着这些人下去准备后，活动就开始了。
　　活动开始后，五女就开始寻找舞伴，大家都带面具都看不出来谁是谁，接着干冰喷出来后，让大家更惊喜，但是女将们却不知道这是个陷阱，各找到舞伴后开始跳舞，服装被涂上春药后，明明是很冷的空调，但是她们却觉得很热，暗想：“奇怪，晚上没吃什么东西，为什么我觉得很热。”
　　其中一个带面具的男生手往宁宁屁股去摸，“喔…”她突然小声呻吟了一下，马上说：“对不起，我有点失态了。”
　　“没关系。”带面具的男生说着，女将们边跳眼睛却慢慢产生幻影，小乖说：“奇怪，我的眼前模糊起来。” “看样子迷魂药生效了。”带面具男子奸笑着。
　　五女将演经逐渐模糊，最后被带上眼罩后不知道被带去哪边。
　　“虎哥，我们真得可以享用吗？”虎哥说：“当然，这就是目的，不然找你们来做什么。”把眼罩打开后，神魔女将们都被带到黑暗的地下室，五人双手都被链子绑举高绑起来，加上因为春药关系，让她们完全发情，阿豪说：“今晚她们就是礼物。”
　　这些带面具男子说：“那我们不客气了。”只见这些人“啪！”撕开妖精衣服后，开始猛舔她们的奶头、腋下、阴道，让女将们发荡起来叫。
　　“喔喔喔喔……喔喔……被舔得好养，身体好热阿………嗯哼………小穴被舔得好养受不了………阿阿阿阿……喔喔……不行，好敏感，会养死得阿……喔唷喔喔……奶头被舔得好粗鲁，都是口水……喔喔喔喔……阿阿……养死了阿……嗯哼……好棒，好爽阿……但不要只是舔而已…嗯哼”
　　带面具男子说：“叫声够荡，身体也够迷人，只是插起来不知道滋味如何。”另一人说：“而且这女的奶头舔了还硬起来。”
　　其中两个男人把若颖和宁宁小穴打开，肉棒用力插进去后不断抽插着，小乖则是被压着头含肉棒，后方另一人插着她小穴，小雪的小穴被插电动棒，奶头被两个男人舔，木子萱则是在地上一个男人舔她小穴，另一人则是用脚揉着她胸部，在自爽。
　　“喔喔……胸部被人家用脚踩着好奇怪阿……喔喔喔………小穴被舔得好热，萱萱受不了这样子被舔阿……阿阿……肉棒插进去宁宁的小穴了……好大根阿……喔喔喔喔……插爽死宁宁了……我也是被干得很爽……不要停下来……喔喔喔……阿阿阿……好用力阿…喔…好爽阿……喔喔喔”
　　“电动棒一直搞我小穴，人家小穴会转到坏掉得………喔喔喔喔……小雪也想要被插，求你们插我……喔喔喔……奶头被舔得都硬起来了…嗯哼……喔喔喔……肉棒插进去小乖的穴穴了，干得好用力阿……淫水都喷出来了……阿喝喝……喔喔喔嗯哼……爽死人家了…好爽…爽死人家了阿”
　　只见这些人淫笑着，越干越爽，把电动棒从小雪的小穴抽出来后，然后把小雪带到椅子上后，这人坐在椅子上，然后说：“想要被插就自己跨上来。”
　　小雪说：“好。”小雪主动跨上去肉棒后，插进去肉棒里面开始抽插，而木子萱趴下去后肉棒插进去，女将们在发情中被干着。
　　“棒死了，好棒阿……喔喔喔喔……喔呦阿………萱萱的小穴被肉棒干了，而且好粗阿……干的萱萱好爽好棒阿……不要停，在继续用力干着……阿阿阿……好爽好棒阿……嗯哼……在用力干下去……被干的好爽阿……不要停阿……ㄜ阿阿……棒死了……喔喔喔……爽死了阿……好爽阿”
　　“好哥哥们，你们把人家干得太爽了，肉棒好用力阿………被干得真爽，萱萱被干的好爽……宁宁也是一样……阿阿阿阿……喔喔喔…爽死我们了……阿阿阿……好爽好棒阿……喔喔喔……嗯哼……继续用力干我们……喔喔喔……要去了……好爽……棒死了……棒死了阿…阿哈哈”
　　带面具男子说：“这些台湾女人太棒了，一直让我好兴奋阿！继续用力干她们。”
　　宁宁根若颖都被放下来后，躺在地上，若颖得脚被打开L型，肉棒在用力插下去，接着这男生用力揉捏她得胸部，让若颖叫不停，而小雪不断抱着眼前男子上下抽插，整个胸部都在摇晃。
　　“ㄜㄜ喔………好棒好爽阿………好用力，好用力阿………嗯哼……肉棒好大根，被干不停阿……好爽好棒阿………嗯哼……肉棒都啪啪在深处响着，顶道那个点真得好爽阿……喔喔喔喔……棒死了……在继续用力干着我，小雪被干的好爽阿……棒死了……嗯哼……在给我更多…我们还要更多……喔喔喔”
　　“好爽阿……各位好哥哥，你们肉棒把宁宁干得好爽好棒阿………好爽阿……好棒好爽阿……好哥哥们，在继续用力抽插我阿……棒死了……好大根的肉棒，干得好爽阿……阿哈……喔喔喔喔……喔喔喔……要去了……宁宁要爽死高潮了……喔喔喔喔……嗯哼……喷了阿…喷了阿”
　　没多久宁宁、若颖、小雪都先高潮，带面具男子说：“剩下这两个女得了，还要继续插吗？”
　　这时候王南说：“其中一个交给我吧！”带面具男子就将木子萱交给他，王南拉起练子说：“好好跟我走吧！我会让你爽的。”
　　“恩！”木子萱点头，就被王南用拉链拉着在地上爬行走。
　　其中一个男得将小乖屁股抬高，小乖双膝跪在地上，小穴隐约动着说：“快请插我。”面具男子说：“这女得不错，我喜欢。”
　　另一人说：“快点插，我等等准备要去巡逻了。”
　　“好，别急，我要插了。”然后肉棒插进去小乖的小穴后，开始用力抽插。
　　“喔喔喔……肉棒又插进来了，好爽阿……喔喔喔………爽死小乖了，在继续用力干我……喔喔喔………嗯哼……好棒好爽阿………给我更多阿……好多肉棒都在我旁边阿……都准备要轮流插我……阿阿阿……喔喔……好爽好棒阿……爽死小乖了阿……嗯哼……棒死了…在继续用力阿”
　　“阿哈……又换一根肉棒插小乖了，好爽阿……棒死了……嗯哼………棒死了，在继续抽插不要停下来……好爽好棒阿…用力干我，小乖需要用力干……在更用力干我……阿哈……棒死了……爽死小乖了……喔喔喔……嗯哼……在给我更多阿……阿哈哈……呦ㄜ阿……爽死了……爽死了”
　　“好棒，被干的好爽阿………好棒阿……小乖被你们干的好爽，在继续给小乖更多………阿阿阿阿……喔喔喔……受不了，你们这样让小乖爽……我快受不了……棒死了阿……喔喔喔……嗯哼……好爽好棒阿……嗯哼……在继续给我更多……好爽好棒阿……嗯哼……棒死了…我要去了…小乖要高潮了……去了…去了”
　　被轮奸到高潮后的小乖整个人瘫在地上，面具男子说：“虎哥，这次我们玩得很爽，你放心吧！我不会派人找你的碴的。”
　　虎哥说：“那就多谢各位警官了，有需要可以在找我，我会在好好安排得。”想不到这些面具男子都是香港警察，根虎哥有勾结。
　　虎哥等人把四女都带走后，就只剩下被王南带走得木子萱了。
　　隔天一早，若颖醒来后，觉得头有点晕晕得，想着：“昨天参加表演大厅得舞会后，后来整个人都没什么印象，昨晚发生什么事情了。”
　　小乖也起来说：“我确实也忘记昨天到底发生什么事情了，只知道昨晚在跳舞后，整个人就没什么意识了。”
　　四女都忘记昨晚发生过什么事情，然后虎哥带她们去吃早餐。
　　虎哥只随便说她们昨晚跳舞又喝酒，喝醉后他们就带她们回房间了，虎哥暗想：“还好昨晚所涂春药有加上之前的特制春药，让她们忘记发生什么事情，让她们记起来那还得了，王南传讯息说他也干得很爽，木子萱醒来后也忘记发生什么事情了，然后说今天下午会在游乐园会有小型的活动，我们先过去吧！”
　　于是一行人又前往游乐园了，又会遭遇什么样的事情呢

第28章
　　昨晚被春药加上迷魂药被做爱的五女将都忘记昨晚她们发生什么事情了，王南传讯息给木子萱说今天下午在游乐园有活动，所以虎哥载着五人前往游乐园，而下星期就是她们办活动的日子，活动结束后隔天她们就要坐飞机回台湾了，所以女将们要把握时间在去这个游乐园一趟。
　　到了游乐园后，王南已经在那边等待了，车子停好后，宁宁下来问说：“王南，下午这边有什么活动阿？”
　　宁宁好奇问着。
　　王南说：“下午在海洋博物馆这边有海豚的喂食秀，非常精彩，而最上层摩天轮那有各种香港人办演类似蜘蛛人、浩克的cosplay，所以才约你们来，不然你们下星期就要离开了。”
　　若颖说：“对阿！时间过很快的，想到当初我们刚来香港而已，一眨眼时间我们已经来了很久，还在香港过年的。”
　　宁宁说：“活动也在下礼拜开始，你们到时后也要来参加。”
　　阿豪说：“这是当然，我们一定参加的。”不过有两个活动，所以必须要分开行动比较好。
　　经过讨论后，木子萱、小乖、小雪和阿豪、小于一起去顶楼观看，而宁宁、若颖则是和王南、虎哥、大头、蛮牛六人去海洋博物馆，虽然这个组合看起来有点奇怪，先来看看海洋博物馆这边，这边他们第一次进来很生疏，里面是一进去是个走廊，左右两边都有海洋生物。
　　他们边走边看，毕竟是女孩子，对这些海洋生物难免好奇，走到里面后，居然是室外，除了座位以外，前方也是一片大型水池，里面有海豚，不过目前除了工作人员以外谁都不准触摸，座位席已经有人开始在坐了，五人也找了位置坐下来，准备来看看海豚喂食秀。
　　“哗啦！”海豚喂食秀开始后，三只海豚从水里跳出来在地上先用嘴巴玩着球，然后喂食人员拿着食物准备喂食海豚，大家看得津津有味，非常有趣，当然还有其他表演大家也都看得非常过瘾，王南说：“这可是游乐园新开后第一次的水上喂食秀，非常难得，刚好和顶楼的cosplay秀时间撞在一起，所以只能分了两边看，不然的话还想带你们去顶楼的。”
　　宁宁说：“没关系，小雪在用直播给我们看了，我们看直播也是一样的道理。”王南说：“你们不在意就好了，现在休息时间，等等应该还会有其他的表演。”大家点点头就先在外面绕绕了。
　　王南跟大头在外面角落正在说话着，王南说：“刚才虎哥说在她们表演要离开香港前，能够多上几次就几次，至少要给她们难忘得一晚，比起之前，这一次一定要给这些淫荡得女将们最后得难忘之礼。” 大头说：“那虎哥有说具体内容要怎么做吗？”
　　王南说：“这个他并没有说，不过到时候应该就知道了。”大头点点头。
　　接着宁宁等人在附近买个大热狗吃，等海洋博物馆看还有没有其他活动，而在顶楼这边，三女二男在这边看角色扮演，由聘请得人员来扮，大家看得很过瘾，有浩克、蝙蝠侠、蜘蛛人等等英雄系列角色都扮演出来。
　　三女在那边跟他们拍照还很热情得跟他们聊天，阿豪说：“女孩子看到这些人物都没有防备心，还很开心得跟他们合拍。”
　　小于说：“看到电影里面的英雄在这边出现，虽然说是扮演，但毕竟还是勾引起女孩子她们的兴趣，没有防备是正常的。”
　　阿豪说：“听说她们也要在活动现场扮演神魔得角色，不知道到时候会有多精彩，我好像有个好主意。”
　　“什么好主意？”小于好奇问着，阿豪小声的跟他说他的主意。
　　接着服务生说：“感谢各为参与，英雄角色扮演到今天结束，但过几天还会有一个大型活动，这些英雄也会参加得，请大家务必参加，可以跟英雄合照、吃晚餐等等。” “哇！可以跟英雄吃晚餐，好羡慕阿！”现场女生有如疯狂的叫了起来，非常得受欢迎，连木子萱等人都一样。
　　小于说：“那我们现在要去找他们吗？”
　　小乖说：“我们先坐摩天轮好了，都还没坐过。”小于点点头，阿豪和木子萱、小雪都没意见，于是大家都先坐摩天轮，然后木子萱传讯息跟若颖说一声，收到讯息后，若颖说：“小萱他们去坐摩天轮，需要一点时间。”
　　王南说：“海洋博物馆活动也结束，不然得话就各自解散如何？”虎哥说：“若颖想去马场，我先带她去。”
　　大头说：“我跟蛮牛先去吃饭，顺便去其他地方走走。”
　　宁宁说：“我想在海洋博物馆多待一会。”王南说：“我陪你吧！”
　　宁宁点点头，于是这边就各自解散。
　　海洋博物馆这边，除了活动以外，当然还有海洋生物，宁宁就像个小女孩一样在这边看着海洋生物开心着，背后王南则是在看着下手得好时机，走到热带鱼区比较没有人的时候，宁宁说：“这边的热带鱼好可爱阿！”王南说：“对阿！在海底游来游去很好看。”
　　这时候王南从后面抱住宁宁，宁宁惊吓说：“王…王南，你要做什么？”王南说：“宁宁，你好可爱，我对你一见钟情。”
　　宁宁说：“这怎么可能，你不是和小萱做过爱，怎么可能对我一见钟情？”王南说：“你比小萱可爱多了，我是真的很喜欢你。”
　　还来不及等宁宁回应，王南将宁宁头转过来然后直接压在水族箱这边吻了下去，宁宁不断敲打，但王南哪可能罢手，他可是等了好时机才下手的。
　　王南说：“宁宁，不要反抗我好吗？”
　　宁宁说：“我怎么可能不反抗你，你刚刚太突然了，而且这边是博物馆，会有人看到的。”
　　王南说：“不会的，这边热带鱼区比较少人来，所以不会有人看到的。”接着王南拉着宁宁的手直接往他裤子那边摸，宁宁暗想：“王南那边变得好大。”王南暗想：“这样就不相信你不会心动。”王南唬扯说：“你看，我这边都是看到你才变大的。”
　　宁宁不知道要说什么，于是说：“既然这样的话，我来帮你吧！”王南说：“真的？谢谢你。”
　　宁宁蹲下去后，将拉链拉开，王南把肉棒抛出来，宁宁含着肉棒后，双手抱着王南的大腿，让肉棒含得更深，王南说：“宁宁，你含的我好爽，你的嘴巴真是含肉棒的好嘴阿！” “恩恩……你…喜欢吗？”
　　宁宁问着，王南说：“当然喜欢阿！你含的好棒。”
　　接着宁宁越含越深，让王南表情有种莫名的快感，还压着她得头往更深里面。宁宁说：“变得很大了。”
　　王南说：“你含的太爽，让我肉棒变大，那我想插你了。”
　　宁宁说：“不好吧！会有人……阿…怎么突然插进来了。”王南都无法等宁宁讲完话就直接正面硬插进去了，他的双手扶着宁宁的细腰，肉棒用力的往小穴插下去，都直接硬得来，宁宁还无法反应就被抽插着。
　　“喔喔……太突然了………喔喔………王南，会被人看到阿…………嗯哼……喔喔喔……好大，王南的肉棒好大好粗………阿喔喔……嗯哼…不行，在这边怎么会有感觉，好奇怪阿……喔喔喔……嗯哼……受不了，肉棒完全插进去宁宁的小穴了………喔喔……好爽…完全爽起来了……喔喔”
　　王南说：“终于还是被我干了，看我的肉棒干死你，转过去。”
　　宁宁转过去后，王南从后面插入，宁宁扶着水族箱呻吟，从镜子反射看到自己那淫荡的另一面，脸上不禁多了几分羞耻，来到香港后被劫色五人组上过，又在香港人强奸过，现在被王南肉棒硬插进来，而自己从反抗后逐渐变得有感觉，宁宁觉得很羞耻。
　　“阿阿阿………从后面插入好爽好棒阿………喔………在继续插我，宁宁好想要………ㄜ阿……喔喔喔……好爽好棒，王南得肉棒好大，比刚才还要更粗了……喔喔喔……喔喔喔……再用力一点……你在更用力一点我会更爽………阿阿阿……爽死人家了……棒死了……喔喔喔…阿阿”
　　王南越插越爽，原本要脱掉衣物的，但想到这边还是海洋博物馆，想一想就这样插就好，从后面插入后，王南的手不时挑逗宁宁的胸部这边，让宁宁叫声更荡，但这边是公共场合，她无法教得太大声，但王南哪可能；放过她，又将她转往正面后，双脚抱起来，肉棒用力的插进去。
　　王南说：“很爽吧？”
　　宁宁说：“很爽，肉棒好爽。”王南说：“真是够淫荡阿！我继续插你。”
　　“啪啪啪！又插进来了，好大根阿………粗死了，宁宁小穴被干的好爽阿……喔喔喔………棒死了，在继续用力插我，拜托你……喔喔喔……好爽……棒死了……再用力一点，往那个点插进去……喔喔喔喔…不够用力阿……喔喔喔……好爽阿……棒死了……好棒阿…欧欧欧……好爽阿”
　　“好用力阿……比刚才更爽了……ㄟ阿阿……宁宁被插得好爽好棒阿………喔喔喔……你的肉棒插得人家好爽好棒阿………喔喔喔…嗯哼……继续用力干我……阿阿……就是这样子用力插……爽死了阿……宁宁被干的好爽……好爽阿……喔喔喔……喔喔喔……去了…王南，人家高潮了”
　　宁宁被抽插到高潮后，王南把精液都射在她脸上，王南说：“宁宁，我帮你擦吧！你让我好爽。”
　　宁宁说：“我也是。”
　　两人在海洋博物馆激战结束后离开这里。而离开游乐园的若颖和虎哥来到马场，两人骑着一只马，虎哥说：“你怎么想到要来这里？”
　　若颖说：“其实在台湾我想去马场很久了，但没有时间去，听说香港有马场，想在离开前来一趟。”
　　虎哥说：“原来是这样。”
　　两人在马场上骑马。
　　但虎哥魁梧身躯在骑马晃动时护着若颖，虎哥从后面双手牵着她得手握着，但虎哥双手可是在往胸部移动，甚至一只手往她裙子移动，虎哥还以为若颖不知道，但若颖早就知道，只是没有说，若颖拿出香水往自己身上喷香水，虎哥闻到香水后说：“若颖，你喷的香水好香阿！”
　　若颖说：“虎哥喜欢吗？”虎哥说：“很喜欢。”
　　骑完马后，虎哥先下来，然后要抱若颖下来，但若颖没下来，只见她红脸说：“虎哥，那这样子动你会喜欢吗？”只见若颖还坐在马上面，然后对着马垫前后摆动，就像女人小穴跨坐在肉棒上前后抽动一样，看着若颖在马垫上抽动着，虎哥说：“若颖，你这是做什么？”若颖动作连虎哥都吓到。
　　若颖说：“因为你对我很好，所以才在你面前这样子做，不喜欢吗？”虎哥支支吾吾说：“厄…你这样我不知道要说什么。”
　　虎哥暗想：“若颖怎么变得怪怪的，该不会被我上太多次，变成痴女了，但这样子的她总有一种说不出来的感觉。”
　　若颖不断在马垫上前后抽动，然后解开扣子，蹂着胸部呻吟着。
　　“嗯哼………嗯哼……好棒，这样子抽动好棒阿………嗯哼……喔喔………棒死了，小穴好养阿…动得让人家好难耐阿……欧欧……嗯哼…我揉着胸部好爽……棒死了……喔喔……嗯哼……虎哥，人家这样好看吗？还是很淫荡……喔喔……嗯哼……这样子动很棒阿”
　　虎哥看若颖这样，心里也牙痒痒的，于是爬上马后和她面对面，若颖伸手抱住虎哥的头往自己嘴唇亲吻下去，虎哥当然接受，在马上面接吻，吻着吻着后，虎哥舔着若颖的奶头，手往内裤里面小穴抽插过去，若颖被舔被抽插开始发荡的呻吟着，也让虎哥兴奋起来，虎哥说：“若颖，这样子得你好荡，让人好想干你阿！”
　　若颖说：“那就来干吧！”接着虎哥开始舔着奶头和抽插小穴。
　　“好棒阿……舔得人家好爽，奶头舔得人家好爽阿……喔喔喔……好爽好棒阿………小穴被手指抽插得好爽，好有感觉阿……喔喔喔……好热好养阿……喔喔喔……若颖被舔得好爽阿……继续舔不要停……喔喔喔……好爽好棒阿……喔喔喔……阿阿……好棒阿…好爽…受不了阿……喔”
　　两人在马得上面搞了起来，两人也不敢太过激烈，不然等一下马如果暴躁起来可就吃不消了。
　　虎哥把若颖抱下来后，把马牵回去放好绑好后，若颖站在柱子前面，虎哥拉起她得脚，肉棒插进去里面，抱着她得屁股，边抽插边舔着她得奶头，若颖开始疯狂的淫叫起来。
　　“阿阿阿………好爽，虎哥的肉棒好大阿……喔喔喔……好爽，好棒阿………好粗阿……虎哥哥，你的大鸡巴粗死了，若颖被干得好爽…好棒阿……喔喔喔……喔喔……爽死人家了……在给我更多，若颖想要更多大鸡巴……喔喔喔喔……喔喔……爽死我了…在继续给我…用力干我…喔”
　　“太棒了，虎哥哥鸡巴把人家湿掉的小穴插得好爽，容易就插进去了………欧欧欧阿……唉阿……好棒阿……爽死若颖了阿……喔喔…干我，再用你得鸡巴继续干我………阿阿阿……喔喔喔……棒死了……爽死我了阿……好爽…在更用力的干我，人家还想要阿…棒死了……爽疯了……喔喔”
　　虎哥说：“若颖，现在看到你这样比起第一次遇到你，表情可说更是下流下贱了，好淫荡阿！”
　　若颖说：“是你干得好爽阿！”
　　虎哥说：“真是个淫荡的女人，我得肉棒会继续干死你的。”
　　若颖说：“那拜托你更用力的干我，我想要阿！”虎哥坐在地上抱着若颖，然后若颖开始在马垫上的动作，前后抽动，表情更荡。
　　“好舒服，好舒服阿……喔喔喔……虎哥哥的鸡巴把若颖干得好爽阿……喔喔喔………好爽，在用力干我………虎哥哥的鸡巴把人家干的好爽……喔喔喔……太爽了好棒阿……嗯哼……爽死我了……好棒阿……若颖好爽阿……喔喔喔……好用力……干得好用力阿……喔喔喔…喔喔喔”
　　“虎哥哥把若颖干得好爽，在继续干人家………喔喔喔……你得大鸡巴把人家干的好爽……阿阿阿阿……好爽阿……继续用力干我，人家被你干得好爽阿……喔喔喔……好棒阿…喔喔喔喔……爽死若颖了……ㄜ阿……欧欧欧……淫水都流出来了……喔喔喔……阿阿……高潮……高潮了”
　　“哗！”若颖高潮后，虎哥把精液都射在马上面，虎哥意识到若颖包包里面有一瓶香水，是刚才喷得那一瓶，没想到是前几天的催情香水，居然在若颖手上，虎哥现在想起来，是若颖故意喷这催情香水诱惑他的，不过他不知道为什么若颖要这样做。
　　若颖说：“虎哥，我好满足阿！”虎哥说：“你为什么喷这催情香水让自己发情呢？”
　　若颖说：“这可是你们之前设计我们所留下的香水，我只是把这瓶检起来放而已。”虎哥一时之间也说不出话来，因为这是事实，但若颖也没理由喷这香水阿！
　　若颖说：“其实是因为这段时间你虽然设计我们发情做爱，但也对我们很好，而且我们也快离开香港，所以才想说离开前在让你上一次。”虎哥说：“原来是这样。”这时候暗想：“其实我们也已经计画好要给你们一个难忘之礼了。”虎哥带着若颖去清洗后，和大家集合准备回酒店休息。
　　而活动剩下没几天时间，这几天神魔女将们都开始做彩排和预演了，当然这段时间劫色五人组加上王南在一旁帮忙，而且在这段时间内在预演，她们也暂时没有想过有关做爱的事情，一切都先把活动办好在说，而且活动结束后她们就要离开台湾，而虎哥等人也在筹备着要给他们难忘得大礼。
　　日子一天天过去，彩排和预演不断改进都有一定程度的默契了，木子萱说：“这几天我们动作越来越熟练了。”
　　宁宁说：“这都是若颖功劳，把大家的优缺点都点出来后加以改进或者和其他人互补，才让我们非常顺利。”
　　小乖说：“距离真正演出剩没多少时间，大家必须把握，让动作更加熟练，这样演出才不会出错。”
　　小雪说：“不过我们演完后就要离开香港，想到这里还真是舍不得，还很多地方没有去到的。”
　　若颖说：“没关系，下一次在来就好了，不过下一次来就必须是没有工作的状态来好好的玩。”
　　必须加紧练习的女将们不断得改进自己缺点，而在另一方面小于说：“虎哥，你所说得大礼是什么，你还没告诉我们。”
　　虎哥说：“急什么，两天过后就知道了。”王南说：“你这样子讲我们更加期待，只是都不知道内容，也不知道要怎么配合。”
　　虎哥说：“听我得准没错，我不会害你们的。”
　　阿豪说：“既然虎哥不愿透露，我们也不免强了，到时候再说。”
　　过了两天后，在尖沙咀公园这边，制作单位已经把会场布置好了，而观众们也陆陆续续到来，不到几分钟时间整个尖沙咀已经挤满了人潮，而且过后还会选出幸运者可以和她们去游乐园，每个人都想要来，首先一开始就是主持人讲话，这是理所当然的，然后接下来就是神魔女将得热舞开场了。
　　女将们都穿着神魔之塔先穿一般性感装出来，跳起舞来更是迷死多少宅男，等等神魔女将们还会跟观众去游乐园，主持人说：“我们要选五位幸运观众出来和我们神魔女将前往游乐园。”每个人都想要自己被选中，但这是不可能事情，接着主持人念著名单：“虎哥、小于、阿豪、大头、蛮牛五人幸运得主。”
　　女将们一愣，居然会是他们，这当然是虎哥的买通制作单位让五人被选中，接着就是游戏时间，神魔女将们和观众们牵手、拥抱、喂吃东西、钢管秀、在大腿上蹭着等等游戏，接下来女将们都换了神魔之塔里面的服装再度走出来，观众们热情呼喊，随机挑选观众开始玩游戏。
　　木子萱穿着永生之伊登服装出来、宁宁穿着英灵殿侍女、小雪穿着雅典娜服装、若颖穿着大魔导士莫利、小乖穿着炎光神？
　　天照大神等神摩服装出来和被选中的观众们玩游戏，虎哥等人在一旁等待等等要去游乐园，和女将们玩游戏的观众都非常兴奋，整场活动大约有了两小时左右才结束，接下来就是女将和劫色五人组去游乐园了。
　　坐上车子后，小乖问说：“为什么会这么巧选到你们呢？该不会有作手的嫌疑吧！”虎哥说：“这样都被你看出来了，确实是这样。”
　　阿豪说：“因为你们快回台湾了，想说趁这几天想要好好跟你们相处，希望你们不会见怪。”
　　小雪说：“不会，只是很讶异而已。”
　　小乖说：“没有别的意思，不要放在心上。”接着到了游乐园了。
　　宁宁说：“那我们要前往哪里，要去水上乐园吗？”虎哥说：“现在时间以晚，水上乐园准备要关门了，去顶楼吧！我们也有准备惊喜给你们。”女将点点头，于是一行人前往顶楼，虎哥小声问阿豪说：“王南都处理好了吗？”
　　阿豪说：“都处理好了。”
　　到了顶楼后，虎哥说：“你们先闭上眼，等我说张开眼才能张开。”五人点头闭上眼。
　　大约过了一分钟后，虎哥说：“可以了，张开眼睛。”女将们都张开眼睛。
　　没想到虎哥等人加上王南扮演蜘蛛人、钢铁人、浩克、蝙蝠侠、闪电侠、超人等等英雄系列角色，大头说：“怎么样，不错吧！”
　　小雪说：“好棒阿！你们怎么会想到要扮演这个？”王南说：“既然你们视神魔女将，那我们就扮英雄角色，这样比较好玩。”
　　虎哥暗想：“还好有听到可以跟英雄吃晚餐，马上就要王南趁机会把扮演的人打晕，将服装抢过来，这样这些人都很感动。”
　　王南扮演超人、大头穿蜘蛛人、虎哥是浩克、蛮牛是钢铁人、阿豪是闪电侠、小于是蝙蝠侠，王南说：“这样惊喜很喜欢吧！”
　　木子萱说：“很喜欢，非常不错。”
　　小乖说：“那现在要坐上摩天轮吗？时间有点晚了。”
　　阿豪说：“我们可以进入VR虚拟实境。”
　　木子萱说：“那个虚拟实境看起来还不错，可是不是只有五个眼镜而已。”
　　小于说：“最进技术人员有多做一些出来。”
　　一行人前去地下室准备在进入虚拟实境里面，不过虽然有多做眼镜，但人数庞大，有两个人无法进入，若颖自愿放弃，若颖不去虎哥当然也没有要进去，所以两人都没有进去，而且扮演英雄系烈的人带上光感眼镜就会在里面变成他们现在所穿的角色，只是无法说话而已。
　　工作人员依照虎哥计画，原本出来时间是一小时，现在偷偷调成三小时，在三小时里面将会被操死，进入虚拟实境里面后，女将们还是穿着刚才的神魔服装，只是不一样的是四女的双手和双脚都是被铁炼捆绑起来，接着五位英雄系列角色都出现，就是王南等人，只不过他们无法出声音，毕竟他们戴上的眼镜还只是试做的而已。
　　小雪说：“该不会要上我们吧！”
　　小乖说：“看起来应该是。”走过去后开始撕开她们的衣服，一个个舌头不断舔着奶头、阴道，还用手指抽插，让女将们呻吟起来，英雄干女将，在这虚拟实境里面发生了，敏感部位几乎都被舔了下去，但王南等人还没有要那么快抽插。
　　“阿喝喝……好养，蜘蛛人舔人家奶头舔得好养………喔喔喔……不行，阴道那里舔到不能自拔，还是超人在舔得………喔喔喔……嗯哼……受不了，为什么我们都是被绑起来得……阿阿……好奇怪阿……喔喔喔喔……我的奶头被闪电侠吸允加挑逗……人家受不了…喔喔喔喔”
　　“好养好热阿……喔喔……身体越来越不听使换了……阿阿阿……受不了，人家会受不了阿……喔喔喔………养死了，萱萱奶头被舔的养死了……受不了……嗯哼……可是……好舒服阿……还要阿……宁宁想要蝙蝠侠舔人家……好爽……舔得好爽……小穴舔到都湿了…喔喔喔”
　　女将们开始发荡起来，脸上发红，“这些就是神魔女将吗？看起来淫荡阿！”一个声音宏亮起来。
　　小乖说：“是最新的地狱关卡无进梦境？睡魔，没想到居然会在这出现。”睡魔说：“女将们，臣服在淫威下吧！”除了王南等人扮演英雄外，连最新地狱关卡魔王都出现了，还召唤了泰迪熊？
　　莫理斯出来。
　　然后睡魔走到小乖面前，手指轻轻一挑，小乖开始呻吟起来，睡魔有如超能力一半，手指不断指着奶头上下，让小乖感觉奶头被手指挑逗，身体不停扭动，而泰迪熊莫理斯走到小雪面前，肉棒插进去小雪得小穴，不停的淫叫，英雄等人则是继续玩弄着其他人。
　　“喔喔喔……好奇怪，这样好奇怪阿……小乖的胸部一直被挑逗，但你的手指都没有碰到我………阿阿阿……阿阿阿阿……好奇怪，受不了阿……喔喔喔……喔喔喔……人家的小穴被泰迪熊插进来，好奇怪阿……喔喔喔……喔喔喔……会很奇怪的……阿阿阿……小穴被抽插得好…有感觉……不应该是这样的…喔喔”
　　“超人和蜘蛛人都在玩弄萱萱身体………喔喔喔喔………喔喔……欧欧欧………宁宁小穴被钢铁人插进去了，好棒阿……喔喔……钢铁人的肉棒好粗阿……喔喔喔……好爽好棒，宁宁受不了阿……欧欧欧……肉棒好硬阿……棒死了，我们想要肉棒阿……把肉棒插进入小穴里面……喔喔喔”
　　睡魔说：“淫荡的女将，看看我们不搞死你才怪。”接下来睡魔将肉棒插进去小乖得小穴里面，而且还召唤触手插她的屁眼，而蜘蛛人和超人都用肉棒插进去木子萱得小穴和屁眼，钢铁人和闪电侠都插宁宁，蝙蝠侠跟着泰迪熊一起插小雪，四女将的小穴和屁眼同时都被搞着，脸上表情更是淫荡。
　　“好棒阿……小穴和屁眼同时都被插着，萱萱好爽阿………好棒阿………继续插小穴，我们好想要肉棒一直抽插小穴……好爽阿……喔喔喔喔……干的好爽……阿喝喝……嗯哼……继续用力干小穴……好爽阿……棒死了……小乖的屁眼都被触手搞得好奇怪……欧欧欧欧…棒死了……喔喔喔喔”
　　“嗯哼……喔喔喔喔………萱萱的小穴和屁眼都被干的好爽好棒阿………喔喔喔喔……在干我们，用力的干下去………阿阿……ㄜ欧…棒死了……还要阿……小雪还要更多肉棒在人家里面抽插……好棒阿……爽死我们了阿……在继续干不要停下来………好想要继续抽插……欧欧欧欧”
　　“好爽……比刚才更加用力了……宁宁小穴好爽阿……棒死了……欧欧欧……ㄜㄜ阿哈……好爽，太爽了阿……人家被干的好爽阿……棒死了，淫水不停流出来……喔喔喔……喔喔喔喔……爽死我们了阿……嗯哼……棒死了……在继续插得更用力……让我们更爽阿…还要阿……不要停下来”
　　四女将一个比一个还淫荡起来，睡魔说：“就凭这几个下流女将，也只能在游戏中打败我而已，但在这里我就是无敌的。”
　　小乖说：“睡魔大人，在多插我们一点，我们还想要更多。”睡魔说：“想要更多，你们等等就知道了。”接着睡魔手指幻化，王南等人扮演的英雄肉棒都变得比刚才还要大还要粗，包括他自己。
　　然后捆绑她们的铁炼都松绑了，但早就被性欲控制的她们已经到了非常想要肉棒地步，四女每个人都用不同姿势，然后肉棒一根根插进去，其他没插的人则就是继续玩弄着她们身体，睡魔说：“看看你们现在表情，是多么的下流阿！”说完后大家开始用力干她们小穴了。
　　“欧欧欧欧……好爽好棒阿……肉棒变得好大阿……把小穴全部都插满了.，……ㄜㄜ阿……欧欧欧……被干的好爽，睡魔大人的肉棒把小乖干的好爽阿……棒死了……喔喔喔喔……人家想要肉棒一直干小穴……欧欧欧……爽死了……好舒服阿……喔喔喔……钢铁人肉棒好大好粗阿…欧欧欧欧”
　　“继续用粗肉棒干人家小穴，小雪被泰迪熊干的好爽阿……棒死了……欧欧欧……喔喔喔喔………好爽，英雄把女将的小穴都插得好爽……喔喔喔……我们好淫荡阿……欧欧欧………喔喔喔喔……爽了人家了阿………好用力阿……被操得好爽……欧欧欧……欧欧…棒死了阿…嗯哼”
　　“阿哈阿哈………干的好爽，小穴里面都啪啪的………喀擦喀擦……深处被肉棒顶的好爽……一插下去淫水就流出来了……喔喔喔喔…嗯哼……在继续干不要停下来……喔喔……欧欧欧……真是太爽了……我们爽到受不了阿……欧欧欧………欧欧欧……嗯哼……棒死了阿……在继续用力干下去…不要停止…喔喔”
　　睡魔说：“现在看样子可以给你们用力的高潮了，待会保证你们会爽死。”睡魔来到小乖前面后，拉起她的双手“喀喀”用力抽插小穴，而木子萱跟宁宁跟刚才一样小穴和屁眼同时都被插着，两人面对面边被抽插边舌吻，小雪跟泰迪熊还有闪电侠抽插，这些英雄都会轮流抽插她们小穴，她们淫荡声音没有间断过。
　　“欧欧欧………好棒阿……喔……睡魔大人干的好爽，小乖爽死了……好刺激阿……欧欧……爽死人家了……在用力抽插，小乖好爽，被你干的好爽……欧欧欧……人家小穴被你干的好爽……欧欧欧……棒死了阿……嗯哼……再用力……宁宁被干的好爽阿……喔喔…欧欧…嗯哼”
　　“唔……唔唔唔……蝙蝠侠的肉棒……比刚才更粗了……小雪好爽阿……这是钢铁人刚才留下的精液的味道……唔……咕啾……哦……闪电侠，你的肉棒也好坚实啊……萱萱的小穴干来好爽……喔喔喔……爽死了阿……欧欧欧……在继续用力干下去…不要停下来”
　　“阿阿阿………爽到要升天了……呜呜喔喔………爽死了……好棒阿………我们要去了……睡魔大人，人家要高潮了……欧欧欧……爽死了…要去了……好棒阿……我们好爽阿……被英雄干的好爽……在用力干下去……不要停下来…继续干我们……喔喔喔……去了…去了阿……欧欧”
　　在睡魔和王南等英雄角色用力抽插后，四女将终于达到高潮，高潮过后，睡魔还不肯放过她们，触手、黑幽狼、疯狂齿轮等神魔角色不断干她们，不断高潮，最后四女将像狗一样，爬在这些英雄面前含肉棒，但是在这虚拟实境里面她们有三小时，必须被干三小时，最后她们都累瘫在地上，睡魔才消失不见。
　　回到现实后，已经是凌晨三点多了，女将们走出来后，体力都消耗完了，王南等人也是，都在外面旅馆睡觉。
　　然后在这半夜酒店房间里面，也是一场激战，若颖和虎哥俩人回到房间里面进行激战着，虎哥将若颖架着，硬梆梆的肉棒直接插进去小穴里面，看上去就像浩克正在干一名神魔角色一样，若颖不断淫荡的呻吟着，地板上都湿湿的，不晓得尿了多少出来。
　　“阿哈……喔喔喔……好热好爽，肉棒插的我好爽阿………欧欧欧……嗯哼……用力干人家，若颖想要继续用力干着……欧欧欧……好爽好棒阿……在用力抽插，在用力干我阿……好棒阿……太爽了，若颖好爽阿……虎哥哥干的人家好爽……喔喔喔……ㄜ阿…欧…在继续用力干人家…喔喔”
　　虎哥说：“这是最后一晚可以干你了，我要尽量干死你，干死你这个贱货。”
　　若颖说：“那就用力干下去吧！”虎哥将她双脚抬高，然后“喀擦”更加用力的插下去，还很用力的抓她脚不断前后抽动，若颖双手只能扶在床上，大声淫荡叫着。
　　“阿阿阿……虎哥好会干，若颖快被你干死了阿……喔喔喔………太爽了，虎哥的鸡巴好粗又好大，小穴都快被你干暴了……喔喔喔…欧欧欧……太爽了……喔喔喔……棒死了阿……受不了，这么爽若颖会爽到受不了……欧欧欧欧……好棒阿……好爽阿……阿哈…嗯哼……喔喔”
　　“棒死了，好棒阿………你的肉棒好爽好棒阿………喔喔喔………喔喔喔……若颖还要更爽，人家想要虎哥干人家更爽……欧欧……好爽，棒死了……嗯哼……在用力干下去……用你的鸡巴继续干人家……喔喔喔喔……爽死人家了阿……欧欧欧……欧齁……嗯哼…爽死了…爽死了”
　　虎哥说：“若颖，你真是太淫荡又下流，真是好棒阿！”
　　若颖说：“那就多继续干我小穴，人家想要爽阿！”虎哥淫荡笑着。
　　然后躺在床上后不断抽插，玩弄身体，若颖淫叫不停，整个肉棒在小穴里面都“啪啪”淫水还流出来，若颖小穴完全把肉棒都吃进去了。
　　“嗯哼……喔喔喔……鸡巴都插到子宫里面了，好棒阿……虎哥，干的人家好爽阿………喔喔喔喔……棒死了，在用力干我，用鸡巴继续用力干若颖……喔喔喔喔……好爽阿……棒死了…欧欧欧……好激烈，太激烈了阿……ㄜ阿……欧欧欧……好爽，干死我这个下流的贱货…喔喔喔喔”
　　“棒死了，你的肉棒好满足阿……喔喔喔……阿阿阿阿……太爽了，你的肉棒把人家干的好爽……继续用力干下去……喔喔喔……爽死我了…欧欧欧……棒死了，在继续插下去……好爽阿……棒死了……欧欧欧……虎哥，你的鸡巴快把人家干到高潮了……欧欧欧…好爽……去了……高潮了”
　　虎哥把若颖插到高潮后，若颖说：“射在里面就好了。”然后虎哥将精液都射在小穴里面，只见那个肉棒还不想离开小穴，两人继续拥吻激烈插着，快到早上才结束。
　　隔天一早，四女都回到酒店收拾好行李后，虎哥说：“行李都准备好了吗？”
　　若颖说：“都准备好了。”虎哥说：“那上车吧！”
　　五女将做上车子后，虎哥载她们到机场，护照和机票都买好后，准备要坐飞机，阿豪说：“有空记得来玩阿！”
　　宁宁说：“我们会的。”王南说：“有空我们也会去台湾找你们的。”
　　木子萱说：“到时候我们会迎接你们的。”
　　若颖说：“那大家保重。”
　　小乖说：“我们上飞机了。”女将们都上了飞机后，准备离开香港回到台湾了，她们看着香港有着这两星期的回忆，不管是好还是不好的，至少都是回忆。

第29章
　　由于母亲节快到了，很多有关母亲节活动陆续展开，而箐箐就接到在母亲节那天的活动，只是具体内容今天要去公司才知道，到了公司后，经纪人拿活动流程表给她看说：“箐箐，这是有关母亲节的活动内容，里面大约是说在那天除了穿着公司给得服装以外跟其他啦啦队一起跳热舞欢迎其他母亲，而女儿要做点心喂妈妈吃等等，这是活动流程你看一下。”
　　菁菁说：“那自己的母亲也可以约吗？”经纪人说：“这个我问过了，你可以约你的母亲一起参加活动，想必会很开心得。”
　　菁菁说：“谢谢，我会好好看完流程的。”将活动流程表拿了之后就走出去外面找一间便利商店看着，进去便利商店后，阿全和阿明都在，于是说：“菁箐，你怎么会来这里？”
　　菁菁说：“刚刚接到母亲节活动，这是我的活动流程表，所以想来这里看一下。”她将活动表拿给两人看，两人看了看后阿明说：“母亲节快到，连我姐都接到活动，只是跟你地点不一样而已。”
　　阿全说：“蛮多人接到活动的，只是我妈飞去法国谈生意，所以我跟我哥都不用过，只是传讯息给我妈祝贺她母亲节快乐而已。”
　　菁菁说：“我打算这天我要邀我妈一起参加活动，你们两个要一起来吗？”
　　阿全说：“那天星期日，我有空，阿明你呢？”
　　阿明说：“那天要看看，因为最近要陪熊熊和小允分别回去跟她们的母亲问好，所以不晓得有没有空。”
　　菁菁说：“没关系，反正还有几天时间。”三人在那边聊天着。
　　菁菁回家后，跟家人说有关星期日母亲节活动的事情，菁菁妈说：“星期日可以喔！反正没有事情，就去看看你的活动也不错。”
　　菁菁说：“妈，我好开心阿！”菁箐爸说：“不只你妈，我也会去，我都还没看过你活动表演的样子，觉得很好奇。”
　　听到父母都要参加母亲节的活动，菁菁特别开心，于是赶紧先跟经纪人说一下。
　　另外一边在何立委办公室这边，何立委说：“阿强，这几天我要你替我找得场地都找好了吗？我要好好的在这次的母亲节，做一场属于我的声势大会。”
　　阿强说：“立委，场地已经有着落了，只是刚好那块地这礼拜天也因为有母亲节活动，先被人借走，所以要等他们活动结束才可以。”
　　何立委说：“被人借走，只是一间小小的经纪公司而已，可以请他们在去另外找场地，不然等他们活动结束，我的声势都不用做了吗？要搞清楚，这场声势大会要是做得好的话，对我可是很有帮助的，所以这场声势大会我势必要成功，我绝不允许失败。”
　　阿强说：“我明白了，我会去跟对方接洽。”
　　何立委说：“对了，从我将欲仙春药跟隐形眼镜拿给张立东后，就没他的消息了，鸡排妹也是一样。”
　　阿强说：“立委，张立东有传讯息告诉我，他那边事情很顺利，利用了隐形眼镜控制住了玛莉、依依跟ALBEE等三人，至于鸡排妹，也只是在那边拍裸照而已。”
　　何立委说：“张立东还挺有一点本事的，不只是会在那边搞笑而已，但提醒他千万不要得意过头了。”
　　阿强说：“我知道。”
　　两人说完话后，阿强就走出去外面，直接去经纪公司跟人家商量土地事情，其中一个主任说：“虽然我知道这土地对于星期日的活动很重要，但我们先跟对方借了，如果让何立委借走的话，那我们活动要去哪里做，而且也都在布置中了。”
　　阿强拿出另外一份合作书说：“这份合约书是何立委另外帮你们找的地方，费用他已经出了，包括活动材料的钱，只要你们肯把这土地让给我们做活动的话，这份合约就是你们得了，到时候你们要在这里做什么活动我们都不会去管，甚至何立还可以替你们找一些更有力的人士帮你们站台，这样比起来，我们很吃亏了，好好想想吧！”
　　阿强将合约书给经济公司的人后，就先离开了。
　　当阿强离开后，“强哥。”突然有人叫他，阿强回头一看，原来是丁小羽，阿强说：“小羽，是你，怎么了？”
　　丁小羽暗想：“为什么强哥见到我，回答会是这么冷漠。”
　　阿强问说：“小羽，找我有什么事？”
　　丁小羽才回神过来说：“强哥，我刚不小心有听到你和经纪公司的人员得对话，我知道要办活动得那块土地是这间公司要办母亲节活动的，而且这次活动除了邀请母亲以外，还有其他舞者，然后连菁菁都是活动得表演者，如果要让这间经纪公司让出土地的话，不如直接去找菁菁，找她商量。”
　　阿强说：“你觉得告诉她有用吗？别忘记了，你刚说过，她也只是活动的表演者，真正的决定权还是在经纪公司这边。”
　　丁小羽说：“还是我们找人威吓一下，逼他们让出这块土地。”
　　阿强说：“这件事情我自有主张，你不要多管闲事，免得坏了大事。”
　　丁小羽才点点头。
　　阿强走了后，丁小羽暗想：“强哥最近都不跟我连络，也都不让我知道他在做什么，不行，我一定要想办法替强哥解决困难。”
　　丁小羽往阿强的反方向走。然后在菁箐家这边，菁妈说：“菁菁，你帮我去巷子杂货店买酱油跟鸡蛋回来好不好？”
　　“好，我穿一下裤子。”
　　菁菁在房间里回应着，然后穿上裤子拿着钱就出去了。
　　走到了巷子后，买了酱油和鸡蛋准备回去，当转头一看，丁小羽已经站在她的面前了，菁菁问说：“小羽，有什么事情吗？”
　　丁小羽说：“我来目的只有一个，我希望你办活动得那土地让给强哥，至于你要去哪里办什么活动随便你。”
　　菁菁说：“丁小羽，你讲这个会不会太可笑了，你不去找我经纪公司说，却跑来找我，你觉得我有办法做主吗？”
　　丁小羽说：“只要你跟经纪公司说，相信他们一定会答应的，我不想为了这个破坏我们的友情。”
　　菁菁说：“友情，你觉得你和我们之间还有什么友情可言，总之这件事情请你去找我公司说，就是这样子。”说完后菁菁准备离开，丁小羽怒气说：“好好跟你说你不听，那就别怪我了。”
　　菁菁说：“你…你要做什么？”
　　丁小羽开始拉着菁菁得头发，捏着她的手，菁菁也有反抗，两人就像一般小孩子在打架一样。
　　路过的阿全看到马上上前阻止，阿全说：“好了，发生什么事情了？”
　　丁小羽冷哼一声说：“菁菁，你最好是听我的，不然的话等着看。”呛完后就离开了。
　　阿全将掉落东西都捡起来后，重新买了鸡蛋和酱油，然后送菁箐回去，边走她边说着刚才丁小羽来找她的事情。
　　阿全说：“没想到会是这样。”
　　菁菁说：“阿全，那块土地是公司好不容易争取到的，真得要让给对方吗？”
　　阿全说：“就像你说得，阿强去找过经纪公司，这不是你可以决定的，必须要看经纪公司的决定，只是怕对方会用更不好手段去抢这块土地做活动，明天我没有事情，我陪你去一趟经纪公司了解情况。”
　　菁菁说：“谢谢你阿全，还好这时候有你在。”
　　阿全说：“这没有什么。”走着走着终于到家了，菁菁说：“要进去坐吗？你应该还没吃饭吧！”
　　阿全说：“这样应该不太好意思，我还是先回去好了。”
　　“咕噜！”虽然这样说，但身体就是这么老实，肚子在抗议了，菁菁就拉着阿全一起进去了。
　　把阿全带进去家里面后，菁妈说：“阿全，你是我们菁箐得男朋友吗？我还是第一次看到她带男生回家。”
　　阿全说：“不，我不是。”
　　菁菁说：“妈，阿全有女朋友了，他只是我的好朋友而已。”虽然这样说，但她家人的眼神可是很可怕的，让阿全有点不自在。
　　“淅沥哗啦！”突然外面下大雨了，阿全也没有带雨伞，菁妈说：“阿全，外面下大雨了，你也没带雨伞，不如今天就先留在这里吧！”
　　阿全说：“这样太不好意思了，我回家在洗热水澡就好了。”
　　菁菁说：“不行，外面雨太大了，而且会开车跟不会开车的人出现，万一有什么事情该怎么办，你就先留在这里一晚。”连菁箐都这样说了，阿全只好留下来。
　　菁菁带着阿全去客房住一晚，阿全洗完澡后，开始思考着阿强等人接下来会用什么手段去抢夺土地，总之一定是不择手段的。
　　“叩叩！阿全，我可以进来吗？”
　　菁菁在外面叫阿全，阿全说：“进来吧！”门一打开，菁菁一走进来后，阿全差点喷鼻血，菁菁只穿着一身白色又透明的薄纱而已，配合她那诱人可儿的身材，阿全看了都有欲火了。
　　阿全说：“菁菁，这么晚找我有事吗？”
　　菁菁说：“也没有什么，就只是想来看看你而已，不过你看起来怎么一直在流汗，我帮你擦吧！”
　　阿全呆了，菁菁拿着卫生纸走到床边帮他擦汗，阿全一直看着她的薄纱，理智终究掩盖不住，握着她的手，然后说：“菁菁，不行，我快受不了了。”
　　菁菁还没反应过来，阿全就把菁菁压到床上后开始吻着她。菁菁说：“不行，我妈他们睡在隔壁，会被听到的。”
　　阿全说：“被听到就被听到，是你自己走进来的，我就不会在让你出去了。”接着继续接吻，菁箐也没有反抗着。
　　接着阿全将裤子脱掉后，菁菁看着他的肉棒说：“阿全，想不到这么大了，我来帮你含吧！”接着菁菁就在床下蹲着帮阿全含着肉棒，阿全说：“帮我含的舒服一点，大一点，等等就可以插你了喔！”
　　菁菁说：“大到可以插我的小穴吗？”
　　阿全点点头。
　　“嗯哼……嗯哼………喔喔喔………嗯哼……阿全，这样子可以吗………好大了”
　　菁菁帮阿全含的肉棒已经粗又大了，阿全说：“很棒，那现在换我来让你爽了。”菁箐就坐在阿全旁边后，阿全一手往她胸部捏着，“阿！好痛阿！”菁箐下意识淫荡叫着，阿全说：“叫得太大声，会让你父母听到的喔！”
　　菁菁说：“是你太突然了。”接着菁菁趴在床上，阿全将她屁股抬高，然后手指插进去小穴里面，不断抽插着。
　　“嗯哼……喔喔喔………手指抽插的好用力阿………喔喔喔………好……棒阿……欧欧欧……嗯哼………好厉害，阿全的手指好厉害阿……嗯哼…欧欧欧……棒死了，在给人家更多，人家小穴好爽阿……棒死了……喔喔喔……给我多一点，手指好爽阿……好棒，小穴干的好爽…被手指弄得好棒……嗯哼……欧欧欧……嗯哼……好棒，好爽阿……阿哈……阿哈……嗯哼……给人家更多阿……喔喔喔喔喔……爽…我的小穴好爽阿”
　　阿全说：“菁菁，这样子得你很可爱喔！叫的很淫荡。”
　　菁菁说：“讨……讨厌啦！”手指抽插菁箐的小穴，让她淫水流出来，但是还没结束，接着阿全开始舔着菁菁的小穴，菁菁只能趴在床上淫荡的叫着，阿全还拉着她得手，让箐箐得头不能翻身。
　　“阿阿阿……不行，这样子被舔我都不能动阿……喔喔喔………好……难过阿……喔喔喔………不……人家这样子会很累得……喔喔喔喔……可是阿全的舌头舔得人家好有感觉阿……小穴好热阿……阿阿阿……喔喔喔喔……好棒阿……嗯哼……好…爽阿……好棒阿……嗯哼……喔喔喔喔”
　　阿全说：“菁菁，想要我的肉棒了吗？”
　　菁菁说：“想，非常想要。”
　　阿全说：“那你可要好好求我。”
　　菁菁说：“阿全，求你将肉棒插进来，菁菁的小穴好难耐，需要你的肉棒满足我。”
　　阿全说：“真是淫荡的女孩，看看你的小穴都湿了，我就插进去吧！”
　　阿全将肉棒开始插进去小穴后，肉棒不断“啪啪”开始在里面响着，箐箐也开始淫叫了。
　　“喔喔喔喔……好粗好棒阿……喔喔喔………好爽，阿全的肉棒好粗好硬阿………嗯哼………好爽……棒死了……箐箐的小穴被干的好爽，好棒阿……被干的好爽，好棒阿……阿全，用你的肉棒操我的小穴……人家想被你的肉棒操着……喔喔喔喔……好爽好棒阿……欧欧欧……嗯哼”
　　随着肉棒激烈抽插，箐箐也有被肉棒干到一个快感，阿全走到床下，将她大腿拉开成八字型，肉棒继续往中间得小穴插进去，箐箐得手扶着床垫，不断用力干着她得小穴，箐箐也很用力叫着，她已经很久没有被阿全的肉棒干了，所以这次可是用小穴把阿全的肉棒吃紧紧，不让肉棒抽出来。
　　“好激烈，好爽阿……阿全的肉棒好粗好硬，箐箐被干的好爽阿……箐箐好爽阿………阿阿阿阿……太棒了，在继续干我……把人家干的淫荡一点……阿喔喔阿……喔喔喔喔……好爽好棒阿……给人家更多，不要停下来阿……嗯哼……喔喔喔喔…好爽好棒阿……嗯哼…棒死了……人家被干的好淫荡阿”
　　“喔喔喔喔……太爽了，阿全把人家干的好爽……太棒了阿……嗯哼……好棒，好爽阿……喔喔喔喔……继续用力干着我那淫荡的小穴…嗯哼……爽死箐箐了……阿阿阿……用力干我，人家想要你继续用力干我……喔喔喔喔……爽死我了阿……棒死了……好棒阿…嗯哼…给人家更多……喔喔”
　　阿全说：“箐箐，你叫得越来越大声了喔！不怕引起你父母来看吗？”
　　箐箐说：“是你的肉棒太大，把人家干的好爽阿！”
　　阿全淫笑着，然后箐箐躺在床上，阿全将肉棒插进去后，抱起她，肉棒又开始激烈“轰隆轰隆！”插着那小穴，激烈到连床上都在晃动着。
　　“嗯哼……好爽好棒阿……喔喔喔………好厉害，阿全好厉害阿……喔喔喔喔……嗯哼……在给人家更多，多抱我一点……肉棒也用力干我……人家想要更爽……喔喔喔喔……在给人家更爽阿………嗯哼唉……欧欧欧……太棒了……喔喔喔喔……这样子抱着我抽插，人家觉得好温暖又好爽阿……阿阿哈哈”
　　“好爽好棒阿………阿全把人家干的好用力阿……人家好满足……喔喔喔喔………太棒了，阿全……不要停，在继续用力干着我……喔喔喔……好棒阿……好爽阿……喔喔喔……肉棒比刚才还硬……嗯哼……小穴快被插暴了………喔喔喔……嗯哼……给我多一点，人家好想要你的肉棒……不要停下来……ㄜ阿……欧欧欧欧……去了”
　　一阵激烈抽插后，箐箐终于高潮了，阿全说：“箐箐，嘴巴张开。”
　　“阿！”
　　箐箐打开嘴巴，阿全将精液射在她嘴里，然后箐箐就将精液吞下去了，上完箐箐后，箐箐就回房间睡觉了，而阿全也睡觉了。
　　隔天早上，箐箐起床后先去找阿全，阿全也穿上衣服了，两人就走出去了。
　　箐爸说：“你们都起床了，早餐做好了，快点来吃吧！”
　　箐箐和阿全就坐下来吃早餐，大家边吃早餐边聊天着，这时候阿全得脚在桌底下蠢蠢欲动，不断撩着箐箐得脚，箐箐也有感觉到，脚在发抖着，箐箐暗想：“阿全好坏，在我家人面前这样子做。”
　　阿全当作没是一样吃着早餐，箐妈说：“箐箐，你怎么了吗？表情很难看。”
　　箐箐说：“没有，没事阿！”接着有另一双脚往箐箐的内裤中间那，用脚指头蹭着那阴道，箐箐呜着嘴巴想：“阿全弄得人家好有感觉，现在还用脚指头蹭着人家阴道，会湿掉的阿！”
　　箐箐说：“我先去上个厕所。”于是箐箐先去上厕所，阿全也跟着出去。
　　走到客厅外面，箐箐说：“阿全，你很坏，脚弄的人家很有感觉。”
　　阿全说：“很刺激吧！用脚撩你的大腿，增加刺激感。”
　　箐箐小声说：“真会耍嘴皮子，又不只是撩大腿，连那里都蹭了。”
　　阿全说：“你在说什么，说大声一点。”
　　箐箐羞到不知道要说什么。
　　接着阿全把菁箐压在墙壁上，内裤脱下来，箐箐说：“阿全，你要做什么？”
　　阿全说：“当然是让你更有感觉阿！”
　　箐箐说：“别闹了，我爸妈都还在里面。”
　　阿全没说话，接着舌头舔着箐箐的小穴，箐箐呜着嘴巴，用手想把阿全的头甩开，但怎样就是甩不开。
　　父母在客厅里，他们在客厅外做起来了，阿全说：“很有感觉吧！”
　　箐箐说：“受不了了。”
　　阿全说：“不闹你了，我们赶紧去经纪公司吧！”
　　箐箐点点头，两人就找一台计程车坐到经纪公司那边去。
　　到了经纪公司后，一走到里面，两人一时傻眼，因为整间公司乱糟糟的，而且很多东西都被杂乱，连花瓶都打破了，这根本不是遭小偷，根本就是有人来破坏的一样，接着阿全看到桌上指条写着：“不将活动土地交出来，下一次不只是这样了。”
　　箐箐怒气说：“这一定是丁小羽和阿强派人做的，没想到他们这么卑鄙。”
　　阿全说：“不要气了，赶紧把东西收拾吧！”
　　一群人花了好几个小时将公司收拾好后，经纪公司的老板说：“我们还是将这土地让出来给何立委，反正他们也有给我们另一个地点。”
　　箐箐说：“为什么我们要接受他们的条件，错得是他们。”
　　另一人说：“但我们可不想因为这件事情而失去性命阿！他们这次只是派人来砸公司，下一次难保他们不会要我们的性命。”
　　经纪公司老板说：“菁菁，就算我不想换，但其他人的性命我也是要顾，我也不可能一意孤行，所以我打算找那个阿强来，跟他说明我愿意让出土地的事情。”
　　阿全说：“老板，我知道你们的意思，我会劝导菁菁的。”说完后阿全带着菁菁离开了，在公园箐箐说：“都是丁小羽，一定是她和阿强这样做的，真是太可恶了。”
　　阿全说：“我知道你很愤怒，但其他人顾虑也必须要感受。”
　　菁菁说：“我知道。”
　　看着菁菁这么落寞样子，阿全也不忍心，必须找阿强讨个公道。菁菁先回经纪公司，而阿全也准备去找阿强。
　　在公园边的丁小羽和阿强两人在谈话着，阿强说：“你找我来这边有什么事情？”
　　丁小羽说：“好消息，那间经纪公司听说会把土地让给何立委，强哥，你说这是不是好消息。”
　　阿强疑问得说：“我这边都没有收到他们的答案，为什么你会知道，你做了什么？”
　　“她做了什么，难道你不知道。”
　　阿全看到阿强和丁小羽在这边对话，于是走过去。
　　阿强说：“阿全，你说这句话是什么意思，可以说明白吗？”
　　阿全说：“早上我和菁菁去经纪公司，一到了后整个公司非常乱，而且连窗户都被打破，明显昨晚有人来破坏，而且还留着这张字条，你拿去看吧！”
　　阿全将字条拿给阿强看后，一旁丁小羽觉得不对，非常紧张，阿强质问丁小羽说：“这是你派人做得？”
　　丁小羽说：“是，但我想帮助你。”
　　阿全说：“看样子这件事情与你无关，不过也因为这件事情他们决定要把土地让给你们，采用何立委给他们的地点，恭喜你们，计谋成功了。”说完阿全就走了。
　　看到阿全走后，丁小羽说：“强哥，你看他们把土地让给我们了，所以说还是需要一点手段…”
　　“啪！”还没等丁小羽说完话，阿强一巴掌就狠狠打在她脸上。
　　阿强说：“丁小羽，你这样做只会害了何立委的名声，这件事情我会告诉何立委，看看要怎么处理。下次你在自作主张，我就不会放过你。”
　　丁小羽点点头，于是阿强愤怒离开。丁小羽边哭边想：“我只是想帮助你，可以让你多看我一眼。”
　　丁小羽边哭边走着。
　　在何立委办公室里面，阿强告诉了何立委事情原委，阿强说：“立委，抱歉，我不知道她会这样做，是我没管好。”
　　何立委说：“没关系，反正对方愿意让出土地给我们了，至少目的有达到了，至于经纪公司的事情我已经听说了，我有派人去顶罪了，事情就到这边，你就准备声势大会的事情吧！”
　　阿强点点头。
　　菁菁经纪公司地点换到了一间办公大楼的地下室，虽然场地不大，但至少可以容纳三十多个，只是有些活动需要更改，排练需要变化，阿全这几天都陪着菁菁排练，毕竟离母亲节只剩下没几天时间了。
　　今天阿全有事情，所以菁菁只好自己坐捷运，台北捷运都人挤人，菁菁非常紧张，菁菁暗想：“明天就是母亲节了，爸妈都会来，好紧张阿！”边想着这件事情时，终于到了办公大楼。
　　到了地下室后，菁菁说：“阿全，你怎么会来这里，你不是说有事情不能来。”
　　阿全说：“只是一点小事情而已，已经处理好了。”
　　这边都没有人，菁菁说：“阿全，我好紧张喔！明天就是母亲节了，之前办活动的时候都没这么紧张，是不是因为这次因为我爸妈要来关系，所以我特别紧张。”
　　阿全说：“平常心就好了，把你爸妈当成一般台下观众看待，照你得这样表演就好了。”
　　菁菁说：“阿全，还好有你，不然不知道该怎么办。”
　　阿全说：“放心，有我在得。”
　　阿全说得话让菁菁放下心来，阿全也开始吻了她，菁菁边吻，手往阿全裤子那边抚摸着。
　　两人边吻边走着，走到旁边垫子上，菁菁说：“阿全，我想要。”
　　阿全说：“真是好色的女孩。”这次换阿全躺在垫子上，菁菁直接坐在阿全肉棒上面，然后肉棒开始动着，菁菁压着阿全身体然后开始动起来，阿全说：“表情很棒喔！非常淫荡。”
　　“阿阿阿阿………喔喔喔……好棒，阿全的肉棒变大了，好粗好硬阿……欧欧欧……菁菁的小穴插得满满的，好爽阿……欧欧…ㄟ喔ㄟ喔……好棒，这样子动着感觉好爽阿……好棒阿……喔喔喔喔……嗯哼……好爽好棒阿……继续搞我，用你的肉棒继续搞我……嗯哼……嗯哼……好爽阿”
　　“好棒阿……人家快被你的肉棒搞得爽死了……欧欧欧欧……继续干我，用你的肉棒继续干着我………嗯哼……嗯哼阿……欧欧欧……动得好爽，阿全，小穴好爽阿……棒死了……在更大力点，人家想要更爽……喔喔喔喔……嗯哼……给我更多……阿全，我还想要阿…欧欧欧欧”
　　菁菁边呻吟边淫荡着，阿全说：“那接下来更刺激了。”
　　阿全抱着菁菁，边抱边插她小穴，还边走着，让菁菁非常有快感。
　　接着走到台上后，将菁菁放在讲台上，肉棒用力插进去后，舔着她的身体，让她快感到一个不行，阿全说：“如何，很爽吧！”
　　菁菁说：“阿全好爽，干得人家好爽。”
　　阿全开始用力干着她的小穴。
　　“嗯哼……ㄟ黑………黑阿阿………太用力了，人家小穴被干得好爽……棒死了……好爽好棒阿……阿全，在给我更多阿…人家想要更爽…好棒阿……嗯哼……好厉害，好用力阿……继续干我……喔喔喔喔……不要停下来……嗯哼……喔喔喔……棒死了……不行，会受不了阿……喔喔喔喔”
　　“好用力阿……菁菁被干得好爽好棒阿………喔喔喔喔……好棒好爽阿……嗯哼……欧欧欧………干着我，用你的肉棒用力干着我……人家小穴被干得好爽……不行，太棒了……人家受不了……喔喔喔喔……好棒阿……在给我更多……欧欧ㄜ阿……去了……阿阿阿……去了…高潮了”
　　没多久菁菁高潮了，菁菁高潮后，阿全将精液都射在她小穴里，两人才离开。
　　今天就是母亲节了，早上一醒来，菁菁就先来做准备，菁菁这一次活动穿得是啦啦队的服装，白色短裙配着黄色衣服，穿上后更是性感，阿全说：“把这个也穿上内裤吧！”
　　阿全把震动蛋拿出来给她，菁菁说：“穿上这个，你…很坏。”
　　阿全说：“刺激阿！”
　　菁菁害羞将震动蛋也穿上小穴里面，然后准备好后，只等活动时间到而已。
　　大约到了早上十点，许多人陆续进来，连菁爸和菁妈都来了，来得几乎都是中年妇女，妈妈级的，毕竟大部分的人还是往何立委那边过去了，主持人说：“各位母亲好，欢迎大驾光临今天的母亲节活动，今天我们会有活动跟各位母亲玩喔！一开始我们先来热舞一场，炒起热闹来。”
　　接着舞群都走出来，然后菁菁也出来跳起舞来，阿全也按起震动蛋的开关，菁菁看着阿全，阿全也只是在那笑笑得，菁菁得脚颤抖着，但还是跟得上节奏，菁妈说：“菁菁得脚怎么回事，怎么斗得这么厉害。”
　　菁爸说：“不知道。”跳了大约十五分钟后将热闹炒起来了，阿全也将开关关掉。
　　主持人说：“很好，热舞结束，接下来我们开始今天的活动，我们会陆续让各位母亲上抬来，我们会送花给这些母亲，并说母亲节快乐，我们由神魔之塔的菁菁儿跟各位母亲献花。”
　　主持人将玫瑰花给菁菁后，阿全又按下开关，菁菁忍着将花送给每一位母亲，然后祝贺母亲节快乐。
　　走到了自己母亲面前后说：“妈，母亲节快乐。”
　　菁妈说：“你也快乐。”拿到花后，台上的母亲走下去，在换下一批走上来，阿全暗想：“这样子玩着菁菁，感觉很爽。”花了半小时将花全部都送完了，接着主持人说：“我们花都送完了，接着下一场活动是帮母亲按摩，我们会有工作人员帮所有母亲按摩。”
　　接着舞群和工作人员都帮着今天来的母亲按摩，菁菁说：“妈，我来帮你按摩。”
　　菁妈说：“菁菁，你脚是不是不舒服，一直在斗。”
　　菁菁说：“没…没有，只是这几天都排练，脚可能有点酸痛。”
　　菁妈居然相信这个鬼话，菁菁暗想：“不行，快要尿出来了。”
　　阿全说：“伯母，我还有事情要先离开了。”
　　菁菁说：“什么事情阿？”
　　阿全说：“一点点私事而已。”
　　菁菁拉着阿全的手走到旁边小声说：“那我可不可以拿起来，不然我快尿出来了。”
　　阿全说：“你说震动蛋，可是你要在这边拿吗？而且活动还在继续着。”
　　菁菁说：“不然要怎么办？”
　　阿全说：“不然这样子，我将遥控器给你，活动结束你在自己拿起来。”
　　菁菁点点头，阿全将遥控器拿给她后，阿全就先离开了。
　　阿全离开后，活动持续着。
　　而在另外一块大型声势活动上，何立委正在发表着自己政见，他说：“各位，绿建专案盖起来，保证会让住进来得住户非常舒适，而且这绿建专案每一栋都是五百万起跳，价格非常公道，如果是低收入户者，我们还可以先暂时免费供你入住，也会帮忙你们找一份适合的工作，可以承担起房租。”
　　这绿建专案非常诱惑人，阿强说：“这专案非常不错，连我都想买了，虽然是五百起跳，但也是可以杀价的，请放心。”
　　何立委跟阿强一搭一场引起了现场这些观众的兴趣，只是目前还没有盖好，一切尚在未定之数。
　　何立委说：“我明白现在这绿建专案还没有找到适合土地盖好，不过我会跟大家保证以后盖好，只要想买得，从五百可以杀价，但能杀到多少我无法给所有人一定的价钱。不过我这边另外给大家一个福利，我名下的手机店行，即将会有499吃到饱专案，有兴趣的可以去手机店问问看。”
　　“499吃到饱，听起来很赞”、“何立委是好人阿！”这个专案一说出去，何立委名声大噪，阿全暗想：“这个499专案听起来很不错，只是哪里觉得怪怪的，是我想太多了吗！”
　　阿全来这边看看何立委想要做什么，听到了不少事情后就离开了，而何立委也因为母亲节关系，发送百货公司礼卷、spa招待卷给各位妈妈们，活动到晚上才结束。
　　今天一连串的活动让大家都累了，菁菁回到家里后洗完澡就躺在床上了，手上看着那震动蛋，暗想：“阿全现在在忙，好想他喔！”
　　菁菁想着想着就熟睡了。
　　到了半夜两点，菁菁起来上一下厕所，觉得口渴，去厨房到水来喝，看着手上震动蛋，吞了口水后，将震动蛋放进小穴里面，按下开关，“嗡嗡！”震动蛋开始动着。
　　“喔……这个快感好棒……嗯哼……嗯哼………好…厉害，在我里面震动着……嗯哼……欧欧欧………好棒阿……嗯哼……好爽，人家会无法自拔……阿阿阿……好爽……这震动蛋动得我好爽……在里面动着……喔喔喔喔……好舒服好棒阿”
　　用震动蛋自慰的菁菁陷入快感，接着声音说：“菁菁，你在做什么？”
　　菁菁回头一看，菁菁说：“是爸，你吓了我一跳。”
　　菁爸说：“你不睡觉在这边做什么。”
　　菁菁说：“我…在这边喝水。”
　　菁爸看着菁菁得身材说：“没想到我的女儿现在身材这么好了。”
　　菁菁说：“爸，你说这个做什么。”
　　没想到菁爸居然直接低下头，舔着菁菁的小穴，菁菁惊吓说：“爸，你在做什么？”
　　菁爸说：“你跟阿全做爱那天，我都在门外看到了，我也好想要好好的跟我女儿爱爱一番。”说完菁爸开始舔着她小穴，箐箐得手想要推开，但根本推不开，箐爸说：“女儿，不要拒绝我，我也好久没发泄了。”
　　“喔喔喔……爸，我们是父女，不要这样阿……欧欧欧……嗯哼……舔得人家好热阿……嗯哼……欧欧欧………不行，人家会受不了…ㄜ阿……欧欧欧……爸，不可以阿……嗯哼……好养好热阿……喔喔喔喔……嗯哼……好爽好棒…可是这样子是不对得……阿阿阿……爸，不要阿…欧欧欧”
　　箐爸说：“箐箐，你看，我的肉棒已经这样了。”
　　箐箐看着箐爸的肉棒说：“没想到爸的肉棒这么粗，这么大了。”
　　箐爸说：“给我插吧！”
　　箐箐手扶在洗手台上，大腿慢慢张开，箐爸将肉棒插进去箐箐得小穴里面，肉棒慢慢动着，然后越来越快，接着箐爸扶着箐箐腰部开始抽动。
　　“欧欧欧……ㄟㄟ阿……好大根，跟阿全一样大，一样粗阿……嗯哼……好爽好棒阿……爸爸的肉棒好硬，人家好爽阿……嗯哼……喔喔喔喔……好棒，好爽阿……爸，在用力干着我的小穴……人家好爽阿……被你的肉棒干的好爽………喔喔喔喔……嗯哼……在给人家更多一点……不要停下来阿…喔喔喔喔”
　　箐爸说：“女儿，你太淫荡了，爸爸好想要一直干你，干你这个下流又淫荡的女儿。”
　　箐箐说：“那就请爸用力干我吧！不要把我当女儿，当成女人干就好了。”箐爸淫笑着，接着箐箐走到冰箱那，背对着箐爸，手扶冰箱，箐爸将她大腿抬高，肉棒插进去继续抽插。
　　“嗯哼……嗯哼……好爽阿……爸爸的肉棒好棒，继续干着我得小穴……喔喔喔喔……好爽，好棒阿……不要停，继续干我……女儿的小穴好骚……需要你干我……人家好爽阿……不要停下来……嗯哼……棒死了……真是爽死我了……喔喔喔……好爽好棒阿……嗯哼……干我……用力干着我……喔喔喔喔”
　　“阿阿阿……太棒了………喔喔喔喔……爸，继续干我……好粗好大……比刚才更粗了……嗯哼……好爽阿…棒死了…让女儿更爽，用你的肉棒让我这个下流的女儿更爽……喔喔喔喔……人家被爸爸的肉棒干的好爽……嗯哼……喔喔喔……爽死我了……爸…太爽了…喔喔喔喔”
　　箐爸说：“箐箐，接下来带你去房间了喔！”
　　箐箐点点头，带着箐箐回房间后，躺在床上继续用力抽插着，箐爸说：“箐箐，为什么我到现在才开始干你，真是太后悔了。”
　　箐箐说：“爸，不要这样说。”肉棒又开始“喀滋！喀滋”用力抽插着，插到让箐箐都快爽疯了。
　　“喔喔喔……好激烈好用力阿……嗯哼……好棒，好爽阿……欧欧欧……嗯哼……继续用力干我，爸………不要停下来，好爽阿……嗯哼…太棒了……好爽，好棒阿……用力干我……人家需要更用力……阿阿阿阿……ㄟ阿……爽死女儿了……喔喔喔喔……好棒阿……棒死了…用力干着我…喔喔喔”
　　“不行，爸把我干得太爽了……喔喔喔喔……人家受不了阿……喔喔喔喔………欧欧欧……你的肉棒太粗太硬，把人家干得好爽……小穴都快被插暴了……喔喔喔……嗯哼……爸，人家要去了……喔喔喔……我要高潮了……爸……阿阿阿阿……去了……去了…高潮了阿…欧欧欧”
　　被箐爸干到高潮后，箐爸将精液都射在外面，箐箐才躺在床上，箐爸说：“女儿，你让爸爸好满足，已经好久没有这样了。”
　　箐箐说：“爸爸也把我搞得很爽。”箐爸说：“好了，不闹你了，好好睡吧！”说完箐爸就走出去了，而箐箐也已经满足到睡着了。
　　在门外，箐妈说：“搞到了吧！很满足喔！”箐爸说：“是阿！很满足。”箐妈说：“那可以去睡觉了吧！多谢你的成全。”
　　箐妈说：“前几天就看到你在客房外面看着阿全和菁箐做爱，你却在外面打手枪，我就很清楚了，所以你找她做爱，我也没有阻挡你。” 箐爸说：“老婆，谢谢你的成全，我们去睡觉吧！”箐妈说：“或许以后找阿全一起来搞个3p也不错。”
　　箐爸说：“我知道。”没想到箐妈居然愿意让箐爸上自己的女儿，还找阿全一起来参一脚。
　　隔天早上由于何立委所说得手机499吃到饱专案，让一些特定的手机行排队非常多人，阿全和阿明一同来看，阿全说：“我想这499吃到饱专案，表面上看起来非常不错，但是以何立委的个性绝对不可能会这样做得，或许他想利用这机会大捞一笔。”
　　阿明说：“我们现在对何立委的认识有限，只能见招拆招，不过话说这也太多人了，这根本可以说是499之乱了。”
　　阿全说：“说实话，这排队的人潮比起星巴克买一送一还要多，真是太可怕了。”
　　两人看完后就离开了，只看得到一群人都在排队等着换他们到来，如同阿明所说得，简直是499之乱。

第30章
　　若颖从香港回到台湾后，又休息个几天，今天助理帮她接到一个工作，是拍封面的工作，只不过必须穿着啦啦队的服装拍摄，若颖看了看后，觉得可以，于是答应这个工作，若颖说：“那有确定日期和时间吗？而且地点好像合约上没有写在哪里？”
　　助理说：“是在明天早上十点，地点在宜兰的梅花湖。”
　　若颖说：“恩，明天七点来接我。”助理点点头。
　　若颖离开公司后，去百货公司看看有什么衣服可以买得，到了女性服饰店后，到了一家店面四处走走看看，若颖说：“请问这件粉红色洋装怎么卖？”店员说：“这件要价是三千三，不过如果有会员的话，可以打折优惠。”若颖看着这件洋装非常喜欢，于是买了下来。
　　她在结帐后，继续看着其他东西。
　　“喀擦！”后面有人用摄影机在拍摄她的脚，趁若颖不注意多拍了几张，这人看着照片说：“这双大腿真是美丽，又洁白阿！拍了不少许多女人的大腿，属她大腿细长、皮嫩，真是让人想要一亲芳泽阿！”这个人将相片拿起来，放在自己的相簿本，一打开，里面居然有各种不同的大腿拍摄照，上面还有属明，这人说：“不晓得这女得叫什么名字？先收入好了。”
　　把照片收入进去后，若颖也将东西拿走后，继续走着，后方这个人尾随着她，只是若颖一直没有察觉，应该是太多人了，所以并没发现到后方自己正在被跟踪着。
　　这个人自言自语说：“我有好方法了。”接着若颖到了四楼都是卖一些包包、首饰、精品的楼层，一样四处看着。
　　“碰！”这个人假装跑步撞到若颖，这人说：“抱歉，你没有受伤吧！”
　　若颖说：“我没有事情，百货公司不能随便跑步得。”
　　这人说：“真抱歉，我是个摄影师，刚刚这么匆忙是因为原本要拍照得模特儿临时说不拍了，然后走了，我正在追她回来请她帮忙拍摄，但现在人已经走远了，看样子今天是无法拍到照片了。”
　　若颖暗想：“只是拍照而已，应该可以帮忙一下。”
　　若颖说：“如果你不嫌弃的话，或许我可以帮你这个忙，但也要你答应才行。”
　　没想到编出来的谎言若颖居然傻傻得相信，这个人说：“你真的愿意帮忙吗？”
　　若颖说：“我也算是模特儿，拍照应该不会太困难。”
　　这人假装开心说：“那真得太感谢你了，不晓得你叫什么名字？”
　　“我叫若颖。”若颖回应着。
　　这人说：“我叫何长空，是个摄影师，既然你答应，我有准备摄影棚，我带你前去吧！”
　　“好。”若颖答应着。
　　于是跟着这个何长空前往摄影棚，这个摄影棚在百货公司旁边的一间小套房，但里面各式各样的摄影器材都有，何长空说：“就是这里。”
　　若颖说：“虽然没有很大间，不过器材该有得都有，非常不错，你看起来很专业。”何长空说：“还好，只是兴趣拍摄得。”
　　若颖说：“那你要怎么拍照？”何长空说：“其实这次跟那模特儿谈得是拍有关酒促服装和啦啦队的服装，原本都谈得好好的，谁知道变卦。”
　　若颖说：“没关系，那我先换酒促装，等等在换啦啦队服装。”何长空点头说：“谢谢你，认识你真好。”何长空将酒促服装拿给若颖后，若颖就先去换装。
　　何长空奸笑说：“上当了，趁现在。”若颖将手机放在外面，何长空趁这时候将她手机拿起来，不知道在play商店下载了什么app，然后在拿自己手机对照着，接着在把手机放回原味，当作一切事情没发生，何长空暗想：“这样就完成了。”等到换完后，若颖走出来，惊呆了眼前年轻人。
　　若颖穿着酒促服，身材美妙凸显出来，尤其是那双大腿，让何长空更是目不转睛，若颖说：“我穿这样好看吗？”
　　“好看，好看，你的大腿美极了。”何长空一直眼盯着大腿，看得若颖很害羞，何长空这时候才察觉到自己有点过头了，于是说：“抱歉，看到你穿这样子，真是太美了，连我都看傻了。”
　　若颖说：“不会，那我们开始吧！”
　　何长空说：“若颖，你先摆一个性感姿势，然后在坐着把大腿伸直。”若颖点头说好，然后照着何长空的话来做，摆个撩人的姿势，“喀擦！喀擦！”摄影机不断按下快健拍照，但拍得除了人以外，就是大腿了，以美腿照居多，接着若颖坐下后，大腿伸直，手指咬着嘴巴，何长空说：“很好，就是这样。”摄影机一直拍照，让何长空开心始了。
　　何长空说：“酒促装拍好了，接下来是啦啦队服装。”若颖再次去换装，何长空奸笑说：“爽到了，这次拍得大腿真美阿！”
　　啦啦队服装换好后，出现在眼前得若颖衣服是露肩带，穿著白色短裙，何长空说：“比酒促服更好看，美呆了。”
　　若颖说：“那这次要怎么拍？”何长空说：“这次姿势俏皮一点就好了。”若颖点点头。
　　接下来若颖做一些比较俏皮的姿势，让何长空拍照，越拍越多，何长空跟刚才一样，除了人以外，就是拍大腿，他对大腿有癖好，何长空说：“好，若颖，你接下来拿啦啦棒夹在你脚的中间。”何长空拿啦啦棒给她，若颖拿着啦啦棒后，夹在脚的中间，看起来就很像在骑着一样，何长空说：“很好，在来喔！”不同姿势拍摄，何长空说：“很好，结束了。”长达一小时拍摄，终于拍完了。
　　何长空说：“若颖，感谢你得帮忙。”
　　若颖说：“哪里，这没有什么。”何长空说：“要我送你回去吗？”
　　若颖说：“不用了，我自己回去就好了。”何长空说：“那好吧！”送若颖到门外后，若颖就回家了。
　　何长空看着摄影机的照片，摸着那照片的大腿自言自语说：“好美的大腿，拍起来真好看，只是不晓得摸起来如何？不过还是打开手机看看她在做什么。”
　　何长空打开手机，点击刚刚下载的系统，他奸笑想着：“还好趁她刚才去换衣服的时候，我下载了偷拍系统，只要有这偷拍系统，就能够从她手机上接通到讯息，就可以看到她在做什么了，还好那偷拍系统图案跟照相机差不多，所以我把她原本照相机的系统删除，这样就可以随时掌握住她的行踪了，这偷拍系统连声音都有，这样就不用花费心力去监听和偷窥了。”
　　没想到这何长空下载了这样系统，随时看着若颖。
　　若颖回到家后，看着手机，上面讯息只有助理提醒明天要拍照，若颖自言自语说：“明天要去梅花湖拍照，今天还是找点休息好了。”何长空暗想：“原来她住那边，明天要去梅花湖，我懂了，不如今晚去摸摸她的大腿。”何长空用手机偷拍着若颖，自然知道若颖得一切。
　　若颖在浴室里面洗澡，洗完后穿上一件白色的露间睡衣，然后就躺在床上呼呼打睡了。
　　这个夜晚，一条人影悄悄的进入若颖家的大门，全身都黑色的，连头套都戴黑色，只剩下那双色眯眯的眼精，正是何长空。
　　他一步步走向房间里面，悄悄打开门后，进入房间里面，看着熟睡的若颖。
　　他跑到若颖的床边抚摸她的脚自言自语说：“这双美腿，这个触感，好棒好嫩的大腿阿！”双手抚摸着大腿，让何长空得到那种满足感。
　　“喔！粉红色的内裤，她真可爱。”何长空看到睡衣底下，大腿内侧若颖穿着一条粉红色内裤，手伸了过去，在内裤那上下搓。
　　“嗯哼……恩”若颖一个翻身，差点让何长空被发现。
　　何长空更没想到若颖胸部这么大，往侧边双手摸着胸部，他边摸边爽着：“若颖，你真是太美，太棒了，不只大腿，你连胸部都这么丰富，这个触感真是太棒了，明天无论如何我要干到你，今天就先这样子，不过还是这双脚太美了，让人想要吸允。”
　　何长空将若颖的脚抚摸着，然后舌头舔着她的脚趾头，表情看起来一脸淫色样。
　　满足了之后何长空就离开若颖房间，若颖完全不知道自己在睡觉的时候被侵犯了。
　　隔天早上，若颖起床后洗脸换上衣服，若颖打电话给助理说：“已经快七点了，你怎么还没来。”助理说：“抱歉，刚刚去加油，我马上就到了。”若颖恩了一声后，就先挂掉电话了。
　　六点五十分的时候，助理果然来了，助理说：“对方会晚一点到，我们可以到那边准备一下。”
　　上了车助理一路开到宜兰梅花湖这边，助理说：“照地址上面来看，这边应该有一间房子，怎么找不到呢？”
　　若颖说：“怎么了吗？”助理说：“梅花湖这边应该有一间房子是让我们使用的，但怎么找就是找不到房子，是我看错了吗？”
　　若颖说：“我看一下。”助理将纸条给若颖后，若颖跟着寻找中，两人都在找着住址，但都没找到。
　　“请问你们需要帮忙吗？”有人突然说话，若颖说：“你是何摄影师？”说话的人正是何长空，何长空说：“若颖，真巧阿！”
　　若颖说：“好巧，你怎么会在这边？”何长空说：“今天我朋友说要拍封面，所以我是来拍摄的，你们呢？是来工作的吗？”
　　若颖说：“那更巧，我就是今天要拍封面的，没想到拍摄的人居然还是你。”何长空说：“原来是你，真巧。”
　　若颖说：“但我怎么找都找不到房子，你知道在哪吗？”何长空说：“我知道，跟我来吧！”何长空转过头一脸奸笑着，带着若颖和助理来到梅花湖后面空地，空地那边有一间空房子，何长空说：“就是那间，因为太过偏僻，所以很多人都找不到。”
　　助理说：“既然找到的话，若颖，你就先进去整理一下，我们等等准备拍照，不晓得这次服装是什么？”
　　何长空说：“由于这次拍封面，我们想要以腿为主，当然也不只是拍腿，也会拍人，不晓得你们同意吗？”
　　若颖说：“可以阿！以腿为主，这个构想也是蛮不错的。”助理说：“计然若颖答应，我就先让她准备了。”
　　若颖进去屋子里开始准备，若颖说：“这次只准备丝袜、OL上班服装，这是今天拍摄的服装，来换吧！”若颖开始换装后，没多久就换好了，穿上丝袜后更显现出那种性冷感，何长空也开始拍照，但拍大腿机率比拍人还多，何长空说：“表情不错。”
　　若颖说：“那接下来还要做什么姿势吗？”何长空说：“你趴下来屁股抬高，然后用一手抓着丝袜就好。”
　　若颖照做，趴下去后将屁股抬高，左手往后面抓大腿丝袜，何长空继续拍着，他说：“若颖，太性感了，你真是太棒了。”
　　若颖说：“谢谢你。”何长空说：“我们休息一下。”若颖点点头，开始休息后，若颖就躺在屋里的沙发，等到四周确定没人后，何长空走进来，看着若颖的大腿自言自语说：“好美的若颖，我来抱你的大腿了。”何长空双手朝着若颖的大腿抚摸过去，越摸越有快感。
　　“恩……谁在摸我……”若颖感觉到有人摸她，睁开眼却看到何长空正在摸自己大腿惊讶说：“何摄影师，你要做什么？”
　　何长空淫笑说：“若颖，你的大腿吸引到我了，让我好好摸摸。”在也忍不住那心中的色欲，何长空压在若颖身上，双手开始摸着大腿，若颖挣扎说：“拜托你，放我出去。”何长空说：“不可能。”
　　何长空将若颖带到房间里面去，用绳子将她双手分别绑在床的栏杆两边，若颖害怕说：“为什么要找我？”
　　何长空说：“是你的大腿太美了。”接着何长空先抬着她的左脚，用舌头舔着她得脚底板，吸允着脚趾头，还很变态的将左脚往自己脸上擦过去，这是个变态的恋脚癖。
　　若颖害怕说：“你不要这样子好不好，我的助理呢？”
　　何长空说：“刚刚我跟他说，我会送你回去，所以我叫他先回去了，现在这里只剩下我们两人，你逃不掉了，我来撕你的丝袜，应该会很有快感。”
　　“嘶！嘶！”接着何长空用双手撕下若颖的丝袜，也撕下那OL装，除了脚以外，开始对着若颖身体进行侵犯，舔奶头、阴道、腋下、但大部分都脚居多，还用牙刷挑逗大腿内侧，让若颖淫叫。
　　“不要……脚趾头被吸允的好奇怪……嗯哼……喔喔喔………不行，不要阿………不要用羽毛搔痒脚底，好养阿……嗯哼…阿欧……受不了，人家会受不了阿……喔喔喔喔……嗯哼……你用牙刷用我的大腿，大腿会养死的……嗯哼……阿哈阿哈……不……奶头被吸允的好养……受不了……阿阿阿”
　　“阿阿………腋下都好养，你的舌头舔得我好养……我会养死的，不要一直用牙刷和羽毛挑逗我的脚底，动弹不得……喔喔喔喔…嗯哼……求你放开我，我会受不了……喔喔喔……何摄影师，我拜托你了……喔喔喔喔……放我出去……阿……你舔我阴道…好热阿…舌头搞的人家很敏感阿……嗯哼”
　　何长空淫笑说：“你早就被人家开过了，现在还装什么清纯，要不是你的大腿让我注意，我会对你起兴趣吗？是你大腿害的。”
　　何长空脱下裤子，肉棒顶着脚底板，何长空拿着震动棒，震动若颖的身体，若颖受到震动棒震动，叫得更加大声，何长空说：“这双腿，怎会如此吸引我。”抬起另一脚，开始从脚前面舔到大腿，还用手指像弹琴一样弹着大腿。
　　“喔喔喔喔………感觉好奇怪，不要，放开我阿……震动棒震动的太强了，奶头都硬了………阿阿阿阿……喔喔喔……不，不可以…我的脚被舔的好养……大腿都是口水……喔喔喔喔……嗯哼……受不了……阿阿阿……放开我，我快不行了……震动棒震动的我好奇怪…阿阿阿”
　　何长空说：“你的小穴在流汁出来了，你看看我，只顾着你的大腿，忘记你的小穴太过孤单，我要来插你小穴了。”
　　若颖说：“等等，不要。”何长空淫笑说：“我刚说过了，你都被开过了，还差我一个吗？”
　　“扑兹！”肉棒插进去若颖的小穴后，何长空开始用肉棒干着她得小穴，边抽插边舔着大腿。
　　“阿阿阿阿……好痛，一下子就插进来了，好用力阿………欧欧欧……阿乌阿阿……你的肉棒好用力，插得好用力阿……喔喔喔…嗯哼……不要在舔人家脚了……喔喔喔……你的肉棒有点大，没有很粗阿……但在里面很用力，很粗暴阿……喔喔喔……嗯哼……受不了，这么用力抽插，真令人受不了……喔喔喔喔”
　　“在更用力一点，不要只会玩人家大腿，你的肉棒在更用力一点阿………喔喔喔………喔喔喔……ㄜ阿……不行，你还不够用力阿…这样会得不捯满足的……喔喔喔喔……不行，在更快一点……喔喔喔喔……嗯哼……这样你也不会满足的……喔喔喔……阿阿阿……嗯哼…”
　　何长空说：“没想到你叫声这么淫，你到底被几个人干过。”
　　若颖说：“不知道，在香港被很多人干过了。”合长空淫笑说：“真淫荡阿！”
　　若颖说：“你的肉棒不够大，不够粗。”何长空说：“这不需要你来管，我要继续干你。”
　　“喔喔喔喔……你的肉棒不够阿……你这样我们都无法满足的……唉阿阿……嗯哼………在快一点，你太慢了……只有玩弄大腿比较快而已……喔喔喔喔……嗯哼……好奇怪，明明是被强暴，结果反而要你快一点……喔喔喔喔……你把人家大腿搞到很有感觉……ㄜ阿阿…喔喔喔喔”
　　还没有满足感何长空就高潮了，若颖说：“居然高潮了。”何长空狰狞说：“高潮就高潮了，不然你要怎么样？我出去了。”
　　若颖说：“你先放开我阿！你就这样走了。”何长空穿上衣服就离开屋子了。若颖无奈说：“那我现在该怎么办。”
　　若颖奋力挣扎，不断晃动绳子，最后绳子断了，她穿上衣服赶紧逃离。
　　回到台北后何长空看着自己肉棒怒气自言自语说：“可恶，没想到才短短几分钟就高潮了，我的肉棒始终硬不起来。明明拍到这么多的大腿照，也干过不少女人，但每一个始终没有超过五分钟的，我该怎么办，难道还要看着照片打手枪不成。”
　　他边看着自己满意拍到的大腿照上面有标示着已上和没上的名字，例如已上的有：鸡排妹、蔡允洁、茉晶、Lucy等小模。
　　没上的还可真多：辜莞允、熊熊、张景岚、阿喜等等女神们，不过她们的大腿照何长空几乎都有拍摄下来。
　　“叩！叩！”这时候有人敲门，何长空上前敲门。是一个寄包裹的人，何长空签了名后将包裹拿到手上。
　　何长空暗想：“这是谁寄来的，会是他吗？”打开包裹一看，里面是一瓶很像香水的、另一罐则是药瓶，上面标示：“药瓶上面的药乃是增加肉棒硬度的药丸，服下一颗可以使肉棒变硬以外，还可以增长肉棒三公分长度，但不可长期服用，对肉棒有损害，最好是一个服用一次。另一瓶则是特制长久药水，适合男性使用，对着自己肉棒喷下去，效果可以维持一小时，就算到了高潮也还可以继续猛插。”
　　何长空暗想：“知道我有这么毛病的只有他而已，是他叫人寄来的，找个时间我会去好好的感谢他，我的表哥。”另一方面回到家的若颖，她边在家边想：“何长空居然会是恋脚癖，还是头一次见过这种人。刚刚他插我的时候，肉棒不算太长，我无法满足。”
　　接着她开始自慰着，还不断摸着大腿，若颖暗想：“没想到他那么喜欢脚。”
　　这时候手机铃声响起，若颖接起电话，没想到是何长空打来的，何长空说：“若颖，明天有空吗？我有个好地方可以拍照喔！”
　　若颖紧张说：“你又想要做什么？”何长空说：“完成我们没有完成的事情，明天我会让你非常满足的，你不来的话，你的影片恐怕会流出去喔！”
　　若颖说：“等等，我没说我不去，在哪里。”何长空说：“时间和地点我会传给你。”
　　若颖说好后，挂完电话，暗想：“明天他又不知道想要做什么。”接着早上起来后，若颖看着手机，讯息上面标示在宜兰农场。
　　若颖马上穿上衣服，下楼后助理说：“若颖，你要去哪里，今天有活动。”
　　若颖说：“抱歉，今天我临时有事，没办法去，你帮我乔一下时间。”助理说：“可是这样太不尊敬对方了。”
　　若颖说：“我也不想要，但如果不去，我会很惨的。”
　　说完若颖找个计程车坐上车子了，无奈的助理只能去乔时间了。到了宜兰农场后，何长空已经在那等了，何长空说：“你也太慢了。”
　　若颖说：“你想怎么样？”何长空丢出一个袋子后说：“先把这个穿上去我就会告诉你了。”若颖看了袋子里面非常惊讶，但无奈下只能去穿了，她去厕所后换好后走出来。
　　何长空说：“怎么还是穿这套服装，脱下来让我好好看一看。”
　　若颖无奈下脱下服装，里面是穿黑色马甲，然后脚穿着网袜，何长空说：“很好，现在走来这边。”若颖跟何长空走到农场的房间里面，里面准备好一个长板凳，何长空说：“趴上去。”若颖点点头，趴上长板凳后，何长空拿出胶带将她的手跟板凳柱子捆一起，若颖紧张说：“你想做什么？”何长空淫笑说：“玩脚阿！接着就换干你了。”
　　摸起网袜后何长空一脸淫爽的说：“看看你穿的网袜，如果一个个将网子减破，那个感觉不知道有多爽，不过先让我玩一下下。”
　　何长空蹲下后摸起若颖的大腿，舌头舔起来，然后又舔着小穴，让若颖紧张又开始呻吟，何长空说：“好棒的大腿阿！”
　　“不…不要舔……好养……喔喔喔……小穴被你的舌头舔的好养，好热……我会受不了……嗯哼……嗯哼……喔喔喔喔……不要吸允我的脚底，人家会受不了……好养，好养阿……喔喔喔……养到受不了……嗯嗯嗯……欧欧……小穴被舔的好养…热死了……从小穴舔到大腿……大腿都是你的口水…嗯嗯嗯”
　　被舔小穴和大腿，若颖的脚不停的抖动着，何长空说：“昨天穿丝袜是撕破，现在我拿剪刀慢慢剪那个网袜。”接着他拿起剪刀，慢慢的将网袜一条一条剪断。
　　“好爽，这样剪真有快感。”何长空边减边捏着大腿，不然就是用肉棒顶着大腿，射出精液。
　　减到小腿后，何长空说：“这是奶油，等等我会将它涂到你的大腿、脚底板、脚趾头，在来慢慢品尝，想必会更爽。”
　　若颖说：“不…不要。”何长空说：“由不得你说不。”说完后开始将奶油涂到若颖大腿、脚底板和脚趾头，然后双手用力握住大腿，开始品尝那些奶油，若颖又发出淫叫声。
　　“嗯哼……不…不要，好养阿……脚底板被舔得好养，会受不了阿……嗯哼……喔喔喔喔……不要舔，拜托你，不要舔我大腿……好养……嗯哼……喔喔喔……人家会受不了………都是你的口水……大腿都被你舔湿了……喔喔喔……你不可以吸允我的脚趾头……喔喔喔……嗯哼……阿阿阿阿”
　　若颖的叫声不断让何长空非常兴奋，何长空淫笑说：“那我现在要插进去了喔！”
　　若颖说：“又要插我？”何长空说：“昨天你可是说你不满足的阿！今天我要好好满足你。”有了药丸和香水后，何长空服下药丸，对着自己肉棒喷了那香水，何长空摸着自己肉棒说：“没想到变的这么硬。”接着将若颖小穴用手指拨一拨，“扑滋！”肉棒插下去，然后开始用力插了。
　　“阿阿阿……肉棒插进来了……比昨天硬了好多，而且你的肉棒还有变长……喔喔喔喔……为什么会这样……阿阿阿…昨天明明就没有那么长那么硬的……喔喔喔……插的好深阿……欧欧欧……嗯哼……不行阿……这样子好硬又用力插……会好有快感的……喔喔喔喔…嗯哼……嗯哼……喔喔喔喔”
　　“喔喔喔喔………越来越硬了……喔喔喔………好…棒阿……小穴被插的好爽好棒……这么硬的肉棒爽死人了……喔喔喔……嗯哼……喔喔喔……好快，比刚才还要更快了……肉棒在里面都扑滋扑滋响着……喔喔喔…ㄜ阿……唉阿阿……若颖好爽………爽死人家了阿……嗯哼………嗯哼”
　　何长空说：“昨天不是不满足，今天就很爽了！看样子男人的肉棒你都很喜欢阿！”
　　若颖说：“是你的肉棒增加了三公分左右。”
　　何长空淫笑说：“下流的贱人一个。”接着何长空站起来将她双脚抬高，肉棒继续硬插下去，然后边抽插边淫叫着，胸部根板凳互相蹭着。
　　“ㄜ阿ㄜ阿……好棒好爽阿………喔喔喔………你的肉棒好长阿……插的人家小穴好爽好棒，在继续用肉棒干人家阿……用力干我，让人家更满足……喔喔喔……若颖好爽，棒死了………嗯哼喔喔喔……你让若颖成为下流的贱人………喔喔喔……喔喔喔喔……好爽…棒死了……用力干我…喔喔喔”
　　“这样的姿势好爽阿……喔喔喔……在继续给我更多的肉棒……喔喔喔喔……嗯哼……我想要你更用力干我……在更用力干我…干人家小穴……阿哈阿哈……喔喔喔喔喔……好爽……阿阿……你的肉棒让人家好下流……唉唉阿阿……喔喔喔………好爽……棒死了……在来阿…喔喔喔”
　　何长空说：“看你被干得这么爽，我也不好意思在玩脚了，让我来好好彻底干你一番吧！”将双脚放下来后，把若颖带到床上后，何长空打开她的大腿，若颖摸着他的肉棒说：“你的肉棒好硬又好长阿！”何长空说：“让你着迷了吗？”
　　若颖说：“才…没有。”
　　何长空淫笑着，将肉棒插进去小穴后，继续用力插着。
　　“好硬阿…插了这么久，还是这么硬阿……你好厉害阿……喔喔喔喔………喔喔喔………好爽好棒阿…在更用力干我，人家想要更用力……喔喔喔喔……好爽好棒阿……嗯哼……阿喝……阿喝……棒死了……你得肉棒让人家好爽好棒阿……喔喔喔喔……好爽…好棒阿……嗯哼……好用力阿”
　　“ㄜ阿ㄜ阿……棒死了，一直没有消下去，好有力气阿………喔喔喔喔……受不了，你的肉棒干的人家爽死了……一直干不停，让人家变的好下流……喔喔喔喔……好爽好棒阿……喔喔喔……嗯哼…爽…爽阿……干的好用力……喔喔喔……喔喔喔喔……好棒好爽阿……阿哈阿哈……给人家更多……我还要阿……喔喔喔喔”
　　若颖被干到整个人淫叫着，何长空也很努力干着她，接着何长空抱着若颖坐在八爪椅上边抽插边激吻着，然后肉棒完全插进去若颖的小穴里面了，何长空说：“下流的若颖，我的肉棒让你很爽喔！等下高潮后你就会爽死了。”肉棒彻底插进去里面后，何长空用力干着，八爪椅都在震动着，若颖一直狂呻吟。
　　“阿阿阿阿………好厉害，比刚才还要更厉害了……恩喔喔喔……好爽好棒阿……人家被干的好爽，干的真是下流……在更用力一点…我还想要更多阿……喔喔喔喔……整个肉棒都彻底吃进去我的小穴里面……喝喝阿……喔喔喔……好爽好棒阿………在继续干我……用力干我……ㄜ阿ㄜ阿”
　　“不要停，求你不要停阿………呜阿阿………好用力，你干的好用力，人家爽死了………喔喔喔喔………棒死了，在继续用力干我……喔喔喔……硬死了……你的肉棒……在继续干我……用力干我阿……喔喔喔……棒死了……好棒…好棒阿……喔喔喔喔……我要去了……要去了阿……欧欧欧……去了……去了…高潮了”
　　激烈了两个小时后，终于达到高潮，高潮后的何长空说：“难得这次干的真爽，终于有一次让我给舒服了，若颖你真好阿！”
　　若颖说：“我也被干到好爽。”说完后若颖就昏睡过去了，何长空也累到整个人睡过去了。
　　“这是哪里？”过了好几个小时，若颖睁开眼，发现自己已经离开农场，现在躺在一间床上。
　　若颖想着：“我记得被何长空干完后救昏睡过去了，为什么我会在这间汽车旅馆，难道有人将我抬到这边来，该不会又适何长空。”
　　“哔！哔！”若颖的手机响起，是她助理打的，助理说：“若颖，你今天这样临时有事离开，活动差点办不成，还好对方不计较，不然可就惨了。”
　　若颖说：“抱歉，我也不愿意。”助理抱怨了一篇后就挂电话了，而若颖也穿上衣服后离开旅馆。
　　过几天后，若颖今天去百货公司买高跟鞋，每一双都很好看但价钱不斐，若颖走了走选了选后拿一双粉红色高跟鞋试穿，若颖自言自语说：“很合身，就决定这一双了。”决定了之后，找柜台小姐买了这双高跟鞋，买完了之后，原本她要搭电梯，但电梯太多人，她只好搭手扶梯。
　　若颖暗想：“自从那天后，何长空就没有打电话来威胁我了，可是影片还在他手上，他有可能会放过我吗？而且他的肉棒好长，我在想什么。”当她走到美食街的时后，“嗨！若颖，我们好几天没见面了。”没想到何长空居然又出现在她眼前，若颖说：“你不是消失好几天了，为什么又出现？”何长空说：“我这几天只不过去找个人聊聊天而已，我们先去找个地方好好吃饭。”
　　若颖紧张点点头，于是他们两人来到牛肉面馆这边点了牛肉面来吃，边吃何长空说：“有没有怀念我的肉棒阿？”当若颖想要回应，她得身体突然抖了一下，若颖说：“你连在这边都想要玩？”何长空说：“这是当然阿！玩脚可说是无所不在。”桌底下面何长空双脚的脚趾头玩弄着若颖的脚，若颖才会发抖。
　　若颖说：“你不要闹了。”何长空说：“你该不会这样子就会高潮吧！还是会很有感觉。”
　　若颖说：“才……没有。”何长空边玩脚边吃着面，若颖则是抖到不能专心吃面，吃完面后，何长空说：“等等我们搭电梯。”若颖点点头，她现在也没有拒绝的权利，吃完面后，搭上电梯，电梯很多人，若颖很紧张，她不晓得对方想做什么。
　　接着何长空悄悄拿起一跟高跟鞋，何长空说：“你认得这双高跟鞋吧！”
　　若颖说：“这是我刚刚试穿的，为什么你会有？”
　　何长空说：“当然是我买下来的，你的脚穿过的高跟鞋，闻起来好香，你闻闻看。”何长空拿起高跟鞋让若颖闻，但若颖哪敢闻，何长空说：“等等你就会知道好玩了。”何长空拿着高跟鞋蹲下去挑逗若颖的脚，若颖想出声，但这里太多人，根本没办法阻止。
　　“嗯哼……嗯哼……我的脚……好抖…不要用阿……嗯哼………喔……用我试穿过的高跟鞋挑逗我的脚，会受不了阿………嗯哼……喔喔”
　　若颖呜着嘴巴，但还是有点呻吟，等到了一楼后，何长空带着若颖去厕所里面，等到了厕所后，把门锁上去，接着何长空直接将她双脚往他脸上抚摸说：“好久没看到这双脚了，怀念阿！”
　　若颖说：“你该不会只是想玩我的脚。”
　　何长空说：“你的脚是我看过最想要玩弄的脚，我想要好好看着这双脚，我还不晓得以后有没有机会玩到。”
　　若颖说：“我…想要肉棒。”若颖忍了很久才说出这句话，何长空说：“下流的女人，让你在怀念这个硬的肉棒。”说完裤子脱掉后，肉棒出现，若颖说；“好大，好硬阿！”何长空淫笑着，然后肉棒就插进去了，若颖开始叫着。
　　“ㄜ阿ㄜ阿………好棒的肉棒，又插进来了……喔喔喔………好硬阿，跟上次一样好硬……肉棒都把小穴全部吃进去了……欧欧欧欧……人家好爽好棒阿……喔喔喔……嗯哼……爽死人家了……好棒好爽阿……继续干我……用你的肉棒继续用力干我……不要停下来…在更用力干我……喔喔喔喔”
　　何长空说：“淫荡的女人，没有肉棒会死，不过看在那双脚份上，我会好好干你的，把你干到爽为止。”
　　若颖说：“好开心。”
　　接着肉棒用力插着，还很用力的干着，何长空的脚跟若颖的脚交叉结合在一起，整个人压上去若颖的身躯，不停用肉棒干着她。
　　“一喔喔……ㄜ阿……喔喔喔喔……好用力，好用力阿……好爽好棒阿……继续干我，用你的肉棒继续用力干着我……ㄜ阿……好爽好棒阿……你的肉棒干的人家好爽……棒死了……好长又好硬阿……喔喔喔喔……棒死了……好爽好棒阿……喔喔喔喔……嗯哼…干死我……用你的肉棒继续干死我这个贱女人…阿阿阿”
　　“太棒了，你的肉棒好爽，把人家干的好爽好棒阿………喔喔喔喔……欧欧……人家还想要更多阿……棒死了……在继续给我……喔喔喔喔……好硬好棒阿……阿阿阿……干到连淫水流出来了……阿阿……给我更多你的肉棒……好爽好棒阿……爽死我了……在更用力阿…阿阿阿”
　　何长空说：“很好，继续淫叫吧！越叫的荡，我会干的越大力。”接着变换姿势，何长空坐在马桶上，若颖站起来手压着门，何长空将腿抬起来狂舔，肉棒又用力插下去，让若颖越叫越淫荡了，胸部也在晃动着，何长空说：“你的脚底板好香阿！”
　　若颖说：“喜欢闻就闻吧！”何长空说：“学乖了是吧！”
　　若颖说：“对，我只想要肉棒干我。”何长空淫笑着。
　　“阿阿阿……喔喔喔……好棒阿…这姿势干的若颖好爽，好棒阿……欧欧欧……用力干我，在继续用力干人家……喔喔喔……好硬，你的硬肉棒干人家好爽…喔喔喔……阿阿……爽死人家了……好棒好棒阿……在给人家多一点……干人家多一点……阿阿阿……好棒…爽死了……喔喔喔”
　　“在更用力一点……好棒阿……喔喔喔……我想要你更多肉棒干我……阿阿阿……喔喔……好棒，若颖被干的好下流…在继续干我…阿阿阿……爽死我了……人家还想要阿……棒死了……干我…在继续用力干我……要去了……人家要高潮了……喔喔喔喔……好爽…去了…去了阿…高潮了”
　　干到高潮后，精液朝着若颖的脚射过去，然后抱着他的大腿多闻，多玩几次后，何长空说：“这是你的影片，拿去吧！”
　　若颖说：“你居然会还我。”说完后何长空就离开了，拿着手机自言自语说：“还你影片又如何，我的手机可以不断偷看你在做什么，你还是被我掌握着。”
　　何长空离开百货公司后，开着车来到一间办公室，打开门后没想到何立委在里面，何立委说：“你甘愿来帮我了是吧？”
　　何长空说：“若非你寄药丸和那香水给我，让我可以好好一次干一个女人，我怎么会心甘情愿来帮你，对吧！还是要谢谢你。”
　　何立委说：“没什么，要不是你以前出了意外，导致你的肉棒无法长久持插，最多几分钟就高潮了，我也不会四处奔波，替你寻找可以雄风的东西，只不过代价要你来帮忙我而已，那这些忙就值得了。”
　　何长空说：“总归一句，现在摄影师工作我暂时先当业馀的，我会全心帮助你的，表哥。”
　　一句表哥太过震惊，没想到何长空的表哥竟然是何立委，有了何长空的帮助，何立委又会使出什么样的手段呢？

第31章
　　由于暑假到来，每个展览馆、百货公司都在办活动都请很美的麻豆，连一些饭店都在办暑假旅游专案，阿全今天来到旅展这边看看有什么好的旅游方案，于是来南港展览馆这边，走进去后里面已经是满满的人了，阿全自言自语说：“这些人是真的来看旅游方案，还是来看麻豆的，甚至来吹冷气的都有。”
　　阿全四处走走看有什么好的方案，突然：“恩！那个日本方案看起来还不错。”
　　阿全走到日本方案那边，那边两个麻豆在那边说：“这边日本旅游方案，保证费用不到一万就可以玩两天了。”
　　阿全走过去说：“我想看看这个日本方案。”接着服务人员跟他讲解这个日本方案，阿全听了后觉得还不错。
　　听完后阿全会先考虑这个方案，接着继续看其他方案，走到一半刚才那个麻豆跑过来说：“先生，你的手机忘记拿了。”
　　阿全说：“谢谢。”拿了手机后阿全仔细一看那麻豆胸前挂的牌子，上面刻着：“布丁。”
　　阿全问说：“抱歉，你叫做布丁，难道是神魔女将的那个miss布丁吗？”
　　那麻豆说：“是阿！我叫布丁，你认识我吗？”
　　阿全说：“你好，我叫阿全，根虹伶、心玥她们都认识。”布丁说：“原来你就是她们口中的阿全。”
　　两人初步认识后因为布丁还要工作，所以没有聊很久，阿全继续看其他方案，看了之后觉得日本方案比较好，于是想回头再询问个仔细一番。
　　走到一半却看到一个看起来非常有钱的中年人在那边说：“布丁，我认识的赞助商也不少，只要好好跟了我，保证你收入比其他人多很多，你代言的产品也会高许多，为什么你就是不了解我的苦心呢？” 布丁说：“请不要这样，我只想要靠自己实力赚钱而已，不要在骚扰我了。”
　　那中年人愤怒说：“这间旅游公司也是在我名下成立的，你如果在拒绝我的话，我敢保证你会失去这个工作。”
　　“失去又如何，在找就好了。”这时候阿全走过去说话了，布丁说：“阿全，这件事情与你无关，你不用管我，快走吧！”
　　才刚认识而已，布丁就不想要让阿全淌进这浑水中，让阿全对她印象加深。中年人说：“你是谁，敢坏我的事？”
　　阿全说：“我叫阿全，是她的朋友，请不要骚绕我的朋友工作，离开吧！不然我就不客气了。”
　　中年人知道今天落下风，冷哼一生就走了。阿全说：“你没有事情吧！”布丁说：“我没有事情，但我怕他会找你麻烦。”
　　阿全说：“麻烦早就找上我了，我会怕吗！”
　　布丁说：“等我工作结束后，我知道这附近有一间好吃的猪排饭店，我们等等去吃。”
　　阿全点点头，于是就先让她工作。
　　中年人离开后走到大门口外，鸡排妹走出来说：“王董，请等一下。”那名王董就是刚才跟布丁讲话的中年人，王董说：“鸡排妹，有什么事情吗？”
　　鸡排妹说：“刚才在展览馆一切我都看到了。”
　　王董说：“你知道那名阿全的来历吗？”
　　鸡排妹说：“他是J先生的弟弟，目前正在上补习班要考医学院大学。”
　　王董说：“J先生的弟弟，看样子也不是好惹的人物。”
　　鸡排妹说：“我知道王董私下有和一些混混，如果你想得到布丁，那阿全就是你必须解决的对象，加上我也会一旁帮你。”
　　王董思考了一下说：“我明白了，我想行动在告诉你。”
　　鸡排妹说：“合作愉快。”说完王董就先离开了，话说这鸡排妹真是无所不在，什么时间点都可以乱入。
　　到了黄昏，终于结束工作，阿全和布丁两人来到了南港附近的猪排饭专卖店，除了猪排饭以外还有卖其他东西，但是这边都以猪排饭出名的，两人找到位置后坐下，阿全说：“你很喜欢吃这间的猪排饭，老板娘看到你都很亲切的打招呼，看起来你很像常客。” 布丁说：“之前只要在这边工作，结束后都会来吃。”
　　阿全说：“原来是这样。”
　　“热腾腾的猪排饭来了，这是布丁的，不要加辣的猪排饭。”老板娘煮好后端出两盘猪排饭出来给两人，老板娘说：“布丁，以前来这么久，怎么都没看过这个年轻人，难道他是你男朋友。”布丁急忙说：“老板娘，不是啦！他只是我的普通朋友而已。”
　　老板娘说：“别骗我了，男女之间哪有普通朋友，就算现在是普通朋友，以后说不定还会有更进一步发展。”
　　阿全说：“厄…老板娘，你得猪排切的很嫩，很可口。”知道在围绕这话题会没完没了，于是阿全马上转换其他话题，接着又有客人上门，老板娘才离开。
　　阿全说：“这老板娘对你真是关心，不知道的人还以为你是她女儿。”
　　布丁说：“老板娘的丈夫以前车祸过世，怀有身孕的她到了殡仪馆后，知道丈夫死后太过悲痛，在搬家后又出意外导致流产，双重打击下让她有了轻生的念头，后来被我看到后，将她送医，那段时间都是我陪她的，所以她也把我当成自己女儿，所以刚才她说的那些话，你别见怪，她也只是单纯关心我过于忙碌工作，会没时间交男朋友而已。”
　　阿全没想到老板娘还有这段过去。
　　阿全说：“不会，我也经常被人家这样误会过，所以我也很习惯了。”这一点倒是真的，布丁说：“那就好，继续吃饭吧！”
　　两人继续吃饭着，吃完后布丁跟老板娘告别后就离开了。
　　布丁说：“阿全，你要回去了吗？”
　　阿全说：“我先送你回家，我在回去，不然我怕早上那个中年人又不知道在哪边等你。”
　　“恩！”布丁点头同意后，阿全就先送她回去。两人坐上捷运后，布丁的家在中正纪念堂附近，布丁说：“阿全，谢谢你。”
　　阿全说：“这没有什么。”布丁回到家中后，阿全也跟着回去了，只是没想到鸡排妹在后方一路尾随，还将猪排饭店和她家都记起来了。
　　到家的布丁洗完澡后上网查资料。“恩！我怎么找这个。”布丁刚才放空了一下，结果在搜寻网站打着：“女生如何追男生诀窍。”
　　布丁急忙删掉，她脸红躺在床上自言自语说：“我怎么会去搜寻这个，我才刚跟阿全认识没多久而已，天阿！我在想什么。”
　　布丁自己边说边害羞，把自己裹进棉被里面。布丁又自言自语说：“不可以在这样，我要好好休息，明天还要工作。”
　　虽然是这样催眠自己，但布丁根本无法忘记阿全，让她快要疯了，整个晚上都在翻转难眠。
　　好不容易到早上后，布丁睁开眼睛说：“早上了，我昨天是怎么睡着的。”布丁只记得昨晚在床上滚了一晚，后来在睁开眼就早上了，自己到底几点睡的都不晓得。
　　换上衣服后，布丁准备去捷运去展览馆。
　　走到一半一群小混混出来挡住去路，布丁害怕说：“你们是谁，想要做什么？”一台车开到他面前，王董走下来后说：“布丁，你不要怕，他们都是我的小弟，他们只是保护你去展览馆而已，你上我的车吧！我送你去。”布丁说：“抱歉，我自己搭车去就好了。” “你不要给脸不要脸阿！”一旁小混混呛声了，布丁一个女孩根本没办法应对。
　　“哔！你们在做什么。”
　　阿全带着警察前来，这些小混混看到警察就跑了，阿全说：“又是你，你在这边做什么。”
　　“哼！”知道计画失败后，王董坐上车将车开走了，阿全说：“布丁，你没有事情吧！”布丁说：“我没事，但你为什么会知道他们在找我麻烦？”
　　阿全说：“昨天离开后，我就注意到一直有人在这附近徘回，所以我就在附近旅馆观察了一夜，还真的让我等到了。”
　　阿全又救了布丁一次，让布丁对他印象更加深刻，警察继续追击那些小混混，阿全说：“我送你去展览馆好了。”布丁点点头。
　　阿全送布丁到了展览馆后，接着她就先开始工作了，阿全则是在附近走一走。
　　阿全暗想：“据布丁说的，那个王董一直想要包养她，但她都拒绝，刚刚让他这么难堪，不晓得他会不会挟怨报复。”
　　当阿全还在思考时，一通电话响起，是布丁打来的，阿全说：“布丁，怎么了吗？”布丁惊慌说：“阿全，你赶快来救我，我在展览馆厕所里面。”电话里面布丁说得不清不楚，但可以确定她现在非常害怕，阿全急忙赶去展览馆，一进去里面后，就听到
　　“给我砸烂这个展览馆，你们很倒楣，遇到我心情不好。”几个小混混在旅展这边砸东西。
　　阿全暗想：“这些人不是早上那些混混，居然来这边闹场，我得赶紧去找布丁。”
　　“呜！呜！”
　　阿全在女厕听到哭声，阿全说：“布丁，是你吗？”布丁听到阿全声音，打开了门抱住阿全痛哭一顿，布丁哭着说：“阿全，我一个人好害怕，他们好可怕。”
　　阿全轻轻抱住她的身体说：“没事了，我先带你离开这里。”布丁点点头，现在的她先听阿全的。
　　从后门离开后阿全带着她来到了附近一间精品旅馆，阿全说：“发生了什么事情，那些小混混该不会是来找你的吧？”
　　哭完的布丁慢慢冷静下来说：“王董在报复你早上为什么要报警，所以才带人来旅展闹事，王董旁边还有一个女人，好像是鸡排妹，王董就是听她的话叫人砸场子的。”
　　阿全握紧拳头说：“又是鸡排妹，这家伙越来越过份了，我去找她。”
　　“阿全，你不要走。”布丁这时候不在压抑自己了，往后面搂住阿全，布丁说：“阿全，你不要去，我不想要你遇到危险。”
　　阿全说：“布丁，你这是做什么？”布丁说：“难道你还不明白，因为我喜欢你，所以我不想要你遇到任何危险。”
　　阿全转过去什么都没有说，然后就直接吻了她了。
　　布丁也没有反抗，闭上眼就让阿全吻着，而阿全的手也开始往布丁屁股那边抚摸过去，布丁说：“这样摸，我会害羞。”
　　阿全说：“不要怕，其他人都很喜欢这样。”布丁说：“真的吗？”
　　阿全点点头，布丁也才任由阿全抚摸，衣服、裤子、内衣内裤等等一件件解开，阿全说：“很棒的身体。”布丁脸红的不知道要说什么。
　　阿全抬起她的大腿后，开始用舌头舔着她的小穴，布丁说：“阿全，不要这样，人家好害羞。”
　　阿全说：“你要放开一点，有我。”
　　接着阿全开始舔着布丁小穴，布丁慢慢低吟发出了声音，手抓着棉被开始呻吟了起来，身体不断左右移动，那模样看起来还真可爱。
　　“嗯哼……嗯哼……小穴被舔的好养，感觉好奇怪阿………嗯哼………呜哼哼恩………好养，小穴被阿全的舌头舔得好养……而且都是阿全的口水……喔喔喔……嗯哼……好奇怪的感觉阿……ㄜㄜ恩恩……嗯哼……好热，小穴舔到里面都好热阿………不行，人家养到受不了……嗯哼……嗯哼”
　　布丁娇羞的呻吟声让阿全兴奋了起来，他说：“布丁，你叫起来比起其他人还要好听。”布丁说：“你好讨厌，不要这样说我。”
　　阿全说：“我想听你更激烈的淫叫声，所以布丁不能怪我了。”布丁忐忑的说：“你…想做什么？”接着阿全来到布丁正面这边，舌头舔着乳头，手指插进去布丁小穴里面，让布丁开始发出更加激烈的呻吟声。
　　“喝阿！喝阿！喝阿………喔喔喔喔………奶头被舔得好敏感，好养好热阿……阿阿阿……手指插的速度好快阿，人家小穴会受不了…太快了……会受不了……呜呜阿阿……阿全，轻一点……可不可以轻一点……嗯哼……人家奶头被舔得好养……欧欧欧……喔喔喔……阿阿阿……好激烈阿……受不了…会受不了”
　　“好激烈，好激烈阿……手指抽插速度太快了，小穴都流出水来了………好奇怪，这是什么感觉阿……欧欧欧……嗯哼……刚才舔奶头，现在舔耳朵……人家好敏感阿……喔喔喔喔……喔喔喔喔………阿阿阿阿……好养，养死了……两根手指在里面搞着我小穴…喔齁……小穴都把手指吃进去了…阿阿阿”
　　身体扭动让布丁非常敏感，叫声连连，从小穴里面都流出淫水来了，阿全说：“布丁，你看这是你流出来的淫水。”
　　阿全用手指沾了沾一些淫水，布丁看到脸都好红，接着阿全将手指上淫水都让布丁舔下去，阿全说：“你看，我的肉棒很大了。”布丁吞了吞口水后说：“这就是阿全的肉棒，好大又好粗。”
　　阿全说：“我要插进去了喔！”布丁说：“插进去！但我还没准备好。”
　　布丁害羞将大腿合上，阿全说：“布丁，你要学会放开，你看看现在小亚、虹伶、心玥她们现在玩的都比你还狂，如果你落在王董手上，最后也是会落的这样下场。”布丁说：“好…好吧！我尽量看看。”
　　阿全说：“先从骑乘开始。”布丁点点头，往后面趴着后，阿全将她屁股推前进，“喀滋！”肉棒插进去，然后从慢到快，在让布丁发出淫声。
　　“阿阿阿阿……这就是阿全的肉棒，插在我里面了……阿阿阿……欧欧欧……比手指还要用力，你的肉棒好粗好大，肉棒完全都插进去了……喔喔喔……ㄏ阿…ㄜ阿……欧欧欧欧……肉棒顶的好里面……布丁好奇怪阿……你还用手指捏我的奶头，好坏阿……喔阿阿…阿全好厉害阿…喔喔喔”
　　“好激烈，比刚才手指还要激烈阿……欧欧欧……喔喔喔喔………阿全肉棒好粗好大，插的人家好深入啊………布丁快被插死了……喔喔喔……喔喔喔……好厉害，明明是第一次被插，但这感觉好厉害……好棒阿………ㄜ阿ㄜ阿………阿阿阿……布丁被插的好棒……嗯哼……觉得好爽阿”
　　逐渐有快感的布丁受到肉棒的支配，阿全也插的很起劲，阿全说：“这样就对了，要让自己放开。”布丁说：“认识你真好。”
　　阿全说：“这样的你才开始淫荡阿！”布丁说：“讨厌啦！”接着布丁来到沙发这边双脚靠在沙发两边，阿全走过去将肉棒插进去后，布丁的双脚紧绕着阿全，似乎不想放开他。
　　“好棒，好棒阿……阿全把人家插的好爽，好棒阿………人家想要你的更多，还想要阿……喔喔喔喔……阿全，你的肉棒让人家爽死了……喔喔喔……爽死我了……好棒阿……你的肉棒好猛阿……被干的好爽……好棒阿………阿喝……人家会受不了……这样太快太爽…布丁会受不了阿……喔喔喔”
　　接下来阿全将她双脚直直抓住，布丁身体半空手扶着沙发，肉棒在用力插进去，布丁叫的更加大声。
　　“这样好奇怪阿……身体悬空被肉棒这样抽插着………喝阿喝阿……欧欧欧……好厉害，阿全好厉害阿……棒死了……阿全好厉害，这样都想得到……喔喔喔喔……好棒好厉害阿……阿阿呜呜阿……在给人家更多……好爽阿……棒死了……布丁好爽，好棒阿……继续抽人家……用你的肉棒抽插我…喔喔喔喔”
　　阿全说：“布丁，现在越来越放开了喔！非常很好，叫声也越来越荡了。”布丁说：“这都是拜你所赐，谁叫你肉棒这么大。”
　　阿全说：“怪我啰！那不要插了。”布丁急忙说：“阿全，对不起，可不可以插我？”
　　阿全说：“这还差不多。”接着就到床上好好的插这个可口的布丁，肉棒插下去后，“阿！”布丁叫了一声，接着阿全压在她身体上插着边吻她的敏感部位。
　　“喔喔喔……阿全，好大力阿……把布丁干的好爽，在更大力一点………ㄜㄜ阿阿………干的好爽，你那粗大又勇的肉棒把人家干的真爽……棒死了……在给我更多……人家还要阿………喔喔喔欧欧……好爽，在让人家更爽………棒死了……阿哈……ㄜㄜㄜ……干我…用你的肉棒继续干死我这个布丁……欧欧欧”
　　“好棒，太棒了阿……你的肉棒把人家插的真是用力，好爽阿……肉棒都把小穴完全干进去了，好深入阿……阿阿阿……爽死人家了，布丁爽死了……喔喔喔喔……好棒，好爽阿……继续操我，用你的肉棒继续操我……阿阿阿……喔喔喔喔……阿全把布丁干的好爽…爽死了阿”
　　阿全说：“原来你也是满淫荡阿！叫起来不比其他人差。”布丁说：“是你把人家干的好爽的，让人家受不了，好棒阿！”
　　阿全说：“那我等下就让你高潮了喔！”布丁说：“好……好的。”
　　阿全接下来将她大腿张开，肉棒长驱直入记续猛干着她得小穴，布丁扭动到连床都在晃动着。
　　“棒死了，阿全的肉棒好爽好棒阿………继续干我，人家还想要你继续用力干我………喔喔喔………嗯哼阿阿……干的好爽，肉棒好猛阿……在给我更多……阿全，用你的肉棒在继续干我………阿喝阿喝……喔喔喔喔……布丁还想要你的肉棒用力干我……人家还想要阿…欧欧欧欧”
　　“喔喔喔喔……好用力阿……你把人家干的好用力阿………棒死了，阿全的肉棒把人家干的好爽好棒阿………棒死了，在用力干着我…喔喔喔……好棒好爽阿……棒死了……你好用力阿……布丁也好爽阿……喔喔喔喔……干我……用你得肉棒继续干死我……阿阿阿阿……爽死我了……要去了……阿全，人家要高潮了…喔喔喔”
　　“啪！”没多久布丁就高潮了，阿全将精液都射在她嘴巴上，热热的精液布丁含了后就吞了下去，布丁说：“阿全，我好爽。”
　　阿全说：“我也很满足阿！”说完后两人都睡着了。这样过了三天，那些小混混没在来扰乱，布丁依然继续她的工作，阿全则是办其他事情。
　　布丁暗想：“王董这几天没有在继续骚扰我，也没有派小混混来了，可是他看起来会轻易放弃吗？总感觉有点不安。”
　　虽然不知道哪里不对，但现在完全说不上来，好不容易休息时间，布丁也在休息室休息，布丁想打电话给阿全，但阿全目前没接电话，布丁暗想：“阿全可能在忙，我还是等等在打好了。”
　　接着手机铃声响起，布丁以为是阿全打来的，结果打电话来的是猪排饭店的老板娘，布丁说：“老板娘，什么事情？”
　　“这间猪排饭店的老板娘长的真不错，如果王董想要得话，或许可以好好考虑，布丁，你觉得如何呢？”没想到电话另外一头是鸡排妹用老板娘手机打来的，布丁着急说：“鸡排妹，你想对老板娘做什么？”
　　鸡排妹嚣张说：“如果我想把老板娘都做礼物送给王董的话，你觉得如何？”布丁说：“你敢。”
　　“我为什么不敢。”鸡排妹嚣张说着，布丁急忙说：“你到底想要怎么样？”
　　鸡排妹说：“限你半小时到猪排饭店，没来的话老板娘就会成为王董的礼物了。”
　　鸡排妹讲完就挂上电话了，布丁不想让老板娘有危险，所以把讯息留给阿全后赶紧去猪排饭店。
　　也不晓得奔跑了多久，明明以前到达很快的，现在却总觉得很远，好不容易冲到猪排饭店打开门，布丁说：“鸡排妹，我来了。”
　　鸡排妹和两个小混混都在里面，而且店里面东西几乎快被砸光了，布丁暗想：“难怪王董这几天都没动作，居然把脑筋动到这里了。”
　　鸡排妹说：“你很准时。”布丁着急说：“老板娘在哪里？”
　　“在这里。”说完王董和两个小混混把老板娘带出来，老板娘哭着说：“布丁，你赶紧离开，他们要对你不利。”
　　布丁说：“我不可能丢下你不管。”
　　王董说：“好一个情同母女，很可惜的是今天你们两人注定要落在我手上，谁都跑不掉。”
　　布丁说：“你这是什么意思？”
　　鸡排妹说：“我刚刚只是说你半小时内没来我就把老板娘送给王董，我可没说要放她走。”
　　圈套，布丁完全中了这个圈套，王董一个指令，两个小混混将布丁绑起来。
　　王董拿出一罐药瓶出来，王董色眯眯的说：“乖乖服用这个，保证你吃完后等一下会极致到天堂喔！”
　　王董走到布丁面前，他的手用力张开她的嘴巴，逼她吃了两颗春药，老板娘哭着说：“你放开她，有本事你就来强暴我，她只是一个女孩子而已。”
　　“滚开！”
　　王董一个脚踢，将老板娘踢到旁边去。
　　王董说：“我对你这个四十多岁的女人没兴趣，布丁幼齿又年轻，等等就可以上她了，至于你，安静一下吧！”
　　王董把老板娘打晕后，布丁过没多久身体就发烫了，王董一步步走过去，布丁红着脸说：“你不要过来，不要过来。”
　　“布丁。”千钧一发阿全打开门，王董怒气说：“又是你，不知死活。”
　　阿全说：“不知死活的是你。”说完阿全后面带着一大堆警察，警察说：“王承恩，我们调查你有许多非法吸金，而且现在又用春药准被强暴一位女孩子，我们依据将你拘捕。”
　　阿全说：“怎样，道高一尺吧！”
　　王董说：“你是怎样调查出我的非法吸金来源的，难道是……他将线索交给你的。”
　　阿全说：“没错，就是你所说的他，陈总，我最近没出现就是请他帮忙调查你的资料，好不容易被我查到了，所以才请警察来的。”
　　王董气到不知道要说什么，警察就将他带走了，阿全急忙去看发情的布丁说：“布丁，你怎么样了？”
　　布丁说：“阿全，我的身体好热，全身都快热死了。阿全，我好想要你的肉棒，小穴快热到受不了。”
　　阿全说：“我帮你。”
　　布丁点点头，于是阿全将布丁衣服都脱下来后，趴在桌子上，肉棒插下去，抬起她的屁股，用力的干着她小穴，胸部则是在桌子这边蹭着。
　　“阿欧阿欧……阿全，人家还想要更多你的肉棒，好棒阿……用肉棒继续干我，人家还想要更多阿……欧欧欧欧……ㄜ阿ㄜ阿……继续用力干我，帮人家止痒……喔喔喔……爽死我了……阿全，布丁爽死了……欧欧欧……好棒好爽阿……用力干我，布丁要你更用力一点……干人家小穴……阿阿阿阿”
　　“欧欧欧……人家很爽，你的肉棒好猛好粗，把小穴干的好爽阿………阿阿阿阿……欧欧欧……棒死了，在更加用力一点……好棒，人家还想要阿……我还要你的肉棒干我这个淫荡的女人……欧欧欧……好爽……棒死了……欧欧欧欧……你的肉棒爽死布丁了……在让人家更爽阿……阿阿阿阿”
　　吃下两个春药的布丁发情的样子跟前几天做爱的她完全判若两人，阿全说：“吃下春药的你更淫荡喔！叫声连连不断。”
　　布丁说；“人家真的很爽阿！而且好想要你的肉棒，没有你的肉棒快要受不了。”
　　阿全笑了一下，接着抬高她的大腿插入，布丁叫声更加娇羞，里面还带有淫荡声，布丁还低下头看阿全的肉棒。
　　“这就是阿全的肉棒好粗、好大好猛，难怪把布丁插得这么爽，这样姿势连小穴都看的到，好害羞阿……喔喔喔喔……欧欧欧…棒死了……好爽好棒阿……继续用力干我……阿喝阿喝……干死我……阿全，用你的肉棒继续干我……喔喔喔喔……阿阿阿……爽死了…你的肉棒也越来越粗壮了…欧欧欧欧”
　　阿全说：“看见自己的小穴和我的肉棒叫起来更淫荡了，看起来真不错。”布丁说：“阿全，我想要正面看你，吻你。”
　　阿全点头答应，接着将布丁带到长椅这边，阿全坐在椅子上，布丁跨坐肉棒上边抽动着，两人边激吻着，布丁双手还紧紧抱着阿全，似乎不想放开他一样。
　　“喝阿……喝阿………好爽好棒阿……好用力，抽动的好用力阿……阿全，布丁好爽阿……欧欧欧欧……嗯哼……ㄟ嗯哼……欧欧欧欧…爽死我了…肉棒比刚才更粗了……喔喔喔喔……好爽好棒阿……在更用力干我……我想你阿全更用力干布丁的小穴……阿哈阿哈…爽死人家了……喔喔喔喔”
　　“棒死了，真的好用力阿………好棒阿……好用力阿……棒死了，在更加用力一点……喔喔喔喔……欧欧欧欧……爽死我了，好棒阿…用你的肉棒继续干我……人家好爽，更用力干我……喔喔喔喔……好爽……棒死了……你的肉棒把布丁干的好爽……棒死了……还要激烈…人家要更激烈阿……欧欧欧欧”
　　阿全说：“你想要更激烈的？”布丁说：“对。”接着阿全带布丁站起来，阿全往后面拉住她的手，然后肉棒抽插的比刚才更加用力，布丁开始淫叫不停，阿全说：“这就是你要得更加激烈，现在就让你尝尝看吧！”
　　“啪啪！”抽插后，布丁淫荡叫了起来。
　　“好激烈，好棒阿……喔喔喔喔……欧欧欧……好爽好棒阿……比刚才还要激烈，爽死布丁了……棒死了，在继续用力阿……干我…用你的肉棒在继续用力干我……布丁好欠干阿……好爽阿……欧欧欧……干死我……用你的肉棒继续干死我……人家真是下流…欧欧欧欧……好爽阿…棒死了”
　　“喔喔喔喔……阿阿阿阿………干的好用力，你的肉棒把人家干的好用力阿……好棒阿……爽死我了……继续用力干我……欧欧欧……好棒，好爽阿……太过激烈了……真是太棒了……棒死了……用力干我……阿全，人家想要你用力干我……欧欧欧………喔喔喔……阿哈…爽死我了……干的人家小穴爽暴了……欧欧欧…高潮了”
　　用力干到高潮后，阿全将精液射在屁股上，布丁才摊在地上。
　　接下来这几天阿全和布丁没事都来帮老板娘整里店面，使得店面可以重新营业，阿全暗想：“该是去整整鸡排妹了，不给她一点教训不行。”
　　这一天鸡排妹离开电视台暗想：“可恶，王董居然被抓了，连他公司几乎都全部被查封，陈总调查王董非法吸金来源让警察抓起来，而阿全也将这些资料交给J先生，却想不到J先生居然连根拔起王董公司以及海外的金前全部查封，这样一来何立委就缺少一位金主，陈总和J先生这两人联合起来使出的雷霆手段太狠了。”
　　当鸡排妹走到一半，好几个流浪汉朝着鸡排妹走过去，鸡排妹说：“你们…想做什么？”接着其中一个从后面将她盖布袋。
　　“你们是谁，快放我出去。”鸡排妹在袋子里面呼喊但却没人理她，流浪汉说：“阿全，你接下来想怎么做？”
　　阿全说：“将她送进猪寮吧！”流浪汉点点头，于是找到一个猪圈，将布袋丢进去后他们就走了，所以鸡排妹后来发生什么事情也没人知道。
　　今天是旅展最后一天，阿全也来看看布丁，毕竟今天过后会先去日本玩几天，到了一样的摊位后，布丁小声说：“阿全，你来了。”
　　“对阿！”
　　阿全回应着，然后手放进口袋不晓得按了什么东西。
　　“恩…嗯哼…阿全，这里很多人…”布丁的脚站不稳，她的小穴里面被插了电动跳蛋。
　　阿全说：“以前她们都很喜欢这样玩，所以你也必须学会。” “是这样吗？”布丁不晓得，但阿全的话只能听从。
　　接着一个个客人都来询问旅游方案，布丁也只能先过去招呼客人，布丁暗想：“内裤都湿了。”布丁感觉到内裤已经湿掉了，但跳蛋还在震动着，布丁也不能呻吟，当布丁想要找阿全，阿全却已经离开会场，布丁暗想：“阿全居然离开了，那我怎么办。”
　　人越来越多，有问方案的，也有来吃豆腐的，布丁就是被吃豆腐的其中一个之一，不仅是屁股、连袭胸都有。
　　当旅游展结束后布丁在传讯息给阿全，阿全回说：“抱歉，我有事情先回家了，你小穴上的跳蛋可以拿下来了。”
　　布丁暗想：“居然就这样回去了，亏人家…”后面的话她接不下去，于是她搭上一台计程车回家。
　　在车上布丁拿着跳蛋自慰，开车的司机从后面看她样子肉棒忍不住蠢蠢欲动。
　　“嗯哼……这个跳蛋搞搞的人家好爽…动的好舒服……嗯哼………”布丁边自慰边呻吟着，布丁自慰到一半眼睛瞄着司机，看到司机每次到了红灯后，手都会放在肉棒上手淫着，还用后照镜看着自己，布丁在他耳边小声说：“司机大哥，你也很想要吗？”
　　司机说：“小姐，你这样在我车上自慰，谁受的了？”布丁说：“我可以给司机大哥你喔！我小穴也好难耐。”
　　司机说：“真的？”布丁说：“真的。”
　　司机说：“那这次就不跟你收钱了，我带你去我家吧！”
　　司机带着布丁来到他家后，是一间小公寓，到了后司机就已经欲火焚身受不了，把布丁身上的服装“嘶！嘶！”一件一件撕掉，从舔小穴、奶头、腋下样样舔，接着肉棒用力插进去，拉着她得手用力抽插，布丁淫叫不停。
　　“阿哈阿哈………司机大哥肉棒好大根好粗，把人家小穴都插满了………欧欧欧……嗯哼……好爽，爽死布丁了……阿阿……好棒，爽死我了…小穴好爽……棒死了……嗯哼嗯哼……嗯哼……好棒阿……你的肉棒好粗……好爽阿……干我，用你的肉棒继续干我……爽死小穴了……欧欧欧欧”
　　“好用力，好激烈阿……棒死了……人家好爽，爽死了……用力干我，把人家小穴干到爽阿……喔喔喔……欧欧欧……好棒，棒死了…欧呜呜……呜阿阿……布丁被干到快要疯了……爽疯了……喔喔喔喔……阿阿哈阿……干人家，用你的肉棒继续干我……好爽…淫水都流出来了”
　　司机淫笑说：“好爽，我有多久不曾干女人了，而且是像你这么又齿的，今晚我要好好操你，用我的肉棒干暴你。”
　　布丁说：“那就请司机大哥用力干我，干暴人家小穴。”接着司机让布丁躺侧边，自己压在她屁股上用肉棒继续用力干下去，布丁淫叫不停。
　　“阿阿阿阿……好爽好棒阿……好粗的肉棒，司机大哥的肉棒好粗阿……继续干我，人家想要你肉棒继续干我………呜呜阿阿……欧欧欧欧……布丁爽死了……好棒好爽阿……阿阿阿阿……在用力干我……好爽阿……棒死了……小穴被插的好爽……司机大哥，我好爽阿…棒死了……欧欧欧欧”
　　“越来越用力，比刚才更激烈了……好棒，肉棒比刚才更爽……欧欧欧欧……在更加用力干我，人家还想要阿……喔喔喔……喔喔喔…爽死我了…布丁好爽阿……阿阿阿阿……人家真下流……被别的男人干叫成这样……好淫荡阿……欧欧欧……棒死了…但人家小穴爽死了……喔喔喔喔”
　　司机说：“你这个女孩真是淫荡，我的肉棒也好爽，太爽了，不行，要去了。”
　　司机大哥毕竟有年纪了，一下子就高潮了，但这也满足了布丁，布丁躺在床上睡死了。
　　隔天司机大哥先拿他的衣服给布丁穿，在带布丁回家，回到家后布丁又让他干了一次后，司机就离开了。
　　布丁传讯息给阿全问他在哪里，阿全回说：“布丁，我过几天就要先去日本玩了，你在台湾多保重。”布丁回说：“要小心。”
　　阿全则是传了OK图案给她后，布丁就没传讯息了，布丁暗想：“阿全去日本玩，不晓得我们以后还有没有缘分在相遇。”
　　布丁也没在多想，旅展结束后，除了外拍以外，现在的她都去猪排饭店帮忙，老板娘也收她当干女儿了。

第32章
　　今天在便利商店这边，阿明一如往常去上班，阿明暗想：“阿全去日本玩，真是羡慕，不晓得什么时候会换我去呢！”
　　阿全去日本玩个好几天，要下星期回来，阿明只好继续待在台北继续工作着，顺便继续探听何立委的消息，最新的他已经从J先生那边听到了，他和陈总都入主绿建专案这个案子，让何立委气炸了，目前绿建专案就尘埃落定。
　　无聊得他也因为这几天连日大雨便利商店都没有什么客人，他只好坐在椅子上看着其他女星写真书。
　　“不好意思，请问…”
　　专心看着写真书的阿明太过入迷，没听到有人叫他，那女生说：“抱歉，我有事情想问。”
　　阿明这时候才抬头一看，是个气质的女孩，阿明问说：“抱歉，请问有什么事情吗？”
　　女孩说：“这里还有卖苏打饼干吗？我看位置上那边都没有了。”
　　阿明走出去一看，位置上确实没有苏打饼干，于是说：“等我一下，我去拿给你。”
　　女孩点点头，于是他去储藏室拿饼干，两分钟后出来说：“小姐，这是你的苏打饼干，我帮你结帐。”
　　“哔！”扫瞄机一用后，饼干价钱就出现了，女孩拿钱包出来。“阿！”
　　没想到一个失手，钱包零钱掉落满地，女孩说：“抱歉，我赶紧捡起来。”
　　阿明说：“我帮你。”
　　阿明走出去后帮女孩捡零钱，阿明边捡零钱，女孩的大腿和头法香气都在阿明眼前，阿明暗想：“这女孩大腿真美，头发好香。”
　　将零钱捡起来后女孩说：“谢谢你。”
　　阿明说：“不客气。”节完帐后，阿明问说：“我觉得你很可爱，我能知道你的名字吗？不方便也没关系。”
　　女孩说：“可以阿！我叫乔乔儿。”
　　阿明说：“乔乔儿，神魔之塔的乔乔儿。”
　　乔乔儿说：“是阿！你呢？”
　　阿明说：“我叫阿明。”
　　乔乔儿说：“阿明，这名字好熟，你是艾蜜莉的弟弟对不对？”
　　“对！”
　　阿明点点头，乔乔儿说：“真巧，我前几天还跟她去买文具。”
　　阿明说：“我姐有说过，她跟她闺蜜去买东西，没想到就是你。”
　　乔乔儿说：“阿明，很开心认识你，我等等还有事情，我们下一次在聊。”
　　阿明说：“好，你去忙吧！”
　　乔乔儿走出去后，阿明作梦也没想到今天便利商店的第一个客人就是神魔女将乔乔儿，阿明暗想：“没想到乔乔儿的大腿根头法真是太吸引人了。”接着他继续在这便利商店守着，只是一直都没有什么客人，这个大雨真是会让人不想出门。
　　阿明说：“好无聊阿！不知道要做什么。”
　　阿明一个人持续在便利商店发呆着。
　　另一方面工作结束的乔乔儿准备回家，“乔乔儿，等一下。”这时候一个摄影师跑过来找乔乔儿，乔乔儿问说：“怎么了？”
　　摄影师说：“是这样的，那个赞助商说今晚想请你吃饭，所以不晓得你有空吗？”
　　乔乔儿说：“抱歉，我不参加这种饭局。”
　　摄影师说：“乔乔儿，这个赞助商不只赞助我们服装，还有活动场地，家里是个大亨，你为什么不参加呢？”
　　乔乔儿说：“这个赞助商从一开始都是有目的的，你又不是不了解，我之前拒绝那间的赞助，就是因为知道那间赞助商的老板品性有问题，是你自己一而在跟我保证说不会有饭局的，我才答应合作，现在却出现饭局，那代表这间赞助商说话不算话，我有必要去吗？”
　　摄影师说：“乔乔儿，我保证就这次而已，你就参加这一次就好了。”
　　乔乔儿说：“抱歉，我没兴趣。”换完服装后，乔乔儿就离开了。
　　“怎么，她又拒绝了。”这时候走出一个粗旷大汉，一脸猥琐的中年胖子出现，摄影师说：“朱总，真是抱歉。”
　　这个叫做朱总得胖子说：“这个乔乔儿不知道拒绝我多少次了，我还一直将公司产品用在她身上，她简直忘恩负义。”
　　摄影师说：“就是说，这个乔乔儿还真不是抬趣，被朱总看重是她的好运，她还不放在心上，不晓得你想怎么做。”
　　朱总说：“无妨，越是这样的女人就越有征服感，必要时我还有一个可以控制她的东西，到时候看我把她干的垂先欲死。”
　　摄影师说：“到时候需要我出力时，请朱总通知我，我会好好帮忙你的，只是到时候该给我的还请朱总不要吝啬。”
　　朱总说：“放心，成功的话该给你的钱不会少。”没想到这个摄影师跟朱总在密谋得到乔乔儿。
　　乔乔儿离开后都还是大雨，自言自语说：“这几天都是大雨，下不停好烦。”
　　“乔乔儿，你还没回家。”
　　乔乔儿回头一看，是艾蜜莉，乔乔儿说：“艾蜜莉，你怎么会在这里？”
　　艾蜜莉说：“我要去找我弟问他要不要吃火锅，晚上煮火锅吃，你要一起来吗？”
　　乔乔儿说：“我也刚忙完，可以去。”
　　艾蜜莉说：“那我们先去找我弟。”
　　乔乔儿点头，两人结伴一起去便利商店找阿明。
　　便利商店这边，阿明自言自语着：“奇怪了，这个时候不是要有人来换班，怎么没有来，该不会下大雨不来了吧！”
　　换班的人没出现，阿明无法离开，过几分钟后换班的人终于来了，还跟阿明道歉是因为车子灭顶，必须想办法来才迟到的，阿明可以谅解，所以就没多说什么。
　　阿明也换完衣服后，艾蜜莉跟乔乔儿两人携手同来，阿明说；“姐，乔乔儿，你们怎么会…”
　　艾蜜莉说：“问你要不要吃火锅，等等回家用，乔乔儿也要和我们一起去。”
　　阿明说：“原来如此，那就走吧！”三人一起离开后，在这非常像台风天的雨天吃火锅是一件很幸福的事情。
　　“来啰！热腾腾的汤底来了。”回到家后阿明去用汤底，其他菜和火锅料都是由艾蜜莉和乔乔儿准备，还有白饭，阿明端出热腾腾的火锅汤底放在桌子上，艾蜜莉说：“这样可以吃火锅了，乔乔儿你想吃什么？”
　　乔乔儿说：“先煮青菜好了。”从青菜到火锅料一样样东西放下去，阿明说：“吃完后身体都暖起来了。”
　　乔乔儿说：“对阿！这下雨配火锅吃真是太棒了。”
　　艾蜜莉说：“乔乔儿，那你最近拍照还顺利吗？”
　　乔乔儿说：“还算可以，只是有个赞助商一直要约我吃饭，但我实在不想去。”
　　艾蜜莉说：“该不会是那个朱总吧！”
　　乔乔儿说：“就是他，我不跟他吃饭，他就要收回他的赞助，可是那些赞助根本就是他和我的专属摄影师乔好的，条件也是他们谈得，我根本不知道。”
　　“朱总？”
　　阿明心中对这人有了疑问，但却没有说出来。乔乔儿说：“阿明，这米血很好吃，多吃一点。”
　　阿明说：“好，谢谢。”
　　看着乔乔儿夹东西给阿明，艾蜜莉看着却有一种说不出来的感觉。
　　吃完之后三人帮忙收拾，忙完了之后乔乔儿说：“我先回家了，谢谢你们的招待。”
　　阿明说：“外面雨越下越大，还是你要在这边过一夜在回家。”
　　乔乔儿说：“这样好吗？”
　　艾蜜莉说：“没关系的，你就跟我同一个房间。”
　　乔乔儿说：“那就太感谢你们了。”收拾好一切后，也把爸爸推进去房间里面，阿明就去他的房间，艾蜜莉跟乔乔儿两女就去隔壁房间。
　　阿明洗完澡后，用电脑正在搜查有关朱总的资料，暗想着：“这个朱总好像在哪里听过的样子，问J先生可能更快。”于是拨打给J先生。
　　根J先生讲完店话后，阿明就睡觉了。
　　隔天早上阿明带着乔乔儿回家，当走到一半，朱总开着车前来，下来后朱总看到旁边的阿明，但却没有理会他，又看着乔乔儿说：“乔乔儿，你看雨下这么大，我有开车来，不如你坐我的车，我载你回去。”
　　乔乔儿说：“不用了，他会送我回去的。”
　　乔乔儿紧张手牵着阿明的手，朱总质问阿明说：“你是谁，跟乔乔儿有什么关系？”
　　阿明说：“我想这与你无关吧！”朱总冷哼说：“凭你这种穷小子，也想追乔乔儿，真是太可笑了。”
　　阿明说：“你不看看你长什么样子，也想追乔乔儿，也很可笑。”一旁乔乔儿没说话，但心里在偷笑，朱总被阿明激的说不出话来，不满的开着车回去了。
　　阿明说：“这个朱总么长得这么丑，难怪你对他没兴趣。”
　　乔乔儿说：“还好有你送我回去，不然我还真不知道怎样应对。”
　　两人边走边谈着，不知不觉间感情又加温了不少，但阿明尽量克制自己不能晕船，毕竟自己还有辜莞允和熊熊两人。
　　但看着乔乔儿这么美，不晕船也得晕，到了她家后，乔乔儿说：“阿明，我家到了，谢谢你。”
　　阿明说：“不客气。”
　　乔乔儿说：“要不要来我家坐坐，我请你喝茶。”
　　阿明说：“好阿！”于是阿明上去乔乔儿的家了。
　　进去后才发现到乔乔儿家里这么干净，阿明说：“你家里真干净。”
　　乔乔儿说：“我都有故定打扫和整理的时间，还会在家里直播，所以不能让其他人看到我房间太脏。”
　　阿明说：“这样说也对，你等一下还要工作吗？”
　　乔乔儿说：“要，在旅馆拍照。”
　　“旅馆拍照不怕有危险吗？”
　　阿明疑问着说，乔乔儿说：“不会，有很多次这样的经验，而且还有其他人陪同。”
　　阿明说：“这样，那我就放心了。”喝完茶后乔乔儿就先去工作了，阿明也准备回家休息一下。
　　乔乔儿这边，换了一件粉红短裙根衣服后摄影师带着她前往拍照的旅馆，到了旅馆后，走进去房间里面，乔乔儿问说：“小李，不是说会有摄影师拍摄，为什么现场还没看到人。”小李说：“因为下大雨关系，他们会慢一点，你就在这里准备一下，那边有水根饼干，你先吃吧！”
　　乔乔儿点点头，小李就走出去，走出去后的他看了乔乔儿一眼后就将门关起来了。乔乔儿自言自语说：“好无聊，先吃饼干好了。”
　　桌上的饼干一口一口吃下去，在喝了水，乔乔儿觉得满足。
　　“厄…身体，动不了……而且好烫，好热…”乔乔吃完后顿时觉得整个身体火热热的，整个身体也无力着，感觉胸口一股火冒出来样子。
　　“乔乔儿，终于等到你发作了。”门打开后，朱总和那个小李的摄影师走进来，乔乔儿说：“小李，你跟朱总串通，为什么？”
　　小李说：“乔乔儿，别怪我，朱总答应我事成后会给我六百万的钱，只要再将你和朱总上床画面拍摄下来，他还会另外给我钱，所以不好意思。”朱总说：“乔乔儿，我终于等到你了。”猥琐的朱总坐下后手一摸着那发烫的脸庞。
　　“喔…不要碰我。”朱总说：“那饼干和水里面都放了何立委最近研发的特效春药，名唤销魂，服用后不管你多么清纯，最后都会因为这春药作用下，变得淫荡、饥渴，厉害的是只要服用这销魂春药的女人被男人上过后，她的意识里就会想要这个男人的肉棒，所以只要我把你好好搞完后，不管以后你愿不愿意，你的意识里面就只有我的肉棒而已，我就在等这个时机点才出来。”
　　“你…你好卑鄙。”
　　乔乔儿无力说着，但她知道今天在劫难逃，但也想要拼命抵抗，拿起手机拨电话，当要打时“啪！”朱总一脚将手机踢开，朱总淫笑说：“乔乔儿，你想打给谁，那个穷小子，这里离他工作地方太远了，就算真的赶到，你也早就是我得人了。” 乔乔儿无力说：“你…你…”
　　讲说却说不出口，朱总抬起她的脚舔了舔说：“先让我听听看发情的你的叫声，小李，记得拍好。”小李点点头，接着朱总舔起乔乔儿的脚底和脚趾头，乔乔儿被这销魂春药用到整个人逐渐快被药性控制了，发出了呻吟声。
　　“恩…不要，你住手……嗯哼……脚底好养，不要阿……阿明，快点来……救我………你的舌头好脏，不要舔我脚底……会受不了的……嗯哼嗯哼……一喔喔……你走开，你这个变态……不要，拜托你不要对我做这种事……嗯哼嗯哼…放开我……好热，身体好热阿……嗯哼…欧欧欧”
　　朱总说：“多么美妙的淫叫声，接下来让我帮你脱衣服吧！” “不要，你不要过来。”朱总一步步走过去，乔乔儿害怕往后退，总使身体无力，朱总淫笑说：“想要玩猫捉老鼠的游戏，很可惜我不想陪你玩。”朱总直接上前压着她，脱下她的衣服，朱总淫笑说：“胸部真大，让我好好品尝。”开始舔起胸部，乔乔儿无力淫荡叫着。
　　“不要阿………拜托你住手…………喔喔喔喔………不可以，好粗鲁阿………欧欧欧………不行，好奇怪………身体更热了…………喔喔喔喔………阿阿阿阿………求你住手……好养，奶头被舔得好养…………喔喔喔喔………好……奇怪阿…………欧欧欧欧……嗯哼”
　　朱总正在爽中，朱总淫笑说：“今晚我得手了，你是我得了。”
　　“啪！”门被踹开，小李被吓到，来得人正是阿明，阿明一拳打像小李喝着：“你找死。”
　　一拳打下去后，小李惊慌的跑离开，朱总看到阿明怒着说：“又是你，找死。”朱总一拳打下去，阿明闪过后，一拳打朱总肚子。
　　“好痛，可恶，你给我记着。”朱总被打着肚子后，就仓皇而逃。阿明走过去说：“乔乔儿，你要不要紧？”
　　乔乔儿教喘说：“好热，他给我服用春药，我快受不了了。”
　　阿明抱起乔乔儿，阿明说：“既然如此，就对不起了。”将门重新关上后，阿明将她衣服和短裙都脱下来。
　　看见乔乔儿那美妙身材和美白肌肤，阿明的肉棒也硬了，脱下内裤后，阿明将她双腿打开舔起她的小穴，手被压着，胸部不断晃动，乔乔儿被舔阴道呻吟声比刚才更荡，身体也扭动着。
　　阿明说：“我来帮你舒服。”
　　“喔喔喔……那边，舔得人家好深……嗯哼嗯哼………那边好脏的，不要舔那边……好热，身体一股火冒起来……喔喔喔……ㄜ阿…受不了，小穴被舔的好养阿……乔乔儿受不了，人家被舔的好养好热阿……嗯哼嗯哼……不…不行阿……那里舌头舔的好进去里面…会喷尿的……嗯哼嗯哼”
　　被舔小穴得乔乔儿叫声越来越淫，阿明说：“看样子舔小穴就是你的敏感点，看看你可爱淫荡成这样，让人受不了。”
　　乔乔儿说：“好养，被舔得很痒，受不了。”
　　阿明说：“那这样换这个。”起来后阿明和她舌吻，右手手指插进去她的小穴里面快速抽插，左手捏着奶头，舌吻后在舔着另外一边奶头。
　　“好激烈，你的手指抽插的好激烈阿………ㄟ阿阿………欧欧欧欧……小穴被抽插的好激烈，淫水都流出来了………嗯哼……阿阿阿…好养，奶头被舔的好养，好热阿……全身都好热阿……阿明，人家想要你……欧欧欧欧……喔喔喔喔……要你继续干我……嗯哼嗯哼……好爽……好棒阿……阿阿阿”
　　“棒死了，你的手指将我的小穴插的好爽好棒阿……阿阿阿……给人家更多，还想要阿……乔乔儿还要你的手指继续干我小穴，手指搞得人家好爽阿……棒死了……阿哈阿哈………好棒…嗯哼……好爽好棒阿……给人家更多……还想要阿……喔喔喔……喔喔喔喔喔…爽死我了……小穴不断流出淫水出来……喔喔喔”
　　受到销魂春药发情的乔乔儿不断淫浪叫个不停，被阿明用手指抽插小穴也不断流出淫水出来，但她服用饼干和水太多，春药在体内让她欲火全身，眼神充满着一切渴望，阿明说：“那现在换个姿势如何。”
　　乔乔儿说：“要怎么换？”
　　阿明笑笑着，然后乔乔儿整个人往后仰，手和脚支撑着身体，阿明说：“我拿这个保证你会更爽。”
　　阿明拿出电钻，不过是插着电动棒的玩具电钻，先将电动棒插进去后，扣下板机后电动棒“嗡轰！嗡轰！”旋转动得很厉害，在小穴里面开始震动旋转起来，阿明说：“乔乔儿，你要好好维持这个后仰姿势，不然等等肉棒是不会插进去你的小穴的。”
　　乔乔儿说：“可是，好难阿！但为了你的肉棒，我会努力的。”接着又是一阵淫浪声。
　　“阿阿阿……这电动棒好激烈，在小穴里面粗暴旋转震动……喔喔喔喔………呜呜呜喔……好难支撑，这样子好难支撑……人家会受不了这样子……可是…为了你的肉棒，人家会忍耐住……阿阿阿……小穴被这电钻电动棒搞得好爽……棒死了……喔喔喔喔……嗯哼……棒死了……喔喔喔喔”
　　不断将电钻电动棒拿出来又拿出去，把乔乔儿搞得难耐，阿明说：“乔乔儿，你看电动棒上面都是你的淫水，过来舔一下。”
　　“是。”
　　乔乔儿拿起电钻电动棒后，用舌头舔起电动棒，把电动棒上面的淫水都舔干净，阿明说：“想要插了吗？”
　　乔乔儿发荡的说：“想要，乔乔儿等好久了，想要你的肉棒。”
　　阿明说：“那我就好好插你。”
　　肉棒插进去后，抱着她得腰部将她抱在自己身边用肉棒抽动着，阿明说：“你的头发好香，让我闻你的头发。”
　　乔乔儿点头，边抽插乔乔儿的头低下让阿明闻，阿明边闻边用舌头舔起她的头发和头部，乔乔儿贝肉棒干到后，叫声又跟刚才不一样，现在叫声比刚才娇羞了很多，但叫声依然淫荡。
　　“ㄜ阿……噗滋………肉棒插进来了，阿明的肉棒在乔乔儿小穴里面了………欧欧欧欧………阿阿阿………好棒，好爽阿……继续干我，用你的肉棒继续插人家小穴……欧欧欧欧……喔喔喔喔……好棒好爽阿……好用力的干我……嗯哼嗯哼……爽死我了……好爽好棒阿……头皮也被阿明舔的都是口水…嗯哼”
　　“爽死我了阿……喔喔喔喔……嗯哼嗯哼………爽……阿明的肉棒把人家干的好爽阿………棒死了，好爽阿……喔喔喔喔……阿阿……在更用力干我……多用力一点，让人家更爽……棒死了，好棒阿……喔喔喔……好爽，还要阿……人家还要……阿明，多用力插人家……好爽……棒死了”
　　阿明说：“很淫荡喔！乔乔儿，叫声好浪好荡。”
　　乔乔儿发情的说：“因为是阿明的肉棒，人家特别喜欢，所以才好淫荡的。”
　　阿明淫笑说：“回答得很好，我们去床上好好的干干你，记住多叫淫荡一点。”
　　乔乔儿点点头，抱去床上后，阿明就在床上用肉棒不断用力干她，阿明用双腿夹住她的腿，乔乔儿叫声越来越淫荡。
　　“阿阿阿阿……比刚才更用力了，好棒阿……好爽阿……嗯哼嗯哼………干我，阿明用你的肉棒继续用力干我……让人家更淫荡，更下流……喔喔喔……好爽好棒阿……比刚才还厉害……让人家爽死了……喔喔喔喔……喔喔喔喔……棒死了……给人家多干一点……喔喔喔…棒死了”
　　“好爽好棒阿……更用力了，比刚才更加用力了……还舔我奶头，好爽阿……棒死了，阿明棒死了……欧欧欧欧……喔喔喔喔……乔乔儿好爽，你让人家好爽阿……阿阿阿……唉阿唉阿……人家被干的好用力阿……欧欧欧欧……喔喔喔喔……棒死了……喔喔喔……爽死我了……好爽阿”
　　“嗯哼嗯哼……棒死了，阿明的肉棒好粗好棒阿……喔喔喔喔……爽死我了，好爽阿……棒死了……继续用力干我……人家还要你更用力干我……把人家干的下流一点……喔喔喔喔……好爽好棒阿……阿明，人家好爽阿……喔喔喔喔……嗯哼嗯哼……要去了……我要去了……阿阿阿……高…潮了”
　　乔乔儿被插到高潮后，阿明将精液都射在乔乔儿体内，趴在乔乔儿旁边说：“爽吗？”
　　乔乔儿说：“好爽，你让人家爽死了。”
　　阿明说：“你爽就好。”
　　乔乔儿说：“换我来帮你。”接着乔乔儿从床上起来后，用自己的小穴对准着阿明的脚趾头不断蹭着，还淫叫着，然后还舔着阿明的脚底和脚趾头，让阿明更兴奋后，又干了她一次才结束。
　　隔天早上，阿明带着乔乔儿去经济公司的时候，老板已经在那等待了，而且连朱总跟艾蜜莉都在，老板说：“乔乔儿，你可知道朱总已经不愿意在赞助我们任何东西了，包括场地。”只看到朱总在那边猥琐的笑着，似乎在说得罪他没有好下场。
　　乔乔儿一眼瞄了那朱总一眼，又回头说：“老板，我不知道朱总是怎样跟你说的，但是他的人品有问题，既然他不赞助我们，那就跟他划清界线是最好的，我们去找其他的赞助商就可以了。”
　　艾蜜莉说：“老板，乔乔儿说的有道里，我们就跟他划清界线。”
　　“咳！咳！”朱总站起来说话了，他说：“既然我不可能给你们认何赞助，当然也不会让其他公司得人给你们任何赞助，我在业界还是有一定的影响力，而且背后还有个何立委，你们认为会有人帮你们吗？还是说这个穷小子有任何金钱可以帮你们。”
　　老板说：“朱总，不要这样，不然我叫乔乔儿跟艾蜜莉陪你吃饭，陪罪如何？”朱总说：“那也要看她们愿不愿意阿？我强人所难。”
　　阿明说：“陪你这头猪吃饭才要继续赞助这间公司，还真是辱了我姐跟乔乔儿，这就是你们所谓的潜规则吗？陪吃饭，最后一定绝对不是吃饭这么简单。”
　　老板说：“好了，这件事情就这样，乔乔儿，艾蜜莉，你们今晚就去陪朱总吃饭，不管愿不愿意，要让朱总继续赞助我们公司。”
　　“老板，你…”两女都准备说话，但老板根本不想听，只叫她们下去准备，朱总走过去说：“晚上穿漂亮一点阿！哈哈哈！”朱总大笑得走出去，阿明一股气没地方发。
　　阿明暗想：“你这头猪，看我动用我那些地下情报组织的力量来对付你，让那些流浪汉替我收集有关他的犯罪证据。”于是阿明打电话给带头的，请他收集有关朱总的证据顺便找几个人教训一下。
　　得意的朱总走到外面去暗想：“昨天上不到乔乔儿，今天她还是照样的陪我，还买一送一多加一个艾蜜莉，今晚可以好好操她们了。”
　　朱总得意笑了很久，结果后面听到：“你就是朱总？”朱总听到有人叫他，回头一看是一个流浪汉，问说：“我认识你吗？”
　　流浪汉说：“就是你，兄弟们，上。”接着从后面又冒出一个流浪汉用布袋将他盖起来，朱总惊讶说：“你们是谁，为什么要对付我？”流浪汉说：“不用问为什么，有人想要给你一点教训。” “啪啪！啪！啪！”接着一阵拳打脚踢。
　　“好痛，不要打我，拜托你们不要打了，你们到底是谁派来的。”这些流浪汉打完后把这朱总带去一间仓库关起来后就放他自生自灭了，事成之后再打给阿明。
　　阿明说：“姐，乔乔儿，那个朱总晚上看起来是不会赴约了。”
　　“为什么？”两女同时问着，阿明把刚才是情告知了两位。
　　艾蜜莉说：“那个朱总真是欺人太甚，仗着有何立委当靠山，一直要求公司排饭局，不排就不给赞助，给他一点教训刚好。”
　　乔乔儿说：“就是说，但现在他被关进仓库里面，何立委得人会不会去救他？”
　　阿明说：“绝对会，但是不会那么快，等到朱总几天没有出现，就会去追查了。”两女都点点头，于是跟着阿明一起离开了。
　　三人一起回到家里面后，阿明说：“我先去房间洗澡了。”说完阿明就先回房间了。
　　艾蜜莉和乔乔儿在客听说话着，“当！当！”这时候艾蜜莉手机响起她先去接电话，乔乔儿趁机去阿明房间里面，只看到阿明再用电脑，乔乔儿说：“阿明，你在忙吗？”
　　阿明说：“乔乔儿，怎么了？”
　　乔乔儿说：“谢谢你，要不是因为遇上你，那朱总想必已经把我…把我…”
　　阿明说：“放心吧！有我在，我不会让你们出事的。”
　　阿明温柔擦拭着乔乔儿眼泪，乔乔儿慢慢吻了上去，将衣服脱下来后，把她靠在衣柜上，将她大腿抬起来说：“我可以舔你大腿吗？”
　　乔乔儿说：“可以。”接着阿明开始用舌头舔着乔乔儿大腿，另一手捏着奶头动着，让乔乔儿发出呻吟声，慢慢脱下外套，里面是黑色薄纱睡衣。
　　乔乔儿说：“我穿黑色睡衣来，就代表今晚不回去了。”
　　阿明说：“想要让我干吗？”
　　乔乔儿说：“想，想被你的肉棒干。”
　　阿明淫笑着，继续舔起大腿，乔乔儿发出声音更加淫了，有如一只小猫咪一样叫着。
　　“嗯哼………嗯哼……大腿，被舔的好热阿………受不了，好养阿………好热，受不了，大腿被舔的好养阿………喔喔喔……不…不要舔，好热阿……嗯哼……喔喔喔喔……阿阿阿……大腿内侧被舔得受不了………嗯哼恩……嗯哼嗯哼……好养好热，都是阿明的口水……喔喔喔……欧欧欧”
　　“阿明，你有看到乔乔儿…吗？”艾蜜莉讲完电话后，没看到乔乔儿，想说去找阿明了，结果门一打开，就看到阿明在舔乔乔而大腿了，艾蜜莉说：“你们两个……怎么可以…一个是我闺蜜，一个是我弟弟，怎么可以做爱。”
　　阿明说：“我们都上床过了。”
　　乔乔儿说：“阿明那天让我好爽。”接着放下大腿后，阿明蹲下舔起乔乔儿的小穴，因为那是她得弱点。
　　“阿阿阿……不要，不要舔那里，好热好养阿………嗯哼嗯哼………不，这样舔法人加会受不了阿……不要阿……身体在扭动，你的舌头舔得让人家小穴好热……受不了阿………阿阿阿……好养，不要……不要舔……这个姿势好难为情……阿明，小穴被舔到都湿了……欧欧欧欧…嗯哼”
　　乔乔儿的淫叫声渐渐的影响到了艾蜜莉，艾蜜莉脱下衣服和裤子后走到阿明前面说：“阿明，姐姐也想要，不能只让乔乔儿爽。”
　　阿明说：“那就一起来，你们一起爽，听听看两人的呻吟声多好听，不过来变换个姿势比较好。”
　　阿明趴在床上，乔乔儿躺在床上，阿明舔着她得奶头，而乔乔儿则在阿明后面握住他的肉棒来含着。
　　“嗯哼嗯哼………嗯哼哼……奶头被舔的好养好爽，乔乔儿好爽阿………人家想要你更多东西………好棒，阿明的肉棒被我含到这么大了……喔喔喔……阿明，不可以只舔乔乔儿的……姐姐也想要……你不喜欢姐姐了吗……嗯哼嗯哼……阿阿阿……又舔我小穴……阿明对乔乔儿好坏阿……喔喔喔”
　　阿明说：“看样子前戏都差不多了，那么该插入了。”
　　乔乔儿说：“我的小穴等好久了，都被你舔湿了，先来插我吧！”
　　艾蜜莉说：“不可以，阿明是我弟弟，而且肉棒是我含的财会那么大，也是要我先插。”为了谁先插小穴，两个闺蜜争执不休。
　　阿明说：“好了好了，不要先插了，我会轮插的，这样对你们都公平。”
　　“好。”两女有了共识，都答应起来。
　　阿明先插艾蜜莉，手指插进去乔乔儿小穴，插进去后小穴和肉棒同时并用抽插，干起两人小穴，也开始淫叫了起来。
　　“肉棒先插进我的小穴了，姐姐好开心阿………欧欧欧欧……嗯哼嗯哼……好爽好棒，继续干姐姐，用你的肉棒干我这个淫荡的姐姐……喔喔喔喔……喔喔喔喔……好棒，淫水流了好多出来……喔喔喔喔………嗯哼阿阿……好用力，干的好用力阿……欧欧欧…好爽，棒死我了……爽死我了阿”
　　“阿哈阿哈……喔喔喔喔……手指好棒，阿明的手指把乔乔儿干的好爽，可是还是想要肉棒………喔喔喔………唉阿阿……棒死了，好爽好棒阿……嗯哼嗯哼……继续干我，我想要你的肉棒继续干我………ㄜ阿ㄜ阿………喔喔喔喔……手指搞我小穴……让小穴快爽死了……什么时候肉棒换插我……喔喔喔”
　　只要一高潮肉棒就会插到另外一人小穴上，两女不停淫叫着，阿明奋力干着两人说着：“真是一群淫将，叫声真是淫荡。”
　　乔乔儿说：“这是因为阿明肉棒干的好爽，好棒阿！小穴被干的一直想要想要的。”
　　艾蜜莉说：“我的好弟弟，继续干我这个淫荡姐姐。”
　　阿明起个身后，两女在左右两侧用舌头舔着肉棒，接着两女各都用胸部将阿明肉棒夹在中间，阿明说：“双胸夹击，肉棒更硬了。”
　　艾蜜莉说：“那谁要先来。”
　　乔乔儿说：“你跟阿明是姊弟，随时都可以做爱，而我不晓得什么时候才可以跟阿明见面，所以是我先来。”
　　阿明说：“乔乔儿说的没错，先插你好了。”
　　乔乔儿躺在床上后，“喀喀！”
　　阿明将肉棒用力插进去后，用力干着她的小穴，艾蜜莉则是侧身在乔乔而旁边用舌头舔着她得脚，小穴则是备用电动棒插着，乔乔儿小穴被肉棒插，脚底被艾蜜莉舔，呻吟声更加淫荡了，艾蜜莉边舔大腿，胸部和乔乔儿胸部互相蹭着，也发出更淫声。
　　“喔喔喔喔………喔喔喔……我的胸部和蜜莉的互相蹭着，好养阿……太让人受不了阿……还舔我大腿，好养，养死人了………喔喔喔喔……阿阿阿阿……好棒，阿明的肉棒好爽好棒阿……把乔乔儿干的好爽……爽死我了……棒死了……喔喔喔喔……阿喝阿喝……在更加用力干我……喔喔喔喔”
　　“棒死了，阿明干得人家小穴爽死了，在里面粗暴干着我的深处……唉阿阿阿……好爽好棒阿……继续干我，用你的肉棒继续干我…爽死我了……喔喔喔喔……爽死我了……小穴好爽……奶头被蹭到硬了……好敏感阿……阿阿阿……棒死了……阿明，在更加用力干我……喔喔喔喔……嗯哼……去了”
　　没多久乔乔儿就被插到高潮了，阿明说：“可没那么简单放过你，姐姐。”艾蜜莉拿出绳子将乔乔儿的脚捆绑后，然后趴在乔乔儿的脚前面，阿明从后面插她小穴，而艾蜜莉边插边舔着乔乔儿的脚，让乔乔儿呻吟声出现颤抖，也更加淫荡。
　　“终于又插姐姐了……我的好弟弟的肉棒好硬好粗阿………喔喔喔喔……爽死姐姐了，好棒阿……爽死我了，用力干着我的小穴……继续更加用干阿……棒死了……棒死了……好爽好棒阿……给人家更多……好棒…喔喔喔……爽死我了……里面都喀擦喀擦响着……喔喔喔……喔喔喔喔”
　　“好养，蜜莉把我的脚底和脚舔的好养阿……受不了，被舔的受不了阿………还往大腿舔，你们姐弟好坏阿……乌阿乌阿……棒死了，好弟弟的肉棒好硬……把人家小穴插的好爽阿……棒死了……用力干我…更加用力干我………喔喔喔喔………喔喔喔喔……好棒阿…爽死我了……阿阿阿唉……去了……去了阿”
　　这次换艾蜜莉高潮了，高潮后将精液都射出来，而艾蜜莉也睡着了，把乔乔儿绳子解开后，又干了两次后才放过她。
　　隔天起床后，艾蜜莉说：“阿明，你有看新闻了吗？”
　　阿明疑问说：“新闻？什么新闻？”
　　艾蜜莉说：“有关朱总的事情，昨天半夜警察在仓库找到他，原本以为朱总获救，谁知道朱总有许多的罪刑，尤其是之前下药强奸展场女孩的案件最多，被警方抓走了，现在等判决。”
　　阿明说：“看样子J先生动作了，之前我见到朱总第一次见面后，我就有打给J先生了，朱总是何立委的人，现在既然对付何立委，那就要把他的党羽连根拔除，让何立委失去许多外力帮忙。”
　　乔乔儿说：“还好朱总被抓去关了，不然还有更多人受害。”
　　阿明点点头，随即艾蜜莉去外拍，阿明送乔乔儿回家。
　　慢慢走到家里后，走进去里面乔乔儿说：“阿明，真是多谢你帮我对付朱总，要不是你我还真不知道该怎么办才好。”
　　阿明说：“同样的话你说很多遍了，这没有什么。”
　　乔乔儿说：“那我们还有机会见面吗？”
　　阿明说：“一定会有的。”
　　乔乔儿点点头，接着两人在慢慢接吻，脱下外套。
　　乔乔儿说：“我爸妈在客厅里面，我们不能在这边。”
　　阿明说：“只要不要太大声就好了。”
　　乔乔儿说：“可…可是…”还没等乔乔儿说完，阿明将她大腿抬起来，肉棒插进去里面，乔乔儿手扶着楼梯，胸部不断靠着楼梯蹭着，虽然嘴巴乌着，但还是有声音。
　　“呜呜！呜呜……喔喔喔喔……阿明太坏了，我爸妈在那边，居然在客厅外面干起我来………喔喔喔喔……喔喔喔喔……可是，变的好大好粗……你的肉棒一下子就粗了起来……阿阿阿阿……喔喔喔喔……好…爽，好棒阿……继续干我……好棒阿……爽死我了……你的肉棒爽死我了……喔喔喔”
　　阿明说：“淫叫声还真是小，怕被发现。”
　　乔乔儿说：“你太坏了。”
　　阿明淫笑着，走上楼梯后，阿明靠着墙壁继续插着在楼梯边的乔乔儿，乔乔儿说：“这样会被发现的，不要啦！”
　　阿明说：“你确定不要？那我要走了。”
　　乔乔儿说：“我…我要。”
　　阿明说：“这才听话。”然后继续用力干着。
　　“阿阿阿阿………喔喔喔………好爽，好棒阿……阿明的肉棒好爽阿，继续干我……乔乔儿的小穴好爽，棒死了……用力干我……喔喔喔…嗯哼嗯哼……更加用力干我……人家爽死了……棒死了……喔喔喔……阿阿阿阿……更多，再给人家更多阿……喔喔喔……好爽好棒阿……用力干着我…喔喔喔喔”
　　“棒死了，好激烈阿……这样会被发现的，可是好爽阿……棒死了，继续干我………在更用力干我……喔喔喔……爽死我了……好棒阿……用力干我……人家想要你继续更加用力干我……喔喔喔喔……好棒……痛的好爽阿……棒死了……阿阿阿阿………爽死我了……要去了……要去了……喔喔喔喔”
　　“扑！”终于又让乔乔儿高潮了一次，乔乔儿看了看客厅，还好音量够小，没让他们听到，阿明说：“很刺激吧！”
　　乔乔儿红脸说：“讨厌，万一被发现了怎么办。”
　　阿明说：“被发现就被发现了，到时候在你父母面前干你。”
　　乔乔儿脸更红了，穿完衣服后，趁着父母还没发现前让阿明离开。
　　过后乔乔儿只要有空都会来找阿明，都会穿上不同睡衣，不过阿明喜欢的还是黑色睡衣，而做爱的话有时候还会找辜莞允跟熊熊一起来凑一脚，艾蜜莉看到都会加入战局，阿明和这四女目前都维持这种关系。

第33章
　　阿全去日本后已经有两天了，在这两天时间内因为台风关系只能在饭店待着，台风远离了之后他终于有机会可以去外面走一走了，也因为这样他要延期一些时间回来，今天跟着旅团的人来到了大坂心斋桥这边，这边可说是大坂市中心，而且也是购物商场，这里有各种商贩，还可以销售陶器、二手娃娃等东西，是个年轻人都爱逛的地方。
　　阿全暗想：“没想到这里人这么多，就算是平常日也这么多人，那假日更拥塞了。”走进去后一群挤呀挤，把阿全挤得喘不过气来。
　　“呼！呼！会不会太多人了。”好不容易被挤到一个精品店喘口气，阿全先去精品店看看有什么东西可以买给纪卜心的，走进去里面后发现到里面人也不少，有男有女。
　　阿全自言自语说：“有项炼、手链、耳环，要买什么好呢？”边走边看，边看边念，“碰！”突然碰了一声，阿全不小心和人撞到，阿全说：“不好意思，你没事吧！”撞到的那一个女生说：“我没事。咦？你是阿全？”那女生居然认识阿全，阿全说：“我是叫阿全，你认识我？”那女生说：“当然，我在北部活动看你好多次了，我叫维尼。”
　　“维尼？神魔女将的微笑甜心维尼？”
　　阿全疑问着，那女孩说：“是得。”
　　阿全说：“那还真巧，居然能够遇到你，你自己来的吗？”
　　维尼说：“对阿！最近给自己放一个长假，所以出国来走一走。”
　　阿全说：“我也一样，好不容易出来后却遇到这么多人，吓死我了。”
　　维尼说：“你看到的还不是最多的，连假或者假日会更多。”
　　阿全说：“我想也是。”
　　两人出来后人潮稍微有缓了一些，阿全问说：“还好人潮有减缓，不过还是很多人。”
　　维妮说：“等等我要去吃拉面，你要去吗？”
　　阿全说：“好阿！我们先去走走，中午在去吃。”
　　维妮点点头，两人接着去大坂市其他地方逛一逛，走着走着后方一直有双眼睛好像在监视着他们。
　　阿全不断转过头去看，维妮问说：“怎么了？”
　　阿全说：“不晓得是不是我想太多，感觉一直有人在跟着我们两个人。”
　　维妮也转头去看，没有半个人影，维妮说：“你是不是想太多了，后面没有半个人。”
　　“应该是我想太多了。”
　　阿全回应着，于是两人继续走着，走没多久后面走出一个人影，而这个人是男的。
　　他自言自语着：“这个男的观察力真强，但偏偏你跟维妮走在一起，就是与我作对。”说完后这个男得继续跟踪阿全两人，只是不晓得他和维妮是什么关系。
　　走着走着终于到了拉面店后，维妮说：“这间拉面店在大坂市有名，我们进去吃吧！”
　　两人走进去里面后，坐在靠窗户那边位置后点了拉面，而那个男人也走进来，坐在他们后面。
　　维妮说：“阿全，你知道吗！每次在北部活动看到你，我都想跟你说话，但每次都被小伶抢先，不然就是有事情发生，我都没机会跟你说到话，今天终于有机会可以好好认识你了。”
　　阿全说：“原来如此，这一点我倒是没有去注意，真是抱歉。”
　　维妮说：“你不用跟我说抱歉，这又不是你的错，是你人缘太好，旁边部缺乏女生。”
　　阿全说：“你这样子讲我都不晓得要接什么了。”
　　后面那个男人握紧拳头暗想：“可恶，居然跟我的维妮这么亲密，这男的是谁。”
　　两人吃完拉面后，维妮说：“吃得好饱，接下来我们要去哪里。”
　　阿全说：“接着我想去寺庙走走看看。”
　　维妮说：“那我跟你去。”
　　阿全点点头，两人就去寺庙了。
　　后方男人一直跟着他们，阿全暗想：“果然一直有人跟着我，是何立委派来的人吗？但何立委怎么会知道我来日本，先观察情况。”
　　阿全果然察觉到有人在跟踪他们，到了四天王寺两人先去庙里面拜拜求平安，阿全说：“维妮，我先去上一下厕所，等等回来。”
　　维妮说好后，阿全就先去上厕所，维妮拜完后就走到大树底下等待阿全。
　　那个男人看到维妮落单后，直接从后面突然熊熊抱住她，维妮惊吓喝着：“你是谁，快点放开我，不然我要喊了。”
　　那个男人说：“维妮，我终于可以接近你了，你知道这几天我一直很想你吗！”
　　维妮惊讶说：“你…你到底是谁？”
　　那男人说：“我一直都有在看你得直播，也有参加你的活动，我是你的粉丝，是你的未来老公阿！”
　　维妮慌恐得问说：“你怎么会知道我在这里？”
　　那个男人说：“从你在脸书说你要来日本散心，我就跟过来了，而且我还特地找跟你住同样的饭店，一直在后面跟着你，只是没想到你的旁边居然还有别的男人在，那个男人到底是谁，你是不是变心了。”
　　维妮说：“阿全说有人一直在跟着我们，原来那个人是你，你快放开我。”
　　那男人说：“我不会放开的，你是我的。”
　　“想必你就是跟踪我们的那个人吧！”突然有人从后面拍这男人肩膀，那男人回头一看，“啪！”回应他的是一个拳头，维妮马上跑到那人背后，维妮说：“阿全，就是这个人一直在跟着我们。”
　　阿全说：“一开始我还有怀疑，但到了拉面店后这个人就一直在偷听我们谈话，甚至还刻意坐在我们后面，等到我们离开了来到这边，他也叫车一路跟着我们到这边，所以为了将这个人引出来，我才故意离开的，想不到你还真得主动出现了。”
　　那男人怒气说：“你是谁，维妮是我的，你快点离开她。”
　　维妮惊恐说：“要离开的是你，你好可怕。”接着几个游客陆续都往这边看，这男人眼见情况不妙，冷哼一声就离开了。
　　阿全说：“维妮，你没有事情吧！”
　　维妮害怕抱在阿全怀里哭，阿全楼着她，谁也没想到好好一趟日本旅行居然会遇上一个恐怖粉丝，而且还极为恐怖。
　　“这个是…”
　　阿全看到地上有一张机车驾照，看样子应该是那个男人掉的，阿全看着上面名字写着：“王金虎。”
　　阿全将这名字记在心中，哭完之后的维妮好不容易慢慢恢复平静，阿全说：“你认识刚刚那个男人吗？”
　　维妮说：“他说我的活动根直播都有参与，所以我想他应该是粉丝，但我没想到他这么可怕，一路跟着我到日本。”
　　阿全说：“现在这个男人应该也跟你住同一间饭店，为了保险起见，我觉得先带你回饭店，将你的东西收一收到我住的那间饭店住，会比较安全，不然你一个人发生什么事情我也无法及时去救你。”
　　维妮觉得阿全的意见很好，于是坐上车子回到她所住的饭店后，收拾完行李马上退房，搭上车子后到阿全的饭店。
　　而饭店外面那个王金虎一双怨恨的眼神看着他们两个，自言自语喝着：“可恶，居然把我的维妮带走，你真是罪该万死。”
　　接着他也招揽一台计程车跟着阿全两人，到了阿全住的饭店后，维妮说：“阿全，这间我之前就询问过了，已经没房间了。”
　　阿全说：“我知道，所以你跟我同一间。”
　　维妮脸一红说：“根你同一个房间吗？”
　　阿全说：“对阿！有什么问题吗？”
　　“没有，没有问题。”
　　维妮摇摇头说着，于是两人进入房间里面放着行李。
　　阿全说：“放完后接下来你想去哪里？”
　　维妮说：“先休息一下好了，早上走的有点累了，刚刚又遇到那种事情，想休息一下。”
　　阿全说：“恩，那你好好休息，我在阳台这边，有事情在叫我。”
　　“恩！”
　　维妮恩了一声后，就躺在床上好好睡觉了，而阿全则在阳台上看着这边风景。
　　“不要过来，你不要过来。”这时候睡觉的维尼看起来在做噩梦一样，阿全过去摇她说：“维尼，维尼。”维尼缓缓睁开眼睛。
　　阿全说：“你没有事情吧！”
　　维尼说：“原来我是做噩梦。”
　　阿全说：“你应该是被那个恐怖粉丝吓到了，所以才会做噩梦。”
　　“应该是吧！”
　　维尼说着，阿全说：“没事就好，我先去附近商店看看有什么东西可以买来吃的。”
　　“阿全，你不要离开，不然我会害怕。”维尼突然抱着阿全说着，阿全说：“好，我不要离开，我在这里陪你。”维尼点点头。
　　阿全说：“你应该就是很害怕，所以才希望我不要离开这房间对吧！”
　　维尼说：“我好怕那个坏人会跑来，真的。”
　　阿全紧紧抱着维尼，阿全说：“有我在，你不用害怕。”维尼从阿全怀里起来后，两人互相看着对方，然后吻下去了。
　　阿全说：“维尼，我要开始舔你了喔！”
　　维尼说：“你要好好对待我，我还没有那么熟练。”
　　阿全点点头，脱下衣服后，接着阿全拿出跳蛋出来后插在维尼的小穴里，在让她穿着内裤，接着开始按下开关，跳蛋开始在震动了起来，接着阿全用手指挑逗着维尼的奶头，并且还用舌头舔着，让维尼发出呻吟声出来。
　　“嗯哼……阿全的手指把人家奶头挑逗得好奇怪，好敏感阿……嗯嗯嗯……好奇怪，好热阿……喔喔喔……嗯哼……跳蛋在小穴里震动得让人好舒服……嗯哼……嗯嗯嗯……奶头被舌头舔的养死了……维尼受不了阿……嗯哼嗯哼………阿全把人家弄得好舒服……嗯哼嗯哼……欧欧欧”
　　挑逗的技术加上舔奶的功夫让维尼这个羞涩的女孩觉得很舒服，加上又有跳蛋在震动着小穴，阿全说：“维尼变得很色了喔！”
　　维尼脸红起来说：“哪……哪有，讨厌啦！”虽然是这样说，但维尼心理是觉得很舒服的，阿全说：“来帮我含吧！”
　　阿全脱下裤子后，维尼蹲下去帮阿全口交。
　　阿全说：“能把我的肉棒含得这么硬，你的口交技术还不错。”
　　维尼说：“真的？维尼好开心。”维尼长达五分钟时间帮阿全口交。
　　阿全突然将肉棒抽离她的嘴，维尼脸红说：“阿…阿全，我的下面已经湿了。”
　　阿全说：“这么快就湿了，被跳蛋搞得这么爽。”
　　他将跳蛋拿起来后，维尼也跟着站起来，阿全拿出电动软棒出来，插进去维尼小穴，开启开关，然后不断用电动软棒搞维尼。
　　“阿阿阿……换了一根更粗的棒子来插维尼的小穴，震动得更厉害了……喔喔喔喔……阿全，你这样子动那电动棒我会受不了…嗯哼嗯哼……阿阿阿阿……好棒，好舒服……嗯嗯嗯……欧欧欧……好爽，好棒阿……喔喔喔喔……还要，阿全我还想要……嗯哼恩…欧欧欧欧…维尼好舒服阿……欧欧欧”
　　维尼被电动棒搞的呻吟声不断，阿全说：“维尼，叫声很好听，多叫一点，等等我才会让你爽喔！”
　　维尼说：“我会努力叫的。”
　　接着被电动棒搞到趴在床上的维尼不断叫着，阿全将电动棒拿起来后，对着趴在床上的维尼舔起她的小穴，维尼叫到手都在抓床垫。
　　“好热，阿全舔的人家小穴好热阿………喔喔喔……欧欧欧……好爽，好棒阿……小穴被舔得好爽，好棒阿…都湿掉了……嗯哼嗯哼…欧欧欧……喔喔喔……受不了，维尼快要受不了了……阿阿阿……嗯哼嗯哼……爽死维尼了……嗯哼……好棒……舔的人家小穴好爽…嗯哼……棒死了”
　　看到维尼的小穴都湿掉，淫水也流出不少，阿全开始用肉棒不断在维尼小穴那边蹭着。
　　“嗯哼…欧欧”维尼一开始暂抖了一下，屁股不停扭动着，阿全说：“想要吗？”
　　维尼说：“想要。”
　　阿全说：“想要什么？”
　　维尼说：“想要你的肉棒插进去我的小穴里。”
　　阿全说：“确定吗？”
　　维尼说：“我很确定，拜托你插进来。”
　　阿全不在恶作剧，肉棒对准小穴后插了进去，开始抽插着。
　　“这就是阿全的肉棒，好粗好大阿……喔喔喔喔……你的肉棒在我里面好粗暴，好用力阿………欧欧欧……喔喔喔喔……好棒，小穴被干的好爽阿……喔喔喔喔……嗯哼嗯哼……手指不断挑逗我的奶头……受不了，人家好爽阿……好棒阿……喔喔喔喔……嗯哼……欧欧欧……好爽，爽死维尼了……恩阿恩欧”
　　“喔喔喔喔………好爽，你的肉棒把人家小穴干的好爽……又粗又硬的肉棒在小穴里粗暴着……喔喔喔喔……喔喔喔喔……棒死了，维妮被你的大肉棒干的爽死了……阿阿阿……比刚才更用力了……欧欧欧欧……好爽……棒死了……嗯哼嗯哼……小穴快被肉棒干坏了…但人家好喜欢阿”
　　阿全说：“维妮，你的小穴还真是湿阿！淫水流的比刚刚还要多，比刚才更加淫荡了喔！”
　　维妮说：“淫荡的我，你会喜欢吗？”
　　阿全说：“会阿！你看其他女将哪一个在床上不淫荡的，所以我很喜欢你们相处在一起。”
　　维妮说：“这样就好，我好开心。”
　　接下来阿全将维妮压在墙壁上，肉棒继续插进去，两人边吻边插着维妮。
　　“好棒阿……我的淫荡表情都被你看到了……阿阿阿阿……欧欧欧欧……肉棒好爽，维尼被你干的好爽…人家还想要你的肉棒……欧欧欧欧…阿阿阿阿……好爽，棒死了……继续用力干我…被阿全干好爽阿……喔喔喔喔……在吻我…阿阿阿……嗯哼嗯哼……爽死我了阿…喔喔喔喔”
　　在墙壁上干没有多久，阿全将她带到床上了，维尼主动的将她淫荡的小穴用双手给拉开，阿全继续将整根的肉棒插进去她的小穴里面，湿掉得小穴让阿全更容易插进去，维尼也主动扭动腰部让小穴将肉棒全部插满，阿全说：“变得很主动了喔！”
　　维尼说：“在继续干我，人家还想要你的安慰。”
　　阿全点点头，毫不客气的用力“啪啪”用力抽插了。
　　“好棒，好棒阿……阿全的整根肉棒都在我里面了，被干的好爽好棒阿……喔喔喔喔……欧欧欧欧……好厉害，阿全的肉棒把人家干的好爽阿……棒死了……喔喔喔喔……喔喔喔喔……棒死了，用力干我……ㄜ阿……好爽好棒阿……阿全，人家还想要阿……欧欧欧欧…嗯哼嗯哼……喔喔喔喔”
　　“维尼好爽阿……你的肉棒把人家干得真爽阿……喔喔喔喔……小穴里面都啪啪响着……喔喔喔……嗯哼嗯哼……爽死我了，被阿全的粗肉棒干的好爽阿……喔喔喔……棒死了……你好强阿……人家被干得很舒服……阿阿阿……欧欧欧……爽死我了……好棒，好爽阿…喔喔喔……阿阿阿阿阿…去了…去了”
　　维尼终于高潮，阿全将肉棒抽出来后说：“维尼，嘴巴张开。”
　　“阿！”维尼嘴巴张开，阿全将精液都射在她嘴巴里面，阿全说：“吞下去。”维尼阖上嘴后嚼了嚼后将精液吞下去了，维尼说：“这就是吞精吗？”
　　阿全说：“没错。”维尼靠在阿全肩膀上说：“阿全，谢谢你，还好我的身体是给你。”
　　阿全说：“你既然将身体给了我，就是我的人，我不会让那个粉丝接近你的。”
　　维尼点点头，然后在阿全肩膀上安心睡觉着，这一睡就睡到了晚上。
　　晚上的日本也是很热闹的，阿全和维尼两人搭了车到日本的一间居酒屋，维尼说：“这间居酒屋很有名，但每天晚上都好多人，所以我想吃也要排很久，今天终于等到了，我们进去吧！”
　　两人走进去居酒屋里面后随便找了空位来坐，阿全发现里面真的好多人，而且上班族占了大部分，剩下小部分都是朋友或者家人聚餐等等。
　　两人点了一些菜和清酒后开始吃饭，维尼说：“还好今天来的早，不然怕更晚还要等很久。”
　　阿全说：“这里真得很有名。”
　　吃着吃着又喝了一些酒后，维尼说：“我先去厕所一下。”
　　阿全点点头，于是维尼先去上厕所，留下阿全继续吃饭，而在厕所里面的维尼上完厕所后，走出来一个男人站在厕所门前。
　　维尼惊讶说：“是…是你。”那个男人就是维尼的恐怖粉丝王金虎，王金虎淫笑的说：“维尼，我们又见面了。”维尼害怕想要逃跑，王金虎拿出手帕呜住维尼的嘴巴，“呜！呜！呜！”维尼虽想挣扎，但手帕不晓得沾了什么东西，维尼慢慢昏眩过去，王金虎从后面把维尼带走了。
　　在外面吃饭的阿全迟迟不见维尼回来，想着：“奇怪，维尼怎么去这么久。”这时候一个服务生走过来说：“先生，有人要我把纸条交给你。”
　　阿全接过纸条后，服务生就离开了。
　　阿全觉得事情有点不妙，于是打开纸条，纸条上面写：“维尼在我手上，想要救她就来到这间饭店，我的情敌，王金虎。”
　　看完后阿全握紧拳头愤怒想着：“王金虎，你最好不要对维尼动歪脑筋，否则我会要你好看。”付完钱后赶紧去纸条上面写的饭店住址，搭了车过了一个半小时后终于抵达饭店，阿全自言自语说：“居然会是在维尼原本住的饭店。”没想对王金虎纸条上面的饭店竟然就是维尼原本所住的饭店。
　　纸条上面的房间号码就是维尼一开始的房间。
　　阿全快速奔往那个房间，打开门，只看到维尼有气无力的躺在床上，脸又红红的，她拼命说着：“阿…阿全，快逃。”
　　“你终于来了。”王金虎从浴室里面走出来，阿全怒气问说：“王金虎，你对维尼做了什么？”王金虎说：“我怎么可能会对我的维尼做什么，我必须先把你除掉才能完全让维尼成为我的女人。”
　　维尼脸喘呼呼的说：“他给我吃下春药，我快要受不了了。”
　　“春药！”
　　阿全没想到这个王金虎这么夭寿，阿全怒说：“王金虎，你这个败类。”说完后阿全动手打起王金虎，王金虎奸笑说：“早知道你会动手了，给我上。”
　　“碰！”说完房门瞬间关上，从柜子里出现三个黑衣人开始猛攻阿全。
　　“碰！碰！”一阵阵拳打脚踢，让这三个黑衣人跟阿全都有负伤，阿全虽然受了伤，但还是有点馀力，结果却背对王金虎，王金虎拿起地上棍子，“给我去死。”猛然一打阿全的头，“我的头好痛。”
　　阿全在地上痛苦抱着头，而且头都流血了，维尼哭喊着说：“阿全。”王金虎奸笑说：“你这家伙，总算受伤了，我现在就在你面前好好的干维尼，让她成为我的人。”
　　说完王金虎准备抓着维尼，阿全免强站立说：“你休想。”他用身体用力一撞，王金虎身体顿时倾斜倒了下去，但阿全也倒下了，王金虎说：“真是顽强得小子，但你也无法站起来了。”王金虎愤怒用脚踹阿全好几下，维尼虽然被服用春药，但意识本能对抗，从包包拿起防狼喷雾剂喷着他们。
　　“唉呀！我的眼睛。”王金虎等人眼睛都看不见，维尼急忙按服务铃，请服务生叫警察。
　　但是好景不常，王金虎眼睛恢复了，淫笑的走到维尼面前说：“维尼，现在没有任何人可以阻挡我们入洞房了，想必你身上春药也差不多发挥效果了。”
　　“你…你不要过来。”维尼很害怕不断往后退，正当王金虎准备下手时，“不要动。”
　　日本警察终于到了，看到这场景混乱，维尼说：“警察先生，他们几个想要非礼我，还打伤了我的朋友。”警察们将王金虎都带走后，等到事情结束后维尼急忙过去扶住阿全说：“阿全，你要不要紧。”但阿全始终昏迷不醒，维尼身上春药效果也发作了，脸红的说：“我的身体好热，受不了了。”维尼将阿全的裤子脱掉，然后嘴巴含着阿全的肉棒。
　　“嗯哼……阿全说我的口交技术还不错，如果我帮他含的话，他应该会好起来……嗯哼嗯哼……嗯嗯嗯……肉棒变得好大好硬了…欧欧欧……嗯哼恩恩……恩恩恩……阿全的肉棒变得真大了…他知道应该会很开心……恩哼恩”
　　维妮不断含着肉棒，接下来将肉棒放在胸部中间揉着，肉棒受到刺激变得更硬了，维妮说：“肉棒变得好硬好粗。”
　　“这都是你的功劳。”没想到阿全居然醒来了，维妮说：“你是什么时候醒来的？”
　　阿全说：“你乳交的时候我就慢慢清醒了。”
　　醒来后阿全虽然还有点头痛，但被维妮的口交和乳交技术下精神好很多了，维妮说：“阿全，人家热到受不了，可不可以干我。”
　　阿全说：“我一醒来就要我干你，看你表现这么好得分上我就好好的干你。”接着阿全将肉棒插进去维妮小穴里面，阿全双手拉着她得手开始用力插干起她的小穴。
　　“阿阿阿……好硬，阿全的肉棒好硬阿……喔喔喔喔……好爽，好棒阿……这肉棒我刚才含过的，现在插进去我的小穴里面……喔喔喔……欧欧欧欧……好湿，淫水开始流出来了……嗯哼嗯哼……棒死了……好爽好棒，把维妮干的好爽阿……欧欧欧欧……好棒…爽死我了……还想要更多阿…欧欧欧”
　　“喔喔喔……棒死了，继续干我……用你的粗肉棒用力干我……喔喔喔喔……爽死我了，好棒阿………喔喔喔……阿全真厉害，技术真好…把人家干的好爽……欧欧欧……好棒……爽死我了阿……维妮好爽阿……棒死了……干我，用你的大肉棒继续干我……喔喔喔喔…恩哼……欧欧欧”
　　阿全说：“维妮，想不到你春药效果发作这么淫荡，表情看起来很爽。”
　　维妮说：“那是因为阿全把人家干的很棒，肉棒好硬。”
　　阿全淫笑着，不得不说维妮那淫浪的呻吟声已经让阿全激起他的性欲，所以肉棒干起来会越干越大力，维妮也越叫越大声。
　　接着维妮躺在床上后，阿全抓住双脚，肉棒直接干进去小穴里面，维妮继续呻吟着。
　　“阿全技术真好，好厉害阿……阿阿阿阿……爽死维妮了，好棒阿……棒死了，继续干我……用力继续干人家……欧欧欧欧……爽死我了…好棒，好爽阿……恩哼恩唉阿……欧欧欧欧……爽死我了……干的好深入阿……在更用力一点……我还要你更用力干我小穴……欧欧欧……好爽……棒死了”
　　“阿阿阿阿……好爽好棒阿……小穴被肉棒塞满满的，淫水一直流出来……欧欧欧欧……好棒，爽死我了阿……更用力干我，还要你更用力阿……喔喔喔喔……用你的肉棒继续干维妮……不要停下来……喔喔喔……阿阿阿……棒死了，肉棒好粗好硬把人家干的好爽…喔喔喔喔……欧欧欧”
　　“好粗的肉棒，把人家干的好爽……喔喔喔………欧欧欧欧……用力干我，不要停下来……想要你肉棒更用力干我……欧欧欧……好爽…维妮好爽阿……喔喔喔……受不了…肉棒把人家干的好爽…爽死我了阿……喔喔喔喔……继续干我……不要停止…欧欧欧欧……好爽好棒阿……嗯哼嗯哼”
　　阿全说：“我的大肉棒让你很爽吧！”
　　维妮点点头，阿全说：“看你这么淫荡的样子，我看得出来你很爽，我也很满足喔！”
　　维妮开心说：“真的？维妮好开心阿！以后你需要，我的小穴都在等着你。”
　　阿全摸摸她的头发说：“很好，这才乖，接下来让你更爽。”
　　接下来阿全躺在维妮侧边，肉棒不断干着维妮的小穴，每抽插出来一次维妮就很愉悦淫叫了一次，让阿全非常兴奋，维妮那淫荡的表情，让阿全一次又一次将肉棒不断撞击小穴深处，维妮越叫越爽，往侧边干着她后双手捏着奶头，舔起她的脖子，彻底激起维妮的欲火，让她叫得更淫荡。
　　“阿阿阿阿……好爽好棒，奶头被捏得好棒阿……脖子被舔得有点痒，你的舌头舔得让人家好养阿……喔喔喔喔……好爽好棒阿…干的好用力阿……唉呼哀呼阿……欧欧欧欧……爽死我了……肉棒好硬，把人家干的好爽阿……继续用力干我…人家想要你干我更爽…喔喔喔喔……欧欧欧”
　　“ㄜ阿ㄜ阿……喔喔喔喔……你的肉棒又更粗了，人家被干的好爽阿………喔喔喔喔……欧欧欧欧……爽死我了，继续用力干我…还要更多……维妮还想要更多……喔喔喔喔……爽死我了…好棒阿……人家被干的好淫荡阿……喔喔喔……我好淫荡阿……嗯哼嗯哼…但被肉棒干的好爽阿……好棒阿”
　　“好厉害，阿全的肉棒把人家干的好爽阿……维妮被干的好爽好棒阿……棒死了，阿全技术好厉害阿………干的好用力，棒死了…喔喔喔喔……欧欧欧欧……维妮好爽，棒死了……用力干我……阿阿阿阿……欧欧欧……好棒…爽死我了阿……恩哼……欧欧欧……去了……阿全，人家高潮了……阿阿阿”
　　阿全让维妮高潮后，这一次维妮很主动要求吞精，阿全将精液都射在她嘴巴里面，干完后两人都躺在床上睡着了，尤其是阿全受到头部撞击还好只是流血而已，睡了一夜后隔天早上阿全去医院检查一下比较安心，确定没事后维妮说：“想不到时间过得真快，我们两个都要回台湾了。”
　　阿全说：“对阿！不过就算回台湾，我们也还是可以经常见面的，不用紧张。”
　　维妮说：“阿全，我终于知道为什么小伶她们会这么喜欢你了，因为你都会奋不故身保护她们，让我们不自觉对你产生依赖，慢慢得喜欢上你，纵使知道你有女朋友也是一样，让我们心甘情愿把自己最珍贵的身体送给你，因为宁愿跟你做爱，也不会和其他男人做。”
　　阿全说：“是这样吗！我只是做我应该做的事情而已，没有想那么多。”
　　维妮说：“也对，你本来就是那样的人。”
　　阿全笑笑说：“好了，别顾着夸我了，我们还要搭车去机场。”
　　维妮点点头，两人收拾完行李后看着这次日本之旅虽然有一点小插曲，但还是很圆满，想说下一次有机会再来日本。
　　搭上车子后，到了机场，买完机票后，搭着飞机回台湾了。

第34章
　　“一次一又一次的失败，已经让政党里面对我的信任度越来越低了，现在我的提案他们都不晓得要不要采用了，你们知道吗！”
　　何立委办公室里面正在大骂着花花等人，阿强根何长空都被立委遣去台东那边所以没有扫到台风尾，但其他人可就遭殃了，何立委的脾气因为失败太多次终究忍无可忍，一次大骂出来。
　　花花说：“立委，可是我们也有成功过，之前绿建专案的案子被我们得到手了，也让党里面赚了不少钱不是吗！”
　　何立委说：“绿建专案虽然被我们得手，但却被J先生和陈总两人入主，是他们俩人替这些人赚钱，何况现在里面有些人开始倒戈，一些人倒在J先生那，一些人投靠陈总，现在我在里面将尽快被架空了，你说事情严不严重。”
　　花花等人都没有说话，鸡排妹说：“那接下来有何对策？”
　　何立委说：“我们改变方向，先对付吉爸那个死老头。”
　　丁小羽问说：“为什么？”
　　花花说：“做就对了，不用问那么多。”
　　何立委说：“无妨，反正你也想知道答案不是吗！”
　　花花没有说话，但心里确实这样想。
　　何立委说：“现在J先生和陈总声势如日中天，对付他们如果不成反倒是我们名声一直破坏，大吉也是个难缠的人物，阿全跟阿明更不用说了，这样里面剩下吉爸比较好对付，纵使他在厉害，也只是个一脚踏进棺材的老头，如果能够让他受到伤害，大吉就会悲痛欲绝，会失去理智找我报仇，这样要对付大吉就容易多了，所以现在目标转向吉爸，另外叫张立东不要一直沉于两个女人的温柔乡，虽然之前泱泱的事情他有功劳，但事后就一直避不见面，这次也要让他参与。”
　　鸡排妹说：“我会联络他的。”有了结果后这些人就出去了。
　　何立委暗想：“J先生，你跟我之间的胜负还没出来，我可不会轻易倒下。”出去之后鸡排妹说：“虽然说要对付吉爸，但他现在人在哪里我们也不知道。”这时候她身边一个保镳说：“我查到他还没离开台北，只知道目前住在士林的房子里面。”
　　花花说：“既然如此就查个清楚在动手，这次不能在失败了。”这保镳点点头。
　　在士林这边，吉爸来拜访一位朋友，顺便住个几天，今天早上他睡醒后出门买早餐，接着买一买早餐后突然有声音说：“吉爸，好久没看到你了。”吉爸转过头，然后说：“小雪，一段时间没看到你，更漂亮了。”小雪羞红得说：“讨厌，你都不来找我。”
　　吉爸说：“没办法，最近事情多，而且又听说你之前去香港，所以我们一直碰不到面，没想到今天终于见到面了。”
　　小雪可以说是吉爸的第一个情妇，根他最久的，一个年轻女孩根一个老头跟那么久，看看有多死心踏地了，小雪问说：“那你这次要待多久才要回去？”
　　吉爸说：“我无法确定，毕竟我那儿子也太久没看到他人了，不晓得去哪里了。”
　　买完早餐后两人走着走着，后方花花和丁小羽一直关注着，丁小羽说：“强哥被派去台东后就一直毫无消息，不晓得他正在做什么。”
　　花花说：“我有问过立委，但立委没有跟我说原因，所以我就没问了。”
　　丁小羽没有说话，一路上跟着吉爸和小雪，两人走到了公园后，坐下吃早餐。
　　吉爸问说：“你等等有工作吗？”
　　小雪说：“有，是一个车展活动，若颖也有去。我忘记吉爸你很喜欢看车展活动，还是等等你要跟我一起去。”
　　吉爸说：“当然好。”小雪开心吃完早餐后，搂着吉爸的手前往车展。花花说：“小雪说的车展在哪里你知道吗？”
　　丁小羽说：“我知道，在附近一间大空地而已，配合义卖活动展出的。”
　　花花说：“那我们赶紧跟过去。”
　　花花和丁小羽一路上根紧吉爸两人，很怕跟丢。到了车展后，花花说：“张立东到底来了没有，一个小时前就打过电话了。”
　　丁小羽说：“我总感觉自从得到albee和泱泱后，张立东好像有意无意的开始疏离我们，电话要接不接的。”
　　花花没有说话，因为丁小羽说的是对的，所以没有反驳什么。
　　小雪带着吉爸来到车展后，若颖走来打招呼，若颖说：“吉爸，你最近越来越有活力，遇到什么好事吗？”
　　吉爸说：“哪有什么好事，一把老骨头了。”
　　若颖说：“哪会，你看看你都可以四处玩，一般的老人哪会这样子，所以你很有活力。”
　　吉爸说：“你和小雪就是这么会说话，这个车展就只有你们两个吗？”
　　小雪说：“还有那几个show girl。”
　　吉爸点点头，接着活动开始了，吉爸也跟着其他人站在那边看，丁小羽问说：“花花姐，我们要怎么做？保镳不晓得去哪里了，张立东也还没出现。” 花花说：“这边人多不好动手，等到休息时间后我们对小雪她们下手。”
　　丁小羽问说：“为什么？”
　　花花说：“一但小雪她们受伤，吉爸一定会去帮忙，到时候在让保镳对付吉爸，没时间去照顾小雪她们。”
　　丁小羽听完觉得有道理，于是先观察情况等到休息时间动手。
　　“喀擦！喀擦！”许多来看的游客相机、手机不断拍着小雪等人，花花说：“小羽，东西准备好了吗？休息时间快到了。”
　　丁小羽说：“准备好了。”拍完照后，主持人说：“各位，休息时间到了，你们先去休息吧！”
　　“好。”小雪等人回应着。
　　丁小羽说：“要行动了吗？”
　　花花点点头，小雪三人在活动会场后面休息，这时候丁小羽初现在她们面前，小雪问说：“丁小羽，为什么你会来这边？”
　　丁小羽说：“奇怪了，这边又不是你们的，谁规定只有你们可以来这边。”
　　若颖说：“但是知道会场休息地方，就很可疑了。”
　　丁小羽说：“看样子你们反应不差，我确实是刻意来找你们的。”
　　小雪说：“你来找我们有什么事情？”话一说完，“碰！”整个义卖活动会场突然发生小爆炸，有不少人受到波及。
　　“我的脚好痛！”若颖也不小心伤到脚，小雪关心说：“若颖，你要不要紧？”
　　若颖说：“我没事。”小雪看着眼前丁小羽怒气问说：“丁小羽，是不是你们做的？”
　　丁小羽说：“你在说什么，我听不懂。”
　　若颖说：“你真的越走越偏了，还不懂的回头。”
　　丁小羽说：“回头，我早就回不去了。”
　　小雪说：“我在问一次，现场活动爆炸是不是你们做的？”
　　丁小羽说：“小雪，我劝你还是先找到证据，不然这样我可会告你诬告喔！” “虽然没证据，但我有证人。”说完后吉爸压着一个人走过来，那个人就是何立委的保镳。
　　吉爸说：“我在活动现场接驳车那看到这个人鬼鬼祟祟，又听到他打给何立委说事情成功了，所以我就在怀疑这件事情跟他有关系，虽然这个人不承认，但他手机确实有何立委的通联记录和简讯，丁小羽，你应该还有另外一个同伴躲在暗处吧！”
　　“被发现了。”
　　花花居然被发现，不得已只好出来了。小雪说：“果然又是你们这伙人，一直想要对付我们。”
　　花花说：“很可惜的是你们只有抓到这个人而已，就算有通联记录又如何，这样只能证明他根何立委有关，不能代表什么。”
　　吉爸说：“我知道，所以我也没有打算报警，就让他跟你们回去吧！”吉爸将这个保标放开后，花花冷哼一声带着保镳后就一起离开了。
　　若颖说：“吉爸，为什么放那个保镳离开，让他进警局吃牢饭不是很好吗！”
　　吉爸说：“我想这么做，但你们应该清楚，何立委势力有多大，我敢保证警局里面绝对有他得人，到时候这件事情也会被压下来，与其这样，不如放他离开，我们来看看下一步他想做什么，必须要做到让何立委无法吃案，让他受到制裁才可以。”
　　小雪说：“原来如此，还是吉爸想的比较多。”
　　吉爸说：“常看J先生处理事情，久而久之知道如何判断局面了。”
　　说完后活动现场也无法在举行只能先收拾一下另择日期，吉爸带着小雪和若颖先去医院让医生检查伤口。
　　到了医院后，花了一小时左右才彻底检查完成，小雪还好只是一些轻微擦伤而已，若颖的脚受到波及，但只是血流的比较多，没有太大伤害，接着就带小雪两人准备回去。
　　小雪说：“吉爸，我们不晓得对方什么时候行动，我根若颖家又住不同边，如果何立委等人埋伏在我们附近，我们根本无法反抗，我觉得不如今晚我们三然聚在一起，这样也比较有保障，更何况若颖脚又受伤，行动起来更不方便。”
　　吉爸说：“你说的有道理，我有一位朋友住在士林，他今天出国所以那间房子先借给我住几天，我先带你们两人住那边。”
　　两女都点点头，于是吉爸带她们前往士林房子那边。
　　到了那边后，吉爸说：“就是这样，这间比较小只有两个房间，你们两个住左边那间，我住右边那间。”
　　两女都没有问题，吃完饭后三人都在房间里面休息。
　　而在吉爸房间里面，吉爸正在用电脑看一些车展女郎照片。
　　“叩叩！吉爸，我可以进来吗？”门外小雪敲门，吉爸说：“门没有锁，进来吧！”小雪走进去后，吉爸依然继续看着电脑，小雪慢慢走到他旁边，吉爸眼神瞄到她那细嫩的脚，在慢慢往上面看，发现小雪穿一件性感的粉红睡衣。
　　吉爸问说：“小雪，你这是…”
　　小雪说：“吉爸，我穿这样子你喜欢吗？”吉爸吞了口水说：“喜欢，当然喜欢，我快受不了了。”
　　看到小雪的穿着亢奋的吉爸马上将她抱在怀里又亲又摸的，小雪说：“吉爸，我来让你更舒服，我现在技术比之前更好了。”
　　接着小雪脱下吉爸的裤子后开始帮他含肉棒。“扑兹！扑兹！”
　　吉爸说：“小雪，口交技术比以前更好了。”
　　小雪说：“那这样的我，你会喜欢吗？”
　　吉爸说：“当然。”
　　而在另一个房间的若颖看着手机，但吉爸和小雪在隔壁非常亲密，隔音又不好，所以做起来声音都听的到，若颖暗想：“难怪小雪不想回去，偏偏这墙壁太薄，声音很容易听的到。”若颖不再继续想，继续看着手机，而吉爸这边，小雪趴在桌上，吉爸将肉棒插进去小雪的小穴里面后开始用力抽插，双手还用力摸着她的胸部，肉棒“喀擦喀擦！”在小穴里面响着，小雪逐渐发出淫荡的叫声了。
　　“嗯哼……嗯哼………好大，吉爸的的肉棒好大好粗，小雪被插得好爽，在更用力插我………欧欧欧欧……你好久没有干我了，人家好想要被你干阿……喔喔喔喔喔……欧欧阿阿阿……棒死了，吉爸把小雪干的好爽阿……棒死了……阿喝……嗯哼嗯哼……爽死小雪了，好爽阿……阿阿阿阿”
　　“好棒好爽阿……好用力，吉爸把小雪干的好用力阿，小穴都喀喀响着……喔喔喔喔……在用力干我，人家这么下流，很需要你的肉棒阿……喔喔喔喔喔……好棒好爽，在更用力干我阿……阿阿阿阿……棒死了，你的肉棒比之前更粗了许多……阿阿阿……小雪被干的好爽阿……阿阿阿阿”
　　吉爸说：“我的小雪，淫叫声比之前更淫荡了喔！看样子你很渴望我用力干你的小穴。”
　　小雪说：“好久没有被吉爸干，当然要叫的下流一点，你才会继续干我。”吉爸淫笑着，接着吉爸继续抽插着，小雪的淫叫声传到隔壁，若颖听到小雪的呻吟声完全无法专心看手机，若颖想着：“吉爸真有这么厉害，可以让小雪叫成这样。”
　　若颖走出房门在打开吉爸房间小小缝隙看着，接着吉爸和小雪在床上互相拥抱着，小雪在吉爸上面持续被肉棒插着，接着两人激吻着，然后小雪舔着吉爸身体，吉爸说：“小雪，你的嘴巴舔得让我好兴奋，这样子我会更加想要干你淫穴的。”
　　小雪说：“就是想要你继续干我，才让你更兴奋的。”舔完身体后小雪起身坐在肉棒上动着，吉爸摸着她的腰动着肉棒，小雪更加淫荡叫着。
　　“阿阿阿阿……阿阿阿阿……好爽，吉爸的肉棒干的我好爽，好棒阿……阿阿阿……欧欧欧欧……爽死小雪了，你的肉棒把小雪干的好爽，小雪的小穴被干暴了…在更用力干我……求吉爸更用力干我小穴…人家好想念你的粗肉棒阿……喔喔喔喔……好爽，棒死了阿…欧欧欧欧”
　　“好棒，你的肉棒比刚才更粗了，干的好爽阿……小穴一直淫水流出来，好棒阿……喔喔喔阿阿……呜阿……好爽好棒阿…更用力干我，这样子动好爽好棒……还要，吉爸，人家还要你继续更用力干我……阿阿阿阿……爽死人家了……欧欧欧……在给人家更多…阿阿阿阿”
　　两人从床上起来后，若颖看到吉爸的肉棒暗想：“好大，又好粗，难怪小雪会叫成这样。”不知不觉若颖边看开始自慰了起来，然后在门里面的两人，小雪躺在床上，吉爸继续将那根粗壮的插进去她的小穴里面，双手抓住两个奶头，肉棒不断干起她的湿掉又淫荡的小穴，干的小雪叫得更荡，门外得若颖在地上用手插起她的小穴，也小声叫起来。
　　“喔喔喔喔……喔喔喔喔……吉爸的肉棒好粗好壮，小穴被干的好爽阿……棒死了，小穴被你的粗肉棒干的好爽，小雪好爽阿…被你干的好爽阿…阿呜呜阿……欧欧欧欧……爽死我了，人家奶头被你舔的好爽……好热阿……欧欧欧欧……阿阿阿阿…爽死我了，小雪好喜欢你的肉棒阿……阿阿阿阿”
　　“棒死了，人家被你的大肉棒干的好爽，离不开这根肉棒……欧欧欧欧……欧欧欧欧……棒死了……ㄜ阿……阿阿阿阿……好爽，干的好爽阿……欧欧欧欧……阿阿阿阿……好用力，比刚才更用力了阿……阿阿阿阿……爽死我了，好棒阿……吉爸老公，人家还想要阿…阿阿阿阿”
　　吉爸说：“你这小骚货，被我肉棒干成这样，还想继续被干。”
　　小雪说：“人家很爽，也好久没有这样激烈了。”
　　吉爸点点头，接着继续抽插小穴，虽然肉棒一次又一次被干的很痛，但小雪则是沉溺于这样的快感里面，也只有吉爸能够让她有这样快感。
　　“阿阿阿阿……ㄜ阿……爽死我了，好棒阿……吉爸老公，人家被你干的好爽阿……喔阿喔阿阿……棒死了，好爽阿……好快，你的抽插速度比刚才更快了……阿阿阿阿……好爽，棒死了……喔阿喔阿……好用力，干的好用力阿……还要你的肉棒，继续干我的小穴……阿阿阿阿”
　　“嗯哼阿阿……欧欧欧欧……嗯哼……阿阿阿阿………小穴都被插的满满的……阿喔喔喔……好用力，老公把人家小穴干的好湿阿…但人家就是喜欢你这样子干我……所以人家才这么下流又淫荡阿……阿阿阿阿……爽死我了……要去了，老公，人家要高潮了…欧欧欧……去了…去了……阿阿阿阿”
　　吉爸说：“我射进去了。”
　　小雪说：“我知道。”高潮过后两人都躺在床上，小雪说：“老公，我去帮你放洗澡水，等等你先洗。”
　　吉爸说：“我们两个还要分你先跟我先，我们当然是一起洗。”
　　小雪说：“讨厌，你坏死了。”吉爸带着小雪去浴室好好泡澡，而在门外得若颖则是回到房间里继续自慰着，高潮后就睡觉了。
　　隔天早上，因为活动现场昨天爆炸关系今天也无法举行活动，小雪因为家里有事情所以早上先回去了。
　　而若颖则是今天还有其他活动，一早就去其他地方了。
　　吉爸则是很无聊，听说这附近学校有义卖会，所以今天去看看，边走他边摸下体想着：“奇怪，昨天明明和小雪上过，为什么早上这么养呢！”
　　吉爸的肉棒早上起来不晓得为什么特别养，但在外面也不能打手枪，只能看尿尿会不会好一点。
　　走到附近小学后，看到许多人把自己不要东西拿出来义卖，吉爸在小学这里走一走，看一看，忽然看到鸡排妹跟另外一个男人正在跟眼前女人不晓得说什么，吉爸向前一看自言自语说：“那是若颖，那个男的又是谁？”
　　只见那鸡排妹说：“若颖，不要不知好歹，这个李先生虽然不是什么大人物，但家境也算富裕，只要你根他好好吃饭，陪他一天，我敢保证他给你的钱比起你在外面接活动还要来的多。”这个李先生说：“人家鸡排妹陪出游价钱我都付担的起，你应该比她便宜一些。”若颖生气的说：“抱歉，既然如此你就去陪这只鸡，不要来骚扰我。”
　　鸡排妹说：“不要不知好歹，连小羽昨天陪李先生去打球还有三万可以拿，你说不定拿的还比她更多。”
　　李先生淫笑说：“没错，就跟我们走吧！”李先生拉着若颖的手想要把她带离这个地方，若颖挣扎的说：“你放开我，快放开我。”
　　“放开若颖姐姐。”若颖在挣扎着，旁边几个小学生看到后都走出来围绕在李先生旁边。
　　若颖说：“这里很危险，你们快离开。” 这些小学生说：“放开若颖姐姐，否则我们叫老师来。”
　　其中一个小学生准备去找老师，鸡排妹阻挡在前说：“小朋友，快点让开，否则出事情不要怪我们，快点让开。”这些小学生就是不让，李先生怒气说：“一群小鬼也感阻挡我，找死。”说完放开若颖的手，让若颖跌倒在地准备对用拳头打小学生。
　　“休！”一拳准备挥下去，结果有人握住了他得拳头，怒气的说：“死老头，你又是谁？”
　　若颖说：“吉爸，是你。”
　　吉爸说：“你欺负女人又要殴打小学生，你还配当人吗！”李先生生气说：“原来你就是何立委口中的吉爸，很好，既然你敢坏我大事，我就先拿你开刀，在把若颖带走。”李先生开始攻击吉爸，但吉爸哪这么轻易被击倒，他的身体比一般年轻人还要壮许多，三拳就让这个李先生倒地了，鸡排妹见情况不妙于是说：“吉爸，这件事情就这么算了，看我面子放他一马。”
　　吉爸说：“面子，你鸡排妹现在还有什么面子可言吗！”鸡排妹没有说话，吉爸说：“今天我放过他，但最好不要让我在看到他。”
　　鸡排妹没有说话于是把李先生带走了，吉爸说：“你们这些小学生有没有受伤？”
　　“没有。”小学生回应着，若颖走过来说：“吉爸，还好你及时赶来。”
　　吉爸说：“若颖，你没事吧？”
　　若颖说：“没事。”
　　事情过后若颖帮小朋友义卖东西，吉爸在旁边看着，暗想：“奇怪，又开始养了。”吉爸的肉棒又开始养了，去厕所里面上厕所，但尿完过后还是会养，吉爸暗想：“奇怪，今天肉棒怎么会这么养。”走出来后看到吉爸看到若颖，吉爸说：“若颖，你怎么会在这里？”
　　若颖说：“就来上厕所，吉爸你怎么了？”
　　吉爸说：“就肉棒早上起来很痒，不晓得为什么！”
　　若颖看到后蹲下去后说：“吉爸，你的肉棒变的好硬，早上起来就这样了吗？”
　　吉爸说：“对阿！不然你来帮我解决好了。”
　　若颖说：“我要怎么帮你解决？”
　　吉爸说：“你明白的，你昨天在门外看了很久对吧！”吉爸这一说让若颖脸红了，但她明白吉爸说的意思，脱下裤子帮吉爸口交。
　　吉爸说：“喔！好爽，你的技术根小雪一样，让人好爽。”
　　若颖说：“吉爸的肉棒好硬，好粗，难怪昨天小雪叫这么大声。”
　　吉爸说：“待会我也会让你这样叫的。”扶起若颖后，吉爸没有马上插进去，而是在若颖裤子那边蹭来蹭去的，蹭的若颖牙痒痒，呻吟了起来。
　　“嗯哼……吉爸，不要只蹭我下面，我也想要被插……欧欧欧欧………哼恩恩……这样子蹭人家阴道会受不了……蹭得下面好热阿…欧欧欧……喔喔喔喔………嗯哼……裤子都是吉爸射出来的精液……嗯嗯嗯……受不了……欧欧欧欧……阿阿阿……吉爸，可以插我小穴……人家也会叫的很大声喔”
　　吉爸说：“既然你这么想插，那我就插进去。”吉爸把她裤子脱下来后，肉棒插进去若颖的小穴，吉爸双手从后面摸住她的屁股后，若颖也抱住他，接着肉棒开始干着若颖的小穴，吉爸说：“好棒，你的小穴好美，我的肉棒插的好爽阿！”
　　若颖说：“那就尽量插我，让我们一起爽。”
　　“啪啪！”吉爸不断用力干起若颖的小穴。
　　“插进来了，吉爸的大肉棒插进来了……欧欧欧欧……唉阿阿阿………好粗好硬的肉棒，干着我的小穴，好爽阿……阿阿阿……好棒好爽阿……这样子干的我好爽阿……棒死了……喔喔喔……在更用力一点……更用力干我小穴……阿阿阿阿……虽然好疼，但若颖好爽阿……阿阿阿阿”
　　“呜呜阿阿阿……吉爸的肉棒把人家小穴干的好爽……在给我更多……还要阿………咿喔伊喔喔……若颖好爽，肉棒把人家小穴插得好爽，好棒阿……终于知道小雪为什么叫得这么爽了……阿阿阿阿……棒死了阿……在来继续插……肉棒都插到我的子宫……嗯哼……欧欧欧欧”
　　若颖的淫叫声激发出吉爸的性欲，接着若颖走到洗手台这，转过去背对吉爸，吉爸说：“若颖，你的屁股很翘阿！”
　　若颖说：“讨厌啦！”吉爸将肉棒对准着小穴后继续插了进去，拉着她得双手开始用力抽插，吉爸说：“若颖，你看从镜子映射倒你现在的表情好淫荡阿！”
　　若颖说：“那是因为你的肉棒把人家干的好爽，所以我才越来越淫荡，根小雪一样。”
　　吉爸淫笑着，然后用力抽插着。
　　“阿阿阿阿………好粗好大的肉棒，小穴被干的好爽阿……欧欧欧欧………吉爸把人家小穴插的好爽阿……棒死了，在继续用力插我…人家还要阿……喔喔阿阿阿……呜啊阿阿………好爽…好棒阿……若颖被干的好爽，吉爸……呼阿呼阿……好用力，人家被干的好爽阿……棒死了”
　　“吉爸，你的肉棒把人家干的好下流，人家变得更淫荡了………在用力插我，不要停阿……阿阿阿………爽死我了，你的肉棒把人家插的好爽阿……好棒…好棒阿……插的好深阿……欧欧欧欧……欧欧欧欧欧……要去了……吉爸，人家要去了………欧欧欧欧…高潮……高潮了”
　　若颖高潮后，吉爸原本要把肉棒抽出来将精液射在她身体上的，若颖抱住吉爸说：“吉爸，我的小穴可以让你内射喔！”
　　吉爸说：“真的吗？”若颖点点头后吉爸就射进去若颖的小穴了，四处看没有人后若颖穿上库子走出去然后问吉爸说：“肉棒还会养吗？”吉爸摇摇头说：“现在没有了，可能刚才太过舒服，所以现在不会养了。”
　　若颖手往吉爸肉棒那边抚摸着说：“如果下次还有这种事情，或许你可以找我，我会好好帮你解决的。”
　　吉爸说：“那就谢谢了。”外面义卖会活动依然持续着，接着吉爸看看后就先回去了。
　　而在何立委办公室这边，丁小羽和鸡排妹都在办公室里面，鸡排妹说：“张立东还是没有连络到？”
　　丁小羽说：“没有，昨天她的手机是泱泱接的，今天打过去是albee接的，但两人都说张立东在录影没办法接手机。”
　　鸡排妹说：“哼！我想是这两个女人不让张立东继续跟我们搅在一起，所说的推辞而已，何立委不在吗？”
　　丁小羽说：“没有，今天进来就没看到人了，不过他的保镳说他去处理一点事情，所以不会马上回来。”
　　鸡排妹说：“恩，那你知道他为什么派何长空和阿强去台东吗？他们两人自从去台东也都没有消息，感觉人间蒸发了一样。”
　　丁小羽说：“我有打电话给强哥，但没有接，我也很担心。”
　　鸡排妹说：“恩，总之就先联络他们，有需要帮忙在过去他们那。”
　　丁小羽点点头，傍晚吉爸回到家后，让吉爸喷鼻血的一幕在眼前，若颖和小雪两人各穿着红色和黑色的透明睡衣映在吉爸面前，吉爸吞了口水说：“小雪、若颖，你们这是……”
　　若颖说：“我回来遇到小雪跟她说我们两个早上做爱的事情，她说你的肉棒养事不是昨晚不满足，所以今晚我们两个一次让你满足。”
　　小雪说：“老公，今晚就让我们两个好好满足你，让你肉棒不在养。”
　　吉爸说：“好好，今晚就让我好好满足，也让你们满足。”
　　关上门后，吉爸带着两人在房间里面，小雪说：“老公的肉棒一下子变得好大，我来帮你含。”
　　若颖说：“我也来。”两女开始含起吉爸的肉棒，吉爸说：“两个女人含肉棒，含的我好爽。”
　　若颖说：“不只含肉棒，还要舔你全身。”若颖抚媚看着吉爸，然后舌头从吉爸大腿开始舔，吉爸说：“若颖，你有穿丝袜？”
　　若颖说：“你看出来了，还是你要舔我大腿，丝袜可以撕掉喔！”若颖坐在椅子上大腿伸直，手势比一个过来，吉爸说：“既然如此我就舔大腿了。”
　　吉爸开始舔着若颖的大腿，从脚底板开始慢慢舔到大腿，每舔到一个地方，手就会慢慢把丝袜撕开，小雪说：“那我就好好舔老公的屁股。”小雪接着从后面蹲下舔着吉爸的屁股，边舔手还握着肉棒，若颖也慢慢发出呻吟声了。
　　“嗯嗯嗯……好爽，吉爸把人家大腿舔的好爽阿……欧欧欧欧……丝袜被撕的好有快感，吉爸的舌头舔得若颖大腿好爽好热阿…欧欧欧……嗯哼嗯哼……好棒，舔到大腿内侧了……嗯嗯嗯……棒死了……欧阿阿欧……好爽，棒死了……爽死了……嗯哼嗯哼…阿阿阿……好棒阿”
　　若颖发出快感的呻吟声后，吉爸说：“小雪把我屁股舔的好爽，若颖的大腿我也舔的好爽，你们两个都让我好爽阿！”
　　小雪说：“既然这样我们想要更爽，老公。”
　　吉爸说：“我知道，小雪要先来插吗？”
　　小雪说：“好阿！”吉爸坐在椅子上，小雪跨坐在肉棒上面，开始动了起来，若颖说：“那我来提升吉爸的兴奋。”若颖用舌头舔着吉爸的脖子、耳朵，也在耳多那边吹气，让吉爸更爽，小雪也开始淫荡叫了起来。
　　“ㄜ阿ㄜ唉……欧欧欧欧……好爽，老公的肉棒好硬阿……喔喔喔喔……把人家小穴插得好爽，好满阿……欧欧欧欧…棒死了，好爽，肉棒把小穴插的好深阿……喔喔喔……老公，小雪好爽阿……被你的肉棒插的好爽阿……你的舌头把人家奶头舔得好养阿…阿阿阿阿…欧欧欧欧”
　　“好爽，棒死了……你的肉棒把人家干的好爽阿………欧欧欧……小雪，该换我了，这样子看等一下我会更有感觉……阿阿阿…我也好想换，但老公的肉棒人家就是离不开阿……喔喔喔喔……爽死我了……真不想离开这根肉棒……阿阿阿……好爽，好棒阿…太棒了……欧欧欧欧”
　　吉爸说：“两位都这么想要我的肉棒，既然如此今晚我会好好的操你们。”
　　若颖说：“人家小穴已经等不及被你操了。”
　　吉爸躺在床上后，若颖说：“刚才是小雪先插肉棒，现在换我了。”若颖小穴对准肉棒插进去后，小雪则是屁股对准吉爸让她舔小穴，两女淫荡声越来淫荡了。
　　“阿阿阿阿……欧欧欧欧……吉爸的肉棒好大，好硬阿……欧欧欧……好爽，若颖爽死了……呜阿呜阿……爽死我了，小穴被干的好爽，继续用力操我小穴，用你的粗肉棒操我小穴……阿阿阿阿……好棒，好爽阿……人家被干得好淫荡，根小雪一样会淫叫…欧欧欧欧…阿阿阿”
　　“小穴被老公的舌头舔的好养，好热阿……但是好爽，小穴被舔得好爽，但人家还想要你的肉棒阿……阿阿阿阿……欧欧欧…若颖，不要一直占着肉棒，我也想要被插阿……阿阿阿阿……好爽……棒死了……欧欧欧欧……在舔下去会喷出来的……嗯哼……好爽阿……棒死了”
　　“好用力，吉爸肉棒干得好用力阿……若颖好爽，被吉爸粗粗硬硬的肉棒干的好爽………阿喝阿喝……欧欧欧欧……爽死我了，太棒了阿……嗯哼嗯哼……嗯嗯嗯嗯……在用力，更用力插我小穴阿……阿阿阿阿……好棒，好爽阿……嗯哼……好激烈的抽插…都喀喀响着……阿阿阿阿”
　　吉爸说：“两个小淫女被我肉棒插的叫声好淫荡，让我真是好兴奋阿！”
　　小雪说：“老公，人家还要你的肉棒，你都插若颖，不插我。” 吉爸说：“你吃醋了。”小雪点点头，若颖说：“那这样先让你插。”若颖起来后，吉爸将小雪大腿成L形，肉棒用力插进去，更用力抽插着，若颖则是用电动棒搞着小穴。
　　“欧欧欧欧……老公的肉棒插进来了，好爽好棒阿……而且好粗壮，把小雪小穴干的好爽阿……嗯阿阿阿……欧欧欧欧……棒死了，干得好用力，你的肉棒把人家插得好用力阿……阿阿阿阿……好爽……爽死我了……棒死了，肉棒好粗暴，干的人家好爽阿……欧欧欧……阿阿阿阿……爽死我了”
　　“唉阿唉阿阿……干得好用力，比刚才好用力阿……欧欧欧欧……爽死我了，小雪被干的好爽，小穴被干的好爽阿……欧欧欧……在用力干我这个淫荡的女人……阿阿阿……你的肉棒干的人家好爽，老公，人家更爱你了……阿阿阿阿……嗯哼……好爽，棒死了…欧欧欧……阿阿阿……太棒了，这姿势干的人家好爽……阿阿阿………欧欧欧欧……要去了……老公，射进来……要去了……阿阿阿…高潮了…欧欧”
　　把小雪干到高潮后，吉爸将精液射进去小雪的小穴内，若颖淫媚的说：“吉爸，人家小穴也等不及继续要被你插了。”
　　吉爸说：“我知道，接下来换你了。”若颖趴下去床上后，吉爸肉棒“喀擦！”用力插进去后，趴在她身体上摸着她的胸部，然后肉棒用力抽插，若颖又开始淫荡的叫了，而且又把窗户打开，吸引了更多人来看。
　　“喔喔喔喔……好多人在看，若颖害羞死了……欧欧欧欧……人家被你干的模样都被看光了，丢脸死了……阿阿阿阿……可是…你的肉棒把人家干的好爽……爽死我了……阿阿阿阿……好爽，若颖被干的爽死了……欧欧欧……好棒阿……阿阿阿……人家真是下流…笨这么多人看到还这么爽……跟母狗一样下流”
　　吉爸说：“若颖，但你看起来很兴奋，是不是以前有这种经验？”
　　若颖说：“你讨厌啦！人家害羞死了。”接着若颖坐在窗户上，还好窗户有铁网，小穴打开后，肉棒继续插进去。
　　“哇！若颖看起来好淫荡，根节目看到的她不一样”、“这女的真淫荡，那根肉棒插的她叫声好大”一句句淫语在若颖耳中听起来让她丢脸，但却离不开肉棒。
　　吉爸说：“没想到你在这么多人眼中，这么的淫荡下流。”
　　若颖说：“是你肉棒把人家小穴干的好爽的。”吉爸淫笑着，然后继续用力插进去，若颖继续放荡的淫叫着，吉爸越插越用力。
　　“好用力，好用力阿……吉爸把人家干的好爽阿……棒死了，若颖小穴被你干的好爽阿……棒死了，在用力干我……干人家那淫荡的小穴阿……欧欧欧欧……丢脸死了，被好多人看到，又用淫语辱骂我……阿阿阿阿……欧欧欧欧……人家羞死了……欧欧欧……但是…好爽……你的肉棒让人家好爽阿”
　　“阿哈阿赫……欧欧欧欧……干得好用力，求你不要停阿……欧欧欧欧……爽死我了，吉爸的肉棒把小穴干的爽死了……欧欧欧欧…棒死了…在更用力阿……欧欧欧欧……还想要更多……吉爸，不要停下来…还想要阿……阿阿阿……爽死我了……要去了……要高潮了…欧欧欧欧……去了……去了阿…高潮了”
　　“啪！”若颖被干到高潮后，吉爸将精液射进去若颖小穴里面，吉爸说：“过来帮我清理一下，用爬的。”若颖点点头，学狗一样爬到吉爸面前后帮他含肉棒，若颖说：“这样子清里有干净吗？”
　　吉爸说：“你表现的很好。”上完若颖后，若颖也累了，和吉爸回床上好好休息。
　　过了三天后，在何立委办公室这边，丁小羽说：“花花姐，张立东那边还是没有消息。”
　　花花说：“没关系，立委昨晚跟我联络，他在忙贵妇奈奈的事情，这段时间风声比较紧，叫我们不要轻举妄动，你顺便转告鸡排妹，叫她这段时间不要惹出事情。”
　　丁小羽说：“我明白了。”
　　今天在义卖空地这边，经过之前爆炸案后，空地已经重新整理好了，这次除了义卖活动外，就是大型车展活动，若颖和小雪都有来，最爱看车展的吉爸当然也有来，今天来了不少人，活动也如火如荼展开，若颖和小雪和游客玩游戏，签名等等，许多车模也和其他人合照，但最主要还是义卖活动这边。
　　为了帮助弱势团体所举办的义卖活动，这次办的非常成功，没有人来闹事，活动算是从开始倒结束都非常顺利，活动结束后，吉爸说：“这次义卖活动非常顺利，包括你们的车展，何立委居然没有派人闹事，让我惊讶。”
　　小雪说：“这倒是很稀奇。”
　　若颖说：“总之活动顺利完成就好了。”
　　吉爸说：“既然如此就先回去好好休息吧！”
　　若颖说：“嗯，我先回去了。”
　　小雪说：“那我也要回去了。”
　　吉爸说：“我送你们一程吧！”
　　“好阿！”两女同时说着，接着吉爸就送她们一起回去，当然回到他现在所住的房子，两女都知道，只是没有说出来而已。

第35章
　　过几天就是电玩展，神魔女将等人也忙着自己的工作，加上即将过年更是忙得不可开交。
　　吉爸今天拖着阿全前来神魔的摊位这边，阿全说：“吉爸，小雪她们你又不是不认识，为什么非要我带你来这边，现在快过年我这边也很忙得。”
　　吉爸说：“我知道，你要那些女孩一个人忙，我们男人总该出点力。”
　　阿全说：“那你去就好了。”
　　吉爸说：“你舍得让我这个老头做粗重事情吗？大吉现在准备在南投坐火车回来，我找不到人只能找你。”
　　阿全说：“还有阿明根我哥。”
　　吉爸说：“J先生有自己的工作要忙，阿明也要上班，所以想来想去就只好找你了。”
　　阿全说：“所以我看起来很闲啰！”
　　吉爸说：“怎么这样说话，就这么小小帮忙就好了。”
　　“好啦！好啦！”
　　阿全实在听不下去马上说好，两人走到神魔摊位这边，摊位这边只有两个人在忙，阿全说：“菁箐。”
　　箐箐说：“阿全、吉爸是你们。”
　　吉爸说：“我们两个来看看有什么要帮忙得。”这时另一个人也走了过来，箐箐说：“妍希姐，我跟你介绍，他们两个是吉爸和阿全，都是我们的好朋友。”
　　另一个人就是陈妍希，没想到她也在这里，陈妍希笑着说：“吉爸、阿全你们好，我叫陈妍希，之前小雪她们都有说过你们的事情，今天总算如愿见到了。”
　　吉爸说：“哪里，小雪她们也有说过你的事情，只是你有家庭，所以神魔活动很少参加吧！”
　　陈妍希说：“没错，刚好这一次我丈夫出差，想说很久没参加这种大型活动，不如就来参加顺便和大家聚聚。”
　　阿全说：“不过今天怎么只有你们两个，其他人都没有来吗？”
　　箐箐说：“等一下若颖根小亚会来，其他人则是最近工作满档，但只要有空都会来这边帮忙。”
　　两人点点头，接着阿全和吉爸也开始投入工作里面，只要有粗重工作都是阿全在搬，吉爸忙于布置会场，这样忙了一整个早上。
　　箐箐说：“终于有一点规模了，还好有你们两个帮忙才能让进度提前，不然还真不知道该弄到什么时候才会好。”
　　陈妍希说：“既然吉爸和阿全都来帮忙，不然我们等等去吃个东西好了，刚才忙完后肚子就饿了，想说去吃个饭，要一起去吗？”
　　“恩，好阿！”
　　箐箐点点头，四人离开会场后就去吃饭了。
　　在餐厅这边，四人坐下来吃饭，陈妍希问说：“我去点餐，你们要吃什么？”
　　“我要咖哩饭、我要鸡丝面、宫宝鸡丁饭。”三人都说出自己想要吃的东西，于是陈妍希记起来后就去点餐了。
　　阿全说：“不过活动只有四天，也好短暂。”
　　箐箐说：“没办法，场地租费太高，我们负担不起。”
　　吉爸说：“这一点其他人也一样吧！”
　　箐箐点点头。
　　“我们插队又如何，你想怎么样。”吉爸等人看到有争吵于是转头去看，看到陈妍希居然在斥喝大陆人，他们走过去问说：“研希，发生什么事情了？”
　　陈妍希说：“我们在排队点餐，但这几个大陆人直接插队，我叫他们照规矩来，他们就不开心了。”
　　其中一个大陆人说：“我们可是陆客，你们要对我们友好才对，怎么可以这样欺负人。”
　　阿全说：“陆客又如何，又不是我们让你们来的，不然的话你就滚回你的大陆去，不要来我们台湾，台湾有台湾的规矩。”
　　箐箐说：“没错，像你们这样打着陆客的名号来台湾这边，还不如趁早离开台湾算了。”
　　阿全和箐箐两人互骂着这几个插队的大陆人，让他们脸色无比难看，他们冷哼一声就离开了。吉爸说：“真是的，这些人真是没规没矩的。”
　　陈妍希说：“还好有你们帮忙，不然还真不知道该怎么办。”
　　阿全说：“没关系。”接着顺利点完餐后，大家开始吃饭了。
　　而刚刚出去的那几个大陆人一口闷气没地方发，大陆人甲说：“那几个人真是太可恶了，居然敢这样对待我们，这口气我要讨回来。”
　　大陆人乙说：“不过讨回来之前你们有觉得刚才那两个女的很正点吗？”大陆人丙说：“有，刚刚就注意到了。”
　　大陆人甲说：“那两个男的可以不管，不过那两个女人一定要弄到手，我要好好的操她们才能够宣泄心中的怒气。”
　　大陆人丙说：“这样的话就必须制定一些计画了，她们两人旁边那两个男的恐怕也非是泛泛之辈，要有完整的计划。”
　　三个大陆人开始酝酿对付吉爸和阿全的计划，想要得到陈妍希和箐箐。
　　吃完饭的四人回到会场后，若颖和小亚都到了，若颖说：“研希、箐箐，你们跑去哪里了？恩，吉爸、阿全你们也在。”
　　陈妍希说；“早上他们来帮忙布置会场，我们中午去吃个饭。”大约说了一下后，两人明白。
　　小亚说：“会场大部分都好了，剩下服装和道具部分而已。”
　　阿全说：“我根吉爸负责道具部分。”
　　陈妍希说：“既然如此，服装部分我们四人一同负责，还需要买什么东西吗？”
　　箐箐说：“应该就是服装布料、针线多买一些就好了。”
　　若颖说：“那个我们做了差不多在去买。”众人点点头，于是一行人开始赶工了。阿全说：“我这边道具缺少一些材料。”
　　箐箐问说：“是什么道具？”
　　阿全说：“武器的一些装饰，还有布料也快不够了。”
　　小亚说：“那既然这样子就先买一些回来好了。”
　　箐箐说：“阿全，我跟你去好了。”
　　阿全点点头，小亚说：“我也要去。”
　　箐箐说：“小亚，你的进度好了吗？”
　　小亚说：“这是当然。”
　　吉爸说：“既然这样我就根若颖、研希留在这里继续帮忙好了。”
　　若颖和陈妍希都没意见，阿全三人就先去买东西了。吉爸说：“我这边也要等他们买东西回来，你们那边有需要帮忙吗？”
　　陈妍希说：“我这边目前自己还可以，若颖你呢？”
　　若颖说：“吉爸，我这边需要你帮忙。”
　　吉爸走过去，当他坐下后若颖走到他后面朝着他耳朵吹去“呼！”让吉爸身体几秒钟的震抖，陈妍希问说：“吉爸怎么了吗？”
　　“没事。”吉爸故作镇定的说着，若颖小声的说：“吉爸，你上一次把人家好的很爽，现在人家那里好养，需要你帮忙。”
　　吉爸没想到若颖会说出这样的话，吉爸小声说：“所以要现在？”
　　若颖说：“我在厕所那等你。”
　　接着若颖借着上厕所名义先离开，吉爸说：“妍希，我也去上一下厕所。”
　　陈妍希说：“你也要去上厕所。”
　　吉爸说：“老了就是这样。”
　　陈妍希虽然心有怀疑，但也没多说什么。吉爸走出去后来到厕所，若颖说：“怎么那么久才出来。”
　　吉爸说：“总是要找个合理的理由，只是我没想到你会变的这么抚媚。”
　　若颖说：“是你让我变成这样的。”
　　接着若颖将短裤解开，里面穿着一件黑色内裤，而若颖本身还有穿丝袜，加上那抚媚的表情看起来更荡漾，吉爸说：“既然要玩，就玩一点刺激的。”
　　若颖说：“什么刺激的？”
　　吉爸说：“你跟我过来。”若颖跟着吉爸来到会场的楼梯饮水机这边，若颖说：“在这里？”
　　吉爸说：“当然，反正上一次都在屋里阳台给人家看过了，这次饮水机这边还好，你就双手抱住饮水机。”
　　“讨厌，你好坏。”若颖虽然羞红着脸，但她还是罩命令做了，往后面双手抱着饮水机，而吉爸则是低下头脱掉她的内裤抱着她得大腿舔起若颖的阴道，若颖受不了双脚颤抖小声发出呻吟声了。
　　“嗯哼……在这里，好丢脸，好怕被看到……嗯哼嗯哼……人家那里好几天没有被吉爸舔了，若颖那里好养……嗯哼……欧欧欧…好舒服，吉爸把人家那里舔的好舒服……喔喔喔喔………若颖好爽，被舔的好爽……嗯哼……嗯哼……欧欧喔喔喔……这样舔下去会喷的……好怕被看到阿……嗯哼”
　　吉爸说：“若颖，你越来越色了。”
　　若颖说：“是吉爸上次把人家搞得很色，还有之前J先生也插过我，是你们两个开发我的。”
　　吉爸淫笑的继续舔着，而在会场这边陈妍希自言自语说：“奇怪，若颖和吉爸怎么去上厕所那么久，我先去倒水在去找他们好了。”
　　陈妍希拿着宝特瓶准备去装水，然后来到饮水机这边就看到讶异一幕。
　　“吉爸，在继续舔，小穴被舔的好湿好爽，若颖好爽阿………嗯哼嗯哼……欧欧欧………喔喔喔喔……人家的淫水都流出来了……好害羞，丢脸死了……嗯哼嗯哼……欧欧欧……好爽，舔的人家那里好爽，受不了阿……阿阿阿阿……欧欧欧……棒死了，你的舌头棒死了……嗯哼嗯哼”
　　一旁陈妍希看到暗想：“吉爸根若颖，怎么会在这里做这种事情。”
　　陈妍希看了脸都好红，整个胸部也在涨着，陈妍希想要离开，但偏偏眼神一直直视两人那，一瞬间脚步却是寸步难移。吉爸说：“还想要吗？”
　　若颖说：“当然想。”转正面后，吉爸手指插进去若颖小穴里面开始抽插着，若颖不断淫荡叫着，陈妍希暗想：“有那么爽，我…实在…”看着看着陈妍希下意识拿着宝特瓶瓶盖往自己小穴那隔着内裤蹭着。
　　“嗯哼……嗯哼……欧欧欧欧……吉爸的手指好爽，若颖的小穴被搞得好爽……嗯哼……欧欧欧……好想要更多，吉爸，我想要更多……好棒，好爽阿……若颖好爽，好想要更多阿……嗯哼嗯哼……欧欧欧欧……棒死了，人家还要你手指继续抽插我……还想要阿…喔喔喔喔……棒死了”
　　吉爸说：“若颖更色了喔！这一次小雪不在我可以尽情好好调教你了，让你成为一个更色的女人。”
　　若颖说：“感谢吉爸。”
　　楼梯上面陈妍希双腿夹紧宝特瓶盖子，不断蹭着小穴，表情更好看，陈妍希说：“阿阿阿…不行，要去了。”没多久陈妍希居然自慰中高潮，怕被若颖看到急忙回到会场，不知情的两人继续抽插着，吉爸说：“我们也要回去了，太久回去会被妍希怀疑的。”
　　若颖说：“那你晚上要好好对待我。”
　　吉爸说：“好好，我的小美人。”
　　两人也回到会场。
　　回到会场后陈妍希看到两人都回来，想到刚才看到的画面，脑中不晓得想什么，陈妍希说：“你们……回来了？”
　　吉爸说：“抱歉，厕所人太多，稍微等了一些时间。”
　　若颖说：“会场太多人了，上厕所都需要排队。”
　　陈妍希说：“是…是这样，我懂了。”
　　陈妍希也没有当场说破，毕竟自己看了他们而自慰了起来。
　　而在外面，阿全和小亚、菁箐三人买完材料后准备回去，路上经过甜点店，小亚说：“你们看这些甜点看起来好好吃。”
　　箐箐说：“我们还要赶回会场，下一次在买。”
　　小亚说：“但我想吃，阿全，我可以买吗？”
　　阿全说：“那就买几个回去吃。”
　　小亚开心说：“还是阿全最好了。”
　　箐箐说：“你这样子会把小亚宠坏，她看到甜点都忍不住想买。”
　　阿全也笑了笑没说什么，准备买的同时，“唉呦！你们不是早上那个小妞吗？”
　　阿全等人回头看，阿全说：“你们是早上的大陆客，没想到你们还会出现。”大陆客甲说：“你当这里是你家开的，我们出现在哪里关你什么事。不过你旁边另一个女孩也长的挺标致的，既然如此她们两个我要定了。”
　　菁菁和小亚害怕躲在阿全后面，阿全说：“你想怎样？”大陆客甲说：“兄弟们，给我上。”另外两个大陆客也拿着球棒攻击阿全，阿全边闪边带着两女奔跑。
　　大陆客乙说：“哪里跑。”三个大陆客追赶阿全等人，菁菁说：“他们真是穷追不舍。”
　　阿全说：“放心吧！”
　　小亚说：“你有什么好办法吗？”
　　阿全说：“等等你们就知道了。”
　　大陆客三人一路追击小亚三人，跑到会场后那边有几个警察正在巡逻，阿全说：“警察先生，那边有三个大陆客在追我们。”
　　警察问说：“在哪里？”当三个大陆客追到会场外面，小亚说：“就是他们。”大陆客丙说：“不好，是警察。”警察马上“哔！”吹了哨子，三个大陆客见情况不妙才逃走，阿全说：“还好出会场前，问过保全说这里三点多会有警察巡逻。”
　　菁菁说：“但一般人会去问这个吗？”
　　阿全说：“在餐厅临走前我就觉得那些大陆客不会轻易放过我们，一定会找机会下手。”
　　小亚说：“阿全，你自从经过陈总和何立委的事情后，变的更加谨慎了。”
　　阿全说：“也许吧！进去会场吧！”三人进去会场后，陈妍希问说：“你们怎么满头大汗？”
　　菁菁说：“我们遇上中午那些大陆客，他们居然想要我跟小亚，最后他们开始攻击我们，我们才一路奔回来。”
　　吉爸说：“那些大陆客真是当我们好欺负的，太过份了。”
　　陈妍希说：“就是说，一定要想办法对付那些大陆人，太可恶了。”
　　阿全说：“你们什么这么有默契了。”
　　陈妍希和吉爸互看一眼，然后都没说话，大家忙了一整天后大家就去热炒店吃饭。
　　到了热炒店后，吉爸说：“老吴，炒几盘菜根肉过来，我们要鱼汤，就这样子。”老板热情点头说好于是去炒菜了。
　　过没多久菜就上来，大家边吃菜边闲聊，吉爸说：“你们等等是要住旅馆吗？”
　　陈妍希说：“对阿！我根菁菁是一起住的。”
　　小亚说：“我等等要回去，若颖你呢？”
　　若颖说：“我等等住朋友家，所以没有要回去。”说完还看了吉爸一眼，陈妍希暗想：“若颖该不会要去吉爸家吧！”
　　阿全说：“不过那些大陆客恐怕也是住在旅馆或饭店，万一你们落单的话反而让他们有机可趁。”
　　吉爸说：“阿全说的有道理，不然今晚大家都先住我这边，包括阿全，让大家有个照应。”
　　阿全说：“我没意见。”小亚也没有意见，陈妍希说：“我和菁菁也没意见。” 吉爸说：“既然没意见，那就吃完饭一同前往吧！”
　　吃了半小时后众人吃完后走到吉爸他现在住的房子，他朋友还没回来所以可以多住几天，又或者他已经忘记他真正的家在台东了。
　　进去里面后阿全说：“老头，这房间才两房，你跟我就睡客厅吧！”
　　吉爸说：“我知道，两个房间让她们自己分配。”
　　分配完房间后，大家也都洗完澡休息中了。这个夜晚，当大家都睡了后在客厅的两人却是睡不着。
　　阿全说：“老头，我睡不着。”
　　吉爸说：“我也是。”
　　“你们睡不着吗？”房间走出三人，正是若颖、小亚、菁菁三女，吉爸说：“你们怎么走出来了？”
　　若颖说：“你觉得呢？”若颖走到吉爸面前坐在桌上用她的双脚开始揉起吉爸的肉棒，吉爸说：“若颖，你这样我肉棒变硬变粗的。” 若颖说：“这样才好，你才可以好好插满我的小穴。”房间里面的陈妍希还在矜持着，但外面已经如火如荼了。
　　菁菁和小亚说：“阿全，你也好久没有搞过我们两个了。”
　　阿全说：“既然你们也想要，就一起来吧！”小亚和菁菁双脚跪在地上一左一右含着阿全的肉棒，小亚说：“阿全的肉棒，好久没有含了。”
　　菁菁说：“小亚，我也要含，不能只是你含而已。”
　　两人开始争先恐后含着肉棒了。
　　房间里面的陈妍希虽然整个人窝在棉被里，但双手早已在抚摸下体了，暗想：“不行，我好想要，但偏偏我好想要，外面那样子根本无法专心睡觉。”从床上起来的陈妍希在也受不了，走出房门，只看到若颖双脚揉着吉爸的肉棒，陈妍吸走过去吞了口水后说：“可不可以也让我参一脚？”
　　吉爸说：“你也想要？”
　　陈妍希说：“在饮水机我就看到你在舔若颖的小穴了。”
　　吉爸说：“原来如此。”
　　陈妍希加入后，变成四女二男，小亚说：“阿全，人家想要你的肉棒了。”
　　阿全说：“这么快就想要了，你也太渴望了。”
　　小亚说：“受不了，人家特别想要。”
　　菁菁说：“要插也是我先插。”
　　阿全说：“好了，都不要争吵，都给我趴好，我就先插小亚。”
　　阿全先插入小亚的小穴后，拿着电动棒插进去菁菁的小穴，开始呻吟。
　　而吉爸这边，若颖说：“妍希，你先让吉爸舔小穴，我先插入。”
　　陈妍希说：“好。”吉爸躺在地上后，若颖先插进去吉爸的肉棒，陈妍希则屁股对着吉爸，吉爸伸出舌头舔着陈妍希小穴，四女开始发出呻吟声，表情也变得更加淫荡了。
　　“喔喔喔喔………阿全的肉棒终于插进去我的小穴了，人家小穴好久没有被你的肉棒插了，好棒阿……阿阿阿阿……欧欧欧欧……好爽，阿全的肉棒干的我好爽，爽死小亚了……喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……好爽，棒死了阿……阿全，菁菁也想要被插……店洞棒虽然搞得人家很爽，但人家想要你的肉棒…嗯哼”
　　“喔咿喔伊……我的小穴被吉爸舔的好湿，但是好舒服阿……喔喔喔………吉爸的肉棒好大好粗，若颖被插的好爽阿……嗯哼嗯哼……吉爸的肉棒把我小穴干的真爽，若颖好爽阿……欧欧欧欧……棒死了，还想要更多阿……喔喔喔……小穴被舔的好爽，棒死了…喔喔喔喔……嗯哼……阿阿阿阿阿”
　　四女淫荡的叫声让两人更是兴奋，吉爸说：“若颖和小雪也就算了，没想到妍希也是这么的淫荡，平常老公教的好吧！”
　　陈妍希说：“如果他比较早回来，我都洗完澡等他，他比较晚回来，我只能自己解决。”
　　吉爸说：“自己解决很辛苦吧！”
　　陈妍希没有说话代表默认，接着两人起来之后躺在桌子上，吉爸先插若颖小穴，手指插着陈妍希。
　　“阿阿阿阿……欧欧欧欧……好棒吉爸的手指好棒，妍希小穴被吉爸干的好爽，棒死了……嗯哼嗯哼………手指比老公的还要厉害，棒死了……欧欧欧欧……好粗好硬，若颖的小穴被吉爸的粗肉棒干的好爽……喔喔喔喔……好用力，比刚才更加用力了阿…喔喔喔……还要，人家还要被干阿”
　　“小亚的小穴被阿全干的好爽，深处一直被干着，你的肉棒把人家塞的好满，好爽阿……唷阿呦阿……呜阿呜阿………爽死我了，阿全技术比之前更厉害了……好爽好棒阿……阿全，菁菁也要你的肉棒，不能只插小亚……喔喔喔喔……电动棒都把人家搞的喷尿了………喔喔喔喔喔”
　　阿全说：“这么久不见，你们两个变的真淫。”
　　小亚说：“是你的肉棒把我们激发出来的，我们会变得更淫荡。”
　　阿全淫笑着，然后抽出来后，小亚说：“怎么不插了？”
　　阿全说：“换菁菁，不然对她不公平。”接着阿全将菁菁抱起来，菁菁把双手压在桌上当支撑点，身体悬半空，阿全把肉棒插进去，一旁小亚也舔着菁菁身体，吉爸这边则是手指和肉棒交换插别人。
　　“这是吉爸的肉棒，插进去妍希的小穴了……呜喔呜喔……好粗好硬，比老公的还要粗……喔喔喔喔……棒死了，妍希好爽…被吉爸干的好爽阿……喔喔喔喔喔……难怪若颖会这么想要被你干，人家被干的好爽……喔喔喔…我真是下流，被老公以外的男人插会觉得好爽……可是人家受不了吉爸的粗肉棒，继续用力粗暴干着我”
　　“阿全的肉棒终于插进去我的小穴了，爽死菁菁了………阿喝……欧欧欧欧……在干我，用力干着我得小穴，人家好想要继续被你插着……唷阿喔喔……小亚你好坏，不要一直舔人家奶头，会养死我的………喔喔喔喔……喔喔喔喔……好棒，技术好棒阿……欧欧欧…阿全，继续用力干着我小穴……欧欧欧欧”
　　神魔四女将不断淫叫着，如果不晓得的人看到以为这里在做黑的，吉爸说：“妍希小穴一下子就湿了，比若颖还要湿很多。”
　　陈妍希说：“那是因为我在房间里有偷偷自慰着，你们客厅太吵，人家会受不了。”
　　若颖说：“所以就出来跟我们一起做爱了。”
　　若颖说完起身和吉爸激吻，然后趴下去舌吻陈妍希。
　　阿全说：“一群下流的女将，看我和吉爸干死你们。”
　　菁菁说：“那就来用你的肉棒好好干我们。”四女躺在地上后，阿全和吉爸依然两两女小穴轮流插，这次换插小亚小穴后，菁菁坐在小亚的胸部上动着，表情一脸淫样，而吉爸先插陈妍希小穴，若颖则是趴在陈妍希身上让吉爸舔小穴，吉爸说：“若颖，你变得更加淫荡了，一直诱惑我。”
　　若颖说：“谁叫你都插妍希小穴，人家受不了，才要你舔我。”
　　吉爸说：“等等一会操你。”
　　若颖说：“真的，人家好开心。”
　　“喔喔喔喔……喔喔喔喔……吉爸的肉棒把妍希干的好爽，好粗阿……欧欧欧欧……而且好用力，抽插速度好棒阿……比老公还要厉害，难怪人家会被干得这么爽……喔喔喔喔……我的小穴也被吉爸舔的好爽，好舒服阿……嗯哼嗯哼……喔喔喔喔……我根妍希都被你干的好爽…等等记得要好好操我…欧欧欧”
　　“喝阿喝阿……菁菁，不要坐在我胸部上面蹭，好奇怪的感觉阿……欧欧欧……阿全的肉棒比刚才更硬了，在人家小穴粗暴着……喔喔喔喔……欧欧欧欧……菁菁好爽，棒死了……喔喔喔阿……在用力干我，更用力阿……欧欧欧……爽，棒死了……欧欧欧…嗯哼……受不了，要去了…欧欧欧”
　　没多久小亚和陈妍希高潮了，阿全说：“菁菁换你了。”
　　吉爸说：“若颖也过来。”
　　陈妍希和菁菁都睡了，接着两女也都躺在沙发上继续被干着，吉爸说：“让我好好来干死你这个淫荡的女人。”
　　若颖说：“那就来干我吧！”吉爸和阿全开始干起菁菁和若颖了。
　　“好棒，终于插进去我的小穴了，若颖的小穴被吉爸干的好爽……等好久的肉棒，吉爸不要停用力干着我……欧欧欧欧……阿阿阿阿……若颖好爽，吉爸的肉棒都把人家干的好爽……喔喔喔喔喔……欧欧欧欧……不要停，人家要你的肉棒继续干着……欧欧欧…阿阿阿阿……喔喔喔”
　　“伊阿呀喔………呀喔呀喔……肉棒插进去菁菁小穴了，棒死了阿……阿全，用力粗暴干着我的小穴……喔喔喔喔……爽死菁菁了，阿全的肉棒依然如此厉害……让人家无法自拔……喔喔喔喔……菁菁好爽，继续用力插着我………人家真是淫荡……欧欧欧……阿阿阿……干得好用力阿……欧欧欧欧”
　　“阿全好厉害，菁菁的小穴被插得好爽……喔喔喔喔……欧欧欧欧……吉爸的肉棒把若颖操的好爽，在继续干人家小穴……不要停…阿阿阿阿……棒死了，我和菁菁被你们的肉棒干的真是下流起来……阿阿阿阿………欧欧欧欧……要去了，阿全、吉爸，我们要高潮了……喔喔喔喔喔”
　　没多久若颖和菁菁也都高潮，上完后他们也都累的睡在客厅了。
　　隔天早上起来，四女先去浴室洗澡，最后才是吉爸和阿全，洗完后陈妍希说：“今天一样布置会场吗？”
　　菁菁说：“今天会场人员打电话给我，说今天会停电三个小时，所以去了门也无法开，只能等中午过后在去了。”
　　吉爸说：“你们看前面。”吉爸手指着前面有一间店，店前面有三个大陆人，菁菁说：“又是那三个大陆人，他们又在做什么。”
　　六人上前一看，大陆人甲说：“你们这间红豆饼卖得这么难吃，还敢跟我们收钱，是当大陆人钱好赚吗？”那间是车轮饼店，坐车轮饼的是一个阿婆。
　　阿婆说：“客人，你不能这样子买了东西吃了不付钱。”看样子那个阿婆家里也是很贫困，卖车轮饼养家活口，偏偏遇到这三个恶霸大陆人。
　　大陆人乙嚣张说：“你这间车轮饼这么难吃，我们肯吃一口就很好了，还敢跟我们收钱，老太婆你找死吗！”
　　“你们三个会不会太过份了。”
　　阿全等人走到一半听到对话才知道事情原因。
　　大陆人丙说：“又是你们，我们几个做事还要跟你们报备吗？倒是那几个小妞交出来，我们可以放你们一马。”
　　吉爸说：“你觉得可能吗？你们这些死大陆人。”大陆人甲说：“敢这样说我们大陆人，臭老头你找死。”三个大陆人开始攻击吉爸和阿全，这一次有吉爸在，阿全比较没负担，把昨天的帐一起讨回来。
　　说是打架，这三个大陆人打架简直太弱了，阿全说：“没想到你们这么不耐打，早知道昨天就先痛殴你们一顿了。”
　　两三下把这几个大陆人绑起来后，大陆人甲说：“哼！被你们绑住算我们倒楣。”
　　阿全说：“既然落在我们手中，那就先把红豆饼的钱交出来…不，应该要将你们三个身上的钱交给这位阿婆，当作精神赔赏。” 大陆人丙说：“你们这是打劫。”
　　若颖说：“但这边只有我们这几个看到，而这里又是台湾不是大陆，台湾人一定挺台湾的。”
　　阿全将三人钱包都搜出来，将所有的钱给阿婆，阿婆说：“这样太多了，我不能拿。”
　　吉爸说：“阿婆，刚刚他们这样欺负你，讨一点回来是应该的，就收下吧！”
　　吉爸将钱全部塞给阿婆后，把三个大陆人带走，大陆人乙说：“你要带我们去哪里？警察局吗？”
　　吉爸说：“怎么可能是警察局。”
　　四女互看一眼，阿全说：“把你们送到警察局，最多也只是拘留，在不然只是遣送你们回大陆，你们还会过来的，不如让你们自生自灭。”
　　吉爸和阿全从对付陈总到现在何立委，经过太多事情，心思没那么单纯，留下这几个后患，带到山上去，山上有一间废屋，吉爸说：“你们就在这废屋里面好好安养天年。”
　　“你们太可恶了。”三个大陆人气急败坏，但无奈都被绑起来，无法挣脱，把他们送到废屋后，把门反锁，预防万一还在门边和窗户放了许多木头和石头，预防他们逃脱。
　　小亚说：“你们这样不会太狠了吗？”
　　阿全说：“放心吧！我们还没那么残忍，真的让他们自生自灭，我已经打电话去警察局了，相信过没多久警察就会找他们了，他们证件我都丢在草丛那，所以接下来就没我们的事情。”
　　陈妍希说：“你是怎样跟警察说的。”
　　阿全说：“就说三个大陆人遇到抢劫被关在废屋里面。”
　　若颖说：“万一那三个大陆人说我们是抢劫的人的话该怎么办？”
　　吉爸说：“放心吧！刚才那车轮饼店附近没有摄影机，而且我看到那间店公告，因为要出远门所以休息两个星期，所以到时候他们纵使被放出来，他们也没有证据可以证明是我们拿的，除非你们四人说出去而已，但我相信你们。”
　　陈妍希说：“厄……我们是不会说的，你们三个说对吗？”三女点点头，早上的意外小插曲并没有破坏六人尽兴，去其他地方走走。
　　大家都去走走，这时陈妍希电话响起铃声，接起电话后说没几句就挂断了，陈妍希说：“抱歉，我老公提早回来，我先去接他。”
　　若颖说：“去吧！”
　　陈妍希就先离开了。
　　离开后五人继续逛街着，大约三个小时候电终于好了，进入会场里面若颖说：“赶紧继续工作吧！”
　　“恩。”四人点头后开始继续工作着。
　　接着忙着忙着菁菁说：“好累，眼睛都酸了。”
　　若颖说：“那就好好休息一下，看等等结束要去哪里。”
　　吉爸说：“不然我们去汤屋好不好？”
　　小亚说：“好耶！最近太累，天气又太冷，泡个温泉好像不错。”
　　阿全说：“那就这么决定了。”有了提议后大家更是提起精神继续工作。
　　终于黄昏了，吉爸开着大吉的车载着其他人来到乌来的汤屋，不多说直接开了一个六人房的房间，若颖说：“菁菁、小亚，我们去泡女汤。”
　　“好喔！”两女开心的说着，三人拿着浴巾前去女汤，阿全说：“我们也去泡吧！”
　　两人也去泡温泉，走到男汤没想到里面有少数人，两人也走进去泡着温泉。
　　吉爸说：“这样泡温泉好舒服，身体都暖了起来。”
　　阿全说：“好久没这么放松了。”
　　两人虽然泡着温泉，但也没忘记不能泡太久，所以过一些时间都会起来，泡了一小时候吉爸说：“我们回房间，等等点清酒来喝。”
　　阿全答应后穿浴巾回到房间，回到房间后没想到若颖三人更早回房间，身上已经换了薄纱。小亚说：“我们已经点清酒了。”
　　吉爸说：“有默契，我准备打算点的。”
　　吉爸到清酒给其他人后举起杯子说：“干杯。”干杯后大家慢慢将清酒入喉“好喝。”每个人都说好喝，喝着喝着兴致就来了。
　　若颖走到吉爸面前说：“吉爸，昨晚虽然很开心，但没有很尽兴，今晚我可以让你插的开心喔！”说完若颖主动脱下吉爸裤子胸部直接夹在中间乳交起来，吉爸说：“若颖真是越来越主动了。”
　　若颖说：“这是当然。”
　　小亚和菁菁都说：“阿全，我们也都要。”
　　阿全说：“好，不过要让你们两个爽，必须要用一个方法。”
　　“什么方法？”两女不解问着，接着菁菁和小亚被绑着，然后各一脚抬起来，阿全说：“这样等等就可以让你们爽了。”
　　吉爸说：“那我也来效仿好了。”
　　吉爸也把若颖绑起来，只是她连双腿都被捆绑，整个人被吊半空中，若颖说：“吉爸好坏。”
　　阿全走到两女面前后，双手各插着她们小穴，舌头舔着奶头，吉爸则是拿着电动棒插进去若颖小穴，接着拿出跳蛋搞着她得胸部，三女开始淫荡的呻吟声了，吉爸说：“若颖表情比昨天更荡了。”
　　若颖说：“是吉爸教的好。”
　　阿全说：“先用手指让你们爽。”
　　整个房间里充满着性爱趴的味道，淫荡叫声蔓延整个房间。
　　“喔喔喔喔……小穴被电动棒插着，若颖就知道吉爸不会轻易插我……都要先玩弄我，但为了肉棒人家愿意被玩弄……欧欧欧欧…虽然是电动棒，但这根把小穴搞得好爽阿……棒死了，若颖好爽阿………阿阿阿阿阿……欧欧欧欧……跳蛋一直在人家胸部跳动着…喔喔喔………好爽，若颖爽死了”
　　“小穴好爽，阿全的手指把我根小亚插得好爽，手脚都被绑起来无法动弹……喔喔喔喔……欧欧欧欧……好爽，爽死我们了阿…阿全的手指根肉棒一样厉害，棒死了……菁菁小穴好爽……阿阿阿阿……但人家也想要肉棒……喔喔喔喔……棒死了……小穴好爽…爽死我们了”
　　阿全说：“怎么会这么轻易给你们肉棒，当然是先好好弄你们一番。”
　　小亚说：“阿全越来越坏了，但小穴好爽。”
　　菁菁说：“喝了清酒后，身体变好热阿！”
　　阿全说：“你们真是太过下流了。”
　　吉爸说：“若颖，来舔我身体。”
　　若颖说：“好。”将大腿绳子稍微松绑，若颖爬过去用舌头抚媚舔起吉爸的身体，若颖边舔手指弹着吉爸的胸膛上的奶头，若颖说：“吉爸，满意吗？”
　　吉爸说：“很好，你在挑逗我。”
　　若颖说：“激起你的性欲。”
　　接着吉爸将若颖吊在半空中，肉棒插进去后，开始干起她的小穴了。阿全说：“既然吉爸都插了，我也来插你们，小亚先来。”
　　小亚说：“我好开心，我的小穴都等不及了。”
　　阿全肉棒插进去小亚的小穴后，边插着小穴一手摸小亚胸部、另一手摸菁菁的，手指顺便往菁菁小穴插进去，三女发出更荡的淫叫声。
　　“喔喔喔喔……这样被吊半空中被干，人家还是第一次尝试到，好棒好爽阿……吉爸的肉棒依然如此厉害，把若颖干的真爽，棒死了…若颖越来越下流了，被干的好爽阿……欧欧欧欧………唷喔呦喔……好激烈，好用力阿……肉棒龟头一直顶到我，棒死了……喔喔喔喔喔………欧欧欧欧欧”
　　“爽死我了，小亚的小穴被阿全的肉棒插得好爽，比之前都还要粗暴许多，在用力干我，人家要你一直干我小穴不要停……好爽，棒死了阿……喔喔喔喔……欧阿欧阿……呜呦呜呦………菁菁的小穴也被阿全手指干的好爽，但人家想要肉棒……欧欧欧欧……棒死了……阿阿阿阿”
　　阿全说：“吉爸，这样把若颖吊在半空中干，我还是第一次看到。”
　　吉爸说：“这个灵感不错，是看金瓶梅电影突发起想的灵感。”
　　若颖说：“人家好爽，这样人家哪里都无法去，只能被干着。”
　　阿全说：“若颖她们三人比之前更淫荡了。”
　　吉爸说：“这是当然，你可以把我这个吊在半空中的想法根你哥说，让他用这个方法去插景岚的小穴，相信景岚会更下流的。”
　　阿全说：“我会转告的。”
　　持续在半空中抽插若颖后，吉爸将她一只脚放在桌上，继续从后面干着若颖，而菁菁和小亚虽然被放下来，但小亚趴在桌上被阿全肉棒干着，菁菁则是被舔着若颖的大腿，使的若颖更加淫荡。
　　“阿阿阿阿……菁菁，你把人家大腿舔的好养，会受不了阿……喔喔喔喔……双脚都在抖着，无法动弹……吉爸从后面干我小穴，干的人家好爽……干得好用力阿……喔喔喔喔……爽死我了，我这个下流的女人被干的好爽阿……喔喔喔喔……喔喔喔喔……好爽，棒死了阿……欧欧欧”
　　“好粗暴，阿全的肉棒把人家干的好爽阿……棒死了，在继续干我……喔喔喔喔喔……小亚好爽，棒死了……嗯哼嗯哼……在干小亚，用你的粗肉棒更用力干着我小穴……喔喔喔喔喔……欧欧欧欧………好爽，爽死我了啊……棒死了……喔喔喔喔……喔喔喔喔……不要停，不要停阿”
　　菁菁说：“小亚，你不能一直霸占阿全的肉棒，我也要插。”
　　小亚说：“是阿全先插我的，所以你不要抢。”
　　阿全说：“好了好了，都不要抢，等小亚高潮就换你了。”
　　菁菁点点头。若颖说：“还好妍希和小雪没来，所以吉爸可以一直都干我的小穴。”
　　吉爸说：“这是当然，干死你这个下流的女人。”
　　“啪！”没多久小亚已经高潮了，高潮后的她累到躺在地上睡着了，阿全说：“菁菁，换你了。”
　　菁菁点点头，阿全解开绳子后，抱起菁菁让她躺在地上，拿起清酒倒在她身体上“喔！”
　　菁菁身体抖了一下，阿全说：“感觉如何？”
　　菁菁红脸说：“好…棒。”
　　阿全淫笑着，将她大腿用手脚交叉一起，肉棒插进去她的小穴了，而若颖和吉爸躺在地上后，吉爸抬起她的大腿边插边舔着大腿。
　　吉爸说：“若颖，你的大腿好美，让我好好舔舔。”
　　若颖说：“吉爸喜欢就用力舔。”两女呻吟着。
　　“喔喔喔喔……终于干到我的小穴了，人家好爽……菁菁的小穴被干的好爽阿……好粗暴，阿全的肉棒好粗，干的好暴力…但人家就是喜欢阿全的肉棒，继续用力干我小穴……喔喔喔喔……欧欧欧欧……菁菁好爽，棒死了……你的肉棒把我小穴干的好爽……在更用力阿……我还要你更用力一点……喔喔喔喔喔”
　　“欧阿欧阿……喔喔喔喔喔……好粗，吉爸的肉棒变得更粗了，把我小穴插得更满……嗯哼嗯哼………地上都是我的淫水和尿液……丢脸死了……嗯哼嗯哼……阿阿阿阿……欧欧欧欧……若颖好爽，被吉爸的粗肉棒干的好爽……继续干我，不要停下来……欧欧欧欧……还要，人家还想要更多阿……喔喔喔喔”
　　吉爸说：“若颖真是一直想要被我的肉棒干，等等全都射在你的里面。”
　　若颖说：“好，只要能够被你干的爽，你可以射。”
　　接着吉爸更用力干着若颖小穴，双手捏起她的奶头晃来晃去的，阿全则是抱着菁菁抽插着，肉棒不断“喀滋喀滋”的干着她们小穴。
　　“阿阿阿阿……比刚才更用力，吉爸的肉棒比刚才更用力的干我小穴………好棒阿，爽死我了阿……若颖好爽，奶头被捏的好爽……人家好爽，被吉爸干的好爽阿……喔喔喔喔……欧欧欧欧……小穴被操的好爽，棒死了阿……阿阿阿阿……欧欧欧欧……这样下去我会想要让你的肉棒永远不要出来…喔喔喔喔喔”
　　“菁菁好爽，被阿全的肉棒干的好爽，好棒阿………喔喔喔喔……欧欧欧欧……好粗好大，阿全的肉棒把小穴干的好爽阿……嗯哼嗯哼……在继续干我，用力的干人家淫荡的小穴……爽死我了……阿全好厉害，把人家干的好爽……喔喔喔喔……要去了……人家要去了…欧欧欧欧……高潮…高潮了”
　　没多久若颖和菁菁都高潮，高潮后吉爸和阿全都射在她们里面后四人就睡着了。
　　过几天后，大家也都忙于工作中，今天吉爸来到会场这边，这边只有陈妍希而已，陈妍希说：“吉爸你来了，好像有好几天没见到你。”
　　吉爸说：“对阿！不过这边怎么只有你一个人，其他人呢？”
　　陈妍希说：“其他人今天都有工作，所以这边只有我。”
　　吉爸说：“原来如此，需要帮忙吗？”
　　陈妍希说：“目前还不用。”
　　吉爸说：“恩，有需要你在找我，我去倒杯水来喝。”
　　陈妍希说：“好。”接着吉爸去倒水喝，而陈妍希暗想：“这个话要怎么说出口，但我……”在饮水机到水喝的吉爸喝完水后准备回去，这时陈妍希突然走过来，吉爸问说：“妍希，怎么了吗？”
　　陈妍希支支吾吾的说：“吉爸，我……”
　　陈妍希很难启齿，吉爸说：“你有困难就跟我说，我会帮你的。”
　　陈妍希说：“从我老公那次回来后，每次上完班回来后都吃完饭洗完澡就睡了，我们已经有好几天没有那个，所以我有一点…”
　　吉爸说：“你想要吗？”
　　陈妍希虽然结婚，但这种话也是不晓得怎么说出口，但她根之前一样矜持很久才决定开口的。
　　“啪！”吉爸突然霸气的壁咚陈妍希，害的陈妍希吓到，不过女生总是希望被壁的，纵使是人妻也一样。
　　吉爸脱下她的内裤和胸罩，陈妍希脸红说；“要在这里？”
　　吉爸说：“当然。”不等陈妍希回应，吉爸就直接强吻上去了，接着没有前戏，肉棒直接插进去陈妍希的小穴了，舌头舔起她的胸部、脖子、耳朵等等，陈妍希双手也抱着吉爸开始淫叫起来，而且看起来是很久没有被搞过，声音特别荡。
　　“ㄜ阿………吉爸的肉棒插进去我的小穴了，人家小穴好久没有被插了，吉爸可以用力插我小穴，不要停阿………喔喔喔喔喔……欧欧欧欧……妍希好爽，人家的小穴终于被插进肉棒了………阿阿阿阿……欧欧欧欧……好爽，棒死了……好爽，好棒阿…吉爸的肉棒好粗好大，把人家干的好爽……阿阿阿阿阿”
　　“好爽，妍希被吉爸的肉棒干的好爽阿……好用力，比老公的肉棒还要更用力阿……阿阿阿阿………欧欧欧欧……好爽，好棒阿…小穴被插的好满，好棒阿……人家真是淫荡，被老公以外的男人插……居然会觉得好爽……欧欧欧欧……在给我，人家还想要阿…嗯哼……喔喔喔喔”
　　陈妍希似乎很久没有进行房事，叫声起来特别淫荡，吉爸说：“原来妍希也有这样的一面，看样子这几天你都自己解决吧！”
　　陈妍希说；“我上一次有说，他出差不在的话，有时候都是我自己解决，他太晚回来也都一样。”
　　吉爸说：“原来如此。”
　　接着吉爸把陈妍希压在墙壁边，大腿抬起来后肉棒持续插着。
　　“喔喔喔喔……欧欧欧欧………好用力，干得好用力阿……好爽，妍希好爽阿……把人家干的好爽，我还要更用力阿……继续干我，用你的肉棒继续干我……喔喔喔喔……吉爸，继续干我小穴……阿阿阿阿………好棒，吉爸的肉棒好粗好硬……抽插技术好厉害，棒死了……喔喔喔喔喔”
　　吉爸说：“叫这么大声，不怕其他人看到吗？”
　　陈妍希说：“是你技术太好，加上我好久没这么满足，才会叫成这样的。”
　　吉爸淫笑着，接着带着陈妍希去厕所里面后，陈妍希坐在马桶上，吉爸的肉棒在插进去后，更加用力干着她得小穴，陈妍希说：“吉爸的肉棒比我老公的还要大，人家好满足。”
　　吉爸说：“既然都这么夸我，我就用我的技术回报你这个荡妇。”吉爸将她双手抓着后开始继续干着她的小穴。
　　“欧欧欧欧……阿阿阿阿……好棒，吉爸的肉棒好粗好硬，好棒阿………嗯哼哼………欧欧欧欧欧……妍希好爽，人家小穴被吉爸的肉棒干的好爽，好用力阿……我还想要更多阿……喔喔喔喔……难怪若颖和小雪这么喜欢被你插，你的肉棒简直不会消下来一样……越来越粗阿……欧欧欧欧欧”
　　“继续操我小穴，不要停下来，让人家沉沦下去……阿阿阿阿……欧欧欧欧……爽死我了，越来越用力了……欧欧欧欧……好棒，好爽阿……阿阿阿阿……不要停……阿阿阿……欧阿欧阿………小穴被干的好爽，妍希好满足阿……喔喔喔喔……要去了……要去了…阿阿阿阿阿……高潮…喷了”
　　陈妍希没多久终于被吉爸搞到高潮，脸上一抹红晕，看起来非常满足，陈妍希说：“好久没有这么满足了，吉爸谢谢你。”
　　吉爸说：“没关系，我也很满足，我们回到会场吧！”
　　陈妍希点点头，于是他们俩个赶紧回到会场准备电玩展的事情。
　　在这几天许多女将陆续都来帮忙，而吉爸和阿全最近体力消耗过多在家里好好休息，但电玩展那四天答应女将们会来参加，而且还要何立委等人要防备，所以他们一定要来，只是他们还不知道的事情就是这几天贵妇奈奈已经落网，何立委正在处理这件事情根本没时间去对付女将，暂时让神魔女将等人有好好喘息时间准备电玩展活动。

第36章
　　长达一个礼拜的过年终于结束了，这过年期间很多地方都塞车，而阿全等人也都忙于各自的事情。
　　今天是过年前最后一天，在高雄的一栋商业大楼里面，一名三十多岁的青年男子正在电脑面前做一些设计，此时一名中年男子走进来说：“正雄，该休息了。” 那名叫正雄的男子说：“爸，我还不饿，我还在做一些改良。”
　　这名男子叫做正雄，旁边男子是他爸爸，是大集团的老板。
　　雄爸说：“我知道这个VR虚凝系统原本是你研发出来的，要不是何立委偷偷把这些技术人员都带走，连那些技术都被那些人员给带走，导致何立委偷窃你的技术，你也不会这么拼命不断将系统改良，还好何立委害怕我们的报复，他们那边的系统只是在香港先试用而已，没有正式发行。”
　　正雄说：“爸，我相信何立委也害怕我们出这虚凝系统，所以一直无法对我们动手，但不能这样置之不管，香港的系统必须破坏掉。” 雄爸说：“我知道，这件事情我已经拜托J先生暗中帮忙了，只是因为过年他先回家里拜年，但他已经跟我说过他已经请人去处理了。”
　　正雄说：“有J先生出手，我就放心许多。”
　　关上电脑后正雄说：“爸，我先出去走走。”雄爸说：“好，另外赶紧交一个女朋友，你自从两年前跟女友分手后就一直单身。”
　　正雄说：“好，我知道了，接下来你会跟我说，阿全都固定得女友，叫我都学学他。”雄爸说：“阿全还年轻，你已经三十多岁了，也都毕业退伍了，结果整天只是根一般上班族一样时间上下班，真搞不懂你们怎么认识的。”
　　正雄说：“怎么认识的，只是参加神魔活动，两个人有缘就认识了，不说了我要出门了。”雄爸不在多说话，正雄就出门了。
　　走在路上的他暗想：“如果这么好找，我还会单身两年。”说完后骑着机车来到了家乐福这边，走进去家乐福里面后发现里面也好多人。
　　正雄讶异着：“没想到今天这么多人逛街。”
　　一个人走着走着进入卖场里面，里面不少人，正雄暗想：“现在假日也都不晓得要前往哪边，只能在这地方煞时间。”
　　“唉呀！我的东西掉了。”突然有个女生声音说话，正雄一开始还没有很在意，只是看到她买的东西因为袋子破掉一些东西都掉了出来，正雄马上过去帮她捡起来，然后拿自己的准备的袋子装起来。
　　女生说：“谢谢你。”
　　正雄说：“哪里，这没有什么。”女生说：“现在能够帮助人的人已经很少了，很多人都冷眼看待。”
　　正雄说：“这样说也对啦！”
　　女孩说：“我叫宁宁，你叫什么名字？” “我叫正雄。”他马上回应着，接着正雄想到后说：“宁宁，难道是神魔之塔的那个宁宁。” 宁宁说：“没错，你有看过我？”
　　正雄说：“之前大寮办的庙会活动我有参加，我有看到你。”
　　宁宁说：“原来如此，我还要帮家人买东西，就不多聊了。”
　　正雄说：“恩。”
　　两人讲完后就离开了。正雄走到美食街这边，突然有人阻挡正雄去路，这人说：“阁下就是正雄吗？”
　　“没错，你是谁？”
　　正雄冷冷回答着，这人说：“何立委有请，跟我进来。”
　　正雄往左边一看，何立委泰然自若坐在那吃东西，正雄冷哼一声走进去。
　　走进去里面后何立委客气的说：“正雄，坐吧！”
　　正雄说：“不用叫那么好听，我跟你没那么熟。”
　　何立委说：“何必把话说死，你的技术我可是很看好，如果你能够来我们这边工作，甚至你父亲的商业集团能够跟我做企业结合，我敢保证我们是双赢，尤其是VR虚凝系统，一但上市肯定会受到不少好评。”
　　正雄说：“何立委，原本负责虚凝系统的技术人员大部分都被你给挖走了，连带我的研究这个系统的笔记也都被那些叛徒给拿走了，这样的情况下你还无法完成VR系统，那我可真是说，你还真是丢人阿！” 何立委不说话，但眼神那一丝丝的杀气转眼即逝，又变为笑里藏刀的表情。
　　何立委说：“你知道这个技术不完全，所以我一直只能让系统待在香港继续实验，无法公开。一但你我联手，我保证这个会创造台湾奇迹，到时候利润我可以只拿三成，剩下七成你可以全部拿走，我不会反悔的。”
　　正雄说；“抱歉，我没有兴趣，我有事情先走了。”说完后正雄就离开了。
　　“结果逛一个家乐福什么都没买。”
　　正雄逛了一个小时的家乐福却什么都没买，于是离开后去全国电子，看一些3c用品。
　　走到了之后走进去看，服务生说：“你好，需要找什么吗？”
　　正雄说：“我来看一些电脑的用品。”服务生热情带着正雄去电脑那边看，但也不知道买什么，只买了充电器和线而已。
　　买完之后准备回去，接着听到：“你们是谁，为什么阻挡我去路。”
　　正雄听到前方有女生声音，于是走过去看，正雄自言自语说：“那是宁宁，那些人是何立委的人，他们要做什么。”其中一个人说：“把立委的房子还给他，不然就押你给立委过夜。”
　　宁宁说：“那房子明明就是我们买的，为什么变成那个立委的。”另一人说：“大哥，看来这女的不打算交出地契了，我们把她带回去给立委好好处理，立委心情好的话，说不定还会把她送给我们当礼物。”
　　“这么说也对。”这些人露出淫笑的笑容，准备要抓人之时，“碰！”一个空罐子往一个黑衣人头上丢过去。“是谁，敢打我。”
　　黑衣人怒着，正雄说：“坏人的克星，好人。”另一人说：“臭小子，敢坏我们大事，给我上。”
　　“喀擦！”
　　正雄握紧拳头，一步打一拳，每一拳都刚力无比。正雄说：“这边可是有练过的，不然你们以为我是吃素的。”
　　“哼！我们走着瞧。”这几个黑衣男子愤怒的离开了。正雄说：“你没事吧！”
　　宁宁说：“我没事，谢谢你。”
　　正雄说：“一天之内遇见你两次，看来我们很有缘。”
　　宁宁说：“就是说阿！”
　　正雄说：“何立委的人为什么要找你麻烦，你根他有过节？”
　　宁宁说：“他们说我买的那栋房子何立委的，要我还给他。”
　　正雄说：“看样子何立委没事找事做，不然就是丁小雨从中作梗。”
　　宁宁说：“这个我无法确定，不过正雄还好你救了我。”
　　正雄说：“没事，我回家骇进何立委电脑里面看他名下到底有没有这栋房子就知道了。”
　　宁宁说：“正雄，你是电脑高手喔！”
　　正雄说：“高手不敢当，指是在设计一些软体而已，现在正在制作虚凝系统。”
　　宁宁说：“对了，时间有点晚，我先回去了。”
　　正雄说：“好。”
　　宁宁说：“那我明天可以去找你吗？我很好奇你的虚凝系统。”
　　正雄说：“好阿！不过你明天没有工作吗？”
　　宁宁说：“最近都在整理家中，所以工作都在乔时间。”
　　正雄说：“恩，那明天早上十点多来好了，我十点多在家。”
　　宁宁点点头，但为了怕那些人又找她麻烦，所以他陪宁宁回去。
　　陪寜寜到家后，宁宁说：“你回家小心一点喔！”
　　正雄说：“好的。”接着正雄就回去了。
　　进入家中的宁宁，在房间里想着刚刚的事情，暗想：“一天之内遇见两次，两次都是刚好我要帮忙的时候出现，这真的是巧合还是缘分。其他的好姊妹几乎不是嫁了就是有稳定对象，剩我还是一个人，或许他会是个人选，不过我还不够了解他，等明天去他家在好好了解。”
　　在正雄家这边，他用电脑骇进何立委的电脑里面，每一个都很仔细的去看，看完了之后将电脑关机。
　　自言自语说：“果然，何立委名下根本没有这栋房子，那么为什么会对付根他毫无关系的人呢？细想我在遇到宁宁后，才有人阻挡在我眼前，莫非何立委认为我根宁宁有关系，所以用个理由找她麻烦，可恶。”
　　正雄不在多想于是先休息。
　　隔天早上雄爸说：“正雄，我先去上班了。”
　　正雄说：“好，爸慢走。”雄爸说：“你也不要整天窝在家里，偶尔晒个阳光有精神一点。”
　　正雄说：“我知道了。”雄爸说：“另外我有一个客户，女儿还是单身，她很担心女儿交不到男朋友，想说下礼拜安排你们认识一下，要记得喔！”
　　正雄说：“好，我知道了。”说完雄爸就出门了。
　　雄爸出门后，正雄马上整理家里，换上休闲装根牛仔裤，等待寜寜到来。“叮咚！”
　　正雄马上去开门，打开门后确实是宁宁，正雄说：“宁宁，你来了。”
　　宁宁说：“这是我自己做的泡芙，给你吃。”
　　正雄说：“谢谢。”进入屋里面后，宁宁才发现正雄家挺大的，宁宁说：“你是自己住喔！你的家好大。”
　　正雄说：“我跟我爸住的，我们是单亲家庭。”
　　宁宁说：“跟我一样。”
　　正雄带着寜寜四处看，走着走着宁宁说：“正雄，这房间你还没带我去看过耶！”
　　正雄说：“喔！那是我私人电脑房间。”
　　宁宁说：“我可以进去看看吗？”
　　正雄点点头，进去里面后长方形桌上有两台电脑，旁边还有光感眼镜，电脑前面是个很大的空间，里面有各种不同机械类东西，宁宁拿起眼镜说：“这是光感眼镜对吧！”
　　正雄说：“没错，那是进入vr虚凝系统所带的眼镜。”
　　宁宁说：“之前去香港的时候，我和其他人就有戴过这种眼镜，不过没想到你这边有vr虚凝系统。”
　　正雄说：“其实这原本是我制作的，是何立委挖走我的技术人员连戴技术都拿走，之所以不敢发表是因为他的系统不完整，他一直不敢对付我就是这个原因。”
　　宁宁说：“原来如此，我可以进入里面吗？”
　　正雄说：“好，不过这和你去香港的系统是不一样的，但怎样不一样要靠你自己去体验。”
　　宁宁点点头，坐上椅子后戴上光感眼镜进入虚凝系统里面了。“这就是虚凝系统里面，根香港去的好像不一样。”
　　宁宁进入vr虚凝系统后发现根香港不一样，难免吃惊。接着一个系统传来：进入地狱级关卡，邪恶皇后的房间。
　　“邪恶皇后！根神魔有关。”
　　宁宁进入后进入邪恶皇后的房间，接着邪恶皇后现身说：“神魔女将，没想到会遇上你，那就拿你开刀。”
　　宁宁说：“什么意思？”
　　邪恶皇后说：“要成功通过这关卡，除非达到高潮，否则你只能待在这边。”
　　宁宁没想到居然会跟香港的一样，宁宁说：“要高潮，可惜你跟我都是女的，你也不能奈我如何。”
　　邪恶皇后说：“别忘了，我的主动技能可是时空裂缝。”接着邪恶皇后手指轻轻一化，划出一小道裂痕，从裂痕出现无数个触手将宁宁绑在上空中。
　　宁宁说：“触手。”
　　邪恶皇后说：“没错，这些触手里面参杂春药、利尿剂、增加精液和淫水各种不同情趣药品，会让你有感觉得，去吧！我的邪恶触手。”触手将宁宁胸部捆起来，然后触手的头在奶头上搞起来，然后小穴和屁眼也都被触手插入，邪恶皇后说：“神魔女将，这些触手将会将你搞得非常淫乱。”
　　宁宁挣扎说：“不…不要阿！”虽然想挣脱，但越争扎就捆越紧，寜寜开始淫叫了起来。
　　“喔喔喔喔……喔喔喔喔………这些异物一直玩弄着我的奶头，还有我的小穴和屁眼……不要，好奇怪阿……欧欧欧欧……嗯哼嗯哼…好多根触手一直在搞我，人家会受不了……喔喔喔喔喔……欧欧欧欧……不，不要阿……嗯哼嗯哼……小穴会被插坏的……阿阿阿阿…不行阿……欧欧欧欧……喔喔喔喔喔”
　　“太激烈了，这些触手把我搞得太过激烈了………阿阿阿阿……欧欧欧欧……不要，不要阿………嗯哼……欧欧欧欧………会喷尿出来的…阿阿阿……呜呜呜……小穴被太多根插入了，会坏掉的……欧欧欧……身体越来越热了………喔喔喔喔……好奇怪，奶头也越来越养了……欧欧欧欧”
　　淫乱的触手对着宁宁的胸部、小穴和屁眼等等一根搞完又换另外一根插入，每一根里面都有催情类东西参杂，而在萤幕外面看的正雄看着宁宁那淫乱样子，边看肉棒也勃起起来自言自语说：“没想到寜寜淫乱起来更加淫欲荡人，我的肉棒一直勃起着，我的vr根何立委不一样的地方就是就算回到现实，触手所造成的真实感还是会存在。”
　　邪恶皇后看着宁宁样子说：“神魔女将在怎样也只不过是个女人而已，被一堆触手稿也是会很淫荡的，接下来让你体验更棒的淫荡体验，尝试骷髅屠官的队长技能：暗之怒。”接着邪恶皇后旁边出现骷髅屠官，双手移动着黑暗符石，接着整个触手仿佛更有力量一样，插入速度比刚才更快了。
　　邪恶皇后说：“暗之怒可以增加触手的的抽插速度，让你更爽的。”
　　“阿阿阿阿………欧欧欧………速度更快了，寜寜会受不了……身体越来越热了，放开我，身体好热阿……阿阿阿阿……好奇怪，全身变得好养……嗯哼嗯哼………阿阿阿阿……欧欧欧……这样下去会喷尿的……阿阿阿……欧欧欧欧……不，不行…会无法自拔的……欧欧欧……阿阿阿阿”
　　“好养，全身好养阿……喔喔喔喔……又好热……呜阿哇欧……奶头都坚硬起来了，淫水一直流……欧欧欧欧……阿阿阿阿……这样太过激烈了，人家会受不了阿………小穴会被插坏的……喔喔喔……阿阿阿阿阿……太快了，触手把人家搞得好奇怪，受不了阿……阿阿…要去了…去了”
　　正雄说：“也差不多了。”
　　正雄用着电脑，虚凝系统里出现：恭喜你高潮，成功通过地狱级关卡，赶紧回到现实。
　　宁宁通过后马上回到现实，正雄说：“宁宁，怎么样，这虚凝系统好玩嘛！”
　　宁宁红脸看着他说：“正…正雄，我身体好热，好养阿！”说完宁宁自己开始摸着胸部，娇喘生的淫叫着，正雄淫笑说：“我来帮你爽。”
　　宁宁说：“我，我好想要，快给我。”
　　宁宁坐在椅子上后，正雄脱下她的裤子和衣服，接着舌头准备舔着她得小穴，双手捏住奶头，淫笑说：“宁宁，小穴湿一片了。”
　　宁宁娇喘说：“不，说这话好丢脸，但人家好想要。”
　　正雄说：“既然你想要，那我就好好先来舔这个湿掉的小穴，等等插入才方便。”接着正雄开始舔起来了，宁宁整个人边叫边用手摸握住椅子。
　　“好热，你的舌头把人家的小穴舔得好养，好奇怪阿……阿阿阿阿………欧欧欧欧……不要舔，不要舔人家小穴，寜寜好养，受不了阿……喔喔喔喔………欧欧欧欧……喔喔喔喔……不要阿……嗯哼……好奇怪，好养阿……欧欧欧………舔到人家受不了………阿阿阿…嗯哼嗯哼……阿阿阿”
　　正雄说：“想要我这根了吗？”他站起来用手把已经勃起的肉棒握在宁宁面前，宁宁说：“想，我想要肉棒，求你插入里面。”
　　正雄点点头，接着寜寜趴在床上，正雄说：“我要插进去了喔！”
　　宁宁点点头，接着正雄用肉棒在小穴这边磨蹭着，挑起宁宁性欲，宁宁说：“讨厌，求你插入小穴里面。”
　　正雄说：“受不了你。”接着肉棒插入小穴里面干起她，双手不断滑着她得大腿，让她更有感觉，越有感觉越会淫叫。
　　“好棒，肉棒插进去我的小穴里面了，正雄的肉棒好大好棒，插的宁宁好爽阿………欧欧欧欧……喔喔伊伊………好大，小穴被插的好爽阿……棒死了你的肉棒……欧欧欧欧……棒死了，好爽阿……阿阿阿阿……你的手一直在滑我大腿……嗯哼……爽死我了阿…好棒，爽死我了阿……欧欧欧欧”
　　“阿喔阿喔阿………欧欧欧欧………爽死我了，宁宁的小穴被你的肉棒抽插的好爽阿……棒死了，在继续插我小穴……欧欧欧欧……嗯哼嗯哼……棒死了，人家小穴被你的肉棒插得好爽阿……阿阿阿阿………喔喔喔喔……好爽，棒死了…好舒服……阿阿阿……好用力，正雄干得好用力阿……喔喔喔喔喔”
　　宁宁像学狗一样不断被干着淫叫不停，正雄边动边爽，接着正雄说：“站起来吧。”肉棒抽出来后，两人都站了起来，两人开始拥抱激吻着，正雄说：“宁宁，你的奶头硬梆梆的。”
　　宁宁羞红着低头着不敢说话，但低头又看到他那雄壮的肉棒，正雄把宁宁带到床上后，宁宁趴在正雄身上肉棒插着她得小穴，“呼！呼！”
　　宁宁在正雄耳边不断吹气，挑逗正雄的欲望，希望肉棒更大更粗。正雄说：“既然你这么挑逗我，我也不客气了。”
　　宁宁说：“人家就是要你用力干我，才这样做的。”
　　两人各种不同姿势在床上交战着。
　　“阿阿阿阿………小穴好爽，被正雄的粗肉棒干的好爽……喔喔喔喔……好棒阿……阿阿阿……在用力干我，不要停下来……阿阿阿阿……好爽，人家被正雄干得好爽……在继续干我小穴，不要停下来阿……好用力，好激烈阿……喔喔喔喔………欧欧欧……爽死我了，寜寜好爽阿……阿阿阿阿阿”
　　“唉阿唉阿……好爽，棒死了……正雄的肉棒好大好粗，人家被干的好爽阿……阿阿阿阿阿……好爽，爽死我了……嗯哼嗯哼……不要停下来，继续用力干我……人家还想要阿……喔喔喔喔………欧欧欧欧欧……在用力干我，好棒阿……嗯哼嗯哼……好爽，棒死了…阿阿阿阿阿”
　　“越干越用力了………比刚才更用力了阿………欧欧欧欧……棒死我了，正雄的肉棒把人家干的好爽，全部都插满了……嗯哼阿阿…这姿势好爽，可以看到正雄粗壮肉棒干我小穴的样子……阿阿阿阿……好爽，爽到人家好下流……嗯哼嗯哼……要去了……正雄，人家要高潮了……欧欧欧欧……去了…去了…阿”
　　长达一小时的做爱终于让宁宁高潮了，高潮后正雄将精液射的宁宁身体都是，宁宁才缓缓舒缓下来，正雄说：“舒服吧！”
　　寜寜说：“恩，人家好爽，可是你的vr虚凝系统怎么跟香港的有点不一样。”
　　正雄说：“我说了，是何立委偷取我的技术，那技术不完整，所以他一直不敢动我。”寜寜说：“原来如此。”
　　就算正雄想要详细解说，现在两人也没有那个体力了，两人都在床上睡觉了。
　　到了黄昏，正雄送着寜寜回去，寜寜说：“早上还很热的说，下午就稍微变冷了。”
　　正雄说：“对阿！你要好好保暖自己身体。”寜寜说：“你也是。”
　　“有打扰到两位谈情说爱吗！”在两人说话的时候，何立委根他手下都走来两人面前。
　　正雄说：“何立委，有什么事情吗？”
　　何立委说：“昨天的事情你考虑的如何？”
　　正雄说：“我说了，我没兴趣。”
　　何立委说：“不要把话说得这么死，这个年才刚过完而已，你应该希望你明年还可以过年吧！”
　　正雄说：“你在威胁我！”
　　何立委说：“我怎么敢，但我希望你好好考虑合作，创造双赢。”说完后何立委等人就离开了。
　　正雄暗想：“何立委，不给你一个教训，你真以为我好欺负。”一旁宁宁说：“正雄，你没事吧！”
　　正雄说：“没事，我送你回去吧！”
　　宁宁点点头，送完她回去后，正雄也回去了。
　　回到家后的正雄开启电脑，暗想：“我记得没错，何立委之前有根华航合作，之前有爆劳资纠纷，如果让这些劳工全面罢工，到时候别说我了，他恐怕连对付J先生得时间都没有。”接着正雄开始布局这个罢工计画。
　　在旅馆里面，何立委和手下谈事情，黑衣人甲说：“立委，你确定那小子会跟我们合作吗？”
　　何立委说：“不可能。”
　　“那为什么…还要找他？”
　　黑衣人乙不明问着。
　　何立委说：“以他个性绝对不可能会跟我合作，甚至会想办法对付我，所以要想办法让他跟我们同一阵线，所以我们要握有他的弱点，才可以用来作为谈判的筹码。”
　　“弱点？他会有弱点吗？”
　　黑衣人甲问着。何立委说：“亲情和爱情就是一个男人的弱点，也是致命伤，这样说你们懂了吧！”
　　黑衣人乙说：“意思是要抓他的亲人。”
　　何立委说：“正雄他爸可是商业集团的总经理，抓他对我们反而不利，会破坏关系。但如果是我们刚才看到的那个女人呢！那个女人根正雄绝对有关系，而且非常亲密那种，我们昨天在家乐福也是看到他根那女人说话，所以代表那女人会是正雄心里最重要的人。”
　　黑衣人丙说：“这样子讲我们就懂了，我们知道如何做了。”
　　何立委说：“明天在行动，你们先休息吧！另外通知鸡排妹，张立东这家伙已经好几个月不跟我们联络了，必须想办法联络到他，甚至去他家等他，我就不相信他不出门。”
　　黑衣人恭敬的说是后就休息了。
　　而在寜寜家，寜寜洗完澡准备睡觉了。
　　在睡梦中她缓缓想起早上在虚凝系统被触手搞，又和正雄做爱画面，寜寜暗想：“为什么我会一直想起早上画面，可是好激烈，好棒阿！而且正雄的肉棒又……想到就好害羞，可是人家还想要激烈一点的，羞死人了。”
　　宁宁整个人在床上翻滚着，“嗯哼…尿…床了。”
　　宁宁一个兴奋过头结果尿到床上了，于是从床上起来洗被子，先换新的被单。
　　隔天早上在正雄家里，正雄在自己工作室里面自言自语说：“这个性爱机器终于完成了，还有不少功能，但要找人试用看看才行。不晓得寜寜愿不愿意，先去找她好了。”于是拨打电话给宁宁，宁宁今天在梦时代有工作，正雄先去梦时代，等她工作结束在接她回去。
　　在梦时代三楼这边，宁宁和几个模特儿在这边工作，何立委的手下混在人群等待宁宁落单的时刻，黑衣人甲说：“这边太多人了，根本不好下手，该怎么办。”
　　黑衣人乙说：“休息时间这几个女的也会在一块，有什么办法可以让她落单，立委交代我们这次事情要做好，我们不能在失败了。”
　　“让我来教你一个办法如何。”突然有人说话，黑衣人甲说：“什么办法？”当他转过头来时，站在他们后面的人是正雄，黑衣人丙说：“怎么是你？”
　　正雄说：“为什么不是我，想动她还得先问我。”
　　正雄大声说：“各位，这里有人偷东西阿！赶紧来看。”
　　正雄故意大声喊，让许多人看到这几个黑衣人，黑衣人怒气说：“你…可恶。”
　　正雄说：“你们被很多人看到啰！”
　　三个黑衣人怒气离开，寜寜一眼看到正雄，大概猜的出来是什么事情了。
　　接着正雄都在三楼这边用手机拍着寜寜，到了黄昏后寜寜说：“正雄，站了一整天很累吧！”
　　正雄说：“不会，在累也要护送你下班，不然我怕何立委那帮人会在外面等你。”寜寜说：“他们为什么要抓我呢？我根他们又没仇。”
　　正雄说：“恐怕他们是想要抓你来威胁我，逼迫根他们合作或者交出技术。”
　　寜寜说：“这样好过分，不答应就抓其他人做威胁，立委都这样子的吗？”
　　正雄说：“我目前只知道何立委而已，其他人不得而知。”
　　有了正雄在旁边保护后，寜寜更加安心工作。到了晚上六点才结束，正雄说：“宁宁，等等吃完饭要不要来我家。”
　　宁宁说：“去你家，为什么？”
　　正雄说：“我有设计一个很有趣的机器，想说要给你看看，你有兴趣吗？”
　　宁宁说：“好阿！反正我回家也没有事情。”
　　正雄说：“那我们先去吃饭。”
　　两人先去吃饭，寜寜问说：“你觉得何立委会不会还有动作？”
　　正雄说：“一定会有，只是不晓得什么时候。”
　　宁宁说：“你都不怕吗？”
　　正雄说：“我不怕，因为我相信正义会战胜坏人的。”
　　宁宁说：“原来如此。”吃完饭后，两人准备回去，何立委的车子阻挡在两人面前，正雄说：“刚说完，人就到了。”
　　何立委下车后说：“正雄，我一直给你机会，但你不肯跟我合作，加上vr虚凝系统是你研发的，你绝对有破坏这套系统的方法，这样子的话我就留你不得了。”
　　宁宁说：“想不到你们立委都是这样心狠手辣的，难怪正雄不想帮你们。”
　　何立委说：“好一张伶牙俐齿，等我把正雄解决后，在把你送给我的部下。”
　　正雄说：“何立委，想动她，你还得先问我。”
　　何立委说：“好，就先解决你。”
　　“你想动他，还得先问我。”冲突即将发生之时，J先生走出来，何立委说：“J先生，又是你。”
　　J先生说：“何立委，就算你把正雄解决了，你在香港的VR也已经被毁了。”
　　何立委问说：“什么意思？”
　　J先生拨打电话，“当！当！当！”电话通了之后声音说：“J先生。”
　　J先生说：“阿钧，我委托你的事情处理的如何？”电话里面那个叫做阿钧的人说：“放心吧！你委托的事情我哪次没做到，何立委在香港乐园所设置的VR虚凝系统不完全，所以要破坏很容易，将电脑木马病毒放进去后，整台系统彻底故障，就算修好，没有专业技术人员，也难以修复，就算修好最多就是变成普通的电动玩具而已。”
　　J先生说：“好兄弟，知道拜托你万无一失，等等在根你联络。”阿钧嗯了一声后就挂电话了，何立委整个人脸色难看至极，何立委说：“J先生，无论如何你就是要跟我做对就是了，读书时候一样，现在也一样。”
　　J先生说：“我不想跟你分高下，但我不能看其他人受害。”
　　何立委说：“哼！我们走着瞧。”
　　何立委愤怒的离开。
　　正雄说：“你就是J先生？”
　　J先生说：“你是正雄对吧！我听你父亲提起过你，你的VR虚凝系统设计得非常不错。”
　　正雄说：“无论如何这次感谢你的帮忙，以后不管你有什么需要，商业集团会是你最大后盾。”
　　J先生说：“你父亲跟我是好友，帮忙你是应该的，既然事情解决，我先离开了。”
　　正雄点点头，J先生就离开了。
　　宁宁说：“真是千钧一发。”
　　正雄说：“就是说，我们也回去吧！”
　　宁宁点点头，两人就回去了。到了正雄家后，宁宁说：“你说设计有趣的机器在哪里？”
　　正雄说：“根我来吧！”
　　正雄带着她来到他私人的秘密房间里面，只看到正中间有一台大型机器，宁宁说：“这是什么机器阿？”
　　正雄说：“性爱机器。”
　　宁宁听到整个脸一时红起来，宁宁问说：“你…设计这个做什么？”
　　正雄说：“当然是想看你更羞耻的样子，有兴趣要试看看吗？”
　　宁宁说：“我…我……你这样说我怎么回答。”
　　正雄说：“你不用回答，我来教教你怎么用。”
　　宁宁说：“我还没答应你。”
　　正雄说：“但是你已经跟我走进来了，也逃不了了。”
　　宁宁说：“你好坏。”接着正雄把宁宁带到性爱机器正中间说：“这个可是根VR系统同步，而且根据神魔之塔仿照出来的，我只要移动浮石，每一个颜色浮石代表不同的机器。”
　　然后正雄在旁边用着电脑，将神魔之塔游戏和VR同步，正雄说：“首先一开始黑暗符石。”
　　正雄手拨黑暗符石五连发，接着性爱机器出现无数触手捆绑宁宁，宁宁说：“是触手，又来了。”根前几天一样，触手开始搞起宁宁的身体，把她捆高高的，手脚拉直捆绑，触手将小穴、屁眼插入，胸部奶头这边用液体包围住，小型触手搔痒起奶头，宁宁被触手搞到淫叫起来。
　　“阿阿阿阿……阿阿阿阿……触手又来，而且这次在现实发生，小穴和屁眼都被插入，搞得人家好怪阿……嗯哼嗯哼…触手把我搞得好奇怪，人家受不了阿……欧欧欧欧……奶头那边被小触手搞得好养，不要用人家那里……欧欧欧欧……阿阿阿阿……宁宁好奇怪阿……阿阿阿阿”
　　“触手一直变换插着人家小穴和屁眼，人家会受不了阿………根前几天好激烈，这样子搞我搞得好激烈阿……阿阿阿阿……好热阿…嗯哼嗯哼……嗯哼阿阿……这样触手好粗暴，小穴会被插坏的，但人家……不晓得为什么好喜欢……嗯哼嗯哼……欧欧欧欧……好棒，好爽阿”
　　正雄淫笑说：“这样子就爽了，还没真正开始呢！”
　　宁宁说：“什么意思？”
　　正雄说：“在让你试看看这个。”
　　正雄用手拨起红色符石，然后出现重生之赤魂，宁宁说：“重生之赤魂，这要做什么？”
　　正雄说：“让你更爽阿！”四个重生赤魂吐出舌头舔起宁宁的奶头、小穴、屁眼，让宁宁淫叫更加淫荡。
　　“喔喔喔喔……重生赤魂在舔我好多敏感部位，连屁眼都被舔了……阿阿阿阿……好养，不要阿……好敏感，身体被舔得好热阿……四根舌头不断舔着我……喔喔喔喔喔……阿阿阿阿阿………好养，好热阿……不要在舔了……嗯哼嗯哼……欧欧欧欧……阿阿阿阿……舔得好养，宁宁受不了阿”
　　正雄说：“这样就受不了，那如果符石加强不就更荡了。”
　　正雄将火符石、暗符石拨动，出现强化浮石，将两种强化符石拨动，触手和重生之赤魂抽插和舔的速度变得更快了，也更加厉害了，宁宁逐渐被这些东西搞得越来越淫荡了，正雄自言自语说：“我都勃起了，但现在还不是时候。”
　　“阿阿阿阿……比刚才更快了，人家受不了阿………喔喔喔喔……小穴被舔的好养，好湿阿……欧欧欧欧……嗯哼嗯哼……好爽，好棒阿……触手抽插比刚才更快了……阿阿阿阿……阿阿阿阿……棒死了……好爽，好棒阿……还要更多，人家还想要更多……欧欧欧……阿阿阿阿……屁眼被舔的好热，好想要肉棒阿…欧欧欧欧”
　　正雄说：“宁宁的样子真是可爱阿！尤其是淫荡的时候。”
　　宁宁说：“人家还想要更多，你来干人家小穴。”
　　正雄说：“现在还不是时候，我让重生共魂消失。”接着正雄拨起木之符石，然后加强木之符石，出现无数树根，每一根结合一起，很像鞭子一样，开始“啪啪！”打起宁宁屁股。
　　“唉呀！好痛，每一个浮石代表不同东西，你的性爱机器好厉害阿……阿阿阿阿……欧欧欧欧……好痛，这些树枝把人家屁股打得好痛阿……欧欧欧欧……可是人家好爽阿……欧欧欧欧……在用力打人家屁股……好用力的打，宁宁的屁股都红通通的……阿阿阿……欧欧欧欧…好爽阿”
　　“阿阿阿……屁股一直被树干打，都打得好红阿………喔喔喔喔………好爽，屁股被打得好爽，多打一点……欧欧欧欧……阿阿阿…触手又开始搞我了……阿阿阿阿……身体好热，根前几天一样好热阿……欧欧欧欧……嗯哼嗯哼……好爽，触手搞得宁宁好爽阿…棒死了……欧欧欧欧”
　　正雄说：“看样子性爱机器里面的春药发挥出效果了，里面还有润滑剂、利尿的效果，看了真是刺激阿！接着移动水符石。”
　　正雄拨着水符石，当触手和树干把她放下来后，紧接而来得是正义酷刑？假面判官出现，宁宁说：“假面判官，这次又要做什么？”
　　正雄说：“宁宁，这个假面判官就是我，不用紧张。”
　　宁宁说：“原来如此。”
　　只见正雄说：“那你应该知道假面判官的主动技能是什么吧！”
　　宁宁说：“是勇武之力。”
　　正雄说：“那我让你看看所谓的勇武之力。”只见正雄也走进去根假面判官同步，然后肉棒出现，拉着宁宁的手后，肉棒用力插进去她小穴里面“阿！”
　　宁宁淫叫一声后，正雄开始用力抽插她小穴。
　　“阿阿阿阿……好用力，好猛阿……这就是假面判官的勇武之力，原来就是肉棒的抽插技术………欧欧欧欧……阿阿阿阿……肉棒把我干的好爽阿……好棒，好爽阿……阿阿阿阿……欧欧欧欧……宁宁被干的好爽阿……好用力，肉棒好威猛阿……嗯哼嗯哼…好爽，爽死人家了阿……欧欧欧欧”
　　“宁宁被正雄的肉棒干的好爽阿……棒死了，宁宁的小穴被干的好爽阿……欧欧欧欧……用力干人家，正雄，用你的肉棒继续干着宁宁小穴……人家好想要继续被你干阿……阿阿阿阿……好爽，这个太激烈了……人家好爽阿……欧欧欧……欧欧欧……棒死了…嗯哼恩阿阿”
　　正雄说：“可以这样干着你，我真是太开心了，看着淫荡的你，我真是兴奋阿！”
　　宁宁说：“那就继续用你的肉棒干人家，人家爽死了。”
　　正雄说：“你真是淫荡的可爱阿！”
　　宁宁说：“好想要，在继续干人家，人家受不了阿！干我小穴。”
　　正雄淫笑着，手拨着暗、火符石，接着触手把宁宁捆绑半空中，触手将宁宁奶头拉起来不断吸允，重生赤魂用舌头舔着宁宁脚底板和大腿，宁宁更加下流的淫荡阿！
　　触手把宁宁转后面，正雄从后面干着她的小穴。
　　正雄说：“让你看看假面判官的队长技能威力。”
　　“阿阿阿阿阿……正雄的肉棒更粗了，是假面判官的队长技能，人类愤怒，人类攻击的三倍……欧欧欧欧……所以你的肉棒也是三倍的粗……欧欧欧欧……好爽，三倍肉棒把宁宁小穴干得好爽阿……继续干人家……正雄的肉棒好粗，干的人家好爽阿……阿阿阿阿……欧欧欧欧”
　　“奶头被触手拉高吸允，人家受不了阿……阿阿阿阿……欧欧欧欧………好爽，受不了阿……人家好爽，被正雄调教的好爽阿……欧欧欧欧……用力干人家，干得好用力阿……阿阿阿阿……好爽，被干的好下流……欧欧欧欧……棒死了，好爽阿……爽死我了…阿阿阿阿阿…欧欧欧欧欧”
　　“好爽，爽死我了……阿阿阿阿阿……在干人家，用你的肉棒继续干人家不要停下来………好爽，宁宁被你干的好爽阿……欧欧欧…棒死了，又触手、又肉棒，人家被干的好淫荡阿……欧欧欧欧……爽死宁宁了……正雄好棒好猛，你把人家干的好爽阿…要去了……要去了阿……阿阿阿阿阿……高潮，中出了”
　　正雄说：“我要射进去了。”接着正雄将肉棒精液全都射进去宁宁的小穴里面，接着触手每一条又干着她小穴，每一条高潮后全都射进去小穴里面最后宁宁也爽到喷尿出来，整个人瘫在地上，两人都先去洗澡后都去睡觉了，今天宁宁可说是被搞了一整个晚上了。
　　隔天早上正雄说：“宁宁，这个机器虽然是性爱机器，但也根vr系统同步，这就是vr系统真正技术，不过还在测试中，你也可以根神魔同步。”
　　宁宁说：“原来如此，模仿的还真像，根你在一起真是惊喜不断。”
　　正雄说：“所以你愿意当我女朋友吗？”
　　宁宁点点头，正雄说：“太棒了，我先送你回家吧！”
　　两人牵着手后就送她回去了。
　　正雄急忙打电话给爸爸说他交到女朋友了，不用在帮忙安排相亲的事情了，还传照片给他看，不然雄爸会以为儿子在骗他。
　　过了三天后J先生来找正雄，J先生说：“我的朋友说，香港的VR系统被那边政府给收走，没意外的话已经毁掉了。”
　　正雄说：“感谢J先生帮忙。”
　　J先生说：“你得技术我很欣赏，希望你能够将这技术用于正途中。”
　　正雄说：“我会的。”
　　说完后J先生就告辞了，走到外面后J先生拨打电话给那个阿钧说：“好兄弟，什么时候要回台湾让我招待你一下。”
　　阿钧说：“应该要三月过后了，你知道吗！我在这里遇到李逸涵和鲔鱼在这边采访这里的乐园，连实况主小熊都在这里，我想要在这里多待几天在回去。”
　　J先生说：“我明白了，回来在请你吃一顿。”阿钧恩了一声后就挂上电话了，J先声也去忙其他的事情了。
　　根J先生谈完后，正雄和宁宁就去约会，两人约在咖啡厅，正雄说：“你将你的神魔帐号根我的VR同步了吗？”
　　宁宁说：“恩，不过同步之后能做什么？”
　　正雄说：“你等等就知道了。”
　　正雄拿出手机来进入VR的神魔世界，找到宁宁帐号，开始拨着光符石。
　　“这是…什么，好奇怪阿！”
　　宁宁瞬间觉得下面有点奇怪。
　　正雄说：“你得神魔帐号根我的VR同步后，我就可以进入你的神魔帐号里面拨符石慢慢搞你了。”
　　宁宁脸红说：“你好坏阿！这根本是随时随地控制我。”
　　正雄说：“这个同步是只有你跟我时候才可以用得，你在家或太远我根本没办法弄。”
　　宁宁说：“原来如此，算你有良心。”
　　正雄说：“现在爱心符石阶段目前还在研发中，剩下光符石还没使用过。”
　　宁宁说：“光符石做什么用的？”
　　正雄说：“自慰而已，无论何时何地的自慰，没自慰完不能离开喔！”
　　宁宁脸红说：“你好讨厌。”虽然是这样说，但正雄拨起光符石二连击，宁宁也是要自慰，趁着其他桌没客人，拿起汤匙往阴道蹭着。
　　“嗯哼…这样感觉好丢脸，好奇怪阿……嗯哼嗯哼………脚一直在颤抖……好怕被人看到阿……嗯哼嗯哼恩……欧欧欧欧……可是不自慰又不行，丢脸死了……阿阿阿阿……嗯哼嗯哼……好奇怪，受不了阿……嗯哼恩欧欧……阿阿阿阿……好热呀……正雄，我…好热…欧欧欧”
　　正雄说：“很刺激吧！让你看看在外面使用的火符石根光符石结合，根在里面用的机器不一样。”
　　正雄拨着火、光两符石，接下来宁宁一手摸胸、一手蹭着下面，宁宁说：“好讨厌阿！胸部好热阿！”边摸胸边蹭阴道，正雄说：“很爽吧！”
　　宁宁说：“好讨厌阿！”
　　正雄说：“去厕所吧！”
　　宁宁点点头，两人去厕所后，正雄说：“趴在马桶上。”
　　宁宁点点头，脱下内裤后趴在马桶上，正雄将肉棒插进去小穴里面，用力插着小穴摸着胸部，正雄说：“看我干死你。”
　　正雄干着宁宁，宁宁开始淫叫起来。
　　“阿阿阿阿……欧欧欧欧……好爽，好棒阿……正雄的肉棒好棒好大阿……而且好粗，人家被干的好爽阿……棒死了，继续干人家小穴，不要停下来……喔喔喔喔喔……好棒，好爽阿……嗯哼嗯哼……在干我，用力干我阿……好粗好大……好爽，宁宁被干的好爽阿……阿阿阿阿”
　　“欧欧欧欧……好用力，正雄好用力的干我阿……棒死了，在更用力干人家小穴，好爽阿……被插得好爽阿……在用力干我，人家还想要更多阿……喔喔喔喔……阿阿阿……被正雄干都好爽阿……嗯哼阿阿……爽死我了………好用力，正雄好猛阿……喔喔喔喔……棒死了”
　　正雄说：“宁宁，你的样子好淫荡，好可爱阿！”
　　宁宁脸红说：“你好讨厌阿！但人家却好喜欢你。”
　　正雄说：“这肉棒不喜欢吗？”
　　宁宁说：“当然喜欢，所以求你继续干我。”
　　正雄淫笑着，然后正雄抱着宁宁插着，正雄坐在马桶上，两人抱在一起，肉棒不断往上干着她的小穴。
　　“好棒，好猛阿……肉棒都啪啪想着，小穴被干的好爽阿……阿阿阿阿……棒死了，人家好喜欢你的肉棒阿……被干的好爽阿，不要停下来……继续干着宁宁……唷喔喔喔………好爽，棒死了……正雄干得好用力阿……喔喔喔喔喔……棒死了……好爽好棒阿……嗯哼嗯哼……欧欧欧”
　　“比刚才更粗了，人家被你的肉棒干的好爽阿………喔喔喔喔………欧欧欧欧………爽死我了，宁宁被插得好爽阿……肉棒好猛，郝威阿……阿阿阿阿……棒死了，干得好用力，好激烈阿……嗯哼嗯哼……好爽，棒死了……阿阿阿……要去了……人家要高潮了……欧欧欧……嗯哼阿阿阿……去了，去了……高潮了”
　　没多久宁宁高潮了，正雄一样射进去体内，正雄说：“很爽吧！”
　　宁宁说：“恩。”
　　正雄说：“走吧！我们离开这里。”
　　宁宁说：“该不会又要去其他地方吧！”
　　正雄说：“当然，说好要去中央湿地公园进行触手调教的。”
　　宁宁红脸说：“讨厌，你坏死了。”
　　正雄说：“但你喜欢这样坏得我。”
　　两人牵着手继续往其他地方玩了。
　　经过今天，J先生又多了新的助手，而华航也爆出罢工的新闻，代表正雄的计划成功了，何立委忙于华航事情，分身乏术，暂时不会对J先生等人出手了。

第37章
　　“大吉，你辛苦了。”在办公室里面大吉完成工作回来找J先生报告，大吉说：“何立委的事情我听说了，没想到他会和新加坡公司搭上线买下早已经收掉的公司要来盖成购物商场，这件事情难道要置之不理吗？”
　　J先生说：“放心吧！我已经拜托陈总和曾莞婷去处理了，以陈总的手段看能不能让事情有变化。”
　　大吉说：“原来如此，只是台湾这方面怕何立委还会有动作，现在雪碧也根他同一阵线，要怎么处理比较好。”
　　J先生说：“雪碧的新闻也是很有争议，还有阿全说过张立东不知道什么原因暂时不会帮忙何立委，现在何立委阵营目前只有女人而已，阿强在台东帮他顾那边的公司，储非他还有办法吸收其他人，否则他很难对我们动手，想必他也知道这一点。”
　　大吉说：“不过还是要提防一点比较好吧！”
　　J先生说：“没错，你先去休息吧！毕竟你也累了。”
　　大吉告辞后就先离开了。
　　走到外面的他吸收北部的空气后大吉忽然看到前面有活动自言自语说：“前面餐厅很热闹，是新开的吗？过去看看好了。”
　　大吉好奇的走了过去。
　　只看到那间餐厅是一间亲子餐厅，里面还有各种玩具，大吉随便问了一个人才知道这间是新开幕第二天，大吉说：“原来是新开的，不过这亲子餐厅带小孩来还可以让小孩玩，增进一些亲子感情，而这边还请了一个长腿美女来主持这新开餐厅活动，去看看好了。”
　　大吉走过去看的时候，只看到一个长腿女孩，一身飘逸长发，看起来非常有气质的美女说：“各位大家好，我叫茉晶，欢迎今天大家来参加这亲子餐厅的开幕第二天活动，今天有参加活动得人还可以来我左手边找服务人员拿取一张神魔之塔的序号，会增送五颗魔法石给大家喔！”
　　大吉暗想：“茉晶，最近加入的神魔女将，想不到会请她，不过她怎会这么眼熟，我有看过她吗！”
　　大吉心里疑问没有人可以回答他，活动主持到一半，茉晶说：“现在我要找一位跟我进行玩游戏的人，这边有两个手机，上面是地狱级关卡秦始皇，我和这个人会各拿一个手机，如果我找得人比我更快打倒秦始皇的话，下个月我的活动这个人会成为我邀请的贵宾。”
　　“选我，茉晶选我。”活动开始后茉晶开始要找一个人跟她比拼谁能更快破神魔秦始皇，当她眼睛飘到大吉这边，茉晶说：“那个穿休闲服的男生，就是你了。”
　　茉晶手一指，其他人往那边看，大吉说：“你是说选我吗？”
　　茉晶说：“没错就是你。”
　　大吉摸着头走上去，茉晶说：“你拿这蓝色手机，我拿红色的，等我喊开始后就开始了，对了里面的队伍也已经排好，不得更改。”
　　大吉点点头，接着茉晶喊：“开始。”游戏开始后，两人开始拿着手机打起神魔秦始皇了。
　　大吉暗想：“我这边是火之神族队伍，队长还是有队长技能提升火属性三点五倍的迦具土，其他的几乎都是普通神族队伍，那就用火系符石攻击过去。”大级开始用手指滑动火符石来个五连击。
　　茉晶看到后只有笑笑着没有说话然后继续滑，接着没多久大吉说：“不好意思，我打完了。”
　　“不会吧！这么快，才五分钟而已。”大家看到大吉打完秦始皇，感觉到不可思议，五分钟打完一个地狱级关卡，茉晶说：“既然你赢了，那么下个月我的活动你将成为我的贵宾，你把你的资料留给服务人员就好了。”
　　大吉去旁边写他的资料，然后他也没有继续看就离开了。
　　“奇怪，总哪里感觉怪怪的。”
　　大吉边走边想这件事情哪里奇怪，但又找不出来哪一点，走着走着不知不觉走到了一座湖边。
　　“好新鲜的空气，这里好像很久没有来了。”
　　大吉在这公园里面伸一个懒腰，大吉自言自语说：“这里好久没有来了。”
　　“你确实好久没有来了。”突然有个女性声音在他后面说着，大吉转头过去说：“你是茉晶？”
　　没想到来得人居然会是茉晶，看样子应该是活动刚结束不久，茉晶说：“大吉，我们好久不见了。”
　　“恩，我们两个认识？”
　　大吉疑问着。
　　茉晶说：“你忘记我们两个在大学就认识了，而且你那时候说出社会有赚钱就要跟我在一起，甚至结婚，但后来我听到其他人说你现在换老板，而且四处出差，我问你，你是不是忘记我们大学的诺言了。”
　　大吉冒冷汗说：“难怪我觉得你很面熟，原来我们两个认识阿！我还有对你说过这样的话，我自己都忘记了。”
　　茉晶说：“我刚才就是看到你，故意叫你上来的，谁知道你看我的眼神居然这么陌生，我大概也猜到你应该彻底忘记了，毕竟你会认为那只是学生说笑而已。”
　　大吉说：“很抱歉，我是真的忘记。”
　　茉晶说：“不过这公园你没有忘，你还是会来。”
　　大吉说：“我有带你来过这公园？”
　　茉晶说：“当然有，你跟我说只要心情不好，你就会来这里，我一直都没忘记。”
　　大吉简直非常无言，过没多就后说：“既然我们两个大学重逢，那么要不要去吃饭庆祝一下？”
　　茉晶说：“不了，我还有事情要先离开。”
　　大吉说：“要我送你吗？”
　　“不用。”
　　茉晶说完后就走了，大吉暗想：“完了，我是不是惹她伤心了。”
　　而在何立委办公室这边，何立委说：“长空已经这么久没跟我联络，打给他也没有人接，纽承泽也消失，是怎样，人间蒸发嘛！”
　　何立委还不知道何长空已经死亡的消息，而纽承泽也不晓得躲去哪里，为此感到非常的愤怒，花花说：“立委不要生气，我已经叫阿强在台东大搜索，只要有女人得场所都不放过。”
　　何立委冷哼一声没在说话。
　　在西门商圈这边非常热闹，不管是假日还是平常日都一样很多人，茉晶独自来这边说：“奇怪，摄影师约我来这拍照，为什么他还没有来，我先去走一走好了。”当她准备走的时候，一个男人走到她眼前说：“请问你就是茉晶吗？”
　　茉晶说：“你是…马国贤？”
　　没想到出现在茉晶面前的人居然是马国贤，手上还拿着相机。茉晶说：“国贤哥，你手上拿的相机，你该不会是…”
　　马国贤说：“我就是在群组上私传你今天出来的摄影师，没想到你本人比群组和网路上看到的还要漂亮，今天可要好好多拍几张。”
　　马国贤边说嘴上猥琐的笑着，让茉晶觉得心里不安，于是说：“国贤哥，不好意思，我想到我还有一些事情要先离开。”
　　当茉晶转头欲要离开之时，马国贤眼神瞬间狠毒，但立即又恢复原本样子冲到茉晶面前说：“茉晶，这样吧！拍个几张照片就好，不然都出来不拍几张不会很可惜吗？”
　　茉晶暗想：“怎么办，他一直在这边纠不是办法，不如就拍几张应付一下。”
　　于是茉晶说：“你说的也对，这样吧！就在那间手表店外面拍两张就好了。”
　　“好、好。”
　　马国贤激动说着，于是两人走到手表店外面，马国贤暗想：“可恶，居然找人多的地方。”
　　不得不说茉晶头脑真是好，手表店旁边是一些小型摊贩卖吃的，人潮非常多，茉晶看准这一点才找这边。
　　“喀擦！喀擦！”相机一张又一张拍照，马国贤还要求合照，十分钟后茉晶说：“国贤哥，既然已经拍完了，那我是不是可以走了，我还有事情。”
　　谁知道马国贤又突然出招说：“茉晶，我们上次在脸书上说，我想拍关于你大腿照，不知道我们是不是可以……”
　　茉晶知道马国贤下一步想做什么，但他一直纠缠。“茉晶，你在这里。”又有声音出现。
　　茉晶转头看，发现是大吉，于是临机一动，挽着大吉的手说：“宝贝，我等你好久了，你是因为等我等太久才来找我的吧！”
　　大吉一开始还不明所以，但后来看到茉经眼神和马国贤，大概也猜得出来了，于是接着茉晶的话说：“对阿！刚刚你说要去剑潭看风景，叫我在附近等你拍完照，你就会来找我，但我等太久所以就直接来找你了。”
　　两个人一搭一唱让马国贤看得心里很不舒服暗想：“这个男人到底是从哪里冒出来的，居然敢挽着茉晶的手，可恶。”
　　虽然很怨恨，但必须强力压住这怨恨，于是说：“茉晶，你旁边这位是…”
　　茉晶说：“他是我男朋友，也是我未来的丈夫，他叫大吉，现在是J先生助手，每个月薪水都十万。”
　　大吉暗想：“这茉晶也太会框了，我的薪水也才八万五而已。”
　　马国贤暗想：“十万，新水这么高，我就算跑十几个通告加起来也才两、三万而已，J先生又是个有声望的人，我要怎么比。”
　　茉晶说：“国贤哥，如果没什么事情的话我要先离开了。”趁马国贤还在思考的时候茉晶就和大吉离开了，等到回过神时，两人都不见了，马国贤只好愤怒离开。
　　茉晶和大吉来到一间咖啡厅，大吉说：“茉晶，我没想到你那么会编故事，还拿我当挡箭牌。”
　　茉晶淘气的说：“没办法，我刚才已经想不到办法，只能找你了，更何况国贤哥自从爱情受挫后，好像听说只要遇到女模或者在夜店、PUB遇到女孩，都会趁机问她们要不要拍照，但没有人理他，之前还有人看到他根鸡排妹去旅馆。”
　　大吉说：“既然如此你为什么还要答应他出来外拍呢？”
　　茉晶说：“他在脸书私传给我的ID根本不是他的名字，一开始我也没有答应他，只是在脸书聊天，他也讲了很多有关于一些外拍见解，还说他是我神魔活动的粉丝之一，都有在关注我，后来想说粉丝没有差，因为他们都支持我，谁知道会是马国贤。”
　　大吉说：“原来是这样，快要天黑了，我送你回去吧！”
　　茉晶点点头，两人离开咖啡厅后往茉晶家走了。
　　然后在一处公园的厕所里面，只听到：“茉晶好棒，好爽阿……我还想要阿……阿阿阿阿……射出去了。”只看到照片上居然是茉晶的照片，然后都是满满的精液，只看到一章狰狞的脸淫笑说：“茉晶，我好想要得到你，尝遍你那双腿。哈哈哈！”
　　走出来洗手后从镜子照出那个脸，居然是马国贤，他拍到茉晶的照片后就拿到公园厕所打手枪了，把相片的茉晶当成真人，对着照片打枪，打完出来洗一下手就离开了。
　　马国贤走着暗想：“我记得没错茉晶家就住这附近吧！”没想到马国贤连茉晶家都知道，这比恐怖粉丝还要恐怖了。
　　当他想要在走一步时，看到茉晶和大吉往他对面走过来，他躲在一旁观看。
　　大吉说：“茉晶，你家就在这里吧！”
　　茉晶点点头说：“大吉，谢谢你送我到这边，我自己进去就可以了。”
　　大吉说：“你要小心。”
　　茉晶说：“好。”说完后大吉就先离开了。等到大吉离开后，茉晶准备要进去房子里，马国贤走出来说：“茉晶。”
　　茉晶吓了一跳说：“国…国贤哥，你怎么会在这里？”
　　马国贤说：“没有，我刚好在这里看到你，没想到这里是你家。”
　　茉晶说：“你该不会跟踪我吧！”
　　马国贤急忙撇清说：“没有，我只是路过刚好看到你，既然遇到那请问一下关于早上的拍照，可以继续拍吗？”
　　茉晶说：“抱歉，我今天累了，拍照的事情改天在说好吗！”说完茉晶进去屋子里面，马国贤握紧拳头，在也压抑不住心里的怨恨，“啪！”用力把门推开吓到茉晶，茉晶急忙退后惊恐说：“你…你想做什么？”
　　马国贤狠毒的说：“我一直在邀请你拍照，结果你一直拒绝我，你是不是看不起我。”
　　“我…我没有，你不要乱来。”
　　茉晶害怕不断往后退，暗中急忙用手机拨给大吉，马国贤步步进逼，淫笑的说：“既然没有，那么你可以陪我一个晚上，让我好好尝遍你那双大腿。”说完还捻了舌头。
　　“茉晶！”当马国贤想要下手，大吉急忙赶到。
　　茉晶害怕说：“大吉。”
　　马国贤转头用很歹毒眼光看着大吉说：“又是你，你想要对我的茉晶做什么。”
　　大吉说：“马国贤，你这个垃圾。”说完一个拳头往马国贤脸上打，马国贤怒气的说：“你敢打我！”
　　大吉反呛回去说：“有何不敢。”
　　马国贤说：“这次算我倒楣，别让我遇上你，否则要你好看。”说完马国贤就离开了，大吉说：“茉晶，你没事吧！”
　　茉晶哭着说：“还好你来了，不然我怕他会对我做出什么事情，我真不敢想。”
　　大吉说：“没事了，还有我在。”说完大吉用手擦拭着茉晶的眼泪，然后大吉说：“你还会害怕吗？”
　　茉晶说：“现在不会了，因为有你。”
　　大吉笑了笑，然后抬起茉晶下巴，接着亲吻了上去，而茉晶也抱着他接吻。
　　接着大吉将裤子和衣服都脱掉说：“茉晶，用你的嘴巴和胸部把我的肉棒变大变粗。”
　　茉晶说：“好。”
　　两人走到房间里面后，大吉就站着低头看着茉晶口交和乳交，茉晶双膝跪在地上开始用嘴巴含着大吉的肉棒，大吉说：“好棒，茉晶的嘴巴好棒阿！”
　　“嗯哼……大吉喜欢就好……嗯嗯嗯……欧欧”还用舌头舔着肉棒周围，刺激肉棒勃起。大吉说：“好了，用你的胸部。”
　　茉晶说：“原来大吉喜欢胸部，那我会好好表现。”
　　茉晶将大吉肉棒夹进胸部里面不断揉着，大吉说：“好棒，茉晶的胸部好软。”
　　“讨厌啦！”
　　茉晶脸红说着，随着茉晶的乳交，大吉肉棒也勃起了，而且很粗很大，茉晶说：“大吉的肉棒变得好粗好大。”
　　大吉说：“你表现的很好，接着换我来了，你站在桌子旁边。”
　　茉晶站在桌子旁，大吉站在她面前说：“你的大腿好美，我可以舔你大腿吗？”
　　茉晶说：“如果大吉喜欢的话，你可以尝遍我的大腿。”
　　大吉淫笑开始用舌头舔着茉晶双腿，茉晶手扶在桌上，脚不断颤抖呻吟着，胸部也不断起伏，让大吉舔得更加兴奋。
　　“恩喔喔喔……大腿被大吉一直舔，脚在发抖，好养会受不了阿………喔恩欧欧………可是，是我要你尝遍我的大腿的……喔喔喔喔……大吉舔的我大腿好养阿……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯………这次往内侧舔了，会受不了阿………喔喔喔喔喔………欧喔喔……受不了，人家大腿会受不了阿……喔喔喔喔喔”
　　大吉说：“茉晶，你的腿很漂亮，我舔起来你的淫叫声也好悦耳，我更忍不住多舔一下你的大腿了。”
　　茉晶说：“喜欢就舔吧！”
　　茉晶坐在椅子上，大吉先用双手摸着双腿，然后拿着电动棒先往茉晶的左脚脚底震动，在用舌头舔着右脚脚底，茉晶不断呻吟着，手根本不知道要抓哪里，只看出来她脚底被玩的很痒。
　　“喔喔喔喔……左脚脚底被电动棒震动，右脚被舔，人家脚底被你玩弄得很奇怪……好养阿……喔喔喔喔……欧欧欧欧……受不了，电动棒把我脚底旋转的好奇怪阿……嗯哼恩恩……大吉好会玩我的脚………欧欧欧欧……茉晶会受不了这样的玩弄阿……欧欧欧欧…嗯哼恩喔喔”
　　大吉说：“你的特征就是你的脚，不好好玩一下你那双美丽的大腿，真对不起自己，虽然我没有恋脚癖，但还是忍不住想玩一下。”
　　茉晶说：“讨厌，人家快受不了了。”
　　大吉说：“好啦！我用其他地方。”
　　大吉把茉晶内裤脱下来，然后说：“茉晶，你的小穴好漂亮，我要好好多舔一下。”接着大吉不等茉晶回话，舌头伸进去小穴里面舔着茉晶小穴，而胸部则是用双手不断揉着，茉晶叫声比刚才更加淫荡，大腿不断发抖着。
　　“好养，小穴被舔的好养阿………喔喔喔喔………欧欧欧欧………你的舌头舔的好里面，人家好养好受不了阿……不能在舔下去，小穴会湿湿的………喔喔喔欧………被舔的好热，可是胸部被摸的好舒服，好棒阿……喔喔喔喔……嗯哼嗯哼………在舔下去人家会有感觉得……欧欧欧欧”
　　大吉说：“你的小穴已经湿了，你那淫荡的感觉出现了。”
　　茉晶说：“不要乱说话。”
　　大吉说：“也差不多了，我可以插入吗？”
　　茉晶说：“那你要轻一点喔！”
　　大吉说：“我知道。”
　　茉晶从椅子站起来后双手扶在桌子上，屁股翘很高，然后大吉将她右脚放在椅子上，肉棒对准小穴后，“喀擦！”插了进去，边抽插边摸着胸部，茉晶也随着淫叫起来。
　　“喔喔喔喔喔……大吉的肉棒插进来了，这就是大吉的肉棒………欧欧欧欧欧………阿阿阿阿………好猛，好壮阿……嗯哼……肉棒插进去我的小穴里面抽插的好粗暴阿………嗯哼阿阿……胸部被摸的好爽，好舒服………好棒，好厉害阿……用力抽插我，更加用力插我小穴……阿阿阿阿”
　　“好棒，大吉的肉棒好粗，小穴被插的好爽阿……棒死了，在用力插我………唷喔阿阿阿……好爽，棒死了阿………欧欧欧欧……人家还想要你更用力插我小穴……喔喔喔喔……不要停下来，想要你的肉棒继续用力插……欧欧欧欧……好爽，茉晶被你插的好爽阿…喔喔喔喔……恩阿喔喔”
　　大吉说：“原本不是要我轻一点，怎么现在要用力一点。”
　　茉晶说：“我以为你会很粗暴，结果没想到你这么用力，还用力这么爽。”
　　大吉说：“茉晶，真是太淫荡了。”
　　大吉把茉晶带到床上，躺在她侧边用肉棒继续插着小穴，然后舌头舔着她得脖子、耳朵，又拿起电动棒震动她的奶头，全面性的玩起茉晶，让茉晶淫叫逐渐淫荡起来。
　　“受不了，你这样子舔我脖子，又拿电动棒震动我奶头，又插我的小穴，你把人家搞得好受不了………喔喔喔喔喔……阿阿阿阿……脖子被舔的好养，好敏感阿……阿阿阿阿……好棒，好爽阿……欧欧欧欧……奶头被电动棒震动的好爽……你的肉棒又更粗了……阿阿阿阿……好爽，棒死了阿”
　　“喔唉欧欧欧………这次换舔耳躲了，好养好受不了阿………这样太过激烈了，茉晶会受不了阿………喔阿阿阿阿………茉晶好爽，棒死了阿……欧欧欧欧……好激烈，好爽阿……奶头都硬了………喔喔喔喔………大吉好厉害，把人家玩弄得好彻底……人家被你玩得好淫荡阿………嗯哼喔喔喔”
　　茉晶被大吉玩弄到变的淫荡起来，从胸部到耳朵、脖子等等敏感器官一个都没有放过，大吉说：“很爽吧！”
　　“恩！”
　　茉晶只是嗯了一声后就没有说话，大吉说：“待会让你更爽。”
　　大吉转向正面，把茉晶的双脚弯曲，整个人跨上去她的脚后，肉棒用力插进去，大吉说：“让我来好好舔你的脚底吧！”说完边插她的小穴又舔她的脚底，茉晶淫声更嘹亮。
　　“阿阿阿阿………脚底被大吉舔的好养，受不了阿………喔喔喔喔………欧欧欧欧………肉棒插的好用力阿，小穴被插的好满阿……欧欧欧欧……好爽，棒死了阿………好用力，小穴插的好用力阿……可是脚底被舔的好养阿……喔喔喔喔………欧欧欧欧……好爽，好激烈阿……欧阿唉欧欧”
　　“棒死了，你的肉棒把人家小穴插的好爽阿……好用力，棒死了阿………喔喔喔喔………欧欧欧欧欧………你这次又舔了另外一个脚底，人家的脚都被你舔得好奇怪阿……喔喔喔喔………欧欧欧欧………小穴都流出淫水来了……好爽，在继续用力插我，人家想要你更用力一点………喔喔喔喔喔”
　　“阿阿阿阿………你的肉棒比刚才更壮了，小穴被插的好爽阿………喔喔喔喔………这次换舔人家的脚趾甲，人家的脚你都彻底舔过一遍了……喔喔喔喔………欧欧欧欧………好爽，爽死了阿………你的肉棒把人家插的好爽………嗯哼欧欧欧欧……爽死我了……喔喔喔喔……要去了……要去了……欧欧欧欧欧……去了…高潮了”
　　激战一小时半后茉晶终于高潮了，大吉把精液射在她胸部上，大吉说：“茉晶，我好爽阿！”
　　茉晶说：“我第一次这么激烈。”
　　说完后茉晶就睡着了，而大吉也躺在旁边睡觉。隔天早上，大吉说：“那个马国贤应该不会再来骚扰你了吧！”
　　茉晶说：“我不知道。”
　　大吉说：“还是我送你到工作地方，这样也比较安全。”
　　茉晶点点头，两人早上洗完澡穿上衣服后，两人走出门后大吉也准备载她去工作地方。
　　当走到外面的时候，谁知道马国贤已经在外面等候了，大吉说：“马国贤，你为什么会在这里？”
　　马国贤说：“当然是等你们阿！”
　　茉晶说：“你这什么意思？”
　　接着马国贤故意大声说：“各位居民，很抱歉打扰大家，因为眼前这个男人诱拐我女朋友，让我戴绿帽子，所以想请大家替我讨一个公道回来，你们说这样子对吗！”其他人听到马国贤所说的话保持半信半疑，茉晶说：“你在胡说什么，我们两个什么时候在一起过了。”
　　马国贤说：“我就知道你会这样子讲，我有证据给大家看。”
　　马国贤将昨天手机拿出来，选起照片来看，上面是两人合照，马国贤说：“这些照片是我们两个人昨天的合照，茉晶，亏我们昨天还这么好，你为了眼前这个男人跟我分手。但我不怪你，是他把你从我身边抢走的，所以他是罪魁祸首。”
　　茉晶暗想：“那些照片是昨天我藉机想要离开，他跟我说只要根他合照个几张照片，给他做为保存，没想到他居然利用这些照片对我们攻击。”
　　大吉说：“你这些照片可以证明什么，别忘了，昨天是你约她私拍的，所以那些合照也有可能是昨天拍的，不能证明什么。”虽然是这样说，但一些居民开始用异样眼光看着大吉和茉晶。
　　马国贤说：“另外这个男的昨天还打了我一拳，这边有验伤报告，我要告他。”
　　大吉愤怒的说：“原来你昨天故意被我打，就是等这个时候，马国贤，亏你还算是个艺人，没想到你这么阴险。”
　　茉晶说：“就是说，你太过分了。”其他人开始对着茉晶和大吉指指点点，但现在根本没有证据反驳，两人只好离开。
　　两人走到公园处，茉晶愧疚的说：“大吉，对不起，要不是因为我，你也不会受到牵连。”
　　大吉说：“这不能怪你，我没想到马国贤在萤幕上根萤幕下，反差那么大，我先送你去工作地方。”
　　茉晶点点头，为了确保安全，大吉先送茉晶到工作地方后，接着去工作。
　　而在另一方马国贤买一罐饮料嚣张在路上自言自语说：“敢跟我抢女人，这就是下场，把你弄得一身臭名，我看茉晶会不会溃就远离你。”当走着走着眼前出现一个人挡在他面前，马国贤说：“你是谁？”只见这人说：“我是大吉的老板，J先生。”
　　马国贤说：“原来你就是J先生，挡在我面前有何贵事？”
　　J先生说：“你早上对我的员工做了了不起的事情，所以我特地来回礼。”
　　“回礼？什么意思？”
　　马国贤莫名问着，J先生说：“阿明、阿全、正雄。”说完马国贤后面又走出三个人，阿明说：“你昨天去医院要医生开检验伤的报告，但医生那时候太多病人根本没空理你，你却把病人赶走，逼得医生不得已开一张给你，整件事情我和正雄都录下来了，你不希望事情闹大吧！”
　　马国贤斥喝说：“你们跟踪我。”
　　阿全说：“不是跟踪，而是我们有自己的情报网，有人跟我们说昨天的事情。”
　　马国贤说：“谁知道你是不是在唬我的。”
　　J先生拨打电话，居然是昨天手表店的老板电话，J先生说：“这间手表店外围是你昨天和茉晶去拍照的店面，当时老板在外面倒垃圾，有听到你们对话，所以就偷偷联络我了。”
　　马国贤说：“那间手表店是你开的，还是你亲戚开的？”
　　阿全说：“你觉得手表店谁开得是重点吗！”
　　马国贤说：“你们到底想要做什么？”
　　J先生说：“不想把事情闹大的话最好还给大吉一个清白，否则你的恶行我直接放在萤幕墙上让大家观看一个节目谈吐风趣的人私底下却是这样的小人行径，你觉得你还有办法待在演艺圈吗！”
　　马国贤说：“大吉算什么，他只是运气好根对你这个老板，换我是我的话，我会做的比他更好，还是你要解雇他改录用我。”
　　J先生说：“很抱歉，我对你没兴趣，更何况我看中的从来就不是工作能力，而是人品，你的人品我根不敢恭维，而且对我来说你也不是什么可用的人才，所以算了吧！”
　　马国贤冷哼一声说：“很好，你们就别后悔。”
　　正雄说：“别忘记了，证据还在我们手上，别忘记我们老板交代的事情。”
　　马国贤哼的一声救离开了。阿明说：“大吉如果知道我们暗中帮忙，他一定会很感动的。”
　　正雄说：“到时候就可以好好凹他一顿好料的。”
　　J先生说：“这才是你们的目的吧！”
　　“哈哈哈！”三人笑着。
　　接着在这三天马国贤都没有来找大吉和茉晶的麻烦，但也没有根他们道歉，依然被指指点点的，茉晶说：“大吉，我觉得我们还是暂时不要见面好了，不然都连累你被人家说成这样子，对你也不好。”
　　大吉说：“他们要说就让他们去说，反正我们问心无愧就好了。”
　　茉晶说：“我知道了，我先去上厕所。”
　　大吉恩了一声，茉晶就独自去厕所了，这时候一个尾随的脚步也跟着茉晶到厕所。
　　当走到厕所后，茉晶准备上厕所时，一双手呜住她的嘴巴让她无法发声：“呜呜呜！呜呜呜！”
　　茉晶转头看，居然是马国贤，马国贤狰狞的说：“等了这么久，我终于等到你了。”
　　茉晶奋力抵抗终于可以说话，她说：“马国贤，你为什么这么阴魂不散。”
　　马国贤淫笑说：“当然是想找机会跟你单独相处，你都可以根他上床了，不如也跟我睡吧！”
　　“你放开我，你这个禽兽。”
　　马国贤准备把茉晶带到厕所里面准备上她，这时候一个人影拿着布袋网马国贤头盖下去，马国贤问说：“谁，是谁盖我布袋？”
　　但盖得人不说话，茉晶逃脱出来后问说：“你们三位是…”这三位自然就是阿全、阿明和正雄，阿全说：“大吉是我们的朋友，你知道这个就好了，快离开吧！”
　　茉晶说：“谢谢你们。”说完茉晶赶紧逃离，阿明说：“还好J先生一直叫我们三个轮流暗中看着马国贤的行动。”
　　正雄说：“现在这个怎么解决？”
　　阿全说：“照我哥说的好好处理。”
　　从厕所逃脱出来的茉晶根大吉说明事情经过，大吉说：“有三个自称是我的朋友救你，那我应该知道是谁了，还好有他们。”
　　茉晶说：“对了，马国贤从他口袋掉出这个东西来，你知道这是什么吗？”
　　茉晶拿出一罐药瓶出来，大吉看到说：“这是…春药。”
　　“春药！”听到春药茉晶脸都红了，然后大吉想到什么，大吉说：“茉晶，我们要不要玩一个刺激的。”
　　“刺激的！什么意思？”
　　大吉奸笑没有说话，然后两人又来到茉晶家里，还买了不少东西，都是情趣用品，大吉说：“你有准备好了吗？”
　　茉晶点点头，两人在客厅里面，大吉拿出眼罩将茉晶的眼睛盖起来，双手用手铐捆着，给她服用两颗春药，茉晶说：“大吉，这样都看不到。”
　　大吉说：“就是看不到才好玩，才叫刺激。”然后拿出电动棒插进去小穴里面，奶头这边安置两颗跳蛋，一切就绪后开始按下开关，“嗡嗡！”电动棒和跳蛋开始震动起来，茉晶整个人在沙发扭动身体，淫叫起来，随之春药效果也发作了，淫叫更骚。
　　“欧欧欧欧……电动棒和跳蛋在我奶头和小穴里面震动的好奇怪，奶头被震动到受不了阿………喔喔喔喔喔………欧欧欧欧……电动棒在小穴里面旋转的好奇怪，人家受不了阿………厄阿……欧厚………欧欧欧欧………胸部一直涨起来……阿阿阿阿阿……身体，好热阿……欧欧欧欧”
　　“好奇怪，身体逐渐热起来了………手被绑住无法动阿……喔喔喔喔喔………大吉一直舔人家大腿内侧，为什么会这么有感觉………阿阿阿……这就是春药效果吗………喔喔喔喔……电动棒旋转的更加厉害，太激烈了……喔喔喔喔……欧欧欧欧………大腿被舔的好养，好热好敏感阿……喔喔喔喔……眼睛都看不到，好奇怪阿”
　　受到春药、电动棒、跳蛋以及大吉不断舔着她得脚部，使的茉晶在沙发上扭动起来更加淫骚，大吉说：“很刺激吧！”
　　茉晶说：“人家这是第一次体验这种。”
　　大吉说：“刺激的还在后面，保证你会叫到发荡。”
　　大吉把茉晶带到楼梯间这边，将她大腿打开，然后说：“茉晶，你的内裤都湿了，看来有偷尿尿喔！”
　　茉晶说：“大吉，你越来越坏了。”
　　大吉淫笑着，然后拔起电动棒，舌头伸进去小穴里面舔着。
　　“阿阿阿阿阿………大吉又舔着我的小穴，人家湿掉的小穴不要舔，很脏的………喔喔喔喔………欧欧欧欧欧………好奇怪，好养阿……身体越来越热了……茉晶好想要阿………小穴被舔的好养……喔喔喔喔喔……奶头一直被震动着………阿阿阿阿阿……小穴不要再舔，茉晶会受不了阿……喔喔喔喔喔”
　　茉晶说：“大吉，我们去房间，我怕在客厅会被看到。”
　　大吉说：“好阿！你爬上去。”
　　茉晶羞红点点头，然后趴在楼梯上开始慢慢爬上去，等爬到房间门外的时候，大吉打开了门让茉晶爬进去里面，爬进去里面后大吉把门关上，接着将她双手举高，然后用毛笔开始在她大腿和小穴上开始滑动着，茉晶叫声更淫荡了。
　　“小穴和大腿被毛毛的东西用的好养，茉晶快要受不了阿………跳蛋还没有拿起来，奶头好硬了………喔喔喔喔………欧欧欧欧……大腿和脚趾甲好养，养到人家受不了阿………喔喔喔喔………欧欧欧欧欧欧………一直在发抖，我的脚一直在发抖……身体越来越热了…”
　　大吉说：“春药效果还不错吧！你都流汗了。”
　　茉晶说：“大吉，人家好想要肉棒。”
　　大吉说：“想要肉棒，就要付出代价。”
　　茉晶说：“你说想要什么代价？”
　　大吉坐在椅子上说：“换你帮我舔大腿，让我爽我就插你。”
　　茉晶说：“好。”
　　大吉说：“我先帮你把跳蛋拿起来。”
　　大吉把安置在茉晶的跳蛋拿起来，然后茉晶趴着开始舔着大吉的大腿和脚底。
　　大吉说：“不错，你的舌头舔的我大腿很爽，很兴奋。”
　　茉晶说：“你喜欢我就继续舔。”接着茉晶还舔大吉的脚趾头，大吉边爽边享受着，大吉说：“很不错，我很满意。”
　　茉晶说：“那现在可以插我吗？茉晶小穴养到受不了了，需要你肉棒来帮忙我止痒。”
　　大吉说：“好，我就来插你这个淫荡的小母狗。”接着肉棒插进去茉晶小穴里面，大吉用力插着，然后捏着她得奶头，让茉晶淫叫不停。
　　“阿阿阿阿………大吉的肉棒插进去来，茉晶的小穴被肉插进来了，好棒好爽阿………用力干我，不要停下来………阿阿阿阿……好用力，把茉晶小穴干的好爽阿……人家还要，继续干我不要停下来………喔喔喔喔喔………欧欧欧欧欧……爽死我了…好棒阿……好用力，干的好用力阿……喔喔喔喔”
　　“好棒，好爽阿………大吉的肉棒好粗好壮阿………阿阿阿阿阿………爽死我了，我这个小母狗被大吉干的好爽，继续用力干我这只淫荡的小母狗……阿阿阿阿阿………好爽，棒死了阿……嗯哼喔喔喔………继续干人家，把人家干的淫荡一点……喔喔喔喔…奶头被捏得好爽阿……不要停，不要停下来阿……喔喔喔”
　　茉晶趴在床上被干着，看起来确实像发情的小母狗一样，大吉说：“淫荡的小母狗，接下来我要更加用力干你了。”
　　茉晶说：“好，用力干我吧！”
　　大吉将她大腿抬起来然后肉棒继续用力插，此刻的茉晶早已受到春药效果支配，在床上春心荡漾，淫浪又甜美的淫叫声，让大吉兴奋不已。
　　“好舒服，好棒阿………大吉的肉棒把人家干的好用力，干的好爽阿………茉晶好爽，被你干的好爽阿………欧欧欧欧……继续用力干着我，我还想要大吉一直干我……喔喔喔喔……好爽，棒死了阿……欧欧欧欧……嗯哼恩阿阿……胸部也要摸，不然太空虚了……阿阿阿阿阿”
　　“欧欧欧欧………大吉的肉棒好壮，小穴被干的很深入………喔喔喔喔喔………爽死我了，好棒阿……嗯哼嗯哼………不要停下来…嗯哼喔喔……胸部被摸的好舒服，好棒阿……还想要更多，拜托大吉继续干我……阿阿阿阿阿……爽死我了阿……茉晶好爽，被干的好爽阿…喔喔喔喔”
　　接着茉晶趴在大吉身体上继续被干着，大吉也把她眼罩拿掉，茉晶说：“大吉好厉害，我这小母狗被干的好爽，爽死人家了。”
　　大吉说：“淫荡的小母狗，就该有淫荡的干法。”
　　茉晶说：“让我更淫荡一点，小母狗还要更淫荡。”
　　大吉淫笑着，接着茉晶从怀里起来后跨坐在肉棒上插动着，大吉说：“边抽插边揉你的奶。”
　　茉晶对大吉的话唯诺是从，用自己双手揉着胸部。
　　“好舒服，这样子揉自己的奶好舒服好爽阿………喔喔喔喔……棒死了，好爽阿………大吉的肉棒干的好用力阿……继续用力干我，茉晶好爽，被大吉肉棒干的好爽阿………好用力，棒死了阿……阿阿阿阿阿………爽死我了……这样子动让人家更淫荡阿……欧欧欧欧………喔喔喔喔喔”
　　“好棒好爽阿……棒死了，大吉的肉棒把人家插得好爽阿………人家好想要一直被大吉肉棒干着………欧欧欧欧欧………爽死我了，你的龟头把人家小穴干的好深入阿……阿阿阿阿……干的好用力，棒死我了阿……喔喔喔喔喔……小母狗茉晶被大吉干得好爽……喔喔喔喔……阿阿阿阿阿”
　　接着转向正面，茉晶躺在床上，大吉的肉棒已经深深插入茉晶的子宫，茉晶不想要大吉拔出来，所以大吉的肉棒紧紧的插进去没有拔出来，看着茉晶那脸蛋，让大吉更加欲火喷张，肉棒“啪啪！”干得更用力，然后用舌头舔着奶头，让茉晶叫声更淫。
　　“欧欧欧欧……奶头被舔得好养，可是好舒服………喔喔喔喔………欧欧欧欧………肉棒干得比钢材还要用力，茉晶好爽阿……在干我，不要停下来……喔喔喔喔喔……好爽阿……棒死了，人家还想要你继续干我………嗯哼喔喔喔……棒死了……好爽，爽死我了阿……你的肉棒比刚才更粗了…好爽阿”
　　“嗯哼嗯哼………人家被大吉干得好淫荡，好下流阿………在继续用力干我，不要停下来……想要你继续干我，好棒阿……欧欧欧欧……好爽，棒死了阿……一直顶我子宫………喔喔喔喔……欧欧欧欧……棒死了，好爽阿………小母狗好爽阿……阿阿阿阿……继续干我……不要停下来阿……喔喔喔喔喔喔”
　　“哦…啊……大吉肉棒好强壮……还要……我还要肉棒……好想当你的发情的小母狗……喔喔喔啊……我被干得爽死了…啊……棒死了，你的肉棒………爽死我了，小母狗快要高潮了……喔喔喔喔………欧欧欧欧……好喜欢你的肉棒……把我干的好爽……喔喔喔喔……去了…去了……喷出来了”
　　激烈抽插下茉晶终于高潮加喷尿，大吉说：“小母狗，还满足吗？”
　　茉晶说：“小母狗很满足，你干得人家好爽。”
　　大吉点点头。翠日早上，大吉和茉晶准备出门工作，几个居民走过来说：“小伙子、茉晶，前几天误会你们真是抱歉。”
　　大吉说：“误会？”另一个居民说：“就是马国贤说你抢他的女朋友，这件事情已经澄清了，根本是他自己一厢情愿。”
　　从居民知道马国贤在医院所做的事情彻底被公开在萤幕墙上，证实茉晶和马国贤两人毫无关联，而马国贤本人一直都没有回应，也说明整件事情都是他一人策划的，只不过大吉不知道这件事情是J先生暗中帮忙他的，不过事情解决就好了，两人也放松了。
　　大吉说：“你要去感谢手表店老板吗？”
　　茉晶说：“恩，他帮了我大忙，我当然要感谢他。”
　　大吉说：“那我们一起去吧！”
　　两人走到前几天的商圈，进去手表店说：“请问老板在不在？”一个五、六十岁老人走出来，茉晶说：“外公，是你。”没想到手表店老板居然是茉晶的外公，外公说：“看样子你们没事了。”
　　茉晶说：“是外公帮了大忙，不然到现在我和大吉都还受不白之冤。”
　　大吉说：“感谢您老人家帮忙。”
　　外公说：“没什么，小事情而已，我的外孙女没事最重要。”
　　茉晶说：“谢谢外公。”
　　大吉说：“抱歉请问厕所在哪里？”
　　外公指比了里面，大吉先去上厕所，上完厕所后茉晶居然在他面前，大吉说：“怎么了？”
　　茉晶说：“下个月我的活动你要记得喔！不然你现在要离开，也不知道什么时候才能遇到你，小母狗会很空虚寂寞的。”
　　大吉说：“放心吧！我目前都在台湾，有需要你在打给我。”
　　茉晶点点头，然后两人不知不觉又接吻了，两人从厕所亲吻到厨房这边，大吉脱下内裤，大吉说：“一下子就湿了，看来你很想要。”
　　茉晶说：“小母狗很想要，所以有吃春药了，直接插进来。”
　　大吉淫笑，把茉晶抱到厨房洗手抬上，肉棒插进去，在舔着奶头。
　　“又来了，大吉的肉棒又插进来了………喔喔喔喔………小母狗好爽阿………棒死了，你的肉棒好雄壮，被你干得好舒服阿……继续干我，用力干下去不要停……爽死小母狗了………喔喔喔喔……嗯哼恩恩………棒死了………粗壮的肉棒不断干着我的小穴……喔喔喔喔……爽死人家了……喔喔喔喔”
　　“好用力，好棒阿………喔喔喔喔………棒死了，我还要更多，继续用力干我不要停下来………阿阿阿阿……欧欧欧欧……好爽，棒死了阿……嗯哼……当你的小母狗好幸福……可以一直被干着………阿阿阿阿阿………爽死我了……好棒，好爽阿……用力干我……喔喔喔喔…阿阿阿阿”
　　大吉说：“自己吃春药，万一我不在你发情怎么办。”
　　茉晶说：“人家会等你回来在吃。”
　　大吉说：“小骚货一个。”把茉晶从洗手台抱下来后，茉晶趴在餐桌上，大吉肉棒用力干着，手还被拉住，胸部和桌子互蹭，叫的茉晶不断发情发荡，大吉的肉棒不断干着她。
　　“欧欧欧欧……大吉的肉棒好爽，好棒阿………喔喔喔喔………嗯哼嗯哼………好爽，干的好用力好爽阿……继续干着我，用力干着我的小穴………阿喝阿喝……好爽，棒死了阿……小穴一直被你的粗肉棒干着……好棒……茉晶好爽，小母狗被干的好爽阿……喔喔喔……阿阿阿阿”
　　“爽死我了，在用力干我……阿阿阿阿………胸部和桌子互蹭，好爽棒死了阿………喔喔喔喔……嗯哼嗯哼………干的好用力，你的粗肉棒把人家干得好用力阿………茉晶快被你干到受不了……但还是想要你继续干我……不要停下来……爽死我了……喔喔喔…要去了……要去了阿………欧欧欧欧欧……去…去了”
　　终于又高潮的茉晶淫水流的地上都是，大吉说：“爽吧！”
　　茉晶说：“好爽，干的好爽。”
　　“我…我也是看得很爽。”没想到茉晶外公从外面走进来，茉晶脸红说：“外公，讨厌啦！怎么都看人家做这种事情。”外公说：“是你在里面叫得太大声，不想知道也很难阿！你看”
　　茉晶和大吉看着外公的肉棒都勃起了，外公说：“我还知道伦理，所以我不会插你，但外孙女可不可以帮外公乳交一下。”
　　茉晶虽然很害羞，但还是答应帮外公乳交，外公说：“好…好棒，想不到茉晶发育这么好，肉棒快要射出来了。”
　　“咻！”
　　茉晶帮外公乳交半小时后终于忍不住射出精液来，射在她脸上。
　　射完后外公很满足的离开，大吉说：“我们也离开吧！”
　　茉晶点点头，两人准备离开时，外公说：“茉晶，你之前拍的护士装还在我这边，有空穿给外公看，看你和他做爱的场面。”
　　茉晶听完脸都红，然后赶紧离开了，大吉暗旁边奸笑暗想：“原来这外公也是个色老头，根我爸有得比。”
　　两人离开手表店后也都各自去工作，接着就是等待下个月茉晶的活动到来了。

第38章
　　今天J先生准备上班，他会固定先去信箱里面收信，今天依然往常去信箱收信，“恩…这是…”信箱里面有两封邀请卡，J先生自言自语说：“邀请卡，这是什么邀请卡，而且还有两封，打开来看看。”他打开第一封邀请卡，上面邀请人是瑶瑶黄乔歆的生日卡，想要邀请J先生参加生日宴会。
　　J先生暗想：“生日宴会邀请我，我跟她也没有什么交集，为什么要邀请我，干脆回绝好了，那看另外一张邀请卡。”
　　J先生把第一张邀请卡先放旁边看第二张，他一看到开心自言自语说：“这是建筑设计公会邀请我去豪华邮轮和其他设计师交流四天，明天开船，这是可以跟其他人互相交流机会，我怎么可能会错过，等等回来准备行李。”
　　决定参加豪华邮轮设计工会活动，J先生马上先报名以免错过，当他走在路上的时候，一名长腿少女走过来说：“想必你就是J先生吧！”
　　J先生说：“我是，请问你是…”
　　少女说：“我叫蔡译心，是新加入的神魔女将之一。”
　　J先生说：“蔡译心，我有在脸书看过你，今天本人亲自出现在我面前，我却还认不出来，不知道你找我何事？”
　　蔡译心说：“想必你有看到邀请卡了吧！”
　　J先生说：“你是指设计师公会交流吗？”
　　蔡译心说：“是阿！你那张邀请卡是我放你信箱的。”
　　J先生说：“是你寄的？”
　　蔡译心说：“原本是要亲自拿给你，但因为后来我工作太多，一直忘记拿给你，只好趁昨天经过的时候放你信箱。”
　　J先生说：“那你为什么要邀请我？”
　　蔡译心说：“J先生在建筑界可是出了名的设计师，很多大明星都请你帮她们话设计图，又根不少建筑公司合作，我在猜你想必对这设计师公会的交流很有兴趣，所以就帮你取得一张邀请卡，而且又是在盛世公主号上面举行，这活动对一个设计师怎可能不会心动。”
　　J先生说：“我确实对这活动心动了，但你这样邀请我参加活动想必也有条件或者目的吧！”
　　蔡译心说：“我确实有条件，不过这条件要确认你会参加活动才有办法跟你谈。”
　　J先生说：“果然如此，那我就参加这活动，看你有什么条件。”
　　蔡译心说：“放心吧！不会是要你害人或者违背良心的，我们明天见。”
　　J先生点点头，于是蔡译心就和J先生告辞了。
　　而在何立委这边，何立委怒气用力拍桌子说：“可恶至极。”
　　雪碧说：“立委，发生什么事情了，让你这样大肝怒火。”
　　何立委抛出一张卡片说：“你自己看吧！”
　　雪碧拿起卡片看完后说：“这建筑设计公会的人居然说你不是设计师，也不是建筑公司的人，不让你参加这次交流活动。”
　　何立委说：“头一次，这次头一次遇到居然有人不给我这个面子。”
　　雪碧说：“没想到会是这样，原本以为可以借着这次机会让你认识不少人物可以帮忙你，这样一来你就算买到土地，也不用另外找人头委托J先生设计建筑了。”
　　何立委说：“这个事情是小，我听到消息，J先生有受到邀请参加这次交流会，只怕……”
　　雪碧说：“只怕借着这次交流会，让J先生势力更加扩大。”
　　何立委说：“没错，这是我唯一探得消息。”
　　雪碧说：“如果J先生参加盛世公主号，这样一来我们根本没办法对他出手，不过相反得，他的亲人朋友都没参加，如果说直接对他得亲朋好友下手，他根本没办法来的及救援。”
　　何立委说：“你想得我早就想过了，但购物商场开幕在即，我可不想惹太多不必要得麻烦，现在阿强在台东帮我顾分公司，也无暇帮我。”
　　雪碧说：“我们会好好想办法对付他们得。”
　　何立委点点头没在多说什么。
　　在外面忙了一天后得J先生回家赶紧整理行李，J先生自言自语说：“景岚和小萱都有事情要忙，无法陪我参加这次活动，我只能自己去了。”
　　收拾完行李后J先生马上休息了。隔天一早，J先生开着车到基隆港停车，停完车后拿着行李走出去。
　　“你果然来了。”
　　蔡译心看到J先生走过来跟他打招呼。
　　J先生说：“早阿！你也起得很早。”
　　蔡译心说：“盛世公主号九点就要开船了，我可是七点就来这里做一些准备了。”
　　J先生说：“你比我还要期待。”
　　蔡译心说：“这是当然。”
　　J先生说：“只是我不懂，你只是一个神魔女将，为什么会对这活动有兴趣，甚至还可以帮我弄到邀请卡。”
　　蔡译心说：“这个必须先做保留喔！”
　　J先生说：“算了，反正现在你也不会老实告诉我。”
　　交谈了很久后大家陆续上船了，一上船后一个看起来四、五十岁的中年人走到蔡译心面前说：“译心，等下船开后会有点晃动，如果你会晕船的话，你可以来找我，我这边有晕船药可以吃。”
　　蔡译心说：“许董，不用了，我朋友在这边会陪我。”
　　蔡译心指了旁边的J先生。
　　这个叫做许董得说：“这个人是谁，我没看过，劝你还是赶紧下船，这里可是设计师公会交流，可不是什么阿猫阿狗可以来的地方。”
　　蔡译心有点不开心得说：“许董，这可是在设计界鼎鼎有名得J先生，可不是阿猫阿狗，请你注意用词。”
　　“哼！”
　　许董非常愤怒看着旁边的J先生后，就冷哼一声离开了。
　　J先生说：“刚才那个该不会是许氏建筑企业得许董吧！”
　　蔡译心说：“对阿！你认识他？”
　　J先生说：“不认识，不过有听说这个许董纵好色，每次要跟他谈合作，都得要去酒店，不然就是要叫几个模特儿在他身边让他开心，他才会谈合作，不过你好像对他没什么好感。”
　　两人边走边聊，蔡译心说：“你也说了，他纵好色，他一直在对我献殷勤，又是送花，又是珍珠项炼类得东西，让我对他有一丝厌恶感，但偏偏我亲戚家的公司有根他生意上的往来，所以一直以来不愿意弄得太僵，而他又偏偏狗眼看人低，靠着亲戚有根他生意往来，藉这个理由要我跟他出去，不然就拒绝和我们谈生意。”
　　J先生说：“今日一见果真人如其名。”
　　蔡译心说：“他现在看到我跟你走在一起，绝对会想办法对付你得。”
　　J先生说：“这就是你找我来得目的，要我帮你对付许董吗？”
　　蔡译心说：“这只是原因之一，另一个主因等到交流会开始我才会跟你讲。”
　　J先生没有说话，两人走到餐厅这边。
　　“译心，一段时间没看到，你越来越漂亮了。”一个中年人主动根蔡译心说话，蔡译心说：“多谢叔叔夸奖，另外叔叔，我跟你介绍，这是J先生，是我邀请来的客人，也是设计师，J先生，这是我叔叔，你就称呼蔡大哥就好了。” “菜大哥，你好，我是J先生。”
　　J先生有礼貌的问后着。
　　这位蔡大哥说：“J先生，久仰大名，今天难得一见，等等我们可要互相交流。”
　　J先生说：“这是当然。”蔡大哥说：“来，我带你去认识几位设计界的一些前辈。”
　　J先生说：“有劳蔡大歌了。”
　　“哈哈哈！”蔡大哥开心笑着带着J先生认识其他人，而蔡译心在餐厅这边夹蛋糕吃着。
　　“译心，怎么一个人在这边吃东西，我来陪你吃。”这个许董看到蔡译心独自一人在吃东西，又跑过来找她，蔡译心说：“抱歉，我叔叔和J先生等等就会来了，劝你还是离开好了。”
　　许董说：“译心，这样讲话太没大没小了，毕竟你叔叔根我公司也有生意往来，你跟我也要多互相往来，互相了解一下对方才是。”
　　蔡译心说：“抱歉，你的年纪可以当我爸了，我不想了解你。”
　　说完蔡译心准备离开，许董怒气暗想：“可恶，你这个女人，给你面子你却这么不领情，要不是看你有几分姿色，老子早就叫人把你强拉去我房间了，还要受你一身气。”
　　许董虽然气归气，不过他用很淫秽的眼神看着蔡译心得背影，心里在想什么非常清楚。
　　蔡大哥介绍不少人给J先生后，这些设计师也和J先生相谈甚欢。
　　J先生说：“译心，蔡大哥，这次来盛世公主号认识不少人，让我受益非常多，又开启了我不同以往得设计道路。”
　　蔡译心说：“就是想说这对你有帮助，我才邀请你得。”蔡大哥说：“译心真是有眼光，如果能够成为一家人，那对我们也是非常良好。”
　　蔡译心脸红得说：“叔叔，你在说什么。”蔡大哥说：“就当作我这个人胡言乱语，哈哈。”
　　由于今天大家刚上船，大家都非常疲倦，夜晚的灯熄了后大家都先各自回船上的房间休息。
　　这个傍晚蔡译心正在熟睡，一个人影偷偷得把门打开，然后在把门关上。
　　“译心，今晚我要得到你。”这个人影正是许董，趁着大家都在熟睡，悄悄进来蔡译心房间，想要侵犯她。
　　此时的蔡译心只穿着一缕薄纱睡衣，胸部可若影若现，许董色眯眯得盯着胸部，然后准备解开她薄纱中间得宽带，当他的手靠载宽带后，蔡译心睁开眼，看着淫笑得许董正在准备一步步侵犯自己，喝着：“你做什么！”
　　许董怒气说：“该死，你醒来了。”
　　蔡译心挣扎得说：“你这个色狼，快放开我。”
　　许董威胁说：“蔡译心，你最好乖乖听我得，不然我垄断你们家生意，到时候你叔叔怪罪起来，你可是最大的罪人。”
　　蔡义欣说：“我不会为了生意出卖我自己的，你放开我。”
　　蔡译心努力挣脱，拿着桌上得电击棒对着许董电下去。“恩…你…”
　　许董被电得昏倒在床上，蔡译心趁机赶紧逃离，蔡译心自言自语说：“就是这里。”她随即打开房间后就直接冲进去了。
　　“你…怎么穿成这样来我房间。”这房间得人是J先生，蔡译心慌张说：“刚才许董来我房间想要侵犯我，我用电击棒电晕他，就冲来你这边了。”
　　J先生说：“好好，你冷静，现在这边只有我，你喝个热牛奶压压惊。”
　　蔡译心把热牛奶一口一口喝下去，J先生说：“还好我的房间离一两间，不然你也恐怕遭毒手。”
　　蔡译心说：“我没想到这许董居然会挑在船上对我动手，现在我真不敢回房间。”
　　J先生说：“话说回来，你怕被许董侵犯，所以来我房间，但你不怕被我侵犯，因为你穿这样子，不侵犯你好像说不过去。”
　　蔡译心说：“你可是J先生耶！你会侵犯女生吗？”
　　J先生走到蔡译心旁边后把她压在墙壁说：“这你不知道了，以前景岚就是被我侵犯过，所以现在成了我得二房。”
　　说完J先生抬起蔡译心额头然后没等蔡译心回话就直接强吻下去了，吻着吻着后J先生说：“你只是从一个狼窝跑到另一个狼窝，还是避不掉被侵犯的命运。”
　　蔡译心说：“如果能够被你这么潇洒的人侵犯，那我也认了，反正也跑不掉了。”
　　说完这次换蔡译心主动吻着J先生，两人互相吻着，J先生得手直接往她屁股那边抚摸，J先生说：“你得屁股很滑润喔！”
　　蔡译心说：“你对景岚姐都是这样吗？”
　　J先生说：“现在我们更喜欢玩一些刺激得，你想尝尝吗？”
　　蔡译心说：“暂时没那个打算。”
　　J先生说：“但你可跑不掉了。”
　　蔡译心说：“那就来吧！”
　　J先生把蔡译心内裤脱掉后，低下着头舔起蔡译心得小穴，蔡译心被舔到小穴后也逐渐呻吟了。
　　“嗯哼……小穴被J先生得舌头舔起来了……嗯哼嗯哼………好养好热，人家得小穴被你舌头舔得好养好热，人家受不了……嗯哼…呜啊……欧欧欧欧……小穴被舔得好养，你得舌头舔得人家受不了……欧欧欧欧欧……嗯哼恩恩……不要在舔了……欧欧欧欧……人家好奇怪阿”
　　J先生说：“译心，你的小穴已经湿了，你看。”
　　J先生将小穴得淫水用手指给蔡译心看，蔡译心脸红说：“给我看这做什么。”
　　J先生说：“用你得舌头把淫水舔下去。”
　　蔡译心照着J先生得话做，握着J先生得手用舌头舔着手指上得淫水，J先生说：“那接下来就稍微刺激一点点了。”
　　蔡译心问说：“你想做什么？”
　　J先生奸笑没有回答她，接着他拿震动跳蛋出来插进去她小穴里面，然后拿出电动棒对着她得腋下旋转震动，在舔着她的奶头，J先生说：“这样才有一点刺激。”
　　蔡译心说：“你比许董还要坏。”
　　J先生说：“但是你非常兴奋，小穴湿了，奶头也快硬了。”
　　蔡译心没有说话，然后按下开关后，加上被舔奶头，蔡译心叫声淫荡起来。
　　“恩欧欧欧欧………小穴被震动得好厉害，震动跳蛋把小穴震动得好奇怪………欧欧欧欧………腋下也被电动棒震动着，腋下被震动着好养，快要受不了啊………喔喔喔喔喔………欧欧欧欧欧………好奇怪，译心得小穴和腋下都被震动着………阿阿阿阿………欧欧欧欧……而且又是站着……喔喔喔喔喔”
　　“奶头又被舔得好养，有一种好奇怪得感觉阿………喔喔喔喔………J先生好坏啊，这样子玩人家………欧欧欧欧……受不了，译心被弄得受不了……喝啊阿啊………欧欧欧欧……小穴和腋下被震动着好受不了……这样太激烈了………奶头被舔得好硬啊……阿阿阿阿…不行，人家要喷了……要喷了”
　　“啪！”没多久蔡译心小穴喷出尿来，连震动跳蛋都被喷出来，J先生说：“如何，很刺激吧！”
　　蔡译心说：“你的技术让人受不了。”
　　J先生说：“这样就受不了，等等还会更激烈。”
　　蔡译心说：“你想做什么？”
　　J先生说：“你明白得。”接着J先生拉着蔡译心得手，然后往后面用肉棒插进去她的小穴，蔡译心说：“怎么突然插进去了，我没有答应你把肉棒插进去我小穴。”
　　J先生说：“你不会单纯以为只有刚才那样子而已吧！要做就做整套得，这可由不得你拒绝，今天你也跑不掉了，小穴都湿了，不插说不过去。”
　　蔡译心说：“J先生，你真够坏了。”
　　J先生说：“这是当然。”肉棒插进去后J先生开始用力抽插小穴，蔡译心不断淫叫着。
　　“唉啊唉阿阿………J先生好坏啊，我都没答应你就插进来了………喔喔喔喔………小穴被你的肉棒插进去了，好用力阿………阿阿阿阿……欧欧欧欧………你的肉棒一直好用力得顶我………双手被拉着无法动……只能被你一直抽插着……比刚才更加用力了阿……喔喔喔喔……讨厌，不要在插了”
　　J先生说：“嘴巴说不要，但你身体却扭动得非常淫荡，小穴都把肉棒吃进去了。”
　　蔡译心说：“哪有，分明是你插得很里面得。”
　　J先生把蔡译心丢到床上去，解开薄纱宽带，躺在蔡译心侧边将她大腿抬起来，肉棒直接用力插进去，然后拿着电动棒对着奶头旋转震动。
　　“阿阿阿阿……又插进来了，你把你的肉棒又插进我的小穴里面了，抽插得好用力阿…………欧欧欧欧………而且又用电动棒旋转我得胸部，人家好受不了………厄啊厄啊……这样太激烈了阿……喔喔喔喔喔………小穴被你的肉棒抽插好用力…喔喔喔喔喔”
　　“而且这样都看得到你的肉棒，好粗好大阿………呜呜呜啊………你得舌头又舔我的脖子和耳朵，好敏感啊……你这样子挑逗我，人家哪受的了………喔喔喔喔………欧欧欧欧………电动棒旋转得越来越强………这样太激烈了………阿阿阿阿………伊欧伊欧……好用力阿……快要忍不住了阿”
　　J先生说：“还不行喔！现在还没有到高潮的时候。”
　　蔡译心说：“你想怎么样？”
　　J先生说：“放心吧！等等会让你更爽的。”接下来J先生让蔡译心躺在床上，然后肉棒用力插下去“啊！好用力阿！”
　　蔡译心淫叫一声，然后肉棒更加用力得抽插她的小穴，蔡译心不断淫叫着。
　　“阿阿阿阿………好用力，你的肉棒比刚才更加用力插着我的小穴啊………我都还没有准备好………伊喔咿喔依………比刚刚更粗了，你的肉棒比起刚才更加粗了……也把我小穴插好满………喔喔阿阿阿………欧欧欧欧………这么用力抽插人家会受不了……从来没有这么激烈过阿……欧欧欧欧”
　　“嗯哼………阿阿阿………不行，太用力了阿………欧欧欧欧………太用力了，我快被你的肉棒干死了………这样在干下去小穴会坏掉得……你的肉棒顶得我好深阿………顶到子宫了……好奇怪阿……喔喔喔喔喔……嗯哼嗯哼……欧欧欧欧………肉棒都啪啪响着……喔喔喔喔……欧欧欧欧”
　　J先生说：“很激烈吧！”
　　蔡译心说：“你跟景岚都这样子得吗？”
　　J先生说：“还有小萱，不过景岚骨子里比较淫荡一点而已。”
　　蔡译心说：“你这样说她不太好吧！”
　　J先生说：“放心吧！做爱什么淫语都会说出来得，就像你一样，一开始很抗拒，但你的小穴却接受我的肉棒了。”
　　蔡译心没有说话，然后J先生继续抽插。
　　“厄啊厄啊………欧欧欧欧…………舌头一直舔着我的脖子让人家好敏感啊………这么用力小穴会坏掉得………喔喔喔喔………欧欧欧欧……小穴快被你的肉棒干死了……这个抽插速度太快了……喔喔喔喔………嗯哼嗯哼……欧欧欧欧………越来越用力了……喔喔喔喔……译心快要受不了了”
　　“J先生，不要那么快阿……你的肉棒太粗了，这么快抽插小穴会坏掉得………喔喔喔喔………欧欧欧欧………胸部被舌头舔得好养，受不了阿………喔喔喔喔……唉啊喝伊……喔喔喔喔…………不行，人家快要受不了啊……这么粗的肉棒在体内粗暴着……快忍不住了……喔喔喔喔……去了……泄了”
　　最后蔡译心终于高潮了，J先生把精液全都射在她大腿上，蔡译心说：“没想到你还真的硬来，不过还好你没有射在我里面。”
　　J先生说：“放心吧！我很尊重女孩的。”
　　蔡译心说：“用你的肉棒硬插女孩的小穴，还说很尊重女孩。”
　　J先生说：“你愿意我还可以在来一次，反正你今晚也只能在这边了。”
　　蔡译心不知道该如何回应。
　　两人在房间里度过一夜后翠日早上，J先生送蔡译心回到房间后，那个许董已经离开了，房间一片凌乱，J先生说：“我来整里吧！你先去洗澡。”
　　蔡译心点点头，蔡译心拿了衣物后近去浴室里面洗澡，半小时后从裕室走出来蔡译心穿着一身OL装，J先生说：“你居然穿上OL装，让我讶异，我还以为你会穿得更舒适。”
　　蔡译心说：“因为今天会说出一些比较重要的事情，所以大家都穿得很正式。”
　　J先生说：“原来如此。”
　　蔡译心说：“十点才会开始，先去吃早餐吧！”
　　两人离开房间后，蔡大哥急忙跑过来，蔡译心问说：“叔叔，怎么了吗？怎么跑那么快？”
　　蔡大哥说：“是那个许董，他居然说想要断我们家生意，另外现在还在说服其他人不要和我们有生意往来。”
　　蔡译心说：“这太可恶了，那个许董真是欺人太甚。”
　　J先生说：“但现在未必有很多人会听他得话吧！像张理事、常总这些昨天接触过都算明理得人。”蔡大哥说：“你说得没错，其他人是不太理会许董，不过只要等到那件事情宣布后就未必了。”
　　J先生说：“是什么事情，译心也都没有告诉我，想帮却不知如何帮起。”
　　蔡译心说：“透露一点，这一次所以会有这么多得设计名流钱来参加这交流会，除了交流以外，最重要的是选出这一届得理事长。”
　　“选出理事长？莫非这一届理事长要退休了。”
　　J先生问着，蔡大哥说：“没错，张理事准备要退休了，而他等等要选出他的接班人，据说许董有可能是下一届得理事长，一旦他当上理事长，很多设计师必须听从他得话，这样你明白事情严重性了。”
　　J先生说：“难道没办法阻止吗？”
　　蔡译心说：“我们等十点后就知道了，局势不一定围绕在许董那边。”
　　J先生暗想：“有时候很怀疑她的自信心到底从哪里来得。”虽然有疑问，但一切还是要等到十点才能够知道。
　　蔡译心独自去吃早餐，她走到一半许董又走过来说：“译心，想必你从你叔叔那边听到了吧！”
　　蔡译心说：“你这个小人，居然煽动其他人和我叔叔家断绝生意往来，你太过分了。”
　　许董说：“哈哈哈！虽然他们目前还不听命于我，但只要我坐上理事长这位置，纵使他们在不愿意，你叔叔家生意可能会没人敢合作，不过只要你肯跟我，我敢保证理事长夫人这位置会是你得。”
　　蔡译心说：“很抱歉，我没有兴趣，而且你昨晚得事情我都还没找你追究，你到先威胁我来了。”
　　许董怒气说：“很好，你一而在拒绝我，我也没关系，看到时候谁比较吃亏。”说完后这个许董就离开了。
　　蔡译心被弄得一肚子气暗想：“被许董气得，来吃薯条消消气。”
　　蔡译心走到薯条这边，她拿起薯条。
　　“奇怪…我怎么会想到他昨晚那粗粗得…”
　　蔡译心看到薯条，脑子却是想起昨晚J先生得肉棒。
　　“不行，不要胡思乱想了。”
　　蔡译心猛然摇摇头，但脑中对J先生肉棒挥之不去，蔡译心拿了两根薯条躲去厕所里面，将内裤脱下来后，蔡译心说：“内裤都湿了，怎么会。”
　　蔡译心现在没有想那么多，拿着薯条在自己湿掉得小穴蹭着，嘴巴乌着不发出声音。暗想：“不行，薯条太细了，不对，我到底在想什么。”
　　蔡译心不知道自己发生什么事情，于是把两根属条丢进垃圾桶后赶紧出去。
　　十点已经到了，所有设计师都坐在椅子上，蔡译心也坐在J先生旁边，没多久张理事走上台后说：“各位设计师大家好，我是张理事。”
　　“张理事好。”大家很恭敬说着，毕竟张理事得名声大家也都听过。
　　张理事说：“想必大家都知道我即将退休的事情，也要在这盛世公主号选出一位理事长，接上我的位置，而接理事长位置得人可以号令大部分设计师，同时也要替公会争取一些设计图工作，也是一份吃力不好工作，所以这压力同时也必须承受着，这一点大家应该都知道。”
　　许董说：“这是当然，不管是谁当上理事长都得替公会做事。”
　　张理事长说：“那好，我这边有许多设计师给得人选名单，而我心中也大概有人选了，现在我就来宣布人选。”
　　“哼哼！我的机会来了。”
　　许董奸笑准备走上去，然后张理事长说：“这次理事长位置人选是……J先生。”
　　“啊！怎么会这样。”
　　许董讶异了，原本是他会获得理事长这位置，然后狠狠得给蔡译心他们家垄断生意，J先生也是一愣说：“张理事长，你确定你没念错人？”
　　张理事长说：“没错，是蔡译心和蔡总之前推荐给我，而我也调查过你的事情，每一件都是丰功伟业，而人品又好、稳重，不选你又选谁。”
　　蔡译心小声说：“这就是我找你来这船上真正得目的。”
　　J先生说：“你…”
　　许董怒气说：“我不服。”
　　张理事长说：“许董，你凭什么不服？”
　　许董说：“论年纪、资历我应该还比他更有资格，为什么会是他当上理事长，而你有跟我说过要让我……”
　　张理事长说：“让你当理事长，那只是安抚你得话而已，你真得以为你做得事情没人知道吗？需要我请人告发你吗？”
　　“我…”
　　许董顿时哑口无言，J先生走上台去说：“感谢张理事长得爱戴，我会好好当这个理事长得，替每个设计师争取福利。”
　　张理事长说：“好好，我果然没有看错人，从现在开始不能称呼你J先生了，应该称呼你J理事长了。”
　　“J理事长、J理事长。”
　　每个设计师举高欢呼着，除了许董以外，其他人都很认可。
　　接着一阵欢呼下这场选理事长事情到了十一点半才结束，蔡译心说：“恭喜，J理事长。”
　　J先生说：“你得目的就是要我当上理事长，这对你有什么好处？”
　　蔡译心说：“这就要回到当初我跟你所说得条件了。”
　　J先生说：“说吧！你想要我做什么？”
　　蔡译心说：“也没什么，我只是想要你帮助我叔叔公司而已，现在许董断绝和我们家生意，我叔叔公司一定会陷入困难，所以想请你帮助我叔叔公司。”
　　J先生说：“如果这么简单一开始说就好了，为什么要这么大费周章。”
　　蔡译心说：“你可知道许董是何立委得人？”
　　J先生说：“这我就不知道了。”
　　蔡译心说：“许董就是借着根何立委合作，有何立委这个靠山在，我们根本无法动许董，除非有一个人可以抗横何立委，而这人就是你，但是你虽然有不少助手，也有母亲的饭店，但你自己本身缺少一个势力可以抗衡，所以这个理事长位置就是用来对付何立委的本钱。”
　　J先生说：“原来如此，只要有理事长这个头衔在，何立委就算想要动手也得顾虑，你还想得真远。”
　　蔡译心说：“这次你要感谢我。” J先生说：“那你希望我要怎么感谢你呢？”
　　蔡译心说：“这个我要想一想。”
　　J先生说：“不用想了，我已经想好了。”
　　蔡译心说：“喔！想到要怎么感谢我了？”
　　J先生说：“是，感谢你最好的办法就是上了你。”
　　说完J先生将她壁咚在甲板上直接二次强吻着，然后解开她身上衣服扣子，蔡译心说：“你这是第二次强吻我了，而且在甲板上，会有人经过得。”
　　J先生说：“放心吧！现在他们和张理事去喝酒，这里不会有人来得，如果你怕有人来得话，就先帮我含肉棒，等等我们在去房间。”
　　蔡译心虽然害羞，但她还是照做，蹲下来将J先生裤子脱下来后开始含着肉棒。
　　J先生说：“你含得真爽，我肉棒都硬了，在含得更深入一点。”接着J先生压着她得头让她含得更深，蔡译心越含越快。
　　“嗯哼………欧嗯嗯嗯………好大，你的肉棒被我含得好大，好粗啊………嗯哼………欧欧欧欧………我在继续含………嗯哼嗯哼……欧欧欧……变得比刚刚更大了”
　　J先生说：“表现得很好，现在带你去房间。”
　　J先生带着蔡译心到了房间后，把门锁起来，然后把蔡译心压在床上后将身上衣服和裤子都脱下来，蔡译心说：“你把我带进来房间，又把门锁起来，是不想让我出去了吗？” J先生说：“现在得我可是理事长，你觉得你逃得掉这船上吗？”
　　蔡译心说：“看来是我落入你手中了。”
　　J先生说：“你的小穴都湿了，有自慰过了喔！”
　　蔡译心脸红说不出话来，J先生说：“想要爽吗？”
　　蔡译心看着J先生肉棒，吞了口水后，J先生说：“但现在还不是时候，可没那么轻易让你爽。”
　　J先生用手指插进去蔡译心小穴里面，开始抽插着，然后拿出润滑液出来涂在胸部上，然后他得手指也涂抹一些，然后在插进去小穴里面不断钱后抽动，让蔡译心淫叫起来。
　　“喝阿阿阿………欧欧欧欧…………我的小穴被你得手指抽插，你得手指变换着，搞得小穴好奇怪…………喔喔喔喔………可是我却觉得好舒服，小穴好想要继续被你玩弄着………嗯哼恩欧欧………喔阿喔喔喔………润滑液在里面，让我得小穴变得好滑润……啊喝……好厉害，J先生得手指好厉害阿……喔喔喔”
　　“好棒，J先生手指好棒，把我得小穴抽插得好爽好棒阿………在用力抽插我小穴，用你得手指更用力一点………阿阿阿阿……另一个手指捏着我奶头……喔喔喔喔………好讨厌，第一次奶头被人这样捏着………喔喔阿阿阿………欧欧欧欧………不行，译心会受不了……喔喔喔喔喔”
　　J先生说：“昨天晚上你还有一点抗拒，今天却是完全接受了，你也好淫荡。”
　　蔡译心说：“都是你，害我脑中都是你的肉棒，忘记不掉。”
　　J先生说：“原来是我的肉棒吸引了你，那等等我可要好好操你，不过还是先把我手指上你得淫水含了吧！”
　　J先生直接把手指塞进蔡译心嘴巴里面。
　　J先生说：“你表现得算不错，那么我就好好的插你吧！”
　　蔡译心说：“终于要插进来了。”
　　蔡译心往后面趴好，J先生从后面将肉棒插进去她小穴里面，J先生说：“你得小穴还真是漂亮阿！”
　　蔡译心脸红说：“讨…厌啦！”
　　J先生淫笑着，然后肉棒用力得干着蔡译心小穴，让蔡译心开始淫叫。
　　“肉棒插进来了，J先生得肉棒终于插进去我得小穴里面了………喔喔喔喔喔………欧欧欧欧………好用力，J先生插得好用力阿……好厉害，好棒的肉棒啊………欧欧欧欧………嗯哼嗯哼………好想要你更用力阿………好想要被你的肉棒干着………喔喔喔喔喔……在给我更多……人家还想要更多你的肉棒啊……喔喔喔喔”
　　“欧欧欧欧欧………被干的好爽，译心得小穴被理事长得肉棒干的好爽阿………在用力干我，J理事长在用力干我………嗯哼……好爽，粗粗得肉棒把人家小穴干的好爽阿………呜阿呜啊………好棒好爽阿………译心现在像母狗一样被干着………唉阿阿唉啊……好厉害，J理事长技术好厉害阿……喔喔喔喔”
　　J先生说：“叫成这样不怕其他人看到吗？”
　　蔡译心说：“你把门锁上了，不会有人进来得。”
　　J先生说：“我只要在打开门，相信只要有人听到你的淫叫声，都会好奇走过来看得。”
　　蔡译心说：“你这个理事长好坏啊！”
　　J先生笑着说：“把你得屁股抬高。”
　　“好。”
　　蔡译心说着，接着蔡译心把手扶在床上，屁股缓缓抬高，然后J先生一个马步双脚夹着她得双脚，肉棒插进去小穴里面。
　　“这样好奇怪，头低低得好难过阿………喔喔喔喔………欧欧欧欧………J先生肉棒好用力，小穴被干的好爽阿………在更用力一点…嗯哼欧……你得身体好结实啊……好状得身体，难怪肉棒也这么粗大，又硬………欧欧欧欧……好棒阿……欧欧欧欧……在让我更爽……棒死了阿……喔喔喔喔喔”
　　接着把屁股放下来后，J先生整个人和蔡译心黏在一起用力抽插，蔡译心说：“你的肉棒好厉害，到现在只会更大，而不会消下去。” J先生说：“现在知道我的肉棒多厉害了，想要继续被我干吗？”
　　蔡译心说：“想，求你继续干我，用你的肉棒继续干我。”
　　J先生说：“淫荡得女将。”说完后肉棒又开始动了。
　　“喔喔喔喔………肉棒又插进来了，比刚才更猛了………嗯哼嗯哼………好厉害，J先生得肉棒好厉害，好猛阿………嗯哼欧欧欧……在用力干我……用你的肉棒继续干我………小穴好想要继续被你干着………在干我小穴……用你得粗壮肉棒更用力干我小穴……好棒……喔喔喔喔”
　　“好厉害，J先生肉棒好厉害，在用力干我小穴………我的小穴好欠干阿………更用力干我，好棒阿………喔呜喔窝………恩欧后恩……J先生肉棒比刚才更壮了………喔喔喔喔喔………嗯哼嗯哼……恩欧欧欧………你根我得身体都结合在一起，你得身体好结实……欧欧欧欧……喔喔喔喔喔”
　　蔡译心说：“J先生，你得身体好结实，好状阿！”
　　J先生说：“如何，让你沉迷了吗？”
　　蔡译心说：“是阿！雄壮得身体，粗粗的肉棒，以及干人的技术都让人好沉迷，我都沦陷了。”
　　J先生说：“既然这样那就沉沦在我肉棒吧！”然后蔡译心躺在床上，肉棒在用力插下去，蔡译心不断呻吟着。
　　“喔喔喔喔………欧欧欧欧………嗯哼欧欧………好厉害，我要疯了，你的肉棒太大太粗，把小穴都插得好满……爽到要疯了……在干我，用你得粗肉棒更加用力干我………欧欧欧欧………喔喔喔喔……嗯哼嗯哼………好爽，爽死我了………喔喔喔喔……好棒，爽死译心了……喔喔喔喔”
　　“J先生肉棒好爽，都一直往我深处干着，好爽阿………欧欧欧欧………嗯哼嗯哼…………小穴都流了好多淫水………嗯哼……好爽，棒死了……继续用力干我小穴……喔欧欧喔喔………继续干我小穴，译心得小穴很欠干阿………干我，我的小穴很想要继续被你干着……喔喔喔喔”
　　“阿哈阿哈…………好棒，好用力阿………你的肉棒把人家干得好爽，好厉害阿………欧欧欧欧………恩喔伊阿…………好爽，你的肉棒干得小穴好用力阿……可是人家好爽阿………喔喔喔喔………欧欧欧欧………爽死我了………要去了……J先生，人家要去了……欧欧欧欧………阿阿阿阿阿……去了……高潮了”
　　没多久蔡译心就高潮了，J先生说：“很爽吧！”
　　蔡译心说：“爽死了。”
　　蔡译心边说边看着J先生肉棒，J先生说：“一直看我的肉棒，你还不满足吗？”
　　蔡译心说：“我只是没看过这么粗壮的肉棒，有点讶异而已。”
　　J先生说：“既然如此，离抵达港口还有一些时间，干脆你就不用离开了，就在我房间里等我好好干你。”
　　蔡译心说：“你很讨厌。”
　　J先生说：“你可以不用接受，我不会免强你得。”
　　蔡译心说：“我答应你。”
　　J先生淫笑着，接着在盛世公主号回到港口的时间点，蔡译心三不五时就来找J先生恩爱一下。
　　“噗！”传抵达港口后，张理事长说：“J先生，过几天就是交接大典，你就先好好休息。” J先生说：“我知道了，感谢张理事长，另外许董怎么样了？”
　　张理事长说：“许董知道情势不利，所以到达港口后就偷溜了。”
　　J先生说：“无妨，离开也好，只希望他不要助纣为虐。”
　　张理事长说：“那我们先离开了。”一个个设计师都离开了，蔡译心和蔡大哥也走过来说：“J理事长，我和译心也先离开了，交接大典在见面。”
　　J先生说：“好，小心。”
　　蔡译心说：“有空我会去找你得。”
　　J先生说：“欢迎。”等大家都离开后J先生也离开了。
　　过几天后，在设计师公会这边，张理事长说：“J先生，我现在正式把理事长这个位置交给你，希望你能够将这位置发扬光大，替整个设计师公会得设计师谋取更好得建案和福利。”
　　J先生说：“我会得，这个压力由我一人扛下。”在众举目观看下，张理事长正式把理事长位置交给J先生。
　　交接结束后，空旷的办公室只听得到女人的淫叫声，然后J先生说：“看我干死你这么淫荡的女人。”
　　“欧欧欧欧………好用力，J理事长的肉棒好用力，译心的小穴被干的好爽阿………阿阿阿阿………好爽，好棒阿………在干我，用你得粗肉棒在继续干我………喔喔喔喔喔……欧欧欧欧………好爽，棒死了阿………小穴干得好深入……棒死了………喔喔喔喔……嗯哼欧欧……好爽，棒死了”
　　“嗯哼………欧欧欧欧………理事长继续干我小穴，译心还想要阿………好棒，好用力阿………欧欧欧欧………嗯哼……在干我，人家还想要阿………棒死了阿……译心得小穴很欠干……所以用你的肉棒来干我……欧欧欧欧欧………好棒，好爽阿……嗯哼………喔喔喔喔………棒死了阿”
　　J先生说：“译心，看我对你多好，你们三个先来，结果我先干你，让她们两个先等待。”
　　J先生手指着旁边被用绳子绑着得两女，是张景岚和曾之乔，她们原本也是来恭喜J先生当上理事长，所以特地穿上性感装前来，结果蔡译心也来到，所以J先生就先差蔡译心小穴，将张景岚和曾之乔绑起来。
　　蔡译心说：“理事长对我真好，我会好好报答你得。”
　　J先生说：“有觉悟就好，你这母狗。”接着继续干下去。
　　“呜阿阿阿………好爽，J理事长的肉棒好爽，棒死了阿………喔喔喔喔…………在用力干我，在继续用力干下去.，………喔喔喔喔……好棒好爽阿……人家还想要阿……不要停下来………在给人家更多……还要更多粗肉棒干我小穴………喔喔喔喔喔……嗯哼欧欧……好爽……棒死了阿”
　　“好用力，好激烈，译心被干的好爽阿………欧欧欧欧………奥唉唉阿……伊阿伊阿………爽死我了，棒死了………欧欧欧欧欧……J理事长肉棒比刚才还要粗壮了………译心被干的好爽阿……喔喔喔喔……人家要去了……J理事长，人家要去了………喔喔喔喔喔…去了……去了”
　　没多久蔡译心高潮后，J先生说：“你们也一起来吧！” “好。”
　　J先生将绳子放下来后，张景岚、曾之乔和蔡译心三人在理事长办公室里面和J先生大战一场，结束后J先生也坐上理事长这个位置，三个女人都躺在沙发上，而他也休息暗想：“这个位置，是个全新的挑战了。”坐上公会理事长这个位置后得J先生要面临不一样的挑战了。

第39章
　　端午节快要来临，工作量也都变多，包括活动、通告录影都一样，今天阿全一人去买东西，在街上看到两条熟悉的人影正在和一名穿西装的难人讲话，只是不晓得讲什么，没多久那个人离开了，阿全才上去喊着：“小伶、草莓。”原来那两个人影就是虹伶和草莓甜心李盈仪。
　　“阿全，好久不见。”
　　两人都走到阿全面前，阿全说：“刚才那个人是谁？”
　　虹伶说：“他是其它直播平台的管理员，他希望我根草莓加入他们刚创的直播平台替他们宣传，但我们两个都已经和脸书这边签约，根本不可能在去其他平台。”
　　草莓甜心说：“对阿！而且我们已经跟他说了，但他感觉就是听不进去，只选择他想要的话听而已。”
　　阿全说：“这的确是很大的困扰，这个人根何立委没有关系吗？”
　　虹伶说：“我们不知道，他前几天就不晓得为什么突然找上我们，我们也婉拒很多次了，但他就是不死心，但我不晓得他根何立委有没有关系。”
　　阿全说：“有他的名片吗？”
　　“有，我拿给你看。”
　　草莓把刚才的名片拿给阿全。
　　阿全接过名片后，上面写着：“浪滚鲨鱼平台，吴先生。”
　　阿全说：“我看过这么多平台，就没看过这个浪滚鲨鱼平台，而且这个吴先生名片也没有他的本名，只知道姓吴，确实很可疑。”
　　草莓甜心说：“只是我和小伶很疑惑，他怎会突然找上我们两个？”
　　虹伶说：“他说是有人介绍我们的，当然还有介绍其他女将给这吴先生，只是不晓得这个人是谁。”
　　阿全说：“有没有可能是丁小雨？”
　　虹伶说：“你这样子说，自从阿强去台东后，她也跟着去，而她的确也掌握太多女将资料，但我们缺乏证据，万一是别人呢？”
　　阿全说：“就算不是她，还有鸡排妹根花花这两个容易在其他事情乱入也不是不可能，她们几个小动作特别多。”
　　草莓说：“可是我们要怎么询问才好？”
　　阿全说：“不然这样子，你们明天打电话给这吴先生约出来见面，而我也跟你们一起去，毕竟端午节快到了，有很多不肖人士会趁此打劫，很多事情弄清楚一点比较好。”
　　两人都点点头，于是她们都先回去了，而阿全也传群组给阿明和正雄请他们帮忙调查这个直播平台和这位来历不明的吴先生。
　　阿明说：“全台湾姓吴的超过千位，没有本名很难查出来。”
　　阿全说：“我知道，我也在着手调查，怕是何立委他们的陷阱，故意找人头诱使其他人上当，所以必须要弄个清楚明白。”
　　正雄回说：“我明白了，我也拜托我哥的行销公司去调查看看有没有这个平台。”
　　阿全暗想：“现在哥刚当上理事长，还有一些事情要处理，不要麻烦他太多。”
　　而在何立委办公室这边，只看到鸡排妹讲电话只说：“我知道了，你要多加小心。”挂上电话后，花花问说：“谁打来的？”
　　鸡排妹说：“吴先生，他说目前找的女将都对他有所存疑，没有人想要加入。”
　　花花说：“丁小雨把神魔女将的资料给我们后，就说要去台东找阿全，什么都不管。”
　　鸡排妹说：“马国贤那边事情处理如何？”
　　雪碧说：“放心吧！瑶瑶安抚好了，正在演艺圈帮我们寻找可以用的人，只是需要时间。”
　　鸡排妹说：“只收服到一个瑶瑶还不够，我们还需要更多人才有本钱根J先生他们对抗。”
　　花花说：“J先生可是建筑公会理事长，要和他对抗可是要花太多时间和心力。”
　　雪碧说：“就是这样，何立委才要四处奔波，去立法院争取其他人支持，只是目前都还没有回来，真是令人堪忧。”
　　鸡排妹说：“我们目前只需要继续利用这个直播平台吸收人就好了。”
　　雪碧说：“问题是没有人想要加入，除非你有更好方法。”
　　鸡排妹说：“这个我需要想想看。”如阿全所猜，这直播平台是鸡排妹等人的计谋，目的吸收许多不同的人加入。
　　草莓和虹伶两人准备回家，草莓说：“小伶，我家就在不远处，你可以不用送我了，现在天色已晚，你也快回去吧！”
　　虹伶说：“那你要小心，晚安。”
　　“晚安。”
　　草莓也回应了后就准备进入屋子。
　　“啊！”当她进入屋子没多久草莓大叫一声，没走多远的虹伶听到后急忙奔到草莓家中问说：“草莓，怎么了？”
　　草莓惊恐说：“你…你看！”
　　草莓手指着家里客厅，虹伶一看连她表情也都吓了一大跳，客厅仿佛被偷过东西一样非常杂乱，而且像花瓶这种玻璃制品几乎是用杂的杂在地上，连墙壁都被人用喷漆喷：“想看草莓在床上样子”、“草莓是骚货”等等不雅字眼，虹伶说：“怎么会这样。”
　　草莓惊恐说：“我刚一回到家就变成这样了。”
　　“当！”这时候虹伶的手机响起，红菱接起电话，是她朋友打来的。
　　“怎么会这样，我等等回去看！”她朋友不晓得说了什么，虹伶表情很凝重，草莓问说：“小伶，你有事情先回去没关系，这边我自己处理。”
　　虹伶说：“我朋友刚打电话给我，跟我说我家的事情，我家也跟你一样，被人用喷漆喷不雅字眼，东西也被用的很杂乱，现在已经报警处理了。”
　　草莓说：“怎么会这样，我们两个人都没有得罪过谁，为什么会针对我们两个。”
　　虹伶说：“怎么会在端午节前发生这种事情。”
　　草莓说：“我已经打给阿全了，他等等就来了，我也报警了。”
　　没多久阿全跟着警车一起来，而从警车下来的是J爸，阿全说：“我已经听草莓说原因了，他是我爸，这次事情由他负责。”
　　“伯父好。”
　　J爸说：“你们好。”
　　阿全和J爸都进去屋子里面看，阿全说：“老爸，你有看出什么吗？”
　　J爸说：“刚才你楼上也发生过同样事情吧！”
　　阿全点点头。
　　J爸说：“两者事情可以判断不是同一人做的，毕竟同一个时间发生这种事情，如果不是临时起意，就是早有预谋了，虽然不是同一人做的，但可以证明是犯案的人早就互相认识。”
　　草莓说：“可是最近我跟小伶都没有得罪过谁，丁小雨也在台东，根本不可能犯案。”
　　虹伶说：“是阿！我们两个想了又想，想不出来有得罪谁。”
　　阿全说：“会是那个吴先生吗？”
　　“吴先生？哪个吴先生？”
　　J爸好奇问着，阿全把名片拿给他看，并说明一切，J爸说：“你的猜测不无道理，如果真是何立委那帮人计画的话，那么这次事情有可能是对她们的威胁，如果不加入她们平台，下一次不知道会出现什么事情。”
　　阿全说：“可惜我们没有证据，不然就可以起诉她们了。”
　　J爸说：“放心吧！事情做太多总是会有马脚路出来的时候，我已经搜证完了，你们两个先去阿全家住吧！你们明天早上不是还要去找那个吴先生，住一起互相有个照应，阿全也会保护你们的，你说是吗？”
　　阿全说：“如果你们不介意的话，这边我爸会派人清理，你们也受到惊吓，回家好好休息。”
　　J爸暗想：“好小子，你阴你老爸。”
　　阿全看着j爸奸笑暗想：“有其父必有其子。”搜证结束后，阿全带着虹伶和草莓坐着警车回去了。
　　在警车上草莓说：“我第一次坐警车，感觉很奇怪。”
　　虹伶说：“很像被抓的人，哈哈哈！”
　　两人终于有笑容了，警车将阿全三人送到家后就开走了，阿全三人也都进去屋子里面。
　　阿全说：“你们两个都进去里面休息吧！”
　　“好，晚安。”
　　虹伶和草莓都先进去房间里面休息。
　　隔天早上，阿全带着虹伶和草莓去咖啡厅和那位吴先生见面，一走进去那位吴先生穿着西装，风度翩翩坐在那喝咖啡，虹伶说：“吴先生。”
　　这位吴先生说：“虹伶小姐、草莓小姐，打给我是想好要转到我们的直播平台吗？”
　　阿全说：“你就是吴先生？”吴先生说：“你是…”
　　草莓说：“他叫阿全，是我们的朋友，是她要我们打电话给你约见面的。”
　　“喔！原来如此。”吴先生一瞬间露出恶毒眼神看着阿全，但下一秒马上恢复笑容说：“不晓得这位阿全先生有什么样的指教呢？”
　　阿全说：“我虽然不懂直播平台，但也去过不少直播网站，为什么没有看过摇滚鲨鱼平台，而且我们也都没看过贵公司成立的模样，你一下子就要我两位朋友从脸书转到你的直播平台，于情于里好像也说不过去，除非你能给我们一个合理的解释，这直播平台到底是你建立的，还是你背后之人做的，而你只是个人头而已。”
　　吴先生说：“阿全先生，你这话有点太过了，我和虹伶还有草莓两位小姐见面也说过，对我有所存疑的话可以找时间来我直播平台参观，时间可以乔的，你这样子一下子指证我，好像我的公司是诈骗集团，一定要有人出钱才可以成立，纵使我的公司规模不大，但也不是你可以抹黑的。”
　　阿全说：“我并非抹黑，我只是想要求证一下事实。”
　　虹伶说：“吴先生，阿全只是担心我们两个受骗，所以才约你出来谈的。”
　　吴先生看着阿全，阿全警觉性暗想：“他的眼神，透露一股杀意，却又马上恢复原本表情，这家伙到底是……”
　　吴先生说：“原来是这样，是我太过敏感，不过如果你们想参观的话，我现在也可以带你们过去。”
　　草莓和虹伶互相看了一眼，而两人都看着阿全，阿全说：“不然我们三个就随你去看看，也让我们心里有个底，才知道怎么决定。”吴先生说：“既然如此就跟我来吧！”起来后吴先生转向她们背面，眼神透露的杀意越来越明显，阿全也有所防备，一行人就随着吴先生前往他的直播平台。
　　走着走着他们走到一栋房子里面，阿全暗想：“好像有一点奇怪。”当他们走进去屋子里面只听到“喀！啪！”里面有不少打电脑的声音，还有女生在直播的声音，草莓说：“有女生在直播，难道会是真的。”
　　虹伶说：“我们还是小心一点比较好。”
　　草莓点点头，吴先生用卡刷了门后，门打开说：“三位，就在里面而已，你们可以参观。”
　　阿全三人当脚踩进去后，“恩…不对。”
　　一句不会，阿全的脚马上收回去，然后把虹伶和草莓拉开。煞时里面起了烟雾，阿全说：“你果然有问题。”
　　阿全急忙把虹伶和草莓带到外面去，虹伶说：“怎么会有这么大的烟雾。”
　　草莓说：“不知道，我记得准备要踩进去时，阿全就把我们拉出来了。”
　　阿全说：“你这家伙果然一直在骗我们。”
　　阿全一句怒喝质问着，吴先生也不在伪装表情，露出凶狠的表情说：“果然还是骗不到你们，要不是你来坏事，不然我早就掌控她们两个了。”
　　阿全说：“你背后应该有人指使你，而且我大概也知道是谁了。”吴先生奸笑说：“你果然早知道是何立委背后出钱，在咖啡厅只是试探我而已。”
　　阿全说：“是阿！只是我没想到你隐藏这么好，要不是你的眼神那一瞬间的杀意，我恐怕也信任你了。”
　　吴先生说：“很可惜，就算你知道又如何，你也无法举发我，因为你没有证据。”
　　虹伶说：“你为什么要做这种事情？”
　　吴先生说：“哼！这答案等你们能够逃出我的手掌心在说吧！”吴先生拿起地上木棍攻击阿全三人，阿全喝着：“小心。”当目棍攻击草莓和虹伶时，阿全奋不顾身保护她们两个，然后一个回旋踢“阿！”把吴先生踢到一旁，然后带着两女走，吴先生原本想追上去，但追之不及，冷哼一声往回走了。
　　回到家的阿全三人终于松一口气，草莓说：“没想到那个吴先生果真是人面兽心得人，我们差一点被骗，还好有阿全帮我们注意。”
　　阿全说：“毕竟你们是我朋友，我不能看着你们出事情。”
　　虹伶说：“阿全，你没有事情吧！”
　　阿全说：“放心吧！我没有事情。”
　　“那就好，不然我们会很担心的，会无法报答你。”两女说着。
　　阿全说：“那你们要怎么报答我呢？”
　　阿全一脸奸笑看着两人。虹伶和草莓马上把衣服解开说：“阿全，你已经很久没有碰我们了。”
　　草莓说：“你跟小伶至少还有做了不少次，我们两人才一两次而已，我也希望你能够碰我。”
　　阿全说：“那就两个一起来吧！”三人进去房间后，开始三人行了。
　　阿全躺在床上，虹伶和草莓两人各在阿全的左右两边用舌头舔着阿全的身体，阿全说：“你们两个人的舌头舔得我好兴奋，不过肉棒可也不能太过孤单。”
　　草莓说：“我们知道。”说完后草莓用胸部夹着阿全肉棒，然后用舌头舔着阿全的肉棒。
　　阿全说：“好棒，草莓这几年技术有进步了。”
　　草莓说：“看其他人提到你都很开心，就想多看一些姿势，让你开心。”
　　阿全摸着草莓的头说：“很棒，这种学习力真是好。”
　　虹伶说：“我也有在学习的，阿全等等可以验收。”
　　阿全说：“我会的。”
　　舔完身体后，阿全说：“刚刚你们让我舒服，现在也该让我给你们舒服了，都给我趴好。”
　　“好。”
　　虹伶和草莓都趴在床上后，阿全先用电动棒插进去她们的屁眼里面，在用手指插进去她们的小穴，两女都有非常公平，电动棒开始旋转后，阿全手指也开始抽动，让两女开始呻吟。
　　“喔喔喔喔………屁眼被电动棒插，小穴被阿全的手指抽插着………嗯哼欧欧………阿阿阿阿…………电动棒旋转的屁眼好棒，好舒服阿……阿全的手指抽动的好快，好厉害阿……已经好久没有被阿全的手指搞过了……好怀念阿全的技术阿……好厉害，小伶被搞得好爽阿”
　　“嗯哼欧欧………欧欧欧欧………好厉害，草莓的屁眼和小穴都被搞得好爽阿………阿全的手指和电动棒搞得我们两个好爽，好棒阿……还想要，我们还想要阿全不断搞我们，让我和小伶更加淫荡阿………好爽，好棒啊……嗯哼欧欧………好棒，还想要更多阿……喔喔喔喔喔”
　　阿全说：“好久没有听到你们两人的呻吟声了，接下来就让你们更爽。”
　　草莓说：“你想怎么做？”
　　阿全淫笑着没有回答她，把草莓屁眼的电动棒拿下来插进去虹伶的小穴里面，而阿全从后面用舌头舔着草莓的小穴和屁眼，草莓淫叫声更荡，阿全说：“你的小穴已经湿了喔！让我舔看看。”
　　“嗯哼欧欧………阿全的舌头在舔我屁眼和小穴，舔的人家好热好受不了阿………胸部都压在枕头上，感觉好奇怪阿……欧欧欧……好爽，阿全的舌头把人家的小穴和屁眼舔的好敏感好养阿……喔欧伊阿………伊欧伊欧………受不了，草莓的小穴好湿……嗯哼欧欧……喔喔喔喔喔”
　　“阿全，人家也想要被你舔………喔喔喔喔………小穴和屁眼都被插着电动棒旋转，双穴都被旋转着，搞的好棒好舒服……但人家想要阿全搞我，不能只搞草莓，小伶的身体也要搞一下………欧唉欧欧………小穴和屁眼被搞的好爽，好棒阿………嗯哼欧欧……好棒……好爽阿”
　　阿全说：“草莓的小穴已经湿成一片淫水了。”
　　草莓说：“是因为阿全的舌头舔的太过舒服，人家小穴才会这么湿的。”
　　阿全淫笑没有说话，虹伶在一旁说：“阿全，人家也要你舔我小穴或者胸部。”
　　阿全说：“好，这不就来了。”接着阿全躺着用舌头舔着虹伶的奶头，草莓则是趴在虹伶后面拔起电动棒舔着虹伶的小穴，虹伶呻吟声变得更荡。
　　“嗯欧欧欧……好坏，人家只要阿全舔，连草莓都一起舔我奶头了………喔阿喔喔…………欧欧欧欧…………胸部被阿全舔的好舒服，好爽阿……奶头和小穴都被你和草莓舔的好爽阿……棒死了……嗯哼欧欧………阿全的舌头舔得我好舒服，好爽阿………欧欧欧……嗯哼欧欧”
　　草莓说：“我第一次看到小伶这么淫荡的样子，表情很好看。”
　　虹伶说：“你刚才不也是这样子，还有资格说我。”
　　阿全说：“好了，两人都很淫荡，不用为这小事争辩。”
　　两人都点头，接着阿全说：“我的肉棒已经硬了，你们谁要先来。”
　　“我。”
　　草莓快速回应着，虹伶说：“那我呢？”
　　阿全说：“你的屁股先对着我，我来舔小穴，草莓先插，等等换你。”
　　虹伶点头答应，然后阿全躺在床上，两人都照做，接着两女淫叫声更荡了。
　　“阿阿阿阿………阿阿阿阿………阿全的肉棒好硬好粗大阿………草莓的小穴被阿全的肉棒插的好深，而且还一直顶我，顶的我好爽好棒………好用力，草莓好爽阿………在用力插我，好棒好爽阿………棒死了………伊呜伊呜阿………欧欧欧欧………好爽，棒死了阿……喔喔喔喔喔喔”
　　“小伶的小穴被阿全舔的好爽，阿全的舌头终于舔我的小穴了，好爽好棒阿………嗯哼欧欧……我和草莓都好淫荡阿……棒死了…喔阿喔喔………欧欧欧欧………好爽，舌头舔的好深阿………好厉害，阿全的肉棒把草莓插的好爽阿………喔喔喔喔……嗯哼…小伶的小穴舔的好湿阿……我们两人都好淫荡阿”
　　两女非常淫荡呻吟着，接下来阿全从床上起来后说：“你们两个都躺在床上吧！我肉棒准备插进去了。”两女都点点头，两人都照做，接下来阿全先把肉棒插进去虹伶的小穴里面用力抽插，而草莓的小穴当然也不能空虚，阿全的手指往她小穴里面插进去，边插身体淫荡扭动着，还发出淫荡的呻吟声。
　　“阿喔喔阿阿………欧欧欧欧………终于插进来了，阿全的肉棒好久没有插小伶的小穴里面了………好粗好大阿………喔喔喔喔……嗯哼欧欧……好棒，小伶被插的好爽阿……好用力，棒死了阿……嗯哼欧欧………在干我，用你的粗肉棒继续用力干我……人家还想要更多阿……喔喔喔喔喔”
　　“我的小穴被阿全的手指抽插着，虽然刚才被阿全的肉棒插过一次，但人家还想要被你的肉棒插阿………喔喔喔喔……嗯哼欧欧……好爽，棒死了阿………嗯哼嗯伊………欧欧欧欧………好爽好棒，虽然只是手指，但抽插的好用力阿……好棒阿……好爽阿…喔喔喔喔”
　　阿全说：“你们两人都叫得很爽，我现在肉棒都会轮流插，插到你们两人爽到高潮的时候。”
　　草莓和虹伶说：“好。”
　　然后阿全的肉棒开始轮流插着两人，一个抽插的时后另一个都会去用电动棒搞自己的小穴，然后舔着阿全的身体和耳朵，增加阿全的性欲度。
　　“厄阿厄阿………好硬好大，阿全的肉棒好硬好粗阿………草莓的小穴被插的好爽阿………喔阿喔阿………欧欧欧欧欧……在继续用力干我小穴，好爽阿……棒死了阿………喔欧欧阿………阿阿阿阿………小伶的舌头舔的我胸部好敏感阿………草莓会受不了阿……喔喔喔喔………好爽，草莓被搞的好爽阿”
　　“好爽，阿全的肉棒好爽，小伶的小穴被插的好舒服好棒阿………嗯哼欧欧………依哼喔喔…………在干我，用你的肉棒继续干我这个淫荡的女将……喔阿喔喔……还想要更多阿全的肉棒，还想要阿全继续干我阿………棒死了……欧阿欧欧………嗯哼欧欧……小伶好爽阿……喔喔喔喔喔”
　　“嗯哼欧欧…………我和小伶都好爽，我的小穴被插的好爽阿………欧欧欧欧欧………我的胸部也和小伶互相蹭着，好爽阿……在干我们，不要停下来阿………喔喔阿阿………欧欧欧欧欧……好爽，爽死我们了……好棒，在继续干我们的小穴……好爽，不要停下来……欧欧欧欧………高……高潮了”
　　激战两个小时后，虹伶和草莓加起来高潮了四次左右，阿全说：“好久没有这么满足了。”
　　“我们也是阿！好久没有被阿全干，技术变得比之前还要厉害了。”两女说完在阿全的脸颊左右两边亲了一下，阿全说：“好好休息吧！”两女嗯了一声后，就先去洗澡睡觉了，阿全也去隔壁房间睡觉了。
　　翠日早上，在河立委办公室里面，吴先生根鸡排妹她们讲昨天的事情，花花说：“不傀是J先生的弟弟，做事情也都非常谨慎，这个人不除还真是大患。”
　　雪碧说：“J先生的亲人朋友还有助手哪一个不是大患，但偏偏我们总是功亏一篑，问题是我们对他们无可奈何。”吴先生说：“只要他死就好了，这件事情我会负责。”
　　鸡排妹说：“你有把握吗？”
　　吴先生说：“既然你能够让我出来，我也一定会替你卖命的，我可不想再回到那种地方了，就算失败也不会牵连到你们的。”
　　鸡排妹说：“好吧！你要多保重。”说完吴先生就出去了，花花问说：“鸡排妹，这个吴先生你到底是从哪里找来的，听他的话好像有所觉悟。”
　　鸡排妹说：“精神病院。”她只说了这四个字后，接着她就开始陆续说下去了。
　　而在警察局这边，一名警官拿着一份资料给J爸说：“长官，我们照你给的资料，查出前几年在精神病院有关一个姓吴的病人，不过后来不晓得为什么他被人从精神病院带离开，这边还有资料还有带他的人以及他过去的病历史。”
　　J爸拿了资料看后说：“吴海，曾经是海军陆战队的军官，原本为人正直，但后来因为妻子为了权势和金钱跟其他男人跑了，从此受到打击，一蹶不振情况下跑去吸毒，越吸越多，在五年前没钱买毒拿凶器行抢个大超商，被警方抓得时后整个人疑似精神失控而攻击人，后来被关进精神病院。”
　　看完资料后J爸说：“原来他叫吴海，是海军陆战队，没想到为人正直的一个军官最后会堕落至此，那是谁让他出来的。”
　　警察说：“这份资料显示，是何立委要鸡排妹想办法要他出来的。”
　　J爸惊讶说：“何立委，那不妙，我要赶紧通知阿全等人，赶紧调动人手跟我出去，另外派人去这间直播公司彻底搜查。”这警察知道事情不妙，赶紧去调派人手。
　　在阿全家楼下阿全带着草莓还有虹伶两人出门去吃早餐，虹伶说：“不晓得今年会不会举办划龙舟活动？”
　　草莓说：“一定会的，这毕竟是端午节，习俗就是滑龙舟，所以会有的。”
　　虹伶说：“那到时候我们在一起去看，阿全你说好不好？”
　　阿全说：“当然好。”三人有说有笑，不晓得危险正在逼进。
　　“你们，死来。”这时候吴海手拿瑞士刀冷不防的直接从虹伶后面准备刺过去，阿全急忙说：“小伶、草莓，小心。”
　　阿全将两人拉到后面，“呕！”结果瑞士刀刺进去阿全的腹部。
　　“阿全，你要不要紧！”两女关心的问着，阿全说：“我不要紧，你居然拿刀攻击我，真是可恶。”
　　吴海说：“阿全，要不是因为你，破坏一切计画，我又怎么可能会失败，又怎会来对付你，要怪就怪你自己对我了解太少，我过去可是海军陆战队出来的，昨天只是一时大意让你们逃走而已，今天可不会让你们离开了，今天我要你们死。”说完吴海攻击阿全，虹伶根草莓想要上前帮忙，却被阿全阻挡。
　　阿全说：“海军陆战队又如何，我也是学过功夫的，可不会流这一点血就倒下了。”
　　阿全一拳攻击吴海，吴海被打一拳表情狰狞的说：“你居然敢打我，你找死。”吴海彻底被激怒，丢下瑞士刀，根阿全采取肉搏战互打，两人以伤换伤，虹伶根草莓打电话给J爸和大吉等人“快接电话，不然阿全会被打死。”
　　电话一直没人接，急死的两女都很担心，阿全打到一半摸着腹部暗想：“完了，腹部的血越来越多了。”
　　阿全冒着冷汗，吴海说：“你得血流得更多了，我在给你痛快一点吧！”
　　“你这家伙…我的视力好模糊。”
　　阿全眼神开始飘忽，吴海拿着刀准备攻击阿全，阿全意识本能急忙握住刀，但手也都流血，吴海奸笑说：“垂死挣扎。”
　　吴海一脚踢着阿全腹部，“阿！”
　　阿全叫了一声，瑞士刀又在阿全手臂上划下一痕，阿全的汗越来越多，起来也都摇摇晃晃的，虹伶和草莓赶紧扶助他关心说：“阿全，你没事吧！”
　　“我…”
　　阿全想要回话，但还没说完，人就倒下去了。
　　吴海说：“受了这么多伤，又挨了三刀，阿全今天就你命丧时刻了。” “抓起来。”这时候一群警察将吴海包围住，之后的事情阿全就毫无知觉被送到医院里面了。
　　“这里是哪里？”也不晓得过了多久，阿全从昏迷中醒来，“阿全，你醒了。”
　　虹伶从病房走进来看见阿全醒来非常开心，阿全说：“小伶，我昏迷多久，后来又发生什么事情了？”
　　这时候J爸和楚萱都走进来，J爸说：“我来说明吧！那个吴海已经在昨天被警察抓了，我们问他为什么要攻击你，他只说他吸毒所已有攻击人的现象，始终不说背后之人。而且他攻击你的时候很多人都有看到，证明他是清醒的，没有吸毒，代表他有所觉悟要自己扛下一切，而你所说得那间直播公司经查获后只是个人蛇集团，把女生吸收到那边，在让她们签下合约让她们跑不掉，有时候一些厂商会去看，遇到喜欢的女生可以直接带走，女生还不能拒绝，否则视同违约，还要罚违约金。”
　　阿全说：“果然真我所想，难怪他会想对付我，我是怎么来医院的？”楚宣说：“我就准备帮你哥送便当，看到小伶急忙打电话，又说到你的名字，所以我就赶紧过去看，我到的时候爸已经带着警察把那个吴海抓起来了，我就马上打电话叫救护车送你来医院，你已经昏迷一天了，这一天草莓和小伶都在医院陪你，放弃了整个活动。”
　　这时候草莓也走进来，阿全说：“谢谢你们两个一直在我旁边照顾我。”
　　草莓说：“你一开始就是为了帮我们才会受伤的，照顾你是应该的。”
　　虹伶说：“这只是小事情而已。”
　　J爸说：“既然事情解决好了，那我先跟小萱离开，你就好好养伤吧！”
　　阿全说：“老爸，大嫂再见。”
　　两人都离开病房了。
　　阿全说：“你们两个不用一直看着我，我又不会跑掉，只是躺在病床上不能动挺麻烦的。”
　　虹伶说：“你想要做什么可以叫我们两个，我们两个都在这边。”
　　阿全说：“厄…可是我现在那里有点痒…”
　　阿全手指着肉棒，草莓说：“我们两个来帮你解决。”
　　虹伶把阿全的裤子脱下来然后说：“阿全的肉棒应该闷坏了，脱下来透透气，顺便帮你含大。”
　　“嗯哼嗯哼………嗯哼嗯哼………阿全的肉棒被我和草莓舔得好大了阿………恩欧欧欧………我用胸部来帮你刺激性欲……欧欧欧…这样子握着阿全的肉棒顶我的胸部感觉好舒服啊……喔阿喔喔喔………欧欧欧欧……好舒服，好棒啊……嗯哼………阿全的肉棒得好大好粗了”
　　阿全说：“有你们两个在我左右两边帮我含肉棒，不粗也难啊！”
　　阿全的肉棒被草莓和虹伶含的变大变粗，阿全说：“你们两个谁要先被插？”
　　虹伶说：“我先来插。”
　　草莓说：“那我来和阿全接吻。”
　　虹伶跨坐在阿全肉棒上面开始动着，草莓则趴在病床边和阿全舌吻，胸部贴在阿全脸上让他舔奶头，两女发出呻吟声。
　　“唉啊唉啊………欧欧欧欧欧………阿全的肉棒插进去小伶的小穴里面了………喔阿喔喔……好爽好棒，阿全的肉棒好大，插的小伶好爽好爽啊……棒死了阿……欧欧欧欧………在用力顶我………你的肉棒顶的小穴好深啊………棒死了………喔欧欧欧……啊啊啊…好棒，好爽啊……在继续干我”
　　“好舒服，阿全的舌头舔得我奶头好舒服，我的舌头和你的舌头互舔，你的舌头舔得我好爽………阿喔喔喔………欧欧欧欧……棒死了，再继续舔我……欧欧欧欧……喔喔喔喔……棒死了……人家还想要更多阿………嗯哼欧欧……好爽好棒阿………嗯哼欧…棒死了阿……好爽”
　　病房里面都是两女的呻吟声，让里面充满淫欲的气氛，阿全说：“躺了这么久，是该动一动了，接下来肉棒继续插小伶。”
　　草莓说：“那我呢？”
　　阿全说：“放心吧！不会让你孤单的。”
　　阿全抱着虹伶从病床上下来后，将虹伶一只脚往窗台站着，肉棒继续插进去，然后草莓也趴在窗户上，阿全用电动棒搞着草莓小穴，两女继续淫叫。
　　“厄阿欧欧………好棒，阿全的肉棒把小伶干的好爽好棒，在继续干我，不要停下来阿………喔喔喔喔………欧欧欧欧……好爽，爽死我了，你的肉棒把小穴插得棒死了………阿欧欧欧………依阿依阿………好爽，好棒阿……再继续搞我，不要停下来……小伶还要，还要阿全的肉棒继续搞着我……喔喔喔喔”
　　“伊喔咿喔………电动棒把我小穴搞得好爽，电动棒旋转的好快好厉害，把人家小穴转的爽死我了………依阿依阿……我也好像被阿全插，小伶，快点换我，你占据阿全的肉棒太久了……该换人了………电动棒旋转得更快了………这样下去人家会爽死得…阿阿阿阿阿”
　　阿全说：“还好这里是单独病人房，不然其他人看到你们两个这淫样，怕马上就会冲上来干你们的小穴了。”
　　虹伶说：“我的小穴只会被阿全插，不会被其他男人插了。”
　　草莓说：“我的也是。”
　　阿全说：“听到你们这样讲我很感动，接下来换插草莓了。”
　　草莓说：“好开心。”
　　草莓趴在病床上，阿全肉棒插进去后，虹伶躺在床上舔着草莓奶头，让草莓淫叫。
　　“欧欧欧欧欧………好棒，阿全的肉棒终于插进去我的小穴里面了，好厉害好爽阿………小伶好坏，一直舔我的奶头，可是舔得好舒服……好棒阿……喔阿喔喔……欧欧欧欧……好爽好爽，棒死了阿………在继续干我小穴……阿全，用你的粗肉棒继续干我小穴……不要停下来……阿阿阿阿”
　　“好棒，阿全的肉棒好粗，抽插得好爽阿………好棒，草莓被干的好爽阿………在继续用力干我小穴……欧欧欧……阿全的肉棒比刚才更粗了……欧欧欧欧………喔喔喔喔喔……好用力，好激烈阿……草莓的小穴快被插爆了……但还是很爽，完全不想要你拔出来……奶头也被舔得好爽阿”
　　草莓的淫叫声让阿全更加兴奋，虹伶说：“接下来该换我了。”
　　阿全说：“不要为了肉棒争风吃醋，我的肉棒只有一根而已，两个人都会轮到。”
　　“好。”
　　阿全的话让两女乖乖听话，然后换插虹伶，草莓则是被用手指插着，阿全淫笑说：“看我的肉棒干死你们两个淫荡女将。”
　　“嗯哼欧欧………终于又换我了，阿全的肉棒好大好粗，小伶好想要一直被你干阿………在用力干我，好棒阿……小伶的小穴被干的好爽……阿全，更用力干我……人家还想要更多阿……欧欧欧欧……好爽好棒，爽死我了………好用力，都啪啪响着……喔喔喔喔…欧欧欧欧”
　　“阿全的手指把草莓的小穴干的好爽，好棒阿………淫水都流出来了……还想要阿………欧欧欧欧欧……嗯哼欧欧……棒死了，你的手指和肉棒都把我和小伶搞得好爽……喔欧伊阿……呜欧呜欧………爽死我们了……好爽，棒死了……继续干我小穴……欧欧欧…好爽阿”
　　阿全说：“小伶已经高潮，接下来换草莓了，小伶我用手指插你。”
　　虹伶说：“可是我还想要肉棒。”
　　草莓说：“我端午节前就回高雄，你这段时间都可以跟阿全在一起做爱，还差这一次吗？”
　　阿全说：“小伶，你就住我家楼上而已，你都可以来找我。”
　　虹伶点点头，接着阿全肉棒换插草莓了。
　　“小伶的小穴又换手指了，人家还想要继续抽插阿………可是手指也好爽，棒死了………欧欧欧欧………草莓的小穴被阿全的大肉棒干的好爽，好棒阿……草莓的小穴被肉棒插得满满的………喔喔喔喔喔……欧阿欧阿……好用力，继续操死我的小穴……好棒…好爽阿……棒死了”
　　“阿阿阿阿……欧欧欧欧………好棒，阿全得肉棒好厉害，好爽阿……草莓被插得好爽，被你的大肉棒干的好爽，在继续干我，不要停……让你肉棒不断干我小穴……不要停……喔喔喔喔……嗯哼欧欧……爽死我了……好棒好爽……喔喔喔喔喔……要去了…阿阿阿……要去了……欧欧欧欧……高潮…高潮了”
　　激烈的3p后两女终于高潮了，病床上都是两人流出来的淫水，之后两女都回去休息。
　　过了几天后，阿全终于平安出院，刚好是端午节，J爸和虹伶都来接他出院，J爸说：“阿全，恭喜你出院了。”
　　阿全说：“我没事，不过那个吴海后来怎么样了？”
　　J爸说：“他只承认那间直播公司是他自己开的，至于金钱来源，也说是当军官所存的钱，剩下就是有去贩毒赚来的，纵使我们无论怎样追查，线索到他这边就断了，恐怕他也知道自己成了何立委的弃子，但何立委之前有叫鸡排妹保他出来，所以他自己扛下了所有罪刑，我们也只能移送法办。”
　　虹伶说：“看样子他们也是有所准备，切断根他的关系吧！”
　　阿全说：“恐怕是，而且何立委从头到尾都没出面，绝对在进行其他事情。”
　　J爸说：“好了，你因为这件事情差一点送掉你的小命，现在最重要的是把你大学先念好，其他事情你大哥会处理，你现在出院了，你大嫂准备煮一锅鲈鱼汤，你等等回去喝，我要去警局了。”
　　阿全说：“老爸再见。”
　　“伯父再见。”
　　两人说完后J爸就先离开了，虹伶说：“草莓因为连续三天假期也先回去高雄，所以无法来接你，不过她知道你出院也很开心。”
　　阿全说：“还好有你们照顾，才会好得这么快。”
　　虹伶说：“那我们要先回你家吗？”
　　阿全说：“好。”于是阿全和虹伶都回去喝鲈鱼汤了，喝完鲈鱼汤后阿全就去看划龙舟了

第40章
　　今天吉爸依然准备去老人活动中心练拳，接着走到一半他看到陈妍希在买早餐，他跟陈妍希在电玩展前有见过还有做过，但后来她老公回来后，两人就比较少联络了。
　　没想到今天还是会见面，吉爸暗想：“既然在这里遇到，不然去跟她打个招呼好了。”
　　吉爸走过去跟陈妍希说：“研希，好久不见了。”
　　陈妍希说：“吉爸是你，真的好久不见。”
　　两人见到后在早餐店边吃早餐边聊天，陈妍希说：“所以你最近都在活动中心练拳。”
　　吉爸说：“其实练拳就当作运动，不只可以防身，也可以流汗。你最近过的如何，你丈夫不是回来了？生活一定还不错吧！”
　　讲到这里陈妍希有点愁眉苦脸。吉爸问说：“怎么了吗？”
　　陈妍希说：“是我老公，原本他回来后我们生活一直很正常，但是七月初开始后，何立委找我老公说有生意要介绍给他，不过在大陆，原本他还很犹豫还会跟我商量，但之后不晓得为什么他居然说要先去替何立委在大陆拓展版图，我们两人为了这么多次争吵，最后他还是不听劝，前往大陆，到现在过了两个星期。”
　　吉爸说：“何立委，怎么又和他有关，不过何立委有这么好心介绍生意给你老公，这一点我倒是有点怀疑，该不会有什么阴谋。”
　　陈妍希说：“我也是这样根他说，但是何立委有拿出证明以及厂商资料等等，也去确认过了，都很正常，纵使在怀疑也没有证据反驳。”
　　吉爸说：“我明白了，这件事情我会想办法去了解一下。”
　　陈妍希说：“吉爸，谢谢你。”
　　吉爸说：“不客气。”吃完早餐后吉爸就和陈妍希分开了。
　　吉爸暗想：“去找大吉看看他有什么办法可以弄到资料。”接着吉爸就先去找大吉了。
　　而陈妍希回到家后，只见家门口前有两个人，一个是马国贤，另一个则是在台东的阿强，没想到他也回来了。
　　陈妍希说：“你们两个在我家做什么？”
　　马国贤说：“是何立委要我们转达一句话。”这时候旁边阿强说：“马国贤，这里什么时后轮到你发言了，别忘了我根在立委旁边资历比你久。”
　　马国贤说：“是，强哥对不起，是我逾越了。”
　　马国贤暗想：“只不过仗着资历比我深，讲话就这么大声。”
　　阿强说：“陈妍希，立委看上这周围的土地，不过这里有太多房子，立委也正在着手收购，我希望你能够将房子卖给立委，到时后立委会另外给你们一栋比较好的房子，当然头期款我们这边会先出，不晓得你觉得如何？”没想到何立委居然会有这样子动做。
　　陈妍希疑问说：“这里土地又没什么值钱，更何况周围房子也不是说要买就可以买的，万一何立委把我房子买走，其他屋主却不卖房子，我不就亏大了。更何况我老公不在，我也要等他回来讨论看看。更何况你们一下子跟我讲这件事情，我也没有心理准备。”
　　阿强说：“我明白，所以我们会给你时间好好思考的。”说完阿强和马国贤都离开了。
　　陈妍希暗想：“该怎么办，他们怎么会突然想到要收购这边的房子，赶紧打电话给他。”
　　陈妍希口中的他自然就是他老公了。进去屋子里面后，陈妍希不断打电话给她老公陈晓，但是没有接电话。
　　“为什么没有接电话，是在忙吗！他连儿子都带回老家，我现在该怎么处理。”焦急如焚的陈妍希不知所措，也不晓得该找谁处理。
　　陈妍希突然脑海中想起一人马上打电话给他说：“吉爸，我是妍希，我有紧急事情需要你帮忙。”
　　陈妍希打给吉爸，两人约在附近公园见面。
　　在何立委办公室，何立委说：“阿强，还好这次把你调回来，有你帮我处理这些事情，我真的省了一些心力。”一旁的瑶瑶暗想：“原来他就是马国贤口中的阿强。”
　　阿强说：“能够帮到立委我很开心，不过台东那边公司就没人处理了。”
　　何立委说：“那边事情处理好了，金钱也已经转移，所以没必要在守那间空壳公司了，就算警方查到那公司与我有关，但是上层那边有我的人，最后也会被压下来。”
　　阿强说：“我明白了。”一旁马国贤说：“立委，为什么你要收购陈妍希那附近的房子，有什么意义吗？”
　　何立委说：“我有我的计划。”
　　马国贤说：“可是我也想帮立委做一点事情。”
　　阿强说：“好了，立委说不要问就不要问，你没听懂吗！” “你…”
　　马国贤一时愤怒，但又说不出口，何立委说：“你们都不要争执了，你们这次都听阿强的指挥行动。”
　　鸡排妹说：“我们早就知道了。”
　　马国贤说：“我知道了，强哥，有事情你就吩咐我。”
　　阿强说：“这样就好。”
　　何立委说：“陈妍希那边你就继续软硬兼施，不过记住一但让J先生等人插手，事情就难办了。”
　　阿强说：“放心吧！我不会让他们那些人插手这件事情的。”
　　说玩阿强等人就出去了。鸡排妹说：“强哥，我们现在该如何行动？”
　　阿强说：“现在陈妍希已经知到立委要收购房子事情，肯定很慌张，会找J先生等人帮忙，不过那些人里面我调查过她根吉爸最有交情，所以她一定会去找吉爸帮忙，所以只要跟着陈妍希，就能够找到吉爸，这件事情就交给鸡排妹去办。”
　　马国贤问说：“为什么是鸡排妹？我也想尽一份心力。”
　　阿强说：“你就跟我去做其他事情，而且你跟踪陈妍希，以你的能力绝对很快就被发现了。”
　　鸡排妹说：“我懂了，那瑶瑶呢？为什么这件事情立委没有让她插手？”
　　阿强说：“她虽然投靠我们这边，但她姐姐可站在她的对立面，目前立场不明，还是先观察在说。”
　　鸡排妹点点头，马国贤暗想：“什么立场不明，还要观察，你根本就是对我有意见，我就看你想要做什么。”于是鸡排妹和阿强分头进行任务。
　　然后陈妍希这方面，她和吉爸约在附近街道见面，陈妍希把事情经过告诉了他，吉爸说：“何立委已经准备开购物商场，为什么他还要收购你们那边房子，你有打电话给你老公吗？”
　　陈妍希说：“我打好多通但是就是没人接，我怕他是不是在工作，可是又找不到人商量，我根J先生等人也不熟，所以想来想去只能找吉爸你了。” 吉爸说：“我没想到何立委会对你们在台北的房子收购，确实让人想不到，我儿子正在查阅何立委给你老公那些资料，也需要时间，我看我去找J先生问看看。”
　　陈妍希说：“吉爸，谢谢你。”
　　吉爸说：“在怎么说我们两个也有一点交情，你有困难我怎么可能不帮忙。”躲在暗处的鸡排妹拿着手机拍下两人见面的画面，然后继续根着吉爸他们往理事长办公室了。
　　而当他们进去后，鸡排妹也准备跟着进去，保全阻挡下来说：“这位小姐，想要进去建筑工会得要拿出证明。”
　　鸡排妹说：“可是刚才那两个人进去也没有证明。”保全说：“刚才那位老先生就是J理事长特助的爸爸，有员工家长证明，当然可以进去，至于那位小姐则是那老先生带来的，有老先生做保证，当然可以进入，但是你有谁可以做保证。”
　　“我…”鸡排妹没想到这工会这么严，鸡排妹暗想：“看样子这些规矩是为了提防我们进入才设下的规矩，现在不得而入。”
　　鸡排妹离开后，原本二楼得窗户拉下窗帘，J先生说：“鸡排妹已经离开了，你们刚才的事情我也了解了，何立委目前收购那边房子目的完全不明，不过我们能做的唯一阻止他，我已经得到消息，何立委把阿强调回他身边，代表他台东公司可能变成空头公司了。”
　　吉爸说：“你的意思是那间只是用来洗钱的公司？”
　　J先生点点头，陈妍希说：“但这样做他不怕会被警察查到吗？”
　　J先生说：“像他们这种有钱有势又有身分地位的人在警局怎么可能会没有人帮忙掩护，而且有可能还是上层。”
　　吉爸说：“那我们该怎么阻止，鸡排妹一直在跟踪我们，恐怕也拍了不少相片用来大做文章。”
　　J先生说：“关于这点我已经有对策，你们两个附耳过来。”吉爸和陈妍希两人靠着J先生，J先生不晓得说了什么，陈妍希说：“我明白了，我们会好好配合。”
　　J先生说：“恩，剩下事情我会好好想想该怎么处理。”
　　吉爸说：“那我们先告辞了。”
　　J先生点点头，然后吉爸和陈妍希就先离开了。
　　鸡排妹看到他们离开暗想：“不晓得他们在里面说了什么，现在我有这些照片，纵使不能证明什么，但只要加油添醋，一定可以让他们在社会大众台不起头来。”
　　陈妍希说：“吉爸，还好有你帮忙，不然我真不晓得该怎么处理比较好。”
　　吉爸说：“我们是朋友，帮忙应该的。你家前面…”
　　回到家门前，阿强和马国贤已经在等候了，马国贤说：“呦！这不是我们吉爸，上次根APPLE走在一起，现在口味换了，人妻都要了，而且还是大家心目中的女神。”
　　吉爸说：“你们两个在这边有什么事情吗？该不会只是来消遣我们的而已。”
　　阿强说：“当然不是，陈太太，昨天跟你所说的考虑如何，是否要将房子卖给我们？”
　　陈妍希说：“如果不卖呢？这房子是我跟我老公买的，也有感情，凭什么说卖就卖？而且只派你们几个人来，何立委这个收购人没有亲自来，也未免没有诚意。”
　　阿强说：“立委事务繁忙，把这个工作交给我们，我们当然要做好立委所交代的工作。”
　　吉爸说：“也对，反正到时候出事情他只会把你们推到前面去死，而他没有事情，确实很繁忙。”
　　马国贤说：“废话少说，到底要不要卖？”
　　吉爸说：“抱歉，不卖。”
　　阿强说：“吉爸，看样子这件事情你非要插手了。”
　　吉爸说：“妍希是我朋友，我帮忙她是应该的，你们还是请回吧！”
　　阿强冷哼一声后带着马国贤离开。离开前阿强说：“你会为了今天事情后悔。”
　　陈妍希说：“终于离开了，可是他们不会放弃。”
　　吉爸说：“有J先生在，不用担心。”
　　陈妍希点点头，先和吉爸进屋子里面。
　　进去屋子里面后，陈妍希说：“吉爸，你先坐。”吉爸坐着，陈妍希到水给他喝，陈妍希说：“抱歉吉爸，今天累了一天，我身上有点汗臭味，我先去洗个澡。”
　　吉爸说：“没关系，你去忙你的。”
　　陈妍希就先拿衣服去浴室，也不知道过了多久，吉爸拿着手机继续滑着，突然陈妍希说：“吉爸，你还在吗？”
　　吉爸说：“我还在，怎么了？”
　　陈妍希说：“我桌上有一瓶沐浴乳，我忘记拿了，你可以拿给我吗？”
　　“好。”吉爸从桌上拿沐浴乳，吉爸说：“妍希，我拿了。”
　　陈妍希说：“我打开门缝你拿给我。”
　　吉爸说好后，陈妍希开了一点门缝，可是沐浴乳太大瓶，一时之间拿不进去，吉爸说：“在加把劲。”
　　陈妍希在将门打开一点点，可是吉爸一个不小心把门撞开。“啊！”
　　陈妍希大叫一声，吉爸说：“对…对不起。”
　　陈妍希转过头说：“没…关系。”
　　两人一时之间也很尴尬，吉爸说：“你的身体很漂亮。”
　　陈妍希脸红说：“谢谢。”
　　两人想起之前做爱的情形，吉爸就走到她身边用手开始抚摸着陈妍希的身体，陈妍希说：“吉…爸，你…”
　　吉爸说：“你这阵子也很寂寞吧！老公都不在。”
　　陈妍希恩了一声，然后转过头居然开始和吉爸接吻。
　　边接吻边走到墙壁，吉爸蹲下用舌头舔着陈妍希小穴，吉爸说：“你的小穴已经湿了，该不会刚刚在里面自己一个人…”
　　陈妍希说：“就像你说的，这阵子就一个人比较孤单。”
　　吉爸说：“那我可以舔吗？”
　　陈妍希说：“如果吉爸愿意的话，我愿意。”
　　吉爸奸笑着，然后开始舔起陈妍希的小穴，陈妍希抓住莲蓬头开始呻吟。
　　“嗯哼欧欧………吉爸的舌头依然如此厉害，舌头舔的小穴好深啊…………好养，这样姿势被舔的感觉好养好受不了阿………欧欧欧…嗯哼唉唉啊………小穴被舔的好养，明明已经是人妻，被舔这样还是会有感觉得………喔啊喔喔………好养，好热啊……嗯哼欧欧……不行，这样下去会有尿液的”
　　吉爸说：“妍希，这边舔会很敏感吗？”
　　陈妍希说：“当然会，而且又是这样子舔法更敏感。”
　　吉爸说：“我刚好最近买这个，先用在你身上，先躺在地板。”
　　陈妍希照着吉爸话做，吉爸说：“大腿张开。”
　　陈妍希将大腿张开，吉爸拿着玩具青蛙，青蛙里面装震动跳蛋，然后将玩具青蛙放进小穴前，跳蛋已经在小穴里面，吉爸按下开关，跳蛋震动着，看起来就很像青蛙在舔小穴一样，陈妍希呻吟着。
　　吉爸说：“这样玩法很不同吧！”
　　陈妍希说：“这是第一次玩这种，好奇怪啊！”然后吉爸走过去将肉棒塞进陈妍希嘴里，陈妍希边含肉棒边呻吟着。
　　“喔啊喔伊………呜呜呜………小穴被跳但震动的好舒服，好棒啊……可是用玩具青蛙很奇怪，以前老公都不会玩这个的……嗯哼欧欧……看起来好像青蛙在舔小穴，好害羞啊………嗯哼欧欧………吉爸的肉棒被我含的好大……咳咳………好爽，跳蛋把我小穴搞的好爽，好棒啊……喔喔喔喔”
　　陈妍希不断被玩弄着，吉爸说：“我们去床上做。”
　　陈妍希点点头，把青蛙拿下来后，抱着陈妍希到房间床上，陈妍希说：“吉爸，让我来舔你身体。”
　　吉爸说：“当然好，如果让梦幻情人舔我身体，不晓得会有多少人羡慕死我。”
　　陈妍希说：“那是因为你是吉爸，所以我才愿意的。”
　　吉爸说：“我真是太开心了。”边说陈妍希开始边舔吉爸的身体。
　　吉爸说：“你的舌头功夫还不错，老公平常都有教得很好。”
　　陈妍希说：“做老婆的如果连这功夫都不会，是要怎样取悦老公。”
　　吉爸说：“你可把我舔得好兴奋，待会我会好好插你。”
　　陈妍希说：“那真是谢谢吉爸了。”舔完后，吉爸直接抱着陈妍希，而陈妍希也很熟练，直接将小穴对准肉棒插进去后，抱着吉爸被肉棒抽插，抽插还发出呻吟声。
　　“插进来了，吉爸的肉棒插进来了………咿喔伊喔………这样子抱着吉爸感觉好温暖，肉棒抽插得好大力啊………喔啊啊喔……好用力，好大力啊……好舒服，小穴被肉棒干的好舒服……嗯哼伊欧………好爽，好棒啊………喔啊喔喔………好用力，吉爸的肉棒…干的好粗鲁，可是好爽啊……棒死了，人家还想要继续被抽插………呜啊呜啊………好爽，爽死我了…………嗯哼欧欧………吉爸干的好用力，好爽啊………好久没有被这么粗的肉棒干过了，人家好爽啊……嗯哼欧欧……好用力，棒死了阿………啊喔喔喔…嗯哼欧欧”
　　“好棒，吉爸的肉棒比刚才更用力了………喔阿呜伊………好爽，妍希的小穴被干的好爽，吉爸再继续用力干我小穴……我还想要阿……欧阿伊欧………欧齁欧后…………还想要更多，我还想要吉爸用各种姿势干我小穴………嗯哼欧欧……棒死了，好爽啊……恩阿伊阿……好爽啊”
　　陈妍希抱着吉爸不断被干着，而吉爸的肉棒也把她小穴插得满满不断抽插，也因为太久没有性爱关系，使得陈妍希一下子解放，吉爸说：“想不到妍希比我上次看到的还要更淫荡，还要解放的多了。”
　　陈妍希说：“因为人家太久没有被干过，所以吉爸得肉棒一来，人家就很爽解放了。”
　　吉爸淫笑着，然后把陈妍希抱起来压在墙壁上，大腿放在椅子上，然后肉棒更用力插进去小穴里面，拿起跳蛋震动着胸部。
　　吉爸说：“这样子应该会让你更有感觉。”
　　陈妍希说：“吉爸好厉害，把人家搞得好舒服。”
　　吉爸说：“当然，你可是陈妍希，可要好好把你搞到爽。”说完继续开始搞着她。
　　“阿阿阿阿………好厉害，这样子在墙壁抽插，可以看清楚吉爸肉棒有多大多粗………嗯哼欧欧………胸部被跳蛋震动着好爽，好棒啊……嗯哼欧欧………好久没有感受到这么刺激的………嗯哼欧伊………棒死了，好爽啊………在继续干我，用你得肉棒再继续用力干我小穴”
　　“奶头被跳蛋震动的好舒服，好爽啊……棒死了阿………喔喔喔喔………好棒，好爽啊………吉爸，再继续干我小穴，不要停下来…喔喔喔喔………喔阿喔阿……好爽，妍希还想要吉爸的肉棒………嗯哼一欧……爽死我了啊………啊喔阿喔……棒死了，好爽啊……吉爸的肉棒比刚才更粗了……喔喔喔喔”
　　吉爸说：“是因为你的小穴太美，才让我肉棒变粗的，你现在可是越来越销魂了。”
　　陈妍希说：“是吉爸技术太好，把人家干的好爽，人家还想要吉爸的肉棒继续干我，不要离开我的小穴。”
　　吉爸说：“趁着老公不在偷人，你真是不守妇道。”
　　陈妍希说：“也只有你会让我这样而已，我很守规矩的，不要这样说我。”吉爸奸笑着，接着就是她躺在在床上，吉爸肉棒继续用力干下去。
　　“啊啊……吉爸就这么用力插进来了………还是一样的粗，而且肉棒变硬了………喔喔喔喔………好用力，妍希的小穴被干的好爽啊……好用力，吉爸干的好用力，妍希好爽啊………喔阿欧欧………嗯哼欧欧…………在继续干我小穴………阿阿阿阿………好棒，好爽啊……嗯哼欧欧”
　　“好爽，小穴被干的好爽阿………喔喔喔喔………好用力，妍希还想要更用力啊………吉爸好用力干我小穴，好爽啊……棒死了，好爽啊……嗯哼欧欧………棒死了，你的肉棒还是一样粗硬，把我干的好爽………喔阿喔阿………嗯哼喔欧………棒死了阿……我好淫荡，是个淫荡的妻子，背着老公跟其他男人干着”
　　“恩呜呜唷………好爽，吉爸把我的小穴干的好爽阿………好棒，棒死了阿………好用力，好爽啊………欧欧欧欧欧………恩齁…好久没有被吉爸干，一干起来就好爽啊………喔阿喔喔………欧欧欧欧欧………在用力干我，好用力阿………棒死了，好爽啊……喔喔喔……要去了……要去了……阿阿阿阿……高潮了”
　　“咻！”吉爸把陈妍希插到高潮后，精液都射在她脸上，陈妍希说：“我来帮你清理肉棒。”
　　吉爸说：“看样子你很满足。”
　　陈妍希说：“好久没有这么爽过了，吉爸果然勇猛。”
　　吉爸说：“这是当然。”最后陈妍希帮吉爸清理肉棒后就睡着了。隔天早上，陈妍希走出门的时候，鸡排妹和阿强都出现。
　　鸡排妹说：“陈妍希，昨天晚上根一个男人在家里偷情吧！”
　　陈妍希说：“你有证据吗？”
　　鸡排妹说：“当然有，我昨天可是一路跟踪你们到这里的，连那个吉爸进去我都有看到也拍了不少照片，不过我还没有发出去，因为强哥说这是你的隐私，不过只要把房子交出来，你爱跟谁搞我们也不会去管，不然的话照片发出去后，你远在大陆老公看到不晓得做何感想。”
　　“你……”
　　陈妍希气急败坏，阿强说：“其实很简单，你把房子卖给我们，立委另外还会给你一栋，头期款他也会付，这样说起来损失的还是我们这边，你们什么都没有损失到，权利衡量你们自己评断。” “这话说的真好听，谁知道你们会不会反悔。”这时候吉爸从后山走出现。
　　阿强愣了一下，鸡排妹说：“吉爸，你怎么会从那边出现，你不是跟陈妍希整晚在家里？”
　　吉爸说：“妍希，后山那块地真不错，以后可以用来自己种菜、蔬果等等，有益健康。”
　　陈妍希说：“这是当然，昨天你跟我说想要种菜的时候，我就想到后山那地，所以才带你看，没想到却被人拿来大做文章，说我偷情、不守妇道。”
　　吉爸说：“真有此事，那这件事情我就得管了，不然你的名声因为我而臭掉，我也说不过去。”
　　鸡排妹说：“我不相信，哪有人看地会看一整晚的，你们在昨晚绝对有什么。”
　　吉爸说：“你说我们有什么，那请问你们有抓奸在床吗？”这一个问题让鸡排妹哑口无言。
　　这时后另有一人走出来，穿著白袍对着吉爸说：“吉爸，虽然昨天你闪到腰，但还好休息一晚后，你的腰没有大碍，也多亏陈小姐昨天打电话请我从医院赶过去看你的腰伤，也幸好她收留你一晚，让你好好调养伤势，所以一天就能复原了，这是你的药，要照时服用。”
　　“医生，多谢你。”吉爸和陈妍希先后说着，阿强说：“这是怎么回事？”
　　吉爸说：“昨天我确实在妍希家过夜，但那是我的腰在捡东西闪到，你也知道我年纪一大把，一痛起来要人命，所以妍希替我请医生过来看，昨晚还有其他人都在这里，要我请他们出来吗？”
　　阿强冷眼看着鸡排妹，鸡排妹这才知道自己的行踪早就被掌握，所以吉爸才能在这局中设下另外一局，阿强三人知道这次占不到便宜，摸摸鼻子就走了。
　　陈妍希和吉爸才松了一口气，陈妍希说：“还好J先生昨晚通知我们说鸡排妹在我家这边埋伏，会利用你在我家过夜大做文章，所以事先做好安排了。”
　　吉爸说：“是阿！这也多亏我昨天腰稍微闪到，才有办法演出这么好得戏，只是接下来他们不晓得会用什么样的手段。”
　　陈妍希说：“那么J先生的第二局也准备要开始了吗？”
　　吉爸说：“现在等他得指示。”而在阿强这边，鸡排妹说：“强哥，这次我大意了。”
　　阿强说：“不怪你，J先生那群人本来每一个就不是等闲之辈，否则怎会和立委周旋这么久，我们该想想怎样把房子弄到手。”
　　马国贤说：“既然他老公在大陆，不然我们派人去大陆把她老公抓来，借此威胁他们夫妻，不晓得强哥觉得如何？”
　　阿强说：“先坐飞机到大陆，在坐飞机回来台湾，这样来回往返，分明给对方有充足时间对付我们，真不知你头脑怎么想的。”
　　马国贤不说话暗想：“跩什么，自己想不出办法，没关系我自己用我的方法，到时后立委赏功劳的是我而不是你。”
　　接着马国贤找个理由先离开，等到他离开后，阿强问说：“我不懂，马国贤这家伙做事情比张立东还要不靠谱，甚至败是有馀，为什么你要推荐他加入立委阵营？”
　　鸡排妹说：“我也是看他情况跟我一样，所以一时兴起才带他去见立委的。”
　　阿强说：“没想到立委会用这种人。”鸡排妹没有说话。
　　在老人活动中心，陈妍希今天没事根吉爸来这里活动，顺便做一点善事，把家里一些旧衣物都带给这些老人，让他们有衣服穿，不用担心，陈妍希说：“吉爸，我先去厨房帮忙。”
　　吉爸说：“好，你要小心一点。”
　　陈妍希就先去厨房帮忙煮菜，吉爸在这边教导太极拳。
　　“让开，让开，你们这些死老头都给我滚开。”当教导到一半，一群混混嚣张走进来，老人问说：“你们这些人居然敢攻击老人，是当没有公理正义了吗！”
　　马国贤走进来嚣张说：“公理正义，可惜在立委面前都不算什么，吉爸，我今天就是要找你。”
　　吉爸说：“什么事？”
　　马国贤说：“不要装傻了，剩下陈妍希那一栋房子还不卖，今天无论如何要逼她卖房子。”
　　吉爸说：“看样子你们还真是不死心，刚才离开就是去找人，不过那又如何。”
　　马国贤说：“我今天就派人把这边砸了，看我今天就大闹活动中心，兄弟们，给我上。”一群混混开始在活动中心砸东西，打老人，吉爸奋力阻挡，陈妍希和其他人都跑过来，马国贤说：“人出来了，把她给我抓走。”吉爸怒喝说：“你敢。”
　　马国贤说：“我有何不敢，我就是要胁迫你们交出房子的权状，把房子卖给立委。”
　　陈妍希说：“是不是我卖房子，你就会代人离开。”
　　马国贤说：“这是当然。”
　　陈妍希说：“好，我把房子卖给你，不过照约定何立委那边也要替我找一间房子。”
　　马国贤说：“这新房子权状一直都在我这里，只要双方合约签了，大家都没事。”
　　吉爸说：“妍希，你确定吗？”
　　陈妍希说：“没错，我确定。”
　　吉爸说：“好吧！我也不好多说什么。”
　　马国贤说：“赶紧把合约签一签吧！”
　　陈妍希和马国贤双方都互签合约，马国贤拿到权状后开心说：“东西到手了，我只要拿这合约和权状给立委看，我看立委夸奖得到底是阿强还是我。”
　　陈妍希说：“我都签好了，你应该可以走了吧！”
　　马国贤说：“当然。”
　　“就是他，他派人闹场。”当马国贤转头想离开，一群黑衣人把马国贤包围住，马国贤说：“你…你们是谁？我有得罪你们吗？”
　　其中一个黑衣人说：“你叫马国贤，听说你最近很嚣张，还强迫人家卖房子，够狠啊！”说完黑衣人彻底滴水不漏将他困住，吉爸说：“几位大哥，他还派人闹活动中心，用此威胁陈妍希卖房子。”
　　马国贤一眼怨毒看着吉爸，黑衣人说：“马国贤，我看过不要脸的人，却没看过你这么不要脸的，给我打下去，将合约抢回来。”一群黑衣人开始暴打马国贤，黑衣人将合约拿给陈妍希后说：“陈小姐，还好J先生已经暗中派我们跟踪这些人行踪，这一次不只房子没卖掉，还赚到一间房子。”
　　陈妍希说：“替我感谢J先生，还好昨天在工会他算准依马国贤个性绝对会擅自主张派人来闹，所以我和吉爸才能将计就计。”
　　黑衣人点点头，然后把马国贤拖走，这些混混每一个都被送到警察局，吉爸说：“还好总算圆满落幕，剩下的J先生会处理。”
　　陈妍希说：“这也是感谢吉爸帮忙，没有你还真不知道该怎么办才好。”
　　吉爸说：“这是应该的。”
　　后来大家忙着把活动中心整理好后，陈妍希就带吉爸来这新房子，吉爸说：“果然只是一般国宅，何立委也算好了，不可能给你太好的房子。”
　　陈妍希说：“不过这一次他大损失，会不会挟怨报复。”
　　吉爸说：“长荣罢工的事情他还没有彻底解决，又加上这件事情，不晓得他会用什么手段。”
　　陈妍希说：“那这样你们要小心一点。”吉爸点点头。
　　走进房间里面后，陈妍希说：“吉爸，这间房子属于你跟我两个人的房子，不会有其他人知道的，包括我老公和小孩。”
　　吉爸说：“妍希，你这句话的意思是…”只见陈妍希缓缓脱下衣服，映入眼前的是赤裸裸身体还有一缕青蓝色薄纱睡衣，吉爸说：“妍希，你这是…”
　　陈妍希说：“今晚在这间房子过我们的洞房花烛夜，不过我跟你的关系只能限于这房子里面，希望你体谅。” 吉爸说：“我知道。”
　　说完后陈妍希和吉爸开始接吻，吉爸说：“妍希，你穿这样好性感。”
　　陈妍希说：“吉爸喜欢就好，这是我为你穿的。”
　　吉爸说：“我很开心，所以我不会脱掉这睡衣，我会要你穿这样子今晚好好让我干。”
　　陈妍希点点头，然后陈妍希转身趴在化妆桌前，吉爸蹲下去后用舌头和手指都轮流交替舔和抽插小穴和屁眼，让陈妍希开始淫叫。
　　“欧后……欧后………吉爸好厉害，小穴和屁眼都被照顾的到，小穴被舌头舔的好养，好热啊………阿哈阿哈……屁眼被手指插得好爽，好棒啊……喔喔喔喔喔……欧欧啊喔………吉爸好厉害，我被你搞的好爽啊………嗯哼欧欧………妍希好爽啊……好棒，小穴和屁眼都被舔和插的好舒服……恩齁欧”
　　“好爽，小穴都流出淫水，吉爸舔的喔………欧欧喔喔…………好爽，棒死了阿………我被吉爸搞得好下流，好淫荡啊……嗯哼欧欧……在继续搞我，人家还想要啊………现在换小穴被手指插了……好棒，在继续搞我，妍希想要继续被吉爸搞………喔啊厄啊…嗯哼欧欧”
　　吉爸淫笑说：“你的小穴和屁眼都被我舔得很爽，也抽插得很舒服，看样子你应该妄想很久了。”
　　陈妍希说：“吉爸技术太好，好到让人家一直想着你的技术还有粗粗的肉棒。”
　　吉爸说：“我会好好的搞你的。”
　　陈妍希点点头，接着吉爸继续用手指抽插着陈妍希小穴，然后舌头舔着胸部，让陈妍希叫声更淫更荡。
　　“喔喔喔喔………胸部被吉爸舌头舔的好养，舔到妍希受不了………但是好爽，吉爸把我的胸部舔的好爽阿………嗯哼欧欧……棒死了，在继续搞我，妍希想要继续被吉爸搞着………厄啊厄啊………好爽，小穴被吉爸的手指抽插得好爽，好舒服啊……喔啊恩厄厄……欧欧欧欧”
　　“小穴好爽，被吉爸抽插的好爽阿………厄厄欧欧………嗯哼欧欧………好爽，棒死了阿………吉爸手指好厉害，小穴被干的好爽阿…棒死了阿……胸部也被舔的好爽，都是吉爸的口水……嗯哼欧欧……还想要更多，妍希还想要吉爸的更多………欧欧欧欧……喔啊喔喔……好爽，棒死了阿”
　　陈妍希贝吉爸技术搞得不断淫叫，脑中早已忘记自己是有夫之妇，现在却像一个淫荡的女人，吉爸不断把陈妍希搞得非常淫荡，吉爸不只舔胸部，连陈妍希手臂还有身体上的肌肤都不断的舔着，让陈妍希淫叫声越来越爽，逐渐变成一个荡妇，吉爸说：“妍希，想要肉棒了吗？”
　　陈妍希说：“想，我想要了。”
　　吉爸说：“那我就好好干你。”
　　陈妍希躺在床上，吉爸把她脚抬起来肉棒插进去后，用力抽插让陈妍希淫叫着。
　　“插进来了，吉爸的肉棒插进来我的小穴了，好爽啊………喔喔喔喔………欧欧欧欧………好爽，好棒啊………好用力，吉爸的肉棒好用力得在干我的小穴，妍希被干得好爽啊………棒死了，在继续用力干我，好爽啊………喔啊嗯哼欧………肉棒插到我的子宫了……好爽啊……嗯哼欧”
　　“唉啊唉啊………好用力，棒死了阿………吉爸的肉棒好粗好硬，把人家小穴干的好爽阿………在继续用力干我，人家还想要啊……不要停下来………妍希还要吉爸的肉棒，继续用你的肉棒干我………喔啊喔喔………妍希被吉爸干的好爽……好棒阿……喔啊喔喔嗯哼欧欧欧”
　　吉爸说：“妍希，你可是越来越淫荡了，叫成这样子不怕被其他人以为你和我在这边乱搞吗！”
　　陈妍希说：“是吉爸肉棒又粗又硬，把人家插的好爽。”
　　吉爸说：“那这样我更要好好干你了。”
　　陈妍希说：“在让我更爽一点。”吉爸淫笑着，然后焕吉爸躺在床上，陈妍希趴在他身上肉棒继续插着，边接吻然后陈妍希还跨坐摇动。
　　“啊唉啊唉啊…………好棒，好爽啊……吉爸还舔我的胸部，让妍希好受不了阿………嗯哼欧欧………好爽，爽死我了，小穴被干的好爽阿……爽死我了，好棒啊……好用力，好激烈啊………喔啊啊恩……好爽，吉爸把我小穴干的好爽阿……嗯哼咿喔……欧欧欧……胸部被吉爸舔的好敏感，可是好舒服啊”
　　“这样跨坐在吉爸肉棒上面摇动好爽，又可以让吉爸看到我的淫样………喔啊后啊………嗯哼欧欧…………好爽，在继续干我小穴……喔啊后后啊……欧欧欧欧………吉爸肉棒还是好粗好硬，把人家干的好爽……妍希越来越淫荡了………喔阿喔欧欧………好爽，棒死了阿……嗯哼欧欧……爽死我了……欧欧欧欧”
　　陈妍希被干的越来越淫荡，让吉爸肉棒没影缩减反而变得更粗，然后吉爸从床上抱着陈妍希后，反过来让她躺在床上，吉爸说：“接下来我会继续更用力干你小穴，让你越叫越淫荡。”
　　陈妍希说：“我有准备了。”吉爸用力插进去后，“欧”
　　陈妍希呻吟了一下，然后开始更用力干她，吉爸还亲吻她脖子、耳朵等等敏感部位。
　　“呜喔呜喔………喔阿阿阿………好厉害，吉爸肉棒还是一样粗，没有缩减下来，好厉害阿………欧啊喔啊………好爽，肉棒干我干的好用力啊……棒死了……妍希被干的好爽，棒死了阿………喔啊嗯哼………欧欧欧欧………好爽，好棒啊………嗯哼嗯哼……在继续用力干我，人家还想要啊”
　　“妍希好淫荡，被吉爸干的好淫荡好下流啊………喔阿喔欧………欧欧欧欧………好爽，小穴不断被用力干着，好棒啊………嗯哼欧欧……在更用力干我，不要停下来，人家越来越像个荡妇了……被吉爸干的好像一个荡妇………欧啊欧欧……嗯哼欧欧……好爽，爽死我了啊……喔喔喔喔喔”
　　“好用力，我这个荡妇被吉爸干的好爽啊………嗯哼恩伊………欧欧伊伊…………好粗硬的肉棒把我淫荡的小穴干的好爽，棒死了阿……喔喔喔喔……欧啊哼哼………在继续用力干我小穴，好爽啊……棒死了………好用力，妍希被干的好爽啊……欧欧欧欧……嗯哼嗯哼……要去了…要去了…喔喔喔喔…高潮了”
　　吉爸让陈妍希高潮，整个精液都射在她床上，陈妍希还颤抖一下淫水又流出来，吉爸说：“这次真的比昨天还满足了许多。”
　　陈妍希说：“对啊！我也是一样。”然后两人在床上接吻后又做了一次，陈妍希又高潮一次，才结束。
　　隔天早上大吉打电话给吉爸说调查事情有结果。
　　吉爸去找大吉，大吉拿资料袋说：“这里面是你之前跟我说何立委给陈妍希她老公的大陆厂商资料，我查过了里面有一些都是人头公司，有些暗地做一些不法交易的，只是用这些公司做掩护而已，而我猜何立委目的就是要让她老公陷入他布下的局，这样一来就有证据可以用来威胁，帮他做事。”
　　吉爸说：“那何立委为什么要收购陈妍希的房子，还有周围那些房子都要收购。”
　　大吉说：“我查过了，那些房子并非他要买，而是他和其他公司有合作，何立委需要资金继续投资他的商场，做为条件他必须帮那间公司收购那附近的房子，唯一知道的就是这样。”
　　吉爸说：“好险有你帮忙调查，有你这儿子真是太有用了。”
　　大吉说：“不要夸了，你把你的人照顾好，你也很久没会去找妈了对吧！”吉爸尴尬笑了笑，大吉说：“放心吧！她这几天跟朋友去加拿大玩，所以你可以继续安心在北部，有事情在找我。”
　　吉爸说：“我知道了。”说完大吉就走了，而吉爸也回去跟陈妍希说明调查结果。
　　陈妍希说：“没想到事情会变成这样，比我想的还复杂。”
　　吉爸说：“我觉得你还是亲自走一趟大陆找你老公讲一下比较好。”
　　陈妍希说：“好，我等等就去收拾行李，过几天就出发。”吉爸点点头。过几天吉爸和陈妍希都来机场，吉爸说：“这次去大陆要小心一点。”
　　陈妍希说：“我知道，你在北部要小心一点，只是我们不晓得什么时候还会再见面。”
　　吉爸说：“离飞机起飞还有一段时间，不如…”
　　陈妍希知道吉爸话中之意，带去机场厕所，陈妍希说：“没想到吉爸的肉棒这么硬了。”
　　吉爸说：“对啊！看到你快离开舍不得，早上自己用手摸让肉棒硬起来。”
　　陈妍希脱掉裤子和内裤后，陈妍希趴在马桶上说：“吉爸，插进来。”
　　吉爸说：“好。”吉爸肉棒用力插进去陈妍希小穴，开始用力抽插。
　　“好粗好硬，吉爸肉棒又插进妍希的小穴……欧欧欧………嗯哼欧欧………好爽，好棒啊…………欧欧欧欧欧………好爽，棒死了阿……嗯哼欧欧………喝哼喝欧………好棒，妍希的小穴被干的好爽阿……在继续用力插我，不然以后我就插不到你得肉棒了……喔啊欧欧欧………在继续用力干我……好爽啊”
　　“嗯哼欧欧………啊啊啊啊…………好爽，棒死了阿……好用力，妍希被干的好爽啊………棒死了，我还想要更多吉爸肉棒……用力插在我小穴里面，爽死我了啊……嗯哼啊啊………欧欧欧欧………好用力，小穴被抽插的好爽………喔喔喔喔………恩唉喝啊……厄啊……欧欧欧欧欧”
　　陈妍希依然叫的淫荡又下流，吉爸说：“很爽吧！接下来会更爽。”
　　陈妍希说：“我好开心，让我更爽吧！”转正面后，吉爸抱着陈妍希让她双手和双脚之称地板，然后肉棒继续用力干下去，吉爸说：“好好享受，不然怕你以后无法看到我的肉棒。”
　　陈妍希说：“我知道。”然后吉爸继续用力抽插小穴着，陈妍希继续淫叫。
　　“喔喔喔喔………欧欧欧欧…………好爽，好用力啊……吉爸的肉棒把我这个荡妇干的好爽阿………嗯哼欧欧……好爽，干的我小穴好用力，好爽啊……还想要被插，不要停下来……喔啊喔喔……求你不要停，继续用力插小穴………好爽，棒死了阿……喔啊欧欧欧……喔喔喔喔”
　　“好激烈，吉爸肉棒比刚才更用力更快了，好爽啊………淫水都喷出来了………喔啊喝啊………伊喝唷欧………欧欧欧欧欧……好爽，棒死了阿………用力干我，我还要你更用力干我，这样才能满足啊………喔喔喔喔………欧欧欧欧……好爽，棒死了阿……嗯哼欧欧……我好淫荡啊”
　　“我被吉爸干的好淫荡，好下流啊………我这个荡妇被吉爸肉棒插的好爽，好用力啊………喔啊喔喔…………欧欧欧欧………以后就无法插到像吉爸这么粗的肉棒……所以求你继续插我，不要停下来……欧欧欧………好爽，好用力啊………要去了，吉爸，我要高潮了啊……喔喔喔喔……高潮了”
　　没多久陈妍希终于高潮了，等到陈妍希穿上裤子后说：“快走吧！搭乘的时间到了。”
　　陈妍希说：“吉爸，要保重等我回来在继续大战一场。”
　　吉爸说：“放心，我会的。”然后陈妍希坐上飞机前往大陆，吉爸暗想：“以后可以找小雪她们去那间房子尽情做爱了。”吉爸也有自己的盘算，看到飞机起飞后，吉爸也离开机场了。

第41章
　　今天阿明在楼下等阿全，阿全穿上衣服出来后说：“真难得你会找我出来，不过说实话我们也大半年没见面了。”
　　阿明说：“对阿！这段时间比较忙，又和熊熊出国玩，根本无抽空联络你。”
　　阿全说：“那辜莞允呢？自从鲔鱼事情后，她几乎没在脸书发文甚至都没活动了，她还有和你联络吗？”
　　阿明说：“没有，那件事情后我们大吵一架，她一直认为我都没帮她说话，所以后来都换手机，我也去过她家，可是她好像也搬离那边，现在几乎失联了。”
　　阿全说：“看样子她的打击也蛮大，不过这件事情她也要负起责任。”
　　阿明无奈叹了气，阿明说：“这不是找你的目的，我来找你去看球赛的。”
　　“球赛？你有在看球赛？”
　　阿全不解问着，阿明说：“当然没有，可是今天球赛啦啦队听说还蛮不错，想去看看，要不要去？”
　　阿全说：“反正没事，就和你去看看。”
　　阿全和阿明两人就去球场。到了球场后，两人找了位置后坐下，过没多久啦啦队进场热舞，阿全说：“我还是第一次看这表演。”
　　阿明说：“你有看到左边那个女孩子吗？”
　　阿全说：“有，怎么了吗？”
　　阿明说：“她叫东东，是今年啦啦队人气角色，同时也是新进的神魔女将之一。”
　　阿全说：“你对这个倒是挺有研究的，你该不会来是为了看她？”
　　阿明说：“一半吧！她是我家隔壁邻居，虽然没有很熟，不过还是有互动。”
　　阿全说：“你是不是搞错重点。”
　　阿明说：“那不重要。”啦啦队热场结束后，接着就是球赛了。
　　比赛进行一半阿明说：“我先去厕所”
　　阿全没有怀疑，阿明就先去厕所。十分钟上完厕所，准备出来时听到女厕有女生说：“你这样好吗？”
　　另一女生嚣张说：“当然好，自从东东加入我们啦啦队，大家目光都聚集在她，原本应该是我当副队长，现在却变成她当，我心里很不服。”
　　另一女生说：“可是也因为东东我们这个啦啦队名气才上升，她也是对我们有很大贡献，柠檬你不要这样子做好不好。”
　　这个女生心地还算比较好，不像这个柠檬心胸狭小，柠檬怒气说：“游游，你如果还把我当同队的，最好照我的话去做。”
　　这个叫游游的女孩虽然心地善良却不敢违背这个柠檬，但是对话却被男厕的阿明听到。
　　阿明暗想：“这个柠檬到底想要对东东做什么？”
　　阿明在男厕外面偷看着，等到这个柠檬和游游都离开后，确定她们走远，阿铭趁机去女厕看看，到了女厕后，阿明自言自语说：“目前没什么异状，那个门为什么是关起来的。”
　　里面五间厕所，却只有一间是关起来，阿明去一看究竟。
　　打开门后，阿明讶异着：“这…也太过分了！”
　　打开门后的阿明看到属名东东的啦啦队衣服被剪掉，阿明拿起衣服和裙子看着，每个地方都被剪很多，根本不能穿，阿明暗想：“那个柠檬根本要她出糗，下一场就是东东的各人热舞，她居然这样做。”
　　“你…你是谁？为什么跑到女厕？”当阿明还在思考，女生声音在他后面讲话。阿明回头一看，居然是东东。
　　东东说：“你是住在我隔壁家的阿明，你手里拿的是…我的服装，怎么会…”
　　阿明说：“我是刚才在这里看到的，你不要误会…”
　　东东说：“我知道，是柠檬做的吧！她想要我出糗。”
　　阿明说：“原来你早就知道。”
　　两人离开厕所在会客室聊天，从东东口中得知原本这啦啦队虽然有一点名气，但柠檬太过心胸狭小，才导致人气下滑。。
　　自从东东加入后，人气虽然高升，也有不少工作，但这个柠檬内心对东东不是很太友善，加上原本去年要升凝盟当副队长，结果队长提名东东，使得柠檬内心更是对她不满，她也跟队长反应过，但队长认为比起柠檬当，东东当更合适，东东一五一十告诉阿明。
　　阿明说：“原来如此，根本看不出来。”
　　东东说：“我们的和谐没有你表面看得这么好，里面竞争很强烈。”
　　阿明说：“我记得你也刚加入神魔系列，你有跟她们讲过吗？”
　　东东说：“这种事情就算讲了也无法帮上忙，毕竟这是我们内部问题。”
　　阿明说：“但是你衣服这样子要怎么表演。”
　　这时候乔乔儿走进来说：“东东，这是你要我准备的光精灵得服装，你是阿明。”
　　阿明说：“乔乔儿你好。”
　　乔乔儿说：“你来这里，代表阿全也有来。”
　　阿明点点头，东东说：“这是我的备用服装，想说这一次就穿光精灵服装表演。”
　　阿明说：“好是好，可是球赛穿这个服装热舞，不会很奇怪吗？”
　　东东说：“不会，毕竟我有在其他球赛也穿过，所以没问题的。”
　　乔乔儿说：“对阿！你不用担心。”看她这么坚持，阿明只好点点头先离开厕所。
　　回到位置后的阿全问说：“你怎么去那么久？”
　　阿明说：“有一点事情耽搁，另外乔乔儿也来了。”
　　阿全疑问着，后来阿明将事情告诉了阿全，阿全说：“没想到居然会有这样的内幕，看样子东东这个副队长应该也是当的很辛苦吧！遇到一个不服她的人。”
　　阿明说：“还好有乔乔儿带备用的来，不然还真不知道该怎么处理比较好。”
　　接着球赛比赛到一半，中场休息时间，主持人说：“现在球赛中场休息，现在我们先来看一段热舞，由我们的神魔东东带来的神魔精灵热舞表演。”
　　“啪啪啪！”现场一阵拍手声，接着东东穿着光精灵服装出现，旁边啦啦队的柠檬表面上虽然拍手，但内心却是非常讶异，心理想着：“怎么会这样。”
　　接着她看着游游，游游还不明所以，柠檬暗想：“看样子东东应该早就有另外找人给她备用的服装，而且是神魔女将，可恶。”
　　“好阿！东东，表演的好阿！我也是神魔迷，你跳热舞的好好看。”
　　好几个东东的粉丝给她赞声，东东说：“感谢各位，东东的精灵热舞就表演到这边，接着继续看球赛。”过没多久球赛继续开始，阿全和阿明也都悄悄离开了。
　　在休息室的时候，乔乔儿说：“东东，表现的不错。”
　　东东说：“还好有你这个好朋友帮我的忙，要不然还真不知道该怎么处理。”
　　乔乔儿说：“今天就算换做小伶、心玥她们也会这样帮你的。”
　　东东说：“对阿！还好有你们。”在外面听的柠檬心里不是滋味，但现在知道不是翻脸的时候，于是离开休息室，刚好阿明他们也走过来，双方擦身而过。
　　两人进入休息室，乔乔儿说：“阿全，好久不见。”
　　阿全说：“确实好久不见了。”
　　阿明说：“东东，你这次表演得很精采。”
　　东东说：“谢谢你，我们等等要去吃饭，你们要一起去吗？”
　　阿明说：“好阿！反正我们都有空。”接着四人约去吃饭了。
　　到了饭馆后，乔乔儿说：“阿全，我帮你点药膳鸡汤，你最近比较累，需要补身体。”
　　“厄…谢谢”
　　阿全没想到乔乔儿会帮他点补身体的药膳鸡汤，东东说：“这间饭馆的辣子鸡丁和客家小炒特别好吃，等等你们吃了就知道。”过没多久三菜一汤端上来，大家开始吃饭，阿明说：“我等等还要上班，所以就不奉陪了。”
　　东东问说：“你上便利商店对吧！可是你不是大夜班？”
　　阿明说：“这几天代晚场，从三点到十一点，只有这几天而已。”
　　东东说：“那你真是辛苦了。”吃完饭阿明还要上班，所以大家吃完后各自回去。乔乔儿说：“东东，要送你回去吗？”
　　东东说：“不用啦！我自己回去就好了。”
　　乔乔儿说：“那你要小心一点。”
　　东东点点头，然后东东就先自己回去了。
　　东东一个人在路上走着，后来发觉到后方一直有人在跟踪她，她心里非常害怕，想要快速离开。
　　跑到一半一个陌生男人挡在她眼前，那男人淫笑说：“你好可爱，看起来应该是啦啦队的女生，跟我出去玩。”
　　东东害怕说：“你是谁，我不认识你。”男人说：“没关系，玩了之后就认识了。”说完这男人强拉东东的手。
　　“放开我，你快放开我。”
　　东东一直挣扎，男子把她拖到墙角边奸笑说：“现在我放开你的手了，我也不带你出去玩了，不过…”
　　东东很慌张往后退害怕问着：“不…不过什么？”男人说：“不过你得要先让我爽。”说完这男人开始强吻着东东，东东抵抗着：“你快走开，放开我。”
　　男人兴奋说：“你越抵抗，我就越有征服力。”男子准备撕开东东的衣服，“铿！”突然一个空瓶子打到那男人的头，男人愤怒说：“谁！是谁丢我？”
　　“像你这种败类，丢死你刚好。”
　　阿明走出来，东东哭着说：“阿明。”
　　阿明说：“我刚走到一半，看见这个男的鬼鬼祟祟，结果才看到他在跟踪你，我就一路跟过来了。”
　　这男人怒气说：“你居然坏大事，去死吧！”说完这男子准备攻击阿明，只见阿明随手反击，没多久将这个变态男子打倒了。
　　阿明说：“东东，你没事吧！”
　　东东说：“还好有你来。”
　　阿明先打电话报警，然后等警察把这人抓走后，暗处的柠檬看到后怒气暗想：“真不该相信鸡排妹派来的人会有多厉害。”
　　阿明把东东带进自己家里面后，东东说：“你不是要上班了吗？”
　　阿明说：“放心吧！我另外找人调班了，我不放心你一个人。”
　　东东说：“阿明，还好有你。”
　　阿明说：“对了，我在路上还看见柠檬，不晓得这件事情会不会和她有关？”
　　东东说：“但我们没有证据，也不能诬赖她。”
　　阿明说：“我明白，如果真的是她做的，那她就有点过份了。”
　　东东说：“我们先观察在说。”
　　阿明不在说话，阿明泡了一杯热牛奶给她喝压压惊，东东说：“阿明，谢谢你，你对我真好。”
　　阿明说：“应该的，毕竟我们是邻居，互相照顾。”
　　东东说：“对了，你今天为什么会去看球赛阿！我记得你好像不是那么喜欢看球赛得人。”
　　“我不是为了看球赛，我是为了看你。”
　　阿明话说的太快，东东也一时脸红，东东低头问着说：“你说…你是为了看我，那你对我…是不是…”当东东转头要问阿明时，意外的嘴对嘴互碰。
　　阿明被东东的嘴唇给吸引到，暗想：“这就是东东的嘴唇。”
　　东东暗想：“怎么会…”当东东准备脱开，阿明一手搂着腰，舌头伸进去她的嘴唇里面，东东脸一红，东东说：“阿明，等一下，我还没有准备好。”
　　阿明说：“东东，不要紧张，有我在。”
　　东东紧张说：“不是这样，只是现在…”还没等东东说完，阿明的手已经往她大腿抚摸，另一手摸她胸部了。
　　“嗯哼…阿明，我还没有……”
　　东东原本想要反抗，但发觉到四肢完全和她想法不一样不听使唤，阿明说：“东东，怎么了？”
　　东东脸红说：“你这样太突然了，我还没有准备好。”
　　阿明说：“放心吧！我会好好让你舒服的，只要你相信我。”虽然她听到阿明这样说，可是女生的矜持还是让她有点放不开，不过最后想一下说：“我愿意试试看。”
　　阿明说：“你放心把自己交给我。”
　　东东点点头，然后继续和阿明接吻，接着阿明说：“把衣服和裤子脱掉吧！”
　　东东点点头，然后都把全身衣裤都脱掉，接着阿明用舌头舔着奶头，小穴用手指插进去，一开始都是慢慢插，东东原本想忍住不要叫出声，但是发现到自己胸部和小穴都被搞，嘴巴慢慢发出呻吟声。
　　“嗯哼………嗯哼欧欧…………小穴被阿明的手指搞着，轻一点，阿明的手指太过用力，会受不了………厄啊厄啊……胸部周围和奶头都被舔的好养，东东好养阿………嗯哼欧欧………嗯哼嗯哼………好奇怪得感觉，阿明，我变得好奇怪了………全身软趴趴的好无力阿……嗯哼欧欧”
　　“好热，胸部和小穴被搞得全身好热，东东受不了阿………不行，我不想要了………嗯哼欧欧………可是全身好酥麻，都动弹不得……好奇怪阿……这是什么感觉………噢啊噢啊………嗯哼欧喝……阿明的舌头舔得我好奇怪阿………阿欧一欧………小穴里面都滋滋的声音………还有水流出来”
　　阿明说：“东东，那个就是你的淫水，虽然流出来不多，而且你的奶头都硬了。”
　　东东脸红说：“人家好奇怪了，还要继续吗？”
　　阿明说：“这是当然，都已经在前戏了，而且你摸摸看这里。”
　　阿明抓着东东的手摸着他自己的肉棒，肉棒早就已经勃起了，东东脸红说：“这就是阿明的肉棒，这么硬了。”
　　阿明说：“是因为你摸才会硬喔！”
　　东东脸红不知道说什么，接着阿明将她抱到桌子上说：“接下来我要舔你小穴了。”
　　东东说：“不要舔那里，我会一直叫的。”
　　阿明说：“就是要听到你叫阿！而且你看你的小穴这么湿了，代表你很兴奋。”
　　“才…才没有。”
　　东东脸红着，然后阿明开始舔着她小穴，舌头不断在小穴上下舔动，让东东又开始淫叫。
　　“欧欧欧欧………好养，阿明的舌头舔得我好养阿………嗯哼欧欧………舌头把我那边舔的好养，好热阿………好奇怪，舔到人家受不了……不要一直舔人家那里，东东受不了……舔到养受不了……好奇怪，舔得我好奇怪阿………恩欧欧欧……阿喝欧欧……不要在舔了，人家好养阿”
　　东东被舔着一直淫叫不断，手扶着桌子身体扭动着，还流了许多汗，阿明说：“这样就受不了，我等等不只会舔，还会用手指插。”
　　东东说：“人家就是怕被舔小穴。”
　　阿明说：“原来这个就是你弱点，那我要继续舔。”
　　阿明接着先用手指插进去东东小穴，然后舌头跟着舔，同时并用让东东更加淫叫着。
　　“手指和舌头同时搞着东东小穴，这样子搞小穴会坏掉的，好奇怪阿………人家好养，手指把我搞得好奇怪，一直前后抽出来…喔啊喔喔喔……欧欧欧………这样同时来会受不了，又被舔又被插………好激烈，这样子太过激烈了………小穴会受不了……呜呜阿阿……一欧喔欧”
　　“好多淫水流出来，阿明的手指抽插着不断让我淫水流出来，受不了阿………不要在这样子，我已经好奇怪了……喔阿厄阿……嗯哼嗯哼………阿明的舌头舔得我好奇怪，舔的好里面阿………我快忍不住了………不要在这样搞我了……喔阿欧欧……嗯哼嗯哼……受不了，养到受不了阿”
　　阿明说：“东东，你这样子扭动也好性感，你看我的肉棒都硬了。”
　　阿明又抓东东的手往他的肉棒抚摸，东东说：“比刚才硬。”
　　阿明说：“那我想要插进去你小穴。”
　　东东支支吾吾的说：“可是我还没有准备好…”
　　阿明说：“这种事情不能让你准备好，突袭的比较有趣。”说完阿明直接将肉棒插进去东东的小穴里面，一开始慢慢抽插，让东东有感觉，然后在逐渐加快，东东开始发出更淫荡的声音。
　　“喔喔喔喔喔……阿明怎么突然把肉棒插进来了，人家还没有准备好………太突然了，而且你的肉棒那么硬………嗯哼嗯哼呀……你的肉棒在小穴里面好粗暴阿……恩欧欧欧………唉唉阿阿………就这么插进来了，人家一时措手不及………而且速度越来越快了…唷欧欧欧欧”
　　“厄阿厄阿………比刚才更用力了，这样小穴会不会坏掉………喔喔喔喔………还舔我奶头，人家胸部好养阿………不行，我会受不了…这么硬，小穴会受不了阿………喔欧欧欧喔………阿阿阿阿阿…………好用力，阿明抽插的好用力阿………东东好奇怪阿……欧嗯哼欧欧”
　　东东不断淫叫让阿明更兴奋，东东说：“阿明，你速度太快了，人家会受不了，可以不要了吗？”
　　阿明说：“不行，一但肉棒插进去，没有高潮是绝对不会拔出来的。”
　　东东说：“你…好坏。”
　　阿明说：“我想干你很久了，今天好不容易有机会，怎可能放弃，我要继续干你。”接着阿明躺在东东侧边，边舔耳朵肉棒继续抽插着。
　　“嗯哼恩欧欧………喔喔喔喔………好用力，阿明肉棒越来越用力了……小穴会坏掉的，这样太粗暴了，会坏掉的……不要在这样子抽插我，东东会受不了……一阿一阿………呜阿呜呜阿………耳朵被舔的好养，好敏感阿………好受不了……喔喔喔喔……嗯哼欧欧欧……阿阿阿阿”
　　“好用力，比刚才更加用力了……喔喔喔喔………哼欧一阿………你的肉棒比刚才还要硬，还要粗………欧欧欧欧……嗯哼嗯哼…受不了，东东小穴会承受不住……阿明，可不可以不要了……我好奇怪阿……欧欧欧……嗯哼嗯哼………好养，养死我的耳躲了…喔喔喔喔…阿阿阿阿阿…好像…什么东西泄了一样”
　　没多久东东高潮，阿明说：“东东，你不要紧吧！”
　　东东说：“不要紧，只是你好用力，我有点受不了。”
　　阿明说：“一时太兴奋。”
　　东东先去阿明浴室洗澡，洗完就先去休息了。
　　隔天早上，在外面柠檬约鸡排妹见面，柠檬质问说：“你给我介绍那个人怎么弱不禁风，被打一两拳就不行了。”
　　鸡排妹怒气说：“是你自己主动来问我看看有没有人可以介绍给你，我怎么会知道你想做什么，现在出事情你却怪在我头上。”
　　看见鸡排妹生气，柠檬改变口气说：“你误会了，我的意思是你有没有更好的人选可以介绍给我，我来对付这个东东，明明是神魔女将，却硬要加入啦啦队，还变成副队长，不对付她这口气我吞不下。”
　　鸡排妹说：“既然如此，瑶瑶和马国贤借给你用，看你想要做什么找他们就好了。”
　　柠檬点点头，于是鸡排妹马上打电话给马国贤和瑶瑶。而在阿全这边，阿全问说：“乔乔儿，你今天不用工作吗？”
　　乔乔儿说：“这几天都是接外拍而已，刚好这几天让自己休息一下，怎么你讨厌看到我吗？”
　　阿全说：“厄…不是这个意思。”
　　乔乔儿嘟着嘴，阿明和东东也走出来准备吃早餐，巧遇到阿全和乔乔儿，乔乔儿说：“东东，你怎么会和阿明一起走出来？该不会……”讲到这里乔乔儿好像明白了什么，诡异笑容看着两人，东东脸红说：“乔乔儿，我们一起去吃早餐。”
　　四人一起同行去吃早餐，马国贤、柠檬和瑶瑶三人已经在一旁埋伏了，瑶瑶说：“为什么没事要跟你对付这个神魔女将。”
　　马国贤说：“别抱怨了，都是鸡排妹说我们两个最近都没有贡献，何立委把一些权利都给阿强，所以我们两人成了最没事的人。”
　　瑶瑶说：“马国贤，别忘了，当初可是你推荐我来这里的，现在我变的根你一样没事做，还不是你害的。”
　　柠檬说：“好了你们两人不要吵了，他们要进去早餐店了，我们准备行动了。”
　　两人不在说话，一同跟着进入早餐店后，选在一旁位置坐下来。阿全这边开始点早餐，乔乔儿说：“都点好了，那我拿菜单给服务生。”
　　乔乔儿起来准备拿单子给服务生，马国贤说：“可以行动了。”
　　一句可以行动，“阿！”这时候另一旁其中一桌客人像发疯般开始拿东西攻击其他人，吓坏其他人，阿明说：“不对，他的目标是我们。”
　　东东紧张说：“那该怎么办？”
　　阿全拉着乔乔儿的手到他旁边说：“你们两个都不要离开。”两女点点头，接着那个疯子拿起瑞士刀攻击阿明和阿全。
　　“阿明、阿全。”两女同时叫着，柠檬在一旁看好戏，接着阿明和阿全互看一眼，联手攻击那个疯子。
　　瑶瑶说：“这样下去他们会把那个人抓到警察局的。”
　　马国贤说：“放心吧！我还有手段没使出来。”
　　马国贤打讯息给那个疯子，那个疯子看到讯息后，阿全说：“好像不对劲。”
　　阿明也察觉出来那个疯子看手机后，变的不一样，两人戒备着。
　　“你们给我去死！”下一秒，那个疯子突然比刚才更疯狂，竟然拿铁椅攻击两人。
　　“小心。”
　　两人互相提醒着，阿全和阿明各都挡住他的双手，阿明说：“这家伙力气怎么会这么大。”
　　阿全说：“恐怕是训练过的特殊人士。”
　　“你们以为这样挡的住我。”那个疯子奸笑着，随即把阿明甩开，铁椅直接朝着东东和乔乔儿攻击。
　　柠檬说：“这次找的这个人非常不错，我很满意。”
　　马国贤说：“这是当然，他可是受过训练过的选手，不会像其他小弟一样马上被打趴。”
　　“碰！”当马国贤还在庆祝计划快要成功的时候，一记回旋踢将那个人手中铁椅踢飞，接着那个人惊恐说：“你…是谁？”
　　踢飞的人将墨镜拿开，阿全和阿明同时说：“你是…陈总？”陈总说：“这么久没看到，你们连我都忘记了。”
　　阿明说：“你不是去新加坡，怎么会…”陈总说：“这件事情以后再说，先把眼前事情解决吧！”
　　“可恶，你们居然无视于我。”那个人非常愤怒，接着陈总、阿全和阿明三人联手攻击那个人，阿全说：“你的身手什么时候变得这么厉害？”陈总说：“我在新加坡那段时间也可不是只会谈生意，偶尔还会锻炼身体。”
　　阿明说：“原来如此。”
　　终于在三人联手下将这个人制伏了，陈总将他绑起来交给警局。
　　瑶瑶说：“事情好像不妙。”
　　马国贤说：“柠檬，我们先离开。”
　　柠檬虽然愤怒，但现在也只能先走为上策。当马国贤转身时，突如其来的一脚将他打在桌子上，“唉呦！我的腰。”
　　马国贤痛的哀号，瑶瑶说：“你…你是谁？”这个人将帽子和眼镜拿下来后，是曾莞婷。
　　马国贤说：“怎么可能是你？”陈总走过去说：“这么久没看到你们这几个，做事情到是变本加厉了。”曾莞婷说：“这些人要怎么处置？”
　　东东走过去说：“柠檬，为什么你要对付我？就因为副队长的位置，所以你对我这么不满。”
　　柠檬说：“对，你明明比我晚进来，为什么你可以当上副社长的位置，大家也都很努力，其他人我也算了，但为什么是你这个刚加入没多久的人，而且你又加入神魔女将，这样两头兼顾，凭什么你运气这么好。”
　　东东说：“我知道你一直不满对我当上副社长位置，我可以体谅，但你知道我也是花很多心血和努力，没有像你表面看到那样。”
　　乔乔儿说：“对阿！你知不知道，东东之前说想加入神魔女将的时候，为了了解神魔女将意义，不管玩神魔，或者去参考有关神魔之塔的任何资料，几乎不眠不休。箐箐还问她说这样两边兼顾可以吗？东东说她可以，毕竟不管是啦啦队还是神魔都是她自己选择的人生和兴趣，付出得努力是你们看不到的。”
　　陈总拿出一份资料袋说：“这是最近东东帮你们啦啦队争取到的一些福利，你自己看吧！”
　　柠檬拿资料袋看后，上面写着：“二零一八年，副社长东东要求每次表演一定要全部上场，而且奖金绝对每个人公平均分，每一个都不能少。 七月啦啦队要和神魔做结合，表演热舞，除了自己奖金可以不要以外，其馀人都必须要拿到应有的奖金。”
　　每一张都是东东替啦啦队和神魔争取到的一些福利，而且可以牺牲她自己的福利，柠檬看到后眼睛开始泛泪说：“为什么你替我们做这些事情都不告诉我们，还让我这样误会你。”
　　东东说：“因为我是副社长，必须替社长分担，也要替大家争取一些该有的福利，这是我该做的。”
　　柠檬哭着说：“东东，对不起，是我被忌妒心蒙蔽了我的内心，我也知道你很努力，但是不晓得我就是那么小心眼，是我的错。”
　　东东说：“没事了，一切都过去了，我们和好吧！”
　　柠檬点点头，乔乔儿说：“那这两人该怎么处理？”曾莞婷说：“不如喂狗吧！”
　　阿全讶异说：“厄…莞婷姐，这样有点残忍。”
　　马国贤说：“关我们什么事，我们也只是受她委托来帮忙而已。”曾莞婷说：“人家至少还懂得认错，你们呢？已经无药可救了。”陈总说：“都把他们送到警察局吧！至于柠檬我会找律师让她没事的。”
　　东东说：“谢谢你。”陈总说：“另外我听说J先生当上理事长的位置了，我最近正要拜访他，阿全，你先帮我转达给他。”
　　“好。”
　　阿全点头答应，没多久警察等人就先将马国贤等人带走，陈总打电话给律师，然后和曾莞婷离开。
　　乔乔儿说：“一切都尘埃落定了，至少都圆满了。”
　　阿明说：“东东，这真是太好了。”
　　东东说：“还好有认识你们，不然柠檬的心结不晓得什么时候可以解开。”
　　乔乔儿说：“既然如此我们就回去好好庆祝。”三人都点头答应。
　　来到阿全家后，阿全说：“我们买了这么多东西，应该够吃了。”
　　乔乔儿说：“不晓得吃不吃的完？”
　　阿明说：“没关系，吃不完在留着。”大家开始吃东西聊天着，接着阿明先去厕所，乔乔儿说：“东东，其实你要放开一点，阿明还算不错了。”
　　东东说：“我知道他很好，我对他也很有好感。”
　　乔乔儿说：“那你在坚持什么？”
　　“我…”
　　东东一时说不出来。
　　于是东东说：“我也去厕所。”接着东东也去厕所，巧遇阿明出来，阿明说：“东东，怎么了吗？”
　　东东说：“我…我…”
　　东东说不出来，阿明说：“那你知道我想对你做什么吗？”
　　东东说：“我不知道，你想做什么？”
　　阿明说：“我想像昨天一样和你做爱。”
　　东东一时脸红，但看到阿明，低着头说：“这次不会像昨天一样，我也好想在和你做一次。”
　　接着两人在厕所外面接吻，然后开始吻到床上去了。在外面的阿全说：“他们该不会在我的床上…”
　　乔乔儿说；“速度这么快。”
　　阿全说：“你觉得你跑得掉吗！”
　　阿全也和乔乔而接吻，接着阿全带着乔乔儿去房间，然后东东和乔乔儿都脱掉衣服，乔乔儿双膝跪在地上，阿全躺在地上用舌头舔她小穴，然后东东则是趴着被阿明舔小穴，两女开始发出淫叫声。
　　“喔喔喔喔……欧欧欧欧欧………嗯哼嗯哼…………小穴被舔得好养，好热阿……嗯哼呦阿………好爽，乔乔儿的小穴被舔得好爽…阿全的舌头好棒，舔得我好深阿………好爽，棒死了……虽然我很讨厌这样子舔法，可是因为是阿全，所以我好爽阿……欧欧欧欧……嗯哼嗯哼”
　　“厄阿厄阿……我的小穴被阿明舔得好热，而且又是这种趴着的姿是被舔，好奇怪阿………喔啊喔喔……嗯哼嗯哼………阿明的舌头舔的我小穴好热，而且舌头还上下舔………会受不了，养到受不了………嗯哼欧欧………好奇怪，有一种莫名的舒服感……虽然很热……可是阿明舔得好舒服阿”
　　阿明说：“东东，这样把自己放开就对了，我会好好对待你的。”
　　东东说：“好。”
　　阿全说：“乔乔儿，你的淫水这么快就流出来了。”
　　乔乔儿说：“是你的舌头技术太好了，人家才会流出淫水的。”
　　东东说：“阿明，我来帮你含肉棒。”
　　阿明点头，东东转过来帮阿明口交，阿明说：“好棒，好舒服。”
　　乔乔儿帮阿全舔身体，然后乳交。
　　阿全说：“这么久不见，你技术越来越好了。”
　　乔乔儿说：“这是当然，不然你身边女人那么多，不进步一点不行。”
　　“咳咳！”
　　东东帮阿明口交一半咳嗽，阿明说；“不错了，肉棒已经硬了，我可以插进去吗？”
　　东东点点头，然后阿明肉棒插进去东东小穴，一样趴着被干，阿明拉着东东的手用力干着她小穴，乔乔儿则是跨坐阿全肉棒上，脸部面对东东，东东看到脸红，急忙扶着乔乔儿的腰。
　　“喔喔喔喔喔………好久没有被阿全的肉棒干了，阿全的肉棒依然很猛，好粗阿………好厉害，把我小穴干的好爽，棒死了……嗯哼欧欧……在继续用力干我……欧欧欧……这样摸我胸部好舒服阿……嗯哼欧欧……一欧喔欧………好棒，好厉害阿……嗯哼呦…喔喔喔喔……好厉害，好爽阿”
　　“欧欧欧欧……嗯哼嗯哼………阿明肉棒比昨天还要更猛，好厉害阿……嗯哼欧欧………好厉害，原来被阿明肉棒插是这么爽……好棒，好爽阿……阿明，东东还想要被插……更用力插我………阿阿阿阿……这样双手被拉着抽插小穴，好猛好爽阿……喔啊欧欧…嗯哼嗯哼”
　　东东的淫欲逐渐被开发出来，阿明说：“东东，比昨天更进步了，非常好，继续淫叫。”
　　“好。”
　　东东回应着。另一方面阿全说：“乔乔儿，你的奶头变硬了。”
　　乔乔儿说：“是你刚才抚摸我的胸部让奶头受到刺激。”
　　阿全说：“既然这样子的话，你的胸部让人来摸或者舔。”
　　阿明说：“东东，你去舔乔乔儿的奶头。”
　　东东说：“这样不会很奇怪吗？”
　　阿明说：“不会。”接着东东害羞先双手搂着乔乔儿脖子，然后舔着她奶头，阿明和阿全肉棒继续干着她们，乔乔儿发出更爹的淫叫声，东东也一样。
　　“喔喔喔喔喔……好奇怪，你们好坏阿……叫东东舔我奶头，讨厌死了………好养，东东把我舔得好养，好受不了阿……嗯哼欧欧……阿全的肉棒好猛，把我干的好爽阿………喔喔喔喔……恩欧恩齁………奶头已经被舔得好硬了………阿阿阿阿……喔喔喔喔…棒死了阿…嗯哼欧欧”
　　“第一次舔女孩子的奶头也好害羞，可是乔乔儿奶头硬了………欧欧欧欧……好棒，好爽阿……阿明把我小穴干的好爽阿…我根乔乔儿的小穴都被你们干的好爽阿………好棒，阿明技术好厉害阿……欧阿喔喔喔……阿明好用力阿……肉棒把我干得好爽，棒死了…欧欧欧欧欧”
　　阿明说：“原来东东淫荡起来是这么可爱又好看，难怪我肉棒会一直这么硬，不层缩减过。”
　　阿全说；“这点乔乔儿也一样。”
　　乔乔儿说：“你们三个都欺负我一个，讨厌死了。”
　　东东说：“是他们要我这样做的。”
　　东东放开双手后，转过来和阿明继续接吻，然后乔乔儿站着被阿全肉棒干，淫叫胸部晃动着。
　　“厄阿厄阿……这样子被干姿势好爽，可是胸部晃动着………喔喔喔喔………欧欧欧欧………阿全肉棒好猛好棒阿………嗯哼嗯哼……爽死我了…欧欧欧欧………好爽，阿全把乔乔儿干的好爽……好厉害阿……好猛，阿全好厉害，把我干的好爽阿……在继续干我，不要停下来……还想要阿…喔喔喔喔”
　　“嗯哼恩欧欧………阿明的肉棒把东东干的好爽，好棒阿………好用力，好激烈阿……东东小穴被阿明肉棒粗暴干着，好爽阿…喔啊……好爽，棒死了阿……喔喔喔喔喔………爽死我了，这样抱着阿明被干，好棒阿……又好温暖……嗯哼欧欧欧……爽死我了，东东好爽阿……喔喔喔喔”
　　两女不断呻吟，阿全和阿明肉棒从来没有缩减，反而更硬更粗，阿明说：“东东，接下来我会更用力了喔！”
　　东东说：“好。”
　　阿全说：“最后高潮我会更用力干你那淫荡的小穴了，乔乔儿。”
　　乔乔儿说：“我知道。”然后两女躺在床上，阿明将肉棒插进去东东小穴，阿全则是把乔乔儿双脚弯曲，肉棒用力插进去，然后更用力干着她们，让两女叫声非常淫荡。
　　“厄欧厄欧………喔喔喔喔…………好用力，阿明的肉棒好用力在干东东的小穴阿………喔喔喔喔………好用力，小穴被干的好用力阿……阿明好厉害，好猛阿……嗯哼欧欧……喔喔喔喔………好用力，阿明的肉棒比刚才更用力了………好粗暴干着我的小穴，好爽啊……东东被干的好爽啊……棒死了”
　　“阿全好厉害，好棒啊………嗯哼欧欧………棒死了，好粗好猛的肉棒，把乔乔儿干的好爽阿………棒死了，好爽啊……喔啊喔喔…嗯哼欧欧……一欧喔欧………干的好用力，你的肉棒把我小穴干得好爽，好棒啊……乔乔儿好爽，被阿全的肉棒干的好爽，棒死了阿……欧啊喔喔欧”
　　“好用力，爽死我了………东东也好爽，阿明把东东干的好爽阿………嗯哼唷欧………好棒阿……嗯哼嗯哼………阿明肉棒好粗好大，棒死了……喔啊喔喔……好用力阿………爽死我了，棒死了阿……好用力，好棒阿……阿明干的好用力阿……嗯哼欧欧……爽死我了…棒死了……好像要去了……喔喔喔……去……去了”
　　“咻！”两小时后两女同时高潮，东东说：“阿明，我这次表现如何？”
　　阿明说：“你这次表现很好，非常淫荡喔！”
　　“讨厌！”
　　东东脸红害羞，之后就休息了。过几天后乔乔儿说：“所以阿明跟你告白了？”
　　东东说：“是阿！”
　　乔乔儿说：“我记得他不是还有辜莞允和熊熊，她们两人都要放弃吗？”
　　东东说：“阿明只告诉我，辜莞允好像传讯息说要先分手，但没有说什么原因，至于熊熊他就没说过了，不过阿明说他会处理，至少现在对他来说，我是她女朋友。”
　　乔乔儿说：“厄……这层关系还真是不知道该怎么说。”
　　东东说：“等一下我还要跳热舞，你先去观众席等我，我先去找阿明。”
　　乔乔儿点点头，于是两女来到球场，东东先去休息室。
　　在休息室没有半个人影，只听到：“没想到我这个女朋友口交技术越来越好了，穿着啦啦队服装帮我口交，真是兴奋。”说话的人正是阿明，他和东东在休息室里面正在做爱，东东穿上啦啦队服装帮阿明口交，接着东东说：“那要插了吗？我们啦啦队跳舞要开始了。”
　　阿明说：“这么迫不及待，那就插你。”
　　东东趴在板凳上，阿明从后面将肉棒插进去，开始用力干她小穴，东东呻吟着。
　　“阿喔嗯哼………一欧呜呜阿……好硬，阿明的肉棒好硬阿……嗯哼欧欧………好爽，好棒阿……阿明的肉棒把我小穴干的好爽阿…嗯哼……爽死我了……好棒，好用力阿……欧欧欧欧欧………东东被干的好爽……在更用力干我……嗯哼欧欧……好爽，棒死了阿…好用力，好棒阿”
　　“嗯哼一欧………在用力干我，好爽阿……小穴被干的好爽，阿明的肉棒最棒了，好硬好粗阿………欧恩欧欧……爽死东东了，棒死了阿……厄呜阿呜………干的好用力阿……好爽阿………棒死了………唷优欧欧………棒死了，好爽阿………在更用力干我，好棒阿…嗯哼欧欧”
　　阿明说：“我的东东真是越来越淫荡了，声音听得很悦耳喔！”
　　东东说：“这是因为阿明肉棒太爽了，让人家淫叫。”
　　阿明淫笑着，然后把东东抱起来，两人互相抱着让肉棒继续干着她，还舌吻。
　　“喔喔喔喔……好棒，这样子抱着你被你干，好爽阿………东东好爽，被你的肉棒干的好爽阿……在更用力干我，我还想要阿…干我，用你的肉棒继续干我……喔阿……欧欧欧欧………好爽，爽死我了……好棒阿……欧欧欧欧……嗯哼欧欧……好粗，好猛阿…嗯哼欧欧”
　　“阿喝阿喝………你抽插速度越来越快了，小穴被干的好爽阿………不要停下来，在继续用力干我，还想要阿……喔啊喔喔…嗯哼欧欧……好爽，棒死了………欧阿厄阿………好棒，好用力阿………好爽，小穴被干的好爽…………受不了，要去了……欧欧欧……要去了…嗯哼欧欧”
　　没多久东东终于高潮，阿明将精液射在她啦啦队服装上，然后涂抹说：“这可是我的精液，表演结束前都不能拿去洗喔！”
　　东东说：“讨厌，将精液涂抹在服装上，被发现好害羞喔！”
　　阿明说：“这很刺激，赶紧去表演吧！”
　　东东准备好后就去表演了。
　　回到球场上，阿全说：“你们搞好了。”
　　阿明说：“这是当然，我还以为你们会一起。”
　　乔乔儿说：“还是不要打扰你们世界，更何况阿全他…”说着说着乔乔儿脸红，阿全说：“我在乔乔儿小穴放震动跳蛋，刚才已经高潮一次，又不能叫出来。”
　　阿明说：“你们玩的也真是大。”在三人聊天下啦啦队开始跳舞了，大家都很专心看她们跳舞。
　　热舞总共有一小时多时间热舞，这次啦啦队非常和乐也非常有默契跳舞，和柠檬心结化解后这次的啦啦队表演特别有活力。
　　表演结束后，接着就是球赛了，不过阿全等人没有看球赛，阿全带着乔乔儿回去，而阿明则带着东东都各自回自己的家了。

第42章
　　连假过后虽然依然工作，但没有那么挤在一起，今天在苗栗南庄这边，神魔女将唐明翎正在这边外拍，当然穿着神魔装，一旁鸡排妹、雪碧、马国贤都在这边，马国贤说：“你们两人把我找来，就是为了看她？”
　　鸡排妹说：“没错，让你有个接触机会。”
　　马国贤说：“什么意思？”
　　雪碧说：“我们从丁小雨那边得知这个小精灵唐明翎虽然也是神魔女将，却和其他人互动比较少，也很少参加各种活动，不过人气也是很高，给你一个机会接触，是看能不能把她挖角过来。”
　　马国贤说：“这有可能吗？”
　　鸡排妹说：“这可是你赎罪的机会，梁以辰的事情，让立委对你和瑶瑶不谅解，现在你有这机会可以戴罪立功，难道你要放弃这机会。”
　　马国贤说：“既然你们都这样说，那么我就试试看。”鸡排妹和雪碧点点头。“好，中场休息。”
　　唐明翎拍到中场，摄影师先让她休息，马国贤这时候走过去说：“你好，请问是唐明翎唐小姐吗？”
　　唐明翎说：“是的，你应该是马国贤吧！”
　　马国贤说：“对，你认识我？”
　　唐明翎说：“你的事迹早就传遍演艺圈了。”
　　“厄…”
　　马国贤一时无言，唐明翎说：“不过这也不关我的事情，毕竟那是你自己的事情，不过你找我想要做什么？”
　　马国贤说：“是这样的，我们想要请你加入何立委这边，用你的名气帮他提升一些名声，不晓得你意下如何？”
　　唐明翎说：“抱歉，我没有兴趣。”
　　马国贤说：“不要这么快拒绝我，给你自己多一点时间去想。”
　　唐明翎点点头后知道自己在说夏去很难堪，马国贤先离开了。
　　雪碧说：“问的如何？”
　　马国贤说：“我给她一点时间去想，不要那么快拒绝，不过看样子应该不会成功。”
　　鸡排妹说：“既然有多一点时间给她考虑，我们就让她没退路选。”
　　马国贤说：“你想怎么做？”鸡排妹奸笑着没有说话，然后休息过后唐明翎又继续拍照了，过没多久唐明翎拍完照后收工回去。
　　苗栗南庄这边有不少景点，虽然黄昏下山，但还是可以去其他地方走走的，她先去买一些东西后，就去逛其他地方。
　　这时候鸡排妹和雪碧都走出来阻挡她说：“你就是唐明翎？”
　　唐明翎说：“没错，你是鸡排妹，那你就是雪碧了。”
　　雪碧说：“不错，居然认识我们。”
　　唐明翎说：“你们阻挡在我面前做什么？”
　　鸡排妹说：“没什么，只是想看看所谓的神魔女将是什么样子的。”
　　唐明翎说：“你的目的应该没这么简单吧！早上马国贤要我加入何立委阵营，下午你们就堵我路，想必这才是你们阻挡我的原因。”
　　雪碧说：“看样子你的头脑不差，不晓得考虑的如何？”
　　唐明翎说：“马国贤给我几天时间去想，你们该不会连这点时间都不愿意等吧！”
　　鸡排妹说：“我们只是不希望事情有变化，所以想要尽速知道你的答案而已，只要答案满意，我们自然放你离开。”
　　唐明翎说：“万一我要的答案不是你们所要的呢？该不会要把我处理掉吧！”
　　雪碧说：“这个就看你的答案才能决定我们的做法。”
　　唐明翎小心戒备着，毕竟现在这里可是自己一人，孤立无援，发生事情也没人可以救她。
　　“这件事情还是让我处理吧！”这时候另一个男生声音说话，走过来后鸡排妹说：“张立东，是你。”来的人居然是张立东，这到是意外了。
　　雪碧说：“你不是早就背叛何立委了吗？”
　　张立东说：“背叛，何来背叛之说，你们如果说中秋节前瑶瑶和马国贤被关的事情，发生事情后我已经根何立委还有阿强说过了。”
　　鸡排妹说：“既然如此为什么你之前都消失不见人影，打电话给你也不接，后来还有几次帮助吉爸，这些你好像都没给个解释。”
　　张立东说：“之前是因为我爸妈住院，我一直在照顾他们，会帮助吉爸是因为他买过水果探望我家人，这点恩情我还是要还得。”
　　纵使张立东说的有道理，但两人还是会有一点戒备，张立东说：“总之说服唐明翎加入立委的事情交给我处理，包准立委会满意的。”
　　雪碧说：“既然如此我们在相信你一次，希望你不会让我们失望。”
　　张立东说：“这是当然。”说完鸡排妹和雪碧两人就离开了。
　　后来张立东和唐明翎继续往前一探，确定两人都离开后，唐明翎才松了一口气说：“还好她们两人离开了，不过你怎么会知道我在这里？”
　　张立东说：“当马国贤早上来找你的时候，你的助理就已经打电话给我了，还好我人在附近，不然你可真的欲哭无泪。”
　　没想到这两人居然认识，张立东说：“不过你已经这么低调了，她们居然还有办法找你，她们也真是厉害。”
　　唐明翎说：“这也还好我们两人认识一段时间，也幸亏我刚没有说话，不然早就看出破绽了。”
　　“也对。”
　　张立东回应着，唐明翎说：“不过你该不会真要我加入她们吧！”
　　张立东说：“这个我现在还需要想一下，不过我话都说出去了，不做到也说不过去。”
　　“你…这个小人。”唐明伶没好气的说着，张立东说：“那你要不要请我这个小人吃饭，毕竟我刚才救过你一命。”
　　唐明翎说：“我们去一间餐馆吃，那间餐馆客家小炒特别好吃。”没有说话两人就去吃饭了。
　　两人走到餐馆后点东西吃晚餐，唐明翎说：“张立东，我记得你已经说过你不在干涉何立委和J先生的斗争，为什么现在还要帮助何立委？又要说服我加入？”
　　张立东说：“这个我到时候会告诉你，毕竟你也还没加入立委那边，有些事情还无法告诉你的。”
　　唐明翎说：“你越这样说，我就越好奇了。”
　　张立东说：“千万不要好奇，好奇心会杀死一只猫。”
　　唐明翎说：“算了，在问下去你也不会告诉我，我就好好的吃我的饭。”没多久菜和饭都上来，两人开始吃饭边喝饮料了。
　　“今天运气真背，早上一下子就被拒绝，难道我真那么差劲，没有半个女人缘。”
　　马国贤为早上一下子被唐明翎一下子拒绝感到忧闷，自己来吃饭着。
　　当走到餐馆看到张立东和唐明翎开心的吃饭，心里一股气上来，但在太多人面前又不敢大声喧哗，只能自己一个人去外面路边摊吃饭喝酒。
　　当唐明翎和张立东吃完走到外面散步，唐明翎说：“这外面天气真好，尤其是这种晚上风吹起来特别凉爽。”
　　张立东说：“是秋天快到了吧！”
　　唐明翎说：“对啊！”
　　“你们聊天聊的真是开心啊！”这时候马国贤喝得醉醺醺前来，张立东说：“马国贤，你怎么喝那么多酒，全身都是酒味。”
　　“要你管，你以为你是谁。”
　　马国贤喝得非常的醉，唐明翎说：“立东，我们离开吧！根他说太多，他也不见得听的进去。”
　　唐明翎握住张立东的手准备离开，马国贤突然喝到：“你们给我站住，这样子就想走了吗！”
　　马国贤拿棍子冲到他们面前，唐明翎一下子吓到紧张说：“你…你想做什么？”
　　马国贤嘴唇露出奸笑说：“你会怕喔！早上跟我讲话要理不理的，现在你会怕我。哈！哈！哈！”这大笑笑得让眼前两人毛骨悚然，张立东说：“马国贤，你到底想做什么，快点说。”
　　马国贤说：“怎样，现在当起护花使者了，别忘了只要你还在立委这边，你就永远摆脱不掉何立委，想当英雄下辈子吧！”
　　张立东说：“你真的喝醉了，明翎，我们不要理她。”
　　张立东也稍微动怒了，但现在不太想要惹事生非，于是赶紧带着唐明翎离开。
　　马国贤看两人往他面前走过去还无视于他，那个愤怒终于爆发了，马国贤握紧棍子快速走到张立东后面，重重一击往他后背打过去。
　　“唉呀！我的背。”
　　张立东后背被棍子打中，瞬间跌在地上。
　　唐明翎扶着他说：“立东，你没事吧！”
　　张立东说：“我没有事。”
　　唐明翎生气对马国贤怒气喝着：“马国贤，你这个卑鄙小人，居然用偷袭的方式。”
　　马国贤说：“为了成功不择手段不是应该的。”
　　张立东说：“马国贤，就算同样阵营，你这方法也真是太过小人，有本事光明正大输赢。”
　　马国贤说：“好啊！既然如此四天后我们定孤支。”
　　张立东说：“我知道苗栗这边有一间没人在用的拳击场，就在那边决定胜负。”
　　马国贤说：“我要外加一个条件。”
　　张立东说：“什么条件？”
　　马国贤说：“如果我赢了，唐明翎要无条件当我女人，当然你赢她就归你。”没想到马国贤会讲出这样的条件。
　　张立东说：“马国贤你知道你在说什么，女人可不是东西，不能拿来做围堵住，你另外开一个条件。”
　　唐明翎一旁看着张立东暗想：“没想到张立东也会有保护女人的另外一面。”
　　马国贤说：“很抱歉，这就是我的条件，你如果不答应我就当你是胆小鬼。”
　　“你…”
　　张立东非常愤怒，他没想到马国贤会这么不讲道理。唐明翎说：“好，这条件我代替张立东答应你。”
　　张立东说：“明翎，你疯了吗！你知道你自己在说什么。”
　　马国贤说：“她都答应了，你还有什么说的。”
　　唐明翎说：“既然如此这四天我不许你在来打扰我们两人，不然这条件作罢。”
　　马国贤说：“好，我知道了。”说完马国贤丢下棍子人就走了，而现场剩下张立东和唐明翎，两人也先回到旅馆。
　　到了旅馆后，唐明翎拿药膏帮张立东擦背说：“没想到他把你打得这么重，他就是看准这个才敢跟你订下四天后的胜负。”
　　张立东说：“你明知道他的想法，为什么你还要把你自己当作赌注，万一我输了你岂不是很危险。”
　　唐明翎说：“我相信你不会输。”
　　张立东说：“你这么相信我？”
　　唐明翎说：“因为我相信你不会输的，就像你之前主持校园活动的时候，也是怕没有人气，也是你一直不认输才有办法撑到相现在这样的。”
　　张立东说：“我记得那时候你也在校园穿着神魔服装和其他同学互动，也在那时候我跑去跟你搭讪的，你还不理我。”
　　唐明翎说：“一开始把你当成根马国贤一样只是个玩乐份子，是后来我看你很努力在想新梗努力着，才开始慢慢去认识你的。”
　　两人一直说过去的事情讲的还津津有味，讲着讲着两人互相看对方眼神，张立东轻撩唐明翎的头发，然后抚摸她的脸颊，唐明翎暗想：“我的脸好烫，这怎么了？”接着张立东没有说话，开始轻吻唐明翎的嘴唇了。
　　而原本唐明翎想要拒绝，但意识本能却让她抱着张立东，张立东一步步解开她衣服扣子。
　　唐明翎脸红说：“讨…讨厌，谁准许你这么做的。”发现自己衣服扣子被解开，唐明翎又害羞又害臊的说着。
　　张立东说：“你也没有反抗啊！”
　　“那是因为…”
　　唐明翎害羞说着，结果还没说完张立东把她压在床上，直接把她衣服脱掉，裤子也脱到一半，舌头舔着那丰乳的胸部，手指朝着内裤那蹭着，让唐明翎开始呻吟了起来。
　　“讨厌，你就这样突然把我压在床上，还舔我的胸部，好奇怪啊………厄啊欧欧………欧欧欧………内裤那边也被你的手指蹭的好奇怪，好难受啊………恩欧欧欧………咿呜咿呜…………胸部和奶头都被你的舌头舔的好奇怪，好受不了………喔啊欧欧欧……嗯哼嗯哼……好奇怪了啊……喔啊喔喔”
　　“不行继续舔下去，人家快变的很奇怪了……你又趴在我身体上害我不能动弹，张立东你坏死了啊………呜厄屋厄………内裤那都湿了……你的手指把我的内裤弄的都湿了…………讨厌，不要继续舔下去了………奶头被舔的好敏感，这样舔下去人家会被你舌头舔的养死了……啊啊啊”
　　唐明翎胸部和奶头被张立东舌头舔了之后整个人在床上扭动着，虽然怕养，但扭动的身材更是激起男人的性欲，加上胸部又晃动，让张立东更是对她胸部完全想掌握，张立东说：“明翎，你的身材比例真是好，胸部舔起来也好舒服，不晓得小穴舔起来如何。”
　　唐明翎说：“你要做什么？”
　　张立东没有回话，脱下她的裤子和内裤，开始用舌头舔她小穴，双手抚摸胸部，但小穴被舔，让唐明翎更加淫叫。
　　“喔喔喔喔………那里不要舔，明翎会受不了啊………不要这样舔下去，小穴会被舔的好奇怪啊………欧欧恩恩………嗯哼欧欧……刚刚是舔胸部，现在又舔小穴，你的舌头把人家弄的都好奇怪………呜啊呜啊………不要在舔下去了………欧欧欧欧………会受不了，被舔的好养啊”
　　张立东说：“你的小穴流出好多淫水出来，一下子就湿了喔！还有你的奶头都硬了，看样子你很有感觉喔！”
　　唐明翎说：“才没有，你很讨厌，你不离开吗？”
　　张立东淫笑说：“离开，都还没把你干到爽，怎么可能甘心离开。”
　　“你…”
　　唐明翎脸红说不出话，然后躺在唐明翎侧边用手指抽插唐明翎小穴，然后用舌头从耳背舔到胸部，增加她的淫荡感。
　　“喔喔喔喔……讨厌，不要舔人家耳背，会受不了啊……我不喜欢被舔的那种感觉，我会受不了啊………喔啊欧欧欧………小穴被你的手指抽插的好用力，速度太快了………淫水一直喷出来………恩呜咿啊………欧欧欧欧………你的手指把人家小穴抽的都出现淫水……明翎会好奇怪啊……喔喔喔”
　　“你的手指越来越快了，这样小穴会坏掉的………唷啊呦啊………欧欧欧欧………你放慢一点，小穴会被手指玩坏的………喔欧呜啊……好讨厌，你这样把人家弄得好有感觉……喔啊呜啊………讨厌，会受不了………小穴周围都湿了………不要在来了……欧欧欧欧…嗯哼喔啊喔”
　　小穴不断被手指抽插着，淫水喷的床上都是，张立东说：“没想到你的淫水真是多，看样子明翎骨子里也是很淫荡喔！”
　　唐明翎说：“明明就是你把人家弄成这样子的，还敢说我。”
　　张立东说：“这样子啊！既然如此换你来帮我服务，应该不用我教你吧！”
　　唐明翎自然知道张立东所说的，然后从床上起来用胸部帮他乳交，接着用她舌头舔着肉棒。
　　“嗯哼……这样子可以吗………欧欧欧……用胸部帮你的肉棒变硬”
　　唐明翎边乳交边说着，张立东说：“好棒，胸部好柔软，那帮我含一下。”
　　唐明翎点点头，放开胸部后接着开始进行口交。张立东说：“明翎，不管乳交还是口交都让我肉棒好硬，好爽啊！继续含。”
　　张立东压着唐明翎的头让她含的更深。
　　“嗯哼嗯哼………咳咳………你的肉棒变的好硬好粗啊………这就是用我的胸部和口交把你的肉棒变得这么粗的………嗯哼恩齁”
　　张立东说：“是阿！你做的很好，接下来我要插进去你的小穴了。”
　　唐明翎说：“要插入小穴？现在吗？”
　　张立东说：“不然你以为叫你服务是为什么，当然要用肉棒干你阿！”
　　唐明翎一时说不出话来，张立东把唐明翎往床上背对着他，张立东淫笑说：“明翎，你看你的小穴都湿成这样子了，很明显想要被插了，真是太不老实了。”
　　“才…没有。”
　　唐明翎脸红不知道要说什么，张立东就把肉棒插进去小穴里面，还拉着一只手，另一只让她支撑着，边抽插胸部晃动着，唐明翎更是淫叫不停。
　　“一啊一欧………讨厌，好坏啊………喔喔喔……肉棒就这样插进来了，你的肉棒好硬好粗啊………厄啊厄啊………欧欧欧欧……肉棒抽插的好用力啊………用我刚才乳交和口交过的肉棒来插我，立东好坏啊………喔喔喔欧………嗯哼一呜………好用力，明翎的小穴会被插爆啊……欧欧欧欧”
　　“呜啊呜啊………欧欧欧欧………比刚才更用力了，立东抽插的好用力………立东的抽插技术越来越厉害了，明翎逐渐被你的肉棒插的好爽啊………好用力，好棒啊……一呜咿呜………欧欧欧欧………好爽，你的肉棒把我小穴插得好爽啊………好用力啊……欧欧啊啊……你的肉棒在我小穴粗暴干着”
　　被张立东的肉棒用力抽插让唐明翎逐渐有感觉，也越来越爽，淫叫声也变得更加淫荡，张立东说：“你的淫叫声跟一开始不一样了喔！看样子是我的肉棒把你插爽了。”
　　唐明翎说：“谁叫你肉棒这么粗硬，把人家小穴都插满了。”
　　张立东说：“既然如此我就继续干你这个淫荡的女人，让你叫声更爽，不过也要让我爽一下。”
　　张立东躺在床上，唐明翎趴在他身上肉棒插着，唐明翎抱着他，张立东开始动着他的肉棒了，胸部上的奶头张立东也吸允着。
　　“欧欧欧欧………喔喔喔喔………这样抱着立东背肉棒插感觉好舒服，好爽啊……好棒，你的肉棒插的比刚才用力了………嗯哼欧欧…唷欧啊啊……好爽，明翎被插的好爽好棒啊……呜啊呜啊……欧欧欧欧……棒死了，好粗的肉棒啊……棒死了……欧厄阿啊……好爽，好棒啊……棒死了”
　　“呀啊呀啊………喔欧阿啊………奶头被舔的好养，可是又好爽啊………立东的技术真好，干过不少女人了………小穴被插的好爽，好棒啊……好用力，棒死了阿……欧欧欧欧……喔啊喔喔………爽死明翎了，好棒啊……在继续用力干我……好棒啊……你的肉棒把我小穴干的好爽阿”
　　唐明翎不断淫叫着，让张立东肉棒插得更爽，张立东说：“接下来我会更用力了。”
　　唐明翎点点头，接着唐明翎躺在床上后，张立东肉棒用力插进去小穴，然后说：“看我用肉棒干死你这个小骚货。”
　　张立东开始用肉棒更加用力的干着她淫荡的小穴，还用手抚摸胸部和舔奶头，胸前奶头都舔的都凸起来还硬了，唐明翎持续淫叫着。
　　“厄啊……比刚才更加用力了，你的肉棒也比刚才更粗更硬了………呜啊呜啊………欧欧欧欧………好用力，小穴都被插满了……人家变得比刚才还要淫荡啊……欧欧呜啊………欧欧欧……棒死了，继续插我的小穴，小骚货还想要被插……更用力干我小穴，不要停下来……喔啊喔喔”
　　“棒死了，你的肉棒好用力，把我小穴干的好爽阿………欧欧欧欧………喔咿喔咿………小骚货的小骚穴被干的好爽，被你的肉棒干的好爽，好用力好激烈………还舔我的奶头，又摸我的胸部……好舒服，好爽啊……喔啊喔喔………嗯哼欧欧………棒死了，干的好用力啊……欧欧欧欧……去了……高潮了”
　　一小时候唐明翎终于高潮了，张立东说：“很舒服吧！”
　　唐明翎说：“好久没有这种激烈的感觉了，你把人家搞得好爽。”
　　张立东说；“我也是，不过也是累了一天。”
　　两人在旅馆外面简单吃了晚餐后，为了怕马国贤骚扰唐明翎，张立东就和唐明翎一起住同一个房间。
　　隔天早上，在另一间旅馆里面，马国贤把和张立东定孤支的决斗告诉鸡排妹和雪碧，雪碧说：“为了一个女人去决斗，你们两个也太无聊了。”
　　鸡排妹说：“都是同样立委的人，何必要弄成这么僵。”
　　马国贤说：“我知道这个决斗对你们很无聊，但是我就是咽不下那口气。”
　　鸡排妹说：“既然你都这样说了，我们也不好说什么。”
　　马国贤说：“我要用这场决斗证明我自己也是有能力的，不想在被人瞧不起，所以你们都不要帮我。”
　　雪碧说：“我们知道，我们要去拜访立委的几个桩脚，拜托他们继续支持立委，所以你们决斗我们两人不去看了。”
　　马国贤说：“好，我知道了。”说完马国贤就出门了，而鸡排妹和雪碧也不知道该说什么。
　　走到外面的马国贤握紧拳头暗想：“这场决斗我不能输，谁都可以输，就是不能输给张立东，既然如此只有花一点手段了。”
　　马国贤打算不择手段，但还不晓得他想做什么，而在这几天张立东也是很辛苦为这场决斗不断锻炼自己体力，一旁唐明翎在加油打气。
　　到了前一天晚上，唐明翎说：“你对明天的决斗有信心吗？”
　　张立东说：“如果他是正当跟我对决得话我有那个信心可以打得过他。”
　　唐明翎说：“就怕他会使出什么小人手段，既然如此该怎么办。”
　　张立东说：“放心吧！我已经有想到对策了，就算他用手段，我也不见的会输。”
　　唐明翎点点头。
　　到了决斗早上，为了保持良好状态，张立东早上只吃了比较简单的早餐，唐明翎说：“你只吃吐司夹蛋配红茶这样有体力吗？”
　　张立东说：“之前早餐吃太多所以导致消话不良，后来albee帮我调配这样吃，虽然少不过不会造成身体任何负担。”
　　唐明翎说：“那就好。”
　　张立东说：“我们走吧！”
　　两人前往拳击场。
　　在拳击场里面张立东和唐明翎都到了，唐明翎说：“这马国贤真是不准时，根人约决斗还迟到。”
　　张立东说：“没关系，我们等他。”
　　“不用了，不需要你们等。”这时候马国贤非常从容走进来，唐明翎说：“你都迟到了，还敢这么嚣张。”
　　马国贤说：“没关系，不管你再怎么讲我，这场胜负后你就是我的人了。”
　　“你…”
　　唐明翎气到说不出话来，张立东说：“不用在跟他多说了，马国贤，你想怎么比？”
　　马国贤说：“很简单，站在拳击场上不准使用武器，倒在地上三分钟没起来算输，投降也算输，就这样子，你没有问题吧！”
　　张立东说：“我没有问题。”
　　唐明翎在一旁担心着，马国贤说：“很好，那我们开始吧！”
　　两人站上拳击场后，张立东说：“来吧！”
　　“哼！”
　　马国贤冷哼一声，开始对张立东挥拳，张立东挡住那一拳说：“这就是你所说的决斗。”
　　马国贤喝着：“少啰嗦。”
　　马国贤非常暴怒，不断挥拳、脚踢，张立东不断被逼得只能防守，一步步往后退，唐明翎暗想：“不行，这样下去立东会输的。”
　　马国贤赤怒说：“去死吧！”
　　当马国贤握紧拳头准备攻击，张立东抓准时机：“就是现在。”看准那一瞬间空隙，张立东一拳往他腋下打过去。“可恶，好痛！”
　　张立东在往他脸上打一拳过去，马国贤马上被击退两三步，张立东说：“你真的以为我不会反击，让你打吗！”接着张立东不断开始反击，一拳又一拳往马国贤身上打过去。
　　张立东感觉奇怪暗想：“奇怪，马国贤被我打为什么还不反击，这是为什么？”这个疑问随着张立东准备挥最后一拳的时后终于发生变化了。
　　“厄…我怎么会…”
　　张立东发觉自己有气无力的样子，唐明翎担心说：“立东，你怎么了？”
　　张立东说：“我…怎么会…”
　　马国贤奸笑说：“张立东，你是不是感觉有气无力，而且现在都会冒热汗。”
　　张立东说：“你怎么会知道，你做了什么？”
　　马国贤说：“也没有什么，我打听到你都会在民宿附近吃早餐，所以打扮成早餐店人员，在你点的吐司夹蛋的蛋里面加了一点药剂，虽然不会致命，但会让你会没力气，让你冒汗，又在你的红茶里面加入一点让人昏眩的药粉，不过不让你怀疑所以我刚材都故意让你挨打，就是为了等这时候。”
　　唐明翎说：“马国贤，你好卑鄙。”
　　马国贤说：“套一句何立委说过的，只要能赢不管什么手段都无所谓，现在换我反击了。”
　　“马国贤…你…”
　　张立东想要说话，却发现完全使不上力，马国贤一脸奸笑说：“刚才不是打得很爽，来啊！在打啊！”
　　马国贤边说边痛殴张立东。
　　“住手，马国贤，你住手阿！”
　　唐明翎在台下不断喊着马国贤住手，原本想要上台阻止，张立东却阻止她上来，毕竟一个女孩子也无法阻止，马国贤说：“要我停手也可以，只要张立东承认他输，然后你成为我的女人就可以了。”
　　张立东使出力气得说：“你做梦。”
　　唐明翎一旁担心说：“立东。”
　　马国贤说：“很好，那你去死。”
　　马国贤准备下死守时，突然他那一拳被抓住，张立东使出气力的说：“来了吗！”
　　马国贤说：“你是谁？居然敢阻挡我？”在张立东眼前的是个男子，唐明翎急忙扶着张立东说：“立东，你没事吧！”
　　张立东说：“我没有事，阿义多谢你的帮忙。”没想到一掌握住马国贤的手居然是阿义，也是陈总目前唯一信任之人，阿义说：“你要感谢去感谢陈总吧！”这时候陈总从后面走过去，张立东说：“陈总，感谢你还愿意救我这个过往曾经背叛过你的我。”
　　陈总说：“我是很不愿意救你这个背叛者，不过有J先生和吉爸挂保证，加上你昨晚打给J先生请求他帮忙，他才打电话给我的，不然我是很不愿意来的，但是我跟阿义早在一旁看了很久，你确实有所改变，所以我才让阿义出手。”
　　唐明翎说：“感谢陈总。”
　　马国贤说：“你们居然敢破坏规则，这场是张立东输。”
　　陈总说：“那是你们的比赛规则我不管，但是你在比赛前动手脚，那我就需要管一下了。”阿义说：“马国贤，让你见识真正的拳头。”阿义眼神一变，猛猛一拳往马国贤肚子打过去，“呕！”
　　马国贤被这么一拳用力打肚子，整个人手抱着肚子哀叫说：“好痛，你们好残忍。”阿义说：“对你这种破坏规则的人我需要仁慈嘛！”
　　“你…”
　　马国贤痛到说不出话来。
　　陈总说：“好了，带张立东离开吧！这场闹剧也该结束了。”说完阿义扶着张立东离开了，独留下马国贤痛倒在地上。
　　陈总把张立东送到医院后，经过医生的治疗，还好没有服用太多药物，所以休息一下就好了。
　　陈总说：“要送你回去吗？”
　　张立东说：“不用了，我自己回去就可以了。”
　　唐明翎说：“你没事了吧！”
　　张立东说：“放心吧！我没有事。”陈总说：“还好你这次够机灵，算准马国贤会动手脚，还打电话叫人帮忙，不然你早就死了。”
　　张立东说：“我也是很犹豫到底要不要打，但我还是打了，不过没想到来的人会是你们。”阿义说：“让你意外了。”阿义口气不怎么好，毕竟他知道之前张立东和鸡排妹都背叛过陈总，所以口气不好，所以张立东也概括承受。
　　唐明翎说：“我知道你们对立东之前的行为不谅解，但他现在已经在改变了，拜托你们不要在这样讲他了。”一旁唐明翎护着张立东，陈总说：“放心吧！我过去也不是个好人，所以我也没资格说他，你送他回去吧！”
　　唐明翎点点头，两人就回去了。
　　阿义说：“陈总，就这么让他离开？”陈总说：“阿义，我知道你替我过往抱不平，不过我也有错的地方，所以才留不住人，我们也离开吧！”阿义和陈总也跟着离开了。
　　唐明翎带着张立东到家后，唐明翎说：“还可以吧！”
　　张立东说：“我又不是弱鸡，怎可能一下子就被打倒。”
　　唐明翎说：“那就好。”
　　两人互相看着，张立东抱着唐明翎直接给她亲吻下去了，这次唐明翎也没有拒绝，舌头也做了回应，没多久唐明翎说：“把衣服脱掉吧！”
　　张立东点点头，两人把衣服脱掉。
　　脱掉衣服后，张立东带着唐明翎去厨房，将她双手用绳子绑在旁边椅子上，张立东接着拿出电动棒和从冰箱拿出小黄瓜来，电动棒插进去屁眼里面，震动度调到四，把小黄瓜插进去小穴里面，舔着她的奶头按下电动棒开关，“嗡！嗡！”电动棒开始旋转，张立东的手也开始对着小穴里面的小黄瓜不断抽插，搞得唐明翎开始呻吟起来。
　　“厄啊厄啊………屁眼和小穴都被搞着，又舔我奶头，立东太坏了………阿阿阿阿……欧欧欧欧………电动棒在人家屁眼里面旋转得好用力，好刺激啊……屁眼被电动棒搞得好奇怪啊………喔啊喔喔………奶头被舔得好热，都硬了起来……嗯哼欧欧……伊欧伊欧……可是好棒，好爽啊…欧欧欧”
　　“好棒，好爽啊………呜啊呜啊………你的手在我小穴抽插小黄瓜，小黄瓜把我小穴抽插得好爽啊………好棒，好爽啊……喔啊喔喔…欧欧欧……这样同时搞我的两穴，立东技术好厉害啊……喔啊欧欧欧………屁眼和小穴都好爽啊……好爽，好棒啊……欧喔伊欧…好爽，棒死了阿……喔啊喔喔”
　　屁眼和小穴同时都被搞着，加上奶头又被舔，女孩子的敏感部位都被搞，让唐明翎不断呻吟，双脚也都颤抖着，张立东说：“明翎，这样子从来没有过吧！”
　　唐明翎说：“没有，这是第一次体验这样感觉。”
　　张立东说：“那我会让你更爽，好好体验吧！淫荡女将。”舔完奶头后，张立东去拿震动棒，对着唐明翎身体进行震动，让唐明翎淫叫声也变的淫荡起来。
　　“震动棒好激烈，立东好坏一直震动我的胸部，奶头都硬了起来……你的手抽插小黄瓜，把我小穴抽插得好爽啊………好棒，好爽啊……喔啊伊欧……欧欧欧………好爽，明翎被搞得好爽啊……被立东搞得好爽啊……嗯哼一欧………欧欧欧欧………棒死了，人家好爽啊……喔喔喔喔”
　　“这一次换用手对着电动棒不断搞我屁眼，震动棒对着我的小穴震动着，淫水都流出来了………喔喔喔喔………厄啊厄啊……好爽，被搞得好爽啊……棒死了，两穴都被搞得好爽啊……呜啊呜啊……哇啊哇啊………好爽，棒死了阿……震动棒太过激烈了……欧欧欧…棒死了……好爽啊……欧欧欧欧”
　　张立东说：“你这个小骚货，叫声更加淫荡了，奶头也更硬更凸了。”
　　唐明翎说：“谁叫你都这样玩弄人家，人家被你玩弄得好爽。”
　　张立东淫笑说：“那这样我得要好好更用力玩弄你了，让你更淫荡。”把小黄瓜拿出来后，张立东把小黄瓜上的精液和淫水都抹在唐明伶胸部上，接着用右手指抽插小穴，左手继续拿震动棒，把屁眼电动棒强度调到五，旋转更加激烈。
　　“厄啊厄啊……比刚才还要激烈，手指在我小穴里面抽插，比被小黄瓜抽插还要爽……欧欧欧欧……喔喔喔喔………电动棒强度比刚才还要强，这样子激烈人家会受不了啊………呜啊呜啊……可是好爽，小穴被手指搞得好爽，好棒啊………震动棒把我身体搞得好爽，震动的好舒服……好棒啊……喔啊喔喔喔”
　　“嗯哼欧欧……伊欧唷欧………棒死了，好爽啊………在继续搞我，明翎被搞得好爽啊………喔啊喔喔………棒死了，好爽啊……嗯哼欧欧……小穴的淫水流得更多……好爽，好棒啊………欧欧欧欧………喔啊喔喔………在用力搞我，你的手指把人家小穴搞得好爽啊……棒死了……阿阿阿阿”
　　唐明翎的小穴被张立东的手指抽插流出来的淫水地上都是，张立东说：“真是够淫荡啊！没想到这么快就湿了。”
　　唐明翎说：“是你技术太好了，人家才会变成这样的。”
　　张立东奸笑着，把屁眼电动棒拿出来后，张立东把肉棒上的精液涂一点在电动棒上，然后对着胸部继续涂抹，然后打开她的嘴巴让她把剩下精液舔干净。
　　张立东对着唐明翎说：“想要了吧！我的肉棒。”
　　唐明翎点点头，张立东说：“既然如此那就要说小骚货明翎想要肉棒，求我给你，不说就不插你。”
　　张立东坐在椅子上不断抚摸自己肉棒给唐明翎看，唐明玲脸红说：“小骚货明翎想要肉棒，求立东插我这个小骚货的小穴里。”
　　张立东淫笑着，带着唐明翎回到房间，到房间后张立东让唐明翎趴在桌子上，抬起大腿，肉棒插进去小穴里面，然后开始干起她的小骚穴。
　　“欧欧欧欧………欧后殴后………好爽，肉棒终于插进来了，把人家小穴干的好爽阿……棒死了，在继续用力干我……欧喔啊唷……棒死了，明翎被干的好爽啊……在用力干我，用你的粗肉棒继续干我这个小骚货………阿阿阿阿……好用力，好爽啊……棒死了阿…喔喔喔喔”
　　“肉棒把我小穴干的好爽，立东的肉棒好爽啊……喔啊啊欧………嗯哼欧欧………棒死了，好爽啊……在用力干我，小骚货明翎还想要啊……想要你得肉棒继续干我………不要停下来，继续用力干我小穴……呜啊呜啊………爽死我了，棒死了阿……欧欧欧……用力干我，在更用力干我……欧欧欧欧”
　　在桌子面前趴着，胸部也一直挤压，加上肉棒的抽插让唐明翎完全淫荡起来，张立东说：“真是淫荡的女孩子，看我继续干死你。”
　　接着唐明翎转过来，双手支撑桌子，张立东扶着她得腰，唐明翎说：“你把我小穴干的好爽，在继续干我。”
　　张立东说：“这是当然。”肉棒继续插进去后，张立东舔着她胸部还有那美白的身体，唐明翎持续淫叫着。
　　“啊喝啊喝………欧欧欧欧………胸部和身体都被你的舌头舔得好舒服，好爽啊………欧欧欧.，………棒死了，你的肉棒把人家小穴干的好爽，小骚货明翎被干的好爽啊……在更用力干我，好爽啊……棒死了，明翎爽死了，你的硬肉棒把我小穴插得好爽，爽死我了啊……喔啊喔喔”
　　“好爽，小骚货被干的好爽啊………棒死了，好爽啊………嗯哼欧欧……你的硬肉棒把人家干的好爽，继续用力干我，不要停下来…棒死了，奶头被舔得越来越硬了……讨眼啊……一直玩我胸部……喔啊喔喔………欧欧欧……这次舔我肚脐……啊啊啊………会养死的…喔啊喔喔”
　　张立东得舌头和肉棒不断搞着唐明翎，让唐明翎淫欲支配着大脑，然后张立东说：“接下来我要更用力了喔！”
　　唐明翎说：“来吧！”
　　两人去床上后，唐明翎躺在床上，张立东开始用肉棒继续干着她，双手抚摸着胸部，张立东淫笑说：“我要干死你这个小骚货的小穴。”
　　唐明翎说：“那就用力干我吧！”然后肉棒继续干着。
　　“阿阿阿阿……欧欧欧欧………好用力，小穴被你的肉棒干得好粗暴，好爽啊………明翎的小骚穴被立东的肉棒干的好爽，好用力啊……棒死了，爽死我了……胸部也被揉得好舒服，好棒……欧欧欧欧……喔啊一唉………嗯哼欧欧……爽死我了，棒死了你的肉棒……好爽，好棒啊”
　　“好用力，小骚穴都被插满了……喔呜呜喔……欧欧欧欧………棒死了，好爽好棒阿……继续用力干我小穴，不要停下来……喔咿喔伊……棒死了………肉棒干得好用力，让人家好淫荡啊………在更用力干我……还想要更多啊……喔喔喔喔………好爽，爽死我了…喔喔喔喔”
　　“棒死了，继续用力干下去………干到深处了，棒死了阿………求你不要停下来，继续干着人家小骚穴……喔欧欧欧……嗯哼……棒死了，受不了啊……爽到受不了，胸部被摸得好爽……棒死了……阿阿阿阿……欧欧欧欧………人家要去了……快要高潮了……欧欧欧…去了……去了……高潮了”
　　没多久唐明翎终于高潮了，张立东说：“这次比昨天还要满足。”
　　唐明翎说：“是啊！”讲完两人继续睡了。
　　过三天后在何立委办公室这里，张立东和唐明翎都在这里，何立委说：“唐明翎，你确定你要帮我？”
　　唐明翎说：“没错，不过我有条件，简单的条件。”
　　何立委说：“什么条件？”
　　唐明翎说：“既然这次是张立东推荐我来的，那我直接隶属张立东所管，而我不跟马国贤行动。”
　　何立委说：“这条件我接受，张立东，你这次做得很好。”
　　张立东说：“感谢立委夸奖。”一旁马国贤非常不满，但又不能说什么。
　　两人走出去后，唐明翎说：“张立东，我已经照你所说得加入何立委这边，接下来我要在这里做什么？”
　　张立东说：“这件事情我会在告诉你，你还是专住眼前的工作。”
　　唐明翎点点头，然后就先去工作了。
　　当走到外面后，张立东拨打电话给J先生，J先生接电话后，张立东说：“J先生，我已经照你所说得让明翎加入立委这边，也因为这样立委现在对我很满意，马国贤因此不满，那么接着我该怎么做。”
　　J先生说：“现在立委纵使对你有所怀疑，你的功劳还是无可置疑，所以现在何立委应该会放一些权利给你，让你和阿强平起平坐，现在你要做的是尽量取的立委的信任，然后查看看他到底还有做什么坏事，相信唐明翎还有Alebb等人也会帮你的。”
　　张立东说：“虽然我很不想卷入这场事情里面，不过我发觉就算想离开立委这边，他也不会安然让我离开，所以我只能卧底在这里帮你，看能帮多少能帮多少，另外我刚和明翎说了，如果有事情的话，我无法联络到你，她会替代我去联络你的。”
　　J先生说：“我知道了，你们也要多加小心。”
　　张立东说：“我会注意的。”说完就挂上电话了。从此张立东和唐明翎都在何立委这边当卧底了。

第43章
　　今天在正雄的房间这里，除了正雄以外，还有阿全和另一年轻人也在，大约有三十多岁，正雄说：“铁头哥，你觉得我改过的vr虚拟系统如何？”这名叫铁头哥的人说：“看起来是不错，之前阿乐不是有试过了，效果还蛮好的。”
　　阿全说：“正雄就是觉得不够好，才想要多加修改，不然不会从我哥那里找你这个专业的电脑高手。”
　　铁头哥说：“哪里，你们找我，我也很开心，不过我等等有事情，所以必须快一点。”
　　阿全说：“你该不会要去参加菁菁的神魔活动吧！”铁头哥说：“你怎么知道？”
　　正雄说：“J先生已经说了，你是个神魔迷，而且是菁菁的铁粉，只参加她的活动，其他人活动都不去，头脑根铁一样，所以才叫铁头哥。”铁头哥不好意思傻笑着。
　　阿全说：“好了，不闹你了，我们先陪你去参加活动吧！我跟菁菁也算认识，或许还可以牵线。”铁头哥说：“真的吗？还好有认识你们。”穿上外套后，三人就出门了。
　　在西门町这边，菁菁穿着神魔的莫莉装吸引了神魔迷以及她的粉丝，菁菁说：“今天前十名的人可以和我合照并且一起合力打地狱级关卡喔”
　　阿全三人到来后，正雄说：“还好有赶上，铁头哥，你先去排吧！我们在这里等你。”铁头哥说“你们不和她一起玩吗？”
　　阿全说：“不用了，你去玩就好了。”
　　正雄说：“是阿！万一被宁宁和小熊知道那我可不是跪算盘这么简单，加上我们本来就是陪你来的。”铁头哥说：“那真是感谢你们。”
　　于是铁头哥先去排队，阿全说：“话说你和铁头哥还真是有相同之处。”
　　正雄说：“有吗？”
　　阿全说：“想当初你疯小熊的时候也是和他差不多，不要跟我说你忘了。”
　　正雄不好意思摸摸头，接着没多久菁菁得活动就开始了。阿全说：“铁头哥，怎样有排到前十名吗？”
　　铁头哥：“没有，现场太多人，我们又太晚来，所以根本排不到。”
　　阿全说：“没关系，我来想办法。”铁头哥说：“这样会不会有点走后门？”
　　阿全说：“放心吧！什么走后门，相信我好吗！好歹我也是J先生的弟弟，这种小事都处理不好，我还跟人家混什么。”
　　虽然没有和菁菁合照以及玩游戏，不过可以看到菁菁，铁头哥也是很开心的。
　　活动结束后，阿全三人去找菁菁，菁菁看到阿全三人开心打招呼，菁菁说：“阿全，有一段时间没看到你，变得更好看了。”
　　阿全说：“你也是变得很漂亮，另外我跟你介绍，他们是我的朋友叫做正雄和铁头哥。”
　　阿全做了一个简单的介绍，菁菁看了铁头哥一眼后说：“我想起来了，我每次活动我都有看到你，而且还会买咖啡给我喝，让我提起精神，原来你和阿全他们认识。”铁头哥说：“想不到能够被你注意，我也很开心。”
　　菁菁说：“刚才活动你应该没排到前十名吧！”铁头哥有点尴尬点点头。
　　菁菁说：“既然如此，那么我们两个合拍一张照，也算是给粉丝的一点小小福利。”铁头哥讶异说：“真的可以吗？不会被其他人说话？”
　　菁菁说：“这活动是我自己私人举办的，所以没关系。”铁头哥一脸很开心样子和菁菁拍照，菁菁说：“阿全、正雄，你们一起来。”
　　“好阿！”
　　两人也加入拍照行列。
　　拍完之后，阿全说：“你等等还有活动吗？还是要回去休息？”
　　菁菁说：“我等等是没有事情了，怎么了？”
　　阿全说：“要不要一起去吃饭，我知道这附近有一间好吃的简餐店，要不要去？”
　　菁菁说：“可以阿！我先收拾东西。”铁头哥说：“我帮你。”
　　菁菁说：“谢谢。”铁头哥去帮忙菁菁收拾活动东西。
　　正雄说：“看样子菁菁对铁头哥印象很好，铁头哥还很积极帮忙菁菁收拾东西，你觉得铁头哥该怎么感激我们。”
　　阿全说：“我觉得要他请我们两人喝个一星期的饮料才有办法。”
　　正雄说：“我还以为你会叫他等等中餐叫他付钱。”
　　阿全说：“我没有那么狠，我哥说他是个好人才，叫我不要捉弄他。”
　　正雄说：“J先生对他可真好，大吉会吃醋吧！”
　　阿全笑笑着没有说话。
　　整理好之后，四人一起去简餐店吃中餐，菁菁说：“想不到你们都有很好的发展，剩下阿全读大学而已。”
　　“厄…你这是趁机亏我吗！”
　　阿全说着。菁菁说：“你说呢！”铁头哥说：“好了好了，不要互相亏了。”
　　阿全暗想：“好阿！这个重色轻友的叛徒。”铁头哥跟菁菁说：“菁菁，这间简餐店的冬瓜柠檬很好喝喔！”
　　菁菁说：“既然如此，那我喝喝看。”铁头哥说：“那我帮你点一杯，你们也要喝吗？”
　　“也要……居然用也…这个死铁头哥。”这是两人心中想法，没多久餐点陆续到了，大家也开始吃东西。
　　铁头哥说：“菁菁，你觉得这铁板烧肉饭如何？”
　　菁菁说：“很好吃，没想到这里的铁板烧肉饭配冬瓜柠檬会这么好吃，铁头哥真会介绍。”
　　阿全说：“咳咳！我说，这间简餐店好像是我介绍的。”铁头哥说：“我知道。”
　　菁菁说：“我们好像把你们忽略了一样，所以在生闷气吗？”
　　正雄说：“为什么我反而觉得我和阿全才是电灯泡，我们要不要去另外一桌吃比较不会打扰到你们。”
　　菁菁说：“这是我的错，我跟你们赔不是，那这样我明年有出月历，我先提钱给你们，不过这几天才会好。”
　　阿全说：“这样差不多。”
　　大家吃完了之后，阿全说：“我要先回去休息了，你们呢？”
　　正雄说：“我等等要出去一趟。”铁头哥说：“我等等要去公会一趟，电脑程式有一些问题，要回去处理。”
　　菁菁说：“我也没事，不然我跟你去公会看看，我也想见识一下。”铁头哥说：“好。”于是两人就先离开了。
　　阿全说：“正雄，你觉得这两人会不会有发展？”
　　正雄说：“这个机率一半一半，不过看起来好像有可能。”
　　阿全说：“他们如果真的有好结果，那么可不是一个礼拜的饮料这么简单的。”
　　正雄说：“要好好的凹他一顿才行。”
　　两人说完都各自回去了。
　　铁头哥和菁菁两人一同来到建筑公会，铁头哥进去他的办公室，然后对着菁菁说：“菁菁，你先在这边坐着等我。”
　　菁菁点点头坐在沙发上等，铁头哥则是在办公桌面前修复电脑程式，菁菁这样看着他暗想：“原来铁头哥认真的样子是这么的好看，没想到他会是我的铁粉，以前为什么没有注意到。”
　　菁菁对铁头哥印象越来越好，当铁头哥拿起桌上杯子想要喝水时，菁菁说：“杯子里面没水了，我去帮你倒水。”铁头哥说：“这怎么好意思？”
　　菁菁说：“不要这样说，这是我能够帮你的。”
　　菁菁拿起杯子后去外面倒水，没多久杯子装满水了。
　　没多久菁菁拿着装满水的杯子进来说：“铁头哥，水来了。”铁头哥说：“放着就好。”
　　菁菁嗯了一声后把杯子放在桌上，“唉呀！有老鼠。”当她准备把杯子ˊ放桌上，突然冒出一只老鼠吓到她，她一个不小心把水泼洒到铁头哥的衣服和裤子上，菁菁道歉说：“铁头哥，不好意思。”铁头哥说：“没关系。”
　　菁菁急忙拿卫生纸给他擦，铁头哥说：“我来就好了。”
　　菁菁说：“没关系，我来帮你。”
　　菁菁开始擦着铁头哥的衣服和裤子，铁头哥也有点不好意思，当菁菁擦到裤子那边的时候，铁头哥暗想：“完了，那里已经……”铁头哥的裤子中间那边勃起了。
　　菁菁也有点不好意思，暗想：“铁头哥那边已经这么大了。”
　　两人一时相对眼还有点脸红，铁头哥说：“菁菁，抱歉，我不自觉就这样子了。”
　　菁菁也害羞说：“没关系。”没多久菁菁羞着脸说：“那个……要帮你吗？”铁头哥说：“帮……帮我什么？”
　　菁菁说：“讨厌，你知道的。”铁头哥还来不及回应，菁菁将他拉练解开，从手里把肉棒用到外面去说：“想不到铁头哥的肉棒这么大了。”
　　说完菁菁居然开始帮他含肉棒了，铁头哥坐在椅子上说：“喔喔………菁菁的嘴好舒服，把我的肉棒含的好舒服。”
　　菁菁说：“铁头哥喜欢菁菁的口交吗？”铁头哥说：“很喜欢，不只口交，我也喜欢菁菁的一切。”
　　菁菁说：“谢谢你，那么我会让你更舒服的。”接着菁菁把铁头哥大腿张开，继续含的更深入。
　　铁头哥说：“喔！不行，这样太爽了，我会受不了。”铁头哥抱着菁菁在他桌上，将她裙子里面的内裤脱掉，然后开始用舌头舔起她的小穴，菁菁手握着桌子开始呻吟了起来。
　　“嗯哼…………欧欧欧欧……………那里被舔的好热，铁头哥的舌头舔得人家小穴好养，好热啊………………欧欧欧………………嗯哼嗯哼…………受不了，这样舔下去，菁菁会很淫荡的…………可是铁头哥的舌头舔得人家好舒服，而且又舔的好深入啊…………菁菁被舔的好舒服………讨厌，铁头哥好会舔啊……舔的小穴好爽，好想要阿”
　　铁头哥说：“菁菁，你的小穴我舔的好爽啊！而且你的小穴好湿。”
　　菁菁脸红说：“那是因为铁头哥太会舔了，菁菁想要铁头哥继续让我更舒服。”铁头哥说：“既然你这样说，那我只好继续舔你小穴和奶头，让你更加舒服。”铁头哥从抽屉拿起跳蛋，边舔小穴边用跳蛋震动菁菁的奶头，菁菁淫叫声更爽。
　　“好爽，讨厌…………奶头和小穴同时被搞着，铁头哥好讨厌阿…………可是菁菁却被你搞得好爽，小穴越舔越爽了……………喔喔喔…………嗯哼嗯哼欧…………棒死了，奶头也被跳蛋震动的好爽，奶头都硬了……………啊啊啊…………欧欧欧欧………好爽，好棒啊……嗯哼欧欧……不行，菁菁开始爽了……欧欧欧欧……棒死了阿………喔喔喔喔……跳蛋把人家搞得好爽………伊欧伊欧……小穴也被舔的好舒服”
　　“喔喔喔喔…………这次换跳蛋塞在我小穴里面震动着，你舔我奶头…………欧欧欧欧……………连脖子、耳背都舔，人家好爽啊………铁头哥好会搞我，我被搞得好爽啊……………嗯哼嗯哼…………两边奶头都被舔着，小穴被跳蛋跳动的好舒服，好爽啊……喔喔喔喔……铁头哥好厉害阿……喔喔喔……菁菁还想要被搞…求你继续搞我”
　　菁菁小穴和奶头同时都被用跳蛋和铁头哥的舌头相互搞，不断呻吟着，铁头哥说：“菁菁，我喜欢你好久了，没想到今天有机会可以干到你。”
　　菁菁说：“铁头哥的技术也好厉害，菁菁也好喜欢，现在菁菁好想要了，求铁头哥把肉棒插入菁菁小穴里面，让菁菁更喜欢你。”
　　铁头哥说；“既然你都这样说了，那我就用肉棒插你，插我的偶像。”接着菁菁跨坐铁头哥肉棒上面，铁头哥的双手从后面抱住她，然后肉棒用力抽插她，两人在互相接吻，舔着她奶头、胸部、身体等部位，菁菁的手也抱着他，边插淫叫着。
　　“喔啊欧欧…………肉棒插进来了，铁头哥的肉棒好硬，好粗啊……………喔啊欧欧……………嗯哼欧欧…………好用力，肉棒把我小穴干的好爽阿…………喔啊喔喔……肉棒好粗好用力啊…………欧欧欧…………好用力，小穴被干的好爽………棒死了……………菁菁被插的好爽阿………喔喔喔……你的肉棒好硬，干的人家爽死了…在继续用力插我……棒死了.”
　　“好用力，铁头哥的肉棒好爽，把我小穴插的好爽…………这样子抱你好温暖，菁菁好爽啊…………喔喔喔喔…………这样抽插小穴会被插爆的…………可是好想要，好喜欢被铁头哥插啊……………嗯哼欧欧…………喔喔喔喔…………棒死了，好爽啊…………在继续干我，不要停下来…插暴我我小穴，让人家更爽……嗯哼欧欧……好爽啊”
　　菁菁被铁头割肉棒插的不断呻吟，铁头哥说“我的肉棒把菁菁插的好爽，我的肉棒比刚才更加兴奋了。”
　　菁菁说：“铁头哥的肉棒也把人家差的好爽，技术也好厉害啊！”铁头哥笑笑没有说话，带着菁菁到沙发后，菁菁趴在沙发上，铁头哥把裤子和她裤子都脱掉，然后用力抽插，肉棒都啪啪响着。
　　“喔啊喔喔……………好爽，好棒啊…………铁头哥技术好厉害，肉棒好硬好粗啊……………小穴好爽，被干的好爽啊…………好用力，好粗啊………在干我，更用力干我…………不要停下来，在继续干我小穴…………菁菁好淫荡，被你的肉棒干的好淫荡………好爽啊………棒死了阿…你的肉棒比刚才更硬了，好厉害阿…是插我的关系吗……欧欧欧欧”
　　“好爽，菁菁这样趴着好像母狗一样被铁头哥的肉棒干着，好爽啊…………欧欧欧欧…………铁头哥的肉棒好硬，小穴被插的好爽阿………棒死了，在继续干我，用你的肉棒继续干淫荡的菁菁………好用力，棒死了…………好爽，在继续干我……不要停下来…………啊啊啊啊……插我这只淫荡的母狗，让人家更爽……母狗被干的好爽啊”
　　菁菁被插得不断淫荡的呻吟，让铁头哥非常兴奋，插得更爽，铁头哥说：“菁菁，接下来我要更用力了喔！我要好好的插我的偶像。”
　　菁菁说：“用力插吧！这是我这个偶像给这你这个粉丝的福利，我被你这个粉丝干的好爽。”铁头哥将菁菁转向正面，让她躺下后，肉棒更用力干下去了，还抱着她抽插着。
　　“喔喔喔喔……………铁头哥的肉棒插的比刚才更深入，小穴好爽啊…………不要停下来，继续用力干我，我还想要啊…………在用力插我，好爽啊…………棒死了……………欧欧欧欧……………喔喔厄啊…………好棒，好爽啊……………嗯哼欧欧…………在更用力干我…………好爽，棒死了阿……好用力，好激烈啊……棒死了……菁菁被干的好爽阿……”
　　“喔喔喔喔…………嗯哼欧欧……………顶到子宫了，你的肉棒头顶到我深处了…………菁菁好爽啊…………棒死了，好爽啊…………喔喔喔 欧…………不要停，不要停下来…………爽死我了，你的肉棒爽死我了…………小穴被插爆了……………欧欧欧…………在更用力………嗯哼欧欧……好用力………要去了………要高潮了………啊啊啊…去了…去了…高潮了……啊”
　　没多久菁菁终于高潮了，铁头哥把精液都射在外面她身体上，铁头哥说：“菁菁，我好爽，第一次跟你做爱居然这么爽。”
　　菁菁说：“我也是，你也让我好满足。”铁头哥说：“不晓得以后还有没有机会这样跟你相处在一起？虽然这只是个奢望。”
　　菁菁说：“这个，我会好好想想看的。”休息一下后，穿上衣服和裤子两人都离开工会。
　　隔天过后，铁头哥约正雄、阿明和阿全三人聚集在正雄家这边，“什么！你们交往了，这不会太快了一点。”三人没想到铁头哥和菁菁居然交往，这一点他们虽然有想过，但真的听到还是很讶异。
　　铁头哥也有点不好意思说：“因为后来前几天我问菁菁还有没有机会可以相处，菁菁一开始还有点考虑，我也没有抱太大期望，只是昨天我们出去走一走，我告诉她我的心意，跟她告白，她只问我，如果以结婚前提为条件，是否还愿意跟她交往？我当然说愿意，她如果肯嫁给我，我会更开心的。”
　　阿全说：“铁头哥，我真是恭喜你了。”铁头哥说：“要不是因为你们的介绍，也不会那么顺利。”
　　正雄奸笑说：“既然如此，你可要好好的请我们吃一顿了。”铁头哥说：“这是当然得，去吃热炒店吗？”
　　阿全说：“怎可能那么容易，少也要饭店等级的，而且我哥好像还给你加薪，你难道不用报答我这个弟弟吗！”
　　阿明说：“你们还真是趁机凹一顿。”
　　正雄说：“饭店太贵，不然就港式饮茶就好了，你们觉得如何？”
　　阿全说：“当然可以。”铁头哥说：“那我们等等就去吃。”四人于是准备好去吃港式饮茶。
　　边吃阿全问说：“铁头哥，如果你和菁菁确定结婚的话，到时后来办个脱单派对吧！”
　　铁头哥说：“脱单派对？为什么？”
　　阿明说：“那还用说，你之前为了参加菁菁的各种活动，放弃了多少个相亲对像，我们还以为你可能会一辈子不娶了，现在你如愿以偿，可以和菁菁交往甚至结婚，你不需要好好办个派对庆祝一下。”铁头哥说：“厄……这个，不过我没办过，不晓得该怎么办。”
　　正雄说：“我们会好好想一个好玩的方法，来庆祝你脱单。”三人说完一脸奸笑着，让这铁头哥有点害怕又很期待。
　　而在菁菁这边，除了她以外心玥、虹伶、小乖四人聚在一起，心玥说：“其他人还有各自事情要做，所以只有我们三人前来，希望你不要介意。”
　　菁菁说：“没关系，我也知道今天太过临时，不过你们肯来我就很开心了。”
　　心玥说：“难得你有交往对象，而且又是你的铁粉，又把你呵护着像小公主一样，你该偷笑了。”
　　菁菁说：“是阿！跟铁头哥相处，虽然个性看起来很无趣，不过倒是很细心的。”
　　小乖说：“我到现在都还遇不到这种好人，你要好好过的幸福。”
　　虹伶说：“庆祝菁菁脱单，我们好好干一杯。”四人开心喝了点酒，接着越喝越多，虹伶说：“我好像有点醉了，要先去厕所吐一下。”
　　小乖说：“我也有点累了，先躺一下。”四女逐渐有点醉了，都躺在沙发上睡着。
　　过没多久三个人影扛着一个布袋然后说：“趁她们喝醉，赶紧趁现在把这布袋送到床上去。”三个黑衣人把布袋送到床上后，眼见小乖熟睡着，三个黑衣人把布袋打开，把里面的人放出来趟在小乖旁边，另一黑衣人说：“计划成功，离开。”三个黑衣人就离开了。
　　隔天早上“啊！”在房间里出现小乖的叫声，菁菁从睡梦中醒来赶紧去房间看，心玥问说：“小乖，发生什么事情了？”
　　小乖手指着旁边的人说：“他居然睡在我旁边。”三人头往过去看，菁菁讶异说：“铁……铁头哥，怎么会是你？”没想到睡在小乖旁边的竟然是铁头哥。
　　铁头哥急忙解释说：“菁菁，你听我说，昨天我和阿全三人去吃港式饮茶后没多久和他们去附近小吃摊喝了酒，结果就喝醉了，但我醒来就在这里，我也不晓得为什么会在这里。”
　　小乖说：“你这样是想否认你把我睡了吗？菁菁，这就是你找的终生伴侣吗？”
　　铁头哥慌张说：“菁菁，你相信我，我是无辜的。”
　　心玥说：“把我们的好姊妹睡了，还说自己是无辜的，你这样有脸面对菁菁吗！”
　　“我……”铁头哥根本哑口无言，虹伶说：“我已经打给阿全了，他们等等就来了。”过没多久阿全三人果然来了，阿全说：“铁头哥，你怎么会在这？”
　　铁头哥说：“我和你们喝酒后，就不醒人事了，不是你们送我回去的吗？”
　　正雄说：“我是招一台计程车后，告诉计程车司机你家住址，让司机送你回去的，我们不晓得他会把你送来这边。”
　　虹伶说：“铁头哥，如今你想要赖帐吗？你不想要对小乖负责任嘛？”铁头哥说：“我不会娶她，因为我想娶的从来就只有菁菁而已。”
　　菁菁说：“你说真的吗？”铁头哥说：“我可以发誓，我这辈子只对菁菁负责，也不会辜负她。”讲完后心玥三人和阿全三人都在笑着，心玥说：“那小乖怎么办？”铁头哥说：“看她要怎样的补偿都没关系，只要不拆散我和菁菁就好。”
　　小乖说：“好吧！既然如此，那我就告诉你，你通过我们的考验了。”
　　“考验？”
　　菁菁和铁头哥都愣了一下，虹伶说：“我都在旁边快笑了出来，也只有正雄会想这个玩法出来。”
　　菁菁说：“你…你们……这怎么回事？”
　　正雄说：“这是我们三人的计划，我们一开始只是想说去路边摊喝点酒把他灌醉后，带到旅馆找一个女人跟他睡这样，在让你发现。”
　　阿全说：“就在这时候小乖居然就在路边摊旁边的卤味买东西被她听到这个事情，她说她也想参一脚，把心玥和虹伶也叫来一起参与，由小乖自己当做诱饵，她躺在床上，而我们趁机会把醉死的铁头哥用布袋扛倒她床上，在让菁菁看到，加上心玥和虹伶在旁边鼓舞，试探铁头哥对菁菁的真心是真还是假。”
　　小乖说：“没想到铁头哥宁愿娶菁菁，也不愿意和这个被他睡过的我负责任，所以他通过我们六人的考验，菁菁，这个人你可以嫁了。”
　　菁菁说：“没想到你们居然联合起来整我们两个。”
　　心玥说：“这也是在看铁头哥和你有没有互相信任，不过看样子你对他好像很信任。”
　　菁菁说：“换我来说，我确实一开始还有点摇摆不定，但后来我不小心从镜子看到小乖在笑，明明她才是受害者，却突然笑了出来，让我怀疑了一下。接着就是正雄的说法有瑕疵，你们招计程车，告诉了司机地址，但那地址到底是送到他家还是其他地方根本没有人可以考证。
　　更何况就算到了真正地址，司机也不会把一个喝醉酒的人送上来，而且这么巧送到房间里面去，这摆明就是故意给人误会的。综合起来我就想说是不是你们故意要这样做的，但又不晓得有谁加入其中，所以干脆静观其变，没想到就引出你们六人出来。”
　　阿全暗想：“这菁菁什么时候变得这么会推理了，好可怕。”
　　心玥说：“菁菁，不要误会，我们只是在趁机帮你办脱单派对，绝对没有什么意思。”
　　菁菁说：“我知道，不然我早就翻脸了。”铁头哥说：“你们有点玩得过火。”
　　阿明说：“抱歉，既然都聚在一起，不如就好好办个派对好好庆祝。”
　　四人替菁菁和铁头哥这对新人办个派对，有吃有喝有玩，但没有玩得太过火，两个小时过后阿全说：“我们先离开了，这边就给你们两人单独相处的空间了。”于是四人都离开了。
　　铁头哥说：“他们还真是热情。”
　　菁菁说：“是阿！”
　　两人互相看了看后，又开始接吻了起来，走到床上去后，两人都脱衣服，开始做了起来。
　　菁菁说：“今天还要含吗？”铁头哥说：“今天看我的就好，我会让你舒服爽的。”
　　菁菁点点头，铁头哥拿出一瓶精油出来，抹一些涂在手上，然后另一手也跟着抹，抹完之后，右手插着小穴，左手上下挑逗奶头，菁菁开始呻吟了起来。
　　“喔啊喔喔…………欧欧欧欧………………奶头被铁头哥手指上下拨动挑逗着，好爽好舒服阿…………嗯哼欧欧…………小穴也被你的手指搞得好爽，你的手指把小穴抽插的好爽，好舒服阿…………喔阿嗯哼欧…………好爽，棒死了阿………铁头哥技术真厉害，好爽阿……棒死了…涂抹精油更容易搞我，好棒啊…奶头都快硬了”
　　“好棒，你的右手两根手指插我的小穴和屁眼，菁菁好爽…………被插的好爽阿…………欧呜阿欧…………好棒，好爽阿………双穴都被你的手指插着，菁菁被你的手指插的好爽，好棒啊……………胸部和奶头也被挑逗的好舒服，好爽啊…………棒死了，好棒啊……喔喔喔……铁头哥好厉害，同时插我双穴还那么爽……喔喔喔喔”
　　铁头哥说：“菁菁，你比前几天还要更淫荡了喔！”
　　菁菁说：“那是因为铁头哥技术好，菁菁被你的技术给臣服，菁菁想要更多铁头哥技术用在我身上。”铁头哥说：“我会的。”铁头哥拿起震动棒和跳蛋开始搞起菁菁的每一吋肌肤，美白的皮肤加上情趣用品搞着，更加动人。
　　“喔喔喔喔…………欧欧欧…………跳蛋和震动棒同时搞着我，跳蛋和震动棒把人家奶头变硬了……………震动棒把人家小穴震动的好舒服，还有跳蛋配合…………棒死了…………喔啊喔喔……………欧欧欧欧………………我想要铁头哥的技术，把技术用在人家身上………喔啊喔喔喔”
　　铁头哥说：“菁菁，你可以不用在叫我铁头哥，我比较想要听到你叫我老公，这样一来我会让你更爽喔！”
　　菁菁说：“我知道了，老…老公，请把你的技术用在你淫荡的老婆身上。”铁头哥说：“我懂了，淫荡的老婆，让你瞧瞧看你老公的肉棒吧！”
　　把跳蛋和震动棒都拿开后，铁头哥把菁菁的手架起来，双脚也把她的脚扣住，然后肉棒插进去里面，菁菁说：“好厉害，老公的肉棒已经这么硬了。”铁头哥说：“我的肉棒是看到我的老婆这么淫荡才这么快硬的喔！我要好好插你。”
　　菁菁说：“来吧！”然后肉棒开始抽插着菁菁小穴。
　　“厄啊厄啊………………好厉害，老公的技术好棒啊…………好用力，肉棒把人家小穴干的好用力啊……………嗯哼欧欧………ㄘ啊ㄘ啊……棒死了，好爽啊…………老公的肉棒好爽啊…………欧啊厄啊…………欧欧欧欧………好爽，棒死了…………喔啊喔喔…………好爽，小穴被干的好爽阿……欧欧欧…肉棒好硬好粗啊…把小穴干的啪啪叫着……喔喔喔”
　　“好厉害，我的小穴被抽插的好爽啊…………你的手也在抚摸我的胸部，摸的好舒服……………我这个老婆被你这个老公技术搞得好淫荡，好下流啊…………喔啊喔喔…………欧欧欧欧…………嗯哼欧欧…………好爽，肉棒把我干的好爽阿…………棒死了………在用力干我，人家想要更用力啊…………欧欧欧欧…胸部被摸的好舒服，好爽啊”
　　铁头哥说：“我一定会好好用力干我的老婆，我的老婆也只有我能干而已。”
　　菁菁说：“我也会一辈子让老公你干而已。”接着铁头哥把菁菁带到柜子旁，菁菁的手扶着柜子，肉棒继续插进去，震动棒拿起来又开始震动菁菁的身体，菁菁不断淫叫中。
　　“厄啊厄啊…………肉棒和震动棒同时来，菁菁会受不了，可是好爽啊……………喔啊喔喔……………棒死了，震动棒震动我身体，肉棒插我小穴，老公把老婆搞得好爽，好舒服啊…………伊欧伊欧……………好爽，肉棒把我小穴插到爽死了…………好想要继续被插，不要停下来啊…求你继续干我，人家以后会听你的话的……啊啊啊啊啊”
　　“这样子抱着你被抽插好温暖，好棒啊…………奶头也被你舔的好爽啊…………好爽，棒死了……………喔啊呜啊……………欧欧欧欧………棒死了，肉棒把我小穴插的好满，好爽啊…………喔啊喔喔…………欧欧欧欧…………好用力，小穴被顶到深处，顶的好舒服………嗯哼欧欧…………棒死了……顶到了，你的肉棒一直在顶我…棒死了阿”
　　菁菁被插的不断淫叫中，两人互相抱着，铁头哥还舔她奶头增加刺激，铁头哥说：“等一下我会更用力喔！”
　　菁菁说：“就是要你用力干我。”铁头哥淫笑着，把菁菁抱到床上后，铁头哥把菁菁用到侧边，然后他也和她面对面，肉棒插进去后，互相拥抱舌吻着。
　　“呜呜啊啊………………老公，老婆好爽啊…………这样子互相拥抱被插着，好舒服，好棒啊……………你的肉棒比刚才更硬了，把人家小穴插得更满，好棒好爽，在继续干我，干你的老婆……………喔啊欧欧欧…………嗯哼欧欧…………爽死我了，好棒啊………嗯哼欧欧…………棒死了阿……在干我，用力干我……老公的肉棒把老婆我插的好爽啊……棒死了”
　　“在继续干我，不要停下来……………老公的肉棒把人家插的好淫荡，好下流啊……………嗯哼欧欧……………继续用力干我，不要停下来………人家已经在老公技术下沉沦了…………喔欧欧欧…………嗯哼欧欧…………棒死了…………欧欧欧…………伊欧伊欧……………在用力干我，不要停下来………好棒啊……好硬的肉棒在人家小穴里面干着……老公把我干的好爽，好舒服啊”
　　“棒死了，好爽啊……………速度比刚才更快了，好激烈啊……………嗯哼恩欧欧………………好用力，老公技术更好了……………喔啊喔喔………欧欧欧欧…………棒死了，好爽啊……………喔啊喔喔…………好用力，好激烈啊……………要去了，老公，我要高潮了……直接射在里面，求你了………射进去老婆小穴里…………啊啊啊啊………去了”
　　没多久菁菁终于高潮了，铁头哥也把所有精液都射进去菁菁小穴里面，菁菁说：“我的小穴里面有老公的精液，这样我们就分不开了。”铁头哥说：“我也不会和你分开。”
　　两人互相拥抱后又做了一次，高潮后两人才睡着，两人也互相认了彼此。
　　过没几天后在户政事务所这边，正雄说：“你们不打算举办婚礼，这样你们父母不会说话吗？”
　　菁菁和铁头哥先来事务所先登记结婚，找阿全三人当证人，铁头哥说：“其实你们说的我和菁菁有讨论过，因为现在双方的钱还不够，所以我无法给菁菁一个完整的婚礼，只能先登记一下，不过等我赚到钱后，我会弥补她这个遗憾。”
　　阿全说：“我哥不是还有给你奖金，而且还不少。”
　　菁菁说：“婚里也只是个形式，加上我的工作时间点也无法乔开，所以我才建议他先登记，不过这件事情除了你们就是我那些姊妹知道而已，我们还没有对外宣布，所以也请你们不要透露出去。”
　　阿全说：“我知道，等你们想说的时后再说吧！毕竟这是你们的事情，我们也不好说什么。”铁头哥说：“等我给菁菁正式婚礼后，在请你们喝喜酒。”
　　阿明说：“到时候可别忘记我们，不然我们凹的不只是港式饮茶了。”说到这里三人又开始奸笑着。
　　铁头哥说：“哈！我可不想在被你们灌醉了。”
　　阿全说：“哈哈！走吧！庆祝你们，这摊我请，去大吃一顿。”一行人庆祝铁头哥和菁菁登记结婚后去吃好料的。

第44章
　　“琳妲，好了没？”房子外面，荞荞等着琳妲，琳妲虽然是神魔女将，不过也是今年最夯的网红，人气可比艾瑞丝高，和其他人交情还算不错，尤其和荞荞私底下两人还蛮有交情的，偶尔会约出去玩。
　　而今天就是两人的工作都是同一个地方，所以荞荞特别去等她，谁知道她会这么慢。
　　琳妲走出来说：“荞荞，抱歉，让你久等了，等等请你喝饮料。”
　　荞荞说：“现在都冬天了，还要喝饮料，你真不怕感冒。”
　　琳妲说：“不是啦！我是说等等要喝什么我请。”
　　荞荞说：“这还差不多，赶紧走吧！”
　　两人就先出发，到了活动地点后，琳妲说：“我先去看一下活，你先去准备，刚刚等我，让你都没有化妆到。”
　　荞荞说：“算你有良心。”
　　琳妲先去会场，她们今天工作的地方是当慈善基金会的爱心大使，关怀这边的独居老人，琳妲去看了一下顺便观看一些相关资料，没多久荞荞出来后，琳妲说：“没想到你化那么快。”
　　荞荞说：“我又不是你，化个装可以一个小时。”
　　琳妲不好意思吐了舌头，荞荞说：“那我们等等活动流程你有看过了吗？”
　　琳妲说：“看过了，我们等等就先表演，然后去关心独居老人和一些失智老人。”
　　荞荞说：“看样子你都已经把流程看过了，那我们等等准备吧！”
　　琳妲点点头。
　　“荞荞，你怎么会在这里？”荞荞转头一看，没想到阿全和阿明也在这里，荞荞说：“阿全、阿明，我和琳妲在这里办活动，你们又怎么会在这里？”
　　阿明说：“我最近把我爸爸送来这边照顾，这边慈善基金会有兼顾照顾各种医疗设备，你们也知道我爸中风很久，而这慈善基金会同时多加养老院的照顾方案，让一些不懂怎么照顾各种病症老人的家人可以带来这边给专业看护照顾，而我爸属于中风长久，很多事情无法用言语表达，我和我姊都在忙，没有时间照顾，所以后来带来这边给专业看护照顾，我们有时候都会来看。”
　　阿全说：“后来阿明去日本回来之后，比较少跟我联络就是这样，最多都是我们请他帮忙调查一些事情，我们都让她专心照顾他爸。”
　　荞荞说：“原来如此，你们都好孝顺。对了，顾着跟你们讲话，忘记跟你们介绍，我旁边这位叫做琳妲，不只是神魔女将，同时也是网红。”
　　阿明说：“我知道，我有看过你的影片，没想到今天见到本人更是好看。”
　　琳妲开心说：“谢谢。”
　　阿全说：“你们活动快开始了吧！”
　　“对阿！都快忘记了，琳妲，我们去准备。”
　　琳妲和荞荞就先去做准备，阿明说：“我们也去看一下吧！”
　　阿全没有意见，两人也都过去看。
　　后面两个人影出现，其中一个是阿强，另一个没看过，阿强说：“就是那两个男的，你的目标就是他们两个。”
　　这男的说：“我知道了。”
　　阿强说：“谢和弦，我希望我从警局保出来的不是跟马国贤同样的废物。”
　　没想到阿强旁边得人居然就是最近吸毒，然后被自己老婆报警抓走的谢和弦，谢和弦说：“我明白，我会好好处里的，你就好好看吧！”
　　阿强点点头，然后谢和弦就去执行他的计划。
　　而在会场大厅这边，荞荞说：“各位爷爷、奶奶大家好，我是荞荞小妃姬、她是琳妲，今天我们两个人表演一场神魔之舞给大家看喔！”
　　接着两人开始表演神魔之舞，现场的老人们每一个看了都拍手，阿明说：“看得出来她们两人为了今天做很多准备，都想让这些老人开心。”
　　阿全说：“对阿！她们本来就是为了自己的工作多下一点努力。”
　　阿明说：“也对，毕竟为了工作而努力着，这也是好事。”说完现场两女孩在热舞着，一小时后琳妲说：“各位爷爷、奶奶，我们的热舞结束了，那现在我们会跟你们好好握握手。”
　　两女走下去跟这些老人握手、关心着，纵使他们失智、行动不便，但是两女真诚关心也稍为打动到这些老人心里，让他们觉得自己不孤单。
　　这时候“喀擦！喀擦！”为细小的声音，但却被阿全听到，阿全说：“阿明，你有听到什么声音吗？”
　　阿明说：“什么声音？我没有听到。”
　　阿全疑问了一下，然后回头看了花瓶旁边的墙壁，然后什么话都没有说，就去找荞荞她们了。
　　阿明说：“荞荞、琳妲，你们的舞跳的真好。”
　　琳妲说：“真的吗？”
　　阿明说：“我这个人不会骗人，是真的。”
　　荞荞说：“原本今天的表演是茉晶和艾瑞丝要来的，但是你们也知道，圣诞节加上年底很多工作都抵触到了，所以她们不能来，才委托我们来。”
　　阿全说：“原来如此。”
　　当大家还在说话，“轰！”天花板上的电灯突然掉落一根下来，“小心！”
　　阿全急忙护住荞荞，“唉呀！”结果他的脚被灯管打到，流了血。
　　“阿全！”
　　阿明三人急忙过去看，荞荞紧张说：“阿全，你的脚没事吧？”
　　阿全说：“没有事，只是流了不少血。”
　　琳妲说：“有人从窗户逃跑了。”
　　阿明怒气说：“想跑去哪。”
　　阿明赶紧追了出去，谢和弦暗想：“想追到我，当我傻了。”
　　谢和弦从背包拿出烟雾弹，点燃火后往地上一丢，顿时起烟雾，阿明赶到的时候满地是烟。
　　“咳咳！居然放烟雾弹，太可恶了。”两分钟后，烟尘过后人已消失。
　　琳妲跑出来说：“阿明，荞荞已经打电话叫救护车了，我们赶紧先去医院。”
　　阿明恩了一声后就和琳妲去医院。到了医院后，琳妲看到荞荞在病房外面等着，于是上前问说：“荞荞，阿全呢？他不是应该要开刀吗？”
　　荞荞说：“医生说阿全的脚虽然被灯管打到，但好险灯管并没有开灯，所以没有灼伤的问题，只是突然掉落下来，又打到脚，虽然流血，但为了保险，医生带他去照X光，看有没有什么其他症状。”
　　“碰！”
　　阿明自悔的说：“都怪我，阿全跟我说有听到声音的时候我就算神经再怎么大条，也必须要有防备，现在的他的脚受伤我实在是…”
　　“你们几个不要把我说的我很像死了一样。”
　　阿全和医生照完X光走出来，荞荞说：“阿全，你的脚怎么样？”医生说：“放心吧！还好只是一般擦伤，没有伤到骨头，不过伤口还是要看一下。”
　　阿明说：“阿全，如果我比你更有警觉性的话，说不定你的脚不会受伤。”
　　阿全说：“放心吧！阿明，我又没有怪你，更何况我也以为是我错觉，所以你不要愧疚了。”
　　阿明说：“谢谢你，不过到底是谁在慈善基金会做这种事情的。”
　　荞荞说：“会不会是何立委那伙人做的？”
　　阿全说：“不无可能，但没有证据也不能指证。”
　　阿明说：“可是我追的那个人虽然没看到长相，不过比起马国贤身材还要在高一点，而且马国贤应该也没那个胆子在这里做坏事，除非他们有吸收到其他人，那另当别论。”
　　琳妲说：“我有听过荞荞说过你们和何立委的许多恩怨，只是没想到他会派人攻击。”
　　阿全说：“想必是看到我和阿明出现，想要除之后快，其他人对他来说根本死活不管。”
　　阿明怒气说：“可恶，他们现在越来越胆大包天。”
　　阿全说：“总之大家最近多小心一点。”
　　荞荞说：“阿全，我扶你回去。”
　　阿全说谢谢后，荞荞扶着他，四人一起回家了。
　　另一方面，谢和弦找阿强秉告状况，阿强说：“只有让阿全脚受伤，纵使没有骨折，也会有一定的伤害，让他无法正常行走。”
　　谢和弦说：“这样子可以吗？还是需要更激烈方法对付他们？”
　　阿强说：“放心吧！到时候有计划在通知你，不过你现在依然先监视他们行动，你是聪明人，应该不需要我教你。”
　　谢和弦说：“放心吧！我会让你知道我的价值在哪里。”说完后谢和弦就离开了，阿强打电话给何立委说：“立委，可以照你的计划实施了。”
　　何立委说：“好，这次计划如果成功，你功不可没。”
　　阿强说：“没什么，我只是做我应该做的。”
　　将近黄昏时段，阿全等四人在走回去路上，荞荞说：“阿全，回去之后你的伤口要多看一下，医生说暂时不能吃太辣的食物，还是我请小伶在帮你煮饭。”
　　阿全说：“不用啦！小伶最近还有自己工作忙，回来都晚上了，怎么好意思在叫她煮饭给我，我会自己处理的。”
　　阿明说：“我也可以帮忙，反正上礼拜我帮人代班，这礼拜都有空。”
　　阿全说：“我已经不是小孩子了，不用特别担心我，更何况我只是脚暂时会一拐一拐的，我的脚没有断掉，也没坐轮椅，不用搞得我好像已经怎么了，我还有手可以自理的。”
　　琳妲说：“阿全，不需要太逞强。”
　　阿全说：“放心吧！我看起来会那么自卑吗？”正当四人还在说话同时，一个带着帽子、戴口罩的不知名男子出现，手上还拿球棒。
　　阿明看到马上挺身而出，这男子说：“白天在慈善基金会没有让你们两人受伤，不过今天你们两个都必须死。”
　　阿明说：“早上事情是你搞的鬼？”男子说：“是又如何。”
　　阿明握紧拳头说：“你找死。”愤怒的阿明拳头挥打眼前人，但眼前人可不是之前那些小混混，他也是有练过身手的，加上又拿着球棒，纵使阿明在厉害，双方也打的不分上下。
　　阿明说：“可恶，没想到这家伙那么厉害。”男子说：“你以为我是那些你遇过的小混混吗？如果真的是这样，那你就太过天真了。”说完男子拿着球棒继续猛攻击阿明，阿全看到后说：“不行，我要去帮忙阿明。”说完阿全准备冲出去，阿明说：“阿全，你不要过来，这家伙不是你能应付的，更何况你脚受伤，根本也无法帮到忙。”
　　阿全说：“你要我眼睁睁看你一个人跟他打。”
　　男子说：“动人的友情，可惜不管你们谁来，你们都必须要死。”说完男子拿着球棒攻击阿明，阿明双手握住对方的手说：“这样我看你怎么攻击。”男子奸笑说：“武器可不是只有手而已。”男子用脚狠狠踢阿明的肚子，“厄阿！”
　　阿明的肚子被这么用力一踢，手一下放掉，男子准备下手，琳妲说：“看我的。”
　　琳妲从背包拿出防狼喷雾剂出来往男子脸上喷洒。
　　“我的眼精…”男子一下子眼睛看不到，琳妲说：“快走。”四人急忙离开，离开前阿全拿起地上施工的泥土往男子脸上在洒过去后就离开了。
　　荞荞说：“我家在附近而已，先去我家躲。”四人去荞荞家里面，琳妲说：“现在你们两个都受伤了，虽然没有很严重，但也是需要休息。”
　　阿全说：“那个人身手真是厉害，会是何立委的人吗？还是又有其他人蠢蠢欲动。”
　　阿明说：“这阵子因为都是马国贤对我们出手，何立委和阿强本身并没有动手，恐怕在暗地里招揽到不少人替他做事，不过这只是猜测而已。”
　　荞荞说：“他刚刚想要你们两个人的命，跟你们有过节的也只剩下他，不得不怀疑。”
　　琳妲说：“还是多一点戒备比较好。”
　　“我们知道。”
　　两人都说着，琳妲说：“我和荞荞先去看明天工作流程，你们先在这里休息。”
　　两人都点点头，荞荞和琳妲就先出去了。阿明说：“阿全，我先去洗澡。”
　　阿全点点头，等阿明先去浴室后，阿全就坐在椅子上玩手机。
　　过没多久阿全自言自语说：“可恶，没事穿这件库子太紧又太热，现在想要通风很困难。”
　　阿全脚受伤，加上裤子太过紧，所以大腿内侧有点痒，准备脱下裤子抓痒，荞荞这时走进来房间说：“阿全，要不要喝红茶。”当她说完看到阿全动作时，荞荞脸红说：“你在做什么？”
　　阿全说：“荞荞，千万不要误会，我只是因为大腿好养，想要脱掉裤子抓痒。”
　　荞荞说：“原来是这样。”
　　阿全这时候突然说：“荞荞，不晓得你可不可以帮我脱掉裤子。”
　　“我…”荞荞没想到阿全会说这个，阿全说：“拜托。”
　　荞荞说：“好，我来。”荞荞放下红茶后，走过去帮阿全脱掉裤子，阿全说：“荞荞，你的手跟之前一样细嫩。”荞荞脸红说：“讨厌，说这个做什么。”
　　阿全说：“那可不可以帮我含一下。”
　　荞荞说：“这才是你的目的吧！”
　　阿全奸笑着。
　　接着荞荞开始帮他口交，边含阿全说：“荞荞，我的大腿内侧也帮我舔一下，好养。”
　　阿全把大腿打开，然后肉棒先含在用舌头舔大腿内侧。
　　阿全说：“喔！好爽，荞荞的技术真好。”荞荞脸红着。“阿全，我洗好了。厄…”
　　阿明洗完澡出来后看到荞荞在帮阿全口交，这时候琳妲也走进去说：“荞荞，怎么这么久。”
　　两人不约而同打开房门和浴室门看到这画面，荞荞脸红说：“你们真有默契阿！”
　　阿全尴尬说：“居然会同时来到这房间。”讲完后阿全的肉棒不小心碰击到荞荞，阿明和琳妲看到也很尴尬，阿全说：“刚刚被含一个太爽，肉棒都硬了。”荞荞脸红说：“讨…讨厌，这边还有人。”
　　阿明说：“不然我跟琳妲来做，否则等等声音太大，我会睡不着。琳妲，要吗？”
　　琳妲脸红说：“我…没意见，只是这剧情神展开。”
　　阿明走到琳妲旁边一手抱着她亲吻下去，琳妲说：“你的肚子被用力打，居然还这么有力气。”
　　阿明说：“这当然，毕竟看到你力气就来了。”
　　说完后继续亲吻着，接着两男两女都把衣服脱掉后，阿全用手指抽插荞荞小穴和屁眼，舌头舔着奶头，而琳妲小穴被阿明舔着，两女开始呻吟起来。
　　“厄阿厄阿………小穴被阿明舔，阿明的舌头舔的好深入阿……小穴的两颗珠珠被舔的好敏感………嗯哼欧欧………喔啊喔喔………不要舔，那里已经湿了……不要在舔下去，琳妲会受不了阿………哼喔一欧………不要在舔，会受不了阿………小穴被舔好湿了………这样被舔好难为情阿………喔啊喔喔…嗯哼欧欧欧”
　　“小穴和屁眼都被阿全的手指插入，速度抽插的好快阿………两穴同时被手指插着，阿全的手指比之前还要厉害许多………嗯哼欧欧……呜啊呜啊…欧欧欧……棒死了，好爽阿……阿全的手指把我小穴和屁眼插的好爽阿……喔啊喔喔……呜啊呜啊………讨厌阿……琳妲的表情跟我一样，都好淫荡……阿阿阿”
　　荞荞和琳妲蓓阿全和阿明两人的技术开始搞的呻吟起来，阿明说：“没想到琳妲呻吟样子也是很吸引人，我都被你的叫声叫到肉棒都大了，还没有含。”
　　琳妲说：“讨厌啦！”
　　阿全说：“荞荞也比之前更要浪荡了，我要继续加把劲，让你更淫荡。”
　　荞荞说：“那就来吧！”
　　阿全接下来让荞荞趴在床上，然后阿全从后面舔她小穴，阿明走到琳妲后面用舌头舔她耳背，“恩…”
　　琳妲娇声喘气，阿明开始从耳背开始舔到脖子、手臂、腋下等等，百分百的调情攻势。
　　“好养，阿明的舌头把我耳背舔的好养阿………嗯哼欧欧………还开始往下往我脖子这边舔…呼呼……受不了阿……嗯哼欧欧……讨厌，又开始往下了…耳背和脖子都被舔的好敏感阿……喔啊喔喔……好养，全身被舔的麻麻的，感觉好奇怪阿……喔啊喔喔喔……受不了阿……伊欧伊欧……腋下也被舔了，好养阿……啊啊啊啊”
　　“喔喔喔………我的小穴被阿全舔的好舒服，好爽阿……这样子趴着被舔还是第一次遇到，讨厌阿………喔喔喔喔………阿全的舌头把荞荞小穴舔的好爽阿…棒死了………嗯哼欧欧……喔啊喔喔………好爽，被舔的好舒服………伊欧伊欧………棒死了，在继续舔我……明明还没有被插就这么舒服了…讨厌死了……欧喔啊阿”
　　阿明说：“没想到这样方法让你更加淫起来了，琳妲。”
　　琳妲说：“是你的调情攻势完全针对我，人家会受不了。”
　　阿明说：“现在就受不了，等等还有。”
　　阿全说：“荞荞的小穴也很湿了喔！”
　　荞荞说：“是因为阿全太会舔了，人家小穴才会湿的。”
　　阿全淫笑着，接着阿全躺在床上，荞荞打开八字腿跨坐阿全肉棒上，琳妲大腿被台起来，手支撑柜子，阿明把肉棒插下去，当肉棒插进去小穴，两人用力抽插两女，让两女更加淫荡，呻吟声更淫。
　　“肉棒插进来了，好用力啊………嗯哼欧欧………阿全的肉棒好用力，好硬阿………比起以前，阿全的肉棒现在更猛了………好爽，棒死了阿……荞荞被插的好爽，好棒啊………肉棒抽插的好用力阿………这样上下抽动插着，好爽阿……棒死了………嗯哼咿欧………好用力，干的好爽阿……棒死了……喔啊喔喔”
　　“欧欧欧欧……我的小穴被阿明的肉棒插进来了，没想到阿明的肉棒这么大根………嗯哼欧欧………依阿依阿…………阿明的肉棒抽插速度好快，顶的也好深阿……啪啪阿阿……好爽，琳妲的小穴被阿明抽插的好爽阿………好用力，干的好爽阿……棒死了阿………嗯哼欧欧……好爽，爽死我了…喔啊喔喔喔”
　　琳妲和荞荞都被阿全和阿明的肉棒插进去小穴后，不断呻吟，阿明说：“看我用肉棒干死你这个淫荡的网红神魔女将，我要用力干你。”
　　阿全说：“这样躺着也是有点累，我也要动一下才行。”
　　荞荞说：“你想怎么做？”
　　阿全奸笑着，从床上起来后荞荞躺在床上，阿全把肉棒更用力插进去，琳妲也被阿明带到床上去后开始更用力干下去。
　　“咿阿咿欧……欧欧欧欧欧………好硬，好粗阿……小穴被插的好爽阿……阿全的肉棒把荞荞小穴插的好爽阿………嗯哼欧欧………好爽，棒死了…在更用力干我，还想要继续被干下去阿……棒死了阿……喔啊喔喔………好爽，棒死了阿………喔啊喔喔………在用力干我，好棒啊…荞荞还想要用力被干着……棒死了”
　　“啪喀啪喀………阿明的肉棒好爽，把我小穴干的好爽阿………琳妲还想要，想要阿明继续干我，更用力干我………好棒啊……好爽，肉棒在差更深一点……让琳妲更爽……喔啊喔喔………欧欧欧欧欧………棒死了……嗯哼欧欧……好爽，好棒啊………嗯哼欧欧……在干我，更用力干我……喔唉喔喔…好爽，棒死了阿”
　　“好用力，你们的肉棒把我和荞荞插的好爽阿……而且肉棒又好硬，小穴被插的好爽阿………嗯哼欧欧………好爽，棒死了阿……好棒，肉棒把我们干的好爽阿……呜阿………好棒，爽死了阿……抽插好用力阿……棒死了………在继续干下去，要高潮了………欧欧欧欧……嗯哼嗯哼………棒死了…要去了……要去了……喔喔喔……高潮了”
　　两女都被插到高潮后，阿全和阿明两人把精液射在她们身体上，阿明说：“好久没有这么爽了。”
　　阿全说：“我也是阿！”
　　琳妲说：“我们都被插到没力气了。”
　　阿明说：“那就好好睡一觉吧！”四人就躺在床上睡觉了。
　　在何立委这边，阿强说：“立委，现在事情都照你的意思做了，现在只差金额还没汇进来。”
　　何立委说：“我有跟几个立法委员沟通好了，等到资金汇入，我们就可以采取行动，关于基金会的事情处理好了吗？”
　　阿强说：“这当然，昨天有谢和弦那个烟雾弹替我做掩护，我可以很顺利的完成立委交代的事情。”
　　何立委说：“这阵子马国贤虽然一直惹麻烦，不过也让我们暗地完成不少事情。”
　　阿强说：“那接下来该怎么做？”
　　何立委说：“你先处理基金会的事情，详细的我会在告诉你怎么做。”
　　阿强点点头，何立委暗想：“J先生，接下来我很期待你会怎么出招。”走到外面后。阿强说：“谢和弦，你为什么不进去和我们讨论？”
　　谢和弦说：“没必要，你们怎么说我就怎么做。”
　　阿强说：“接下来一样对付那两个人，可以的话从他们身边的人下手，详情如此…”
　　阿强告诉谢和弦做法。
　　而过了两天后，琳妲和荞荞找阿明和阿全两人，阿全说：“前几天那间基金会又找你们了？”
　　荞荞说：“对阿！对于前几天事情他们非常抱歉，所以他们这次愿意提高酬劳给我们，拜托我们继续前往基金会关心那些老爷爷和老奶奶，我们怕又会遇到危险，所以才想要找你们一起去。”
　　阿明说：“我是没意见，阿全的脚也好很多，你们的顾虑也是对的。”
　　琳妲说：“我们连对方是谁都不知道，根本无法防备。”
　　阿全说：“我们就去看看，不晓得前几天袭击我们的人在不在。”
　　荞荞说：“那我们就一起去。”四人就又去那间慈善基金会。
　　到了基金会后，基金会的其中一位董事出来迎接说：“想必两位就是荞荞和琳妲吧？”
　　“恩。”
　　两人都点点头，那个董事又看了阿全和阿明两人说：“那么你深编两位应该就是阿全和阿明吧！听说都是J先生的弟弟和朋友，都长得一表人才。”
　　琳妲说：“对阿！”这位董事说：“抱歉，让你们在太阳底下站这么久，先跟我们进来吧！”四人随着基金会的人走进去，不过阿全和阿明互相看一眼，多了一点防备。
　　走进去里面的休息室后，这位董事说：“你们就在这里休息一下吧！”四人都点点头，进去里面休息后，琳妲说：“这边还有饼干和水，我们有点饿了，先吃一些。”
　　四人就先吃东西，吃着吃着没多久阿全就说：“奇怪，我怎么头晕晕的想睡觉。”
　　荞荞说：“我也是。”
　　阿明说：“饼干和水有问题。”马上察觉到有问题的是饼干和水，但已经太迟，这时候门一打开，居然是刚刚那几个董事和谢和弦，琳妲说：“你是谢和弦，还有刚才的董事，你们…”
　　谢和弦奸笑说：“这些饼干和水早被我们下药了，邀请你们来这边工作的也是我，目的就是将你们一网打尽。”
　　阿全昏眩说：“你是帮谁做事？”
　　谢和弦说：“这还用说，当然是你们的对头何立委。”
　　阿明说：“前两天基金会事情也是你策画的，”
　　谢和弦说：“没错，只可惜只把你的脚弄到擦伤而已，不过没关系，今天你们两个注定要命丧于此，而这两个女的，待会我会带到床上让她们好好服务我，动手。”
　　说完谢和弦和这些人准备动手时，阿全和阿明瞬间反脚一踢，“厄阿！”两个董事马上被踢倒在地，谢和弦讶异说：“你们两个怎么会…”
　　阿全说：“你们演技确实很好，但是就是太好反而露出破绽。”
　　谢和弦握紧拳头说：“什么意思？”
　　阿明说：“我们走到大门口，基金会董事居然出来迎接，荞荞和琳妲就算在怎么有名，没必要弄得这么大阵仗，这是其一。”
　　阿全说：“第二就是当这些董事看到我和阿明马上就认出来了，就算我哥在怎么有名，认识太多人，但这些高层我们还没有机会接触到，我就算了，连阿明都认识，这就让我们更有戒备了，加上这些人对我们太好了，好到让我们觉得可疑。我哥曾经对我教导过，一个陌生人如果对你太好，那代表这个人绝对有问题，要不然就是另有所图。”
　　其中一个董事说：“就算你们在怎么有戒备，那么水和饼干呢？我看见你们明明吃下去的。”
　　阿全说：“既然知道有问题我们怎可能会吃，只不过为了让你们取信只有荞荞和琳妲吃而已，我跟阿明事实上根本没有吃，饼干是我们两个从口袋拿出一包混进去再拿出来装做已经吃掉，至于水我们根本没有喝，当我们要喝的时候躲在监视器死角的位置，把水洒在地上假装有喝的样子，在故意装做中计钓出真正背后的人。”
　　谢和弦握紧拳头怒喝说：“很好，原来我被你们两个耍得团团传，今天我要你们死。”
　　谢和弦拿起球棒开始攻击，阿明说：“球棒，原来那个戴口罩的也是你。”
　　“是又如何。”事以至此谢和弦没有任何顾虑开始攻击两人，荞荞和琳妲都已经昏睡过去，自然不知道现在的情况，阿全说：“阿明，把他们引到外面。”
　　阿明知道阿全得顾虑，谢和弦说：“想要出去有这么简单吗！”
　　谢和弦后面这几个人都把门挡住，阿全说：“可恶，这样根本无法离开。”
　　阿明说：“只能硬拼了。”
　　两人开始激烈和对方互打，两人都受了不少的伤，谢和弦狰狞说：“给我死吧！”当谢和弦准备下杀手，“趁现在。”
　　两人把那桶水搬起来朝谢和弦等人丢过去。
　　“快走！”
　　两人一手带一个赶紧逃离现场，谢和弦说：“不要让他们跑了。”正当这些人准备追的时候，阿强走进来说：“不用追了。”
　　谢和弦说：“为什么？”
　　阿强说：“立委的指令。”
　　谢和弦冷哼一声和其馀等人没在追了。“呼呼！他们应该没追来了。”
　　阿全和阿明逃到一间旅馆躲起来，手中还有昏睡得荞荞和琳妲。
　　阿全说：“看样子应该没有追来了，总算可以安心了。”把两女都安置在床上后，阿明说：“我们还是第一次这么狼狈。”
　　阿全说：“是阿！”过没多久荞荞和琳妲都醒来，琳妲说：“发生什么事情了？”荞荞也不晓得状况，阿明和阿全把事情都告诉她们，荞荞说：“没想到那个谢和弦居然投靠何立委了，更没有想到今天居然是个局，是我和琳妲太过傻了，才让你们受伤。”
　　阿明说：“没关系的，至少我们都没有人受到太大伤害。”
　　阿全说：“对阿！不要太自责了。”
　　阿全摸摸她的头发说：“真的不要紧。”
　　荞荞说：“让我来抚平你的伤。”说完荞荞用舌头舔着阿全的伤痕，琳妲说：“阿明，我也来帮你。”
　　琳妲也跟着一起舔，阿明说：“喔！好爽啊！”
　　琳妲说：“阿明很爽，我就很开心了。”
　　阿明说：“但我还想要更爽。”
　　琳妲当然知道阿明意思，于是把阿明裤子脱下来开始帮他口交，阿明说：“真棒阿！继续含。”
　　阿明站起来把整根肉棒完全塞进她嘴里。阿全说：“荞荞，人家琳妲都口交了，你是不是也该表示一点什么。”
　　荞荞说：“我知道。”荞荞和阿全舌吻，然后把他衣服脱掉开始火热的舔起阿全的身体，阿全说：“好棒啊！”
　　两人用不同方式把阿全和阿明激起性欲，阿全说：“我们肉棒都硬了，想要直接被插了吗？”
　　“想。”两女都想着要被插了。
　　阿明说：“不如这次交换看看吧！”
　　阿全说：“要她们两个同意？”
　　荞荞说：“我可以，没意见。”
　　琳妲说：“我也是。”于是这次交换插，两人都是跪在床上被插着，然后两人用力干着她们小穴，两女互相拥抱着淫叫。
　　“咿喔咿喔……巴滋啪滋………这一次换阿明肉棒插进荞荞的小穴，跟阿全的一样好大好粗阿………嗯哼欧欧………好用力，好猛阿……干的好爽，棒死了……喔啊喔喔……好猛，不管是阿明还是阿全的肉棒一样好猛阿………嗯哼欧欧……好爽，爽死我了……棒死了……在用力干下去，我们想要你更用力干我们小穴”
　　“琳妲的小穴被阿全插，根荞荞说的一样，阿全肉棒和阿明一样粗壮，不断顶着我的深处………呜啊呜啊………好爽，爽死我了……好用力，还和荞荞互相抱着，胸部一直互相蹭着………唉阿唉阿………啪啪喀喀………好爽，棒死了阿……好用力，肉棒抽插速度好厉害阿……棒死了……厄阿厄阿……好爽，棒死了”
　　这次阿全和阿明互相交换插对方小穴，依然把对方干得很爽，接着荞荞被阿明肉棒所插，然后含着阿全得肉棒，阿全的手指插着琳妲小穴，而琳妲则是抱在阿明身上用舌头舔着他的身体，阿全说：“你们两个真是好淫荡，我们交换插小穴，你们还是依然叫得这么爽。”
　　琳妲说：“你们技术太好了，我们被插的很下流。”
　　阿明说：“那我们就只好继续插，让你们更下流。”
　　阿明和阿全继续动作。
　　“厄阿厄阿………呜哇呜哇………肉棒好硬，阿明的肉棒比刚才还要硬了好多，好爽啊………小穴被这么硬的肉棒干着，好棒啊………嗯哼欧……在继续用力干下去，不要停下来，荞荞还想要更爽，求你们继续干下去………阿喔阿喔………棒死了………咿阿咿阿………棒死了阿……在用力干下去…顶到深处了………好爽啊”
　　“阿全的手指跟他肉棒一样好厉害，好爽阿………棒死了阿………欧欧欧欧………啊啊啊啊………人家还想要肉棒，琳妲的小穴还想要被肉棒阿……喔喔喔……坳喔坳喔………好爽，棒死了阿………手指把我小穴插的好爽，但我想要肉棒……求你给我肉棒阿………嗯哼欧欧………好爽，爽死我了……棒死了阿………喔啊喔喔”
　　阿全说：“真是个淫荡的网红，手指满足不了你，那我就继续干你小穴，不过你的小穴都好湿了。”
　　琳妲说：“真坏阿！”接着阿全躺下，琳妲跨坐阿全肉棒上，然后趴下去和他舌吻。
　　阿明说：“荞荞，我们也用其他方式。”荞荞趴着后被阿明骑乘方式插，而胸部对准阿全的头，阿全和琳妲舌吻结束后，摸荞荞的胸部舔着她奶头，两女被两人的技术搞得淫叫连连。
　　“欧欧欧欧………喔喔喔喔………奶头被阿全舔，小穴被阿明插，你们两个好会搞阿………棒死了，荞荞被干的好爽，你们两个好厉害阿……好爽，荞荞爽死了……奶头被舔的好硬阿………啪欧啪欧………好爽，爽死我了阿………在继续用力干下去……好棒啊………你们两人的肉棒都一样好大好粗，荞荞被插的好爽阿”
　　“我也一样，阿全把我的小穴插的好爽，我跟荞荞一样都被插的好淫荡，好下流阿………呜阿咿呜………欧欧欧欧………好爽，爽死我了阿……棒死了，在干我，用你的肉棒继续干我，不要停下来………喔喔喔喔……欧欧欧欧………好硬的肉棒，琳妲被插的好爽阿………喀阿喀阿……干的好爽，你们的肉棒都一样把我和荞荞干的好爽阿”
　　阿明说：“两个都一样淫荡，不过我们肉棒都还是很硬，看样子你们真的是让我们肉棒离不开。”
　　荞荞说：“是你们技术太好，才让我们小穴舍不得离开肉棒。”
　　阿全说：“既然如此我们就更用力插小穴。”
　　琳妲说：“好，继续用力。”
　　两人又换其他姿势插着两女，阿全说：“看我们的肉棒干死你们这两个淫荡女将。”
　　“喔喔喔喔………欧欧欧欧………比刚才更用力，好厉害阿………好棒，好爽阿………爽死我们了，小穴被插的好爽阿………在用力一点，还想要更用力阿……不要停下来，小穴被插的好爽阿………不管高潮几次，依然好爽啊………嗯哼呜阿………呜阿呜咿………棒死了，好爽阿……在用力干下去……喔喔喔喔”
　　“伊欧伊欧…………好爽，好棒啊………好用力，在更用力干下去阿………好棒，棒死了阿………干的好用力啊……棒死了，还想要更多……我还想要你们肉棒继续干下去，不要停下来………好爽，阿全的肉棒好硬，好猛阿………琳妲被插的好爽阿………厄阿厄阿………欧欧欧欧……好棒，肉棒把小穴干的好爽阿……喔喔喔喔”
　　两女被插的不断淫叫，而且表情又很发荡，阿全就说：“表情真是不错，不过也该要用力冲刺了。”
　　阿明说：“也对，快要高潮了。”两女都躺在床上后，阿全和阿明都用力干着两女的小穴，也可能快要高潮，两人肉棒抽插的比刚才还要更用力，更猛，让荞荞两人声音叫的更响亮起来。
　　“喔喔喔喔………欧欧欧欧………好爽，更猛了阿………你们的肉棒比刚才还要更快，更猛了阿………好爽，荞荞的小穴好爽阿………棒死了阿……嗯哼欧欧………肉棒好硬，抽插技术好厉害阿………好爽，棒死了阿………用力插下去，朝着深处干下去，好爽阿………棒死了阿………喔啊喔喔……嗯哼欧欧……好爽，在继续用力干下去……… 嗯哼欧欧………肉棒好硬好粗阿………喔啊喔喔………好爽，爽死我们了阿……我和琳妲一样都好淫荡，下流阿”
　　“好爽，阿全的肉棒好爽阿………比之前还要更快，好爽阿………嗯哼欧欧………肉棒在深处里面抽插声音好响亮阿………都啪啪的………棒死了，好爽阿……干得好用力，在继续干我……用力的插我里面阿………琳妲好爽，被插的好下流，好淫荡阿…………啊啊啊啊………好爽，爽死我了阿……更用力插下去了”
　　“呜啊呜啊………好爽，棒死了阿………喀滋喀滋………我们都被插的好爽阿………棒死了………好爽，爽死我们了阿………真是好用力，肉棒插得好用力，抽插速度好快阿……好爽啊………干得好用力，把我们干的都好淫荡阿………我们真是淫荡的女将和网红………啊啊啊啊………要去了……要去了……喔喔喔喔……高潮……高潮了”
　　激烈四人做爱后，终于都高潮了，四人也都躺在床上休息着。过了两天后，琳妲去便利商店找阿全和阿明，琳妲说：“你们看新闻了吗？”
　　“什么样的新闻？”
　　两人疑问着，三人先去储藏室打开电视来看，电视里面何立委在慈善基金会说明会，他说：“关于这次远东航空掏空案，我会遣人全力追查，会给社会大众以及那些员工一个交代。
　　另外关于我所站的这间慈善基金会，感谢这边的董事和前任董事长立挺我，让我成为这基金会新任董事长，我会继续让这基金会替社会大众服务，关怀更多的各种老人，也替他们争取更多的设备和服务设施。还有只要立法院通过，远东航空的事情我会接手，有可能会重建，不过这还是未知数，还需要跟许多人讨论。”
　　说完后台下的人都给何立委掌声，看完后阿全说：“原来何立委一直不动作就是为了这一次，让他扳回了一成，又让他得到基金会，看样子从头到尾谢和弦根本就是个幌子，那间基金会恐怕早就落入何立委手中了。”
　　阿明说：“何立委的深沉比我们所想的还要更深阿！”
　　琳妲说：“要不是荞荞去中部工作，要我把这消息告诉你们两个，恐怕你们还不知道。”
　　阿明说：“那真是感谢你。”
　　琳妲说：“这是当然的，那要怎么感谢我？”
　　阿全说：“这当然是…”还没说完，阿全和阿明已经把琳妲身上衣服脱光，琳妲趴在地上，嘴巴含着阿全肉棒，小穴被阿明插，琳妲说：“讨厌，居然会是这样。”
　　阿全说：“我们是在感谢你。”
　　阿明说：“用肉棒感谢你。”说完后阿明开始抽动肉棒。
　　“厄阿……喔喔喔喔………阿明的肉棒就这样插进来了，小穴一下子被插满了………嗯哼欧欧……好爽啊……棒死了，在继续干我，阿全的肉棒也被我含的好大，好粗阿………嗯哼欧欧……好爽，棒死了阿………奶头也被阿全舔得好养，被阿明捏的好爽啊………欧欧欧欧……棒死了……你们的肉棒把琳妲搞的好爽啊”
　　“现在换阿全的肉棒插进来了，琳妲好爽啊………好用力，被插的好爽啊………在继续多插我小穴，还想要阿………欧欧欧……嗯哼欧欧……在继续干我小穴，好爽阿……棒死了………好棒，好厉害阿……你们的肉棒好猛阿………欧欧欧欧……嗯哼欧欧……好爽，在继续干我，不要停下来……还想要更多阿”
　　阿全说：“我们两个人都把你干的这么爽，不过屁眼也不能太过空虚阿！”
　　阿明说：“对阿！只有小穴满足，屁眼太过可怜了。”
　　琳妲说：“你们该不会想要…”
　　阿全让琳妲趴在他身体上，肉棒依然干着小穴，屁眼则是被阿明插着，琳妲说：“两根肉棒在我小穴和屁眼里面了。”
　　阿明说：“让你更爽。”接着两根肉棒开始动起来，琳妲开始呻吟。
　　“喔喔喔喔………阿全和阿明的肉棒都插着我的小穴和屁眼，好爽阿………两个都不寂寞，好满足阿………喔啊喔喔………伊欧伊欧……好爽，好棒啊…而且你们的肉棒都好粗好硬阿………唷阿兹阿……好爽啊……啪滋啪滋………两根肉棒都干的好深阿………琳妲爽死了………在用力干琳妲，不要停下来……喔喔喔喔”
　　“好用力，两根肉棒好粗好硬阿……不要停下来，继续干我阿……让我这个淫荡的网红在更淫荡，更下流阿………嗯哼欧欧……棒死了，好爽阿…两根肉棒把我插的好爽阿……都好猛阿……离不开你们的肉棒………喔啊喔喔喔……嗯哼欧欧………好爽，爽死我了………要去了……要高潮了……阿阿阿……高潮…高潮了”
　　因为都还有事情所以这次时间比较短暂，不过琳妲还是很满足，阿明说：“等等还要上班，不过已经很满足了。”
　　琳妲说：“我也要去忙了，不过我有空会来找你们。”
　　阿全说：“好的。”
　　琳妲也先去忙了，阿全说：“我哥应该也知道何立委的事情，我先去找他。”
　　阿明说：“看到时后要怎么做在告诉我。”
　　阿全点点头，然后阿全也先去找J先生了。

第45章
　　过完年后大家又准备开始上班，但紧接而来的又是元宵节，说实话今年这鼠年假日都排的很开，很多人都有活动，包含神魔女将也都一样。
　　今天在华山园区这边有小型的神魔活动，而参与这活动的女将是虹伶、娜美和爱丽丝三人，一大早阿全把纪卜心送到车站后就和正雄去华山园区了。
　　正雄说：“整个过年都陪你女友就好了，连兄弟都忘记了。”
　　阿全说：“我整个年好歹也只有除夕和初一和我哥、我女友跟她朋友一起过的。更何况我初三打电话给你和阿明，阿明现在人去中部还没回来，而你说要和小熊出去玩的，玩到年后才回来，到底是谁忘记兄弟。”
　　正雄被讲到有点很尴尬，傻笑着说：“好了，不要计较这么多，总之年已经过了，不要为了这种小事情伤和气。”
　　“阿全，你们来了。”
　　虹伶和娜美姊妹俩人看到阿全和正雄都过来跟他们打招呼，阿全说：“娜美、爱丽丝，好久不见，你们姊妹越来越漂亮了。”
　　娜美说：“你也是，我和我妹都很久没看到你了，最近上大学应该很忙课业吧！”
　　爱丽丝说：“对阿！每次都要透过小伶才能知道你的近况，好像小伶才是你的代理人。”
　　“厄…抱歉，毕竟我们住在同一栋房子里，所以她知道我的近况，你们不要误会了。”
　　阿全尴尬解释了一下。
　　爱丽丝嘻笑着说：“误会什么，你有点想歪了喔！”
　　正雄说：“我还是第一次看到阿全被亏的表情，堪称经典。”
　　阿全说：“你这个家伙。”
　　虹伶说：“好了啦！你们不要再闹他了。阿全、正雄你们能来我们很开心，之所以会拜托你们来，是因为最近这里马国贤等人都在这里闹事，所以我们有点担心。”
　　阿全说：“原来如此，这里有我们，你们可以去做你们的活动。”
　　娜美说：“还不只如此，这附近还有一些痞子，都被马国贤吸收了，都会要收保护费，只要没有收，不准这附近的人摆地摊或者表演。”
　　正雄说：“这也太过分了，警察没有管吗？还有如果有大型表演或者其他艺人办演唱会他们也要收保护费吗？”
　　阿全说：“恐怕何立委有介入，不然单凭一个马国贤是搞不起这种事情的。”
　　虹伶说：“你说的没错，这附近的管区都是何立委故意安排的，这些痞子看到后都假装离开，等到管区走后才出现，管区也睁一只眼闭一只演。至于艺人那种大型演唱会或者活动等等，根本不是他们惹得起的，所以自然不会管，他们只会欺负我们这种小型活动的人而已，甚至一些小摊贩也都被欺负过。”
　　正雄说：“这种只会欺压善良的痞子，到时候我们看到不会手下留情。”
　　阿全暗想：“何立委没事介入这个事情想做什么，这里对他有什么好处吗！”
　　阿全的疑问没有人可以帮他解答，他只能把这问题丢给他哥去烦恼，然后虹伶和他们谈完后就开始准备活动了，阿全说：“正雄，我们待会注意四周为动静，看看马国贤或者那些痞子有没有出现。”
　　“好的。”
　　正雄马上说好。
　　在园区另外一边，马国贤跟瑶瑶还有另外三个地痞流氓在讲事情，马国贤说：“这一次也跟之前一样，必须想办法继续欺压那些有办活动或者摆摊贩的人，不管有没有交钱都一样，一定要让他们不能在这继续摆摊。”
　　痞子甲说：“马哥，你放心吧！我们不会让你失望的。”说完后这痞子带着另外两个人就离开了。
　　瑶瑶说：“何立委为什么要我们去欺压那些人，这样对他名声不是不好。”
　　马国贤说：“这种事情我哪知道，总之他怎么说我们照做就好了。”
　　瑶瑶说：“到时候不要出事情他把责任推给我们两个，把我们撇得一干二净。”
　　马国贤说：“不要担心，立委不会这么做的。”
　　瑶瑶没有说话，然后阿全和正雄两人仔细看着周围。
　　没多久三个痞子从园区外面开始走进来，正雄说：“阿全，你仔细看那三个人，是不是很可疑。”
　　阿全也看到那三个痞子，于是说：“三人的脸都猥亵样，走路又大摇大摆，应该就是他们，我们先看一下他们想做什么。”
　　正雄点点头。痞子甲说：“你们这些办活动、摆摊子的，今天的保护费比之前还要高5%，不交以后不准你们摆这里。”
　　其中一个摊贩说：“之前不是说五千而已，怎突然多那么多。”
　　痞子乙说：“这边是我们在管的，我们大哥说要交多少就得交多少，不想交也可以，这里以后不准许你们摆摊办活动。”这三个痞子非常嚣张，这摊贩不敢再说话，这时候阿全和正雄已经忍不住了，上前说：“你们三个太过份了，这些人摆摊办活动也是想讨个生活，你们有必要压榨他们吗！”
　　痞子丙说：“你们这两个小子从哪里冒出来的，敢跟我们叫嚣。”
　　阿全说：“你不用管我们从哪里出来的，我告诉你，想要讨保护费，你们门都没有。”
　　正雄说：“不用仗着有人给你们撑腰就得意起来，你们有本事去找大咖艺人收保护费，他们也不是都在这里办大型演唱会，不用在这边欺负人。”
　　痞子甲说：“你们这两个小子真是不知天高地厚，找死。”
　　痞子甲三人被说的恼羞成怒，挥拳开始攻击阿全和正雄两人，一旁办活动的虹伶三人非常担心两人，爱丽丝说：“相信他们吧！”
　　爱丽丝一句话让虹伶一颗心放下，但还是有一点忐忑不安。
　　过没多久阿全两人都回到虹伶的主办摊位，娜美说：“你们回来了，那么那三个人…”
　　正雄说：“他们只会欺负人，真正动起手来他们只能算是三流的而已。”
　　爱丽丝说：“那就好，刚才小伶还在担心你们。”
　　阿全说：“不过那三人还是会再来，还是得小心一点。”三女都点点头，于是继续办活动着。
　　另一方面被阿全两人打伤的痞子三人回到马国贤这边，瑶瑶说：“谁把你们三人打成这样的？”
　　痞子乙说：“是两个不晓得从哪里冒出来的小子。”
　　痞子乙开始形容两人样子，马国贤说：“是阿全和正雄，没想到又是他们。”
　　痞子甲说：“你认识他们？”
　　瑶瑶说：“他们就是立委想要除掉的敌人之一，我们没想到他们两人也会出现在华山园区这边。”
　　痞子丙说：“那接下来该怎么做？这口气我们吞不下去。”
　　马国贤说：“我问立委一下。”
　　马国贤打给何立委，何立委说：“该怎么做就怎么做，总之事情我不容许有变化。”
　　马国贤说：“我知道了。”挂上电话后，马国贤说：“这两人必须要除掉，而且是不择手段。”
　　瑶瑶说：“你想怎么做？”
　　马国贤说：“立委有给我药丸，可以使人瞬间免疫力下降，急速发烧。”
　　痞子甲说：“这样做有什么效果？”
　　马国贤说：“我当然有我的计划，首先必须想办法让他们服用药丸。”
　　瑶瑶说：“我们会想办法让他们服用药丸的，我希望这次会成功。”
　　马国贤等人开始计划了起来。到了下午三点多终于活动结束了，五人去饮料店买个饮料喝，正雄说：“你们等等要回去休息吗？”
　　娜美说：“我们等等还要去买东西，你们要一起去吗？”
　　阿全说：“我是没有事，不过还是得先去买口罩。”
　　虹伶说：“对，现在那个汉武病毒很严重，出门都要戴口罩。”
　　正雄说：“我记得现在还找不出病因，还被封城。”
　　爱丽丝说：“这个真的很可怕，希望我们都平安无事。”五人先去买个口罩后在去逛百货公司，后面马国贤等人偷偷尾随着，准备找时机下手。
　　到了百货公司后，正雄说：“你们先逛你们的，我先去看一下东西。”他们都同意，正雄先离开后，阿全和她们三人都先去逛女性衣服，到了卖胸罩专柜，阿全站在手扶梯那边等她们。
　　马国贤说：“现在正雄落单，阿全也在手扶梯那边，刚好可以下手。”
　　瑶瑶说：“要准备行动了吗？”
　　马国贤说：“你去对付阿全，我去对付正雄，至于那三个女的交给那些痞子。”
　　马国贤下了指令后，他们开始行动起来。
　　当阿全还在手扶梯这边的时候，瑶瑶走了过来，阿全没好气的说：“你有什么事情吗？”
　　瑶瑶说：“阿全，你要知道我们两个本身没有仇恨，如果你哥当初选择我，说不订现在我就是你大嫂了，只要你去找你哥说帮我几句好话，我保证我会脱离何立委那边，并且把我所知道告诉你们，这条件不错吧！”
　　阿全说：“抱歉，我没有兴趣，更何况你这种人的品德想要做我大嫂，更是痴心妄想。”
　　“阿！你们想做什么！”在阿全和摇摇争辩的时候，虹伶等人也遇到危险，阿全急忙赶过去，瑶瑶就说：“你现在赶过去也太迟了。”
　　阿全怒气的说：“你这家伙到底对虹伶她们三人做了什么？”
　　瑶瑶说：“你自己去看阿！”
　　阿全双手充满愤怒的拳头紧握着，很想一拳打下去，但是想到她们三人有危险，于是先过去看情况。
　　阿全冲到专柜面前，只看到早上那三个痞子正在欺负她们三人，娜美害怕说：“你们三个太过分了，这里可是百货公司，敢名目张胆欺负人。”
　　痞子甲说：“那又如何，反正有何立委做靠山，我们又不怕，不过你们三个只要肯乖乖的服务我们，我保证华山园区的活动摊位你们可以不用交钱，可以一直在那边办没关系。”
　　“不可能，我们不可能屈服你们这样的坏人的。”三人边后退边拿柜子上的东西丢他们，痞子丙说：“这三个都有脾气，又很有姿色，我很喜欢。”三个痞子开始步步进逼，阿全赶到后看到她们被欺负，怒气的说：“你们…找死。”
　　阿全的一双眼神让痞子甲感到威胁，痞子甲结巴说：“给…给我除掉他。”
　　痞子乙和丙都开始动起手了。
　　爆发出来的阿全跟平常不一样，仅仅一只手紧握住痞子乙的手冷冷的说：“你们真认为我的脾气比我哥好吗！”这一句话说完，阿全用另外一手狠狠的对握助痞子乙的手打下去。
　　“喀擦！”
　　痞子乙的手里面仿佛什么东西断裂一般，在地上哀嚎：“我的手，好痛阿！”看见痞子乙的模样，痞子甲和丙瞬间冒了冷汗，连摆脱马国贤的正雄都看到了，正雄暗想：“阿全的那双眼神，我重来没有感受过这么可怕的眼神。”
　　马国贤和瑶瑶也都呆了，他们跟阿全等人周旋这么久，还是第一次看到这样子。阿全冷冷的看着痞子甲说：“你…要来跟我打吗！”
　　痞子甲头上冒着冷汗，支支吾吾说：“我…我…”
　　痞子甲完全说不出话来，哪还有刚才的嚣张。
　　他急忙要逃走，却不小心从手扶梯摔了下去，阿全走过去看着马国贤和瑶瑶说：“我在给你们一次机会，在有下一次你们当真我脾气真的很好吗！”
　　马国贤和瑶瑶都没有说话，就逃离了。
　　正雄说：“阿全，你没有事情吧！”
　　阿全瞬间又恢复原样说：“我没事，刚刚只是一时无法控制自己的情绪，失去理智而已。”
　　虹伶说：“你刚才的样子好吓人。”
　　爱丽丝说：“对阿！跟平常的你完全不一样，不过你应该也是为了保护我们而这样子的。”
　　阿全说：“抱歉，吓到你们了，正雄，你送她们回去好了，我有点事情想处理。”
　　正雄说：“好的。”
　　阿全就先离开了。娜美说：“你们以前看过他那样子吗？”
　　正雄和虹伶都遥遥头，正雄说：“不过这应该是他自己心里的秘密，如果他不说我也不会特别去问。”
　　娜美说：“也对，毕竟阿全还是我们的朋友。”
　　经过刚才的闹事风波后，三女也没有心情在逛下去了，还要赔那些丢东西的钱，至于倒在地上的痞子乙没有人去管，还是好心的路人打电话叫救护车送他去医院。
　　阿全一个人走在路上，传讯息给J先生说：“哥，我情绪又发作了。”讯息传过去后，J先生还没有马上已读，他一个人走在路上暗想：“明明已经这么久没有这样过，为什么我今天会这样。”
　　“阿全，原来你在这里。”这时候虹伶站在他面前，阿全说：“小伶，你怎么来了？你没有和娜美他们一起回去吗？”
　　虹伶说：“我有点担心你，所以过来看看。”
　　阿全说：“放心吧！我没有事情，只是让你们看到那不好的一面。”
　　虹伶说：“不管怎么样你还是你，这点不会变的，因为你是我们的朋友。”
　　阿全说：“朋友是吗！以前有些人还闪之不及。”
　　虹伶说：“你说什么。”
　　阿全说：“没事，我们回去吧！”
　　阿全和虹伶回到家后，正雄和娜美两人都在屋子里面，虹伶说：“你们怎么都在这里？”
　　爱丽丝说：“当然是担心阿全，不过看样子他是不需要我们担心了。”
　　阿全尴尬的说：“厄…你们的意思是…”
　　正雄说：“连我们都找不到你，小伶居然有办法找的到你，想必她应该有安慰到你了。”
　　虹伶说：“你们是不是误会了什么。”
　　娜美说：“没事，我们吃火锅吧！”
　　五个人开始吃着火锅边聊天，吃着吃着，正雄说：“不行，我先去冲一下澡。”
　　阿全说：“我也去，我也需要冲个水冷静一下。”
　　两人都先去浴室洗个澡。爱丽丝说：“你们都准备好了吗？”
　　“准备好了。”
　　娜美和虹伶说着，爱丽丝说：“那我们进去吧！”
　　三女走进去阿全他们房间里面后，阿全和正雄刚好从浴室走出来，看到她们也走进来，吓了一跳说：“你们…怎么进来了？”
　　娜美说：“要给你们一个惊喜。”
　　“惊喜？什么惊喜？”
　　两人不解问着，接着三女把外面的外套脱掉，里面已经是穿着粉红色蕾丝睡衣了，而且娜美和爱丽丝姐妹俩胸部更是轻显易见，虹伶走到阿全旁边开始先用手淫他的肉棒说：“阿全，我来帮你解压，我记得你很喜欢我这样子的。”
　　阿全拉着她的手说：“小伶的手淫是最舒服的，好棒啊！”
　　然后娜美舔起阿全的耳朵，爱丽丝则是用胸部帮正雄乳交起来，爱丽丝说：“用我的胸部帮你乳交，你的肉棒很快就会硬起来了。”
　　娜美说：“我们这样子的挑逗方式应该让你们很兴奋吧！”
　　正雄说：“真的好兴奋，肉棒开始硬起来了。”
　　爱丽丝说：“这么快就硬了，还没有更硬。”
　　正雄说：“那就让我继续硬起来。”
　　阿全这边也被娜美舔耳朵和脖子，虹伶又帮他手淫，让他更是兴奋起来。
　　阿全和正雄把库子脱下来后，把她们三女都带到床上去，娜美说：“让我们来服务你们。”
　　正雄说：“要怎么服务，真期待。”
　　虹伶把阿全的双脚弯曲起来，然后用胸部乳交阿全肉棒，在用舌头舔着，爱丽丝则是对准阿全的头让他舔小穴，正雄则是舔着娜美的奶头，阿全的右手也摸着她得胸，三女主动挑逗两男，也让房间开始弥漫着三女的淫叫声。
　　“欧欧欧欧………我的小穴正在被阿全舔着，虽然很羞耻，可是好久没有被阿全舔了………嗯哼厄阿………小穴好久没有被你搞了，我跟姐姐很寂寞阿……今天有正雄又有阿全可以搞，一定不孤单……喔阿喔喔………嗯哼阿喔………我的奶头被正雄舔着好舒服，胸部被阿全摸的好爽……喔阿喔喔……嗯哼欧欧”
　　“恩欧恩阿………阿全的舌头比起以前更厉害了，舔的好舒服，好爽啊………恩阿喔喔………好棒，我的胸部让阿全的肉棒变得更硬了……欧阿喔喔……娜美的奶头快被正雄舔到硬起来了……喔阿喔喔……欧欧欧欧………好爽，好舒服阿………恩喔阿喔喔………棒死了，爱丽丝的小穴被舔的好爽，好热阿……喔阿喔喔”
　　正雄说：“看样子你们两姊妹开始淫荡起来了喔！”
　　娜美说：“那是因为你和阿全把我和我妹用的很舒服，我们才开始淫荡起来的。”
　　爱丽丝说：“好久没被阿全舔小穴了，没想到技术越来越好了。”
　　阿全说：“谁叫你们神魔女将小穴这么好品尝。”
　　虹伶说：“阿全的淫语比起之前说的更色了。”
　　阿全和正雄都淫笑着。
　　接下来娜美和爱丽丝互相面对面趴在床上，虹伶则是趴着和娜美跟爱丽丝互舔舌头，虹伶的小穴和屁眼被阿全用手的食指和中指插着，娜美和爱丽丝的小穴和屁眼则是阿全和正雄一样用食指和中指抽插着，三女被手指插的不断淫叫中，阿全说：“好久没用手指干你们了，今天干的够。”
　　爱丽丝说：“好棒啊！不要停下来。”三女更加淫荡的呻吟。
　　“喔阿喔喔………阿全和正雄的手指把我和姊姊插得好爽啊………恩欧欧阿………屁眼和小穴都被你们的手指抽插着，好激烈好棒啊………嗯哼阿阿…爽死了，我和姊姊好爽啊………小伶的小穴和屁眼也都被阿全插的好爽，好棒啊……喔欧欧欧………棒死了，好爽好用力的抽插……手指还抽插得好深，好棒啊………咿喔伊喔………好爽，棒死了阿………阿阿阿阿………在继续搞我们，你们手指还交换互插我和妹妹，好讨厌阿……可是好舒服阿……喔阿喔喔”
　　“屁眼和小穴双穴都被你和正雄的手指插的好爽，棒死了阿………恩伊恩伊………伊欧喔欧………小伶被阿全的手指插得好淫荡，好下流阿……可是好爽，爽到无法自拔………喔喔欧欧………棒死了，好爽啊………爱丽丝也被你们手指插的好爽，在继续抽插阿………娜美也一样，我们姊妹被你们两人手指技术插得好下流阿”
　　娜美和爱丽丝的小穴和屁眼阿全和正雄还交换互插，两姊妹加虹伶被插的屁股不断扭动着，发荡的声音从来没有间断过，让阿全和正雄插的非常兴奋。
　　阿全说：“你们的小穴想不到已经这么湿了，看起来很想要喔！”
　　娜美说：“那是因为你很久没有搞我们了，我们当然非常想要。”
　　虹伶说：“小伶只想要阿全的就好。”说完虹伶像小猫一样含着阿全的肉棒，正雄说：“那我们要开始干你们了喔！用肉棒干。”
　　爱丽丝说：“好。”
　　接着正雄先把肉棒插进去爱丽丝小穴，阿全先插虹伶，娜美则是先舔自己妹妹爱丽丝的奶头。
　　“欧欧欧欧……这就是正雄的肉棒，跟阿全一样好粗好猛阿……好用力，肉棒插得好深入阿………好讨厌，姊姊舔我奶头，爱丽丝会受不了阿……正雄的肉棒好用力好猛阿………在继续用力插我，还想要阿………阿喔喔喔………姊姊，不要在舔了，妹妹奶头都硬了，好养阿……喔阿喔喔喔…妹妹，想不到你跟姊姊一样好淫荡阿……喔阿喔喔……姊姊好讨厌阿……对自己妹妹说淫语”
　　“阿全的肉棒好硬好粗阿……小伶好久没有被阿全的肉棒插了，好用力的插阿………好爽，棒死了阿……在继续干小伶的小穴，好想要继续被阿全干着……喔咿喔伊………欧伊欧伊………好爽，我的小穴被干的好爽阿……嗯哼恩欧……好用力阿……不要停下来，在继续插我……喔欧欧欧…好爽，棒死了阿”
　　阿全说：“好久没这样干小伶了，我要继续用力干你。”
　　虹伶说：“小伶可以继续让你干，干到你爽为止。”
　　娜美说：“我也想要被插，小穴好空虚。”
　　正雄说：“要等等一下，你妹妹还没高潮。”
　　阿全说：“不然我们先用手指让你忍住寂寞。”
　　正雄说：“好主意。”
　　娜美的小穴和屁眼继续被阿全和正雄两人插着，虹伶跨坐阿全肉棒上，爱丽丝则是被正雄抱着抽插，三女逐渐淫荡起来呻吟。
　　“好用力，正雄的肉棒好用力的在干我小穴，爱丽丝好爽啊……棒死了，在更加用力干我，抱我………欧阿伊欧……爱丽丝小穴被插的好爽阿……伊欧喔啊……娜美的小穴和屁眼继续被你们两人插着，好舒服好爽，虽然我很想要肉棒………欧唉喔喔……人家也想要被插………不能只插妹妹，姊姊也想要阿……喔阿喔喔喔”
　　“厄阿厄阿………欧欧欧欧……这样子跨坐阿全肉棒上动着，可以让阿全看清楚我的淫样，又可以动好爽啊………喔阿喔喔………欧欧欧………好爽，爽死我了阿……小伶被阿全的肉棒动的好爽……喔阿阿阿………好爽啊……阿厄阿厄………棒死了，小穴这样子动好棒啊……阿全肉棒越来越粗了…阿喔喔喔……好爽，好棒啊”
　　正雄说：“接下来我先插娜美，不然对她不公平。”
　　爱丽丝说：“好。”
　　娜美说：“我好开心阿！”
　　正雄说：“看我干死你的淫穴。”
　　娜美躺在床上，正雄往她侧边插她小穴，阿全说：“那我插爱丽丝，小伶你去舔娜美的奶头。”
　　虹伶点点头，阿全也用同样方法插爱丽丝，两姊妹都被肉棒插着，淫荡呻吟中，虹伶则是舔着娜美小穴，手摸爱丽丝胸部，让两姊妹更加发情。
　　“喔阿喔喔………小伶好讨厌，舔人家奶头受不了，好养好奇怪阿……姊姊，你刚才就是这样舔我的，现在换你被舔了………阿喔啊喔……妹妹，你很坏阿…这样说你姊姊……喔喔喔喔……娜美的小穴被正雄肉棒插的好爽阿………棒死了………好用力阿………正雄的肉棒好粗好硬，人家被干的好爽阿”
　　“阿全的肉棒比起之前还要更粗更硬了，好用力的干我的淫穴阿………喔阿喔喔………爱丽丝的淫穴被阿全的粗肉棒干的好爽，好用力的在干阿…嗯哼咿喔………欧欧欧欧………好爽，在继续更用力的干我小穴，我的胸部被小伶摸的好爽阿………喀阿喀阿………啪滋啪滋………好爽，爽死我了…喔阿喔喔喔……欧欧欧欧”
　　“厄阿喔喔………正雄的肉棒更硬了，也更加粗了……喔阿喔喔………好爽，好棒啊………在继续更加用力干娜美的小穴，还想要继续被干阿……喔阿喔喔……棒死了，好爽啊………好爽啊……阿全的肉棒把我插的好爽，我跟姐姐都被你们的肉棒插的好爽，好用力阿……伊呜伊呜……要去了…要去了……阿阿阿阿……高潮了”
　　没多久娜美和爱丽丝两姊妹答到高潮，阿全和正雄都把精液射在她们丰满的胸部上，阿全说：“小伶，接下来换你了。”
　　“好。”
　　虹伶点头，躺在另一边床上，阿全把肉棒长驱直入插进去，娜美和爱丽丝柔着、舔着她的各部位，只有正雄躺在床上休息而已，虹伶小穴被插进去后开始淫叫起来。
　　“好用力，好爽啊……阿全的肉棒把小伶得小穴插的好爽阿……好用力，棒死了阿………欧喔阿喔喔……啪啪喀喀………肉棒好硬，阿全的肉棒好硬好粗，把我小穴插得好爽………棒死了阿………恩喔啪喔……滋伊滋伊……好深，你的肉棒插得好深阿………好爽，小伶被干的好爽阿……欧阿喔喔…连奶头被你们两姊妹舔得好养好爽啊”
　　“干的好用力，你的肉棒一直顶到我深处，爽死我了阿……阿喔喔欧………嗯哼欧欧……棒死了，好爽啊………不要停下来，继续干我，还想要被你的肉棒更用力得干我阿……喔啊欧欧………奶头被你们两姊妹舔到都凸起来了……好讨厌阿……喔阿喔喔……好棒好爽啊……去了……去了……高潮了……喔喔喔喔”
　　没多久虹伶也高潮了，虹伶说：“你们两姊妹很讨厌，居然都舔我奶头。”
　　娜美说：“谁叫我们看你叫得很爽，帮忙助兴而已，休息吧！”大家休息一晚后，早上在一间废屋里面，瑶瑶说：“马国贤，你确定还要动手？”
　　马国贤说：“这是当然，这可是何立委的命令。”
　　瑶瑶说：“你不要忘记昨天你看到阿全得眼神也都被吓到，你真不怕死。”
　　马国贤说：“我…”
　　瑶瑶说：“昨天那些痞子一个手已经被打断了，也无法复原，带头得也从手扶梯跌下去，目前脚还在开刀中，剩下得那个人完全没有想要继续跟阿全作对，都已经逃离这里。”
　　马国贤说：“那是他们太过胆小，我跟他们不一样，我可不会这样就屈服得。”
　　瑶瑶说：“或许我们都小瞧阿全这个人，也许他才是里面最可怕的，你想死不要把我拖下去，我要先离开了。”说完瑶瑶就走了。
　　马国贤暗想：“不要慌，其实他一点都不可怕。”很明显马国贤比其他人更加紧张，只是在自我欺骗而已，打定主意后他准备继续行动。
　　一早在早餐店这边吃东西，正雄说：“阿全去哪里了？早上起来没看到他的人？”
　　虹伶说：“不知道耶！打电话给他也没有接。”
　　爱丽丝说：“你们说会不会跟昨天得事情有关？”
　　娜美说：“你是指百货公司的事情。”
　　爱丽丝说：“恩，我觉得阿全好像有秘密不想让人知道。”
　　正雄暗想：“会是去找J先生吗？”吃到一半虹伶说：“我发觉到头有点烫烫得，好像有点发烧了。”
　　娜美说：“我摸摸看。”
　　娜美伸手摸虹伶额头，娜美说：“还真得很烫，我们带你去医院。” “有人发烧，该不会得武汉病毒了。”这时候不晓得哪一桌客人先开说话，每个人都看正雄这边，正雄说：“这位客人，请不要唯恐天下不乱，她都还没去医院检查，你这样讲会不会太过武断了。”
　　这客人说：“现在这病毒目前传染原因不明，有些都是发烧引起得，难道不应该被隔离，在让医生彻底检查。”
　　爱丽丝说：“你这样讲有点过份了，如果检查出来她没事情，那你要还公道给她吗？”这客人说：“那如果她有问题，这里的人万一因为她都中了，要怎么办，你说阿！”
　　双方这样僵持不下，谁也不让谁。
　　一旁的虹伶看到双方为了自己吵成这样，于是说：“好了，我决定先接受隔…” “要隔什么离，也要等事情确定在做处置。”当虹伶话还没说完，一张图案J的扑克牌直射那客人过去，不偏不移射像另一桌客人，结果那人不小心跌了一跤。
　　正雄说：“马国贤，居然又是你。”另一桌客人是马国贤，马国贤说：“我在这边吃早餐，有什么问题吗？”
　　接着J先生跟阿全走了进来，J先生说：“马国贤，你真的以为做的天衣无缝吗？”
　　马国贤说：“J先生，你这什么意思？”
　　J先生说：“昨天你和那些痞子在百货公司找碴的时候摄影机就拍到你和那些痞子的身影，而你还给那些痞子让人免疫力急速下降的药丸，在百货公司你找不到机会让正雄等人服用药丸，所以你在早餐店下手。
　　早上正雄等人点完早餐后坐下，你趁老板娘不注意将药丸压成粉末洒进去他们的早餐里面，就看谁中标达到你的目的。又收买了你眼前这位，只要有人免疫力下降急速发烧，就可以用这位被你收买的人直接在这早餐店故意说出谁发烧要被隔离的事情，让舆论完全集中到那人上，根本不会有人怀疑你搞鬼。”
　　马国贤说：“你这话根本没有证据。”
　　J先生说：“你要证据，你绝对想不到纵使你避开监视器，早餐店的墙壁左上方还装着两台监视器，因为墙壁老旧，一般人根本不会认为有人会在那边装。是这老板娘比较谨慎，怕死角会有人偷窃，因此加装两台，却拍到你的过程，如果不相信，现在可以去派出所调来看。”
　　马国贤和这开腔的人完全不知道说话，正雄说：“马国贤，你真是太缺德了，利用这种人心惶惶的事情作乱。”
　　马国贤说：“我…我…”
　　阿全在一次握紧拳头着说：“马国贤，你真该不会以为我不会对你怎么样，你这是找死。”
　　阿全一脚踢那桌子，那桌子对着马国贤和那人攻击过去，J先生说：“果然失控了。”
　　“失控？”
　　正雄不解J先生的话意，后来J先生急忙冲到阿全面前说：“阿全，好了，冷静一点。”
　　阿全失控的说：“我完全无法控制，他一定要…”
　　J先生说：“听我说，没事了。来，吃了这个一切都没事的。”
　　J先生手中拿出一颗药丸给阿全服用，阿全吃下去后，阿全慢慢冷静下来，并且昏睡过去，后来警察到来后先把马国贤和这人带走，J先生和正雄带着阿全回去。
　　正雄说：“J大哥，你在早餐店说阿全失控，是怎么回事？”
　　J先生说：“阿全他有情绪管理控制不好的症状，而且还是偏严重那种。”
　　虹伶说：“这怎么会，他跟我们相处的时候，都没有怎么样。”
　　J先生说：“那要从他以前时候说起了，阿全在读幼稚园的时候原本还很正常，是后来幼稚园发一些玩具给小朋友上课用的，结果在上课的时候被其他同学给玩坏，那时候阿全拼命保护那个玩具，但最终还是无法保护，玩具被破坏，那时候的他突然开始用拳头打那些破坏他玩具的人，我和爸妈以为他是一时愤怒，所以也没有去注意到这件事情，可是却也因此那些小朋友非常害怕他，也没人敢跟他玩，阿全逼不得已转学。
　　接着是我大学快毕业，他高二的时候，他原本自己存钱买了一只手机，也交了一个女朋友，原本还很稳定。
　　但后来那个女朋友被一个高三学长看中，也积极追求那女的，结果那学长得知阿全和她交往，就派人故意找阿全麻烦，阿全还不敢告诉我们， 一直拼命跟那学长对抗，结果后来那学长也找几个人去打阿全，为了保护那女朋友，阿全跟那些人打架，存钱买的手机也因此被打烂，那可是他辛苦存钱买的。
　　忍无可忍的他在一次爆发出来，疯狂般的攻击那些人，要至人于死地，阿全一直握紧拳头往那个学长肚子死里打，还把人打到住院。
　　后来那些人不敢再找阿全麻烦，但那个女的看到阿全那样子也都吓到不敢在和他在一起，他感觉一瞬间失去了很多东西，失去原有的冷静，他把所有错误归咎于那个学长，所以换他三天两头去找麻烦，找不到人就打他们班上的人。
　　我得知后，急忙把他带回去，我把他带走那时候他还无法冷静下来，我就想起幼稚园的事情，所以想说带他去医院检查看看。
　　医生说阿全这种情绪管理控制不好，是因为一旦失去他认为很重要的东西，就算脾气在好的人也会一瞬间失去冷静和控制，一但失去冷静很容易攻击人，甚至要人死，阿全就是属于这种人。
　　医生说只要让他保持轻松，尽量迁就他，注意他的脾气和情绪，照时吃一些药可以慢慢改善。但纵使如此，阿全在学校也没有人敢跟他玩，也没人想和他交朋友，大家看到完全能避则避，因此还有点忧郁症。我和我爸妈看到都尽量拨空陪他，让他心情好，只是我没想到这一次他的情绪管理又失控了。”
　　娜美说：“没想到阿全还有这样得过去，以前都没听他提起过。”
　　J先生说：“那是他最不愿意提，也是最不堪的往事，也怕你们知道会远离他。”
　　正雄说：“难怪你们兄弟俩感情这么好，我想也是阿全比较依赖你这个哥哥吧！”
　　J先生说：“我当上工会理事长后，一直忙于工作却忘记关心他。”
　　爱丽丝说：“不过我们想我们应该不会远离他，毕竟他是真的帮过我们很多忙。”
　　正雄说：“就是说，在怎么说阿全也是我们的朋友。”
　　J先生说：“我想就是因为有你们，阿全现在才会这么快乐，比起依赖我，我觉得他应该更依赖你们，也忘记自己有情绪管理的问题，我现在没有办法时时刻刻看着他，如果可以阿全帮我留意一下，这个是他的药，这几天给他服用，在让他保持心情良好。”
　　正雄说：“我们会的。”
　　说完J先生就先离开了。
　　在屋子里面，阿全依然昏睡着，虹伶说：“你们不先回去吗？你们不是还有工作要做”
　　正雄说：“可是阿全他…”
　　虹伶说：“阿全有我照顾，你们放心，反正我也只住在他楼下而已。”
　　娜美说：“小伶，那这边交给你了喔！”
　　爱丽丝说：“我们明天在过来。”
　　虹伶点点头，三人就先回去了。三人走出去后，虹伶在照顾着阿全。阿全睁开眼，虹伶说：“阿全，你醒了。”
　　阿全说：“我哥都告诉你们了吧！我的情绪管理问题。”
　　虹伶说：“都说了，不过那又怎么样。”
　　阿全说：“你们不会因为我的情绪管理有问题，刻意远离我。”
　　虹伶说：“你帮了我们这么多忙，如果我们却因为这个原因远离你，那我们算什么朋友，在我心中你就是你，不会因为这件事情影响到我们对你的看法。”
　　阿全说：“谢谢你，其实我在想我在百货公司为什么会瞬间失去冷静，后来我想通了。”
　　虹伶说：“是什么？”
　　阿全说：“是因为当我听到你的求救声音，我就瞬间无法冷静下来，想要冲去救你。也不知道为什么，可能我跟你相处时间比起卜心还要久远，比起她，你更了解我，或许我在不知不觉中对你动了心，只是我一直无法承认这件事情。”
　　虹伶说：“听到你说这些话我真的很开心。”
　　阿全用手抚摸着虹伶的脸颊，两人开始亲吻了起来。
　　虹伶把衣服脱掉后，阿全说：“要躺在我身上吗？”
　　虹伶说：“好。”
　　虹伶躺在阿全身体上，阿全摸着她屁股，阿全用裤子蹭着她小穴，只是隔着内裤，然后阿全舔着虹伶的粉红色奶头，虹伶趴在阿全身上开始呻吟了起来。
　　“嗯哼嗯哼………欧欧阿阿………好爽，阿全的舌头把我舔得好爽，好棒阿………恩喔阿喔………好棒，奶头被舔的好舒服阿………棒死了，在继续舔我奶头，好喜欢被阿全舔阿……欧阿喔喔……棒死了……你的裤子肉棒蹭着我的内裤，内裤都湿掉了……讨厌阿………厄阿噢阿………你那边都勃起了……不断蹭着我”
　　“小穴隔着内裤被阿全的肉棒蹭的好热，好想要阿……喔阿喔喔………阿全的舌头不断舔着我的奶头，好养好爽阿……嗯哼伊欧……肉棒好硬，都勃起好大了……阿喔喔欧……好爽，爽死我了阿………人家想要阿全肉棒插入，不是只有蹭而已………嗯哼阿唷……好爽，棒死了阿……欧阿欧欧……嗯哼嗯哼”
　　阿全说：“小伶，我现在都兴奋起来了，不过我还想要你让我更兴奋。”
　　虹伶说：“我知道该怎么做。”
　　虹伶把阿全裤子脱掉后，对着阿全的肉棒开始手淫、乳交、口交样样来，然后还用舌头舔着阿全的大腿，虹伶说：“这样让你兴奋起来了吗？”
　　阿全说：“有，你看我的肉棒都硬了。”
　　“我们看了也都有感觉了。”当阿全和虹伶做到一半，正雄和娜美两姊妹都走进来，阿全说：“你们……不是回去了？”
　　娜美说：“我手机忘记带走，所以材特地回来拿，谁知道一回来就看到你们已经开始了。”
　　虹伶一时脸红着。
　　阿全说：“既然如此，就一起来吧！”
　　正雄说：“这两姊妹我负责就好，小伶你负责。”
　　阿全说：“我明白你的意思。”
　　娜美和爱丽丝开始把衣服脱下来，然后正雄躺在床上，两姊妹坐在正雄的脚左右边，屁股侧边对准肉棒开始上下摩蹭着，正雄说：“喔！这样子好爽阿！继续蹭。”
　　爱丽丝说：“这样好爽，我和姐姐就继续用。”
　　虹伶说：“阿全，你的肉棒硬了。”
　　阿全说：“不过我还没那么快想插。”
　　阿全拿起绳子把虹伶的手绑在门把上，把电动棒插进去虹伶的屁眼，在拿震动棒对准她的小穴开始震动下去，虹伶开始淫叫起来了。
　　“欧喔阿喔……屁眼被电动棒插，小穴又被震动棒这样震动着，这样太激烈了………嗯哼阿喔………奶头也被阿全舔着，三方面完全被搞起来，小伶好受不了阿……嗯哼阿喔……好用力，震动棒把我小穴震动的好用力阿……欧阿喔喔……衣阿伊欧……好爽，爽死我了阿……好棒，好爽阿……奶头也被舔得好爽阿”
　　“屁眼和小穴都被搞得好爽，连奶头都被舔到凸起来了，好讨厌阿……喔阿喔喔……棒死了，被阿全搞得好爽阿………震动棒好用力，小穴都喷尿了阿……好爽，阿全把我搞得好爽阿………伊欧伊欧………棒死了，电动棒旋转的让我屁眼好爽，好棒阿………恩阿喔欧………喔阿喔喔……好棒殴…在继续搞我阿…阿全”
　　虹伶小穴和屁眼都被搞着，加上奶头被舔，整个人淫叫到放荡不行，阿全说：“小伶，淫叫声比以前更荡了喔！”
　　虹伶说：“是你技术太好，人家才会叫成这样。”
　　正雄说：“你们两姊妹这样用屁股摩蹭我的肉棒，我肉棒都爽到射出精液了。”
　　爱丽丝说：“你肉棒都硬了。”
　　娜美说：“那要插了吗？”
　　正雄说：“当然，谁要先插肉棒。”
　　爱丽丝说：“我来。”说完爱丽丝抢先跨坐正雄肉棒上面，娜美屁股对准正雄的头舔小穴，阿全把虹伶的脚打开，肉棒插进去后，开始用力抽插，三女开始淫叫起来。
　　“欧阿喔喔……我的小穴插入正雄的肉棒了，好用力阿………这样子上下抽动你的肉棒好爽，爱丽丝的小穴好爽阿………棒死了，好用力的在干我小穴，好爽阿……这样子跟姐姐淫荡面对面的看，好奇怪阿………欧欧欧欧………我的小穴被正雄舔得好爽，好养阿……我跟爱丽丝真的是淫荡的姊妹……欧欧欧欧”
　　“阿全的肉棒插进去小伶的小穴里面了，棒死了……我的手还被绑在门把上，不能动弹，只能这样被阿全很爽的干着………嗯哼厄阿……欧阿喔喔……棒死了阿……好用力，阿全的肉棒好用力干着我的小穴………嗯哼喔阿……恩阿喔喔………好爽，棒死了阿………好用力，在继续用力干我……还想要阿……喔阿喔喔”
　　阿全说：“小伶，你的淫荡表情越来越可爱了。”
　　虹伶说：“那这样淫荡的我你会喜欢吗？”
　　阿全说：“喜欢，当然喜欢。”
　　两人说完开始接吻起来，阿全也把绳子解开，抱起虹伶到床上后，阿全用老人推车方式干着虹伶，虹伶被插的淫浪声没有间断，然后爱丽丝躺在床上，娜美压在她身上，正雄用肉棒从后面插娜美小穴，边插姊妹俩胸部蹭着，更是淫荡。
　　“这样感觉好奇怪，我的胸部和姊姊的胸部互相蹭着，奶头被蹭的好有感觉阿………喔阿欧欧………好敏感，好奇怪阿………讨厌死了阿……喔阿喔喔……伊阿伊欧……好爽，正雄的肉棒把我小穴干的好爽……棒死了阿……在继续干我，不要停下来阿………好爽，棒死了阿……欧阿喔喔……好用力，干的好爽……棒死了”
　　“嗯哼呦呦………呦阿呦阿………好用力，阿全的肉棒把我小穴干得更加用力，还把我脚抬起来干着我的淫荡小穴，小伶好爽阿……喔阿喔喔……好用力，肉棒比刚才更硬了……好爽阿………小伶好爽，棒死了阿………喔阿喔喔………在继续用你的硬肉棒干我，好用力阿……嗯哼唷伊……好爽，棒死了阿”
　　“我跟姊姊的奶头互相摩蹭着，这感觉好奇怪阿……阿欧伊欧………小穴好爽，娜美的小穴被正雄插的好爽，好用力的干阿………欧阿喔喔…正雄，不能只插姊姊的淫穴，爱丽丝也想要了……阿唉阿欧……好爽，棒死了阿……阿喔喔欧………正雄的肉棒好粗好硬阿……好爽，奶头蹭的好爽阿……欧欧欧”
　　正雄说：“你们两姊妹真是淫荡，看我用肉棒干死你们。”
　　爱丽丝说：“接下来要换我了。”
　　正雄说：“当然没问题。”
　　阿全说：“小伶，我们也去床上。”
　　“好。”
　　虹伶点头答应，带到床上后，阿全肉棒插着虹伶小穴，手推着爱丽丝胸部，正雄插进去她的小穴，手指插着娜美小穴，三女更加淫荡叫着。
　　“欧欧欧欧……阿全的肉棒把小伶插的好爽，好用力阿……在继续干我，小伶还想要继续被阿全干着，好爽好棒阿………我的胸部被阿全的手推着，爱丽丝好爽阿……嗯哼伊欧……啪啪阿阿………好用力，好硬的肉棒阿………棒死了……在继续干我，小伶还想要继续被干………喔阿喔喀……伊喀伊喀……欧欧欧欧”
　　“终于插爱丽丝的小穴了，正雄的肉棒又插我的小穴了，比刚才更硬阿……喔阿喔喔………我的胸部被阿全用手推着，棒死了阿……阿唷欧啪……好爽，爽死我了阿……阿喔喔……我的小穴被阿全用手指插着，还插到深处，娜美小穴被插的好爽，好舒服阿………厄阿欧压………我们两姊妹被干的好淫荡，继续干我们两姊妹……阿喔喔喔”
　　“伊欧伊欧………好爽，小伶的淫穴被阿全的硬肉棒插的好爽，都插的好满阿……棒死了，在继续插我，还想要继续被插阿……欧欧伊喔…好用力，在更继续用力干我阿……喀啪阿阿………我跟姊姊的小穴也都被正雄的肉棒和手指插的好爽……阿阿阿阿………欧阿喔喔……要去了……伊喔欧阿……去了……高潮了”
　　极端的高潮过后，大家都累了躺在床上休息着。
　　过了几天后，今天是元宵节，娜美和爱丽丝因为还有工作要去忙，正雄也有事情所以无法看庙会的元宵节活动，只有阿全和虹伶来看而已。
　　虹伶说：“阿全，你的情绪最近控制的怎么样？”
　　阿全说：“最近控制得很好，我哥也有带我去医院拿药吃，算是稳定住了。”
　　虹伶说：“那就好。”
　　阿全说：“小伶，比起卜心，你了解我更多，所以我才不希望你出事情，我更希望可以保护你。”
　　虹伶说：“阿全，谢谢你。”
　　阿全说：“我知道你在顾虑什么，我也觉得我们双方需要时间，所以我不会免强你，我也要先把我事情处理好再说。”
　　虹伶说：“我也不奢求什么，我只想要在你身边就这样就好了。”
　　两人达成了共识后继续看着灯会，灯会持续到晚上，看完灯会后两人就回去了。

第46章
　　正雄和阿明加入陈总公司后，在陈总教导下两人快速掌握住公司的一切，当然还有阿义的帮忙，纵使之前有什么不愉快，但现在大家都同一间公司，加上陈总也回头一段时间，阿明也选择原谅。
　　而今天正雄、阿义和阿明讨论着，阿义说：“公司最近要发表新的服装，但是借不到场地可以开服装发表会。”
　　正雄说：“是因为何立委的关系吗？”阿义说：“这是其一，另外一点就是因为武汉肺炎关系，原本其他活动在年后就要举办，后来都延迟到最近才开始，所以我们太过临时所以也借不到场地，加上武汉很多人媒体也不愿意在太过密集空间，怕到时候会传染到被自主隔离，所以才会这么难以借到。”
　　正雄说：“这倒是一个很大的难题，这次武汉太过严重，目前疫苗也正在研发中。”
　　阿明说：“加上根本没有人愿意出来，这倒是很大的难题。”
　　阿义说：“其实我有想过如果找直播主或者网红也可以。”
　　阿明说：“利用直播关系发表服装，同时也可以做到宣传活动，这确实好方法。”
　　正雄说：“可惜小熊有活动，不然就可以直接找她了。”
　　阿明说：“其他人也都是延到最近才开始办活动。”
　　阿义说：“无妨，我们两条路都同时处理，至少还有希望。”
　　正雄说：“我先去一趟其他地方看看有什么新的人选。”
　　阿明说：“我也一起帮忙。”
　　阿义说：“那我继续联络看看，找人的事情拜托你们了。”
　　两人点点头，走出去后兵分两路往不同方向茫茫大海找着。在另外一边，马国贤一个人走在路上，心理很呕。
　　暗想：“可恶，先是遇到阿全情绪管理失控，接着又遇到陈总把我掐脖子，最近离死亡真是逼近。”当马国贤还在呕气的时候，看到前方有个女孩正在开直播。
　　这女孩说：“哈啰！各位我是球球，在我深后的就是最近有名的牵牛花花墙，整个墙上都是牵牛花，紫色的是不是很美。”没想到这个直播主就是球球，马国贤多看了几眼。
　　马国贤暗想：“这球球年轻、身材又好，不晓得可不可以和她认识？可是最近大家看到我就好像看到鬼一样，不晓得她会不会这样子？”最近的打击让马国贤产生有色无胆的状态，不过坏人的本能还是驱使他去看看。
　　马国贤走过去说：“你好。”球球看了一眼后没理他继续直播着：“接下来我来到牵牛花旁边的咖啡厅，这边咖啡厅没没无闻，不过老板煮咖啡一流的。”
　　球球无视于马国贤，走到旁边的咖啡厅继续直播着，马国贤知道完全被无视，心里更加愤怒。
　　于是又走过去说：“请问我能认识你吗？”球球一样看了一眼后，对着手机说：“各位，球球现在有工作要做，所以先介绍这里就好了喔！请期待下一次球球的介绍好玩的地方喔！”说完后把直播关掉。
　　然后对着马国贤说：“你没看到我在直播，一直来打扰我，你这样我很困扰。”
　　马国贤说：“抱歉，我没有注意到那么多。不过我可以认识你吗？”球球说：“抱歉，我不想认识你。”说完后球球就准备离开。
　　马国贤握紧拳头，然后拉着她得手说：“我好好的跟你讲话，你装什么清高。”球球毕竟是年轻女孩，被马国贤这举动吓到。
　　球球惊慌说：“你想做什么？”
　　马国贤说：“你们这些网红也是要靠我们这些粉丝支持，甚至还要花前在直播平台刷钱买礼物给你们，不然的话你们早就饿死了，现在本大爷想要认识你，你一在无视于我，看不起我吗！”
　　马国贤完全暴怒，球球挣扎说：“救命阿！救命阿！”她一直喊救命，可惜这里太过偏僻，没有什么人，马国贤说：“在叫阿！我看你直播那些人有谁会来救你。”
　　“你放手阿！”球球不断抵抗着，马国贤说：“好阿！我放手。”
　　马国贤用力一挥，球球摔倒在地上，马国贤奸笑说：“唉呦！我们的网红直播主摔倒在地上了，我来扶你起来。”
　　马国贤一步步走过来，如同恶魔般，球球不断往后退，而且非常害怕。当马国贤伸手的时候，另一手抓住了他的肩膀，马国贤说：“谁？”
　　“你的克星！”说完后人影把马国贤甩到后面，马国贤这时才看清楚来人，生气的说：“阿明，又是你。”
　　阿明说：“是阿！又是我，不过也不意外。”
　　马国贤说：“为什么每次都会遇到你们这几个？”
　　阿明说：“你该庆幸阿全不在这里，不然你恐怕早死了。”
　　马国贤说：“你…不要和陈总说同样的话。”
　　阿明说：“原来陈总也说同样的话，看样子前阵子阿全的事情有让你们震撼到，不然你表情也不会这么害怕。”
　　马国贤一时说不出话来，阿明说：“赶紧离开吧！”
　　马国贤冷哼一声后就离开了。
　　阿明转头根球球说：“你没有事吧！”球球说：“我没有事。”球球站起来后，阿明说：“既然你没事，那我先离开了。”球球说：“你要把我丢在这里？”
　　阿明说：“你不是和朋友来的吗？该不会是自己来的？”
　　球球被问到有点不好意思，尴尬着说：“我是坐计程车来的，可是刚才被那么一摔，我的钱包掉进水沟了。”
　　阿明走过去，地下道的水把一个小钱包冲走了，球球说：“我现在没有钱可以坐车回家。”
　　阿明说：“好吧！那你就先跟我走好了。”
　　“我叫球球，你呢？”球球先自我介绍，阿明说：“我叫阿明。”接着后来他似乎想到什么，于是问说；“你是那个网红球球？”球球点点头说：“你反应好慢。”
　　阿明说：“我刚在想应该不会那么巧，谁知道就是那么巧。”球球说：“你是在找我吗？”
　　阿明说：“正确说法我是想找一名网红或者直播主。”
　　阿明告诉了球球有关女性服装代言的事情。
　　知道来龙去脉后球球说：“我是可以帮忙，不过也是要看到服装后才能确定，不然如果你们给那种太过露的我可能也没有办法。”
　　阿明说：“这事情我明白。”
　　阿明先和球球一起搭车，球球说：“先去喝咖啡，这边的咖啡很好喝。”
　　阿明说：“好，我尊重你。”
　　两人就先去喝咖啡。边喝球球还一直问他和马国贤之间的恩怨，阿明也说个大概。
　　球球说：“原来他那么坏，看那长相确实一脸坏人样。”
　　“扑！”
　　阿明突然喝咖啡喝到呛到，球球说：“你没有事吧！”
　　阿明说：“我没事，我还是第一次听到因为长相很像坏人，所以认为他就是坏人。”球球说：“我在直播的时候就看到他很鬼祟了，所以就不太想理他，谁知道他居然会想认识我，看那样子居心不良。”
　　“厄…好吧！我也不多说什么。”
　　阿明有点接不下去，干脆直接转个话题了。
　　他问说：“那你来这里做什么？”球球说：“最近在脸书上看到有部落客在这里有牵牛花，后来我很喜欢这花，就来这里直播给大家看，让那些不能来或者没办法来的人看，也算是一种小小的对粉丝的福利。”
　　阿明说：“你还真善良。”球球笑笑着继续喝咖啡，喝完咖啡后两人就准备回去了。
　　两人搭一台计程车后返回陈总公司，不过因为一趟小小旅行让球球有点累了在车上躺在阿明怀里，计程车司机开到一间便利商店后于是说：“两位客人，我先上个厕所一下，不过这小小几分钟不会跳表多算你们钱。”
　　阿明点点头，司机就先去便利商店上厕所，在车上的阿明滑着手机，但手机的萤幕反光照射球球睡觉样子。
　　阿明看了一下睡着的她，因为头靠在他肩膀所以不小心也看到胸部，阿明暗想：“球球的胸部很大，跟熊熊有的比。”
　　阿明忍不住在球球胸部多看几眼，没多久司机上完厕所出来继续开车，阿明也当作没事一样继续滑手机。
　　回到了市区后，付完车钱两人都下了车，两人来到了陈总的公司。
　　走进去后阿明说：“奇怪，都没人。”
　　球球说：“你说的衣服呢？”
　　阿明说：“我去拿。”
　　阿明去拿衣服，球球在外面等着。
　　走出来后阿明说：“衣服在阿义那边，阿义去勘查场地，还把衣服放进他知道的地方，所以只能找阿义了。”球球说：“那知道在哪个场地吗？”
　　阿明说：“他有留讯息给我，我知道在哪。只是…”球球问说：“只是什么？”
　　阿明说：“希望是我多想。”
　　两人就前往场地了，阿明暗想：“为什么我会这么不安。”
　　两人来到一间大型饭店后，阿明跟外面的警卫说明来意并且拿出证明后，门外的警卫看到证明也没多加拦阻就让他们进去了，等到两人进去后，其中一个警卫说：“强哥，他们进去了。”没想到这两个警卫竟然会是阿强的人，毫不知明的阿明和球球进去里面后，照着阿义给的地方走进去，球球说：“这里就是发表会会场，场地很大。”
　　阿明说：“可是这里为什么没看到半个人影？”
　　“啪！”这时候会场的门突然关了起来，阿明说：“不妙，中计了。”
　　两人发觉太晚了，在门外阿强说：“阿明，这局我可说布的很好，把你引上钩了。”
　　阿明说：“那阿义呢？”
　　阿强说：“他没有事，留讯息给你的是我，我只是让他在公司多睡一会，用他的手机留给你，骗你过来而已。”
　　阿明说：“为什么是找我？”
　　阿强说：“很简单，我的目的想要各个击破，至于正雄和阿全等人，也正在被我的人暗中跟着毫不知情。”
　　阿明说：“那你想怎么样？”
　　阿强说：“不怎么样，只不过想请你们在里面多待一点，说不定会发生很好玩的事情。”说完后阿强等人离开了。
　　阿明冲向前喝着：“什么好玩的事，你说清楚。”但是不管如何呐喊和拍打门，人已走远后也没人回应。
　　球球说：“那些人真过份，居然把我们关在这里，不知道有何目的。”
　　阿明说：“手机毫无讯号，无法联络其他人。球球抱歉，把你卷进来这场恩怨里面。”球球说：“没关系，本来就是我自愿要帮忙的。”
　　两人被困在里面几分钟后，这时候门缝里面飘出香气出来，球球说：“阿明，你有闻到什么味道吗？”
　　阿明说：“味道？你这样说好像有一股很香的味道，但是为什么我有一股冲动的感觉。”
　　随着香气弥漫会场里面，球球本人没有感觉，但阿明却一直冒热汗，阿明暗想：“这感觉，加上刚才阿强所说好玩的事，该不会这香气是…”
　　发现到不对后，阿明急忙说：“球球，你快跑。”球球说：“可是这里没有出入口，该怎么跑。”
　　两人看了看，看到左方有个逃生口，阿明说：“你往那个逃生口离开。”球球说：“那你呢？”
　　阿明说：“你先离开，我随后就跟上。”球球紧张说：“不行，我们一起离开。”
　　阿明说：“不行，我现在还无法离开。”球球说：“为什么？”
　　阿明一直忍住一股冲动，然后说：“不要问我，趁现在我还有一点理智的话快离开。”
　　球球吸了一口气，拉了阿明的手说：“要走一起走。”
　　“你…”
　　阿明看着球球坚持样子，被球球拉走后往逃生门方向离开，越跑阿明头上的汗流出更多，暗想：“不行，我一定要压抑这冲动。”
　　阿明不断强忍着冲动，两人边跑后球球说：“这里应该是饭店房间外面，不如就在房间里面待一下。”
　　阿明说：“不，不行阿！”球球没有听劝直接往一间没有关门的房间进去里面把门锁起来。
　　球球说：“这样就安全许多了。”然后看着旁边冒热汗的阿明关心问说：“阿明，你没有怎么样吧！”
　　阿明支支吾吾说：“我…我…”可惜压抑内心那一股冲动最后还是爆发出来，直接把球球压到床上，球球惊讶说：“阿明，你……”
　　阿明说：“我受不了了。”
　　阿明直接强吻着球球过去，球球被这一举动吓到，但想反抗手也被压着无法动弹。
　　“呜呜……阿明，你…你在做什么？”球球挣扎着，阿明说：“我无法克制我自己，我从刚才就一直在压抑着，现在我无法克制了。”球球紧张说：“你到底再说什么，我听不懂。”
　　阿明没有理会她，直接把她衣服脱掉后开始用舌头舔起她的奶头，再用手指插她的小穴，球球完全毫无准备就被阿明开始搞起来，发出呻吟声。
　　“喔欧阿阿………嗯哼阿阿………阿明不要这样阿，我的奶头被舔的好养好奇怪阿………厄阿厄欧……讨厌，不要这样阿………阿明你到底怎么了…嗯哼阿阿……呜欧呜欧………你的手指抽插速度太快了，人家受不了阿……不要这样子，你好粗暴阿………欧阿喔喔………奶头和小穴都被搞的好奇怪，不要在这样阿”
　　“阿明不要阿………我快被你压的好痛，你的手指把我小穴抽插的好用力，会受不了阿………好养，奶头被舔的好养阿………厄阿嗯哼……喔阿喔喔…拜托你不要在这样，这样下去我会很奇怪的………喔阿喔欧………欧欧欧欧………你好粗暴，我会被你搞的很奇怪，不要阿……欧阿喔喔……嗯哼阿阿…手指插到小穴深处里面了”
　　阿明完全失去理智般搞着球球，球球完全毫无反抗，阿明淫笑着说：“你的胸部真大，刚被我舔后变的更挺了。”球球紧张说：“你不要这样子，这跟我早上所认识的你完全不一样，你到底怎么了？”
　　阿明说：“我现在有一股欲火没地方发，我需要找出口好好发泄。”说完后阿明不理会球球，开始舔着她小穴，球球继续呻吟着。
　　“欧喔啊欧………不要舔我小穴，刚舔完奶头现在舔我小穴，被舔的好敏感阿………恩阿欧欧………阿阿阿阿………被舔的好养，好奇怪了阿……讨厌，不要一直舔人家小穴，阿明不要在这样子了阿………呜欧呜欧………咿欧伊欧………被舔到没有力气阿……欧后殴后……求你不要再舔了………欧阿喔喔……嗯哼阿阿”
　　球球的小穴不晓得是不是敏感点，被阿明舔到完全无法反抗，身体扭动着，连带胸部都晃动，激起阿明的性欲。
　　阿明说：“你这样晃动加深了我对你的性欲阿！”球球说：“你到底怎么了？”
　　阿明说：“我现在无法跟你说清楚，我只知道我现在非常需要发泄，现在我该插进去了。”球球讶异说：“等等，你说要插进去。”
　　阿明说：“没错。”说完阿明直接把肉棒插进去球球小穴里面开始用力抽插了。
　　“不要阿……喔啊恩阿………欧欧欧欧………怎么突然插进来，而且好用力阿………唉阿欧欧………好用力，阿明你太用力了阿………小穴会被你插坏的…讨厌，不要这样子阿……欧后阿阿………不可以这样阿………恩阿欧欧……咿阿伊欧………你的肉棒把小穴插到深处了………好用力，小穴会受不了…啊欧欧欧”
　　“呜欧欧欧………不要，不可以这样阿………阿明你快住手阿，小穴会被插坏的……喔阿喔喔………咿欧咿欧………好用力，太过用力了，人家好奇怪阿……阿欧欧欧……住手，拜托你住手阿……嗯哼阿阿……小穴会被肉棒插坏的，太激烈了………会坏掉阿……阿喔欧欧………不行，会很奇怪的阿…拜托不要这样子……阿阿阿阿”
　　阿明的肉棒插的比刚才还要深，而且更用力让球球不断呻吟着，阿明说：“好棒，你的小穴一下子就这么湿了，看起来很很淫荡阿！还在不要。”
　　球球哀求的说：“不是这样的，那是因为你刚才一直舔我小穴才会这么湿的。”
　　阿明说：“所以我要更用力插你，让你更淫荡更爽阿！”
　　阿明让球球趴在床上后肉棒继续更用力插进去里面，让球球更加呻吟不断。
　　“厄欧阿阿………喔啊阿欧………比刚才更深了，你的肉棒也好硬阿……阿喔喔喔………小穴被插的好用力，球球会受不了阿………欧阿喔咿……阿欧欧欧……不要在插了，阿明拜托你不要在插了………阿喔欧欧………会受不了，不要这么用力阿……阿欧欧欧……你还捏我的奶头晃动着，阿明你好坏阿……欧欧欧欧”
　　“奶头被捏，小穴被插着，这姿势好难为情阿………为什么还要一直插我，不要在插了………这么用力插，而且插的好满会受不了阿……阿欧欧欧欧……嗯哼阿阿……好用力，好奇怪了阿………你到底怎么了，这么用力插我小穴……欧阿喔喔……嗯哼阿阿………而且肉棒比刚才更粗更硬了…嗯哼阿阿……好奇怪了阿……唉欧唉欧………不要在插了………嗯哼阿阿……好讨厌阿…为什么要这样子阿………欧阿欧欧欧……恩阿欧欧”
　　阿明说：“看我继续用我的肉棒插你这个网红，让你更加出名。”球球说：“你到底怎么了，跟我早上认识的你完全不一样。”
　　阿明说：“等你高潮之后就会知道我怎么了，现在先让我好好爽吧！”转向正面后阿明肉棒“啪！”更加用力插进去里面，双手还推起她得丰胸，肉棒不断“啪啪”往深处插进去。
　　“好用力，好激烈阿……嗯哼阿阿………胸部还被这样用力推着，还舔我的奶头，好养阿……小穴又被插着，不要在继续插我了……嗯哼阿阿…欧欧欧……太过刺激了，球球小穴会被插爆的………阿欧嗯哼………不要在插我了，人家小穴被插到流了好多水出来………欧阿喔喔………讨厌，叫你不要插，却插得更用力了阿”
　　“唉欧欧欧………阿喔喔喔………奶头被舔得受不了，好养阿……小穴又被用力插着不拔起来，好讨厌阿……嗯哼阿阿……阿明好坏阿…都一直侵犯我，还插得更用力………受不了阿………嗯哼咿欧………不行，有一种很奇怪感觉，有东西要出来了………欧后阿阿……嗯哼阿阿……泄出来了…精液都流出来了”
　　“给你去！”
　　阿明最后一插让球球高潮后整个人仿佛没力气一样摊在床上，只剩下球球独留床边，几分钟后阿明醒来抱歉说：“球球，对不起，我…”球球哭着说：“为什么你要这样子？”
　　阿明说：“是因为那些香气的关系才让我变成那样的。”
　　“香气？会场的香气？”球球把眼泪擦干，回想起刚才阿明的举动确实是从会场的香气引起才开始的。
　　阿明说：“会场的香气说白一点就是把春药根男性香水混合一起，只是他们应该还有加入其他刺激性的东西加速我体内那种欲火的冲动，我在会场就一直叫你先离开，我那时候就一直在强忍着我自己，只是没想到你居然没有放弃我，还把我拉走，等进入房间后一时的松懈，那股欲火也在压抑不住了。”
　　球球说：“所以你才会对我…”
　　阿明说：“这恐怕是对方早就设计好的陷阱，今天跟我来的就算不是你，是其他女人，我恐怕也早就下手了。”球球说：“那些人真是太过分了，居然这样设计你。”
　　阿明说：“那些人不会跟你讲仁义道德，我想阿强口中说的好玩事情就是指这个，我们现在出去恐怕他们也找很多人说我们两个开房间，甚至说我强上你。”
　　球球说：“那我们岂不是无法出去。”
　　阿明说：“先等一段时间看看。”球球点点头。而在饭店外面，马国贤说：“强哥，他们怎么还没出来？”
　　阿强说：“我想阿明和那个网红应该已经搞上了，阿明药效也解除，猜到出来后我们会让媒体拍他们，躲在房间不出来，采取静观其变。”
　　马国贤说：“也只能这样了。”
　　马国贤和阿强等人在外面等，但是过了半小时还没有人出来。
　　阿强说：“他们居然有办法到现在还没出来，感觉哪里不对。”
　　马国贤说：“要闯进去吗？”
　　阿强说：“你傻阿！闯进去刚好让他们有机会把所有罪名都推到我们这边，你要怎么解释。”
　　马国贤说：“那现在…”当他们还在犹豫的时候，清洁人员推着清洁用品走了过来，打开那个房间，阿强和马国贤在门外守株待兔。
　　清洁人员打扫后，走了出来马国贤和阿强上前询问，马国贤说：“大婶，这间客人还没有退房，为什么你可以进去，不怕打扰到房客吗？”清洁人员说：“这间房客？我进去的时候没有人，是服务台人员说这间客人很早就退房了，只是最近人手不足才延到刚刚来打扫。”
　　阿强说：“所以房间里面没有人。”清洁人员点点头，后来清洁人员就走了。
　　马国贤说：“他们没有出来，清洁人员进去里面没有看到人，这怎么回事？”
　　阿强说：“是窗户，他们利用爬窗户逃走了，我们被摆了一道。”
　　马国贤说：“可恶。”
　　阿强冷哼一声后就走了。
　　在饭店外面不远处，球球说：“阿明，你真厉害，居然想到用窗户逃走，这样子既不会被他们抓到，也让他们扑了空。”
　　阿明说：“你已经不介意刚才得事情。”球球说：“确实一开始还有点介意，但你刚才也说了，你也是被设计的那一个，加上是我自己要跟来的，而且还好是你，换做那些人，我可能更不堪。”
　　阿明说：“那就好，我送你回去吧！”球球点点头，阿明就先送她回去了，今天是漫长一天，两人各自回到家后都累了，洗完澡就睡觉了。
　　在这个夜晚，球球在睡觉着，脑中扶起阿明在饭店对待自己的样子，边想手不自觉开始摸自己胸部，另外一手蹭着自己的阴道。
　　“嗯哼……嗯哼………好想要更用力，被用力的对待………欧阿欧欧………欧呜欧欧……好想要继续被人家用手摸着自己的胸部，好想要被阿明…嗯哼阿阿……好讨厌，为什么会这样子………阿欧……嗯哼欧………想要好多，想要更激烈阿………嗯哼阿阿………讨厌死了，人家好羞耻阿…嗯哼”
　　球球自己自慰着，还在梦中幻想被阿明插的样子，等到睁开眼精，发现自己在自慰暗想：“我怎么会想起被阿明在饭店做爱的画面，可是阿明那里好大，在床上也和我好激烈阿！不行，我怎么会有这种幻想。不能在想了，明天还要工作。”球球逼自己不要胡思乱想，赶紧睡觉着。
　　隔天早上，阿明到了公司后和阿义讲昨天的事情。
　　阿义说：“我昨天下班后，走到大门口就有人从后面把我打晕，因为最近太过忙碌，所以我也无法看清楚打我的人是谁，但照你所说的，打晕我的可能是阿强，在利用我得手机把你骗过去那间饭店，阿明真是抱歉。”
　　阿明说：“你不用跟我抱歉，你也没做错，你也是受害者，只是我没有想到他们可以无耻到这地步。”
　　阿义说：“还好新的衣服没有被他们发现到，否则就遭了。”过没多久球球就来了，阿明说：“球球你来了。”球球说：“既然答应你帮你们公司发表新服装的直播，我就不会食言。”阿义说：“我有听阿明说了，不好意思把你卷进入这场恩怨里面。”球球说：“没关系，我有跟阿明说了，我不介意，毕竟做错的不是我们。”阿义说：“还好你很体谅，换做其他人恐怕不会这样想了。”
　　阿明说：“好了，不要在围绕这话题打转了，还是先把衣服拿出来让球球看吧！”阿义去拿衣服，一分钟后他把衣服拿出来后是一件粉红洋装，阿义说：“就是这件洋装。”球球说：“颜色好好看，做的也好可爱。”
　　阿明说：“你先去试穿看看，看合不合身。”球球嗯了一声后就去换衣服了。
　　没多久球球穿着那件衣服走出来了，球球说：“好看吗？”
　　阿明说：“不错，很合身，只是可能你胸部太大，所以看起来会比较紧一点。”穿上后确实球球胸部有点起伏不定，球球看了都有点害羞，阿义说：“没关系，我这里还有比较大件的洋装，可以穿。”球球又去换了比较大件的洋装，阿明说：“宽度刚刚好，球球你觉得呢？”球球说：“这件比较宽大，穿起来又舒服。”阿义说：“那用这件直播可以吗？”
　　球球说：“当然可以。”在话说完后，“啪！”突然办公室门被用力推开，阿强和马国贤带人闯进来，阿义说：“阿强，马国贤，你们这样擅自闯进来我们可以告你非法入侵。”
　　阿强说：“去告阿！你觉得以立委身分这种事情不会被压下来吗！”
　　阿明说：“你们到底想要怎么样？”
　　马国贤说：“很简单，只要把这件衣服广告和球球给我们，我们就不在打扰，不然昨天的事情如果弄上新闻，你们可就难看了。”
　　球球说：“昨天根本就是你们设计的。”
　　马国贤说：“你觉得如果告诉社会大众，一个男的在房间里强上一个直播主，你们觉得社会大众是相信你们还是相信影片。”
　　马国贤把手机拿出来，播放昨天的影片给他们看，阿义说：“你们真是太无耻了。”
　　阿强说：“现在你们决定的如何？”
　　“不如何！”在马国贤和阿强后面突然一男一女声音传来，两人回头一看，一拳一脚往两人脸上一打。
　　“在我公司威胁我的人，你们够种阿！”来的人正是陈总和曾婉婷，曾婉婷说：“你们真是好大胆子，居然来威胁人，可惜你们来错地方。”陈总把马国贤得手机拿过来，影片删掉后还用火烧掉，陈总说：“阿义，你搜查阿强身上，看他手机有没有备份影片。”阿义马上照做，阿强手机如陈总所料也有影片，一样烧掉。
　　阿强说：“陈总，你居然敢烧掉我们手机，那可是何立委给的。”曾婉婷说：“所以呢？在叫立委买给你们就好了，怕什么。”阿义和阿明把两人打一顿后把他们放离开。
　　阿义说：“陈总，就这么放他们离开会不会太便宜他们了？”陈总说：“我明白你们的气愤，但把他们送到警局也没用，与其这样不如放他们离开说不定对我们更有帮助。”
　　球球说：“这是什么意思？”曾婉婷说：“你还太浅，过几天你们就会知道了。”
　　阿明说：“看样子你们有所计划了，就按照你们意思吧！”曾婉婷说：“我和陈总来这里想告诉你们，发表服装会场我已经找好了，至于代言人选除了你们所提的球球以外，我也有人选，双管齐下比较有效率。”
　　阿义说：“那时间点呢？”曾婉婷说：“到时候你们会知道的。”说完后陈总和曾婉婷就先离开了。
　　阿义说：“既然决定用这套，那么你先去换下来，我先把衣服放好。”球球点点头，先去厕所把衣服脱掉换回原本的。
　　把衣服给阿义后，球球问说：“阿明呢？”阿义说：“应该在他工作的办公室吧！”球球恩了一声后就去找阿明。
　　走到阿明办公的地方，球球说：“原来你在这里。”
　　阿明说：“怎么了吗？”球球说：“没什么，只是想要找你而已。”当球球走进办公室后，阿明一手把她拉过去，球球措手不及说：“你怎么突然把我拉进来？好像有东西凸起来了。”
　　阿明说：“刚看你穿那件洋装，我那边都硬了，你不帮忙解决吗？”球球说：“讨…讨厌。”说完阿明把裤子脱掉，球球说：“这么大了。”
　　阿明说：“用你的胸部帮我舒服。”
　　球球虽然害羞，但是还是照做，利用自己胸部优势帮阿明乳交然后再用舌头舔着，阿明说：“好棒，好爽啊！”球球说：“你的肉棒变的更硬了。”
　　阿明说：“另外一个你也要帮忙。”
　　“另外一个？”球球不解问着，阿明说：“阿义，你在外面偷看对吧！”球球转过头，阿义不好意思走进来说：“我不是故意的，我只是想要找你，却没想到看到你们在…”
　　阿明说：“那就一起来吧！球球可以吧！”球球说：“好。”
　　阿义也跟着加入后，球球蹲在地上嘴巴帮阿义口交，用手帮阿明的肉棒进行手淫，阿义说：“好棒，球球技术不错。”
　　阿明说：“就是，肉棒变得更硬更粗了。”球球说：“你们两个好坏喔！”接着阿义让球球站着根他接吻，手指插进去她小穴，阿明手指插进去屁眼，两人用手指抽插还各舔一边她的奶头，让球球开始呻吟起来。
　　“喔欧阿喔……欧欧恩齁………球球的奶头被你们两个人各舔一边，被舔的好养好奇怪阿……舌头的触感让人家奶头好养阿……嗯哼阿阿……小穴和屁眼都被你们手指插着，又被舔奶头，被你们搞得好奇怪阿………恩恩阿欧………咿欧伊欧……会受不了，被舔又被插，人家会很奇怪的……嗯哼欧欧欧”
　　“两根手指把我小穴和屁眼插的好深阿……地上都是人家的小穴的淫水……阿欧嗯哼………好受不了，被舔的好敏感，手指插的有一种好棒的快感……阿阿欧欧………欧欧欧欧………你们两个人技术都好好，棒死了阿………讨厌，明明被两个男人搞，却觉得好爽……人家好下流阿……阿欧欧欧…恩阿欧欧”
　　阿明说：“你当然很下流，因为你就是下流的网红直播主阿！”阿义说：“你是除了熊熊以外，我第二个搞的女孩，当然把你搞的下流点。”球球说：“你们好坏阿！一直对我说这些下流的话。”阿义说：“那就是希望你更下流一点。”抽插完后，阿义躺在地上，球球小穴对准阿义的头让他舔小穴，阿明则是用肉棒去顶着她的奶。
　　“咿欧咿阿………小穴被阿义哥舔的好养，好棒啊……恩阿欧欧……讨厌，阿明用肉棒顶我得奶………阿欧欧欧………好爽，好舒服阿……欧欧欧欧…小穴被舔的好爽，棒死了阿……阿明的肉棒也变得好硬好粗……好棒……好爽啊………你们两个把人家搞得好爽，人家还想要更多阿……恩欧阿阿……讨厌死了阿……阿喔喔喔”
　　阿明说：“这样就爽了，等等还有更爽的。”阿义起来后，球球躺在床上，阿明躺在他旁边，只是和球球颠倒，他整个人躺在球球小穴那边，抓着她大腿舔起球球小穴，阿义在另外一边舔起她屁眼，球球边被舔边一帮阿明继续口交着，然后小穴和屁眼除了刚才的手指外，现在体会两穴都被舔的感觉，让球球叫声更淫荡。
　　“好讨厌阿……小穴和屁眼都被舔着，你们要把球球搞得淫荡起来………阿欧嗯哼………好爽，虽然两穴都被舔，可是好爽啊……棒死了，好棒啊…在继续搞球球，人家还想要更多………厄阿欧欧……好爽，棒死了阿……在继续舔下去，小穴和屁眼都被舔的好爽啊……阿欧欧欧…好讨厌阿……喔阿喔喔”
　　“呜欧呜欧………小穴被舔到都流出淫水来了………好爽，棒死了阿………喔欧欧欧………人家想要更多，不能只是被舔小穴和屁眼……阿呜欧欧…被舔得淫荡起来……阿欧欧欧……好爽，两个舌头在小穴和屁眼滑动着………在继续舔我………咿呜欧阿………好爽………球球被舔得好爽，好棒啊…嗯哼阿阿”
　　阿义说：“不管是小穴还是屁眼都被舔湿了，球球真的淫荡了。”球球说：“那是因为你们舌头把人家舔成这样，受不了。”
　　阿明说：“那想要被插吗？”球球说：“当然想。”
　　阿明说：“那你应该要说些淫荡的话语，让我们听了开心才插进去。”阿义说：“对阿！”球球说：“你们真坏。”看到两根肉棒在眼前，球球纵使在不愿意也说出来，说：“请你们插淫荡网红球球的小穴好吗？”阿义说：“这话可以。”
　　两人听了觉得满意，这次先让阿义先插，阿义躺在床上后，球球跨坐上去在趴在他身体上，抱着球球的腰开始用力抽插她小穴，还用舌头舔起她奶头，阿明从后面往她屁眼插进去，两人肉棒都插进去后开始“啪啪！”用力抽插她小穴，插进去后球球叫声比起刚才更加淫荡了起来。
　　“阿欧欧欧……好爽，两根肉棒都插着我的小穴和屁眼，球球被你们两个人肉棒插得好爽好棒阿………嗯哼阿欧……在继续用力插我小穴，球球想要更淫荡一点……阿欧欧恩……好爽，被插得好爽……你们两人肉棒都好硬好粗阿……在更用力插我，插更深入一点……好爽，棒死了阿……阿喔喔喔喔”
　　“欧后欧阿阿………阿义和阿明的肉棒都好硬好粗阿……把球球干的好爽，人家好淫荡好下流阿……好爽，爽死我了阿……奶头也被阿义舔着，球球被两个男人搞得好爽，好棒啊……继续插进去不要停阿……棒死了……阿欧欧欧………被舔又被两根肉棒插………好棒，好爽啊……欧阿喔喔…不要停，人家还想要阿”
　　球球被插的比起刚才更加淫荡起来，阿明说：“你真的好淫荡，难怪屁眼和小穴都把我们肉棒都插满满的。”球球说：“那是因为你们技术太好，我才会这么淫荡的。”阿义说：“既然如此那就让你更加淫荡。”球球趴在床上，换阿明肉棒继续插进去，阿义站在球球面前让她含自己肉棒。
　　“呜呜阿欧………好硬，阿明肉棒好硬好粗阿……棒死了，好爽啊……在继续插我不要停下来阿………好爽，被干的好爽阿……在继续干我，球球还想要被你们两个人干阿……好激烈，好爽啊……咿欧咿欧………用你们的硬肉棒继续插我，让人家更下流……阿喔欧欧……在让我更淫荡……好爽……阿喔阿阿”
　　“好棒，好爽啊………用力干我，在用你们肉棒继续插我………好爽，人家好淫荡阿………好爽，在继续插我，好棒啊………阿阿阿阿……不要停，不要停下来……好舒服……啪啪喀喀………肉棒都顶到深处了………唉阿欧欧……好爽啊……在更用力干我………好爽，淫荡的球球被插的好爽阿…棒死了阿”
　　球球边被插然后淫荡，让两个男人先后骑乘抽插，插得更深入，阿义说；“这么淫荡，我肉棒都还没有缩减过。”
　　阿明说：“我也是。”球球说：“那就更用力插我小穴。”
　　两人都淫笑着，接下来阿义和球球转向正面后肉棒更用力插进去了，阿义说：“看我用肉棒干死你。”肉棒开始更用力插进去她小穴。
　　“好用力，好激烈阿………好爽，好棒啊……好猛，阿义的肉棒好猛好用力阿………胸部都晃动着，好爽啊………小穴被插得好用力，好棒啊……嗯哼阿阿……好爽，球球被插的好爽阿……在更用力干我，不要停下来阿………嗯哼阿阿……好爽，棒死了阿………在更加用力干我……球球被插得好淫荡阿”
　　“欧后殴后………咿呜咿呜………好爽，爽死我了阿……在更用力干我，人家好爽阿………被你们插的好爽阿……欧恩呜欧……好爽，好棒啊…好用力，干的好爽阿……在继续插我，不要停下来阿………阿欧欧欧……棒死了……干的好用力，好激烈阿……爽死我了阿……棒死了…阿阿阿阿…要去了……要去了…高潮了”
　　阿义把球球插到高潮后，球球说：“高潮了，好棒啊！”
　　阿明：“你以为这样就结束了吗！还有我。”还没等球球反应过来，换阿明肉棒插进去了。
　　阿明说：“叫声这么淫荡，看我肉棒都兴奋起来，变得更硬了。”球球说：“那就更用力插我。”
　　阿明更加用力插进去她小穴里面。
　　“阿阿阿……阿义换完换阿明，被两根肉棒轮流搞，球球好棒啊……阿欧嗯哼……在继续插我，不要停下来……好爽，棒死了阿……好激烈，人家爽疯了………嗯哼阿阿……棒死了阿………好用力，棒死了阿………干的好用力，人家爽死了………阿欧欧欧……不要停下来……好棒啊……嗯哼阿阿阿”
　　“呜阿欧欧………肉棒都啪啪插到深处，好棒啊………干的好爽，你的肉棒也把我干的好爽………嗯哼阿阿………好淫荡，好下流阿……小穴都被肉棒插满了……阿欧呜咿……喀咿喀咿………好爽，棒死了阿……好用力，在继续插我不要停下来………阿喔喔喔……爽死球球了……好棒…要去了…又要高潮了……欧欧欧…高潮了”
　　球球二度高潮，精液都被射在身体上，阿义说：“好久没有这样爽过了。”
　　阿明说：“难怪你会特别用力。”球球说；“你们都把我搞得好爽，好满足阿！”阿义说：“谁叫你这么的淫，让我们兴奋。”球球脸红不知道该说什么，球球穿上衣服后就先离开了。
　　过了五天后，在饭店会场这边，这边很多媒体。
　　陈总说：“各位媒体大家好，我是陈总，这次我们要发表新的服装，请到的就是网红球球，她穿上今年我们所设计的洋装，另外一件我们也有找人来试穿，现在欢迎两位。”出场后球球和曾婉婷都走出来，球球暗想：“原来婉婷姐所说的人选就是她自己。”
　　阿明说：“阿义，你说这饭店是婉婷姐找的？”阿义说：“对阿！她说之前拍戏的时候有和这边的老板认识，透过一点关系才帮我们用到这会场。”
　　阿明说：“难怪她这么有信心，原来早就有计划了。”阿义说：“这就是为什么前几天放马国贤和阿强离开原因？”
　　阿明说：“什么意思？”阿义说：“你跟球球饭店所发生事情，婉婷姐早知道，布下了一切，故意放他们离开就是因为打定他们会去找何立委报备，所以饭店老板也对何立委下达永不接待这客人，也就是说这间饭店永远不会接待何立委这群人，而何立委也势必迁怒到马国贤等人身上，让他们内哄。”
　　阿明说：“原来如此，不过只是单纯和饭店老板认识，老板就有这么大权利可以永不接待何立委。”阿义说：“当然不只如此，婉婷姐把这饭店股权都买下来，所以这饭店已经是婉婷姐的了。”
　　阿明说：“原来是这样，婉婷姐布局也很深阿！”阿义说：“我也是到刚刚才知道的。”球球边穿洋装边用手机开直播说：“这件洋装穿在球球身上很多人都说好看，也是少女的梦幻风格，等以后正式开卖后少女们一定要来买喔！球球强力推荐。”不得不说球球还是有点人气，很多女生粉丝都说以后绝对会买。
　　阿明说：“对了，正雄呢？我到现在才想起我一星期没有看到他了？”阿义说：“他去中部看看女性衣服市场，顺便看看有谁还可以帮忙陈总公司的。”
　　阿明说：“他到是积极。”陈总说：“感谢大家莅临参加服装发表会，这边有小点心，请大家慢用。”服装发表会办的非常圆满，加上有球球直播，更是热卖，已经有不少人订购。
　　结束后阿义忙着招待客人，至于球球和阿明两人则在饭店厕所里面激战着。
　　“阿阿阿阿……阿明肉棒好硬好粗阿……好用力，球球小穴被插的好爽阿……好棒，好爽啊………五天没有被你和阿义插，人家好寂寞阿…欧欧阿阿……在更用力插我，不要停下来……好爽……让球球更爽………喔阿阿阿……球球还想要更多……棒死了阿……人家还要………欧欧欧欧…嗯哼阿阿阿”
　　阿明说：“没想到你忍五天就叫这么淫荡了，如果忍很久不就更下流了。”球球说：“谁叫你和阿义技术太好，人家做梦都会梦到被你们两个干。”
　　阿明说：“我等等还要工作，不过阿义等等就忙完了，你可以找他。”球球说：“我知道。”球球和阿明抱着后肉棒用力抽插，舌头舔着她小穴。
　　“好用力，你的肉棒好硬好爽啊……球球被干的好爽，不要停下来……奶头也被舔得好舒服，阿明技术好厉害，肉棒好猛阿……阿阿阿阿…欧阿喔欧……在更加用力干我，棒死了……嗯哼阿阿……好爽，继续干淫荡的球球………阿阿阿阿……好爽，棒死了………不要停下来…继续插我…阿喔喔喔”
　　“厄阿欧欧……干我，用你的肉棒更加用力干我……不要停阿……好爽，好棒啊………阿阿欧欧……好舒服，好棒啊……你的肉棒把我插得好爽，人家被插得好下流，好淫荡阿………欧欧欧阿……厄欧呜阿……咿欧咿欧……球球被你的大肉棒干的好爽阿……嗯哼阿阿……要去了……要去了…高潮了”
　　没多久球球高潮，阿明把精液射在球球的服装上在加以涂抹，阿明说：“好了，你可以穿衣服出去了。”球球说：“讨厌啦！在人家衣服涂抹你的精液，你好坏阿！”
　　阿明说：“这只是增加乐趣而已。”球球穿上衣服后两人就走出去了。外面阿义说：“你们处理好了？”
　　阿明说：“当然。”球球说：“我先去忙，晚上再来找你。”阿义说：“好的。”
　　服装发表会非常成功，而球球也先去工作，不过接下来她只要有空不是来找阿义就是找阿明，而球球也和陈总公司签约，只要有服装她都会帮忙代言，其馀没有何限制，算是放得很自由没有束缚，也不会影响到其馀工作，陈总加入正雄和阿明后，又多了一个球球。

第47章
　　经过虹伶这一个多月来的调养，阿全情绪逐渐稳定，也开始在慢慢放松自己的情绪，今天虹伶说：“阿全，我这几天会和朋友去东部一趟，J大哥前几天有拿药过来，我放在柜子的弟二个抽屉，我上面有标记了，你要记得服用喔！”
　　阿全说：“我知道，放心好了，你也要注意安全，现在武汉越来越可怕了，防不胜防。”
　　虹伶说：“我知道。”
　　说完后虹伶就拿着简单的行李出发了，阿全说：“我也该去上课了。”
　　阿全也拿着书包去上课，在上课途中他看到一个女孩正在找路，阿全走过去问说：“请问你是在找路吗？”那女孩转过头说：“是阿！这边明明是信义区，可是我怎么找都找不到四十一号。”
　　“我看看。”
　　阿全拿起纸条看看，上面写着：“信义区二十巷四十一号。”
　　阿全在看了路口，于是说：“你说得应该是那栋大楼旁边。”
　　阿全带着那女孩来到大楼旁边的房子，上面果然是四十一号，那女孩说：“感谢你，要不是你我可能都找不到路了。”
　　阿全说：“哪里，这没有什么。”那女孩说：“我叫曾甜，你呢？” “我叫阿全。”他也跟着回应着，曾甜就走进去房子里面了，阿全也去上课了。
　　在何立委这边，何立委说：“这次许胡的事情你们办的很好，我很满意。”
　　鸡排妹说：“哪里，是这个记者太过嚣张，不过还好警方没有怀疑他真正的死因，只判断他跳楼身亡。”
　　何立委说：“反正他怎么死的我们心里知道就好，不过为了预防同样事情发生，最近你们要给我低调行事，尤其是你马国贤，最好不要用你的下半身去思考任何事情，否则到时候发生事情我一概不承认。”
　　马国贤说：“我知道了。”说完立委拿出二十万出来说：“这边有二十万，你们两人一个十万，当做这次的酬劳。”
　　“感谢立委。”
　　两人看到钱后马上说道谢，何立委说：“话说回来最近没看到瑶瑶，她跑去哪了？不会也是被隔离吧！”
　　马国贤说：“她最近都和朋友去购物，所以…”
　　何立委说：“算了，我多此一问，你们出去吧！”
　　两人后来就走出去了。
　　在下午四点曾甜从那房子走出去后，曾甜自言自语说：“舅妈也太健忘了，居然忘记买清洁用品。”她就拿着包包去卖场买东西，来到清洁用品这边，她买了芳香剂、清洁剂、以及一些用品后就准备结帐了。
　　结完帐后离开卖场，在这时候因为东西太多，清洁剂受到挤压喷洒出来，洒到一个女人身上。
　　“阿！这是什么！”这女人被清洁剂喷到衣服，曾甜连忙道歉说：“抱歉，没有受伤吧！”这女人没好气的说：“受伤到没有，可是我新买的衣服都被你的清洁剂给喷到，这是我刚新买的，价格不斐你要怎么赔我？”
　　曾甜说：“不然我带回家洗，在还你。”这女人更嚣张说：“洗，你要怎么洗？我不管，你要买一件一模一样的赔我，或者给我钱也可以。”
　　曾甜说：“那要多少钱？”这女人说：“要七千就好了。”
　　曾甜说：“七千，可是我现在没这么多钱。”那女人旁边另一个女人说：“瑶瑶，看这个女孩想必也赚不了多少钱，不如就叫她帮你拿这些东西回到你家，当你的一天佣人如何？”原来这女人就是瑶瑶，她旁边的女人也都是有一点很势力的。
　　曾甜很犹豫的说：“抱歉，钱我会凑给你，但我不会帮你做任何事情。”另外一个女人说：“不要不识抬举，你只要服务她几天就好了，又不需要你赔钱，算是对你很好了。”
　　瑶瑶说：“她说的没错，只要你服伺我一个礼拜，这件衣服我就自己认了。”她说的话有种高高在上的感觉，不容许有人拒绝。
　　曾甜说：“抱歉，不管怎么样，我是不可能服伺你的，钱我会赔你。”眼见两次遭到拒绝，瑶瑶也有点动怒了说：“好，这话是你自己说的，三天后我要你赔我一模一样的衣服。”
　　曾甜说：“不是只要赔七千而已，怎么变衣服了。”
　　瑶瑶说：“一开始确实七千就好，但你刚才态度让我不满意，所以现在我要你赔我一样的衣服。”
　　曾甜说：“那我现在去买。”
　　瑶瑶说：“现在算了吧！看你手上大包小包的，你明天在去买就好了，我还是有一点慈悲心的。”说完后瑶瑶和这几个败金女都走了，曾甜也先拿着东西回家了。
　　曾甜一个女孩提着一堆东西有点吃力，毕竟还有一点重，走到一半东西快要掉出来了，曾甜自言自语说：“塑胶袋破洞了，东西快要掉出来了。”
　　这时候有一双手接住那破洞的塑胶袋，曾甜说：“谢谢你。你不是…”
　　曾甜连忙到谢眼钱好心人，当人站起来是阿全。曾甜说：“你是早上那个阿全？”
　　阿全说：“没想到你记得我，你怎么买那么多东西？”
　　曾甜说：“我帮我舅妈买清洁用品，还有我自己的一些日常用品。”
　　阿全说：“你舅妈？就是早上那一间房子吗？”
　　曾甜说：“是阿！她身体不好，所以我就出来帮她买了。”
　　两人边走边回家，阿全从曾甜口中才知道她的父母离婚，哥哥跟着爸爸，自己跟着妈妈，但后来妈妈过世后，在临终前她妈妈告诉曾甜在北部还有一个舅妈，可以找她投靠一下，后来妈妈就过世了，曾甜这段时间也很努力的成为神魔女将的一员，发展的不错，不过可惜名声没有其他女将这么响亮，所以比较没有受到注目。
　　听完后阿全说：“没想到你也是女将之一。”
　　曾甜说：“我也没有想到你会认识那么多女将，看样子你和神魔很有缘。”
　　阿全说：“这么说我倒是很难接话，你家到了。”
　　不知不觉间已经走到曾甜舅妈家了，曾甜说：“阿全，我家到了。”
　　阿全说：“你进去吧！”
　　曾甜说：“你要不要进来喝杯茶，毕竟你今天帮了我两次，我请你喝一杯茶，不要拒绝我喔！”
　　阿全说：“那就麻烦你了。”
　　阿全走进去后曾甜说：“舅妈，我把清洁用品买回来了。”一个女妇人拖着疲惫身体走来说：“甜甜阿！我说这东西我买就好了，你偏偏趁我不住意偷偷去买。”
　　曾甜说：“我来打扰舅妈，当然要帮这个家做一点事。”曾舅妈说：“真是谢谢你，这位是…”：曾舅妈看到曾田旁边的阿全，阿全说：“舅妈好，我叫做阿全。”
　　曾甜接下去说：“舅妈，我早上说我找不到路有个好心人带路，就是他。而这些清洁用品因为袋子破洞，也是他帮我提回来的，所以我请他进来喝一杯水。”
　　曾舅妈说：“原来是这样子，不如晚上你就留下来吃饭吧！我们这里不差一双筷子。”
　　阿全说：“感谢舅妈好意，不过我家里有煮饭了。”
　　曾甜说：“也对，我们太临时了，不如改天在一起吃饭。”
　　“好阿！”
　　阿全回应着，喝个水聊个天后阿全就先回去了。回去后曾舅妈说：“这个阿全孩子看起来不错，心地又善良。”
　　曾甜说：“对阿！我也是这样觉得。”
　　曾舅妈说：“对了，你有你哥哥的消息吗？”
　　曾甜说：“我来后有打电话给他，他说他现在都在一个立委那边工作，待遇也不错，还有奖金可以拿。”曾舅妈说：“那就好，原本你父母以前相处不错，只可惜你爸爸后来迷上赌博，每次赌输都回家对你们施暴，我真害怕你哥哥跟着他，个性会不会受到影响。”
　　曾甜说：“我也好久没看到哥哥了，不晓得现在过的如何。”
　　阿全回去后自己吃着饭，吃完后照着虹伶只是去柜子拿药吃，打开柜子后果然有一个药包，上面还标示：“饭后记得吃。”
　　阿全暗想：“小伶还真是细心。”拿起药包吃药，吃完后阿全就去洗澡睡觉了。
　　今天早上曾甜说：“舅妈，我先出门工作了。”曾舅妈说：“小心一点。”
　　曾甜就拿着包包出门了。曾甜暗想：“今天有一个小型的神魔拍照活动，必须得去。”后来就往活动方向前进了。
　　来到公园后，过了这公园就是微风广场，当曾甜走到一半突然有两个女人拿着网子从她后面袭击，曾甜瞬间被困在网子里面，曾甜惊慌说：“你们是谁阿？为什么要用网子困助我？”这时候一个女人走出来说：“谁叫你昨天态度不好，所以给你一个教训。”说话的正是瑶瑶，曾甜说：“是你，我不是说我会赔你一件衣服，你为什么还要这样对待我？”
　　瑶瑶说：“很简单，昨天那件衣服我回家用洗衣机洗，结果洗破了，这帐当然要算在你头上，所以抓你要找你出气阿！”
　　曾甜说：“你这根本是无理取闹。”
　　瑶瑶说：“无理取闹又如何，总之现在你落到我手里，就认我处置，不过只要你好好的跟我道个歉，然后当我仆人，我就考虑放过你。”
　　曾甜说：“抱歉，我做不到。”
　　曾甜连考虑都没考虑拒绝。
　　瑶瑶生气的说：“好，很好，是你自己讨皮痛，给我打这个女人。”
　　瑶瑶一声令下，旁边这几个女人准备动手，“都给我住手，我已经报警了。”这时候阿全路过看到后急忙阻止，瑶瑶说：“阿全，又是你。”
　　阿全说：“没想到你居然找你那些朋友欺负一个女孩，你不觉得有点太过份了。”
　　其中一个女人嚣张说：“你是她的谁，居然帮她说话？”
　　阿全说：“跟你们无关。”
　　瑶瑶说：“她昨天弄脏我的衣服，所以我要给她一点教训。”
　　曾甜说：“我说过我会赔给你，结果你把你衣服洗坏也算在我头上，不觉得太过份了。”
　　阿全说：“看样子你们是想要颠倒是非，既然如此这笔钱我们也不需要出，我现在就要放人。”当阿全把网子解开时，其中一个女人走过去放狠话的说：“你敢放她看我怎么对付你。！”
　　阿全这时候眼神变了，一手掐住那女人的脖子说：“我现在放开她了，你要怎么对付我，你说阿！”
　　阿全边说那只手掐得更用力“呜！呜！呜！”那个女人被掐得说不出话来，瑶瑶头上冒冷汗说：“阿全，放开她，我们不在追究这件事情了。”连瑶瑶都感到害怕，阿全冷语的说：“我刚才好好的跟你们讲，没有人不当一回事，现在感受到生命的威胁，知道怕了吗！”
　　这几个女人还真的怕了，她们没想过会遇到这种事情，瑶瑶说：“对，我们知道怕了，求你不要伤害她们。”
　　“哼！”
　　阿全冷哼一声，把这女人甩在地上后带着曾甜离开。
　　刚才被掐脖子那个女人害怕说：“我刚刚差一点就死了。”另一个女人说：“瑶瑶，你怎么没有跟我们说那个人很可怕。”
　　“我…”
　　瑶瑶也没想到会变成这样，她虽然知道阿全情绪管理失控的事情，但过了一段时间她以为阿全治好了，没想到又变这样。
　　当瑶瑶转头准备离开，没想到阿强居然在她后面，瑶瑶说：“强哥，你怎么会在这里？”只见阿强看阿全两人走远后，于是说：“刚才那个女孩你们最好不要给我动到她，否则被我知道你们会自讨苦吃。”
　　瑶瑶说：“强哥，为什么？那女人把我衣服弄坏。”
　　阿强直接拿出七千给她说：“这些钱可以了吧！别以为我不知道，你买那件衣服才三千多，你跟她凹到五千，当我没看到。”
　　瑶瑶旁边女人说：“刚才那个人也帮那女孩，现在你也要帮那个女孩，那女孩到底哪里好，值得两个男人帮她？”
　　阿强冷眼看着那女人，那个女人突然感受到害怕，阿强说：“话我只说一次，不要动到她，也不要让我听到或得知你们又对她出手，否则我保证今年端午节你们活不过。”说完阿强就走了。
　　瑶瑶暗想：“那个女的到底哪里好，让你们这样保护她。”不甘心的瑶瑶对曾甜的妒火越来越重，但是现在人已走远又能如何。
　　另一方面阿全带着曾甜回到他家后，阿全说：“她们应该不会追来了。”
　　曾甜说：“原本我有工作的现在必须取消了，不过你刚刚…”
　　阿全说：“刚刚吓到你了吧！”
　　曾甜说：“我知道你也是为了保护我，所以没有被吓到。”
　　阿全说：“是吗！”
　　曾甜走过去说：“真的，我没有被吓到喔！我反而还要感谢你救我。”说完曾甜就亲吻了阿全。
　　亲吻完后两人在对看一眼，阿全楼着曾甜的身体继续亲吻，边吻边走到床上后，曾甜说：“不要急，我先帮你乳交。”
　　“好。”
　　阿全回应了一下后，曾甜就先帮阿全乳交，阿全说：“你的技术很好，以前也做过喔！”
　　曾甜脸红说：“才没有，指是有时候会看片子边看边学的而已。”
　　曾甜说完自己都脸红了，接着阿全把她带到桌子前面压着她，舔起她奶头，肉棒磨蹭着小穴，曾甜开始呻吟起来。
　　“嗯哼欧欧……嗯哼欧……奶头被舔的好热，好麻阿……双手被压着，被舔奶头着………喔阿喔喔……另一个奶头也被阿全用手指捏着，好讨厌，人家好奇怪了……你的肉棒又磨蹭我的小穴，小穴那里被磨蹭的好热阿……讨厌死了…这样子逼我好想要你的肉棒阿………阿喔喔喔……欧欧欧欧…好羞阿……嗯哼”
　　“我的大腿也被你的肉棒给磨蹭，好讨厌阿……奶头被舔的好养，受不了阿……又舔我的手臂，到腋下，好养阿………嗯哼欧恩……欧欧欧欧…好坏，不要这样一直挑逗我，这样人家会很想要……唉阿欧唉……呜欧欧欧………好舒服，你的双手把我胸部摸的好舒服好爽啊……欧阿喔喔……嗯哼阿阿”
　　曾甜被阿全又舔、又蹭、又摸挑逗到慢慢呻吟起来，阿全说：“曾甜，你开始淫荡起来了喔！”
　　曾甜说：“讨厌，叫我甜甜就好了。”
　　阿全说：“好，那甜甜，我现在要让你更痒喔！”
　　曾甜说：“什么意思？”接着阿全低下去开始用舌头舔起那湿润的小穴和大腿内侧，然后胸部则用毛笔滑动着，曾甜叫声更淫了。
　　“喔喔喔喔……欧欧欧欧……好痒，小穴和大腿都被你的舌头舔的好痒，好受不了阿………好坏，胸部被毛笔滑动着……好养阿…嗯哼阿阿…好痒，受不了阿……小穴被你的舌头舔的好痒好热阿………阿欧嗯哼……不行，大腿也一样被舔的受不了……喔阿喔喔喔…好热，被搞得好热阿……喔阿喔喔”
　　“人家好受不了，大腿被舔的好痒，阿全的舌头都在我内侧滑动着好养阿………嗯哼阿阿……咿欧咿欧………奶头被毛笔滑动的好痒，奶头受不了阿……阿阿阿阿……欧欧欧欧……真的会痒，人家好怕痒阿………你的舌头舔的人家小穴好深入阿……阿欧嗯哼………真的好痒，阿全不要在舔了，甜甜好养阿”
　　阿全说：“我就说了，我会让你更痒的。”
　　曾甜说：“你好坏阿！都这样欺负我。”
　　阿全说：“谁叫你长的这么漂亮，让人想要欺负你。”
　　曾甜说：“那你打算现在怎么欺负我？”
　　阿全说：“等等就知道了。”
　　阿全把曾甜小穴舔湿了之后，肉棒插进去曾甜的小穴里面，边用肉棒插拿起毛笔对着曾甜腋下和胸部骚痒，让她叫声更淫荡。
　　“唉阿唉阿……肉棒插进来了，阿全的肉棒插进来了，好粗好大阿………欧阿欧阿………喔喔喔喔………好用力，阿全的肉棒把我小穴插的好用力，好爽啊……甜甜被插的好爽阿……棒死了……嗯哼阿阿……可是你好坏，用毛笔骚人家腋下，人家会受不了阿……咿欧咿欧……好爽，阿全的肉棒把人家插的好爽阿”
　　“好用力，好爽啊……继续用你的肉棒干甜甜的小穴，好棒啊……在更用力干我，用你的肉棒继续更用力干我………阿欧嗯哼……咿哼欧伊……好爽，你的肉棒把人家小穴干的好爽，好棒啊………不要停下来，继续插我小穴………喔阿喔喔………阿阿阿阿……干的好爽，甜甜被插的好爽阿…棒死了阿……阿阿阿”
　　阿全说：“甜甜，越叫越爽了喔！”
　　曾甜说：“是因为你插的技术好棒，人家才会叫得这么爽，可是我的腋下被毛笔骚的好养阿！”
　　阿全淫笑着，把毛笔拿掉后阿全把曾甜带到镜子面前，然后从后面插进去曾甜的小穴，阿全说：“甜甜，你现在从镜子里面看你现在的自己好淫荡阿！”
　　曾甜说：“阿全好讨厌阿！”
　　阿全淫笑着，然后把她大腿抬起来继续用力插着她得小穴。
　　“恩欧阿欧……肉棒好用力，好猛阿……小穴都被你的肉棒插满满的，好厉害阿………咿欧咿欧……喀啪喀啪………好爽，好用力阿…你的肉棒把我小穴插的好用力，好爽啊……棒死了阿……阿阿阿阿……好爽，继续插我不要停下来……棒死了阿……好爽，棒死了……在干我，用你的肉棒继续干我……不要停下来”
　　“从镜子里面看你的肉棒好粗好大阿……好用力，小穴被干的好爽，棒死了阿………欧阿欧欧………在用力干我，你的肉棒干的我好舒服很爽阿…在干我，用你的大肉棒继续干我……不要停下来，很爽阿……欧欧欧欧……好用力，人家被干的好淫荡阿……镜子里面的我居然表情这么淫荡，都是阿全把人家插得这么爽的”
　　曾甜从镜子里面的自己淫荡的样子也都很害羞，可是意识却被阿全的肉棒占欲了，小穴离不开肉棒。
　　阿全说：“甜甜，现在得你完全被肉棒支配了，叫声都很淫荡啊！”
　　曾甜说：“是你的肉棒把人家插的淫荡，而且从镜子看你的肉棒好粗又好状，人家才会更爽的。”
　　阿全笑着把她带到床上后，肉棒更用力插进去小穴里面。
　　“阿喔欧欧……好用力，你的肉棒比刚才更粗了，小穴被干的好爽阿………阿喔喔喔……欧嗯哼欧……好爽好棒阿……用力干我，用你的肉棒更用力干我……阿阿阿阿……好爽，棒死了阿……甜甜被大肉棒干的好爽，好棒啊……好厉害，阿全的技术好厉害阿……棒死了……继续干我，甜甜还想要继续被干阿”
　　“嗯哼阿阿……好爽，你的肉棒把人家小穴干的好爽……不要停下来，更用力干我………好粗好硬阿………嗯哼阿欧……好爽，棒死了阿……小穴都被你的肉棒插好满……奶头被你舔的好爽，好舒服………阿欧恩哼……好棒，好用力阿……继续干我，更加用力干我不要停下来……阿欧恩哼……喔阿喔喔喔”
　　“好大好硬，你的肉棒抽插技术好厉害，把人家插的好爽阿………唉阿欧欧……啪啪喀喀……继续干我，好用力干我……好喜欢被你干阿…不要停下来，好爽啊……咿欧咿欧………棒死了…好用力，你的肉棒干的我好用力阿……棒死了……伊欧啪啪……好爽，棒死了阿……欧阿喔喔…要去了……要去了阿……高潮了”
　　阿全说：“一起高潮吧！”激烈抽插后终于高潮，曾甜说：“阿全，你的技术好厉害，好棒啊！”
　　阿全说：“看你表情应该很满足了。”
　　曾甜一时害羞着，阿全说：“你先去洗澡吧！我等等在洗。”
　　曾甜就点点头先去洗澡，接着换阿全，洗完后都躺在床上休息了。而在这个夜晚，阿强走进去一栋房子里面。
　　阿强说：“舅妈，我来了。”
　　舅妈说：“难得你回来，你没有和你那死鬼老爸联络吗？好像很久没他的消息了。”
　　阿强说：“他在外面负债太多，已经被黑道所杀。”
　　舅妈说：“原来如此，话说你妹妹昨天已经搬来这里，你有要搬过来吗？”
　　阿强说：“不了，这些东西就给她吧！”
　　阿强把一些补品、首饰放在桌上，阿强说：“我先走了。”
　　舅妈说：“这几天有空就过来吃饭，不然你们兄妹也很久没见面了。”
　　阿强说：“我会想想的。”说完阿强就出去了，走出门后阿强就说：“出来吧！我知道你跟踪我很久了。”这时候一个女人走出来正是瑶瑶，瑶瑶说：“强哥，不要对我这么防备，至少我们都是替立委做事的，都在同一条船上。”
　　阿强说：“你想要跟我说什么？”
　　瑶瑶说：“我最近发觉到你比J先生还要有魅力，所以我想要跟你更亲近一步。”
　　瑶瑶说完抚媚的走到阿强面前用手指挑逗，阿强这时抓住她的手说：“很抱歉，我对你没兴趣。”
　　瑶瑶说：“难道你对早上那一个女孩比较有兴趣吗？”
　　阿强这时后冷眼看着她说：“你如果在敢污蔑她，我会让你后悔。”说完后阿强就离开了，瑶瑶暗想：“J先生一样，阿强一样，都对我不理不睬，我就真的没那么媚力吗！”
　　隔天早上阿全送曾甜回去，到家后曾舅妈说：“甜甜，昨晚你哥哥有来，结果你不在家。”
　　曾甜说：“真的假的，我跟哥擦身而过。”曾舅妈说：“不过他说你爸在外面欠钱太多，被黑道杀了。”
　　曾甜说：“原来如此，难怪追查都没有爸爸消息。”
　　阿全说：“甜甜，我就送你到这边，我先去上课了。”
　　曾甜说：“好。”
　　曾甜就进去房子里面休息了。
　　而阿全在走去学校途中，瑶瑶现身拦路，阿全说：“请问你拦路有何贵事？”
　　瑶瑶说：“阿全，我是特地来找你的。”
　　“找我？我们两个应该没有那么好的交情吧！”
　　阿全对瑶瑶说的话感到好奇又存疑，还有防备之心。
　　瑶瑶说：“放心吧！我只是很羡慕你昨天那个女孩，不管是你还是阿强都要护着她？就连我想要主动献身给阿强他也不肯接纳。”
　　阿全说：“我记得没错的话你之前应该是喜欢我哥的，怎么现在换阿强了？”
　　瑶瑶说：“那又如何，反正我又得不到你哥，不如换其他人。”
　　阿全说：“你说阿强也护着曾甜，这是为什么？”
　　瑶瑶说：“可能看上她了吧！所以我希望你劝导那女孩，不要把心思放在阿强身上，不然我会对付她。”
　　阿全说：“你的忌妒心还真是可怕。”
　　瑶瑶说：“总之我话说到这里。”说完后瑶瑶就走了，阿全也没有理会就去学校了。
　　过了两天后，今天是星期六，曾甜问阿全说：“阿全，明天我哥会来吃饭，你要不要一起来吃？”
　　阿全说：“这样好吗！你们兄妹难得团圆。”
　　曾甜说：“没关系的，我有跟我哥说了，他说没关系。”
　　阿全说：“既然如此我也不好拒绝。”
　　曾甜开心说：“好耶！”
　　两人边说边聊天，这时后几个小混混走了过来。
　　小混混甲说：“哪来这么正点的小妞，陪我们几个兄弟去玩一下，等等就送你回去了。”
　　曾甜说：“很抱歉，我不要。”
　　阿全说：“你们是从哪来的？”
　　小混混乙说：“这跟你无关吧！我们要的只有这个女的而已。”
　　阿全说：“我不会让你们带走她。”
　　小混混甲说：“给我上。”这几个小混混开始攻击着阿全，阿全也跟着反抗。
　　一旁瑶瑶暗想：“只要你发生事情，我就不相信阿强还会把心思放在你身上。”
　　“不要打了，拜托你们不要再打了。”
　　曾甜在一旁慌张呐喊，可惜他们完全听不进去，阿全一人打三个混混，其中一个混混拿着木棍准备朝阿全后面打下去“给我去死。”当木棍准备打下去，一个人影握住了木棍，阿全说：“是你！”抓木棍得正是阿强。
　　瑶瑶讶异着想着：“强哥，怎么会…”
　　阿强说：“你们敢动她，真是找死。”
　　阿强一拳挥过去，见有人帮忙阿全这边也轻松多了，阿强说：“你带她走，这边有我。”
　　阿全说：“为什么你会…”
　　阿强说：“你不需要知道。”
　　阿全说：“无论如何这次感谢你。”
　　阿全带着曾甜赶紧离开，阿强说：“瑶瑶，你给我出来，我知道你躲在后面。”
　　瑶瑶慢慢走出来说：“强哥，我…”
　　“哼！”
　　“啪！”
　　阿强一句冷哼，打了瑶瑶一巴掌，瑶瑶快哭着说：“强哥，你居然为了她打我。”
　　阿强说：“我说过不要在动到她，你还真是一直挑战我的底线。”
　　瑶瑶说：“我…”
　　阿强看着那些小混混说：“你们敢帮她，很好，今年你们活不过端午节了。”这些小混混听到都傻了，他们明明只是拿钱做事，现在搞到命都要丢了，但阿强不理会他们就走了。
　　而阿全和曾甜则是跑到一间旅馆开一个房间躲着，曾甜说：“刚刚那些小混混到底哪里来的？”
　　阿全说：“看样子应该是瑶瑶派人来的。”
　　曾甜说：“你是说前几天遇到的那一个女人，她为什么要这样做？”
　　阿全说：“这个应该是忌妒你吧！不过阿强居然会出手，这倒是让我讶异。”
　　曾甜说：“阿全，其实刚刚那个人是…”当曾甜话还没说完，阿全说：“抱歉，我有点内急，先去厕所一下。”
　　曾甜点点头，去了厕所后阿全先上厕所，接着想一想后说：“刚刚跑了都流汗，冲一下澡好了。”
　　阿全把衣服脱下来后开始冲着澡，没多久曾甜打开门走了进来，阿全吓到说：“甜甜你…”
　　曾甜把衣服脱下来后说：“我们一起洗。”简单的五个字，把门关起来后，走进去阿全那边，阿全把莲蓬头挂上去后两人边接吻，然后阿全说：“转过去。”
　　曾甜点点头，转过去后阿全把肉棒插进去她小穴里面开始抽插。
　　“肉棒插进来了，没想到阿全肉棒已经好大了，一下子插进来………好爽，好棒啊………阿阿阿阿……居然还用沐浴乳涂我的胸部和身体…嗯哼一欧……好爽，好棒啊………身体感觉都滑滑的………阿欧啪啪……好用力，你的肉棒把我小穴干的好爽阿……棒死了阿………咿欧啪啪……好棒，好爽啊……阿阿阿唉”
　　“好用力，你的肉棒把我小穴插的好爽阿………甜甜的小穴是阿全的，只能阿全能插而已………更用力干我，人家还要更用力阿……咿欧咿欧…好爽，棒死了阿……阿喔欧欧……欧欧欧欧………继续干我，更用力干我……唉阿欧欧……咿欧咿欧……你的肉棒好大，继续插我小穴不要停…好爽，棒死了”
　　浴室里面阿全边用力插着曾甜还在她身上涂沐浴乳，然后说：“甜甜，现在要转过来了喔！”
　　曾甜点点头，转过来后阿全拿起莲蓬头开始冲着曾甜的身体，然后肉棒更用力插，阿全说：“这样感觉不错吧！”
　　曾甜说：“奶头都被水冲的好养。”莲蓬头的水虽然洗掉沐浴乳，可阿全还特地将莲蓬头的水冲着奶头，阿全说：“这是我哥教我的，他之前和景岚也在浴室玩过这个。”
　　曾甜说：“你好坏阿！”
　　阿全没有说话边插边用莲蓬头水冲着她身体，让曾甜叫声更淫更荡。
　　“啪啪欧欧……肉棒更用力插进来了，好爽啊……肉棒把我小穴插的好爽，不要停下来继续插我………嗯哼咿欧……好用力，干的好用力阿……奶头被莲蓬头的水冲刺的好养，受不了阿……阿全好坏阿……这样一直玩弄人家，讨厌阿……可是人家小穴离不开肉棒了……阿喔啪啪……欧阿喔喔……好爽，棒死了”
　　“厄阿厄阿……肉棒好用力，干的好用力阿……更用力干下去，往我的深处更用力干下去………喔欧伊欧……好用力，好爽啊……棒死了，在更加用力干我……好爽，奶头都被冲到都硬了……讨厌阿……阿全的技术好厉害，甜甜被干的好爽阿……继续干我，更加用力插我不要停……欧咿咿欧……好爽啊”
　　阿全说：“好爽，你已经高潮了。”
　　曾甜说：“还要再来吗？”
　　阿全说：“当然，你以为在浴室高潮就满足了吗！现在当然要转到床上里继续第二回合。”走出去浴室后，曾甜说：“我先帮你乳交，让你肉棒粗硬起来。”
　　阿全就坐在床上看着曾甜帮自己肉棒乳交，阿全说：“乳交技术好棒。”
　　曾甜说：“爽吗？你如果爽我再继续帮你乳。”
　　阿全点点头，曾甜就继续帮他乳交。
　　大约二十分钟后，阿全说：“我的肉棒好硬了，都是你胸部的功劳喔！”
　　曾甜说：“阿全喜欢我会一直做喔！”
　　阿全淫笑着说：“不用了，我的肉棒已经很硬了，我要继续插入。”
　　曾甜点点头，趴在床上后，阿全把肉棒插进去，开始用肉棒抽动，双手抚摸着胸部然后说：“甜甜胸部摸起来真软。”
　　曾甜说：“阿全喜欢摸就尽量摸。”
　　阿全边摸胸部边用肉棒干起她小穴，曾甜发出淫荡的呻吟声。
　　“咿欧咿欧……阿全的肉棒被我乳交后变得好粗，又再次插进去我的小穴里面了，干的好用力好棒啊………欧欧欧欧……好爽，棒死了……更用力干我，用你的肉棒继续更用力干我………咿欧咿欧……咿阿咿阿……好爽，肉棒好粗好硬，把我小穴插的好爽……顶的好深………阿喔欧欧……嗯哼咿欧……好爽好棒阿”
　　“这样趴着被插又被摸胸部，好舒服好爽……甜甜现在被阿全骑着被用肉棒插，继续用这姿势干我，好用力好爽啊……不要停下来，更加用力干我……啪啪喀喀……欧喀欧喀………奶头被捏的晃来晃去，好棒啊……不要停下来，更加用力干深处里面………咿欧咿欧……好爽，棒死了阿……唷阿喔喔…欧欧欧”
　　骑乘方式被插让曾甜淫叫声叫的比刚才更加淫荡，阿全说：“原来甜甜这么喜欢被骑阿！”
　　曾甜说：“讨厌，是只有被阿全骑才会叫得这么下流。”
　　阿全笑笑着，然后阿全把曾甜放在床上后继续插着她小穴，拿出震动棒出来对着小穴震动，曾甜呻吟声发荡，双手紧握着枕头，阿全插得更用力。
　　“阿阿阿阿……肉棒和震动棒同时搞我小穴，阿全好坏阿………好用力，肉棒插的我好用力阿……震动棒我我震动的好强，好受不了阿……咿欧咿欧……好爽，阿全把人家搞得好下流，好淫荡阿………喔阿喔喔……甜甜被搞得好爽，好棒啊………唷欧阿喔……欧欧欧欧…好激烈，好刺激阿……不行，这样小穴太刺激了…人家会受不了”
　　“好激烈，甜甜的小穴好受不了阿……欧阿喔咿………好爽，棒死了阿………阿全的肉棒干的我小穴好爽，好棒啊………嗯哼咿欧……棒死了，在继续干我，用你的粗肉棒继续干我……好爽好棒阿……可不可以把震动棒拿开，震动的我好奇怪阿………咿欧咿欧………棒死了阿……快要受不了阿…阿阿阿阿”
　　受到震动棒激烈震动和肉棒的抽插，让曾甜身体在床上不停颤抖扭动，也让阿全插得更加兴奋，阿全说：“甜甜你这样叫，可能会把隔壁房的房客吸引过来，还以为我们在拍片。”
　　曾甜说：“讨厌，谁叫你要这样玩人家。”
　　阿全说：“所以怪我啰！那我不插了。”
　　曾甜马上说：“不可以这样，都快高潮了，哪有人说不插就不插得。”
　　阿全说：“真是个淫荡庙会女神。”
　　曾甜脸红着，把震动棒拿走后肉棒继续插，阿全抬着她得脚舔起她脚底板，让她脚感到非常痒又叫着。
　　“好讨厌，现在换舔人家脚底板，好养阿………刚才震动棒，现在舔脚底板，阿全好坏都一直这样搞人家………唷阿欧欧……欧阿喔喔………肉棒好用力，比刚才干得更加用力，好爽啊……棒死了阿……肉棒也比刚才更硬了……小穴被干的好爽，被阿全粗肉棒插的好爽阿……阿阿阿阿…咿欧咿欧……好爽好棒阿”
　　“欧欧欧……好爽，甜甜被你的肉棒插的越来越淫荡，更下流了阿………阿喔欧欧………咿欧咿欧………好爽，好用力阿………棒死了，你的肉棒把人家干的好爽……不要停下来继续干我………脚底板被你的舌头舔的好养阿……好受不了阿……爽死我了……棒死了……你的肉棒把我小穴干的好爽…唷阿喔喔”
　　“啪欧阿阿……喀啪喀啪………好快，抽插速度好快阿………小穴完全被你的肉棒给支配了，插的好爽阿……棒死了……更加用力干我，不要停下来……好爽，棒死了阿……咿欧咿欧………好用力，好爽啊………阿阿阿阿…干的好用力，甜甜好爽啊……喔喔喔喔……要去了………阿阿阿……高潮…高潮了……喔阿阿阿”
　　没多久曾甜终于高潮了，曾甜说：“这一次比前几天还要激烈喔！”
　　阿全说：“是吗？我没有感觉到。”
　　曾甜说：“因为你是插的那一个，有感觉得是我。”
　　阿全说：“所以你才叫得这么淫荡。”
　　曾甜说：“讨厌啦！我们赶紧退房吧！时间要到了。”
　　两人穿完衣服后，走出房间准备退房，当打开门的时候阿强已经在门外了。
　　阿全说：“阿强，你怎么会在这里？莫非你跟踪我们？”
　　阿强说：“别误会了，是她告诉我你们在这里，所以我才来的。”
　　阿强手指着曾甜，曾甜说：“哥，我们好久不见了。”
　　阿强说：“是阿！前几天回去的时候舅妈说你在朋友家，我才把那些东西转交给舅妈，请她交给你。”
　　曾甜说：“感谢哥。” “哥？你们是兄妹？”一旁阿全完全傻眼，没想到阿强和曾甜竟然是兄妹。
　　三个人在楼下交谊厅讲话才知道阿强跟着爸爸，但爸爸长期赌博、喝酒，赌输打阿强出气，导致阿强内心阴影非常大，所以长大后对利益、金钱特别看重，但内心对的妹妹和妈妈却念念不忘，但始终找不到她们，后来透过舅妈才有一点联系。
　　阿全说：“没想到我们两人居然会有这么和平说话的一天。”
　　阿强说：“这一次为了感谢你三番两次救我妹妹，我可以告诉你一件事情。”
　　阿全说：“什么事情？”
　　阿强说：“何立委暂时不会对你们采取动作，但原因我不可能说。但我只能说，现在何立委正在积极和周老板谈合作，希望这周老板可以投资他。”
　　阿全说：“你说得这周老板是…”
　　阿强说：“你应该看过最近的新闻了，周老板正是周杨清的父亲，为了得到周老板支持，何立委把一些证据交给周杨清，还特地教她怎么做，不然你以为周杨清手上证据怎么来的。”
　　阿全说：“原来如此，只要让周杨清欠人情，周老板就有可能会投资他。”
　　阿强说：“我话就说到这里，下次见面说不定我们还会是对立的两个人。”说完阿强带着曾甜就走了。
　　在路上曾甜说：“哥，你和阿全认识吗？”
　　阿强说：“我们之间有过许多恩怨，不过我不会阻止你交朋友，但我要劝告你，你如果想要和他在一起是不可能的。”
　　曾甜说：“哥，我哪有…”
　　阿强说：“好了，你自己心知肚明就好。”后来阿强和曾甜就先住在曾舅妈家了。
　　过了几天后，今天曾甜因为想找阿全所以特地来找他，阿全说：“甜甜，你怎么会来？”
　　曾甜说：“因为你这几天都没有找我，但你知道我很想你。”
　　阿全说：“我…”话还没说完，曾甜就吻了上来，阿全一时也忍不住抱着她在床上吻着。
　　阿全说：“甜甜你…”
　　曾甜说：“什么话都不要说，在继续来。”
　　阿全点点头，解开曾甜胸罩后，用舌头舔起奶头，手指插进去小穴里面，开始抽插着，阿全说：“小穴已经很湿了，很淫荡喔！”
　　曾甜说：“在家里自慰过了，但得不到满足。”
　　阿全笑笑着，开始搞起曾甜起来了，曾甜也发出呻吟声。
　　“阿喔喔喔……欧欧欧欧………手指插进去我的小穴了，好用力阿………好爽好棒，奶头也被你舔的好舒服，阿全的技术好棒啊………再继续搞我，用你的技术继续搞着甜甜，好棒啊……喔啊咿欧………棒死了，在更快一点，你的手指在快一点抽插我小穴………好爽，好棒啊……阿阿阿阿阿…奶头被舔到都硬了……好受不了阿”
　　“小穴被手指抽插的好舒服，好激烈阿……淫水都流出来了………现在你的舌头舔了我的腋下，好养阿………喔啊咿喔……再继续搞我，用你的手指继续搞我……嗯哼咿欧……好爽，棒死了阿……阿全技术好棒，好厉害阿………呜阿呜阿………好爽，棒死了……不要停，继续搞我………阿阿阿阿……好爽啊……棒死了”
　　阿全说：“甜甜，今天很兴奋喔！”
　　曾甜说：“是因为你技术太好了，人家才会叫的这么爽的。”
　　阿全说：“那我现在是不是该把肉棒插进去了，已经硬起来了。”
　　曾甜说：“好的。”
　　曾甜主动把双脚打开m字腿，阿全把肉棒插进去后抬起她的双腿开始用力插着，边插曾甜边呻吟起来，而且很淫荡。
　　“阿阿阿阿……没想到阿全的肉棒已经这么硬了，小穴被插满了……好用力，好爽啊……在用力干我，不要停下来阿……咿欧咿欧…阿全的肉棒好硬好粗阿……在更用力干我，不要停下来阿………用你的肉棒继续插我小穴………棒死了阿……好爽，爽死甜甜了……肉棒好粗阿……甜甜好喜欢被阿全肉棒插阿……咿欧咿欧”
　　“好激烈，连奶头和胸部周围都被你的舌头舔，阿全庞大身躯把我压着让人家不能动………阿欧伊欧…身体完全被阿全支配了……阿阿阿阿……继续用你的肉棒插我，不要停下来阿……好激烈阿……好用力阿……继续干我，不要停下来阿……好爽，棒死了阿…淫水流更多出来，阿全技术好厉害阿”
　　阿全说：“今天甜甜看起来比平常还要淫荡喔！”
　　曾甜说：“因为是阿全，所以现在完全放开了，你的技术把人家搞得好爽。”说完曾甜主动抱着阿全接吻，阿全也把双腿放下来后更加用力插着她小穴，阿全说：“看我干死你这女将。”说完阿全继续抽插着，肉棒完全把小穴给插满，一点空隙都没有。
　　“唉阿唉阿……厄阿欧欧……好用力，比刚才更用力了……阿全的肉棒好猛阿………好爽，棒死了阿………抱着我，阿全抱着干我……好温暖，好爽啊…这样被阿全抱着插小穴，人家好爽啊………好棒啊………不要停下来，继续用肉棒干我……受不了，阿全的肉棒好硬好猛………甜甜完全离不开肉棒……阿阿阿阿阿”
　　“肉棒比刚才更粗，插起来好猛阿……阿全这一次好猛，甜甜被插的好爽，好下流阿………唷阿伊欧………爽死我了……甜甜被干的好爽，继续更用力干我阿……咿阿伊欧……激烈，好猛阿……人家真是淫荡阿……被阿全插的越来越下流了……好爽，棒死了阿……阿阿阿阿…要去了…要去了…高潮…高潮了”
　　没多久两人都高潮了，躺在床上没多久，阿全说：“你今天怎么这么主动热情，让我肉棒一直好硬好粗。”边说完两人边穿上衣服，曾甜说：“我从我哥那里知道你们和他的事情，还有一些恩怨。”
　　阿全说：“所以你来找我是想帮你哥求情？”
　　曾甜摇摇头说：“不是，我只是想问你说，如果我哥不是阿强，我们之间有没有可能？”
　　阿全说：“甜甜，我们之间当朋友会比较好，因为在我心中已经有想要保护的人了。”说完阿全脑中却浮出虹伶的身影，而不是纪卜心。
　　曾甜说：“是因为我哥吗？”
　　阿全说：“不是，就算没有阿强，我们之间也不可能，所以你不要纠结在这个点。”
　　曾甜说：“其实在来找你途中我早就知道这个答案，只是我想要替我自己争取一下。”
　　阿全说：“抱歉，我说的太过直接了。”
　　曾甜说：“不会，至少你给我的答案很肯定，不过我们应该是朋友吧！”
　　阿全说：“当然，我不会因为你是阿强的妹妹就排斥和你当朋友。”
　　曾甜说：“这样说好了，一辈子的朋友。”
　　阿全说：“当然，一辈子的朋友。”
　　两人握着手达成共识，曾甜就离开就去工作了，不过两人也没有因为这样疏远，偶尔还会约出来吃饭聊天，这样结果对两人都好。

第48章
　　“少瑜，我在这里。”今天一大早在微风广场这边，曾甜约林少楡去为风广场逛街，林少楡说：“甜甜，我先恭喜你找到哥哥了，现在你哥一定把你保护的很好吧！”
　　曾甜说：“对阿！保护的太好了。”
　　林少楡说：“也难怪，毕竟你们很久没见面，而你又是他最亲的人，难怪他会保护你，不过你没打算和他在同一个地方上班吗？”
　　曾甜说：“我有想过，但我哥说他上班的地方我还是不要接触比较好，否则会很麻烦的。”
　　林少楡问说：“他在哪里上班阿？”
　　曾甜说：“在一个立委的身边做事。”
　　林少楡说：“那还是挺麻烦的。”
　　两人边走边逛街，林少楡说：“话说我们两个好像也认识很久了吧！”
　　曾甜说：“对阿！从高中到现在了，只是都没有人想的到我们认识。”
　　林少楡说：“那我们要先去哪边逛呢？”
　　曾甜说：“不如去我们常去的精品店那边，看看有什么新货。”
　　“走吧！”
　　两人就去微风广场的精品店去看东西。
　　而在何立委这边，阿强说：“立委，因为你这次不断上诉让攻击林萱瑜和正雄的那神经病住在精神病院并且加以管控，让你原本掉下的民心恢复了两成。”
　　何立委说：“要不是我妹和许维恩一直在我身边跟我说这些，我根本不想管。”
　　阿强说：“看样子立委对许维恩很重视。”没多久阿强问说：“话说立委，我好像也有一段时间没看到马国贤和鸡排妹了，他们两个去哪里了。”
　　何立委说：“他们俩人之前的事情闹得这么大，我要他们先在牢里面反省一下。”
　　阿强说：“原来如此，难怪这么久没看到他们。”
　　何立委说：“好了，我要先去处理其他事情了，剩下的事情由你全权负责。”
　　阿强点头后就出去了。阿强在门外想着：“甜甜说今天要去微风广场，我去那边找她。”
　　阿强开着车前往微风广场了。
　　在微风广场这边，林少楡两人在逛着精品店，看里面的精品。曾甜说：“少楡，你看这里的精品都是新进来的，每一个都好新。”
　　林少楡说：“对阿！不过每一个都好贵喔！买了将近会花了好多钱。”
　　曾甜说：“对阿！真的是只能看不能买。”
　　“要不要买阿！不买赶紧离开，不要妨碍我们看。”这时候在他们后面有个老年口气声音怒骂着。
　　两人转过头，是个五十多岁的老人，旁边还有个三十多岁的女子，这老人看着林少楡两人充满着鄙视，仿佛在说这些东西你们买不起。
　　曾甜说：“抱歉，我们马上离开。”
　　曾甜和林少楡两人马上离开，只见这老人说：“买不起这些东西居然还敢来逛，真搞不懂现在的年轻人。”看样子这老年人把社会地位看着很重要。
　　两人离开没多久，阿强看到她们两个，上前问说：“甜甜怎么了？”
　　曾甜说：“没事。”
　　阿强说：“没事就好，你旁边这位是…”
　　阿强将目光转到旁边林少楡上，曾甜说：“哥，我跟你说，她就是我口中的高中好友，也是女将之一，机机林少楡。少楡，这位就是我哥阿强。”
　　林少楡说：“强哥好，我叫少楡。”
　　阿强说：“你好。”
　　三人选择一间餐厅吃饭喝饮料开始聊天，曾甜说：“我先去拿菜单。”
　　曾甜就先去拿菜单，林少楡就先和阿强聊天说：“强哥，我听甜甜说，你现在在立委身边做事，一定很复杂吧！那种地方应该得罪不少人。”
　　阿强说：“你说得没错，那种地方会得罪不少人，同时也可以认识不少人，但环境太过复杂，我不想让甜甜卷进来。”
　　林少楡说：“你还真是疼妹妹。”
　　没多久曾甜拿菜单来后，三人点了餐，一会儿东西都来了，开始吃东西边聊天。
　　曾甜说：“对了哥，你之前有跟我说小羽喜欢你，不过我好像有一阵子没有看到她了。”
　　阿强说：“丁小羽我已经拒绝过她，她也对我死心，之后说她要搬离这地方，我也没在去管了。”
　　曾甜说：“你好无情喔！”
　　阿强说：“我已经拒绝很多次，是她自己不死心，所以我才说狠话的。”
　　林少楡说：“也对，强摘的果实不甜。”
　　在吃的同时，原本在精品店的那个老头也走进这边，曾甜说：“那个老头居然也来这间吃饭。”
　　阿强说：“什么老头？”
　　阿强不解问了一下，林少楡说：“刚才我们在精品店遇到的那个老头，旁边还有一个三十多岁的女子，那老头说那些精品我们买不起，叫我们不要浪费时间，简直狗眼看人低。”
　　阿强看了一下说：“没办法，这社会阶层看得很严重，当你有钱得时候一群人会巴着你不放，没钱根本不会甩你。”
　　曾甜说：“哥，你好有感触阿！”
　　阿强没有说话，那个老头也看到了曾甜和林少楡，她们的对面坐着阿强，老头旁边女子不知道跟这老头说什么，瑜是这老头走过去说：“唉呀！两位美女，我们又见面了。”
　　曾甜和林少楡都没有理她，阿强说：“这位先生，你有什么事情吗？”
　　老头说：“也没什么事，刚刚在精品店对她们说话口气有点不好，所以特地来道歉的。”
　　林少楡说：“道歉？你刚才可是看不起我们，为什么现在突然要道歉，这怎么说都说不过去。”
　　阿强没有说话一直看着这老头到底想要做什么。
　　只见这老头说：“其实我刚刚已经买了你们看的精品首饰，不过我放在我桌子那边，不知道两位赏不赏脸和我一起吃个饭，我顺便拿首饰给你们。”没想到这老头居然会大手笔买精品首饰，不过看样子也是别有居心，曾甜说：“抱歉，我们不接受平白无故的东西。”
　　林少愉说：“她说得没错，你的态度让我们感觉很可疑，所以我们不接受。”这老头开始变得很难看的说：“你们宁愿陪这小白脸吃饭，也不愿意跟我吃。”
　　阿强这时候站起来说：“老先生，请你尊重一点，既然她们不愿意和你吃饭，你也不要强人所难了。”
　　这老头没好气的说：“你这小白脸，你以为你是什么身分可以这样跟我说话。”
　　“你…”
　　阿强这时候已经快忍不住了，这时候有一道声音说：“他可是立委身边的红人助手，这身分够了吗！”在曾甜背后走出一个人，曾甜说：“阿全，你怎么会来这里？”没想到阿全走进来帮忙了阿强，阿全说：“我原本要买东西送人的，结果看到你们在这里好像遇到麻烦，所以就进来了。”
　　这老头说：“又来一个小白脸，而且看样子还是没有出过社会的，家境应该不好吧！”这老头说话还真是完全以外貌看不起人，阿强说：“家境，你根他说家境，你可知道他的身分吗？”
　　老头说：“喔！另有身分吗？”
　　阿强说：“他可是J先生的弟弟，想必J先生大名你应该听过吧！建筑公会的理事长。”这老头听到J先生三个字脸色开始变了。
　　阿全说：“而你身边这位可是何立委的助手，想必何立委大名和手段你也听过不少，这位老先生你还要在这里吗！”这老先生发现到他嘲笑的两个人背景居然这么大，发现自己自讨没趣后就离开了。
　　林少愉说：“那个老先生还想要以貌嘲笑人，结果发现自己根本矮人一等。”
　　阿强说：“自取其辱的人，这社会太多了。”
　　曾甜说：“阿全，感谢你帮我们解围，要不要一起吃？”
　　阿全看着阿强，两人立场还是有点尴尬，阿强说：“我妹都开口了，坐下吧！”
　　阿全坐下和他们一起吃饭，吃完后曾甜和林少愉两个女孩先去逛街，而阿强和阿全两人则在后面跟紧着。
　　阿强说：“真是意外，没想到我们两人居然会有走在一起的一天。”
　　阿全说：“这事情真的很难说，不过我看你对这社会很不满，又或者对这些有钱人不满。”
　　阿强说：“你有个好哥哥，又有个好家庭，所以无法理解。”看见阿强这么愤慨，阿全也就没有继续追问下去了，毕竟每个人都有自己不想说的那一面。
　　边走林少愉说：“甜甜，强哥和那个阿全怎么不见了？”
　　曾甜说：“我发觉到你好像很在意我哥，刚刚走路你也三不五时转头，该不会你…”
　　林少愉说：“我跟强哥也才刚认识，我只是觉得他心中有很多事情，对他产生好奇心。”
　　曾甜说：“因为我父母离婚，所以我哥从小跟我爸，但后来我哥说，因为我爸在外面欠太多钱所以被黑道的人处理掉，所以这件事情对我哥应该产生很大阴影。”
　　林少愉说：“原来如此，没想到强哥也有这么一面。”说着说着刚才那个老头又出现了，只是这一次带着不是女人，而是两个小弟。
　　林少愉说：“这位老先生，你一直紧追我们不放，到底想要做什么？”
　　这老头淫笑得说：“没什么，就只是想要请两位到我府邸好好聊天而已。”
　　曾甜说：“哼！刚刚他们在你不敢太嚣张，现在我们落单才特地找我们麻烦，原来你们有钱人就是这样子欺负人的。”这老头说：“那又如何，反正就算被人看到，你觉得他们敢去说嘛！给我把她们抓起来带走。”旁边两个小弟开始动手抓人，一旁路人明明看到却不敢去帮忙，害怕得罪眼前人。
　　“救命阿！救命阿！”两女开始逃跑，老头旁边两个小弟开始追她们，老头在那边笑着，似乎等待猎物被抓到自己眼前。
　　而在阿强和阿全这边，阿全说：“话说我们是不是把她们忘记了？”
　　阿强说：“甜甜和少瑜感情很好，说不定正在哪边逛到忘我。”此时忽然听到“快放开我们，等我哥来你们就死定了。”一个女子的声音，感觉被抓住了。
　　阿全说：“刚刚的声音室不是甜甜的？”
　　阿强说：“该不会是刚刚的老头…”
　　阿强察觉自己的妹妹有危险，急忙寻着声音方向过去，阿全也紧跟过去，没多久果然看到那两个小弟抓住曾甜和林少楡。
　　林少楡奋力挣扎说：“你快放开我们，不然你们会后悔的。”
　　曾甜说：“没错，劝你们还是不要动我们的好。”小弟甲说：“现在你们也只能这样嚣张下去，等到我们黑狗老大把你们上了之后，看你们还敢不敢嚣张起来。”小弟乙说：“说不定还会把你们当成礼物送给我们玩呢！”
　　“你们…”
　　林少楡两人被这两个小弟说成这样一下子气到说不出话来，“甜甜、少楡。”
　　阿强和阿全赶到，曾甜和林少楡同时喊着：“哥(强哥)、阿全。”两个小弟说：“就凭你们两人，给我去死。”不知死活的两个小弟攻击阿拳和阿强。
　　“一人一个。”撇开立场的两人这时候同心对付眼前人。眼见自己的妹妹被欺负，已经完全忍不住的他对这小弟是往死里打。
　　阿全则是只用了三成力道就把这眼前小弟给打趴在地，控制情绪之后出手也没那么重。
　　“到底把人抓到了没有，我等很久了。”这时候等得不耐烦的黑狗，也就是那个老头走过来询问着，却看到自己的小弟被打在地上，阿强看着他说：“你这死老头，居然一直骚扰我们，还派人抓走我妹和她朋友，你简直在找死。”
　　“我…”黑狗完全慌了，阿全说：“如何，想逃走了吗！”
　　两人步步进逼，黑狗完全吓到急忙逃离，阿强看着周围的人怒吼说：“看到两个女孩被抓，居然没有人敢向前帮忙，你们还活着做什么！”
　　“我们…”这些围观民众被阿强说的完全抬不起头来，曾甜说：“哥，算了，他们也是无辜的。”
　　阿强说：“无辜，一群贪生怕死的人，今天你如果出事情，这些人就是帮凶，我会要他们付出代价。”
　　林少楡暗想：“强哥好激动，他过往到底遭遇什么样的事情，才让他变得如。”
　　阿全说：“甜甜，你哥也是怕你出事，你可是他好不容易找回来的妹妹，也是他唯一的亲人，他担心你是正常的。”
　　“哼！”
　　阿强冷冷哼一声带着曾甜和林少楡离开了。
　　阿强带着他们回到了曾舅妈家，曾舅妈因为去玩所以不在，曾甜说：“哥，对不起啦！不要再跟我生气了。”
　　阿全说：“阿强，我知道你很生气，但现在事情暂时解决，而且你跟你自己的妹妹呕气也没用，还是对外处理这个黑狗比较重要。”
　　阿强说：“放心吧！我没有气，只是当下一时心血涌上来，口气才会这么重。”
　　林少楡说：“强哥，消消气吧！我刚有买饮料，大家一起喝来降降暑。”四人开始喝起饮料，喝到一半后阿强说：“我先去厕所一下。”
　　阿强先去厕所，去了厕所后洗了一下脸后想着：“我居然又想起那件事情了。”虽然不知道阿强口中的那件事情是什么，不过应该是不想让人知道的事情，走出去后林少楡在门外说：“强哥，你怎么了？”
　　阿强说：“你怎么过来了，不跟甜甜在一起。”
　　林少楡说：“她和阿全先聊天，我担心你所以过来找你。”
　　阿强说：“我没事。”
　　林少楡说：“是吗！”
　　阿强说：“不然你以为呢！”
　　林少楡摸着他的脸说：“你的心应该藏了很多心事，只是不愿意透露给别人知道吧！ ”
　　“你…”当阿强还要说话，林少楡居然亲吻上去了，纵使熟练又坏的阿强一下子也反应不及。
　　但下一秒阿强马上把她推开说：“少楡你做什么！”
　　难得的阿强在其他女人面前失去冷静，林少楡说：“强哥，我只是想要跟你说，不要什么事情都一个人承担。”说完她居然主动脱下衣服，阿强说：“你…”林少瑜说：“什么都不要说了，好好的享受眼前一切。”说完林少瑜开始含起阿强的肉棒，阿强也没有拒绝了，坐在椅子上压着她得头，让她含更深。
　　“恩哼……恩哼……咳咳……欧欧欧欧”林少瑜边含边发出声音。
　　阿强说：“好棒，没想到居然会有人这么主动。”
　　林少愉说：“那是因为你有这个资格。”
　　阿强把林少愉抱到桌上后，林少愉坐在桌上，阿强说：“把大腿张开。”
　　“好。”
　　林少愉非常听话的把大腿打开，然后阿强蹲下去后开始用舌头舔起她的小穴，双手还被压着她的手，林少愉开始呻吟起来了。
　　“喔阿欧欧………恩哼唷唉……强哥的舌头伸进去人家的小穴了……阿喔喔喔………讨厌，舌头还上下舔动，小穴被舔得好养阿……受不了，少愉被强哥的舌头舔的受不了……阿咿欧阿……嗯哼阿阿………小穴好养，受不了阿……手还被强哥的手压着，不能动……嗯哼阿阿………讨厌死了阿…阿欧欧欧欧”
　　“受不了，小穴被舔的受不了阿……强哥把少愉的小穴舔得好爽，好热阿………咿欧咿欧………嗯哼阿阿………讨厌，受不了阿……强哥的舌头舔的好深入阿……阿喔喔喔……舔的小穴好热，淫水从里面流到桌上了……好讨厌阿……不要再舔了……人家会养死的……恩哼阿喔……欧阿喔喔…好坏阿……嗯哼阿阿”
　　阿强说：“没想到你居然这么淫荡，被舔了一下子后就湿了。”
　　林少愉说：“强哥好坏，明明是你把人家舔到流出淫水的。”
　　阿强说：“既然如此那我不舔了，我改用其他方是。”说完阿强拿起软刺电动棒，把软刺电动棒的插头插进插座里面，当软刺电动棒开始转动后，对着她得身体进行玩弄着，手指插进去小穴里面，林少愉叫声更淫荡。
　　“厄阿欧欧……胸部被电动棒上的软刺搞得好养，好敏感阿……好像触手一样，胸部被搞得好奇怪阿……受不了，好养阿……喔阿喔喔……欧阿恩哼……强哥的手指好厉害，小穴被抽插的好爽阿……棒死了……在用力干我，用你的手指继续抽插我小穴………软刺电动棒把我身体搞得好养，受不了阿……喔阿喔喔”
　　“手指插进去好里面，少愉的小穴被强哥的手指抽插的好爽阿……棒死了………咿欧咿欧……阿欧阿阿………被手指抽插又被电动棒这样搞，小穴和身体都好受不了，太刺激了………阿阿阿阿………咿欧咿欧……好爽，强哥的技术把人加抽插的好爽，在继续搞我，用你的技术继续搞我……阿喔喔喔……恩哼唷阿”
　　受到软刺电动棒的旋转震动和软刺骚痒，让林少愉身体搔首弄姿的扭动，加上阿强的手指把她小穴插得很里面，从小穴流出不少淫水到桌子上，阿强说：“少愉可真是淫荡，淫水都流这么多了。”
　　林少愉说：“这是因为强哥技术好，人家才会这么淫荡的。”
　　阿强说：“既然如此那就让你更淫荡。”说完阿强把软刺电动棒插进去林少愉小穴里面，然后他的手不断握住电动棒前后抽插。
　　“厄阿阿阿………软刺电动棒进入到我的小穴了……电动棒在我里面旋转，软刺也在里面搞着………嗯哼阿阿………好受不了，连阴核都被软刺搞到，好奇怪，少愉的小穴好受不了阿……嗯哼阿阿……喔阿欧欧………讨厌，软刺把人家搞得好受不了阿……阿喔喔喔……讨厌，会受不了阿…小穴更湿了……强度又更强了……阿咿阿阿………受不了，这电动棒强度快把人家小穴搞的喷出好多淫水出来，好想要强哥的技术阿……阿喔欧恩…恩哼咿欧”
　　阿强说：“少愉比刚才更加淫荡了，而且你把我肉棒摸得好硬了。”没想到林少愉边被电动棒搞，一手摸着阿强的肉棒进行手淫，让阿强肉棒变粗变硬。
　　林少愉说：“因为机机少愉想要了。”
　　阿强说：“果真是淫荡的机机少愉，我就好好的插你。”
　　林少愉说：“来吧！”
　　林少愉趴在桌上，阿强把肉棒插进去她小穴后，推起她的屁股开始抽插。
　　“插进来了，强哥的肉棒插进来了………好用力，强哥的肉棒好硬，抽插得好用力阿………好厉害，强哥的肉棒好硬好粗，小穴都被肉棒插满了…阿喔恩哼………阿啪阿啪………好爽，强哥的肉棒把人家插的好爽，好用力阿………喔阿喔喔……欧阿喔喔………棒死了，在更用力干我……少愉还想要强哥的肉棒阿”
　　“啪啪阿喀……咿喀阿阿………插得比刚才更深了………好用力，好爽啊……棒死了……在继续抽插我，用你的肉棒更加用力抽插我小穴……棒死了……好爽，强哥的肉棒把人家小穴插的好爽阿……阿喔喔喔……好棒好硬的肉棒，小穴被插的好爽阿……好爽，在更加用力干我………阿喔喔喔…欧唉阿阿阿”
　　阿强用骑乘方式插着林少愉，让林少愉淫叫不断，阿强说：“看我用肉棒干死你这淫荡女将，真是太淫荡又下流了。”
　　林少愉说：“强哥好坏，可是你的技术好厉害，继续用肉棒干我。”
　　阿强淫笑着，然后阿强把她带到床上后，阿强把她放到床上，抬起她的大腿后开始更加用力干着她得小穴，林少愉边被插不断淫叫着。
　　“阿欧欧欧………强哥的肉棒又变得更硬了，好粗阿………用你的肉棒在更加用力干我，还想要好棒阿………阿喔阿喔……欧欧欧欧……好爽，棒死了…少愉被你的硬肉棒干的好爽，在用力插我………棒死了阿………还舔我腋下，腋下被舔的好养阿……受不了，继续干我，用你的肉棒更加用力干我，还想要阿”
　　“欧啪欧阿………继续插我，用你的肉棒继续干我这个淫荡的女将，少愉还想要被强哥的肉棒插阿……继续操我、干我……恩哼咿欧……用你的肉棒干我，用你的技术继续操我，少愉被你搞得好爽阿………阿咿哎阿………呜阿呜阿………好爽，棒死了阿……继续干我，用肉棒继续插我、干我…欧啪啪阿”
　　“好爽，强哥的肉棒插得更深了，顶到我了………棒死了，强哥的肉棒把淫荡的少愉插的好爽阿……不要停下来，用你的肉棒更加用力干我，不要停下来阿………咿欧咿欧……好爽，棒死了……阿阿阿阿……欧欧欧………小穴被你得肉棒插的好爽好棒阿………伊欧阿咿……要去了……阿阿阿阿……要去了……高潮……高潮了”
　　林少愉被阿强干到高潮后，阿强把精液都射在她身体上，林少愉说：“我还以为你会直接内射。”
　　阿强说：“在怎么说你也是甜甜的朋友，总是要尊重你，更何况你跟我也没深仇大恨，我没必要这样做，除非你跟我有仇。”
　　林少愉说：“强哥，其实你的内心也是有善良的那一面对吧！”
　　阿强没有说话，过没多久曾甜和阿全忽然从外面走进来。
　　阿强说：“你们跑去外面？”
　　曾甜说：“当然，我们不妨碍你们两个，不然你觉得那种场合我们能受的了吗！加上这是少愉自己要求想和你单独相处。”
　　林少愉说：“好了，甜甜不要在说了。”害羞的林少愉急忙堵住曾甜的嘴，却没人注意到阿强露出一瞬间的笑容，跟过去的那种邪恶笑容不同，发字内心得笑容。
　　阿全看到暗想：“这是我第一次看到他笑。”
　　阿强说：“甜甜，三天后如果你们有空的话，我带你去一个地方，如果少愉和阿全你们也都有空，就一起来吧！”
　　阿全说：“好的。”
　　林少愉说：“我会尽量安排。”
　　曾甜说：“尽量安排，代表你要跟了。”
　　“你…”
　　林少愉一时之间被曾甜调促到说不出来，于是两人就先回去了。在建筑公会这边，阿全把他这几天情形告诉了J先生。
　　J先生说：“照你这样说，自从阿强找回了曾甜后，非常保护他的妹妹，甚至不知不觉连他都没发觉到自己有所改变。”
　　阿全说：“没错，加上我发觉到林少愉很像喜欢他？”
　　J先生说：“我记得丁小雨也很喜欢他，不过后来没在听过她的下落，估计被冷落了。”
　　阿全说：“一开始我也是这样觉得，不过却发觉到在面对林少愉，他露出过去不同的笑容，那是一种出自内心的笑。”
　　J先生沉思了一下后说：“既然他约你三天后要带你们去一个地方，那你就跟去，毕竟目前还是不能够完全太信任他。”
　　阿全说：“我知道。”
　　J先生说：“要记得自己的安全，还有你得情绪管理。”
　　阿全说：“哥，我明白，也感谢你。”
　　J先生说：“都是兄弟说什么谢。”两兄弟笑笑着之后，阿全就离开了。
　　而在家里曾甜和阿强两兄妹也在聊天吃饭着，曾甜说：“哥，你觉得少愉怎么样？”
　　阿强说：“什么怎么样？”
　　曾甜说：“我觉得少愉对你不错，而我感觉你对她印象也很好，不知道你们有没有机会。”
　　阿强说：“我承认她很好，可是我现在无法谈感情，又或者我这样的人根本没资格谈感情，我现在跟在立委身边，替他处理不少事情，他手中绝对会有我犯罪证据，这样子的我是无法跟任何女人谈感情的。”
　　曾甜说：“你就没想过脱离那边的环境吗？”
　　阿强说：“不要天真了，如果能脱离谁愿意待在那里，更何况立委给我的钱也不错，对我也很好，我不能说离开就离开。”
　　曾甜说：“好吧！反正我目前无法说服你了。”目前还没有共识的两人也不想在这事情上辩论了，于是就先去休息了。
　　过了三天后，阿强带着阿全、曾甜和林少愉三人前往一处郊外，郊外这边有一块墓碑，曾甜说：“哥，这是…”
　　阿强说：“这是爸的墓碑。”
　　曾甜说：“为什么要把爸的墓碑葬在这里。”
　　阿强看着天空，缓缓说：“爸妈离婚的时候我跟着他，但是以为他会振作起来工作赚钱，谁知道他却一天又一天赌博，输钱心情不好用藤条对我一阵猛打，再去借钱，钱越借越多，利息也越来越高，那时候的我半工半读所赚的钱根本不多，根本不能还钱，最后因为钱借太多他突然在我下课后某一天跑路了，地下钱庄的人追来，因为找不到他，对我是穷追猛打。
　　我那时候边跑边对人求救，可是那些路人却是冷眼旁观，对当时还是国中的我见死不救，那时候我就知道这个社会就是无情的社会，没有人愿意帮我，等到我大学之后我收到消息，那些地下钱庄拜托黑道处理爸的借钱，再一次的对我威胁和追打，依然没有人肯帮忙，直到我收到消息，那些黑道找到他，并且把他给砍了。
　　虽然知道他死有馀辜，但毕竟还是爸，不过怕被那些黑道找上，我没有把他安置灵堂，只能将他埋在这里，后来我也因此了解到这世间的冷漠和无情，才辗转依附于陈总、何立委这边，也只有这样那些人果然没有来找麻烦，反而不追究那些钱，不断拍马屁，希望立委能够帮忙他们，我也因此把过去的自己舍弃掉，因为无情社会不需要太多有情的人。”
　　林少愉说：“强哥，没有想到你居然会有这样过去。”
　　曾甜说：“哥，我也没想到你之前会过得这样的生活，用无情来包装着过往的自己。”
　　阿全说：“所以前几天你看到甜甜和少愉被欺负，那些路人见死不救才会这么愤怒。”
　　阿强说：“这些人不外乎就是看热闹、贪生怕死的人罢了。”
　　林少愉说：“强哥。”
　　阿强说：“如果可以当好人，谁愿意当坏人。”
　　阿强话以说完，没想到他也有这样过往，三人一瞬间非常沉重，林少愉说：“我们去吃饭好了，大家都好沉重。”
　　林少愉打破沉默，四人先去吃饭。他们来到了一间餐厅吃饭，边吃边聊天，曾甜说：“哥，不管怎么样你永远都是我哥哥。”
　　阿强说：“当然，你是我唯一的妹妹，我一定会好好保护你的。”
　　林少愉说：“我们祝强哥和甜甜相认。”
　　“干杯。”四人干杯喝酒。
　　“没想到强哥居然在这边跟人喝酒，而且还不约我。”当四人喝得开心，马国贤居然出现在这里，阿强说：“马国贤，你怎么在这里？立委不是说你还在牢里面吗？”
　　马国贤说：“是阿！我也是刚刚才被保释出来的，这位黑狗老大就是保我的人。”这时候黑狗走出来，阿全说：“原来就是你这老头，下流老头保一个下流人，还真的很合。”
　　黑狗老大说：“废话不用多说，我查过你，你和立委死对头的弟弟在这里喝酒吃饭很开心，是打算背叛立委吗？”
　　马国贤说：“一定是这样没错。”原本对阿强不满的马国贤看到他和阿全在一起吃饭喝酒，一定会想办法在何立委面前加油添醋，阿强说：“马国贤，何立委叫我们不要保你，你却找另外人保你，你也想背叛他吗？”
　　“我…”
　　马国贤没想到阿强会这样找漏洞反击，让他一下子说不出话来，黑狗说：“我保马国贤是因为我想要跟立委合作。”
　　阿强说：“你找他？老头，你会不会太可笑了。”
　　马国贤说：“阿强，你一直都瞧不起我，现在有人帮我，怎么眼红了是吗！”
　　阿强说：“我眼红，你会不会想太多了。”
　　马国贤说：“不管怎么样，黑狗老大是我恩人，为了报答他保我出来，今天你们两个都要给我去陪他。”
　　马国贤手指着曾甜和林少愉，林少愉说：“你做梦，谁要陪这个臭老头和你这个败类。”
　　“你这女人找死。”
　　马国贤被林少愉这一番话气到，拿起桌上酒瓶准备打下去，阿强说：“你休想打她。”
　　阿全和阿强联手抓住马国贤的酒瓶，黑狗趁这时候拿起椅子想要从背后打阿全，曾甜说：“阿全，小心。”
　　阿全转头急忙躲开，一脚把黑狗。
　　“阿！”黑狗被阿全这一脚踢到，因为地上太滑整个人跌倒在地，阿强一拳打马国贤的脸说：“马国贤，我劝你记住一件事情。我的人你动不得，也碰不得，你如果要去立委面前怎么说你去讲，我看你他是相信你这个败事有馀的人还是我这个帮忙他不少事情的人。”
　　马国贤完全被阿强压着打，之后才离开。
　　阿强说：“少愉、甜甜你们没事吧！” “我们没事。”两女都说着，林少愉暗想：“刚才强哥说我是她的人，而且刚才他第一个喊我的名字。”
　　事情处理结束后阿强带着他们离开后回到家里，阿全说：“你现在该怎么办，马国贤那家伙绝对会故意挑拨何立委，让他对你失去信任。”
　　阿强说：“马国贤失败例子比我多，我至少还成功过不少次，如果你是何立委，你会相信谁的话。纵使何立委对我怀疑，我也有自己的办法解套。”
　　林少愉说：“强哥，我希望你不要把所有责任成担在你身上。”
　　阿全说：“是阿！我跟我哥说，他应该会帮你的。”
　　阿强说：“不用了，如果真的让J先生帮忙，那可真的撕破脸，我怕他会故意找甜甜和舅妈的麻烦，有我在至少还会兼顾一下，我不在他会做出什么样的事情我无法预测。”
　　曾甜说：“哥，你太牺牲了。”
　　阿强说：“你可是我妹妹，我必须保护你。”
　　曾甜说：“哥。”
　　林少愉说：“今天也发生不少事情，大家好好休息吧！”
　　曾甜说：“我等等还要出门找朋友，今晚就不回来了。”
　　阿全说：“那我跟你一起走吧！”
　　两人先离开。
　　在这夜晚，阿强独自在房中，这时候“叩叩！强哥，你睡了吗？”
　　林少愉在阿强房门外敲门，阿强去打开门说：“你还没睡？”
　　林少愉说：“我睡不着，所以来找你。”
　　林少愉走进去后，阿强说：“少愉，我知道你对我有感情，可是你应该知道我…”
　　“嘘！我知道你要说什么，什么都不要说。”
　　林少愉知道阿强想要说什么，因为那答案可能会让她伤心，所以不想让他说出来，嘴唇慢慢靠近了他，然后吻起来。
　　阿强也抱着她吻着，然后把衣服都脱掉后，阿强把他压在墙壁上后抬起她的大腿开始舔着她小穴，手指头对着她奶头上下拨动挑逗着，林少愉也被阿强的技术开始搞到呻吟起来了。
　　阿强说：“少愉的小穴已经开始湿了，这么的想要。”
　　林少愉说：“因为是强哥，所以想要被强哥搞。”
　　阿强淫笑着，开始搞起林少愉了。
　　“厄阿厄欧………嗯哼阿阿………小穴好养，被强哥的舌头舔得好养，好受不了阿……强哥的舌头舔得好里面，小穴都被舌头舔动着，好受不了搭……嗯哼阿阿……讨厌死了……咿欧咿欧………阿阿阿………再继续舔我，让少愉的小穴更湿………欧阿喔喔………棒死了……强哥的技术好厉害，好棒啊……嗯哼阿阿”
　　“奶头被你的手指挑逗得好敏感、好有感觉阿……都变的有点硬，好受不了阿……呜呜阿阿………好热，小穴被舔加上奶头被挑逗，人家被搞得好热，好受不了阿……喔阿喔喔………恩哼咿欧………讨厌死了……好棒啊……强哥的舌头把我小穴舔得好湿阿………喔欧欧欧……恩哼咿欧……受不了，小穴快要被舔到受不了了”
　　林少愉的小穴被阿强的舌头舔到都湿润起来，而奶子也是被挑逗到都硬了，阿强说：“少愉好淫荡阿！舔没几下小穴就这么湿了，奶头也这么硬了。”
　　林少愉说：“那是因为强哥技术好，人家才会这么湿的。”
　　阿强笑着，接着阿强拿出羽毛对着林少愉的胸部、大腿骚痒，手指头插进去她的小穴用力抽插，她被抽插后流出好多淫水出来，叫声也更加淫荡。
　　“喔阿欧欧………讨厌，拿羽毛挑逗我的胸部，人家好受不了阿………咿欧咿欧………好养，奶头周围和胸部被羽毛骚的好养，好受不了阿……阿喔欧欧……恩哼咿欧……强哥好坏阿………咿欧阿阿……不要再骚痒，少愉会养死的……喔阿喔喔………强哥的手指好厉害，小穴被插的好爽，而且比上一次更深了…好厉害阿”
　　“好用力，强哥的手指把我小穴抽插得好用力，好爽啊……少愉被强哥的手指搞得好爽，淫水都流好多出来阿………咿阿咿阿……好棒好爽，少愉被搞得好爽啊……阿喔阿喔……恩哼唷阿……大腿被你的羽毛骚的好养阿……快受不了……强哥好坏阿……都在骚痒我的身体，好受不了阿…阿喔欧欧欧……淫水又流更多了”
　　被羽毛骚痒增加刺激感的林少愉流出来淫水更多了，连奶头也都硬到挺起来了。
　　阿强说：“还好甜甜出门，不然让她看到你这个闺蜜是这个淫样，她应该会很害羞吧！”
　　林少愉说：“所以你不能说出去。”
　　阿强说：“这是当然。”
　　林少愉说：“接下来换我帮强哥服务了。”
　　阿强躺在床上后，林少愉用舌头开始舔起阿强的身体，手淫着肉棒，阿强说：“没想到你手淫这么厉害。”
　　林少愉说：“强哥爽吗？”
　　阿强说：“当然爽。”
　　林少愉说：“强哥爽，我就继续让你更爽。”
　　林少愉不断帮阿强用舌头服务他的身体，让阿强身体兴奋起来，而且肉棒也更硬了。
　　阿强说：“我的肉棒硬了，想要了吗？想要就用淫荡的话说。” “少愉想要强哥的粗肉棒干进来机机的淫荡小穴里面了。”
　　阿强淫笑着之后，林少愉跨坐阿强肉棒上，开始用力抽插着她，阿强也舔着她奶头让她叫声更淫更荡。
　　“唉阿欧欧……欧欧欧欧………好用力，强哥的肉棒插进来了，好用力的干我小穴阿………好棒好爽，再继续更用力插我………强哥的肉棒好硬，干的我小穴好爽好棒阿……少愉被插的好爽，强哥的肉棒把我小穴插得好爽阿………恩哼咿欧………好棒，棒死了………阿阿喔喔……欧欧欧欧………再用力抽插我小穴，还想要强哥更多抽插阿……棒死了……唷阿欧欧………阿喔欧欧………好爽，奶头被强哥舔得好爽好舒服……棒死了…恩哼咿欧…好爽阿”
　　“厄阿厄阿………强哥的肉棒好硬，小穴又开始顶到我深处……顶的好爽阿……喔欧欧欧……在继续干我，用你的肉棒继续插我小穴……棒死了…咿欧咿欧……好爽，棒死了………硬硬的奶头也被强哥舔得好湿好爽阿……棒死了……奶头被舔的好舒服，好爽阿………不要停下来，人家还想要强哥的肉棒……喔阿喔喔”
　　阿强说：“少愉已经淫荡下流起来了，奶头也被我舔的越来越挺了，小穴也被我干的很爽喔！”
　　林少愉说：“因为强哥技术太好，所以人家才会被你搞得这么淫荡下流。”
　　阿强奸笑着，然后用骑乘方式插着，肉棒完全插进去她小穴里面推起她屁股，阿强说：“看我更用力干你。”
　　阿强更用力把肉棒插进去林少愉小穴，然后用力抽插。
　　“厄阿欧欧……阿啪阿啪………好用力，强哥的肉棒好用力的再抽插少愉的小穴，小穴完全都被插满了………阿阿阿阿……欧欧欧欧………好爽，棒死了……少愉好像母狗一样被强哥的肉棒插着，被干到好淫荡好下流阿………阿欧欧欧……恩哼咿欧……好爽，棒死了阿………再用力插我小穴，不要停下来阿”
　　“肉棒好硬，抽插的技术好爽阿……棒死了………阿喔欧欧………在更用力干我，不要停阿……把人家干的更淫荡，更下流阿………啪阿啪阿……好爽，这样骑乘抽插好像母狗一样被干着………强哥技术好厉害，抽插技术好爽阿………棒死了阿………不要停下来，在用力干我小穴……喔啪喔啪…好爽……好棒啊”
　　阿强说：“干死你，看我用这肉棒干死你这淫荡的女将。”转向正面后，林少愉双手扶着床，阿强把她屁股抱起来对准自己肉棒，然后抱着她屁股开始用力抽插着自己的肉棒，还前后抽动让林少愉叫声更加淫荡更加浪，阿强说：“看我用这招干死你。”
　　林少愉说：“用力干我小穴，人家还想要。”
　　“唉阿阿阿………欧欧欧欧……肉棒好硬，这样抽插好刺激、好激烈阿………不要停下来，更加用力干我，好爽阿………强哥，继续操我的小穴，人家还想要阿……棒死了……咿欧咿欧………好爽，棒死了……啪啪阿阿……咿欧咿欧……好爽，棒死了阿……在更加用力干我……还想要更多阿…喔欧欧欧欧”
　　“好刺激，好激烈阿……咿欧阿阿……呜阿呜阿………肉棒把我小穴插得好爽好棒阿………喔阿欧欧……在更用力一点，淫荡的少愉还想要阿…厄阿阿阿……好爽好棒阿……在继续干我，用你的肉棒在干淫荡的我………厄阿厄阿……好爽好棒阿……棒死了……好爽，棒死了阿……喔阿喔喔……好用力阿………阿阿阿阿”
　　“阿哈阿哈………阿啪啪喀………好爽，棒死了阿……在继续干我，用力干我阿……好爽好棒，强哥的肉棒好爽好棒阿……阿阿阿阿……棒死了…好爽，棒死了……继续干我，用你的肉棒继续干我……好爽，棒死了……喔阿喔阿…棒死了……更加用力干我……咿欧咿欧………好棒啊……要去了…要去了…高潮…高潮了”
　　没多久林少愉被干到高潮，阿强把精液都射在她身体上，阿强说：“少愉，真是谢谢你。”
　　林少愉说：“谢我什么？”
　　阿强说：“没什么，你以后就会知道了，你先去洗一下吧！”
　　林少愉先去洗澡后，回到床上继续躺着休息。
　　隔天早上，阿强先去何立委那边，曾甜和林少愉聊天，曾甜说：“怎么样，昨晚跟我哥爽不爽阿？”
　　林少愉说：“怎么突然开这个话题，而且你们都还离开。”
　　曾甜说：“当然要离开，不然我和阿全当我哥面前和你们一起做，这像话吗？”
　　林少愉说：“我一时失言，我今天还要工作，你呢？”
　　曾甜说：“应该是没有，我想去买东西。”
　　林少愉说：“那我们之后再约时间出来。”
　　曾甜点点头，两人就先分开了。而在何立委这边，果然如同阿强所想，这黑狗和马国贤在何立委面前加油添醋。
　　何立委说：“阿强，他们说你和阿全吃饭喝酒是不是真的？”
　　阿强说：“确有其事，不过因为阿全上一次不但替我找到我妹，还保护他，所以为了还这个人情，才请他吃饭。而且马国贤和这黑狗还想染指我妹，这种人不该打吗？”黑狗说：“你胡说，我想要的是她旁边那个女人。”
　　阿强说：“老头，如果你说的是少愉，我跟马国贤说过了，我的人谁也动不得，更何况是我的女人。”
　　何立委说：“马国贤，阿强说的是不是真的？”
　　“我…”
　　马国贤说不出话来，阿强说：“还有这黑狗保释马国贤出来，还整天走一起，说不定立委的一些计划他都说出去了。”黑狗说：“你不要一派胡言，马国贤什么都没有说。”
　　阿强说：“好吧！反正我也没证据，你就好自为之吧！”
　　何立委说：“马国贤，总之以后我不想听到你在说有关阿强的任何事情，大家都在同一条船上，翻船对谁都没好处。”
　　马国贤憋气说：“我知道了。”还好阿强准备好一套说词让何立委姑且相信他，之后他就先离开了。
　　在101景观大楼这边，林少愉在这边拍照，阿强也来到这边，两人不影响工作稍微点个头，等到中场休息，阿强把林少愉带到旁边说：“我已经跟何立委解释完了，你和甜甜暂时不会有危险。”
　　林少愉说：“你来找我就是为了这件事情吗？”
　　阿强说：“当然不只，我跟何立委说，我的人不管是谁都动不得，尤其是我的妹妹和我的女人。”
　　“你的女人？我吗？”
　　林少愉不敢置信阿强居然会对她说这个，阿强说：“是的，我说的就是你。”
　　林少愉说：“我还以为你会发我卡。”
　　阿强说：“只是我现在在立委面前不能表现的太过张扬，不过暂时性你们也不会有危险，只是你们还需要更保护自己。”
　　林少愉说：“放心吧！我会的，甜甜那边呢？”
　　阿强说：“甜甜跟我住在一起不会有事，我也拜托阿全看能不能安排她去J先生那边当助理，有他在我也比较安心。”
　　林少愉说：“原来你都安排好了。”双方彼此表达心意后两人走到厕所，开始如火如荼亲吻了起来，只是没有前戏，林少愉把裤子脱下来趴在马桶上，阿强把肉棒插进去后开始用力抽插了，林少愉边呜嘴巴边呻吟着起来。
　　“阿喔阿喔………欧欧欧欧………强哥的肉棒一下子就插进来了，好爽阿……少愉的小穴好爽好棒阿……喔阿欧欧………咿欧咿欧……好用力，你的肉棒把母狗少愉干的好爽阿……在用力干我，用你的肉棒更用力干我………阿喔欧欧………嗯哼阿阿……好爽好棒阿……阿阿阿阿……爽死我了…在用力干我阿”
　　“好刺激，好激烈阿……用你的肉棒在用力干下去………喔阿喔欧………顶的好深入阿……好用力，在用力干我小穴…少愉还想要被操，用你的肉棒继续操我的小穴……恩哼啪啪……啪滋啪滋………用力干我，用你的肉棒继续用力干我……阿阿阿阿……欧欧欧欧……好爽，棒死了阿……阿欧恩哼……咿欧咿欧”
　　阿强说：“干死你，看我用肉棒干死你这个淫荡的女将。”
　　林少愉说：“那就用你的肉棒继续干我，干死我这个淫荡又下流的女将。”接着把马桶盖盖起来，林少愉躺在马桶上，阿强用肉棒更加用力的插进去，阿强说：“你准备要工作了，那我要全力冲刺。”
　　林少愉说：“来吧！”
　　阿强更用力干着她了。
　　“阿欧阿喔………好爽，好棒啊……好用力，强哥的肉棒好硬好粗，把我小穴插得好爽阿………在用力干我，好爽阿……阿喔欧欧……恩哼咿欧…棒死了…………顶的好深入阿……好激烈，小穴被干的好爽阿……不要停下来，用你的肉棒更用力插我……不要停下来………啪啪阿阿……喀阿喀阿…好爽，棒死了阿”
　　“棒死了……强哥的肉棒抽插技术更厉害了……小穴被干的好爽，棒死了………阿喔伊欧……人家好爽，棒死了阿………还想要更多，棒死了…阿喔欧欧……恩哼咿欧……用你的肉棒继续干我这个淫荡女将，还想要阿……喔阿阿阿……棒死了……好爽……要去了……要去了……阿阿阿阿…高潮…高潮了”
　　因为还要工作，所以这次高潮的很快，阿强说：“你先去工作吧！”
　　林少愉说：“你也要小心喔！”
　　阿强点点头，然后林少愉就先出去，没多久阿强也跟着出去了，走出去后看到工作的林少愉，阿强暗想：“不管是你还是甜甜，是我唯一的亲人，我不会让人伤害你们的。”看完林少愉后阿强继续回到何立委身边做事情了。

第49章
　　今天何立委办公室里面来了一个穿西装的客人，何立委也很有客气的请他坐，何立委说：“经理你好，今天怎会有空来我这里？”经里说：“是这样的，那个正雄所研发的VR虚拟系统已经把以前的缺点改过，现在的VR虚拟系统可说比之前更真实，可以让进入里面的人体验更真实的感觉。”
　　何立委说：“不过你应该是正雄那边的研发人员吧！怎么会来我这里呢？”
　　经理说：“想说跟着立委应该会比较有前途，所以就偷偷来告诉你这消息了。”
　　何立委说：“正雄没有发现吗？”
　　经理说：“放心吧！那家伙整天不是在陈总那边，就是和小熊约会，所以对于这边一切状况他还不知道，而他现在和小熊出去玩，人也不在北部。”
　　何立委说：“不过你确定这系统已经可以成功上市了吗？”
　　经理说：“我自己本身有进入里面，不过立委如果还会怕的话，我们可以再找人试看看。”
　　何立委说：“你有人选吗？”
　　经理说：“我想要找乔乔儿，不知立委觉得如何？”
　　何立委说：“我没意见，这件事情让你处理，成功的话我会好好重用你。”
　　经理说：“那就感谢立委了。”说完经理就出门了。
　　今天乔乔儿没有工作，所以想要出去走走，而这时候经理来到乔乔儿面前说：“请问你就是乔乔儿吗？”
　　乔乔儿说：“对，请问你是…”
　　经理说：“我是正雄公司的，专门研发一些特殊的东西。”
　　乔乔儿说：“你特地来找我应该有原因吧！”
　　经理说：“之前正雄所研发的VR虚拟系统已经有了很多改善，我们正在找人选帮我们测试，奈何正雄人不在北部，我无法找他商量人选，所以我就主动来找你了。”
　　乔乔儿说：“可是我跟正雄好像也没什么交集耶！”
　　经理说：“这也是我自己的私心，我算是你的神魔迷，之前你有活动或者拍照我都会去，只是后来因为出社会后比较少，不过我还是有在关注的，有时候都会透过阿全来知道你的事情。”眼看乔乔儿不为所动，这经理改换方式换个话题，拉近和乔乔儿的距离。
　　乔乔儿说：“我没想到你是我的粉丝，这么关注我。”
　　经理说：“你今天有工作吗？”
　　“没有。”
　　乔乔儿摇头说着，经理说：“不然这样我请你喝咖啡，或许你对我可能还没那么信任，我可以跟你讲解一下有关VR系统的一些事情，不晓得方便吗？”
　　乔乔儿说：“可以阿！”于是两人就去咖啡厅喝咖啡了。
　　乔乔儿说：“我记得VR系统是戴上光感眼镜，进入游戏里面体验那种感觉吧！”
　　经理说：“是的，这系统经过多次修改，总算严就有点成果。”
　　乔乔儿说：“你们没有人员可以进去里面试验看看吗？”
　　经理说：“不瞒你说，我们虽然有派人实验过，不过因为是内部人员，就算我们说没问题，外面媒体和社会大众也不会完全相信，所以我们才打算找其他人来试看看。”
　　乔乔儿说：“原来如此。”
　　经理看见乔乔儿有一点泄下心房，趁胜追击说：“我一开始想要找阿全和阿明、正雄等人，可惜正雄和阿明目前都在陈总那边工作着，阿全则是还要上大学，根本抽不出空来，加上其他人因为疫情有稍微减弱，所以大部分的开始工作了，我也是找你碰个运气看看。”
　　乔乔儿说：“我这几天是没有工作，下礼拜有个外拍活动而已。”
　　经理说：“既然这样我可以跟你约明天吗？”
　　乔乔儿说：“可以，几点呢？”
　　经理说：“我确定时间点再传讯息告诉你。”
　　乔乔儿点点头，后来乔乔儿就先回去了。经理暗想：“她已经有所动摇，接下来等明天的情形了。”
　　离开后的乔乔儿一个人在淡水河边这边走着，边走边打电话给其他人，结果其他人都有事情，乔乔儿哀怨说：“不会吧！大家都有事情，这么巧，看样子端午连假过后大家都开始忙碌起来。”无奈的乔乔儿只能自己在淡水河这边走着，乔乔儿想着：“好无聊，不知道要去哪里玩？一个人太孤单了。”
　　走着走着不知不觉走了一个下午，乔乔儿坐捷运回家。
　　在正雄住处附近的商业大楼这边，经理正在命令研发部门的工程师说：“明天就要有人试验了，不许有任何一点错误。”工程师说：“该用的程式已经都设计好，现在就只差进去里面玩游戏的成果，才能知道哪边有问题。”
　　经理说：“那奖励和惩罚的系统呢？”
　　另一个工程师说：“这个已经安装在系统里面，也因为男女不同，所以设置的奖惩也会有所不一样，现在只等明天经理所找的人选来试验看看成果，再来做讨论了。”
　　经理说：“好，你们这阵子也辛苦了，等等好好休息一番。”看得出来这阵子工程师们每一个都会了VR系统都不眠不休的在做不一样修改。
　　“好累喔！走了一天完全不知道要做什么。”
　　乔乔儿回到家还买了一些东西，累了一天得她趴在沙发上眯了一下。
　　这一眯就已经晚上十点了，乔乔儿醒来自言自语说：“居然睡到十点，看样子前阵子真的有给累到。”她没想到自己会睡得这么晚，于是洗完澡就躺在床上好好休息了。
　　隔天早上这经理果然如照约定载乔乔儿，乔乔儿说：“经理，其实我自己前往就可以了。”
　　经理说：“我们前往的地方不是之前正雄的住处那边，而是另一个商业大楼，我们都在那边研发着。”
　　乔乔儿问说：“为什么要移地方呢？”
　　经理说：“现在何立委对这系统虎视眈眈，所以后来正雄不让何立委察觉到，暗中让我们几个找地方，在不动声色的移过去，所以现在VR系统才没有受到任何人打扰完成度也比过去的还要高许多。”
　　乔乔儿说：“这样说也对。”接着经理就带她前往商业大楼那边了。
　　到了商业大楼这边后，经理带着乔乔儿边参观边解说有关VR虚拟实境的一些事情等等，让乔乔儿更加了解。
　　经理说：“这一次的修改有增加了奖励和惩罚系统。”
　　乔乔儿说：“奖励和惩罚是什么？”
　　经理说：“就像在玩游戏一样，完成指定任务就会有奖励，相反没完成就会有惩罚。”
　　乔乔儿说：“那奖励和惩罚是什么知道吗？”
　　经理说：“这就要你们自己去体验了。”
　　走到一间实验室，经理说：“这个实验室就是你要体验VR虚拟实境的地方，当你带上光感眼镜后，你的人就会进入里面，而你人也会在这沉睡着，直到游戏结束才会醒来，强行结束会对大脑造成很大的影响。”
　　乔乔儿说：“那游戏大约什么时候结束，总不可能永无止尽玩游戏下去吧！”
　　经理说：“当然不会，毕竟还要考虑到长期在游戏里面，对人体的危害也是会有的。加上你是初体验，所以我们时间设定为两个小时，两个小时候系统就会要你退出游戏了。”
　　乔乔儿说：“那VR虚拟的体验会是什么样的游戏呢？”
　　经理说：“这个就要你亲自去体验了，这样才有玩游戏的刺激。”
　　乔乔儿点点头。
　　进入实验室里面后，经理说：“现在光感眼镜和电脑连接着，你戴上眼镜后就可以开始了。”
　　乔乔儿说：“那请问一下，我进入里面所体验到的一切你们工程师会用电脑看到吗？”
　　经理说：“并不会，毕竟也是要保护人的隐私，如果一但上市，每个人体验都会看到的话，那也会对我们名声造成伤害，所以我们不会偷看。”
　　乔乔儿说：“好，我知道了。”
　　把一切的疑虑都弄清楚后，放下心的乔乔儿带上了光感眼镜，只见系统说：欢迎进入VR虚拟世界，接下来即将体验VR里面的生活。
　　然后一阵光芒乔乔儿进入到另一个世界，乔乔儿自言自语说：“这就是VR虚拟实境里面的样子吗？”接着那个系统又说：“没错，这是里面的虚拟人生，你即将在这理玩游戏。”
　　乔乔儿说：“要玩什么样的游戏呢？”
　　系统说：“虚拟人生，游戏很简单，你的手上有骰子，骰到几点前进几格，每一格都会有不同的任务或者游戏，必须完成才能够获得奖励，失败、放弃者都有惩罚。”
　　乔乔儿说：“很像大富翁的游戏，那就开始吧！”
　　系统说：“那就请你开始掷骰子吧！”
　　VR虚拟游戏开始后，乔乔儿第一次掷骰子，掷到三，前进三格，乔乔儿前进三格后走到猜拳比大小的格子。
　　系统说：“走到猜拳比大小格子，你必须选择剪刀、石头、布其中一个，选择完后系统也会随机选择一个，只要玩家赢就可以过关了，输者受罚。”
　　乔乔儿听懂后，开始想着要选什么，于是说：“我选择布。”
　　系统说：“你选择布，系统选择石头，你赢了。”
　　乔乔儿说：“那赢了有奖励吗？”
　　系统说：“有三百元奖金。”
　　乔乔儿说：“这算好的开始。”接下来乔乔儿继续掷骰子掷到二，前进两格是任务格。乔乔儿说：“任务格就是要完成指定任务吧！”
　　系统说：“没错。”
　　乔乔儿说：“不晓得我的任务是什么。”
　　进入任务格后，只见乔乔儿进入到另一个空间里面，这边有两个墙壁，墙壁中间有一个小洞，然后两个墙壁中间小洞出现了两根肉棒，系统任务指定：“必须用口交和手淫让两个洞的肉棒硬起来才过关，做与不做？”
　　乔乔儿暗想：“居然还有这种任务，不做不晓得会有什么惩罚，反正也不是没有经验过，就做吧！”
　　乔乔儿选择做后开始帮两个洞中间的肉棒开始手淫和口交了。
　　“恩哼唷阿……恩哼咿欧………咳咳……欧阿喔喔……好像快要硬了，我得要继续加把劲………恩哼喔啊…”不得不说之前和阿全做的时候让乔乔儿经验够多，加上偶尔会自慰着，所以在口交和手淫方面乔乔儿都非常有经验，半小时后两根肉棒都逐渐硬了起来，乔乔儿说：“这两根肉棒都硬了，有算过关吗？”
　　系统说：“恭喜你完成指定任务，可以获得前进一格的卡片，使用卡片可以使人前进一格。”
　　乔乔儿说：“这是第一次获得真正的奖励。”前两次都成功过关让乔乔儿开始更有自信，接着继续掷骰子，这一次大幅度掷到六，前进了六格来到了神魔格，乔乔儿问说：“神魔格，根神魔有关吗？”
　　系统说：“有一点点，不过玩法不一样。”进入神魔格后，里面出现一个人物，系统说：“你遭遇到木属性人物邓肯阻挡路，必须用限有的十颗火符石击倒他，十颗用完无法击倒他将会受罚，除非花钱在购买一颗符石。”
　　乔乔儿说：“居然把神魔游戏运用在VR上面，不过之前有听萱萱她们说过，看样子我遇到的是修改过后的全新的游戏，和她们之前去香港所遇到的不同。”在乔乔儿面前有十颗火符石，乔乔儿看着邓肯的血量共有一百点，乔乔儿自言自语说：“一颗火符石只能伤害到他五点，十颗只能有五十点伤害，要怎么打倒呢？”
　　只见邓肯说：“好美的女孩，看你身材就知道应该是很荡的女孩，不如来跟我玩玩，说不定我就让你通关了。”
　　乔乔儿说：“想的美。”
　　突然她想到一件事情：“对了，可以这样子阿！”
　　她把三颗火符石连成一条线，出现了加强版的火符石，用加强的火符石往邓肯攻击过去。
　　“阿！”只见邓肯受到五十点伤害，乔乔儿说：“跟我想的一样，加强的符石伤害力更多。”
　　抓准这点后，她用另外三颗火符石成了加强版的，攻击过去，邓肯马上被烧死了。系统说：“恭喜你神魔格通关，获得奖金五百元。”
　　乔乔儿说：“才五百元而已。”
　　系统说：“邓肯可是最基本的神魔怪兽，如果遇上魔王的打赢才有更好的奖励。”听懂后乔乔儿接受这五百元，目前有八百元，然后继续掷骰子。
　　这一次掷到四，前进四格后来到了任务格，乔乔儿说：“不晓得这次的任务会是什么。”任务指定：“必须要受到机器肉棒抽插和骚痒挑逗三十分钟，做与不做？”
　　乔乔儿脸红说：“居然是这个，虽然害羞，但还是接受。”接受后乔乔儿的双手居然被举高被捆绑起来，然后全身已经被脱掉了，乔乔儿说：“这…怎么回事？”
　　系统说：“因为你选择接受，所以系统直接帮你用全裸接受任务。”
　　“不会吧！”
　　乔乔儿非常讶异着，接着从地板上出现手指抽插机器开始对着乔乔儿小穴开始抽插，而她胸部两边都出现羽毛开始对着她兄部挑逗着，三方面开始进攻乔乔儿身体，让乔乔儿开始发出呻吟了。
　　“喔阿喔喔……太突然了，电动棒开始朝着我小穴旋转起来了……恩哼咿欧……小穴不断被电动棒抽插着，好受不了阿……欧欧欧欧……小穴里面不断被电动棒旋转着，受不了阿………阿喔欧欧………羽毛把人家胸部骚的好养阿………嗯哼欧欧……好养好受不了阿……唉阿欧欧……讨厌，手都被绑住动弹不得”
　　“讨厌啦！胸部被搞得好养，这两个羽毛把我左右奶头骚痒的让乔乔儿好受不了阿……咿咿欧欧………好受不了，乔乔儿好受不了阿……电动棒又不断的在旋转人家的小穴，三边攻击让人家受不了阿……喔阿喔喔………讨厌死了……都不能反抗……手都被绑住了……喔阿喔喔……恩哼唷阿…好受不了阿”
　　电动棒的旋转加上羽毛的骚痒让乔乔儿呻吟的非常淫荡，加上手被绑起来后，羽毛骚痒她的胸部让她身体不实扭动着，还好是在游戏里面，如果在现实，恐怕有不少人都硬了。
　　接着系统说：“强度调到六。”说完后手指的电动棒开始更加用力抽插乔乔儿小穴，而且到深处还会旋转着，刺激乔乔儿的淫性。
　　“呜阿呜喔……喔阿喔喔………这个手指机器肉棒把我小穴旋赚的好受不了，而且抽插速度更快了……阿唉阿阿………奶头被骚痒的好受不了，人家快不行了……阿喔呜呜………时间还没到吗………感觉过好久……欧欧欧欧………讨厌死了阿……厄阿厄阿……好受不了，感觉要尿出来了…喔阿喔欧……尿了，尿出来了”
　　没多久手指抽插机器把乔乔儿抽插到都尿出来了，系统说：“你完成任务格的任务，获得奖励一套薄纱睡衣。”
　　“薄纱睡衣？这可以做什么？”
　　乔乔儿不解问着，系统说：“你可以把这件睡衣带回现实面，选择旁边的提领就可以了，另外两个小时已到，也必须退出游戏了。”
　　乔乔儿点点头，先照着做后，领取睡衣返回现实。
　　“回到现实了。”
　　乔乔儿睁开眼睛，发现在实验室里面，经理说：“乔乔儿，你回来了。”
　　乔乔儿说：“是的，还带了一件睡衣。”不知道为什么说到这个她突然脸红起来，经理说：“不晓得你在里面体验的如何？”
　　乔乔儿说：“感觉还不错，只是感觉很真实，又很像在做梦，刚刚一下子还无法分辨是在哪里。”
　　经理说：“这是正常的，毕竟虚拟是虚拟，现实是现实，如果经常在虚拟太久，一下子回到现实会无法反应，这也是我们提倡说不能过度的在网路游戏里面，不然很容易跟现实脱轨。”
　　乔乔儿说：“这样说也对。”
　　经理说：“我送你回去吧！”
　　乔乔儿点点头，然后经理开着车送她回去了。
　　边开经理都会瞄着乔乔儿那个身材，乔乔儿却是满脸想起在vr系统所经验的事情，暗想：“刚才所发生事情好像真的又好像梦，被电动棒抽插的激烈，还有手淫那个肉棒，为什么感觉又有点真实，这就是游戏里面和现实的差异，晚上不知道睡不睡得着，好想要更刺激的，我怎会有这样想法，真是越来越变态了。”
　　过没多久经理说：“乔乔儿，你家到了。”
　　乔乔儿说：“谢谢。”
　　乔乔儿下车后，经理不断看着她，满脑子不知道想什么。
　　乔乔儿独自上楼，打开门走进去后，突然有人从后面雄抱住她说：“乔乔儿，我好喜欢你，一直喜欢你好久了。”
　　乔乔儿一瞬间反应不及说；“经理，你做什么！”没想到从后面抱住她的居然是经理。
　　经理说：“乔乔儿，我喜欢你好久了。”
　　乔乔儿挣扎说：“经理，你不要这样。”只见经理把她裤子脱掉后，手指摸着她内裤说：“你内裤都湿了，还叫我不要这样，其实你很想要了吧！”
　　乔乔儿被说中心处，但面对眼前男人哪能这样说，于是说：“才…才没有。”
　　经理淫笑说：“还在装清纯，今晚这屋子只有我们而已，你逃不掉了。”经里把门关上后，把她带到房间去，把她裤子脱掉后肉棒开始插进去她小穴干她了。
　　“喔欧阿阿………怎么这么突然插进来，经理你的肉棒插的太突然了，我还没有准备好阿………阿喔咿欧………好用力，你的肉棒抽插的好用力阿……呜喔呜喔……小穴一下子就被插满了，受不了阿………呜喔阿喔……欧喔阿喔………乔乔儿被你这么大根肉棒抽插，会受不了阿……恩哼咿欧……好粗好硬阿”
　　“恩欧伊欧………肉棒把小穴抽插的好满阿………厄阿厄阿………好用力，乔乔儿小穴都被你的肉棒插满了……好用力，小穴被你的硬肉棒插的好满阿……好受不了，你肉棒抽插宿度好快阿……阿喔喔喔………好棒，好爽啊………殴后殴后……棒死了，你的肉棒把乔乔儿插的好爽阿………人家被插的好爽阿”
　　刚刚的反抗在面对肉棒的抽插，加上乔乔儿也想要寻求刺激，所以在经理用肉棒抽插她后，内心开始淫荡起来开始爽了。
　　经理说：“乔乔儿，你果然变态，刚刚还在挣扎叫我不要插，现在已经说很爽了。”
　　被说到这里乔乔儿一下子脸红说不出话来，因为她确实受到vr影响，想要寻求一点刺激。
　　经理说：“既然如此，我就让你更爽。”
　　说完经理把乔乔儿脚抬起来，肉棒更用力干下去，乔乔儿更淫荡的呻吟。
　　“好厉害，好用力阿……乔乔儿被插的好爽阿………你的肉棒好粗好硬，把人家插的好爽阿………棒死了，在继续插我小穴，让人家更淫荡、更变态……喔阿喔喔……恩哼咿欧……好爽，棒死了阿……在用力干我……呜阿呜阿………阿喔欧欧………好爽，棒死了阿……阿阿阿阿……乔乔儿被你的肉棒干的好爽，好棒啊”
　　“啪啪喀喀……你的肉棒抽插技术好厉害，好用力阿……恩哼咿欧……好爽，棒死了阿………在用力干我，好爽啊……阿喔伊欧……咿呜咿呜…好爽，棒死了阿……人家被你的肉棒干的好淫荡、好下流阿……在继续干我这个淫荡的女孩………咿喀啪咿……小穴把我肉棒干的好爽阿…好爽，乔乔儿被插的好爽阿……阿喔喔”
　　乔乔儿不断呻吟，经理说：“乔乔儿，你真是好欠干，我每次看你就很想要插你，终于插到你了。”
　　乔乔儿说：“那就用力插我，插我这个淫荡的女将。”
　　经理淫笑着，然后让她躺在床上后，肉棒开始更用力干着她得小穴了，乔乔儿叫声更加的淫荡，经里扑在她身上，肉棒开始插她，舌头舔着她胸部、腋下等等敏感部位，让她叫声更下流。
　　“厄阿厄阿……好用力，你的肉棒更粗更硬了阿………咿欧咿欧………你的肉棒好硬好粗阿，乔乔儿被干的好下流好淫荡阿………不要停下来，继续用你的粗肉棒继续干我，干我的淫荡小穴………奶头被舔的好爽，好棒啊………呜阿呜阿………喔阿喔喔………在继续插我，小穴被干的好爽阿……棒死了”
　　“好用力，经理的肉棒把乔乔儿干的好爽阿，在继续干我……干你的偶像……喔欧呜呜………好爽，棒死了阿……不要停下来，继续用你的肉棒干我……腋下被你的舌头舔的好爽，好养阿……阿阿喔啊………好爽，小穴被经理的硬肉棒干的好爽阿……好用力，好激烈阿……阿喔欧欧…恩哼唷欧……要去了……要去了……高潮了”
　　激烈抽插后乔乔儿终于高潮了，经理说：“好久没有这么爽了。”
　　乔乔儿说：“我也一样没这么感受到快感了。”
　　经理说：“你明天还会来实验室吧！”
　　乔乔儿说：“应该要后天，明天有工作。”
　　经理说：“好，我等你。”说完经理就离开了，乔乔儿躺在床上睡着了，离开乔乔儿家里的经理打了通电话说：“立委，VR虚拟系统进行得很顺利。”
　　何立委说：“很好，等待你的最后结果。”
　　经理说：“是。”
　　打完这一通电话后，经理又打了另一通电话不知道给谁说：“计划进行很顺利，过没多久要给她的惊喜恐怕让她难忘。”另外一头声音说：“好的，辛苦你了。”挂完电话后经理就开着车离开了。
　　三天过后，乔乔儿果然依约前来，经理说：“你果然来了。”
　　乔乔儿说：“因为我觉得很有趣，所以想要再来体验看看。”
　　经理说：“去实验室吧！”
　　乔乔儿点点头，二度进去实验室后，经理说：“这一次我们把游戏时间调二十四小时，等于一天的时间。”
　　乔乔儿说：“可是你前几天不是说不好在虚拟里面待太久吗？”
　　经理说：“没错，理论上不能太久，加上又要进食，所以不能让人在游戏里面太久。我们顾虑到这点，有在VR虚拟里面设置了营养场所，时间一到必须在这营养场所里面吃东西、上厕所等等，否则就退出游戏，当然这营养场所是前几天你离开后，我们想了一下决定先试用看看，所以以二十四小时来做为设置。”
　　乔乔儿说：“原来如此，这样一来每个人都能进入里面一天了。”
　　经理说：“这就不一定了，有高血压、心脏病等等症状，我们不会让她们进去里面，至于学生们都会要求尽去最多三个小时，还要顾虑到课业，所以不会让他们在里面太久，除非假日。”
　　乔乔儿说：“这种规定还蛮不错的。”
　　经理说：“有些制度规矩还在研究着，目前试发阶段也无法给任何保证。”
　　乔乔儿点点头，然后带上光感眼镜后进入了虚拟人生里面。乔乔儿自言自语说：“这是前几天的任务格，看样子要从这里出发了。”
　　乔乔儿站在前几天的任务格上，她开始掷骰子掷到五，前进五格来到了神魔格，系统说：“你进入了神魔格，遇到挑战关卡急速竞赛。”
　　“急速竞赛？”
　　系统说：“没错，必须和水属性的星佑法师爱莉丝进行跑步，跑到有旗子地方就算赢了，赢的有奖励，输了有惩罚。”
　　说完星佑法师爱莉丝出现在乔乔儿旁边，系统说：“准备好了吗？”
　　乔乔儿说：“准备好了。”
　　系统说：“那急速竞赛开始。”开始后乔乔儿开始奋力的跑，后方爱莉丝跟着跑，乔乔儿边跑边想说：“她跑得好快，我必须加紧拉开距离。”
　　乔乔儿赶紧更快的跑，但爱莉丝跑得更快，“呼呼！我没力气了。”刚刚乔乔儿一开始跑太快，现在没有体力了，爱莉丝已经超越她跑到旗子那边了。
　　系统说：“乔乔儿输了，所以要接受惩罚。”
　　乔乔儿说：“惩罚是什么？”
　　系统说：“受到触手攻击，直到喷尿为止。”
　　乔乔儿讶异说：“触手攻击！该不会像A片那样。”说完从四周出现无数条触手把乔乔儿双手双脚都捆起来，然后细触手把她胸部捆起来，开始吸允她奶头，小穴和屁眼都被粗的触手插进去，乔乔儿开始淫叫起来。
　　“阿阿喔欧……好讨厌，这些触手正在侵犯人家的身体，羞死人了阿………咿欧咿欧………屁眼和小穴都被插进去了，而且插的好深入阿……呜阿呜喔……连人家奶头、肚脐都不放过，被触手搞得好养阿……讨厌死了阿……阿阿阿阿……喔阿喔喔………好讨厌阿……呜喔呜喔……好这些触手不断搞着人家身体，好受不了阿”
　　“太多了，这么多触手不断搞着乔乔儿，人家好受不了阿………厄阿厄阿………阿阿呜喔………好奇怪，好有一种快感阿………讨厌，人家好色阿…被触手搞没多久就有快感了……呜…喔……阿阿………好爽，好棒啊……这些触手把我搞得好爽好棒阿………在继续搞我，乔乔儿必须要受到处罚……阿阿喔喔”
　　不晓得是不是骨子本来就这么色，乔乔儿被这些触手搞的一下子淫荡起来，触手一根接一根不断搞着乔乔儿的身体，使得乔乔儿沉溺其中，在外面从电脑看清楚一切得经理边看边淫笑着说：“想不到乔乔儿果然很色，一下子就被这些触手搞得很爽，看得我都硬起来了。”
　　经理转过头对着戴上光感眼镜的乔乔儿在她不知情，用肉棒不断抽插着她，而在虚拟里面同样受到触手惩罚的乔乔儿也更淫荡起来。
　　“触手把我搞得好爽，好棒啊……阿喔欧恩………咿欧咿欧………乔乔儿完全不能动弹，只能这样被触手玩弄着………胸部和肚脐都被搞得好养，人家被搞得好难耐阿………阿喔欧欧………在继续搞我，触手越来越粗了………小穴和屁眼都被触手搞得好爽，好棒啊………喔后唷欧……好棒，好爽啊……在继续搞我”
　　“受不了，小穴被不同触手插入着，淫水和精液不断喷出来………喔阿喔喔……奶头被搞得好爽，都硬起来了……阿喔欧欧……乔乔儿被惩罚的好爽，好棒啊………阿喔咿欧………好爽，乔乔儿被这些触手惩罚的好淫荡、好下流阿………喔阿欧欧……棒死了……要去了……阿阿阿阿…要去了……高潮……高潮了”
　　“啪！刷！”没多久乔乔儿被这些触手搞到高潮又喷尿，乔乔儿在地上摊着，系统说：“惩罚结束。”
　　乔乔儿把衣服穿上后，开始掷骰子了。这一次掷到二，所以前进两格来到了商店，系统说：“你来到商店，想要买什么？”
　　乔乔儿问说：“有什么可以买？”
　　系统说：“你可以购买一至两样东西，来看吧！”接着有五样东西出现在她眼前。
　　第一样是精油、第二样拆除一格卡、第三样是免任卡，精油不用多说，拆除一格卡，可以拆除一个格子的卡片，要两百元。
　　免任卡是可以有一次走到任务卡不用做任务，不用惩罚但也没有奖励，不过这要九百元，现在乔乔儿只有八百元而已，所以只买了拆除一格卡。
　　购买完了之后她剩下六百元，然后开始掷骰子，这一次掷到三前进三格来到了一个画金钱符号的格子，系统说：“你走到金钱格，要获得金钱必须完成一项任务，你可以自己选。”
　　说完眼前出现三张问号的卡片，乔乔儿说：“是要我在这三张选一张吗？”
　　系统说：“没错。”乔乔而苦恼着说：“要选哪一张比较好呢？”因为三张都是问号，所以根本看不出来，乔乔儿决定豁出去说：“我选左边的命运。”
　　系统说：“好的，你选择左边的命运排，任务是在一分钟内把木属性符石收集十个就过关，过关可以获得四百元。”
　　乔乔儿说：“收集木符石，要在哪里收集呢？”
　　系统说：“你现在所在的房间里面有许多袋子，每一个袋子都各有不同东西，但是你必须只可以拿木符石而已。”
　　乔乔儿说：“原来如此。”
　　系统说：“那找木符石开始了。”开始找木符时候，乔乔儿开始翻了每一个袋子，可惜这些袋子都堆得很高，加上她身材佑不是很高，爬不上去。
　　“呼呼！怎么这么多袋子，现在才找到一颗而已。”
　　乔乔儿目前只找到一颗木符石，她不放弃继续翻开其他袋子，在不放弃情况下又找到了三颗，总共找到四颗了。系统说：“剩下三十秒而已。”
　　乔乔儿说：“好快阿！”剩下三十秒的时间让乔乔儿开始慌了起来，她不断翻开各种袋子，决定把里面东西都倒出来，不相信没有。
　　果然这种方法最快也最迅速，很快的剩下的木符石都掉落出来，乔乔儿把剩下的木符石都拿到了。
　　系统说：“恭喜你获得全部的木符石，获得四百元。”
　　乔乔儿说：“现在有一千元了，必须走到商店格才能够买东西。”
　　乔乔儿看了一下后，离商店格有五步距离，除非掷到五或者用前进一格卡片，接着乔乔儿想到了什么。
　　于是问系统说：“请问一下，我有获得前进一格卡片，这卡片是要掷骰子前使用还是等到达某一个点才可以使用。”
　　系统说：“必须要在掷骰子前使用，等你走到一个点，就会自动前进一格，前提是你要确定你要的点可以到达。”
　　系统这一个提示也让乔乔儿犹豫起来暗想：“对阿！我如果使用后，可以到就算了，万一走不到怎么办。”
　　后来乔乔儿又想：“对阿！我还有拆除卡，可以拆掉一个格子。”于是乔乔儿说：“我决定使用拆除一格卡和前进一格卡。”
　　系统说：“你要拆哪一个格子呢？”商店前得格子是任务格，不晓得是什么任务，于是说：“拆除任务格。”
　　系统说：“好的，拆除任务格。”商店格前一个任务格被拆掉，然后乔乔儿开始掷骰子，能不能到就看运气了。
　　这次掷到三，前进三格后因为有前进一格卡，又往前一格，结果离商店格还是只有一步之遥，她走到了一个空格子，什么事情都没发生。
　　乔乔儿松了一口气说：“还好没事情，不过接下来必须掷到一才行。”想要去商店得乔乔儿非常紧张，接着她掷骰子，掷到三前进三格，乔乔儿说：“果然还是不行，浪费了两张卡片。”
　　无故浪费了两张卡片，无奈的乔乔儿前进三格来到了左右转的格子，系统说：“接下来你要往左边还是右边？”
　　乔乔儿想了一下说：“右边。”
　　系统说：“好。”接下来乔乔而整个人转右边，然后乔乔儿掷骰子，掷到四，走了四格后来到了任务格，系统说：“这次的任务是被卡在墙上，被肉棒抽插到高潮。”
　　乔乔儿说：“卡在墙上意思是…”
　　说完乔乔儿发现自己已经被卡在墙上了，墙上的两个圆圈把她的手完全套住，中间圆圈套住她的头，屁股对着后面，乔乔儿说：“这就是所谓的卡在墙上。”
　　系统说：“没错，接下来就会有人用肉棒干你了。”说完一个人影出现在乔乔儿后面，可惜乔乔儿看不到人的样子，只见这人说：“乔乔儿，我来插你了。”
　　乔乔儿讶异说：“经理，你怎么会进来。”
　　经理说：“因为我也带了另一个光感眼镜进来，所以就来到这里了。”
　　乔乔儿说：“怎么这样，你都没有说。”
　　经理说：“这就是给你一个惊喜阿！”说完经里把肉棒插进去后，开始更用力插她的小穴了，乔乔儿也开始呻吟起来了。
　　“欧欧欧欧……经理的肉棒又突然插进来了，偏偏人家看不到，只能这样被人插而已………好讨厌阿……喔阿喔喔………肉棒好硬好粗阿…手和头都被套住完全不能看阿………阿阿阿阿………经理的肉棒把人家小穴插的好用力……乔乔儿小穴被插的好爽阿………经理的肉棒好用力，把人家小穴插的好用力阿……棒死了”
　　“在用力干我，好爽好棒阿……咿欧咿欧……棒死了……在用力干我，用你得肉棒更用力干我阿……阿唷欧阿……好爽好棒，棒死了阿……好爽，你的肉棒把乔乔儿干的好爽阿……乔乔儿好爽，把人家干的好爽阿………阿喔欧欧………好爽，经理的肉棒好硬，乔乔儿小穴被插的好爽阿……棒死了阿……在继续干我，用你的肉棒继续干我阿………阿喔欧欧………好爽好棒，我完全无法动弹，只能这样被插着……棒死了……阿阿阿”
　　经理说：“乔乔儿真是好淫荡，不管干几次我都觉得好爽阿！”
　　乔乔儿说：“那就更用力干我吧！”
　　经理说：“为了你的任务吗？”
　　乔乔儿说：“这是其一，你的肉棒真的把人家插的好爽阿！”
　　经理说：“既然如此，那我就更用力干你，不过这样干也没意思。”
　　“啪！”说完经理比一个手势，困住乔乔儿的墙不见了，乔乔儿说：“墙怎么会…”
　　经理说：“接下来可以更用力干你了。”还没等乔乔儿回答完，经理让乔乔儿趴着，然后他从后面干着她，肉棒插进去后乔乔儿更加用力的淫荡呻吟着。
　　“厄阿厄阿……就这么突然插进来了，好用力好爽啊……棒死了阿……在更用力干我，用你的肉棒来干淫荡的乔乔儿，肉棒把人家插的好爽阿……好棒好爽啊……阿欧伊欧……这样趴着被肉棒好像母狗阿……好爽，经理的骑乘好厉害………咿欧咿欧……好爽，棒死了阿………继续更用力干我阿……好棒好爽啊”
　　“乔乔儿好像母狗一样被插着，好羞耻阿……棒死了，好爽啊……经理的肉棒把乔乔儿插的好爽好棒阿………喔欧后欧………啪啪喀喀……在更用力干我，你的硬肉棒把人家插的好爽阿………人家被干的好淫荡、好下流阿………喔欧欧阿………好爽，棒死了……在更用力干我，好爽啊…喔欧啊喔”
　　经理淫笑说：“乔乔儿真是淫荡，每天应该都有人很想要插你吧！”
　　乔乔儿说：“对阿！”
　　经理说：“今天我就代替那些人好好干你那淫荡的小穴。”
　　乔乔儿说：“那就好好的用你的大肉棒好好干我。”
　　经理淫笑着，然后乔乔儿跨坐在经理肉棒上开始动起屁股，经理也用肉棒不断顶着她小穴，还捏、舔着她奶头。
　　“喔阿喔喔………欧欧欧欧………你的肉棒在顶着我的小穴深处，好爽好棒阿………奶头也被舔得好爽，好棒啊………人家被干的越来越淫荡了…好爽棒死了啊……肉棒不断顶着我小穴，乔乔儿被干的好爽阿………在用力干我，用你的硬肉棒更用力干我阿………阿伊欧欧………在用力干我，好爽啊……棒死了阿”
　　“奶头被捏得好舒服，另一边被舔的好爽阿……乔乔儿越来淫荡下流了………咿欧咿欧……好爽，这样子插好爽好棒阿……在用力干我，不要停下来，用你的肉棒继续顶着我……呜喔喔阿……好爽，棒死了阿……在用力干我，不要停下来……阿阿喔欧……咿欧咿欧………好爽，好棒啊…阿喔欧欧欧”
　　乔乔儿被经理干的更加淫荡下流，经理也越插越兴奋，经理淫笑说：“好爽好棒阿！你的小穴更湿了，你比我想像的还要淫荡，更色一点。”
　　乔乔儿说：“那是因为你把人家插的好爽阿！跟阿全一样。”
　　经理说：“既然如此，那我就让你更爽。”说完乔乔儿躺在地上，经理压在她身上，肉棒更用力插进去了，乔乔儿淫叫声也更荡了。
　　“阿喔喔阿……好厉害，肉棒比刚才更硬更粗了阿………小穴被干的好爽，好棒啊……阿唉阿欧……在更用力干我，好爽啊……棒死了阿…乔乔儿好爽，被插的好爽阿……咿欧咿欧……好爽，淫荡的乔乔儿被插的好爽阿……在用力干我，不要停下来阿………阿阿厄阿……啪啪喀喀……肉棒好用力的在干我小穴阿……恩哼咿欧”
　　“你的肉棒把人家小穴插得好满，好用力的在干我阿………咿欧咿欧………在用力干我，好爽啊………不要停下来，在更用力干阿……好爽，乔乔儿被插得好爽好棒阿………棒死了………喔阿喔喔……好用力，好激烈阿……用你的肉棒继续插人家淫荡的小穴阿………好爽，棒死了阿……阿喔欧欧……阿喔喔喔”
　　“边插边舔我奶头和腋下，经理的技术好厉害，抽插速度也好强阿………人家被干的好爽，继续用你的肉棒插我这个淫荡的乔乔儿……阿喔欧欧……嗯哼欧欧………好爽，棒死了阿……在继续干我，好爽啊………喔喔欧欧………咿欧咿欧………要去了……阿喔啪啪……喀滋喀滋……要去了阿……去了…高潮了”
　　激战没多久后乔乔儿终于高潮了，乔乔儿整个人跟前几天一样摊在地上，经理说：“先退出游戏吧！有惊喜在等你。”
　　乔乔儿还不明所以，但还是听经理的话退出游戏，退出游戏后经理说：“跟我来。”
　　乔乔儿点点头，跟着经理去到了一间餐厅，走进去后！“乔乔儿，生日快乐”突然阿全、虹伶等好多人在这里，桌上还有蛋糕。
　　乔乔儿问说：“这是…”
　　小雪说：“你忘记你今天生日了吗？”
　　乔乔儿说：“我还真有点忘记了，没想到你们还记得。”
　　阿全说：“这是当然的，不然跟你们这些女将认识也不是认识假的。”
　　正雄说：“我知道这个经理一直喜欢你这个偶像，所以这次就让他接近你。”
　　乔乔儿说：“原来如此。”
　　经理说：“为了这个，我故意还去何立委那边假意要跟他谈合作，还好何立委没有起疑心，把这件事情交给我处理，但我知道他还派人跟踪我，所以必须要演的像一点，那天回家才故义雄抱你的。”
　　乔乔儿说：“原来是这样。”
　　阿明说：“我们特地还出钱帮你买蛋糕，蛋糕是虹伶选的。”
　　虹伶说：“我知道你喜欢吃这间蛋糕，所以特地去挑选的，希望你喜欢。”
　　乔乔儿说：“谢谢你们，我很喜欢。”大家开始唱着生日快乐歌，唱完后开始切着蛋糕，边吃蛋糕边聊天，经过一番打闹后才结束了今天的生日惊喜。
　　正雄说：“经理，vr系统还顺利吧？”
　　经理说：“还顺利，不过为了怕何立委起疑心，我有拿另一个光感眼镜给他，跟你现在这个不同设置。”
　　正雄说：“我明白了，还真是辛苦你了。”
　　经理说：“哪里。”
　　乔乔儿走过来说：“经理，感谢你和大家替我准备这生日惊喜。”
　　经理说：“这没有什么。”
　　阿全说：“是阿！毕竟替自己喜欢偶像准备惊喜，他乐在其中。”
　　阿明说：“没错。”
　　乔乔儿说：“那既然如此，我也该回馈一些什么，不然今晚你们四个一起来搞乔乔儿好不好？”
　　“这…四男一女吗！”
　　正雄很讶异，没想到乔乔儿会这么开放，乔乔儿说：“没关系的，反正大家都认识，不要紧。”
　　阿全说：“你还真是淫荡又好色阿！”
　　乔乔儿说：“讨厌啦！我都不怕了，你们怕什么。”
　　阿明说：“既然如此，那就一起吧！不过我对她的脚比较有兴趣，希望有足交。”
　　阿全等四人和乔乔儿进去房间里面后，大战到早上才结束，一场替她准备的生日惊喜也到此结束了。

第50章
　　今天在J先生办公室里面大吉说：“老板，之前我爸说何立委积极想要冯媛甄她老公名下一块土地，原本一口拒绝，但后来在她老公失踪这几天后事情又有转圜了，连J爸也牵扯在内，不晓得你知道这件事情吗？”
　　J先生说：“这件事情我有听我爸说过，而我也调查过，她老公消失这几天是被雪碧给藏起来，目的也是为了帮何立委拿到那块土地，加上我查到雪碧在大学时期和冯媛甄她老公有一段感情，也许雪碧就是利用这段感情想要让她老公跟何立委合作。”
　　大吉说：“那老板想要介入这件事情吗？”
　　J先生说：“不用了，如果这件事情成定局的话，我们介入只会引起反感，甚至何立委会利用这件事情公告媒体，所以我们不必插手。而我正在积极准备另一件事情，之前郊区有一间废弃工厂，我用低价买下来了。”
　　大吉说：“买下废弃工厂，难道老板有什么打算吗？”
　　J先生说：“休闲民宿。”
　　“休闲民宿？老板打算盖民宿？”
　　大吉不解问着，J先生说：“我有我的打算，这件事情我亲自处理。”
　　大吉没再问下去了，这时候有秘书走进来说：“理事长，外面有一位叫做周荀的小姐找你。”
　　J先生说：“请她进来吧！”秘书点点头，大吉说：“周荀，我记得她是个电玩实况主，怎么会找老板你呢？”
　　J先生说：“你先去工作吧！我来应付她就好。”
　　大吉说：“好。”
　　大吉先出门后，没多久门外听到“叩叩”声，J先生说：“进来。”话一说完一个女孩走进去里面，正是周荀。
　　周荀说：“J先生你好，我是周荀，是电玩实况主。”
　　J先生说：“我有听过。不晓得今天找我所谓何事？”
　　周荀说：“最近我有代言一款游戏，想说找J先生一起和我玩游戏，顺便让我直播，不晓得你意愿如何？”
　　J先生说：“很抱歉，这件事情我可能帮不上忙。”
　　周荀说：“好吧！既然你不愿意，我也不免强了。”
　　J先生说：“话说你来找我应该不只为了这件事情来吧！”
　　周荀说：“怎么，难道有事情才能来找你吗？”
　　J先生说：“当然不是，不过我有事情要出去一趟。”
　　周荀说：“那我跟你去。”
　　J先生说：“抱歉，无法让你跟，我去谈公事。”
　　周荀说：“好吧！算了，我先离开了。”周荀离开后，J先生也穿着外套出去了。
　　等到J先生出去后，后面周荀暗想：“你不让我跟，我偏偏要跟。”周荀不晓得为什么躲在后面跟踪J先生，到了废弃工厂后J先生看着四周，工厂老板也在跟她解释着。
　　工厂老板说：“我们这里原本是生产一些原物料的，只是后来成本太高所以经营不下去才卖掉的，只是不晓得理事长买下来为了什么？”
　　J先生说：“自然有我得用处，这是当初说好的价格。”
　　J先生拿出一张支票给工厂老板，工厂老板收起支票后说：“那这间工厂现在是理事长的了，还有我要帮忙的地方吗？”
　　J先生说：“目前没有，有需要我再通知你。”工厂老板点点头后就先离开了。
　　J先生说：“出来吧！你跟踪我够久了。”周荀走出来说：“被你发现了。”
　　J先生说：“你会觉得我没发现你在跟踪我。”
　　周荀说：“好啦！我错了，原谅我好不好？”
　　J先生说：“我说你啊！到底想要做什么，一直跟着我。”
　　周荀说：“没什么，只是对你有兴趣。”
　　J先生说：“小姐，我在办事情。”
　　周荀说：“我知道。”
　　J先生说：“既然你知道你还跟着我。”
　　周荀说：“好，我离开可以了吧！”说完周荀就先离开了，J先生就先去其他地方了。
　　周荀离开后打电话，电话接通后周荀说：“表姊，我跟他有接触，不过他好像很忙。”另一头声音说：“他可是理事长，当然很忙，你不要去打扰他。”
　　周荀说：“我不管，能够让你产生兴趣的男人，我很好奇，我要继续跟着他。”说完电话就挂断了。
　　当周荀想要离开时，鸡排妹和马国贤出现，周荀问说：“你们有什么事情吗？”
　　马国贤说：“周荀，我叫做马国贤，想要认识你，不知可以麻？”
　　周荀说：“抱歉，我没兴趣。”
　　鸡排妹说：“我就说了，这是不可能的事情，你这辈子注定没有女人缘。”
　　马国贤说：“难道连一点机会都不给我。”
　　周荀说：“没错，你们的事情我有听说过，我不想和你们扯上关系。”
　　鸡排妹说：“你不要不知好歹。”
　　周荀说：“你们想要对我不利吗？我现在可以开实况，让大家都知道你们的恶行喔！”
　　马国贤说：“好，你很好，我们走着瞧。”恼羞成怒的马国贤和鸡排妹就离开了，周荀自言自语说：“凭你们也想要对我不利。”离开后得两人非常愤怒，鸡排妹说：“我们居然被一个实况主看不起，想到真是呕。”
　　马国贤说：“我一定要她为这件事情付出代价。”
　　鸡排妹说：“你想怎么做？”
　　马国贤说：“你附耳过来。”鸡排妹就附耳过去，两人小声地讲。鸡排妹听完后说：“马国贤，你够狠。”
　　马国贤说：“我会让她知道得罪我的下场。”
　　两人不晓得在密谋什么。接着J先生去了一间建设公司谈完后准备回去了，忽然他手机响起，他接起电话，是个不认识的号码。
　　J先生说：“你好，请问你是…”电话另一头声音说：“J先生，周荀现在在我手上。”
　　J先生眼神一变，冷冷地说：“马国贤，你绑周荀做什么？”
　　马国贤说：“我刚有看到周荀一直跟着你，不晓得你们什么关系？”
　　J先生说：“这关你什么事。”
　　马国贤说：“现在她在我们手上，如果想要她平安，最好一个人来华泰，如果你不来的话我如果把她衣服脱光在这里开实况，加上这里又很多人，我相信她会出名的。”说完马国贤就挂上电话，J先生自言自语说：“马国贤，你敢威胁我，你会倒楣的。”
　　J先生准备前往华泰的时候，一个人影出现，J先生说：“你不是…”而在华泰这边，鸡排妹说：“你觉得这样他会上当吗？他可是J先生，万一让他发现我们根本没有去绑周荀，事情发生后遭殃的是我们。”
　　马国贤说：“怕什么，这里人多，如果出事情，这里会有许多目击证人，我根本不怕，更何况我已经叫人去把周荀绑来，所以也不算是假消息。”
　　鸡排妹说：“也对。”过了半小时后马国贤说：“他应该快来了。”
　　鸡排妹说：“话说你的手下有打电话给你，说周荀绑到了吗？”
　　马国贤说：“目前没有消息，我有打电话，可是没人接。”过了几分钟后J先生走出现了，J先生说：“马国贤，我照约定来了，周荀呢？”
　　鸡排妹说：“这么怕周荀出意外，看样子你们关系匪浅喔！”
　　J先生到现在还很冷静说：“就算有关系也和你们没关系。”
　　马国贤说：“现在这么冷静，事故作镇定吧！”
　　J先生说：“你们这样拖延时间有意义吗？周荀根本没有在你们手中，你们只是想要等手下回报抓人成功而已。”
　　没想到J先生这一话说完换两人开始有点慌张，两人心中只有一个疑问：“他怎么会知道？”
　　J先生说：“你们现在是不是很那闷，我为什么会知道周荀不在你们手中。”
　　鸡排妹说：“你到底想要说什么。”
　　J先生说：“可以出来了。”话说完，周荀从他后面走出来。
　　两人非常紧张，周荀说：“马国贤，没想到我拒绝你之后，没几分钟就有几个人想要对我不利，要抓我。还好我够机灵，跑到警察局求救，那些人才被警察抓起来，之后我就去找J先生了。”
　　J先生说：“这样你们懂了吗？想要威胁人，起码也要做做样子，你们这样难怪联何立委都不敢用你们，反而阿强还比较受到重视。”
　　“你住口！”
　　马国贤恼羞成怒，仿佛他怎么做都比不上阿强，鸡排妹说：“这次我们认栽，下一次不会这样了。”
　　J先生说：“你觉得你们会有下一次机会吗？”
　　马国贤说：“你这什么意思？”
　　J先生说：“周荀，用好了吗？”
　　周荀说：“放心吧！我刚开实况，他们的恶行很多人都看到了。”
　　“就是他们，居然敢欺负周荀。”这时候华泰附近游客有一些都是周荀的粉丝，看到周荀的实况后都跑来把马国贤和鸡排妹包围住，J先生说：“如果我想得没错，这方法原本你们要用在我身上，现在你们自己去好好的尝试被粉丝爆打的感觉。”说完其中粉丝说：“敢欺负周荀，你们找死。”
　　周荀说：“虽然他们很恶劣，不过还是希望把他们交给司法处置喔！只是如果大家想要下手，尽量打脸就好，反正他们不是靠脸吃饭的，怎么打没关系。”
　　“好。”说完这些人开始爆打马国贤和鸡排妹，而J先生带着周荀先去附近旅馆。
　　在旅馆里面J先生说：“你没有事情吧！”
　　周荀说：“我没有事情，不过能够听到你这样关心我，我很开心。”
　　J先生说：“你也太爱玩了，为什么不好好在家里。”
　　周荀说：“没有为什么，就只是对你很好奇，想要多观察你一点。”
　　J先生说：“我到底你哪里值得你观察？”
　　周荀说：“我说了，对你好奇就这样。”
　　“厄…”
　　J先生接不下去，周荀说：“那我们现在要离开吗？”
　　J先生说：“不，要先待在这里。”
　　周荀说：“为什么？”
　　J先生拉着她的手把她压在墙上说：“刚刚害我担心了一下，不需要付出一点代价吗！”周荀一时脸红，然后J先生抬起她下巴开始亲吻下去了，周荀也没有反抗，双手抱着他后背。
　　然后J先生边亲吻，然后用手把周荀的衣服钮扣都解开，然后说：“胸部和身材成正比喔！”
　　周荀说：“我有在保养的。”
　　J先生说：“那不知舔起来感觉如何。”说完J先生舔起周荀的奶头，另外一手往下面把她内裤拉开后，手指插进去里面开始用力抽插着。
　　“喔阿欧欧…欧欧欧欧………奶头被舔的好养，好舒服，你的舌头把人家奶头舔的养死了………恩哼伊欧………厄阿厄阿……你的手指在我小穴里面，插的人家小穴好棒，好爽阿………恩哼喔喔………吚阿欧欧………手指插的好深阿……J先生技术好厉害”
　　“手指插的好深，J先生技术好厉害阿………好用力，手指把人家小穴插的好爽阿………恩哼伊欧………奶头被舔的好爽，好舒服……再继续搞我………恩哼吚阿………好棒阿………J先生，在继续搞人家………喔阿喔喔………手指顶到深处，好棒阿”
　　周荀发出呻吟声，J先生手指抽插更用力更快，周荀淫叫声更荡，J先生说：“没想到周荀你居然这么淫荡，一下子就爽了。”
　　周荀说：“那是因为你技术太好，人家才会淫荡的。”
　　J先生淫笑着，然后带到床边后，J先生坐在床上，周荀开始用嘴巴口交起来。
　　“恩哼……恩哼喔喔………J先生的肉棒变得好硬好粗了………我在继续含………嗯嗯嗯……肉棒更硬了”周荀不断地用嘴巴含着J先生肉棒，J先生说：“我的肉棒被你舔的好硬了，不过现在还没有要插喔。”
　　周荀说：“我知道。”然后周荀趴在床上，J先生从后面用舌头舔着她小穴，手指插进去屁眼，让周荀叫声更淫荡。
　　“讨厌，这样趴着被舔小穴，好奇怪阿………呜喔阿阿………欧阿喔喔………小穴被J先生的舌头舔的好爽，好舒服……淫水一直流出来………恩哼喔喔……喔阿喔喔………这次手指换插屁眼，手指插的好里面，屁眼被插的好爽，好棒阿”
　　“厄阿喔喔………欧阿喔喔………这次交换了，舌头舔屁眼，小穴被手指插着………好用力好厉害阿………恩哼咿欧……好爽.好棒………J先生技术好厉害阿………小穴和屁眼都被搞得好爽，在继续搞人家………阿喔喔喔……恩哼欧欧………淫水流更多了”
　　J先生说：“没想到你这个实况主居然这么淫荡，怎么搞你都很爽。”
　　周荀说：“那是因为你好厉害，怎么搞都把人家搞得很爽。”
　　J先生说：“那我准备把肉棒插进去了。”
　　J先生从后面把肉棒插进去周荀的小穴后，开始动起她的屁股，J先生开始用肉棒前后抽插了。
　　“喔喔喔喔………厄阿喔喔………肉棒插进来了，J先生的肉棒好粗好硬，我的小穴都被肉棒插满了……恩哼阿喔……肉棒把人家小穴插的好爽，好棒阿………在用力干我，用你的肉棒继续干我小穴………喔疴阿喔………恩哼喔喔……抽插速度好快好厉害阿”
　　“好用力，你的肉棒把人家小穴干的好爽，好棒阿………再继续用力干我，干我这个淫荡的实况主，再继续插我，不要停下来………喔阿喔喔………恩哼恩哼……这样趴着好像母狗喔……阿喔阿阿………好爽，棒死了………J先生的肉棒把人家干的好爽阿”
　　被用骑乘式干着的周荀不断呻吟，让J先生插得更兴奋，J先生说：“周荀，你真是个淫荡的实况主。”
　　周荀说：“J先生好坏，一直说淫语。”
　　J先生说：“之前我对小岚说过，宅男女神又如何，最后也是被我骑了。现在同样的话也还你，实况主又如何，我照样骑上去。”
　　J先生把周荀转向正面后，周荀跨坐在他的肉棒上面，J先生坐在床上扶着她屁股，然后肉棒开始“啪啪！”往上顶着她的小穴，让周荀淫叫声更荡。
　　周荀说：“J先生技术好厉害，人家怎么干都被你干的好爽。”
　　J先生说：“那我就好好更用力干你。”肉棒开始顶着她小穴。
　　“呜喔阿喔………J先生的肉棒开始顶我的小穴，好用力阿………你的肉棒顶的我小穴好爽，好棒阿………在更用力干我，人家还想要更多阿………恩哼喔喔………好爽，棒死了………在继续干我，用你的肉棒更加用力干我……好爽，棒死了阿”
　　“好用力，肉棒顶的我小穴好深好爽，干的好用力阿………恩哼唷欧………好爽，小穴被你的粗肉棒干的好爽阿…喔阿喔喔……恩哼伊欧………好爽，肉棒不断顶上来，小穴被干的好爽阿………恩哼伊欧………好用力，棒死了阿…恩哼喔喔喔”
　　周荀不断淫叫着，J先生也越插越爽，J先生说：“接下来我要更用力插你了喔！”
　　周荀说：“好，来吧！”周荀躺到床上后，J先生肉棒插进去后，压在她身上边插然后舔着她奶头，让她叫声更淫荡，更下流。
　　“好用力，好爽阿………J先生的肉棒把人家插的好爽好棒阿……在更用力干我，人家好爽阿……棒死了阿……喔阿喔喔……欧欧呜喔………好爽，棒死了阿……在继续干我，好爽阿………棒死了阿……恩哼喔喔………好爽，好棒阿……在干我，用你的肉棒继续干我”
　　“在用力干我小穴，不要停下来………用你得肉棒继续干我这个淫荡的实况主，好爽阿………恩哼阿喔……不要停下来，让人家更爽………阿喔阿阿………奶头被舔的好爽，好棒阿………好爽，棒死了阿………喔阿喔喔……要去了…去了……高潮了”
　　激战了不晓得多久周荀终于高潮了，J先生把精液都射出来，J先生说：“好满足。”
　　周荀说：“我也是。”
　　J先生说：“我送你回去吧！”
　　周荀说：“好。”穿上衣服后，J先生带着周荀回去了。走到华泰这边，马国贤和鸡排妹都已经不见了，看样子应该有人帮忙，要不就逃走了。
　　把周荀送到家后，J先生说：“好了，不要在这么爱玩了，不然下一次不晓得会发生什么事情。”
　　周荀说：“有你在，我怕什么。”
　　J先生说：“你的个性有时很像小孩，有时又很像成熟女人。”
　　周荀说：“男人心中都住个小男孩，那女人心中为什么不能有个小女孩。”
　　J先生说：“好，算你赢，我先离开了。”
　　周荀说：“我们还会在见面的。”
　　J先生笑笑地离开了。
　　过了几天后，废弃的工厂终于拆除掉，J先生想着：“终于要开始动工开民宿，也算是完成她当初的条件。”
　　“你在想什么呢？”这时候有一个女人声音传到他耳里。
　　J先生回头一看，居然是蔡译心和周荀，周荀说：“嗨！J先生，我们又见面了。”
　　J先生说：“译心，你怎么会来？而且还和周荀一起？”
　　蔡译心说：“周荀是我表妹，我有听她说过你前几天有帮她，刚好我也有事情找你，所以就一起来了。”没想到蔡译心和周荀居然会是表姊妹。
　　J先生说：“真是让我意外，可是我从来没有听说过你有表姊妹？”
　　蔡译心说：“算是远房的亲戚，更何况在这个圈子还是尽量低调，不然现在的媒体很夸大，到时候伤害到谁就不好了。”
　　周荀说：“就是这样子。”
　　J先生说：“还真是让人想不到的低调。”
　　蔡译心说：“不过你还真的遵守我们的条件。”
　　J先生说：“这是当然，只是前阵子刚接这位置，很多事情需要习惯，所以才延到现在。”
　　蔡译心说：“我说过不急。”一旁周荀听得一头雾水说：“表姊，你们在说什么？什么条件阿？”
　　蔡译心说：“这是我和J先生的条件交换。”
　　J先生说：“当初我当上理事长译心也出了很多忙，后来我说过，我欠你一个人情，你要什么条件在我能力所及地步我都会做到。”
　　蔡译心说：“接着我就只是说，不然就开一间民宿给我经营，不然我也不可能一辈子当实况；或者当神魔女将，只是我没想到你还真的照做了。”
　　J先生说：“这是当然，我向来说到做到。”
　　周荀说：“那接下来表姊我们要去哪里？”
　　蔡译心说：“等一下我朋友要约我吃饭，你要去吗？”
　　周荀说：“当然要，J先生这么忙，总不可能叫他陪我们两个。”
　　蔡译心说：“那我们就走吧！”
　　J先生说：“要小心一点。”
　　蔡译心和周荀都点点头。
　　等到了餐厅后，周荀问说：“表姊，你说的朋友在哪里？”
　　“就是我。”这时候马国贤穿着西装走出来，周荀说：“马国贤，又是你，前几天的教训看起来还不够。”
　　蔡译心说：“马国贤，怎么会是你？”
　　马国贤说：“是我透过你的朋友帮我安排这场饭局的，希望你不要生气。”
　　蔡译心说：“很抱歉，我并不想和你吃饭。”
　　马国贤说：“连一点机会都不给。”
　　周荀说：“这是当然，我们实况主不跟这种猥琐的人一起吃饭的，更何况我想你的目的也不单纯吧！”
　　马国贤说：“你…”
　　周荀说：“被说中了吧！你的表情已经写出了你的一切。”
　　蔡译心说：“周荀，我们走吧！”
　　说完两人准备转身，马国贤怒气说：“你们不跟我吃饭，又可以和J先生吃饭，甚至可以和他上床，别忘了他可是有家室的人。”
　　蔡译心说：“那又如何，至少他从来不会要求我们什么，我们也不会要求他什么，光这点别说上床，就算当小三，也比跟着你还要更好，你以为你有什么能力跟他比。”
　　一句句的彻底激怒马国贤，马国贤握紧拳头喝着说：“你们两个真是太过分，前几天的事情我不想和周荀计较，但你们却一直激怒我，真以为我马国贤好惹的。”
　　蔡译心说：“赶快跑。”
　　蔡译心拉着周荀开始往外跑，边跑周荀赶紧打电话给J先生。
　　等跑到了一个屋子后，周荀说：“他们应该没有追来了吧！”
　　蔡译心说：“应该是没有了。”
　　“以为跑到里面就安全了吗！”这时候马国贤居然出现在这里，周荀说：“你怎么会在这里？”
　　马国贤说：“你们的路线在我掌握中，所以我假意追你们，实际在这边等候多时了。”
　　蔡译心和周荀完全被包围住，马国贤说：“乖乖地成为我的人吧！”当马国贤要下手，蔡译心说：“你部会得逞的。”
　　蔡译心从包包拿出新型的防狼喷雾剂，里面还加一点辣椒水，一喷下去眼睛完全看不见，而且还很辣。
　　“阿！我的眼睛。”
　　马国贤的眼睛被防狼喷雾剂喷到后，痛苦的在地上哀号着。
　　“我们走。”
　　蔡译心抓准空隙，带着周荀逃跑。
　　等到外面后，“她们在那里。”又遇到马国贤的小弟追击，危急之间一台汽车朝着她们开过来，开的人不用说就是J先生，J先生说：“上车。”
　　两人上了车后，J先生把车子开走，周荀说：“还好你来了，不然真不知道会变什么样。”
　　J先生说：“接到你们的讯息马上就赶来，只是没想到马国贤居然这么不死心。”接下来因为J先生开得比较快，终于脱离他们了。
　　J先生把他们两个带去家里面后，J先生说：“你们先去洗澡吧！都流的都是汗。”两女都点点头，因为有两间，所以两人都分开来洗。
　　J先生在房间里看书着，过没多久蔡译心洗完走出来后穿著白衬衫，下半身只穿内裤，J先生说：“译心，你怎么穿这样？”
　　蔡译心走到他面前说：“人家很久没找你了，加上你刚刚又救了我，所以你明白的。”
　　J先生说：“没想到你这么主动。”说完J先生把她压在桌子上，肉棒对着她那美白大腿磨蹭着，然后两人接吻着，J先生把舌头从她嘴巴吻到她胸部、到大腿，让蔡译心开始呻吟起来。
　　“恩哼咿欧………喔阿喔喔………奶头被舔的好舒服、好爽阿………喔阿喔喔………哀阿哀阿………好爽，身体被你的舌头舔的好爽阿……棒死了………在舔我，人家还想要被你舔着身体，人家好淫荡阿………阿喔欧欧………好爽，你的舌头把人家舔的好爽阿”
　　“你的肉棒把人家大腿蹭的好敏感，人家大腿好受不了阿……欧呜欧呜………呜喔阿阿………人家还想要，我想要你继续搞人家身体………阿喔喔喔…………好爽，棒死了阿………舌头把人家身体舔的好敏感、好养阿……喔阿喔喔……好爽好棒阿”
　　J先生说：“译心，没想到你的身材维持这么好。”
　　蔡译心说：“这样你才会一直找我阿！”
　　J先生说：“原来是这样。”
　　“你们居然偷偷来。”周荀洗完澡要找蔡译心，却看到两人已经在做爱了，蔡译心说：“周荀，你要一起来吗？”
　　周荀说：“我…”周荀一时害羞，J先生说：“怕什么，一起来。”
　　周荀就走过去了，然后两人都趴在床上，J先生说：“难得可以搞上表姊妹，我可要好好卖力。”
　　周荀说：“用你的技术让我们爽吧！”
　　蔡译心说：“人家怀念你的技术了。”
　　J先生说：“那你们可要好好怀念一下。”说完J先生开始用手指分别插进去她们两人的小穴里面，然后插得很深，两人开始呻吟起来。
　　“阿阿喔喔………欧欧恩哼………好里面，你的手指把我们两人的小穴插的好里面，好爽阿………继续搞我们，用你的手指继续搞我和表姊，手指插的好里面阿………恩哼喔阿………好爽，棒死了阿………在继续搞我们，人家还想要更多啊”
　　“J先生手指好里面，比起之前技术更好了………译心的小穴被手指插的好深阿………好爽好棒，在继续搞我，用你的手指继续搞我阿………厄阿喔喔………呜喔阿喔………好爽，再继续抽插我小穴阿………恩哼阿喔………好爽，小穴被手指干的好爽阿……好棒阿”
　　蔡译心和周荀这对表姊妹被J先生的手指搞得淫叫不断，J先生也把手指越插说深，J先生说：“你们这对表姊妹还真是淫荡阿！”
　　蔡译心说：“谁叫你技术这么好，我们都淫荡下流起来了。”
　　周荀说：“是你让我们淫荡的。”
　　J先生说：“既然如此那就让你们更淫荡。”
　　接着J先生躺在床上，周荀先跨坐肉棒上面，蔡译心则大腿打开屁股对着J先生的头，J先生用手抓住大腿后，开始用舌头舔起她的小穴，肉棒用力顶得周荀的小穴，两姊妹被插得淫叫声比刚才更加淫荡下流起来，连表情都很丰富。
　　“厄阿欧阿………喔阿喔喔………肉棒插进去了，J先生的肉棒插进去我的小穴里面了………好爽，好棒阿……在用力干我，你的肉棒把人家小穴顶得好深阿………周荀好爽，棒死了阿………在用力干我，干我这个淫荡的实况主……阿喔欧欧……好爽好棒阿”
　　“小穴被舔的好爽，好敏感阿………J先生的舌头把人家小穴舔的好敏感好爽，而且还舔的好里面阿………伊欧阿欧……但人家想要被肉棒插了………哀阿欧欧………好爽，棒死了阿………舌头舔得人家受不了，好爽好养……想要肉棒，译心想要肉棒了”
　　J先生说：“那接下来要先插你。”
　　周荀说：“那我呢？”
　　蔡译心说：“你刚刚插过了，接下来换我了。”周荀很不愿得离开肉棒，然后蔡译心趴在床上，J先生从后面把肉棒插进去她小穴里面，然后抱着周荀边接吻边用手指插她小穴，两女呻吟不断，床上都是两人的淫水。
　　“哀阿喔阿………欧喔喔喔………好用力，肉棒终于插进来了，好爽阿………棒死了，你的肉棒把人家插的好爽阿…再继续干我，更用力干我小穴………阿欧趴趴………咖啪兹兹………肉棒插得好深……顶到深处了………好爽，棒死了……再继续插我，用你的肉棒更用力插我小穴阿”
　　“手指又插进来了，J先生的手指抽插得好用力好爽阿………哀阿欧欧………棒死了，J先生吻得好温柔……周荀喜欢死了……恩哼喔阿………棒死了阿……再继续插我，用你的手指继续插我小穴………喔阿喔喔……但人家也想肉棒阿……喔阿喔喔”
　　J先生说：“不要担心，你们俩姊妹都会轮流被插得。”
　　蔡译心说：“肉棒插得好深，人家好爽阿！”
　　周荀说：“J先生，淫荡的周荀也想要肉棒了。”
　　J先生说：“好，不要急，一个个来。”接下来J先生把蔡译心放在床上后，大腿抬起来，肉棒插进去边插在用舌头舔着她大腿，一旁周荀舔着蔡译心奶头，蔡译心叫得淫荡起来。
　　“喔阿喔喔………恩哼阿喔………周荀好坏，居然舔你表姊的奶头，好受不了阿…………阿阿阿阿………好爽，J先生把人家肉棒插的好用力，好爽阿……在用力干我，用你的肉棒更用力干我………爽死我了……大腿也被J先生的舌头舔的好爽好舒服……哀阿喔喔”
　　“讨厌，周荀不要在舔了……阿喔阿喔………好舒服，小穴被干的好舒服，好爽阿………棒死了…欧欧欧阿……在用力干我，用你得肉棒在更用力干我………好爽，棒死了阿………呜喔阿喔………好爽……阿哀阿阿……棒死了…喔阿喔喔喔”
　　周荀说：“没想到表姊居然这么淫荡，我舔就不行，J先生舔就可以。”
　　蔡译心说：“你又不是J先生。”
　　J先生说：“没想到我居然这么重要，那等等可要更用力干你们了，接下来换周荀了。”
　　周荀说：“终于到我了。”换周荀躺在床上后，J先生把肉棒插进去，蔡译心则趴在周荀身上，胸部对胸部磨蹭，屁眼让J先生用手指插。
　　“阿喔欧欧………胸部互相蹭的好敏感，奶头都硬起来了………恩哼伊欧………好爽，J先生把肉棒插的好用力，周荀被干的好爽阿………棒死了………呜喔阿喔………多干我一点，用你的粗肉棒多用力干我小穴……哀喔欧欧…喀啪啪阿……好爽，棒死了”
　　“手指把人家屁眼干的好爽，译心的屁眼被手指插的好爽好舒服………恩哼喔喔………好爽，棒死了阿……人家的奶头和表妹的奶头互相蹭着，好养好敏感阿……J先生技术好厉害，棒死了……爽死我了……阿喔欧欧……在用力干我……厄阿喔喔”
　　“好满，好硬好粗阿………J先生的肉棒把人家小穴干的好爽阿………人家被干的好爽阿………棒死了……呜喔阿阿……喔阿喔喔………人家真的是淫荡的实况主，被J先生粗肉棒干的好爽好棒阿………阿喔喔喔……要去了……要去了……欧欧……高潮了”
　　激战了好久后才让两女高潮，然后再干蔡译心两次，高潮之后才把精液射在她们身体上。蔡译心说：“人家好久没被你干得这么爽了。”
　　J先生说：“我也是。”说完蔡译心就先睡了。过了几天后再J先生监督下，废弃工厂完全被拆除掉，工人也来开始建造民宿。
　　蔡译心和周荀都前来，J先生说：“现在开始建造了，我请的这批工人是里面比较细心一点的，相信过不了多久民宿就会建好。”
　　蔡译心说：“那到时候我会是这间民宿的老板娘吗？”
　　J先生说：“这是当然，小岚说过不会干涉这间民宿的事情。”
　　蔡译心说：“这是当然。”
　　周荀说：“J先生，我真是越来越崇拜你了，好厉害。”
　　J先生说：“好了，不要夸了，我也是每一次都在学习中。”
　　周荀说：“你好谦虚阿！”
　　蔡译心说：“周荀，你看你崇拜的样子，我看你都快把你自己卖给他了。”
　　J先生说：“这也没关系，反正表姊你都跟他有关系，不差我一个，不然J先生也把我一起收好了。”
　　J先生说：“那我体力可要好好加强，不然我可没办法应付那么多人。”在一阵嬉闹中三人都各自解散，也都去做自己的工作了，而周荀三不五时都在J先生这边开实况，把这建设工会当自己家了。

第51章
　　今天阿全带着维妮和虹伶两人去南投这边外拍，虽然中秋过了，但是双十节又快要到了，而她们除了神魔活动以外，还有接一些外拍的工作，因为阿全学校连休加上维妮和虹伶的请求，阿全跟着她们一起去，坐上火车后维妮说：“没想到连火车、高铁都好多人。”
　　虹伶说：“毕竟是连休，国道都在塞车了，何况是大众运输。”
　　阿全说：“对阿！所以我哥宁愿在家陪两个老婆，也不愿出门。”
　　维妮说：“那还真是委屈你了，跟着我们一起来。”
　　阿全说：“我没关系，无所谓的。”
　　虹伶说：“跟我们出来，会不会很辛苦？”
　　阿全说：“当然不会。”
　　来到了南投后，三人先前往旅馆登记住宿，拿到房卡后就进去房间里面放着行李。
　　到了房间后虹伶说：“没想到连房间住宿率都爆满，看样子这波连假促成不少旅游业者业绩。”
　　阿全说：“不过也有些地方没什么人潮，业绩都下降，好坏处都有。”
　　维妮说：“加上武汉关系，导致大家都在国内跑，这就是所谓的复仇性旅游。”
　　阿全说：“没错，你们是要去哪边外拍？”
　　虹伶说：“今天是没有，明天要去宝岛时代村、后天则妖怪村。”
　　阿全说：“那今天你们有那里想去的吗？”
　　维妮说：“目前还没想到，你想去哪边呢？”
　　阿全说：“不如去补里酒厂看看。”
　　“我们没意见。”两女都说着，三人离开旅馆后去了酒厂。来到酒厂后，维妮说：“没想到这边也好多人。”
　　阿全说：“有开车的、也有游览车的，真的很多人。”
　　虹伶说：“好多地方都人挤人。”
　　阿全说：“是阿！”三人走进去后，四处参观着。
　　在走的同时，虹伶说：“阿全，你看那个是不是何立委？”
　　阿全看了看说：“那个的确是何立委，看样子他在跟人谈事情。”
　　维妮说：“我们要去阻止他吗？”
　　阿全说：“没必要吧！我们也不知道他们在谈什么，万一他们是认识的人，到时候有麻烦的反倒是我们。”
　　虹伶说：“也对。”
　　三人没去理会这件事情，逛了一下子后阿全说：“走了一圈，肚子都饿了。”
　　维妮说：“我们找个地方吃东西。”三人于是找个面摊吃东西，不过真是屋漏偏逢连夜雨，又遇到何立委，何立委这次有看到他们，阿全马上站在她们前面。
　　何立委说：“何必有这么大的敌意，我今天没那么空闲去管你们的事情。”
　　阿全说：“不过你的手下好像不是这么想的。”
　　何立委说：“你是指马国贤和鸡排妹他们吧！我早已下令了，这段时间不要有动作，否则后果发生什么事情，我不会去救他们，他们屡劝不听，我也只好让他们自生自灭，看能不能安分一点。”
　　阿全说：“你是不是又在计划什么事情想要对付我哥了？”
　　何立委说：“是又如何，不是又如何，与你无关。”
　　阿全说：“再怎么说，他是我哥，我不会让你伤害他的。”
　　何立委说：“很有勇气，不过我今天没时间理你们。”
　　阿全说：“我问你，你跟我哥到底有什么样得仇恨，非要和他拼个你死我活不可？”
　　何立委沉思了一下，于是说：“你哥没有跟你说吗？”
　　阿全愣了一下说：“说什么？”
　　何立委说：“没什么，总之我和他之间有段过往就对了。”说完何立委就离开了。
　　虹伶说：“阿全，我总感觉J大哥和他始终有个解不开的心结在。”
　　维妮说：“我也有这感觉，可是我哥没有跟我说什么。”
　　虹伶说：“还是J先生不想让你知道太多。”
　　阿全说：“也许吧！我们去吃东西吧！”三人去找个地方吃东西后，于是回到旅馆好好休息。
　　在旅馆里面，维妮说：“小伶，你现在跟阿全到底怎么样？”
　　虹伶说：“什么怎么样？”
　　维妮说：“你们看起来感觉很暧昧，我还听其他人说，阿全之前误以为你受伤，还情绪失控打人。”
　　虹伶说：“我知道你想说什么，只是他还有个女朋友。”
　　维妮说：“那又如何，阿全是个大学生，又还没结婚，加上你看J大哥、大吉哥等人不也是有另外一半，可是还是会有各种女人喜欢的。”
　　虹伶说：“这个…”
　　维妮说：“总之你要好好加油，不要这样子把感情憋在心里。”
　　虹伶说：“我会好好想想的。”
　　隔天早上阿全带着维妮和虹伶前往宝岛时代村工作，维妮说：“送我们到这边就可以了，摄影师在那边了。”
　　阿全看了一下，那边果然有摄影师准备拍照的工作，阿全说：“你们要小心一点。”
　　虹伶和维妮都点点头，于是阿全在附近逛着。
　　忽然树林有个声音说：“准备好了吗？”另一个声音说：“放心，她们两个如今在拍照，逃不了的。”一开始阿全还没有很在意，后来另一段声音说她们两个在拍照，让阿全联想到：“难道维妮和小伶有危险。”
　　阿全马上回去看，忽然听到：“你们要做什么！”
　　阿全心想：“维妮的求救声，她和小伶都出事情了。”担心的阿全赶紧加速赶往拍照地点，只见宝岛时代村这边，这些准备拍照的摄影师居然换做一个样子，狰狞的把维妮和虹伶包围住说：“如马哥所想，你们这些女孩子只要有接到外拍，就一定会来。”
　　虹伶说：“马哥，是马国贤。”
　　另一人说：“没错，你们两人将会是双十节送给马哥的礼物，给我带走。”当这些人准备下手，阿全急忙来到，一拳把要抓她们的人脸狠狠的挥一拳。
　　“阿全。”两女喊着，这摄影师说：“凭你一人想要救人，痴心。”
　　阿全说：“你们可以试试看。”
　　当这些人准备下手，阿强和张立东都跑出来说：“如果加上我们两人，你们认为有多少胜算。”这些人看到有人加入，而且身手都不错，急忙离开了。
　　阿强说：“你们没事吧！”
　　维妮说：“我们没事。”
　　阿全说：“你们怎么会来这边？”
　　张立东说：“我们是偷偷跟踪马国贤的，没想到他在外头还有组建小混混的帮派。”
　　虹伶说：“我们昨天有遇到何立委，我们以为最近的事情都是他指使，结果他说不是。”
　　阿强说：“因为中秋和双十连假关系，加上又收购不少土地，他正在为了下一波的选情正在积极着，根本没时间对付，都是马国贤和鸡排妹两人偷偷私底下在对付你们，为此何立委也说过了，鸡排妹还懂得收手，马国贤则是更加恶劣。”
　　阿全说：“原来如此，我们先离开了。”
　　阿强说：“我们会继续看马国贤有什么样的行动。”
　　阿全说：“拜托你们了。”
　　两人点点头，虹伶说：“没想到马国贤会另外组一个小帮会，这倒是令人讶异。”
　　阿全说：“不过应该还不成气候，也必须将他们一网打尽。”
　　维妮说：“也对。”
　　三人都离开后没多久阿全拿出手机，讯息打完后传出去，之后在放口袋里。回到房间里面后，阿全说：“你们看起来惊魂未定。”
　　虹伶说：“那你要不要紧？”
　　维妮说：“对阿！我们都忘记问你了。”
　　阿全说：“放心，我不要紧。”
　　阿全看完后准备回房间。
　　维妮说：“你这样就要回房间了喔？”
　　阿全说：“不然，你希望我对你们做什么事。”
　　维妮说：“我…”发现一时说错话反而挖洞给自己跳，虹伶说：“阿全，我也希望你留在这边。”
　　维妮说：“你看，连小伶都说话了，你不听吗？”
　　“厄…”这次换阿全说不出话来。
　　阿全留下来后，维妮说：“你看看你的肉棒都勃起了。”
　　阿全说：“那是因为…”
　　维妮说：“我明白，你在想坏坏的事情，小伶我说对吧！”虹玲说：“如果阿全想的话…”
　　维妮说：“怎么可能不想，我说对吧！”
　　阿全说：“你怎么变得这么主动，跟我第一次遇到你根本不一样。”
　　维妮说：“谁叫我们已经这么熟了。”
　　说完维妮和虹伶很主动把阿全衣服和自己的衣服都脱掉，虹伶手握着阿全肉棒说：“没想到阿全肉棒这么粗了，我来让肉棒更粗一点。”
　　维妮说：“我也来。”虹玲和维妮在阿全左右两边各用胸部乳交着肉棒，还用舌头舔着阿全的肉棒，阿全说：“我的肉棒被你们胸部和舌头搞得好硬了。”
　　维妮说：“那现在要插了吗？”
　　阿全说：“当然。”
　　虹伶说：“没想到这次居然这么快就准备插了。”
　　阿全说：“那维妮先来，小伶的小穴先面对我的头。”
　　阿全躺在床上后，维妮跨坐阿全肉棒上，虹伶大腿张开对准阿全的头，阿全抓着大腿开始舔起小穴，肉棒也开始抽动插起维妮的小穴，两女被插得开始呻吟起来。
　　“好养，阿全得舌头跟之前一样厉害把人家小穴舔的好养好热，好受不了阿………喔阿欧欧……小伶的小穴被阿全的舌头舔的好舒服，好养阿………阿喔欧欧………恩哼伊欧………小穴都被蛇头舔的都湿了………喔阿喔喔……好舒服，好受不了阿”
　　“厄阿厄阿………肉棒插进去我的小穴了，阿全的肉棒把维妮小穴干的好爽好棒阿……欧啊喔阿……棒死了，阿全的肉棒跟之前一样好粗好硬阿……恩哼阿喔………伊欧伊欧………好爽，棒死了阿……喔阿喔喔……再继续干我，用你的肉棒继续干我的小穴……喔阿喔喔”
　　两女的小穴一舔一插把两女弄得银叫声不断，加上阿全对她们都很熟，容易掌握住敏感点和弱点加以技术方式搞着她们，阿全说：“一下子就这么爽了，你们果然真是淫荡得女将。”
　　虹伶说：“阿全的淫语不管怎么说都让人好羞耻。”
　　维妮说：“对阿！可是偏偏小穴离不开这肉棒，我们真得太淫荡了。”
　　阿全淫笑着从床上起来，扶着维妮屁股前后抽动，维妮手抓着床杆，整个床都在震动着。
　　但阿全也没让虹伶闲着，她坐在床上，阿全的手指往她小穴插进去，另一个手指则是捏着阴核，阿全说：“这样你们不会有休息时间。”
　　虹伶说：“阿全好厉害。”
　　维妮说：“难怪我们会这么喜欢被你干。”
　　阿全不断搞着她们，两女叫声梗淫荡。
　　“好用力，阿全的肉棒抽插的好厉害啊………恩哼喔阿……伊呜咿呜………棒死了，好用力阿……小穴被干的好爽，被你的大肉棒干的好爽，不要停下来更用力干我………啪啪咖咖………好爽，好棒阿……恩哼喔阿……好爽，棒死了阿……在更用力干我…不要停下来”
　　“小伶的小穴被阿全手指抽插的好用力，好棒阿……人家也好想要阿全的肉棒……阿喔阿阿……好用力，小穴都流出不少淫水了……阴壳被阿全手指捏的好敏感……咿喔咿喔………呜伊呜伊……好爽，棒死了阿……阿喔喔喔…人家也想要阿全的肉棒”
　　阿全说：“想不到你们小穴湿成这样，越来越下流了。”
　　维妮说：“这是因为你技术好。”
　　虹伶也点点头，然后接下来肉棒换插虹伶的小穴，维妮小穴则是被阿全手指抽插着，两女的胸部互相磨蹭着更加敏感，奶头也坚硬起来。
　　“厄阿厄阿……我的胸部和小伶的胸部互相磨蹭着，好讨厌阿……奶头和奶头互相磨蹭，感觉好奇怪……恩哼阿喔……厄阿喔喔………好用力，阿全的手指把维妮小穴干的好爽，肉棒和手指一样都好厉害，小穴都被干的好爽……咿喔啪啪………哀哀欧欧”
　　“换插我的小穴了，小伶的小穴被阿全的肉棒插了，好用力阿………阿全的肉棒好粗好硬，小伶被干的好爽阿…恩哼啪啪………啪滋啪滋………好爽阿……我和维妮得奶头被磨蹭后都变得好硬好凸………好讨厌阿……阿喔喔喔…恩哼喔哀……棒死了阿……恩哼阿阿”
　　两女被阿全的肉棒和手指插的不断淫叫，接下来两女都躺在床上后，阿全的肉棒和手指继续插着她们的小穴，只要一个人被肉棒插到高潮，肉棒再换插另外一个人，这样交换下去让两女都满足，阿全说：“我要好好的干死你们。”
　　“继续用肉棒来干我们。”两女说着，然后阿全开始用力抽插。
　　“阿阿喔喔………肉棒好用力，小穴被干的好爽阿………恩哼喔阿……维妮得小穴被插的好爽，棒死了阿…在更用力干我，不要停下来，继续用力抽插……啪阿啪阿………在继续干人家，不要停下来……厄阿喔喔……好棒好爽…阿喔喔喔……人家还想要被干阿”
　　“恩哼阿喔……好棒，阿全的肉棒更粗更硬了，人家好爽阿………阿喔恩哼………好爽，棒死了阿……小伶被干的好爽，人家还想要被阿全的肉棒干……呜阿阿喔………棒死了…继续干人家小穴，不要停下来阿………恩哼喔喔……恩哼伊欧……好爽，棒死了”
　　“不要停，我和维妮都被你的肉棒和手指干得好爽，不要停下来继续干我们………喔阿喔喔……好用力，你们的肉棒把我小穴干的好用力……好爽，棒死了阿……好爽阿……棒死了……继续干我们小穴，不要停下来……恩哼喔阿……要去了…要去了……欧阿喔喔…高潮了”
　　没多久两女都被干到高潮，阿全把精液都射在她们身体上，阿全说：“搞完后特别累。”
　　维妮说：“我们被搞得也是很累。”
　　阿全说：“是累得很爽吧！”
　　虹伶说：“我们哪有。”说完虹伶还脸红，三人躺在床上后就先休息了。
　　另一方面在马国贤这边，马国贤对着这些小混混说：“这次失败没关系，我已经准备好另一个局了。”其中一人说：“马哥，他们那些人身手都不错，我们根本不是对手。”
　　马国贤说：“放心，听我的就对了，我要那些人后悔看不起我的代价。”
　　马国贤又不晓得在想什么坏事。
　　今天在溪头妖怪村这边，阿全带着维妮和虹伶来这边外拍，阿全说：“你们确定这次是真的，没有像昨天那样，那些人是马国贤派来的？”
　　维妮说：“这个其实我们没有很确定，不过经过昨天的事情，我倒是有点担心。”
　　虹伶说：“根本分不出来到底是真是假。”
　　阿全说：“马国贤个性比较阴险，我们还是多提防一点，我跟你们去。”
　　两人点点头，到了摄影场地后，这边的人都穿和服，不然就是带着面具，虹伶说：“这样根本认不出来哪个是摄影师。”
　　维妮说：“感觉有诈。”三人小心看着四周。
　　这时候一个人走过来说：“请问两位就是要拍照的维妮和虹伶吧！”
　　两人都点点头问说：“你是…”这个人说：“我就是约你们外拍的摄影师，场地准备好了，你们可以跟我们进来。”说完这摄影师手指着旁边的屋子，当三人要进去时，这个摄影师把阿全挡在门外说：“抱歉，非工作人员请勿进入。”
　　虹伶说：“他是我们的朋友，可以让他进来吗？”这摄影师说：“抱歉，这个没办法。”
　　维妮说：“为什么？”
　　摄影师说：“这是我们的规矩，所以请见谅。”
　　阿全一直看着这个摄影师，心中觉得他有问题，于是说：“无妨，既然不方便，我就不进去了。”果不其然当阿全说完后，这摄影师眼神透露一瞬间的犀利。
　　等到阿全先离开后，摄影师说：“我们进去开始拍照吧！”
　　维妮和虹伶走进去后，马国贤已经在里面了。两人说：“马国贤，果然是你的圈套。”
　　马国贤说：“原来你们知道这是我设下的圈套，不过你们还特地走进来，该说你们不智，还是想要被我们这些人骑上去呢？”说完还露出猥亵的笑容。
　　维妮说：“你们把阿全支开，把我们带进来，无非怕了他。”
　　马国贤说：“我没有怕他，不要胡说八道。”
　　虹伶说：“不然你说说，为什么刚刚要支开阿全，不就是想要欺负我们，你这个只会欺负女人的败类。”旁边的小弟说：“谁准你这样跟马哥说话的！”
　　维妮说：“马哥，原来你这么喜欢人家这样叫你。我告诉你们，你们的马哥也只敢在这边对我们大小声，在何立委面前根本什么都不是。”
　　虹伶说：“是阿！连狗都不如，你们跟着他根本没有前途可言，还是趁早离开这个人，他只会带衰你们。”
　　“你住口，什么时候轮到你们这些女孩批评我了。”
　　马国贤勃然大怒，看样子维妮和虹伶都说中他的痛处，引起他的愤怒，接着没多久淫笑说：“无所谓，看你们能够笑多久，等到我把你们都搞到手，我在看你们有没有办法笑得出来。”说完这些人把维妮和虹伶都包围住。
　　“警察取缔，听说这里有流氓在闹事。”这时候门外听到有警车声音，还有不少警察，那个摄影师说：“马哥，门外都是警察，该怎么办？”
　　马国贤说：“他们绝对找不到这里的，我们可是有合理申请。”
　　“你确定吗？”说完门一打开，阿全带着J爸和其他警察来。
　　J爸说：“就是你们这些小混混再跟着马国贤做坏事。”
　　马国贤讶异说：“怎么会这样，这里不是有合理申请。”
　　阿全说：“在宝岛时代村我就察觉有问题，离开后我用手机传讯息给我爸，叫他们暗中调查行动。”
　　J爸说：“而帮你们办合理申请的拍照屋子的工作人员是我们的便衣警察，目的就是引你们上钩。”
　　马国贤说：“就算如此…”
　　阿全说：“在刚才那个摄影师把我挡在门外，他对我们说法感觉早就想好一套说词了，让我更加觉得有鬼，所以我才让维妮和小伶她们进来方便了解状况。”
　　虹伶说：“我和维妮在衣服上装上针孔摄影机，在口袋里装窃听器，目的就是要把你们一网打尽。”
　　想不到在宝岛时代村阿全就已经开始在布局了，马国贤等人一时之间措手不及，J爸说：“把这些人都抓起来。”
　　马国贤等人被警察抓走之后，J爸说：“还好这次你很机警，她们就交给你了。”
　　阿全说：“放心吧！”
　　“感谢伯父，伯父慢走。”
　　维妮和虹伶都送J爸出门，J爸离开前跟虹伶说：“有空叫那小子带你来家里坐。”
　　虹伶说：“我知道了，伯父。”
　　维妮说：“这算是得到未来公公认可了吗？”
　　虹伶说：“别乱说。”
　　阿全走出来说：“你们在说什么。”
　　虹伶说：“没什么。”
　　维妮说：“阿全，我跟你说，就是…”
　　维妮想要说，虹伶把她嘴巴呜住，阿全说：“刚好，我带你们去一个地方。”
　　维妮说：“要去哪里？”
　　阿全说：“跟我来就知道了。”
　　阿全带着两人来到一间空屋里面，阿全说：“进去吧！”
　　两人走进去后，发现墙壁上有各式各样电动棒，连桌子上也有，维妮说：“阿全，这是…”
　　阿全说：“这是我刚才离开的另一个原因，想说双十连休，来一点不一样的。”
　　虹伶说：“阿全越来越坏了。”
　　阿全淫笑着。
　　接着他把维妮带到墙壁上说：“维妮，你的手抓着墙壁上电动棒，另一手抓着另外一根，小伶则是坐在桌子上的电动棒自己抽动。”
　　两人开始照阿全所说的去做，维妮双手各抓左右两边的电动棒后，在腋下下面的电动棒阿全按下开关，电动棒都开始旋转起来，不管桌子上还是墙壁上的电动棒都旋转起来，电动棒旋转着维妮的腋下，还有手部这边，虹伶则是自己抽动桌子上面的电动棒，阿全则是舔起维妮的小穴，两女开始被这各种电动棒搞的淫叫起来。
　　“厄阿厄阿……喔阿欧欧………好养好难受，电动棒旋转的我两边腋下都好受不了阿……双手抓住的电动棒也在旋转着，好受不了阿……恩哼喔欧……讨厌，小穴被阿全的舌头舔的好养好受不了，会很奇怪的……喔阿欧欧…恩哼阿哀………讨厌，阿全玩这么大，好讨厌阿”
　　“恩哼喔阿………自己一个人抽动的电动肉棒，这电动肉棒在人家小穴里面旋转的好受不了，好讨厌阿……喔后喔后……喔阿喔喔……还自己一个人摸着胸部自慰着……恩哼喔阿……人家也好想要阿……阿喔欧欧……恩哼喔阿…好棒，电动肉棒把人家小穴抽插得好爽阿”
　　维妮和虹伶被这各式各样电动棒搞到开始淫荡起来，加上维妮小穴又被阿全舔着，双手又离不开电动棒，阿全说：“这样好玩嘛？”
　　维妮说：“你很坏，从哪里学到的？”
　　阿全说：“不能告诉你们。”说完阿全把小穴底下电动棒插进去维妮的小穴，然后一只手摸着虹伶的胸部，舌头舔着维妮的奶头。
　　“呜阿喔喔………小穴被电动棒旋转着好用力，尖头还在深处里面旋转着好奇怪………阿阿喔喔……恩哼喔阿……受不了，被电动棒搞到受不了……呜阿喔喔……奶头被舔的好养好舒服，会受不了……咿喔伊欧……好讨厌，受不了阿……人家好淫荡了阿”
　　“好爽，阿全的手把人家胸部摸的好爽好舒服，好棒阿………阿喔欧欧………棒死了，震动肉棒把人家小穴搞得好爽，好受不了……喔阿哀哀……好棒好爽阿……在继续搞我，好爽阿……再继续摸小伶的胸部，好舒服……喔阿喔喔……恩哼唷欧”
　　虹伶在桌子上跨坐电动肉棒不断抽插到桌子上都有淫水，维妮则是流的地板都是，阿全说：“你们的淫水流不少了。”
　　虹伶说：“好多电动棒把我们搞得好淫荡。”
　　维妮说：“对阿！”
　　阿全说：“那现在换方式。”换个姿势后，维妮趴在地上，屁股依然被电动棒给抽插，虹伶则是趴在桌子上，两女一前一后都用舌头舔着阿全身体和肉棒，让阿全非常兴奋。
　　“恩哼喔阿……阿喔欧欧………电动棒抽插速度更快了，小穴好受不了阿……喔阿欧欧……好爽好棒，电动棒把人家小穴搞得好爽，小穴都湿了……讨厌阿……喔阿喔喔………阿全的肉棒被我舔的好硬好粗了……阿喔欧欧……恩哼喔阿……好爽好受不了”
　　阿全说：“我的身体被你们两个这样舔，肉棒不粗硬才骗人的，让我身体好爽。”
　　虹伶说：“那这样要准备肉棒插入了吗？”
　　维妮说：“对阿！可以先插了吗？”
　　阿全说：“当然，不过三人一起插才爽。”
　　阿全拿起桌上的电动肉棒腰带给虹伶叫她装上，维妮躺在桌上，虹伶将电动肉棒插进去维妮小穴，然后趴下去，阿全从后面用肉棒插进去维妮的小穴，这样双穴都有插到，然后虹伶在舔起维妮的奶头，阿全则捏着虹伶的奶头，两女发出更淫荡更下流的淫叫声。
　　“恩哼阿欧………讨厌，小伶居然装电动肉棒插我的小穴，电动肉棒在人家小穴里面用力旋转着，还不停抽插…恩喔阿阿………还用力抽插着，好受不了阿………厄阿厄喔……好受不了……奶头被舔的好养，好敏感阿……呜咿呜咿……喀趴喀趴……旋转的好用力阿”
　　“阿全的肉棒在小伶的小穴里面好用力抽插，肉棒好硬好粗阿………奶头被捏的好爽好棒，继续插小伶的小穴，好用力啊……我和维妮的小穴都被插，两穴都不寂寞……喔阿欧欧………恩哼喔阿……好爽，棒死了阿……伊呜喔阿……好棒好爽阿”
　　阿全说：“看我干死你们这两个淫荡得女将，我用肉棒继续干你们。”
　　维妮说：“人家也想要你的肉棒。”
　　阿全说：“不要急，现在不就换你了。”
　　虹伶把电动肉棒抽出来后，接下来他把虹伶双手绑起来，胸部这边插两个电动棒再用绳子绑着，维妮趴着舔她小穴，阿全从后面插维妮的小穴。
　　“厄阿厄阿……阿喔喔喔……好养，维妮的舌头把人家小穴舔的好养……呜阿喔喔……喔阿喔喔………好讨厌，胸部被两根震动棒震动着，奶头被电动棒震动的好爽，好棒阿……喔阿欧欧…都被绑住不能动弹，小穴被舔的流好多淫水……哀喔呜阿”
　　“好用力，阿全的肉棒把维妮的小穴干的好爽，好棒阿……喔阿喔欧………棒死了阿……再继续干我小穴，不要停下来，人家还想要更多……棒死了阿……恩哼喔阿……好爽，肉棒都啪啪被干到深处……好爽，棒死了阿……继续干我，不要停阿”
　　两人被阿全搞得越来越淫荡，让阿全更兴奋，然后阿全说：“我先来把维妮干到高潮，再来换小伶。”接着阿全先用力插着维妮，虹伶则继续插着电动棒，维妮躺在地上后阿全开始更用力干着她小穴，干着维妮都淫叫不断。
　　“阿喔欧欧………阿全的肉棒好粗好硬，小穴被干的好爽阿……阿喔恩哼……好棒，再继续干我小穴，不要停下来，把人家干的爽一点……咿喔咿喔……人家被干的好淫荡，好下流阿……真是下流的女将……阿喔恩哼……好爽，棒死了”
　　“棒死了，阿全的大肉棒把人家小穴干的好爽，好棒阿………阿喔欧欧……喀啪啪啪………好用力，好爽阿…继续干我，人家好喜欢被阿全的大肉棒干……不要停下来继续干我……好爽，棒死了阿……阿阿厄阿……要去了…要去了……高潮了”
　　维妮被阿全干到高潮后，阿全说：“以为这样就会放过你吗！”
　　维妮说：“不然呢？”接着阿全抱着维妮到墙壁上，大腿都被绑着，电动棒和胸部都插着电动棒，在把虹伶放下来说：“小伶，接下来换你了。”
　　虹伶说：“好。”
　　虹伶躺在地上，阿全把她脚抬起来后开始用力抽插，然后说：“小伶比起之前更加淫荡了喔！”
　　虹伶说：“那是因为阿全技术好，人家才会这样的。”
　　阿全笑笑的更用力干着她小穴。
　　“喔阿欧欧……好用力，阿全的肉棒把人家小穴插的好用力，好爽阿……棒死了，阿全的肉棒好粗好硬，继续干人家小穴，干我这个淫荡得女将……恩哼伊欧……好爽，棒死了阿……厄阿欧后……好爽，棒死了阿……恩哼欧欧……喔阿喔喔”
　　“好用力，继续用你的肉棒干人家淫荡的小穴……阿喔阿恩哼………好爽，棒死了阿……在用力干我，用你的大肉棒干人家……啪滋啪滋……好棒，你的肉棒把人家小穴干的好爽……恩哼唷伊………伊欧伊欧……好爽，继续干我…用你得大肉棒继续干我”
　　“呜阿喔喔……爽死人家了，你的肉棒把人家小穴干的好爽………好棒阿……神魔女将就是要和阿全肉棒结合，才会变成淫荡得女将……喔阿欧欧……好爽，不要停下来……恩哼伊欧……要去了……要高潮了……喔阿欧欧…高潮…高潮了”
　　这次换虹伶高潮后，把维妮放下来后说：“这次比昨天还要爽。”
　　虹伶说：“就是说，好满足阿！”
　　阿全说：“昨天只是小菜，今天才重头戏。”说完两人都累得睡着。早上清晨的时候，阿全先起来去买早餐，买回来的时候虹伶已经起来了。
　　阿全说：“怎么不多睡？”
　　虹伶说：“就可能最近比较早起。”
　　阿全说：“我们好像很久没有像这样子了，虽然住在楼上楼下，但是你要工作我要上课，比较少时间会碰到，碰到也都是很晚的时候。”
　　虹伶说：“对阿！我也很怀念我们第一次相遇。”
　　阿全说：“公车上那次算是第一次相遇，后来也发生很多事情了。”
　　虹伶说：“是阿！从那之后我也没想到我会慢慢的喜欢上你，除你之外我都不会对其他人动过心。”
　　阿全说：“我也是，可能朝夕相处，加上我们又都互相帮助，我也才开始动心。”
　　虹伶说：“可是你已经…”
　　阿全说：“放心吧！我之前有跟卜心讲过了，不过我会想办法解决的。”
　　虹伶说：“阿全，对我而言我的选择题只有一而已，因为你就是那个唯一的选择，我不会让我的选择出现二以后的数字。”
　　阿全说：“我也保证你以后也会是我的选择。”
　　两人互相表达情意后，拿着早餐进去后三人一起吃，吃完之后收拾好行李坐上高铁回到北部了。

第52章
　　今天正雄前往南部这边代替陈总去谈有关衣服的生意，不过从来没有谈过生意的他简直是外行，但是这是陈总命令也不好推托，所以只好搭着高铁前往南部了。
　　到了左营站后，正雄下了车拿着行李在高铁站准备走出去。
　　“碰！”突然他不小心撞到人，是个女孩，正雄说：“抱歉，应该没有撞到你吧！”这女孩说：“我没有事。”
　　正雄提起行李拿开后，看到女孩的样子，于是说：“你不是vivi吗？”这个叫做vivi说：“正雄，是你阿！没想到你会在这边。”
　　正雄说：“我是来这里谈事情的，你呢？”
　　Vivi说：“我来这里是因为有间公司说要找我拍摄小广告，所以我才来的，这是这间公司的名片。”
　　Vivi把名片拿给正雄，上面写着：“创投公司。”
　　正雄说：“如果我有空会过去看，不过你还是要小心一点。”
　　Vivi说：“我知道。”
　　说完两人就分道扬镳，正雄一个人带着行李来到附近比较便宜的旅馆，拿到房卡后进去房间里面。
　　“呼！好累。”坐了一个小时半的高铁，又提着行李，正雄累得先躺在床上休息一下，休息了一下后就出房门了，出房门后居然又遇到vivi。
　　正雄说：“vivi你也住这里？”
　　Vivi说：“对阿！这里比较便宜，就住这里了，没想到你也住这里。”
　　正雄说：“对啊！好巧。”
　　Vivi说：“不过小熊没有陪你来吗？”
　　正雄说：“没有，因为她还有工作，加上她的猫生病，这几天都都带猫去兽医那边检查。”
　　Vivi说：“原来如此。”
　　正雄说：“好了，我先去谈事情了。”
　　Vivi说：“好，我也要去工作了。”
　　两人先后离开旅馆后，接着正雄就去工厂谈事情，而vivi就去她口中说的广告公司。
　　到了广告公司后，里面只有简单的几个设备而已。
　　“请问你就是vivi林芝衣吗？”这时候有一个看起来斯文俊俏的年轻人出现。
　　Vivi说：“我就是vivi，请问你是…”这俊俏年轻人说：“我姓杨，叫我杨先生就好了，我是这间公司的负责人。”
　　Vivi说：“杨先生你好，不晓得今天我们是做什么样的广告呢？”这个杨先生说：“这个不急，我想这边有一些资料请你先填写，不然到时候会引起争议。”
　　这个杨先生拿一份资料，只是不晓得为什么vivi总觉得哪里怪怪的，于是偷偷传讯息给正雄。
　　而与此同时正雄在成衣工厂谈事情也谈到一个段落，正雄说：“这样就感谢厂长的帮忙了。”厂长说：“哪里，陈总当初也是很帮忙我们的，这时候回报他也是应该的。”
　　讯息传到正雄手机里面，正雄打开来看是vivi所传的讯息，正雄自言自语说：“创投公司有点奇怪。”这些话不小心被厂长听到，厂长说：“正雄，你刚说创投公司。”
　　正雄说：“我有个朋友今天去那边拍广告，厂长知道这间公司吗？”
　　厂长说：“这间创投公司专拐骗一些女孩子假意去拍广告，实则是趁机对女孩子下手，有一些刚出社会、或者想要赚钱的sg都遭到毒手，警方也是搜查，只是负责人狠狡猾每次都让警察扑空，上次的买春事件我相信这间创投公司也有参一脚，如果你那朋友是女孩，劝你赶紧先去救人，晚了就来不及了。”
　　正雄听完后感谢厂长后急忙去创投公司。
　　此时在创投公司这边，杨先生拿出一份资料出来说：“这份是有关和我们公司合作的保密条款，内容是不准将合作事情告知其他公司，否则会有巨额陪赏。”
　　Vivi拿了资料看了后，杨先生不断用异样眼光看着她，让vivi感觉到哪里不自在。杨先生说：“看完之后没什么问题就签吧！”
　　Vivi说：“我再仔细看一下。”杨先生这时候坐在她旁边说：“有哪里不懂需要我补充的？”
　　Vivi离他更远说：“没有。”杨先生说：“没有就赶紧签吧！签了之后我们就正式合作了。”
　　眼看杨先生一直在逼着她签那份保密资料，“那份资料不能签”
　　正雄即时赶到，杨先生说：“你是谁，为什要闯来我们公司？”
　　正雄说：“你不用问我是谁，我来的目的只是想要带走她。”
　　正雄手指着vivi，杨先生说：“她是我们的合作伙伴，我不能让你带走她。”
　　正雄说：“很抱歉，带不带走她不是你说了算，而是我。”说完他的手牵着vivi的手离开了。
　　当正雄离开后，这个杨先生勃然大怒把摔东西怒气想着：“可恶，就那么一步就可以成功了，居然有个程咬金来坏事。”
　　正雄把VIVI带离开后，正雄也和vivi说那间公司的事情，vivi听完后说：“没想到这间公司真的有问题。”
　　正雄说：“还好你够机警，传讯息给我，不然下场会不堪设想。”
　　Vivi说：“我就是看他怪怪的，所以才想说找你，没想到还真的有问题。”
　　正雄说：“总之别想这么多了，先把直播工作做好就好了，拍广告的公司要先好好调查清楚。”
　　Vivi说：“我知道了。”
　　“咕噜！”说完两人肚子都饿了，vivi说：“不然我们去三多那边逛百货公司顺便吃东西。”
　　正雄说：“可是…”
　　Vivi说：“不要说这么多了，赶紧走吧！”
　　说完vivi很主动牵起正雄的手，两人就坐捷运前往三多商圈那边。
　　虽然三多这边人已经比较少人，不过百货公司这边还是很多人的，加上现在天气变化大，大家都去百货公司里面买东西顺便吹的冷气，两人来到这里后先去吃东西填饱肚子，然后vivi发挥女性本能，开始来看看有什么东西可以买。
　　正雄陪着她边走边看，看到喜欢的就买下去，仿佛刚才不开心的事情已经不在了。
　　从下午逛到晚上才甘心回到旅馆，vivi说：“正雄，感谢你今天陪我一整天，没耽误到你工作吧！”
　　正雄说：“没有。”
　　Vivi说：“那你先好好休息吧！我也先进去房间里面。”
　　正雄点点头，进去房间里面。
　　进去房间里面后，正雄洗完澡躺在床上看着一些有关成衣工厂的报告，“叩叩！”没多久门外有人敲门，正雄打开门，门外是vivi，正雄说：“怎么了吗？”
　　Vivi说：“想说一个人在房间很无聊，所以来找你聊天。”
　　正雄说：“那进来吧！”
　　Vivi进去房间里面以后，坐在椅子上两人开始聊天。
　　正雄说：“现在看你过得很好，走过那段低潮。”
　　Vivi说：“对阿！想当初我闺蜜和我前男友居然背着我乱来，因此我还停工半年，还好那段时间你和小熊都有陪着我，我才会走过那段低潮。”
　　正雄说：“没什么，小熊的朋友就是我朋友。”
　　Vivi说：“反正现在的我过得很好就可以了，他们的事情也与我无关。”
　　正雄说：“反正现在过你过得好就好。”说完正雄很主动摸着vivi的脸颊，让她的脸一瞬间发红暗想：“怎么回事，我的脸怎么会这么烫。”
　　正雄主动靠过去说：“其实你是个很可爱的女孩，至少在我心里是这样认为的。”
　　Vivi说：“你说真的？”
　　正雄点点头，然后这次vivi主动靠过去后两人开始接吻起来，正雄的手主动把她衣服解开，vivi说：“正雄我们…”当话还没说完正雄说：“今晚我不会让你回房间。”说完正雄抱着她到床上后开始更加激吻起来。
　　衣服、裤子都解开后，正雄说：“你的身体很漂亮，你的前男友还没干过你吧！”
　　Vivi说：“还没，我打算等结婚之后在给。”
　　正雄说：“那今晚你的身体我要了。”
　　正雄把她内裤脱下来后开始舔起她的小穴，双手捏着她奶头，vivi被挑逗着开始呻吟起来。
　　“恩哼恩哼……呜喔阿喔………讨厌，小穴好养，被你的舌头舔的好养阿……喔阿喔喔………好受不了，人家小穴被正雄的舌头舔得好受不了………喔阿喔恩………奶头还一直被捏着，奶头被捏的好奇怪，这感觉好奇怪阿……喔阿喔喔……欧阿喔喔”
　　“你的舌头把人家小穴舔的越来越湿了，好讨厌阿………而且舌头还上下舔动，加上奶头不断被捏得不放…恩哼恩哼……喔阿喔喔……不要在舔，不要再捏了，好受不了阿………咿呜咿呜………厄阿喔喔………小穴被舔的好养好热啊…恩哼喔喔”
　　正雄的挑逗开始让vivi非常敏感，加上舌头不断对着小穴上下舔动，让她身体更是扭动，让正雄兴奋。
　　正雄说：“其实你的身体很好，小穴也很漂亮喔！”
　　Vivi说：“讨厌啦！”
　　正雄淫笑着，然后舌头舔起vivi的奶头，手指插着她小穴，用力抽插vivi也开始稍微大声的淫叫起来。
　　“厄阿厄阿………你的手指插进去我的小穴里面了，手指插的小穴好深阿………呜阿喔喔……咿呜咿喔………逆的手指不断前后抽插，人家小穴好受不了……恩哼恩哼……咿欧伊欧………奶头也被舔的好养，刚刚是小穴，现在换舔奶头了……阿阿喔喔”
　　“奶头和小穴同时被搞着，正雄技术好厉害阿………喔阿喔喔………欧欧欧阿………舌头把人家奶头舔的好养阿……喔呜阿喔………好讨厌，好敏感阿………你得手指抽插越来越快了，人家小穴都流出淫水来了……喔阿喔喔……恩哼恩哼”
　　正雄说：“vivi，你说没被前男友搞过，却知道淫水，这样不诚实喔！”
　　Vivi说：“那是因为我自己也有在看片子自慰，所以才知道。”
　　正雄说：“原来你也这么色阿！”
　　Vivi一时脸红，接着她说：“接下来换我帮你吧！”
　　正雄点点头。
　　然后vivi就用她胸部去夹着正雄的胸部，然后用手揉着自己的胸部让正雄肉棒变大，在用舌头舔起她的肉棒，正雄说：“没想到你的乳交技术和口交都这么好。”
　　Vivi说：“我说我有在自慰，我都没让我前男友碰我过。”
　　正雄说：“那我应该感到庆幸了。”
　　Vivi点点头，等到vivi用嘴巴把正雄的肉棒含大了，正雄说：“我可以插进去吗？”
　　Vivi说：“如果我不让你插，你会让我离开这房间吗？”
　　正雄说：“当然不会，所以还是乖乖地让我插。”
　　Vivi说：“我突然觉得你有点坏。”
　　正雄说：“可惜你已经在我床上了，我不会放过你。”
　　正雄扶起vivi让她跨坐在自己的肉棒上，一插进去“阿！”
　　Vivi还呻吟了一声后，接着正雄不断用肉棒顶起她的小穴深处，一次又一次的抽插撞击，让vivi淫叫声越来越销魂，然后正雄舌头在舔着vivi的奶头，让她完全忍受不了。
　　“喔恩哼恩………这就是正雄的肉棒，好用力阿………恩哼恩哼………欧阿喔喔………小穴被插得好满，而且肉棒还用力顶着我的小穴，小穴被顶的有点痛，而且好粗阿……恩哼恩哼……咿欧伊欧………好用力，小穴好受不了阿……喔阿喔喔”
　　“好养，奶头被正雄舔的好养，又被插又被舔，人家好受不了阿……恩哼喔阿……恩阿喔喔………好用力，小穴被干的好用力阿……喔阿欧呜……呜恩哼呜………你的肉棒好硬，把人家小穴插的好受不了阿……喔恩哼欧……奶头被舔的好养阿……这感觉好奇怪阿”
　　正雄说：“看样子你很爽喔！淫叫声都叫这么娇羞。”
　　Vivi说：“哪有。”
　　正雄淫笑着，接下来vivi背对躺在床上，正雄从后面插进去她小穴，边插两人双手紧扣着，然后肉棒更是用力往她小穴进行抽插，一次次的肉棒撞击终于让vivi淫叫声淫荡了起来。
　　“哀阿喔喔……欧阿喔喔………好用力，正雄的肉棒把人家小穴干的好爽好用力，好棒阿………阿喔喔喔……恩哼恩哼……人家已经被你的肉棒干到都叫爽了……好讨厌，好羞人啊……恩哼恩哼……好爽，棒死了阿……你的肉棒好硬好粗阿……小穴被插得好爽阿”
　　“厄阿啪啪……喀阿喀阿………正雄的肉棒好用力，好猛阿………好棒，正雄的肉棒把人家小穴干的好爽阿…棒死了……在用力干我，用你的肉棒继续干人家小穴……好爽阿……棒死了阿……喔阿喔喔……恩哼恩哼……好棒，好用力阿”
　　正雄说：“你已经说很爽了。”
　　Vivi说：“谁叫你把人家插得这么爽。”
　　正雄说：“那我等等会让你更爽，准备好了吗？”
　　Vivi说：“好了。”
　　Vivi躺在床上，正雄把她大腿打开后肉棒更用力插进去，然后压在她身上用力抽插着。
　　“呜阿喔喔………正雄的肉棒比刚才更粗更硬了………好爽好棒阿………阿喔阿喔……继续用力干我，人家还想要你的大肉棒，把人家小穴插的更爽阿………阿喔阿阿……欧阿喔喔………好用力，你的肉棒把人家小穴干的好爽，好棒阿”
　　“恩哼阿喔………喔阿喔喔………被干的好爽，我的小穴被你干得好爽阿………恩哼哀阿……欧阿喔喔……好用力，你的肉棒插得好深，小穴都被你的肉棒插满了………再继续干我，用你肉棒继续干人家小穴，好爽阿…棒死了……好爽，好棒阿………喔阿喔喔……喔阿欧欧……抽插的好爽好棒……恩哼恩哼……喔阿喔喔……在干我，更用力的干我”
　　“好爽，你的肉棒把人家小穴插的好爽，不要停下来更加用力干我………恩哼恩哼………好爽，棒死了阿……插得好深，肉棒把人家里面撞击的好爽………欧后啪啪………好爽阿……棒死了…要去了……正雄，人家要高潮了……喔阿喔喔……恩哼恩哼……高潮了”
　　一句高潮正雄和vivi都达到高潮，正雄把精液都射在她身体上，vivi说：“我现在知道为什么小熊会这么让你干了。”
　　正雄说：“想不到我居然会把你干得这么爽，连我自己都很爽。”
　　Vivi说：“我也很爽。”
　　两人说完话后就睡觉了。
　　接着在这两天正雄和vivi高雄的一些地方逛街、玩乐等等，又过了三天正雄今天有一些服装合作商和正雄约吃饭，前往餐酒馆，而vivi今天自己去工作。
　　今天的工作是在大楼拍摄，这时候前几天那个杨先生又突然出现了，vivi讶异说：“怎么是你。”
　　这时候杨先生也没有前几天的斯文了，表现出原本的真面目说：“我知道你们直播主不可能只接一份工作，而偏偏你命不好，你所接到的都跟我有关。”
　　Vivi说：“那我不接了，我要离开了。”这时候几个小弟走出来把她包围住，杨先生说：“说不接就不接，违约金你赔得起吗！”
　　“你…”
　　Vivi非常生气，原本她前几天对这杨先生的态度还算不错，只是后来她感觉有点奇怪，没想到今天这个杨先生又堵到自己，现出原本的样子。
　　Vivi说：“违约金，什么时候有这条了，而且当初谈到拍广告根本没有这一条。”
　　杨先生拿出合约奸笑说：“合约在我手上，我想怎么改就怎么改，你觉得你一个直播主玩得过我吗！”
　　Vivi说：“没想到你是这种人。”杨先生说：“不过你只要好好的服侍我几天，不只可以拍广告，连违约金都不用赔，如何呢？”
　　Vivi说：“你作梦。”
　　杨先生说：“你以为你们直播主多清纯，想想前几天闹的买春事件，不也是直播主吗！”
　　Vivi说：“你不要把我们想得那么黑。”杨先生说：“说好听一点就是这样，说难听一点也只不过是卖弄自己取悦社会大众，反正现在没有人可以救你，你还是乖乖地跟我走。”
　　“你确定没人可以救她吗！”说完这时候正雄带着不少人出现，vivi说：“正雄，你怎么会…”
　　正雄说：“是厂商告诉我说你在这里有危险，我才带这几个厂商过来的。”厂商甲说：“正雄，就是这个姓杨的用合约骗取女孩子跟他上床，不跟他上床就用合约骗取违约金，最后又把女孩卖到酒店帮他赚钱。”
　　杨先生怒气说：“你们没有证据，我可以告你们。”
　　正雄说：“有话去跟法官说。”杨先生说：“我说了，你们没有证据。”
　　正雄说：“证据早就有了，我们也早送去给警局了，等等警方就会来了。”杨先生非常心虚想要逃跑，正雄说：“别让他逃了。”这几个厂商就去追，正雄说：“没事吧！”
　　Vivi说：“没事。”后来几个厂商都走过来了，厂商乙说：“正雄，那个姓杨的因为跑太快结果没看到车子，被车子撞到后送去医院已经一命呜呼了。”
　　正雄说：“那也算他的报应吧！”厂商丙说：“你先带她回去吧！这次合作谈得很愉快。”
　　正雄说：“那我下次再请各位前辈吃饭。”
　　正雄跟厂商道别后带着vivi回到旅馆里面。
　　回到旅馆后vivi去洗澡一下，正雄在外面看着资料，没多久她洗完澡走出来说：“我洗完了，换你了。”
　　“好。”
　　正雄说着。
　　当正雄要去洗澡，vivi洗完澡的香气刺激着正雄，正雄闻到后不禁男性贺尔蒙发作，于是抱着说：“我不洗了，我想要上你了。”
　　Vivi说：“你很突然喔！”
　　正雄说：“今晚你不让我上，我要直接用强的了喔！”
　　Vivi说：“你很坏。”说完正雄舌头开始在她脖子上亲吻，手上拿着电动棒插着vivi小穴，不断旋转抽插着，让vivi开始淫叫起来。
　　“阿喔恩哼……恩哼伊欧………你的舌头把人家耳朵和脖子舔的好敏感，好养喔……恩哼阿喔……喔阿喔喔…好受不了，小穴被电动棒抽插着，还在人家小穴里面旋转……喔咿喔伊………讨厌……恩哼伊欧……不要再用电动棒抽插了”
　　“电动棒的旋转强度让人家好受不了，那个尖尖的还在人家小穴里面旋转………阿伊呜喔……伊欧伊欧…不行，小穴流出淫水来了……恩哼恩哼………脖子被舔的好养阿………呜阿喔喔……好讨厌，好受不了阿……喔阿喔喔……恩哼恩哼”
　　正雄说：“你已经有感觉了喔！”
　　Vivi说：“讨厌，谁叫你技术这么好。”接着正雄把电动棒上面拿出玩具的狗尾巴装上电动棒，然后说：“vivi，想要肉棒的话就爬过来含我的肉棒。”说完正雄坐在床上，vivi虽然害羞，但正雄不断在她面前摇摆肉棒，让vivi忍不住趴着然后学母狗爬到她面前含肉棒着。
　　正雄说：“你得口交技术真的很棒，还有乳交也不错。”
　　Vivi边口交然后说：“你的肉棒好粗了。”
　　正雄说：“想要了吗？”
　　Vivi说：“想要了。”
　　正雄说：“不，你要说小母狗想要了。”
　　Vivi就害羞说：“小母狗想要大肉棒了。”
　　正雄淫笑着，把她带到窗户边，然后肉棒插进去她小穴，还拉着她的手，让vivi开始淫叫。
　　“厄阿喔喔……正雄的大肉棒插进去小母狗的小穴里面了，正雄的大肉棒好粗好硬阿………恩哼恩哼……在用力干我，不要停下来用力干着我的小穴……阿喔阿阿……喀啪喀啪………好爽，好棒阿……小母狗的小穴被插得好爽阿……棒死了”
　　“好用力，插的好深阿………呜喔阿阿………胸部被摸的好爽，奶头被捏的好舒服好棒阿………阿喔阿阿……用力干我，好棒阿……人家被你的大肉棒干的好爽，不要停下来……喔呜喔阿……伊欧伊欧………好爽，棒死了…不要停下来更用力干我”
　　Vivi不断淫叫着，让正雄插得梗爽，肉棒从来没有停过，正雄说：“你比前几天更加淫荡了喔！”
　　Vivi说：“那是因为你技术好，人家才会这么淫荡的。”
　　正雄说：“既然如此，从今以后你的身体归我了。”
　　Vivi说：“你很讨厌，可是如果你想要，以后人家就是你的了。”
　　正雄淫笑着，然后把她带到床上，vivi趴在床上后，正雄肉棒从后面插进去，然后把一颗跳蛋插进去她屁眼，另一颗则震动她的奶头，让她叫得更淫荡更下流。
　　“厄阿呜喔………正雄好坏阿，屁眼和奶头被跳蛋震动着，奶头被跳蛋震动的好受不了阿……屁眼也一样，震动的好刺激阿……恩哼恩哼……喔阿喔喔………你的肉棒好硬，人家小穴被干的好爽阿……喔恩哼欧…棒死了……再继续干我，用你的大肉棒继续干我这个小母狗”
　　“这样骑乘被插着，人家真的成了小母狗……阿喔呜阿……好爽，棒死了阿……跳蛋不断搞着人家的屁眼和奶头，奶头被震动着都硬起来了………好讨厌，好受不了阿…伊欧伊欧……好爽，棒死了……阿喔阿喔…在干我，不要停下来继续干我……呜喔阿喔”
　　骑乘方式干着vivi，加上屁眼和奶头都被跳蛋搞着，让vivi更加淫荡，正雄淫笑说：“看我用肉棒干死你这个淫荡得直播主，我要更用力操你的小穴和玩你的胸部。”
　　Vivi说：“正雄好坏阿！这样说人家。”
　　正雄淫笑着，然后拿出旅馆的牙刷，用刷子那边刷着vivi的奶头，然后把装狗尾巴的电动棒配合跳蛋插进去她屁眼里面，正肉棒更用力干着她小穴。
　　“阿喔阿阿……屁眼被电动棒和跳蛋给旋转震动起来，正雄好讨厌阿……一直这样玩人家的屁眼和胸部……喔阿喔喔……恩哼伊欧……胸部被牙刷刷子刷的好敏感，好养阿……阿唷喔阿……好坏阿……恩哼恩哼……小穴被干的好爽阿……好棒阿”
　　“用力干我，用你的肉棒继续干我的小穴，用你的技术继续操我……恩哼喔阿……好爽，棒死了阿……不要停下来更用力干我……呜阿喔喔……胸部被牙刷刷的好敏感，好养阿……阿喔喔喔……恩哼恩哼……好爽，棒死了阿……喔喔欧欧”
　　正雄淫笑说：“小母狗vivi越来越淫荡了，淫水流的很多喔！”
　　Vivi说：“那是因为正雄把人家这只小母狗操得这么爽，小穴把人家干得这么爽，害得人家现在都爬上你的床了。”
　　正雄说：“以后你还要替我暖床的。”
　　Vivi说：“有小熊暖床还不够，还要我暖。”
　　正雄说：“当然阿！我要全力冲刺了。”
　　Vivi点点头，然后vivi躺在床上后，正雄肉棒更用力插进去她小穴，然后小穴抽插两人还激吻，正雄舌头还舔着她的身体各部位，vivi叫声更加销魂。
　　“喔阿喔喔……肉棒比刚才更硬更粗了………好爽，正雄的肉棒把人家小穴干的好爽阿………棒死了阿…好爽，不要停下来继续干我，棒死了……咿阿咿阿……好爽，小穴被干的好爽……呜阿喔喔……棒死了……继续干人家这个淫荡的网红直播主”
　　“好棒，好爽阿………肉棒都插进去小母狗的小穴了……好爽，棒死了……恩哼恩哼……咿欧伊欧……继续干人家，身体也被你的舌头舔的好爽，好舒服阿……棒死了……棒死了，用你的大肉棒更用力干我……好爽，棒死了阿……喔阿喔喔……小母狗被正雄的大肉棒干的好爽………恩哼恩哼……喔阿喔喔……深处被干的好爽阿……棒死了”
　　“厄阿喔喔……呜喔阿喔………正雄的大肉棒让小母狗完全沉沦了阿……喔阿喔喔……棒死了，继续干我，不要停下来……好爽，棒死了阿……人家小穴被干的好爽……要去了……阿呜喔喔……要高潮了阿……喔阿喔喔…高潮…高潮了阿”
　　正雄说：“我要射进去了喔！”
　　Vivi说：“好。”没多久正雄把精液都射在vivi小穴里面，vivi说：“好爽，可是没想到你会射在人家小穴里面，以后你要对我负责。”
　　正雄说：“我会负责的，以后你的身体和你的人只能是我的了，而你以后只能听我的话。”
　　Vivi说：“你好坏，这是在控制我。”
　　正雄说：“是阿！别忘了刚刚骑在你身上的是我，而你也叫得很爽。”
　　Vivi也脸红害羞着，然后两人洗完澡后就躺在床上睡觉了。
　　过了几天后两人都回到北部，而vivi也来陈总公司这边穿着冬季的女性服装拍广告。
　　而今天在摄影棚这边，正雄陪vivi来这边拍摄，正雄看着她拍照后，左手伸进去口袋按下一个开关，没多久只见vivi拍摄双手都扶着裤子那边，然后还脸红看着正雄，心里想着：“这个正雄真坏，这里这么多人也要这样玩。”拍到中场后工作人员说：“休息一下。”
　　Vivi跟工作人员说：“辛苦了。”工作人员说：“这次拍摄效果不错，陈总很满意。”
　　Vivi说：“那我先去上个厕所。”当她说完要去厕所转头看后，正雄已经不在了，而她也来到厕所，没想到正雄已经等候多时说：“下面已经湿了吧！”
　　Vivi说：“你很坏，在人家小穴装跳蛋还这样拍照。”
　　正雄说：“这是J先生教的，以前他对景岚姊这样用过，结果现在景岚姊对他可是死心踏地。”
　　Vivi说：“所以你也要让人家对你死心踏地吗！”
　　正雄说：“你说呢！”说完两人进去厕所后，vivi把裤子脱下来，内裤都湿一片，跳蛋还在震动着，正雄把跳蛋拿起来说：“要干吗？”
　　Vivi主动跨上去正雄的肉棒说：“当然，人家想要被你的大肉棒干了。”说完正雄扶着她的屁股，开始用力抽插，vivi也抱着他抽插着，正雄舌头舔起她的奶头，边插vivi也编小声呻吟着。
　　“好久没被正雄的大肉棒干了，好爽阿……用力干我，用你的大肉棒顶我的小穴，好爽阿……恩哼恩哼…好棒，用力干我阿……喔阿喔喔……好爽，棒死了阿……继续干我，不要停下来……还想要更多，人家想要更多啊……阿喔喔阿”
　　“好爽，棒死了……你的大肉棒把小母狗干得好爽阿………呜喔阿阿……不要停下来，更用力干我小穴……好爽，奶头也被正雄的舌头舔的好舒服，好养好棒阿………好爽，小母狗被干的好爽阿……棒死了……喔阿喔喔…恩哼恩哼”
　　因为怕被人发现，所以vivi淫叫都很小声，可是正雄故意把肉棒一次次的撞击她小穴得深处，故意让她淫叫得稍微大声，然后正雄说：“接下来我要稍微用力一点了喔！”
　　Vivi说：“但不要太用力，等等叫太大声会引起人过来。”
　　正雄说：“我知道。”
　　正雄抱起vivi，然后vivi站着，双手扶着厕所门，正雄用双手把她大腿抬起来后，肉棒更用力插进去。
　　“啪喀啪喀………这样人家完全没办法动弹，正雄好坏阿……喔阿喔喔……恩哼恩哼……不要停下来更用力干我，人家想要继续被大肉棒干着……棒死了阿……呜阿喔喔……好爽，棒死了阿……用力干我，用你的大肉棒更用力干我”
　　“好爽，小穴被你的大肉棒干的好爽阿……喔阿喔喔……恩哼恩哼……小母狗的淫荡小穴被大肉棒干的好爽，好棒阿……恩哼恩哼……继续干我，不要停下来……棒死了…啪滋啪兹……继续用力干我……恩哼恩哼……喔阿喔欧……去了…去了…高潮了”
　　因为休息时间快到，所以很快得先让她高潮，正雄把精液射在她小穴里面，vivi说：“我准备要去拍照了。”
　　正雄说：“我知道。”
　　两人走出去后，vivi继续工作着，正雄也先去忙他的事情，两人相约这几天再好好的大战一场，而vivi也成为陈总公司的拍摄服装广告的直播主。

第53章
　　今天大吉和吉爸两人都前往台中球场，大吉说：“老爸，你没事跑来球场看球做什么？你以前不是不喜欢看球？”
　　吉爸说：“你也不要这样，我已经好几个月没有出来走走了，都在家里看球，所以迷上球赛了，不然车展又不是每天都有。”
　　大吉说：“谁叫你没事把拉拉用到怀孕，所以还要陪她去做产检，人家医院还以为是爸爸陪女儿去产检。”
　　吉爸说：“结果没想到拉拉是情妇吧！”
　　大吉说：“你在骄傲什么。”
　　吉爸说：“我有情妇我骄傲，你又能怎么样。”
　　大吉说：“算了，不想计较了。”
　　当走到一半，看见马国贤正在跟一个啦啦队少女讲话，只见马国贤说：“我知道你们啦啦队也有在直播，如果你们愿意来到我们这边直播，我们的待遇不会比其他直播公司低，只会高而已。”只见这少女说：“抱歉，我目前并没有想离开打算，还是另外找人吧！”
　　“不是，你再多想想。”当看到那少女不领情，马国贤一直拜托对方，大吉和吉爸看到后上前说：“马国贤，你什么时候开直播公司了，我们怎么都不知道，而且我记得何立委在年底前为了确保他位置安稳，叫你们不要轻举妄动，你却还是执意妄动。”
　　马国贤说：“这好像跟你们无关吧！难道我就不能有自己在外面的事业吗？”
　　吉爸说：“外面的事业，你哪来的钱开直播公司，还不是靠何立委那边所赚来的钱，而且你确定你开的直播公司是正派的吗？”
　　马国贤完全无言以对，大吉说：“这位小姐，这人在外面名声很臭，所以还是不要相信它比较好。”
　　女孩说：“感谢你们，我叫做孟洁。”
　　大吉说：“你是乐天的吧！”
　　孟洁点点头，接着说：“抱歉，我时间来不及了，我先去准备，有空我再请你们吃饭。”父子两点点头，孟洁进去球场后，马国贤原本还想要继续挽回，但是对方完全不理他。
　　马国贤说：“你们这样子到底对你们有什么好处？”
　　吉爸说：“好处就是不让一个女孩遭受到你的魔掌。”
　　大吉说：“我劝你还是脚踏实地赚你应该得的钱，你看到新闻了吧！你应该不希望你下场变得跟丁小芹一样吧！”
　　马国贤说：“这是我的事情，和你们无关。”说完马国贤就负气离开。
　　吉爸说：“真是没看过这种死性不改的人。”
　　大吉说：“算了，不要理他了，我们进去里面吧！”
　　两人走进去里面后，球场刚好准备开球，乐天啦啦队队伍先来做为开场，由巫苡萱害曲亦做开始，然后其他的啦啦队也开始热舞起来，大吉父子两刚好坐在前面这边。
　　在后面跳舞得孟洁看到后暗想：“那两个人是刚刚的父子两，没想到他们也来看球。”
　　吉爸说：“没想到孟洁的舞跳得很好。”
　　大吉说：“其他人也跳得不错，我记得琳妲好像也认识阿明还是正雄，有点忘记了，我记得巫苡萱和老板认识。”
　　吉爸说：“这样乐天就认识两个了，加上孟洁共三个。”
　　大吉说：“你也才刚认识而已，感觉你很熟喔！”
　　吉爸说：“你不要乱说。”等跳完后，接下来就是球赛了，很多人开始在看球了。
　　而此时乐天的人都在休息室这边，巫苡萱说：“你说你遇到马国贤！”
　　孟洁把刚才准备要进场的事情告诉了巫苡萱，孟洁说：“他一直要我加入他的直播公司，可是感觉怪怪的，我一直都没有答应，他还死缠难打，后来遇到一对父子帮我解围，才得以脱困。”
　　琳妲说：“原来如此，想说你之前都比我们还要准时的，今天却差点延误到。”
　　巫苡萱说：“我跟J大哥说一下，先让他知道。”
　　孟洁点点头。
　　经过了半天的时间球赛终于比完了，大家都陆续散场，有的人还和乐天的啦啦队拍照签名，大吉父子俩也准备离开，“等一下。”这时候孟洁从后面叫住他们两个，大吉说：“你是早上的孟洁吧！”
　　孟洁说：“是，没想到你还记得。”
　　大吉说：“这是当然的。”
　　吉爸说：“我们父子看到漂亮的女孩一眼就不会忘记了，你这么漂亮，我们当然不会忘记。”
　　孟洁害羞说：“你们谦虚了，我长得很普通。”
　　吉爸说：“不会，确实很好看，儿子你说对吗？”
　　大吉回头看着吉爸暗想：“这个老头撩妹就算了，还把我拖下去。”
　　接着大吉看着孟洁说：“是阿！不只你，还有你们乐天的队员都很漂亮。”
　　孟洁开心说：“谢谢。对了，晚上我有时时间，不如我们可以去商圈吃饭顺便逛逛，只是不晓得你们有没有空？”
　　吉爸说：“我们当然有空，儿子你说对吗？”
　　“对。”
　　大吉看着吉爸说着。孟洁说：“那我们晚上在东海商圈会合。”
　　父子两点点头，等孟洁离开后，大吉说：“你这老头，居然把我扯下水。”
　　吉爸说：“你讲那什么话，我们不是父子吗！什么叫做我把你扯下水，你这样很不孝你知道吗！”吉爸这时候讲的很大义凛然，大吉说：“你…算了。”
　　吉爸说：“而且和一个少女出去，你还不开心，难道你要整团都约出去。”
　　大吉说：“想太多，莫非你想要多人运动。”
　　吉爸说：“我体力没那么好，两个就要我老命了，还一群人。”
　　大吉说：“你越来越会说干话了，回旅馆准备一下，晚上还要出门。”父子俩回到旅馆后，躺在床上先休息一下，到了晚上六点多离约定时间快到了。
　　大吉说：“记得带上外套，晚上会很冷喔！”
　　吉爸说：“这是当然。”
　　大吉开着车来到了东海商圈后，找到停车位停好，大吉打电话给孟洁说他们到了。五分钟后孟洁果然来了，孟洁说：“你们很准时耶！”
　　大吉说：“不能让女孩子等，这是最基本的礼貌，另外这件外套你先披在身上，晚上会有点冷。”
　　孟洁说：“谢谢。”于是三人就开始逛东海了，吉爸说：“话说你自己前来，没有找你的其他队员喔？”
　　孟洁说：“大家都有各自的事情要做，也都有其他活动，我是因为活动都已经办完了，所以今天才有空。”
　　大吉说：“看的出来你们大家都很努力。”
　　孟洁说：“是阿！”
　　三人这样边走边吃，也边走边玩，走着走着三人肚子都饿了。吉爸说：“我们都肚子饿了，该找地方吃东西了。”
　　孟洁说：“我知道前方有一间药膳排骨的，评价还蛮不错。”
　　吉爸说：“既然有你推荐，那当然去吃看看。”
　　走到了这间卖药膳排骨的店面走进去后，三人都点了一碗肉燥饭和药膳汤，孟洁说：“这天气就是要喝这个补一下身体，顺便暖和一下。”
　　大吉说：“看样子你应该是常客了。”
　　孟洁说：“对阿！我以前只要来这里，就会来这间。”东西来了之后，三人开始吃起晚餐来。
　　吃完之后继续走着，却没想到遇到煞星。马国贤居然在这里，手上还楼着一个女人，马国贤说：“真是冤家路窄阿！我们又遇到了。”
　　大吉说：“马国贤，有什么贵事？”
　　马国贤说：“也没什么事，只是让你们看看我旁边这个女人，只要有钱，什么样的女人还不是得靠过来。”
　　吉爸说：“我想说怎么会有女人看上你，结果也是用钱买来的传播，看来你只适合这种的。”
　　马国贤说：“那你们呢？带着一个女孩出来，别告诉我没有目的。”
　　孟洁说：“不是每个人都像你这么无耻。”
　　马国贤怒气说：“你说什么，一个女人也敢教训我。”
　　马国贤想要动手时，大吉父子两合力把他给堆倒在地上，然后拉着孟洁走。马国贤看着离开三人暗想：“你们给我记住。”
　　三人跑远后孟洁说：“我是不是给你们添麻烦了？”
　　大吉说：“没事，我们根本不怕麻烦，更何况马国贤还不足以引起多大的麻烦，所以你不要放在心上。”
　　孟洁说：“那就好。”
　　吉爸说：“不过孟洁你刚刚很勇敢，居然敢呛他。”
　　孟洁说：“刚刚只是一股勇气上来，但是我现在都脚软，只是我们跑到哪边了。”
　　三人四处看着，大吉说：“这里好像是我们旅馆外面。”
　　吉爸说：“对耶！你不介意的话，就先进来好了，不然外面风大。”
　　孟洁点点头，于是三人都进去旅馆里面了。进去旅馆后，大吉说：“孟洁，你先去洗澡吧！我跟我爸晚点再洗。”
　　孟洁说：“好。”
　　孟洁去洗澡后，洗完澡出来身体都香喷喷的，两人看了都呆了。大吉说：“老爸换你去洗了。”
　　吉爸说：“好。”吉爸拿着衣服进去浴室，大吉眼光一直看着孟洁，孟洁说：“大吉哥，你这样看着我，让我好害羞。”
　　大吉说：“抱歉，没想到你这么漂亮，一时入迷。”
　　孟洁说：“谢谢你，你跟吉爸都是好人。”
　　大吉走过去后，抬起孟洁的额头开始亲吻下去，大吉边亲边摸着她的胸部说：“你的胸部很大很软。”
　　孟洁说：“大吉哥，你好坏。”接着两人继续亲吻着，“你们怎么突然就…”吉爸洗完后看到两人在接吻着。
　　大吉说：“情不自禁就开始了。”
　　吉爸说：“真是趁我不注意偷偷来。”
　　孟洁害羞说：“那吉爸要一起来吗？”吉爸讶异说：“可…可以吗？”
　　孟洁德主动却换吉爸突然退缩，没多久吉爸说：“如果你愿意的话，我们父子俩就一起来。”
　　吉爸加入后，把孟洁衣服脱掉，吉爸躺在床上，孟洁小穴对准吉爸的头让他舔着自己私密部位，然后大吉则是用舌头舔着奶头边接吻着，父子两一下一上开始把孟洁搞得发出呻吟声了。
　　“恩哼恩哼……讨厌，人家的小穴和奶头都被你们父子两给舔着，好养好受不了阿……厄阿恩哼……欧呜喔阿…小穴被吉爸舔的好养，奶头被大吉哥舔的好养……喔阿喔阿……恩哼恩哼……私密的地方都被你们舔的好受不了…阿喔阿喔”
　　“吉爸的舌头把人家小穴舔的好深，小穴被舔的好热……喔阿阿喔………恩哼恩哼……舔的人家快要忍不住，好受不了……不要继续舔人家，会很奇怪的……恩哼恩哼……你们把人家舔的好养好热，快忍不住……喔阿喔喔…恩哼恩哼”
　　孟洁被搞得开始呻吟起来，吉爸说：“你的小穴已经很湿了喔！看样子平常忍耐很久喔！”
　　孟洁说：“我们平常只能自己解决，当然忍耐阿！”
　　大吉说：“那今天我们父子两可以壤你解放出来。”
　　孟洁说：“你们好坏阿！”说完大吉让孟洁趴在床上，吉爸和大吉的舌头舔进去她的屁眼和小穴，手上拿着跳蛋震动着她的两个奶头，让孟洁更加淫叫。
　　“阿阿喔欧………欧阿喔阿……我的奶头被跳蛋震动着，好讨厌阿……跳蛋震动着奶头好用力，人家奶头变的好奇怪阿……阿喔恩哼……恩哼恩哼………人家的小穴和屁眼都被你们两个人舌头舔着，好受不了阿……阿喔欧欧…恩哼恩哼……都一直舔人家，羞死人了阿”
　　“讨厌阿！小穴和屁眼被你们的舌头舔的好受不了，而且舔的好里面好受不了阿……喔阿喔阿……恩哼唷阿……一次被两个男人搞，而且还是父子，好羞人阿……喔阿阿阿……奶头被震动的凸起来了……讨厌阿……阿喔恩哼…好养，不要在舔了，人家会被舔坏的”
　　小穴和屁眼被大吉父子两用舌头不断舔动，而且舔的很里面让孟洁淫叫不断，吉爸说：“孟洁，你的身材真好。”
　　孟洁说：“谢谢吉爸夸奖。”
　　大吉说：“该用你的嘴巴和手帮我们处理了。”
　　孟洁点点头，接着孟洁帮吉爸口交，手握着大吉的肉棒，大吉说：“好厉害，光手淫让我们肉棒都硬了。”
　　吉爸说：“想不到你的技术这么好。”
　　孟洁说：“哪有。”接着吉爸说：“我现在肉棒太硬了，我一定要先插。”
　　孟洁说：“来吧！”吉爸从后面插进去孟洁的小穴后，大吉说：“你的嘴巴可不能休息阿！”
　　大吉把肉棒塞进去孟洁嘴巴里面，孟洁含着大吉肉棒，小穴被吉爸干着，更加淫荡叫了起来。
　　“肉棒插进来了，吉爸的肉棒插进去孟洁的小穴了，好用力阿……喔阿欧欧……恩哼恩哼………好用力，小穴被吉爸的肉棒干的好爽阿……恩哼恩哼………欧阿喔阿………好棒，好爽阿……大吉哥的肉棒也被我的口交含的好硬、好粗阿……喔阿喔喔”
　　“厄阿喔阿………好硬，吉爸的肉棒好硬好粗阿………好爽，棒死了阿……在用力干我，用你们的肉棒继续干我…人家好爽，小穴被干的好爽阿……阿喔阿喔……恩哼阿喔……孟洁的小穴被吉爸干的好爽，棒死了……阿喔阿喔…恩哼恩哼”
　　吉爸说：“想不到你这么淫荡，还是你们整个啦啦队都很淫荡阿！”
　　孟洁说：“吉爸好坏，其他人我不知道，我是因为被你和大吉哥技术好的很爽，才会这么淫荡的。”
　　大吉说：“不是骨子里就这么淫荡的吗！”
　　孟洁说：“才不是。”
　　大吉说；“那接下来换我了。”这次换大吉，孟洁跨坐大吉肉棒上，吉爸从后面舔着孟洁背部，双手捏着孟洁的奶头，让孟洁更加淫荡得呻吟。
　　“呜阿喔阿………欧呜喔阿………这次换大吉哥了，你的肉棒不断顶着我的小穴，人家小穴被你们的大肉棒干的好爽阿……恩哼恩哼……棒死了，好爽阿……哀阿哀阿………吉爸把人家背部舔的好养，好舒服阿……喔阿喔阿……奶头被捏的好舒服，受不了阿”
　　“好爽，大吉哥的肉棒和吉爸都一样，把人家小穴插的好深阿………咿欧伊欧……欧呜呜阿………好爽，棒死了…人家的身体都被你们这样搞着，搞得好爽阿……喔阿喔厄……恩哼恩哼……好爽，继续干人家小穴，不要停下来……喔阿喔阿”
　　孟洁被干的不断淫叫，肉棒是父子两一轮换过一轮不断的干她小穴，孟洁说：“你们好厉害，干了这么久，肉棒都没有缩减。”
　　大吉说：“所以你才被我们干得这么淫荡。”
　　孟洁一时脸红，接着孟洁躺在床上后，吉爸和大吉继续轮流干着她肉棒。
　　“阿喔阿喔……恩哼恩哼……你们的肉棒不停地轮流干人家小穴，人家小穴会被你们干到爽的……喔阿喔阿…不要停下来，讨厌啦！这样人家会无法自拔的……小穴被干的好爽阿……阿喔阿喔……厄阿呜呜……好爽，人家真是淫荡的啦啦队”
　　“好用力，小穴被你们两个人干的好用力，干的好深阿………哀阿喔阿……恩哼阿喔………好爽，棒死了…孟洁被干的好淫荡、好下流阿……恩哼恩哼……好爽，棒死了阿……再继续干我，用你们的肉棒继续干我的小穴…好爽…要去了…人家要去了……阿喔阿喔……高潮了”
　　没多久孟洁的小穴被大吉父子两干到高潮，吉爸说：“好久没有这么爽过了。”
　　孟洁说：“吉爸很满足喔！”
　　大吉说：“他已经很久没有解放了，所以这次干的特别卖力。”
　　孟洁说：“原来如此，难怪肉棒会这么硬。”
　　吉爸说：“还好今天很满足，可以好好休息。”三人躺在床上休息一晚。
　　隔天早上，为了掩人耳目孟洁先出去一段时间，然后大吉和吉爸再出门，孟洁说：“马国贤应该不会来找麻烦吧！”
　　吉爸说：“这可难说，他的心胸那么宅小，谁知道他又想什么坏主意。”
　　大吉说：“堤防一点的好。”
　　孟洁说：“我今天在其他地方有工作，你们总不可能一直跟着我吧！”
　　大吉说：“我是还要去其他地方拜访客户，不过这老头比较闲，他可以陪你去。”
　　吉爸说：“现在虏人案很多，有人陪同会比较好。”
　　孟洁说：“这样就感谢吉爸了。”
　　大吉说：“那你们小心一点。”
　　两人点点头。
　　大吉先去拜访客人，吉爸和孟洁则是一同前往展览中心，暗地跟踪的马国贤想着：“只有吉爸这个老头跟着，那要下手就方便多了，不过还好我有多带几包，到时候我会把孟洁得到手。”
　　马国贤手上出现三个药包，看样子应该是春药。
　　在展览中心，除了她以外还有一些sg，孟洁说：“吉爸，我先去准备。”
　　吉爸说：“你去吧！我在这里不会有事。”等孟洁离开后，马国贤偷偷尾随其后，到休息室外面他看到孟洁喝水的杯子，喝到一半之后孟洁进去换衣服，马国贤趁机拿药粉洒进去杯子，赶紧偷溜。
　　等到孟洁换完衣服出来后拿起杯子，装满水继续喝。
　　喝完之后孟洁看着时间说：“时间快到了。”时间快到了之后，孟洁先去活动现场，到了现场后已经是人山人海的状态，这时候孟洁想着：“奇怪，我的身体好热，可是现场冷气已经有开了，为什么还这么热。”
　　孟洁不知道自己被下药后，等到活动开始和现场sg开始热舞起来，吉爸看着想着：“奇怪，孟洁怎么流那么多汗。”在跳舞的孟洁开始有一点娇喘，可是现场太多人无法表现出来。
　　“啪！”表演到一半，突然停电，展览公告说：“不好意思，突然停电让我们也措手不及，我们正在修理中，请各位稍安勿躁。”
　　突然的停电让大家慌张，吉爸暗想：“这个停电有问题，孟洁该不会发生事情了。”吉爸急忙打电话给大吉，等到电开启后，sg都还在，其中一个说：“奇怪，孟洁呢？怎么不在。”另一个说：“不知道，还是去厕所了。”电打开后，孟洁却不见了，让吉爸觉得事情有异，急忙去找寻。
　　“你要做什么！”而在休息室的孟洁被马国贤抓来这里，非常害怕，但是身体却又很热，马国贤淫笑的说：“我要做什么，现在外面都在停电，而我把你带来这里，又把门反锁住，加上我在你杯子里下药，你觉得我会想对你做什么！”
　　孟洁害怕说：“药？原来你对我下药。”
　　马国贤说：“对阿！不这样我怎么得到你，把你变成我的。”
　　马国贤步步进逼，“碰！”这时候门外有人在撞门，吉爸怒吼着：“马国贤，我知道你在里面，快把门打开。”
　　马国贤怒气说：“可恶，居然来坏事。”
　　孟洁大喊说：“吉爸，我在里面。”外面的吉爸听到后知道马国贤是不会开门了。
　　“啪！”于是用力的用脚一踹，把门踹开，看到孟洁下的坐在地上，于是转向马国贤说：“你真是无药可救了。”
　　马国贤说：“臭老头，谁要你多事。”
　　马国贤一拳打下去，吉爸握住马国贤拳头说：“这样的拳头也想要做坏事，你太嫩了。”吉爸一拳往马国贤脸上打，然后把孟洁带走。
　　吉爸把孟洁带到展览馆的另一个房间里面，进去房间后吉爸说：“孟洁，你没事吧！”只见孟洁终于忍不住说：“吉爸，我受不了了。”
　　孟洁主动开始亲吻吉爸，吉爸把孟洁的裤子脱掉后说：“你小穴已经很湿了。”
　　孟洁说：“直接要了我，我快受不了了。”吉爸也把自己衣裤脱掉，然后肉棒插进去孟洁小穴里面开始抽插。
　　“厄阿厄阿……喔阿喔阿………吉爸的肉棒把人家小穴干的好爽，好棒阿……恩哼恩哼………我都没有帮你服务把肉棒变硬，你的肉棒就已经这么粗硬了………好用力，孟洁的小穴被你的大肉棒干得好爽阿………棒死了，好爽阿…你的肉棒把人家小穴干的好爽阿”
　　“好用力，我的小穴被你的大肉棒干得好爽阿……棒死了，好爽阿……小穴被干的好爽，好棒阿……恩哼恩哼…阿咿咿喔……好爽，人家淫荡的小穴被吉爸干的好爽阿……呜喔阿喔……好棒，小穴棒死了阿……肉棒一直顶我的小穴，人家被干的好爽阿”
　　受到春药的孟洁看到吉爸后整个人欲望开发出来，不再忍耐了，吉爸边干淫笑说：“没想到孟洁你被春药搞得这么淫荡，难怪马国贤那么想要干你。”
　　孟洁说：“可是我只想要被你和大吉哥干而已。”
　　吉爸说：“大吉晚一点才会来，我就先来干你。”说完吉爸把孟洁抬起来，吉爸抬起她大腿继续干着她，孟洁只能双手抱住吉爸，肉棒不断一次又一次干着她小穴，让她也越淫荡。
　　“厄阿厄阿………好用力，吉爸得肉棒把人家小穴干的好爽阿………恩哼恩哼………孟洁的小穴被干的好爽，好棒阿…好爽，人家奶头也被吉爸舔的好爽阿……哀阿哀阿………好爽，棒死了……呜喔呜喔………好棒，小穴被干的好爽阿……不要停下来，继续干我这个淫荡的啦啦队”
　　“好用力，人家小穴被干的好爽阿……棒死了，好用力阿……吉爸的肉棒把人家小穴干的好爽，棒死了……阿喔阿喔……恩哼恩哼………好爽，棒死了………呜喔呜喔……吉爸的肉棒抽插的好厉害，好爽阿……人家小穴干的好爽…棒死了”
　　孟洁被吉爸的肉棒抽插的不断淫叫，吉爸说：“没想到孟洁你居然会淫荡成这样，是春药效果，还是你本身就很淫荡了。”
　　孟洁说：“谁叫吉爸和大吉的肉棒这么硬，技术又那么好，人家才会这样的，大吉哥没来，人家只能被你干了。”吉爸淫笑着，然后把孟洁带到沙发上，孟洁趴在沙发上，吉爸继续更用力干她。
　　“呜阿喔阿……好用力，小穴被干的好爽阿……棒死了，人家小穴被吉爸干的好爽好棒，不要停下来继续更用力干我小穴……阿喔阿喔………好爽好棒，肉棒都啪啪在里面响着……恩哼厄阿……好用力…啪咖啪啪……继续干我，干得更用力一点”
　　“不要停下来，继续把人家小穴干得更用力一点………咿欧伊欧………好爽，棒死了……人家被你干的好淫荡，好下流阿……阿喔阿喔……好爽，人家真是淫荡的啦啦队……阿喔阿喔………小穴被你的肉棒干的都流好多淫水…阿喔阿喔”
　　吉爸说：“看我用我得肉棒继续干死你这个淫荡的啦啦队。”
　　孟洁说：“对，继续干我，人家真是太淫荡了。”
　　孟洁躺在沙发上后，吉爸用肉棒更用力的干着她，然后舌头舔着她的奶头和身体各部位，让她叫声更加娇喘淫荡着。
　　“厄阿厄阿……欧阿喔阿……好爽，好棒阿……人家小穴被干的好爽，好棒阿……孟洁被干的好淫荡，好下流阿……喔阿喔喔……恩哼恩哼…继续用你的肉棒干我这个淫荡的啦啦队，人家小穴很欠干，需要吉爸的肉棒干我……不要停，继续干我小穴”
　　“好用力，小穴被干的好爽阿……棒死了，继续干我这个淫荡的小穴……阿哀阿哀……厄喔阿喔……棒死了，小穴被吉爸的大肉棒干的好爽阿……恩哼恩哼……恩哼阿喔………干的好爽，棒死了阿……哀阿疴喔……孟洁被干的好爽，好棒阿…阿喔阿喔”
　　“孟洁好爽，被你的大肉棒干的好爽阿……棒死了，好爽阿………继续干人家淫荡的小穴，不要停下来…喔阿喔喔……恩哼哀喔……好爽，棒死了阿……继续干人家小穴，孟洁被干的好爽阿……恩哼恩哼………要去了…人家要高潮了……阿喔阿喔……高潮了”
　　没多久孟洁被干到高潮后，吉爸说：“好爽阿！”
　　孟洁说：“我也是，不过还好有你，春药效果才消失。”
　　吉爸说：“你自己本身也很淫荡吧！”
　　孟洁脸红不知道要说什么，穿上衣服后因为电修好了，所以活动继续，吉爸也回到现场后看着她们表演。
　　活动结束后吉爸说：“孟洁，我要先回去了，你一个人没问题吧！”
　　孟洁说：“当然没问题，不过吉爸这么快就要回去了？”
　　吉爸说：“对阿！不过很开心可以认识你。”
　　孟洁说：“我也是。”
　　两人说完后大吉走进来，吉爸说：“你怎么那么久才来？”
　　大吉说：“刚刚在停车遇到马国贤，已经先让他在警局住几天了。”
　　孟洁说：“那就好。”
　　吉爸说：“那我先坐客运回去了，孟洁你负责带她回去。”
　　大吉说：“好。”吉爸回去后，大吉也载孟洁回去了。
　　过了三天后，今天依然在台中的球场这边依然有球赛，不过早上来还没有人，只听到球场的厕所有淫叫得声音。
　　“哀喔阿喔……好用力，大吉哥的肉棒把孟洁小穴干的好爽，你跟吉爸都把人家干的好爽阿……棒死了，好爽阿……阿喔阿喔……恩哼恩哼……咿欧伊欧………好爽好棒，不要停下来继续更用力干我………喔阿喔喔……欧侯欧侯……淫荡的孟洁好爽阿”
　　厕所里面只见到大吉用力的干着孟洁，大吉说：“前几天没有和我爸一起干你，今天我要好好的干你，在球场开赛前把你干爽一点。”
　　孟洁说：“大吉哥好坏，可是人家好喜欢被大吉哥干。”
　　大吉淫笑着，然后大吉坐在马桶上，孟洁跨坐在大吉肉棒上被干着，奶头被大吉舔着。
　　“欧侯欧侯………奶头被舔的好养好爽，棒死了阿……阿喔阿喔………肉棒顶着我的小穴好爽，好棒阿……继续用力干我，用你的大肉棒更用力干我……阿喔阿喔………恩哼恩哼………大吉哥的肉棒把人家小穴干的好爽阿……棒死了……不断用力顶着我”
　　“好爽好棒阿……孟洁被你的大肉棒干得好爽阿………在更用力干我，不要停下来，人家好爽阿……恩哼阿喔…小穴被干的好爽阿……阿喔阿喔……啪啪喀咖………好爽，大肉棒把人家小穴干的好爽阿……好用力阿……阿喔阿喔……好用力阿”
　　大吉抱着孟洁让她趴在马桶上，肉棒更用力干着她小说：“接下来我要更用力干你的淫荡的小穴了。”
　　孟洁说：“来吧！人家要你更用力干我。”说完大吉开始更用力干着她小穴，边干边摸她的胸部，舌头舔着耳朵，让她叫的更淫荡。
　　“呜阿喔阿………喔阿喔阿………大吉哥的肉棒把人家小穴干的好爽阿……棒死了，好爽阿……恩哼阿喔……肉棒都啪啪的……胸部也被摸的好舒服，好棒阿………恩哼恩阿……咿欧伊欧……干的好用力，人家好爽阿……棒死了阿…阿喔阿喔”
　　“好爽，人家小穴被干的好用力好棒阿………耳朵被你的舌头舔的好爽，棒死了阿………人家好淫荡好下流，可是大吉哥的肉棒把人家小穴干的好爽，棒死了阿………哀阿喔阿……欧阿喔喔……要去了……要去了……喔阿喔喔…高潮……高潮了”
　　没多久孟洁被干到高潮，大吉把精液射在她胸部上，大吉说：“球赛快开始了吧！”
　　孟洁说：“对阿！”
　　大吉说：“那赶紧出去吧！”
　　孟洁穿上衣服裤子后从厕所走出去，然后大吉坐在观众台上，过没多久球赛开始，乐天啦啦队依然掀开场热舞。

第54章
　　今天是大年初一，虽然过年却因为疫情有严重趋势导致很多活动都停办，包含尾牙等等，也因为各大公司尾牙都停办，改发奖金当作补偿，建筑公会也不例外。
　　不过今年过年J先生先带着楚宣回娘家住个几天，所以目前人没有在北部，而阿全也独自一人前往苗栗这边。
　　阿全一个人坐着火车来到了苗栗胜兴车站走着，胜兴车站加上老街，又是过年也是不少人，不过每个人都戴着口罩，包括他自己也一样，他边走边想着：“没想到苗栗这里空气还算清新，只是这样的人潮不晓得年后受到疫情影响。”
　　阿全一个人走着走着，看到前方有人在外拍，阿全很好奇走了上去一看，只看到一个女孩cosplay神魔角色，阿全在那边看了一下，到了中场一个摄影师说：“好，休息时间一个小时，大家先吃饭。”中场休息后，阿泉也准备离开了。
　　“等一下。”这时候一个女孩声音叫住了他，阿全回头看问说：“怎么了吗？”
　　女孩说：“你从刚刚就在那边看着我，当作我没看到吗！”
　　“厄…我只是好奇走来看看而已，这样也有事。”
　　阿全完全无语，他没想到刚刚这个女生就注意到他了。
　　阿全说：“不过我是光明正大地看，应该也不犯法吧！”
　　女孩说：“没有犯法。”
　　阿全说：“那你突然叫住我，是什么原因？”
　　女孩说：“我们以前认识过，你忘记了吗？”
　　“我们见过？”
　　阿全不敢相信，这个女孩和他之前认识过。
　　女孩说：“你真的忘记我了，我是咪妃。”
　　“咪妃？好耳熟，我叫阿全”
　　女孩说出自己名字后，阿全也说出自己的名字。
　　咪妃说：“阿全，你是来苗栗玩的吗？”
　　阿全说：“对阿！我哥带老婆回娘家住几天，所以我就趁机出来走一走。”
　　咪妃说：“那你为什么不回家？”
　　阿全说：“除夕已经回去过了，加上我爸和我妈也都出去，所以我就来走走了。”
　　咪妃说：“原来如此，那你等等还有什么行程吗？”
　　阿全说：“我会去玫瑰庄园，去那边走一走。”
　　咪妃说：“那边我也好想去，等等可以一起去吗？”
　　阿全说：“你不是还要拍照吗？”
　　咪妃说：“等等就结束了，等我一下。”
　　阿全点点头。
　　接着咪妃继续拍照，阿全就先去其他地方走一走。
　　逛了一整个早上的胜兴后，到了下午两点咪妃终于结束拍摄，阿全照着时间点走过去等咪妃，走过去只听到一个摄影师跟她说：“真的不行吗！”
　　咪妃说：“抱歉，我有事情，所以无法约。”
　　摄影师说：“咪妃，你应该知道我想约你很久，但你始终拒绝我。”
　　咪妃说：“很抱歉，我不想跟你出去。”
　　摄影师有点不开心的说：“这是为什么！”
　　咪妃一下子找不到该接什么，接着看到阿全已经在那边，于是走过去拉着他的手说：“我要跟他出去，我跟他有约了。”
　　摄影师看到阿全，握紧拳头着，阿全马上把咪妃护到后面，摄影师咬牙切齿说：“我不会让你的。”说完这个摄影师就离开了。
　　咪妃说：“抱歉把你拖下水。”
　　阿全说：“没有事情，不过刚刚那个摄影师好像喜欢你。”
　　两人边走边说着，咪妃说：“这个摄影师叫做林福，在摄影界可说是很有名的摄影师，他拍照技术很厉害，他拍的人也很多，可是他在外面的风声却不是很好。”
　　阿全说：“什么风声？”
　　咪妃说：“这个林福是出了名的笑面虎，只要他看上的女孩子，表面上想要追求这个女孩子，但是跟他出去他就会想尽办法和这女孩子上床，在拍不雅照加以控制这个人，有很多一般的平民模特有遭到这个林福的毒手，只是这些人都是自己心甘情愿跟他出去，所以就算说出来也只会被外界说炒新闻。”
　　阿全说：“原来如此，既然如此你为什么还要接这个外拍呢？”
　　咪妃说：“其实最初接外拍我并不晓得有他会在，是后来听其他人说他不晓得用什么方法打探到我会在哪里拍照，才开始这样的，但是毕竟在工作我也不好拒绝，所以他一直约我，我都拒绝他。”
　　阿全说：“原来如此，这样也挺困扰的，我们不要想那些事情了，我准备要去玫瑰庄园了，要跟吗？”
　　“当然要。”
　　咪妃开心说着，于是两人就先坐上计程车前往玫瑰庄园了。
　　而在另一边被打枪的林福心有不甘，问其他摄影师说：“刚刚那个年轻人是谁？”其中一个摄影师说：“我没看过他，应该只是普通游客吧！”
　　林福说：“一个普通的游客咪妃会跟他离开，想必他们认识很久了吧！你们居然都没看过。”另一个摄影师说：“就算他们认识又如何，那关你林福什么事情。”林福握紧拳头说：“你说什么！”这个摄影师说：“别忘了你在外面的风评，我们也知道你透过关系才能加入今天外拍的，所以你最好客气一点。”
　　“啪！”忍无可忍的林福一拳往这摄影师打下去，这摄影师也脾气一上来了，两人开始打架。
　　其他人急忙上前阻止，林福冷哼一声离开了，走到暗处他暗想：“我想要得到的女人没有得不到的。”然后阿全这边，因为塞车关系花了不少时间抵达玫瑰庄园。
　　看到玫瑰庄园咪妃有如少女心大喷发，拿着手机四处拍照，还有自拍开直播，阿全说：“你真是少女心爆发。”
　　咪妃说：“这个玫瑰庄园简直为了女孩子开的，里面也有好多东西，我又第一次来，难免会这样子，难道你都不会这样。”
　　阿全说：“我很少。”
　　咪妃说：“你很不会聊天喔！”
　　“厄…这真是抱歉。”
　　阿全完全无语，两人逛着逛着，殊不知在他们后面有人在跟踪，只是他隐藏得很好。
　　进入玫瑰庄园里面后阿全和咪妃两人开始四处走走，阿全这时候拉着咪妃的手说：“不要离开我的视线。”
　　咪妃一时脸红想着：“阿全怎么会对我说这个，我们才第一次见面。”
　　阿全看着她说：“怎么了吗？”
　　咪妃马上回神过来摇摇头说：“没事。”
　　两人继续四处走，接着阿全买一杯咖啡给咪妃说：“要喝吗？”
　　咪妃说：“好。”喝完咖啡后两人也准备离开玫瑰庄园，阿全说：“你住哪边？”
　　咪妃说：“我住在竹南的民宿里面。”
　　阿全说：“我送你去吧！”
　　咪妃说：“不用啦！我搭计程车去就好。”
　　阿全说：“可是你不怕那个林福骚扰你，我想他应该也知道你住哪边。”
　　咪妃说：“你这样说也对。”
　　阿全说：“我们走吧！”
　　两人于是搭上计程车准备回民宿，计程车开到竹南火车站后，两人下了车走回民宿。
　　当走到一半，阿全拉着咪妃的手往巷子里面去，咪妃吓到说：“阿全，你怎么把我拉到巷子里？”
　　阿全说：“这里比较好处理事情。”
　　咪妃看见这巷子都没什么人，只有他们两个，于是问说：“你要处理什么事情？”
　　咪妃下意识退了两步，她不晓得阿全想对她做什么事情。
　　阿全说：“跟踪够久了吧！从我们抵达玫瑰庄园没多久就开始跟踪我们了。”
　　“阿！”
　　咪妃讶异着，她没想到居然有人在跟踪他们，这时候跑出两个小混混出来说：“你什么时候发现的？”
　　阿全说：“你们隐藏很好，但可惜的是微妙脚步声还是被我听到了。”
　　小混混说：“你不错啊！这样就被你发现，还可以不动声色。”
　　阿全说：“玫瑰庄园人太多，你们也不好动手不是吗！如果我没猜错，你们两个应该是那个林福派来的没错吧！”
　　咪妃说：“什么！他们是林福的人。”另一个小混混说：“你知道太多了，难得过年却要见血了。”
　　说完两个开始对着阿全打起来，不过还好这两个还太嫩哪是阿全的对手，没多久被打趴，然后阿全才带咪妃离开。
　　回到民宿后咪妃说：“原来你早就发现有人在跟踪我们了。”
　　阿全说：“只可惜这两个家伙跟踪的方法还太浅，一下子就被发现了。”
　　咪妃说：“那你怎么确定他们是林福的人呢？”
　　阿全说：“这种事情很难想吗！林福如果想要得到你，一定会找人跟踪，等你趁机落单再找人把你抓走。”
　　咪妃说：“所以你才叫我不要离开你的视线。”
　　阿全说：“是阿！不然你在想什么？”
　　“我…”
　　咪妃一时无言语对。
　　“碰！”
　　阿全突然把咪妃壁咚说：“你还没回答我，你在想什么！”
　　咪妃一时害羞说：“我才没有想什么。”
　　阿全奸笑说：“是嘛！那你知道我在想什么吗！”
　　咪妃说：“你在想什么？”
　　阿全说：“想要上你。”说完阿全直接强吻咪妃了，咪妃一时无法反应不过来，想要挣脱也被阿全用双手抓着。
　　咪妃讶异说：“阿全，你…”
　　阿全说：“你看起来很讶异！”
　　咪妃说：“因为你突然跟我说想要上我，又直接强吻我，我当然会吓到。”
　　阿全说：“有什么好讶异的，我可还没结束。”说完阿全继续吻着咪妃，手指把她衣服扣子都解开，双手直接摸起她的胸部。
　　“恩哼………恩哼……阿全，你太突然了，我还没有心理准备………呜喔阿喔………恩哼阿喔……好讨厌，你就这样突然给人家强吻起来，还把我衣服解开摸起我的胸部………我还没有准备好……阿喔阿喔………恩哼恩阿……阿全，不要阿”
　　咪妃没想到阿全会对自己吻起来，阿全也没有想要收手的意思，反而不断的摸起她的胸部和内裤那边，然后把她内裤脱下来，把她大腿抬起来准备舔她小穴，咪妃说：“阿全，不要舔那里。”
　　阿全说：“为什么？”
　　咪妃说：“那里…那里…”
　　阿全说：“你说不出一个理由，我要舔下去了。”接着阿全用舌头舔起她的小穴，舌头上下滑动舔着，让咪妃更加呻吟叫了起来。
　　“厄阿呜喔………好讨厌，不要舔那里阿………欧阿喔阿………不要，小穴被舔的好养阿……恩哼阿喔……舌头舔的好里面，人家好受不了阿………呜喔阿阿………恩哼阿喔………好养，被舔的好养阿……你的舌头又舔的好里面，会受不了的阿……恩哼阿喔………好讨厌，会不行的阿……阿喔阿喔………恩哼恩喔………不要在舔了，我会受不了的阿”
　　“厄阿喔喔………小穴被舔的好湿了，人家受不了阿………还用手指挑逗人家奶头，阿全好坏阿……呜喔阿喔……恩哼阿喔……阿喔阿喔………被舔的好敏感阿……喔阿喔阿……恩哼阿喔………小穴和奶头都被你搞得好受不了阿”
　　阿全淫笑说：“原来你的敏感点就是怕被舔，而小穴又是你的弱点，难怪你这么会抗拒我舔小穴。”
　　咪妃说：“你好讨厌阿！这样可以了吧！”
　　阿全说：“你觉得我会这样放过你吗！”
　　阿全把她衣服都脱掉，用手指插进去她的小穴再用舌头舔着她奶头，咪妃又开始呻吟起来。
　　“阿喔阿喔………手指居然插进去人家的小穴里面，还插的好深阿………手指插的小穴好用力，居然一直对人家强硬起来，阿全好坏阿……呜喔阿喔………哀阿欧欧………奶头被你的舌头舔的好养，一直舔人家的身体，好坏阿……呜喔阿喔”
　　“你的舌头舔的人家胸部周围都是你的口水，阿全好坏阿………喔阿阿阿………呜喔阿喔………手指抽插的更用力了，人家小穴被你的手指插的受不了阿………呜阿喔阿………流出好多的淫水出来……恩哼阿喔……喔阿欧欧……阿阿喔欧”
　　咪妃的小穴被阿全的手指抽插到淫水流到地上，阿全说：“流出那么多淫水了，看来你也很想要。”
　　咪妃说：“是你的手指才让人家变成这样的。”
　　阿全说：“原来是我的手指让你流这么淫水，那如果我用肉棒干你，那会不会流更多呢！”
　　咪妃说：“什么，你要用肉棒插我。”
　　阿全说：“当然，你该不会以为做半套后我就会放过你，要做就要做整套的，当然要用肉棒干你到高潮，不然我不会离开这个房间。”
　　咪妃说：“你好坏。”说完阿全把咪妃带到床上后，阿全把她的双脚打开八字形，肉棒长驱直入的插入她小穴去，然后开始用力抽插，再用舌头舔着她身体。
　　“喔阿喔阿………欧喔阿喔………好用力，居然用肉棒插入人家小穴里面了，阿全好坏阿……阿喔阿喔……恩哼恩哼………还用舌头舔着人家身体，人家一直被你侵犯着，阿全好坏好讨厌阿………咿欧伊欧……肉棒插的小穴好用力，好深阿”
　　“啪啪喀喀………呜喔喔阿………你的肉棒把人家小穴插的好深，人家小穴会被插到受不了的……阿喔阿喔…恩哼恩哼……身体又被舔的好养，但人家不能动，好讨厌阿……喔阿喔阿……呜喔阿喔………好用力，肉棒把人家插的好用力阿”
　　肉棒插入进去后，加上阿全又舔着咪妃的身体，让咪妃叫声跟刚才不一样，更加淫嗲了起来，阿全说：“叫声变得很嗲了喔！看来你真的很淫荡了。”
　　咪妃说：“才没有。”
　　阿全说：“真是不老实，看来得更用力干你了。”
　　咪妃说：“你要更用力干我！”
　　阿全说：“有什么问题吗！”
　　咪妃说：“我哪敢有什么问题。”
　　咪妃躺在床上后，阿全的肉棒更用力干下去她的小穴里面，然后抱起她继续接吻着，舔她的耳朵、脖子等等敏感部位，让她叫声更淫。
　　“咿喔咿喔………喔阿喔喔………好用力，小穴干的好用力阿………呜阿喔阿……恩哼恩哼………你的肉棒好硬，插的人家好深阿………你把人家抱紧紧，我都挣脱不开了………阿喔阿喔………好用力，你的肉棒把人家小穴干的好用力阿”
　　“好讨厌，边插边摸人家胸部，你好讨厌阿……呜喔阿喔………恩哼阿阿………好用力，肉棒插的更加里面了阿……呜喔阿喔………这么用力人家小穴会受不了阿……喔阿喔阿……恩哼阿喔……好讨厌，更里面了，差到深处………喔阿喔喔”
　　“呜喔阿喔………好用力，你的肉棒把人家小穴干的好用力，插的好满阿……厄阿喔阿………这样用力插下去小穴会受不了的阿……喔阿伊欧……好用力，好硬阿……呜喔阿喔……要去了……要去了……喔欧阿喔……高潮…高潮了”
　　咪妃被阿全干到高潮后，精液都射在她身体上，咪妃说：“你很坏耶！直接硬来。”
　　阿全说：“这是当然。”
　　咪妃说：“你这样跟林福哪里不一样？”
　　阿全说：“不一样得是我已经先上了，他还没有行动。”
　　咪妃说：“那你记得我了吗？”
　　阿全说：“我们真的认识？”
　　咪妃说：“两三年前认识过，只是后来就没什么联络。”
　　阿全说：“那我真的忘记了，不过从现在开始我会记住的。”
　　咪妃说：“都已经强上人家了，还忘记我就太糟糕了。”
　　阿全说：“好的，我会记住的。”说完咪妃先去洗个澡后，两人就休息了。
　　今天早上在苏维拉这边，咪妃依然要在这边外拍，林福这时走过来说：“咪妃，昨天的事情真是抱歉，我以后不会骚扰你了。”
　　咪妃暗想：“林福他这是怎么了，居然跟我道歉，莫非是因为他派的人都被阿全打跑，不敢招惹我了。”
　　咪妃说：“你是为了什么跟我道歉？”林福说：“当然是要约你吃饭的事情，我不会在免强你了，请你原谅我。”
　　咪妃说：“你昨天还派人跟踪我和阿全，这件事情怎么说？”林福说：“冤望阿！我是请他们去保护你，没想到他们居然会动手，回头我一定教训他们。”
　　咪妃暗想：“他把责任都推给那两个混混，看来阿全说的没错，我还是要提防一下。”于是说：“既然误会，解开就好了。”林福说：“那你先准备一下，等等拍照。”
　　咪妃点点头，当林福转过去后暗想：“咪妃心太软，等等你就知道我会怎么对你了。”
　　咪妃在庄园里面的房间开始准备，她在里面化妆、换衣服，这时候林福已经悄悄地走进来了。
　　咪妃讶异说：“林福，你怎么会进来？”林福露出那淫笑的笑容说：“我已经跟其他人说拍照时间改明天，他们都离开了，现在这里只剩下我们两个人，今晚我会好好的让你成为我的人，到时候我不会让你跑掉了。”
　　咪妃往后退，林福步步进逼，但咪妃却没有一点害怕的样子，林福说：“你的表情很淡定，看来有所觉悟了是吧！”
　　咪妃说：“林福，你不奇怪我为什么会这么淡定吗？”
　　当咪妃说完，林福脚步停止，咪妃说：“你在不出来，我就真的有危险了。”
　　咪妃说完后，阿全从浴室的门走出来，林福讶异说：“你怎么会…”
　　阿全说：“你比我认识的那些坏人还太单纯了，你的方法我在看不出来就不配当J先生的弟弟了。”
　　林福说：“原来你们早有准备，那你们就去死吧！”林福恼羞成怒攻击阿全，谁知道阿全早有准备，拿着辣椒粉朝着林福眼睛洒过去，然后咪妃拿出防狼喷雾剂出来一起喷。
　　“阿！我的眼睛。”林福眼睛遭受到辣椒粉和防狼喷雾剂，眼睛顿时完全看不到，在地上打滚，阿全用绳子把他绑起来，先把他关在厕所。
　　咪妃说：“还好没事了。”
　　阿全说：“我以为他是何立委那边的人，我还打电话问过陈总，陈总说因为鸡排妹和翁立友的事情闹得很大，何立委不得不处理这件事情，所以林福和何立委无关。”
　　咪妃说：“那就好，我还怕得罪他背后靠山是何立委。”
　　阿全说：“陈总说了，他背后靠山只是一个小小公司的人，比起他和何立委不足挂齿，所以没必要害怕。”
　　咪妃点点头，阿全说：“可是你想要走出这么房间也没有那么简单。”
　　咪妃问说：“为什么？”
　　阿全又把咪妃带到床上直接吻起来，直接把她衣服脱掉，不让她有挣扎的机会。
　　咪妃说：“昨天是直接壁咚在墙壁上吻我，这次直接把人家拉到床上强吻，你这样跟林福哪里不一样？”
　　阿全说：“不一样德是他还没把你得手，我却已经得手了。”
　　咪妃说：“你很讨厌。”
　　阿全淫笑着，然后拿出跳蛋插进去咪妃小穴，然后阿全舔着咪妃的奶头，让咪妃开始呻吟起来。
　　“呜阿喔阿………恩哼恩哼……奶头被舔的好养，好受不了阿………喔阿欧阿………好讨厌，小穴也被跳蛋震动着，震动着受不了阿………呜阿喔阿……伊欧伊欧………好养，阿全的舌头在人家奶头围绕着，好养阿……好敏感阿……一直舔人家，好坏阿”
　　“恶阿喔阿……喔阿喔喔………不要一直舔人家，人家会被舔到受不了的阿………阿喔阿喔………恩哼恩哼……跳蛋震动的威力更强了，阿全一直把人家搞得很彻底……呜喔阿喔………会受不了，这样舔下去人家会受不了………呜阿喔阿”
　　咪妃的奶头被阿全舔的都凸硬起来，跳蛋在她小穴里面也震动到流出淫水，整个人抓着棉被不停淫叫着，阿全说：“比起昨天，今天的你比较淫荡喔！”
　　咪妃说：“好讨厌喔！你都不记得我，还一直干我。”
　　阿全说：“以后会记得的，先帮我舒服。”
　　咪妃走到床下蹲下去后帮阿全乳交起来。
　　阿全说：“你的胸部乳交的好爽。”
　　咪妃说：“看你的肉棒就知道了。”
　　阿全说：“那接下来我要干你了喔！”
　　咪妃说：“好。”说完阿全把咪妃带到床上趴着，头面对的化妆台的镜子，然后肉棒开始用力插进去她的小穴了，边用力抽插说：“咪妃，扭动你的屁股。”
　　“好。”
　　阿全用肉棒抽插咪妃小穴，咪妃也扭动她的屁股，加上因为头对着镜子，看到自己被干的样子，更加害羞，也开始呻吟起来了。
　　“好用力，阿全的肉棒干的好用力，人家小穴被干的好里面了阿………呜喔阿喔………恩哼恩哼……阿全还摸我胸部，摸的好爽好舒服，好棒阿………阿全的肉棒好硬，一直用肉棒插人家小穴，插得好里面阿……喔阿欧阿………恩哼阿喔”
　　“好用力，阿全的肉棒把人家小穴干的好用力阿……恩哼阿喔……呜喔阿喔………还让人家看镜子，看到我被你干的画面，好丢脸好羞耻阿……啪啪咖咖………好用力，咪妃被干的好爽阿……阿喔阿喔……欧欧喔阿……棒死了………好爽阿”
　　阿全说：“看看镜子中的你是多么的淫荡下流，被我的大肉棒干，淫水精液流不停。”
　　咪妃说：“好久没被阿全干，加上昨天你又太突然，没想到肉棒变得更硬了。”
　　阿全说：“既然如此那我就更用力干你。”
　　咪妃说：“那就更用力干下去吧！”接着阿全把咪妃翻转，换他躺在床上，咪妃跨坐肉棒上，肉棒不断用力顶着她小穴，嘴巴轻轻咬着她奶头，让咪妃更加淫荡。
　　“喔阿喔喔……阿全好坏，咬人家奶头，讨厌死了阿………呜阿喔阿………肉棒不断干着我的小穴，人家好爽，被你的大肉棒干得好爽阿………伊欧伊欧……好爽好棒，继续干人家，用你的大肉棒继续干人家小穴……喔阿阿喔……恩哼恩哼”
　　“奶头被咬得更凸了，不行阿………呜喔阿喔………哀阿哀喔……会受不了，讨厌死了阿………肉棒被干的好爽阿……棒死了阿………不要停下来继续干人家，干人家这个淫荡的神魔实况主……阿喔阿喔………好棒，好爽阿……继续干人家，还想要阿全的大肉棒继续干我”
　　咪妃被干到不断淫荡起来，表情更加销魂，阿全也干得更加用力。阿全说：“很爽吧！叫得这么淫荡。”
　　咪妃说：“因为是阿全的大肉棒，所以人家被干的很爽。”
　　阿全说：“想不到你这么淫荡，接下来我要更用力了。”说完阿全让咪妃躺在床上，双手被压着后，肉棒不断抽插还舔着她腋下，让她叫声更淫荡。
　　“呜喔阿喔………呜喔阿喔………好用力，肉棒干的好用力阿……咪妃被阿全的大肉棒干的好爽，人家被干到淫水流不停，人家好淫荡阿……恩哼阿喔………好爽，棒死了阿……继续干我，用你的大肉棒继续干淫荡的咪妃……喔阿喔喔……呜喔阿喔”
　　“继续干人家，不要停下来………腋下被你的舌头舔的好养，会痒到受不了………阿喔阿喔……恩哼喔喔……好爽，棒死了阿……继续干人家干的用力一点………喔阿阿喔………恩哼恩哼………好爽，棒死了阿……好爽，你的大肉棒把人家小穴干的好爽阿”
　　“不要停下来，人家还想要你的大肉棒继续干人家小穴深处………呜阿喔阿………阿喔阿唷………好用力，小穴把人家插得好满，抽插技术又好厉害阿………阿喔阿喔………恩哼阿喔……更加用力干我阿……好爽，棒死了阿……好用力，继续更用力干我，人家小穴被干的好爽阿……棒死了阿……阿全的肉棒把人家小穴干的好爽，好用力阿………伊阿喔阿……呜喔阿喔………要去了………要去了……喔阿喔喔……高潮，高潮了阿……喔阿喔喔”
　　咪妃被干到三次高潮，阿全都把精液射在她身体上，咪妃说：“这次好满足。”
　　阿全说：“我也是。”
　　咪妃说：“你怎么处置林福？”
　　阿全说：“当然送到警察局去。”
　　咪妃说：“也是，我先去洗澡。”
　　阿全点点头，咪妃先去洗澡了。
　　当她去洗澡，她的手机传来工作讯息，阿全拿起来看了一下，手机画面是她和自己的照片，阿全想着：“原来我们见过，看来时间过太久，真的忘记了。”过了几天后，阿全把林福送到苗栗警察局去，林福也依法侦办被起诉了。
　　然后阿全去龙腾断桥这边，今天咪妃在这边拍摄，到的时候看见咪妃正在拍摄，接着阿全默默按下开关。
　　只见拍摄的咪妃表情虽然笑笑的，但有点免强，手还拉着裤子，然后阿全就先走了。
　　到了中午时段，咪妃走过去说：“你开关可以关掉吗？”
　　阿全说：“这样很好玩。”
　　咪妃说：“讨厌，你在人家拍照的时候按下开关，跳蛋一直在人家小穴里面跳，哪会好玩，羞死了。”
　　阿全说：“那你得要让舒服，我可是帮你解决林福事件。”
　　咪妃说：“就只会占人家便宜。”
　　阿全把咪妃带到残障厕所里面，咪妃趴在马桶上被阿全用肉棒干着小穴。
　　“喔阿喔喔………呜喔阿喔………好用力，小穴被干的好用力，没想到阿全的肉棒还没被乳交，就这么硬了…好爽，好棒阿……继续更用力干我，人家还想要阿……好爽阿……棒死了阿……继续干我，不要停下来更加用力干我阿”
　　阿全说：“咪妃，真是淫荡阿！被跳蛋搞到内裤都湿了，还跟我说不想要。”
　　咪妃说：“刚刚工作没办法，但现在这里只有我们两个。”
　　阿全说：“所以才可以淫荡起来。”
　　咪妃脸红点点头，然后阿全把她抱到墙壁，胸部紧靠墙壁，阿全把她腿抬直，肉棒插进去抽插。
　　“好用力，阿全的肉棒把人家小穴干的好用力阿………呜喔阿喔……小穴好爽，被阿全干的好爽，在更用力干我阿……呜喔阿喔……好爽，用你的大肉棒再继续干我，咪妃被你的大肉棒干的好爽好棒……阿喔阿喔……恩哼喔阿………好爽，好棒阿”
　　“厄阿厄阿………好用力，干的好爽阿………胸部靠着墙壁蹭着，好奇怪阿……呜喔阿喔………恩哼恩哼………好爽，棒死了阿……再继续干我，人家还想要阿……阿喔阿喔………好爽，棒死了阿……呜喔阿喔……好爽，大肉棒把人家小穴干的好爽阿”
　　阿全说：“淫水流这么多，看来咪妃真的很淫荡喔！”
　　咪妃说：“那是因为阿全技术好，人家才这么淫荡的。”
　　阿全淫笑着，转过去整面后，咪妃的手扶着墙壁，阿全台起她的腰开始更用力抽插着她小穴，舔着她奶头。
　　“呜喔阿喔………好爽好棒，在更用力干我，小穴被干的好爽阿………棒死了阿……喔阿喔喔……好用力，小穴被干的好用力阿………奶头被舔的好爽阿………棒死了，你的大肉棒把人家小穴干的好爽……喔阿喔阿………欧欧阿喔………咪妃好爽阿”
　　“咪妃被干的好爽，好下流阿……伊欧伊欧………小穴流出来的淫水更多了，好爽阿………喔呜阿喔………好棒，棒死了阿……恩哼阿喔………奶头被舔的好养好爽，小穴被干的好爽阿……要去了……人家要高潮了……呜阿喔喔……喔阿喔喔……高潮……高潮了”
　　没多久咪妃被干到高潮，阿全说：“你等等还要工作吧！”
　　咪妃点点头说：“但我晚上就会回去了，毕竟初二还要去外婆家。”
　　阿全说：“那你要小心一点，还是要我陪你一起回北部。”
　　咪妃说：“这样可以吗？”
　　阿全说：“当然可以。”
　　咪妃说：“那你要等我一下。”
　　阿全点点头，然后阿全就先和咪妃离开厕所。
　　拍完后已经黄昏，咪妃和阿全都坐火车准备回台北，因为过年太多人，所以两人都站着。
　　然后“呜…阿全，一定要这样吗！你很坏耶！这么多人。”只看见咪妃站在阿全前面，阿全从后面开始抚摸她的身体，阿全说：“太多人，没办法，要忍耐住。”
　　咪妃说：“你根本故意的。”
　　阿全说：“就这样让我抚摸到台北瘩！”
　　咪妃说：“你坏死了。”虽然嘴上这样说，但咪妃身体没有抗拒，任由阿全这样抚摸，手指抽插小穴到台北，这样中间还高潮两次，到了台北后阿全再送她回去，一个完美的初一就这样过完了。

第55章
　　今天在摄影棚这边，曲羿在这边受邀来拍照，虽然乐天注入新血加入新人，但并没有妨碍到大家的友情，工作依然满满的，拍完照后一名男子说：“曲曲，这是你的水。”
　　曲羿说：“培根，你最近很闲喔！每次我有活动你都会到场。”
　　培根说：“这是当然的，只要有你的地方就一定会有我，哪怕我有工作也一定乔开。”
　　曲羿说：“可是我还要去其他地方耶！你还要跟我吗？”
　　培根说：“这是当然的，我一定要去，不然遇到危险怎么办。”
　　曲羿说：“想跟就跟吧！”说完曲羿拿包包后就离开了，培根紧在后面跟着。
　　培根和曲羿两人走到了陈总的办公大楼这边正准备走进去，却看到马国贤和雪碧在此拦路说：“呦！这不是曲羿吗！”
　　曲羿说：“是你们，拦路所谓何事？”
　　培根说：“你认识马国贤和雪碧他们两个？”
　　曲羿说：“之前琳妲、苡萱跟孟洁有说过，他们都在何立委那边做事，所以多少都有印象。”
　　马国贤说：“没想到你居然还记得我们。”
　　培根走出来挡在曲羿面前说：“不管你们两个想要做什么，我不会让你们伤害她。”
　　雪碧说：“想要英雄救美，不晓得你当不当的成。”
　　培根说：“这不关你们两个人的事情，你们挡在这里到底想要做什么！”
　　雪碧说：“是这样的，何立委想要把你们整团啦啦队包含经纪公司都买下来，不晓得你意下如何？”
　　曲羿说：“奇怪了，这种事情不是应该去找上层的人讨论吗！怎么来问我呢？”
　　雪碧说：“也没有为什么，如果买下来的话你们全部都隶属何立委的手下，我们只是来知会你一声。”
　　培根说：“问题适何立委没是把整个乐天买下来做什么，对他又没有好处。”
　　马国贤说：“谁知道，反正这是立委的命令，我们遵守而已。”
　　曲羿说：“我刚想到，马国贤你曾经背着立委在外面另外形成小组织，而且有时对他阳奉阴违，其实何立委根本没有要买，是你们假借他名义想要趁机找麻烦。”
　　马国贤说：“你这张嘴真是伶牙俐齿，等到立委真的把啦啦队买下来，我第一个一定找你出气。”说完雪碧和马国贤两人就离开了。
　　培根说：“好了，不要为了这两人说的话放在心上。”
　　曲羿说：“我明白，我们进去吧！”
　　两人进去陈总公司里面，正雄和阿明两人也都正在工作着。
　　培根和曲羿走进去公司后，正雄说：“你们来了，坐下吧！”
　　两人都坐下后，阿明说：“刚才摄影部那边已经跟我们说了，这次的活动拍照很顺利。”
　　曲羿说：“也是要你们摄影师会拍，不然怎可能那么顺利，也是感谢你们给我这个机会。”
　　正雄说：“一开始是巫苡萱拜托J先生的，J先生才来找我们商量，我们的新衣服也想要有各种不同人试穿，才能看看有什么效果，现在事实证明找你是对的。”
　　曲羿说：“感谢你们，另外有一件事情想要告诉你们，关于刚才我们遇到马国贤和雪碧，详情听说…”
　　曲羿把事情说了一遍，正雄和阿明两个人都在想着，培根说：“你们在想什么？”
　　阿明说：“马国贤这个人说话半分虚实，照我所知现在那边可说是张立东和阿强受到重用，反观马国贤、雪碧等将近快被冷落的感觉，所以想要有一点功劳被器重，那就得要有成绩出来。”
　　正雄说：“如果他想要做出点成绩，那就和张立东跟阿强一样，得要有人肯帮他进入到何立委那边，可惜他和鸡排妹一样，败就败在他名声太差，而如果真有人肯帮他的画说不定还反而受到何立委怀疑，这样的话却适得其反，所以没有人肯帮他。”
　　曲羿说：“原来如此。”
　　阿明说：“所以不管马国贤所说的是真是假，总之需要多一点防备，你们先告诉其他人，不过不要太过张扬，怕你们公司里面有何立委的人，而我们这边也会先和J先生和陈总先告诉一下，看他们有何想法。”
　　曲羿说：“我明白了，我会先跟苡萱还有蓝蓝讲的。”
　　阿明和正雄点点头，培根说：“还好有找你们谈过，不然看曲曲一个人伤脑筋也是…”
　　曲羿说：“我什么时候伤脑筋了。”
　　培根说：“好好，你没有伤脑筋，是我自己想太多了。”
　　当两人离开后，后方马国贤和雪碧在后面，原来他们一直都没有离开，趁着曲羿和培根进去陈总公司后又折返回来，躲在其他地方等着他们出来。
　　马国贤说：“你确定他们会上当吗？”
　　雪碧说：“这我无法确定，不过曲羿和培根两人也只能找陈总或者J先生等人商量而已，只是我们无法确定他们计策是什么。”
　　马国贤说：“我们故意放这个假消息，如果让立委知道的话我们会不会很惨。”
　　雪碧说：“这个到时候在见仁见智了。”
　　马国贤说：“希望我们不要像鸡排妹一样，虽然最后解决了，但她目前也被何立委给放生了。”
　　雪碧说：“如果你害怕的话现在可以离开。”
　　马国贤说：“不行，我一定也要得到何立委的重视。阿强也就算了，现在连张立东也都受到重视，我不甘心。”
　　雪碧说：“如果不甘心，就照我的话去做。”
　　马国贤说：“那接下来你想要怎么做？”
　　雪碧说：“我有个方法，应该很管用。”
　　雪碧嘴上露出奸笑的笑容。
　　等到培根把曲羿送到她家后，曲羿说：“好了，你送到这里就可以了。”
　　培根说：“你不怕他们两个会找来这里？”
　　曲羿说：“这里的大楼管理员管理得很严，除非有住户带领，否则一般人想要进来的话还是很难的，而且这里还有监视器，还有保全系统，他们想要进来这里还是有难度的。”
　　培根说：“好吧！既然很安全，那我先回去了。”
　　曲羿说：“要注意安全。”
　　培根说：“这是当然。”
　　曲羿进去房子里面后，培根也离开了。离开后的培根走到便利商店买东西，雪碧这时候出现他的眼前说：“护花使者当的很辛苦吧！”
　　培根说：“这应该跟你无关吧！”
　　雪碧说：“想不想要跟她一个单独相处的机会？”
　　培根说：“你想要做什么！不要对她乱来。”
　　雪碧说：“放心吧！我怎么可能会对她乱来。”
　　培根说：“那你刚刚说的话是什么意思！”
　　雪碧说：“明天就知道了。”说完雪碧就离开了。培根暗想：“她又不晓得想要做什么，明天得要跟紧她。”
　　培根也离开了。隔天早上曲羿一大早出门，培根已经买好早餐了。
　　曲羿说：“你不要跟我说你整晚都在这里？”
　　培根说：“这怎么可能，我当然有回家睡觉的。”
　　曲羿说：“那就好，那你为什么一大早来找我，我今天又没有工作，也不用去啦啦队。”
　　培根说：“就只是单纯来看看你而已。”
　　曲羿半信半疑说：“你的目的有这么单纯？”
　　培根说：“这是当然。”
　　这时候有人突然骑车朝着他们迅速骑了过来，而且还没有想要煞车的念头，培根说：“小心。”
　　培根把曲羿拉到旁边电线杆那边，培根拿起电线杆旁边垃圾桶朝着那机车骑士攻击过去，结果机车骑士被打到后重心不稳，摔倒在地，机车骑士开始攻击培根。
　　培根为了护着曲羿和他搏斗，在搏斗中那个机车骑士趁机从手上拿一个药丸，然后等培根挥拳过来时，假意被他打了肚子，趁机把那要玩丢进去培根嘴里，然后再离开。
　　等到那个机车骑士离开后，曲羿跑过来说：“你没事吧！”
　　培根说：“我没有事。”
　　曲羿说：“你先进来吧！我帮你擦药。”
　　培根点点头，然后和她进屋子里面。
　　在屋子里面曲羿帮着培根擦药，培根说：“这好像是我第一次你帮我擦药。”
　　曲羿说：“你刚刚也很勇敢去打那个机车骑士。”
　　培根说：“这是当然，不过我觉得那个机车骑士好像是故意朝着我们骑过来的。”
　　曲羿说：“会是马国贤他们做的吗？”
　　培根说：“这个吗！我不能肯定…厄…我…”
　　培根话说到一半突然欲火上身，曲羿说：“培根你怎么了！”
　　“我…我…好热。”
　　培根欲火上身无法控制自己，当曲羿想去扶他的时候，培根看了她后直接把她压在沙发上吻了起来，曲羿挣扎说：“培根你要做什么！”
　　培根说：“我快受不了了，我想要你。”
　　说完培根开始吻着曲羿，然后把她衣服脱掉，舌头舔起她的胸部，把她内裤给脱下来，手指往她小穴里面开始抽插，让曲羿开始呻吟起来。
　　“阿喔阿喔……培根你住手阿………呜喔阿喔……你的舌头把人家胸部舔的好养，胸部上都是你的口水……呜喔阿喔……手指把人家小穴插的好里面阿……这样会受不了阿………唷喔阿喔……好讨厌，培根不要这样子阿……恩哼阿喔……手指抽插的好里面阿”
　　“你的舌头把人家奶头舔的好养，人家会受不了阿……呜喔阿喔………不要阿……会受不了阿………恩哼阿喔……好奇怪了阿……喔阿阿喔………欧欧喔阿……手指抽插的好里面，你还把舌头伸进去我的嘴巴里面……喔阿喔喔……恩哼阿喔……好受不了阿”
　　培根舌吻着曲羿，还把舌头伸进去她的嘴巴里面，然后在舔起她的奶头，手指把她小穴抽插的很里面，让曲羿无法反抗，培根说：“曲羿，你的身材好好，难怪我对你始终念念不忘阿！”
　　曲羿说：“你快住手阿！”
　　培根说：“我不要，我已经忍不住了。”
　　培根蹲下去舔起曲羿的小穴，双手揉起她的胸部。
　　“伊阿喔阿……喔阿欧欧……不要舔人家那里，好养好受不了阿………培根不要舔我那里阿………恩哼哀喔……还一直揉我的胸部，会很奇怪的……呜喔阿喔……喔阿喔喔………好讨厌，你的舌头不断舔人家的小穴，我…会很奇怪的……喔阿喔喔”
　　“你还用双手捏我的奶头，好坏阿……呜喔喔喔………不要在舔了，人家会受不了阿……呜阿喔喔……舌头往人家小穴上下舔动着，会受不了阿………还越舔更里面……喔阿喔喔……小穴被舔的好受不了，全身无力阿……喔阿喔喔…恩哼阿喔……呜喔阿喔”
　　培根说：“没想到曲曲的呻吟表情这么好听，而且想不到你的弱点是居然是被舔小穴。”
　　曲羿说：“不要在舔那哩，我会受不了。”
　　培根说：“那怎么可以，你全身上下可都是我的。”
　　曲羿说：“这样还不够麻？”
　　培根说：“当然。”
　　培根把裤子脱掉，然后把肉棒插进去曲羿的小穴说：“我肉棒好硬了，要来好好插你的小穴。”说完培根动起他的肉棒开始用力干着曲羿。
　　“居然把肉棒插进来，你好讨厌阿……阿喔阿喔………呜喔阿喔………好用力，你的肉棒把人家小穴插的好用力阿……阿喔阿喔………恩哼阿喔………还继续柔人家的胸部和奶头，快要受不了啊……呜喔阿喔……恩哼阿喔……好用力，小穴会受不了的阿”
　　“阿喔阿喔………伊欧伊欧……肉棒插的好里面了阿……好用力，你的肉棒好硬好粗阿………呜喔阿喔……好受不了，你的肉棒插的好里面阿……咖啪啪阿………恩哼阿喔………好用力，你的肉棒把人家小穴干的好用力阿……太用了，小穴会受不了阿”
　　曲羿的小穴不断被培根抽插着，手还不时得柔她的胸部，让她更有感觉。培根说：“曲曲，流出好多淫水了，看来你也很有感觉。”
　　曲羿说：“才没有。”
　　培根说：“那意思我还干的不够用力，没关系那我就干的更用力一点。”
　　培根让她趴在地上，在抬起她的大腿，用肉棒继续干的她小穴。
　　“.啪啪咖咖……好用力，你的肉棒把人家小穴干的好用力阿……人家小穴会受不了阿……呜喔阿喔……恩哼阿喔…太粗，你的肉棒把人家小穴干的好用力，你的肉棒好粗阿……呜喔阿喔……伊欧伊欧………好用力，小穴会受不了阿……呜喔阿喔……喔阿喔喔”
　　“厄阿喔喔……你的肉棒越来越粗了，而且还插得很里面………喔阿喔喔……呜喔阿喔………好用力，肉棒把小穴干的好用力阿………呜喔阿喔………会受不了，这么用力会受不了阿………小穴里面都啪啪响着……哀阿哀喔……好用力，小穴被干的好用力阿”
　　培根说：“叫得这么爽，曲曲肯定很爽。”
　　曲羿说：“人家才没有。”
　　培根说：“真是不诚实，那我只好再干的更用力一点。”接下来培根让曲羿躺在沙发上，肉棒更加用力干着她小穴，然后舌头舔起她的奶头，把他双手抓着继续干着她。
　　“厄喔阿喔……呜喔阿喔………好用力，比起刚才现在更加用力了，好用力阿……干的好里面……阿喔阿喔……恩哼阿喔……好用力……小穴干的好用力阿………呜喔阿喔………还舔我奶头，被舔的好养阿……哀阿喔喔……呜喔哀哀……好用力，你的肉棒好粗好硬，人家快要受不了了”
　　“恶阿喔阿………奶头被舔的好养，好敏感阿……喔阿喔喔……阿喔哀哀………你的肉棒把人家小穴干的好用力，而且又好粗好硬阿……喔阿喔喔……哀阿喔喔………好受不了，小穴会被插暴的……喔阿喔喔………要去了阿……喔阿喔喔……要去了……高潮…高潮了阿”
　　没多就培根把曲羿干到高潮了，培根把精液射在她身体上后就昏昏欲睡了，曲羿也在干道满头大汗，进去浴室洗澡。
　　洗完后培根缓缓醒来说：“曲羿，刚刚发生什么事情了？”
　　曲羿说：“你还敢说，你对我刚刚做了什么事情。”
　　培根支支吾吾说：“我记得你帮我擦药，然后我就突然不知道为什么一股欲火上来，接下来就…该不会我…”
　　曲羿说：“你说呢！”
　　培根连忙道歉说：“曲羿，对不起，那时候我无法控制我自己才会这样的，可是我也不知道为什么会这样。”
　　曲羿说：“算了，我也不想要你负责，不过你为什么会这样子，你没有想过吗？”
　　培根说：“我脑中现在混乱，我需要厘清一下。”
　　曲羿说：“你先回去吧！”
　　培根点点头，然后他就回去了。
　　当培根走到他家，雪碧站在他家前面，雪碧说：“如何，更曲羿单独相处的那几个小时感觉很美妙吧！”
　　培根说：“你怎么会知道，莫非那个机车骑士是你派来的？”
　　雪碧说：“不这样做你怎么会进到她家，甚是还把人家给上了。”
　　培根咬牙切齿说：“我为什么会突然会这样子？”
　　雪碧说：“当然是那个机车骑士趁着跟你搏斗的时候，把药丢进去你的嘴巴里的，我对你不错吧！”
　　培根说：“我不需要你这样做。”
　　雪碧说：“可是我看你昨天应该很爽吧！”
　　“你…”
　　培根气急败坏，雪碧说：“好好，我离开你的视线总行了吧！”说完雪碧就离开了。
　　培根进去屋子里面后想着昨天的事情，他想着：“她说的也不无道理，我一直没机会和曲曲单独相处比较久的机会，直到昨天才有机会，甚至和她有接触。”没想到培根始终还是被雪碧所说的话让他的心有所动摇了。
　　隔了两天今天曲羿在温泉旅馆有个活动，培根当然也跟着去，曲羿说：“你真的很爱跟我，莫非反骨那边没有任何事情做吗？”
　　培根说：“我当然要陪你，不然马国贤那些人万一在这里埋伏的话怎么办。”
　　曲羿说：“你好像比他们更危险。”
　　培根说：“我知道前天的事情是我的错，我想要弥补，我也可以负责任。”
　　曲羿说：“我可以不要吗！”
　　培根说：“你一直拒绝我，我很伤心的。”
　　曲羿说：“算了，我们始终为了这问题罗生门，我先去换衣服了。”接下来曲羿去换衣服，培根在外面等着，没多久曲羿穿着旗袍服走出来，摄影师说：“我们可以开始拍了吗？”
　　曲羿说：“可以了。”
　　接下来曲羿开始拍照，培根也拿着自己照相机拍着，边拍边想：“今天曲曲穿这样好美，而且身材玲珑有致。”
　　培根边拍边看着曲羿，吞了一个口水，然后到了中场休息时间摄影师说：“很好，目前休息时间。”到了休息时间后，摄影师们先去附近走走、不然就去吃饭等等，很刻意的制造出培根和曲羿两个人的独处。
　　曲羿上完厕所出来后，培根说：“又剩下我们两个了。”
　　曲羿说：“现在中场时间，我想要好好休息。”
　　培根说：“可是我…”当培根话还没说完，曲羿脸色突然泛红，乎喘的说：“为什么我全身这么热。”
　　曲羿突然全身发热，培根这时候也起了色胆起来抱住曲羿说：“既然如此，那让我来帮你散热。”
　　“不要…”
　　曲羿虽然想抗拒，但是全身无力，培根用舌头舔着她脖子、耳背，左手柔起她的胸部、右手则伸进去内裤里面抽插她小穴，让曲羿喘息呻吟着。
　　“呜喔咿喔……会受不了，耳背和脖子被你舔的好养，人家会受不了阿………呜喔阿喔……恩哼喔阿……讨厌，好养阿……胸部又被你柔的好奇怪，好受不了阿……呜喔阿喔……恩哼阿喔………好受不了，身体热到受不了啊……喔阿喔喔……哀阿哀阿……好讨厌阿”
　　“厄阿喔喔……你的手指插进去我得小穴里面了，好受不了阿……呜喔阿喔………我快受不了了……喔阿喔喔…讨厌死了阿……喔阿喔喔……胸部被柔的好舒服，人家好奇怪了阿……喔阿喔喔………手指把小穴插的好深、脖子被舔的好养，人家受不了阿”
　　培根淫笑说：“发情的曲曲很淫荡阿！”
　　曲羿娇喘说：“才…才没有。”
　　“是嘛！”
　　培根让曲羿趴在桌子上，“啪！”然后打她屁股淫笑说：“身体都这么诚实了，你还说没有，真不老实，该给你惩罚。”说完培根从包包取出一根软刺的电动棒插进去她小穴里面，然后他躺在桌子下，对着趴在桌子上的曲羿柔起胸部开始舔起来。
　　“伊欧伊欧………好讨厌，居然这样子舔人家奶头，人家会很痒、很敏感的………喔哀喔喔……小穴被电动棒给插了进去，里面那个软刺一直对着人家深处旋转着，好奇怪啊……喔阿喔喔……欧欧喔喔……人家快要被你搞得受不了阿……喔阿喔喔”
　　“奶头被舔的好养、好奇怪了阿………你的电动棒强度比刚才更强了，软刺旋转的更加奇怪……阿喔阿喔……欧喔阿喔……喔阿喔喔……不要，不要在舔了，人家会受不了………伊欧伊欧………讨厌，不要舔人家奶头了……喔阿喔喔…欧呜喔喔”
　　曲羿的奶头被培根舔到表情越来越销魂，加上培根把电动棒强度开的更强，让电动棒不断旋转着她小穴，里面的软刺有如触手一样不断地在深处子宫里面旋转，让她更受不了，培根说：“看看你的表情这么淫荡，还说没有，我的曲曲什么时候爱说谎了。”
　　培根从桌子起来后，把电动棒拿起来，曲羿说：“你想要做什么！”
　　培根说：“你说呢！”
　　培根把电动棒插进去她屁眼里面，舌头和手指都对着曲羿的小穴开始舔抽起来，曲亦叫声更加淫荡，又受不了。
　　“居然换插屁眼了，居然把电动棒插进去人家的屁眼了………哀阿哀阿………呜喔阿喔………小穴还被你的舌头舔着，还被用手指抽插着，好受不了阿……人家的小穴和屁眼好受不了阿……讨厌，人家会受不了阿………喔阿呜呜……恩哼喔阿……不要再弄我了，会很奇怪的”
　　“小穴被舔的好养，还不断地用手指抽插我小穴，人家好受不了阿……呜喔阿阿………软刺不断的在我屁眼里面动着，搞得人家好奇怪阿……伊欧伊欧……阿喔阿喔……身体更热了阿……喔喔欧欧………人家好奇怪了阿……呜喔阿喔……恩哼阿喔”
　　屁眼和小穴不断被搞着，让曲羿淫叫声更加荡人，培根淫笑说：“想要肉棒了吗？”
　　培根站在曲羿面前，不断用肉棒顶着她的脸淫笑问着，曲羿娇喘说：“人家想要了？”
　　培根说：“想要什么？”
　　曲羿说：“想要你的大肉棒了。”
　　培根走到她后面，用骑乘方式开始把肉棒插进去她小穴里面用力干着。
　　“阿喔阿喔………阿啪阿啪………肉棒插进来了，你的肉棒插进去人家的小穴了………插的好用力阿………呜喔阿喔…恩哼阿喔………小穴被你的肉棒插的好满阿………好用力，好厉害阿……棒死了阿……喔阿喔喔………好棒，肉棒把人家小穴插得好爽阿”
　　“肉棒好硬，你的肉棒把人家小穴干的好用力，好棒阿……恩哼阿喔………阿喔阿喔………好爽，人家的小穴被干的好爽，棒死了阿………伊欧伊欧……好爽，棒死了阿……再继续干我，不要停下来……伊欧伊欧………好爽，棒死了…再继续干我，人家还想要阿”
　　已经完全发荡的曲羿被培根的肉棒插进去后，欲火爆发出来，培根淫笑说：“好淫荡的曲曲阿！看我干死你。”
　　曲羿娇喘说：“不晓得为什么，我好想要阿！”
　　培根淫笑着，把她带到地上后抬起她的大腿，肉棒继续抽插着，再拿软刺电动棒刺激她奶头，让她更加淫荡。
　　“啪啪阿阿……肉棒把人家小穴插的好爽好棒阿……继续干我，用你的大肉棒继续干我阿………好爽，棒死了阿…呜喔阿喔……好用力，肉棒把人家小穴干的好用力，好爽阿……阿喔阿喔………啪啪咖咖………继续干我，不要停下来继续干我阿”
　　“奶头被软刺电动棒旋转的好敏感，会受不了阿………不要这样子一直玩人家的奶头，好讨厌阿……阿喔阿喔……呜喔阿喔………好爽，棒死了阿……你的肉棒把人家小穴干的好爽，好棒阿………哀阿哀阿……好爽，棒死了…喔阿欧欧……喔阿喔喔”
　　随着曲羿淫叫声更加淫荡，培根也更加兴奋起来，干起曲羿也更加熟练，接下来培根说：“换你在上面了。”
　　曲羿点点头，然后曲羿跨坐培根肉棒上面，培根也把她抱起来用肉棒不断顶着她，曲羿表情更加销魂荡漾，然后培根在吸允她的奶头，让她更淫荡。
　　“刚刚适用软刺搞我奶头，现在是吸我的奶，好讨厌阿……奶头被舔的好养，好受不了阿……呜喔阿喔……好用力，肉棒干的好用力阿………好爽，棒死了阿……你的肉棒把人家小穴干的好爽阿………阿喔阿喔……恩哼伊欧……棒死了……伊欧呜呜”
　　“好用力，你的肉棒把人家小穴干的好爽阿………棒死了阿……咖喔阿喔………好厉害，你的肉棒把人家小穴干的好爽，棒死了阿……呜喔阿喔………厄阿喔喔………伊欧喔阿………好爽，人家小穴被干的好爽阿……棒死了阿……哀阿喔喔……呜喔阿喔”
　　培根说：“看我用肉棒把你干到死，我要更用力干你。”
　　曲羿说：“那就更用力干我。”
　　曲羿躺在地上后，培根肉棒更加用力插进去，用力插进去后培根也很用力干着她，曲羿不断淫叫着。
　　“阿喔阿喔……好用力，小穴干的好爽阿………棒死了阿……呜唷喔喔………小穴被干的好爽阿……棒死了…再继续干我，人家还想要被插阿………喔阿喔喔………恩哼恩哼……棒死了阿……干的好爽，人家的小穴被干的好爽阿…棒死了阿………呜喔阿喔”
　　“阿喔阿喔………恩哼阿喔………好用力，还舔人家身体，好养阿………好爽，再继续干我，好棒阿……阿喔阿喔…人家被你干的好爽阿……好棒阿………恩哼喔喔……小穴里面都啪啪响着，好棒阿………喔阿喔喔……恩哼阿喔……要去了……要去了阿……呜喔喔喔”
　　没多久曲羿被干到高潮，曲羿说：“不可以射在里面。”
　　培根说：“那如果我硬要射呢？”
　　曲羿说：“你好坏阿！不可以这样。”没多久培根把精液射在曲羿里面，曲羿说：“你居然射在里面了。”
　　培根说：“这样你就属于我的了。”
　　曲羿说：“你好讨厌。”
　　曲羿躺在地上先休息后，没多久他们休息时间结束，曲羿继续拍照，而培根就先离开。
　　离开温泉旅馆的他遇到雪碧，雪碧说：“如何，这次比前几天更加尽兴？”
　　培根说：“你在她穿的旗袍喷了春药的香水吧！”
　　雪碧说：“当然，不这样做我怎要如何帮助我这个堂弟得到曲羿呢？”
　　培根说：“堂弟这两个字说的好听，其实我们两个也算是远亲，根本毫无交集。”
　　雪碧说：“说这话可真伤人，堂姊我可是为了你用心良苦。”
　　培根说：“我问你，何立委要买下乐天应该是假消息吧！”
　　雪碧说：“没错，何立委根本对那个没兴趣，是马国贤想要得到何立委的重视才找我商量的，我们放出这假消息让你们知道。”
　　培根说：“我明白了，你离开吧！我会当作没有看到你，不然被其他人看到就不好了。”
　　说完雪碧就离开了，等确定她离开后培根说：“你都听到了吧！是假消息。”这时候曲羿居然从后面出来，曲羿说：“我都听到了，只是我更没想到你和雪碧居然会是远亲。”
　　培根说：“没什么交集的亲戚，要不是第一次我突然欲火发作，事后把我的疑惑告诉你，你为了试探虚实，穿上那件有撒春药的旗袍，她也不会信任我，把事情告诉我。”
　　曲羿说：“培根，真是谢谢你。”
　　培根说：“没什么，雪碧想要拉拢我，却没想到我反间一次。”
　　曲羿说：“总而言之还是要感谢你。”
　　培根说：“你要感谢救感谢J先生和陈总吧！是正雄和阿明把事情告诉他们两个，J先生打给我，雪碧一定会在旅馆附近查探，要我做的真实一点。”
　　曲羿说：“可是你也太真实了，直接内射我。”
　　培根说：“因为这样你就会属于我了。”
　　“你…”
　　曲羿一时无法接话，培根笑着说：“不过这样唯一好处是让你欠我人情。”
　　曲羿说：“你想怎么样？”
　　培根淫笑着，然后把曲羿带回去温泉旅馆里面，进去里面后培根把曲羿直接脱掉，肉棒插进去她小穴里面用力干着她。
　　“阿喔阿喔………这么突然直接给人家硬插，好用力阿………阿喔阿喔………刚刚才高潮，想不到你的肉棒还这么硬，这么粗，小穴一下子被插满了………恩哼阿喔………好爽，棒死了阿……呜阿喔喔……好用力，小穴被干的好爽阿…棒死了阿……喔阿喔喔”
　　“恩哼阿喔………好爽，你的肉棒把人家小穴干的好爽阿………呜阿喔喔………好用力，干的好用力阿……棒死了阿…继续干我，不要停下来阿……阿喔阿喔………恩哼阿喔……好爽，棒死了阿……继续干我，人家还想要阿……好爽，棒死了阿”
　　培根说：“没想到你的小穴还这么湿，曲曲也很淫荡喔！”
　　曲羿说：“才没有。”
　　培根淫笑说：“又不诚实了，看我用肉棒惩罚你这个淫荡的曲曲。”
　　培根把曲羿转向正面后，肉棒插进去，然后跳蛋放进她肚脐里面，再用舌头舔她的身体部位，曲羿边淫叫身体边抖着。
　　“呜喔阿喔………好用力，小穴被肉棒干的好爽阿………棒死了阿……恩哼阿喔………棒死了，人家还想澳阿……继续干我，不要停下来………身体被舔的好养阿………呜咿呜喔……哀阿喔喔……好爽，你的硬肉棒把人家小穴干的好爽阿…棒死了阿……喔阿喔喔”
　　“肚脐被放跳蛋，震动的好奇怪阿………呜喔阿喔……喔阿喔喔……好讨厌，好受不了阿……喔阿喔……淫水一直流出来，好讨厌阿……喔阿喔喔……继续用你得肉棒干我……棒死了阿……好爽，人家被干的好爽，身体也被舔的好爽阿……喔阿喔喔”
　　“好爽，你的肉棒把人家小穴干的好爽阿………棒死了阿……再继续干我，不要停下来阿……恩哼喔阿……爽死我了，人家被你干的好爽阿………喔阿喔喔……呜喔喔喔……人家好淫荡，好下流阿………呜咿咿呜………去了……去了…高潮……高潮了阿”
　　没多久曲羿又被培根干到高潮，这次培根把精液射在她身体上才结束。培根说：“我们都做过三次了，也有关系了，那是不是…”
　　曲羿说：“别以为这样我会接受你，我们跟之前一样先当朋友，其他的事情以后再说。”
　　培根说；“好吧！我不免强你。”
　　两人在温泉旅馆休息一天后，隔天才搭摄影师团队的车回去，这对两人来说真是漫长的一天阿！

第56章
　　今天阿明拿着新的服装目录给厂商请他们可以帮忙设计衣服，到了之后只见厂商正在和一个女生谈事情，阿明就在旁边等着，过没多久这厂商走出来说：“你就是陈总公司代表阿明是吧！”
　　“是的。”
　　阿明很有礼貌的说着，厂商说：“进来吧！”
　　阿明进去后和那个女生对到一眼稍微点点头。
　　厂商说：“我来跟你们介绍吧！阿明，这位叫做abby，是个直播主。”
　　阿明说：“你好。”
　　abby说：“你好。”接着厂商说：“abby，这位是陈总公司代表阿明。”
　　abby说：“你好，请指教。”
　　阿明说：“你也指教。”厂商互相介绍两人认识后，接着说：“既然彼此介绍完毕，那我们来进入正题。”
　　这个厂商喝了一口水后说：“阿明，你的服装目录我看过了，我也愿意帮你们设计本季服装。”
　　阿明说：“这样就太好了，感谢萧老板帮忙。”这位厂商姓萧，大家叫他萧老板，萧老板说：“先别急着谢我，我是有条件的。”
　　阿明说：“萧老板请说，如果是价钱的问题，我会回去和陈总商量一下。”
　　萧老板说：“我认识陈总这么久，也配合这么久，价钱方面他绝对会给我满意的数字，这点我很信任他。”
　　阿明说：“既然如此那你说的条件是…”萧老板说：“我希望这位abby可以当第一个试穿服装用直播代言的人，记住是第一个。”
　　阿明说：“原来如此，这点我可以作主，我可以代替陈总答应你，只是我不明白你为什么提出这样条件。”一旁的abby说：“其实这是我个人私心，我希望可以直播一些不一样的东西来提升我自己的人气，所以才会拜托萧老板，希望你不会见怪。”
　　萧老板说：“我知道陈总公司最近也有不少实况、直播主，甚至还有艺人代言，不过那些我不管，abby其实也跟我公司配合很久，所以也是我一点私心，这点希望你可以体谅。”
　　阿明说：“既然是萧老板说的，我当然答应，我回去和他说一下。”萧老板说：“那希望我们合作愉快。”
　　说完阿明就先离开了，接着abby也跟着离开。阿明走到外面后，abby呼喊着说：“等一下。”
　　阿明回头一看，于是问说：“abby，有什么事吗？”
　　abby说：“如果你觉得为难的话其实也不用答应，只要可以直播新的服装的话就可以了。”
　　阿明说：“是不会为难，为什么你会这样子认为呢？”
　　abby说：“刚才萧老板有说你们公司也有不少直播主还有艺人等等，而我和你们公司又没有合作关系，贸然给我直播代言的话应该会引起你们公司那些人不满，所以如果觉得为难不要紧的。”
　　阿明说：“原来是为了这个，这你放心既然我代表陈总，这些事情我会排除万难，毕竟这是我答应萧老板的。”
　　abby说：“真是感谢你。”
　　阿明说：“哪里，这是我应该做的。”
　　abby说：“既然如此我们留个连络方式，到时候再联络。”
　　阿明点点头，两人加了line后，就分道扬镳了。
　　阿明回到公司后和其他人商量这件事情，正雄说：“可是我答应过小熊要让她直播新的服装。”
　　阿明说：“我知道，不过只是让abby成为第一个而已，这是萧老板的条件。”
　　正雄有点为难得说：“这个我还需要跟小熊商量看看。”说完正雄就先离开了。
　　阿明也去找陈总和曾婉婷讨论一下，曾婉婷说：“其实我觉得谁直播代言都没有差别，最重要的不要伤和气，你、阿全、正雄三人交情不错，我和陈总不希望因为这件事情伤了你和正雄彼此友情，萧老板那边也不是不可以商量，我们再看看有什么圆融的商量之处。”
　　陈总说：“这点我很赞同，我和萧老板配合多年，我去找他谈谈看有没有其他办法。”
　　阿明说：“我这边也会想看看有什么好法子的。不过不可以让她们同时直播吗？”曾婉婷说：“直播主的竞争和艺人一样，一旦过时或者有更好的人加入容易被淘汰，而每个人支持或者喜欢的也都不一样。”
　　阿明说：“原来如此，我确实没有顾虑到正雄的感受。”陈总说：“这也不能怪你，我们公司大部分商品都是让小熊直播代言，现在因为要和厂商合作，必须选择厂商支持的直播主，难免上有些难抉择，这点我会好好想办法的，甚至可以的话让两人同时直播也没关系。”
　　阿明说：“不过萧老板会同意吗？”陈总说：“我去找他商量，你也去找正雄吧！你们都是我得力助手，互相合作才是最重要的。”
　　阿明点点头，然后就去找正雄了。
　　而在外面不远处公园这边，只见正雄在讲电话，看到阿明走过来后，他把电话讲完后挂掉，然后问说：“阿明，怎么了吗？”
　　阿明说：“我是来看看你有没有怎么样。”
　　正雄说：“我没事，你放心。”
　　阿明说：“可是我看你表情好像很不开心，所以想说来关心一下。”
　　正雄说：“放心吧！我没有事，我也知道你的顾虑是什么，我不会怪你的。”
　　阿明说：“既然你没事那就好，我很担心因为这样而导致我们两个心中有疙瘩。”
　　正雄说：“如果是以前或许会这样，但我也和你们经过了那么多事情，怎可能因为一个小小直播代言而伤到我们友情呢！”
　　阿明说：“我和陈总也正在想一个两全其美的办法，希望有好结果。”
　　正雄说：“期待佳音了，我先去处理事情了。”
　　阿明点点头，然后正雄先离开了，阿明也去便利商店。
　　在便利商店阿明去买东西，买完东西后准备走出去忽然听到：“好巧，你也在这里。”
　　阿明转头一看，居然是abby，阿明说：“abby，你怎们会在这里？”
　　abby说：“我也住在这附近，想说来买个东西吃，没想到遇到你，好巧喔！”
　　阿明说：“对阿！真巧。”
　　两人在便利商店边买东西坐在位置上吃着东西，abby说：“你没事吧！”
　　阿明说：“我没事啊！怎么了？”
　　abby说：“我看你愁眉苦脸的，我说过了，如果是因为直播代言的事情我可以不用当第一个没关系。”
　　阿明说：“放心吧！我们正在寻找两全其美的办法，毕竟这是答应萧老板的条件。”
　　Abby说：“你的表情很像我以前认识的一个人，他以前也是跟你一样有事情不说，都会说他会解决。”
　　阿明说：“喔！是男朋友吗？”
　　abby说：“这个吗！应该说是前男友，毕竟我们分手一两年左右了，不过最近有听说他有新女友，是他喜欢的一个偶像。”
　　阿明说：“原来如此。”
　　“这不是abby吗！怎么在便利商店吃这种食物呢！”这时候出现一个手臂有刺青的男人走过来调侃abby，abby说：“你是谁，我好像不认识你。”这男子说：“你当然不认识我，可是我都有在看你的直播，但是我传的话你都不理我，我很不开心。”
　　Abby说：“那是因为留言的那么多，我不可能一个个回复，如果有造成你的不便我很抱歉。”那男子说：“既然你都这样说了，想要好好道歉的话那就好好地陪我，我就原谅你。”说完这男子伸手就抓子abby的手，阿明抓住他的手说：“放开。”那男子嚣张地说：“你又是谁，凭什么叫我放开！”
　　阿明把男子的手反抓，在一脚往他的肚子踢下去，一旁˙店员和其他客人看到急忙来阻止，阿明说：“别再让我看到你。”那男子冷哼的说：“我们走着瞧。”那男子就离开了。
　　阿明说：“你没事吧！”
　　abby说：“我没事。”
　　阿明说：“我送你回去吧！不然那男的不晓得会不会躲在哪边。”
　　Abby点点头，然后阿明就送着她回去。
　　回到家后阿明说：“你有点吓到，还是好好休息吧！”当阿明准备离开的时候，abby拉住他的手说：“你留下来好不好，我还有点怕。”abby抓紧阿明的手，阿明抓住她的手说：“我可以留下来，不过要付出代价喔！”
　　abby说：“你很坏喔！还会占便宜。”
　　说完阿明直接把她压在墙壁上吻着，阿明边吻她边用手往她的胸部开始抚摸然后说：“胸部很有料喔！”
　　abby说：“讨厌啦！”
　　阿明把她衣服拉链拉开，然后胸罩解开后用舌头舔着她的奶头，手往内裤那边伸进去往小穴里面开始抽插，abby开始呻吟起来。
　　“恩哼恩哼………呜喔阿喔………奶头被舔的好养，你的舌头把人家奶头舔的好养好受不了阿……哀喔阿喔……好讨厌，还用右手柔我的胸部，另外一手往人家小穴抽插着，好讨厌阿………喔阿喔喔……欧喔阿喔……好受不了，你的舌头把人家舔的好受不了阿”
　　“你的手指把我小穴插的好里面，好用力的再抽插我小穴………恩喔阿喔……伊欧伊欧………好厉害，小穴被你的手指抽插的很爽阿………喔阿喔喔………厄阿厄阿………好讨厌，奶头被舔到凸起来了……阿喔阿喔……阿明技术好厉害阿……恩哼喔喔”
　　Abby的奶头被阿明舔到都凸硬起来，小穴也被手指抽插到流出不少淫水，淫水都流到地上，地上都湿了。
　　阿明说：“淫水流了一地，看来abby很淫荡喔！”
　　abby说：“讨厌啦！那是因为人家太久没做了。”
　　阿明说：“那看来今晚我要好好干你了。”说完阿明把她裤子脱掉，脚打开后，整个人往下用舌头舔着她小穴，abby手扶着墙壁开始呻吟起来。
　　“呜喔阿喔……好讨厌，这样子舔人家的小穴，人家会受不了的阿………你的舌头把人家小穴舔的好湿阿……恩哼阿喔……人家完全无法动弹，只能这样扶着墙壁被你舔着，好羞耻阿………呜喔伊欧……阿喔阿喔……好养好热，这样人家会被舔到受不了的阿”
　　“不要在舔了，人家的小穴被舔的好湿，淫水流出好多了阿………恩哼喔阿………呜喔阿喔……地上流的都是人家小穴的淫水，好丢脸阿……呜阿喔阿………恩哼阿喔………在舔下去人家会养死的阿……恩哼阿喔……呜喔阿喔……人人加快要好奇怪了阿”
　　Abby的小穴被阿全不断舔动，流出的淫水比刚才更多，双脚脚底已经沾满淫水，让她更加发荡。
　　阿明说：“这样就淫荡了，那等等不就更下流了。”
　　abby说：“你想要做什么！”
　　阿明淫笑着，接下来带着abby去沙发上，拿起电动棒往她小穴插进去转震动，在用舌头舔她整个身体肌肤，让abby叫声更加淫荡下流。
　　“恩哼呜阿……刚才舔奶头和小穴还不够，现在还要舔人家所有的身体，好讨厌阿………恩哼阿疴……喔阿欧欧……身体被舔的好养好受不了阿……恩哼喔阿………喔阿喔喔………小穴被电动棒旋转的好用力阿……喔阿喔喔…人家受不了了阿……阿喔阿喔”
　　“喔阿喔喔………电动棒的强度比刚才更强了，小穴被旋转的好用力阿……欧伊欧喔………恩哼喔疴………从身体舔到人家腋下，好讨厌阿……恩哼喔喔……会受不了，身体被舔的好养好受不了阿……人家被你搞到好想要肉棒了阿……喔阿喔喔”
　　阿明说：“想要肉棒了？”
　　abby说：“想要了，可以给我吗？”
　　阿明说：“既然你都这样说了，那我就用肉棒来开始好好的干你。”
　　abby说：“来吧！”接下来阿明用肉棒往她的小穴开始干下去，干下去后阿明还不忘的用舌头和跳蛋舔起她的胸部，让她叫声越来越下流。
　　“喔阿喔喔……阿明的肉棒插进来了，插得好用力阿……恩哼恩哼………人家奶头又被舔，又被跳蛋搞着，好受不了阿……阿喔喔喔……欧欧欧欧………奶头被舔的好养好受不了，肉棒插的好里面阿……恩哼唷喔……呜喔阿喔……好爽，好棒阿……你的肉棒把人家小穴干的好爽阿”
　　“肉棒都啪啪在人家深处里面响着，你的肉棒好硬好粗，小穴被干的好爽阿………呜喔阿喔……好用力，干的好用力阿……伊欧伊欧……奶头被你和跳蛋搞得越来越硬了………喔阿喔喔……人家好下流阿……喔欧呜喔……好爽，你的肉棒真是把人家干的好爽阿”
　　Abby被阿明的肉棒干的非常淫荡，阿明肉棒也ˋ不断用力抽插，丝毫没有停过，加上跳蛋和舌头把她的奶头舔的更凸起来，让她受不了，阿明说：“abby真是淫荡阿！被肉棒干的很下流喔！”
　　abby说：“那是因为你技术好。”
　　阿明说：“那接来我会让你更爽。”
　　阿明让abby趴在桌子上，然后肉棒从后面插下去用力干着。
　　“阿喔阿喔……喔阿喔喔………好用力，小穴被你的肉棒干的好用力阿………好爽阿……不要停下来，用你的大肉棒更加用力干我，人家还想要更多阿……呜喔伊欧………喀喀趴趴………棒死了阿…再继续干我，人家还想要被你得大肉棒干着，好爽阿”
　　“好用力，你的大肉棒把人家小穴干的好爽，人家趴在桌子上跟淫荡的母狗没什么两样，人家真是个淫荡的实况主，被你的大肉棒干的好爽，好棒阿……恩哼伊欧……伊欧伊欧……好爽，好棒阿………再继续干我，人家还想要更多阿”
　　Abby趴在桌上被阿明用肉棒不断干后，当阿明把肉棒抽出来，还会自己用屁股去顶肉棒，整个屁股和小穴完全离不开阿明那个又硬又粗的肉棒，阿明说：“居然还会主动插进来，看来你前男友把你教得很好。”
　　abby说：“你们两个技术都一样厉害，人家被干的好淫荡。”
　　阿明说：“真是淫荡的母狗实况主。”
　　然后abby转向正面躺在桌子上后，阿明拿出震动棒和延长线，延长线线头插进去插座里面后，再把震动棒的插头插进去延长线洞里面，按下开关后，再把自己肉棒更加用力的往她的小穴里面抽插进去，再用震动棒对着小穴和身体、胸部等等开始震动了起来，abby淫叫声更加响亮。
　　“阿喔阿喔………喔阿喔喔……居然还用震动棒震动人家小穴，又用肉棒干着人家，这样太刺激了，人家小穴会受不了阿……呜喔阿喔……欧喔喔喔……好爽，好棒阿………呜喔阿喔……身体也被震动棒震动的好爽，好受不了阿………恩哼阿喔……干的好用力阿”
　　“伊欧伊欧………震动棒的威力太强了，小穴被震动棒震动到受不了，又有你的肉棒不断抽插，好刺激好激烈阿……喔阿喔喔………棒死了，你的技术好用力阿……恩哼喔疴………呜欧喔喔……好爽，棒死了阿……现在震动棒又震动我的胸部，今天一直玩人家胸部，好讨厌阿”
　　“这样太激烈了，人家小穴会受不了阿………伊欧伊欧………好爽，好棒阿……干的好用力，人家小穴被干的好爽阿……加上震动棒，太激烈了阿………呜喔阿喔………棒死了阿……人家快要高潮了………喔阿喔喔……去了阿……高潮，也喷尿了阿……喔阿喔阿”
　　阿明的肉棒抽插加上震动棒的激烈震动，让abby不只高潮，还达到潮吹，小穴喷出大量淫水和尿液，阿明才把震动棒停止关掉，abby整个人身体钭着说：“整个客厅地板都有淫水和尿液的味道，好讨厌阿！”
　　阿明说：“我来帮忙清理吧！”abby点点头。
　　休息一阵后两人把客厅完全清洗一番，虽然还有一点点味道，还特地打开窗户把味道飘散出去。Abby说：“好久没有这么刺激了。”
　　阿明说：“我也是。”
　　两人休息一晚后，隔天早上阿明先去萧老板那边，abby则是去工作。
　　阿明来到萧老板的工厂，却见陈总也来到了，陈总说：“阿明，你怎么也来了？”
　　阿明说：“毕竟是我的任务，由我来说比较好。”陈总说：“那我们一起进去吧！”
　　两人走进去里面后，陈总和萧老板说明一切后，萧老板听完眉头一皱，什么话都没有说。
　　阿明说：“萧老板，昨天是我答应你的条件，但是我不希望因为这样伤害我和另一个朋友的友情，所以我们正在想有没有两全其美的办法。”萧老板说：“你要知道鱼和熊掌是不可兼得，你昨天既答应这条件，那你应该早就想到会有这个事情了，既然做不到为何昨天要轻易答应呢？”
　　阿明说：“是我还不够成熟，所以自以为可以两全。”陈总说：“萧老板，好歹我们也相识多年，配合也很久了，这一次你就看我的面子上让两人同时直播代言。”萧老板说：“就是因为相识多年，所以我才提出这唯一的条件而已，不过既然陈总你都开口，那你让我好好想个两天，再给你答复如何？”
　　陈总说：“好的感谢你，老兄弟，改天请你吃饭。”萧老板说：“你们先去忙吧！”陈总和阿明都走了出去，两人来到街上后阿明说：“陈总，这次感谢你，要不是有你开口说情，恐怕萧老板还不会让步。”陈总说：“经过这事情你和正雄应该要明白不管做什么事情都要三思而后行，不能轻易许下任何条件。”
　　阿明说：“我明白，我学到了。”陈总说：“你看J先生之所以在建筑界有过人手腕和人脉，就是因为他从不会轻易答应任何条件，但是他答应的他绝对会做到，纵使有所取舍，他也是会尽力的做到两全其美的地步，他在公事上不会被任何私情左右，这点是你们必须要学的。”
　　阿明说：“我也很少看见你被任何私情左右你的工作。”陈总说：“要知道纵使交情再好的朋友、兄弟，只要立场不同、或者牵涉到金钱利益关系都有可能翻脸，所以别说是我，连J先生坐上理事长这位置，压力也都很大，他必须考量的是整体公会利益和立场，而不能只是顾他自己。”
　　阿明说：“你们坐上这位置还真的辛苦，顾虑的也很多。”陈总说：“阿全有个好哥哥在一旁教导，而你们却没有，所以现在才把这些任务给你们，看能不能让你们更成长。”
　　阿明说：“感谢你的磨练，我们会更加努力。”
　　两人走着走着准备回到公司，这时候abby打电话给阿明，阿明说：“abby怎么了？”
　　abby说：“昨天那个男的又出现了，他躲在我工作附近的一间废屋里面。”
　　阿明说：“你等我，我去接你。”
　　“好。”abby挂断电话，录完直播后她等待阿明前来。
　　但是摄影师等人都收工了，外面剩下她一个人，那男子见时机成熟，从废屋走出去外面，走到她面前说：“总算被我歹到了吧！”
　　abby说：“你像做什么？”那男子奸淫的说：“这里剩下我们两个，你说我想做什么呢！反正你们这种不管是实况主还是直播主，只会靠美色取悦大众男人，不如现在来好好取悦我吧！”
　　“你不要过来！”abby害怕的往后退，男子奸笑的不断往前走，当abby走到石头边，在往退一步就是溪流，男子说：“在退阿！后面就是溪流了，那边石头很滑喔！”眼见男子一步步往自己靠近，abby没有退路，这时候阿明和陈总都赶到了。
　　Abby说：“阿明。”
　　阿明说：“你没事吧！”abby遥遥头，陈总过去把那个男子制伏住后然后对阿明说：“阿明，你先带她离开，我带这变态去警察局。”
　　阿明说：“好。”然后陈总那男的带去警察局，阿明带着abby先去她工作的小木屋里面，进去里面后abby说：“还好有你和刚刚那个人。”
　　阿明说：“他就是陈总。”
　　阿明把早上事情说了一遍，abby说：“如果萧老板肯愿意让步那就好，不过这次还真是感谢你为我周全一切。”
　　阿明说：“毕竟这是我答应过的，我一定要做到。”
　　abby说：“谢谢你。”说完abby亲吻了阿明，阿明也楼着她开始接吻起来。
　　阿明说：“abby，今天来一点刺激的，要不要？”
　　abby说：“你又有什么色色的想法了？”
　　阿明说：“你等等就知道了。”只见阿明拿出v8摄影机，然后打开电视连接摄影机，霎那间电视画面出现两人，abby脸红说：“你不要跟我说你想要我面对电视和你做爱。”
　　阿明说：“原来你想到了。”
　　abby说：“你很坏耶！想到这个，而且很羞耻。”
　　阿明说：“反正只有我们两个知道，不会有第三个了。”
　　“你…”abby不晓得该说什么，阿明的双手开始往abby身上滑过去，解开了她的扣子，圆滑的胸部显露出来，阿明抱住她后用舌头舔起她的奶头，另一手则拿起跳蛋震动起她的身体各部位，abby也受到阿明的技术挑逗，开始呻吟起来。
　　“疴阿喔阿………呜喔阿喔………好舒服，奶头被你舔的好舒服，还用跳蛋震动着人家的小穴，好讨厌阿……喔阿喔喔……恩哼呜屋………奶头被舔的好硬，好讨厌阿………呜喔阿喔………恩哼喔喔………好讨厌阿……好养阿…喔阿喔”
　　“喔喔阿喔………恩哼喔喔………小穴被跳蛋震动的开始湿了，人家真是淫荡阿……好羞耻阿…还用摄影机拍，电视在拍人家淫荡的样子，好羞耻阿……阿明好讨厌阿……阿喔阿喔……伊欧伊欧……丢脸死了，可是人家现在被阿明搞着，离不开阿”
　　用摄影机连接电视，电视上出现abby开始被阿明搞的画面，加上摄影机在一旁拍摄，让abby更加羞耻。
　　阿明说：“这样可以增加情趣，你看你的身你都往我这边靠过来。”
　　abby说：“你好讨厌阿！”
　　阿明淫笑着，然后让abby趴在地上，头对着电视和摄影机，阿明从后面蹲下先用跳蛋插进去她屁眼，在用舌头舔着她的小穴，abby叫声开始荡了起来。
　　“恩哼阿喔……好羞耻阿……阿喔阿喔……还让人家趴在电视和摄影机面前，从后面舔人家小穴，羞死人了阿…呜喔阿喔……恩哼阿喔……小穴被你的舌头舔的好里面，还上下舔动着，好讨厌阿……喔阿喔喔………恩哼疴疴……人家羞耻画面都被摄影机播放在电视上面阿”
　　“屁眼也被塞跳蛋，又舔人家小穴，又被捏着奶头，阿明把人家身体玩得好彻底阿………伊欧伊欧……羞死了，好讨厌阿……呜喔阿喔………恩哼喔喔………被舔的好养，好受不了阿………跳蛋都在屁眼里面震动着，好讨厌阿…呜阿喔喔……羞死人了阿”
　　阿明说：“abby比起昨天更加羞耻淫荡起了喔！是因为面对着摄影机和电视，看到自己淫荡的画面吗！”
　　abby说：“你好坏阿！人家前男友都不会像你这样玩。”
　　阿明说：“那我应该比你前男友还会玩。”
　　abby说：“对。”接下来阿明叫她趴在地上，然后拿小木屋的电动棒，在电动棒开关上面放一个玩具狗尾巴，在插进去她小穴里面，蹲在她下面柔起和捏着她奶头。
　　“伊欧伊欧……好讨厌，居然在电动棒上面插着玩具狗尾巴，真的把人家当成母狗了，羞死人了阿……喔阿喔喔……恩哼喔喔……好讨厌，这样子居然可以舔人家奶头，人家会受不了阿……呜喔阿喔……讨厌阿……恩哼阿喔…好羞耻，人家快变成淫荡的母狗了阿”
　　“奶头被舔的好养。还一直舔人家奶头，好讨厌阿……呜喔阿喔………恩哼呜喔………会受不了，电动棒在小穴里面旋转着，旋转到人家小穴受不了，加上屁眼也在人家小穴里面震动着，更加受不了阿……喔阿喔喔……喔阿欧欧……恩哼喔喔”
　　Abby不断被阿明搞着，加上有电视和摄影机，让她更加羞耻。
　　小穴被插着电动棒，加上玩具狗尾巴，让abby变成淫荡的女母狗，叫声更加淫荡羞耻，abby后来帮阿明乳交，让阿明肉棒硬起来，阿明说：“想要肉棒了吗？”
　　abby说：“人家想要了。”
　　阿明淫笑着，把屁眼跳蛋拿出来后，患把电动棒插进去她屁眼里面，然后肉棒往小穴插进去，开始用力抽插。
　　“肉棒插进来了，小穴被阿明的大肉棒给插进去了……呜喔阿喔………恩哼喔喔………好用力，肉棒把人家小穴插的好爽阿……恩哼喔喔……呜喔阿喔………好用力，小穴被你的大肉棒干得好爽阿……这样趴着被干跟母狗一样，羞死人了阿”
　　“厄阿厄阿……屁眼被电动棒插着，真的把人家当母狗，好讨厌阿…咖趴咖趴，肉棒插的好用力，还用手揉着人家胸部，好讨厌阿……呜喔阿喔……恩哼阿喔………好爽，你的大肉棒好硬好粗，把人家小穴干的好爽阿…不要停下来，继续干我这个淫荡的实况主”
　　阿明边干边说：“真是淫荡的女人，对着电视和摄影机还被干的这么爽。”
　　abby说：“那是因为你技术好，肉棒又硬，人家才会被干得这么爽的。”
　　阿明淫笑着，把电动棒抽出来后把abby带到床上，abby跨坐在阿明肉棒上，阿明的肉棒不断往上顶着她的子宫，abby也用胸部去蹭着阿明的胸膛，阿明说：“这样用胸部去蹭我胸膛，是想让我更兴奋吗！”
　　abby说：“这样你肉棒才可以更硬阿！”说完阿明开始顶她的小穴。
　　“好用力，小穴被抽插的好爽阿……恩哼喔阿……好用力，abby被干的好爽阿……棒死了，再继续干我，不要停下来……呜阿喔阿……好爽阿…我的胸部蹭你的胸膛好敏感，你的肉棒更硬了……阿喔阿喔……呦阿喔喔……继续干人家小穴，不要停下来阿”
　　“肉棒不断顶着我的子宫，人家小穴被干的好爽阿………棒死了，用你的大肉棒继续干我这个淫荡的实况主，人家还想要阿……阿喔阿喔……喔阿喔喔……好爽，不要停下来……阿喔欧欧……恩哼喔喔……爽死我了阿…棒死了…继续更加用力干我”
　　Abby用胸部去蹭着阿明的胸膛，让阿明的肉棒更加壮大，把她干的更加淫荡下流，阿明说：“你把我肉棒弄得更粗更硬，那接下来我要全力冲刺了。”
　　abby说：“来吧！”abby在床上躺平后阿明把肉棒更加用力插进去，不断的用力干着她，再拿电动棒，用那个玩具狗尾巴骚她的胸部，abby叫声更荡。
　　“阿喔阿喔……好讨厌，用肉棒插我还用尾巴骚人家的胸部，人家胸部被骚的好养阿………呜喔阿喔…恩哼阿喔……人家奶头被你的玩具尾巴骚痒搔得受不了，好讨厌阿……恩哼阿喔……好爽，棒死了阿……你得肉棒把人家小穴干得好爽阿”
　　“好爽，好棒阿……不要停下来，继续用你的大肉棒用力干我，人家被你的小穴干的好爽阿……喔阿喔喔…恩哼阿喔……人˙家淫荡的样子都被摄影机拍下来，好羞耻阿……恩哼阿喔……好讨厌，可是人家被干的好爽，完全停不下来阿……喔阿喔喔”
　　“好爽阿……小穴不断被你的大肉棒粗暴干着，干的好用力阿………恩哼阿喔……喔阿喔喔………继续干我，好棒阿……喔阿喔喔……好厉害，阿明的技术好厉害阿……人家被干的好爽，人家要高潮了……阿喔阿喔…恩哼喔喔…去了…高潮…高潮了”
　　激战了两三小时后abby终于达到高潮，高潮后两人洗完澡后，阿明接到陈总的电话，两人不晓得讲了多久才挂上电话。
　　Abby说：“陈总说什么？”
　　阿明说：“陈总还在警局，警察正在处理一个柔道事件。另外一件事情，萧老板愿意让步，让你和小熊同时直播代言，一样都是第一顺位，同时播。”
　　Abby说：“真是太好了，还好有你帮忙。”
　　阿明说：“只是对我那个朋友不好意思。”
　　abby说：“有机会再请他吃饭。”
　　两人收拾东西后就先回去了。
　　隔了几天后abby来到陈总公司，由阿明引荐，走进去后abby和正雄看到对方，abby讶异说：“正雄，你怎么在这？”
　　正雄说：“我目前在这里工作。”
　　阿明说：“你们认识？”
　　abby说：“他就是我前男友。”
　　“啥！这什么剧情！”
　　阿明突然讶异，正雄说：“当我听到你找abby直播代言的时候，我就大概猜出来是她了。”
　　阿明说：“所以你当时有点为难，说要找小熊，就是…”
　　正雄说：“原本我想要找小熊讲这个，但她没空。”
　　阿明说：“所以当时你才去公园讲电话。”
　　正雄点点头，阿明说：“那为什么当时不讲出来呢？”
　　正雄说：“我想说都分手很久，没必要提及，谁知道你会找她。”
　　阿明一下子无言了，不过在陈总帮忙下，abby和小熊也顺利的开始拿起陈总公司的新设计服装直播代言起来，人气指数还蛮高的。
　　站在陈总旁边的萧老板说：“陈总，从一开始你就是打算让她们同时直播吧！所以才找我演这场戏，也另外磨练两个年轻人。”陈总说：“是阿！他们毕竟还不算完全踏出社会见世面，所以需要多磨练，让他们学会不管谈什么生意前，都必须经过思考。”
　　萧老板说：“为了谈这个，还把我姪女拉进去，不过你还真不怕弄巧成拙。”陈总说：“我相信他们有能力，只是现在能力还没有完全发挥出来。”萧老板说：“那我姪女以后得拜托你好好教了，不过你得要请我吃饭。”陈总说：“这有什么问题，走吧！”
　　两人离开公司后就去吃饭了。
　　直播结束后正雄带着小熊先离开公司，而在阿明的休息室房间里面只听到：“abby，想不到你的内裤那么快就湿了，很淫荡喔！”
　　abby说：“讨厌，谁叫你在人家直播的时候按下开关，跳蛋在小穴里面小小跳动着。”只见到abby双手和双脚被绑在床上，胸部奶头上有两个震动跳蛋，被用胶带黏着，阿明说：“既然你这么湿，看来我肉棒需要来好好安慰你了。”说完肉棒直接插进去abby小穴里面了。
　　“喔阿喔喔……恩哼喔喔……好用力，小穴被你的大肉棒干的好用力阿……再继续干我，用你的肉棒干我这个淫荡的小穴阿……奶头还被两个跳蛋震动着，还用胶带黏住，讨厌阿……阿喔阿喔……恩哼恩哼……好爽，小穴被干的好爽阿”
　　“呜喔阿喔……在用力干我，abby被你的大肉棒干的好爽好棒阿………恩哼阿喔……呜喔阿喔……棒死了，再继续干我，人家还想要被你干着，你的肉棒把人家小穴干的好爽阿……继续干我，不要停下来……喔阿喔喔……棒死了……好爽阿”
　　Abby全身被捆住又被阿明用肉棒用力干着，干得非常淫荡，一脸的淫样完全显现出来，阿明说：“像你这样的淫荡骚货，正雄居然会放弃你。”
　　abby说：“就是他放弃我，我才可以被你干的很淫荡，很下流阿！”
　　阿明淫笑着，然后把她绳子解开后，阿明把她大腿抬高，肉棒更用力干下去。
　　“伊欧伊欧………好爽，棒死了阿……再继续干我，人家小穴被干的好爽阿……恩哼阿喔……好用力，胸部也被跳蛋震动的好爽，你还用力柔我胸部，好讨厌阿……伊欧伊喔……咖趴咖趴……棒死了，好爽阿……再继续干我，人家还想要你用力干我阿”
　　“不要停下来，骚货abby还想要你更用力干我，好想要更多阿………阿喔阿喔……棒死了，阿明大肉棒把人家干得好淫荡，好下流阿……恩哼阿喔……好爽，棒死了阿……要去了阿………又要高潮了.，……阿喔阿喔……去了…高潮…高潮了”
　　阿明说：“abby，还想要吗？”
　　abby说：“想。”
　　阿明说：“如果还想要就学母狗爬到我这边来。”说完阿明在窗边坐在椅子上，abby也羞耻的在地上学着母狗爬到阿明面前，abby说：“人家爬到你面前了。”
　　阿明说：“真是淫荡阿！”然后阿明又干起abby。
　　没多久abby被干到高潮，阿明说：“好爽，每次干你都很爽。”
　　abby说：“我也是。”
　　两人穿上衣服后离开房间准备继续上班，离开房间前阿明说：“这两天我都在家看你在小木屋被我干的样子耶！”abby脸红说：“你很坏耶！”
　　阿明说：“不如你搬来我家，我每天干你，好不好？”
　　Abby说：“我需要想一下。”
　　阿明说：“给你时间慢慢想，反正影片在我这边，你跑不掉。”
　　abby说：“你这是在威胁我吗？”
　　阿明说：“我哪敢威胁你，我只是提醒你而已。”
　　abby说：“你这个坏蛋。”
　　两人有如打情骂俏的走出去房间后继续开始上班，而abby也正式加入陈总公司了。

第57章
　　受到疫情影响，学校几乎都停课，改用远距离教学，而且大部分店家几乎采用外带无法内用，所以对一些喜欢内用甚至享受店里面气氛的人来说造成影响，当然店家生意多少受到影响，甚至有些都停业，而影响最大的就是阿全，因为读医科，远距离教学最多只能教那些有关医学知识、药物的成分，目前无法实际操作。
　　因为疫情影响，阿全现在几乎从早到晚都在家，只有早餐和晚餐才会出去买回来吃而已，晚餐偶尔还会买菜回来煮，当然楼上的虹伶有空都会下来帮忙煮，两人一起吃，但是最近虹伶先回中部探望家里面的人，不晓得家里面的人有没有人受到感染。
　　今天阿全一早起来后，穿上衣服戴上口罩，顺便还戴上轻便的防疫手套，这防疫手套是他自己心血来潮动手做的，不会太厚，而且非常有凉感，这个手套是阿全在家闷荒的时候临时起意自己动手做的，所以只有他一人拥有，整个手套都还喷洒酒精，所以非常安全着。
　　他一个人骑车来到山区这边爬山，虽然荒郊野外没什么人，但他还是戴着口罩，只不过偶尔会脱下口罩喝水而已，爬着爬着走到山顶上他呼着空气自言自语说：“呼吸到新鲜的空气，这阵子真的闷慌了，虽然这样不对，但偶尔晒晒阳光透透气应该还好。”
　　“唉呦！好痛阿！谁来救救我。”这时候听到有人在求救的声音，于是阿全急忙下去一看，有个女孩跌倒，而且还摔伤了，阿全急忙过去扶她起来说：“你没事吧！”这位女孩说：“我没有事，不过这里怎么会有人，该不会你没有在家里好好防疫。”
　　面对女孩的提问阿全说：“我只有今天才出来透透气而已，毕竟在家里闲慌，更何况我还有戴口罩和防疫手套的。”
　　女孩说：“防疫手套？那是什么？”当阿全要给她看的时候想到什么，然后说：“不对，那你又为什么会在山上，如果今天没有人来山上，根本不会有人救你。”
　　女孩子支支吾吾说：“我跟你一样，想透透气而已。对了，你叫什么名字？我叫做泥泥汝，你呢？”
　　泥泥汝说得很尴尬于是转个话题，来自己介绍自己，阿全也回答着：“我叫做阿全。”
　　泥泥汝说：“原来你就是阿全。”
　　阿全说；“你认识我？”
　　泥泥汝说：“也没有说算认识，有听其他人说过你的名字，但没有看过本人。”
　　阿全说：“我的名字这么响亮了吗？”
　　泥泥汝说：“你们和何立委之间的恩怨我都有听其他人说过，还有可凡也都常常跟我提过你的事情，每次提到你，她都精神百倍。”
　　阿全说：“原来是这样。”
　　两人找椅子坐着，阿全也投了贩卖机取出两瓶水出来，一瓶给泥泥汝、一瓶给自己喝，两人喝了喝后阿全说：“你怎么会想到要来爬山？”
　　泥泥汝说：“最近疫情关系，很多室内拍照工作都取消，现在都只有在固定时间线上直播而已，其馀的根本没什么工作，干脆就来爬山运动。”
　　阿全说：“原来如此。”
　　泥泥汝说：“在家防疫固然重要，但偶尔也需要呼吸空气，至少我们不是跑去人多的地方，虽然好像有点不对，但偶尔运动流个汗应该也是不错。”
　　阿全说：“对阿！虽然偷溜出来不对，但总不可能关在家里一辈子。”
　　泥泥汝说：“那我们应该回去了。”
　　两人点点头，回到市区后只听见有人争吵，阿全和泥泥汝过去看，看见一个中年人和一个熊猫送货员正在吵架，只见这个熊猫送货员怒气说：“你什么意思，我只是在停车场旁边吃着饭也碍到你了，为什么要偷拍！”
　　这个中年人理直气壮说：“你不知道现在防疫期间不能脱口罩吗！万一在你吃饭的时候有人经过怎么办。”
　　阿全似乎知道一些经过，于是上前劝阻说：“这位先生，人家送货员也很辛苦，而且都已经在没人地方吃饭，难道也碍到你了。”
　　这中年人说：“年轻人，我劝你不要多管闲事。”
　　泥泥汝说：“就是有你们这种检举魔人，故意偷拍对方脱口罩吃饭，好换取检举奖金，人家送货员也是要吃饭的，难道你要他不吃东西吗！”
　　中年人说：“那他可以回去吃，不需要在这里吃。”
　　眼前这个中年人根本有理说不清，一直认为他是对的，僵持不下后中年人转身就要离开，阿全故意说：“小心。”
　　中年人问说：“怎么了？”
　　中年人还不明所以，阿全趁机把他手机抢过来，把照片全都删除，中年人勃然大怒说：“你这家伙，居然敢删照片。”
　　泥泥汝说：“我们不可能让你赚这种钱。”
　　中年人说：“好，你们够种，我们会遇到的。”说完这个中年人非常愤怒地离开。
　　等到中年人离开后，这个送货员说：“真是感谢两位的帮忙，要不是你们，我可能三千又会喷掉。”
　　泥泥汝说：“现在社会就是有这种人，专找那种工人、送货员吃便当的时候拍下他们没戴口罩。好赚取奖金。”
　　阿全说：“没办法，现在因为防疫，很多人都会找那种漏洞去故意检举。”送货员说：“是阿！我有很多同行都这样不断损钱，已经快要崩溃了，偏偏很多人都叫外送，又不得不去，偶尔肚子鳄躲在角落吃东西又会遇到刚才的情况。”
　　泥泥汝说：“你们这些送货员好辛苦。”
　　阿全说：“现在还有许多这种人，刚刚那个绝对不会是第一个，也不会是最后一个，这个不晓得还有没有解决的办法。”送货员说：“抱歉，我还要去送东西，不聊了。”这个送货员跟阿全两人道别后就先去送货了。
　　泥泥汝说：“不晓得有没有办法帮他们。”
　　阿全说：“检举魔人太多，要整顿根本无法整顿。”
　　泥泥汝说：“也是。”
　　于是阿全先送泥泥汝回去，然后再回家。
　　回到家的时候，阿全把事情告诉了自己的哥哥，J先生说：“这个确实很难防范，加上全台湾有多少人口，检举魔人这种事情也不是现在发生，只是防疫期间，这些人以防疫为名，行故意检举之实，还放脸书、IG等等扩大事实，这个要防还真的防不胜防。”
　　阿全说：“那这样该不会放任不管？”
　　J先生说：“你这个问题真好，想要防范就只能加强宣导，但听得进去会有多少人就不知道了。”
　　阿全说：“我明白了。”说完阿全就挂上电话了。阿全躺在床上苦恼着，然后慢慢睡着了。
　　隔天早上泥泥汝起床后出去买早餐，走出去外面买早餐后，只见中年人带着三个中年人来把她包围住，泥泥汝说：“你是昨天那个中年人，你想做什么！”
　　中年人说：“昨天因为你和那个小子，害我们没钱赚，当然找你们出气。”另一个人说：“那些送货员不戴口罩，就算在没人地方吃饭，依然没戴口罩，这就是犯法。”
　　泥泥汝说：“我懂了，你们是一伙的，假借检举行赚钱之实，你们太过分了。”
　　中年人说：“你还是担心你自己吧！现在这里都没有人，而你又被我们包围住，你说一个女孩子被四个男人包围，会发生什么事情呢！”只见四个中年人奸淫笑得往泥泥汝走过去。
　　“你们不要过来！”
　　泥泥汝害怕，却没有地方可逃。
　　“你们这些人光天白日之下居然敢做这种事情。”这时候阿全骑着车冲过来，四人急忙闪开，泥泥汝说：“阿全。”
　　中年人说：“居然是你，找到这里来。”只见阿全冷哼一声，把泥泥汝带走后，中年人想追也追不上。
　　一路上阿全快速骑着车，泥泥汝说；“你怎么知道我在那里？”
　　阿全说：“还好有手机定位，不然你可真的危险。”被阿全所救后，泥泥汝紧抱阿全，后来骑到阿全家后，两人上去楼上，泥泥汝才放下心来坐在椅子上，阿全说：“喝水压压惊。”
　　泥泥汝说谢谢后喝了水。
　　“咕噜咕噜！”
　　泥泥汝水喝完后拿杯子去厨房洗，阿全则在沙发看电视，但眼睛不时往她那边看，尤其又穿着短裤，那美白大腿和那完美比例的身材更是让他目不转睛，于是阿全慢慢走过去从后面抱住她，泥泥汝一时脸红说：“阿全，你做什么！”
　　阿全说：“泥泥汝，你身体好香喔！诱惑到我了。”
　　泥泥汝说：“你好讨厌。”
　　阿全边闻着她的身体和头发，双手已经不安分得在她身体上下去手。“呼喔！呼！”
　　泥泥汝娇喘的声音更是让阿全兴奋起来说：“好美阿！”
　　泥泥汝说：“好讨厌，还乱摸人家身体。”
　　阿全说：“可是你也没拒绝。”
　　泥泥汝接不下去，然后阿全把她压在冰箱上开始接吻。
　　泥泥汝也没有拒绝，反而还用双手抱紧着他，然后阿全把舌头伸进去她的嘴唇里面，和泥泥汝的舌头交缠着，然后交缠完后阿全说：“你看你自己都没有拒绝。”
　　泥泥汝说：“讨厌啦！不要再说了。”
　　阿全淫笑着，然后把她带到餐桌上，把她短裤脱下来后，舌头伸进去她的小穴里面开始舔动起来。
　　“恩哼喔阿……呜喔阿喔………讨厌，好养阿……恩哼喔喔……小穴被你的舌头舔的好养，好受不了阿……好讨厌，双手还被你压着无法动弹，还舔人家的大腿，舔的人家好受不了阿……呜喔呜喔……喔阿喔喔……讨厌死了，会舔到受不了阿”
　　“好养，大腿和小穴都被你的舌头舔的好养阿……喔呜喔乌………伊欧伊欧……会受不了，你的舌头还把人家小穴舔的好里面……恩哼阿喔……呜喔阿喔………好养阿…小穴都是阿全的口水……恩哼呜喔………阿喔阿喔……羞死人了……好坏阿”
　　泥泥汝的小穴和大腿都被阿全的舌头舔着，舔到双脚都在抖着，而且舔着小穴，胸部都会起起伏伏，阿全说：“没想到小穴这么快就湿了，看来你很淫荡阿！”
　　泥泥汝说：“人家空窗很久了，加上你的舌头不断舔着人家，当然会这样。”
　　阿全说：“那如果这样，应该流出不少淫水吧！”接着阿全用手指抽插着她小穴，还用舌头舔着她胸部和身体，让泥泥汝叫声更淫。
　　“欧欧唷喔………喔喔喔喔………你的手指把人家小穴插的好里面，人家小穴被你的手指插的好深阿………好用力，好厉害阿………刚刚舔了小穴和大腿，现在又舔人家的胸部和身体，舔的好养阿……呜喔阿喔……恩哼阿喔……会受不了，被你的技术搞得受不了”
　　“手指插的更里面了，第一次这样被手指插进去，手指顶到我里面了……喔阿喔阿………伊阿依阿………好用力，你的手指把我小穴插的好用力阿………恩哼喔阿……呜喔阿喔………身体被舔的好养，你的舌头把我身体全都舔遍了……讨厌阿”
　　阿全说：“那是因为你身材好，又可爱，我的舌头才会舔你身体的。”
　　泥泥汝说；“可是被舔的好养，会受不了。”
　　阿全说：“那么换你帮我服务了。”
　　泥泥汝说：“好。”接着泥泥汝从桌子上起来后，蹲在地上用舌头舔着阿全的肉棒，因为现在疫情，所以阿全没有让她口交。
　　泥泥汝用舌头舔着阿全肉棒，加上她的手淫，让阿全的肉棒变硬，阿全说：“你的技术很不错喔！”
　　泥泥汝说：“之前有和前男友做过。”
　　阿全说：“那看来是你前男友没有福气，你这身体这么好，不懂得享受。”
　　泥泥汝一时脸红，然后阿全说：“那我要插了喔！”
　　泥泥汝点点头。
　　阿全把泥泥汝转向后面，她双手扶着桌子，阿全从后面把肉棒插进去，肉棒插进去后，阿全不断用着肉棒去顶着她小穴，双手还和她的双手紧扣着，整个人趴在她背上用力干着，泥泥汝也被这粗硬肉棒被抽插的开始呻吟起来了。
　　“插进来了，你的肉棒插进去我的小穴了，好用力阿……恩哼阿喔………喔阿喔喔………好用力，小穴被干的好用力，阿全的肉棒好硬好粗阿………喔阿喔阿………好用力阿……小穴被干的好用力，好爽阿……你的肉棒把我小穴干的好爽好棒阿”
　　“阿喔阿喔………恩哼阿喔……棒死了，阿全的肉棒插的人家好深阿……棒死了，好用力阿……小穴被干的好爽阿……呜阿喔喔……好用力，你的硬肉棒干的人家小穴好爽好棒，不要停下来，继续干我阿……喔阿喔喔”
　　“好爽，好棒阿……人家的小穴被你的肉棒干的好爽，好用力阿………你的肉棒好用力干着人家的小穴，小穴被你干得好爽阿……好棒，肉棒把我干的好爽阿……喔阿喔喔………呜喔阿喔……干的好用力，不要停下来阿……恩哼喔阿……喔阿喔喔”
　　肉棒把小穴插进去后，阿全不断用力干着她，阿全这阵子也都关在家里，所以也闷坏了，所以肉棒插进去泥泥汝的小穴后开始用力干着她，然后阿全说：“现在就爽了，还会让你更爽。”说完把泥泥汝带到洗手台这边，阿全把她双腿打开后继续抽插，舌头还不时地在身体舔着，泥泥汝一手支撑着，一手楼着他。
　　“阿喔阿喔………好用力，肉棒把人家小穴干的好用力，小穴被干的好爽………你的大肉棒把人家干的好淫荡、好下流阿……恩哼喔阿………不要停下来，继续干我……阿喔阿喔……啪啪咖咖……好爽好棒，虽然好粗暴，可是人家被你的大肉棒干的好爽阿”
　　“你好坏阿！又舔人家的奶头和身体，把人家小穴干的这么爽，还舔人家奶头，会受不了阿………你好厉害，你的技术把人家搞得好淫荡又好下流………阿喔阿喔……恩哼伊欧………棒死了阿……好爽，干的好爽阿……继续用力干我，人家还想要阿”
　　阿全说：“泥泥汝可真淫荡，那我就在干的更用力一点，让你淫叫声更下流。”
　　泥泥汝说：“你好讨厌。”
　　阿全把泥泥汝带到沙发上后，把她躺下来然后阿全的肉棒更用力插进去，插进去后泥泥汝开始呻吟起来。
　　“厄阿厄阿……喔阿喔喔………好用力，小穴干的好用力阿………好棒，好爽阿……你的肉棒把人家小穴干的好爽，好棒阿…呜喔阿喔……你的肉棒在人家小穴里面干的好用力、好粗暴阿……恩哼喔阿……喔阿喔喔………好爽阿…棒死了阿……喔阿喔喔”
　　“好用力，你的肉棒插得好里面，顶到人家的深处了………恩哼伊欧……呜喔呜喔………好爽，棒死了阿……肉棒把人家小穴干的好爽阿………棒死了阿……呜喔阿喔……继续干我，用力的干我这个淫荡的实况主……阿喔阿阿…棒死了……小穴干的好爽阿”
　　“干的好爽，你的肉棒把人家干的好爽阿………咿呜咿呜……咖趴咖趴………好爽，棒死了阿……好厉害，阿全的技术好厉害阿……把我这个实况主干的好淫荡、好下流阿……棒死了阿……要去了………要去了……喔阿喔喔……高潮……高潮了”
　　泥泥汝被阿全干到高潮后，阿全把精液都射在她胸部上，阿全说：“闷的好久，这次终于发泄出来。”
　　泥泥汝说；“闷这么久技术还这么厉害，都发泄在我身上。”
　　阿全说：“你也很满足。”
　　泥泥汝说：“是你的技术把人家干得很满足。”
　　泥泥汝先去清洗后，阿全把厨房这边收拾一下，两人都在床上开冷气睡觉。
　　接着在这两天阿全依然在家里线上上课，泥泥汝也在家，不过到第三天阿全的备用粮食又快吃完，于是出去买东西。
　　走到外面后，虽然外面空旷没什么人，但还是有一些人买东西外带回去吃，阿全也准备去买东西，四处看看几乎停业的停业、好吃的店面都没开。
　　在走到一半，转角有间咖啡厅，阿全打算买咖啡提起精神，到了咖啡厅门口看见泥泥汝买了咖啡，阿全上前说：“泥泥汝，你也在这里啊！”
　　泥泥汝说：“是阿全，你也来这里买咖啡阿！”
　　阿全说：“对阿！”
　　泥泥汝说：“这里的咖啡又醇又香，我有点想睡觉，所以买咖啡提起精神，你呢？”
　　阿全说：“一样，我是看书看到想要睡着了，所以才来买。”
　　泥泥汝说：“原来如此。”
　　“怎么又是你，你刚撞到我了，还把咖啡泼到我身上。”这时候有人气争执，两人过去看，两个送货员和一个妇人跟一个中年男子起争持，那中年男子就是前两天偷拍那个检举魔人，两个送货员其中个也是前两天那个人。
　　中年男子说：“怎么又是你这个送货员，是不是想要报那天我检举你的仇。”送货员甲说：“刚刚明明就是这位妇人撞到我，我才不小心把咖啡泼到你身上的。”
　　中年男子说：“妈，这个送货员在怪你。”想不到这妇人和中年男子居然是母子。
　　妇人说：“我要走进这咖啡厅里面，你们两个档在这里要怪谁呢？不过我看你口罩也湿了，不然你就脱下口罩去送货好了。”送货员乙说：“你根本故意的，只要我们脱下口罩，你们就会趁机偷拍在检举上去。”
　　中年男子说：“我们这是为你好，口罩湿湿的，带着也难过。”
　　“我们都看到了，明明就是你故意撞的。”
　　阿全和泥泥汝看不下去去解围，送货员甲说：“你们是前两天的见义勇为的人。”
　　中年男子看到阿全和泥泥汝后对着中年妇女说：“妈，前两天就是这小子欺负我的。”
　　阿全说：“想不到你是妈宝，呛人的时候不是很厉害。”
　　妇女说：“我要你跟我儿子道歉。”
　　阿全说：“如果我不要呢！”一旁咖啡厅店员看到场面这样马上打电话给警察，中年男子说：“不只你要跟我道歉，连你旁边这个女孩也要当我女朋友。”
　　泥泥汝说：“我才不要，谁想要当你男朋友。”
　　妇女说：“你们真的不要照我儿子说的去做。”
　　阿全说：“我们没有错，是你儿子太离谱，当检举魔人无故乱检举，太过分了。更离谱的是还是个妈宝，什么都要妈妈出现，连交女朋友也都要妈妈处理。”
　　泥泥汝说：“对阿！这种人根本没有肩膀。”
　　中年男子被说得无地自容，完全无法反驳。
　　过了一小时警察来了之后，在警察处理下这对中年男子和妇女因为恶意检举，所以被开罚五十万，送货员安 然没事，但因为口罩因为咖啡关系而湿掉，所以警察特地还拿新的口罩给两个送货员，两个送货员感谢警察和阿全等人帮助，然后继续去送货了。
　　阿全带着泥泥汝回到他家后，泥泥汝说：“我还真是开眼界了，第一次看到检举魔人是妈宝的。”
　　阿全说：“这个社会什么人都有，不要觉得奇怪。”
　　泥泥汝说：“不过我觉得你还不错。”
　　阿全说：“很可惜我死会了。”
　　泥泥汝说：“那可以活标吗？”
　　阿全说：“不可以喔！不过当床友到不是不可以。”
　　泥泥汝说：“你好讨厌，就只想占我便宜。”说完阿全把她带到房间里面后，然后阿全用绳子把她双手举高捆绑着，把她衣服脱掉，拿起桌上剩馀的奶头涂在泥泥乳大腿和小穴上，泥泥汝说：“你这奶油哪里来的？”
　　阿全说：“之前小伶来做蛋糕留下来的，刚好拿来用。”
　　泥泥汝说：“你好坏。”接着阿全开始舔着她小穴和大腿，舌头一次又一次的舔起自己嘴巴里面，泥泥乳开始呻吟着。
　　“呜喔阿喔………喔阿喔喔……好讨厌，用奶油涂着人家小穴和大腿，还用舌头舔掉，舔的人家好养阿……呜阿喔阿……好受不了，人家会被你的舌头舔到养死的………恩哼阿喔……呜喔阿喔………好养，小穴被舔的好养，受不了阿……喔阿喔喔”
　　“手被绳子绑起来无法动弹，只能这样被阿全舔着人家的身体，好羞耻阿………喔阿喔阿……恩哼恩哼……大腿被舔的好麻好养阿……喔阿喔喔……恩哼阿喔………好爽，被舔的好爽阿……手都不能动弹，好讨厌阿……阿喔阿喔……好爽，好受不了”
　　泥泥汝手被绑着，被阿全涂上奶油舔起来后，阿全的舌头舔了她大腿和小穴，让她非常的养，身体不时动着。
　　阿全说：“这样就养了，那等等怎么办。”接着阿全又把奶头涂在泥泥汝胸部和肚脐，然后拿起震动跳蛋后，把跳蛋塞进去她的小穴里面，按下开关后，舌头也开始继续舔她的肌肤，泥泥汝叫声更淫更荡。
　　“欧阿喔喔………好讨厌，刚刚舔人家大腿和小穴，现在舔人家胸部和身体，人家身体都被你涂奶油玩弄着，把人家身体舔的好养好受不了……喔阿喔喔……恩哼伊欧……好养好爽，受不了阿……喔阿喔喔……好奇怪了阿…恩哼阿喔……喔阿喔喔”
　　“伊欧伊欧………好讨厌，小穴又被装了震动跳蛋，好讨厌阿………阿喔阿喔……又是跳蛋、又舔人家身体，人家快被你玩遍了……阿喔阿喔………好养、好受不了阿………人家小穴都流出淫水了……喔阿喔喔………好养、好爽阿…棒死了阿……喔阿喔喔”
　　阿全的舌头把泥泥汝身上的身体每一吋都舔的让她很爽，加上有震动跳蛋，让她纽起身体更加淫骚，小穴流出来的淫水都占满奶油，阿全说：“这样子的你特别可爱啊！”
　　泥泥汝说：“你比前两天玩得更凶了。”
　　阿全说：“有吗！我不这么觉得，那是因为你还不了解我。”
　　泥泥汝说：“什么意思？”
　　阿全说：“你等等就知道了。”
　　接着阿全把泥泥汝绳子解开，把她压在窗户边，然后肉棒插进去她小穴后，阿全说：“照着窗户旁边的字念，不然我不插你。”泥泥乳看了旁边的字后，对着阿全说：“你好坏，居然要人家念这个。”
　　阿全说：“不念也没关系。”
　　泥泥汝说：“我念。”
　　接着泥泥汝鼓起勇气念着：“请用大肉棒干淫荡的实况主泥泥汝。”
　　阿全说：“看来我的肉棒还赢过你的羞耻心。”
　　泥泥汝说：“我念了，你要照约定。”
　　阿全说：“这么想要我的大肉棒？”
　　泥泥汝害羞点点头，阿全开始用力干着她小穴。
　　“伊欧伊欧……阿全的肉棒好硬好粗阿……人家的小穴被干的好爽阿，你的肉棒好用力阿……呜喔阿喔……好爽，棒死了阿……继续干我，用你的大肉棒继续干我这个淫荡的实况主………伊欧伊欧……阿唷阿喔……好爽，人家小穴被干的好爽阿”
　　“我的胸部被窗户压着，凉凉的……喔阿喔喔………好用力，肉棒把人家小穴干的好用力阿……用力干我，不要停下来……恩哼喔阿……呜喔阿喔……好爽，棒死了阿……人家真是个淫荡的实况主，被你的大肉棒干的好爽阿……阿喔阿喔……啪啪咖咖”
　　阿全说：“看看你，真是够淫荡，一下子就这么爽了。”
　　泥泥汝说：“那是因为你技术好，人家才会这样子。”
　　阿全没有说话，把她带到床上后，泥泥汝跨坐在阿全肉棒上面，阿全用肉棒顶着她小穴，然后开始用力干着，边干阿全还舔她奶头，跳蛋震动着肚脐，泥泥汝叫声更淫荡。
　　“伊阿伊阿……喔阿喔喔……你的肉棒顶到我了，顶的人家好爽阿……继续干我，用你的肉棒继续顶我这个淫荡的实况主……阿喔阿喔……好爽，棒死了阿………还舔人家奶头舔的好养阿……呜阿喔阿……好爽，好棒阿……继续干我，不要停下来……伊喔阿喔”
　　“棒死了……继续干我，用你的大肉棒干我……啪啪咖咖……呜喔阿喔………人家小穴被你的肉棒顶的好爽阿…棒死了阿……不要停下来……伊欧伊欧……奶头也被你舔的好养好爽，跳蛋把人家肚脐震动的好敏感……阿喔阿喔……呜喔阿喔……好爽阿”
　　泥泥汝跨坐在阿全肉棒上后，阿全的肉棒不断顶着她小穴，而泥泥汝双手也放在阿全胸口上，自己也扭动屁股和身体着，如同上原亚衣一样是多么的淫荡，阿全时不时地来一个用力顶上去，泥泥汝也叫声更淫，接下来阿全让她趴在床上后，更加用力干着她。
　　“好用力，肉棒把人家小穴干的好用力阿……恩哼伊欧………好爽，这样子趴着被阿全干着，好爽阿……啪啪咖咖……呜喔阿喔……你的肉棒把人家干的好爽，小穴顶的好深阿………呜喔阿喔………好像一只小母狗被干着……棒死了阿……好爽好棒”
　　“在用力干我，用你的肉棒干我这个淫荡的实况主………伊欧伊欧……恩哼喔喔………好棒，好爽阿……不要停下来，我这个淫荡实况主需要你的大肉棒……呜喔阿喔……你的肉棒越来更硬了……顶得更深了……喔阿喔喔……好爽，棒死了阿”
　　阿全说；“泥泥汝看看你，现在在床上叫的跟小母狗一样淫荡又下流。”
　　泥泥汝说：“谁叫你肉棒这么硬，一直把人家小穴干的好深，人家才会这样的。”
　　阿全说：“真是个欠干的淫荡实况主，那接下来我就更用力干你。”说完泥泥汝躺在床上后，阿全从侧边抬起她的大腿开始更用力干着她的小穴，还用双手揉起她的胸部，泥泥汝叫声更加淫荡着。
　　“喔阿喔喔……肉棒好粗阿……插得更用力了，小穴被你的大肉棒干的好爽阿……恩哼呜喔……小穴被干的好爽，棒死了阿……还用双手揉我的胸部，胸部被你柔的好爽好舒服……呜喔阿喔……棒死了阿……继续干我，用你的大肉棒继续干我”
　　“讨厌啦！你的肉棒把人家小穴干的好爽，干的好深阿………恩哼喔阿………呜喔阿喔……好爽，用力的干我…啪啪咖咖……喔阿喔喔………不要停下来，用你的大肉棒更加用力干我……好爽，棒死了阿………棒死了……喔阿喔喔……干的好深，肉棒好粗暴干着人家的小穴阿”
　　“伊欧伊欧………好用力，肉棒比刚才还要粗暴许多，人家的小穴被干的好爽阿………继续干我……喔阿喔喔……你的肉棒把人家小穴干的好爽……哀欧哀欧………喔唉唷喔………棒死了阿……要去了……恩哼喔喔……要去了……欧欧欧喔……呜呜阿喔……高潮……高潮了”
　　没多久泥泥汝被干到高潮，阿全把精液都射在她胸部上，泥泥汝说：“你这次也好厉害。”
　　阿全说：“这是当然。”
　　泥泥汝躺在床上睡觉后，阿全先把地上奶油都清掉，再用拖把把地上拖一拖，然后才睡觉。
　　隔天早上起来的时候，因为下大雨所以没办法出门，泥泥汝就留在阿全家。
　　当然并不是没有代价的，阿全把她带到浴室里面后，两人在浴室里面继续缠绵着，泥泥汝说：“早上才干过一次，晚上又要来了。”
　　阿全说：“谁叫你要住我家呢！当然要付出一点代价。”说完阿全把她压在墙壁，肉棒插进去后两人十指紧扣，阿全用力干着她。
　　“喔阿喔喔………好厉害，阿全的肉棒居然又硬了，没想到这么厉害……早上才被干，现在又被干一次了……呜喔恩哼……喔阿喔喔……好爽好棒，人家被干的好爽阿……在用力干我……人家小穴一直被阿全干着……好棒阿……再继续干我，用力干我”
　　“好爽阿……你的肉棒把我小穴干的好爽，我们的双手还紧扣着，你今天都一直干人家小穴，把人家干的好爽……厄阿厄阿……咿呜咿呜……好爽，小穴被干的好爽……喔阿喔欧……欧呜欧呜……棒死了……你的肉棒把人家小穴干的好爽阿”
　　在浴室里面泥泥汝被干的不断淫叫，让阿全非常兴奋说：“不管干几次，你都被干的很淫荡喔！”
　　泥泥汝说：“谁叫你都把人家干得这么下流。”
　　阿全淫笑着，接下来他把泥泥汝待到浴缸里面，阿全拿起莲蓬头开着微量的水刺激着她奶头，然后不断干着她。
　　“伊欧伊欧……阿全好讨厌阿……喔阿喔喔……呜喔阿喔………莲蓬头的水刺激到我的奶头了，好受不了阿……你的肉棒把人家小穴干的好用力阿……棒死了阿……继续干我，用你的大肉棒继续干我………好爽，肉棒把人家小穴干的好爽阿”
　　“不要停下来，继续干我阿…………恩哼伊呜………第一次感受到莲蓬头的水也可以这样玩，阿全这么会玩……这样人家哪受的了……肉棒越来越硬了，小穴都被你得˙大肉棒插满了……哀喔疴疴………好爽，好棒阿……喔欧喔喔……喔喔喔喔”
　　“好用力，你的肉棒不管每次干，都干的好用力阿……人家被你的肉棒干的好淫荡、好下流阿……恩哼喔阿……呜喔喔阿……好爽好棒，今天都一直顶到人家的小穴……呜喔阿喔………恩哼喔阿……要高潮了……喔阿喔喔…去了…去了…高潮了”
　　泥泥汝又被阿全干到高潮后，淫水和精液都流到浴缸，然后两人在浴室里面共浴后，阿全先出来，坐在椅子上说：“你可以出来了。”没多久在浴室看见泥泥汝学着母狗爬，爬到阿全面前说：“这样可以吗？”
　　阿全摸摸头说：“你表现得很好。”然后两人在床上继续交缠缠着后才睡着。
　　隔天早上虽然还是有大雨，不过泥泥汝在阿全家里开实况玩游戏，接着呼吁大家说：“虽然防疫戴口罩很重要，但是千万不要恶意去偷拍那些没戴口罩的人，因为他们可能是工人、也可能是送货员，只能在空旷地方吃饭而已，千万不要因为要赚检举奖金而恶意偷拍喔！”
　　泥泥汝这呼吁也引起了不少回响，阿全说：“看来回想得很不错。”
　　泥泥汝说：“现在只希望这样子可以使那些人收敛一点。”
　　阿全说：“现在只能这样祈祷了，现在外面风雨小一点了，我送你回去吧！”
　　泥泥汝说：“在那之前可不可以先还我东西。”
　　阿全说：“喔！你说内裤阿！”
　　泥泥汝说：“很讨厌，叫人家不穿内裤开实况，很色耶！”
　　阿全说：“你穿着短裤，又会有谁发现。”
　　泥泥汝无法反驳，阿泉也把内裤还给她后，泥泥汝穿上内裤，阿全就送她回去了。

第58章
　　跟小熊和好后的正雄今天一如往常去工作，由于最近疫情越来越严重，甚至在屏东还出现变种病毒出现，使得人心惶惶，不过今天曾菀婷带着小熊去南投谈事情，顺便让她见见世面，今天正雄和阿明两人都在公司工作着，正雄说：“话说我们好像很久没有找阿全出来了。”
　　阿明说：“没办法，谁叫现在疫情关系，都改用线上教学，他都必须在家上课，没办法随时出来，除非没有课。”
　　正雄说：“可惜也无法群聚，不然我们三个很久没聚在一起了。”
　　阿明说：“也才两三个月而已。”
　　正雄说：“对了，下一季服装出来了吗？”
　　阿明说：“已经有样本送来，不过要找人试穿才行看看成果。”
　　正雄说：“不过这一次的服装好像不适合小熊和abby，这种服装比较适合啦啦队在穿的。”
　　阿明说：“对阿！只可惜我们没有认识的。”
　　“叩叩！有人在嘛？”这时候有人在敲门，是个女孩子，阿明说：“请问你是……”
　　这个女孩子说：“我叫做粿粿，我是来找人的。”
　　阿明说：“粿粿？中信兄弟啦啦队那个粿粿？”
　　粿粿说：“是的没有错，你认识我？”
　　阿明说：“之前有在球场看过，加上也有听人说过，所以当然知道。”
　　正雄说：“没想到你也跟上时代潮流。”
　　阿明说：“我又不是乡巴佬，好吗！”
　　粿粿说：“你们对话好有趣。”
　　正雄说：“我们都是这样的，不过你说你要找人，不晓得你要找谁呢？”
　　粿粿说：“对喔！差点忘记正事，我接到电话，说这几天要来试穿下一季服装。”
　　阿明说：“可是我们没有接到通知，你还知道是谁跟你联络的吗？”
　　粿粿说：“我是跟陈总联络的，他没有跟你们说吗？他是前几天才跟我说的。”
　　正雄说：“陈总这几天都在忙着处理其他事情，有可能他忙到忘记告诉我们了。”
　　粿粿说：“原来如此，那我先离开了。”
　　阿明说：“也不用，服装样品已经在我们这边，我们可以作主，只不过现在摄影棚里面的摄影师都休息，所以可能要明天才有办法。”
　　粿粿说：“好喔！那我明天再来好了。”说完粿粿就先离开了。
　　当粿粿离开后，正雄和阿明也继续工作着。
　　离开陈总公司的粿粿戴上口罩还有护目镜后，先去附近店家买个肉圆吃，粿粿暗想：“他们俩个不晓得吃了没，不过特地买完在绕过去好像也怪怪的。”
　　粿粿一个人买完肉圆后准备回去。
　　“请问你是粿粿吗？”这时候有一个中年人挡在粿粿面前问着她，粿粿说：“我是，请问你是…”
　　中年人说：“是这样的，前几天你有和我们签合约，说要来我们公司直播，不过你没有来，现在我们经纪公司要求你赔钱。”
　　粿粿说：“前几天…我根本没有去过任何地方，除了陈总公司以外，我都没有去过其他地方，你是不是弄错了。”
　　中年人说：“合约在这里，你拿去看。”
　　中年人把合约拿去给粿粿看，粿粿看了合约，每一个地方都仔细看着，包括自己的笔迹。
　　粿粿说：“这是我的笔迹，可是我没有签过这个合约，我也没有看过你，还是你认错人了。”
　　中年人说：“你说我认错人，原来现在的人都这样对自己的所作所为不负责任。”
　　粿粿快被逼到哭出来说：“可是我没有签…”
　　中年人不断进逼着。
　　“这位先生，人家就说没有跟你签过合约了，你为什么要为难一个女孩子。”这时候阿明和正雄两人出现粿粿面前，粿粿说：“是你们两个，怎么会来这里？”
　　正雄说：“你的包包不小心掉落东西，想说等你来试穿服装在还给你，只是没想到在这里就遇到你，不过目前还是先处理正事要紧。”
　　这中年人说：“多出两个人又如何，她就是违约必须要赔钱。”
　　阿明说：“你确定她有去你们公司签合约？”
　　中年人说：“这是当然，上面有她的签名。”
　　阿明说：“你不知道笔迹可以模仿吗！更何况你也不是鉴定专家，为什么会一口咬定是她签的。”
　　中年人说：“她自己本人有承认。”
　　正雄说：“她本人当下看到合约有自己签名，当然会吓一跳。”
　　阿明说：“我刚才想到，既然你说粿粿有去你们公司签合约，以现在实名制，贵公司应该有她的资料吧！只要你拿得出来，我们就认栽。”
　　粿粿说：“我最近去的地方都有扫条码，不信你们可以看。”
　　粿粿拿出手机，加上条码的实名制都有位置，中年人脸色开始难看，正雄说：“人家女孩子都拿出证明了，你呢？”
　　中年人冷哼一声马上就离开了，等到中年人彻底离开后，粿粿说：“还好有你们帮忙，可是我不认识刚刚那个人，他为什么会锁定我。”
　　阿明说：“总之我们先送你回去吧！不然到时候那个人又缠着你。”
　　粿粿点点头，于是两人就送她回去。
　　把粿粿送回去后，阿明和正雄也跟着回去了。
　　在路上正雄问阿明说：“你觉得那个中年人会不会是和立委派来的？”
　　阿明说：“我觉得不可能。”
　　正雄说：“为什么？”
　　阿明说：“很简单，何立委不管做什么事情都有他的目的和利益在，可是粿粿对他来说根本没有什么利益可言，至于目的更不用说了，一个立委会对一个啦啦队女孩哪有什么目的，所以以我的分析来说，这个人有可能是专业的诈骗集团，只可惜他资料收集不齐全。”
　　正雄说：“原来如此，我怎么没发觉到其实你有时候挺会分析的。”
　　阿明说：“上次跟陈总处理abby事情学到了很多，所以很多事情必须要用不同角度去看事情。”
　　两人边聊边各自回家。这个晚上粿粿洗完澡后在床上准备睡觉，关灯躺在床上。
　　“呜！睡不着…”可是粿粿晚上睡不着，在床上翻滚着，接着双手开始揉着自己的胸部，边揉边开始呻吟的说：“讨厌，上次在陈总公司上厕所，旁边厕所有人在做爱，害得人家隔了两三间边听边自慰，现在人家也好想要。”原来上一次小熊和正雄在厕所做爱，隔了两三间的厕所滑倒声音是粿粿自慰，她一手插进自己的小穴，一手揉着自己的胸部还捏着，慢慢发出呻吟。
　　“恩哼呜唷………人家自己的手指插进去里面了，好想要………呜喔阿喔………好讨厌，自己一个人会很受不了啊…喔阿喔喔……好羞耻，人家好丢脸阿………喔阿恩哼………自己揉自己的胸部，好没有满足感………伊欧伊欧……手指都插不深，小穴好想要阿”
　　“好特别想要，都是上次厕所那个声音害的，厕所女生那个声音叫起来特别淫荡……呜阿喔喔………伊欧伊欧……害的人家好想要，每次睡觉都会想起厕所的呻吟声………羞死人了阿……伊欧伊欧………好讨厌阿……好想要…恩哼喔阿…喔阿喔喔”
　　粿粿一个人在床上边自慰边呻吟着，但是一个人自慰无法达到满足感，手指抽插后就高潮了，而她也很顺势累到睡着。
　　隔天早上，阿明买了早餐准备去上班，在路上他看到粿粿，于是上前打招呼说：“粿粿，你早阿！”
　　粿粿说：“阿明，早安阿！你这么早就准备去上班了。”
　　阿明说：“对阿！陈总他们不在，所以我们要更努力，不过你的事情我有跟他说了，他说确实有这件事情，只是因为过于忙碌，加上疫情关系很多厂商都有问题，所以忙到一个忘记这件事情。”
　　粿粿说：“原来是这样。”
　　阿明说：“不过他说这件事情我根正雄全权负责就好，所以这季服装你可以直接找我们两个。”
　　“好喔！”
　　粿粿笑着回应，走到一半昨天那个中年人又突然阻拦，阿明说：“又是你，这次有什么事情吗？”
　　中年人说：“没什么，只是你们昨天说要她到我们公司的证明，我今天可是把证明都拿来了。”
　　粿粿说：“怎么可能。”
　　中年人说：“如何，这次你没话说了吧！”
　　阿明拿过那份证明去看。
　　阿明说：“我确实没有话说。”
　　粿粿说：“怎么会…”
　　中年人说：“既然这样那她总该要赔钱。”
　　阿明说：“我话还没说完呢！”
　　中年人说：“什么意思？”
　　阿明说：“我确实没有话说，那是因为你这证明没有当下拿出来，而是过一天才出现，你觉得我会相信这份证明吗！”
　　中年人说：“你的意思是我伪造证明。”
　　阿明说：“可以这样说。”
　　“你…”这中年人被阿明气到说不出话来，阿明说：“一份迟来的证明，我到底该跟你说什么比较好。”
　　中年人指着阿明说：“好，你很好，给我记着。”这个中年人又吃鳖后开着车离开了。
　　粿粿说：“阿明，你好厉害，怎么看出那份证明是假的。”
　　阿明说：“昨天我说要你去那间公司证明，我注意到他表情有点讶异，因为他没有算到我们会跟他说这一点，但是刚才却拿出证明，虽然日期、地点都对，可是字太潦草，分明写得很匆促。”
　　粿粿说：“你好厉害，从这样子就看得出来了，如果是我一定看不出来，傻傻被骗。”
　　阿明说：“好了，我们走吧！”
　　两人进去陈总公司后，粿粿坐在椅子上，然后阿明拿出一件啦啦队服装给她说：“粿粿，就是这件，新的啦啦队服装，你先去试穿看看。”
　　粿粿点点头，就先去试衣间。
　　粿粿在试衣间把原本衣服脱下来后，穿上这件啦啦队衣服，阿明在外面工作，这时候粿粿穿完走出来说：“我穿好了。”
　　粿粿穿心的啦啦队服装，身材比例成正比，加上短裙稍微到大腿，可是不影响那双美腿，虽然胸部不大，但穿起来也有点凸出，让阿明一时看得入迷。
　　粿粿说：“你这样一直看着我，我会害羞。”
　　阿明说：“只是想说你穿这样好漂亮，好可爱。”
　　粿粿说：“真的吗？”
　　阿明说：“对阿！”
　　阿明慢慢走过去想要更近距离看，粿粿被看得很脸红，阿明说：“你知道我现在看到你穿这样，想要做什么吗？”
　　粿粿说：“想要做什么？”
　　阿明说：“想要和你亲密接触。”
　　说完阿明把粿粿带到茶水室后把门关起来开始亲吻着她，而裤子勃起的肉棒也不断往她的裙子那边蹭着，阿明边吻边用手揉着她的胸部说：“粿粿，你的胸部好柔软。”
　　粿粿说：“你很讨厌。”说完阿明把衣服扣子解开，边吻着她的嘴唇，手揉着她的胸部，裤子蹭着裙子那边，让粿粿开始呻吟起来。
　　“恩哼喔阿……呜喔阿喔……好讨厌，胸部被柔的好有感觉，好讨厌阿……伊欧伊欧……小穴那边被你的裤子蹭的好热，好讨厌阿……喔阿喔阿………你的手揉的我胸部好用力、好舒服阿……粿粿好舒服，被你的手揉的好爽…喔阿阿喔”
　　“裙子那边被你的裤子柔的好有感觉，好热阿………恩哼伊欧…，……喔阿喔喔………阿明的手好厉害，把人家胸部柔的好有感觉、好舒服，棒死了………阿喔阿喔………好久没有这样子被揉了……恩哼伊欧……棒死了阿……好羞阿……呜咿伊呜”
　　粿粿昨天已经自慰无法满足，现在被阿明摸着胸部、又蹭着阴道，逐渐有感觉出来，阿明说：“没想到你这么淫荡，这么快就有感觉了。”
　　粿粿说：“那是因为人家昨天才自慰过。”
　　阿明说：“原来你这么渴望阿！”
　　粿粿说：“你好坏阿！”
　　阿明淫笑着，然后把她内裤脱下来后，从小冰箱拿出冰块出来塞进去她的小穴里面，粿粿呻吟更加大声，舌头开始往奶头舔下去。
　　“喔后喔后……好讨厌，居然用冰块塞人家小穴，小穴好冰阿………阿喔阿喔……还舔人家奶头，好讨厌阿……呜喔阿喔……你的手指一直动着小穴里面的冰块，好冰好受不了阿……阿喔阿喔……你的舌头把人家奶头舔的好爽……好舒服阿”
　　“冰块在小穴深处了阿……好冰，好受不了阿………阿喔阿喔……恩哼伊欧……奶头被舔的好养，好奇怪了阿……阿喔阿喔………粿粿受不了，被你的技术搞到受不了阿……好讨厌，好冰阿……阿喔阿喔……恩哼伊欧……一直舔人家奶头，讨厌死了阿”
　　粿粿被搞得不断呻吟，阿明也搞得很爽说：“粿粿越来越下流了喔！”
　　粿粿说：“那是因为你技术好。”没多久冰块在粿粿小穴里面开始融化流出水来，阿明故意说：“粿粿尿出来了。”
　　粿粿说：“那明明是冰块融化，还故意说我尿尿，你好坏阿！”
　　阿明淫笑着，然后左手手指插进去她的小穴里面，右手则拿小汤匙不断挑逗她的胸部，粿粿叫声更加淫荡。
　　“这次居然拿汤匙来搞我的胸部，阿明什么道具都可以拿来用，好讨厌阿……阿喔阿喔………伊欧伊欧………好爽，你的手指把人家小穴插进去里面，插的好爽阿……好用力，你的手指好用力在人家小穴里面抽插着……恩哼伊欧………喔阿喔喔”
　　“伊欧唷哀……喔哀喔阿……小穴被你的手指搞得好爽，好棒阿………人家好想要你那根肉棒，被搞得好受不了阿…好想要阿……阿喔阿喔………讨厌死了阿……这个小汤匙一直搞得人家胸部搞的好舒服……阿喔阿喔……恩哼伊欧……喔阿喔阿”
　　粿粿被阿明搞得不断呻吟，阿明说：“想要肉棒了吗？”
　　粿粿说：“想要了。”
　　阿明说：“那我就用这肉棒来插死你这个淫荡的啦啦队。”
　　阿明把粿粿带柜子这边，她打开大腿后，阿明肉棒对准她的小穴后开始插进去了，插进去后手指挑逗着她的奶头，让粿粿整个人瘫在柜子上呻吟着。
　　“肉棒插进来了，粿粿得小穴被大肉棒给插进来了，好用力阿………喔阿喔喔……恩哼伊欧………小穴被干的好爽……厄阿厄阿……恩哼伊欧………还挑逗人家奶头，挑逗到人家奶头好养好敏感阿………喔阿喔喔……好爽，肉棒把人家小穴插到爽死了”
　　“好用力，你的肉棒把我小穴干的好用力阿……喔后喔后……伊欧伊欧………好爽，小穴被你的大肉棒干的好爽阿……好棒，好厉害阿………伊欧伊欧……呜喔呜喔……你的肉棒好硬好粗阿………继续干我，用你的大肉棒继续干我……粿粿好爽阿”
　　粿粿的手扶着柜子，不断阿明的肉棒干着，阿明说：“粿粿，是不是被干的很爽阿！”
　　粿粿说：“对，人家被干的好爽好棒，还想要你的大肉棒更用力干我。”
　　阿明说：“真是淫荡阿！”
　　阿明把粿粿带到旁边椅子上，接着粿粿跨坐着阿明的肉棒上，然后边干边接吻着。
　　“阿喔阿喔………好用力，你的肉棒把我小穴干的好用力阿………恩哼伊欧………好爽好棒，用你的大肉棒更用力干我……呜喔呜喔………好爽好棒阿……人家得小穴被阿明的肉棒用力干着，好爽阿……欧阿喔喔……棒死了，在更加用力干我小穴，人家还想要更多”
　　“棒死了阿……用你的大肉棒更用力干我，好想要继续被干着……好爽好棒阿……小穴被干的好爽阿……恩哼伊欧……喔阿喔喔……好爽，小穴被干的好爽阿……还想要更多阿……阿喔阿喔……不要停下来用力干着我……人家被你干的好淫荡好下流阿”
　　阿明说：“粿粿真是淫荡，想不到干起来更加淫荡。”
　　粿粿说：“那是因为你技术好，人家才会被干的这么下流的。”
　　阿明淫笑着，然后把她抱到圆桌上，肉棒更用力干进去再用舌头舔着她的奶头和身体，粿粿叫声更加淫荡下流。
　　“伊欧伊欧……喔伊喔伊………更粗了，阿明的肉棒更粗更硬了，把粿粿的小穴干的好爽阿……棒死了……继续干我，不要停下来……好爽好棒阿……恩哼伊欧……阿喔阿喔………好爽好棒阿……在干我，用你的粗肉棒用力干我……喔阿喔喔”
　　“阿喔阿喔……恩哼伊欧………你的肉棒把人家小穴干的好深阿……顶的好里面，粿粿被干的好爽阿……棒死了，继续干我……不要停下来，再继续干淫荡的我………阿喔阿喔……喔阿喔喔……棒死了，小穴被干的好爽阿……恩哼阿唷……喔阿喔恩”
　　“好爽，人家被你干的好淫荡好下流阿………恩哼伊欧……阿喔阿喔………好爽，好棒阿………继续干我，不要停下来……恩哼恩哼………伊欧伊欧………小穴被干的好深阿……棒死了，人家真是淫荡阿……喔呜喔阿………人家要去了……可是被干的好爽……喔阿喔喔………去了………去了………高潮……高潮了”
　　没多久粿粿被干到高潮，阿明说：“你被干的很爽喔！”
　　粿粿说：“谁叫你技术那么好，加上人家这几天都自慰，所以性欲才爆发出来。”
　　阿明说：“我们先把这里清洗一下，赶紧出去吧！这个时间大家应该开始陆续上班了。”
　　粿粿点点头，然后把茶水室清洁后两人都走出去了。
　　整个早上大家都很努力工作着，粿粿也换上新的啦啦队服装给摄影师拍照着，正雄说：“粿粿穿上这服装还真好看。”
　　阿明说：“对阿！”
　　粿粿继续拍照着，到了中午休息时间，大家都先去休息。正雄跟阿明两人在吃饭着，正雄说：“阿明，今天下班我送粿粿回去就好。”
　　阿明说：“你很积极喔！”
　　正雄说：“你不是要陪abby回她家，又怕粿粿被那个中年人缠上，所以就由我这个护花使者送她回去。”
　　阿明说：“好没有说服力，不过她就麻烦你送她回去了。”
　　正雄点点头，然后继续工作后，到了下班时间，正雄跟粿粿说：“粿粿，我送你回去吧！”
　　粿粿说：“好。”
　　阿明先回去后，正雄送粿粿回去，两人在路上边走聊天着，粿粿说：“正雄，你说那个中年人为什么会找上我？”
　　正雄说：“一定是现在看你们啦啦队做得有声有色，想要从中获取好利，你只是那个被锁定的人而已。”
　　粿粿说：“那她会不会找其他人下手？”
　　正雄说：“这个我就不知道了。”
　　快走到她家的时候，正雄说：“话说粿粿，你说你上礼拜有来过公司，那是不是有去过厕所？”
　　粿粿说：“有阿！怎么了？”
　　正雄拿出一张健保卡说：“这张健保卡是清洁工在女厕找到的，我想应该是你的，所以才想说这次下班我顺便还给你。”
　　粿粿说：“谢谢。”
　　当粿粿接过健保卡后，正雄说：“那天我从厕所出来听到隔壁有声音掉下来东西，想必是你吧！”
　　正雄说到这里，粿粿突然脸红了一下说：“是…是阿！怎么了？”
　　正雄说：“我那天和小熊在厕所里做爱该不会也被你听到了。”
　　粿粿讶异说：“原来那天在厕所的是你。”
　　正雄说：“你果然听到，应该还在厕所自慰吧！清洁工说那间厕所卫生纸很多喔！”
　　粿粿脸红说：“谁叫那天你们在厕所这么嗨，她又叫成那样，所以我才会有感觉。”
　　正雄说：“是这样，所以你跟阿明早上在茶水室也做得很尽兴。”
　　粿粿说：“连这你也知道。”
　　正雄说：“早上我来上班，就听到茶水室有声音了，才偷偷去看了一下。”
　　粿粿说：“你该不会想威胁我吧！”
　　正雄说：“我是个好人，怎么会做那种事情，我又不是马国贤那种低俗的人。”
　　粿粿说：“那就好。”
　　正雄说：“好了，我送你回去吧！”后来正雄把粿粿送回去了。
　　隔天早上阿明在公司，接着接到一通电话后马上出去了。而早上正雄去接粿粿，粿粿说：“想不到你这么早来接我，很奇怪喔！”
　　正雄说：“讲那什么话，我跟阿明现在可是怕那个人又找你。”说完中年人果然出现，而且还带了不少人。
　　正雄说：“果然你又来了，还带了不少人，不过你违反群聚规定，室外不能超过十人，你这边应该有超过吧！”
　　中年人说：“怕什么，只要付完违约金，自然就有钱可以赔了，大不了把她送给高层人士当礼物，说不定就会网开一面。”
　　粿粿说：“你很无耻。”
　　旁边一个小弟说：“细皮嫩肉的，摸起来应该很舒服。”
　　中年人说：“今天无论如何她都要跟我们走，别以为有你仗着就没有事情。”
　　“你确定吗！”这时候阿明和警察都来了。“阿明。”
　　正雄和粿粿喊着，正雄说：“你怎么会来，你不是在上班。”
　　阿明说：“因为前几天我有跟J先生说过这件事情，而J先生有和J爸说过，刚才在公司接到J的电话，说最近都有人伪造合约证明，专骗取啦啦队少女的金钱，如果没有钱赔，就把她们抓去送给高层人士保求平安，而这个不是个案犯罪，而是一个中等规模组织。”
　　J爸和警察都走下来说：“你们这些人趁着疫情乱一波，又超过十人群聚，看来你们得赔不少钱了。”
　　中年人说：“你敢动我，我可是有人在罩的。”
　　J爸说：“我知道，你们之所以这么嚣张跋扈，是因为分局长是你舅舅吧！很可惜的是他涉嫌贪污昨天才被抓起来，你认为你还有靠山吗！”
　　中年男子讶异说：“怎么会…”
　　J爸说：“你错算了我，不管是谁犯罪，那怕是我儿子还是天王老子，我都照样抓。”
　　“怎么会这样！”这个中年男子没想到自己会被抓走，连带其他人都被抓，因为他们还高过十人又没戴口罩，所以罚得更重，加上又伪造证明、恐吓勒索等等，因此还要坐牢，J爸说：“事情告一段落了，我把他们都带走了，剩下的你们自己处理可以吧！”
　　“可以，感谢J爸。”
　　两人点点头，于是J爸送着这些人回警局，而正雄和阿明也都先带粿粿去公司。
　　粿粿说：“还好这次有你们帮忙，不然我还真不知道该怎么办才好。”
　　正雄说：“这没有什么。”
　　阿明说：“对阿！这种人就该接受司法正义。”
　　粿粿说：“不过我还是要感谢你们。”说完粿粿先亲吻了正雄，在亲吻了阿明，阿明说：“你这个举动，我可以解读你想用你自己报答吗！”
　　粿粿说：“如果你想要这样理解的话，我没有话说。”
　　正雄说：“既然如此我也不客气了喔！”说完正雄和阿明把粿粿衣服裙子都脱掉后，两个舌头各舔一边的奶头，两个人的手指分别插进去粿粿小穴和屁眼，使得粿粿开始呻吟起来。
　　“喔阿喔喔……恩哼伊欧………奶头好养，两个奶头你们一人舔一边，舔的人家好养阿……喔阿喔喔………好讨厌，受不了阿……第一次被两个男人这样子舔着奶头，好受不了阿……伊欧伊欧……呜喔阿喔………好讨厌，好羞耻阿……恩哼阿喔”
　　“我的小穴和屁眼也都被你们的手指各插一边，而且手指插的好深阿……喔阿喔喔………恩哼伊欧……好用力，你们的手指把我小穴和屁眼插得好用力阿……伊欧伊欧……呜喔阿喔………会受不了，又被舔又被插着，粿粿好手不了阿……阿喔阿喔”
　　正雄说：“没想到粿粿淫叫起来这么好听悦耳，那天在厕所早就知道冲进去上你了。”
　　粿粿说：“好讨厌阿！现在不也是被你上了。”
　　阿明说：“被两个男人搞，一定很爽吧！”
　　粿粿说：“只是两种不同感觉，很奇怪。”
　　正雄说：“那我们就让你更淫荡。”接着正雄把粿粿抱到办公桌上，把她大腿打开舔着她小穴，阿明则握着她的手帮自己肉棒手淫，再用跳蛋震动着她的身体。
　　“恩哼伊欧………好讨厌，人家小穴被正雄舔的好养，身体被阿明拿着跳蛋玩弄着身体，好羞耻阿……阿喔阿喔……恩喔阿喔……喔阿喔喔………好讨厌，你跟阿明都好厉害，人家被你们搞得好爽好舒服阿……喔欧喔阿……棒死了……好爽阿”
　　“好养，小穴被正雄的舌头舔的好养，好受不了阿………恩哼呜呜……奶头被跳蛋震动的好敏感、好舒服，好棒好爽阿……喔阿喔喔……欧喔阿喔………阿明的肉棒被我的手摸得好粗了，好厉害阿……恩哼伊阿………小穴快被舔到受不了阿”
　　粿粿的身体被正雄和阿名搞得很爽，她的淫叫声也让两人更加兴奋，正雄说：“想要我们的肉棒了吗？”
　　粿粿说：“想要了，拜托你们把肉棒插进去粿粿的淫荡小穴里面。”
　　阿明说：“啦啦队都像你这么淫荡的吗！”
　　粿粿说：“是你们技术太好，又一直搞人家身体才会这样的。”
　　两人淫笑着，接着粿粿趴在桌子，正雄从后面干她，阿明则用舌头继续舔着她的背部。
　　“厄阿厄阿……人家的小穴被正雄的肉棒插进来了，正雄的肉棒跟阿明的一样好粗好硬，小穴都被插满了…喔阿喔喔……恩哼伊欧………阿明一直在舔我的身体，舔的人家身体好舒服好棒阿………喔阿喔阿……再继续干我，用你大肉棒继续干我，粿粿被干的好淫荡阿……恩哼呜呜………好爽好棒，不要停下来……喔阿喔喔……小穴被干的好爽阿”
　　“阿喔阿喔………棒死了阿……粿粿的小穴被干的好爽阿……棒死了，再继续干我………恩哼呜阿………好爽好棒，人家还想要继续被大肉棒干着………喔阿喔喔………好爽阿……难怪上次小熊被干的淫叫不停，你的肉棒好粗阿……好爽……棒死了阿”
　　正雄说：“很爽吧！小熊也是被这跟肉棒干的很爽喔！”
　　阿明说：“接下来该换我了。”
　　正雄抽插完后，接下来换阿明插进去她的小穴，正雄说：“你的屁眼也不能太寂寞，我就干你屁眼。”
　　粿粿站起来后，前面小穴被阿明肉棒干着，后面屁眼被正雄用肉棒干着，粿粿夹在中间被两个男人紧靠被干着，呻吟不停。
　　“这次换阿明的肉棒插进去我的小穴了，正雄好坏，居然干人家屁眼………恩哼呜阿………阿喔阿喔………被两根肉棒干着，粿粿被干的好爽阿……阿喔阿喔……啪啪咖咖………小穴和屁眼都被你们的肉棒干的好爽好棒阿……恩哼喔喔……好爽阿”
　　“小穴和屁眼被干的好爽，两根肉棒在粿粿小穴里不断抽插着，人家被干的好淫荡、好下流阿……喔阿喔喔…继续干我这个淫荡的啦啦队，不要停下来……阿喔阿喔……恩哼伊欧………好爽好棒阿……继续干我，不要停下来……欧呜喔喔……喔阿喔喔”
　　小穴和屁眼同时被正雄和阿名的肉棒干着，粿粿不断呻吟着，接着阿明把她带到沙发上后，粿粿一边含阿明肉棒，小穴现在换正雄干着说：“粿粿比例真好，怎么干都很好干。”
　　粿粿说：“那就用力干我。”
　　粿粿边含阿明肉棒，边舔着他的身体，让阿明受到刺激，肉棒变得更硬。
　　“好用力，正雄的肉棒把人家小穴干的好用力，你们都轮流干着人家的小穴，小穴都被你们干的好爽阿……喔呜呜喔……好用力，小穴被干的好爽阿………好爽，小穴被干的好爽阿……伊欧伊欧……呜喔阿欧……不要停下来，继续用力干着我的小穴”
　　“恩哼恩喔……啪啪咖咖………这次又换阿明干我的小穴，人家小穴都被你们干着好爽阿……喔阿喔喔………不要停下来，继续干我这个淫荡的小穴……阿喔阿喔……恩哼恩哼…………好棒好爽阿……再继续干我，粿粿被干的好爽阿……棒死了阿”
　　阿明说：“粿粿真是淫荡，被我们两个干，还可以叫得这么爽。”
　　粿粿说：“那是因为你们抽插真的很厉害，我才会这么爽的。”
　　正雄说：“既然如此，那我们就让你更爽。”说完粿粿躺在沙发上后，正雄和阿明轮流开始用肉棒不断开始抽插她，粿粿也不断呻吟，享受两人的肉棒抽插。
　　“喔阿喔喔……恩哼唷欧………你们的肉棒好厉害，干了这么久都还这么硬，好厉害阿………阿喔阿喔……粿粿被干的好爽阿……你们的肉棒依然这么粗，人家小穴被干的好爽阿………喔阿喔喔……咖咖趴趴……好棒好爽阿……恩哼喔阿……阿喔喔阿”
　　“好爽，人家被你们干的好淫荡、好下流阿………阿喔阿喔……欧喔阿喔………好棒，小穴被干的好爽好棒……不要停下来，继续干我………阿喔阿喔……好棒阿……你们的肉棒把人家小穴插的好深阿………阿喔啪啪……咖趴阿喔……好爽阿”
　　“粿粿被干的好爽阿……恩哼阿喔………继续干我，不要停下来阿………好棒好爽阿……阿喔阿喔……恩哼喔阿……你ˋ们的肉棒都轮流干着我，把人家干的好爽阿………阿喔阿喔……要去了……喔阿喔喔……要去了阿……高潮……喔阿喔喔……高潮了”
　　正雄和阿明轮流干着粿粿后，没多久把粿粿干到高潮，两人都把精液射在她身体上，粿粿先去浴室洗完澡后躺在沙发上睡着，毕竟这几天都累坏了。
　　过几天后阿明在公司看完电视，疫情又要延长两周，到七月二十六号才会解禁。
　　阿明自言自语说：“看样子这波不晓得会到何时才能够真正解禁，现在也无法内用，还挺麻烦的，正雄那小子接到小熊电话，就直接去南投了，把一堆事情交给我处理，有些还要等阿义回来，陈总过几天才会回来，整间公司剩下我一个。”
　　“嗨！阿明，剩下你一人而已啊！”这时候粿粿打开门看着阿明打招呼着，阿明说：“对阿！我女友她也有事情去忙，这里目前剩下我一人。”
　　粿粿说：“那他们无缘分享我做的饼干，我们一起吃吧！”
　　粿粿带着饼干和阿明一起吃，两人吃完饼干后阿明说：“话说你今天来做什么？”
　　粿粿说：“关于这次啦啦队服装代言的事情，你们敲定了吗？”
　　阿明说：“敲定了，目前就是由你来代言，不过时间我会再通知你，以免你抽不出时间。”
　　粿粿说：“好喔！不然都快没工作了，谢谢你。”说完粿粿亲吻了阿明，然后阿明说：“粿粿，这次想不想一个刺激的？”
　　粿粿说：“什么刺激的？”
　　阿明把粿粿带到公司的楼梯间这里，他说：“在这楼梯间做，应该很刺激。”
　　粿粿说：“万一被发现怎么办？”
　　粿粿说：“今天这里没有人，最多只有清洁工和巡逻人员会来这边而已。”
　　粿粿说：“你好坏阿！”
　　阿明淫笑着，然后把粿粿背对墙壁，没有前戏，肉棒直接插入进去了，边插手指还挑逗着奶头，粿粿一手呜着嘴巴，一手扶着墙壁，但还是呻吟着。
　　“厄阿厄阿………好羞耻阿，在楼梯间做爱，好怕被人看到………喔阿喔喔……可是好久没有被阿明的肉棒插了，粿粿小穴被干的好爽阿……阿喔阿喔……恩哼喔喔………好爽好棒阿……奶头被你挑逗的好有感觉，会受不了阿……喔阿欧阿……恩哼伊欧”
　　“好爽，小穴被你的肉棒干的好爽阿……人家都还没有帮你手淫，你的肉棒就这么粗了………阿喔阿喔……恩哼喔阿……继续干我，好爽阿………呜喔阿喔……欧阿喔喔………棒死了……继续干我，不要停下来……恩哼阿喔…在楼梯间做好羞耻，可是也好爽阿”
　　粿粿在楼梯间被阿明干着，加上挑逗奶头，一下子让粿粿兴奋起来，阿明说：“这么快就爽了，等等让你更爽。”
　　粿粿说：“你想做什么！”
　　阿明把粿粿大腿抬起来，肉棒继续用力插着，阿明说：“这样你就看的到我的肉棒如何干你了。”
　　粿粿说：“你好坏阿！”
　　阿明淫笑着，然后肉棒持续抽插着。
　　“伊欧伊欧………阿喔阿喔………好用力，小穴被干的好爽阿……再继续干我，人家的小穴被干的好爽阿……你的肉棒好硬好粗阿……不要停下来继续干我……阿喔阿喔………好爽好棒阿……恩哼阿喔……粿粿的小穴被干的好爽阿…棒死了阿……喔阿喔喔”
　　“喔阿喔喔………恩哼阿喔………你的肉棒把人家小穴干的好用力、好粗暴阿……可是人家好爽阿……棒死了……再继续干我，用你的大肉棒用力干我………好爽好棒阿………阿喔阿喔………恩哼唷欧………要去了……要高潮了……阿喔阿喔……去了…高潮…喷尿了”
　　没多久粿粿就高潮，而且也受不了也喷尿了，粿粿马上穿上裙子后和阿明躲在楼梯间，怕被人看到，阿明还趁机用手蹭着粿粿的小穴，粿粿小声说：“你很讨厌耶！这样也能搞。”
　　阿明说：“嘘！清洁人员要来了。”两分钟后清洁人员推着清洁用具来到楼梯间准备放工具。
　　看到地上一摊尿无奈地摇摇头说：“不晓得是谁在这里乱尿尿。”躲在旁边粿粿都脸红了，清洁人员花了几分钟清理完后才离开，两人才回到办公室。
　　阿明说：“是不是很刺激。”
　　粿粿说：“你坏死了，还用手蹭着人家内裤，害得人家内裤也都湿了。”
　　阿明说：“好，我送你回去，顺便换一条。”
　　粿粿说：“你真是热心阿！”
　　阿明说：“不过进去屋子里面后，我就不会再出来了喔！你明白的。”
　　粿粿说：“你果然有意图。”
　　阿明笑笑的，然后送着粿粿回去了。

第59章
　　在J先生办公室这边，今天正雄拿文件给J先生签名，J先生看到正雄后也约他做下泡茶，J先生说：“我听陈总说，你和阿明都去那边工作做的成绩还不错。”
　　正雄说：“就想说多磨练，不然以前都窝在家里研究VR虚拟系统，都不晓得外面的社会。”
　　J先生说：“只是对你很抱歉的事当初答应过你哥要好好提拔你，结果从我当上理事长后就开始变得忙碌起来，也没时间去关心你们。”
　　正雄说：“J先生别这么说，我哥现在看到我有一份正当工作应该很欣慰，所以你不用自责。”
　　J先生说：“毅然你没放在心上那就好，等过几天疫情好一点，我再请你们这几个吃饭。”
　　正雄说：“那到时候我们一定点最贵的。”
　　J先生说：“好，到时候我在跟你楚宣阿姨请钱。”
　　正雄说：“原来楚宣阿姨管钱，我还以为是景岚姊。”
　　J先生说：“没，她现在一直被我妈训练当一个良家妇女，要把以前习惯改掉。”
　　正雄说：“看来J大哥家饭碗不好捧阿！”
　　“哈！”
　　J先生笑了一声后，两人谈了一阵子后正雄就先离开了。
　　正雄去买东西后，一个女孩也买着东西走出来，然后一直看着正雄的背影，好像看到熟悉的人影，于是上前挡在他面前说：“哥哥，你是正雄哥哥对不对？”
　　正雄一听到眼前女孩喊他哥哥，于是说：“这位小姐，我们认识吗？半路认亲戚也不是这样子认得？”
　　女孩说：“正雄哥哥，你忘记我了吗！我是月希阿！以前我们小时候都在农田里玩泥巴的月希阿！”月希话说完正雄脑中想闪过了以前画面。
　　以前确实有个小女孩和他在农田里玩泥巴，虽然这个小女孩跟自己没有关系，可是小女孩都喊他哥哥，想到了之后正雄说：“原来你是月希，没想到这么久没见面，你现在更漂亮了。”月希说：“你终于想起我了吗！”
　　正雄说：“对阿！只是没想到以前的小女孩现在变成实况主了，这点我倒没有想到。”
　　月希说：“以前你离开后，来到了台北读书，本来过几年我也想要跟你来，但是看你发展越来越好，我暗暗发誓如果没有做出一个成绩，就不能跟你相认，所以我努力下也成了实况主，只是过好多年了，你跟我都长大了，我都二十七了。”
　　正雄说：“二十七岁还好，还是很漂亮的，你看看你那边都这么丰满。”说完正雄两眼直视着月希的胸部，让月希看得脸红说：“正雄哥哥很坏耶！”
　　正雄说：“你要不要去我工作地方看看？”月希说：“好阿！”然后两人一路去陈总公司。
　　在路上月希也说她来到北部发展后，原本有交一个男朋友，可惜男朋友劈腿其他女人，加上赌博欠下一股债，所以两人才分手，原本对方不愿意放手，还答应月希会改进，但是对方依然没有改进，到是变本加厉，所以月希对这个男的也心灰意冷，干脆把关系切干净一点。
　　听完后正雄说：“看来你也过得很辛苦。”月希说：“我也只能说那时候的我识人不清，所以暂时不会去想那些事情，好好发展现在的工作就好。”当走到一半一名男人冲出来说：“月希，你跟我分手是不是因为你旁边这个男的？”
　　月希说：“这不关你的事情，我们早就结束很久了。”这男的说：“但是我不想放弃，我想要挽回你。”月希说：“王猛，我们已经不可能了，你死心吧！”这个叫做王猛的就是月希前男友，王猛看到正雄说：“是不是因为他，你是因为他才跟我分手的对不对，看我打死他。”
　　说完王猛准备对正雄动手，正雄一手抓住王猛的手说：“就你这样的实力，打我不觉得可笑吗！”说完正雄一脚踹在王猛身上，王猛摔倒在地后正雄说：“月希，我们走吧！”月希点点头，然后两人就走了，一旁王猛暗想：“甩什么甩，要得到她我自有办法。”
　　甩开了王猛后正雄带着月希来到陈总公司，阿明和abby看到后说：“你怎么出去一趟带着一个女孩回来。”
　　abby说：“你有跟小熊说吗？”
　　正雄说：“厄…你们可以听我说吗！”然后正雄把他和月希认识经过讲了一遍，月希说：“你们好。”
　　abby说：“正雄，我发觉你真是奇耙。”
　　正雄说：“怎么说？”
　　abby说：“我这个前女友、小熊这个现任女友、月希这个妹妹，都在同一间公司，而且跟你息息相关，你不觉得很稀奇吗！”
　　“你可不可以别说话。”
　　正雄完全面对abby的话快无法招架了，一旁阿明憋笑在心里。
　　Abby说：“不闹你了，你们说的那个王猛我看过，但没有太熟，当时他就是以月希男朋友的角色来搭讪我，也不只是我，他也认识很多女生，只是这个人看起来很不正经，所以当下大家也只是跟他稍微聊天，不过他的公司的老板好像也不是什么好货色，不过照你们说的，他有可能已经离开那间公司了。”
　　阿明说：“你看过他们公司老板？”
　　abby说：“只有看过一两次，只记得我都叫他吴老板，不过我看他也蛮不正经，所以也没有去搭理他。”
　　阿明说：“吴老板？好像在那里听过这名字？一时想不起来。”月希说：“我没有想到王猛以前居然会利用我去认识其他人。”
　　正雄说：“没事，反正你已经跟他切断关系了，总之还是要小心一点。”
　　阿明说：“不过既然那个王猛不想放过你，那么这阵子出入还是要小心一点比较好。”月希说：“我明白，你们人真的很好，我很开心认识你们。”互相聊天谈了一下后，快要晚上后正雄带着月希回去。
　　两人走在路上，月希说：“没想到这次和正雄哥哥见面还可以认识你的朋友。”
　　正雄说：“他们就是爱打闹，我们老板和老板娘都不在，不然还可以推荐给你认识。”月希说：“对了，这个给你。”月希拿出一副钥匙给正雄说：“这是我家的钥匙，你先保管着。”
　　正雄说：“为什么要给我保管？”
　　月希说：“我自己也有一副，但是我怕王猛会找上我，把我家钥匙抢走，所以一副留在你那里比较安全。”
　　正雄说：“既然如此那我就保管了。”说完月希已经到家了，正雄说：“我就送你到这边，你自己进去可以吧！”月希点点头，然后就走进去了。
　　当正雄准备离开后，旁边一个太太坐电梯来楼下倒垃圾碎碎念说：“刚刚那个年轻人真没有礼貌，撞到人也不会打招呼，不晓得急急忙忙上楼做什么！”本来这句话只是那位太太抱怨，但是却让正雄想起王猛，那个王猛也知道月希的住处，心中担心一下后决定上楼。
　　而在月希家里面，当她开门准备进去屋里面时，一双手从后面呜着她的嘴巴，月希“呜呜”着，但发不出声音，她转头一看，居然是王猛，王猛把她直接带进去屋子里面后把门锁起来，才把月希放开，月希说：“王猛，你怎么会在这里？”王猛说：“因为我想你啊！”
　　月希说：“你最好赶紧离开。”王猛说：“我会离开，不过是要明天早上，今天晚上无论如何都不会有人打扰我们两个。”月希往后退惊恐说：“你不要乱来，呜…我的身体…”月希话说完，发觉身体异常的热，还完全无力，王猛淫笑说：“早在刚刚呜你嘴巴的时候，就把两颗春药放在里面，现在你已经吞进去了，药效也发作了。”
　　“你…我好热…”两颗春药效果很快就发作，王猛直接把月希带到房间里面，开始缓缓脱衣服。
　　而在外面正雄急忙拿着月希的钥匙打开门，走进去后只听到：“好热…好热阿！”
　　正雄暗想：“月希出事了。”
　　正雄冲到房间里面，只看到王猛把月希衣服扣子都解开，准备开始强吻下去。
　　“王猛！”
　　正雄一声怒喝，王猛讶异说：“你怎么会进来的。”
　　正雄说：“你这个不是人的家伙。”说完正雄一拳又一拳的往王猛肚子打，王猛被打个赶紧逃离现场。
　　等确定王猛离开后，正雄说：“月希，你没事吧！”只见月希直接抓住正雄说：“我好热…热到受不了。”
　　看着这样受到春药影响发情的月希，正雄暗想：“这王猛到底给她服用什么，月希居然变成这样。不过这样的月希却也是别有一番风味。”月希的衣服都被王猛解开后，胸部起起伏伏的，正雄吞了个口水后看着月希的身体，慢慢亲吻下去了，亲吻下去后正雄的手插进去月希的小穴，舌头舔着她奶头，月希开始叫出来了。
　　“阿喔阿喔……呜喔阿喔……奶头被舔的好爽好棒阿……恩哼伊欧………舌头把人家奶头舔的好受不了，月希好赏阿……手指头插进去月希的小穴了，好深阿……阿喔阿喔……伊欧伊欧……好爽，好厉害阿……喔阿阿喔……棒死了，两颗奶头被舔的好养好棒阿”
　　“好棒，小穴被你的手指插的好深阿……好爽好棒，再继续搞人家，月希还想要被搞着……阿呜阿呜…人家身体好热，还想要更多阿……恩哼阿喔……棒死了阿…再继续搞我，人家还想要阿……好爽好棒阿……你的舌头把我身体舔的好舒服，在继续舔我啊”
　　正雄说：“没想到月希发荡起来是这样子，还真是有点可爱啊！”两颗春药效果让月希完全毫无意识，脑中只想要性欲而已，完全不知道差一点完全被侵犯，接下来正雄把她大腿抬起来用舌头舔她的小穴，月希叫声更加淫荡了。
　　“欧欧喔喔………舌头舔起人家的小穴了，你的舌头把人家小穴舔的好养阿……小穴被舔的更热了……呜阿喔阿…好讨厌，舔到受不了了……恩哼伊欧……阿喔阿喔………好爽，你的舌头把家小穴舔的好养好热，会受不了阿…阿喔阿喔……恩哼阿欧”
　　“小穴被舔的好湿阿……好受不了……欧阿喔阿……伊欧伊欧……好爽，虽然被舔的好养好热，可是小穴依然被舔的很爽，好棒阿……呜阿喔喔………好讨厌，快要喷出来了……阿喔阿喔………恩哼伊欧……受不了，要喷了阿……阿喔阿喔……喷了”
　　“咻！”没多久月希的小穴就被正雄舔到喷出尿液，正雄说：“月希，真是淫荡阿！接下来我肉棒就要插进去了。”虽然正雄用淫语说着月希，可是受到春药效果，月希听到没有反应，只是主动抱着正雄又亲又吻的，然后正雄从侧边插进去月希小穴，然后肉棒开始抽插，双手捏着她奶头，月希叫声更淫更荡。
　　“肉棒插进来了，好用力阿……小穴被大肉棒干进去人家的小穴了，好爽好棒阿……恩哼伊欧……啪啪喀喀……好爽，小穴被干的好爽……胸部也被你的双手摸的好舒服……呜喔呜喔……肉棒在深处都喀喀响着……好用力阿……小穴被干的好爽，好棒阿”
　　“好爽，棒死了阿……还用舌头舔我的耳朵，好受不了阿……好爽好棒阿……再继续干我，用你的肉棒继续干家小穴，人家小穴好养阿……好爽好棒阿……阿喔阿喔……伊欧伊欧……肉棒干的好用力，好爽阿……再继续干我，用力的干我”
　　“伊欧伊欧……啪兹啪滋……棒死了，小穴被干的好爽阿……在用力干我，人家小穴被干的好爽阿……恩哼阿喔……干的好用力，小穴都被插得好满阿………棒死了阿……再继续干人家小穴，好棒阿……阿喔阿喔……再继续摸我胸部，胸部被摸的好舒服阿”
　　月希被正雄肉棒干的不断呻吟，表情也更加淫荡，正雄自言自语说：“没想到你这么淫荡，那么我要好好的干你，让你更加淫荡。”说完月希整个人在背后瘫在床上后，正雄从后面肉棒插进去，然后压在后背用力干着，干道连床都在震动着。
　　“阿喔阿喔……小穴被干的好爽阿……再继续干我，干我这个淫荡的月希……恩哼伊欧……好爽好棒阿…不要停下来，在继续干人家……好爽好棒阿………呜喔阿喔……阿喔阿喔……你的肉棒好硬好大，把人家小穴干的号粗暴，好爽阿……棒死了阿”
　　“不要停下来，在继续用力干我，人家还想要更多……恩哼伊欧………好爽，棒死了阿………哀阿欧欧……伊欧伊欧……你的肉棒把人家小穴干的更深了……人家小穴被干的好爽阿……好爽好棒阿…哀阿哀欧……恩哼伊欧……不要停下来，月希还想要被干阿”
　　月希被干的不断呻吟，正雄干的越来越兴奋，接着正雄让月希转向正面后，肉棒更用力干着她那湿成一片的小穴说：“接下来我要更用力干你了。”只见月希说：“好。”
　　正雄让月希躺在床上后肉棒更用力的干着她的淫荡的小穴，正雄把她双手压着后继续舔她的身体，让月希叫声更加淫荡。
　　“厄阿厄阿……呜阿喔阿……月希好爽，你的肉棒把人家小穴干的好爽阿……喔欧喔阿……啪啪咖咖……不要停下来，继续更用力干我，人家还想要被你的大肉棒干………好爽好棒，人家被干的好爽……身体被你的舌头舔的好舒服，好养阿”
　　“好用力，小穴被干的好爽阿……棒死了，月希被干的好爽好棒阿……再继续干我，用你的肉棒在用力干我…恩哼伊欧……呜喔阿喔……肉棒顶到人家的深处了，抽插的速度好快阿……呜喔阿喔……恩哼阿阿……奶头被你的舌头舔到都硬了，好讨厌阿”
　　“好爽好棒，你的技术好厉害阿……呜阿喔阿……肉棒都啪啪响着，人家小穴被干的好爽阿……肉棒干的好激烈，棒死了阿……厄阿厄阿……淫水一直流出来，月希被干的好淫荡阿……擦咖啪啪……要高潮了……阿喔阿喔…高潮……高潮了”
　　“给你去。”最后正雄把月希干到高潮后，月希高潮后整个人也昏昏欲睡了，正雄则躺在她旁边。
　　隔天早上月希缓缓醒来，看到自己躺在床上自言自语说：“昨天晚上发生什么事情，为什么我没印象，而且我的衣服怎么会…”月希发现自己全裸的，没有穿衣服。
　　左看右看，看到正雄躺在地上，同样也是没穿衣服，于是月希把正雄给叫醒。
　　正雄醒来后说：“月希，你醒来了，昨晚没事吧！”月希说：“昨晚发生什么事情了？我只记得王猛冲进来呜着我的嘴巴，其他事情完全没印象。”
　　正雄把昨晚的事情稍微说了一遍。
　　月希听完后说：“想不到这个王猛居然会对我下药，不过还好昨天是正雄哥哥帮我解除药效的，不然我还真不晓得那个人会做出什么可怕的事情。”
　　正雄说：“我只希望你不要介意昨天晚上的事情。”月希说：“不会的，因为是你，所以我不会介意。”
　　正雄说：“那就好，不过我也不会让人欺负你，那个王猛必须想办法解决，不然他还是毁找你麻烦。”月希说：“可是我不晓得该怎么处理。”
　　正雄说：“这件事情我会想办法的，交给我吧！”月希点点头，两人都穿上衣服后先后离开。
　　而在一处大楼这边，王猛跪下拜托说：“吴老板，你这次一定要救我。”王猛抬起头，看着沙发座的吴老板，居然就是上一次跟吉爸有过节并且想要陈子玄和景瑄做他的大小老婆的那个吴老板，吴老板说：“我要怎么救你，我自己都自身难保了。”
　　王猛说：“什么意思？”吴老板说：“上一次原本我想得到陈子玄，却被吉爸破坏，他背后还有很大靠山阿！我得罪不起。”王猛说：“你的意思是要让我被抓就对了。”吴老板说：“你早就被我开除，也不是我公司员工，更何况要不是你从我这里把那两颗春药拿走，陈子玄和景瑄我早就得手了。”
　　王猛马上换了一副嘴脸，奸笑说：“说来说去你还是只替你想而已，不过我劝你别忘记了，虽然那些人有查到对你不利证据，不过我之前也替你洗了不少钱，如果我把这件事情说出来你也不会好过。”吴老板说：“大不了我们同归于尽而已，我看起来会怕吗！”
　　王猛说：“我如果转当污点证人，可能还会减轻服刑，我看你怎么逃。”
　　“你…”吴老板完全愤怒起来，王猛说：“我劝你最好帮我，大家都还可以相安无事，一旦出事谁都不会好过。”吴老板说：“你最好别威胁我，你以为你做的事情没人知道吗！”
　　两人开始争执起来，王猛说：“我觉得我们两人争执下去不是办法，不然这样我们各退一步，只要你帮我这次，我保证以后不˙会烦你，你觉得如何？”吴老板说：“可以，不就是一个女孩，我相信我们两个人还制服不了。”王猛说：“看样子达成共识了。”
　　而在建筑公会这边正雄带着月希去找J先生，并说明情况后，J先生想了一下后说：“你说的王猛和那个吴老板…”
　　正雄说：“没错，就是他们，J先生认识吗？”
　　J先生说：“如果我猜得没错，那个吴老板前阵子和吉爸有过节，而且吴老板还有许多违法证据是张立东调查出来的。”
　　月希说：“那王猛跟他的关系是…”
　　J先生说：“老板和下属关系，不过听说王猛因为偷窃被开除，但是据我所知当时两人关系不错，会闹成那样可能是利益上关系，两人都属于同一种人，吴老板违法和那个王猛脱不了关系，当初他们来找我谈生意，我看这两人都不怀好意，所以我就拒绝他们。”
　　正雄说：“照你说法王猛手上握有吴老板其他违法证据。”
　　J先生说：“不如这样说，双方手上都握有对方不利证据，两人只是互相利用而已。”月希说：“蛇鼠一窝，什么样的人请到什么样的员工，当初我真是看走眼，怎么会跟他在一起。”
　　J先生说：“只要好好记住教训就好了。”月希说：“我明白了。”说完月希和正雄两人都走了。
　　两人走到外面后，月希说：“真希望那些坏人早点落入法网。”
　　正雄说：“会有这么一天的。”
　　两人边走着，正雄时不时在后面看着月希，又想起昨晚的事情。
　　正雄暗想：“没想到月希的身材那么好，加上昨晚那身体更是…突然有种想要据为己有的感觉…天啊！我怎么会这样。”看着月希的身材让正雄产生邪恶的念头，接着在半路吴老板和王猛都拦在两人眼前，正雄马上急忙站在月希面前说：“王猛又是你，这次还找帮手。”
　　月希说：“王猛，没想到你居然会对我下药，我真是错看你了。”王猛说：“因为我不想离开你，我想要把你变成我的，谁知道昨天便宜了这小子，如何月希身材不错吧！”
　　正雄说：“关你屁事。”吴老板看着月希说：“我也好想尝尝年轻人肉体，不如你加入我们，我们三人一起享受如何？”
　　月希说：“你们这两个败类，正雄哥哥才不会像你们这样。”
　　正雄说：“不要把我跟你们相提并论。”王猛说：“真是得了便宜还卖乖，今天无论如何她都要跟我们走。”
　　正雄说：“我不会让你们带走她的。”接着正雄和王猛、吴老板开始动手起来。
　　但是正雄面对两人，左右无法兼顾，吴老板又对正雄采取拖延战术，拉住他的脚，任凭正雄如何踢打，吴老板就是不放。
　　王猛趁机走到月希前面说：“跟我走吧！”月希说：“我不会跟你走。”
　　正雄说：“放开她。”吴老板说：“很可惜，我不会放开你的脚的。”双方僵持不下。
　　“吴老板，我们又见面了。”这时候有人一脚往吴老板后背一踢，“唉呦！我的腰，是谁！”吴老板怒气站起来，接着王猛后面有人对他一拳猛打，吴老板讶异说：“吉…吉爸，怎么是你！”
　　吉爸说：“吴老板，冤家路窄阿！上次让你逃过一劫，这次你逃不过了。”
　　王猛说：“是谁打我？”只见打王猛的是J爸，正雄说：“吉爸、阿明，你们怎么会来？”
　　吉爸说：“事情我有听J先生说过了，没想到这吴老板上次让他逃过，这次还放他出来祸害，这次人赃俱获，逃也逃不过了。”
　　J爸说：“你们两人都已经被逮捕了。”过没多久警察就来把这两人铐上手铐带走。
　　两人都被带走后，J爸和吉爸都走过来说：“你们两个没事吧！”
　　“我们没事。”
　　正雄两人说着，吉爸说：“这吴老板总算落网，我等等可以跟子玄和景瑄说件事情。”
　　正雄说：“不过你们怎么会知道我们在这里，J先生应该也不知道我要往哪边去吧！”
　　J爸说：“你这要问吉爸了，是他通知我的。”
　　正雄和月希看着吉爸，吉爸说：“是我的邻居阿烈告诉我的，他刚刚上班走在路上看到后马上通知我了。”
　　正雄说：“原来如此。”事情结束后J爸也先回警局，吉爸说：“我也先回去了，大吉说这几天要提前过父亲节。”
　　正雄说：“说道大吉，我也一段时间没看到他了。”
　　吉爸说：“那小子前阵子忙于工作，很少和小净约会，而两人也交往很久，也想要稳定下来，所以这几天都在看房子，想必过不久我就会多一个媳妇了。”
　　正雄说：“那就先恭喜他了。”说完吉爸也先离开了。
　　正雄也带月希回到他家，月希说：“这就是你在北部的家，看起来好大。”
　　正雄说：“对阿！这间办公室是我以用的，只是做了一点改设，前面还有两面大镜子。”月希说：“看起来很不错。另外正雄哥哥…”
　　正雄说：“怎么了？”月希说：“刚刚在路上你是不是偷看我，我都有注意到喔！”
　　“厄…”
　　正雄一时无言以对。
　　正雄说：“说实话，看到你的身材我确实有股冲动想要把你据为己友，但是意识里又不能背叛小熊，所以…”说完月希居然主动脱下衣服后帮着正雄乳交着说：“昨天晚上我和正雄哥哥已经有男女关系了，虽然是意识不清楚，但现在我们都还很清楚的，所以你可以对我做任何事喔！那怕更过分的事情都可以。”
　　正雄说：“既然你都这样说了，那么我就不客气了。”说完正雄拿一条绳子把月希捆绑起来，左腿抬高用绳子绑着后，拿出小章鱼插进去月希的小穴，又拿两颗跳蛋震动着月希的奶头，正雄用手指开始抽插小章鱼，手指头插进去月希的小穴，月希开始呻吟起来。
　　“阿喔阿喔……喔阿喔喔……正雄哥哥好坏，居然把人家绑起来还无法动弹，小章鱼一直抽插人家的小穴，抽插到受不了阿……跳蛋也震动着人家奶头，好讨厌阿……阿喔阿喔……伊欧伊欧……人家完全无法反抗，也无法动弹，只能这样被正雄哥哥玩弄着”
　　“小章鱼把人家小穴抽插着好爽，加上正雄哥哥的技术，人家被干的更爽……呜喔阿喔……厄阿厄阿……屁眼被你的手指插进去抽插，好讨厌阿……欧哀阿喔……呜喔阿阿………好爽，正雄哥哥抽插小章鱼把人家搞得好爽…阿喔阿喔……恩哼伊欧”
　　被捆绑的月希不断被正雄拿着小章鱼抽插着小穴，正雄说：“月希，没想到用小章鱼抽插小穴居然让你这么湿了。”月希说：“那是因为正雄哥哥小章鱼抽插技术好。”
　　正雄说：“是你自己很想要吧！”月希说：“好讨厌阿！”接下来交换，小章鱼换插进去屁眼，手指头插进去小穴里面，月希更加淫荡叫着。
　　“厄阿厄阿………欧哀喔阿……居然用小章鱼插进去人家屁眼，正雄哥哥好坏阿………˙伊欧呜呜………喔欧厄喔……好爽，棒死了阿……加上人家奶头被跳蛋震动着，好敏感阿………呜喔阿喔……手指头把人家小穴抽插的好爽，手指头小穴插的好深阿”
　　“好用力，你的手指头把人家小穴抽插的好爽阿……呜阿喔阿……小章鱼也把人家屁眼搞得好爽，正雄哥哥好厉害阿……伊欧伊欧……伊呜阿阿……好爽，小穴和屁眼都被你搞得好爽好舒服………阿喔阿喔……棒死了…月希被搞得好淫荡、好下流阿”
　　月希的小穴和屁眼被他的手指和小章鱼不断交换抽插着，没多久流出好多淫水，淫水和尿液都流到地上，正雄说：“月希你看，地上流的都是你的淫水和尿液，这两面镜子反射到你淫荡的样子。”月希说：“好讨厌，你都让人家好羞耻阿！”
　　不过正雄还没有结束，在月希左腿写着淫荡、右腿写着下流，肚子上写的中出，正雄说：“这样才叫做羞耻。”月希说：“你好坏阿！你都对小熊这样子吗！”
　　正雄说：“她的可能更刺激。”接着正雄开始舔着她小穴，舌头舔着那湿掉的小穴，月希只能啂扭动身体淫叫着。
　　“好讨厌，居然用舌头舔人家小穴，才刚刚流出淫水的……阿喔阿阿……呜阿喔喔……舌头舔的好里面，小穴被舔到好受不了阿……伊欧伊欧……好爽，小穴被正雄哥哥舌头舔的好爽阿……棒死了阿……再继续搞人家，人家还想要继续被你搞着”
　　“人家的小穴在这样被你舔下去，过不了多久又会流出淫水………人家无法动弹，只能这样被搞着，我又从镜子看到人家淫荡的样子，月希好羞耻阿………阿喔阿喔………好爽，月希被舔的好爽阿……厄厄阿阿………好爽，小穴被舌头舔的好爽阿”
　　正雄说：“月希真是打从骨子里淫荡阿！”月希说：“那是你把人家搞得好爽。”
　　正雄说：“那接下来我要插进去了。”月希说：“来插吧！”
　　“喀擦！”
　　正雄把肉棒插进去月希的小穴后，开始抱着捆绑的月希用力抽插着，把跳蛋拿下来舔着她奶头，月希越叫越下流。
　　“插进来了，月希的小穴被正雄哥哥的肉棒插进来了………呜阿喔阿……好用力，你的肉棒好硬好粗阿……人家的小穴被你的肉棒干的好爽阿………伊欧扑喀……喀喀滋滋………好爽好棒阿……人家被干的好爽，再继续干我……不要停下来…奶头被舔的好爽好舒服…在继续搞我”
　　“厄阿厄阿……正雄哥哥的肉棒好硬好粗阿……月希淫荡的小穴都被你的肉棒干的好爽，再继续干我……不要停下来，我淫荡的小穴还要被你的粗肉棒干着……喀滋喀滋……咿呜咿呜………小穴干的好用力阿…月希被干的好爽好淫荡阿……棒死了阿”
　　月希被正雄的肉棒插的不断呻吟，正雄也把她绳子解开后，正雄说：“接下来会更激烈喔！”月希说：“没关系。”接着正雄用老推车姿势，把月希大腿抬到他肩膀上，肉棒继续用力插着。
　　“好爽好用力阿……正雄哥哥把人家小穴干的好爽，好棒阿………阿喔阿喔……不要停下来，更加用力干我小穴…喔阿欧阿……淫荡的月希被你的肉棒干的好爽阿……棒死了阿……喀滋喀滋……再继续干我，用你的大肉棒更用力干我”
　　“好爽好棒，月希的小穴是你要的形状喔……阿喔阿喔……人家被干的好淫荡、好下流阿……阿喔阿喔……人家还想要更多……再继续干我……不要停下来，更用力干我小穴……好爽阿……棒死了阿……人家还想要，月希还想要正雄哥哥的大肉棒”
　　正雄说：“没想到月希你这么淫荡下流，既然如此那我就更用力干你。”月希说：“快点用力干我，人家想被你占为己有。”
　　正雄淫笑着，然后让他躺在床后，肉棒更用力干着她小穴，正雄还和她接吻，舔着她的身体，整个人抱紧她用力干着。
　　“好用力，小穴被干的号爽阿……阿喔阿喔……喀啪喀啪……你的肉棒把人家小穴干的好爽，再继续干我，不要停下来……好爽阿……棒死了阿……在用力干我，小穴被干的好爽阿……呜啊啊喔……好爽好棒……恩哼阿阿……月希被干的好淫荡好爽”
　　“喀啪喀啪……啪滋啪滋………好爽，正雄哥哥的肉棒把人家小穴干的好爽阿………棒死了阿……在用力干我，干我淫荡的小穴，身体被你舔的好舒服……呜喔呜呜……好爽好棒阿……你的肉棒好硬好粗，干的我好爽阿……人家要去了……喔阿喔喔…高潮了”
　　高潮后月希说：“这一次被正雄哥哥干的好舒服，也好满足。”
　　正雄说：“感觉出来，地上都是你的淫水和尿液。”月希说：“你越来越坏了，等等我帮忙清理。”休息一段时间后，月希帮忙清理后两人才离开。
　　“哗啦！”过后都是两个星期的暴雨加台风，让大家都关在家里无法出门。
　　今天正雄和阿明都去拜访J先生，阿明说：“J先生，听说你要办活动？”
　　J先生说：“没错。”
　　正雄说：“那有缺什么吗？我们可以帮忙˙的。”
　　J先生说：“目前都不缺，只是小小活动而已，而且主持人我也正在接洽了，不用担心。”
　　阿明说：“也对，J先生人脉这么广，哪需要我们帮忙。”
　　J先生说：“别这么说，我偶尔也是会需要你们帮忙，现在大吉处理他的婚事，我也需要人手的。”
　　正雄说：“有厅吉爸说过，还真是辛苦你了。”
　　J先生说：“哪里的话，说到这个，你哥前几天跟我讲电话，说你何时要稳定下来。”
　　“厄…”
　　正雄一时无言，正雄说：“时间到我自然会稳定的。”
　　J先生说：“我会跟他说的，不影响你们工作了。”
　　两人跟J先生道别后就先离开了。两人离开后正雄说：“我先去接月希，她这几天都要住我家。”
　　阿明点点头，然后两人分道扬镳。正雄来到月希家后，月希说：“你让我等好久。”
　　正雄说：“我在忙工作，你的行李呢？”月希说：“就这些简单衣物而已，剩下的等晴天再拿。”
　　正雄说：“好，不过雨下很大，等降一点我再拿。”月希说：“那我们要做什么？”
　　正雄说：“你说呢！”说完正雄抱着月希去床上后，月希趴在床上说：“你要直接来？”
　　正雄说：“当然。”说完正雄把裤子脱掉直接从后面插入月希的小穴。
　　“喔阿喔喔……阿喔阿喔……你的肉棒居然这么硬了，小穴一下子就被干的好爽阿……棒死了…再继续干我，你的肉棒把人家小穴干的好爽阿……呜喔喀喀……棒死了阿……不要停，更用力干我，……恩哼伊欧……好爽好棒，人家被当成母狗这样被你干着”
　　“月希被正雄哥哥的肉棒干的好爽，棒死了阿……在用力干我，人家好久没被你的大肉棒干了……在用力干我，不要停下来……欧阿喔喔……月希被干的好爽，干的好淫荡阿……恩哼伊欧……阿喔阿喔……棒死了……你的肉棒抽插技术好厉害，好爽阿”
　　月希趴着被正雄的肉棒干着后，正雄说：“月希，不管干几次我都觉得不够爽。”月希说：“就是因为这样我才住你家，这样就可以天天被你干了。”
　　正雄说：“果然够淫荡阿！”说完正雄把她压在床上后更用力干着她，双手也摸起她胸部。
　　“阿喔阿喔……呜喔阿喔……好用力，小穴被干的好用力阿……好爽，正雄哥哥的肉棒把人家小穴干的好爽…再继续干我，用你的大肉棒更用力干我……不要停下来……呜喔阿喔……好爽好棒…喀啪啪喀………好爽阿……喔欧欧阿……喔阿喔喔”
　　“好用力，月希的小穴被你干的好爽阿……棒死了，我都被你压在床上用力干着，干的好用力阿……恩哼阿喔…趴滋趴滋……不要停下来，用力干我………呜喔阿喔……恩哼唷阿……要去了……要去了……欧阿喔喔…高潮……高潮了阿”
　　没多久月希被干到高潮，正雄把精液都射进去月希的小穴里面，月希说：“你都把精液射进去了。”
　　正雄说：“这样一来你就是我的了。”月希说：“很故意喔！这样子就让我离不开你了。”
　　正雄笑笑的，然后雨势稍微缓和一些，正雄帮月希拿着衣物去车上，戴她回他家了。

第60章
　　今天大吉和J先生在建筑公会谈论事情着，J先生说：“大吉，恭喜你了，终于要有一个家了。”
　　大吉说：“若不是老板你，我恐怕还在之前那间公司过的浑浑噩噩的，还好那一场尘爆改变了我，让我遇到一个好老板，我真是对你感激不尽。”
　　J先生说：“那也是你肯回归，不然我无法改变你，我希望你跟小净婚后变得更有责任感。”
　　大吉说：“这是当然，我们也决定办一个简单的婚礼，虽然降级不过疫情还在，我们也只会请双方家长跟你们这些朋友等，到时候老板你可要坐大位。”
　　J老板说：“我坐大位，那吉爸要坐哪？我怕到时候他不会放过我。”
　　大吉说：“这你不用担心，我跟那老头商量过了，他答应了，毕竟他也觉得我的改变你的功劳最大，所以这大位你一定要坐。”
　　J先生说：“既然你都这样说了，我在推辞就不近人情了。”
　　大吉把喜帖和礼饼亲手给J先生后，然后就先离开了。
　　离开后的大吉继续处理他的婚事，走到一半忽然看到一个女人站在他面前，大吉说：“是你…蕾拉！”
　　蕾拉说：“大吉，我们好久不见了。”
　　大吉说：“是阿！也有好几年了吧！我记得你加入反骨了，看来也过得不错。”
　　蕾拉说：“你也是过得不错，你的事情我都有关注，只是没想到你要结婚了。”
　　没想到站在大吉眼前的蕾拉就是反骨女孩，不过看样子她跟大吉关系不单纯。大吉说：“对阿！我要结婚了。”
　　蕾拉说：“你要结婚，可惜为什么那个人不是我。”
　　大吉说：“你忘记了，当初我们就是个性不合才分手，而你也一直嫌我。”
　　蕾拉说：“没错，当初的我确实有点势力眼，可是那时候我说要分手，你连想都没有想就答应了，可惜现在为什么你却娶别人了。”
　　大吉说：“蕾拉，当初我们都还年轻不懂事，更何况你不也跟孙生在一起，我就是怕我跟你说我要结婚会刺激到你，所以干脆就没告知了。”
　　蕾拉说：“我虽然跟孙生一起，但是我脑中浮出的却是你，只要你回头，我也可以跟他分手。”
　　大吉说：“蕾拉，我们都不是小孩了，必须为自己负责，撇开孙生的人品不谈，我已经有一个老婆了，也有一个家，我必须对我自己的家负责，而我们两人之间也早就在几年前就结束了。”
　　蕾拉说：“你居然对我说出这么无情的话。”
　　大吉说：“只有这样子才能够让你死心，你怪我也好、恨我也罢，总之我是不可能回头的。”说完大吉就离开了。
　　蕾拉握紧拳头暗想：“哼！我看上的男人是绝对逃不了我的手掌心的。”
　　蕾拉开着车离开，她开到何立委的办公大楼这边，敲着门走进去后只见何立委和马国贤等人都在里面，蕾拉很有礼貌的说：“何立委好。”
　　何立委说：“反骨的蕾拉？”
　　蕾拉点点头，何立委说：“你来找我什么事？”
　　蕾拉说：“想跟你谈合作。”
　　何立委说：“你要跟我合作？”
　　蕾拉说：“没错。”
　　何立委说：“你说说看怎么合作？而且我跟你合作我又有什么样的利益？”
　　蕾拉说：“我们反骨可以帮忙何立委站台，甚至你可以把我们这个团体收购起来成为你名下，这样我们都可以帮你做事情，不晓得你觉得这个利益如何呢？”
　　马国贤说：“立委，我觉得蕾拉这个提议不错，可以考虑看看。”
　　何立委说：“回归原始话题，你要我跟你合作，你想要我们做什么？”
　　蕾拉说：“很简单，想办法让大吉回来我身边。”
　　何立委说：“大吉？J先生身旁那个大吉？”
　　蕾拉说：“没有错。”
　　何立委说：“这我就不解了，大吉是J先生得力助手，如果你想劝他回来你身边，那么你不去找J先生，反而会来找我呢？大吉跟J先生最久，他的话大吉多少会听，再不然你可以找吉爸，那是大吉的爸爸，你两个都不去找，反而来找我。”
　　蕾拉说：“立委所想的我已经想过了，可是不管是吉爸还是J先生，都是站在大吉这边，根本无法找他们，想来想去只有找你这个大立委来帮忙了。”
　　何立委说：“很抱歉，你这个忙我不帮。”
　　蕾拉说：“为什么？这对你来说应该小事一桩。” 马国贤说：“对阿！立委你为什么不帮？”
　　何立委说：“你为了一个男人可以出卖整个团体，那我是不是该怀疑如果大吉真的接受你，你会不会为了他把我这里的一些秘密卖给大吉，再加上这是你自己的事情，却想要动用我的资源，你会不会太天真了，我如果真的要买下你们反骨，我根本不用跟你们商量，直接花钱就买下来，哪会跟你说这么多。”
　　蕾拉说：“那你刚才为什么还叫我…”
　　何立委说：“我只是想看你说什么而已，就这么简单。”
　　蕾拉怒气说：“很好，你给我记着。”说完蕾拉就怒气走出去了。马国贤说：“立委，这样放她走真的好吗？”
　　何立委说：“有什么不好，还是你看上她了。”
　　马国贤没有说话。
　　走到外面后蕾拉暗想：“既然你不帮我，那你得别怪我。”当蕾拉正准备打电话，从电话萤幕看到马国贤在外面追过来，蕾拉暗想：“或许这只马可以帮得上忙。”
　　蕾拉收起手机后点了眼药水在那边装哭着，马国贤看到后说：“你在哭喔！是因为刚才立委说的话太重吗！”
　　蕾拉借哭说着：“我只是想要挽回自己过去心爱的人而已，为什么没有人肯帮我。”
　　马国贤说：“那是因为你不懂立委，对你来说这种小事情而且又和他无关的事情他当然不会去管。”
　　蕾拉说：“那我可以找谁帮我？”
　　马国贤说：“不然你说说看，你想怎么做？”
　　蕾拉说：“你愿意帮我吗？”
　　马国贤说：“你说说看你有什么计画？”
　　蕾拉说：“我的计画是如此这样子。”接着蕾拉说着自己的计画，马国贤说：“这样可行吗？”
　　蕾拉说：“相信我。”
　　马国贤说：“好，我帮你。”
　　蕾拉说：“谢谢国贤哥，我知道你人最好了。”然后两人开始去执行计画了。
　　而大吉和小净两人手牵手说：“大吉，你觉得要婚宴中式好还是西式好？”
　　大吉说：“这个我倒是没有特别想法，毕竟我们请的都是认识的，我们双方家人也都没有吃太重口味。”小净说：“可是吉爸有时候不是会吃很咸吗？”
　　大吉说：“那个老头自以为身体很好，所以我都慢慢给他改口味，让他不要吃太重，以免中风。”
　　小净说：“你虽然嘴巴都说他是老头，不过还是很在意他这个爸爸的。”
　　大吉说：“没办法，谁叫他是我爸，而且以后也是你公公了。”小净说：“好像也是。”当两人手牵手走到一半，忽然一台车挡在他们面前，大吉说：“小净，你站在我后面。”
　　“好。”小净站在大吉后面。
　　接着从车上跑出四个小弟，带头是马国贤，大吉说：“马国贤是你，没想到这么久没看见，你还是死性不改。”
　　马国贤说：“少啰嗦，听说你要结婚，如果你们在这里出事，我看你们结不结的了，动手。”说完四个人立刻对着大吉动手。
　　大吉为了保护小净，一个人力抗四个混混，小净也拿着包包挥着说：“你们快放开他。”一个混混看到后拿起木棍准备打下去。“小心！”
　　大吉奋不顾身保护着小净，这时候一双手握住那个木棍，大吉看到后说：“老板。”来者是J先生。
　　马国贤暗想：“完了，J先生怎么会来这里？得赶紧通知蕾拉。”当马国贤想要逃跑，J先生反手把木棍丢到马国贤脚上。“唉呦！”
　　马国贤被木棍打重摔倒，接着阿全、正雄等人都来帮忙，J先生走过去抓着马国贤说：“马国贤，你真是死性不改，那就别怪我了。”
　　“喀喀！”
　　J先生把他手反抓，马国贤痛苦说：“我的手好痛。”
　　阿全说：“哥，这种人不能再姑息了，该好好处理一下了。”
　　马国贤说：“随便你们怎么处置。”
　　正雄说：“说得很大声，到头来还是何立委靠关系去保你。”
　　马国贤没说话，J先生说：“我看你再这样惹事，要不了连你老板都会放弃你。”
　　马国贤说：“随便你怎么说。”说完马国贤就嚣张离开了，正雄说：“J先生，就这样放他走了吗？”
　　J先生说：“处理好了吗！”说完J先生对着旁边阿全说着，阿全说：“放心，我在他手机装定位了，刚刚只是为了掩护，才跟我哥配合演戏，说这种人不能姑息，实际我在他手机动了一点手脚。”
　　大吉和小净说：“老板，你们怎么会知道我有危险？”
　　J先生说：“阿强通知的，他说看到马国贤和另一个女人正在商量对付你的事情，只是他站的位置背对女人，所以看不清楚。”小净说：“会是鸡排妹吗？”
　　阿全说：“鸡排妹现在都自身难保，所以应该不是她。”
　　大吉说：“原来如此。”
　　J先生说：“所以才叫阿全在他手机装定位，看看到底是谁和他合作。”
　　大吉说：“我明白了。”知道原委后大家先各自离开了，而马国贤也来到一间房子，这房子里面只有蕾拉而已，蕾拉说：“国贤哥，计画失败了。”
　　马国贤说：“没想到J先生和他们那群人会突然出现。”
　　蕾拉说：“原来出变化，不过这不能怪你，你也受伤了。”
　　马国贤说：“你比鸡排妹个性好多了。”
　　蕾拉说：“那我该怎么好好奖励你呢！”说完蕾拉主动挑起马国贤欲望，左手摸着马国贤肉棒，右手摸着他身体，马国贤说：“蕾拉，你这是…”
　　蕾拉说：“你这么辛苦，我当然要好好犒赏你一下。”
　　蕾拉把马国贤裤子脱下来后，开始帮他口交，马国贤表情很爽，似乎很久没这么地舒服过了。他说：“好棒阿！好久没有人这样帮我口交了。”
　　蕾拉说：“国贤哥如果喜欢的话，我可以继续帮你喔！”
　　马国贤说：“真是太舒服了。”口交结束后，蕾拉说：“国贤哥，接下来你想要插我吗？”
　　马国贤说：“可以吗？”
　　蕾拉说：“当然可以，不过我们条件没有变喔！”
　　马国贤说：“帮你把大吉回到你身边对吧！”
　　蕾拉点点头，马国贤说：“放心，我一定会帮你的。”
　　蕾拉说：“那就感谢国贤哥了，那你来好好的发泄一下吧！”
　　马国贤抱起蕾拉后，蕾拉背对着他，手扶着墙壁，马国贤把肉棒插进去后开始动起他的肉棒了，蕾拉也开始呻吟起来。
　　“阿喔阿喔……欧阿喔喔……好厉害，国贤哥的肉棒好厉害啊……伊欧伊欧……好用力，小穴被干的好爽阿…你的肉棒太久没有发泄，肉棒都好硬好粗阿……呜喔阿喔……好用力，把人家小穴干的好爽阿……阿喔阿喔……呜喔阿喔……好爽好棒阿”
　　“厄阿厄阿……好用力，小穴被干的好爽阿……阿喔阿喔……恩哼伊欧……在用力干我，用你的肉棒用力干我…人家被国贤哥的肉棒干的好爽阿……不要停下来，用你的肉棒更用力干我……阿喔阿喔……好爽好棒阿…恩哼阿喔……呜喔阿喔”
　　蕾拉被马国贤的肉棒插的不断呻吟，马国贤也不晓得是不是太久没有发泄，插进去蕾拉的小穴很用力的干着她，表情也很爽的说：“好棒，好久没这样发泄了，我要更加用力干你。”
　　蕾拉说：“那就继续干我，不要停下来。”说完蕾拉坐在桌子上后，马国贤肉棒继续插进去，舌头还舔着她奶头，让蕾拉叫声更下流。
　　“呜喔阿喔……欧阿喔喔……肉棒插的好深阿……恩哼伊欧………好爽，好棒阿……再继续干我，用你的肉棒继续干我，蕾拉被干的好爽阿……喔喔阿喔………好用力，你的肉棒把人家小穴干的好爽阿……恩哼伊欧……阿喔阿喔……再继续干我，用你的大肉棒更用力干我”
　　“奶头被你的舌头舔的好舒服、好养阿……恩哼伊欧……再继续干我，用你的肉棒更用力干我……不要停下来，人家被你的肉棒干的好爽阿………奶头被你舔到都凸起来，好爽阿……再继续干我………恩哼伊欧……喔阿喔喔…好爽，棒死了阿”
　　蕾拉被马国贤的肉棒不断干着，不断呻吟着，马国贤说：“好棒，我还要更用力干你。”
　　蕾拉说：“来吧！用力的干我。”
　　蕾拉主动把马国贤带到床上后，跨坐在他肉棒上，被他抽插着，再用舌头舔他身体，不断挑逗他，让马国贤对眼前女人更着迷，肉棒也不断更用力顶着她小穴。
　　“阿喔阿喔……这样跨坐被国贤哥的肉棒干着人家更爽，再继续干我……呜喔阿喔……阿喔阿喔……好爽好棒，人家被你的肉棒干的好爽阿……阿喔阿喔……欧阿喔喔………好爽，好棒阿……好用力，你的肉棒把人家小穴顶得好爽阿……再继续干我，不要停下来阿”
　　“再继续干我，用你的肉棒更用力干我……你的肉棒把人家小穴顶得好爽阿……呜喔阿喔……伊欧伊欧……蕾拉被你干的好爽阿……阿喔阿喔……恩哼伊欧………再继续干我，好棒阿……喔阿喔喔……好爽，你的肉棒把人家小穴干的好爽阿”
　　马国贤说：“看我用肉棒继续干你，我会更用力干死你这个反骨女孩。”
　　蕾拉说：“那就更用力干我，把我干道爽。”
　　马国贤把蕾拉压到床上后，肉棒更用力干进去她的小穴里面，然后边干边用舌头胡乱舔着她身体，有如一头发泄的猛兽。
　　“好用力，小穴被你的肉棒干的好爽阿……恩哼伊欧……阿喔阿喔………好爽，小穴被干的好爽好棒阿……呜喔阿喔……再继续干我，用你的肉棒更用力干我，不要停下来……阿喔阿喔……好爽好棒，不要停下来……你的肉棒把人家小穴干的好爽阿”
　　“厄阿厄阿………好用力，小穴被国贤哥干的好用力阿……恩哼伊欧………好爽好棒，再继续干我淫荡的小穴，人家的小穴被干的好爽阿……呜喔阿喔………好爽，你的肉棒把人家小穴干的好爽阿……阿喔哀喔……欧阿喔喔…再继续干我，不要停下来”
　　“国贤哥的肉棒把人家小穴干的好爽阿……蕾拉被干的好爽，好棒阿……恩哼阿喔……呜喔阿喔……好用力，你的肉棒干的人家小穴好深阿……棒死了阿……阿喔阿喔……恩哼伊欧……人家要高潮了……阿喔阿喔……高潮…高潮了阿”
　　蕾拉被马国贤干到高潮后，马国贤把精液都射在她身体上，然后可能一下子发泄出来，体力过度负担，怎个人就睡着了。
　　睡着后蕾拉不晓得对他做了什么，这时候另一个男人走进来说：“处理好了吗？”
　　蕾拉说：“孙生，放心吧！事情进展很顺利。”
　　孙生说：“不过没想到你想要利用马国贤去挽回你的前任恋情，你这样可不把我放在眼里。”
　　蕾拉说：“别忘了，你当初怎么得到我的。”
　　孙生说：“好好，当初是我的错，但是你为什么想要去用马国贤，他可是何立委的人。”
　　蕾拉说：“就是因为知道马国贤是何立委的人才更好利用，他在立委那边一直没有受到重用，这时候只要给他一点适时地安慰，再给他一点甜头，就可以好好的利用了。”
　　孙生说：“所以你才和他做爱，这个甜头也太好了。”
　　蕾拉说：“他需要发泄，发泄完之后不管我说什么，他都会听我的。”
　　孙生说：“那你接下来打算怎么做？”
　　蕾拉说：“我还需要你配合。”
　　孙生说：“可以。”接着蕾拉对孙生说出自己计画。孙生说：“没问题。”
　　蕾拉说：“那就照计画做吧！”
　　两人开始进行计画着，然后隔天早上在何立委办公室这边，阿强把公文给何立委后，何立委问说：“你这份文件工作交给马国贤处里，这小事他应该会办好。”
　　˙阿强说：“本来我是有这想法，不过马国贤从昨天失联到现在，我打他手机没人接，传赖也不读不回。”一旁鸡排妹说：“见鬼了，他平常不应该会这样，该不会又去做什么事情了吧！”
　　何立委说：“别管他，不然你把这份文件工作交给其他人处理。”
　　阿强说：“我明白了。”
　　当阿强准备离开时，这时候门外秘书走进来说：“立委，外面有个孙生说要找你？”
　　何立委说：“孙生，反骨孙生，昨天是蕾拉，今天换成他，不晓得他有什么事情，让他进来吧！”秘书点点头，然后孙生走进来后说：“何立委你好，我是孙生。”
　　何立委说：“你找我有什么事？该不会要我出钱救你们反骨吧！”
　　孙生说：“不，你误会了，我是有一些照片给你看。”说完孙生拿起手机，选取照片，里面都是昨天马国贤和蕾拉的床上照片，不只何立委，连阿强、鸡排妹看到都一瞬间傻眼，阿强说：“这马国贤昨天什么时候跟蕾拉搭上线的。”
　　鸡排妹说：“应该是昨天蕾拉来找何立委，想跟他谈合作的时候。”
　　阿强还不明所以，但是后来他想起昨天看到马国贤和一个女子在那边对话，阿强暗想：“看样子昨天看到的就是蕾拉。”
　　何立委看完照片后说：“你特地来找我，看马国贤和蕾拉不雅照，总不可能是用来威胁我的吧！”
　　孙生说：“我当然不可以能那么天真来敲诈立委你，可是我的女人被他给睡，这件事情也必须讨个说法。”
　　阿强说：“你不找马国贤本人，跑来找立委，还说不是来敲诈的。”
　　孙生说：“敲诈就难听了，不晓得在立委的心中马国贤值多少钱呢？”
　　何立委说：“他可是一文不值阿！是个可以随时放弃的弃子，所以你觉得呢！还有如果想要钱。对了，如果想要利用他从我这边知道任何讯息的话，那你就免了。”
　　“厄…你…”
　　孙生被何立委最后一句话给说得无法反驳，何立委说：“想利用马国贤从我这边得到好处，或者取得有用资讯，你那一点小心思当我不晓得吗！”
　　孙生说：“原来你早就知道了，那刚刚为什么…”
　　何立委说：“教你一句话，玩人者被玩之，谁玩谁还不知道，你还太嫩了。”
　　孙生说：“可是马国贤把蕾拉睡了这件事情，如果你们不给个说法，到时候就闹到记者会，我看到底谁比较难看。”
　　阿强说：“刚刚立委不是说了，马国贤是个随时可以放弃的人，难道弃车保帅这道理你不知道吗！”
　　孙生顿时无语，他原本以为事情会很顺利，哪知道何立委一群人不受到威胁，尴尬地走了。
　　来看另外一边，大吉和小净两人依然为了婚礼筹备着，在大树这边蕾拉说：“国贤哥，他们来了。”
　　马国贤说：“你放心，我会帮你的。”
　　蕾拉说：“这就不枉费昨天我把我自己送给你了，拜托你了。”
　　马国贤如同着迷一样，蕾拉说什么马国贤就照做。
　　小净说：“大吉，我觉得目前都筹备差不多了，现在只差日期了。”
　　大吉说：“我爸有看日子了，而且你该改口了。”小净说：“好，谢谢老公。”
　　两人很恩爱的手牵手走着，马国贤说：“计画开始。”
　　两人计画开始后，蕾拉开始装哭着说：“马国贤，你这个禽兽不如的家伙，居然对我做这种事。”
　　马国贤说：“我就说了，我会对你负责，你赶紧离开反骨那种没用德团体，我现在跟着何立委，跟着我吃香喝辣。”
　　两人假意争吵被走路的大吉和小净听到，两人走过去说：“蕾拉，发生什么事情了？你怎么会和马国贤在这里争吵？”
　　马国贤说：“这跟你无关，最好不要管。”
　　小净说：“你这个作恶滔天的人，想必又在欺负人了。”
　　蕾拉哭着说：“马国贤他昨天对我下药，就把我给…”说完蕾拉开始哭了起来，不得不说蕾拉的演技马国贤看了都佩服一流，不去当演员太可惜了，大吉说：“马国贤，你真是禽兽不如。”
　　马国贤说：“我说过我会负责，与其加入那个没用的团体，不如一起跟着立委，还比较有前途。”
　　蕾拉说：“我不要，大吉我该怎么办？”
　　大吉说：“我想一下。”小净说：“不如我们先把她安置在饭店，再来好好想想下一步。”
　　大吉说：“好，听老婆的。”
　　两人决定先把蕾拉带到饭店，蕾拉对着马国贤摆一个眼神，然后就先和他们走了，马国贤暗想：“该进行下一步。”当马国贤准备转头，却发现阿强已经在他后面，马国贤没有说话，阿强直接把他带走。
　　而在饭店里面这边，蕾拉继续哭着说：“以后我该怎么办才好。”
　　大吉和小净对看一眼，都很同情她，小净说：“你先在这里住下来，马国贤的事情我们会想办法处理。”
　　蕾拉说：“处理，你要怎么处理，我已经失去了清白之身，你该怎么处理。”
　　大吉说：“蕾拉，我跟小净同情你的事情，但她没有得罪你，你没必要对她发脾气。”
　　蕾拉说：“我没有怪她，我是怪我自己当初为什么要放手。”
　　大吉说：“过去得事情已经过去了，马国贤的事情交给我想办法。”
　　蕾拉点点头，然后两人就先出去了。走到饭店外面后大吉电话响起，然后电话另一头不晓得跟他说了什么，大吉脸色有点难看。
　　挂上电话后小净说：“怎么了吗？你的脸色很难看，是工作的问题，还是你家怎么了？”
　　大吉说：“都不是，有些事情需要查证，我需要你配合。”小净说：“你说。”接着大吉和小净在她耳边说了什么，小净听完后点点头说：“如果是真的话，那你要小心，我先离开了。”
　　大吉点点头，然后小净离开饭店。
　　然后在饭店房间的蕾拉用手机的APP程式看到小净离开后，蕾拉想着：“大吉果然放不下我，等等就会来找我了，我该有所准备。”
　　蕾拉准备执行她的计画，过没多久大吉打开门后，蕾拉说：“大吉，你怎么回来了？”
　　大吉说：“小净要我过来看看你得状况，要我留在这里照顾你一个晚上。”
　　蕾拉说：“原来是这样，我还以为你放不下我。”
　　大吉说：“我们虽然分手，但还是可以当朋友。”
　　蕾拉虽然没有说话，但内心一股怨气无法发泄，这时候蕾拉倒水给大吉说：“你先喝水吧！”
　　大吉没有怀疑，准备把水喝下去，这时候“碰！”突然停电后，蕾拉暗想：“看来马国贤还真是配合计画，要他乔装饭店人员这时候断电，还真是准时。”
　　大吉说：“怎么停电了，我去看看。”
　　蕾拉直接抱着他说：“大吉，你不要走，这暗暗的我会怕，我怕会想起昨天的事情。”
　　大吉说：“可是我…”
　　“碰！”当大吉话还没说完，后面就有人打晕他了，然后灯打开后，大吉已经被戴上头罩躺在床上了。
　　只见饭店人员说：“蕾拉小姐，我们已经遵照马先生吩咐，把他给打晕了。”
　　蕾拉说：“你做得很好，下去吧！”饭店人员点点头，蕾拉缓缓说：“大吉，只要过今晚后，我们又会重新再一起了。”说完她开始把衣服缓缓脱掉，当她准备跨坐上去，却见原本戴上头罩的大吉反手一抓，结果换蕾拉被绑在床上。
　　只见戴头罩的人说：“既然你这么想要我就成全你。”
　　蕾拉说：“大吉，我没想到你这么主动。”说完手指头已经开始往她小穴里面开始抽插，然后只见头罩拿下来后居然是孙生，蕾拉讶异说：“孙生，怎么会是你！”计画出现意外，可是蕾拉完全被孙生制住，没办法动，孙生说：“我现在需要宣泄，刚好找你发泄。”手指头插进去她小穴，孙生用舌头舔着她奶头，蕾拉开始呻吟起来。
　　“厄阿厄阿……你的手指把我小穴插的好深阿……阿喔阿欧……好用力，我的小穴被你插的好深，会受不了…小穴会被你插到坏掉的……欧阿喔阿………好用力，人家小穴会被你的手指搞得受不了，你太用力了阿……阿喔阿喔……恩哼伊欧”
　　“奶头被你舔的好养、好敏感阿…欧呜喔阿………会受不了，人家奶头被你舔，小穴被你手指插，会很受不了的阿……喔阿欧阿……恩哼伊欧……我会很奇怪的……呜阿喔喔……恩哼伊欧………讨厌死了……你太粗鲁了阿……阿喔阿喔……好养、小穴被你的手指抽插的好深阿”
　　蕾拉被孙生手指抽插的淫叫不断，比起昨天假意配合马国贤，看来今天这才是她放荡的样子。
　　孙生说：“我都上过你不知道多少次了，还在这边装清纯，还是只有大吉才会把你干的这么下流。”
　　“你…”
　　蕾拉完全无法反驳，接着孙生直接用肉棒插进去她小穴里面，手指头捏着蕾拉的奶头，蕾拉叫声开始淫荡起来。
　　“阿欧阿欧……你的肉棒好用力，人家小穴被你的肉棒干的好深阿……呜喔阿喔………你还捏我奶头，让人家更敏感，更痒的……呜喔阿喔……奶头被你捏得都硬起来………好深、好深阿…你的肉棒把人家小穴干的好深阿…阿喔阿喔”
　　“好用力，小穴被你干的好爽好用力，你快点用你的肉棒更用力干我……恩哼阿喔……呜阿喔喔……好深阿…小穴被干的好爽，再继续干我……呜喔阿喔……恩哼阿喔……奶头被你捏的好敏感、好受不了阿……阿喔阿欧”
　　蕾拉被干的开始淫荡起来，孙生说：“这才是你淫荡的本能，看我干死你。”说完孙生把她大腿抬起来后开始更用力的干她小穴，拿起抽屉的跳蛋插进去她屁眼里面，按下开关开始震动起来，蕾拉开始更加淫荡了。
　　孙生说：“这样搞看你会不会更下流。”
　　“阿喔阿喔……好爽好棒，肉棒和屁眼都被搞着，你的肉棒把人家小穴插的好深阿……阿喔阿喔……好用力，小穴被干的好爽阿……屁眼也是，跳蛋在人家屁眼里面不断震动着………震动的让人家屁眼好受不了……阿喔阿喔…好爽好棒阿”
　　“屁眼被跳蛋震动得太刺激，人家屁眼会受不了……呜喔阿喔……你的肉棒把人家小穴干的好深阿……好用力，小穴被干的好爽，蕾拉被你干的好淫荡、好下流阿……再继续干我，不要停下来……好爽阿……阿喔欧阿…恩哼伊欧……棒死了阿”
　　蕾拉的屁眼被跳蛋震动，小穴被孙生用肉棒抽插，越来越淫荡下流，然后孙生说：“你以为我会这样放过你吗！”
　　蕾拉说：“你想怎么样？”
　　孙生淫笑着，直接用骑乘式干着她说：“我要用母狗的方式干着你，这姿势最适合你的。”说完孙生用骑乘开始干着她小穴，屁眼跳蛋强度再开一级，蕾拉更加淫荡叫着。
　　“阿喔阿欧……你居然又加强跳蛋威力，震动的我屁眼好有快感，好讨厌阿……阿喔阿喔……欧喔阿喔……你的肉棒把人家小穴干的好爽，你的肉棒把人家小穴干的好深阿……呜喔阿喔……好爽，你的肉棒把人家干的好爽……在继续干人家……欧呜阿喔”
　　“你的肉棒把人家小穴干的好爽，把蕾拉干得跟母狗一样淫荡，好用力阿……恩哼伊欧……好爽，你的肉棒好硬好粗阿……再继续干我这个淫荡的母狗，好爽阿……棒死了阿……呜喔阿喔……好爽，棒死了阿……不要停下来，更用力干我的小穴”
　　“再继续干我，用你的肉棒继续干我这个淫荡的蕾拉，人家还想要被你的大肉棒干阿……阿欧阿喔……呜喔喀喀……好爽好棒阿……恩哼伊欧………好爽，再继续干我阿……不要停下来，继续干我这个淫荡的母狗……好爽好棒……恩哼喀喀……啪啪喔喔”
　　蕾拉在床上被孙生干的不断呻吟着，加上屁眼被跳蛋刺激着，让她流出更多的淫水和精液，孙生说：“既然你这么爽，那么我只好加紧全力更用力干你。”说完孙生把蕾拉压倒在床，肉棒更用力的抽进去她的小穴里面更加粗暴干着她小穴。
　　“呜喔阿喔……好用力，你的肉棒把人家小穴干的好用力阿……不要停下来，往我里面插更深一点……厄阿厄阿……好爽，棒死了阿……继续干人家小穴……好爽好棒阿………呜阿喔阿………好爽好棒阿……好棒阿……再继续干我……恩哼伊欧”
　　“边干我还舔我身体，孙生你好坏阿……身体被你舔的好养好敏感阿……阿欧阿喔……喀啪喀啪………好爽，你的肉棒好硬好粗阿……呜喔阿喔………再继续干我，不要停下来……你的肉棒把人家小穴插的好深阿……再继续干我，用力的干我小穴阿”
　　“喔阿欧阿……啪喀啪喀………好爽，你的肉棒把人家小穴干的好爽，你的硬肉棒把人家小穴干的好深阿……好用力，干的好深阿……阿喔阿喔……恩哼伊欧………好用力阿……恩哼阿喔………要高潮了………我要高潮了……阿喔阿喔……高潮……去了阿”
　　“给你去！”
　　孙生说完后让蕾拉高潮，孙生直接把精液射在她里面，蕾拉说：“你居然射在我里面。”
　　孙生说：“这样你才无法摆脱我。”
　　蕾拉说：“你…”
　　蕾拉气到不知道说什么，但后来说：“你为什么会来饭店？”
　　孙生说：“不是你要马国贤找我过来的，你要马国贤找服务人员先关掉电源，让饭店停电。”
　　蕾拉说：“我确实有要他做过这件事情，可是我并没有要他找你，我给他施展的催眠术根本没有这项。”
　　孙生说：“昨天他上完你后，趁着他熟睡你给他施展催眠术，难怪他对你的话言听计从，丝毫不会怀疑，但这简讯确实是他传的。”
　　孙生拿出手机，上面多了一封讯息，写着：“你们中计了。”
　　蕾拉和孙生还不明白意思，过没多久门打开，阿强带着马国贤、大吉和小净也一起前来，蕾拉讶异说：“你们…怎么会…”
　　阿强说：“孙生，你忘记我们在立委办公室见过，当时你拿蕾拉和马国贤床上照片给立委看，想要趁机要一笔钱，你忘记了吗！”
　　孙生说：“我没忘记，不过你怎么会和大吉一起来，我记得你们可是死对头。”
　　大吉说：“我和阿强是在门口遇到的，他跟我说这件事情你和蕾拉主意，起初我也不相信，但他要我静观其变。”
　　阿强说：“加上马国贤居然会这样义无反顾帮助蕾拉，你当我一丝察觉都没有吗！我报告过立委，他允许我这次联合大吉对付你们。”
　　大吉说：“我要小净假意先离开，再回头去找蕾拉，实际上那时候阿强已经在饭店外面，小净只是去接他而已，之后我们在隔壁房间听到你们刚刚对话。”
　　孙生说：“原来这一切都是你们设计的，你们好卑鄙。”
　　蕾拉说：“大吉我…”
　　大吉说：“蕾拉，我没想到你会这么做。”
　　蕾拉说：“我只是为了想让你回到我身边。”小净说：“抱歉，我已经是他未婚妻了，所以我不允许他回到你身边。”
　　蕾拉说：“你…”
　　大吉说：“小净说的没错，我们已经不可能了，这次就算了，毕竟分手我们还是朋友。”
　　孙生说：“你们够种，不错啊！”
　　阿强说：“立委在办公室说过，玩人者被玩之，你以为你们是在玩我们，实际是我们在玩你，你还太嫩了。”
　　蕾拉说：“我不会这样放过你们的。”
　　孙生说：“没错。”
　　阿强说：“走之前把马国贤的催眠术给解除吧！”
　　蕾拉冷哼一声，把马国贤的催眠术给解除，然后马国贤就昏睡过去。
　　等到两人走了之后大吉说：“阿强，真是感谢你这次的通知。”
　　阿强说：“哪里，还好我们刚刚有先把套好说词，不然立委那边我就很难圆了。”小净说：“不晓得你要不要来参加我婚礼呢？”
　　阿强说：“等你们确定日子吧！”
　　大吉说：“不晓得蕾拉会不会有变好的一天。”
　　阿强说：“我只能说要一段时间了。”
　　大吉说：“也许吧！我们先告辞了。”
　　阿强点点头，然后大吉和小净就离开饭店了，而阿强则在饭店照顾马国贤一天后，等到隔天早上醒来才把他带回去了。

第61章
　　中秋连假四天工作多，加上大吉之前和小净处理婚事，有些工作还没做，这次大吉前往桃园处理公事，虽然有变种病毒入侵，所以这次大吉要去找J先生指定客户讨论有关防疫研究所的建案，这防疫研究所用来专门研究变种病毒、以及看会不会出现其他的突变病毒，加上和一些医护人员研究其他疫苗，看能不能减少疫情。
　　到了桃园后他看了一下车位，自言自语说：“想不到这里车位都被停了，只能再往前找了。”
　　大吉继续把车往前开，在一间舞蹈教室对面看还有停车格，于是把车子开去那边停，停完后他下了车，关上门之后准备离开，看到一个女孩从舞蹈教室走出来。
　　大吉也没有很在意，于是先前往他的目的地前去。
　　而在客户这边，大吉正在和经理谈论着，经理说：“事情我已经知道，J先生的构想也很好，不过唯一难处是这些医护人员会有那么顺利配合前往防疫研究所吗！加上如果要研究病毒，那么要去哪里采取呢？这两点不晓得J先生有没有想法？”
　　大吉说：“这点老板确实没有说，不过既然他要建立防疫研究所，想必也有所因策，至于医护人员就不用担心，医院里面有很多都和他认识的老朋友，加上我自己也有些人脉，也可以帮得上忙。” 经理说：“难怪他会这么重用你，你的临机应变真的不错。”
　　大吉说：“赞谬了。”
　　经理说：“既然如此那就这么说定了，不过我有事情想另外麻烦他，又或许你可以帮得上忙。”
　　大吉说：“什么事情呢？”
　　经理说：“你来我这里之前应该有看到一间舞蹈教室吧！”
　　大吉回忆了一下，然后说：“确实有看到，那间舞蹈教室怎么了吗？”
　　经理说：“这个我还是请当事人跟你说好了。”说完门外走进去一个女孩，正是大吉在舞蹈教室外面遇到的那一位。
　　那女孩坐下后说：“你好，我叫做陆筱晴。”
　　大吉说：“陆筱晴，乐天的舞蹈总监。”
　　经理说：“原来你知道。”
　　大吉说：“我有听孟洁说过。”
　　陆筱晴说：“原来你就是孟洁口中的那个朋友，那你的老板想必就是J先生了。”
　　大吉说：“我想应该是苡萱说的。”
　　陆筱晴说：“对阿！她们都会说一些有关你们的事情，既然如此那我就先说了。”
　　大吉点点头，听陆筱晴说着。
　　接着陆筱晴说那间舞蹈教室原本是用来给乐天专用的舞蹈训练使用，只是后来不晓得政府说那间舞蹈教室是违规建筑，必须拆毁，加上之前疫情三级警戒导致舞蹈教室几乎没有人，本来因为降级关系可以让其他人练舞，不过却卡在变种病毒，舞蹈教室不开放，也让政府找到理由可以拆掉舞蹈教室。
　　听完了之后大吉说：“我不懂，变种病毒是在新北，跟桃园有什么关系？”
　　陆筱晴说：“我也不知道，现在就是对方一定要拆掉这舞蹈教室，我是怕舞蹈教室拆毁后，团员没有其他地方可以练舞，还有其他想练舞的人都没有办法。” “其他人？”
　　大吉疑问着。
　　经理说：“筱晴现在不只是乐天的舞蹈总监，同时也是一个舞蹈老师，有很多学员都会找她学习舞蹈，包含我老婆也一样，所以可以的话可否请对方不要拆毁舞蹈教室，又或者找其他地方可以使人有练舞的地方。”
　　大吉想了想说：“我明白了，我想想办法。”
　　陆筱晴说：“我送你出去吧！”
　　大吉点点头，然后两人走出去后陆筱晴说：“大吉哥，这件事情拜托你了。”
　　大吉说：“我会帮忙看看，顺便看看有什么好的地点，这样双管齐下比较有效率。”
　　陆筱晴说：“你人真好。”
　　大吉说：“这是我应该做的。”说完大吉就先离开了。
　　大吉开着车一路开到何立委的办公大楼这边，下了车准备进去办公室，在门口敲门后，秘书带着他走进来，何立委说：“这不是大吉吗！怎么有空来我这里。”
　　大吉说：“我有事情想问你。”
　　大吉把事情经过说了一次，何立委说：“你说的没错，那间舞蹈教室确实是我找人准备拆除的。”
　　大吉说：“为什么？”
　　何立委说：“我不需要跟你报备吧！”
　　大吉说：“立委，我希望你可以收回成命，那间舞蹈教室是很多人练舞的地方，所以可以的话我不希望那边被拆掉。”
　　何立委说：“为了这种小事情还需要你特地出面。”
　　大吉说：“这毕竟是对方拜托我的。”
　　何立委说：“那他们为什么不要另外找其他店面做成舞蹈教室，而是一定要那间，你要知道那间确实违规建筑，更何况那边拆掉也不是我一个人的意思，如果今天我保留那间，而被立法院的人给罢免，这个责任你扛的起吗！”
　　“我…”
　　大吉一时无言，何立委说：“所以你还是另外找其他店面。”说完立委准备送客了，大吉只好走出去。
　　大吉开着车寻找店面着，不过店面哪能这么轻易找到，当然还要花费一番时间，这时候他手机响起，大吉接起电话后说：“请问你是…”
　　“大吉，我是立东，我有事情找你。”
　　张立东有事情找大吉，于是大吉又开往桃园去。
　　到了桃园中坜后张立东和albee已经在那里等候，大吉说：“你们有事情找我？”albee说：“舞蹈教室事情我刚才不小心在办公室外面听到，我这边有一间店面或许可以帮得上忙，只不过空间太狭小。”
　　张立东说：“albee听到马上就打电话给我，要我联络你。”
　　大吉说：“可以带我去看看吗？”albee点点头，于是两人带着大吉去看看。
　　两人带着大吉来到一间房子，里面有点老旧，稍微还算宽敞，设备也太过旧式，albee说：“这里以前是瑜珈教室，不过不够大，所以只能容下十人，不过对于这问题我相信你可以解决。”
　　张立东说：“你觉得这里可以吗？”
　　大吉说：“这里或许可以，我明天带陆筱晴来看看。”albee说：“我只能帮到这里，再不行我也没办法。”
　　大吉说：“还是感谢你们。”说完三人就从屋里走出来，张立东说：“我先带albee回去。”
　　大吉点点头，于是两人先离开了，大吉也拿起电话跟陆筱晴约时间。
　　隔天早上陆筱晴和大吉约在中坜一间早餐店，陆筱晴说：“大吉哥，你说有找到适合的房子，真的吗？”
　　大吉说：“真的，不过我还要带你去看看，看你觉得适不适合。”
　　陆筱晴说：“好的，我昨天担心到睡不着。”
　　大吉说：“你太杞人忧天了。”
　　两人就前往昨天的房子。
　　到了地方后，两人就走进去屋子里面看，大吉说：“这里只能容下十人，不过如果还要加装其他东西，可以溶入的人可能就更少。”
　　陆筱晴说：“这个地方可以，加上现在疫情也无法太多人，这个空间刚刚好。”
　　大吉说：“既然如此，我们就先把这屋子先买下来，至于装饰摆设由你决定。”
　　陆筱晴点点头说：“大吉哥，真是谢谢你。”
　　大吉说：“小事情而已。”
　　两人走出去后陆筱晴说：“我请你喝咖啡，算是感谢你帮忙，不能拒绝喔！”
　　大吉说：“既然如此那就却之不恭了。”
　　两人就去咖啡厅喝咖啡，陆筱晴仿佛心情放轻松，整个人有笑容起来。
　　大吉说：“看你这样放轻松，我就放心了。”
　　陆筱晴说：“难道我昨天板着一张脸。”
　　大吉说：“这到没有，只是心情如阴天一样。”
　　陆筱晴说：“想不到大吉哥也是挺幽默的。”
　　大吉说：“至少让你心情好多了。”
　　两人喝完咖啡后，陆筱晴付完钱准备回去。
　　“糟了！”这时陆筱晴突然脸色不好看，大吉说：“怎么了吗？”
　　陆筱晴说：“是我的化妆品小盒子不晓得掉到哪边了。”
　　大吉说：“别急，我们今天只有去那间屋子跟这里而已，我们回头去看看。”
　　陆筱晴点点头，两人于是回头去找东西，两人东找西找，大吉看到一个粉红色小盒子，于是问说：“是这个吗？”
　　陆筱晴说：“没有错，就是这个，谢谢你。”
　　“不客气。”
　　大吉说着，这时候“碰！”柜子上的木板掉落下来，大吉喊着：“小心。”
　　大吉拉着陆筱晴的手急忙躲开，陆筱晴说：“大吉哥，你没事吧！”
　　大吉说：“我没事，不过可能是东西老旧，所以才会掉东西下来。”
　　陆筱晴说：“那就好。”
　　大吉带着陆筱晴回家后，陆筱晴说：“大吉哥，你先和我一起上去，我帮你敷药。”
　　大吉说：“好。”
　　大吉跟着她上去，上去后陆筱晴开始帮大吉擦药，陆筱晴说：“你的伤没事吧！”
　　大吉说：“没有事情的，这点伤算不了什么。”
　　陆筱晴说：“你这么努力帮我，我还真不知道可以帮你什么。”
　　陆筱晴说：“你这样子我很过意不去，我只能这样子了。”说完陆筱晴居然主动亲吻着大吉，大吉一时无法反应，不过接下来当陆筱晴想要从他嘴上离开，大吉一手抱住她说：“这样的亲吻还是不够喔！”
　　陆筱晴说：“那你想…”
　　大吉把她带到床上后继续吻着，双手摸起她的胸部，“喔”只见陆筱晴呻吟了一声后，大吉说：“很敏感喔！”
　　陆筱晴点点头说，大吉说：“是胸部敏感，还是奶头敏感，我来试验一下。”
　　陆筱晴说：“可以不要吗！”
　　大吉说：“我不会让你拒绝。”
　　大吉把她衣服脱掉后，拿起跳蛋震动一边奶头，另一边则用舌头舔着，让陆筱晴开始呻吟起来。
　　“恩哼呜呜……好敏感，人家的两边奶头被震动着，还有舔着………好养好敏感阿……这样舔下去人家很受不了，好讨厌阿……呜喔阿喔………好养，会受不了阿……不可以这样下去，这样下去人家奶头会硬的……欧阿喔喔……恩哼喔喔”
　　“下面被你的裤子磨蹭的好热、好受不了阿……呜喔阿喔……恩哼伊欧………奶头被舔的好养、好敏感阿……羞死了……人家被搞得好受不了，奶头被搞得好养、好敏感阿……讨厌死了阿……恩哼阿喔……大吉哥好坏，都一直欺负人家，害人家羞死了”
　　知道陆筱晴的奶头是敏感部位后，大吉用跳蛋和舌头专攻她的奶头，加上她的手被大吉抓住，使得陆筱晴只能呻吟，身体扭动着，看着陆筱晴扭动身体，大吉裤子肉棒也开始勃起，蹭的陆筱晴更加发荡，大吉说：“筱晴这么淫荡了，下面都湿了。”
　　陆筱晴说：“都是你一直磨蹭人家。”
　　大吉淫笑着，然后蹲下去舔着她小穴，把跳蛋黏在她奶头上，陆筱晴更加呻吟着。
　　“厄阿厄阿……欧阿喔喔……居然舔人家下面，人家小穴被舔的好养，你的舌头上下滑动着，舔的人家好受不了……呜喔呜喔……好养，小穴被舔的好养好敏感阿………呜喔呜喔……大吉哥好坏，把跳蛋黏在我奶头上跳动着，人家奶头都凸起来了”
　　“受不了，人家小穴被舔到受不了阿……呜喔呜喔……恩哼伊欧………好敏感，小穴被舔的好养、好受不了阿……呜喔呜喔……小穴好养阿……而且被舔的好热，人家好想要……不要在舔了，拜托你了……呜喔呜喔……恩哼阿喔……好养，舔的小穴都湿了”
　　大吉说：“筱晴，你的小穴都被舔湿了。”
　　陆筱晴说：“是你一直不断舔人家，人家才会这样的。”
　　大吉说：“既然这样子，那我就插进去了喔！”
　　陆筱晴点点头，大吉把裤子脱掉后，肉棒开始插进去陆筱晴的小穴里面，把她大腿张开L型，肉棒开始慢慢抽动起来。
　　“厄阿厄阿………大吉哥的肉棒插进来了，插进去我的小穴了……呜喔呜喔……你的肉棒好用力，好粗阿……把人家小穴插的好爽好棒阿……恩哼呜呜……你的肉棒把人家小穴干的好用力、好爽阿……阿喔阿喔……你的肉棒把人家小穴干的好爽阿……棒死了阿”
　　“好用力，你的肉棒把人家小穴干的好深阿………在用力干我，用你的肉棒更用力干我………恩哼伊欧……呜喔呜喔……好爽好棒阿……不要停下来，更用力干我小穴……呜喔呜喔……恩哼阿喔……好爽好棒阿……你的肉棒把人家小穴干的好爽好棒阿”
　　大吉的肉棒插进去陆筱晴的小穴后，肉棒不断用力抽插着，陆筱晴也不断呻吟，大吉说：“你这个舞蹈总监叫声也是挺淫荡的，肉棒被插后叫的跟什么一样。”
　　陆筱晴说：“那是因为大吉哥把人家小穴干的很爽，所以人家才会叫成这样。”
　　大吉说：“既然如此那换姿势。”接着大吉让陆筱晴趴在床上，肉棒从后面开始插进去，跳蛋依然没有拿起来，只不过强度增加，大吉拉着她的手更用力抽插。
　　“喔阿喔喔……这样子肉棒插太深，都顶到人家深处了………呜喔呜喔………好用力，小穴被干的好爽阿……你的肉棒把人家小穴干的好用力、好爽阿……呜喔呜喔……用力干我，不要停下来……从后面插入好爽阿……人家小穴被干的好爽阿”
　　“这个姿势把人家干的好爽喔……人家这个总监被你干到越来越淫荡、下流了………呜喔阿喔……伊欧伊欧……好爽，棒死了阿……再继续用力插我，用你的肉棒用力干我的小穴………顶的好深阿……好爽好棒阿……用力干我，用你的肉棒更用力干我”
　　“好用力，你的肉棒把人家小穴干的好用力阿……伊欧伊欧……啪啪喀喀……好爽，再继续干我，人家小穴还想要被你干着……你的肉棒好硬好粗阿……继续用力干我，人家被干的好爽阿………呜喔阿喔……伊欧伊欧……棒死了阿……喔欧阿阿”
　　大吉用骑乘式把陆筱晴插得不断呻吟，奶头也被跳蛋不断震动到凸起来，大吉说：“你这个舞蹈总监好淫荡，小穴完全把我肉棒吃进去。”
　　陆筱晴说：“那是因为你把人家干的好爽，人家才会呻吟这么淫荡的。”
　　大吉说：“那我就插更用力一点。”接着陆筱晴躺在床上，大吉把肉棒插更进去，把跳蛋拿下来后用舌头舔、咬着奶头，让陆筱晴更加呻吟。
　　“啪啪兹兹……趴兹喀兹………肉棒顶的好里面，人家小穴被干的好爽阿……伊欧伊欧……呜喔呜喔……好爽，棒死了阿……再继续干我，用你的肉棒更用力干我，我这个淫荡的舞蹈总监还想要阿……好爽、棒死了……再继续干我，不要停下来，更用力干我”
　　“恩哼伊欧……呜喔呜喔………好用力，人家的小穴被你干的好爽好棒阿………阿喔阿喔………好用力，小穴被干的好爽阿……恩哼伊欧……你的肉棒插的好里面，人家小穴都一直被你的肉棒顶到………哀阿哀阿……好爽好棒，不要停下来，在更用力干我”
　　“好用力，小穴被干的好爽阿……棒死了，再继续干我，人家被干的好爽阿……呜喔阿喔……唷阿喔阿……好爽，棒死了阿……你的肉棒把人家干的好爽阿……阿喔阿喔……人家要高潮了……阿喔阿喔……去了……去了…高潮……高潮了”
　　没多久陆筱晴就高潮，大吉把肉棒都射在她身体上，大吉说：“好久没有这么满足了。”
　　陆筱晴说：“看的出来你很卖力，技术也不错。”
　　大吉说：“因为你被干的很爽。”
　　陆筱晴一下子说不出话，然后休息一下后，大吉开始着手那间旧房子的事情。
　　大吉和陆筱晴两人也去购买一些舞蹈教室需要的用品、装设摆饰等等，而大吉也拜访一些建筑商购买材料重新翻修，短短一个月时间总算有了一定的进度，加上地板也都翻新，只差打扫里面而已，陆筱晴说：“想不到会花这么多钱重新翻修，还有购买用品。”
　　大吉说：“不过我看你也买得很开心。”
　　陆筱晴说：“这是当然，想到过不久可以有舞蹈教室，纵使再累都很开心。”
　　“看来这里装饰还不错喔！可以作为讨论基地。”这时候马国贤和雪碧两人跑来，大吉说：“是你们两个，跑来这里做什么？”
　　雪碧说：“我觉得这里不错，我想要把这里买下来给何立委，不晓得你们愿意出多少钱。”
　　大吉说：“很抱歉，我们不卖。”
　　马国贤说：“不要敬酒不吃吃罚酒，现在跟你好好商量。”
　　陆筱晴说：“不管出多少钱，我们是不可能会卖的。”
　　马国贤说：“看来你们自讨苦吃，等我回去找人来，我看你们到时候还不乖乖把这间房子交出来。”
　　“你们为什么要在这边闹！”这时候阿强和张立东跟着来，雪碧说：“强哥，你来的正好，立委之前说要买一间店面做为下一次竞选总部，我和马国贤看到这间，想要买下来在报告何立委。”
　　阿强说：“关于这件事情，立委早就已经把店面都找好了，等你们潇洒回来再处理就来不及了。”
　　“这…什么时候的事情？”
　　马国贤不敢置信，张立东说：“就前一个月的事情，至于这间房子是我找给大吉的，我也跟立委说过了，立委说只要不妨碍他的利益，让给他们又有什么关系。”
　　雪碧和马国贤万万没想到事情会发展成这样，陆筱晴说：“无论如何这里我不可能会让出来的。”
　　大吉说：“有我在，谁也不可能动到这间。”
　　阿强说：“马国贤、雪碧，你们确定还要在这边闹吗！”
　　两人很尴尬的走掉，大吉说：“真是感谢你们。”
　　阿强说：“马国贤最近行为我不得不在他手机做一点手脚，好好的监控他，不然我还真这家伙会做出什么事情。”
　　陆筱晴说：“谢谢你们。”
　　张立东说：“事情处理好就好，我们也先走了。”
　　大吉点点头，然后两人就离开了，陆筱晴说：“还好千钧一发，不然我还真不知道该怎么办才好。”
　　大吉说：“还好有阿强和张立东帮忙。”
　　陆筱晴说：“你不是也有帮忙，把功劳都给别人。”
　　大吉说：“这是我一开始就答应你的事情，所以没什么功劳。”
　　陆筱晴说：“大吉哥，你真好。”说完陆筱晴吻了大吉脸颊，大吉双手熊抱住她说：“我要的不只是你的吻而已喔！”说完陆筱晴脸上一红，大吉把她压在墙壁上开始吻着，手指头已经往她内裤里面的小穴开始抽插了。
　　“恩哼伊欧………呜喔阿喔………好深、好深阿……阿喔阿喔……你的手指把人家小穴插的好深阿……人家小穴都被你抽插的好爽，人家好爽好棒阿……呜喔阿喔……在继续抽插我，人家小穴还想要继续被你抽插……用你的手指继续抽插我”
　　“好爽好棒，人家小穴被你手指搞得好深阿……大吉哥都把人家搞得好爽阿……呜阿喔阿……手指抽插好里面，抽插的好爽阿………淫水都流出来了……呜阿喔阿……在用力抽插我小穴，人家的小穴还想要被你抽插……好爽好棒阿……呜阿喔阿”
　　大吉用手指插进去陆筱晴的小穴里面，然后把她衣服脱掉，用另一手摸她的胸部、舌头也不断舔着她的身体部位，然后大吉说：“看来你很淫荡喔！小穴这么湿。”
　　陆筱晴说：“因为是你搞得，所以我才…”
　　大吉淫笑着，然后大吉用双手抓紧她的手，不断用舌头舔着她胸部、腋下，刺激她的性欲，叫出声音更淫荡。
　　“阿喔阿喔………欧阿喔喔………好养、人家的奶头被你舔的好养、好受不了阿……大吉哥好坏，明知道人家弱点，一直舔着人家奶头………伊欧伊欧……好养、好奇怪了阿……阿喔阿喔……人家身体都被大吉哥舔着，羞死人了阿……阿喔阿喔”
　　“腋下也被舔的好养、好受不了阿……伊欧伊欧……会受不了，双手被抓着动弹不得，人家腋下也被舔的好养，你的裤子下面也都一直蹭着我小穴，小穴好养好热啊……阿喔阿喔………好受不了，小穴被蹭的好受不了阿……身体和腋下也都被舔的好养阿”
　　大吉不断用肉棒蹭着陆筱晴的小穴，使得她更难受，加上舌头攻势不断舔起她的身体和腋下，大吉说：“筱晴扭动身体样子很迷人阿！从镜子都看出来了。”
　　陆筱晴说：“因为人家想被大吉哥搞，所以自然很淫荡。”
　　大吉说：“那我就让你更淫荡，更羞耻。”接着大吉让陆筱晴面相镜子，电动棒抽插她的小穴，双手揉着她胸部，陆筱晴更加淫荡的叫出来。
　　“大吉哥好讨厌，让人家面对镜子看自己被搞得样子、好羞耻、好讨厌阿……呜阿喔阿……伊欧伊欧……好爽，电动棒把人家小穴搞得好爽阿……在继续抽插人家小穴，用电动棒继续抽插人家小穴，我这个舞蹈总监被搞得好爽阿……恩哼伊欧……阿喔阿喔……好爽，被你搞得好爽阿……从镜子看到自己被搞的样子好羞耻阿……呜阿喔阿……恩哼喔喔”
　　“胸部被揉的好舒服、好爽阿……恩哼伊欧……阿喔阿喔……人家好羞耻阿……从镜子看着被搞得我，人家好淫荡阿……羞死人了阿……阿阿喔喔……好爽，电动棒把人家小穴抽插的好爽阿……但人家想要你的肉棒抽插……阿喔阿喔……想要你的肉棒干我这个淫荡的总监”
　　大吉说：“真是受不了你，不过你得要先帮我含一下。”
　　陆筱晴点点头，然后陆筱晴蹲下去帮大吉口交着，大吉说：“你的嘴巴把我肉棒含的好爽阿！”
　　“恩哼……恩哼”
　　陆筱晴边口交边发出声音，接着大吉开始用肉棒插进去她小穴，抱着陆筱晴开始用力干着她，舌头舔着她奶头。
　　“肉棒插进来了，你的肉棒插进来了………好用力，大吉哥的肉棒把人家小穴干的好爽阿……用力干我，用你的大肉棒更用力干着我小穴，人家好爽阿……你的肉棒把人家小穴干的好爽阿……恩哼伊欧……呜阿喔喔……不要停下来，更用力干我小穴”
　　“厄阿厄阿……好用力，小穴被你干的好爽……奶头被舔的好爽好棒阿……阿喔阿喔……呜喔呜喔……好用力，小穴被干的好爽，你的肉棒把人家小穴干的好深好深阿………在用力干我，用你的肉棒用力干我的小穴……奶头被舔的好爽阿”
　　陆筱晴的小穴被大吉不断用力干着，加上奶头被舌头舔着，呻吟不断，大吉说：“你更淫荡、下流了喔！”
　　陆筱晴说：“那是因为大吉哥技术好，肉棒又插得够深。”
　　大吉说：“既然如此，那我就让你更淫荡。”接着大吉让陆筱晴趴在地上，肉棒继续用力干下去。
　　“好用力，你的肉棒把人家小穴干的好用力阿……还让人家面相镜子，让我看我自己被干的样子，好羞耻阿…呜喔阿喔……恩哼阿喔……好爽，不想要你停下来……啪啪咖咖……好爽好棒阿……人家被干的好爽，而且又是骑乘式，肉棒插的更深”
　　“恩哼阿喔……欧阿喔喔………好爽，骑乘式把人家干的好爽阿……人家这个舞蹈总监被干的跟一个母狗一样下流……好爽、棒死了阿……再继续干我，用你的肉棒更用力干我……好爽阿……棒死了阿……不要停下来，继续更用力干我……人家被你的肉棒干的好爽阿”
　　陆筱晴看着镜子中的自己被大吉干的样子，越来越羞耻，但表情也越来越爽，让大吉更加兴奋，大吉说：“看我把你干得更爽，让你更下流。”
　　陆筱晴说：“那就更用力干我。”
　　大吉把陆筱晴扶起来，把她压在墙壁上，大腿抬高更加用力干进去，两人舌头也交缠着。
　　“好深，你的肉棒把人家小穴插的好深阿……呜喔阿喔………伊欧伊欧……好用力，小穴被干的好爽阿……在用力干我，人家的小穴被你干的好爽阿……不要停下来，还想要继续被你干着……好爽好棒阿……阿欧阿喔……好棒好爽阿……阿喔喔喔”
　　“阿喔阿喔……殴后殴后……好爽好棒阿……更用力干我，用你的肉棒更用力干我……不要停下来，好爽阿……人家被大吉哥干得好爽好棒阿……阿喔欧阿……好爽好棒阿……更用力干我……伊欧伊欧……咖咖啪啪……好爽，棒死了阿……不要停下来，用你的肉棒干我这个淫荡的总监”
　　大吉说：“你这个舞蹈总监真的很淫荡，不过也得要冲刺了。”
　　陆筱晴说：“那就来吧！”
　　陆筱晴躺在旁边垫子上，大吉压在她身上后，肉棒更用力抽插着，双手更是用力柔着她胸部，电动棒则震动她的腋下，使得陆筱晴叫声更加淫荡。
　　“厄阿厄阿……好用力，小穴被干的好爽阿……再继续干我，人家的小穴被你干的好爽阿……呜喔阿喔……不要停下来，人家还想要被你干着………好爽好深阿……你的肉棒把人家小穴干的好爽阿………好棒阿……胸部也被你柔的好舒服、好爽阿”
　　“肉棒把我小穴干的好深好爽阿……呜喔阿喔……伊欧伊欧……好用力，肉棒把人家小穴干的好用力阿……呜喔呜喔……好爽，棒死了阿……不要停下来，更用力干我小穴……阿喔欧欧………咖咖滋滋………人家被干的好爽，腋下被电动棒震动的好受不了”
　　“呜喔欧阿……电动棒把我腋下震动的好奇怪、好敏感阿……阿喔阿喔……大吉哥的肉棒干的更用力了…在继续抽插我，人家小穴被你干的好爽阿………滋滋喔阿………好爽好棒，人家要高潮了………呜喔阿阿……高潮……高潮了阿……泄出来了”
　　陆筱晴被大吉干到高潮后，大吉把精液都射在她身体上，然后躺在地上，大吉说：“这次很满足喔！”
　　陆筱晴说：“你也是。”
　　大吉笑笑着，然后两人都穿上衣服和裤子后就离开了。过几天后，舞蹈教室总算装潢完成，也准备开始教课。
　　经理说：“大吉，这次多谢你帮忙。”
　　大吉说：“哪里，这毕竟是我答应你们的事情，我要做到。”
　　经理说：“有关于防疫研究所方面我已经有和J先生接洽好了，我会全力协助。”
　　大吉说：“那真是感谢你了。”
　　经理说：“这没有什么，我先处理其他事情了。”
　　大吉点点头，经理就先离开了。
　　过一小时后陆筱晴前来，大吉说：“筱晴，你今天来晚了。”
　　陆筱晴说：“本来孟洁想跟着来，可惜她忘记有工作，只好作罢，我才前来的。”
　　大吉说：“好的，反正还有机会见面，你看看还有哪边需要增加的。”
　　陆筱晴左看右看，然后说：“这样就刚刚好，只差人数限制。”
　　大吉说：“我觉得限制八个人就好，十个人太多。”
　　陆筱晴说：“我也有这样想法，八个人还可以保持社交距离。”
　　大吉说：“既然如此那就这样决定了，等过几天再来剪彩。”
　　陆筱晴说：“那我们以后还会见面吗？”
　　大吉说：“应该会。”
　　陆筱晴说：“期待下一次见面喔！”
　　大吉说：“好。”
　　不过当大吉想要走时，陆筱晴说：“大吉哥，那走前要再做一次吗？”
　　大吉说：“我都不知道原来你这么想要我…”
　　陆筱晴说：“因为想说在你身上留下一点东西，当作报答。”说完大吉带着陆筱晴进去房间后直接开始干起她的小穴起来
　　“喔阿欧欧……肉棒直接插进来了，好用力阿……你的肉棒好硬，把人家小穴干的好爽阿……恩哼伊欧……好爽、棒死了阿……在继续抽插我小穴，不要停下来……用你的肉棒更用力干我……人家被干的好爽阿…不管干几次，大吉哥都把人家小穴抽插得好爽阿”
　　“伊欧伊欧……好用力，小穴被干的好爽阿……肉棒把人家小穴干的好深阿……呜喔呜喔……好爽，棒死了阿……在用力干我小穴，还想要更多阿……喔阿欧欧……棒死了阿……好爽、好用力，棒死了……你的肉棒把人家小穴干的好深，顶到深处了”
　　大吉用肉棒不断抽插着陆筱晴的小穴，让陆筱晴不断呻吟，大吉说：“这么美的小穴，以后就干不到了。”
　　陆筱晴说：“所以趁现在赶紧用力干我，把人家干到爽。”
　　大吉说：“真是淫荡阿！不过我还要上班，没办法慢慢干你，要直接冲刺了。”说完大吉肉棒更用力插进去她小穴，从慢到快抽插着。
　　“厄阿厄阿………喔阿喔喔……好用力，小穴被干的好爽阿……人家还想要被干着，好爽阿……喔阿喔喔……不要停下来，更用力干我的小穴，人家还想要阿……厄阿厄阿……好爽好棒阿……在更用力干我，好棒阿……筱晴被干的好爽阿”
　　“呜阿喔阿……恩哼呜欧……顶到深处，你的肉棒顶到深处了……好用力阿……小穴被干的好爽阿……继续干我，人家被你干得无法自拔……呜喔阿阿……好爽，棒死了阿……伊欧伊欧……要去了……人家要高潮了…去了…喔阿喔喔……高潮……高潮了”
　　没多久陆筱晴被干到高潮，大吉说：“要不是因为等等还要工作，可能还想要多干几次。”
　　陆筱晴说：“没关系，以后还有机会的，我也要去忙。”
　　两人离开舞蹈教室后，各自忙于工作了。隔了好几天，舞蹈教室终于重新开幕。
　　因为人数限制，所以陆筱晴没有邀请很多人，只有邀请对她有帮助的大吉、阿强、张立东、Albee和一些乐天女孩前来，因为现在有变种病毒，导致现在想要去舞蹈教室上课的人人数限制为八人，而其他人必须隔两天才能上课，上完课后的隔天必须消毒。
　　大吉也请保全公司安装摄影机，避免其他人跑来闹，或者不配合防疫措施的都必须受罚，就这样陆筱晴可以当她的舞蹈总监，同时也让喜欢学跳舞的人报名，只是要按照现在舞蹈教室的规矩配合防疫而已，完成后大吉就继续忙碌他的工作了。

第62章
　　八大行业重新开始经营后，工作上大家也开始逐渐恢复往日忙碌，但紧接着是双十连假到来，而很多人也因为这样也想要出去游玩，阿全也不例外。
　　他今天独自坐着火车前往苗栗，之前因为疫情在家闷在家里使得他快闷疯了。
　　趁着这次连假出去放松一下。
　　他坐在四号车厢这边一个人坐，等到车子准备发车后，一个女孩走道阿全面前说：“请问这理事十五号靠窗吗？”
　　阿全抬头看了她一下后说：“没有错。”
　　女孩说：“还好，我怕我走错地方。”接着女孩坐在阿全旁边后，车子终于开始发动了。
　　在车上阿全没事开始玩手机，看着脸书，车上也很安静没什么人说话，只有小孩子的嬉闹、吵闹声而已，那女孩也拿起手机在传讯息，后来当阿全脸书滑的底下后，那女孩瞄到一眼说：“这个是我的粉丝专业脸书。”
　　阿全看了一下她后，看了一下脸书说：“你是愿愿？”女孩点点头说：“没错，我就是愿愿。”
　　阿全说：“没想到你脸书跟你本人都很像，不过因为对你不熟，所以我没什么关注。”
　　愿愿说：“没什么，我平常也很少露脸，加上都外拍，还会开直播。”
　　阿全说：“那可能不同直播网站。”
　　愿愿说：“你叫什么名字？”
　　“我叫阿全。”
　　阿全回答着。
　　愿愿说：“阿全，这名字好听。”
　　两人因为这样开始有了交集，阿全说：“话说回来，你是要外拍吗？”
　　愿愿说：“对阿！我要去苗栗外拍。”
　　阿全说：“这么巧我也是要去苗栗。”
　　愿愿说：“真假？你要去苗栗的哪边？”
　　阿全说：“我可能先去旅馆放行李，在看时间怎样，允许的话会去附近走走。”
　　愿愿说：“我则是在子母隧道先拍照，明天还不晓得。”
　　阿全说：“那看来我们不同地方了。”
　　愿愿说：“好可惜。”火车开了快一个小时左右终于抵达苗栗，两人都下车后都先分开行动了。
　　而在愿愿这边，她下车后看到一台车子在外面，车子里面人下来后居然是马国贤和瑶瑶。
　　瑶瑶说：“马国贤，你没事把我带来这里做什么？”
　　马国贤说：“还不是立委说你已经连续好几个月不见人影，加上你又是我带进去的，加上我们又没功劳，所以立委叫我们来苗栗视察看看。”
　　瑶瑶说：“视察？说的真好听，说不定你都被放弃了还在替对方数钱。”
　　马国贤说：“我虽然惹很多麻烦，但是立委还是保我出来，可见我在立委心中地位有多重要。”
　　瑶瑶说：“你既然那么重要，上一次怎么还会被利用。”
　　马国贤说：“那是我一瞬间失察。”
　　瑶瑶说：“算了，你就继续欺骗你自己好了，你这次叫我来苗栗目的是什么？”
　　马国贤说：“我透过朋友知道今天在有个网红要在这里拍照，我请对方把她的联络资料给我，由我负责载她去。”
　　瑶瑶说：“你居然还有朋友可言。”
　　马国贤说：“你不要看人没有，我打听到了，这个人叫做愿愿。”
　　瑶瑶说：“没听过。”
　　“请问你们就是马国贤和瑶瑶吗？”当两人还在讲话，愿愿看到车子主动走了过来询问着，马国贤说：“对，我们就是，想必你就是愿愿吧！” 愿愿说：“没错，我就是。”
　　瑶瑶暗想：“看样子应该很少接触其他人，连马国贤这种人都没听过。”
　　马国贤说：“请上车，我们带你到拍摄地方。”
　　愿愿说：“离拍摄还有一段时间，我想先去民宿放东西。”
　　瑶瑶说：“关于这一点，因为民宿有人包栋，所以临时改旅馆了。”
　　愿愿说：“怎么会这样，我没有听说。”
　　马国贤说：“因为对方很临时，所以民宿优先让给他们，但是对方对我们也很抱歉，所以旅馆的钱由他们出。”
　　愿愿说：“那就好，那我们先去旅馆吧！”
　　马国贤和瑶瑶带着愿愿先去旅馆后，下了车后愿愿看到阿全说：“阿全。”
　　阿全也看到愿愿，当他要打招呼，看到了马国贤和瑶瑶，于是走过去问说：“愿愿，你怎么会和他们一起来这里？”
　　愿愿说：“因为他们是这次的外拍工作人员的朋友，她们人很好，还带我来这边。”
　　马国贤和瑶瑶看到阿全都很尴尬，马国贤暗想：“怎么到哪里都会遇到这些煞星。”
　　阿全说：“为什么走到哪里都会遇到你们。”没想到马国贤心里想的跟阿全说出来的话差不多一样。
　　愿愿说：“阿全，你认识他们？”
　　阿全说：“是阿！还有一点恩怨。”
　　瑶瑶说：“我最近很久没出现了，别把我算在里面。”
　　阿全说：“都半斤八两吧！你们带愿愿来这里，有什么目的？”
　　马国贤说：“只是带她去外拍场景而已，哪有什么目的。”
　　愿愿说：“对阿！阿全，他们…”
　　愿愿还没说完，阿全说：“马国贤，别以为我不知道你都是用下半身在思考的，你敢说你带愿愿没有一点非分之想。”
　　瑶瑶说：“还真的有，这点你说对了。”
　　马国贤说：“你到底支持哪一边的。”
　　瑶瑶说：“你太容易理解了，所以大家会有此联想都不意外。”
　　愿愿说：“所以你们是坏人。”
　　阿全说：“他们本来就不是善类。”
　　愿愿说：“可是那我怎么办，我还要去外拍的地方。”
　　马国贤说：“所以你还是要靠我，你才能去啊！”
　　阿全说：“这不劳费心，这间旅馆有接驳车服务，所以我们直接搭接驳车去就好。”
　　愿愿说：“可是有办法到达我要的地方吗？”
　　阿全说：“最多多付一点车钱而已，没什么。”
　　愿愿说：“那我相信你，谢谢你们带我来。”
　　马国贤和瑶瑶计画完全被破坏后，摸摸鼻子就走了。愿愿说：“阿全，我是临时来的，加上双十连假，不晓得有没有空房？”
　　阿全说：“我们去问一下。”
　　两人就进去柜台询问了。
　　可惜的是因为之前中秋加上现在的双十，很多家庭、情侣早在很早就订了，愿愿说：“那看来没房间住了。”
　　阿全说：“如果你不介意的话跟我挤一间。”
　　愿愿说：“可是会不会打扰你？”
　　阿全说：“放心吧！不会有这问题。”于是愿愿和阿全同房间。
　　进去房间放完行李后，阿全问说：“你拍照时间几点？”
　　愿愿说：“大约下午三点，不过还要提前准备，所以两扁半左右就要到了。”
　　阿全说：“我要去子母隧道附近走走，你要去吗？然后再顺便去拍照。”
　　愿愿说：“好喔！”
　　两人就搭着旅馆接驳车去子母隧道附近郊区走走。
　　搭了半小时车程后，因为降级后开始陆续有人了，两人下了车后愿愿伸一个懒腰说：“好久没有呼吸新鲜空气了。”
　　阿全说：“这几个月闷坏了。”
　　“对阿！连工作都遭到停摆，难得降级后终于有工作了。”
　　愿愿说着，两人边走边聊天着。
　　逛了没多久愿愿说：“我时间快到了，我先去工作地方。”
　　阿全说：“我陪你去吧！”愿愿点点头，两人走着阿全暗想：“在火车上还没有很注意，愿愿胸部还挺大的。天啊！我在想什么。”
　　阿全不敢再胡思乱想，送着愿愿到达拍摄地方后就在附近等着。
　　而在子母隧道这边，这个摄影师说：“愿愿，你是不是有得罪马哥？”
　　愿愿说：“马哥？是国贤哥吗？”
　　摄影师说：“没错，他刚才很生气说要我取消你今天所有的工作。”
　　愿愿说：“为什么？他哪有那么大的权力？”
　　摄影师说：“你别忘记马国贤可是在何立委那边工作，算起来我们不能得罪他。”
　　愿愿说：“那该怎么办？”
　　摄影师说：“马哥说其实你要外拍工作很简单，只要你这几天和她出去吃个饭、约个会，让他消消气就好了。”这时候马国贤走出来说：“是阿！愿愿，就单纯吃饭约会而已，我别无居心。”
　　愿愿说：“我不相信你，我可以带其他人去吗？”
　　马国贤说：“可以啊！你要带谁？”
　　愿愿打电话后，没多久阿全来了，阿全说：“愿愿，你找我？”
　　愿愿说：“国贤哥要我跟他约会吃饭，不然就要取消我的工作，所以…”
　　摄影师说：“这个人是谁？为什么要来拍摄现场？”
　　马国贤说：“一个无名小卒而已。”
　　阿全说：“马国贤，你还真是不要脸到这种地步，为了和愿愿约会，用这种无耻的手段。”
　　马国贤说：“我只是学立委花一点手段而已，只要能达到目的，都可以不择手段。”
　　阿全说：“算了，跟你这种人讲道理是我的错。”
　　“你…”
　　马国贤完全被气到，然后阿全带着愿愿离开，搭接驳车回到旅馆的两人在房间里休息着，愿愿说：“没想到马国贤是这种人，亏我以为他是好人。”
　　阿全说：“那是因为你见过的人还太少，所以还分辨不出。”
　　愿愿说：“那阿全你是什么样的人呢？”
　　阿全说：“我只是一个平凡人。”
　　愿愿说：“不过我觉得你是一个可靠的人，只是有时候很不老实。”
　　阿全说：“我哪里不老实？”
　　愿愿说：“你在郊外就有偷看我的胸部了，我都有察觉到。”
　　“厄…”
　　阿全完全无言以对，因为他确实看到愿愿胸部很大所以才多偷看几眼，没想到也被抓到。
　　阿全说：“那是因为我…”当阿全话还没说完，愿愿接下来举动更惊人，把自己衣服脱下来后走到阿全面前，直接亲吻下去，这举动让阿泉措手不及。
　　亲吻完后阿全说：“愿愿你…”
　　愿愿说：“如果你想看的话，我可以… ”这次换她还没说完，阿全看着愿愿身材已经目瞪口呆了，阿全说：“没想到你身材这么好。”
　　愿愿说：“阿全真会说话。”接着阿全吞了口水，激起了男人的本性，然后把她压在墙壁上舌头开始舔着她奶头，另一手则捏她奶头，让愿愿开始呻吟起来。
　　“呜喔阿喔……恩哼伊欧……好养、好敏感阿……阿全的舌头把人家奶头舔的好养阿………奶头好受不了，讨厌死了啊……伊欧伊欧……你的舌头把人家奶头舔的好养好热阿……阿喔阿喔……呜喔呜喔………还捏我的奶头，人家好敏感阿……阿喔阿喔”
　　“阿全的舌头把人家身体舔的好舒服，奶头都被舔的好硬了……伊欧伊欧………奶头都凸硬起来………恩哼伊欧……好爽好舒服，你的舌头把我的奶头和身体都舔的好舒服，养得受不了……我的身体都是阿全的口水……伊阿喔阿……恩哼阿喔”
　　被压在墙壁的愿愿被阿全的舌头舔着奶头和身体部位，让愿愿不断呻吟着，阿全说：“没想到愿愿呻吟声这么好听，那我可要多舔几下。”
　　愿愿说：“讨厌，不要只会舔，可以做其他的事情。”
　　阿全说：“例如呢！”愿愿害羞说：“例如…我可以乳交。”
　　阿全说：“那你来帮我肉棒舒服一点。”
　　愿愿点点头，然后蹲下来帮阿全乳交，阿全把肉棒夹在胸部中间，愿愿开始柔起胸部着，边揉着胸部愿愿还会发出呻吟声，阿全说：“没想到乳交你也可以自己发出呻吟声，很下流喔！”
　　愿愿说：“不晓得为什么我会这样。”
　　阿全淫笑着，等到乳交肉棒硬了之后阿全说：“你的胸部真大，肉棒都乳交硬了。”
　　愿愿说：“阿全很讨厌。”
　　阿全说：“那接下来我要插进去了喔！”
　　愿愿说：“好。”然后愿愿躺在床上，阿全开始用肉棒插进去她小穴里面，边抽插阿全还用双手揉着她胸部说：“胸部这么大，是要给谁看的？”
　　愿愿说：“当然是给你看的，因为现在插我小穴的是你。”
　　阿全淫笑说：“真是淫荡的网红。”然后阿全开始抽插她小穴。
　　“厄阿厄阿……肉棒插进来了，阿全的肉棒好硬，被我乳交的好硬………伊欧伊欧……好爽好棒阿……再继续力干我，用你的肉棒用力干我……呜喔呜喔……阿喔阿喔……好爽好棒阿……你的肉棒插得我小穴好深阿………胸部被你柔的好舒服、好爽阿”
　　“干的好用力，肉棒插的好深阿……伊欧伊欧……好爽好棒，你的肉棒把人家小穴干的好深好爽阿……阿喔阿喔……好爽，棒死了阿……在用力干我，用你的肉棒更用力干我……呜喔呜喔……啪啪喀喀……好爽好棒阿……愿愿好爽，被阿全的肉棒干的好爽，胸部也揉的好舒服”
　　愿愿在床上不断被阿全干着，不断呻吟着，阿全说：“淫荡的愿愿，表情很销魂喔！”
　　愿愿说：“那是因为阿全肉棒干的好爽。”
　　阿全说：“那我让你更爽。”接着阿全躺在她侧边后，肉棒继续用力干着她小穴，双手揉捏她奶头，舌头则舔她耳朵，各种敏感部位同时进攻，愿愿叫声更加淫荡。
　　“阿喔阿喔……好爽好棒阿……阿全的肉棒把人家小穴干的好爽，还好坏用双手捏我的奶头，一直玩弄人家的胸部和奶子，好坏阿……伊欧伊欧……可是人家小穴离不开阿全的肉棒，好羞耻阿……˙ 喔阿喔喔……好爽，棒死了阿”
　　“肉棒好硬好粗阿……阿全的肉棒把人家小穴干的好深阿……伊欧伊欧……呜滋喔阿……人家耳朵也被你舔的好养、好受不了阿……阿喔阿喔……又舔耳朵、又捏人家奶头，阿全完全要把人家攻占了………阿喔阿喔……好爽好棒阿……在用力干我，人家还想要继续被你用力干着”
　　阿全说：“没想到愿愿你比我想的还要下流阿！这样子就那么容易攻占了。”
　　愿愿说：“那是因为阿全你好厉害，都不断挑逗人家敏感点，人家才会这样的。”
　　阿全说：“那看起来我要更用力干你了喔！”
　　愿愿说：“用力干我吧！”接着阿全更用力干着她，愿愿更加淫荡叫着。
　　“呜阿喔阿……好用力，肉棒把我小穴干的好用力好深阿……伊欧伊欧……好爽，阿全的肉棒把人家小穴干的好ˋ爽阿……在用力干我，用你的肉棒更用力干我……呜喔阿阿……好爽，棒死了阿……不要停下来，更用力干淫得的愿愿……呜喔阿喔”
　　“愿愿被干的好爽，阿全的肉棒把愿愿的小穴干的好爽阿……在用力干我，用你的肉棒用力干着我的小穴，人ˊ家好爽阿……呜喔阿喔……恩哼伊欧……棒死了阿……人家被干的好淫荡、好下流阿……阿喔阿喔……好爽，棒死了阿……呜喔阿喔”
　　阿全说：“看我用肉棒用力干死你这个网红。”
　　愿愿说：“阿全好坏，居然要更用力干我，可是人家居然不想拒绝。”
　　阿全说：“因为你很淫荡阿！怎可能拒绝。”接着阿全压在愿愿身体上，开始更用力干着她小穴，干到床上都在震动着。
　　“好爽好棒阿……干的好用力，阿全的肉棒把人家小穴干的好爽阿……伊欧伊欧……在用力干我，不要停下来…愿愿被干的好爽，肉棒都顶到深处了………伊欧伊欧……啪啪滋滋……好爽好棒阿……阿阿喔喔……在用力干我，棒死了阿”
　　“喀喀啪啪……喀滋喀滋……好深阿……阿全的肉棒比刚才更硬了，还舔人家奶头舔的好养阿……呜阿喔阿……好爽好棒阿……在用力干我，用你的肉棒继续更用力干我………呜喔呜喔……棒死了……好用力，小穴被干的好爽阿…棒死了”
　　“在继续用力干我，愿愿还想要更多阿……好爽，好棒阿………伊欧伊欧……阿全的肉棒把人家小穴干的好深阿…呜喔阿喔……好爽好棒阿……厄阿厄阿……棒死了阿…淫荡的愿愿被干的好爽阿……喔阿喔阿……呜喔阿欧…高潮……高潮了阿”
　　没多久愿愿就被干到高潮，阿全把精液都射出来，阿全把精液都射在愿愿胸部上才结束。
　　隔天早上起来愿愿接到电话，脸色很难看，阿全问说：“怎么了？”
　　愿愿说：“刚才是摄影师打电话给我，他说我生活不检点，跟一个陌生男子住同一个旅馆房间，说这次工作就取消，还要把这件事情爆料。”
　　阿全说：“这个不用说也是马国贤和瑶瑶的出的主意，这两个就是见不得人好。”
　　愿愿说：“不过这样一来就松一口气了。”
　　阿全说：“为什么？”
　　愿愿说：“因为那个摄影师本身也是怪怪的，每次拍照都有意无意拍我的胸部，还要我摆奇怪姿势。”
　　阿全说：“因为你的胸部太过显眼了，任谁都会忍不住的。”
　　愿愿说：“包含你吗？”
　　“厄…”
　　阿全瞬间无法反驳，阿全说：“不过你真的不怕他们爆料。”
　　愿愿说：“无所谓，相信我的人自然会相信，因为不管怎么辩论，始终还是会有那些酸民或者网路魔人会说话。”
　　阿全说：“不过这样好像是我害了你没有工作。”
　　愿愿说：“所以你打算怎么负责，要养我吗？”
　　阿全说：“我还是个大学生，还有个女朋友，所以只能帮你看看有什么工作好介绍给你的。”
　　愿愿说：“那就拜托你了，既然不用工作，那我们去走走吧！”
　　阿全说：“可以，你想去哪里？”
　　愿愿说：“你原本今天打算要去哪里？”
　　阿全说：“我是打算去明德水库那边看看，接着去日新岛这样子。”
　　愿愿说：“那我陪你去吧！反正我也没工作，也好好吸收一下空气。”
　　两人达成共识后，拜托旅馆请接驳车载他们去目的地。
　　起初司机还不愿意，是阿全愿意加钱才让司机答应的，司机一路开着接驳车后两人也沿路欣赏风景。
　　而在另一边马国贤和瑶瑶在明德水库这边，马国贤说：“你可真有闲情逸致在这边看风景。”
　　瑶瑶说：“不然呢？你不是说他们会来这里。”
　　马国贤说：“对阿！我可是早上拜托收买的服务生请他去偷听到的。”
　　瑶瑶说：“所以我们比他们早一步来了，不是吗！”
　　马国贤说：“对阿！可是你来了都看风景，都不帮我，很不积极。”
　　瑶瑶说：“因为你出的都是鬼点子，哪次成功过的。” 马国贤说：“那你说有什么好办法？”
　　瑶瑶说：“我目前没有想到，这里人这么多，万一出事情怎么办。”
　　马国贤说：“但是我很不甘心。”
　　瑶瑶说：“你都已经勾结摄影师把人家工作取消了，不然还想怎么样。”
　　马国贤说：“你说的也没错。”这里游客确实很多，两人也不好下手。
　　过没多久阿全和愿愿都来了明德水库这边，两人在这边走着走着，愿愿说：“这里人好多喔！”
　　阿全说：“毕竟双十连假，每个地方都有人潮。”
　　愿愿说：“我还以为你会去高雄看烟火。”
　　阿全说：“太多人了，还是在这种人潮比较少地方走走呼吸空气。”
　　两人走着走着，忽然看到马国贤和瑶瑶在那里，阿全走过去说：“你们两个还真是可恶，居然联合摄影师取消愿愿的工作。”
　　瑶瑶说：“你有证据吗？”
　　马国贤说：“对阿！有证据就拿出来，不要在这边打扰我们。”说完瑶瑶转过头狠狠看了马国贤一眼。
　　愿愿说：“没想到瑶瑶姊居然会对这个人有兴趣。”
　　瑶瑶说：“别误会了，我眼睛又没瞎。”
　　马国贤说：“你们现在是当我死人，我还人还在这里活得好好的。”
　　阿全说：“那真是抱歉，我不晓得你在这里。”
　　“你…”
　　马国贤怒气着，瑶瑶说：“看来马国贤走到哪都不得人缘。”
　　马国贤说：“算了，我要走了。”
　　瑶瑶和马国贤都离开后，阿全和愿愿两人继续逛着，眼看时间差不多，两人打算往下个目的出发。
　　司机开着接驳车，但是越开阿全发现不对，于是问说：“司机大哥，这里不是要开往日新岛方向。”
　　司机说：“没错，我是要开回旅馆。”
　　愿愿说：“为什么？我们有加钱的。”
　　司机说：“真是不好意思，旅馆刚刚来电，说昨天民宿包栋的那家人要前往其他地方，拜托我们载他们去，加上你们只有两个人，这个油钱怎么算都不合，所以很抱歉，钱我会退还给你们。”
　　愿愿说：“可是我们先来的，怎么可以这样，昨天也是因为这一家人我才改住旅馆的，今天还是因为这一家人，又要牺牲我们。”
　　司机满脸愧疚，但这是旅馆命令，他也只能照做。回到房间后两人都流了汗，先后都洗澡，洗完后愿愿越想越气，阿全说：“还在生气。”
　　愿愿说：“对阿！这次计画都是因为那家人包栋全部都产生变化了。”
　　阿全说：“好了别气了，换个方式想，我们在这边吹冷气，他们在晒太阳着。”
　　愿愿说：“你还真是乐观。”
　　阿全说：“不然呢！”
　　阿全躺在床上后继续看手机，忽然发觉到旁边有个很香的体温，转过头去愿愿躺在他旁边，阿全说：“你怎么会躺在我旁边。”
　　愿愿说：“这张床又不是只有你一个可以躺。”
　　阿全说：“不过你这样子会让我做坏事。”
　　愿愿说：“做什么坏事？”
　　阿全直接骑在她身上说：“就是一个想要干你的坏事。”说完愿愿说：“你好坏。”然后把她钮扣解开后，阿全拿着跳蛋震动她奶头，手指头插进去她的小穴里面，边插愿愿也开始呻吟了起来，胸部也在晃动着。
　　“阿喔阿喔……呜喔呜喔………小穴被你的手指抽插的好爽，手指插的好深阿……厄阿厄阿……又舔人家奶头，你好坏阿……一直挑逗人家敏感部位，害的人家都有感觉………好爽好棒阿……手指头把人家小穴抽插的好深阿……阿喔阿喔……伊欧伊欧”
　　“奶头被舔的好养、好热阿……伊欧伊欧……呜喔呜喔………小穴都流出淫水了……阿全不只肉棒厉害，连手指头都抽插的这么爽，人家好爽好受不了阿……还想要更多阿……阿喔阿喔………好爽阿……阿全的技术好厉害，把人家小穴用手指抽插好爽，奶头被舔的好养好爽”
　　愿愿在床上不断呻吟着，阿全说：“既然出不了门，那就好好的操你一番。”
　　愿愿说：“阿全真是坏。”
　　阿全淫笑着，然后阿全把跳蛋黏在她奶头上，按下开关，把她大腿弯曲起来，拿起电动棒置入她小穴，按下开关，然后再用舌头舔着她的阴核，把她双手绑在后面，愿愿叫声更加淫荡。
　　“阿全好坏，把人家双手绑在后面，这样人家就无法反抗了……阿喔阿喔……奶头被跳蛋震动着，小穴被电动棒抽插着，好受不了……电动棒在人家小穴里面旋转，好受不了阿……阿全还舔人家阴核，把人家都玩遍了…好爽，被玩弄得好爽阿”
　　“呜喔呜喔……阿全不只舔阴核，还用手指栋起电动棒，人家小穴好受不了阿……阿喔阿喔……好爽好棒，阿全把人家玩弄的好爽……奶头被震动好敏感……阿喔阿喔……伊欧伊欧……阿全把人家搞得好爽阿……呜喔呜阿…好爽，棒死了阿”
　　阿全舔着愿愿阴核，还用手动着小穴的电动棒，让愿愿身体扭动，连床上都在震动着，阿全说：“愿愿，这样子的你完全激起我的性欲。”
　　愿愿说：“你把人家搞得好受不了。”
　　阿全说：“那接下来我就用肉棒了。”
　　阿全把电动棒抽出来后，肉棒插进去，插进去后说：“没想到小穴这么湿了，看来你很淫荡喔！”愿愿脸红没有说话，阿全开始抽插。
　　“好爽好棒，阿全的肉棒把人家小穴干的好爽阿……伊欧伊欧……啪咖啪咖……在用力干我，用你的肉棒继续用力干着我淫荡的小穴……好爽，愿愿被干的好爽阿………在用力干我，人家小穴还想要被你干……好爽阿……棒死了阿……不要停下来”
　　“啪啪喀喀………呜喔呜喔………胸部被揉捏的好舒服，还不时用跳蛋刺激人家奶头，讨厌死了阿……呜喔阿喔…愿愿好爽，阿全得大肉棒把人家干的好爽阿……呜喔呜喔……被干的好爽阿……用力干我，我还想要被你的大肉棒干，干死我这个淫荡网红”
　　阿全说：“真是淫荡阿！就是淫荡的你才可以好好的干你。”
　　愿愿说：“阿全好坏，都说那种淫语让人家羞耻。”
　　阿全把愿愿绳子解开后，愿愿趴在床上后，阿全从后面开始干她，然后一手用跳蛋刺激奶头、一手捏着另一个奶头，电动棒成为支杆对准肚脐震动着，愿愿叫声嗲起来了。
　　“居然还用电动棒震动肚脐，阿全更坏了阿……阿喔阿喔……好爽，阿全的肉棒把人家小穴干的好爽阿……用力干我小穴，人家被干的好爽………奶头被跳蛋震动、又被捏着，好讨厌阿……胸部大都一直被玩弄着……呜喔阿喔……好爽好棒阿……愿愿想被操，继续用你的大肉棒操我”
　　“好用力，阿全的肉棒完全把人家插到深处了……小穴被干的好爽，这样骑乘被干着，感觉被阿全骑在上面……啪啪喀喀……呜喔呜喔……好爽好棒阿……在继续用力干我，人家还想要阿全大肉棒干着我……好爽好棒……呜兹喀喀………在继续用力干我阿”
　　阿全用骑乘方式不断干着愿愿，让愿愿越叫越爽，之后愿愿跨坐阿全肉棒上面，阿全坐在床上后两人拥抱着，阿全肉棒不断顶着她说：“愿愿，这样子看着你，你表情真是丰富，又爽又销魂的表情。”
　　愿愿说：“那是因为你技术好，人家才会这样的。”
　　阿全继续抽动他的肉棒，舌头舔着她奶子。
　　“好爽，阿全的肉棒都顶到我深处，小穴被干的好爽阿……用力干我，人家还想要被阿全的大肉棒干着……喔呜喔呜……呜喔呜喔……好爽好棒，在用力干我，人家还想要被你干………棒死了阿……阿喔阿喔……恩哼伊欧…干的好爽阿…棒死了……愿愿被干的好爽，不要停下来继续干我”
　　“奶头被阿全舔的好养、好敏感……好养阿……阿喔阿喔……呜喔呜喔……棒死了阿……用力干我，人家小穴还想要继续被你干着……阿喔阿喔……棒死了阿……这样子被阿全看到人家淫荡样子，好害羞阿……棒死了阿……阿喔阿喔……在继续用力干我淫荡的小穴”
　　“在用力干我，人家被干的好爽阿……愿愿被干的好爽，我这个淫荡网红被大肉棒干的好爽好棒阿……喔阿喔欧……呜喔呜喔……肉棒都顶到深处了………伊欧伊欧……好爽好棒……人家要高潮了……啪啪咖咖……高潮……去了阿……高潮了”
　　没多久愿愿被干到高潮了，阿全把精液都射在她胸部上后说：“很满足喔！”
　　愿愿说：“因为是阿全干的，所以很满足。”高潮后两人都躺在床上睡着。大约两个小时后“叩叩！”
　　阿全和愿愿醒来后去开门，打开门是服务生，阿全问说：“怎么了吗？”服务生说：“是这样的，原本搭接驳车那一家人因为对你们抱歉，想要亲自跟你道歉。”
　　阿全跟愿愿看一眼后出去一看，走到旅馆大厅后阿全看到那一家人，讶异说着：“大吉、吉爸，怎么是你们。”
　　大吉说：“阿全，你怎么在这里？”
　　愿愿说：“你们就是把民宿包栋的那一家人。”
　　吉爸说：“没错，你就是原本要在民宿住宿的那女生。”
　　阿全说：“厄…这真是太巧了，没想到居然会是你们。”小净说：“大吉带我们来这里玩，因为民宿老板和他认识，只是没想到照成这样子困扰。”
　　愿愿说：“没关系，本来我还很不开心，不过既然你们和阿全认识，应该也不是坏人。”
　　大吉说：“这次来就是要跟你们说抱歉的，却没想到都是认识的。”
　　阿全说：“既然误会解开就好，你们接下来打算去哪里呢？”
　　吉爸说：“应该会去高雄一趟。”
　　阿全说：“那你们要注意安全，我们明天就退房了。”
　　大吉说：“好，你们也是。”说完后晚上大吉一家人和阿全、愿愿吃饭，隔天早上后双方都退房，阿全和愿愿也都回北部，过了几天后在阿全房间里面只听到愿愿的呻吟声。
　　“阿喔阿喔……呜喔呜喔……好用力，阿全的肉棒把人家小穴干的好用力阿……好爽好棒阿……呜喔呜喔……人家手脚都被绑住，只能被阿全用肉棒干着，干的好爽阿……在继续用力干我，人家好爽阿……棒死了阿……不要停下来，继续更用力干着我的小穴”
　　“好爽好棒，阿全的肉棒把人家小穴干的好深好爽……好深阿……人家小穴会被你操死，但我好喜欢被阿全的肉棒操……呜喔阿阿……啪啪咖趴……不要停下来，继续更用力干我……好爽，棒死了阿……阿喔阿喔……棒死了阿……阿全技术好厉害”
　　只见在床上愿愿手脚都被绳子绑着，两个奶头上面黏住震动跳蛋，胸部中间夹着震动棒，阿全用肉棒不断干着她小穴，床上旱地上已经分不清楚是淫水还是尿液，愿愿淫荡叫着，阿全说：“等等我把你干完后，才会让你去工作。”
　　愿愿说：“阿全好坏，这样新工作会迟到的。”
　　阿全说：“放心，我跟陈总连络过了，他不会介意的。”说完阿全继续更用力干着她小穴。
　　“阿喔阿喔……奶头被跳蛋震动着好养好舒服，还让震动棒夹在我胸部中间，阿全都一直玩弄着人家胸部……好坏阿…可是人家完全离不开阿全的技术和你的大肉棒……阿喔阿喔……呜喔呜喔……好爽好棒阿……再继续干我，让人家更沉沦”
　　“不要停下来，在继续用力干我……阿喔阿喔……好爽好棒，大肉棒把人家小穴干的好爽阿……伊欧伊欧……好爽，大肉棒都不断顶到人家深处，继续干我……手脚都无法动弹，只能这样被阿全干着………好爽好棒阿……干死我…用你的肉棒继续操死我”
　　“呜喔呜喔……厄阿阿喔……好爽好棒阿…在用力干我，人家小穴被干的好爽阿……不要停下来，用你的肉棒继续干人家小穴……好爽……不要停下来……被干的好爽阿……小穴会被干坏的，可是还是想被阿全干……奶头被震动的好养……好爽阿……要去了…阿喔阿喔……高潮…高潮了”
　　愿愿又被干到高潮，阿全完全射出精液后说：“休息一下后我们等等就去陈总公司，没意外的话十二月份的服装会由你代言直播，不过还会有其他人。”
　　愿愿说：“好，谢谢你。”
　　阿全说：“不客气，不过等等是搭捷运喔！”愿愿点点头，休息一下后两人穿上衣服后搭捷运准备前往陈总公司。
　　“阿全，这就是你要我搭捷运想要做的事情吗！”在捷运上阿全的手抚摸愿愿的屁股，另一手则摸她胸部，因为今天双十连假最后一天，捷运很多人，加上下大雨，捷运很多人，所以没有人注意到愿愿这里，阿全说：“对阿！这样不是很刺激。”
　　愿愿说：“阿全好坏，这样摸胸部会被发现的。”
　　阿全说：“这么多人，谁会发现。”愿愿忍住叫声后，抵达站后两人才离开捷运，可是愿愿早在捷运被手指抽插到高潮，离开捷运站后阿全说：“你刚刚高潮了。”
　　愿愿说：“叫人家胸罩不穿，故意摸人家胸部，还用手指抽插小穴，不高潮才怪。”
　　阿全说：“好了，陈总公司在附近而已，我们走吧！”
　　在捷运上把愿愿搞到高潮后，才带她前去陈总公司了。

第63章
　　今天一早正雄和阿全两人在买东西，阿全说：“真难得，你今天不找阿明，反而来找我。”
　　正雄说：“没办法，谁叫阿明家里有事情，加上我也很久没看到你了，所以来找你。”
　　阿全说：“可惜啊！我不是女的，否则会很感动。”
　　正雄说：“再怎么说我们都还是朋友，互相找也是难免的。”
　　阿全说：“我看是你怕孤单吧！”
　　正雄说：“怎么可能。”
　　阿全说：“算了，买完东西要去哪里？”
　　正雄说：“应该就回去工作吧！”
　　阿全点点头，然后和正雄去家乐福买东西。
　　两人看了看后，正雄买了一些自己需要东西和饼干、饮料等，阿全也多少买一些，买到一半后只听见：“阿全，原来你在这里。”
　　阿全转过头去看，阿全说：“咪妃。”原来叫阿全的是咪妃，而且咪妃旁边还有一个女生，正雄说：“你是刘萱？”
　　刘萱说：“是阿！想不到你还认出我。”
　　四人找一张桌子坐下来聊天着，咪妃说：“阿全，好久不见了。”
　　咪妃说：“是阿！有一两年了吧！”
　　咪妃说：“对阿！可凡也很想你，只是她在忙于工作，所以无法前来。”
　　阿全说：“毕竟现在几乎都二级了，不过你旁边这位是…”
　　正雄说：“我来介绍吧！她叫做刘萱，住在我家对面的邻居，是个实况主。”
　　刘萱说：“阿全你好。”
　　阿全说：“你好，不过你和正雄既然是邻居，我却很少听他提起过你，加上他工作的地方都会找实况主代言，居然没有找你。”
　　刘萱说：“因为我是前几个月才搬家的，那时候跟他也不熟。”
　　正雄说：“不过你跟咪妃怎么认识的？”
　　咪妃说：“我们是因为之前有同一个赞助商认识的，后来觉得很合得来所以就和她当朋友了。”
　　阿全说：“原来如此，不过像你们实况主这么热门，想必也有很多人想要找你们合作吧！”
　　刘萱说：“是阿！也因为这样麻烦也不少。”
　　正雄说：“什么样的麻烦？该不会是马国贤那群人来找碴吧！”
　　咪妃说：“不，好像听说最近警察盯上何立委等人很紧，加上雪碧好像发生什么事情而被警察带去问话。”
　　阿全说：“看来我大概知道是什么样的事情，不过那不重要，还有其他麻烦吗？”
　　刘萱说：“这个说来话长，有空我在说给你们听，我等等还要工作。”
　　咪妃说：“我也要回去。”
　　阿全说：“我送你回去吧！至于刘萱就交给正雄吧！”
　　正雄说：“这没问题。”双方人马就先离开了。离开后的正雄和刘萱两人走到忠孝东路时候一名男人出现在她眼前。
　　刘萱说：“孙生，你怎么会出现在这里？”一旁正雄没有说话，只是暗想：“孙生？是那个反骨的孙生，怎么会和刘萱扯上关系。”
　　孙生说：“刘萱，之前我说过了，只要你可以来我们反骨帮忙，待遇绝对会很好。”
　　刘萱说：“不好意思，我之前说过了，我不可能会过去。”
　　孙生说：“可是我还没放弃，至少给我一个原因？”
　　刘萱说：“原因很简单，我不喜欢被绑住，比较习惯无拘无束，所以你放弃吧！”
　　孙生说：“无拘无束，还是你找到靠山了，就像是你旁边的男人。”
　　“你…”
　　刘萱完全没想到孙生这么没风度。
　　正雄说：“孙生，我听说过你，你之前还威胁何立委，你胆子还真不小。”
　　孙生说：“那又如何？”
　　正雄说：“不如何，我只是很好奇为什么何立委会让你活着而已。” “你说什么！”这时换孙生生气了。
　　“噗！”旁边刘萱笑了起来，眼看自己被嘲笑，孙生怒火中烧说：“你给我等着，我不会轻易放过你的。”说完孙生生气离开了。
　　正雄和刘萱两人走到公园这边坐着，正雄说：“他就是你说的麻烦？”
　　刘萱点点头，正雄说：“我不懂，你和咪妃为什么会和反骨的孙生扯上关系？”
　　刘萱说：“那是一次在赞助商那边遇到的，孙生那时候还很有礼貌想要邀请我和咪妃去他们工作室参观。
　　只可惜那时候我们都对他不熟，加上反骨负面新闻有点多，让我们产生了一点防备，所以有点委婉拒绝。谁知道他不让我们离开，非要请我们去参观，看能不能合作，是后来我们找个理由才得以摆脱，结果从那之后他就一直想要找我们。”
　　正雄说：“难道他们不会去找其他人吗？”
　　刘萱说：“其实他们也有找其他人，就像培根也有找曲羿有没有要加入他们工作室，可是被曲羿给拒绝，加上孙生在外面好像也有找一些平面模特或者jfk女郎，只是那些大部分都金钱观念太重，加上追求物质，所以容易被吸引。”
　　正雄说：“因为实况主虽然亲近，加上反骨负面新闻，所以对他们来说，只要你们加入他们，可以提升他们知名度。”
　　刘萱说：“就是这样，加上他们之前得罪何立委，而且何立委也不屑和他们合作，所以他们只能靠自己耍手段而已。”
　　正雄说：“耍手段？”
　　刘萱说：“就是之前去他们工作室参观，咪妃就是有看到他们想要在茶水里下药，所以当下我们才找理由离开。”
　　正雄说：“看来孙生也是个麻烦人物，我送你回去吧！”
　　刘萱点点头，于是正雄就送刘萱离开。
　　而在另一边的孙生握紧拳头暗想：“我就不信刘萱不回来，只要她回来，我就有下手的机会，到时候还不是手到擒来，到时候还不是为我所用。”躲在暗处的孙生等着刘萱回来，过了一小时后刘萱终于回来，孙生暗想：“看来该下手了…不对，旁边那个…”原本想要下手的孙生却看到刘萱旁边的正雄，想了一下后还是没有下手。
　　孙生想着：“是刚才那个小子，刚才居然敢阻饶我，我倒是想到了一个好点子。”歹毒的孙生不知道想到什么点子，拿起手机录影刘萱和正雄两人影片，拍下了大约两至三分钟继续待在附近，只是两人没有查觉到孙生躲在暗处。
　　刘萱说：“正雄，感谢你护送我回来。”
　　正雄说：“这没有什么，你是女生，保护你是应该的。”
　　刘萱说：“可惜你已经有小熊了，不然我还真觉得你这人还真不错。”
　　正雄说：“你也很不错，不过我们两个是邻居，你有事情可以麻烦我。”
　　刘萱说：“如果真的遇到的话，我可不会客气喔！”
　　刘萱说：“这是当然。”
　　说完刘萱就进去屋子里面了，而正雄也回去他家里面了。
　　回到家中的正雄正在用电脑跟小熊传讯息，两人依然情话绵绵。
　　而在刘萱家中，刘萱也坐在电脑面前，离开播实况还有点时间，她先查一下其他东西，查着查着看着窗外对面，想着：“不晓得正雄正在做什么。”
　　刘萱拿出抽屉的小章鱼开始往自己的小穴插进去，然后用手抽插着小章鱼，刘萱独自一人坐在椅子上呻吟着。
　　“恩哼伊欧……阿喔阿喔………小章鱼把人家小穴搞得好爽，可是还不够粗，人家想要更粗的……阿喔阿喔……呜喔呜喔…好讨厌，自己一个人自慰也可以这么淫荡……呜喔阿喔…伊欧伊欧……小章鱼好爽，把我小穴抽插的好爽……哀阿哀阿”
　　刘萱在椅子上呻吟着，然后用小章鱼自己一个人抽插越来越快“阿！”最后没多久就高潮。
　　刘萱自言自语说：“最近都这样，没有满足感。”自慰得不到满足的刘萱没打算继续，想说快晚上，先出去买东西吃晚餐。
　　出门后遇到了正雄。
　　正雄说：“你也出门买晚餐吗？”
　　刘萱说：“对阿！你也是吗？”
　　正雄点点头，两人就走出门，刘萱说：“我还以为你跟小熊会帮你煮，难道她没有住你家？”
　　正雄说：“偶尔会住一两天，不过怎可能会一直住，又不是老婆。”
　　刘萱说：“差不多吧！你们有时候还经常黏在一起。”
　　正雄尴尬笑了笑没有说话。
　　两人走着走着看到一间复合式餐饮店，后方孙生偷偷跟踪，刘萱说：“我想吃这间，正雄你可以陪我吗？”
　　正雄说：“好，反正我也很懒得走太远了。”
　　两人进去这间复合式餐饮店，进去之后找个位置坐着，老板过来问他们要吃什么，两人都各自点了一份餐点后，两人坐在椅子上等着，过没多久两人的饭跟饮料都来了，正雄说：“你很喜欢吃这间？”
　　刘萱说：“对阿！这间我之前都很喜欢来吃，不只离我家近，加上营业到凌晨一点，所以根本不用担心肚子会饿，这个口袋名单就跟你分享了。” 正雄说：“谢谢喔！”
　　吃完饭后两人在公园散步着，正雄说：“最近天气转凉，你要穿暖一点。”
　　刘萱说：“好，你真贴心。”
　　正雄说：“这是当然的。”走了一下后两人就回去，刘萱说：“你要不要来我家坐坐，我顺便泡热茶给你喝。”
　　正雄说：“好。”
　　正雄就随刘萱进去屋子里面了，孙生则跟踪到现在暗想：“明天你们等着上头条。”
　　进去里面后正雄坐在沙发上，刘萱泡热茶给正雄喝，让他身体暖一点，正雄喝下去后说：“喝下去后身体确实暖多了。”
　　刘萱说：“是吧！天气冷要是喝温水比较好，我在帮你泡一杯。”
　　刘萱继续去厨房泡热茶，正雄坐在沙发上，忽然看到桌子底下有小章鱼，正雄拿起来看，刘萱刚好走过来看到说：“抱歉，那是我的…”
　　正雄说：“莫非你都在偷偷自慰？”
　　刘萱说：“偷偷自慰很难听，我自己一个人在家，难免会…”这时候正雄拿着小章鱼淫笑说：“一个人用小章鱼自慰不好受，我来帮你吧！”
　　刘萱说：“你怎么突然说这个。”
　　刘萱一下子反应不过来，正雄把刘萱压在墙壁上，把她内裤脱下来后把小章鱼插进去她小穴里面，然后开始抽插。
　　“厄阿澳阿……喔阿喔喔………好过分，就这么突然把小章鱼插进去我的小穴了，还用小章鱼抽插我小穴……恩哼伊欧……阿喔阿喔……讨厌啦……阿喔阿喔……小章鱼一直在我小穴里面抽插，正雄用小章鱼抽插的好有快感，人家好有感觉阿”
　　“居然还用胸部摸我，让人家更受不了，好讨厌阿……呜喔阿阿……恩哼伊欧……好厉害，小穴被小章鱼抽插的好爽好棒阿……阿喔阿喔……好爽，人家被小章鱼搞得好有感觉啊……再继续往我小穴里面抽插……阿喔阿喔…棒死了阿……恩哼伊欧”
　　跟刚才自慰不同，正雄用小章鱼插进去刘萱小穴里面，然后握住小章鱼抽插她小穴，让刘萱呻吟着。
　　正雄说：“没想到用小章鱼抽插你就叫成这样了，看来不需要肉棒了。”
　　刘萱说：“不可以，人家想被你肉棒插。”
　　正雄说：“可是你刚刚没有说。”
　　刘萱说：“拜托你，我都用小章鱼自慰都得不到满足感。”
　　正雄说：“那你可要服务好我，让我肉变硬。”
　　刘萱说：“我知道。”说完刘萱就蹲下用嘴巴和胸部邦正雄口交、乳交，然后正雄的手往后面继续用小章鱼，然后从刘萱桌子底下发现电动棒，用电动棒插进去她屁眼里面，小章鱼和电动棒同时抽插小穴和屁眼，让刘萱也开始更加呻吟。
　　“阿喔阿喔……恩哼伊欧……好讨厌，小章鱼和电动棒都在我小穴跟屁眼震动抽插着……人家双穴好受不了，都被情趣用品搞着，还要帮正雄口交……呜喔阿喔……好久没有这么刺激了……阿喔阿喔……恩哼伊欧……好爽，屁眼和小穴都被电动棒和小章鱼搞得好爽阿”
　　“好久没有这样刺激了阿……阿喔阿喔……正雄的肉棒被我用胸部和嘴巴用到都硬起来了……恩哼伊欧……好深，电动棒和小章鱼都把我小穴和屁眼抽插的好深阿……阿喔阿喔……呜喔呜喔……好爽好棒阿…人家想要大肉棒了……想要正雄的大肉棒了”
　　刘萱的小穴和屁眼被小章鱼跟电动棒不断抽插着，逐渐让她淫荡起来，正雄说：“这么想要肉棒了吗？”
　　刘萱说：“对，我想要肉棒了，求你用肉棒抽插我小穴。”
　　正雄说：“好，既然你这么想要了，我就开始干你。”说完正雄带着刘萱进去房间里面，她整个身体紧压在窗户上，胸部都变形，然后肉棒从后面插进去她小穴里面开始抽插着，刘萱开始淫叫起来。
　　“厄阿厄阿……好用力，肉棒终于插进来了，小穴被干的好爽阿……呜喔呜喔……好久没有被肉棒插了…小穴被干的好爽阿……用力干着我小穴……呜喔呜喔……整个身体都紧靠窗户，胸部都被玻璃仅压着……阿喔阿喔…恩哼伊欧……呜喔阿喔”
　　“好用力，正雄的肉棒把人家小穴干的好用力，好爽阿……阿喔阿喔……啪啪滋滋……好爽，你的肉棒把人家小穴干的好用力，继续用你的肉棒干我……伊欧伊欧……呜喔呜呜……棒死了…人家被你的肉棒干的好淫荡好下流阿……喔阿欧欧”
　　正雄说：“没想到你居然这么淫荡，早知道就找时间来上你了。”
　　刘萱说：“现在上也不迟。”
　　正雄说：“真是淫荡得实况主。”接着正雄把刘萱带到床上后，刘萱趴在床上，正雄从后面把肉棒插进去她小穴，然后用小章鱼往屁眼抽插，再用双手揉着她胸部，挑逗着奶头，让刘萱更加淫荡。
　　“讨厌阿……挑逗人家奶头，人家会受不了阿……阿喔阿喔……好受不了，胸部被揉得好爽阿……阿喔阿喔…肉棒把人家小穴干的好爽阿………小章鱼把人家屁眼干的好爽阿……棒死了阿……欧阿喔喔……恩哼伊欧……好爽好棒，继续用力干我，人家还想要被你的肉棒干”
　　“好深，不管是肉棒还是小章鱼都把人家小穴跟屁眼抽插的好深……好用力，人家还想要继续被干……好爽好棒阿……欧欧阿喔……阿喔阿喔……棒死了阿……在用力干我，人家被你干的好淫荡…好下流……阿喔欧喔…奶头被被挑逗硬了”
　　刘萱趴在床上不断被正雄用肉棒抽插，就跟母狗一样淫叫着，刘萱说：“没想到你肉棒这么硬，人家被干的好爽。”
　　正雄说：“我也没想到你这么淫荡，看来我得要更用力干你。”
　　刘萱张开大腿让正雄的肉棒插进去，然后政雄还用舌头舔她奶头，刘萱不断呻吟着。
　　“厄阿厄阿……好用力，肉棒把人家小穴干的越来越爽，人家更加淫荡下流了……呜喔阿喔……阿喔阿喔…奶头也被你的舌头舔的好养好敏感阿……呜喔啪啪……咖滋咖滋……肉棒干的人家小穴好爽阿……继续用力干我的淫荡的小穴……欧喔喔喔”
　　“奶头被舔的好养好敏感阿……恩哼伊欧……好爽好棒阿……用你的肉棒继续干我，人家还想要阿……好爽好棒，我真是个淫荡的实况主，好想要继续被你的肉棒干……喔阿喔喔……欧阿喔喔………好爽好棒阿……阿喔阿喔…干我，人家还想要继续被干着”
　　“好爽，人家被你的肉棒干的好爽阿……正雄的技术好厉害，我被干的好淫荡、好下流阿………肉棒干的好深，好深阿……棒死了阿……你的肉棒……阿喔阿喔……喔阿喔喔……人家要去了……要去了……阿喔喔喔……高潮…高潮了阿……阿喔阿喔”
　　没多久刘萱就高潮，正雄把精液都射在她胸部上，刘萱的脸都泛红，正雄说：“看样子很满足喔！”
　　刘萱说：“很久没有这样子过了。”
　　正雄说：“难怪你脸这么红。”
　　刘萱没有说话，然后两人就去洗澡了，正雄也回去家里休息了。
　　过了两天后在阿全家这边，咪妃跑来找阿全说：“阿全，你有看脸书吗？”
　　阿全说：“没有，怎么了？”
　　咪妃拿起手机开脸书给阿全看，里面是昨天刘萱和正雄走在一起的画面，然后画面没有声音，然后接下来又是两人出去吃饭画面，最后两人进去屋子里面画面。
　　阿全说：“这画面肯定有人偷拍的。”
　　咪妃说：“我在想会不会是孙生，毕竟之前他们想要找我们合作，被我们拒绝。”
　　阿全说：“这个你在我家昨天有说过，更何况这段影片也有很大的问题。”
　　咪妃说：“哪里有问题？”
　　阿全说：“这影片没有声音，不晓得他们说了什么，中间还有时间差。”
　　咪妃说：“可是现在社会并不会想到这个，看完这影片的那些网路酸名都把他们两个说的很难听，说男方就是斗内太多刘萱才跟他出去，甚至连开房间都说了出来。”
　　阿全说：“我想孙生绝对有加油添醋，真是有点缺德了，但是却也惹到不应该惹得人。”
　　咪妃说：“正雄吗？”
　　阿全说：“这个你之后就会知道了，我们先去找他们。”
　　咪妃点点头，然后两人就先去找刘萱和正雄。
　　此时刘萱和正雄去反骨工作是找孙生，孙生说：“原来是刘萱，不晓得你今天找我来什么事情呢？”
　　刘萱还没有说话，正雄说：“昨天的影片是你偷拍的吧！”
　　孙生说：“什么影片？你在说什么，我听不懂。”
　　刘萱说：“你听不懂，昨天我和正雄只去吃饭，送我回去而已，你为什么要偷拍那影片？”
　　孙生说：“可是吃完饭他还不是跟你进去屋子里面，你敢保证你们两个没发生什么事吗！”
　　正雄说：“不管有没有，也都不关你的事情吧！更何况你用什么立场去质问刘萱？”
　　孙生说：“我只是让社会大众知道所谓的实况主也就是这样子而已。”
　　刘萱说：“至少我跟你不一样，你的负面新闻比我还多，好像没资格说别人。”说到痛处孙生大怒说：“你这女人，真是找死。”
　　孙生举起手想要往刘萱脸打下去，正雄把刘萱保护在她后面，阿全和咪妃也来到。
　　阿全说：“孙生，你连女生都敢打，还要不要脸！”
　　咪妃说：“就是说，连一点君子风度都没有。”
　　孙生说：“是怎样，你们以多欺少就以为是你们获胜了，我不会放过你们的。” “请问你要怎样不放过他们！”这时候熟悉的语气和声音和人影从外面走进来。
　　阿全和正雄看到后说：“陈总。”陈总跟他们点点头，孙生说：“你就是陈总，我是…”
　　孙生话还没说完，陈总一手直接掐住孙生脖子，孙生支支吾吾说：“陈…陈总你…”陈总说：“正雄可是我的员工，你居然散播这种不实谣言，和他和旁边女孩清白受损，你是不是找死。”
　　刘萱说：“这样用暴力会不会有点过分。”陈总说：“跟他这种人讲道理没有用的，暴力确实不能解决问题，但可以处理这种败类。”
　　咪妃暗想：“原来阿全说他惹到不应该惹的人就是陈总。”
　　“哼！”陈总冷哼一声，把孙生甩到地上说：“我劝你一个礼拜放澄清说明，否则棺材我已经请人帮你准备。”
　　说完陈总带着阿全等人离开，孙生完全摊在地上，脸色完全发白，仿佛捡回一条命。到外面后陈总说：“你们都没事吧！”
　　正雄说：“我们没事，只是很久没看到你采取这种犀利手段了。”陈总说：“谁叫他动到我的员工，当然要好好处理。”
　　咪妃说：“不过这次多谢陈总。”陈总说：“没什么，我先离开了。”
　　陈总就先离开了，刘萱说：“那我们接下来要去哪里？”
　　阿全说：“我们去吃饭吧！咪妃等等也没有事情。”
　　刘萱说：“我没意见。”
　　正雄说：“我也可以。”四人都没意见后就先去吃饭，咪妃说：“这附近还有一间绿豆汤还不错，等等一起去喝。”
　　刘萱说：“好啊！”吃完饭后四人又去附近喝绿豆汤，然后才回刘萱家中。
　　回到家中后刘萱和咪妃说：“还好这次有你们帮忙，不然我怕孙生以后还会再来闹。”
　　阿全说：“这是我们应该做的。”
　　咪妃说：“既然这样那我们是不是该好好报答呢？”
　　刘萱说：“我觉得有必要。”
　　正雄说：“你们要怎么报答呢？”只见两女笑笑着，然后刘萱亲吻正雄、咪妃吻阿全，两人也抱着她们在身体上抚摸。
　　阿全说：“好久没搞你了，今天让我好好瞧瞧你身体是不是跟以前一样漂亮。”
　　咪妃说：“讨厌，你好色。”
　　刘萱和咪妃都把衣服脱下来帮阿全和正雄乳交着，然后接下来咪妃和刘萱都趴在桌上，正雄和阿全都开始用手指插进去两女小穴，让她们开始呻吟起来。
　　“喔阿喔喔……恩哼伊欧……手指头抽插的好里面，正雄的手指把人家小穴插的好里面，小穴被手指插的好深阿……伊欧伊欧……还舔人家屁股，正雄好坏阿……都把人家搞得好淫荡阿……伊欧伊欧………好爽好棒，小穴被你的手指抽插的好爽阿”
　　“阿全的手指也把我小穴抽插的好爽，好久没有被阿全搞了………呜喔呜喔……欧喔哀喔……人家小穴被你的ˊ手指插的好深好爽，继续抽插人家………哀阿哀阿……用你的手指继续抽插人家，我被搞得好爽阿……喔阿欧欧…好爽好棒阿……阿喔喔喔”
　　咪妃和刘萱都被正雄和阿全的手指抽插的呻吟声不断，阿全说：“咪妃，这么久没搞你，依然这么淫荡。”
　　咪妃说：“谁叫你这么久没有搞人家了，人家当然受不了。”
　　正雄说：“刘萱也是，跟昨天依样下流喔！”
　　刘萱说：“因为你技术很好，人家才这样的。”接下来正雄把刘萱绑在桌上，然后阿全让咪妃舔刘萱奶头，他从后面舔着咪妃小穴，正雄则蹲下头舔着刘萱小穴，让刘萱不断淫叫。
　　“阿喔阿喔………你们好坏，把人家绑在桌上，还让咪妃舔我奶头，人家奶头被舔到受不了阿……阿喔阿喔……伊欧伊欧……讨厌，正雄把人家小穴舔的好养好受不了……哀呜喔喔……喔阿喔喔……人家动弹不得，被正雄舔着我的淫荡小穴”
　　“欧喔阿喔……咿喔咿喔………阿全也把人家小穴舔的好养、好难耐阿…，…恩哼伊欧……没想到刘萱的奶头被我舔到都凸硬起来……表情也好淫荡阿……哀阿哀阿……好爽，阿全把人家小穴舔的好爽阿……人家被舔到受不了…喔阿喔欧……呜喔呜喔”
　　正雄说：“刘萱不要客气，尽情把你的淫荡本能发挥出来。”
　　刘萱说：“讨厌阿！正雄都欺负人家。”
　　阿全说：“你们真是淫荡的实况主，太下流了。”
　　咪妃说：“这是因为你们技术太好了。”
　　正雄说：“既然这样那就开始用肉棒干你们。”
　　阿全说：“肉棒都硬好久了。”说完咪妃的大腿被抬起来，阿全用肉棒干进去开始抽插，刘萱绳子被解开后，趴在桌子上被正雄干着。
　　“插进来了，阿全的肉棒插进去咪妃的小穴了，好用力好爽阿……恩哼伊欧……呜喔呜喔……阿全的肉棒把人家淫荡的小穴干的好爽阿……啪啪咖咖……喔阿喔喔……好久没有被阿全的肉棒干，人家被干的好爽阿……恩哼伊欧……呜喔呜喔”
　　“好爽好棒，正雄的肉棒好硬好粗，人家小穴被干的好爽阿……正雄的肉棒插得我好深阿……阿欧喔喔…人家好像母狗一样被正雄干着……好爽好棒阿……咖滋咖滋……棒死了阿……阿喔喔喔……淫水流好多出来……好爽棒死了阿……哀阿哀阿”
　　咪妃和刘萱不断呻吟着，让正雄跟阿全干得很爽，阿全说：“咪妃真是越来越淫荡，但是身体也成熟许多喔！”
　　咪妃说：“阿全如果喜欢我的身体，以后我可以经常来找你喔！”
　　正雄说：“那刘萱你呢？以后也要让我搞吗？”
　　刘萱说：“当然，人家是你的小母狗。”
　　正雄说：“是淫荡的小母狗。”接着咪妃跨坐阿全肉棒上，刘萱躺在地上，正雄和她面对面肉棒插进去后两人还激吻。
　　“好用力，小穴被干的好爽阿……哀阿喔喔………好爽，咪妃的奶头被阿全舔的好养好舒服，这样子抽插可以更看清楚阿全的样子……阿全肉棒好硬好粗阿……小穴被干的好爽阿……喔阿喔喔……继续干我，用你的肉棒更用力干我……好爽好棒阿…咪妃被干的好淫荡、好下流阿”
　　“厄阿厄阿……正雄的肉棒插得好深阿……好想要继续被正雄干着，人家被正雄干的好爽阿………阿喔阿喔……继续干我，不要停下来……好爽，棒死了阿……阿喔阿喔……好爽，奶头被舔的好敏感…好养阿……喔阿欧欧……人家被干的好淫荡阿”
　　刘萱和咪妃都被肉棒搞的淫荡不能，让阿全两人干的很爽，阿全说：“这样子可以更看清楚咪妃淫荡下流的样子。”
　　咪妃说：“阿全好讨厌阿！都欺负人家。”
　　正雄和阿全接下来让她们都躺在地上，然后肉棒也该开始干着她们小穴，她们叫的都很淫荡下流，刘萱胸部被正雄摸的很爽很舒服，表情更加淫荡。
　　“阿喔阿喔……好用力，正雄的肉棒把人家小穴干的好用力阿……在继续用力干我，用你的肉棒继续干我这个淫荡的母狗实况主……好爽阿……阿喔阿喔……喔阿欧欧……棒死了阿……用你的肉棒再继续干我……喔阿喔喔…恩哼伊阿……好爽好棒阿”
　　“阿全，继续干我……咪妃的小穴需要你的肉棒来喂饱………人家被干的好淫荡…淫水都流好多了………喔阿喔喔…恩哼伊欧……好爽好棒阿……继续用力干我，不要停下来……用你的肉棒继续更用力干我……啪滋啪滋…好爽，咪妃被干得好爽阿”
　　“好用力，小穴被干的好爽阿……呜喔阿喔……我跟咪妃被你们两个都干的好爽阿……好用力，肉棒把我们小穴干的好深好爽阿………咖咖喔喔……好爽，棒死了阿……欧欧喔喔………要高潮了……恩哼伊欧……喔阿喔喔…高潮…高潮了”
　　没多久咪妃和刘萱都被干到高潮，阿全和正雄都把精液都射出来，咪妃说：“好久没有干的这么爽了。”
　　阿全说：“我也是。”
　　刘萱说：“这一次好满足。”
　　正雄说：“看你的表情就知道了。”四人都休息一晚后，隔天早阿全先带咪妃离开。
　　过了两天后孙生果然发出澄清说明，并说明影片会立即删除，请酸民不要再攻击刘萱了。
　　在陈总公司里面，正雄等人看到这澄清公告后说：“陈总的威胁果然有用，孙生真的发出澄清公告了。”阿义说：“这些毛还没长齐的年轻人，想要跟陈总斗还很找。”
　　阿全说：“不过这样一来他算是得罪何立委和陈总了，真是佩服他得罪人的勇气从哪里来的。”
　　正雄说：“说不定是听了梁静茹的勇气，才让他有这个勇气的。”
　　阿全说：“你真是会说笑。”
　　正雄说：“我先去找刘萱，跟她说这件事情。”
　　阿全点点头，正雄就出去了。
　　正雄回到家中后，只听到：“呜喔呜喔………电动棒又把人家抽插到高潮了，正雄什么时候回来………恩哼伊欧”
　　正雄淫笑回到房间，只看到刘萱双手被绑住，小穴抽插着电动棒，正雄说：“高潮几次了？”
　　刘萱说：“我没有算，人家快被电动棒搞到高潮了。”
　　正雄说：“既然这样那我就用肉棒好好搞你吧！”
　　刘萱点点头，然后把电动棒抽出来后，正雄直接把肉棒插进去她的小穴里面，因为是被绑着，正雄直接骑在她大腿上开始用力抽插她小穴，刘萱淫荡起来。
　　“喔阿喔喔……正雄的肉棒好硬，把人家小穴干的好爽阿……继续用力干我，用你的肉棒继续干我的小穴…好爽好棒阿……不要停下来，人家还想要继续被你的肉棒干……好爽阿……阿喔阿喔……呜喔呜喔……好爽，棒死了阿……用力干我，用你的肉棒继续更用力干我”
　　“好爽，肉棒都把人家干的好爽阿………恩哼喀喀………棒死了，正雄都骑在人家大腿上了，被你压的好舒服，好棒阿……呜呜喔喔……好爽，棒死了阿……继续用力干我，人家被干的好爽阿……好舒服，肉棒都插的好深阿……棒死了阿…喔喔喔”
　　刘萱的淫荡本性完全被正雄激发出来，完全沉溺于正雄的技术，也越加淫荡，正雄说：“你越来越淫荡了喔！”
　　刘萱说：“是你把人家这个小母狗的淫荡本能开发出来。”
　　正雄说：“那这样我得要好好干你了。”接着正雄从后面干着刘萱小穴，双手还抚摸她胸部。
　　“好爽好棒阿……阿喔阿喔………用力干我，人家被你的肉棒干的好爽阿……不要停下来，用你的肉棒更用力干我这个淫荡的实况主……呜喔阿阿……胸部被摸的好舒服好爽阿……用力干我，人家小穴被干的好爽好棒阿……不要停下来……喔阿喔喔”
　　“呜喔厄阿……啪啪厄厄……好深，你的肉棒把人家小穴抽插的好深阿……好爽，棒死了阿……继续干人家，你的肉棒把人家小穴干的好深，小母狗好喜欢被你干……恩哼伊欧……好爽好棒阿……欧阿喔喔………恩哼伊齁……要去了……要去了阿”
　　没多久刘萱被干到高潮，正雄把她放下来后，刘萱急忙跑去厕所，可是当跑进浴室门时，刘萱淫叫说：“不行，尿下去了。”
　　刘萱的小穴溢出尿液出来，正雄说：“原来你一直在憋尿阿！”
　　刘萱说：“谁叫你把人家绑起来，让人家忍好久，加上钢材又被干得很爽，才尿出来的。”
　　正雄淫笑着没说话，然后两人把浴室清理后，正雄才跟她说孙生的事情。
　　刘萱说：“还好影片已经删除，不然还真不知道该么办。”
　　正雄说：“好了，我先带你去工作吧！”
　　刘萱点点头，两人穿上衣服后准备出门了。
　　走出去后没多久，一个邻居看到他们后说：“这位小姐，这两天都叫得很大声喔！我住隔壁都听到了。”

第64章
　　今天在陈总公司这边，由于大破黑金企业，陈总等人在庆祝着，阿明说：“不快是陈总，跟J先生联手就是不同，这次能够破黑金企业这间人头公司，想必何立委也吃鳖了。”陈总说：“虽然是这样，不过破的也只是一间人头公司，更何况黑金企业只是组织，不晓得对方会不会有行动。”
　　这时候一个秘书说：“陈总，有个女孩找你。”陈总说：“女孩？”说完一个女孩走进去里面说：“你就是陈总？”陈总说：“我就是，请问你是…”
　　女孩说：“我叫做瑟七，前几日你们破那间黑金企业，我也是受害者之一。”
　　阿明说：“瑟七…统一狮啦啦队的。”
　　瑟七说：“对阿！你听说过。”
　　阿明说：“有听说过，没有接触过。”陈总说：“我有听J先生说过，那时候你也是因为朋友介绍才去那边直播的吧！”瑟七说：“没错，不过我只是单纯直播，没有特别去帮他们公司宣传什么。”陈总说：“我知道，我看过笔录，那你这次找我，是为什么？”
　　瑟七说：“是这样的，其实我知道你们公司的女性衣服店面准备开在板桥那边，如果可以的话我想争取热舞表演。”
　　正雄说：“你想争取开幕的热舞开场表演，这是为什么？”陈总说：“因为这次的规划我交给正雄一个人处理，所以你要问他才行。”
　　正雄说：“这是什么时候的事情，我都不知道。”
　　阿明说：“对阿！以往你都会交给我们两个，甚至还有阿义帮忙，这次怎么会让正雄一个人帮忙。”陈总说：“这件事情最近在思考，你们也进来一段时间，这段时间都互相配合，也配合得不错，所以想说年底前让你们可以单独工作，把一些事情交给你们。”
　　正雄说：“原来如此。”陈总说：“你看大吉就好，过去也是J先生的一个小助理，如今也成长到可以自己一个人处理很多事情，也独当一面了。至于阿义，我有其他事情交代他，阿明你也是，台中港第二期准备开幕，所以这次你也要自己一人前往台中看能不能把我们服装在那边设置专柜。”
　　阿明说：“我明白了。”
　　正雄说：“我也不会辜负你对我们的栽培。”陈总说：“那你们先忙吧！”陈总先进去里面，阿明说：“你就好好去做你的工作，我先回去准备行李，过两天就下去台中。”
　　正雄说：“好。”
　　阿明也先离开后，正雄说：“瑟七，你还没说为什么想要争取这次的热舞开场表演？”
　　一旁的瑟七说：“原因很简单，就只是单纯想要表演而已，而且我也很喜欢跳舞，就只有这样。”
　　正雄说：“喜欢表演是好事，不过这样一来就有点困难，因为本来有决定人选了，她等等也会过来。”瑟七说：“原来你们有人选了。”说完瑟七一脸落寞样。
　　“我来了。”这时候一个女孩走进来，正雄说：“粿粿你来了。”
　　粿粿说：“对阿！不是要说开幕场表演事情。疑？瑟七你也在这里。”瑟七说：“原来你就是这次开幕表演的人。”
　　正雄说：“原来你们认识。”瑟七说：“当然，别看我们不同啦啦队，但是私底下也是会有交集的。”
　　正雄说：“原来如此。”
　　粿粿说：“莫非瑟七也想要争取这次的热舞表演？”瑟七说：“对阿！可惜人选已经决定好了，不能改变。”
　　粿粿说：“正雄，难道不能两个人表演吗？”
　　正雄说：“这个我要问看看。”于是三人离开公司前往了板桥的大远百这边里面。
　　来到了专柜这边，正雄问说：“不好意思，请问这边的负责人吴小姐在嘛？我有事情想找她？”
　　正雄询问专柜的打工妹妹问负责人下落，打工妹妹说：“不好意思，吴小姐目前正在处理家事，所以没有来，你们可能要明天才能来了。”
　　正雄说：“好的，谢谢你。”负责人没有来，正雄等人先离开，粿粿说：“正雄，你没有负责人的赖吗？”
　　正雄说：“因为之前不是我接洽的，我也是刚刚在公司临时处理这件事情的。”瑟七说：“原来如此，那我们过几天再来好了。”
　　正雄说：“也只能这样了。”
　　三人走出去后，打工妹妹打电话说：“吴小姐，那个叫做正雄的果然来了，不过我照你意思去跟他们说了，他们可能过几天还会再找你。”手机里面那位吴小姐说：“你做得很好，这是对他的考验，你就继续忙吧！”打工妹妹知道后，把电话给挂了。
　　三人离开大远百后，就在府中商圈这边开始逛着，粿粿说：“府中商圈人潮始终很多，不管有没有假日都一样。”瑟七说：“毕竟这里离捷运近，加上又有百货公司、诚品，所以人潮始终都很多。”
　　正雄说：“以前读书时候很爱来这里，但现在下完班就没那么想来了。”
　　瑟七说：“因为下班都累了吗？”
　　正雄说：“是阿！有时候还加班，下完班只想回到家窝在棉被里面。”
　　粿粿说：“我也是，尤其是冬天窝在棉被里最暖。”瑟七说：“真的。” “这不是正雄吗！没想到居然在这里遇到你们。”这时候马国贤和鸡排妹遇到了正雄，不免调侃一番。
　　粿粿说：“又是你们，真是阴魂不散。”
　　正雄说：“你们这次来，又有什么事情？”
　　鸡排妹说：“快人快语，我希望那间大远百那间专柜你能够卖给我们，立委会给你一个合适的价钱。”
　　正雄说：“现在是冬天，把你们脑袋给结冻了吗！你觉得有可能吗！”
　　“噗！”一旁瑟七和粿粿都在笑着，马国贤说：“我告诉你们，你们不要笑喔！在笑我就…”瑟七说：“你就怎样…”说完马国贤左看右看，看到摊位上有一支球棒，拿起球棒做手势说：“在笑我就打人。”
　　正雄说：“马国贤，这里可是府中商圈，而且这么多人，你打的话你确定何立委还会保你吗！还是反骨得人会保你。”
　　马国贤一瞬间犹豫下来，加上周围的人都在看他们，而且有的还拿手机准备开始录影，鸡排妹说：“我们还是不要在这里惹事生非了，先回去找立委要紧。”
　　马国贤说：“算你们幸运。”
　　马国贤把球棒丢到地上后，和鸡排妹走人。
　　正雄说：“你们两个没事吧！”
　　“我们没事。”瑟七和粿粿同时说着，逛完了府中商圈吃完晚餐后，正雄说：“天色也晚，我送你们回去吧！”瑟七说：“可是我没有带家里钥匙，我家人也不再家。”
　　粿粿说：“那你住我家好了。”瑟七说：“这样好意思吗？”
　　粿粿说：“可以的。”
　　正雄说：“那就走吧！”
　　正雄护送着两人回到粿粿家，到家后正雄说：“就送你们到这边。”
　　粿粿说：“天气这么冷，至少也进来让我泡一杯姜茶给你，喝完暖一点之后再回去。”瑟七说：“对阿！”
　　两人热情邀约，正雄只好进去里面，进去里面后粿粿泡了三杯姜茶。
　　三人边聊天边喝茶，瑟七说：“姜茶喝一喝身体果然暖好多。”
　　正雄说：“是阿！现在感觉精神都来了。”
　　粿粿说：“需要我帮你再泡一杯吗？”说完粿粿还使了眼神给他，正雄说：“当然要。”
　　粿粿就去厨房，正雄也跟着去，瑟七暗想：“泡姜茶需要两个人去吗？”好奇的瑟七没有想太多。
　　到厨房后，正雄从后面偷偷摸起粿粿屁股说：“你刚刚对我使眼神，是不是想要被搞阿！”
　　粿粿说：“你好讨厌喔！只是叫你来帮忙而已，我没有想这么多。”
　　正雄说：“可惜我现在就是想太多了，也有精神了。”说完正雄把粿粿的牛仔裤拉辣给拉掉，手指伸进去里面，粿粿小声说：“瑟七还在客厅。”
　　正雄淫笑说：“如果她听到的话，她会不会也一起来。”
　　粿粿说：“你很讨厌，是不是就有此打算了。”
　　正雄说：“今天难得阿明不在，可以好好独享你。不过你不陪你男友吗？”
　　粿粿说：“最近跟他上的时候，发觉他体力消耗很快，很快就高潮，根本不能满足。”
　　边说正雄手指开始插进去她的小穴里面了，正雄说：“既然他无法满足，那就让我来。”手指开始抽插粿粿的小穴，然后另一手开始摸着她胸部，粿粿开始小声地呻吟起来。
　　“恩哼伊欧……呜喔阿喔………你的手指把人家小穴抽插的好深阿……阿喔阿喔……胸部被你摸的好舒服，好棒阿……阿喔喔欧……人家还在煮姜母茶，你这样子我会无法煮的……好讨厌阿…人家的身体却离不开你的手…手指把我小穴抽插的更里面了………阿喔阿喔………好厉害，你的技术好厉害阿”
　　“你的双手还真是万能，一手可以摸我胸部、一手可以抽插我小穴，人家好受不了，你的胸部把我摸的好舒服，好爽阿……恩哼伊欧………呜呜喔喔……你的身体都仅靠我了，还摸我屁股……呜喔阿喔……喔阿欧欧……棒死了阿”
　　正雄紧贴粿粿身体，手指抽插她小穴更里面的说：“你的小穴已经流很多淫水了，看样子这几天很难耐喔！”
　　粿粿说：“这几天都只有靠自慰而已。”
　　正雄说：“我没想到粿粿这么色。”说完正雄的双手又开始更加肆无忌惮地在粿粿身体上抚摸，让粿粿忍住不叫出来。
　　“他们怎么那么久。”在客厅等待已久的瑟七都看见他们在厨房不晓得在做什么，于是好奇去看看。走过去时讶异说：“你们居然在厨房里…”
　　正雄和粿粿都回头说：“瑟七。”瑟七说：“我看你们好久都在厨房，就过来看看。”
　　两人一脸尴尬，正雄说：“我们正在连结着，你要一起来吗？”说完正雄用手指隔着衣服捏着粿粿的奶头，手指抽插更里面，粿粿淫叫起来。
　　“喔欧阿喔……阿喔阿喔……讨厌讷…在瑟七面前还这样挑逗人家奶头，好丢脸阿……欧阿欧欧……呜喔呜喔……好羞耻阿…人家会受不了，你的手指抽插得更加里面了……厄阿厄阿……这样小穴会不断流淫水出来，好讨厌阿…呜喔呜喔”
　　“奶头被你挑逗的好敏感、好有感觉阿……喔阿喔喔……讨厌，奶头好像凸起来了……欧阿喔喔……恩哼伊欧…会受不了，你的手指把人家小穴搞得好受不了，裤子那边都一直磨蹭我…让人家更受不了……恩哼阿喔……伊欧伊欧……好受不了阿”
　　粿粿被正雄双手搞的淫叫，而正雄也紧贴后，用裤子那边肉棒对着粿粿的股沟磨蹭着，让粿粿叫声更加下流。
　　一旁瑟七看到后自己双手揉起胸部来，手指也插进自己小穴说：“看你们这样子，人家也好难耐。”瑟七开始自慰起来，正雄说：“一起来吧！”
　　瑟七说：“不会打扰你们吗？”
　　粿粿说：“不会。”
　　正雄说：“反正你们啦啦队也挺淫荡的。”瑟七说：“很坏耶！”然后进去房间里面后，瑟七用嘴巴、粿粿则用手淫帮他按摩肉棒，正雄说：“粿粿就算了，瑟七技术也不错喔！”瑟七说：“以前只有帮支持我的铁粉做过，之后就没有。”
　　正雄说：“啦啦队果然私底下都很淫荡喔！”
　　粿粿说：“那是因为平常球场表演压力大，私底下放得比较开。”
　　正雄淫笑着，然后说：“既然如此，那我就让你们放得更开。”然后他让瑟七和粿粿都趴在窗户上，肉棒插进去粿粿的小穴，手指插着瑟七的小穴，开始抽插起来，两女开始呻吟着。
　　“欧阿喔喔……欧阿喔喔……被插小穴了，正雄的肉棒插进去粿粿的小穴了……恩哼伊欧……你的肉棒跟之前一样好大好粗阿……好爽好棒，人家小穴被你干的好爽阿……阿喔阿喔……好用力，小穴被你肉棒抽插的好用力阿……呜喔阿喔”
　　“厄阿厄阿………阿全的手指插进去人家的小穴，你的手指插得人家小穴好深阿……呜喔阿喔……难怪刚刚粿粿会叫得这么爽………喔阿欧欧……恩哼伊欧………好用力，好棒阿……手指把人家小穴抽插的好爽阿……欧阿喔喔…恩哼伊欧”
　　两女趴在窗户面前被正雄用肉棒根手指抽插着，淫叫不停，正雄说：“你们叫这么淫荡好吗？不怕有人从窗户看你们这样子吗！”瑟七说：“你好坏，那你还把我们带来窗户这边。”
　　正雄说：“这样才有情趣。”
　　粿粿说：“等等还真的被看到怎么办。”
　　正雄把她们从窗户带回后，换瑟七跨坐正雄肉棒上面，粿粿则大腿张开在正雄头上，让正雄舔着小穴。
　　“喔阿喔喔……欧阿喔喔……被正雄舔小穴了，人家的小穴被正雄舔得好爽阿……虽然好养，可是好爽阿……呜喔阿喔……恩哼伊欧………你的舌头在我的小穴上下舔动着……欧阿喔喔……淫水都流到正雄身体上了……喔阿恩哼…欧阿喔喔……好爽阿”
　　“这就是正雄的肉棒，好用力阿……正雄的肉棒把人家小穴插的好深阿………欧欧恩哼……伊欧啪啪……好用力，瑟七被干的好爽阿……阿喔阿喔……棒死了阿……恩哼喔喔……好深阿…不要停下来，用你的肉棒继续抽插我小穴……好爽好棒阿”
　　两女被叫得非常淫荡，小穴被舔的粿粿淫水都流到正雄身体上，正雄说：“粿粿，我的身体上都是你的淫水，该不该帮我清理一下？”
　　粿粿说：“我明白。”接下来粿粿趴在正雄面前用舌头舔着她身体上的淫水，然后接下来换粿粿趴在床上被正雄用肉棒干着，瑟七则是舔着粿粿奶头，正雄用食指和中指插进去瑟七小穴和屁眼里面。
　　“喔阿喔喔……正雄的肉棒依然这么粗，人家被干的好爽阿……欧阿喔喔……好爽好棒，比男友的还要大、还要粗……人家被干的好爽阿……棒死了阿……啪啪呜呜……肉棒都插得好深阿……肉棒把人家小穴插的好深阿……好爽好棒，继续干我这个淫荡的啦啦队”
　　“手指把我小穴和屁眼都抽插的好爽，都抽插的好里面阿……恩哼伊欧……好用力，正雄的技术好厉害阿……好爽好棒阿…欧阿喔喔………呜呜喔喔………可是人家想要你的肉棒…阿喔阿喔………继续用你手指抽插我，人家好爽阿……棒死了”
　　正雄说：“真是淫荡的啦啦队，不过看样子也差不多，我要全力冲刺了喔！”
　　“好。”两女同时说着，接着正雄让她们都躺在床上，然后肉棒开始轮流干着她们的小穴，还舔着、抚摸着她们的胸部和奶头，让两女叫声更加下流。
　　“欧喔阿喔……好用力，正雄的肉棒好硬好粗阿……欧阿喔喔………好爽好棒，在继续用力干我……殴后殴后……用你的大肉棒继续干我这个淫荡的粿粿………阿喔阿喔……不要停下来，继续用力干我……好爽……恩哼唷欧……厄阿厄阿……棒死了阿”
　　“好用力，终于换到我的小穴了……喔阿喔喔……恩哼啪啪……瑟七被干的好爽，好棒阿………欧阿喔喔……我们真是淫荡的啦啦队，继续干我的淫荡小穴……好爽好棒阿……棒死了阿……人家被干的好爽阿…不要停下来，继续更用力干我的小穴”
　　“厄阿厄阿……好用力，小穴被干的好爽阿………呜呜喔喔……粿粿好爽，被你的大肉棒干的好爽阿……棒死了阿…小穴被肉棒干的好深阿……喔阿喔喔……瑟七也被你的大肉棒抽插的好爽阿……棒死了阿……高潮……高潮了阿……呜喔呜喔”
　　激战了三个多小时后终于让两女高潮，正雄把精液都射在瑟七身上，然后她们先去清洗后才睡着。
　　隔天早上，他们三人依然去板桥大远百，走道专柜后正雄问说：“不好意思，请问吴小姐今天有来吗？”打工妹妹说：“你来慢了，吴小姐刚有来过，但后来刚刚离开了。”
　　瑟七说：“离开很久了吗？”打工妹妹说：“她开车离开的，你们纵使追出去也来不及。”
　　粿粿说：“那她有说什么时候还会来这里吗？”打工妹妹说：“我只是一个打工的而已，无法问那么多，不过吴小姐有说，如果你们真的要找她，就去她指定的地方，她可能会在那里。”说完打工妹妹递给正雄一张纸条。
　　看见又燃起一线希望，正雄说：“真是谢谢你。”说完正雄三人就离开了，离开后正雄看着纸条，粿粿说：“纸条上住址有写哪里吗？”
　　正雄说：“有是有，不过是要坐捷运稻江子翠那边。”
　　粿粿说：“那我们就走吧！”三人搭上捷运后，坐到江子翠捷运站，大约过了三至四站后终于抵达江江子翠捷运站，再利用估狗去查询一下住址位址，往那个出口出去。
　　瑟七说：“这个吴小姐好神秘，去找她还要我们亲自拜访。”
　　正雄说：“毕竟是我们拜托她，当然要照对方意思。”瑟七说：“这点对你们真是不好意思，要你们陪我奔波。”
　　粿粿说：“不会的。”
　　正雄说：“是阿！我们继续用导航找路吧！”三人看着手机的导航寻找纸条上的住址，走到一半的时候，雪碧和鸡排妹阻挡出来，正雄说：“又是你们，这次有何贵事？”
　　雪碧说：“当然是要专柜，我希望你能够卖给我。”
　　正雄说：“不可能。”
　　鸡排妹说：“不要说不可能，只要你把专柜卖给我们，她们两个依然可以在专柜开幕典礼表演，而你们也可以获得不错的价钱，这样双利不好吗？”
　　粿粿说：“抱歉，我并不想跟你们扯上关系。”瑟七说：“没有错。”
　　雪碧说：“是嘛！粿粿你瞒着你男友在外面跟别的男生走这么近，如果他知道的话你会怎么办。”
　　“我…”
　　粿粿一时犹豫，正雄说：“我跟粿粿属于正常的交友关系，没有你们所想的那么龌龊。”
　　粿粿说：“没有错，刚刚我一时被你们动摇。”瑟七说：“你们还是死心吧！”
　　雪碧说：“看样子你们是不可能听劝了。”
　　鸡排妹说：“既然如此也不用留情了，给我上。”说完后方跑出一群人包围正雄三人，正雄一个人无法力抗这么多人，三人被抓到一间储藏室里面，雪碧把门锁住后就离开，鸡排妹问说：“不用派人顾在这里吗？”
　　雪碧说：“不用了，这里是住宅区的一间废弃储藏室，根本没有人会发现，我们明天再来看看他们情况。”鸡排妹听完后就跟着离开了。
　　而在储藏室里面的三人，粿粿说：“这些人还把门反锁住，真是太过分了。”瑟七说：“对不起，要不是因为我…”
　　正雄说：“跟你无关，她们对专柜垂涎已久，可见他们筹划一段时间了，所以你不用自责。”瑟七说：“可是我们也要想办法逃出去。”
　　正雄说：“一时半刻我们离开不了，不过我有留那张纸条电话号码，我有留讯息给她，请她报警，希望她看的到。”瑟七说：“没想到刚刚这么危急你居然想那么多，你好厉害。”
　　正雄说：“这没什么。”说完瑟七亲吻了正雄，正雄也楼着她开始接吻。
　　粿粿说：“你们就这样做起来了。”瑟七说：“情不自禁吗！”说完她还吐了舌头，然后粿粿说：“不管我也要。”后来正雄的舌头吐出来后，粿粿和瑟七两人的舌头跟着一起互舔，三人舌头交缠下去，然后正雄说：“既然如此，那你们就来帮我乳交吧！”
　　“正雄真色。”两女说着。
　　虽然这样说，但她们还是主动脱下衣服，正雄坐在椅子上，两女左右两边各用胸部开始乳动起正雄的肉棒。瑟七说：“正雄这样子爽吗？”
　　正雄说：“很爽，你们胸部都很柔软。”
　　粿粿说：“有我们两个帮他乳交，他还可能不爽吗！”
　　正雄说：“既然粿粿这样说我，我决定对你坏一点。”
　　粿粿说：“想要多坏呢！”
　　正雄说：“你等等就知道了。”接下来正雄让瑟七趴在地上，正雄蹲下舔着她小穴，然后粿粿则坐在地上后，大腿张开，正雄说：“舔粿粿的小穴。”接下来正雄把瑟七的头蹲下去让她舔着粿粿小穴和奶头，自己继续舔着瑟七的小穴，两女淫荡的叫了起来。
　　“喔阿喔喔……欧阿喔喔………正雄好讨厌，居然让瑟七舔我的小穴和胸部，这样人家会受不了阿……我的小穴和奶头都被瑟七舔的好养…好受不了阿……呜喔阿喔………好讨厌，人家奶头被舔的好受不了阿……欧阿阿喔……好养…舌头把我小穴舔的好养阿”
　　“对不起粿粿，这是正雄叫我舔着……呜呜喔喔……喔阿喔喔……我现在小穴也被他舔着，舔的人家好受不了…舌头舔的好里面……厄阿疴疴……伊欧伊欧……好养…好受不了阿………阿喔喔喔……他还摸我胸部，摸的好舒服阿…喔阿喔喔……欧阿喔喔”
　　正雄说：“让啦啦队舔啦啦队小穴，应该很有滋味。”瑟七说：“正雄好色阿！”
　　粿粿说：“真的，正雄好色阿！”
　　正雄说：“我还有更色的。”接着正雄让瑟七蹲下去和粿粿舌吻，然后他用双手手指插进去两女的小穴，两女继续淫荡呻吟着。
　　“喔阿喔喔……欧阿喔喔……手指抽插的好用力，小穴被抽插的好深阿……恩哼伊欧……讨厌，粿粿的小穴被你的手指抽插的好爽阿……在继续抽插我小穴，我这个淫荡的啦啦队需要正雄搞我，……阿喔阿喔……呜喔呜喔……好爽好棒阿……手指好深阿”
　　“好用力，手指把人家小穴抽插的好深阿……呜喔呜喔……好用力，小穴被你的手指抽插的好爽阿……阿喔阿喔…恩哼伊欧……好用力，手指把人家小穴抽插的好爽阿……呜喔阿喔……好用力，瑟七好爽阿……棒死了阿……好爽好棒阿……喔阿喔喔”
　　两女叫声越来越爽，正雄搞得也更兴奋，他说：“你们两个真是越来越淫荡了，看来肉棒等等可以插进去了。”
　　粿粿说：“那你要先插谁呢？”
　　正雄说：“当然是插你，我说过我要对你坏一点。”瑟七说：“那我岂不是要等一下。”
　　“对。”
　　正雄说着，接下来正雄把裤子脱掉后，把趴着的粿粿的手往后面绑起来，然后肉棒插进去后，抓着皮带，用肉棒抽插粿粿小穴，瑟七的小穴继续用手指抽插着，两女淫叫着。
　　“厄阿厄阿……正雄好坏阿……居然用皮带把人家的手绑起来，好讨厌阿……欧阿喔喔……呜喔呜喔……好用力，你的肉棒把人家小穴干的好用力，不要停下来……伊欧伊欧……小穴被你的大肉棒干的好爽……好用力…干的好爽阿…呜喔呜喔”
　　“瑟七也想要正雄的肉棒，不要只是用手指抽插人家小穴，我也好想要大肉棒……恩恩欧欧……干的好爽，你的手指把人家小穴抽插的好深好爽阿……阿喔阿喔……恩哼伊欧……棒死了阿……用力干我，继续用你的肉棒干我小穴…呜喔呜喔”
　　正雄边拉着皮带抽插粿粿小穴，边淫笑说：“看我在这废弃储藏室把你们干的多淫荡，越叫越淫，不怕被人发现。”
　　粿粿说：“谁叫你的肉棒那么硬，把人家小穴都插的好身好满。”
　　正雄说：“真是下流的粿粿。”瑟七说：“我这个下流的啦啦队也想要。”
　　正雄说：“好，接下来换你。”接着正雄把瑟七屁股抬高，瑟七双手扶着椅子，然后正雄用肉棒抽插着她小穴，粿粿则在椅子底下舔着瑟七的奶头，让瑟七淫叫不停。
　　“粿粿好坏阿……居然舔人家奶头，好讨厌阿……呜喔喔喔……好用力，正雄的肉棒把人家小穴抽插的好用力，瑟七被你的肉棒干的好爽阿………哀阿哀阿……人家的奶头被粿粿舔的好受不了……人家修死了阿……可是小穴却离不开肉棒……阿喔阿喔”
　　“厄阿厄阿……好爽好棒，正雄的肉棒把人家小穴干的好爽阿……不要停下来，用你的肉棒继续干我这个淫荡瑟七……呜喔呜喔……奶头被粿粿舔到都硬了……好用力……好爽阿……棒死了阿……欧阿喔喔……恩哼伊欧……好爽，不要停下来，继续用你的肉棒干我”
　　粿粿和瑟七两个不同啦啦队的人，却被同一个男人的肉棒和技术干的非常淫荡，正雄说：“你们不管干几次真是淫荡阿！”瑟七说：“还不是你技术好。”
　　正雄说：“那就更刺激一点。”接下来正雄让粿粿躺在地上，瑟七压在粿粿上面，然后皮带把她们身体固定住，让两女胸部互相磨蹭，肉棒轮流抽插两女的小穴。
　　“呜喔喔喔……欧阿喔喔……好用力，小穴被干的好爽阿……阿喔阿喔……我的胸部跟粿粿的互相磨蹭，蹭的人家好敏感阿……好粗好硬…你的肉棒好粗好硬，把人家小穴干得好爽阿……棒死了阿……呜喔呜喔……好爽好棒阿…继续干我，用力干我淫荡的小穴”
　　“正雄好坏阿…让我的胸部跟瑟七胸部磨蹭着，还让瑟七压在我身体上，人家胸部被磨蹭的好受不了……恩哼伊欧……好爽好棒阿…终于又换到我的小穴被干了，人家的小穴被干的好爽阿……用力的干我小穴……恩哼阿喔…呜喔呜喔……好用力，粿粿的小穴被干的好爽阿……欧阿喔喔……呜喔呜喔……好深，你的肉棒把人家小穴干的好深阿……阿喔阿喔”
　　正雄说：“这样子互相磨蹭胸部都让你们叫成这样，看我干的多兴奋。”
　　粿粿说：“那就更用力干我们的淫荡小穴。”瑟七说：“对，我也还想要继续被干的。”
　　正雄说：“真是不满足的两个下流啦啦队。”两女躺在地上后，正雄继续用肉棒轮流干着她们小穴，双手还在她们胸部上抚摸着，让她们更爽。
　　“伊欧伊欧……欧阿喔喔……好用力，小穴被干的好用力阿……正雄的肉棒真是好厉害阿…继续干我，用你的肉棒继续干我的淫荡小穴，瑟七好爽阿……阿喔阿喔……恩哼伊欧……好爽好棒阿……不要停下来，继续更用力干我…恩哼伊欧…阿喔喔喔”
　　“粿粿被你的肉棒干的好爽阿……恩哼伊欧……好用力，小穴被干的好爽阿……好棒，你的技术好厉害阿…恩哼伊欧……好爽好棒，不要停下来阿…继续用你的肉棒干我和瑟七的淫荡小穴……阿喔阿喔……恩哼伊欧……好爽好棒……继续干我这个下流˙的啦啦队的小穴”
　　“好爽好棒，你的肉棒把我们小穴干的好爽阿……阿喔阿喔……好用力，你的肉棒把我们小穴干的好爽阿……继续干我，不要停下来更加用力干我………呜喔喔喔……好爽好棒阿……恩哼阿喔……要去了…阿喔喔喔…高潮……阿喔阿喔……高潮了”
　　没多久两女的小穴被干到高潮，然后肉棒到瑟七的小穴后，正雄直接把精液射在里面，瑟七说：“你居然直接把精液射在里面。”
　　正雄说：“把我的精液存留在你的小穴里面，以后你就会来找我了。”瑟七说：“你很坏耶！”三人穿上衣物后，过没多久听到外面有打斗声。
　　粿粿说：“有打斗声！是有人来救我们了吗？”
　　正雄说：“还无法确定，看一下情况再说。”
　　“碰！”没多久门被打开，好几个中年男子站在旁边。
　　“看来你们在里面很逍遥快活。”这时候一个成熟女人声音说话，然后走进来里面，正雄说：“你是…吴玟萱？”这成熟女人正是久违的吴玟萱。
　　吴玟萱说：“没礼貌，论辈份你要叫我玟萱姊，不然那个专柜不管你要跟我谈什么，我都不会答应。”
　　“专柜…吴小姐…莫非就是你？”
　　正雄把一连串事情结合再一起，吴玟萱说：“没错，那个专柜是我跟陈总特地买下来的。”
　　正雄说：“所以陈总早就知道那个专柜是你的。”吴玟萱说：“我跟他认识那么久了，你觉得呢！”
　　吴玟萱把三人带出去后，这几个保镳把雪碧和鸡排妹都抓来，雪碧说：“吴玟萱，你怎可能有这么多人手？”吴玟萱说：“不然你认为我消失这么久是为什么，当然是招揽人手帮助陈总和J先生他们。”
　　鸡排妹说：“你…”吴玟萱说：“好了，把她们关进去里面吧！”
　　“是。”这几个保镳点头，把两女关在里面后，带着正雄等人走了。
　　进去屋子里面后，吴玟萱说：“其实我故意不出现是对你们的考验。”瑟七说：“什么意思？”吴玟萱说：“想要和专柜负责人谈条件，首先要有耐心以及一些应对能力，不然该怎么谈呢？”
　　正雄说：“原来如此。”
　　粿粿说：“我们了解了。”
　　吴玟萱说：“你们来意我也明白，就只是开幕仪式热舞表演看能不能多一人而已，其实这也没什么，就当作给你们这次表现的奖励。”瑟七和粿粿听到后都说：“感谢玟萱姊。”
　　正雄说：“谢谢玟萱姊。”吴玟萱说：“好了，事情解决了，你们可以先离开了，我也要准备开幕的事情。”
　　正雄三人跟吴玟萱道别后离开她家，粿粿说：“没想到事情会峰回路转。”
　　正雄说：“看来又陈总偷偷帮助我们上了一课。”瑟七说：“总之这件事情感谢你们。”
　　正雄说：“你们也回去准备吧！”两女点点头，之后大家努力准备开幕仪式的事情。
　　圣诞节当天板桥大远百这边因为怕有环境污染问题，所以吴玟萱服装专柜开幕没有放鞭炮，不过只有请到啦啦队表演而已，粿粿和瑟七就是其中两名，正雄说：“玟萱姊，关于鸡排妹和雪碧她们…”吴玟萱说：“放心吧！我没有像她们缺得到把她们关在那里不管她们，已经把她们放出来了。”
　　正雄说：“原来如此。”吴玟萱说：“把她们放出来的代价也只有让她们帮我那些手下进行口交和手淫而以。”
　　正雄说：“你也是蛮坏的。”吴玟萱说：“我看那天你们很爽，我可是等到你们高潮后才进去的。”
　　正雄一脸尴尬笑着。
　　表演结束后很多人来恭贺她，吴玟萱表示这只是她其中一个事业，其馀的也都在兼顾，而正雄等人也在吴玟萱帮忙下认识了一些厂商，也帮正雄拓展了一些人脉关系。
　　庆祝一番后结束今天的开幕仪式，而吴玟萱也有事情要忙，所以正雄就先离开了。
　　正雄带着两女回到陈总公司这边，瑟七说：“今天表演很顺利。”
　　粿粿说：“对阿！今天正雄也认识不少人。”
　　正雄说：“托玟萱姊福气，也托你们两人的福气。”瑟七说：“那这样你要怎么感谢我们呢？”
　　正雄色眯眯说：“你们认为呢！”
　　粿粿说：“你在我们小穴涂春药，我们小穴已经快要受不了了。”
　　正雄说：“在百货公司看到你们的表情就知道了。”瑟七说：“那来干我们发荡的小穴。”接着正雄开始用肉棒抽插她们的小穴，一个用电动棒置入小穴里面，开始旋转起来，两女开始呻吟起来。
　　“阿喔阿喔……欧阿喔喔……正雄的肉棒好用力好粗阿……依欧伊欧……我的小穴被你的肉棒插的好满阿…瑟七好爽阿…棒死了阿…在更用力干我，用你的肉棒继续干我发情发荡的小穴……呜呜喔喔……好爽好棒，在更用力干我的小穴”
　　“粿粿的小穴被电动棒旋转着，电动棒在人家深处里面旋转着好受不了阿……喔阿喔喔……人家也想要正雄的肉棒，想要正雄肉棒喂饱我的小穴……呜喔喔喔……欧阿喔喔…电动棒把人家旋转得好受不了……欧阿喔喔……用你的肉棒干粿粿”
　　两女的小穴被涂上春药，加上正雄的肉棒插入进去后，一下子把她们淫性发挥出来，正雄说：“可惜阿明不在，要不然他就可以帮忙了。”
　　粿粿说：“对阿！你们的肉棒都很爽。”
　　正雄说：“粿粿真是淫荡。”
　　粿粿说：“这是你们把人家搞成这样子的。”接下来粿粿跨坐正雄肉棒上，瑟七小穴被电动棒插入进去。
　　“厄阿厄阿……好用力，小穴被干的好爽阿……不要停下来，更加用力干我…人家小穴还想要被正雄肉棒干…好用力，粿粿被干的好爽阿……正雄的肉棒把人家小穴干的好爽阿……阿喔阿喔……恩哼欧欧……棒死了阿……继续干我，人家还想要被干着”
　　正雄说：“瑟七和粿粿，你们两个真是条骚母狗，被干的表情非常下流。”
　　粿粿说：“你好坏，都说那种淫语让人羞耻。”瑟七说：“对阿！”
　　正雄淫笑说：“骚母狗还怕被人说，等等来表演看看好了。”说完肉棒继续抽插着两女小穴。
　　“这次电动棒在人家小穴里面震动旋转，瑟七小穴好受不了………欧阿喔喔……好爽好棒，再继续干我小穴…不要停下来……恩哼伊欧……咖咖啪啪……电动棒强度越来越强，人家受不了阿……阿喔阿喔……好爽好棒阿……恩哼欧欧…人家还想要被干小穴阿”
　　“阿喔阿喔……恩哼欧欧………粿粿被干的好爽阿……我这条骚母狗被你的大肉棒干的好爽阿……恩哼伊欧……好爽好棒，骚母狗粿粿被干的好爽阿……用力干我…用你的大肉棒继续干我这条骚母狗……阿喔阿喔……恩哼伊欧…棒死了阿……阿喔阿喔”
　　“好爽好棒阿……终于换到我小穴了……瑟七被插得好爽阿……阿喔阿喔……用力干我，用你的肉棒继续干我这个小母狗……瑟七小母狗想要被大肉棒干着……欧欧喔喔……好用力，瑟七小穴被干的好用力阿……好爽好棒阿…人家高潮了…欧阿喔喔……粿粿也被干到高潮了阿……阿喔阿喔”
　　没多久瑟七高潮了，正雄把精液继续射在她里面，然后再干了粿粿，把她干到高潮后，三人休息一下后正雄说：“你们还有体力吗？”
　　粿粿说：“莫非你还想要？”
　　正雄说：“不是要表演骚母狗的样子吗！”
　　两人听到都脸红，但是两人还是听话都趴在桌子上，正雄站在两人中间，两女说：“骚母狗粿粿和瑟七来帮你清理肉棒和乳交。”
　　接着两女都跪在桌上，正雄用两条皮带分别把瑟七和粿粿双手绑起来后，两女用舌头舔着他的肉棒，然后肉棒不断顶着两女的胸部，最后精液都射在她们胸部上，然后再带她们去逛耶诞城。
　　瑟七说：“今天的圣诞节很特别，有你们一起过。”
　　粿粿说：“我也是，我都跟我男友说，我跟朋友在外面逛耶诞城。”
　　正雄说：“有顺便说今晚不回去了吗？”
　　粿粿点点头，逛了到半夜正雄带她们去旅馆继续激战后，隔天早上两女才各自回去，正雄也先回去洗澡后再去上班。

第65章
　　“你确定要去？”今天在咖啡听，咪妃找阿全说要去苗栗泰安，因为最近北部疫情又稍微升温起来，不过咪妃自从迷上重机后，喜欢骑着重机四处旅行，加上这次过年想说约阿全去苗栗泰安，不过是骑重机去，阿全说：“不过我没有重机执照，根本没办法骑。”
　　咪妃说：“这句话意思是你有重机吗？”
　　阿全说：“我哥以前大学时期有买过一台，我有骑过，不过那台很久没有骑了，不晓得会不会有问题。”
　　咪妃说：“没有驾照确实也不好，不然这样子我们直接搭火车过去，我那边有朋友可以借。”
　　阿全说：“你还真的想去玩？”
　　咪妃说：“毕竟是过年期间，难免想出去走走。”
　　然后两人说好后，回阿全回到家准备一些行李，原本她想打给虹伶和纪卜心，不过两人都有事情所以就无法参加了。
　　今天是大年初一，火车站满满的人，咪妃和阿全也在里面，咪妃说：“还好有买到票，不然可要一路站到泰安站了。”
　　阿全说：“那房间你都订好了吗？”
　　咪妃说：“当然，包准给你的惊喜。”
　　“厄…”
　　阿全完全不晓得该说什么，于是火车发动后开始出发，因为离泰安还有一段距离，两人在车上先休息。
　　在休息期间，车子里面有不少外籍人士看着咪妃窃窃私语，刚好被阿全听到。
　　“泰安站到了。”过了一段时间终于抵达泰安站，两人下了车后，阿全说：“你说的朋友在哪边？”
　　咪妃说：“跟我走吧！我带路。”当两人准备走时，刚才在车上的外籍人士出现在两人眼前，外籍人士甲说：“小姐，不好意思，可以认识你吗？”
　　没想到这些外籍人士看到咪妃就直接上前搭讪，也不管阿全在不在旁边，咪妃说：“不好意思，我有男朋友了。”
　　咪妃的手牵着阿全的手，这些外籍人士还不死心，拼命纠缠着说：“小姐，给一次机会让我认识你。”
　　阿全说：“抱歉，我们还有行程，而且她已经说不想认识你们，请你们自重。”
　　“你…”这些外籍人士看到被对方反呛回去，非常的怒气，但是察觉周边还有人在看，于是冷哼一声就先离开了。
　　咪妃说：“没想到你也有这么男子气慨的一面。”
　　阿全说：“你刚刚在车上睡觉所以你不知道，这些家伙看到你的身材然后又看其他女生身材不断比较，加上他们还有打赌一定会要到你的line。”
　　咪妃说：“这些人还真是不懂得尊重。”
　　两人不在为了刚才的事情生气，于是先去找她的朋友。
　　来到了她朋友家里后，咪妃说：“小莉，我来找你了。”这个叫做小莉的女人说：“你可终于来了，两台重机我都准备好了，旁边这位是…”小莉看到一旁的阿全。
　　咪妃说：“他就是我口中另一位朋友，叫做阿全。”小莉说：“阿全你好。”
　　阿全说：“你好。”
　　咪妃说：“阿全这位是小莉，她现在已经结婚，已经有一个小孩。”
　　阿全很有礼貌跟她再次跟她问好，小莉说：“重机就先交给你们了。”
　　咪妃说：“好，我们过两天在还你。”小莉点点头，于是两人准备骑重机，阿全说：“我们第一站要去哪里？”
　　咪妃说：“我们先去落羽松。”
　　阿全说：“落羽松根泰安好像两个不同方向。”
　　咪妃说：“我知道，不过反正时间还早，也无法入房，不如就四处看看，当作旅行。”
　　两人骑着重机前往苗栗得落羽松，因为是骑重机，加上过年期间人潮多，原本可以四十多分钟的车程延长到一小时左右，加上又要找车位又花了一些时间终于找到车位，两人把车子停好后就下车逛逛，咪妃说：“人好多阿！”
　　阿全说：“正常的，加上落羽松又很美，难免很多人会来。”
　　两人走着走着道最里面，一大片的落羽松，吸引不少观光胜客，当然还是要做好防疫，每个人都戴着口罩拍摄，咪妃说：“好漂亮喔！”
　　阿全说：“是阿！”
　　两人在这边拍照、打卡、传限时动态等等，四处走着走着阿全说：“那边也很美。”
　　阿全手指着左边另一颗落羽松，两人走过去看。
　　还好有几个观光客准备走下来，换他们走上去，阿全也帮咪妃拍照，咪妃说：“除了冷以外，天气还算不错。”
　　阿全说：“是阿！”
　　咪妃说：“我们这样算不算约会？”
　　阿全说：“当然。”
　　咪妃小声说：“如果可以停楼在这里就好。”
　　阿全说：“你说什么？”
　　咪妃说：“没什么。”
　　逛完了落羽松后，接下来两人骑着重机往泰安方向出发，一路上除了在便利商店和加油站上厕所或者买点东西吃以外就没有停下过，两人骑了很久路程才到泰安，两人骑到附近一个古道先停车后下去走走，咪妃说：“这里空气好清澈。”
　　阿全说：“对阿！不过来到这里人也变多了。”
　　咪妃说：“因为这天气大家都想来泡温泉吧！我原本找的那间饭店房间都订满，所以才找现在住的这一间。”
　　阿全说：“没有提前一两个月订是订不到的，你能够订到旅馆算很不错了。”
　　咪妃说：“那这样有没有奖励阿？”
　　阿全说：“你希望有什么奖励呢？”
　　咪妃说：“晚上在想一想，你现在不可以色色。”我就说：“你身材太美，不想色色也难啊！”
　　两人在古道这里调情着，之后才去旅馆入住，进去旅馆房间里面后，发现里面很大间，而且还有浴缸也很大，都采用温泉水。
　　放完行李后，阿全说：“等等去附近公园走走。”
　　咪妃说：“可以喔！不过现在温度越来越低，要多穿外套了。”
　　两人穿上外套后，因为旅馆离公园才几十分钟，两人让重机休息，所以直接散步而走。越到下午风越大，也开始越冷。
　　当风把咪妃头发吹乱，阿全说：“我帮你拨好。”
　　阿全细心的帮忙把咪妃头发拨正，让咪妃原本那颗心再度触动暗想：“之前跟阿全见面还来不及表达我的心意，这一次可要好好把握机会，不然白费我的苦心。”走着走着这时候又遇到早上那些外籍人士。
　　外籍人士甲说：“小姐，我们又见面了，是不是对我们念念不忘阿！”
　　咪妃和阿全不想理他们，外籍人士乙说：“不要这样子，难得我们早上见过面，现在又见面，这就代表你和我们之间有缘。”这些外籍人士用很油嘴滑舌口气调侃着咪妃。
　　阿全说：“你说的没错，遇到你们确实有缘，不过却是孽缘。”
　　“你小子，我们忍你很久了。”这几个外籍人士不断骚扰咪妃，看到阿全在旁边早就不爽他，加上阿全这一句，让他们更加愤怒，其中一人一拳打向阿全，只见阿全单手挡住，“喀！”在反手一握，一脚在踢下去，手重重一摔，惊呆了在场所有人。
　　“我的手好痛…”这个外籍人士在地上痛苦叫着，只见阿全的眼神充满着不同以往的冷漠说：“谁还想要上前来。”这几个外籍人士欺善怕恶型的，他们没想到阿全居然如此可怕，急忙逃走。
　　阿全说：“抱歉，吓到你了吧！”
　　咪妃说：“我还是第一次看到你这样子，不过我有听说你的情绪管理的事情，该不会…”
　　阿全说：“刚才有一瞬间被这些人烦到差点失去控制。”
　　咪妃说：“风越来越大，我们回旅馆休息。”心情平复的阿全和咪妃回到旅馆后，咪妃说：“我先去洗澡。”
　　阿全点点头，咪妃就去浴室，阿全在房间里，等到莲蓬头水开，阵阵的香味传到房间。
　　阿全才发觉这里浴室没有廉布遮起来，阿全在浴缸里面看到咪妃那洁白的身体泡在浴缸里面，加上温泉水的热气，咪妃表情多么地舒服。
　　阿全吞了口水后，男人内心贺尔蒙作祟，咪非看到阿全在一旁，于是说：“阿全，你怎么在旁边偷看。”
　　阿全说：“这间旅馆浴室没有廉布，当然一览无遗。”
　　“讨厌！”
　　咪妃脸红遮住自己身体，阿全走过去说：“反正又不是没看过，没什么好遮的，我也来一起泡。”
　　阿全脱下衣服和裤子后也跟着泡温泉，咪妃说：“是不是很舒服？”
　　阿全说：“是阿！还有你在旁边，更加赏心悦目。”
　　咪妃说：“就只会说好听话。”说完阿全亲吻在咪妃嘴上，咪妃也双手抱紧阿全靠在浴缸这边开始接吻。
　　接着两人从浴缸起来后，阿全用莲蓬头冲洗着咪妃身体，然后把莲蓬头挂起来，两人在莲蓬头底下继续吻着。
　　阿全的舌头舔着她的奶头，舌尖往奶头周围舔动，手指伸进去她的小穴里面开始抽插，阿全说：“小穴很湿了喔！”
　　咪妃说：“你忘记我们在泡温泉吗？”
　　阿全说：“是嘛！不是因为想要我的技术就湿了。”
　　咪妃脸红没有说话阿全持续他的动作。
　　“恩哼阿喔……阿喔阿喔………奶头被舔的好养、好受不了阿……呜喔呜喔………你的手指技术好厉害，人家被你的手指抽插搞得好舒服……阿喔阿喔……咪妃好爽好棒，你的舌头把人家奶头舔的好舒服阿……呜喔阿喔……在继续搞我，用你的技术搞着我”
　　“奶头被舔的好爽、好受不了阿……阿喔阿喔……在继续舔我，人家还想要被你的技术继续搞着……继续搞淫荡的咪妃……阿喔阿喔……手指插的好里面，咪妃好爽阿……厄阿厄阿……好爽，棒死了阿…阿全的身体紧靠着我，好温暖阿……欧阿喔喔”
　　咪妃被压在墙上后，奶头和小穴都被阿全挑逗着，让她逐渐呻吟声越叫越淫，阿全说：“没想到咪妃你的身体变得更美了喔！”
　　咪妃说：“讨厌啦！你都把人家身体快搞得好爽。”
　　阿全说：“可是你也叫得很爽。”
　　咪妃说：“那是你技术厉害。”
　　阿全淫笑着，接着阿全让咪妃屁股对准浴缸，然后她屁股抬高，手扶墙壁后，阿全从后面用舌头舔起她的小穴，手指也不断抽插，让咪妃叫的更加淫荡。
　　“阿喔阿阿……呜喔阿喔………小穴被你的舌头舔的好爽，手指头插的小穴好里面，人家被搞得好爽阿……伊欧伊欧……好爽，舌头把人家小穴舔的好里面阿……人家小穴会被舔到受不了阿……喔欧阿喔……伊欧伊欧……手指抽插屁眼和小穴让咪妃好爽阿”
　　“厄阿厄阿……你的手指把人家小穴抽插的好深阿……伊欧伊欧……你的舌头舔的好里面，咪妃的小穴被舔的好养好热阿……阿喔阿喔……伊欧呜呜……好爽，小穴被你的手指抽插得好爽阿……阿喔阿喔……淫水都流出来了…恩哼伊欧”
　　阿全说：“羞耻的才在这里。”接着阿全用手指抽插她小穴后，淫水从小穴流出来，阿全把她小穴对准浴缸，淫水和精液慢慢流到浴缸里面跟温泉水融入一起，咪妃脸红说：“你…”
　　阿全说：“现在你的淫水和精液都在浴缸里面，还想不想要泡阿？”
　　咪妃说：“你越来越坏了。”
　　阿全淫笑着说：“来帮我服务吧！不然就在浴缸里面玩喔！”
　　咪妃就蹲下来帮阿全乳交。
　　阿全说：“没想到咪妃的乳交让我肉棒变得更硬。”
　　咪妃说：“我跟虹伶的乳交，谁的技术比较好呢？”
　　阿全说：“当然都一样好。”
　　咪妃说：“只要胸部大都好，是这样吗？”
　　阿全说：“我也是会看人的，你跟小伶真的不错。”等到乳交结束后，两人到房间后，咪妃趴在床上，阿全从后面肉棒开始插进去她小穴里面开始抽插了。
　　“喔阿欧欧……欧欧喔喔……阿全的肉棒插进来了，好用力阿……你的肉棒把人家小穴干的好爽，咪妃的小穴被你的肉棒干的好爽阿……在用力干我，人家还想要被阿全干着……呜喔阿喔……阿喔阿喔……肉棒把人家小穴插的好深，人家好爽阿”
　　“好用力，小穴被肉棒干的好用力阿……好爽，人家小穴被阿全肉棒干的好爽阿……棒死了阿……呜喔呜喔……肉棒把人家小穴抽插的好深阿……厄阿厄阿……不要停下来，更用力的操我小穴……咪妃被阿全小穴干的好爽阿…喔阿喔喔……恩哼伊欧”
　　咪妃在床上不断被阿全的肉棒抽插到不断呻吟，阿全说：“咪妃小穴这么容易湿，让我肉棒真好插入。”
　　咪妃说：“人家小穴都被你的肉棒插的越来越爽，当然就很湿了。”
　　阿全说：“为什么不要说你很淫荡呢！”
　　咪妃说：“你坏死了。”接着阿全让咪妃站在电视前面，把她大腿抬高，肉棒继续抽插。
　　“呜喔阿喔……欧阿喔喔……好用力，小穴被干的好用力阿……好爽好棒阿……在更用力干我，咪妃小穴被阿全的肉棒干的好爽阿……再继续干我，你的肉棒好硬好粗阿……阿喔阿喔………人家小穴被干的好爽阿……不要停下来，咪妃被干的好淫荡阿”
　　“咪妃被阿全的肉棒干的好下流、好淫荡阿……呜喔阿喔……好用力，小穴被插得好用力阿……好爽好棒，继续用力干我的小穴，人家还想要继续被你干着………阿喔阿喔……喔阿喔喔……好爽好棒，在用力干我小穴阿…呜喔阿喔……欧阿喔喔”
　　阿全说：“你看电视萤幕反射出来的是你正在被干的画面，看看你多下流。”
　　咪妃说：“你今天都对我很羞耻的在玩，人家被玩的好害羞。”
　　阿全说：“过年总是要有一点特别的才好玩。”接着阿全让咪妃转向正面后，肉棒继续抽插着，舌头舔着她奶头，让咪妃叫声更加淫荡。
　　“伊欧伊欧……喔伊喔啪……好爽好棒，阿全的肉棒把人家小穴干的好爽阿……伊欧唷欧……啪啪咖咖……再继续干我，用你的肉棒不断干我，不要停下来阿……恩哼阿喔……好爽好棒，你的肉棒都还很硬……好爽，人家被干的好爽阿……奶头被舔的好养，会很受不了阿”
　　“啪啪咖咖……欧阿阿喔……你的肉棒抽插技术越来越厉害了，再继续干我小穴阿……不要停下来，用你的肉棒继续干人家小穴……呜喔呜喔……好爽好棒，不要停下来……阿喔阿喔……人家被干的好爽，被你的大肉棒插的好深好爽阿”
　　肉棒不断顶着咪妃小穴，让咪妃淫荡叫声弥漫房间着，接着阿全说：“你的叫声越来越大，不怕吵到其他房客吗？”
　　咪妃说：“放心，房间有设隔音墙得，所以不怕被吵到。”
　　阿全说：“原来已经都想好了。”
　　咪妃说：“当然。”
　　阿全说：“那可要好好奖赏你了。”说完阿全把咪妃丢到床上后，肉棒继续插进去她小穴里面。
　　“阿喔阿喔……阿全的技术好厉害，不管被干几次都觉得好爽……再继续干我，继续插我深处……恩哼伊欧…好爽好棒，在用力干我，不要停下来………呜喔呜喔………好用力，小穴被干的好爽阿……阿喔阿喔……咪妃被干得好爽阿……棒死了阿”
　　“在用力干我小穴，咪妃的小穴还想要被你的肉棒抽插……屋唷阿喔……咖咖啪啪……好爽，棒死了阿…不要停下来，继续用力干我小穴………阿喔阿欧……奶头被舔的好养、好爽阿……腋下也被你的舌头舔的好受不了……呜喔阿喔……欧阿喔喔”
　　“不要停，人家还想要被肉棒干……呜阿喔阿……阿喔阿喔……好用力，咪妃被干的好爽阿……肉棒插的我好深阿……阿哀阿哀……好用力，肉棒干的好用力阿……恩哼伊欧……好爽，棒死了阿………要去了……欧后欧后…人家要高潮了阿……呜阿喔喔…高潮…高潮了阿”
　　没多久阿全让咪妃高潮，阿全把精液都射在她胸部上，阿全说：“要不要去泡那个有淫水的浴缸，把你身上精液洗掉？”
　　咪妃说：“不用，我去冲一下就好。”
　　咪妃就去冲澡，顺便把浴缸的水给放掉，洗完后就躺在床上睡着了。
　　今天是过年初二，咪妃还在睡觉着，阿全就先起来去旅馆的餐厅吃早餐，带着房卡先出门。
　　里面早餐也都属于自助式的，有各种选择，阿全开始坐下吃早餐后，开始吃着吃着，接着一名老头在外面看到他，于是很鬼祟的不断看着他，阿全也察觉到外面有人盯着他，于是马上吃完后，走到外面公园。
　　到公园后，那个老人也跟着他到公园，阿全说：“老伯，你从我在旅馆吃早餐就一直盯我看，你是何立委派来的吗？”
　　老头说：“何立委？那是谁，我不认识，我只是一个算命师而已，刚好看到你，觉得你跟我有缘，所以想要帮你算个命。”
　　阿全说：“帮我算命，为什么不进来找我呢？”
　　老头说：“因为我不是那里的房客，所以只能在外面而已，但我没˙想到你得警觉性也很强，察觉到我在看你。”
　　阿全说：“你特地找我，单纯是为了算命而已吗？还是另有所图？”老伯说：“我们又不是父子，我可以从你身上图谋什么。”
　　阿全一时无法反驳这个老头的话，老头说：“年轻人，不要戒备心太重，我也只是单纯免费帮你算个命而已。”
　　阿全说：“既然你都这样说了，那你就帮我算算看，看能算出个什么结果来。”
　　老头说：“那就把你得手伸出来给我看看。”
　　阿全就把手伸过去给那老头算命。
　　老头看了一下他的手掌大约六分钟左右后说：“年轻人，你这个手掌…”
　　阿全说：“我的手掌怎么了？”
　　老头说：“这是双妻命，代表你会拥有双妻。”
　　阿全说：“这怎么可能。”
　　老头说：“别铁齿，难道你的家人没有人有双妻甚至三妻以上人吗？”
　　老头刚说完话，阿全脑中只浮出他哥哥J先生的面容出来，老头说：“看来是有了。”
　　阿全说：“这种看手相就看的出来。”
　　老头说：“不然我再问问你，你身边是否有许多女孩子？”
　　阿全点点头，老头说：“那你是不是有交过一个女朋友？但是之后出现一个令你无法忘怀的女生？”
　　阿全点点头，暗想：“这老头说得很准，不过或许他调查过我。”
　　老头说：“我知道你对我还很戒备，认为我调查过你，所以对于刚才所说的事情才如此了解。”
　　阿全没有说话，老头说：“那现在我问你，你闭上眼睛，什么都不要想，你只要想你认识的女孩里面，你最看重的人是谁。”
　　阿全就闭上眼睛后，脑中第一个浮出的不是纪卜心，而是虹伶，因为比起纪卜心，虹伶的陪伴更多。
　　可是“恩…”在虹伶之后又浮出另一个人影，居然会是咪妃。
　　阿全暗想：“我的意识除了小伶，居然还会出现咪妃身影。”
　　老头说：“如何，浮出的人影是不是对你重要的。”
　　阿全暗想：“确实昨天看到那些外籍人士骚扰咪妃，有一点情绪失控，可是我跟咪妃相处时间也没有很长，为什么…”
　　老头说：“看来虽然有答案，你内心还是很迷惘的。”
　　阿全说：“我…”
　　老头说：“不过不管你脑中浮出的是谁，她们将会是陪伴你一辈子的人，至于其他人最多是红粉知己。”
　　说完老头就走了，阿全暗想：“这老头说的还真是无法反驳。”当阿全回去时，却看到虹伶在附近买饮料，阿全揉着眼睛说：“我该不会眼花了，怎么会看到小伶。”当他准备走过去时，咪妃也很意外地走出现在虹伶旁边，阿全暗想：“我是不是没有睡好，她们两个怎么会见面。”
　　阿全走过去后，咪妃看到阿全后说：“阿全，早上起来没看到你，在餐厅也找不到你，没想到你在公园。”
　　阿全说：“我比较好奇为什么小伶也会在这里？”
　　虹伶说：“是咪妃昨天约我来的，我搭今天一早的高铁跟搭计程车才来到这里的。”
　　阿全说：“花了不少钱吧！”
　　咪妃说：“我可是有赞助的。”
　　虹伶说：“不过这里风景很不错。”
　　阿全说：“你们是不是划错重点。”三人边走边看风景，于是问说：“话说你们两个人…”当阿全话说到一半，这时候昨天那些外籍人士骑着机车把他们包围住，阿全察觉事情不妙。
　　带头的那个下车说：“臭小子，昨天把我们一个弟兄的手打到骨折，今天还有心情在这边约会，真是悠闲阿！”
　　咪妃说：“你们三番两次一直来骚扰我们，到底存何居心？”外籍人士乙说：“就是看你身材还不错，想要认识你而已。”这些外籍人士已经不再伪装，说出真心话。
　　另一人说：“旁边那个也不错，不如就一并带走。”
　　“你们…找死。”忍无可忍的阿全眼神变得异常冷漠，直接冲向前对着其中一人一拳猛打。
　　“你…”这些人完全没想到阿全会主动攻击，于是开始围攻他，“哼！”
　　阿全冷哼一声，夺走刚才那个人的机车后，“轰轰！”发动引擎直接朝他冲撞过去。
　　咪妃脾气也被这些人磨光，看到其中一台机车没人骑，带着虹伶坐上那台机车后，骑着车对这些外籍人士准备要撞下去。
　　“他们好可怕。”这些外籍人士没想到咪妃和阿全两人会夺走他们的机车朝着他们冲撞，尤其是阿全，看到地上有三角锥，骑到一半把三角锥拿起来后，朝带头的那个外籍人士丢过去。
　　“哎呀！我的头.”那个带头的外籍人士的头被三角锥打中，不小心摔下车，而阿全准备朝着那个人撞下去。
　　当阿全骑到一半，直接朝他身边给他小小擦撞，这个带头的外籍人士快吓死了，阿全只说：“我劝你们这几个人不要再挑战我的耐性，否则我真的会撞。”
　　“我知道、我知道，我们以后不敢了。”这几个人这一次是真的被吓到了，如果在狠一点，整个过年他们恐怕就要去医院了，这几个人急忙逃走，连车子都不拿了。
　　虹伶说：“阿全，你的情绪管理…”
　　阿全说：“放心吧！虽然刚才差点失控，但是我还是有在控制我情绪的。”
　　咪妃说：“那就好，不然我们还真怕你会撞下去。”
　　阿全说：“刚才确实有一瞬间有这个念头，只是怕你们两个会吓到，所以马上恢复了神智。”
　　虹伶说：“那就好。”
　　阿全说：“不晓得为什么有一瞬间会想到你们两个。”
　　咪妃说：“为什么会想到我们两个？”
　　阿全说：“因为你们对我来说很重要。”
　　虹伶说：“阿全对我们来说也很重要阿！你说是不是，咪妃？”
　　咪妃说：“是阿！其实我也喜欢阿全，从当初我们第一次见面的时候。”
　　阿全说：“我不像我哥一样，对感情如此果断，始终怕伤害到很多人，所以对很多人都保持着不清不楚关系，但是我对你们两个却都很清楚，所以看到你们危险，我才会情绪失控。”
　　咪妃说：“我找小伶来，也是因为要跟她解释。”
　　虹伶说：“我可以接受咪妃跟卜心一起，可是卜心那边要怎么解释？”
　　阿全说：“这件事情我会好好找她讲清楚。”
　　咪妃说：“既然都讲清楚，那以后我和小伶都可以共享阿全了。”
　　虹伶说：“对阿！一起共享。”
　　阿全说：“我们先回房间吧！”两女点点头。
　　回到房间后的两人和阿全开始接吻起来，阿全也用双手摸着两女的胸部，接着虹伶说：“我来帮阿全乳交。”
　　咪妃说：“那我来帮他手淫。”
　　虹伶脱下衣服后，帮阿全肉棒乳交，咪妃则在旁边用手淫着阿全肉棒，嘴巴还对肉棒吹气，使的肉棒更兴奋。
　　阿全说：“你们两个人真是让我肉棒兴奋，开始勃起了。”
　　咪妃说：“但是还没这么快要抽插对吧！”
　　“当然。”
　　阿全淫笑着，然后阿全用小章鱼插进去咪妃和虹伶的小穴后，两人开始淫叫起来，随着手指不断抽插小章鱼，小章鱼插的更里面，阿全则一手捏着咪妃奶头，一手摸虹伶的，舌头在舔虹伶的奶头，两人叫声开始淫荡。
　　“伊欧伊欧……呜喔阿喔……阿全好厉害阿……双手摸我们胸部，舌头还把人家奶头舔的好养好舒服……小章鱼把人家小穴抽插的好深阿……好爽，阿全技术好厉害阿……再继续搞小伶，人家还想要继续被阿全搞……好爽好棒阿……呜喔阿喔”
　　“咪妃的奶头也被捏得好养好敏感，阿全好讨厌阿……阿喔阿喔……伊欧伊欧……你的右手把小章鱼抽插的好深阿……伊阿咿喔……欧阿喔喔……好爽好棒，咪妃被搞得好爽阿……阿喔阿喔……继续用你的技术搞淫乱的咪妃…喔阿欧欧……好爽，棒死了阿”
　　阿全说：“真是下流阿！一下子时间就开始爽了。”
　　咪妃说：“因为阿全技术好厉害，把我们搞得好爽阿！”
　　虹伶说：“对阿！人家好喜欢被阿全搞着。”
　　阿全说：“那看来我要更加玩弄你们了。”
　　阿全把咪妃双手举高，让虹伶用舌头舔她的腋下，然后他再后面双手继续抽插两女小穴里面的小章鱼。
　　“厄阿厄阿……阿全好坏，居然叫小伶舔人家腋下，人家腋下被舔的好养好敏感阿……腋下被舔的好受不了…小章鱼抽插更里面了阿……阿喔阿喔……好用力，小穴被小章鱼抽插得好受不了……阿喔阿喔……呜呜喔喔……讨厌死了啦……喔阿欧欧”
　　“阿全好坏，居然叫我舔咪妃的腋下，不过咪妃淫叫起来跟小伶一样淫荡……恩哼伊欧……唷阿喔喔…小章鱼旋转抽插的好深，好受不了阿………喔阿欧欧……阿喔阿喔……讨厌死了……会受不了，小穴会被小章鱼抽插到受不了……呜喔阿喔”
　　小章鱼在虹伶跟咪妃小穴里面不断旋转到让她们小穴流出淫水，阿全说：“小章鱼让你们两人都流出淫水了。”
　　虹伶说：“我们还想要阿全更多的技术搞我们。”接着阿全说：“这是当然。”然后阿全让她们的脸贴着墙壁，把小章鱼拿下来后，手指抽插着咪妃，肉棒抽插着虹伶，开始抽插两女也开始呻吟。
　　“阿喔阿欧……阿全的手指抽插进来我的小穴了………好用力，小穴被你得手指抽插的好用力阿……伊欧伊欧…好深，你的手指把人家小穴抽插的好深阿……厄阿厄阿……手指抽插的好深阿……呜喔阿喔………淫水又开始流出来了……呜喔阿喔”
　　“肉棒抽插的小穴好里面，人家好爽阿……用你的肉棒继续抽插我小穴，小伶还想要被阿全的肉棒抽插着……喔欧欧欧……呜喔阿喔……好用力，阿全每次都把人家小穴干的好爽阿………恩哼伊欧……喔阿喔喔………好爽，棒死了阿……阿喔阿喔”
　　阿全说：“看我用手指和肉棒把你们操到爽死。”
　　阿全说：“我也想被权肉棒插了。”
　　阿全说：“放心，我很公平的。”
　　咪妃跨坐在阿全肉棒上，虹伶则趴在阿全旁边用舌头舔着他身体，阿全用舌头舔着她小穴，两女不断淫叫着。
　　“喔阿欧阿……伊欧伊欧……肉棒把咪妃小穴干的好爽阿……继续用你的肉棒顶我的小穴，好用力好爽阿……棒死了阿…人家好爽，被阿全的肉棒顶的好深好爽……阿喔阿喔……好用力，继续用你的肉棒干我的小穴，不要停下来……呜喔阿喔”
　　“好养，刚刚被肉棒插小穴，现在被舔小穴，小伶被搞得好受不了阿……呜喔阿喔……小穴被舔的好养好受不了…呜呜喔喔……舌头又舔的好里面，淫水都流出来了……好讨厌，阿全都把人家搞得好爽……让我们都离不开你……呜喔阿喔”
　　两女不断呻吟着，床上跟地上都是两人的淫水和精液，咪妃说：“阿全的肉棒把人家小穴抽插的好爽。”
　　虹伶说：“阿全技术本来就很厉害，现在却更加厉害了。”
　　阿全说：“看看你们两个有多淫荡就好，淫水刘那么多。”然后阿全把小章鱼放在床中间，咪妃跨坐下去，阿全用肉棒插着虹伶，虹伶和咪妃两女舌头互相舔对方身体，表情更加淫荡起来。
　　“好羞耻阿……居然让我和小伶互相舔对方身体，阿全好坏阿……喔阿欧欧……恩哼伊欧……好深，小章鱼把人家小穴抽插的好深阿……呜喔阿阿……伊欧伊欧……好爽阿…小章鱼把人家小穴抽插的好深，好受不了阿……呜喔阿喔……阿喔阿喔”
　　“好羞耻阿……我居然舔咪妃的身体，好讨厌阿……阿喔阿喔……欧阿喔喔………好爽好棒，阿全的肉棒把人家小穴干的好深阿……厄阿厄阿……小伶好爽，被你的大肉棒干的好爽阿……在用力干我，用你的肉棒继续干人家小穴，不要停下来”
　　阿全说：“看我用肉棒不断操你们两人的小穴。”
　　虹伶说：“阿全好坏阿！可是人家小穴离不开肉棒。”
　　咪妃说：“我也是。”接着阿全让她们都躺在床上，肉棒开始轮流干起她们的小穴，不断的抽插直到高潮为止。
　　“阿唷欧阿……咪妃被你的肉棒干的好深好爽阿……伊欧伊欧……好用力，肉棒把人家小穴干的好用力阿…继续干我，用你的肉棒继续干着我小穴………喔阿喔阿………欧阿喔阿……棒死了阿…继续抽插我那淫荡的小穴，人家还想要阿……阿喔阿喔”
　　“好用力，小穴被阿全的肉棒干的好爽阿……阿喔阿喔……伊欧伊欧……在用力干我们的小穴，用你的肉棒继续操我们两个的淫荡小穴……呜阿喔阿……不要停下来，继续操我们的小穴………喔阿欧阿……啪啪咖咖……好用力，小穴被干的好爽阿……我和小伶都被干的好爽阿”
　　“好用力，小穴被干的好爽阿……我和咪妃都被干的好爽好棒阿……呜喔阿喔……恩哼伊欧……好用力，小穴被插的好深阿……好爽好棒，我们被干的好爽阿………欧阿喔喔……呜阿喔阿……要去了……我们要高潮了……阿喔阿…喔阿喔喔……高潮…高潮了”
　　没多久两人就高潮，高潮后阿全把精液都射在她们身体上，咪妃说：“阿全的技术始终厉害。”
　　虹伶说：“而且比之前更厉害了，我们都被干的好爽。”
　　阿全说：“那以后可要天天给我干。”
　　“这是当然。”两女说着然后就一人一边亲着他的脸颊，然后先休息一下。
　　而在旅馆外面这边，刚才跟阿全说话的那个老头居然跟J妈站在一起，老头说：“夫人，我已经照你的事情办好了，现在小少爷应该会面对自己的内心。”
　　J妈说：“这一次你做的不错，不管是咪妃还是小伶我都觉得不错，不过最重要还是她自己选择。”
　　老头说：“可是你为什么不亲自帮忙呢？反而这样迂回？”
　　J妈说：“有时我们说太多当事人也不一定听得进去，更何况还是自己亲生儿子，既然这样那就让第三者切入这块，让他好好可以面对自己的内心到底想要的是什么。”
　　老头说：“那么纪卜心部分…”
　　J妈说：“让那孩子自己解决吧！”
　　老头听懂后，两人就离开了，阿全完全不知道他妈妈来过。
　　休息后三人依然在苗栗玩耍，不过虹伶还有事情要处理，所以先离开，晚点才会和阿全两人会合。
　　阿全和咪妃等等退房后也要骑着重机还给小莉，收拾完行李后，咪妃穿着紧身裤在房间车库前面，阿全说：“回去之后你有空可以都可以来找我。”
　　咪妃说：“放心吧！我又不是去很远地方，我们都在北部阿！”
　　“好像也是。”
　　阿全回应着，然后两人离开前在车库面前接吻后，阿全把咪妃抱到墙壁，把紧身裤的拉链拉开，肉棒直接插进去后开始抽插，衣服拉链拉开后用左手摸着她胸部，让咪妃开始呻吟起来。
　　“阿喔阿喔……呜喔阿喔……没想到你的肉棒居然这么粗了，刚才做完后没想到你肉棒又开始硬了起来……阿喔阿喔……好用力，小穴被干的好爽阿……恩哼伊欧……好棒好爽，在用力干我，用你的肉棒继续干我的小穴…呜喔阿喔……阿喔阿喔”
　　“好用力，肉棒抽插的好深阿……伊欧伊欧……阿喔阿喔……继续干我小穴，不要停下来……让人家更爽……用你的肉棒继续让人家更爽……好爽好棒阿……胸部也被你的手摸的好爽好舒服……呜喔阿喔……棒死了阿……喔阿欧欧…恩哼伊欧”
　　咪妃被压在墙上，阿全肉棒不断抽插她小穴，让她不断呻吟着，阿全说：“咪妃小穴真好干，不管干几次都不会腻。”
　　咪妃说：“那你就好好干下去，用力的干我。”
　　阿全说：“当然。”
　　咪妃往后面趴着，阿全从后面开始干她。
　　“阿喔喔欧…欧阿喔喔……好爽，阿全的肉棒把人家小穴干的好爽阿……伊欧伊欧……好用力，好深阿……棒死了阿……阿全的肉棒把人家小穴干的好深阿……继续用力干我小穴，用你的肉棒继续干我淫荡的小穴……呜喔阿疴……阿喔阿喔”
　　“好用力，咪妃被干得好爽阿……恩哼伊欧……棒死了阿…继续用力干我小穴，不要停下来…更用力干我……阿阿喔…殴后殴后……咪妃被干的好爽好棒阿……呜喔阿喔……阿喔阿喔……棒死了阿……阿喔阿喔……恩哼欧阿……人家被干的好爽阿”
　　“好用力，小穴被干的好爽阿……棒死了阿……呜喔阿喔……好用力，肉棒把咪妃小穴干的好爽阿……棒死了……呜喔阿喔………欧阿喔阿……咪妃被干的好爽，肉棒都插得我好深阿……阿喔阿喔……要去了……咪妃要高潮了……阿喔阿喔…高潮……高潮了”
　　没多久咪妃就被阿全干到高潮了，高潮后流出来的淫水流到地上，咪妃才把拉链拉起来后把行李放在重机上面，准备退房了。
　　咪妃说：“阿全，你觉得我们要不要来办个证明？”
　　阿全说：“什么证明？”
　　咪妃说：“我们直接对外宣布结婚，这样一来我家人应该也不会逼我去相亲。”
　　阿全说：“可是小伶她…”
　　咪妃说：“我有跟她讨论过，她也同意这个做法。”
　　阿全思考着，于是说：“我没意见，如果这样可以减少你的麻烦，也是可以。”
　　咪妃说：“那就这么说定了，我们回去之后就找时间去办吧！”
　　阿全点点头。
　　两人离开旅馆后，一对情侣也跟着走出来，只见男的说：“隔壁房不晓得住谁，做爱声音很大声，女的肯定很爽。”女的说：“那代表男生技术厉害，才能够把女生操成那样子，不像你才高潮一次就不行了。”男生没有回应，两人也离开了。
　　阿全两人退房后，骑着重机回到小莉那边，把重机还给小莉后，过没多久虹伶也来，小莉丈夫带着他们去坐高铁回北部好好的休息了。

第66章
　　今天在舞蹈教室这边，陆筱晴和幕霏两人在这边练舞着，陆筱晴说：“幕霏，看样子你最近过得蛮好的吗！现在可是其他啦啦队的成员。”
　　幕霏说：“虽然是这样子，但我的心也是跟你们一起得，不然我怎么会来找你呢？”
　　陆筱晴说：“不找其他人吗？”
　　幕霏说：“上次有和蓝蓝她们吃饭，只是你在忙舞蹈教室的事情。”
　　陆筱晴说：“对阿！之前这里差点被收购，还好有好心人帮忙。”
　　幕霏说：“什么样的好心人会帮忙，该不会是男朋友吧！”
　　陆筱晴说：“不是啦！那个好心人都已经结婚了，他是J先生的得力助手，叫做大吉。”
　　幕霏说：“好像有听说过，不过没有见过面。”
　　陆筱晴说：“那次就是他帮忙得，我才能在这里做舞蹈总监。”
　　幕霏说：“说到这个，好像没有看到小凡。”
　　陆筱晴说：“小凡和梓梓她们过年去玩，回程路上在塞车，估计要明天才会回来。”
　　幕霏说：“原来如此。”
　　“叩叩！”这时门外有人敲门，陆筱晴去开门。
　　大吉和阿烈都来到，陆筱晴说：“大吉哥，这位是…”
　　大吉说：“他是最近公会来的新人，叫做阿烈，我跟他来附近走走，顺便来看一下你的舞蹈教室。”
　　陆筱晴说：“请进。”
　　两人进去后，幕霏看到他们也都点点头，陆筱晴说：“幕霏，这位就是我刚才说的大吉。”
　　大吉说：“你好。”
　　阿烈说：“你们好，我叫做阿烈。”
　　幕霏说：“大吉哥、烈哥好，我叫做幕霏。”互相自我介绍后，四人开始聊起天来，大吉说：“筱晴，你的舞蹈教室应该还不错吧！”讲到这里陆筱晴有点皱眉头，看来并不好过。
　　陆筱晴说：“刚开始还不错，结果疫情又开始爆发起来，爆发地点很多都在附近商圈、小吃店、便利商店等等，后来为了缩减人员，现在都上一天休一天，休的那一天都会请人来这里消毒，我跟小凡也会轮流来这里，并且将人数控制到5-7人，中间隔板就是为了怕接触才做的。”
　　阿烈说：“本来已经稍微控制住了，没想到居然一瞬间又爆发，而且还更加厉害。”
　　幕霏说：“是阿！很多人都不好过。”
　　大吉说：“不过你们这边也要做好防疫，不然遇到确诊者也很麻烦。”
　　陆筱晴说：“我们明白，只不过…”
　　阿烈说：“发生何事了吗？”
　　幕霏说：“是这样的，附近有一些老人都不戴口罩，而且每到晚上都还会闹事，很多上舞蹈学员几乎都被骚扰过，我们也请过警察固定来巡逻，可是警察也不可能二十四小时在这里，而那些人也很故意等警察巡逻离开后才会出现。”
　　阿烈说：“会是来闹事的吗？还是何立委派人来的？”
　　大吉说：“何立委虽然心机深沉，但是要找那些不戴口罩的老人，甚至那些人有没有病还不知道，更何况这些人属于不定时炸弹，说不定想到还会去那边闹，这种损人不利己的事情他是不会做的。”
　　陆筱晴说：“那么马国贤、鸡排妹等人呢？”
　　大吉说：“至于这两人也是眼高于顶，纵使要闹事，他也会叫小弟，而不会指望这些人，不过这两人也必须先列入嫌疑，需要堤防一点。”
　　幕霏说：“也对。”谈着谈着不知不觉也快到中午了。
　　幕霏说：“要中午了，你们有要一起吃饭吗？”
　　大吉说：“你们吃就好了，我们还要回公司。”
　　陆筱晴说：“好吧！你们要小心一点。”
　　两人点点头，就先离开了。等到他们离开后，陆筱晴说：“我们要去哪里吃饭？”
　　幕霏说：“要不要去港式点心？”
　　陆筱晴说：“好啊！”
　　两人也决定要去吃港式点心就一起出门了。
　　而在路上的大吉和阿烈两人，买个简单的面包准备回公司，大吉却看到一些街民正在骚扰其他路人，大吉说：“那些街民不断骚扰其他人，还没有戴口罩。”
　　阿烈说：“筱晴说的莫非是这些人吗？看他们样子也确实都是偏向老人？”
　　只见其中一个男路人赶紧逃离后大吉看到后急忙去问说：“那些老人都这样子骚扰其他人吗？”
　　路人说：“是阿！而且最近还变本加厉。”
　　阿烈说：“为什么会有这样的情况呢？还有警察没有处理吗？”
　　路人说：“这个说来话长了。”
　　路人也开始说了，本来当初疫情爆发后，这些街民其实都有收容所，只是他们不安于关在里面，所以到了黄昏都会出现，加上有爱心人士都会捐款食物、点心、防疫用品给他们，导致这些人更不想离开，纵使有警察来驱赶，只能治标不能治本。
　　更何况现在变种病毒又开始爆发起来。
　　他们后来又被许多各分局的人全部带走送进安排住宿地方，虽然有吃有住，不过每天需要工作，而这些街民根本只想不劳而获，之后更加变本加厉还成群结党四处以可怜无家为理由，四处去骚扰其他人，要求其他人资助他们，如果是女孩子，偶尔会用淫秽的眼神看着她们。
　　男路人说：“这样你们明白了吗！”
　　阿烈说：“这些街民根本无法无天，那些爱心人士后来还有资助他们吗？”男路人说：“当然有，每天傍晚一定都会资助一些。”
　　大吉说：“纵使做爱心，但是没有劝导他们回收容所，也有点…”男路人说：“如果那些人没有资助他们就不会让他们这些人跋扈了。”
　　大吉说：“可是这些人为什么都不戴口罩呢？”男路人说：“恐怕是用完了，要不然就是故意不戴，这样的话去骚扰人，那些被骚扰的不堪其扰才会给他们口罩赶紧逃离。”
　　阿烈说：“这也有点太过份了。”
　　大吉说：“谢谢你跟我们解释这么多。”男路人点点头后就先离开了。
　　听完了之后大吉说：“我觉得这些人行为也太夸张了。”
　　阿烈说：“可是如果没有人制止，他们还是会继续这种行为。”
　　大吉说：“我们该回去询问一下这件事情该如何解决了。”
　　阿烈点点头，两人回去公会里面找J先生讲这件事情。
　　J先生说：“这个问题一直都存在着，只是很多人视而不见，因为不晓得他们有没有身染疾病，所以防疫旅馆也无法收容，怕到时候整个防疫旅馆也出现疫情。”
　　阿烈说：“那该如何办，难道要放任不管吗？”
　　J先生说：“关于这点，我相信有个人可以做得比我更好，甚至更绝。”
　　大吉说：“你说的人该不会…”
　　J先生笑笑着，似乎想到人选。
　　而陆筱晴和幕霏两人吃完港式点心后，幕霏说：“吃得好饱。”
　　陆筱晴说：“你吃那么多，不称死你才怪。”
　　幕霏说：“你也吃很多啊！还说我。”
　　“两位小姐，我们身上没有东西，拜托你们资助我们。”
　　两人说完后，一些老街民缠上她们。
　　陆筱晴说：“不好意思，我们没有东西可以资助给你们。”
　　两人说完准备离开，这时另一个街民说：“可是我看你们从港式餐厅出来，我们没有东西吃，不然给一点钱也好。”
　　幕霏说：“我们没有钱。”
　　第三个街民说：“我们可是没有戴口罩喔！你们确定要这样说话。”
　　两人开始有点害怕起来。
　　街民说：“你们两个人身材不错，不如用你们身体来资助我们，我们好久没有碰过年轻女生身体了。”
　　这些街民看着幕霏和陆筱晴都非常淫色的，这时候大吉和阿烈出现说：“想碰她们，还要看你们有没有资格。”
　　说完警车前来，“你们…”这些街民看到警车非常害怕，赶紧逃离。
　　幕霏说：“大吉哥、阿烈哥，还好你们来了。”
　　大吉说：“筱晴有用手机定位传给我，还好你们在公会附近，不然我们也不可能那么快救你们。”
　　幕霏说：“不过还是谢谢你们。”
　　阿烈说：“我们送你们回去吧！不然等等又遇到危险。”两女点点头，大吉他们送陆筱晴和幕霏回去。
　　把陆筱晴送回去后，接下来就是幕霏，结果听到陆筱晴说：“阿！我的钥匙…”
　　大吉说：“怎么了吗？”
　　陆筱晴说：“我的钥匙忘记带出来，放在门前鞋柜那边。”
　　幕霏说：“那这样子你睡我家好了。”
　　陆筱晴说：“只能这样了。”于是陆筱晴改去住幕霏家。
　　到了幕霏家里后，幕霏也邀请大吉和阿烈两人进去屋子里面喝茶，幕霏说：“今天感谢你们帮我们解围，又送我们回来。”
　　大吉说：“这不算什么，小事情而已。”
　　陆筱晴说：“不过还是要谢谢你们。”说完陆筱晴当着幕霏和阿烈面吻着大吉。
　　幕霏讶异说：“筱晴你.”
　　陆筱晴说：“自从上次和大吉哥做之后，我一直满脑子都是大吉哥的样子。”
　　大吉说：“没想到我让你这么怀念。”
　　陆筱晴说：“对阿！”
　　阿烈说：“厄…我们还在现场…我的下面…”当阿烈说完后，幕霏居然帮他口交着。
　　幕霏说：“我看阿烈哥的肉棒也开始变硬，加上你今天都一直帮忙我们，所以当然来好好报答你们。”
　　陆筱晴和幕霏都帮大及和阿烈含着肉棒，让两人非常兴奋，阿烈说：“既然你们都如此主动，我们也要积极一点了。”
　　大吉说；“没错。”然后大吉让陆筱晴和幕霏互相趴在床上舌吻着，手指头分别插进去她们小穴，开始抽插起来。
　　“呜喔呜喔……我们的小穴被大吉哥和阿烈哥插进去了，手指都差的好深阿……恩哼伊欧……喔阿喔喔……好深阿……小穴被手指头插的好深阿……好用力，小穴被你的手指插的好深阿……恩哼伊阿……喔阿欧欧……好爽，小穴被你们的手指头插的好深好爽阿”
　　“这次换阿烈插进去筱晴的小穴了，手指头跟大吉哥一样把人家小穴抽插的好深阿……呜喔阿喔……哀阿喔喔…好厉害，你们的技术都好厉害阿……哀阿喔喔……好爽，棒死了阿……在插更深一点，手指头还不够更深…阿喔阿喔……喔阿喔喔”
　　阿烈和大吉把陆筱晴和幕霏小穴抽插到流出淫水后，两人互相交换继续用手指抽插，大吉说：“幕霏的小穴跟筱晴一样很湿阿！”
　　阿烈说：“那可能她们两个一样淫荡。”
　　幕霏说：“你们两个好坏，明明就是你们不断把我们抽插到小穴都湿的。”
　　陆筱晴说：“对阿！还这样说我们。”
　　大吉说：“不然的话换这样子如何，你们应该叫得更爽。”接着大吉和阿烈都开始各舔着两女的小穴，边舔着幕霏也主动用双手抱着大吉的头，让他舌头舔的更加里面，而阿烈则舔陆筱晴小穴然后还用双手柔着她胸部，两女不断淫叫着。
　　“恩哼伊欧……刚刚是手指，现在换舌头了……舌头舔的更深一点，幕霏还想要被舔阿……恩哼阿喔……喔阿喔喔……好爽好热，大吉哥的技术真好，舔的人家小穴好热阿……呜呜喔喔………阿喔阿喔……幕霏好爽，被你的舌头舔的好爽好受不了阿”
　　“哀阿哀阿………哀喔喔喔……阿烈哥的舌头舔的小穴好里面，还用手指头舔我的阴壳，更加受不了……喔阿喔喔……欧阿喔喔……好爽，人家被你的舌头舔的好淫荡阿……呜阿喔喔………好爽好棒，人家小穴被舔湿了……欧阿喔喔……恩哼伊欧”
　　大吉说：“幕霏的小穴被舔的比刚刚更湿了喔！”
　　幕霏说：“那是因为你会舔阿！人家才会这么湿。”
　　阿烈说：“不是你们很下流吗！”
　　陆筱晴说：“谁叫你们技术这么好。”
　　大吉说：“我们还会更厉害喔！相信你之前体验过了。”
　　陆筱晴说：“肉棒要插进去了吗？”
　　阿烈说：“当然。”然后两人各用不同姿势插进去两女小穴里面开始抽插了。
　　“肉棒插进来了，你们的肉棒插的好深阿……好用力，小穴被干的好爽阿……呜喔阿喔……好用力，小穴被干的好深好用力阿……哀阿唷喔……喔欧阿喔……棒死了阿…幕霏还想要被插，被你的大肉棒插着……喔阿欧欧……好爽，棒死了阿”
　　“厄阿厄阿……啪啪咖咖……好深阿…大吉哥的肉棒把筱晴的小穴插的好深阿……恩哼伊欧……好爽好棒，继续軮我里面插更深一点……棒死了阿……呜喔阿喔……好用力，小穴被干的好用力阿……在用力干我，插的好深阿……棒死了阿……筱晴被干的好爽，被你的大肉棒干的好爽好棒阿……哀阿喔喔……欧阿喔喔……好爽棒死了”
　　陆筱晴和幕霏两人被大吉和阿烈肉棒抽插到不断呻吟，阿烈说：“你们的小穴越来越湿了，越来越下流了喔！”
　　幕霏说：“因为你和大吉哥的技术把我们两个都干的好爽阿！”
　　陆筱晴说：“所以我们好喜欢被你们干。”
　　大吉说：“那就让你们更爽。”接下来两人把她们大腿成L型，然后交换抽插着，两女互相抱着舌吻呻吟着。
　　“哀阿喔喔……恩哼伊欧……好深，大吉哥的肉棒把筱晴的小穴抽插的好深阿……恩哼哀喔……好用力，筱晴被干的好爽阿……棒死了阿……喔阿欧欧………喔阿恩哼……好爽，人家被干的好爽阿…不要停下来，在继续抽插我…喔阿欧欧……恩哼阿喔”
　　“幕霏也被阿烈哥的肉棒插得好爽阿…恩哼伊欧………阿烈哥的肉棒好硬好粗阿………呜呜喔喔……好爽，棒死了…在继续更用力干我，淫荡的幕霏还想要继续被用力干着………好用力，小穴被干的好用力阿……阿喔欧欧……棒死了阿……欧阿喔喔”
　　幕霏和陆筱晴小穴不断被大吉和阿烈抽插着呻吟不断，让他们俩个也插得更加开心，大吉说：“这样就爽了，冲刺都还没到呢！”
　　幕霏说：“那么换你来抽插我，来冲刺我的小穴。”
　　阿烈说：“那我就冲刺筱晴的。”
　　陆筱晴说：“我的小穴都是你们肉棒的形状。”两女都躺在床上后，大吉和阿烈互相交换抽插，还舔她们奶头。
　　“好养阿……奶头被你们两个人舔的好养好受不了，都硬起来了……厄阿厄阿……欧阿喔喔……好深阿…没想到大吉哥的肉棒跟阿烈哥一样厉害……把人家小穴抽插的好深阿……幕霏被干的好爽阿……不要停下来，继续更用力干我……呜呜喔喔”
　　“好棒，筱晴的小穴也被阿烈哥干的好爽阿……恩哼伊欧……棒死了阿…在用力干我，肉棒更用力干我小穴…人家好爽阿……棒死了阿……喔呜喔阿……不要停下来，更加用力干我……淫荡的筱晴还想要阿……棒死了阿……好爽，好用力阿……阿喔阿喔”
　　“欧阿喔喔……阿喔阿喔……你们两个人都把我和幕霏的奶头舔的好养好硬阿………继续用力干我们……棒死了阿……哀阿喔喔……啪啪咖咖……好爽，棒死了阿……用力干我们，我们快要高潮了………阿喔阿喔……欧阿喔喔…去了…高潮……高潮了”
　　没多久两女被大吉和阿烈干到高潮，高潮后精液都射在她们身上，幕霏说：“好久没有这么满足过了。”
　　阿烈说：“从你的表情看的出来很爽。”
　　陆筱晴说：“没想到阿烈哥的肉棒跟大吉哥的一样好硬。”
　　大吉说：“你的表情很享受喔！ ” 陆筱晴说：“哪有。”
　　两女先去洗澡后，就先睡觉了，大吉也和阿烈各自回去了。
　　隔天早上在咖啡厅这边J先生约何立委见面，两人见面总是争锋相对，不过何立委也是很耐心听完J先生讲的事情，何立委说：“你要我去跟爱心协会的人说，终止送物资给那些街民。”
　　J先生说：“没错，我相信目前里面就只有你讲话最有份量，我相信你也不想看到这些街民四处扰民吧！”
　　何立委说：“问题是我为什么要帮你做这件事情？说到份量，你J先生的份量也是很足够的，应该不需要我出面吧！”
　　J先生说：“我相信这件事情处理的善，对你的名声会有很大的帮助，让你重新赢回民心不好吗？”
　　何立委说：“说到民心还不识拜你们所赐，我现在民调不断在下降中，能不能被换掉还是个问题，你还敢要求我帮你吗！” J先生说：“哎呀！你讲这句话有失公道，你的手下三番两次背着你找碴，我相信你不可能不知道，但你还是默许他们这么做了，这怎么能怪我们呢！”
　　不得不说J先生说到重点，何立委也默认着，J先生说：“我们也一直争锋相对到现在，但也合作不少次，我也应该没有害过你吧！所以这一次也一样。”
　　何立委说：“既然这样为什么你不处理呢？”
　　J先生说：“帮你重新赢回民心，让你继续坐稳立委这个位置，我们可说是互利。”
　　何立委说：“你不怕我会继续找你麻烦吗？”
　　J先生说：“我从来就不怕麻烦，因为我相信事情会迎刃而解。”
　　何立委说：“或者我该说你对我的信心到底从哪来的，你不怕我会和他们联手，把你刚才对我所说的话录音起来给他们听，让你身败名裂吗？” J先生说：“如果是这样我就认了，就当我看错人，但我相信你不会。”
　　何立委说：“为什么？”
　　J先生说：“因为你再怎样不择手段，这种暗地搞小手段得事情你不会做，也不屑去做，你不是马国贤那种匪类，你是K国王何立委。” 何立委沉默了一下后说：“这几天等我消息吧！至于那些街民我会让阿强亲自处理。”
　　J先生说：“感谢了，老同学。”
　　何立委说：“我不是为了你，是为了我的位置。”说完何立委就走了。
　　J先生离开咖啡厅后，准备回到公会，看到了大吉和阿烈在舞蹈教室外面这边，于是上前问说：“你们两个怎么会在这里？”
　　大吉说：“老板是这样的，昨天有几个街民骚扰筱晴和幕霏，刚刚幕霏打电话给阿烈说她们两个出门的时候有人在跟踪，不晓得是不是昨天的街民。”
　　阿烈说：“是阿！她们两个现在都在里面不敢出来。”
　　J先生说：“这件事情我刚已经请人帮忙了，不过预防万一，我们还是先去里面看一下情况。”
　　两人点点头，进去里面后，只看见陆筱晴和幕霏都在那边，旁边多一个巫苡萱。巫苡萱看到J先生说：“J大哥好久不见。”
　　J先生说：“苡萱好久不见，你怎么会在这里？”
　　巫苡萱就说帮陆筱晴拿东西给她，然后看到爱心车的人下来发一些物资给街民，巫苡萱就跟那些人理论这样子发物资只会让那些街民更不想离开，谁没想到那些爱心人士也跟她吵起来，说她没有同情心。
　　那些街民看到巫苡萱也很愤怒，但有些也是用淫秽眼光看着她，打探她的身材，让巫苡萱觉得浑身不舒服赶紧坐着计程车来到这里，把事情告诉陆筱晴和幕霏，可是却没想到巫苡萱和爱心人士的吵架却被PO上网，使得一些网路酸民或者正义魔人砲轰巫苡萱，当然也有一些力挺她的人士。
　　听完了之后幕霏说：“这些爱心人士都自以为自己做爱心没有错，但却把这些街民弄得不断骚扰人了。”
　　阿烈说：“因为他们以为没有错，当然做爱心没有错，只是如果没有一个完善的体系，还是会引起很多的麻烦。”
　　陆筱晴说：“难道没有一个完美的办法吗？”
　　J先生说：“这件事情我刚已经拜托人处理了，相信过几天应该会有一个结果。”
　　巫苡萱说：“不愧是J先生，什么事情在你手上真是难不倒你。”
　　J先生说：“先别急着谢我，都还不晓得能不能成功，我还很怕失败的。”
　　大吉说：“我用一些以前的人脉看能不能帮助到。”
　　阿烈说：“既然你们都帮忙了，那我也请凯希还有我一些朋友帮忙好了。”
　　陆筱晴说：“没想到你们居然这么义无反顾帮忙。”
　　J先生说：“其实这些问题一直都存在，也有一些街民把爱心人士送的东西丢掉的，也有人送过期食物给他们，问题存在太多。”
　　巫苡萱说：“对阿！希望有个圆满的结局，不过还是感谢你们的帮忙。”
　　J先生说：“那你是否该用更加实质的方式感谢呢！”
　　巫苡萱说：“没想到J先生居然也这么坏。”
　　J先生说：“这是当然的。”
　　陆筱晴说：“既然如此，那我们也是该表示了。”
　　阿烈说：“看来你们昨晚不满足喔！”
　　“你说呢！”
　　幕霏抚媚说着。
　　然后幕霏、陆筱晴和巫苡萱三人分别帮J先生、大吉和阿烈进行口交，J先生说：“苡萱，比起口交，我更想你的胸部。”
　　巫苡萱说：“J先生真坏，不果苡萱愿意乳交。”接着巫苡萱帮J先生乳交，阿烈说：“我也要。”
　　巫苡萱说：“好。”接着巫苡萱帮三个男人乳交着，幕霏转向帮J先生口交说：“没想到J先生肉棒这么粗了。”
　　J先生说：“这是当然。”
　　陆筱晴说：“那我也来帮他手淫，让他肉棒更粗硬。”
　　大吉说：“别忘了，还有我的。”
　　陆筱晴用双手分别帮J先生和大吉手淫，接下来J先生说：“既然你们都让我们爽了，那么我也让你们舒服点。”然后J先生让巫苡萱三人趴在墙壁边，三人分别用手指插进去三女的小穴，让三女开始淫叫声。
　　“阿喔阿喔……这就是J先生的手指抽插，好厉害阿……难怪大吉哥他们俩人技术这么好……哀哀阿喔……好深、手指把幕霏的小穴抽插的好深阿………好爽阿……棒死了阿……欧阿喔喔……呜喔阿喔……好爽，J先生技术好厉害阿……阿喔阿喔”
　　“苡萱的小穴被大吉哥手指抽插的好爽阿……我的奶头被阿烈哥舔着，人家小穴好受不了阿……伊欧伊欧……好好深阿……哀阿喔喔……喔阿喔喔………筱晴的小穴被阿烈哥手指抽插的好爽好棒阿……你们好厉害，把我们三个搞得好淫乱阿”
　　阿烈说：“没想到苡萱的呻吟声这么嗲，怪不得J先生肉棒很快就硬了。”
　　巫苡萱说：“讨厌阿！人家声音本来就这样。”
　　大吉说：“你们三个人小穴这么快就湿了。”
　　幕霏说：“那是你们技术厉害。”
　　J先生说：“那么来舔看看你们小穴，看会不会尿出来。”然后J先生手指把幕霏小穴抽出流出淫水后，舔着陆筱晴的小穴，左手摸着巫苡萱胸部、右手摸幕霏的，大吉和阿烈分别舔她们的小穴。
　　“呜喔阿喔……J先生好坏，抽插完幕霏小穴后，舔我的小穴……筱晴的小穴被舔的好养好敏感阿……呜阿喔阿……我的胸部被J先生摸得好爽，苡萱的胸部被J先生摸的好舒服阿……阿喔阿喔……我的小穴被大吉哥舔的好深好敏感阿”
　　“幕霏的小穴被阿烈哥舔的好深好热阿……伊欧伊欧……好敏感，人家会受不了………小穴更湿了阿……会受不了，被你们的舌头舔到受不了……呜阿喔阿……筱晴被小穴被J先生舔的好爽好受不了…我这个舞蹈总监好淫荡阿……阿喔阿喔”
　　陆筱晴三人小穴被J先生三人轮流舔着，身体不停扭动，表情更加淫荡下流，大吉说：“真是淫荡阿！你们。”
　　阿烈说：“没想到小穴被舔这么湿，还流这么多淫水。”
　　巫苡萱说：“那是因为你们把我们搞得好淫荡。”
　　J先生说：“既然如此，那我们就好好干你们吧！”三女互相趴着面对面，然后J先生插着巫苡萱小穴、阿烈插幕霏的、大吉抽插陆筱晴的，三女被肉棒插进去后开始淫叫起来。
　　“厄阿厄阿……好久没有被J先生的肉棒插了，苡萱小穴被干的好爽阿……哀阿阿喔……呜喔呜喔……好爽，J先生肉棒好硬好粗…小穴好深阿……呜阿喔阿……好爽好棒阿……在用力干我，用你的肉棒继续干我小穴……呜阿喔阿……好爽好棒阿”
　　“筱晴的小穴被大吉哥干的好爽阿……哀阿喔喔……阿喔喔欧……好爽好棒，用你的肉棒把人家小穴干的在更深一点……筱晴还想要继续被干着…用你的肉棒继续干我淫荡的小穴………恩哼阿喔……啪啪咖咖……好爽好棒，继续干人家小穴”
　　“哀欧阿喔……幕霏小穴被干的好爽，阿烈哥的肉棒好用力阿……我们三人面对面小穴都被干的好爽好淫荡阿……呜阿喔阿……在用力干我，干我们的淫荡小穴……阿喔阿喔……好爽好棒阿……恩哼伊欧……棒死了阿……用力干我小穴，不要停下来，继续干我们小穴”
　　J先生说：“没想到你们三人越来越淫荡了。”
　　巫苡萱说；“因为J先生还有大吉他们技术都好厉害，所以我们才被干的这么爽。”
　　阿烈说：“既然你都这样说了，那么换我来插你看看。”三人变换后，把她们带到镜子边，大吉说：“让你们看看自己表情多淫荡下流。”
　　陆筱晴说：“大吉哥真是坏死了。”三人开始干着她们小穴。
　　“没想到大吉哥的肉棒跟J先生的一样好粗好硬，苡萱被干的好爽阿………呜喔阿喔……恩哼伊欧……好深，你的肉棒把苡萱的小穴干的好深阿……哀阿喔哀……喔阿喔喔……再继续干我，用你的肉棒继续干我……哀喔喔喔”
　　“J先生的肉棒也好粗，难怪苡萱会这么喜欢被你干，筱晴的小穴被你的肉棒干的好爽阿……呜哀阿喔……好用力，小穴被干的好爽阿……好爽好棒……欧阿喔喔……啪啪咖咖………J先生肉棒把人家小穴干的好爽阿……喔阿喔喔……恩哼伊欧”
　　“恩哼阿喔……阿喔阿喔……幕霏的小穴被干的好爽阿……阿喔阿喔……好用力，小穴被阿烈哥的肉棒插的好深阿……在用力干我，人家还想要被干阿……好爽，棒死了阿……继续干我这个淫荡的幕霏……好爽好棒阿…继续干我…用你们的肉棒继续干我们的小穴”
　　三人的小穴不断被J先生三人轮流交换抽插着，让她们不断淫荡下流呻吟着，阿烈说：“没想到你们骨子里这么淫荡，不过你们的表情看起来很满足。”
　　陆筱晴说：“那是因为你们三个肉棒都很硬，插得很深，才让我们这么爽的。”
　　J先生说：“看来你们很满足我们的技术。”
　　幕霏说：“那是因为你们真的好厉害。”
　　阿烈说：“那么换我来插苡萱的小穴。”
　　J先生说：“那我插幕霏的。”
　　阿烈和J先生交换后，把三女躺在地板上后，三人开始抽插起三女的小穴了，边插还边舔着她们的身体和胸部等等敏感部位，让三女淫荡着。
　　“喔阿欧欧………恩哼伊欧……奶头被舔的好养，大吉哥的舌头把苡萱的奶头舔的好受不了……阿喔阿喔…肉棒干的好深阿…你的肉棒把苡萱干的好爽阿……喔阿喔喔……我真是个淫荡的啦啦队……好爽好棒阿……不要停下来，更用力的干我们的小穴”
　　“没想到换J先生插幕霏的小穴了，好硬好粗阿……喔阿欧欧……幕霏被干的好爽阿……好用力，小穴被干的好爽阿……J先生肉棒抽插好厉害阿……阿喔欧阿………幕霏被干的爽死了……喔喔阿喔……都一直顶到我深处……阿喔阿喔……身体被舔的好养阿……幕霏会受不了”
　　“大吉哥的肉棒好爽，筱晴被干的好爽阿………继续用力干我……阿喔阿喔……棒死了阿……好用力，继续用力干我小穴……阿喔阿喔……呜喔阿喔……棒死了阿……我们要高潮了……欧阿喔喔……要去了……恩哼阿喔……高潮…高潮了……阿喔阿喔”
　　没多久三女被J先生干到高潮，幕霏三人高潮后瘫在地上说：“你们三人好厉害，还轮流抽插我们。”
　　巫苡萱说：“我们被干的好满足。”
　　阿烈说：“我们也是。”
　　J先生说：“是阿！不过我们也要先回去处理事情。”
　　陆筱晴说：“那你们要小心点。”三人点点头，就先回去了。
　　过了两天何立委果然采取动作，阿强带着张立东和马国贤等人把附近街民全部送进收容中心，何立委也和爱心人士那边的人取得协议，只能把资助的东西送去收容中心让那边的人进行分配给那些街民，而收容中心也会安排各种师傅前来教导这些人学技术。
　　当然对于反抗的街民何立委也是采取强硬手段，何立委有一间废弃厂房，把那些反抗的街民全部送进去那边，那边会有固定时间送食物和水而已，其馀都没有，把他们关在那边暗无天日的厂房，也无法出来，双面政策下去至少把大部分街民处理完毕，加上有J先生帮何立委说话站台，原本已经下降的民调已有慢慢回升。
　　在咖啡厅这边何立委说：“如何，已经按照你的期望去做了。”
　　J先生说：“看起来已经达到初步效果了。”
　　何立委说：“我还以为你会对那些反抗的街民产生怜悯。”
　　J先生说：“有些人好手好脚不工作，只是想要别人恩惠，又想要不劳而获，天底下可没白吃的午餐。”
　　何立委说：“看来在这方面你我还是有共识的。”
　　J先生说：“只不过我还以为你会暗中把那些反抗的街民处理掉，没想到只是把他们关在那里而已。”
　　何立委说：“难道你就不怕我把关他们厂房给用火烧掉吗？”
　　J先生说：“如果是这样，我也无法阻止，但我相信你有更妥善的处理方法。” 何立委说：“你离开吧！”
　　J先生点点头就先走了。
　　而在阿强办公室里面，只听见他说：“你也太过分了，这样子的淫荡女孩居然不跟我说，亏我这么努力帮你们。”
　　阿强正在跟大吉说话，然后肉棒抽插着幕霏的小穴，大吉抽插陆筱晴的，只见两女都不停呻吟着。
　　“哀喔阿喔……恩哼伊欧……没想到除了J先生、阿烈哥和大吉哥的肉棒以外，强哥的肉棒居然也这么粗硬，把幕霏的小穴干得好爽阿……强哥的肉棒把幕霏小穴干的好深好爽………恩哼伊欧……呜喔阿喔……用力干我，用你的肉棒继续用力干我”
　　“大吉哥的肉棒把筱晴小穴干的好爽阿……哀喔阿喔………好用力，小穴干的好爽阿……哀喔喔欧……你的粗硬肉棒把我小穴干的好身好爽阿……伊欧伊欧……阿喔喔欧……棒死了阿………好爽好棒，继续更用力干我的小穴阿…喔阿喔喔……恩哼伊欧”
　　两女小穴被抽插不断呻吟着，阿强说：“没想到她们两个这么淫荡。”
　　大吉说：“因为想说你处理街民很辛苦，就带她们来找你了。”
　　幕霏说：“没想到强哥技术也这么厉害。”
　　陆筱晴说：“你们技术怎么都那么厉害，我们都快沉沦下去了。”
　　阿强说：“真是淫荡的女人啊！”
　　然后两人又开始交换，阿强把陆筱晴报到自己办公桌上，然后肉棒插进去她的小穴，而大吉躺在沙发，幕霏跨坐肉棒上面，肉棒开始顶着她们的小穴后，不断用肉棒顶着她们的小穴，阿强说：“没想到陆筱晴身体这么美，我得好好干你。”
　　陆筱晴说：“那就请强哥继续用力干我。”
　　“喔欧阿喔……恩哼伊欧……强哥的肉棒抽插的好棒阿……呜阿喔阿……筱晴被干的好爽……奶头也被舔的好养好受不了，好棒阿……恩哼阿阿……欧阿喔喔……棒死了阿……继续更用力干我小穴，用你的肉棒干我淫荡的小穴…身体被舔的好养阿……阿喔欧欧”
　　“好爽好棒，用你的肉棒更加用力干我小穴阿………啪啪咖咖………呜喔呜呜……好爽，幕霏的小穴被大吉哥顶的好爽好受不了阿……阿喔阿喔………喔阿喔喔……好爽，大吉哥的肉棒把我小穴干的好爽阿……恩哼阿喔……好爽好棒……继续更用力干我”
　　“厄阿厄阿……你ˋ们两个人技术都好厉害阿……恩哼阿喔……好爽好棒，用你的肉棒继续干我们……好爽好棒阿……棒死了阿………阿喔阿喔……肉棒不断在我们小穴里面抽插，抽插的好爽阿……恩哼阿喔……要去了…我们要高潮了……阿喔喔喔……高潮……高潮了”
　　最后两女都高潮，高潮后两人还交换抽插来个第二次高潮才结束，穿上裤子后阿强说：“好爽，有解放到了。”
　　大吉说：“看来你这阵子也是很忙碌。”
　　阿强说：“你说呢！”
　　幕霏说：“要不是苡萱想找J先生，早就找她一起来了。” 陆筱晴说：“对阿！”
　　阿强说：“无妨，上到你们两个就足够了。”两女害羞笑笑着，幕霏说：“那以后要找强哥还要约时间吗？”
　　阿强说：“这是当然，我很忙的。”
　　大吉说：“真是个忙人，我先带她们离开了。”
　　阿强点点头，就带着两女离开了。
　　离开后大吉带着两女回去后，自己也回去了。
　　不过经过何立委这一波清扫，街民确实变得少了，有些人可能还躲起来，不过何立委也派人持续追查着，让那些人躲无可躲，民调也正在逐渐上升中了。

第67章
　　很快的清明连假过后又要忙碌，加上疫情又开始各地升温起来，对一些工作也造成影响，很多学校也都有影响，不过至少目前对阿全来说影响还不太大，今天阿全准备上课时，路上经过饮料店，顺便买一杯饮料再进去学校里面。
　　走到饮料店前面后，他忽然看到排在他前面的女孩，看上去有点熟悉，于是打招呼说：“姵仪，好久不见了。”这个姵仪转过头来说：“原来是阿全，我们确实很久没见了，小伶最近还好吗？”
　　阿全说：“过得还不错，你呢？” 姵仪说：“还不就是那老样子。”
　　说起姵仪会跟阿全为什么会认识，其实也是因为之前姵仪有来找过虹伶聊天，当时虹伶跟阿全处于一种暧昧的关系，而刚好有一次姵仪来找虹伶，碰巧阿全和她在讲话，于是两人也就这样认识，也成为了朋友，只是阿全比较没有经常跟她接触就是了，只是没想到今天两人会在饮料店相遇。
　　买完了饮料后，姵仪说：“你要去上课了吗？”
　　阿全说：“对。”
　　姵仪说：“那你要小心喔！现在疫情很严重。”
　　阿全点点头，接着他就走了。
　　等到阿全离开后，姵仪也买完饮料离开了。
　　走到公园后，只看见一个男生站在那边，姵仪说：“嘎敏，你为什么会在这里？”
　　这个人就是姵仪交往多年的男友嘎敏，嘎敏说：“刚刚在饮料店跟你讲话的男生是谁？”
　　姵仪说：“你说阿全吗！”
　　嘎敏说：“原来他叫阿全，你们两个怎么认识的？”
　　姵仪说：“他是我朋友的男朋友，有什么问题吗？”
　　嘎敏说：“因为你根本没有跟我说过他的事情，你们看起来有说有笑的。”
　　姵仪说：“你既然刚刚有看到，为什么不顺便来打招呼？”
　　嘎敏说：“你希望我过去打扰你们吗！”
　　姵仪有点不开心的说：“我觉得你很奇怪，从刚刚就一直在质疑我，而且到底从什么时候开始你变得这么会猜疑？”
　　嘎敏说：“我没有猜疑，我只是关心我女朋友的交友状况。”
　　姵仪说：“是嘛？”
　　嘎敏说：“是阿！我想说你的手机一些男生的line我都封锁了，一些工作我都推掉了，你怎么还会认识其他人。”听到这里姵仪生气的说：“你把我的赖里面的好友都封锁了，你什么时候偷看我手机的？我为什么都不知道”
　　嘎敏说：“就我们上次出去南投玩的那次，本来有个王制片和朱制片要找你拍广告的，但是后来有变化，他们打电话来说广告要求继续用安心亚，我就顺手帮你推掉了。” 姵仪说：“你…这种事情你为什么不告诉我，怪不得我很多天没有收到他们两位制片的消息。”
　　嘎敏说：“我已经封锁他们了，所以他们也连络不到你。”
　　姵仪说：“你不觉得你这样有点过分了吗！他们把我换掉可能有他们自己考量，那算了。可是你居然都不告诉我，还把他们封锁起来，把我工作都推掉，你到底为什么要这样做？”
　　姵仪这下生气了。
　　嘎敏也没好气的说：“我只是不希望你太累，还有接太多工作，跟其他男人也接触。”
　　姵仪说：“你什么时候变得这么疑神疑鬼，你这样根本是控制狂。”
　　嘎敏生气说：“对，我就是控制狂，你是我女朋友，我当然要管你好的人际关系和工作，难道我这样对你来说不是贴心吗！”
　　姵仪说：“算了，我不跟你说了，我要回去了。”
　　嘎敏说：“等一下，那个阿全有没有留下他的联络方式给你。”
　　“没有，这答案你满意了吗！”
　　姵仪没好气地说，说完她就走了。等到她很远后，嘎敏暗想：“回答这么干脆，一定有问题。”
　　回到家中后，姵仪就做她自己的事情，一旁嘎敏就在她家外面看看她想做什么，嘎敏因为无聊拿起手机滑自己的脸书，只看到他的专业上面有人留言：“嘎敏都过时了，神魔也没人再看。”、“嘎敏是谁，还真没听过”、“我只知道姵仪，但是嘎敏是谁，为什么姵仪会找他当男朋友。”各种酸民不断酸着嘎敏，使得他情绪越来越难以控制。
　　他握紧拳头敲打墙壁暗想：“你们这些人懂什么，只会在电脑面前说这些话而已。”
　　“恩…你是谁？为什么要一直在这里？”这时候一个管区看到嘎敏对着墙壁自言自语，嘎敏说：“我是嘎敏，我在这边是因为等我女朋友出来。”
　　管区说：“嘎敏？没听过，我劝你赶紧离开吧！你这样子会被其他人误会是偷窥狂。”
　　嘎敏情绪管理控制不住说：“我就说我在等我女朋友出来，你听不懂吗！”
　　管区说：“看来听不懂的是你，先跟我回警局吧！”
　　管区抓着他准备回警局，而在屋里面的姵仪完全不知道。
　　姵仪暗想：“为什么他最近变得越来越不信任我，三不五时查我手机，封锁我里面的朋友，讲几句就这么生气，他以前不会这样的，到底什么原因使他变成这样得，我该找谁讲这个比较好。”
　　姵仪看着手机里面好友名单，里面一些讯息只剩下女生的好友，要不然就是工作上的一些人而已。
　　姵仪暗想：“看来只有找他了。”
　　姵仪于是拨打电话后，讲完后就穿着衣服出门了。
　　而在咖啡厅这边，阿全居然出现在这边，姵仪过没多久走过来说：“阿全不好意思，你在上课我还把你找出来。”
　　阿全说：“哪里，少上一堂不会怎么样的，是说你怎有我的联络方式？”
　　姵仪说：“当然是小伶。”
　　阿全说：“我大概也猜到了，你要跟我说什么事情？”
　　姵仪说了一遍后，阿全说：“他最近有遭遇到什么压力吗？或者有什么事情让他不顺心的？”
　　姵仪说：“就之前我办活动，他就看我跟几个粉丝很有话聊，然后开始怀疑我了。”
　　阿全说：“我觉得还是带他看心理医生比较好，我之前也是有情绪管理控制的问题，是我家人带我去看病，也是我哥开导我的，我才开始有所改善。” 姵仪说：“我真羡慕你有个好哥哥。”
　　阿全说：“我也很幸运。”
　　姵仪说：“我会找时间带他去看看心理医生的。”
　　“为什么我要看心理医生！”这时候嘎敏居然出现在这里，姵仪吓到说：“你怎么在这里？”
　　阿全暗想：“她就是嘎敏。”
　　嘎敏说：“我刚刚才被带到派出所，你就转头来找这个人。”
　　嘎敏手指着阿全，姵仪说：“你这样手指着对方很没礼貌。”
　　阿全说：“我没关系，可是他的情绪…”
　　嘎敏没好气的说：“我的情绪怎么样，轮不到你说。”
　　姵仪说：“你这样讲话会不会太没礼貌。”
　　嘎敏说：“你居然还帮他说话，我才是你男朋友，你居然帮我以外的男人说话，你…”说着越来越气，又看到自己的女友袒护阿全，嘎敏举起手准备打下去。
　　姵仪害怕闭上眼睛，但是当她张开眼睛的时候，只看到阿全手抓紧着嘎敏的手，嘎敏怒气说：“你…”
　　阿全说：“你有什么对我不满的，针对我就好，你这样打女人，很没品。”
　　阿全直接把他手甩开，嘎敏摔到地上，姵仪说：“阿全，给你添麻烦了。”
　　阿全说：“没关系。”
　　阿全拿着包包离开，姵仪什么话也没说也跟着离开。
　　嘎敏看到后握紧拳头怒气：“可恶，居然当我的面跟别人跑。”越来越不甘心的嘎敏，对阿全的恨意越来越重，而阿全走回他家大楼前面，姵仪跟着过来说：“阿全。”
　　阿全说：“你怎么跟过来了？你不去陪他吗？”
　　姵仪说：“我代替他跟你说抱歉，我不晓得他会越来越过分。”
　　阿全说：“没关系的，他可能只是没安全感。”
　　姵仪说：“谢谢你的体谅，我刚有买咖啡当作赔罪，请你喝。”
　　阿全说：“你要进来一起喝吗？”
　　姵仪点点头，两人进去大楼里面后，回到家中里面。
　　姵仪说：“我还是第一次来你家。”
　　阿全说：“毕竟你都去小伶家里。”
　　姵仪说：“好像也是。”
　　两人边喝咖啡边聊天。“轰隆！”这时地震开始摇晃，姵仪慌张说：“地震。”
　　阿全说：“没事的，只是地震而已。”虽然嘴是这样说，但姵仪还是很害怕，阿全用外套把她头盖住，怕有东西会砸到。
　　大约摇晃了十一分钟左右才停止，阿全说：“姵仪，没事了。”
　　姵仪把外套拿下来，可是还是很害怕说：“真的停止了吗？”
　　阿全说：“对阿！我不会骗你。”
　　姵仪说：“阿全，真是谢谢你。”
　　阿全说：“这没有什么。”这时候姵仪居然主动吻着阿全，让阿全吓到。
　　阿全说：“姵仪你…”
　　姵仪说：“我可能有一点迷情作用。”
　　阿全说：“但你这样做，不怕嘎敏会…”
　　姵仪说：“一次也好，让我感受到一下温暖和体贴。”
　　阿全说：“既然你都这样说了，那我就…”接着这次换阿全把她扑倒在沙发上吻着，然后阿全把姵仪的裤子脱下来，用舌头舔她的小穴，姵仪开始呻吟着。
　　“喔哀欧欧……伊欧伊欧……阿全的舌头把人家小穴舔的好养阿……呜喔呜喔……恩哼伊欧……舌头把人家小穴舔的好里面，人家好受不了阿………呜喔阿喔………小穴被舌头舔的好热，好受不了阿……你的舌头舔的我好养阿……伊欧伊欧……阿喔阿喔”
　　姵仪开始呻吟后，双腿也不时的夹紧阿全的头，可惜阿全不断用舌头舔着她的小穴，阿全说：“看来你很怕被舔喔！”
　　姵仪说：“因为我会怕痒，所以…”
　　阿全淫笑着，然后舌头开始对着她身体以上部位慢慢舔上去，手指对着她小穴开始抽插起来。
　　“呜呜喔阿………阿全好讨厌，居然开始舔我的身体，好讨厌阿……伊欧伊欧……手指把人家小穴抽插的好里面，讨厌死了阿……肚脐被你的舌头舔的好养好受不了……阿喔阿喔欧………接着又舔我胸部周围，好羞人啊…身体被男朋友以外的男生这样舔着”
　　“恩哼伊欧………阿喔阿喔………奶头被你的舌头舔的好敏感，好养阿……呜喔阿喔……手指被抽插的好里面，手指抽插速度好快阿……小穴开始流出淫水了………阿喔喔阿………呜喔呜喔……好厉害，阿全技术好厉害阿……恩哼伊欧……呜喔呜喔”
　　姵仪不断呻吟起来，娇小的身躯不停扭动着，使阿全更加兴奋说：“看你这样子动，我真是更兴奋。”
　　姵仪说：“你很坏。”
　　阿全淫笑说：“来帮我口交吧！”
　　姵仪点点头，然后从沙发起来后，蹲在阿全面钱帮他口交着，阿全说：“技术很好喔！经常做这个姿势吗”
　　姵仪说：“才没有。”
　　阿全说：“真不老实，既然我肉棒都硬了，那我就来插插你的小穴。”
　　阿全把姵仪带到桌子上后，头像面对电视机，然后从后面开始插进去她的小穴，插进去后肉棒和小穴完全契合，插进去后一点空隙都没有，姵仪说：“我的小穴完全被插满了。”
　　阿全淫笑着，然后开始抽插她小穴。
　　“厄阿厄阿……呜喔呜喔………好用力，小穴被阿全干的好用力阿……我的小穴被阿全插的好粗暴，好用力阿……恩哼伊欧……被干的好用力、好爽阿………呜喔呜喔………阿喔阿喔………人家的表情都反映在电视机萤幕里面了……好讨厌、好羞耻阿”
　　“阿全的肉棒把人家小穴干的好用力、好激烈阿……人家还是第一次在桌上被干着，好讨厌阿……恩哼阿喔……呜喔阿喔………好爽，阿全的肉棒把人家小穴干的好爽阿……呜喔呜喔………欧阿喔喔……好爽好棒，继续用力干我的小穴，人家还想要被干阿”
　　姵仪在桌子上被阿全的肉棒抽插着，不断呻吟着，娇小的身体配合淫荡的呻吟声，使得阿全抽插更有力。
　　阿全说：“没想到姵仪淫叫声这么淫荡，想必嘎敏每天都把你操得很爽吧！”
　　姵仪说：“讨厌，我们也是久久一次而已。”
　　阿全说：“距离上次多久了？”
　　姵仪说：“两个多月。”
　　阿全说：“看来也有一段时日，那今天我要好好干你。”
　　接下来阿全让佩仪坐在桌上，双脚打开后，肉棒插进去她的小穴里面，边插她小穴接着两人接吻，姵仪也不忌讳自己有男朋友，双手抱着阿全，让他把肉棒往自己小穴一次次的抽插。
　　“阿喔阿喔……厄阿厄阿………好爽，阿全的肉棒把人家小穴干的好爽阿………抽插的速度好厉害，比嘎敏还要厉害啊……呜喔呜喔………恩哼伊欧……在干我，用你的肉棒继续干淫荡的我………阿喔阿喔………呜喔呜喔……好爽，棒死了阿……奶头也被你的舌头舔的好麻好养”
　　“插的好深阿……你的肉棒把人家小穴抽插的好深阿……呜喔呜喔………恩哼伊欧………好用力，肉棒把人家小穴干的好用力，好爽阿………呜喔呜喔……啪啪咖咖……阿全的肉棒好厉害，好爽阿……棒死了……你的肉棒把人家小穴干的好爽阿”
　　阿全说：“看来你被男朋友以外的男人抽插小穴，非常爽喔！”
　　姵仪说：“那是因为人家好久没有这么激烈过了。”
　　阿全说：“看来你骨子里挺淫荡的，跟直播上的你完全不一样的两个人。”
　　姵仪说：“嘎敏都说我在床上就是一个淫荡的实况主。”
　　阿全说：“说的倒是没错。”
　　姵仪脸红之后，换阿全躺在桌上，姵仪跨坐肉棒上去，阿全扶着她屁股，肉棒不断顶着她小穴，姵仪的屁股也跟着前后移动。
　　“喔喔阿喔……欧喔喔喔……肉棒都顶到我深处，阿全的肉棒好粗好硬阿………恩哼伊欧………好爽，棒死了阿…人家被你干的好淫荡、好下流阿……呜喔呜喔………好爽，你的肉棒把人家小穴抽插得好爽阿……人家的小穴被抽插得好爽阿……棒死了阿”
　　“好用力，小穴被干的好爽阿………呜喔呜喔………厄阿厄阿………人家小穴被干的好爽阿……棒死了……恩哼呜欧…干我，用你的肉棒在更加用力干我小穴………好爽，棒死了阿………喔阿阿喔………姵仪被阿全干的好爽阿……不要停下来，人家还想要阿”
　　姵仪跨坐肉棒移动让阿全看的迷人，让阿全一直都很想要用这姿势顶着姵仪的小穴，不过想了想还是不要，把她抱起来让她躺在沙发上说：“接下来我要更冲刺了。”
　　姵仪点点头，阿全肉棒更加用力的抽插进去后，不断舔着她身体，让姵仪不断呻吟着。
　　“好用力，阿全的肉棒把人家小穴抽插的好用力阿………恩哼伊欧………咖咖啪啪……好爽，好棒阿……用力干我，在插的更深一点……恩哼喔喔………阿喔阿喔……姵仪好爽，被你的肉棒抽插的好爽阿……用力干我，不要停下来，继续更用力干我的小穴”
　　“喔阿欧欧……呜喔呜喔………阿全的肉棒好粗好硬，把人家小穴抽插的好爽阿………恩哼伊欧……好用力，人家被你的肉棒抽插的好爽阿………厄阿厄阿………喔阿喔喔………好爽，你的肉棒把人家抽插的好淫荡、好下流阿……呜喔呜喔………阿喔阿喔”
　　“干的好爽阿……姵仪被你的肉棒抽插的好淫荡，好爽阿……到现在肉棒还这么硬，人家快要高潮了……恩哼喔喔……呜喔呜喔………好爽，好棒阿……身体也被舔的好养阿………阿喔喔喔……恩哼伊欧……要去了……要去了…喔阿喔喔…更深了阿……阿喔阿喔……高潮…高潮了”
　　激烈抽插后，姵仪高潮了，淫水流的地板、沙发都是，姵仪说：“我来帮你清理吧！”
　　阿全点点头，两人把客厅清理完后，姵仪说：“终于都清好了。”
　　阿全说：“不过你身上味道闻起来还真香。”
　　姵仪说：“体味吗？因为我没有喷香水。”
　　阿全说：“可能是喔！身体真是香的诱人。”
　　姵仪脸红着，然后她就回去了。
　　回到家里后姵仪躺在床上睡着。
　　隔天早上，姵仪起床后穿上衣服，准备出去买早餐，却看到嘎敏站在门前，姵仪说：“你怎么站在我家门口，还不按门铃？”
　　嘎敏说：“你昨天去了哪里，我打了你手机没人接。”
　　姵仪说：“我昨天比较晚回来，回到家就睡了。”
　　嘎敏说：“是去那个阿全家里吗？”
　　“我代替你跟对方道歉。”
　　姵仪说着，嘎敏说：“有这么简单吗！”
　　姵仪说：“不然呢！有多复杂。”
　　“我…”
　　嘎敏被说到准备发脾气，但是后来冷静下来说：“我承认我最近情绪有点问题，所以难免比较激动一点。”
　　姵仪说：“你怎突然跟我说这个？”
　　嘎敏说：“这件事情我一直想要跟你说很久了，只是我们最近不是在吵架，要不就是你工作太繁忙，甚至连我都不敢跟你说。”
　　姵仪说：“你…”
　　嘎敏拿着手机打开自己的脸书粉专说：“你自己看吧！”
　　姵仪看着他的脸书粉专，网路酸民对他的评价几乎不是不认识，就是太老气，要不就是知道姵仪才知道这个人，姵仪看完后说：“原来你一直在承受这种压力。”
　　嘎敏说：“也是因为这样我才会对你猜疑比较多，我知道是我的错，可是我就是无法控制。”
　　姵仪暗想：“看来还是得去看理医生，但是要怎么说服他。”
　　嘎敏看着姵仪表情，似乎知道她在想什么，于是说：“你是不是在想说要带我去看心理医生，但是怕讲了我又胡思乱想。”
　　姵仪说：“没错。”
　　嘎敏说：“其实我也想过了，我可能是真的有问题，只是害怕不敢面对。”
　　姵仪说：“你放心，有我在。”
　　嘎敏说：“那就过两天去看。”
　　姵仪点点头，而在这傍晚两人吃着饭，后来嘎敏要求做爱，姵仪也没有拒绝，只是一个小时后姵仪高潮，嘎敏就呼呼大睡躺在旁边，姵仪暗想：“不行，和嘎敏做爱没有和阿全来的激烈。天啊！我在想什么。”
　　姵仪完全没想到自己和男朋友做爱时候，会想起和阿全做爱的感觉，不要胡思乱想了，明天还要帮阿姨顾店。
　　隔天早上，嘎敏先回去准备一下东西，姵仪则在帮阿姨顾花店，不过天气太热，加上花店比较少人来买，姵仪一个人坐在屋子里面玩手游。
　　这时后阿全走进来花店这边，姵仪说：“阿全，你怎么来了？”
　　阿全说：“我来看看花的。”
　　姵仪说：“是买给小伶吗？”
　　阿全说：“是的。”
　　姵仪说：“那我给你推荐这个最新的粉红玫瑰花，送给情人很适合喔！”
　　阿全说：“真是谢谢你的推荐。”
　　姵仪说：“我才要谢谢你，嘎敏昨天晚上坦白跟我承认他最近压力有点大，也准备去看心理医生了。”
　　阿全说：“那就好，去看看才知道自己发生什么事情。”
　　姵仪说：“对阿！也不晓得为什么过了一天态度转变这么大，不过至少是好事。”
　　阿全说：“那就好，事情有个结果就好。”
　　姵仪说：“另外有个事情…”
　　姵仪欲言又止，然后趁着中午休息时间先把铁门关下来，阿全说：“你有事情要跟我说吗？”
　　姵仪说：“其实我昨天和嘎敏做爱，发现没有和你做的那样激烈。”
　　阿全说：“想不到你也挺色的吗！”
　　“讨厌。”
　　姵仪脸红说着，阿全说：“不然呢！你特地把铁门关下来不就是要跟我说这个。”
　　姵仪没有说话，于是阿全说：“那你现在要嘛！”
　　“现在？”
　　姵仪讶异说着，然后说：“在这里？”
　　阿全说：“当然阿！你都把铁门关下来，趁机来好好做爱。”
　　姵仪没有说话，接着阿全把她压在冰柜上面，两人开始接吻起来，阿全把她衣服和内裤脱掉，先蹲下用舌头舔着她的奶头，阿全说：“你可不能叫太大声，不然怕等等铁门外面会有很多人围观。”
　　姵仪说：“你好讨厌。”然后舌头开始舔着她小穴，姵仪的手呜着嘴巴，但还是有发出声音来，只是音量没有很大。
　　“恩哼唷阿……呜喔呜喔………小穴被你的舌头舔的好养、好敏感阿……呜喔呜喔………好讨厌，阿全的舌头把人家小穴舔的好热，人家小穴被舔到好受不了………伊欧伊欧……阿喔阿喔………舌头对着我的小穴上下舔动，人家好受不了，而且还在花店里面被舔”
　　“呜喔呜喔………我的身体被你舌头舔的好养，好敏感阿………呜喔阿喔………恩哼伊欧………好讨厌，好有羞耻感，˙阿全坏死了阿………可是人家好喜欢阿………呜喔呜喔……这种羞耻感，人家好淫荡阿……阿喔阿喔……好讨厌，舌头舔到我奶头了，好爽好养阿”
　　阿全说：“想不到姵仪这么娇小，骨子里却很淫荡喔！这种羞耻感很喜欢喔。”
　　姵仪说：“我也不知道为什么，是前几天和你做爱的时候才有这种莫名的快感。”
　　阿全说：“那看来是我的功劳了，我得好好的搞你。”
　　阿全的舌头从小穴慢慢舔到身体、胸部，让姵仪不断呻吟，阿全的手指开始抽插着她小穴，舌头往腋下开始舔。
　　“手指插进去我的小穴里面了，你的手指把人家小穴抽插的好深阿………呜喔呜喔……恩哼伊欧……好用力，手指把人家小穴抽插的好用力阿………伊欧伊欧……阿喔阿喔………好爽，姵仪的小穴被你的手指抽插得好爽阿…呜喔呜喔……恩哼伊欧”
　　“讨厌啦！居然用舌头舔人家腋下，好养好受不了阿………呜喔呜喔………恩哼伊欧……你的裤子那边都勃起了…恩哼伊欧……腋下被舔的好养、好受不了阿………喔阿欧欧……手指抽插得更深，好用力好厉害阿………阿喔阿喔…恩哼伊欧……我的淫水都流出来了”
　　姵仪的小穴不断被阿全的手指抽插，小穴被抽插到流出淫水了，阿全说：“既然流出来，那就流来这里。”
　　阿全把姵仪带到花盆这里，把她小穴张开后，淫水流到花盆里面，姵仪说：“你很坏，万一有客人要买的话怎么办？”
　　阿全说：“这件事情只有我们知道，你不说我不说谁会知道花盆里面有你的淫水呢！”
　　姵仪完全脸红着暗想：“阿全真是坏，可是这种为什么羞耻感我却感觉很刺激。”接着阿全说：“接下来换你帮我舒服了。”
　　姵仪点点头，接着阿全坐在椅子上，姵仪开始用胸部乳交，然后还手淫着，姵仪说：“这样子可以吗？”
　　阿全说：“可以，我的肉棒都勃起了，换我插你了。”接着阿全把姵仪带到铁门这边，然后肉棒对准她小穴插进去，姵仪一手支撑铁门、一手呜着嘴巴被肉棒抽插着。
　　“呜呜喔喔………好讨厌，居然把人家带到铁门这边，万一被听到怎么办，好讨厌阿………呜喔呜喔……好用力，小穴被你的肉棒干的好用力………啪啪咖咖……呜喔呜喔……肉棒被插得好深阿……越来越大力，这样人家会叫得太声，你好故意阿”
　　“讨厌，你的肉棒抽插越来越厉害了，都让人家声音越来越大声，好讨厌………呜喔呜喔………恩哼伊欧……好用力，小穴被你的肉棒干的好用力阿………欧哀喔喔………好爽，姵仪被你的大肉棒抽插的好爽阿……呜喔欧欧……恩哼伊欧……好用力阿”
　　阿全说：“你越来越淫荡了喔！”
　　姵仪说：“你把人家抽插的这么爽，人家不淫荡也不行。”
　　阿全说：“那看来我应该把你干得更爽。”接着阿全把她大腿抬高后，肉棒继续抽插着，接着阿全把另外花盆放在她的小穴下面，从小穴流出来的淫水和精液都在花盆土里面，姵仪看了真是害羞。
　　“阿阿厄阿………呜喔呜喔………好用力，小穴被干的好用力阿………呜喔呜喔……好爽，棒死了阿……你的肉棒好粗，把人家小穴都抽插的好爽阿………恩哼伊欧………哀喔阿喔……好用力，小穴被干的好用力阿………好爽好棒阿……在干我，用你的肉棒继续干我的小穴”
　　“花盆的土都有我的淫水和精液，看了真是害羞阿……而且好羞耻，好讨厌阿……呜喔呜喔………好用力，你的肉棒把人家小穴抽插的好满阿………恩哼恩哼……用力干我，人家还想要阿……我真的好淫荡、好下流阿……用力干我，不要停下来”
　　姵仪被阿全肉棒抽插到越来越淫荡，淫水也流得更多，阿全说：“接下来我要冲刺了喔！”
　　姵仪说：“好。”接着阿全把她带到桌子旁边，然后肉棒开始更加用力抽插着她小穴，舌头还对着她奶头不断舔着，让姵仪叫得更加淫荡。
　　“哀喔哀喔………欧阿喔喔………好用力，你的肉棒把人家小穴干的好用力阿………呜喔喔阿……继续干我，不要停下来，人家被你干的好淫荡、好下流阿………阿喔阿欧欧………好爽，棒死了阿……继续用你的大肉棒干着我的小穴………呜喔阿喔”
　　“厄阿厄阿……欧阿喔喔……肉棒插的好深，小穴被你的肉棒抽插的好深好爽阿……阿喔阿喔……继续干我，用你的肉棒更加用力干我，不要停下来………我的奶头被你舔的好养好爽阿………用力干我，把我这个淫荡的实况主干到高潮”
　　“好爽好棒阿……呜喔呜喔………奶头被你舔的好敏感，好受不了阿………好爽好棒，你的肉棒把人家小穴抽插的好爽阿……呜喔喔喔………好爽，棒死了阿………恩哼伊欧……我要高潮了………欧阿喔喔……恩哼欧欧……高潮……高潮了”
　　没多久姵仪就高潮，阿全把精液都射在她身体上后，拿着卫生纸帮她擦身体，姵仪穿上衣服后说：“现在有些花盆都有我的淫水和精液，真希望不会有人来买。”
　　阿全说：“没关系，就当作不知道就好了。”
　　姵仪说：“你真是坏阿！”接着阿全躲在旁边，姵仪把铁门打开。
　　打开后依然还没有客人，过了多久一个妇女来看看花盆，接着决着其中一个还不错，于是拿起花盆买了下来，买完后妇女闻了闻后问说：“请问一下，这个花盆好像有一个味道，你知道是什么吗？”
　　姵仪脸红说：“那应该是泥土潮湿的味道，刚才我浇水时候浇太多了。”
　　姵仪随便找一个理由蒙混过去，过没多久她阿姨回来后说：“没什么问题吧！”
　　姵仪说：“没有。”说完话后姵仪就离开了，而阿全不晓得什么时候爬后面窗户离开了。
　　过了几天后，今天姵仪和嘎敏来到一间身心诊所，姵仪说：“不用紧张。”
　　嘎敏点点头。
　　“不好意思，我来晚了。”这时候阿全居然意外的出现，姵仪说：“阿全，你怎么会出现在这里？”一旁嘎敏说：“是我请他来的，对上次的事情感到抱歉，所以想说等看完再请他吃饭当作赔罪。”
　　阿全说：“没关系，还是先把你的事情解决才是最重要。”
　　嘎敏点点头，三人进去诊所后，因为疫情关系现在诊所看病只能采取一对一服务，姵仪和阿全只能在外面等待。
　　姵仪说：“他进去已经二十分钟了。”
　　阿全说：“不用紧张，才二十分钟而已，再慢慢等。”
　　姵仪点点头，接着阿全先去厕所。
　　等阿全上完厕所后，走出去姵仪站在外面，吓到阿全。阿全说：“你怎么在门外？”
　　姵仪说：“嘎敏还在里面问诊，我一个人无聊，所以…”
　　阿全说：“你该不会…”
　　姵仪点点头，于是把她拉进来里面后说：“你倒是挺主动的。”
　　姵仪说：“你得技术很满足了我。”说完姵仪的手抚摸着阿全的肉棒。
　　阿全说：“不过这里可是诊所，你可不能叫太大声，更何况你男朋友还在诊所里面。”
　　姵仪说：“只怕你不会放过我。”说完阿全坐在马桶上，姵仪把裤子脱掉后跨坐上去，阿全肉棒开始顶着她小穴，姵仪也开始小生淫叫起来。
　　“呜呜喔喔……恩哼伊欧……没想到阿全的肉棒这么粗，这么硬……我只是轻轻抚摸就这么硬了，把人家小穴抽插的好满阿……好用力，你的肉棒把人家小穴顶的好深阿……呜喔呜喔………欧阿喔喔……好用力，小穴被干的好用力阿”
　　“好用力，小穴被干的好用力阿……欧阿喔喔……好爽好棒，你的舌头也把人家奶头舔的好养好爽阿……棒死了……继续用力干我小穴，不要停下来……你的肉棒好粗阿………呜喔呜喔……恩哼伊欧……好爽，棒死了……更加用力干我”
　　跨坐阿全肉棒的姵仪，小穴不断被阿全用力顶着，双手虽呜着嘴巴尽量让自己不要叫出声，但是阿全的肉棒这么粗，加上抽插技术逼得姵仪还是发出一点声音出来，阿全说：“我们要快一点了，怕等等嘎敏出来看不到我们。”
　　姵仪点点头，于是换她坐在马桶，阿全把她大腿打开，肉棒插进去小穴里面。
　　“欧欧喔喔………呜喔阿喔………好爽好棒阿……肉棒都顶到我深处里面了，你的肉棒好粗好硬阿……伊欧伊欧…好用力，小穴被干的好爽阿……用力干我，用你的粗肉棒干我小穴，更加用力干我……我这个实况主被干的好淫荡阿……欧阿喔喔”
　　“哀阿喔喔……好棒，我被干的好下流阿………恩哼伊欧………棒死了阿………好爽好棒，更加用力干我的小穴，你的肉棒都不断顶我的深处，顶的人家好爽阿……阿喔欧欧……人家要高潮了……欧哀喔喔……高潮……高潮了…喔呜喔呜……阿喔欧欧”
　　没多久姵仪被干到高潮，高潮后尿也喷了出来，穿上裤子后，阿全说：“你先出去吧！我等等再出去。”
　　姵仪点点头，为了怕怀疑，两人先后出去。
　　而在同时，嘎敏也看完了，拨打电话着，电话上面联络人居然是曾婉婷。
　　嘎敏说：“堂姊，我看完身心科了。”没想到曾婉婷会是嘎敏的堂姊。
　　曾婉婷说：“那医生有说什么？”
　　嘎敏说：“就是情绪管理控制以及焦虑症，加上压力过大引起的，医生建议我多放松。”曾婉婷说：“那就好，不枉费我前几天开导你，你就好好放松，带着女朋友去玩，见见世面也好。”
　　嘎敏说：“好。”说完后嘎敏打电话挂断。
　　姵仪从厕所出来看到嘎敏讲完电话后说：“看完了吗？”
　　嘎敏点点头，没多久阿全也走出来，嘎敏把医生说得都告诉他们两个，阿全说：“既然如此，那就好好放松，看要去哪里玩放松一下压力也好。”
　　嘎敏说：“我明白了，谢谢你。”
　　嘎敏点头跟阿全说谢谢后，然后嘎敏说要请阿全吃饭当作赔罪，一番说词之下，阿全也答应了，三人就这样去吃饭了，而姵仪也和嘎敏有时间就去户外走走，减少他的压力，对于姵仪的事情，嘎敏也对她很抱歉，表示以后不会再这样了，姵仪也原谅他，两人也准备看其他景点准备四处走走。

第68章
　　距离母亲节剩下一个礼拜，只是现在疫情扩散严重，使得很多人都不敢回去，如同现在读夜校的小阳一样。
　　小阳家中在彰化，只是一个人来北部读书，因为家境比较不好，才使得他半工半读，撑到晚上十点下课后，小阳准备回去。
　　走到路上先去路边摊买个晚餐回去吃，前面刚好还有人排队，他就排在那个人后面，前面的人买完后转头看到他后说：“你是读夜校的小阳吗？”
　　小阳点点头说：“我是。请问你是…”
　　“我叫做阿全。”想不到小阳前面排的人居然是阿全。
　　小阳说：“阿全…我好像在那里听过这名字？”
　　阿全说：“我是J先生弟弟，而且跟你同一所学校，只不过我是早上上课，你是夜校的，而且我们以前还参加过神魔聚会。”
　　小阳说：“你这样说我想起来了，我记得你以前还有参加过神魔活动，而且认识不少人。”
　　阿全说：“时间过那么久，加上我是早上的课程，你是夜校的，时间一久当然容易忘记。”
　　小阳说：“是阿！太久了，我参加神魔活动还是很久以前的事情了。”
　　阿全说：“对阿！想不到居然在这里遇到你，看来也真有缘。”
　　小阳说：“对阿！”
　　两人相见后聊了一下，之后就离开了。
　　小阳买完了晚餐回去后，准备坐上电梯，这时一个貌美的少妇说：“等一下。”
　　小阳马上把电梯门打开，少妇马上冲电梯里面，关上电梯后少妇说：“谢谢。”
　　“不客气。”
　　小阳说着，当坐上电梯后，小阳看了那少妇一眼，那少妇说：“你为什么一直看着我？我们认识吗？”
　　小阳说：“其实你不认识我，不过我认识你，你是以前神魔女将的木子萱吧！”想不到眼前这少妇居然是木子萱，因为后来她结婚，生了小孩后就比较少参加任何活动，也有可能是因为生过小孩关系，散发出来的气质跟以前的她不一样，现在的木子萱可说是有一点点年轻少妇的气质。
　　木子萱说：“你猜对了，不过我真的认识你吗？我只记得跟我比较好的就是J大哥、大吉他们。”
　　小阳说：“你当然不记得我，我这种打工仔怎可能让人记得，你以前举办神魔活动的时候我有去参加，而且我还有以前的照片。”
　　木子萱说；“原来是以前的粉丝阿！不过你也住这里吗？”
　　小阳有点不好意思说：“是阿！其实我就住在你隔壁而已，我们算是邻居。”
　　木子萱说：“想不到我的邻居是我的粉丝，那么想必前一阵子我在房间听到的呻吟声，应该就是你跟你女朋友在做爱的声音吧！”
　　“厄…”木子萱一席话，小阳想起前一阵子和丘涵在房间里做爱，没想到声音还真被听到了。
　　想到这里小阳就一阵尴尬，木子萱说：“没事的，我以前在结婚前也有和其他人做过啊！”
　　小阳说：“只是突然冒出这一句，我不晓得该怎么接话。”
　　木子萱说：“看来你还有待加强喔！”说完电梯到了之后，两人都分别回到各自家中。
　　回到家中后，滑着手机想起着：“剧组他们现在都在南投那边工作，要不是邰哥怕影响到我的学业成绩，叫我这次不要跟，我也很想去。”
　　小阳边看手机木曜群组所拍摄的照片，看完后先把买的东西都吃完后再去洗个澡睡觉。
　　隔壁房的木子萱好不容易把小孩安抚好后，打电话给她老公说：“老公，你什么时候要回来？”只见木子萱她老公说：“老婆真不好意思，因为我出差这地方好像有确诊者，虽然我没有接触到，但是我还是要被隔离，可能要下礼拜才能回去了。”
　　木子萱无奈说：“好吧！这也是没办法的事。”
　　“放心吧！老婆，回去后我会尽量抽空陪你和孩子们。”木子萱老公说着，木子萱说：“还是安全为上，要好好做防疫措施。”夫妻俩讲完后就挂上电话躺在床上后的她想着：“自从生完小孩后，已经好久没有尝试激烈做爱了。
　　想起以前曾经和J大哥还有大吉哥做爱的那段日子，现在老公被隔离，还有一段时间才会回来。要不是前几日听到隔壁做爱声，我也不会想起以前那个做爱的感觉。”说完她就自己抚摸自己的小穴到睡着。
　　隔天早上小阳起来刷个牙，穿上衣服就坐电梯去楼下买早餐吃，小阳坐在早餐店等早餐然后想着：“早上不用去上课，剧组也在南投，那我一整个早上要做什么。不晓得温妮吃早餐了没，她也被隔离中，不过照现在情况不适合去，只能四处看看有没有其他打工的机会了。”
　　“小阳，你在这里吃早餐阿！”这时候木子萱走过来看到他，于是打个招呼，小阳说：“萱萱姊，你刚是送小孩去幼稚园吗？”
　　木子萱说：“没有，幼稚园在消毒，无法上课，我先把他们送去奶奶家。”
　　小阳说：“原来如此。”
　　木子萱说：“你等等有活动吗？”
　　小阳说：“我想说要找一些临时工，多赚点钱。”
　　木子萱说：“你真是认真的孩子。”
　　小阳说：“不过萱萱姊，你把小孩送去奶奶家，你要出去吗？”
　　木子萱说：“对阿！想说找一些老朋友。”
　　小阳说：“是J先生他们吗？”
　　木子萱说：“不是喔！他们现在都各有家庭，我不方便打扰。”
　　小阳点点头，于是吃完早餐后小阳先离开了。
　　木子萱也跟着离开，走没多久遇到两个中年男子，木子萱说：“你们是…”眼见两人来意不善，木子萱下意识的往后退，其中一人说：“这位太太不用紧张，我们两个是拍片的。”
　　木子萱说：“你们两个来找我做什么？”现在的木子萱已非过去的女孩，现在已经可说是见过不少世面的人妻。
　　其中一个说：“我们想要邀请太太你来参加我们的拍摄，不晓得你愿意吗？”另外一人说：“是阿！酬劳还挺不错的。”
　　木子萱说：“很抱歉，我没有兴趣。”这个拍面的中年人说：“太太不要拒绝千人之外，你很适合拍我们接下来准备的剧情。”
　　木子萱说：“什么意思？”
　　这拍片的人色眯眯的说：“我们准备拍一支人妻的谜片，太太看起来很适合我们的人选。”
　　“下流。”
　　木子萱说完马上逃离，只见两人一前一后把她包围住说：“乖乖跟我们走吧！不然等等你会吃苦头。”当两人准备抓人时，木子萱从包包拿出防狼喷雾剂对着其中一人就是喷过去。
　　“阿！我的眼睛。”最前面的人眼睛被喷到，在地上打滚，另一人说：“老五，你没事吧！”这个叫做老五的人说：“老三我没事，先把他捉住。”老三说：“你找死。”眼见这个老三朝着自己走过来，木子萱转身就走，这个老三一上前就抓紧她的手，木子萱挣扎说：“放开我。”老三说：“等等带回去先把你给办了，再来好好的拍片。”
　　这时候小阳赶过来，对着这老三就是一记猛踢，木子萱才得以摆脱挣扎。小阳说：“萱萱姊，你没事吧！”
　　木子萱说：“我没事，不过你怎么会转头回来？”
　　小阳说：“我的钥匙忘记拿，放在早餐店，所以回来拿的，没想到就被我看到这一幕。”
　　两人起来后说：“小子你找死。”
　　小阳说：“我已经报警了，你们还想要在这里吗？”
　　两人冷哼一声后就离开，小阳说：“萱萱姊，你没事吧！”
　　木子萱说：“我没事。”
　　两人回到屋子里面，小阳说：“萱萱姊，既然没事的话我先回家了。”
　　木子萱说：“先等一下。”
　　当小阳起身，木子萱突然喊这一句，小阳说：“怎么了吗？”只见木子萱说：“一个人回家很无聊吧！”
　　小阳点点头说：“是没错。”却见木子萱用手主动抚摸小阳的下体说：“这就是前一阵子干丘涵的肉棒，你可知道这阵子我老公被隔离，我一个人多寂寞，你在隔壁这么爽快，不需要负一点责任吗！”
　　小阳说：“萱萱姊，你这样子跟你形象不搭。”
　　木子萱说：“因为我已经忍不住了，用你之前干丘涵的技术来干我。”说完小阳坐在沙发上，让木子萱含着自己的肉棒，小阳说：“好爽，肉棒变硬了。”只见木子萱说：“这样就硬了，看来这几天你都在打手枪喔！”
　　小阳没有说话，于是说：“萱萱姊，接下来可以让我来吗！”
　　木子萱说：“当然可以。”接着小阳把她内裤脱掉，里面小穴已经湿了，小阳说：“萱萱姊小穴已经湿了。”木子萱也没有隐瞒的说：“从你前一阵子干丘涵的时候，我都在墙壁边听边自慰。”
　　小阳说：“以前的萱萱姊可没有现在这么色，现在的你好像是一个荡妇。”
　　木子萱说：“自从结婚后就没有过激烈或者刺激的性爱了。”
　　小阳淫笑着，然后舌头舔着木子萱的小穴，双手揉着她胸部，让木子萱淫叫着。
　　“恩哼呜呜……小穴被你的舌头舔的很痒、很爽阿……呜阿喔欧……已经好久没有和其他人做过了，人家的小穴被你的舌头舔的好养、好热阿………不要停下来，继续舔我的小穴，人家还想要………喔阿喔喔……恩哼伊欧……好爽，好棒阿”
　　“我会受不了，你的舌头把我的小穴舔的好受不了………欧阿喔喔……舔的好里面，萱萱好爽阿……欧阿阿喔…胸部也被你柔的好爽、好棒阿……呜阿喔喔………继续舔我的小穴，让人家更加淫荡………恩哼伊欧……好棒阿……不要停下来，继续舔我的小穴”
　　木子萱小穴被小阳舔的非常湿，而且淫水流出来，小阳说：“接下来我可以用手指插进去你小穴吗？”
　　木子萱说：“可以。”接着小阳把木子萱双脚弯曲后，接着小阳的食指和中指分别插进去木子萱的小穴和屁眼里面，让木子萱更加淫叫着。
　　“厄阿厄阿………我的小穴和屁眼都被你的手指给抽插下去，技术好厉害，不过在更深一点……喔阿喔阿……恩哼伊欧……好爽，屁眼和小穴被你的手指给抽插的好爽阿………阿喔阿喔……淫水流更多了……用力搞我，萱萱还想要阿……阿喔阿喔”
　　“屁眼和小穴被你的手指搞得好爽，小阳技术很厉害喔………哀喔喔欧……在更深一点，让我变得更像一个荡妇……恩哼阿喔……欧阿喔喔……好爽，棒死了阿……不过我现在更想要你的肉棒了……阿喔阿喔……欧阿喔喔……我这个荡妇想要粉丝的肉棒干我了”
　　木子萱被搞得越来越淫荡后，已经迫不及待想要小阳的肉棒，小阳说：“既然萱萱想要肉棒，那我就开始插下去了喔！”
　　木子萱说：“来吧！用你的肉棒来侵犯我得小穴。”接着小阳坐在椅子上，木子萱肉棒跨坐上去，一坐上去后，小阳用双手摸着木子萱的身体，以前把木子萱当作偶像，现在却可以用自己的双手和肉棒侵犯着她，让小阳非常兴奋，嘴巴吸允着她奶头，让木子萱叫声更加淫荡。
　　“好用力，你的棒把人家小穴抽插得好用力阿……不过还不够深，要更深一点才能让女人更爽………阿喔阿喔……欧阿喔喔……不过你的肉棒好粗阿………阿喔阿喔………奶头被你吸允得好敏感、好养阿………呜阿喔阿……好爽，肉棒把人家小穴抽插的好爽阿”
　　“阿喔阿喔……欧喝阿喔………我这个荡妇被你的肉棒干的好爽，在更加用力干我，不要停下来……你的双手把我身体抚摸的好舒服，人家好久没有被这样抚摸过了………阿喔阿喔………欧阿喔喔……好棒阿…奶头被舔的好养好爽…欧阿喔喔……恩哼伊欧”
　　太久没有性爱的木子萱如同遇到甘霖一样，小穴对准肉棒不断的上下抽插，表情也很淫荡，小阳也不断的用肉棒顶着她，希望能够把自己的偶像搞得很爽，小阳说：“萱萱姊，接下来我要换姿势了喔！”
　　木子萱说：“好。”接着小阳抱起她后，让她趴在桌上，肉棒插下去后不断的干她。
　　“欧阿喔阿……小阳的肉棒已经插得很里面了，萱萱的小穴被干的好爽阿………挖欧阿喔……恩哼伊欧……继续用你的肉棒顶我的小穴………呜阿喔阿……恩哼伊欧………好爽，棒死了阿……在干我，更加努力的用你肉棒干我的小穴……我这个荡妇还想要被你干”
　　“好爽阿……你的肉棒把人家小穴干的好爽，继续干我的小穴，不要停下来………阿喔阿喔………恩哼伊欧……棒死了，用你的粗肉棒更加用力干我的小穴………好爽，我这个荡妇被你干的好爽……棒死了………恩欧阿喔……人家好淫荡阿……阿唷阿欧”
　　小阳说：“我的肉棒也把萱萱姊干的好爽，跟以前清纯的你比较起来，现在的萱萱姊很饥渴。”
　　木子萱说：“你的技术也很不错，把我干的很爽。”接下来小阳把她大腿抬高，肉棒开始更加用力干她的小穴，双手也不断揉着她的胸部。
　　“厄阿厄阿………恩哼伊欧……小阳的肉棒好粗阿……把我的小穴干的好爽好棒，人家被干的好淫荡、好下流阿…用力干我，还好我老公不在，不用被他看到他老婆是多么的淫荡………欧阿喔喔，……伊欧伊欧……好爽，棒死了阿…阿喔阿喔”
　　“不要停下来，更加用力干我的小穴，人家还想要被你干阿………呜阿喔阿……好爽，棒死了阿……用力干我，用你的肉棒更加干我的小穴………阿喔欧欧……在更深一点，用你的肉棒把人家小穴插得更深一点………欧阿喔喔……恩哼伊欧……人家被干的好爽阿”
　　“萱萱被你的肉棒干的好爽阿……啪啪咖咖……干的好用力，淫水都流的好多阿……棒死了阿……恩哼阿喔…好爽，棒死了……用力干我，人家快要高潮了………欧阿喔喔………好爽，好棒阿………要去了阿……恩哼伊欧……阿喔阿喔…高潮……高潮了”
　　没多久木子萱就被小阳干到高潮，小阳也把精液射在她胸部上，木子萱说：“你的技术很不错喔！不过只可惜还没有插得太深，这样子最多只能够满足年轻少女而已。”
　　小阳说：“我会更加努力的。”木子萱笑着，然后帮小阳清理肉棒后，小阳就先回家了。
　　傍晚的时候，因为小阳有睡了一下，所以很久精神去夜校。到了学校后，正巧阿全准备回去，小阳上前打招呼说：“阿全，你要下课了吗？”
　　阿全说：“是阿！今天比较晚，你也准备上课了？”
　　小阳点点头，阿全说：“那我先回去了。”
　　当阿全准备离开，小阳这时候说：“阿全等一下。”
　　阿全说：“怎么了吗？”
　　小阳说：“以前那个神魔女将木子萱住在我家隔壁，你知道吗？”
　　阿全说：“这个我并不知道，因为她以前跟我哥还有大吉比较熟一点，不过这很不错，可以天天见到偶像，如同我一样，小伶跟我也是同一栋得，也会天天遇到。”
　　小阳说：“原来如此，那没事了。”
　　阿全点点头后就先离开了。
　　在上课的时候，小阳边想早上和木子萱做爱的画面，暗想着：“跟萱萱姊做爱跟和丘涵做爱是完全不同种的刺激，有可能是因为萱萱姊世人妻关系吗！”人妻和少女之间毕竟还有差别，让小阳有点回味。
　　上完课后他就准备回家，当走到一半的时候早上的那两个人老三和老五突然把他堵起来，而且还找了不少人，小阳说：“你们特地在这里埋伏我吗？”老三说：“早上要不是因为你坏事，我们早就把那个女人带回去好好享用加拍片了。”老五说：“没错，你这年轻人真是找死。”
　　小阳说：“你们真是一群无耻之人。”老五说：“我们可是何立委派来的，你这背后没有势力的人又能如何。”
　　“就是有你们这种只会假借其他人名义在外面胡作非为，连自己名字都不敢说出来，太可悲了。”当小阳危急的时候，两个人从后面走出来，居然是阿强和何立委。
　　小阳说：“你们跟他们是一伙的吗？”
　　阿强说：“别误会了，这群人故意用立委名字招摇撞骗，想要骗一些年轻少女或者女模下海拍片，要不是警方通知我们，我们根本不晓得有这件事情。”老三说：“你们两位又是谁啊？”
　　何立委说：“如何，用我名字去骗年轻少女拍片，却不知道我是谁。”
　　这一句话说完两人冒出冷汗支支吾吾说：“何立委…我们…”
　　小阳说：“想说你们不是故意的吗！刚刚还不是讲得很大声。”这群人没想到本尊就在他们面前，刚刚还很大声说话。
　　“立委，马国贤躲在暗处。”这时候张立东把躲在暗处得马国贤抓出来。
　　何立委说：“马国贤，这群人该不会跟你有关吧！”
　　马国贤说：“立委我发誓，这些人跟我无关。”
　　小阳说：“是吗！那上次的事情呢？”
　　马国贤看到小阳，想起上一次对丘涵的事情，阿强问他说：“上一次事情？年轻人，你跟他有过节吗？”
　　小阳说：“难道马国贤没有跟你们说吗？”
　　何立委看了马国贤一眼，又看了小阳后说：“他又做了什么事。”
　　阿强说：“你不用怕，如果他敢找你麻烦，你跟我说，我会帮你处理。”
　　小阳把上一次木曜的事情说了出来，说完马国贤急忙说：“立委，你听我解释，我是真心想邀请木曜剧组的人帮忙你。”
　　何立委说：“阿强，把这一群人跟马国贤全部送到警局，另外告诉J爸一件事情，我暂时不会帮这个废物交保。”
　　阿强说：“我明白了，立东你跟我一起把这些人送警局。”
　　张立东点点头，这群人送走后小阳也准备离开，何立委说：“年轻人，等一下。”
　　小阳说：“怎么了吗？”
　　小阳说：“你刚的表现让我讶异，非常的沉着冷静。”
　　小阳说：“可能是因为看到你们出现，所以有了底气。”
　　何立委说：“我很欣赏你，看到你仿佛看我以前的我。”
　　小阳说：“看来电视上所说的何立委私底下也是很感性的人。”
　　何立委说：“哈！如果你真的需要正职的工作，或许可以来我这边，我会给你一份工作。”
　　小阳说：“你不怕我会跟马国贤一样吗？”
　　何立委说：“我既然敢用他们，就有毁掉他们的本事。拿去吧！这是我的名片。”
　　何立委把名片递给小阳后就离开了。
　　“哎呀！快十二点了。”好不容易把事情解决完，结果已经两个小时了，小阳急忙赶着回去。
　　回到家里后，洗完澡躺在床上睡觉了，刚才发生太多事情让他累了。
　　隔天早上起来的时候，小阳依然准备下楼吃早餐，走到外面的时候却看见木子萱走出来，小阳说：“萱萱姊早。”
　　木子萱说：“早安阿！昨天你好像很晚回来，我睡觉的时候你家里都还是暗暗的。”
　　小阳说：“昨晚发生一些事情。”接着小阳把昨天事情说了一遍。
　　木子萱说：“那你没事吧！”
　　小阳说：“还好有何立委等人帮忙，事情才解决。”
　　木子萱说：“那就好。”
　　小阳说：“那我先去买早餐。”
　　木子萱说：“不用买了，我有煮早餐，进来一起吃吧！”木子萱热情邀约，让小阳有点错愕，但还是进去了。
　　进去里面后木子萱果然煮了荷包蛋、稀饭等等，两人坐在椅子上吃着早餐，边吃小阳边看着木子萱，木子萱说：“你怎么一直看着我？”
　　小阳说：“那是因为萱萱姊太美了。”
　　木子萱说：“喔！跟泱泱她们比起来呢？”
　　小阳说：“各有各的好。”
　　木子萱说：“你这说话个性还有点像大吉哥。”
　　木子萱说：“不过你这次立这么大功劳，真是让我佩服。”
　　小阳说：“那萱萱姊想要给我奖励吗？”
　　木子萱说：“你这个色狼，我就知道你刚刚偷看我，就是要觊觎我的身体。”
　　小阳紧张说：“我没有。”
　　木子萱说：“你这紧张的样子还真可爱，我们去房间吧！”吃完后两人去了房间。
　　进去房间后，木子萱主动帮着小阳乳交，小阳说：“萱萱姊的胸部好柔软，把我的肉棒搞得好硬阿！”
　　木子萱说：“你这小色狼，这么快就硬了，这样等等很容易泄喔！你的必须坚持住。”
　　小阳说：“那换我搞你如何？”
　　木子萱说：“当然可以啊！”说完换木子萱躺在床上，小阳拿起桌上的两根电动棒分别插进去木子萱的小穴和屁眼，按下开关开始旋转震动，小阳双手还不停的用两根电动绑棒抽插，让木子萱淫叫。
　　“厄阿厄阿……欧哀喔阿………小阳好坏阿……在我的小穴和屁眼都插进去电动棒，让人家好受不了阿……伊欧伊欧…旋转的好快，我的小穴和屁眼被两根电动棒旋转着……喔阿喔阿……呜喔阿窝………好受不了，旋转强度太厉害，人家小穴会受不了阿”
　　“喔阿喔阿……我的双穴旋转的好厉害，震动的让人家双穴好受不了，淫水流好多阿……阿喔阿喔……好用力，我这个淫妇小穴和屁眼好受不了阿……喔阿喔阿………好讨厌，受不了………恩哼伊欧……电动棒都顶到里面了阿”
　　小穴和屁眼都被插电动棒的木子萱不断呻吟着，小阳说：“昨天还没有特别注意，想不到萱萱姊的小穴很漂亮。”
　　木子萱说：“你很色喔！”
　　小阳淫笑着，然后把她大腿弯取起来后，舌头不断舔着她的屁眼，手指往她的小穴插进去，至于电动棒则搞着她的胸部。
　　“呜喔阿喔……伊欧伊欧……居然舔我的屁眼，小阳还真是够坏阿……我的小穴被你的手指抽插着，手指抽插的好里面，好用力阿……欧阿喔喔………屁眼被舔的好受不了，好讨厌阿………呜阿喔阿……恩哼伊欧……手指把我的淫水抽插的更多”
　　“好养阿……我的屁眼被你的舌头舔的好受不了……恩哼伊欧……你的手指把我的小穴抽插的好深阿……好用力，你的手指和舌头把我的双穴搞得好受不了阿……呜阿喔阿……恩哼伊欧……这样下去萱萱会受不了………阿喔阿喔…伊欧伊欧”
　　木子萱的屁眼和小穴都被搞着越来越淫荡，小阳说：“淫水流的越来越多了，萱萱姊很淫荡喔！”
　　木子萱说：“这都是你一直舔我的屁眼，我才会流出淫水的。”
　　小阳说：“那我要插进去了喔！”
　　木子萱说：“好。”接着小阳依然把她大腿弯起来，肉棒插进去她的小穴，拿起电动棒插进去她的屁眼，肉棒开始抽插，电动棒也开始旋转。
　　“厄阿厄阿……我的小穴被你的肉棒给插进去了……恩哼伊欧……好用力，肉棒把我的小穴给插的好满阿……伊欧伊欧……呜喔阿喔……好用力，肉棒把我的小穴给插的好爽阿………萱萱被干的好爽阿……阿喔阿喔……恩哼伊欧…棒死了…用力干我，用你的肉棒更加用力干我的小穴”
　　“好深阿……你的肉棒把人家小穴抽插的好深阿………电动棒把我的屁眼旋转的好深阿……我这个淫荡人妻被肉棒和电动棒搞得好爽阿……伊欧伊欧……恩哼伊欧……好用力，肉棒把我的小穴搞的好用力阿……伊欧伊欧……好爽，棒死了阿”
　　木子萱被肉棒搞得越来越淫荡，表情也越来越抚媚，跟过往清秀的她完全不一样，让小阳更加卖力的干她，小阳说：“萱萱姊好下流，把我的肉棒都吃进去。”
　　木子萱说：“谁叫你的肉棒把我小穴干的这么爽。”接着小阳躺在床上，木子萱小穴对准肉棒跨坐下去，木子萱说：“你要用肉棒顶我，我才会爽。”
　　小阳说：“我知道了。”接着小阳跟着动起肉棒干着她，舌头也舔着她那粉红奶头。
　　“厄阿厄阿……肉棒把我的小穴顶的好深、好爽阿……呜喔阿喔………好爽，你的肉棒把我的小穴干的好爽…继续干我，不要停下来……恩哼伊欧……好爽、好棒阿………奶头也被你舔的好养、好敏感阿……呜阿喔阿……你的肉棒好粗、好硬阿”
　　“不要停下来，继续用你的肉棒干我……呜阿喔阿……恩哼伊欧……好爽，棒死了阿……用力干我的小穴，不要停下来……恩哼伊欧……你这个粉丝把我的小穴干的好爽阿……我真是太淫荡了………欧阿喔喔……好爽，你的肉棒把我的小穴干的好爽阿”
　　小阳说：“我的肉棒也把萱萱姊的小穴干的好爽，可是我的肉棒好像快要泄了。”
　　木子萱说：“不行喔！要多坚持住。”木子萱从肉棒上起来后，用着嘴巴继续帮小阳的肉棒变硬，然后小阳说：“我的肉棒又勃起。”
　　木子萱说：“那接下来冲刺吧！”
　　小阳点点头，然后木子萱躺在床上后，小阳把肉棒插进去她的小穴里面。
　　“呜阿喔阿……恩哼伊欧……好用力，肉棒把我的小穴干的好爽阿………我的淫荡小穴被你的肉棒干的好爽，好用力阿……棒死了阿……继续干我，用你的肉棒更加用力干我………呜阿喔阿……伊欧伊欧……好爽，好棒阿……不要停下来……欧阿喔喔”
　　“你的肉棒好粗阿……把我的小穴干的好爽好棒阿……恩哼伊欧……好用力，棒死了……阿喔阿喔……你的肉棒把我的小穴干的好爽，好满足啊………伊欧伊欧……不要停下来，好爽阿……欧欧阿喔…我这个淫妇好爽阿……好棒阿”
　　“好用力，你的肉棒好满足我啊……奶头也被你舔的好爽阿……好棒，我这个荡妇被你干的好爽阿……阿喔阿喔…好棒阿……喔阿喔喔……用力干我，我快要高潮了………啪啪咖咖……欧阿喔欧……要高潮了……呜阿喔阿……高潮…高潮了啊”
　　没多久木子萱就高潮了，小阳也把精液射在她身体上，木子萱说：“你的肉棒持有力比昨天有进步，你这样激烈抽插很容易高潮喔！”
　　小阳说：“我明白了，我会更加努力的。”
　　木子萱说：“不过我到要感谢你，在我老公被隔离这几天都很满足我。”
　　小阳说：“能够满足萱萱姊是我的荣幸。”过了几天后，在母亲节前一天木子萱老公刚好隔离结束回到家中，小阳这段时间也没有去找她。
　　刚好今天母亲节，小阳也打了电话回去跟自己妈妈报平安，顺便祝她母亲节快乐，然后准备出门。
　　搭着电梯来到一楼后，看到木子萱和她老公准备出门，木子萱看到小阳对着她老公说：“老公，这就是我跟你提过的小阳，这段时间都是他在照顾我的，是个好孩子。”木子萱老公说：“你叫小阳，谢谢你在我隔离这几天帮我照顾她，让她不无聊。”
　　小阳还不明所以，然后就说：“哪里，大家都邻居，互相照顾应该的。”木子萱老公说：“老婆，那我出门了。”
　　木子萱说：“那要小心喔！晚上等你回来吃饭。”木子萱老公说：“好，小阳顺便一起吃吧！”
　　小阳说：“我这个外人打扰你们不好吧！”
　　木子萱说：“没关系的。”两夫妻说服小阳后，她老公就出门了。
　　木子萱说：“你是不是很好奇，我对我老公说什么？”
　　小阳点点头，然后木子萱说：“也没什么，我就说这几天都是你陪我去逛街、聊天等等。”
　　小阳说：“原来如此。”
　　木子萱说：“这几天不见是不是很想我啊？”
　　小阳说：“好像有那么一点。”
　　木子萱说：“真是不诚实，那边都勃起了。”
　　小阳很尴尬。
　　接着木子萱带着小阳进去一楼的厕所里面后把门锁起来，小阳把裤子脱掉，肉棒果然很挺直的，木子萱说：“看来这几天你也是很难耐阿！”
　　小阳说：“我没办法。”木子萱抚媚笑着说：“我可是很怀念小阳的技术，我老公这几天怕还会有其他症状，都不敢碰我。”
　　小阳说：“原来萱萱姊这么饥渴。”
　　木子萱说：“当然。”
　　小阳说：“既然这样子的话我就没办法了，只好尽量满足你了。”说完木子萱坐在马桶上，小阳把肉棒插进去她的小穴里面，开始用力抽插后，小阳压在她身体上舌吻着，木子萱小声地发出呻吟声。
　　“呜喔阿喔……恩哼伊欧……小阳的肉棒好粗，萱萱的小穴被抽插的好爽阿……恩哼伊欧……好用力，你的肉棒把我的小穴抽插的好用力阿……用力干我，不要停下来……欧阿喔喔………恩哼伊欧……好爽，棒死了阿……用力的干我，用你的肉棒继续干我淫荡的小穴”
　　“我的舌头和你的舌头正在交缠着，我的奶头上都有我们的口水………呜阿喔阿……恩哼伊欧……好用力，小穴被干的好用力阿………呜喔阿喔………恩哼伊欧……好爽，棒死了阿……萱萱被干的好爽阿……阿喔阿喔…棒死了…好爽阿……呜阿喔阿”
　　木子萱的小穴被肉棒抽插到不断流出淫水，小阳说：“萱萱姊的老公还不晓得你这么淫荡吧！”
　　木子萱说：“他知道，不然怎么会生出两个小孩。”
　　小阳说：“原来如此，那你真是太淫荡了。”接下来木子萱趴在马桶上，小阳拉住她的手，肉棒开始前后抽动。
　　“厄阿厄阿……你的肉棒技术好厉害阿……呜喔阿喔………好爽，棒死了阿……用你的肉棒更加用力干我，不要停下来……我的小穴被干的好爽阿……恩哼伊欧……棒死了阿……你的肉棒把我的小穴抽插的好爽阿………阿喔阿喔…用力干我，不要停下来”
　　“欧阿喔阿……我这个荡妇被干的好爽好棒阿……欧阿喔喔……棒死了，你的肉棒把我的小穴抽插的好深阿…好爽，棒死了阿……阿喔阿喔……恩哼伊欧……这样下去我会高潮……好爽，棒死了阿……高潮……高潮了……欧阿喔喔…我高潮了”
　　没多久木子萱就高潮了，小阳说：“萱萱姊很满足喔！”
　　木子萱说：“这是当然，不过你技术还要再加强喔！”
　　小阳说：“我知道。”
　　木子萱说：“那我先出去了，你等等再出来。”
　　小阳点点头，接着两人一前一后走出去外面，小阳先去外面找一些零工的工作，然后买个康乃馨晚上去木子萱他们家吃晚餐，夫妻俩体谅小阳一个人在北上打拼，所以对他很好，也很热情的夹菜给他吃，让他过了一个不一样的母亲节，吃完后小阳就先回去休息，因为过几天剧组准备回来，他又可以继续工作了。

第69章
　　今天球赛结束后，大家都准备回去，而在休息室穿上外套的峮峮也准备回家。
　　走到一半，突然遇到一个粉丝跑过来说：“峮峮，帮我签名。”
　　“好。”峮峮一开始还没有怀疑，所以帮他签名，签完之后峮峮说：“签好了。”接下来粉丝说：“那我可以跟你要通讯软体吗？我想要跟你多聊天。”
　　峮峮笑笑说：“抱歉，不方便喔！而且我还有工作要做，我先离开了。”峮峮赶紧拿着包包离开，看见她离去的背影，这个粉丝露出猥亵的笑容，于是偷偷跟踪她而去。
　　“刚刚那个粉丝在跟踪我。”峮峮走到一半，发现后面有人跟踪，她有点害怕，于是走进咖啡厅里面。
　　走进咖啡厅里面后，发现里面很多人，她不晓得要坐哪里比较安全。
　　她看到有一桌客人，一位男子正在握手跟另一个男的说：“谢谢，希望我们这次合作愉快。”那男子说：“这是当然。”后来那个男子离开后，峮峮于是跑过去马上坐下后说：“抱歉，让我在这里戴一下就好。”
　　峮峮还没有看清楚坐她对面的人是谁，坐下就是先说抱歉。
　　那男的说：“你是峮峮？”峮峮抬起头来，讶异着说：“J…J大哥，居然是你。”是的，没想到峮峮坐的位置是J先生的位置，峮峮说：“J大哥，你怎么会在这里？”
　　J先生说：“我刚才在这里和客户谈建筑的事情。”
　　峮峮说：“是刚才离开的那个人吗？”
　　J先生点点头，于是看着峮峮不对劲，问着说：“你怎么了？感觉心不在焉，而且还不断看着外面。”
　　峮峮说：“刚才我…”于是峮峮把刚才的事情说了一遍，峮峮说：“我刚感觉到有人在跟踪我，所以我才躲进来的。”
　　J先生说：“原来如此。”
　　峮峮说：“还不只是这样。”
　　J先生说：“发生什么事情了吗？”
　　峮峮说：“如果J大哥有空的话，跟我去我家一趟就知道了。”
　　J先生说：“我现在有空。”
　　峮峮说：“那我们就走吧！”于是两人离开后，后面那个粉丝握紧拳头暗想：“那个男人是谁？居然跟我最爱的峮峮走一起。”
　　峮峮带着J先生到她家后，走进去里面后把门关起来，J先生说：“看你的表情似乎很严重。”
　　峮峮说：“其实最近我都收到这个，让我很害怕。”峮峮打开抽屉，里面都是很多信，J先生打开信来看，里面都是写着：峮峮，你是我的、峮峮我爱你等等字眼，里面还有一些比较淫秽的用词。
　　J先生摸着信，上面还有黏黏的东西，J先生暗想：“这是…”
　　峮峮说：“你也查觉到了。”
　　J先生说：“就这些东西而已吗？”
　　峮峮说：“还有之前我陪粿粿去买东西的时候，我自己也去买了一些内衣、胸罩等等，发觉到也有人在跟踪我，之后我回到家后，发现我家窗户被打开，一些内衣裤都被偷走。”
　　J先生说：“看起来是变态粉丝，还是那种恐怖等级的变态。那你有报警吗？”
　　峮峮说：“有报警，本来有员警说会派人来巡逻，可是我几乎没有看到人。”
　　J先生暗想：“这个老爸在做什么，我等等回去问看看。”
　　J先生说：“那你有告知你们啦啦队的朋友吗？”
　　峮峮说：“有，本来粿粿说如果我愿意的话，她之前有在一间做女性服饰公司认识一些朋友，想说找他们来帮忙，但我说不用了。”
　　J先生说：“为什么？”
　　峮峮说：“毕竟粿粿口中的朋友我跟他们不太熟，所以不太想麻烦，当然还有一些原因，总之就是这样。”
　　J先生说：“既然这件事情我知道了，那我就会管到底。”
　　峮峮说：“谢谢你，J大哥。”
　　J先生说：“不过这里既然那个变态粉丝知道，就不安全了，我帮你另外找一间房子，在那之前我们再去警局一趟。”
　　峮峮说：“那就谢谢J大哥了。”
　　两人出门后，J先生开着车一路开到警察局，后面一台车也在跟着他们，J先生开着着边看后照镜，暗想：“果然，跟踪我们到这里来了，接下来的路我就看你有没有胆量跟踪我们到警察局。”原来在一开始J先生就察觉到从咖啡厅出来后就有人在跟踪了。
　　一路开到警局后，两人下了车走进去里面，那个粉丝在暗处自言自语说：“峮峮跟那个男的怎么会到警察局，难道那个男的对峮峮做了什么事情，真是不可原谅阿！”而在警局里面，J先生说：“我说老爸，你该给个解释吧！”
　　J爸看完之前峮峮的报案资料后，J爸说：“这个报案日期刚才是我遇到洪诗那段时间，当时受理的员警也调到其他分局了，所以可能被遗忘了。”
　　J先生在他耳边小声说：“我听洪诗说，那时候你们正在快活。”
　　J爸说：“我那时候在帮她受理案件，所以拘留她一些时间。”
　　峮峮说：“你们在说什么。”
　　J爸说：“没事，既然有人在跟踪你，又寄了那种信给你，那么这次我会处理。”
　　峮峮说：“谢谢J爸。”
　　J先生说：“那就感谢老爸了。”
　　J爸说：“是说你要帮她找房子，你有找到适合的地方了吗？”
　　J先生说：“小岚原本的房子，那边管理比较严格，所以相对比较安全。”
　　J爸说：“那边确实比较安全，而且又有管理员，进出还需要密码跟一些手续。”
　　J先生说：“那我们先离开了。”
　　J爸点点头，J先生带着峮峮离开。J爸暗想：“不对阿！他带一个女孩子去住他二老婆原本的住处，为什么哪里怪怪的。”
　　而在车上峮峮说：“J大哥，谢谢你的帮忙。”
　　J先生说：“这没什么。”
　　峮峮说：“以前你都一直在帮我的忙，到现在也是。”
　　J先生说：“没什么，毕竟你是个女孩子。”来到原本景岚住处后，J先生看着后照镜，原本跟踪他们的车子无法开进来。
　　于是把车子开到停车场后，J先生带着峮峮上楼，进去屋子里面后峮峮说：“房子好大，这是景岚姊以前住的地方吗？”
　　J先生说：“是阿！自从她搬到我家后，这里偶尔才会回来，所以你就住在这里，这里比较不会有闲杂人等敢来。”
　　峮峮说：“那就谢谢J大哥了。”
　　J先生把她一些日常用品放在桌上后说：“那我先走了，你有缺什么再跟我说，我在买过来。”峮峮点点头，然后他就先离开了，峮峮就先把一些东西拿进去房间里面后开始洗澡着。
　　而在外面跟踪他们的粉丝来到这边后，发现这里管理很严格，根本进不去。
　　他怒气暗想：“那个男人到底跟我心爱的峮峮是什么关系，这里我根本无法进去，只能离开另作打算。”而J先生离开后开着车回到他家了。
　　峮峮洗完澡躺在床上想着：“J大哥帮了我这么多忙，我还不晓得该怎么回报。”
　　隔天一早，J先生准备去建筑公会，但是在那之前他比较担心峮峮的安危，于是准备绕过去找她。
　　当走到一半时，突然出现一个拿棍子的中年人，J先生说：“你是谁？”只见中年人怒气的说：“你跟峮峮什么关系？你为什么带她去那间房子？”
　　J先生说：“原来你就是跟踪我们的人，那个变态粉丝。”没想到这个中年人就是昨天找峮峮签名，并且一路跟踪他们的变态粉丝，只见中年人怒喝说：“什么变态粉丝，你这种人对我的心爱的峮峮才意图不轨，根本就是趁机想跟她套好关系的登徒子而已。”
　　J先生暗想：“我怎最近被老是当登徒子，之前跟依霜那时候也被当成一个搭讪她的登徒子，现在也一样。”
　　“你给我去死。”那个中年人趁J先生一瞬间放空之际，拿起棍子准备攻击他。
　　“J大哥小心。”这时峮峮突然喊了一声，J先生才回过神来，直接给他了一记回马踢。
　　“阿！我的脸…”这个中年人被一记回马踢打到脸，在地上哀嚎，然后直接逃离现场。
　　当J先生准备上前追时，峮峮上前说：“J大哥不要追了。”
　　J先生问说：“为什么，他可是昨天跟踪我们的人。”
　　峮峮说：“我担心你有没有受伤。”
　　J先生说：“放心吧！我没事。”
　　峮峮说：“那为什么J大哥会在这里？”
　　J先生说：“我担心那个粉丝会躲在附近趁机对你不利，所以担忧一下前来看看状况。”
　　峮峮说：“原来如此。”
　　J先生说：“你要去球场吗？我顺便载你过去。”
　　峮峮说：“因为疫情关系，所以今天球赛暂停，会延迟好几天才开始。”
　　J先生说：“那你今天…”
　　峮峮说：“如果J大哥有空的话，就跟我上楼，我看看你有没有受伤。”
　　J先生说：“好啊！”于是两人就先上楼了，进去屋子里面后，峮峮担心说：“你有受伤吗？”
　　J先生说：“我没有受伤。”
　　峮峮说：“那就好。”
　　J先生说：“放心吧！我没事的，你不用担心我。”
　　峮峮说：“J大哥，其实我…”
　　“恩…”
　　J先生还不晓得峮峮想说什么，峮峮就主动吻了J先生，J先生讶异着，峮峮说：“自从那件事情后，加上你对我的帮助，让我不知不觉间越来越依赖你。”
　　J先生说：“所以你昨天说不接受其他人帮忙，还有一个原因，难道是…”
　　峮峮说：“你就是那个原因。”说完峮峮继续亲吻着他。
　　J先生也揉着峮峮在沙发上吻着，左手往她的屁股抚摸下去，右手则是抚摸她的胸部，一时迷情的两人在屋子里面吻着，然后慢慢J先生把她抱到房间里面，峮峮说：“J大哥，今天峮峮把自己献给你了。”
　　J先生说：“那不能反悔喔！”峮峮点点头，J先生脱下她内裤后，两人在床上成六九姿势，J先生舔着她小穴，峮峮则含着J先生肉棒，峮峮开始呻吟着。
　　“恩哼伊欧………喔呜喔阿……J大哥的舌头把人家小穴舔的好养、好热阿………喔阿喔喔………J大哥的肉棒也被我含的好粗……我的小穴被舔的好湿阿……讨厌死了，人家好害羞阿……伊欧伊欧……讨厌，J大哥的舌头舔的小穴好里面，人家小穴被舔的好受不了”
　　峮峮被J先生的舌头舔的小穴，舔的小穴都湿了，自己还呻吟着如此发荡，J先生说：“峮峮的小穴很湿喔！是不是很久没有性爱了。”峮峮脸红说：“你明知道的，还故意这样说我。”
　　J先生说：“当然，对这么可爱的你说淫语可以让你更害羞。”峮峮脸红着，然后J先生把手指插进去峮峮的小穴里面，舌头舔起她的奶头，峮峮呻吟声逐渐淫荡。
　　“好讨厌，J大哥的手指把人家小穴抽插的好里面，峮峮小穴被你的手指抽插的好受不了………阿喔阿喔……恩哼伊欧……我的胸部被你舔的好养，峮峮好受不了阿……呜喔哀喔……伊欧伊欧……手指头把人家小穴抽插的更深了……人家好害羞阿”
　　“阿喔喔欧……我的小穴被你的手指抽插到流出好多淫水出来……好讨厌，峮峮羞死了阿……呜喔阿喔………你的手指头还不停变换，人家小穴被你的手指抽插的好深……奶头被舔的好养阿……阿喔阿喔……欧阿喔喔……棒死了…J大哥的技术好厉害阿”
　　峮峮的小穴被J先生手指抽插流出很多淫水，J先生用着手指在她小穴涂抹一两滴淫水说：“峮峮你看，这是你的淫水。”
　　峮峮说：“J大哥好讨厌。”
　　J先生说：“那就舔干净。”峮峮脸红着，握起J先生手指用舌头把他手指上的淫水舔干净。
　　J先生说：“那我可以插你小穴吗？”
　　峮峮说：“可以。”接着J先生把她带到椅子这边，峮峮双手扶着椅子弯腰，J先生从后面把她大腿抬高，肉棒开始往她的小穴插进去了，开始抽插后峮峮也开始发出淫荡的呻吟声了。
　　“J大哥的肉棒插进去峮峮的小穴了，峮峮的小穴被你的肉棒给抽插的好爽阿………啪啪咖咖………好用力，J大哥的肉棒把人家小穴抽插的好用力，峮峮被干的好爽阿………继续用力干我的小穴，好爽好棒阿……阿喔欧欧……呜喔阿喔…继续用力干我小穴”
　　“厄阿厄阿……这个姿势让我低下头可以看到J大哥的肉棒，正在粗暴干我的小穴……呜阿喔恩……恩哼伊欧…好用力，好爽阿……棒死了阿……用力干我小穴，不要停下来……继续干着我的小穴，我还想要阿”
　　峮峮不断呻吟着，让J先生干的很兴奋，J先生说：“峮峮的小穴很美喔！我干的很爽。”
　　峮峮说：“J大哥如果喜欢干，继续用力干我小穴。”接着J先生带着她到床上后，峮峮趴在床上，J先生从后面继续干着她，双手抚摸她胸部，抽插的让峮峮不断呻吟。
　　“厄阿厄阿……好用力，小穴被干的好爽阿……阿喔阿喔………J大哥的肉棒把人家小穴干的好爽阿……恩哼伊欧……我的胸部被你摸得好爽，好棒阿……欧阿喔喔………好爽，我的小穴被J大哥干的好爽阿………用力干我，不要停下来”
　　“小穴抽插的好深阿……呜喔阿喔………好爽，棒死了阿……用力干我，不要停下来……我的奶头被你捏的好敏感，好讨厌阿……阿喔阿喔……伊欧伊欧……峮峮被你的肉棒干的好爽阿……欧欧啪啪………棒死了……恩哼伊欧…啪兹啪兹”
　　J先生说：“没想到峮峮居然这么淫荡了，是忍了很久吗！”
　　峮峮说：“对阿！我已经好久没有性爱了。”
　　J先生说：“那今天可要好好操你。”
　　峮峮说：“那就好好操我的小穴。”说完峮峮躺在床上后，J先生压在她身上不断抽插她小穴，两人边接吻，J先生舌头舔着峮峮的每一寸皮肤。
　　“伊欧伊欧………阿喔阿喔……好用力，小穴被你干的好深好用力阿………不要停下来，继续干我的小穴……好用力，好爽阿……棒死了阿……峮峮的小穴被你干的好爽……殴后殴后……呜喔阿喔……峮峮被你的肉棒干的好爽阿………呜喔阿喔”
　　“越来越深了，J大哥的肉棒都顶到我的深处了，峮峮被你的肉棒顶的好爽阿………呜喔阿喔……啪啪咖咖……好用力，干的好爽阿……恩哼伊欧……阿喔阿喔……好用力，干的好爽阿………好用力，干的好爽阿……我的身体也被你舔的好养、好舒服”
　　“奶头被你舔的好养、好敏感阿………阿喔阿喔………J大哥的舌头把我身体舔的好舒服，好爽阿……滋兹恩哼……呜喔阿喔……好爽，好棒阿………用力操我的小穴，让我高潮………阿喔阿喔………欧欧欧欧……去了……高潮……高潮了”
　　没多久峮峮被J先生干到高潮，J先生把精液射在她身体上，J先生说：“你很满足喔！”峮峮躺在J先生旁边说：“J大哥技术那么好，我当然很满足。”
　　两人先后去浴室洗澡后，J先生跟峮峮说：“我没想到你对我居然这么依赖。”
　　峮峮说：“这样会不会对你造成困扰？”
　　J先生说：“当然不会，但你不会后悔跟我上床吗？”峮峮摇摇头说：“当然不会，虽然很多人要帮我介绍相亲对象，但我都拒绝。因为我想让你知道，与其让别人拥有我，不如让你来占有我。”
　　J先生摸着她的脸笑笑的，于是问说：“对了，端午节快要到了，你有想去的地方吗？”
　　峮峮说：“目前还没有想到，J大哥有想法吗？”
　　J先生说：“如果那天你有空的话…”
　　峮峮说：“无论如何我会把那天留给你的。”
　　J先生说：“那到时候再说了。”峮峮点点头，然后J先生就去建筑公会了。
　　隔了两三天，在陈总公司这边，正雄说：“粿粿，你说不需要我们了？是怎么回事？”今天粿粿来到陈总公司这边找阿明和正雄，粿粿说：“本来前几天峮峮有一些麻烦，想说拜托你们帮忙她。但是后来她跟我说不用了，毕竟我知道以她的个性她不认识的人，她不会接受任何人帮助。”
　　阿明说：“讲那什么话，有困难就是互相帮忙。”
　　粿粿说：“对阿！我后来也是这样跟她说，但是昨天她很明确跟我说真的不用了，因为她好像找到人帮忙了，目前也没有住在原本的住处。”
　　正雄说：“无妨。”
　　粿粿说：“这次来只是告知你们这件事情而已，以后我有空会再来。”
　　两人点点头，粿粿就先离开了。
　　隔了几天后今天是端午节前一天，J先生带着峮峮来到乌来温泉这边，峮峮说：“J大哥，你怎么会带我来温泉？”
　　J先生说：“之前有去你的活动，趁着中午休息时间或者开场时间都会用手机看乌来的温泉介绍还有附近咖啡厅，所以想说你应该想来，还是我猜错了。”
　　峮峮说：“你没有猜错，我确实有规划想来，却遇到疫情越来越严重，没想到J大哥居然观察这么仔细。”
　　J先生说：“这是当然的，要四处走走吗？”峮峮开心点点头，然后两人在乌来这边走走逛逛着，走到一间咖啡厅这边，峮峮说：“这间咖啡厅好漂亮喔！”
　　J先生看了一下后说：“这间还在装潢中，过几天才会开幕。”
　　峮峮说：“我以为开幕了。”
　　J先生说：“还没有喔！只是里面设备都已经先摆好了，所以看起来才会像已经开了一样。”峮峮点点头，于是说：“对了，J大哥关于昨天那个变态粉丝的事…”
　　J先生说：“我爸已经在着手处理，相信过不久就会有消息。”
　　峮峮说：“那就谢谢J大哥帮忙了，还好有你们帮忙。”
　　J先生说：“这没有什么的。”接着两人走着走着走到一间旅馆，J先生说：“我知道你一直关注这间温泉旅馆，所以今天特地带你来这里。”
　　峮峮说：“可是这里不是很难预约得到吗？我之前想要来都说预约满了。”
　　J先生说：“这间温泉旅馆的老板是我以前的一个客人，这旅馆还是依照我当初的设计而做的，所以这老板卖我一个面子，才特地留一间比较好的房间给我。”
　　峮峮说：“J大哥真是厉害。”
　　两人走进去里面后，老板看到J先生说：“J先生，你预约的房间我已经准备好了。”
　　J先生说：“谢谢喔！”
　　老板说：“不客气。”老板把房卡拿给J先生后，就先继续他的工作了。
　　进去房间里面后，峮峮说：“这桌子好大，床也好大。”看见温泉旅馆房间样子，峮峮如同少女心爆发，看的很入迷。
　　峮峮说：“连温泉池都好大。”
　　J先生说：“是阿！是不是很有兴趣。”峮峮开心点点头说：“真的，谢谢J大哥。”峮峮开心不自觉吻了他，峮峮发觉到自己有点失态的说：“对不起，我情不自禁。”
　　J先生说：“没关系，我还有准备好玩的。”
　　峮峮说：“什么好玩的？”
　　只见J先生拿起开关按了一下，桌上冒出一根各种形状电动棒出来，峮峮脸红着说：“桌子怎会冒出这种东西？”
　　J先生说：“这当然是准备的惊喜。”
　　峮峮说：“J大哥很讨厌喔！”说完J先生抬起她的额头继续亲吻着，然后把她的裤子脱掉，J先生说：“坐到电动棒上面去。”
　　峮峮脸红点点头，于是爬上桌子后，小穴对准着电动棒后跨坐到电动棒上面，J先生按下开关，只见电动棒开始朝着峮峮的小穴开始上下抽插起来，J先生把她衣服脱掉，双手抚摸着她的胸部，舌头开始舔起她的奶头起来，峮峮开始呻吟起来。
　　“欧阿喔喔……呜喔阿喔……我的小穴被电动棒抽插起来，电动棒强度把人家小穴抽插的好受不了……恩哼伊欧……阿喔阿喔……J大哥把人家胸部摸的好舒服，奶头被舔的好养阿………恩哼伊欧……阿喔阿喔……好受不了阿……呜喔阿喔”
　　“我的奶头被舔的好养、好爽阿……哀阿哀阿………好讨厌，这样好难为情阿………好爽，我的小穴被电动棒抽插得好爽阿……欧阿欧欧……可是人家想要J大哥的肉棒干峮峮的小穴……恩哼欧欧……胸部被摸的好舒服，好讨厌阿……呜喔阿喔”
　　电动棒把峮峮的小穴抽插到她不断呻吟着，J先生说：“峮峮，你的淫水开始在流了喔！这么快就想尿尿了吗？”
　　峮峮说：“我也不知道为什么，被电动棒抽插后小穴就开始想要尿尿，淫水还留的很多。”
　　J先生说：“看来峮峮很色喔！”
　　峮峮说：“才没有。”
　　接着J先生说：“那接下来换这样子。”然后J先生拿起皮带把峮峮双手绑起来，从抽屉拿出震动棒出来插上插头，震动棒对准着峮峮湿润的小穴加以震动，然后峮峮边呻吟边用嘴巴含着J先生的肉棒不断呻吟，只见桌子上都是峮峮流出来的淫水。
　　“阿喔阿阿………呜喔阿喔……人家的小穴被震动棒和电动棒搞着，流出来的淫水越来越多了，好讨厌、好羞耻阿……厄阿厄阿……震动棒把人家小穴震动好受不了，电动棒又在人家小穴里面抽插着，峮峮小穴被搞得好受不了阿……厄阿喔喔”
　　“我的胸部和奶头也被震动棒搞着，好受不了阿……我的双手被你的皮带给绑起来，人家完全无法反抗……啪啪咖咖……咖滋咖滋……桌子上都是我的淫水，好丢脸阿……恩哼伊欧……好爽，峮峮被搞得好爽阿……欧阿阿喔……呜喔阿喔”
　　震动棒从小穴震动到胸部奶头这边，让峮峮不断呻吟着，峮峮说：“J大哥，人家小穴被电动棒搞得受不了。”
　　J先生说：“那你希望我怎么做？”
　　峮峮说：“用你的技术来攻占我的身体。”只见J先生笑着，拔出电动棒出来，J先生手拿着电动棒，峮峮用舌头舔着电动棒上的淫水，然后J先生用手指抽插着她的小穴。
　　“恩哼恩哼………峮峮的小穴被你的手指抽插得好爽阿………用力抽插我小穴，不要停下来………欧阿喔喔……好爽，我的小穴被你的手指抽插的好爽阿……阿喔阿喔……欧欧阿阿……棒死了……好爽，你的手指把人家小穴抽插得好爽阿……呜喔阿喔”
　　“电动棒上面都是我的淫水，好讨厌阿………阿喔阿喔………好爽，J大哥的手指把人家小穴抽插的好深阿……呜喔阿喔……好爽，峮峮被你的技术搞得好爽阿……不要停下来……用力抽插我小穴，好爽好棒阿………阿欧欧欧……棒死了……恩哼伊欧…小穴…高潮了”
　　只见峮峮呻吟到最后，整个人大腿张开，淫水和精液从她小穴流出来，J先生说：“看来你很爽喔！这样子就把你搞到高潮了。”
　　峮峮说：“那是因为J大哥你把人家搞得。”
　　J先生把她双手皮带解开后，峮峮趴在地板上，J先生用他坚硬的肉棒往峮峮的小穴插进去，插进去后只见峮峮阵阵舒服、肉棒的抽插快感让她不自觉主动扭起屁股，J先生说：“很主动喔！还自己扭屁股。”
　　峮峮说：“因为是你的肉棒。”
　　J先生开始抽插她小穴。
　　“咖咖啪啪……呜呜滋滋……J大哥的肉棒好粗好硬，把峮峮的小穴都插满了………好爽，棒死了阿……用力干我，不要停下来……好爽，峮峮被你的大肉棒干的好爽阿………人家的小穴被你的肉棒干的好爽阿……呜阿喔喔……用力干我，人家淫荡的小穴还想要被你干”
　　“用力干我的小穴，峮峮的小穴被你干得好爽阿………棒死了，你ˋ的肉棒把人家小穴干得好爽阿……恩哼伊欧……好爽，棒死了……你的肉棒好粗好硬，把峮峮小穴插的好满阿………恩哼伊欧………好爽，棒死了……用力干我，不要停下来，继续更用力干我的小穴”
　　峮峮边不断呻吟边扭动屁股让J先生把肉棒往自己小穴更里面插，仿佛不想要眼前的男人把那根肉棒抽离自己的小穴，J先生说：“看来你的小穴很欢迎我的肉棒喔！”
　　峮峮说：“这是当然，这是J大哥的肉棒，我当然不想要离开你的肉棒。”
　　J先生从正面抱起峮峮后，肉棒不断用力顶着她，峮峮双手也楼着他不断吻着。
　　“不要停下来，用你的肉棒继续干我的小穴，好爽好棒阿………用力干我，你的肉棒把人家小穴干的好爽阿……棒死了……好爽好棒………阿喔欧欧……呜喔啪咖……不要停下来，峮峮还想要J大哥的肉棒继续干我……峮峮好爽，被你干的好爽”
　　“厄阿厄阿……恩哼伊欧……好爽，棒死了阿……人家的小穴被你干的好爽，不要停下来……恩哼伊欧……好爽，棒死了阿……用力干我，我的小穴还想要被你干着………阿喔阿喔……好爽，好棒阿……你的肉棒居然还这么粗”
　　J先生说：“看来峮峮越来越淫荡了喔！”
　　峮峮说：“这是因为J大哥技术厉害，把人家干的很爽。”
　　J先生淫笑着，峮峮说：“那接下来直接让我高潮。”
　　J先生说：“好。”把峮峮抱到床上后，肉棒继续直接插进去小穴最里面开始冲刺着。
　　“厄阿厄阿……好用力，小穴被干的好用力阿……你的肉棒把人家小穴抽插的好深阿………恩哼伊欧……好爽，棒死了阿……用力干我，不要停下来………好爽，峮峮的小穴被你的肉棒干的好深阿………欧欧欧阿……呜阿喔阿……好爽，棒死了阿”
　　“好深、好厉害阿……你的肉棒把人家小穴干的好深阿……峮峮被你的肉棒干的好爽阿………恩哼伊欧……好爽，棒死了阿……呜阿喔阿……峮峮被你干的好淫荡阿……好讨厌，人家这样会高潮的………呜阿喔阿……你的肉棒爽死峮峮了……我好淫荡阿”
　　“喔阿欧欧………欧后殴后………J大哥技术好厉害，把人家干的好爽阿………我快高潮了阿……好爽，棒死了阿……你的肉棒把我的小穴干的好深阿………恩哼伊欧………要去了阿………欧欧阿喔……去了……我高潮了……欧欧欧欧…高潮……高潮了阿”
　　没多久峮峮高潮，当J先生想要拔出肉棒时，只见峮峮双手用力楼住J先生，J先生猝不及防间精液直接射进去她小穴里面了，J先生说：“峮峮你…”
　　峮峮说：“我的小穴里面都是你得满满精液，这代表我已经属于你的了。”
　　J先生说：“其实你不用这样子…”
　　峮峮说：“这样我们就分不开了。”
　　J先生说不赢峮峮，两人就去泡温泉。
　　今天是端午节，一早两人去附近其他的早午餐店吃饭，进去里面后只见店员热情招呼说：“J先生、峮峮小姐，你们请进来坐。”这店员看见两人热情招呼，迫不及待着拿出菜单给两人，峮峮说：“谢谢。”店员说：“不要客气，我是你的粉丝，J先生之前帮过我，所以招呼你们是应该的。”
　　J先生说：“你要吃什么？”
　　峮峮说：“我想吃吐司煎蛋根黑咖啡。”
　　J先生说：“我起司蛋饼配红茶。”店员说：“马上来。”当店员准备去忙的时候，接着店员说：“峮峮小姐、J先生，吃完之后可否麻烦你们在墙壁上帮我们签个名，难得你们来，想说留个纪念。”
　　峮峮说：“可以喔！”
　　J先生说：“没问题。”
　　两人在等餐点出来得时候就先去墙壁上签名，峮峮说：“我写完了。”
　　J先生说：“我也是。”店员说：“谢谢你们两位。”接着餐点陆续来，两人开始吃着东西，峮峮脸红说：“人家第一次这样，很害羞耶！”
　　J先生说：“没有这样的经验吗！很刺激。”
　　峮峮说：“你跟景岚姊以前也会这样吗？”
　　J先生说：“以前在交往的时候各种玩。”
　　峮峮说：“难怪你会叫我…不要穿内裤出门，羞耻死了。”
　　J先生说：“但你也挺配合的。”峮峮脸红着，只见峮峮裙子底下是没有穿内裤的，两人吃完早餐后，付完钱就先离开了。
　　两人回到温泉旅馆后去泡着温泉，而在温泉池里面两人接吻着，J先生的手摸着峮峮小穴说：“你的小穴居然这么湿了。”
　　峮峮说：“还不是你要我不要穿内裤出门，让人家羞耻死了。”
　　J先生淫笑说：“那我要插进去了喔！”峮峮点点头，然后峮峮趴在温泉池边，J先生把肉棒插进去她的小穴里面开始抽插着。
　　“阿喔欧欧………呜阿喔喔………好爽，J大哥的肉棒把人家小穴干得好爽阿………用力干我小穴，人家小穴被你的肉棒干的好爽阿……峮峮真是淫荡，被你的大肉棒干的干的越来越淫荡………呜呜阿喔……好爽，棒死了阿…用力干我小穴，不要停下来”
　　“厄阿厄阿………我的小穴里面被你的大肉棒干的好满，继续干我小穴，不要停下来………呜阿喔喔……好爽，棒死了阿……欧阿欧欧……你的肉棒好粗好硬，跟峮峮小穴好契合………伊欧伊欧…好爽，人家小穴被你的肉棒干的好爽阿”
　　在温泉池边，峮峮被干的不断呻吟，J先生说：“你叫得很大声喔！”
　　峮峮说；“谁叫你的肉棒把人家小穴干的这么爽，不大声也不行。”
　　两人从温泉池起来后，峮峮跨坐在J先生肉棒上，趴下去后舌头舔着他身体，J先生楼着她后继续干着。
　　“好用力，你的肉棒把人家小穴干的好用力阿……呜阿喔阿………好爽，你的肉棒把人家小穴干的好爽阿……棒死了……J大哥的肉棒把峮峮干的好淫荡、好下流阿……用力干我，不要停下来……欧欧阿阿……好爽，棒死了阿……呜阿喔阿”
　　“恩哼伊欧……棒死了，你的肉棒把人家小穴干得好爽阿………用力干我，把人家小穴干到高潮………呜阿喔欧…你的肉棒把我小穴顶得好爽阿……峮峮要高潮了………好爽，好棒阿……我要高潮了……欧欧阿喔……高潮…高潮了阿”
　　没多久峮峮被干到高潮，被干到高潮后，两人在房间休息一会儿后才退房。
　　回到新北后，J先生接到J爸的电话，那个跟踪峮峮的粉丝已经被抓起来，加上之前偷峮峮的内衣裤小偷也被抓到，两人开着车后J先生把这些事情都告诉了峮峮。
　　峮峮说：“还好这个小偷被抓住了，不然还真不知道该怎么办才好。”
　　J先生说：“我爸说这个偷内衣的小偷不只偷你的而已，连短今、林襄、倪萱的也被偷过。”
　　峮峮说：“这个小偷怎么会知道他们的住处？”
　　J先生说：“根据口供，这个小偷经常去看球赛，趁着你们在表演球赛，偷偷溜进去休息室偷拿的，只是你比较不幸，这小偷是你们住处的一个邻居，所以你的东西比较会经常遭到偷窃。”
　　峮峮说：“没有想到会这样子。”
　　J先生说：“现在事情告一段落，我先送你回去吧！”峮峮点点头，把她送到家后说：“J大哥，你回家要小心喔！”
　　J先生点点头，峮峮“那端午节快乐喔！”
　　J先生说：“你也快乐。”然后J先生先回家了。
　　端午节过后原本延迟的球赛也开始，J先生上班前都会去载峮峮去球场，之后才去上班。

第70章
　　今天大吉来到台南这边，因为之前接到J先生的委托接手他的工作，所以来到了台南建筑公司这边谈事情，走到一半看见前方有活动，于是好奇走过去看，大吉暗想：“原来是车展活动。”
　　大吉稍微看了一下后就离开了。
　　“不好意思，我们董事长目前不在喔！”走到建筑公司后，秘书却说他们董事长不在，大吉问说：“不晓得你们董事长去哪边了？”秘书说：“我们董事长前往今天的车展活动，他跑去看了。”
　　大吉暗想：“这个董事长还真是有那个闲情阿！”
　　大吉说：“不好意思，我很好奇只是一个普通的车展，最多请sg来站场，你们董事长该不会…”
　　大吉完全好奇问着，秘书说：“如果只是普通的sg那还勾引不起他的兴趣，真正勾引他兴趣的是这几天车展活动请到的是乐天啦啦队的林襄。”
　　大吉暗想：“林襄，居然是她。”秘书说：“我们董事长可说是乐天啦啦队的球粉之一，只要有乐天球场活动他都会参加。”
　　大吉说：“你们董事长还真是…”秘书也是尴尬笑着，因为这不是第一次从其他客户口中说出来了，身为秘书她也是很无奈。
　　虽然见不到他们董事长，大吉还是留下资料转交给秘书，请秘书转交给他们董事长，然后就离开了。
　　而在车展这边，林襄和其他的车模除了跳热舞以外，剩下的就是介绍车子的功能等等，但是大家真的想看车子吗！
　　不少双眼睛都看着场上的女生。
　　其馀的车模到还好，林襄做为今天活动者，加上又是啦啦队成员，当然更是有不少双眼睛看着她，尤其是她的身材和那丰满的胸部，跳起舞来胸部更是起伏不定。
　　介绍车子性能时，大家也是拿着她的写真书拜托林襄签名，当她准备签名时，她忽然看到一个熟悉人影，只是那个人影并没有来看车展，林襄暗想：“是他。”
　　好不容易撑到活动结束后，林襄对大家说：“这几天我都会在这里喔！请大家多来看看车子喔！”
　　“好。”
　　林襄一席话，在场很多人欢呼着。活动结束后一个大约五十多岁的老头走过来说：“林襄小姐，可否帮我签个名，我是你们啦啦队的球粉。”
　　林襄说：“好。”
　　林襄就帮他签名，签完之后林襄就笑笑着先离开了。
　　只见老头看着她的签名暗想：“这就是林襄的签名，好香阿！该回公司了。”这老头也离开了。
　　接着大吉从建筑公司离开后，来到安平老街这边走走看看，虽然疫情关系少了很多人，生意变得有点差。
　　大吉暗想：“以前这里蛮多人的，现在却是少了好多。”
　　当他准备走进去时，“大吉哥。”
　　一句呼喊，大吉回头看着，居然是林襄。大吉说：“林襄，你怎么跑来找我，你的活动结束了吗？”
　　林襄说：“结束了，所以我才能来找你。”
　　两人边走边逛着，林襄说：“不过大吉哥，既然你都来到车展，怎么不来看一下，要不是我有看到你的背影，我都不晓得你有来。” 大吉说：“我来台南是来工作的，我只是没想到你在这里有活动。”
　　林襄说：“原来是我误会了，不过我们也认识两三个月了吧！”
　　大吉说：“当初我是去找孟洁拿东西，孟洁才引荐我们两人认识，之后我们两个也很少有交集。”
　　林襄说：“没办法，谁叫我们两个时间搭不上来，加上你也有自己家庭，我总不可能每次有事情都麻烦你。”
　　大吉说：“你好像也只有麻烦我当初帮你修理马桶和电脑而已。”
　　林襄笑笑着，两人不知不觉走到了蚵卷店面，走进去点了东西后，林襄说：“那大吉哥这次会在这里待多久？”
　　大吉说：“目前不晓得，我要拜访的那间建筑公司董事长听他们秘书说是你的球粉之一，现在活动结束了，我想下午在拜访他看看。”
　　林襄说：“要我陪你去吗？”
　　大吉说：“应该不用了。”
　　林襄说：“既然你都说对方是我的球粉，那么有我去帮忙说话，应该可以事半功倍。”
　　大吉说：“你都这样说了，那我也只好让你跟着。”
　　林襄说：“那我们吃完赶紧走吧！”
　　两人吃完后大吉开着车和林襄又来到了建设公司。
　　两人下车后，秘书看到大吉说：“大吉先生，你还真是不放弃阿！”
　　大吉说：“当然，不晓得你们董事长回来了吗？”秘书说：“已经回来了，你旁边这位是…”
　　大吉说：“你们董事长看到她应该会更开心吧！”秘书不解问着，林襄开口说：“你好，我是林襄。”
　　秘书说：“林襄，居然是本人亲自前来。”
　　大吉说：“那可以麻烦你替我们通报一下嘛！”秘书说：“没问题。”秘书进去通报后，大吉说：“不晓得他们董事长看到你本人会不会很开心？”
　　林襄说：“这个吗！”还在思考的林襄回答不出来，过没多久秘书出来后说：“董事长说你们可以进去了。”
　　两人点点头，走进去里面后，秘书帮他们开门，当两人走进去只见到那个董事长坐在位置上，不过林襄一眼认出来说：“你是…早上活动现场最后找我签名的那个人。”没错，早上车展结束后，有个五十多岁的老年人找林襄签名，只是没想到那个老年人竟然会是这建设公司的董事长。
　　大吉说：“吴董事长。”
　　吴董事长热情地说：“坐下谈吧！”这位吴董事长非常热情招待大吉两人，不晓得是不是因为看见林襄太过开心的关系。
　　吴董事长说：“我真没想到早上见面后，林襄小姐会忘记我的样子。”
　　林襄说：“也没什么，因为你是等我把其他人的签名签完后，最后才来找我签的，所以只有一点印象。”
　　吴董事长点点头，于是转向大吉说：“你就是大吉吧！J先生跟我提过你，想不到这次由你来跟我接洽。”
　　大吉说：“因为我们理事长有点事情，所以才委托我前来。”
　　吴董事长说：“果然年轻有为，难怪J先生会提拔你。”
　　大吉说：“哪里，我还有很多能力不足的地方需要跟他学习。”
　　吴董事长说：“真是谦虚了，至于合作案我跟J先生合作多年，我当然相信你们的人品，相信该给的利润你们也不会少给。”
　　大吉说：“这是当然。”
　　林襄说：“真没想到吴董事长居然这么好说话。”
　　吴董事长说：“一半是因为看到你本人非常开心，一半是看到这么有为的青年，加上心情好，当然特别开心。”
　　大吉说：“既然如此，那企划书…”
　　吴董事长说：“你明天在拿给我好了，晚上我还要应酬。”
　　林襄说：“应酬，该不会要喝酒？”
　　吴董事长说：“当然，不过是在家里面喝，不是酒店。”
　　大吉说：“既然如此那我们明天再来拜访。”
　　吴董事长点点头，两人就出去了。
　　走出去外面后，林襄说：“没想到这个吴董事长这么好说话。”
　　大吉说：“应该是看到你龙心大悦吧！”
　　林襄说：“你怎不说是你年轻有为。”
　　大吉说：“你住哪里，我送你回去。”
　　林襄点点头，大吉开着车把林襄送回旅馆。到旅馆后大吉说：“没想到你跟我住同一间旅馆。”
　　没想到大吉住的旅馆和林襄居然是同一间，林襄说：“那代表我们有缘。”把车子开到停车场后，两人各自回到房间里面，到房间里面的大吉因为天气太热，进去房间后马上开冷气，然后去洗个澡，洗完澡后大吉只穿着一件短袖和内裤在床上跟老婆小净用手机聊天着。
　　“叩叩！”
　　两人聊半小时后，有人敲大吉的房门，大吉穿上短裤后去开着们，打开门后是林襄，大吉说：“林襄，有什么事吗？”
　　林襄说：“只是一个人无聊，所以来找你而已。”
　　大吉请林襄进去后，把门关起来，大吉的眼睛忽然注视着林襄的身材。
　　穿着粉红色的背心和一件短裙，胸罩还隐约看到肩带是粉红色的，大吉暗想：“虽然知道林襄的胸部很大，但真的仔细一看，还是真的大。”
　　林襄转过头说：“大吉哥，怎么不说话了。”
　　林襄看到大吉双眼注视着自己的身体，不禁脸红说：“大吉哥，你这样看我，我会很害羞。”
　　大吉说：“抱歉，我一时看到入迷。”
　　林襄说：“我还以为你跟其他男人不一样，没想到…”
　　大吉说：“人都是有七情六欲的，更何况你的胸部…”
　　林襄说：“我的胸部是不是很大。”
　　大吉点点头，林襄说：“那你想要尝试看看吗？”
　　大吉说：“什么意思？”
　　大吉疑问着，然后林襄走到大吉面前后蹲下来，把大吉的短裤脱下来后，将胸部把肉棒夹在中间后开始乳交起来。
　　大吉说：“没想到你的胸部好柔软，我的肉棒变得好硬。”
　　林襄说：“大吉哥的肉棒也硬得好快。”
　　大吉说：“是你的胸部的功劳喔！”
　　林襄害羞脸红着。
　　乳交了半小时后林襄说：“看起来大吉哥的肉棒特别兴奋，居然这么粗硬了。”
　　大吉说：“是阿！”
　　林襄说：“那既然尝试结束了，那我先离开了。”
　　林襄把衣服穿上后准备离开，大吉抓着她的手说：“你把我肉棒乳交这么硬，就这样离开太不负责任了吧！”
　　林襄说：“那大吉哥想怎么做？”
　　大吉说：“你觉得呢！”
　　大吉把她丢到床上后，整个人压在她身体上开始狂吻着，手指往她的小穴里面开始抽插，舌头舔起那丰满的胸部，虽然林襄想挣扎，但是她的力气哪敌得过大吉，开始在床上呻吟了起来。
　　“恩哼伊欧……呜喔阿喔……我的奶头被大吉哥舔的好养，大吉哥不要舔我奶头，好敏感阿………欧阿喔喔……恩哼伊欧……我的小穴被你的手指插进去了，手指抽插小穴好里面阿………恩哼伊欧……讨厌死了阿……呜阿喔阿…奶头被舔的好养、好受不了阿”
　　“哀喔阿哀………讨厌，我的胸部被你的舌头舔的好养阿………呜阿喔阿……恩哼伊欧……好养，你的舌头把我胸部舔的好养好受不了阿……喔阿喔喔………呜阿喔阿………小穴被你的手指抽插的好深，我的淫水流出来了阿……讨厌，受不了阿”
　　被压在床上的林襄，胸部不断被大吉的舌头舔着，小穴也被他手指抽插到不断呻吟，大吉说：“没想到你的小穴这么快流出淫水。”
　　林襄说：“是你的手指抽插太里面，我的淫水才流这么多出来。”
　　大吉说：“那这样子会不会流更多。”
　　大吉蹲下去用舌头舔她的小穴，胸部则是用手不断抚摸、揉捏着。
　　“讨厌，胸部舔完后换舔人家小穴，你的舌头把小穴舔的好里面，我的小穴会受不了阿………呜阿喔欧……伊欧伊欧……你的舌头把人家小穴舔的好养、好受不了阿………阿喔阿喔……呜阿喔阿……胸部不断被你双手抚摸着，好奇怪阿”
　　“我的小穴被你的舌头舔的更加里面，好受不了阿………淫水流出更多了阿………欧阿喔喔……好讨厌，我的小穴被你舔的好养阿………恩哼伊欧………我的胸部被你双手不断抚摸着………阿阿喔呜……恩哼伊欧………还柔我的胸部，好讨厌阿……”
　　大吉说：“你的胸部很柔软喔！”
　　林襄说：“讨厌啦！”
　　大吉坐在邻襄大腿上，不断用双手抚摸、揉着她那丰满的胸部，让林襄不断淫叫，加上刚才舌头和手指的攻势使得她小穴流出不少淫水，大吉说：“那接下来我该用肉棒插你小穴了。”
　　林襄说：“可是我没答应…”
　　大吉说：“可惜由不得你，我肉棒被你胸部乳交太硬，所以要用你的小穴来负责。”说完大吉把她大腿抬起来，肉棒插进去她的小穴里面开始抽插。
　　“厄阿厄阿……大吉哥好坏，直接用肉棒插进去了，好讨厌阿………阿喔阿喔……好用力，你的肉棒把我的小穴抽插的好用力阿………好用力，你的肉棒把人家小穴插的好用力阿……恩哼伊欧……好深阿……啪啪咖咖……大吉哥的肉棒好粗好硬阿”
　　“好用力，你的肉棒把我的小穴抽插的好深阿………好用力，我的小穴被你的肉棒抽插的好用力阿………呜阿喔阿……恩哼伊欧……好厉害，你的肉棒把我的小穴抽插的好爽………恩哼伊欧……呜阿欧欧……大吉哥的技术好厉害………肉棒把我的小穴抽插的好深阿”
　　林襄的呻吟声从原本的抗拒到现在已经彻底完全接受大吉的肉棒，而且呻吟声教的淫荡起来，大吉说：“本来还要抗拒，现在却淫叫得这么爽，真是下流的林襄。”
　　林襄说：“大吉哥真坏，明明就是你压倒我的。”
　　大吉淫笑着，然后大吉让林襄趴在床上后，肉棒从后面开始干着她，手指当然不安分的捏她奶头。
　　“好用力、你的肉棒把人家小穴抽插的好用力阿………恩哼伊欧………我的小穴被你的肉棒干得好爽阿……继续用力干我的小穴，大吉哥的肉棒把我小穴干的好爽阿……你的技术好厉害，好用力阿……喔阿喔喔……恩哼伊欧…讨厌，你的肉棒把我小穴干的好爽阿”
　　“啪啪滋滋………欧欧喔欧………大吉哥的肉棒把我小穴干的好用力、好爽阿……我的小穴被你的肉棒干的好爽，好棒阿……好爽，你的肉棒把我小穴干的好爽阿……不要停下来，继续更加用力干我的小穴………阿喔阿喔……呜喔阿喔……好用力，你的技术好厉害阿”
　　林襄呻吟越来越爽，也让大吉肉棒抽插更起劲，大吉说：“插你小穴真是好爽，好久没有这样插了。”
　　林襄说：“那你就尽量插。”
　　大吉说：“这是当然的。”接着林襄转向正面后，大吉压在她身体上后，肉棒更家用力干着她的小穴，舌头舔着她奶头。
　　“好用力，你的肉棒把我的小穴干的好用力阿……喔阿喔喔……恩哼伊欧………好用力，好爽阿……继续用力干我，用你的肉棒继续干我………恩哼伊欧………不要停下来，继续用力干我小穴不要停下来阿………阿喔阿欧……呜喔阿喔……好讨厌阿”
　　“我的奶头被你的舌头舔的好养、好受不了阿………恩哼呜呜………奶头被舔到硬起来，讨厌死了阿……恩哼伊欧……呜阿喔喔……好爽，你的肉棒把我的小穴干的好爽阿……用力干我，用你的粗肉棒继续更用力干我……阿喔阿喔……恩哼伊欧”
　　“好爽，你的肉棒把我的小穴干的好爽阿……厄阿喔喔……呜喔阿喔……好用力，没想到大吉哥技术居然这么厉害，肉棒把我的小穴抽插的好深阿………好用力，好爽阿……你的肉棒干的我好爽阿………阿喔阿喔……高潮……高潮了阿”
　　林襄被大吉干到高潮，然后精液全部射在胸部上，大吉说：“好爽阿！”
　　林襄说：“我也是。”接着林襄先回她房间里面洗澡，然后休息着。
　　隔天早上林襄一人出门买早餐，走到路上遇到几个凶神恶煞的人挡路，林襄说：“你们是谁？”其中一个说：“你不用管我们是谁，今天我们就是要把你带走。”
　　林襄说：“喔！我明白了，你们是孙生派人的。”另一个讶异说：“你怎么知道？”带头的狠狠看着自己的小弟说：“你是白痴阿！谁会这么糊涂把背后之人说出来，你是猪队友吗！”那个小弟低头没有说话，凶狠的大哥说：“既然你都知道了，那就乖乖跟我们走。”
　　林襄说：“不可能，那家伙都有女朋友了，还要来找我，是有困难吗！”凶狠大哥看着林襄的身材，露出淫秽的笑容说：“因为你的身体好玩啊！我们老大当然想多玩几次。”看到这几个恶霸对自己说出这种话，她真是气急败坏说：“你们…下流。”
　　凶狠的大哥说：“下流！对阿，看到你的身体，哪个男人不下流。把你带到孙哥那边，他一定想办法让你更下流。”说完这些恶霸包围林襄，这时候突然跑出一台车，吴董从车上下来说：“把他们给我包围起来。”一群人把这些恶霸包围起来。
　　林襄说：“吴董，你怎么会…”
　　吴董说：“还有他也来了。”
　　这时候大吉也出现，林襄说：“大吉哥，你们两个怎么会…”
　　大吉说：“我起来后，看见你走出去，想说要买早餐，不过吴董却联络我，说昨天活动现场有几个恶霸一直在打探你的事情，担心了一下所以就跟踪过来，还真被我们钓到了。”
　　带头的恶霸说：“那又怎么样，你知道我们老大是谁吗！”
　　大吉说：“你刚不是说了，孙生啊！”另一个小弟说：“既然你知道…”
　　大吉说：“知道又如何，小小的孙生能够翻起什么样的大事出来。”
　　吴董说：“那这些人要怎么处置？”
　　大吉说：“全部送警察局就好。”
　　吴董下令后，这些小弟把这些恶霸带去警察局后，林襄说：“谢谢你们。”
　　吴董说：“不用客气，不过你今天还有活动，我送你过去吧！”
　　林襄点点头，接着大吉和林襄同时坐上吴董的车子后前往活动现场，到达活动现场后林襄先去做准备，大吉则是先去附近走走。
　　活动开始后，林襄带领其他舞群依然先跳舞，然后在慢慢介绍车子的功能，吴董也是看得很开心，到了中场休息时间后，林襄等人先去休息，只见外头两个男人说：“你确定这样真的有用吗？”另一个人说：“放心吧！相信我。”接着两人来到休息室敲门后，林襄打开门说：“有什么是嘛？”
　　只见男人甲说：“林襄小姐，这是我们两个人帮你买的冰冬瓜茶，天气炎热可以喝消暑。”
　　林襄接过饮料说：“谢谢。”
　　林襄很开心跟他们说谢谢后，两人就离开，休息室的门也关上，男人乙说：“大哥，你确定她会喝吗？”男人甲说：“放心，她会喝的，等她喝后才是我们下手的时候。”
　　男人乙说：“我们在饮料里面放的春药和利尿剂想必会让林襄非常有感，到时候搞起来…”说到这里两人已经在幻想了。
　　“你们两个是谁，在这里做什么！”这时候大吉意外出现在休息室门外，两人惊吓连忙说：“我们是林襄的粉丝，刚刚送饮料给她喝。”
　　大吉说：“那送了吗？”
　　“送了。”
　　两人说着，大吉说：“既然送完了，你们两个还在这里做什么！”
　　两人眼见大吉不好惹，赶紧离开了。大吉暗想：“真是两个怪人。”
　　大吉敲休息室的门，但是门却没有回应，大吉暗想：“奇怪，林襄不是在里面，怎没有回应。”
　　大吉觉得奇怪多敲几次，但始终没有人开门，大吉暗想：“不管了，直接进去吧！”
　　大吉直接打开门进去，却没有看见林襄，大吉赶紧寻找她，结果听到：“恩哼……好热，人家好受不了阿……呜喔”在厕所听到呻吟声，于是往厕所看过去。
　　打开厕所门只看见林襄坐在马桶上脸红着，然后一手不断揉着自己胸部，一手往自己小穴里面抽插着，声音不断娇喘着。大吉说：“林襄你…”
　　林襄看到大吉后，直接把他拖进来说：“大吉哥，我身体好热…下面好养…”
　　大吉暗想：“该不会刚刚那两个人送来的饮料有问题，难怪…”
　　已经联想到一切的大吉，但是外面活动还在举行，吴董打电话过来说：“大吉，活动取消了，因为外面突然暴雨。”
　　大吉说：“真是巧合，林襄这里也有一点问题，帮忙我一下。”接到吴董的指示后，他急忙去休息室这里，帮忙大吉把林襄接到旅馆里面。
　　看见床上受到春药影响，正在发情的林襄，吴董也是第一次见到，吴董讶异说：“我还是第一次见到林襄这种娇喘、发荡的表情。”
　　大吉说：“要不要一起搞，肯定让她更爽。”
　　吴董说：“这样好吗？”
　　大吉说：“当然好，她这样子发情一两次高潮肯定不够，需要另一根帮助她升天。”
　　说完大吉拿出绳子把她身体捆绑起来，大腿也跟窗户绑在一起，林襄娇喘说：“大吉哥，我…”
　　大吉说：“不用紧张，我们会帮你爽的。”
　　吴董说：“那我也来了。”
　　大吉拿出电动棒往林襄小穴插进去后，震动调到五，电动棒开始抽插她小穴后，两人也揉着林襄胸部，用舌头舔起她奶头，林襄开始淫荡的叫声了。
　　“阿喔阿喔……我的小穴被电动棒插进去了，电动棒在我里面旋转着，好爽阿……恩哼唷欧………阿喔阿喔……我的奶头和胸部被你们舌头舔的好养、好爽阿………欧欧阿喔………身体好热，变得更热了阿………好受不了，我的身体被绑起来，好热阿”
　　“恩哼伊欧………呜喔阿喔………两边奶头被舔的好养、好受不了阿………喔阿喔喔………电动棒把我小穴旋转的好用力、好厉害阿……林襄好受不了阿………呜阿喔阿……我想要肉棒，想要被你们肉棒干………恩哼伊欧……呜阿喔阿……好受不了阿”
　　发情的林襄比起昨天和大吉做爱的时候更加淫荡，加上身体被绑起来，胸部突出更加明显起来，大吉说：“想要肉棒插，可没这么快喔！”
　　吴董也说：“难得看到林襄淫荡样子，得多搞几次才爽，让我来尝尝你的小穴。”
　　吴董把电动棒改插她屁眼，然后蹲下去用舌头舔她小穴，加上手指头也插进去搞着，大吉则拿另一根震动棒震动着她奶头，林襄叫声更加发情。
　　“喔喔喔喔………我的胸部被震动棒搞得好受不了、好刺激阿………伊欧伊欧……阿喔阿喔………讨厌，震动棒震动我的奶头，让我奶头变得好硬了阿………呜阿喔阿………好激烈，林襄的胸部会受不了阿………喔阿喔阿……恩哼伊欧………把人家绑起来玩我胸部，让人家身体一直好热好受不了阿”
　　“我的小穴被你的舌头舔的好养，好受不了阿………小穴被舔到好想尿尿，你的舌头舔的我好热啊……恩哼呜呜……越来越热了，我的身体被你们搞得越来越热了………阿喔哀哀……喔欧呜喔………我被搞得好爽，好受不了阿……呜阿喔阿……小穴尿出来了”
　　“咻！”
　　林襄的小穴不断被舔，加上利尿剂效果，使得她小穴把尿和精液都流出来，吴董说：“林襄漏尿了。”
　　林襄娇喘说：“好受不了阿！”
　　大吉先拿拖把把地上擦干净说：“没想到你的尿这么多，看来林襄很下流喔！”
　　吴董说：“也没想到林襄的身体这么好玩。”
　　林襄娇喘说：“肉棒，我想要肉棒。”
　　大吉说：“看你的样子非常想要，那就好好干你吧！”
　　吴董说：“我先来。”
　　大吉点点头，然后把林襄从窗户边带到桌子上让她趴在上面后，吴董从后面插她小穴，屁眼继续插着电动棒，大吉则是在旁边不断用电动棒抽插她屁眼，让林襄不断呻吟着。
　　“肉棒插进来了，你的肉棒把我小穴干的好里面阿………恩哼伊欧……呜喔阿喔………我的屁眼也被电动棒不断搞着，好受不了阿………我的双穴被插的好爽好棒阿………继续干我，用你的肉棒继续干我淫荡的小穴………喔阿喔喔……欧喔阿喔”
　　“电动棒不断在我屁眼里面旋转着，让人家好受不了………喔阿喔喔……恩哼伊欧………好爽，你的肉棒把我小穴干的好爽阿……呜阿喔阿………棒死了阿……用力干我，继续用你的肉棒干我小穴………棒死了阿………阿喔阿喔…屁眼和小穴都被搞得好受不了”
　　趴在桌上的林襄仿佛如同母狗，无论吴董肉棒如何抽插，林襄小穴都会迎合著，还会自己插进去，吴董说：“没想到林襄的小穴还会主动朝我肉棒过来。”
　　大吉说：“看来发情的林襄特别淫荡。”
　　吴董说：“现在换你了。”接着换大吉抽插后，吴董蹲下去揉着林襄胸部和舔她的奶头。
　　“阿喔阿喔……欧阿喔喔………又换了另一根肉棒插进去我的小穴，好粗好硬的肉棒阿……我的小穴被你干的好爽，肉棒抽插好深阿………呜阿喔阿………好用力，你的肉棒把我小穴干的好用力阿………奶头被舔的好爽、好敏感阿……阿喔阿喔”
　　“我的奶头被舔的好养、好敏感阿………阿喔喔欧………欧喔哀哀………胸部和奶头被舔的好受不了，人家好爽阿……我的小穴被肉棒干的好爽，你的肉棒好粗好硬，把我小穴干的好爽阿………厄阿厄阿……好爽，我的身体被你们搞得好爽阿”
　　大吉说：“林襄你真是淫荡，被我们两个男人搞还呻吟的这么淫荡。”
　　林襄说：“那是因为你们把我搞得好爽。”
　　吴董说：“接下来换我插你小穴了。”接着大吉把肉棒抽出来后，林襄主动把小穴对准趴在桌上的吴董的肉棒，然后插进去后，林襄整个人趴在吴董身体上，让吴董抽插着，大吉说：“小穴都被插了，屁眼当然也要。”
　　大吉把电动棒拿起来后，肉棒往屁眼插进去，两根肉棒分别在林襄小穴和屁眼上抽插着，让她叫声非常淫荡、下流。
　　“欧阿喔喔………呜喔阿喔………好用力，我的屁眼和小穴都被肉棒插进去，好爽阿………欧欧啪啪………两根肉棒都干着我的双穴，林襄好淫荡阿………厄阿厄阿……好爽好棒，继续用力干我的小穴和屁眼………啪啪咖咖……用力干我，好爽阿”
　　“小穴和屁眼都被粗肉棒给插的好爽阿………厄阿厄阿……呜喔阿喔………好用力，我被你们两个干的好爽、好淫荡阿……呜喔阿喔……用力干我，继续更加用力干我的双穴，我还想要阿………凹阿喔喔………好爽，我被干的好淫荡阿”
　　“殴后喔后………呜阿喔阿……棒死了，你们把我干的好爽阿………呜喔阿喔……好爽，继续干我的小穴和屁眼，不要停下来……人家还想要阿……继续用你们肉棒干我……不要停下来……欧阿喔喔……呜阿喔阿……好爽，好棒阿……呜喔阿喔”
　　一上一下的抽插使得林襄呻吟声越来越下流，地板上不晓得流了多少精液和尿液，吴董说：“我的肉棒到极限，快要高潮了。”
　　大吉说：“那就换我来吧！”
　　两人把林襄带到床上后，换大吉抽插她小穴，吴董则坐在她身体上，揉着胸部帮他肉棒乳交着，直到肉棒射出精液。
　　“呜喔阿喔………又换肉棒了，你们轮流不断干我的小穴，把我小穴干的好爽阿………厄阿厄阿……好爽，棒死了阿……用力干我小穴，林襄好爽阿……呜阿喔阿………好爽，棒死了阿……你的肉棒好粗好硬阿……把我小穴插的好满阿……呜阿喔阿”
　　“我的胸部被你柔的好舒服，你的肉棒快要高潮了………阿喔阿喔………好深，肉棒把我小穴干的好深阿………好爽好棒阿……继续用力干我的小穴，不要停下来……用你的粗肉棒继续干我，不要停下来………阿喔阿喔……林襄还想要更多阿”
　　“好爽，棒死了阿………你的肉棒把我小穴干的好爽好棒阿………我的胸部也被柔的好爽，棒死了阿……呜喔阿喔……恩哼伊欧……阿喔阿喔………好爽，好棒阿………要去了阿………我要高潮了………喔阿欧欧……高潮……高潮了阿……呜喔阿喔”
　　“呼呼！”没多久林襄被干到高潮，吴董的肉棒也射出精液出来，林襄整个人躺在床上继续娇喘着。
　　休息两小时后，在旅馆这边，吴董说：“那么这个合作就这么说定了。”
　　大吉说：“感谢吴董跟我们合作，我回去可以跟我们老板交代了。”
　　吴董说：“别这么说，能够认识你们我也很开心，而且你们也让我很尽兴。”
　　“你们…就这样把我绑成这样谈合作，很讨厌。”只见林襄整个人双手和胸部都被绳子绑起来，电动棒置入她小穴里面说：“你们好坏阿！”
　　大吉说：“这样可以赏心悦目阿！”
　　林襄说：“你们讨厌死了。”
　　吴董说：“那我就先离开了。”离开前吴董还用肉棒不断顶着林襄的奶头，掷到肉棒射出精液后，把精液射在她奶头上，之后就离开了。
　　大吉说：“那我们也退房离开吧！你今天还有活动吧！”
　　林襄说：“今天没有，今天换其他人代替我。”
　　大吉点点头，把绳子解开后，退房后大吉说：“我们去德阳军舰看看吧！”
　　林襄说：“好。”
　　大吉开着车载着林襄来到德阳军舰后，还好平常日这里游客比较少人，两人在这里游玩着，在军舰上面这边，林襄拍完照后，大吉拿出一个开关，按下去。
　　“恩哼……呜喔阿欧………大吉哥好坏，在这时候按下开关，人家小穴里面跳蛋在跳动着，这样跳下去会受不了……呜喔阿喔………跳蛋在我小穴里面不断震动着，好受不了阿………欧阿喔喔……恩哼伊欧………讨厌死了，这样下去被人发现怎么办”
　　在军舰上面，没想到大吉在林襄小穴里面装跳蛋，按下开关后，林襄整个人脚都站不稳，大吉说：“这样不是很刺激吗！”
　　林襄说：“大吉哥好坏。”
　　大吉走过去摸她裤子后说：“内裤都湿了，林襄很淫荡喔！”
　　林襄说：“这样震动下去人家小穴受不了，而且你还装贞操带。”
　　大吉说：“那带你去一个不会有人看到的地方。”接着大吉带着她前往军舰舰长室，林襄说：“这里不会有人吗？”
　　大吉说：“放心吧！这舰长室最近在修理，门都坏掉了，还贴一个禁止进入的牌子，所以不会有人来。”
　　大吉花一点时间把那个门打开后，把林襄带进去里面把门关起来说：“接下来就不会有人打扰了。”说完大吉继续按下开关，林襄开始脱下裤子不断呻吟。
　　“伊欧伊欧………好讨厌，大吉哥好坏，贞操带解不开，跳蛋一直在人家小穴里面震动着，好讨厌阿……喔阿喔喔……欧阿喔喔………人家想要大肉棒……呜喔阿喔………恩哼伊欧……好讨厌阿……脚站不稳阿………欧阿喔喔……讨厌死了阿”
　　贞操带配合跳蛋使得林襄双脚和身体不断颤抖，胸部起伏也特别大，大吉说：“想要了吗？”
　　林襄说：“我想要了！”
　　大吉说：“那该如何求我？”
　　林襄说：“淫荡的林襄恳求大吉哥把你的大肉棒插进去我的淫荡小穴里。”
　　大吉淫笑着，把她贞操带解开后，肉棒插进去小穴里面，双手用力揉着她胸部，让林襄不断呻吟。
　　“厄阿厄阿………呜喔阿喔………好爽，大吉哥的肉棒把我小穴干的好爽阿……呜阿喔阿………好用力，你的肉棒把我小穴干的好用力阿………好爽，你的肉棒好粗好硬，把林襄干的好爽阿……恩哼伊欧……用力干我，不要停下来阿……呜喔阿喔”
　　“我的胸部被你柔的好痛、好爽阿………阿喔阿喔………你的技术好厉害，把我搞得好爽阿……阿喔阿喔……恩哼伊欧……用力干我，继续用你的肉棒更用力干我………好爽阿……棒死了阿……喔阿喔喔………人家还想要阿……阿喔阿喔……呜喔哀喔”
　　林襄不断呻吟着，大腿紧夹着大吉，大吉说：“看来你很不想我放开你的肉棒喔！”
　　林襄说：“大吉哥把我小穴干地这么爽，我怎舍地放开。”
　　大吉淫笑着，肉棒更加用力插进去她深处，舌头舔着她奶头，林襄呻吟声越来越淫荡。
　　“喔欧欧欧……呜喔阿喔……好深，大吉哥的肉棒把我小穴干的更深了………喔阿喔喔……好爽，好棒阿……奶头也被你舔的好爽，好受不了阿……唷喔欧欧………好爽，好棒阿……用力干我小穴，不要停下来………继续更用力干我小穴，我还想要阿”
　　“好用力，好深阿………你的肉棒把我小穴干的好爽阿………继续更加用力干我小穴，不要停下来……欧阿喔喔……呜喔阿喔……好爽，棒死了阿………阿喔阿喔……喔阿喔喔………不要停下来，更加用力干我小穴阿………阿喔阿喔…棒死了阿”
　　“奶头被你舔到都硬了，凸起来了………呜喔阿喔………好爽好棒，你的肉棒把我小穴干的好爽，继续用力干我小穴，不要停下来………喔阿喔喔………我要高潮了阿………啪啪咖咖………好用力，你的肉棒干的好用力阿……呜阿喔喔……恩哼伊欧……高潮…高潮了”
　　没多久林襄被干到高潮，林襄说：“不行，太爽了，尿出来了。”趴在地上的林襄因为刚才被抽插太爽，从小穴里流出尿来，整个人娇喘后，大吉说：“看来你很爽喔！”
　　林襄说：“是大吉哥地技术太厉害。”
　　大吉说：“我们快离开吧！”
　　林襄点点头。
　　于是两人离开德阳军舰后，回到车上后说：“贞操带和跳蛋忘记拿回来。”
　　林襄说：“那怎么办？”
　　大吉说：“没关系，就放在那边留作纪念吧！反正那边应该不会有人发现，除非你有在贞操带上面写你的名字。”
　　林襄脸红说；“怎么可能。”
　　大吉说：“那就好了，我们走吧！”
　　两人离开台南后，就直接一路回到北部了，中途经过一些休息站，买了一点东西吃，之后再继续开车回去了。

第71章
　　今天阿明和正雄跟陈总开会着，陈总说：“这一次服装设计的设计很好，而且很清纯，不过你们有找到人宣传了吗？”
　　正雄说：“当然是小熊。”陈总说：“正雄，以公事来说小熊确实不错，也达到很好宣传效果，但是如果都同一人的话，其他人也是会腻的。以私事来说，你这个私心有点严重了。”
　　正雄说：“陈总说的是。”陈总说：“阿明，你有好的人选吗？还是要用abby宣传呢？”
　　阿明说：“我这边确实有一个人选，不过不是abby，但是我要先跟她确定能不能帮忙。”陈总说：“既然你有好的人选，那就先交给你了”
　　阿明说：“我不会让你失望的。”
　　陈总离开后，正雄说：“你该不会有其他女人吧！我要跟abby讲喔！”
　　阿明说：“由你去讲好像也没什么说服力吧！我看你自从小熊生日过后非常得意。”
　　正雄说：“这是当然，你没看到那么大的蛋糕，小熊多开心啊！”
　　阿明看他自己说的很快乐，于是没有搭理他，拿着文件拨着手机离开办公室。
　　阿明来到101大楼这边外面，过没多久一个女孩声音说：“不好意思，我迟到了。”一个女孩跑过来跟阿明说着，阿明说：“泥泥汝，你来了。”没想到眼前女孩就是泥泥汝，泥泥汝说：“亏你还记得我，不过阿全呢？怎没看到他？”
　　阿明说：“阿全去台东，所以没有来。”
　　泥泥汝说：“没想到他去台东，我到时候在私讯他记得买伴手礼给我，就当作你们两个上次为了买那个大蛋糕的人情。”
　　阿明说：“厄…你还真是为了那个大蛋糕一直讨人情。”
　　泥泥汝说：“本来那蛋糕是我提前预订要帮朋友庆生，要不是你们一直拜托我，看在你们这么有诚意分上才割爱给你们的。”
　　阿明说：“是是，泥泥汝大小姐，我这次来就是有好康的要告诉你。”
　　泥泥汝说：“什么好康的？”当阿明准备说话，这时候马国贤和另一个男人挡在眼前，而这个男的他根本没有看过，所以阿明直觉这两人出现绝对有问题。
　　阿明说：“马国贤，你阻挡我们两个有什么事情吗？”
　　马国贤说：“这位先生说泥泥汝涉嫌诈骗，所以特地要讨一个公道。”
　　泥泥汝说：“诈骗？我骗你什么了？”这男子说：“你之前在直播的时候说过只要送火箭就有机会抽到和你出去的机会，可是我都没有抽到，反倒我损失很多钱。”
　　泥泥汝说：“我确实之前直播有说过，不过我也说了，那个是要抽奖才有机会的，我并没有说人人都可以。”
　　马国贤说：“可这名男子确实花很多钱在你直播时候送你礼物，你却没有抽到他，而是抽到别人，你这样子是否太过份了。” “我…”
　　泥泥汝完全被马国贤的话给吓到，不知道该说什么。
　　阿明挺身出来说：“这位先生，直播抽奖的事情我也遇过，很多人也都遇过，照你这样子说的话，如果每个人都花钱送礼给自己喜欢的直播主，却得不到直播主青睐，那每个人都来问罪就好了。更何况送礼这件事情，本来就一个人经济考量而送，这些人也没有强迫你们一定要送多大礼物。”
　　“我…可是我…”
　　阿明一席话换这男子说不出话来，阿明又看着马国贤说：“而且你怎么会跟马国贤前来，马国贤现在风评太差，现在很多人完全不相信他的话，你又为什么会相信他的话。” 这男子支支吾吾说不出话来，一旁马国贤用眼神看着他。
　　“这个我知道。”这时候又有声音传来，泥泥汝和阿明回头看，马国贤讶异说：“你不是木耀的小阳吗！你怎么会在这里？”走过来的身影正是小阳，阿明说：“你是…”
　　小阳说：“我叫小阳，跟阿全是读同一所大学。”
　　泥泥汝说：“你说你知道，是怎么一回事？”
　　小阳说：“马国贤最近找了不少人，联合起来想要像一些直播主、实况主进行诈骗，以她们在直播主送礼却得不到直播主的关心或者餐与活动等等，让那些人非常愧疚，不得已拿出钱来赔偿才得以平息。”
　　马国贤怒气说：“你胡说八道，我怎可能会做出这种事情。”
　　阿明说：“你怎不可能，你可是马国贤耶！都可以瞒着何立委在外面搞小帮派，还有什么事情不可能的。”
　　泥泥汝问那男子说：“我问你，你为什么要联合马国贤来诈骗我们？”
　　那男子说：“是马哥说骗你们的钱不仅可以让你们愧疚，还可以赚一笔钱，还把赚来的钱进行三七分。”
　　小阳说：“三七分，那谁三谁七呢？”那男子紧张说：“马哥七分，我们这些人三分而已，因为他说这个是他的主意，所以他付出的心血很大。”
　　泥泥汝说：“你们这些人真是太过分了。”
　　马国贤怒气说：“你别污蔑我，我看起来像那种人吗！”
　　“很像阿！”三人同时回应着，那男子见情况不妙赶紧先逃跑，马国贤看着眼前小阳怒气说：“你找死。”
　　马国贤一拳准备挥向他，阿明见状握住他的拳，在反击回去。
　　阿明说：“小阳你没事吧！”
　　小阳说：“我没事，我本来已经想要反击了。”
　　阿明说：“那看来是我多此一举了。”
　　小阳说：“不过还是感谢你帮忙，我还有事情要先离开了。”
　　泥泥汝说：“感谢你，不然我恐怕也被骗钱了。”
　　小阳说：“哪里，这没有什么。”
　　马国贤说：“这样就想走，我会让你好看的。”
　　“你说要让谁好看。”
　　马国贤后面伸出一手压住他的肩膀，马国贤哀号说：“好痛。”压着马国贤肩膀的是何立委，马国贤说：“立…立委。”
　　何立委冷冷说：“我应该说过了吧！不管你们想动谁，就是小阳不能动，你听不懂人话吗！”
　　“啪！”说完何立委打了马国贤一巴掌，阿明暗想：“这个何立委居然会袒护小阳。”
　　何立委说：“你们没事吧！”
　　小阳说：“我们没事，不过马国贤他…”
　　何立委说：“放心，我会处理他的。”说完何立委身边的小弟把他押走了，小阳也告别其他人后先回剧组了。
　　阿明说：“我送你回去吧！”
　　泥泥汝点点头，于是阿明送她回去，两人边走泥泥汝说：“阿明，你刚才表现好帅。”
　　阿明说：“有吗？”
　　泥泥汝说：“当然有阿！”
　　阿明说：“刚才只是不想让其他人受伤，就这么简单而已。”
　　泥泥汝笑笑着没有说话，不知不觉到了泥泥汝家了。
　　阿明说：“你家到了。”
　　泥泥汝说：“谢谢你，至于你说的好康的事情，我们明天再找时间讲好了。”
　　阿明说：“可以。”
　　泥泥汝进去屋子里面后，阿明就回去了。阿明回去后，泥泥汝就一人在房间里面开始在自己脸书开起实况。
　　接着泥泥汝边实况想起今天的事情，于是在脸书直播提起大家注意这件事情，结果没想到热烈回应。
　　“这个人太过分了，利用粉丝对直播主的送礼进行诈骗。”、“我们把这个人揪出来，不能让太多人被利用。”、“送礼是每个人心甘情愿，又不是一定要求回报。”
　　没想到这么多人回应着，泥泥汝暗想：“这样一来应该可以避免这件事情又发生。”而在家里的阿明也看着泥泥汝直播，阿明自言自语说：“真有她的，居然在脸书提醒大家注意这件事情，只差没有把马国贤图像放上去而已。”看完直播后，阿明就睡觉了。
　　翠日早上为了合作案，阿明约泥泥汝见面，阿明在捷运站等她着，没多久泥泥汝到了说：“不好意思，你没有等很久吧！”
　　阿明说：“没有，我才刚到。”
　　泥泥汝说：“那我们去便利商店说吧！前面那间便利商店冷气很凉。”
　　阿明没有意见，两人前往便利商店。
　　进去便利商店里面后，两人买了饮料后找位置坐下，阿明就把这一次新设计服装宣传的事情告诉了她，泥泥汝说：“这就是你说好康的事情？”
　　阿明说：“是阿！就当作还上次的人情。”
　　泥泥汝说：“那我该感谢你啰！”
　　阿明说：“感谢是不需要去，就看你有没有空而已。”
　　泥泥汝说：“那就看你们什么时候安排宣传。”
　　阿明说：“这个我回去跟他们讨论看看。”
　　泥泥汝说：“那就等待你的好消息了。”说完两人离开便利商店，走出去后泥泥汝想到说：“对了阿明，你会修电脑吗？”
　　阿明说：“修电脑？我会阿！怎么了？”
　　泥泥汝说：“早上我起来的时候不晓得按到什么，电脑都打不开，你能来帮我看吗？”
　　阿明说：“好。”
　　泥泥汝就带阿明去她家。到家之后阿明说：“真没想到你家还挺宽敞的。”
　　泥泥汝说：“我目前只有自己住，这间已经算不错了，价格还很公道。”
　　阿明点点头，然后泥泥汝带他进去房间看电脑，阿明看了电脑后打开电源，但电脑却是连运转都没有运转，泥泥汝说：“早上就是这样都打不开，昨天还可以开的。”
　　阿明看了看电脑周围线路后说：“看来问题找到了。”
　　泥泥汝说：“什么问题？”
　　阿明说：“你电脑的电源线松掉了，当然打不开。”
　　阿明把电源线绑紧后，电脑又重新动了，阿明说：“应该是你不小心勾到，你没有注意到。”
　　泥泥汝说：“原来如此。”
　　阿明说：“问题已经解决了。”
　　泥泥汝说：“既然如此那我送你下去吧！”
　　阿明说：“可是我不想离开耶！”
　　泥泥汝说：“为什么？”
　　阿明直接抱着她说：“男女独处一室，加上你又穿迷你裙，我如果这样离开我会很失望的。”
　　泥泥汝一时脸红说不出话来，接着阿明直接把她带到床上去，舌头直接伸进去她嘴巴里面，泥泥汝虽想反抗，但阿明把她双手抓住，加上自己身体又被他压着，根本动弹不得，接着阿明把她衣服扣子解开后，舌头往她胸部舔着，让她开始呻吟起来。
　　“恩哼伊欧……呜喔阿喔……讨厌，人家奶头被你舌头舔的好养阿………喔阿喔喔……好讨厌，胸部被舔的好养……好受不了阿……你的舌头把人家胸部和奶头舔的好养好热阿………阿喔阿喔………伊欧伊欧……好讨厌，把人家压在床上舔我的身体，阿明好坏阿”
　　“你的舌头不断舔我的胸部，人家双手被你抓住无法动弹，只能这样被你舔着，你好坏阿……喔阿喔喔……恩哼伊欧………讨厌，这不晓得是什么感觉，人家被你舔的好养好受不了……不要一直舔我胸部……人家会受不了阿……喔阿喔喔”
　　泥泥汝发出呻吟声后，表情更加羞涩，阿明说：“这样的泥泥汝还真是可爱啊！”
　　泥泥汝说：“讨厌阿！”接着阿明低下头，把她迷你裙和内裤脱掉，看着她小穴说：“你的小穴很美喔！”
　　泥泥汝说：“不要看人家小穴。”
　　阿明说：“既然不能看，那就只好尝尝看小穴的味道。”说完阿明开始舔她的小穴。
　　“讨厌，我刚刚不是这个意思，你就这子舔我小穴了………喔阿欧欧……恩哼唷欧………小穴被你舔的好养，好受不了阿……阿喔阿喔……讨厌，小穴被舔的好养，你的舌头伸进去我小穴里面，会受不了阿……恩哼伊欧……呜阿喔阿……好受不了阿”
　　“喔阿喔喔………舌头不断上下舔动着，不要一直舔那边，人家会受不了……呜喔阿喔………小穴被你的舌头舔的好养、好热阿……喔阿阿喔………恩哼伊欧………好热，小穴被你的舌头舔的好热阿……阿喔阿喔……讨厌死了阿…不要舔了，人家会受不了阿”
　　小穴被舔后，泥泥汝不断呻吟，加上身体扭动着，让阿明看了之后更加故意，舌头不断上下舔她小穴着说：“你的小穴流出好多淫水，看来很想要阿！”
　　泥泥汝说：“都是你一直舔我小穴，我才会流出来的。”
　　阿明说：“真是不诚实阿！”
　　泥泥汝说：“我才没有。”
　　阿明说：“有没有等等就知道了。”说完阿明把他裤子脱下来，然后他让泥泥汝趴在床上，他从后面把肉棒插进去她的小穴里面，拉着她右手，左手让她支撑床上，肉棒开始抽插后泥泥汝呻吟声更加荡了。
　　“厄阿厄阿……怎么就那么突然插进来人家小穴，阿明好讨厌阿………恩哼伊欧………没想到阿明的肉棒居然这么硬，把人家小穴插的好深阿……呜喔阿喔……你的肉棒抽插的好用力，人家小穴被你插的好受不了……你的肉棒抽插的好深阿”
　　“好用力，你的肉棒把人家小穴干的好用力阿………恩哼阿喔……还拉我的手，人家完全只能被你抽插着……恩哼伊欧……呜喔阿喔……好用力，小穴被你干的好用力，人家小穴好受不了阿……你的肉棒好粗好硬阿………呜阿喔阿……欧阿喔喔”
　　肉棒插进去后泥泥汝不断呻吟着，阿明说：“没想到你的淫叫声鳗好听的，而且这个骑乘式很适合你喔！”
　　泥泥汝说：“什么意思？”
　　阿明淫笑说：“看起来很像母狗被操的样子。”
　　泥泥汝说：“你好坏，居然说这种话。”
　　“啪！”
　　阿明把肉棒更用力插进去她里面，然后揉着泥泥汝胸部，泥泥汝更加呻吟叫着。
　　“喔阿喔喔……比刚才更加里面了，你的肉棒把我小穴插的更里面了阿……恩哼伊欧………好用力，小穴被你的肉棒干的好用力阿……阿喔阿喔……呜喔阿喔………我得胸部被你柔的好舒服，你的双手还不断揉着……阿喔阿喔……呜喔阿喔”
　　“好用力，阿明的肉棒把我小穴干的好用力阿………恩哼伊欧……继续更用力干我，人家小穴被你的肉棒干的好爽阿……喔阿喔喔……呜喔阿喔……我的胸部也被你柔的好爽好舒服，继续更加用力干我小穴，不要停下来阿……人家还想要继续被你的肉棒干着”
　　阿明说：“没想到泥泥汝还真淫荡阿！叫成这样子。”
　　泥泥汝说：“谁叫你肉棒抽插技术这么爽。”
　　阿明说：“既然如此我就让你更爽。”接着阿明让她躺在床上，肉棒更加用力插进去她小穴里面，舌头肆无忌惮地往她身体各部位舔着，连腋下都不放过，泥泥汝叫声更加淫荡。
　　“呜喔阿喔……肉棒插的更深了，阿明的肉棒把人家小穴插的好满阿………呜喔阿喔………恩哼伊欧……好用力，你的肉棒好粗好硬阿……喔阿喔喔……肉棒干的好用力阿………继续用力干我的小穴，不要停下来阿……喔阿喔喔……恩哼伊欧”
　　“我的身体被你的舌头舔的好养阿……胸部和身体都被你舔的好养好敏感，你的舌头都不断舔我的身体，人家被你舔的好受不了阿………喔阿喔喔……恩哼伊欧……肉棒抽插的好爽好棒阿……继续更用力干我的小穴…人家还想要被你干着……呜喔阿喔”
　　“厄阿厄阿………好用力，你的肉棒把我小穴干的好爽阿………好用力，继续用力干着我小穴………喔阿喔喔……恩哼伊欧……身体被你舔的好养……阿喔阿喔……阿明的技术好厉害阿……要高潮了………我要高潮了……喔阿呜喔……恩哼呜喔……高潮…高潮了”
　　没多久泥泥汝被阿明干到高潮，阿明说：“没想到你居然这么色，以后该叫你色泥泥才对。”
　　泥泥汝说：“你很坏。”
　　阿明把她压在床上说：“是阿！我就是坏，才能干到你这个淫荡的实况主阿！”说完阿明还用舌头舔了她脖子，“恩哼…讨厌”
　　泥泥汝发出淫荡的呻吟声。之后她就去洗澡，阿明就在床上睡觉了。
　　隔天早上，阿明去上班后，走进去公司后尘总看到他问说：“阿明，你昨天所说的代言人选她的回复…”
　　阿明说：“我跟好要跟陈总讲这个，对方是跟我们问说什么时候安排宣传，她好排时间。”陈总说：“时间点我觉得排在月中十五号下午，不晓得她有没有空？”
　　阿明说：“我等等去找她，问她看看。”陈总说：“是说你到底要找谁，总是要先让我了解一下。”
　　阿明说：“泥泥汝。”陈总说：“她确实是不错的人选，希望她能够来帮忙。”
　　阿明说：“我会说服她的。”陈总说：“那就期待你的佳音了。”
　　而在另一方办公室这边，一群小弟痛打着马国贤，一旁鸡排妹、张立东、阿强等人看得很心惊，以前纵使这几个人在做错什么事情，何立委叫小弟打人，这一次马国贤差点打了小阳，让何立委非常愤怒，把马国贤拉到办公室后，叫小弟打他一顿，而他就坐在办公椅看着。
　　阿强暗想：“之前就听鸡排妹说何立委非常袒护小阳，而且还非常护他，我当时还没有放在心上，但现在看到这情形，加上我还暗中查了一下小阳资料，就只是一般人而已，最多就是在木曜剧组打工而已，为什么何立委会这么保护他呢！”
　　阿强看着张立东，张立东也表示不知道。
　　阿强暗想：“昨天阿明说过，小阳跟阿全是同一所学校，阿全会知道原因吗！”心思细腻的阿强想要彻底调查一下小阳。
　　“好痛，立委放过我，我下次不敢了。”
　　马国贤被打在地上求饶着，何立委说：“马国贤，这一次只是警告，也给你们一个警惕，在动到小阳，我不管这个人在我这边立下多大功劳，我绝对弄死那个人。”
　　鸡排妹看得都非常害怕，她看到马国贤这样很怕她会死，何立委怒气的离开了。
　　而在另一边，阿明来找泥泥汝，结果泥泥汝正在家里开实况，阿明只好在附近公园逛逛，没多久他看到马国贤和鸡排妹两人鬼鬼祟祟，而马国贤脸上都是伤，好奇走过去。
　　阿明说：“马国贤，你的脸怎么都是伤，还有手都有瘀青，该不会被痛殴了吧！”
　　马国贤说：“要你多管闲事。”
　　鸡排妹说：“这不关你的事情，我是要载他去医院，没有心情跟你瞎扯。”说完鸡排妹扶着马国贤离开，前往医院的路上，而张立东也悄悄跟踪他们而来，遇到了阿明，张立东跟阿明解释了事情经过。
　　张立东说：“真不晓得那个小阳有什么魔力，可以让何立委保护成这样。”
　　阿明说：“你们没有查过他的背景吗？”
　　张立东说：“查过了，只是一般家庭，妈妈在彰化开咖啡厅，儿子在北部读书，跟阿全同所学校，只不过他上的是夜校，然后小阳在木曜剧组打工而已，除此之外就没有了。”
　　阿明说：“我知道了。”
　　张立东说：“立委是怕马国贤和鸡排妹这两人对小阳报复，才叫我跟踪他们的。”
　　阿明说：“那你继续跟踪吧！”
　　张立东点点头，于是张立东就继续跟踪他们去医院，阿明就在外面沉思着，没多久泥泥汝实况结束下来找阿明了。
　　泥泥汝说：“你等我很久了吧！”
　　阿明说：“没有很久。”
　　泥泥汝说：“对了，你今天晚上十点多有空吗？”
　　阿明说：“有阿！怎么了？”
　　泥泥汝说：“今天我朋友临时有事情，拜托我帮他晚上顾便利商店的大夜班，虽然我答应了，但是我却没有顾便利商店的经验。”
　　阿明说：“我以前在便利商店打过工，所以陪你顾不是问题，只是你要准备一些防身用具，怕大半夜出现很多奇怪的人。”
　　泥泥汝说：“奇怪的人？”
　　阿明说：“像醉汉、街友、或者遇到抢劫等等。”
　　泥泥汝说：“我明白了。”
　　阿明说：“那你等等先好好休息，晚上我再来找你。”
　　泥泥汝说：“好喔！”
　　泥泥汝先回去后做准备，时间越来越晚，到了晚上九点半的时候阿明穿着外套，泥泥汝也走下来了，阿明说：“你这次穿着短裙，不怕遇到坏人吗！”
　　泥泥汝说：“放心吧！谁能比你坏。”
　　阿明说：“这句话有勾引我的意思喔！”
　　泥泥汝嘟嘴没有说话。
　　两人前往便利商店后，泥泥汝的朋友跟他说一些注意的事项后，就先离开了。阿明说：“那么开始漫长的夜晚了。”
　　泥泥汝说：“大夜班的便利商店会很多人来买东西吗？”
　　阿明说：“如果是多年前的话，跨年还有可能，但现在疫情我就不敢说了。”
　　阿明说：“那我们开始聊聊正事了。”
　　泥泥汝说：“服装宣传吗？”
　　阿明点点头，阿明就跟她说宣传的时间和日期，泥泥汝听完后看了一下自己手机行事历说：“月中的十五号中午，目前是没有工作。”
　　阿明说：“那可以吗？”
　　泥泥汝说：“当然可以，我先记一下，不然到时候忘记去接其他人工作就好笑了。”
　　阿明说：“如果真的有其他状况，我们这边也是有其他人选，不过目前还是以你为优先，这可是你这位大小姐才有的优惠喔！”
　　泥泥汝说：“那我该给你什么奖励呢？”
　　阿明一手抱着泥泥汝到他大腿上，抬起她额头说：“你说呢！”说完阿明就直接亲下去了。
　　泥泥汝说：“等等被看到怎么办。”
　　阿明说：“刚好让他们看看你这个实况主淫荡的样子。”
　　泥泥汝说：“你很坏喔！”这时候有两个客人来买东西，阿明说：“我先来帮你结帐，你先在底下帮我口交。”说完阿明就先站起来，趁着那两个客人挑东西，先把裤子拉链拉开，泥泥汝看到后开始用嘴巴含着阿明的肉棒。
　　在结帐的时候阿明暗想：“没想到泥泥汝的口交技术蛮厉害的。”帮客人结完帐后，等到他们都出去后阿明说：“没想到我的肉棒被你含的很硬了。”
　　泥泥汝说：“我还有帮你手淫。”
　　阿明说：“我有感觉到。”接着等到巡逻的员警离开后，阿明带着泥泥汝进去储藏室里面。
　　在储藏室里面阿明把她的裙子脱下来，让她趴在门上，利用门缝来看看外面有没有人来买东西，接着他从后面用舌头舔她小穴说：“没想到你得小穴居然已经流出淫水了，你真是下流阿！”
　　泥泥汝说：“等等这样万一有客人怎么办？”
　　阿明说：“就直接走出去。”说完阿明开始舔小穴，泥泥汝也发出呻吟声。
　　“阿喔阿喔……呜喔阿喔………你的舌头把我小穴舔的好养、好敏感阿……阿喔阿喔……淫水都流出来了，你的舌头舔的好里面阿……讨厌，这样子被舔感觉好奇怪阿……还要注意外面有没有客人，好讨厌阿……呜喔阿喔……好羞耻阿”
　　“你的舌头舔的好里面阿……喔阿欧欧……哀哀喔喔………小穴被舔的好养、好受不了阿………恩哼伊欧…我的小穴被你的舌头舔的好养好热，好受不了阿……越舔越里面了……阿喔阿喔……恩哼伊欧……淫水流更多了……欧阿 喔…讨厌死了阿”
　　泥泥汝小穴被舔的流出很多银水流到地板，加上又是趴在门边，屁股不停晃动，更加吸引阿明的性欲。阿明说：“你的屁股扭动很诱人阿！”
　　泥泥汝说：“讨厌，不要看我屁股。”
　　阿明接着拿出冷冻的热狗往她的小穴插进去，用热狗不停抽插，然后拿冰的关东煮在她胸部乱蹭，泥泥汝更加淫叫着。
　　“好冰阿……阿明好坏，居然用热狗抽插我小穴，人家小穴里面好冰阿………恩哼伊欧………我的胸部也好冰，人家好受不了阿……呜呜喔阿……恩哼伊欧……我的小穴和胸部都好冰阿………居然用热狗和关东煮搞我，阿明真够坏阿……太冰，人家会受不了”
　　“我的小穴被热狗搞着，好讨厌阿………呜阿喔阿……恩哼伊欧………淫水都流到热狗上面了，好丢脸阿……我的奶头好冰阿……喔阿喔喔………都用关东煮磨蹭我的奶头，人家奶头冰死了………呜阿伊欧……恩哼伊欧………好讨厌，人家想要你的了”
　　被热狗关东煮搞得受不了的泥泥汝已经迫不急待地想要阿明的肉棒，阿明把热狗拔出来说：“你看，热狗上面都是你的淫水。”
　　泥泥汝说：“讨厌，不要让人家看这个。”
　　阿明说：“想要我的肉棒吗？”
　　泥泥汝说：“想。”
　　阿明说：“那你恳求我，恳求我干你。”
　　泥泥汝羞红脸说：“人家恳求阿明，用你的大肉棒干我的小穴。”说完她主动把大腿张开，阿明淫笑后让她转向正面，肉棒插进去后把她压在墙壁上开始接吻，肉棒有开始抽插。
　　“欧欧喔喔……呜喔阿阿………阿明的肉棒插进来了，人家的小穴被你的大肉棒插得好满阿………恩哼伊欧……好用力，你的肉棒把人家小穴干的好用力阿………厄阿厄阿………我的小穴被你干的好爽阿……阿喔阿喔……继续更用力干我小穴，不要停下来”
　　“恩哼伊欧……你的肉棒干的好用力，人家被你肉棒干的好淫荡、好下流阿………继续更用力干我小穴，不要停下来……呜阿喔阿………好爽，好用力阿……阿明的肉棒把人家小穴干得好爽阿……阿喔阿喔……呜喔阿喔”
　　泥泥汝被阿明的肉棒干的不断呻吟，阿明抽插也越来越快，让泥泥汝不断呻吟着，阿明说：“真是淫荡阿！还叫成这样，不怕客人在外面偷看吗！”
　　泥泥汝说：“谁叫你技术这么厉害，而且我刚偷瞄过，外面没有人。”
　　阿明说：“既然这样那我就更加用力干你。”说完阿明把椅子拿出来坐着，泥泥汝跨坐肉棒上面，肉棒边顶她小穴，阿明舌头舔起她的奶头。
　　“厄阿厄阿………欧阿喔喔………你的肉棒不断顶我的小穴，人家小穴被你的肉棒顶的好爽阿……喔阿啪啪……我被你干的好爽阿……我的奶头也被你舔的好敏感，好受不了阿……哀阿喔哀………好爽，你的肉棒把人家小穴干的好爽，继续干我小穴，干我这个下流的实况主”
　　“阿明的肉棒把人家小穴干的好爽，顶的好深阿……呜阿喔阿……棒死了阿……阿喔喔欧……你的舌头把人家奶头舔的好敏感、好爽阿………不要停下来，用你的大肉棒更加用力干我小穴……人家还想要被你干阿……阿喔阿喔……呜喔阿喔”
　　跨坐在阿明的肉棒上面的泥泥汝，上下抽动的姿势让阿明非常兴奋，阿明说：“真没想到这样子的你真是淫荡，更加诱人阿！”
　　泥泥汝说：“这是因为你技术厉害。”然后阿明淫笑说：“既然这样那我就更厉害一点。”把泥泥汝抱到桌上继续干着，舌头舔着她腋下和奶头，泥泥汝叫声更加淫荡。
　　“呜阿喔阿………我的奶头和腋下被舔的好养好敏感，好讨厌阿………伊欧伊欧………肉棒把人家小穴干的好爽，好棒阿……不要停下来，继续用你的肉棒干我小穴……呜阿喔喔……好爽，人家被你的肉棒干的好爽阿……恩哼呜阿……继续更加用力干我”
　　“厄阿厄阿………腋下被舔的好养阿……讨厌死了，一直舔我的腋下，好讨厌阿………啪啪咖咖………好用力，你的肉棒干的我小穴好爽阿………喔阿喔喔………继续更加用力干我，不要停下来………哀阿哀阿……好爽，更加用力干我的小穴，人家拜托你了…更用力干我”
　　阿明说：“真没想到你这么下流，居然叫得这么爽。”
　　泥泥汝说：“你肉棒把人家干的好爽，人家当然叫得很爽。”
　　阿明说：“我当然要把你干得更爽，这样你才能叫得更爽更淫荡。”
　　泥泥汝说：“那就继续干我。”
　　泥泥汝主动趴在地上说：“骑上来干我。”
　　阿明淫笑着，然后肉棒插进去后，捏着她奶头干着她。
　　“啪啪咖咖………你的肉棒把人家小穴干的好用力、好爽阿……不要停下来，更加用力干我小穴………人家跟母狗一样被干着，这样子被你干好爽阿……喔阿喔喔……伊欧伊欧……奶头被你捏的好爽……继续更用力干我小穴……呜喔阿喔”
　　“没想到阿明的肉棒到现在还这么硬，好厉害阿……用力干我小穴，人家还想要被你干阿………阿喔阿喔……好爽好棒阿……继续干我小穴，我这只淫荡母狗需要你继续干我……阿喔阿喔……喔阿喔喔……棒死了阿……好爽，你的肉棒把我小穴干的好爽阿”
　　没想到用骑乘式干着泥泥汝，居然会让她更加淫荡，叫声这么淫，感觉很喜欢这种被干的方式。
　　阿明说：“没想到这种骑乘式会让你这么淫荡，看来你真是货真价实的下流实况主。”
　　泥泥汝说：“谁叫你把人家干得这么爽，让人家叫成这样。”
　　阿明说：“那我现在得让你爽到高潮。”
　　阿明铺了纸箱后，让她躺在上面，然后肉棒开始更加用力插进去小穴里面，插进去后肉棒边抽插小穴边用双手揉着她胸部，泥泥汝的呻吟声还带着呼吸急促和娇喘着。
　　“阿喔阿喔……肉棒更加用力干我的小穴，人家小穴被你干的好爽阿……继续更用力干我的小穴………哀喔哀喔……喔喔啪啪………好爽，你的肉棒把人家小穴干的好爽阿………喔阿喔喔……恩哼伊欧……棒死了阿…你的肉棒把人家小穴干的好爽阿”
　　“不要停下来，继续用你的肉棒干我小穴……哀喔喔喔………呜喔阿喔………好爽阿……你的肉棒把人家小穴干的好爽阿……我被你干的好淫荡、好下流阿……用你的大肉棒更用力干我……我的胸部被你柔的好舒服、好爽……阿明技术真厉害，继续搞我阿”
　　“泥泥汝被你干的好爽阿………喔阿喔喔……厄阿厄阿………棒死了阿……你的肉棒插的好深阿…都顶到我了……人家被你干到快要高潮了阿………继续更加用力干我小穴……阿喔阿喔………啪啪咖咖………要去了……呜呜喔喔……高潮……高潮了阿”
　　没多久泥泥汝就高潮了，阿明把精液射在泥泥汝身体上，加上从她小穴流出来的淫水都流到纸箱，两人整理一下后，把纸箱给丢掉。
　　泥泥汝说：“真没想到大半夜还真没什么人。”
　　阿明说：“凌晨四点大家都在睡吧！”
　　泥泥汝说：“好像也是。”
　　阿明说：“还有一点时间，要不要继续找乐趣来做。”
　　泥泥汝说：“你还想做什么？”
　　阿明奸笑着，把遥控跳蛋拿出来，装在泥泥汝小穴里面，然后趁着泥泥汝在整理货柜上的东西，按下开关让跳蛋震动，泥泥汝说：“讨厌内。”
　　阿明说：“我就是喜欢看你这种羞耻的表情。”然后阿明把泥泥汝带到冰箱这边，从后面抚摸她屁股，然后用肉棒磨蹭她阴道，解开衣服扣子，用胸部去磨蹭冰箱，让泥泥汝不停呻吟，后来又高潮了一次，这次连裤子都湿了。
　　到了早上七点多，来换班的人员来了，阿明和泥泥汝交接好了之后就离开。
　　隔了一个礼拜后，今天是服装宣传的日子，今天在河滨公园这边，阿明和一些服装人员在这里做服装宣传，服装人员也帮泥泥汝搭配好衣服后，她自己先开实况，宣传今天穿的新衣服是陈总公司的，也让陈总公司一瞬间人气飙高。
　　阿明也在一旁看着，两个小时穿了三套不同风格的衣服，摄影人员也拍了不少好照片，到了十一点多才完成今天宣传工作，工作人员说：“泥泥汝，感谢你今天帮我们公司宣传新服装。”
　　泥泥汝说：“没什么，毕竟这是我答应阿明的。”
　　阿明走过来跟工作人员说：“你们大热天工作也辛苦了，你们先回去把照片交给陈总吧！我送泥泥汝回去。”工作人员和服装人员都点点头，收工之后阿明说：“我们也走吧！”
　　泥泥汝说：“好。”
　　阿明带着泥泥汝前去厕所，泥泥汝说：“不是要带我回家吗？”
　　阿明说：“回家是一定会回家，不过在那之前你很明白的。”
　　泥泥汝说：“我很明白。”进去里面后，阿明直接把她压在门上开始接吻着，泥泥汝说：“一下子就这么强硬。”
　　阿明说：“这是当然的。”说完阿明把她带到马桶边，让她趴在马桶上，裤子脱下来后泥泥汝说：“真没想到你肉棒这么硬了。”
　　阿明说：“因为要干你，所以当然要让肉棒硬起来，现在好好被我干吧！”
　　阿明直接把她内裤脱下来，肉棒直接插进去她的小穴里面了，肉棒抽插后泥泥汝也开始呻吟起来。
　　“阿喔阿喔………肉棒干的我好深阿……而且插的好里面了阿………呜阿喔阿……继续更加用力干我小穴，人家一个礼拜没有被你干了………阿喔阿喔……你的肉棒把人家小穴干的好爽阿………呜阿喔阿……棒死了阿……更用力干我，不要停下来”
　　“肉棒被干的好爽阿………喔阿喔喔………好爽好用力阿……阿明的肉棒把淫荡的我干的好爽阿……更用力干我，不要停下来阿……我还想要被你干阿……棒死了阿……恩哼伊欧……咖咖呜喔………好爽，棒死了阿……欧阿喔喔……继续用力干我小穴”
　　阿明说：“一个礼拜没有看到你，没想到还真是越来越下流。”
　　泥泥汝说：“那是因为一个礼拜没有被你干，人家都在思念你肉棒。”
　　阿明淫笑后说：“那看来我得要好好干你，把你满足一点。”
　　阿明把她衣服脱掉后，让她躺在马桶上，肉棒更用力干着她，泥泥汝说：“用你双手揉我胸部，我被你柔得很爽。”
　　阿明淫笑说：“下流阿！”虽然是这样说，但阿明还是用双手揉着她胸部，边用肉棒干着她小穴。
　　“厄阿厄阿………好用力，你的肉棒把我小穴干的好爽阿……恩哼伊欧……好爽，好用力阿………继续更加用力干我的小穴……喔阿喔喔……棒死了，你的肉棒把我的小穴干得好爽………不要停下来阿…人家还想要被你干阿……好爽，好棒阿”
　　“好爽好棒阿……欧哀阿喔喔………阿明的肉棒好粗好硬，把人家小穴干的好爽………我这个实况主被你干得好淫荡、好下流阿……继续更用力干我小穴，不要停下来………喔阿喔喔……你的肉棒都顶到我了……喔阿哀喔……厄阿厄阿…我的小穴被你的肉棒干的好爽阿”
　　“喔阿喔喔………伊欧喔欧………好爽，你的肉棒把我的小穴干的好爽阿………呜喔阿喔………人家快被你干到高潮了……继续更用力干我，我快要高潮了………哀喔欧欧……你的速度越来越快了………厄阿厄阿……高潮……高潮了阿………呜喔阿喔”
　　泥泥汝被干到高潮后，阿明说：“现在可以送你回去了。”
　　泥泥汝说：“我能说你这样算监禁吗！”
　　阿明说：“是你自己自愿跟我进来得喔！”
　　泥泥汝说：“你好像吃定我了。”
　　阿明说：“我没有。”穿上衣服和裤子，泥泥汝准备开门，结果又把门关上，阿明说：“你怎么了？”
　　泥泥汝说：“我爸和他朋友在外面上厕所，我不方便出去。”
　　阿明说：“怕你爸发现她女儿居然和一个男生在男厕吗！不晓得他们有没有听到你的呻吟声。”
　　阿明说出这句话很淫笑看着泥泥汝，泥泥汝脸红没有说话，等到外面没有人得时候，两人才走出来后阿明才送她回去，之后泥泥汝所宣传的服装大受好评，也让陈总公司订单产量增加，阿明也和泥泥汝签订合约，让她跟陈总公司合作。

第72章
　　今天阿明、阿全两人和乔乔儿根箐箐儿前往台东游玩，因为四人毕竟也有一段时间没有相聚了，所以才约出来去台东旅行，箐箐儿说：“自从结婚之后我就很少出来玩了，重心都在家庭。”
　　阿全说：“不过你出来玩你老公知道吗？”
　　乔乔儿说：“她老公知道，前几天箐箐就当我的面打电话给她老公说我和她要出来玩，根本没想到阿全和阿明也在，还是说你根本故意不说的。”
　　箐箐儿说：“夫妻总是要留一点隐私的。”
　　阿全说：“你的隐私还真是让我想不到。”
　　阿明说：“我也没有跟我姊说，加上我也很久没和乔乔儿相聚了。”
　　阿全说：“不过你没有跟abby说吗？毕竟她还是你女朋友？”
　　阿明说：“我之前有跟她说过，她原本也要来，不过她说我跟乔乔儿很久相聚，所以就没有跟来了。”
　　乔乔儿说：“谁叫我跟阿明之前在一起的时候都没有对外公开，所以很多人都不知道。连我家人都在催婚，逼不得已才告诉他们我已经有男朋友了。”
　　箐箐儿说：“可是这样的话万一你们结婚，那abby怎么办？”
　　阿明说：“放心吧！abby到时候也会和我们一起住。”
　　箐箐儿说：“看起来大家都有想法。”四人来到三仙台这边后，这边风浪大，不过由于疫情趋缓的关系，所以人潮稍微增加了不少。
　　箐箐儿说：“对了阿全，咪妃怎么没有跟你来？”
　　阿全说：“她有跟我来，不过她因为怀孕，加上早上还有孕吐，所以先让她在饭店休息。”
　　乔乔儿说：“听起来怀孕也是很辛苦的。”
　　箐箐儿说：“是阿！当然很辛苦。”四人在这里走了一下后，准备离开。
　　离开前看到花花和瑶瑶两人和其他剧组在这里录影，乔乔儿说：“没想到花花她们在这里录影。”
　　阿明说：“我们还是赶紧离开吧！等等被遇到就得要纠缠不清了。”
　　“什么叫做被遇到就要纠缠不清，说清楚一点。”没想到阿明一句话，被花花给听到，花花气极败坏丢下剧组前来阿全等人面前质问一番，箐箐儿说：“别误会，我们没有其他意思。”
　　花花说：“奇怪了，我和瑶瑶最近都没有得罪你们，你们看到我好像看到鬼一样。”
　　阿全说：“我们以为马国贤和鸡排妹都在这里，所以…”
　　瑶瑶说：“这两人最近不晓得什么原因，被立委关起来，纵使出去也被人监视着，所以他们无法做坏事。”
　　阿明暗想：“会是之前动到小阳的关系吗！”
　　阿明说：“我对我刚才所说的话跟你说抱歉。”
　　瑶瑶说：“好了花花，阿明都道歉了，就算了吧！”
　　花花说：“可是…”
　　瑶瑶说：“等一下就轮到我们两个人了，不要让其他人等太久。”
　　花花说：“知道了。”
　　花花冷哼一声就离开了。阿全说：“我们也离开吧！前往铁道艺术村，顺便买东西回去给咪妃。”
　　而在剧组这边心有不甘的花花一直怨恨着，瑶瑶说：“对方都跟你道歉了，而且他们无心之话。”
　　花花说：“可是我不甘心，我想要报仇。”
　　瑶瑶说：“为了一句无心的话就要报仇，你的心胸还真是…”
　　花花说：“我就是心胸夹窄，你帮不帮我？”
　　瑶瑶说：“这个忙我不帮，父亲节快到了，最好在这时候不要节外生枝。”
　　花花说：“那我就自己来。”
　　瑶瑶说：“好吧！随便你。”
　　两人意见不合，花花录完影就离开了。而在台东市区这边，阿全四人先来铁道艺术村，箐箐儿和乔乔儿两人就在这里自拍或者拍风景照。
　　阿全先去买一些东西回饭店，还有买蜜饯给咪妃，菁菁儿说：“没想到这铁道艺术村还真是不错，以前来都只是经过而已，没有特别去看。”
　　阿明说：“我也是。”
　　乔乔儿说：“我也好久没来这里，距离上一次来应该是之前热气球活动的时候。”
　　菁菁儿说：“那时候我原本也要来，只不过我老公没空，所以都没有来。”接着阿全买完东西跟他们会合，阿明说：“你买的可真久。”
　　阿全说：“多买一些以防万一，不然我们住的地方还真偏远，要下山真不方便。”
　　乔乔儿说：“这么说好像也对。”
　　阿明说：“我看时间也差不多了，我们先回饭店吧！”
　　菁菁儿说：“不过在那之前先吃个东西，我肚子好饿。”
　　阿明说：“我赞成。”四人先在台东市区吃个东西，吃完之后已经是下午三点左右，阿明就开车载着他们回饭店休息，不过因为还有段路途，其馀三人就先在车上睡觉。
　　而在花花这边，结束了录影工作后，她打听到阿全等人所住的地方，花花暗想：“很好，打听到了他们的住处，接下来就该采行动了。”当花花思考要怎么对付阿全等人，张立东走过来说：“花花，你打听阿全等人住得饭店要做什么？”
　　花花说：“你听瑶瑶说了吧！我要阿明为他讲的话付出代价。”
　　张立东说：“我有听她说了，但是她也说阿明跟你道歉了，这样就好了，你为什么一定要报仇。”
　　花花说：“这口气我就是吞不下去，如果没有找他们讨回公道，我绝对不甘心。”
　　张立东说：“年底快到了，就算你不顾自己，也要替立委想一下，你私下行动用个不好，火会烧到他那边。”
　　花花说：“不管发生什么事情，我会自己扛下来的，不会牵扯到立委。”
　　张立东说：“算了，再讲下去你也听不进去。”说完花花就走了，张立东看花花离开后就偷偷传简讯给阿全和阿明两人，要他们注意一下。
　　而在饭店这边，阿明开了一个半小时的车程终于抵达台东饭店，阿全下了车后说：“我先去把蜜饯拿给咪妃。”
　　菁菁儿说：“好，我们等等也要回房间小睡一下。”
　　阿明说：“你们刚刚睡的可香了，我才是真的累。”
　　阿全说：“回程的时候换我开，这样可以吧！”
　　阿明说：“这还差不多。”
　　一行人回到各自房间后，阿全回到房间里面把蜜饯拿给咪妃说：“小妃，这个蜜饯给你吃。”
　　咪妃说：“阿全谢谢你。”
　　阿全说：“你我之间还讲什么谢谢。”
　　咪妃开心吃了蜜饯，吃完之后咪妃和阿全也都先睡个午觉。而在饭店外面，花花自己前来这里想办法找阿明报仇。
　　花花暗想：“我这次可准备了一些东西，要好好的对付那些人，只不过大厅这么多人，要怎么骗他们出来。”
　　花花在思考着，忽然看到乔乔儿从房间走出来，于是暗想：“有办法了。”
　　花花走到乔乔儿面前，乔乔儿讶异说：“花花，你怎么在这…”当她话还没说完，花花就从背包取出电击棒准备电她。
　　当她准备电击时，只见乔乔儿抓住她的手，阿明和阿全各从房间走出来包围住她，花花说：“你们怎么会…”
　　阿全说：“我们得到线报，说你会对我们进行报仇，所以早就有防范了。”
　　阿明说：“花花，早上对你所说的话或许是我的口误，不过我也道歉过了，你为什么一定要坚持报仇。”
　　花花说：“我就是不甘心，也一定要替自己出一口气。”
　　乔乔儿说：“你真是执迷不悟。”
　　花花怒喝说：“要你管。”说完花花想要把乔乔儿推倒，阿明说：“小心。”
　　阿明和阿全两人护着乔乔儿，两人都纷纷从楼梯跌下去，乔乔儿说：“阿明、阿全。”
　　花花说：“剩下你了。”当花花准备动手时，菁菁儿从后面抓住她的手说：“你忘记还有我了吗！”
　　花花咬紧牙根说：“可恶。”
　　菁菁儿说：“我已经报警了喔！识相的话赶紧离开。”
　　“哼！你们给我记着。”
　　花花冷哼一声就离开了。
　　菁菁儿说：“阿全、阿明你们没事吧！”
　　阿全说：“我们没有事情。”
　　乔乔儿说：“先回房间再说吧！”四人都回到房间后，阿明说：“真没想到我的一句无心之话会引起花花的复仇，看来我得该好好检讨一下我自己了。”
　　乔乔儿说：“你别太自责了。”
　　阿全说：“要不是张立东传简讯给我们，让我们要小心一下，恐怕真的出意外了。”
　　菁菁儿说：“对阿！还真的要感谢他才行。”
　　乔乔儿说：“好了阿明，不要太自责了。”
　　阿明说：“我会找时间重新跟她慎重道歉的。”
　　阿全说：“希望她听得进去。”
　　菁菁儿说：“对阿！如果她听不进去也要做好打算。”
　　阿明点点头。
　　菁菁儿说：“不过阿全，你那边怎么突然勃起了。”这时菁菁儿看到阿全裤子那边勃起，阿全尴尬笑说：“谁叫你穿这样，一个短背心跟短裤，加上天气炎热，才让我有反应。”
　　阿明说：“我的宝贝乔乔儿穿黑色马甲也让我有感觉。”
　　乔乔儿说：“讨厌。”
　　菁菁儿主动把阿全裤子脱掉后说：“我也很久没有含你的肉棒了，不如我来回味一下你的肉棒。”说完菁菁儿开始用嘴巴含着阿全的肉棒，阿全说：“没想到过这么久，菁菁儿你的口交技术越来越纯熟，铁头哥把你教得很好喔！”
　　菁菁儿说：“这是当然。”
　　另一方乔乔儿帮阿明乳交起来，阿明说：“好久没有被你乳交，我的肉棒更加硬了。”
　　乔乔儿说：“谁叫你都和abby做，都不来找我。”
　　阿明说：“好，这是我的错。”四人在房间里面开始充满着做爱的气氛，接着阿全也把菁菁儿躺在床上，舌头舔起她的小穴，乔乔儿则趴下舔着菁菁儿奶头，阿明从后面用舌头舔她小穴，手指抽插她屁眼，两女开始呻吟起来。
　　“呜喔阿喔……伊欧伊欧……我的小穴被阿全舔了，好久没有被阿全舔小穴，没想到你的舌头依然把我小穴舔的好爽阿……讨厌死了……人家真是淫荡的人妻阿……呜喔阿喔……欧阿喔喔……舌头舔的好里面，好爽好热啊……呜阿喔喔…我的奶头也被乔乔儿舔着，好养好讨厌阿”
　　“咿呀呜喔……阿明也把我小穴舔的好爽，人家好淫荡阿……好爽，我的小穴被阿明舔的好爽阿………菁菁儿的奶头被我舔的好凸……都硬起来了……喔阿喔喔……恩哼伊欧……棒死了阿……继续舔我的小穴，不要停下来阿……好爽阿”
　　菁菁儿和乔乔儿的小穴都被阿全和阿明舔着深处后，呻吟声也更加淫荡起来，阿全说：“这么久没有舔你小穴，没想到菁菁儿更加淫荡起来。”
　　阿明说：“乔乔儿也是，比起之前，现在的你更加下流了喔！”
　　菁菁儿说：“谁叫你们的舌头舔的好里面，我和乔乔儿才会叫成这样。”
　　乔乔儿说：“对阿！你们的舌头把我们小穴都舔的好湿了。”
　　阿全说：“那代表你们越来越淫荡了。”接着阿全舔完小穴后，然后食指和中指同时插进去菁菁儿的小穴开始抽插，阿明则是舔着乔乔儿的奶头，肉棒不断磨蹭着她小穴，让乔乔儿更加淫荡难耐。
　　“阿阿喔喔……阿全居然用两根手指抽插我小穴里面，技术越来越厉害了阿………喔阿喔喔……好爽好棒，你的舌头也舔我阴壳，舔的人家好爽好棒阿……继续用你的手指抽插我小穴，人家还想要阿……阿喔阿喔……恩哼伊欧………你的手指把人家小穴抽插的好深阿”
　　“我的奶头被阿明舔的好养好敏感阿………喔阿呀喔………乔乔儿好受不了阿……呜呜喔喔………肉棒不断磨蹭我的小穴，磨蹭的人家好难耐，人家好想要你的肉棒阿………阿喔阿喔……居然从我乃头舔到我腋下，讨厌死了阿……恩哼呜喔…不要用肉棒磨蹭我小穴，磨蹭到人家好想要阿”
　　阿明说：“这么快就想要肉棒了吗？”
　　乔乔儿说：“谁叫你肉棒一直磨蹭我小穴，好故意阿！”
　　阿明说：“看看你多下流就好。”
　　阿全说：“菁菁儿你看，你流出好多淫水，人妻的淫荡淫水喔！”
　　菁菁儿说：“讨厌阿！谁叫你的手指把人家小穴抽插好深。”
　　阿全说：“那想要肉棒了吗？”
　　菁菁儿说：“当然想。”
　　阿明说：“既然如此那就好好的插你们的小穴。”说完阿全和阿明两人让她们趴在床上后，肉棒从后面开始插进去，然后边插还用双手揉起她们胸部，让她们呻吟。
　　“肉棒插进来了，我的小穴被阿全的肉棒插进来了，好爽好棒阿………阿喔阿喔……呜喔阿喔……阿全的肉棒跟以前一样好粗好硬，把人家小穴插的好满阿……阿喔阿喔……继续更加用力干我的小穴，人家还想要阿………继续更加用力干我的小穴…我的胸部被阿全柔的好爽阿”
　　“我的肉棒把阿明插的好爽，我淫荡的小穴被你的大肉棒给插的好满好棒阿………呜喔阿喔……好爽阿……继续更加用力干我的小穴，不要停下来阿………喔阿喔喔……棒死了阿……胸部也被你柔的好爽好舒服阿……阿喔阿喔…呜呜呀阿”
　　乔乔儿和菁菁儿的小穴都被阿全和阿明插进去后不断呻吟着，阿全和阿明的肉棒也抽插更加用力，阿全说：“真是个下流人妻，被干后还淫叫的这么下流。”
　　菁菁儿说：“谁叫你肉棒把人家干的好爽。”
　　阿明说：“乔乔儿也一样，看我继续更用力干你。”然后阿全抱着菁菁儿抽插小穴，乔乔儿楼着她后，两人舌吻起来，阿明从后面继续干她小穴。
　　“喔阿喔喔……我这个淫荡人妻被你的肉棒干的好爽好棒阿………继续更加用力干我，不要停下来阿………我居然还和乔乔儿舌吻，好害羞阿……呜喔阿喔………不要停下来阿…用你的肉棒干我小穴………阿喔阿喔………我的奶头也被你舌头舔得好爽阿”
　　“阿明的肉棒干的好用力，我的小穴被你干的好爽阿………呜喔阿喔………继续更用力干我的小穴，不要停下来…呜呜喔喔……好爽好棒阿………阿明的抽插技术把人家小穴干的好爽阿………棒死了……你的肉棒把人家小穴干的好爽，害人家都一直好淫荡、好下流阿”
　　阿明说：“就是要让你淫荡、下流，所以才不断干你阿！”
　　乔乔儿说：“那就继续插得更深一点，让人家更淫荡下流。”
　　阿全说：“菁菁儿，那我也要插更深一点喔！”
　　菁菁儿说：“这是当然，让人家更加淫荡。”接着两女都躺在床上后，阿全和阿明两人把肉棒对准她们小穴，插进去后干的更用力，舌头也舔着她们身体。
　　“厄阿厄阿……好用力，阿全的肉棒插得更深了阿，人家小穴被你干的好爽阿………继续用力干我的小穴，不要停下来……阿喔阿喔………你的肉棒到现在还这么粗硬，把我干得这么爽………恩哼伊欧………呜呜喔喔………好爽，好棒阿…继续更用力干我的小穴”
　　“呀欧啪啪………我的小穴被阿明干的好深阿………你的舌头还舔我的身体，舔的人家身体好麻阿………继续更用力干我小穴，不要停下来………阿喔阿喔……好爽好棒，我被你干的好淫荡阿………继续插我小穴，把人家小穴喂的饱饱的”
　　“好用力，我跟乔乔儿都被你们两个人干的好淫荡、好下流阿………阿喔阿喔……呜喔阿喔……我们都快被干到高潮了……恩哼伊欧………唷阿欧喔………要高潮了阿………呜呜喔喔………我和箐箐儿都要高潮了………恩哼伊欧……呜喔阿喔……去了…去了……高潮了”
　　激战了不晓得几小时后，两女终于高潮了，高潮过后阿全和阿明都把精液射在她们身体上，然后阿全先回房间陪着咪妃，阿明也先独自回到房间了。
　　回到房间后咪妃帮阿全手淫着说：“我现在怀孕不能太过激烈，只能帮你手淫，让肉棒高潮而已。”
　　阿全说：“没关系的。”帮阿全的肉棒高潮后，两人躺在床上睡着了。
　　隔天早上起来的时候，阿全扶着咪妃去浴室里面泡脚，顺便用手帮她做个简单的按摩，让她更加轻松一点，阿全说：“花花不晓得什么时候还会出现，我们都要小心一点，尤其是你。”
　　咪妃说：“我知道。”
　　阿明等人也醒来后先去吃早餐，吃完之后咪妃问说：“接下来要去哪里？”
　　箐箐儿说：“我们想去太麻里车站那边，然后一路玩到屏东。”
　　咪妃说：“那就走吧！”
　　乔乔儿说：“你的体力可以吗？”
　　咪妃说：“可以的，我以前都玩重机的，不管去哪里都很耗体力。”
　　阿明说：“那是以前，现在你可是怀孕，在体力上会有差的。”
　　箐箐儿说：“是阿！还是小心一点比较保险。”
　　咪妃说：“放心，我会注意我自己的，更何况还有阿全在的，不用紧张。”
　　乔乔儿说：“没想到阿全对咪妃这么贴心，不晓得以后我怀孕的话，某人会不会对我一样贴心呢？”
　　阿明说：“当然会的，这点你不用担心。”
　　菁菁儿说：“看来这段时间你们这几个感情还真是不错啊！”
　　阿全说：“这是当然的。”接着这一次换阿全开着车载着阿明等人前往太麻里车站。
　　而在另一头失败的花花感到不甘心，瑶瑶说：“好了啦！难道你还想要报仇吗！难道你忘记马国贤和鸡排妹的下场。”
　　花花说：“我就是不甘心。”
　　瑶瑶说：“那你想要怎么样，难道你还想要报仇吗？”
　　花花说：“这是当然，我有打听到他们准备前往太麻里车站，我知道咪妃怀孕，不如我们就…”
　　花花说到一半，瑶瑶急忙说：“等等，你该不会想要对咪妃不利吧！”
　　花花说：“就算我想要对她不利，你为什么要这么紧张？你到底挺哪一边的？”
　　花花每一句都在质问着瑶瑶。
　　瑶瑶说：“你这不是废话吗！咪妃已经怀孕好几个月了，你如果真的对她不利，万一用个不好就是一尸两命了，更何况你不要忘记阿全还有情绪失控地事情，一旦咪妃真的出事情，阿全如果失控对你不利，你觉得谁能救的了你，更何况真闹出人命来，立委也没有办法保你，弄上新闻难看的也是你，我这是为你好。”
　　花花说：“你说的也有道理，我们到时候在看情况见机行事就好了。”
　　瑶瑶说：“好了，你这几天也工作繁忙太过紧绷，不如我们也跟着去太麻里车站走走散心。”
　　花花说：“听你的。”当两女走了之后，一旁张立东松了一口气，不过他不放心花花接下来还会做出什么事情，暗中跟着她们去。
　　来到了太麻里之后，菁菁儿问说：“我很好奇，阿全你跟阿明是什么时候学会开车的，有驾照吗？”
　　阿全说：“当然有，只是都没有说而已，毕竟我住的地方离学校只有一小段距离，骑车就好了，所以很多人都不知道我有驾照了，阿明也一样。”
　　阿明说：“我原本有去考过一次，后来失败后，第二次去考是在上个月去考的，后来才考到的。”
　　乔乔儿说：“想说都没有听你们讲过，突然开着车当然有点害怕。”
　　阿明说：“怕我们无照驾驶吗！我们不会做这种违规的事情，到时候又会罚钱。”
　　阿全把车子停好之后，五人下了车，阿全牵着咪妃让她小心翼翼的走，阿明和菁菁儿、乔乔儿走前面，就是要提防花花又来扰乱，咪妃说：“花花应该不至于这么没良心吧！她又不是马国贤、鸡排妹那种人。”
　　阿全说：“有张立东暗中跟着，有事情他会及时跟我们联络，毕竟她和瑶瑶也都在这里。”
　　五人走着走着，接着菁菁儿说：“我先去买一下这里的大肠包小肠，你们要不要吃？”
　　阿明说：“我和乔乔儿共吃一个就好。”
　　咪妃说：“我现在不能吃太油腻的东西，所以我就不用了。”
　　阿全说：“我也不用了。”
　　菁菁儿说：“那我就买两份就好。”接着菁菁儿就去买。
　　过了十多分钟后乔乔儿说：“菁菁儿好慢。”
　　阿全说：“我去看看好了。”
　　阿全就先去看看，只看到菁菁儿面前出现两个壮汉阻挡她的去路，菁菁儿说：“你们为什么要阻挡我的去路？”壮汉甲说：“当然是看你漂亮，想要搭讪你，顺便请你跟我们兄弟去其他地方玩。”
　　菁菁儿说：“抱歉，我没有兴趣。”壮汉乙说：“别这么快拒绝，我们都没有好好认识。”
　　“谁想要认识你们这种人。”这时候阿全挡在菁菁儿面前，壮汉甲说：“原来是有男人的女人了，难怪看起来这么有韵味。”
　　菁菁儿说：“你…无耻。”
　　壮汉乙说：“我们就是无耻，你又能如何？”
　　阿全说：“这里有这么多人，我们只要大声喊，你觉得你们能如何？ ”
　　阿全冷笑着，壮汉甲和壮汉乙心知眼前人不好对付，于是先离开了。菁菁儿说：“还好你有来，不然我还真不知道该怎么办才好。”
　　阿全说：“我们先跟阿明他们会合，咪妃和乔乔儿她们很担心你。”
　　菁菁儿点点头，于是两人会合后，把情况跟他们讲了一下。
　　咪妃说：“真没想到现在还有这种人。”
　　阿全说：“只能说出去都要小心一点，会遇到什么样的人都不知道。”五人继续走着，却没想到刚才的两个壮汉跟踪她们，壮汉甲说：“真没想到除了刚刚那一个，另外一个身材也不错，可以带回去好好玩玩。”
　　壮汉乙说：“可是他们那边还有两个男的，还有一个孕妇，我们要怎么下手？”壮汉甲说：“这还不简单，我们只要假装跑步不小心撞到他们就好了。”壮汉乙说：“那万一撞到孕妇该怎么办？这个责任…”壮汉甲说：“这里这么多人，难免会有小孩子爱玩乱跑，加上他们后面都是小孩，所以…”
　　壮汉乙说：“原来如此，那我们开始行动。”两个壮汉的计画没想到被旁边的花花和瑶瑶听到，瑶瑶说：“那两个人想要对阿全他们不利。”
　　花花说：“那又怎么样，又不关我们的事情。”两个壮汉想要找时机点下手，当他们走到人多的时候，壮汉甲说：“就是现在。”
　　收到指令后，壮汉甲和壮汉乙准备开始冲撞阿全等人，“小心，后面想要有人撞你们。”这时候瑶瑶和花花同时喊着，阿全等人看到那两个壮汉，菁菁儿说：“是那两个人，小心。”
　　阿全和阿明档在前面，加上瑶瑶和花花、以及原本跟踪他们的张立东也跟着出现，五人合力把那两个壮汉推倒在地上。
　　“我的手…”
　　花花不小心被撞到的手，乔乔儿说：“你的手受伤了。”
　　花花说：“我没事。”
　　张立东说：“我已经报警了，这两人跑不掉。”
　　阿明说：“真谢谢你们，不然真的被那两人撞到，我们受伤事小，怕咪妃出意外。”
　　瑶瑶说：“我们在怎样做什么坏事，基本的道德我们还是知道的。”
　　一旁花花都没有说话，阿明说：“花花，我知道你对我还不谅解，想要报复我。这样吧！你如果真的想要报复的话，就针对我一个人就好了，毕竟说错话的人是我，这个责任我还扛的起。”只见花花过没多久说：“我自己也心胸不够宽大，我也有错。”
　　咪妃说：“误会化解就好。”
　　张立东说：“花花，我先送你去诊所看一下你的手。”
　　花花点点头，然后和瑶瑶一同离开了，至于那两个壮汉警察到后就把他们抓走了，而阿全等人离开了太麻里车站后，一路开到垦丁这边的民宿好好休息一晚。
　　“寿司，你怎么会在这里？”五人进去旅馆后，没想到久违的寿司也在这里，还有身旁的日飞也跟着在这里，阿全说：“你们两人怎么会在这里？”日飞说：“我和寿司太久没有见面，所以订这间民宿，想说这明天去垦丁玩一玩，你们应该是从台东开回来吧！”
　　寿司说：“本来是想要去台东找你们，但那边开始塞车，就没有上去了，真没想到我们居然会在同一间民宿遇到，也算是缘分吧！”
　　乔乔儿说：“是阿！”各自进去房间后，咪妃因为走了很久的路程，洗完澡就先睡了，而阿全先去菁菁儿房间那边和其他人聊天。
　　乔乔儿说：“难怪看你最近这么忙，我都有时候半夜睡醒才看你回来，原来是去工作。”寿司说：“是阿！毕竟还有一些事情要忙。”日飞说：“我和寿司平常都很忙，久久一次才见到面。”
　　菁菁儿说：“比起来我跟咪妃欧还算好的了。”
　　乔乔儿说：“真不晓得阿明以后会不会因为工作忙，而很晚才回来。”
　　阿明说：“为什么会扯到我。”
　　乔乔儿吐了舌头，寿司说：“不过阿明，你跟乔乔儿确实拖很久了，也该给人家一个名分了。”
　　阿明说：“我知道，也有这个打算了。”
　　阿全说：“那看来今天直接来办你们的婚前派对。”
　　菁菁儿说：“听起来好像不错，上一次我结婚前办的还可以。”寿司说：“很可以喔！”日飞说：“听起来好像很嗨。”
　　阿全说：“当然嗨，因为就只是纯性爱而已。”日飞和寿司完全没有说话，接着菁菁儿说：“那就由我开始。”
　　菁菁儿开始用嘴巴含着阿明的肉棒，手淫着日飞的肉棒。
　　阿明说：“没想到菁菁儿的技术真好，昨天听阿全那边说，还没有感觉到。”日飞说：“是阿！手淫的技术也好厉害。”日飞和阿明享受菁菁儿的口交和手淫，乔乔儿说：“那我也来，我也很久没帮阿全乳交了。”寿司说：“我也是。”接着寿司和乔乔儿帮阿全的肉棒乳交，左右两边各用胸部摩擦阿全的肉棒。
　　阿全说：“好爽，这样下去他们会吃醋的。”
　　阿明说：“我也想要开始主动起来。”日飞说：“我想舔寿司的小穴了。”乳交结束后，阿全、日飞和阿明三人开始对乔乔儿三女的小穴侵犯下去，手指、舌头样样来，让三女开始淫叫起来。
　　“恩哼喔阿……呜喔阿喔………手指抽插的好用力，阿全的手指把乔乔儿的小穴抽插的好爽阿……插得好深、好棒阿……伊欧伊欧……我的胸部被柔的好爽，继续搞我阿……用你的技术继续搞我……手指把我小穴插的好深阿…好棒好爽阿”
　　“讨厌，我的小穴好久没有被日飞给插了，好爽好棒阿………小穴被你抽插的好湿阿……呜喔阿喔……恩哼伊欧……讨厌死了阿……这么久没有被你搞，没想到技术还这么好，好爽好棒阿……喔阿喔喔………继续搞我淫荡的小穴阿……棒死了阿”
　　“没想到会是阿明舔我的小穴，人家的小穴被你的舌头舔的好养好热啊……喔阿哀阿……棒死了阿……恩哼伊欧……你的舌头把人家小穴舔的好里面阿………哀阿哀阿……好爽好棒阿……跟阿全一样厉害，你们技术真棒阿……呜喔阿喔”
　　没想到菁菁儿的小穴会是阿明去舔，阿明的舌头把她舔的不断呻吟，乔乔儿的小穴被阿全插到让她不断呻吟起来，日飞说：“没想到这么久没有插你小穴，你小穴这么快就湿了。”寿司说：“平常都自己自慰阿！”
　　阿全说：“我以为和乔乔儿互相爱抚呢！”
　　乔乔儿说：“我们哪有.”说完换阿明走到乔乔儿那边，直接用肉棒插她的小穴，菁菁儿的小穴也被阿全插，插进去后乔乔儿和菁菁儿都用舌头舔着寿司奶头，让寿司淫荡呻吟着。
　　“喔阿喔喔……恩哼伊欧……讨厌阿…你们两个人舔我的奶头，人家被舔到好受不了阿……恩哼伊欧……讨厌死了阿……我的奶头被你们两个舔的好敏感，好受不了阿………喔阿喔喔……好爽好棒阿……日飞的肉棒越来越粗了……等等可以把我小穴插的深一点”
　　“我的小穴开始被阿全给插了，好爽好棒阿……阿全的肉棒把我小穴干的好深阿……恩哼呜喔……好爽，棒死了阿……继续更用力干我小穴，不要停下来阿………好爽好棒阿………喔阿喔喔……你的肉棒跟昨天一样好粗，把人家小穴干的好满阿”
　　“乔乔儿的肉棒也被阿明给干起来，好深阿……啪啪咖咖……肉棒都顶到人家深处了……咿咿咿呀……继续用力干我，不要停下来阿……好爽好棒阿……继续干人家淫荡的小穴……阿喔喔喔……好爽，棒死了阿……不要停下来……哀喔阿喔”
　　三女不断呻吟着，阿明说：“乔乔儿也流出很多淫水，跟寿司一样。”日飞说：“我觉得她们平常有在互相自慰，不然不可能湿的这么快。”寿司说：“你们很讨厌耶！就说没有了。”接着阿明三人让菁菁儿三女趴在窗户边，然后日飞插菁菁儿，阿全插寿司交换抽插，让她们更加淫荡叫不停。
　　“呜喔阿喔………我的小穴好久没有被阿全给插了，好爽好棒阿………继续更用力干我的小穴，不要停下来阿……恩哼伊欧……你的肉棒跟日飞一样，都好粗好硬阿………伊欧伊欧……更加用力干我的小穴………哀阿喔哀……好爽好棒阿……恩哼喔阿”
　　“喔阿欧欧………更用力干我的小穴，不要停下来………棒死了阿……日飞的肉棒也好粗，抽插的好用力阿……我的小穴被你的肉棒干的好深阿………好久没有这么激烈的被其他男人干过了………好爽好棒阿……哀阿喔喔……棒死了阿……继续用力干我”
　　“阿明的肉棒把人家小穴干的好爽，人家被你干的好淫荡、好下流阿………呜喔阿喔………恩哼伊欧……好爽，这样子趴着被你干，好爽阿………喔哀欧欧………棒死了阿……继续更用力干我的小穴，淫荡的乔乔儿还想要被你干着……哀喔喔喔”
　　日飞说：“没想到结婚的菁菁儿小穴也这么湿，真是好干阿！”
　　菁菁儿说：“你跟阿全的肉棒都一样好粗好硬，除了我老公以外，你们的肉棒都把我干的好爽。”
　　阿全说：“真是淫荡阿！”
　　阿明说：“接下来该换我了。”
　　阿全说：“换我插乔乔儿吗？”
　　阿明说：“只要不要射进里面就好。”接着换阿明插寿司小穴，阿全插乔乔儿的，然后三人让三女在床上舌头互相交缠着，胸部不断揉着。
　　“呜喔阿喔……居然被阿全给插了，好用力阿……也好久没有被你干了，好爽好棒阿……继续更加用力干我的小穴阿……呜喔阿喔………好爽好棒，人家被你们干的好淫荡、好下流阿……阿喔阿喔………好爽，棒死了……乔乔儿被你们干的好淫荡、好下流阿”
　　“这次换阿明插我的小穴，好讨厌阿……呜喔阿喔………好爽好棒，你们三人的肉棒都把人家干的好深，好爽阿……寿司好淫乱阿……被你们三人的肉棒干，居然还这么爽………阿喔阿喔……欧阿欧欧……棒死了……呜喔阿喔……继续更加用力干我的小穴”
　　三女不断在床上呻吟着，让阿明三人不断交换抽插三女，接着阿明说：“换我来干菁菁儿的小穴，看她淫荡样子我真是受不了。”日飞说：“那我来干乔乔儿。”
　　阿明跟日飞互相交换，然后三人都各用不同姿势干着他们三女。
　　“厄阿厄阿……恩哼伊欧……好爽，没想到阿明的肉棒居然也这么粗，抽插的技术也这么厉害，菁菁儿被干的好爽阿……继续更用力干我的小穴……好爽好棒阿……我真是个下流的妻子，被你们三个轮流干，居然还这么爽……呜喔阿喔”
　　“没想到换日飞来干我的小穴，好讨厌阿………我的肉棒被干的好爽阿……啪啪咖咖……小穴都顶到我的深处了……阿喔阿喔………好用力阿……继续更加用力干我的小穴……我好淫荡阿……好下流阿……好爽，棒死了阿……喔阿欧欧欧”
　　三女的小穴不断被阿全三人轮流交换，胸部还不断被揉着，让她们淫浪叫着，阿全说：“看她们样子应该也快要高潮了，直接换回来让她们高潮吧！”日飞说：“这是当然的。”
　　阿明说：“那就换回来。”三人都唤回原本对象后，肉棒更加用力干着她们小穴，舌头舔着她们奶头直接让她们到高潮。
　　“阿喔阿喔………欧阿喔喔………好用力，小穴被干的好爽阿……寿司的小穴被日飞干的好爽好棒阿……继续更加用力干我的小穴，不要停下来阿……阿喔阿喔……哀喔阿喔………我的奶头被你的舌头舔的好爽好棒阿……恩哼阿喔……喔阿喔欧”
　　“乔乔儿被阿明干的好爽，你的舌头还不时地在我胸部周围舔着，舔得我好养阿………继续更加用力干我的小穴，人家还想要被你干阿………阿喔阿喔………呀欧呀呜……好爽好棒阿……人家快被干到高潮了………阿喔阿喔…棒死了…你的肉棒把人家干的好深好爽阿”
　　“阿全的肉棒到现在还这么粗硬，把人家小穴干的好爽好棒阿……继续更加用力干我小穴……阿喔阿喔……我这个淫荡人妻还想要被你干……呜喔阿喔……好激烈阿……棒死了阿……阿喔阿喔……肉棒干的好深阿……呜喔阿喔……人家要高潮了……哀喔阿喔………棒死了阿……要去了………喔阿欧欧……去了去了………高潮了阿”
　　没多久三女终于高潮了，除了阿明直接内射乔乔儿以外，阿全和日飞都直接射她们身体上，阿全说：“你看看她们一脸满足样。”
　　乔乔儿说：“谁叫你们把我们干得这么爽。”寿司说：“所以我们才这么满足。”说完三女躺在床上睡觉了。
　　隔天早上回去的时候，因为日飞和寿司还要留在垦丁玩，所以阿全等人和他们两个告别后，就先回北部了。
　　回到北部后，因为咪妃有点肚子痛，所以阿明直接开到医院去，阿全在医院陪着她，阿明先送乔乔儿和菁菁儿回去，接着把菁菁儿送回去后，最后就是乔乔儿了。
　　“呼！好累。”
　　乔乔儿回到家后，阿明说：“出去玩是不是比工作更累？”
　　乔乔儿说：“是阿！”
　　阿明说：“那你考虑得如何？”
　　乔乔儿说：“结婚的事情吗！我觉得再让我想想。”
　　阿明说：“还要想，是要想多久？”
　　乔乔儿说：“这个吗…”当她话还没说完，阿明直接把她压在床上后说：“看来要让你知道我的厉害，你才会嫁了。”
　　乔乔儿说：“你想做什么？”
　　阿明说：“我有办法让你直接答应。”说完阿明把她双手个绑在床的左右边的床杆上，然后直接把她衣服给扯掉后，肉棒直接插进去她的小穴，乔乔儿说：“讨厌啦！我只说要考虑看看，就直接给人家硬上了。”
　　阿明说：“当然阿！”说完阿明开始抽插她小穴，让乔乔儿开始呻吟起来。
　　“阿喔阿喔……欧阿喔喔………好用力，你的肉棒把人家小穴干的好深好用力阿………呜喔阿喔………阿明好坏阿…直接强奸人家的小穴，好用力阿……没想到你的肉棒居然这么粗，都还没有帮你做前戏……呀欧阿喔……好爽好棒阿”
　　“呼阿喔阿……小穴被你的肉棒干的好深阿………人家的淫水流出好多阿……阿喔阿喔……这样子双手被绑起来，人家动弹不得，只能这样被阿明干着小穴………阿喔阿喔……欧欧喔喔……好爽好棒阿……继续用力干我的小穴……讨厌死了阿…”
　　被绑在床上得乔乔儿直接被阿明硬上后，小穴流出不少淫水，胸部也起伏不定，阿明说：“被我强上还这么爽，看看你多下流。”
　　乔乔儿说：“讨厌啦！”
　　阿明说：“我继续干你干到高潮，看你要不要嫁给我。”说完阿明更加用力干她小穴，双手揉着她胸部，让乔乔儿不断淫叫。
　　“呼呼喔喔……好用力，阿明的肉棒把人家小穴干的好深好爽阿……继续更加用力干我，不要停下来……恩哼伊欧……我的胸部也被你柔的好用力，好舒服阿………喔阿喔喔……好爽好棒阿……不要停下来，继续用你的肉棒ˋ人家……阿欧欧欧”
　　“好用力，你的肉棒把人家小穴干的好用力阿……阿喔阿喔……棒死了阿……呜喔阿喔………好爽好棒阿……老公的肉棒把人家小穴干的好爽阿………棒死了阿……你把老婆我干的好淫荡、好下流阿………欧阿喔喔……棒死了阿……呜喔阿喔”
　　“好讨厌阿……我明明被老公强奸的，可是人家居然这么爽………被老公的肉棒干的好爽阿……棒死了阿……继续更加用力干我的小穴………好爽好棒阿………呜阿阿喔阿………欧阿喔喔……人家要高潮了……阿喔呜呜……高潮…高潮了阿”
　　没多久乔乔儿被阿明干到高潮，阿明说：“如何都叫老公了，要嫁了吧！”
　　乔乔儿说：“讨厌，我只说要考虑，又没说不答应，就直接给人家硬来。”
　　阿明说：“我想说你如果不嫁，我就先去找abby，到时候她做大老婆的话，你就是小老婆了。”
　　乔乔儿说：“不行，我们先认识的，要当大老婆也是我先当。”
　　乔乔儿说完后，发觉好像说错了什么，阿明说：“你看看，还说不想嫁。”
　　乔乔儿说：“就只会欺负我。”
　　阿明帮她把绳子解开后，两人在床上睡一觉后，隔天就去挑婚纱了。
　　只不过咪妃因为这几天可能会生，所以要住在医院，阿全在医院陪她，而阿明则是和乔乔儿办个简单婚礼，abby当伴娘，请认识的朋友在餐厅吃饭而已，不过在敬酒时，阿明发现乔乔儿不喝酒，只喝果汁或者茶水代酒而已。
　　但太多人阿明也不好多问，等到结束后，乔乔儿在休息室休息，abby在照顾她，阿明走进来说：“老婆，你刚刚为什么用果汁敬酒？”
　　abby说：“因为她不能喝酒。”
　　阿明问说：“为什么？”
　　乔乔儿说：“因为我肚子里有小生命了，所以不能喝。”
　　阿明恍然大悟说：“原来你…”
　　abby说：“你这个傻子，都没有注意到，你还要多学学阿全的细心。”
　　阿明说：“我会多注意的，那等等你别太累。”
　　abby说：“我们先出去让她好好休息。”
　　阿明点点头，然后两人就出去了。
　　走出去后abby问说：“什么时候你也要帮我搞出一个生命来？”
　　阿明说：“厄…我现在经济能力还有点不足。”
　　abby说：“跟你开玩笑的，看你多认真。”
　　阿明说：“那你有要搬过来跟我们一起住吗？”
　　abby说：“这是当然，除了照顾乔乔儿以外，等她肚子越来越大的时候，我怕你无处发泄阿！一个新郎带一个新娘跟伴娘回去，很不错吧！”
　　阿明完全很不晓得说什么，于是结束长谈后，阿明和乔乔儿又进场，跟大家行礼后，结束了漫长的婚礼。
　　结束后阿明带着乔乔儿和abby一同回去过着三人的生活了。

第73章
　　距离中秋三天连假越来越近，大家工作也越来繁忙，加上过没多久又是双十节，大家尽所能把工作均分掉，而在陈总公司这边，正雄和阿明也都在努力工作着，阿明说：“正雄，这几天公司先交给你了。”
　　正雄说：“我明白，因为乔乔儿怀孕，所以赶回去照顾她没错吧！”
　　阿明说：“你猜对了。”
　　正雄说：“你就去好好照顾，剩下的我来处理就好。”说完阿明就先下班了，没多久正雄也跟着下班了。
　　下班后的他走到星巴克想买咖啡提神，当他准备走进去时，却听到：“请你们不要这样好吗！说不行就不行。”
　　正雄走过去看后，只看到两个男子围绕着一个女生，正雄暗想：“那个女生好像是希希。”
　　正雄所看到的希希是中信啦啦队的希希，只听到男子甲说：“有什么关系，就私下给我们你的联络方式，我们保证不会泄露给其他人知道。”男子乙说：“是阿！我们好歹也去球场看过你们这么多次，给一点福利也不为过吧！”
　　希希说：“抱歉，我刚说过了，我无法给你们。”男子甲说：“你真不给我们，那好只要你帮我们舒服一下，我们就不免强你的联络方式。”说完两个男子露出淫秽的笑容看着希希，一旁正雄走过去说：“你们两个人这样在店门口骚扰女生，还妨碍自由，我已经报警了，我相信等等警察就到了。”
　　“你这个小子…”眼见正雄出手，希希躲在他后面，男子乙说：“哼！我们会见面的。”男子甲说：“小子，你给我等着。”这两人怒气的离开。
　　正雄说：“你没事吧！”希希说：“我没事，请问你是…”
　　“我叫做正雄。”
　　正雄很有礼貌回答着。
　　希希说：“原来你就是正雄，之前听粿粿提起过你和另外一个。”
　　正雄说：“你说的是阿明吧！他先回去了。”
　　两人进去星巴克里面后，正雄请她喝一杯咖啡后，两人在沙发上聊起来，正雄说：“刚刚那两个人是谁？为什么想要你的联络方式？”
　　希希说：“他们说他们都有来洲际球场看过我们开场很多次，所以想要我们联络方式，但这个根本不可能，除非是工作关系，更何况工作也是传私讯到脸书粉专。”
　　正雄说：“他们可能是变态粉丝吧！”希希说：“我也有这个想法，更何况去球场这么多人，我们怎可能每个都记住。”
　　正雄说：“好了不要生气了，喝咖啡压压惊。”希希说：“对了正雄，你明天有空吗？”
　　正雄说：“明天早上忙工作后，中午过后有空。”希希说：“我想去买东西，但又怕遇到那两个人，所以可以麻烦你跟我一起去吗？不方便也没关系。”
　　正雄说：“也没什么不方便的，我等等就可以顺路送你回去。”希希说：“谢谢你。”喝完咖啡后正雄就送希希回去了。
　　看见她走进去后，正雄也放心回去了。
　　当他走到路上的时候，原本骚扰希希那两个男人挡在正雄前面，正雄暗想：“这两人怎跑来这里，莫非是跟踪我和希希，想找希希住的地方吗！”
　　正雄小心戒备着，只见男人乙说：“你就是早上保护希希的男生对吧！”
　　正雄说：“是又如何？”男人甲说：“既然你认识她的话，那么你应该有她的联络方式或者line吧！”
　　正雄说：“你问这个做什么？”男人甲说：“做什么，这应该轮不到你管吧！只要交出来就好。”
　　正雄说：“很抱歉，不管我有没有她的联络方式，我都不会给你们这种来历不明的人士。”男人乙说：“我劝你好好想清楚，我们有两个人，而你只有一个人而已喔！”
　　正雄说：“对你们两个，我一人就够了。”男人甲怒气说：“很好，是你找死。”说完两个男子开始对着正雄开始挥拳过去。
　　只见正雄反击，对着两个身手这么差的人确实需要一个人就够了，正雄很轻松把他们击败然后就走了。
　　两个人在地上非常怒气，男人甲说：“可恶，我一定要你好看。”男人乙说：“我倒是有个好方法。”男人甲说：“什么方法？”只见男人乙在他耳中说话，两人露出奸诈的笑容。
　　隔天下午因为天空还有点阴阴的，正雄中午下班前还多带一把雨伞，为了不被人跟踪，正雄没有前往希希家里接她，两人反而相约在百货公司等，毕竟百货公司人多，跟踪起来也不容易，正雄搭捷运到了百货公司后，希希过没多久也到了。
　　两人在百货公司的美食街等，毕竟中午过后美食街人比较多，加上希希也特地扮装，正雄走到希希面前说：“我们可以走了。”希希说：“昨天那两人应该没有出现吧！”
　　正雄说：“目前看起来是没有，我坐捷运到板南线，趁他们出去的时候，又往回坐回来这里找你。”
　　希希说：“还好你够机智，否则粿粿也不会特地提起你。”
　　正雄暗想：“我该感谢粿粿给了这么好的机会吗！”
　　正雄苦笑不得，搭上手扶梯后正雄问说：“我还没问你要买什么？”希希说：“到了你就知道了。”希希还特地卖关子，等到了五楼后几乎都是卖女性的香水，还有内衣、内裤等。
　　看到这楼层正雄小声说：“你说的买东西该不会买…”希希脸红小声说：“对，我要买内衣和内裤，但找不到人陪。”
　　正雄说：“不过我是男的，来这里…”希希说：“没办法，峮峮、贵贵她们都有事情，粿粿又生完小孩，更不用说了。”
　　正雄说：“因为我是第一次陪女生买这个，之前小熊她都自己来买，所以我有点不好意思。”希希说：“原来如此，你在附近等我就好，不要离太远。”
　　正雄点点头，于是正雄在附近绕绕，希希在旁边看着内衣和内裤，正雄在手扶梯看着希希，眼神从她上半身看到下半身。
　　他暗想：“看样子希希的胸部有增长一些，不过没想到她的屁股居然这么圆。”希希挑选了一歇后，最后买了两件的内衣和内裤，走过去找正雄说：“我买完了。”
　　正雄说：“那我们去其他楼层看看吧！”
　　两人去其他楼层四处走走。
　　当走到一半正雄说：“好像有人在跟踪我们。”希希说：“是昨天那两个人吗？”
　　正雄说：“不确定，只不过有看到不少人在这边左顾右盼，好像在寻找什么，只怕那两人把我们两人认识事情散播出去，让那些人来找我们。”希希说：“这样太过分了，我们赶紧搭捷运回去吧！”
　　正雄点点头，两人搭手扶梯来到一楼后，外面已经下雨了，正雄说：“我有多带一把雨伞，给你吧！”希希说：“谢谢。”因为下了豪雨，两人打开雨伞后赶紧去捷运站，坐上捷运后才把雨伞收起来，正雄说：“这雨下的真大。”希希说：“对阿！”捷运开始出发。
　　捷运出发后，要过五站才有到希希家这里，希希说：“正雄，你也淋湿了，等等来我家洗个澡吧！会比较暖一些，至于衣服我家里有我爸的，可以穿。”
　　正雄说：“这样好吗？”希希说：“当然可以，因为是我拜托你跟我来买东西的，万一你感冒我也过意不去。”
　　正雄说：“既然你都这样说了，我不答应也不行。”
　　两人达成协议后，等捷运到站后，他们撑着雨伞来到了希希家里，进去家里面后，正雄说：“你先洗吧！”希希说：“你先洗，你的衣服几乎都全湿了，我等你洗完在洗。”
　　正雄点点头，于是正雄先进去洗澡。
　　洗了二十多分钟后正雄洗完了，正雄擦干身体后，穿上希希他爸爸的内裤后走出去，刚好看见希希拿衣服准备给他，看见赤裸身体的希希不禁脸红，正雄说：“不好意思，突然有点习惯这样子。”希希脸红说：“这衣服你先拿去穿。”
　　正雄拿了衣服后就穿上了。
　　忽然他看到淋湿后的希希，衣服呈透明，胸部也隐约出现，希希也察觉到正雄在看着他，于是急忙说：“我…我先去洗澡了。”希希赶紧先去洗澡，正雄在厨房里面烧热茶来喝，喝完热水后身体暖多了，正雄多倒一杯准备给希希喝。
　　等到希希洗完澡出来后，正雄转过头准备拿热水给她喝，结果看到希希穿着早上买的内衣和内裤，衣服还没有穿，而且内衣和内裤都是属于黑色蕾丝的，正雄讶异说：“希希，你怎么穿这样？”希希走过去笑着说：“你当我没有看到，你在百货公司一直在手扶梯偷看我，而且眼睛从我的胸部看到屁股了。”
　　“那是我…”
　　正雄支支吾吾说不出话来，希希说：“而且在百货公司的时候根本没有人跟踪我们吧！我躲在你后面的时候，你还用手指偷摸我屁股对吧！”
　　正雄说：“那你还真是配合我演戏阿！”希希说：“既然演戏，当然要演完阿！而且你肉棒好硬。”希希用手摸着正雄肉棒后，正雄的肉棒确实勃起了。
　　希希把他带到房间里面后，把他内裤脱掉，然后用胸部帮他乳交，正雄说：“没想到你这么主动，你的胸部好软阿！”希希说：“你都在偷窥我胸部了，我当然用胸部帮你解决阿！”希希边乳交边用舌头舔着肉棒，让正雄更爽，于是说：“也让我碰碰你的身体。”希希坐在床上后两人开始接吻起来。
　　然后正雄用手指往她内裤里面小穴开始抽插，舌头舔起她奶头，让希希开始呻吟起来。
　　“呜喔阿喔……没想到正雄的奶头舔起来居然这么舒服，我的奶头被舔的好舒服、好热阿……喔阿喔喔……我的小穴被你的手指给插进去了，手指把我小穴插的好里面阿………恩哼伊欧……哀喔哀喔……奶头被你的舌头舔的好养好爽阿……阿喔阿喔”
　　“我的小穴被你的手指抽插的好深，手指抽插的好用力阿……哀喔阿喔………我的奶头被你舔到硬了……呜喔阿喔……好养，好热阿……奶头和小穴被你搞的好舒服好爽阿………我的淫水流到了我刚买的新内裤了………讨厌死了阿……呜喔阿喔”
　　希希的小穴和奶头完全被正雄搞着，而她也叫得很爽，正雄淫笑说：“真没想到你居然这么淫荡，我以为你还会反抗。”希希说：“因为我没有想到你的技术这么厉害，只是舌头和手指就把我搞得这么爽。”
　　正雄说：“那接下来我要直接插入吗？”希希说：“当然可以，我也没有拒绝权力。”
　　正雄说：“你可以拒绝，但之后就会变成强奸了喔！”希希说：“讨厌阿！”说完希希双脚跪在床上，正雄从后面开始用肉棒干她，双手揉着她胸部。
　　“厄阿厄阿……你的肉棒把已经插进去我的小穴里面了，好用力阿……你的肉棒把人家小穴插的好满、好爽阿……好用力干我小穴，你的肉棒好粗好硬阿………阿喔阿喔……呜喔阿喔……你的双手还不断揉着我的胸部，柔的我好爽好舒服阿……呜喔阿喔”
　　“好粗好硬阿……没想到你的肉棒居然这么粗硬，把人家小穴干的好爽阿………用力干我，希希还想要被你的肉棒干阿……哀阿哀阿……好爽，你的肉棒把人家小穴干的好爽阿………呀呀喔喔……啪啪咖咖……好用力，你的肉棒把人家小穴干的好爽阿”
　　正雄说：“肉棒这么快就插进去你的小穴了，看来你很下流阿！”希希说：“是你的肉棒把人家插的好爽。”
　　正雄说：“下流就下流，哪有这么多理由。”希希说：“你好讨厌阿！这样对我使坏。”
　　正雄说：“我还会更坏阿！”
　　正雄把希希带到窗户边，然后从后面抬起她大腿继续干着她。
　　“恩哼伊欧………好用力，你的肉棒把人家小穴干的好爽阿………阿喔阿喔……希希好喜欢被你干阿……继续用力干我小穴，不要停下来阿……喔阿喔喔……正雄的肉棒好粗好硬，把人家小穴干的好爽阿……肉棒插的好深阿……阿喔阿喔……啪啪咖咖”
　　“好爽好棒阿……阿喔阿喔……希希的小穴被你干的好爽阿……继续用力干我的小穴，希希还想要被你干……恩哼伊欧……好爽好棒阿……我的小穴被你的粗肉棒给干的好爽阿……哀阿喔喔……呜喔阿喔……好爽好棒，人家还想要被你的大肉棒干阿”
　　希希的淫荡本能出现后，正雄不断用肉棒干着她小穴，让希希不断呻吟着，正雄说：“真是淫荡的希希，比粿粿还要淫荡喔！”希希说；“那是因为真的很爽。”
　　正雄说：“真是下流的啦啦队阿！”希希脸红没有说话，然后正雄把她带到床上后，希希趴在床上，正雄继续从后面干她小穴。
　　“好用力，你的肉棒把人家小穴干的好爽阿………好粗好硬，到现在居然还没有龟缩下去，好厉害阿……恩哼伊欧……呜喔阿喔……好爽好棒，继续更用力干我小穴阿……不要停下来阿………哀喔阿喔……好爽，棒死了阿…你的肉棒完全支配了我的小穴，人家被干的好淫荡阿”
　　“呜喔阿喔……恩哼伊欧……希希被你的肉棒干的好淫荡阿……好下流阿………好爽好棒阿……继续用力干我的小穴，不要停下来……我还想要被干阿……想要继续被你的大肉棒干我的小穴……不要停下来阿……喔阿喔喔……恩哼伊欧……好爽阿”
　　正雄说：“真没想到你会是这样的希希，还好阿明不在，不然就我们两个干你一个了。”希希说；“讨厌，我的小穴只有认你的大肉棒而已。”
　　正雄说：“你的小穴是我的肉棒形状，还真是下流阿！”接着转向正面后，正雄继续用肉棒干着她小穴，两根手指跟舌头对着她奶头挑逗着，让希希更加淫荡。
　　“好讨厌，手指和舌头都在挑逗我的奶头，这样人家哪受的了阿………哀喔阿喔……喔阿喔喔………你的肉棒把人家小穴干的好爽阿……继续用力干我的小穴，奶头被你的手指搞得好受不了阿……呜喔阿喔………好爽好棒阿……继续用力干我的小穴”
　　“好爽好棒阿……抽插这么久，肉棒到现在还没有龟缩，你的技术好厉害阿………继续用力干我的小穴，不要停下来阿……恩哼伊欧……好爽，继续用力干我的小穴………我还想要被你的大肉棒干阿………哀喔喔喔……呜喔阿喔………好爽好棒阿”
　　“伊欧伊欧……继续更用力干我的小穴，小穴被你的肉棒插的好深阿………恩哼哀喔………好硬阿……肉棒把人家小穴插的好深阿……阿喔阿喔……呜喔阿喔……希希要高潮了………讨厌阿……阿喔阿喔……人家要去了……阿喔阿喔……高潮……高潮了”
　　激战了一个小时候，正雄终于把希希干到高潮了，正雄把精液射在她身体上，然后希希帮他把肉棒精液舔干净，先去洗澡然后睡觉，正雄也跟着睡觉。
　　隔天早上，正雄带着希希去球场后，只见那两个男人已经有所准备了，希希说：“是他们两个，而且看他们后面还有不少人。”
　　正雄说：“绝对不是好事就对了。”
　　两人下了车后，只见男人乙说：“大家看看，这些啦啦队明明说过联络方式不能给其他人，为什么希希旁边这男的会带她来球场，那代表这男的有希希甚至其他啦啦队联络方式，那代表这些啦啦队都在说谎。”
　　男人甲一旁附和说：“是阿！这太过分了，明明大家都是来球场看球赛和啦啦队的，为什么只有特定人士可以有这些人联络方式，我们这些人就不行。”
　　两人说完话后，激起群众怒众说：“是阿！为什么他可以有你联络方式，我们也想要。”
　　“我们也要。”一旁群众开始吵杂说要联络方式，希希说：“各位不是这样的，这位是我的邻居，我拜托他载我来球场的，他没有我的联络方式。”男人甲说：“你骗人，前天你们两个明明就在星巴克喝咖啡，代表你们认识很久了，还说是邻居。”
　　“为什么你可以和希希私下喝咖啡，难道你真有她的联络方式。”一旁群众询问着正雄，当希希准备回答的时候，正雄小声说：“让我来。”希希说：“可是你…”希希很担心，正雄说：“放心，我有办法让这些人闭嘴。”看见正雄露出自信的笑容，希希不晓得他会说什么。
　　正雄走过去说：“你们想问说为什么我会跟希希那么好，是否有她的联络方式，我现在就可以告诉你们。”男人甲和男人乙突然有点意外，原本还以为正雄都不敢说话躲在希希后面，但是却发现说不定想要用舆论攻击，说不定会行不通。
　　男人乙不放弃说：“那你说说看。”
　　正雄说：“很简单，之前中信啦啦队的所穿的旗袍装是陈总公司所订作的，每个啦啦队都有一套，而当时接洽陈总的就是希希，陈总甚至把这合作案交给我，让我去全心处理这件事情，所以我才会和希希认识，至于你们说的联络方式我记得粉丝脸专说合作私讯请洽脸书，不是这样写的吗！”
　　正雄话说完，群众们开始摇摆不定说：“没错，我记得是这样子。”
　　正雄在接下去说：“你们眼前的这两个男的，前几天因为骚扰希希，想要强取她的联络方式，被我看见进而阻止，所以心生报复，利用这件事情攻击我，甚至希希以及她的啦啦队，让我们遭受到网路酸民甚至正义魔人的舆论攻击。”
　　眼件事情即将拖出掌握，男人甲说：“你胡说八道，既然你说上次她们穿的旗袍装是你们公司提供，那旗袍在哪里，如果你拿得出来，我们就相信你说的是真的，相反你拿不出来，我们就会认为是你在说谎。”男人甲不放弃，抓紧正雄的语病不断攻击他。
　　“你们要看旗袍，旗袍就在这里。”说完另一个声音传来，正是陈总。
　　希希说：“你是…”陈总说：“我就是陈总，刚正雄打电话给我，说修改好的旗袍忘记拿了，所以要我拿过来，不过我刚听到似乎有人不相信这件事情，现在我本人亲自拿来，不知道你们还有什么问题吗！”
　　“原来这年轻人说的是真的，我们被这两个男的给利用了，当成砲灰去骂人。”陈总出来解围后，原本的情势反转过来，这两人准备逃跑时，警察这时候出现把他们以骚扰罪名将他们给抓走了。
　　希希说：“陈总你怎么会…”
　　正雄说：“我想这两人今天一定会在球场用我们的事情大作文章，所以先跟陈总套好招，在适当的时机出现。”陈总说：“你的智慧也越来越厉害了喔！”
　　正雄说：“这都是你们教得好。”陈总说：“东西交给你了，我先去处理其他事情。”陈总把旗袍装给正雄后，就先离开了。
　　正雄说：“这件你穿穿看。”希希说：“好。”希希拿旗袍装后，就先去厕所换装了，等换好后希希脸红说：“讨厌啦！旗袍装里面你居然还附加了遥控跳蛋。”
　　正雄说：“这样才刺激阿！你有把跳蛋装进去小穴了吧！”希希点点头，在经过一场插曲后，趁着球场没有人的时候，正雄坐在观众席上开始按下跳蛋。
　　“嗡嗡！”跳蛋开始在希希小穴里面震动着，希希抓紧栏杆开始呻吟起来。
　　“恩哼呜喔……讨厌，居然在球场按下开关，跳蛋在人家小穴里面震动跳着，震动的好用力阿………喔阿喔喔……我还穿着旗袍，这样好难脱下来阿………正雄好讨厌阿………喔阿喔喔……呜喔阿喔………正雄好坏阿…这样欺负人家……恩哼伊欧”
　　“这样跳得这么用力，我怕等下很快就尿出来了阿………喔阿喔喔……呜喔阿喔……讨厌，如果被人看到怎么办……希希好丢脸好羞耻阿……呜喔阿喔……羞耻死了…不去厕所搞，在球场观众席这样子用跳蛋玩弄人家……恩哼伊欧……喔阿喔喔”
　　正雄说：“就是趁着没人在观众席搞比较刺激阿！这样才能显现希希的羞耻度阿！”希希说：“讨厌阿！正雄这样欺负我。”
　　正雄说：“对了，你刚喝的水我有放利尿剂喔！说不定等等就会喷尿了。”希希说：“讨厌，居然给人家吃那个。”接着正雄站起来后，把希希头压下去用嘴巴帮他口交，然后把跳蛋威力增强，希希叫声更淫了。
　　“居然把跳蛋威力增强了，这样人家小穴被跳蛋震动的好受不了阿……喔阿喔喔………呜喔阿喔………正雄的肉棒被我含的好粗好硬阿………阿喔阿喔……恩哼伊欧……人家小穴快要尿出来了……讨厌，让人家去厕所阿……哀阿喔阿……欧阿喔喔…尿了”
　　没多久希希就尿了出来，但因为无法去厕所，旗袍装下面的短裤都湿掉了，都是希希的骚尿味，正雄说：“你的短裤都尿湿了。”希希脸红说：“人家还想要尿，快让人家去厕所。”
　　正雄说：“不用了，尿在这边就好了。”说完正雄帮希希把短裤给脱下来，希希脸红说：“讨厌，人家忍不住了。”
　　说完希希蹲下来后，从小穴又尿了好多出来，跳蛋也被正雄拔出来。
　　尿完后正雄说：“很刺激喔！也很羞耻吧！”希希说：“人家很羞耻阿！第一次做这种事情。”
　　正雄淫笑着，然后带着希希前去厕所，进去厕所后正雄把她的旗袍装给脱下来，然后拿着跳蛋震动希希奶头，肉棒往小穴插进去，希希开始呻吟起来了。
　　“厄阿厄阿……肉棒插进来了，好用力阿……你的肉棒把希希的小穴给插的好深阿………恩哼伊欧………好用力，希希的小穴被干的好爽阿………棒死了阿……喔阿喔喔………哀喔哀欧……好爽好棒，继续更用力干我的小穴……恩哼伊欧……好用力，我的小穴被你的肉棒干的好爽阿”
　　“奶头被跳蛋震动的好用力阿………呜喔阿喔……跳蛋刚震动我的小穴，现在震动我的奶头，人家被跳蛋搞得好受不了阿……喔喔欧欧………厄阿喔喔……正雄的肉棒把人家小穴搞得好爽阿……继续更用力干我的小穴……恩哼伊欧……棒死了阿”
　　正雄说：“不愧是刚刚尿过的小穴，我的肉棒很快就插进去了。”希希说：“你很讨厌，一直玩弄人家。”
　　正雄说：“谁叫你身体好玩啊！而且又很色。”说完正雄让希希趴在马桶上，肉棒从后面开始干她，双手揉着她胸部，希希叫声更加淫荡。
　　“好用力，你的肉棒把人家小穴干的好爽阿………恩哼阿喔………继续用力干我小穴，不要停下来阿………恩哼伊欧……呜喔阿喔……好爽好棒，胸部也被你柔得好爽阿………我还想要更多，求你继续用力干我的小穴………欧阿 喔……好爽好棒阿……阿喔阿喔”
　　“啪啪喀咖………呀喔阿喔……好激烈，你的肉棒把人家小穴插的好深阿………呜喔阿喔………好爽好棒阿……更用力干我的小穴，不要停下来阿………好爽好棒，继续更用力干我阿………胸部也被你柔得好爽阿……哀阿喔喔……好爽好棒阿……恩哼伊欧”
　　趴在马桶上的希希不断被正雄用肉棒抽插着，胸部被揉着，淫荡的叫声回荡整个厕所，就算想要小声叫出来，也不太可能。
　　正雄说：“你是母狗吗！叫的真是淫荡阿！也不怕被其他人听到。”
　　希希说：“谁叫我的小穴离不开你的肉棒，你的肉棒插得我好爽。”
　　正雄说：“既然如此我就让你更爽。”说完正雄更加用力干着她。
　　“呜喔阿喔……好用力，你的肉棒把人家小穴干的好用力阿………哀喔阿喔………好爽好棒阿……继续用力干我的小穴，不要停下来阿………居然还用手指捏我的奶头，好讨厌阿……好爽好棒，希希被你的肉棒干的好淫荡、好下流阿……呜喔阿喔”
　　“好爽好棒阿……正雄的肉棒居然˙还这么粗硬，你的肉棒把人家小穴干的好爽阿………阿喔阿喔……欧喔喔喔……棒死了，继续用你的肉棒来干希希的淫荡小穴………哀喔阿喔……喔阿喔喔………不要停下来，继续干我阿……奶头被你的手指捏的好爽阿”
　　希希被干得不断淫叫，正雄说：“被干的这么爽，不过你也要高潮了吧！不然等一下怎赶得上球赛开场”希希说：“对阿！快把人家干到高潮。”
　　正雄说：“求我啊！”希希说：“人家求你了，把人家干到高潮。”
　　正雄就淫笑着，让希希躺在马桶上，然后用肉棒继续用力干她到高潮。
　　“阿喔阿喔……喔阿喔喔……正雄的肉棒把人家小穴干得好爽阿……呜喔阿喔……用力干我的小穴，不要停下来……伊欧伊欧………好爽好棒阿……希希被干好淫荡、好下流阿………哀喔阿喔………好爽，棒死了阿……呜喔哀喔……好爽好棒阿”
　　“你的舌头把人家奶头舔的好养好爽阿………恩哼伊欧……你的双手都把人家胸部柔的好爽阿……呜喔阿喔……继续用力干我的小穴………阿喔阿喔……好爽，棒死了阿……伊欧伊欧……好爽好棒阿………继续用你的肉棒插更深一点……阿喔喔喔”
　　“厄阿厄阿……呜喔阿喔……好爽，棒死了阿………你的肉棒到现在还好粗好硬阿………把人家小穴干的好爽阿……恩哼伊欧……棒死了……希希被你干的好淫荡、好下流阿……呜喔阿喔………好爽好棒，干的好爽阿……呜喔阿喔……要去了…喔阿喔喔……高潮……高潮了”
　　没多久希希被干到高潮了，正雄把精液射在希希的胸部上，等到希希换上啦啦队服装后说：“讨厌，人家又想尿尿了。”
　　正雄说：“那就尿吧！趴在地上尿。”希希脸红说：“正雄都欺负我，让人家好羞耻。”虽是这样说，但正雄坐在马桶上，希希也只好把内裤脱掉，趴在地上后开始尿出来了。
　　尿完后希希洗个手，马上赶去球场了。
　　正雄跟着走出去后没多久，打扫人员就来了，看见地上一摊尿后自言自语说：“居然有办法尿在外面，现在年轻人是玩得多刺激阿！”打扫人员开始清理厕所，当正雄准备去球场看啦啦队开场表演后，走到一半忽然看到一个熟悉身影正在对着他比手指，似乎对他说：“过来我这边。”
　　正雄好奇走过去后，看熟悉的人影讶异说：“粿粿，你怎么在这里？”
　　粿粿小声说：“嘘！小声一点，我没有让人家知道我来这里，而且我时间有限。”
　　正雄说：“你来这里是…”
　　粿粿说：“我有看到希希从厕所出来，还一脸腮红样子，看来是你杰作。”
　　正雄说：“就如同你想得那样。”
　　粿粿说：“不过看来你肉棒还没有完全龟缩，不然我来帮你久违的口交，但是无法做爱，毕竟我老公去买东西，等等就来接我，所以时间有限，你愿意吗？”
　　正雄说：“当然愿意。”说完粿粿就在楼梯间帮正雄口交着，还顺便手淫着，正雄说：“好爽。”
　　粿粿说：“没想到干完希希后，你肉棒还这么硬。”
　　粿粿含的更深，让正雄更爽，没多久正雄说：“不行，受不了了。”说完正雄肉棒射出精液，射在粿粿脸上，粿粿先去厕所洗脸后说：“好了，能帮你的只有这样，我老公来了，我先走了，别跟其他人说我来过。”
　　正雄说：“你小心一点。”
　　粿粿点点头，然后就离开了。
　　过了两天后，今天是中秋节，大家今天都放假，可以好好的放松。
　　希希约正雄前去一间烧烤店吃烤肉，进去之后正雄说：“你等很久了吧！”希希说：“我也才刚到，我们可以点肉来吃了。”
　　正雄点点头，然后两人点了一些肉跟青菜类开始烤着。
　　希希说：“我本来想要约朋友一起来烤的，可是她有事情所以就没来了。”
　　正雄说：“没有关系，我们两个烤也不错，反正小熊今天也不在，我可以比较晚回去。”希希说：“那今天是我们两个人的中秋节。”
　　正雄说：“是阿！我们的中秋。”
　　两人烤着肉，烤着烤着已经下午四点了。
　　烤完之后正雄和希希回去，进去电梯后正雄从后面开始用裤子那边磨蹭着希希的内裤，希希吓到说：“讨厌，你这么猴急，在电梯里面就想要搞我了。”
　　正雄说：“没办法，看你穿短裙真是太诱惑我了，让我受不了。”说完正雄不断磨蹭着，希希稍微呻吟着。
　　“呜喔阿喔……前几天在球场搞，现在在电梯里面搞，好讨厌阿………恩哼伊欧……没想到你的肉棒居然这么大了，不断磨蹭人家的股沟，这样人家会很有感觉的………阿喔阿喔……呜喔阿喔………讨厌，这样下去人家会受不了阿……呜喔阿喔”
　　在电梯里面的两人开始搞着，正雄说：“看来你也是很有感觉的。”希希说：“等等进房间在做。”等到电梯到达楼层后，希希打开门进去里面，进去里面后两人迫不及待在床上激吻着，接着正雄依然把希希带到窗户边干着，只不过在外面只有几个游民坐在那边，似乎在乞讨，正雄在房间里面从后面开始干着希希小穴，希希的呻吟声也引起一些游民抬头往她们这边看，正雄在把她带到旁边墙壁继续抽插。
　　“厄阿厄阿……正雄好坏阿……刚才有好几个游民抬头往我们这边看，人家好丢脸阿………呜喔阿喔………希希好羞耻阿……恩哼伊欧………你的肉棒把人家小穴干的好用力阿………呜喔阿喔………好爽好棒，更用力干我的小穴，不要停下来阿……阿喔阿喔”
　　“好爽好用力阿……你的肉棒把人家小穴干的好用力阿………继续用力干我的小穴，不要停下来，………你的肉棒好粗好硬阿……希希的小穴被你干的好爽阿………哀阿喔阿………欧喔哀喔………好爽好棒，人家还想要被干阿………阿喔阿喔……继续用你的大肉棒干我的小穴”
　　希希开始淫荡起来后，正雄也开始更用力干着她说：“看看你的小穴真是淫荡，流出来的淫水这么多。”希希说：“因为你技术好阿！”
　　正雄说：“那我就更用力干你的小穴。”说完带到床上后，正雄把她双手抓着，然后正面不断用肉棒干着她小穴。
　　“厄阿厄阿………正雄的肉棒比刚才更粗更硬了………喔阿喔喔………呜喔阿喔………好用力，好棒阿……不要停下来，继续用力干我的小穴阿………我的双手被你抓着，无法动弹………好爽好棒阿……恩哼伊欧……用力干我小穴，不要停下来阿”
　　“希希真是淫荡的啦啦队，被你的大肉棒干的好淫荡、好下流阿………继续用力干我小穴，不要停下来……呀呀喔阿……恩哼伊欧……好爽好棒，继续干我的小穴，人家还想要被你的大肉棒干阿………呜喔阿喔……好爽好棒阿……继续用力干我的小穴”
　　在床上的两人不断激战着，正雄说：“刚刚看得很爽，不过接下来准备高潮了。”希希说：“你还没有柔我的胸部，边干我柔我胸部让我高潮。”
　　正雄说：“真是淫荡阿！就顺你的意。”说完正雄用双手揉她胸部，舌头舔她奶头，肉棒持续干着她小穴。
　　“好养好热啊……你的双手把人家胸部柔的好爽阿………哀阿喔喔………呜喔阿喔………好爽，继续用力干我的小穴，不要停下来阿………希希还想要被你干着………喔阿喔喔………舌头把人家奶头舔的好受不了，好养阿……可是人家被你搞得好爽阿”
　　“呜喔阿喔………阿喔阿喔………好爽好棒，继续用力干我的小穴，你的肉棒把人家小穴插的好深阿……希希好喜欢被你干阿……继续干我的小穴，好爽阿……阿哀喔喔………好用力，好爽阿………厄阿厄阿………好爽，我的胸部被你柔的好爽阿”
　　“好用力，好爽阿………喔喔欧欧………正雄的肉棒把我干的好淫荡、好爽阿………呜喔阿喔………继续干我，把人家干到高潮………继续干我的小穴，人家要高潮了阿………阿喔阿喔……喔阿喔喔…………要去了……要去了………厄阿厄阿……高潮……我这条母狗高潮了”
　　没多久希希被干到高潮，正雄把精液射在奶头上，然后用肉棒把奶头上的精液给涂干净，在让希希用嘴巴和胸部帮他清理肉棒，正雄才抱着希希的胸部睡着。
　　隔天早上起来后，陈总公司还有一点事情，正雄先去加班，希希说：“我们会不会见面？”
　　正雄说：“当然会，像你这种胸大、屁股圆的女生我这么爱不释手，就算你不来找我，我也会去找你的。”希希说：“那我们保持联络。”
　　正雄点点头，然后正雄先去加班，希希也先去买东西，之后两人有时间都会约见面，等小熊回来，说不定还会来个三人行，就这样一连三天中秋连假就这么过了。

第74章
　　今天阿全找了小阳出去喝咖啡，然后阿全跟他说了一些事情，小阳说：“你是说上次袭击我的那三个黑衣人，说是孙生请来的。”
　　阿全说：“没有错，我爸亲自录口供，绝对不会有错。”
　　小阳说：“你别误会，我没有怀疑伯父的意思，问题是我和反骨的人根本没有交集，我都在木曜剧组打工而已，和他们扯不到关系。”
　　阿全说：“其实这点我也想过，后来问我哥后，他说可是因为何立委对你和一般人不同，加上之前反骨的人和何立委闹得不愉快，他们既然无法去动何立委，那就只能动跟何立委交情最深的你了，这是我们唯一能够想到的。”
　　小阳说：“这些人还真是标准的欺善怕恶型的。”
　　阿全说：“所以想要提醒你多小心一点。”
　　小阳说：“我明白了。”
　　阿全说：“不过我们这样面对面喝咖啡讲话好样头一次，之前都只是打招呼而已。”
　　小阳说：“是阿！毕竟你是日校，我是夜校，难免不同。”
　　阿全说：“也是。”
　　两人讲到一半后，突然有个女生走过来说：“你是阿全，好久不见。”
　　阿全说：“你是涵涵儿。”
　　小阳说：“反差女神涵涵儿？”函函儿说：“是阿！没想到你也认识我。”
　　小阳说：“以前的神魔活动有看过你两次，只不过那时候我还是个高中生而已。”
　　涵涵儿说：“原来如此。”
　　阿全说：“不过你怎么在这里？”
　　涵涵儿说：“本来我和荞荞约来喝咖啡的，结果后来她公司有事情，临时要加班，所以就无法前来，只剩下我自己来喝咖啡而已，没想到会遇到你。”
　　阿全说：“荞荞公司加班，这又是什么情况？”
　　涵涵儿说：“简单的意思来说，就是她现在在职场工作了，至于神魔转珠的实况反而就比较少了。”
　　阿全说：“原来如此，难怪这几个月传讯息给她，想说约她出来，有时候都不读不回，有时可能传一张很累的贴图给我，之后我就比较少传给她了。”
　　小阳说：“不好意思，我能插个话吗？”
　　阿全说：“你问。”
　　小阳说：“你们两个人是怎么认识的？”
　　涵涵儿说：“我们其实很久之前就认识了，我也看过她好几次，也聊过几句，只不过他那时候都去找小伶比较多，所以也没有说太熟。”
　　小阳说：“原来如此。”
　　涵涵儿说：“不过现在大家有的都已经结婚了，连乔乔儿都怀孕了，咪妃也生了。”
　　阿全说：“是阿！很多都当家庭主妇了，连维妮都很忙。”
　　涵涵儿说：“维妮最近忙什么？”
　　阿全说：“具体她没有明说，只说最近这几个月也都在处理一些琐碎的事情。”
　　小阳说：“看来大家都很忙。”
　　三人喝完咖啡后，小阳说：“对了，萱萱姊跟我住在同一栋大楼。”
　　阿全说：“小阳说的萱萱姊就是木子萱。”
　　涵涵儿说：“原来她跟你住同栋大楼，不晓得她有没有空，我想去找她叙旧。”
　　小阳说：“我打电话给她看看。”接着小阳打电话给木子萱，木子萱接通后，和小阳讲了起来。
　　等小阳挂掉电话后说：“萱萱姊说她现在跟老公在清境玩，所以不在家。”
　　涵涵儿说：“那没关系，下次再找他就好了。”三人聊完后，准备走出去，这时只看见马国贤和一个女子正在说什么事情，双方闹得不太愉快，马国贤说：“你确定要这样吗？我可是跟在何立委身边的人，你确定要拒绝我。”
　　只见女子说：“很抱歉，我不管你是谁的人，我对你没有兴趣。”
　　涵涵儿走过去说：“包子，你怎么在这里？”那名女子就是神魔的包子儿，没想到她会和马国贤在这边争执，阿全和小阳也都走了过来，马国贤一脸难看暗想：“糟了，小阳也在这里，万一他跑去跟何立委说今天的事情，那我…”
　　接着包子儿说出和马国贤争执的经过，是因为马国贤之前在百货公司看到包子儿，后来回去偷偷调查资料，才知道她也是神魔女将之一，对她更有兴趣，然后坏习惯改不掉，仗着在何立委身边做事，硬要追求包子儿，让包子儿感到困扰，虽然已经拒绝多次，但马国贤脸皮够厚，硬要死缠难打。
　　阿全说：“还真是一个不意外的毛病，手法跟以前一样完全相同。”
　　小阳说：“而且版本都还没有更新过，接下来恐怕是要不到，联合鸡排妹或者其他人来下手。”
　　涵涵儿说；“真想不到你们居然都能预测他接下来的行动。”
　　包子儿说：“莫非你们认识？”
　　阿全说：“不只认识，而且还有不少恩怨，只是他对女人的手段几乎都同一种，所以我们都能预测了。”
　　马国贤说：“你们把我讲的我不会变通一样。”
　　“你会变通吗！”这时候阿全和小阳很有默契地讲出同一句话来，让马国贤当场难看。
　　马国贤说：“我当然会变通，只是还找不到变通的方法。”
　　包子儿说：“你不用想了，我对你没有太大兴趣。”
　　马国贤怒气的说：“没关系，反正像你们这样女人也是爱钱的，只要我砸更多的钱在你身上，我就不相信你不会无动于衷。”说完马国贤就离开了。
　　小阳说；“居然想用钱买感情，这家伙还真是奇耙。”
　　阿全说：“对阿！不过你们也要小心一点。”
　　涵涵儿说：“我们明白。”四人离开咖啡厅后，包子儿说：“那我先回家了。”
　　涵涵儿说：“你要小心喔！”
　　小阳说：“我送你回去吧！反正我等等也顺路要回去。”
　　包子儿说：“那就麻烦你了。”
　　涵涵儿说：“那阿全你要送我回家吗？”
　　阿全说：“你都开口了，我有可能会拒绝吗！”于是涵涵儿和包子儿分别被阿全和小阳送回去。
　　而小阳送包子儿到家后，包子儿说：“小阳谢谢你送我回来。”
　　小阳说：“不客气，反正我家只要转一个弯就到了。”
　　包子儿说：“那我们很近。”
　　小阳说：“你先进去吧！”
　　包子儿点点头，当她走进去没多久，管理员说：“是包子，这里有你的包裹，刚刚寄来的，指名给你。”
　　包子儿收下包裹后跟管理员说谢谢，但她在想到底谁会寄包裹给她，于是躲在其他地方把包裹拆开来看，包子儿吓到后跑出去找小阳。
　　当小阳走到一半，包子儿慌张地说：“小阳等一下。”
　　小阳回头后说：“包子儿，怎么了吗？”
　　包子儿把包裹拿给他看，并且说刚才的事情，小阳说：“这也太变态了，里面居然都是用过的情趣用品，上面还不少精液。”
　　包子儿说：“会不会是马国贤。”
　　小阳说：“这个我也无法确定，总之先找阿全他们商量。”
　　包子儿说：“可是这时候他们应该都回家了吧！”
　　小阳说：“我先打给他看看，你也顺便打给涵涵儿。”
　　包子儿点点头，两人都各自打电话给朋友，接通了之后两人把事情讲了一遍后，两人虽回到家中，不过晚上要约出来是热炒，小阳和包子儿也答应晚上一起去。
　　到了晚上后，小阳带着包子儿前往热炒店，阿全跟涵涵儿已经在那边了，进去之后包子儿把事情又讲了一遍，涵涵儿说：“这个也未免太变态了点。”
　　阿全想了想说：“不过我觉得这事情跟马国贤无关。”
　　小阳说：“为什么你会这么觉得？”
　　阿全说：“马国贤在跟我们赌气后就离开，随即包子回到家就收到这情绪用品，很明显这是在栽赃他。而且照小阳给的图片看起来情趣用品上的精液应该分量不多，这就代表这个人应该不晓得在哪里打手枪到情趣用品上，然后在寄给包子。
　　而马国贤离开咖啡厅后，才不过二十多分钟，你要他在厕所打二十分钟的手枪在寄情趣用品给包子，这个时间点太仓促了，更何况如果在那时间点寄的话，那么他的手可说要沾上了不少精液，其他人看到就会觉得这个人很可疑了，所以我认为不是他。”
　　包子儿说：“原来如此。”
　　小阳说：“既然不是马国贤的话，那或许是变态粉丝或者跟踪狂比较有可能。”
　　阿全说：“目前只能以这方向去调查，我会找我爸加强附近巡逻。”
　　涵涵儿说：“好可怕，现在这种变态粉丝怎么那么多。”
　　阿全说：“所以涵涵儿你也要注意自己安全。”
　　涵涵儿说：“我知道。”
　　四人边聊边吃饭喝酒，小阳说：“我们是不是喝得有点多，喝了快两手。”
　　阿全说：“好像喝得多，我也有点醉了。”
　　涵涵儿说：“我觉得喝完之后身体热起来了。”
　　包子儿说：“我也是。”四人在热炒店喝多了，于是直接在对面巷口的旅馆订一间四人房的房间。
　　进去房间后，阿全和小阳喝得有点茫躺在床上，涵涵儿和包子儿则先把外套脱下来，阿全和小阳两人看到后都暗想：“没想到涵涵儿的身材真的好，身材曲线很完美。”
　　小阳暗想：“没想到包子儿的胸部还真大。”
　　两人看着她们两女身材和胸部看得都一身火。
　　涵涵儿走过来说：“阿全，我以为你们醉了。”
　　包子儿说：“对阿！为什么要一直看着我们。”
　　小阳说：“你的衣服已经把你得胸部凸显出来。”
　　包子儿看到后说：“你们很讨厌耶！”
　　涵涵儿说：“所以你们一直都在偷看我们两个人。”
　　阿全说：“你说呢！”
　　涵涵儿就脸红着，然后她居然主动含起阿全的肉棒，包子儿也一样含着小阳肉棒。
　　小阳说：“你们…”
　　包子儿说；“我们刚刚早就发现了，只是都没有说出来而已。”
　　阿全说：“没想到你们很会演喔！还是打算就要帮我们口交了。”
　　涵涵儿说：“这个吗…”等到涵涵儿含到一半，阿全反手直接把涵涵儿带到床上后，手指插进去她小穴，两人舌头舌吻着，小阳则舔起包子儿的奶头，手指头也插进去她小穴里面，两女开始呻吟着。
　　“阿全的手指插进去我的小穴了，你的手指把我小穴抽插的好深阿………伊欧伊欧………阿喔阿喔………身体好热阿……阿全的舌头和我舌头交缠着，好讨厌阿………呜喔阿喔………你的手指把人家小穴搞得好爽阿…难怪小伶会这么喜欢被你干阿”
　　“我的奶头被小阳给舔着，好讨厌阿……喔阿喔喔………你的舌头把人家小穴给舔的好养、好爽阿……喔阿喔喔……棒死了阿……你的手指也插进去我得小穴里面，好受不了阿………恩哼伊欧………喔阿哀哀……好爽，好用力阿……手指被抽插的好受不了”
　　涵涵儿和包子儿的身体完美呈现在阿全两人面前，加上喝了酒之后使得力道无法拿捏，手指更加用力抽插她们的小穴，两女不断呻吟着，阿全说：“没想到涵涵儿挺淫荡的吗！抽插没多久淫水就流出来了。”
　　小阳说：“包子儿的奶头也一样，不断舔之后，奶头都硬起来了。”
　　包子儿说：“你们好讨厌阿！”
　　涵涵儿说：“对阿！这样搞我们还说出淫语，我们会更害羞的。”
　　小阳说：“原来你们也会害羞。”
　　阿全说：“接着我们来交换舔她们小穴。”
　　小阳点点头，两人交换后，包子儿的坐在床上后，阿全躺在床上舌头往上舔她的小穴，小阳则让涵涵儿趴在床上，从后面舔着她小穴，手指插进去屁眼。
　　“呜喔阿喔………伊欧伊欧……我的小穴被阿全的舌头舔了，阿全的舌头把包子的小穴舔的好爽阿……哀阿喔喔……好爽，继续往上舔我的小穴，你的舌头舔的好里面阿………阿喔阿喔……恩哼欧欧………小穴被你的舌头舔的好湿了阿……可是人家还想要继续被舔着”
　　“小阳的手指把涵涵的小穴插的好深好爽阿………呜阿喔阿………好棒，跟阿全技术一样厉害啊………恩哼伊欧……好爽，棒死了阿………居然从后面舔我的小穴，小阳的技术越来越厉害了阿………呜喔阿喔……屁眼被手指插的好深好爽阿”
　　阿全说：“没想到包子的小穴居然这么湿，看起来被舔的很淫荡，我以为你靠的只有胸部而已。”
　　包子儿说：“讨厌，你想说人家的胸部跟包子一样吗！”
　　阿全说：“对阿！胸部如同你的名字一样，只是包子可以吃，你的胸部可以舔。”
　　小阳说：“涵涵儿的小穴也很湿，看来很下流喔！”
　　涵涵儿说：“因为刚刚被阿全插过了，有稍微小小高潮一次，才这么湿的。”
　　小阳说：“那代表你们两个都很下流，这么容易湿。”
　　阿全说：“说得好。”接着两人让两女趴在床上后，小阳和阿全开始用肉棒插起她们的小穴，然后舌头舔着她们的奶头，让她们开始呻吟起来了。
　　“厄阿厄阿……肉棒插进去涵涵的小穴里面了，阿全的肉棒把人家小穴抽插的好用力、好爽阿………喔阿喔喔……我的胸部被你的舌头舔的好舒服、好爽阿……哀阿喔喔……抽插的好深阿………继续用力干我的小穴，不要停下来……喔阿喔喔”
　　“小阳的肉棒也插进去包子的小穴里面了，你的肉棒好粗好硬，把人家小穴干的好爽阿………啪啪咖咖………好爽好棒，我的奶头也被你舔的好养阿………哀阿喔喔……奶头被舔的好敏感阿………恩哼伊欧……用力干我小穴，不要停下来……人家还想要阿”
　　涵涵儿和包子儿的小穴分别被阿全和小阳插进去后不断用力抽插，阿全说：“涵涵儿，你的小穴看起来很骚阿！我以前居然没有干到你。”
　　涵涵儿说：“因为你以前的肉棒都插小伶比较多，我的小穴等你的肉棒很久了。”
　　阿全说：“那真是我的错，看我现在更用力干你。”
　　阿全边插涵涵儿小穴用力柔着她奶头，而小阳则持续插包子儿小穴。
　　“好用力，阿全的肉棒插的好用力阿……涵涵被干的好爽阿………用力干我小穴，不要停下来阿……人家还想要被你干阿………阿喔阿喔………欧阿喔喔………你的肉棒好粗好硬，人家小穴被你干的好深阿……哀阿喔哀……好爽，人家被干的好淫荡阿…涵涵的胸部也被你舔的好舒服阿”
　　“欧欧唷喔………小阳的肉棒也把人家干的好爽阿………哀阿喔喔……好用力，你的肉棒把我干的好爽阿……奶头也被你舔得好敏感、好爽阿………好爽，棒死了阿……继续用力干我，人家还想要被你干阿………哀阿喔喔……好爽，包子被干的好爽阿”
　　小阳说；“没想到包子被干的表情还挺淫荡下流的，跟涵涵儿一样。”
　　涵涵儿说：“讨厌，你又还没插我，这样子讲话。”
　　阿全说；“既然你都这样说了，那我们交换好了，让你们体验我们的肉棒。”
　　两人交换后，涵涵儿躺在床上，包子儿趴在她身体上，胸部磨蹭着，两人肉棒继续插着她们小穴。
　　“哀阿喔阿……居然我的一句话交换肉棒，阿全好坏阿……可是小阳的肉棒也好粗硬阿………恩阿喔喔……我的奶头和包子的奶头互相磨蹭的，好敏感阿………哀阿喔喔……欧阿喔喔……好爽，涵涵的小穴被你们两个人抽插的好爽阿……奶头被蹭的好敏感阿”
　　“喔阿喔喔………我的小穴被阿全给插进去了阿………欧阿喔喔………阿全的肉棒也把人家抽插的好深阿……用力干我，你的肉棒跟小阳一样都把人家小穴给干的好深好爽阿……我的奶头跟涵涵的互相磨蹭的好受不了阿……阿喔阿喔……欧阿喔喔”
　　交换抽插小穴后，两人也是很卖力的抽插，阿全说：“差不多了，该让你们好好高潮。”
　　包子儿说：“那就用力让我们高潮。”
　　小阳说：“那我们会干的更加用力喔！”
　　涵涵儿说；“没关系，用力朝着我们小穴干下去吧！”接着两女躺在床上后，阿全和小阳不停交换抽插她们小穴。
　　“呜呜喔阿………你们的肉棒都好粗好硬，把我们小穴都干的好爽阿………阿喔阿喔………继续用力干我小穴，不要停下来，我们这些淫荡女将还想要被干阿………欧阿喔喔………好爽好棒，我们被干的好淫荡、好下流阿……继续干我们，不要停下来阿”
　　“好爽，阿全和小阳的肉棒都把我和包子的小穴干的好爽阿………用力干我们的小穴，继续插得更深一点，我们还想要被干阿………哀阿喔喔………好爽，好棒阿………阿喔阿喔……喔阿喔喔……你们的肉棒都好粗好硬，我们好喜欢被你们干阿”
　　“用力干下去，继续干得更深一点………呜喔阿喔………好爽，我和包子的小穴都被你们干的好深阿……欧阿喔喔………用力干下去，把我们干到高潮………呜喔阿喔………棒死了阿…你们的肉棒………阿阿喔喔………我们快要高潮了阿……喔阿喔喔……继续干得更深一点，把我们干到高潮………呜喔阿喔………去了……去了阿……高潮了”
　　激战之后两女终于高潮了，阿全和小阳都把精液射在她们的身体上，然后才睡着。
　　这一睡睡到将近隔天早上十点才起来，虽然四人还有点宿醉，不过喝了热水之后稍微好很多，阿全说：“包子儿，你等等还要回去吗？”
　　包子儿说；“当然要，我的衣服都还有酒味，莫非你们不洗衣服吗？”
　　“厄…我们是担心那个变态会不会在你家徘回…”
　　小阳和阿全说着，涵涵儿说：“不然我们一起去包子家，这样比较安全一点。”
　　阿全说：“可以。”四人整理好后陪着包子儿回去，走到家门前的时候看见一个人影鬼鬼祟祟，小阳说：“那个人是谁？在门前鬼鬼祟祟，而且管理员都不见了。”
　　包子儿说：“这个时间点管理员应该在办交接，毕竟早班的管理员和晚班管理员是不同人。”
　　涵涵儿说：“那就是趁着管理员办交接想要偷偷潜进去吗！”
　　小阳说：“有可能。”
　　阿全说：“你们两个在这里不要离开，我和小阳前去抓人。”
　　涵涵儿俩人点点头。
　　阿全和小阳小心翼翼的走到那个人的后面，然后从后面趁他出奇不易抓住他，那个人突然被两个人从后面袭击，怒喝的说：“你们是谁，为什么要攻击我？”
　　小阳说：“那你又是谁，为什么鬼鬼祟祟的在这里？”只见那个人有点心虚没有说话，然后转身就想逃跑。
　　阿全急忙拖住那个人的外套，用脚把他给绊倒，那个人怒气说：“你们不要太过分了。”
　　阿全说：“你还没有回答我们的问题，就想逃跑，绝对有问题。”
　　涵涵儿和包子儿都走出来后说：“阿全、小阳，人抓到了吗？”
　　小阳说：“抓到了，只是这个人都还不肯说实话。”
　　那个男人看着包子儿说：“你是包子儿，我是你的粉丝，我都有寄东西给你，你有收到吗？”
　　包子儿说：“你是说那些情趣用品吗！”那个男的说：“没错，那可是我给你的礼物喔！我追踪你的活动很久，后来也都调查道你住这里，就送你东西了，还有我连涵涵儿家都查到了，之后我还会送她东西，我这个粉丝是不是很贴心。”
　　涵涵儿说：“这家伙果真是变态粉丝，直接送他去警察局了。”
　　阿全说：“没问题。”
　　阿全和小阳送他去警察局后，事情总算告一段落。阿全说：“这个骚扰者总算结束了，之后包子就可以安心了。”
　　涵涵儿说：“这个变态居然也想要送我那些恶心的东西，听到就令人发麻。”
　　小阳说：“这就代表你们两个很迷人。”
　　包子儿说：“但可以不要迷这种的吗！”
　　阿全说：“好了，你们都先回去吧！衣服都还有酒味。”两女点点头，然后她们都先回去了，阿全和小阳也都各自回去了，回到家后的四人都开始洗着澡，然后躺在自己的家床上休息着。
　　过了三天后，今天阿全出去的时候，涵涵儿站在门口了，阿全说：“你怎么站在我家门口，有什么事情吗？”
　　涵涵儿说：“是没有太大的事情，只是今天没有工作，想说约你出去走走。”
　　阿全说：“真是难得，不过你有想去的地方吗？”
　　涵涵儿说：“有，所以才问你要不要跟我一起去？”
　　阿全说：“可以啊！我先换个衣服。”
　　涵涵儿点点头，阿全先去里面换件衣服后，换好之后两人就出去了。
　　涵涵儿和阿全两人来到了桃源自然生态公园，涵涵儿说：“这边空气真好。”
　　阿全说：“对阿！”
　　两人在这边走着，于是忽然看到了两条熟悉的人影，正是小阳和包子儿。
　　两人走过去后说：“你们两人怎么来这里，该不会来约会吧！”
　　包子儿说：“怎么可能。”
　　阿全说：“不然怎么那么巧，我们都在这里相遇？”
　　小阳说：“存属误会，我是因为木曜要在这里取景，邰哥请我来这里看看的，本来泱泱要陪我来，但后来有事情，所以才让包子陪我来。”
　　涵涵儿说：“原来如此，不知情的人还以为你们跟着我们来这里吹吹风。”
　　包子儿说：“不过这里环境真不错，刚刚吹了风后，把很多烦恼都吹走了。”
　　阿全说：“是阿！容易放松的地方。”四人聚在一起后，四处走走，没多久只看见马国贤出现在这边，马国贤说：“想不到我们居然会一起聚在这里，看来真是有缘阿！”
　　阿全说：“马国贤，你来这里有什么事情吗？”
　　马国贤说：“没有为什么，纯粹只想要找包子儿独处而已，这样可以吗？”
　　包子儿说：“当然不行，我今天是跟小阳来的，而且涵涵儿也在这里，我想要陪他们。”
　　马国贤那就冷冷地说：“可是我只想要和你独处，为什么你一定要拒绝我呢！”
　　小阳说：“马国贤，包子已经说得很清楚了，难道你想要死缠烂打不成。”
　　马国贤说：“我今天就在这里死缠难打，你又能如何。我纵使因为立委的关系不能动你，但我动到阿全，立委应该不能说什么吧！”
　　阿全说：“问题是你真的动不了我。”
　　马国贤怒气说：“你们不要欺负人。”
　　涵涵儿说：“怎么变成我们是坏人了。”眼见情势不利，马国贤说：“好，你们今天这样对待我，我绝对会讨回来的。”
　　马国贤话说完就走了，涵涵儿说：“我真没想到他这么玻璃心，禁不起人家讲。”
　　阿全说：“他一直都是这样，之前在陈总那边跟现在跟在立委这边始终得不到重用。”
　　包子儿说：“这个人看起来又无法终身托付，难怪一直被打枪。”
　　阿全和小阳都没有说话，四人离开了生态公园后，搭着捷运回到了涵涵儿的家里面。
　　包子儿说：“没想到涵涵的家居然这么宽敞，好大间。”
　　阿全说：“是阿！”
　　涵涵儿说：“那是因为我家人还没回来，所以你们觉得很大间。”
　　小阳说：“不过看起来真不错。”
　　涵涵儿说：“想不到你们这么满意这个地方。”
　　阿全说：“这是当然的，不然你以为是什么呢！”
　　阿全说完看着涵涵儿身体。
　　涵涵儿说：“就知道阿全你心里想的都是不怀好意的事情。”
　　阿全说：“我没有说什么喔！”
　　包子儿说：“你的眼神说明一切。”
　　小阳说：“看来我们心思都被猜出来了。”
　　涵涵儿主动把衣服脱下来后，包子儿也跟着脱衣服，两女趴在阿全和小阳面前开始含起她们的肉棒。
　　小阳说：“没想到你们居然这么主动含我们的肉棒。”
　　阿全说：“我们的肉棒被你们含得好爽阿！”
　　涵涵儿和包子儿说：“这样等等硬起来我们才可以被你们肉棒插的很深阿！”
　　小阳说：“真是淫荡阿！”
　　接着两人先把包子儿手绑起来，然后拿出电动棒出来插进去她小穴说：“包子，这可是那个变态粉丝射过手枪的电动棒，不要白费他的苦心，用这跟电动棒先插进去你的小穴。”
　　包子儿说：“你们好坏阿！”
　　小阳把电动棒插进去她小穴里面后，开始旋转起来，然后阿全和小阳则先开始干起涵涵儿起来，阿全的肉棒先插进去她小穴，小阳则蹲下去舔她奶头，让涵涵儿开始呻吟起来。
　　“厄阿厄阿……你们两人居然先插我小穴跟舔我奶头，好讨厌阿………欧阿喔喔………我的小穴被阿全的肉棒给插的好深阿……好用力，你的肉棒把人家小穴干的好深阿………哀阿喔喔……我的奶头被小阳舔的好敏感、好爽阿……呜喔阿喔”
　　“恩哼伊欧……呜喔阿喔………你们居然把我绑起来看你们做爱，好讨厌阿……呜喔阿喔………我的小穴还插着变态粉丝寄给我的电动棒，你们好坏阿……居然用这跟电动棒插进去我的小穴，然后看你们做爱………欧阿喔喔…电动棒震动的好厉害，小穴被搞得好受不了阿”
　　被绑起来的包子儿看着涵涵儿被阿全跟小阳搞起来，自己则被电动棒给插着旋转起来，让包子儿完全受不了，阿全说：“没想到涵涵儿的小穴这么快就湿了，到底是有多想要。”
　　小阳说：“难怪你第一个脱衣服的，这么耐不住。”
　　涵涵儿说：“你们好坏阿！”接着涵涵儿站起来后，阿全和小阳的肉棒分别从前面跟后面插进去她的屁眼和小穴，让涵涵儿不断淫叫着。
　　“呜喔阿喔………我的小穴和屁眼都被阿全和小阳给插进去了，你们的肉棒把人家小穴插的好深阿……呜阿阿喔……恩哼伊欧………小穴和屁眼被两根粗肉棒给插的好深阿………厄阿厄阿……好爽好棒，继续用力干我的小穴和屁眼，我还想要被干阿”
　　“你们好坏阿……两根肉棒都插进去涵涵的小穴和屁眼，人家在这里只能被电动棒搞………欧阿喔阿……呜喔阿喔……电动棒还是变态粉丝寄的，你们好讨厌阿………伊欧伊欧………好深阿…电动棒插进去好深阿…还在旋转着，包子也好想要被你们的肉棒搞阿”
　　阿全说：“看来包子也忍不住想要了。”
　　包子儿说：“干我好不好，我也想要被你们干得激烈一点。”
　　小阳说：“既然你都这样说了，那就让我来干你。”接着打开窗户后，阿全和小阳让她们趴在窗户边，然后肉棒开始干起她们的小穴，因为肉棒插进去小穴后，她们有发出声音，外送熊猫骑车经过头都会往上多看一眼，让两女更加羞耻。
　　“肉棒插进去我的小穴了，包子的小穴被小阳给插进去了，插的好深好用力阿……欧阿喔喔……好用力，我的小穴被你的肉棒干的好爽阿………呜喔阿喔……喔哀喔喔………那些外送的机车骑士都抬头往我们这边看，好丢脸、好羞耻阿”
　　“好讨厌，好羞耻阿……都被人看到了阿……喔阿喔喔……伊欧哀阿………好用力、好爽阿………继续用力干我的小穴，阿全的肉棒把人家小穴干的好用力、好爽阿……呜阿喔喔………不要停下来，继续用你的肉棒干我的小穴……人家还想要阿……哀阿喔喔”
　　阿全说：“如何，被经过的机车骑士看见你们两个淫荡的女将在被人干着，是不是很爽阿！”
　　涵涵儿说：“很丢脸，也好羞耻阿！”
　　包子儿说：“是阿！万一有认识的看到怎么办。”
　　小阳说：“那就只能说运气太差了。”接着交换抽插后，包子儿跨坐在阿全肉棒上，涵涵儿则趴在床上，双手抱住包子儿，用舌头舔她脖子，而她小穴则被小阳插进去小穴里面。
　　“呜喔……好讨厌阿……涵涵把人家抱住，还用舌头舔人家脖子，舔的人家好敏感阿………恩哼伊欧……哀阿喔喔………阿全的肉棒把人家小穴顶的好深好爽阿………喔喔欧欧………呜喔阿喔………好爽好棒，阿全的肉棒把人家小穴顶的好深好爽阿…我的脖子被舔的好养、好受不了阿”
　　“小阳的肉棒把人家小穴干的好爽，好用力阿………阿喔阿喔………继续用力干我小穴，不要停下来………恩哼伊欧……我的胸部被你柔的好爽阿………继续用力干我小穴，人家还想要被你的肉棒干阿………哀啊欧欧……继续用力干我小穴…涵涵还想要阿”
　　小阳说：“没想到涵涵儿的胸部也这么柔软，昨天没有搞到真是太可惜了。”
　　涵涵儿说：“没关系，今天就让你一直揉我的胸部当作补偿。”
　　阿全说：“既然这样我也来摸。”接着换阿全插着涵涵儿小穴，并且柔她胸部，小阳则让包子儿趴在他身体上，肉棒插进去她小穴里面。
　　“好用力，小阳的肉棒跟阿全一样好粗好硬，把人家小ˋ穴干的好爽阿………继续用力干我小穴，不要停下来阿……我的胸部正在磨蹭着小阳的身体……呜喔阿喔………欧阿喔喔………好爽阿……欧阿喔欧………用力干我淫荡的小穴，让我变成下流的包子……阿喔阿喔”
　　“这次换阿全插进去我的小穴里面了，还柔我的胸部………欧阿喔喔………你的肉棒把人家小穴插的好深阿……用力干我的小穴阿………喔阿喔喔……欧呜喔阿………好爽好棒，用力干我的小穴……胸部被你柔的好爽好舒服阿……恩哼伊欧”
　　阿全和小阳两人不停交换抽插两女的小穴，并且玩弄着她们的身体，涵涵儿和包子儿也都被他们玩的很淫荡，阿全说：“真没想到你们两人这么下流，爽成这样子。”
　　包子儿说：“因为我们是淫荡的女将，所以需要被干。”
　　涵涵儿说：“对阿！你们的肉棒都好粗好硬，把我们小穴都干的好爽阿。”
　　小阳说：“那就干的更加用力一点，让你们更爽。”接着两女躺在床上后，两人又开始交换抽插小穴。
　　“喔阿喔喔……包子的小穴又被阿全给插了，好用力、好爽阿………你的舌头也把人家奶头舔的好养、好爽阿……呜喔阿喔………继续用力干我的小穴，不要停下来阿………哀阿喔喔………好棒、好用力阿………包子还想要被你们的大肉棒给干阿”
　　“涵涵的小穴被小阳给插了，好用力阿……肉棒把人家小穴给插的好深阿……啪啪咖咖………喔阿喔喔……好用力，你的肉棒居然还这么粗硬，小穴被干的好爽阿……呜喔阿喔……好爽，你跟阿全的肉棒把我跟包子干的好淫荡、好下流阿”
　　“我跟涵涵真是淫荡的女将阿……喔阿喔喔………现在小穴又换成小阳插了，好用力阿……呜喔阿喔………好爽好棒，你们的肉棒把我们干的好爽阿……不要停下来……继续用力干我们的小穴……恩哼伊欧………要去了……阿喔喔喔……高潮……高潮了”
　　没多久涵涵儿和包子儿都高潮了，高潮过后精液都射在她们身体上，然后他们去洗澡洗完后才睡觉。
　　睡到早上六点多的时候，小阳、阿全和包子儿才先回去，让涵涵儿继续在家里面睡觉。
　　过了三天后，小阳今天因为剧组要工作，所以前往高雄了。
　　包子儿今天也有工作，所以也不在北部，而今天阿全准备去上课的时候，先前往涵涵儿家里面先干着她，在玄关前面阿全开始用肉棒开始干着她的小穴，让她开始呻吟着。
　　“呜喔阿喔………好用力，阿全的肉棒把人家小穴干的好深阿………呜喔阿喔………好爽好棒，继续用力干我的小穴，不要停下来阿………喔阿喔喔………人家还想要被你干阿……继续用力干我的小穴……棒死了阿……呜喔阿喔…你的肉棒把人家小穴干的好爽阿”
　　“干的好用力阿……哀阿喔喔………继续用力干我的小穴，用你的肉棒干我淫荡的小穴………呜喔阿喔……我的胸部被你摸的好爽阿……呜喔阿喔………好爽好棒，阿全的技术好厉害阿………欧阿喔喔………恩哼伊欧……好爽，被你干的好爽阿”
　　阿全说：“还好要去上课前在干一次，这样我才能满足地去上课。”
　　涵涵儿说：“讨厌，连白天都不放过，肉棒居然还这么粗硬。”
　　阿全说：“因为知道要干你，所以肉棒才特别硬。”接着涵涵儿双手扶着大门，阿全从后面继续更用力干着她小穴。
　　“好用力，你的肉棒把人家小穴干的好用力阿………呜喔阿喔………欧阿喔喔………好爽好棒，用你的肉棒更加用力干我的小穴，不要停下来阿………涵涵好爽，被你的肉棒干的好淫荡、好下流阿………呜喔阿喔……用力干我的小穴，继续更加用力干我的小穴”
　　“哀阿哀阿………棒死了阿………呜喔阿喔……阿全的肉棒好粗好硬阿………把人家小穴干的好爽阿………用力干着我，好棒阿……胸部被你柔得好爽阿……呜阿喔阿………要去了………人家要高潮了………喔阿喔喔………呜喔阿喔…去了……去了……高潮了”
　　没多久涵涵儿就高潮了，高潮之后阿全把精液射在她屁股上，然后蹲下去含着阿全肉棒帮他清理，涵涵儿说：“这样总该满足了，你可以好好的去上课了。”
　　阿全说：“这是当然，你应该也准备去工作了吧！”
　　涵涵儿说：“是阿！”
　　阿全说：“那我们一起出门吧！”
　　涵涵儿点点头，她先换一套衣服后，两人就一起出门了。

第75章
　　连假过后开始恢复正常上班了，而这对情侣也不意外，今天正雄送着小熊去火车站后，小熊说：“我去清净一个两个礼拜工作喔！”
　　正雄说：“你就好好去吧！”小熊说：“你应该不会在我去工作的那两个礼拜乱来吧！”
　　正雄说：“怎么可能呢？”小熊说：“怎么不可能呢！”
　　“厄…”
　　正雄一时无语，小熊说：“不然我们来打个赌好了。”
　　正雄说：“打赌，要怎么打赌，赌注是什么？”小熊说：“在我去清静的那两个礼拜你必须禁欲，不能和其他女生做爱，如果你能够成功禁欲两个礼拜，等我回来的时候，你想怎么跟我做爱我都配合，但如果你把持不住的话，那么你就暂时别想碰我了。”
　　正雄没想到小熊会开如此逼人的条件，要他在两个礼拜内禁欲，不过后来想想他去两个礼拜，就算他和其他人做爱她也看不到，小熊看准了他的心思，于是说：“你该不会认为当我去两个礼拜后，就不会有人替我监督你了吗！你不会忘了还有阿明、阿全、abby等人可以替我监督你。”
　　正雄说：“你还真的在我周围埋下眼线。”小熊说：“这是当然的，当然我也有另外请人偷偷观察你喔！所以你不要轻举妄动。”
　　正雄说：“意思是还有一个神秘间谍就是了。”小熊说：“没有错喔！”
　　两人一番讲话后，小熊就上了火车前往南投清境了。
　　正雄回去公司后，阿明和abby说：“把你的小情人送走了。”
　　正雄说：“是阿！还和她打赌了。”
　　abby说：“看来你这两个礼拜会很难熬喔！还是要自己打手枪呢！”
　　正雄说：“我还没到那种地步好吗！只要撑过两个礼拜就好了。”
　　阿明说：“这个禁欲两个礼拜分明就是仿照a片的情节去玩的。”
　　正雄说：“好了，我要去工作了。”
　　abby说：“需不需要我陪你去啊！”
　　正雄说：“不需要，你陪你男友就好，我这个前任的还不需要你来陪。”
　　阿明说：“那我们也去工作了。”
　　正雄拿起资料后就走出门了，出门之后的正雄前往拜访厂商了。
　　“居然休假，而且选在国庆之后才开始连休。”
　　正雄来到厂商这边，没想到厂商居然休假，完全扑了空。
　　正雄暗想：“不会太倒楣吧！小熊去工作，厂商又休息，那我只好回公司了。”当正雄准备回公司时，“这不是正雄吗！”一个女生声音喊住了他。
　　正雄回头看，是一个啦啦队少女，正雄说：“你是…妮可？”
　　“没有错，没想到你还记得我。”妮可亲切回应着，正雄说：“虽然前几天只有一面之缘，不过在车上只有你跟我在聊天，波波跟小安她们可能跟我比较生疏，所以都没有跟我讲到话，所以对你印象比较深。”
　　妮可等人之所以会和正雄认识，原因也是起于在国庆日前几日因为在高雄义享天地有活动，邀请到中信兄弟啦啦队去表演，去的人有妮可、小安、沛琪、波波等人，而且在粿粿拜托下正雄和阿明开车带她们去，不过一路上只有妮可和正雄在聊天，其馀人最多问个几句，剩下的几乎就科技冷漠了。
　　想不到双十过后，妮可和正雄居然还会相遇，正雄说：“真没想到会在这里遇到你，你在这里做什么？”妮可说：“这边离我家很近，而且我都会走这条路回去。你呢？”
　　正雄说：“我来拜访厂商而已，不过对方还在连休。”妮可说：“原来如此。”
　　正雄说：“是说今天不用去球场吗？”妮可说：“不用喔！我今天放假，正打算要出门，就遇到你了。”
　　正雄说：“原来如此。”
　　两人边走边聊天着，妮可说：“我们认识太晚，不然之前中秋节烤肉就找你了。”
　　正雄说：“我那时候也没空，我在陪小熊。”妮可说：“那个实况主小熊，没想到你们居然在交往。”
　　正雄说：“对阿！只不过没有对外公开而已，想必那次烤肉活动应该很精彩吧！”妮可说：“是阿！我还记得那时候J先生也有来，只不过他好像和峮峮比较亲近一点，至于短今后来有一点醉就回去了，她就住在这间大楼，不过她人正在办活动着，所以不在家。”
　　正雄看了一下那间大楼，不禁暗想：“这栋大楼不就是小阳住的地方，没想到短今也住在这里。”妮可说：“怎么了吗？”
　　正雄说：“其实阿全有一个大学朋友也住在这栋大楼，之前的神魔木子萱也住在这里，只不过却没有听那个朋友讲过这件事情。”
　　妮可说：“关于这点短今有说过， 之前她晚上回来的时候看见一个男生准备出门上课的样子，早上她出门的时候都没有看见那个人。”
　　正雄说：“也是，那个大学生是上夜校的，早上有时候很早就去木曜剧组打工，可ˊ因为这样始终没有相遇到。”妮可说：“对阿！”
　　走到一半只见一个身材中年男人出现在妮可和正雄面前，妮可说：“海叔，怎么又是你。”这个中年人叫做海叔，只见海叔说：“妮可，这个人是谁？”妮可说：“他是我的朋友，怎么了吗？”海叔说：“前几天去带你们去高雄的也是他？”
　　正雄说：“没有错。”
　　只见这这位海叔对正雄的敌意很重，正雄暗想：“该不会又是什么奇怪的粉丝吧！”妮可说：“海叔，这是我的私人事情，请不要在过问了好吗！”海叔说：“妮可，我是为了你好，你已经拒绝多少次相亲了你知道吗！现在跟一个男的走这么亲近”妮可没有说话。
　　正雄暗想：“这年头好人真难当阿！”妮可说：“好了海叔，我要跟谁当朋友是我的事情，而且我们也没有太多的关系，更何况你当我不晓得你是为了什么原因才帮我安排相亲妈！而且相亲对象我也一目了然，我也不想和他们扯上太多关系。”说完妮可牵着正雄的手离开了。
　　等他们离开后，这名海叔就传讯息给另一人，讯息内容是：“无论如何，我一定会帮你把她搞到手，你就安心做你的事吧！”字打完后就发送讯息过去了。
　　而被妮可把正雄拉到捷运站后，妮可说：“不好意思，让你看笑话了。”
　　正雄说：“没关系，你跟那位中年人认识吗？”
　　妮可说：“他叫做海叔，本名叫什么其实我也不知道，他自己说是孙生的叔叔，我们也没有怀疑，那时候他也对我们很好，不只我们，对很多啦啦队得女生都很好。只不过不晓得这名海叔一直想帮孙生找对象，找的人大部分都是啦啦队，让我们觉得很奇怪，之后就跟他保持距离了。”
　　正雄说：“这样确实很奇怪，而且孙生不是也有女朋友了。”妮可说：“这点我没有太过关注了。”
　　正雄说：“所以这次他们把目标转到你这边是嘛？”妮可说：“本来他们上次中秋节活动目标是峮峮，结果J先生一直在她旁边，他们只好把目标转向其他人。”
　　正雄暗想：“看来得先找J先生问看看了。”
　　两人在这边继续讲一下话后，妮可表示自己还想要去一些地方，所以让她搭捷运回去就好，正雄也只好答应她，不过要她回去之后传讯息给她确认安全，妮可点点头，正雄就先让她搭捷运了。
　　正雄准备前往J先生的建筑公会时，刚才那位海叔挡在正雄面前。
　　正雄说：“请问你有什么事吗？”海叔说：“我劝你还是离妮可远一点，她不是你们这种人可以碰的。”
　　正雄说：“喔！难道只有反骨可以碰吗！”
　　正雄反问回去，海叔说：“总之这是警告，下一次我就直接动手了。”说完海叔就冷哼一声离开了。正雄暗想：“怪事年年有，疯子一大堆。”
　　本打算要去建筑公会得正雄却看到天空乌云，结果“哗啦！”下大雨了，正雄急忙回到自己住处后，洗个温水澡坐在沙发上，正雄看着小熊在南投清境拍的外景，于是想起早上的事情，正雄暗想：“一个人在家里，好无聊啊！”
　　正雄独自在沙发上滑着手机，于是转看一下IG动态，正雄暗想：“这个不是…”
　　正雄看到妮可的动态，发现她正在酒吧里面，正雄暗想：“妮可怎么会一个人在酒吧！而且看样子是在我早上拜访厂商那附近而已，不晓得有没有危险，我还是去看看好了。”
　　正雄冒着外面的大雨，穿上雨衣后前往早上拜访厂商附近酒吧找寻妮可，到了之后只看见妮可一个人喝得有点醉，而在她旁边的男人想要趁她喝醉摸她豆腐，正雄走向前，妮可看到他后说：“你是正雄吗？还是我喝醉了。”
　　正雄说：“我带你回去吧！这里太危险。”
　　正雄把妮可带走后，因为不晓得妮可家正确地方，所以先带他回自己的家。
　　进去后妮可已经喝得有点芒，正雄说：“你怎么会喝成这样。”妮可眼神迷惘看着正雄，然后双手抱住他的头说：“如何，我的身材跟小熊比起来如何阿？”
　　正雄说：“妮可，你喝醉了。”
　　妮可醉茫茫说：“我就是要你说。”
　　正雄看着妮可的身材，不仅是身体、从胸部到阴道，在从阴道到屁股都看了一遍说：“你们的身材都很好。”妮可开心说：“是嘛！”不晓得是不是妮可身上的香气，或者正雄靠着她太近，使得他快把持不住了，头不断冒着汗。
　　正雄暗想：“我快受不了了，这个简直太逼人了。”妮可趁着醉意慢慢把嘴唇靠着正雄，胸部也紧靠着正雄身体，正雄的理智线终于断了，于是把她丢到床上后说：“不行，我忍不住了。”
　　正雄也脱下自己的衣服后，舌头开始肆无忌惮地舔着妮可的美白身体，身上的衣服也直接被正雄扯掉，妮可也开始被舔的发出声音来。
　　“恩哼伊欧……喔阿喔喔………你的舌头把人家身体舔的好养阿……阿喔阿喔……舌头把人家胸部和奶头舔的好养、好敏感阿……呜喔阿喔………阿喔阿喔………我的身体也被你的舌头舔的好养、好受不了阿……阿哀喔喔……好爽，胸部被舔的好舒服阿”
　　“我的身体被舔的好养、好爽阿……阿喔阿喔………好讨厌，奶头被舔的好敏感、好热阿………呜阿喔阿……继续用你的舌头舔我的身体阿……讨厌死了阿……阿喔阿喔……欧欧喔喔……好爽，好棒阿……恩哼伊欧……好舒服，身体被舔的好爽阿”
　　酒醉的妮可被正雄的舌头舔着自己的身体和胸部，嘴巴发出淫荡的呻吟声，正雄说：“没想到酒醉的你呻吟起来这么好听阿！”妮可醉茫茫说：“我还会叫得更好听喔！只要你肉棒往我小穴插进来一点点我就会叫的很淫荡喔！”
　　正雄说：“既然如此我试试看。”说完正雄把肉棒往妮可小穴插进去后，妮可发嗲的呻吟着，然后正雄肉棒开始插起她小穴。
　　“厄阿厄阿………阿喔阿喔………没想到你的肉棒居然这么粗、这么大了，把人家小穴插的好爽阿………伊欧伊欧…好粗好硬的肉棒，把人家小穴给插得好爽阿………欧阿喔喔……呜喔阿喔……用力干我的小穴，人家被你得肉棒干的好淫荡好下流阿”
　　“恩哼伊欧………你的肉棒把人家小穴干的好爽好棒阿……继续用你的大肉棒干我的小穴，人家还想要被你的大肉棒干阿……呜喔阿喔………好爽好棒阿……用力干我，用你的大肉棒更用力干我的小穴………不要停下来……干我淫荡的小穴”
　　正雄说：“没想到小熊出差第一天，我就完全无法忍住禁欲了。没想到妮可的身材这么诱人，逼我犯罪阿！”妮可还在醉中，所以没有听到正雄所说的话，然后正雄让她趴在床上，正雄从后面继续干着她小穴，双手捏住她的奶头，妮可更加淫荡叫着。
　　“好用力，你的肉棒把人家小穴干的好用力阿………阿喔阿喔……我的奶头被你捏得好爽、好敏感阿……哀阿喔喔……呜喔阿喔……好爽，棒死了阿……继续用你的肉棒干我的小穴，人家还想要被你干阿………欧阿喔喔……好爽，棒死了阿”
　　“不要停下来，把妮可当成母狗一样干着我，人家还想要阿………呜喔阿喔……用你的大肉棒继续更用力干着我……呜喔阿喔………好爽好棒阿……阿喔阿喔……不要停下来…我的奶头被你捏的好养、好受不了阿……喔阿欧欧……讨厌死了阿”
　　正雄淫笑说：“真是淫荡阿！没想到啦啦队的女生居然都这么淫荡下流，看来我得多好好用你的肉棒干你小穴。”妮可醉着脸红说：“快点用力干我，你的肉棒把我干的好舒服阿！”说完正雄把她大腿抬高后，肉棒更加用力干着她小穴。
　　“呜喔阿喔………欧阿喔喔……好用力，我这个淫荡的母狗被你的肉棒干的好爽好棒阿……继续用力干我，人家还想要更多阿……好爽好棒阿………阿喔阿喔………好爽，棒死了阿……欧阿喔喔………我的小穴被你的肉棒干的好爽阿……喔阿喔喔”
　　“好用力，你的肉棒把人家小穴插的好深阿……喔阿欧欧……阿喔阿喔……肉棒把人家小穴干的好深好爽阿……呜喔阿喔……欧阿喔喔……棒死了阿……继续干我，不要停下来阿……欧阿喔喔……妮可被你的肉棒干的好爽阿……呜喔阿喔……你的肉棒好粗好硬阿”
　　酒醉的妮可不断被正雄干的呻吟不断，妮可淫叫说：“你的肉棒到现在还这么粗，好厉害阿！”
　　正雄说：“这是当然，不然怎把你干得这么淫荡。”妮可说：“那就让我更淫荡一点。”说完正雄和妮可在床上激吻后，肉棒更用力朝着她小穴插进去。
　　“阿喔阿喔………你的肉棒比刚才更粗更硬了阿………厄阿厄阿………把妮可的小穴干的好深好爽阿……继续更用力干我的小穴，人家还想要被你干阿……呜喔阿喔……好爽，好棒阿……呜喔阿喔………好用力，你的肉棒把人家小穴干的好爽阿”
　　“呜喔阿喔………阿喔阿喔………我的奶头被你舔的好爽好棒阿………喔阿喔喔………恩哼伊欧………好用力，你的肉棒把人家小穴干的好用力阿……不要停下来，继续更用力干我下流的小穴……呜喔阿喔……好爽，好棒阿……更加用力干我的小穴阿”
　　“好爽好棒阿……你的肉棒把人家小穴干的好爽，妮可被你的肉棒干的好爽阿………喔阿喔喔……欧阿喔喔…奶头被你舔的好养、好舒服阿………呀欧啪啪……咖咖喔喔………好爽好棒阿……阿喔欧欧……我要高潮了……哀喔阿阿……要去了……阿喔阿喔……高潮……高潮了阿”
　　没多久妮可被干到高潮，高潮过后正雄把精液射在她胸部上，妮可就睡着了，正雄则躺在沙发上睡觉。
　　“呜…头好痛…”隔天早上醒来的时候，妮可缓缓醒来，不晓得喝了多少让她还在头痛着，妮可自言自语说：“我是喝了多少，这里又是哪里。”
　　妮可左看右看，发现自己的衣服都在地板上，然后发现自己居然全裸着，她惊讶暗想着：“我该不会昨天被捡尸，可是我昨天好像有看到正雄的身影，这到底…”这时候正雄拿一杯温开水走进来，看到妮可醒来后说：“妮可你醒了，喝了这杯温水会好一点。”
　　妮可说：“昨天晚上是发生了什么事，为什么我会在你家，而我们…”
　　正雄说：“昨天晚上我们确实上床了。”妮可听完正雄昨晚的事情后，妮可说：“抱歉，我昨天可能喝太多，所以不晓得说了什么。”
　　正雄说：“没事的，我送你回去吧！”妮可说：“在那之前可以让我洗个澡吗？”
　　正雄说：“可以啊！”
　　正雄简单拿着自己的衣服给妮可后，妮可进去浴室，进去浴室后暗想：“还好昨晚是和正雄上床，不是被捡尸，不过这样会不会太对不起她…”妮可拿起手机拨着讯息不晓得给谁，于是开始洗澡了。
　　大约十一点多正雄才带妮可回去。
　　而躲在妮可家外面的那位海叔，看到了正雄送着妮可回来，于是打电话给孙生说：“你的计划恐怕要加速进行，不然我怕到时候会有其他变化。”
　　孙生在电话另一头说：“我这边有事情也走不开，不然这样子，如过她们珍不肯配合，我把你想要的女人让给你也行。”
　　听到这句话，海叔看到妮可背影的眼神充满了一丝淫秽，孙生说：“别以为我不知道，你早就对妮可垂涎三尺了，我只是给你这个机会，如果你有办法征服她，让她成为我们这边的人，到时候这功劳可算是你的。”海叔说：“既然你都这样说了，那我就不客气了。”
　　孙生说：“只要记住一件事情，无论如何不可以惊动到何立委。”海叔说：“为什么？这些啦啦队跟他有什么关系？”
　　孙生说：“目前没关系，但我就是觉得有点不安。”海叔说：“自从上次你跟我借调三个人对付那个叫做小阳的时候，到现在你都始终没有动作。”
　　孙生说：“就是那件事情过后，我总感觉始终有人想要对我不利，我唯一的直觉就只有何立委而已。”海叔说：“好吧！既然你不方便出面就算了，我就自己处理。”
　　孙生恩了一声后，海叔就挂上电话了，准备想办法得到妮可了，而当他离开后，一双脚也随着他离开。
　　从正雄和妮可做爱后已经过了四天，这四天正雄依然正常上下班，正雄暗想：“已经过五天了，虽然第一天就解欲，但忍四天还是很受不了。”
　　正雄想着边想起妮可那诱人的身材。而此时妮可这边今天忽然接到一个一日店长的活动，在新北的手机旗舰店。
　　当妮可准备出门的时候，那位海叔在门口，妮可问说：“海叔，你怎么会在这里？该不会又是要跟他相亲？”海叔说：“你误会了，这件事情我已经劝告孙生了，叫他不要对你有非分之想，我是看你要出门，所以问说要不要载你一程？”妮可说：“不用了，地点我知道在哪里，我自己搭车去就好。”
　　说完妮可就直接搭车出去了，那位海叔眼神邪恶淫笑地说：“当你去那边的时候，就是成为我的人时候。”过了一小时之后，计程车把妮可带到旗舰店附近的餐厅下车，妮可就开始导航去那间旗舰店，走着走着越看越不对，妮可暗想：“奇怪，这里好像一间仓库，是不是走错了，还是打给正雄好了。”
　　感觉有点奇怪的妮可为了保全，先拨电话给正雄，把住址传给他后，当她准备往回走的时候，一双手从后面把她的嘴呜住。
　　“呜呜…”妮可不断挣扎，但力气太小了，接着被带到仓库里面，进去仓库里面后才被放开，然后门被关起来。
　　妮可讶异说：“海叔，怎么会是你！”
　　海叔不在隐藏那虚伪的自己，露出那充满淫秽的笑容说：“怎么不是我，妮可你知道吗！我早就对你有非分之想了，只是碍于孙生关系，才没有表现这么明白，但他现在无法顾他自己，就由我来好好享用你了。”海叔一步步走过去，妮可害怕说：“你…你不要过来。”
　　海叔一步步走到她面前说：“不要怕，现在这里只有我和你而已，你不用紧张喔！ ”说完海叔直接压在她身体上，开始隔着裤子开始磨蹭妮可的阴道，妮可边惊恐边害怕说：“你…你住手阿！”海叔说：“要我住手，除非你乖乖地让我搞一次阿！”
　　说完海叔双手准备摸起妮可的胸部时，“啪！”
　　正雄和阿强同时破门而入，妮可看到正雄开心说：“正雄。”
　　正雄说：“你这个垃圾。”说完正雄一脚踢向海叔，阿强也给他一拳，海叔讶异说：“你是谁！”
　　阿强说：“这个问题你就去问警察吧！”
　　阿强说：“正雄，这家伙我就先带去警察局了。”
　　正雄说：“感谢你帮忙。”说完阿强把那位海叔带走了。正雄走过去说：“妮可你没事吧！”妮可哭着说：“我没事，还好你有来。”
　　正雄说：“没事了。”还好有政雄安慰下后，妮可心情才逐渐平复下来。
　　过没多久正雄不小心看到妮可的内裤有点润湿，于是问说：“妮可，你的内裤…”妮可害羞说：“那个是因为…”
　　正雄淫笑说：“原来刚才被磨蹭到有感觉了阿！”妮可脸红说：“才…才不是。”
　　正雄说：“既然刚才那位海叔想要强奸你不成，那就由我来。”
　　说完正雄直接把她压在地上，舌头伸进去她嘴唇里面后，双手直接把她衣服拉掉，开始用手抚摸她胸部，也是隔着裤子磨蹭着妮可的小穴，让妮可的内裤越来越湿了。
　　“讨厌阿……原来连正雄也想要侵犯我………呜喔阿喔……如果被正雄侵犯、强奸的话，那我愿意……阿喔阿喔…呜喔阿喔……我的内裤被你裤子磨蹭的好难耐阿……阿喔阿喔……讨厌死了阿……呜喔阿喔……好受不了，阴道好难耐阿”
　　“呜喔阿喔……正雄还直接把人家扑倒，而且还用双手摸我的胸部，好讨厌阿……恩哼伊欧……厄阿欧欧……你的裤子也不断磨蹭我的内裤那边，人家好受不了阿……阿喔阿喔……喔阿喔喔……人家好受不了阿……被你的肉棒磨蹭得好受不了，胸部被摸得好爽阿”
　　越来越有感觉的妮可逐渐发出淫荡的叫声，正雄说：“这间仓库没有人，你想要发出多淫荡的叫声都可以喔！”妮可说：“正雄好讨厌阿！”
　　正雄淫笑着，然后把她内裤脱掉后，把她大腿弯曲后，舌头开始舔着她小穴，小穴被舔后，开始湿了起来，正雄的手指也插进去妮可的小穴，舌头和手指并用让妮可更加淫荡叫起来。
　　“阿喔阿喔……喔阿喔喔………你的舌头把人家穴舔的好养、好热阿……而且把人家大腿弯曲，这样人家动弹不得阿……呜喔阿喔……手指头也插进去我的小穴，我的小穴被你的手指插得好爽阿……继续用你的手指插我的小穴……淫水都流出来了阿”
　　“我得小穴被你的舌头舔的好养、好棒阿……而且你的舌头舔的人家小穴好里面，会受不了阿……喔阿喔喔…你的手指把人家小穴插的好里面，正雄的舌头和手指把人家的小穴搞得好受不了阿……阿喔呜呜……恩哼伊欧…… 小穴被搞得好爽好热啊”
　　妮可的小穴被正雄的舌头和手指搞得不断淫荡，比起昨天喝醉的样子，今天的她更加下流，正雄说：“没想到没喝醉的你比喝醉得你更加淫荡阿！”妮可说：“还不是你技术太好，人家才会这么淫荡的。”
　　正雄说：“既然如此，那我只好让你更加淫荡一点了。”说完正雄让妮可站在墙壁上，手指头继续插进去小穴，舌头舔着她奶头。
　　“把人家小穴舔完后，现在舔人家的奶头，奶头被舔的好养好爽阿………欧阿喔喔……呜喔阿喔………好养，我的奶头被舔的好养阿……呜喔阿喔……阿喔阿喔………你的手指把人家小穴插的更里面了阿……不要停下来，用你的手指继续抽插我小穴阿”
　　“我的小穴被你的手指插的流出更多淫水了阿……喔阿喔喔……好养、好受不了阿……呜喔阿喔………好爽好棒阿……继续搞我，我的手也在抚摸你的肉棒喔……变得好大好粗阿……阿喔阿喔……人家不只想要你的手指，还想要你的大肉棒阿”
　　正雄不断用舌头舔她奶头，手指头插她小穴后，妮可不断淫叫着，她的左手下意识也开始抚摸正雄的肉棒，正雄说：“动作这么熟练阿！是不是经常这样做啊！”妮可说：“才没有呢！”
　　正雄说：“在不诚实没关系，等等我就用肉棒强奸你的小穴。”妮可说：“讨厌阿！”接着正雄让妮可趴在仓库的门边，然后从后面开始用肉棒干她，胸部被门挤压着。
　　“肉棒插进来了阿……正雄的大肉棒插进去人家的小穴了阿………阿喔阿喔……好用力，你的肉棒把人家小穴干的好用力阿………啪啪喔阿……呜喔阿喔……好爽，你的肉棒把人家小穴干的好爽阿……呜喔阿喔……用力干我，用你的肉棒继续干我阿”
　　“呜喔阿喔………恩哼伊欧……我的胸部被门挤压着，奶头都凸起来了………阿哀欧欧……好深，你的肉棒把人家的小穴插的好深阿……用力干我，人家还想要被你得大肉棒给干阿……用你的肉棒继续干淫荡的妮可阿……阿喔阿喔……阿喔阿喔”
　　正雄说：“妮可越来越淫荡了喔！”妮可说：“因为你的肉棒越来越粗大了，把人家干得好爽阿！”
　　正雄说：“既然如此，那我就把你插得更深一点，然后在用舌头舔遍你的身体。”说完正雄把她带到充满灰尘的床垫上，然后妮可躺在床垫上，正雄从后面压住她身体，然后肉棒持续插进去她小穴，舌头从背后的耳背慢慢舔她后背，双手不断搔痒她的腋下。
　　“呜喔阿喔……恩哼伊欧………从后面干我，把人家的小穴干的好爽阿……阿呜喔欧………你的舌头把人家身体舔的好爽好舒服阿……喔阿喔喔………肉棒把人家小穴干的好爽阿……用力干我，不要停下来……继续更用力干我的小穴阿……阿喔喔喔”
　　“我的腋下被你的双手摸的好养，这样被摸下去人家会痒到受不了啊………呜喔阿喔………好爽好棒阿……用力干我，不要停下来阿……人家还想要阿……继续干我，妮可好喜欢被你干阿……哀欧欧欧……腋下被摸的越来越养阿……呜喔阿喔”
　　妮可不断淫叫着，让正雄更加卖力，正雄淫笑说：“你真是淫荡的啦啦队阿！看我继续用肉棒干你。”妮可说； “那就用你的肉棒继续操我的小穴，我的小穴想要被你的肉棒强奸阿！”
　　正雄说：“那我只好继续干你了。”接着用肉棒继续干她小穴，双手不断揉着她胸部。
　　“好爽，妮可的小穴被你的肉棒干的好爽阿………阿喔阿喔……好用力，继续用力干我的小穴阿………不要停下来阿……呜喔阿喔……好爽好棒阿……继续插我的小穴，不要停下来阿……我还想要被干阿……欧阿欧欧……好爽，好棒阿……我的小穴被你的肉棒强奸得好爽阿”
　　“呜喔阿喔………恩哼伊欧……你的肉棒越来越粗了阿……呜喔阿喔……干的好激烈阿……好爽，棒死了阿……呜喔阿喔……好爽，好棒阿……肉棒插到人家的深处了阿………用力干我，用你得大肉棒干淫荡的妮可阿……我被你干的越来越下流、好淫荡阿”
　　正雄淫笑说：“妮可越来越淫荡喔！”妮可说：“这是因为你技术太好的关系。”
　　正雄说：“那接下来我会更用力喔！”妮可点点头，然后正雄把她大腿抬高，从旁边开始干着她小穴，边干舌头和手指都挑逗着她的奶头，让她叫的更淫荡。
　　“喀喀喔喔………呜喔阿喔………好用力，你的抽插力道比刚才更用力了阿………喔阿喔喔………好爽，棒死了阿……我的小穴被你干的好爽阿……继续更用力干我的小穴………阿喔阿喔………好爽，你的肉棒把人家干的好爽阿……妮可真是淫荡的啦啦队阿”
　　“厄阿厄阿……我的胸部和奶头被你的手指和舌头挑逗好受不了阿……阿喔阿喔………好用力，你的肉棒把人家小穴干得好用力阿……呜喔阿喔………好爽，棒死了阿……你的舌头把人家奶头舔的好养、好受不了阿……呜喔阿喔……欧阿喔喔”
　　“好用力，正雄的技术把人家的小穴干的好爽阿………喔阿喔喔………好爽，棒死了阿……用力干我，我的小穴快离不开你的肉棒了阿………欧阿喔喔………人家快要被你干到高潮了………呜喔阿喔………好爽好棒阿……要去了…阿喔阿喔……恩哼伊欧……高潮……高潮了阿”
　　没多久正雄把妮可干到高潮，正雄说：“糟了。”因为抽插太过兴奋，正雄忘记拔出来，整个精液都射在妮可的小穴里面了，正雄说：“我不小心直接内射在你的小穴里面了。”妮可说：“那这代表你跟我之间已经分不开了。”
　　正雄冷汗直流说：“你的话的意思是…”妮可吐个舌头什么话都没有说，两人穿上衣服后都离开了。
　　离开后妮可说：“刚刚那个叫做阿强的，为什么会跟你一起来？”
　　正雄说：“这个我就长话短说了。”
　　正雄就开始说出他跟阿强为什么会同时来到这间仓库。
　　起初就是因为上次小阳和丘涵被袭击的事情，让何立委非常震怒，以为是马国贤等人做的，后来调查下才发现那三个黑衣人跟他没关系，何立委就暗中调查，后来从J爸口中知道是孙生派的，于是转头对付孙生，至于海叔则是孙生花钱请来的打手之一。
　　因为知道这位海叔对妮可始终有非分之想，所以两人将计就计，海叔对外宣称要帮孙生找对象，实际就是让他有机会接近妮可，调查清楚的何立委在不动声色的情况下让阿强跟踪海叔，掌握他的行踪，后来阿强看到正雄前往仓库，询问一下才知道海叔准备对妮可采取行动，两人才一同救人。
　　妮可听完后说：“原来是这样。”
　　正雄说：“要怪就怪你身材太诱人，太引起犯罪。”妮可说：“你是说你吗！连续两次都侵犯我。”
　　正雄说：“你不也被我侵犯的很爽，还叫我继续侵犯你。”妮可脸红没有说话，两人就离开了，离开后正雄带着妮可回去，然后自己也回家了。
　　回到家的妮可也拿着手机不晓得传讯息给谁，只看到对方回说：“好，谢谢你的帮忙。”妮可把手机收起来后暗想：“正雄，我可帮你了一个大忙，也为了你撒谎阿！”这句话引起太多猜想了。
　　终于熬过了两个礼拜，正雄去车站接小熊回来。
　　小熊一回到车站后，正雄说：“这两个礼拜工作真是辛苦你了。”小熊说：“不辛苦，你熬了两个礼拜没有性欲才真是为难你了。”
　　“厄…阿明跟ABBY跟你说的吗？”
　　正雄冷汗直流，小熊说：“不是他们，是她告诉我的。”小熊手指着他后面的人。
　　正雄转过头看，于是讶异说：“妮…妮可…你…”妮可说：“小熊委托我来观察你这两个礼拜有没有和其他女人做爱，毕竟要当个秘密调查员当然要保密阿！”
　　正雄完全讶异想着：“她该不会都说了。”小熊说：“妮可说你这两礼拜都没有和人做爱，一直忍耐着。”
　　“阿…”
　　正雄一时傻眼，小熊转过头去拿东西时，妮可走到他面前小声说：“感谢我吧！我可是为了你撒谎了。”
　　正雄这才恍然大悟，小熊说：“好了，我们回去吧！该好好给你一点奖赏了，而且还有额外奖赏喔！”
　　正雄说：“额外奖赏？那是什么？”妮可说：“到家你就知道了。”
　　三人一起回去后，正雄帮小熊把行李都收拾好，到家后正雄先帮小熊收拾好行李，小熊说：“还好有你帮我收拾行李。”
　　正雄说：“这没有什么。”小熊说：“那接下来该给你奖赏了。”小熊和妮可都走进来，正雄说：“妮可你…”妮可说：“我可是额外的奖赏喔！”小熊说：“不错吧！”
　　正雄点点头，然后小熊和妮可都脱衣服后，正雄躺在床上，妮可的小穴跨在正雄头上，小熊跨坐在正雄肉棒上，妮可说：“来舔我的小穴。”
　　正雄点点头，接着正雄开始舔着妮可的小穴，肉棒开始顶起小熊的小穴，两女开始淫叫起来。
　　“呜喔阿喔………妮可的小穴被正雄的舌头舔的好爽阿……喔阿喔喔……好讨厌，人家的小穴被舔的好湿了阿……J 恩哼伊欧……好爽，你的舌头把人家小穴舔的好里面阿……阿喔阿喔……好养，好受不了阿…好爽好棒阿……欧阿喔喔……恩哼伊欧”
　　“好粗好硬阿……人家的小穴好久没有被正雄给干了阿……喔阿啪啪………我的小穴被正雄的肉棒顶的好深阿……继续用力干我的小穴，不要停下来阿……人家也忍好久了阿……好爽好棒阿……你也忍很久了吧！所以才干得这么有力……呜喔阿喔”
　　正雄说：“妮可和小熊的小穴都好淫荡阿！而且表情都很爽喔！”妮可说：“谁叫你的舌头把人家小穴舔的好湿。”小熊说：“我忍了两个礼拜，都没有做到爱，当然看到你肉棒会淫荡阿！”接着正雄让两女躺在床上说； “那我就用手指干你们两个，让你们更淫荡。”说完正雄双手手指插进去小熊和妮可的小穴。
　　“呜喔阿喔……恩哼伊欧……我和小熊的小穴被正雄的手指给插进去了，好深好爽阿……欧阿喔喔……呜喔阿喔……好用力，手指把我们两个抽插的好用力阿……伊欧伊欧……我和小熊的淫水刘好多阿………伊欧伊欧……好爽，棒死了阿”
　　“没想到妮可的淫叫表情这么好听，让我也好兴奋阿………小熊的小穴被正雄的手指干着好爽阿……呜喔阿喔……啪啪喔阿………可是人家还是想要正雄的肉棒阿……伊欧伊欧……阿欧呜喔………手指把人家小穴插的好里面、好用力阿……呜喔阿喔”
　　妮可和小熊趴在床上不断扭动身体，正雄的手指把她们插的很爽，正雄说：“你们两个都好下流，不过看来必须要用肉棒满足你们才行。”妮可说：“那就先插我。”小熊说：“不对，要先插我小穴。”
　　正雄说：“都别争了，我先插妮可的。”说完正雄的肉棒插进去妮可小穴，小熊持续被手指插着。
　　“喔喔啪啪……我的小穴还是被正雄手指插着，人家想要你的肉棒阿……呜喔阿喔……为什么不先插我，要去插妮可……呜喔阿喔………你的手指把人家小穴插的好里面阿………好用力，好爽阿……呜喔阿喔……人家想要正雄的大肉棒阿……欧欧阿喔”
　　“我的小穴被正雄的肉棒给插进来了，好用力阿………呜喔阿喔………妮可的小穴被正雄干的好爽阿……继续更用力干我的小穴阿……好爽，棒死了阿……用力干我，不要停下来阿………阿喔啪啪……啪啪喀喀……好用力，继续用力干我阿”
　　“这次换我了，小熊的小穴被正雄的肉棒插进来了，好用力阿………哀阿哀阿……好爽，棒死了阿……小熊被干的好爽阿……阿喔阿喔………欧喔喔喔………棒死了阿……人家快被干到高潮了阿………呜喔阿喔………去了……去了……高潮了阿”
　　没多久小熊和妮可都被干到高潮，后来正雄的肉棒又插了妮可一次，又让妮可高潮一次后才结束。
　　结束后因为小熊太累先睡觉，正雄送妮可回去，到电梯里面后妮可说：“有没有很意外，我是小熊派来的秘密间谍。”
　　正雄说：“很意外，但更意外的是这个秘密间谍居然还帮我撒谎了。”
　　妮可说：“那你要怎样感谢我呢？”
　　正雄说：“我家隔壁邻居最近刚搬走，你可以搬过来，这样我要找你也很方便。”妮可说：“近水楼台吗！”
　　正雄说：“这是当然阿！我想找你上床就很方便了。”妮可脸红着，正雄还在电梯抚摸妮可的胸部和屁股。
　　“登！”当正雄摸得正爽，电梯到一楼后，门一打开看到一个外送司机准备走进去，看到这一幕，正雄两人急忙停手然后马上送妮可回去了。
　　之后几个月妮可也租在正雄家隔壁那边住，方便两人见面偷情着。

第76章
　　今天阿全和J先生两兄弟一起去吃饭，J先生说：“你想到约我来吃饭。”
　　阿全说：“讲那什么话，我们兄弟已经有多久没有好好的吃一顿饭了，你自己说。”J先说：“这倒是我错了。”
　　阿全说：“所以这一顿要你请客。”
　　J先生说：“看来这才是重点吧！”
　　阿全笑笑着，然后两人走到一半看见一间热炒店大中午就很多人，阿全说：“那间热炒店怎么那么多人。”
　　J先生说：“去看看就知道了。”
　　两人就走过去看看，结果一看是巫苡萱、倪暄、和颖乐三人，巫苡萱看见J先生和阿全两人后走过去说：“J大哥，你和阿全怎么来了？”
　　倪暄也看到阿全也走过去说：“嗨！阿全。”
　　阿全说：“久违了。”
　　倪暄说：“是阿！”
　　J先生说：“想不到你认识倪暄。”
　　阿全说：“这是当然。”
　　颖乐好奇走过去着问说：“苡萱、倪暄，他们是…”
　　巫苡萱说；“对了，你还没看过他们，他们是J先生和他弟弟阿全。”
　　颖乐说：“J先生，就是那个建筑公会理事长？”
　　倪暄点点头，颖乐说：“J大哥、阿全你们好，我叫做颖乐。”
　　阿全说：“你好，我之前有在桃园球场看过你一次。”
　　巫苡萱说：“你什么时候去过球场，我怎不知道。”
　　倪暄说：“对阿！我也不知道。”
　　阿全说：“那是意外，陪朋友去的。”
　　J先生说：“对了，关于我的问题…”
　　巫苡萱说：“我都忘记刚才J大哥的问题，其实我和倪暄都有拿到丙级执照，加上这间热炒店之前经营不善，很多师傅都走了，所以我和倪暄就想说来这里帮忙，顺便练一下自己的厨艺到哪边。”
　　倪暄说：“因为原本的老板已经过世，所以我和苡萱就想说来帮个忙，颖乐也有空，请她来帮忙冲个人气，但效果似乎有限。”
　　阿全说：“因为中午的时候大家毕竟都还在上班，加上因为热炒店，很多人都会喝酒吧！”
　　颖乐说：“你说的没错，晚餐的时候热炒店比较多人，加上又有客人喝酒的话，遇到酒品不好的几乎都会闹事，光我们三个这个月就遇到了四次这些事情，还好警察局就在转角间，所以只要这里有动静，警察很快就能够迅速过来了。”
　　J先生说：“这里就只剩下你们三人帮忙了吗？过世的老板没有应征其他人吗？”
　　巫苡萱说：“当然有，但是每个人都嫌薪水太低，加上这里龙蛇混杂，根本没有人想来。”
　　阿全说：“那你们三人为什么要帮老板的忙呢？”
　　颖乐说：“因为这间的老板之前是孟洁的爸爸开的，但他爸爸离开后，孟洁现在也没有空经营，更何况她只会简单的一些家常菜，这里的很多菜色她都还不会，所以才想说来帮她。”
　　巫苡萱说：“J大哥，你有什么好方法呢？”
　　J先生这时候脑中浮出一个人选，先把阿全带到旁边说：“我说弟弟阿！吉爸现在应该还无所事事吧！”
　　阿全说：“他和吉妈确实现在都没事可做，都嫌无聊。等等，老哥你该不会…”
　　J先生说：“就是你想的那样。”
　　阿全说：“你想把他拐来这里，接这间热炒店。”
　　J先生说：“当然啰！让那个老头有事情可做，加上以他的应变能力绝对可以的，而且可以的话你如果放假也可以来帮忙。”
　　阿全说：“你为什么不自己经营呢？”
　　J先生说：“老弟，一个建筑公会可以让我够忙得，你还想让我管这间热炒店吗！”
　　阿全完全无语，而且让一个建筑理事长来经营热炒店，根本是大材小用。倪暄说：“J大哥、阿全，你们…”
　　阿全说：“关于这间热炒店的问题，我和我哥都会帮忙。”
　　颖乐说：“真的吗？”
　　J先生说：“毕竟苡萱和我也是朋友，这个忙一定会帮的。”
　　巫苡萱说：“谢谢J大哥。”
　　阿全说：“不过我跟我哥都还没有看过你们的厨艺，既然你们都拿到丙级执照，那要不要露个两手，让我们惊艳。”
　　倪暄说：“在J大哥和你面前我们的厨艺应该不算什么，景岚姊和豆花妹厨艺应该比我们更好。”
　　阿全说：“这个不用说，不过比起她们两个，楚萱大嫂的厨艺更是厉害。”
　　颖乐：“楚萱姊的厨艺真的厉害吗？”
　　J先生说：“以她们三人来说的话，小萱确实排第一、小汝第二、优妮第三。”
　　倪暄说：“没想到景岚姊的厨艺还没有到排行榜上。”
　　J先生说：“她和译心事业心比较重，所以真的叫她煮的话，她还会手忙脚乱。要不是小萱在拍戏，或许我还可以拜托她来帮忙。”
　　颖乐说：“没关系，只要J大哥愿意帮忙就好了，这样孟洁应该会很开心。”
　　巫苡萱说：“既然如此那我和倪暄就露两手了。”
　　两人找了位置坐下后，巫苡萱和倪暄两人就简单煮了三样菜给J先生两兄弟吃，而J先生也传讯息给大吉和吉爸，说明天有事情要商谈，传完讯息后颖乐帮忙端菜上来说：“菜来了。”
　　阿全说：“好香阿！”
　　巫苡萱说：“就不晓得能不能入的了J大哥的胃了。”
　　J先生说：“放心吧！我这个人不挑的。”
　　J先生两兄弟就开始吃饭了，倪暄说：“怎么样，还合你们的口味吗？”
　　阿全说：“当然合，而且还够香。”
　　巫苡萱说：“那J大哥你觉得好吃吗？”
　　J先生说：“当然好吃，而且味道还不会太重。”
　　颖乐说：“有J大哥挂保证，那就是好吃。”
　　巫苡萱说：“那是J大哥不嫌弃。”
　　吃完之后阿全两人准备回去，回去前说：“放心吧！既然我跟我哥说会处理，就一定会处理这件事情。”
　　颖乐说：“之前苡萱她们就说过你们兄弟俩都是好人，看来是真的。”
　　阿全说：“这是当然的。”说完后两兄弟就先回去了。
　　倪暄说：“希望有好结果。”
　　巫苡萱说：“有J大哥帮忙，加上大吉哥也是好人，应该成功机率很高。”而在路上阿全问说：“老哥，你打算用什么样风法说服吉爸让他接手热炒店？”
　　J先生说：“这个吗！到时候你就知道了。”
　　阿全说：“这么神秘。”
　　J先生说：“这是当然的阿！”
　　“快快快！前面热炒店好像有人在闹事。”、“该不会又是那些收保护费的人吧！”当J先生兄弟两人走到一半，听到有人说热炒店有人闹事，阿全随便拉一个路人问说：“你刚刚说前面的热炒店有人闹事，怎么回事？”这路人说：“就是你们刚才往那边的方向有一间热炒店，刚才有一票人似乎去那边闹事，不晓得是不是地方角头收保护费的。”
　　阿全问说：“哥，该不会是…”
　　J先生说：“走吧！去看看。”
　　两人马上往回走去热炒店。
　　而在巫苡萱这边热炒店，十几个小弟把这边包围起来，带头是一个凶狠的流氓，叫做刘虎。
　　倪暄说：“我记得保护费上礼拜就交给你们了不是吗！为什么过了一个礼拜又要交？”刘虎说：“我要你们什么交就什么时候交，而且这间热炒店老板都挂了，你们还留这间热炒店做什么。”
　　颖乐说：“这是我们朋友的爸爸开的，我们当然有义务帮她留下来。”
　　巫苡萱说：“没错。”其中一个小弟看见颖乐的身材后起了色心，于是去老大刘虎身边窃窃私语，这刘虎说：“你们要保留热炒店也可以，保护费也可以不用交，只不过你们三个都必须陪我跟这些小第一个礼拜如何阿！”
　　“你无耻，我们才不做这种事情。”
　　颖乐怒气说着，这小弟淫笑说：“现在你们都被我们包围住，你们觉得逃得掉吗！”这几个小弟露出淫秽的笑容，让巫苡萱三人害怕着。
　　“他们为什么逃不掉。”这时候J先生和阿全两兄弟前来，倪暄说：“J大哥、阿全。”
　　刘虎看见它们后说：“你们又是谁，敢来坏我好事。”
　　J先生说：“刘虎，我劝你还是赶紧带你的人离开。”刘虎讶异说：“你…你怎么会知道我的名字？”
　　J先生说：“这个你就不需要知道了。”其中一个小弟说：“你们把我老大当什么，当小弟使唤吗！”
　　阿全说：“我们已经报警了，你们在不赶紧离开，等等就全部被抓了，你们想留在这里被警察抓我们也无所谓。”只见两人一脸从容样，刘虎暗想：“看他们俩人从容样子，该不会真的报警。”犹豫不决的刘虎最后还是决定带着小弟赶紧逃离。
　　颖乐说：“J大哥、阿全，你们怎么会回来这里？”
　　阿全说：“我们刚刚回去听到热炒店有人闹事，所以就跑回来看了。”
　　巫苡萱说：“原来如此，还好你们有回来。”
　　阿全说：“他们应该没有砸店吧！”
　　倪暄说：“只有摔衣些桌子而已，看来又要修理了，不然可能就要买新的。”
　　J先生说：“我和阿泉也来帮忙。”
　　两人开始帮忙把这些桌椅给排好，坏掉的桌子和椅子都先放一旁，明天有空再来修理，用到了晚上后才整理好。
　　阿全说：“终于都清理好了。”
　　颖乐说；“真是谢谢你们帮忙。”
　　阿全说：“这哪有什么。”
　　巫苡萱说：“不过你们这么辛苦，也该给一点回报。”
　　倪暄说：“是阿！”说完巫苡萱和倪暄开始把J先生和阿全裤子脱下来后，用嘴巴含着他们的肉棒，阿全说：“倪暄的嘴巴把我肉棒含得好爽阿！”
　　J先生说：“苡萱的技术也越来越熟练，不过我更喜欢你的胸部。”
　　巫苡萱说：“我知道。”
　　巫苡萱把自己衣服脱下来后，把J先生肉棒放进自己胸部里面开始乳交着，巫苡萱说：“我知道J大哥比起口交，更喜欢乳交。”
　　J先生说：“所以苡萱还真是深得我心。”
　　颖乐看到后没有说话，就自己坐在椅子上揉着自己的胸部，手指往自己内裤那边磨蹭着，然后倪暄和巫苡萱看到后，都走过去颖乐那边，用着舌头舔起她的奶头，然后J先生和阿全则都是舔起巫苡萱和倪暄的小穴，三女开始呻吟起来了。
　　“恩哼呜呜……苡萱和倪暄都好讨厌阿……舔起人家的奶头，这样人家会受不了阿………呜阿喔阿………好讨厌，被你们两个舔着我的奶头，好养好敏感阿………欧阿喔阿……呜喔阿喔………明明我自己在这里自慰，你们就这样靠过来了阿……呜喔阿喔”
　　“我的小穴被阿全舔的好爽，舔的好里面阿……恩哼伊欧……呜喔阿喔………阿全的舌头在我小穴里面部段舔动着，舔的人家好热阿………恩哼呜呜……苡萱的小穴也被J大哥舔的好养好爽阿……恩哼哀喔………呜喔阿喔…我和倪暄的小穴被舔的好热阿”
　　J先生说：“苡萱的小穴跟以前一样很美，舔没几下淫水就流出来了。”
　　巫苡萱说：“因为J大哥会舔阿！”
　　倪暄说：“阿全也是很会舔，我的小穴也被舔的好爽。”
　　阿全说：“就不晓得颖乐的小穴好不好舔了。”
　　颖乐说：“你们讨厌啦！”然后J先生改舔颖乐的小穴，阿全则舔着她奶头，两兄弟俩的手指边舔颖乐边插巫苡萱和倪暄的小穴，让三女不断呻吟着。
　　“厄阿厄阿………我的小穴和苡萱的小穴都被J大哥和阿全的手指给抽插，好用力阿………手指把人家小穴抽插的好深阿……喔阿喔喔……呜喔阿喔………我们的小穴被你们的手指抽插的好深阿……咖咖阿阿……好爽好棒阿…J大哥和阿全的手指把我们小穴给抽插的好爽阿”
　　“我的小穴被J大哥舔了，阿全舔我的奶头，颖乐的身体被你们兄弟俩都舔了，舔的人家好养好热阿……呜喔阿喔……喔阿喔喔……好爽，好棒阿……我的小穴被舔的好养好爽阿……奶头被舔的好敏感阿……呜喔阿喔……好爽，继续搞我的身体阿”
　　颖乐的小穴和奶头被J先生和阿全用舌头给舔起来后，开始发情发荡了起来，加上有巫苡萱和倪暄淫叫着，J先生说：“没想到你们呻吟声越来越淫荡了喔！”
　　巫苡萱说：“因为你们兄弟俩技术好厉害。”
　　倪暄说：“都把我们搞得好爽。”
　　颖乐说：“之前都听她们说，没想到你们光是舔我身体，都可以把我舔到发情了。”
　　阿全说：“那代表你们很下流阿！”
　　倪暄说：“那你想要用肉棒来干下流的我们吗！”
　　J先生说：“这是当然的。”
　　阿全说：“那么就先从苡萱和倪暄开始干吧！”接着阿全和J先生先交换抽插，阿全用肉棒插起巫苡萱的小穴，J先生插起倪暄的，然后手指插进去颖乐的小穴，三女开始淫叫起来。
　　“厄阿厄阿……喔阿喔喔……我的小穴被阿全的肉棒插进去了，好用力阿………你的肉棒把我干的好爽阿……呜喔阿喔……好用力，干的人家好爽好下流阿……用力干我小穴，不要停下来阿……恩哼伊欧……呜喔阿喔……好爽好棒阿……继续干我小穴阿”
　　“倪萱的小穴被J大哥的肉棒给插的好深阿，好用力……干的人家好爽阿………你的肉棒跟阿全一样好粗好硬，把人家干的好下流阿……喔呜喔呜……呜喔欧欧……好爽好棒阿……继续用你的肉棒来干淫荡的啦啦队的我……喔阿喔喔……好爽好棒阿”
　　“我的小穴被J大哥手指给抽插的好爽，好棒阿……呜喔阿喔……没想到J大哥可以边用肉棒干倪暄，边用手指干我的小穴，技术好厉害阿………恩哼喔阿……把人家小穴抽插的好爽，可是颖乐也想要被大肉棒给插，我也想要被干了……喔阿呜喔”
　　颖乐看着巫苡萱和倪暄被抽插后，也想要被肉棒给插，阿全说：“看样子颖乐看我们干你们后，也发情起来。”
　　巫苡萱说；“因为颖乐也很淫荡阿！”
　　颖乐说：“苡萱很讨厌，亏我们同一个啦啦队的。”
　　J先生说：“那等等就会干你了。”
　　阿全说；“我先来干她吧！”接着阿全干起颖乐，巫苡萱就过去J先生那边后说：“既然阿全去干颖乐，那苡萱想要J大哥的爱抚了。”
　　J先生说：“我会好好爱抚你的。”
　　倪暄说：“那这次先换你被肉棒干了。”
　　巫苡萱趴在床上后，J先生从后面干着她，倪暄则和J先生接吻，舌头舔起他的胸膛，J先生说：“没想到倪暄的舌头如此了得。”
　　倪暄说：“这是当然的。”然后两兄弟开始动作。
　　“阿全的肉棒插进去颖乐的小穴了，还舔人家的奶头，好爽好棒阿………阿喔阿喔……欧阿喔喔……棒死了，你的肉棒好粗好硬，把人家小穴干的好爽阿……奶头也被你舔的好养好爽阿……喔呜喔阿……棒死了阿……好用力，干的我好爽阿……用力干我小穴，不要停下来阿”
　　“苡萱的小穴被J大哥干的好爽阿………好用力，干的人家好爽阿……呜喔阿喔……好棒好爽阿……用力干我，干我这个淫荡的啦啦队………好爽，你的肉棒好粗好硬阿……把人家小穴给抽插的好深阿……好爽，棒死了阿……好用力，干的人家好用力好爽阿”
　　阿全说：“没想到颖乐的小穴也这么湿，看来也想要很久了。”
　　颖乐说：“知道我想要，还不赶紧来干我。”
　　阿全说：“接下来换我哥干你，我要去干倪暄。”然后两兄弟又各自交换后，J先生说：“你的身材很不错，跟苡萱一样好。”
　　巫苡萱说：“那怎么不先干我。”
　　J先生说：“因为我还没有插过颖乐，所以把你放最后。”说完颖乐趴在床上后，J先生开始干她，然后巫苡萱和颖乐互相舌吻，倪暄则跨坐在阿全肉棒上，被肉棒不断顶着。
　　“厄阿厄阿……J大哥的肉棒干起颖乐的小穴了……呜喔阿喔……好用力，干的人家好用力阿………好爽好棒，J大哥的肉棒好粗好硬，把颖乐干的好爽阿………我还和苡萱舌吻，好羞耻好讨厌阿………呜喔阿喔………好爽，用你的肉棒继续干淫荡的我啊”
　　“阿全的肉棒把人家小穴干的好爽好棒，我的奶头也被你舔得好爽阿……呜喔阿喔………好用力，干的人家好爽阿……继续更用力干我，用你的肉棒更用力顶我的小穴………喔阿欧呜……趴咖趴喔………好爽好棒阿……继续更用力干我的小穴阿”
　　J先生说：“没想到你们三人这么淫荡，那接下来我和阿全可要开始轮流抽插你们三人到高潮了。”
　　巫苡萱说：“那就来吧！用你们的肉棒和技术来干死我们这些淫荡的啦啦队。”
　　颖乐说：“我们都被你们干的好淫荡、好下流阿！”
　　阿全说：“那我们开始了。”三女躺在床上后，J先生和阿全开始用肉棒轮流干着三女，其中一个还被用手指插进去，让她们三人不断呻吟着。
　　“咖咖喔阿………好用力，阿全的肉棒把颖乐干的好爽阿………好用力，你的肉棒把人家小穴抽插的好爽，继续更用力干我的小穴，不要停下来阿………呜喔阿喔………好爽，棒死了阿……用力的干我小穴，人家还想要被你们的肉棒干阿”
　　“苡萱的小穴被J大哥干的好爽，肉棒把人家小穴抽插的好深阿………喔呜呜阿………好用力，干的人家好爽阿……用力干我，我们是淫荡的啦啦队………阿喔阿喔………喔呜呜欧………干的好深，顶到人家小穴了阿………阿喔阿喔…好用力，干的我好爽阿”
　　“这一次换倪暄的小穴被干了………阿全的肉棒把人家小穴干的好爽阿………呜喔阿喔………好爽好棒，我们三个快被你们干到高潮了阿……哀阿喔阿………好用力，你们的肉棒都好粗好硬阿……我们都快要高潮了阿……恩哼伊欧……喔阿喔喔……高潮……高潮了阿”
　　J先生两兄弟和巫苡萱三人激战后，终于把三人都干到高潮，干到高潮后J先生两兄弟就先帮她们清理一下身体后就回去了。
　　隔天早上在工会这边，J先生把大吉和吉爸都找来办公室这边，并且跟他们说明情况，大吉说：“原来如此，要我爸接手热炒店，以他的技术和反应倒也不是不可以。”
　　吉爸说：“接手热炒店阿！”
　　阿全说：“有难题吗？”
　　吉爸说：“没有是没有，只是这样以后就不能到处玩了。”
　　J先生在他耳边说：“你别忘了，你之前都把人家女儿给上了，接手人家的热炒店应该也不为过吧！”
　　吉爸说：“又不是只有我…”
　　J先生说：“所以才把你们父子一起找来商量阿！”
　　吉爸说：“你这不是商量，是根本要我直接接手了。”
　　大吉说：“我觉得可以，反正老爸你也觉得很无聊。”
　　吉爸说：“可是这样很奇怪，我接手孟洁他爸爸的热炒店，而我们之前还上过孟洁，这个关系看起来很复杂。”
　　J先生说；“放心吧！反正你上孟洁的事情也不会有多少人知道。”
　　吉爸说：“我觉得你们根本早就设计好了，等我跳下去。”
　　阿全说：“毕竟想来想去就你最闲了，我下课后有空会去帮忙你。”
　　吉爸说：“好吧！反正这几天我也真的很闲，但总不能都我一个人炒吧！”
　　大吉说：“应征的事情我们会再想办法。”
　　阿全说：“如果缺人的话，我可以去问一下日飞，他最近想换工作，加上他也有厨师证照，只是他现在跟寿司在日本玩，过段时间才会回来。”
　　吉爸说：“既然有想法就好办了。”有了想法后接下来就是行动了，只是今天其他人在桃园球场有开场表演，所以只能等表演结束后再去问她们意见了。
　　而在乐天的休息室这边，巫苡萱和倪暄等人跟孟洁说热炒店的事情，孟洁说：“没想到J大哥愿意出手帮忙，不过吉爸真的会接手吗？毕竟只有他一个人管理热炒店，也是很忙得。”
　　颖乐说：“阿全是说下课后就会去帮忙，至于厨师的事情他们还会想办法。”
　　孟洁说：“其实真的经营不起来可以卖掉也没关系。”
　　倪暄说：“那不是你爸爸留给你的，你的回忆都在那边，所以你不想卖掉。”
　　孟洁说：“可是那边的流氓不是很凶吗！我不希望你们出事情。”
　　巫苡萱说：“放心吧！有J大哥他们帮忙，绝对会成功的。”
　　孟洁点点头。
　　而在市场管理室这边，今天J先生亲自上门拜访刘虎，刘虎看见J先生后，没有好脸色给他看的说：“又是你，找我什么事情？”
　　J先生说：“刘虎，我希望你别再去找那间热炒店麻烦，甚至士林那边的保护费别再收了。”刘虎听完后张狂笑着说：“你凭什么叫我别收，而且你为什么会知道我的名字，你还没跟我说。”
　　J先生说：“这是有个好心的人前几天告诉我的，给了我这份资料，你是之前某个立委派来这里的，而此人想把何立委拉下台，所以你每次都借着何立委的名义去跟每个摊贩收保护费对吧！”听到这里刘虎脸色越发南看起来。
　　J先生说：“当然不只你，饶河夜市、宁夏夜市也都有其他人安排人手，跟你一样想把何立委的名声搞臭，然后就有理由让他下台了。” 刘虎说：“既然你都知道了，那你想怎么样，想要一次连根拔起吗！”
　　J先生说：“就算把你们全部送到警局，那些人也会派其他人的，所以这种循环不会停止的。”
　　刘虎说：“那你想怎么样？”
　　J先生说：“只要你们答应我不要用何立委名义去收保护费，然后降低那些摊贩的保护费，久久收一次，其馀的我可以当作没看到。”刘虎说：“就这么简单？而且你确定我会听你的。”
　　J先生说：“你可以不用听，但今天是我来，如果让何立委本人前来，恐怕就没这么好讲话了，甚至你能不能活过明年都还是未知数，而且我爸还是个警察，加上又有一个陈总，如果陈总在使坏的话，你们这边恐怕就消失了。”
　　刘虎想了想后说：“软硬兼施，你好手段。”
　　J先生说：“你的答复…”刘虎说：“我可以答应你，但你要答应我一个条件。”
　　J先生说：“什么条件？”刘虎说：“你也知道那些人都不把我们的命当一回事，所以可以的话让我们归顺于你或者何立委也行。”
　　J先生说：“既然你们弄臭何立委名声，那么你看他会不会收留你。”刘虎说：“我懂了。”说完J先生就离开了，刘虎也去找何立委了。
　　而在热炒店这边，今天大吉和吉爸跟着阿全前来热炒店，倪暄和颖乐等人已经等候很久了。
　　孟洁说：“大吉哥、吉爸久违了。”
　　大吉说：“真的久违，你越来越漂亮了。”
　　吉爸说：“是阿！”
　　孟洁说：“吉爸，你真的愿意接手热炒店吗？你不用免强…”
　　吉爸说；“放心吧！不会免强的。”
　　颖乐说：“对了，怎没看到J大哥呢？”
　　阿全说：“我哥说有事情要处理，等等才过来。”
　　孟洁说：“原来如此。”
　　吉爸说：“不过既然你们要我管理这间热炒店，我也要露个两手给你们瞧瞧。”
　　巫苡萱说：“我们可以一旁协助喔！”
　　大吉说：“也好，苡萱和倪暄都有丙级执照，也可以让她们多学习一下。”
　　倪暄说：“我也一起来帮忙。”于是吉爸等人开始准备今晚热炒了。
　　J先生也来这里之后看见她们都在帮忙，也没有去吵他，没多久吉爸等人煮好了五菜一汤，阿全说：“真是厉害，五菜一汤，今晚应该可以吃很饱。”
　　倪暄说；“这是当然的。”
　　吉爸说：“也不瞧瞧谁煮的。”
　　J先生说：“是是，伟大的吉爸煮的。”一群人开始吃了饭。
　　颖乐说：“没想到这高丽菜味道够脆，不会太咸也不会太腻。”
　　孟洁说：“还有鲈鱼火度也拿捏够好。”
　　吉爸说：“想要煮好东西，光是食材是不够的，火度跟盐巴等量都要抓好。”
　　巫苡萱说：“原来如此。”吉爸也很有耐心的教导巫苡萱和倪暄，也让她们学习到很多东西。
　　吃完之后孟洁和颖乐负责洗碗，大吉和阿全则把店面一些菜渣都用垃圾袋装起来，然后等垃圾车来倒掉。
　　J先生说：“孟洁，刘虎那边我去打过交道了，那些人暂时性不会来找你们麻烦了。”
　　孟洁说：“J大哥，谢谢你。”
　　颖乐说：“真没想到J大哥这么厉害，一下子摆平了很多事情。”
　　巫苡萱说：“对阿！所以J大哥始终是我的偶像。”然后颖乐说：“你们都帮了大忙，还真的无以回报。”
　　孟洁说：“真的，我们只能用这样方法回报了。”说完孟洁主动含着吉爸的肉棒，吉爸说：“没想到你这么突然…”接着三人也和J先生等三人做同样的事情。
　　阿全说：“吃饱之后你们就这么索求肉棒了。”
　　倪暄说：“因为刚才在煮菜的时候，我们早就把春药放进里面，就是让我们这些淫荡啦啦队发情，让你们干我们阿！”
　　大吉说：“原来如此，怪不得你们脸色开始红了起来。”不过J先生说：“难怪煮了这么多生蚝，也让我们肉棒更加强壮起来。”
　　颖乐说：“这样才好干我们阿！”
　　然后J先生四人开始用肉棒干着孟洁四女，四女也开始发出被春药影响淫荡的叫声了。
　　“肉棒插进来了，吃了生蚝之后你们的肉棒变得更加粗了………倪暄的小穴被大吉哥插的好爽，跟阿全的一样都好粗好硬阿……呜喔阿喔………好用力，干得我好爽阿………阿喔阿喔……呜喔阿喔………干的我好爽阿……好用力，大吉的肉棒把人家小穴干得好爽阿”
　　“呜喔阿喔………颖乐的小穴也被阿全干的好爽……苡萱的也一样，被J大哥干的好爽阿……呜喔阿喔……用力干我的小穴，不要停下来阿……阿喔阿喔……孟洁的小穴被吉爸的粗肉棒给顶的好深阿……用力干我，用你们的肉棒继续干我们这些淫荡的啦啦队阿”
　　四女开始淫荡起来后，吉爸说：“没想到孟洁的小穴跟之前一样这么好插。”
　　孟洁说：“那吉爸就尽量插我，用力干我的小穴。”
　　大吉说：“没想到乐天啦啦队的你们居然这么下流，还在煮的菜放春药。”
　　倪暄说：“这样才能让你们干我们阿！”
　　阿全说：“要交换吗？”
　　J先生说：“这是当然。”接着四人互相交换起来，也用各种不同姿势干着四女。
　　“呜喔阿喔……孟洁的小穴这次被大吉哥给干了，我也好久没被大吉哥给干了阿……咖咖啪啪……好用力，干的人家好爽阿……我的奶头被J大哥舔的好爽阿………恩哼伊欧……苡萱的小穴被吉爸给干了，好粗好硬阿……阿喔阿喔……你们四个人的肉棒都好棒，我们四女玩全都被干到，都不孤单阿”
　　“倪萱的小穴也被阿全给插了，干的人家好深好爽阿……啪啪呜阿……用力干我们的小穴，你们的肉棒把我们小穴都干得好爽，还舔我们的奶头，舔的好养好热阿………继续更用力干我的小穴，我们淫荡的啦啦队还想要被插阿……阿喔阿喔”
　　“颖乐的小穴被阿全干的好爽，好用力阿……伊欧伊欧……呀喔欧阿………我们四个人的舌头还互消交缠着，好讨厌阿……吉爸把苡萱干的好爽阿………孟洁的小穴也一样，被大吉哥干的好爽阿……继续更用力干我们的小穴，我们还想要阿……好爽好棒阿”
　　四女完全发情起来，吉爸说：“没想到你们啦啦队每一个小穴都这么好插，看来得好好干了。”
　　颖乐说：“因为你们的肉棒都好粗好硬阿！”
　　J先生说：“谁叫你们都让我们吃生蚝，让我们肉棒更强壮。”
　　阿全说：“所以才尽量干你们，把你们干的淫荡一点。”四人开始继续各种交换抽插着，四根肉棒对着四女小穴，都很公平。
　　“厄阿厄阿………孟洁这次的小穴被J大哥给干了，好用力好爽阿……跟吉爸和大吉哥一样好粗好壮的肉棒，把我干的好爽好淫荡阿………喔阿窝阿………厄阿厄阿……好爽，继续用你的肉棒干我，孟洁还想要被干阿……好爽好棒阿……呜喔阿喔”
　　“好激烈，我们四个被你们四个干的好淫荡，好下流阿………呜喔阿喔………不要停下来，用你们的肉棒继续干我们这些淫荡的啦啦队………阿喔阿喔……继续用你们的肉棒粗暴干着我们四人淫荡的小穴……欧阿呀喔……棒死了……继续更用力干我们的小穴阿”
　　“淫水流的好多阿……好用力，干的好爽阿………你们四人技术都好厉害阿……好用力，干的好用力阿………不要停下来，我们还想要你们的大肉棒阿………好激烈，干的好激烈阿………好爽好棒阿……继续更用力干我们阿……阿喔阿喔……好棒阿”
　　颖乐四女完全沉侵于被肉棒和他们技术征服之中，大吉说：“没想到颖乐的小穴这么湿润，真是好插，胸部也好美。”
　　颖乐说：“好插就继续插我，胸部也可以摸喔！”
　　吉爸说：“接下来可换我插了。”四女趴在床上后，四人继续交换抽插着，每一个人的肉棒都有插到四女，胸部也被摸着、揉着。
　　“好用力，继续更用力干着我们的小穴阿………呜阿喔阿………颖乐的胸部被摸的好爽阿………好用力，你们的技术太厉害了阿……… 阿欧啪啪………喀擦喔阿………苡萱的小穴被大吉哥干的好爽…倪暄的也一样，被J大哥干的好爽……继续更用力干我们的小穴阿”
　　“吉爸的小穴把颖乐干的好爽阿……继续更用力干淫荡的我们，把我们干得跟母狗一样阿………恩哼喔阿……好爽，棒死了阿……不要停下来，把我们干的淫荡一点………哀阿喔阿………好爽，棒死了阿……不要停下来，继续用力干着我们的小穴”
　　“越来越激烈，你们的肉棒刀好粗好壮，我们快要被你们干到高潮了阿………恩哼呜喔………继续更用力干我们，我们的小穴你们四人都不停轮流干过了，我们都好喜欢你们的肉棒阿………阿喔阿喔……要去了……我们快要被干到高潮了………呜喔阿喔……去了……去了…高潮了阿”
　　没多久四女被干到高潮，高潮后精液和淫水都流出来，J先生说：“我们这一次干得很爽。”
　　倪暄说：“我们也是，都被你们四个人肉棒不停轮插过了。”
　　阿全说：“看来双方都很满足。”
　　J先生说：“那我们先回去了。”
　　吉爸说：“我先留在这里帮忙吧！”
　　大吉说：“好。”一行人半夜之后就先回去了。
　　在隔天凌晨五点这边，J先生独自先来公会这边，只看见一个熟悉人影已经等候多时，J先生说：“鸡排妹，是你。”
　　鸡排妹说：“J先生，看来你已经顺利的把刘虎处理好了。”
　　J先生说：“若非你提供这消息，事情也不会这么顺利，只是你为什么要帮何立委？”
　　鸡排妹说：“我之前在何立委那边惹出不少事情，也给你们添很多麻烦，现在我要嫁去日本，可能不会回来，所以想在离开前帮只能帮他做一次可以帮助到他的事情。”
　　J先生说：“所以你才提供这消息给我，让我暗中帮忙。”
　　鸡排妹说：“我知道只有你，也只有你可以帮忙的了，之后我就不会出现在你们面前了，你们也可以少一个麻烦。”
　　J先生说：“总之不管过去有多少恩怨，你现在嫁去日本后，千万别再替他惹麻烦了。”
　　鸡排妹说：“我知道，但如果我哪天回来的话可还会继续帮何立委对付你们，不过你们好像也从来不怕我。”
　　J先生笑笑着没有说话，然后鸡排妹就先离开了。
　　而与此同时在孟洁家的热炒店这边，孟洁起来后又跟着吉爸做一次，孟洁的嘴巴含着肉棒，胸部滑动着他的肉棒，吉爸说：“早上这样子的话我可每天都会充满干劲工作。”
　　孟洁说：“吉爸好讨厌。”
　　吉爸说：“以后每天都记得帮我口交，让我有干劲的工作，不过现在我很有干劲的想要干你。”
　　孟洁说：“我准备好了，来吧！”吉爸开始用肉棒干着孟洁，然后抬起她的大腿，开始用力抽插着她小穴，胸部被他双手揉着，让孟洁开始淫叫起来。
　　“厄阿厄阿……好用力，吉爸的肉棒把人家小穴干的好用力，孟洁被你干的好爽阿………伊欧伊欧……好深好爽，继续更用力干我小穴，不要停下来阿……用力的干人家小穴，不要停下来阿………欧阿喔哀……啪啪咖咖……好爽，棒死了阿”
　　“好爽好棒，我的小穴被你的肉棒干的好爽好棒阿……伊欧伊欧………继续更用力干我的小穴，不要停下来阿……阿哀喔阿……好爽好棒，继续用你的肉棒更用力干我，人家还想要被你干阿………棒死了阿……呜喔阿喔……人家还想要被你干着阿”
　　吉爸说：“孟洁不管干几次我都觉得好爽。”
　　孟洁说：“那就更用力干我的小穴。”这时候孟洁的手机响起，是她的男朋友打来的，吉爸说：“要接吗？”
　　孟洁直接挂断电话说：“不要，现在的我只想要被你干而已。”
　　吉爸说：“真是淫荡阿！”接着吉爸让孟洁跨坐在他肉棒上，吉爸抱着她后继续抽插她，舌头舔着她奶头。
　　“阿喔阿喔………吉爸的肉棒把人家小穴干的好爽阿………用力干我的小穴，不要停下来阿………欧欧喔阿……奶头被你舔的好养好爽阿……啪啪呜喔……继续更用力干我的小穴，不要停下来………哀阿哀阿……好用力，孟洁被你干的好淫荡、好下流阿”
　　“好爽，吉爸的肉棒好粗好硬，把人家小穴干的好爽阿……继续更用力干我的小穴，不要停下来阿……用力干我的小穴，孟洁还想要被你干的更淫荡、更下流阿……阿喔阿喔………好爽好棒，我还想要被你的大肉棒干阿……阿喔阿喔……欧阿喔喔”
　　“继续更用力干我的淫荡小穴，好爽好棒阿………哀阿喔阿………好用力，你的肉棒把人家小穴干的好深好爽，奶头也被你舔的好养，好爽好棒………欧伊哀阿……人家要高潮了阿……阿喔阿喔……呜呜咖咖……要去了……阿喔阿喔……去了…去了阿”
　　没多久孟洁被干到高潮，高潮后孟洁就趴在地上帮着吉爸用嘴巴清理肉棒，小穴不断流出淫水来，之后才让她去浴室清理，然后吉爸也进去浴室继续和孟洁来一炮，而在房间里面孟洁的手机不断一直响，都是经纪人男友打的，孟洁也没有去理会，洗完澡后才出门。
　　接着在颖乐这边，她一早就独自前来桃园球场的厕所这边继续自慰着，边揉胸部边想着：“昨天不应该在菜里加太多春药，到现在整个药效还没有退，还是很想要。”
　　颖乐独自一人自慰着，但嘴巴没有发出声音，当她自慰到高潮后，虽然不满足，但因为还有时间，想去休息室做准备。
　　走出去的时候就看见一个男子站在眼前，颖乐吓到说：“你是谁？”男子说：“我只是一个准备来球场看球赛的，却不小心看到一个颖乐你在自慰。”
　　颖乐很尴尬没有说话，只见男子把门关起来并锁起来后说：“既然你那么想要，不如我来帮你舒服如何。” “你…”
　　颖乐没想到她自慰会被前来看球赛的球粉看到，还直接把门关起来。
　　只见男子直接把她压在墙上后，手指伸进去她小穴里面，衣服扣子被解开说：“胸部这么挺，小穴却已经很湿了。”
　　颖乐说：“讨厌，你住手。”男子奸淫的说：“我不想要住手，而且你身体太老实，真舍得我住手吗！现在这么早，也没有人能够来救你，还是乖乖的被我干吧！”
　　说完男子的手开始抽插颖乐的小穴，舌头舔起她挺的胸部，让颖乐开始呻吟起来。
　　“阿喔阿喔………好讨厌，我居然在厕所被一个陌生男子给搞起来………喔阿呜喔……好用力，你的手指把人家小穴抽插的好深阿……淫水都流出来了阿………恩哼伊欧……好讨厌，好受不了阿………我的奶头被你的舌头舔˙好受不了，好养阿……欧阿喔喔”
　　“恩哼伊欧………手指插的好深，虽然没有像其他人那样子，可是太深了……会受不了，好用力阿………阿喔阿喔……好受不了，奶头被舔的好养阿………阿喔阿喔………好用力，手指把人家小穴抽插的好用力阿………呜喔阿喔……讨厌死了阿”
　　颖乐没想到自己会被一个陌生男子给侵犯着，男子说：“我的手指没有像其他人那样，代表也和其他人做过，真是淫荡阿！”
　　颖乐说：“我不是这个意思…”只见男子直接把她裤子和衣服都脱掉说：“美白的身体，我的肉棒不客气插进去了。”
　　颖乐说：“等等…你…”只见男子把颖乐抱到马桶上让她趴在上面后，肉棒开始用力插进去她小穴里面，双手还柔着她胸部说；“没想到这么好插入，得干谢你刚才的自慰了。”
　　颖乐说：“你好坏阿！”说完男子开始用力干着颖乐的小穴了。
　　“厄阿厄阿………好用力，你的肉棒这么突然插进来，好讨厌阿………好用力，你的肉棒把人家小穴干的好深好粗暴阿……喔阿喔喔……你的肉棒好粗，把人家小穴干的好用力阿………还不断用双手揉着人家的胸部阿……恩哼伊欧……讨厌死了阿”
　　“呜喔阿喔………好用力，你的肉棒抽插速度好快阿………喔阿喔喔………呜喔阿喔………继续干得更深一点，人家还想要阿………伊欧欧阿………好用力、好爽阿……棒死了阿……继续更加用力干我的小穴………阿喔阿喔……恩哼伊欧………阿喔阿喔……用你的肉棒继续干我的小穴，不要停下来阿”
　　男子说：“这么快就屈服了阿！我还以为会更久。”男子没想到颖乐会开始爽起来，也刚好因为残存的春药还留在体内，加上有肉棒抽插，颖乐的淫性很快地被激发出来，完全没有想过她现在自己是被奸淫中，而且还是一个来看球赛的球粉而已。
　　男子淫笑说：“真没想到乐天的颖乐会这么下流，简直骚货一个，不过球赛也快开始，赶紧得先把你干到高潮吧！”
　　颖乐说：“快点更用力干我的小穴，小穴好养阿！”男子淫笑看着眼前淫荡的女孩，然后肉棒开始更加用力的干着她小穴。
　　“更加用力了阿………没想到你的肉棒更加用力干我的小穴，颖乐被你奸淫的好爽好棒阿……继续用力干我的小穴，好爽阿……阿喔阿喔……继续更用力干我的小穴，不要停下来阿………欧阿喔阿………恩哼伊欧………好爽，棒死了阿……哀阿喔阿”
　　“奶头被你舔的好养、好敏感阿………恩哼伊欧………好用力，干的我好爽阿……喔阿呜喔……继续更用力干我的小穴，不要停下来阿……我还想要更多，用你的肉棒继续干我的小穴，不要停下来阿………阿喔阿喔……好爽，棒死了阿”
　　“啪啪咖咖………阿喔阿喔………棒死了，肉棒插得好深阿………你的肉棒把人家小穴干的好爽阿……呜喔阿喔……好用力，干得颖乐好淫荡阿………人家快要高潮了阿………恩哼伊欧……阿喔阿喔……要去了…… 阿喔喔……去了阿…高潮……高潮了”
　　没多久颖乐就被干到高潮，干到高潮后男子说：“真是爽阿！我先出去观众席那边了，希望等等看到你的表演。”说完男子就穿上裤子走出去了，只剩下赤裸裸的颖乐在厕所里穿着衣服，走出去外面后颖乐就去休息室开始做准备了，接着开场舞开始了。
　　而三天后孟洁爸爸所留下来的热炒店在J先生等人帮助下准备重新开张，而为了庆祝热炒店重新开张，在巫苡萱提议下，原本十二月份要登上小巨蛋的乐天啦啦队等十人提前在这间热炒店来个热舞表演，也算是小巨蛋前的一个小型表演，庆祝热炒店重新开张营业。

第77章
　　可以出国之后，大家一股脑出去玩，虽然现在不用戴口罩，不过街上还是许多人戴着以防万一。
　　而今天在热炒店这边，吉爸已经彻底接收热炒店后，也打算努力经营着，正在重新设置菜单跟一些东西，这时候琳妲走过来说：“吉爸，你在做什么？看起来很苦恼。”
　　吉爸说：“是琳妲，我正在重新做一份菜单，一些蔬果厂商我那个儿子都帮我找好了，只不过干贝、虾子这些海鲜类食物厂商在南部，我想要找他们接洽，但分身乏术。”
　　琳妲说：“不是还有阿全吗？”
　　吉爸说：“那小子跟虹伶去日本了。”
　　琳妲说：“南部厂商，我刚好最近有活动要去南部，我可以帮你谈看看。”
　　吉爸说：“这样好吗？你一个女孩子。”
　　琳妲说：“别忘了，我现在可也是有一间店的，加上球场来看得球迷也有许多都是认识厂商，说不定我帮的到你。” 吉爸说：“这样子的话就感谢你了。”
　　离开热炒店的她先前往自己开的火锅店那边去，看着自己认识的厂商有没有是提供海鲜类的，对着吉爸给的名单后，琳妲暗想：“有了，就是这间合旺厂商，而且是张老板。”
　　琳妲于是打电话给这位合旺的张老板，说最近有活动会去南部，顺便拜访他，这位张老板听到当然很开心，自己喜欢的啦啦队会来拜访自己。
　　琳妲自言自语说：“这两天就先下去，还有生日会报名的人也要看一下了。”由于自己快生日，所以她有办一个小型的生日会活动，邀请粉丝前来参加，不过有限制人数，只限于十人而已，琳妲要从这一堆人选名单挑出十人出来，也是一件费心的事情。
　　过了两天后琳妲拿着行李和工作人员前往台南这边了，由于明天她的活动在南纺百货当一日店长，后天则是在其他地方工作，所以她提早和工作人员下去台南，可以先去拜访那位张老板，坐上高铁后开始从桃园站出发前往台南站。
　　在车上的琳妲滑着手机看一下动态，琳妲暗想：“最近快要年底，大家的工作都很繁忙，倪暄因为上次那件事情受到影响，许多工作都取消了，不然原本这次的活动是她。苡萱说她去国外旅行，想要暂时沉淀一下，也暂时不要打扰她好了。”
　　一个小时的高铁终于抵达台南站了，在台南站这边只见看起来和蔼可亲的中年人说：“琳妲。”
　　琳妲说：“张老板，怎么好意思让你来接我们。”张老板说：“好歹我们也合作好几个月了，讲这话也太见外了。”
　　琳妲说：“我还要感谢你每次进货给我的时候，还降低你们成本，便宜卖给我们，我还觉得不好意思。”
　　张老板说：“我可是你的球粉，又能够和你合作，就算是亏钱也值得，不过这种事情还是不要太宣扬，不然传出去就不好了。”
　　琳妲说：“这是当然的。”张老板打开车门让琳妲上了车后，其馀工作人员也上另一部车，就先开到休息的地方了。
　　在车上张老板问说：“对了琳妲，你这次找我有什么事情吗？”
　　琳妲说：“我有个朋友正在重新经营热炒店，不过有关于海鲜类食材厂商说想要找人接洽，不过因为他们太繁忙，所以我就想说来帮忙一下了，毕竟我们也都认识，都有合作。”
　　张老板说：“原来是这样，虽然我这边还有许多东西可以提供，不过像现在天使虾、泰国虾大部分货运卡在国外，迟迟无法进来，所以我们不管给客户或者给你的都只能一般的虾子或者草虾可以提供而已，至于价钱会稍微提升一点，但不会太贵。”
　　琳妲说：“如果是用来热炒店的话，那就用草虾比较方便，毕竟还可以用来烤肉用，价钱我会先去询问看看。”张老板说：“那就期待你的佳音了。”没多久张老板就带着琳妲来到了她休息的住处，琳妲和其他工作人员下了车后，跟张老板说再见后就进去房间里面。
　　而当琳妲准备进去房间里面后，其中一个工作人员走过来说：“琳妲，这是明天南纺一日店长的活动流程，你看一下，有问题我和其他人在隔壁房间。”
　　琳妲点点头，然后就走进去里面了。进去房间里面后，琳妲就看着明天的活动流程。
　　看了看后觉得没什么问题，于是传讯息给工作人员说没问题后，工作人员传了ok图案，她就先去洗澡休息。
　　而此时在张老板公司这边，张老板看着琳妲之前的写真书暗想：“琳妲，我把货物便宜卖给你，你真以为毫无代价吗！明天你就会知道我有多喜欢你了。”这张老板不晓得想要对她做什么。
　　早上起来后琳妲和工作人员出发前往南纺百货这边，在休息室的时候她正在化妆，工作人员和现场人员正在确认流程，现场人员确认过没问题后等待活动时间开始。
　　到了下午一点后在内衣店面这边活动正式开始，一开始当然现场的主持人说：“大家好，欢迎今天大家来南纺百货，今天我们内衣店面有请现在最欢迎的乐天啦啦队琳妲进场。”
　　琳妲进场后就是简单的热舞，然后拿起麦克风说：“大家好我是琳妲，很开心今天受邀来到南纺百货当一日店长，今天我们要展现的是我们的新的水蓝色内衣。”说完琳妲手上拿着淡蓝色的内衣出来说：“这水蓝色内衣穿了保证胸部不会太紧，反而会觉得很清凉。”
　　在场的女性朋友跟妇人听到后都觉得有兴趣，没多久张老板走过来，琳妲说：“张…张老板，你也是来买内衣的吗？”张老板说：“是阿！”
　　琳妲说：“买给女朋友还是老婆的？”张老板说：“买给喜欢的人。”接着琳妲没有多问，然后就帮他包装起来，顺便给他一个优惠卷，是限于南纺消费的优惠卷。
　　张老板笑笑地跟她道谢后说：“不晓得琳妲今晚有空吗？我有荣幸可以请你吃晚餐，顺便讲昨天合作的事情。”
　　琳妲点点头，眼见她答应后，张老板露出一个笑容，然后就先离开了。活动过了三小时后才结束，工作人员说：“大家辛苦了。”
　　琳妲说：“我晚上和张老板有约，所以晚上就不和你们吃饭了喔！”
　　工作人员点点头，然后琳妲就先离开了。
　　在停车场这边，张老板已经等候了，琳妲说：“张老板，你等很久了吧！”张老板说：“也没有，因为我还有去逛其他楼层，所以也没有等很久。”
　　琳妲说：“那我们出发吧！”张老板点点头，然后张老板就开车载着她前往吃饭的地方。
　　到了公司后，琳妲说：“张老板，这不就是你的公司吗？”张老板说：“是阿！在我公司一起吃晚餐，不介意吧！”
　　琳妲点点头，走进去里面后，看见桌上四菜一汤，张老板说：“都是家常便饭。”
　　琳妲说：“已经很好了。”
　　两人坐下开始吃饭后，琳达也聊一些啦啦队的事情。
　　不知不觉已经晚上八点了，琳妲说：“已经这么晚了，我想我也该回去了。”只见张老板露出跟昨天不一样的笑容，那是淫笑的笑容说：“你走的了吗！”琳达疑问说：“这什么意思？”当琳妲站起来后，发现头有点晕晕，身体一股莫名燥热后说：“你…你做了什么！”张老板说：“当然是在里面放药阿！让人开心的药。”
　　说完张老板把琳妲抱到房间里面后，琳妲惊恐说：“张老板，你为什么…”张老板说：“你可知道从我在球场第一眼见到你就很喜欢你，不管你的人还是你的胸部，甚至身体我都很喜欢，现在你已经被下药，等等你就会发情了。”
　　张老板慢慢脱衣服后，也去床上把琳妲衣服脱掉说：“你的胸部正在起伏不定，看来药效逐渐发作了。”
　　琳妲害怕说：“你快放开我，不然我就…”张老板说：“报警吗！你的手机我放在外面，而这间房间里面没有电话打。”张老板用舌头舔起琳妲的奶头，手指头磨蹭着她的小穴，让琳妲开始呻吟起来。
　　“阿喔阿喔………你放开我……唷哀喔阿…………我的奶头被你舔的好粗暴，好讨厌阿………恩哼伊欧……身体好热，好受不了阿………小穴那边被你磨蹭的好受不了，好热阿………阿喔阿喔……你放开我……恩哼欧欧……好讨厌，人家好受不了阿”
　　“你的手指把人家内裤那边磨蹭的好受不了阿………还很用力吸允人家得奶头，好讨厌阿………放开我，不要这样子阿……喔阿喔喔………欧阿喔喔………你好坏阿………恩哼伊欧……好用力，你的舌头把人家奶头吸的好用力阿………讨厌死了阿”
　　琳妲被张老板压在床上后，整件衣服都被他脱掉后，看着琳妲起伏不定的胸部，张老板不断地用嘴巴吸允她的奶子说：“琳妲的奶子被我吸允的好爽，而且你内裤又湿了，看来不只春药效果，你自己本身也很淫荡阿！”
　　琳妲脸色发红说：“我哪有。”
　　张老板说：“真是不诚实。”接着张老板让琳妲帮他乳交，琳妲也不敢不答应，于是就帮他乳交。
　　帮着他乳交后，张老板说：“琳妲的胸部真是舒服，让我肉棒硬了。”
　　琳妲说：“那可以放我走吗？”
　　张老板说：“放你走，有可能吗！你现在正在发情了，就算放你出去，你也会随便找个人把你上了，与其如此，不如让我好好享用你的身体。”说完张老板把她压在床上，大腿抬高后开始用舌头舔她小穴，还用双手揉着她的胸部。
　　“讨厌啦……不要舔我那边，人家那边很敏感阿………欧阿喔阿………哀阿喔阿………好用力，人家好受不了阿…你的舌头把人家小穴舔的好里面，更受不了阿………小穴被舔的好养、好热阿………呜阿欧欧………恩哼阿喔阿……受不了，小穴被你的舌头舔的好受不了阿”
　　“哀阿哀阿………欧阿喔喔……小穴流出好多淫水，人家好受不了阿………欧阿喔阿………好用力，我的小穴被你的舌头舔的好受不了阿………屋呜喔阿……放开我阿………恩哼欧欧………讨厌，不要再这样对待我了阿………喔阿喔喔……恩哼欧欧”
　　小穴被张老板舔后，让原本发情的琳妲更受不了，加上小穴又是她的敏感带，被张老板这样舔后更加难以招架，张老板说：“差不多了，我要开始干你了。”
　　琳妲讶异说：“你要插入！”张老板说：“当然阿！更何况你也不是处女了，装什么纯洁。”说完张老板把肉棒插进去琳妲小穴里面，然后继续用手指弹着她小穴。
　　“厄阿厄阿………居然还硬插进来，人家的小穴被你的肉棒给插了阿………好用力，你的肉棒把人家小穴给插得好用力˙阿………伊欧伊欧……啪啪咖咖………放开我，不要再这样子了阿………好讨厌………欧阿喔阿……我的小穴被你的肉棒插的好粗暴阿”
　　“好用力，你的肉棒把人家小穴插得好受不了阿………恩哼伊欧………欧阿喔哀………你的肉棒插的好里面，小穴被你的肉棒插到顶了阿………伊欧伊欧………好用力，干的好用力阿………还不断弹我的奶头，好受不了阿……奶头都变硬了阿”
　　张老板淫笑说：“亲爱的琳妲，看我用我的肉棒干死你的小穴。”
　　琳妲说：“你好坏阿！”张老板说：“可是我的肉棒完全插入你的小穴，这代表你的小穴接受我的肉棒阿！”
　　琳妲说：“才不是这样。”接着张老板让琳妲趴在床上后，开始更用力干着她小穴。
　　“欧伊欧阿………啪啪咖咖………好用力，你的肉棒把人家小穴给插得好里面，好租爆干着我啊………伊欧伊欧……这样下去小穴会被你肉棒干坏的阿………哀阿喔阿………身体越来越热了阿………喔阿喔喔……好用力，你的肉棒干的好激烈阿”
　　“好粗暴，人家小穴会被你的肉棒干的好受不了阿………伊欧伊阿………快受不了阿……你的双手还用力揉着人家的胸部，好坏阿………会受不了阿………恩哼伊欧……还让人家用这种难为情的姿势干我………喔阿喔阿……恩哼伊欧……好讨厌阿”
　　趴在床上不断被干的琳妲完全毫无抵抗，只能被张老板骑在自己的身体上，张老板淫笑说：“只有这样姿势才适合母狗发情的样子阿！”
　　琳妲说：“你好坏，快点放我离开。”张老板说：“都已经到这节骨眼，你觉得可能吗！”说完张老板继续用其他姿势干着她，让琳妲更加呻吟起来。
　　“好讨厌，快放开我阿……居然继续用肉棒干我，好受不了阿………欧阿喔阿………你的肉棒把人家小穴干的好深，人家小穴快要被你插坏了阿………恩哼欧阿………干的好粗暴，人家好受不了阿……恩哼伊欧………哀阿哀阿…到现在你的肉棒还没有龟缩”
　　“厄阿厄阿………你的肉棒把人家小穴插的好用力，人家小穴快被你的肉棒干坏了阿……喔阿喔阿………好用力，人家的小穴被你的肉棒干的好受不了阿……哀阿喔哀………会受不了阿……哀喔哀喔………好用力，肉棒干的好用力阿……恩哼欧阿”
　　“呜喔呜喔………好受不了，人家的小穴快要被你干的好受不了阿………欧阿喔阿………会受不了阿……你的肉棒把家小穴干的好深、都顶到人家深处了阿………喔阿喔阿……我快要被你干到高潮了阿………恩哼喔欧……啪啪咖咖……高潮……高潮了阿”
　　没多就张老板把琳妲干到高潮，张老板淫笑地说：“其实你也很爽，叫的这么淫荡。”
　　琳妲说：“我哪有。”张老板说：“真是不老实，看来给一点惩罚了。”接着张老板把琳妲的胸罩给扯断，琳妲惊恐说：“你…你居然…”张老板说：“把你的胸罩扯断又如何，别忘记我有买一个胸罩，还是你今天活动的产品。”
　　张老板把中午琳妲所代言的水蓝色内衣拿给她说：“现在的你只有把这件胸罩给穿上，除非你不想穿胸罩走出去。”
　　琳妲说：“原来你早就设计好了。”张老板奸笑着没有说话，然后琳妲就穿上水蓝色内衣了，穿完之后她说：“可以放我走了吧！”张老板说：“这是当然，我亲自送你回去。”
　　琳妲说：“我自己搭车回去就好了。”张老板说：“别这样拒人千里之外，我们之间可还是有合作关系的。”
　　“你…”
　　琳妲完全不知道该如何回应，加上因为已经大半夜，她也只能让张老板载她回去。
　　送到了旅馆后，张老板说：“明天的车展活动，我想看到你穿这件水蓝色内衣喔！”
　　琳妲说：“你这个色狼。”张老板说：“谁叫你的胸部刚好适合这个内衣。”
　　琳妲下了车后，就进去房间里面了。进去房间里面后，琳妲想着：“我居然会被他占便宜，还被下药。”
　　琳妲完全没想到自己合作的厂商居然会对自己做这种事情。
　　本来她传讯息给阿全，结果阿全根本还没有读讯息，完全处于不读不回状态，她无奈洗了澡后在床上睡觉着。
　　到了早上后，今天在户外还有车展展秀活动，她穿上衣服后跟着工作人员前往活动现场，到了之后她就先去做准备，工作人员走过来说：“琳妲，活动十点开始喔！”
　　琳妲说：“我知道了。”
　　琳妲穿上乐天啦啦队服装，然后等活动开始，过没多久车展活动开始了。
　　琳妲走出去后说：“大家好，我是琳妲，欢迎今天来车展活动。”
　　“琳妲、琳妲。”现场男观众们欢呼着，然后琳妲开始跟昨天不一样的舞蹈，因为她穿着水蓝色的内衣，加上乐天啦啦队衣服，使得她胸部从外面看起来半透明状态。
　　其中一个人小声对着另外一人说：“琳妲是不是没有穿胸罩阿！看起来很透明。”另一人说：“应该有穿，她应该还不会大胆到那个地步，应该穿的是白色、或者粉红色那种内衣。”正在热舞的琳妲听到后都有点害羞，不过她看了一下周围，张老板没有出现在这里。
　　好不容易热舞结束后，接下来就是观看车子了，不过比起车子大家更喜欢看到的当然是人，很多人都找琳妲拍照，到了下午两点后活动才结束，换下一个车模接手活动，琳妲就先回去旅馆休息了。
　　进去房间后她就先开始洗澡，把身上的汗味都洗掉后穿上另一套衣服躺在床上休息。
　　“叩叩！”这时候琳妲房间有人开门，她去开门后两个工作人员走进来说：“琳妲，张老板要我转告你说，他家里有些状况没办法找你，不过跟你的合作依然会继续，加上你跟他谈的另一件合作他也愿意跟那间热炒店合作。” 琳妲说：“我明白了，谢谢。”两个工作人员讲完之后就先离开房间了。
　　而躺在床上的琳妲正在熟睡着，完全殊不知危机慢慢来临，只见有人把她的双手用胶带绑住，把她的衣服慢慢掀开，开始揉着她的胸部。
　　“恩哼呜喔……哀喔阿喔……”她慢慢发出低吟的呻吟声，然后睁开眼睛，发现刚才的两个工作人员正在揉着她胸部，她猛然一惊：“你们…在做什么！”
　　工作人员甲说：“琳妲，每次和你合作都看你身材这么美，让我们受不了。”工作人员乙说：“好不容易我们把其他人都支开，现在房间剩下我们三人而已，我们两个人实在是受不了了，只能找你好好发泄。”
　　琳妲没想到昨天是被张老板给硬上，现在却换和她合作的工作人员。
　　只见两个工作人员把她衣服和裤子全都脱掉，然后工作人员甲舔的她奶头，工作人员乙舔着她小穴，琳妲双手被绑在床上，完全无法动弹，身体开始被这两人侵犯了起来，也让她发出了淫叫声。
　　“恩哼……好讨厌，我的奶头和小穴完全被你们两人的舌头舔的好养、好受不了阿……喔呜喔呜………讨厌死了，人家被你们两个舔的好受不了阿………哀喔哀喔……好受不了，我的奶头被舔的好养、好热阿……喔阿喔喔……恩哼伊欧”
　　“不要舔小穴，那里好脏阿………我的双手被胶带绑起来，完全动弹不得阿………喔阿喔喔……小穴被舔到好受不了，会养死了阿……好热，被舔的好热啊………阿喔阿喔……哀喔哀喔……好讨厌，快要受不了了阿……喔哀喔喔………欧阿喔喔……恩哼伊欧”
　　琳妲开始淫叫起来后，两个工作人员搞得更起劲地说：“看看你叫得多淫荡，身材这么美，想必昨晚被张老板给上过了吧！”
　　琳妲没有说话，工作人员乙说：“既然都被上过了，那今天换我们两个人上了。”
　　琳妲说：“你们好讨厌阿！”接着两个工作人一个舔她腋下、一个用电动棒插进去她小穴里面，转着震动然后在舔小穴，让琳妲更加叫不停。
　　“喔阿喔喔……欧阿喔喔………我的腋下被舔了，刚刚舔人家奶头和小穴，现在换舔腋下了阿………好养、好受不了阿……好受不了阿……欧阿喔喔………我的奶头换另外一个工作人员给舔起来，好养阿………小穴被电动棒给旋转震动，震动到小穴好受不了了”
　　“电动棒把人家小穴旋转的好受不了阿………阿呜喔阿………好用力，人家小穴会被电动棒搞坏的阿……人家双手完全无法动弹阿………恩哼伊欧……喔阿喔喔……好讨厌，人家好受不了阿………恩哼阿喔……我…还想要阿……人家想要更多阿”
　　琳妲的性欲因为昨晚被张老板用春药硬上，现在又被两个工作人员这样搞着，性欲已经有了。工作人员甲说：“看样子你被搞得很爽阿！”
　　琳妲说：“你们把人家搞得越来越有性欲，你们要好好的满足我。”工作人员乙说：“这是当然阿！先给你好玩的。”
　　工作人员拿出利尿剂出来后，给她服用下去，接着拿出狗尾巴出来，然后把电动棒套在狗尾巴上面，在插进去琳妲小穴里面说：“这样才有淫荡母狗的样子。”
　　琳妲说：“你们好讨厌阿！”两个工作人员既然决心要强上琳妲，自然羞耻的道具要多做准备，然后琳妲的嘴巴含着工作人员甲的肉棒，手淫工作人员乙的肉棒，熟练度看起来非常熟练。
　　工作人员乙说：“很熟练吗！刚刚还在装清纯。”
　　琳妲脸红没有说话，然后接着她说：“接下来我来帮你们乳交吧！”
　　琳妲开始帮两个工作人员乳交起来，工作人员甲说：“还是你的胸部比较好玩。”接着两个工作人员让她站起来后，双手依然绑着，然后狗尾巴电动棒改插屁眼，手指头插进去她小穴里面，另一人则继续舔腋下。
　　“阿喔阿喔………人家的屁眼被电动棒给旋转的好受不了，而且还装上狗尾巴，让人家变得跟母狗一样淫荡阿……恩哼伊欧………人家的小穴被你们手指给插进去小穴，小穴被插得好深阿………呜喔窝阿………阿喔阿喔…好用力，好受不了阿……欧阿喔喔”
　　“我的腋下被舔的好养、好受不了阿……腋下都是你们的口水……喔阿喔喔……手指把人家小穴插的好深，好爽阿……欧阿喔阿……恩哼伊欧………电动棒把人家屁眼震动的好受不了，好棒好爽阿……阿喔阿喔……继续玩弄人家的胸部……阿喔阿喔”
　　工作人员甲淫笑说：“琳妲果然淫荡，刚刚还要反抗，现在却沉溺在性爱里面了。”
　　琳妲说：“谁叫你们把人家搞得这么爽，又把人家绑起来。”两个工作人员继续玩弄着，没多久“哗！”利尿剂效果出来，琳妲的小穴都流出尿来，工作人员乙说；“你尿出来了。”
　　琳妲说：“都是你给我服用利尿剂的关系。”
　　接着两人准备用肉棒干着她，两个工作人员把肉棒都顶在琳妲的奶子上面说：“想要肉棒吗？”
　　琳妲说：“想要。”工作人员甲说：“想要肉棒的话就说淫荡的小母狗想要肉棒了，要说的淫荡一点喔！这样我们才会干你。”
　　琳妲一开始还有害羞，但是看到他们两人的肉棒后，羞耻的说：“我这个淫荡的小母狗想要两位工作人员的肉棒了，请用肉棒插进去小母狗的淫穴里面。”两个工作人员淫笑了之后，把电动棒拔出来，然后一前一后肉棒插进去小穴和屁眼里面了，胸部还舔、揉着，让琳妲更加呻吟不停。
　　“厄阿厄阿……肉棒插进来了，两个工作人员的肉棒把人家小穴干得好爽阿………我的小穴和屁眼都被你们的肉棒给插的好深阿………恩哼伊欧……好用力，好激烈阿………欧阿阿喔………恩哼伊欧……小穴和屁眼被干的好爽阿……继续更加用力干我阿”
　　“恩哼伊欧……阿喔阿喔……好爽，棒死了阿……喔阿喔喔………好用力，小穴和屁眼都被你们两人的肉棒干的好粗暴、好爽阿……继续更用力对待我的小穴和屁眼…我这淫荡的小母狗还想要被干阿………哀喔哀喔……好爽，棒死了阿……喔阿喔喔…我的胸部和奶头被舔的好爽阿”
　　一前一后的小穴和屁眼都被肉棒抽插后，加上自己的胸部和奶子完全都被舔着，让琳妲更加下流淫荡，工作人员乙说：“真是淫荡阿！等等去床上继续发挥你母狗的本性。”工作人员把她的胶带都撕开后，把她直接丢到床上继续干着她，琳妲趴在床上后，嘴巴含着工作人员甲的肉棒，小穴被工作人员乙给干着。
　　“好用力，你的肉棒把人家小穴干的好爽阿………欧伊欧阿……继续更用力干我的小穴，不要停下来阿……琳妲被干的好爽阿……我还想要更多的肉棒阿………恩哼阿喔……好用力，肉棒把人家小穴干的好深、好爽阿……人家还想要被你们的肉棒干阿”
　　“人家现在趴在床上跟母狗一样被干着，好讨厌阿………恩哼伊欧………这次又换另外一根肉棒干我了阿……人家的小穴被干的好爽阿………喔阿喔阿……好爽好棒阿……人家又尿出来了……恩哼伊欧……好爽，好棒阿……继续更用力干我的小穴，琳妲还想要阿……阿呜喔阿”
　　工作人员甲说：“看看你叫得多下流，还想要我们肉棒干的更深一点，一点都不像刚才被强奸的样子。”
　　琳妲说；“你们好讨厌，是你们把人家给硬上的。”工作人员乙说：“很可惜吧！这次没有所谓的英雄救美戏码，你只能让我们进行发泄而已。”
　　琳妲没有说话，然后工作人员把她绑在床上后，肉棒开始轮流干着她。
　　“厄阿厄阿………好用力，肉棒把人家小穴干的好用力阿………呜喔阿喔……不要停下来，继续干人家小穴，我这个母狗的小穴还想要被干阿………恩哼伊欧………好爽好棒阿……好用力，你们的肉棒都轮流干着我的小穴，把人家小穴干的好爽阿”
　　“好用力，你们的肉棒把人家小穴干的好爽阿………喔阿阿喔………继续更用力干我的小穴，不要停下来阿……好爽，棒死了阿………你们的肉棒把人家小穴干的好爽阿………阿喔阿喔……好爽，好棒阿……继续干我的小穴，用你们的肉棒轮流抽插我的小穴阿”
　　“我这淫荡的母狗被干的好爽阿……阿喔阿喔………我的小穴被你们轮流干的好爽阿……继续更用力干我的小穴，人家快要高潮了………好用力，好粗暴阿……琳妲被干的好爽好棒阿……阿喔阿喔……要去了阿……恩哼伊欧……高潮……高潮了阿”
　　没多久琳妲被干到高潮，高潮之后小穴也流出尿来，两个工作人员淫笑说；“比刚才尿的更多。”
　　琳妲说：“你们到底给我服用多少利尿剂，让人家一直喷尿。”两个工作人员淫笑没有说话，他们把琳妲绑在床上，看着她从小穴喷尿，也没有丝毫要放她去厕所的样子，然后就离开了。
　　连续两天的活动结束后，琳妲和工作人员等人都坐高铁回去北部了，回到北部后又准备筹自己的生日聚会，不过回到北部后她先去找吉爸告诉张老板愿意提供热炒店海鲜类食品，吉爸听到后很开心，琳妲就先回到自己住处休息了。
　　到了生日那天，琳妲和十位粉丝在自己店里面庆祝生日，粉丝们都有买蛋糕庆祝她生日说：“祝琳妲生日快乐。”
　　“琳妲生日快乐。”十位粉丝们纷纷祝琳妲生日快乐，还献上了生日礼物，琳妲说：“谢谢你们，还送我礼物。”粉丝们说：“我们被你选到可以参加你生日，我们才开心。”
　　琳妲说：“虽然疫情减缓许多，但我还是为了才限制人数，希望其他人不要见怪才好。”粉丝说：“不会的，我相信支持你的人会懂得。”大家开开心心帮琳妲过了生日后，到了晚上十点多才离场，还有一些比较好的人收拾东西，收拾好就离开了。
　　琳妲暗想：“这次的活动办得很圆满，下次在选其他人，这样比较公平。”
　　琳妲在自己店里面收拾完剩下东西后，坐在椅子上开始揉着自己的胸部，手指磨蹭的小穴暗想：“怎么办，好想要做爱阿！”
　　琳妲揉着自己胸部低吟着，拿着小黄瓜抽插自己的小穴。
　　“喔哀呜呜………阿喔阿喔……我居然用小黄瓜自慰着，好深阿………喔阿喔喔……但人家还想要更多阿……呜喔阿喔……好深，小黄瓜插着自己的小穴好深阿……阿喔阿喔……好用力，好棒阿……还想要阿……恩哼伊欧……讨厌死了…人家真是淫荡”
　　琳妲边用小黄瓜自慰，不断淫叫起来，接着忽然有人把灯打开说：“琳妲，你在做什么！”
　　琳妲没想到还有人，而且还是刚才庆祝的其中一个粉丝，琳妲尴尬看了看，粉丝说：“你在自慰！”
　　琳妲脸红说：“拜托你不要说出去。”这粉丝吞了个口水，然后琳妲走到他面前说：“肉棒这么挺了。”
　　粉丝说：“是阿！谁叫你太美了，加上你现在自慰，把胸部完全显露出来。”
　　琳妲脸红着，然后这粉丝直接把她压在椅子上后说：“既然你叫我不要说出去，那么该付出一点代价吧！”
　　琳妲说：“我知道。”粉丝把她裤子脱下来后，肉棒插进去她小穴里面，然后双手揉着她胸部，琳妲开始呻吟起来。
　　“阿喔阿喔……欧阿喔喔………好用力，你的肉棒已经这么粗了，好用力阿……人家的小穴被你的肉棒干的好爽好棒阿………用力干我的小穴，好爽好棒阿……伊欧阿喔……好爽好棒阿……继续更用力干我的小穴，不要停下来阿……我的胸部被揉得好爽阿”
　　“你的肉棒居然这么挺，把人家小穴干的好深、好爽阿………伊欧伊欧………琳妲被干的好爽，好棒阿……继续更用力干我淫荡的小穴，我这小母狗还想要阿………呜喔阿喔……胸部被柔的好爽阿……求大哥哥继续干琳妲的小穴……不要停下来阿”
　　粉丝眼见琳妲开始淫荡起来后，淫笑说：“没想到琳妲这么下流，早知道刚才回来拿遗忘的钱包，顺便把其他人叫回来轮奸你就好了。”
　　琳妲说：“人家就一个身体，禁不起被那么多人干阿！我这个寿星今晚被你干就好了。”只见粉丝淫笑着，他让琳妲跨坐在他肉棒上，琳妲趴下去后，舌头舔着粉丝身体，粉丝肉棒继续插她小穴。
　　“阿喔阿喔………喔阿喔喔………好用力，你的肉棒把人家小穴干的好爽阿………欧阿喔喔……继续更用力干我的小穴，我的小穴还想要被大哥哥干阿………阿喔阿喔……好用力、好爽阿………不要停下来……继续干人家小穴……恩哼伊欧……喔阿喔喔”
　　“我的奶头被舔的好养好爽阿………继续用你的粗肉棒干我的小穴，不要停下来阿……伊欧伊欧……好爽、棒死了阿………肉棒把人家小穴插的好深阿………恩哼伊欧……呜喔阿喔……好爽、好棒阿………继续更用力干我的小穴阿……我还想要阿”
　　琳妲不断淫叫后，让粉丝更加兴奋说：“好爽阿！接下来我要让你更加爽。”
　　琳妲说：“好。”粉丝让她躺在桌上，舌头更是肆无忌惮舔她的身体，琳妲在自己的店里面被这样玩弄着，更加淫荡下流，粉丝说：“看我继续干你淫荡的小穴。”
　　“喔阿喔喔……大哥哥继续干我的小穴，我这淫荡的啦啦队还想要被干阿………恩哼伊欧……我的身体被你舔的好养、好舒服阿……阿喔阿喔……好用力、肉棒把人家小穴干的好爽阿……继续更用力干我的小穴˙阿……阿喔阿喔………好爽好棒阿”
　　“好棒，大哥哥的肉棒把人家小穴干的好深………喔阿喔喔………恩哼伊欧………我的小穴被干的好爽阿……恩哼伊欧………伊欧伊欧………人家的小穴快要被大哥哥干到高潮了阿………阿喔阿喔………喔阿喔喔……要去了……要高潮了阿………喔阿喔喔…高潮…高潮了”
　　没多久这个粉丝把琳妲干到高潮后，精液都射在她胸部，粉丝说：“好爽阿！”
　　琳妲说：“我也是。”然后琳妲帮粉丝乳交后，让他把肉棒剩下精液射在自己的胸部上，这粉丝开心就离开了，而琳妲也先回去了，回到家就洗完澡睡觉了。
　　隔天早上琳妲起来后，看着自己的手机，阿全还是没有读讯息，琳达也没有去追究，就换上啦啦队衣服前往球场了。

第78章
　　今年是过年初二，阿全带着咪妃回到娘家过年，加上因为有小孩要顾，所以咪妃比较少出门，和家人一起陪伴小孩，而阿全先回去好好的处理其他事情，加上现在要去当实习医生，所以比较忙一点，毕竟过年医院有时候是最忙碌的时候。
　　早上起来的时候阿全准备去医院实习，走到路上遇上了维尼，于是走过去物好说：“维尼，好久不见了。”
　　维尼说：“是阿全，好久不见了，你现在是要去哪里？”
　　阿全说：“我在去年年底就去医院实习了，今天早上也要去实习，你呢？没有跟老公回娘家？”
　　维尼说：“没有，是我自己回去的，他最近被公司派往韩国接洽其他工作，估计要二月才有回来。”
　　阿全说：“这样啊！那你岂不是要自己回去娘家了。”
　　维尼说：“是阿！不过要等年后才有回去了，现在估计都塞车吧！而且小孩最近身体不舒服，我也不好让他们太过劳累。”
　　阿全说：“有带小孩去医院检查吗？”
　　维尼说：“有，不过还好只是因为最近温差太大引起的小感冒而已，加上可能之前吃得太过油腻，导致肠胃不舒服。”
　　阿全说：“那就好，最近咪妃都给小孩吃的比较均衡，有空你可以去问她。”
　　维尼说：“好。”跟阿全叙旧后，她就先离开了。
　　去医院后的他先被派到小儿科那边实习，跟一位老迈的蒋医生实习着，说是老迈也是五十多岁而已，讲起话来还是有力的。
　　蒋医生仔细跟病人问着一些病况，同时也教导着来实习的人，阿全也很细心地做笔记，而之所以会先来到小儿科实习，也是因为咪妃有小孩，阿明和乔乔儿也有一个，之后可能会和虹伶也有，所以想了想来小儿科实习。
　　蒋医生说：“因为小孩子初期成长的时候抵抗力有稍微较弱，有时候还会哭闹，所以这时候我们特别要关心小孩，他们哭闹，你们不能大声说话，这样反而会吓坏小孩子。”
　　“我们听懂了。”实习医生们纷纷说着，过没多久一位护士走过来说：“医生，外面还有一位太太，说小孩一直拉肚子，担心是不是肠胃炎。”
　　蒋医生说：“让那位太太带小孩进来吧！”护士点头说着，没多久一位女人带着男孩走进来，阿全看到后想着：“她是…糖糖。”这个女人就是昔日的神魔女将甜心公主糖糖，和阿全也没有说太熟，毕竟那时候阿全心思都在虹伶身上，和糖糖也没有太多的交集，然后…就没有然后。
　　蒋医生用听诊器看了看小孩后，然后又询问糖糖和小孩最近吃什么，糖糖说：“从除夕前都带小孩去吃烧肉，然后前天吃麦当劳薯条、鸡块等等。”蒋医生说：“这样的话小孩都没有吃蔬菜，加上这几天吃得偷太过油腻，所以导致腹中不舒服，我先开个药给你，之后要让小孩吃营养一点，至少要均衡。”
　　糖糖说：“我明白了，谢谢医生。”蒋医生写了药单后，给了护士，让护士去用药。
　　蒋医生说：“暂时没有病患，你们先去办公室把今天教的都消化一下，然后在看看有没有其他要讨论的。”
　　“好。”众人说着，然后就先去实习医生的办公室了。
　　阿全边看着一些书籍，然后把一些重点都先用萤光笔画起来，之后准备前往餐厅吃饭。
　　走出去的时候，发现糖糖和维尼都在外面，维尼说：“阿全这边。”
　　阿全走过去说：“维尼，你怎么会在这里？”
　　糖糖说：“是维尼担心我的小孩所以过来一趟的。”
　　阿全说：“原来如此，蒋医生说了，只要让小孩吃的均衡一点，不要吃得太过油腻就可以了。”
　　糖糖说：“这我知道，其实会让小孩吃这么好也是因为我老公最近出差，整个过年都是我和我小孩一起过的。”
　　维尼说：“是阿！我和糖糖都有相同状况，所以这几天我们都会带小孩出去吃饭，顺便逛街。”
　　阿全说：“维尼，我记得早上你有说过，你最近也是让小孩吃太过油腻的食物，该不会…”
　　维尼说：“是阿！就是和糖糖她们一起吃的，不过我小孩吃的没有很多，虽然身体有不舒服，也有去医院检查，就跟早上你说的那样子。”
　　阿全说：“我知道现在稍微解禁，加上这次提早过年，很多家庭都会带小孩去吃好料的，但也要注意饮食均衡。”
　　糖糖说：“我们明白了。”
　　维尼说：“那我们先离开了喔！”
　　阿全说：“记得要去领药喔！”
　　两人点点头，于是维尼带糖糖去找护士领药后，就离开医院了。
　　两人来到外面喝着咖啡后，糖糖说：“不晓得为什么，这次跟阿全见面，反倒觉得他多了几分稳重，是因为跟咪妃有小孩的缘故吗！”
　　维尼说：“我也是这一次跟他重逢，之前都是从其他人口中得知他的近况的，你也知道，我们现在都各有家庭，没办法像以前常常出去玩。”
　　糖糖说：“可能是因为以前跟阿全没有那么熟的关系，所以感觉这次看到他跟过去不太一样。”
　　维尼说：“是阿！”喝着咖啡聊天后，两人就各自回到家里。
　　而回到家里后的糖糖先让小孩吃中餐后，拿出从医院领回来的药说：“小宇来吃药了，等等我们还要去接朋朋。”
　　小宇说：“可是药很苦，我很不想吃药。”
　　糖糖说：“你不吃药并怎么会好呢！而且你也跟医生说你会怕打针，所以才改吃药的，所以你一定要吃。”小宇说：“我知道了。”小宇拿着药，到了一杯水，糖糖看着他把药吃下去后说：“很乖，那我们等等准备去接朋朋。”小宇点点头。
　　然后糖糖带着小宇去朋友那边把另一个儿子接回来，到了里面后看见朋朋跟另一个小朋友玩得很开心，小宇也想跟着一起玩，不过两个儿子都在别人家她很不放心，朋友丽丝说：“糖糖，你就把小孩寄放我这里，不然我这儿子这几天也挺无聊，如果他们三个一起玩的话，应该不无聊。”
　　糖糖说：“这样好吗？会不会吵到你？而且我怕你的左邻右舍…”丽丝说：“放心吧！这几天我邻居都出去玩，所以比较没什么，我会看好他们的。”
　　糖糖说：“你都这样说了，我就先让他们俩个在你家过一夜，这是小宇的药，要看着他有没有吃下。”丽丝点点头，然后糖糖把两个儿子寄放一天后，可以自己在家休息。
　　晚上回去的时候，糖糖暗想：“买一点卤味和啤酒回去好了，今天家里都没人，可以好好安静一下。”打定主意后，糖糖就去卤味摊先买卤味，因为她吃的不多，所以买的份量也没有很多，买完之后又去便利商店买了几罐啤酒后，遇到了阿全，糖糖说：“阿全，你下班了。”
　　阿全说：“是阿！今天晚上有其他的实习医生先值班，明天初三我才要值大夜。”
　　糖糖说：“小儿科也要值大夜吗？”
　　阿全说：“我们这间医院有，其他间我不晓得，毕竟也是怕小孩半夜有临时状况，当然除了实习医生以外，还有其他医生一起，避免到时候手足无措。”
　　糖糖说：“原来如此，我有买卤味和啤酒，你要跟我一起吃吗？”
　　阿全说：“可以喔！反正咪妃这时候应该哄小孩睡觉了，我也不好吵她。”
　　糖糖说：“那就去我家了。”糖糖带着阿全去她家后，两人开始吃着卤味和啤酒聊起天来。
　　阿全说：“你是不是太久没找人聊天，感觉话题开下去就滔滔不绝。”
　　糖糖说：“也还好，可能是因为以前没有跟你太熟的关系，所以今天看到你才不断讲话，你觉得奇怪吧！”
　　阿全说：“是不会，只是有点讶异，就像你说的，可能之前没那么熟。”
　　糖糖喝得有点醉，阿全说：“你喝醉了，要不要先去房里睡觉？”糖糖微醺的说：“我不要，老公又不在，房间只有我一个人，很寂寞的。”
　　阿全说：“不过你这样有点…”糖糖看着阿全，于是说：“不如你来排解我的寂寞。”
　　“啥！我…”
　　阿全完全反应不及，于是糖糖主动脱下他的裤子说：“都已经这么大了，需要我帮你含更粗一点吗！”说完糖糖就自己开始帮阿全口交了。
　　阿全说：“你也太主动了。”虽是这样说，阿全看着糖糖含着自己肉棒后，加上从咪妃生完小孩到现在来医院实习，这期间内也一段时间没有性欲，自己也忍耐许久，糖糖这么一含，反倒让自己肉棒有精神起来。
　　糖糖说：“你的肉棒已经被我含的更加粗硬了喔！”
　　阿全说：“只有你含我肉棒不公平，既然你都这么主动，那不能怪我了。”
　　阿全抱起糖糖到沙发上后，把她内裤脱下来舌头往她的小穴舔着，手指头在她的奶头上不停旋转着，让糖糖开始呻吟起来。
　　“阿喔阿喔………欧阿喔阿……你的舌头舔着人家的小穴，人家的小穴被你舔的好养，好爽阿………恩哼伊欧……好久没有这样被人家舔小穴了……哀阿喔阿……我的奶头也被你的手指挑逗着，好受不了阿………欧阿喔阿……好棒阿……恩哼伊欧”
　　“舌头舔的小穴好里面，人家的小穴都被舌头舔的湿润了………奶头被手指挑逗的好敏感，好受不了阿……哀阿喔阿……伊欧伊欧……好爽，好棒阿……人家还想要被搞，好棒阿……居然被老公以外的男人搞着，好羞耻阿……喔阿喔阿……好舒服，小穴被舔的好舒服阿”
　　阿全舔着糖糖的小穴后，让糖糖久违的欲望被激发出来，阿全说：“没想到这么快就这么爽了。”
　　糖糖说：“因为太久没有和老公做，加上你舔人家小穴和挑逗奶头，让人家很快就有感觉了。”
　　阿全说：“既然这样那这样如何。”说完阿全用手指插进去糖糖的小穴里面，然后用跳蛋震动着糖糖奶头，让糖糖好受不了，更加呻吟。
　　“厄阿厄阿………阿全把手指给插进去我的小穴里面了，好爽好棒阿………你的手指把人家小穴给抽插的好深，让人家流出好多淫水阿……好受不了，好棒阿……跳蛋在我的奶头上震动着，搞得人家好爽阿………阿喔阿喔……恩哼伊欧……手指抽插的好用力，好爽阿”
　　“人家的淫水都从小穴流出来了……好受不了，阿全的手指把人家小穴抽插的好爽，好棒阿……继续搞人家，人家还想要继续被搞着………哀阿喔阿………欧阿阿欧……好深，手指抽插的好深阿………恩哼伊欧……欧后阿后……我这个神魔人妻被搞得好淫荡阿”
　　阿全说：“是阿！真是太淫荡了，看来你忍了很久，现在一口气发泄出来。”
　　糖糖说：“所以人家才不想要你离开，我还想要更多。”
　　阿全说：“那我直接把肉棒插进去了喔！”糖糖点点头，然后阿全把肉棒插进去她的小穴里面，开始用力抽插。
　　“肉棒插进来了，人家的小穴被老公以外的男人给插进去了……伊欧伊欧……啪啪咖咖………好用力，肉棒把人家小穴给插的好深阿……呀喔滋阿……好爽好用力阿………好棒好爽阿……继续用力干人家的小穴，好爽好棒阿…喔阿喔阿……阿哀阿喔”
　　“好爽，肉棒把人家小穴给插得好爽阿……欧伊阿喔………不要停下来，继续更用力干人家的小穴，好爽阿…棒死了阿……呜喔阿喔………好用力，肉棒把人家小穴给插的好用力阿………还想要，用你的肉棒继续干我的小穴，让人家小穴不寂寞阿”
　　阿全说：“没想到你这么下流，看来这几天真的很空虚喔！”
　　糖糖说：“所以才要你肉棒干我小穴，人家才会爽。”
　　阿全说：“真是淫荡的人妻阿！”接着糖糖趴在沙发上，阿全从后面继续用力干她，然后拍打她的屁股，让糖糖淫叫声更加淫荡。
　　“欧后殴后……居然还打人家屁股，可是被打得好爽阿……呜喔阿喔………好用力，你的肉棒把人家小穴干的好爽阿……我这个淫荡人妻被你干的好爽好棒阿………继续用力干我的小穴，继续打人家屁股，糖糖好爽阿……也好淫荡阿……恩哼喔喔”
　　“阿全的肉棒好粗好硬，把人家小穴干得好爽阿……不要停下来，肉棒都顶到人家深处了阿……呜喔阿喔…恩哼伊欧……殴后阿喔……好爽，肉棒把人家小穴给干的好爽阿……恩哼伊欧……用力干我，不要停下来阿”
　　糖糖的屁股不断被阿全拍打，让她更加淫荡着，接着阿全说：“转向正面吧！让我看看你淫荡的表情。”
　　糖糖说：“没想到阿全居然这么坏阿！”接着糖糖转向正面后，跨坐在阿全肉棒上，阿全抱起她后，舌头舔着她奶头，肉棒继续抽动着她小穴。
　　“呜喔呜喔……喔阿喔阿……奶头被舔的好爽好棒阿……恩哼伊欧……好用力，肉棒把人家小穴顶的好深阿……用力干我小穴，让人家更淫荡………呜喔阿喔……棒死了阿……用力干我，不要停下来阿……好爽，你的肉棒把人家小穴插的好深阿”
　　“好用力，干的好爽阿………喔阿喔阿………恩哼伊欧………人家淫荡的表情都被你看到了，好羞耻阿……趁着儿子在朋友家，我居然和其他人做爱，好讨厌阿…但人家被你的肉棒干的好爽阿……恩哼伊欧……人家被干的好爽阿……哀阿喔阿”
　　阿全说：“你的小穴真的真好插，你也真是淫荡，趁着老公出差就偷情，以前常常这样吗！”
　　糖糖说：“才没有，除了老公的肉棒以外，我都没有让其他人插过，你是今年的第一根肉棒。”
　　阿全说：“真是荣幸，那我可要好好的插你了。”然后糖糖被压在沙发上后，阿全把肉棒插更里面，柔起她胸部，让糖糖叫声更加淫荡。
　　“好里面，你的肉棒把人家小穴插得更里面了阿………伊欧伊欧……好用力，肉棒把人家小穴干的好用力阿……喔阿欧阿……滋阿兹阿……好粗好大啊……你的肉棒把人家小穴操的好爽阿……伊欧阿喔………好用力，好爽阿…继续更用力干我的小穴，不要停下来阿”
　　“欧喔阿喔……我的胸部被你柔的好爽，好舒服阿……呜喔阿喔……用力干我，不要停下来阿……人家还想要更多，还想要被你的粗肉棒干着阿………哀喔阿喔……好用力，干的人家好爽阿………恩哼伊欧……好爽，棒死了阿…用力干我，你的肉棒把人家小穴干的好爽阿”
　　“啪啪咖咖………喀擦喔阿……好深，肉棒把人家小穴插的好爽好棒阿………伊欧伊欧……好用力，干的人家好爽阿……棒死了阿……哀阿阿欧………人家快要被你干到高潮了阿………哀阿喔阿……要去了……恩哼唷欧……高潮…高潮了阿”
　　没多久糖糖就被阿全干到高潮了，肉棒上的精液全都射在她身体上，这么激烈做爱后，糖糖也有稍微酒醒了起来，糖糖说：“我稍微酒醒了，也知道刚才在做什么。”
　　阿全说：“我还以为你是酒后才…”
　　糖糖说：“没有，只是最近真的有点孤单，又看到你的肉棒也有一点勃起，所以才故意装酒醉的。”
　　阿全说：“我都不晓得你这么主动。”
　　糖糖说：“这个你要保密喔！”
　　阿全说：“这个我当然知道。”
　　阿全也有喝酒，加上也凌晨四点，就在糖糖家里过了一夜，隔天早上才回去。
　　回去后，家里的人都还在睡觉，阿全洗完澡换一件衣服后，躺在床上稍微眯了一下。
　　睡了一下后，阿全准备去医院继续实习，走到早餐店遇到了维尼，维尼看到阿全后说：“阿全，今天又要去实习了？”
　　阿全说：“是阿！早上要实习，晚上没意外应该不是我值大夜，但也要去医院看一下班表才知道，你呢？”
　　维尼说：“我等等要去找糖糖逛街，她顺便要去朋友家把她儿子接回来。”
　　阿全说：“原来如此，那你们要小心。”
　　维尼说：“我们会的。”然后阿全就先离开了。
　　进去医院后，阿全看到马国贤拿着一份报告脸色发白，阿全想着：“马国贤，最近倒是一段没看到他，他为什么看着那份报告脸色如此发白。”
　　马国贤看到阿全把报告收起来后说：“你看我做什么，我最近都没找你们麻烦喔！”
　　阿全说：“我在这里实习，我只是刚好看到你而已，反应这么大做什么。”
　　马国贤慌张说：“总之就是这样。”说完马国贤就离开了，阿全自言自语说：“他到底在说什么，为什么我都听不懂。”
　　阿全没有去理会，就去了小儿科后发现今天的是另一个医生和三个实习医生，阿全还问说：“王医师，你们不˙是大夜班吗！怎么这么早和其他三位实习医生一起来了？”王医生说：“是这样的，早上班表有点变动，所以今天大夜班是你和蒋医师两个人，至于剩下的实习医生则都先回去休息，中午过后才换他们。”
　　阿全说：“蒋医生没有跟我说过这件事情。”其中一名实习医生说：“因为蒋医生早上临时有状况，所以才有这样调动，他可能不舒服，所以还来不及跟你说。”
　　阿全说：“原来如此，我明白了，那我先回去休息。”
　　阿全先回去休息，等到大夜班的时候。
　　阿全走去一间早午餐吃饭，没多久维尼和糖糖也都相约前来，维尼看到阿全后问说：“阿全，你怎么在这里？”
　　阿全把事情说了一遍后，糖糖说：“原来如此，看来那个蒋医生可能真的有状况，不过大夜班也是挺难熬的，有时还要应付其他状况。”
　　阿全说：“不对阿！你们两个这个时间为什么会在这里，不用带小孩吗？我记得你们今天还要去逛街不是吗？”
　　糖糖说：“我刚刚带回了，也先让他吃药睡觉了，所以才和维尼一起出来吃早午餐，等等在去带他们一起去逛街。”
　　阿全说：“那你们要小心一点。”
　　维尼说：“我们知道。”
　　阿全吃完后，跟她们两人分开后回去继续休息。
　　阿全独自回到原本的住处好好休息，这时候蒋医生传讯息给他说：“阿全不好意思，早上临时有状况，所以才和王医生换班，所以今天你和我都是大夜班喔！”
　　阿全说：“我明白，早上去医院的时候王医生有跟我说过了。”蒋医生说：“真是不好意思。”
　　阿全回说没关系后，就躺在床上休息了。
　　阿全躺在床上睡觉后，忽然电话响起，阿全接起来后，是维尼打来的，维尼说：“阿全，你现在有空吗？”
　　阿全说：“我在家里休息，怎么了？”
　　维尼说：“我现在在你家门口，赶紧开门。”
　　阿全不明所以，把门打开后，维尼马上跑去厕所，一旁糖糖说：“阿全不好意思喔！”
　　阿全说：“这是怎么回事？”
　　糖糖说：“本来想要去逛街，结果都塞车，捷运也都很多人，维尼突然想要上厕所，女厕又要排队，所以…”
　　阿全说：“所以就想到我，我真是万能的保母，是说你们的小孩呢？”维尼上完厕所后说：“本来要带他们去逛街，但是我表哥他们来这样，说要带小孩去公园，他们也都很想去，所以就先给他们带了。”
　　阿全说：“你们可真是放心阿！”
　　糖糖说：“因为维尼表哥的小孩之前也和我小孩一起玩过，所以他们都很好。”
　　阿全说：“原来如此。”
　　糖糖说：“不过只有你一个人在家，小伶不在家吗？”
　　阿全说：“她跟咪妃都在我妈那边，卜心后天才有过去。”
　　维尼说：“这样啊！想说今天还会见面的说，看来等下次了。”
　　阿全说：“对阿！下次有空你们一起约吧！”
　　两人齐点头，维尼忽然想到什么，于是说：“既然小伶不在这里，你晚上又要值大夜，应该很寂寞吧！”
　　阿全说：“是有一点，怎么了吗？”
　　维尼说：“不如我们两个还帮你排解你的空虚。”
　　糖糖说：“维尼，你好主动喔！”
　　阿全暗想：“你好像也好不到哪里去。”三人进去房间后，维尼和糖糖开始用舌头舔着阿全的肉棒，阿全说：“我的龟头受到刺激了，开始变硬了。”
　　维尼说：“好久没看到阿全的肉棒了。”
　　阿全说：“换我尝尝你们的小穴了。”两女点点头，然后阿全开始舔着维尼的小穴，手指插起糖糖的小穴，两女开始淫叫着。
　　“阿后阿后……我的小穴被阿全给舔了，好热好深阿……好久没有被阿全的舌头给舔了，好棒阿……维尼的小穴被阿全舔到都湿了阿……呜喔阿喔……好受不了，小穴被舔的好舒服好爽阿………人家还想要阿……恩哼伊欧……”
　　“糖糖的小穴被阿全的手指插得好深阿……伊欧伊欧……我和维尼的淫水都流出来了阿……阿喔阿喔………手指的抽插速度越来越快了阿……恩哼喔喔……好爽好棒阿……继续搞我们两个淫荡的神魔人妻，好下流阿”
　　两女开始淫叫起来后，阿全也说：“糖糖就算了，没想到维尼的小穴被舔没多久也这么湿，很淫荡喔！”
　　维尼说：“因为是被你给舔的，所以才这么快湿的。”
　　阿全说：“代表你老公不会舔吗！”维尼没有说话，然后维尼被阿全带到窗户边，后面用电动棒给插着小穴，阿全蹲在她下面舔她奶头，糖糖用胸部乳交着阿全肉棒。
　　“电动棒在人家小穴里面开始用力旋转着，好用力阿………恩哼伊欧………阿喔阿喔……电动棒把人家小穴旋转的好爽，好棒阿……人家太久没被搞，现在淫叫成这样子，好淫荡阿……我的奶头也被阿全舔的好养，好爽阿…我这样低下头看着糖糖帮阿全乳交，肉棒越来越粗了”
　　阿全说：“肉棒粗等等才可以干你们啊！”
　　糖糖说：“代表等等可以插很深了。”
　　阿全淫笑着没有说话，接下来让两女躺在床上后，胸部互相磨蹭着，阿全拿着电动棒对着糖糖小穴手动抽插，手指插进去维尼的小穴，两个淫荡人妻不断互相呻吟舌吻着。
　　“糖糖的胸部在人家胸部磨蹭着，连小穴也都互相磨蹭，人家的小穴还被阿全手指插进去里面……厄阿厄阿…咖滋科滋………好深，人家小穴被你的手指插的好深阿……好讨厌阿…明明都当妈了，被搞居然还这么爽，羞耻死了阿”
　　“这次换我的小穴被电动棒给抽插了，人家的小穴被电动棒被旋转得好爽阿……喔阿喔阿……欧阿喔阿……人家还想要更多阿……呜喔阿喔……电动棒把人家小穴旋转的好爽，好受不了阿……我和维尼都被阿全搞得好爽阿……恩哼伊欧”
　　阿全说：“两位淫荡妈妈都被搞得很爽喔！”
　　糖糖说：“那是因为你的技术太厉害了。”
　　维尼说：“就是说，人家现在看到你的肉棒都这么硬了，我们小穴迫不及待想要被插了。”
　　阿全说：“看来两位的小穴都很急了喔！”
　　糖糖说：“真的想要了。”
　　阿全淫笑着，然后肉棒先插进去维尼的小穴，维尼压在糖糖身体上舔她的身体。
　　“阿全的肉棒插进去人家的小穴了，插得好里面阿……阿喔阿喔……啪啪咖咖………好久没有被你的肉棒给插了，好用力阿……人家的小穴被你的肉棒干的好爽阿………好用力，干的人家小穴好用力阿……恩哼伊欧…你的肉棒比以前更加粗硬了阿”
　　“恩哼喔喔……人家的身体被维尼舔的好舒服，好爽阿……可是人家也想要被干阿……阿阿喔喔………这样被压在床上，完全动弹不得阿……我的胸部被维尼给舔了，好敏感好养阿……阿喔阿喔………欧阿喔喔……阿全，我也想要被你的肉棒干阿”
　　两女在床上不断淫叫着，发情的样子完全看不出来是当妈妈的人，阿全说：“你们两个淫荡的样子真是看不出来当母亲了。”
　　维尼说：“谁叫你的肉棒这么粗，人家小穴被你干的好爽。”
　　糖糖说：“我也想要了。”接着阿全让糖糖趴在床上，肉棒插进去小穴里面后，维尼在旁边被阿全用震动棒震动小穴，两女不断淫叫着。
　　“厄阿厄阿………小穴被震动棒震动的好用力，好受不了阿………阿喔阿喔……小穴被震动棒震动到受不了，好爽好棒阿……不要停下来，继续搞我这个淫荡母亲，人家还想要被你搞阿……哀阿喔哀……啪啪咖咖……淫水流更多了阿”
　　“好用力，阿全的肉棒把人家小穴干的好用力阿………啪滋啪滋……好爽，我这个淫荡人妻被你干的好爽阿……喔阿喔阿……欧阿喔阿………继续更用力干我的小穴，不要停下来阿……恩哼伊欧……呜喔阿喔……好爽好棒阿……用力干我，不要停下来阿”
　　两女被干的不断淫叫着，床垫上也都是她们的淫水和精液，阿全说：“我的床垫都是你们的淫水，看看你们有多淫荡就好。”
　　维尼说：“我们被你干的这么爽，还想要更多阿！”
　　阿全说：“维尼比起以前还要下流了喔！”
　　维尼说：“讨厌阿！”接着阿全肉棒和震动棒全都针对维尼得小穴，糖糖则被阿全用手指抽插着。
　　“喔阿喔阿……肉棒和震动棒同时都搞我的小穴，维尼好受不了阿……伊欧伊欧……滋阿滋阿……震动棒震动的好受不了，人家被搞得好爽阿……不要停下来，继续搞人家的小穴阿……我这个下流人妻还想要阿……好爽，好棒阿……喔阿喔阿喔”
　　“手指把人家小穴插的好爽，虽然人家还想要肉棒，但现在肉棒插维尼的小穴………恩哼伊欧……淫水又流出来了……哀阿喔阿……欧阿喔阿………好爽，好久没有这么爽了……伊欧伊欧……棒死了阿……阿全不管是肉棒还是手指，都把人家小穴抽插的好爽阿”
　　阿全说：“看来差不多了，也该让你们两个好好高潮了。”
　　糖糖说：“好，让我们一起高潮。”接着两女都躺在床上后，阿全开始用肉棒轮流干着糖糖和维尼的小穴，让两女互相在床上不断呻吟着。
　　“厄阿厄阿……喔呀喔阿………好用力，人家的小穴都被你的粗肉棒干的好爽阿……伊欧伊欧……好用力，你的肉棒把人家小穴干的好爽阿……维尼的小穴被干的好爽阿………好用力，肉棒把人家小穴干的好深好爽阿……继续用力干我的小穴，不要停下来阿”
　　“这次换插糖糖的小穴了，好用力阿……人家都被你干的好淫荡、好下流阿……明明有老公，小穴却离不开阿全的肉棒阿……伊欧伊欧……好爽好棒，用力干我小穴阿……继续插更深一点………阿喔阿喔……好爽，人家被干的好下流阿……但…不要停下来阿”
　　“好爽，我们两个都被你干的好爽好棒阿……伊欧伊欧………恩哼伊欧………阿全的肉棒抽插技术好厉害阿………用力干我们小穴，把我们干到高潮………好用力好棒阿……哀阿哀阿……我们要去了阿………恩哼唷欧……喔阿喔阿……去了……去了…高潮了阿”
　　没多久两人都高潮，阿全把精液都射出来在她们身体上，糖糖说：“被干的好爽。”
　　维尼说：“我也是。”
　　阿全说：“这次把你们两个干的这么舒服，晚上可以好好值大夜班了。”
　　维尼说：“那我们先回去了。”糖糖和维尼都先回去后，阿全也先休息一下晚上准备去医院。
　　到了晚上八点，阿全提早去医院，到了医院后看见王医生和蒋医生已经在换班了，阿全说：“我是不是来迟了？”蒋医生说：“没有，是我提早半个小时来的，让王医师可以回去陪家人。”王医生说：“这些病患资料室早上实习医生整理的，但早上还是有点忙，所以有一些资料还没看，你在看一下。”
　　蒋医师点点头，交接完后王医生就离开了。蒋医生说：“阿全，我先教你一些小儿科的其他知识。”
　　阿全说：“好。”接着晚上还没有什么人，蒋医生先教阿全一些基础知识，当然中间还有一些考试，初三的夜晚还比较没什么人。
　　蒋医生说：“阿全，你在医学这方面学习能力比较快，不过毕竟你们也不会一直在小儿科实习，之后还会转去其他科学习，看看到时候你专长哪一科在选那一科就可以了。”
　　阿全说：“我明白了，谢谢医生。”接着阿全先去把资料拿去给护士请她们建档。
　　走到柜台后，其中一个护士说：“阿全，刚才好像有一个女人在找你，不过她好像先去厕所。”
　　阿全说：“我明白了，谢谢你。”这时候阿全看着手机，里面有三封讯息都是糖糖发来的，上面写着：“我在厕所等你。”
　　阿全暗想：“她有这么按耐不住吗！”
　　虽然这样说，但阿全还是去厕所找人，他回传讯息说：“我到厕所了。”接着其中一间女厕门打开，糖糖说：“我在这里。”
　　阿全走过去后，糖糖把门关起来，阿全说：“大半夜的你不去顾小孩，跑来医院找我，不要跟我说你还想要。”
　　糖糖说：“没办法，谁叫下午那段时间你的肉棒轮流插我和维尼，人家还有一点不满足，而且小孩还在维尼家，所以你放心。”
　　“…你的过年几乎都在偷情了。”
　　阿全完全无语，但糖糖已经受不了，阿全把裤子脱下来后，让她趴在马桶上，肉棒从后面开始用力干着她小穴，糖糖边呜住嘴巴边呻吟着。
　　“阿喔阿喔……好用力，阿全的肉棒把人家小穴干的好爽阿……继续用力干我的小穴，不要停下来……恩哼伊欧……好爽好棒，现在这肉棒完全独享于我，人家的小穴被你干的好爽阿………哀阿喔阿……用力干我，不要停下来阿……欧后阿喔”
　　“好爽，好棒阿……恩哼伊欧……用力干我的小穴，人家的小穴被你插的好深阿……哀阿哀喔……好用力，你的肉棒好粗好硬，把人家小穴干的好爽，人家还想要你的肉棒阿………呜喔阿喔……好爽，棒死了阿……我这个淫荡人妻还想要阿……恩哼伊欧”
　　糖糖忍住不要叫出来，但还是没办法，阿全得抽插速度稍微加快，逼得糖糖小声呻吟着，阿全说：“看你叫得这么淫荡，整个过年都是我在帮你排解寂寞。”
　　糖糖说：“有你的肉棒，人家小穴过年都不空虚了。”
　　阿全淫笑着，然后转过头来，阿全坐在马桶上，糖糖跨坐在他肉棒上面开始用力抽插着。
　　“厄阿厄阿………人家的奶头被你舔的好爽、好舒服阿……喔阿喔阿……好用力，你的肉棒把人家小穴干的好爽阿……都顶到好深了阿……恩哼伊欧……用力干我，人家的小穴还需要你的肉棒满足我……满足我这个下流妈妈……用力干我的小穴，不要停下来阿”
　　“好爽好棒阿……喔阿喔阿……好用力，人家的小穴被你抽插的好爽，阿全的速度越来越快了……不要停下来，继续用力干我，不要停下来阿……阿喔阿喔……欧阿喔阿……好爽，棒死了阿……恩哼伊欧……好用力阿……棒死了阿……恩哼伊欧”
　　“好厉害阿……没想到阿全的肉棒居然这么粗硬，人家的小穴都被你干的好深阿………恩哼伊欧……好用力，干的人家好爽，都快要高潮了阿……棒死了……用力的把人家小穴干到高潮………阿喔阿喔……欧阿喔阿……去了…恩哼伊欧……高潮……高潮了阿”
　　随着姿势又变换，阿全把糖糖干到高潮了，精液都射在她屁股上，然后说：“你应该等等可以自己回去吧！”
　　糖糖说：“可以。”
　　阿全说：“那我先去忙了，我不能离开太久。”
　　糖糖说：“没关系，你去忙吧！”
　　阿全就穿上裤子后就离开了，而糖糖也先回去了。
　　接下来这个半夜比较没什么事情，阿全也继续看着其他病患资料，还有蒋医生还会教他一些知识，也让阿全收获良多，到了早上后阿全和其他实习医生交换后，就先离开医院回去休息了，接下来到过年结束阿全的班表几乎都是早上。
　　而糖糖老公也要到初七才有回来，也让她这几天有时靠自己排解寂寞，毕竟不能一直找阿全，只是忍不住才会去找她而已，等初七回来才能好好找老公发泄一番，而十天的过年也让很多人可以好好的休息。

第79章
　　电玩展过后大家开始工作着，而医院这边，阿全因为过年时间大部分都在实习，所以值班时间都不固定，所以二月份之后，每个实习医生的值班都会由当天医生决定，而阿全刚好可以休息个三天，三天过后就要上班，而班表都在下午三点到晚上十一点多都要值班。
　　今天从医院回去后，他阿全想去咖啡厅买个咖啡提神，接着有个声音喊他：“阿全，好久不见了。”
　　阿全转过头看，于是说：“嘉嘉，真的好久不见。”这个嘉嘉就是黑嘉嘉，和巫苡萱曾经和阿全跟J先生认识，之后就没什么见面了，如今在相见。
　　黑嘉嘉说：“是啊！我们好久不见了，我听说你现在都在医院实习。”
　　阿全说：“是阿！我也听小伶说，你成为神魔的代言人，恭喜你。”
　　黑嘉嘉说：“没什么好恭喜，你也知道我对围棋比较擅长，至于神魔我几乎比较不熟，都是其他人教我怎么玩的。”
　　阿全说：“我以前也有玩，不过后来都在忙于课业，现在又要实习，所以也比较少在玩了，不过小伶她们都还有在玩，你可以去请教她们。”
　　黑嘉嘉说：“我知道，我也很努力的在玩。”
　　两人找了一个位置坐下来后，黑嘉嘉开始讲起很多事情。
　　也许是她朋友太少，也许是因为时隔一两年重遇到阿全，黑嘉嘉把这几年经历滔滔不绝的说给阿全听，讲了将近四十分钟后黑嘉嘉说：“我好像太多话了，你会不会嫌我烦？”
　　阿全说：“不会，我听的也是很新鲜。”
　　黑嘉嘉说：“医院的实习也应该很累吧！而且回去还要顾小孩。”
　　阿全说：“对阿！毕竟婴儿有时候半夜哭闹，还好有咪妃跟小伶帮忙顾，不然过年那段时间我实习时间完全1不固定，我回去的时候她们都先让我好好休息。”
　　黑嘉嘉说：“看来你最近确实太过操劳，难怪要买咖啡提神，我还跟你说那么多话。”
　　阿全说：“没关系的。”
　　两人聊了一下后，黑嘉嘉就先回去了，阿全也回去休息。
　　回到家后，阿全躺在床上休息边看手机，发现有人传讯息给他，传讯息的人是姵仪。
　　阿全暗想：“姵仪传讯息给我做什么，难道不怕嘎敏吃醋吗！”
　　阿全想了一下后，还是点开了讯息。
　　姵仪上面写着：“阿全，最近我和嘎敏有事情想要拜托你帮忙，不晓得你什么时候有空见个面。”
　　阿全看了一下后，回应说：“明天早上我没班，早上九点半可以吗？”
　　姵仪回应可以后，阿全就先睡个觉了。而在黑嘉嘉这边，回到家后的她也正在努力学习玩着神魔，然后又看着几本围棋的书籍。
　　黑嘉嘉玩到地狱关卡后有点卡关，本想问阿全的，但后来想一想让他有休息的空间，于是传讯息问姵仪或者嘎敏这对情侣，嘎敏回应：“那个木系的关卡最好用红色的石头不断攻击，然后转动粉红色的尽量回复一些生命，如果在不懂的话，等我明天见完阿全后在去找你。”
　　黑嘉嘉回应说：“你明天要找阿全，该不会是为了…”
　　嘎敏说：“对，这件事情我有和姵仪商量过了，但也要看阿全能不能帮得上忙。”
　　黑嘉嘉说：“那我明天一起去可以吗”
　　嘎敏回应说：“当然可以。”
　　黑嘉嘉回应个ok图案后，就继续玩着神魔。
　　隔天早上九点多阿全先到了咖啡厅后，没多久姵仪、嘎敏和黑嘉嘉三人也都到了，阿全说：“为什么连嘉嘉都来了？”
　　嘎敏说：“她也想要来，因为她也知道我找你真正的原因。”
　　阿全抱持着疑问后，三人找了一个比较角落的位置坐下开始谈着。
　　“结合神魔和围棋的店面。”坐下后嘎敏就跟阿全说出自己想要一间结合神魔之塔和围棋的店面，而这店面不只可以现场教学如何过神魔的关卡，如果想要学习围棋的可以找黑嘉嘉，但是他们只是个理想，实际店面、资金都还有些问题，所以才想要请教阿全。
　　阿全说：“你们的想法是不错，不过你们应该要找我哥吧！”
　　姵仪说：“我们知道当然要找J大哥，不过我们毕竟跟他没有交集，就算是嘉嘉也只有之前过年跟你们见过而已。”
　　阿全说：“所以才想说要找我，借由我帮你们牵线对吗？”
　　嘎敏说：“我知道这样很不好意思，不过你如果想要拒绝，我们也不会怪你。”
　　阿全说：“拒绝是不会，我也是要先跟他提，但是你们还没有实际的店面，所以处理事情也比较困难，连我都无法跟你们挂保证能不能成功。”
　　黑嘉嘉说：“如果要店面的话我是有看到几间，只不过在价格方面就有点困难，之后还需要负担房租。”
　　阿全说：“你先把店面给我，我回去问我哥看看。”
　　嘎敏说：“那就拜托你了。”
　　阿全说：“是说你们两个看来感情越来越好了。”
　　姵仪说：“对阿！”
　　嘎敏说：“过去的我太过多疑，但现在我不会了，我和姵仪讲好，会给彼此一些交友和私人空间，我也不会在查她的手机了。”
　　阿全说：“这样就好。”当四人准备离开时，忽然有两个人出现挡在阿全四人面前，阿全说：“你们是谁？”
　　黑衣人甲说：“黑嘉嘉，你真不识好歹，我家老板开前邀请你去当代言人，结果你跑去当什么神魔的代言人，我们老板觉得面子丢大，特地要我们带你回去好好泡茶。”
　　黑嘉嘉说：“我早就跟你们老板说过了，我没有兴趣。”
　　黑衣人乙说：“你只不过会玩围棋而已，你还会做什么，要不是我们老板看中你的才能，你还把你自己当成人物了。”
　　嘎敏说：“两位，你们这话说的有点过分了。”
　　黑衣人甲说：“我们就是过分，你们能如何？”
　　阿全说：“不如何，只会让你痛苦而已。”说完阿全反手一抓，把黑衣人乙来个过肩摔。“我的腰！”
　　黑衣人乙痛苦在地上哀号，黑衣人甲看到怒气说：“敢打我兄弟，你找死。”
　　黑衣人甲拿出小刀准备刺向阿全，一旁的姵仪拿起桌上剩下的热咖啡往他脸上泼。“我的眼睛”
　　黑衣人甲也倒在地上。
　　嘎敏说：“姵仪，你这太危险了，万一他们攻击你怎么办。”
　　黑嘉嘉说：“我们赶紧离开吧！”四人连忙赶紧离开，四人跑到一间空屋子后把门锁紧，姵仪说：“这里他们应该找不到了吧！”
　　黑嘉嘉说：“抱歉，要不是因为我，你们也不会被牵扯到。”
　　阿全说：“放心，反正我遇过多少次麻烦，不也是这样挺过来的，倒是他们说的老板邀请你当代言人怎么回事？”
　　黑嘉嘉说：“其实有间饭店的大老板邀请我去当饭店的代言人，本来是好事，但是那只是个圈套，以代言人为目的，要我参加饭局，去得人又很多我都不认识，所以…”
　　嘎敏说：“这个我稍微知道一点，这间饭店老板都会以代言人的名义，邀请不少人参加饭局，实际就是要陪那些大老板上床而以。”
　　姵仪说：“为什么你会知道？”
　　嘎敏说：“因为之前他们也有邀请你，不过后来我看到他们在你喝的饮料里下药，我就趁机把饮料倒掉，然后把那饭局推掉，结果没想到却找上嘉嘉。”
　　阿全说：“原来如此。”
　　黑嘉嘉说：“没想到那些人居然这么过分，还好我拒绝了，也还好有你们帮忙。”
　　阿全说：“朋友之间本来就是互相帮忙的。”
　　姵仪说：“对阿！”
　　嘎敏说：“不晓得他们会不会追上来。”
　　黑嘉嘉说：“现在只能待在这里无济于事吗？”
　　阿全说：“至少要确定他们彻底离开才能出去，暂时先在这里吧！”
　　黑嘉嘉说：“只能这样了。”四人在屋子里等着等着有点乏味，嘎敏和阿全有一点燥热，姵仪问说：“你们两个怎么了吗？好像有点坐不住？”
　　“厄…”
　　两人互看一眼后都很了然于心，黑嘉嘉看了一下后说：“原来你们都勃起了。”
　　阿全说：“因为你们身上味道太香，加上又靠得太近，所以…”
　　嘎敏说：“本来一直在克制自己，但完全发现无法克制，肉棒越来越硬。”接着姵仪和黑嘉嘉两人互相看对方一眼后，接着脱下了阿全和嘎敏两人的裤子，黑嘉嘉含着阿全的肉棒，姵仪用胸部帮嘎敏的肉棒乳交着，嘎敏说：“好爽，没想到姵仪的胸部居然这么软。”
　　阿全说：“好久没有让嘉嘉你口交了，让我的肉棒越来越硬了。”
　　姵仪说：“很爽吗！那我让你更爽。”说完姵仪用舌头舔着嘎敏的肉棒，肉棒受到刺激更硬起来说：“这样我肉棒越来越粗硬了。”
　　黑嘉嘉说：“那可以插入了。”
　　阿全和嘎敏两人让黑嘉嘉跟姵仪趴在地上后，肉棒插进去小穴开始抽插起来，两人互相看对方淫荡的样子淫叫起来。
　　“厄阿厄阿……肉棒插进去嘉嘉的小穴了，阿全的肉棒好粗好硬，把人家小穴插的好深阿……好用力，嘉嘉被你的肉棒干的好爽阿……继续用你的肉棒干我的小穴……阿喔阿喔………恩哼伊欧………好爽，你的粗肉棒把人家小穴干得好爽阿……恩哼欧欧”
　　“嘎敏的肉棒也插进去人家的小穴了，好用力好深阿………呜喔阿喔………欧阿喔阿………用力干我的小穴，姵仪的小穴还想要被你插阿………好爽好棒，继续用力干我的小穴，不要停下来阿………喔阿呜喔……好用力，干的人家好爽，好棒阿”
　　姵仪和黑嘉嘉的小穴分别被阿全和嘎敏插进去后，两人开始呻吟起来，嘎敏说；“没想到姵仪的小穴这么紧，看我肉棒把你小穴干的深一点。”
　　嘎敏的肉棒前后抽动姵仪的小穴，双手揉着她奶子，而阿全则让黑嘉嘉坐在桌子上，肉棒插进去后两人在桌上舌吻着。
　　“欧哀喔阿………我的胸部被嘎敏揉的好爽、好舒服阿……呀喔欧阿………欧阿喔阿………好用力，肉棒抽插的人家小穴好爽阿……继续用力干我的小穴，把你的女朋友干得淫荡一点啊………哀阿喔喔……好用力，人家还想要阿…好爽，棒死了阿”
　　“阿全的肉棒把嘉嘉的小穴插的好爽阿……用力干我的小穴，不要停下来阿………没想到我跟姵仪都一样淫叫声都这么淫荡……阿喔阿喔……阿全把人家奶头舔的好舒服，这么久没看见，你的技术越来越厉害了阿……喔阿喔阿……伊欧伊欧”
　　阿全说：“没想到嘉嘉的小穴这么久没被插，都变得这么湿了。”
　　黑嘉嘉说：“那是因为人家以前都只有自己处理。”
　　嘎敏说：“我也好想干嘉嘉。”
　　姵仪说：“可以喔！不过你边干嘉嘉，边看阿全如何干我喔！”
　　嘎敏说；“好。”两情侣达成共识后，嘎敏和阿全互相交换，嘎敏干着黑嘉嘉，然后让黑嘉嘉舔着姵仪的奶头。
　　“喔阿喔阿……嘉嘉的小穴居然换嘎敏插进去了，你的肉棒跟阿全一样都好粗好硬阿……把人家小穴插的好深阿……伊欧伊欧……好爽，棒死了阿……用力干我的小穴，嘉嘉还想要阿……喔阿呀啪……苛苛喔阿…肉棒好深、好爽阿……用力干我的小穴阿”
　　“这一次人家的小穴换阿全干了，我的奶头被嘉嘉舔着，好讨厌阿………喔阿喔阿……我也好久没有被阿全的肉棒干了，这一次还是当着男朋友的面干着……也看着他干别的女人……好深好爽阿……阿全的肉棒把人家小穴干的好爽阿……继续用力干我的小穴，不要停下来阿”
　　交换抽插小穴后，嘎敏干黑嘉嘉比干姵仪还要卖力地说：“没想到嘉嘉的小穴比姵仪的还要湿阿！”
　　姵仪说：“那你可以用力的干她。”
　　阿全说：“那我就用力干你的小穴。”接着阿全坐在椅子上，姵仪跨坐在他肉棒上面后，双手楼着他不断摇动自己的小穴，阿全也舔着她奶头，嘎敏把黑嘉嘉小穴抬高，肉棒继续插着她小穴。
　　“好用力，嘎敏的肉棒好粗好硬，嘉嘉被干的好爽阿………喔阿喔阿……恩哼伊欧………继续用力干人家的小穴，不要停下来阿……喔亨喔亨………好爽，你的肉棒把人家小穴干的好深，继续干人家………呜喔阿喔……好用力，棒死了阿……欧阿喔阿”
　　“伊欧伊欧……喔阿喔阿………阿全的肉棒把姵仪干的好爽阿………恩哼伊欧……用力干我的小穴，不要停下来阿……继续用力干我的小穴，你的肉棒顶的人家好深阿……好爽，棒死了阿……阿喔阿喔………人家还想要阿…棒死了阿…我的奶头也被你舔的好爽阿”
　　姵仪和黑嘉嘉不断淫叫着，阿全说：“嘎敏，应该要先换回来了。”
　　嘎敏说：“好。”接着两人交换回来后，阿全用肉棒插进去黑嘉嘉小穴里面，屁眼用手指抽插着，而嘎敏拍打姵仪屁股说：“交往这么久，没想到你屁股这么圆，打起来应该很舒服。”
　　姵仪脸红说：“讨厌啦！”
　　嘎敏边拍打她屁股，边用肉棒插着她小穴。
　　“厄阿厄阿……好用力，阿全的肉棒和手指都把人家的小穴和屁眼给占据了………恩哼伊欧……好用力，肉棒把人家小穴干的好用力阿……手指也把屁眼抽插的好爽阿……阿阿喔阿……好用力，干的好爽阿……恩哼伊欧……用力干我，继续用力干人家小穴阿”
　　“嘎敏好讨厌，插人家小穴又打人家屁股，好痛但好爽阿……喔阿喔阿………好用力，屁股被打得好痛啊……喔阿喔阿……恩哼伊欧……肉棒把人家小穴抽插的好深阿……好爽好棒阿……用力干我的小穴，不要停下来阿……用力干我的小穴，不要停阿”
　　阿全说：“你们两个叫的真是淫荡阿！”
　　嘎敏说：“是阿！害的我们两个人肉棒也都不断勃起，不过现在要把你们干到高潮了。”
　　姵仪说：“那就来吧！”
　　黑嘉嘉说：“把我们两个淫荡的女人都干到高潮。”
　　嘎敏和阿全把她们两个躺在地上，然后肉棒开始插她们小穴，边插嘎敏的手抚摸黑嘉嘉胸部，阿全的手则摸姵仪的。
　　“厄阿厄阿……阿全的肉棒把人家小穴抽插的好爽，好深阿………恩哼伊欧……嘎敏的手把人家胸部摸的好舒服，好爽阿……阿喔阿喔……呜喔呜喔………好用力，肉棒把人家小穴抽插的好用力阿………继续用力干我小穴，不要停下来阿……嘉嘉还想要被干阿”
　　“姵仪的小穴也被嘎敏的肉棒干的好爽、好舒服阿………喔阿喔阿………欧伊欧伊……阿全的双手把人家胸部摸的好爽，好舒服阿……恩哼伊欧……我跟嘉嘉都被干的好淫荡、好下流阿……用力干我，你的宝贝还想要被干阿……继续干人家阿”
　　“好爽好棒，你们两个人的肉棒都把我们两个人干得好淫荡、好下流阿………伊欧伊欧………肉棒都顶到深处了阿……恩哼伊欧……阿喔阿喔………我和姵仪都快要高潮了阿………好爽好棒阿……我们两个都要高潮了………恩哼伊欧……去了…去了阿…高潮了”
　　没多久黑嘉嘉和姵仪都被干到高潮了，高潮之后阿全和嘎敏都把精液射在她们两个人身上，阿全说：“没想到这一次干嘉嘉会这么爽。”
　　黑嘉嘉说：“我也是。”
　　嘎敏说：“姵仪也被操的好爽。”
　　姵仪说：“讨厌啦！”四人休息一会后，见外面没有人，就走出去后各自先回去了。
　　隔天早上当黑嘉嘉去买早餐回来的时候，先去信箱看看有没有信，信箱里面有一封信，而且是邀请函，回到家后的她打开了邀请函后，上面写着：“龙井饭店交流会，请务必参加。”
　　黑嘉嘉暗想：“龙井饭店，他们居然寄邀请函给我，到底有什么目的。”
　　接着她准备打电话的时候，“叮咚！”门外有人按门铃，黑嘉嘉去开门，开门的是嘎敏和姵仪，黑嘉嘉让他们进来坐，嘎敏看到桌上的邀请函后说：“嘉嘉，你也收到邀请函了。”
　　黑嘉嘉说：“也收到…”
　　嘎敏和姵仪也都拿出邀请函出来说：“我和嘎敏早上也都收到了，说什么交流会。”
　　黑嘉嘉说：“这个龙井饭店的龙董三番两次要我去当他们饭店代言人，这一次突然办个交流会，不晓得目的是什么。”
　　姵仪说：“早上我也打电话给阿全，咪妃有点感冒，所以他早上留在家里顾小孩，连医院那边都请假了。”
　　嘎敏说：“看来这一次只能靠我们自己了。”
　　黑嘉嘉说：“那我们穿上衣服赶紧出发吧！”三人出发前往龙井饭店，龙井饭店位于101大楼的后面，本来只是试营运而已，但风评不错，又能看到大楼，离灯会又近，所以过年后才正式开幕，而龙井饭店的董事长乃是龙董。
　　黑嘉嘉三人坐着捷运来到龙井饭店后，只看到龙井饭店不少人在这里，不管是艺人、实况主、啦啦队、一些名流等等，龙董看到黑嘉嘉三人后走过去说：“嘉嘉，没想到你居然真的来赴会了，还有这位嘎敏先生跟姵仪小姐对吧！”
　　嘎敏把姵仪拉在后面说：“龙董事长你好。”
　　姵仪问说：“龙董，不晓得邀请函所写的交流会是什么？”龙董说：“当然是交流，我听说嘎敏玩神魔之塔很有一套，嘉嘉也成为代言人，想必也很会玩吧！”
　　黑嘉嘉说：“我还在学习着，没有很厉害。”龙董说：“没关系，既然是交流赛，那当然要好好交流。”
　　龙董比了手势后，走出了三个人，龙董说：“这三位是我公司员工，分别是伍伯、阿克、阿海，他们三个也对神魔之塔很有研究，就让他们三个来当你们的对手，三战两胜，如果我们赢了，嘉嘉跟姵仪就得当我饭店代言人，以后有饭局，她们就得参加，不得拒绝，如何？”
　　黑嘉嘉说：“你这好卑鄙，而且这根本就是赌博了。”
　　嘎敏说：“好好的游戏已经被你们喧染成这样，成为赌博的工具，这就不是游戏了。”伍伯冷笑说：“莫非嘎敏老师不敢应战吗！我听说你转动珠子很厉害的。”阿克说：“嘉嘉不敢玩，是因为你只会围棋吗！”三人冷嘲热讽的看着嘎敏三人。
　　龙董说：“如果我输，让嘉嘉当饭店代言人的事情我就作罢，也不会骚扰她，甚至你们想要开一间神魔和围棋的教室的土地，我也帮你们处理好，这赌注有够大了吧！”
　　姵仪说：“我怎么知道你会不会反悔。”龙董说：“我可以写个合约书。”龙董写了一份合约书后，阿海说：“合约书都写完了，你们考虑得如何？”
　　眼见情势不利，又有不少人在看，嘎敏说：“好，我应战。”接着龙董把两个平板都拿过来后，插上充电器后，嘎敏和伍伯先开始，伍伯说：“我们选择地狱副本？来自地狱的小丑”。
　　嘎敏点头，选择好后开始进行游戏，黑嘉嘉说：“不会有问题吧！”
　　姵仪说：“现在只能相信嘎敏了。”
　　嘎敏不停转动珠子攻克着眼前魔王，伍伯也不甘示弱，不停转动着珠子，过了十多分钟后嘎敏说：“我已经破关了。”伍伯冷哼说：“第一场算你赢，还有第二场。”
　　嘎敏说：“我不怕，来吧！”龙董说：“你误会了，第二场可要让黑嘉嘉表现一下啊！她可是神魔代言人。”
　　黑嘉嘉说：“刚才明明没有讲。”阿海说：“三战两胜，可不能只都让嘎敏出风头。”
　　嘎敏握紧拳头说：“原来我们中计了，从一开始这就是圈套。”阿海说：“你们要反悔吗？”
　　黑嘉嘉说：“好，第二场我上。”
　　姵仪说：“可是你…”
　　黑嘉嘉说：“我自有方法的。”
　　黑嘉嘉上场后，关卡依然是来自地狱的小仇，阿海说：“开始了喔！”
　　黑嘉嘉表情凝重着，但手指不停转动着平板上的珠子，仿佛脑中有无数的图在她面前，阿克讶异说：“怎么转动这么快。”一旁嘎敏和姵仪也都讶异说：“才过几天而已，她转动珠子速度变好快，也都没有思考。”
　　一旁龙董脸色越来越凝重，伍伯似乎发现了端倪说：“我发现到了，虽然她转动珠子非常快，但有一定的规律，那个规律是…围棋。”阿克说：“把少的浮石或者不够攻击的浮石先转到旁边，需要的浮石则都摆前面，用围棋的方法来玩神魔。”
　　黑嘉嘉手指不停转动珠子，脑中回忆昨天晚上和阿全的对话，黑嘉嘉暗想：“不愧是阿全，居然懂得要我利用围棋去玩神魔，虽然有点不同，但是我已经逐渐知道方法了。”没多久黑嘉嘉把最后一关给破关后说：“我赢了。”阿海说：“我输了。”
　　嘎敏说：“龙董，我们赢两场了，第三场应该没有比下去的意义了。”龙董说：“确实没有，因为你们作弊了。”
　　姵仪说：“怎么可能，你别诬陷我们。”龙董说：“黑嘉嘉实力这么厉害，还骗大家说她是新手，这不是瞒骗是什么。”
　　“你…”
　　黑嘉嘉完全被气到不晓得说什么，嘎敏说：“要说作弊你们做的更大，给我们的队伍几乎是不可能获胜的，要不是我们比较厉害，或许输的就是我们。”龙董冷哼说：“把他抓住送派出所，这两个女的留下来。”
　　三人准备抓嘎敏的时候，忽然一个脚踢把伍伯打倒在地上。
　　龙董说：“谁敢坏我好事。”
　　“龙董，无耻的人我看多了，就是没看过你这种小人的。”陈总和曾菀婷都走出来，龙董讶异说：“陈…陈总。”
　　姵仪说：“陈总、菀婷姊，你们怎么来了？”陈总说：“阿全和J先生目前脱不开身，要我和菀婷前来保护你们安全。”
　　曾菀婷说：“龙董，既然都答应年轻人了，就干脆一点把一块土地让给他们，不是很好吗！”龙董完全没想到事情脱出掌握，陈总说：“龙董，莫非要在这所有大众面前丢脸不成，外面可还有不少人等你的开幕仪式，还是你龙井饭店想要在当天开幕就上头条。”
　　好好的一手好牌完全变成一副死局，龙董只能把旗下的一间不要的工厂让给嘎敏等人后就离开了。
　　陈总说：“你们的事情我已听说，这间工厂目前是最适合做为你们的教室。”
　　嘎敏说：“谢谢陈总，谢谢菀婷姊。”三人拿到土地后就离开了。
　　黑嘉嘉三人离开龙井饭店后回到了家里，嘎敏说：“刚才真是快吓死了。”
　　黑嘉嘉说：“是阿！”
　　姵仪说：“不过嘉嘉，你转动珠子怎么会那么快？”
　　黑嘉嘉把昨天阿全对她说的话记在心里，嘎敏说：“用围棋的方法转动，这还真是第一次听说。”
　　姵仪说：“是阿！但至少拿到工厂，接下来只能请J大哥帮忙了。”
　　嘎敏说：“我们过几天在去拜访他，刚才比赛的时候还真是怕会输掉，还好没有把你们两个都赔进去。”
　　黑嘉嘉说：“你转动珠子这么厉害，不可能输的，不过也是辛苦你了。”
　　姵仪说：“是阿！真是辛苦了。”说完姵仪亲了他一下。
　　嘎敏说：“可以多亲几次吗！我也想要嘉嘉亲我。”
　　黑嘉嘉说：“你这色狼，在你女朋友面前讲这话。”说完黑嘉嘉也是亲了嘎敏一下，嘎敏说：“那我想要更多了。”说完嘎敏脱下裤子和衣服后黑嘉嘉开始用嘴巴含着他肉棒，姵仪的屁股则对着他的头，让嘎敏舔着她小穴，姵仪开始呻吟起来。
　　“阿喔阿喔……欧阿喔阿………人家的小穴被嘎敏舔的好养、好热阿………恩哼伊欧……舌头舔的好里面，人家小穴好受不了阿……哀阿喔阿………嘉嘉在帮你含肉棒，我的小穴则被你舔着，好受不了阿………阿喔阿喔……恩哼欧欧…小穴被舔的好热，好受不了阿”
　　姵仪开始呻吟起来后，嘎敏说：“接下来换我搞你们了。”
　　嘎敏让黑嘉嘉和姵仪都躺在床上后，分别左右手指插进去两女的小穴，然后舌头舔着姵仪的奶头，黑嘉嘉也舔着她另一边的奶头，让姵仪叫声更加淫荡，黑嘉嘉也发出春荡声。
　　“我的奶头被嘎敏和嘉嘉舔着，姵仪好受不了阿………阿喔阿喔……欧阿喔喔……嘎敏的手指头插进去人家的小穴，人家的小穴被手指抽插的都流出淫水来……好讨厌，两边的奶头都被舔着，好受不了阿………阿喔阿喔……恩哼伊欧……讨厌死了阿”
　　“嘉嘉的小穴被嘎敏的手指插的好深、好爽阿………喔阿喔阿………好用力，手指头把人家小穴抽插的好用力阿……呜喔呜喔……好受不了，嘉嘉的小穴被手指插的好爽好棒阿………阿喔阿喔……恩哼喔欧……好棒，好爽阿…姵仪的奶头被我和嘎敏舔到都凸起来了”
　　嘎敏淫笑说：“昨天没有搞得很尽兴，今天让我好好搞你们两个，让你们两个更加淫荡。”
　　姵仪说：“嘎敏好讨厌阿！”
　　嘎敏把姵仪双手绑在床上后，在她小穴装上电动棒开始旋转后说：“姵仪，我现在当你的面干其他女人给你看。”
　　姵仪说：“讨厌啦！人家也想要。”虽日这样说，但嘎敏没有理她，让电动棒在她小穴旋转，嘎敏把黑嘉嘉大腿抬高，舌头不断舔着她小穴，让黑嘉嘉不断淫叫着。
　　“喔阿喔阿……好讨厌，我的小穴被电动棒旋转着，看着嘎敏搞着嘉嘉，人家双手都被绑起来不能动……恩哼伊欧……电动棒把人家小穴旋转的好受不了阿………阿喔阿喔……好用力，电动棒旋转着好深阿……好受不了阿……人家也想要阿”
　　“我的小穴被嘎敏的舔的好受不了阿………哀哀阿喔……这样的姿势被舔小穴好羞耻阿………呜喔阿喔………好养，好受不了阿……哀阿喔阿……欧阿喔喔………小穴被舌头舔的好热，好养阿………人家快要尿出来了…喔阿喔阿…好讨厌，好羞耻阿”
　　被绑在床上的姵仪只能看着嘎敏干着黑嘉嘉，自己则是被电动棒抽插着，嘎敏说：“嘉嘉的小穴舔起来就是爽。”
　　黑嘉嘉说：“讨厌啦！”
　　嘎敏转向看着姵仪说：“想要肉棒吗？”
　　姵仪点点头，黑嘉嘉说：“我也想要了。”
　　嘎敏把绳子解开后，让姵仪压在黑嘉嘉身体上，屁股挺高后，嘎敏把肉棒插进去姵仪小穴，她的胸部和黑嘉嘉磨蹭着，两女都淫叫起来。
　　“阿喔阿喔………喔阿喔喔……嘎敏的肉棒好粗，把姵仪插得好爽阿………哀阿哀阿……好用力，肉棒把人家小穴插的好里面阿……我的胸部跟嘉嘉胸部互相磨蹭着，好讨厌阿……呜喔呜喔……喔阿喔阿……好用力，姵仪被干的好爽阿……喔阿喔阿”
　　“我的胸部和姵仪的互相磨蹭着，好讨厌阿……恩哼喔阿……人家也好想要肉棒阿……偏偏今天只有嘎敏一个肉棒而已，人家也好想要阿……欧阿喔阿……奶头被磨蹭的好受不了阿……哀阿喔阿……欧阿喔阿……好受不了，小穴好想要阿”
　　因为只有嘎敏一根肉棒，偏偏眼前有两个女人，嘎敏说：“等等姵仪高潮后就会干你了。”
　　姵仪说：“这样不可以马上高潮。”
　　嘎敏说：“这可由不得你喔！”
　　嘎敏的肉棒从姵仪小穴抽出来后，让黑嘉嘉趴在床上后，肉棒直接到顶，用力的干着她，然后姵仪的小穴被黑嘉嘉舔着。
　　“好讨厌，人家的小穴被嘉嘉舔着，好讨厌好受不了阿………哀阿喔阿……伊呀伊呀……姵仪被舔的好受不了，被舔的好想要肉棒阿……喔呜喔喔……没想到嘉嘉的表情跟我一样淫荡，都被搞得好爽……阿喔欧阿……恩哼伊欧……小穴被舔的好受不了阿”
　　“喔阿喔阿……嘎敏的肉棒插进去嘉嘉的小穴了，好用力阿……你的肉棒好粗好壮阿……恩哼呀呀……啪啪咖咖……肉棒把小穴顶的好深阿……恩哼伊欧………阿喔阿喔……嘉嘉的小穴被干的好爽阿……好用力，干的人家好爽阿……还想要阿”
　　黑嘉嘉不断呻吟着，嘎敏越干越爽，嘎敏说：“既然你这么爽，那我就继续干你。”
　　姵仪说：“那我呢！”
　　嘎敏说：“当然是等我把她干完才干你啊！”接着嘎敏用手指插进去姵仪的小穴，然后继续用肉棒干着嘉嘉，两女不停淫叫着。
　　“阿喔阿喔………手指插进去人家的小穴了，姵仪的小穴被手指抽插的好爽阿………好用力，干的人家好爽阿…但日人家还想要肉棒阿……阿喔阿喔……欧阿喔阿……我的奶头也被嘎敏舔的好养、好爽阿……阿喔阿喔……好爽好棒阿……阿喔阿喔”
　　“肉棒把小穴抽插的越来越深了，人家小穴被你的肉棒干的好爽阿……阿喔喔欧……啪啪咖咖……好用力，干的人家小穴好爽阿……还想要更多阿………恩哼伊欧……喔阿喔阿……棒死了阿……嘎敏的肉棒跟阿全的一样好粗，把人家干的淫荡阿”
　　两女不停淫叫着，嘎敏说：“看你们这么爽，不然就把你们干到高潮。”
　　嘎敏先把肉棒对准姵仪的小穴，然后用力的插进去她小穴后说：“既然你这么渴望我的肉棒，那我就先来干你。”
　　姵仪说：“用你的肉棒操死我小穴吧！”
　　嘎敏淫笑着，肉棒开始插进去姵仪的小穴，然后等姵仪高潮才换嘉嘉。
　　“厄阿厄阿……嘎敏的肉棒插进去人家的小穴了，用力干我的小穴………阿喔阿喔……好用力，你的肉棒干的人家好爽阿……不要停下来，继续用力干我的小穴………恩哼伊欧……好爽，喔喔喔喔……我的小穴被你的肉棒干的好爽阿……好用力，不要停下来阿”
　　“恩哼伊欧……嘉嘉的小穴被嘎敏的肉棒干的好爽阿……阿喔阿喔……好用力，棒死了阿……我还想要被干阿…恩哼阿喔……用力干我，不要停下来阿………呜喔阿喔……好用力，好深阿……恩哼伊欧……棒死了阿……人家快要被干到高潮了”
　　“我和嘉嘉都被干的好爽，好棒阿………恩哼伊欧……好爽好棒阿……用力干我，我们都快要高潮了阿……阿喔阿喔……棒死了阿……你的肉棒把我们两个干的好爽阿………哀阿哀阿……我们快要高潮了阿………啪啪咖咖……欧阿喔阿……高潮……高潮了阿”
　　没多久两女就被干到高潮了，嘎敏说：“我干的好爽，你们两个叫声也很棒。”
　　黑嘉嘉说：“对阿！很爽。”
　　姵仪说：“我也是。”
　　黑嘉嘉穿上衣服后就先离开。
　　过了几天后，嘎敏就来寻找J先生，J先生前几天也从阿全口中知道事情，也答应协助处理，唯一条件就是远离龙井饭店，虽然嘎敏不晓得为什么会有这条件，但反正之后也不会和这饭店牵扯到任何关系，就答应了他。
　　然后在医院这边，黑嘉嘉和姵仪在一间病房里面跟阿全讲前几天事情，阿全说：“我想嘎敏应该去找我哥了，而你们暂时也不要和龙井饭店有任何牵扯，我哥和陈总觉得这龙井饭店始终有问题，而龙董此人听你们说法，是个心机深沉之人，手段不潠于何立委。”
　　黑嘉嘉说：“这点我们知道，所以我们不会和他有关联。”
　　姵仪说：“我们只想要好好的把补习班建立起来，这样嘉嘉可以教围棋，我们又可以教神魔玩法。”
　　阿全说：“那就好。”
　　黑嘉嘉说：“不过你的功劳最大，还拜托陈总来保护我们安全。”
　　阿全说：“我只是凭一个感觉而已。”
　　接着姵仪主动帮阿全乳交着说：“没想到你的肉棒已经这么粗硬了，看来这几天照顾小孩应该很累吧！”
　　黑嘉嘉用舌头舔着肉棒说：“让我们好好的帮你舒压一下。”
　　两人开始动作了起来，阿全说：“这样一来我肉棒会变硬。”接着姵仪说；“可以插进去了喔！”
　　阿全把肉棒插进去姵仪小穴里面后，开始抽插了起来，黑嘉嘉和阿全舌吻，手指头插进去嘉嘉小穴，两女小声呻吟着。
　　“好用力，没想到阿全先插进去我的小穴里面，姵仪被你干得好爽阿……阿喔阿喔………欧阿喔阿……好爽，胸部被你柔的好爽阿……恩哼伊欧……好用力，肉棒把人家小穴抽插得好爽阿……用力干我，不要停下来阿……阿喔阿喔……好爽好棒阿”
　　“嘉嘉的小穴被你的手指插的好深，好用力阿……哀阿哀阿……好用力，干的人家好爽阿……阿喔阿喔……好用力，干的人家好爽阿……呜喔呜喔……好爽好棒，人家想要肉棒阿……恩哼伊欧……好爽好棒阿……我想要肉棒阿……喔阿喔阿”
　　姵仪和黑嘉嘉被搞得淫荡起来后，阿全说：“没想到你们居然呻吟的这么舒服，前几天嘎敏不是把你们干得很爽。”
　　黑嘉嘉说：“爽是爽，可是3P技术还不构熟练。”
　　姵仪说：“因为那天他都只干嘉嘉而已。”
　　阿全说：“原来如此，缺少一根肉棒插你们寂寞的小穴。”接着阿全躺在病床上，舌头舔姵仪的小穴，黑嘉嘉跨坐肉棒上面，让两女都淫叫着。
　　“喔阿喔阿……阿全的肉棒把人家小穴干的好爽，顶的好深阿……恩哼伊欧……嘉嘉被干的好爽，好棒阿……好爽好深，继续用力的干人家………恩哼伊欧……阿喔阿喔……好用力，你的肉棒好粗好壮阿……阿喔阿喔……继续用力干我的小穴，不要停下来阿……嘉嘉还想要被你干的淫荡一点啊”
　　“姵仪的小穴被你舔的好养、好热阿………喔阿喔阿……欧阿喔阿……好爽好受不了阿……你的舌头把人家小穴舔的好受不了阿………恩哼伊欧……阿喔阿喔……讨厌，淫水都流出来了阿……人家好羞阿………喔阿喔阿……人家还想要被插了阿”
　　阿全说：“你们两个真是下流，不过我也快要上班了，所以就要把你们两个干到高潮。”两女点点头，然后两女躺在床上后，阿全肉棒、手指并用同时搞着两女，两女不断淫叫着，淫水都流到病床上了。
　　“阿喔阿喔……阿全的肉棒好粗好硬，把人家小穴干的好爽阿………恩哼伊欧………好粗好硬，姵仪的小穴被干的好爽阿……好用力，干的人家好爽阿……喔阿喔阿……好爽好棒阿………继续用力干我的小穴……呜喔阿喔……好爽好棒阿”
　　“这一次换嘉嘉的小穴被你的肉棒插了，阿全的手指、肉棒都把人家干的好爽阿………哀阿哀唷……恩哼伊欧…好用力，干的人家好爽阿……我被干的好淫荡阿.，…恩哼伊欧……好受不了，继续干人家小穴阿………好爽好棒阿……阿喔阿喔”
　　“欧阿喔阿……我和嘉嘉都被干的好爽阿………恩哼伊欧……好用力，干的我们都好爽阿………喔阿喔阿……快要高潮了……我和姵仪都快要高潮了阿……好用力，好深阿…肉棒都顶到深处了………阿喔欧阿……要去了……呜喔阿喔……高潮……高潮了”
　　没多久两女都被干到高潮了，黑嘉嘉说：“你的多人技术以后有空可以教嘎敏。”
　　阿全说：“你想要让我在他面前干姵仪吗！”
　　姵仪说：“反正之前我们都互相交换过了，昨天他也当我面干嘉嘉，但你的技术确实比他好很多，我都想要当你的性伴侣了。”
　　阿全说：“你这话如果被他听到，到时候又起疑心了。”
　　姵仪说：“我开玩笑的。”
　　黑嘉嘉说：“姵仪不行，我可以当你以后的性伴侣，反正你也不差我一个对吧！”
　　阿全完全无语，两女调侃了一番后，就先离开，阿全也先让护士把这病床给清理一下。
　　事情告一段落之后，得到的工厂也重新拆掉，在重新建立也需要花时间，这段时间嘎敏三人都先在曾智希的咖啡厅偶尔有个小型课程，还是免钱的，可以学围棋或者玩神魔等等，先吸引人气，之后等建立完成后就可以马上步路正轨了。

第80章
　　树大招风的龙井饭店在贝莉莓和两间厂商都提供龙董威胁他们的证据和影片后，一时之间处于四面楚歌状态，龙董一直没有对外澄清这件事情，不仅让社会大众认为这些都是真实指控，而在何立委办公室看完电视的他说：“这龙董妄想要拉下我，不过却没想到你反过来会帮我…J先生。”
　　在办公室里面除了他以外，没想到J先生也在这里，J先生说：“虽然龙董没有指明要对付我，可是一但让他把你拉下来，那我要面对的可就是他了，与其多一个敌人，不如少一个敌人，不也是很好吗！” 何立委说：“但你确定龙董会是你的敌人吗！如果他提议和你结盟对付我，不也是让你少一个敌人。”
　　J先生说：“我可没兴趣和这个人合作，倒是你，我还以为你的心情会受到影响。”
　　何立委说：“你希望我受到什么影响？”
　　J先生说：“突然冒出一个未知的敌人，说要取代你立委的位置。”
　　何立委说：“一开始确实有点愤怒，但后来冷静之后就稍微想过，他会这样说的，他的信心从哪里来的。”
　　J先生说：“这确实需要好好调查，小阳有关心你吧！他前两天还特地来找我，问你的近况。”
　　何立委说：“放心吧！我没事。”说完J先生就先离开了，何立委也让阿强继续收集有关龙董的一切资料。
　　而今天木曜剧组休息，小阳买完早餐准备回去时候，突然出现黑色轿车挡在他面前。
　　从黑色轿车走下来的是龙董还有他的手下，小阳说：“你们是谁？”龙董说：“你就是小阳吧！”
　　小阳说：“是又如何？”龙董说：“听闻何立委很关照你，所以特地来瞧瞧你。”
　　小阳戒备说：“我就长这样子而已，龙董该不会因为他关心我，所以为了威胁他，就来找我麻烦吧！”
　　龙董说：“我怎可能那样做。”
　　小阳说：“那就好，那我要离开了，你应该不会派人阻拦我的去路吧！”龙董说：“当然不会，你要走便走。”
　　小阳就大大方方地走，一旁黑衣人说：“就让他这么走了吗？”龙董说：“没关系，以后要接触有的是机会。”
　　小阳走回到家后，暗想着：“还好正雄跟阿明有提前在群组说龙董这个人心机深沉，今天刚见面就觉得，他的目标会为了对付立委，转向于我。”
　　“小阳，你怎么自己在这里，不上去楼上。”这时候一个女生声音传来，小阳回头一看说：“短今姊，你活动结束了。”短今说：“是阿！”
　　两人进去里面后，短今说：“刚刚那个是龙董吧！”
　　小阳说：“原来你看到了。”短今说：“我本来想要报警的，但是他们又没有做出什么事情，我就只能在一旁观看，他们的是想要对付你吗！”
　　小阳说：“现在无法确定，但唯一想到的是他们如果真的想要对付何立委，而立委又一直照顾于我，可能会为了对付他而找我麻烦。”
　　短今说：“那要先跟何立委说吗？”
　　小阳说：“先不要张扬，毕竟到现在他还没有对我实际上得˙动作。”短今说：“那你要多小心。”
　　小阳说：“我明白。”
　　小阳回到家后，先用手机传讯息给泱泱、丘涵等人，暂时不要跟他走太近，原因当然他不会说。
　　小阳暗想：“龙董不会这么善罢甘休，要趁现在许多新闻对他越来越不利的时候，必须在多出其他新闻出来才行，但要怎样做才好。”
　　小阳一直思考着要怎样才能够帮助到何立委，但又不能让他知道。
　　天色逐渐傍晚，小阳正准备出去买晚餐，当他打开门的时候，短今正准备按门铃。
　　小阳说：“短今姊，怎么了吗？”短今说：“刚才朋友有炖了红烧猪肉，我有留一些给你，碰巧你打开门是要出去吗？”
　　小阳说：“我要去买晚餐。”短今说：“那就吃这个吧！我帮你盛。”
　　“厄…好…”
　　小阳没有想到短今居然这么主动帮他用晚餐。
　　短今进去屋子里面后，边帮小阳盛饭边说：“小阳，你还记得我们第一次见面的时候吗？”
　　小阳说：“我记得，是上个月得时候我去办手机续约的时候，你在那边当一日店长，后来有人偷拍你大腿被我抓到，结果我回到家遇到你，才知道你也住这里，还住在我家楼上。”
　　短今说：“虽然之前有听其他人说过你也住这大楼，但我们两个人工作性质不同，所以很难遇到，却在手机行遇到。”
　　小阳说：“应该缘分如此奇妙，可能也是因为那次我帮你抓到偷拍你的人，你才会像一个大姊姊一样照顾我。”
　　短今说：“这确实没错，不过越相处越发现其实有时候你很多心事藏在心里，都不愿意告诉其他人。”
　　小阳说：“毕竟每个人都有自己的秘密。”短今说：“你说的没错，每个人都有自己的秘密，你不说我也不会强迫你，但是你如果要去做危险的事情的话，我无法阻止你，但我会让告诉其他人。”
　　小阳说：“原来你猜到了。”短今说：“你想瞒着何立委对付龙董对吧！”
　　小阳说：“我确实有这想法，但目前还不晓得该如何实行。”短今说：“龙董那么危险，这种事情还是交给何立委、J先生他们去对付就好了。”
　　小阳没有说话，两人默默吃着饭，吃完饭后短今帮他洗碗后就先上去楼上了。
　　而走到楼上的短今想着：“希望小阳自己想清楚，但我该不该告诉何立委，让立委阻止他。”犹豫不决得短今最后还是没有打电话，吃完晚餐的小阳也在思考着短今的话，小阳想着：“虽然短今姊说的话没有错，但立委帮助我这么多，我也要报答他。”
　　隔天早上小阳乔装打扮正准备前往龙井饭店，短今看到后想着：“他果然还˙是要前往龙井饭店，必须去看一看。”短今跟在小阳后面看他想要做什么，小阳走到龙井饭店大门口时，看见一名年轻人正在收货，小阳想着：“那个人的长相，很像嘎敏之前说的伍伯，他在收货吗？但是又感觉不对。”
　　当伍伯把货点齐后，那个司机还拿信封给他，伍伯打开信封后里面是一叠的钱，少说也有十万，小阳马上用手机录影起来，在顺便拍照下来作为存档。
　　伍伯把货拿进去饭店里面后，当小阳准备进去时，突然后面说：“不准动，否则她会没命。”
　　小阳转过头，居然是另一个阿海把短今抓起来，短今说：“小阳对不起，我本来担心你的安危跟在你后面，结果却没想到他们后面还有人。”
　　小阳说：“没有关系，我不怪你。”阿海说：“刚才你都看到了吧！把影片删除，否则她会发生什么事情我不知道。”
　　小阳缓缓拿出手机把影片删除后拿给他看说：“我删除了，你可以放人了。”当阿海把短今放了之后，结果又出现了一群人把他们包围起来，阿海说：“你真是单纯的可爱啊！你真的认为我会放过你们吗！”
　　小阳说：“我不这么觉得，所以我也做好准备了。”
　　小阳拿出烟雾弹出来后，往地上一甩。
　　地上出现烟雾，小阳马上带着短今逃离饭店，短今说：“要跑回家里吗？”
　　小阳说：“不行，他们一定会派人包围那边，必须去其他地方。”短今说：“那要去哪里？”
　　小阳看到龙井饭店后门收货处那边，于是有了想法后，和短今乔装打扮往后门溜进去。
　　溜进去后短今说：“我们溜进来之后不就跑不掉了吗？”
　　小阳说：“他们应该没有想到会从后门跑进来，现在必须找个地方躲起来。”短今说：“那我们要躲哪里？”
　　小阳和短今两人假装房客在饭店里面四处找隐身的地方，看到一个清洁员把其中一间房间打扫完后，准备离开时，小阳上前假意跟她问一些事情，让短今趁机进去房间里面。
　　问完事情后小阳跟清洁员说谢谢，小阳表示自己会帮忙关房间的门，支开了清洁员，等确定离开后小阳才走进去房间里面，把房门锁起来说：“短今姊，暂时没事了。”短今说：“那就好。”
　　两人坐在床上后，想起刚才都在外面跑到都流汗了，可是房间里面只有浴袍而已。
　　短今已经无法忍受有太多汗在身上，于是先去洗澡，小阳则在外面等着。
　　等到短今洗完后，接下来换小阳去洗，过一会儿小阳也洗完后，短今说：“小阳对不起。”
　　小阳愣了一下说：“短今姊，怎么突然跟我道歉？”短今说：“要不是我跟在你后面，我也不会被抓，你好不容易拍到他们员工收回扣的影片也不会被迫删除。”
　　小阳说：“我总要顾虑你的安全。”短今说：“但我对你很愧疚。”
　　小阳说：“没事的。”
　　小阳轻轻抚摸短今的脸颊，短今的脸一时红了起来，小阳说：“我还是第一次看到你穿浴袍的样子，身体也好美白。”短今说：“你这小色鬼，开始调侃起我了。”
　　小阳笑笑着。
　　接着短今突然冒出一句说：“那我跟泱泱谁的身材比较好呢？”
　　小阳说：“这个吗！”当他还在思考的时候，短今突然把浴袍解开后，让小阳一时错愕，但内心一股欲火压抑不住，短今说：“你之前和泱泱都在楼下做爱的时候，我在楼上可是听了很有感觉。”
　　“厄…”
　　小阳一时冒冷汗，接着看着短今身材，小阳也把持不住，抱住短今后，两人开始接吻起来，小阳双手开始摸起短今的胸部，短今被摸的一阵舒服，接下来小阳的舌头开始蹲下去开始舔着她的小穴，短今也开始呻吟了起来。
　　“恩哼伊欧……阿喔阿喔………好养、小阳的舌头把人家小穴舔的好热好受不了阿………你的舌头舔的让人家好受不了……欧阿阿喔………我的胸部被你双手摸的好舒服阿………哀阿喔哀……欧阿伊欧………人家的小穴被你这个小坏蛋舔的好受不了阿”
　　“好养、好热阿……舌头舔的越来越里面了阿……呜喔阿喔………欧阿喔阿………好养、好受不了阿……人家的小穴被你舔的越来越热了……恩哼伊欧……阿喔喔欧……小阳的技术真厉害，小穴流出好多淫水了阿……喔阿欧阿……恩哼欧欧……讨厌死了阿”
　　短今的小穴被小阳舔的开始呻吟不断后，小阳说：“短今姊的淫水流的很多，看来被舔的很爽喔！”短今说：“你这小坏蛋，在羞辱我吗！”
　　小阳说：“我哪敢。”接着短今趴在小阳身上，嘴巴含着他的肉棒，小阳从后面舔她的屁眼，手指偶尔抽插她的小穴，让短今更加呻吟。
　　“阿喔阿喔………好讨厌阿…刚刚舔人家小穴，现在舔我屁眼………恩哼欧阿………人家的小穴和屁眼都被你舔遍了阿……还用手指抽插人家的小穴，你短今姊快要被你搞得好爽阿……你技术真厉害啊……恩哼压欧……兹欧兹欧……讨厌阿”
　　“你的肉棒被我含的好粗好大………恩哼伊欧……喔阿喔阿………我的小穴和屁眼都被你的舌头和手指搞得好受不了、好爽阿……阿喔阿喔………我被你搞得好爽阿……恩哼欧欧………好受不了，好讨厌阿………恩哼喔阿……屁眼被你舌头舔得好爽阿”
　　小阳说：“短今姊不只小穴好看，连屁眼舔没多久都湿了。”短今说：“你好会调侃我，小穴都你搞得这么湿了。”
　　小阳说：“短今姊想要我的肉棒了吗？”短今说：“这是当然的。”接着小阳让短今趴在床上，肉棒从后面插进去，双手捏着她奶头开始抽插起来。
　　“厄阿厄阿……肉棒插进来了………恩哼伊欧………小阳的肉棒把人家小穴抽插的好爽、好棒阿………好用力，你的肉棒在人家小穴里粗暴抽插着，我的小穴被你的肉棒干的好爽阿………欧阿喔阿………恩哼伊欧……好用力、干的人家好爽阿”
　　“继续用力的干我小穴，干你淫荡的短今姊阿……恩哼伊欧………小阳的技术好厉害，把人家干的好爽，好下流阿………恩哼喔阿……好用力，你的肉棒好粗壮阿……把人家小穴插的好深，还用这种淫荡的母狗姿势………恩哼欧阿……我的奶头也被你捏的好受不了阿…讨厌死了阿”
　　短今的小穴被小阳的肉棒插进去后，加上又被捏着奶头，让她更加的淫荡不断，小阳边插她的小穴边说：“短今姊，啦啦队都像你这么淫荡的吗？”短今说：“你这小坏蛋，你的桦树就是说我很淫荡就对了。”
　　小阳说：“我没这样说喔！是你自己承认了。”短今一时脸红，接着小阳从侧边开始干她，舌头舔着她耳背。
　　“呜喔呜阿………居然用这种方式抽插我，还有舔我的耳背，我被你舔的好受不了阿………喔阿喔阿……小阳好坏阿…把人家搞得这么下流、淫荡阿………恩哼伊欧……阿喔阿喔……可是你的肉棒好大好粗，我被你的肉棒干的好爽阿……欧阿呜呜”
　　“我的胸部被你柔的好爽、好舒服阿……你的肉棒好粗好硬，把人家小穴干的好爽阿……继续用你的肉棒干我的小穴，我还想要被你的肉棒干着阿……欧呜喔哀………恩哼喔欧……继续用力干我的小穴，不要停下来阿……恩哼伊欧……呜喔呜喔…现在换舔我脖子了，好养好受不了阿”
　　小阳边干着短今的小穴，舌头从耳背舔到脖子后，使得她更加敏感，小阳说：“短今姊的淫叫声真是淫荡，淫水又流了不少，看来平常忍很久喔！ ”短今说：“谁叫之前你在楼下的时候，和泱泱、丘涵她们做爱，让她们淫叫声这么大，今天被你干才知道你肉棒抽插技术这么好。”
　　小阳说：“既然如此，那我就更用力干你。”说完两人变换姿势后，肉棒更用力干着她。
　　“阿喔阿喔………好用力，小阳的肉棒到现在还这么用力干我的小穴，把人家小穴干的好爽阿………恩哼唷欧……啪啪咖咖……继续用力干我的小穴，不要停下来阿………恩哼伊欧……好爽、好棒阿………欧阿伊欧………好用力，短今被你干的好爽阿”
　　“不要停下来，用你的肉棒继续操我的淫荡小穴，人家还想要更多阿………恩哼伊欧………好用力，干的人家好爽阿……小阳的技术把人家小穴干得好爽阿………棒死了阿………呜喔呜喔………下流的我还想要被你的肉棒干阿………好用力，好棒阿”
　　短今被小阳抽插不断淫叫着，小阳说：“短今姊的淫叫声越来越淫荡了。”短今说：“谁叫你肉棒抽插这么舒服、这么爽。”
　　小阳说：“那接下来我要更全力冲刺了喔！ ”短今点点头，然后小阳开始更加用力干着她小穴，短今越叫越淫荡。
　　“好用力、好激烈阿………恩哼唷喔………好用力、好棒阿………继续用力干我的小穴，不要停下来阿………欧阿喔阿……好爽、好棒阿……用你的大肉棒继续干人家的小穴，我还想要被你干阿………恩哼伊欧……喔阿喔阿……你的肉棒好粗好壮，把人家小穴干的好爽阿”
　　“继续用力干我的小穴，人家还想要被你干阿………呜喔呜喔………欧阿喔阿………好爽好棒阿……你的肉棒把人家小穴干的好爽阿………恩哼伊欧………不要停下来阿……好用力，干的人家好爽阿……小阳把我干的好淫荡阿……欧呜喔阿……啪啪咖咖”
　　“喔欧阿喔………欧阿喔阿………好用力，你的肉棒把人家小穴顶的好深阿………恩哼伊欧………好用力，干的人家好爽阿……我快要被你干到高潮了阿………厄阿厄阿………好爽好棒阿………我要去了阿………欧阿喔阿………高潮……我辈干到高潮了”
　　没多久短今就被小阳干到高潮了，高潮之后短今和小阳都轮流去洗澡，短今说：“没想到你做爱技术这么厉害。”
　　小阳说：“比起其他人，我技术还可以。”短今说：“不过我们该怎么离开这里呢？”
　　小阳说：“放心吧！”短今不晓得小阳的自信从哪边来，但还是相信他。
　　过一会儿有个清洁员把房门打开，小阳说：“没想到你会打扮清洁员走进来。”这个清洁员把口罩和帽子拿下来，居然是正雄，正雄说：“你也太冒险了，居然赶来龙井饭店躲着。”短今说：“你就是粿粿口中的正雄吧！”
　　正雄说：“是得没错。”短今说：“小阳，你是怎么跟正雄联络的？”
　　小阳说：“你还记得刚才在外面那些人抓你，要求我删影片吗？”短今点点头，然后说：“该不会在那时候…”
　　正雄说：“他在那时候就偷偷把影片传给陈董了，而小阳又偷偷按下扩音建，所以才知道有危险，陈董让阿明处理其他事情，让我来这里救你，只是龙董的人太过小心，居然还派人在陈董公司附近守着，所以延到现在。”短今说：“原来如此。”
　　正雄说：“赶紧离开吧！”
　　正雄带着小阳和短今离开后没多久，在龙董办公室里面，阿海说：“龙董抱歉，我们四处找不到小阳的人。”
　　龙董怒气说：“就一男一女而已，你们居然还抓不到人。”伍伯说：“但至少已经逼迫小阳把那影片删除了。”龙董说：“我真希望他是真的把影片删除，现在许多风声对我越来越不利了，想要打倒何立委跟陈总等人，还需要从长计议。”伍伯和阿海下去后，龙董一人坐在椅子上抽烟。
　　过了一天后，今日陈总来到何立委办公室把昨天小阳传给他的影片播放出来，J先生、阿强和何立委等人都在看着，阿强说：“看来这个伍伯有跟厂商收回扣，但没有声音，龙董只要把责任推给伍伯跟厂商就可以置身事外了。”
　　J先生说：“你说的没错，不过在这节骨眼上将这影片播放出去，会让许多社会大众对龙董印象越来越差，这样下去别说参与选举，龙井饭店能不能经营下去还是个问题。”
　　何立委说：“他不懂得韬光养晦，强势树立太多敌人，导致现在他进退两难。”
　　陈总说：“这点我也有相同想法，不过这影片要如何发挥最大的功用，还是得看你这位立委如何使用。”
　　何立委说：“什么意思？”陈总说：“这可是小阳拼了命得到的证据，他也想要帮你尽一份心力，而要怎么做决定在你，纵使你要销毁，我也无话可说。”
　　陈总把影片档给何立委后就先离开了，J先生说：“我也先离开，就看你怎么做了。”当J先生准备离开时，何立委说：“等一下。”
　　J先生说：“怎么了？”
　　何立委看着他好像有决心的说：“我希望你帮我一个忙，剩下的我异己处理。”
　　J先生就听他要做什么。
　　十分钟后J先生就离开了，何立委说：“阿强，接下来我要你去做一件事情。”
　　何立委将事情交代给阿强后，阿强就先离开了。
　　而小阳今天睡到早上十点多，起来的时候自言自语说：“没想到今天睡得这么晚，可能因为昨天解救后，整个人都放松了。”
　　小阳穿上衣服走去楼下后，短今已经在楼下买早餐了，小阳说：“短今姊，你也是刚刚才起来吗？”短今说：“是阿！看来我们都睡到现在，我想说我帮你买早餐就好了。”
　　小阳说：“谢谢你。”
　　两人在早餐店买完早餐后，准备回去。
　　忽然一台车子开到他们面前，小阳说：“短今姊，你先去楼上。”短今说：“可是…”
　　小阳说：“对方是来找我的，我不能让你受到牵连，快点。”最后那一句快点简直用怒喝的方式，短今见状后就赶紧去楼上，去楼上后她马上打电话给何立委。
　　龙董从车上走下来后说：“懂得把朋友支开，看来你有心理准备了。”
　　小阳说：“你想怎么样？”龙董说：“麻烦你跟我走一趟，我可要好好招待你。”
　　小阳知道这次跑不过了，于是搭上了车后就被带走了。房子里面的短今担心死了，但是何立委还没赶来，她也不能轻易离开。
　　而在一间小木屋里面，小阳被带到这里后，阿海和伍伯站在龙董的左右两边，龙董说：“我真是小看你了，本来以为我只要抓你，威胁何立委把他的位置交出来就可以，但昨天却让你看到不应该看到的事情了。”
　　小阳说：“我只是不小心看到，我也没听到他们说什么，你事后也可以推托给其他人。”
　　龙董冷笑说：“确实没错，我可以让伍伯替我承担这个罪名，只可惜以何立委的势力，加上现在记者，难免他不会把这件事情扩大，光这一点你别说你没有想到。”
　　小阳没有说话，伍伯说：“但现在你有个机会可以弥补这一切，就看你要不要做了。”
　　小阳不解问说：“什么机会？”龙董说：“很简单，这件事情纵使被公布出来，只要你对外说那间厂商是何立委找的，意图要抹黑龙井饭店，我的手下也是被蒙骗的，这样就可以了，我就放你一马。”
　　小阳说：“你要我陷害何立委？”阿海说：“怎么说是陷害，只是请你帮个忙而已。”
　　小阳说：“很抱歉，这个忙我帮不上，而且为什么要找我？”龙董说：“就因为何立委对你的关系比较不一样，也只有你可以帮忙而已。”
　　小阳说：“你们好卑鄙，这件事情你们还是自己找人做吧！”伍伯说：“你别敬酒不吃吃罚酒。”
　　小阳说：“偏偏这酒我没办法吃，而且酒是用来喝的。”
　　“你…”龙董冷冷看着他说：“在给你最后一次机会，要不要帮这个忙？”
　　小阳说：“很抱歉，纵使死我也不会帮这个忙。”龙董说：“那你就死吧！”说完阿海三人戴上防毒面具后，伍伯按下开关后，从天花板上撒出一股弥漫的香水，充斥着四周。
　　伍伯说：“这是极致的天堂香水，别小看这是香水，但却是用各种春药混合的香水，如果男女被香水闻到的话，身体会不断产生欲火而做爱，但是如果只剩下一人的话，将会不断受到欲火焚身之苦，一旦吸入过多而没有发泄的话，可能导致什么样变化连我们都不知道。”
　　小阳强忍着欲火之苦说：“你们…”说完龙董三人就离开了，把小阳反锁在小木屋里面。
　　而被困在里面的小阳感觉到身体越来越火热了，但一股意识不断压抑着自己，过了几十分钟后短今跟阿强循着小阳手机定位来到这小木屋，阿强说：“这里这么偏僻，根本什么都没有。”
　　短今说：“阿强哥，前面有一间小木屋，小阳被困在那里。”
　　两人走过去后，短今敲打着门，然后打电话给小阳，小阳免强接电话后说：“你们…别进来，龙董在这里撒了药。”
　　阿强说：“那个小人…”短今说：“阿强哥，你去找其他人来帮忙，我在这里顾着。”
　　阿强点点头，等到阿强离开后，短今不断敲打着门，“喀擦！”门把被撬坏后，短今冲进去里面说：“小阳，你有没有怎么样？”
　　小阳说：“我…”没多久连短今也都被这天堂香水给吸入到，全身火热的说：“我的身体好热…”感受到短今身上的香味，和她的胸部激起的兴奋后，小阳在也压抑不住了。
　　把短今抱到桌子上解开了她的衣服，舌头沿着乳房上的乳头，一路舔着直到短今的小腹，小阳的舌头还伸进短今的肚脐转动，短今从来没体会过肚脐被舔也能有这样的快感，加上天堂香水的效果，让她更加迅速的沉侵被小阳的侵犯之中呻吟着。
　　“喔阿阿欧………欧阿喔阿………我的肚脐被你的舌头舔的好养、好受不了阿………人家的奶头被你的舌头舔的好受不了，好讨厌阿……身体好热，我的身体怎么会这么热啊………欧阿喔阿………恩哼伊欧………好受不了，你的舌头把人家小穴舔的好受不了阿”
　　“好养阿……你的舌头比前天还要更厉害了阿………呜喔呜喔………欧阿喔阿……好讨厌，小阳就这么突如其来侵犯了我，人家还没有准备好………恩哼伊欧……奶头和肚脐被舔的好受不了，身体不断颤抖着………阿喔阿喔………恩哼伊欧……好讨厌阿”
　　小阳说：“我好受不了，看到你的身材都让我更加火热了。”短今说：“那就来好好享受我吧！”
　　小阳蹲下去后继续用舌头舔着她的小穴说：“短今姊的小穴好湿阿！是不是早就准备好今天要被我干了。”短今说：“你好讨厌，居然对救你的人这样说话。”
　　小阳说完开始舔她的小穴，边舔还用手指插进去小穴里面，让短今更受不了。
　　“好讨厌，这次居然换舔人家小穴了，好受不了阿………阿喔阿喔………欧阿喔阿………你的舌头把人家小穴舔的好养、好热阿……舔的人家好想要你的大肉棒了阿……还用手指抽插人家小穴，这样人家会容易高潮阿………呜喔阿喔………欧阿喔阿”
　　“阿喔阿喔………人家的小穴快被你舔到好受不了阿………欧阿喔阿………舔的好养、好热阿………胸部也被你柔得好爽阿……受不了，你这个弟弟技术还真是厉害，把短今姐姐的小穴舔的好受不了，还用手指抽插……呜喔呜喔……人家快要尿出来了阿……欧呜喔哀……尿出来了”
　　短今的小穴被小阳如此舔着，加上手指抽插，终于让短今尿出来了，小阳说：“短今姊尿出来了，还有很多淫水。”短今说：“你这个小坏蛋，把我舔的小穴都湿润了。”短今边说边羞红着，毕竟这是她第一次在一个男人面前尿出来，而且对方还比她小个几岁的邻居。
　　小阳说：“我的肉棒也在蠢蠢欲动了，不如就让我肉棒好好的干你小穴。”短今说：“那就来吧！”短今整个人站在窗边打开M字腿，小阳就说：“我插进去了喔！”短今点点头，然后小阳的肉棒就长驱直入的把肉棒插进去小穴里面开始抽插她的小穴了。
　　“厄阿厄阿……肉棒插进去了，你的肉棒好粗好大，把人家小穴给插得好爽好棒阿………继续用力干我小穴，不要停下来阿……人家还想要更多………阿喔阿喔……欧哀喔阿………棒死了阿……好用力，肉棒插到深处了………恩哼伊欧……呜喔阿喔”
　　“好用力，你的肉棒把人家小穴干的好爽阿……用你的肉棒帮人家小穴止痒，小穴被你的肉棒干的好爽阿……欧阿喔阿………呜喔阿喔………棒死了，小阳的肉棒好粗好硬阿………恩哼伊欧……阿喔阿喔………好厉害，你的技术好厉害阿”
　　站在窗边的短今不断被小阳的肉棒给抽插淫叫着，加上天堂香水，使得现在两人脑中只有欲望，小阳说：“短今姊的小穴流出来的淫水越来越多，我要用肉棒更用力干你。”短今说：“那就来吧！用力干我。”短今趴在桌子上后，小阳从后面更用力的干她小穴。
　　“欧阿喔阿………恩哼伊欧……你的肉棒在人家小穴粗暴干着，好用力阿………恩哼伊欧……继续用力干我这个下流的啦啦队，人家还想要阿……恩哼欧欧……啪啪咖咖………不要停下来，人家还想要你的肉棒多干我……呜喔呜喔……啪啪咖咖”
　　“好用力，好爽阿………小阳的肉棒到现在还这么粗硬，把人家小穴干的好爽………欧阿喔阿………恩哼伊欧………继续用力干我小穴，不要停下来阿……伊欧伊欧……兹呀兹呀………好用力，干的好爽阿……恩哼喔喔……我真是淫荡，被你这个小弟弟干的好爽”
　　短今不断淫叫着，让小阳的肉棒越插越爽，往正面后短今说：“小阳，让你的肉棒更深一点。”
　　小阳说：“朝你的子宫里面干吗？”短今点点头，小阳就说：“好。”短今躺在桌上后，小阳更卖力用肉棒干着她小穴，短今的双腿也主动打开让他的肉棒好进去，小阳边插边和她舌吻，流出来的口水都滴到她的胸部上，小阳在用舌头把口水都舔到她奶头上，让短今更加淫荡着。
　　“厄阿厄阿……欧阿喔阿……小阳好坏阿…人家的奶头和胸部都是口水了阿………呜喔呜喔………好用力，你的肉棒干得好里面，我被你的肉棒干的好爽阿………好粗暴，你的肉棒把人家小穴干的好粗暴好爽阿………继续更用力干我的小穴，不要停下来”
　　“小阳的肉棒把人家小穴干得好爽阿………欧阿喔阿………继续更用力干我的小穴，不要停下来阿………我真是淫荡的啦啦队，居然被你干的好爽好下流阿………恩哼喔阿………啪啪咖咖………人家还想要被你干阿………用力粗暴干着我……喔阿喔阿”
　　“好用力，好棒阿………阿喔阿喔………欧阿呜喔………我快要被你干到高潮了………用你的肉棒把人家小穴干到高潮……兹兹趴趴………好厉害，你的技术好厉害阿………呜喔阿喔………好用力，好爽阿……要去了阿………欧阿喔阿……高潮……高潮了”
　　没多久短今就被干到高潮了，高潮之后他们体内的那股欲火也慢慢没有，两人赶紧出去，阿强已经在外面等待了。
　　小阳说：“阿强哥，想说后来都没看到你。”
　　阿强说：“是你们做得太过激情，我打给短今的时候，听到的都是呻吟声，我就没有进去了。”
　　短今脸红说：“应该是不小心按到的。”
　　阿强说：“总之先回去吧！”
　　阿强带着两人回去后，小阳和短今先回去休息，阿强则是回去找何立委讲解了整个过程，何立委握紧拳头后说：“敢动小阳，龙董，我会让你彻底后悔认识我。”
　　阿强说：“你打算怎么做？”
　　何立委说：“以其人之道还其人之身，加上我之前交代你的事情，一次我就要让他无法翻身。”
　　阿强看着何立委，这次小阳遇险，他是真的抓狂了。
　　过了两天后，伍伯从厂商那边收回扣的事情被传上了影片，何立委也动用媒体关系把整件事情扩大伤害。
　　阿强和J先生也都找到了跟龙井饭店合作的厂商后，这些厂商负责人都出来说不只是伍伯，连其手下的人都有收回扣，龙董明知道却都让他们这样做，当然这些厂商里面有一小部分都是何立委的人，他先让这些人开口说话，其他人看到后也都说出了这些事情，龙董没想到事情会发展如此迅速，让他无法招架。
　　小阳也出面指认龙董带着阿海和伍伯要对付他，龙董一下子成为众矢之的，何立委更走出来后说：“龙董此人恶行滔天，我提议罢免他的饭店董事长位置，龙井饭店将会由我接手。”龙董怒喝着说：“凭什么？”
　　何立委说：“就凭我何立委三个字，而且你千不该万不该，去动到小阳，那就好好承受我所有的报复。”
　　说完何立委一口气把龙董甩到地上，之后J爸就带着警察把龙董等人抓走，阿海为了不让龙董被抓走，还企图反抗，结果被一台突如其来的车给撞了，当场不治，这台车也是何立委安排的，龙董趁机逃跑，警察只能先把伍伯给带走，至于龙董就开始通辑了。
　　看完了新闻后，短今说：“没想到何立委对你这么看重，一口气把龙董给扳倒了。”
　　小阳说：“这也有J大哥和陈总的帮忙，没有他们帮忙凭他自己怎可能对付的了龙董。”短今说：“你这样说也对。”
　　小阳说：“你不是要去球场吗？”短今说：“对内，都快忘记了。”
　　小阳带着短今坐上捷运去球场后，小阳说：“趁现在球赛还没开始，短今姊要不要…”短今说：“就知道占我便宜。”短今说：“谁叫萱萱姊去日本玩，泱泱和温妮也都在南部，所以只能找你。”短今说：“好了，我又没说不帮忙。”
　　两人进去厕所里面后，短今开始帮小阳含着肉棒后说：“你的肉棒被我含的好大好粗了。”
　　小阳说：“那想要被干了吗？”短今说：“当然想。”接着短今跨坐在小阳肉棒上面后，小阳开始动着肉棒，扶着她屁股开始用肉棒顶她了。
　　“欧阿喔阿………呜喔阿喔……好用力，小阳的肉棒把人家小穴干的好爽好棒阿………恩哼伊欧……继续更用力干我的小穴，不要停下来阿……更用力干我，短今还想要被你的肉棒给干阿………好用力，好爽阿……恩哼哀喔…棒死了阿”
　　“好爽好棒阿……继续更用力干我的小穴，好棒好爽阿………阿喔阿喔………小阳的技术真厉害，把短今姊我干的好爽……呀喔呀趴……兹阿兹阿……肉棒都顶到深处了……用力干我的小穴，不要停下来………阿喔阿喔……欧阿喔阿……好爽好棒阿”
　　小阳说：“短今姊的小穴真是好插，淫水都流这么多了。”短今说：“你这小坏蛋，只会调侃我。”
　　小阳笑笑着，然后让短今坐在马桶上，肉棒插进去小穴里面后，双手用力压着她的胸部，短今不断呻吟着。
　　“伊欧伊欧………好用力，小阳的肉棒好厉害，把人家小穴干的好爽阿………好用力，干的人家好爽阿……继续用力干我的小穴，不要停下来阿……恩哼伊欧………阿喔阿喔………好爽好棒阿……你的肉棒都顶到深处了……阿喔阿喔……喔阿喔阿”
　　“欧阿喔阿………继续用力干我的淫荡小穴，好用力阿………棒死了阿………呜喔阿喔………好爽好棒，用力干我的小穴，把人家小穴干到高潮………欧阿喔阿……恩哼伊欧………好爽，棒死了……要去了……欧阿喔阿………恩哼伊欧…高潮…高潮了”
　　没多久短今被干到高潮，小阳说：“高潮了。”短今说：“好爽。”短今穿上短裙后，两人就走出去。
　　结果没想到走出去，峮峮和J先生也从隔壁厕所走出来，而更左边正雄和妮可也都走出来，六个人都各自看着对方说：“原来我们都在做同样的事情。”
　　“是阿！”
　　小阳和短今尴尬笑着，她没想到同一个啦啦队成员都做同样的事情，到底是这啦啦队太过淫荡，还是太过寂寞。
　　但这个问题只能留在心中，之后三人一起离开厕所去球场了，J先生和正雄、小阳也都离开球场继续投入追捕龙董的行动里面了。

第81章
　　龙井饭店事件彻底结束后，大家也都开始正常工作了，而在全明星运动会这边的正雄，因为之前陈总怕龙董的魔手会往这边伸进去，所以让正雄来这里协助，顺便让他历练，而正雄也很努力没有让陈总失望，在这里打通了一些关系，让陈总的服装也在这里有人可以帮忙宣传。
　　今天正雄今天一人去拜访一些厂商，正巧遇到了统一狮啦啦队的斐棋，同时她也是全明星运动会的红队经理，正雄去了全明星运动会后第一个找的就是她，之前透过粿粿和妮可的关系两人才有初步认识，也是因为这样在全明星打通了一些人脉关系，只是没想到她会在这里。
　　正雄说：“斐棋，你怎么会在这里？”
　　斐棋说：“今天刚好没有特别事情，加上之前清明莲假不想人挤人，都没有出去走走，趁连假过后没什么人潮才出来走一走透透气。”
　　正雄说：“原来如此。”
　　斐棋说：“那你呢？该不会来拜访厂商吧！”
　　正雄说：“对阿！”
　　斐棋说：“辛苦了，整个连假都没有休息过。”
　　正雄说：“陈总说这次结束后会给我和阿明一个星期的假期，加上连假也只有上班不用挤人。”
　　斐棋说：“你这个观念很好，那我跟你去吧！”
　　正雄说：“这样好吗！你不是要透透气。”
　　斐棋说：“反正也只是拜访厂商，就当作让我见一下世面。”
　　正雄笑笑着没有说话，于是和斐棋去拜访了衣服厂商。一个小时半后两人都走了出来，斐棋说：“没想到这间厂商还蛮好说话的。”
　　正雄说：“这间厂商最初本就和陈总公司合作，是因为之前被龙董威胁才终止合约，现在龙董已经服刑，老板也不用被威胁，当然继续合作。”
　　斐棋说：“原来如此。”接着斐棋的手机响起了，她接着电话说：“爸，怎么突然打给我？”后来斐棋不晓得和她爸爸讲了什么，她的脸色有点不好看，但后来看到正雄后，于是想到了什么接着在电话说：“这样吧！我这礼拜六带我男朋友回去给你看就好了，拜拜。”
　　斐棋马上把电话给挂掉，正雄说：“真没想到你有男朋友了。”
　　斐棋说：“其实我没有男朋友，但是因为之前回去我家人都会叫我去相亲，我很不想要。”
　　正雄说：“那你还骗你爸说你有男朋友，而且星期六还要带回去给他们看，你现在要去哪里找一个男朋友。”
　　斐棋笑着说：“我哪需要找，我面前不就有一个现成的吗！”
　　正雄说：“你指的该不会是我…”
　　斐棋说：“对阿！”
　　正雄说：“可是我…”
　　斐棋说：“正雄，你就暂时假装一下，等这一次回去见完我父母后，他们应该就不会逼我去相亲了，就当作帮我这一个忙。”
　　正雄说：“问题是你家人会相信吗？”
　　斐棋说：“这个吗！到时候见机行事。”
　　正雄说：“你都这么说了，加上我来这里也是你帮我打通了关系，于情于理这人情我都应该还给你。”
　　斐棋说：“那就这么说定了，到时候我再通知你，我们一起去。”
　　正雄点点头。
　　回到家的正雄躺在床上，于是躺在床上自言自语说：“我怎么会答应这种事情，万一让小熊知道不晓得她会做何感想，不过她现在正在日本游玩，还要等两个礼拜她才会回来，估计她回来事情也应该解决了吧！”
　　正雄看着手机，都是小熊传着日本风景照，看完之后就躺在床上睡着了。
　　这几天正雄独自一人去处理其他事情，斐棋本想跟去，但由于是红队经理，加上又是啦啦队，有时候还要热舞开场，不能一直跟着。
　　过了几天后来到星期六了，斐棋和正雄约在台北捷运，正雄说：“你等很久了吧！”
　　斐棋说：“没有，我也才刚到而已。”
　　正雄看着斐棋，穿着红色的休闲服跟黑色短裙，把那白嫩嫩的大腿展露出来，斐棋脸红说：“怎么了吗？你一直看着我？”
　　正雄说：“没有，只是第一次看见你穿短裙，那大腿看起来好白。”
　　斐棋说：“我是有时候出去玩才会穿短裙，今天是例外。”
　　正雄说：“你家在哪里？”
　　斐棋说：“我们搭捷运前往大安。”
　　正雄点点头，于是两人上了捷运后捷运也开始出发。
　　因为离大安还有好几个站，所以两人坐着聊天着。
　　正雄说：“斐棋，你这样不会累吗！红队经理、统一啦啦队、台钢猎鹰啦啦队，三种身分，工作都不会挤在一起吗？”
　　斐棋说：“是不会，因为有时候工作还是会错开，如果真的强碰到，那就只能做取舍了，毕竟现在也是要以全明星为重。”
　　正雄说：“你这样也很辛苦。”
　　斐棋说：“哪一份工作不辛苦的。”过了几站后，剩下四、五站就到大安了，而斐棋也睡着了，躺在正雄肩上。
　　正雄依然继续坐着，暗想着：“斐棋有喷香水，好香阿！”
　　正雄看着熟睡的斐棋，加上又看着她的大腿，吞了个口水后，手指轻轻触碰着大腿，他怕斐棋突然醒来所以没有碰得太过用力，正雄轻轻用手指碰了几次后就没有碰了，自言自语小声说：“蓝色的内裤。”没想到正雄有偷看到斐棋的内裤。
　　到了大安捷运站后，正雄把斐棋叫醒，两人下车后正雄说：“你睡得很熟。”
　　斐棋说：“可能这阵子有累到。”接着斐棋带着他前往她家，走了十多分钟后看到一间透天厝，斐棋说：“前面那间透天就是我家。”
　　正雄说：“没想到你家这么大。”
　　斐棋说：“还可以。”
　　两人走到透天厝后，斐棋拿钥匙走了进去里面说：“爸妈，我回来了。”
　　接着许爸和许妈都走出来说：“女儿，你回来了。”
　　两人见到自己的女儿就是温暖的关心，斐棋说：“爸妈，他就是正雄，我男朋友。”
　　许爸和许妈打量着正雄，把正雄看得很不自在。
　　正雄说：“叔叔、阿姨好。”
　　许爸说：“你叫正雄，现在在哪里工作？”
　　许爸一见到正雄马上就是一连串的家庭调查，还好正雄对答如流，斐棋说：“好了爸，你已经问了很多问题了，先让我们把东西放进房间里面。”
　　许妈说：“也是。”
　　两人进去房间里面后，斐棋说：“不好意思，我爸就是这样。”
　　正雄说：“没关系，毕竟他也是关心你。”
　　斐棋说：“我知道。”
　　许妈走进房间说：“斐棋，我跟你爸等等要去叔叔家喝喜酒，你们要一起去吗？”
　　斐棋说：“你们去就好了，我和正雄在附近走一走。”
　　许妈说：“那你们晚餐自己处理喔！”
　　正雄说：“阿姨，我们会自己解决的。”
　　随即许爸和许妈两人都出门，出门后斐棋说：“正雄，我们也出去绕一绕吧！”
　　正雄点点头，两人出去走走后，正雄说：“这里还真没来过。”
　　斐棋说：“虽然离大安公园有一小段距离，不过这里后来之前许多建案，都还在盖房子着。”
　　正雄说：“原来如此。”走着走着天气太热所以两人回去了。
　　回到斐棋房间里面后，她马上开着冷气说：“好凉。”
　　正雄说：“我先去冲个澡，不然都是汗。”
　　斐棋点点头，进去浴室的正雄打开莲蓬头冲个澡，把整个汗臭味都洗掉了，一阵舒爽。
　　正雄走出去后看到斐棋正在用桌子磨蹭自己的阴道，吞了个口水在一旁偷看着。
　　斐棋发觉到有目光朝着她，害羞说：“正雄，不要躲在一旁偷看好不好。”
　　正雄说：“不好意思。”
　　斐棋说：“我只是有一点忍不住而已，所以才…”
　　正雄说：“你不用跟我解释，我又不会做什么。”
　　斐棋说：“是嘛！不晓得是谁在捷运用手指摸我大腿，又偷看我内裤的。”
　　“厄…原来你…”
　　正雄没想到自己在捷运的小动作居然被斐棋看到，斐棋说：“你用手指碰我大腿我就有睁开眼，只是没有当场讲而已。”
　　正雄说：“我只是看你的大腿很白，所以才…”
　　斐棋说：“你的肉棒也勃起了。”
　　正雄说：“那你要帮我含吗！”这次换正雄直接问，斐棋说：“你认真吗？”
　　正雄说：“当然认真，别忘记我们可是演假情侣，不演真一点怎么行，而且你也很想要。”
　　斐棋说：“你讨厌啦！”说完斐棋就主动开始含着正雄的肉棒，正雄压着她的头让她含更深一点说：“你的嘴巴把我肉棒含的好舒服。”
　　斐棋继续口交着，没多久她说：“你的肉棒变硬了。”
　　斐棋说：“那现在要插了吗？”
　　正雄说：“当然。”
　　正雄开始把肉棒插进去斐棋的小穴里面，插进去后正雄开始用肉棒抽插她小穴，舌头舔着她的脖子和耳朵，双手揉着她胸部，让斐棋开始呻吟起来。
　　“喔阿喔阿………欧阿喔阿………正雄的肉棒插进去人家的小穴里面，好用力阿………恩哼伊欧……我的耳背和脖子被你的舌头舔的好养好受不了阿………恩哼伊欧……肉棒把人家小穴干的好舒服阿……用力干人家的小穴，不要停下来阿……哀阿哀阿”
　　“我的胸部被你柔的好舒服，好爽阿………恩哼伊欧……欧阿喔阿……好用力，肉棒把人家小穴干的好用力阿……更加用力干我的小穴，不要停下来……人家还想要，我这个淫荡的红队经理还想要被你的肉棒干阿……喔阿兹喔……好爽好棒阿”
　　正雄的肉棒插进去斐棋小穴里面后，很快的插到顶，加上双手又揉着她胸部，让斐棋不断淫叫着，正雄说：“斐棋，你的小穴很湿喔！”
　　斐棋说：“人家刚刚才自慰过啊！你不是有看到。”
　　正雄说：“那就代表你很下流。”
　　斐棋说：“人家也忍很久了。”
　　正雄让她往后面趴在门上，从后面用肉棒继续干她。
　　“厄阿厄阿……正雄的肉棒好粗好硬，把人家小穴干的好爽阿………继续更用力干我的小穴，人家还想要阿……呜喔呜喔……好用力，你的肉棒把人家小穴干的好用力阿……哀阿哀阿……欧阿喔阿……不要停下来，继续用你的肉棒干人家”
　　“好爽，斐棋的小穴被你的肉棒干的好爽阿………继续用力干人家的小穴，我还想要被干阿………阿喔阿喔……欧啊喔阿……插到人家的深处，被顶的好爽阿………呜喔呜喔……用力干我，不要停下来阿……恩哼唷欧……好爽，棒死了阿”
　　正雄说：“你的小穴真是好干，我要更用力干你。”
　　斐棋说：“那就更用力干人家的小穴，人家还想要。”转向正面后，斐棋依然被压在门上，肉棒开始更用力干着她小穴，正雄抱着她后，斐棋大腿紧靠着他的背部，不断呻吟着。
　　“好深，你的肉棒把人家小穴顶的好深阿………欧阿喔阿……脖子被你的舌头舔的好养、好爽阿……继续更用力干人家的小穴，不要停下来阿………正雄的肉棒好粗好硬，把我这个淫荡的啦啦队干的好爽阿……伊欧伊欧……兹兹呜喔”
　　“欧欧阿喔……喔阿喔阿………棒死了，你的肉棒把人家小穴干的好爽阿………欧伊欧伊……好久没有被肉棒干了阿…用力干我，用你的肉棒继续更用力干我的小穴………兹兹呀呀………好爽好棒阿……人家还想要更多阿……继续干人家小穴阿”
　　正雄说：“真是没想到斐棋你这么淫荡，到底忍多久了。”
　　斐棋说：“不知道，我只知道现在的我很想要而已。”
　　正雄说：“看来得把你干到爽了。”
　　斐棋说：“当然。”
　　正雄让斐棋趴在床上后，肉棒更用力的抽插她小穴，斐琪不断呻吟着。
　　“好用力，你的肉棒把人家小穴干的好用力阿………伊欧伊欧……好用力，你的肉棒把人家小穴干的好用力阿……欧伊欧伊……继续更用力干我的小穴，不要停下来……人家好爽，被你的肉棒干的好爽阿………呜喔呜喔……人家还想要被你干阿”
　　“啪啪咖咖………厄阿厄阿………正雄的肉棒好粗好硬阿……把人家小穴顶的好深阿………恩哼欧欧……继续更用力干我的小穴，不要停下来阿……好用力，干的人家好爽阿………阿喔阿喔……正雄的肉棒抽插速度好厉害阿……伊欧伊欧……恩哼伊欧”
　　斐琪不断淫叫着，正雄说：“斐棋，你的小穴真是太好插了，我要好好的插你。”
　　斐棋说：“那就用力的插人家小穴，人家的小穴还想要被你的肉棒顶着。”
　　正雄说：“真是下流的斐棋阿！”然后正雄坐在椅子上，斐棋的小穴对准他肉棒插进去后，开始自己抽动起小穴，正雄的舌头不断往她胸部舔着。
　　“好用力，你的肉棒把人家小穴干的好爽阿……都顶到人家深处了阿………呜喔呜喔……好用力，继续用力干我的小穴，不要停下来阿………恩哼伊欧……喔阿喔阿……好爽好棒阿……你的肉棒把人家小穴顶的好深阿……恩哼唷欧……继续更用力干我的小穴…我的奶头被舔的好养好爽阿”
　　“好爽好棒阿………干得人家好用力阿………棒死了阿……呜喔呜喔……欧阿喔阿……人家的小穴被你的肉棒顶的好深阿……不要停下来…用你的肉棒继续干人家小穴………好爽好棒阿……阿喔阿喔……好用力，你的肉棒抽插的人家好爽好舒服阿”
　　斐棋不断动着自己的小穴，配合正雄的肉棒抽插，显得更加淫荡，正雄说：“真是下流，那接下来我要更用力干你了喔！”
　　斐棋说：“好。”
　　斐棋躺在床上后，正雄更加用力干着她小穴，双手不断推挤着她的胸部，让斐棋叫声更加淫荡。
　　“喔阿喔阿……好爽，没想到正雄的肉棒到现在还这么粗硬，人家小穴被你干的好爽阿………恩哼伊欧…好用力，继续更用力干人家小穴阿……好爽好棒阿………呜喔呜喔………厄阿厄阿……好厉害，你的技术好厉害阿…把人家操的好爽阿”
　　“继续更用力干我的小穴，不要停下来阿………好用力，你的肉棒把人家小穴干的好深好爽阿……呜喔呜喔……欧阿喔阿……好用力，斐棋被你的肉棒干的好爽阿………呜喔呜喔……人家要去了……哀阿哀阿……欧阿喔阿……高潮…高潮了阿”
　　没多久斐棋就干到高潮了，正雄把精液都射在她胸部上说：“好爽。”
　　斐棋说：“看来你也是忍很久了。”说完斐棋就用嘴巴帮他清理肉棒，正雄说：“是还好，只是小熊去日本三个星期，我都在忍着，今天一口气发泄出来。”
　　斐棋笑笑着没有说话。
　　休息了一天后，隔天早上许爸和许妈都回来，许爸说：“昨天家里应该没什么事情吧！”
　　斐棋说：“没什么问题。”
　　许妈说：“昨天叔叔还问你有没有交男朋友，他很担心你到时候嫁不出去。”
　　斐棋说：“请叔叔不要担心。”
　　许爸说：“我会转告他的。”
　　正雄说：“叔叔、阿姨，我还有一些客户要去拜访，我先离开一下，晚一点回来。”
　　许爸说：“你去吧！”
　　正雄走出去后，于是拿起手机看着还没有拜访的客户，来到了一间成衣工厂，但是工厂外面贴着：四月二十号才开始上班。
　　正雄暗想：“原来这工厂还在放假，难怪打电话都没人接。”
　　正雄离开工厂后，往其他方向前往，接着拜访了另一间成衣工厂，当他准备走进去的时候，忽然听到：“正雄，你在这里做什么？”
　　正雄回头一看，原来是斐棋和许爸，正雄说：“我来这里拜访这间工厂的老板，希望可以继续和陈总合作。你们呢？”
　　许爸说：“这间工厂是我经营的，可是要和陈总继续合作，这个我就必须考虑了。”
　　斐棋问说：“爸，为什么？”
　　许爸说：“之前我们有给陈总一份原料的报价单，他觉得成本太高，要我们继续降低成本，但现在许多原物料都涨价，我们这种厂商也只能跟着涨，但他不接受，硬要叫我们降低，做这种赔本生意。”
　　正雄说：“原来如此，但衣物、裤子类不都是厂商生产，在批发给陈总公司的吗？为何原物料还需要报价？”
　　许爸说：“原物料厂商和制造厂商本质不同，有些是两者都有，有些是属于分开的，而我这边就是属于后者，把原物料提供在制造商后，再由制造商生产，做完后先把样品给陈总等公司，在由他们决定要不要在市面上贩售。”
　　斐棋说：“没想到还有这等学问。”
　　许爸说：“所以要我们以低成本贩售高价值原物料给制造商，制造商做完衣服后，有些会以高价开始贩售，但得利的始终会是制造商和制造商所找的公司，而批发商只能自认倒楣，做这种赔本生意。”
　　正雄说：“我明白许爸的顾虑，这件事情我会和陈总好好商量，会给你一个满意的答复的。”
　　许爸说：“你刚刚从另一间批发商过来吧！他们是不是贴还在休假的纸条。”
　　正雄说：“没错，莫非许爸知道这间批发商？”
　　许爸点点头。
　　接着许爸说：“这间批发商之前也是批发原物料给陈总所属的制造商，一样也都是低成本卖，后来陈总公司开始卖衣服后，所得到的利润、红利等等都是分给自己公司和制造商，哪会管我们这些批发商死活，那间就是因为知道你的到来，才故意贴休假通知，实际就是他们快经营不下去，已经不想在和陈总合做，才不想和你见面。”
　　斐棋说：“没想到居然会这样子。”
　　正雄说：“看来我得和陈总商量找出一个两全其美的办法。”
　　正雄离开后打电话给陈总告知这些事情，陈总说：“原来如此，我明白了，我确实疏忽批发商也是需要生活的，加上很久之前我表现太过强势，导致他们会不想和我合作也是情有可原。”
　　正雄说：“陈总，如果我们的红利分给批发商，他们会愿意合作吗？”陈总说：“你的想法很好，不过还是必须要有完整的详细报告，你如果有好建议先打一份简单的报告给我，我会仔细思考看看的。”
　　正雄说：“好。”
　　正雄心想，还好陈总已经变得比较愿意沟通，不然这事情可是很难处理的。
　　为了想个大家都可以接受的计画，正雄在附近一间旅馆住下来，在房间里面思考着，这时候斐棋打电话给他说：“正雄，你有空吗？”
　　正雄说：“有喔！怎么了吗？”
　　斐棋说：“我刚好有个想法，想跟你讨论看看，方便去找你吗？”
　　正雄说：“可以喔！”
　　斐棋挂上电话后，骑着脚踏车来到正雄住的旅馆，离她家也只不过十多分钟距离。
　　正雄打开门让斐棋进去里面后，正雄说：“你说你有好的想法，是什么想法？”
　　斐棋说：“我觉得利润可以五五均分，这样批发商和制造商可以赚钱，又可以继续和陈总合作。”
　　正雄说：“你说的我不是没想过，但这样一来反倒变成卖衣服的没有钱赚。”
　　斐棋说：“对喔！我没有想到这一点。”
　　正雄说：“不过你讲的也是不无道理，你的提议到让我有个好想法，我明天会和陈总讨论。”
　　斐棋说：“那我是不是有功劳阿！”
　　正雄说：“别得意了，也要实际讨论才能有个好结果。”
　　斐棋说：“那我等你的好消息。”
　　正雄说：“那你要回去了吗？”
　　斐棋说：“你舍得让我回去吗？”
　　正雄说：“当然舍不得，我们昨天可都还没有尽兴。”
　　斐棋说：“你很坏，原来你不满足阿！”
　　正雄说：“你不也一样，不然为什么大晚上的还要穿短裙来呢！”
　　斐棋校校没有说话，然后两人就开始接吻起来。
　　接吻起来后，正雄用手指往裙子里面的小穴开始抽插，在让她把大腿抬高起来，舌头舔着她奶头，让斐棋开始呻吟起来，而斐棋也只能用双手支撑墙壁着。
　　“喔阿喔阿……正雄的手指插进去人家小穴里面，把人家小穴抽插的好深阿……哀阿哀阿……欧阿喔阿…人家双手都只能支撑墙壁，都无法动弹……呜喔呜喔……小穴被你的手指抽插的好深，好舒服阿……好讨厌，人家第一次被这种姿势搞着”
　　“好用力，你的手指把人家小穴抽插好深，淫水都流出来，内裤都湿掉了阿………呜喔呜喔……好讨厌，人家好受不了阿……喔阿伊欧……欧阿喔阿……好受不了，你的手指把人家小穴抽插的好舒服阿……呜喔呜喔……好讨厌，人家被你手指抽插的好爽阿”
　　斐棋开始呻吟后，正雄说：“斐棋，没想到你的小穴这么快就湿了，是不是在家里自慰过啊！”
　　斐棋说：“才没有，是你的手指把人家小穴抽插的好深。”
　　正雄说：“既然这样我改用舔的。”
　　正雄把斐棋的内裤脱掉后，蹲下去用舌头舔着她小穴，继续让斐棋维持刚才的样子，让斐棋淫叫声更加淫荡起来。
　　“阿喔阿喔……好讨厌，刚才是手指，现在换舌头舔着人家小穴了阿……而且人家完全无法动，只能这样被舔的……好养好受不了阿……欧阿喔阿……呜喔呜喔……好羞耻，人家还是第一次被这样舔小穴，好讨厌阿……恩哼伊欧……呜喔阿喔”
　　“好讨厌，人家的小穴被舔的好受不了，而且大腿被抬高后，我的小穴都被你看光了……阿喔阿喔……欧阿喔阿…你的舌头还把人家小穴舔的更湿了阿………恩哼伊欧……淫水刘更多了……好羞耻，人家被你搞得好羞耻阿……喔阿喔阿”
　　斐棋不断呻吟，正雄说：“淫水流更多了，地板上都是你的淫水。”
　　斐棋说：“你好讨厌。”
　　正雄说：“当然阿！不然怎么把你搞得这么下流。”接着斐棋蹲在地上帮正雄口交着，正雄说：“我的肉棒变得好硬，你的口交好厉害。”
　　斐棋说：“那你要插了吗？”
　　正雄说：“还没那么快喔！”然后正雄拿出手指机器对着她小穴，用开关后机器手指开始抽插她小穴，正雄把她双手抓住后，从后面用舌头舔她腋下。
　　“好养、你的舌头把人家腋下舔的好养好受不了阿……恩齁伊欧………我的小穴被机器手指抽插的好受不了，机器手指把人家小穴抽插的好深阿………呜喔呜喔……人家好想要肉棒阿……腋下被舔的好养、不要舔人家腋下了………喔阿喔阿”
　　正雄说：“看来这样子让你很难耐。”
　　斐棋说：“好讨厌，腋下舔的好养，人家想要你的大肉棒了。”
　　正雄说：“既然你都这样说了，那我就好好地用肉棒干你。”
　　斐棋说：“好。”把机器手指拿下来后，斐棋趴在床上，正雄开始用肉棒开始干她。
　　“肉棒插进来了，正雄的肉棒好粗好硬阿……把人家小穴干的好用力，你的肉棒把人家小穴干的好爽阿……呜喔呜喔……啪啪咖咖……好用力，肉棒干的好用力阿………阿喔阿喔……欧喔阿喔……斐棋被你的肉棒干的好爽阿……好用力阿”
　　“好爽好棒阿……欧齁欧后……正雄的肉棒把人家小穴干的好深阿……继续用力干我小穴，不要停下来阿……人家还想要被你的肉棒干阿……好用力阿……干的人家好爽阿……棒死了阿……呜喔呜喔……好用力，干的人家好爽阿……用力干我小穴”
　　正雄说：“没想到你趴在床上叫得这么淫荡，是不是被操得很爽阿！”
　　斐棋说：“你的肉棒把人家小穴干的好深，可是不要只会插人家小穴，你也要柔人家胸部一下。”
　　正雄说：“如你所愿。”
　　斐棋躺在侧边后，正雄继续从侧边操她，双手揉着她胸部，让斐棋表情更加下流。
　　“厄阿厄阿……好用力，你的肉棒把人家小穴抽插的好用力阿……你的双手也把人家胸部柔的好爽好棒阿……继续用力干我的小穴，人家还想要被你的肉棒干阿………伊欧伊欧……欧伊阿喔……好爽，好棒阿……胸部被你柔的好爽阿”
　　“好厉害，正雄的肉棒好粗好硬，把人家小穴抽插的好用力阿………呜喔呜喔……好用力，你的肉棒把人家干的好爽阿……胸部被你柔的好舒服好爽……用力干我，用你的肉棒继续干人家淫荡的小穴阿……好爽好棒阿……阿喔阿喔……欧阿喔阿”
　　正雄说：“没想到你的胸部跟妮可一样这么软，这么好柔。”
　　斐棋说：“所以我才要你柔人家胸部，之前妮可都说你技术很厉害，听得人家都好忌妒她，这次你必须好好柔人家胸部。”
　　正雄说：“我会的。”接着斐棋跨坐在正雄的肉棒上，然后趴在他身上开始激吻起来，正雄的肉棒也不断抽插她小穴。
　　“阿喔阿喔……欧阿喔阿………好爽，你的肉棒都在人家小穴里不断抽插着，好用力阿………你的肉棒把人家小穴干的好爽阿……继续更用力干我的小穴，不要停下来阿……哀阿哀阿……用力干我，用你的肉棒继续干人家淫荡的小穴阿”
　　“好爽，斐棋被你的大肉棒干的好爽阿……继续用力干我的小穴，不要停下来阿……伊欧伊欧……人家的小穴还想要被你的肉棒干阿……厄阿厄阿……好爽好棒，人家还想要阿………好爽好棒阿……棒死了阿………继续用力干人家的小穴”
　　斐棋的小穴不断被正雄的肉棒抽插着不断呻吟，正雄说：“你的小穴真是好插，我要更用力的干你小穴。”
　　斐棋说：“那就更用力干我，人家想要被你干。”
　　斐棋躺在床上后，正雄的肉棒继续插进去斐棋的小穴，不断用力抽插，舌头舔着她胸部和身体部位。
　　“不要停下来，用你的肉棒继续干人家小穴………哀阿哀阿……好用力，你的肉棒把人家小穴干的好用力阿……呜喔呜喔……喔咿喔呀………好爽好棒阿……斐棋被你的肉棒干的好爽阿……用你的肉棒继续更用力干我……恩哼伊欧……好爽好棒阿”
　　“伊欧趴趴……兹喔兹阿……好深，你的肉棒都不断顶到人家深处了阿……把人家小穴干的好爽阿……继续用力干我的小穴，人家还想要阿……阿喔阿喔………欧阿喔阿……好爽好棒阿……不要停下来，人家还想要阿……伊欧伊欧……好厉害，肉棒到现在还在粗硬着”
　　“好用力，你的肉棒不断抽插人家小穴好爽阿……阿喔阿喔……用力的干人家小穴，人家已经快要被你干到高潮了阿……呜喔呜喔……欧阿喔阿……顶到深处，你的肉棒已经顶到人家深处了阿……阿阿喔阿……要去了阿……好爽好棒…啪啪咖咖……去了……去了…高潮了”
　　没多久斐棋就被正雄干到高潮，正雄把精液都射出在她身体上，两人都满头大汗着，后来两人一起共浴，洗完澡后双方觉得满足才躺在床上休息。
　　隔了几天后，正雄把报告用手机拍给陈总看，决定利润以三三三均分，制造商、批发商和贩卖商都各获得三成，剩下的一分则以轮流制发红利。
　　如四月份批发商除了利润的三成以外，还可以得到一分的红利，而下个月则换制造商，以此轮流，这是目前最好的方法。
　　陈总看完报告后说：“这方法可行，不过不晓得每个厂商是否可以接受？”
　　正雄说：“阿明那边应该可以说服，我这边会继续努力的。”
　　陈总说：“好，这次就以你的为主，其馀的制造商和公司董事我会开会和他们说的。”
　　正雄说：“感谢陈总。”和陈总达成共识后，正雄立即找了许爸和另一间批发商告知他们最后的结果，许爸和另一间批发商听完之后说：“正雄，你说的我们可以接受，但陈总那总大公司，这种对他们没有多少利润的他会接受吗？别忘了，他以前…”
　　正雄说：“许叔叔，我知道你在顾虑什么，如果过去的陈总我或许无法跟你保证，但陈总之后转变相信你也在电视上看到过，他已非昔日那个霸道的陈总了，而我早上来这里和你们见面之前也有跟他说过了，他可以接受，而他会开会告知其他制造商和董事。”
　　许爸说：“我虽然知道他已经不是昔日的陈总，但他毕竟还是一间公司的老板，还有董事都不晓得能不能接受。”
　　斐棋说：“爸，既然陈总都这样说了，那我们可以等待结果。”
　　“叩叩！”这时候门外有人敲门，秘书跟许爸说是陈总公司一位董事前来告知结果，许爸让秘书请他进来。
　　秘书请那位董事走进来，没想到会是楚萱，正雄说：“楚萱姊，你是什么时候变成公司董事了？”
　　楚萱说：“是J让我来的，他现在去处理其他事情，委托我前来告知开会结果，关于正雄所提的三三三均分，董事会决定通过，而且只要你们肯继续合作，那首先利润和一分的红利会先以你们为主。”
　　斐棋说：“这真是太好了。”
　　许爸说：“陈总不会反悔吧！”
　　楚萱笑着说：“当然不会，这是陈总请律师写的合约书，制造商和批发商都各有一份，你们可以拿去看，有问题可以拿出来讨论，陈总是真的希望可以继续和你们合作下去。”
　　许爸和另一个老板看完合约后说：“目前没有问题，我们可以继续和陈总合作，不过先以一年为主。”
　　楚萱说：“好，我会回去告知他的，我等等还要去拍戏，就不多留了。”
　　斐棋说：“谢谢楚萱姊。”
　　正雄说：“谢谢楚萱姊，我会回去找陈总讨论之后的细节。”
　　楚萱说：“好。”
　　楚萱告辞后，正雄也顺利达成了任务，正雄和斐棋回去后，斐棋说：“没想到你会用这方法解决问题。”
　　正雄说：“我昨天说过了，你的建议让我有个想法，把五五分在分成三等份，让大家都可以接受。”
　　斐棋说：“意思是我功劳很大啰！”
　　正雄说：“当然。”
　　斐棋说：“那我有奖励吗？”
　　正雄拉起她的手往自己肉棒抚摸说：“奖励在这里。”
　　斐棋说：“你很坏，你还没说你昨天在门口舔我小穴，这技术跟谁学的？总不可能是完全看片子的吧！”
　　正雄说：“是吉爸教的，他之前在房间对孟洁做过这样事情。”
　　斐棋说：“原来如此。”
　　两人回到斐棋家后，开始在床上激吻着，正雄把肉棒夹在斐棋胸部中间，让她乳交。
　　斐棋边乳交着，边用舌头舔着龟头，让正雄肉棒越来粗硬说：“你的肉棒变得更加粗硬了。”
　　正雄说：“那代表你小穴要被干了。”
　　斐棋大腿主动张开后，正雄把肉棒插进去她小穴里面开始用力抽插。
　　“厄阿厄阿……你的肉棒把人家小穴干的好用力阿………伊欧伊欧……好用力，干的人家好爽阿……用你的肉棒把人家小穴干的好爽阿………继续用力干我小穴，不要停下来阿……欧阿喔阿……好爽好棒阿……你的肉棒把人家小穴干的好爽”
　　“啪啪伊欧………呜喔呜喔………好用力，正雄的肉棒好粗好硬阿……小穴被你的肉棒干的好粗暴，好爽阿……奶头被你舔的好养好受不了阿……阿喔阿喔……哀阿哀阿……斐棋被你的肉棒干的好爽阿……继续用力干我小穴，不要停下来阿”
　　肉棒插进去后，斐棋不断淫叫着，正雄说：“没想到你的小穴这么湿了阿！”
　　斐棋说：“是你的肉棒把人家小穴插湿的。”
　　正雄说：“那我就更用力干你，让你更加淫荡。”说完正雄肉棒开始更用力抽插她小穴，双手推着她胸部，斐棋身体迎合著正雄，肉棒更粗暴干着她。
　　“阿喔阿喔………欧阿喔阿……好激烈，你的肉棒把人家小穴干的好爽阿………用力干我小穴，不要停下来阿…人家真是下流经理，也是淫荡的啦啦队，被你的肉棒干的好爽阿………呜喔呜喔……欧阿喔阿……用力干我，不要停下来阿…胸部被揉得好爽阿”
　　“好厉害，正雄的抽插技术好厉害阿……把人家小穴干的好爽阿……用力的干人家小穴，不要停下来……阿喔阿喔……好爽好棒阿……继续干我小穴，人家快要被你的肉棒干的爽死了阿………兹呀趴兹……淫水都流好多了……好爽好棒，不要停下来阿”
　　“好用力，你的肉棒不断抽插人家小穴好爽阿……阿喔阿喔……用力的干人家小穴，人家已经快要被你干到高潮了阿……呜喔呜喔……欧阿喔阿……顶到深处，你的肉棒已经顶到人家深处了阿……阿阿喔阿……要去了阿……好爽好棒…啪啪咖咖……去了……去了…高潮了”
　　没多久斐棋就被干到高潮了，洗完澡后两人也准备回去了，回去前正雄和斐棋先和许爸和许妈告别，许妈说：“正雄，我这个女儿就拜托你多照顾了。”
　　正雄说：“我明白。”
　　斐棋说：“妈，你放心吧！正雄很会照顾人的。”
　　许爸说：“你们一路小心。”
　　两人离开后前往搭捷运准备回去了。

第82章
　　今天一名女子来到基隆的庙口夜市吃东西，看着台湾的小吃，吃的津津有味，女子说：“台湾的小吃真好吃，一点都不输给韩国。”吃东西的正是最近刚加入乐天啦啦队的韩国李多慧，从韩国回来的她放下行李后，就来基隆庙口吃东西，一旁曲羿和她一起来。
　　曲羿说：“我想说你不去欧拉欧拉，也不去琳妲的火锅店吃，来到夜市吃这些小吃。”李多慧说：“你就不懂了，我一直很想吃台湾夜市的热门小吃，上次已经去过南雅夜市，这次来到基隆游玩，当然要来吃这里庙口夜市的小吃。”
　　曲羿说：“不过真羡慕你怎么吃都不会胖。”李多慧说：“哪有，也是增加了一两公斤。”
　　曲羿看着她身材，在看着自己身材比较着，吃完之后两人走着后，然后又看见一个卖关东煮的又跑过去吃，老板看到后说：“李…李多慧和曲羿。”
　　曲羿说：“老板认识我们吗？”
　　老板说：“当然阿！我也是乐天球粉之一，有时候都会去球场看，没想到居然能够在这里看见本人，还不用买门票的。”李多慧说：“老板，那请问关东煮怎么卖？”
　　老板说：“今天难得遇到你们，直接算你们免费。”
　　曲羿说：“那怎么行，这样你会亏本。”李多慧说：“是阿！不然我们就付三百元。”
　　老板说：“不用了，说免费就免费，能够近距离看到你们，这个机会可遇不可求，怎还可以跟你收钱，而且少赚你们两个人的钱，我还不会饿死。”
　　曲羿说：“不然这样子，这张是欧拉欧拉的招待劵，这张上面有我的亲笔签名，你可以拿这张去那边免费换东西吃，如果其他人不相信的话，可以请她们打电话给我。”
　　老板说：“这样多不好意思，那里看起来消费很高。”李多慧说：“礼尚往来，老板就收下吧！”
　　老板收下后，曲羿和李多慧则开始夹关东煮来吃，期间老板还送她们两份米血，让她们吃得很饱，两女跟老板说谢谢后，就离开了。
　　曲羿说：“你要回去了吗？”李多慧说：“对阿！你不回家吗？”
　　曲羿说：“当然要，只是还以你还会再去吃东西，所以问一下。”
　　李多慧说：“我没那么会吃，刚刚吃太多，估计回到家后可能肚子就痛了。”
　　曲羿说：“我也一样，那我就回去了。”李多慧点点头，然后两人就各自分头回家了。
　　回到家后的曲羿滑着手机看着其他人限时动态，看到倪暄的动态，从日本回来的她，最近J先生请她当日本的翻译机，前往日本谈生意。
　　曲羿说：“好好喔！倪暄离开啦啦队发展的还蛮不错，现在都可以当翻译机了。”说完曲羿就把手机放在桌上后就睡着了。
　　早上起来后，曲羿等人就在休息室里面准备着，颖乐说：“多慧，你和曲羿也很不够意思，去基隆庙口也都没有约我们。”
　　李多慧说：“不好意思，我们也是想到才去的，也是很临时的。”
　　曲羿说：“对阿！昨天我们还遇到一个好心的关东煮店的老板…”
　　曲羿把事情说完后，琳妲说：“想不到你还给他那张招待劵，那张可以换一份很贵的餐点了。”
　　曲羿说：“老板也是辛苦人，看样子也很久没有吃好的。”
　　琳妲说：“你喔就是做人太好了。”
　　曲羿笑笑着，接着蓝蓝说：“好了，我们准备出去表演了。”接着一行人出去后，球场非常多人，大部分都是冲着李多慧来的，开场表演后，啦啦队们非常热请跳舞着，让大家看得很过瘾，热身跳舞结束后接着就是球赛了。
　　活动过后啦啦队们回到休息室了，到休息室后有个工作人员说：“请问这里是乐天啦啦队休息室吗？”
　　颖乐说：“没有错，请问你是…”工作人员说：“我奉老板之命令特地送来一张邀请卡，请你们务必参加。”说完工作人员递出一张邀请卡后，就先离开了。
　　琳妲打开邀请卡后，上面写着：金城公司刚开幕，特地想请乐天啦啦队来贵公司表演，日期订在下周星期六。
　　看完了之后颖乐说：“看起来是一张邀请卡，不过这金城公司是什么样的公司还不知道，要去吗？”李多慧说：“人家都送邀请卡来了，下周六我目前有空，我可以去。”
　　曲羿说：“我也有空。”菲菲说：“我那天有事情，没办法去。”蓝蓝说：“我还要录天才，所以没办法去。”在大家商量之后，由曲羿、李多慧两人代表前往参加，而两人也照着邀请卡上面的电话打给了那位老板，那老板也很开心的说那天会准备餐点。
　　而今天曲羿下班后，先来到了便利商店买东西吃，接着走出去外面。
　　“哗啦！”走到外面后突然下起了大雨，曲羿自言自语说：“怎么在这时候下起了大雨。”下起大雨后，曲羿只能躲在便利商店躲雨，不过衣服上都有淋湿了。
　　在便利商店等待停雨的她很无聊，过一会儿便利商店又走进来一个客人，正是昨天在基隆庙口摆关东煮摊的那位中年大叔，中年大叔买了东西后正准备回去，忽然看到曲羿后走过去说：“你不是曲羿吗？”
　　曲羿说：“你是昨天的那个老板，你怎么会来这里？”
　　中年大叔说：“我只有固定时间在那边摆摊，其他时间有空的话就是开计程车而已，你呢？”
　　曲羿说：“本来要回去，结果下大雨。”
　　老板说：“那要不要我送你回去？”
　　曲羿说：“这样好吗？”大叔说：“当然好，反正我是开计程车的，带客人是我的工作。”
　　曲羿也思考着，后来就让大叔载了。
　　坐上副驾驶后，中年大叔问她住哪边后，曲羿跟她说住址后，大叔就开车送她回去。
　　曲羿开始吃着东西，大叔边开车边跟她聊天，然后曲羿淋雨关系，胸部突出的很明显，加上又吃着热狗，让他完全无法静下心来，曲羿说：“大叔，你怎么了吗？”大叔说：“没有事情。”
　　接着中年大叔继续开着车后，开到了曲羿家后，中年大叔说：“曲羿，你的家到了。”睡着的她睁开眼后说：“大叔，谢谢你送我回来。”大叔说：“不客气，这次不跟你收钱。”
　　曲羿说：“那怎么行，你摆摊、又要开计程车很辛苦的。”大叔说：“能够载到啦啦队是一件很棒的事情，估计说出去应该没人相信。”
　　曲羿说：“你开到旁边角落那里。”大叔不解着，但还是开到那边后说：“我开到这里了，你要在这里下车吗？”
　　曲羿说：“当然不是，既然你不收我钱，我也不能平白做你的车，所以…”说完曲羿双手抚摸着中年大叔的肉棒，中年大叔一阵酥麻的说：“曲羿你…”
　　曲羿说：“很受不了对吧！上车的时候没多久我就注意到了。”
　　中年大叔说：“你的手把我的肉棒抚摸的好受不了。”
　　曲羿笑笑着，大叔说：“可以帮我吹一下吗？”
　　曲羿说：“当然可以。”
　　中年大叔把裤子拉链解开后，曲羿开始帮他含着肉棒，大叔说：“好爽阿！”
　　曲羿说：“这样就行了吗？”大叔说：“当然行。”
　　曲羿说：“你的肉棒还这么粗硬，这样回去可以吗？”
　　“厄…”
　　中年大叔反应不过来，曲羿就说：“去我家吧！我来帮你排解，也帮我自己排解。”说完曲羿就笑笑的拉着中年大叔下车后，上去楼上她家里面了。
　　进去里面后，大叔也如同饿虎一样把曲羿压在桌子上开始吻着她，双手用力柔着她胸部，让曲羿“喔！”的一声呻吟。
　　曲羿说：“大叔，今晚就不要开计程车了，跟人家上床。”
　　中年大叔说：“你都开口了，我岂可能回去呢！”说完大叔直接撕开曲羿的衣服和裤子后，舌头舔起她的小穴，曲羿双手扶着桌角然后开始呻吟了起来。
　　“阿喔阿喔……欧喔阿喔……大叔的舌头把人家小穴舔的好里面，好受不了阿……喔呜喔呜……好讨厌，你的年纪明明可以当我爸了，但你的舌头把人家小穴舔的好爽好受不了………伊欧伊欧……舔的更加里面了阿……喔咿喔喔…好爽阿”
　　曲羿开始发情后，中年大叔说：“你到底是多久没有过性爱了，小穴舔了一下后就湿成这样子了。”说完大叔把曲羿小穴打开，刚才被舔的阴道已经非常湿润，曲羿说：“之前还有和其他人做过，但是怎么样都不满足，偶尔都还要自己自慰。”
　　中年大叔说：“那我就让你的小穴搞得更淫荡一点。”说完中年大叔让曲羿趴在沙发，他从后面舔着她屁眼，然后拿桌上的香肠钥匙圈不断往她的小穴抽插着，舌头还不时舔着阴壳，让曲羿淫叫声更荡。
　　“欧欧咿喔……好讨厌，这次趴着舔人家屁眼，还用钥匙圈抽插人家小穴，连阴壳都舔了阿……大叔的舌头把人家屁眼舔的好受不了，小穴被钥匙圈搞得好奇怪阿……阿喔阿喔……伊欧伊欧……屁眼被舔的好里面，好奇怪的感觉啊……呜喔呜喔”
　　“好受不了，曲曲的小穴跟屁眼被你的舌头和钥匙圈搞得好受不了，好讨厌好奇怪阿……呜喔呜喔……人家更想要了阿……喔呜喔呜……你的舔法把人家性欲搞得越来越想要了………呜喔呜喔……阿喔阿喔……讨厌死了…大叔的舌头把人家小穴舔的好养、好受不了阿”
　　中年大叔的舌头从曲羿的屁眼舔到小穴，配合钥匙圈的抽插把曲羿搞的淫叫不断，中年大叔说：“没想到球场上的你，在床上居然会是这种荡漾。”
　　曲羿说：“人家很容易欲求不满的。”
　　中年大叔说：“那看来今晚得好好干你。”
　　曲羿说：“那就好好的干我。”
　　说完中年大叔也把衣服脱下来后，曲羿就用胸部帮他乳交着，中年大叔说：“你的技术真好，不只口交、手淫，连乳交都这么爽。”
　　曲羿说：“我看的出来，大叔的肉棒已经很粗很硬了。”
　　中年大叔说：“那想要了吗？”
　　曲羿说：“当然想。”大叔说：“说清楚，想要什么！”
　　曲羿说：“曲曲想要大叔的鸡巴干我。”
　　中年大叔淫笑着，然后把曲羿带去房间里面后开始用力干她。
　　“厄阿厄阿……大叔的鸡巴插进去曲曲的小穴了，好用力阿……喔阿喔阿……你的肉棒把人家小穴干的好爽好棒阿……伊欧伊欧……用力干我，人家的小穴想要被大叔的鸡巴一直干阿………好爽好棒，你的鸡巴把人家小穴插的好深阿……更加用力干我”
　　“大叔的鸡巴好粗好深，都把人家小穴都插到顶了……呜喔呜喔……好用力，好粗暴阿………继续更用力干人家淫荡的小穴，我还想要阿……伊欧伊欧……好爽，棒死了阿……不要停下来，我还想要被你的鸡巴干阿……欧阿喔阿……呜喔呜喔”
　　淫荡的曲羿激发中年大叔的性欲，中年大叔淫笑说：“你的小穴真是好插，而且你很喜欢被插到顶喔！”
　　曲羿说：“因为你的肉棒是我遇见最粗的一根，所以想要被你的肉棒顶。”
　　中年大叔说：“那我就用力干你，顶到你爽。”然后中年大叔坐在床上，曲羿跨坐在他肉棒上后，配合肉棒上下左右摇动，这也是曲羿最擅长的姿势。
　　“阿喔阿喔……好用力，大叔的鸡巴都顶到人家深处，人家好喜欢被大叔搞阿………呜喔呜喔……好爽好棒阿…用力干我小穴，用你的大鸡巴来干淫荡的曲曲………呜喔呜喔……好爽阿……你的舌头把人家奶头舔的好敏感、好棒阿……喔阿喔阿”
　　“好爽，大叔的鸡巴把人家小穴顶的好爽阿………阿喔阿喔……好用力，你的鸡巴把人家小穴干的好爽阿……舌头也把人家奶头舔的好养好爽阿……欧阿喔阿……用力干我的小穴，用你的粗鸡巴干人家淫荡的小穴阿……哀阿哀阿……好用力，好爽阿”
　　不得不说曲羿跨坐的姿势是所有乐天啦啦队中摇的最好的，也让中年大叔不断用肉棒去顶她小穴说：“你的跨坐姿势真的是最好的，女优还不如你。”
　　曲羿说：“讨厌，大叔说的令人害羞。”大叔淫笑说：“你这个淫荡的啦啦队还会害羞，真是不老实阿！”说完中年大叔让她趴在床上后，双手用力揉着她胸部，肉棒不断抽插她。
　　“厄阿厄阿……大叔的鸡巴越来越用力了阿……曲曲的小穴被抽插得好爽阿……用力干我的小穴，不要停下来阿……呜喔呜喔……人家的小穴还想要被你的大鸡巴干阿……好爽好棒阿……喔呜喔呜……好爽好用力阿”
　　“大叔的鸡巴把人家小穴干的好用力，好爽阿……而且还用骑乘式，鸡巴把人家小穴顶的好深阿……喔呜喔呜…好用力，干的曲曲好爽阿……阿喔阿喔……伊欧伊欧……曲曲被你干得好爽阿……不要停下来，继续用你的鸡巴干我，人家还想要阿”
　　大叔淫笑说：“曲羿真是淫荡阿！那我就更用力干死你，用我的肉棒操死你的淫穴。”
　　曲羿说：“那就来操我，人家今晚让你操。”大叔淫笑着后，然后让她躺在床上，肉棒开始更加用力干下去，双手还压住她的双手，中年大叔的粗肉棒把曲羿干的淫叫不停。
　　“厄阿厄阿……欧阿喔阿………好爽好棒，曲曲被你的肉棒干的好爽阿………好用力，干的人家好爽阿……棒死了阿……我的淫穴被你干的好爽阿……用力干我，不要停下来阿……哀阿哀阿……欧阿喔阿………好棒好用力阿……人家的小穴被你操的好爽阿”
　　“大叔的鸡巴把人家小穴操的好爽阿……曲曲的小穴还想要被你的鸡巴操阿………阿喔阿喔…好用力，好深阿…用力干我小穴，不要停下来……伊欧伊欧……喔阿喔阿……好用力，干的人家好爽阿……继续用力干我，我还想要阿……喔阿喔阿”
　　“恩哼喔喔……顶的人家好深阿……呜喔呜喔……好用力，干的人家好爽，大叔的鸡巴到现在还这么粗硬，曲曲被你干的好爽阿……呜喔呜喔……好用力、好爽阿……棒死了阿……我快要高潮了……喔阿喔阿……伊欧伊欧…要去了……要去了……阿喔阿喔……高潮…高潮了”
　　没多就曲羿就高潮了，高潮后中年大叔把精液都射在她身体上后，又把她干了一次，中年大叔说：“好爽阿！”
　　曲羿说：“好久没有这么激烈做爱了，而且大叔都还满足我。”
　　中年大叔说：“我记得以前培根不是有追求你，他没有上你吗？”
　　曲羿说：“培根虽然还可以，但他都太过早泄，加上肉棒也很没劲，每次都要让我服用春药才有精神，所以之后就没什么和他联络了。”
　　中年大叔说：“原来如此。”
　　两人说完曲羿就先去洗澡，大叔则穿着衣服就准备回去了。
　　“没想到那个大叔的肉棒居然这么粗硬，比韩国男生的肉棒都还要粗。”没想到当中年大叔和曲羿在里面做爱的时候，本来想要找曲羿的李多慧在门缝里看到两人做爱的画面，之后等两人进去房间里面，她也偷偷走进去偷看，因为两人做的太过忘我，所以没有发现到，之后曲羿高潮才走出去外面。
　　当中年大叔下楼的时候，看到庭院的李多慧正在走来走去，于是准备走过去说：“李多慧，你怎么会在这里？”李多慧支支吾吾说：“我原本是想要找曲羿，结果没想到…”
　　中年大叔说：“你该不会看到了。”李多慧点点头，李多慧说：“你放心，我不会说出去得。”
　　中年大叔说：“那就好，那你现在呢？要回去吗？”李多慧说：“对，我等等自己走回去。”
　　中年大叔说：“我载你回去好了，反正计程车就在旁边而已。”李多慧点点头，这次换她上计程车了，然后中年大叔就准备载她回去，这时候李多慧说：“老板，你的裤子那边…”
　　中年大叔看着自己的裤子那边后说：“没想到刚上完曲羿后，本来想要上厕所，但这样要上厕所很难。”李多慧说：“我来帮你。”说完李多慧主动蹲下来帮大叔口交着肉棒，中年大叔说：“好棒，你的口交技术真好。”李多慧没有说话，就继续帮他口交着。
　　“咻！”李多慧口交后没多久，中年大叔的肉棒就射出精液和尿来，中年大叔说：“谢谢你，我免费载你回去吧！”李多慧点点头，然后坐上计程车后，中年大叔就载她回去了。
　　而在这一个礼拜内乐天啦啦队都在跳舞着，那中年大叔后来就没出现，让曲羿和李多慧两人感觉到奇怪，连基隆庙口都没有去。
　　到了今天后，是金城公司开幕的日子，曲羿、李多慧跟若瞳三女前来，若瞳是后来原本工作取消后，所以才可以和曲羿两人一起来，李多慧说：“不晓得金城公司的老板是谁，会不会跟之前那个龙董一样是个恶劣人物。”若瞳说：“我们不晓得，所以只能堤防一下了。”
　　三人走进去后，这间公司比较小间，只有几个房间而已，若瞳说：“最前面那间挂着老板两个字，应该是那间。”三人敲着门，只见门一打开后一个意外的人影出现，曲羿和若瞳说：“艾融，你怎么会在这里？”艾融说：“进来说吧！”三人走进去里面后，只见老板位置上坐着一个中年人。
　　曲羿和李多慧讶异说：“大叔，你怎么是…”没想到这金城公司的老板就是开计程车、在基隆庙口摆摊的那中年大叔，中年大叔说：“我知道你们有很多疑问，其实会开这间公司不是我的本意，是艾融的意思。”艾融说：“他是我舅舅，很久以前我舅妈就过世了，每天看舅舅要开计程车，有时又要摆摊很辛苦，所以干脆凑合一点钱开一间小公司。”
　　李多慧说：“难怪前一阵子你都没有来球场，就是因为这样子。”若瞳说：“那这间公司是要做什么的？”大叔说：“基本上就是会慢慢进入轨道，接一些广告工作给啦啦队的人们，其他房间是给劳工住宿的，毕竟我这间公司虽然刚开幕，但里面还没有装好，加上我之前也是劳工，所以体谅他们特地弄一间宿舍给他们住，一来有休息空间、二来要做其他工作他们也比较方便。”
　　若瞳说：“艾融，没想到你居然瞒了我们这么久，我们还怕以为这金城公司会不会是第二间龙井饭店。”艾融说：“我也是突然想到，以前舅妈和舅舅对我挺照顾，我现在当然要好好回报。”
　　曲羿说：“想说很久没看到大叔你，原来是在忙这个。”
　　中年大叔说：“这也是给你们一个惊喜。”若瞳说：“那所谓的表演是…”艾融说：“因为这些建设工人都很辛苦，又没有时间去看球赛，连劳动节都还要出来做工，所以想说请你们来跳舞，来提升一下他们的士气，他们看到你们应该会更有活力。”
　　李多慧说：“原来如此。”
　　曲羿说：“那我们先去准备。”艾融说：“我也跟你们一起去准备。”四女先去准备后，中年大叔叫外送过去劳工宿舍那边说：“各位，等一下乐天啦啦队的人就要来表演了。”
　　“耶！我们居然近距离看了。”这四个工人开心笑着。
　　过一会儿曲羿等四女开始来了热场表演，表演开始前四女先喝个水吃个东西充饥一下后，艾融说：“那我们开始表演了。”四女穿着啦啦队衣服后开始跳起舞来，劳工们可说看得很有劲，连一旁中年大叔也都看得津津有味。
　　“好啊！跳得太好了。”工人们非常开心，李多慧说：“谢谢你们，接下来换另一支舞。”四女换了另一个舞蹈后，中年大叔和劳工们看得越来越兴奋，过半小时后终于跳完了，曲羿说：“以上的两支舞蹈希望大家喜欢。”
　　“我们都很喜欢。”劳工们说着。
　　然后艾融等四女开始吃东西，吃着吃着后李多慧说：“你们有没有感觉身体很热啊！”
　　曲羿说：“你这样子说还真的有点热。”艾融说：“是冷气不够强吗？还是外面太热？”当艾融准备看冷气时，体内一股欲火熊熊冒出来，劳工们说：“你们怎么了？好像很难过。”
　　若瞳娇喘说：“我们没有事情。”
　　中年大叔说：“艾融，抱歉阿！我在这食物和水里面都下了春药和利尿剂。”
　　曲羿说：“大叔，你为什么…”
　　中年大叔说：“因为你们身材太好，我快受不了，那些劳工们也都一样，所以只能这样做。”
　　说完劳工们把曲羿四女绑在床上后说：“曲羿身材可真好。”说完一个劳工用手指轻轻弹了她奶头，“喔…”
　　曲羿呻吟了一声后，若瞳这边衣服已经被剥光，小穴已经被劳工舔了，旁边另一个劳工看着李多慧淫笑说：“这就是韩国女生的身材，看起来真棒。”李多慧说：“拜托你…不要…”李多慧话还没说完，劳工也开始舔她奶头，手指插进去她小穴，至于艾融则被她舅舅也骑在上面舔着奶头。
　　“喔呜喔呜……喔阿哀喔……我的身体被劳工大叔给侵犯起来了阿……伊欧伊欧……多慧的奶头和小穴被劳工大叔得舌头和手指给搞了，好受不了阿……伊欧伊欧……好用力，奶头被舔的好热啊……阿哀阿喔……呜喔呜喔…好讨厌，人家好受不了阿”
　　“舅舅不要阿……我的胸部被你柔的好奇怪，奶头也被你舔的好受不了………我的身体好热阿……阿喔阿喔…好用力，胸部被你柔的好用力阿……呜喔呜喔………身体好热，你的舌头把我奶头舔的更热啊……伊欧伊欧……好讨厌，好受不了阿”
　　“曲曲的胸部被劳工大叔搞得好受不了，人家好讨厌阿……呜喔呜喔……人家被搞得好奇怪，好讨厌阿……呜喔呜喔……奶头被劳工大叔吸允的好敏感、好热阿……好讨厌，好受不了阿………哀阿哀阿……欧喔阿喔……好受不了，曲曲身体热的受不了”
　　曲羿等四女被搞得不断淫叫不停，劳工一号说：“曲羿的身材真是好。”
　　中年大叔说：“别看她这样，骨子里很淫荡，还很欲求不满，你们可以轮奸她，她应该很爽。”
　　曲羿娇喘说：“大叔你…”劳工二号说：“既然这样就把若瞳带过来和你一起。”劳工二号带若瞳一起过来和曲羿一起搞，两人胸部磨胸部，小穴都被手指插进去着。
　　“阿喔阿喔……我的胸部跟曲羿的胸部互相磨蹭着，好讨厌好敏感阿……奶头都互相蹭着，让人家好受不了阿……阿喔阿喔……好讨厌，我的小穴被你的手指插得好里面阿……伊欧伊欧……哀阿喔阿……好受不了，人家好受不了阿”
　　“曲曲也是一样，我和若瞳胸部磨蹭的好奇怪，而且又更难耐了阿……伊欧趴趴……啪啪咖咖……好用力，手指把人家小穴插的好里面，人家好想要了阿………哀阿哀阿……好用力，手指抽插好用力………好讨厌阿……身体越来越热啊……喔呜喔呜”
　　曲羿和若瞳不断淫叫后，另一边也是一样，李多慧和艾融也不断淫叫，劳工三说：“李多慧身材真好。”
　　中年大叔说：“我这个姪女也是一样。”艾融说：“舅舅，我快要尿了。”李多慧说：“我也是。”
　　中年大叔淫笑说：“那就尿吧！”说完中年大叔偕同四位劳工把她们绑在椅子上，大腿绑在沙发上，小穴一览无遗开始尿出来了。
　　李多慧说：“好害羞，第一次被绑成这样在这么多男人面前尿出来。”艾融说：“我还在自己的舅舅面前尿出来。”若瞳和曲羿也都说：“讨厌，尿出来了。”四女都尿出来后，劳工们说：“这就是乐天啦啦队的尿液。”四女害羞着，中年大叔说：“接下来该好好地操她们小穴了。”劳工说：“肉棒都准备好了。”说完中年大叔抢先先插李多慧的小穴，其馀四个劳工一人一插一个，没有插到的那一个则压在艾融胸部上让她乳交着肉棒。
　　“厄阿厄阿……多慧的小穴被中年大叔的肉棒插进去了，好用力阿………唷欧压哀………好用力，大叔的肉棒把人家小穴插得好深阿………阿喔阿喔……好用力，你的肉棒把人家小穴干的好用力阿………用力干我，不要停下来阿……讨厌，人家开始淫荡起来”
　　“若瞳的小穴被劳工大叔的肉棒插进去了，好用力阿……伊欧伊欧……喔阿喔阿……好用力，干的人家好爽阿…你的肉棒可以帮人家小穴止痒……呜喔呜喔……好爽，若瞳的小穴被你的肉棒干的好爽阿……用力干我的小穴，不要停下来”
　　四女的小穴开始被劳工们轮流插后，劳工一说：“曲羿的小穴真湿阿！以前是不是被培根干过好几次阿！”
　　曲羿说：“现在人家只想要你的大鸡巴干我，快点轮流奸淫我小穴。”劳工二说：“真是淫荡的啦啦队阿！”若瞳说：“我们现在身体好热，好想要被你们肉棒干阿！”说完劳工三说：“那就好好的干你们小穴。”劳工们又患各种姿势干着她们小穴。
　　“曲曲的小穴被干的好爽，劳工大叔的肉棒把人家小穴插的好深阿……呜喔呜喔……好用力，你的肉棒把人家小穴干的好爽阿……伊欧伊欧……好用力，干的人家好爽阿……不要停下来，继续用力干我的小穴……哀阿哀阿……啪啪咖咖”
　　“艾融的小穴也被劳工大叔给插了，好用力阿………呜喔呜喔……啪啪咖咖……好爽好棒，你的肉棒把人家小穴插的好深阿……还想要更多阿………人家还想要被你们的肉棒干阿……艾融好淫荡阿……滋滋阿喔……好爽好棒，你的肉棒把人家小穴干得好爽阿”
　　劳工们把曲羿四女抽插的很爽，加上春药和利尿剂效果使得四女不断漏尿，劳工们说：“来交换抽插吧！我也想插多慧的小穴。”劳工二说：“我想插艾融，老板的姪女，小穴应该粉嫩吧！”说完劳工们互相交换后，另一个没有插到的则是跑去舔着李多慧的身体。
　　“伊欧伊欧………多慧的小穴被大叔的肉棒插的好爽阿………伊欧伊欧……好用力阿……奶头被劳工大叔舔的好养阿……呜喔呜喔……好用力，大叔的肉棒把人家小穴干的好爽阿……我的身体被劳工大叔舔的好敏感、好爽阿……继续更用力干我小穴，不要停”
　　“艾融的小穴被干的好爽阿……阿喔阿喔……滋滋伊欧……好用力，干的人家好爽阿……继续更用力干我的小穴，玩我的胸部……好爽好棒阿……啪啪咖咖……我还想要被干阿……伊欧伊欧……好用力，干的人家好爽阿……伊欧伊欧……棒死了阿”
　　劳工说：“李多慧的身体比例好完美，加上春药效果让她淫荡效果更加迷人阿！”李多慧说：“大叔好讨厌。”
　　中年大叔说：“所以我才抢先干她，接下来我去干我的姪女。”说完中年大叔肉棒准备插进去艾融小穴，艾融说：“舅舅，不要…”
　　中年大叔说：“你是我姪女，由不得你说不。”说完肉棒插进去后，中年大叔双手揉着她胸部，两个劳工干着李多慧。
　　“伊欧伊欧……舅舅的小穴插进去艾融的小穴了阿，连胸部都被揉的好用力阿………呜喔呜喔……好用力，你的肉棒把人家小穴插得好深阿……滋滋喔阿……好用力，舅舅的肉棒把人家小穴插的好里面阿……讨厌死了阿…这样子是乱伦阿”
　　“厄阿厄阿……多慧的小穴和屁眼被两个劳工大叔给干着阿……好用力、好深阿……好棒好爽˙阿……你们的粗肉棒把人家双穴抽插的好爽阿……用力干我，用你的肉棒继续更用力干我阿……下流的多慧还想要被插……好用力好爽阿”
　　劳工三说：“多慧表情真好看，我要更用力干你。”劳工一说：“换我插了吧！你们去插曲羿。”
　　曲羿说：“人家还想要阿！”劳工二说：“那我们就去插若瞳和曲羿。”劳工们不断交换抽插四女的小穴，加上一个中年大叔，把她们四女插得淫叫不停。
　　“欧齁欧齁……曲曲的小穴被干的好爽，好用力阿………你们的大鸡巴把人家小穴干的好爽，继续用力轮奸我的小穴阿……喔呜喔呜……好用力，好棒阿……伊欧伊欧……好爽好棒，我还想要更多阿……阿哀阿哀……顶的好深阿……劳工大叔的鸡巴把人家小穴顶的好深阿”
　　“多慧的小穴被干的好爽，大叔的肉棒好粗好硬，把我的小穴干的好深阿………用你的肉棒继续帮我小穴止痒，我还想要阿……呜喔呜喔……好用力，干的人家好爽阿………呜喔呜喔……好爽好棒阿……用力干我小穴，多慧还想要被你们干阿”
　　“若瞳的小穴被你们的肉棒一根又一根的抽插着，好用力阿……伊欧伊欧………好用力阿……棒死了阿…你们的肉棒把人家小穴干的好爽，不要停下来……呜喔呜喔……棒死了阿……我还想要更多，想要被你干干阿……喔阿喔阿……好用力，干的我好爽阿”
　　“呜喔呜喔……欧伊欧伊………艾融的小穴被干的好用力，舅舅的肉棒把人家小穴干的好用力阿……好爽好棒，继续更用力干我，把人家小穴干到高潮……呜喔呜喔……好爽好棒，我快高潮了阿……伊欧伊欧……我们也都要去了……呜喔呜喔……去了…去了…高潮了”
　　没多久四女终于被这大叔和其他劳工们干到高潮，高潮之后小穴还不时流出精液跟尿液出来，劳工们把精液全都射在她们身体上，中年大叔说：“今天大家都满足到了，明天工作的时候大家记得提起精神。”
　　“我们会的。”这几个劳工们有精神说着。
　　在这劳工节休假期间金城公司也都顺利运行，而上次有去金城公司的曲羿四女都还有接到其他展场活动，至于为什么找她们四个，金城公司的老板只回答，她们表现良好，至于什么表现也只有这四女知道而已。
　　过了两天后，李多慧和曲羿两人前来一间医院，那中年大叔今天帮她们接了一个医院广告，跟艾融一起的。
　　中年大叔说：“活动内容依然只是跳舞跟关心病人而已。”艾融说：“舅舅，你该不会跟上次一样在食物放春药吧！”
　　中年大叔说：“我怎可能会做第二次的事情，除非你们很想要的话…”
　　曲羿说：“还不用。”李多会也在一旁表示不需要。
　　虽然在医院不适合跳舞，不过医院外面有广场，可以让她们尽情跳舞，三女开始跳起舞来后，这些病人看到后都有精神，表演结束后三人说：“感谢大家看我们表演，希望大家恢复健康喔！”
　　“我们会的。”这些病人说着，接着中年大叔带三女去他家。
　　曲羿说：“今天大叔帮我们接到这个工作，我们也应该有所表示。”
　　中年大叔说：“这没什么，不过你们想要表示也不是不可以，以后公司顺利运行的话，就会以你们为优先。”艾融说：“舅舅好坏阿！”说完三女开始用胸部、舌头、双手服务中年大叔着。
　　中年大叔说：“我的肉棒硬了，现在开始干你们吧！先从我这个下流的姪女开始。”说完中年大叔的肉棒插进去艾融小穴，双手手指插进去曲羿和李多慧的小穴，三女开始淫叫起来。
　　“厄阿厄阿……好用力，好棒阿……继续更用力干我的小穴，舅舅的肉棒好粗好硬，把你这个淫荡姪女干的好爽…用力干我，不要停下来阿………喔呜喔呜……好爽好棒阿……伊欧伊欧………好爽好棒，人家还想要阿……好用力阿”
　　“多慧的小穴被大叔的手指干的好爽，小穴被手指抽插的好深阿……伊欧伊欧……好用力，干的人家好爽阿……还想要更多，人家想要大叔的肉棒阿………伊欧伊欧………棒死了……好爽好用力阿……曲羿的小穴也被手指抽插的好用力，人家想要大叔的鸡巴阿”
　　中年大叔说：“我这个姪女的胸部真大，小穴真好插，不过以后要插你机会多的是，现在先让我插曲羿的。”
　　中年大叔把肉棒改插曲羿，还柔起她的胸部，艾融和李多慧都舔她奶头，让曲羿叫声更加淫荡下流。
　　“大叔的鸡巴插进去曲曲的小穴了，好用力阿………伊欧伊欧………好用力，干的人家好爽阿………不要停下来…我的奶头被艾融跟多慧给舔了，好讨厌阿………屋唷呜阿……棒死了阿……鸡巴把人家小穴插的好深阿……好爽好棒阿……人家被干的好下流阿”
　　李多慧说：“大叔，多慧也想要被插。”
　　中年大叔说：“当然会插，你可是压轴阿！”
　　曲羿说：“那就先把我插到高潮。”
　　中年大叔说：“这是当然的。”说完中年大叔先把曲羿插到高潮后，艾融就先送她回去了，房间里留着李多慧跟中年大叔，中年大叔把她压在桌子上后，肉棒开始更加用力干着她小穴，李多慧更加淫荡叫着。
　　“喔阿喔阿……好用力，多慧的小穴被大叔好用力插着，好棒阿………欧阿喔阿……呜喔呜喔……好深，你的肉棒把人家小穴抽插的好深阿………伊欧伊欧……呜喔呜喔……好爽好棒，更加用力干我的小穴，不要停下来阿……欧阿喔阿……好爽好棒阿”
　　中年大叔淫笑说：“多慧，我就是知道你这个月来台湾没多久后，就要飞回韩国，下个月才回来，所以才把你留到最后才干你。”李多慧说：“那你得要好好干我，把人家干到高潮。”
　　中年大叔说：“当然，你这副下流的身体我得要好好的干。”
　　“啪啪咖咖………多慧的小穴被干的好爽，人家想要继续被大叔干着，不要停下来阿………呜喔呜喔……好用力，好棒阿……你的肉棒把人家小穴干的好爽，继续更用力干我的小穴………喔阿喔阿………好爽，我被你干的好淫荡、好下流阿”
　　“好用力，好棒阿……伊欧伊欧………大叔的肉棒把人家小穴干的好爽，想要继续被大叔干阿………伊欧伊欧……好爽好棒，用力干我的小穴，把人家小穴干到高潮阿………呜喔呜喔……哀阿哀阿……好棒阿……人家要去了……要去了阿……喔齁欧齁……高潮了”
　　没多久李多慧高潮了，高潮之后中年大叔送着她回去了。
　　晚上中年大叔在家里对着妻子照片说：“老婆，你就在天上安心吧！艾融有机会就会来看我了。”艾融娇喘说：“舅妈，我会好好照顾舅舅的，现在他不用摆摊跟开计程车了，他有一间小公司，我…我也会帮他的。”
　　说完中年大叔转过去看着她，只见艾融身体被捆绑，脚抬起来后，被绳子绑着，小穴插着电动棒，可见她刚才说话的时候还要忍受电动棒的震动，中年大叔说；“艾融，以后就要请你好好关照了。”艾融说：“舅舅，我会的。”说完两人就去上床了。
　　今天早上曲亦还在睡觉，李多慧先准备去球场，到球场后还没有半个人，她就先去厕所准备一下，而当她准备去厕所的时候，球场打杂的工读生看到李多慧也很尊敬说：“多慧姊，早安。”李多慧说：“早安，我先去上厕所。”当她准备去厕所的时候，工读生说：“多慧姊，你前几天是不是在一栋大楼外面帮一个计程车司机口交。”
　　准备上厕所的她听到后讶异说：“你怎么知道？你该不会…”工读生说：“多慧姊不要紧张，我虽然有录影，但最近看到这影片我都会自己打手枪着。”说完工读生拿手机播放之前李多慧在曲羿家外面帮那个中年大叔口交的影片。
　　工读生说：“多慧姊，我不会威胁你，也不会要钱，只是想要你帮我口交就好。”
　　已经正准备上厕所的她听到工读生要求后，思考了一下后把他拉进去厕所，李多慧说：“就只有这么一次喔！”工读生说：“当然，多慧姊的口交就是遮口费。”说完李多慧就开始帮这工读生口交着，工读生舒爽说：“多慧姊的口交真舒服。”说完工读生压着她的头，继续让她含着肉棒。
　　没多久工读生就射出来，工读生说：“多慧姊的口交技术真好。”李多慧说：“那影片…”工读生说；“我当然会删除，可是你的裤子好像湿掉了。”李多慧看着自己裤子，完全忘记准备上厕所，结果帮工读生口交后，自己却尿裤子了。
　　好险工读生完全不知道中年大叔的事情，不然可能还会有更过分要求，不过还好工读生把一件新的啦啦队衣服给他后，就去工作了，而乐天球场也开始了，啦啦队们依然在球场上跳着舞，然后球赛开始了，结束后大家偶尔还有聚餐，毕竟李多慧来台时间都不一定，大家当然想要好好聚餐联络感情。
　　至于中年大叔目前这边只能接到一些小通告，离大型广告还需要打出一定知名度才行，相信有其他人帮助下应该很快就可以正式运行了。

第83章
　　离母亲节越来越近，阿明今天和正雄两人开一台车前往台中的百货公司买东西，在车上正雄说：“阿明，你要帮乔乔儿买母亲节礼物为什么拖我一起来台中买？”
　　阿明说：“你讲这样就不对了，我们两个多久没有出来了，你自己说说看。”
　　正雄说：“厄…比起我们两个，一个还在医院实习的从清明过后到现在都还没出现。”
　　阿明说：“没办法，阿全还要实习，最近都排在大半夜的，到六月份可能才会有早班。”
　　正雄说：“那这样看起来我们两个还比较幸运。”
　　到了台中后，阿明说：“天啊！人怎么那么多，这样要找停车位有点困难。”
　　正雄说：“旁边有一台车要离开了，我们可以倒车进去。”等到其中一台车出去后，阿明就倒车停在停车格了，两人下车后走进去北馆里面，正雄说：“是说你有想过要买给乔乔儿什么吗？”
　　阿明说：“我还没想，反正还有几天时间，我们边逛街边找找，反正我们请两天特休了。”
　　正雄说：“那就舍命陪君子了。”
　　两人进去逛街后，走进去没多久后正雄讶异说：“这也太多人。”
　　阿明说：“这不是正常的吗！有新店大家就是来朝圣，过一段时间热潮就退了。”
　　正雄尴尬笑着。
　　两人开始逛街后，一间店接着一间逛，阿明说：“东西都好贵，物价可以跟新北比了。”
　　正雄说：“那还是要去其他地方。”
　　阿明说：“我们等等去逛其他地方。”
　　“小姐，这串项炼帮我包起来。”当两人走出去后，一位女客人走进去里面，看中一条项炼便买了下来。
　　正雄看了她一眼，阿明说：“怎么了吗？”
　　正雄说：“你不觉得买项炼的女人有点眼熟吗？”
　　阿明看了看后说：“当然眼熟阿！她是艾璐阿！”
　　正雄说：“对内，她是艾璐，不过她怎么会在这里？”
　　阿明说：“应该是和她老公一起来的吧！”
　　正雄说：“也是。”
　　两人没有多想后，走到一个可以坐着喝饮料的地方后，阿明说：“我去买饮料，你在这边等我。”
　　正雄点点头，当阿明起身时，艾璐已经拿三杯饮料来了，阿明说：“艾璐，你怎么会知道我们在这里？”
　　艾璐说：“你们两个很不够意思，刚才就看到我买项炼，还特地离开，当作不认识吗！”
　　正雄说：“我们想说不要破坏你跟你老公的约会，所以就没有打扰了。”
　　艾璐坐下后说：“我老公哪有陪我来，他最近很晚回来，像昨天我们就到台中了，结果他到旅馆后就呼呼大睡了，早上起来他老板还派他工作，所以就剩下我自己来逛了。”
　　正雄说：“原来如此。”
　　阿明说：“不过至少他还肯载你来，已经算很好了。”
　　艾璐说：“所以我也没有说什么，就自己来逛逛了。”三人继续聊天着，没多久阿明接到电话，讲没多久后阿明说：“正雄，我待会有点事情要办，你自己回旅馆没问题吧！”
　　正雄说：“可以啊！反正离旅馆也没有很远，我自己搭车去就好。”
　　阿明点头后就先离开了，正雄说：“这个看起来应该也是去办公事了。”
　　艾璐说：“看来不只我老公一个人在忙。”
　　正雄说：“那现在呢？”
　　艾璐说：“不然就我们两个自己逛就好。”
　　正雄就点点头，于是两人就开始在北馆这边逛街，不过艾璐也不是胡乱买东西，也都是看到喜欢的才会买，正雄说：“我还以为你会把你老公的卡刷爆。”
　　艾璐说：“我看起来很像这种人吗！”
　　正雄说：“看起来是有点不像。”
　　艾璐说：“我买的有一些是我的，有一些是他的。”
　　正雄说：“原来如此，是我误会了。”
　　艾璐说：“误会大了，看来你要好好赔罪了。”
　　正雄说：“好，看你要我如何赔罪。”
　　艾璐说：“等我想到在告诉你。”
　　正雄没有说话，两人逛完后搭计程车离开了，两人所住的地方相隔不到五分钟，只有一个转角的距离。
　　正雄先回到旅馆后，躺在床上自言自语说：“没想到艾璐这么会逛，我真得累死了。”
　　正雄就趴在床上缓缓睡着。
　　另一边回到旅馆的艾璐也回到房间，回到房间后只有她一个人，艾璐传讯息给她老公说：“老公，我已经回到旅馆了，你还在忙吗？”
　　讯息传出去后，过五分钟后才回传过来说：“老婆对不起，我现在还有一点事情，晚一点才会回去，你晚餐先自己去吃吧！”
　　艾璐也回应他好后就躺在床上自言自语说：“加班，都在加班，想说难得出来可以好好相处两人世界的。”边说完艾璐开始自己揉着自己胸部，手缓缓往自己小穴里面抽插着，嘴巴低吟着。
　　“呜喔呜喔……伊欧伊欧……人家好想要，老公还在外面，人家好难耐阿……欧阿喔阿……伊欧伊欧……我的手指把我的小穴抽插的好爽，可是人家好想要更激烈的阿……伊欧伊欧……好讨厌，人家居然会想要自慰……哀阿哀阿……欧喔阿”
　　艾璐在床上独自自慰着，但是始终不满足，小小高潮后就睡着了。
　　到了晚上七点后，正雄睁开眼睛说：“没想到我这一睡睡到晚上了，不晓得阿明事情办完了没，打给他看看好了。”
　　正雄打电话给阿明，阿明接通后说：“正雄，不好意思，我在这里遇到一些久违的同学，我可能半夜才会回去，你今天就自己吃。”
　　正雄说：“好，你自己小心。”挂完电话后，正雄就穿上外套后自言自语说：“这里离一中商圈比较近，去那边找晚餐吃吧！”
　　正雄走出去外面后往一中商圈去寻觅晚餐了。走到街角后，看见艾璐也在那边，于是呼喊着她，艾璐看到后说：“正雄，你也来一中逛吗？”
　　正雄说：“是阿！阿明在朋友那边，所以我只好自己来看看晚上要吃什么。”
　　艾璐说：“那我们一起逛吧！”
　　正雄点点头，两人开始逛一中后，艾璐说：“没想到一中商圈这么多人，比起逢甲真的是差太多了。”
　　正雄说：“我是久久来这里，所以没什么感觉。”
　　两人来到一间拉面店吃拉面，正雄说：“拉面你吃得饱吗？”
　　艾璐说：“当然可以，不过倒是你，你是男生是这份量够吗？”
　　正雄说：“可以，反正今天都只有逛街而已，随便吃就好。”
　　两人开始吃着拉面，两人也聊着更多有趣的事情。
　　吃完之后两人在逛了一下，艾璐说：“好像有点累了，我们回旅馆吧！”
　　正雄点点头，两人准备回旅馆，在这时候三个小混混挡在正雄两人面前，正雄说：“三位，有什么事吗？”
　　小混混看着艾璐淫秽的说：“是这样的，我们是找人拍片的，想说你旁边这位应该适合拍我们的片子。”
　　艾璐说：“不好意思，我没有兴趣。”另一小混混说：“这位小姐，你都没有听我们要拍什么片，就直接拒绝，这样我们很难做事。”
　　正雄说：“看你们这种模样，想必也不是什么好东西，拍的片子应该也不是什么好的。”说完正雄两人准备离开。
　　三个小混混说：“我们话还没说完，就想离开，哪有这么简单道理。”
　　艾璐说：“你们到底想怎么样！”
　　小混混说：“就请你跟我们拍一部人妻大战三个小混混的影片，你觉得如何阿！”说完三人还笑着，正雄说：“好笑吗！”话一说完正雄一拳就打过去其中一个。
　　另一人说：“居然敢动手，你找死。”另外两人也准备开始动手，艾璐则拿出防狼喷雾剂出来往其中一人脸上喷过去，“我的眼睛”这小混混在地上打滚，正雄说：“剩下你自己了。”
　　正雄一个过肩摔后，把那小混混摔到地上，之后和艾璐离开。
　　正雄把艾璐送回旅馆后，艾璐说：“你有没有怎么样？”
　　正雄说：“放心，我没有事情，你应该没有受到惊吓吧！”
　　艾璐说：“没有。”
　　正雄说：“那就好。”当正雄准备离开时，艾璐说：“正雄，我听瑟七说你的做爱技术很好。”
　　正雄冒冷汗说：“她怎么会跟你讲这个。”
　　艾璐笑着说：“我老公晚上不晓得什么时候会回来，可是我现在很难耐，所以我想要拜托你上我。”
　　正雄说：“你讲的好直接。”
　　艾璐说：“你连粿粿都已经上了，别以为我不知道。”
　　正雄一时无言语对，于是说：“既然如此那我只好上你了，用嘴巴封你的嘴。”说完艾璐把她衣服和裤子脱掉，正雄用双手抚摸她的大腿后，开始用舌头舔着她小穴，让艾璐开始呻吟。
　　“伊欧伊欧……你的舌头把我的小穴舔的好养、好热阿……哀阿哀阿……欧喔阿喔……好久没有这样被舔了，正雄的舌头把我小穴舔的好爽好棒阿……阿喔阿喔……人家最近太难耐，好久没有这样子过了阿……呜喔阿喔……舌头把我小穴舔的好里面阿”
　　“你的舌头把人家小穴舔的好爽，舔的好里面阿……哀阿哀阿……好棒，好久没有被舔了阿……呜喔呜喔……好爽，好棒阿……欧喔阿喔……继续舔我，用你的舌头舔我小穴阿……呜喔呜喔……人家真是太淫荡了，被其他男人舔的这么爽”
　　很久没有尝试性爱的艾璐，被正雄的舌头这么一舔开始发情起来，正雄说：“没想到艾璐居然这么淫荡，只用舌头舔而已，就这么发骚了。”
　　艾璐说：“因为好久没有被舔了。”
　　正雄说：“那我用小章鱼插进去你小穴，不晓得你会不会更加淫荡。”说完正雄拿桌上的小章鱼，往艾璐小穴开始抽插，然后舌头舔着她胸部，让艾璐更加淫荡叫着。
　　“阿喔阿喔……喔阿喔阿……居然用小章鱼了，用我自慰过的情趣用品搞我，正雄好坏阿……喔咿喔伊……好爽好棒，小章鱼把人家小穴搞得好受不了，人家还想要阿……哀阿喔阿……喔阿喔阿……好爽，正雄的舌头把我的胸部舔得好爽阿”
　　“好用力，小章鱼把人家小穴搞得好用力阿……我这个淫荡妻子被搞得好爽，被老公以外的男人搞得好爽阿……喔阿喔阿……好爽好棒……伊欧伊欧……正雄的舌头把人家胸部舔的好养好爽阿……呜喔呜喔……小章鱼不断搞我，人家的淫水流出好多阿”
　　正雄说：“看来艾璐太久没有做爱了，淫水都累积好多，流出来了。”
　　艾璐喘呼呼说：“人家真的好久没有了。”说完艾璐主动帮正雄口交，正雄说：“你的嘴巴把我肉棒含的好深好棒阿！”
　　艾璐说；“那等等可以干我了。”说完艾璐趴在床上后，正雄从后面开始干着她小穴。
　　“喔阿喔阿……正雄的肉棒插进去我的淫荡小穴了，好用力阿……伊欧伊欧……肉棒好粗好硬，我这个淫荡人妻好久没有被这种大肉棒插过了阿……呜喔呜喔……恩哼欧喔……好爽好棒，你的肉棒把人家小穴干的好爽阿…哀阿哀阿……呜喔呜喔”
　　“好厉害、好猛阿……你的肉棒把人家小穴干的好爽阿……伊欧伊欧……啪啪咖咖………继续用力干我，用你的大肉棒继续更用力干我小穴阿……哀阿哀阿……我还想要被干，想要被你的大肉棒干……喔阿喔阿……好爽好棒，艾璐被干的好爽阿”
　　趴在床上的艾璐不断被正雄的肉棒抽插而淫叫着，正雄说：“没想到从后面看着这样的艾璐，你居然会如此的淫荡。”
　　艾璐说：“你的肉棒好猛，拜托你更加用力抽插我。”
　　正雄说：“你都这样说了，我当然更用力干你。”说完正雄整个人压在艾璐身上，肉棒更用力抽插小穴。
　　“厄阿厄阿……好爽好棒，你得肉棒把人家小穴插得好深阿……顶的人家小穴好爽，好用力阿……伊欧伊欧…好用力，好爽阿……继续更用力干我的小穴，不要停下来……呜喔呜喔………好爽，棒死了阿……继续更用力干我的小穴，不要停下来”
　　“哀阿哀阿……好用力，棒死了阿……呜喔呜喔………好爽，你的肉棒好粗好硬，把人家小穴干的好爽阿……欧欧喔阿……继续更用力干我的小穴，不要停下来阿……恩哼喔阿……哀阿哀阿………棒死了…更加用力干我的小穴”
　　正雄说：“没想到从后面看你，居然会这么色。”
　　艾璐说：“你刚刚说过了喔！”
　　正雄说：“刚刚我还觉得你很淫荡，现在才觉得你很色，被我压着还叫得这么爽。”
　　艾璐说：“讨厌啦！”转向正面后，艾璐主动用双手握住正雄肉棒，让肉棒往自己小穴里面插进去，而正雄插进去后也摇着艾璐大腿，让艾璐更加淫荡。
　　“厄阿厄阿……好用力，你的肉棒把人家小穴干得好用力、好深阿……阿喔阿喔……好爽，棒死了阿…我这个下流老婆被其他男人的肉棒干的好爽阿……喔阿喔阿……呜喔呜喔……好用力，干的人家好爽阿……继续更用力干我的小穴，不要停下来阿”
　　“好用力，你的肉棒把人家小穴干的好用力阿………不要停下来，人家还想要被你干阿………我这个淫荡的啦啦队人妻还想要被你的粗肉棒干着………喔阿欧阿……好用力，干的人家好爽阿……阿喔阿喔……欧阿喔阿……好爽，棒死了阿……干的人家好爽阿”
　　艾璐不断被正雄的肉棒插到不断淫叫着，艾璐说：“我还想要更多阿！”
　　正雄说：“看来你是真的太久没有被搞，表情可说非常淫荡阿！”
　　艾璐说：“你的肉棒可以满足我的小穴，满足这空虚的夜晚。”
　　正雄说：“那我就更用力的干你。”说完正雄就开始更用力干着她，小章鱼直接黏在她胸部上，让她叫的更加下流。
　　“啪啪咖咖……滋滋喔阿……好深，你的肉棒把人家小穴顶的好深阿……喔欧阿伊……好棒，好用力阿……继续更加用力干我的小穴，好爽阿……喔哀喔阿……好爽，棒死了阿………恩哼伊欧……我还想要被你干，想要被你的大肉棒干阿……厄阿厄阿”
　　“好爽，艾璐的小穴被你的大肉棒干的好爽阿……呜喔呜喔……好用力，你的肉棒干的我好爽，好棒阿……呜喔呜喔……阿喔阿喔……好爽，好棒阿………艾璐还想要阿……厄阿厄阿………好爽，棒死了阿……欧阿喔阿……人家还想要更多，用你的肉棒继续干我”
　　“呜喔呜喔………欧阿喔阿……棒死了，你的肉棒把人家小穴干的好爽，人家快要高潮了阿………伊欧伊欧……用力的干我，不要放过我的小穴……喔阿喔阿……我这个淫荡人妻快要高潮了……阿喔阿喔……要去了阿……欧阿喔喔……去了…去了……高潮了”
　　没多久艾璐就高潮了，高潮过后正雄把精液都射在艾璐的脸上，只见艾璐用舌头舔了一下脸上的精液，正雄说：“没想到你舔精液的样子还蛮好看的，表情也很满足。”
　　艾璐说：“好久没有这么爽了。”
　　正雄说：“真是淫荡阿！我该离开了。”
　　艾璐点点头，正雄穿上衣服离开后，艾璐就去洗个澡后睡觉了。
　　而这个半夜阿明也准备回去，他开着车回到旅馆后暗想：“没想到遇到久违的朋友，居然会聊得这么晚，不过正雄也应该在睡觉了。”
　　阿明把车子停好后，准备回房间休息。
　　回到房间后，正雄已经熟睡了，阿明也没有吵他，洗完澡就躺在床上睡着了。
　　隔天早上正雄醒来后，看见阿明已经醒来后说：“你什么时候回来的？”
　　阿明说：“昨天半夜，我怕打扰你睡觉，所以就没有吵你了。”
　　正雄说：“原来如此。”
　　两人先去餐厅吃早餐后，正雄说：“那今天还要买礼物吗？”
　　阿明说：“当然，只不过改去审计新村看看，你要去吗？”
　　正雄说：“我是被你载来的，我看起来会有选择的权利吗！”
　　阿明笑笑的，然后两人收拾完行李后就前往审计新村出发。
　　阿明开了大约四十多分钟得车程后，抵达了审计新村后，两人下了车准备开始逛街。
　　“好巧，你们也在这里。”这时候艾璐和她老公都走过来，阿明和正雄说：“萧大哥好。”这位萧大哥就是艾璐的丈夫，萧大哥说：“你们好，昨天还在工作，没来的及认识你们。”
　　正雄说：“没关系。”
　　艾璐说：“你们来审计新村是要逛街吗？”
　　阿明说：“是阿！想要帮乔乔儿还有abby买个礼物回去。你们呢？”萧大哥说：“我陪我老婆来，难得来台中却都在忙工作，趁今天有空好好地陪她。”
　　正雄说：“萧大哥真是体贴。”
　　艾璐说：“他在不陪可就换我抱怨了。”
　　四人边逛边聊天着，阿明说：“没想到这里的人潮也是很多。”
　　艾璐说：“我还以为不会太多人，结果超乎我的想像。”萧先生说：“老婆，你看看你要买什么跟我说。”
　　艾璐说：“好，谢谢老公。”四人继续逛着，不过后来阿明看到一些不错的发夹买了两个回去，正雄也买了一个。
　　萧先生帮艾璐买了一些东西当作补偿，走没几步路后四人决定去吃冰，萧先生说：“今天你们吃的冰我请客。”
　　正雄说：“这样多不好意思。”
　　阿明说：“是阿！还是我们平均分摊。”萧先生说；“不用，今天能够认识你们也算有缘。”说完萧先生就先去付钱了，阿明也先去上厕所。
　　剩下艾璐和正雄两人，正雄说：“你老公看起来挺热情的。”
　　艾璐说：“是阿！就是因为他大方、加上人缘好，所以我才嫁给他的。”
　　正雄说：“那我们两个昨晚的事情他应该不知道吧！”
　　艾璐说：“你觉得我有可能让他知道，而且昨晚我真的很爽。”
　　“厄…”
　　正雄有点不知所措，四人吃完冰后萧先生说：“老婆，我们差不多晚上就要回北部了。”
　　艾璐说：“这么赶，是因为工作吗？”萧先生说：“不，是爸这两天会过来，所以才要回去。”
　　艾璐说：“该不会又要催我生小孩了。”萧先生说：“不好说。”
　　阿明说：“我们也打算回去了，休假也快结束了。”
　　艾璐说：“那到时候北部有空在约见面了。”
　　阿明两人点点头，吃完冰后大家就各自解散了。
　　这一次焕正雄开车，阿明休息，回到北部已经是傍晚十一点多了，阿明先载正雄回去后自己也回去了。
　　当正雄准备进家门时，艾璐打电话来说：“正雄，你到家了吗？”
　　正雄说：“我刚到，怎么了？”
　　艾璐说：“是这样，我老公已经睡着，你过来找我。”
　　艾璐说完把电话挂断后，正雄自言自语说：“她在想什么，老公都睡着还要找我。”
　　正雄门还没进去就先去艾璐家了。
　　正雄来到艾璐家后，只见艾璐已经穿了一件粉红色性感睡衣，正雄吞了口水说：“你穿这样子要诱惑谁啊！”
　　艾璐说：“那是因为我刚跟我老公做完爱，可是我有点还想要。”
　　正雄说：“你也太骚了。”
　　艾璐笑笑着握住正雄的肉棒说：“你的肉棒也都硬起来，也太不老实。”
　　正雄说：“那是因为…”不等正雄把话说完，艾璐整个人黏上去，正雄也把持不住，用手插进去艾璐的小穴，然后舌头助攻往她小穴开始舔着，而艾璐也开始发出淫荡的呻吟声了。
　　“伊欧伊欧……我的小穴被你得舌头和手指舔的好爽好棒，人家的小穴被手指抽插的好深阿……呜喔呜喔……好棒，好爽阿……继续用你的手指抽插我小穴，我还想要……阿喔阿喔……呜喔呜喔……好棒好爽，人家被你的手指和舌头搞得好爽阿”
　　“小穴被搞得快要喷出尿来，好受不了阿……呜喔呜喔……好棒好爽，手指把人家小穴抽插的好深，好用力阿.，……人家还想要被搞，想要更多啊……人家真是个淫荡人妻，下流的啦啦队，被正雄搞得这么爽……哀阿哀阿……好用力阿”
　　艾璐不断呻吟着，正雄说：“你叫这么大声，不怕吵醒萧大哥吗？”
　　艾璐说：“你放心，刚刚高潮后我已经让他服用一颗安眠药，现在睡得很熟。”
　　正雄说：“原来如此，看来你已经准备好被我上了。”
　　艾璐说：“这是当然。”然后正雄把他大腿弯曲起来，舌头往小穴深处舔着。
　　“呜喔呜喔……正雄的舌头把人家小穴舔的好爽……阿喔阿喔……好爽，你的舌头把人家小穴舔的好深阿……喔阿喔阿……好爽好热，继续舔人家小穴阿……呜咿喔欧……好棒阿……人家还想要更多阿……呜喔呜喔……小穴被舔的好爽，人家真是骚货阿”
　　“我的小穴被你的舌头舔的好爽、好热阿……喔阿喔阿……淫水都流出来，我这个骚货被你的舌头舔的好爽阿……喔阿喔阿……好里面，舌头把我小穴舔的好里面阿……阿喔阿喔……我还想要更多阿……呜喔呜喔……欧阿喔阿……好爽好棒阿”
　　艾璐的小穴被正雄舌头舔着，不断流出来，正雄说：“你的淫水流的还真多，不像刚刚高潮过后的你啊！”
　　艾璐说：“因为还想要，所以刚才只有短暂小高潮而已。”
　　正雄说：“那看起来等一下不努力干你不行了。”
　　艾璐说：“你的肉棒好粗猛，可以把我干的很爽。”说完正雄让艾璐站在阳台，他从后面把肉棒插进去小穴开始干她。
　　“厄阿厄阿……你的肉棒把我小穴干的好用力阿……喔阿喔阿……正雄的肉棒把我小穴干的好爽好用力，我这个淫荡人妻被干的好爽阿……伊欧伊欧……啪啪咖咖……继续更用力干我小穴，不要停下来，人家还想要阿……喔阿喔阿……欧阿喔阿”
　　“好用力，正雄的肉棒把我小穴干的好用力阿……阿喔阿喔……好爽好棒，你的肉棒把人家小穴干的好爽阿…呜喔呜喔……阿喔阿喔……我还想要，我这个下流人妻还想要，被正雄干的好爽阿……哀阿哀阿……好棒好爽，继续干我，不要停下来”
　　肉棒插进去后，艾璐开始下流声音叫着，正雄让她转过来说：“既然你这么淫荡，那不如你用你的嘴巴帮你老公口交，我继续插你。”
　　艾璐说：“讨厌啦！这样我老公会勃起的。”
　　正雄说：“没关系，反正我离开之后他也是会干你。”
　　艾璐就开始用嘴巴和舌头舔着萧先生的肉棒，小穴则继续被正雄插着。
　　“讨厌，人家一边含老公肉棒，一边被干着，人家真是羞耻阿………喔阿喔阿……好用力，你的肉棒好粗好硬，人家的小穴被干的好爽阿……哀阿哀阿……欧阿喔阿……棒死了阿…你的肉棒把人家小穴插的好深阿……厄阿厄阿……欧齁殴后”
　　“欧齁欧齁……老公的肉棒也被我含到硬起来了，也开始勃起了……呜喔呜喔……可惜他已经被我用安眠药睡得很熟，不然你们两个干我，人家一定爽死……呜喔呜喔……好用力，正雄的肉棒把人家小穴干的好爽阿……我还想要更用力被你干阿”
　　正雄说：“老公在旁边还叫得这么爽，真是下流阿！”
　　艾璐说：“谁叫你肉棒这么粗，人家都被你插到不想离开。”
　　正雄说：“真是下流阿！接着用舌头舔你老公身体，我继续插你。”
　　正雄把艾璐大腿抬起来后，艾璐双手支撑床上，然后舌头舔着熟睡萧先生的身体，艾璐边被干边被插着。
　　“伊欧伊欧……好用力，你的肉棒把人家小穴干的好用力阿……呜喔呜喔……我老公的身体被我舔的很有感觉，肉棒越来越粗硬了………阿喔阿喔……哀阿哀阿……好棒好爽阿……恩哼伊欧……好爽，正雄的大肉棒把我这个啦啦队小穴干的好爽阿”
　　“不要停下来，继续用你的肉棒干我的小穴，人家还想要阿………呜喔呜喔……哀阿哀阿………好用力，你的肉棒把人家小穴干的好爽阿……喔阿喔阿……欧阿喔阿………我还想要更多，想要被你的大肉棒继续干阿……欧欧趴趴……咖咖阿喔”
　　艾璐不断被正雄得肉棒抽插的不断淫叫，艾璐说：“拜托你继续干我干得更大力一点。”
　　正雄说：“看来你还嫌我不够用力，那我就更用力干你。”
　　正雄让艾璐转向正面后，肉棒开始更加用力的抽插，舌头舔着她胸部和身体部位，让她叫的更加淫荡。
　　“阿喔阿喔……好用力，你的肉棒把我小穴干的好爽好用力阿……呜喔呜喔……好用力，好厉害阿……你的肉棒把我这个淫荡的人妻干的好爽阿……呜喔呜喔……阿喔阿喔……人家还想要你的大肉棒阿……继续干我，更加用力的干我这下流啦啦队人妻”
　　“继续用你的大肉棒干我小穴，人家还想要被你的肉棒干阿……喔阿喔阿……欧阿喔阿……好用力，干的人家好爽阿……伊欧伊欧……好爽，人家被你的干的好淫荡、好下流阿……被干的好爽阿……继续更用力干我的小穴，不要停下来阿”
　　“欧齁欧齁……好用力，你的肉棒把我小穴干的好爽阿……喔阿喔阿……好用力，你的肉棒把我小穴顶的好深，好爽阿……阿喔阿喔……我快要被你干到高潮了………呜喔呜喔……欧阿喔阿……我要去了阿……哀阿哀阿……去了…高潮…高潮了阿”
　　艾璐被正雄干到高潮后，正雄把精液都射在艾璐的身体上，艾璐说；“我被干的好爽。”
　　正雄说：“很淫荡的表情。”
　　艾璐说：“是阿！”
　　正雄说：“那我要先回去了，不然怕萧大哥等等醒来。”
　　艾璐点点头，正雄就先回去后，艾璐就先躺在床上。
　　隔天早上起来后，萧先生发现自己的肉棒变得很粗很硬，接着上班前先把艾璐干的一次后就先去上班。
　　无聊的艾璐约粿粿去公园走走，粿粿带着小孩和艾璐会合，粿粿说：“你不是要去接你公公，怎么有空来找我？”
　　艾璐说：“刚刚看你动态很无聊，想说去接他前先找你。”
　　粿粿说：“真是难得。”
　　艾璐看着粿粿小孩，还逗着他玩，粿粿说：“想要的话可以自己生一个，想必你和萧大哥有规划了吧！”
　　艾璐说：“是阿！”
　　粿粿说：“那就期待你以后的小孩了。”
　　接着正雄走过来说：“艾璐，粿粿，你们找我吗？”
　　粿粿说：“我没有。”
　　艾璐说：“是我找你的。”
　　正雄说：“找我做什么？”
　　艾璐说：“也没什么，想说我跟我老公下个月要去义大利，想说去之前再好好跟你叙旧，也把粿粿拉来一起了。”
　　粿粿说：“你刚刚没有告诉我这个。”
　　艾璐说；“所以这才叫惊喜。”
　　正雄说：“厄…你是有多不满足，”
　　艾璐笑笑没有说话，粿粿说：“从生完小孩后，也确实很少有激情的快感。”
　　正雄一时无语，后来三人进去厕所，粿粿先把小孩放在旁边后，两人先后开始帮正雄口交后说：“好久没有被粿粿口交，肉棒变得好粗好硬。”
　　粿粿说：“这样等等才可以干我们，我很久没有被你干了。”
　　正雄说：“那我可要好好干你。”说完艾璐和粿粿趴在地上后，正雄先用肉棒干着粿粿小穴，艾璐小穴则插着小章鱼，两女开始呻吟起来。
　　“喔阿喔阿……好用力，你的肉棒把我小穴干的好用力阿……呜喔呜喔……哀阿阿喔………好久没有被正雄得肉棒干，粿粿被干的好爽阿……喔呜喔呜……你的大肉棒把我这个淫荡人妻干的好爽，粿粿被你的大肉棒干的好爽阿……恩哼伊欧”
　　“我的小穴被小章鱼抽插的好爽，但人家更想要正雄的肉棒，我这个啦啦队还想要你的大肉棒干我小穴……呜喔呜喔……欧阿喔阿……小章鱼把我小穴搞得好奇怪阿……阿喔阿喔……哀阿哀阿……好爽好棒，人家想要你的大肉棒”
　　正雄说：“好久没有插粿粿的小穴，让我更用力干你们。”
　　艾璐说：“接下来该我了。”
　　正雄开始用肉棒干艾璐的小穴后，手指插进去粿粿小穴，而此时粿粿的手机讯息传来：“老婆，晚上餐厅订好，庆祝属于你的母亲节。”只是讯息粿粿还没看到。
　　“喔阿喔阿……艾璐的小穴被正雄的大肉棒干的好爽，都顶的好深阿……呜喔呜喔……啪啪咖咖……用你的大肉棒继续干我，人家还想要阿……恩哼欧欧……哀阿哀阿……棒死了，你的肉棒把人家小穴干的好爽阿……哀阿喔喔……好粗好硬阿”
　　“粿粿的小穴被你的手指抽插的好深，好用力阿……呜喔呜喔……阿喔阿喔……棒死了，你的手指把我小穴顶的好深，好爽阿……哀阿喔阿……欧阿喔阿……棒死了，正雄的肉棒把我干的好爽……啪啪阿喔……欧阿喔阿……手指把我小穴抽插的淫水不断流出来”
　　“粿粿的小穴被正雄的大肉棒干的好深，你的肉棒把我小穴干的好爽阿………用力干我小穴，不要停下来，继续更用力干我，把我干到高潮……阿喔阿喔……哀阿哀阿……要去了阿……喔呜阿喔……欧阿喔阿……高潮……高潮了阿……又流出淫水了”
　　正雄说：“没想到这么久没有干到你，粿粿的小穴一样好湿阿！”
　　粿粿说：“你还是跟之前一样很爱说让人羞耻的淫语。”没多久换艾璐也高潮，因为三人时间都有限，所以没有太多停留，粿粿后来也看到讯息后带小孩回家，艾璐也先去接她公公了。
　　过没多久艾璐和萧先生就去义大利玩，而在公司的正雄和阿明努力工作着，没多久艾璐传讯息给正雄，正雄说：“刚刚艾璐说她和萧先生在义大利的第二个星期，艾璐已经有了。”
　　阿明说：“这么快，但不是怀孕期间三个月都不能说吗！”
　　正雄说；“她只有跟我们两个说而已，其馀人都保密着。”
　　阿明说：“原来如此。”看来在义大利期间，萧先生不断在艾璐小穴内播种，终于有成果了，说不定明年就换她当母亲了，而母亲节那礼拜阿明带着乔乔儿和abby一起去庆祝母亲节，这也是他第一次过母亲节，也祝大家母亲节快乐

第84章
　　自从得到了废弃工厂后，姵仪、嘎敏和黑嘉嘉三人努力把这间工厂变成神魔的补习班，目前已经有相当规模，但是里面装潢还没有摆设好，为了这个嘎敏特地下去南部寻找一些家具行或者认识的设计师，黑嘉嘉去中部看看，只有佩仪在北部整理里面。
　　姵仪看了一下笔记本后，暗想：“北部的家具行都太贵，而且要请设计师费用也是不可小关，如果可以拜托阿全，请J大哥来帮忙设计就在好不过，不然去找阿全看看。”有了主意后，姵仪就穿上外套想去医院找阿全，走到捷运站准备搭捷运，突然出现中年男子挡住姵仪面前。
　　姵仪害怕说：“你是谁，想要做什么？”
　　中年男子奸笑说：“小姐，我想跟你认识，不晓得可否给我一个机会？”
　　姵仪说；“不好意思，我没有兴趣。”
　　姵仪被这中年男子看得浑身不舒服，中年男子说：“可惜你没有机会选择。”
　　姵仪说：“这里是捷运站，人来人往，你想要光天化日下抓人吗！”
　　中年男子淫笑说：“那又如何呢！”说完中年男子准备动手抓人，当危急一刻，一双手抓住了这中年男子说：“光天化日下欺负女孩子，你真是不知羞耻。”只见眼前人大约三十多岁，提着公事包，看样子是个上班族，只见此人把中年男子的手给抓的好用力。
　　“好痛，放开我。”
　　中年男子大叫着，后来巡逻员警前来，这人把事情说了一遍后，巡逻警察才把这中年男子抓走，姵仪说：“谢谢你。”只见这上班族说：“你是姵仪？”此人看到姵仪非常讶异。
　　“没错，你认识我？”
　　姵仪反问此人。
　　此人说：“没有错，我经常都有看你实况，你之前喝醉酒把露珠讲成入珠，我也笑了一下。”
　　姵仪听到这里脸红了一下说：“那时候是我喝醉酒，加上口齿不清，让你们误会了，不晓得你叫什么名字？”这上班族的人说：“我叫做阿智。”
　　两人搭上捷运后姵仪开始聊天着，姵仪说：“我看你提着公事包，你是上班族吗？”
　　阿智说：“是阿！应该说算是设计师，设计房子的。”听到设计师又是专门设计房子，姵仪转过头来，结果胸部顶到阿智的胸膛，阿智的下面不自觉勃起，顶到姵仪的裙子那边。
　　阿智说：“抱歉。”
　　姵仪说：“没关系，是我突然转过来。”
　　两人在捷运上尴尬着，等到了板南线后阿智就先下车，姵仪继续在车上，又过一站后患姵仪下车。
　　姵仪下了车后走到医院这边。
　　“阿全这两天都休假。”到了医院后，姵仪去小儿科寻找那边的护士询问阿全，才知道阿全这两天都休假。
　　姵仪谢谢护士后，走到公园这边暗想：“没想到阿全休假，我刚才忘记问那个阿智如何联络，他是个设计师，应该可以帮的到我，可惜刚才捷运上太过尴尬，都忘记问了。”
　　姵仪一个人回家后，在床上先发讯息给阿全，然后就躺在床上休息。
　　隔天早上姵仪出去买早餐，来到早餐店后买了三明治跟红茶后准备回去，当她走到公园处后遇到了昨天那个上班族阿智，阿智也看到她后说：“我们又见面了。”
　　姵仪说：“对阿！本来昨天有事情想找你，结果忘记留你的联络方式，没想到今天还会遇到你。”
　　阿智说：“我住在不远处的公寓，所以早上都会经过这边。”
　　姵仪点点头，于是阿智说：“对了，你说有事情要找我，不晓得是什么事情？”
　　姵仪说：“关于装潢房子设计一些事情，我对这个比较不懂。”
　　姵仪把事情说了一遍。
　　阿智说：“原来是这样，不过我听说J先生的建筑公会有不少装潢设计师，你们为什么不找他呢？”
　　姵仪说：“我们有想过，不过J大哥目前在国外，他弟弟阿全昨天也休假，我也不好打扰，所以就一直耽搁到现在。”
　　阿智说：“原来如此，你可以带我去，我可以帮你看看。”
　　姵仪点点头。
　　于是姵仪带着阿智前来这间还在整修阶段的工厂，姵仪说：“原本这间是从龙董那边拿到的废弃工厂，我们打算做成一间补习班，嘉嘉可以教围棋，我跟嘎敏也可以教其他人过神魔，但是还在整修，我们也没有认识的装潢设计师，嘎敏和嘉嘉都去中南部寻找看看有没有人帮忙。”
　　这位阿智四处看了一下，于是说：“你们想法很好，但有想过要用什么风格设计吗？”
　　姵仪说：“厄…我们打算用神魔风格去做。”
　　阿智说：“我回去画一下设计图，到时候你们可以讨论看看，不过要给我几天时间。”
　　姵仪说；“这是当然。”
　　两人讲完后姵仪就送他出去了，而阿智就回去了。
　　回去后姵仪暗想：“总算有一点进展，接着就等他设计图了。”在屋子里面吃完早餐的姵仪正在找事情做，但是除了开实况以外，目前她还找不到事情做，于是躺在床上看着自己的身体想着：“嘎敏不在，阿全讯息也没回，我有一点好想要。”
　　后来又想着：“天啊！我到底在想什么，自从在医院那次后，整个人变得好奇怪，都被阿全搞到胃口大了，现在都把自己变得好色了。”
　　姵仪回想起医院的事情后，但是马上又不想，找个事情忘记，但越想越很难忘，于是决定出去走走。
　　走出去外面后，姵仪自言自语说：“出去外面走走，不要让自己想太多。”一个人出去外面的她走到捷运站，准备搭捷运去百货公司，买完票的她准备上捷运，忽然看到阿智，于是想着：“阿智在这里做什么，而且表情很奇怪。”
　　姵仪看到阿智表情有点奇怪，看到他一个人走去厕所，于是先放弃这次上车机会跟着到厕所。
　　“可恶，一直硬，无法龟缩，等等上捷运该怎么办。”
　　阿智把裤子脱下来，没想到他的肉棒这么粗硬，姵仪暗想：“阿智哥的肉棒居然勃起，什么时候的事情。”
　　只见阿智不断用双手抚摸自己肉棒，想要把精液射出来，但始终无法射出，阿智自言自语说：“早知道会这样，当初就不该在医院偷看姵仪和其他人做爱，刚看到她，让我自己肉棒变得这么粗硬。”
　　姵仪一时脸红，没想到之前在医院和阿全做爱，原来被看到了。
　　姵仪没有说话，于是赶紧离开，阿智也没发现到姵仪有来，从龟头稍微尿出一些尿后离开厕所坐捷运。
　　在捷运上后，只看到阿智虽然双手拿着公事包，但是公事包遮掩裤子那边，姵仪看到后暗想：“我该不该过去呢！”虽然她是这样想，但身体很主动走过去。
　　忽然姵仪的手慢慢伸过去阿智的裤子那边，阿智讶异小声说：“姵仪，你怎么…”
　　姵仪用手比着不要说话的姿势，于是等到下一站一些人下车后才说：“我刚刚在厕所有看到，也有听到。”
　　阿智说：“原来你…”
　　姵仪说：“既然你在医院看到了，我也可以帮你解决，但不能说出去。”
　　阿智点点头。
　　接着姵仪在捷运上用手帮阿智的肉棒不断抚摸，阿智说；“你的手好细。”
　　姵仪脸红没有说话，接着阿智的手主动柔起姵仪的胸部，手指头隔着衣服挑逗她的奶头，姵仪在捷运上忍住没有出声，暗想：“呜喔…好棒的挑逗。”接着阿智双手往她内裤伸进去，手指插进去她小穴。
　　“呜喔呜喔……好讨厌…明明在捷运上，但是这感觉好奇怪阿………恩哼伊欧………好讨厌，好羞耻阿……哀阿哀阿”
　　姵仪在捷运上小声呻吟，阿智说：“对不起，我情不自禁。”
　　姵仪没有说话，于是到了另外一站后，阿智先下了车，姵仪看到后跟着下车。
　　阿智离开捷运站后，姵仪也跟着他来到外面后说：“阿智哥。”
　　阿智说：“姵仪，你怎么跟着走出来了，该不会想要报警告我侵犯吧！”
　　姵仪摇摇头说：“你误会了，只是刚在捷运上你把我挑逗的很有感觉，所以我想要继续被你侵犯。”
　　阿智有点讶异说：“你说你想要被我侵犯？”
　　姵仪说：“我最近也是有一点很想要，但是都没有人可以帮，而你在医院都看到我做爱，所以可以的话想拜托你继续侵犯我，搞我。”
　　阿智吞了口水后说：“你说真的吗？”
　　姵仪点点头说：“真的，我是自愿性侵犯。”
　　阿智还不敢相信，以为这是梦。
　　后来两人来到了一间学校的厕所后，阿智把厕所门关起来后，姵仪把他裤子脱掉说：“虽然刚刚你在捷运厕所打手枪，但还这么硬。”
　　阿智说：“没有办法，太难耐了。”说完姵仪直接主动开始用嘴巴含着他肉棒，阿智说：“喔！好爽，姵仪的嘴巴把我肉棒含的好爽。”
　　姵仪说：“还想要更爽吗！”
　　阿智说：“当然想。”
　　姵仪把衣服脱掉后，阿智看着裸体的姵仪肉棒更加兴奋起来说：“好美的身体。”接着阿智把姵仪压在墙上后，手指插进去她小穴，舌头开始吸允着她的奶头，姵仪也开始呻吟起来。
　　“喔阿喔阿……呜喔呜喔……你的手指把我小穴插的好深阿……欧阿喔阿……好用力，手指头把人家小穴抽插的好深、好爽阿……我得奶头被你吸的好爽好棒阿……喔咿喔伊……好爽，姵仪被你搞得好爽，继续侵犯人家……我还想要被你侵犯着”
　　“恩哼伊欧……我的奶头被吸允的好爽好棒，你的手指把我小穴抽插的好深阿……喔咿喔伊……更深一点，拜托你手指插得更加里面一点啊……姵仪还想要，想要被你的技术侵犯………哀阿哀阿………好用力，好厉害阿……欧阿喔阿……恩哼伊欧”
　　阿智说：“姵仪的小穴已经这么湿了，我的手指把你插得很淫荡。”
　　姵仪说：“人家还想要更多。”
　　阿智说：“那我就用肉棒干你如何？”
　　姵仪说：“好，用你的大肉棒狠狠的插我。”说完阿智让姵仪背对后，把肉棒插进去她小穴，然后把她大腿抬高放在马桶盖上，肉棒开始用力插他。
　　“厄阿厄阿………喔阿喔阿………好用力，你的肉棒把我小穴干的好深、好厉害阿………呜喔呜喔……用力干我，用你的大肉棒狠狠操我………姵仪好爽阿……你的大肉棒把我小穴干的好爽阿……人家还想要，不要停下来阿……恩哼伊欧……呜喔呜喔”
　　“好用力，姵仪的小穴被你的大肉棒插的好深阿………好用力，用你的大肉棒继续干我小穴………呜喔呜喔……恩哼伊欧……好爽好棒阿……恩哼欧阿……哀阿哀阿………我的胸部被你柔的好爽阿……恩哼阿欧……不要停下来阿……我还想要更多阿”
　　姵仪被阿智的肉棒抽插后，不断淫叫着，阿智双手揉着她胸部说：“上次在医院看到你做爱，我在一旁偷看着，看的我肉棒都硬了，今天总算干到你了。”
　　姵仪说：“那今天就好好地操我小穴，你的肉棒闷太久了。”
　　阿智说：“这是当然。”
　　阿智把姵仪转向正面后，肉棒长驱直入插进去她小穴，舌头继续舔她奶头。
　　“呜喔……好爽，你的肉棒把我小穴干的好爽阿………更加用力干我小穴，不要停下来阿………喔欧阿喔……继续更用力干我小穴……姵仪还想要被你的大肉棒干着………欧阿喔阿……呜喔呜喔………好用力阿…不要停下来……恩哼欧阿……好爽好棒阿”
　　“好爽好棒阿………哀喔阿喔………阿智哥哥的大肉棒把人家小穴干的好爽阿………欧阿喔阿……用力干我，不要停下来…继续更用力干我小穴阿……我还想要更多阿……用你的大肉棒继续插我小穴，插得更深一点……恩哼欧阿……恩哼阿喔”
　　阿智说：“没想到姵仪居然这么淫荡，那我就要更用力干你了。”
　　姵仪说：“求你更用力干我。”
　　阿智说：“那我就更用力的操你，就让你看看自己淫荡的样子。”然后阿智把姵仪带到洗手台这边，让姵仪脸对着镜子后，肉棒插进去她小穴里面。
　　“厄阿厄阿……比刚才更用力了阿……人家好淫荡阿……我的小穴被你干的好爽阿……继续更用力干我小穴，不要停下来阿……没想到从镜子这样看我，姵仪真是下流阿………喔呜喔呜………恩哼喔阿……好爽好棒，更加用力干我小穴，不要停下来”
　　“不要停下来，淫荡的姵仪还想要阿………恩哼阿喔……喔阿喔阿………好用力，棒死了阿……继续更用力干我小穴，不要停下来阿………更深一点，用你得肉棒把人家小穴插更深一点啊……奶头被吸允的好养、好爽阿……呜喔呜喔……欧阿喔阿”
　　姵仪被阿智的肉棒抽插的不断淫叫，阿智说：“接下来我要更用力了喔！”
　　姵仪说：“好，更用力的顶我小穴。”
　　阿智说：“真是下流阿！”
　　姵仪脸红着，然后阿智就开始把姵仪带到马桶这边，让她坐在马桶上后，肉棒插进去她小穴，手指不断挑逗姵仪的奶头，让她叫声更加淫荡。
　　“恩哼欧阿………喔呜喔呜……好用力，好爽阿……你的肉棒把人家小穴干的好爽阿………继续把人家小穴干的更用力一点，我还想要阿……恩哼欧阿………阿喔阿喔………好爽，你的肉棒顶的好深阿……呜喔呜喔……姵仪还想要被干………恩哼欧阿”
　　“好深阿………你的肉棒把人家小穴顶的好里面，姵仪被干的好爽阿……继续更用力干我小穴，不要停下来…阿智哥哥的大肉棒人家还想要阿………哀阿哀阿………伊欧伊欧……好爽好棒阿……不要停下来，继续干下流的姵仪……阿喔阿喔”
　　“欧阿欧阿………姵仪被阿智哥哥的肉棒干的好爽好棒阿………呜喔呜喔……而请你的大肉棒还顶到人家深处了阿……喔阿欧欧………恩哼伊欧………好用力，你的肉棒把人家小穴顶的好里面……快要高潮了阿………欧阿喔阿…呜喔呜喔……去了……去了…高潮了”
　　没多久姵仪就被干到高潮，阿智把精液都射在她屁股上说：“好爽，我的肉棒终于龟缩了。”
　　姵仪说：“我也很爽。”
　　阿智说：“我也是。”之后阿智送姵仪回去后，自己也回去了，回到家的姵仪洗完澡后就很满足地睡着了。
　　隔天早上阿全去医院后，听到护士说昨天姵仪有来找他，于是打电话给姵仪说；“姵仪，听说你昨天有来找我？”
　　姵仪说：“对阿！本来有事情要找你，不过已经处理好了。”
　　阿全说：“原来是这样。”
　　姵仪说：“对了，你今天有空吗？我想约你喝咖啡。”
　　阿全说：“照班表时间来看，我下午两点过后才有空，不然我们约三点如何？”
　　姵仪说：“三点可以。”
　　两人达成约定后，就各自忙着。
　　接着在阿智家这边，他看了姵仪他们准备要开的补习班，于是在想要怎么设计里面图案，自言自语说：“怎么画都会超过土地范围，占用空间也会缩减，先出去走走看能不能有好想法。”
　　阿智穿上外套出去走一走，接着来看看姵仪这边，到了下午后，她和阿全约在咖啡厅见面后，阿全说：“看来补习班的事情已经处理好了。”
　　姵仪说：“是这样没错，不过还有点事情要处理。”
　　姵仪把事情说了一遍，阿全说：“原来是这样，看来你们找好装潢设计师了。”
　　姵仪说：“对阿！那个叫做阿智的大叔我觉得可以胜任。”
　　阿全说：“阿智…大叔？”
　　姵仪说：“对阿！有问题吗？”
　　阿全说：“没有问题。”此时他暗想：“阿智，这名字在哪里听过？有点忘记了。”
　　姵仪说：“你该不会以为是宝可梦那个阿智吧！”
　　“怎么可能，差太多。”
　　阿全哭笑不得说着，姵仪说；“我也逗你玩的，想说你在医院实习很辛苦。”
　　两人聊天着，这时候阿智也来到咖啡厅后，遇见姵仪去打个招呼说：“姵仪。”
　　姵仪说：“阿智哥，你怎么也来了。”
　　阿智说：“想说出来透透气，看有没有好灵感。”
　　阿全看到阿智后，讶异说：“还真的是你。”
　　阿智说：“阿全，没想到居然会在这里遇到你，你今天不用在医院值班吗？”
　　阿全说：“我今天值早上，下午有空就和姵仪出来喝咖啡。”
　　姵仪说：“原来你们认识？”
　　阿智说：“也不算认识，其实我们两个算是网路交友，然后从网路认识到现实的。”
　　阿全说：“他以前也是神魔迷，所以见过不少次，真没想到你居然当上装潢设计师了。”
　　阿智说：“说来惭愧，虽说是装潢设计师，不过也只是在小公司工作而已，接到的也都是小案子。”
　　姵仪说：“那你可以去J大哥的建筑公会应征，想必那边可以让你发挥。”
　　阿智说：“说来丢脸，我曾经应征过，可是没有被录取。”
　　阿全说：“我哥居然没有录取你，这是为什么？”
　　阿智说：“我也不晓得，因为后来都没有打电话来通知录取成功，所以后来就放弃了。”
　　阿全说：“有空我问看看。”
　　三人聊着天后，没有多久天上就开始下起雨来，姵仪说：“怎么突然下雨了，我没带雨伞。”
　　阿智说：“我家在附近而已，要不要来我家躲雨？”
　　阿全说：“也只好这样了。”三人急忙去阿智家躲雨，来到公寓里面后雨势越来越大了。
　　阿智说：“没想到这雨越来越大。”
　　姵仪说：“对阿！这样等等该怎么回去。”
　　阿全说：“看样子只能等与稍微减缓才能出门了。”
　　阿智说：“你们两个就先待在这里，等雨势小一点我在开车带你们回去。”
　　姵仪说：“也只能这样了。”
　　三人在屋子里面喝着阿智砲的热茶，阿全说：“话说阿智，你设计图画出来了吗？”
　　阿智说：“还没，所以还在苦恼着。”
　　阿全说：“这方面我不是专家，无法帮上你什么。”
　　阿智说：“没关系。”
　　姵仪说：“需要我帮你一起想吗？”
　　阿智说：“厄…不用了，毕竟是我答应你的，我自己想就好。”
　　阿智看着设计图苦恼着，姵仪边看设计图也边想着自己未来补习班要怎么规划，阿全只能在一旁看着，接着四处看了一下，看到柜子里面有电动棒，电动棒上面都还有珠子，阿全拿出来说：“好特殊的电动棒，上面都有小珠子。”
　　阿智慌张说：“那…那是…”
　　姵仪一时脸红说：“该不会是之前我喝醉所说的那个入珠吧！”
　　阿智说：“对，之后因为后来有灵感，才在电动棒上面装了几颗小珠子而已。”
　　阿全说：“原来是那次喝醉酒所说的，后来有听说过。”
　　姵仪脸红没有说话，接着姵仪说：“既然如此，那让我尝试看看，入珠的电动棒。”
　　阿智说：“你确定吗？”
　　姵仪点点头，然后走到两人中间后，开始蹲下来把他们裤子脱下来，嘴巴含着阿全的肉棒，手淫着阿智的肉棒，阿全说：“没想到你这么主动，我肉棒开始爽了。”
　　姵仪说：“每次做爱都在不同地方，难得这里有大床，我想要在床上好好被你们两个人的肉棒侵犯着。”
　　阿智说：“我们会好好侵犯你的。”说完阿智和阿全把姵仪绑在床上后，阿智拿那根有珠子的电动棒插进去姵仪的小穴，阿全则舔她奶头着，电动棒不断抽插姵仪小穴，加上另一颗奶头被阿智舔着，让姵仪开始呻吟起来。
　　“呜喔呜喔………电动棒插进去人家小穴了，珠子都顶到深处了………恩哼伊欧……好用力，好里面阿……阿智哥哥把电动棒插得人家小穴好里面阿………小珠子都撞到我里面，好奇怪了阿………哀阿哀阿……欧阿喔阿……好用力，好讨厌阿”
　　“我的奶头被阿全和阿智舔的好养好受不了阿………恩哼阿喔……好用力，好受不了阿………欧阿喔阿……棒死了……你们两个人把我奶头舔的好养好敏感阿……电动棒在人家小穴里面不断旋转着………恩哼阿喔……继续搞我，不要停下来阿”
　　被绑在床上的姵仪，奶头被阿全和阿智两人舔着，开始越来越坚挺了，阿全说：“你的奶头发育很不错，之前舔的时候都还没有这么挺过。”
　　阿智说：“可能越来越下流了，小穴流出好多淫水。”
　　姵仪说：“你们继续搞我，我还想要。”
　　阿智说：“好。”说完阿智让电动棒完全插进去小穴旋转着，然后阿智用手指插姵仪的屁眼，阿全则继续用舌头舔她身体，让姵仪淫叫声更荡。
　　“我的屁眼被阿智哥哥的手指插进去小穴里面，手指把人家屁眼搞得好爽阿………喔呜喔呜………我的身体被阿全舔的好养好受不了阿………呜喔呜喔……电动棒还在里面旋转着，小穴流出更多淫水了……好讨厌阿……姵仪越来越下流了阿”
　　“呜喔呜喔……好讨厌，好爽好受不了阿………虽然双手被绑着，但是你们两个人把人家搞得好爽阿……继续搞人家身体阿……欧阿喔阿………我的屁眼被手指插得好里面，好爽阿………阿全得舌头把我身体舔的好养、好舒服阿……呜喔呜喔”
　　阿全说：“没想到这次见面姵仪更淫荡了。”
　　姵仪说：“都是你开发出来的，我都被你搞得好爽。”
　　阿智说：“那我呢？”
　　姵仪说：“你当然也是。”说完阿智把姵仪的绳子解开后，阿全和阿智分别把手指插进去她小穴和屁眼里面不断抽插，舌头继续舔着她奶头和身体。
　　“讨厌啦！我的小穴和屁眼都被你们手指给插进去了，好深好爽阿………呜喔呜喔………好厉害，你们的手指把人家小穴插的好里面阿……哀阿哀阿……好爽好棒阿……姵仪被你们两个人搞得好爽阿……我的奶头和胸部被你们舌头舔的好舒服、好爽阿…人家真下流”
　　阿智说：“也差不多了，我想要插入了。”
　　姵仪说：“要插了，人家等好久了。”
　　阿全说；“你真是越来越渴望肉棒了。”
　　姵仪说：“对阿！和嘎敏做爱虽然有高潮，但有时候都不满足。”
　　阿智说：“那今天一次两根肉棒好好满足你。”说完姵仪趴在床上后，阿智从后面插进去她小穴里面，姵仪的舌头舔着阿全的肉棒呻吟着。
　　“阿智哥哥的肉棒好粗好硬，把人家小穴插的好里面好爽阿………喔阿欧阿……阿全的肉棒也硬了，等一下可以插进去我这淫荡的小穴了………呜喔呜喔……伊欧伊欧………好爽好棒，粗肉棒把人家小穴干的好爽阿……阿智哥哥的肉棒把我小穴干的好爽阿”
　　“继续更用力干我小穴，不要停下来阿……我还想要更多，用你们的肉棒继续操我………阿喔阿喔……好用力，好爽阿……姵仪就像母狗一样被你们的肉棒侵犯着………欧阿喔阿………呜喔呜喔………用力干我，操我的小穴……好爽好棒阿”
　　阿全说：“接下来该换我了。”
　　阿智说：“好。”
　　两人交换后，换阿全把肉棒插进去姵仪小穴，然后阿智拿电动棒往姵仪的胸部身上不断旋转震动着说；“这样看着姵仪，真是好下流阿！”
　　姵仪小穴被阿全插着，然后双手抱着阿智和自己接吻，任由他把电动棒往自己胸部上搞着。
　　“呜喔呜喔………欧阿喔阿………我的胸部被电动棒旋转震动着，电动棒旋转的好厉害啊………唷欧阿喔……呀喔阿喔……奶头被震动得好受不了、好爽阿………呜喔呜喔………阿全的肉棒把人家小穴干的好爽好棒阿……每次被阿全干，都把人家干的好爽阿”
　　“伊欧伊欧………好用力，好爽阿………呜喔呜喔……继续更用力干我小穴，搞我淫荡的身体阿………阿喔阿喔…好用力，肉棒把人家小穴干的好用力阿………阿喔阿喔………继续干我小穴，不要停下来阿……我还想要更多阿……恩哼伊欧……好爽好棒阿”
　　姵仪不断被阿全和阿智两个人搞着，不断发情淫荡着，阿全说：“真是从清纯女孩变成下流的样子了。”
　　阿智说：“对阿！我要更用力干她。”
　　姵仪说；“好，更用力干我。”说完阿智躺在床上，姵仪跨坐在他肉棒上后，姵仪不断扭动屁股着，阿智肉棒不断顶着她小穴，阿全的肉棒则滑动她的胸部，让她更加发情。
　　“好爽好棒阿………你们的肉棒都把人家小穴干的好爽好棒阿………我还想要被你们两个人干着，继续更用力干我小穴，不要停下来阿………呜喔呜喔……欧阿喔阿……淫荡的姵仪还想要被搞………欧阿呀呜………阿全的肉棒把我胸部滑的好奇怪阿”
　　“阿智哥哥的肉棒把人家小穴干的好爽，顶的好深阿………呜喔呜喔………阿喔阿喔………用力干我小穴，不要停下来阿……淫荡的姵仪还想要被搞………阿喔阿喔……恩哼伊欧……好爽，棒死了阿………更加用力干我小穴，我还想要被干阿”
　　姵仪不断被搞得越来越淫荡，也更下流，阿智说：“姵仪，我想要在这张床上把你干到高潮。”
　　阿全说：“我也是。”
　　姵仪说：“那就把我干到高潮，拜托你们让我高潮。”说完姵仪躺在床上后，阿全和阿智开始先后用肉棒继续插进去她小穴，阿智还整个人抱住姵仪不想放开。
　　“好爽阿……阿智哥哥的肉棒把人家小穴干的好深好爽阿………欧阿喔阿………恩哼阿喔………好爽，棒死了阿……更加用力干我小穴，你把人家抱的好紧阿………继续干我小穴，不要停下来阿……阿喔阿喔……阿智哥哥的技术好厉害阿……欧阿喔阿…肉棒跟阿全的一样粗”
　　“这次又换阿全的肉棒了，你们的肉棒都把人家小穴插的好爽好棒阿……喔阿欧阿……恩哼伊欧……好用力、好爽阿……继续更用力干我小穴，不要停下来阿………呜喔呜喔………啪啪咖咖……干的更加用力了………好厉害，好爽阿……棒死了阿”
　　“欧阿喔阿……我被你们两个人的肉棒干的好爽好棒阿……姵仪真是越来越下流了阿………呜喔呜喔……好爽，棒死了阿……干的更用力一点……我要高潮了阿………好爽好棒阿………欧阿喔阿………要去了……恩哼伊欧……去了…去了阿……高潮了”
　　没多久姵仪就被阿全和阿智两人干到高潮，高潮后两人精液都射在姵仪胸部上面，姵仪躺在床上睡觉着。
　　也不晓得睡了多久，到了晚上雨势才减缓，阿智就送他们两人回去，自己也回去了。
　　回到家的阿智更专心画设计图，也不晓得是不是找到灵感，这一次画得特别顺利。
　　隔天阿智拿着设计图来到了补习班这边给姵仪看，并且很详细的说明每一个角落的摆设空间和设计的样子，姵仪说；“我觉得可以，那之后就麻烦你了。”
　　阿智说：“这是当然，至于价钱我会回去好好评估的，我会算你们比较便宜一点。”
　　姵仪主动走过去说：“我就是那个价钱，而且我也评估过了，你的肉棒跟阿全的一样硬，可以满足我。”
　　阿智说：“没想到姵仪越来越下流了。”
　　姵仪说：“这当然。”说完阿智把姵仪抱到床上后，脱下了她的裤子，肉棒直接插进去她小穴里面，开始用力插她。
　　“喔阿欧阿………恩哼伊欧………好深好棒阿……阿智哥哥的肉棒把人家小穴干的好爽阿………欧阿喔阿……更加用力干我小穴，不要停下来阿……继续干我小穴，不要停下来………恩哼唷欧……呜喔呜喔………好爽好棒阿……阿智哥哥的肉棒把人家小穴干的好爽阿”
　　“呜喔呜喔………阿喔阿喔………阿智哥哥的肉棒好粗好硬，姵仪的小穴被干的好爽阿………恩哼伊欧………好爽，棒死了阿……姵仪被干的好下流阿………欧喔阿喔………恩哼伊欧………继续干我，不要停下来……好爽好棒阿……恩哼伊欧……喔阿喔阿”
　　姵仪被阿智的肉棒抽插到不断呻吟，阿智说：“我要更用力干你小穴，把你干到高潮。”
　　姵仪说：“这是当然。”
　　阿智说：“希望你男朋友不会怪我。”
　　姵仪说：“他不会怪你，我还想等他回来之后找他还有你跟阿全三人一起奸淫我。”
　　阿智说：“真是下流阿！”说完阿智把姵仪的脚抬高后，肉棒更加用力的网她小穴里面干。
　　“喔阿喔阿………啪啪咖咖………好爽好用力阿……你的肉棒把人家小穴干的好爽，继续更用力干人家……喔阿喔阿……姵仪被阿智哥哥的肉棒干的好爽阿………我还想要更多阿………呜喔呜喔………哀阿哀阿……棒死了…你的肉棒把人家小穴干的好爽”
　　“要高潮了………我的小穴被阿智哥哥的肉棒干的好深好爽阿………恩哼伊欧………好爽，棒死了阿……姵仪真是越来越下流了……阿喔阿喔………好用力，好爽阿………我要去了阿…我要被阿智哥哥的大肉棒干到高潮了……呜喔呜喔……喔阿喔阿……去了…高潮了”
　　没多久姵仪终于高潮，高潮过后阿智把精液都射出来，姵仪说；“好爽。”
　　阿智说：“我也是。”
　　姵仪的脸上出现一脸满足样，阿智说；“我先离开了，我还要上班。”
　　姵仪说：“好。”于是阿智就先离开，留下姵仪在里面休息。
　　走前阿智暗想：“还好当时没有听那个人建议去做那件事，不然名声早就一片狼藉，哪能像现在这样跟姵仪亲近，还跟其他人如此友好，想必我没被录取，J先生应该察觉到我身分了。”
　　而在家里面休息的阿全打电话给正在日本的J先生，问他阿智为什么没有被录取，J先生说：“阿智？”
　　阿全说：“哥，你也不知道他吗？他说他有应征。”
　　J先生回想一下后，看着身旁的睡觉的倪暄忽然想到说：“如果你说的阿智跟我所想的同一人的话，那么我知道他为什么没有被录取。”
　　“为什么？”
　　阿全不解问着。J先生说：“你还记得倪暄交一个男友M男吗？”
　　阿全说：“我记得，跟阿智有关吗？”
　　J先生说：“之前M男对倪暄下安眠药想要侵犯他，被阿智阻止，而阿智刚好是他们两个共同朋友，那M男还邀请他一起侵犯倪暄，结果阿智没有答应他，反倒跟他决裂。”
　　阿全说：“原来还有这层关系，那跟他没有被录取有关系吗？”
　　J先生说；“说到关系，其实也是倪暄私底下拜托我先不要录取他，因为还不确定这位阿智跟M男决裂是不是他们自导自演的，所以需要时间观察，因而才没有先录取，而后来先录取阿烈。”
　　阿全说：“原来如此，我跟他认识也只是仅限于网路交友和神魔圈而已，其馀的我不知道。”
　　J先生说：“没关系，但照你所言，他可能真得是好人。”
　　阿全说：“那你会…”
　　J先生说：“剩下的等我回国再说。”两兄弟聊完天后就挂上电话了。
　　之后补习班的装潢也开始动工起来，阿智亲自来监工，而阿全有空则会来看一下，虽说阿全知道原委，不过既然J先生说回来会处理，阿全对这件事情就暂时保密没有透露出来，之后阿智也努力帮姵仪装潢着未来的神魔补习班。

第85章
　　话说远在日本的J先生和倪暄两人，因为之前J先生再去日本谈生意，带着倪暄这个翻译小姐一起去，顺便让她散散心，在前几个星期好不容易把事情谈完之后，只是倪暄还想要多留一下日本四处走走，所以J先生陪她一起逛。
　　两人来到日本的名古屋城，倪暄很开心的拿起手机拍照，发起动态，J先生看着她也是笑了笑没有说话，两人走进去里面后倪暄说：“J大哥，你是不是很无聊？”
　　J先生说：“没有阿！你怎会这样问？”
　　倪暄说：“我想说从前两天你讲完电话后，看到我脸色就很沉重，但是却不对我说。”
　　J先生说；“我不说是因为对你好，我觉得你不会想听。”
　　倪暄说：“关于那个人的事吗？”
　　J先生点点头，倪暄说：“M那个人又做了什么事情？”
　　J先生说：“前两天阿全打给我，说姵仪认识到一个阿智的，听说是你和M男的朋友？”
　　倪暄说：“原来是他，他确实跟我还有M男很好，但是之前我被下药的时候，M男孩要他一起侵犯我，但他有良心，所以没有让他得逞，也因为这样他们俩人反目。”
　　J先生说：“小阳也打电话给我，说郭鬼鬼联合其他人对付泱泱，但失败收场。”
　　倪暄说：“郭鬼鬼，我不认识她，J大哥特地提起她应该有问题。”
　　J先生说：“之前你那件球员新闻我就觉得有问题，所以暗中委托邰哥调查，后来邰哥看到M男和一个小混混见面，就是找小阳麻烦的，接着我们又查到郭鬼鬼和M男有暧昧不清关系。”
　　倪暄说；“难道你是指之前得事情是他们搞得？”
　　J先生说：“不无可能，但为了这样做目的到底是什么还不晓得，目前M男还没有出现，所以有点担心你。”
　　倪暄说：“阿全说过，J大哥不管遇到什么事情都会以朋友为优先的。”
　　J先生说：“这是当然。”
　　两人四处走了走，后面有人不断尾随，两人还没有察觉到，只见后面尾随的人握紧拳头暗想：“暄，你宁愿跟别人走在一起，就是不和我有关系，你迟早都会是我的。”
　　两人逛着逛，走出来后J先生说：“名古屋城觉得如何？”
　　倪暄说；“好大，之前都是工作来这里，还没有实际来走过。”
　　J先生说：“那你接下来有要去哪里吗？”
　　倪暄说：“你不用工作吗？”
　　J先生说：“你傻了，工作早在前几星期都完成了，只是看你心情有点低潮，在日本多留几天而已。”
　　倪暄说：“我以为是飞机又停驶，无法飞，所以才多留几天。”
　　J先生暗想：“确实是这样，之前星宇航空突然出问题，所以才多留几天，不过看倪暄这么开心，这多刘也值得。”
　　倪暄说：“那我们去大须观音寺拜拜。”
　　J先生点点头，于是两人前往那边过去，后方尾随身影继续跟着他们两个。
　　两人走到了大须观音寺外围后，准备走楼梯，接着J先生停下脚步，倪暄说：“J大哥，你怎么不走了？”
　　J先生说：“因为一直有人跟着我们，跟到这里来了，还不肯露面。”
　　倪暄讶异说：“居然有人跟着我们！”
　　J先生说：“我话说不明白吗！暗处之人你也该现身了。”
　　“不愧是J先生，想不到你早就察觉我跟踪了。”说完一个人影慢慢走出来，倪暄惊讶说：“是…是你！”眼前男子说：“暄，好久不见了。”
　　倪暄怒喝说：“你没资格这样叫我。”眼前男子说：“我可是你的前男友，你以前不是很喜欢我这样叫你的吗！还是现在有人，所以看到我当作不认识了。”
　　眼前男子就是倪暄前男友M男，M男问说：“J先生，你是怎么发觉到我在跟踪你们的？”
　　J先生说：“从我和倪暄抵达日本的时候，从我们住在饭店的时候，我早就查觉到了。”
　　倪暄说：“原来J大哥那么早就察觉到了，那为什么…”
　　M男说：“想不到J先生也会说谎，既然你那么早就知道了，为什么那时候不揭穿我，直到现在才要揭穿。”
　　J先生说；“因为我在等，等一个时机。”M男奸笑说：“时机！可笑阿！”
　　J先生说：“可笑吗！你难道没有觉得奇怪，前几天你的笔记电脑为什么会坏掉，没有察觉到笔记电脑修好后，原本拟想监视的画面都不见了吗！ ”
　　听着J先生讲到这里，M男内心已经在怀疑了，M男说：“难道你把我的笔电动过手脚，但是你怎么可能有办法进来我房间？除非…”
　　J先生说：“你想到了吗！之前进去你房间打扫的服务生就是我，我没想到你那么变态，在倪暄房间里面装针孔摄影机。”
　　倪暄惊讶说：“你这个变态，在我房间装针孔，那我岂不是…”
　　J先生说；“还好没有拍到什么不堪影片，所以之后我才和你换房间，顺便对他的笔电动手脚。”M男怒喝说：“J先生你…”
　　J先生调侃说：“我之所以等到现在才要揭穿你，只是因为我觉得在我和倪暄离开日本前，先把你解决掉，这才是我的时机。”
　　M男说：“J先生，这一次我栽在你手上，但是我不会放过你的，还有我也会想办法让她回到我身边的。”
　　倪暄说：“你死心吧！我不可能回到你这种人身边。”M男说：“放心，我有的是办法。”说完M男就离开了，J先生对倪暄说：“我们去拜拜吧！不要因为他坏了你出游的好心情。”
　　倪暄说：“好，还有谢谢J大哥替我着想。”
　　J先生摸了摸她的头说：“这没什么。”
　　两人进去里面拜观音妈祖，顺便在附近吃饭。
　　而在M男这边，不甘心被J先生回呛得他正在想办法要对付两人，暗想着：“现在在日本，我根本没有什么人脉，我该找谁帮忙对付J先生。”
　　一个人在日本寻不得任何帮手，M男也陷入苦恼，于是暗想：“算了，我还是靠自己好了，本来打算留到最后才使用的东西。”M男摸了摸口袋，里面不晓得装了什么东西。
　　到了下午黄昏，J先生和倪暄都吃完饭后要回饭店休息。
　　倪暄说：“J大哥，谢谢你陪我逛那么多地方。”
　　J先生说：“没什么，重点你要开心就好，不要被那个渣男影响。”
　　倪暄点点头，两人就回到饭店了。回到饭店后J先生回到房间，倪暄回到房间后，突然一双手乌住她的嘴巴，“呜呜…”
　　倪暄想要睁开，偏偏对方力气太大，完全挣脱不开。
　　M男淫笑说：“暄，我等这一刻等很久了。”他用力把倪暄丢到床上后，倪暄害怕说：“你想怎么样？”M男说：“我不想怎么样，只想跟你好好温存而已。”说完M男拿出一瓶药丸出来说：“这可是日本在卖的极致媚药，想必你服用后，想拒绝都没办法了。”
　　倪暄说：“那瓶药丸就是当初你给那个球员的药对吧！那个人也是你的人。”M男说：“猜对一半，那两颗药确实是我给的，不过当时我是拿给郭鬼鬼，那个球员跟郭鬼鬼也是床上关系，而我就在暗中观察。”
　　倪暄说：“所以那时候才把我和rain骗去那边，就是想要侵犯我们。”
　　M男说：“是阿！没想到你逃了出来，rain却难逃毒手，和那个球员上床了，你事后都不敢承认，连她自己都不敢说，估计说了也没有用对吧！”说完M男把那个媚药塞进去倪暄的嘴里，M男淫笑说：“没有人救你了。”
　　“真的吗！”这时候一句话冒出来，J先生把门一踢后，抓起M男的手给一个过肩摔。
　　M男讶异说：“J先生，你怎么会…”
　　J先生说：“刚刚在倪暄进去房间后，她虽然把门关起来，却在门缝留下了一个硬币，就是怕你对她不利，而方便我进来救人。”这时候倪暄媚要发作发烫说：“我的身体…”
　　J先生见情况不妙，把M男绑起来后，直接通报当地日本警察把他带走，在去看倪暄情况。
　　J先生说：“倪暄，你不要紧吧！”
　　倪暄说：“J大哥，我身体好热，小穴好养，快受不了。”
　　J先生说：“有办法忍住吗？”
　　倪暄说：“J大哥，我拜托你要了我好不好？”
　　J先生一时之间无法回答，却见倪暄已经把衣服脱掉后，双手楼住他开始亲吻了起来，而J先生也开始慢慢亲吻她脖子，把她裙子给脱下来，手指插进去里面了。
　　“喔阿喔阿………身体好热、好受不了阿………我想要被上，J大哥赶紧搞我身体………呜喔呜喔……恩哼伊欧…好受不了，手指把人家小穴给插进去好里面，好棒阿……恩哼伊欧……我的脖子被你的舌头亲的好有感觉…好受不了阿……呜喔呜喔”
　　“手指把人家小穴抽插的好里面，人家被你的手指插的好爽好棒阿……欧阿喔阿……呜呜喔喔……身体好热，J大哥拜托你继续搞我身体，倪暄愿意给你搞阿………哀阿哀阿……好爽，小穴被你的手指插的好爽阿……阿阿喔阿……恩哼伊欧”
　　看着受到媚药效果的倪暄，J先生说：“没想到发情的你是这么好看，那我得要好好干你了。”
　　倪暄发情说：“J大哥，你跟阿全都一样，都把我搞得好爽，所以我愿意给你们搞，拜托你继续搞我。”
　　J先生说：“这是当然。”说完J先生用舌尖开始舔着倪暄的奶头，手指继续插进去她里面，让她更淫荡。
　　“恩哼恩哼………奶头被舔的好养、好受不了阿………欧阿阿欧………你的手指把人家小穴插的好里面，好用力阿…倪暄被搞得好爽，继续搞人家发荡的身体………胸部和奶头被舔的好养好爽阿………哀阿哀阿……继续搞我，不要停下来阿”
　　“恩哼伊欧………J先生的手指把人家小穴抽插得好里面，好用力阿………欧阿喔阿………好受不了，好爽阿…继续用力搞我小穴，小穴还想要更多阿………哀阿哀阿………好爽，我的身体被你搞得好爽阿……恩哼伊欧……好厉害，J先生的技术好厉害”
　　倪暄的小穴和胸部不断被J先生技术进攻，让她更加下流，J先生说：“你的身体好完美，呻吟起来不会嗲，却很好听。”
　　倪暄发情说：“如果你肉棒插进去，人家的叫床声会更好听。”
　　J先生说：“很下流喔！但是我要插了。”
　　倪暄趴在床上，头对着镜子后，J先生开始用肉棒干着她小穴，倪暄也开始更加淫叫起来。
　　“欧齁欧齁………喔阿喔阿………好用力，J大哥的肉棒把人家小穴插进去了，好深好爽阿……用力干我，用你的大肉棒更用力干我小穴阿………哀阿哀阿………好爽，倪暄被你干得好爽阿……呜喔呜喔………恩哼伊欧……好厉害，你的技术好厉害阿”
　　“J大哥的肉棒好粗好硬，把人家小穴插的好爽阿………欧阿喔阿……恩哼伊欧………好深，好爽阿…镜子里面的我好淫荡、好下流阿……哀阿哀阿………好用力，你的肉棒好粗，把我小穴插的好满阿……欧齁欧齁……奶头被捏的好舒服，好棒阿”
　　倪暄看着镜子里面的自己如此下流，没有感到羞耻，反倒屁股不断迎合J先生的肉棒，J先生说：“没想到你的屁股会这么主动把我肉棒插进去你的小穴，而且插得这么里面。”
　　倪暄说：“因为是你的肉棒，所以我想要被你干。”
　　J先生笑笑着，然后倪暄趴在J先生胸膛上，J先生继续用肉棒干着她，倪暄则是用舌头舔他的身体，更加激起J先生的性欲。
　　“厄阿厄阿……趴滋趴滋………J大哥的肉棒好粗好硬，把人家小穴干的好爽阿………继续更用力干我小穴，我也正在用舌头舔你的身体，想要激起你的性欲，让你的肉棒更粗更硬阿………呜喔呜喔……好爽，你的肉棒把倪暄插的好爽阿”
　　“继续更用力干我小穴，人家还想要被你干，你的粗肉棒把我淫荡的身体干的好爽阿………好用力阿……好爽好棒，你的技术好厉害阿……欧哀喔阿……喔阿喔阿………好爽，棒死了………呜喔呜喔……你的肉棒好粗，小穴都被你插得好满阿”
　　J先生说：“没想到你居然会这么下流，是受到媚药影响，还是你骨子里就这么骚呢！”
　　倪暄说：“讨厌，人家又不是琳妲，她是骨子里真的很骚，我是被你干的好爽，你的技术好厉害，你把我干的好下流阿！”
　　J先生说：“那我得要更用力干你。”说完J先生抱着倪暄，让她跨坐自己肉棒上，然后边干她边欣赏她的裸体。
　　“呜喔呜喔………好用力，好爽阿………继续用力干我小穴，好棒阿………恩哼伊欧……J大哥的肉棒顶到人家深处了阿……好用力，好爽阿……哀阿哀阿……你的肉棒到现在还这么粗硬，把我小穴干的好爽阿……继续更用力干我，不要停下来阿”
　　“我的胸部被你柔的好舒服、好爽阿………奶头也被你舔的好养好棒阿………欧阿喔阿……肉棒把我小穴干的好爽，好棒阿……继续更用力干我小穴，我还想要被你干阿………呜喔呜喔……好爽好棒，更用力干我小穴…下流的暄还想要阿”
　　倪暄跨坐在J先生肉棒后，J先生肉棒不断顶着她小穴，然后倪暄又低头让J先生摸她的胸部，舔她奶头，倪暄叫声更加销魂淫荡，J先生说：“接下来我要更用力干你了喔！”
　　倪暄说：“好。”接着倪暄躺在床上后，J先生肉棒插进去小穴里面，然后双手揉她的胸部更用力干她。
　　“喔阿喔阿……好舒服，你的双手把人家胸部柔的好舒服阿………呜喔呜喔……好用力，你的肉棒把人家小穴干的好爽阿……用力干我小穴，不要停下来………恩哼伊欧……干的好深、好用力阿……不要停下来，继续更用力干我小穴，不要停下来”
　　“好用力，好爽阿……J大哥的肉棒把人家小穴干得好爽阿………啪啪咖咖……倪暄被干的好爽，继续更用力干我小穴，不要停下来………恩哼伊欧………哀阿哀阿………好爽，棒死了阿…我的小穴被你的肉棒干的好爽，人家还想要继续被你干阿”
　　“依欧伊欧………好用力，干的人家好爽阿………呜喔呜喔……继续更用力干我小穴，把人家干到高潮………好棒，J大哥的技术好厉害，把我小穴干的好爽阿……人家快要高潮了……我想要去了………滋呀滋啪………欧阿喔阿……去了……去了…高潮了”
　　没多久倪暄就高潮了，高潮后J先生准备把精液射去外面，却见倪暄的小穴把肉棒完全插得很里面，让J先生忍不住精液都射进去了。
　　J先生说：“倪暄你…”
　　倪暄说：“这样一来我就成了你的女人了。”
　　J先生说：“你这是何必呢！”
　　倪暄说：“这是我自愿的，我想成为你的小情人。”
　　“倪暄你…”
　　J先生没想到她会这样回应，但是因为媚药效果刚解除，倪暄也昏睡过去，J先生也睡在她旁边。
　　隔天早上J先生醒来后，倪暄还在睡觉，J先生先去洗个澡，洗完后倪暄已经醒来并且穿了一件白色衬衫，J先生说：“你醒了。”
　　倪暄说：“J大哥，昨天谢谢你。”
　　J先生说：“没什么，不过你昨天受到媚药效果，居然还保有一丝理智，但是后面却…”
　　倪暄说：“因为我不想让他碰到我，所以纵使受到媚药效果，我始终咬紧牙根等到你来。”
　　J先生没有说话，两人穿上衣服后就先退房了。
　　J先生说：“我们在日本剩下没几天了，你还有想去哪里的吗？”
　　倪暄想了想后说：“我想去八丈岛，听说下个月柯南第二十六部电影版就在那边，所以我想去看看。”
　　J先生说：“正巧，我也想去那边，但怕你觉得很无聊。”
　　倪暄说：“有J大哥陪，怎么会无聊。”于是两人收拾完行李后，搭了飞机前往八丈岛。
　　八丈岛位于日本尹豆群岛的一座岛屿，而且这边不管是港口还是海岸都可以看到海龟，篹是悠闲的渡假胜地，只是平均气温十七度左右，本来只是一个小岛，却因为下个月柯南第二十六部电影原因，导致这里观光客大增，不过J先生还好有订到饭店房间。
　　抵达饭店后，倪暄说：“想不到这饭店居然有温泉、游泳池，好棒。”
　　J先生说：“八楼还有健身房，八楼以上都是房间，我们的房间在九楼。”
　　两人前往九楼的房间后，房间非常大，而且还有两张大床，两人放下行李后，J先生说：“我们去走走吧！”
　　倪暄点点头。
　　两人去外面岛上游玩，倪暄说：“J大哥，你觉得他会不会被放出来？”
　　J先生说：“这个我无法给你答案，日本警察制度我不晓得，但是他只是对你下药，还没有做出什么其他事情，被放出来还是很高的。”
　　倪暄说：“也是。”听到这里倪暄有点担心。
　　J先生说：“不用紧张，不管发生什么事情我会帮你处理的。”
　　倪暄说：“谢谢J大哥。”
　　两人在这里四处走着，没有任何烦恼，暗处那位M男不知何时被放出来，跟着他们前来八丈岛，握紧拳头暗想：“居然来到八丈岛，这边太多人，我根本无法下手，该怎么做？”
　　M男看着他们从饭店走出来，于是心生一计，前往饭店埋伏，后方另一双可疑脚步尾随M男进去饭店。
　　而毫不知情的两人继续在这里逛着，J先生说：“这里的确会使人忘记所有烦恼。”
　　倪暄说：“J大哥，那如果以后你退休，我们可不可以一起来这里住个几天？”
　　J先生愣了一下，倪暄后来说：“我在想什么，你有楚萱姊、豆花妹、景岚姊等人，哪轮的到我呢！”
　　J先生说：“如果你愿意的话，以后你想要来，只要我有空我会陪你来。”
　　倪暄说：“真的吗？但我又没有任何身分？”
　　J先生说：“谁说没有，你昨天说要当我的小情人的。”
　　倪暄说：“我有说过这句话？”
　　J先生说：“对阿！只可惜说完后就睡着了。”
　　倪暄顿时脸红红的，接着她又说：“那我真的可以当J大哥的小情人吗？”
　　J先生说：“当然可以，你现在不只是我小情人，也是我翻译机秘书，两个身分了。”
　　倪暄笑了笑后，两人走完后准备回饭店。
　　回到饭店后，到饭店大厅一个服务生说：“不好意思，你们两人不能入住我们饭店了。”
　　“为什么？”
　　两人不解问着，服务生说：“因为不久前有位先生说他的女朋友被你所夺，房间原本是他女朋友订的，所以你无法入住。”
　　倪暄说：“这岂有此理。”
　　J先生说：“这位服务生，跟你说这句话的人是不是长这个样子？”\
　　J先生拿出M男照片出来，服务生说：“没有错。”
　　倪暄说：“你被他骗了，这个人不是好人。”服务生完全听得一愣一愣的，完全不晓得谁说的是真是假，这时候M男走出来说：“各位，这位鼎鼎大名的J先生抢了我女朋友，连原本我们要住的房间，都被他抢走，请大家替我做主。”
　　倪暄怒气说：“M男你…”M男说：“暄，不管我做错什么事，我出发点都是喜欢你。”
　　J先生说：“这句话从你口中说出来还真是没有说服力。”M男说：“J先生，你准备名誉扫地吧！”
　　“你确定名誉扫地的会是他吗！你真是天真阿！”这时候熟悉的声音传来，J先生和倪暄转过头去。
　　J先生说：“鸡排妹，你怎么会…”
　　鸡排妹说：“我跟我老公来度蜜月，却看到这个人鬼鬼祟祟的，就好奇跟踪他，却没想到他私底下拿钱给服务生，要服务生帮他。”
　　J先生说：“我就想这服务生怎可能这么厉害。”M男说：“鸡排妹，你以前不是J先生的对立面，为什么这次会帮助他？”
　　鸡排妹说：“我不想帮助谁，就算没有我帮助，J先生的能力我还是清楚的，他也知道这件事情是你所做，想必有因应对策吧！”
　　J先生说：“确实有对策。”这时候饭店经理走出来了解情况，知道M男串通服务生后，马上把那服务生开除，也把M男驱逐门外。
　　倪暄说：“原来你认识这里的饭店经理。”
　　J先生说：“不然这里这么热门，我怎么可能马上就有房间。”
　　鸡排妹说：“原来你的人脉已经扩展到这里了。”
　　J先生说：“我只是比较意外你会跳出来。”
　　鸡排妹说：“这样能够让你欠我一个人情，好让你用这人情还何立委。”
　　在门外的M男完全不甘心怒吼说：“可恶，我不甘心。”
　　J先生说：“你不甘心又能如何。”
　　鸡排妹说：“你以为你的称号是M男，就可以把你自己当作J先生，这么神通广大吗！M男的代表号是渣。”M男怒吼说：“鸡排妹你…你不怕我跟何立委说吗！”
　　鸡排妹说：“你去说阿！看你觉得他会相信你，还是相信我。”M男不甘心离开，倪暄说：“他会不会想办法报复。”
　　J先生说：“一定会，我们要多加小心。”和鸡排妹聊完天后两人就回到房间休息了。
　　由于昨天不尽兴，今天两人洗完澡后就开始在床上接吻起来，接着J先生拿小章鱼出来往倪暄小穴抽插后，舌头也开始舔她小穴，让倪暄开始淫叫起来。
　　“阿喔阿喔………欧喔阿喔……小章鱼把人家小穴抽插得好奇怪，J大哥的舌头把我阴壳舔的好养好热阿……呜喔呜喔……好养、好热阿……恩哼伊欧……好受不了，小章鱼把人家小穴搞得好受不了阿………讨厌死了阿……恩哼伊欧……倪暄好受不了”
　　“小章鱼把人家小穴搞得好受不了，好讨厌阿……伊欧伊欧………加上J大哥的舌头，人家的小穴被搞得好奇怪，好讨厌阿………欧阿喔阿………恩哼伊欧……好奇怪，小穴被J大哥搞得好爽好受不了阿……哀阿哀阿……恩哼伊欧……呜喔呜喔”
　　倪暄被小章鱼和J先生的舌头不断搞后，整个人非常淫荡了起来，J先生说：“倪暄比昨天还要更下流了喔！”
　　倪暄说：“这是因为J大哥把人家小穴搞得好爽，人家还想要被你搞。”
　　J先生说：“这是当然。”接着倪暄趴在J先生身上，用嘴巴含着他肉棒，J先生则用舌头舔她小穴，小章鱼搞着屁眼。
　　“呜喔呜喔……我的小穴被舔了，J大哥把人家小穴舔的好养好热阿……阿喔阿喔……呜喔呜喔……好受不了，好讨厌阿……伊欧伊欧………小章鱼把人家屁眼抽插的好受不了，好爽阿……J大哥的技术好厉害，好棒阿……倪暄被搞得好爽好棒阿”
　　“J大哥的肉棒被我含的好粗好硬，等等可以被这跟肉棒插了………恩哼阿喔……欧阿喔阿……小穴和屁眼被搞得好受不了，这次换人家的屁眼被舔阿……倪暄好受不了、好爽阿……欧阿喔阿……好讨厌，好爽阿………阿喔阿喔……呜喔呜喔”
　　J先生说：“倪暄流出了很多淫水喔！”
　　倪暄说：“那是因为你把人家搞得好爽，淫水这么多代表人家下流。”
　　J先生说：“那我让你更下流。”说完他拿出毛笔出来，然后用舌头舔她奶头，顺便用毛笔滑着她的奶头，让倪暄叫声更加销魂淫荡。
　　“阿喔阿喔………欧阿喔阿………我的奶头被舔的好养、好受不了阿………恩哼伊欧……好爽，我的胸部被舔的好爽好棒阿……毛笔把人家奶头和胸部搔痒的好受不了阿………好讨厌，好棒阿……J大哥的技术把人家搞的好爽好棒阿………阿喔阿喔”
　　“人家越来越受不了了………你的小情人想要你的肉棒了………阿喔阿喔……呜喔呜喔……我的两个奶子都好受不了，被搞得好养好讨厌阿……呜喔呜喔……阿喔阿喔……人家越来越下流了阿……我想要肉棒了阿……拜托J大哥插我的小穴”
　　倪暄的胸部和奶头被搔痒的受不了，双手也不断手淫着J先生肉棒，J先生说：“想要肉棒了吗？”
　　倪暄点点头说：“我想要你的肉棒插我的骚穴了。”
　　J先生说：“那我就干你的骚穴了。”
　　倪暄说：“好。”说完J先生把肉棒插进去倪暄的湿润的小穴了，肉棒插进去后，双手还用力柔她的胸部，倪暄叫声越来越淫荡。
　　“厄阿厄阿……好用力，J大哥的肉棒把人家小穴干的好爽阿………好深好用力，你的肉棒把我的骚穴抽插的好深、好爽阿……继续更用力干我的小穴………哀阿哀阿………恩哼啪啪………好爽阿…棒死了…继续更用力干我”
　　“我的胸部也被你柔的好舒服、好爽阿………以前景岚姊都是这样被你柔的胸部的……这是换我了……阿喔阿喔……肉棒抽插速度好快阿………恩哼伊欧……好用力、好爽阿………更用力干我小穴，不要停下来阿……哀阿阿欧……好爽，棒死了阿”
　　肉棒插进去小穴深处后，倪暄更加淫荡叫着，J先生说；“比昨天更下流了喔！”
　　倪暄说：“那是因为你跟阿全一样技术都很好。”
　　J先生说：“这是当然，不然怎么叫兄弟。”说完J先生把倪暄大腿抬起来，肉棒继续更用力插进去她小穴里面。
　　“欧齁欧齁……好用力，肉棒把人家小穴顶的好深阿………继续更用力干我小穴，不要停下来阿……哀阿哀阿…好受不了，好爽阿……恩哼伊欧……好棒阿……我还想要你的大肉棒，拜托你更用力干我小穴阿……呜喔呜喔…好爽，好棒阿”
　　“好激烈，倪暄被干的好爽阿………喔阿喔阿……好棒，你的肉棒把人家小穴顶的好深阿………恩哼伊欧……好厉害，你的技术好厉害阿………我还想要被干，用你的大肉棒干我小穴，不要停下来阿………呜喔呜喔……好深、好爽阿……恩哼伊欧”
　　倪暄不断被J先生肉棒抽插而淫叫着，J先生说：“我干得很爽，倪暄的淫叫声不嗲，但很悦耳喔！”
　　倪暄说：“讨厌啦！这样不晓得算夸还是贬。”
　　J先生说：“当然是夸。”
　　倪暄没有说话，然后J先生让倪暄趴在阳台上，阳台地上有一台电动棒，他让倪暄用嘴巴含那根电动棒，然后肉棒从后面继续插她，让她的淫叫声让隔壁房间都听得到，也让倪暄很羞耻。
　　“喔阿喔阿……J大哥好讨厌，把人家带到阳台上趴着被干，还含电动棒，好怕被其他旅客看到阿………呜喔窝……恩哼伊欧……J大哥的肉棒把我小穴干的好爽，肉棒跟我小穴都好契合阿……呜喔呜喔……恩哼伊欧…好深，肉棒把家小穴干的好深阿”
　　“好羞耻，游泳池底下的人好像都在看我，人家好羞耻阿………喔阿呜喔……恩哼伊欧…好讨厌，好受不了阿…你的肉棒把人家小穴插的好爽好受不了阿………哀阿哀阿……恩哼伊欧……好用力、好深阿……呜喔呜喔…你的肉棒好厉害，把我小穴干的好爽阿”
　　因为游泳池底下的人听到呻吟声，有一些都抬头看，看到倪暄在阳台用骑乘式抽插着，让倪暄很羞耻，J先生说：“想样进来插吗？”
　　倪暄说：“想，想要你带我进去插。”
　　J先生说：“那我就带你进去插。”
　　J先生拿出皮带轻轻的捆住倪暄脖子，然后拉着皮带让倪暄爬着进去房间，进去房间后两人继续做爱着。
　　“阿喔阿喔……好用力、好深阿……你的肉棒把我小穴干的好爽阿…继续更用力干我小穴，人家就像母狗一样，想要你的肉棒一直被插着………啪啪咖咖………好爽，倪暄被干的好深好爽阿………用力干我，用你的肉棒更用力干我小穴阿”
　　“好用力，J大哥的肉棒把人家小穴干的好深阿………继续更用力干我小穴，把人家小穴插的更深一点……呜喔呜喔……好爽，好棒阿……恩哼伊欧……倪暄被干的好爽阿……用力干我小穴，不要停下来………呜喔呜喔……好棒、好爽阿”
　　“欧阿喔阿……呜喔呜喔……倪暄被干的好爽，被你的大肉棒干的好爽阿………我还想要被干，被你的肉棒干到高潮………插得更深一点，把我小穴干到高潮………哀喔阿喔……要去了……我要高潮了………呜喔呜喔……高潮…高潮了阿”
　　没多久倪暄就高潮了，倪暄说：“J大哥，可以射进来吗？”
　　J先生说：“可是…”
　　倪暄说：“不管是昨天，还是现在，我都愿意让你内射里面，反正现在我不是啦啦队了，说不定之后我还可以帮你生个小J出来呢！”
　　J先生没有说话，然后精液射进去倪暄小穴里面了，两人洗完澡后就睡觉了。
　　因为M男在八丈岛诬蔑J先生和倪暄的清白，所以由日本警察带回去后，再由日本警察把他遣返给台湾，交给台湾警察处理，这件事情还是鸡排妹暗中委托何立委处理的，这件事情就这样解决了。
　　隔天早上，J先生和倪暄两人趁着健身房没人时，进去里面偷偷做爱着，J先生让倪暄服用利尿剂后，就把她绑在搬重物的板凳上，然后从后面开始干着她，双手挑逗着她的奶头，让倪暄开始淫叫起来，然后J先生说：“这样子干你应该比较有趣，也让你很羞耻。”说完他也从后面干着她小穴。
　　“阿喔阿喔……好用力，好讨厌阿……恩哼伊欧……呜喔呜喔……人家的小穴被你的肉棒干的好深好爽阿…用力干我，用你的大肉棒继续用力干我小穴，不要停下来阿……呜喔呜喔……恩哼伊欧……好厉害，人家被你的肉棒干的好爽阿”
　　“伊欧伊欧……好用力，人家小穴被干的好受不了阿……好讨厌，小穴被你的肉棒干到快要尿出来了……呜喔呜喔……哀阿哀阿……好羞耻阿……欧齁欧齁………好爽，棒死了阿………哀阿哀阿………好厉害阿…你的肉棒把我小穴干得好爽阿”
　　“疑？健身房有人？”这时候有两三个房客来健身房，听到健身房有声音，于是打开门，看到如此香艳画面，J先生说：“看来我们被发现了。”
　　倪暄说：“好讨厌，被看到了。”
　　房客一说；“居然有人在这里做爱。”
　　房客二说：“昨天我就听到隔壁房间有淫叫声，看来就是他们。”
　　房客三说；“女的好正，男的肉棒也太大，相比之下我们…”三人看着自己的肉棒，又看着J先生插倪暄的肉棒，不禁有点…
　　J先生说：“既然被发现了，那就用力干给他们看，让他们看看你有多下流。”
　　倪暄说：“你好坏阿！”说完倪暄被趴在板凳上，J先生从后面开始干她的小穴，三位房客看到后都吞了口水，然后不禁对自己的肉棒打手枪。
　　“恩哼伊欧……好用力，好爽阿……好羞耻，被三位房客看到，人家如此淫荡的一面………阿喔阿喔……好讨厌，倪暄好羞耻阿……呜喔呜喔……好爽好棒阿……你的肉棒把人家小穴干的好爽阿……继续更用力干我小穴，不要停下来”
　　“好爽好用力阿………哀欧阿喔……好爽，棒死了阿……用力干我小穴，不要停下来……人家好爽，被你的肉棒干的好爽阿………呜喔呜喔……恩哼伊欧……好用力，好棒阿………一欧伊欧………好羞耻，可是你的技术好爽……恩哼伊欧……好棒阿”
　　“欧阿喔阿………呜喔阿喔………我又要高潮了，被你的肉棒干到高潮………插得更深一点，人家小穴快要尿出来了阿……高潮加喷尿，可是有房客在看………呜喔呜喔………要去了……要喷了……阿喔阿喔……恩哼伊齁……去了…去了阿……高潮了”
　　没多久倪暄又高潮了，高潮过后倪暄说：“不行，要尿了阿！”
　　J先生说：“那就尿给他们看，就说你要喷尿了。”
　　倪暄很羞耻，但是还是说；“请你们看，倪暄尿尿的样子。”
　　没多久倪暄就尿出来了，健身房里充满着倪暄的尿味。
　　三位房客吞了口水，倪暄说：“肉棒射不出来吧！我来帮你们。”
　　说完三位房客说：“真的吗？”
　　倪暄点点头，然后三位房客把裤子脱掉后，倪暄用嘴巴帮他们口交和手淫，房客一说：“好爽。”
　　房客二说：“是阿！”只有房客三没有说话。
　　“咻！”三位房客肉棒受到倪暄的口交和手淫后，精液都从龟头射出来，射到她的胸部上，然后三位房客才说不会说出去，会帮忙清理这边，之后两人才回房间退房。
　　当三位房客打扫后，房客三暗想：“我想起来了，那是倪暄，居然第二次遇到她，之前还是在文化中心遇到的，没想到连续两次都遇到她，两次还让她帮我…这个秘密不能说出去。”没想到这房客三很久以前就看过倪暄，只是刚刚一时想不起来。
　　而J先生和倪暄也准备退房，倪暄说：“要回台湾了。”
　　J先生说：“毕竟端午节快到了，总要回去过端午。”
　　倪暄说：“如果航班顺利的话，应该很快就抵达台湾，来的及过端午。”
　　J先生说：“现在应该正常，我们回去吧！ ”
　　倪萱点点头，于是计程车来后，两人搭上计程车前往机场，买到机票后，准备坐飞机返回台湾了。

