==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：灵魂之眼（灵眼世界）
👤 作者：魔性小书生
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：414258
🗂 分类：东方玄幻,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：催眠,母子,纯爱,人妻,后宫
🗿 肉量：38.66%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　（长篇、经典、母子、纯爱、催眠）
　　浩航的宇宙。
　　一座金碧辉煌的宫殿，静静地矗立在星空中。
　　“我们要离开了吗？小轩。”一个美丽的女子问着一个身材挺拔的男人。
　　“是啊，我们要离开了，呵呵呵，还有点不舍呢，妈，你说我们会到什么地方啊？”男子说道。
　　“嗯，不管去哪里，只要有你，妈妈就很开心。”女子被男子温柔的抱紧了怀里，头埋在男子的胸口轻声说道。
　　“呵呵呵…嗯，有了你们，哪里都是天堂！…”男子开怀大笑道。
　　笑声停歇，男子若有所思的看了眼下面湛蓝的星球，又说道：“马上要离开了，不过，命运的眷顾选择了我。我也要留下点纪念，就当是留下了一丝根吧。”
　　男子笑着看着星球…

全文

序章
　　浩航的宇宙。
　　一座金碧辉煌的宫殿，静静地矗立在星空中。
　　“我们要离开了吗？小轩。”一个美丽的女子问着一个身材挺拔的男人。
　　“是啊，我们要离开了，呵呵呵，还有点不舍呢，妈，你说我们会到什么地方啊？”男子说道。
　　“嗯，不管去哪里，只要有你，妈妈就很开心。”女子被男子温柔的抱紧了怀里，头埋在男子的胸口轻声说道。
　　“呵呵呵…嗯，有了你们，哪里都是天堂！…”男子开怀大笑道。
　　笑声停歇，男子若有所思的看了眼下面湛蓝的星球，又说道：“马上要离开了，不过，命运的眷顾选择了我。我也要留下点纪念，就当是留下了一丝根吧。”
　　男子笑着看着星球…
　　“你想做点什么？”女子好奇的看着男子。
　　男子没有说话，伸手一个紫金色好似眼睛的物件出现在手心。
　　嘴里轻声的说：“命运的齿轮就让他继续转下去吧，不管你是谁，希望被命运选择的你，活出自己的精彩。呵呵呵…”
　　说完后，男子一挥手，物件急速遁走，冲进了蓝色的星球中。
　　“哗”一阵强烈的亮光充斥过寂静的宇宙后。
　　消失在了，神秘的黑色空间中。
　　路上隐约还能听见，男子与一群女子的欢笑声。
　　……………………
　　“观众朋友大家好，下面播放一条紧急新闻，在沿河路滨江路口的一家孤儿园，一名声称身上绑有炸药的歹徒，闯进孤儿园，并劫持了17名孩子。警察已经赶到了现场，并且在进行着谈判。奇怪的是歹徒一个劲的叫喊着，让一名叫宁海晴的女警察用她的孩子去交换那17名孩子。并声称要报仇，现在歹徒已经有些暴躁了，正在把一个小姑娘用绳子勒住脖子往门口推去，我们…”电视上美丽的主持人快速焦急的说着一则新闻。
　　孤儿院门口，一大群警察焦急的进行的讨论，有的说快速突破。
　　有的说拖延时间，甚至还有的警察说请特种部队来，总之就是费吐沫的打嘴仗。
　　就在他们还在讨论时，一个孩子一下子被歹徒从窗口扔了下来，幸亏下面有人，避免了悲剧。
　　歹徒在里面大声的叫喊着：“你们这些王八蛋，如果在十分钟内还不能办到的话，老子就引爆炸药。”一下子警察们慌张了。
　　你看看我，我瞧瞧你，一时间没有了注意。
　　正在这时一辆车子“滋”的一声，停在了门口，从车上下来一个女警察，而且还有一个小男孩。
　　“队长，队长…队长，你这是？”一大群警察七嘴八舌的说道，有的还指着那个小男孩问。
　　女警察岁数看上去不大，可是，却有股严肃上位者的气质。
　　女警察看了一圈同事，面无表情的说道：“事情我大概了解了，我知道该怎么做。你们现在开始仔细的听我的命令，明白吗？”女警察严肃的看着一大群大老爷们。
　　“明白…”
　　“你们这样…这样…然后…在这样…”
　　“啊，这怎么行？队长，这样风险太大了，再说小轩可是你和林队唯一的孩子啊！不行，不行。”一大群警察都摇着脑袋。
　　“闭嘴，难道我自己不知道风险吗？可是，情况你们也看到了，容不得我们再讨论了。而且，我的孩子和里面的孩子又有什么分别，如果能救那十几个孩子。就算是要我做人质，我也会答应的，再说了，只要计划成功，我相信就算是白凯也会答应的。好了，现在开始听命令…”女警察快速的发布了命令。
　　而后，转身领着那个小男孩往里面走去。
　　“妈妈，我害怕。我想回家，妈妈。”小男孩眼泪哗哗的看着自己的妈妈，不住地往后退去。
　　“小轩，没事的，妈妈会保护你的，记得你是人民警察的儿子，你是你爸爸勇敢的儿子，爸爸会在天上保护你的。你要勇敢懂吗！”女警察很温柔又肯定的鼓励着孩子。
　　“不要妈妈，我好害怕。妈妈，你不要我了吗？妈妈。我不敢…”
　　“小轩，听妈妈话，妈妈待会带你去游乐场玩好不好！小轩乖，你只要进去把那些哥哥姐姐带出来，妈妈就带你去好不好。”女警察的语气变得有些强硬。
　　小男孩尽管很害怕，可是脚步却慢慢的往前移动着。
　　尤其是妈妈用严厉眼神看他的时候，小男孩更是害怕的往前走去，小男孩明白自己的妈妈对他是多么的严肃认真。
　　从小就被灌输着严厉教育的小孩，看到妈妈的样子后下意识的不敢抗拒。
　　所以，他不情愿的往前面走去，小男孩移到了那个门口。
　　只听到一声“人带来了”，就被一个凶神恶煞得的男人楼进了怀里。
　　一时间的恐惧，让他都忘了哭泣。
　　拼命地用较弱的神情乞求着妈妈救他，他好害怕。
　　只是面前的妈妈把一个女孩护在身后，对他渴求的眼神没有丝毫的回应。
　　忽而，男人一声大吼后。
　　男孩看着妈妈正在离开自己的视线，没等到眼泪飞流之际。
　　伤心的眼睛里看见自己的妈妈抱着一个女孩，快速的离开了那扇门。
　　然后，就没有了然后，男孩的眼睛在失去神彩的最后一瞬间。
　　听见一声枪响，一声爆炸，而小男孩也被大火吞噬了幼小的身躯。
　　小男孩闭上眼的那一刻，听到了一个女子凄厉的哭喊。
　　借着最后的依恋，小男孩朦胧的看到了一片紫色的薄膜，彻底的失去了意识。
　　也就在火光冲天的同时，女警察也昏迷了过去，被人他到了救护车上。
　　众人忙着救火、救人，等到一切平复时，一个年长的男警察沉沉的对一个青年警察问道：“里面什么情况？”
　　“嗯，现在看不出来，不过，很奇怪的是只有一个成年人的头颅，没有发现另一个，你看？”年轻警察迷惑的说道。
　　“哦，是吗？那就要好好查一查了，也许…”
　　“嗯，我懂了。”年轻警察重新走进了那片焦土。

第1章 谜一样的少年
　　天空白云飘飘。
　　温暖的阳光，照耀着一座美丽的海岛小城。
　　美丽的风景吸引着众多的游客来来往往，给美丽的小城带来了无限的精彩和繁华，只是这一切都与小屋里的少年没有丝毫的关系。
　　他只是一个刚刚初中毕业马上要进入高中的学生，也是一个来历神秘的孤儿。
　　少年的脸盘很清秀，却不显得稚嫩。
　　高高的身体又1米70左右吧，身形也比同龄人看上去要高大一些。
　　如果是不知道的人，估计不会想到他只是一个15岁的孩子。
　　至于为什么说他神秘，就要先说说他的来历了。
　　他叫林轩，九年前来到这个小城的。
　　至于怎么来的，他自己也没有丝毫的记忆，只记得自己叫林轩。
　　也就是说他不记得6岁之前的任何记忆，只知道他醒来时就被一对好心的老两口照顾着，之后就留在了老两口身边，一直到现在。
　　老两口是一对无儿无女的老夫妻，一辈子都在给人看大门生活着，也许是命运的安排。
　　老两口没有把林轩送进孤儿院，而是收养了他，还供他上学。
　　林轩很争气，又也许是怕，他的学习一直是年级第一名。
　　只是，孤僻的性格让他没有多少朋友，也被朋友排斥在外。
　　只是，命运的眷顾似乎在嫉妒着林轩。
　　就在毕业后的第二周，他的最后一份温情离开了他。
　　在爷爷逝世后的第二年，唯一的奶奶随后跟着离开了人世，只有下了一份淡淡的嘱咐和深深地担忧。
　　还有老两口给他准备的一份厚厚的学费存折，轻轻抚摸着爷爷奶奶的遗照。
　　脑海里还不断地回想着爷爷奶奶的话语，“小轩，爷爷走了以后，你要好好地照顾好你自己还有奶奶，好好学习。爷爷会在天上给你祝福…”
　　“乖孙啊，奶奶要去找你爷爷了，你应该高兴，只是奶奶就是有些舍不得你。有些担心你，你可一定要照顾好自己啊…记得要好好地吃饭，好好地照顾好自己的身体，还有记得考个好的大学哟。奶奶会永远的守护你的，乖孙孙。”林轩抚摸着遗像。
　　好久之后，轻声坚定地说道：“爷爷，奶奶。小轩一定会好好学习，考一个好的大学，给你们争气争光的。爷爷奶奶，小轩好想你们啊…呜呜…”
　　悲伤总有停歇时，林轩明白，自己不能在沉浸在过往的回忆与悲伤中。
　　他还要活下去，还要在这个孤单的世界中生存下去。
　　就算是为了爷爷奶奶的祝福和期望，他也要活得好好的，收拾好心情。
　　林轩推开门出去买菜了，林轩的家是一件低矮的平房。
　　而紧挨着他家的也是一间间平房，不过，里面都没有人。
　　都住到了对面的楼房里面，下面的房子就变成了人们的库房，又因为林轩的家一边是靠着马路，一边是又在小区的大门位置。
　　所以，他家就变成了小区的传达室，顺便也看看大门。
　　青菜，咸鱼，白米饭，很简单的一顿饭食。
　　吃完饭，林轩一如既往地坐在书桌前看着书，这已经是他日复一日的生活了。
　　“铛铛铛”一阵敲击窗户的声音，让林轩丛书的海洋里游出，林轩起身打开了窗户。
　　看见一个痞里痞气的男孩，怪笑的看着他说道：“哎，小子，有没有我的包裹。”
　　说完后，还有点不耐烦地左右看了看。
　　林轩没有说话，转身从身后的柜子里取出一个包裹递给了他，男孩快速的接过以后，再一次的紧张的四处望了望，而后就跑了，至于答谢之类的话语，林轩从来都没有从男孩的嘴里听到过。
　　看着快速跑掉的男孩，林轩轻声的说道：“真是个幸福的小子。”而后看着男孩的身影远去。
　　其实，现在的传达室，也就是林轩的家，早已经失去了以前的功用。
　　至于，为什么还会存在这种代收包裹的事情，只要看一看剩下的包裹单的物品名字就会了解到。
　　林轩代收的包裹中“游戏用…”
　　“各种游戏人物模具”甚至还会有一些“成人用品”之类的包裹，对此林轩早已习以为常了。
　　就像刚才，那个流里流气的男孩拿着一件上面写着游戏机的包裹单一样。
　　至于，为什么说那个男孩很幸福，就要说说他的家了。
　　那个男孩叫李刚，是一个和他同岁也同过班的同学。
　　当然，两个人没有什么大的交际，唯一的交际，可能就是让他一直抄家庭作业和替他收包裹了，李刚的家庭情况和他差不多。
　　林轩是无父无母，李刚是单亲母亲养大的，至于父亲好像是和她的妈妈离婚了。
　　唯一的不同就是李刚的家庭很富裕，所以，单亲家庭长大的李刚，和大多数的孩子一样。
　　很叛逆，也很闹腾。
　　因为都是钱闹的，这在林轩的记忆里，从小都是这样。
　　不过他的妈妈却是一个名人，当然说名人有点夸张。
　　不过，却是一个标准的熟妇美女，听说以前还是个跳舞的。
　　说起李刚的妈妈，林轩的内心就有一些小激动。
　　他的妈妈是一个很漂亮的大美人，也就是人们常说的美熟妇。
　　李刚的妈妈身高1．70左右。
　　还有着一双修长笔直的大长腿，曲线傲人的身材拥有一对稀有的36E级别的高挺美胸。
　　加上夏花般艳丽而精致的面容，总是用浅浅的唇彩勾勒出属于成熟女性的特有魅力。
　　虽然有一个15的儿子，可是岁月痕迹却没有在她的脸上留下多少刻痕。
　　反而使她的那种成熟艳丽，更加的迷人勾魂。
　　吸引着众多仰慕者，那如同天鹅般骄傲冷艳的个性足以令绝大部份冒犯者自愧形秽。
　　尤其是时常包裹在晶莹丝袜下的修长玉腿，配着曲线火爆的迷人娇躯，更令她获得了小区第一冷艳美女的称号。
　　人们常说“那个少女不怀春，那个少年不意淫”，林轩承认他有时候也会对李刚的妈妈有一些怪异的想法，毕竟男孩的青春期都是女性的神秘与渴望。
　　不过，总是尽量的克制着自己。
　　一是因为要好好的学习，二是因为，他知道那都是白日做梦，是不可能会有的梦想。

第2章 命运的起点
　　时光如水，岁月如光，一切都在有条不紊的生活着。
　　每天都是车来车往，人来人去。
　　就算是偶尔的热情也是温度在升高，对此林轩选择了到海边去钓鱼，顺便还能改善一下伙食，走到熟悉的地方。
　　看着蓝盈盈的大海，林轩真想纵情大声呼喊，发泄着心里的思念与渴望。
　　只是，往日可以发泄的地方，今天，被一群同岁的人群占领了。
　　看着人群中熟悉的面孔，林轩默默地向前走去。
　　毕竟，熟悉面盘不代表熟悉的关系，就在林轩转身刚要离开时。
　　“林轩，林轩。”一个流里流气的男孩大声的呼喊着他的名字，林轩默默地站了一会。
　　最后，还是无奈的走了过去。
　　他知道迎接他的不是热情的欢迎，而是肆无忌惮的嘲笑。
　　只是，如果离开的话。
　　那就是各种各样的嘲弄和恶作剧，就算是毕业了，那群人还是会肆无忌惮的来欺负他。
　　谁让他是一个来历不明的人，而且还是一个人。
　　果然，还没有靠近时，就传来那群人肆无忌惮的笑声“哈哈，你们看那个野种过来了，哈哈，你们看他像不像一只要饭吃的狗，哈哈…”
　　“哈哈…”一群人大笑着，手指比划着。
　　对此，林轩只是默默的看了几眼，尤其是那个说话的人。
　　而后，犹如耳边风一样，走进了那群人。
　　“你们好。”林轩和自己熟悉又陌生的同学打了一声招呼，而后，静静地看着面前的李刚，看着他继续的讽刺着自己。
　　其实林轩好想和他说一句“李刚，其实你和我一样”，最后，没能说出口，他知道说出以后，没有任何的意义，无非就是打一架。
　　“哈哈，林轩，怎么家里揭不开锅了。跑到海里来捡点鱼吃，哈哈…”李刚继续着他的嘲笑模式，似乎这样就可以掩盖他是单亲家庭长大的事实一样。
　　对此，林轩的选择就是无视。
　　如果是按照平常的模式，林轩会听一会就走，因为他明白。
　　每次都是这样的节奏和过程，林轩也习以为常了。
　　只是，今天的林轩觉得节奏有点长，而且，时间也不早了。
　　他还要回家做饭呢！就像转身离开。
　　就在离开时，李刚叫住了他。
　　“等等，谁让你走了，给我站住。”李刚像一条疯狗一样，挡在了林轩的面前，恶狠狠的看着林轩。
　　“天不早了，我要回家了。”林轩看着李刚。
　　“哼，小子，着急回家找你妈啊…哦，我都忘了，你没有爸爸妈妈，哈哈…”李刚又一次的开启了疯狗模式。
　　对此，林轩只是绕开了李刚继续往前走。
　　“我让你站住，你听见没有，草，小子，你是想挨揍吗。”李刚再一次的堵在了林轩的面前，甚至撕扯着林轩的衣领，林轩不自然的皱了皱眉。
　　说道：“有意思吗，你已经过完了你的嘲笑瘾。我也陪你演了一出戏i，现在，我要回家了，请你放开我。”
　　“哟呵，小子，张骨气了，敢这么和我说话。小子，今天你就在这老老实实呆着。不然，小心我揍你，不要以为我不敢。现在的你可是个孤儿，你的死鬼爷爷奶奶可不会帮你了。当然，想帮也帮不上了，哈哈…”李刚撕扯着林轩的衣服，轻蔑的看着林轩。
　　只是，笑着的他，没有看到林轩的眼神变了。
　　如果说林轩在这个世界上还有在乎的东西的话，那就是自己的爷爷奶奶，因为，那是他最亲的人，虽然不是亲的，可是比亲的更亲。
　　“李刚，请你放尊重点。说话注意点，我不想在听到，你说我爷爷奶奶的坏话，知道吗？”林轩终于生气了。
　　“哟呵，小子，胆子变大了。老子就说，你能把老子怎么的。操，想揍我，来啊，来啊…”
　　看着李刚的样子，林轩很冷静，也很发泄的说道：“李刚，其实你比我更像一条狗。如果我是个孤儿，你又何尝不是。呵呵，不要忘了，你的爸爸也不要你了。所以，你…嘭…”林轩的话语被李刚的拳头堵在了嘴里。
　　李刚犹如疯狗一样，压在林轩的身上，挥洒着拳头。
　　嘴里叫嚣着“啊，小子，你他妈的活腻了。啊，老子要杀了你，啊，小杂种，小野种。”林轩挨了几拳后。
　　终于奋起对着李刚挥过去了自己的愤怒，因为，他看到盘边人们脸上戏虐的讥笑和嘲讽。
　　林轩很安静，那是因为他不会轻易地动怒。
　　只是，看着人们脸上的表情，林轩不想再让他们看猴戏。
　　不管是为了尊严，亦或者是内心的不甘。
　　林轩开始变得疯狂，变得无所顾忌。
　　“啊…”一声大吼以后。
　　林轩一个翻身压在了李刚的身上，死死地掐住了李刚的脖子。
　　嘴里大声的叫嚣着“你才是野种，你才是狗，啊，你要弄死我。我就想弄死你，啊…”林轩的眼睛开始变得通红，脑海中逐渐的失去思考。
　　心里一个劲的告诉他自己“我要弄死他…”盘边的人们停止了笑声。
　　也停下了呼喊，他们没想到林轩会变得如此的狂野和疯狂，一时间吓呆了。
　　如果不是李刚的呼救惊醒了他们，可能他们还会一直发呆，一群人撕扯着林轩的衣服，也努力的想把林轩的双手拉走。
　　因为，身下的李刚已经渐渐地有些脸红气短了。
　　一群人好不容易拉开以后，李刚才从死亡中逃脱。
　　林轩依然嘶喊着，挣扎着。
　　只是，被人紧紧地拉着，无法挣脱，就在林轩再一次想要扑向李刚时。
　　被李刚用石头砸到在地上，失去了知觉，鲜艳的红色慢慢的侵蚀了身下的沙滩。
　　“这这这，李刚，你杀人了。啊…”
　　“啊…”男孩的惊慌，女孩的尖叫，映照了整个沙滩。
　　李刚也傻傻的看着倒在地上的林轩，一时间傻了。
　　直到人们疯狂的跑掉时，李刚才惊慌失措的跑了。
　　不过，裤子却湿湿的一片，证明了他的害怕。
　　月明星稀，海浪一遍遍的的拍打着沙滩岩石，月光下的身影渐渐地有些蠕动。
　　“我这是…”林轩看着夜色下的风景，头脑里还是一阵阵的眩晕着。
　　慢慢的林轩开始记起了白天的一切，最后，摸了摸额头，发现血迹斑斑。
　　林轩苦笑着，压抑着。
　　最后，犹如临死时的人一样，大声的对着远方的海浪咆哮道：“贼老天，为什么？为什么？你要这样对我？为什么？唔唔…”
　　泪水不停地流过林轩的脸盘，流进林轩的嘴中。
　　“这就是‘苦’的味道嘛？”林轩心里默默地想着，挣扎着慢慢蹒跚回家。
　　拖着无尽的孤单与委屈，林轩向家的方向走去，这一刻他只想回家。
　　就像受伤的野兽，想要回家去舔抵身上的伤口。
　　月夜依稀，只是，月下的风景不同。
　　“啊，不要，不要过来。啊…”
　　“小轩，不要怕，妈妈会带你回家…”
　　“小轩，又考了一百分，啊，我的小孙孙真棒，爷爷，真为你骄…”
　　“乖孙孙快来，奶奶，给你做好吃…”
　　“不要，不要走，爷爷、奶…”
　　“哈哈，小野种，我要杀了你，杀了你…”月光下的小男孩，激烈的叫喊着，挣扎着。
　　双手不停地向上抓着…
　　噩梦，无尽的噩梦。
　　林轩在梦中奔跑者，呼喊着，纷杂的画面。
　　断续的回忆，不断的侵蚀着林轩的身心。
　　他觉得自己快要窒息了，快要死去了。
　　那些悲伤的，甜美的。
　　五味杂陈的梦境，快要把他的灵魂都要撕碎了。
　　就在林轩觉得快要跌进那万丈深渊时，一阵朦胧的白光，照耀在他的灵魂中，让他的身心慢慢的放松了下来。
　　一声亲和的呼声，让他不自觉的朝着那束白光走去。
　　慢慢的消失在那片温暖中，走进了一片绿意盎然的世界中。

第3章 注定的改变
　　这是林轩回家后的第三天。
　　清晨的阳光，依旧是那样的清新温暖。
　　林轩坐在床上，一副五心向上的坐像，额头处闪耀着紫色的光芒。
　　如果，李刚此时在的话，就会发现，现在的林轩不再是那天他砸到的样子了。
　　林轩变了，变了很多很多。
　　身体，精神，还有那种气质上的变化，尤其是那种自信的神情。
　　缓缓地睁开双眼，林轩默默地看了看双手，又摸了摸额头，嘴里轻声的说道：“师傅说‘我一直都在练功’，原来是真的。怪不得自己总觉得身体里流着一股暖流！原来那是灵气啊！呵呵，难道这就是代价吗？”
　　看了看外面的车水马龙，林轩又轻声言道：“原来失去的记忆是那样的，呵呵，真滑稽，也悲伤。也好，就当是把恩情还回去了，我是一个重新活着的林轩，一切的一切都过去了。”
　　说完后，林轩再一次的闭上了双眼。
　　时间不会消除别人的恐惧，也不会增加别人的坚强。
　　李刚每天都提心吊胆的过着，尤其是想到自己杀人了，更是吓得瑟瑟发抖。
　　每天大门不出二门不迈，一个劲的听着门外的声音，哪怕是妈妈回家的声音都会紧张的一头冷汗，生怕屋外忽然传来警铃声和警察的声音。
　　三天的时间，犹如过去三十年一样，李刚寝食不安的等待着噩梦的到来。
　　这一刻他多么想回到那天，多么的悔恨着自己的冲动，紧张的样子终于引起了妈妈的注意。
　　“小刚，你怎么了，是不是身体不舒服？”妈妈苏媚奇怪又担心的看着李刚，她明白自己儿子的叛逆与调皮，她也不止一次的为儿子的事情操心过。
　　“啊，妈…妈…我没事…我…我…啊…唔唔…”李刚紧张的哭了起来。
　　身体一个劲的瑟瑟发抖，甚至是裤子都快湿透了。
　　“啊，小刚，你怎么了？你不要吓妈妈啊，是不是出什么事了？别怕别怕，妈妈在这！”苏媚看着儿子的样子，一下子慌了。
　　在他的记忆力，虽然儿子不听话，也很捣蛋调皮。
　　可是，都没有像今天一样。
　　这样的惊慌失措，甚至是吓得都尿了裤子，她的心一下子揪的紧紧的。
　　“妈…妈…妈妈…我…我…我杀人了…妈妈…救救我…救救我…妈…妈…唔唔唔…”李刚崩溃了，终于把内心的恐惧吐露了出来。
　　“啊…你说…你…杀…人了…”过度的惊讶与惊吓，让苏媚一下子变了声调，跌坐在了地上。
　　“妈…妈…我不是故意的，我没想到会这样…唔唔…妈妈…我不想死…救救我…啊…妈妈…救救我…”李刚跪在苏媚的面前，泪流鼻涕的一个劲的哭着。
　　“这这这…你…你…你…为什么？”苏媚也失去了思考的能力，被儿子的壮举震惊了，久久无语的看着李刚。
　　好久好久，苏媚终于在震惊中回神，一个巴掌打在了儿子的脸上，怒其不争的骂道：“你这个畜生，你怎么能做出那样的事情。你尽然、尽然…呜呜…我拿什么救你，拿什么救你。呜呜…”
　　苏媚拍打着李刚的肩膀，恨恨的责骂着。
　　“唔唔…”李刚犹如木雕一样只是哭着。
　　苏媚终究是个成年人，不管怎样的伤心和惊慌。
　　她终究是个母亲，所以，在关键的时刻，坚强的控制着自己的情绪和身体。
　　她知道孩子就算有再大的罪过，她都要帮他来解决。
　　“别哭了，你现在把事情完完整整的给我说一遍，知道吗！妈妈会帮你的。”苏媚语气严厉的的对李刚说道，这可能就是母爱的伟大吧。
　　不管子女怎么样的不争气，作为父母都会第一时间的想办法解决。
　　李刚看着妈妈的严肃的脸庞，断断续续的描述着那天的事情。
　　也许是因为有妈妈在身边的缘故，李刚觉得有些安全感，说话开始变得通顺流畅。
　　直到说道那石头砸人时，才变得有些慌张。
　　听完儿子的话，苏媚有些气急败坏的骂了几句李刚，只是，问题终究是要解决的。
　　而且，现在儿子李刚的情绪也变得很不好，样子看上去很不稳定，所以，苏媚没有在怒骂儿子。
　　也许更多的是不舍得吧，苏媚安抚着李刚的情绪，直到慢慢的睡在自己的怀里。
　　才一下子哭了出来，这一刻的苏媚恨儿子的不争气和叛逆，更恨离开的丈夫。
　　只是，一切的一切终究是要解决的。
　　把儿子抱进房间，苏媚呆呆的坐在客厅皱着眉头，久久的不能回神。
　　夜晚，苏媚再一次的看了一眼熟睡中的儿子。
　　抚摸了几下儿子幼稚的脸庞，咬咬牙走出了家，往海边赶去。
　　来到海边，依照儿子的话，慢慢的走向那片海滩。
　　发现没有什么东西和人，又想起事情都过去了几天了，才恍然大悟的赶快离开了。
　　来到小区，不等车熄火。
　　苏媚快步的往那件传达室走去，越走心越紧，越走眉头越皱的深。
　　她的心里乞求着，也担心着。
　　因为，她不能失去儿子。
　　直到看到一抹灯光，她的心变得有些安心，紧张的身体慢慢的有点舒缓。
　　来到门前，苏媚几次的想要敲敲门，却有几次的放了下去。
　　她怕，她怕里面没人，她又怕里面的灯是忘了关。
　　几次三番的犹豫不决，直到回头看到自己家里的灯光时，她敲响了门。
　　因为，哪里是自己儿子睡觉的地方。
　　“铛铛铛…”一声声低沉的敲门声敲击着老旧的门，也敲响了她命运的钟声。
　　也许这就是命…
　　“吱…”门缓缓打开，林轩诧异的看着门前的人。
　　细细思考后，林轩懂得了这个女人的意图。
　　没有说话，就那么静静的看着她。
　　“你好，林轩。我，我是李刚的妈妈。”苏媚有些安心，有些慌张。
　　“我知道，有事吗？”林轩面无表情的看着苏媚。
　　“啊，我，这…”苏媚有些不知所措，一时间有些不会说话了。
　　尤其是看到男孩冷漠的眼神后，更是不知道该怎么办，苏媚强迫着自己冷静。
　　又说道：“林轩同学，我能进去说吗？”
　　“进来吧。”长久的沉默后。
　　林轩让开了身体，苏媚走了进去。
　　在昏暗的灯光下，强行的笑了笑。
　　看了看面前的男孩，苏媚理了理思路。
　　慢慢说道：“那个林轩你没事吧？”
　　“…”林轩没有回答，只是看着苏媚。
　　“这个…呵呵…这个林轩同学，阿姨没有别的意思。就是，就是来看看你。然后…”苏媚有些不好意思开口。
　　“然后来看看我死没死，是吗？”林轩接过了苏媚的话语。
　　“不是，不是，阿姨不是这个意思，阿姨就是…”苏媚有些不知所措。
　　她没想到面前的男孩这样的直接，而且是这样的犀利，一时间都有些不知道怎么说话了，林轩冷笑了一下。
　　不等苏媚再一次开口，林轩缓缓地说道：“阿姨，我很好，没被你的儿子打死，所以，你不用假惺惺的来看我，我不需要。”
　　“啊，林轩，阿姨不是这个意思，我是想…”苏媚溃败了。
　　“好了阿姨你不用说，我知道你的意思，你是来看看我死没死对吧，而且，我想李刚肯定也告诉了你，他做的事情。对吧，好了，你不要说话，听我说完。”林轩阻止了苏媚的开口，继续说道：“阿姨，你与其说来是看我的，不如说是来看看我家里有没有人对吧。因为，你要确定一下你所想的猜测。”
　　“0…”苏媚很震惊，她被林轩犀利的话语惊到了。
　　“阿姨，不管我说的对不对，我只想告诉你一句话。”
　　“什么？…”苏媚被林轩冷酷的眼神吓到了。
　　“呼…阿姨，我会自己拿到我的赔偿的。”林轩语气坚定的说道。
　　“什…什么意思？”苏媚有些慌张和担心。
　　“呵呵呵…”林轩冷笑阵阵。
　　然后一字一句的对苏媚说道：“阿姨，李纲要杀了我，我没死，可是…我…会…杀…了…他…而且，会真正的杀死他…”
　　林轩的眼睛变得通红…
　　“啊，你，你，你不能这样，你不能这样！…”苏媚慌了。
　　尤其是看到林轩的眼睛后，她怕了。
　　“你不能伤害小刚，杀人是要坐牢，也会被枪毙的。你不能…”
　　“哈哈…阿姨，我不在乎，我一切都不在乎。”林轩讥笑悲伤的看着惊慌失措的苏媚，肯定的说道：“阿姨，我本来就是个没人要的孤儿，我也活腻了。尤其是现在就剩下我一个人，我更是不在乎。阿姨，我…不…怕…”林轩开始变得疯狂。
　　“你你你，林轩，你到底想要怎么样？怎样才会放过小刚。”苏媚强自镇定的看着林轩。
　　“阿姨，你是不信对吗？我知道，你觉得我是个小孩，现在说的是气话，而且，你认为我是在威胁你。恐吓你，对吧，哈哈…哈哈…阿姨，你会信…”
　　“你…你到底想要怎么样？”苏媚很惊慌。
　　不过为了李刚，苏媚强行的控制着自己的情绪和不安。
　　只是，她终究是个女人。
　　“我说了，阿姨，我自己会拿的。”苏媚沉默了，看着林轩。
　　一会儿，“呵呵…”忽而冷笑起来。
　　看着林轩说道：“你是想要钱吗？对吗？多少？你说吧？”苏媚的眼神变了。
　　不再慌张，也不再焦急，其实苏媚也是在冒着风险。
　　开始的她是觉得林轩的语气很吓人，慢慢的长久的社会经验和平时的雷厉风行。
　　让她觉得林轩是在吓唬她，其结果就是想要讹钱。
　　所以就想用钱来摆平，因为，以前李刚犯下的错。
　　她都是这样做的，只是，以往的经验，让她终于判断错了结局。
　　这可能就是人们常说的“经验害死人”吧。
　　看着林轩安静的面庞，苏媚自以为是的觉得说对了。
　　不等林轩说话，苏媚从包里拿出一叠钱，递给了林轩。
　　还说道：“我想应该够了吧，这钱有一万多，够你看病吃药了。怎么嫌少？”苏媚语气变得有些嘲讽。
　　林轩没有说话，就那么静静的看着苏媚，眉头不自然的皱了皱。
　　苏媚看了看林轩，觉得自己赌对了。
　　又拿出一叠钱，语气变的轻蔑，这一刻她坚定的认为自己的做法做对了，把钱放在书桌上以后。
　　头也不回的走了，出门时还回头说道：“同学，以后记得不要那么张狂，也不要那么幼稚，不是谁都像我一样这样好说话。”
　　说完头也不回地走了，看着苏媚趾高气昂的离开后，林轩没有什么歇斯底里的怒吼，就是安静的看着那个女人离开，手心紧紧地的攥了几下后。
　　笑了，轻声的说道：“这是你给我的选择，也是我给你的选择。”
　　当然选择是什么？林轩也不懂，这可能就是青少你独有的思维吧，你不要指望他们会认真的思考。
　　因为，在他们的世界没有对与错，没有对错后的思考。
　　他们只会按着他们仅有的不成熟思维，贯彻着他们的想法。
　　不在乎什么世间的束缚，何况还是林轩这样又独特经历和能力的少年，所以苏媚错误的估计了她的做法。
　　其实，也是她的误区。
　　因为，以往的事情解决办法。
　　她面对的都是和她一样的同龄人，会思考后果的成年人，一件事情会从每个方面都去思考。
　　所以，此时的她不会想到今夜过后，她的命运将会迎来一个巨大的改变。
　　只是走进黑夜的她，一贯履行着她的惯性思维。

第3章 起始的行程
　　看着空洞的黑暗，林轩默默地转过身，走进了小家。
　　泯灭掉昏暗的光芒，也把最后的一点犹豫泯灭在月光里。
　　盘坐在床上，林轩手握着一瓶乳白色的液体，久久思议。
　　直到，黎明的到来，林轩肯定又一无所顾的低吼道：“我不求那善意的逝去，只求罪恶的快活，我无悔。咕咚咕咚…”乳白色的液体缓缓流进林轩的喉咙。
　　“啊…”尖叫与痛苦，林轩极力的忍耐着那份疼痛。
　　手心死死地紧握着最后的温暖，直到林轩的身体一声轻微的低震后，林轩慢慢的沉浸在紫色的光芒中。
　　脑海里流淌着那些缅怀的片段，还有许多金色的符号。
　　“啊，不要，不要过来。啊…”
　　“小轩，不要怕，妈妈会带你回家…”
　　“小轩，又考了一百分，啊，我的小孙孙真棒，爷爷，真为你骄…”
　　“乖孙孙快来，奶奶，给你做好吃…”
　　“不要，不要走，爷爷、奶…”
　　“哈哈，小野种，我要杀了你，杀了你…”
　　“我叫乔忆轩，你的师父。”
　　“这个东西我叫它灵魂之眼，至于功用，你慢慢就明白…”
　　“还有轩缘功，记得勤加修炼，现在的你只是第二层上品。还不能动用灵魂之…”
　　“嗯，记得把炼丹、炼器之法学好。”
　　“师傅走了，我们有缘再见。”阳光带来了白昼。
　　月亮照耀着万家灯火，漫长的七天后，林轩在沉寂中苏醒。
　　“唔…”一声轻吟。
　　林轩舒展着身体，那“噼里啪啦”的声响，显示着林轩更加雄壮的身体。
　　“我到了第三层了，还是中品。”林轩很高兴，毕竟还是一个少年。
　　所以，面对喜悦不会低沉的去无所谓，心里还是很开心的。
　　打量一下身体的状态，才发现衣服有些小了，身体又长大了。
　　喜悦过后，就是安静的享受和思考。
　　林轩望着窗户，望着那远处的一扇窗，慢慢的嘴角有些邪邪的微笑。
　　嘴里轻声的说道：“呵呵…该是收账的时候了。不知道你们准备好了吗？我还期待啊！…”说完后静静地看着远处。
　　早上，苏媚一如既往的去上班了。
　　出门的时候，再一次的批评了儿子李刚，也叮嘱他不要出门。
　　虽然，她觉得那件事情结束了，可是，她还是有些后怕。
　　尤其是那个男孩的眼神，路过那件小房子。
　　苏媚不自然的皱了皱眉头，因为，她看到那个男孩对着她笑了笑。
　　笑容也很奇怪，她有些不自然。
　　不过，还是高傲的走了，似乎什么事情都没有发生过一样。
　　“咯噔咯噔…”苏媚红色的高跟鞋，敲击着路面，敲击着晨曦，也敲击着林轩激动仇视的心。
　　看着离去的身影，林轩笑眯眯的离开了房间，走向了那个让他改变了命运的人。
　　“灵魂之眼：一件可进化类宝物，品阶不知，进化随主人功法进化。在人的灵魂深处，刻下指令烙印。或改变、或暗示、亦或者烙印灵魂指令。内藏一方天地，可居住活物，空间灵气满布，助人提升修为。轩缘功：共七层。可独练，亦可双休。主修灵魂，附带炼体。每层分上中下三品，升至三层就可行使灵魂之眼。”林轩不自觉的浮现出一些记忆。
　　可能是因为，马上要实践吧，他给自己默默地打气一番。
　　不久之后，一扇门出现在他的面前。
　　林轩看着门久久无神，深吸一口气，抬起了手，敲响了命运之门。
　　他的？也是别人的？
　　“咣咣咣…咣咣咣…”一遍遍的门声回荡在楼道中，也回荡在林轩心跳如雷的心海。
　　“谁啊…”门里一声大声的问候。
　　只是回应他的依旧是“咣咣咣”的敲门声。
　　“咔”一声门响后。
　　熟悉的面孔一声尖叫“啊，是你，你…”而后安静的关上了门。
　　今天，李刚终于开心的玩起了，最爱的游戏，甚至还在游戏前痛快的撸了几把，总之就是很开心，一直让他提心吊胆的事情没有发生。
　　而且，还把事情解决了。
　　李刚很快乐，早上妈妈的脸色依旧很严厉，他知道妈妈还在生气。
　　所以，这段时间一直在家当着乖宝宝，生怕妈妈生气。
　　也明白，妈妈过段时间就会慢慢的消气的，这已经是常态了，所以心情很是舒畅。
　　等到妈妈离开后，他就快速的玩起了游戏。
　　只是，年少的他，不知道，他的命运马上就会变了，还有他的家。
　　刚玩到紧要处，一声门响打扰到了玩的开心的他。
　　李刚不耐烦的起身，没有一丝犹豫的打开了门。
　　看到门外的人，他尖叫了。
　　“啊，是你，你…”只是尖叫马上就被一束紫色的光芒掩盖住了声音。
　　林轩用了最大的功力，催动了灵魂之眼，甚至都有些发晕。
　　看到李刚变得像个木偶时，林轩终于松了一口气。
　　一气呵成，林轩快速的进到了苏媚家。
　　之后关门，看着呆滞中的李刚。
　　“我真想杀了你，呼…”林轩深深地呼了口气，强迫自己冷静下来。
　　他明白杀人很容易，结局却不好。
　　再说，他还想要好好地生活下去，狠狠地看了几眼李刚后。
　　林轩再一次的启动灵魂之眼，缓缓说道：“呼…李刚，从今天开始，你就是我的一条狗。我让你往东，你不能往西。我让你做什么，你都会坚定的去完成。就算是让你去死，你也会毫不犹豫的去执行，从今天起。我就是你的主人，你的生命，你的灵魂，你的一切都属于你的主人我…林轩。你会把这一切深深地记在脑海里，永生永世永不忘记，哪怕来世你也会记得。”
　　说完后的林轩缓缓出了一口气以后，又继续说道：“从今以后，在外面你还是平时的你。继续你平常的生活，不要暴露出你是我的狗这件事情。在家或是我说可以的时候，你就要恭顺的听从我的命令。”
　　上百次的演习，上千次的预想，林轩顺利的做出了实践。
　　这一刻，林轩整整等了十天。
　　终于，等到了。
　　林轩有些疲惫，瘫坐在了沙发上。
　　主要是他过度的紧张了，第一次的实践，让他把心神提到了嗓子眼。
　　等到一切完成后，才觉得很累很疲惫。
　　服下一颗丹药后，缓缓地闭上眼，舒缓着心神。
　　身体渐渐精力饱满，林轩睁开眼，看着还在呆滞中的李刚。
　　林轩紧了紧手心，有些不敢肯定的说道：“过来。”
　　李刚的眼神慢慢的聚焦，看到林轩后，听话的站在了林轩的面前，看着李刚不再呆滞的眼神。
　　林轩继续说道：“跪下。”
　　李刚没有犹豫的跪在林轩的面前，看着林轩。
　　“我是谁？”
　　“你是我的主…”
　　“你是谁？”
　　“我是你的…”、“我是你的…”、“学狗…”、“哈哈…哈哈…”林轩疯狂的笑了。
　　“啪”林轩打了李刚一个耳光。
　　大声的说道：“记住，以后说话记得要把主人两个字说出来。知道吗？”
　　“是，主人，我知道了，主人。”李刚仿佛没有知觉一样，直挺挺的跪着说道。
　　“哈哈…很好，就是这样，你表现的很好。”
　　“谢谢主人的夸奖。”这一刻的李刚如果有意识的话，不知道会不会想杀了林轩，林轩想可能会吧。
　　不过，那种事情估计永远不会发生了。
　　“好了，我渴了，去给我弄点喝的。还有，以后记得，你要主动的伺候主人我，不要让主人告诉你懂吗？”
　　“是，主人，我记下了。主人，我这就去准备。”说着李刚快速的忙活起来。
　　还慢慢更加的自觉，渐渐地进入了奴才的角色。
　　林轩细细打量着李刚的家，心里有些感叹的说道：“真是富丽堂皇啊，呵呵，有钱真好。”
　　四处观察着李刚的家，心里还是有些羡慕。
　　最后，来到一件大的卧室，不用想，一看就是苏媚的卧室。
　　看着床头柜上的照片，林轩的呢眼睛眯了眯。
　　轻声说道：“下一个就是你了，我等着你！”
　　说完后，林轩对李刚说道：“你去外面等…”
　　“是，主人。”李刚依言离开，林轩深深地吸了一口气，“很香的味道”轻言一句。
　　而后，像个寻宝者一样，在苏媚的卧室里巡游着。
　　“哇，这女人衣服真多。”
　　“我去，这女人化妆品真…”
　　“哦，这床不错，真…”
　　“嗯这是什么？”林轩发现衣柜下面有一个小抽屉，打开一看：“噢，这就是女人的丝袜吗？真滑！”
　　“呀，这女人原来这么闷骚啊，内裤好小啊…”
　　“我操，这是那个女人的胸罩吗，真他妈的大啊…嘿嘿…”林轩虽然没有恋物癖。
　　不过，第一次这么近距离触摸女人私物的他，还是很激动不已，尤其是下面的大棒棒都抬头了。
　　林轩虽然很孤独，很孤僻，不代表，不懂得男女之间的那些事。
　　毕竟现在的社会，是一个信息爆发的时代。
　　而且，这个年纪正是男孩子荷尔蒙冲动的时候。
　　所以，林轩有些“鸡冻”。
　　就在考虑要不要拿着这些东西猥琐一番时，一个上锁的抽屉引起了林轩的注意力，那是一个很隐蔽的小抽屉。
　　藏在衣柜的衣服下面，这引起了林轩很大的兴趣。
　　“啪”林轩用灵气透开了锁。
　　缓缓地来开了抽屉，映入眼帘的是一个黑色的笔记本，林轩拿了起来。
　　刚想要看看时，笔记本下面的一些东西，让林轩的脸庞变得很是怪异。
　　尤其是那根长长的像男人鸡巴的东西，林轩一下子邪邪的笑了。
　　人说没吃过猪肉，还没见过猪跑，林轩看着那些东西。
　　嘴里轻声的说道：“呵呵…呵呵，看来是个很寂寞的女人啊！嘿嘿…嘿嘿…”
　　离开卧室，林轩坐在沙发上，看起了那本日记，李刚恭顺的站在盘边安静的低头站着。
　　“三月二十，晴，今天我很幸福，因为，他向我求婚了。我答应了他，他说毕业后去我，会爱我一生一世，我…”
　　“五月五日，我结婚了，看着傻笑的他，我也笑了，我知道以后我就是他的妻子了。还会…”
　　“七月八日，啊，好疼啊，没想到生孩子会这么疼。不知道那些顺产的是怎样忍受的，啊…”
　　“八月十七日，他要和我离婚，为什么？为什么他要这样对我？我做错了什么？我恨他…”
　　“五月五日，我想起了他，因为，今天是我们的结婚纪念日，只是，那是以前的事情了，啊…我还是想他…”
　　“十二月二十七日，哎，我该怎么办，小刚那个孩子真的太不懂事了，我都不记得第几次去见他的班主任了，不过，那个班主任真是无耻，怎么可以那样色眯眯的看我，真恶心。”
　　“九月九日，夜晚的温度，还是这么热，为什么我觉得身体都快要烧起来了，难道是像男人了。啊，好难受。”
　　“七月九日，啊，真是丢人，怎么能买这样的东西，只是，那种感觉好舒服，虽然有些冰，但是，好满足啊…”
　　“六月十九，哦，我怎么了，为什么变得这样的敏感，难道是长期没有男人的滋润吗。为什么轻微的骚动，都会那样的渴望。啊，看来夜晚又要用冷冰冰的东西自慰了。”
　　“十月十日，唔，我变坏了。只是，自己真的好想要个有人疼的男人。只是，可是那些男人却又那么的恶心。七年了，没有男人七年了。我还有几个七年呢？”
　　“十一月七日，唔，小刚又让班主任叫去了。又见到了那个恶心的班主任，他尽然，竟然想、想要请我吃饭。真是过分，难道老娘就那么的幼稚吗，不就是想要老娘的身体吗。痴心妄想，啊，不行了，身体又开始燥热起来。唔…”
　　“…”林轩静静地看完了整本日记，上面描述着苏媚从大学后的一些心里活动和生活常态。
　　随着日记的延伸，还让他知道了苏媚的心理以及生理状态。
　　忽而，林轩邪邪的笑了。
　　因为，他想到了一个更好的注意，让他推翻了之前的计划。
　　林轩起身，开始转来转去。
　　忽而皱眉，忽而笑笑。
　　又或者看一看安静的李刚，他又转起了圆圈，不过脚步慢慢的慢了下来。
　　最后，狠狠地砸了一下手心，林轩低呼道：“对，就这样办？”
　　说完后，林轩躺在了沙发上，闭上了眼睛。
　　心里默默地说着“看李刚的样子，很是呆板。如果那个女人也这样的话，真是没有意思，就像个死人一样，而且。灵魂之眼也不是只有一种功效，我可以试试别的。嘿嘿…这真是要谢谢你啊，苏媚。哈哈…”

第4章 美人、美妙、美景
　　“啊，真累啊，又忙活了一天，终于忙完了，回家。”苏媚撑了个懒腰。
　　活动了几下紧绷的身体，离开办公桌以后，站在窗口看着下面的车来车往，苏媚皱了皱眉。
　　忧愁的叹息道：“哎，又老了一天，不知不觉，我都老了，都成了一个中年妇女。哎…还有那个臭小子，不知道什么时候才会懂事。”
　　苏媚叹息过后，离开了办公室。
　　下楼和员工说了几句后，就离开了店。
　　走在路上，想着刚刚员工的恭维。
　　苏媚苦笑的摇摇头，心里想到“还年轻吗？都快四十的老女人，尽然还说年轻。”也许是心里的话让苏媚有些紧张，不自觉的看了看后视镜。
　　直到看见脸上的岁月痕迹不是那样的严重后，才缓缓地放松了神情。
　　也是，苏媚虽然是个15岁孩子的妈妈，虽然真实的年龄快四十岁了。
　　可是，脸庞却像个年轻的少妇一样。
　　依然的妩媚动人，就连身材都没有太大的走样。
　　而且，岁月的沉淀，更让她变得更加的成熟诱人。
　　苏媚有些得意，一路开心的往家的方向开去。
　　却不知，这一去，让她有了新的人生轨迹。
　　“咔”苏媚打开家门。
　　发现家里安安静静的，苏媚没有在意，他知道李刚准在玩游戏。
　　所以，放下包，就向李刚的房间走去。
　　边开边说道：“小刚，妈妈回来了，你饿不饿，稍等妈妈买菜回来后，啊，你，你，你怎么在这，你…”林轩一直等着苏媚的到来。
　　就等在李刚的卧室门后面，听到苏媚的话以后，林轩一下子出现在苏媚的面前。
　　并且，把灵魂之眼催发到的极限。
　　就算是有过经验，林轩依然爆发出了所有。
　　看到苏媚被紫光照耀后，变得呆滞，林轩才慢慢的收回了紫色光线。
　　看着面前眼神空洞的美熟妇，林轩心头火热火热，尤其是这么近距离的慢慢欣赏。
　　更是让他兴奋，今天的苏媚。
　　依旧是那么的美艳照人，哪怕是一个孩子的妈妈，依然让人心动。
　　身上不是绚丽美丽的服装，就是一身蓝色的西装制服，外加白衬衫和丝袜高跟。
　　只是，这样的简约，却更加的吸引着林轩的眼球，尤其是那前凸后翘的身材。
　　笔直丰润的双腿，还有黑色的丝袜和黑色的高跟鞋。
　　把苏媚的成熟稳重，妩媚动人衬托的更加美丽诱惑。
　　真想好好地抱着她，好好的爱抚一番，忍着许多次的冲动。
　　林轩咬咬牙，对李刚摆摆手以后，再一次的对苏梅启动了灵魂之眼。
　　缓缓开口：“苏媚，你的儿子和林轩和解了，他们成了好朋友，你也很高兴。看到林轩出现在你家，你很开心。也想好好地照顾他，帮助他。”
　　“你发现林轩其实是个很优秀的孩子，你开始慢慢的喜欢这个孩子，喜欢他帮你做事，喜欢他和你聊天，更喜欢林轩夸奖你。哪怕是一句简单的说你很漂亮，你都会觉得很开心。”
　　“你发现林轩很喜欢你，是那种异性的喜欢。尤其是看到他偷偷看你时，你会觉得很害羞，却又很渴望。哪怕是和你有着肢体的接触，你都不会生气，反而觉得很有趣。你总会装作不知道，也不会生气。”
　　“你发现林轩和你很亲近，你会把他当做最亲的得人。你会把自己的委屈，自己的心里话，说给林轩听。就算是最羞耻的心事，你都会无所顾忌的说给林轩。总之，你把他当做了你的知己。”林轩缓缓说完。
　　紧紧地看着苏媚的表情，尤其是苏媚紧皱的额头，林轩，有点担心。
　　直到，苏媚慢慢的放松，眼神回复聚焦。
　　一声高兴地呼叫后，林轩紧握的双手，一下子放开了。
　　“啊，小轩，你来了，什么时候来的，快，快坐。阿姨，给你倒水。”苏媚热情的拉住林轩的手，往客厅走去。
　　边走边叫着李刚，“小刚，小刚，快出来，林轩来了。”
　　“阿姨，不要叫李刚了。他可能在学习吧，我没事的。”林轩一直观察着苏媚的表情。
　　发现苏媚的表情很自然，丝毫没有一些怀疑后，林轩知道他成功了。
　　“什么学习啊，这小子准是又在玩游戏，我去叫他。”苏媚有点生气，很自然的顺口说道。
　　林轩拉住苏媚的手，其实，苏媚就没有放开过。
　　“阿姨，不要去了。就让李刚玩吧，再说了，马上就要上高中了，以后的学习会很紧张的。那时候就不能玩了，就让李刚好好地玩玩。”
　　“哼，真是的，看来还是林轩你懂事啊…咯咯咯…我叫你小轩吧。阿姨，真希望有你这样的一个儿子。”苏媚笑眯眯的说道。
　　手依然抓着林轩的手，没有放开过。
　　“呵呵…”林轩没有回话。
　　其实，如果是正常剧情，这一刻的林轩应该是马上的认苏媚做干妈。
　　不过，心中有些抗拒的的林轩没有答应。
　　转移话题，永远是最好的解决办法。
　　林轩装作不知道一样，手轻轻地摸着苏媚的手。
　　笑呵呵的说道：“阿姨，今天的你好漂亮，就像个仙女一样。”
　　“是吗？咯咯咯…小轩，真会说话，阿姨好喜欢，不过阿姨老了，是个黄脸婆了。小轩，夸错人了，咯咯咯…”果然，灵魂之眼的改造改变了苏媚，尽管苏媚说话很忧伤。
　　可是，脸上开心的表情，却出卖了她的心情。
　　“怎么会，阿姨，我说的可是真话。在我心中，你是最美的。阿姨，我都想，都想，嘿嘿…”林轩故作夸张，又故作犹豫。
　　“都想什么啊，小轩。”果然，苏媚好奇了。
　　林轩装作不好意思的说道：“阿姨，我都想追求你呢？嘿嘿…”
　　“啊，小轩，你怎么这样想？你真的太坏了。没看出来，你小小的的年纪，心思到不少。”苏媚有点不好意思。
　　“真的，阿姨，我没有骗你。我真的很喜欢阿姨阿姨你不会生气吧？”林轩慢慢的成长了。不过，还显得有些稚嫩。
　　当然，戏演得真好。
　　苏媚没有生气，只是有些不知所措，还有就是羞涩。
　　当然，这是现在的苏媚，如果是以前。
　　“呵呵”那就是做梦，苏媚白了林轩一眼。
　　“不准胡…”
　　“啊，对不起，阿姨，我错了。”林轩以退为攻。安静的不再说话，却渐渐熟练演技。
　　此时的他，一个劲的感谢着奶奶，因为，这都是奶奶最爱看的电视剧剧情。
　　果然，苏媚开口了。
　　苏媚看到林轩的样子，忽然觉得有些失落，也有些慌乱。
　　尤其是内心里总有一个声音告诉她，不要伤害林轩，让他开心。
　　“小轩，阿姨，也很喜欢你，阿姨没有生气，你不用道歉。”
　　“是吗？阿姨，谢谢你阿姨，嘿嘿…”林轩继续装傻。
　　“傻瓜，咯咯咯…”苏媚笑了。
　　看着苏媚的样子，林轩真想放弃这个游戏，马上进入正题。
　　不过，终究坚持住了。
　　之后林轩没有大尺度的进步，只是和苏媚说着别的事情。
　　当然，手还在林轩的手中。
　　苏媚似乎也忘了一样，愉快的一天结束，林轩笑眯眯的离开了苏媚的家，回头看到依然站在门口的苏媚。
　　林轩回过头，邪邪一笑，回家了。
　　苏媚不舍得看着林轩的离去，心里有些空落落的。
　　觉得一下子没有了精神，尤其是心里有一种想要去找林轩的冲动。
　　其实，她也不明白。
　　为什么会这样？只知道她自己很舍不得分开。
　　苏媚无精打采的回到卧室，呆呆的望着天花板，思绪纷杂却有肯定的想着心事。
　　最后，就连给李刚做饭的心思都没有了，只想安静的睡一觉。
　　如果饥饿是人类进化史的动力的话，那么欲望就是思想的源动力。
　　林轩再一次的走进了苏媚的家，立刻被苏媚欢喜的拉住，一个劲的诉说着惆怅，就这样一来二去。
　　苏媚渐渐地开始更加的不舍和想念，哪怕是上班后，都会提早的马上回家来。
　　林轩看着苏媚的变化，再一次的体会到了灵魂之眼的神奇，谁能想到以往高傲的美熟妇。
　　此刻却像个小女孩一样，盼望着每天的相聚、每天的赞美。
　　当然，两个人的言行举止也变得更加的肆无忌惮，林轩总会在聊天时摩挲着苏媚的绵软小手。
　　甚至是故意的在美妙的丝袜美腿上游走，苏媚也会靠在林轩的肩头诉说着生活的艰辛，还会娇羞的白眼几下林轩的举止。
　　尤其是做饭时，林轩会“意外”的被发现偷看苏媚的裙底和领口。
　　让美人赏几个妩媚的娇嗔，却没有丝毫的责怪。
　　反而，苏媚也更加的举止夸大，或是更加的娇羞故意。
　　慢慢的，苏媚变得更加的害羞和妩媚，林轩故作惊叹的表示着眩晕。
　　不知不觉两个人犹如知心朋友一样，交换着彼此的心思。
　　林轩说很喜欢苏媚的一些装束，苏媚也很喜欢林轩的鲜花和笑话。
　　苏媚告诉了一个女人的寂寞和渴求，林轩知道要更进一步了。
　　这是一个美丽的黄昏，林轩没有去苏媚的家，他在等待着，果然。
　　星星点灯时，苏媚来到了林轩的小屋，走进了林轩的家。
　　“小轩，你今天怎么没有来。阿姨，等了你好久。”苏媚的表情很幽怨。
　　“阿姨，我今天有点事，所以，没有去。”
　　“啊，是这样啊，那阿姨就放心了。阿姨还以为，你讨厌阿姨了呢！”
　　“怎么会？我怎么舍得讨厌阿姨，阿姨，你看我的眼睛，就知道我的心是怎样的思念…”
　　“谁要看你的眼睛，你的眼睛，我…”就在苏媚看向林轩的眼睛时，一束紫光照在她的身上，苏媚的眼神变得呆滞。
　　林轩再一次缓缓开口，也给了苏媚最后的命运。
　　低沉的嗓音，随着灵魂之眼的浮现。
　　飘进了苏媚的灵魂：“苏媚，你爱上了你儿子的朋友…林轩。尽管有些夸张，可是你的心告诉你，你爱他，你很爱他。你会不顾一切的去爱着…”
　　“你想把你的心，你的身体，你的灵魂，甚至是你的生命，你的一切的一切都交给你爱的人…林轩。哪怕是天打雷劈，你都不会放弃你爱他的心。永远的爱着她，永生永世的爱着林…”
　　“在你的心中，林轩是你的一切，是你的所有。你会像伺候上帝一样，服务着林轩，他的话就是你最高的使命。他的要求，他的话语，他的任何指令，你都会坚定不移的去完成。”
　　“如果，你做不到。你的心会很痛苦，你的灵魂会很痛苦，你的生命也会慢慢的死去。”
　　“你会永远的记得，林轩的抚摸是那样的让你亢奋。林轩的话语是那样的让你开心，林轩的占有是那样的让你满足，甚至是如临天堂，你永远都会忠诚的对林轩不离不弃。”再一次的灵魂刻印。
　　林轩已经做的游刃有余，也许是因为熟练了，亦或者是苏媚的意识已经慢慢的腐蚀了，总之。
　　不到两分钟，苏媚就从呆滞中清醒过来。
　　看到林轩后，有些羞涩，却又很肯定的用眼神表达着爱意。
　　林轩微微一笑，细细打量了一下苏媚后，轻声问道：“阿姨，今天的你很漂亮，是为我打扮的吗？”
　　“哼，小轩，你还叫我阿姨。不行，人家不答应啦！”这一刻的苏媚变得更加的妩媚，让林轩都觉得从新认识了苏媚。
　　尤其是想到，那个夜晚。
　　那个高傲的苏媚，让林轩有种恍如隔世的梦幻。
　　“那我叫你媚儿、老婆还是苏媚啊！…”
　　“呸，你叫谁老婆呢！我都没嫁给你呢！啊，你坏死…”
　　“哈哈…原来我的媚儿想要嫁给我，我好高兴啊…哈哈…”
　　“哼！不准你笑。咯咯咯…”这一刻的苏媚真的重生了。看着面前的美熟妇，林轩火热的心告诉他。
　　“到了吃掉美食的时候了。”
　　林轩一刻也等不了了，一个熊抱，搂住了美熟妇，生涩的吻住了苏媚的红唇。
　　“唔唔…”苏媚更加的热情回应着。
　　林轩将舌头使劲的伸进苏媚的小嘴，虽然不知道该也要怎样的技巧，却还是尽力的捕捉着苏媚绵甜的小香舌，使劲的舔弄着。
　　苏媚更是热情的回应着林轩的进攻，两只舌头在彼此嘴巴里翻天覆地肆意交融。
　　林轩使劲吸允着苏媚的津液，一口口的品尝着苏媚香甜的口水。
　　两只手也不断的游走在苏媚的娇躯上，隔着衣物狠狠地揉捏着苏媚的高耸和大屁股，林轩迫不及待的抱着苏媚走进了小屋。
　　把苏媚狠狠地压在身下，肆意的品尝着。
　　久久不舍后，林轩抬起身，欣赏着苏媚优美的身姿。
　　白色的紧身连衣裙，凸显着苏媚优美的身材，光滑的黑色丝袜包裹着苏媚白玉般的双腿。
　　还有林轩一直觉得高贵又神秘的高跟鞋，衬托着苏媚玲珑精致的美脚，林轩觉得自己醉了。
　　“小轩，媚儿爱你，快来，媚儿想要你了。”苏媚妩媚诱惑的看着林轩，双腿更是狠狠地夹住了林轩的腰，林轩微微一笑。
　　缓缓言道：“媚儿，我的宝贝，我要慢慢的吃掉你，品尝你。今晚得你，就是我的点…”
　　“哼，人家才不怕。啊，小轩，快来吃掉媚儿…”
　　看着苏媚包在连衣裙的白嫩身躯，熊熊欲火怦然而起，林轩托起苏媚的高根鞋，精致的美脚在黑色高跟鞋里显得魅力无限，林轩脱下苏媚的高根鞋，隔着丝袜不断的抚摸苏媚的美脚，嗅闻着那淡淡的脚香，胯下大鸡巴涨的林轩十分难受，林轩强忍着欲望的刺激，轻轻地舔着苏媚的丝袜美脚，一股淡淡的咸味传入脑海，更多的是一种异样满足感，林轩把苏媚的脚趾全部含在嘴里，舌头在裹着丝袜的脚趾上舔动，更将另一只美脚放在胯下的大鸡巴上轻轻揉动着。
　　林轩将苏媚的脚舔个够之后，狠狠扯烂苏媚的丝袜，没了丝袜的格挡，苏媚的美脚在灯光下熠熠发光，洁白性感的美脚在林轩的抚摸下染上了一层粉红的光晕，苏媚嘴里呻吟不断。
　　尤其是从没有尝试过这样的调戏，嘴里凭着女性对性的了解，自然而然的呻吟起来“啊，小轩，媚儿，好难受，唔…小轩，你快点，媚儿等不及了…哦，好变态的感觉，啊…别舔…脏…哦…轻点…啊…好变态…又好刺激啊…”
　　林轩直接将苏媚的美脚伸进嘴里，舌头甜食着苏媚的每一根脚趾，在脚趾缝里流连忘返，另一只美脚，隔着裤子在炽热的大肉棒上安慰着林轩的浴火，林轩用牙齿轻轻地咬苏媚的脚趾头，舌头更是在脚心处滑动，口水沾满了苏媚整个美脚。
　　放过了苏媚的美脚后，林轩狼一样的视线转移到了苏媚的美腿上，狂暴的将丝袜扯烂，用舌头和嘴巴从下而上把苏媚的美腿添了个遍，最后，慢慢的隔着裙子吻在了苏媚的骚穴上。
　　林轩一边用手轻轻抚摸苏媚的美腿，一边将连衣裙拉上去，露出光滑的小腹和白白的大屁股，还有白色内裤下饱满的骚穴。
　　一股淡淡的淫香飘进林轩的心海，大鸡巴更是砰砰的跳动。
　　轻轻褪下苏媚的白色内裤，发现苏媚的白内裤上水渍已经快要渗透了，黝黑的森林整齐的遮挡着下面的美景，大阴唇粉粉嫩嫩的紧紧包裹着殷红的小肉洞，闪闪发光的淫液满布着整个穴口，林轩一口亲吻了上去，吃下了绵绵酸酸的淫液。
　　嘴唇努力的撑开苏媚的大阴唇，舌头在粉嫩的小穴口上狂乱的肆意舔弄着，一只手无师自通轻轻揉动苏媚的小阴蒂，苏媚被舔弄的欲火焚身，难以自制。
　　口里大声的叫喊着“啊，好美，好棒，啊，小轩，好老公，好宝贝，快，快…别看了…媚儿好害羞…呀…咬到了…”身体更是疯狂的扭动起来。
　　但被林轩压制着，只剩下美脚在四处摆动，脚趾也紧紧抓成一团。
　　林轩慢慢的将舌头添上了苏媚的尿道口，苏媚早已敏感的身体，变得更加的刺激。
　　刚添了没几口，苏媚身体突然紧绷，口中大声的喊着“啊，来了，哦，来了，啊，我要高潮了…啊，啊…”一声尖叫，而后阴道口娟娟流出了许多淫液，林轩再一次的照单全收，而苏媚依然还在高潮中抽搐。
　　林轩快速的脱掉所有的衣物，再一次的趴在苏媚火热的娇躯上。
　　品尝着苏媚柔嫩的骚穴，舔弄了一会后。
　　林轩开始转移阵地，来到了苏媚的骄傲处…大奶子，林轩隔着连衣裙揉弄着苏媚硕大绵软的乳房，嘴巴狠狠地吻住了苏媚的红唇，苏媚又一次的热情回应起来。
　　“唔唔唔…”
　　狠狠的激吻，交换着彼此的口水，两只手不断揉动苏媚的乳房。
　　下面也不闲着，用大肉棒摩擦苏媚的骚穴，不断点击着骚穴口。
　　“快，快小轩，快来吧，媚儿等不及了。我要，我要…唔唔唔…”苏媚癫狂的扭动着身躯，甚至，不断地主动把骚穴，往林轩粗大的肉棒上挺去。
　　甚至，自己自主的除掉了裙子。
　　苏媚的全身就只剩下一只白色胸罩，林轩一把扯掉苏媚的胸罩，一双洁白的大奶子跳进林轩的眼中，粉嫩的两颗乳尖高高的耸立在乳顶。
　　林轩一口含住一颗乳尖，使劲的吸吮，恨不得连乳肉都吞下肚子里，另一只大奶子也在林轩的手掌下变换各种形状。
　　林轩觉得很甜，很香，不仅柔嫩而且还很绵软。
　　林轩舔弄了好久后后，才不舍得放开。
　　因为林轩实在受不了了，大鸡巴涨的快要爆炸了，苏媚也变得癫狂痴缠。
　　尤其是大鸡巴每次的过门不入，更是让苏媚欲火焚身的焦急不堪。
　　一声声的催促，一遍遍的渴求。
　　“啊，我要，唔唔唔…小轩饶了我吧，快给我，啊，我真的要疯了，啊…”
　　林轩将苏媚的两只长腿圈向腰部，捉住大鸡巴用龟头在苏媚的阴道口摩擦着，生涩的寻找着入口，直到最后在苏媚一声声的渴求中。
　　对准阴道，“噗嗤”使劲一捅，长长的大鸡巴就剩一半留在外边。
　　苏媚“啊…”的一声尖叫，上半身一弹而起，两只媚眼睁得大大，泪水横流。
　　长时间的空虚加上一下子撑开的胀痛感，让苏媚有些疼痛。
　　“啊，好疼，要裂开了，啊，小轩，媚儿要裂开了，啊…轻点…哦…”
　　林轩此刻忘记了所有，只感受到一种难以描述的美妙。
　　尤其是那种温暖的紧凑和蠕动的吸允，让他深深地陷落了，就连四肢都觉得一阵阵的舒爽，不自觉的林轩开始慢慢的抽送起来。
　　这一刻，相信所有的男人都会无师自通学会所有的技能。
　　林轩慢慢的加快了速度，让大肉棒在苏媚的肉洞快速的抽动着，苏媚的淫液更加的增多，尤其是小穴紧紧地包裹住林轩的大鸡巴，让他很爽的大声吼叫起来。
　　一只手抓住苏媚的腰身，另一只手在苏媚的大奶子上使劲的揉捏着，时不时还掐着苏媚的坚挺的乳尖。
　　“啊，舒服，啊，好爽，啊，干，干死你，哦…”苏媚渐渐适应了林轩的尺寸，身体的欲望也开始慢慢的高涨。
　　动情的大声嘶喊起来，声音变的更大，更加的疯狂，“啊，好小轩，媚儿舒服死了，哦，顶到了，呀…又顶到…”
　　林轩心中的欲火也开始高涨，屁股一抽再使劲一捅，“咕叽”一声，肉棒全部插了进去，只感到龟头碰到一股稍强的阻力，而后，又一次的拔出，再狠狠插进，走进了苏媚身体深处。
　　苏媚反应更加强烈，“啊，啊，啊…”一声声的尖叫，手指甲都快要插进林轩的肉里，身子绷得紧紧地，“啊…啊…啊…小轩…哦好老公…轻点…轻点…啊…裂开了…”
　　苏媚情不自禁的咬住了头边的床单，林轩停了一会，换成两只手揉捏苏媚的大奶子，苏媚紧凑的骚穴一直在禁锢林轩的大肉棒，身体深处的子宫口更是像在咬着林轩的的龟头。
　　让林轩差点把持不住，林轩深吸一口气。
　　赶快使劲抓了抓苏媚的大奶子，分散着注意力。
　　林轩吻住苏媚的红唇，舌头在苏媚的嘴里尽情搅拌吸吮，苏媚激烈的回应林轩。
　　林轩感觉逐渐的适应后，又轻轻的抽动了，由于插得太深，苏媚的骚穴裹得太紧，林轩的快感不断的增强，林轩放开苏媚的红唇，抱住苏媚的屁股，看着苏媚娇媚的面庞，下身迅猛的抽动起来。
　　“啊，啊，啊…好棒，啊，好涨…哦好小轩…媚儿要被你胀死了…呀…”苏媚意乱情迷的娇声不住，尽情的迎合着林轩的进攻。
　　随着林轩的快速抽查，苏媚已经不能完整的说话，只剩下一声声的大喊“啊…啊…啊…啊…啊…”苏媚越来越爽，越来越癫狂。
　　林轩更忍不住再次加快，“噗嗤…噗…噗…”大鸡巴不断的在骚穴里抽出插入，苏媚的淫液都被捣成白浆粘在林轩的肉棒上。
　　“啊…啊…啊…啊…啊…”苏媚一声声的叫喊着，发泄着欲望的冲击。
　　林轩不懂换姿势，只是抱着苏媚使劲的抽插，苏媚也使劲的叫喊，“噗嗤…噗…咕叽…咕叽…”
　　“啊…啊啊…”苏媚的叫声和林轩激烈的抽插声。
　　混成一首乐曲，回响在小小的房间。
　　“啊…啊…啊…啊…”几百下之后苏媚再一次的紧绷住了身体，一声高亢的高音后，高潮来了，子宫口喷出热热的淫液，骚穴不停的抽搐，身子也不停抖动，仰起头双眼反白，一个劲的抖动着。
　　苏媚真的爽爆了，想想也是，离婚好几年，苏媚无人安慰，只能靠一些假阳具稍稍安慰一下。
　　现在，饥渴已久的身体猛然遭受到林轩这么猛地大鸡巴伺候，不爽翻了才怪。
　　就在苏媚高潮过后，骚穴不断的蠕动，子宫口更是吸允个不停，林轩一直在憋着的大鸡巴，终于憋不住了，猛地抱住苏媚，腰眼一酸，一股电流从尾骨窜上脑海，大鸡巴在苏媚的骚穴里癫狂的跳动，把人生中的第一次爆发，一股股的射进苏媚的子宫。
　　真的好爽啊！…林轩只觉得灵魂都在舒畅的翱翔。
　　身下的苏媚，高潮还未平息。
　　又被一股股滚烫的浓精再一次刺激，二度高潮的快感，从骚穴散发全身，更加剧烈的抽搐起来。
　　苏媚无力的张大嘴巴，膀胱更是不受控制“嗤”温热的尿液喷了林轩下半身，“啊…啊…啊…”苏媚嘶哑的高声尖叫着。
　　林轩目瞪口呆的看着苏媚，大鸡巴更加的涨满苏媚的骚穴，好大一会后，在林轩一遍遍欣赏苏媚诱人的胴体时，苏媚终于恢复过来，苏媚娇媚的看着林轩。
　　身体软弱的不能使唤，因为林轩的大肉棒还深深地插在她的骚穴里。
　　林轩笑眯眯的看着苏媚，双手紧抓着苏媚的大奶子。
　　调戏的言道：“我的小媚儿，舒服不舒服。”
　　“唔…坏小轩…人家…人家…都要被你干死了…啊…也不知道心疼人家…像头小蛮牛…啊…”苏媚娇软无力的断断续续回道。
　　“哈哈…这还不是因为，我的小媚儿太美。呵呵…小媚儿…你的骚穴真舒服，就像个小嘴。不停地咬着我！”
　　“呀…别说了…媚儿，快要羞死了…唔…”苏媚娇羞的娇嗔不断。
　　林轩邪笑的看着苏媚说道：“我的小媚儿，我可真是爱死你的骚穴了，我要天天干你的骚穴，干死你这个淫娃。哦…舒服…”林轩边说边再一次的抽送起来。
　　“唔…唔…唔…啊…好老公…小轩…轻点…啊…”苏媚又慢慢地娇吟起来，双腿又紧紧地合上了林轩的腰。
　　“呼哧呼哧…”林轩像一头雄壮的公牛一样。
　　不断地挺动着下身，棒棒深入的插进苏媚的骚穴深处。
　　“啊，啊，啊，好棒，好舒服。哦…我要美死了…”苏媚激烈的宣泄着身体的欲望，也刺激着林轩的疯狂。
　　“啊…啊…啊…啊…啊…”
　　“啊…小轩，再快，哦，好老公。”
　　“啊…好爸爸…好主人。我的骚穴快要被你插烂了…呀。又顶到…”
　　“啊…啊…啊…啊…”
　　“啊…好主人老公…好小轩爸爸，我真是太美了。哟…”
　　“啊…老公儿子…哦…爸爸主人…噢…”在林轩猛烈的抽插下，苏媚溃不成军，胡言乱语的一通叫喊，身体更是疯狂的扭曲着，就连脚趾头都紧紧抓成一团。
　　激烈的抽送，甚至都忘了一个女人的矜持。
　　“啊…啊…啊…我要来了…来了…哦…死了…死了…媚儿要死了…啊…”又是上百次的抽送。
　　苏媚高潮了，不等苏媚平息高潮，林轩更加快速的枪枪入洞，深深探寻。
　　苏媚渐渐地迷失了思维，慢慢忘记了所有，只想攀登欲望的最高处。
　　嘴里的话语只剩下了“啊…啊…啊…啊…”嘶喊。
　　林轩再一次的狠狠进入，突进了苏媚的骚穴深处。
　　苏媚狭窄的子宫口狠狠的咬住林轩的龟头，林轩用力一挺，龟头突入苏媚的子宫，子宫口夹着林轩的龟头，一阵阵舒爽的酸爽感直冲林轩脑门。
　　“嗤…”浓浓的滚烫的精液射进了苏媚的子宫。
　　此时的苏媚已变的不堪，当林轩的龟头突入苏媚的子宫后，苏媚就像丢了魂一样，上身匝起弯成弓状。
　　两手抓起床单支起一大片，两目含泪无法呼吸的抽搐不已。
　　直到林轩射精后才“啊…”的一声坠落，身体更加的抽搐个不停，嘴里大口的喘气，胸口起伏激烈。
　　苏媚幸福的昏了过去，欲望渐渐平息。
　　林轩慢慢揉捏着苏媚的大奶子，邪邪一笑。
　　“呵呵呵…好骚的淫娃，真让人迷恋。”双手轻轻游走，抚摸着苏媚的每一寸肌肤。
　　直到，苏媚在昏睡中清醒后，才不舍的停下来。
　　“呵呵…我大宝贝…你醒…”
　　“嗯…好美啊…唔…坏小轩…媚儿…觉得都快要死了…你也不知道爱惜人家，唔…”苏媚娇嗔的白了一眼，妩媚的娇笑不已。
　　“嗯，谁让我的宝贝这么的迷人呢！”
　　“咯咯咯…”苏媚开心大笑。
　　林轩看着苏媚，又慢慢的发起了冲锋。
　　苏媚轻轻呼喊“啊，好小轩，你太厉害了，啊，我受不了了。啊…放过我吧…哦…好深啊…”苏媚的娇吟阻止不了，林轩的宣泄。
　　不一会，卧室里再一次的想起了欲望的音乐。
　　一次次，一遍遍。
　　林轩忘记了时间，忘记了一切，只想一次次的发泄着内心的渴求和冲动。
　　犹如一个瘾君子一样，不停地享受着天堂般的美妙。
　　至于，苏媚，只剩下了散乱的眼神和本能的身体回应，思维早已变得空白。
　　“啊…啊…啊…啊…啊…”一声声娇浪的淫叫迎接着黎明的到来。
　　“啊…”低沉的嘶吼，打破黑夜的遮掩，迎接着阳光。

第5章 功法与前景
　　又是一个金色的黄昏，林轩从睡梦中缓缓清醒。
　　“唔…”林轩舒服的长出一声。
　　看了看外面的天色，才发现自己整正睡了一天，想到昨夜的美妙和疯狂，林轩慢慢的看向床上依然昏睡的苏媚。
　　“真想不到，这是真的。嗯，谁能想到，被人一直渴望的美熟妇，尽然在自己的的胯下娇吟痴缠，想想以前那高贵不可侵犯的模样，真是让人无法相信。呵呵呵…谢谢你…命运。”林轩抚摸着苏媚的娇躯，心里不断地感叹道。
　　林轩没有再欺负苏媚，尽情的过了一番手瘾后，走出了卧室，五心向上盘坐在外间的床上。
　　他明白，这才是他立身的根本。
　　功法运转，林轩忽然发现自己的功力尽然进步了一大截。
　　马上就要上升另一个品阶了，林轩一时间愣住了，仔细想想，林轩开心的笑了。
　　想到功法的特性，也就释然了。
　　不过，他又想到了别的事情。
　　“既然这样，那何不让苏媚也修炼。毕竟…”林轩的心有些复杂，虽然对苏媚有报复的存在，可是毕竟他是自己的第一个女人，而且。
　　他也舍不得放开，还有就是以后的生活也不会寂寞，想到就做。
　　林轩走进卧室，摇醒了苏媚，就在苏媚的迷迷糊糊之中。
　　林轩盘膝坐下，把苏媚双腿分开，抱在了怀里。
　　“啊，小轩，不要，不要，我好累啊，唔唔。下面也很疼，好小轩今天不要再做了，好不好。”苏媚的表情有些恐惧，主要是昨晚的疯狂，让她很是疲惫和害怕，尤其是下面的小穴都肿了。
　　“哈哈…好那就放过你。不过，现在我要做别的事情，你也要好好的记住我说的话。明白…”
　　“…”苏媚奇怪的看着林轩。
　　林轩抬起苏媚的身体，在苏媚的惊呼中，一下子插了进去。
　　“啊，小轩，不要，我好痛，啊…”苏媚有些慌张。
　　“闭嘴，下面我说的话，你要好好的记住，知道吗？”林轩很严肃的看着苏媚。
　　“嗯…”苏媚皱着眉，不敢再动。
　　“你听好，我现在要教你武功，知道吗？”
　　“武功？…”苏媚很惊讶。
　　“不要说话，听我说…”
　　“哦…”
　　“待会我会在你的身体里，把一种灵气运行的线路走一遍，你要记住，之后你就…然后…最后…再有就是，你练了以后，会变年轻。会更加的漂亮，懂了吗？”
　　“嗯嗯…”苏媚不停地点着脑袋。
　　惊讶又开心的问道：“真的会变年轻漂亮吗，真的…”
　　林轩无语的看了几眼苏媚，心里晕乎乎的想到“女人，真是爱美大于一切。忘记了长生，却记着美丽，服了”虽然，很郁闷。
　　林轩还是点了点头，最后。
　　严肃的说道：“我要开始了，你把它记好，知道吗？”
　　“嗯嗯…知道了，快，快。”苏媚一个劲的催上了。
　　都忘了下面的疼痛，不停扭动的身体，差一点让林轩再一次的冲动起来，尤其是那种难以描述的温暖与紧凑。
　　封住苏媚的嘴，顶住苏媚的骚穴，林轩启动的灵气。
　　一遍遍的在苏媚的身体里游走，一个周天，两个周天，三个。
　　清晨，“啊…我，我，我这是真的吗？啊…”苏媚看着镜子里的自己，高声尖叫起来。
　　尤其是看到了年轻的自己，让她震撼的语无伦次，一次次的看着镜子中的样子，苏媚觉得像做梦一样。
　　甚至都忘了，此时的她还是光溜溜的。
　　没有一件衣物遮身呢！当然，林轩不用说也是一样的光溜溜。
　　不过，那都不是大事了，苏媚高兴的一下子扑到了林轩的怀中。
　　激烈的献上了香吻，“唔唔唔…”林轩对此照单全收，甚至是更进一步。
　　“吸溜吸溜…”彼此激吻的声响，不断的回荡在房间。
　　“唔，不要，疼…”苏媚皱着眉头，可怜兮兮的看着林轩。
　　“哈哈…是吗…我看看…”林轩蹲下身，抬起苏媚的一条腿，细细的观察苏媚水嫩的骚穴。
　　尽管，此时的林轩真的很想狠狠地再一次操弄苏媚一番。
　　只是看到苏媚的骚穴后，林轩不得不放弃，因为真的都有些红肿出血了，林轩无奈的放弃了。
　　只是，肿胀的大鸡巴，快要爆炸了，尤其是对于林轩这种刚刚尝到美味的少年来说。
　　站起身，林轩无语的看着苏媚，狠狠地吻住了苏媚。
　　“唔唔唔…”直到，快要喘不过气来时，才放开苏媚的红唇。
　　而后，不甘心的说道：“你这个妖精，老子都要疯…”
　　“咯咯咯…”苏媚看着气急败坏的林轩笑了。
　　两颗硕大的奶子，坚挺的在空气中跳动着，这也是昨夜后的重大改变。
　　“哼，你再笑的话，老子可就要硬来啦。”
　　“我，我不笑了，噗嗤…哈哈…”苏媚看着林轩的囧样终究没忍住。
　　不过看到林轩快要黑下来的脸，苏媚一下子不笑了，生怕林轩生气。
　　尤其是林轩渐渐严肃的模样，让她开始害怕。
　　她马上说道：“好小轩，你不要生气，媚儿错了，媚儿马上帮你，好不好？”说着还不断地撒娇一番。
　　“哼，你帮我？”林轩郁闷的问道，双手更是狠狠地捏了一把苏媚的大奶子。
　　苏媚娇媚的说了声：“嗯，轻点。”
　　然后把林轩带到床边，让他坐下，而后跪在了林轩的双腿之间，手抓着粗壮的肉棒。
　　在林轩的疑惑中，缓缓开口含住了林轩的大鸡巴。
　　“哦…”林轩一声舒爽的呻吟。
　　不可思议的看着下面吞吐自己肉棒的苏媚，脑海里不由自主的想到“这难道就是人们常说的口交，啊，真他妈的舒服。”
　　苏媚微启朱唇，嘬住了肉棒的顶端，舌头在林轩的马眼周围灵巧的舔弄着，这与众不同的另类快感让林轩的肉棒也更加肿胀。
　　苏媚似乎感觉到林轩肉棒的变化，向上抬眼妩媚的看了林轩一眼，“唔唔…小轩，媚儿做得好不好，唔。舒服吗？”说着头一沉，把阴茎上半部分整个含住。
　　顿时一股温热柔软的感觉包裹着肉棒前端，是肉棒从来没有体会过触感，苏媚用嘴唇裹住龟头，轻轻旋转，舌头抵在系状带上，上下左右的舔舐，一阵阵酥麻的感觉从肉棒向大脑袭来。
　　虽然有些磕磕碰碰，但苏媚的香舌柔软灵活，带给林轩不一样的感受。
　　由于肉棒过于粗壮，苏媚只能含住头部，但她的手也没闲着，握住肉棒中段，配合着嘴巴的上下套弄，有时嘴含累了，就改用手快速的套弄。
　　不时地还带着淫靡的表情看着林轩，发出微微的娇喘，说：“小轩，媚儿做得好不好？唔…”林轩已经舒爽的只能喘息着粗气。
　　尤其是看着胯下吞吐肉棒的苏媚，更加的阵阵低吼，“哦…快…哦…真舒服…”看着以往不可一世高贵的美人，尽然做着这样淫靡的事情，林轩从心海里满足幸兴奋。
　　苏媚淫荡话语与肉棒传来的快感同时刺激着林轩，使龟头更加涨大，微微颤抖，苏媚间接地体会到了林轩的兴奋，再次俯下身去，含住肉棒，这次含的更深，林轩感觉到肉棒像被一个温暖滑湿的管道包裹着缓缓向前推送，到达最深处时，苏媚轻微晃头，喉咙的深处好像有一只极其温暖和轻柔的小手，在裹紧和轻轻的揉摁肉棒，这种异样的感觉强烈冲击着林轩的巨炮，它快速的抽搐着，已经忍不住的作出了发射前的准备。
　　苏媚意识到林轩要射精的信息，把肉棒抽离深喉，改用口腔上下快速的套弄，嘴唇和舌头不停顿的持续刺激着系状带，点燃了最后的导火索，林轩一声闷哼，终于爆发了，浓稠精液一股股射进了苏媚的口中。
　　林轩的巨棒占据了苏媚口腔的多半位置，部分精液顺着她的嘴角溢了出来。
　　看着美艳不可方物的苏媚口含着自己的巨炮，一道白灼的精液正缓缓从她的嘴角流下，这淫靡的场景让林轩更加兴奋，正在射精的肉棒，抖动的更加剧烈，苏媚吐出巨棒，改用右手疯狂的套弄，发出“啪啪”声响，直到林轩的大声喘息平复下来，苏媚又用劲缓缓的挤弄龟头，把未尽的精液挤出来。
　　之后低下头，把精液全部吃进嘴里。
　　然后“咕咚”一声，把精液咽了下去。
　　“好小轩，媚儿伺候的舒服吧。”说着，苏媚把软下来的肉棒托在手上细细欣赏起来。
　　“真是个好宝贝啊，是我见过最大最粗的家伙呢！媚儿真是爱死它了。”说完，苏媚又把包皮翻开，用嘴含住，用舌头舔舐龟头，冠状沟，帮林轩仔细清理干净。
　　林轩舒爽的一声长吟“啊…真舒服…”林轩一把拉起苏媚。
　　抱在怀里，邪笑的说道：“色女人，懂得还不少。是不是以前给别人做过啊？”
　　“没有，没有，真的小轩，我还是第一次，你要相信我啊，我真的…呜呜…”苏媚有点焦急的哭了，指令的影响让她不由自主的觉得林轩在嫌弃她一样。
　　让林轩没有想到的是，自己本来调笑的一句话，尽然让苏媚有这么大的反应，一时间有些哭笑不得。
　　“好了，好了，别哭了，我又没有怪你。我只是随口问问而已，你不要紧张。”
　　“哼你还说，你知不知道。人家又多委屈，本想讨好你，你还吓唬我。”苏媚娇嗔的白了一眼林轩。
　　“呵呵…这不是随口一说吗。而且，谁让你伺候的这么舒服呢！”
　　“哼！你还说，人家只是看到电影上那些女人这么做的，所以，所以就想帮你。没想到你还…哼…”苏媚越来越娇媚。
　　“好啦，好啦，我错了行不行。嗯，要不要，我好好的伺候你一下啊…”说着林轩摸上了苏媚的骚穴和大奶子，慢慢的揉捏起来。
　　“不要，不要，我错了。嗯，轻点疼…”
　　最终，欲望的战争没有打响。
　　两个人互相温存一番后，苏媚不舍的离开了小屋。
　　走在路上，嘴里轻声的说着：“哼，真是个霸道的小男人，尽然，尽然让人家那样做？哼，我，我，我答应你了。”
　　说完后，苏媚快速的望了望四周，脚步蹒跚笑眯眯的走了。
　　看着苏媚离开，林轩的心慢慢的从激动与兴奋中平静下来，虽然尽量的装作冷漠。
　　可是，毕竟他还是一个年轻的孩子。
　　所以，内心还是有些兴奋的，尤其是得到了自己梦寐以求的。
　　说不高兴，他自己都不会相信。
　　逐渐的平静情绪后，林轩轻轻皱了一下眉头，心里想起了一些往事和对未来的迷茫。
　　久久的看着远方，一时间脑海空空一片。
　　看云散云聚，看飞鸟翱翔天空，看车水马龙，看尘世繁华迷乱。
　　林轩轻声问自己“前途茫茫，我该怎样？”好久好久，林轩又看到了那扇开启命运的窗，一下子坚定了信念。
　　“我叫林轩，我是个死过一次的人，我归还了出世的亏欠，我就是我。全新的林…”
　　“命运已经开启，我会坚定的走下去，不再去在乎所谓的道德和束缚。因为，命运没有给我选择，我只自己选择。哪怕来世恶…”
　　“从这一刻起，我只想让自己无悔的过活，我只要自己随心所欲的徜徉，我只过自己无所愁苦的人生。”
　　“我发誓…”林轩转身走进了小屋，坐在床上细细的思量着未来的前景打算。
　　“嗯，该怎么弄呢？怎么才能过上更好的生活？嗯，还有人人羡慕的权利。头疼，头疼啊…”林轩郁闷的躺在床上，呆呆的看着天花板。
　　忽然，看到床上的一些碎衣物，林轩的眼睛一亮。
　　那是苏媚的破烂丝袜，因为不能穿了就扔在那了。
　　当然，林轩想的不是衣服什么一类的东西。
　　她只是看到衣物想起了苏媚，想到了苏媚的工作。
　　所以，想到了改变生活的钱途。
　　他忽然想到了丹药，虽然接触的时间不长。
　　可是，他还是记下了一些丹药的名字。
　　他记得其中有一种叫驻颜丹的丹药，顾名思义听名字就知道是干吗用的，而苏媚正好又是经营这一类东西人，顺其自然他有了改变生活的途径。
　　至于，怎么样效益最大化，那就是苏媚的事情了。
　　至于权利吗？
　　“嘿嘿…我想那时间很容易的事情吧。”林轩开心的笑了。
　　想到就做，林轩一下五心盘起，运转起灵魂之眼。
　　“哗”的一下子，消失了身影，苏媚开心的回到了家。
　　心情很是甜蜜，虽然脚步有些蹒跚，可是还是很幸福。
　　尤其是想到林轩和身上的变化，让她的心像飞了起来一样，情绪十分高兴。
　　坐在沙发上还在一个劲的傻笑着，回味着，就连儿子都忘了。
　　当然，她差不多也快忘了。
　　摸了摸光滑的肌肤和鲜艳的红唇，苏媚痴迷的傻傻笑了，下面的骚穴更是慢慢的湿润了。

第6章 心动、行动
　　全新的一天。
　　“哗”的一下。
　　林轩凭空出现在了自己的卧室，嘴里大声的笑着。
　　不断兴奋的说道：“我成功了，哈哈。”
　　林轩手里拿着一颗芳香四溢丹药，大声的宣泄着内心的自豪。
　　“嘿嘿…真是不容易，不过，终究我还是成功了。”看了看手中的丹药，林轩邪笑一下，收起丹药。
　　走出了家门，朝着苏媚家走去，内心火热的想着美人的激情荡漾。
　　尤其是这一刻，他好想在美人的身上好好地发泄一番。
　　缓解一下躁动的欲望，熟练地开门走进苏媚的家。
　　刚要快速的走进苏媚的卧室，就被一阵阵饭香吸引住。
　　拐弯来到她家厨房，果然，苏媚在忙活着餐点。
　　林轩没有惊扰美熟妇，只是静静地欣赏起美熟妇优美的身材和娇媚的模样。
　　今天的美熟妇，依然打扮的很美。
　　白色的T恤和紧身的黑色短裙，光滑的双腿上薄薄的肉色丝袜，不断地诱惑着林轩的心神。
　　脚上一双银色的鱼嘴高跟，更是把苏媚的身材凸显的更加优美高挑。
　　美熟妇显得很开心，嘴里轻声的哼着歌曲。
　　脚步灵活轻盈的游走在灶台边缘，不时地还翻动几下锅里的菜品。
　　忽然，苏媚的一个举动，让林轩的欲火攀升到了极点，肉棒更是快要把裤子都顶破了。
　　苏媚弯下身，想捡起掉在地上的调料勺，就在弯下腰的那一瞬间。
　　林轩清楚地看到苏媚从T恤下摆处暴露的大奶子，以及短裙下丝袜掩盖的朦胧骚穴，看到苏媚一身真空装束后。
　　顿时林轩的双眼变得通红，内心也很是自豪和兴奋。
　　“啊，真是一道美丽的风景，哈哈…看来我说的话，她真的做到了。”尽管林轩能料到苏媚的顺从，可是真正的看到时，还是很震撼，也很骄傲。
　　林轩无法再忍受了，尤其是刚刚尝到人生美妙滋味的他，林轩快速的脱掉所有的衣服，赤裸裸的走向了美熟妇。
　　“啊，小轩，你，你，你什么时候来的，哦，不要，不要在这里。啊…”苏媚听到身后传来一些声响。
　　转身后，就看到林轩赤身裸体的逼近了自己。
　　尤其是看到林轩通红的眼睛和下面狰狞的肉棒，吓得她心儿都在颤抖，还没等意识反应过来，就被林轩一下子按在了餐桌上。
　　撩起她的裙子，疯狂的撕烂了她丝袜的裆部。
　　她有些不知所措，忽然又想到儿子李刚就在隔壁的房间里，她一时间有些慌乱。
　　尽管被下了指令，但依然还没有彻底的臣服，内心的深处还是有点拒绝。
　　可是不等她拒绝，就感到一根粗壮的火热肉棒，狠狠地进到了她的身体深处，让她的话语憋在了嘴里。
　　自从被这个男孩占有后，她就有些明白知道这个男人很霸道，很固执。
　　这一点在那个夜晚就深深的体会到了，尤其是自己还不会感到讨厌。
　　所以，她放弃了抵抗，任由这个霸道的男人。
　　狠狠地撞击着她的娇躯，只是想到隔壁的儿子，她还是有些紧张和羞愧，把欲望的呻吟低低的散发在厨房。
　　“嗯…嗯…嗯…嗯，唔…唔…唔…唔…啊…”林轩每一次都狠狠地插到苏媚的骚穴最深处，不断地插进苏媚的子宫。
　　心里只想着，“干死她，干死这个淫娃荡妇…干…干…干…”
　　林轩把手伸进苏媚的衣服里，抓住前后摇晃的大奶子狠狠的抓着，五指大力的抓住，手指深深的陷入柔软的奶子里，依然又不少白色的春光从指间溢出，“啊，骚媚儿，你的奶子，越来越大了，啊，干死你个骚逼…”
　　“嗯嗯…啊啊…不要…好大…嗯…快点…啊…别让小刚听到了…好深…别弄这么深…嗯…”苏媚极力的压抑着声音。
　　低声的呻吟着，林轩连续的强力冲刺，渐渐让这个欲望爆发的熟妇开始沉沦在肉欲里了，慢慢的失去了矜持。
　　“噗嗤噗嗤…”巨大的鸡巴一次又一次的把紧窄的熟女骚穴贯穿，每次抽插都带出不少飞溅的淫液，还发出咕叽咕叽的淫水抽插声，淫荡的液体顺着光滑的丝袜慢慢流落下去。
　　林轩的心里兴奋的阵阵暴戾，更加的狠狠撞击着苏媚肥美的大屁股。
　　“啪…啪…啪…啪…”
　　“啊…啊…啊…啊…啊…老公，好小轩…啊…快…快…我要…我要…啊…大鸡巴…把…把我的骚穴…插穿啦…哦…”苏媚逐渐陷落在欲望的旋涡，大声的宣泄处欲望的骚淫。
　　“啊…啊…啊…操死你这个淫娃荡妇…哦…骚逼夹得我好紧…啊…好爽啊，射了…射了…啊…”也许是因为特殊的场景和特殊的缘故，林轩很快的想要射精了。
　　迅猛的快速抽查了几十下，最后一下狠狠的插进了苏媚的子宫，把两人的生殖器紧紧的贴在一起没有一丝缝隙，整根肉棒不断的跳动着，不断把大量的精液射精了苏媚的子宫和骚穴，让骚穴里的精液和淫水稠密的混合在一起。
　　“啊，我要死了，啊，我来了，来了，啊…”苏媚抬起脖子呻吟着，像一只凄美的天鹅。
　　紧绷住身体，一声高亢的高音后，高潮来了，子宫中喷出热热的淫液，骚穴不停的抽搐，身子也一个劲的抖动着。
　　高潮后的两人都在大口的喘息着，林轩手攥着大奶子，附在苏媚的背上，久久的回味着，至于苏媚更是瘫软的没有一丝的力气。
　　要不是有林轩的支撑，都快要跌倒在地上了。
　　“嗯，好媚儿，你的骚穴真舒服，插起来真带劲，我都快要被它吸干了。呵呵…”
　　“嗯，你，你还说，你就想头蛮牛一样，人家都快要被你搞死了。唔，快，快拔出来吧，会被小刚看到的。”苏媚想到了隔壁的儿子。
　　“哈哈…好媚儿，这么美的骚穴，我怎么舍得离开呢，再说了，我还没有玩够呢。”林轩怎会轻易离开。
　　而且，一想到李刚此时就站在房间门口，就更加的兴奋，就连肉棒都又加大了几分。
　　“不要，不要了，好小轩，到晚上再做好不好？会被小刚听到的，要是被听到。我我我，我可就丢死个人了。求你…”
　　其实，李刚早就知道了。
　　在苏媚的第一次高潮时，李刚就来到了门口。
　　只是她没有注意到罢了，灵魂的刻印让李刚忠实的执行着命令。
　　不过，林轩冲他摆了摆手，他才没有进来。
　　最后很有眼力劲的站在了门口，充分的体现了灵魂之眼的神奇。
　　苏媚的话语没能打消林轩的兴奋，反而使林轩更加的觉得刺激。
　　一把拉起苏媚，狠狠地吻住苏媚的红唇。
　　尽情的品尝着苏媚的香舌，一番缠绵后。
　　林轩把苏媚再一次的压在餐桌上，分开了苏媚的双腿。
　　狠狠地插了进去“啊，好舒服啊，骚穴还是这么让人迷恋。”说完后，就有慢慢的抽动起了肉棒。
　　“啊，啊，小轩不要，哦，好深，好大，啊，轻点，哦…”苏媚无力的抵抗着林轩的进攻。
　　尤其是身体里欲望的加度加深后，就更加的无力。
　　感受着骚穴的湿滑，林轩开始慢慢的加快抽送。
　　“媚儿还真是敏感呢，嘴巴上说不要，身体却流了这么多水嗯，真是紧凑，比处女也不逞多让啊…”
　　湿润的骚穴让肉棒进出的更加顺利，林轩的屁股就像发动机一样，疯狂的耸动起来，肉棒像打桩机一样次次插到骚穴深处，让苏媚捂住嘴巴不断的呻吟出声，双腿也自然的勾住林轩的腰，足底轻点林轩的屁股，似是在鼓励让林轩的肉棒更加深入的插进她的骚穴。
　　“啊，啊，啊…好小轩，你干的媚儿好美啊，哦，好深，好涨，呀，顶到媚儿的子宫里了。哦…”
　　林轩抬起苏媚的双腿放在肩膀上，肉棒一刻不停的抽插着，侧头闻了闻苏媚的丝袜美脚，一口含到嘴里，舌头不断的扫过丝袜包裹的玉趾，狠狠的吸着。
　　“哦，老公好棒啊，啊…啊…啊…啊…啊…我来了，哦，死了，死了…啊…”强烈的冲刺。
　　让苏媚彻底的抛却了矜持和顾虑，敏感的身体不断地迎合着林轩的冲击。
　　短短的几十下以后，苏媚再一次的高潮了，大量的淫液不断地浇筑在林轩的肉棒上。
　　林轩感受到苏媚的暖流，奋力的抽插着起来，没有因为苏媚的高潮而停下，高潮中的苏媚骚穴不断的蠕动，更是加大了性交的快感，让林轩的呼吸急促起来。
　　啃咬完了右脚换左脚，苏媚本来白嫩的丝袜美脚，被咬的一块红一块白，上面还满是林轩的口水，苏媚熟妇的体香越发的浓烈，厨房里的做爱声、性交声也越演越烈，直到林轩一声低吼“啊…”把浓浓的精液射进苏媚的子宫时，才渐渐平息下来。
　　而沉迷在肉欲里的苏媚，早已沉醉在再一次的高潮中，似乎已经忘记了儿子李刚会不会发现。
　　也许就算是儿子李刚站在旁边，她还是会继续的享受欲望的沉沦。
　　两次的爆发，终于，让林轩火热躁动的心平复下来，缓缓抽出肉棒。
　　“噗”一声轻响后，浓浓的精液从苏媚的骚穴中流了出来。
　　不断地滴落在餐桌上，放开苏媚的双腿。
　　苏媚无力地瘫坐到了地上，眼神迷离的看着眼前依然雄壮的肉棒，林轩把肉棒放到了苏媚的红唇上。
　　苏媚娇羞羞的白了一眼林轩后，乖巧的坐起身，跪在林轩的胯下，细心的清理着肉棒。
　　不时地还吞咽下去几许残留的精液，而这些动作显得那么的自然和顺从。
　　清理干净后，苏媚抓着林轩的肉棒，娇嗔的说道：“坏东西，差点把我干死。”说着还娇媚的看了一眼林轩。
　　“哈哈…媚儿的骚穴也很棒，让我都快迷失了。尤其是媚儿的小嘴还会咬人，真是美妙啊…”
　　“你还说，你还说，都怪你。”苏媚嗔怪的拍打了几下林轩。
　　“好啦，我饿了。”林轩不擅长情话，何况他只是个初男。
　　苏媚白了几眼林轩，起身整理了一下衣服。
　　忽而，又快速的看了看门外。
　　看到没人后，还拍了拍胸口。
　　似乎这时她才想起来家里还有人，林轩嘿嘿一笑，迎来了苏媚的一双白眼。
　　不过，显然苏媚的担心是多余的，因为，李刚自始至终都没有出现过。
　　何况，林轩还命令过。
　　再说了，就算出来了，林轩也无所谓。
　　不过，看到苏媚的样子，还是觉得很刺激。
　　吃完饭，林轩抱着苏媚坐在沙发里，把玩着苏媚的大奶子。
　　尽管苏媚有些羞怕，不时地还羞涩紧张的看看儿子李刚的卧室门，却还是乖巧的没有丝毫的抗拒。
　　任凭林轩在她的身上游走着，林轩又给她说出了自己的计划。
　　苏媚听过后，给出了很多的建议。
　　林轩很满意，毕竟，苏媚比他有经验。
　　最后，苏媚还说不用林轩费心，她可以赚钱给林轩钱花，林轩没同意。
　　事情捋顺了，就要去行动，尽管林轩还想再一次好好玩一场。
　　可是，最终还是强忍着放弃了。
　　一是因为林轩离上学的时间不远了，他还要去办一些其他的事情，二就是苏媚也要到店里去看看。
　　“唔唔唔…噗嗤…噗嗤…”林轩好好地享受了一次苏媚的小嘴，把浓浓的精液射进了苏媚的口中。
　　待苏媚仔细的清理干净后，满足的离开了，离开的时候。
　　苏媚娇嗔的打了几下林轩，最后害羞又无奈的也上班去了。
　　至于原因，看一看苏媚的穿着，就一切都明了了。
　　因为，苏媚的衣物还是早上的那一身，只是多了一件黑色的小马甲和另换了一条丝袜。
　　林轩朝着一个方向，快速的接近，抬头看见上面的字以后。
　　微微一笑，大步坚定的走了进去。
　　至于名字就是“XXX市政府办公大楼”。
　　林轩忙碌的游走在一些办公室，事情也很顺利。
　　等到一切忙完时，却已经是黄昏时刻。
　　不过，林轩回头看了看后面的大楼，满意的笑了。

第7章 战不休
　　心情愉快的走在街上，渐渐地有些欲火焚身，尤其是看到街上白花花的大腿和各种漂亮的美人，尤其是肉棒的膨胀。
　　都快要爆炸一样，就在他忍不住冲动的时候。
　　一声美妙的声音，传进了耳朵。
　　让他躁动的血液，有一点缓解，林轩回头看着车上的苏媚。
　　一个猛冲，跑进了车里，不由分说的搂住苏媚就是一顿激吻。
　　直到无法呼吸时，才放开苏媚的小嘴。
　　“唔…不要，会被人看到的，唔…”苏媚被林轩的热情吓到了，尤其是看到街上的行人。
　　而且，看到林轩把手伸进了自己的衣服下，狠狠地玩着自己的乳房时，就更加的害怕。
　　唯恐林轩更一步的侵犯，虽然，她也很愿意，可是一想到所处的地方，她还是很羞怕。
　　“我不管，我想要你了，老子忍不住了。快，快点…”林轩眼睛都红了。
　　不管不顾的玩起来苏媚的大奶子，甚至是一只手伸进裙子里，不断地摩挲着丝袜下的骚穴。
　　苏媚一看林轩的眼睛，心儿颤抖个不停。
　　只是，长期的道德教育，终究让她保持着一些矜持，看着林轩的样子。
　　苏媚哀求的说道：“好小轩，不要在这好不好，我真的…”
　　“哼…大骚货，你不愿意了，那老子就去找别人。”此时的林轩早已被欲火冲击的失去了耐心，再加上林轩的少年心性，让他转身就想下车离开。
　　“不要，不要，我愿意。小轩，求求你别走，我愿意。”苏媚一时间竟然哭了。
　　灵魂的刻印让她根本不能失去林轩，看着眼神渐渐冰冷林轩，苏媚紧紧地搂住林轩。
　　献上了香吻，也许是苏媚的眼泪起了一些作用，林轩慢慢的有些平息。
　　不过还是鼻息粗粗的喘息着，苏媚的脸上也渐渐地浮现出红晕。
　　最后，苏媚凭着最后的一点坚持快速的开车离开了。
　　当然还不忘对林轩说道：“好小轩，求求你等一等好吗，一会儿，媚儿随便你弄好不好。求你…”
　　“哼，快点。”林轩想了想，也觉得不方便。
　　没好气的回了句，苏媚把车速加到了最快，生怕林轩生气。
　　又怕林轩不耐烦，苏媚就把车开到了附近的一个地下停车场。
　　不等熄火，苏媚主动地扑向了林轩。
　　自然林轩也紧紧地搂住了苏媚，双手更是不断地揉捏着苏媚的大屁股。
　　“唔唔…吸溜…”两个人热情的亲吻在一起，交换着彼此的唾液。
　　狭小的空间，限制了两个人大幅度的动作。
　　林轩一个眼神，苏媚会意的跟着走进了后座，就在苏媚才走进后面。
　　林轩一下子把苏媚按趴在座椅上，撩起短裙隔着丝袜，亲吻上了苏媚没有内裤遮挡的骚穴。
　　“唔唔唔…滋溜…滋溜…”似乎觉得不过瘾。
　　林轩撕开丝袜的裆部，尽情的品尝着苏媚的骚穴。
　　“唔唔…啊…老公…你好会弄媚儿的骚穴呀…啊…对…再深点…哦…媚儿…好美啊…”苏媚摇着大屁股，不停地催促着林轩。
　　“操…好骚的骚穴…骚货，是不是早就忍不住了…唔…都快要流成河了…滋溜…”
　　“啊…是…是啊…媚儿…的骚穴…一直渴望着小轩的大鸡巴…大肉棒…哦…老公…好小轩，快点…媚儿要…”苏媚癫狂的摇曳着大屁股。
　　甚至，眼泪汪汪的看着林轩，渴求着林轩的进入。
　　早已忍不住的林轩，听到苏媚的话语后，更加的躁动了。
　　快速的释放出肉棒，狠狠地插进了苏媚的小穴里，一下子插进了最深处。
　　“啊…”随着肉棒的进入，两个人都满足的一声大喊。
　　“快…快…啊…好小轩…你插得好深啊…要裂开了…哦…”
　　“哦…操死你…干死你个大骚逼…还他妈的装…矜持…哦…让你装…干死你…你就是个欠操的大骚逼…啊…”林轩挺动着狰狞的肉棒狠狠地在骚穴里快进快出。
　　有时还停在骚穴深处，不停地研磨一番，双手不停地揉捏几下苏媚高跷的丝袜肥臀。
　　此时的苏媚已经陷入了痴迷，一个劲的嘶喊着。
　　尤其是白皙丰满的大屁股，更是主动地迎合着林轩的抽插。
　　“啊…啊…啊…好老公…你好棒…啊…干死我吧…啊…我是骚货…是欠操的大骚逼…啊…小轩老公…顶到了…顶到了…哦…要来了…来了…哦…死…了…”不一会，苏媚一阵阵快感的抖动起来。
　　高潮了，激烈的淫水不停地喷洒在林轩的肉棒上，甚至流到了骚穴外面。
　　林轩被大量的淫水激起了更大的欲火，就连肉棒都觉得有增大了几分。
　　尤其是感受到苏媚不停蠕动的紧凑骚穴，让他在苏媚的高潮中更加快速的冲击着骚穴。
　　激烈的交合带着大量的淫液，喷洒在后座上，流在苏媚薄薄的丝袜上。
　　苏媚癫狂的叫喊，高涨的情欲让她失去了语言的组织能力。
　　只是，本能的一直嘶喊着“啊…啊…啊…啊…啊…啊…”
　　昏暗的地下停车场里，安静的角落中。
　　两人的激烈交媾，带着沉重的车身不断地摇晃起来，声音更是穿过阻碍响彻在车身周围。
　　车里情欲浓浓，林轩肩扛着苏媚的丝袜长腿，嘴里品尝着苏媚的丝袜美脚，不断地抽插着。
　　冲击着，肉棒次次到底的插进苏媚的子宫里，带出浓浓的淫液。
　　“啊…啊…啊…啊…哦…”苏媚有气无力的娇吟着舒爽和疲惫。
　　此时的苏媚只觉得她自己快要死了，已经记不清是第几次高潮了。
　　只知道身上的这个男人，不对，应该说是男孩。
　　在她的骚穴里不断的进出，不断的抽插。
　　像一部永动机一样，不停地闯进她的身体，不停的在子宫中光顾。
　　就连小腹都鼓鼓的膨胀起来，不知道盛装了多少精液。
　　到了最后，她都觉得再无力承受着男孩的一次次冲击，迎接着男孩的再一次射精。
　　“啊…”林轩再一次的低吼一声。
　　腰背紧绷，把浓浓的精液又射进了苏媚的子宫里。
　　舒爽的趴在了苏媚身上，粗重的喘着粗气。
　　“呼…呼…呼…”
　　至于苏媚，早已无力沉沉的昏睡过去，慢慢车里开始陷入沉寂。
　　好久好久…
　　月明星稀，昏暗的大街上，不见一个行人。
　　“啪嗒啪嗒”一声声沉重的脚步和“呼哧呼哧”的粗粗气息，轻声的回响在安静的月夜。
　　远远望去，就像一个身材高高的人怀里抱着一个大大的玩偶，安静的走在树影下。
　　不时地还回头看看后面，接着继续前进。
　　只是奇怪的是，那个玩偶还会低沉的呻吟。
　　林轩舒爽的看着肩膀上昏睡的苏媚，嘴角邪邪一笑。
　　大步的继续走着，不时地还狠狠地在苏媚的丰臀上狠狠揉捏一把。
　　轻声的笑说道：“哈哈…真是舒服啊，这样的杰作，真是满满的自豪。”说着还快速地把怀里的睡美人抛起又落下。
　　迎来几声低沉的娇吟，怀里的睡美人也本能的使劲夹着林轩的腰，继续昏昏沉沉的睡在林轩的怀里，任凭林轩的肉棒不断地冲进她的骚穴深处。
　　一路淫声低沉，一路淫情长长。
　　不时水珠滴落，不时娇吟喘喘，不知多少起伏。
　　不知多少沉迷，直到淫路漫漫终达终点站，又是全新的一天。
　　清晨的房间里，一个年轻的男孩奋力的在一个娇媚的美熟妇身上耕耘着，那根粗大的鸡巴每次都抽出让人惊讶的夸张长度，而后又深深的插进熟妇的阴道里，两片还带着粉色的阴唇无奈的翻进翻出，极力的吞吐着粗大的肉棒，不时地带出许多的溪水。
　　“啊…啊…啊…啊…啊…好棒，啊…好深…哦…老公…我要来了…啊…要死了…呀…”美熟妇紧紧地抓住男孩的双臂。
　　身体不住地颤抖起来，双腿更是死死地夹住男孩的腰，高声的娇吟着。
　　“啊…我也射了…哦…”男孩也随之一声大喊，紧紧地抓着美妇的腰。
　　狠狠地撞击着美妇的耻骨，彼此紧紧地相连在一起，激情慢慢的平息。
　　男孩舒爽的躺在床上，轻轻抚摸着胯下的美妇长发。
　　嘴里轻轻地言道：“骚媚儿的小嘴越来越会服务了，哦。对再深…”
　　“唔唔唔…小轩老公…唔唔…喜欢就好…唔唔…吸溜…好小轩…唔唔…这次我用嘴…帮你好不好…唔唔…滋溜…我真的…不行了…待会还要做饭呢…吃完饭再做好不好…好不好吗！”
　　“呵呵…好吧…今天就放过你…啊…小嘴…越来越会伺候人了…”
　　“唔唔…滋溜…谢谢…唔…谢谢小轩…滋溜…”林轩看着胯下的美熟妇。
　　自豪的神情慢慢的浮现在脸上，尤其是想到曾经的过往，林轩邪邪的笑了。
　　再一次看着美熟妇熟练地吞下自己的精液后，林轩火热的心才满足，给美熟妇精心的挑了些衣物穿好后。
　　才慢悠悠的往李刚个房间走去，直到吃饭时才出来。
　　餐桌上，李刚安静的吃着饭。
　　苏媚却不断地扭着身体，还用手在下面不停阻挡着一只脚。
　　林轩嘿嘿一笑，给苏媚抛了个眼神，又继续奋战在餐桌上。
　　不过，桌子下面的脚却更加快速的挑逗着苏媚湿湿的丝袜骚穴，苏媚紧张的看着李刚。
　　又无奈地白了几眼林轩，对于林轩的所作所为，她无能为力只能装着若无其事。
　　只是，脸上的羞红都已经蔓延到了脖子，更为羞臊的是她尽然快要被戏弄的高潮了。
　　内心的紧张和惶恐，让她有一种偷情的感觉，尤其是想到儿子就在身边时。
　　“啊…”苏媚一声低低的呻吟后，趴在了餐桌上。
　　极力的忍耐着抖动的身体，生怕被儿子看出端倪，林轩邪邪一笑。
　　快速的吃完饭，起身一下子来到苏媚的身后，从后面一把抓住苏媚的大奶子揉捏起来。
　　“啊，不要，不要，不可以。啊，疼。”苏媚真的惊呆了。
　　她没想到林轩会这么做，而且还是当着李刚的面。
　　“呵呵呵…我的骚货阿姨，我的骚媚儿…怎么了…不喜欢吗？”
　　“不行，不行，小轩，不要这样，这里不成，啊，轻点。还有小刚呢…”苏媚真的快要急哭了。
　　“哈哈…哈哈…没事的，我的骚媚儿，难道你要拒绝我吗，还是你不想要吗？”林轩的语气开始严肃起来。
　　“不是，不是的，我，我愿意，只是小刚还在呢。而且…”苏媚焦急的辩解道，只是这个傻女人，难道你就没有发现此时的李刚还在安静的吃饭吗？
　　“呵呵呵…别怕。李刚不会生气的，而且，你以为李刚不知道吗？他早就知道了，还让我好好对你呢。不信的话，你听李刚自己说。”林轩邪笑的看着李刚，缓缓问道：“李刚，你妈妈做我的女人，你愿意吗？”
　　苏媚惊讶的看着林轩，她没想到林轩会这样的大胆，或者说是直接。
　　更让她惊讶的是，她的儿子李刚，竟然很平静的看着她，对她说：“妈妈，你做林轩的女人，我赞成。我很高兴，我也很支持你。妈妈，你放心，我不会有意见的。妈妈，祝福你。”
　　苏媚懵住了…
　　更多的是她震惊了，久久的看着儿子李刚，似乎是想要看清儿子真实的心思，林轩不耐烦的一把抱起苏媚。
　　然后，把苏媚直接按在餐桌上。
　　不等苏媚清醒，一把撩起她的裙子，从后面直接插了进去。
　　“哦…真舒服…”林轩舒爽的一声低喊。
　　“啊，啊…不要，哦…好深…啊…有小刚…哦…在呢…啊…”苏媚羞愧的快要昏厥了，极力的挣扎着想要逃离开。
　　只是，男孩的拘束和身体的酥软。
　　让她的脚步变得无力，尤其是看到儿子就在旁边，她更是羞耻的紧紧夹住了林轩的肉棒。
　　凭着最后的理智说道：“小轩求求你，不要在这好吗，啊…我真的，真的羞死了…哦…还有小刚在呢…哦…”
　　“啊…骚阿姨…骚穴媚儿…乖一点…没事的…再说了…我觉得这样挺好的，正好还能帮帮李刚呢，让他对女人也有个了解。你说呢，啊，骚穴夹得好紧啊…”
　　“我我，我我，啊…可是…”苏媚做着最后的挣扎。因为，她快要沉沦了。
　　“别可是了，就这样，不信的话，你问问李刚！”
　　“啊，问小刚？这…啊，轻点…”
　　“是的，妈妈，这样可以帮到我。谢谢你妈妈！…”李刚木偶似的回应着，表情很严肃。
　　看着李刚的样子，林轩心里痛快的笑了。
　　下身更是有力的冲击着苏媚的丰臀，苏媚听到儿子的话，也渐渐放开了。
　　何况现在的她真的爱极了身后的男人，就不再抗拒，再说了。
　　身后的男人是那样的霸道，让她也不能拒绝，只能接受着羞耻的玩弄，渐渐地迷失在欲望的海洋。
　　“啊…啊…好老公…好小轩…哦…媚儿美死了…哦…大…鸡巴…顶到…媚儿的子宫了…哦…干穿了…啊…”苏媚高亢的尖叫着。
　　此时的她，就像一直发情的母兽一样，不断地渴求着交配。
　　被欲望支配了的身体，更是不断往后迎合着肉棒的冲刺。
　　骚穴里的淫水更是顺着丝袜缓缓溜进了黑色的高跟鞋中，林轩把苏媚丢在沙发上，分开苏媚的双腿，再一次狠狠地插进了苏媚的骚穴深处。
　　苏媚自然的抬起双腿紧紧的夹住林轩的腰间，双脚勾在一起，脚尖兴奋的弓起，腰部扭动迎合着肉棒的抽插，每次都让肉棒插到最里面，还暗暗的收紧一下小腹，让骚穴变的加紧窄，激烈的摩擦带来的性交快感，一波比一波强烈。
　　林轩闻着被压到肩膀上的丝袜淫脚，芬香的沐浴露味道和淫脚的味道，让他忍不住心神大振，亮色的黑丝看的林轩鸡巴硬的发痛，不由得更加凶狠的撞击着骚穴，嘴里咬住黑丝里的淫脚不停的啃咬，吮吸，撩起苏媚薄薄的T恤。
　　伸手一把抓住前后摇晃的大奶子狠狠的抓着，五指大力的抓住，手指深深的陷入柔软的奶子里，依然又不少白色的春光从指间溢出。
　　沾满淫液的肉棒一次次深深的插入骚穴里，享受着里面极致的柔软，四方八面的壁肉狠狠的夹吸着龟头，肉体摩擦间产生的酥麻快感让林轩鼻息渐渐地粗重。
　　尤其是看到旁边的李刚，心里更是兴奋不已。
　　猛烈的抽插了上百下以后下，最后一下大力的插进去，把两人的生殖器紧紧的贴在一起没有一丝缝隙，整根肉棒不断的跳动着，把浓浓的精液狠狠地射进了苏媚的子宫里。
　　“啊…射…射死你…”
　　“啊…哦…呀…又死了…死了…喔…”苏媚被滚烫的精液烫的激烈的抖动起来。
　　猛烈的淫水不停地从子宫中喷洒而出，浇筑在林轩的肉棒上面。
　　而后，高潮的昏迷了。
　　林轩趴在苏媚的身上，把玩着一对大奶子。
　　静静地享受着苏媚的温暖和紧凑，直到苏媚从激情中慢慢的苏醒。
　　看着苏媚迷醉的眼神，林轩一把抱起苏媚，彼此相连的走进了浴室，一路留下美熟妇娇吟的嗔怪声。
　　“啊…轻点…哦…顶进肚子里了…哦…小刚…不要看…”
　　“哈哈…走咯…洗鸳鸯浴咯…”浴室中，水汽急速弥漫，就如女人的娇喘和男人的粗气。
　　不一会，又吹响了战斗的号角。
　　时光如水匆匆流去，林轩尽情的在房间的每一寸地方，挥洒着欲望的汗水。
　　邪恶的一次次把苏媚在李刚的眼前玩弄到癫狂，兴奋地把内心的报复和自豪，展现在明媚的阳光中。
　　“呜呜…就会欺负我…好老公…快用…你的…大鸡巴…干…骚老婆的…小穴嘛…呜呜…”
　　“唔…轻点…啊…鸡巴好大…弄的人家好舒服…额…不要停…嗯…用力…干我…干你的骚媚儿、骚老婆吧…小轩老公的鸡巴好大…干死人家了…啊…要来了…老公用力…爱…”
　　“嗯…别…啊…不可以…不要…太大力了、嗯…小穴好舒服…老公草我…啊、老公的大鸡巴干的我好舒服…”
　　“嗯…好老公的鸡巴好大…草的老婆好舒服…要被你干死了…小穴会被撑爆的…呜呜…老公操我…好久没这么舒服了…大鸡巴又顶到子宫了…里面全是老公的精液呢…”
　　整整一天两人都在疯狂的交媾着，少男对上熟妇，干柴遇上烈火，林轩气喘吁吁的靠着床边，自豪又满足的看着眼前的美熟妇，苏媚一脸满足的昏睡在床上，两腿间旺盛的阴毛被两人的体液打湿杂乱无章的纠缠着，那被干的通红充血的大阴唇无力的外翻着，紧闭的骚穴口被干成了一个小洞口，还潺潺的流着浓浓的精液与淫水。
　　床上美熟妇身上的衣物，七零八落的挂在淫荡的身躯上。
　　高跟鞋也东一只西一只的抛却在床上，精液更是布满了苏媚的整个身体。
　　小嘴里，大奶子。
　　小穴、丝袜美腿，还有丝袜美脚上。
　　就好像是从精液中捞出来一样，满足的把玩了几下苏媚的大奶子和骚穴后。
　　林轩抱起苏媚，连接好彼此，慢慢的进入了修炼。

第8章 新学校、新邻居
　　转眼间，林轩马上就要上高中了，也要走进新的生活阶段了。
　　在苏媚家好好玩弄了美熟妇十几天以后，林轩离开美熟妇的身体，回到了自己的小窝。
　　想想离开时苏媚的不舍，林轩邪邪一笑。
　　脑海里不由自主的想起了，十几天的美好生活。
　　自从那天在李刚面前把苏媚奸淫后，苏媚就更加的痴缠和迷恋林轩。
　　行为也变得更加的无所顾忌，似乎在眼中只有她和林轩两个人一样，在家的穿着开始变得十分的风骚开放。
　　有时是一件白衬衫加丝袜与高跟，有时是一件薄薄的轻纱情趣睡衣。
　　更厉害的是有时候甚至就挂着一件围裙，穿着丝袜和高跟鞋。
　　不停地诱惑着林轩，只看的林轩每一刻都鸡动不已。
　　对此，林轩都会用狰狞的肉棒好好地奖励一番，鼓励苏媚更加的开放。
　　当然，出门后，苏媚又是那个高贵典雅的美熟妇，不应该说是美少妇。
　　依然一副端庄、美丽、高贵的不可侵犯的样子。
　　充分的体现了灵魂之眼的强大，林轩把家里的卫生好好地打扫了一番，从新变得焕然一新。
　　舒爽的躺在床上呆呆的看着天花板，不时地还嘴角邪笑一下。
　　之后慢慢的闭上了眼睛，毕竟，连续的作战，还是让他有些劳累。
　　脑袋放空，只想美美的睡上一觉。
　　“啊，真舒服，好久没有睡的这么美了。嗯…”林轩慵懒的撑了个懒腰，起身活动了一下身体。
　　看看时间，发现自己真正都睡了一天了。
　　摸摸肚子，觉得有点饿了，就出门向苏媚家走去。
　　刚刚出门，就被一堆垃圾挡住了去路，还听到一个男人的声音。
　　“慢点，慢点，对，就是这样，放好了，轻点放。哎…好就这样吧！谢谢师傅了…”林轩绕过垃圾。
　　看到一个三十多岁的男人不断地对着两个小伙指挥着，一辆货车上还放着一些家具，不断地被两个小伙放下车，男人也边说边搭手帮忙。
　　林轩看了一会，男人也发现了他。
　　男人很热情，看到林轩后主动过来打起了招呼。
　　“啊，小兄弟你好，你好，你也住在这里吧，哈哈…”
　　“嗯，是啊，我住在这！你是？…”林轩指了指自己的房子。
　　“啊，哈哈…我是新搬来的。这不，就住在你旁边。以后我们就是邻居啦，哈哈…”
　　男人很健谈，一个劲的和林轩说着话。
　　不时地还指挥几下工人做事，林轩也随便的敷衍了几句，毕竟还不熟悉。
　　再说了，无非就是搬来个新邻居而已。
　　不是什么大事，再加上肚子的催促，就离开了。
　　只记得这个新邻居姓许，叫许强，至于做什么的就不知道了。
　　走进苏媚家，林轩刚进门苏媚就勤快的迎了上来。
　　嘴里说着“老公你来了，我刚想去找你呢？”边说边像一个等待丈夫回家的妻子一样，殷勤的给林轩换上拖鞋，林轩笑眯眯的看着苏媚。
　　轻轻抬起苏媚的头，邪笑的看着苏媚。
　　“嘿嘿…骚媚儿，今天有没有想我啊…”说着，用手轻轻地抚摸着苏媚的秀发。
　　“嗯，想了呢，媚儿今天一直想着小轩老公，都快想疯了了呢。”苏媚的眼神变得娇媚迷醉。
　　“嘿嘿…小骚货，是想我，还是想我的大鸡巴啊？”
　　“讨厌，人家，人家都想了呢！”
　　“哈哈…哈哈…真是个淫娃，那主人就好好满足你。”林轩按着苏媚的头，往胯下按去。
　　“唔…坏老公…一来就欺负媚儿…唔…老公舒服吗…唔…”苏媚熟练地脱掉林轩的裤子，张口就把狰狞的肉棒吞进了小嘴。
　　卖力的吞吐起来，还不断的抚摸着肉棒下的囊袋，林轩舒服的呻吟出声。
　　餐桌下，林轩优雅的吃着菜肴。
　　不时地“吸…”一声长长的吸气。
　　不知是因为可口的饭菜，还是餐桌下卖力吞吐肉棒的苏媚，亦或者是对旁边李刚所造成的报复心理。
　　总之，林轩心情很是愉快。
　　吃上几口饭菜，都会闭上眼睛满足的长声几下，“饱暖淫私欲”一句经典的至理名言。
　　餐桌上林轩热火朝天的抱着苏媚的丝袜长腿，大力的抽送着肉棒，苏媚骚穴里的淫液，被粗大的肉棒搅拌。
　　而发出咕叽咕叽的声音，随着还有络绎不绝的“啪啪…”肉体撞击声，夹杂着苏媚大娇喘的呻吟声。
　　肉棒上面沾满了充满熟女腥臊味的淫液，猛烈的噗呲扑哧抽插着，每次插入都被骚穴里无数不规则的肉壁褶皱挡住，上面的肉球像毛刷一样来来回回的刮过龟头，强烈的快感让林轩忍不住呼吸急促起来，恨不得一直干着这美妙的肉穴干到死为止。
　　夜深人静时分，林轩再一次把浓浓的精液射进苏媚的子宫里，满足的停下了征战。
　　苏媚在疲惫中本能的抽绪几下后，安静的伏在林轩的怀里睡着了。
　　最后，彼此相连的进入了修炼。
　　开学，报名，分班。
　　一系列的事情忙完后，林轩坐在新的教室里，看着新的同学。
　　新的阶段本应该有着新的朋友，只是林轩的朋友依然是零。
　　不知是因为性格原因，还是因为在原本的学校，林轩依然孤单一个人坐着。
　　“你知道吗？我们的班主任是灭绝师太呢？”
　　“啊是真的吗？如果是的话。那就惨…”
　　“是啊…”
　　“啊，你看，你看，是薛婷呀。她也在我们班呢！”
　　“哦，在哪，在哪，我看看。哦，真是呀！”
　　“啊，我好幸福啊，薛婷居然和我同班。”
　　“你看，林轩也在我们班呢，哈哈…没想到，这个小杂种，也和我们一个班呢？”
　　“哼…那我们就好好地玩玩他。你说呢兄弟？”林轩听着班里的吵吵渣渣。听着男孩们的意淫，听着男孩们的嘲弄。
　　还有女孩们的花痴，林轩忽然觉得长大了。
　　如果是以前，他总会默默地攥紧手心。
　　心里恨恨的回骂几句，现在却仿佛没有感觉一样，就像是再说其他人，就在林轩觉得无聊的时候。
　　一声“咯噔咯噔”的声音飘进了教室里，教室里的嘈杂也一下子消失无踪。
　　“吱”门轻轻推开。
　　就看到一个四十多岁戴着眼镜，一身蓝色制式西服的女人走进了教室，看了一眼下面的学生后，女人站在讲台上说话了。
　　“同学们好，我叫李静。是你们的班主任，也是你们的英语老师。希望在以后的日子里，我们能相处愉快。当然，你们有些人可能也知道我。知道我的脾气，所以，请不要做出让我为难的事。如果做出了，那么我就会好好地给他单独辅导一下。让他能改过自新，都听到了吗？”李静严厉的眼神不断地扫荡着下面的学生。
　　“知道了…”同学们快速的回应道。
　　“嗯，今天我就说到这里，希望大家真的记住了。后天正式开课，希望大家按时到校，不要迟到。再见…”说完后，李静离开了教室。
　　林轩看着离去的李静，笑了笑。
　　“嘿嘿…还真是严厉啊…呵呵…”林轩离开了教室。只是，还没下楼，就被一群人堵在了楼梯口。
　　林轩知道他们要干什么，所以，就是静静的看着。
　　“哟呵…小子涨脾气了。走走走，兄弟们，拉上这小杂种，咱们给他去上上课。”一个个子稍高的男孩子，指挥着四五个男孩子。
　　冲到了林轩面前，林轩没有反抗，被拉着走向了楼顶。
　　直到一个多小时后，才慢悠悠的走了下来。
　　心里想着“我会好好地玩死你们。”
　　第二天，林轩从苏媚的卧室里走出来。
　　赤身的走进厨房，大马金刀的看着忙活早餐的苏媚。
　　嘴角微笑的说道：“嗯，真香，骚穴老婆，做了什么好吃的。”
　　苏媚回头，给了林轩一个魅惑的眼神，笑说道：“起来了，小轩。稍等一下，媚儿马上就做好了。”
　　说完，就继续忙活起来。
　　至于，林轩的赤裸身躯，苏媚已经习以为常了。
　　早上做过“操”的林轩。
　　看了一会后，就进到了浴室洗漱了。
　　李刚看见林轩后，快速的给林轩把牙膏挤好，而后恭敬的站在林轩旁边。
　　“今天，你把学校里所有的小混混学生，一个个的叫道楼顶知道了吗？”林轩缓缓对李刚说道。
　　“知道了，主人。”
　　“嗯，还有在学校也不要经常来找我。我有事，会让人叫你的。”
　　“我记住了，主人。”李刚一如既的恭顺听话。
　　林轩洗漱完，走进了厨房，享受起了香艳的早餐服务，苏媚娇媚淫荡的分开双腿。
　　缓缓地坐到了林轩的腿上，早已渴望的骚穴水灵灵的逐渐吞没了林轩粗涨的肉棒。
　　一边上下起伏一边用小嘴含着早餐，送进林轩的嘴中。
　　林轩把玩着苏媚硕大的大奶子，感受着丝袜丝滑的美妙触感，舒爽的笑了。
　　真正一天，林轩忙碌的快要晕厥了。
　　大量的灵气流失，让他的灵魂都有些疲惫，幸亏功法上升到了第四层。
　　不然，林轩真不知道能不能继续下去。
　　不过，结果让他很满意。
　　看着一群群小弟，林轩开心的笑了。
　　“额，好饿啊，真是累死了。不过，这会儿苏媚可能还在上班。老子到哪去填一下肚子啊？”林轩骑着车有气无力的走着。
　　回到小屋，林轩随便垫吧了几口零食，看起了书。
　　其实，林轩早就可以不用吃饭了。
　　毕竟，功法的强大不是骗人的。
　　只是，人的习惯是没法子一下改变的，再说了，就剩下那么几样兴趣了。
　　放弃掉，人就真的活的无趣了。
　　看着书，林轩发现一个大秘密。
　　他尽然对书里的内容，看一遍就能全部记住，而且，有些东西还能自行的明白，他一下自己动的快要跳起来了。
　　翻开语文，翻开数学，翻开英语，翻开。
　　好久之后，他惊讶兴奋的坐在椅子上久久无语。
　　“我成了天才了。”一句傻傻的话语，透露了林轩的激动。
　　“梆梆梆…”一声敲门声叫醒了意淫中的林轩，林轩皱眉的打开了门。
　　看到了一个男人，准确的说是他的新邻居。
　　“哦，是许大哥啊，怎么了？有事吗？”
　　“啊，呵呵…小兄弟，是这样的，我这不是刚搬来吗！人生地不熟的，好多事情也不太懂。所以，就想和你聊聊，也想请你过去到我家吃个饭。毕竟，这里就我们两家人，以后，也好有个照应，你说是不。”许强热情的邀请着林轩。
　　“啊，这，不方便吧，要不就算了。”
　　“不行不行，小兄弟。去我家，家里都做好饭了，你就走吧。难道是看不起你许大哥吗！”许强强硬的拉着林轩的手，就往他家走去。
　　听到许强的话，林轩有些哭笑不得，尤其是许强一个劲的拉着他走。
　　“好吧，好吧，许大哥，我错了，我去还不行。”就这样林轩被拉进了许强家。
　　称呼也变成了“小轩”。
　　许强的家和林轩的家一样的老旧，只是多了一些家具，还多了一间里间。
　　细细一看，原来是把隔壁人家的墙打通了。
　　许强把林轩招呼坐好后，走进了那件多出来的房间，里面传来许强和一个女人的说话声。
　　林轩心想可能是许强的老婆吧，就没有在意，转而看着桌子上面的菜肴。
　　不得不说，做的还蛮像样的，四菜一汤，香味四溢。
　　不一会，许强从里面走了出来，身后还跟着一个女子。
　　“哈哈…不好意思啊，小轩，让你久等了。”许强客气的说道。
　　“没事，许大哥，你太客气了，这是？…”林轩有些呆住了，眼睛看着许强后面的女人，心灵忽然有一种抽搐的冲击。
　　不是因为女人长得漂亮，主要是女人的眼睛有种我见犹怜的神情。
　　尤其女人身上的那种淡淡的忧伤，给人一种恨不得时时搂在怀里保护她的冲动，林轩一时间都魔怔住了。
　　“哈哈…这是你嫂子田依依，你就叫她田姐吧。”幸亏许强的声音惊醒了林轩，不然，林轩觉得都快要被当成色鬼了，尤其是女人的眼神似乎能看透他的心思一般。
　　“哦，田姐你好。我叫林轩，你就叫我小轩吧。”林轩客气的打了声招呼。
　　“哦，你好小轩。”田依依淡淡的回了声，之后又转过头对对许强说道：“老许，吃饭吧。”
　　显然，这个女人很安静，或者说是有种恬淡如水性格。
　　比起田依依，许强就显得很开朗。
　　不停地招呼着林轩，不时地还幽默的说点段子。
　　三个人吃的很愉快，至少，林轩觉得自己和许强就吃得很多。
　　慢慢的许强知道了林轩的家庭情况，还不时地说：“小轩，好好学习，争取考个好大学，不要辜负你爷爷奶奶的遗愿。以后你就把我家当做你家，不要客气。嗝…”许强打了一个酒嗝，眼神也迷糊了。
　　林轩笑着说道：“好，我记住了。”
　　当然，林轩只记住了前一句，至于后面的话，林轩心里笑了笑。
　　全当是醉话，尤其是知道了许强家的情况后，林轩就更加的不能当真了，许强给他说了好多。
　　林轩也逐渐的明白了他家的情况，原来这是他岳父家以前的老房子。
　　他们以前本来是住在另外一个小区里，还住的是楼房，生活也很富裕。
　　只是，一场风暴后。
　　一切都变了，事情的大概好像是这样的。
　　许强是一个海上讨生活的人，从小就在海里闯荡，一开始都是在给别人干。
　　后来，慢慢的自己买船做起了老板。
　　生活也算得上是富裕，还娶到了漂亮的田依依。
　　只是天有不测风云，人有旦夕祸福。
　　随着海洋中鱼类的减少，许强每次打捞得鱼类也在变少，甚至有时候打捞到的价值还不够给工人发工资。
　　许强渐渐地开始入不敷出，后来听到别人在很远的海里打到了很多的鱼类，买了很多钱，许强一下子坐不住了。
　　一咬牙，抱着富贵险中求的态度。
　　也跑到了很远的地方，一开始确实有些紧张和害怕，总担心着各种风险。
　　不过，后来跑了几趟后，就麻痹大意了，结果遇上了大风暴。
　　后果很严重，六七个人，就活下来了三个人，包括他自己。
　　就这样，许强十几年的积蓄一下子赔偿的干干净净，船也没有了。
　　尽管这样，许强还是坚强的想从新开始。
　　可是，命运似乎是嫌他不够悲惨，他十二岁的女儿，忽然得了一种怪病。
　　一夜之间，不能走路了。
　　脑袋也开始变得有些痴傻，这一下急坏了许强两口子。
　　跑到医院，医生说看不懂。
　　没有见过这样的病例，要他们去大城市看，两个人马不停蹄的前往省市医院。
　　最后也看不了，两个人再一次的往更大的城市赶去，就这样不断地奔跑在各大城市。
　　功夫不负有心人，终于在京都，有了一些希望。
　　只是最后的结果，让他们悲惨的哭了。
　　医生告诉他们，只能控制住病情的进一步蔓延，无法治疗好。
　　而且，花费也很高。
　　为了孩子，两口子就算砸锅卖铁，也要给孩子看病。
　　许强卖掉了车，卖掉了房。
　　也借下了一堆的债务，总算是控制住了孩子的病情。
　　不过，后续还需要药物的控制，防止病情加大。
　　就这样一个富裕的家庭，被冲击的七零八落。
　　也击垮了许强的坚强，这就是林轩听到的许强的故事。
　　吃饱喝足后的许强耍起了酒疯，一个劲的诉起了苦。
　　还哭了起来，林轩不好意思的看了看旁边的田依依，田依依有些愁苦的看着许强，起身拉住许强往另外一间里间走去。
　　只是，喝醉了的许强岂是田依依这样一个弱女子能拉住的。
　　看着差点被许强推倒的田依依，林轩上前拉住了许强。
　　把他送进了房间，放下许强后，林轩没走站在了旁边。
　　主要是撒酒疯的许强，一个劲的想要再起来。
　　尽管田依依按着，可是，效果不大，林轩就想等一会离开。
　　在等待的时候，林轩细细的打量了一下面前的田依依。
　　“嗯，是个美少妇。”林轩心里说道。
　　田依依身体不高，可能又1．60左右吧。
　　有着一头美丽的长发，披散在后面。
　　身上穿着一件白黑相间的画格子及膝连衣裙，显得稳重又端庄，裙摆下是白皙光滑的小腿。
　　还有一双娇小精致的小脚，小脚的脚趾很干净，没有趾甲油。
　　看上去就像十个蚕宝宝，藏在一双白色的半托凉鞋里。
　　田依依的身材很好，具备了少妇的前凸后翘。
　　虽然，有点微胖，却显得更加的魅惑。
　　奇怪的是，林轩虽然观察着田依依。
　　内心却没有太大的欲望冲动，更像是一种欣赏。
　　林轩欣赏了一会后，看到许强安静下来，就礼貌地离开了。
　　田依依还是那么的淡雅，轻声回了句“有空过来玩”就走进了房间。
　　林轩看着田依依的背影，忽然怪异的想到“不知道，这个女人在做爱的时候，会不会也这样的恬淡安静，呵呵呵…”摇了摇头走了。

第9章 老师的诱惑
　　嘈杂的学校生活，淫荡的夜晚激情。
　　林轩每一天都过得很充实，结果，太充实的生活，让他在下午的自习课上睡着了。
　　还偏偏不巧的是，被李静抓住了，叫到了她的办公室。
　　“林轩，告诉我为什么？别的同学在学习，你却在睡觉，是不是觉得自己的学习好，就可以睡大头觉，告诉我。”李静站在林轩的面前大声的训斥着，眼神更是严厉的看着林轩。
　　“老师对不起，下次我不会了。”林轩赶紧认错。
　　“你还想有下次，我告诉你林轩，老师知道你的学习能力强。可是，学习犹如逆水行舟，不进则退，你最好好好地想想。”李静手指着林轩，一堆堆的大教育。
　　“是，是，老师我记下了。那老师我能走了吗？”林轩本着诚恳认错，马上逃离的想法，不断保证。
　　“哼，还想走，你给我站那站好。好好地检讨一下你的错误，等到我让你走，你才能走。”李静指着办公室门口里面的位置，又说道：“快点，站好。”
　　说完后，李静坐到了她的办公桌前，坐下批阅起了作业。
　　“哎，不愧是灭绝师太啊，真他娘的没有人性。”林轩无语的站好后，看着李静狠狠地在心里咒骂了几句，忽而笑了，他想到了同学们悄悄地说过“灭绝师太是因为更年期到了，所以很严厉”。
　　他想到这句话，忽然想到灭绝师太是不是年轻时就更年期了。
　　不管林轩怎么想，罚站的命运终究没改变。
　　看着进进出出的老师，林轩有些脸红了，只是，灭绝不发话，林轩只能受着。
　　慢慢的办公室里开始冷清下来，林轩明白老师们都到自己的宿舍去了，不在办公了。
　　“叮铃铃…”放学铃声响了，顿时学校里充满了各种嘈杂的声音。
　　林轩看了看李静，发现李静还在批阅作业。
　　没有说话的意思，林轩无语的看着鞋面，林轩怀疑李静可能都忘了他的存在了。
　　不过，灭绝不发话，只能继续站着了。
　　百无聊赖之际，林轩就观察起办公室里的东西。
　　东看一会，西瞧一会。
　　看看门外，再瞧瞧灭绝。
　　不知道是不是错觉，林轩用心细细看着静静批阅作业的李静。
　　发现李静其实也挺漂亮！浑身散发着熟女味道的气质。
　　虽然，已经40岁了，可是，岁月的风霜却没有在她的脸上留下多少刻痕。
　　如果没有眼角的一些鱼尾纹，她看上去就似一个美丽的少妇。
　　尤其是那种岁月的沉淀，更让她有一种风情万种的迷人。
　　渐渐地林轩尽然看入迷了，西落得阳光中。
　　李静一身蓝色的西装制服，包裹着微胖的身体。
　　也许是坐着的原因，李静的中筒裙紧绷的包裹着丰满的大屁股。
　　黑色亮丽的丝袜下，纤细的小腿优美的形成一段弧线直到脚踝。
　　脚上一双不太高的高跟鞋，把裸露在外的脚背，衬托的神秘优美。
　　最后就是神来之笔的金丝眼镜，让她更添一种熟妇教师端庄严肃的气质，就在他更一步欣赏时。
　　忽然，林轩看到了一处风景。
　　让他的心猛烈地跳了几下，像是被人用手揪住了一样。
　　肉棒更是跳动了几下，那是李静的办公桌下面，更确切的说是李静的脚上。
　　林轩看见坐在那办公的李静翘着一条腿，优哉游哉的摇晃着。
　　突然，摇晃的哪只脚上，黑色高跟鞋脱离了李静的脚后跟。
　　一下子挂在了李静的脚尖，不断地摇晃着，美丽的丝袜小脚也暴露在林轩的眼中。
　　与黑色的高跟鞋反射着光线，不断地刺激着林轩的心神。
　　前前后后，左左右右。
　　高跟鞋不断地飞舞在李静的脚上，林轩痴迷了，眼睛死死地看着李静的丝袜小脚。
　　尤其是鞋子掉落下去的那一瞬间，五根整齐的脚趾，涂着红红的油彩，不停地魅惑着林轩的欲望。
　　“咕咚…”林轩狠狠地吞下几口口水，肉棒胀痛的快要把裤子都顶破了。
　　“我要玩弄它，我要品尝它，我要好好地用它来射精。啊…”林轩的内心，不断地重复着。
　　“呼哧呼哧…”林轩的气息渐渐地开始加重，粗重的气息惊动了忙碌中的李静。
　　“啊…林轩，你怎么还在这？你还没走？”李静发现了林轩。
　　“我，我…呼…”林轩深深地吸了一口气，强忍着火热躁动的心。
　　对李静说道：“老师，是你让我一直等你…”
　　“啊，我让你等我。”李静有些讶异。
　　转眼一想，李静又变的严厉起来。
　　“嗯，老师，今天放过你。你回去吧，以后不能在犯错了，知道吗？”
　　“是，李老师，我知道了，那老师再见。”林轩快速的转身离去。
　　他真怕下一秒会扑向李静，虽然可以。
　　只是残存的理智告诉他，不要冲动，离开李静的办公室。
　　林轩快速的往教室走去，一路上不断地整理着思路，直到回到教室，好久之后，林轩慢慢的邪笑起来。
　　嘴里大声的说道：“对就是这样。”
　　说完后，林轩快速的往李静的办公室走去。
　　林轩的计划很简单，也有些困难。
　　他明白知己知彼，方能百战百胜。
　　所以第一步，首先要做的就是了解李静的基本情况。
　　比如家庭、心理以及性生活等等等等。
　　了解后，再做出相应的计划。
　　李静的办公室，李静对着电话歉意的跟女儿说道：“月月乖啊，妈妈还有点事情要忙，忙完后就马上回家，好吗？…嗯，妈妈知道了，妈妈不累…嗯，你吃完晚饭，就早点休息…嗯，拜拜…”
　　放下电话，李静看了看窗外的天色，又继续埋头工作起来。
　　只是忙碌的她不会想到，她的命运即将会发生天翻地覆的转变。
　　林轩心海火热的走到李静的办公室门口，深深地吸了一口气以后。
　　走了进去，脚步的声音，让忙碌中的李静抬起了头，“林轩，你怎么还在学校。不是让你回去了吗？”
　　“嗯，老师，我是有个问题想要问你，所以，就没回家。”林轩很是认真的看着李静，脚步也快速的走进李静桌前。
　　“哦，什么问题。你说，老师给你讲讲。”李静不疑有他。
　　“是这样的，老师你看我的眼睛，我觉得好像有点问题，看东西有些模糊。”林轩时刻准备着。
　　“你的眼睛，啊，你的眼睛变紫…”李静抬头看向林轩的眼睛。
　　看到一片紫光后，安静的不动了，眼神也开始变得空洞。
　　林轩运转着灵魂之眼，不断地照射着李静的额头。
　　嘴里也快速的说道：“长久的劳累，让你的神经，开始麻木。你在繁忙中渐渐开始出现幻觉，幻想着能有一个人倾听你内心的诉求，你的幻觉中一切都显得那么真实。虽然有些羞耻，你知道都是幻觉。”
　　“你在幻觉中，会把内心的真心话，全都倾诉给幻想出来的人，不管是多么羞涩的问题，你都会一一回答，你不会感觉到羞耻，你只是觉得是在说给自己听。”
　　林轩刻印好指令后，静静地坐在了李静的对面。
　　等着李静的回复，不一会，李静的眼神慢慢聚焦，看到了林轩。
　　“啊，林轩你怎么还没回家？”李静有些奇怪的看着林轩。
　　林轩没有回答，只是笑眯眯的看着李静不说话。
　　“啊，看来我真的太累了。呵呵，都开始出现幻觉了，林轩怎么可能在这里。”李静渐渐地开始进入状态。
　　林轩等了一会，觉得效果差不多时开口了。
　　轻轻说道：“老师，你怎么不回家啊？太晚…”
　　“呀…”李静吓了一跳。
　　看着林轩，惊呼到道：“吓死我了，你怎么在这里，林轩。我还以为是幻觉呢？”
　　“老师，你错了。是你不让我回家的，我只是你想出来的林轩。所以，我回不回家，都是由你决定…”
　　“啊，是这样啊…咯咯…看来我真的出现幻觉了。哎…”李静疲惫的看了眼林轩，又低下头工作起来。
　　“哈哈…”林轩的内心大笑不已。
　　尽量轻轻地问道：“老师，你还没说？为什么不回家呢？是不是因为工作没有做完，所以不能回家？”
　　“不是，我只是不想回家。家里太孤独了，啊，我怎么这样说。”李静有点惊讶。又快速的看了看周围，发现没人后。
　　不好意思的看着林轩又轻轻说道：“嘿嘿…幸好只是幻觉。不过，这也是实话啊…”
　　林轩看到李静的脸上出现别的神情，有些羞红，还有些幽怨。
　　最重要的是，他听出了李静语气中的埋怨。
　　林轩又问了“老师，你为什么会觉得家里孤单呢？”
　　“还不是因为每晚只有一个人睡觉吗？孤孤单单的，总是那么冷清。”李静头也不抬的说道，慢慢的两个人一问一答的说着各种话。
　　也许是李静长久压抑的忧愁，让她情不自禁的说着各种抱怨。
　　各种烦恼，甚至是性生活都说的清清楚楚。
　　到了最后，几乎变成了，李静对家庭，对婚姻，对丈夫，以及性生活的倾诉。
　　林轩听着李静的各种爆料，逐渐的明白了李静的生活情况和内心活动。
　　在李静的倾诉中，林轩了解到。
　　她的丈夫叫秦海，在旁边海岛小镇的小学里当校长，长期不回家。
　　而且，丈夫很风流。
　　在外面还有别的女人，只是李静装作不知道而已，两个人维系着若有若无的婚姻生活。
　　还有一个女儿叫秦月，也在这所学校上初中二年级。
　　由于丈夫的原因，李静已经八年多没过过性生活了。
　　尽管极力的用繁忙的工作，来压抑内心的欲火，她还是会感到渴求。
　　如果实在忍不住，她也会自慰一场，稍减内心的欲望。
　　林轩整理了一下思路，看着更加幽怨的李静，嘴角轻轻上扬，神秘的笑了。
　　站起身，走进李静身边，看着李静说道：“老师，你应该好好地看着自己的眼睛，让你的心放飞在自由中，就像这双眼睛一样。”
　　林轩指着自己的眼睛，看着李静。
　　沉醉在幽怨中的李静，依然认为是幻觉的抬起头，看着林轩的眼睛说道：“嗯，这双眼睛很有神，啊，还会发…光…”
　　李静的眼神在紫光中慢慢失神，表情也变得呆滞。
　　耳边轻轻响起林轩低沉有力的声音：“作为一个女人，你也需要别人的爱，需要别人给你满足。尤其是女人最需要滋润的年纪，你无时无刻的不想着男人给你带来的欢愉和快…”
　　“丈夫的风流，让你对婚姻失去了憧憬。长久的空虚，使你夜夜难眠，女人的渴望，也使得你只能用枯燥乏味的忙碌来发泄内心的幽…”
　　“女性的期待、躁动的欲望，还有难以忍受的需求，让你十分渴求男性的爱抚与冲击。尤其是在空虚寂寞的时候，你的内心更像是一次次的被欲火焚烧，难以平静。”
　　“长久的压抑，欲火的焚烧，还有女人的埋怨，使你渐渐地开始心理扭曲。身份的顾虑，职业的束缚，以及道德的压制，让你更想要践踏道德的底线。”
　　“你的思想在欲望中沉落，你的身体在禁忌中疯狂，道德的沦丧让你的身体变得十分敏感，禁忌之爱的激情使你的欲望更加的强烈。你在欲望中迷失思想，你在快感中忘记所有，只想追逐那痴迷的天堂。”紫光随着林轩低沉的话语一起消失，李静依然呆滞的抬着头。
　　林轩看着李静鲜艳的红唇，慢慢的吻了上去。
　　“唔…滋溜…”林轩亲着着李静绵软的红唇。
　　舌尖顶开牙齿，钻进了李静的小嘴。
　　追逐起了李静香滑的小舌，李静在呆滞中慢慢清醒，眼神开始聚焦，迷糊中她感受到嘴里。
　　一个软软的物体正在她的嘴里活动，还不停的挑着她的舌头。
　　“唔唔…”李静极力的挣扎着，一下子脱离了林轩的怀抱。
　　“啊，林轩，你竟敢对老师做出这种事情。”李静手指着林轩，愤怒的责骂道。
　　“呵呵…老师，是你自己想要的，你忘了。”林轩无耻的调笑了一句。
　　“啊，啊，啊，我自己要的，怎么可能？到底发生了什么？为什么会这样？难道这还是幻觉？可是，为什么我会出现这种幻觉？”李静一下子慌乱了，脸上还有些羞愧。
　　林轩听到李静的话，怪异的嘴角邪笑。
　　再一次的上前抱住了李静，一下子吻住了李静的红唇，李静极力的躲避着。
　　“唔唔…不要…唔唔…”林轩不为所动，狠狠吻住李静的嘴，尽情的品尝着李静的甘甜。
　　肿胀的肉棒更是隔着裤子，不断的撞击着李静的三角区域。
　　“啊…唔唔…放…开…唔唔…我…唔唔…不要…”李静奋力的挣扎着，舌头不断的想把嘴里林轩的舌头赶出去。
　　你来我往，反而更像是两个人在接吻。
　　渐渐的李静的身体开始松懈下来，双手还无意识的搂住了林轩的腰。
　　“唔唔唔…滋溜…吸溜…”嘴里的小舌也热情的回应着。
　　“唔…”林轩放开了快要喘不过气的李静，手抓着李静丰满的大屁股。
　　使劲的揉捏着，看着有些迷醉的李静，轻轻笑了。
　　“唔唔…不要…”李静抓着林轩的手。
　　看着笑眯眯的林轩，李静的脸红了，嘴里疑惑地说道：“为什么我会出现这种幻觉？是因为自己太需要了吗？可是，好丢人呀。尽然幻想到自己的学生，唔唔…丢死人了…不过，好真实啊…”说完，还不好意思的摸了摸林轩的脸。
　　“这个女人看来真是陷入幻觉中无法自拔了。”林轩好笑的看着李静。
　　然后，嘴角邪邪一笑，心里道：“嘿嘿…这样也好，游戏越来越好玩了。”林轩一把抱起李静，把她放在办公桌上。
　　压在了李静的身上，又亲吻住了了李静。
　　这次的李静很是配合，主动地把舌头伸进了林轩的口中，双腿还缠住了林轩的腰。
　　“唔唔…吸溜…滋溜…”
　　林轩的手快速的从裤兜中取出手机，隐秘的打开摄像，放在了身后的柜子上，热情的享受着李静的甘甜。
　　“啵…”许久之后。
　　两个人不舍的分开，一条银色的丝线，连接在彼此的嘴角。
　　“唔唔…我怎么这么不知廉耻，尽然和自己的学生做出这种事，就算是幻觉。也不好啊！…”李静痴迷的看着林轩的脸，羞涩的说道。
　　林轩也把自己当做了李静幻觉中的学生，双手一下子抓住了李静高耸的大奶子，使劲的揉捏着。
　　“呀，不能这样，我不能这样想。啊，放开。”李静大声的叫喊起来，想要把幻觉中的林轩阻止。
　　只是，林轩的动作却在她的幻觉中更进一步。
　　慢慢解开李静的外衣衣扣，在李静的羞愧中一粒一粒的分开。
　　“唔唔…我怎么越来越乱想了。啊，为什么我的幻觉越来越下流，唔，阻止不了。”李静依然拼命地运转着思维，以为这样会阻止林轩的动作。
　　至始至终都觉得这一切是她自己脑海里幻想出来的场景，所说的一切的话语，也是她内心真实的写照。
　　所以，李静的身体没有挣扎，也没有阻止。
　　林轩缓缓除去李静上身的最后一件遮盖物…衬衫。
　　露出了李静细柔白嫩的香肩，然后徐徐地露出整个上身，“啊…”林轩轻叹一声。
　　李静也害羞的闭上了眼睛，嘴里还说着“啊，别看，我不能再想了”，似乎这样做就可以阻止林轩的行为。
　　李静穿着一件黑色的蕾丝胸罩，透过薄薄的刺绣布料，依稀可以看见漂亮丰挺的大奶子在里面跳动着，而艳红色的奶头只被那半罩型的胸罩遮住一半，露出上缘的乳晕向外傲挺着。
　　看的林轩暗暗吞着口水，看得眼睛都发热了，林轩兴奋的伸出手。
　　快速的脱掉李静的胸罩，顿时一对雪白高耸的大奶子弹跳进林轩的眼中。
　　两颗紫色的葡萄矗立在上面，随着大奶的波动，好似向林轩打着招呼一样。
　　“咕咚”林轩狠狠地吞下一口口水，一把抓住那对大奶。
　　林轩摸着李静丰满浑圆的大奶子，感到她的心脏也跳动得和自己一样快，低头望着李静渐渐娇艳的脸庞，不由自主地在她的大奶子上搓揉了起来。
　　“唔唔…啊…不要…不要再想了…啊…可是为什么？我控制不住呢？啊…是我实在太想男人了吗…啊…我尽然想让自己的学生来摸自己。”李静大声的喊着。
　　李静的大奶子接触到林轩的手掌，像是又澎涨得大了一些，奶头像含苞待放的花朵，绽开出娇艳的媚力。
　　摸着李静大奶子的手传来一阵阵的悸动，让林轩胯下的肉棒更加的狰狞膨胀起来。
　　“唔…”林轩一口含住了李静的奶头，不停地吸允着。
　　另一只手更是把李静的大奶子，变化着各种形状。
　　“哦”李静的身体急速的颤栗，媚眼紧闭、娇靥酡红的叫着：“不要，啊，不要，我不能再想了，啊，可是好舒服啊，啊，我好下流啊…”
　　沉迷在幻觉中的李静，更加清楚的表达出内心的欲望。
　　李静被林轩含弄乳尖的动作弄得又舒适、又难过。
　　渐渐地春情荡漾，娇喘连连；又因为脑海里刻下的指令。
　　更使得她全身酥麻、媚眼横飞、骚浪透骨地在林轩的身下扭舞着娇躯，小嘴里还不时地传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟。
　　“啊，啊，啊，我越来越控制不住自己的了，啊，好舒服。”把玩了一会后。
　　林轩快速的除掉自己的衣物，双手抓住了李静的双脚。
　　把狰狞的肉棒上，放在了李静的的脚面上面摩擦着。
　　“哦，好舒服…”丝滑的脚背和凉凉的皮革，带给林轩不一样的刺激感官。
　　“啊，好大啊，好变态。我怎么会想到这样的事情，啊，我没想过这样的事情啊？”李静惊呼的大叫着。
　　林轩托起李静的一只脚，一只白净的小脚在黑色高跟鞋里显得魅力无限，脱下李静的高根鞋，隔着丝袜抚摸李静的小脚，嗅闻着那淡淡的脚香，使林轩狰狞的肉棒更加的膨胀，林轩不断地舔着李静的丝袜美脚，一股淡淡的皮革味传入脑海，更多的是一种异样满足感，林轩把李静的五根脚趾，全部含在嘴里，舌头在裹着丝袜的脚趾上不停舔动，吸允。
　　“唔唔…好变态…又好奇怪…为什么我会喜欢？啊，不要咬，唔唔…”李静想把林轩嘴中的脚拿开。
　　却又不舍得放弃了挣扎，林轩把另一只脚，放在肉棒处。
　　用李静温暖的脚底和凉凉的鞋底，夹住肉棒挺动起来。
　　“嗯，好爽…”林轩舒爽的呻吟一声。
　　“啊，不要，有些痒…呀…好烫，好硬啊…李静，你醒醒，不能再想了，啊，啊你快要魔怔了…哦…可是我真的控制不住我自己的思想，哦，我好想要啊…”李静疯狂了。
　　尤其是感受到脚底的滚烫后，李静的欲望彻底的引燃了导火线。
　　这一刻的李静哪怕是清醒的，估计也会奋不顾身的继续下去。
　　何况这时的她一直认为这都是幻想出来的，所以就显得很自然。
　　当然，还有脑海深处林轩所刻印的指令引导。
　　“啊，呼哧…呼哧…”林轩把李静的一双丝袜小脚对在一起。
　　像操穴一样，肉棒在李静的一双双脚脚底，快速的挺动起来。
　　“啊…啊…为什么会觉得舒服，啊，好烫啊，啊，好变态啊…我变得好下流啊…”李静痴迷了。
　　李静丝袜脚上柔顺的触感阵阵挑动着林轩的淫念，摸摸光滑美丽的小腿，快速的抽动着身体。
　　肉棒上传来的快感逐渐加强升高，直至最高点而不可自拔。
　　本身就痴迷李静丝袜小脚的林轩，又因为邪恶意识的作祟，很快的想要射精了。
　　在快感爆发的最高点，精液即将爆射而出的前一刻，已然失去理智的林轩将肉棒对住李静的脚底，马眼感受到李静软滑的丝袜脚底，猛然喷射出浓浓的滚烫精液。
　　一道一道的，连续持续了好十几下，让李静整只小脚都射满了林轩的浓郁的精液，抽空脑髓般的致命快感延续了好几十秒才慢慢的减缓下来。
　　“啊，射精了，啊，我幻想到了男人的精液。还是自己学生的精液，啊，好真实，也好烫啊…嗯，我变坏了，变坏了…啊啊…”李静大喊大叫的不断摇着头，似乎这样可以摇醒自己一样。

第10章 幻觉游戏
　　林轩舒爽的放开了李静的小脚，坐到了椅子上，喘着粗气。
　　李静却傻傻的看着脚上的精液，嘴里还不断地说着：“嗯，好真实啊，是真的吗，还是我自己的想出来的，可是，为什么会连温度都感受到，真是奇怪啊…”
　　忽然，李静做了一个大胆的举动，她一下子趴在了林轩的胯下，一把抓住了林轩的肉棒，上上下下的套弄起来，嘴里还说道：“啊，真的好真实。也好大啊，难道我其实一直都是这样想的，不对，不对，我是老师，怎么会想到自己的学生呢。只是，我也是个女人啊…难道这就是所谓的日有所思夜有所想。啊…我，我，我好希望是真的。”
　　林轩看着胯下的李静没好气的说道：“你尝尝不就知道是不是真的。”说着还挺了挺腰身。
　　“啊…你你你，你怎么说话了。我没有想到这些啊！”李静一下子跌坐在地上，惊恐地看着林轩，林轩邪笑一下。
　　决定把幻想的游戏玩到底，“嗯，你是不是傻啊…你不想的话，我能说话吗？你是不是忘了，我就是你啊…或者说是你内心真实的想法啊…”
　　“啊，是吗？好像是这个道理。嗯，一定是吧，可能真是太想男人了。嘿嘿…”李静低头想了会。
　　不好意思的笑了笑，又慢慢地爬到林轩的胯下。
　　握住林轩的肉棒，上下套弄的玩弄起来。
　　还说道：“要是真的就好了，嘿嘿，真想尝尝是啥味道！”
　　“那你尝尝不就行…”
　　“啊，不行，不行，我怎么能吃呢，尤其还是学生的。”李静快速的摇着头。
　　“呵呵…你就是个傻瓜。你忘了，这是你幻想出来的，一切都是假的。还有，别忘了，我是你内心思想延伸出来的人物，我做出的事情都是你潜意识中的想法。哪怕是和你做爱，也是你潜意识的渴求。知道吗？”林轩缓缓地诱惑到。
　　“啊，是吗？嗯，好像是的。可是、可是。”李静有些犹豫。
　　“别可是了，尝尝吧。”林轩按着李静的头，往肉棒上蹭着。
　　“唔，不要，唔，哦，唔唔…”一股浓浓的男性生殖器气味，不断的飘进李静的鼻子。
　　马眼处的水渍不断地在脸上画着丝线，李静渐渐地放弃了抗拒，张开小嘴慢慢的吞下了林轩的肉棒，极力的适应着肉棒带来的膨胀。
　　“哦…舒服啊…”林轩手按着李静的头。
　　不断的往下压着，一下比一下深。
　　“唔唔…不要…咳咳…唔…欧…”李静被深入的肉棒搞得泪水弥漫。
　　双手不断按住林轩的双腿，想要逃离，只是。
　　口中火热的跳动与林轩的阻止，让她的抗拒显得白费。
　　林轩再一次深深地插入后，放开了翻白眼的李静。
　　“咳咳咳…你怎么这样…我快要憋死了…咳咳咳…欧…”李静埋怨的看着林轩。
　　“呵呵…不是我要这样做，而是你的潜意识在作祟，你的潜意识中你想让别人狠狠地这样玩弄你。因为你觉得这是对压抑生活报复，别人对你越是粗暴，就越觉得痛快。越是下贱的行为，你就越觉得舒畅。”林轩再一次的激发着刻印在李静灵魂中的指令。
　　李静一听，果然眼神开始变得迷茫又渐渐果决。
　　脸上的表情也变得慢慢的坚定，看了一眼林轩后，自主的含住了林轩的肉棒，不断的深入进喉咙。
　　“唔唔…呜呜…”
　　“对就是这样，你的内心渴望着暴戾，你的意识渴求着疯狂。你想用禁忌的癫狂，发泄你心中的空虚与幽怨，你想撕开虚伪的面具，痛快的过活一次。哦…”林轩按着李静的头，轻轻摩挲着李静的头发。
　　像一个巫婆一样，更加诱惑着李静灵魂中刻印。
　　“哦…唔…唔…滋溜…”李静随着林轩的话语更加的疯狂。
　　一口含住肉棒的三分之二，把龟头送进了喉咙深处。
　　林轩抱着李静的头，让肉棒停在李静的口中，并且压着李静的头，不让她吐出。
　　能看到林轩的龟头在李静的喉咙处蠕动，口水不断的从李静的嘴角溢出，落在雪白的大奶子上面。
　　直到李静喘不过气后，林轩才抽出肉棒。
　　“咳咳咳…欧…咳咳…”李静咳得眼泪直流。
　　却没有丝毫的抗拒与生气，反而又跃跃欲试的含住了林轩的真个肉棒。
　　林轩抱住李静的头，控制着李静口交的节奏。
　　时快时慢，偶尔抽插几下再来个深喉，偶尔让李静含住囊袋吸允一番。
　　林轩就像草原上的勇士降服烈马一样，狂暴粗野却又闲庭信步，一切都显得游刃有余。
　　“欧…唔唔…吸溜…唔唔…”李静的逐渐加快了口中吞吐的速度，双手还在林轩的囊袋上不断按摩。
　　林轩在李静的双重刺激下，渐渐地放松了神经，不再控制肉棒的射精，站起身子开始了最后的加速。
　　一边大幅度的挺动下半身，一边抓住李静的头发，像握着缰绳一般猛烈的前后摇动。
　　下腹撞击着李静的俏脸，发出啪啪…的响声。
　　最后一声长啸，喷发在了李静的喉咙深处。
　　“啊…射了…”林轩脊背挺直。
　　狠狠地按住李静的头，不停地抽绪几下。
　　“咕咚…咕咚…咕咚…”李静本能的有点抗拒。
　　想要脱离，却又无能为力，无奈的把林轩大量的精液吞进了肚子里。
　　李静跪在地上，双手撑地。
　　脚上的高跟鞋也甩到一旁，包裹在黑色丝袜里的性感小脚露了出来，涂着红色指甲油的脚趾微微蜷缩，高耸的胸脯更是剧烈起伏着，像是快要窒息了一样。
　　“怎么样！男人的精液好吃吗？”
　　“咳咳…我怎么知道。腥腥的，脏死了。咳咳…”李静没好气的回应道。
　　想了想后又说：“为什么我会这样想呢？难道是因为我的内心中期待着这样的事情吗？”李静有些迷惑。
　　林轩看着李静，邪邪一笑，趁热打铁将李静抱了起来，让她坐在办公桌上。
　　凑到李静的耳朵旁边，边吹气边说：“你帮我含的这么爽，我来帮你爽一下。”
　　说着林轩把李静的裙摆向上卷到腰间，再把李静夹紧的黑丝美腿向两边分开，两手用力一扯，刺啦一声，李静裆部的丝袜就被撕开，露出了雪白色的大腿肉和黑色的蕾丝镂空内裤。
　　林轩伸手摸了摸李静的性感内裤，邪笑的说道：“好湿啊，是不是想要…”
　　李静有点不好意思，本能的说了句“没有，你不要这样”。
　　转眼又想到她自己认为这是幻觉的状态。
　　就诚实的慢慢点了点头，似乎是觉得在假的场景里，没有什么好隐瞒的。
　　轻轻“嗯…”了一声，林轩笑了笑。
　　用手把李静的内裤拨到一边，欣赏着李静的湿漉漉的骚穴，李静漂亮的骚穴十分诱人，黑色的毛发下，有着少女一般的隂部，两片粉红色可爱的隂唇，沾满了淫水，看上去亮晶晶的。
　　上面还有一颗充血而肿胀的小豆子，林轩看着迷人的骚穴，一口吻了上去。
　　当林轩的舌头一接触到李静充血的隂核，李静立刻娇吟的呻吟了起来，紧紧抓着林轩的头发仿佛催促林轩还要再多一些。
　　感受到鼓励的林轩，更加猛烈的舔起李静的小豆子以及两片可爱的隂唇，甚至还将舌头伸入了李静的骚穴。
　　李静的淫水源源不绝的从骚穴中流了出来，林轩照单全收全都卷入口中。
　　“啊，啊，啊，好厉害，啊，好美，这中感觉好爽啊…哦…再快点，快点…”李静双手紧紧的抓住林轩，头向后扬起，鼓胀的胸脯挺得更加高了，白皙的大奶子上布满了细密的汗珠。
　　两条丝袜美腿不断地夹紧松开，性感丝袜小脚更是绷得直直的。
　　“滋溜…吸溜…”林轩的舌头在李静的骚穴口上不断地舔弄着。
　　双手抚摸着李静的亮光丝袜美腿，狠狠地吸允了一下豆豆后。
　　“啊…美死了，美死了…哦…死了…”李静一声激扬的高亢后，双腿紧紧地夹住林轩的头，猛烈地抖动起了身体。
　　骚穴中更是爆发出一股股浓郁的淫水，流进林轩的口中。
　　林轩费了九牛二虎之力，才从李静的双腿中挣脱。
　　看着一脸迷醉，不断喘息的李静，林轩的肉棒更加的膨胀。
　　林轩一把抓住李静的两只丝袜小脚，向外一分，扶着肉棒在李静的穴口蹭了蹭，让李静的淫液沾满了肉棒之后，一下子就捅了进去。
　　先是慢慢的抽插了几下，等完全润滑了之后，开始大力抽插了起来，一下又一下的顶入红姐的花心。
　　“啊，真他妈的紧啊…就像一双小手抓着一样。啊…骚穴还会自己动。哦…舒服啊…”
　　“啊，不要，不要，好痛啊，停下，求求你不要干了，我好疼啊…啊…你慢点…”李静一声尖叫，眉头紧皱的推搡着林轩。
　　林轩死死地抓住李静的腰，宛若无闻的就是一个劲的深入快出。
　　渐渐地李静开始变得温顺，不在抗拒。
　　双眼也开始变得迷离，口中丁香小舌微微吐出口中，轻轻发出淫荡的叫声，美丽的小脸蛋也变得粉红。
　　“哦，好深，好涨，啊，顶到花心了，哦，好满啊…”
　　今天的林轩，不想控制力道，也不想做抽送的技巧，纯粹就是以一身蛮劲狂抽猛送。
　　不断地快进快出，狠狠地撞击着李静的花心、子宫。
　　“啊…啊…啊…啊…啊…”李静已经癫狂的忘记了语言，就是一个劲的发着单音字。
　　也许是太久没有做，李静似乎很享受林轩猛虎般的汹涌冲撞。
　　林轩左手捏住李静的屁股，继续搓揉着紧贴在上的柔细丝袜，右手则伸到李静的胸前用力的揉捏着李静的大奶子，还用嘴狠狠地吸住另外一个大奶子的奶尖。
　　“啊…啊…啊…啊…又要死了…”李静一下受到多方面的刺激，电流般的快感不受控制的流窜着全身，尤其是骚穴深处的嫩肉不断的受到林轩凶猛肉棒的刺击，柔嫩的内壁紧紧的缠绕在肉棒之上，让李静的欲望攀上了性爱的最高峰，再一次的高潮了。
　　此时的李静，完全把教师的严厉和人母的端庄，抛却在淫荡的清风里，现在在林轩胯下的这具肉体，只是一个渴求男人肉棒冲击的淫乱教师。
　　不等李静从高潮中回复，林轩把李静的鞋子穿好。
　　再一把抄起李静的身体，把她按趴在办公桌前。
　　肉棒从后面一下子狠狠地进入到她紧凑的骚穴，激烈的抽送起来。
　　“啊，顶到花心了，哦，大鸡巴好大啊，哦，骚逼受不了了。啊…”李静的言语变得狂野和奔放。
　　林轩知道这是因为今天的特殊环境和特殊心理，让李静变得疯狂。
　　林轩很高兴，用更加激烈的冲击感谢着李静的骚淫，黄昏夕阳下，严肃昏暗的教师办公室里。
　　一个浑身散发着知性美感的性感美熟妇穿着黑色高跟鞋，翘着被黑色丝袜包裹的肥臀。
　　不断的承受来自身后年轻男孩的冲击，均称修长的白皙美腿上全是淋漓的汗渍和流落的淫水，被黑色丝袜吸收后，紧紧的贴在白皙的皮肤上，看起来异常的勾人。
　　“啊，啊，射了…射了…”林轩在李静的骚穴中，猛烈的冲刺了上百下之后，一声低沉的吼叫，然后射精了。
　　浓浓滚烫的精液，不断的冲击着李静的子宫壁。
　　“啊…死了…美…死…了…啊…”李静一声激烈的大叫后，头猛往上一抬，双手死死地抓着桌边，身体弯曲紧绷。
　　然后，张开香艳的红唇，说不出半句话的停在了那个角度，身体内部则不断的颤动着，持续承受着林轩爆发性的射击，欲望达到了一次前所未有的强烈性高潮。
　　许久许久…
　　“啊…”林轩舒爽的长叹一声。
　　看着昏迷的趴在办公桌上的李静，满足的抽出消了火的肉棒，坐到椅子上喘着粗气。
　　“噗”随着肉棒的离开，李静的骚穴中发出一声轻响。
　　而后，浓浓的精液不断地向下流淌着，轻轻抚摸着李静的俏脸。
　　林轩邪笑的说：“真是一个熟透了的蜜桃啊，让人欲罢不能。”
　　抬头看了看天色，林轩遗憾的穿上了衣服。
　　而后，给美熟妇清理了起来。
　　忙活完一切，林轩做了个假现场后，就转身离开了。
　　当然离开时，李静也醒了过来。
　　走在路上，想起李静的样子和说的话，林轩一路的开怀大笑。
　　李静从昏睡中清醒后，突然发觉到自己的举止很羞耻，上面的衣物解开着许多的扣子。
　　一只手还伸进胸罩里抓着自己的乳房，更加让她羞涩的是。
　　她尽然把裙子撩在腰间，另一只手插在自己的阴道中。
　　李静一下子慌了，快速的整理好一切，紧张的看着四周。
　　发现没人后，才慢慢的坐下。
　　嘴里还说着：“我居然在这里做这种事情，难道真是太想男人了。不行不行，我不能再想了，不然又会出现幻觉了。”
　　说到幻觉时，李静的眼神有些慌乱，低下了头。
　　不过，林轩明显的看到李静的脸红了。

第11章 美教师的华丽转变
　　心情好就代表欲望高，林轩回到小屋。
　　发现灯亮着，就推门走了进去，一眼就看到苏媚静静地趴在自己的书桌上睡着了。
　　林轩邪笑一下，快速的脱掉全身衣物。
　　一下子扑了上去，顿时房间里响起了女人的娇嗔和男人的调笑声。
　　“啊，老公，你坏死了。啊，快点，啊…媚儿想要…啊…”
　　“哈哈…来了，我的骚穴媚儿。哦，媚儿你的骚穴还是这么爽啊…”
　　夜色中，林轩再一次的把精液射进苏媚的子宫后，搂着苏媚说着悄悄话。
　　“老公，你说是不是有别的女人…”
　　“嗯，你吃醋了？”
　　“哼，你说呢？不过，我知道，你很优秀，以后会有很多女人的。”
　　“呵呵，可能…”
　　“老公，你有了别的女人，会不会抛弃我？”
　　“放心，永远都不会的。你永远都是我的女人，我发…”
　　“嗯，我也会永远爱你…”
　　“那就用这儿好好地爱我吧，我的骚媚…”
　　“讨厌，又让玩媚儿的小嘴。都快没知觉了，唔唔…”
　　“啊…媚儿，小嘴越来越会伺候老公…”
　　“嗯…唔唔…滋溜…”听着两人的对话，月儿羞涩的躲进了云层。
　　肉棒也快速的藏进了美人的红唇，只留下浓浓的春情。
　　又是一个明媚的好天气，让人的心情都变得轻快许多。
　　林轩走出小屋，就往学校赶去，刚出大门。
　　就看到一个美少妇推着一辆轮椅，迎面走来。
　　林轩停下车礼貌的问了声好：“早啊，田姐，去散步了。”田依依依旧是那么的安静淡雅。
　　微微一笑说：“嗯，是啊，带着婷婷出去转转，你要去上学了吗？”
　　“嗯，是啊，那田姐再见，我走啦。”看田依依没有深谈的神情，林轩就走了，走了不到一百米。
　　林轩看到许强拿着一个小包，急匆匆的坐上了一辆出租车，扬长而去。
　　林轩奇怪的看了一眼后，往学校赶去，心里兴奋的期待着，李静今天看到他的表情会是什么样子。
　　林轩怀着好奇的心，终于等到了最后一节课。
　　“咯噔咯噔…”熟悉的脚步声回响在走廊中，林轩嘴角邪笑的看着门口。
　　终于，一个美丽的的熟妇教师走进了教室。
　　“哗…”学生们一片哗然。
　　口里不停地说起悄悄话，还不时地指指讲台上的老师，一时间教室里充满了学生们的惊叹和不可思议声。
　　不说同学别的同学，就连林轩都被惊着了。
　　主要是今天的美熟妇老师真的太让人惊艳了，美熟妇似乎很满意她造成的效果，脸上笑容满面的看着下面的学生。
　　笑眯眯的说道：“同学们好。”
　　“老师好。”学生们的声音参差不齐响起在教室中。
　　美熟妇没有在意，笑了笑说道：“嗯，上课，现在大家把课本翻到…”林轩真的被李静的华丽转变惊讶到了，看着讲台上的李静。
　　林轩都自觉地他自己出现了幻觉呢！今天的李静很性感、也很漂亮。
　　一改往日的沉稳与严肃，打扮的很时尚，让林轩觉得心都欢快了起来。
　　林轩看着讲台上的美熟妇，有点恍然如梦的感觉。
　　一身浅绿色的坎肩连衣裙，紧紧地包裹着李静熟透了的身体。
　　硕大的奶子和挺巧的肥臀，完美的体现了什么叫做“S”型身材。
　　一头波浪长发，随着美熟妇轻快的脚步，飘荡在双肩。
　　美丽的面孔加上精致的眼睛，使美熟妇看上去美丽娇媚却又不失端庄文雅。
　　裙摆的下面亮晶晶的肉色薄丝袜，贴心的把一双白皙的双腿体现的优美朦胧。
　　缓缓下赏，脚上的粉红色鱼嘴高跟鞋。
　　悄悄地露出两根调皮的脚趾，披着红妆，偷看着美人的裙底。
　　“啊，迷死我了…”林轩的心大声的惊叹一声，眼神也不断地随着美熟妇的身影游荡着。
　　当然，还有好多的眼神也是一样的。
　　李静似乎也注意到了学生们眼神，内心有些小得意。
　　尤其是想到，自己的美丽尽然还能吸引许多的眼球时，心情就更加的愉快，尽管早上在办公室有过这样的关注。
　　可是，能得到如此多年轻的眼神就不同了。
　　看着讲台上的李静，林轩忽然怪异的笑了笑，尽管被李静的转变惊艳到了。
　　可是，他更期待李静看到他时会是什么表情。
　　想到这里，肉棒都觉得充满生机。
　　一节课，林轩目不转睛的看着李静，很期待李静的视线看过来。
　　李静得意的心，逐渐的平复了下来。
　　多年的教师生涯，还是能帮她控制住自己的内心。
　　就在她慢慢的进入状态，认真上课时。
　　女人的第六感，让她感觉到了一道强烈的视线，落在自己的身上。
　　下意识的回头看去，她的身体一下子紧绷住了。
　　“唔唔…是…是他…”李静心里大叫一声。
　　快速的收回视线，转过了身，心却像是要跳出自己的胸膛，林轩邪异的笑了起来。
　　心里大声的笑道：“哈哈…真是有趣啊…呵呵…脸都红了…”
　　李静的心海翻天覆地的沸腾起来。脑海里潮水般的记忆，不断地拍击着她的心神，虽然知道那是幻觉，可是，她的心还是觉得很荒唐和离谱。
　　“不是真的…不是真的…那是幻觉…幻觉…啊…冷静…我要冷静…啊…”李静的心里一个劲的安抚着躁动的心神。
　　只是，人思维岂是能控制住的。
　　越是不愿想的事情，就越加的清晰，李静的心海更加的澎湃不已。
　　脑海里清晰的场景，让她的脸变得更加羞红，甚至是身体都开始慢慢发热。
　　而最让她羞愧的是，她的小穴都在变湿润。
　　“啊，冷静下来，冷静，啊，为什么控制不了呢，啊，快疯了。”李静大声的在内心嘶喊着。
　　“哈哈…”林轩心里高兴地快要跳起来了。
　　看着李静红红的脸蛋和微微颤抖的身体，林轩知道李静肯定想到了昨天的事情。
　　尤其是李静的呼吸，林轩能看出来变快了。
　　“下面，嗯，同学们开始自习，老师有点不舒服，先走了。”李静转身快速的说了一句后，就急匆匆的离开了，似乎很着急的样子。
　　同学们莫名其妙的看着李静离开后，一下子吵吵渣渣起来。
　　话题都是今天李静的变化，林轩偷偷地从后门跑了出来，往李静的办公室走去，李静觉得自己丢死人了。
　　她尽然就在离开教室不远处的楼梯口，高潮了。
　　强烈的快感不断地侵蚀着她的思想，迅猛的潮水一下子淹没了她的神志，她尽然只是看了一眼自己的学生就高潮了。
　　手扶着楼梯，疲软的喘息着。
　　李静用最后的神志，坚持着往厕所走去。
　　脑海里却是昨日的种种记忆，“学生、老师。肉棒、口交。还有变态的脚…”
　　“啊，我快要疯了…”李静的心里大声的娇吟起来。
　　李静凌乱的思维，不断地被内心的羞愧冲击着，尤其是想到那些禁忌的道德伦理。
　　所带来的欲火，让她更加的羞愤与崩溃。
　　这一刻的她，始终都不会想到，这种思想意识会永远的影响着她，深深地刻在了她的灵魂里。
　　现在的她，只想快速的清理掉下面的狼狈不堪。
　　林轩快步的走了几步后，看到了扶着楼梯的李静。
　　身体还在轻微的颤抖着，林轩怪异的笑了起来，他的下意识告诉自己，此时的李静肯定达到了欲望的至高点。
　　因为，昨天的李静就是这样的表现。
　　看着李静走进女教师厕所后，林轩就躲在了一旁。
　　女老师的厕所都是那种格子的，还带着马桶。
　　不像学生用的厕所一样，李静快速的走进格子里。
　　插好格子门后，还不放心的摇了摇。
　　等到确认安全了，李静一下子把裙子拉上去。
　　脱下丝袜和内裤，跌坐在了马桶上。
　　悄悄地说着“啊，丢死人了，我尽然做出做出那种事情，幸好没有人发现。内裤都湿透了，还怎么穿啊…”李静羞涩的看着内裤上的水渍。
　　让本来就羞红的脸，一下子变得更加的滚烫。
　　似乎是觉得不好意思，李静使劲的擦着内裤和丝袜。
　　擦着擦着，李静痴呆般的停下了手。
　　低下头，怔怔的看着手里的内裤。
　　内心不停地问着自己“我这是怎么了？是生病了吗？为什么我会变成这样？为什么会变得如此敏感？”李静一遍一遍的问着自己。
　　就在她很迷茫的时候，手指无意间的一下触摸，让她觉得找到了答案。
　　收回触摸到骚穴的手指，看着手指上面亮晶晶的水珠。
　　李静一下子变得幽怨、变得愤怒。
　　“对，就是它。我需要的满足和渴求，我希望的爱和生活，还有我极力渴望的挣脱。我也是女人，我也需要被爱，需要被人关怀，为什么他要这么对我。为什么我的婚姻那么悲伤，我不要这种生活，我要重新活一次。是的，重新！…”
　　李静的眼神变得明亮，变得坚强，只是下一秒就变得羞涩。
　　“啊…怎么这么痒。哦…”李静轻轻地触摸一下穴口，身体也跟着抖动起来。
　　一下，两下…李静不由自主的在穴口上摩挲起来。
　　心里虽然不停地说着“停下”。
　　可是，身体却不停地往手指靠拢。
　　慢慢的李静开始被欲望的快感，带进了女人自慰的旋涡，李静不停地用手揉搓着突起的肉蔻。
　　手指更是深深的插进了湿滑不已骚穴，不停地抽插起来。
　　“唔唔唔…”李静疯狂的揉捏着自己的乳房，隔着裙子与内衣，刮弄着下面的乳尖。
　　“嗯嗯…”越来越快，越来越激烈。
　　终于，李静一声低低的呻吟后，身体快速的抖动起来。
　　“唔…”强烈的高潮让李静瘫软的靠在马桶璧上，闭着眼睛喘息着粗气。
　　骚穴中的淫水“滴咚…滴咚…”不停地落进马桶里的水面，响起好听的水滴声。
　　休息一下后，李静从高潮中苏醒。
　　幽怨的一声长叹后，坐起了身。
　　就在此时，一个浓重的气息，一下子惊吓到了她。
　　抬起头，看到了一个意想不到的人，还拿着手机对着她。
　　“啊，林轩，你怎么在这里？这里是女厕所！你尽然偷拍。”李静真的是被吓坏了。
　　都忘了此时的她还光着屁股呢！快速的穿好衣服，走了出来，表情也很严厉。
　　就像是变了一个人，完全不是刚刚在厕所自慰的那种样子。
　　林轩本来是在外面等着李静，可是，过了好长时间后。
　　发现李静还没有出来，林轩就悄悄地走了进去。
　　进去后就听见李静说：“我也是女人，我也需要被爱，需要被人关怀。”之类的话。
　　只听得林轩怪异的邪笑不已，就在他觉得可以和李静摊牌时，一声女人的娇吟，让他停下了冲动。
　　他一下子就明白了李静在干什么，毕竟，苏媚就为他表演过这种声音，悄悄地走进旁边的一件格子里。
　　站在马桶上，就看到了李静的表演。
　　对于这种表演，林轩一直对认为该记录下来慢慢欣赏，直到李静发现他才停止了记录。
　　林轩看着面前的李静，看着李静怪笑的说道：“老师，你的表演，好精彩啊，我都看呆了。”说着看着脸又变红了的李静。
　　“你，你怎么能做这种事情，难道不知道，这是违法的行为吗？谁让你这么做的？就不怕被学校开除吗？”李静指着林轩，羞愤的责骂道。
　　只是，如果脸上没有那抹红晕的话，林轩真以为是自己犯错了呢！
　　“啊，是吗，老师我错了，我这就去校长办公室认错，也会把自己的干的事情原原本本的告诉校长。恳求校长的原谅，不要开除我。”林轩很夸张的张着嘴，装作害怕的样子。
　　看着李静又说道：“老师，你放心，我也会把自己的作案工具交给校长。让校长可以给别的学生上一堂教育课，你说好不好老师。”
　　林轩说完后，笑眯眯的看着李静。
　　李静的脸上一会白、一会红。
　　眼睛像是要吃了林轩一眼，狠狠地蹬着林轩。
　　手指哆嗦的指着林轩说道：“你，你，你，不行，你不能这样做。”
　　李静有些恐惧的抖着身体，看着笑眯眯的林轩，李静沉默了。
　　好久之后，李静严肃的问道：“你到底想要怎么样，只要老师能办到的，老师答应你，只是你必须把你手机里的东西删掉。”说着就死死地顶着林轩的脸。
　　“哟，看来老师很聪明啊！知道该怎么处理这样的事情。”林轩绕着李静走了一圈，手拖着下巴看着李静说道：“嗯，既然老师这么明事理，那我就不绕弯子了。我的目的很简单，那就是…”
　　一声长长的音调后，林轩一把抱住李静坚定的说道：“得到老师。”
　　“啊…你干什么？快放开我，我要生气了…”李静一下子慌了。
　　尤其是没想到林轩会这样说，还这么大胆。
　　“哈哈…老师，知道吗？看到你的表演后，我是多么的渴望老师的身体啊…尤其是老师的淫荡的模样，真是让人痴迷。老师，跟我做爱吧！”林轩一下稳住了李静的嘴。
　　“什么…唔…不行…你快放开我…我喊人了…唔…”李静极力的挣扎起来，只是林轩的力气大的让她无能为力，再加上高潮了两次的身体，就更显得无力。
　　“唔唔…求求你…唔唔…放开我…不要…唔唔…”李静被林轩激烈的亲吻渐渐迷醉了，双眼微微失神的任由那根舌头缠住自己的小香舌不断的挑逗缠弄。
　　林轩将李静的头完全板住不动，同时，用手不断抚摸着她柔软而很有肉感的耳垂，更一步的刺激着李静的敏感神经，膨胀的肉棒更是不断地撞击着李静的小腹。
　　好久了，李静终于又尝到被人热吻的滋味，被人疼爱的感觉了！
　　随着林轩激烈霸道的深吻和他不断刺激自己敏感的耳垂，作为一个需要爱女人，李静身体里对异性渴望的细胞，终于不再安分，何况还有着灵魂意识的影响。
　　渐渐的李静不再在林轩的深吻中矜持，一瞬间，她闭上了眼睛，伸出舌头，就那样将柔软粉嫩的舌尖探入了林轩的口中，与他热烈地舌吻起来。
　　她知道，自己开始动情了，身体里的情欲细胞，开始不可抑止地活跃起来，因为，这是她记忆中每次性生活的前奏。
　　“啊，我不能，这可是自己的学生啊，我怎么能这…”
　　“嗯，放弃吧，享受吧，让他好好地疼爱你一场，反正现在的你，也渴望着雨露的滋润。你还能忍多久呢？何必每个夜晚都孤独的自慰，人活一世，不就是为了一个快乐吗？”
　　李静的心海中，两种充满魔力的声音激烈辩护着，在道德与欲望的边缘徘徊着，她知道，她们一个是道德的束缚，一个是放纵的快乐，前者让她可以高尚，却很压抑。
　　后者让她下贱，却很快乐。
　　李静在身体中的欲火和灵魂的刻，双重影响下，轻轻睁开已经有些迷蒙的双眼，看着那张几乎和自己的脸贴在一起的面孔，感受着身体里渐渐升温的欲火，李静终于放开了最后的束缚，热情的搂住了林轩的脖子。
　　“唔唔唔…吸溜吸溜…滋…”林轩感受到了李静的转变，变得更加狂野。
　　他明白，此时一切的甜言蜜语都比不上热情的性爱来的实在。
　　一把拉起李静的裙子，狠狠地捏住了李静的两片肥臀。
　　“嗯…”李静长长的呻吟一声。
　　双手紧紧地搂住林轩的脖子，不断地把甜美的汁液，送进林轩的口中。
　　“啵…”林轩离开李静的红唇，把李静一下子推进格子中。
　　按趴在马桶上面，亲吻着李静的丝袜美臀。
　　浓郁的口水在李静肥大的翘臀上，画满了情欲的画卷。
　　李静迷醉的翘着大屁股，嘴里呻吟着、吟唱着，内心中理智的思维都忘却了身边危险的环境。
　　“嗯…嗯…嗯…嗯…哦…”苍白的话语无法表达出李静内心渴求的欲望。
　　两个人沉默的选择了，最简单的深情表达。
　　不一会，李静的大翘臀上，布满了林轩的口水。
　　似乎是不够过瘾，林轩一下拉下了李静的丝袜与内裤。
　　让李静水渍弥漫的骚穴，暴露在林轩的眼前。
　　骚穴上的淫液长长的与内裤，连接出一条银色的丝线，浓浓的骚穴气味顿时弥漫在林轩的鼻子与狭窄的格子里。
　　“唔…”林轩一口含住李静春情勃发的骚穴，不断地吸允着那颗突起的肉蔻。
　　舌尖更是疯狂的扫荡着上面淫荡的战利品“滋溜…吸溜…啾啾啾…”
　　“啊，啊，啊，啊…哦…”李静的身躯颤栗越来越激烈，激烈的摇曳着大屁股。
　　她那肥厚鲜艳的阴唇，随着颤栗的节奏，骚穴中晶莹黏稠的蜜液，随着颤栗到处抛洒；尤其是在意识中想到，此时的快感来自自己的学生，来自不被道德所接受的禁忌之吻时，身体的性欲一下子飙到了顶点。
　　一声长长的悠扬嘶喊，猛烈的在颤栗中她达到了高潮，黏稠的液体，伴随着骚穴腔道的收缩，一股股彪到了林轩的嘴中、身上。
　　“啊，唔…”
　　林轩捏住李静的大屁股，承受着李静大量的淫液。
　　直到李静高潮后，无力地跪在地上，不给李静片刻的平复。
　　一把抱起李静，放到马桶盖上坐下。
　　在李静迷醉的眼神与羞涩中神情里，林轩脱掉李静一条腿上的丝袜和内裤，释放出狰狞的肉棒，缓缓逼近了李静的骚穴。
　　“啊，终于，要来了，来吧，来吧，我做好了准备…”李静在心里放开了最后一丝矜持和抗拒。
　　又或许是高潮后的柔弱，让她自欺欺人的认为是没有能力反抗吧！
　　林轩轻轻的抬起李静的双腿，让她的玉腿翘过自己的双肩，李静轻移玉腿圈住林轩的脖子，小腿在林轩的背上不断摩挲着，膝盖上挂着的那条紫色蕾丝内裤滑落到脚脖处，随着李静小腿的动作在空中悠荡，十分诱人性感，林轩已经忍不住了。
　　扶好肉棒慢慢的插进了李静的骚穴，顿时林轩感受到一个湿润柔软滚烫的腔体，紧紧地包围住了他的肉棒，上下快速蠕动吸允着，就像一张小嘴一样。
　　“啊，啊，啊…好满…”李静内心的渴望和空虚，随着肉棒的插入，一下子觉得变得充实，让她不由自主的说出了内心中真是的情感。
　　看一眼进入身体的男孩，身体异常敏感的让她不断收缩着骚穴中的肉壁。
　　“啊…真舒服，老师，你的骚逼好紧啊，啊…”虽然已经有过体会，林轩依然觉得李静的骚穴还是那样的紧凑。
　　脑海里不由自主的想起来，那天李静说的话。
　　抓起李静脱去丝袜的哪只脚，低头伸出舌头在白嫩的小腿上亲吻着，李静的熟妇魅力加上保养得当的美脚。
　　让林轩兴奋的发狂，脚掌微微弓起，五根晶莹剔透的白嫩玉趾并在一起。
　　李静还透露着淡淡的羞涩，那动人的风情让林轩的欲望更加强烈。
　　“唔…”林轩一口含住了李静的脚趾，舌头在脚趾间来回穿梭。
　　“啊…痒…嗯…快点…唔…”李静有点害羞，却又十分狂野。
　　嘴里渐渐地出现了不会出现的字眼“啊…骚逼好舒服…啊…大鸡巴…操的骚逼…好舒服…啊…”
　　看着身下慢慢癫狂的李静，林轩的抽插更加的猛烈，尤其是想到平时严厉端庄的熟妇教师，此时就像个妓女一样，叫喊着下流的话，林轩的心兴奋的快要烧起来了，就连身下中的肉棒都感觉又增大了几分。
　　“呼哧…骚逼…干死你…啊…插死你这个骚逼老师…啊…”
　　“啊，是…我是骚逼老师…我要被学生的…大鸡巴…干死了…啊快…再快点…哦…”李静已经被欲望吞噬了思维，只想在欲望的海洋中，尽情畅游。
　　身体的欲望让她就像犯了毒瘾一样，不断地渴求着男性的侵犯和冲刺。
　　尤其是刚刚自己还那样下流的渴求叫喊时，让她的双腿紧紧地夹住林轩的腰背，生怕骚穴中的肉棒下一秒会消失一样。
　　下流的语言更是让她的骚穴，不住地紧紧夹住林轩的肉棒，想要夹碎留在骚穴深处似的。
　　“啪…啪…啪…”林轩的睾丸不断拍打李静的美臀，肉棒的抽插越来越顺滑，越来越深入，一次次的突破在李静的子宫中。
　　“啊…骚逼…要裂开了…啊…好深…好满…啊…大鸡巴顶到…顶到了…子宫了…啊…又死了…死了…”李静抓着林轩的双臂，不断地迎合着林轩的抽插。
　　高速的快感让她又一次的高潮了，林轩迎接着李静的暖流。
　　一用力，把李静抱起坐到了马桶上，开始面对面的抽送。
　　拉下李静身后的拉链，粗野的把李静的紫色蕾丝胸罩扯掉后。
　　顿时一对雪白硕大的奶子，上下跳动的摩擦着林轩的胸膛。
　　“嗯…嗯…嗯…嗯…噢…噢…噢…噢…”李静搂着林轩的脖子，硬硬的乳尖在林轩胸膛上划蹭，快感刺激得俏脸十分嫣红，娇喘和呻吟成了李静唯一的单音。
　　“啊，骚逼老师…学生的大鸡巴…干的你舒服吗？爽不爽？”
　　“啊…爽…骚逼…好美…好舒服…啊…大鸡巴…插得好深…”李静彻底的陷落了，灵魂的刻印。
　　内心的渴求，欲望的爆发以及挣脱束缚的放纵，让她深深地迷失在性爱的旋涡里。
　　所有的思维都停止了思考，只想永远的沉沦下去，也许是长久的严谨生活以及压抑的稳重端庄。
　　让她尝试到此生都没想过的情景和话语后，觉得如此的轻松快乐。
　　尤其是这种意想不到的意外，让她更有种挑战了生命奇迹的兴奋。
　　“唔唔唔…骚逼好美…大鸡巴顶到花心了…”
　　“啊…大鸡巴哥哥…大鸡巴老公…啊…骚逼…好涨啊…”
　　“哦…又要来了…啊…骚逼快要…泄死了…呀…”
　　随着李静的再一次高潮，林轩也快速的抽查了十几下后。
　　射精了，浓浓的滚烫精液狠狠地射精了李静的子宫中。
　　再一次的让依然敏感的李静，激烈的抖动起了身体，一下子昏迷过去。
　　激情过后，林轩静静地抱着昏睡的李静，享受着李静不断蠕动的骚穴。
　　双手不断地把玩着李静胸前的大奶子，直到李静慢慢苏醒过来。
　　“嗯，你…”李静看着林轩有些羞愧，却又妩媚，咬了咬嘴唇后，像看着情人一样，羞涩的开口说道：“你怎么还不出来！…会让人发现的。”
　　林轩确定李静已经沉沦了，至少李静看他的眼神都变了。
　　“我舍不得老师的骚逼啊，里面暖暖的，很舒…”
　　“你，你，你不要说了。我…”李静很羞涩，低下了头。
　　“老师，你的骚逼，真让我迷恋啊…老师我们再来…”
　　“啊，不要了，会被人发现的。你快出来…”
　　“不行，老师，我还要，你不想吗？嗯…”林轩说着往上狠狠顶了顶。
　　“哦…不要，可是这里真的很危险，要不，要不去我的宿舍吧…”说完话的李静，耳朵都红了，她没想到自己会这样说。
　　更没想到自己尽然没有愤怒或者说是羞愧，反而有一种隐的期待。
　　“哈哈…好，今天，我要好好操操老师的骚逼，不让就太亏…”
　　“啊，不要再说了，好难听，又不是以后不让你操，啊…不是…不是…是…”李静一时间羞臊无比，她没想到说出这样的话，还说的这么的顺口。
　　“是什么？骚逼老师…”林轩邪笑的看着李静。
　　“嗯，我不说了。总之，你要是不，不嫌弃我。我都愿意，行了吧。”李静的语气有些小心。
　　却很自然，丝毫没有一丝的别扭，她确定的知道自己真的开始贪恋起了这种滋味。
　　“不会的，我永远都喜欢老师的大骚逼，老师的骚逼永远都是我的。我会永远的爱着老师，我发…”
　　“嗯，老师以后就让你一个人操，别人谁都不行，是不是，大鸡巴老公。”女人的转变，林轩真是无法了解。
　　听着李静娇媚又坚定的话语，林轩都觉得自己是不是干错了人。
　　也许这就是人说的“征服一个女人，最快的办法就是进入她的身体”吧，不过林轩很喜欢。
　　“唔唔…我们走吧…”李静的眼神很火热。
　　长久的欲望之火，岂是简简单单就会熄灭的，何况还是李静这样的熟妇。
　　林轩把衣服穿好，又给李静收拾了一下，就搀着李静快速走了。
　　一路上，李静别扭的走着，不时地还狠狠地掐一下林轩的手臂，“都是你，射了那么多，害得人家走路都不舒…”
　　林轩邪笑不已，看着李静光滑白皙的双腿，摸摸裤兜里的丝袜。
　　轻声的调笑道：“老师这不能去那个怪我呀，谁让你的骚逼盛不下呢，所以，只好拿你的内裤堵住了。老师，下面凉快不凉快？”
　　“你…哼，我掐死你，掐死你…”
　　“哎哟…老师，你掐死我，那我待会就操死你…哈哈…”
　　两个人一路留下邪恶下流的悄悄话，直到，走进李静的宿舍门关上，才消失在校园中，从此在庄重的人民教师行列中又少了一位严肃端的好教师…

第12章 蕾丝的痴颠
　　“嗯，好老公，你快点吗！时间不早了，嗯，快点嘛！…”
　　星期天的早上，苏媚不断地摇晃着床上睡觉的林轩，嘴里娇滴滴的催促着。
　　看看时间，苏媚更加娇媚的摇着林轩。
　　林轩痛苦的坐起身，看着一脸期待的苏媚。
　　心里后悔死了，“怎么就答应今天陪她逛街呢？”心里不断地哀嚎着。
　　看着锲而不舍的苏媚，林轩不情愿的下了床。
　　没好气的看着苏媚说道：“还不给朕更衣！…”
　　“哎！好赖…啵…”苏媚高兴地亲了一口林轩，快速的拿起衣服，给林轩不断地往身上套着，嘴里还不停的指挥着林轩的身体。
　　走到街上，林轩看着兴奋的苏媚，心里还是高兴地，看着像个小女孩的苏媚，林轩笑眯眯的陪着她游玩。
　　毕竟答应了苏媚的事，林轩还是会圆满的完成的。
　　走到商场，苏媚就像是放飞了的小鸟，不停地穿插在每个店铺。
　　看看这件，试试那件。
　　总之，这一刻的苏媚有用不完的精力，还拉着林轩不停地比试着各样的服装。
　　终于，苏媚的疯狂被炎热的天气阻挡了下来，林轩也长长的吐了一口气。
　　“啊！累死我了，嗯，人家还想转转呢！怎么就这么热呢？”苏媚坐在车上，享受着空调的凉爽。
　　嘴里意犹未尽的抱怨着，却又叫喊着劳累。
　　林轩无语了，林轩再一次的领会了女人的矛盾心性。
　　“好啦好啦…以后再慢慢逛不就行了，又不是以后逛不了，今天就到这吧。”林轩无语的看着苏媚说道。
　　“哼…你还说呢？以后逛街，你又不陪我。今天当然要逛个够啦，不然，还不知道有没有下一次呢？”苏媚一脸期待的看着林轩，眼睛中的期盼，林轩看的心儿都颤。
　　对此种大坑，林轩明智的选择了沉默转头看别处。
　　不是林轩不想陪苏媚，主要是女人逛街的欲望太恐怖了，比他们对性爱的渴求还要恐怖。
　　林轩宁愿在床上陪着苏媚几天几夜，也不愿意再陪她逛街。
　　“哼…坏小轩，坏老公…你太让媚儿伤心了…”苏媚娇嗔的白了一眼林轩，却把身体靠近了林轩的怀里。
　　林轩“嘿嘿…”一笑，用行动证明了他的心，把手伸进苏媚的T恤下面。
　　推上去胸罩，一把抓住苏媚的大奶子，使劲的揉捏起来。
　　另一只手伸进苏媚的短裙下，摩挲着苏媚丝袜下的骚穴，嘴角邪笑的说道：“我的媚儿，还伤心吗？嗯，骚媚儿，你湿了哦…”
　　“嗯…好老公…这有好多人呢…唔…轻点…老公…老公…我们去店里吧…到我办公室…好不好…哦…”被林轩点击到敏感点的苏媚一下子变得妩媚动人。
　　身体不当的扭动起来，眼睛里充满了浓浓的欲火。
　　“嗯，好吧，先放过你…唔…”狠狠地吻了一下苏媚后，林轩看了看人来人往的大街放开了苏媚，狠狠地在苏媚的大奶子上抓了一把后，大笑不已，苏媚白了一眼林轩，就发动车子走了。
　　走进店里，苏媚放开林轩，悄声的说了句：“小轩，你先等等，我去打声招呼，马上就来。”
　　说着苏媚就往柜台走去，和一个女人悄声的说着什么。
　　林轩第一次来这里，四处打量一番，别说这里的装修还挺别致的。
　　客人也很多，有三个销售人员在忙碌。
　　林轩闻着浓浓的化妆品味道，眉头不自觉的皱了皱，他不喜欢这样的味道，就像他不喜欢那些所谓的美女。
　　因为除去化妆品，所谓的美女就是一个个鬼样子。
　　为了让自己能舒服点，林轩尽量的把注意力放在店里的女人身上。
　　“嗯，这个的屁股大，就是腿太粗…”
　　“哎，那个女的身材不错嘛！我靠什么鬼？太吓人了…”
　　“哦，那女的丝袜美腿真细，就是太瘦了，像个排…”
　　“嗯，终于见到个巨乳，我去，快有一个足球大吧！就是太肥了。”林轩觉得自己快要麻木了。
　　终于，就在林轩快要想出去透透气时，苏媚走了过来，说道：“老公，好看吗？”
　　“什么？”林轩有些纳闷的问道。
　　“我是说，那些女人好看吗？让你目不转睛的。”
　　“呵呵呵，你的醋吃的可真不值啊？不说这些女的美不美，就说她们都快把我都熏晕了，你说好看吗？再说了，再美都没有你好看啊，我的骚骚媚儿…”
　　“咯咯咯…算你聪明。嗯，老公快走啦，我们上楼。”苏媚拉着林轩快速的往二楼她的办公室走去。
　　“是不是我的媚儿等不及了，嘿嘿…”
　　“哼，就是，就是，我就是想要你了，你能怎么样！咯咯咯…”苏媚一声娇嗔，咯咯咯的笑了起来，脸上一副流氓样。
　　“…”林轩第一次无语了。
　　关上门，苏媚一下子搂住苏媚的脖子，吻住了林轩。
　　双腿更是紧紧地夹住林轩的腰，不断的把舌头伸进林轩的口中挑弄起来。
　　“唔唔唔…”
　　林轩狠狠地吸允了几下后，把苏媚抱到苏媚办公的桌子上，撕扯着苏媚的衣物，只留下了丝袜与高跟，苏媚礼尚往来也把林轩的衣物扯开。
　　不断的在林轩的胸膛抚摸着，嘴里还叫着“啊，快，快点老公，我想要。我想…”
　　林轩狠狠地揉捏了几下苏媚的大奶子后，一下子把苏媚翻转按在办公桌前，撕开丝袜，从后面进入了苏媚的身体。
　　“啊，好舒服的骚穴啊，好爽…”林轩边感叹，边快速的猛烈抽送起来，次次到底的插进苏媚的骚穴深处。
　　“啊，好棒啊…终于进来了，哦，老公用力，啊，再用力…”苏媚一下子点燃了激情的欲火，大声的喊叫起来。
　　丰满的翘臀更是不断地往后迎合着林轩的撞击，“啪啪…”肉与肉的交响曲夹杂着男女的娇喘声“啊啊…”在明亮的办公室奏起了爱的音乐。
　　彼此的汗水更是把音乐的高潮，推到了顶点，炎热的光芒中。
　　简洁明亮的办公室里，娇媚淫荡的性感熟妇，脚踩着银色的鱼嘴高跟凉鞋，挺翘着肉色丝袜包裹住的大屁股。
　　不断的承受着身后冲锋似的冲击，修长白皙的美腿上，淋漓的汗渍，被肉色丝袜吸收后，紧紧的贴在白皙的皮肤上，看起来异常的诱人。
　　身后的男子，紧紧地抓住熟妇丰满的丝袜翘臀，挺动着狰狞的肉棒，不断地直捣黄龙。
　　似是要把骚穴里面的妖魔鬼怪，全部镇压。
　　大量的汗水不住地从下巴，滴落在美熟妇优美的背脊，形成一条条美丽的沟壑。
　　“啊…啊…啊…要死了，美死了…啊…死了…”苏媚高亢的嘶吼一声，身体剧烈的抖动起来。
　　“啊…老公慢点…啊…再快点…哦…又要死了…啊…”短短的一个小时，苏媚再一次的被冲向了欲望的顶点。
　　在林轩滚烫的精液中，潮吹了。
　　“啊…射…了…”林轩猛烈地一阵冲击后，浓浓的精液射进了苏媚的子宫中，趴在苏媚的背上喘着粗气。
　　“呼哧，呼哧…”
　　好久一会，两人从高潮中回神，就在准备下一场时，桌子上面的电话响了起来，苏媚顺手就接了起来。
　　“喂…嗯…我是…哦…好，我知道了，我马上过去…嗯…半个小时后见…再见…”
　　听完苏媚的电话，林轩看着苏媚。
　　苏媚歉意的说道：“老公，有人要买那种药霜，所以…”
　　林轩知道苏媚说的事情，再说了还是他发明的东西呢！本来是想和别的化妆品公司合作，后来想想还是算了。
　　毕竟那种药霜的药材只有林轩有，也不能大规模生产。
　　就对苏媚回了句“嗯，你去吧！要不要我陪你去。”
　　“不要，不要。”苏媚快速的摇着头说道，她很明白，林轩跟着去的话，事情成不成不知道？
　　但是她没法注意精力是肯定的，这个小男人太强了。
　　也很霸道，万一强行要的话，她就要睡着和对方做买卖了。
　　“好吧，那你去吧！真是扫兴。”林轩郁闷的说道。
　　“咯咯咯…好老公，不要生气吗！晚上媚儿在好好伺候你好不好？”
　　“好吧，晚上，一定干死你的骚穴。嗯，帮我清理干净…”林轩挺了挺肉棒。
　　“嗯，好。”苏媚快速的跪下，含住了林轩的肉棒。
　　直到干净后，就快速的离开了。
　　林轩一时间变得很无聊，就打开电脑，随便玩了玩。
　　最后，不知怎么的迷迷糊糊的睡着了。
　　睡的真美时，一声轻微的脚步声，吵醒了他。
　　睁开眼发现办公室静悄悄地，细细一听原来是从门外传进来的。
　　林轩看了看时间，发现已经下午三点了，苏媚还没回来，觉得没意思就想离开。
　　出门了办公室，楼道里静悄悄地。
　　林轩本来是要走的，又想想来到这里，还没有好好参观一下，所以，就在二楼慢慢的转了起来。
　　看看这、瞧瞧那。
　　林轩本着好奇的心思都看了看，二楼有四个房间，门口的牌牌上清楚的标明着名字。
　　一个是苏媚的办公室，一个卫生间，还有一间员工休息室及一间放东西的仓库。
　　林轩看完员工休息室以后，觉得没什么新鲜的，就要转身离开，正想走时，剩下没看的仓库间里，传来一声女人的惊呼声，就好奇的走了过去。
　　来到门口，就看到一个女人弯着腰，使劲的想把一个箱子抱起来。
　　林轩看到后，本着帮忙的意思，就想上去搭把手，就在刚要往前的时候，女人一声惊呼，一下摔倒在地上，手里的箱子也摔在了地上，东西撒了一地。
　　女人手忙脚乱的快速收拾起来，嘴里还嚷着“一个个的都嫌累，就会使唤别人，还说自己多忙多忙，还不是不想干活，不就是我下午可以休息吗！凭什么说我就要多干点，真是不可理喻，害的我这会都没法走，哎，逛街的计划算是泡汤了。”
　　林轩听着女人的牢骚，笑了笑。
　　发现这个女人他来的时候没见过，想想也是，他来的时候，只在下面待了一会，然后就被苏媚急不可待的拉了上来，所以，可能就没看到吧！
　　林轩看看女人的脸，发现也挺漂亮的，虽然，比起苏媚来差点，不过和李静有一拼，主要是这个女人没有像另外几个员工一样抹着浓妆。
　　女人看上去也就二十五、六吧，有些微胖。
　　身高大概有个1．60左右。
　　还梳着个马尾，身上就是很常见的职业装束。
　　白衬衫、黑丝袜还有一双黑色的低粗跟圆头皮鞋。
　　林轩见过很多这样的女人，不过，都只是抱着欣赏的态度看看，没有因为有特殊能力，去把她们都收服。
　　只是，这个女人的一个举动，让他的心猛烈地跳动了起来。
　　就像那个下午，看见李静的一瞬间诱惑一样。
　　人们常说“战争是狂人的一瞬间冲动引起得”，那男人的冲动何不是“看见女人的某一瞬间造成的”，至少，现在的林轩就是这样。
　　林轩看见女人蹲下身，分开了她的双腿，不停地挪动着。
　　就在双腿分开的一瞬间，让林轩本就发泄一半的欲火，一下子飙升到了极点。
　　肉棒快速的膨胀起来，口中的唾液都多了。
　　只见女人的双腿中！直筒丝袜的顶端！白皙的大腿肉的上方！一件红色的蕾丝内裤，充满诱惑的吸引着林轩的心神。
　　尤其是女人的内裤下，黑色的朦胧和饱涨的丰厚，深深地把林轩的眼睛定住，一动都不能动了。
　　“干她，我要干她…”林轩的心里一直重复的一句话。
　　想着想着，林轩慢慢的走了上去。
　　“啊，你是谁？你…”女人被紫光照耀住之后。
　　眼神开始变得空洞，呆滞的站在林轩的面前。
　　林轩这一刻只想快速控制，只想马上把这个女人压在身下玩弄，只想好好地干爆她的骚穴。
　　脑海里的思维超出强大的开始运行，缓缓开口：“你是一个奴仆，你会绝对服从你面前的男人，他是你身体、生命以及灵魂的主宰，你永远都会对他恭顺听话。哪怕是让你付出生命，你都会毫不犹豫的奉献。”
　　“你是面前这个男人的私有物，你的一切都属于他，会为他付出你的所有，这种使命你会永远的刻印在你的灵魂深处。永远、永远。”
　　收起灵魂之眼，林轩站在女人面前，静静地等待着女人的回复。
　　几分钟后，女人的眼神开始聚焦，等到彻底清醒后，皱着眉想了一会，就很平静又温柔的喊道：“主人你好！”
　　林轩一拍手掌，知道成功了。
　　忍着极大的冲动，耐心的问道：“你叫什么名字？今年多少岁了？”
　　“主人，我叫杨宁，今年25了。”杨宁的表情很平静，语气很温顺，就连眉毛都没有动一下。
　　“嗯，以后你就喊我，嗯…喊我主上就行，至于你吗？嗯，以后，在我面前你就自称宁奴，记住了吗？”
　　“宁奴记住了，主上。”杨宁很快的适应了新的身份，马上就改口了。
　　“嗯，好，你结婚了吗？住在那？”
　　“主上，宁奴结婚了，住在后面的小区里。”
　　“哦，你老公是做什么的？有小孩吗？”
　　“宁奴的老公在工厂上班，没有小孩，他说现在不想要小孩，主上。”杨宁回答的很通顺，更全面。
　　林轩听着杨宁的回答，发现一个事情，就是杨宁会自主的把话补完整，而且，对外部的环境还保持着清晰的认识，林轩对灵魂之眼佩服到底。
　　林轩看着安静等待的杨宁，很想痛快的爽爽，只是，看到地上的东西，林轩皱了皱眉头，按了按裤子下的肉棒，说道：“你先搬东西，等会儿到苏媚的办公室来找我。知道吗？”
　　“宁奴知道了，主上。”杨凝说完，就忙了起来，林轩站在杨宁的身后。
　　看着杨宁的翘臀，摸了上去。
　　做事的杨宁回头看了一眼林轩，就又若无其事的捡起了地上的东西，一点都不在意，仿佛这是应该得。
　　林轩明白，这是刚刚刻印后的结果。
　　林轩摸了几把后，拍了一下杨宁的翘臀。
　　又说道：“往后，以前你是怎么生活的，就保持原样，不能让人知道我是你的主上，你是我的奴仆。除了我说可以，你才能说出来。我召唤你时，你要尽快的赶到面前，不能有丝毫的拖延，我说的每一个要求，你都要做到。记住了吗？”
　　杨宁看着林轩，清晰地说道：“宁奴记住了，主上，以后，宁奴会按主上说的话执…”
　　“嗯，快干完你的活，别让主人多等。”说着林轩转身走了，杨宁也抱着箱子走了下去。
　　林轩刚坐到苏媚的办公桌上，就听见敲门声。
　　林轩打开一看，杨宁一脸恭顺的站在门前。
　　看到林轩说：“主上，宁奴来了。”
　　林轩一时间都被惊呆了，“这也太快了吧，不过，我喜欢。”林轩心里得意洋洋的。
　　看着杨宁，林轩的一个邪恶的念头，让他笑了起来。
　　半个小时后，林轩给苏媚打了个电话，然后慢悠悠的往后面的小区走去，按着杨宁说的地址，林轩走进了电梯，按下了数字。
　　“叮”一声轻响，电梯门缓缓打开，林轩的欲望也随着电梯门缓缓打开。
　　“叮咚叮咚…”几声门铃后，一扇门快速的打开，林轩邪笑的走了进去。
　　看着一脸恭顺的杨宁，林轩抬起她的下巴，说道：“真听话。”
　　说完一把搂住杨宁，把她压在了墙上，狠狠地吻住了杨宁。
　　“唔唔…”林轩的舌头，在杨宁的口腔中不断地游玩。
　　杨宁也搂住了林轩的脖子回应着，虽然表情依然安静温顺。
　　不过，女人的本能和指令的引导，使得杨宁的脸色开始红润。
　　双手也在林轩的背上抚摸，杨宁也许认为这样会使林轩满意一样。
　　“唔…啵…”林轩把杨宁吻得快要窒息时，才放开杨宁红艳的小嘴。
　　一颗、两颗、几颗，杨宁任凭林轩脱下上衣。
　　把红色的胸罩包裹着奶子，暴露在林轩的眼中。
　　林轩的欲望让他一把扯开杨宁的胸罩，扔到了地上。
　　“哇，真白，真挺，还很粉嫩。”林轩一声赞美后，一把捏住了杨宁的奶子，快速的把玩起来，虽然杨宁的奶子不是很巨大。
　　不过，至少也有C罩的规模。
　　更让人欢喜的是杨宁的奶头很是粉嫩，奶子也很有弹性，就像两个道倒扣的玉碗，让林轩玩的爱不释手。
　　“嗯，嗯，嗯…疼…”杨宁轻声的呻吟着，眉头因为林轩的重捏，不自觉的皱了皱，身体却毫无抵抗的任由林轩把玩着。
　　“唔…吸溜…吸溜…”林轩一口含住其中的一只奶子，舌头不断吸允、撕咬着粉嫩的奶头。
　　另一只手更是把旁边的奶子，不断地变换着各种形状，恨不得捏爆一样。
　　“唔…唔…嗯…嗯…疼…嗯…嗯…”杨宁的眉头紧紧皱了皱，脸色也有些痛苦，慢慢的又变的娇媚。
　　总之，杨宁在两种表情里不断地变化。
　　直到林轩把她的裙子脱下后，才有所平息。
　　林轩脱掉杨宁的裙子，把杨宁抱坐着鞋柜上面，一把分开了杨宁浑圆的大腿。
　　让她脚踩在鞋柜边上面，暴露出下面的风景。
　　杨凝有些微胖的身体，让她的肚皮上面有些小肚腩，却很有魅力。
　　至少林轩就很喜欢，那种摸上去绵绵软软的感觉。
　　林轩轻轻的用手指，在杨宁的蕾丝内裤上游戏，女人的本能行为，让杨宁的内裤上面有一些湿痕，紧贴着骚穴的部位，清楚的把骚穴的轮廓描述出来。
　　“嗯，好骚的味道啊…”林轩低下头深深地闻了一下，顿时女人淫靡的气味，飘进了心里，让林轩的欲火更加的旺盛。
　　抬起杨宁的一条腿，把内裤从上面脱离，挂在另外一条腿的大腿根部，显得更加风骚淫荡。
　　“哇，好美好嫩的小骚穴。”林轩盯着杨宁的骚穴，不断地吞咽着口水，杨宁的骚穴真的很美。
　　稀疏整洁的黑森林下面，粉粉嫩嫩的大阴唇夹着小阴唇，紧紧地闭合在一起，旁边也没有一根杂毛。
　　小小的肉蔻躲藏在下面，似乎很害羞，林轩强忍着口水。
　　轻轻掰开骚穴，小小的穴口下小小的洞洞，还一张一合的不断喘着气息。
　　“唔…忍不住了…唔…滋溜…吸溜…”林轩一口含住了杨宁的真个小穴。
　　不停地用舌头扫荡着、舔舐着。
　　“唔唔唔…啊啊…哦哦哦…”杨宁本能的夹紧了双腿，嘴里动情的呻吟起来。
　　双手死死地抓着柜子边，不住地摇晃着头。
　　“唔唔唔…滋溜…滋溜…”林轩使劲的按住杨宁不断摇晃的双腿，尽情的品尝着杨宁的贞操。
　　“唔唔唔…哦哦哦…啊啊…死了…”杨宁的双腿挣脱开林轩的手，紧紧地夹住林轩的脑袋后，头后仰，胸前挺。
　　身体紧绷的高潮了，大量的淫液，不停地流进林轩的口中，被林轩吞下肚子。
　　“啊，忍不了了，操，我要好好的操死你这个小骚逼。”林轩一下子挣开杨宁的双腿。
　　快速的脱掉衣服，把狰狞的肉棒释放出来，又把杨宁一把抱起来。
　　走进她家的客厅，就在她家的茶几上，分开杨宁的双腿，狠狠地一下子插进了杨宁的骚穴中。
　　“啊，好紧，快要被夹断了，啊…”林轩一声舒爽的叫喊，之后边快速的抽送器肉棒。
　　“啊，疼，疼，主上求求你轻点，好痛…宁奴疼死了，啊，疼啊…”杨宁大声的嘶喊着。
　　眼中更是痛苦的流出了眼泪，脸上的表情也十分的扭曲。
　　只是，灵魂中的意识控制，却让她的身体不敢有丝毫的挣扎，只能，接受者林轩的爆插。
　　“呼哧，呼哧”林轩对一切都置若罔闻。
　　此时的他，就算是地震了，都不能阻挡住她的征战。
　　一口吻住杨宁的小嘴，次次到底的插进了杨宁的子宫。
　　粗大的肉棒带着粉嫩的穴肉，不断地进出在小穴中。
　　“唔唔唔…嗯嗯…”杨宁慢慢的适应了林轩的狂暴，脸上的表情开始变得娇媚。
　　双腿也无意识的缠上林轩的屁股，迎合着林轩的抽送。
　　双手不断地在林轩的背上抚摸起来，林轩爬起身，扛起杨宁的一只腿。
　　不停地快速冲刺着，另一只腿被林轩抓着手里，不断地在抚摸舔弄着丝袜小腿。
　　脱掉杨宁的皮鞋，一只胖乎乎肉嘟嘟的小脚，藏在丝袜中，被林轩一口咬住了脚尖。
　　脚上淡淡的体味夹杂着一点皮革味，更一步的刺激着林轩的欲火。
　　“啪…啪…啪…啪…”猛烈撞击杨宁翘臀的声响，充斥着整个客厅。
　　“干，干死你个小骚货的骚…”
　　“啊，啊，啊…主上好厉害…啊…宁奴的骚逼…要被插穿了…啊…宁奴想要…高潮了…啊…”杨宁忠实的执行了女仆的忠诚。
　　林轩的话语很快的被消化接受，马上的释放出来。
　　“啊，小骚逼真紧，哦…好舒服…”
　　“啊…啊…哦…哦…哦…”杨宁从没有被如此的爆插过。
　　虽然被控制了，却依然记得以前的性生活。
　　从来没有体会过如此强烈的性爱，尤其是每次被林轩身上的插进子宫里时。
　　小穴的快感加上子宫的痛感，让她再一次的把女人本能的欲望高潮爆发出来。
　　“啊…宁奴要高潮了…啊…死了…”杨宁激烈的再一次高潮，激情的淫水，不停地浇筑在林轩的龟头，身体紧绷着犹如一张弓一样，脚趾更是紧紧的扣在一起。
　　林轩抱起杨宁，又把她按在沙发上跪好。
　　手抓住杨宁的双手往后拉住，一下子有插进了杨宁骚穴的最深处。
　　“啊，啊，啊，主上，好深，宁奴要被干穿了…哦…哦…哦…”杨宁的声音更加激烈的叫喊起来，头发都猛烈的飘荡起来。
　　“呼哧…呼哧…”
　　“啊…啊…啊…啊…穿了…插穿了…哦…”
　　林轩的肉棒一下快过一下，一下猛过一下。
　　快速的抽送，让杨宁的骚穴口上，布满了浓浓的白色沫渍。
　　直到，心里的欲望一下子爆发后，才慢慢停下。
　　“啊…啊…啊…”林轩一声声低沉的嘶吼后，浓浓的精液射进了杨宁的子宫，气喘如牛的趴在杨宁的背上休息起来。
　　“啊…”杨宁不堪的一声尖叫后，身体紧绷的昏了过去。
　　子宫中又喷洒出暖暖的淫液，浇灌在林轩的龟头。
　　许久之后，林轩慢慢平息下气息。
　　拍了几下杨宁的屁股，叫醒杨宁后，让杨宁含住了依然坚挺的肉棒。
　　“唔唔…滋溜…”杨宁的技术很生涩，只会含住，或者用舌头舔舔。
　　一看就知道以前没有做过，林轩看着杨宁说道：“以后，你要好好的向AV片上女人学学怎么伺候男人，学着怎样取悦男人，记住了吗？”
　　“嗯…唔…主上…宁奴，记住了…宁奴会好好学的…”杨宁恭顺无比的回答到，还不断地用舌头舔着林轩的肉棒，似乎是想用这种方法表示歉意。
　　林轩拍了拍杨宁的头，闭上眼睛，享受着杨宁的服务。
　　舒服的享受了一会后，林轩跟着脚步虚弱的杨宁走进了她家的浴室。
　　杨宁很乖巧的给杨宁洗刷着身体，还自学的用她的双乳和小嘴清理干净林轩的身体和肉棒，洗浴过后，林轩又把杨宁抱到洗漱台上。
　　分开她的双腿，再一次狠狠地插了进去。
　　手抓着杨宁的奶子，轻摇慢晃的享受着杨宁的紧缩。
　　“唔…唔…唔…”杨宁娇媚的扶住林轩的双臂，眼神迷醉的慢慢主动挺起下身，迎合着林轩的抽送。
　　好久好久…

第13章 夜的刺激
　　一觉醒来，林轩看了看陌生的环境笑了笑。
　　低下头看看，疲惫的杨宁依旧睡着。
　　看看凌乱的床单和杨宁身上的精液，林轩自豪的邪笑起来，看看时间已经过去三个小时了，天都黑了。
　　拍拍杨宁，把她从说梦中叫醒。
　　问了句“宁奴，你老公怎么还没回来？还没下班吗？”
　　杨宁还有些疲惫的看着林轩，轻声说道：“主上，我老公都是下午两点上班，晚上十点下班，这会儿应该还在上班。”
　　杨宁说的很自然，丝毫没有因说起“老公”。
　　而感到别扭，就像是再说一件很平常的事。
　　“哦，这样啊！嗯，给把这颗药吃了，去卫生间洗漱后，就给我做点吃的饿了。”林轩拿着一颗丹药，给了杨宁。
　　这种丹药苏媚他们都吃过，类似洗髓的一种药。
　　杨宁没有丝毫的犹豫，吃下去以后，乖巧的走进了卫生间，不多时，女人熟悉的惊呼声传进林轩的耳朵。
　　林轩走进去，只是笑了笑，就自顾自的洗刷了一下，坐在客厅里看起了电视。
　　女人做好饭以后，都是快十点了。
　　林轩无语的看着傻笑的杨宁，心里感叹的想道：“看来任何女人，爱美的天性都是她们生命中最大的愿望。”
　　等林轩把另一颗驻颜丹送进杨宁的口中时，杨宁居然激动地抱住林轩就是猛亲。
　　看着时间，慢慢走向十点，林轩看着依然兴奋的杨凝说道：“待会，你老公回来，你就进到你卧室别出来。等到叫你，你再出来。还有，不要对任何事感到惊讶，你只要乖乖听话就行。知道吗？”
　　“嗯，宁奴记住了，宁奴会乖乖听话的。”杨宁乖巧的回答道，时间慢慢溜走。
　　“咔…”一声门响，林轩的嘴角轻轻邪笑起来。
　　冲着杨宁摆摆手，杨宁走进了卧室，林轩也起身站起来。
　　刚刚站好，一个戴着眼镜的男人出现在林轩的眼前。
　　男人看到林轩后，有些纳闷的问道：“你是？”林轩知道这就是杨宁的老公张军。
　　笑呵呵的上前，说道：“张大哥，我叫林轩，是…你看这儿…”
　　林轩说了一半，手指着自己的额头看着张军。
　　张军也下意识的看了过来，一下子灵魂之眼启动。
　　张军的眼神开始涣散，表情也呆滞。
　　林轩邪笑一下，缓缓开口道：“张军，林轩是你最尊贵的客人，你对他很尊敬也很重视。你想用最好的接待来招呼他，只是，家里的条件都不能表达出你的心意，你想用最高规格的接待，来表示你对林轩的尊敬。”
　　“你用你心中觉得最好的礼物，你的妻子杨宁来招呼林轩，以表达出你对林轩的敬意。为了表示你的心意，你决定以后都不会触碰妻子，除非，你最尊贵的客人，同意可以让你接触时，你才能触碰你的妻子。”
　　“当你看到妻子很快乐，很满足时，你就觉得很满意，这表示出，你的招待令客人林轩很满意。你会把这些心意当做使命来执行，永远都不会忘记。也会深深地记住最高贵的客人是林轩，最高规格的招待是妻子的身体。”
　　林轩连着说了两遍，最后，收起灵魂之眼，看着张军。
　　张军慢慢的从呆滞中回神，眼神聚焦后，看见林轩，热情的握住林轩的手说道：“啊，林兄弟来了，快，快坐，张哥今天可要好好地招待招待你，你可是我最高贵的客人。怎么能让你来迎接我呢！”张军的表情很狂热，眼睛都笑眯住了。
　　至于，为什么说这样的话，他也不懂，只知道要这样做。
　　林轩笑眯眯的说：“没事，没事，不要紧的。”心里却笑开了花“哈哈…真是好刺激啊…”
　　林轩被热情的请上餐桌，张军就大声的叫道：“老婆，老婆，快出来，快来帮我招呼一下林兄弟，你快点…”
　　张军催促了几声后，就又热情的从酒柜里拿出一瓶酒，给林轩也满上一杯。
　　林轩本想说不喝，不过，看了看张军，就没有拒绝。
　　就在这时，杨宁也从里面走了出来。
　　对张军说道：“你回来了，肚子饿了吧，快点吃饭吧，不要喝酒…”
　　“哎，怎么能不喝酒呢，难的林兄弟这样的贵客来临，我高兴。嗯，你也快坐下。林兄弟，来，老歌敬你一杯。”说着张军端起酒杯就一口干完，林轩也笑眯眯的喝掉。
　　而此时的杨宁也刚好坐下，张军看到杨宁后，皱了皱眉头说道：“老婆，你怎么能做哪呢，坐那多不礼貌啊…你还要招呼林兄弟呢！”
　　“啊，那我坐那啊？”此时的杨宁一脸的疑惑和发蒙，她不解的看着丈夫。
　　张军似乎也傻了，看着杨宁呆呆的想着。
　　林轩的心里乐翻了天，看着另个人的样子，心里及刺激又很兴奋。
　　笑嘻嘻的说：“嗯，让宁…嗯，宁姐坐我腿上吧，这样好招待我！”
　　“啊…这…”杨宁有点迟疑，他看了看张军。
　　长期固有的意识，还是会让她有些顾虑，不过，张军的话，马上打消了她的顾虑。
　　“是啊，你就做林兄弟的腿上，林兄弟说的没错，你这样会方便招待林兄弟。还有，林兄弟可是我最好的客人，今晚你一定要招呼好他。知道吗？老婆。”张军理所当然的对杨凝说道。
　　杨宁听见后，乖巧的走过来，面对着林轩坐在了林轩的腿上，因为此时的杨宁全身就是一件红色连衣裙。
　　所以，坐下时，林轩的手快速的在杨宁湿淋淋的骚穴上掏了一把，之后隔着裤子搁在了肉棒上。
　　“嗯…主上你好坏…”杨宁有些娇媚的说道。
　　“啊，老婆，你说什么？什么主上什么的？啥意思。”张军听见杨宁的话，就好奇地问道。
　　林轩快速的回道：“哦，是这样的，张哥不是觉得我很高贵吗，所以，宁姐就说，我是他的主上，她是我的女仆，她要好好的伺候我。张哥你说呢？”
　　“嗯，好好好。老婆说得对，我很赞成。还是老婆聪明，哈哈…来林兄弟喝酒，今天能和林兄弟喝酒这是高兴，干杯。”张军又一杯就下肚，慢慢的事情开始变得合理顺畅。
　　张军看着杨宁把嘴里的饭菜，一口口的用嘴渡进林轩的口中。
　　大笑的说：“老婆做得好。”
　　杨宁则用心的嚼碎饭食用嘴喂到林轩的口中，低眉顺眼的问道：“主上，还要吃什么？”最邪恶的就属于林轩了。
　　不但，享受着杨宁上面的小嘴。
　　就连下面的小嘴，也被肉棒敲开了门。
　　不断地享受着温暖的沐浴，慢慢的张军的眼神开始变得醉蒙蒙，嘴里也说不出完整的话。
　　林轩把杨宁的衣服脱光，双手抓着杨宁的翘臀，不断地冲刺着。
　　嘴里还说：“张哥，谢谢你这么高规格的招待，宁奴的招待工作做的很好，我很满意。宁奴你说…”
　　“啊啊…宁奴不知道…哦哦哦…主上，我要来了…哦…”杨宁被林轩的冲击冲上了高潮，剧烈的喘息着。
　　“不，不用客气，林兄弟满…满意就好…嗝…只要…呃…只要林轩的高兴…我…就高…兴…”醉意朦胧的张军，趴在桌子上。
　　摇头晃脑后，睡着了。
　　林轩邪恶又兴奋的心，让欲望的欲火烧到了顶点。
　　把杨宁压到餐桌上，抓起杨宁的双脚，猛烈地抽插起来。
　　尤其是看见杨宁老公的头，就在离杨宁的骚穴十几公分的距离后，那种兴奋地刺激，那种变态的心思，让林轩的欲望一下子膨胀到了极点。
　　凶猛的狰狞的肉棒，棒棒探底的带出骚穴中的淫水与穴肉。
　　浓重的呼吸表达着林轩激扬嘶喊“呼哧…呼哧…”
　　杨宁早已忘记了所有，只剩下林轩带给她的强烈快感和狂野，手抓着餐桌沿边。
　　骚穴中淫水带着酒水与菜汁，缓缓地流到了地面。
　　嘶哑的声音只剩下简单的音调，响彻在厨房。
　　“啊啊…哦哦…唔唔…呀呀…”
　　酒水菜汁挥洒的餐桌，随着林轩的冲击，不断地吱吱响起，男人粗重的呼吸夹着女人的呻吟，在月光的照耀中有了短暂的停止。
　　女人激烈的高潮浇筑着男人的舒爽，浓浓的精液带起了女人的二次紧绷。
　　林轩舒服的靠在沙发里，享受着杨宁略显进步的小嘴，手指轻轻撩起女人的秀发把玩着。
　　“嗯，去洗个澡，穿上你最性感的睡衣，我们去别的地方。”林轩看着清理完肉棒的杨宁嘱咐道。
　　“嗯…”杨宁乖巧的走进了浴室。
　　好久之后，一身性感的吊带红色薄纱情趣睡衣，半遮半掩的包裹着杨宁，来到林轩的面前。
　　让林轩有些劳累的肉棒，逐渐的恢复了雄壮。
　　尤其是女人的腿上一条粉红色的开档丝袜，犹如两枝盛开梅花的枝条一样，诱人又魅惑。
　　脚上的红色高跟鞋，踩着迷人的风情走进了林轩火热的心。
　　林轩轻轻挑逗着杨宁有些红肿的小穴问道：“这件衣服你老公看过吗？”
　　“看过，主上，宁奴穿过一回。之后就没有穿过！”
　　“哦，为什么呢？你穿上很美啊，我很喜欢！”
　　“主上喜欢就好，宁奴很高兴呢，不像张军，他说我这样穿不是正经的女人，很淫荡，所以就不让宁奴穿。”杨宁的女人性情有些埋怨的说道。
　　“哈哈…没事，以后，你就穿给我看，知道吗？还可以穿的更淫荡，我最喜欢你这样穿…”
　　“宁奴记住了，以后，我会经常穿给住上看的，谢谢主上。”杨宁显得很高兴。
　　毕竟，“女为悦己者容”，不是一句空话。
　　林轩又找了一件杨宁的风衣给她，在杨宁的羞涩中走进了电梯。
　　带着她来到了小区的楼顶，俯瞰着脚下的万家灯火，林轩的心也觉得很高涨。
　　一把搂过杨宁，在杨宁的娇羞中，从后面进到了她的身体，慢慢的享受着骚穴中的温暖和包容。
　　双手伸到杨宁的胸前，隔着轻纱把玩着杨宁的奶子。
　　“嗯…唔…嗯…额…”温柔的冲刺，让趴在楼顶栏杆上的杨宁，轻吟着春情。
　　也许是野外的交合，让她有点害羞，加上刺激的情欲吞噬让她的双颊布满了羞涩。
　　林轩一次次的慢送慢出，体会着杨宁的每一份紧密和湿滑。
　　肉棒每一次都在杨宁的子宫中停留片刻，享受着更紧凑的夹击。
　　杨宁在慢送中娇吟，在重击中沉迷，意识逐渐的迷失在黑夜与情欲中。
　　好久好久…
　　全新的一天，早上，杨宁的卧室中。
　　林轩舒服的靠在床头，与门口的张军说着话，不时地还感谢几句张军的招待。
　　“啊，张哥，你真是太客气了，我肯定会经常来玩的。尤其是嫂子这样满意的招待，哦…宁奴，你的小嘴越来越会伺候人了，我好喜欢。啊，张哥，你对嫂子的待客之道认同吗？嗯…”
　　“哈哈…认同、认同，小轩满意就是我最大的认同。只要小轩喜欢就好，嗯，老婆，你要更好的招待小轩呀，现在，你该用下面招待小轩了。一会还要去上班呢！”张军催促了几句杨宁。
　　“嗯，老公，我会的。”杨宁自然而然的坐在了林轩的身上，支起腿扶着肉棒，慢慢的坐了下去。
　　“啊，好涨，好满。主上的鸡巴快要插进宁奴的肚子里了，哦…顶到了…嗯…”
　　林轩看着杨宁红肿的小穴，慢慢的吞噬了自己的肉棒，心里爽翻了天。
　　尤其是旁边的丈夫还在指导着她的动作，那种无与伦比的兴奋快要吞没了他的思维，肉棒都觉得又增加了几分。
　　“啊…爽…宁奴…骚逼夹得我…爽死了…啊…”
　　“哦…哦…哦…哦…主上的鸡巴好大，啊，有顶到宁奴的心里了…呀…好快…”杨宁撅起翘臀不断地往林轩的肉棒落下。
　　激情的淫水顺着肉棒，打湿了林轩的阴毛和身下的床单，一对坚挺的奶子就像果冻一样，不断地上下跳动着，只引得林轩阵阵的眼晕。
　　澎湃的欲火，不断地燃烧在林轩的心海。
　　一个翻身，把杨宁压在身下。
　　抬起杨宁两条浑圆的美腿，激烈的抽插起来，杨宁的神情一下子变得更加淫靡。
　　坚挺的奶子带着激浪，不停地拍击着林轩的手心。
　　“啊…真是百干不厌的小骚逼啊…呼哧…”
　　“啊啊…主上的鸡巴顶进宁奴的花心了…哦哦…我要…我要…嗯…好美…”
　　“唔…主上…宁奴…要死了…死了…啊…”
　　林轩迎接着杨宁的高潮，一口含住杨宁肉嘟嘟额白嫩小脚，舌头在每个脚趾间游走。
　　一路向上，口水在杨宁的脚背、脚心、脚踝留下喜爱的湿痕。
　　直到一口含住杨宁硬硬的奶尖后，林轩疯狂的冲送几十下以后。
　　大喊一声，把浓浓的精液射在杨宁娇嫩的俏脸和无胸上。
　　还有一些都飞到了杨宁的黑森林，舒爽后的林轩躺到了一边剧烈的喘息着气息，杨宁在高潮中平息后。
　　很自然乖巧的张口含住了，林轩依然精神的肉棒。
　　细心地清理起来，经过了好多次的实践，杨宁的小嘴越来越有技术。
　　时而含住龟头，时而舔着肉棒。
　　还含着囊袋用舌头轻轻地滑动一番，眼神更是期待的看着林轩的称赞，对此林轩都会夸奖一番。
　　“嗯，宁奴的小嘴越来越让我喜欢，以后还要加强锻炼，知道吗？”
　　“嗯…宁奴记住了…唔…吸溜…”杨宁眉开眼笑的回道。
　　一切完事，林轩和杨宁离开了她家，往店里走去。
　　林轩没有进店，直接回家了。
　　在杨宁依依不舍得目光中，扬长而去。

第14章 反调戏的老师
　　林轩刚回到家，苏媚就打来电话。
　　语气酸酸的，直到，林轩说要睡觉，她马上就挂了电话。
　　看着手里的手机，林轩的嘴角怪笑一下，心里面说到“哎，不管是怎么样的女人，都会吃醋啊！”想着想着林轩一下子倒在床上睡着了。
　　他实在是太累了，尽管身体还能战斗，可是心却有些劳累，再加上昨天的连续使用灵魂之眼。
　　迷迷糊糊间一个气味熟悉的女人，钻进她的怀里，找了个舒服的位置，搂着他安静的躺下了。
　　林轩抱紧女人，闻到熟悉的气味，熟练的攀上大奶子，揉了几下，进入了梦乡。
　　“唔…睡的好舒服…”林轩撑了个懒腰坐起了身。
　　看着空荡荡的小屋，林轩疑惑地说道：“咦…人呢？走了。”
　　看看外面天色，才发现都快太阳落山了。
　　就在林轩纳闷的时候，苏媚走了进来，还提着一堆外卖。
　　说道：“啊，小轩，老公，你醒啦。我还想叫醒你呢！”
　　“呵呵…媚儿来了，我怎么能睡得着呢！”
　　“哼，骗人，我才不信呢？”
　　“嘿嘿…好媚儿生气了…嗯…来老公抱抱…好好地疼疼媚儿…”
　　“哼…我才不要…”苏媚说着拒绝的话，人却到了林轩的怀里，语气关心的说：“你饿了吧，我买了你喜欢吃的东…”
　　“嘿嘿…还是媚儿对我好啊！嗯，的确饿了…你吃了吗？”
　　“嗯，没有呢？我要和你一起…”
　　“好…”
　　美味过后，林轩搂着苏媚静静地躺在床上。
　　两个人都没有说话，静静地感受着彼此的心跳。
　　苏媚轻轻地抚摸着林轩的脸，不时地笑笑，林轩也傻笑一下。
　　又静静地躺着、躺着…
　　这一刻，彼此都知道无声胜有声。
　　林轩得承认，就算卑鄙的得到了苏媚。
　　可是，他真的爱上了苏媚。
　　也许这就是初恋与初次的难忘吧，苏媚永远占据着他心里最重要的位置。
　　永远…
　　时间缓缓流过休息日。
　　林轩和苏媚从修炼中苏醒，甜蜜的湿吻后，林轩去上学了。
　　一路上心情美好，正在欣赏风景的林轩。
　　被一幕奇怪的事情，止住了行程。
　　林轩看到马路对面，许强胡子拉擦的往前跑着。
　　不时地还紧张的看着身后，好像有人追他一样。
　　林轩很是奇怪的喊了声“许哥，许哥…”显然，他的声音许强没听见。
　　许强快速的跑进一辆巴士车，坐车走了。
　　林轩摇摇头，看看时间，也走了。
　　毕竟再好奇，他都需要去学校了。
　　“唔唔…唔唔…吸溜…唔…”在一学校的教师宿舍，不断地响起这样的声音，而发出这种声音的是一个成熟妩媚，娇媚淫荡的美少妇。
　　对！就是一个美少妇，而这个美少妇确是由正享受的男孩造成的。
　　林轩没想到李静会这么热情，或者说是淫荡，尽管路上做了好多的假设，可是没有一种是他想到的。
　　想起刚刚的一幕，林轩又狠狠地按住李静的头，使劲的往最里面顶着，让跨间的李静不断地翻着白眼。
　　就在刚刚，林轩刚把自行车放好，想往教室走去。
　　就听见李静在叫他，林轩邪笑着看李静的时候。
　　李静上前不由分说隐秘的说了句“我在宿舍等你”就快速的离开了。
　　等林轩刚进李静的宿舍，就被李静一下子抱住吻上了嘴，林轩当然是照单全收啦。
　　林轩尽情的品尝着李静的甘甜，等到李静自己觉得有些窒息时，放开林轩就说了一句话“我想吃大鸡巴”。
　　在林轩的吃惊、震惊中，李静狂野的脱掉他的裤子。
　　一口含住了他的肉棒，还不停的用手抚摸着林轩的囊袋。
　　“唔唔唔…噗呲…噗呲…”
　　“啊，好爽…”
　　“唔…噗嗤…嗯…咕咚…”
　　林轩李静的口中爆发，看着李静全都吃下他的精液，林轩刚要说话时，李静的一句话，让他可笑不已。
　　“你是神仙吗？”眼神里充满了不可思议。
　　林轩怪异的看着李静，有些可笑的看着李静。
　　摇了摇头，忽然一个怪异的想法出现在他的脑海。
　　“这女人不会是因为怀疑，我是神仙，所以，才这么热情的口交吧，哈哈…真是无语…”
　　“你不是神仙？为什么我会变成这样？”李静一脸震惊的问着林轩，其实，不怪她大惊小怪，主要是她的变化她疯狂了。
　　那个下午，她在欲望中沉沦。
　　在美梦中清醒，夕阳黄昏下。
　　昏暗的宿舍，李静发现只有她一个人在，不见林轩的身影。
　　她还以为下午的一幕幕又是幻觉呢！直到她自己觉得小穴疼痛，床上到处洒满淫水与精液后，她才知道都是真的。
　　对于发生的事情，她不后悔，也不想后悔。
　　尤其是品尝了甘甜的滋味后，内心更加的渴求着那种迷人的贪恋，同时在心里自然地告诉自己。
　　既然已经踏上了那条路，她就会坚定的走下去。
　　不想去辩解那些虚伪的道理，说破天无非就是自欺欺人的假面具而已。
　　李静坐起身后，一阵阵恶臭，闯进她的鼻子，怪味让她恶心的想吐。
　　李静快速的跑下床，拉开窗帘，打开了窗户。
　　就在光线进来的时候，她看见自己的身体四处，都是黑黑的泥巴。
　　还散发着臭味，她一下子变得紧张，还以为自己得病了。
　　忍着恶臭穿好衣服，一路开车飞驰的跑回家。
　　在浴室里真正搓洗了一个多小时，直到她心里觉得没有味道了才停下。
　　洗完后的她，跑到镜子前，想要仔细的看看身上到底出了什么毛病，只是却被镜子中的人吓到了。
　　“啊…”一声尖叫。
　　“妈…妈…你怎么了？你怎么了？”女儿秦月月不断地拍击着门，大声的喊着妈。
　　李静没有回答，只是震惊的看着镜子中的人。
　　轻轻地摸了摸脸，嘴里轻声的问道：“这是我自己吗？怎么会这样？”看着镜子里自己变年轻的模样，李静痴傻了。
　　李静使劲的揉揉自己的眼睛，再摸摸自己的脸，一时间脑袋里没有任何思想。
　　要不是女儿的撞门声惊醒了她，她依然傻傻的看着镜子，李静打开门，看着女儿。
　　“啊，你是谁？你是妈…妈？…妈妈你，你怎么变年轻了？”女儿月月一声惊呼，一脸不可思议的看着她。
　　“月月，你掐掐妈妈，让妈妈感受一下是不是在做梦。”李静还想确认一下是不是真的。
　　秦月月使劲的掐了一下妈妈的手臂，李静一声大喊“是真的，是真的，我不是在做梦，我真的变年轻了。”李静高兴的有跑进浴室，死死地看着镜子中的自己。
　　秦月月也跟了进去，看着年轻的妈妈，还有妈妈白皙光滑的皮肤，有些好奇、有些羡慕的说道：“妈妈，你怎么变得？而且，你的皮肤好好呀！比我的还好呢！”说着还摸了摸李静的腰。
　　“呀，你这调皮鬼，又摸妈妈。啊，我的衣服呢？”李静终于清醒了。这时才发现她还光着身子呢！快速的走进自己的房间，就要穿衣服。
　　就在她刚找好衣服穿的时候，女儿的一句话，让她停下了手。
　　“妈妈，你还没说你怎么变年轻了呢？是不是吃什么灵丹妙药了。还有吗？给我也吃点吧，我也想变得美美的。”
　　听到女儿的话，李静一下子脸变得通红。
　　渐渐地回忆起了下午的一幕幕，不知不觉的她尽然痴了。
　　忽而，一个画面浮现在她的脑海，让她有些明白了自己的变化。
　　她记得激情过后，她疲惫的快要昏死过去时，嘴里忽然有一种清凉的感觉，还不等她品尝到味道就消失了。
　　而后，她就睡着了。
　　“难道是？…”李静轻声嘟囔一下，慢慢的陷入了思考。
　　“难道是什么？妈妈，说啊！”秦月月急吼吼的看着妈妈。
　　不过最后依旧没有得到答案，被李静撵出了卧室。
　　李静也一下子钻进被子里陷入了沉默，李静在家想了整整两天，想了好多。
　　不过，有一件事她不后悔，就是和林轩发生肉体关系。
　　事后认真想想，就算不是林轩，也会是张轩、李轩之类的男人，她太需要把自己的寂寞填充起来。
　　她更主要想的是怎么面对女儿，以后该怎么样面对家庭。
　　至于自己，仔细想一想，她能确定自己的变化，肯定是因为林轩。
　　所以冒出一个奇怪的想法，怀疑林轩是神仙亦或者有什么特异功能。
　　可以改变别人的身体，也就发生了现在宿舍里的一幕。
　　林轩怪异的看着李静，不确定的问了句“你不会是怀疑我是神仙，所以，刚才你…唔唔…”不等林轩说完话，李静一下子捂住了林轩的嘴，脸顷刻间变得通红。
　　嘴里嘟囔道：“嗯，不准说！”
　　心里不停地骂道：“李静啊，李静。你怎么这么傻啊！你怎么就会认为是林轩的那个东西，可以那人变化呢！唔，羞死人了。”
　　岁月毕竟还是给了李静一些镇定，看着林轩戏谑的眼神。
　　李静一下子又变成的端庄稳重的老师，“那你说，我怎么变成了这样？还有，你那天给我吃了什么？”
　　“嘿嘿…老师，你不喜欢吗？还是说你想变回原来的模样？”
　　“不是，不是。我喜欢，我喜…唔唔…你不准转移话题。给我说清楚，不然…不然…”李静快速变脸再变脸，脸上的表情丰富多彩的变换着。
　　想威胁一下林轩，却找不到威胁的办法，尤其是看着林轩暴露在外，依然坚挺的肉棒。
　　羞臊的一下子转过身，不跟看林轩。
　　“呵呵…”林轩抱住李静，隔着李静的裙子，不停地用肉棒戳着李静丰满的大屁股。
　　手攀上李静的胸前边揉边说：“老师，不然怎么样？是用你的骚逼，夹断我的鸡巴吗？嗯！”说完咬住李静的耳垂吸允住。
　　“唔…不要…嗯…不能说脏话…唔…轻点…”李静被林轩多方面的骚扰后，身体一下子变得酥软，眼神也变了。
　　回头看看林轩后，又害羞的回头低下去，抓着林轩的手像是阻挡，又像是催促。
　　“老师，你是不是忘了，这些话还是你交给学生我的呢！难道你忘了？”
　　“唔唔…不要…不要再说了…哦…”被林轩一下子点中羞涩处的李静。
　　疲软无力的靠在林轩的怀里，任凭林轩欺负。
　　“呵呵…老师，来告诉我。你想要了吗？”
　　“唔唔…我不说…你欺负我…我…我不知道…”
　　“哈哈…那老师看来是不想要了…那我走了…”林轩一招以退为进，果然李静有些急了。
　　被林轩侵袭的身体，早已渴望这林轩的更一步进攻，尤其是想到在学校里，想到和自己的学生，想到瞒着女儿和家庭在偷情。
　　李静的骚穴中大量的淫水，都已经湿透了整个内裤与丝袜。
　　“不要，不要走，你，你就是欺负我。”李静幽怨的眼神，看的林轩的心儿都颤。
　　“嘿嘿…谁让老师，不听话呢！你可是常常教育我们。要实话实说哟！你作为老师，就要更加的以身作则才行呢，老师。”林轩说着，手轻轻摸上了李静的丝袜美腿，李静感受着林轩的手心温度。
　　双腿夹紧又松开，眼神更加的迷离。
　　一下转身抱住林轩，在林轩的耳边轻轻言“你还知道我是老师啊，你这个色狼学生，连老师都敢欺负。不过，老师愿意让你这个小色狼欺负，老师告诉你哦。老师湿了，老师的骚…骚逼湿了，行了吧，混蛋。”说完后，李静还抓住林轩的肉棒，轻轻套弄起来。
　　“嘿嘿…老师，我就喜欢你这种样子，很骚又很美。”
　　“哼，小色狼，给我吧，我想要了，老师的骚逼想要学生的大鸡巴了。”李静抬起头，眼神迷醉的看着林轩。
　　身体更是不停地扭动起来，林轩被李静的骚媚点燃了欲火。
　　嘶吼一声“干…”就把李静一下子抱起，压在了床上。
　　就在想要脱掉李静的衣服时，李静一把推开了他。
　　在林轩的不解中，李静急急地说了声“不要脱衣服，马上上课了。”就自己一下子把裙子撩起来。
　　脱下一件黑色的内裤，腿大大的分开的躺在床上，把湿淋淋的骚逼暴露在林轩的面前。
　　“啊，我爱死你了，骚逼老师，啊，干…”林轩被李静的大胆，点燃了暴涨的情欲。
　　看到李静内裤分离后的开档丝袜，林轩更加的痴狂。
　　一把抓住李静的双腿，一下子把肉棒顶进了李静的骚逼中，飞快的爆插起来。
　　对于林轩的猛烈，李静十二万分的欢喜，尤其是积攒了几年的欲火被打开后，身体更是无时无刻的不想着猛烈炮火的冲击。
　　挣脱开林轩的手，李静把腿死死地夹住林轩的腰。
　　生怕会离去一样，嘴里低沉嘶喊着内心的欲望。
　　“啊…啊…啊…快，再快…哦…就是这样…啊…骚逼好喜欢大鸡巴…啊…好老公…好学生…好弟弟…快点…再快点…老师…好喜欢你的…粗壮…啊…”癫狂了，疯魔了，李静的思维快速的迷失了。
　　内心的渴望，只让她想沉醉在欲望中，不想醒来。
　　“呼哧，呼哧。啊，骚逼老师，干，干死你，喔…”林轩也疯狂了，感受着李静高涨的情欲。
　　林轩每一次的都插进李静的子宫，带起浓浓的淫液，不断地飞溅而出。
　　也许是真的太饥渴，也许是觉得很刺激，亦或者说是李静变得更加敏感。
　　短短的十分钟后，李静激烈的高潮了。
　　淫水犹如喷泉一样，喷洒在林轩的肉棒上。
　　嘴里还不断地催着“快，好弟弟，好老公，大鸡巴学生，再深点，哦，我还想要…啊…”林轩抱住对李静最爱的丝袜小脚。
　　吻着丝滑的脚心，肉棒犹如高速飞驰的火车一样。
　　一次次、一下下，不断地猛烈撞击着李静的身体深处。
　　口中的气息也变的浓重急促“呼…呼哧…呼…吸…”
　　“啊…啊…啊…我要…我还要…啊…干死我…大鸡巴学生…我还要…哦…顶到了…顶到花心了…呀…骚逼好舒服…好美啊…”李静渐渐放开了一切，声音都变大了。
　　林轩压在了李静的身上，用嘴堵住了李静的小嘴，阻止了不想引起的麻烦。
　　李静很自然的紧紧地搂着林轩的脖子，把香舌送进林轩口中任君品尝。
　　“唔唔…滋溜…哼…”一声闷哼过后。
　　林轩终于爆发了，把滚烫的精液送进了李静的子宫。
　　一股，几股，十几股。
　　李静被精液一烫，身体也剧烈的抖动起来，死死地抱住林轩的脖子，舌头伸进林轩的口腔。
　　双腿紧夹着林轩的腰，高潮了。
　　一股股的淫水不住地浇筑在林轩的肉棒上面，暖暖的很舒服，高潮渐渐平息。
　　李静趴在林轩的胯下，还在不舍的把玩着林轩的肉棒。
　　时而用手套弄几下，时而舌尖在上面舔舔。
　　有时还妩媚调戏的看一眼林轩，只引得林轩无语无奈。
　　要不是李静说她还要上课，他要把这个女人干昏过去。
　　最后，为了惩罚李静的调皮。
　　林轩把李静的内裤又塞到她的骚逼，美曰其名“是为了她着想，不能让她狼狈的上课”对此，李静就是对林轩一顿掐。
　　当然，还是听话的执行了林轩的惩罚。
　　课堂上，林轩可以很肯定的说：“这个女人是故意的。”
　　林轩再一次被李静华丽转变后的妩媚和女孩心性调戏了，李静在课堂上，时而故意的经常让他回答问题，时而装作无意的游走到他的身边停下不走。
　　看着留在自己身旁不动得李静，林轩决定一定要好好地让这个女人，有个疲惫的中午觉。
　　中午，李静的宿舍。
　　林轩优哉游哉的坐在桌子上吃着午餐，不时地还对对面的李静说一声“好好做，技术太差了”。
　　“哼，你还说，凭什么你就可以享受似的吃饭，我要做这种事情。哼，变态…”李静幽怨的看着林轩，桌子下的丝袜小脚狠狠地夹了一下林轩的肉棒，又轻轻地放开前后摩擦起来。
　　“嘿嘿…知道吗…我的骚老师…我最初爱上的就是你的小脚…我在你身上的第一次可就是你的小脚哟！想想当初在办公室…”
　　“呸，你还说，变态色狼，我恨死你了，亏我还一直认为是幻觉。哼…”
　　“哈哈…我的好老师，现在，可不是幻觉哟，待会整死你个骚老师。让你在课堂上勾引…”
　　“啊…不要，我错了，唔唔…放过老师吧…咯咯咯…”李静的样子很调皮，完全是一副跃跃欲试的样子。
　　“啊，快点，不要停，滑滑的好舒服，哦…”
　　“哼，夹死你，夹死你…”
　　餐后运动，李静没有兑现承诺，因为她没有夹死林轩，反而让林轩把她干昏死了。
　　身上、嘴上还有骚逼里。
　　都是林轩浓浓的精液，就像在精液里游了一场泳一样，疲惫的包容着林轩的肉棒。
　　依照林轩说的神话与林轩相连的进行着双修，时间缓缓飞逝。
　　林轩悠哉的上完了，高一的第一学期，在三个女人间过的非常滋润。
　　要么和李静来个“老师被色狼学生”在教室强暴游戏。
　　要么和苏媚到海边“赏赏夜景”。
　　亦或者和杨宁演一场“主上欺压女仆”大戏。
　　还被她的老公“出卖”。
　　总之，晃晃荡荡的迎来了冬季的寒冷。

第15章 田依依的伤心
　　“啊…好舒服的天气…”林轩走出苏媚的家，伸张了几下身体。
　　往自己的小屋走去，今天的他想好好地学习一下，不想一个劲的依赖自己的聪明。
　　走进小屋，搬出一张凳子，晒晒太阳看看书，心情都觉得畅快。
　　本想会是一个愉快的清晨，却被一群男人的恐吓声与女人的嚎啕声，惊扰了好心情，看着四五个走进许强家的男子。
　　林轩的心思有些好奇，忽然，听见田依依不断地喊“救命”。
　　让林轩无奈的走向了她家，说实话他一点都不喜欢介入这种事情。
　　田依依漂亮，林轩清楚。
　　林轩很好色，林轩自己更清楚，可是，他对田依依却没有多少的好色心思，主要是他对田依依爱护孩子的行为，感到感动和敬佩。
　　所以，他对田依依都是尽量的避开，害怕出现那种一瞬间心动的感觉。
　　不想破坏仅有的一些美好盼望，走到田依依家门口。
　　入眼就是田依依的女儿许婷，傻傻的坐在地上哭着，轮椅扔在一边。
　　林轩走过去抱起她放到轮椅上坐好，又走向了田依依的卧室，一脚踹开门。
　　看到田依依被三个男子压在床上，衣服被撕扯的破烂不堪，还有一个男子正在脱裤子。
　　林轩没有说话，就那么静静的看着。
　　田依依看到林轩后，大声的喊道：“小轩，救救我，他们要强奸我，你快报警，叫警察…”
　　“哟呵，哪里冒出来的一个小杂种。胆子挺大的嘛？”脱裤子的男子，流里流气的看着林轩说道。
　　林轩的眉头皱了皱，有些生气。
　　当初的李刚就是爱这个词，强忍着怒气。
　　林轩说道：“各位，有什么事？说清楚！毕竟强奸这种事情是要坐牢的。再说了，看你们的样子应该也是第一次吧，这光天化日的一点经验都没有。真不怕警察来吗？”
　　“呵呵…你小子，还挺会说话的。看你也就是个学生吧，知道的还不少，嗯，不过，老子告诉你，今天老子一定要上这个女人，你小子最好快滚，不然，别怪老子的刀子不认人。”说着男子向田依依扑去。
　　“啊，不要，求求你放过我，啊，林轩救救我，快救救我。”田依依恐惧的大声叫喊起来。
　　对于这种事情，林轩没见过，却经常听学里的的流氓小弟们说过，无语的摇了摇头，拿起放在地上的一个凳子，抡圆了一下子砸在了男子的后背上。
　　“啊…”男子被砸的大叫起来。
　　趴在地上吼道：“给我弄死他。”男子指着林轩对另外三个说道。
　　另外三个男子说着掏出刀，就向林轩冲过来。
　　林轩虽然没有使用过功法里的招式，可是，身体的速度及力量还是很行的。
　　看着冲过来的三个男子，林轩拿着手里的凳子腿，就是一顿狠捶。
　　直到全都倒地不起时，林轩的慢慢的走进了第一个挨打的男子。
　　“别过来，别过来，兄弟放过我吧，求你了兄弟，咱们好好说话。”男子被吓坏了，看着眼前的男孩，被男孩的干脆利落和凶狠吓傻了。
　　尤其是看到地上的三个小弟，每个人都被打折了手，男子吓得都快尿裤子了。
　　别说男子了，就是田依依也被吓呆了，眼睛呆呆的看着林轩，一时间都没法相信，这是哪个有些害羞，喜欢偷偷注视她的男孩。
　　尤其是看到现在，男孩一边狠狠地用木棒抽打着男人的嘴，一边说“我最讨厌别人喊我杂种”话的林轩，田依依觉得好像不认识了林轩一样。
　　尤其是林轩的表情还那么平静，仿佛一切都不在乎。
　　“呼…”看着满嘴是血，倒地昏死的男子，林轩扔掉木棒。
　　回头问到“你们是干什么的？”
　　三个小混混紧张的求饶道：“兄弟，求你放过我们吧，我们就是跑腿的，求你了。”
　　三个人紧张兮兮的看着林轩，害怕的一个劲的发抖。
　　林轩不耐烦的大喝了一句，“闭嘴，我问你们是干什么的？快说，你来说！”林轩指着其中的一个混混。
　　“大哥，大哥，我们就是跟着毛哥来收钱的。你高抬贵手，放过我们吧。”那个混混飞快的说完后，都快哭了。
　　“毛哥是谁？收什么钱？”
　　“大哥，毛哥就是你脚下的那个人，我们是收高…高利贷的。”混混恐惧的看了一眼林轩脚下的毛哥，心里恐惧的都不敢看林轩了。
　　“高利贷？”林轩疑惑地看着田依依。
　　“我也不太清楚，他们说是来收钱，我还没有问清楚，就，就…”田依依有些结巴了。
　　“啊，大哥，我真没有骗你，我真是跟着毛哥来收高利贷的，毛哥说好像是一个叫许强的借下的。所以…所以…”混混说到了许强的名字。
　　林轩皱了皱眉头，看着田依依。
　　毕竟，救她是一回事。
　　她家的问题就是另一回事了，他还是选择不在过问。
　　“所以你们就要强奸她。”顺着小混混的话，林轩顺口接了句。
　　田依依听见林轩的话，一下子脸有些红，瞪了一眼地上的毛哥。
　　“不是，不是我，是毛哥他自己想的。毛哥说这个女的长得挺漂亮的，就想，就想那个。大哥，真是毛哥的注意，求求你放过我们吧。”其它的两个小混混也求饶着。
　　“田姐，你说呢？”林轩看着田依依，田依依没有说话，静静地低下头想了想后说：“你们走吧，带上这个人不要再来。我不知道什么高利贷，你们要钱就去找许强要。走，快走。”
　　说完，小混混们抬着那个毛哥跑了。
　　林轩也走了出去，毕竟现在的田依依真的太暴露了。
　　需要换身衣服，走出去以后。
　　看着傻傻笑着的许婷，林轩也笑了笑，走了。
　　出门后，听到了田依依撕心裂肺的哭泣声，下午的许强回来了。
　　林轩刚从空间中出来，就听见许强的激辩和田依依的大骂，还有许婷的大哭声。
　　摇摇头，林轩出门往苏媚家走去，肚子有些饿了。
　　路过田依依家的时候，看见许强气冲冲的走了出来，头也不回的走了。
　　田依依追了出来，脸上的表情很伤心，看到林轩后很勉强的笑了笑，又紧盯地看着离去的许强。
　　林轩回头看了看许强的背影，没有想到，这是林轩最后一次看见许强，几天后才知道许强因为还不了高利贷跑路了。
　　第二天早上，林轩刚想去找杨宁玩玩，田依依推着许婷来到了他家。
　　面容憔悴的看着林轩说：“小轩，今天，你是有时间吗？”
　　“嗯，有事吗？”林轩不解的问道。
　　“嗯，是这样的。今天我有点事，要出去一下。你能帮我带带婷婷吗？我很快就会回来的，你就陪她玩玩就行，别的我都弄好了。可以吗？”
　　“嗯！好吧！”
　　“啊，那就谢谢你了，小轩，我很快就会回来，你放心。”田依依依旧是那样的恬淡，尽管眼神看上去焦急，脸上却还是云淡风轻的模样。
　　看着离去的田依依，林轩摇摇头，推着许婷走进了小屋。
　　林轩看着傻笑的许婷，心里有些羡慕、有些怜惜。
　　拿出一些零食，陪着她玩，要么就给她放点音乐。
　　许婷也很乖，除了傻傻的笑个不停外，其实还是挺安静的。
　　林轩摸了摸她的双腿，很细很瘦，又用灵气在她的身体走了一圈。
　　许婷的病对医生来说却是很难，对林轩来说不太难。
　　只是，难的是林轩该怎么解释，又该怎么样保密。
　　不怪林轩自私，主要是他的能力太惊人。
　　除了他认为可以相信的人，别人，他一概不相信，毕竟曾经的他是那么的坚信。
　　田依依回来的很晚，眼睛也红红的。
　　对林轩说了声“谢谢”。
　　就静悄悄地走了。
　　之后的第二天、第三天…好几天，田依依都会把许婷放在林轩这，然后很晚回来。
　　又是一个黄昏，林轩看着窗外的天色，皱了皱眉头，心想道：“怎么还没回来？”
　　林轩心里纳闷的看着大门口，然后，给床上的许婷点了一下穴位后，走出了小屋。
　　林轩决定出去看看，因为以往这个时候，田依依早就回来了，今天，已经很迟了，却不见人影。
　　林轩骑着车子，一路找去。
　　凭着瞎猫碰死耗子的想法，想碰碰运气。
　　别说，还真让他碰上了，只是，看到的情况却不好。
　　田依依正站在一座楼的楼顶，呆呆的看着下面。
　　楼下围满了吃瓜群众，楼上站着几个警察。
　　林轩无语的飞快跑到楼顶，看到了田依依，林轩刚想过去，被警察拦住了。
　　林轩焦急的看着警察说道：“警察同志，让我和她说几句话，行吗？”
　　“你是谁？你能和她说什么？小孩子别胡闹，一边去，不要打搅我们。”警察不耐烦的拦着林轩。
　　林轩也急了，一把推开他，就大步的走了过去。
　　“哎，你回来，回来。”警察使劲的拉着林轩。
　　“你就真的这么想死吗？难道你不要你的女儿了，想抛弃她自己解脱。”林轩在田依依的身后大声的喊了句。
　　“女儿，我的女儿？婷婷，婷婷。”田依依站在楼顶边摇摆的身体，有了一些反应。
　　听到林轩说到女儿，田依依转过身，悲伤地神情有些对女儿的关心。
　　“是，你的女儿婷婷。你就这么想离开她，抛弃她。一点都不爱你的女儿吗？”林轩的语气很低沉，却透出一种浓浓的恨意。
　　“我，我没有想要抛弃婷婷，我爱婷婷，我爱我的女儿。”田依依看着林轩坚定地说道，脸上的表情很痛苦。
　　“呵…多虚伪的爱啊…你爱她就是这种爱法吗？哼，挺别致的吗！”林轩不屑一顾的指了指田依依。
　　“我，对不起，我真的好累。真的觉得活着没意思，我不想这样的，你不要过来。”田依依看到林轩慢慢的走进了她。
　　林轩没有去拉田依依，只是在她的旁边坐下，看了看下面围观的人。
　　林轩悠悠的看着远方说道：“是，你们都很累，都有伟大的爱，所以，都不会给别人选择的机会，你是这样，她也是这样，一个个标榜着自己的无私与奉献。从不去考虑别人的感受，哪怕是再虚伪的选择，都会让自己标榜的伟大。你说对吗？”林轩转头看了眼田依依。
　　“我…”田依依一时间不知道说什么，默默地也坐了下来。
　　“嘿…你不应该坐下来，应该壮烈的去解脱，那样下面的群众还会看一出大戏，当然，我也会带着婷婷来看，看看她的妈妈是多么的壮烈和自私，看看抛弃她的妈妈是多么的绝情。你说呢！”林轩邪异的对田依依说道。
　　后面的警察听到林轩的话以后，汗毛都竖了起来。
　　好像狠狠地把林轩拉出去毙了，本身就很担心会出现坏事情。
　　没想到这个男孩，还更加的火上浇油。
　　劝着别人跳楼，田依依似乎都有些讶异。
　　看了看林轩，脸上的表情很古怪，却又无法辩解林轩的话语，低着头想着心事。
　　林轩也不说话，只是静静地看着远处，后面的警察醉了。
　　“这是什么情况？”
　　好久之后，田依依又轻轻开口说：“我是不是真的很自私，我不是一个合格的妈妈对吗？我真的没想抛弃婷婷，只是，我真的不知道该怎么办了。”
　　林轩没有说话，静静地看着田依依。
　　田依依继续说道：“我找过婷婷的爸爸，最后，他给我打电话，说是在外地。还说以后不要再联系他，他不会再回来了。我还碰见了那个收高利贷的人，他让我快点还钱，不然，别怪他们做出行为激进的事情。还说，如果不还钱，他们就把我拉去做妓女。我说钱不是我欠下的，要钱就去找许强要。他们就告诉我，我如果不还钱，就会伤害婷婷。婷婷可是许强女儿，有义务还钱。听到他们想伤害婷婷，我好害怕。可是，我知道报警没用，你说我该怎么办？现在丈夫抛弃了我，女儿的病也好不了，还需要高额的医药费。还有大笔的高利贷钱，你说我该如何活下去，我想过找别人，只是，为了女儿的病，亲戚朋友已经被我拖累了，害的弟弟都没法结婚。你让我一个妇道人家还能怎么办？难道我就不想好好地活下去，好好地照顾女儿吗？呜呜…”
　　田依依说着说着哭了起来…
　　林轩一时间也愣住了，心里想“是啊，是一个很伤心的故事，他的命运如果还是以前那样，可能和田依依没分别”想了想。
　　林轩看着田依依说道：“先回去吧，你如果相信我的话，我来办你解决，事情会好转的。回去吧…”
　　说完，林轩起身走了，田依依看了看林轩。
　　不管她信不信，现在的她只想回家照顾女儿，陪着女儿。
　　林轩扶着田依依走下来以后，发现田依依一瘸一拐的走着，眉头也紧紧地皱着。
　　“你伤着脚了？”林轩看着田依依痛苦的样子，问了句。
　　“嗯，下午的时候崴着了。”
　　“还能走吗？要不要紧？”
　　“没事，不太疼了？我能走？哎哟…”田依依一声痛叫。
　　跑到田依依身边的警察，训斥了几句田依依。
　　然后，也看了看田依依的脚说道：“同志，你的脚都红了，还是让人背着你吧。不然会很疼的！”
　　田依依兀自坚强的言道：“不用了，我能坚持。”
　　说完后，就强忍着往前走去，头上的汗开始掉落。
　　林轩皱了皱眉头，走到田依依面前，低下身说了句“上来”。
　　田依依没有拒绝，爬上了林轩的背。
　　林轩没有走电梯，田依依似乎也没在意。
　　就这样林轩一步步的把田依依背下了楼，穿过围观的群众走了。
　　走到一个小吃摊，林轩停下了脚步。
　　让老板打包了一些饭菜，就继续背着田依依往家走去，在等的时间里。
　　田依依至始至终都没有说话，也没有让林轩放她下来。
　　田依依觉得好困、好累，想好好的睡一觉。
　　尤其是鼻子里传进一阵阵的自然气息后，就让她更加的睡意沉沉，身体也变得安心。
　　几天的提心吊胆和疲惫担心，一下子放松后。
　　不知不觉的就慢慢的趴在林轩的背上睡着了，林轩静静地听着田依依的睡眠声，心里有些迷茫。
　　不知是在问别人，还是再问自己。
　　自言自语的说了句“为什么当初的你，没有给过我选择？呼…”深吸一口气，林轩低头大步走了。
　　打架后，田依依使劲的搂住婷婷，大声的哭着。
　　一个劲的说着“妈妈错了”之类的话。
　　婷婷傻笑的着抹着田依依的眼泪，嘴里含糊的说道：“妈妈不哭。”
　　林轩默默地走到一边，看着天上的月亮。
　　好久之后，田依依吃完林轩打包的饭菜，对着林轩说了声“谢谢”，就抱着婷婷走了。
　　脸上的表情多了一些希望，也多了一些悲苦。

第16章 静静地交融
　　清晨，苏媚到了林轩的小屋，给林轩还显悲伤地眼神，注入了一些欢快的激情。
　　苏媚娇媚的坐到林轩的怀里，嘴对嘴的给林轩喂着早餐，不时地还笑几声。
　　“嗯，坏老公，又咬着我的舌头了。唔唔…吧唧吧唧…”苏媚故意的吧唧了几下嘴巴。
　　“唔唔…谁让媚儿的小嘴这么甜呢。嗯，再吃一口。唔…”
　　“咯咯咯…好老公，别闹，我都没法喂了。”
　　“呵呵…没事，我自己吃，吃我真正的大餐。”林轩说着就抱起苏媚走进了小屋。
　　“咯咯…我不要…”苏媚笑眯眯的拒绝道，只是，过了一会，苏媚的嘴里就变成了：“啊，好小轩。我要，我要…”
　　早上的男人都恨凶猛，所以林轩把苏媚快速的带进了欲望的海洋。
　　清晨阳光的照耀中，苏媚上身依然还穿着小西装，整整齐齐得，可是下身的裤子就被脱到了腿弯。
　　撅着白皙丰满的大屁股，不断的往林轩的下身撞去。
　　嘴里大声的叫着“好小轩，啊，好老公，快，再快，噢…顶到了…”林轩抱住苏媚的大屁股，就是一个劲的猛插猛冲。
　　激烈的交合，让苏媚的大屁股变得有些红润，肉棒更是带着大量的淫水飞溅在苏媚的大腿。
　　粗涨的肉棒还把苏媚骚穴里的穴肉，不停地外翻。
　　“呼…哧…呼…哧…”
　　“啊…啊…啊…”苏媚的叫声越来越简单高亢。
　　激烈的冲击，让她的骚穴开始更加的敏感瘙痒。
　　就在被林轩狠狠地冲刺了上百下以后，苏媚高亢的高潮了。
　　猛地一下抬起头，把头发在空中画了一个圆弧后，激情的淫水不停地覆盖在林轩的龟头，滋润着林轩的心神。
　　“啊…啊…死了…要死了…啊…我死了…”林轩放开苏媚。
　　在苏媚的激情中，又把苏媚翻过躺在床上。
　　抱住苏媚的双腿，又狠狠地插了进去。
　　本来就紧的的骚穴，一下子变得更紧，让林轩的舒爽达到了极点。
　　一下压住苏媚，就是一阵激烈的猛插。
　　“呼…吸…呼…吸…”粗重的气息犹如风箱一样，快速的进出身体。
　　“哦，好老公，媚儿好美。啊，美死了，哦，你干的好深。呀…”苏媚手紧紧的拽着林轩的床单，不停地嘶喊着激情。
　　“啊…”有时几百下之后，林轩终于爆发了。
　　浓浓的精液射在了苏媚的子宫中，只烫的苏媚双眼白翻，身体颤抖起来，达到了第二次高潮。
　　激情过后，苏媚不舍得吐出林轩的肉棒。
　　脸红晕的穿好衣服后就走了，说要到李刚的外婆家去一趟，会尽快回来得。
　　看着走了的苏媚，林轩想到了答应田依依的事情。
　　刚走出门就看到田依依向他走来，脸上有恢复了那种恬淡。
　　“小轩，今天你有事吗？”田依依问道。
　　“哦，有点事，怎么了？”
　　“嗯，是这样的？我想再麻烦你一下，帮我看会婷婷。我想去办点事，很快就会回来。所以，就想问问你有空吗？”田依依的脸上闪过一些慌张。
　　“你是要去还高利贷吗？”林轩一针见血的说道。
　　田依依有些犹豫，不过还是说了。
　　“是的，我想去找他们谈谈。看能不能再商量一下，毕竟，毕竟，哎…我想去还上一些再…”
　　“哼，你可真够天真的，你以为高利贷能还清。还是你以为那些人会好说话？会让你慢慢还钱。别想了！我虽然没接触过，不过也大概明白一些。所以，我劝你最好还是别去得好！”
　　“啊，那，那怎么办？他们不是说还了钱就会放过我吗？还想干什么？难道他们是骗我的。可是，不去的话，他们会伤害到婷婷，我又不敢报警。”田依依有些慌张的看着林轩。
　　“嗯，他们是说了，还了钱就会放过你。可是，他们还没告诉你，光是一天的利息钱，就高的吓人，举个例子，假如你借了他们一万块钱，那么过了一天后，说不定光利息钱就有本钱的十分之一。不到几天就变得比本钱还多，你说你能还清吗。还有就是，你不要天真的以为，他们会好说话，至少对你这样的，他们会变着法的想让你还不清钱，然后逼着你去做小姐。说好听点是小姐，说难听点就是妓女，懂了吗。到最后的结果就是，他们控制住你，让你永远的用身体给他们挣钱，而你只能慢慢的堕落。听懂了吗？”林轩无语的看着田依依。
　　“啊，那，那怎么办啊？与其那样，我不如去死好了！”田依依吓得坐到了地上，一个劲的开始发抖。
　　“好了，如果你相信我，就让我来解决。不然，你就去找他们吧。看是不是真的？”林轩很认真的看着田依依说道。
　　“我…我…我…唔唔…我怎么会遇上这种事，唔唔…许强，你真的害死我们娘俩了…呜呜…”哭了一会后，田依依似乎不相信，更准确的说是不相信林轩。
　　所以，咬了咬嘴唇说：“我还想试试。”说完就站起来走了。
　　林轩无语的看着田依依，忽然发现自己有些自作多情了。
　　“是啊，我就是一个没钱没势，无父无母的学生，谁会信呢？嗯，算了，何必自找麻烦。”想了想，林轩转身走出了小区，往李静的家里赶去。
　　想到热情的李静，林轩有些自嘲的心，一下子变得火热。
　　刚刚到李静家楼底，就看到李静在楼梯口等着，脸上笑颜如花的的看着林轩。
　　还没等林轩调戏一下，李静就拉着她往她家走去。
　　嘴里还说着：“快点上去，家里没人。”林轩被李静的举动惊讶住了。
　　没想到李静这样的急切，到了她家后更加的被李静的疯狂惊呆了。
　　刚进她家一关门，李静就急不可耐的脱掉身上的衣服，一把抱住了林轩。
　　嘴里一个劲的催着“啊，快点，我想要，好像要，唔…”语气十分的急切。
　　林轩抱着李静调笑的说道：“我的骚逼老师，你好骚啊…穿着一件真丝睡衣就去接我，还是真空得。不怕别人看见吗？嗯…”
　　“哪有，我不是还穿着一件风衣吗？再说。我就是骚逼痒了，想你的大鸡巴了怎么的？你还要说啥吗？是不是想说我是一个骚逼老师，就会勾引学生的大鸡巴呀！咯咯咯…”林轩被李静的大胆将了一军。
　　一时间都觉得，自己好像是个小绵羊，而李静才是大色狼。
　　无语的看着李静，都不会说话了。
　　李静笑了一会，又说：“咯咯咯…我还不知道你们这些男人、不对是小男孩的毛病。不就是想炫耀一下，想让我觉得羞涩难堪，好满足你们的变态心思。别想了，我不是那些事后还要虚伪一场的女人。既然都做了，既然也想要了，何必再装呢？我就是我，不一样的李静。哼…哼…”林轩觉得自己的心思都跟不上李静的转变。
　　林轩估计就算没有潜意识的改变，就算自己没有把李静的欲望释放出来，别人释放出来后。
　　李静依然会这样疯狂的，林轩没有在说什么调戏的话，一把把李静按了下去。
　　李静也顺从的蹲下身，把睡裙下的骚逼亮出来后，熟练地脱掉林轩的裤子。
　　媚笑的看了一眼林轩后，一口含住了林轩的肉棒。
　　技术娴熟的吞吐起来，双手更是不断地刺激着林轩的囊袋。
　　“唔唔…噗嗤…噗嗤…唔唔…”
　　林轩舒服的抚摸着李静的头发，闭着眼睛享受着李静的口交。
　　李静吞吐了十几下以后，急切地趴在沙发上。
　　眼神切切的看着林轩，摇着大屁股说道：“快来吧，大鸡巴老公。老师的骚逼好痒，好想要。嗯，快嘛！…”李静的眼神迷醉渴求的看着林轩，骚逼中的淫水更是流下了白皙的大腿。
　　早已欲火高涨的林轩，此时更加的眼睛通红。
　　快速的脱掉身上的衣服后，走到李静的身后，狠狠地插进了李静的骚逼深处。
　　一次到底的进到了李静的子宫里，狠狠地在李静的大屁股上留下一个巴掌印以后，一手掐腰一手伸进睡裙捏着大奶子，猛烈的撞击起来。
　　“啊，骚逼老师，今天让你好好尝尝我的厉害。噢，骚逼夹得好紧。呼哧…”
　　至于，李静就更加的疯狂。
　　似乎就是像她说的一样，既然想了，何必再装。
　　李静的声音犹如穿云箭一样，直透整个房间，林轩估计外面都听得到。
　　“啊，好棒的大鸡巴…啊，再快点，我好痒…啊，大鸡巴学生老公。再狠点，深点…哦，就是这样…啊，顶到了…”李静癫狂的摇曳着大屁股，主动地套弄起林轩的肉棒。
　　双手更是紧紧地抓着沙发，使劲的往后顶着。
　　“呼哧…呼哧…”林轩不断地喘着粗气。
　　一下下的猛插猛进，带着李静骚逼中的穴肉不断地外翻着，不时地还狠狠地在李静的大屁股上打上几下，引得李静更加的疯狂。
　　“哦，好爽。好满啊…啊，疼，又好刺激…啊，大鸡巴顶到花心了…哟，身体要飞了…啊，死了，要死了…”李静不断地把淫水顺着肉棒带出骚逼。
　　飞溅在林轩的下体和沙发上，快速的抽插让浓郁的淫液变成白白的沫渍。
　　情欲的刺激让她在短短的十几分钟后，激情四射的高潮了。
　　随着淫水的喷射，李静更加的欲望高涨，还不等欲望平息下来。
　　一下子把林轩压在沙发上，主动地用骚逼吞噬掉肉棒，快速的摇着柳腰。
　　嘴里还不停地嘶喊着“啊，就是这样的感觉，啊，好深，顶的好深啊…啊…”李静就像一个骑士一样。
　　不断地控制着节奏，睡裙下的大奶子，不住地顶着睡裙跳着舞蹈。
　　林轩笑眯眯的享受着李静的激情，尤其是看到李静迷醉的神情，身心和欲望都满足的高兴的死了。
　　李静似乎不想让林轩偷懒，一把脱掉身上的睡裙，顿时一对白皙硕大的大奶子就出现在林轩的眼中。
　　李静拉起林轩，犹如观音坐莲的对林轩催促着“快，快吃吃我的奶子。哦，轻点，疼…”边说还不断地起伏着身体，林轩一手使劲的把李静的大奶子变换着形状。
　　一手捏着李静的屁股，不断地撕咬吸允着李静的奶头。
　　满嘴的奶香和熟女的体香，快要把林轩迷醉了，身体不自觉的狠狠往上顶着。
　　“唔…吸溜…嗯…呼…吸…”
　　“啊，啊，啊，好棒，大鸡巴干的…好…好棒…哦…插到心里了…呀…轻点咬…疼…哦哦哦…”李静紧紧搂住林轩的脖子。
　　不断地把大奶子往林轩的嘴中送去，屁股更是快速的上下起伏着。
　　终于，激烈的交合，让林轩开始急促起来。
　　尤其是李静又一次高潮后，暖暖的淫液浇筑在林轩的龟头上时，林轩抱着李静狠狠地深插了十几下。
　　射精了，李静被烫的又抖动了几下。
　　情欲暂时停下，李静劳累的抱住林轩的腰，骚逼紧紧夹着肉棒，吻住了林轩。
　　不停地把香舌送进林轩的口中，任君品尝着，吻了一会。
　　李静悄悄地在林轩的耳边说道：“坏学生，老师好舒服，老师都想死你了。今天老师一定要吃得饱饱的…”
　　“嘿嘿…老师，也可以自己来吃坏学生的大鸡巴啊，难道老师不认识路。还是老师的骚逼一直流着水，不能走路。嘿嘿…”
　　“哼哼…坏学生，老师就是一直流着水了，你今天不把老师的得水堵干了。老师就一直用大鸡巴堵着，咯咯咯…”
　　“好，那我就恭敬不如从命。来吧，我的骚逼老师。”林轩说完，就要把李静压在身下。
　　李静手止住林轩，笑嘻嘻的说道：“不要，你先等等，老师要送你件礼物。”说完不等林轩回神，就走进了卧室。
　　“礼物，是什么？”林轩迷惑的看着李静的声音。
　　一会儿时间，李静就叫他进去。
　　林轩疑惑地走了过去，一进李静的卧室。
　　林轩的鼻血都快要出来了，只见李静全身就一件黑色的连体丝袜和一双黑色的高跟鞋。
　　高跟鞋的鞋跟很高，更加的把李静魔鬼般的熟妇身材体现的迷人。
　　尤其是通体的连体丝袜，那种黑色的神秘中。
　　透漏出朦胧的诱惑，让林轩的心都感觉着了，没有赞美和欣赏。
　　林轩的一个虎扑，就是对李静最好的称赞。
　　压住李静后林轩的思绪只剩下了一句话“妖精，我要收了你”。
　　李静似乎很满意林轩的举动，甚至说是满意，她隐约的知道这个男孩有些偏爱丝袜和高跟。
　　所以，精心的准备了这件礼物，送给林轩同时也送给自己。
　　感受着林轩火热的激情，李静的心里很开心，也很得意。
　　尤其是林轩此刻对自己的凶狠，虽然有点痛，可是身心却很享受，双脚狠狠地夹住林轩的腰，不停地摩擦着林轩的身体。
　　渐渐沉迷…
　　林轩暴起的狠狠揉捏着李静的大奶子和大屁股。
　　性欲癫狂的林轩没有撕开李静的骚逼裆部的丝袜，就那么直接把肉棒顶着丝袜插进了李静的骚逼，那种同时被细滑的丝袜以及热烫的骚逼包围的快感。
　　让林轩一声长长的嘶吼“啊…真是爽死了”虽然不是快速的抽送。
　　可是这种不同于直接接触的性爱，给了林轩另一种极致的享受，尤其是肉棒带着丝袜。
　　慢慢的进到李静的子宫，再缓缓退出，让李静和林轩彼此的性器官。
　　同时都感受着丝袜不停摩擦的快感，使得彼此都有种身体敏感度上升一百的反应，那种无法用语言表达的极致享受。
　　让李静很快的高潮，更加让那种感觉暴涨。
　　“啊，不行了，麻死了。美死了，哦哦哦…我又要死了…哦…”
　　林轩感受着李静的癫狂，逐渐的加快了速度。
　　肉棒快速的捅到李静的骚逼深处之后，再缓慢的全根拔出，只留下龟头仍被丝袜包覆着的阴唇含住，接着再重复快速插入的动作，将整根阴茎大力的插入李静的骚逼内，直达李静骚逼的终点站…子宫。
　　“啊…啊…啊…啊…啊…”李静已经癫狂的迷失了思想，只能本能地叫喊着兴奋的情绪。
　　林轩的耻骨不断地紧贴住李静的耻骨，一次又一次的将粗壮的肉棒贯入李静的淫荡骚逼之中；不同寻常的感觉。
　　让林轩每次的活塞运动都添加了更强烈的快感，数倍于平时性爱的极度刺激。
　　让林轩渐渐的开始想要释放，李静更是又一次的高潮了，就在短短的时间中。
　　更不要说林轩，林轩深吸一口气。
　　一手按住李静的一条腿，另一只手脱掉李静的鞋子，抓进嘴里后轻轻咬住。
　　猛烈地抽送起来，一口气插个不停的冲刺着，直到极度刺激的舒爽中。
　　林轩大喊一声“啊…”把浓浓的精液射进了李静的骚逼中。
　　极度的刺激，似乎加大了林轩的精液量，一股、几股、十几股、的射个不停。
　　直到李静昏死后，林轩才停下。
　　然后疲惫的趴在李静的身上喘息着粗气，脑海里依然是那种极度刺激的享受。
　　事实证明，李静的礼物很成功，也很害怕。
　　林轩忘了在李静的身上、身体里射了多少精液。
　　总之林轩看到李静的小腹鼓鼓的像是怀孕了，才第一次觉得很疲惫的抱着李静睡觉了。
　　至于李静，昏睡过去的时候，心里发誓的说道：“下次，老娘再也不敢穿了。哦，好困，好涨。”两个人真正睡了8个小时才回复了点精神。
　　醒来后的林轩看着还在睡觉的李静，嘴角笑眯眯的把玩起李静丝袜下的大奶子，直到李静苏醒。
　　李静醒来后，觉得自己快要散架了，快被这个坏学生撞散了。
　　体会着身体里还硬硬的肉棒，李静终于有些怕了。
　　“嗯，你快拔出来，我想去卫生间了，哦别动。”李静娇嗔的白了一眼林轩，想起身下床。
　　林轩没有拔出来，反而一把抱起李静，走向了她家的卫生间。
　　嘴里还说道：“我帮你吧，省得你走路很累。”
　　“不要，不要。”李静强烈的拒绝道。
　　毕竟，自己再怎么开放狂野。
　　尿尿这样的事，还是很羞耻的，也很隐秘，林轩才不会管呢。
　　抱着李静，彼此相连的走进了卫生间，任李静怎么驱赶就是不走。
　　李静最后，脸红红的白了一眼林轩。
　　无可奈何的坐到了马桶上，闭上了眼睛。
　　不知道是林轩觉得对女人尿尿好奇，还是李静红肿的骚逼又刺激了他的情欲。
　　林轩看李静尿完后，一下子抱住了李静的头，把肉棒顶在李静的小嘴上。
　　不停地捣着，想让李静口交。
　　李静嗔怪的锤了一下林轩，乖巧的含住了林轩的肉棒。
　　慢慢的吸允起来，不时地还看一眼享受的林轩。
　　林轩则抱着李静的小嘴，就是插。
　　插着插着，两个人就抽插到了浴缸中，带起了阵阵水花。
　　等到林轩回家时，已经是第二天的中午。
　　看着还在昏睡的李静，林轩开心的哼着歌，走了。
　　心想着“如果，她的女儿不回来。我真想继续玩下去，真是太刺激了，哼哼哼…”心情愉快就代表食欲不错，食欲不错就意味着可以好好晒晒阳光。
　　尤其是冬日的阳光，温暖却不会太热，晒得人好舒服。
　　只是，似乎老天不想让他继续心情愉快，一阵撕心裂肺的哭声打扰了他的好心情。
　　林轩皱了皱眉，尽量选择无视的继续闭上眼，只是隔壁的嘈杂声还是孜孜不倦的传进了耳中。
　　“唔唔…啊，我苦命的孩子，为什么，你的命这么苦啊，那个姓许的王八蛋，真不是个人，啊，女儿啊，妈妈对不起你啊？妈妈不该把你嫁给他啊，唔唔，我苦命的女儿呀…”一个老太婆不断地把哭声传出田依依的房子。
　　“哼，别说了，既然事情已经发生了。就想办法解决！哭有什么用，哎…”这是一个老头子的声音。
　　“妈、爸，你们不要再说了。我会想办法的，你们不要担心。你们回去吧，我就住这了。不想搬过去，爸、妈你们就不要再劝了，回去吧。”田依依的声音。
　　“不行，姐，你不能住这里，那些人会找上门的，再说了，住家里我们也能帮你照顾一下婷婷，你也不会太累。姐，跟我们回去吧！”这是一个小伙子的语气。
　　“不行，小弟，姐姐不能在拖累你了。你现在好不容易谈个女朋友，人家已经嫌弃你没个好工作了，姐不能再让你为难。小弟听我的话，回去吧。”田依依劝着那个男子。
　　“女儿，妈…唔唔…”老太太其实也很为难，老头也是。
　　小伙子刚想说什么，田依依阻止了他。
　　最后，只说了一句“爸、妈、小弟你们如果真的理解我，就回去吧，我会活得好好的，你们放心”林轩睁开眼，看见一对白发苍苍的老人和一个瘦瘦的年轻人。
　　老头弯着腰走在前面，老太太哭着被小伙扶着，不时地回头看看屹立在门口的田依依，不舍或是心酸的走了。
　　林轩目送完后，回头看着矗立在门口，依然张望的田依依。
　　今天的田依依有种林轩初见她时的那种样子，使得林轩一时间看得有些发呆。
　　午后的阳光，照耀着她的背影。
　　田依依犹如冬季的霜花晶莹易碎，虽然只是穿着着粉色针织衫和白色的紧身裤，却有种梅花盛开的美丽。
　　随风的黑发更像是缤纷的落花，林轩看的有些入迷。
　　田依依也看到了林轩，看到了林轩在看着他。
　　田依依的心有些恍惚，阳光下的林轩很帅气，有着一种淡淡的惆怅。
　　虽然在一直看着她，却在眼中看不见半点淫邪，只要有一种轻轻地欣赏。
　　田依依想到了林轩说的话，心里有些低沉。
　　她在昨日的实践中证明了林轩的话语，明白了林轩看她离开时的讥讽。
　　尽管不想承认，可是她还是想说：“自己真的很单纯，很天真。”
　　一直活在阳光中的她，第一次发现社会的另一面，也第一次明白了自己是多么的可笑。
　　林轩看了一会后，就走进了小屋修炼起来。
　　功法已经进入了第五层，林轩的动力也变得十足，这是他立身的东西。
　　至于外面的风雨，他不再多管闲事的热脸去贴冷屁股。
　　田依依看着林轩走进了小屋，嘴巴张了张。
　　最后叹了一口气，走进了小屋，她明白林轩不想介入她的生活了。
　　尤其是昨天的时候，自己的坚持，让林轩不再愿意插手她的事情。
　　其实，想想谁都可能会那样做的，都会下意识的把林轩当做一个学生。
　　“嗯，功法终于彻底的坚固了下来，也上升了一些。看来吃丹药还是不能太多啊…”林轩攥了攥手心，看看时间还早。
　　又说道：“嗯，正好进空间练练药，至于器物就先放一放吧。”说完林轩的身影就消失在床上，出现在一片绿意盎然的空间。
　　林轩把精力全身心放到了炼丹上，等到所有的需要的丹药一堆堆的放在空间中时，林轩才疲惫的走出了空间。
　　一看外面的天都黑了，习惯性的看了看手机，林轩惊讶的说道：“我去，我说怎么这么累，原来我都练了一天一夜的丹药了，怪不得觉得灵气有些匮乏。”
　　想了一会，觉得应该吃点东西犒劳一下自己，就收拾收拾出门了。
　　一顿美味过后，心情愉快的走在大街上。
　　不过也许是因为天气冷的原因，人不多、而且穿的也厚实，林轩看的很无趣。
　　最后，好不容易看到一个美女，还穿的很清凉。
　　仔细一瞧，妈的！是广告牌，林轩狠狠地郁闷了一把。
　　又晃荡晃荡的走着，全当是饭后消食了。
　　不知不觉的尽然走到了海边，看着熟悉的地方，林轩想起了命运的那天。
　　林轩想重温一下改变命运的地方，就走了过去。
　　到了以后才发现，似乎这个地方的命运眷顾很浓郁。
　　因为她看到了田依依，更加准确的说是看到田依依被绑着，正在被那个叫毛哥的男人，解着身上的衣服，林轩怪异的笑了。
　　笑眯眯的坐到一块石头上，开口说道：“嗨，大家好，希望我的到来没有打扰到你们。对不起啊…”
　　林轩的声音一下子惊到了毛哥他们，也让田依依的声音变得高亢，不过因为嘴被塞住了，所以田依依只能“唔唔唔…”的叫着，身体也扭得很欢实，至于毛哥他们就。
　　“操，怎么又是你这个小…小子…”看到林轩凌厉的眼神，毛哥把小杂种咽下了肚子。
　　“嘿嘿…各位大哥别生气，其实我也不是有意来打扰的，主要是今晚闲的没事干，就想出来溜溜弯，没想到碰上了你们，对不住啊…不过，你们继续，我就当是看戏。你们说行吗？”林轩依旧笑眯眯的看着毛哥。
　　“操，你小子到底想要怎么样？给句痛快话，不然，今天哥们我就算豁出命，也要把你弄死，就算弄不死你，嘿嘿，我也要弄死这个娘们。”毛哥对林轩都有了心理阴影，话都说反了。
　　“嘿嘿…好吧，我想你们放了他就好，你看要求简单吧？”林轩说的犹如家常便饭一样。
　　“嘿嘿…小子，我放人也可以，不过，杀人偿命，欠债还钱。只要把钱拿来，我立马就放人，不然，就算今天死也要让你付出代价。”毛哥的语气让林轩想起了当初的自己。
　　知道此时的毛哥真的能做出来，最主要的是不想田依依知道自己的秘密，不然是很简单的事情。
　　“好吧，多少钱？说个数！当然钱多的离谱的话，我可就不一定会答应了。你想清楚再说！”林轩的语气很严厉。
　　毛哥看着林轩想了想，最后伸出七根手指，说道：“七万，我只要七万，拿来就放人。我绝不反…”
　　“七万？”林轩有些皱了皱眉头。
　　“七万已经是我的最后的底线了，这还是没算利息钱。朋友，我已经做了最大的让步了。”毛哥尤其很坚定的说道。
　　“好吧，七万就七万，给我个账号。我转给…”
　　“好，干脆，我的账号是XXXXXXXXXXX，就是这个，你转吧。”毛哥静静地站在一边。
　　林轩没有再废话，拿起手机给苏媚打了个电话，让她给毛哥的账号里转七万块钱。
　　然后，又哄了哄苏媚，就挂了。
　　恰巧这个是毛哥的手机也响起了铃声，毛哥看了看。
　　很干脆的把一张纸条扔到田依依的身上，快速的走了，似乎很害怕林轩的反悔。
　　混混一走，就剩下了林轩和田依依两个人。
　　林轩没有解田依依的绳子，只是看着田依依。
　　田依依也看着林轩，只是眼睛有些红红的，林轩就当是感激了。
　　好一会儿，林轩才解开田依依的绳子，轻轻说道：“哎，看来我还是有些自作多情了。你说是不是？嘿嘿…”
　　田依依没有回答林轩的话，静静地看了一会林轩。
　　轻轻回道：“谢谢你，又救了我。”
　　“没事，就当是行善积德了。”林轩不在意的挥了挥手，走到一边的石头上坐下后，静静地看着夜晚的大海。
　　田依依抿了抿嘴唇，也坐在林轩的旁边。
　　静静地看着大海，田依依没有问林轩为什么回到这里来，也没有说要还钱之类的话。
　　只是安静的陪着林轩坐着，不时地身体抖一抖。
　　好久好久之后，田依依问了一个林轩意想不到的问题。
　　田依依看着林轩的侧脸问道：“小轩，她是谁？”
　　“什么？”林轩有些迷惑，不解的看着田依依。
　　“我说她是谁？就是你在那天楼顶说的那个‘她’。”田依依解释了一下。
　　林轩的身体一阵颤栗，田依依可以肯定林轩不是因为冷的。
　　林轩回头静静地看着大海，过去好久之后，才轻轻开口说道：“她是谁？嘿嘿…他是我曾经最亲的人。”
　　很简单的一句话，林轩的语气却在颤抖。
　　手也无意识的攥得很紧，田依依感受到一种浓浓的伤悲在蔓延。
　　很确定旁边的男孩在哭，只不过似乎在心里。
　　不想让人看到，田依依没有在问。
　　两个人又恢复了安静，只是，彼此的伤痛却在静静地交融。
　　似乎就像是同一种酒在慢慢发酵酝酿，也许是因为彼此的性格都是那种内秀的人吧，只是除了性别不同做出的事情不同罢了，天气渐渐变冷。
　　田依依开始冷的发抖，林轩站起身说道：“回去吧，很冷了。”
　　说完就跳下石头，等着田依依下来，也不只是哪根筋搭错了。
　　林轩忽然来了一句“要不我背你回去吧”。
　　让刚要跳下来的田依依止住了身形，田依依看了看林轩。
　　也很意外的说道：“好。”就等着林轩背她。
　　田依依的身体很柔弱，也很绵软。
　　林轩抓着田依依的双腿，安静的走在回去的路上，脖子里传来田依依暖暖的呼吸声。
　　田依依也没有说话，闻着林轩独有的大自然气味，眼睛开始渐渐地闭合。
　　其实，田依依也不知道自己怎么会答应林轩，就是本能的说出了心里的话。
　　再有就是，田依依似乎能感受到林轩的心情，她认为可能是因为彼此都有着沉重的心事吧。
　　不过，她真的很喜欢林轩这样背着她。
　　有种找到依靠的感觉，心里也会觉得安心，路终有到头时，林轩把田依依背到了她的家。
　　放下已经睡熟的田依依，林轩静静地看着她，不知不觉的看呆了。
　　忽然，林轩低下了头，吻了一下田依依性感的小嘴，久久不舍的才放开，放开后才觉得自己很大胆。
　　不过他还是轻轻嘀咕了一句“很甜”。
　　说完林轩就想离开了。
　　只是还没站起身，一只手拉住了他的衣角，声音轻轻在他身后响起“你要走啦吗？”
　　林轩身心一怔，回头看了看田依依，看见田依依的脸有点红晕。
　　眼神也有些羞涩后，林轩明白田依依可能早已醒了，一时间有些不好意思。
　　“嗯，太迟…”
　　田依依没有说话，轻轻坐起身，看着林轩的眼睛，很清楚的问道：“小轩，你喜欢我吗？”
　　“你…”林轩有些吃惊，不过还是真心的说道：“喜…”
　　“那你觉得我漂亮吗？”田依依继续问道。
　　虽然不懂，林轩还是回答道：“漂…”
　　“嗯，小轩，今晚陪陪我好吗？”田依依说完这句话，低下了头。
　　“为什么？”林轩的脸有些沉默，看着田依依的眼睛说：“是因为我帮了你，替你还了钱吗？”
　　“我不知道，也许是，也许不是。”田依依的眼睛里开始出现泪花，彼此好久都互视着对方的眼睛。
　　田依依的神情渐渐清晰，轻轻咬咬嘴唇，又缓缓说道：“可能，只是觉得自己好累，想找个港湾歇歇，又或者说是想找个肩膀依靠一下。我不清楚自己是不是因为想报恩，我就是想这样做。”
　　“呼…为什么你会觉得我能让你安心，或者说我的身份及年纪。不应该让你做出这样的决定！”林轩不想虚伪的是去推辞，他只是有些措手不及的惊讶。
　　“直觉，女人的直觉，我虽然不懂何为爱情。可是，对你却觉得很亲切亦或者说是你让我有种安心的平静。虽然，我们的年龄相差一些，可是却不能阻止那种玄妙的感觉。”田依依说的很平静有很坚定。
　　看了看林轩微微一笑又说道：“你相信缘分吗？我相信。就在今天，我彻底相信了！”
　　“哦，为什么会有这种想法？”林轩有些好奇，田依依轻轻拉住林轩的手放在自己的脸上。
　　眼神微笑的说道：“你的手很暖，很有力。至于说缘分，其实就是说你。”
　　田依依有点依恋的看了眼林轩，继续说：“今天我去找你了，想谢谢你。顺便告诉你，我打算认命了，向命运低下头。最后没有看见你，我有些失落。当时的我不知道为什么会有那种情绪，后来好好地想想。才发现我有些想要和你倾诉的冲动，就像是那天在楼顶上一样，让我不自觉的想要和你说说话。可能是为了不舍得和你产生更大的差距，我就默默地发了个誓。告诉自己，如果，今天你再一次出现在我需要你的时候，我就相信是缘分，让你走到我的生命里。为我遮风挡雨，也相信彼此会有心灵相连的命运。你说我是不是有些疯…”
　　林轩听完田依依的话，心里有些莫名的怪异和欣喜。
　　轻轻摩挲着田依依光滑的脸庞，悠悠的说道：“是，你是有些疯了。不过，我不想虚伪的说，我帮你是为了彰显自己的伟大，那样真的太假。你很美，知道吗？第一次见你，就有一种把你搂在怀里呵护的想法，我不会否认对你有想法的心思。也不会虚假的告诉你我们不能，听到你的话，我很兴奋，也很高兴。只是，我还是想问你一句。你不后悔吗？你应该知道她们的存在。”
　　“你说的是那个很漂亮的苏媚吗？”
　　“是，就是她，不过还有！”
　　“嗯，你有很多的女人？”
　　“是的！”
　　“你为什么不偏骗我呢？”
　　“不想！”
　　“我不在乎，也许正是因为她们，我才会有勇气这样疯狂！”
　　“难道你不好奇吗？我可是…”
　　“不好奇，你不是一个简单的男孩！”
　　“为什么这样说？”
　　“女人的直…”
　　“…”林轩没有再说亦或者再问。
　　田依依也是安静的看着林轩，也慢慢深沉，两个人的心也在满满交汇融合。
　　也许说是两个人的温度在慢慢交融，才最准确吧！…

第17章 含羞的呻吟
　　林轩看着田依依恬淡却又娇羞的眼睛，慢慢的把脸靠近了田依依的脸庞。
　　田依依有些羞涩的闭上了眼睛，等着林轩的靠近。
　　吻住田依依的红唇，林轩感受到一种绵软。
　　田依依尽管脸上的表情还是沉稳，可是脸庞的温度却渐渐升高。
　　随着林轩的亲吻，田依依轻轻地搂住了林轩的腰。
　　“唔…”林轩更进一步。
　　舌头游进了了田依依的小嘴，缠绵上田依依香滑的小舌，挑逗着田依依生涩的舌头。
　　吸允着田依依的香甜，林轩不自觉的紧紧吸住了田依依的舌尖。
　　“唔唔…嗯…”田依依显得很笨拙，只能被林轩霸道的玩弄着舌头。
　　小手不算的抚摸着林轩的背脊，就在觉得自己快要喘不过气来时，林轩才放开了她的小嘴。
　　“很甜”林轩抿抿嘴唇，看着田依依的红唇轻轻说道。
　　“唔…不要说…”田依依害羞的抱住了林轩，头藏在林轩的脖子处，轻声的说道。
　　林轩佛摸着田依依的后背，缓缓摸上了田依依挺巧的丰臀。
　　摩挲一番后，林轩又吻住了田依依，把田依依带进了湿吻的温情中。
　　“嗯嗯…”田依依觉得自己醉了。
　　第一次觉得的男人的吻是这样的让人迷恋，让她都舍不得停下，渐渐地热烈的情欲开始高温上升。
　　林轩熟练地开始脱去田依依的上衣，只留下一件白色的胸罩，包裹着田依依白皙挺巧的双乳。
　　田依依“呀”的一声轻叫。
　　双手捂住双乳，害羞的低下了头。
　　田依依的这种含羞待放，让林轩觉得更加的痴迷。
　　快速的脱掉自己的上衣，一下子把田依依压在了床上。
　　在田依依的羞涩中，不断地亲吻着田依依的小嘴，随着热吻。
　　田依依逐渐的放开了守护，双手缠住了林轩的脖子。
　　热情的、生涩的回应着林轩的热吻，林轩双管齐下。
　　一只手熟练的伸到田依依的身下，解开了胸罩的扣子，一只手不停地抚摸着田依依略显丰满的小腹。
　　终于，在林轩的湿吻中，田依依的上身一览无余的走进了林轩的眼中。
　　“唔…嗯…嗯…”田依依一声声轻轻地娇吟。
　　随着林轩的抚摸与爱抚，田依依不在阻挡林轩的侵犯。
　　田依依的双乳很软很大，抚摸上去就像是抓住了两团棉花一样，白皙的乳肉加上略显紫褐的乳尖。
　　只看得林轩阵阵迷醉，一下子在田依依的害羞中。
　　一口含住了田依依的乳尖，不松口的用舌尖品味着香滑，另一只手更是紧紧地想要抓住真个乳房好好把玩一番。
　　丰满的乳肉在林轩的指间调皮的钻来钻去，就好似在与林轩捉迷藏。
　　“唔唔唔…嗯嗯…”田依依情意浓浓，却羞羞的不敢睁眼，只能用轻声的鼻音表达着身心的愉悦。
　　“卟唧…卟唧…吸溜…”林轩不断地品尝着田依依奶香的乳肉与乳尖。
　　双手更实在上面，留下一个个红印。
　　直到上面布满了许多的口水后，林轩的舌尖轻轻滑到了田依依的肚皮上，留下一条条不规则的路线。
　　“唔唔唔…”田依依一声声长长的呻吟。
　　随着林轩的舌头，不断起伏着身体的高低，双手更是下意识的抓住了旁边的床沿。
　　“吧嗒”田依依的紧身裤解开了束缚。
　　在田依依害羞又期待的神情中，林轩一寸寸的脱离了田依依的双腿。
　　“真美的一双腿！”林轩心里大声的喊道。
　　双手慢慢抚摸，只觉得犹如丝绸一样丝滑。
　　林轩脱掉自己的长裤，轻轻抓住了田依依的一只小脚，吻了上去。
　　“唔…嗯…脏…呀…痒…”田依依一直都是那样的羞涩和简单，脸色很羞红的看着林轩。
　　小脚几次的想要离开林轩的嘴，却又很好奇的看着林轩慢慢的含住她的整个脚尖。
　　林轩不停地在上面亲吻，舌尖更是游走在田依依小脚的每个部位。
　　摸摸这只，尝尝那只。
　　直到田依依被林轩挑逗的开始扭动身体时，林轩才不舍的从脚面慢慢吻了上去，来到了田依依的神秘花园。
　　田依依眼神迷醉，又满是期许的看着林轩，最后在林轩的霸道中。
　　轻轻地打开了双腿，不敢看着林轩的转过了头，任凭林轩抚摸着她最后的一件遮羞物。
　　林轩看着田依依白色内裤下肥厚鼓鼓的蜜穴，情不自禁的吞下了一口口水。
　　手指轻轻滑动，只觉得好湿好热，还有些软软的弹性。
　　“嗯…吸…”林轩长长的深吸一口气。
　　一股股浓浓的女人清香和蜜穴的淫味，直达心田。
　　“啊…唔唔…嗯…”田依依偷看了一下。
　　嘴里的娇吟声声悠长的表达着内心的愉悦和羞涩，慢慢脱下最后的一件障碍物，林轩被田依依粉嫩光滑的蜜穴吸引了所有心神。
　　主要是田依依的蜜穴很干净，没有一丝丝毛毛，就是干干净净光滑一片。
　　田依依似乎也觉得很害羞，尤其是想到自己的小穴后，更是害羞的夹住了腿。
　　捂住眼睛，第一次表达了自己的羞涩。
　　“不要看，好害羞。”林轩回过神。
　　看着田依依捂着自己的双眼，掩耳盗铃的藏起来时，微微一笑。
　　嘴里轻声说道：“我要看，我还要好好地品尝一下，依依，你的小穴就像花一样美。”
　　说完，林轩一把使劲的分开田依依的双腿，趴在了田依依的蜜穴处，欣赏起来，嘴里轻声嘀咕道：“这就是白虎吗？真漂…”
　　看到林轩的样子，听见林轩的声音，田依依既害羞又期待的看着林轩，不再阻止林轩的举动，把自己的蜜穴绽放在生命中的第二个男人面前，嘴角有些轻抿的轻轻把手放在了林轩的头上。
　　林轩忽然对田依依笑了笑，有些调戏的说了句：“你是在催促我快点尝尝你的味道嘛！我就来！唔…滋溜…”说完一口亲上了田依依的白虎穴。
　　“是，不是的…哦…哦…啊…”田依依刚想说“不是的”，就马上被林轩的舌奸打断了话语。
　　这是她从来没有过的感觉，也是生命中小穴第一次体会到男人的舌头。
　　那种不一样的感觉，让她似乎走进了另一个天堂，畅游在玄妙不可言的欲望海洋。
　　“吸溜…滋溜…卟唧…唔唔…”林轩犹如品味美酒一样。
　　孜孜不倦的品味着每一分绵甜，舌尖不断的探索着每一寸湿滑，凸起的肉蔻。
　　粉嫩的穴口，还有紧闭的洞口。
　　“啊…啊…啊…啊…啊…哦…哦…哦…哦…哦…”田依依夹紧又松开双腿，抓住又放开手掌。
　　脚尖翘起又紧扣，身体更是抬起又放下。
　　总之，此时的田依依已经被奇妙的感受带到了情欲的旋涡。
　　嘴里一个劲的呻吟着心田的冲击，林轩似乎是感受到了田依依的渴求和期盼。
　　双手捏住田依依的乳尖，或轻或重的揉捏着。
　　舌头更是犹如快速旋转的风扇一样，不断地刮着田依依的蜜穴。
　　忽而，田依依一声激情的尖叫。
　　“啊…唔…”田依依被林轩的舌头调戏高潮了。
　　双腿紧紧夹住林轩的头，蜜穴中喷出了大量的水水，流进了林轩的嘴里，流到了身下的床单。
　　脚趾更是紧紧地卷缩在一起，不断地抖动着身躯。
　　林轩没有再动，只是静静地继续亲吻着田依依的蜜穴，直到田依依紧绷的身体松懈。
　　爬起身，林轩看着迷醉的田依依。
　　脱掉自己的内裤，亮着粗壮的雄起，压在了田依依的身上，近距离的看着田依依。
　　田依依害羞又满怀期待的闭上了眼睛，等待着林轩的进来。
　　双手更是使劲的按住了林轩的后背，似乎在催促着林轩，林轩吻住田依依。
　　肉棒轻轻在蜜穴上点击几下后，在田依依的紧张和羞涩中，慢慢走进了田依依的蜜穴，顶开层层的阻挠，进到了田依依的深处。
　　“唔…疼…”田依依离开林轩的亲吻，眉头有些轻叫的叫道。
　　不过双腿却自然的圈上了林轩的大腿，林轩感受着田依依的紧密没有再动，只是更加热情的挑逗着田依依的各个敏感点。
　　直到田依依的眉头放松后，林轩的肉棒才慢慢活动起来。
　　田依依的声音虽然还有些痛苦，却多了一些娇媚。
　　“唔唔唔…”田依依娇声的发着轻声音节，林轩看着田依依。
　　看到田依依脸上的表情有种娇羞，更有种妩媚。
　　却唯独没有那种淫荡的魅惑，让林轩感受到一种与众不同的兴奋。
　　尤其是田依依不时地还会害羞的闭上眼睛，不敢看林轩的样子。
　　就让他更加的情欲高涨，肉棒也下意识的加快的速度。
　　“噗嗤…噗嗤…”
　　田依依一直都是一种声音，或者说是一个样子。
　　没有高亢的尖叫，没有放荡的狂野，时而带点羞涩，时而变得娇媚。
　　亦或者是有时有种端庄的稳重，有时却又有种娇羞的妩媚，让人不断的想要征服每一张面孔，品尝每一种不同的味道。
　　“呼哧…呼吸…”男人粗重的呼吸声、“噗嗤…噗嗤…”快速的抽插声、“嗯嗯…唔唔…”女人简单的呻吟声。
　　三种不同的声音，交汇在一起，形成一首美妙的交响曲。
　　响彻在小小的房间，林轩尽心的享受着田依依蜜穴的每一寸紧致和温暖。
　　肉棒带着粉嫩的穴肉，不断的绽放着不一样的花朵。
　　趴在田依依的身上，极致的享受着田依依的热情和香甜。
　　肉棒开始加速，越来越快，越来越深。
　　“噗嗤…噗嗤…”
　　“啊…啊…啊…啊…唔…唔…唔…”田依依就是紧紧的抱着林轩，一直呻吟。
　　林轩放弃了那些技巧，忘却了那些动作，就像一个劲的深深进去，再快速的出来。
　　一下，几下，几十下，几百下的一直做下去，永远做下去。
　　“啊…”田依依一声尖叫后身体开始颤抖。
　　林轩感受到暖暖的热流后，又更使劲的猛冲猛击，带着浓郁的水渍。
　　不断地抽送着耳边“噗嗤…噗嗤…噗嗤…”
　　“哦…哦…哦…哦…”田依依紧紧地抓住林轩的手臂，依然敏感的身体又被带进了旋涡，双腿更是圈上了林轩的背脊。
　　“啊…”终于，林轩高昂大叫一声，浓浓的精液射进了田依依的蜜穴深处。
　　只烫的田依依也尖叫起来“啊…哦…”林轩没有丝毫的停歇。
　　爬起身，继续抓着田依依的腰身又快速的抽插起来，似乎要插到田依依的内心深处一样。
　　“啪啪…”高速的撞击，带起了猛烈的声响。
　　让本来充斥着交响曲的小房子，多了一种新节奏。
　　田依依早已走进了情欲迷宫，只剩下了本能的淫叫。
　　“唔唔…啊啊…哦哦…呀呀…额额…”
　　一次次，一波波。
　　林轩忘记了时间，只是不停地进进出出着蜜穴中的肉棒。
　　一遍遍、一回回，田依依就剩下了女性本能的反应。
　　“啊…”林轩忘了是第几次把精液射了出来。
　　射进了田依依的子宫，只知道田依依现在的小腹鼓鼓的就像是怀孕了，才疲惫的从田依依的身上下来，趴在一边很快睡着了。
　　田依依早已昏昏沉沉的睡着了，大大分开的双腿。
　　任凭红肿不堪的小穴里流出浓浓的精液，流到身下的床上，在最后的意识里。
　　对自己轻声的问道：“明天还能起床吗？”

第17章 温顺的羞涩与夜
　　“唔，小轩，我吃饱了，不想再吃了。你不要再喂了，唔…”田依依脸颊羞红的看着林轩，眼神中透着快乐。
　　看着还要喂自己的林轩，田依依觉得自己很幸福、很满足。
　　这是两个人彼此交汇的第三天，田依依被林轩幸福的喂着早餐，脸上的笑容充分的表达了她的知足，也体会到了这个小男人的强悍。
　　想起那天，田依依的心儿现在都觉得有些颤抖。
　　不敢相信她被小男人弄得都不能下床了，下身更是像初次破身一样疼痛不已。
　　“嗯，好吧，那我就不喂了。呼噜呼噜…”林轩把剩下的粥，一口吃进了肚子。收拾了一下，笑眯眯的看着田依依。
　　“你，你不要这样看着我啦！怪不好意思得。”田依依看着林轩邪异的眼神，心儿有颤抖了起来。
　　“呵呵，不逗你了，现在和你说点正事。”林轩收起笑容。
　　严肃的看着田依依，表情也很郑重。
　　“好，你说！”田依依也变得严肃，恢复了以往的模样。
　　“我接下来说的话，希望你听过以后，不要说出去，也不要惊讶。总之，你只要知道我的话，或者说是能力，说出去以后，会有很大的麻烦，很大很大…”林轩看着田依依坚定的说着。
　　田依依点点头，发誓一样的说道：“我记住了，到死我都不会说出去的。你说吧！”
　　林轩深深吸了一口气以后，缓缓告诉了田依依自己所拥有的能力和本事。
　　尽管觉得很龌龊，可是也把和苏媚她们的故事告诉了田依依。
　　最后，还缓缓说道：“婷婷的病情我看过，可以治好！”
　　“什么，你说的是真的？婷婷的病能治好。是真的吗？真的吗？”田依依激动地紧紧抓住林轩的手臂，喜极而泣的问着林轩，林轩点了点头。
　　很肯定的说道：“嗯，是的，会好。”
　　“那，那就快点帮婷婷治好，快点，我，我，我…呜呜…”田依依哭了起来。
　　林轩轻轻地拍着田依依的后背，安抚着田依依焦躁的心。
　　直到田依依泪眼朦胧看着他时，林轩说道：“你不要急，听我把话说完。”
　　田依依点了点头，紧张的看着林轩。
　　“婷婷的病很麻烦，需要我慢慢的梳理婷婷的经脉。所以，不可能一下子治好。差不多需要一个月左右，婷婷的病才会好，明白吗。”
　　“呜呜…我明白，我很开心。别说一个月，就是一年，十年，一百年，只要婷婷能好，我就算把命献出来我都愿意。呜呜…”田依依大声的宣泄着内心的渴望。
　　“呼，好了，现在你先来，给把它吃下去，对你有好处。”林轩拿着一颗丹药，递到田依依的手里。
　　“啊，不行，我不能吃，给婷婷吃，给婷婷吃吧。”田依依强烈的抗拒着，只想着女儿。
　　“傻女人，这个东西我还有，而且婷婷的病情不需要它。我准备了别的，你放心吃吧。”林轩安慰了一句。
　　田依依一听林轩这样说，就没有再拒绝，安心的吃下了丹药。
　　吃下不到一会，田依依也像苏媚他们一样尖叫起来到处找水。
　　然后是不变的对着镜子，左看看、右瞧瞧，对自己的赤身裸体都不会在乎。
　　他们自己不在乎，可是旁边的人却十分的在意，尤其是起义后的肉棒。
　　林轩一把搂住田依依的细腰，狠狠地捏住田依依胸前坚挺的双乳，不断地把玩着。
　　田依依没有惊呼、也没有拒绝。
　　害羞的看了眼镜子中的林轩，低下了头，任凭林轩不停地抚摸着身躯。
　　林轩把田依依双手扶墙的按着，下面狰狞的肉棒，缓缓插进了田依依变湿了的蜜穴，轻摇慢送起来。
　　还发出“咕叽…咕叽…”的声响。
　　田依依依然是轻声的娇吟着春情，放开身心的让林轩欺负着她的羞涩。
　　看着田依依顺从又羞涩的样子，林轩都觉得自己给田依依刻印过灵魂，可是他知道自己没有。
　　田依依似乎对林轩很乖巧和温顺，没有半点的抗拒和排斥。
　　尤其是感受到田依依生涩又笨拙的回应，林轩更加确定，田依依还是第一次这样被侵犯。
　　两个人没有太大的动作，一直有条不紊的享受着彼此的感受。
　　“唔唔唔…嗯嗯…”田依依永远都是这样简单。
　　“呼哧…呼哧…”林轩也深深喘息着。
　　“嗯嗯呃…啊…啊…”田依依高潮了。
　　一只手下意识的往后抓住了林轩的手臂，一只手捂着嘴闷声的一声尖吟，开始身体颤栗起来。
　　林轩慢慢放松下速度，让田依依回味着激情。
　　感受暖暖的淫液后，林轩的肉棒不觉间又增大了几分，只引得田依依更加的颤栗。
　　回味后的田依依，羞涩的看了眼林轩。
　　轻轻说道：“小轩，你快点好吗？我想去接婷婷回来。啊…”
　　林轩听见田依依的话，很郁闷的狠狠顶了起来，心里的无语让他狠狠地撞击着田依依的蜜穴。
　　带起许多的沫渍，报复似的把田依依狠狠地顶到了墙上，使劲的往里面插着。
　　“啊，呼哧…呼哧…”
　　“嗯嗯…啊啊…嗯嗯…哦哦哦…”田依依的节奏有了新的变化，只是依然单调。
　　也许是田依依的蜜穴变得更小了，也许是田依依的蜜穴变得更热了。
　　林轩在没有控制欲望，狠狠地几十下以后。
　　放开田依依，把精液射在了瘫软在地的田依依脸上。
　　大量的个精液不停地洗刷着田依依的面孔，直到射完。
　　田依依至始至终都没有言语，只是静静地被林轩颜射着精液。
　　浓浓的精液就像洗面奶一样，缓缓滑过脸颊，流到了下面的乳房和大腿。
　　等到林轩完事后，田依依终于嗔怪的瞪了一眼林轩。
　　走进了洗浴间，林轩也跟了进去。
　　狭小的洗浴间，一下子变得拥挤，田依依洗掉脸上的精液。
　　有些娇嗔的对林轩说道：“你就会作践人。”
　　之后乖巧的给林轩洗了起来，脸上有恢复了淡淡的安静和恬淡。
　　下午，林轩一遍遍梳理着婷婷的经脉，直到脸上有些汗珠后才停下。
　　看着一脸急切的田依依，林轩微笑的说道：“没事的，情况很好。至少药不用吃…”
　　“是吗，真是太好了，真的是…谢谢…谢谢你小轩…我真的太高兴了…”田依依兴奋的抓住婷婷的手，激动地对林轩感激道。
　　“你不用和我说谢谢，其实，我更想你对我说‘你辛苦了’，那样我觉得你没有把我当外人，你说对吗？”林轩说完闭上了眼睛。
　　田依依变得有些沉默，看着林轩的脸。
　　有些不知所措，想一想，自己好像真的太客气了。
　　田依依笑了笑，轻轻地吻了一下林轩的嘴唇。
　　开口道：“我会慢慢改变得。”
　　林轩睁眼看看田依依笑了笑，加快的恢复着身体里的灵气。
　　可能是林轩的话，田依依记住了。
　　之后的日子里，田依依的确变得很随意，不再有种相敬如宾的客气，当然，林轩也会变得“随意”。
　　尤其是面对一个不管何时何地都愿意的“正常”人。
　　不过，林轩更喜欢和她静静地坐在阳光下聊天。
　　有时候还会在冬日的太阳下不言不语安安静静的睡上一觉，没有那种随时都会想要性爱的欲望，也许是因为田依依安静的性格吧。
　　漫长的一个月，终于过去了，田依依欢喜的看着女儿婷婷迈着小步子。
　　慢慢的走了起来，嘴里开心的叫着“妈妈、妈妈”。
　　看到女儿脸上正常的笑容。
　　田依依紧紧地抱着女儿，哭的撕心裂肺。
　　嘴里不停地喊着：“婷婷，你终于好了，终于好了。太好了，太好了…呜呜…”
　　婷婷似乎有些明白妈妈的伤心，早在她渐渐回复神志时，就问过妈妈“爸爸”。
　　现在看到妈妈的样子，婷婷很关心的抱着妈妈安慰着。
　　也看了看旁边的林轩，脸上有种好奇和感激。
　　夜晚，林轩独自欣赏着夜景，思绪很纷杂和凌乱。
　　眼神中挣扎着、惆怅不已。
　　时而眉头紧紧皱着，时而脸上落下几滴眼泪。
　　又或者是急剧得的喘息几下，心中久久不能平息。
　　忽而看见了远方的一扇窗户，窗户中的母亲微笑的端着一杯牛奶，送到了儿子的桌上。
　　还说了些什么，儿子笑的很开心，儿子似乎也在谢谢母亲。
　　母亲转身走出了儿子房间，儿子继续安静的做着功课。
　　一切都显得那么的母慈子孝、处处温馨。
　　林轩的心有些感触，紧了紧手心中的愤怒后，深吸几口气，忽然林轩放松了身体。
　　看着面前爷爷奶奶的照片，轻声坚定地说道：“我依然长大了，我依然会长大。我依然能长大！”
　　很矛盾又很废话的三句话，可是林轩的心，却有种豁然开朗的彻悟。
　　“你还没睡吗？”田依依的话在身后响起，林轩似乎知道田依依在身后。
　　没回头儿问道：“你不是在你父母家吗？”
　　田依依走到林轩身后，在后面抱住坐在椅子上的林轩，手轻轻按着林轩的肩膀，答非所问的说道：“你的心里有种浓浓的悲伤，我能感受得…”
　　“呼…”林轩没有说话，只是反手握住田依依放在肩上的手，摇摇头轻轻说道：“也许吧，我好像把它们释放掉了，现在心里很敞亮。”
　　“能忘掉吗？”田依依似乎很明白那种悲，紧了紧被林轩抓着的手。
　　“忘不掉，不过却能化解掉，方法不同而已。”
　　“我能感受得到，你的悲痛在变小，想到了什么？”田依依很想知道。
　　“嗯，其实很简单的一个方法。却很有效！”林轩微笑的看着田依依。
　　见到田依依很是好奇和疑惑，就又说道：“其实你也明白，只是我们的悲伤不同，解决的方法不同罢了。你把悲伤当做了报复，你选择了麻痹你自己。而我只是把伤痛看开，选择了忘却而已。人说‘不爱就不恨’反过来也一样，还说过‘忘记就是最大的报复’，你懂吗？”
　　田依依的手下意识的抖了抖，眼神有些挣扎的闭上了眼睛，林轩似乎不想停下话语。
　　继续说道：“你其实并不是喜欢我，或者更准确的说是，你其实并不是想找个依靠。你对丈夫的恨，你对生活的怒，还有你对命运不公的不甘心。让你的心变得愤恨、麻木，所以你想用报复的心态活下去。觉得这样会很痛快、会很满足。对吗？”说完林轩就静静地看着远处。
　　田依依哭了，伤心的哭了，蹲在地上，手捂着脸，不断地抽泣着。
　　心被林轩狠狠地击中了要害，让她的心海一下子波涛起伏。
　　林轩听见了田依依的哭声，心里却很平静，至于为什么会说这些话，是因为在今天，田依依抱住婷婷的时候，眼神中很挣扎，又很痛苦。
　　尤其是看了一眼林轩后，那种慌乱很明显。
　　联想到田依依平时和自己相处相交的表情，林轩一瞬间明白了，才发现自己终究没有太多的阅历。
　　好久好久，田依依似乎是哭够了，站起身静静地看着林轩，想开口，却又很犹豫，其实林轩何尝不是，林轩真想说自己说错了。
　　不过想了想还是闭上了眼睛，等着田依依的决定，也是给自己的决定。
　　“我，我，我…对不起…我…”田依依挣扎着想说出来。
　　然后离开，只是却无法开口。
　　她其实想说：“对不起，我会报答你得。”可是女人的第六感让她很犹豫，就在她犹豫的时候。
　　却不知道，林轩的心在慢慢沉落。
　　似乎在等着最后的坠地，林轩的手心容不下半点的空气了。
　　眼神闪动着，期许着。
　　如果说不在乎，那是在骗自己的心，林轩一直希望，有一场从一开始就可以满怀希望，可以正常活一次的心。
　　是那样的火热，致使他从来没想过使用能力控制田依依，他想要一份正常的情，真正的爱。
　　“呼…”很长的一口气，林轩尽力的控制着自己的语气。
　　轻轻坚定地说：“你不用犹豫，我能理…”
　　田依依听到林轩的话，忽然变得安静镇定。
　　脑海里浮现出一幕幕两个人相处的情景，回想起彼此聊过的所有事情，她有些迷茫和缅怀。
　　思绪渐渐清晰，思维渐渐灵活，回想着种种情景，田依依最后狠狠地咬住了林轩的肩膀。
　　嘴里含含糊糊的说道：“你是不是很伤心，混蛋。你这么了解我吗？我很讨厌你，唔唔唔…”
　　林轩觉得一点都不疼，哪怕是肩膀都流血了，心里却很甜蜜的笑着。
　　回过身狠狠地抓住田依依的肩膀开心的大笑着“哈哈…”这一刻，他真的高兴。
　　毕竟，这是他真正收获的幸福。
　　田依依看着林轩爽朗的笑容，第一次真心的笑了。
　　嘴里轻声的骂道：“混蛋，你是个笨蛋，难道就把我也想成笨蛋，我不会上当的。哼…”林轩知道田依依真正的活过来了。
　　看着田依依真心的笑容，林轩开心的一把抱起田依依，不停的转起了圈。
　　嘴里更是高兴地叫着“我是笨蛋，我是笨蛋…哈哈…”
　　田依依锤了一下林轩，眼睛里闪着泪花也笑了，笑的很甜蜜。
　　心里不停地想着“女人的第六感真的很灵哟。”其实，田依依还是很挣扎的，不过，慢慢的回想后，才发觉自己真的喜欢上了这个大男孩，尤其大男孩交心的把他的一切告诉给了自己，她才觉得大男孩对他是真正的感情。
　　以前的她，就像林轩说的一样。
　　总是活在自己的仇恨中，没有感受到男孩的心。
　　今夜抛开一切愤恨以后，才发觉到自己的真心。
　　还有一点她虽然不想承认，可是内心却告诉自己。
　　不要轻易离开这个大男孩，不然就会是永远的离开。
　　林轩笑过之后，邪魅的看着田依依，抱着田依依走进了小屋。
　　田依依害羞却又娇嗔的说道：“不要太过分哟，我明天还要去接婷婷呢。今夜，最多三次。不然老娘就不伺候了，啊，疼…”林轩很确定的告诉自己，田依依真的变了。
　　以前的她不会这样说的，笑眯眯的看着田依依说道：“嘿嘿…要来几次，可是你的男人，我说了算，你给我上去吧。”
　　林轩说完后，田依依尖叫的飞到了床上。
　　高声的喊道：“啊，混蛋，轻点…唔唔…”月光明亮的照着大地。
　　也照亮了林轩和田依依两个人的心，让两个人真正的做到了水乳交融。
　　小屋中，男人的调笑和女人的嗔怪，不断的飘散在。
　　闪闪的星光中，很久很久…

第18章 心动的制服诱惑
　　重新活过来的田依依，让林轩的心中放下了包袱。
　　日子也过得很滋润，不知在不觉得已经到了高三年级，林轩也显得更加的稳重，青葱的脸上多了一些清须。
　　也许是林轩的心暂时平静了，并没有再去控制那些花花世界中的美人。
　　也没有说是享受那种刺激的母女交合，亦或者是大被同床。
　　只是，安静的看云聚云散，看尘世变换。
　　当然，不是说林轩不想了，只是，暂时没有碰到那种一眼看上去。
　　就想拥有的珍藏，不过。
　　苏媚、田依依他们给了林轩一个惊喜。
　　那就是她们像朋友一样，经常地会在一起聊聊天、逛逛街。
　　还会取笑一下对方，每当在安静的咖啡厅，四个美丽年轻的美少妇相聚在一起时，都会引来众多的目光。
　　“小老公，快起来啦！你要上学了。会迟到的！”清晨，田依依不停地拉着懒床的林轩，再急忙的看看时间。
　　林轩迷糊的睁开眼睛，一把抓住田依依的手臂，把田依依拉进怀里。
　　嬉笑的说道：“没事，第一节课是你静姐的，来再陪我睡会儿。昨晚太累…”
　　“你还说，我都求饶了，你还一个劲的不放过人家，恨不得把人戳死，现在下面都还有些痛呢。”田依依揪了揪林轩的后腰，娇嗔的抱怨着。
　　“哈哈…谁让我的依依老婆那么美呢！嗯，来亲亲…”
　　“不要，你快起来吧。不然迟到了下次见到静姐，又要笑话我了，唔…混蛋…唔…”一个甜蜜的香吻后。
　　在田依依宠溺中，林轩快速的穿好衣服，给了田依依一个飞吻，走了，路上还欢快的哼着歌曲。
　　“啦啦啦…啦啦…”回头看了看还站在门口的田依依。
　　脑海里想起了三年前的那个夜里，田依依说的话。
　　“你把我也刻印一下，好吗？”田依依提出一个很奇怪的建议。
　　让林轩很是纳闷，尤其是林轩压根就没想过。
　　“为什么？”林轩好奇的看着田依依。
　　“嗯，怎么说呢？我就是想要让你一视同仁。也许你会觉得奇怪，可是女人的心思，有时候她们自己都不懂。再说了，听到你说起她们的故事，我也想和他们一样。被你很在乎，很重视，我知道你喜欢我。可是，我不想在你的世界变的另类，懂吗？还有就是，你的生命中应该保持着你的本色，不要去改变你的初衷。答应我好吗？”
　　“你…哎，真是奇怪的理论，好吧，不过其实对你刻不刻印都一样。因为，你和刻印后的你都是一样的，就像李静一样，我只是激发了她压在心底的欲望而已。懂吗？不过，我还是答应你了，现在你看着我。”林轩发动了灵魂刻印，一片紫光照耀着田依依的额头。
　　“我喜欢你的柔情，你也很爱我，天长地久永远不变。你会一直幸福快乐的活下去，直到永远。”
　　过了一会玩儿，林轩看到田依依清醒后，问道：“现在感觉怎么样？”
　　“你是不是没有对我刻印啊，为什么会感觉不到啊？”田依依不相信的看着林轩，纳闷的看看身体。
　　“你这个傻女人，我都说了，对你来说是没有效果，因为你本身就是喜欢我的。所以，不会有明显的区别，除了是另一种效果，就像杨宁一眼。知道吗！”
　　“哦，这样啊，咯咯咯…挺好玩的。”田依依一副无所谓的样子。
　　刚进教室，李静就跟后走了进来。
　　看到林轩，偷笑的给了林轩一个眼神就上课了。
　　依然是故意的对林轩特殊照顾，林轩也习惯了。
　　看着同学们现在看李静的眼神，林轩怪笑的给了李静一个眼神。
　　惹来美人偷偷的白眼，中午放学，学校的卫生间。
　　李静死死地捂着嘴唇，一手扶墙站在小小的格子里。
　　死命的压抑着身体里的快感，精美的裙子也被圈在腰身，暴露出丰满的大屁股。
　　“唔唔唔…嗯嗯…快点…大鸡巴老公…唔唔…会有人进来的…嗯嗯…”李静不停地回头催催林轩，身体也不住地往后迎合着林轩的肉棒。
　　“呼哧…哦…好老师…你的骚逼夹得我好舒服…嗯…没事…人来了…就把她办了…啊…骚逼的水好多…”林轩一手伸进李静的衣服中，把玩着李静的大奶子。
　　一手拽着李静的裙边，使劲的往后拉着，肉棒更是带着白白的沫渍不停地抽送李静的骚逼。
　　“唔唔…你就是个…坏学生…嗯嗯…老师上个厕所…你都要欺负…唔唔…顶到了…”
　　“嗨嗨…谁让老师尿尿的姿势那么淫荡呢！…哦…再夹紧点…我要射了…”
　　“啊…快点…我也要…也要死了…嗯…你不要…射…射进…我的身体…里…我下午…还要上课呢…唔…会从…丝袜里…趟出来…的…啊…”
　　“好…那就射进…你的嘴里…你要吃下去…啊…”
　　“好…好吧…快啊…我要死了…哦…”
　　“咕咚…咕咚…”李静含着林轩的肉棒。
　　一滴不剩的吞下了林轩的精液，还用手轻轻撸着林轩的肉棒。
　　直到林轩的下面被清理干净后，林轩才满足的坐到了马桶上。
　　李静娇嗔的白了一眼林轩，开始收拾起自己的着装。
　　嘴里还说道：“你就是个大淫魔，每次都射那么多，害的人家都觉得吃饱了。难道昨晚依依没有让你吃饱？咯咯咯…”
　　“嘿嘿…那要不要，你把我喂饱啊？我的淫娃老师！”林轩邪异的看着李静，笑眯眯的威胁到。
　　“哼，等下午，看我怎么榨干你。好了，快出去吧，不安全…”李静瞬间反击一下林轩的调戏，就把林轩退出了格子。
　　下午上课，依旧是简单的课程，当然是对林轩来讲简单。
　　等到了放学后，林轩刚要去找李静乐乐，就被杨宁的电话叫了出去。
　　刚出校门，就看到了杨宁的身影。
　　林轩一边走一边欣赏着杨宁的美丽，一身红色的连衣裙加上肉色的薄薄丝袜。
　　一头靓丽的长发随风飞舞，脚上是一双水晶的高跟凉鞋，杨宁俏丽的站在树下看着林轩，看到林轩后笑容满面的走了过来。
　　“你今天很美啊，我的宁奴，是不是想我了。”林轩拉着杨宁的手，走进了旁边的一家超市。
　　“嗯，宁奴想主上了，还想告诉主上一件事。”杨宁抓着林轩的手，显得很开心。
　　“哦，什么事？”林轩很好奇的看着杨宁。
　　“主上，我，我和他离婚了。主上，你不会怪我吧？”杨宁的语气有些紧张。林轩听见杨宁的话，一时间懵住了，看着低着头的杨宁有些傻了。
　　虽然，林轩想过让杨宁离开张军，可是，没想到杨宁会自己主动离开。
　　看着紧张的杨宁，林轩抱住了杨宁，问道：“你为什么会这样做呢？”杨宁似乎鼓起了很大的勇气。
　　看着林轩说道：“我就是想要彻底的走到主上的身边，我想没有任何牵绊的服务您。主上，我错了嘛？”
　　林轩听见后很感动，毕竟这一切都是自己造成的，林轩不想虚伪。
　　直接对杨宁说：“好，以后，你和我一起生活吧，住在我家。知道吗？”
　　“真的吗？太好了，谢谢主上。咯咯咯…宁奴好高兴。”杨宁很开心。既然李静都能离婚，为什么杨宁就不成。
　　林轩不认为自己做错了什么？因为，命运没有给过他选择。
　　何况，已经都走上了这条路，何必自欺欺人的伪装自己。
　　杨宁的行李很简单，就是她自己。
　　跟着林轩回到家，就勤快的走进田依依家的厨房，忙活起来。
　　说道田依依的家，就要说说林轩的创举。
　　现在，林轩的房子和田依依的房子都是相通的。
　　很方便的把两家连在了一起，也方便了和田依依做羞羞的事情，当然以后还要加上杨宁。
　　“宁奴，过来。”林轩坐在椅子上。
　　对着杨宁招了招手，杨宁依言快步走了过来。
　　对林轩问道：“主上，你需要什么？”
　　“嗯，暂时不需要，我有些话和你说说。”
　　“主上你说，宁奴听着呢！”
　　林轩看着乖巧温顺的杨宁，把杨宁拉近怀里抱住。
　　双手轻轻抚摸着杨宁的丝袜美腿说道：“既然，你来到了这个家，以后，这就是你的家，知道吗？”
　　“嗯，宁奴记住了，宁奴很高兴。吟…”杨宁被林轩手的深入一声轻吟。
　　林轩的手指挑开杨宁的内裤，慢慢的插进去玩弄着，嘴里说道：“好，那你明天去买点自己用的生活用品和衣服。再买些我很喜欢的内衣内裤，知道吗？哦，还有顺便买一张很大的床回来。懂了吗？”
　　“唔…嗯，主上，我懂记下了，宁奴明天就去。哦…主上，轻点，昂…”杨宁被林轩挑逗的春情勃发，一双眼睛魅惑的看着林轩。
　　林轩把亮晶晶的手指放在杨宁的眼前，笑眯眯的说道：“嘿嘿…我的乖宁奴，你好湿呀！不过我这会儿，可救不了你哟，我要写作业了。嘿嘿…”
　　林轩说着，就转身拿出了作业。
　　杨宁幽怨的看了一样林轩，嘴唇抿了抿。
　　嘴上说道：“主上，你就会戏弄宁奴。”
　　“哈哈…我还是学生呢！当然要学习为重啦！…不过，我的大肉棒可是闲的哟，你要不要尝尝。嗯…”
　　“唔，要，宁奴好想吃…”说着杨宁自己乖巧的爬到了林轩的写字桌下面。
　　趴在林轩的跨间，熟练地拉开林轩的拉链，掏出肉棒快速的吞了下去。
　　“唔唔唔…卟唧…卟唧…卟…吸溜…”吃的很溜。
　　林轩真的开始写作业了，毕竟这也是修心的一部分，就算超与常人，也要逆水行舟的坚持学习。
　　不过，偶尔脸上的抽绪，证明杨宁的口技很棒。
　　“唔…轻点…宁奴…再深点…哦…舒服…”
　　“唔唔唔…卟唧卟唧…卟卟…”杨宁一下下的深吞不已，口水也不断地滴落下去。
　　不过，脸上的表情却很享受一样。
　　黄昏中的小屋，男孩享受着学习的快乐和女人的舒爽。
　　不时地还轻声长吟几声，而女人就痴迷的一直吞吐抚摸着男人的象征。
　　直到，男孩把浓浓的精液射精女人的嘴里，才满足的拍拍女人的脸，认得的学习起来，夜色刚来。
　　林轩面对着一桌子的美味，却不能好好的吃饭。
　　原因就是对面的小女孩…许婷。
　　只见那个女孩不时地狠狠瞪一眼林轩，然后嘴里说道：“小气鬼。”
　　再吃几口饭，而后有重复着前面的动作。
　　“好啦好啦…你别瞪了。眼珠子都出来呢！真是无语的想问天。”林轩郁闷的看着许婷说道。
　　“哼，谁让你不给我，哼，我就是要一直蹬着你。直到你答应我，不然，我就天天这样！哼哼…”许婷又瞪了林轩一眼。
　　“我都说了，没有什么方法，你怎么就不行呢？我真是…呼…吃饭…”林轩深深地一阵无力。
　　看着旁边若无其事的田依依，林轩说道：“嗨！我说美女老婆，你是不是该发表一下你的观点呢？我也不好解释啊…你说是不是？”
　　“哼，别想拉着妈妈来帮你，我相信妈妈是向着你的。我就是要你说…”田依依没有来得及说话，就被许婷堵住了嘴巴。
　　田依依脸红红的看了眼林轩和女儿，很无立场的说道：“我不知道，我要吃饭…”
　　林轩头疼的看着许婷，一时间，真是搞不懂现在的女孩了。
　　看着许婷，就想起了两年前的那个星期天，本来早上许婷是要去她外婆家玩的，林轩也和田依依眉来眼去的约好，等许婷走了来一场友谊赛。
　　毕竟，田依依还没有告诉许婷，关于自己和林轩的事情。
　　只是，没想到的是，在中途的时候，战况很激烈时，许婷回来了，还在外面待了一会。
　　最后，一切的事情就明了。
　　然而，出乎所有人意料的是，许婷说的话。
　　她告诉林轩和田依依，说是早就知道了。
　　还说没什么大不了的，不就是妈妈喜欢林轩哥哥而已！没什么大不了的，她可以理解妈妈的快乐。
　　听到这些，林轩一时间觉得这个小女孩变成了一个妖精似的，小小的年纪尽然能说出这样的话。
　　不过，听完婷婷的话以后，林轩和田依依就光明正大的相处起来，其实主要是田依依的犹豫，如果只是这样也就算了。
　　没想到的是，许婷这个丫头，看到田依依变年轻了，也变得更美了，尤其是看到田依依前凸后翘的身材后，这丫头很是羡慕。
　　经过多方打探和思索后，就把目标指向了林轩。
　　一个劲的缠着林轩，把她也变得像她妈妈一样，不然，她就就不放过林轩。
　　林轩解释了好多，这丫头就是不信，慢慢的就这样纠缠到现在。
　　看着眼睛鼓鼓的许婷，林轩头疼的说道：“我都说了，你的身材需要慢慢发育才能像你妈妈一样，你怎么就不听呢？还有，你确定你要变年轻。你可想好了，你一旦想要变得年轻，你以后可就一直是现在的这个样子了。所以，你可要好好地想清楚…”
　　“啊，是吗，那我就先不要变年轻了，不过，你必须告诉我，为什么我的胸为什么没有妈妈的大。妈妈的却那么大？哎哟…干嘛呀，妈妈，很疼呀！”许婷被羞臊的田依依敲了一筷子。
　　“哈哈…这个你就要问你妈妈了，是不是啊，依依美女…哈哈…”林轩终于报仇了，谁让她一副置身事外的样子。
　　笑着的还给了田依依，一个暧昧的眼神。
　　“你…好了吃饭，还有婷婷，你轩哥哥说的对，你现在正在慢慢发育，以后就会好的，等到那时候，我的婷婷就是一个比妈妈还美的美女了，懂了吗？”田依依嗔怪的白了林轩一眼，然后有耐心的给许婷说着。
　　晚饭后，本来应该有一场激烈的战争的，只是，每晚的晚自习，让林轩不得不去学校。
　　就算学校没有李静，林轩也想极力地留下一些高中回忆。
　　“啊，终于下课了，嗯，该回去好好地享受一下我的大美妞了，嘿嘿…”林轩兴奋地骑上车子，快速得往家里赶去，也许是林轩的桃花运又闯进了林轩的生活。
　　就在林轩刚走到路程的一半时，眼睛里飘进一个诱惑的身影。
　　林轩一下子停下了车子，静静地打量着对面马路上的那个白衣女子。
　　女子不是那种风情万种的美丽，却有种可爱与俏皮的漂亮，女孩的脸是个圆圆脸。
　　眼睛很大，头发是向后盘着得。
　　个头大概有个1．65左右，很乖巧的样子。
　　至于为什么会觉得诱惑，是因为林轩看见那个女孩的一身穿着，非常的心动。
　　女孩也许是上班开溜出来，还穿着工作的制服，也就是护士装。
　　一身的白色，白色的帽子，白色的鞋。
　　白色的衣服和白色的丝袜，就连手里抓着的包包都是白色的。
　　林轩越看越觉得心跳的激动，也许是因为受了小电影的影响，也许是看到了女孩的制服诱惑，总之，林轩在这一刻，真的很想把她的一身制服撕得七零八落，然后，再狠狠地把她压倒身下彻底的探索一遍。
　　女孩好像是出来买东西，只见女孩走到了一家超市门口进去了，林轩的心火热火热的有些冲动。
　　下意识的过了马路，走到了那家超市门口。
　　隔着玻璃看了看里面的那个女孩，发现女孩已经买好了东西，正在结账。
　　林轩就躲在了一个黑暗处，女孩似乎很着急的样子。
　　出了超市门，就急急忙忙的往前走着，不时地还嘀咕几句。
　　林轩慢慢的吊在女孩的后面，一直来到了一家小医院。
　　这个医院，林轩很熟悉。
　　因为爷爷奶奶活着的时候，就会常常来这里看病，林轩也来过几回。
　　对里面的的一切说不上够了解，至少还是比较清楚。
　　看着女孩走进医院，林轩也快步的走到医院的另一个侧门口，用灵气捅开了锁。
　　林轩清楚，这个医院到了夜里很冷清。
　　可以说是就像个白色的大仓库，主要是这个医院大病看不了，小病不需要住院，所以，到了夜里，这个医院几乎是冷冷清清的。
　　走进医院，林轩放轻脚步的慢慢的走到一个拐角处，就看到了那个女孩。
　　夜里的医院很安静，也很阴森，女孩站在护士服务台前。
　　对着一个胖胖的老护士说道：“花姐，你要的东西买好了！”
　　那个叫花姐的护士，扒拉了一下女孩放下的塑料袋。
　　就笑着说道：“呵呵…谢谢你啊，晓琳。这么晚了还要麻烦你，真是怪不好意思…”
　　那个叫晓琳的女孩，没有在意的回道：“没事的，花姐，我不是这回没事吗！跑跑腿没什么的！哦，花姐，X大夫他们人呢，刚刚也在呢？”
　　“别提了，你又不是不知道。每次他们一值班，就会开溜的去喝酒，两个人有哪一次是安安静静的值完一次班呢！再说了，晓琳你也看见了，现在这个时候哪有人啊，鬼都不见一个。”花姐回头边放东西边说道。
　　晓琳似乎也不太在意，就也走了进去。
　　又和花姐说道：“花姐，你也去休息吧，到了凌晨四点我再和你换班。还是老规矩你说呢？”
　　“嗯，好吧，不过，晓琳啊，今夜你就先去休息吧。我明天正好休息，可以和你换班后一直休息。所以，要不你先去休息，怎么样？”花姐似乎想好了该怎么做。
　　“嗯，也行，那花姐我就先去休息了，你有事就叫我。我走了啊！”晓琳说着就自顾自的往医院的楼上走去。
　　那个花姐“哎”了一声后，就打开了塑料袋，在里面扒拉着物品。
　　看着女孩轻轻上了楼，林轩又安静的等了等，等到差不多。
　　那个叫晓琳的女孩上了楼以后，林轩快速的走到护士服务站跟前，那个把护士好奇的看着林轩问道：“你是谁，你要看病吗。你说呃…”慢慢的叫花姐的护士眼神开始呆滞，双手也垂了下来。
　　“你是一个听话的机器人，你的眼前站着的人，就是你的主人，你会恭敬听话的执行着你身为机器人的职责。因为你的特殊性，所以，你不能被别人知道，只有在你的主人召唤时，你才能表现出你身为机器人的本质。在平常的时候，你就是平时的样子。不能让别人又丝毫的怀疑，你会永远记着这些话，以后你在主人面前的称号就是胖妞。”
　　林轩给回家刻印了一个怪异的指令后，就收起了灵魂之眼，慢慢的等着花姐的苏醒。
　　不一会儿，花姐就从呆滞中清醒，第一眼看到林轩后，眼神错乱了几下后，很恭敬的说道：“主人好，胖妞向你问好。你需要什么服务吗？”林轩有点诧异的看着花姐。
　　很是好奇的想到“难道是因为年龄大，经历的多。所以，才会说出这么溜得话吗？不过，这样真的很好！”林轩看了看花姐，就问道：“刚刚和你说话的女孩是谁？多大了？”
　　“主人是说刚才的那个护士吗？她叫夏琳，今年21岁了。”花姐很清楚的回答了林轩的问题。
　　“嗯，那你说说你对他了解的情况，记得要说的清清楚楚。”林轩坐到椅子上，很是认真的听着。
　　“是的主人，她叫夏琳，今年21岁了，家在旁边的那座小岛上。她的爸爸妈妈住在哪里，还有一个弟弟好像外面上大学，她是今年刚刚来这个医院上班。没有男朋友，现在就住在不远处的一个出租房里，主人我就知道这么多了。”
　　林轩听完静静地想了一会儿，又问道：“现在医院就你们两个人吗？没有医生吗？有没有住院的病人？你们医院晚上锁不锁门？平时晚上有人嘛？”
　　“主人，现在医院就我和夏琳两个人，医生出去喝酒了，估计回来时也到夜里的两三点钟了，医院里没有病人，晚上也会锁门。不过，要等到十二点的时候，平时晚上几乎没有人来。”花姐把每个问题回答的很仔细。
　　“嗯，知道了，你现在就在下面安静的值班，不用再服务我了。等到我传唤你时，你在给我服务，记住了吗？哦，还有！如果那些医生回来了，问起夏琳，你就说是生病了，你让她回去休息了，知道吗？”
　　“好的，主人，我都记住了。”花姐说完，就安静的站着。
　　林轩想了想，就邪异的一笑。
　　迈着步子，悄悄地上了楼。
　　往哪个火热的制服美人走去，此时的夏琳还在抱着手机看电影。
　　却不知道，马上她的人生就像电影一样，来一个惊天大逆转，从此变得不一样。

第19章 白狐传说
　　林轩一步步的走向楼梯口，终于随着一声长长的气息后，林轩出现在了二楼的楼道里。
　　不用想的就往二楼唯一亮着灯光的病房走去，脚步轻盈的没有丝毫的声音。
　　走进门口，从开着的门缝中，就看到了夏琳的身影。
　　看着夏玲诱人的姿势，林轩恨不得一下子冲进去。
　　不过，林轩还是忍了忍。
　　仔细的观察了一些里面的情形，看到夏琳的耳朵中有两个耳机时，林轩笑了。
　　轻轻推开门，一步步的轻轻走进夏琳的身前。
　　随着脚步，林轩的好似要跳出胸膛一样。
　　尤其是那种紧张又兴奋的感受，就像一个小偷正在慢慢接近一件心仪的物品。
　　马上就会被自己据为己有，那种说不出来的刺激和心跳，让林轩的头发都觉得立了起来。
　　一步、两步、三步…
　　走到夏琳躺着的病床前，林轩看着还沉浸在电影世界中的夏琳。
　　心轻轻地慢了下来，就像是一条毒蛇在静静地看着它的猎物，准备一击命中一样。
　　“呼…”林轩深深地出了一口气。
　　而后，飞速的在夏琳的脑后穴位上灵气一指。
　　夏玲“咚”的一声，头砸在手机上昏了过去。
　　林轩并没有急匆匆的刻印指令，他知道夏琳一时半会还不会醒，就想要好好地想看看、摸摸制服美人。
　　林轩把夏琳翻转过来，静静地看着夏琳睡美人的可爱，手指轻轻摩挲着夏琳绵软性感的小嘴。
　　不时地还伸到夏琳的牙齿上划拉几下，粘上夏琳甜甜的口水，手指轻轻游走。
　　白皙的脖子，高耸坚挺的奶子，还有细细的小腰。
　　最后滑到了夏琳最吸引人白丝袜美腿，慢慢一遍遍上下摩挲。
　　“哇，真是美丽又丝滑。哦，好性感的美腿，就像白玉做的一样。唔，脚也不大，包在丝袜里是这么的俏皮可爱。”林轩不停地在夏琳的双腿、小脚上抚摸着丝滑，心里不断地称赞着夏琳的性感。
　　“哇，比想象中的还大、还坚挺。就像果冻一样，唔，好像快点扒光她，好好地欣赏把玩一番。”林轩双手使劲的抓了一把夏琳的奶子，内心很惊喜的不停渴望着。
　　“不行了，不行了，我要好好的玩个够，灵魂之眼给我发动，出…”林轩一声轻喝。
　　顿时紫色的光线照耀在了夏琳的额头，林轩的话语也响起在了安静的病房。
　　“你是一只千年修行的狐狸，因为想要超脱化为人报恩。在经历了百次的轮回，失去了所有功力，保存着最后一点执念，找到了你要报恩的哪位落魄书生。”
　　“看到他现在的样子，你的记忆回到了在你刚刚修行的时候。那时的你还很弱小，所以，你不幸被一位猎人逮到，准备杀掉变卖钱财。就在你绝望的时候，路过的一位落魄书生从猎人的手中救下了你。最后给你包扎好伤口，放了你。”
　　“被救下的你，决定要报答那位落魄书生，你日复一日的不断修炼，终于小有所成。想要报答那位书生时，才知道那位书生早已死去，就在你被那位书生救下的那年。其原因就是书生上京赶考的盘缠，都给了哪位猎人，最后没钱看病，死去了。”
　　“你听到后，很是感动和愧疚。你在心中发誓，一定要真正的化为一个人，真心的去报答那位书生的恩情，经过重重磨难后，你终于修成正果。只是冥冥之中，天意指引你。需经过百世轮回，化去所有功力，方能脱胎为人，最后只留下你心中不消的执念。”
　　“今天，你看到眼前的男子，千百世的执念，一下子开始苏醒。你的心告诉你，眼前的男子就是你苦苦寻找的那位落魄书生，你很高兴。你决定一定要好好地报答那份恩情，用你所有的一切来报恩，哪怕是生命与灵魂。”
　　“看到眼前的男子后，你知道不能让他知道这种惊世骇俗的经历，你决定把所有的一切都隐藏起来，只想对他千万分的好好报恩。就算他是一个恶魔，你也不会在乎，只想给他一份你最重的爱。”
　　“你会永远的一直爱下去，你会永远的报答他，你还会永远的陪在他的身边，不离不弃，至死不渝。”
　　林轩的话语停止后，灵魂之眼也收了起来。
　　静静地等着夏玲的苏醒，不一会，夏玲就从昏迷中苏醒。
　　睁开眼就看到林轩看着她，眼神有点迷茫后，渐渐地精光闪烁。
　　最后，甚至还羞涩的看着林轩说道：“你好，你叫什么名字？能告诉我吗？”
　　林轩表现的很得当又很爱慕的说道：“我叫林轩，你长得真漂亮。我好喜欢你！你叫什么名字？”
　　“谢谢你的夸奖，我叫夏琳。我，我也有些喜欢你，我叫你小轩好不好。”夏琳的神态慢慢适应了刻印下的指令，语气也开始变得欢喜。
　　“好，那我就叫你晓琳好了。你有男朋友吗？”
　　“嗯，没有，那你呢？你有女朋友吗？”
　　“嗯，我又好几个女人。可是，我还是喜欢你，对不起！”林轩表现的很有愧疚，却又不舍得表情样子。
　　“啊，那，那没事的，我不会在意的。毕竟、毕竟不管是什么时候，只要有能力多找几个女人，也很正常的。”夏琳表现的很不在意，还说了一句很经典的句子。
　　林轩看着夏琳诱人的样子，闻着夏琳幽香的体香，实在是不想忍了。
　　一下子压在夏琳的身上，嘴里焦急的说道：“我，我想和你做爱好不好？你真的太美了！”说着嘴就一下子吻住了夏琳。
　　被指令影响的夏琳只是象征性的拒绝了几下后，就乖巧的张开了小嘴，迎进了林轩火热的舌头，任凭林轩挑逗品尝着她的小舌与甘甜。
　　“嗯…唔…唔…”夏琳双手紧紧地抱住林轩的脖子，渐渐地开始反突进。
　　把小舌伸进看林轩的嘴里，不停地游动起来。
　　双腿也不自觉的摩擦着林轩的腿，林轩不停地吸允着夏琳的香舌，舌头更是在夏琳的牙齿间徘徊，双手也不断地隔着衣服揉捏着夏琳的大奶子。
　　“嗯，唔…”渐渐地两个人开始觉得空气有些稀薄。
　　最后，是在是憋不住时，林轩与夏琳才分开，彼此的嘴角还残留着双方的唾液。
　　夏琳有点妩媚、有些不好意思的轻轻闭上了眼，嘴里轻轻说道：“小轩，你真坏。就会欺负…”
　　林轩微微一笑，嘴里也回道：“谁让夏琳这么迷人呢！”
　　说完林轩又一次的吻住了夏琳的小嘴，使劲的品弄着夏琳的香舌，双手开始慢慢的进攻，一颗两颗的解开了夏琳唯一的一件外衣…白大褂。
　　夏琳有些害羞的说了句“不要，唔唔…”就又被林轩甜蜜的吻住了，夏琳也只是象征性的表示了一下女孩的矜持，心里其实早已被改造的乖巧顺从。
　　“哗”林轩快速的解开了夏琳的大褂。
　　顿时一对白色的薄薄胸罩包裹的大奶子出现在了林轩的视线中，深深地乳沟一点点的吞噬了林轩的神志。
　　尤其是那外露的乳肉，更是白皙明亮的闪耀着林轩的眼睛。
　　“唔…吸…”
　　夏琳双手轻轻地按着林轩的头上，乖巧的让林轩在她的乳沟中探索，没有一点在拒绝，就连矜持地羞涩也没有表现出来，真正的让林轩在她的身躯上摩挲把玩，头有些摇晃的轻轻呻吟着“嗯嗯…”林轩舔了舔乳沟中的乳肉。
　　滑滑的肌肤不断地让舌尖在上面打滑，少女的清香夹着奶子的幽香，让林轩的肉棒更加的粗涨。
　　林轩熟练地从后面解开夏琳的胸罩，在夏琳的羞涩与轻吟中，一对雪白如雪的大奶子，跳动在林轩的心海。
　　“唔…不要看…”
　　“真的好美，晓琳你的奶子迷死我了，我要好好尝尝它们，把它们的味道永远的记在心里，哇…唔…吸溜…”林轩看着夏琳坚挺又粉嫩奶尖，心里的渴望爆发到了极点，一手使劲的把夏琳的奶子往嘴里塞着，一手更是不停地挑逗着夏琳的奶尖。
　　“哦…轻点…唔…小轩喜欢吃…晓琳就让小轩一直吃…唔…好奇怪的感觉…啊…轻点咬…”乖巧的夏琳下意识说到愿意，又因为身为女人初次被侵犯。
　　心里的欢喜和情欲的刺激，让夏琳的身体本能的扭动起来，双手更是无意识的紧紧抓住林轩的手臂。
　　“唔唔…滋溜…吸…卟卟…卟唧卟唧…”林轩就像一头雄壮的狮子，不断的用自己熟练地技巧，玩弄着夏琳的奶子。
　　有时还会把夏琳的两个奶尖对在一起，全部含在嘴里，品弄玩耍一番。
　　“唔…哦…好奇怪…啊…小轩…我好热…喔…”夏琳的双手不停地抚摸着林轩的后背，头也左摇右摆的不断摇晃起来。
　　林轩使劲的把玩着夏琳的大奶子，直到上面口水密布，奶尖也硬硬的时候，林轩才不舍得狠狠捏了一把后。
　　舌尖轻轻地滑到了夏琳的小腹，吻上了夏琳神秘的肚脐眼。
　　“哦…”夏琳的心中就像有团火在燃烧。
　　林轩的舌尖就像是指挥棒一样，不断地指挥着她的欲火。
　　时而在熊熊燃烧，时而又全身蔓延，身体更是被刺激的激情高昂。
　　林轩的舌尖慢慢的像一个得胜的将军一样，巡视到了夏琳的小脚上，轻轻捧住夏琳白色丝袜里的小脚。
　　似乎是怕弄碎一件收藏品一样，轻轻地抚摸着，揉捏着。
　　最后在夏琳羞涩又好奇的眼神中，一口含住了夏琳的丝袜小脚。
　　“呀…小轩…唔…脏…嗯…”夏琳被另一种另类的感觉酥麻了身体。
　　林轩不断地舔弄着、揉捏着夏琳的每根脚趾。
　　白色的丝袜上面到处撒落下林轩热情的湿痕，放开小脚轻轻上游，林轩终于来到了夏琳最后的阵地。
　　看着被丝袜和内裤包裹住的神秘区域，林轩痴迷又深情的低下头，隔着丝袜和内裤，深深地嗅了一口气，“哇…真香…”
　　“嗯…小轩…你…唔…”夏琳看着趴在自己腿间的林轩，既羞涩又期待的看着林轩，紧握的双手，轻轻抚摸了一下林轩的脸庞。
　　林轩没有脱掉夏琳的丝袜，他想留着这双诱惑。
　　抓住丝袜下的内裤，两手抓着内裤的接缝处用力一扯，夏琳的内裤就牺牲在了林轩的粗狂下。
　　抽掉内裤，顿时朦胧中的蜜穴，散发着女人的媚香和春水的情味，飘进了林轩的鼻子里。
　　“啊…小轩…你…哦…好害羞…嗯…小轩…你坏…啊…”夏琳被林轩的异常喜爱，惊呆了神情，只是眼中浓浓的宠爱却更加的浓郁。
　　看着自己心仪的男子，这么的淘气，夏琳又羞又骚的闭上了眼睛，任凭林轩捉弄她的身体。
　　“唔…”林轩早已不能忍受。
　　一口吻住丝袜下的蜜穴，使劲的用舌尖剐蹭着夏琳的蜜穴。
　　夏琳湿润多水的蜜穴一下子变得更加的湿润，把白色的丝袜变得更加的透明。
　　“哦…哦…哦…啊…啊…啊…”对性爱青涩的夏琳，只能用单音节的字眼，表达着内心的瘙痒。
　　“唔唔唔…滋滋…呲呲…吸吸…咻咻…”林轩也回敬着重复的重叠词。
　　随着林轩强烈的舔弄，蜜穴中的淫水像喷泉一样洒落在丝袜和蜜穴周围，透明的丝袜更是更加清晰地展现处夏琳丝袜下的蜜穴样子。
　　林轩不断地玩弄着蜜穴口上的小豆豆，让本来就凸起的肉蔻，变得更加的突出，夏琳觉得自己好像在往天堂的路上走着。
　　下面蜜穴的刺激和林轩双手揉捏奶尖的刺激，让夏琳身体的快感不断地快速加速起来。
　　最后，在林轩的再一次哼哼含住她的肉蔻后，一下子冲击了天堂，蜜穴中大量的淫水急速的冲出了蜜穴。
　　“啊…死了…上天堂了…呀…”夏琳一声尖叫后。
　　双手死死地抓着林轩的双肩，头后仰，身弓起的不断抽搐起来。
　　就连丝袜中的脚尖都紧紧地卷缩着一起，与脚背形成一幅优美的弧线。
　　林轩隔着丝袜，不断地吞下了夏琳的第一次高潮淫水，内心的强烈欲望也被淫水更加一步的刺激到了极点。
　　林轩用不到一分钟的速度脱掉了所有的衣物，把狰狞粗壮的肉棒，展现在夏琳的面前。
　　“啊…好丑…好可怕…唔…我…我…小轩…你要轻点，我还是…第一次…”夏琳尽管做好了准备，不过看到比以往那些病人的性器官还大两倍的肉棒。
　　夏琳觉得自己的心儿都在颤抖，心里还想着“这么大，会不会把自己给捅…”
　　林轩“嘿嘿”一笑。
　　就一下子撕大了夏琳的丝袜裆部，然后细细欣赏着夏琳的蜜穴。
　　没有了丝袜的遮挡，夏琳的蜜穴看上去更加的诱人，尤其是整齐的黑森林下。
　　那厚厚的粉色肉缝，就像一张小嘴一样，不断的说着它的迷人风采。
　　“唔…”林轩再一次的含住了夏琳的蜜穴，近距离的接触使得林轩更加的欲火高涨。
　　舌尖滑进蜜穴中时，更能感受到一种紧紧地体会，夏琳的情欲更是变得十分激烈。
　　蜜穴上的亲密接触，让她的心都要融化了一样，身体扭动的也更加痴狂。
　　“哦…哦…哦…好痒…好难受…啊…”林轩不舍得使劲含了一下夏琳的蜜穴口。
　　跪在了夏琳的双腿中，肉棒也靠在了夏琳的蜜穴上。
　　眼睛深情的看着夏琳，缓缓地说道：“晓琳，我要来了，我会好好爱你的。”
　　说完，林轩用肉棒轻轻摩擦着夏琳的蜜穴口。
　　夏琳也深情的看着林轩，轻轻点了点头，嘴里轻声的说道：“你轻点，我还是第一次，你不要太粗暴。好吗？”
　　夏琳在心里做好了准备，也迎接好了她的第一次。林轩点点头，肉棒慢慢的插进了夏琳的蜜穴。
　　一点点，一寸寸，肉棒突破了重重紧缩的肉障后，进去了一半。
　　看着夏琳疼痛的表情，林轩轻声的安慰道：“晓琳，你忍忍好吗？马上就会好的，一开始通过后，慢慢的就不痛了，相信我。好不好？”
　　“嗯，嗯，你来吧，我做好准备了，唔。”夏琳使劲的忍着疼痛，虽然她幻想过许多次，可是当真正的体会到时，才知道这么疼。
　　林轩看着夏琳有些痛苦的表情，心里有些心疼，最后，本着长痛不如短痛的心。
　　咬咬牙一下子突破一层障碍后，插进了夏琳的蜜穴中，被夏琳的蜜穴紧紧地夹住。
　　那种感觉就像是被一个人，用手使劲捏住了肉棒一样，十分的紧凑。
　　“啊…疼死了，别动，啊，好痛啊，啊，小轩，我快要疼死了。”夏琳一声高亢的尖叫，脸色也变得苍白，十指的指甲，更是深深地呢插进了林轩的手臂，林轩赶忙俯下身，吻住夏琳的小嘴，快速的刺激着夏琳的敏感点。
　　时而双乳、时而在耳垂，总之使尽一切手段的挑逗着夏琳的情欲。
　　好久之后，夏琳的脸色又恢复到了红润，双手也开始慢慢放松。
　　“嗯，小轩，你动吧，我不太疼了，哦，狠心的小轩，啊…”夏琳一说完，林轩的就迫不及待的动了起来，感受着夏琳犹如紧握的蜜穴和里面温暖的湿润，林轩早已憋得难受不已，听到夏琳的话语后，林轩早已蓄势待发的肉棒，就快速的抽送起来。
　　“啊啊…哦哦哦…啊啊…”夏琳渐渐地开始陷落进情欲的海洋，身体里的疼痛也渐渐被快感所代替，双手更是不断地游走在林轩的背脊，就连双脚都本能的相互勾在一起，紧紧夹住了林轩的大腿。
　　“呼…好紧…呼哧…”林轩体会着夏琳紧凑的蜜穴，粗壮的肉棒不断地把蜜穴中的穴肉带出蜜穴外，快速的抽插也使得蜜穴中的淫水渐渐增多，让林轩的肉棒进出的更加的顺畅。
　　“啊，啊，啊…小轩。快点，啊，再深点…哦…我好奇怪…啊…这种感觉…好痒…哦…又…舒舒服服的…啊…小轩…再深点…啊…进到…进到子宫里…了…”夏琳终于迷失了，强烈的欲望侵蚀，让她体会到了女人的快乐，嘴里的淫言浪语也渐渐地熟悉。
　　林轩手抓着夏琳的两条丝袜美腿，扛着自己的肩膀上。
　　压着身下的夏琳，更快速地抽查起来，渐渐地把速度加快到了间，“噗嗤…噗嗤…”淫水随着肉棒的进出，喷洒彼此的下身，泛起许多的白沫。
　　激烈的交合，让初为女人的夏琳很快的就有高潮了。
　　子宫中大量的淫水，不停地浇灌在林轩的龟头上，双手紧抓着林轩的手臂，使劲的叫喊着“啊，死了，我又上天堂了…啊…快点…哦…好美…爽死了…”
　　林轩感受着夏琳的暖暖淫水，还有夏琳的颤抖，肉棒不知觉的似乎又大了几分。
　　放开夏琳的双腿，紧紧地抓住夏琳的腰，猛烈的抽送了起来。
　　剧烈的运动把身下的病床都带动的“吱吱”作响。
　　夏琳感觉就自己就像是一只汪洋中的小船，不断地被一波波巨浪拍打着，随时都会翻了一样。
　　内心的瘙痒随着林轩的冲击，不断地平息又起伏，性爱的欲望让她迷失的不能思考。
　　只是凭着身体的本能，迎合着情欲的一次次侵蚀。
　　天堂的阶梯又慢慢的延伸到了她的脚下，她知道自己又要上天了。
　　果然，肉棒再一次的猛烈抽送后，她迎来了第三次高潮。
　　“啊…又…又…要…上…天…堂…了…啊…”林轩再一次的感受到夏琳暖暖的浇灌。
　　龟头上激烈的舒爽，让他的欲火终于爆发了出来。
　　“啊…”一声大叫后，林轩背脊酥麻，肉棒狠狠顶在夏琳蜜穴的最深处时。
　　一股股滚烫的精液，喷洒在夏琳的子宫中。
　　死命的抓住夏琳的大奶子，舒爽的体会着美妙无比的性爱高潮。
　　夏琳被滚烫的精液一烫，本来敏感的身体，更是剧烈的抖动起来。
　　发出一声声的娇吟“唔…好烫…好烫…呀…好舒服…”
　　林轩趴在夏琳的怀里，嘴里含着奶尖，轻轻吸允着乳香，等着夏琳的平息。
　　等到夏琳平息下来后，林轩微微一笑。
　　又说道：“晓琳，舒服吗？”
　　“嗯，好舒服，就是有点痛，都怪你，也不知道温柔点，哼…”夏琳嗔怪的白了一眼林轩，轻轻地吻住了林轩，一个温情的湿吻后，林轩又缓缓抽送起来，夏玲也轻轻淫叫起来。
　　“啊，好棒，好粗啊，小穴要被插穿了。哦…”夏琳的娇媚声声回响在空荡的病房，双腿更是死死地夹住林轩的肉棒，不断地挺着翘臀主动迎合着肉棒的抽送。
　　“呼哧…呼哧…啊…好紧的的小骚穴…啊…”林轩一次次的顶开紧密的蜜穴，带着穴肉不断地冲刺着最深处。
　　脸上的汗水也不停地滴落在夏琳白皙的大奶子上，随着奶子的摇晃，随波逐流到了神秘的肚脐眼，汇聚成一汪清冽的情水。
　　“嗯嗯…”夏琳的娇吟越来越高扬，四肢像一个八爪鱼一样，死死地搂着林轩的身体，小嘴也热情的吻上了林轩的嘴，林轩似乎觉得不过瘾。
　　一下子带着夏玲，起身下了床，夏琳很自然的挂在了林轩的身上，随着林轩四处逛了起来，直立的身躯一下子被肉棒顶进了更深处，嘴里的一声声的尖叫不已。
　　“哦哦哦…穿了…顶穿了…”
　　“呼哧…呼哧…噗嗤…噗嗤…”林轩抱住夏琳的屁股，边走边快速的抬起又狠狠落下，肉棒每次都深深地插进夏琳的子宫中，被紧紧地禁锢着。
　　深夜的医院，两个人就像个幽灵一样，四处游荡在医院的每个角落。
　　每一处都洒下了性爱的液体，夏琳已经忘了所有。
　　哪怕是被抱到了妇科病检查的特殊床上，脑海里依然重复着“快一点、深一点、高潮了”的词汇。
　　“啊…”紧抓着夏琳的细腰，狠狠地撞击了十几下后，把浓浓的精液再一次的射进了夏琳的子宫中。
　　只烫的夏琳再一次的颤抖高潮了，暖暖的淫水不断地洒落在林轩的龟头和特殊的检查床上。
　　看着昏睡过去的夏琳，林轩拿出一颗药，喂给了夏琳。
　　而后抱着夏琳走进了，医院的一个卫生间，夏琳是被凉凉冷水激醒得。
　　看到抱着自己，肉棒依然插在蜜穴中的林轩。
　　夏琳疲惫的求饶道：“好小轩，好哥哥，今天就饶了我吧，我真的好累，也好痛啊…哦…”林轩看着疲惫的夏琳，又想到夏琳是刚刚破处。
　　就点点头，说道：“好吧，今天就暂时放过你，等你好了，我要好好的玩个够。”
　　说完林轩洗干净夏琳后，就回到了病房。
　　也许是因为刻印的关系，林轩给夏琳说出功法时，夏琳显得很理所当然，就问了一下林轩是怎么样得到的以外。
　　而后，就乖乖地按林轩教的。
　　开始修炼起来，还修炼的有模有样。
　　林轩在享受了夏琳的一个热情的湿吻后，彼此相连的，修炼了起来。

第20章 结束与新的开始
　　人生的道路，其实就是人们经历过的每件事、每个人以及每个瞬间。
　　看着云聚云散，看着花开花谢，告别那嫩的故事，谱写着新的序曲。
　　珍惜着曾经的记忆，描绘着未来的梦想。
　　这也许就是红尘往事脚跟，炎热的夏季如约而至。
　　林轩的高中生活，也走到了终点，站在教学楼的楼顶。
　　看着下面一张张熟悉却又陌生的脸，林轩的心有些不舍。
　　脑海里回忆着那些开心的、难过的还有精彩的画面。
　　不时地嘴角微微笑一下，心里默默地说道：“再见了，我的青葱岁月，再见了，我的生命中最重要的故…”
　　夕阳下，黄昏中。
　　林轩久久的站在最后的余光里，沐浴着记忆的冲刷，身后一双手轻轻地抱住他的腰，轻柔的声音在林轩的后背响起。
　　“在想什么？是舍不得离开吗？”
　　“没想什么，只是有些傻傻的感慨而已，不知道何时才能再见到？”
　　“咯咯咯…你啊…年纪不大，一个小屁孩，还懂的感慨。咯咯咯…”
　　“嘿嘿…年纪不大，可是我的本事很大哦，难道我的骚骚骚老师，忘了吗？还是说刚才被干傻了！”
　　“哼…你还说呢！苏媚他们天天都‘吃的’饱饱的。每天晚上都搂着你，哼，我吃醋…”
　　“哈哈…一会，让你天天楼个够…”林轩大笑一下后，就转身搂住李静。
　　静静地不说话，享受着安静的校园。
　　“嗯…我会的…”李静也安静的抱着林轩的腰，陪林轩安静的享受着温馨校园。
　　好久好久…
　　炎热的太阳，焦晒着大地与海洋，也焦灼的曝晒着每一位家长的心。
　　看着安静的校园，每一个家长的心里却七上八下乱糟糟。
　　林轩很平静的坐在考场中，欣赏着每一位学子此时不安的心。
　　看看窗外阳光，林轩笑了笑，心里默默地想到“此时，她们在家里一定也担心吧”。
　　林轩没有让苏媚她们来，虽然她们都想在外面候着、等着。
　　不过，林轩还是选择了一个人，走进这生命的第一次转折点，就像曾经的他一个人出现在这个改变了命运的城市。
　　数学、语文、英语、一门门课程，一场场较量。
　　林轩发挥的很正常，不会高调的提前交卷，亦不会默默地装着低调，平静的面对着每一次考试。
　　看一看，考场上诸多的挤眉弄眼，林轩偶尔会默默地笑笑。
　　心里不自主的想到“许多年后，谁能还记得我们彼此的笑颜，谁又能想起曾经的哪位同…”
　　终于，人生的第一次选择，走到了末尾，随着考试终止的铃声响起，不同的每一个人，人生百态的离开了这个战场，走向每一个不同却又相同的人生道路。
　　林轩等待几许时日，手里拿着再一次起航的人生门票…大学通知书，脸上露出了开心的笑容，站在明媚的阳光中看着熟悉的旭日东升，心中有那么一丝的平静和空白。
　　“啊…终于结束了，再见了母校，再见了，我的高中生活。”学生们大声的宣泄着彼此心中的轻松。
　　林轩也被快乐的气氛感染了情绪，不过，林轩的庆祝活动很特别。
　　在学校的卫生间，依旧是那个记忆熟悉的小格子。
　　林轩坐在马桶上，怀抱着李静，双手揉捏着李静的大屁股，使劲的往上顶着，嘴里轻声的笑道：“我最爱的班主任同志，你是为了再回忆一遍，曾经的疯狂吗？哦…”
　　李静此时上身的纽扣全部解开，一对白皙的大奶子压着下面的红色胸罩。
　　不断地随着上下起伏跳着舞，下身的裙子退在腰间。
　　穿着开档丝袜的大屁股，不断地上下跳动。
　　双手紧紧搂着林轩的脖子，眼神魅惑的说道：“嗯，舒服…啊…是啊…你马上就要离开了…以后，就很难有这种…这种刺激的游戏了…你难道不怀念吗…哦…插到子宫了…”
　　“嘿嘿…没事的…我们以后也可以来啊…呃…你又不是马上就走…不是还要等到月月念完高中再离开吗？…啊…再说了…你也可以…去找我啊…或者是…我也会…回来的…啊…”
　　“哼…嗯…哦…你还说…让你把大学报近一点，啊…你偏偏…要选…那…那么远…哦…快点…要死了…我…啊…”李静暖暖的淫水不断地洒在林轩的龟头，奶子更是紧紧的捂住林轩的脸高潮了。
　　激情怀旧的高潮，使得脚上的高跟鞋都被脚趾紧扣的离开了脚后跟。
　　“啊，好热的骚水…啊…骚逼越来越热了…啊…骚骚的骚逼老师…那我就来看你好啦…啊…对，夹紧点…呼…”
　　“嗯…我不行了…你动吧…呼…啊…那你就…一定要…经常地来看我…啊…插到心里了…”李静被林轩压在马桶上，叉着双腿，尽情的享受着林轩凶狠的进攻。
　　“嗯…那是一定的…哦…等到月月…考上大学…我们就搬到…我们的新家…啊…我到了…那边就会很快的买好房子的…啊…”林轩扛起李静的双腿，用力的抽插着肉棒。
　　嘴里更是把李静的丝袜小脚咬在嘴里，尽情的撕咬着、吸允着。
　　“啊…哦…嗯…”李静用魅惑的娇吟鼓励着林轩的猛烈。
　　“呼哧…呼哧…”林轩报以浓重的呼吸声。
　　直到，“啊…”彼此都一声压抑又亢奋的嘶喊后，林轩迎着李静浓浓的淫水，把滚滚的精液射进了李静的子宫，尽情的享受着最后一次高中生涯的欢愉。
　　坐在马桶上，摸着李静的头发，看着李静细心的口交，林轩的思绪又想到了那个白衣女孩，空荡的医院病房。
　　白色的天使姑娘，紧张的趴在窗边，看着外面的医生和病人。
　　身上的衣服七零八落的挂在身上，把一对坚挺的奶子不断地前前后后摇晃着。
　　下身的丝袜与内裤都堆在腿弯，雪白的翘臀不断地向后碰撞着男孩的下体。
　　嘴里轻声的叫着“唔唔…嗯嗯…小轩…轻点…哦…会有人听见的…啊啊…你快点…啊…”
　　“呼哧…呼…啊…小乖乖，主要是你的小穴，真的夹得我好舒服…啊…紧的我都快要断了…呼…”
　　“啊…不要…不要再说了…啊…会被人…听见的…啊…小轩…我…真的…不能和你一起去吗…哦…快点…”
　　“嗯…呼…你们现在暂时先不过去了…等到我在那面安顿好了…你们就…过来…你的工作…我也会安排好…啊…对…再动一动…”
　　“呃…好吧…我知道…了…嗯…啊…哦…那我就等你的消息…只是…要尽快…让我过去…啊…啊…啊…不然…我会想死你…的…啊…来了…哦…要上天堂了…啊…”夏琳猛烈的身体抖动起来，头上扬、背下弯，手死死地捂住嘴，闷声的娇吟一声，把暖暖的淫水喷洒在林轩的龟头。
　　林轩感受着暖暖的淫水，肉棒在蜜穴中的抽插慢了下来，让夏琳静静地享受着激情的高潮。
　　林轩也双手抓住夏琳胸前的坚挺，轻柔慢捏的把玩着嫩嫩的奶尖。
　　“呼…好小轩，我快要被你干死了，啊…你慢点…我还要上班呢！啊，啊，啊，要不…要不…我用脚吧…啊…轻点…”
　　林轩听了夏琳的建议，放过了充血的蜜穴，不过也改变了夏琳的建议。
　　享受的躺在床上，头枕着双臂，低头微笑的看着夏琳的小嘴，不停地把肉棒含进嘴里再吐出来，林轩还不时地指挥一下夏琳的香舌。
　　“唔…卟唧…卟唧…吸溜…嗯，嗯…”夏琳双手轻轻地抚摸着林轩的囊袋。
　　小嘴卖力的吞吐着林轩粗壮的肉棒，不时地还用眼神讨好的看看林轩，林轩也会心领神会的轻轻摸摸她的秀发。
　　晃晃悠悠之间，林轩享受了夏琳的小嘴后，来到了苏媚的办公室，开门就看到杨宁的身影。
　　杨宁看见林轩，一下子高兴地笑了，嘴里开心的说道：“主上，你来了，快进来啊，宁奴给你沏茶。”
　　林轩笑眯眯的坐到苏媚的办公桌后面，看着殷勤的杨宁问道：“苏媚呢？怎么不见人？”
　　杨宁把茶水放好后，期待的看着林轩，直到林轩对她招招手，她一下子开心的骑在了林轩的双腿上，手臂搂着林轩的脖子回答道：“苏姐，好像是带着李刚去李刚的外婆家了，说是李刚马上要去外面了。让他多和外婆待…”
　　“嘿嘿…是这样啊，嗯，我的骚宁奴，你的骚逼好湿啊，丝袜都湿透了，是一直想着我的大鸡巴吗？嗯…”林轩把手伸进杨宁的下面，一接触到杨宁的骚逼，顿时湿湿的丝袜就滑溜溜的沾湿了林轩的手指。
　　“嗯，宁奴是一直想着主上的大鸡巴，哦，主上，求求你快点给宁奴吧…唔…主上…轻点…啊…”感受着林轩重重的摩挲，杨宁的淫水就像泛浪的海水一样，不断地从骚逼中流出来。
　　“好，今天我就好好地给宁奴解解馋，来先给我鼓鼓劲，待会我要好好的干死你个小骚逼。”林轩狠狠地捏了一把杨宁的奶子。
　　杨宁听到林轩的话，快速的趴在苏媚的办公桌下，跪在林轩的双腿间，熟练地脱掉林轩的裤子，在林轩的淫笑中，妩媚的张开小嘴，含住了肉棒，快速的吞吐起来。
　　“唔唔唔…卟唧…卟卟…”
　　林轩显然习惯了这样的享受和服务，闭着眼睛，不断地按着杨宁的头，狠狠地往下压着。
　　杨宁也习惯的深深含着肉棒，双手更是不断地轻揉着林轩的阴囊。
　　简洁明亮的办公室，一个美丽的少妇双腿大张的骑在男子的腿上，手扶着男人的肩膀，不停地上下起伏着。
　　身上的衣物除了一双黑色的丝袜和一双高跟凉鞋，其它的都抛却在地上。
　　少妇显得很舒爽，骚逼中的大鸡巴，不断地被她吞进骚逼，而后快速的拔出来，接着又是一样的重复动作。
　　坐在椅子上的男人，更加的舒爽，双手不停地揉捏着少妇的奶子和大屁股。
　　不时地还在丰满的大屁股上狠狠地拍上一巴掌，只引得少妇的娇吟，更加的高亢。
　　“哦…主上…啊…宁奴…好美啊…啊…主上的…大鸡巴…顶到…宁奴的…穴心了…呀…又进来了…”杨宁的动作越来越快，头发中的汗水与脸上的汗水，不停地流落在白皙的奶子上面，粉嫩的奶尖更是凸显的粉红秀美。
　　“呼…宁奴…你的骚逼…里的水真多…啊…我都…快要…被你，被你…泡化了…呼哧…”
　　“啊啊…主上…宁奴…要死了…啊…死了…”
　　林轩感受着暖暖的淫水，不停歇的把杨宁反压在办公桌上，把杨宁的丝袜美腿并在一起抗在肩上。
　　一手捏奶子，一手抓美腿，更快速地抽插起了杨宁的骚逼，粗壮的肉棒，带着不断外翻的穴肉。
　　混杂着淫水与汗水，一下下的深深地冲击在杨宁的骚逼最深处。
　　“啊…好爽…啊…主上…你好厉害…啊…宁奴…被你…快被你…啊…干死了…哦…”
　　办公室里不断地响彻着，杨宁的娇吟声、肉体的碰撞声，还有男人浓重的喘息声。
　　不同的声音，交合在淫荡的空气中，形成了一波波强烈的气流，冲击着林轩和杨宁心中浓浓的欲望。
　　“啊…”林轩快速的抽查了几十下以后，在酥麻的舒爽中，滚烫的精液，不断地冲进了杨宁的子宫深处，只引得杨宁高亢的一声尖叫后，激烈的抖动起了身体，脚上凉鞋中的脚趾更是紧紧地抠住了鞋底。
　　“呼…”林轩满足的跌坐到了椅子上，眼睛微闭的体会着刚刚的美妙。
　　杨宁依然抖着身体，酥软的叉着双腿，任凭骚逼中的精液缓缓地留在了办公桌上。
　　不一会儿，杨宁酥软的爬起身，跪倒了林轩的跨间，熟练地含住了肉棒，一下、两下、十几下…等到林轩的肉棒，又坚挺的竖立起来时，杨宁眉眼如水的看着林轩，得到林轩的一个眼神后，杨宁开心的双腿着地，撅着丰满的大屁股，摇尾乞怜的期待着林轩的再一次冲击。
　　“哦…”杨宁一声高亢又激情的娇吟后，战争的脚步又吹响了号角。
　　夜色黄昏下，林轩心情愉快，后背劳累的回到了小家，进门就闻见了浓浓的饭香。
　　林轩舒心的一笑，轻手轻脚的走进了厨房，顿时一个优美身材的美厨娘，精心的烹饪着美食。
　　嘴里还哼着歌曲，林轩轻轻地抱住美厨娘的腰，吻了吻她的脸颊。
　　笑嘻嘻的说道：“再做什么好吃的，有依依的小嘴香甜吗？”、田依依没有回头，脸红了一下，轻声的说道：“尽说甜言蜜语，哼，罚你再说一百遍。咯咯咯…”田依依继续着手里的活计。
　　脸上开心的笑容，让花儿见了都嫉妒。
　　“嘿嘿…好，等到晚上，咱们在一个被窝了，好好地说个够，而且，我还能表达的更好哟！…”林轩轻轻舔了一下田依依的耳垂，淫笑的说道。
　　“你…哼…就会说胡话，别闹了我还要做饭呢！哦…轻点…嗯…”田依依嘴上娇嗔的说着拒绝，身体却欢喜的被林轩搂在怀里，让林轩的双手不断地在她衣服下面使坏。
　　揉捏着田依依的大奶子，林轩越揉越火热，慢慢脱下田依依的紧身牛仔裤和蕾丝内裤堆在腿弯，在田依依娇羞的眼神中，肉棒推开层层的阻碍，冲进了田依依温暖湿润的蜜穴。
　　“哦…真爽的小穴。夹得我好…”
　　“嗯…轻点…哦…快点…啊…快点，婷婷马上就回来…了啊…”田依依高撅着白皙的大屁股，双手扶灶台，不停地张望着身后的林轩和身后的门口。
　　紧张与羞涩的双重夹击让田依依的蜜穴中，流出许多的淫水。
　　“呼…呼…呼哧…”对田依依林轩似乎，更喜欢静静地抽插，就像是自己的心思田依依会懂一样。
　　田依依咬着嘴唇，媚眼水兮兮的看着林轩，蜜穴中的快感，让她不由得回头吻住了林轩的嘴。
　　“唔唔…滋溜…唔唔…吸溜…嗯嗯…”田依依不停地把林轩的口水吞进肚中，小舌也不断地缠绵着林轩的舌头。
　　饭香味四溢的厨房，田依依既体会着林轩强烈的抽插，又紧张害羞的看着门口，就在这种偷情似的快感中，田依依终于攀上了欲望的高潮，大量的淫水不住地浇灌在林轩的龟头。
　　还没在高潮中平息，又被林轩抱到了灶台上。
　　狠狠地撞击着白皙的大屁股，留下红红的一片印记。
　　“啊，快，快点，哦，好害羞啊，嗯，大色狼，好老公，啊，再深点，对…就是这样，啊…顶到了，顶到子宫了…啊…”田依依害羞又渴望的坐在灶台上，双手向后支撑着身体，不断地迎接着肉棒的炮击。
　　林轩看着田依依害羞又紧张的表情，内心的欲望更加的强烈，再加上紧紧夹着的双腿，使得蜜穴变得更紧凑，林轩很快的想要射了。
　　“啊…”终于，快速的几十下后，在田依依的催促中，林轩把浓浓的精液射进了田依依的蜜穴。
　　田依依被林轩的精液一烫，也来到了高潮，激烈的淫水，不停地洗刷着林轩的肉棒，就连外面都低落了许多。
　　高亢的娇吟后，田依依一脸幸福的紧绷着身体，许久之后才慢慢平息。
　　田依依快速的穿好裤子，在林轩的肉棒上面亲了一下，嘴里哄着林轩的说道：“好老公，我现在在忙，就不给你含了，你就顺便去洗个澡，好不好？”
　　林轩无语的看了一眼田依依，最后，报复似的狠狠的捏了一把田依依的大屁股，走进了浴室。
　　田依依偷笑的快速看了看门口，就开心的继续做着饭菜，不时地还偷偷轻笑几声。
　　夜晚，林轩静静地躺在小房子的屋顶，看着天空明亮的星星，呆呆的出神。
　　忽然，一个气味熟悉的身影趴在了林轩的身上，搂住了林轩的脖子。
　　嘴里轻声的问林轩“你在想什么呢？这么安静！”
　　林轩轻轻搂住苏媚的腰，看了眼美丽的苏媚，又静静地看着星星说道：“你说天上的星星，真的是人死后变得吗？如果是就好啦！”
　　说完，林轩的手无意识的摩挲着苏媚的翘臀。
　　苏媚找了个舒服点的位置，头枕在林轩的呢手臂上，和林轩并列的躺下后，看着天上的星星回答道：“也许吧！不过它们真的很美…”
　　“是啊，和你一样，很美。”林轩对着苏媚言道。
　　苏媚开心一笑，亲了一下林轩的脸，又说：“说的真好，奖励你一个，吧唧…”
　　亲完后，苏媚微笑的闭上了眼睛，搂着林轩的腰，享受着安静的夜晚和温馨的怀抱。
　　林轩轻轻地抚摸着苏媚的长发，眼神继续看着天空，心里默默说道：“爷爷奶奶，还有记忆中的父亲，祝你们在天堂过的快快乐乐。”寂静的月夜。
　　一对相拥的男女安静的躺在舒爽的凉风中，倾听者星星的低声呢喃。
　　幽远的夜空中，交织的思念和缅怀的记忆，轻轻地飘进了空荡的星空。
　　星光下的少年，眼角落下一串泪珠，流落在回忆的脸颊。
　　闪闪的照耀下，少年轻轻吻了一下怀里的睡美人，呢喃一句“有你们真好”。
　　微笑的进入了休眠，只留下随风淡淡逝去的缅怀。
　　“什么？你说你现在就要走？不行，唔唔…你不能这么快走！还有半个月的时间呢！你为什么那么急着去学校。不行，不行，我们不答应！你们说是不是？”李静大声叫喊着。
　　看了看林轩的脸，李静又回头看了看苏媚她们，想要让苏媚她们也劝劝林轩。
　　“是啊，是啊，小轩，你就陪陪我们吗！你走了，我会想死你的。”夏琳急急地应和着李静的话语。
　　“嗯嗯…主上，你就在陪陪我们吗！我们会难过的，呜呜…”杨宁的眼泪都留了下来。
　　“哼，不能走，我们不答应。”苏媚依旧是那么的霸气，只有田依依没有说话。
　　只是安静的看着林轩，似乎是需要林轩的一个解释，不然，也不会答应的。
　　林轩看着面前一堆眼泪哗哗，以及阻拦着自己计划的女人们，心里一阵阵的无力，他只是想早上几天离开这里，去大学而已，怎么就这么困难，不过，为了自己能必须提前离开的计划，还是把理由说了出来。
　　“好了，现在。你们都听我说！都不许插嘴知道吗？”
　　“嗯嗯…”一片点头。
　　林轩揉揉眉头，看着面前的五个美人，深呼一口气以后，慢慢开口了。
　　“我想早点离开，是因为我有一个必须提前离开这里，想去完成的一个心愿。你们多多少少都知道一些我的事情，所以，应该明白，我不是这里的人，我小时候的家在另外的一个城市。我想提前离开这里是因为我想去小时候生活过得地方看看，顺便给我记忆中的父亲扫扫墓。就是这样！懂了吗？”
　　“你是想去找你的母亲吗？”夏琳顺嘴的问了句，林轩有点不自然的皱了皱眉头，田依依似乎最明白林轩的心，赶紧拉了拉夏琳，说了句“不要说话”然后，微笑的看着林轩，林轩报以微笑。
　　对着田依依说：“没事的，我很好。”
　　看了看身边的几个女人，发现苏媚和李静两个人都很安静，只不过脸上有些关心，至于杨宁就是安静的听着。
　　夏琳似乎也注意到了不一样的气氛，就安静的拉着田依依的手，对着林轩笑了笑。
　　林轩又缓缓开口说道：“我去那里，只是想看看生活过的地方，也许以后就再也不会去了。所以，我想去看看，正好那个城市就在去学校路上的中间，也很方便。”
　　“需要我陪着你吗？”田依依关心的问道，旁边的苏媚她们也眼神关心的看着林轩。
　　林轩摇摇头，转过身，似乎是怕被几个女人看见眼中难过的神情。
　　看着窗外，轻声的说道：“不了，我会处理好自己的心情的，你们不用担心。你们只要好好地，我就会很安心。其实，你们才是我最大的幸福和港湾。”
　　田依依没有说话的紧紧从后面搂住了林轩，旁边的几个女人也是一样，林轩很感动，虽然无耻的改变了她们的人生，可是，在新的生命中，林轩能感受到他们真心的关爱。
　　轻轻拍拍每个人的背，林轩很幸福的笑了。
　　临别的一天，林轩没有再出门，几个女人也是。
　　都彼此用狠狠地性爱，表达着自己的不舍，就连平时矜持的田依依都大胆的加入了大被同眠的快乐。
　　直到每个人连睁开眼睛都觉得吃力的时候，才昏睡的安静下来，至于林轩早已劳累的压着苏媚睡着了，下面的肉棒依然还被田依依抓在手里。
　　大床上到处都是女人的衣物和浓郁的淫荡气味，证明了这场情欲之爱是多么的激烈，海风清徐的码头。
　　人海汪洋的火车站，林轩被五个娇美的美人，一路相送的走进了拥挤的火车站。
　　看着依然相望，泪眼朦胧的美人，林轩挥挥手走了，带着浓浓的关爱，登上了火车，开向了那个记忆中疼痛的地方。
　　随着火车的慢慢开动，林轩尘封的记忆，缓缓地打开…

第21章 记忆中的地方和那个她
　　这是一个安静美丽的公墓区。
　　一个年轻的男孩，手里端着一盆菊花，轻轻地放在了一座墓碑前。
　　墓碑上有一张帅气男人的相片，相片中的男人穿着一身警服，看上去很庄重、很开朗。
　　男孩轻轻抚摸着相片上男子的脸，眼神中有着迷茫，有着心酸，还有浓浓的委屈。
　　男孩郑重的跪在墓前，磕了三个响头，然后，坐在墓前轻声的诉说着自己的过往。
　　“嗯，看来你年轻的时候也很帅吗！尤其是你穿警服的样子，很招女孩子呀！你说是不是？不过，好像在我的记忆中，你是一个温和开朗，却又严肃认真的男人，就像她一样，是不是因为你们都是同一类人？所以，你们才会在一起呢？呵呵…也许吧？”男孩笑着说着，眼睛中的泪水落了下来。
　　男孩有点失落的又说道：“嗯，我都忘了，该怎么称呼你了，是叫‘爸爸’吗？我都忘了有多久没有说过这两个字了。好久好久了吧！现在都觉得叫起来，有些陌生呢！你是不是也不习惯？其实我也不太习惯！毕竟十几年了，再一次开口说出来都觉得别扭。不过，你也不要嫌弃，今天就忍耐一下吧。也许以后就听不到了，今天你就好好地听听。”
　　男孩说完，打开了酒洒落在墓碑前，顺便自己在狠狠地灌上一口。
　　男孩憋着涨红的脸庞，笑了笑，继续低沉的说了起来：“嗯，不知道，你喜不喜欢喝酒，反正我是给你带来了一大瓶，就当是孝敬你了！听说还是好酒呢！就是喝起来有些辣，嘿嘿。嗯，我不知道你知不知道我的经历，不过我还是想说给你听，你就当是听我讲故事吧。”
　　男孩辣嘴的深深吐了口气，靠在墓碑上，看着蓝蓝的天空，又说道：“我在六岁的时候失忆了，等到自己醒过来时，发现自己莫名其妙的出现在一个很远的小岛城市。我很害怕，也很恐惧，也许是小孩子天生的本能。我想找到你们，想要回家，想要得到你们的保护。嘴里叫着‘爸爸妈妈’。四处的寻找着你们的身影，当时的自己真希望，有一对父母一下子出现在我的面前告诉我，他们是我的爸爸妈妈。他们很担心我，也很害怕失去我。哪怕是一对乞丐，只要说我是他们的孩子。我都会毫不犹豫的扑进他们的怀里，告诉他们自己的害怕和伤心，可惜没有…没有…”
　　男孩一动不动的看着天空，似乎是又想到了那时的自己。
　　清风徐徐，男孩慢慢的从回忆中清醒，回头看了看墓碑上的照片说道：“你们真的很伟大，为了自己心中所谓的正义，抛弃掉所有的牵绊。哪怕是自己的骨血，都是你们标榜自己伟大的砝码。嘿嘿…嘿嘿…哈哈…”
　　男孩笑的大声，笑的很心酸。
　　眼泪模糊了双眼，就连手心里都滴落下鲜红的血液。
　　“呼…”深深地吸了一口气，男孩停下了笑声，抹了一把脸上的泪水。
　　看着自己的手心，似乎在说给墓里得人，又好像是说给自己听。
　　“也许我就不该出现在你们的生活中，不该存在于你们正义的路上。我只想有个快乐的童年，有个温馨温暖的家，有一对爱我的父母。只是，这些都是梦里的场景。我终究是孤独的、孤单的。”男孩的声音很低沉，眼睛恍惚的看着手心里不断渗出的血液。
　　时间悠悠而过，男孩喝下最后的一口酒，站立在墓碑前。
　　看着男人的相片，缓缓开口：“再叫你一声‘爸爸’，祝你在天堂过得快乐。也劝你一句，不要在下一生，轻易地放弃你的亲人。最后，我想告诉你，我已经长大了，不再是那个稚嫩的没有选择权的小孩了。所以，你不用、也不要，再出现在我的梦里了。既然没有你们的呵护和关爱，我依然长大成人，那么，以后的我还是会继续好好地活下去，我已经习惯了。”
　　说完男孩转身大步离去，只留下风中轻轻地飘落的水分。
　　男孩的离去，让安静的墓园，再次恢复了平静。
　　忽而一阵微风轻轻吹来，摇曳着墓前的菊花，坠落下片片花瓣，好似一个人悲伤的泪花。
　　好久好久之后，就在男孩离去的墓碑前，一个漂亮的女孩手抓着一个身穿警服的熟妇，看着墓前的菊花，疑惑地看着旁边的熟妇说道：“妈，你看。好像有人来过啊，还带了酒呢？地上还是湿的呢！是谁呢？他怎么会到林爸爸的墓上来呢？真奇怪？”
　　那个熟妇也疑惑的看了看墓前，听到女孩的话，轻轻点了点头。
　　也很纳闷的说道：“是啊，是有些奇怪。还带了你林爸爸最喜欢的菊花，难道是你林爸爸的朋友或是同事？可是，我怎么不知道呢？而且，今天也不是你林爸爸的祭日啊？”
　　“好了啦？妈，也许是林爸爸的朋友悄悄地来呢？再说了，他们来难道还要向你打报告？请你批准吗？真是的！妈，你就别管了。我们快点给林爸爸上柱香，陪他说说话吧，你昨晚就一直嚷着要来看看呢！现在时间不早了，我们快点弄完回去吧。你还要值班呢！”说完，女孩跪在墓前拿出一些祭品，摆在了墓前。
　　熟妇想了一会，想不明白后，就不再想了。
　　也跟着忙活起来，不时地还对着墓碑说着话，女孩也不时地附和几句。
　　然后，女孩擦了擦墓碑上的灰尘，就自己先离开了，她知道妈妈每次来都会待很长一段时间。
　　所以，她也就不打扰妈妈的走开了。
　　女孩回身看了看墓碑前的母亲，叹了口气。
　　走向了另外一个地方，那里是一个对她很重要的地方。
　　她能活着都是因为那里面的那个小男孩，女孩熟悉的走到了一个小格子前面。
　　静静地看着格子里相框中的小男孩，看着相片中笑嘻嘻的男孩，女孩轻轻地说道：“谢谢你。”女孩仔细的再一次想要查看一下小格子里的东西时。
　　忽然，她眼神有些失神和焦急，快速的打开小格子，再仔细的翻找一下后。
　　女孩惊讶的说道：“怎么不见了？”说完再一次的寻找起来。
　　正在女孩不停地翻找时，那个身穿警服的熟妇走了进来。
　　看着女孩奇怪的举动，就问道：“小艺，在找什么呢？”
　　女孩似乎有些紧张，焦急的说道：“妈，你快来看看，小轩的东西好像少了一件，我怎么找都找不到。”
　　说罢，女孩又低下了头，快速的找着。
　　“是吗，我看看…”熟妇也快速的走到女孩跟前，仔细的找了一下，就皱了皱眉头说道：“哎，是不见了，好了，小艺，别再找了，丢了就丢了吧。就当是从来没有过，也许这也是天意。”
　　熟妇的语气有些低落…
　　“不是的、不是的，上次来还在呢？怎么就不见了呢？会不会被人拿走了。呜呜…现在的人怎么这样啊？这里面的东西也拿，有没有点公德心了。”女孩很气愤的都哭了。
　　熟妇拍了拍女孩的肩膀，轻轻说了句：“走吧，已经不见了，就当是从来没有过，我们走吧。”
　　说完熟妇快步的走出去了，女孩有些气苦的也跟着走了。
　　这是一个安静的十字路口，林轩坐在树荫下，看着空荡荡的马路。
　　也许是酒精的缘故，让他觉得心里有些疲惫，只想静静地坐一会。
　　阳光炙热的妁伤着嫩绿的树叶，也照耀在一个绿色的小青蛙上，青蛙没有声音，只是安静的趴在林轩的手边。
　　林轩把目光转到手边的铁皮青蛙上，眼神失神的的又想起了，那年的新年。
　　记忆中的父亲，从外面匆匆忙忙的赶到了家里。
　　面对着林轩期盼的目光，爸爸送给了他这个陈旧的玩具，可是林轩还是很开心，尤其是这是爸爸第一次送给他礼物。
　　他很珍惜它，就把它好好地收藏着，只是没想到，今天会这样奇异的出现在他的手里，看着小青蛙，想到了那个小格子里的照片，想起照片，林轩忽而自嘲的笑了笑。
　　“滋…”一辆汽车急速的停在他的不远处，林轩安静的心情也被打扰了，让林轩不自觉的皱了皱眉头，还没从烦躁的噪音中平息，就看到一个美丽的女孩跑到了自己的面前，一下子抓住了手边的小青蛙。
　　不等林轩回过神，那个女孩就问他：“你怎么会有这个东西，这个东西为什么会出现在你的手里。是不是你拿了这个东西？我看看，还好没坏。还是好的！谢天谢地。”
　　女孩一番连珠炮一样的提问后，就自顾自的查看起了手里的东西。
　　林轩的心波动了一下，看着女孩。
　　有些猜疑，有些肯定。
　　女孩似乎看到小青蛙好好的没有损坏，就低下头又问到“你还没有回答我的问题呢？你说话呀！”
　　“你让我回答什么问题，又让我回答那个问题？你问的问题太多了！我没记住。”林轩微笑的看着女孩，尽量的装的很平静。
　　“哼，那你就说说，为什么这个东西会在你这里？是不是你拿的？”女孩气呼呼的看着林轩。
　　“哦，你说的是这个小青蛙吧，嗯，好像是我拿的。怎么了？他是你的吗？”林轩的眼神很奇怪，既有些轻浮，又有些伤感。
　　“你说呢？它当然是我的了，你知不知道它对我很重要，你怎么能随便动别人的东西呢！真是的！还好没坏！”女孩的涵养还算不错，没有大发脾气，就是有些生气。
　　“呵呵…对不起啊，我看到它，有些怀念小时候，就情不自禁的拿了出来，不知道对你很重要。现在，完璧归赵。对不起啊！”
　　“嗯，那好吧，看你这么诚恳的道歉，我就不怪你了。不过以后，你可千万不要在乱拿别人的东西了。尤其是别人的遗物，你怎么胡拿呢？”女孩有数落了几句。
　　“它对你很重要吗？我看它好像是一个小男孩的东西。你怎么？对不起啊，我有些好奇，就想问问。嘿嘿…”林轩的心真的变得很奇怪。
　　看着女孩心海泛着波浪，却有不能平息。
　　“嗯，当然，对我很重要了，它可是我…”女孩刚说到一半，远处一个身穿警服的女人，就大声的喊了她一声，打断了她的话语。
　　“小艺，好了没有？走吧！”
　　“哎，来了。”女孩回了一句后，看也没看林轩的急匆匆的跑回了车子前。
　　幸亏女孩没有回头，不然就会看到一双失神又红红的眼睛。
　　“她，是她。她…”林轩的心停止了跳动一样，双眼红红的看着远处的那个身影。眼睛中有着恨，有着怨，还有一些欣喜。
　　脑海里的思维乱乱的不能思考，嘴里的话语也失去了阻止，就连手心都紧紧地握着一把轻轻地绿草，流出淡淡的绿液。
　　看着那个女人，林轩的身体似乎没有了力气，亦或者是被下了定身咒一样。
　　久久的不能挪动，尽管此时的心里，不停的想去问问那个女人，为什么不在乎他？
　　为什么要那样做？
　　为什么不给他自己的选择？
　　可是、可是眼泪哗哗的流着，就是无法起身。
　　直到那个女人看了他一眼后，开车离去，林轩依然只能静静地坐着，看着车离去。
　　时间缓缓逝去，林轩漫无目的走在热闹的大街上。
　　眼神迷茫的看着来来往往的行人，不由自主的继续前行着。
　　直到夜色浓重，直到夜深人静，直到林轩恍恍惚惚的来到一个记忆中的地方…孤儿院。
　　慢慢的、疲惫的靠在孤儿院的门口闭上了眼睛。
　　林轩从昏昏沉沉中醒来时，看到了一个慈祥的老奶奶。
　　她正摸着林轩的头，对身边的一个男子说道：“没事了，他醒了。应该没事，你们回去吧！”
　　“你是？”林轩看着慈祥的老人问道。
　　“你好啊，小伙子，我是这个孤儿院的院长，你可以叫我杨奶奶。你怎么了小伙子，为什么睡在这？”叫杨奶奶的老人很关心的看着林轩。
　　“我，我没事，可能是太累了，谢谢您的关心，我很好。”林轩站起身。
　　“没事就好，年轻人不要把自己太劳累了，照顾好自己的身体。”杨奶奶很关心的看着了林轩。
　　“呵呵…没事的，谢谢你，杨奶奶。那个我想在这里住一晚可以吗？你放心我就是想在这里帮帮忙，不会给你添麻烦的。”林轩突发奇想的看着杨奶奶说道。
　　“为什么呢？孩子，这里是孤儿院。有什么好住得？”杨奶奶很是奇怪的看着林轩。
　　“是这样的杨奶奶，其实我也是个孤儿，小时候被一对和你一样老人收养了，他们把我抚养长大，最后不幸都去世了。所以看到你，就像是看到了我的爷爷奶奶一样。还有就是，想在孤儿院再住上一次，你看成吗？”林轩诚恳的说道。
　　“那…好吧，你跟我来吧。”杨奶奶听到林轩也是孤儿的事情后，心里有些触动。
　　最后，答应了林轩的请求，就这样林轩走进了这个孤儿院。
　　接下来的一天时间，林轩很开心的陪着那些孩子玩耍。
　　还给他们做了一顿饭，孩子们也吃得很开心。
　　都很喜欢缠在林轩身边，林轩就给他们讲故事，还说了自己是如何好好学习，考到了什么大学。
　　总之，一天的时间很快的就过去了。
　　夜晚，林轩把孩子们都哄着睡着后，径直的走到了那个改变了命运的地方。
　　看着破旧的房子，林轩的记忆又回到了那天。
　　“妈妈，我害怕。我想回家，妈妈…”小男孩眼泪哗哗的看着自己的妈妈，不住地往后退去。
　　“小轩，没事的，妈妈会保护你的，记得你是人民警察的儿子，你是你爸爸勇敢的儿子，爸爸会在天上保护你的。你要勇敢懂吗！”
　　“不要妈妈，我好害怕。妈妈，你不要我了吗？妈妈。我不敢…”
　　“小轩，听妈妈话，妈妈待会带你去游乐场玩好不好！小轩乖，你只要进去把那些哥哥姐姐带出来，妈妈就带你去好不…”
　　“轰…”火光猛烈四射。
　　“不要…小轩…”妈妈的哭喊声。
　　“妈妈…”孩子的渴求声。
　　好多、好多…
　　林轩的眼泪又流了下来，手紧紧攥着，胸膛激烈的起伏着。
　　“呼吸…呼…吸…”林轩颤抖着身体，不住地往下掉下眼泪。
　　“小轩…”林轩缓缓转过身，看见了一张慈祥的脸，关心的看着自己。

第22章 心结终了，还恩情
　　“我火一样沸腾的血，如最红的花，盛开着什么都不怕…”林轩站在孤儿院后面河边，听着优美的旋律，心里很平静。
　　想起杨奶奶的话，林轩终于解开了长久的压抑心结。
　　“小轩，看着你悲伤的眼睛，奶奶不知道该怎么安慰你。不过，既然你能这么坚强的做到了你爷爷奶奶对你的期望。那你就要好好地活下去，那样你的爷爷奶奶在另一个世界，也会感到欣慰得。你说对吗？现在，你也是一个真正的男子汉了。就该像一个男子汉一样，继续坚强的活下去，至少不会辜负你爷爷奶奶对你的期望。也证明给那些不珍惜你的人看看，你会坚强的把生命中的每一天活的精彩。小轩，人生在世难免有所不幸。只要你勇敢的继续走下去，总会得到回报。不是每个人都能顺顺利利的活下去，不过，既然让你活着，那就抛开所有的烦恼，精彩的活好每一天。总会有爱你的人，走进你的生命中，关心你、爱护你得，知道吗？”杨奶奶的话语再一次的萦绕在心田。
　　林轩心情舒畅看着远方的风景，在心里默默地说道：“我会活的很精彩，我要让她们也活的开心。”
　　之后的几天，杨奶奶丝毫没有催林轩离开的意思。
　　任凭林轩每天来孤儿院帮忙，林轩也很乐意和孩子们玩耍，还给孩子们买了一些书和文具。
　　教孩子们学写字，学唱歌。
　　还会陪着大一些的孩子们去市场买菜，回来后做饭。
　　总之林轩似乎都忘了，他还要去学校。
　　最后的一夜，林轩幽灵一样的穿梭在一些特殊的孩子房间。
　　不一会再满头大汗的出来，之后看着身后的门开心的笑了笑。
　　然后，是下一个孩子的房间。
　　直到忙到深夜，林轩才停了下来，回到自己的住处。
　　把一个大大的包包放在睡觉的床上后，留下一张纸条，就悄悄地离开了。
　　第二天，孤儿院沸腾了，好多的孩子更是开心的举举胳膊，伸伸腿。
　　看到自己好了的手脚，孩子们又哭又笑的跑来跑去。
　　不停地在别的孩子面前说着“你看，你看，我的手好了”等等等等。
　　全院的人都在热闹的开心大笑，只有慈祥的杨奶奶安静的看着面前的一个大包包和一张纸条，轻轻地摸了摸包包。
　　杨奶奶眼泪哗哗的轻声言道：“谢谢你，小轩，你是一个很善良的孩子，祝你以后活的幸福。”
　　就在杨奶奶念叨他的时候，林轩此时却在赶往火车站的路上，没有选择任何交通工具，就是想要好好地再看看这座城市。
　　也许是心情的不同，此时的林轩看什么都觉得新鲜，真正的变成了一个旅游的游客。
　　“反正最后是忘掉，谁忆今朝笑，何苦追问着情忧难了…”嘴里轻声哼唱着歌曲，林轩看看这，瞧瞧那。
　　不时地还对着一些女孩轻佻的看几眼，迎来女孩的娇笑与白眼，林轩也不在意，又继续下一个。
　　如果，杨奶奶的话，让他放开了心结，那么接下来的这一刻，林轩总算是真正的还清了，一切恩怨，让他丢弃了最后的一丝幽怨。
　　林轩正在心情大好时，突然，前面一声可恶的大叫影响了他的愉快。
　　“就是她，就是这个臭娘们，把我们兄弟关进了大牢，还被判了死刑，兄弟们今天一定给我弄死她，不然，咱们以后都没活路了，知道吗？都给我上。”林轩好奇的快走了几步，到了一个餐厅门口，就看到一群五颜六色的混混，拿着刀往门口冲去。
　　林轩顺着混混的脚步把视线转移到了一个身穿警服的女人身上，林轩的脸色很怪异，却又很平静，至少没有了那天的挣扎和扭曲。
　　林轩看着眼前的一幕，嘴里怪异的说道：“这真是何处不相逢啊！没想到她的生活还是很精彩的吗？嗯，不过好像台词好熟悉啊…嗯，是了，那一天的孤儿院，那个男人似乎也是这样说的。”
　　林轩不自觉的往前走了走，靠近了餐厅门口，听见里面嘈杂的一片叫声与桌椅的碰撞声。
　　“哎…真是…”林轩无奈的走了进去，挤开逃离的人们，林轩快速的游走在混混之间，每次路过一个混混，那个混混就快速的倒在了地上。
　　直到人群散尽，下面的混混都昏迷在大厅里后，林轩抬腿往上面的楼上走去。
　　刚上楼，就看到几个混混手拿着刀子，往一个包间冲去。
　　林轩也加快了几步，走了过去。
　　等到到了那个包间，就看到一个混混拿刀子要挟着一个女孩。
　　而那个女孩林轩也认识，就是那个拿走小青蛙女孩。
　　女孩害怕的大哭起来，不停地看着和混混们拼打的女警察，嘴里叫着：“妈妈，妈妈，救我，救救我。”
　　那个女警察虽然不停地逼退混混，可是女儿的安全却让她着实着急。
　　尤其是还要面对三个手拿刀子的人，一时间有些失去分寸。
　　就在那个女孩，再一次哭喊了一声后，女警察终于靠近了女儿的身边，刚要想法救出女儿，忽然后面冲过来一个人，在女儿的惊呼声中。
　　“啊…小心…你的后面，啊…”那个混混的刀子扎进了女警察的后背，又快速的拔了出去，顿时女警察的后面鲜血滚滚的流了出来。
　　林轩的心里有些愧疚，毕竟自己没有第一时间的冲了上去，却在哪里发呆的出神。
　　看到女警察倒地后，林轩急速的一下子游走到威胁女孩的混混跟前，点了一下混混的后脑勺，混混就倒下了，接着又是女孩的后脑勺，最后，依样画葫芦的把其它混混都放倒后，林轩快步的走到女警察身前蹲下，女警察的意识有些模糊。
　　看到林轩过来后，挣扎的说了句快报警，就彻底的昏迷了。
　　林轩看着女警察的脸，心里很平静，再一次看到这张梦里经常出现的脸，林轩轻轻摸了一下，感受着上面曾经的亲情。
　　看了一会儿，林轩深深地叹了一口气，嘴里轻轻地说道：“也许这就是天意，天意让我把最后的恩情回报给你，让我还清这份恩情。呵呵…应该是得…你说对吗？”
　　林轩看着昏迷的女警察，抱起她放在了包间的沙发上。
　　灵气运行，止住了女警察流血的伤口，再用灵气梳理了一边女警察的身体后，把一颗丹药送进了女警察的嘴中。
　　再用灵气化开丹药，顺利的在女警察的身体里吸收后，林轩就静静地看着女警察的脸庞。
　　一直到外面响起警车的警铃声后，林轩深深地看了一眼女警察，说了声“保重”就消失了。
　　“哐当…哐当…”火车飞快的行驶在原野的风景里，林轩看着外面的风景，心里不停地幻想着马上要走进的大学生活，也会想起苏媚他们几个的笑脸。
　　“嘿嘿…不知道，她们在干嘛？有点想她们了。”想着还不自觉地摸了摸胯下偷笑几声。
　　林轩不知道，就在他火车上意淫的时候，一个女警察却在紧紧地盯着一个监视器，看着里面的画面，尤其是那个男孩的身影。
　　“局长你看，就是这个男孩，打到了那些歹徒，然后上了二楼。在二楼的画面里，也是这个男孩弄昏了那些歹徒，之后就进到了你所在的包间。再往后就看不到了，局长，你也不记得了吗？”一个年轻的男警察好奇的看着女警察局长。
　　“我也不太记得了，我就记着我被人刺伤了，然后昏迷了，昏昏沉沉的时候一个人蹲在了我的身边，我说让他报警后，我就也昏了过去。后面的事情，你们也知道了，就是这样。”女警察显得也很纳闷。
　　“那小艺也不记得吗？”男警察问道。
　　“不记得，他说是自己也被人弄昏了。”女警察摇了摇头说道。
　　“啊…真是奇怪，不过，局长，你没事就好。”男警察拍了一下马屁。
　　眼睛却更奇怪的看着女警察，因为女警察变得年轻了，让他觉得很不可思议。
　　“哼，看什么看，你去忙吧，再看我也还是你们的局长，我还是宁海晴。知道吗？出去…”女警察皱了皱眉头，赶跑了男警察。
　　又沉思的看着画面，嘴里轻声问着：“你会是什么人？”
　　“妈妈，原来你在这啊，我还到处找你呢！”就在叫宁海晴的女警察陷入沉思的时候，身后想起了她的女儿小艺的声音。
　　宁海晴回头看着女儿笑了起来，关心的问道：“小艺，你的身体不要紧吧，有没有不舒服的地方？”
　　“好啦妈，我很好，要我说是你应该去医院好好的检查一下，你可是被他们…”小艺的脸上还有些后怕，说话都还是恐惧的抖着身体。
　　“好了，好了，妈妈检查过了，医院说是没事，还说我的身体好得不得了。尤其是伤口的越合，让他们都大吃一惊。没事了，放心吧小艺。”宁海晴说着摸了摸女儿的头。
　　“嘻嘻，妈妈，不要说医生了，连我都很想把你切成片研究一下呢，你看看现在的你，真的还是我的妈妈宁海晴吗？一下子变了这么多，我都要叫你姐姐了，是不是啊宁姐姐，咯咯咯…”小艺看着妈妈年轻的脸庞，羡慕的取笑起来。
　　“好啊，你个小调皮，连你也取笑妈妈，不过妈妈看着去真的变了很多？变年轻了。”宁海晴有些不好意思的看着自己的女儿。
　　“是啊，妈妈，你真正年轻了十几岁呢，真羡慕！”小艺一脸的羡慕，忽然眼睛转到了监视器的画面上，奇怪的看着画面里的一切，嘴里轻声的疑问道：“是他，他怎么在哪里？”
　　小艺看着画面，一下子就认出了画面里的林轩，手指着林轩奇怪的说着。
　　“谁？小艺，你说的是他吗？是不是这个男孩？你认识他？”宁海晴有些激动的看着自己的女儿。
　　“嗯，不算认识吧，只是见过一面，妈妈，就是他救了我们吗？哇，好神奇啊！”小艺被画面里的林轩吸引住了眼球。
　　“你给我好好说，到底认不认识他？”宁海晴严肃的搬正女儿的脸庞，焦急的问道，小艺也没有在废话。
　　就说道：“妈妈，其实你还见过他呢！就在那天给林爸爸扫墓的时候。”
　　“我见过他？”宁海晴有些纳闷。
　　“是啊，那天不是小轩的小青蛙不见了吗？我很伤心，就在我们回去的时候，我看见一个男孩，就是画面里的这个男孩。他坐在路边，手的旁边就放着小轩的小青蛙，我当时就让你停车，我想下去拿回来，你还让我快点呢。最后，我就拿回来了。你还问我，那个男孩为什么会拿走？我也告诉你了，说是那个男孩小时候也有这么一个玩具，他就拿了！你不记得了。”小艺很是郁闷的看着自己的妈妈。
　　“是吗？哦，对了但是我正好接了个电话，一时间没记住。怪不得你说我见过他呢？”宁海晴有些恍然大悟的想起了一些事。
　　看着女儿又问道：“那你知道他叫什么吗？家在哪？是干嘛的？还有…”
　　“好啦，好啦，我的好母亲大人。我都说了我只是见过他一次面，还是为了要东西，而且，那天你又催得紧，怎么会知道那些？”小艺无可奈何的看着自己的妈妈。
　　“哦，是这样啊，那算了，本来我还想谢谢他呢？哎，希望以后可以在遇见他，对他说声谢谢。”宁海晴不甘心的说了一句。
　　“嗯，是啊，是该谢谢他。嘿嘿…不过，他真的…”小艺忽然想到了什么，有些多嘴的说了一半。
　　“真的什么？你不要说话说一半。”宁海晴不在意的问了一声。
　　“嗯，妈妈我说了你可不要生气啊？”小艺看着宁海晴担心的多问了一句，宁海晴不在意的挥了挥手，就看着画面。
　　小艺踌躇了一会儿，才缓缓说道：“我觉得他和林爸爸有点像呢？就像是林爸爸年轻时的样子。”
　　看着画面的宁海晴，听见女儿的话，身心一震，缓缓地转过身，有些吃惊和惊讶的看着女儿小艺，不确定的问道：“你说他很像你的林爸爸？”
　　小艺有些害怕和担心的看着妈妈宁海晴，终还是轻轻点了点头，“嗯…”了一声。
　　一下子，房间里变得很安静，好久好久都没有一丝的声音，只有一些轻轻地呼吸声，一切都显得很诡异…
　　另一个城市里的诡异，林轩不知道，林轩只明白自己走到了一个新的地方。
　　走进了一种新的生活，看着街上形形色色的美女，还有各种的丝袜高跟诱惑，林轩的肉棒一直膨胀的顶着裤子，要不是林轩用灵气不断地消肿，说不定都快要顶破裤子了。
　　好不容易啊找到一家酒店，二话不说就赶快入住，这会儿他只想脱光衣服，让肉棒出来松松气，快要憋坏了。
　　走进房间，舒舒服服的洗了个澡，就躺在床上给每一个女人打了个电话。
　　不打不知道，一打就吓了一大跳，先是哭，后是笑，再然后就是重复着想林轩的怨气。
　　林轩只好甜言蜜语说尽的一顿好哄，不知不觉的打完最后一个电话，天都黑了，再看看时间，“我的个老天爷，都过去了4个小时了，好疯狂的聊天记忆。呼呼…不行了，有点饿了，真的很难相信，打个电话都觉得饿了，这嘴都快磨破了。”林轩怪笑的挂了电话，出了酒店。
　　看着街上热闹的街景，林轩的心也变得活跃，不时地偷偷欣赏一下，女孩们白花花的大长腿，再吞吞口水，然后再看看别的漂亮女孩。
　　心情愉快就是胃口好，等到林轩回道酒店的时候，只觉得肚子都快要胀死了。
　　好不容易，静下心，想要用修炼来消消食的时候，“梆梆梆…”一阵敲门声，敲响了自己的房门。
　　林轩郁闷的打开了门，“呼…”林轩看着门口的女人，急忙后退几步。
　　正要问她要做什么，那个女人就嗲声嗲气的说道：“先生，你需要服务吗？只要888就可以让人家做所有的事情哟，包你满意。”
　　女人说完，还要往林轩的身上靠过来。
　　林轩急忙后退，怪异又好气的说道。
　　“不需要，请你离开吧！”林轩厌恶的皱了皱眉头，强忍着恶心，挥了挥手。
　　“先生，不要这样嘛！人家回报你满意的。而且，人家很会做事哟。”女人不甘心的又推销着自己，林轩是无语了。
　　说了声“你等等，就走进了房间。”不一会出来，拿着200块钱，给了那个女人。
　　说道：“拿着这些钱，请你离开吧，就当是能让我安静休息的报酬了，谢谢…”说完就关上了门。
　　无语的摇了摇头，坐到了床上，再次的安静修炼了。
　　之后的几天，林轩有选择的走过一些办公楼，做了一些和以前同样的事情。
　　虽然，他觉得不一定需要，不过，为了保险期间还是做了一些手脚，给一些人员刻印了一些指令。
　　又在自己马上要上的大学里，熟悉了一下环境，最后才办起了自己的大事。
　　那就是买一件大大的房子，好让苏媚她们入住。
　　林轩看了一些地方都不太满意，最后，实在是嫌麻烦，就跑到一个别墅区，想要在哪里瞧瞧，有好房子就买一栋。
　　能让自己好好享受一下，何必要委屈自己。
　　至于钱，林轩早就想好了办法。
　　毕竟贪官很多，而且怕死的人也很多呀。
　　让贪官吐出来点，再用丹药换一点，马马虎虎应该够了。
　　想着想着，就往别墅区走去。
　　进到大厅，没人招呼自己，林轩明白现在人的毛病，就没有在意，只是，随意地转了转。
　　看看房子的模型，就在他转到一栋喜欢的模型前面时。
　　忽然，门口进来了好多的人，其中一个女人，最吸引别人的眼球。
　　女人走在最前面，应该是公司的高管。
　　看上去也就30多岁的样子，长相那是没话说，算是一个大美人，身高不低，大概有1．70左右，身材还挺好，看上去前凸后翘得。
　　穿着一身十分合身的黑色西装制服，黑色的西服下面是一件花边白衬衫，下身也是一件西装裤，虽然不是紧身的，却依然能看见丰满的翘臀。
　　之后就是一双黑色的无后高跟鱼嘴鞋，露出的脚趾上面很干净，没有那些趾甲油。
　　女人看上去很干练，也很端庄严肃，不时地用手指指某个房子模型，对着身边的一个秘书说上几句。
　　然后，再走到另外几处地方看看，林轩第一次见到一个女人如此的盛气凌人，本以为苏媚以前有些霸道的气场。
　　现在看来，苏媚顶多算个小老板。
　　想到苏媚第一次的样子，林轩“噗嗤”一声笑了出来，摇摇头继续看起了模型。
　　“先生为什么发笑呢？是我们的房子不好吗？”林轩正想着心事，忽然，背后响起一个脆甜又傲气的声音，林轩纳闷的回过头，就看到刚刚的那个女人，此刻正站在他的身后，一脸骄傲神情询问着他。
　　“你刚刚说什么？”林轩没有听清楚，又问了句。
　　女人似乎习惯了居高临下的做派，看着林轩有些趾高气昂的又说道：“我是想问先生，是不是我们的房子不好，所以先生会觉得好笑。”
　　女人说完，眼神炯炯有神的看着林轩。
　　林轩看着女人的样子，微笑的说道：“嗯，没觉得不好，我自己想笑笑，怎么不行吗？还是说，你觉得你们的房子不好。所以想问问我的意见？”
　　周芸看着面前的男子，心里很是生气，就在刚才，自己正和员工讨论房子的销售与售后服务问题呢！
　　就在她问了下属一句“房子的销售情况怎么样时？”身后传来一声笑声。
　　她皱了一下眉头，疑惑又生气看向身后，长久的惯性思维，让她本能的以为男子是在嘲笑或是讽刺，长久接触顾客的她，见过许多的人总会在买房子时做出很多讽刺的事情，还会说出一些嘲笑的话语。
　　所以，心里有些生气的问了句。
　　林轩不清楚面前女人的心态，所以很轻浮的回了句，没想到一下子惹毛了面前的女人，只听她严肃认真的说道：“先生，我对我们的房子很满意，请你不要胡言乱语。还有先生，请你庄重点，毕竟你的态度代表了你的涵养。先生，你要买房吗？还是？”
　　女人说完话，眼神有些轻蔑的看着林轩，不用说，看女人的眼神林轩就明白女人的意思，尤其是林轩还穿的很廉价的样子。
　　“嘿嘿…你和你的员工都一样，嗯，其实你更适合做导游，因为那样，你们的房子会成为很好的‘展览品’，你说是不是？”林轩笑眯眯的看着女人。
　　“你！先生，你是什么意思？请你清楚好吗？”女人被林轩的话语激怒了。
　　死死地看着林轩，也制止了身边要出头的下属。
　　“呵呵…嗯，就是说，你们…都是狗眼看人低。懂了吗？”说完林轩头也不回的走了，还背对着女人挥挥手。
　　“你…”女人一声大叫，气冲冲看着林轩远去的身影。
　　林轩施施然的走了，路上想起那个女人，摇头笑了笑，然后，自嘲了一句“这难道就是廉价品的地位”想了想林轩给一个刚刚熟悉的人，打了个电话，然后按着电话里传来的地址赶去。

第23章 市长的奉献
　　林轩站在一栋很平常，却又庄重的房子面前。
　　林轩看着身边的一个中年男子问道：“这就是你的家，看来市委大院，也很平常吗！”
　　“是的，主人，这里的房子都很平常，所以，看上去都有些旧。”中年男子很是恭敬的回道。
　　林轩看着被自己的控制的一个姓李的副市长，心里有些腻歪的说道：“是不是外面很旧，里面很新啊…老李！”
　　“是的，主人，里面的装修很漂亮。也很舒适，希望主人可以满意。我会好好地伺候主人的，主人请进。”中年男子弯着腰，把林轩迎进了自己的家，林轩也不是第一次上这样的家了。
　　所以，很是自然的往里面进去。
　　进去后，心里一阵的感叹“我操，不愧是省级城市市长的家，这装修真他娘的好话。”林轩被腐败的气息深深的震撼了。
　　老李把林轩迎进家门后，就亲自忙活起来，不时地还恭敬地说道：“主人，你尝尝今年的新茶，味道不知道合不合你的心意。”
　　林轩心安理得的享受着服务，最后，就问起了市里一些情况，比如有没有巨贪的官员，有没有患了绝症的富豪之类事情，老李都一一回答的很清楚，最后，林轩默默地想了想，就对老李说道：“嗯，我清楚了，一会你把他们的地址都写下来。我有用！”
　　“知道了，主人，我马上就办。”说着老李就快速的忙活起来。林轩看老李在忙活就，想欣赏一下腐败市长的家，就自顾自的转悠起来。
　　看看这里，瞧瞧哪儿，总之就是不停地暗叹一声“腐败”。
　　就在林轩打开一间门以后，林轩看见了一个美熟妇，此刻正在床上休息呢！
　　林轩很自然地就瞄了几眼，虽然，林轩也见过几个当官的老婆，不过，这个女人却让林轩的肉棒快速的起了反应，女人长得算是风韵犹存吧。
　　模样看上去也就是个35、6多岁的样子。
　　除了眼角有些皱纹外，别处都挺有味道。
　　长长的头发，鼓鼓的奶子，还有那丰满的大屁股，腰有点微胖。
　　如果是这样，林轩真的见过许多，也不会动心，主要是这个熟妇的下身。
　　因为天气炎热，所以美熟妇就穿着一件长裙，此刻还褪到了大腿根。
　　露出了下面一件红色的蕾丝透明内裤，内裤的后面还紧紧地勒在屁股缝里，林轩很清楚的能看见熟妇的阴毛和肥厚的阴唇，尤其是此时的蕾丝内裤还湿了。
　　更把肥厚的大骚穴，彰显的很明显，只看得林轩心里的欲火，逐渐高涨。
　　恨不得一下子扒开舒服的内裤，狠狠地干一顿。
　　而最吸引林轩的就是，熟妇的小脚了，熟妇的小脚真的太精致了，肥肥厚厚的脚板，整整齐齐的脚趾，还有白白净净的脚心，说到脚心，许多女性的脚底都有些红，不像这个美熟妇的脚心这么白。
　　林轩看着看着咕咚咽了一口口水，刚好此时的老李也走到了林轩的身边。
　　林轩看着老李，想到了一个有趣的玩法，脑海里一阵翻腾后，一个计划，出现在自己的脑海里。
　　老李看到林轩在看着自己的老婆，就赶忙想要喊起老婆来服务林轩，害怕会怠慢林轩。
　　林轩眼疾手快的阻止了老李，邪异的说道：“老李，你的老婆看到我来还在睡觉，是不是该好好的调教一下。”
　　“是的主人，是该好好的管教一下，主人，我马上就好好地额说说她。”老李似乎很焦急，就要进去。
　　林轩阻止了他，对他言道：“嗯，既然是慢待了我，那么就有主人我来调教一下吧，你说呢？”
　　“是的，主人，你说的都对，是应该让主人来好好调教一下。”
　　“嗯，好吧，老李待会你要好好的配合我知道吗？不能大惊小怪的，你要记住你所有的东西都是属于主人我的，包括你的老婆懂吗？”
　　“是的主人，我都记住了。主人，还有什么吩咐吗？”
　　“嗯，你待会回来就叫我轩少，知道吗？还有你去情趣店买点这些东西…还要那种…”林轩对着老李轻声的嘀咕了几句，老李点点头，就要离开。
　　“回来”林轩喊住了老李，又说道：“你的老婆叫什么？今年多大了？你们多久没有做爱了？她是干什么的？还有，你的老婆的性格怎么样？”
　　“主人，我的老婆叫杨雪，今年40岁了，我们又七八年没有做爱了，她是在卫生局上班得。嗯，她的性格有些柔柔诺诺的，还有些虚荣。就是这样，主人。”老李回答的很仔细。
　　林轩挥挥手，说了句：“嗯，你去吧，我知道了。”心里却更加的想好了该怎样行动。
　　老李看到林轩的手势后，叫快速的离开了。
　　林轩没有急着进去，在门外又预习了一下后，才轻轻打开门，看着美熟妇的睡姿，悄悄地走到了美熟妇的床头，看着美熟妇。
　　林轩淫邪的笑了笑，然后一片紫光突兀的照在了美术的额头，美熟妇皱了一下眉头后就快速的舒张开来。
　　“杨雪，今天你见到了，你丈夫的一位很特殊的客人，客人对你丈夫的事业很有帮助，也能让你的虚荣心更高一筹。你对这位特殊的客人会很尽心的给予招待，也会让这位特殊的客人对你的招待感到十分满意，不会有丝毫的嫌弃。”
　　“不过，这位特殊的客人，他的招待方式不同于常人。他的要求会有些奇怪，对此，你会全部的答应，也会全心的满足客人的要求，因为特殊的客人总会有一些特殊的服务，你也会给予特殊的招待，直到客人满意为止。”
　　“客人如果说要喝水，你会用特殊的方法给他喂水，就是你的小嘴含着水渡给客人喝。要么是客人说要吃饭，你也会把菜含在嘴里，喂给客人吃，客人如果说他的大炮有点发热或者是有点发冷。你会用特殊的方法给他降温或者是保暖，就是用你的小嘴或者是你的小穴来做工具帮客人降温或者是保暖。客人如果想要看你表演，你会用特殊的方法来给客人解闷，就是穿着最性感或者是客人要求的衣服，自慰给客人看，直到客人说停止。客人如果对你有别的要求，你也会按照客人特殊的要求，特殊的服务客人，不会有一丝的犹豫和抗拒，因为特殊的客人总会有特殊的要求。”
　　“你会永远的记住，客人对你的特殊要求都是合理的，不会有一点的羞耻和怀疑。你会永远的记住客人是你们夫妻最大的靠山，也是你虚荣心最大的动力，不会为了你的虚荣和爱慕。付出所有的一切，只要客人要求的，你都会无条件的满足客人。”林轩说完一切后。
　　收回灵魂之眼，就坐到了床头，轻轻地摸着杨雪的红唇，感受着杨雪柔软的唇瓣。
　　杨雪在熟睡中苏醒，感受到林轩的手指后。
　　吓得一下子，睁开了眼睛。
　　看到林轩后，惊恐的挪了挪，问道：“你是谁，怎么在我家？”
　　林轩邪笑一下，缓缓地说道：“我是你丈夫的一位特殊的客人，我叫林轩。现在，你的丈夫不在家，说要让你好好地招待我。看来你不知道啊？”林轩说完就看着杨雪的神情。
　　杨雪的眼神有些迷茫，慢慢的似乎知道了林轩的身份，主要是脑海里的刻印开始发挥作用了。
　　杨雪看了眼林轩，不好意思的笑了笑，然后想起身的说道：“啊，我知道了，你是老李的特殊客人。嗯，不好意思，刚才有点不认识你，对不起啊！”
　　“啊，不用起来，就这样躺着吧。我喜欢你现在的样子，我很满意。”林轩尽量的把一些特殊词说出口。
　　果然，杨雪没有犹豫的又躺下了。
　　不过，却把裙子快速的盖好了腿。
　　杨雪的心里其实也有些纳闷，没见过如此的客人。
　　不过想想林轩是一位很特殊的客人，难免会有一些特殊的嗜好。
　　就心安理得的躺在了床上，仰望着林轩。
　　林轩此刻肉棒发胀的有些痛苦，所以，就很单刀直入的说道：“嗯，是这样的，现在的我大炮有些发热，急需要降降温。你看？”
　　林轩手轻轻摸上了杨雪的胸脯，隔着衣服揉了揉。
　　“嗯，是这样啊，那我就给你降降温吧。不过，我的嘴还不会降温，要不你用这里吧，这里降温也可以的。”杨雪很自然的指着自己的下面。
　　对林轩有些怕招呼不周待的眼神看着林轩，至于，林轩在她奶子上的手，她只是看了一眼，就不管了。
　　也许，她以为这也是一种特殊的招待方式吧。
　　林轩心里贼笑不已，然后就快速的对杨雪说道：“嗯，好吧，那就先用那里降降温吧，不过以后，你的小嘴要好好的学习一下，不然我会很生气的。”
　　“啊，对不起，对不起，我一定会好好地学习。”杨雪有些紧张的看着林轩，似乎很怕林轩会生气，觉得她没有招待好林轩。
　　“嗯，既然你的小嘴不会，那你就把衣服脱光，算是赔偿你的不周待服务吧。”
　　“好的，好的，我脱，我都脱光。”杨雪脑海里的指令已经开始发挥作用了，没有丝毫犹豫的开始脱衣服。
　　林轩站在床边，仔细的欣赏着美熟妇的风采。
　　随着美熟妇渐渐地脱掉衣服，顿时一条白皙的微胖美人鱼，出现在了林轩的眼中。
　　看着光溜溜的美熟妇，林轩狠狠地吞下了一口口水。
　　“咕咚…”
　　“好了。”美熟妇没有一点不自然的举动，就是那么很乖巧又听话的脱光了所有的衣服。
　　把白皙优美的身姿展现在林轩的面前，还很有记性的躺在了床上，把腿大大的分开了。
　　林轩再也忍不住了，一下子也脱光了自己所有的衣服。
　　边脱还边欣赏着美熟妇的身体，不得不说，不愧是官太太的身体。
　　常年不受苦的身体很白很白，白皙的脖子，白皙的胸。
　　白皙的大腿，白皙的脚，总之白色的一片只引得林轩的心都在发白。
　　林轩再次更加用心的欣赏一遍，白皙丰满的大奶子就像一个肉球一样，软绵绵的堆在胸膛上，上面的奶晕和奶尖，不是太黑只有些暗暗的红晕。
　　往下是美熟妇微胖的腰，林轩其实很喜欢这样的女人，因为压在上面很舒服，软软的不会嗝着人。
　　再往下走，就是美熟妇浓密的黑森林，油光发黑的盖在美熟妇肥厚的骚逼上。
　　杨雪的骚逼有些发暗，但不是那种黑木耳，应该是岁月留下的痕迹。
　　此时，正紧紧地闭合在一起，只留下一条细细的缝。
　　顺着白皙浑圆的大腿而下，最后就是美熟妇的小脚了。
　　精致的小脚就像是一对白鸽一样，那样的招人稀罕。
　　脚趾很干净，没有什么色彩。
　　每一个都像一个蚕宝宝，矗立在脚尖。
　　“啊，林轩，你怎么不行动呢？是不是我的招待不好，你有些嫌弃？”杨雪看着发呆的林轩，好奇的问道，心里还想“是不是自己的下面，林轩嫌弃了，不想降温…”
　　林轩“咕咚”一声，咽下大口的唾沫后，大吼一声，狠狠地压在了杨雪的身上，一把揪住一对大奶子，狠狠地揉搓起来，像是要揉爆一样。
　　嘴里还说道：“啊，这对肉球，真稀罕。今天，我要好好玩玩。”
　　杨雪虽然有些疼痛，却只是皱了皱眉头，刚想要说“你怎么还不降温”，又想到可能是林轩这位客人比较特殊的原因吧。
　　先要玩玩别的，心里还好奇的想到“我的乳房有什么稀罕的，每天我都会抓抓，真是一个奇怪的人”，林轩一手狠狠地捏住大奶子，让乳肉不停地在他的指间游走，一手使劲的把大奶子往嘴里塞着。
　　“唔唔…吸溜…吸溜…唔唔…啵…哇…”林轩不住的狮子摇头，不停地舔弄着两颗大奶子，不时地还狠狠地吸允住奶尖，往上面提起来、又放开，只引得一阵阵白花花的乳波肉浪。
　　杨雪虽然被改变了常识，可是，女性的身体本能还是让她嘴里轻声的呻吟了出来。
　　杨雪似乎也很纳闷，心里还想着“我怎么会发出这样的声音，太羞人了，也会不礼貌的，我忍。”不管杨雪如何的管理自己的声音，可是，林轩的玩弄还是让她的声音不停地发出来。
　　“啵…”林轩狠狠地吸住一大团乳肉，狠狠提起来放开时。
　　一声轻响从林轩的口中发出来，林轩看着杨雪的大奶子上，布满了自己的口水后，终于，不舍得松开了一堆肉球。
　　林轩很想尝尝杨雪下面的味道，只是快要爆炸的肉棒，让他不得不舍弃了想法，看着脸红润一片的杨雪，林轩轻轻地说道：“啊，我要来降降温了，你准备好了吗？”说完林轩手抓着肉棒缓缓地摩擦着杨雪的骚逼。
　　此时的杨雪自己觉得很奇怪，明明是客人要降降温，为什么自己会有种做爱的想法呢，尤其是小穴中还那么瘙痒，只让她心痒痒的就像蚂蚁咬一样，淫水也不停地渗出了小穴。
　　“不行不行，我不能在胡思乱想了。”杨雪心里刚刚止住了自己的想法，听到林轩的问话后，就顺嘴的答道：“嗯，我准备好了。”
　　刚说完，就觉得被一根火热的棍子捅进了身体，粗涨的棍子涨的她的小穴有些疼。
　　“啊，好疼啊，你轻点，啊，不要动，啊，还要进来，啊…”
　　林轩听见杨雪的声音后，早已克制不住的肉棒，一下子就捅了进去，插到一半后，就听见杨雪的大叫。
　　林轩此时犹如一头发情的公牛一样，哪能会听话的停下了，眼睛通红的有一下子捅进了杨雪骚逼的最深处。
　　杨雪更加惨烈的叫了起来“啊，好疼啊，求求你，先不要动好吗！我好痛啊，啊，啊，啊…捅到子宫里去了…啊…好长啊…”
　　林轩按住挣扎的杨雪，冲锋时的快速抽查起来。
　　一下比一下深的插在杨雪的子宫里，没有丝毫的停歇，面对着杨雪的哭叫。
　　林轩有些狰狞的心，变得更加狂野。
　　“啊，干死你个骚货，啊，好骚的骚逼，、夹的好舒服。啊…”
　　“啊…啊…啊…你，你快插穿我了，哦，又捅进来了，哦…插到心里了…啊…快点…我…我好舒服啊…”渐渐地随着林轩的猛烈撞击，杨雪的身体本能的发出了淫叫。
　　林轩的手轻轻一抬，把杨雪的白皙美腿架到了肩上。
　　大奶软腰大屁股，加上一双精致的小脚，不得不说杨雪的身体，真的是一副完美的性欲处理器，杨雪的两只精致小脚在半空中无助的蹬踏着。
　　十根紧缩的蚕宝宝待在脚尖，随着林轩在杨雪的骚逼中每一次的抽插，在空中悠悠的荡漾着。
　　“啊…啊…啊…哦…哦…哦…好美…好舒服啊…我有些变得奇怪了…啊…好舒服的感觉啊…啊…啊…快点…再快点…哦…插到了心里了…”杨雪手舞足蹈的不停表达着心里的矛盾，在性欲与快感之间矛盾的交叉着，身体本能的跟着意识高亢的娇吟起来。
　　林轩的肉棒像打桩机一般“啪啪…”的狠狠冲击着杨雪紧窄的小穴，精致秀美的足弓在沉重的冲击下崩得紧紧的，画出一道优美的圆弧，杨雪的口中渐渐地只剩下了娇媚的淫叫。
　　男人粗重的喘气声和女人酥媚入骨的呻吟声交荡在一起，组成一曲华丽而淫靡的交响乐章。
　　林轩一手抓着一只白嫩的奶子在手中肆意逗弄，洁白的乳肉从他的手中不断溢了出来，就连他的大手也无法一手掌握杨雪的大奶球。
　　“啊，干死你这个…淫娃…荡妇…让你尝尝…我的…大肉棒吧？…今天…我要…操爆你的…骚逼！”林轩用力的握着杨雪的大奶子，下体不断的加速耸动，肉棒一下又一下的捣入杨雪的花心。
　　“求…求你…不…不要那么…那么快…那么大力，小穴…小穴受不了了…啊！…啊，又进到了子宫…哦…我…我…快点…我想死了…死了…”杨雪痛苦的摇摆着脑袋向林轩求饶，却又在快感连连的激情中催促着林轩。
　　林轩松开握着杨雪大奶子的手，伸手抓住被他架在肩上的杨雪的小腿。
　　抱在胸前，低头便吻向她的双足脚背。
　　还不过瘾的伸出舌头舔着杨雪的脚心，贪婪的吮吸杨雪的十根蚕宝宝。
　　不一会，就把杨雪的整个小脚搞得湿漉漉的，全是口水。
　　杨雪察觉到脚部的异样，睁开美目一看，有些吃惊。
　　害羞的扭动身体，想要把脚从林轩的怀里收回来。
　　口中还尖叫道：“不要啊…痒…哈哈…好痒，不要舔啊…痒…好人你…舔得人家好…好痒啊…”
　　可是林轩的手像铁闸一样牢牢的抓住杨雪的小腿，使她动弹不得。
　　“啊…”杨雪的脸上忽然闪过一丝痛苦的神色，原来林轩不光只是吸舔杨雪的美足，还用牙齿在小脚上留下了一排排的咬痕。
　　脚上的疼痛反而使得杨雪夹紧了小穴的壁肉，无师自通的用骚逼内壁挤压按摩着林轩的大肉棒，林轩舒爽得一边吸舔啃咬杨雪的小脚，一边把肉棒插得更加深入。
　　“不…不行了…要死了。啊…我要死了…死了…”杨雪高亢的紧绷着身体，整个上半身反弓了起来，脚尖更是使劲地缩在一起。
　　激烈的高潮了，暖暖的淫水不停地洒在林轩的肉棒上。
　　此时的林轩也到了极点，感受到一股暖流后。
　　林轩在杨雪肉壁的收缩挤压下也顶不住了，把杨雪的白皙脚板放在口中轻咬着。
　　模模糊糊的喊道：“骚逼夹得好舒服，射了，射了，啊…”
　　两人双双达到了高潮，炎热的天气里，本来就有些闷热的卧室，此刻因为两人不停散发的热量，显得更加闷热。
　　林轩和杨雪的胸膛都在剧烈起伏着，二人的身上都是汗津津的。
　　林轩手抓着杨雪的大奶子，又慢慢的揉了起来，杨雪则还在回味着高潮后的余味。
　　心里还想着“怎么客人的降温，会这么舒服呢？啊，我这是怎么了？身体尽然还有些期待客人的继续呢？不过客人看上去很满意。”
　　一会儿，林轩站起身。
　　抽出肉棒，顿时杨雪张开的骚逼中留下了浓浓的精液。
　　混着汗水与淫水，不停地流落到床单上。
　　“林轩，你的温度降下来了吗？要不要继续降降温。”杨雪的语气很奇怪，似乎是记得林轩最初的目的，又像是渴求着林轩继续在在她的身体里降温。
　　总之很矛盾，不过却没有一点奇怪和不适的表情，林轩听见杨雪的声音有些怪异的看了一眼杨雪。
　　看到杨雪春情浓浓还有些不舍的眼神，林轩当然更加愿意了，再说了，林轩本来就没想过停歇下来。
　　林轩很不客气的说道：“嗯，那就继续降降温，我还有点热。不过，你先去洗洗澡。顺便在换一件衣服，记着要搭配高跟鞋和丝袜，知道吗，哦，还有，不要穿内衣裤了，这样我可以随时可以在你的身体里降降温，知道…”
　　“嗯，好吧，我记住了。客人你不洗吗？”杨雪问着林轩。
　　“洗啊，不过你的好好地给我洗洗知道吗？”林轩理所当然的说道。
　　此时的杨雪已经彻底的进入了角色，所以，很自然的回道：“嗯，我会给客人好好服务的，只要客人您满意就好。”说完杨雪走领着林轩走进了浴室。
　　“嚯”不得不说，腐败的生活真他娘的富丽堂皇。
　　一个浴室都装修的比别人家的客厅还要漂亮，林轩心里咒骂的看着杨雪家的浴室。
　　杨雪熟练的在浴缸里放满水，然后就走到林轩的身边。
　　对林轩说道：“嗯，客人，请你坐到哪！我给你擦背。”
　　杨雪指了指浴室里的一张椅子，对林轩说道。
　　林轩暗叹一声“真他娘的齐全”就心安理得的坐了下来。
　　杨雪变得有些奇怪，让林轩都觉得有些害怕，就像是杨雪好像并没有被刻印，又或者是杨雪刻印下的指令在进化一样。
　　此时，杨雪的举动让林轩的心有些不安，不过看了看杨雪的眼神，又放下了心，只是脑海里却还是有点担忧。
　　林轩的担心原因在于，此时的杨雪居然用AV片里的那些香艳场景在服务，先是在自己的一对大奶子上面涂满了泡沫。
　　然后身体立在林轩的身后，上下不停地用大奶子摩擦着林轩的后背和脖子，过一会，又抬起林轩的手臂，夹在双腿间，骚逼混着泡沫不停地摩擦着林轩的手臂，嘴里还轻声的呻吟起来。
　　“嗯嗯…”等到林轩的上面洗完后。
　　杨雪居然跪在了林轩的双腿之间，用手轻轻地用泡沫洗起了林轩依然坚挺的肉棒。
　　不时地还看看林轩，似乎在问“满不满意”。
　　要不是杨雪没用嘴用了手，林轩真以为是杨雪的指令失灵了呢？
　　杨雪洗完林轩的身体，就把自己的身体也冲干净。
　　然后走到林轩身边静静地站着，嘴里犹犹豫豫的想要说话，却又不敢说的看着林轩。
　　林轩纳闷的问道：“怎么了？想说什么？”
　　林轩的心里真怕杨雪来一句“你没有控制住我，其实是我自己想要”。
　　不过，显然林轩的担心是多余的。
　　可也让林轩觉得自己的灵魂之眼很神奇，杨雪的话让林轩都吃了一惊。
　　“嗯，嗯，嗯，那个客人你要不要在这里降降温，我，我想给你服务一下。可以吗？”
　　林轩怪异的看了一眼杨雪，邪笑的看着杨雪，只看得杨雪不好意思的低下了头。
　　林轩把手伸到杨雪的骚逼上，轻轻地说道：“是不是我在你的这里面降降温时，你也很舒服？”林轩边说边把手指捅进了滑腻腻的骚逼。
　　“嗯…”杨雪一声长吟。
　　不知道是愿意，还是娇吟。
　　其实杨雪的心里也很奇怪，她不止一次的问着自己。
　　“自己到底是怎么了？明明是自己要好好的招待客人，想要让客人觉得满意。可是，为什么自己的心里却会想到是情欲的流淌呢？尤其是刚刚，自己居然会那样的在客人身上摩擦身体，想要把身体里的瘙痒制止住。可是，却越磨越想要客人的那个发热的东西。我到底是怎么了？只是，客人的那种猛烈，真的好舒服啊…我，我真的很想要啊…”林轩不管杨雪发生了什么。
　　只要，杨雪像个荡妇一样，那就是林轩最喜欢的结果。
　　林轩狠狠地用手指捅了一下杨雪的骚逼后，林轩对杨雪说：“好，去站到哪里，手扶着浴缸趴好。我要从后面干干你的骚逼，也让自己降降…”
　　杨雪很开心的笑了，一听到又要降温，就连林轩说的“骚逼”一词，都没有在意，快速的趴在浴缸边上时，还回头用渴求的眼神看着林轩，似乎在催促林轩快点。
　　林轩走过去，狠狠地抽了杨雪的大屁股一巴掌，在杨雪的痛呼声中，快速的猛猛一击，插进了杨雪的骚逼。
　　嘴里大声的说道：“啊，骚逼的水好多，啊，夹得好舒服，骚货，今天要好好的干穿你的大骚逼。让你的骚逼给我降降温，啊…”
　　林轩手抓住杨雪的大屁股，快速的抽送起来。
　　杨雪更是癫狂的一下子高昂起了头，嘴里也下意识的说道：“啊，骚逼被顶穿了，啊…啊…快…好快…啊…骚逼…快要坏了…哦…”
　　林轩放开杨雪的大屁股，双手抓着她的两颗大奶子用力揉捏，上半身紧贴着她光洁赤裸的背部，肉棒一下又一下的在她的骚逼中快速的抽插，杨雪的淫水在两腿之间缓缓流下去，一直流到了她的小脚上。
　　林轩的每一次抽插都会带动她那两瓣肥厚的大阴唇，以及里面鲜红的穴肉。
　　“啊，啊，啊，好棒啊，我，我变得好奇怪啊…我，我要…再快点…啊…好深…插到心里了…啊…”杨雪高昂着头使劲的叫喊着，大屁股更是主动地迎合着林轩的抽送。
　　林轩玩了一会，似乎觉得不过瘾，就把杨雪像小孩撒尿一样抱起来。
　　抱到一块镜子前面，狠狠地抽查着肉棒。
　　杨雪看到了镜子中的自己，也被羞耻的动作刺激的更加的激烈，尤其是骚逼中的肉壁更是不住的吸允起了林轩的肉棒。
　　嘴里大叫着“啊…好丢脸啊…哦…客人…你插得好深…啊…我要被…插穿了…哦…”
　　林轩边插边说道：“看你的大骚逼…多么的会吃男人的大鸡巴…啊…你看又被吃进去了…啊…大鸡巴干的爽不爽…”
　　“我，我，我。不知道…我…是在帮你降温…啊…好深…”杨雪还在矫正这自己的心态，只是娇媚的表情和淫荡的样子充分的证明了，她是多么的渴望。
　　“呼…啊…对…夹紧点…哦…”林轩抱着杨雪，不断地把肉棒冲进杨雪的骚逼深处，又快速的带出鲜红的穴肉和浓郁的淫水，就在林轩刚放下杨雪。
　　让她手扶着门站好，准备继续进攻时，外面忽然响起了老李的声音，林轩没有停下慢慢的继续抽送着，杨雪显得有些别扭，或者说是有点矜持。
　　一只手捂住嘴巴，一只手扶着门，看了眼林轩，似乎在询问林轩。
　　“轩少，小雪，你们在里面吗？”老李的声音传进了浴室，林轩看了眼有些紧张或者说是询问他的杨雪。
　　不在意的狠狠继续抽送着肉棒，嘴里说道：“嗯，我们在里面，我在教育你的老婆呢。你把东西买回来了？”
　　杨雪虽然捂着嘴巴，不过还是不停地高声呻吟起来。
　　也许是看到了林轩很平静的表情，也许是听到了丈夫不在意的语气，杨雪松开了捂住嘴的手。
　　嘴里轻声的娇吟起来“啊，啊啊，啊…”
　　“啪”林轩狠狠地在杨雪的大屁股上抽打了几下，嘴里说道：“给老子叫出来。”
　　然后，又对外面的老李说道：“老李，看来你的老婆很不听话啊…我要好好的调教调教她，你说是不是？”
　　“是的，轩少，你说得对，小雪不听话你就好好的教教她，我很愿意轩少能调教她。”老李的声音似乎给了杨雪动力。
　　“啊，不要疼。啊，轻点…啊…快点…我要死了…死了…”杨雪被打了几下后，很自然的叫了出来，又听到自己丈夫的话语后，顿时激烈的高潮了。
　　杨雪头高高扬起，后背下弯的紧紧崩住双腿，脚尖更是死死地扣在地板上。
　　不停地翻起了白眼，林轩看着杨雪的淫荡样子，感受到一股暖暖的热流后。
　　也加快了速度，又想到门外就是杨雪的老公，欲望就更加的强烈。
　　终于在杨雪的肉壁紧紧蠕动时，林轩快速的插了几下后，拔出肉棒，把精液射在了瘫软在地的杨雪脸上和身上。
　　白色的精液下流的流淌在杨雪眼睛、鼻子以及嘴巴上，就连身上都有着大量的精液，林轩疲惫的坐到了马桶盖上。
　　喘息着粗气，看着依然失神的杨雪，林轩笑了起来。
　　过了一会儿，老李的话语又响起在门外。
　　“轩少，你好了吗？”
　　林轩没好气的说道：“你把东西放到你的卧室，就下去吧。我待会儿就下去，不要再上来打扰我们记住了吗？”
　　“知道了，轩少。那我下去了”老李说完就走了。
　　林轩看着回神了的杨雪，招招手说道：“过来，给我舔干净。”说着指了指暂时歇火的肉棒。
　　此时的杨雪被林轩干的早已思维模糊，听到林轩的话，下意识的就听话的乖巧的爬了过去。
　　轻轻抓住林轩的肉棒，张口就含了进去。
　　虽然，有些磕磕碰碰。
　　不过还是很细心的用舌头，上下不断地舔着，还会轻轻地含住囊袋吸一下。
　　林轩拍了拍杨雪的头，夸奖的说道：“不错，虽然有些生涩，不过你做的已经很好了，尤其是还这么细心。嗯，把你身上的精液都吃下去。以后也要记着，不能浪费，都要乖乖的吃到肚子里，不能浪费知道吗？”杨雪乖巧的点了点头。
　　嘴里轻轻“嗯”了一声，又细心地仔细清理起来，直到上面变得干干净净的，杨雪才站起身。
　　杨雪很听话的把脸上，奶子上的精液刮下来，吃进了肚子里，然后，细心地给林轩洗了洗肉棒，就乖巧的站在一边，似乎在等着林轩吩咐。
　　林轩站起来，捏住杨雪的一对大肉球，对杨雪交代道：“嗯，为了让你尽快的学会用小嘴降降温，今天你就多用小嘴来练习一下懂吗？”
　　“嗯，我记住了。我也叫你轩少好不好？”杨雪多问了一句。
　　“嗯，可以，以后就这么叫吧，还有把这个吃下去。吃完以后，不管发生什么，都不能问，你只要知道，它是好东西就好。你要牢牢地记住，明白吗？”
　　“是，我不问，唔…”杨雪很听话的吃了下去，然后，林轩又说了句：“穿好你丈夫买的衣服，那是我给你买的，记得穿的性感一点，我喜欢。”就施施然然的围着一件浴巾走下去了。
　　下了楼，就听见了杨雪的惊呼声，看着老李担心的眼神说道：“老李，你记住，从今往后，你的老婆就是我的专用服务员。你不能碰，也不能想，你要牢牢的记住。还有，不要对你老婆变年轻的样子好奇。知道吗？”
　　说着林轩给了老李一些碎药沫又说道：“你把他吃下去，你的身体也会变得很好，不过，不能说出去，记…”
　　“是的，轩少，我都记住了，谢谢轩少。”老李拿过林轩手里的药沫一口就吞了下去，之后就被林轩赶到了下面的浴室。

第24章 买房子和开学
　　下午，林轩舒服的躺在沙发上。
　　光着身体，闭着眼睛享受着杨雪渐渐熟悉的口技。
　　不时地还轻轻拍拍杨雪的头，指导几句，至于老李则是被林轩撵走上班去了。
　　看看胯下的杨雪，林轩开心的笑了笑。
　　此时的杨雪双手按在林轩的双腿上，不停地上下起伏着头，小嘴里的肉棒，不时还深深地插进杨雪的深喉中停留一会。
　　再快速的拔出来，接着又继续的进行着这样的活动。
　　沙发上的杨雪，身上则是很诱惑的一套情趣装。
　　红色的轻纱披在杨雪的身上，还能看见杨雪白皙的肌肤。
　　一对大奶子与其说是戴着胸罩，不如说是被一圈红绳子勒了起来，细细的红绳子就像卫士一样，包围着大奶子的边防线。
　　肥厚的骚逼上则是一件开缝的红色轻纱内裤，内裤勒在屁股缝里，还能看见暗红的菊花。
　　最后就是林轩特异为杨雪选的一条红色的直筒网眼丝袜，包裹着杨雪秀美的双腿，精致的小脚更是被林轩打扮的更加的诱惑。
　　一双红色的鱼嘴高跟无后凉鞋，把杨雪的脚后跟与脚趾凸显的更加惹人心醉，让每个男人看到都会流下鼻血。
　　“哦…”林轩舒服又激情的把浓浓的精液射进了，杨雪的小嘴里，杨雪不停地吸允了几下后，“咕咚”一声咽下了肚子，之后又慢慢细心的再一次清理起来，这已经是杨雪清理的第三回了。
　　看着杨雪年轻漂亮的脸蛋，林轩轻轻挑起杨雪的下巴，嘴里笑眯眯的说道：“我的骚逼服务员，你的小嘴越来越会服务了。想不想让你的骚逼也来尝尝我的大鸡巴？”
　　杨雪似乎是真的变异了，林总觉得是杨雪的刻印进化了。
　　因为，杨雪羞涩的点了点头，开心期盼的说道：“嗯，我很想要轩少的大鸡巴，轩少！…”说完杨雪眉眼如水的的看着林轩。
　　林轩“哈哈”一笑，又说道：“好，那你就跟我走吧，到我住的地方，好好地让你尝尝我的大鸡巴。去穿衣服吧，当然，这身衣服可不能换掉哟。”杨雪没有一点犹豫的起身走向了她的卧室。
　　林轩也穿好了自己的衣服，就在林轩刚刚穿好衣服，杨雪就下了楼，身上也多了一套西装制服。
　　看着不伦不类的杨雪，林轩怕麻烦的让杨雪脱下了丝袜。
　　才离开杨雪的家，路上杨雪还说把老李买的衣服和东西也带上了。
　　林轩听完狠狠地捏了一把杨雪的大奶子，笑说道：“这是个听话的骚逼淫娃。”惹来杨雪的一顿娇嗔。
　　夜晚，林轩把杨雪按在酒店的窗户上，从后面狠狠地干着杨雪的骚逼，杨雪的上身光洁溜溜的趴在玻璃上面，把一对大奶子挤压的像一张饼一样。
　　“呼哧…呼哧…”林轩手抓着杨雪的腰，不停地耸动着肉棒。
　　杨雪很是压抑又紧张的拿着手机在说话，因为这是儿子打来的，不敢让儿子听见自己异样的声音，杨雪不停地用哀求的眼神看着林轩，只是一切都是徒劳的，面对着欲火高涨又霸道的林轩，杨雪只能尽力的压住语气，和儿子通话。
　　又因为下面来来往往的行人，杨雪更是紧张刺激的不停收缩着骚逼中的穴肉，只引得林轩更加的亢奋。
　　“嗯，我知道了啊…没事，没事…妈妈碰了一下…嗯…你也要注意身体…啊…你爸爸…啊…他还在上班呢…哦…嘿嘿…妈妈在…锻炼身体…嗯…呢！…嗯…是啊…吃过饭…想活动…活动…一下呼…”杨雪快要疯了，一边是儿子的电话，一边是男人猛烈地冲击。
　　还有下面来来往往的行人，杨雪只觉得快感快要让她失去神志了。
　　就在儿子最后刚说了声“再见”后，杨雪就快速的按掉电话，而后，猛烈地把头高高抬起，手扶着窗台，使劲的撅了几下屁股后，高潮了。
　　强烈的高潮，让她的尿液也碰洒了出来。
　　“啊…死了…死…了…”
　　林轩看到杨雪的样子后，也加快了抽插的速度，带着激烈的淫水，林轩狠狠地干了十几下以后，大喊一声“啊…”把滚烫的精液射进了杨雪的子宫中。
　　只烫的杨雪再一次“啊…”一声尖叫后，昏迷了过去。
　　林轩带着杨雪，一下子倒在了床上。
　　也累的直喘息，不想再动了。
　　想想从杨雪家回来，就一直玩到现在，真正三个小时，林轩累的只想睡觉。
　　至于，杨雪现在，就是大张着双腿，任凭骚逼中流着浓浓的精液，早早地昏睡了。
　　一眨眼的功夫，林轩与杨雪在酒店真正荒唐了五天的时间。
　　随着时间的慢慢熬练，杨雪的技术越来越纯属，现在的杨雪早已不是那个生涩与好奇的“熟妇招待员”。
　　已经彻底的变成了一个乖巧听话的床上“用品”。
　　今天的林轩衣裳整齐的坐在酒店的包间里吃着美食，不时地还品味一下嘴里的香味。
　　吃着吃着林轩还对着空无一人的对面说道：“哦，我的好骚逼雪儿，你的小嘴比你的骚逼，还让人着迷。”说完还按了按遮住大腿的桌布。
　　“哗”就在林轩刚刚夸奖完以后。
　　林轩大腿上的桌布一下子被掀开，只见杨雪正含着林轩的肉棒，眼神迷离的看着林轩，还在林轩的眼神示意中，把肉棒深深地插进了自己的深喉。
　　“唔…呃…”口水不停地落在杨雪敞开的白衬衫里面，打湿了雪白的奶肉，杨雪穿着一身蓝色的小西装制服。
　　还有短裙下的丝袜和高跟，这是杨雪今天上班穿的衣着，刚下班的她就迫不及待的来到了林轩住的酒店。
　　现在的她，心里一直都是林轩带给她的美妙与舒爽。
　　在林轩的调教中，她似乎早已经忘了，最初的目的，只想追逐着身体的欢愉。
　　“唔唔…”杨雪不断地用舌头和小嘴，把林轩的肉棒舔弄的狰狞粗壮。
　　手指按摩着林轩的囊袋，还不时地伸到自己的短裙下揉上一揉，带着亮晶晶的淫水抹在林轩的肉棒上。
　　林轩看着已经彻底堕落的杨雪，脑海中想起了自己这段时间的观察。
　　现在的杨雪与其说是被林轩控制了，不如说是杨雪压在身体里的欲望，被林轩的指令钥匙给打开了。
　　杨雪依旧会被几个特定的词语所影响，也会按照那些特定的词汇来服务。
　　不过，更多的时候是杨雪自己会自主的激情放荡，奴隶学习和熟悉性爱的放纵技巧。
　　后来，林轩仔细想一想，下了一个结论。
　　“每个女人都是一个多面体组合，她们所表现出的形式，除了惯有的形式外，大多数的性格都被很好的掩藏住了，只是没有人发现或是打开。但是，一旦激发那种形式的开关，所有的隐藏就会猛烈的爆发出来。”林轩拍了拍杨雪的脸颊。
　　在杨雪询问的眼神里，林轩笑眯眯的说道：“骚逼雪儿，告诉我，今天上班有没有高潮啊…”杨雪手抓着林轩的肉棒继续上下撸着。
　　眼神稍稍有点羞涩的看着林轩回道：“坏轩少，你给雪儿的礼物那么刺激，雪儿怎么可能忍得住，今天，还差点被人发现呢！现在，下面都还在颤抖呢！”
　　“哈哈…你这个大骚逼，是不是下面痒了啊…要不要我的大鸡巴来给你止止痒啊…”林轩说着把鞋子脱掉，用脚趾挠了挠杨雪短裙里裸露的骚逼，脚趾上还感受到一阵轻微的震动。
　　“啊，死了…轩少…你好坏啊…啊…骚逼里的水又变多了…哦…”杨雪一下子蹲到在地上。
　　分开着两条腿，让林轩在她的短裙下玩弄着没有内裤的骚逼，激情的淫水不断的浸湿了林轩的脚趾。
　　林轩玩弄着杨雪湿淋淋的骚逼口，嘴里邪笑的问道：“我的骚雪儿，里面的蛋蛋，刺激不刺激。我送你的礼物好不好？”
　　杨雪此时没有一点说话的力气，骚逼中强烈跳动的跳蛋，不停地刺激着她瘙痒难耐的子宫口。
　　林轩的脚趾更是狠狠地揉搓着她的肉蔻，让她情不自禁的扭起了大屁股，不断的往林轩脚趾上碰去。
　　最后，一声低沉有力的“哦…”了一下后，头后仰，身体前弓的紧紧夹住了林轩的脚，不停地颤抖了起来。
　　骚逼里的淫水更是把里面跳动的跳蛋，冲出了骚逼，掉在了地上。
　　蚊蚊得响着…
　　林轩看着躺在桌子下瘫软的杨雪，邪异的笑了笑，就把桌布放了下来。
　　继续吃着美食，杨雪好久一会后。
　　慢慢的爬出桌子，眼神渴求的看着林轩，抿着嘴把裙子撩到腰间，淫荡娇媚的渴望道：“轩少，我好想要你的大鸡巴，我真的好想止止痒。轩少求求你把大鸡巴赐给我好不好？求你了！”
　　“哈哈…”林轩大笑一声。
　　看着杨雪饥渴的模样，林轩轻轻的说道：“嗯，好吧，看你忍得这么辛苦，那就给你吧，不过，你要自己动…”
　　“好好好…谢谢轩少，我会自己动的，不会辛苦轩少的，我我我…啊…我想要了…”杨雪的样子真的好饥渴。
　　听到林轩的话，刚说声谢谢，就一下子跨在了林轩的腿上，把林轩都吓了一跳，还没等林轩回过神，顿时林轩的肉棒就被杨雪快速的吞进了她的骚逼，还听见杨雪舒爽的喊道：“啊，好棒啊…终于，可以吃到了…哦…轩少的大鸡巴…又顶到了…啊哦…”
　　林轩有些郁闷又好笑的看着在身上快速起伏的杨雪，心里怪怪的想到“这娘们，这是要逆推强奸我吗？嘿嘿…真是又新鲜还刺激…”
　　杨雪此时根本不会去关注林轩的表情，此时的她尝到肉棒的滋味后，就是一阵猛烈地上下起伏。
　　骚逼中还狠狠地收缩着壁肉，紧紧地吸着林轩的肉棒，嘴里大声的娇吟着淫荡的叫声。
　　“哦…啊…好棒…我好喜欢…啊…又顶到了…啊…我要…我要永远…永远…下去…哦…”杨雪不停地手扶着林轩的肩膀。
　　摇头晃脑的不断吞噬着林轩的肉棒，还不由自主的快速解开上身的衣物，把真空下的一对大奶子，暴露在林轩的面前，嘴里还说着“吃…快吃…啊…轩少…快点玩玩…雪儿的…大奶子…吧…哦…雪儿…好想轩少…吃吃…雪儿的大奶子…啊…”
　　林轩看着癫狂的杨雪，嘴角微微一笑，感受到杨雪骚逼中不断地紧咬吸允。
　　林轩依着杨雪的话，狠狠地揪住杨雪上下翻飞的两个奶尖。
　　不停地往拔起又放开，不一会就把一对变嫩的奶尖揪的红红的高高肿起。
　　“啊…好痛啊…哦…又好刺激啊…啊…死了…我要死了…啊…”杨雪痛苦又娇媚的嘶喊起来，奶尖的疼痛和肉棒的顶撞。
　　一下子引爆了杨雪渴望的高潮，激烈的淫水，像喷泉一样浇筑在林轩龟头的上面。
　　双手死死地搂住林轩的脖子，用一对肉球捂住林轩的脸庞，高亢的高潮了。
　　激烈的情欲，让杨雪丝袜小脚上的高跟鞋都离开了脚后跟，朦胧诱人的裸露在空气中。
　　“啊…”林轩的肉棒上感受到杨雪的暖流后。
　　一声大喊，把杨雪抱起放在了椅子上面。
　　一手抓着杨雪的大奶子，一手抓住杨雪的丝袜小腿，狠狠地咬住杨雪的丝袜小脚后，快速的抽查了十几下，把滚烫的精液射进了杨雪的骚逼深处，烫的杨雪又呻吟起来。
　　“哦…好烫…好舒服…”
　　完事后的两人，静静地搂在一起，彼此相连的瘫在了椅子上喘息着重重的粗气。
　　直到杨雪慢慢的回过神，想起了现在的场所。
　　才快速的把林轩的肉棒舔干净后，不舍的的松开了手里的肉棒。
　　林轩穿好衣物，拿起那颗银色的跳蛋，对着杨雪说道。
　　“来，乖啊…把它舔干净，再继续夹着，这可是我送你的礼物哟，不能丢了，知道吗？”
　　杨雪妩媚的白了林轩一眼，娇嗔的接过去以后，就在嘴里含了含，在林轩戏谑的眼神中，轻轻地用手指推进了骚逼深处。
　　完事后，杨雪还娇媚的说道：“坏轩少，就会欺负雪儿，雪儿都快要被你玩死了。啊，不要，太激烈了。有点受不了…啊…”
　　林轩拿着开关，把跳蛋开到了最大。
　　杨雪一下子瘫软在了椅子上，手按着下面，不停地扭动着身体，脚趾更是把鞋子撬挂在脚尖上，在脚尖上晃悠起来。
　　“呵呵呵…嗯，很好就是这样。我的骚逼雪儿，你可要尽量忍住哟，不让被别人看知道可就丢人了哦。哈哈…”林轩说着就离开了包间。
　　杨雪挣扎的站了起来，怪异的走了几步，然后熟练的装作很正常的样子。
　　出了包间后，看着前面的林轩，嘴角微笑的说道：“哼，坏人。”
　　也走了，只留下一片饭香与骚水味残留的包间。
　　时间慢慢的在林轩与杨雪的性爱中流失，林轩也到了报道的时候。
　　不过在这之前，林轩还要办几件事。
　　首先，林轩把老李的副市长变成了正的。
　　当然，不可能是用能力了。
　　毕竟政治不是他可以玩得转的，他只是把几个不听话的人，手里的一些致命证据送给了老李就OK了。
　　之后就是老李自己的事情了，毕竟老李才是玩政治的专业人员。
　　再之后，林轩也把钱弄够了。
　　毕竟贪官的手里还是有很多的，随随便便就是上千万的数额。
　　只是有了钱以后的林轩，发现房子也有了，还是那种带有民国风的建筑。
　　林轩看着面前的房子，一时间都觉自己为房子做出的举动，是多么白费功夫的行为。
　　至于房子的来历，好像是其中一个贪官收受的贿赂。
　　最后，被林轩给霸占了。
　　就这样林轩的住处有了，还离学校不远，房子是一排排的四层的小洋楼。
　　每一层都有两家人居住，林轩的房子就在其中一栋里面。
　　林轩按照地址来到小楼的四层，发现被一道铁栅栏锁着。
　　显然这一层没有人住，林轩有些纳闷的给那个人打了个电话，结果那个人的电话惊到了他。
　　原来那个人说：“这一层都是他的房子。”也就是说这一层中的两套房子都是他的，林轩再一次的被腐败的生活打败了。
　　不过，看着属于自己的地盘。
　　林轩给物业打了个电话后，就打开了门。
　　顺便也把杨雪叫了过来，看着一脸开心的杨雪。
　　林轩说道：“雪儿，看见了吗？这以后就是我们住的地方，这两天你就负责把它收拾干净，顺便也买点家具什么的，好好地装潢一下知道吗？今天我还要去趟学校，晚上，你就在宾馆等我吧，记住一定要多弄几张床，以后还有别人要住，记住了吗？”
　　杨雪一脸开心的说道：“嗯嗯…我记住了。”杨雪听见以后自己也要住进来，很是高兴的就快速转悠了一下。
　　等都看过以后，杨雪又对林轩说：“轩少，我看完了，我会弄好的，你放心，轩少…”
　　说着杨雪抿着嘴唇，眉眼如水的的看着林轩。
　　林轩一看杨雪的样子，就知道这个女人此时发骚了，不过看看时间。
　　林轩还要去学校呢！就笑眯眯的说道：“嘿…骚雪儿，发骚也没用。我还要去学校报道呢！嘿嘿…你就好好地用我送你的礼物吧！”
　　说完林轩就走了，至于杨雪，只能幽怨的看着林轩的背影。
　　炎热的天气晒得大地都暖洋洋，不过，却不能阻止众多学子好奇的心，林轩来到了要生活四年的大学。
　　看着一群群白花花的大长腿，还有一个个献殷勤的学长。
　　林轩觉得自己的心也跟着活跃了起来，迎着新的学校生活，林轩迈步走向了报到处。
　　报名、分班、找教室。
　　忙活好一切后，林轩施施然然的解决了不用住校的问题。
　　本来新来的学生是都要住校的，以便方便管理。
　　不过，林轩不想住进去，只好用能力让自己可以住在外面。
　　办理好一切后，林轩就找到了一个小湖边，静静地感受着大学校园的气氛。
　　看着夕阳照耀中的小湖，林轩的心也觉得就像湖水一样平静安详。
　　没有一丝的烦恼和惆怅，心里想起爷爷奶奶的话。
　　林轩轻声的对着湖面说道：“爷爷奶奶，你们看到了吗？我上大学了，嘿嘿…想来你们很高兴吧。我也是…嘿嘿…”林轩傻呵呵的乐了。
　　“哎…你怎么在这？”忽然林轩身后传了一声惊奇声，打扰了林轩的傻乐。
　　林轩回过头，看见了一个预料不到的人，脸色有些僵硬和惊讶。
　　“为什么我不能在这呢？”看着面前的少女，林轩反问道。
　　“不是，不是。我不是这个意思！我是说你怎么会出现…不对，也不对，啊，我想说的是你是在这里上学吗？”少女一脸惊喜的看着林轩。
　　“呼…”林轩吐了口气看着少女，脸上的表情一下子变得很自然，心也慢慢的平静下来。
　　就对少女说：“嗯，我是这里的新生，今年刚来。”
　　少女表现的很好奇又高兴地说道：“你不是在？…啊，我知道了，上次你到我的家乡是去玩吗？我还以为你在我的家乡上大学呢？原来你是在这！”
　　少女显然觉得自己有些明白了，所以，有点自问自答的意思，让林轩看的一头黑线。
　　林轩刚要问她还有事吗？她的身后传来一声大喊：“林艺，林艺，快走啦。他们等不及了？又在催了！林艺！”
　　听到声音，林轩面前的女孩转过身，就大声的回道：“你们再等等！要不就你们自己去吧，待会我去找你们。”
　　林轩顺着林艺的声音，看到了林艺身后的几个人，两个男的和三个女孩。
　　其中一个穿着一条热裤的女孩正挥着手，对林轩面前叫林艺的女孩喊着，林轩看着几个人听到女孩的回答后走了过来。
　　就对这个叫林艺的女孩说道：“你该走了，你的朋友再叫你呢！”
　　女孩不在意的说道：“没事，现在还早呢！我等等再去。对了，我还不知道你叫什么名字呢？我叫林艺，很高兴认识你。”
　　女孩伸出一双小手，伸在了了林轩的面前。
　　林轩看着林艺的脸，心里轻轻一叹，伸出手和她握了握。
　　轻轻地说道：“我也很高兴认识你。”
　　说完顿了一下，林轩又说道：“我叫林轩。”
　　说完，林轩似乎是放下了一块大石头，心里变得很轻松。
　　“你叫林轩？你也姓林？啊…”林艺一脸惊讶的看着林轩，林轩笑了笑，松开手，没有说话。
　　不过林艺的身边却传来一声笑语，还是那个热裤女孩在问：“什么姓林？姓森的？林艺你还走不走？我们都等你呢？你却跑到这里问人家性什么来了。”
　　说完看着林轩，笑嘻嘻的说道：“小帅哥，我们的林大校花和你聊什么呢？聊得这么火热，都把我们撂在一边不管了？”
　　“胡说什么呢？小心撕烂你的嘴，我只是问问他的名字而已，别胡乱说话。不然，我可生气了。”林艺显然和女孩的关系很好，笑骂了几句。
　　那个女孩浑不在意，对着林轩问道：“帅哥，我叫薛兰兰。你叫什么名字？是今年的新生吗？”
　　“你好，我是今年的新生，我叫林轩，很高兴认识…”
　　“哇，你也姓林啊，原来和林艺是一家啊…啊，林艺你打我干嘛？”薛兰兰捂着头，不满的看着林艺。
　　“你胡说什么呢？我怎么和林轩是一家了？你再胡说，我还打。”说着林艺比了比拳头。
　　“啊，口误，口误，我是说你和他五百年前可能是一家呢！”薛兰兰赶忙辩解道，旁边的几个人也被逗笑了。
　　其中一个男的说了句“好了，你们别闹了，还走不走？我还要和轻轻去吃饭呢？肚子都饿了！”男的说完搂住了旁边的一个女孩。
　　林艺看到后，浑不在意的说道：“要去你们就去吧！我想再待会。要不你们先走？我带回去找你们？”
　　“啊，你还要待会，林艺想干嘛？不会是想要泡他吧？哎哎哎…告饶、告饶。”薛兰兰跑到另外的一个女生后面躲藏起来。
　　又继续的调笑到“林大美人，你难道是被我说中了心事，有些恼羞成怒了。”说着薛兰兰转身就跑了，边跑边对另外一个没说话的男子喊道：“严峻，你有情敌了，还不快发起挑战。”
　　“你，薛兰兰你今天死定了。我不会放过你的！”林艺对着远处的薛兰兰大声的喊着，又转过身对林轩说道：“那个不好意思，我的朋友爱乱说话，你不要误会。”
　　“没事，你不用解释。你应该给你的男朋友解释解释，别让他误会！”林轩看了看那个男的，对着林艺眼神示意一下。
　　“啊，他啊，他不是我的男朋友，你不要误会，我们只是朋友。”林艺很不在意的说道。
　　那个男的听见后神情有些僵硬，林轩笑了笑，最后问了句“你还不走吗？他们在等你呢？”
　　“啊，这…”林艺似乎也意识到了，只是，却有点不想走。
　　“呵呵，很高兴认识你，不过，我有事，就先走了，不打扰你们了。”说完林轩对着几个人点点头，就走了。
　　“哎哎…你先别走…哎…”林艺追了几步，看见林轩头也不回的走了，就停下了脚步，看着林轩消失在视线中。
　　“哎哎…走了，回神了，别再看了。我说林艺美女，你不会真的是喜欢上那个小男孩了吧。”薛兰兰在林艺的眼前挥了挥小手。
　　“别闹，我烦着呢！”林艺一直看着林轩离开的方向。
　　“真是的，看你一副望夫石的样子，真是发春了，你是不是认识那个男孩。怎么认识的？”
　　“嗯，见过一次！”
　　“啊，那你意思是早就认识那个男孩子了，说说，怎么认识的？”
　　“我给你说哦…他在…”林艺慢慢的说起了和林轩的第一次见面，还有后来发生的事情。
　　“啊，是真的吗？他是…”薛兰兰听得一惊一乍的不停娇呼着。
　　两个人嘀嘀咕咕的一路上说着林轩的事情，不时地还听到薛兰兰的惊呼声。
　　渐渐地两个人似乎都忘了，身后还跟着几个人呢！

第25章 美丽的邻居
　　对于两个人的悄悄话，林轩一无所知，也不想知道。
　　他只想尽力的远离开曾经的回忆，尤其是知道了现在和这个叫林艺的女孩一个学校后，林轩尽量的想要避开，只是命运似乎总是不屈不挠的纠缠着他。
　　更明白点说就是，这个叫林艺的女孩经常会“无意”的出现在他的面前。
　　“嗨，林轩又见面了。你要回家吗？”一如既往地熟悉声音，一如既往地熟悉场景。看着面前笑盈盈的林艺，林轩额头黑线满满。
　　无奈的回答道：“是啊，林艺同学。”
　　对于这样的见面，林轩已经在短短的一个星期碰见了七八次。
　　而且每次都是很“意外”，却又很“准时”的出现在他的面前。
　　林艺看着面前的林轩很是好奇和满意，对于自己制造的意外也很是自豪，不过，面对着林轩少言少语且有不想和她有所交集的相处。
　　林艺还是很委屈和生气，想想自己这样一个大美女。
　　对方居然只想着远离自己，就觉得有些气愤。
　　想到平常自己可是众多目光的聚焦点时，就觉得面前的男孩子真是一个木头。
　　要不是自己对这个男孩子有些好奇，还有对他很感恩，自己怎么会这样做。
　　不过，林轩越是这样，林艺就越是很想了解这个神奇的男孩子，尤其是林轩身上的秘密。
　　“哦，这样啊！林轩你很着急回家吗？”林艺不死心的问了句。
　　“嗯，怎么了？”林轩回答的很敷衍。
　　“啊，是这样的？我想请你吃顿饭。可以吗？”
　　“嗯，为什么？”
　　“啊，就是想要谢谢你！林轩可以吗？”林艺尽量的放低语气。
　　“这…”林轩有些头痛，看着面前的女孩。
　　林轩考虑了好久后，终于还是点了点头，更多的是想要让女孩不要再纠缠自己。
　　林艺看到林轩点头后，很是高兴的说道：“啊，那太好了。那我们就走吧！”说完林艺还拉着林轩快速的往学校外面走去，对此林轩只能默默地随着。
　　学校外一家精致的餐厅中，林轩静静地坐在一间包间中，看着对面的女孩熟练的点着菜品。
　　心里默默地组织着所言的话语，不一会女孩点完了菜单。
　　“林轩，你还要点什么吗？”林艺看着安静的林轩。
　　“不用了，你看着办！我什么都行！”
　　“那就这样吧”林艺对着服务员说了句后，看着服务员离开后，林艺变成了一个好奇宝宝。
　　看着林轩很是好奇的问道：“林轩，你是不是会功夫？还会变魔法？”林艺真的对林轩很是好奇，尤其是能救人和把人变年轻的本事。
　　林轩没有回答林艺的话题，只是看着林艺，很久之后，林轩轻声却又坚定的说道：“林艺同学，请你以后不要在这样可以吗？”
　　“什么？”林艺有些迷糊。
　　“呼…”林轩深深地吐了口气以后。
　　缓缓开口说：“我知道你可能有些好奇和觉得不可思议，只是，如果你真的想要谢谢我的话！请你以后不要再纠缠我了可以吗？我们是两个世界的人。不管我会不会功夫，或者是会不会魔法，那都是我的隐私和秘密。请你保密好吗？不要让我觉得救你们是一个巨大的错误可以吗？从今以后，我希望你可以尽量的不要再来找我好吗？就当是我们从来没有见过行吗？”
　　“啊，为什么？是不是我做错了什么？”林艺有些慌乱。
　　“好吧，不是你做错了。是我做错了！我就不该救你们，行了吧！”说着林轩无语的离开了座位，往外面走去。
　　“不要走，不要走，我不问了还不行，你不要走啦。”林艺急忙拉住了林轩。
　　林轩看着林艺，看着对方眼睛了的神情，终还是心软了一下，默默地回到了座位上。
　　看着林艺说道：“我饿了。”
　　林艺似乎觉得林轩不想讨论刚刚的话题，又听到林轩说饿了，就催了崔服务员，然后静静地看着闭着眼睛的林轩，抿了抿嘴唇，林艺第一次觉得很失败，尤其是从小到大从没有过的挫折。
　　林艺有些赌气的嘟了嘟嘴唇，无声的骂了一句，而后也很安静的坐着不说话。
　　只是看着林轩的脸庞，忽然曾经对自己妈妈说过的话又浮现在她的心田“妈妈，我觉得他和林爸爸有点像呢？就像是林爸爸年轻时的样子。”这句话彻底点燃了林艺的八卦之心。
　　终还是忍不住的说道：“林轩，你真的好像一个人？”听到林艺话的林轩手心下意识的紧紧攥了起来。
　　许久之后，轻轻地放开。
　　看着眼神中好奇之意熊熊燃烧的林艺，心里默默地说道：“是啊，我是像一个人，只是，最后的命运却是我成了一个外人，而你却成功的替换了我。”
　　“呼…”很深的一口气，林轩轻声的说道：“我可能是一张大众像吧，没什么！”
　　“是吗？”林艺有些怀疑，看着林轩微微狰狞的面孔，林艺的心下意识的有些猜疑。
　　刚要再问的时候，服务员走了进来。
　　“吃饭吧！”林轩及时的开口说了句，而后，就默默地吃起了菜肴。
　　也把林艺的疑问憋在了肚子里，林艺只能无奈的闭上了嘴，就这样两个人都是安静无语的吃完了饭菜。
　　就在离开时林艺不死心想要说话时，林轩摆了摆手，不回头的走了。
　　林艺恨恨的看着远去的林轩，嘴里轻声坚定地说道：“我一定会把你的秘密发现了解得，哼…”
　　“哟…我们的大校花要了解谁的秘密啊？给我说说呗！”就在林艺刚说完，身后响起了一个取笑的声音。
　　林艺回头一看，没好气的对着自己的闺蜜薛兰兰说道：“哼，反正不是你的。你怎么在这里？”
　　“你还说！我还想问你呢？你怎么没等我，一个人跑到外面来吃饭，也不叫我。”薛兰兰没好气的埋怨道。
　　“咯咯咯…对不起啦。下次不会啦！”林艺手挽着薛兰兰。
　　“好了啦！你还没说你怎么跑着里呢？是要办什么事情吗？”
　　“不是啦，我是想请人吃顿饭，结果人家不太领情。真是气死我了！”说着林艺恨恨的看了看林轩离开的方向。
　　这句话彻底的点燃了薛兰兰的八卦之心，一个劲的追问道：“谁啊？谁啊？说来听听。是什么人有如此大的面子，能让我们的校花大人请客。而且还让校花大人如此的生气？”
　　“还是不是那个林轩，我给你说啊！他…”林艺手挽着薛兰兰嘀嘀咕咕的一阵言语后。
　　很是生气的说道：“我迟早会发掘出他的秘密的，哼…”薛兰兰听得一阵不可思议。
　　尤其是想到林轩居然会让林艺不要接触他时，就更加的好奇。
　　开玩笑的说道：“哈哈…我们的校花大人是不是发情了。居然会请男孩子吃饭，结果人家还不领情，哈哈…笑死我啦！”
　　“你…我生气了，你才发情了呢？薛兰兰你再笑的话。我们就绝交，啊，你还笑…”林艺使劲的挠着薛兰兰的手臂。
　　“好了，好啦。我不笑了，说说吧？为什么人家不领情。我不信凭你的魅力，那个叫林轩的会生气，叫你不要纠缠他。”薛兰兰一针见血的指到了问题的核心。
　　“这…”林艺吭哧了一下后，轻轻地说道：“我怀疑他就是那个男孩子！所以…”
　　“男孩？那个男孩？哦，你是说…不会吧！…”显然薛兰兰知道林艺口中的男孩子，脸上一副不可思议的表情。
　　看着林艺的眼神，薛兰兰不由自主的问道：“你怎么会这么想？”
　　“我，我觉得他很想年轻时候的林叔叔，尤其是笑的时候，和照片上的一模一样，更重要的是，我的直觉告诉我可能是他。”林艺很肯定的看着薛兰兰说道。
　　“这这这…你确定…”薛兰兰似乎也有些迷糊了，主要是女人的直觉影响到了她，毕竟她也明白女人的直觉有时候真的很准。
　　薛兰兰看着坚定地林艺，缓缓地问道：“你想怎么办？”
　　“这…我也不知道？我现在不知道该怎么办？哎…”林艺一时间也有些不知所措。
　　沉默一会后，薛兰兰忽然大叫一声。
　　“啊，我们可以让你妈查一查他的出生地和家庭情况啊！你说呢？”
　　“啊，这这…可以吗？”林艺有些顾虑的看着薛兰兰。
　　“可以，很可以，阿姨不是在公安局上班吗？正好可以办到，而且，我相信阿姨也会乐意的。你说呢？”
　　“嗯…好吧！听你的！我想妈妈也会同意的。”说着林艺开心的拉着薛兰兰往学校走去。
　　而此时的林轩丝毫不知道，他尽力避开的纠缠，始终还是回到了他命运的道路上。
　　新的家里，林轩尽情的享受着杨雪炽热紧咬的骚逼，手抓着杨雪的两只丝袜小脚大大分开，狰狞的肉棒犹如蛟龙如水一样猛烈的撞击着杨雪的子宫颈。
　　鲜嫩的穴肉随着肉棒的进出，带出浓郁的淫液，不断地交织在两个人的耻骨上。
　　“啊…哦…好骚的骚逼，啊，干的好舒爽…哦…骚逼雪儿，你下面的小嘴好会吃我的大鸡巴…哦…”
　　“啊啊…好轩少…好老公…好主人…啊…雪儿…也好舒服…啊…你干的雪儿…好美…啊…啊…啊…啊…顶到了…顶到了…啊…轩少…啊…雪儿要死了…啊…啊哦…啊…”杨雪躺在新家的走道里，手顶着墙壁，头剧烈摇晃的嘶喊着、呻吟着，小脚更是紧绷住又张开的在林轩的呢嘴里搅拌着。
　　随着林轩猛烈的撞击，杨雪欲漏不漏的一对大奶子，更是在敞开的衬衫里，跳动着春情。
　　林轩狠狠地咬了一下杨雪的小脚后，在杨雪疼与痒的激情中。
　　把杨雪连体抱了起来，杨雪也熟练地手搂住林轩的脖子，双腿紧紧缠住林轩的腰。
　　像个树袋熊一样，挂在林轩的身上。
　　林轩手抓着杨雪的大屁股，狠狠地用手拍了几下后，就游走在走道里，狠狠地顶着杨雪大开的子宫。
　　“啊，好紧，哦…骚货你的骚逼…越来越会伺候人了…哦…咬住了…啊…干…干死你啊…”林轩狠狠地把杨雪抛起又放下，肉棒更是凶猛的在杨雪的子宫中冲击着。
　　“啊…要死了…哦…来了…”猛烈的撞击抽插让杨雪一下子攀上了高潮。
　　后仰着头，挺着一对大奶子，激烈的抖动了起来，骚逼中大量的淫液不断地喷洒在林轩的龟头上。
　　林轩没有停止抽插，看着双眼白翻的杨雪，林轩更一步的把杨雪挤在墙上。
　　手抓着大屁股，狠狠地抽送着肉棒，快速的抽插带着杨雪高潮后的淫水，不断地滴落在走道的地板上。
　　“呼哧…呼哧…啊…骚逼夹住啊…好舒爽…啊…咬的好舒服…快夹紧了…我要射了…啊…啊…啊…”杨雪早已疲惫不堪。
　　高潮后的的她，任凭林轩在她的骚逼中徜徉。
　　长久的调教和下意识反应，让她在林轩的话语刚刚说完后。
　　就做出了收缩阴道的动作，嘴里更是激烈的嘶喊着“啊…啊…啊…哦…哦…哦…要死了…啊…啊…啊…好轩少…啊…啊…”
　　林轩放开杨雪后，杨雪呲溜一下软弱无力的倒在了地上靠着墙壁。
　　眼神迷茫之时，看到林轩狰狞的龟头后，熟练地张口含住了肉棒。
　　双手更是反扣在林轩的屁股上，卖力的做着深喉。
　　不一会，杨雪感受到嘴里的肉棒又增大几分后。
　　杨雪熟悉的紧紧吸住了林轩的肉棒，眼神更是眉眼如水的看着林轩。
　　她知道这是林轩要射精的前奏，果然，下一刻，几股、几股强力滚烫的精液射进了她的咽喉、小嘴。
　　杨雪一如既往的极力吞咽着精液，双手更是快速的在林轩的呢肉棒上律动着。
　　“啊…”林轩一声大喊后，紧紧抱住杨雪的头，深深地插了几下后，把浓浓的精液射进了杨雪的小嘴中。
　　射到一半时，林轩又把肉棒抽出，把剩下的精液射在了杨雪的脸上、奶子上以及丝袜上。
　　“呼…”林轩舒爽的长出一口气以后。
　　舒服的躺在了走道里，头枕着手臂恢复着气息，依然高涨的肉棒矗立在空气中等待着服务。
　　杨雪把脸上的精液都刮进了嘴里，最后吞下最后一滴精液后。
　　杨雪乖巧的趴在林轩的胯下，熟练温柔的张口含住了林轩的肉棒，仔细的清理着肉棒、囊袋。
　　“卟唧卟唧…”杨雪的技巧已变的熟练无比，不但清理着肉棒和囊袋，就连林轩的大腿根里的淫水也细心的清理干净。
　　等到一切清理完整后，林轩拍了拍杨雪的头，说了句“去放水，我要洗澡了”就走进了家。
　　杨雪眼神火热又痴情的跟了进去，转身走进了浴室。
　　所有的工作准备好以后，杨雪温柔乖巧的拉着林轩的手走进浴室，开始了不一样的洗浴工作。
　　至于林轩就是安静的躺在浴室的水床上，享受着美熟妇的热情服务。
　　香艳的泡泡浴，一直持续到了黄昏后。
　　洗浴的过程中更是不时传来阵阵的“啪啪…”声和男女混合声。
　　最后，林轩抱着疲惫昏睡过去的杨雪，走进了卧室。
　　连接好彼此的身体，进入了修炼。
　　香艳的生活，每天都有着舒爽的享受，不过，今天的林轩只能一个人度过了。
　　原因就是杨雪去了乡下，去看她的父母了。
　　早上，杨雪不舍得一个湿吻后，三步一回头的上车走了，林轩摸了摸嘴唇摇头笑了笑。
　　躺在沙发中，无聊的和几个女人通了个电话，好好地哄了哄几个女人的相思之苦。
　　最后，无语的看着黑屏的手机，嘴里说道：“啊，真是好恐怖，这样看来，国庆节的日子真的很危险啊，嘿嘿…不过，我喜欢…”林轩脸上猥亵的笑了起来。
　　看着窗外明媚的阳光，林轩百无聊赖的起身出了门，走到房子的屋顶，观察着周围的环境。
　　虽然林轩在这里已经住了有几天了，可是还真没有好好地了解一下周围的样子，现在看来，不愧是大城市的结构，到处都是高楼大厦和忙忙碌碌的人群，看了一会林轩觉得很没意思，就转身下了楼。
　　本想着回到房间里面躺一会，可是走到门口后，又觉得还是想去外面转转，毕竟来到这个城市已经都快一个月了，还没有好好的玩玩呢！
　　想着就下了楼。
　　刚走到二楼的楼梯口时，忽然，一阵“噼里啪啦”以及男人痛苦的叫声，传进了林轩的耳朵，听着楼下微弱的呼喊声，林轩加快几步，走到了楼下。
　　看到一个30多岁的男子正手撑着地，头破血流的看着林轩的方向喊着一个人的名字“张蓝，张蓝…哎哟…”林轩估计应该是男人老婆的名字吧，边喊边用手捂着头。
　　林轩快步的走了下去，走到男人的身边，拿开男人身上的轮椅，扶起男人问道：“你没事吧？要不要紧？需要我送你去医院吗？”
　　男人手捂着头，鲜血从他的指间流了出来。
　　看到林轩后，男人问道：“你是？”
　　“我叫林轩，是刚搬来的住户，住在四楼。你流血了！”林轩简单的介绍了一下。
　　“啊，你好！不要紧，我可能是撞破头了。你能把我送到家吗？我家在二楼，我想回家包扎一下，只是，我的身体瘫痪了不能走路，所以我自己现在回不去。你能帮帮我吗？”男人手捂着伤口看着林轩。
　　林轩听到男人的话没有推辞，问了一下男人家的具体位置后。
　　一把背起男人，就往上面走去。
　　按着男人指引的路，林轩把男人送回了家。
　　把男人放到他家的沙发上以后，又转身走下楼把男人的轮椅拿了上来，把男人放到轮椅上以后。
　　男人对林轩说道：“小兄弟，真是太谢谢你了。要不是你的话，我真不知道该怎么办才好！”
　　“没事，没事，举手之劳。那还是先包扎一下吧！你的头还在流血呢！你家里其他人呢？他们没在吗？”林轩顺嘴问了句。
　　“家里就我和我老婆两个人，这会她出去买菜了，我本想出去看看，只是没想到发生了这样的事。哎，要不是小兄弟你的话。估计我还在下面躺着呢！谢谢你啊小兄弟。”男人一边忙活着找纱布药水，一边和林轩说着话。
　　林轩看着男人笨拙举动，就顺手给他包扎了起来。
　　给男人的头上包好以后，男人热情的招呼着林轩，一个劲的感谢着林轩，林轩被弄得都有些不好意思了。
　　林轩按着男人的话语，给他和自己泡了杯茶。
　　然后，男人就和林轩聊了起来，慢慢的林轩了解了男人的家庭和男人的事情。
　　男人叫于亮，今年32岁了，结婚已经6年了。
　　没有小孩，家里就他和他的老婆两个人生活。
　　他的老婆叫张蓝，在一家家政公司上班，年纪和他同岁。
　　于亮以前是一名会计，在一家软件公司上班。
　　他的老婆也是那家公司的员工，两个人相识后就结了婚。
　　后来于亮出了车祸后，变成了现在的样子。
　　也就不能去公司上班，他的老婆为了能照顾他、照顾家。
　　也就辞职了，只是生活所迫的家庭生活，让他的老婆最后找了一份时间相对宽裕的家政工作，以方便能更好的照顾于亮。
　　至于今天的情况，只是，于亮在家里觉得闷得慌，想出去走走看看。
　　本想着等他的老婆来了把他送到楼下转转，可是一时大意，轮椅一下子拐下了楼梯，最后变成了现在的样子。
　　慢慢的男人和林轩熟练了起来，称呼也变成了“小轩”。
　　林轩也叫着“于哥”。
　　于亮是个很健谈的人，说起事情来那是有声有色的。
　　不过，每次说完都会放出一声遗憾的感叹，林轩也问了好多的事情。
　　两个人聊得很投入，不知不觉得时间都快要到了中午。
　　就在于亮继续吹嘘着以前的生活时，他家的门开了，走进来一个年轻貌美的美少妇。
　　美少妇显然没想到家里还有其他人，一时间有些纳闷。
　　只是看到自己老公头上的纱布后，急忙放下手里的东西，快速的走到于亮跟前问道：“你怎么了？怎么缠着纱布啊？”
　　少妇很是焦急的摸着于亮的头，又关心的看了看于亮的其它地方。
　　于亮不在意的挥了挥手，说道：“没事，我就是摔破了头，现在没事了。还要谢谢小轩呢！要不是他，我都还在下面坐着呢！”说完于亮指了指林轩。
　　林轩不在意的说道：“于哥客气了，举手之劳而已。这是嫂子吧！你好！我叫林轩，你也可以喊我小轩。”说着林轩站起身打了声招呼，美少妇有些缅甸或者说是有些内向。
　　看着林轩就回道：“你好！你好！我叫张蓝，谢谢你的帮忙。”说着张蓝又回身看着于亮。
　　于亮笑了笑，对着林轩说道：“小轩，你嫂子的性格有些内向，呵呵…”说着又对张蓝说道：“蓝蓝，你怎么才回来，不是去买菜了吗？”
　　张蓝看着于亮，轻声的回答道：“我买完菜，刚好有份活，也很顺路，所以就去做了一下，没想到你会发生这样的事情。你还疼吗？要不要紧？”林轩看着两个人说着悄悄话。
　　就没有打扰，只是静静地欣赏着面前美少妇的背影。
　　“屁股真的很翘。”林轩在心里默默地说道。
　　面前的美少妇个头不高，也就是个1．60左右吧。
　　一头短发，皮肤很白。
　　上身穿着一件蓝色的紧身T恤，隐隐还能看到张蓝里面紧紧勒住的胸罩带子。
　　腿上是一条紧身的黑色牛仔裤，紧绷的裤子更加突出的体现了美少妇丰满的大屁股。
　　让林轩的心里三番五次的生出要好好抚摸一番的冲动，最后就是少妇的脚上。
　　一双简洁粉色的凉鞋，衬托着美少妇精致的小脚，只勾的林轩不断地吞咽着口水。
　　尤其是美少妇十根干净秀气的脚趾，肉嘟嘟的样子，迷得林轩恨不得含在嘴里细细的品味一番，看着看着林轩的肉棒慢慢的起了变化。
　　要不是还有一些最后的理智，林轩估计马上就会被看到丢人的一面。
　　看着美少妇的身影，林轩眯了眯眼睛，脑海里打起了算盘。
　　尤其是想到如此的美人，如果在自己的胯下娇吟春情，该是怎么样一番场景时，林轩就更加的心思涌动。
　　只是，短暂的时间让他的思绪还没有平静下来时，就被于亮的话语打断了。
　　“啊，不好意思啊，小轩，只顾着说话，慢待了你。对不起啊！”于亮有些不好意思的看着林轩。
　　说完又对张兰说道：“你快去做饭吧，今天可要好好地谢谢林轩呢！”
　　张蓝看了眼于亮，轻声“嗯”了一句，看着林轩笑了笑就走进了里面的房间，更加体现了美少妇内向的性格。
　　目送着美少妇离开后，林轩笑眯眯的说道：“没事于哥，你太见外了。”说完林轩就笑眯眯的又和于亮聊了起来。
　　不过，林轩的眼神不时地往厨房中美少妇的身影上打量几下，而后吞咽着唾液笑呵呵的有一句每一句的和于亮扯起了天。
　　“啊，好大的奶子，好白的皮肤啊，哦，大屁股撅起来了，哦，真他娘的迷人，我要干死她，啊…”林轩意识恍恍惚惚的狠狠意淫着厨房里忙活的美少妇，不经意的按按胯下快要起义的肉棒。
　　就在林轩觉得自己的压制到了极点时，于亮的一句话引起了林轩的心思。
　　于亮摸着自己的双腿，伤心遗憾的说道：“哎，都怪我没用，害得你嫂子都不能过上好日子，现在更是为了我，做起了这种工作。有时还要被雇主骂，哎！骂了以后，还拿不了几个钱。小轩，你是不能理解啊！”
　　说完于亮回头看了看自己的老婆张蓝，又回头看了看林轩。
　　听到这句话，林轩的脑海犹如一道闪电劈过，一个有趣的计划浮现在林轩的脑海。
　　看着于亮，林轩开口试探的问道：“于哥，你看这样行不行？我有个办法，可以让嫂子不挨骂，也可以就近的照顾你，就是不知道你同不同…”
　　“哦，什么办法？小轩快说说，说出来我听听，只要是好主意，我肯定同意的，快说说。”于亮显得很着急。
　　“鱼上钩了。”林轩心底笑了笑。
　　看着于亮林轩慢慢的说道：“于哥，我是这样想的。嫂子不是做家政的吗！正好我现在也想找个家政人员，打扫打扫家里，顺便做做饭什么的。你看让嫂子来做怎么样？当然，钱我会付的。于哥你看？…”
　　“这…这…小轩，这行吗？”于亮有些犹豫。
　　“于哥，怎么不行呢？你放心，就是让嫂子给我扫扫房子，顺便做做饭，你是知道的。我现在在上学，没时间来做这些事情。家里乱糟糟的，有时还吃不上饭，当然了，钱我也会给嫂子一个满意的工资，给嫂子三倍你看成不成。不过，嫂子以后就不要再干其它的人家了。专门做我一家你看成不？”林轩说完看着于亮。
　　于亮的表情有些沉思，听到林轩的的话，于亮的心里还是同意了，尤其是听到三倍的工资后，于亮笑了起来，当然，客气的表情还是要的。
　　就不好意思的说道：“那，那我和你嫂子商量商量，再给你个答复成不，哎，其实，小轩啊，我都觉得不好意思呢，你帮了我，我们两口子应该不能拿你钱，都要给你帮帮忙得，你太见外了！”
　　“没事，没事。于哥，那我们就说定了。”林轩一锤定音敲定了于亮。心里冷笑道：“嘿嘿…真是够虚伪。哎，这就是大城市的生活吗？”
　　于亮高兴地一个劲的笑着，嘴里还在客气的寒暄着不好意思，不过，脸上的表情却是那样的贪婪自得。
　　只是，此时的他却不知道，在他虚伪的心神下，他迷人诱惑的妻子，已经被打上了别人记号。
　　不一会，张蓝做好了饭菜，客气的招呼着林轩，林轩也笑眯眯的客气一下。
　　而后，偷偷地欣赏着美少妇诱人的娇躯，越看越觉得心痒难耐。
　　尤其是美少妇小嘴蠕动的样子，林轩恨不得美少妇此时嘴里的饭菜是自己的肉棒。
　　于亮的心思却不在饭桌上，有一句每一句的说着一些俏皮话，只引得美少妇含羞待放。
　　最后，于亮说出了林轩的事情，美少妇听了以后。
　　看了看林轩，不确定的说道：“这这…可以吗？”
　　不等林轩说话，于亮就说了。
　　“没事的，蓝蓝。小轩就是想要你去做做饭，打扫打扫卫生什么的。再说了，你也可以方便照顾家里和我吗！好了，就这么决定了。小轩，你看有没有跟你嫂子交代的。”说完于亮转头看着林轩问道。
　　“呵呵，没啥太多的要求，嫂子，我家就是有点大，所以，你做的事情比较多，有时候也许时间还长点。所以，希望你不要介意。当然，嫂子你的工钱，我会按照说好的，给你三倍的工资。嫂子，你看成吗？”林轩看着美少妇问道，张蓝没有回答，只是看着于亮。
　　于亮就对林轩说道：“没事，没事。呵呵…小轩啊，我们明白。再说了，做这一行的都是这样的，我也习惯了。蓝蓝，那你以后就专门给小轩家工作吧。你说呢？而且，也不辛苦。”
　　“是啊，嫂子，也方便你能更好的照顾于哥。”林轩补充了一句。
　　张蓝看着丈夫的脸，又看了看林轩，轻轻点了点头，“嗯”了一声后，就不说话了。
　　看来美少妇平时的决定都是于亮在做主，她自己反而很少有意见。
　　于亮“哈哈”一笑后，就对林轩说道：“那好，就这样吧，来小轩吃菜，哈哈…真是要谢谢你啊…哈哈…”
　　“没事，哈哈…”林轩笑眯眯的看着美少妇，心里说道：“乖乖美人，我很期待你的样子哟，哈哈…”愉快的一餐很快就结束了。
　　林轩就顺势的说道：“于哥，嫂子，那我先回去了，你们慢慢聊。不过，嫂子如果不忙的话。我希望嫂子下午就可以上班好吗？我家里正好需要打扫一下，也顺便给嫂子说说家里的情况。”
　　“不忙，不忙，小轩你先回去吧，待会我就让你嫂子。”张蓝还没开口，于亮就替张蓝回答道。
　　“那我就先回去了，于哥、嫂子再…”
　　“再见、再见”于哥很是客气的摆了摆手。
　　林轩笑了笑，转身回去了。
　　刚刚离开，于亮就高兴的对着自己的妻子张兰说道：“哈哈…老婆，真是大好事啊…嘿嘿，三倍的工资啊…三倍啊…”于亮此时的脑海中只有林轩的三倍工资承若。
　　浑然忘了，世上没有白吃的午餐。
　　张兰看着开心的丈夫，也高兴地笑了笑。
　　说了声“嗯，别笑了，不要被人听到了。”
　　不过显然这句话是多余的，因为于亮更被就没有听见张蓝的话。
　　张蓝摇了摇头，扭着大屁股自顾自的去收拾餐桌了。
　　不管是于亮的兴奋，还是张兰的开心。
　　都没有林轩此时火热的心情来的激动，林轩走进家，躺在沙发上。
　　想着下午就可以好好地享用美少妇的肉体时，嘴角邪异盎然的微笑不止。
　　不过，脑海里还是强迫的冷静的想着后续的计划，直到觉得计划慢慢的成型后。
　　林轩坐起身，双手一击，大声的说了句“就是这样！”后，就跌在沙发里，开心的大笑起来。
　　时间缓缓过去，林轩左等右盼的期待着张蓝的到来。
　　终于在林轩焦急火热的思绪里，一声高跟鞋敲击地面的声音传进了林轩的耳朵。
　　林轩快步起身，走向了门口，不等外面的人敲门，林轩一把拉开门后，对着面前美少妇开心的说道：“啊，嫂子你来了。”
　　说完笑盈盈的看着有些惊讶的张蓝，张蓝显然没料到林轩会这样。
　　不过，听到林轩的话以后，还是回了句“嗯，小轩，对不起啊，家里的事情有些多，你等急了吧！”
　　“没有，没有，嫂子，快进来吧，外面热。”说着林轩让开身体，把张蓝请进了屋子。张蓝微微一笑后走了进去，林轩笑眯眯的关上了大门。
　　同时也把张兰的人生开启了新的道路，只是，走进房间的张蓝丝毫不知道，在她走进这间房子的时候，她的命运会迎来翻天覆地的大变化。
　　“咯吱吱吱…”大门缓缓闭合。
　　随着大门的闭合，美少妇的命运也慢慢开始契合在新的红尘世界…

第26章 专属家政服务
　　林轩把张蓝迎进了客厅。
　　热情的给泡了杯水以后，坐在美少妇的面前，看着秀色可餐的美人，林轩的心火热的就像一座火山一样，沸腾着情欲的岩浆。
　　早已想好的计划，林轩一刻也不想等想要实现。
　　张兰的性格有些内向，看着盯着她的林轩，张蓝不自然的转过了头，看着林轩家里的装饰，问道：“小轩，你家真大啊，你不是要交代一些事情吗？”
　　张蓝看了眼林轩，端起了水杯，假装开始喝茶。
　　林轩笑了笑，一下站起身，拿出一张纸。
　　对着张兰说道：“嫂子你看，我都写在上面了，你只要按着上面写的做就好了。”说着林轩把纸拿到了张兰的面前。
　　张蓝下意识的就去看上面的内容，只是，低头一看才发现上面空空如也很是疑惑。
　　刚要问一下林轩时，抬头的一刹那，一阵紫色的光线照耀在她的面前，张蓝来不及看清楚，眼神一下子变得开始呆滞、空洞，双臂下放的垂立在沙发上。
　　林轩看到张蓝的模样后，按着早已想好的内容，缓缓地把意识指令刻印到了张蓝灵魂深处。
　　低沉的声音缓缓响起在张蓝的耳边：“张蓝你身为一个家政人员应该明白的知道自己的本职工作，真正的专职家政人员其实就是一个乖巧顺从、言听计从的女仆。你明白的知道该怎么样服务自己的雇主，也很明白自己是雇主的专职私有财产。不再是一个有自尊和尊严的女…”
　　“你会牢牢的记住，雇主所有的指令和要求，会永远的印在脑海的最深处。刻印在自己的灵魂中，致死都不会忘记和改变。”
　　“从今天起，你要学会如何让雇主满意。如何让雇主开心，因为这是你最大的责任和工作。身为一个具有淫荡身体的女仆，你要全心全意的照顾雇主的生活起居，以及雇主的身体性需求。雇主的满意就是你最成功的证…”
　　“从今往后，你的女仆专用名称就是‘蓝妞’。而你对雇主的专用名称就是‘主人’。除了你的雇主要求你可以用别的名称时，你才能有权利称呼其它名称。”
　　“对于你和雇主间的任何事情都要绝对的保密，不能让别人知道你身为一个女仆的所有事情，就算是你的丈夫你也要保密，这是你和雇主间最大秘密。”
　　“最后，你要死死地记住，身为一个专职女仆。你要随时随刻为自己的雇主服务，不管是任何地点，任何时间，任何服务，你都要发挥出女仆最大的工作能力。不能有丝毫的推卸和抗拒，哪怕是让你裸体奔跑在人群中，只要是雇主的要求你都会无条件毫不犹豫的执行。”
　　随着最后一个指令的消失，林轩慢慢的收起了灵魂之眼，静等着张蓝的苏醒。
　　大约十几分钟后，张蓝从空洞呆滞中清醒，看到林轩后，张蓝一时间有些不适应，开口问道：“小轩，我怎么了？你刚刚说了什么？”
　　林轩脸色有些郑重和严肃的看着张蓝，嘴里低沉的说道：“蓝妞，你是不是忘了你自己的身份和本职工作。你应该怎么称呼我？”
　　“啊，这这这…我…嗯，主人对不起，蓝妞错了，主人请不要生气，蓝妞向主人道歉。”张蓝有些皱眉的想了一会，看着林轩的脸色，脑海中意识随着灵魂之眼的指令刻印，张蓝逐渐进入了角色。
　　有些惶恐的看着林轩，低下了头。
　　“好啦，这次主人就原谅你了，不过，你要记住你的身份，从今以后再不能犯错了知道吗？还有，谁让你有权利坐着的，记住以后的你，除了我命令你可以坐下，你才能坐下，平时你都要安静的跪在主人我的身边，等带着我的召唤知道吗？”林轩故作严厉的大声说道。
　　果然，被刻印后的张蓝，听到林轩的话以后。
　　很是害怕和恐惧的一下子跪倒了地上，低着头不停地说道：“对不起主人，蓝妞不敢了，蓝妞再也不敢了，求求主人原谅蓝妞吧。”
　　林轩一把抓住张蓝的头发，看着张蓝的有些痛苦的脸色说道：“好了，这次就原谅你了。不过，为了让你更好地记住自己放下的错误，主人要好好惩罚你一下。知道吗？”
　　“是，是，主人请你惩罚蓝妞吧。蓝妞一定会记住的！”张蓝彻底的走上了新的人生道路，听到林轩的话以后。
　　不敢有所挣扎得看着林轩，眼神里流露着哀求的眼神，林轩邪异的笑笑，坐到沙发上。
　　对着张兰说道：“嗯，真听话，现在坐到我的腿上来，主人要好好的品尝一下你的小嘴。看看蓝妞的小嘴会不会伺候主人我！”张蓝没有抗拒的很自然的起身跨坐到了林轩的大腿上。
　　面对着林轩，张蓝的眼神中有些羞涩和害怕。
　　不过，还是很乖巧的静静双手扶着林轩的肩膀，看着林轩的脸，等着林轩的品尝，林轩嘿嘿一笑。
　　慢慢的摩挲着张蓝的腰身，嘴里邪恶的说道：“好了，现在把嘴张开，伸出舌头来，主人要品尝…”
　　对林轩的话，张蓝下意识的张开了嘴，把自己的香舌伸了出来。
　　虽然有些羞涩，不过还是勇敢的看着林轩。
　　林轩用手指轻轻捏住张蓝的舌头，不停地玩弄着。
　　嘴里还说道：“嗯，很绵软的舌头，主人很喜欢。”
　　“唔唔…‘猪人细滑九号’…”张蓝口齿不清的回答着。
　　“唔…吸溜…唔唔…滋溜…哇…很甜…唔…”林轩一口含住了张蓝的舌头，狠狠地吸允着绵软舌尖。
　　双手也狠狠地揉捏着张蓝牛仔裤下丰满的大屁股，渐渐地林轩的舌头走进了张蓝的小嘴中，和张蓝绵软的舌头跳起了舞蹈。
　　“唔唔…嗯…唔唔…滋溜…”张蓝虽然有些害怕和羞涩。
　　可是被刻印后的她，却没有一丝的反抗，任凭林轩含弄着她的舌头。
　　慢慢的随着女性的本能，让她渐渐地痴迷在深深地湿吻中。
　　双手也自然的搂住了林轩的脖子，下面更是很本能的往林轩的身前扭着。
　　“唔唔…滋溜…吸溜…”感受到美人的反应后，林轩吻得更加的激烈。
　　双手不断地游走在张蓝的大屁股上面，感受着张蓝大屁股的挺翘丰满，不时地还狠狠的揉捏几下。
　　“啵…”一声轻响后。
　　林轩不舍得放开了张蓝甘甜的小嘴，看着迷醉的张蓝。
　　林轩取笑的说道：“嗯，小嘴真甜，看来我的蓝妞，也很喜欢这样的湿吻啊，是不是好久没有尝到过了。还想要吗？”张蓝听到林轩的话以后。
　　有些害羞的低下了头，又因为指令的影响，乖乖的回答道：“嗯，蓝妞很喜欢，主人吻得蓝妞很开心，主人，蓝妞还想要。”
　　看着张蓝的样子，林轩大笑了几句。
　　而后在张蓝的羞涩中，狠狠地吻住了张蓝的小嘴，相对于第一次张蓝的生涩和羞涩，这一次的张蓝变得很是热情和熟练。
　　想想也是，身为一个女人，长久的没有被男人滋润过。
　　很久没有过性生活的张蓝，其实内心也是很渴望的，再加上不一样的意识作祟。
　　此时的张蓝更像是一个内心长久空虚的女人，渴望着男人的侵蚀。
　　“唔唔…唔唔…滋溜…”两个人渐渐地吻出了激情。
　　林轩不断地用手揉捏着张蓝的大屁股，慢慢的有转移在了张蓝高耸的大奶子上，隔着衣物狠狠地揉捏着，虽然目测过张蓝的身材。
　　可是真正的接触后才发现，张蓝的身材比目测的还要大，尤其是那种高耸的坚挺感受。
　　“滋溜…嗯…唔唔…”张蓝也很是热情的回应着林轩的侵犯。
　　身体更是不断地扭动着，似乎是为了让林轩能更好的抚摸她的身体一样。
　　渐渐升温的身体，也让她更加凸显了女性对于性的渴望。
　　好久之后，林轩不舍得松开了张蓝的小嘴。
　　在张蓝彻底迷醉的眼神中，彼此嘴角银线相连在一起，林轩快速的脱起了张蓝的衣物，不到几下就把张蓝的T恤从张蓝的身上除去。
　　又在张蓝羞涩乖巧的眼神中，张蓝紫色的胸罩离开了张蓝的身躯，飘到了地板上。
　　“哇…真大，真软，还很有弹性。”林轩一把抓住张蓝的一对大奶子，在张蓝羞涩地呻吟中，狠狠地揉捏着、把玩着。
　　看着张蓝白皙丰满的乳肉上，两颗粉嫩的奶尖，林轩痴迷的不停玩弄着张蓝的一对大球。
　　不时地还揪着张蓝粉嫩的奶尖高高提起又放下，引来一对大球不断地乳波肉浪。
　　“唔…哦…嗯…啊…呀…”张蓝的嘴里发着许多的高低音。
　　被抓住要点的张蓝、被挑起情欲的张蓝、被男人玩弄和改变的张蓝。
　　无力又娇软的扶着林轩的肩膀，任凭林轩在她自豪的大奶子上留下许多的指印，脑海里的意识让她没有一丝的抗拒。
　　看着痴迷玩弄大奶子的林轩、看着身为一个女仆能给主人满意的服务、看着自己的身体让林轩很是开心，张蓝的内心有些自豪和高兴。
　　因为指令的影响让她嘴里轻声的说“主人，蓝妞好喜欢主人的玩弄”后。
　　张蓝闭上眼睛挺着大奶子不断地扭动着身躯，似乎在鼓励林轩更加激烈的揉弄一样，林轩此时已经进入了暴走状态，听到张蓝的话以后。
　　一下子把张蓝压在沙发上，一口含住了奶尖，不断地吸允起来。
　　“唔唔唔…滋溜…”
　　“嗯…嗯…嗯…”性格内向却又迷醉的张蓝，没有很多的话语，只是用实际行动证明着自己的工作和价值。
　　张蓝手轻轻按在林轩的头上，犹如母亲哺育婴儿一样，又如情人敞开胸膛迎接自己的爱人一般，更像一个真正的女仆一样。
　　安静妩媚的任凭林轩吸允把玩着高耸的坚挺，嘴里轻声的呻吟着情欲娇吟。
　　“唔唔…滋溜…唔唔…吸溜…”林轩不断地在两个大肉球上，留下大量的口水，随着林轩的不断吸允和挑逗。
　　张蓝柔嫩娇小的可爱奶头已经动人地勃起、硬挺起来，林轩一口含住了张蓝的奶尖吸吮着，舌尖不时绕着她的奶珠打转，使得张蓝的乳珠变得更硬。
　　“啵…”松开一大团乳肉后，林轩不舍得把嘴唇慢慢的往下游去。
　　来到了张蓝的牛仔裤边上，等不及的林轩疯狂的撕扯着张蓝的裤腰，在张蓝迷醉害羞的帮助下。
　　张蓝的牛仔裤离开了张蓝的下体，只留下一件紫色的内裤。
　　“嗯…”看着林轩痴迷的模样。
　　张蓝既有点自豪，又有点羞涩的闭上了眼睛，不敢再看林轩。
　　但是却把双腿乖巧的分开，任凭林轩欣赏着风景。
　　暴走的林轩早已等待不了了，看着碍事的内裤，林轩红着眼睛一把狠狠地撕断了内裤的一边。
　　把它挂在了张蓝另一条腿的大腿根，以便更清楚的欣赏起张蓝的骚逼美穴。
　　没有了遮挡的骚逼，看上去很是粉粉嫩嫩。
　　犹如一个鲜嫩的馒头一样，骚逼的上面没有一丝的毛，就是光秃秃的一片。
　　林轩情不自禁的说了声“白虎”后，就痴迷的欣赏着张蓝的骚逼美景。
　　最后在张蓝羞涩的眼神中，低头一下子吻住了张蓝的骚逼。
　　“啊…”张蓝有些害怕的看了看林轩，看着林轩红通通的眼睛，张蓝内心很矛盾的用手抓住了沙发的布料。
　　既有些期待，又有点不安的扭动了几下身体，就在她矛盾不堪时。
　　忽然，一个湿润的感受，流进了心海，同时也把她带进了一个不一样的天堂。
　　“哦，亲上了，亲上了。啊，好痒。又好舒服，啊，进去了，进去了，啊…”张蓝不断地在心底叫喊着身体的感受。
　　双腿更是不断地合紧又放开，舒爽的感受让她的十根精致脚趾都紧紧地卷缩在一起。
　　林轩感觉到张蓝骚逼里的水越来越多，舔的越发卖力了起来，还不时含住张蓝的阴蒂撕咬，双手也不停的在张蓝的双腿上抚摸着。
　　“唔唔…嗯嗯…吸溜…滋溜…”
　　“啊…啊…啊…哦…唔…”张蓝的身体逐渐绷紧，两条修长的美腿在林轩的身体两侧颤抖着，足弓更是崩的紧紧的，发出了一声声让人心跳加速的呻吟，林轩使出了所有的技巧和火热。
　　舌头就像扫雷一样，不断地游走在张蓝的骚逼外面与里面。
　　舌头的嬉戏更是带着张蓝骚逼中许多的淫水，不断地流淌在沙发上。
　　“唔…唔…滋溜…滋溜…”
　　“啊…”忽而，张蓝的身子猛地一僵，双腿突然紧紧的夹住了林轩的头，接着山洪爆发骚逼里喷出一股股蜜汁，不断地流进了林轩的口中。
　　稍过一会儿，张蓝整个人一软，无力的瘫倒在沙发上，剧烈的喘息着气息，身体还时不时抽搐一下，一双美眸无神的盯着客厅的天花板，脸上浮现出一抹动人的潮红。
　　照单全收后的林轩，看着张蓝的样子。
　　一下子快速的脱掉了身上的所有衣物，挺着狰狞滚烫的肉棒压在了张蓝的身上。
　　分开张蓝的双腿，看着身下迷醉的美少妇张蓝。
　　林轩再也忍不住了，腰间一用力，肉棒直接破开了微微分开的大阴唇，直接插进了无比湿热的骚逼里。
　　“哦…”林轩发出满足的叹息，轻轻的来回抽插几下，让大鸡巴沾满淫液变的湿滑之后，林轩就开始大力的抽送起来，肉棒挤压骚逼里的空气和淫液发出“咕叽咕叽”的声音。
　　“啊…疼…哦…轻点…啊…顶到肚子里了…哦…”张蓝微微有些皱眉，手也死死地抓了一下林轩的手臂。
　　只是，随着林轩的快速抽送，张蓝渐渐地被身体的欲望带进了情欲的海洋，脸上的表情也开始变得娇媚淫荡。
　　林轩感受着张蓝紧凑湿润的骚逼紧紧的包裹着自己的龟头，里面的肉壁就像毛刷一样摩擦扫刮着肉棒，一阵阵的蠕动更让龟头产生强烈的允吸感，林轩更一步的加快了抽送的速度。
　　“噗嗤噗嗤…”快速的抽插带着淫水的声音响彻在客厅中。
　　张蓝迷醉的眯着眼睛感受着骚逼里的充实感，空虚的骚逼更是被塞的满满的感觉，心里甜美的说道：“真美。”
　　也让久藏在心里的欲望彻底的爆发，扭动着腰肢想要把肉棒全部吞进骚逼里。
　　“啊…啊…啊…哦…好棒啊…啊…啊…好舒服…嗯…嗯…嗯…主人…蓝妞好开心啊…啊…啊…又顶到了…啊…啊…啊…顶到肚子里了…哦…哦…哦…”张蓝的淫荡声不断地响彻在客厅中，夹杂着男人的粗气声和性交的“啪啪”声，奏起了一副美妙的音乐盛会。
　　“啊…呼哧…哦…呼吸…”林轩犹如狮子搏兔一样，凶猛的使出了最大的精力，耕耘者张蓝的水田。
　　肉棒猛进猛出的在张蓝的骚逼中，带起浓郁的淫液欲水。
　　激烈的交合，让张蓝本能的把双腿熟练的缠住林轩的腰间，十根玉趾还紧绷着勾搭在一起，随着林轩的抽插张蓝很用力的圈紧林轩的腰，让林轩的大鸡巴更深入的插进她体内。
　　“哦…哦…哦…哦…好深好美…啊啊…又顶到了…啊…进去了…哦…进到子宫了…啊啊…主人你好厉害啊…啊啊…好棒…昂…”
　　林轩抬起张蓝的双腿，让她的玉腿搭在自己的双肩，美少妇很自然的轻移玉腿圈住林轩的脖子，小腿在林轩的背上温柔又急速的摩挲着，腿上挂着的那条紫色内裤，随着剧烈的动作也跑到了到脚脖处，随着张蓝小腿的动作在空中悠荡，好诱人的性感姿态。
　　“啊，啊，啊，我要死了，啊，又要死了，啊，啊，啊，主人，我来了，啊啊…”张蓝一下子把身体崩的紧紧地。
　　手更是死死地抓住了沙发的扶手，高声的嘶喊起来。
　　随着张蓝激烈的娇吟，随着张蓝脚趾的紧缩又分开，张蓝迎来了第二次高潮。
　　骚逼中暖暖的淫液就像喷泉一样，不断地浇筑在林轩的龟头，只烫的林轩差点心神失守。
　　“唔…嗯…”张蓝持续了几十秒以后，终于一下子又瘫软的倒在了沙发上。
　　大口的呼吸着空气，身体依然不时地抖动几下。
　　脸上的汗水也把头发打湿，贴在美丽的脸蛋上，显得妩媚诱人，林轩稍微喘了口气。
　　又把张蓝像狗一样按趴在沙发上，狠狠地拍了几下张蓝丰满挺翘的大屁股以后，从后面狠狠地插进了张蓝的骚逼中。
　　一时间两个人同时满足的发出了一声舒爽的呻吟“啊…”
　　林轩犹如打桩机一样，快速的抽送了起来，不时地还狠狠地拍几下张蓝雪白丰满的大屁股，带起层层的臀波肉浪。
　　“啊…啊…啊…哦…哦…哦…”林轩飞快的速度，让张蓝只能简单的喊着单音字节。
　　两人的激烈性交，让房间里弥漫着此起彼伏喘气声和肉体激烈碰撞声，张蓝按着沙发的扶手。
　　迎接着林轩后面猛烈地撞击，白嫩的翘臀被撞击的泛起阵阵肉浪，发出“啪啪”的淫秽响声，林轩粗大的肉棒用力的抽插着张蓝湿滑的骚逼。
　　只见两人的结合处汹涌的淫水，随着“滋滋”的进出声，顺着张蓝的美腿滑落在沙发上，房间里淫秽的气息和哀哀的娇喘声，交织出一幅盛大的音乐交响曲。
　　终于，林轩在插了几百下以后，后背一阵酥麻，大喊一声“啊…”后，用力的抓住张蓝的腰，把浓浓滚烫的精液射进了张蓝的骚逼和子宫深处。
　　一股、几股、十几股…
　　敏感的张蓝感受到滚烫的精液后，更是不堪的“啊…”一声大叫后。
　　一下子在高潮中昏厥了过去，身体的本能让她剧烈的抖动着身体，享受着梦中都觉得美妙的高潮。
　　射完精液的林轩顺势的趴在了张蓝的背上，修养着精力。
　　双手狠狠地捏了几下张蓝的大奶子后，趴在张蓝的身上平息着气息。
　　许久之后，林轩慢慢的爬起身，坐到了一边。
　　手摸着张蓝的大屁股，开心的说道：“真是一个尤物，让人总是欲罢不能。嘿嘿…”
　　休养了好久之后，张兰在林轩的抚摸中清醒过来。
　　转过头看了看林轩，有些羞涩的低下了头。
　　不好意的说道“主人”就没有了下句。
　　林轩拍了拍张蓝的大屁股，命令的说道：“好了，现在给主人清理一下，也让主人感受一下你的清理工作能力。知道吗？”
　　张蓝看了眼林轩，心领神会的转身趴在了林轩的身旁。
　　在林轩的期待和戏谑中，张蓝缓缓地张开了小嘴，含住了林轩粗大的肉棒，林轩感受到张蓝很自然也有些熟练的口交后。
　　心里想道：“看来，这个女人以前也玩过这样的性爱呀。不过，现在的社会，这种事情应该是很正常了。”
　　想了想，林轩就满意的闭上了眼睛，享受着张蓝的小嘴服务。
　　慢慢的林轩的肉棒在张蓝的小嘴中，又恢复到了最大的状态。
　　林轩满意的拍了拍张蓝的头，嘴里说了句“好了，现在的你好好的用你的小嘴表现一下吧。主人可是很期待呀！”
　　张蓝的眼神又变的开始迷醉，听到林轩的话，张蓝更加卖力的吞吐起了肉棒。
　　张蓝感受到嘴里火热的肉棒急需要安抚时，知道这是她证明自己工作能力的时候了，为了使林轩更加的舒服。
　　张蓝先是轻轻用牙齿咬了咬龟头，似乎是在测试它的硬度，感受到张蓝的挑逗后，林轩的肉棒有力的在张蓝的小嘴中跳动了几下。
　　张蓝的头开始快速的上下起伏，嘴唇则是用力的包裹住整个阴茎，用力的伴随上下运动而吸吮。
　　“滋…咕…滋…咕…”淫秽的客厅里，飘荡着张蓝嘴巴吸吮肉棒的声音。
　　慢慢的张蓝的口技开始变得更加的得心应手，每次向上吸吮时都会用舌头舔一下马眼，向下吸吮时又用舌头搅拌龟头，温热的酥酥麻麻的触感不间断的传来。
　　头发随着头部上下摆动，渐渐地张蓝掌握了整个节奏，控制了林轩的气息进出。
　　“啊…”林轩一声大吼，手死死的按着张蓝的头，快速的挺动起了身体。
　　后背再一次发麻时，林轩把肉棒插进了张蓝的喉咙深处，爆发出浓浓的精液。
　　也许是潜意识的不敢反抗，又或许是明白了自己的工作内容。
　　张蓝虽然被林轩深喉爆射，却依然没有挣扎，只是安静乖巧的等待着林轩射完精液。
　　而且，还把精液本能的往肚子里吞下去。
　　“咕咚…咕咚…”
　　“啊…”林轩一阵舒爽的呻吟后。
　　一下子放开了张蓝的头，靠在了沙发上，喘息着空气。
　　张蓝没有把小嘴离开肉棒，只是用力的用鼻子呼吸了几下后，就又卖力的吞咽着最后的精液以及做着事后的清理工作。
　　直到所有的一切完事后，才放开林轩的肉棒，有些不好意思的看了看林轩，安静的跪在沙发上。
　　“嘿嘿…我的蓝妞工作做得不错，主人很喜欢。嗯，以后也要继续努力哟！”林轩无耻的淫笑着。
　　“是，主人我记住了，我会做得更好的。”张蓝乖巧的回答道。
　　“嗯，现在主人想要洗澡了，伺候我洗澡吧。”
　　“好的，主人，我这就去放水准备，主人请稍等。”张蓝说完快速的走向了浴室。
　　等到一切都好了后，张蓝顺从的来到林轩的面前，跪着说道：“主人，好了，请让蓝妞为你服务。”
　　“哈哈…好，我们走。”林轩开心的大步走进了浴室，同时张蓝也走了进去，开始了再一次的香艳家政服务。
　　不一会，里面就响起了女人的娇吟声和男人的嘶吼声，其中还有急促的“啪啪”声…
　　夜色黄昏，林轩送走了疲惫的张蓝。
　　尽管有些不愿意，只是，今天还没有给于亮下指令。
　　所以，只能让张蓝先回家去。
　　看着走路都有些软弱的张蓝，林轩“嘿嘿…”的贼笑一番。
　　想到此时的于亮，林轩真想让于亮看看他亲爱的老婆那红肿的骚逼和鼓鼓的小腹。
　　送走了张蓝，林轩邪笑一下后，就转身进屋修炼了，静等着以后的幸福时光。
　　尤其是那些美丽的女人…

第27章 女仆的工作装
　　清晨，林轩在修炼中清醒过来。
　　看了看窗外的阳光，林轩邪异的笑了笑。
　　嘴里感叹的说了句“又是美好的一天”就起身走下了床。
　　脑海中刚想着张蓝时，就听见厨房里传来一声“刺啦…”的声响，迈步往厨房走去。
　　走到门口，林轩会心的笑了起来，只见此时的厨房中，张蓝正在精心的做着早餐。
　　也许是听见了身后的脚步声，张蓝下意识的回头一看，看到是林轩后。
　　张蓝很自然的说道：“主人，早上好。”脸上还有些害羞的红晕。
　　“嘿嘿…蓝妞早上好啊…给我做什么好吃的呢？”林轩边说边向张蓝走去，在张蓝的欢喜中搂住了她的腰，轻轻地摩挲起来，也打量了一下张蓝的穿着。
　　今天的张蓝没有再穿牛仔裤，而是改成了一条黑白相间的条形连衣裙，腿上也换上了林轩很喜欢的肉色丝袜。
　　最后就是一双白色的高跟鞋，尽管看过了张蓝的身体，却还是被张蓝的身材吸引着，尤其是丝袜下朦胧洁白的双腿和衬托女性身体优美的高跟鞋。
　　“嗯，主人，蓝妞给主人做了点粥和煎鸡蛋，希望主人会喜欢。”张兰随着林轩的抚摸渐渐地放开了身心，话语也变得开始娇媚和自然。
　　“嘿嘿…嗯，挺香的。看来蓝妞的手艺不错嘛！只不过，蓝妞是不是忘了，你早上应该先做什么啊？主人可是有些生气呢？”林轩故意加重了语气。
　　对着张蓝邪异的笑了起来，张蓝的身体变得有些僵硬。
　　语气焦急的说道：“主人，对不起，蓝妞记得，只是，蓝妞看到主人正在忙，所以，就不敢打扰主人。蓝妞错了，主人不要生气，蓝妞马上就做。”说着张蓝就往地上跪去。
　　“嗯，既然知道了，那就原谅你一次，不过下次不能再犯了，知道吗？”
　　“是，是，是，蓝妞记住了。蓝妞不会再犯…”
　　“嗯，现在主人要用餐了。既然你还记得，那就给我补上吧。”林轩说着就大马金刀的坐到了椅子上。
　　“是，蓝妞马上补上，主人，你先坐。蓝妞给你端好早餐就马上…”
　　“嗯，知道了，乖…”
　　张蓝的样子有些惶恐忐忑，不过，却还记得先把早餐端给林轩。
　　弄好早餐后，林轩享受着张蓝精心烹制的早餐，嘴里不时地还夸奖几句。
　　至于张蓝，此时乖巧的爬进了桌子下面，双手轻轻地脱下了林轩的短裤，在林轩笑眯眯的眼神中。
　　张蓝害羞待放的张开了小嘴，含住了林轩火热的大肉棒。
　　“唔唔唔…”、“唔唔唔…”林轩一声长吟。
　　舒爽的按了按张蓝的头，嘴里说了句“再深点”就享受起了张蓝的双重服务。
　　品尝着张蓝的早餐，奸淫着张蓝的小嘴，不是还用脚趾伸进张蓝的下面感受一下张蓝丝袜下的湿热。
　　张蓝听到林轩的声音后，变得更加的细心和卖力。
　　灵活的小香舌越发熟练的舔弄着龟头，酥酥麻麻的感觉不断从龟头传进林轩的心海，让林轩不断的抽着冷气，因为肉棒的粗大，张蓝不得不尽量的张开小嘴以便吞吐。
　　巨大的肉棒塞满了嘴巴，腥臊的肉棒气息和火热温度让张蓝的心神有些眩晕，舌头一遍一遍的在龟头上打圈，舌尖不时的钻到龟头的马眼中去，嘴唇不时的摩擦棒身感受不断跳动的狰狞“唔唔…吸溜…唔唔…嗯嗯…”
　　林轩腰间微微用力，肉棒更深入的进到了张蓝的小嘴深处，而张蓝也被突然的加速，呛的眼泪流转在眼中，却依然坚定地继续着吞吐。
　　“唔唔…滋溜…唔唔…嗯嗯…”肉棒快速的进出在张蓝的口中，张蓝的嘴角丝丝的水渍不断地滴落在张蓝的丝袜美腿上。
　　映出朵朵的水画…
　　“啊…射了…”林轩双手抱住张蓝的头，快速的按了几下后，把浓浓的精液射进了张蓝的小嘴里。
　　“咕咚，咕咚…”张蓝双手扶着林轩的双腿，尽心的把所有的精液吞进了肚子里。
　　等到林轩射完精液后，张蓝眼神迷离的看了眼林轩舒爽的模样，又卖力的用舌头轻轻地舔净了马眼和龟头上的残留。
　　含着林轩的囊袋轻柔的吸允了几下…
　　享受完愉快的早餐，林轩一把拉起张蓝，在张兰羞涩魅惑的神情中。
　　抱着张蓝走进了卧室，“嘿嘿…下面就是我最爱的蓝妞了，告诉我蓝妞，你想不想啊？嘿嘿…”
　　“主人，蓝妞…蓝妞很喜欢，只要主人喜欢就好。唔唔…”张蓝大方的回答了林轩的调戏。
　　眼神更是渐渐地火热起来，显然她也明白接下来将要发生的事情。
　　尤其是昨天的满足和舒爽，让她身为一个女性，本能的开始渴望着男人的侵犯。
　　双手自然地搂住林轩后，热情的回应着林轩的亲吻。
　　“唔唔…啵…”林轩品尝着张蓝甘甜的小嘴，快速的来到了卧室。
　　最后，在快要觉得失去氧气的供应时，才放开张蓝的小嘴，看着彼此之间相连的银色丝线。
　　林轩笑眯眯的把张蓝放在了床上，张蓝害羞的闭上了眼睛。
　　不过，却又在羞涩中勇敢的睁眼看着林轩。
　　看着床上含羞待放的美少妇，林轩火热的心情，随着血液流淌在身体的每个地方。
　　尤其是想到此时的美少妇可以让自己为所欲为时，林轩的心底开心的大笑了起来。
　　林轩没有立即在张蓝的身体里耕耘，也许是昨日已经品尝过的原因，让他现在还有些自制力。
　　林轩脱光身体，轻轻地压在张蓝的身体上，手摸着张蓝的嘴唇，轻声问道：“我的蓝妞，告诉主人。你想要主人怎么对你呀？”
　　“唔唔…我想要让主人好好地在蓝妞的身体里，发泄出主人积压的欲火，蓝妞想要让主人可以轻松愉快。只要主人能快乐，就是蓝妞最大的工作成就，主人的快乐就是蓝妞的快乐。唔唔…蓝妞一定会尽心尽力的服务主人。只要主人需要，蓝妞都会随时随地准备着服务。主人！…”张蓝的小嘴里一段誓言似的话语，坚定地脱口而出，眼神更是明亮坚定地看着林轩的脸。
　　也许是为了能更好的证明自己的决心，张蓝还把林轩的呢手指含进了嘴里。
　　“嘿嘿…好，主人喜欢蓝妞的说的话。那么，主人就好好地用蓝妞的身体来舒服一下吧。嘿嘿…”
　　“唔唔…吸溜…主人，来吧，蓝妞时刻准备着。唔唔…”张蓝说完，就不断地吸允着林轩的手指，林轩缓缓起身。
　　看着床上的张蓝，嘴角微笑的轻轻抚摸着张蓝的双腿，感受着张蓝丝滑的双腿，林轩的肉棒更加的粗壮，刚刚就想要好好玩弄一下美少妇的丝袜美腿。
　　最后要不是因为要享受张蓝的小嘴服务，林轩早就下手了，那还能忍到现在。
　　尤其是看到美少妇丝袜下朦胧诱惑的美腿，更是让林轩爱不释手。
　　“唔…嗯…”张蓝随着林轩的双手，身体渐渐开始发热，眼神中慢慢的浮现出丝丝的娇媚。
　　双手紧紧抓住床单，摇晃着头发出轻声的呻吟，双手不断地游走在张蓝光滑的丝袜美腿上。
　　“刷拉拉…”的声音随着林轩的抚摸，在张蓝的丝袜美腿上响起。
　　林轩抬起张蓝的双腿并在一起，高高矗立到面前，把脸放在张蓝的丝袜美腿上享受着丝袜美腿的顺滑和幽香。
　　“嗯…”张蓝静静地躺在床上，任凭林轩玩弄着她的美腿，眼神迷离的看着林轩，看着林轩那痴迷的神情，张蓝的内心很是开心和满意，更为自己的身体感到自豪。
　　丝毫没有觉得此时的她是多么的怪异，丝毫没想到身为别人的妻子，此时却被别的男人玩弄身躯是多么的羞耻，林轩痴迷的用嘴在张蓝的身为美腿上亲吻着。
　　舌头细细的在身为美腿上，留下一路路淫荡的水线。
　　左手不停地揉捏着张蓝的脚踝再到大腿，右手更是顺着丝袜美腿来到了张蓝逐渐湿热的阴户上。
　　虽然隔着丝袜内裤，林轩还是感受到了一些湿润。
　　“唔…嗯…嗯…”张蓝用简单的音节表达着身体的喜欢。
　　双手时而抓紧床单，时而抚摸一下林轩的手臂。
　　头摇晃着、呻吟着…
　　林轩把张蓝的双脚放在面前，看着美脚上的高跟鞋，林轩的心变得更加的火热。
　　林轩不掩饰自己对丝袜高跟的特殊嗜好，看着张蓝高跟鞋外露出的美丽脚背，林轩一口亲吻了上去。
　　舌尖不放过每一寸地方，使劲的亲吻舔弄着张蓝的脚背。
　　舌尖慢慢的打湿了张蓝的右脚背，林轩转移到了左脚上。
　　再一次的享受了起来，慢慢的分开张蓝双脚上的高跟鞋后跟。
　　没有彻底脱掉张蓝的高跟鞋，只是让它们静静地挂在张蓝的脚尖，随着情欲跳动在张蓝的脚尖。
　　看着张蓝略显粗糙红润的脚后跟，林轩大口含住了一个使劲的吸允着。
　　“唔唔…滋溜…”林轩就像在品尝着美味佳肴。
　　不停地啃食着双脚的后跟，双手更是快速使劲的揉捏着张蓝的丝袜美腿。
　　“嗯…嗯…嗯…额…”张蓝从没有过如此的体会，随着林轩的侵犯，张蓝的双眼紧紧地闭合。
　　双手无师自通的隔着衣物，揉捏起了她自己的大奶子。
　　林轩慢慢的脱掉张兰脚上的高跟鞋，把脚心顶在鼻尖深深一吸。
　　鼻尖从张蓝白嫩整齐的玉趾一路向下，从脚底一直滑到张蓝的大腿根部，再慢慢的滑到脚心。
　　滑动中林轩的呼吸沉重悠长，像是要把张蓝丝袜美腿上散发的味道尽数吸入肺中。
　　林轩握住张蓝的丝袜小脚，抚摸揉捏着张蓝的玉足，像是在把玩一件精美的艺术品。
　　两只大手捧着张蓝的小脚，舌头轻舔了一口张蓝的脚心，顿时舌尖传来丝袜的顺滑且带着张蓝淡淡的体香。
　　林轩使劲吞了吞口水，贪婪的用舌头在张蓝的丝袜足间肆意地探索吮吸。
　　张蓝被林轩吸舔得有些发痒，丝袜足尖的五只玉趾向内曲起，似乎是想要减少那种撩人的痒意。
　　林轩越舔越兴奋，恨不得张蓝秀气的脚掌吞入口中吮吸。
　　张蓝足尖那薄薄的肉色丝袜已经变得像透明一样，像是完美的脚型上贴了一层闪亮的皮肤，变得更加性感诱人。
　　林轩不停的在张蓝的丝袜上留下了无数的牙齿印和口水后，才依依不舍的放开张蓝精致的丝袜小脚。
　　张蓝已经渐渐的迷失，简单的美脚侵犯，让她慢慢的觉醒了身体里的欲望。
　　随着林轩舌头得离开，张蓝居然觉得有些不舍，很希望林轩能继续下去，林轩把张蓝的高跟鞋穿好。
　　兴奋的抓住张蓝的丝袜小脚，大鸡巴不断的用龟头摩挲着张蓝的脚背和高跟鞋面，马眼里更是兴奋的分泌了不少的透明液体粘在玉足和高跟鞋上。
　　抬起张蓝的美脚，让高跟鞋再一次挂在张蓝的脚尖，露出张蓝诱人的脚后跟。
　　林轩兴奋的挺着狰狞的肉棒，把龟头从脚跟插进去，一面感受着张蓝玉足底部惊人的弹性，一面摩擦着高跟鞋底面。
　　“嗯…唔…”看到林轩另类羞人的玩弄，张蓝的脸变得羞红。
　　却又觉得刺激，双手自然地抓住两边的床单，乖巧的让林轩玩弄着她的美脚，眼神中还露出一些好奇和欢喜。
　　林轩闻着搭在肩膀上的另一只丝袜小脚，芬香的少妇体香味道和小脚的味道，让林轩忍不住心神大振，亮色的肉色丝袜只引得林轩的肉棒更加的发硬胀痛。
　　身体不由得加凶狠的撞击，嘴里吻住丝袜高跟里的脚背，不断地吮吸舔弄起来。
　　虽然，不是真正的性交，可是另类的侵犯也让张蓝渐渐地情欲高涨，嘴里的呻吟渐渐开始变大“啊…嗯…唔…唔…嗯…”犹如操穴的脚淫，使的张蓝把高跟鞋更加轻盈的挂在脚尖上舞蹈起来。
　　林轩痴迷的一下下奸淫着张蓝的丝袜美脚，不时地还狠狠揉捏几下张蓝诱惑的丝袜美腿，龟头更是快速不断地摩擦着张蓝绵软的脚心。
　　一下比一下快，一次不一次强烈。
　　终于，强烈的异样奸淫、激情的嗜好满足，让林轩的快感，冲到了欲望的顶点。
　　“啊…”一声激昂的高声嘶吼后，林轩把浓浓的精液射进了张蓝的脚心和高跟鞋底。
　　足量的精液再弄湿了脚心和鞋底后，又不停地喷洒在阳光中泛着亮光的肉色丝袜和高跟鞋面上。
　　林轩满足的躺到了床上，闭着眼睛呼吸着空气。
　　下面肉棒依然坚挺的矗立在空气中，等着美少妇的清理和服务。
　　张蓝看到林轩的样子后，脸上有些不舍得快速爬了起来。
　　看了看脚上和鞋底的精液后，脸上虽有些羞红，却也有些自豪。
　　似乎是明白林轩的嗜好，张蓝很是乖巧的把鞋子继续穿好。
　　踩着林轩浓浓的精液，顺从的趴在了林轩的跨间张开了小嘴，含住了林轩依然坚挺的肉棒。
　　“唔唔…吸溜…嗯嗯…滋溜…”张蓝不断地用舌尖舔舐着林轩龟头马眼。
　　再次被激怒的肉棒，随着张蓝的舌头，更加的狰狞粗壮。
　　林轩抓住了张蓝的头发，看着张蓝乖巧微痛的美丽脸蛋，林轩邪异的说道：“我的乖蓝妞，想要主人的肉棒吗？”
　　张蓝听到林轩的话，脸色有些不好意思，不过，本着内心的真是想法，还是轻轻地点了点头，而后害羞的低下了头。
　　林轩“嘿嘿”一笑。
　　狠狠地拉起了张蓝的头发，在张蓝楚楚可怜的表情中，重重的说道：“说出来，主人想要听到蓝妞讲出来。知道吗？”
　　“唔唔…嗯，嗯，主人蓝妞知道了，蓝妞说，蓝妞马上说出来。疼…”张蓝不敢挣扎的看着林轩，楚楚可怜的样子，就像一只被抛弃的小猫一样，让人爱恋不舍。
　　“嘿嘿…记住就好，以后，都要说出来明白吗？不要让主人再问第二句。也不要主人再给你提示，你要自己好好地学习该怎么样讨好主人明白吗？”林轩松开了张蓝的头发，轻轻地摩挲着张蓝的小嘴，一字一句的教育着张蓝。
　　张蓝听到林轩的话以后，快速的点头说道：“是是是…主人，蓝妞都记住了。蓝妞会努力的学习得，主人，对不起。”
　　“嘿嘿…好吧，现在告诉主人我，你接下来要干什么呀？”
　　“主人，蓝妞，蓝妞想要主人的大肉…”
　　“嗯，想要主人的大肉棒干什么？要说清楚…”
　　“主人，蓝妞想用主人的大肉棒来干蓝妞的骚逼，也会用蓝妞的骚逼来为主人清理主人积压的欲火，主人，请你同意蓝妞的请求吧！”因为林轩的慢慢调教，张蓝开始渐渐地熟练自然起来。
　　不在畏畏缩缩，也不再羞羞不堪。
　　脸上一副庄重、哀求的模样，让林轩的变态欲望更加的强烈。
　　“哈哈…好，那主人就好好地享受一下蓝妞的服务，来吧，让主人看看蓝妞的本事吧！”林轩哈哈大笑着。
　　眼睛戏虐的看着张蓝，张蓝抿了抿嘴唇，在林轩的注视中起身就要脱掉衣服和裙子。
　　林轩制止了张蓝要脱掉丝袜的举动，说了句“主人很喜欢你穿着丝袜高跟的样子，你就不要脱了，以后也要一直穿着丝袜与高跟鞋来服务明白吗？”
　　“知道了，主人，蓝妞都记住了，以后蓝妞会一直穿着丝袜和高跟鞋来服侍主人。主人蓝妞要服侍主人了，请主人同意吧！”张蓝贯彻了女仆的真正性格。
　　此时的张蓝双腿跨立在林轩的身上，把丝袜的裆部撕破后，挑开粉嫩白虎穴上的内裤。
　　抿着嘴羞涩坚定地看着林轩，只等着林轩的同意。
　　林轩“嘿嘿”笑了笑。
　　看着张蓝淫荡又顺从的模样，轻声的说了句“嗯，主人同意了。”就开心的看着张蓝骚逼下的肉棒。
　　看到张蓝的白虎骚逼慢慢的淹没了自己的肉棒后，林轩满足的发出一声“哦…”的声音，而后，就享受着张蓝逆向的交合。
　　“嗯…”张蓝也舒爽的呻吟一声。
　　感受到骚逼中那慢慢的充足后，张蓝情不自禁的扭动起了身躯，嘴里也渐渐地开始低声娇吟起来。
　　“嗯…嗯…哦…啊…啊…”
　　阳光明媚的卧室中，林轩舒爽的躺在床上，双手使劲的捏着张蓝的奶尖，把玩着张蓝的大奶子，肉棒不断地被张蓝的骚逼吞没又释放。
　　张蓝的每一次深吞都把肉棒深深地钻进她娇嫩的子宫里，带出浓郁的淫水，洒落在两人的交合处。
　　“哦…哦…哦…啊…啊…昂…昂…昂…顶到了…进去了…啊…好棒主人…蓝妞好舒服啊…主人…蓝妞…觉得…好幸福…好满足…啊…啊…啊…”张蓝主动地自我掌控，让她彻底的陷进了欲望的海洋。
　　胸前的疼痛更让她在疼痛中带着强烈的刺激，不断地用骚逼夹着林轩的肉棒，性感的丝袜美腿还下意识的轻轻摩擦着林轩的胸膛。
　　“呼…昂…”林轩也舒爽的长声吸着大口的空气。
　　看着身上渐渐癫狂的美少妇，内心既火热又兴奋的不断挺动着腰身，干着张蓝的骚逼。
　　“啊…啊…啊…不行了…哦…哦…哦…主人…蓝妞要美死了…啊…啊…啊…蓝妞要死了…啊…啊…啊…要来了…哦…来…了…”忽而，张蓝的身体紧紧地崩起了一座弯弯的桥梁。
　　头后仰着剧烈的抖动起了身体，同时骚逼中一股浓浓的淫水不断地浇筑在林轩的肉棒上，也流到了林轩的身上。
　　抖动停止后，张蓝一下子无力地趴在了林轩的身上，剧烈的喘息了起来。
　　林轩拍了一下张蓝的大屁股，说了声“真没用”以后，就一下子翻身把张蓝压在了身下，双手抓住张蓝的双腿，狠狠地干了起来。
　　张蓝本能的回答了一句“对不起，主人”以后，就被林轩快速的抽插带进了再一次的情欲里。
　　张蓝骚逼里的肉棒上，那如同潮水般的快感，不断地的冲击在林轩的心海中。
　　使的林轩抽插的速度越发猛烈起来，肉棒势大力沉，每一下都狠狠的撞击张蓝幽径深处的花心上。
　　“啊…啊…啊…哦…哦…哦…好…主人你干的好厉害啊…主人…你顶到蓝妞的花心了…呀…进到肚子里了…哦…哦…哦…主人…蓝妞…好美…好喜欢…啊…”此时的张蓝就像惊涛骇浪里的一叶扁舟，大脑一片空白，本能地用双臂环抱住林轩的脖颈，两腿盘缠在林轩腰间，放声浪叫起来。
　　林轩没有很多的技巧，就是一顿疯狂冲刺。
　　肉棒龟头边沿的棱沟来回刮磨着骚逼里的褶皱，让张蓝舒爽得一直高声淫叫，肉棒次次的狠命抽插，龟头猛烈地撞击花心，只让张蓝觉得心神俱颤，美得双目翻白。
　　林轩把龟头狠狠地抵住子宫口一阵的研磨，让张蓝更加的瘙痒酸涩，随着肉棒的又一记重击。
　　张蓝顿时双眼白翻，四肢紧紧缠住男孩身体一阵痉挛，如痴似狂般浪叫起来。
　　“啊，啊，啊，好棒…好美啊…啊…啊…主人，蓝妞要被主人干死了…啊…啊…啊…主人你好厉害啊…蓝妞好喜欢主人…给蓝妞的快乐…哦…哦…哦…哦…主人…不行了…不行了…蓝妞…又要死了…啊…啊…”高潮后敏感异常的张蓝再一次的攀上了欲望的顶点，喷洒着暖暖的淫液爱水。
　　林轩也到了顶点，随着张蓝的淫水浇灌，林轩狠狠地撞击了几下张蓝的花心后，后背一阵酥麻，把浓浓的滚烫精液射进了张蓝的骚逼深处。
　　只烫的张蓝再一次的双眼白翻，一下子昏厥了过去。
　　“呼…吸…呼哧…呼哧…”林轩射完了精液，舒服的趴在了张蓝绵软的身躯上喘息着粗气。
　　静静地享受着张蓝依旧还在蠕动的骚逼，只等着下一次的进攻。
　　许久之后，张蓝在林轩的爱抚中苏醒后。
　　眼神迷离的听从着林轩的指示，乖巧的趴在床上，撅着丰满的大屁股。
　　再一次的迎合起了林轩猛烈地抽送撞击，嘴里无力的娇吟着淫荡的娇喘。
　　好久、好久…
　　整整一天，林轩都勤劳的耕耘者张蓝的骚逼、小嘴。
　　甚至还会享受一下张蓝的大奶子，不断地把精液喷洒在张蓝的身体每个地方，就连张蓝的头发上都沾满了浓郁的精液。
　　张蓝更是不堪，这一天几乎都是昏昏沉沉得。
　　就算是在梦中都会被林轩的奸淫撞击弄醒，又在抽插交合中疲惫睡去。
　　甚至到了最后，张蓝都是下意识习惯性的张开嘴清理完肉棒。
　　又再一次的听从林轩的指示做好姿势，迎接着林轩的玩弄。
　　直到林轩最后一次射完精液后，张蓝才疲惫不堪安静的睡着。
　　时间缓缓流逝，林轩在睡梦中渐渐清醒，看着窗外有些黄昏的时光。
　　林轩回头看了眼躺在地板上安静睡着的张蓝，嘴角有些自豪、兴奋的说了句“真是一个迷死人的尤物啊…”看着张蓝身上破烂不堪的丝袜，林轩嘴角邪异的笑了笑。
　　再看看地上东一只西一只的高跟鞋，林轩就显得更加的兴奋和高兴。
　　轻轻抚摸着张蓝淫乱的肉体，林轩抱起了张蓝走进了浴室里。
　　张蓝被林轩用水一激后，也在睡梦中醒来，看着林轩戏谑的看着她时，不好意思的低下了头，轻声的喊道：“主…”
　　“嘿嘿…我的蓝妞醒啦！看来蓝妞的服务还不到家啊！尽然那么快就不行了，蓝妞是不是应该接受惩罚啊？”
　　“嗯，对不起主人，蓝妞很抱歉，蓝妞会加紧练习的，争取能更好的为主人服务，蓝妞愿意接受惩罚，主…”
　　“嘿嘿…那好吧，那就罚蓝妞好好地给主人我洗浴身体吧！”林轩看着乖巧的蓝妞，舒服的躺在了浴室的水床上。
　　张蓝本来有些紧张的心，听到林轩的话以后，一下子放松了身体。
　　马上起身为林轩开始洗刷身体，还更加尽心的学着AV里面的女优一样。
　　抬着林轩的脚，放在她的大奶子上，不断地上下左右玩弄着她的大奶子，不时地还用嘴含住林轩的脚趾吸允几下。
　　似乎觉得这样的服务，会让林轩觉得更满意。
　　不过，她成功了。
　　林轩很满意，嘴里夸奖了几句张蓝。
　　一场香艳的鸳鸯浴以后，林轩没有再和张蓝“亲热交流”。
　　虽然，那种事情很诱惑，不过，做多了也就有点乏味了。
　　再加上林轩还要给张蓝重造一下身体经脉、教她功法。
　　所以，就安排好张蓝后，离开了家，顺便去把另一件事情做好。
　　走进于亮的家，于亮就问起了张蓝的情况，林轩就对于亮说是：“啊，于哥，不好意思，今天家里的事情比较多，所以，嫂子就有点忙，不过，你放心马上就做完了，于哥，你就体谅一下。还有就是，这钱你拿着，就当是我提前付给嫂子的工资，你收下吧。”
　　说完，林轩把一叠厚厚的钱交给了于亮。
　　“哈哈…没事，没事，我也明白蓝蓝的工作流程。我没有在意，至于钱兄弟你也太见外了。不过，既然是蓝蓝的工资，那我就收下了，嘿嘿…”于亮浑然不知道她的妻子是多么“尽心尽力”的照顾着林轩。
　　此刻的他，心神更多的是注意在手里厚厚的一叠钱上面。
　　林轩看着于亮的样子，嘴角微微一笑。
　　缓缓地伸出了手，顿时一片紫光照耀在于亮的头顶。
　　同时，林轩低沉的话语响起在于亮的耳边：“于亮，从今往后。对于你老婆张蓝和林轩的任何举动、任何行为，你都会觉得是正常的家政服务，不会有丝毫的怀疑和感到奇怪。只会永远的认为是老婆的本职工作，也是林轩该有的享受权利。哪怕是任何的不寻常服务，你都会觉得是正常的工…”
　　“你看到老婆做的很辛苦，所以，关心的你，从此决定不再触碰老婆的身体，希望可以能很好地让老婆休息，以方便更好的让老婆服务雇主林轩，不想让老婆的工作有丝毫的差池。”
　　“最后，对于你老婆服务林轩的工作流程和工作情景，你要死死地保密，决不能透漏出去。因为，那是雇主的隐私，更是老婆可以继续工作下去的保障。就算是你最亲的人，你都要严格的保密。不能有丝毫的泄…”
　　刻印好指令后，林轩收起了灵魂之眼。
　　不一会，于亮的神情就恢复了，于亮虽然觉得有些思维混乱。
　　不过，一看到手里的钱财，就忘记了一切的不适。
　　嘴里还笑着说道：“啊，小轩啊，你嫂子你尽管使唤，当哥的都懂，你放心，我会保密的，也会好好地让你嫂子为你服务的。嘿嘿…”
　　“那就太好了，哈哈…于哥，你别说嫂子伺候起人来，那是真的很让人满意呢！哈哈…尤其是嫂子用身体给我清理积压的欲火时，那更是没话说。要不于哥你试试？”林轩说着，眼睛死死的看着于亮的表情。
　　“啊，这…哦，那就好，我害怕你嫂子做得不够好呢！哈哈…既然小轩满意就好。至于我吗？就不用了。你嫂子也怪辛苦的，再说了，我用了的话。还会影响她的工作的，就不用了。哈哈…”于亮稍微的一下停顿后，很快的顺畅了起来。
　　嘴里的话也说的理所当然，生怕林轩不满意。
　　林轩心底偷偷地笑了笑，嘴上客气了一下，就和于亮吹起了大牛。
　　天南地北的胡乱说了一会后，张蓝回来了，看着张蓝更加妩媚漂亮的脸庞。
　　于亮都有些吃惊和发呆，不过，张蓝的模样因为是本来就年轻吧，所以吃了丹药后，到是没有多大的变化，就是皮肤变得更加的细腻而已。
　　林轩看了看以后，就对张兰说道：“蓝妞，你回来了，快点做饭吧，我饿了。”林轩完全的一种喧宾夺主的样子。
　　不过，因为灵魂之眼的刻印，于亮没有一丝的奇怪和猜疑。
　　就算是林轩另类的称呼，于亮也理所当然的认为是老婆工作的需要。
　　嘴里还催着说道：“嗯，是啊蓝蓝，我也饿了，你快点做饭吧。我们都饿…”
　　张蓝本来有些不好意思的心，听到林轩的话以后，下意识的低了低头，心里本来还觉得在自己老公面前被称呼着蓝妞时，有些不安和慌张。
　　可是见老公没有在意，反而催她做饭时，张蓝微微的一笑。
　　说了句“嗯，我知道了，我马上做。”就走进了厨房。
　　不过，如果细细看的话，就会发现，张蓝的双腿间，一股白白的精液正在缓缓地顺着腿往下趟着，那是因为林轩嘱咐得。
　　虽然改变了张蓝的身体，可是里面的精液那是不可能马上消失。
　　之后的时间里，林轩没有再找张蓝玩耍，就是安静的吃了晚饭。
　　然后，坐在她家的客厅里和于亮有一句每一句的聊起了天。
　　有趣的是张蓝至始至终都跪在林轩身边的沙发上，静静地看着林轩，而于亮则是没有丝毫的猜疑。
　　聊了一会，于亮说是要休息一下，就让张蓝陪着林轩聊聊。
　　还说要让张蓝好好地陪陪林轩，不要慢待了。
　　林轩客气了一下后，就看着于亮被张蓝推进了卧室。
　　不一会，张蓝就又回到了林轩的身边。
　　眼神欢喜又恭敬的看着林轩，安静的跪在林轩的面前，轻声喊道：“主…”
　　林轩看着面前听话温顺的张蓝，嘴角笑了笑。
　　抬起张蓝的下巴，笑眯眯的问道：“蓝妞，很听话吗！主人很喜欢，你老公睡着了？”
　　“是的主人，他睡着了，主人，你还要服务吗。”张蓝说话的同时，眼睛里一片水汪汪，嘴唇更是抿了抿。
　　“嘿嘿…是不是我的蓝妞想了？”
　　“嗯，是的主人，蓝妞想要主人了，求主人让蓝妞服务主人吧！”
　　“哈哈…你可真是个大淫娃女仆，不过，主人这会累了，不想动了，蓝妞你说该怎么办啊？”
　　“啊，主人，蓝妞会自己服务主人得，蓝妞不会累着主人，请主人安心的享受蓝妞的服务吧！”
　　“哈哈…好吧，不过，你记得主人说过的话吗？要怎样服务主人啊…”
　　“蓝妞明白，蓝妞马上去准备，主人请稍等。”说完，张蓝快速的走进了她的卧室。
　　不一会就很快的走了出来，站在林轩身前。
　　不得不说张兰还是很美的，尤其是改造过后的张蓝，更有种妩媚的魅惑感。
　　此时的张蓝换掉了白天的装束，换了一件粉红色的吊带睡裙，薄薄的透明布料上还能看见，两颗鼓鼓的小点。
　　显然，张蓝下面是真空的。
　　腿上是一条黑色的丝袜包裹着张蓝白皙秀美的美腿，脚上也换成了一双黑色的鱼嘴高跟鞋，把林轩的指令完美的体现在林轩面前。
　　林轩邪笑的把眼神移到下面，看着张蓝的下体。
　　张蓝似乎明白林轩的意思，眼神有些娇羞的慢慢掀开了下面的裙摆。
　　顿时张蓝的三角区敞开在林轩的面前，粉嫩粉嫩的白虎骚逼，水水的暴露在张蓝开档丝袜中，只看得林轩吞咽下一大口的口水。
　　“唔…蓝妞，你是要迷死主人吗？我喜…”
　　尽管很羞涩，张蓝还是轻声娇羞的回答道：“主人，蓝妞做得好吗？主人喜欢不喜欢？”
　　“嘿嘿…喜欢，太喜欢了。哈哈…看来蓝妞很会讨主人的喜欢啊！你不怕你老公知道吗？”
　　“嗯…不怕，为了主人，蓝妞什么都不怕，只要是主人的话，蓝妞就会完成，以后，蓝妞也会只给主人一个人看，只听主人一个人的。主人，蓝妞…蓝妞想要了…”张蓝说话的同时，眼神开始娇羞魅惑的向林轩诉求着身体的渴望。
　　“哈哈…好，既然蓝妞这么会讨主人的喜欢，主人就好好地奖励奖励蓝妞。来吧！我的乖乖蓝妞，主人就等着你的服务。嘿嘿…”林轩说完，靠在了沙发背上，兴奋地看着张蓝的身躯。
　　张蓝听到林轩的话，很是激动和开心的一下子跨坐到了林轩的身上，献上了自己的小嘴。
　　双手搂着林轩的脖子，不断地把她的香舌送进林轩的嘴里，缠绵着林轩的舌头，身体也不停地摩擦着林轩的胸膛。
　　林轩享受着张蓝的热情服务，本来就被挑起的欲火变得更加的旺盛。
　　双手抚摸着张蓝丝滑的美腿，狠狠的吸允着张蓝绵软的小舌。
　　“唔唔…嗯嗯…滋溜…滋溜…吸…”两个人紧紧地搂住彼此的身体，不断地抚摸着彼此的身体，好似要把彼此的身体融进对方的身体里一样。
　　渐渐地客厅里的温度可是升高，声音也开始变得复杂。
　　最后，在张蓝渴求的眼神中，白虎骚逼吞没肉棒的时刻，客厅里响起了，激昂的交响曲。
　　不过，交响曲中总是女人的高音占据着至高点。
　　“啊…啊…啊…啊…啊…主人好厉害…哦…哦…哦…哦…蓝妞美死了…昂…昂…昂…昂…昂…主人好棒…啊…哦…嗯…唔…主人…蓝妞要飞了…啊…”
　　张蓝疯狂的摇曳着自己的腰身，不断地抬起又放下。
　　双手扶着林轩的双肩，激昂的把一对大奶子跳跃在薄薄的睡裙中，带着睡裙跳起了舞蹈。
　　身下的交合处，粉嫩的骚逼淫水四溅，不停地吞噬着狰狞粗壮的肉棒，就连脚上的鞋子也因为激烈的性爱，掉落在了地上。
　　陷入欲望的张蓝，此时脑海中只有无尽的快感和舒爽，早已经忘记了睡在旁边卧室的老公。
　　身体跟随着本能的意识，一下下、一次次的摇曳在林轩的大肉棒上，持久不断…
　　沙发上、茶几上、门道里、厨房中，只要是两个人还能下脚的地方，都留下了两个人性爱的痕迹。
　　陷入痴迷癫狂的张蓝早已忘记了所有，只想随着林轩的冲击和欲望的洋流。
　　让她自己一次次的攀上爱的高潮，就算是她趴在丈夫的床头，也没有一丝的停歇。
　　“啊…”林轩一声高声的低吼后，放开昏昏沉沉的张蓝，把浓浓的精液射在了张蓝俏丽的脸蛋上。
　　疲惫的躺倒张蓝夫妇的大床上，剧烈的喘息着空气。
　　至于张蓝，已经疲惫的睡了过去。
　　更加刺激的是于亮也在这张大床上，安静的睡着，丝毫没有过苏醒。
　　不过，就算是醒了，林轩和张蓝也不会在乎吧！林轩把肉棒在张蓝的小嘴里捣了捣几下后，离开了张蓝的卧室，回家了。

第28章 满足与疑问
　　在欢愉中修炼，在修炼中欢愉，不知不觉林轩已经在大学生活里度过了一个月的时间。
　　每天调戏一下张蓝，玩弄一下杨雪，让两人彼此的距离更一步的接近在一起。
　　还时不时的跟两个人玩玩“肉夹饼”的淫荡游戏。
　　早上，杨雪卖力的耸动在林轩的身上，嘴里嘶喊着娇吟的春情。
　　“啊…啊…啊…好轩少…你顶的我…好舒服哦…哦…哦…好轩少…快…再快…我想要…我好美啊…”林轩双手不断地把杨雪跳跃的大奶子变换着各种形状。
　　看着身上痴迷陶醉的杨雪，林轩猛烈地把肉棒顶进杨雪的子宫里，只引得杨雪不断地翻弄着白眼。
　　“啊，干死你个骚逼，哦，夹得我好舒服啊，干，干…”
　　“不行了，不行了，啊，好轩少，我要死了，来了，来了，啊…”杨雪手按着林轩的胸膛，快速的耸动了几下腰身后，一下子瘫软到了林轩的怀里，身体抖动的把暖暖的淫液喷洒在林轩的龟头上，之后就是剧烈的喘着粗气。
　　林轩抚摸了几下杨雪的大屁股，起身走下了床，挺着依旧狰狞的肉棒走进了厨房，看着一身AV片中女仆着装的张蓝，林轩的肉棒又增大了几分。
　　张蓝看到林轩的样子低了低头，又用水汪汪的大眼睛死死地盯着林轩的肉棒。
　　虽然被林轩玩弄了几十次、几百次。
　　可是张蓝每次看到林轩害羞的模样，总是让林轩有种偷情和调戏良家妇女的刺激。
　　尤其是那种半羞半媚的样子，总能勾起林轩更大的欲火。
　　林轩邪笑的走进张蓝，不给张蓝开口的机会，一把把张蓝按趴在餐桌上，撩起张蓝的裙子，从后面狠狠地进到了张蓝湿淋淋的骚逼中，顿时厨房中又响起了男女大合唱。
　　“啊…啊…啊…嗯…嗯…嗯…好主人…顶到了…顶到花心了…哦…哦…哦…蓝妞又吃到了…好满…好美啊…唔…唔…唔…滋溜…好主人…你干的蓝妞…快要疯了啊…啊…啊…”
　　张蓝手扶着桌边，撅着丰满的大屁股，不断主动往后面迎合着。
　　猛烈的性交让张蓝的闭着眼睛、翘着脚尖。
　　不断地嘶喊着、呻吟着。
　　骚逼中喷发似的淫水，随着肉棒不断地从大腿流到半截丝袜，再从丝袜上边流进脚上的高跟鞋里。
　　“呼哧…呼哧…啊…骚逼夹得好舒服…呼…干…”
　　“啊…啊…啊…好主人…你好棒…蓝妞好快乐啊…哦…哦…哦…哦…蓝妞要死了…蓝妞要飞了啊…啊…啊…好主人…快点…再快点啊…啊…啊…飞了…飞…了…”
　　听床半天的张蓝，被林轩暴风式的撞击带到了欲望的顶点，不到十分钟的时间，张蓝就把暖流浇筑在林轩的龟头上。
　　烫的林轩舒爽的一阵发抖，不经意的更加加快了抽送的速度。
　　“噗嗤…噗嗤…”狰狞的肉棒不断地进出在张蓝的骚逼中，带起大量的水花声。
　　愉快的清晨，林轩舒服的坐在椅子上吃着早餐，不时地还低头看看桌子下两个美丽的美人，细心地含弄着林轩的肉棒。
　　林轩不时地还拍拍两个人的俏脸，夸奖几句，只引得两个人更加的卖力。
　　“唔唔唔…吸溜…”
　　吃完了早餐，享受好了小嘴后，林轩把浓浓的精液射在她们的俏脸上，心情愉快的去上学了。
　　出门的时候，看着杨雪、张蓝互相舔舐着对方脸上的精液时，林轩的心情变得更加的开心，脚步都变得更加的轻盈。
　　就在林轩心情愉快走向学校的时候，却不知道此时，一个美丽的警察局长，拿着一张调查报告，心情跌宕起伏的往下看着。
　　如果林轩也看到的话，就会发现是一张关于他所有过往的调查简历。
　　除了六岁之前的事情和他拥有特殊能力的事情，他的人生报告几乎一字不差的描述在白纸上，甚至有些事情他自己都不记得了。
　　宁海晴越看心里越慌乱，越看越觉得心跳的飞快。
　　尤其是其中的几个疑点，更是让她有种接近了事情真相的紧张。
　　忽然，报告单的一个小格子里，出现了一个不同寻常的字眼，让宁海晴的心都停止了跳动。
　　“Rh阴性血型”一串显眼字符。
　　“这这这…”宁海晴有些头晕目眩。
　　呆呆的看着那串字眼，一时间都忘记了时间的存在。
　　也许对平常人来说，这就是一种血型的名称而已，虽然有些珍贵，可是也不用如此的紧张。
　　可是对于宁海晴来说却是一个深深地记忆，因为她失去的孩子就是这种比较少见的血型，尽管知道这种血腥并不是唯一。
　　可是她的直觉、女人的直觉、一个母亲的直觉，让她有种深深地怀疑和肯定。
　　这个孩子是她的“小轩”。
　　“妈，我觉得他和林叔叔有点像呢！”
　　“我问他问什么拿那个青蛙，他说他小时候也有一只。”宁海晴的脑海里自然地又想起了女儿曾经的话，心中的猜想也渐渐地肯定。
　　尤其是调差中还有林轩出现在孤儿院的事情后，宁海晴风一般的冲出了警局，驱车赶往那件孤儿院。
　　站在孤儿院曾经的那间楼前，宁海晴哭的伤心欲绝，也哭的悔恨不已。
　　脑海中一想起那曾经的画面，宁海晴恨不得时光倒流，让那悲剧不会发生，让自己不要在悔恨中遗憾伤心。
　　只是…
　　“滴滴滴…”尖鸣的汽车喇叭声，惊醒了偷偷观看美女大腿的林轩，让林轩有些扫兴的回头怒瞪了一眼，嘴里嘀咕着往家里赶去。
　　想到回到家两个尤物的侍奉，林轩的心思又变的更加的火热，想着想着脚步又加快了几步。
　　刚走到楼梯口，就听见里面传来嘈杂的人声和“踢踢匡匡”的物体碰撞声。
　　林轩纳闷的走进去，就被一对杂乱的物品挡住了脚步，也看到了还有两个工人正在搬着一件大床往楼上走去。
　　“嗯，这是又搬来人了？”林轩看着忙碌的工人和东西。
　　艰难的辗转腾挪往家里走去，就在他刚到二楼的时候，一个女人的声音响了起来。
　　“啊，你们小心点，不要给我碰坏了。啊，说你呢！慢点！”
　　林轩顺着女人的声音望了过去，一时间嘴角抽搐了一下。
　　同时心里怪异的说道：“怎么是她？”
　　看着此时一脸小心的女人，林轩都觉得缘分真是很强大。
　　尽然和她住在了一起，噢，是住在了一栋楼里！看着这个女人，林轩又想起了那天在售楼处和她说的话，林轩笑了起来。
　　就在林轩觉得有些怪异好笑的时候，那个女人也发现了他，脸上的表情也很惊讶！看着林轩很是惊奇的问道：“你怎么在这里？”
　　“我为什么不能在这里？我就住在这里。你说我怎么就不能在这里？”林轩一时无语的看着面前的女人。
　　周芸听到林轩的话，一时间有些不知道该怎么说了，听到林轩说他住在这里，周芸都觉得有些不能相信，不过，毕竟是一家公司的领导，所以，周芸的心态很快的调整过来。
　　面带笑容的看着林轩说道：“你好，我叫周芸，今天刚搬来。没想到这么巧，你住在几层？”
　　“你好！你好！我就住在最上面的那一层，是没想到会这么巧，看来以后我们就是近邻了。”
　　“你不是要买房子吗？怎么么会？”显然周芸还记着林轩要买房子的事情，所以很是纳闷。
　　而且，看林轩的样子和听林轩的声音，周云可以肯定林轩绝对是刚刚来到这里的人。
　　只是，她想不明白的是为什么一眨眼的时间，林轩就有了房子，还是在如此黄金地带的地方。
　　难道是原来就有？可是，也不对啊！她租房子的时候，还特意打听了一下呢，房东说是最上面的房子没人住。
　　“嗯，是啊，我买了啊！就在上面。”林轩说着用手指了指上面。
　　“啊，你说你买了上面的房子，这这这…呵呵…不好意思，有些失态了。”周芸不好意思的笑了笑，显然是被林轩的话惊着了。
　　处于职业习惯的她一下子联想到了这里房子的价钱，所以心里面有些赫然。
　　林轩理解周芸的意思，所以就笑了笑。
　　很简单的说了句“你忙！”就上了楼梯，周芸一时间有些懵的看着离开的林轩。
　　脑海里自然地想到了那天林轩说的话，虽然很伤人。
　　不过，听到林轩的话以后，周芸也觉得林轩那天说的话是有些道理的。
　　心里自然地飘出一句感叹，“真是‘人不可貌相啊’…”
　　林轩回家后，听着下面依然热闹的声音，嘴角苦笑讽刺的想到：“呵呵…这就是命运的改变啊！可笑又可悲！嘿嘿…”
　　“啊，主人，你回来了啊？饭菜马上就好了！主人，你有什么需要吗？”张蓝很高兴的跑到林轩跟前蹲下。
　　勤快的给林轩换上拖鞋，眼神渴求的看着林轩，林轩眯眼微笑的摸了摸张蓝的头。
　　嘴角邪笑的说：“嗯，我的蓝妞真乖，告诉主人，今天在家有没有想主人啊？”
　　“想，蓝妞时时刻刻都在想主人呢？主人，你真的不需要什么吗？”张蓝看着林轩的眼神火热迷离。
　　“嘿嘿…色妞。是你需要吧！哈哈…告诉主人，蓝妞需要主人吗？”
　　“需要，需要，蓝妞好需要主人。”张蓝急切地看着林轩，双手下意识的轻轻抚摸着林轩裤子下的肉棒。
　　“哈哈…”林轩大笑了起来。
　　一把拉起地上的张蓝，捏着张蓝滑嫩的下巴。
　　嘴角邪笑的调笑道：“可是主人好累啊，而且，主人我也有些饿了！蓝妞你说该怎么办啊？”
　　“主人，主人，蓝妞会好好伺候主人得，主人不需要劳累，蓝妞自己会满足的。求求主人疼惜蓝妞一下吗！…好不好！…”张蓝的语气急切又变的妩媚。
　　“好吧，看在蓝妞这么会表现的份上，那主人就满足一下怪怪的蓝妞吧。嘿嘿…唔…”林轩一把搂住一身女仆装的张蓝。
　　狠狠地吻住张蓝的小嘴，手摸着丝袜美腿。
　　缓缓地走到餐桌前坐下，品尝着张蓝的热情和奔放。
　　“唔唔唔…滋溜…”张蓝的热情和饥渴，充分的用紧紧地拥吻和扭动的身躯表达了出来。
　　手搂着林轩的脖子，小舌不断地在林轩的口中嘻嘻游玩着，还不时地吞咽下两人的口水。
　　直到快要喘不过气的时候，张蓝才不舍得放开林轩的脖子。
　　“你这个浪妞，真是越来越淫荡了，看看你的水都快要把主人淹没了。来尝尝自己的味道好不好？”林轩抽出张蓝女仆装束下的手，举着湿淋淋的手指放在张蓝的面前，邪异的看着身体高温的张蓝。
　　张蓝娇羞的看了林轩一眼，乖巧的张开小嘴，轻轻吸允起来，舌尖还缓缓地绕着林轩的手指画着圆圈。
　　“唔…吸溜…唔…”
　　看着张蓝的模样，林轩拍了一下张蓝挺巧的丝袜美臀。
　　“真是个迷死人的淫娃，好了，现在主人要吃饭了，待会你自己玩吧。”
　　“嗯！…主人真好，蓝妞马上就给主人准备饭菜，主人稍等。”张蓝说完。
　　快速的跑了起来，端菜端饭的伺候着林轩，等到一切完事后。
　　还没等林轩吃上一口菜，就感觉到自己的肉棒脱离了裤子的束缚，跑进了一个温暖湿润的沼泽。
　　“啊…爽…”林轩情不自禁的呻吟了一声。
　　而后狠狠地顶了一下肉棒，只引得胯下的张蓝嗔怪的娇吟了几声。
　　林轩满意的看了看胯下忙碌的张蓝，就加快了用餐的速度，因为过一会就是异常香艳的持久战。
　　而自己就是战争的主导者、冲击者。
　　时间缓缓如水，才想躺倒在沙发上休息的林轩，就被送返给老公刚进门的张蓝，快速的扑倒压在了身下，当然，林轩很乐意这样，三下五除二的功夫。
　　张蓝已经骑在林轩的身上，跳起了优美的骑马舞。
　　“啊…啊…啊…啊…好美…好爽啊…啊…啊…主人…蓝妞的骚穴…要被主人插穿了…噢…噢…噢…噢…好主人…蓝妞升天了…啊…好主人…你真的好厉害…啊…啊…啊…”张蓝手按着林轩的胸膛。
　　头上扬的不断摇曳着柔软的细腰丰臀，淫荡的情趣女仆装敞开着特定的口子。
　　露着一对肉球，不断地被林轩揉圆捏扁。
　　硬硬的乳尖，摩擦着林轩粗糙的手掌，更是引得张蓝的娇吟此起彼伏。
　　“啊…爽…哦…”林轩感受着张蓝温暖湿滑的骚穴，紧紧包裹着肉棒的舒爽，尤其是那肉棒顶开层层的褶皱后，进入深处的紧窄撕咬，让林轩的心尖都在颤抖。
　　“啊…啊…啊…好美…好舒服…哦…哦…哦…哦…哦…好主人…蓝妞要死了…啊…啊…啊…好涨啊…要升天了…哦…要来了…啊…啊…啊…我要死了…噢…”最后一声高昂的尖叫后，张蓝一下子把身体弯成了一张弓。
　　身体颤抖的死死用丝袜美腿夹住了林轩的腰，激烈的高潮了。
　　林轩感受到张蓝骚穴中的暖流后，也激起了心里更加强烈的欲火。
　　不等张蓝平静，一个翻身把张蓝压在了身下。
　　手抓着张蓝的丝袜美腿扛在肩膀上，肉棒猛烈地告诉抽插不断。
　　感受着张蓝丝滑的丝袜，林轩的激情更加的火热。
　　“噗嗤…噗嗤…”白白的汁液加上浓郁的汗水，不断地打湿着张蓝丰臀下的床单。
　　“啊…啊…啊…主人好棒啊…啊…啊…蓝妞…好爱主人…好喜欢主人的大肉棒啊…啊…啊…主人…快…快…再快点…蓝妞好美…啊…啊…啊…”
　　张蓝双手紧紧地抓住林轩的双臂，不断地把秀发随着头摇摆着，下体更是卖力的往林轩的肉棒上面迎合着。
　　一对雪白红晕的大奶子，随着激情的冲撞，不停地跳起来鼓掌呐喊。
　　优美的丝袜美腿更是生怕林轩离开一样，死死地夹着林轩的腰背。
　　终于随着林轩的一声低吼，滚烫的精液射在了张蓝的骚穴深处，也射进了张蓝的心海，只引得张蓝又一次的激情喷发。
　　暖暖的阴水就像喷泉一样，不断地洗刷着林轩的龟头。
　　“哦…爽…”林轩舒爽的狠狠捏了捏张蓝跳跃的大奶子。
　　“啊…啊主人…主人好棒啊…啊…蓝妞…蓝…妞…又要死了…哦…死…了…”张蓝像八爪鱼一样紧紧地缠着林轩的身体，抖动着、颤栗着陷入了欲望的海洋。
　　“呼…”林轩翻身靠在了沙发上，喘息的粗气。
　　双手自然地摩挲着张蓝还在颤栗的丝袜美腿，而旁边的张蓝犹如一条快要渴死的鱼一样。
　　无力的躺在沙发上，回味着迷醉的舒爽。
　　林轩看了看张蓝，嘴角微微一笑。
　　手指轻轻摩挲了几下张蓝的骚穴唇肉，只引得张蓝又迷醉的看着林轩。
　　林轩一个眼神，张蓝的心领神会的快速趴在林轩的肉棒处，做起了细心地清理工作以及再一次冲锋前的准备。
　　“唔唔唔…噗嗤…噗嗤…卟唧…卟唧…”张蓝带着淫荡的口交声，魅惑的看着林轩。
　　林轩“嘿嘿…”一笑。
　　拍了拍张蓝的头，眼神一斜，张蓝开心的又手扶着茶几趴好。
　　摇着丰满的大屁股，眼神痴迷的催促着林轩的冲击。
　　“哈哈…色妞…就这么渴望主人的疼爱…好…那主人就好好地满足你这个淫娃荡妇…啊…我…操…”林轩再一次把肉棒狠狠地顶开了张蓝湿滑的骚穴，直到最深处。
　　“啊…主人…我好喜欢主人的疼爱…啊…我是主人的色妞…哦…我也是主人一个人的淫娃荡妇…哦…主人…我好爱主人哟…啊…永远都是主人的性女仆…啊…啊…啊…主人…好涨…”张蓝手扶着茶几，摇曳着大屁股，不断地把肉棒吞进自己的骚穴。
　　小嘴中更是卖力的讨好着、宣泄着。
　　午后的阳光，明媚的照耀着各样的风景与人物，也照耀着一对散发着淫味的男女身上。
　　淫水横流的大床上，男子挥动着粗大的肉棒卖力的耕耘着女人淫液四散的骚穴。
　　激烈的碰撞带起浓浓的淫液，不断地飞溅在彼此的相连处，变成白白的泡沫。
　　喘息的粗气声夹杂着激烈的碰撞声，不断地摧残着午后的安逸。
　　直到男子一声大喊后，疲惫的趴在女人的身上时。
　　才渐渐地安静下来，而那个女人早已在交媾中昏睡了过去。
　　同样的时间，一个青春靓丽的女孩子不断地张望着飞机场的出口。
　　眼神中透着浓浓的开心和期待，直到看见一个美丽的美丽熟妇出现后，女孩开心的大叫起来“妈…妈…我在这…我在这…”边喊边快速的向那个熟妇跑去。
　　而那个美丽的熟妇也放下了脸上的浓重和惆怅，笑呵呵的招了招手。
　　快步的走向靓丽的女孩，女孩很开心的一把抱住熟妇，开心的又蹦又跳的。
　　直到熟妇说了句“好啦，好啦，妈快要被你勒死了”。
　　女孩才不舍得松开双手。
　　“妈，你是来公干吗？还是说要来看看我这个美丽的女儿呀！”女孩显得很开心。
　　“不是，妈妈来是有点事情要办，不过也顺便看看你。”熟妇有那么一瞬间的迟疑。
　　“是吗？嘿嘿…是要办什么大事吗？”
　　“嗯…可以这么说。好了，我们先离开吧，回去再说。”熟妇一声长吟后，拉着女孩的手离开了机场。
　　到了宾馆后，女孩开心的向母亲诉说着自己在学校的一切。
　　不时地还把妈妈的衣服从皮箱中拿出来，挂在衣柜中。
　　母亲似乎是有些心事，虽然，笑着听女儿讲话。
　　不过，眼神中却有种阴郁的不安，直到女儿说的口干想喝水的时候。
　　母亲才缓缓的开口说道：“小艺，妈妈可能找到了小轩。”说完母亲安静的看着女孩。
　　“噗…”女孩听见母亲的话以后，一口把刚喝到嘴里的水喷了出来，眼神吃惊的看着母亲，嘴里颤巍巍的说道：“小轩，是真的吗？妈妈你是不是查出了一些什么？”
　　母亲宁海晴的话让林艺大吃一惊，看着母亲的眼神，林艺明白母亲肯定是查到了一些东西，不然，不会这样说的，同时脑海中有些茫然和说不出的一种情绪。
　　“嗯…”宁海晴看着女儿林艺吃惊的样子，轻声肯定的点了点头。
　　“那，那，妈，你是想要去找小轩吗？还是？”
　　“我，我不知道，我只是想要来准确肯定一下。不过，直觉告诉我。可能是真的，小艺，妈妈的心好乱。呜呜…”
　　看着妈妈哭泣的样子，林艺也很伤心，上前紧紧地楼主妈妈的肩膀。
　　安慰着说：“妈妈，别哭，能找到小轩是好事啊…而且，我相信一定是的。”
　　“呵呵…希望吧…”宁海晴听见女儿的话，勉强的笑了笑。
　　“妈妈，如果找到小轩你会不会不要我了？”女孩忽然紧张的看着妈妈。
　　“你，小艺，你怎么会这样想呢？妈妈怎么可能不要你呢？你是妈妈的女儿呀！傻孩子，妈妈永远都不会放弃你的。”母亲宁海晴一时间被女儿的话搞得有些好笑，不过看见女儿的样子后，还是很肯定的告诉她，不会放弃女儿得。
　　“嘿嘿…对不起妈妈。我就是，我就是…”林艺一时间也被自己的举动搞得很不好意思，听到妈妈的话以后更是耳朵都红了。
　　“傻孩子，妈妈理解。你放心，妈妈永远都是你的妈妈。哎，就是…”宁海晴理解的摸了摸林艺的头，又心思重重的低下了头叹了口气。
　　“妈妈，你怎么了？不是说找到了小轩吗？你怎么不高兴啊？”
　　“小艺，目前来说我也只是怀疑而已，还没有正式的确定下来，需要做一些鉴定。所以，妈的心里有些担心。再说…”
　　“那我们就去做鉴定啊，做了以后不就明白了。妈妈，你有什么担心的？是不是？是不是担心不是真的？”林艺的声音开始慢慢的低了下来。
　　“哎，也许吧！不过，妈妈更担心的是，如果是真的，妈妈该怎么面对他。小艺，妈妈的心很乱。”宁海晴低着头伤心的落泪。
　　“这，这，这，妈妈，我们就告诉他，不就行了，再说，再说，妈妈你也不是故意不要他，我想，我想…他应该能理解得。妈妈，我，我，哎，我也不知道了…”林艺结结巴巴的终于说完了话，最后，林艺一时间也不知道该怎么说了。
　　“哎，小艺，如果现在你的亲生父母找到你。你会怎么对待他们？”宁海晴问了一个体外的问题，紧张的看着林艺。
　　听见这句话，看着妈妈的样子，林艺一时间很激动地说：“我当然…”
　　话说了几个字，林艺缓缓地地下了脑袋。
　　“是啊，我会怎么办呢？质问他们当年为什么抛弃我，抛弃掉以后，现在又为什么来找自己。还是该狠狠地给他们耳光，发泄一下自己许久的压抑的委屈。”一时间林艺的心里迷茫的失去了方向和平静。
　　“而同样的事情，如果是小轩肯定也会这样想吧。毕竟，他也和自己有一样的人生。也许会有所不同，可是，遭遇的命运却是一样的。”想着想着林艺更加的不敢抬起头看着妈妈。
　　看着女儿林艺的样子，宁海晴的心沉沉的往下掉落着。
　　刚才的话语，与其说是问女儿的建议，不如说是给自己找一个坚强的勇气。
　　亦或者是找一个可以麻痹自己的借口，只是似乎结果不是很好。
　　一时间，房间里安静了下来。
　　只剩下一声低低的叹息和淡淡的忧伤落泪声，夕阳的照耀中，宁海晴的心犹如刀割一般疼着，泛沉着浓浓的悔。
　　看着快要落山的太阳，宁海晴终于下了一个决定。
　　尤其是想到岁月在一天天中失去，不能再浪费时间了，宁海晴紧了紧手心。
　　“就算是让我失去生命，我也要让你回到我的身边。小轩…”宁海晴说完手心紧紧地钻在一起，肯定的眼神也感染了迷茫的林艺。
　　手抓着妈妈的手，林艺也肯定的点了点头。
　　而后，母女俩微笑的靠在一起。

第29章 是非因果及结果
　　人说：“是非因果，自有结果。”
　　所以，当林轩看到面前站着的一对母女，林轩的嘴角不自然的抽绪了一下，林轩没有说话的想绕过她们继续往学校里走去。
　　只是，美丽的少女堵住了林轩的路，眼睛有些渴求和害怕的看着林轩，旁边的美熟妇也是一样的表情。
　　“好吧，你们有事吗？我还要去学校上课呢！没事的话不要挡着路可以吗？当然，如果有事的话，也请不要开口。”林轩无悲无喜的对着面前焦急的林艺缓缓开口。
　　“那，那个，你好，林轩同学。我们，我们就是。就是想和你谈…”旁边的美熟妇殷切又害怕的看着林轩，嘴里的话语说了一半却无法进行下去。
　　林轩面无表情的看着她，脑海中的思维也表明着这个美熟妇的身份。
　　是她，那个自己救下的女警察局长，是她，给了自己生命的女人，也是她，那个又把自己送走的伟大警察妈妈…宁海晴，林轩的不知道给如何发泄自己的情绪。
　　又不知道为什么那些情绪会快速的消失，变得那么的无所谓。
　　“呼…”深深地一口气。
　　林轩笑了笑，看着宁海晴说道：“阿姨，我想我们没有什么可以聊的事情，所以你没必要这样。如果你是为了感谢我的话，那么我就当是收下了。而且，你的女儿已经表示了感谢，所以，你不用再表示了。如果，你真的想要感谢的话，那么，我希望你可以离我的生活远点，就是最大的感谢了，谢谢…”
　　说完，林轩抬腿就想进学校。
　　“不，不要走，林轩你不能走。我，我，我真的想和你好好地聊聊，请你不要走可以吗？”宁海晴上前拉着林轩的手臂，眼神里有些焦急和惶恐。
　　“我…”林轩刚想要挣扎开来，只是，看到面前渴望的眼神，心狠狠地抽绪了几下。
　　再看到好多的人对他们指指点点，林轩终究轻轻点了点头，看到林轩答应后。
　　宁海晴和林艺一下子笑颜逐开，很是高兴的拉着林轩的手往前走去。
　　虽然，三个人都没有说话。
　　可是，彼此心中的话语就像是无声的交流一样，喧嚣在车水马龙的路上。
　　林轩看着不停回头的宁海晴和林艺，林轩的眼睛有些渴望和忧伤。
　　就在这一刻，林轩的脑海中浮现出一副，一家三口开开心心游玩的画面，而不是另一种意境。
　　想到真实的意思后，林轩的眼神有点灰暗，就这样麻木的被她们拉着坐到了一辆车里。
　　这是一家安静的茶屋，轻柔的音乐缓缓地抚慰着茶屋里喝茶的客人。
　　只是，却抚慰不了林轩沉积的心房。
　　坐在座位上看着面前欲言又止的宁海晴，林轩无意识的端起了茶杯轻轻地喝了一口，丝毫感受不到滚烫的茶水带来的温度。
　　许久许久，终于，安静的画面里出现了宁海晴的声音。
　　宁海晴其实心里很紧张和不安，每一次都想大声的告诉对面的孩子，自己是她的妈妈。
　　可是每一次鼓起勇气后，随之而来的就是快速的无底气挣扎，眼看着时间慢慢消失，宁海晴不想再浪费一丝渴望的拥有。
　　“小轩，那个，那个我想问你点事，可以吗？”宁海晴问完，眼睛死死地看着面前的男孩。
　　生怕会拒绝的期待着，同时手也紧紧地握了握旁边女儿林艺的手。
　　不知道为什么，本来不耐烦地林轩，看着面前渴望的眼神，心里的柔软让他不自觉的点了点头，回道：“可以，你问吧！”
　　也许是林轩的回答超出了母女俩的期待，又或者是林轩的答案给了他们一个出乎意料的结果，宁海晴和林艺开心的笑了笑，之后，宁海晴开心又踌躇的问道：“那个小轩，你今年多大了？家在哪啊？…”
　　“呼…我今年19了，家在XXXXXXXXX。家里没大人，就我一个人。通俗点讲就是，我是一个孤儿。抚养我的亲人都去世了，现在的我就是一个人生活。嗯…我这样回答，你觉得满意吗？”林轩面无表情的看着宁海晴。
　　“这，这，这…”宁海晴一时间有些呆住了。
　　她没想到林轩会这样回答，也没想到林轩的回答是那样的平静和自然，就像是练习了好久一样。
　　“嗯，怎么了，我回答的不对吗？还是，你想要问些别的？”很平静，林轩的心很平静，平静的就像是死寂的火山一样。
　　“我…我，小轩，你…”一时间宁海晴失去了语言的组织。
　　不知道该怎么说了，慌乱的心让她失去了平日工作室的镇定，双眼有些惶恐的看了看身边的女儿。
　　也许是妈妈的眼神让林艺的心有些心疼，也许是林轩的回答让林艺的思维有些混乱。
　　林艺本能的问了句“那你不想知道你的爸爸妈妈是谁吗？你不想你的爸爸妈妈吗？还是你恨你的爸爸妈妈不要你吗？”说着，说着林艺的声音越来越大。
　　看着面前激动地林艺，林轩笑了笑，眼睛凝视着面前的人很久后。
　　在林艺的不自然目光中，看着宁海晴缓缓开口言道：“在我本能的意识驱使中，我想到过我的爸爸妈妈。只是，答案就是不知道他们是谁。在我看着一扇窗户里，妈妈给儿子嘘寒问暖时，我隐约的想过自己的父母。至于恨不恨？呵呵…”林轩笑了笑。
　　缓缓摇了摇头，看着面前忽然开心的两个人。
　　林轩又继续说道：“我不恨他们，因为我从来没有爱过他们。就像人们常说的‘爱之深，恨之切’。林艺同学我的回答你满意吗？”说完林轩疲惫的闭上了眼睛。
　　“什么，你，你怎么会…”林艺大吃一惊的看着林轩，眼睛里透漏着不可置信。
　　同一时间的宁海晴更是泪眼婆娑的看着林轩，双手紧紧地握着林艺的手。
　　林轩的回答永远超出了她们想要的答案，所有的一切都超出了她们预想过的结果。
　　这一刻的宁海晴才知道，自己当初的决定是多么的残忍，对面前的男孩是多么大的伤害。
　　“呼，好了，你们还有问的吗？没事的话，我要走了。希望，你们以后不要再来打搅我的生活好吗？”说着林轩就要起身离去。
　　“不，不，你不能走，你不要走。我，我，我是你的…呜呜…”宁海晴一下子抱住了林轩。
　　到嘴边的话语，只能说道一半的无法说下去。
　　林轩没有挣脱和抗拒，只是静静地站着。
　　倾听者耳畔泣诉的哭声和自己心房的跳动声，感受着流淌着和自己相同血液的温暖，林轩的心却是没有丝毫的升温。
　　也许他早已过了那个年纪，亦或者说是，他忘了那种感觉。
　　林艺默默地出去了，只留下了安静的空间和不平静的气氛。
　　林轩等了一会，想把宁海晴环绕自己腰的双手分开。
　　只是，紧紧缠住自己腰部的双手没有丝毫的松懈。
　　“我要走了，放开…”
　　“不，不要走，我不要你离…”
　　“没用的，没有什么结果…”
　　“不，不会的，对不起，我不想再失去你…”
　　“呼…其实你明白，这一切都是徒劳的。结果已经很明白…”
　　“我明白，我知道。可是，我知道你是爱我的，你是恨我的。”
　　“呵呵…你说的那是以前的记忆，我长大了。不再是小孩…”
　　“不是的，你依旧是我的孩子。我，我是你的…”
　　“呵呵…你想多了，我不再是一个需要呵护的小孩了，也不再是那个做梦的孩提时代的幻想者了。”
　　“对不起，对不起，我很后悔，很后悔当初的决定，你原谅我好吗？”
　　“没事的，那一切我都在失忆的时候忘了。所以，你没有对不起谁。现在的你是一个女孩的妈妈，也是一名伟大的警察局长。所以，继续你以前的生活就好。忘了吧，就像我忘了以前的记忆一…”
　　“不，小轩，我真的知道错了。回来吧，回到我的身边好吗？我想再一次走进你的生命里。好好地爱你，好好地呵护你。也好好地弥补我的错误好吗？我真的好想再听一声你喊我…妈妈。小轩，妈妈真的好想你。呜呜…”
　　“妈妈…”轻声的呢喃一声，林轩的记忆似乎是回到了过去，回到了记忆中做梦的年纪，眼神无神的直直望着前面。
　　“对，妈妈，我想听你再叫一声妈妈。”宁海晴抬头看着林轩无神的眼睛，轻轻把头贴在林轩的胸口，静听着怀中男孩的心跳声。
　　林艺把头悄悄地伸在了门口，开着房间里安静的两个人，林艺有些开心，又有些莫名的伤感后，就安静的站在了走廊里。
　　林轩不知道自己是怎么回到家的，也不知道自己是怎么离开茶屋的。
　　只是隐隐约约的记得自己好像答应了一些事情后，就浑浑噩噩的回到了家里，沉沉的睡着了。
　　“真的吗？小轩真的答应了。”宾馆的房间里，林艺开心的看着宁海晴，高兴的又蹦又跳的。
　　忽而又安静的看着宁海晴，宁海晴太明白这个女儿的心思了，从小到大抚养的自己很明白女儿现在的的心思。
　　所以，宁海晴敲了敲林艺的额头，嗔怪的说道：“你这个傻孩子，一天尽想一些莫名其妙的事情。你要妈妈如何表示，才能让你知道妈妈永远都是爱你的呢？”
　　“嘿嘿…”听到妈妈的话，林艺不好意思的笑着抱住了宁海晴。
　　而后，有开心的抬头问道：“妈妈，小轩真的答应你，以后可以像朋友一样相处吗？是不是以后就可以让她叫我姐姐呢？”
　　“这，哎…”宁海晴有些苦笑的看着林艺。
　　“怎么了，不行吗？”林艺很是好奇。
　　“傻孩子，小轩只是说可以像朋友一样接受我们的相处，并没有认我这个妈妈。懂吗？毕竟还是有裂痕。其实，就算是这样，妈妈已经都很知足了。就算是换了一种生活方式可以慢慢地走进他的生活，妈妈也觉得是最好的结果了。再说了，任何事情都是需要慢慢的进行的。知道吗？”宁海晴微笑的看着女儿一脸好奇的脸。
　　“啊，这样啊！我有些明白了。嘿嘿…妈妈，你挺聪明的。不愧是当警察的，知道欲速则不达，是不是慢慢的就可以把朋友的关系恢复到母子关系。我说的对吗？”林艺一脸聪明的看着宁海晴。
　　“嘭…”宁海晴敲了敲林艺的脑壳，脸上的微笑肯定的表情给出了明确的答案。
　　在林艺撒娇的样子中，宁海晴又缓缓的说道：“其实，最聪明的还是小轩。知道吗？”
　　“为什么？”
　　“因为，可以当做朋友相处，是小轩提出来的。不是…”
　　“啊…真的吗？”
　　“嗯，是的，小轩说了一句话，妈妈觉得很有道理，也让我觉得他真的不恨我，当然，也谈不上爱我这个妈妈。”宁海晴轻轻地皱了皱眉头。
　　“什么话？妈妈，小轩怎么说的？”
　　“哎，小轩说：我和她不管怎么割舍，都流淌着一样的血脉，那是不可能改变的事实。可是，被伤害过的人间亲情，不管怎么的修补，都回不到最初的美好。”说完，宁海晴陷入了深深的回忆。
　　林艺听完妈妈的话，一时间也有些伤感。
　　紧紧地抱着宁海晴，林艺坚定地在宁海晴的耳边说道：“妈妈，我坚信小轩会回来的，会回到你身边的。”
　　“嗯，妈妈，也会努力的，不管是任何的代价。”宁海晴也肯定的回答着。
　　黄昏的夕阳中，两个不同的环境里，散发着相同的迷茫和回忆。
　　回忆中的场景里，有着嘈杂声，有着哭喊声，也有着红红的火光，还有最后的歇斯底里。
　　清晨，林轩苦笑的坐在床上，看着清晨明媚的阳光。
　　嘴里轻声的呢喃着：“哎，哎，哎…终究，心里还是有些不舍。”乱乱的心思，让他都忽视了旁边，一身情趣诱惑装的杨雪。
　　直到杨雪有些迷恋的轻轻趴在林轩的背上，用一堆柔软的大奶子，按摩着林轩的双肩时，林轩才从苦笑中回过神来。
　　一把拉过杨雪的身体，看着杨雪痴迷的眼神，林轩的心忽然莫名的有一种烦躁。
　　心里虽然在肯定地说：“再大的风浪，还能有过现在的浪潮吗。”可是还是有种不可耐烦的暴躁。
　　狠狠地吻住杨雪的小嘴，不断地吸允着杨雪香滑的嫩舌。
　　激烈的口水不断地流窜在二人的口中，“唔…吸溜…”林轩狠狠地一个激吻后，就放开了杨雪的小嘴。
　　看着迷醉的杨雪，林轩成就感有些满足的下床了，只留下一脸不甘与幽怨的杨雪。
　　也许是好心情影响了林轩的胃口，走在餐桌上不断地吞食着精致的早餐。
　　就连胯下的双美戏珠，都没有丝毫的影响到林轩的好心情。
　　吃完早饭，给了双美一个潇洒的背影后。
　　留下一对幽怨的怨妇后，开心的迎着阳光上学去了。
　　走在路上的林轩，很明白的知道，自己的道路在发生着一些改变，虽然有着自负的自豪。
　　可是，事情的变化还是让他不知名的有种压抑。
　　虽然内心极力的辩解着自己的感官，可是还是觉得有些不舒服。
　　也很讨厌自己内心中，那种逃离自己掌控的感觉。
　　看着校门口笑颜逐开的女孩，林轩极力的平复下内心的躁动不安。
　　微笑的打了声招呼“早…”
　　“你也早，吃了没？”林艺觉得林轩变了，至少脸上看见了笑容。
　　“呵呵…吃了。你还没吃吗？快上课了！”
　　“我也吃了，正准备去上课呢！一起进去…”
　　“好，走吧。马上就要响铃…”
　　“好，走吧。”林艺很是高兴地和林轩肩并肩的走在学校的路上。
　　不时地还和林轩说说笑笑，就像是一对长久相处的朋友一样，有说有笑的往学校里走去。
　　而且，彼此的话题也渐渐地多了起来。
　　渐渐地生活的节奏似乎开始稳定下来，林轩每天都会和林艺一起走进学校上课，也会每天三个人一起吃饭聊天。
　　话题也从学校延伸到外面的社会生活，以及，以后想要发展的理想上。
　　宁海晴觉得现在的生活很好，虽然，小轩依旧对她们有些隔阂，却比起一开始的戒备来说，已经是最大的改变了。
　　对此，宁海晴更加珍惜和努力想要进一步的改变。
　　时间不知不觉的走过了一个月，这一个月的时间，让林轩和宁海晴的关系也变得渐渐活络和顺利，对此，林轩的心里也微微的有些平静与心安。
　　最后，因为工作的关系，宁海晴的休息时间到了，所以不得不回去工作了。
　　其实，宁海晴也想过彻底的围绕在儿子的身边，想要辞职。
　　只是，终究还是听了林轩和林艺的规劝，没有辞职。
　　当然，宁海晴也得到了林轩的承诺，会在放假后到宁海晴的家，也就是林轩出生的地方去玩。
　　宁海晴一步三回头的登上了飞机，看着摇手再见的林轩。
　　宁海晴真想抛开一切，回头去找自己找寻到的儿子。
　　看着飞机缓缓升空，林轩转身看了看旁边的林艺，说道：“你呢？回学校还是？”
　　“我当然是回学校了，你呢？”林艺很自然的手挽上了林轩的胳膊。
　　没有丝毫别扭的看着林轩，远远地看去就像是一对情侣在互相说笑一样。
　　林轩想不着痕迹的抽出胳膊，只是，聪明的女孩似乎是知道林轩的举动一样，又更加有劲的缠住了林轩的胳膊。
　　还挑衅的看着林轩，似乎在说：“有本事你在抽一下看看。”
　　林轩暗暗地抽了抽嘴角，最终还是放弃了。
　　任由林艺双臂缠着自己的胳膊，往外走去，只是手臂上绵软的触感让他的思绪有一些不自然。
　　尤其是少女独有的青春气息让他的气息有一些急促，林艺的脸红红的像个苹果。
　　尤其是胸部上麻酥酥的感觉，也让她有一些不好意思，只是，手臂却没有丝毫的移开，依然紧紧地缠着林轩的手臂。
　　就这样一个尽力的控制着气息，一个尽量的挪移着脸庞。
　　坐上了回学校的车，一路上留下许多旖旎的气氛。

第30章 恶作剧
　　“啊…啊…好棒…好舒服…啊…好轩少…好丈夫…啊…啊…啊…雪儿…要死了…要上天了…啊…啊…啊…好美…好棒…啊…来了…来了…哦…死…了…”
　　清晨，明媚的阳光照耀着人们新的生活，也照耀着男人们旺盛的精力。
　　林轩双肩上扛着杨雪湿滑优美的丝袜美腿，双手不断地揉捏着杨雪飞舞的一对大奶子，卖力的耕耘者杨雪紧密又温暖的骚逼，白白的沫渍相连着彼此的下体，在阳光里形成万千的丝线桥梁。
　　“啊…干…干死你这个…小荡妇…大淫娃…啊…操…干…啊…”林轩脸庞不断地摩擦着杨雪丝滑的美脚美腿。
　　狰狞的肉棒不断地进出在杨雪有些红肿的骚逼蜜穴中，优美的丝袜美脚上还有着大量的口水痕迹，印证着这一对男女激情性爱是怎么样的激烈。
　　“啊…啊…啊…哦…哦…哦…好轩少…好主人…啊…啊…亲爹…亲丈夫…雪儿…要美死了…哦…雪儿的骚…逼…快要被顶穿了…啊…好深…顶到…雪儿的心坎上了…啊…来了…死…了…哦…”一声激昂的尖叫后，杨雪的丝袜美腿下意识的下落缠住了林轩的腰背。
　　双手紧紧地抓住头边的床单，弓着身躯激烈的抖动起了身体，双眼更是空洞的没有丝毫的神彩。
　　“啊…干…”林轩感受到杨雪骚逼中汩汩的淫水后。
　　也加快的抽送了十几下，最后，迎着杨雪下落的身躯，大吼一声，把浓浓的滚烫精液射进了杨雪的子宫中，只烫的杨雪本能的又快速抖动起了身体，第二次的享受着高潮后的余味。
　　林轩长长的呼出一口气息后，看着身下昏睡着的杨雪，笑眯眯的揉捏了几下杨雪的一对大肉球，满足的从杨雪的身体里退出了肉棒。
　　“啵…”一声轻响后。
　　杨雪敞开的骚穴中，一股白色的液体缓缓地流过后庭花，落在了弥乱不堪的床单上。
　　林轩满足的撑了个懒腰后，就这样挺着肉棒走下了床，走到餐桌前。
　　刚坐下，一份美味的早餐的就摆在了林轩的面前。
　　林轩嘿嘿一笑，看着一身女仆装束的张蓝，调笑的说道：“嘿嘿…我的好蓝妞，今天主人可就无法满足你了哟，谁让你不方便呢！嘿嘿…”
　　“哼…坏主人，就会取笑蓝妞。等蓝妞的身体好了，我要主人好好的补偿蓝妞，主人，你说好不好！”张蓝撒娇的从后面搂着林轩的脖子，不停地恳求着答案。
　　“好好…主人，会好好的满足我的好蓝妞的，现在，蓝妞是不是该做你的工作了呢！主人可是很期待蓝妞的小嘴…”
　　“知道啦主人，蓝妞会为主人清理的干干净净。唔…吸溜…滋溜…”张蓝摇曳着丰满的大屁股，乖巧的跪在了桌子下面。
　　张嘴含住了林轩粗壮的肉棒，细心地清理着龟头和囊袋上的残留物。
　　就算清理完以后，张蓝依旧卖力的继续服侍着林轩的大肉棒。
　　直到林轩把美味的早餐转化称浓浓的精液，射进张蓝的小嘴后。
　　林轩才心满意足的躺在了沙发上，休息一会。
　　因为是星期天，所以，林轩在暖暖的阳光中又迷迷糊糊的睡着了，就在他觉得快要和周公的女儿行周公之礼的时候。
　　一阵猛烈地摇晃惊醒了他，不满的睁开眼睛后，就听见张蓝说道：“主人，主人醒…”
　　烦躁的看了眼张蓝，问道：“怎么了？有事吗？好梦都被你搅了。”说完林轩不满意的又翻了个身，想继续美梦。
　　“主人，别睡了，有人找你。”张蓝见林轩有些不耐烦，就快速的说出了原因。
　　“有人找？谁啊？你老公吗？”
　　“不是，是楼下的邻居，好像是新搬来的那家！”
　　“嗯…”林轩长吟一声后，坐起了身。
　　又问道：“她有什么事情？”
　　“嗯，主人，我也不清楚，只是听见她敲了敲门，我没敢开门。所以，她又走了。”林轩听了张蓝的话刚想要说几句张蓝。
　　可是看到张蓝的着装后，就明白了，一声女仆装的张蓝确实没法开门。
　　再加上又是突然性的敲门，换衣服也来不及，就没有再说话。
　　随口说道：“没事的，我知道了。嗯，一会再来的话，我来开门好了，你现在先回你家吧。可能，你的老公需要你的帮忙了，完事后再回来。”
　　“嗯，我知道了，主人。”张蓝乖巧的回答了一句，只是却没有丝毫的移动。
　　林轩看着张蓝奇怪的举止，有些明白的一下子搂住了张蓝的腰，双手狠狠地揉捏着张蓝的丝袜大屁股。
　　亲吻住了张蓝的小嘴，吸允着张蓝人妻小嘴的甘甜，林轩又使劲的狠狠揉了揉张蓝的一对大奶子，才放开张蓝。
　　张蓝甜蜜的笑了起来，最后，又在林轩的大肉棒上亲了几下后。
　　依依不舍的换掉衣服，回家去了。
　　与此同时，周芸此时的心有些焦急，就在刚刚自己还准备好好地补一个美容觉，然后，静等着搬家公司把自己最后的一些东西搬来时，突然公司的领导打电话给她说是要她去陪着见一个很重要的客户。
　　还没等她拒绝，电话就挂了，一时间周芸变得进退两难。
　　一边是公司的事情，一边又是非要今天完工的活计，周芸一时间只能求助一下邻居的帮助了。
　　只是，很不巧的是好像都没在家。
　　再加上刚刚搬来，上下都很不熟悉，所以有些为难。
　　最后，想起住在楼上的那个大学生，她抱着试试的态度就去了，只是敲了敲门以后。
　　发现没人，一时间有些为难了。
　　就在她想给领导说一下，不能去的时候，“咔”身后的门开了。
　　周芸高兴地转过身以后，却发现是一个女的，周云有些纳闷。
　　不过，她的疑问很快的得到了答案。
　　“你是要找林轩吗？他在家。”张蓝看着面前的女人，就顺嘴的说了句。
　　而后，就施施然的往家里走去。
　　“啊，那你…”周芸刚想要问，她是谁时，就见那个女人走下了楼梯。
　　周芸见状，只好敲响了林轩的门。
　　“扣扣扣…”
　　林轩刚穿好衣服，就听见门声。
　　快速的系好衣服，林轩打开了门，开门一见。
　　对敲门的周芸问道：“有事吗？”
　　看着面前的男孩，周芸有些为难的说道：“那个，那个你今天应该不上课吧？”
　　“嗯，对，今天我不上课。怎么了？”
　　“啊，那太好了。是这样的！我有点事想麻烦你，不知道可不可以？”
　　“嗯，你说吧。”林轩很顺嘴的说了一句。
　　“哦是这样的，我今天有些东西需要搬来…”也许是害怕公司的领导着急。
　　周芸本着长话短说，快速的把事情给林轩说了一遍。
　　等到说完了，周芸又说道：“嗯，就是这么个事情。希望你帮帮忙，可以吗？”
　　“嗯，可以，反正我也没事做，只要你不怕丢东西就行。”林轩无所谓的摆摆手。
　　“啊，那太好了，那这样吧，我把钥匙留给你，等搬家公司的人来了，我再通知你。到时候，你让他们把东西抬进家里就成了。可以吗？”周芸松了一口气。
　　而后，就把一把钥匙递给了林轩。
　　“嗯，我知道了，他们大概什么时候到，我在下面等等也行。”林轩本着好人做到底的心态，就顺嘴问了句。
　　“哦，这个我也不确定。”周芸一时间也不能确定搬家公司什么时候到，所以，没有一个确切的时间，想了想以后。
　　周芸就本能的客气道：“要不你这样吧，你也可以到我家里等等，他们来了会通知的。”
　　“嗯，也行，反正我也没事做。你现在是？…”林轩看着周芸纳闷的问道。
　　毕竟，听周芸的语气，她好像挺赶时间的。
　　“啊…”周芸听见林轩的话，才反应过来。
　　公司还有事呢！看了看时间，好像都有些晚了，转身往下走去。
　　边走还边回头说了句“谢谢你了，回头我请你吃饭。”说着周芸快速的走下了楼梯。
　　看着急急忙忙的离开的周芸，林轩笑了笑，嘴里轻声的说道：“哎，大城市的通病啊…急匆匆来，急匆匆去，奔波一天还要陪着笑。”
　　说着林轩也转身锁好门，走下了楼梯。
　　站在楼梯口，左右看了看，发现好像没有什么搬家公司的车，林轩就顺势走进了一件超市，买了点水，边喝边欣赏着忙忙碌碌的人群。
　　看了许久，林轩心里默默地说了句：“如果我的命运没有改变，也许，以后的他们中就有我的身影。”想着狠狠灌了口水，摇头笑了笑。
　　等了一会，林轩就上了楼，本想回家去。
　　不过，刚走几步，林轩就走进了周芸所住的楼层。
　　来到周芸家的门口，打开了门走了进去，走进周芸的家。
　　细细看了看，发现挺整洁的，所有的东西被擦得明亮反光。
　　本着欣赏的态度，林轩一间间的观看了一下，可能是因为户型和林轩的房子一样吧。
　　林轩并没有认真的观察，只是大致的看了几眼后，就无聊的回到了客厅。
　　打开了电视机，看的恍恍惚惚的只想睡觉时，门上的铃声响了。
　　林轩开门后，就看见一个男人，拿着一张单子。
　　对林轩说道：“请问你是林轩林先生吗？我是搬家公司的，刚刚我给周小姐打了电话。”
　　“哦…是这样啊，我知道了。我是林轩，周芸跟我说了。你们现在就要搬吗？要不要喝点水？”林轩客气的问道。
　　“不用不用，我不渴，那我们现在就搬吧。你看这东西要放那？”
　　“嗯，是什么东西？周芸只给我说了要搬家，没说是什么东西。”林轩也一时间不知道该怎么办。
　　“嗯，是这样的，是一些小心的家用电器和洗衣机之类的。你看？”男人说着也瞅了瞅周围的环境。
　　林轩一想东西不大，就看了看房子里的环境，最后指了指客厅的地方，就说道：“嗯，你们把东西放那吧，等周芸来了让她自己决定吧。搬吧！”
　　“行，那我们就搬了。”听见林轩的话，男人转身下了楼，林轩也顺势的跟了下去。
　　看了看车上的东西，林轩发现没多少东西，而且，最大的一个东西也是一台洗衣机而已，就帮着工人一起拿了些东西上楼了。
　　忙忙碌碌的一阵忙活后，终于，东西搬到了家里。
　　给每个工人拿了瓶水，在工人们的客气中送走了工人。
　　林轩送走搬家公司的人，看着客厅里一堆的事物，林轩摇了摇头，他发现这个女人还挺有少女心思的。
　　尤其是看见一个大大的抱抱熊以后，林轩有些无语了。
　　脑海里不由自主的想到“女人的世界，真是一部玄幻的喜剧大片。”
　　林轩看着大大小小的玩偶，有些无语的一下子倒在了搁着大抱抱熊的沙发上，想休息一会。
　　就在他刚刚倒下去以后，一下子又坐起了身，原因就是抱抱熊的身体很咯人，让想好好躺一下的林轩皱了皱眉头。
　　本着好奇的心思，林轩摸了摸抱抱熊的身体，渐渐地林轩的嘴角怪异的笑了起来。
　　他发现里面的东西好像在“动作片”里看见过。
　　而且还有些粗和长，顿时脑海中浮现出一副怪异的画面。
　　深夜里，一个寂寞的女人光滑溜溜的躺在一张大床上。
　　死死地抱着一个抱抱熊，卖力的挺动着下身。
　　而在抱抱熊的后腿间一根又长又粗的假阴茎，从抱抱熊的身体里伸出来，不断地淹没在下面寂寞熟妇的骚穴中。
　　强力的震动与旋转，只引得熟妇高昂的叫卖着春色，直到假阴茎的电量耗光。
　　“噗嗤…”不知道为什么，一想到这里，林轩就忍不住的笑了出来。
　　紧接着就是“哈哈…”的大笑。
　　最后，实在是笑的没劲了，林轩才怪异的看着抱抱熊。
　　忽然，林轩脑海中浮现出一个问号。
　　心想“不知道这个女人，在男人的胯下会是一种怎么样的表情呢？我想肯定会很精彩的，嘿嘿…看来应该试试！…”说着，林轩笑眯眯的直直盯着床头柜上周芸的照片，一阵阵的散发着邪异的气息。
　　其实，说起来周芸这个女人还是挺美的。
　　尤其是那种既有轻熟妇的韵味，又有少妇般的魅力。
　　再加上有点天真的少女性格，还是很吸引人的。
　　再加上人妻的这种身份，更让人有种狠狠侵略的想法。
　　林轩坐在床上眯着眼静静地思量着，“啪”林轩狠狠地双手一拍。
　　嘴里轻声的说了句“嘿嘿…美人，我会好好的看看你更淫荡的样子的。嘎嘎嘎…”想着想着林轩就起身离开了。不过，走到门口时。
　　林轩一时间心里有种捉弄的心思，就折返了回来。
　　一把抱起抱抱熊，走进了周芸的卧室，看着周芸红红的大床，林轩怪异的微笑着把抱抱熊立在了周芸的床头。
　　而后，又把里面的假阴茎挪了挪地方，移到了抱抱熊后腿间的位置处。
　　又拿来一个相对小一点的兔宝宝，面对面的抱在了一起。
　　直到林轩满意的看着自己的作品后，林轩才哈哈大笑的离开了周芸的房间，也许是想到了周芸回来后看见自己作品的样子，林轩大笑的声音响彻在楼梯间。
　　刚刚走到楼梯口就看见，张蓝一脸纳闷的看着自己。
　　不过，看到林轩很开心时，张蓝也跟着笑了。
　　也许是觉得自己又有了新的猎物可以尝尝，所以很是开心。
　　林轩笑哈哈的搂着张蓝的腰，在张蓝紧张兮兮的样子中，一口咬住了张蓝的小嘴，“唔唔唔…吸溜…”顿时楼梯间想起了男女的湿吻声。
　　放开张蓝的小嘴，看着张蓝抿着嘴唇，不放心四下观察的样子，林轩笑眯眯的问道：“你老公呢？”
　　“嗯，他这会儿好像在看电视。”张蓝有些紧张却始终没有放开林轩的手，反而抓的更紧。
　　“嗯，这样啊，那我去看看他。顺便聊聊天，你去买点菜。回来做给我们吃，好不好？”林轩抚摸着张蓝水润光滑的俏脸，笑眯眯的问道。
　　“嗯，主人想吃什么？蓝妞马上去买。”张蓝乖巧的听着林轩的话。
　　“嘿嘿…只要是蓝妞的手艺，我都喜欢。”林轩甜蜜的夸奖着张蓝，而后又拿出一张卡。
　　递给张蓝说道：“嗯，顺便你去取点钱，多取一点，给你老公一些。留一些我们花销用，知道了吗？”
　　“嗯，蓝妞知道了！主人，还有什么需要买的吗？”
　　“嗯，暂时没有了。而且，我需要什么，蓝妞都知道的。所以，蓝妞自己会看着办的，是不是？”
　　“嗯，知道了主人，蓝妞一定会好好地伺候好主人的，那主人我走啦。”
　　说完张蓝快速的亲了一下林轩的嘴，看了看周围，就开心的跑了，样子就像是得到了一件大大的奖励一样。
　　看着远去的张蓝，林轩的嘴角也笑了起来。
　　走进张蓝的家，于亮一如既往的还是那么的热情，林轩明白一切都是钱的原因。
　　就算是有过指令，钱的魅力依旧很大，看着面前口水飞射的于亮。
　　林轩只是安静的听着于亮的各种满天飞，还有他老婆的各种好。
　　当然，他的事迹厉不厉害林轩不知道。
　　可是，他老婆的好却是真正厉害。
　　尤其是一想到张蓝在胯下婉转呻吟时的样子，林轩的心就渐渐地开始火热。
　　中午，一桌丰盛的午餐，让夸夸其谈的于亮终于声音少了一点，尤其是一杯美酒进肚后，于亮彻底的进到了自我陶醉的世界，嘴里不断地夸奖着张蓝很贴心给他买了瓶好酒。
　　只是，这些夸奖，对于此时的张蓝来说却是一种耳边风。
　　因为，此时的张蓝也陶醉在自己心痒难耐的欲望中，林轩笑眯眯的夹着菜，品味着张蓝的手艺。
　　不时地还微笑的对张蓝说一句“蓝妞，做的不错”。
　　听到林轩的夸奖，张蓝更加用心的挺动着桌子下的丝袜美脚，卖力的想用自己的丝袜美脚，把林轩粗壮的肉棒摩擦的更加舒服。
　　看着手扶着桌边，脸上红红的张蓝，林轩笑嘻嘻的端了杯酒和于亮碰了碰。
　　而后，在于亮的满足中，细细的品味着醇香美酒，饭到中途。
　　林轩笑眯眯的对于亮说道：“于哥，来喝酒，不醉不…”
　　“好，我们不醉不归。”于亮大声的宣泄着开心的情绪，至于自己老婆的所有行为在她的眼中都是透明的。
　　林轩一口干完，又把于亮的酒杯倒满，听着于亮的高声牛皮和自豪。
　　至于，张蓝早就在林轩的示意中钻进了桌子底下，跪在林轩的跨间。
　　品尝着林轩的另一种“醇香美酒”。
　　“滋溜滋溜”的声音，甚至都响起在于亮的耳边。
　　林轩轻轻地摸了摸张蓝的头发，迎着张蓝迷醉渴求的眼神。
　　林轩邪笑的对于亮说道：“于哥，嫂子的服务有些不卖力啊…你是不是应该说说啊…”
　　“啊，是吗，她人呢。我说说她，她，她怎么服务的。嗝…”于亮自然地顺嘴秃噜几句。
　　而后，有些醉迷迷的大声喊道：“老婆，老…婆…嗝…你人…”
　　听到于亮的声音，张蓝害羞的看了看怪笑的林轩。
　　轻轻咬了咬林轩的龟头后，就从林轩的双腿间伸出头，答应道：“在这呢？老公。什么事？”
　　“哦，你在哪…那啊…嗝…好好伺候好林兄弟知道吗？嗝…人家都不满意了…呃…林兄弟，来我们继续喝，张蓝已经知道错了。你放心，这一次会好好做的，嗝…喝…”酒醉上头有些恍惚和意识控制的于亮，本能的不想要让林轩生气，数落着自己的老婆。
　　听到丈夫的话，张蓝也狠狠地回了句“哼，我知道了，我会好好伺候主人的，你就喝你的酒吧。”说着又幽怨的看了一眼林轩，在林轩笑眯眯的微笑中。
　　张蓝娇媚的低下了头，含住了林轩的大肉棒，卖力的吞吐了起来。
　　不时地还把粗壮的肉棒夹在大奶子中间，快速的抽送起来，只引得林轩舒爽的一个劲的用脚趾玩弄着张蓝来了姨妈的骚穴。
　　终于，酒醉的于亮终于喝到了。
　　贪杯的他甚至都没有察觉到，他的妻子光光的身体活跃在房子里大声的喊着“主人”。
　　餐桌上激情的男女上演着另一种欢畅，张蓝手扶着餐桌，卖力的往后面挺动着大屁股。
　　嘴里的呻吟大声激烈的喧嚣在房间的每个角落，尤其是肉棒每一次进出在张蓝紧凑润滑的后庭花里时，张蓝迷醉的呻吟就会更加的激昂。
　　“哦…好棒…好涨啊…主人…蓝妞的屁眼…要被主人干爆了。要裂了…啊…啊…啊…主人…快…快…蓝妞要上天了…哦…好满足的感觉啊…哦…”林轩手抓住张蓝丰满的大屁股。
　　不断地把狰狞的肉棒捅进张蓝紧密的屁眼中，“啪啪…”猛烈撞击声夹杂着张蓝满足的激昂声，响彻在于亮的耳边。
　　只是，昏睡的于亮却是一无所知，也许这对于他来说也是一种无知的幸福。
　　“哦…主人…蓝妞要丢了…啊…啊…好涨…好深…啊…哦…主人…蓝妞…要来了…哦…死…了…”
　　“哦…干…干死了个骚洞淫妇…啊…我要射了…啊…射…射死你…啊…”林轩虎吼一声，后背一阵麻酥后，狠狠撞击几下后，肉棒顶进张蓝的身体深处，浓浓的精液射进了张蓝的后庭花。
　　“啊…好烫…好舒服啊…我要死了…要…死…了…啊…啊…”张蓝被林轩的精液一烫，也进入了高潮。
　　猛烈的淫水带着红红的卫生棒，落在了地板上。
　　红与白的的颜色，浓浓的交融在一起，形成一幅邪异的图画。
　　林轩趴在张蓝的背上剧烈的喘息了几下后，坐到了旁边的椅子上。
　　欣赏着趴在一堆菜品上迷醉的张蓝，又看了看旁边的于亮后，林轩满意的笑了笑，静等着张蓝的小嘴清理。
　　“唔…滋溜…唔…吸溜…”张蓝有些疲惫的跪在林轩的胯下，细心地清理着林轩肉棒处的残留物。
　　直到一切都干净后，张蓝才疲惫的等着林轩的吩咐。
　　林轩拍了拍张蓝的俏脸，笑眯眯的跨了句“真乖”后，就穿好衣服离开了。
　　回到家的林轩洗了个澡以后，慢慢的进入了修炼。

第31章 回忆
　　下午的时候，林轩没有修炼，就是安安静静的学习。
　　就算是有着非一般的能力，林轩依然觉得知识的积累还是需要得。
　　房间里很安静，杨雪她们也没有在家，相对而言还是挺好。
　　而且，脑海中也在完善着一些计划与指令。
　　就在林轩觉得书本里的只是渐渐枯竭时，一声声门铃的响声，把他从书的海洋里惊醒了过来。
　　不知觉得皱了皱眉头，林轩起身离开了书桌。
　　打开门，“嚯”一股浓浓的酒味扑面而来。
　　看着脸红红的周芸，林轩不自然的皱了皱眉头。
　　周芸察觉到了林轩的表情，有些不好意思。
　　柔柔的开口说：“你好，林同学，我是来拿钥匙的。你看？”
　　“稍等，我去给你拿。”林轩转身就在茶几上拿起钥匙，递给了门口的周芸。
　　顺势的说道：“嗯，东西搬好了，你回去自己再规制规制就好。”说着林轩开始细细的打量起了面前的美丽的轻熟妇。
　　嗯，头发很柔顺，也很长。
　　这是林轩的第一眼感觉，今天的周芸身上是一件蓝色的紧身连衣短裙。
　　低开的V型领口处，白皙的皮肤和细细的锁骨。
　　衬托着午后的阳光，显得那样的迷人。
　　高耸的一对大奶子鼓鼓的撑起小山头，直接冲击着林轩渐渐骚动的内心。
　　小腹上有些丰满，但却是轻熟妇独有的那种魅力。
　　再往下就是一双修长浑圆的大美腿，美腿上反光的黑色丝袜，不停地勾引着林轩心中的火焰。
　　而后就是一双黑色的漆皮高跟凉鞋，衬托着美脚和小腿，形成一道独有的美丽风景。
　　“咕咚”林轩悄悄地吞咽下一口口水。
　　不着痕迹的把视线移到了周芸的脸上，也许是喝了酒的缘故，周芸的脸红红的想一个熟透了的水蜜桃，只引得人想要狠狠地咬上一口。
　　再加上红红诱人的嘴唇，林轩觉得内心的欲火，已经到了爆发的边缘。
　　“是吗！那真是多谢了。谢谢，今天真是麻烦你了。”周芸没有察觉到林轩的炙热眼神，因为酒精的缘故，周芸的眼神有些涣散。
　　只是自然地表示出感谢，浑然不知此时对面的男人是怎样的危险。
　　“没事的，举手之劳。进来坐会？”林轩尽量客气的说。
　　“哦，不用，不用了，既然东西到了。我还要去收拾一下，就不进去了。”周芸想快点回家躺会，酒醉的感觉真的很不好受。
　　“嗯，那再见，有什么需要帮忙的说一声。”林轩不想轻举妄动。他想慢慢的静等着机会，也相信机会会很快的到来。
　　“嗯，谢谢，我知道了，你进去吧。我走了，拜…”
　　林轩看着摇摇晃晃往下走的周芸，林轩邪眯着眼睛，死死地紧盯着周芸诱人的身躯，笑了。
　　忽而，又噗嗤的一声笑了出来，因为他想到了自己的恶作剧，不知道看到自己恶作剧的周芸是何样的表情。
　　总之，林轩认为一定会很精彩。
　　不管林轩怎样的猜想，对于此时的周芸来说，只想好好的睡一觉。
　　眩晕的脑袋让她很不舒服，尤其是浑身乏力的快要走不动了。
　　“嘭”一头栽倒在床上。
　　还没等脱掉外衣，昏昏沉沉的就睡着了。
　　睡着的那一瞬间，周芸觉得自己真的好累，好累。
　　却不知道，就在刚刚，她的人生已经被挂在了另一条命运彩虹桥上。
　　昏昏沉沉的美梦中又梦到了过世的丈夫，看到丈夫的一言一笑，周云觉得梦境很美。
　　尤其是梦里的自己躺在丈夫的怀中，是那样的舒缓，那样的有安全感。
　　就在她想要给丈夫一个激吻时，一个硬硬的东西顶在了她的小腹处，阻碍了她的热情。
　　看着丈夫远离自己而去，周芸大声的叫喊着“回来，别走”。
　　内心的渴求让她一下子在梦中醒来。
　　“啊，不要走…啊…”周芸大叫着从床上一下子坐了起来，双手依然向前抓着。
　　直到慢慢清醒后，周芸才知道一切都是梦。
　　看着空洞洞的房间，周芸觉得好空虚，好冷清。
　　也许是想起了生活中的不易，也许是想起了命运的曲折，周芸哭了，歇斯底里的的发泄着心中的委屈和抱怨。
　　也许是眼泪的浇灌，也许是黄昏的抚慰，周芸终还是坚强的收起了软弱，打起精神的微笑着。
　　随手抱起旁边的抱抱熊，习惯性的头枕着上面时，一个硬硬的东西再一次顶在了她的小腹上。
　　周芸疑惑地摸了摸，忽然一下子，脸色秀红的抿了抿嘴唇。
　　而后，就快速的在抱抱熊身后拉开拉链，摸出了一个大大的假阳具，做贼似的快速藏在了枕头底下。
　　做完一切后，周芸觉得自己的脸好烫，仿佛是刚从蒸笼里出来一样。
　　“噗嗤”周芸笑了起来，又使劲的咬了咬嘴唇。
　　最后，把抱抱熊有抱在了怀里，就在这时她才发现，床上面还有一只。
　　脑海里慢慢的浮现出了一副模模糊糊的画面，好像是自己下午回来时进来看到的一幕。
　　而且，画面越来越清晰。
　　毕竟是职场上拼搏过得精英，周芸的脑海里，慢慢的想到了一些画面，也想到了画面代表的意思。
　　这一刻的周芸真的要羞愤死了，又觉得好生气。
　　嘴里羞愧的言道：“他，他怎么做出这种事，他是不是知道了？啊，我真的不想活了…”
　　且不说周芸现在的心情如何，也不说会有怎么样的表情，至少，那些都没有此时林轩的样子那样纠结为难。
　　“哎，我可能没时间，我想回一趟家里办点事。所以，很不好意思，你和林艺去玩吧，我就不去了。”林轩拿着手机为难的对着手机说道。
　　“啊，这样啊，那你的事情重要吗？可不可以往后面缓缓，我真的希望你可以和我们一起去玩玩。我也正好有时间过来想陪陪你，小轩，我真的很希望有你在一起。”电话里传来宁海晴渴望的期盼声。
　　“这…”林轩一时间没有了语言，好似再一次的站在了一个选择的到路口。
　　稍微有些区别的就是，这一次的林轩有了自主权。
　　但是，更为难。
　　“小轩，我知道你可能还是有些抗拒，只是妈妈希望你可以给妈妈一个好好弥补你的机会。就算是你说的做朋友，我也希望和你的友情更加的深一点，行吗？”宁海晴再一次的乞求道。
　　“哎，我，好吧，我答应你。”林轩终究狠不下心，也许这有些自欺欺人。
　　可是，林轩明白，他真的狠不下心拒绝。
　　哪怕是当初那样的坚定，这一刻也在温柔的乞求中被击败了。
　　“真的吗，太好了，谢谢你，小轩，我真的是太开心了。我会马上过去的，我现在就订机票。马上…”宁海晴激动地话音，随着林轩的挂机，消失在了耳边。
　　“哎，为什么？…”林轩心中无力的看着窗外的夕阳，不断地探寻着答案。
　　同时，心中的那份压抑的烦躁感，又渐渐地搅乱着林轩的平静，令他有种发狂的冲动。
　　强忍着内心的躁动，熟悉的拨出了一个号码，接电话的那头开心的喊道：“是你吗？是你吗？小轩。小老公，嗯，快说话呀。人家都急死了，呜呜…”电话里激动地声音都带上了哭音。
　　“是我，是我，依依老婆，小乖乖，是我啊，你别哭啊…是我不好，是我不好，老公错了，老公给你道歉。嘿嘿…”林轩一个劲的说着好话，不断地安慰着田依依，也许是听到了自己女人的声音。
　　林轩的心情有些平复和喜悦，语气也变得平稳。
　　“哼，坏小轩，还知道给我打个电话啊，有没有想我。说…”
　　“想，想，很想，很想，尤其是依依老婆的小嘴，大奶子，还有…依依老婆温暖的小穴，我快要想死了。依依老婆，你有没有想老公的大肉棒啊？…”林轩调戏的说道。
　　“哼，尽，尽说羞人的话。我，我也想了。想老公的大肉棒，唔，羞死人了。”虽然，田依依很是羞涩，却也知道心爱的人儿喜欢自己说那些话，就心甘情愿的奉献着自己的乖巧。
　　“哈哈…‘唔、啵’…”林轩大笑的对着电话亲了一下，笑过之后，林轩安静了下来，说起了不能在国庆节回去的事情。
　　“啊，为什么？你不是答应我们会回来吗？现在，怎么又？…”田依依失望的问道。
　　“哎，是这样的。我现在…”林轩对着电话一五一十的把自己和宁海晴的事情说了出来。
　　也把宁海晴提出的要求说了出来，也第一次把这些事情告诉了田依依。
　　“啊，那就是说，你找到了你的母亲，那你？…”田依依的声音有着许多的疑问。
　　“是的，我其实早就知道了，只是以前的我没有去认而已。本想着离开那些不好的回忆，可是命运终究又交叉在了一起。依依，你说这算不算自讨苦吃。嘿嘿…”林轩低沉的话音响彻在田依依的心田。
　　田依依没想到林轩竟然有这样的心事，她知道自己是唯一一个在林轩生活中知道林轩过往的正常女人，也为林轩的身世和经历心酸过。
　　只是没想到的是，林轩的心中有如此伤痛的心事。
　　总是看到林轩笑嘻嘻，放荡的开心样子，却没想到笑容的后面有这样的伤心往事，尤其是想到林轩尽然知道自己的身世，却只能默默地承受回忆时，田依依无声的哭了，这一刻才发现，林轩其实还是一个需要呵护的孩子。
　　强忍着哽咽，田依依轻轻地对着电话说道：“小老公，嗯，你不要伤心，既然已经这样了，你就按你内心的想法走下去。不管结局如何，我永远都会对你不离不弃的爱你。如果你觉得累了，我会在家等你。小老公，你也不要给自己太多的压力，就当是生活中小小的一段波浪。事情总会慢慢的解决的，就算是狂风暴雨。我也相信小老公，你会乘风破浪把一切击碎得。小老公，我相信你。‘啵’，去吧，老公。我会和她们说清楚的，不要担心我们，小老公再见。”说完，田依依挂断了电话。
　　“嘟嘟嘟…”面对着挂断的电话，林轩长长的出了一口气。
　　似乎，想把心里的所有心事都吹进了风里。
　　也许情人的话语是最好的伤药吧，林轩深深地一个睡眠后，又恢复了生龙活虎的状态。
　　无所畏惧迎着初晨的阳光，迎着繁华的红尘，林轩迈步向前的走进了新的一天，就算是看到校门口，一对美丽漂亮的母女花，林轩的思维也只是短暂的停顿。
　　“林轩，林轩，快来，快来，你看妈妈来了。”林艺快的跑到林轩面前，指着宁海晴，开心的手舞足蹈的。
　　林轩嘴角抽绪几下，对着林艺心里默默的念叨“这个疯女人，我又不瞎”，走到宁海晴面前。
　　林轩注意到了宁海晴红通通的眼睛，心里有些莫名的感动。
　　尤其是想到昨天还在远方的宁海晴，今天出现在校门口。
　　林轩不自然的开口问道：“你来了，很累吧，你不用这样…”
　　“没事，我不累，就是想要早看到你，你吃了没有？”宁海晴摇了摇头，关心的问道。
　　“我吃过了，你应该去休息一下。不然对身体不好！”一切都显得那么的温馨，却又显得很客气。
　　宁海晴明白这种客气不会马上的消失，只能慢慢的在弥补中改变。
　　所以有些失望的看着林轩说道：“没事，见到你就不累了。你是要去上课吗？”
　　“嗯，早上有…”
　　“那你去上课吧，中午，我们一起吃饭好吗？”
　　林轩看着宁海晴的样子，好久之后，无力地点了点头，脚步急急地走进了校园。
　　生怕下一刻在宁海晴期待的眼神和疲惫的神情中哭出来，凌乱的心情带着慌乱的脚步，快速的消失在宁海晴的视线里。
　　“妈，小轩上课去了。”林艺看着妈妈有些伤感的神情，心疼的搂着妈妈的手臂。
　　宁海晴笑着对女儿说道：“我知道，我就是想多看看他。小艺，妈妈真的好后…”
　　“妈，不要伤心了，其实，现在我们应该开心才是。毕竟我们找到了小轩，还可以和他能有交流和相处。所以，你应该开心才是，再说了，妈，我相信你的心，小轩会明白的。”林艺轻声的开解着妈妈。
　　“嗯，对，是的，我应该开心才是。小艺，你说的对，现在的我应该开心才是，而且，我相信我会得到小轩的原谅得。我还要听他叫我一声‘妈妈’呢。”宁海晴听了女儿的话，笑了起来，也开心了不少。
　　她觉得女儿说得对，比起以前，现在已经很好了。
　　宁海晴看着女儿，林艺也看着妈妈，两个人开心的笑了起来，一时间，引得门口的男性们，失神了许久，尤其是看到一对美丽的母女花迷人的笑容。
　　不过，看着远远离去的母女身影，他们只能流流口水。
　　中午，林轩与宁海晴她们坐在酒店的包间里，享受着丰盛的餐点。
　　宁海晴也不停地往林轩的碗里夹着菜肴，弄得林轩有些拘束，只能不停地表示着谢谢。
　　也表示不用麻烦宁海晴，他自己可以的。
　　只是，每次说过，宁海晴依然会继续做着。
　　吃过饭，林轩就客气的说要回家去，却被林艺拉住了，嘴里还叫嚣着“你回家干吗？妈妈，好不容易来一回，你就好好的陪陪她不行吗？下午，我还要上了呢！你忍心妈妈一个人独自呆着吗？”
　　“我…”看着宁海晴渴望的眼神，林轩终究还是心软了。
　　轻轻点了点头，走进宁海晴的房间。
　　宁海晴热情的拿出从老家带来的东西，说是要林轩尝尝，边说边又从包里掏着各种的特产。
　　“啦，尝尝这个，你小时候最爱吃的。每次上街你都会要，我都…”宁海晴说到一半，看到林轩有些灰暗的眼神，就没有再说，只是，安静的往外面掏着各种的东西。
　　林轩默默地没有吭声，也没有回应，尝了尝记忆中的味道，觉得还是那样的熟悉。
　　只是，多了一些酸涩的佐料味。
　　“嗯，挺好吃的，谢谢。”林轩轻声的说了句。
　　“啊，好吃你就多吃点，我下次来还给你带。”宁海晴的脸上笑了笑。林轩很想说不用了，只是话语却怎么也说不出口。
　　只是默默地咀嚼着嘴里的回忆，也许是气氛真的很别扭。
　　林轩有些不自在地说道：“要不我还是回去吧，你也需要好好的休息一下，我就不打扰了。”说着林轩就想起身离开。
　　“不，不要走，小轩不要走好吗？留下来陪陪妈妈好吗？”宁海晴听见林轩要走，一下子走到林轩的身旁，拉住了林轩的手。
　　期盼的眼神看着林轩，希望林轩不要离开。
　　林轩不敢凝视，不自然地转过了头。
　　不说话的静静站在那，宁海晴看着林轩。
　　拉着林轩的手，又说道：“小轩，妈妈不累，妈妈就是想你。想和你说说话，想让你陪陪妈妈。”
　　“呼”林轩深深地出了口气，轻声的说了句：“好吧，我不走。”宁海晴开心的一下笑了起来。
　　拉着林轩的手坐到了床边，不停地打量着儿子的面庞。
　　嘴里还轻轻的说：“小轩长得真和你的爸爸好像，一样的那么帅气，以后一定会有好多那孩子喜欢你的。”
　　林轩的身体僵硬了一下，笑了笑，回道：“是吗，也许…”
　　宁海晴轻轻地咬了咬嘴唇，似乎是有些为难和害怕。
　　语气很柔弱的轻轻问道：“小轩，你可以和我说说你小时候的事情吗？”
　　说完，宁海晴努力的控制着颤抖的身体。
　　“小时候的事情。”林轩嘴里轻声的呢喃一遍。
　　转过头看着宁海晴，眼神里有着心酸，有着倔强，也有些伤感，闭上眼尽力的平静后。
　　轻声的呢喃一声“小时候的事情很多很多…”看着儿子那眼中伤心的神情。
　　宁海晴的心揪在了一起，这一刻她恨不得回道20年前，不要让这一切发生，更后悔问了那样的问题。
　　张嘴刚要阻止，耳边林轩低沉的声音飘进了她的耳朵。
　　这一刻的林轩其实已经回到了失忆后的那段生活记忆中，嘴里轻声的说起了小时候的事情。
　　“小时候，我在噩梦中醒来，总会有一对慈祥的老人，坐在我的床头，轻轻地拍打着我的身体，抚慰着我恐惧的心，那对老人很慈祥，很关爱我。爷爷总会把鱼刺挑干净，把鱼肉夹在我的碗里，生怕我会被鱼刺伤到。也会带着我去海边钓鱼、堆沙丘。奶奶总是会偷偷地给我买冰棒吃，还告诉我不要告诉爷爷，生怕爷爷会生气，这一切不是因为爷爷害怕花钱。而是爷爷怕我总会闹肚子，呵呵…其实，奶奶不知道，爷爷什么事请都明白。只是装作不知道而已，哈哈…”笑着、说着、泪水哗哗的留下脸庞，只是林轩没有丝毫的感觉。
　　继续开口说道：“小时候，我不知道自己的生日是哪天，看到别的小朋友过生日。我总会很羡慕的看着，哭着。爷爷奶奶说我也可以过生日，还给了我一个简单的生日。后来我才知道，那一天也是爷爷奶奶的结婚纪念日。所以，每次我的生日都会过得很开心。虽然很穷，虽然没有好的生活，虽然没有朋友。可是，我却有很爱我的爷爷奶奶。他们永远是那样爱我、关心我。直到、直到他们离开了。”
　　林轩觉得又看见了爷爷奶奶，涣散的眼神不断地飘在前方。
　　双手轻轻的、轻轻地想要去触碰，却又怕打碎前面的画面。
　　“呜呜…”宁海晴苦的很心酸，很伤心。
　　看着神情忧伤的儿子，宁海晴的心都碎了，不断地在心里憎恨着自己。
　　紧紧地抱住儿子的身体，不停地说着“对不起…”
　　林轩觉得好累、好累。
　　闭上眼的那一刻，轻轻地靠在了一个怀抱里睡着了，长久的强自坚强卸下身心后。
　　一下子觉得自己没有了丝毫的精力，沉沉的倒在了久违的怀中睡着了。
　　宁海晴轻轻地搂着林轩，轻轻地拍着林轩的后背。
　　轻声的呢喃着：“妈妈错了，妈妈错了，睡吧、睡吧。妈妈陪着你，永远会陪着你…”
　　一遍遍，一声声，宁海晴轻柔的抚摸着儿子清秀坚毅的脸庞。
　　同时在心里默默坚定地说道：“妈妈以后一定会好好照顾你，我的孩子，哪怕付出妈妈的生命。我也要再一次回到你的生命…”

第31章 回归的儿时
　　人的梦境有时就是人的潜意识体现。
　　在某种程度上来解释的话，就是心中长久压抑的困苦、迷茫、开心以及愤恨。
　　林轩不断地把梦中缠绕自己的枝条，想要从身上扯去，希望自己的呼吸可以顺畅。
　　一次次的撕扯和挣扎中，都会有一个温柔的声音，激励着他从恐惧中逃离。
　　顺着声音的方向，林轩不断地奔跑，一刻不想停下的奔跑。
　　直到，走进一片安静的白幕中，观看到许多的画面。
　　“小轩乖，妈妈答应你，会带你去游乐园玩，乖…”
　　“不要，不要丢下我，妈妈妈妈，我好…”
　　“妈妈，我好害怕，你在哪？我要妈妈。我要妈…”
　　“老伴，我们收养这个孩子吧，你看多好的一个孩子啊…”
　　“小轩，奶奶要死了，你要好好照顾自己啊…奶奶会看着小轩…”
　　“我不要你们再来决定我的选择，我要自己选择。滚，都滚，我恨你。我恨你，你不是我的妈妈，我没有妈妈。滚…”
　　夜深人静的房间中，一声高亢的怒吼响彻了整个房子。
　　高声大叫的主人，双手拼命地胡乱抓挠着身边的一切，也疯狂的撕扯着自己的头发。
　　激烈的举止，却依然没有让声音的主人醒过来，而是激烈的发泄着心中的恐惧和怨恨。
　　直到那个声音的主人忽然找到了一个绵软的物体后，一手紧紧地握住，嘴里也轻轻地含住时。
　　才慢慢的安静下来，宁海晴这一刻真想让自己死去。
　　看着怀中暴躁不安的儿子，宁海晴觉得自己的心都要碎了，她是多么后悔当初的决定。
　　原本以为这段时间和儿子的相处，会让儿子慢慢的开始原谅她，再慢慢接受她。
　　亦或者说，原本以为儿子就是恨自己当初做的一切和自己有很大的隔阂。
　　没想到儿子心中的恐惧和不安、怨恨和暴躁是如此的激烈。
　　看着儿子又像儿时那样含着自己乳房，静静安睡后，宁海晴泪水横流的失神痛哭起来，这一刻，才知道自己的决定给儿子造成了怎么样的阴影。
　　也深刻的明白了儿子心中的阴影，伤害得他只想回到儿时的记忆中，来逃避心中的恐惧与不安。
　　感受到儿子像小孩一样轻轻地吸允着她的乳头，一只手也像幼儿时搭在她的乳房上静静睡觉后，宁海晴的心也回到了哺乳的那个回忆。
　　习惯的用手轻轻拍着林轩后背，习惯的轻轻哼着童谣。
　　林轩做了好长的一个梦，梦中的他仿佛又回到了幼儿时期。
　　乖乖的趴在妈妈的怀里，吃着妈妈的乳汁，还听着妈妈的歌声，林轩慢慢的睁开了眼睛。
　　黑暗中借着月光，林轩看到了一片白白的肌肤，就在他迷糊转醒时。
　　嘴里软软的感觉，让他不由自主的轻轻吸允几下。
　　抬头的下一刻，林轩彻底的醒了，因为他的视线中。
　　一张让他笑过、痛过、恨过的脸，逐渐的清晰起来，一下子爬了起来。
　　也许是动作有些重，所以，身边的人也醒了过来。
　　眼睛温柔的盯着他，让林轩有些不好意思。
　　而随着视线的转移，更让他尴尬的画面也搅乱了他的思维。
　　看着手握着一个大大的乳房，林轩的脸都红了。
　　“唰”的一下抽了回来，慌乱的想要离开。
　　“不要走，小轩，陪陪妈妈。”刚转身的林轩，被身后的宁海晴紧紧地抱住，阻止着林轩的离开。
　　“对，对不起。我，我不是故意的，我我。”林轩一下子变得结结巴巴。
　　说话都带着颤音，双手无措的紧紧抓着床单，不敢回头。
　　“噗嗤”宁海晴看到儿子的样子，觉得很有趣，尤其是儿子手足无措的慌乱样子，宁海晴觉得很真实、也很开心。
　　不过，想到下午发生的一幕，宁海晴的心又疼痛的抽绪起来。
　　宁海晴紧紧地抱住儿子的腰，轻声的说道：“小轩，留下来陪陪妈妈好吗？妈妈好久没有搂着你睡过觉了。妈妈好想再像你小时候那样，陪着妈妈一起睡觉，一起吃饭，也一起说说话。小轩，妈妈真的很想你。”
　　说完，宁海晴泪水轻轻地滴落在林轩的肩膀上。
　　感受到妈妈湿湿的眼泪，林轩的心揪了一下，身体坚硬的崩住了几分钟后。
　　林轩沙哑的声音说：“我已经长大了，你不要这样！而且，我忘了你说的那些事情。”
　　说着林轩的泪水打湿了眼眶，强忍着不流下来。
　　“不，不，你没有忘，你一直都记得，对吗，你不要在骗妈妈了，其实你是爱妈妈的。你的心中也想着妈妈，是不是？妈妈知道，妈妈明白，你没有忘了妈妈，你只是不想承认罢了。”宁海晴大声的哭诉着，眼泪不断地滴落在林轩的肩膀上。
　　“是，我没有忘，我没有忘，行了吧。可是我对你只有恨，只有深深地怨恨。我恨你那样抛弃我，我恨你让我变成了孤儿，我恨你给了我一个孤单的命运。我更恨你，宁可救一个外人，也不想要自己的孩子。现在你满意了吗？告诉我，你满意了吗？”林轩站起身歇斯底里的嘶吼着，愤怒的咆哮着，眼泪也弥漫了整个脸颊。
　　“可是你说过，没有爱，就没有恨。所以，你也是爱着妈妈，对吗？‘爱之深、恨之切’就像你说的…”宁海晴看着儿子狰狞的面孔，听到儿子歇斯底里的咆哮，心里却忽然变得很开心。
　　因为，这就是她要的答案，也是她长久希望看到的画面。
　　这一刻的宁海晴才觉得一切都有了希望，一切都会变好的，她宁愿儿子这样对她咆哮与愤恨。
　　也不愿意儿子真正的对她没有丝毫的情感，那怕这种情感是负面的。
　　而这所有的一切，都是宁海晴下午看到儿子那个画面后，静静想了一个下午的想法，也是她长久想念中经常浮现在脑海里的场景。
　　不管是以前还是此时，宁海晴的心虽然依旧愧疚和自责，却有一种新的活力。
　　因为，她知道了通往希望的方向，不管是哪中形式，都会坚定不移的走下去。
　　“这，你，你，你有没有听到我说了什么？”林轩依然很气愤，却又有些失去底气的颤抖。
　　“我听到了，所以，我也明白了。儿子，妈妈知道自己的错误，也明白自己造成的后果，所以，妈妈也恨自己。可是，儿子，妈妈爱你，就算是你怎么讨厌我，依然不会阻止妈妈爱你的心。就是算是你把我的生命拿走，妈妈想要关爱你的心，永远都不会变的。”宁海晴泪眼婆娑的盯着林轩，语气很坚定的表达着自己心中的想法。
　　也许是儿子扭曲的脸庞，在月光中显得更加的苍白吧。
　　宁海晴站起身紧紧地抱住了身体不断颤抖的林轩，任凭林轩的怎样拒绝与挣脱，宁海晴的双手犹如被锁住一样，死死地抱住林轩的身体。
　　“为什么？为什么？啊，呜呜…”林轩极力的挣扎过后，渐渐无力地放弃了逃离。
　　傻傻呆呆的矗立在宁海晴的怀抱中，哭着大声的宣泄着心中的委屈。
　　宁海晴说不出任何苍白无力的歉意，只能用温暖的怀抱，抚慰着儿子的伤心。
　　抬头看着儿子无助苍白的脸，宁海晴轻轻地抱着儿子，躺在了床上。
　　再一次把乳房送进了儿子的嘴里，手轻轻的拍打着林轩的后背，一切都显得那样的平静与温暖。
　　似乎是感受到了怀抱的安全感，又或者是恐惧中从新体会到温暖。
　　林轩下意识的含住了宁海晴的乳头，像个宝宝一样不停地吸允着宁海晴的乳尖，一只手也抓住另一只大白兔。
　　好久、好久。
　　林轩哭了、累了。
　　不断地吸允着，又安静的再放开。
　　在内心的最深处的迷茫中、渴望中。
　　抬起头看着一脸温柔安慰她的宁海晴，林轩终于缓缓开口颤抖的叫了一声“妈…”
　　“哎，哎，哎…”宁海晴快速的答应着，眼泪不可抑制的流过了脸庞。
　　双手紧紧地搂着林轩的身体，浑身颤栗的大哭了起来。
　　“妈，妈，妈，妈…”林轩不停地呼唤着。
　　“哎…哎…哎…哎…哎…”宁海晴高兴地答应道。
　　走失的游子不停的宣泄着内心长久的渴望，不断地表达着身心渴求的期待，恨不能这一刻叫完一生的母爱名称。
　　妈妈激动地颤栗着身体，等了许久的期盼终于在这一刻开了花。
　　让她的心里犹如蜜一样甜，像画一样美。
　　此时此刻就算是彼此紧紧相拥的身体，都没有这一声声激动的叫喊声，能表达出浓浓的母子连心和长久陈酿的思念。
　　林轩看着妈妈的笑脸，再一次的咬住了妈妈的乳尖，不断地含着、吃着。
　　又仿佛是觉得没法表达出自己心中的欢喜，林轩不断地说道：“妈妈，我又吃到了妈妈的味道，我梦中的味道。我真的好开…”
　　宁海晴看着儿子激动地脸庞，感受到儿子浓浓的依恋。
　　也高兴地说道：“吃吧，吃吧，妈妈会一直让你记住妈妈的味道，就算是天涯海角，妈妈也会让你永远记着妈妈的爱，让你时时刻刻都记着妈妈的味道。不再让它变成记忆中的味道，小轩，我的孩子。”
　　一切的画面都很美，所有的场景也很温暖。
　　儿子贪恋着妈妈的味道，贪恋着妈妈温暖的怀抱，哪怕是自己慢慢的长大了，心中也永远渴望着妈妈温柔不断的呵护。
　　而妈妈也永远都会温柔的满足儿子的愿望，让孩子的所有愿望成真，因为这就是妈妈的爱。
　　哪怕是别样另类的母爱，妈妈也会成全孩子的渴望和期盼。
　　“小轩，你知道吗？你小时候也是这样吃着妈妈的乳汁。而且，还会不断地抓着妈妈的另一个乳房，生怕会被抢走一样，每次妈妈喂你吃奶。妈妈就觉得好幸福，好满足。”宁海晴很自然的在林轩的耳边轻轻诉说着。
　　“唔…妈，我，我。”林轩听到妈妈的话，心里有些感动，致使脑海中稍微有些清醒，看着眼前红红的乳头，又想到此时的情景。
　　脸上一时间有些尴尬和不好意思，都说母子连心，宁海晴很快的理解出儿子的害羞。
　　很温柔的轻轻说道：“不要害羞，也不要害怕，妈妈很开心你这么喜欢妈妈，知道吗？妈妈在思念你的那些年，不止一次的想起你小时候吃奶的样子，有时还会害怕你会不会忘掉妈妈的样子。在那个时候，妈妈多么希望你再一次躺在妈妈的怀里，让妈妈这样好好地再哺乳一次，哪怕是一次就好。”
　　林轩震惊的看着自己的妈妈，也被妈妈的话语温暖着凉凉的心田，忽然一种酸酸的感觉不断地侵蚀着林轩的眼眶。
　　内心中既为自己以前的举止痛恨，又为自己的行为后悔，而更吃惊的是妈妈的思念是如此的深击灵魂，宁海晴看着儿子的表情开心的笑了。
　　内心中没有丝毫的诧异和奇怪，仿佛这一切都是内心最真实的表达。
　　宁海晴深深地明白，在失去儿子的那一刻，自己的心就已经死了。
　　也深深地病了，眼看着亲手把儿子失去的那一瞬间，宁海晴就觉得她不配做一个妈妈。
　　如果不是后来听到一些希望，还抱着一丝的幻想，她也许真的已经离开人世间了。
　　而等到生命中再一次见到里魂牵梦绕的儿子时，宁海晴感谢命运让她重新有了活下去的动力。
　　更感谢命运深深的眷顾着她，让她重新拥有了儿子，虽然和儿子相遇相认了。
　　可是，那种深入灵魂的、长久病态般渴望着想关爱儿子的思想，已经深深地扎在了她心底，占据了她生命的全部思想，而这种深厚另类的思维。
　　宁海晴不想去改变，也不会去改变，只想疯狂的、全面的表达出了，哪怕是这样与众不同的关心与呵护。
　　林轩看着妈妈久久不能言语，轻轻抚摸着妈妈温柔美丽的脸庞。
　　林轩感动的说道：“妈妈，我爱你，你是我最爱的妈妈。”
　　宁海晴的手轻轻压在儿子的手上，脸上感受着儿子温暖的手心，宁海晴的心里很幸福。
　　对着儿子深情的说道：“这都是妈妈应该做的的，只要小轩能原谅妈妈，不再离开妈妈，妈妈就很开心，愿意把失去的所有爱都给…”
　　“不，不会了，我不会离开妈妈得。我明白了妈妈的心，我知道了妈妈的爱。妈妈，我以后会永远陪着你、爱着你。妈妈，我爱的妈…”
　　“对，永远、永远，直到永远…”
　　安静的月光中，母子二人彻底的把亲情的命运重新交织在了一起，彼此轻声的讲述着彼此的回忆和思念。
　　也讲述着那些过往生活中好的、坏的、开心的、伤心的…等等等等，亲情的倾诉在月光下渐渐加深。
　　母子二人的心也更近的相靠在一起，体会着彼此的血脉相融，一直到夜色渐渐深浓时。
　　“小轩，来，抱着妈妈睡好吗。妈妈也想要感受一下小轩的怀抱，感受一下小轩男子汉的安全感。”宁海晴转过身背对着林轩，紧紧的靠在儿子的怀里轻声的诉求着儿子的怀抱。
　　林轩没有迟疑，依言把一只手放在了妈妈的头下面，一只手轻轻地搭在妈妈的肩膀上。
　　温柔的在妈妈的耳边说道：“妈妈，睡吧。”
　　宁海晴回头看了看儿子，微微一笑后，把林轩放在自己肩膀上的手，拿到了自己的乳房上面，用手轻轻按住。
　　语气很自然轻声的说道：“小轩，妈妈的心是为你跳动的，你听！”
　　“‘咚咚’是的，很有力的心跳。”林轩不停地在心里说道。
　　不过，又苦笑一下，在心里默默地说了声“好像自己的心跳也更加有力”林轩没有抽回手，一直放在妈妈绵软的乳房上面。
　　轻轻地吻了一下妈妈的耳垂，在妈妈回头迷人的笑容中，轻声的道了句“妈妈做个美梦”。
　　“你也是。”宁海晴笑容满面的轻轻闭上了眼。
　　紧紧的贴着儿子温暖的胸膛，感受着儿子的温度缓缓进入了梦想。

第32章 爱的别样付出
　　也许是有了安全感，也许是闻到了安心的气味，林轩睡的很踏实。
　　一直到车水马龙的嘈杂声吵醒了熟睡中的林轩，林轩才不情愿的睁开了眼睛。
　　刺眼的阳光温暖的照耀在安静的房间里，令林轩都有些不想醒来。
　　眼睛逐渐清明，林轩也更加的清醒。
　　熟悉的气味飘进鼻子后，林轩看到了一双温柔明亮的眼睛，正在静静地看着自己。
　　看着眼睛的主人，林轩开心的叫了声“妈…”
　　“嗯，醒了。”宁海晴看着儿子的笑脸，听到儿子喊自己“妈”的声音后。
　　才知道这不是梦，是真的。
　　虽然，早早醒来的她，一直看着熟睡中的儿子，也能感受到儿子的气息，却始终害怕是一场梦。
　　直到这一刻，她才真真切切的明白，这一切都是真的。
　　宁海晴一把抱住了林轩，感受着怀中儿子的气息，宁海晴又想哭了。
　　强忍着泪水，宁海晴高兴的说道：“这不是梦，是真的，这不是梦。嘿嘿…”
　　又感受到了妈妈的怀抱，更感受到了妈妈绵软硕大的乳房。
　　林轩听到妈妈的话以后，心中有些好笑，也更加的感动。
　　不过，想想自己此时的心态后，也就能理解妈妈的激动了。
　　只是，这种激动，却让林轩有些喷鼻血。
　　林轩终究是一个年轻气盛的小伙子，更是尝到过许多的男女之味。
　　所以，明知道抱着自己的女人是自己的妈妈，也明白妈妈是因为害怕，可还是会有些男性的反应产生。
　　尤其是下面的肉棒尽然在慢慢的膨胀、渐渐地坚硬。
　　宁海晴松开双手，看着怀里的儿子，开心的泪水汪汪的微笑着。
　　双手不停地抚摸着林轩的脸庞，嘴里说道：“嗯，不愧是我的儿子，很帅。”
　　“妈…我…你…”林轩此刻真的很为难，脸红红的有些不敢正视面前的妈妈，尤其是看到妈妈的衣裳破破烂烂的样子，就更加的不堪。
　　更何况，此时妈妈破裂衣服下，一对白皙丰满的大奶子，摇摇晃晃的样子。
　　林轩就狠狠地咽下了一口唾沫，心里莫名的一团火也渐渐地燃烧起来。
　　“小轩，怎么了，哦…你…”宁海晴知道了不是梦以后，就慢慢的平复下来，听到儿子的话以后有些纳闷的看着儿子。
　　刚问了一半，就看到儿子正在死死地盯着自己的胸脯，眼睛也红红的。
　　宁海晴本能的有些回避，只是刚要躲闪时，却又自然地放弃了想法。
　　脸上的笑容也很自然，没有丝毫的害羞和生气。
　　甚至是就那样安静的让林轩看着，没有丝毫的遮挡。
　　林轩觉得自己的思维正在消失，就连理智也在慢慢的失去控制。
　　内心里不停地告诉自己，这是自己的妈妈，这是妈妈的身体。
　　可是就是不能移开自己的视线，甚至内心里渴求的好想用手摸摸它。
　　“咕咚…”林轩狠狠地咽下了一口口水。
　　双手颤巍巍的举起，又强行的让自己慢慢的放下。
　　脑海中不停地思想互搏时，忽然，一双手抓住了林轩的手，按在了那一对雪白硕大的肉球上，紧紧地按着他的手，慢慢的揉了揉。
　　“啊，妈，你？…”林轩不可思议的看着温柔注视着他的妈妈。
　　心中更是震惊的无以复加，就连脑海中的思维也停止了思考，只能傻傻的望着面前的妈妈。
　　“小轩，不要害怕，想摸就放心摸吧。妈妈爱你，很愿意为小轩付出所有的一切，这是妈妈的心愿，也是妈妈给小轩最大的爱。只要小轩明白妈妈的心，以后你就是妈妈最大的幸福，妈妈只想你永远的幸福快乐。而小轩的幸福快乐，也是妈妈最大的幸福快乐。小轩，希望你能深深地明白妈妈的心。”宁海晴轻声坚定地说着心里的心声。
　　“妈妈…”林轩颤抖的看着美丽的妈妈。
　　尤其是妈妈的话语，让林轩感动的眼泪只掉。
　　“傻孩子，哭什么，应该高兴才对。知道吗？比起你来说，你才是妈妈最大的满足和幸福，也是妈妈最大的感动。知道了吗？好了，现在别哭了。傻孩子，看到你这么喜欢妈妈，妈妈都觉得好高兴。尤其是妈妈已经老了，你还这么喜欢妈妈，妈妈就更加的开心了。”宁海晴擦拭着林轩的眼泪，微笑的轻轻拍了拍林轩的头。
　　“不…”林轩剧烈的摇了摇头，快速的说道：“妈妈，你不老，你很美，也很漂亮，你是天下第一大美人，我爱妈妈。”林轩霸气回应着妈妈。
　　“哈哈…傻孩子，真会说话。妈妈很喜欢，小轩，你还在等什么，妈妈时刻都愿意，还很高兴小轩这么喜欢妈妈。”宁海晴开心的笑了起来，对着林轩轻声抚慰道。
　　脸上宠溺的表情，更让林轩觉得好幸福。
　　林轩一下子压倒了妈妈的身体，双手抓着两个硕大的奶球，不停地变化着模样。
　　时而捏扁，时而揉圆。
　　又或者是轻轻抚弄，再狠狠揉捏几下，不断地在妈妈的奶子上留下道道的痕迹。
　　“哇呜”林轩一口含住了妈妈依然粉嫩的乳尖，不停地含弄着妈妈芳香的乳肉与乳晕，上面布满了林轩浓密的口水与吻痕。
　　而对于林轩所做的一切，宁海晴只是宠溺的轻轻抚摸着儿子的头发。
　　仿佛一切熟视无睹，只是想表达出对儿子的关爱呵护，更为自己能吸引儿子心神的魅力高兴。
　　而其实这一切非一般的病态心理，早已经刻在了宁海晴的意识中。
　　也许就在宁海晴失去林轩，再一次找到林轩后，变得更加的深刻严重。
　　因为现在在她的思维意识里，全世界再也没有儿子重要了。
　　当然，这一切对于林轩来说就更加的无所顾忌和满不在乎了。
　　尤其是像林轩这样有奇特命运的人来说，林轩不断地玩耍着宁海晴的一对大奶子。
　　丝毫没有一丝的放弃和腻味，总是爱不释手的想要把它们变出更多的样子。
　　林轩抬头看了看妈妈，发现妈妈也在宠溺的看着他，林轩傻傻的笑了起来。
　　“嘿嘿…”边笑边脱着妈妈身上破烂的衣服。
　　至于衣服为何会这样，林轩也是一头雾水，尤其是自己的身上也是一样的状况。
　　宁海晴配合的让儿子脱掉了她的衣服，没有丝毫的犹豫，就像是做了一件很平常的事情一样，脸上也一直都是温柔宠溺的微笑着。
　　哪怕是林轩开始脱掉她的内裤时，宁海晴都很顺从的抬起了屁股，没有丝毫的犹豫和阻止。
　　看着床上静静躺着的妈妈，看着尤物般美丽诱人的身躯。
　　林轩不断地吞咽着口水，似乎不相信这一切是真的一样，从头看到脚。
　　林轩觉得下面的肉棒快要爆炸了，尤其是妈妈合并的双腿间若隐若现的生命出口，林轩更是莫名的有种做梦的感觉。
　　不知道是不是因为床上的人和自己有着同样血脉的原因，也不明白是不是自己真的被吸引住了心神，林轩傻傻的打了自己一巴掌。
　　“啪…”大大的一声响亮过后，林轩不由自主的压在了妈妈的身上，目不转睛的看着妈妈的眼睛。
　　“傻孩子，傻小轩。是真的，是妈妈。你没有做梦，也没有看错。妈妈在这里，妈妈很愿意。”宁海晴温柔的摸着了林轩的脸。
　　轻声的告诉林轩这一切都是真的，林轩开心的笑了起来，再一次爬起身，脱光自己的衣服后。
　　在妈妈有些羞涩，有些宠溺的眼神中又压在了妈妈的身上，轻轻吻了吻妈妈的唇。
　　开心的说道：“妈妈，你真美。就像仙女一…”
　　“嗯，妈妈也爱你。”宁海晴脸有些微红。
　　不过，更多的是温柔的宠爱。
　　看着儿子长大后的身体，宁海晴轻声遗憾的说道：“我的儿子长大了，而我却错过了许多。对不…”
　　“妈妈，不要再说对不起了，一切都过去了。以后，我们就再也不会分离了。你现在应该高兴，因为我又回到了你的身边，你也能继续的陪着我了。是不是？妈…”
　　“对，对，妈妈的宝贝，妈妈的小轩又回到了我的身边。我又能陪着我的儿子一起成长、一起生活。直到永远、永远…”宁海晴激动地抱着林轩，不停地抚摸着林轩的后背。
　　渐渐地林轩开始行动了，感受着身下妈妈滑嫩温暖的身躯，林轩的肉棒像根旗杆一样，紧紧地贴在妈妈浑圆性感的美腿上。
　　慢慢吻上妈妈的唇，不停地感受着妈妈软软的、香香的红唇。
　　妈妈也轻轻地搂着林轩的脖颈，温柔的回应着儿子的湿吻。
　　这一切仿若练习了很久、很久…
　　“唔…”彼此默契的张开了嘴，把两条舌头缠绕在了一起。
　　时而是你在我嘴中，时而是我在你口中。
　　没有激烈的纠缠，没有凶猛的顶撞。
　　两个人更像是彼此用舌头诉说着内心中对亲情的渴求，对彼此的思念。
　　当然，这种别样的倾诉方式只属于他们。
　　“唔…啵…”一声轻响后。
　　两个人深情的看着对方，默契的微微一笑后。
　　林轩慢慢的把舌头滑向了下方，又来到了妈妈绵软白雪般的大奶子上。
　　“啊呜…”林轩一口含住了妈妈凸起的乳尖，不停地吸允着妈妈的味道和妈妈的奶香。
　　一只手也不断地把玩着妈妈的另一只乳房，不停地在上面留下许多的痕迹。
　　而对于这一切行为，不管是轻的，还是重的。
　　宁海晴都是温柔宠溺的任凭林轩玩耍，除了脸上有些淡淡的红晕，再剩下更多的是温柔慈爱的付出。
　　林轩舌尖一路向下，滑过妈妈略微丰满的小腹，滑过妈妈诱人的肚脐，一口含住了妈妈黑黑的森林树木。
　　开心的玩了起来，或扯、或拔、或吸、亦或者舔。
　　一时间玩的不亦乐乎，直到妈妈黑黑的毛毛变得开始发亮，林轩才不舍得一路舔到了妈妈的美脚上。
　　妈妈的脚很小，脚背有些丰厚，十根脚趾肉嘟嘟的很整齐。
　　就像十个蚕宝宝一样，卷缩在妈妈的脚尖。
　　整体看上去妈妈的脚很“卡哇伊”。
　　不过，妈妈的脚很怕痒，林轩轻轻含住妈妈的脚趾吸允。
　　妈妈就娇笑的说了声“不要，有点痒，还很…”
　　“不，妈妈，你的每一处都很美，都很香、很干净，小轩喜欢妈妈的一切，在小轩的心里妈妈是世界上最美的美丽妈妈。”林轩深情的对妈妈说道。
　　“嗯，傻孩子，妈妈很感动，妈妈也喜欢小轩的一切。”宁海晴温柔的看着儿子，语气颤抖的对儿子说道。
　　林轩微笑着，再一次含住了妈妈的脚趾，就像品尝着山珍海味一样，吸允着妈妈的每一份味道。
　　舌尖不停地游过妈妈的小脚的各处，也在上面画下许多的风景。
　　直到，林轩把口水涂满妈妈的一双小脚后，才不舍的放下妈妈的小脚。
　　看着妈妈的眼睛说：“妈妈，你的脚真美，好香，小轩好喜欢。”
　　“嗯，只要小轩喜欢，妈妈就都给小轩，包括妈妈的一切。”宁海晴深情的承诺着。
　　分开妈妈的双腿，终于看到了自己出生的地方。
　　很美，很漂亮。
　　粉嫩的小穴，流淌着晶莹的水珠。
　　闭合的大门，透漏着生命的气息。
　　还有神圣伟大的亲情里，妈妈对孩子无私的赋予与奉献。
　　林轩痴迷了，林轩感动了。
　　看着这个伟大的生命出口，林轩的眼泪落在了粉嫩的一线天之间。
　　语气颤抖的轻声呢喃道：“我爱你妈妈，我伟大又疼爱我的妈妈。”宁海晴感受到了儿子的内心情感。
　　手抚摸着儿子浓密的头发，语气变得哽咽。
　　看着儿子的脸颊，宁海晴轻声的告诉儿子“你是我的儿子，是我生命里最重要的人。”
　　这是第一次林轩看着女性的生殖器哭泣，因为，不单单是妈妈无私的奉献，也是妈妈赋予自己生命的大门。
　　颤抖的轻轻抚摸着紧闭的大门，林轩起身快速的趴在妈妈的怀里哭着，宁海晴温柔的笑着流着泪水。
　　抚摸着儿子的头，轻声的安慰着。
　　看着儿子泪汪汪的眼睛，宁海晴开心的笑着说道：“小傻瓜，别哭了，妈妈会心疼…”
　　很简单的话语，很朴素的安慰。
　　可是，却表达了，最深的情感。
　　也许别人会说，既然如此感动，为何要做出这样的事情。
　　其实反过来想想，如果没有这种无私大胆的奉献，谁能明白子女在父母心中的重要，谁能知道父母的爱是怎样的伟大，哪怕它是超越伦理道德的禁忌。
　　再说了，就算是这样做了，在宁海晴的心中也觉得只是生命中原本失去掉的那块心头肉，又从新回到了自己的身上而已，也是身为妈妈给儿子最深的母爱关怀罢了。
　　林轩深情的含着妈妈的乳房，幻想着又品尝到了妈妈的乳汁一般，不断地回馈着内心的感激。
　　吻上妈妈的嘴唇以后，只是轻轻地一个吻。
　　看着妈妈温柔美丽的脸，林轩觉得这是世上最大的幸福。
　　“小轩，不要再哭，妈妈会心疼的。来吧，妈妈都愿意，妈妈想要再一次把你彻底的融进妈妈的身体里，融进我的生命力。”宁海晴抚摸着林轩的脸庞，深情的说道。
　　“妈妈…”林轩吻了吻妈妈的额头，缓缓地趴在了妈妈的双腿间，看着肉棒缓缓地靠近妈妈的蜜穴。
　　林轩的心很激动，也很感动。
　　可是这种感动和激动，却被敲门声和林艺的叫声给终止了。
　　“妈，开门，我来了，快开门啊！”林轩身体紧绷的看着门口，又看了看妈妈。
　　宁海晴没有慌张，只是温柔的坐起身吻了吻林轩的嘴，轻声的说道：“小艺来…”
　　“嗯，只是，这…”林轩一时间有些为难和失落，看着狰狞的肉棒，再看看妈妈温柔美丽的模样。
　　林轩恨不得把林艺先奸后杀，再奸再杀几次。
　　就在进退两难之际，宁海晴轻轻地拍了拍林轩的脑袋，轻声的安慰道：“小轩，妈妈永远都是爱你的，永远都愿意。只要小轩想要，妈妈都愿意给你。现在不方便，先起来吧。”
　　宁海晴说的很自然，也很平静。
　　似乎就是再说一件稀松平常的小事一样，说完又亲了一下林轩，就起身下床了。
　　不一会，林艺开心的声音就响彻了整个房间。
　　一边看着妈妈，一边看着林轩，嘴里大声的喊着：“真的吗，是真的吗？小轩叫你妈妈了，也就是说，小轩终于肯认你了，哈哈…那是不是可以喊我姐姐了。”
　　林艺不停地摇着妈妈的手，不断地欢呼跳跃着。
　　又转过头大声的对着林轩喊叫道：“快，快叫声姐姐，姐姐给你发红包。咯咯咯…”
　　林轩一脸黑线的看着这个傻白甜的女孩，心里更是不停地咒骂着林艺，要不是宁海晴阻止了女儿的行为，估计是满大街都能听到她的声音。
　　当然，最终林轩还是不情愿的叫了声“姐姐”。
　　因为，看着妈妈期待的眼神，林轩不能拒绝妈妈的期盼。
　　宁海晴开心的看着一对儿女，觉得自己的生命也变得更加的圆满。
　　尤其是儿子的相认，让她更加的高兴。
　　不过看到儿子偷偷渴望着看她的目光，还有讨厌女儿的眼神。
　　宁海晴总是温柔的笑着，用眼神安慰着儿子的不满。
　　“好了，好了，别再大喊大叫了，会吵到别人的。现在，跟我去趟街上，妈妈要去买点衣服。”宁海晴看着光着膀子的儿子，拉了拉女儿的手，不想女儿再和儿子互瞪着着眼睛，主要是因为儿子现在对女儿很不满。
　　尤其是对于一个憋着一身火的男人来说，这一点宁海晴很明白。
　　“啊，买衣服，为什么啊？给谁买啊？啊，别拉我，我自己走。”林艺不停地问着妈妈原因。
　　却被妈妈一句“路上说”就给拉走了。
　　至于林轩则傻呆呆的躺到了床上，回忆着刚才那一场梦幻般的画面。
　　嘴角傻傻的笑着，心里很甜蜜的想着妈妈温柔的笑容。
　　尤其是想到妈妈说的话，林轩就更加的开心，至于说伦理道德，“对不起，在我这里就是个屁。”林轩肯定的在心里说道。
　　其实，对于林轩来说，伦理道德真的很陌生，何况林轩几乎没有接触过那种所谓的道德标准。
　　尤其是拥有了特殊经历后，就更加的没有丝毫的概念。
　　也许是上天注定了，今天的林轩要走霉运，妈妈和林艺回来后，就再也没能找到和妈妈独处的时间。
　　一整天都是三个人在一起，逛街，吃饭、游玩，哪怕是中午休息，林艺也是睡在妈妈身边，让林轩睡在沙发上。
　　躺在沙发上的林轩觉得快要死了，身体里不但憋着一团火，还要面对着妈妈性感诱人的美丽身体。
　　更为过分的就是今天的妈妈，穿的很吸引林轩的眼球，虽然只是简单的T恤和裙子，可是妈妈简洁的T恤和裙子里，前凸后翘身体完美的体现了，一个熟妇性感迷人的风情。
　　还有妈妈腿上那薄薄的丝袜和高跟鱼嘴鞋，更是要命的让林轩都快要爆炸了。
　　就在林轩想要离开，回家找杨雪、蓝妞好好痛快的玩耍一番时。
　　本来睡着的妈妈，轻轻的踩着高跟鞋蹲在了林轩的跟前。
　　看着林轩红红的眼睛和皱起的眉头，宁海晴温柔的抚摸着林轩的脸颊，轻声的说道：“小轩，很难受吗？”
　　“嗯”林轩鼻子里重重的鼻音，宣示了自己浓浓的躁动，眼神更是火热的看着妈妈的脸庞。
　　宁海晴是一个过来人，明白男性的这种苦楚，而且，也知道男人憋着不好。
　　时间长了还会出问题，再加上心里根本不想让儿子有丝毫难受。
　　所以，拉着林轩的手，看了看床上的林艺，悄悄地走进了卫生间。
　　关好卫生间的门，林轩就迫不及待的搂住了妈妈，狠狠地吻住了妈妈诱人的红唇，双手也不断的抚摸着妈妈性感迷人的身体。
　　林轩把手伸进了妈妈的T恤里面，隔着胸罩狠狠地揉着妈妈的大奶子，嘴里低沉沙哑的说道：“妈妈，我好难受，快要爆炸了。”
　　说完，林轩顶着高高的帐篷，撞击着妈妈的小腹，宁海晴很温柔的亲了亲儿子的脸。
　　手掌隔着林轩的裤子，抚摸了几下林轩高高的帐篷后。
　　轻声的对儿子说了声“妈妈给你解决”就蹲下了身子，一脸温柔的解开了儿子的裤子褪到了林轩的脚踝处。
　　“啪”随着束缚的离去。
　　一声肉棒重重撞击小腹的声音后，林轩狰狞粗大的肉棒出现在妈妈的面前。
　　宁海晴微笑的看了看儿子狰狞的肉棒，又看了看儿子涨红的脸庞。
　　没有任何的羞涩和别扭，轻轻用手圈住儿子粗大的肉棒，感受着儿子雄厚的资本。
　　宁海晴很温柔的说道：“我的小轩是个真正的男子汉了，妈妈都握不住了。而且，样子还这么可爱。”
　　说完，宁海晴就用手轻轻地开始上下套弄起来，微笑的脸上甚至还有种完成使命的成就感。
　　“嘶…”林轩一声长长的吸气声。
　　身体激动地颤抖起来，感受到妈妈绵软小手带来的温暖，林轩有种快要幸福死去的满足，手掌轻轻摸着妈妈光滑的脸庞。
　　声音激动嘶哑的说道：“妈妈，我好幸福。妈妈，你真…”
　　“傻孩子，妈妈也是，因为你是我最大的幸福。”宁海晴深情宠爱的看着林轩，轻声的宣告着内心的心神。
　　“哦，舒服，哦…妈妈，快一点，好舒服，再快点…”林轩渐渐地被欲望占据了理智，手抓着妈妈的手，快速的前后撸动着肉棒。
　　宁海晴温柔的看着满足的儿子，脸上也开心的笑着。
　　也许是自己付出得到了回应和夸奖，宁海晴很用心的给儿子解决着欲火。
　　也许是因为妈妈无私的奉献，也许是真的憋到了极致，又或者说是因为那种若有若无的伦理影响，林轩很快的就想要爆发出来。
　　嘴里也高声的说道：“妈妈，用两只手，用你的舌头舔舔，我要射了，我想射了，哦…”
　　强烈的情欲刺激，让他情不自禁的想要更多的满足，更是把内心的渴望强烈的表达了出来。
　　听到儿子高昂兴奋地要求，宁海晴没有丝毫的生气与犹豫，依言用两只手紧握着林轩的肉棒，还自主全面补偿的张开了嘴，含住了林轩露着的龟头，用舌头不断舔抵着肉棒的马眼，以求儿子能更加的满足。
　　虽然不是真正的口交，可是温暖湿润的红唇还是让林轩达到了高潮。
　　尤其是马眼处的抚弄，让他后背的酥麻一下子到了顶点。
　　“啊…”一声低沉有力的嘶吼声里。
　　林轩按住了妈妈的头发，不断地把精液喷洒在了妈妈的口腔中。
　　一股、几股的喷射个不停。
　　宁海晴的舌尖上，不断地感受到儿子精力有力的冲击。
　　虽然很多，可是宁海晴却没有丝毫的嫌弃和泄露。
　　一直到儿子射完精液，宁海晴才轻轻地吸了一口儿子的肉棒，离开了依然坚硬的肉棒。
　　林轩从欲望中慢慢清醒，看到妈妈居然用嘴喊着精液时，林轩一时间既兴奋又感动。
　　事后的平复下来的他，很明白刚刚那只是长久习惯性的说的话，也是欲望中把对苏媚她们的要求顺嘴说了出来。
　　没想到、没想到妈妈，尽然为了他，会这样的付出。
　　“咕咚…”宁海晴艰难的咽下了儿子的精液，随后却又笑着对儿子说道：“原来这就是小轩的味道，嗯，有点腥腥的。不过，妈妈不讨厌。”
　　说完宁海晴笑眯眯的看着儿子，小手依然慢慢的抚摸着儿子还硬硬的肉棒。
　　“妈，妈你…”林轩只觉得心里五味杂陈，又愧疚不已。
　　看着妈妈的脸，林轩一时间失去了所有的语言，只能用眼睛诉说着内心的感动。
　　宁海晴站起身，轻轻抱住儿子的腰，头枕着儿子的肩膀。
　　轻声的在儿子耳边说道：“傻孩子，妈妈说了，妈妈很愿意，你不要这样。难道非要让妈妈把心掏出来，你才会记住妈妈的爱吗？”说着宁海晴看了看儿子的脸庞后，又俯在儿子的肩膀上，轻声的说道：“其实妈妈更希望你能放肆的对待妈妈，不要有一丝的谦虚，因为，那样妈妈才觉得你是真正的融进了妈妈的生命里，和妈妈的心连在了一起。而你越是对妈妈无所顾忌，大胆放肆，妈妈就越开心。因为，那样才是真正的亲人感情，亲情是不需要谦虚得。明白吗？”
　　“轰…”林轩的大脑一下子震动了，也深深地震撼了。
　　听到妈妈的话，林轩忽然觉得自己的心彻底的活了，不再是那种慢慢被滋润的状态了，也为妈妈的无私感到骄傲。
　　“是的，亲人间是不需要客气的，妈妈既然能这样做出选择，说明妈妈更希望得到肯定答案，以求心安。哪怕是错的，作为亲人也要给予肯定的答复。”
　　看着妈妈美丽的脸庞和渴望的眼神，林轩用重重的湿吻给予了妈妈最真的肯定答案。
　　“唔…唔…唔…吸溜…”林轩不断地把舌头缠绵住妈妈的小舌。
　　吞咽下妈妈甘甜的津液后，林轩开心的笑了起来。
　　宁海晴也笑了起来，因为儿子的笑容是她最大的信心。
　　也为自己做出的行为，给出了满意的答复。

第33章 温馨的夜
　　心结终去，意味着人的心情舒畅，哪怕是此时看着碍眼的林艺，林轩也不会再生气，只是不断地惹她生气。
　　一家三口此时在一家农家乐里，开心的摘着院子里的苹果，不过都是宁海晴在摘，林轩和林艺在不停地玩，林轩不断地躲闪着后面的烂苹果攻击。
　　偶尔还会反击几次啊，迎来林艺高声尖叫的咒骂。
　　“林轩，你这个臭小子，你给我站住，别让我追到你，负责你死定了。”林艺气急败坏的顶着一头烂苹果渣滓，奋力的追击者前面的林轩。
　　“来啊，来啊，大笨蛋，就这样还想当姐姐，你有本事就追上我啊，哈哈…看招…”林轩又一个烂苹果炸弹打在了林艺的鞋上。
　　“啊，林轩，我和你势不两立，我要狠狠揍死你个臭小子。啊…”林艺看着脏了的鞋子，更加的愤怒了。
　　“哈哈…那你来啊，我等着你。看招…哈哈…骗你的…”
　　黄昏的苹果园里，宁海晴看着玩闹的姐弟。
　　心里开心的笑着，不时地还给女儿加加油，迎来儿子吃醋的声音。
　　让她的心里甜丝丝的很幸福，只觉得一切生活都是那么富有活力和开心。
　　终于，林轩败给了假装流泪的林艺，让林艺狠狠地报了大仇。
　　也因此林轩又顶着一头的烂苹果水渍，追着躲闪在妈妈身后的姐姐林艺。
　　嘴里叫嚣着“耍赖皮…”
　　而林艺就是吐着舌头赖皮道：“哈哈…那是我们女人的权利，笨蛋弟弟，你输了，以后要叫姐姐，不能忘了，你可是男子汉。”
　　宁海晴伸手拍了拍儿女的头顶，嘴里嗔怪的说道：“还不回去洗洗，你看看你们的样子，真是…”
　　“嘿嘿…”林轩傻傻的笑了笑，接过妈妈手里的篮子，挽住了妈妈的手臂。
　　“啊，妈，别打，会变笨的。咯咯…”林艺也挽着妈妈的另一只胳膊，开心的笑着。
　　“你们真是一对调皮捣蛋鬼，这么大了还这么皮…”宁海晴手抓着一双儿女的手，迎着夕阳，有说有笑的一起回到了农家乐。
　　刚进农家乐的小院子，林艺就嚷嚷着要去洗澡，说是身上太脏了。
　　一边跑一边回头狠狠的蹬着林轩，嘴里不停地喊着“臭小子，都是你害的。以后，再找机会收拾你。”
　　林轩微笑的没有回话，只是用挑衅的眼神看着林艺。
　　“噗嗤”宁海晴笑了一下，好笑的看着儿子说了句：“别闹了，小轩你也赶快去去洗洗吧，洗完了我们就去吃…”
　　不得不说郊外的星空，看上去就是比城市中清晰。
　　看着漫天的星光，林轩手拉着妈妈的手，悠闲的漫步在田野乡间，感受着手中暖暖的温度，林轩转过头看着妈妈，轻声赞美道：“妈妈，你真美，就像是下凡的仙子一样。”说完林轩轻轻地吻了一下妈妈的脸颊。
　　宁海晴会心一笑，手心紧了紧儿子的手掌，笑看着儿子说：“谢谢小轩的赞美，妈妈收下了。当然，我的儿子也很帅。”
　　林轩轻轻地拥抱住了妈妈的身体，目不转睛的看着妈妈明亮的眼睛，无言胜蜜语的把心中的爱意与诉求，传递给了妈妈的心，宁海晴微微一笑。
　　轻声的说道：“是不是又难受了？”
　　“嗯，现在很难受，尤其是闻到妈妈的香气后。”林轩大方的承认了。
　　其实这样的对话，在这两天母子间已经说过好几次了，自从明白了妈妈的心以后。
　　林轩就彻底的卸下了客气，没有丝毫掩饰的表达出自己的欲望，而这也是妈妈希望看到的。
　　只是，就算是林轩很想真正的拥有妈妈，可是条件的不允许，只能让林轩继续忍受着煎熬。
　　何况，林轩也不想草草的拥有妈妈，因为，他真的很爱妈妈，想给妈妈一个难忘的的夜晚。
　　而对于儿子内心躁动的情况，宁海晴总是很平静、很细心的给与儿子精心的抚慰，帮林轩安慰一下躁动的内心。
　　虽然，儿子的要求很怪异也很过分。
　　可是宁海晴没有丝毫的犹豫及生气，只要儿子想要她的帮助时，宁海晴都会无时无刻的精心服务，方便儿子可以暂时的宣泄一下内心的欲火。
　　林轩看了看周围的环境，忽然想到了一个主意。
　　拉着妈妈走进了白天摘苹果的那个园子，走向了深处，看了看周围安静黑暗。
　　林轩一把抱住了妈妈，狠狠地吻上了妈妈的唇。
　　激烈的吸允着妈妈的香舌，双手按在妈妈的胸前不断地揉捏着妈妈的大奶子。
　　“唔…嗯…”宁海晴也热情的回应着儿子热情的激吻。
　　眼神中有些情动，更多的是深情的溺爱。
　　感受着儿子的火热和饥渴，宁海晴紧紧的搂着儿子的腰，抚摸着他的后背。
　　长久的一次湿吻后，林轩眼神火热的看着妈妈的俏脸，轻轻地抚摸上了妈妈的大屁股。
　　宁海晴也温柔的看着儿子，感受到小腹处儿子的坚硬，宁海晴用询问的眼神看着儿子。
　　林轩粗气急喘的一把把妈妈调转过身体，让她双手扶着树干撅着屁股背对着他，而后在妈妈回过头微笑的眼神中。
　　一把撩起妈妈的裙子，钻进了妈妈的胯下。
　　脸贴着妈妈丝滑的丝袜美腿，不断地上下滑动着，感受着妈妈浑圆性感的美臀与温暖，鼻尖隔着丝袜与内裤深深地在妈妈的蜜穴上吸了一口气。
　　顿时妈妈独有的香味与熟妇的气息，冲进了林轩的心田，不断地刺激着林轩瘙痒的内心。
　　“唔…唔…哇呜…”林轩疯狂的抚摸亲吻着妈妈的丝袜美腿翘臀。
　　口中的水渍不停地沾在妈妈下体处的丝袜与内裤，双手也狠狠地揉捏着妈妈挺翘的说完美臀。
　　“唔…嗯…”宁海晴的样子在微亮的黑暗中依稀能看见一些红晕，美丽的脸庞上，时而妩媚一下，时而温柔一笑。
　　再或是温柔注视着裙下轻声的呻吟一句，又或是浅浅的闭目抚摸几下裙子里乱动的人。
　　总之，面对着儿子的所作所为，宁海晴总是全身心的敞开一切。
　　脱掉妈妈的一只凉鞋，林轩轻轻地含住妈妈的丝袜脚尖，舌尖不断地舔舐着妈妈有些汗液味道脚趾，内心里没有丝毫嫌弃与洁癖，反而觉得是妈妈身上味道的另一种体现。
　　林轩吃的津津有味，从脚尖到脚后跟。
　　宁海晴看着儿子的举止，没有丝毫觉得变态和扭曲，反而抬高了小脚，尽力的想要让儿子的侵犯方便一点。
　　嘴里也轻声的呢喃着“小轩，快吃，快点吃。”
　　林轩尽情的宣泄了对妈妈丝袜美腿、小脚的迷恋后。
　　快速的脱下自己的裤子，挺着愤起粗大的肉棒，神情渴求的看着妈妈。
　　双手无意识的把手按在了妈妈的肩膀上，宁海晴微微一笑后。
　　缓缓蹲下，在儿子渴望的眼神中，张开了小嘴，努力的含住了儿子狰狞粗壮的肉棒，温柔地前后摇晃起来，小手抚摸着儿子硕大的囊袋。
　　不断地用舌尖搔弄着儿子的龟头，听到儿子更加满意的声音时。
　　宁海晴心里很是满意，嘴上的动作也做得更加的用心。
　　“唔唔唔…吸…唔唔唔…滋…”
　　“哦，好舒服，啊，好棒。啊…”林轩轻轻抚摸着妈妈的头发，舒爽的闭着眼睛，享受着妈妈的温柔。
　　虽然妈妈的口交依然很生涩，可是，却是林轩从灵魂中最满意的享受。
　　宁海晴小嘴中很温柔的含着儿子已经长大的标致，就像是要用这样的方式来丈量儿子的成长一样。
　　小手轻轻地抚摸着儿子的阴囊，不停地想要把心中最深的关爱，来通过这样的亲密接触送给儿子。
　　看着儿子满足的样子，宁海晴总是会在心底有一种满足的成就感。
　　就算是儿子的动作有些粗暴和鲁莽，宁海晴也觉得那是儿子对他最大的真诚。
　　“唔…要射…要射了…哦…哼…”感受到妈妈温暖又细心地呵护后，林轩终于攀上了情欲的巅峰，口中低沉的闷哼几声，一股股浓浓的精液射进了妈妈的嘴里。
　　尽管宁海晴十分努力地吞咽着儿子的味道，却还是会有一些精液跑出了小嘴，挂在她的嘴角边。
　　宁海晴温柔的看了看儿子满足的样子后，把嘴角的精液也慢慢吃进了肚子里。
　　最后，笑着对儿子说道：“现在舒服了吗？还要吗？”
　　宁海晴在这两天的“相交”中，清醒的了解到了儿子的雄厚资本。
　　所以，看着儿子依然坚硬的肉棒，宁海晴很自然的又问道。
　　“嗯，妈妈，我还想要。不过我想要用你的腿在做一次，嘿嘿…”林轩也很自然的要求着妈妈。
　　宁海晴笑了笑，说了声“好”。
　　就起身又趴在树干上，撅起了大屁股。
　　林轩拉起妈妈的裙子，不断地在妈妈的丝袜翘臀上把玩着。
　　手捏住妈妈的大屁股，林轩把肉棒凶猛的顶进了妈妈的丝袜美腿间，隔着丝袜内裤贴着妈妈的蜜穴上，快速的抽送了起来，“呼吸…呼哧…”林轩感受着妈妈丝袜美腿带来的强烈刺激后，急促的气息不停地喷洒在妈妈的脖子上。
　　“不要这么急，我在这呢！不要累着了。慢慢来…”宁海晴温柔的回头看着儿子，生怕儿子累着。
　　“妈，真舒服，你的屁股真翘，腿也这么性感，我好喜欢。”林轩诉说着内心的激情感受。
　　“嗯，小轩喜欢就好，妈妈以后永远让小轩玩，小轩你说好不好？”
　　“嗯，好，太好了。妈，再夹紧点，啊…”
　　“嗯，唔…慢点…”
　　“啪啪…”激烈的物体相撞声，不断地星光照耀中的果园里响起，苹果香气弥漫的乐园里，一对母子激情的上演着母爱的升华。
　　虽然，不是直接接触，却更似心灵相融。
　　也许是激烈的情感让大自然都觉得害羞，等到白色的汁液湿透了妈妈的丝袜后，漫天的星光快速的躲进了深色的云层中，不再出头。
　　借着微亮的星光，一对相拥的母子轻声娇笑的走了后，果园中才慢慢的恢复了虫鸣的嘈杂。
　　终于，时光的脚步也在欢声笑语中很快走过。
　　而恩爱的母子也面临着再一次的分别，尽管此时的房间里两个人都没有一点交流。
　　可是，浓浓的不舍却充斥着整个房间，母子二人彼此相拥的坐在床边。
　　妈妈靠在儿子的怀里，手心里紧紧地攥着儿子有力的手，眼睛看着儿子不舍得神情，缓缓地把嘴靠近了儿子。
　　儿子也被吸引的慢慢贴近，缓缓地吻在了一起，“唔唔唔…”彼此不舍的激吻，顿时响彻在整个房间，稍微冲淡了一点不舍的情感。
　　许久之后，林轩轻声的对妈妈说道：“妈，今夜你是属于我的。现在，可以为我换上你最美的衣裳吗？我想和你度过一个美好的夜…”
　　“可以，我最爱的人，妈妈愿意和你度过一个美好的夜晚，也希望留下一个难忘的今宵。”宁海晴温柔的看着心爱的儿子，轻声温柔的对儿子说道。
　　夜晚，华丽明亮的步行街上，一对帅哥靓女缓缓而行。
　　男子一身黑色的西装，显得很稳重帅气，尤其是挺拔的身材，更是把男子显得威武阳刚。
　　男子旁边的美人，也不断吸引着众多的眼神，一袭白色的紧身短裙，完美的体现出美人前凸后翘的迷人身材，腿上的薄薄丝袜和脚上的白色高跟凉鞋，更是把美人秀美圆润的大长腿，体现的魅力无限，恨不得让人一生搂在怀里。
　　美人微笑的样子，就像花儿一样美丽，迷得让人昏头转向，不过美人更多的笑容全都给了身边的男人。
　　林轩听着旁人的称赞，看着身边美丽的妈妈。
　　轻声低语道：“妈妈，你听，你的魅力有多大。连女的都说爱上你…”
　　面对儿子的话语，宁海晴第一次有种羞涩的表情。
　　看着路上对自己指指点点的众人，宁海晴轻声娇笑的说道：“哼，臭小子，别调戏妈妈。我可喊救命了，咯咯咯…”
　　“哈哈，那你就快点喊啦，不然，我这个大灰狼，今晚可就要彻底的吃了你喽！我亲爱的妈…”
　　“哼，我一直都愿意，我才不怕呢！小心我反吃了你。咯咯咯…”
　　“哈哈…”
　　男子大笑着一把抱起身边的美人，大步的往前面走去，只留下一路羡慕的口水和眼球。
　　女子轻轻地搂着男子的脖子，贴在男子的胸口，听着男子有力的心跳，满足的闭上了眼睛。
　　宁海晴手挽着儿子的手臂，走进了一件房间。
　　刚进门就被眼前的情景湿润了眼眶，房子里播放着轻柔的音乐，四周都摆着许多的玫瑰花，就连床上都是红色的玫瑰花瓣。
　　林轩拉着妈妈坐到了一张餐桌前，餐桌上浪漫的西餐配上红酒。
　　林轩看着美丽的妈妈，轻声说道：“妈妈，希望你会喜…”
　　“会，会的，你这个傻孩子，呜呜…”宁海晴感动的有些想哭，看着儿子的笑容，宁海晴觉得一切的付出都是值得的。
　　“嘿嘿…祝妈妈永远漂亮迷人。”林轩端着美酒痴迷的看着妈妈。
　　“谢谢儿子，妈妈好高兴。”宁海晴举杯轻轻一碰，而后一饮而尽。
　　轻柔的音乐中，林轩双手紧紧搂着妈妈的腰，慢慢带着妈妈的脚步。
　　漫步在浪漫的氛围中，看着妈妈酒醉红晕的脸蛋，林轩轻轻吻了一口，再傻傻的笑眯眯地看着妈妈迷人的样子。
　　宁海晴温柔娇羞的看着儿子的笑容，闭上眼轻轻地靠在儿子宽阔的胸膛。
　　随着儿子的脚步，深深地体会着儿子痴恋的情感。
　　双手抱着儿子厚实的腰背，仿若找到了生命的支柱，随着最后一支音乐的休声。
　　林轩压着妈妈轻轻地倒在了床上，看着妈妈一如既往又多了一层情感的眼睛，林轩痴迷的吻上了妈妈的红唇，舌头不断地品尝着妈妈甘甜的味道。
　　“唔唔…真甜，像蜜一样甜。”林轩动情的在妈妈的耳边轻响。
　　宁海晴眼睛痴迷的、温柔的、大方的看着身上的儿子。
　　嘴里轻声又坚定地说道：“那你就多吃点，妈妈很愿…”
　　“唔唔…”妈妈的话语一下子点燃了林轩早已暴躁的欲火。
　　深深地吻住妈妈的小嘴，不停地缠绵着妈妈香香的小舌。
　　双手隔着衣物不停地在妈妈高耸的大奶子上，尽情的揉捏把玩着。
　　“唔唔唔…”宁海晴也被儿子的热情点燃了本能。
　　双手不断地抚摸着儿子的后背和头发，双腿也不断地摩擦着林轩的身体，顿时温馨浪漫的房间里，亲情和情欲浓浓的交织在一起。
　　时而你上我下，时而你脱我解。
　　随着激情的温度逐渐加剧，两个人很快的坦诚相见。
　　林轩看着身下美丽诱人的妈妈，眼睛痴迷的游走在每一寸肌肤上。
　　虽然，已经见过了许多次，可是，妈妈迷人的样子，依然还是那么美丽、那么诱人。
　　手指轻轻滑过妈妈的脸庞，抚摸着妈妈白皙硕大的大奶子。
　　林轩总会很痴迷的一口含住了妈妈的乳尖，把玩着妈妈的另一只大白兔。
　　宁海晴永远都是很温柔的抚摸着儿子的头发，看着儿子尽情的玩耍着他幼年的乐园。
　　每次看到儿子这么痴迷的含着她的乳房时，宁海晴总会情不自禁的想起儿子小的时候。
　　可能这样说会很矛盾，可是宁海晴却觉得很满足。
　　“哇呜…吸溜…吸溜…滋…啵…唔唔…”林轩尽情的宣泄着自己最真的欢喜，不停地在妈妈雪白奶香的大奶子上，留下红红的手印以及浓浓的口水。
　　“唔…嗯…”宁海晴本能的有些娇吟，却不会压制自己的声音。
　　林轩终于不舍的离开了妈妈的大奶，舌尖一路向下。
　　滑到了妈妈的神秘花园区，双手微微一分，妈妈的双腿就成了M型，把粉嫩的蜜穴，呈现在了林轩的面前。
　　尽管，林轩不止一次的见过自己出生的地方，可是，林轩从来没有真正的品尝过自己出生的大门，这段时间也总会默默地规避开这个地方，只想保留在今夜把它好好地刻在自己的灵魂深处。
　　妈妈的蜜穴很肥厚，像个鼓鼓的大肉包，让人恨不得一口吞进肚子里。
　　林轩分开妈妈的阴唇，鲜红的穴肉不停地把水晶晶的汁液，往外面挤压出来。
　　林轩抬头看了看妈妈的俏脸，妈妈第一次有些害羞的转过了头，不敢直视林轩的眼睛。
　　“唔…唔…吸溜…吸溜…”林轩一口含住了妈妈的蜜穴，不断地伸出舌头，用舌尖抵住蜜穴上的阴蒂舔弄起来，时而舔舐、时而拨弄、时而旋绕。
　　妈妈随着舌尖的逗弄，渐渐地有了一些身体扭动，蜜穴中许多的蜜液沿着肉穴缝流了出来。
　　感受到妈妈渐渐勃发的情欲，林轩更是把舌头伸进妈妈的蜜穴中加快了节奏，粗糙的舌头在妈妈的蜜穴内外进出、搅绕、拨弄、舔舐，如手指一样灵活，令妈妈的更加的情欲高涨。
　　“嗯…嗯…嗯…”宁海晴虽然极力的想要控制住扭动的身体。
　　可是，儿子灵活的舌头和手指不断地爱抚，还是让她有了一些女性本能的反应。
　　尤其是因为她从没有过这种性爱的体会，所以，宁海晴尽然很快的在很短的时间里，就迎来了一次高潮。
　　“啊…小轩…我…哦…”宁海晴剧烈的挺起了腰身，在床上形成了一道优美的桥梁。
　　双手也下意识的死死地按着儿子的头，不停地颤栗着身躯。
　　林轩感受到妈妈的蜜穴中一阵阵的紧缩后，更是卖力的不断把舌头搅动着妈妈蜜穴中的嫩肉，以配合这妈妈激情的高潮。
　　手抓着妈妈光滑的美腿，不断地把妈妈蜜穴中喷射的蜜液，全部吃进了嘴中。
　　宁海晴觉得真的好舒服，尤其是再一次尝到了许多年未有过的高潮后，宁海晴的眼神虽有些羞涩，却更多的是对儿子满满的爱意。
　　看着儿子亮晶晶深情注视她的目光，宁海晴轻轻开口发出了邀请。
　　“小轩，妈妈好想，好想，快进来吧，给妈妈更多的爱。”宁海晴说完，用双脚轻轻摩擦着儿子的胸膛。
　　林轩抓住妈妈的小脚，轻轻吸允着美丽的脚趾，在妈妈深情的注视中，林轩缓缓地把肉棒矗立到了妈妈肥美的蜜穴口。
　　看着妈妈温柔美丽的脸庞，林轩轻声的喊道：“妈妈，我爱你，哦…好舒服…”
　　说完林轩一下走进了妈妈的身体，回到了他出生的地方。
　　“哦…好涨…疼…小轩…妈妈…又感受到了…你的回来…嗯…轻点…”宁海晴感受到蜜穴中肿胀的粗壮后，内心里激动地无以复加，只因为这一刻，她已经等了许久许久，也让内心里真正的仪式落下了帷幕。
　　“嗯，妈妈，妈妈…”林轩没有狂风暴雨的抽插，也没有淫言浪语的高叫。
　　他用肉棒顶开路上的一切层层阻碍，慢慢的回到了生命诞生的源头，感受着里面暖暖的温度，林轩轻轻吻住了妈妈的嘴唇，想用这样的形式表示着自己回归的信号。
　　宁海晴感觉到了儿子强有力的回归，虽然很痛，可是很幸福。
　　轻轻抚摸着儿子的头，回应着儿子缠绵着舌头。
　　等到儿子抬起头，再看她时。
　　宁海晴深情的说道：“儿子，欢迎回…”
　　“妈妈…”林轩用最简单的词语，表示了着内心的渴求。
　　逐渐被亲情占据了的房间，慢慢的响起了母子最朴实的情感交流。
　　儿子双手怀抱着妈妈丰厚的翘臀，口中用力的含弄着妈妈凸起的乳头，压着妈妈魅力无限的身躯，儿子把肉棒一次次慢慢的抽出又插回，用简单的词语喊着最深的感受。
　　“妈妈，妈妈，妈妈…”感受着儿子强力的冲击和回归。
　　妈妈双手轻轻抚摸着儿子厚实的背脊，双腿紧紧的缠着儿子的身体，用力的向上挺动着胸膛感受着儿子的怀抱，子宫里不停地迎接着儿子深深地倾诉，用简单的声音表达着最真实的喜悦。
　　“小轩…儿子，我的孩子…”
　　母子二人，没有激情四射的淫言浪语，没有疯狂激烈的摇曳宣泄。
　　只是用最简单的话语，表达着最诚挚的情感交流。
　　这时的他们不像是在做禁忌的交融，更像是母子情感的融合。
　　“啊…”林轩狠狠地、用力的把肉棒顶进了妈妈的子宫深处。
　　凶猛滚烫的精液，激烈的浇灌在妈妈的身体里，一股、十几股的想要冲进了妈妈的灵魂深处。
　　“唔…”宁海晴激昂的紧紧搂住了儿子的脖颈，感受着儿子滚烫的温度，宁海晴也把浓浓的蜜液喷洒在儿子的龟头，双脚更是死死地锁在一起，想要把儿子的身体一同锁进自己的心里。
　　许久许久，母子二人只是紧紧地拥抱在一起，没有一丝的交流。
　　也许此时彼此的话语，说出来都会显得那样的苍白无力吧。
　　两个人眼神轻轻一碰，很默契的变成了女上男下的姿势。
　　宁海晴轻轻抚摸着儿子的胸膛，缓缓摇曳着美丽的娇躯，感受着儿子依然雄壮的坚挺。
　　林轩把玩着妈妈白皙的奶球，不断地向上顶撞几下后，充分享受着妈妈温暖与滑腻的深情。
　　“啊啊…”妈妈轻声娇吟。
　　“嗯嗯…”儿子简单回应。
　　彼此之间这样的幸福事情不会停止，两个人却总是用简单的话语，表示着彼此的喜悦欢畅，用更亲密的接触诉说着彼此的心中的幸福。
　　两个人不知疲倦的一直在进行着相融的交流，时而母上子下、时而子上母下，时而观音坐莲、时而老汉推车。
　　直到，彼此都失去最后一丝精力，才彻底的昏睡过去。
　　而这一夜，与其说是男女情欲的渴求，不如说是母子彼此间的交流。
　　就算是房间里布满了淫靡的男女气息，可还是充斥着亲情的浓厚醇香。
　　也许，以后永远都会是这样…

第34章 爱的身心交融
　　清晨，花香和淫靡气味充斥着的房间里，一对沉睡的男女静静地相拥在一起。
　　女人斜挎着一只腿，搭在男子的小腹上，不时地上下滑动几下，暴露出一根高高竖起的阳具，顶在女人的跨间。
　　也许是女人散乱在男子胸前的长发，搔到了男子的痒痒，男子挠了挠自己的胸膛，而后熟悉的把手继续按在了女人的翘臀，继续的睡着。
　　忽然，一阵刺耳的铃声响彻在了安静的房子里。
　　吵醒了床上的男女，男人不耐烦的胡乱在床上摸着，不愿意睁开眼睛。
　　倒是身上趴着的女人从深情凝望中醒来，看着男人的举动后，微微一笑，伸手拿起了床下的手机。
　　看了看手机上的信息，女人接通了电话，顿时里面就传来一阵阵的问话。
　　女人静静地听完了电话，轻声说了声“我们很快就回来”，就挂掉了电话。
　　看着身下睡觉的儿子，不停地摸着自己的乳房，宁海晴笑着对儿子说道：“小轩，起床吧，时间已经很迟了，小艺都已经到宾馆了。”
　　说完，宁海晴趴在儿子的胸膛上静静地看着儿子坚毅的面孔。
　　“唔…她真的好烦，啊…”林轩暴躁的胡乱扭了扭身体，嘴里恨恨的发泄着抱怨。
　　而后苦笑一下的睁开眼，看着妈妈又说道：“妈妈，真舍不得你走，真想永远这样。”
　　说着，坚硬的肉棒轻轻地靠进在妈妈的蜜穴口，一下两下的点点不停。
　　宁海晴温柔的亲了亲儿子的脸，轻声的对儿子说道：“妈妈也舍不得你，更想和你永远的继续这样下去，等你毕业了回家了，妈妈就天天陪着你，好不好？”
　　“嗯，谢谢妈…”
　　“傻孩子，妈妈不需要你的感谢。以后不要再说…”
　　“嘻嘻嘻…嗯，我知道了，妈妈，我…”
　　“是不是想要了？来吧，妈妈给你。”
　　听见妈妈的话，林轩一下子坐了起来，手扶着妈妈的肩膀，轻声严肃的说道：“妈妈，我想告诉你一些事情，我的事情。不过，妈妈知道后，希望妈妈不要感到害怕，也不要告诉任何人。这是我最大的秘密，知道吗？”
　　“嗯，妈妈一定不告诉任何人，不过，小轩既然是你的秘密，就不要告诉妈妈了。”
　　“不，妈妈，我想告诉你。因为你是我最亲的人，我也希望能让你永远陪着我，妈妈。”
　　“好，妈妈知道了”宁海晴看着儿子的眼睛，坚定的点了点头。
　　“好，妈妈，现在闭上眼睛，我行动了。”林轩看着宁海晴闭上眼睛后，一片紫色的光线照耀在了宁海晴额头，大量的字符慢慢的飘进了妈妈的脑海中，知道妈妈的额头轻轻地放松后，林轩才慢慢的收回了光线。
　　林轩并没有对妈妈进行控制般的指令刻印，而是换了一种方式，把自己的所有秘密告诉了妈妈，包括可以让妈妈修炼的功法。
　　甚至是林轩现在控制的几个女人的事情都告诉了妈妈，一切都明白的呈现在了妈妈的意识中。
　　宁海晴缓缓睁开眼睛，看着儿子的脸庞，眼睛里有着巨大的狂喜。
　　下一刻，宁海晴紧紧地搂住儿子的脖子，激动地说道：“这是真的吗？是不是真的？是不是以后妈妈就能永远的陪着小轩，直到天荒地老。我，我，我好开心。”林轩猜测了许多妈妈的言行举止。
　　可是听到妈妈的话以后，发现所有的猜测都没有出现，反而一种深深地感动占据了他的心，他没想到妈妈知道他的秘密后，尽然只为可以长久的陪伴他而开心，却没有对他的其它事情发表任何言论。
　　“妈妈，你，难道就不想…唔…”林轩看着妈妈的脸，刚要发问。
　　就被妈妈的手捂住了嘴，阻止了他的疑问。
　　宁海晴对着儿子缓缓地摇了摇头，温柔坚定的对儿子说：“小轩，妈妈最大的愿望是可以陪着你到永远，所以，别的一切都是微不足道的事情，哪怕是你控制了我，我都不觉得是什么重要的…”
　　“不会的妈妈，我不会控制你，我知道要你开心快…”
　　“咯咯咯…其实，我更希望你控制我，让我永远的留在你身边。”宁海晴深情真挚的说道。
　　“嘿嘿…妈妈，现在，按着那些功法你慢慢的运行一次，我也会帮你熟悉一遍，还有，这两颗丹药你把它吃了，对你会有好处的。”林轩手拿出两颗丹药，送在了妈妈的嘴边。
　　宁海晴张着嘴，看着儿子。
　　儿子会意的把药丸放进了她的嘴里，马上一大股浓浓的热浪游进了她的身体中。
　　同时，儿子的手心按在了她的手心中。
　　接下来一段好长的时间，宁海晴几乎是在浴室里度过的。
　　看着镜子中连自己都嫉妒的肌肤和身躯，宁海晴终于像个女人一样开心的笑了。
　　试问那一个女人不希望自己容颜不老，那一个女人不渴望雪白如玉，哪怕是一个母亲。
　　宁海晴开心的搂住了儿子的腰，像个孩子一样欢喜的告诉儿子，自己变年轻了，也变得更加的漂亮了。
　　边说海边不停地在身上的各个部位摩挲着，丝毫没有发现儿子此时一双红通通的眼睛看着她。
　　直到儿子紧紧地箍住了她的身体，肉棒狠狠地顶在她的小腹上，宁海晴才发现了儿子眼中浓浓的欲火，宁海晴轻轻抿了抿嘴唇。
　　小手轻轻的按着小腹上火热的肉棒，吻住了儿子的嘴唇，献上了自己的香吻。
　　林轩和宁海晴两个人不停地吸允着彼此的津液，林轩的双手狠狠地揉捏着妈妈更加坚挺的大奶子，不断地变化着方向，甚至妈妈小手中的肉棒又变大了几分。
　　宁海晴第一次让心中默默甘愿付出的心，多出了一份女性的渴求，感受到儿子高昂的欲火，宁海晴终于像一个女人一样，热情的回应着儿子的占有。
　　“唔唔0…啊…轻点…疼…慢点…儿子…嗯…”宁海晴不断地摩挲着儿子的后背，把胸前的大奶子极力的往儿子的手里送着，蜜穴中缓慢的流出了一股蜜液，落在了儿子的脚背上。
　　“唔唔…呼哧…唔…吸…”林轩恨不得把妈妈揉碎了，放在自己的身体中。
　　双手不停地抚弄着妈妈的大奶子，肉棒更是不停地顶在妈妈的小腹处，留下一片淡淡的淫液。
　　慢慢的彼此间的温度升到了顶点，就在林轩把妈妈压在了沙发边上，想要从后面进入妈妈的身体时，一阵烦人的手机铃声又打扰到了两个人的情欲。
　　林轩烦躁的看了一眼手机，狠狠地咒骂了一句后，就不管不顾的想要继续。
　　宁海晴站起身微微一笑，看了看儿子郁闷的脸庞，拿起手机接通了电话。
　　也许是不想让儿子失望，也许是想要让儿子开心。
　　宁海晴拉着儿子走到了床边，在儿子火热的眼神里。
　　宁海晴上床趴下，回头对着儿子笑了笑。
　　看着妈妈的迷死人的大屁股，还有水晶般反光的蜜穴，林轩一个虎扑，抓着妈妈的大屁股，从后面进到了妈妈的身体里。
　　“啊…”林轩进入妈妈湿润滑腻的蜜穴，顿时感觉到里面很紧、很热、很舒服。
　　尤其是看到妈妈雪白丰满的大屁股被压的变形后，身体更是抑制不住的快速抽查了起来。
　　“哦…哼…”宁海晴极力的压抑着自己的声音。
　　感受到儿子粗大的肉棒把自己的小穴快要顶穿时，宁海晴的头高高的扬了起来，用手死死地捂着自己的嘴，害怕会让电话一头的女儿听见。
　　只是，刚刚控制好自己的颤抖的声音后，儿子更加凶猛的顶撞，让她还是忍不住的呻吟了出来，“啊…呜…呜…嗯…”
　　林轩用力的挺动着肉棒，尽情的抽插着妈妈的蜜穴，快速进出的肉棒更是带出许多浓浓的蜜液，流在妈妈的大腿上。
　　激烈的交合更让妈妈的身躯乳飞臀浪，淫荡妩媚。
　　“呼吸…呼哧…呼和…嗯…”林轩也在压抑着声音，只是，肉棒上感受到妈妈的温暖和滑腻后，还是情不自禁的的轻声呻吟出来。
　　“妈妈，你怎么了？是不是不舒服，你怎么还不回来啊，我都快急死了。妈妈，你没事吧？小轩呢。”电话里林艺焦急的声音不断地飘在宁海晴的耳边。
　　让宁海晴有点羞涩，有些难堪。
　　只是，回头看见儿子的样子后，宁海晴还是极力忍耐的告诉女儿“妈妈，没事…嗯…妈妈就是走的有些累了…啊…身体有些酸…要缓一缓才能回去，啊…小轩他正在旁边呢…现在他也有些忙…你放心…嗯…妈妈…很快就回去了…是…是，妈妈知道了…嗯…那一会见…好…啊…再见…哦…”
　　宁海晴快速的挂掉了电话，而后，主动的把大屁股狠狠地往后顶了几下。
　　紧接着就是宁海晴一声高亢的尖叫过后，不断地抖动起了身体，高潮了。
　　蜜穴中浓浓的淫水不停地喷洒在林轩的龟头上，烫的林轩的身体都抖动了起来。
　　林轩和妈妈相连的倒在了床上，躺在妈妈的身后，用力的继续抽查着妈妈的蜜穴。
　　根本没有因为妈妈的高潮有所停顿，双手按在妈妈的肩膀上，听着妈妈激情的呻吟，林轩的肉棒又加大了几分，只涨的妈妈又高声喊着。
　　“啊…啊…啊…小轩…啊…啊…啊…好涨…啊…啊…啊…妈妈好喜欢小轩…嗯…嗯…嗯…哦…”宁海晴尽情的宣泄着身体里高涨的兴奋。
　　瘙痒的蜜穴中不断地狠狠夹着儿子的肉棒，想要让儿子可以更快的为自己的蜜穴止止痒。
　　虽然，宁海晴早已经和儿子有过了性爱，可是，这一次的性爱让她终于有了一种身为女人的欢喜和迷恋。
　　尤其是感受到儿子凶猛的肉棒带来的高潮后，那种走进了天堂般的迷醉，让她深深地迷恋。
　　“哦…哦…好小轩，妈妈好喜欢，啊…啊…啊…快来，快来，妈妈想要再一次飞起来…啊…啊…啊…妈妈要死了…哦…别离开…啊…又进来了…啊…”妈妈激昂的叫喊给了林轩更大的能量。
　　狰狞的肉棒，顶开层层的阻挡，插在了妈妈的身体深处。
　　林轩一个快速的翻身，在妈妈渴求的眼神中，林轩分开妈妈的双腿，狠狠地插进了妈妈淫水飞溅的蜜穴，插到了妈妈的身体最深处。
　　“啊…啊…啊…妈妈飞了，妈妈又要飞起来了…哦…哦…哦…飞…了…啊…”宁海晴再一次的被儿子带到了高潮。
　　身体犹如一座美丽的山峦一样，紧绷的弯成了一道弧线。
　　感受到妈妈再一次喷发的蜜液，林轩也到了兴奋点。
　　一手狠狠地抓住妈妈的大奶子，一口咬住妈妈的脚尖。
　　猛烈地抽插了十几下以后，“唔…”一声低沉的闷哼后，滚烫的精液射进了妈妈的蜜穴深处。
　　只烫的妈妈又开始紧绷住了身躯，高昂的尖叫不已“啊…”林轩舒爽的等到后背不在酥麻，重重的压在了妈妈的身上。
　　宁海晴也紧紧地搂住了儿子的后背，享受着身心都兴奋高潮余味。
　　“呼哧…呼哧…”林轩趴在妈妈的大奶子上，不断地喘着粗气。
　　宁海晴也一边静静回味着高潮，一边轻轻用手擦拭着儿子脸上的汗水。
　　一时间安静的房间里，充满了浓浓的母子亲情。
　　直到，肉棒软软的退出蜜穴，蜜穴缓缓地流淌出精液。
　　母子二人才不舍得分开彼此，眼神互视笑了起来。
　　林艺已经觉得自己快要气死了，打了两个电话。
　　妈妈都说很快就回来了，开始都过去两个小时了，妈妈和林轩却依然未见身影。
　　刚想要再一次给妈妈打电话时，终于妈妈和林轩的身影出现在了她的视线中。
　　还不等她发问，妈妈就对她说：“好了，妈妈没事，就是有些不舒服，现在没事了。”
　　“哦，那严重吗？要不要去医院看看？”林艺还是很不放心。
　　转身又对林轩嚷嚷道：“还有你，也不知道好好地照顾妈妈，真是的。”林轩无语的看着面前的女孩。
　　刚要说话，妈妈拉了拉他的衣角，林轩就没有出声。
　　最后看着妈妈和林艺走进了宾馆，也跟了进去。
　　当然，林艺的大呼小叫没有超出林轩的预感。
　　尤其是看到妈妈的样子后，更是拉着妈妈的手问东问西，一刻都不能消停。
　　要不是林轩插了句“再不走，飞机就要赶不上了”，估计依然不能消停，当然，这句话收到了一双大大的白眼球。
　　看着妈妈一步三回头的样子，林轩真想不然妈妈离开。
　　不过，就像妈妈说的“以后的日子还长着呢，总要给自己留下一些回忆”。
　　所以，林轩就没有阻止妈妈的离开。
　　回来的路上，林轩真的快要抓狂了，面对着林艺无休止的问题，林轩头都快要爆炸了。
　　最主要的问题是偏偏又没法对林艺说明，这就让林轩为难了，一路上心里不停的乞求着“快到学校吧！我要回家。”
　　还有更过分的就是，林艺摆出一副受欺负的样子，眼泪欲泣的抱着林轩的胳膊，整个一副被男人抛弃的模样，让开车的司机都不忍心的劝道：“小伙子，不要那么太绝情吗！再给你女朋友一次机会，不要那么小家子气。”
　　林轩无语的翻了翻白眼，看着林艺说道：“姐，我叫你姐还不行吗？我真的不知道啊！再说了，你问妈才对，我一个大男人怎么会知…”
　　“呜…你欺负我，我要告诉妈妈，呜…”
　　“又来，又来，啊，我想死啊…”林轩大声的在心里喊着。
　　林艺看着林轩的样子，忽然，悄悄地在林轩的耳边说道：“其实，我知道都是因为你，哼，别想骗我。你不会忘了，你救妈妈的那次吧。哼…”
　　说完林艺扭头看着窗外，不过，眼角却偷偷地看着林轩。
　　“啊…”听见林艺的话，林轩轻声的叫了一声。
　　想了想，嘴角轻轻地苦笑起来。
　　“真是智者千虑必有一失啊…”心里感叹一句。
　　不过，细细想想也没什么大不了的。
　　终于回到了学校，林艺气冲冲的走下了车，可是却没有离开，只是气嘟嘟一声不吭的看着林轩，林轩想“如果眼睛能伤人的话，自己此刻就已经是重伤了”。
　　当然，林轩也没有再气林艺，毕竟已经认她叫姐姐了，就要真的把她当做姐姐一样对待。
　　林轩看着气呼呼的林艺，差点笑出声。
　　不过，幸亏脑子转得快，看到真的快要生气的林艺，林轩赶忙开口说道：“姐姐，我请你吃冰激凌，好不好。”
　　林艺其实也不是真的生气，只是想要摆一下小女生的架势。
　　更何况面对着自己刚刚相认的弟弟，哪怕是没有血缘关系，也不会真的生气。
　　所以，听到林轩的话以后，林艺很快的笑了，嘴里还说道：“哼，我暂时原谅你了，不过，今天你要陪我逛街，作为你赔礼道歉的态度。还有，账单你来付。知道吗？”
　　林轩一听林艺的话，腿都软了。
　　谁都知道，女人逛街，比走万里长征还恐怖，刚想要拒绝，就马上的闭上了嘴，因为林艺又变成了车上的样子，还随时准备着大哭出来。
　　好吧，林轩认输了，低头接受着林艺接下来的摧残。
　　“哈哈…我就知道小轩肯定会同意的，快走，快走，我们先去XX商场，姐姐要买一件漂亮裙子。”林艺开心的拉着林轩的手，不停地催促着林轩走快点。
　　“呜…好想哭…”林轩不止一次的坐在商场的椅子上，心里大喊着。
　　不过，看着林艺依旧精力充足的模样，林轩嘴角抽绪的闭上了眼睛，不敢再想接下来的旅程。

第35章 姐姐的玉足
　　终于，林艺大发慈悲的给了林轩一次休息的机会，原因就是林艺饿了，要补充体力，两个人兜兜转转的来到了一家日本料理店。
　　林艺才满意的说道：“嗯，今天就它了。”
　　说完还笑眯眯的看着林轩，似乎是想要听听林轩的意见。
　　林轩看到林艺的目光后，快速的点着头，没有丝毫的犹豫。
　　他已经被林艺彻底的打败了，他可不想再跟着林艺一条街、一条街的找饭店了。
　　那种情景现在想想都觉得恐惧，也为自己的腿没断感到庆幸。
　　走进料理店，林艺很熟悉的拉着林轩走进了一件包间。
　　吃过料理的人都明白，日本料理店包厢情况。
　　所以，林轩也入乡随俗的脱鞋盘坐在榻榻米上。
　　林艺很快的点好了餐点，满意的查看起了自己的战利品。
　　至于林轩早就躺在了榻榻米上，一副生无可恋的表情。
　　林艺每拿出一件衣物，就开心的大笑几声，不时地还在身上比划几下。
　　而后，又拿出下一件，继续着前面的动作。
　　就在林轩觉得自己快要睡着的时候，林艺踢了踢林轩，嘴里说道：“小轩，别睡了，快起来，帮我揉揉…”
　　林轩一下子瞪大了眼睛，不可思议的看着林艺。
　　他觉得自己没有出现幻听，林艺的话他听得很清楚，因为林艺把脚伸到了他的跟前，又说了“快点啊，我的脚好酸，好小轩，你帮我揉揉，好不好？”
　　“你说让我帮你揉脚？你确定没有说错？”林轩很不可思议的看着林艺。
　　“对，你没有听错，我说让你帮我揉揉脚怎么了？你不愿意？”林艺很是理所当然的说着。
　　“我，我，我…你有没有搞错。我能帮你揉脚吗？你怎么能说这样的话，我是，我是…”林轩真的被打败了，深深地白林艺的话语击倒了。
　　“有什么不行的，你是我弟弟啊，我都知道了，还有什么事吗？没事的话，就快点啦，我真的脚好酸啊…好不好嘛？好弟弟！”
　　“我…我服了…”林轩认命了。
　　看着这个美丽的妖女姐姐，他没有丝毫的办法了。
　　不知道姐姐是天真，还是傻。
　　轻轻抓起林艺的脚，林轩又确认了一下姐姐的表情，发现只是有些红红的，看不到半分的难为情，林轩认命的轻轻按在了姐姐的脚心。
　　渐渐的林轩的眼神都落在了林艺的脚上，很用心的揉着姐姐的脚。
　　也许别人看来，只是林轩尽心的为姐姐在服务。
　　可是，只有林轩自己才明白，自己好喜欢这双脚。
　　本来就対脚有一些癖好的林轩，此时看着姐姐的脚更是不断地暗暗吞着口水。
　　姐姐的脚很漂亮，不大不小的样子很匀称。
　　脚上的皮肤很白，脚心也没有死皮。
　　脚背上隐隐约约的血管，像画一样描绘着神韵。
　　林轩手指轻轻捏住姐姐的脚趾，让它们像检阅的士兵一样，一遍遍的抚摸过去，再轻轻揉捏过来。
　　也许是心神已经被彻底的侵蚀了，林轩尽然情不自禁的轻轻吻了吻姐姐的脚尖，含舔了舔。
　　忽然，姐姐的一声轻吟惊醒了痴迷的林轩。
　　林轩不好意思的快速抬起头，看了一眼姐姐。
　　发现姐姐没有看他时，才深深地呼了一口气。
　　接下来，林轩就没有再做那样疯狂的举止，虽然还是痴迷的在姐姐的脚上游走着，可是总能不着痕迹的把玩着姐姐的脚。
　　其实，低头傻傻玩耍，以为很聪明的林轩，丝毫没有注意到林艺羞涩的看着他的眼神。
　　只以为做的天衣无缝的林轩，根本就不会想到姐姐其实早就知道了他的动作。
　　这一切，与其说是林轩对姐姐脚的痴迷，不如说是林艺对这个弟弟小小心思的试探。
　　安静包厢里，一个静静地装作若无其事，只想看新买的衣服，一个偷偷地观察着姐姐，痴迷的把玩着姐姐的美脚，彼此间都很默契的没有出声。
　　一直到餐点的到来，才又恢复了开活跃的场面。
　　只不过，其中却多了一些暧昧的气氛。
　　下午，林艺依旧精力旺盛的辗转在各大商场，丝毫看不出一丝疲惫，手挽着林轩的胳膊，一边走还一边开心的说：“快走，快走，我又看见了一件漂亮的衣服。”
　　如果在早上，林轩肯定会抱怨几句，可是，自经过中午的事情后，林轩就很愿意的跟着林艺四处游玩着，有时还会在林艺试衣服的时候给一些建议。
　　而面对林轩的意见，林艺都会笑嘻嘻的说：“嗯，都听你的。”
　　不知道是不是中午的暧昧，延续到了下午，每当别人把他们当做男女朋友时。
　　两个人都会默契的不去辩解，装作没听见一样，继续保持着那种若有若无的小心思。
　　林艺明白自己的感觉，她不知道这算不算喜欢，算不算暗恋。
　　她只是喜欢和林轩这个名义上的弟弟，一起吃饭，一起逛街，一起斗斗嘴，尤其是弟弟偷偷看她时，那种男人看女人赤裸裸的眼神，让她总觉得有些甜蜜。
　　也许是长久受到妈妈严厉教育的原因，亦或是长久对林轩有些愧疚的心思。
　　她现在心态，总有种反抗后自由的感觉，以及内心平静的安稳，林轩其实一直在矛盾着。
　　经过中午的事情后，林轩有些看不懂面前的这个姐姐，说她是天真也好，笨蛋也罢。
　　那只是面对自己的时候才会有这样的表现，对外却是一副万事了于胸的严谨。
　　总之，林轩深深地明白“女人心，海底针”不是一句假话。
　　“小轩，快来，你看姐姐穿这件裙子好看吗？”林艺从更衣室出来，站在镜子前，不停地对林轩招招手喊道。
　　等到林轩走进后，还把身体转了一圈。
　　“妖精…”林轩看着姐姐，心里默默的说道。
　　看着一身红色连衣裙的姐姐，林轩真的被迷住了，眼睛目不转睛的看着姐姐。
　　其实林艺真的很漂亮，要不然也不会被称为是“校花”了。
　　之所以今天的林轩会另眼相看，那是因为刚开始的时候，林轩对林艺有成见，也有抱怨，后来慢慢相处也是内心防备得。
　　而且就算是彻底的相认了，林轩也只认为是亲情中的一种牵绊罢了。
　　从没有像今天这样，从一个男人的角度去欣赏。
　　看着弟弟的模样，林艺有点羞涩却丝毫不生气，反而觉得很开心。
　　看着弟弟呆呆的样子，林艺抿了抿嘴唇，轻轻地在弟弟的耳边说：“喜欢吗？小轩。”
　　“嗯嗯…”林轩本能的点着头，感觉到耳边的香气后，林轩一下子惊醒了，看着姐姐。
　　不好意思的转过了头，又说道：“嗯，你自己喜欢就好，我不知道。”
　　“噗嗤…”林艺笑出了声。
　　看着弟弟的害羞表情，林艺觉得很开心，没有再继续逗弄林轩，而是，又走进了另一家鞋店。
　　至于身上的裙子，就穿走了，反正今天已经多次这样了。
　　林轩看着姐姐优美的背影，习惯性的买单后，跟着姐姐走进了鞋店，进去后林轩自然地把目光投到了姐姐的身上。
　　林艺的眼角一直注意着低低的举动，看到弟弟看她的目光后，林艺的眼珠转了转后。
　　就对着销售小姐喊道：“美女，我可以试试这双鞋吗？”
　　林艺指着一双红色的高跟鞋，笑眯眯的回过头看着弟弟。
　　林轩看到姐姐看过来的眼神，不自然的往上瞟了瞟。
　　心里奇怪的想着“这个妖精，买鞋就买鞋呗，看着我干嘛？我又不是卖鞋的。不过，我为什么要有种做贼的心虚呢？真是的！…”心里想着想着，林轩的眼神又往姐姐的身上飘去。
　　“嗯，真想亲一口。”林轩看着姐姐把一只雪白的脚，慢慢的踩进鞋子里时，内心中瘙痒难耐的暗自想到。
　　林艺也注意到了弟弟的样子，尤其是死死盯着自己脚的的表情，让她都觉得有些不好意思，就像有双手在抚摸着她的脚一样。
　　强忍着羞涩，林艺站起身走到弟弟的面前。
　　看着弟弟问道：“小轩，姐姐穿这鞋，好不好看？”
　　“我，我，我不知道，你自己看着办，我没意见。”林轩结结巴巴的转过了头，不敢看姐姐的样子，林艺稍微有些失望。
　　不过看到弟弟的样子后，林艺笑眯眯的又说道：“嗯，那姐姐就买它了。”
　　说完林艺就对那个销售员说了句“他买单”就走了。
　　不过，出门以后，回过头看着弟弟的身影，林艺眼睛笑眯眯偷笑起来。
　　嘴里还轻轻地嘀咕着“哼，傻弟弟，待会好好地欺负欺负你，嘿嘿…”
　　林轩此时丝毫不知道姐姐的心思，只是乖乖的买单后，收拾好姐姐的鞋子，也收拾好自己的火热，跟着出门了。
　　接下来林艺似乎是没有了兴趣一样，虽然还是会不停地看着各种服装，可是却没有再买一件。
　　反而，更多的是双手搂着林轩的胳膊，不停地说着学校里的事情，也会问问林轩的生活情况。
　　感受着姐姐压在自己胳膊上的柔软，林轩极力的控制着自己的心神，不往别的地方想着。
　　可是，心里却不停地抱怨着身边折磨他的姐姐，尤其是那种少女的清香以及女性的味道。
　　“啊，谁来救救我，快点带走这个妖精吧。”林轩不断地在内心中乞求道。
　　随着时间的溜走，林轩终于觉得可以松一口气了，眼看着马上就要到学校了，林轩的心一下子轻松了很多。
　　可是，可是身边的妖精姐姐，似乎是觉得折磨的林轩还不够狼狈，尽然赖在地上说：“不走了，要林轩背她。”
　　原因就是新鞋磨脚，她的脚很疼，不能走了。
　　看着蹲在地上一脸哀求，还眼泪兮兮的妖精姐姐。
　　林轩觉得自己已经被折磨疯了，恨不得马上死掉。
　　听着妖精姐姐一声声糯糯的可怜声，林轩无力地低下了头，认命的蹲下说道：“好吧，我认命了，你赢了。”
　　“耶…”林艺一声大叫后，迅速的趴在了林轩的背上，开心的说道：“哈哈…走咯！…”
　　林艺紧紧地搂着弟弟的脖子，眼睛里有些得意，有些开心，还有着满满的幸福。
　　趴在弟弟厚实的背上，感受着大腿处弟弟有力的大手，林艺虽然有些羞涩，却一点不想离开，哪怕是面对着路上的人们，对他们指指点点和悄悄话。
　　林轩不知道自己是怎么来到了姐姐的宿舍，一路上心神恍惚与思绪纷乱的他，就像是个木偶一样，听着姐姐的指示，稀里糊涂的走进了姐姐的宿舍。
　　等他把姐姐放到床上，听到姐姐说要他喝水时，才被烫烫的水温，拨正了思维。
　　“啊，好烫，我，我怎么到这了。”林轩吃惊的看着面前的姐姐，尤其是明白了这是姐姐的宿舍后，更是大吃一惊，这时的他才发现自己刚才的思绪有多混乱。
　　记得自己背起姐姐后，感受到姐姐压在背上的绵软和手里嫩滑的肌肤，林轩就一下子被搅乱了心神，心海里不停地和欲望做着斗争。
　　尤其是姐姐轻轻在耳边呼出的热气，让他情不自禁的想要对姐姐做色色的事情，更为严重的是男性的标致不停地顶起自己的裤子。
　　“噗嗤…慢点喝，小心一点。当然是你自己走进来的啊！难道还是我把你绑来的，你是不是傻了。”林艺好笑的看着弟弟，不过心里却甜蜜蜜的。
　　尤其是感受到自己对弟弟的影响后，心里就像打了胜仗一样自豪。
　　“啊，那我走了，你休息吧。”林轩觉得还是尽快离开的好，因为他觉得自己的眼睛已经有些管不住了，更别提脑海中的想法。
　　总之，就是觉得跑得越远越好。
　　“哼，不准走，你就这么讨厌姐姐啊？一分钟都不想和姐姐待。我就那么让你讨厌吗？”林艺不答应气呼呼的看着弟弟，一副“你走我就马上哭出来”的样子。
　　林轩觉得真头大，一边是不该有的想法，一边又是不能拒绝的要求。
　　林轩编理由的说：“不是，不是，呵呵…我就是觉得在这里不方便，而且，这是女生宿舍，男孩子不能待。我还是走吧！”
　　“不行，我不答应，再说了，谁说的男孩子不能待，而且，今天女生宿舍的人几乎都回家了，现在宿舍里就我一个人，我很害怕，你就陪陪我吗！”林艺说着说着使出了杀手锏，糯糯的样子很让人难以拒绝。
　　“我，我，啊…大姐。我求求你了，不要在这样了行不？我真的好怕你这样，好吧好吧！我再陪你待会，我是真怕了。”林轩终究没法拒绝。
　　“嘻嘻…那就太好了，你要不要吃个苹果，我给你洗。”林艺一下子恢复了活泼的精神气。
　　“不用，不用，我不想吃。”说着林轩打量着林艺的宿舍。
　　林艺嘿嘿一笑，起身拿着水果走了出去，林轩也起身四处看了看。
　　不得不说，女生宿舍里真的让男性有些心跳。
　　一不小心就会跳出来一件女孩子的贴身内衣裤，有时还能看见一些女孩子的特殊用品，让林轩一时间都不敢再乱走了。
　　林艺进来后，看着弟弟红红的脸蛋，觉得有些好奇。
　　不过看见旁边床上的一些衣物后，就明白了一切，一时间觉得好好笑。
　　再加上白天的事情，林艺偷笑的把水果放在弟弟的跟前，快速的收拾了一下那些衣物，才坐了下来。
　　“咯咯咯…小轩你…好，好，我不笑了…”看着弟弟的脸，林艺终究没有憋住，大声的笑了起来。
　　又看着弟弟的脸有些变黑时，才使劲的憋住笑。
　　“有什么好笑的，再笑我可走了。”林轩气急败坏的说道。
　　“好，我不笑了，真是的，这么大了，见了一些女孩子的内衣裤而已，有啥大不了的，还脸…”
　　“你，呼…我不生气，我不生气。”林轩极力的压着心里的气愤。
　　看着对面而坐的姐姐，林轩真想大声的告诉她“我连女人的身体都见过，还怕那些内衣裤，要不是想到了你，我能脸红”。
　　当然这些话林轩没有说，也不能说。
　　只是，无语的闭上了眼睛。
　　“嗨，小轩，生气了，好了啦，姐姐道歉还不行。姐姐错了，可以吗？你一个男孩子，不能这么小气，知道…”
　　对于林艺没有诚意的道歉，林轩给了两个大白眼，无语的倒在了身后的床上，闭着眼不看林艺。
　　“好啦，好啦，不要生气了。姐姐让你揉揉脚好不好？就像中午那样！”林艺站在林轩跟前，轻声的说道。
　　“轰…”姐姐轻声的言语，重重的锤击了一下林轩的心，林轩惊吓的睁开眼睛，一副难以置信的表情，看着面前点点羞涩却又微笑的姐姐。
　　他真的没有想到姐姐会说这样的话，甚至可以说，从姐姐的表情里明白了，自己中午做的事姐姐都知道。
　　林艺没等林轩从震惊中清醒，又做出了让林轩更加震惊的举动。
　　林艺忽然面色羞红的趴在了林轩的身上，还用手搂住了林轩的脖子。
　　这个举动让林轩的思维彻底的停止了思考，傻傻的看着眼前的林艺。
　　林艺也不知道为什么面对林轩时，总是控制不住自己的身心，尤其是每次面对林轩时，林艺总会想要更进一步的接近林轩。
　　以前每次两个人斗嘴，其实都是林艺想和林轩亲近亲近，更不要说两个人相处时，林艺总会手挽着林轩，其实就是想要紧紧的靠着林轩。
　　慢慢的林艺有些明白了那种感觉，可能是喜欢。
　　所以，内心的索求也变得越来越大胆，越来越控制不住。
　　就想和林轩更进一点，再进一点。
　　“你，你，你不要这样。我，我，我们是姐弟，快起来吧。这样，这样不太好。我们…唔…”林轩的嘴失去了控制，干涩的嗓子中，不停地吞咽着空空的空气。
　　语气结结巴巴的还没有说完，姐姐捂住了他的嘴。
　　“嘘，别说话，让姐姐就这样抱抱你，听听你的心跳。好不好？”
　　林艺的话让林轩干咽了几口唾液，看着姐姐的样子，林轩没有再动。
　　只是，身体的有些地方不是林轩自己能控制住了。
　　尤其是面对着一个漂亮的美女，再加上少女的体香和松软。
　　“嗯…你…”林艺一脸羞红的看着弟弟，感受着弟弟顶在腰上硬硬的东西，林艺害羞的挪了一下身体，不过依然抱着弟弟的脖子不松手。
　　“嗯，姐，你起来，起来好不好。我，我们会…我们这样不好…你…”林轩极力的控制着自己的嗓音，很怕下一刻就会失声。
　　尤其是胸前软软的触感，更是折磨的他要发狂了。
　　“不，不要，我就是想要这样抱着你。小轩，姐姐，嗯…姐姐喜欢你呢！你知道吗？”林艺鼓了好几次勇气后。
　　终于把自己心里的话说了出来，说完后就紧紧地趴在了林轩的身上，不敢再看林轩了。
　　“啊，你，你说什么？你，你喜欢我。姐，姐姐，我们，我…”林轩一下子被惊吓到了，一时间都觉得自己出现了幻觉。
　　看着怀里的姐姐，久久的不能思考和说话了。
　　好长的时间里，诡异的宿舍里就只剩下了，两个人轻轻地呼吸声。
　　也许是诡异的气氛，让姐弟脸有些难堪，终于，林轩轻轻抚摸着姐姐的背说道：“姐姐，你不能这样做，我谁说，不要喜欢我，我不能…”
　　“为，为什么？难道就因为我们是姐弟吗。所以，你不愿意，可是，你明白的知道，我们并不是真正的姐弟，为什么不行？”林艺大声的对林轩说着，眼泪不停地滴在林轩的胸口。
　　“不，不是的。”林轩苦笑的擦掉林艺的眼泪，摇了摇头。
　　“那你告诉我，是因为什么原因，是不是你有女朋友了。”林艺不死心的问道。
　　“嗯，有，我有女朋友了，所以…”林轩点了点头，转过头不在看着姐姐的眼睛。
　　“你，你，唔唔唔…”林艺大声的哭了起来。
　　“哎，这…”林轩无奈的闭上了眼睛。
　　“呜呜…你怎么会有女朋友，你为什么会有女朋友？呜呜…你走，你走…我不想看见你…你走啦…”林艺一下子站了起来，手指着门口，不停地赶着林轩，让林轩快点离开。
　　林轩苦笑的摇了摇头，想要安慰几句姐姐，可是看着姐姐趴在床上哭的那么伤心，觉得还是先离开最好。
　　轻轻地带上门，走了。
　　下了女生宿舍楼，回头看了看，林轩觉得有些莫名的烦躁和苦涩，一时间心里很不舒服。
　　最后深深地叹了一口气以后，林轩回家去了。
　　刚走进家门，就一把搂住在家休息的杨雪，把她按在了鞋柜上，双手疯狂的撕开杨雪的制服，狠狠地从后面把肉棒插进了杨雪的骚逼中，狂野暴躁的抽送起来，嘴里激愤的大叫着“噶，干死你，哦，给老子夹紧点，干，操，草死你个大骚逼，呼哧…”
　　面对着疯狂的林轩，乖巧的杨雪顺从的双手扶着鞋柜，大声的尖叫起来，任凭林轩毫不留情狠狠地操弄着她的骚逼。
　　“啊…啊…啊…哦…哦…哦…哦…轩少…好厉害…呃…啊…啊…好棒…好深…呀…呀…呀…快…再快点…我要…我要…哦…大鸡巴…好棒…哦…好猛…啊…要…死…了…啊…”
　　“呼…啊…干…操…呼哧…干死你…”
　　“啊…哦…”

第36章 苏媚的惊喜
　　这是林艺不理他的第三周了，林轩举着半空的手缓缓地放了下来，摇了摇头，苦笑的看着渐渐远去的姐姐。
　　自从那天以后，林艺就对他视若无睹一样，每次看见了也当成了空气。
　　看着依然对她生气的姐姐，林轩觉得这样也挺好，而且既然说开了，也就不在烦恼了，尤其是林轩很不想伤害这个姐姐。
　　再回头看过一眼后，林轩缓缓的离开了。
　　却没有注意到，在他离开时，姐姐却回头一直看着他。
　　“好了，走啦，他也走啦？你真的不想再理他了，不可能吧？再说了，就算是你把他当做了空气，可是以后终究是要回家的，毕竟他可是你名义上的弟弟。”林艺旁边的薛兰兰轻声的说道。
　　“我，我不知道，我，呜呜…”林艺说着就哭了。
　　“好啦，好啦，别哭了，要我说你就是自讨苦吃，既然喜欢就去追呗，哪怕他是你的亲弟弟。而且，就算是他有了女朋友，你也可以追他啊！反正他只是有女朋友，又不是结婚了。再说了，谁胜谁负，要到最后才能知分晓，你现在都还没追上，就一个人自怨自恋起来，真是够傻。”薛兰兰不停地开解着林艺。
　　“这…”林艺一时间矛盾了，听了闺蜜的话，林艺觉得自己是真的自讨苦吃。
　　“好了，别，这这这的了，先去吃饭吧，我都饿死了。”薛兰兰拉着不停回头看的林艺走了，也许是因为亲情温暖了心得缘故。
　　林轩这段时间没有再找女人，或者说就算是看到了周芸，也忘了当初想要看周芸浪起来什么样子的计划。
　　每天就是上课下课，回家上学，最多就是和杨雪张蓝来个一龙战双凤的性爱游戏。
　　很安稳，也很平静。
　　林轩在图书馆看见了林艺，不过，只是看见了而已。
　　没有打招呼，也没有上前出现，只是一个拐弯走到了书柜行子，找自己需要的书。
　　林轩在餐厅听到了身后薛兰兰的声音，她在和林艺说话。
　　林轩只是安静的吃完饭，没有回头，也没有停顿，静静地离开了。
　　林轩在回家的路上，碰见了和朋友们一起出去玩的林艺，看着她的身影。
　　没有快速的超过，也没有慢慢的停下。
　　走出校门，林轩搭上了回家的车。
　　“混蛋，臭小轩，坏小子，我是透明人嘛？尽然不过来！啊，怎么走了？”图书管理林艺狠狠地在心里咒骂道。
　　“回头看，回头看。我就在身后，臭小轩，撑死你，吃死你，呜，怎么还不回头？啊，怎么又走了？”林艺嘴里恨恨的咬着青菜，不停地期盼着身后的人回头看。
　　“唔，这次应该会跟我说话吧？快叫住我啊！我快要出校门了！呜呜…怎么还不喊我，呜，怎么办？快到门口了！臭小轩，喊我呀！啊，我恨死你了，大坏蛋，怎么就走了呢？”看着坐车离去的林轩，林艺恨恨的跺了一下脚，手使劲的揪着闺蜜的包包。
　　女人，她们是世界上最大的未解谜团。
　　每当你觉得了解了她们时，那你就错了，因为，你只是了解到了她们的皮毛而已。
　　就像此刻的林艺，明明伤心大哭的把那天买到的东西扔的满地都是。
　　可是，等到闺蜜说她可以帮忙扔的更远时，又一下子不舍得抱在了怀里。
　　“哎…你真是…我已经对你无语了，我的大小姐，你能不能别苦了，吵得我的脑仁疼。”薛兰兰无语的看着林艺。
　　“呜呜…吸…呜呜…吸…”林艺哽咽的看着薛兰兰，泪水连连的又把怀里的东西扔到了床上。
　　“我是真的服了，你说说你，这是何苦呢？先不说他是你的弟弟，就说，他有什么魅力，让你这样欲罢不能的撒不开手。有，明明是你让人家远离你，现在人家做到了，你又不答应了。我的大姐啊，你说说你，这是何苦呢。还有，更主要的是你这个傻妞，明明知道你弟弟的自尊心很强，你还偏偏和他玩这种套路，你不是自找苦吃吗？你又不是不知道，你们这种人的通病，都是那种不需要别人施舍的性格，你想他能上赶着的再来找气受吗？何况，还是他拒绝的你，真是一个傻到极点的大笨妞。呼…渴死我了，喝水，我要喝水…”薛兰兰一口气说的嗓子都干了。
　　“啊，我，我好像真没想过，兰兰，我真的做错了吗？”听了闺蜜的话，林艺一下子有些顿悟了，虽然没有全明白，不过，也懂了七八分。
　　尤其是后面的那句话，让她很明白的知道了自己目前的状况。
　　“那我现在该怎么办？”林艺有些着急了，拉着闺蜜的手使劲的摇着。
　　“我不知道？”薛兰兰无语的翻着白眼。
　　“说嘛！好兰兰，你就教教我吗！嗯…”不得不说林艺的哀求真是男女通吃，薛兰兰再一次无力地闭上了眼睛，恨恨的说道：“我和你做朋友，真是倒了八辈子的霉了。好好好，别摇了，我说还不行吗！”
　　“首先，你先回答我，你对他的感觉是怎么样得？还有，你对他喜欢的原因怎么来的？最后一点就是，你对他只是有好感，还是很喜欢他。尤其是这一点你可要想明白了，千万不要稀里糊涂的就说喜欢。”
　　“嗯，这…我好像没想过，不过，我明白一点就是，我真的喜欢和他一起相处。至于别的，真没有好好地想过。”听了闺蜜的话，林艺沉思的低着头，把自己知道的说了出来。
　　“嗯，看来你自己也不知道啦！虽然说爱情是盲目的，可是，也不能没头脑的热血冲头啊…至于要不要真正的和他在一起，你最好仔细的想想，再做决定。知道吗？”说完薛兰兰就洗澡去了。
　　林艺静静地坐在床上，再没有哭闹，很用心的想着闺蜜提出的问题。
　　仔细想想薛兰兰的话，林艺觉得自己真的需要好好的理顺一下子的思路了。
　　且不说林艺此时心里是怎样的心情，只说林轩此时的心里就很开心。
　　下午，自己刚刚从校门口出去，就看到了一个意想不到的人，也没想到这个女人会出现在自己的眼前。
　　林轩看见她以后，快速的往前走了几步，就被冲过来的女人狠狠地抱住了身体，一个劲的亲着林轩的脸。
　　嘴里还不停地叫着：“呜呜…坏小轩，臭老公，媚儿想死你了，你有没有想媚儿呀？”
　　林轩惊讶高兴的看着怀里的苏媚，嘴里也很高兴的说道：“想，我也很想我的媚儿，想的心都疼。你怎么来了，她们呢？”林轩看了看苏媚的身后。
　　“嗯，坏小轩，我来还不够吗？哼！…”苏媚吃醋的搂着林轩的脖子，嘴唇撅的高高。
　　“哈哈…我的媚儿吃醋了，放心老公很爱我的媚儿，就是没想到你会来。你来怎么没有给我打电话啊？…”
　　“嘻嘻…我想给你一个惊喜呀，小轩喜欢吗？”
　　“喜欢，太喜欢了。尤其是媚儿的骚逼小嘴，我更加的喜欢。”林轩悄悄地在苏媚的耳边说了声。
　　“嗯…色老公，人家也想你的大鸡巴呢！”苏媚说着轻轻舔了一下林轩的耳垂。
　　“嘿嘿…你个小淫娃，小心我吃了…”
　　“咯咯咯…媚儿等着你哟！…”
　　“哈哈…走咯，几天要让你好好地知道我的厉害，嘎嘎嘎…”林轩拉着苏媚的手，大笑着离开了。
　　苏媚拉着林轩的手，高兴地笑个不停，一路上也把这次来的目的说了出来。
　　原来，上次林轩和田依依通完电话后，虽然田依依说让林轩自己决定，可是还是有些不放心。
　　最后，她们就商量了一下，让苏媚来看看我的情况，也让她们可以安心一点。
　　听到苏媚的话，林轩有些感动。
　　虽然这些女人是自己无耻手段得来的，可是却把他真的很关心。
　　想着就狠狠地抱住了苏媚，在大街上不断地亲着苏媚的小嘴，引起了许多的观众，当然都是羡慕嫉妒的最多。
　　手拉着苏媚，不停地带着她在大街上游玩着，时不时地还给苏媚买点小吃，嘻嘻哈哈的一路说笑。
　　苏媚也很开心，手拉着林轩的手，时而跑过去看看街上的小摊，时而拉着林轩走进服装店买衣服。
　　总之，两个人就像一对恩爱的夫妻一样，不停地游逛在大街小巷，直到，夜色深浓，苏媚说有些累了，才不舍得趴在林轩的背上，让林轩背着她到公园里休息一下。
　　对此，林轩乐意，背着苏媚走进了公园的偏僻处。
　　刚刚来到一个不被人关注的假山后面，还没等林轩松手，苏媚就自己一下子从林轩的背上跳了下来。
　　面对面搂住林轩的脖子，献上了自己的香吻。
　　“唔唔唔…”苏媚的热情很激烈，嘴里的香舌不断地挑弄着林轩的舌头，手也不停地在林轩高高鼓起的帐篷上抚摸不停。
　　“唔唔…滋溜…”林轩更加的欢喜，尤其是长久没有和苏媚做爱了，再加上苏媚在林轩心里的特殊性，林轩不断地揉捏着苏媚的大屁股，宣泄着自己对苏媚的爱恋。
　　“唔…啵…小轩，老公，快，快，媚儿想要了。媚儿想吃，媚儿想吃了。”苏媚眼神迷醉的蹲在了林轩的胯下，双手不断地解着林轩的裤腰。
　　在林轩更为期待的眼神里，苏媚手抓着林轩的大肉棒，一下子含进了小嘴里，不停地用舌头舔舐着林轩的肉棒。
　　“啊…媚儿…哦…舒服…”林轩手扶着苏媚的头，闭着眼不停地轻声低吼。
　　“唔唔唔…好美味…唔唔…吸溜…唔唔…又吃到了…唔…又吃到这根大鸡巴了…吸溜…”苏媚的表情越来越痴迷，越来越淫荡。
　　手轻轻抓着林轩的囊袋，不断地把林轩的肉棒深深地吞进喉咙里。
　　“啊…”林轩感受着苏媚的热情，只能舒畅的抚摸着苏媚的头发。
　　苏媚的头，摆动的越来越快，小嘴更是紧紧地吸着林轩的龟头，更不要说还用舌尖撩拨林轩的马眼了。
　　终于，林轩被苏媚的小嘴伺候的快要爆发了，手按住苏媚的头，快速的挺起了腰身，不断地深深地抽插了起来。
　　苏媚感受到林轩的举动后，眼神变得更加的激动。
　　已经和林轩做过许多次性爱的她，清楚地知道，面前的男人快要射精了，尤其是想到马上又能吃到浓浓的精液时。
　　苏媚就更加用力的吸住了林轩的肉棒，静等着美味。
　　“啊…干…哦…”林轩舒爽的一下子爆发了出来，手抱着苏媚的头，快速抽插了几下后，脊背一阵发麻，把浓浓的精液射精了苏媚的小嘴与深喉。
　　苏媚紧紧地含着林轩的肉棒，丝毫不浪费的把精液吃进了肚子中，“咕咚、咕咚”苏媚边吃还边用手轻轻地揉捏着林轩的囊袋，似乎是想要把林轩里面的所有精液都吃进肚子里，林轩舒爽的射完精液后。
　　手按着苏媚的头，粗粗的喘息着空气。
　　苏媚把林轩最后一丝精液榨干后，又开始不停地舔着林轩的肉棒，看着林轩的肉棒又热气腾腾的增大后，苏媚一下子站起来，手扶着旁边的假山，嘴里渴求的说道：“快，快来干我，小轩，快用你的大鸡巴，操我的骚逼吧，媚儿等不及了，唔…好痒，快来…”
　　说着，苏媚不停地摇晃着白色紧身裤下的大屁股。
　　林轩看着妩媚淫荡的苏媚，哪能忍得住，何况还是这么迷人的尤物。
　　一个大跨步，林轩站到苏媚的身后，在大屁股上狠狠地拍了一巴掌，然后在苏媚淫叫的大喊中。
　　快速的把苏媚的紧身裤和小内裤，扒到了苏媚的脚踝。
　　狠狠地插进了苏媚的骚逼中，顿时一股滑腻温暖的紧凑感，冲进了林轩的内心深处。
　　“哦…进来了…舒服…好舒服啊…好小轩…好哥哥…你的大鸡巴…还是这么有劲…啊…我爱死它了…哦…好深…好涨…好小轩…好老公…再深点…啊…对…就是这样…哦…好美的感觉…快…快…快…我要…”
　　“哦…操…真他妈的爽…干…骚逼…还是这么爽，这么紧…啊…大骚逼…夹得还是这么有力…哦…”
　　林轩熟练的把手伸进了苏媚的T恤中，把苏媚的胸罩推到苏媚的脖子边。
　　一把抓住了苏媚坚挺硕大的大奶子，狠狠地揉捏起来。
　　粗大的肉棒更是顺着苏媚泛滥的淫水，飞快的抽送着苏媚的骚逼浪穴，只引得苏媚淫叫连连，声浪不断。
　　苏媚感受着久违的充足，一只手按在T恤下玩弄自己奶子的大手，不停地摇摆着秀发，嘶喊着内心的渴求。
　　久违的胀痛，更是让她不断地把大屁股往后顶着，用骚逼吃掉身后的大鸡巴。
　　舒爽的满足，致使她连高跟凉鞋里的脚趾都卷缩在一起。
　　“哦…哦…哦…好棒…好满…啊…啊…啊…好小轩…快…快干…再深点…媚儿…好爽啊…啊…啊…哦…好老公…亲爸爸…哦…我要死了…啊…我要…我还要…哦…哦…哦…干死我吧…啊…”
　　苏媚开始变得更加癫狂，全忘了身处的环境，只是依着身体舒爽的激情，大声的宣泄着欲望的淫言浪语，摇晃的大屁股不断地冲击着林轩的小腹。
　　看着疯狂的苏媚，林轩的心也变得更加火热，一边猛烈地抽送着大肉棒，一边狠狠地玩弄着苏媚的奶头，至于，会不会被别人发现，林轩都觉得那是微不足道的小事，因为不需要。
　　“哦…哦…哦…啊…啊…啊…呜…呜…呜…我要死了…要死了…快…快点干我…好小轩…好爸爸…媚儿要来了…媚儿要高潮了…啊…啊…来…了…”
　　苏媚大喊着、快速的摇摆着。
　　忽然，苏媚的身体开始剧烈的抖动起来，身体更是弓成了一条彩虹，骚逼中浓郁的淫水不停地洗刷着林轩的肉棒，激烈的高潮了。
　　林轩没有抽出肉棒，等到苏媚高潮的身体，渐渐放松后，又把苏媚慢慢的移到了旁白的一块大石头上。
　　让苏媚无力平趴在了石头上面，再一次狠狠地抽送起来肉棒，“噗嗤…噗嗤…”肉棒迎着苏媚大量的淫水，不停地发出响声，还有苏媚的呻吟。
　　苏媚刚刚从高潮中平复，还没等回味一下，就又被林轩的抽插带进了欲望的海洋。
　　高潮后更加敏感的身体，感受到骚逼中大鸡巴的火热和坚挺后，又大声的嘶喊起来，骚逼口更是吐出了大量的沫渍。
　　“哦…好棒…啊…好舒服…啊…啊…啊…好老公…亲爸爸…你好厉害…哦…哦…媚儿…要被你干穿了…啊…啊…插死我吧…啊…啊…骚逼好舒服…大鸡巴顶到媚儿的心里了…啊…”
　　“呼哧…哦…夹紧点…啊…干…干死你个大骚逼…啊…好爽…干…干穿你个大淫娃…荡妇…啊…干…”
　　“哦…哦…我是淫娃荡妇…啊…啊…我是个大骚逼…哦…哦…好小轩…好老公…你快…快干死…我这个骚逼淫娃吧…我要…我要…啊…啊…骚逼…好爽…啊…啊…大鸡巴插到心里了…啊…爸爸…媚儿…”
　　“呼…吸…啊，干死你…啊…啊…好爽…要射了…啊…啊…射…了…”林轩猛烈的狠狠抽送了十几下后，紧紧的顶住苏媚的大屁股，把浓浓的精液射进了苏媚的子宫。
　　“啊…啊…啊…好烫…好舒服…哦…哦…我要死了…我要高潮了…啊…好烫…好满啊…呃…”苏媚被林轩的精液一烫，一下子也到了高潮，双手反过来紧紧地抓着林轩的胳膊，不停地抖起了身体。
　　“呼…”林轩满头大汗的趴在了苏媚的身体上，不停地喘着粗气，两个人依然彼此相连的回味着高潮后的余味。
　　苏媚回过头用迷醉的眼神看着身上的林轩，也把喘息的小嘴送到了林轩的嘴边。
　　“唔…”默契的彼此轻轻地吻住了对方。
　　两个人静静地休息了一会，苏媚就又用妩媚的眼神看着林轩，林轩也心领神会的看着苏媚。
　　眼神交流一下后，两个人就很快的站起了身，开始收拾身上的衣着。
　　彼此嘿嘿一笑后，林轩拉着苏媚走出了公园，往家里赶去。
　　至于到家后，苏媚还没看清楚林轩家里的人和物，就被林轩抱着压在了大床上，扒光了衣服，堵住了嘴。
　　至于家里的张蓝和杨雪，只是听见林轩说了声“明天再说”的话以后，就羡慕的都回去休息了。
　　再之后就是一夜的男声女吟，高潮不断。
　　激战直到黎明…

第37章 迷茫与理解
　　“嗯…色妞，一晚上还没吃够…”林轩不耐烦的拍了拍胯下的脑袋，不情愿的睁开了眼睛。
　　只是看了一眼身下的人以后，就邪笑的说道：“嘿嘿…原来是你这个小色妞，我说怎么这么有精神。”
　　张蓝听到林轩的话，害羞的看了看林轩，又把头低了下去，继续着刚刚的动作，“唔唔…唔唔…吸溜…”张蓝不停地吸着林轩粗壮的肉棒。
　　林轩好笑的摇了摇头，转过头又看了看还在睡觉的苏媚，就对张蓝问了句“蓝妞，现在几点…”
　　“唔唔…现在…唔…10点了…主人…吸溜…”张蓝边吃边说道，手也开始轻轻地抚摸林轩的小腹。
　　“嘿嘿…小色妞，是不是想要了？”
　　“唔唔…嗯…主人…蓝妞好想要主人…主人…的大肉棒，可以吗？…主人…唔…”张蓝听到林轩的话，毫不犹豫的表达了身体里的激烈渴求。
　　“嗯…好吧，不过，我们去客厅玩玩，你知道该怎么做哟！…”林轩意有所指的说道。
　　“知道…知道，蓝妞知道该怎么做…唔唔…主人快点来啊…唔唔…”张蓝又吃了几口林轩的肉棒后，快速的往客厅里跑去，不时地还回头看看，生怕林轩不会去一样。
　　林轩看着一身女仆装束的张蓝，嘴角嘿嘿一笑，就下了床。
　　对于这一点，林轩有着不可推卸的责任和义务。
　　毕竟是自己把她变成了这样，也是为了她的身体，才操控了她。
　　现在既然得到了，就要好好地履行自己的责任，哪怕是再劳累。
　　当然了，以林轩的身体来说，这丝毫不是什么问题。
　　走进客厅，看见张蓝像小狗一样，高撅着丝袜包裹的大屁股，手扶着沙发趴在沙发上，还不停的摇着丝袜翘臀，林轩就笑眯眯的挺着肉棒，来到了张蓝的身后。
　　看着张蓝痴迷渴望的眼神，林轩抓住张蓝的腰，对准骚穴一下子把肉棒插进了张蓝的骚穴中。
　　“啊…好爽…”林轩和张蓝同时发出一声舒爽的呻吟，而后，林轩拍了一下张蓝的丝袜翘臀开始猛烈地冲击起来。
　　粗大的肉棒带出骚穴中浓浓的淫水，不断地飞溅在林轩的跨间以及张蓝身下的沙发上。
　　张蓝双手紧紧地抓住沙发，不停地呻吟轻叫起来，剧烈迎合肉棒的身体，把胸前薄薄黑丝下的大奶子，都快要摇晃出衣服了，头发更是随着动作，不停地飞舞在空中，就连高跟鞋都被卷缩在一起的脚趾，给顶着离开了双脚。
　　“啊…啊…啊…啊…哦…哦…哦…哦…主人，主人…蓝妞…好喜欢…主人的大肉棒…啊…啊…啊…主人…快…快…再深点…蓝妞爱死了…啊…主人插到花心了…哦…”
　　“哦…蓝妞，夹得好舒服…呼…啊，再紧点…对…好…啊…就是这样…”
　　“啊…主人…蓝妞觉得好幸福…啊…哦…哦…主人…快点插死蓝妞吧…啊…啊…好美…好涨…啊…哦…哦…蓝妞觉得幸福死了…啊…啊…主人…我要…我要…”
　　“呼…你个小浪妞…真是好淫荡…既然要主人干死你…主人就插死你这个小淫娃…哦…”
　　林轩凶猛的把肉棒插到了张蓝的骚穴深处，不断地刺激着张蓝滑嫩的花心，滑腻温暖的骚穴让林轩的肉棒更加的粗大，狠狠地插进了张蓝的子宫中。
　　引得张蓝发出几声痛呼，却又高亢的嘶喊。
　　“哦…好满…好涨…啊…疼…哦…进到肚子里了…”张蓝死死地抓着沙发的布料，头高高后仰的不断嘶喊尖叫着。
　　大腿上浓密的淫水不停的流在了沙发上，映出一团湿湿的画卷。
　　晌午的阳光照耀着淫靡的客厅，也照耀着淫荡的男女。
　　女人的尖叫和男人的喘息，形成了一首激情的交响曲，再加上男女激烈的肉体碰撞声，响彻了整个客厅。
　　就在张蓝再一次大张着双腿，躺在地板上，迎接着林轩粗大的肉棒冲刺时，浑不知一双吃惊的眼睛出现在门口，死死地看着他们的性爱的交合。
　　周芸此时的内心中泛起了滔天的巨浪，她不可置信的看着面前的一幕，尤其是看到发生这种事情的两个人，周芸更是有种难以置信的幻觉。
　　她，她没想到会看到这种事情，内心中震惊的说道：“我没看错吧，他们怎么会？…”
　　周芸不相信的揉了揉眼睛，确信自己没有看错后，周芸一时间有些发蒙了。
　　本来，今天休息不上班的她，只是想要来邀请林轩去她家做客，想好好的感谢一下林轩上一次的帮忙，刚走到了林轩家门口楼梯，就听见了几声女人的尖叫声。
　　她一开始还觉得是幻听呢，就没当回事。
　　只是走着走着，就发现女人的声音越来越大。
　　都说女人的好奇心很重，所以，周芸就被好奇心勾引着往声音的方向走上去。
　　越听越好奇，等到了地方才发现是从林轩家门里传出来。
　　就有些想要快速离开的心思，毕竟这种事情一听就是男女之间的那点事。
　　自己也是过来人，岂能听不出来。
　　可是，刚要转身的时候，发现林轩家的门是开着的，没有锁上，一下子就停下了脚步。
　　也不知是哪根筋错乱了，周芸忽然八卦心态的悄悄打开了门，而后就看到了眼前的一幕。
　　“他们怎么勾搭在了一起，而且，还做出这种事情，真是，真是一对不知廉耻的狗男女，太恶心了。”周芸的心里大声的咒骂道。
　　似乎是觉得骂的不厉害，周芸还狠狠地瞪了几眼房间里做爱的林轩和张蓝。
　　虽然，心里不停地咒骂着“狗男女”，可是周云自己却没有发现，她尽然就那么一直的在看着里面的一切，甚至是都没有移开过眼睛。
　　渐渐的周芸的脸上有些烧烧的感觉，尤其是看到林轩的那根超大号阴茎不停地插进张蓝的骚穴时，她尽然联想到了自己，还思考着那么大的东西，如果进到自己的身体，又是一种什么样的情况，还不会裂开？
　　会不会盛不下？
　　想着，想着，周芸忽然惊醒，摸了摸热烘烘的脸颊，轻轻地“呸”了一口，嘴里轻声的骂道：“呸，我怎么这样想，不过真大好大，呸，不可能，我才不会那么不要脸。只是？…”
　　周芸不停地在心里矛盾的狡辩一番，就连自己又偷偷转过头，再次偷看的好奇心都没有阻止。
　　不管此时的周芸是怎样的心态，反正，此时的林轩已经到了爆发的边缘，“啊…干…射了…”林轩一声大吼，浓浓的精液狠狠射进了张蓝的骚穴中。
　　感受到滚烫的精液后，张蓝也嘶哑的喊出了声“啊，死了，好烫啊，啊，我要死了，哦…”接着就是用腿紧紧地缠住林轩的腰，剧烈的抖动起了身体。
　　林轩抱着张蓝，坐到了沙发里，轻轻地隔着衣物把玩着张蓝的大奶子，看着张蓝迷醉的眼睛，林轩嘿嘿一笑说道：“嘿嘿，小色妞，这次满足了吧？还想要吗？”
　　张蓝听了林轩的话，眼睛渐渐有些痴迷和贪恋。
　　虽然有些疲惫，可是还是很渴求的说：“嗯，好主人，你好棒。蓝妞还想要，求主人继续干蓝妞的骚穴吧！蓝妞愿意死在主人的大肉棒下。哦…好深…”
　　“嘿嘿…那我今天就好好地干干蓝妞的骚穴，嘿嘿，啊，真舒服…”林轩抱起了张蓝在客厅里走动了起来。
　　而张蓝就像个树袋熊一样，呻吟的挂在林轩的身上，大声的呻吟不断。
　　就在林轩想要把张蓝顶在墙上狠狠地冲刺时，眼神里忽然看见了一双吃惊的眼睛，还有半张熟悉的脸。
　　“啊…”林轩大叫一声，差点吓得阳痿，林轩很肯定这绝不是因为舒服才叫。
　　林轩看着那双眼睛思考了一会，却又很是奇怪。
　　因为那双眼睛的主人，尽然没有离开，一直在看着他们的举动。
　　林轩眼睛一转，“嘿嘿…”的笑了笑。
　　而后装作若无其事的继续把张蓝顶在墙上，狠狠地干着张蓝的骚穴，甚至是还故意的把肉棒退出来，再狠狠地顶进去。
　　总之，越是大胆，林轩就越做。
　　“啊，他发现了吗？应该没有吧？啊，我要不要离开。我好像不应该看，呜，可恶，为什么脚挪动不了。啊，好羞人啊，他怎么会那样干呢？我，我，要不再看一会，就一会、一会…”周芸的脑海一片混乱，天人交际的思维，让她总是再为自己找借口。
　　甚至是散发的思维，还时不时的想着这个男人为什么这么有精力，若果是自己会被会受得了，等等等等一些羞愧的事情，至于此时的心中早已经忘了，刚开始的咒骂。
　　渐渐地周芸觉得自己的腿在发软，心跳的很快，就连身体都热的想要脱掉衣服，甚至是，她羞愧的发现自己的内裤尽然湿了，都快要流下来了。
　　“不，不，我不能这样，只是，我为什么动不了，还那么瘙痒！啊，要死…”
　　就这样一个在里面翻着花样的表演着节目，一个在外面心情纷乱矛盾的看着画面。
　　直到，林轩把张蓝彻底的弄昏以后，林轩才放开了张蓝，退出了张蓝的身体，去洗澡了。
　　走的时候，还不经意的对着门口笑了笑。
　　看到林轩走进浴室，周芸无力地倒在了门口，剧烈的喘息着粗气。
　　忽然，周芸挣扎的想要起身离开，因为她发现，自己尽然可耻的高潮了，大量的淫水不断地渗透了她的内裤，渗出了丝袜。
　　最后，鬼使神差的看了一眼浴室的门，周芸脚步蹒跚的离开了。
　　至于自己的心态是怎么样，只有她自己心中最明白。
　　林轩冲洗过后，看了看门口，发现已经没有了那双眼睛。
　　林轩邪异的笑了笑，就把张蓝抱起走进了浴室。
　　简单的为张蓝冲洗了一下，就放到了苏媚的身边，自己进入了修炼。
　　傍晚，林轩才从修炼中醒来，听到客厅里女人们的谈笑声，林轩嘿嘿一下下了床，走到客厅里看着气氛很活跃的三个女人，林轩无耻的笑了起来，也坐到了三个女人中间。
　　因为指令的影响，所以她们相处的很和谐，当然了，更多的是苏媚在其中起了重要的作用，毕竟这不是第一次，当然也不会是最后一次，这一点苏媚心里还是很明白。
　　愉快的一顿晚餐后，林轩就得继续为“性福”努力了，而且不单单是为自己，还有身下美人的诉求。
　　尽情的把每一份精力，挥洒到三个女人的身体里以后，林轩才有点时间走进了空间里看看。
　　随着林轩功力的增进，空间里已经渐渐地更加完善，尤其是里面灵气的浓郁，已经到了化雾程度，林轩看到以后，知道自己应该要规划一下了，尤其是那些女人们的修炼问题。
　　大概的做了些计划后，林轩马上投入了繁忙的炼药大业，也把功法中一些别的技能学习一下。
　　周芸此时觉得心里的瘙痒，一阵阵不停的侵袭着她的心神。
　　尤其是一想到白天的那个画面，就紧紧地抿着嘴唇，不断地摇着头，想把脑海里出现的画面摇出去一样。
　　只是她忘了，有些事情不是想忘就能忘得，尤其是你越想忘掉，就越会想起。
　　“不行，我不能再想了，睡觉，我要睡觉，呜呜…”周芸快步的跑进卧室，快速的把头藏进被子里，想早点睡着。
　　翻来覆去、翻来覆去，整整过去了两个小时，周芸徒劳无功的躺在床上，直直的看着天花板。
　　“唔…为什么身体这么热，是因为白天的事情吗？还是因为自己的真的想男人了，啊，恨死那对奸夫淫妇了，呜呜…有些痒…”周芸心里不停地咒骂着林轩和张蓝，手却不知不觉慢慢的伸进跨间，重重的揉了一下、再一下。
　　“唔…”触摸着自己已经湿透了的内裤，周芸长长的呻吟一声。
　　第二天，林轩没有上课，也没有在家里胡天胡地的和苏媚她们厮混，而是，陪着三个女人，不停地游逛在风景区。
　　一路上三个美丽的女人，不停地形成一道道美丽的风景线，当然了，林轩这片绿叶，就被狠狠地无视了。
　　等到回家时，已经是傍晚时分了。
　　之后的几天，林轩似乎就是想要一个劲的去外面玩，也许是为了能好好地陪陪苏媚，毕竟，过几天她还要回去。
　　还有就是林轩的心里有些烦躁，具体是什么，他自己也捋不清楚。
　　“老公，我走了，呜呜…好舍不得你，我真的一点都不想离开你。”苏媚紧紧地搂住林轩的腰，不停地哭着。
　　“好了，好了，我知道了，没事的，以后的日子还会很长、很长的。等我大学毕业后，我们就能一直在一起了，再说了，寒假的时候，我不就回去了。放心，很快的。”林轩不停地安慰着苏媚。
　　送走了苏媚，林轩没有去学校，也没有回家。
　　而是一个人随便坐了一辆公交车，就那样漫无目的乱转了起来，脑海里不停地翻腾着自己从激发灵魂之眼开始后的画面。
　　他突然觉得自己有些无耻，也有些卑鄙。
　　想给自己一个理由来安慰自己内心的烦躁，却又毫不头绪。
　　兜兜转转的林轩，漫无目的的游走在大街小巷，不知不觉到了夜色渐浓。
　　昏暗的路灯，清冷的月色，还有稀稀疏疏的人们，不断地和林轩擦肩而过，林轩看着那些急急忙忙的人们，迷茫的问着自己“我错了嘛？还是自己的心变了”。
　　嘴角苦笑的摇了摇头继续低头走着、走着…
　　“唔唔…有…没有…人啊，唔唔…救救我…救命…唔唔…啊…唔…”
　　林轩听到了黑夜里的一声声尖叫，心神有些恍惚的抬起头，望着旁边深深幽黑地小巷。
　　林轩只是静静地站着，就那么矛盾的站着没动，心里还在不停地想着那些烦恼。
　　“错了？错哪了？”
　　“应该吗？还是很不应该？”
　　“会不会有些可耻和残忍？是不是应该真正的告别善良？”
　　林轩很迷茫的想着心里的问题，时而紧紧的皱眉，时而眼神一片涣散。
　　“啊…不要…啊…救命…唔唔…啊…求求你…放了…呃…唔唔…”
　　断断续续的求救声，再一次的飘进了林轩的耳朵，也许是因为吵到了自己的思考，也许是打扰到了自己的安静，林轩缓缓地走进了小巷。
　　“你们真的很吵、很烦人，知道吗？”
　　懒散不耐烦的声音，一下子得到了强烈的回应，以及威胁。
　　“你是什么人，快滚，想找死吗？快滚，小心老子在你身上扎几个洞！呃…你他妈的…上…给我干死他…呃…”
　　林轩的心情更加的烦躁，脸上虽然是迷茫的，可是，动作却不迟缓，脚上的力道也是很重。
　　看到几个染着五颜六色头发的孩子，林轩就是一顿死踹，尤其是那个开口当“老子”的孩子，已经昏迷了。
　　“呃，啊，啊，干死…啊…”噼里啪啦的一阵噪音后，林轩觉得世界终于安静了。
　　看了看旁边的那个女人，林轩摇了摇头，轻声的说了句“你还不走吗？”
　　女人慌乱的看了看林轩，手捂着身上的衣物，连哭带谢的说了句“谢谢”，就很快的跑出了小巷。
　　林轩似乎没有想要离开，还是安静的站在那。
　　至于，身前的这些小孩，除了，一开始昏迷后的那个，其它的都不敢吭气的，躲在墙角强忍着疼痛，眼睛恐惧的死死盯着林轩。
　　看着面前的一对五颜六色，林轩走到一个小孩面前，蹲了下来。
　　还没等林轩说话，那个小孩就恐惧的喊着“别过来，别过来，我没有说话，求求你放过我吧，我再也不敢…”
　　“闭嘴”林轩轻喝一声，小孩立马闭上了嘴巴，只是眼睛却一直看着林轩的一举一动。
　　林轩似乎是在问自己，又像在问小孩，“经常这样吗？为什么？”
　　“啊，没有，没有，我们是第一次，我们以后再也不敢了，求求你了，我们知道错了。”小孩听到林轩的话，很自然的说了出来，生怕说慢了。
　　林轩听了小孩的话心神有些清醒，理了一下思路，再想了想刚刚他们的举动，又问道：“真的是第一次？如果你说错了，那我就弄死你。记住了吗？现在告诉我是不是第一次，我只想知道这些。说了我就放你…”
　　“啊，不要，不要，我说，我说，我…”小孩刚要说话，旁边传来了一阵大喊：“小亮，你他妈的闭嘴，不要说，老子倒要看看，他能把我怎么样？哼…”
　　林轩回过头，发现昏倒的那个小孩已经醒了，也阻止了叫小亮的小孩。
　　林轩皱了皱眉头，转过身，看着那个小孩，轻轻地说道：“嗯，看来你应该是他们的头了，嗯，看来你很是有恃无恐啊…嘿嘿…我喜欢，不过…”
　　“不过什么？操，不要让老子知道你是谁，不然老子，啊…”那个小孩一声尖利的的声音穿过了安静的小巷，却没有得到丝毫的回音。
　　小孩不可置信的手捂着小腿，害怕的看着林轩的手，更准确的是林轩手里的刀子。
　　“唔…你们用的刀子还是满锋利的吗！嘿嘿…用起来真好，来再试试…”林轩话音一落。
　　小孩大声的说着“不要，不要”可是，那柄刀子还是插进了小孩的另一条腿，“啊…”又一声凄厉的尖叫。
　　林轩玩味的拿着刀子，看着面前的小孩，嘴里轻轻说道：“嘿嘿…挺好用的。嗯，应该再试…”
　　林轩话音刚落，小孩这一次不在坚强了，哭着求着说：“不要，不要，求求你，不要了，我错了，放过我，放过我。”
　　说完小孩恐惧的靠在了墙上，使劲的往一个小孩的怀里钻着。
　　“嘿嘿…嗯，这才乖嘛！”林轩笑嘻嘻的又转过了身。
　　看着叫小亮的小孩，不等林轩问，小孩就赶快的说道：“不要杀我，我说，我都说，求求你…”
　　“嘿嘿…看来你很乖嘛！那就说吧，记住一定要说的具体点，还有你们所有做过的事情。知道吗？”说着，林轩把刀子在手心转了一个圆圈。
　　“我说，我说，是这样的…”叫小亮小孩生怕说迟了，生怕林轩也对他动刀子，就很快的说明了一切。
　　小孩竹筒倒豆子，事无巨细的说明了所有事。
　　而所有的事情都很简单，却让许多的普通人感到痛苦及无力。
　　简单点说就是一群刚刚进入青春期、15、6岁的富二代加上官二代，在叛逆的路上寻求刺激的游戏。
　　游戏的内容中打架斗殴、喝酒抽烟，还有赌博找小姐对他们而言只是小菜，最严重的是还把几个女学生强暴，以及还把两个男生给打残了，而这些他们还戏称为打游戏BOSS。
　　至于今晚的这一切，也是他们想好的报复行为。
　　原因就是那个女人是他们的班主任，因为他们学习和学校的表现，就让他们请了一次家长，再深刻的教育了一番而已，只是叛逆期的他们觉得是受到了伤害。
　　所以，就想着报复他们的班主任，把班主任也给强暴了，再拍些裸照威胁。
　　林轩又问了小亮，问他不怕被警察抓吗？小亮的回答让林轩迷茫的心，有一些开解，以及渐渐明朗的认知。
　　“这，这…刚开始打架的时候怕，慢慢的到了后来就不怕了。”小亮的脸上很自然的有些不以为然的表情。
　　“哦，为什么？”林轩很奇怪。
　　“嗯，嗯，因为小海的爸爸就是公安局的局长，小易的爸爸还是公安局的副局长，还有…”小亮边说边用手指着林轩后面的两个小孩，林轩止住了小亮话语。
　　又用手指了指那个被自己刀子扎过得孩子问道：“那他呢？还有你？”
　　“他，他叫小雷，爸爸是XX集团的董事长，妈妈是经理，舅舅还是我们市的副市长。我，我的爸爸妈妈开了一家公司。”说完小亮低下了头。
　　“哦，这样的话，我是不是可以理解成，你们当初做出那些很出格的行为，你们的父母不在乎。然后，你们的爸爸妈妈用钱或是用权力给摆平了，对吗？”林轩笑眯眯的看着小亮。
　　“这…是，是，是的，求求你不要，不要杀我。呜呜…”小亮稍微有些犹豫，不过看见林轩手拿着刀慢慢举起来时，一下子崩溃了。
　　“嘿嘿…你们还真是幸福啊…好了，现在我问完了，你们就？…”林轩邪异的看着面前的小孩。
　　“不要，不要杀我，你不是说，我说了就放我们回家吗？求求你…”
　　“是啊…是啊…求你…”小亮一下子下的尿了裤子，后面的小孩也不停地磕着头。
　　“嘿嘿…好了，不吓唬你们了。我说了会放你们走，就不会改变，不过，我需要做些事情，嘿嘿…”林轩邪异的笑了一下，不等小孩们反应过来，就飞快的在每个小孩的脖颈砍了一手刀。
　　等到一群小孩昏迷的排成一排，一片紫光罩住了他们。
　　等到一切都收拾好后，林轩快速的离开了小巷。
　　就在林轩刚刚离开后，那群小孩也全都醒来了。
　　都很迷茫的看着对方，问对方为什么会出现在这里，还说自己以后要好好学习。
　　浑不知他们不久以后，很快的就会迎来新的生活和命运。
　　不管此时得那些小孩子怎么样，林轩此时得心轻很舒畅，也很开心，萦绕了整整一天的困惑及迷茫终于打开的了心结，而更为高兴的是，他的功力尽然增进了一层。
　　再一次走在冷冷清清的大街上，林轩的心态却变得不一样。
　　“控制，一种没法标致出来的行为，也不能用各种方法阻挡的力量，自己拥有的是法术般控制的能力；官员拥有权利能量的控制力量；商人拥有金钱能力的控制；利益与欲望则是双向控制；以及，还有许多、许多…”
　　“既然，世上的这一切都离不开控制，都离不开黑暗和可耻，那么其实所有的一切都是必然会存在得，都是无所谓什么正与邪的评判。哪怕是改变，也是一切变化必要的结果。无所谓什么是与非的认…”
　　林轩心里渐渐地理清了思路，也理清了真正的道路。
　　一句话“天道之下，既然所有的一切都是合理存在的行为，那么就没有什么应不应该，没有什么瞻前顾后，只要自己能够活着自在，何必去求那些心安”。
　　想着想着林轩哈哈大笑着走出了黑暗，走向了光明。

第38章 黑暗的侵蚀
　　“蹬蹬蹬…”刚走进楼道，林轩就听到身后传来一阵阵高跟鞋的敲击声，熟悉的脚步让林轩停了下来。
　　回头看了看，林轩“嘿嘿”笑了起来，同时嘴角也邪异的翘着，躲进了黑暗里。
　　周芸嘴里不停地咒骂着“老色鬼，老流氓”，脚步不停地快速往家里走去，心里还想着酒会上遇到的那个动手动脚的老男人。
　　浑不知此时黝黑的楼道里，她的命运马上就会迎来变化。
　　刚刚走进自己家楼层的转弯处，忽然一双手，快速的捂住了她的嘴，也禁锢住了她的身体，周芸惊骇的想要大叫挣脱，可是，男人的一句话，让她有了一些顾忌。
　　“别动，小心伤到你哟，尤其是你美丽的脸…”
　　周芸女人的爱美天性，让她停下来挣扎，身体剧烈的抖动着，却没有再激烈的挣脱。
　　只是，她对声音有一些熟悉。
　　“嘿嘿…真乖，我很喜欢，美女，长夜漫漫，无心睡眠，是否需要一个人陪伴啊？…”
　　“混蛋…”周芸狠狠地在心里咒骂了一句，然后狠狠的咬了一下男人的手掌，明白了声音的主人后，周芸气愤的一下子挣脱了男人的禁锢，转过身大声的骂道：“林轩，是不是有病啊？大半夜做这种事情。知不知道这种事很吓人得，真是神经病。”
　　周芸手指着林轩，气愤的眼泪都掉下来了，嘴里不停地骂着林轩。
　　尤其是刚刚的那种情况，周云觉得杀了林轩都不解气。
　　试想深夜里，一个女人遇到这种情况，没有被吓死，都是老天的保佑了。
　　看着还在笑的林轩，周芸更加生气的举起了手，就想往林轩的脸上呼去，“你这个王八蛋，啊…”
　　“啪…”林轩一把抓住了周芸的手，顺势一下子又搂住了周芸的身体，没等周芸反应过来，林轩狠狠地吻住了周芸的嘴，并且狠狠地捏了一下周芸的屁股。
　　“唔唔…”周芸有些懵住了。
　　她没想到林轩会这样干，也没想到林轩会做出这样的行为。
　　腾地一下子，心里的怒火在短暂的失神后，一下子爆发了出来。
　　剧烈的挣脱着林轩的怀抱，双手不断狠狠地打着林轩的身体，双脚都用上了，不过显然是徒劳的。
　　因为他发现林轩居然没有丝毫的放开，还更加有力的捏着自己的屁股。
　　周芸一下子着急了，心里也明白了，这不是林轩的恶作剧，更像是刚开始那样玩笑的假戏真做，也就是想要强奸她。
　　周芸一时间惊骇不定，焦急的挣扎了起来，甚至嘴都用上了。
　　只是，令她无力地是，明明自己都狠狠的咬住了林轩的嘴唇，这个男人却没有丝毫的移动，依然狠狠地堵着她的嘴。
　　周芸更加的慌张不安了，双手剧烈的怕打着林轩的头和脸。
　　双脚也不停的踢着林轩的小腿，可是没有丝毫的反应。
　　“啊…不要，不可以…”周云终于着急了，因为她发现林轩的手，居然伸到了她的裙子里，一下子按在了自己的小穴上。
　　而让她更羞愧的是她自己，因为白天的原因，她的下面几乎是真空的，只有一双薄薄的黑丝袜穿着在她的腿上，保护着她的小穴。
　　感受到林轩按在自下体上的手指，尤其是只有丝袜遮挡的小穴，周芸恨不得立即宰了林轩，自己再马上的死掉。
　　周芸此时的心里真的、真的很想杀了面前侵犯自己的这个男人，这个让她羞愧的想要自杀的男人。
　　今天，不但让她在公司里一次次的精神力涣散，还一次次的让她躲在卫生间羞愤不已。
　　最过分的就是此时的情景，让她有种要把头埋到土里的渴求。
　　“啊，不要，哦，我要杀了他，啊，为什么，老天要这样折磨我，希望他不会乱想，求求你不要这样对我，啊，我为什么身体这么软，呜呜…”周芸不停地在心里怨恨着、抱怨着、哀求着，还有愤怒的自责着，而让她更为羞愧的是接下来男人的话。
　　林轩有些吃惊的摸着周芸湿漉漉的下体，长久和丝袜打交道的他，很明白自己此时摸到了什么样的感觉，林轩做梦都没想到，这个女人今天会有这样的行为，不过，感受着周芸如此大胆的行为后，林轩的邪笑更盛了。
　　林轩一手依然紧紧地固束着周芸的头，一手快速的隔着湿湿的丝袜开始挑逗起周芸湿热的小穴。
　　感受到周芸渐渐松懈的身体，林轩逃离了周芸的牙齿后，邪笑的在周芸的耳边说道：“嘿嘿…美女，你可真是淫荡啊，想不到还有这样的嗜好，是不是因为太想男人了，所以，才要这样来勾引男人啊…”
　　“啪”林轩的脸上被周芸赏了一巴掌，此时的周芸很是羞愤的看着林轩，愤怒的眼神和神情，让她都忘了下面的小穴上有一只手在玩弄着。
　　“无耻…你这一个无耻下流的王八蛋，老娘今天要杀了你。”周云愤怒地大骂道。
　　“嘿嘿…说得好，不过，你的声音有点大哟，难道不害怕吵醒邻居吗？”林轩好心的提醒了一下。
　　“啊，救命…唔唔…”周芸有些反应过来了，刚要大喊着救命，就被林轩用手堵住了嘴，还被压在了墙上。
　　“呵呵…你喊的有些迟了哟，还有一点就是，你其实不应该喊救命，而是应该说‘我要男人，我要男人来干我’，对不对？”
　　林轩用身体紧紧地压着周芸，在周芸愤怒的红眼中，林轩一只手狠狠地按了一下周芸的小穴口。
　　又轻轻说道：“嘿嘿…别不承认哟，我可是很明白得，美…”
　　“无耻…你这个…唔唔…”周芸奋力的摇晃着头，身体极力的想要逃离开林轩的压迫，听着林轩的话，周芸的眼睛像刀子一样，恨不得立刻杀了林轩。
　　“呵呵…”林轩一声轻笑，戏虐的看着周芸的脸，忽然把脸靠近周芸的脸很近处，眼神调笑的说道：“嘿嘿…别生气，生气会变老的，不过，我想有几个问题问问你，也好解开我心中的迷惑。”
　　周芸愤怒的看着林轩，林轩浑不在意，慢慢的道出了一些让周芸羞耻的想要死的问题。
　　“嗯，是这样的，我就是想要问问你。为什么那天你会在我家的门口偷看？为什么还要看的那么久？尤其是明明你知道我在屋里做的事情很羞耻，你还从头看到尾？嗯，更让我好奇的是，我出门后，尽然看到了一些女人特有的水痕迹，你能告诉我吗？”说着林轩放开了周芸的嘴。
　　“我没有，我没有看到你和张蓝，那水不是我的，我都擦干…呃…”周芸一下子说不下去了，看着林轩戏谑的眼神。
　　周芸的脸腾的一下子变红了，眼睛更是闪烁个不停。
　　“嘿嘿…那好，我再问问你，你是因为太想男人了，所以，就穿成这样来勾引男人吗？”林轩不等周芸回神有快速的问道。
　　“放屁，我没有，我只是，只是…”周芸的语气很弱，头更是低低的垂着了胸口。
　　“呵呵…只是因为太想男人，所以，下面湿湿的湿了内裤，所以就脱了吗？嘿嘿…你可真是够淫荡的。”
　　“不是，我不是的，你这个王八蛋，还不是因为…”
　　“因为什么？说啊…”
　　“我不知道！”周芸闭上了眼睛，羞耻的内心都忘了，此时两个人的这种怪异行为，尤其是林轩轻轻捏着她下巴的举止。
　　“嘿嘿…别不承认了。其实，想男人就想男人呗，又不是什么大事，现在，我就好好地满足一下你好不好，唔…”林轩再一次吻住了周芸的嘴。
　　“不…唔…”周芸慌张的想要阻止林轩的侵犯，只是刚想要阻挡，就悲哀的发现林轩又吻住了她的嘴，还试图用舌头伸进她的嘴里。
　　周芸努力的想要离开林轩的压迫，可是一个懦弱的女人怎么可能是林轩的对手，再加上下体小穴上不断骚扰的手指。
　　林轩心里不停地笑着，感受着怀里挣脱的女人，林轩的嘴和手更加的粗狂和灵活。
　　舌头不断地顶着周芸的牙齿，手指不停地隔着周芸的丝袜，挑逗着周芸硬硬的阴蒂。
　　林轩双腿分开周芸的双腿，更为有力的挑逗着周芸水渍弥漫的小穴口，不时地还用手指隔着丝袜插一插周芸闭合的阴道。
　　“唔…唔…嗯…啊…唔唔…吸溜…”周芸被林轩熟练手法一阵戏弄，终于失去了牙齿的阻挡关隘，让林轩的舌头跑进了嘴里。
　　感受到男人粗狂激烈的舌吻，周芸不可避免的有些软弱下来。
　　好久没有尝到过得激吻，让周芸的身体自然而然的有些贪恋和回应。
　　周芸有些迷醉的把手搭在了林轩的肩膀上，虽然是被动的接受着湿吻，可是熟悉的感觉，却是明明白白的让她留恋和渴望。
　　心里不断地喊着“我不是愿意的，我不是自己愿意的。唔，可是，好喜欢，唔…”
　　林轩渐渐地动作开始更加的粗暴，双手一下子撩起了周芸紧包着翘臀的裙子，把周芸只穿着丝袜的大屁股和小穴暴露在了空气里，不等周芸有所挣扎，林轩快速的撕开了周芸小穴口上的丝袜裆部，一手直接摸上了周芸湿漉漉的小穴。
　　“唔…不…唔唔…”周芸只能挣扎那么一下，而后就是男人粗野的玩弄和指奸，感受到男人深深插进自己小穴的手指，以及在胸口上有力揉搓的大手，周云终于在羞愧中一下子瘫软了。
　　身体无力地靠在林轩的怀里，仅凭着双手在林轩微弱的借力，周芸彻底的败给了身体里的欲望。
　　“咕叽咕叽…”林轩的手指在周芸的小穴中，发出声声的轻响，没有放开的亲吻，让周芸的嘴里只是轻轻地呻吟着“嗯嗯…嗯嗯…唔…唔…唔…”感受着周芸衣服下高耸的弹性，林轩更加用力的揉弄了起来。
　　“唔唔…不要…啊…好快…我要死了…唔唔…我不想这样…啊…可是好想再快点…”周芸在心里大声的宣泄着矛盾的心里话。
　　尽管一次次的在脑海里拒绝着林轩的侵犯，可是，女人性欲激发的身体，让她本能的迎合着林轩手指的侵入。
　　“唔…嗯嗯…哼…”周芸终于败给了火热的欲望，以及许久没有满足的身体，就在林轩手指的搔弄中，周芸高潮了。
　　还喷发出大量的淫液，沾湿了林轩的手掌。
　　林轩轻轻放开了彻底瘫软的周芸，看着慢慢倒在地上的周芸，林轩嘿嘿一笑后，在裤缝中掏出了早已待发的肉棒，慢慢的走到了周芸的面前。
　　“唔…不要…不要…你不要这样…”周芸害羞又紧张的看着面前狰狞的男性标致，尤其是男人肉棒上浓重的荷尔蒙气味，让她有种想要逃离却又不舍的心思。
　　“嘿嘿…真的不要嘛？你不想尝尝它的味道嘛？你不想感受一下它的厉害吗？嗯，他可是能让你欲仙欲死哦！”林轩挺着狰狞的肉棒，不停地摩擦在周芸的脸上，言语中更是不断地迷惑着胯下的女人。
　　“我，我，不，嗯…”周芸极力的闪躲着林轩热气腾腾的巨物，感受着火热坚硬的男性标志，周芸此时再无法用言语来表达自己的内心活动，一面是道德的鞭策和约束，一面又是魔鬼的诱惑和吸引。
　　总之，内心里充满了复杂的狡辩，只是这种狡辩马上就被带到了深渊。
　　林轩一下压住了周芸的身体，在周芸微弱的挣扎和矛盾的渴望中，林轩一下子分开了周芸的双腿，狠狠地把肉棒插进了周芸的身体，顿时一股湿滑紧密的感觉充斥了林轩的大脑。
　　感受着周芸身体里湿热的吸允，林轩满足的叹了口气“啊…”
　　“不要…哦…好涨…疼…”周芸已经无力的再挣扎了，感受到林轩在身体里的肿胀和疼痛后，周云终于无力的放下了林轩胸前的手。
　　她有点恨自己的软弱，有点不能相信自己的轻易放弃。
　　可是，一切都已惘然。
　　“呃…好紧…呼…美女我要来了哟…”林轩看着周芸红彤彤的脸颊，手抓着周芸的双腿，就要行动起来。
　　听到林轩的话，周芸终于有了一些反应，也许是觉得木已成舟吧，周芸并没有再做过多的挣扎和抵抗，只是想要保存下最后的一丝尊严，周芸手推着林轩的小腹，快速的说道：“不要在这，会被人看到了，求你了！”
　　看着周芸哀求的眼神，林轩终还是有些心软，笑了笑以后，林轩轻轻地趴在周芸的耳边说：“那就去你家？好吗？”
　　“嗯…”感受着林轩热热的气息，周芸一时间很是羞愧和犹豫，感受到里面饱满的充足后，终还是心情矛盾的点了点头，而后转过去闭上了眼睛。
　　林轩嘿嘿一笑，一把楼起了周芸的身体，彼此相连的站了起来。
　　“啊…”周芸轻声的一声尖叫，又紧紧地闭住了嘴。
　　羞愧的把头藏在了林轩的脑后，双手双脚很自然的圈住了林轩的脖子和屁股。
　　像一只树懒一样挂在了林轩的身上，看到自己此时的样子，周芸一下子想到了那天张蓝的样子，下面的小穴竟然不自觉地紧紧收缩了几下。
　　“哦…好爽…美女，你夹得好舒服…再来几下…啊…”林轩一下子就感受到了周芸的行为，尤其是那种小穴像嘴一样吸允的感觉，更是让他舒爽的差点腿软。
　　“唔，唔，你不要再说了，快，快走吧，我，我…”周芸恨不得死掉，听到林轩的话，周芸的来拿变得更加的羞红。
　　“嘿嘿…好，我们马上回家，然后，再好好地让你这个淫娃满足一番，嘿嘿…”
　　“不是，我不是，求求你不要再说了。”周芸羞臊的轻轻咬住了林轩的肩膀，似乎这样就是对林轩语言调戏的复仇一样。
　　“嘿嘿…”林轩没有再调戏周芸，双手抱着周芸丰满的丝袜翘臀，快步的往她家里走去，不过，林轩每走一步，都会把周芸的身体高高托起，再随着脚步重重的落下。
　　“嗯…嗯…嗯…呜…呜…呜…呃…呃…呃…嗯…嗯…”周芸觉得自己真的堕落了，随着林轩的脚步，周芸觉得自己的心开始欢呼着开心和兴奋。
　　尤其是那种满满的充足感，以及微微的胀痛。
　　让她尽然欲火高涨的不停地收缩着小穴中的壁肉，更不要说大量流出来的淫水了。
　　“嘿嘿…呃…呼…”林轩兴奋的不停地揉捏着周芸的大屁股，肉棒上不停传来的紧缩感，让林轩的心里充满了胜利的喜悦。
　　快步的走到周芸家门口，并没有急着开门的林轩，把周芸压在墙壁上，狠狠地抽查了起来。
　　“噗嗤噗嗤…”肉棒抽插小穴的声响，不断地回荡在安静的楼层间。
　　“嗯嗯…呜呜…呃呃呃…”周芸此时已经失去了所有思维的思考，丝毫没有注意到此时的环境。
　　本来长久没有过性爱的身体，在经过了不经意间的偷窥，经过了心思瘙痒的自慰，以及经过了男人有力的占有后，脑海里早已经忘记了所有的事物，彻底的迷失在了欲望的海洋。
　　“呼…呼…呼…”林轩不断地把肉棒插进周芸紧密的小穴深处，推开层层的肉壁阻碍后，狰狞粗大的肉棒深深地插进了周芸娇嫩的花心和子宫颈。
　　淫水泡涨的更加凶猛的肉棒，猛烈地抽送着周芸淫水横流的小穴。
　　“啊…爱死了…要飞了…来了…来了…”忽然，周芸紧紧地抱住林轩的脖子，双腿紧紧地夹住林轩的屁股，嘴更是咬在了林轩的肩膀上，强烈的高潮了，浓密的淫液不停地冲击在林轩的过头上，带来阵阵的舒爽。
　　林轩静静地搂着周芸的身体，等着周芸从激情中醒来。
　　看着周芸渐渐回神的目光，林轩呵呵一笑，取笑的说：“嘿嘿…美女，你可真骚啊，你尽然在楼道里就高潮了，还叫的那么勾引人，女人你还不承认你淫荡吗？”
　　“呼…唔…别不说了，求你别说了…快进去吧…我…你捉弄的我还不够吗？求求你不要这样，快点进去吧，大不了…进去后我都听你的，行不行？求你了…哦…唔唔…”
　　“嘿嘿…好吧…放过你了…你记住你说的话哟…可不能反悔…”
　　“嗯，我，我，快进去吧…”周芸真的羞死了，可是那种让人飞升的感觉却是那样美妙的刻骨铭心，让她很是贪恋。
　　尽管不想承认，可是她的身体已经渐渐地被这个男人彻底的征服了，同时还有她的长久寂寞空虚的心。
　　因为见过周芸的家，林轩很熟悉的把周芸带进了她的卧房。
　　双双相连的倒在床上后，林轩就开始脱周芸的衣物，周芸更加不舍得分开，也很是痴缠的帮林轩脱着他的衣服，就算是短暂的分离，周芸也会很快主动的套进去。
　　就像此时的情景，林轩躺在周芸的床上，手摸着周芸丝滑的双腿翘臀，不停地欣赏着周芸圆润却不肥胖的身躯。
　　而周云则是双手按在林轩的胸膛，像一匹脱缰的野马一样，摇臀摆尾的驰骋在林轩的身上。
　　一对雪白坚挺的大奶子，犹如震动的果冻一样，不停地上下抖动着。
　　“啊…啊…啊…啊…呃…呃…呃…呃…呃…好舒服…好满足…哦…哦…哦…我要…我还要…啊…啊…啊…对…再深点…啊…啊…顶到我心里了…啊…啊…再来…昂…昂…好棒…好爽…好久没有体会到这种感觉了…啊…啊…啊…唔…唔…”什么叫做癫狂，什么叫做彻底，这就是答案。
　　周芸疯狂的大喊大叫着，嘴里的嘶喊，响彻了整个房子，眼神痴迷，身体摇曳，就连美丽的秀发都飞舞了起来。
　　这时的她根本没有一丝的羞涩和抗拒，只是凭着身体的渴求，彻底的抒发着内心的真实想法。
　　“呼哧…呼哧…啊…好紧…咬的鸡巴好爽…啊…大淫娃…小骚逼…快点…再…夹紧点…啊…对…就是…那样…啊…说…说…你是淫娃荡妇…说…你是被大鸡巴…干的小骚逼…哦…”林轩一手使劲的揉捏着周芸硬硬的奶头，一手轻轻地摩挲着周芸的后庭花。
　　腰部更是不断地往上顶着，顶进了周芸的身体深处。
　　“啊…啊…啊…我是…我是淫娃荡妇…哦…哦…我是小骚逼…啊…啊…啊…我喜欢被大鸡巴干…呃…呃…呃…对…就是那样…啊…啊…我爱大鸡巴…哦…哦…小骚逼被干的好舒服…昂…昂…昂…快…快…再用大鸡巴…干我的小骚逼…啊…啊…就是这样…哦…哦…”已经被欲望支配后的周芸，嘴里理所当然的喊着所有的淫言，也被支配的喊叫着各种污秽的浪语。
　　心神早已失守的周芸，此时就像是一匹发情的动物一样，肆意挥洒着身心中所有的渴求。
　　“呼哧…呼哧…啊…好爽…”林轩感受到了周芸强烈的淫液冲击，看着身体弯成一张弓的周芸，林轩又狠狠地顶了几下。
　　“哦…死了…”周芸一声强烈的嘶吼后，又攀上了高潮。
　　不等高潮回味，周云无力地被林轩按趴在了床上，撅着高高的丝袜大屁股，再一次的用敏感的身体，迎进了林轩的大肉棒，“哦…好满…好深…”
　　“啪啪…”林轩一手抓住周芸的腰，一手不停地打着周芸挺翘的的丝袜丰臀，嘴里又激情的喊道：“操死你这个浪妇，哦，干夹得好爽，再夹紧点，啊，干，干…”
　　“啊，啊，疼…哦…哦…哦…好爽…好刺激…啊…啊…啊…我好喜欢大鸡巴…狠狠地干我…哦…哦…哦…我的小骚逼…要被顶穿了…啊…啊…啊…再深点…再快点…呃…呃…呃…我好喜欢…爱…爱死了…哦…”
　　周芸高昂着头，不断地把秀发摇曳在空中，剧烈的抽送，让她情不自禁的向后撅着大屁股，还不时回头看看林轩对她丝袜翘臀的拍打。
　　轻微的疼痛加上猛烈地肿胀，让周芸不可抑制的流出了大量稠密的淫液，浇湿了林轩的大腿和胯下的床单，双脚更是使劲的折磨着脚尖的丝袜。
　　“啊…干…干死你…射了…哦…射了…”林轩凶猛的抽查了几十下以后，脊背开始渐渐酥麻，再一次狠狠地拍了一下周芸红兮兮的翘臀后，狠狠地把肉棒顶进了周芸的子宫里，激情高扬的射精了。
　　感受到滚烫的精液后，周芸不可抑制的也进到了高潮，烫烫的温度让她的心神一下子飘进了欲望的天堂，兴奋的昏睡了过去。
　　只留下了一声高亢的尖叫和抽绪不停的身躯，“啊…”林轩射完精液，气喘吁吁的压在了周芸的背上，呼吸着大口的空气。
　　手摸着周芸细滑的双肩，林轩不时地挺动几下依然硬硬的肉棒，只引得身下的周芸在昏迷中皱皱额头。
　　长久的一阵喘息后，林轩脱掉了周芸腿上的最后一件遮挡物，把周芸雪白秀美的长腿亮相在了眼睛里。
　　看着床上犹如一条小白羊的周芸，林轩满意的欣赏起来。
　　“嗯，奶子挺大、挺白的，嘿嘿…真像一双大白兔，嗯，小腹有些微胖，不过，吃颗丹药应该会变得更好。唔…腿很长吗！哦，脚也不大，就是脚趾有些变形，可能是经常穿高跟鞋的缘故吧，不过，咱有功法，慢慢在调整一下就对了，最后，嘿嘿…我好好的看看。嗯，有些微黑，不过小阴唇好像还是挺粉红，奥哟哟，阴蒂还硬硬的呀，看来这个女人还想要啊，嘿嘿…今晚好好满足她。嗯，不过，洞里的精液流出来了这么多，看来床是睡不成了。哈哈…真厉…”林轩无耻的留恋了一会，一下子抱起了周芸，走向了她家的浴室。
　　不一会，温暖的水包裹住了林轩和周芸的身体，暖暖的让人一下子有些慵懒，温暖的感觉也让周芸在昏睡中渐渐醒来。
　　短暂的一阵失神后，周芸很快的搞明白了现在的处境。
　　看着自己趴在林轩的身上，周芸有些羞涩的想要离开，刚刚支起身体，就软软的倒在了林轩的身上。
　　“嘿嘿…小淫娃，你醒了。舒服吗？”林轩轻轻摸着周芸的后背，还挺了挺周芸双腿间矗立的肉棒。
　　“唔，不要，我不知道，你不要再喊我，喊我那样的话。别动，嗯…”周芸羞臊的不敢看林轩的正面，身体无力的跌倒后，就顺势的趴在了林轩的身上，把头藏在了林轩的脖子后面装起了鸵鸟。
　　“哈哈…那我叫你什么啊，再说了，刚才你自己也叫得很欢啊，又不是我叫的。再说了，看你刚刚的样子，我想小淫娃都比不上你”林轩继续的调戏着周芸。
　　“你，你，你，你就不能对我好点吗？就算是你强暴了我，就算是我表现出了一个女人的需求，你也不应该这样侮辱一个人啊！再说了，我都那样了，难道就换不回你的一句好话吗？呜呜…”周芸大声的哭了起来，也把本该维持的思想扭曲到了新的心里矛盾，也许是因为周芸已经想开了心里的纠结和矛盾。
　　再说了，一个长久寂寞的熟妇，一个好久没有过性爱的寡妇。
　　一旦重新拥有的新的满足，一旦被男人重新占有了身体和心，自然的就会彻底的把一切坦荡荡的铺开来。
　　何况，周芸自己的心里也有过想法。
　　而这些都充分的证明了那句话“征服一个女人，最好的方法，就是先进入她的身体”。
　　“噗嗤…好好好，我不说了，我的小云儿，行不行？”林轩看着周芸撒娇般的哭诉，一下子笑了。
　　“你还笑，你还笑，还有什么小云儿，难听死了。”周芸一点都没有别扭的趴在林轩的身上，不停地用小手拍着林轩的肩膀。
　　“嘿嘿…想不到，真是想不到，‘女人心海底针’真的没说错。”林轩看着周芸的样子，不停地感叹道。
　　“这…你不要说了，我…”周芸有些黯然的伤心，不过似乎是很看得开，看着林轩咬了咬嘴唇，悠悠的说道：“我知道你想说什么，不过，你放心，我现在觉得很满足，也很自在，更没有恨你的意思，我并没有你想的那么的倔强和不甘。也许你会觉得有些不可思议，也不能理解，可是，其实那个女人不想要一个温暖的怀抱，一个幸福的生活。可是真正的美满又有多少？尤其是像我们这样经历过婚姻与生活磨砺的女人，其实更多的思想意识，就是想要一个满足的性生活，还有简单的物质生活。我们不再是那些青春少女一样，还抱有对爱情的幻想，梦想着有一个白马王子来呵护自己，这样的童话故事。我们已经经历了爱情、婚姻、物质以及社会磨砺。所以，我们更注重的是现实中真实的需求，而不是那些虚无的童话故事。就像我刚刚的样子，是的，我就是淫荡，我就是渴求着性交，我也渴望着男人的占有。可是，我认为我并没有做错，因为那确实是我内心真正的一种快乐和满足。哪怕会被你耻笑，我也不在乎。我就是觉得很满足舒服，也有种简单的知足。现在你懂了吗？”
　　说完，周芸很自然大方的搂住林轩的脖子，静静地看着林轩。
　　“嗯，有点懂，很贴近事实的本质，让我耳目一新。那你还需要吗？”林轩说着顶了顶周芸胯下的肉棒。
　　“嗯，别动，让我缓缓。我需要，我很需要，事实上在我们这个岁数的女人，其实是最需要它的时候，那个女人不需要。咯咯咯…它好大好粗啊…”把话说开了的周雨，很自然的把手伸进了林轩的跨间，轻轻地爱抚着那根让她又爱又怕的肉棒。
　　“嘿嘿…那就来吧…”林轩一声长调，一下子扶起了周芸的身体，抓住了周芸水灵灵的大奶子，邪笑的看着周芸。
　　周芸有些羞涩，却多了些妩媚，尤其是水汪汪的大眼睛，只勾的人恨不得一口吞下去。
　　周芸屈膝蹲坐到林轩的肉棒上，抿了抿嘴唇，手扶着肉棒慢慢的坐了下去，嘴里一声轻轻地呻吟后，周芸把林轩的肉棒吞没在了小穴中。
　　“啊…好涨…好大…”
　　随着周芸再一次的轻启朱唇，林轩也渐渐地开动了马达。
　　顿时，温暖的浴缸里又飘出了，让人心醉的交响乐。
　　不得不说，周芸的声音很好听，犹如黄鹂脆叫的淫言浪语，使的林轩的身体逐渐的疯狂勇猛。
　　尤其是周芸渐渐大胆开放的嘶喊：“啊…啊…啊…快，快…再深点…我要…我还要…哦…哦…哦…好老公…亲亲丈夫…好爸爸…快…快点…干死我…干死我…这个小荡妇…呃…呃…呃…进到心里了…啊…啊…好哥哥…你干的…芸儿的小骚逼…要飞了…哦…哦…好美…好棒…哦…哦…我要飞起来了…”
　　林轩干的十分的凶猛和舒畅，尤其是碰见这样的一个尤物，就更加的满意。
　　周芸没有顾忌的淫秽话语，周芸渐渐放开的身体，还有周芸娴熟的小穴技术，都让林轩有种捡到宝的感觉，更重要的是这是林轩凭着真正的本事得到的一个尤物。
　　“啪啪…”猛烈地撞击声带着女人高亢的嘶喊声，不断地把浴缸了的水挥洒在地板上，随着浴缸中慢慢少去的水，林轩和周芸的欲火却在快速的增加。
　　“啊…射了…射了…”
　　“哦…哦…我要死了…死了…”
　　周芸再一次的无力跪在了浴缸中，激烈颤抖的身躯，让她情不自禁的又用小穴不断地吸允住林轩粗大的龟头。
　　林轩手抓着周芸圆润的柳腰，静静地享受着周芸暖暖的浇灌和不断地壁肉按摩。
　　不消一刻钟，林轩和周芸又紧紧地相连着，回到了周芸家的客厅沙发上，周芸手抓着自己的腿弯，大张着双腿，不断地宣泄着心中的快乐，“啊…啊…啊…哦…哦…哦…哦…好…满…好开心…又顶到了…啊…啊…”
　　随着周芸欢快的呻吟，林轩脸上都有了细细的汗珠，看着周芸的小穴中不断地吞进自己狰狞的肉棒，林轩凶猛的把肉棒拔出来，再狠狠的捅进去。
　　“噗嗤噗嗤…”连绵不断的交合声，像雨点般一样，回响在安静的黑夜和林轩的耳边，今夜注定一夜无眠。
　　林轩和周芸丝毫不停歇的一次次相交在一起，一次次辗转腾挪的换着地方，同时也一次次的把精液和淫液相融在一起，直到周芸鼓起高高的小腹才疲惫的睡去…林轩也腰酸的安静的搂着周芸休息了。

第39章 恋爱与旅程的幸福
　　一觉到天明，林轩缓缓在睡梦中醒来，看了看天时，发现早已阳光明媚。
　　林轩舒畅的撑了个懒腰，才转头看着旁边依然安睡的周芸。
　　轻轻按上周芸雪白柔软的酥胸，林轩开心一笑。
　　“嗯，不要再弄我了，我要睡觉，唔…”周芸犯困的逃避开林轩的骚扰，翻过身背对着林轩，继续安睡着，只留下一片白皙的背脊和优美的弧线。
　　林轩眯了眯眼睛，轻轻摸着周芸的身躯，轻轻说道：“事出有因，为了保险，你还是要改变呀！”说完心中一声轻喝“出…”一片紫光照耀在了周芸的脑后，低沉的嗓音也缓缓而语：“从今以后，你就是林轩的女人，永生只爱他一人，愿为他付出生命和灵魂，永远对他不离不弃，直到死亡。”
　　“你与林轩的任何事，都不能告诉任何人，哪怕是最亲的人。林轩的所有的秘密都是你心中的禁忌，不能言出口，字出手。”
　　“最后，你要按着林轩教你的功法认真修炼，不能懈怠。”
　　声音慢慢停下后，一大片文字符号不断地飘进了周芸的脑海中，周芸低低的呻吟了几声后，才慢慢地安静下来。
　　林轩又给周芸喂食两粒丹药，在周芸稀里糊涂的梦里，起身下床走了。
　　也许是因为昨夜的满足吧，就连今天枯燥的课程，都觉得有滋有味。
　　不过这种有滋有味的时光只维持了两节课，就被狠狠地击破了。
　　因为后面的课程没意思，林轩就和同学打了声招呼，而后偷偷地跑到了那个小湖边，看书去了。
　　晒着暖暖的阳光，林轩美滋滋的准备入睡时。
　　“咚…”旁边的椅子上坐下了一个美丽漂亮的大校花，还用气鼓鼓的眼神看着他，林轩挠了挠头发，笑着喊了句“姐，你怎么来了？”
　　“我不是你姐，你喊错了。这里我为什么不能来，你规定的吗？哼！…”林艺狠狠地瞪着林轩，眼睛里渐渐地渗出了水分。
　　“这个，呵呵，天气真好啊，嗯，我还有课要上，姐，我先走了。”林轩看着林艺的招牌动作，转身就像逃。
　　不是他想哄哄这个姐姐，只是，他真的不想让姐姐介入他的生活，他的内心中很希望，这个命运类似和他相同的姐姐能过上正常人的那种幸福生活。
　　所以，林轩总在极力的逃避着。
　　“你给我站住，你今天要是离开，我就，我就…哼，总之，你给我乖乖的待着。现在我的心情很不好，所以不要让我也把你的心情弄的不好。”林艺一改刚刚的样子，变得霸气无比。
　　“好，我不走，嗯，姐姐你也坐。”林轩秒变小猫，乖乖的坐了下来，眼睛直视前方，一动不动的坐着。
　　“你是不是很讨厌我，所以就躲着我，也不理睬我？还有难道非要我亲自来找你，你才会理睬我吗？你知不知道我是女生呀，你就不会主动的来找我，呜呜…”林艺霸气只存在了几秒，就哭了起来，一个劲的向林轩抱怨着心中的委屈。
　　“你不是很讨厌我吗，还不要我的道歉，现在又怪我。”林轩轻声不满的嘀咕了几句。
　　“什么？你说什么？你再说一遍！”林艺看着林轩大声的问道，看样子恨不得吃了林轩一样。
　　“没，没，我没说什么！嘿嘿…姐，你听错了，别生气，你说，你说。”林轩很明白的诠释了“好男不跟女斗”这句话的意义。
　　“哼，这还差不多，不过，小轩，今天姐姐要告诉你，姐姐决定会正式的追求你，然后做你的女朋友，你答应不答应都没用。”林艺似乎变成了奥特曼一样，很是霸气的宣布了她的决定，说完就一下子坐到了林轩旁边，手搂住了林轩的胳膊。
　　“什么？你说什么？你再说一遍！”高八度的声音再一次响在了小湖边。
　　不过，却换了一个主人。
　　林轩真的被惊到了，呆呆的看着林艺的脸，不可置信的看着这个语出惊人的姐姐。
　　“嘿嘿…听见了就别装傻，我知道你听见了。”林艺紧紧的搂住林轩，一改原本的气氛，满脸笑嘻嘻的看着林轩一脸震惊的模样。
　　“这，这，这不可能。我们…”
　　“我们没有血缘关系，而且妈妈也同意了，你要听妈妈的话。”林艺打断了林轩的话，还激发了一颗很强悍的炸弹。
　　“啊，你说的是真的，我不信，我要问问妈。”林轩又被惊到了。
　　听到姐姐的话，林轩觉得脑海里发生了13级的地震一样，晕晕乎乎的不能思考。
　　“那你问吧，我还会骗你吗，哼，为什么妈妈可以，我就不可以，哼，我知道了你和妈妈的秘密，你别想狡辩。”林艺眼神怪异的轻声又在林轩的耳边放响了一颗核弹。
　　“你你你…”林轩此刻觉得林艺放的不再是炸弹了，而是一颗末日彗星。
　　心中的震惊，用语言已经无法表达了。
　　手指着姐姐微笑的脸，林轩觉得那不是笑，而是恶魔的折磨。
　　脸色一下子变得很苍白，没有丝毫的血色。
　　似乎看到弟弟的脸色很难看，林艺轻声的安慰着依然恍惚无神的弟弟，“小轩，姐姐真的喜欢你，我知道你做的事情，也隐约明白你的心思，可是小轩，你有没有考虑过我的想法呢？还是你觉得远离我就是对我的关心和保护吗？弟弟，你错了！…”林艺说着把头靠在了林轩的肩膀上。
　　“你的想法？我错了吗？”林轩顺着姐姐的话呢喃了几句，不过，心神却还没有从强大的轰炸中平复下来。
　　“嗯，是的，我真的好喜欢你，可能我们第一次在学校的相遇，就可能喜欢上你了吧！我也不太清楚。后来，我总想知道你的事情，也想了解你这个人，可是，你总是拒人千里之外的隔离开我，让我就更加的想要接近你。”林艺慢慢的回忆起和林轩的相遇相识。
　　“我，我…”林轩顺着林艺的回忆开始慢慢回神。
　　“我知道你当时的心情，也明白你那时的心态。因为我，所以，你成了孤儿，我有了一个幸福的家，而你却失去了温暖的家，其实我的一切本来就是你的，只是我们把命运互换了。而面对这一切，你没有憎恨我，只是简单的避开我，就是我最大的幸运，你懂吗？”
　　“呵呵…不会得，我其实不恨你，你不要在意。”林轩苦笑的摇了摇头，平静下来的心，让他开始恢复了精神。
　　“我知道你不恨我，可是我很在意。也许你不会懂，也许你有点懂。不过，我想说的是，当一个人长年累月的在想着另一个人的名字和事情时，其实，这个人就已经慢慢在那个想念的人的心里扎下了根，有了一些不一样的回忆和冲动。我喜欢你，其实更多的是我想要真正的走进你的生命里，继续我长久没忘的坚持而已。若果，再说的明白点就是，我想用我的幸福和美好的回忆，来抚平你心中的缺憾。这是我很久就有过的想法，甚至是执念。”林艺神情有些平静，轻声的话语说着重重的人生。
　　“不，你不能这样想，我不想你用这样的方式来补偿我，也不需要你这样来弥补我。知道吗？你应该过你自己的生活，过你自己想要的生活，不用这样把自己锁在过去的事情中，我不会接受的。”林轩很激动，他真切的不想让林艺用这种方式来生活，尤其是这种带有补偿心里的心态。
　　“咯咯咯…小轩，姐姐明白你说的话，可是，姐姐觉得迟了。你说我疯了也好，病了也罢。姐姐现在真的就想靠近你，走进你的生命以及生活。你不明白姐姐现在的心态，其实，姐姐想好了，如果，你不接受姐姐，姐姐就了解掉自己的生命，从新去开始新的生命轮回。小轩，你真的不喜欢姐姐吗？”林艺的脸上一片庄重，严肃的神情让林轩不断地咽下口水，湿润着干干的嗓子。
　　看着林艺的脸，林轩不知道是该埋怨当初的那个匪徒，还是该埋怨着该死的命运。
　　听了姐姐的话，林轩很明白了姐姐的心态。
　　其实姐姐就像是一颗为他生存的花一样，每天都在等着自己的欣赏。
　　如果一旦自己不需要再去欣赏这朵花，那么花就会落败，化作泥土。
　　看着姐姐有些死灰色的眼睛，林轩不再拒绝和推开。
　　也许可以用灵魂之眼对姐姐进行改造，可是想到姐姐已经被动的接受了十几年的改造，而且还从来没有真正的开心过，林轩就不忍再动手。
　　又或者是因为姐姐的这份沉重的坚持，以及深入灵魂的坚定信念，让林轩觉得没有什么大不了，何况，姐姐一直都是以她自己的信念，才会变得快乐，那么现在也就无非是把那种信念变得更加的真实和坚定而已。
　　林轩想通了以后，伸手紧紧地搂住了姐姐的腰，在姐姐的额头上轻轻一吻，温柔的说道：“你真是个傻瓜姐姐，嘿…”
　　“呵，你才是个笨蛋弟弟呢！…咯咯咯…”林艺高兴的抱着林轩的胳膊大笑起来，眼神中又恢复了往日的神彩。
　　欢笑过后，就是欢乐的庆祝，只是，这种庆祝，林轩有些腿软。
　　看着姐姐开心的笑脸，林轩还是咬着牙，陪着姐姐游玩在各大商场和女士用品店，期间还和妈妈宁海晴整整聊了15分钟。
　　原因就是妈妈的话很简单：“小轩，妈妈，知道你要说什么！不过，妈妈很支持你姐姐，其实妈妈早就这样想了，要不是刚和你相认，妈妈早就把你和你姐姐凑成一对了。何况，妈妈觉得这样挺好的，一家人不分开，永远在一起，妈妈最愿意了。”
　　再之后就是姐姐在和妈妈讲电话，林轩总之是从头到尾就说了一个字“喂”。
　　听到妈妈不一样的开解，林轩不知道是该笑，还是该哭。
　　不过，看着姐姐开心的笑容，林轩觉得这样也挺好。
　　傍晚的黄昏，林轩依然背着姐姐走在落日的风景中。
　　也许是现在的彼此都把心交织在了一起，所以，哪怕是简单的笑声，都是最好的蜜糖。
　　看了看黄昏中，两个人相叠的影子，林轩回头看了看笑容满面的姐姐，姐姐也满脸幸福的看着他。
　　激情青春的恋爱，总是让时间过去的飞快，林轩转眼之间就和林艺甜蜜的度过了整个学期。
　　每次总会开心的在一起乐呵呵，也会每次道一声“晚安”。
　　可能是一时间遇见了许多的感动，林轩一直到放假的时间都很悠闲的和林艺谈着恋爱。
　　甜甜蜜蜜的幸福时光，总有难免的分别。
　　林轩安排好了一切的事情，才在几个女人的眼泪中搭上了回家的火车。
　　看着火车站台还站着的杨雪她们，林轩招了招手，大声的道了声“再见”。
　　坐在慢慢开动的火车上，林轩的脑海里回忆着这段时间的安排和接下来的计划。
　　大体上没有太多的改变，杨雪还是在自己的家里度过，毕竟是市长夫人，所以，还是要注意一些不必要的麻烦。
　　就像平时一样，隐蔽的来林轩的家里胡天胡地一番后，再回到平时正常的生活中。
　　接下来就是张蓝的安排了，因为张蓝的婆婆也到了张蓝家，会帮着张蓝一起照顾于亮，所以，张蓝也回到了自己家。
　　当然了，也回到林轩家打扫一些卫生什么的，对于这一点，张蓝的婆婆也很支持，毕竟钱不少。
　　麻烦一点的就属于周芸了，因为是自己一个人生活，又因为和林轩的奸情火热，再加上长久渴望后的满足，周芸很舍不得林轩离开，本来是要和林轩一起离开的，不过，后来林轩告诉她，先上班再在放假的时候去找他。
　　嗯，之后就是缠人的林艺了，听到林轩不和她一起回去，林艺不依不饶的使劲蘑菇林轩，还说动宁海晴规劝。
　　最后，林轩和林艺彼此都胜利了。
　　林轩答应林艺回家办完事情就马上到林艺的身边，也答应妈妈会回家过年。
　　不过前提是先回家把苏媚她们都带到幼时的家，也就是那个有沉重回忆的城市。
　　这一切的计划，林轩都已经想了好久好久。
　　也大概的做了一些规划，尤其是每个女人的修炼问题。
　　不得不说，林轩其实是一个特别有占有欲的男人。
　　他总想让她们永远的陪着他，不会离开和分别。
　　这也许是因为年幼时落下的心理疾病所影响得吧！
　　看着一路上飞快而逝的风景，林轩有点腻味的躺在床铺上想睡觉了。
　　“哐蹚哐蹚…”火车急速运行的声音就像一首安眠曲一样，催眠着林轩犯困的神经，等到所有的杂音只剩下火车的运行声时，林轩才从睡眠中清醒过来。
　　“唔…舒服…”林轩懒懒的撑了个懒腰，趁着火车里昏暗的灯光，林轩看了看另外床铺上的人们。
　　一切都很安静，每个人都在睡觉。
　　当然，此时的时间都很迟了，不睡觉也没有事情可以做。
　　尽情的在厕所里释放了自己的憋涨，林轩舒爽的打了个寒颤，晃晃悠悠的在每个车间里转了转。
　　满眼都是昏昏欲睡的人们和无聊的夜行小贼，林轩觉得无聊就往自己的卧铺走去。
　　就在他刚刚走到自己的车厢的接口处，一阵淫靡的声音出现在林轩的耳边，那种声音很轻，不过对于林轩来说却很清楚。
　　迎着声音的来源，林轩慢慢的走到了一个火车工作人员休息的小屋。
　　只是走到火车小屋的时候，林轩发现了一件有趣的事情，他看见那个小屋的外面还站着一个女人，还在悄悄偷看着小屋的里面。
　　“嘿嘿…”林轩站在女人的身后，觉得十分有趣，也没有打扰那个女人，就是静静地站在那个女人的身后听着小屋里的淫靡声。
　　忽然，小屋的里面传出一声稍微激亢的女人声响后，慢慢的回复了平静，而在外面偷看的那个女人，不觉得也随着声音抖了一下，而后、而后软软的扶着小屋的门，发现了她身后的林轩。
　　“啊…唔…”女人惊吓的突然大喊一声，幸好她还记得此时的情景，就快速的捂住了自己的嘴，惊慌失措的看着林轩，林轩借着灯光也看清了女人的脸。
　　女人看上去似乎岁数不大，也就是个34、5的样子，长得也挺好看，虽然谈不上国色天香，可是还是比大多数的女人好看很多。
　　尤其是女人的身上有种淡淡的威严感和城市丽人独有的知性美，更重要的是这个女人完全就像一个熟透了的蜜桃一样，香甜的让人恨不得一口吞进肚子里。
　　不过此时的女人，少了一些威严和知性美，因为，她的脸上更多的是一种浓浓的羞红色，以及很多无地自容般的害羞。
　　就在女人看林轩的时候，她身后的小屋里传来了一声轻喝“谁啊？”
　　女人听到小屋里的声音后，紧张的一时间有些腿软，惊慌失措的不知道该怎么办才好？
　　尤其是看着林轩戏虐的眼神，女人更是羞愧的想要找个洞藏起来，也使得她的身体更加的酥软无力。
　　就在她马上要倒地的时候，林轩一把楼住了她的身体，而后做了一个“嘘”的动作。
　　林轩没等女人回应，搂着女人转到了火车接口的车道里，紧紧地把女人搂住压在了车道的玻璃处。
　　而后，就听到一阵慌乱的脚步声，响起在林轩的身后，也让怀里有些抗拒的女人一下子紧张的抓住了林轩的衣领。
　　闻着女人淡淡的女人清香味，林轩笑眯眯的又打量了一下女人的穿着。
　　女人有一头乌黑亮丽的短发，上面还有些淡淡的洗发水味道。
　　女人的皮肤很白，这从女人的脖颈处，就能很清楚的看到。
　　女人穿着一件紫色的花边衬衫，衬衫的领口处还能看到一抹白皙的乳肉和乳沟。
　　林轩在车窗上看见女人的下身是一件标准的女士中筒裙，刚刚到女人的腿弯处，腿上是一双靓丽的肉色丝袜，之后就是一双黑色的粗跟高跟鞋。
　　对于女人的打扮，尤其是女人的丝袜高跟，对林轩有种催眠般的欲望高涨，尤其是女人紧紧顶着自己的高耸绵软，更让林轩不可抑制的把肉棒抬起了头。
　　“你，你可以放开了吗？”女人糯糯的在林轩的怀里出声说道。
　　“嘿嘿…可以啊？”林轩笑眯眯的放开了女人的身体，不过手却还是搂在女人有些丰腴的腰上。
　　看着女人近距离羞红的脸，林轩又笑着说：“姐姐，你怎么有这种爱好啊，这么喜欢你偷看别人偷情，嘿嘿…姐姐，你的嗜好还挺别致的！…”
　　“啊…不，不是的。我没有，你，你不要胡说，请你让开一下，我要回去休息了。”女人有些羞愧的不敢看林轩的眼睛，手也使劲的推了林轩一把。
　　“呵呵…姐姐，撒谎可不是一个好习惯哟，看你也是一个有知识的女性，尽然有这样的爱好，真是人不可貌相啊…不过姐姐你的身上好香啊！嗯…”林轩说着还用手摸了摸女人的腰。
　　“你，你快放开我，我要报警喊人了。”女人感受到林轩的动作后，很是害怕的使劲推搡着林轩。
　　“嘿嘿…好啊…那姐姐就使劲的喊人吧，让别人也知道一下姐姐的特殊兴趣和独特的嗜好。你说呢姐姐？尤其是姐姐居然还看的腿软了。呵呵，姐姐，你就这样喜欢让别人来知道姐姐的爱好吗？”林轩没有放开女人，反而更紧有力的揉起了女人的屁股。
　　“不，你不要这样，我真的要喊人了。唔唔唔…”女人激烈的挣扎着林轩的怀抱，双脚更是踢着林轩的小腿。
　　不过，用力挣扎的时候，却被林轩用嘴堵住了她的嘴。
　　林轩本着艺高人胆大的心态，狠狠地吻住了女人的嘴唇，一只手使劲的揉着女人的屁股，一只手也使劲的按住了女人后脑勺。
　　舌头不停地在女人的牙齿上徘徊着，总想要更进一步的突进女人的小嘴里。
　　“唔唔唔…不…唔唔…”女人感受到林轩的举动后，身体的反抗一下子变得更加的激烈，一双手不停地挠着林轩的后背。
　　身体也激烈的往后面逃离着，“嘭”一声激烈的撞击后，女人的额身体，被林轩紧紧地压在了车门上。
　　“嘿嘿…”林轩心里邪异的怪笑着，感受着女人徒劳的挣扎。
　　林轩狠狠地捏了一下女人的大屁股，又再女人轻微的痛呼声里，林轩的舌头终于突进了女人的小嘴里，快速的找上了女人四处躲闪的舌头。
　　“唔唔…不…唔唔…”女人在林轩的舌头进到自己的嘴里时，身体又一瞬间的静止，而后就是强烈的反抗和挣扎。
　　只是，林轩的侵犯太有劲了。
　　她就像个玩偶一样，无力地挣脱着林轩的臂膀，却总是徒劳无功。
　　林轩才不在乎女人的举动，他此时更多的是想和这个女人，更深入的了解一番。
　　凭着自己的长久和女人打交道的经验，林轩卖力的开始挑逗着女人的敏感点。
　　手法老道的林轩渐渐地让女人的身体开始泄力，不再剧烈挣扎，舌头更是不停地搅动着女人越来越无力地小舌。
　　“唔…唔…唔…”女人此时真的好恨自己的软弱和无力，不管是身体上，还是心理上，女人清楚地明白她已经渐渐地失去了反抗的意图。
　　尤其是这个侵犯自己的男人，让她渐渐的开始把身体里的本能意识反映了出来，慢慢的做出了一些女性本能的回应。
　　“呵呵…”林轩心底笑了起来。
　　他明白自己此时已经往胜利的方向走了一步，接下来就是慢慢的蚕食女人的生理和心理。
　　想着林轩的手法更加的肆无忌惮，一只手伸进了女人的衬衫中隔着胸罩摸起了女人的奶子，一只手撩起了女人的裙子，揉弄起了女人丝袜下丰满的大屁股。
　　“唔…不要…唔唔…不是这样的…哦…”女人极力的在心底里乞求着，呼喊着。
　　感受到男人越来越激烈的举动后，女人使劲的想要让自己的反抗着男人的侵犯。
　　可是，事实上却是，她自己居然双手搂住了男人的腰。
　　林轩明白要想让这个女人真正的安静下来，不再挣扎和反抗，那么最快的方法就是快速的进到这个女人的身体里。
　　等到所有的事情已经变为事实存在的想象，那么这个女人才会真正的放弃这样的抗拒。
　　女人似乎明白了林轩的意识，凭着最后的一丝清明，女人狠狠地咬了一下林轩的舌头，只是，她很悲哀的发现，男人似乎对她的行为，没有一丝的放弃，根本就是无动于衷，女人的心渐渐的沉到了深底。
　　也许是觉得自己已经无路可逃了，又觉得自己真的已经堕落了，她悲哀的发现自己似乎已经有一丝喜欢上放弃抵抗。
　　感受到男人越来越大胆的举动，女人一下子抛弃了所有的挣扎，任凭男人在自己的身上，不停地侵犯自己的娇躯。
　　“刺啦…”林轩感受到女人不再抗拒的动作后，林轩明白时机已经到了，不能再等了。
　　说时迟那时快，林轩快速的掏出了自己早已狰狞的肉棒，撩起女人的裙子，撕开丝袜裆部，再拨开女人湿湿的内裤后，抬起女人的一条腿。
　　在女人有些期待，有些恐惧，有些无力地眼神中，一下子狠狠插进了女人温暖湿润的蜜穴中。
　　“啊…疼…不要…啊…”女人无力挣扎的紧紧抱住了林轩的脖子，眼睛里的泪水轻轻地滴落在了林轩的脖子上。
　　“啊…好爽…呼…”林轩感受到女人滑腻紧密的蜜穴中，一股紧紧地吸咬，林轩快速的挺动起了早已整装待发的肉棒。
　　“噗嗤…噗嗤…”女人在肉棒进入身体的那一瞬间，彻底的抛掉了心中的无力感和挣扎心。
　　感受着男人坚硬粗壮的肿胀后，女人除了掉下几行泪水，就剩下了慢慢本能的呻吟。
　　“嗯…嗯…嗯…啊…轻点…疼…不…”女人尽力的让自己的蜜穴逃开男人有力的冲撞，只是，越逃却越吸引她的心神，使得她总是矛盾的想把身体，靠近林轩的怀抱。
　　“呼…哦…好姐姐…你的小妹妹真温暖…啊…还会咬人呢！…哦…好姐姐…你的水好多啊…唔唔…”
　　“不，不要说了…啊…求求你不要再说了…啊…嗯…你快点吧…我…呜呜…”女人用手捂住了林轩的嘴，羞愧的眼神中，泪水连连的哀求着林轩。
　　极力的忍耐，让女人欲绝欢迎的乞求着林轩快点结束。
　　林轩明白女人此时的心情，知道她现在的心态几近崩溃和羞愤。
　　也明白此时的女人不是那些被控制的女人一样，可以肆无忌惮的放开一切。
　　所以，林轩没有再说话，就是一个劲的抱着女人的腿，狠狠地挺动着肉棒，抽送在女人的蜜穴中。
　　“啊…啊…啊…嗯…嗯…嗯…呃…唔…唔…轻点…轻点…啊…啊…好…好大…嗯…呢…”
　　女人激烈的忍耐着嘴里的呻吟，双手紧紧地搂住林轩的脖子，让她自己尽量的逃开林轩炙热的眼神，尤其是那种恨不得一口把她吃掉的眼神。
　　女人尽管在心里千方百次的告诉自己，她是被强迫的、被动的，可是，她的心却渐渐的贪恋起了这种慢慢的充足感，尤其是林轩每一次都深入灵魂的冲击，让她开始变得更加的痴迷。
　　“哐蹚…哐蹚…”火车的行使声响，淹没着车厢里的各种杂音，却无法淹没女人越来越激情的轻喊声。
　　听着女人渐渐激烈的喊叫，林轩更加猛烈地抽送了起来。
　　“啊…唔唔…嗯哼…”女人一声低沉的闷哼后，身体一下子抖动了起来，双手死死地抓住林轩的肩膀，头后仰着，高潮了。
　　激烈的淫液就像喷发的火山一样，浇筑在林轩的龟头上。
　　林轩放下女人的腿，静静地抱着女人的身体，玩弄着裸露在空气里的一只大奶子，欣赏着女人高潮后，红晕满布的脸庞。
　　“嗯…”女人渐渐回神，眼神迷醉的看到了林轩的表情，感受到林轩还在身体里坚硬的肉棒，女人有力的咬了咬嘴唇，眼睛里有些愧疚和不安的转过了头。
　　嘴里问了句“你还没好吗？”
　　“嘿嘿…看到这么美丽的姐姐，我怎么能好呢？再说了，我一般都会好久好久的，姐姐，以后就会知道了，嘿嘿…”
　　“谁，谁要以后知道，你快放开我吧，我，我不行了。”女人极力的逃开自己的眼神，不敢看着林轩，虽然嘴里说着拒绝，可是身体却还是安静的被林轩抱着、玩着。
　　“姐姐…你真漂亮，我忍不住了，啊…好舒服…”林轩知道一切的开始才刚刚奠定下一些基础，现在正是乘胜追击的时候，所以，又狠狠地顶了顶女人蜜穴里的肉棒。
　　“啊…你轻点…哦…不要…不要了…会被人发现的…我…我们…”女人似乎也知道这一切不会很快就结束，尤其是她自己尽然很希望能继续下去，只是看到周围的环境后，女人本能的有些害怕。
　　“姐姐，怎么能不要呀？我现在真的很难受，而且，姐姐，真的不想要吗？嗯…”
　　“哼…轻点…我…我…那…要不，要不去我的卧铺间里吧！哦…那里面只有两个人…啊…昂…再没有人了…啊…”
　　“好…走…”林轩听了女人的话，一时间很是高兴，尤其是听到时女人主动要求的话以后，更是笑的很开心。
　　放开女人，林轩简单的整理一下后，就快速的跟着这个女人走向了她的卧铺间。
　　女人的样子看上去很是警觉和不安，可是却没有放开林轩的手，任凭林轩拉着。
　　脸上也没有一丝的愧疚和羞愤，反而是一种偷情一样的刺激。
　　其实女人心里也是有一些抗拒和羞愧，只是，每次一旦有那样的心态，马上就会被另外一种情绪所冲垮。
　　更加让女人羞愤的是，她尽然在这种行为中感受到了一种快乐，致使她越来越往魔鬼的深渊落下。
　　刚进女人的卧铺间，林轩就看见了卧铺的下面睡着一个人，因为太黑了，所以没看清楚，再加上此时的林轩更多的是想好好的在这个女人的身上驰骋一番，所以林轩也就没太注意看。
　　拉了拉女人的手，指了指女人头顶的床铺。
　　女人害羞的点了点头，而后默默地爬了上去。
　　女人刚躺倒在床铺上面，林轩就立刻压在了女人的身上。
　　女人的样子还有些放不开，毕竟这是一种让她既爱又恨的行为。
　　尤其是和一个陌生的男人，一次不能、不想或不敢的举动。
　　更是让她不可能真正的放开所有，而这一切林轩都明白，所以，林轩第一时间吻住了女人的嘴，尽情的释放着自己日益成熟的调情手段。
　　“唔…”黑暗中，女人渐渐地又走进了刚刚的性欲中，尤其是高潮后依然敏感的身体，让她渐渐地又连接起了刚刚落下的欲望洋流，感受着男人轻柔慢捏的挑逗，女人抱在胸前的双手，慢慢的移到了林轩的脖子上面，回应起来林轩霸道无理的舌头侵袭。
　　“唔唔…滋溜…”林轩尽可能的把女人的衣物从女人身上剥离，狭小的空间里，两个人似乎是因为黑暗的缘故，开始变得有些大胆。
　　渐渐地女人顺从的让林轩脱去了身上的衬衫和胸罩，把一双饱满的大奶子呈现在了林轩的鼻息下，下身的裙子也让林轩在黑暗里熟练地脱了去，只留下了一双丝袜和小内裤。
　　“轻点，啊，唔唔…”感受着林轩有力玩弄自己大奶子的手，女人矜持又不矜持的轻声出声叫道，似乎是因为觉得林轩脱她丝袜与内裤的手有些笨拙，女人轻轻地抬起了自己的大屁股，让林轩顺利的脱去了她的最后几件遮羞物。
　　看着黑暗中依然隐约可见的白皙，林轩火热的心变得更加的暴躁。
　　快速的脱掉所有的衣物后，轻轻分开女人的双腿，在女人转过头不再看的神情中，林轩把狰狞的耳边狠狠地插进了女人的身体最深处。
　　“咕叽…啊…唔…嗯…”肉棒进洞的声音加上女人极力忍耐的呻吟声，轻轻地响在了狭小的空间里。
　　“哦…好舒服…啊…好姐姐…你的小妹妹还是这么的温暖湿润，好姐姐告诉我，是不是好像要弟弟的大肉棒啊？”林轩狠狠地插进女人的蜜穴后没有动，轻轻地吻了几下女人的红唇，笑眯眯的轻声问道。
　　“不，不要说了。你快点，快点吧，不要让人知道了，哦，你好狠。轻点，啊…”女人只剩下了害羞的神态，眼神不可看着林轩，只是看着林轩的胸膛，娇嗔的埋怨了几句，而后，察觉到林轩渐渐活动起来的身躯后，女人害羞的把被子盖在了两个人的身上，只留下了一副此起彼伏的被浪。
　　“呵呵…好姐姐，你真香啊！我可以知道你的名字吗？我叫林轩，树木林、车干轩，姐姐你呢？哦…好爽…姐姐，夹得我好舒服…”林轩手抓着女人不断摇晃的大奶子，快速的抽送了起来。
　　“我，哦，轻点，啊，啊，我叫秦梅，秦始皇的秦，梅花的梅，呀…好弟弟…你轻点…啊…再深点…哦…”也许是黑暗影响的原因，女人很快的调好了心态，更多的说应该是掩耳盗铃般的自欺欺人吧，女人一面用双手使劲的按着林轩的屁股，想要让林轩使劲动起来，一面又自然地说出了自己的名字。
　　“唔唔…好姐姐…你的水好多啊，啊，还这么滑溜溜的，哦，姐姐你夹得我好舒服，呼…”
　　“别说，别说了，我，哦，你快点啊，啊，又进去了，哦，进的好满，好深，啊啊…慢点…唔唔唔…好涨…哦…”
　　“好姐姐，梅姐姐，你的这个大奶子好大啊，哦哦哦，我都抓不住，哦哦好姐姐，对就是这样，再夹夹，哦，对，对，对…”
　　“嗯，哼…你…你轻点…啊…别揪…疼…啊…再深点…啊…对…又进到…心里了…哦…”
　　“哦…好梅姐…你的小妹妹真会伺候我的大肉棒，哦…再来…哦…干…干…好爽…哦…”
　　“啊啊…你好狠的心…啊…轻点…快点…哦…对…姐姐…又要来了…啊啊…好弟弟…快。再快点…啊…死了…”
　　黑暗的空间里，男欢女爱的呻吟声，肉体的激烈交合声，还有火车急速的飞驰声，不断地响彻在淫靡气味渐渐浓郁的狭小空间里。
　　秦梅，也就是林轩身下的这个女人，渐渐地被林轩的抽插带到了第二次高潮，脸上的汗液打湿了短发紧贴在双颊。
　　一双摇晃的大奶子带起了层层的乳浪，秦梅死命的紧抿着嘴唇，双腿夹住林轩的后腰，终于，一声低沉的尖吟后，秦梅高潮了。
　　“唔…嗯…哼…嗯…”秦梅死死地咬住了自己的嘴唇，强烈的刺激，让秦梅的眼睛翻起了白眼。
　　浓浓的淫液不断地喷洒在林轩的龟头，带给林轩阵阵的温暖和舒爽。
　　“哦…干…射…射了…”林轩被淫液一激，也到了激情的高潮。
　　后背酥麻过后，浓浓的精液射进了秦梅的蜜穴中。
　　带给了秦梅又一次小高潮，只烫的秦梅一阵阵的颤栗不已。
　　“呼呼呼…”安静的黑暗中，秦梅和林轩急速的喘息着粗气，紧紧相拥的彼此，隐约的还能听到对方的心跳声。
　　许久之后，秦梅轻声的开口了，可能是觉得已经没有什么大不了的了，所以，秦梅的语气虽有些羞涩却更显得自然。
　　“你好了吗？好了就起来吧？着，这会让人知道的。”
　　林轩“嘿嘿”一笑。
　　慢慢的揉捏着秦梅的大奶子，还不时地顶几下在秦梅蜜穴中依然硬硬的肉棒，轻声笑道：“好梅姐，我怎么能好了呢，你难道就觉得弟弟我的本事只有这样吗？…嗯…”
　　“哦…轻点…啊，你，你怎么还没有？…”秦梅觉得很不可思议，按她平时生活中所经历过的经验，男人不是一旦射精了就会消了吗？
　　尤其是自己的丈夫，甚至是都没有这么长时间的坚持过，哪里还会像现在这样，依然硬硬的，热热的。
　　“嘿嘿…好姐姐…你是不是觉得男人都是几分钟的样子啊，呵呵…好姐姐，我们继续吧，你真的是太让人迷恋了。哦，好爽…”
　　“哦…我…你轻点…啊…你轻点…我…我…哦…快…好深。好涨…”
　　秦梅低估了身上的这个男人，总觉得世界上的男人都是丈夫那样，几分钟的硬度。
　　永远都不能真正的满足女人，没想到的是，今天她终于知道了什么事真正的高潮，什么是真正的饱满。
　　就连前不久的偷看，也只是看到另外一个男人短暂的一会坚持。
　　感受着男人猛烈地抽插和疼痛交织的肿胀，秦梅一时间有些感叹和满足，奇怪的是没有一点埋怨。
　　尤其是男人每一次都深深地插进自己的子宫中时，那种疼与满的饱满，让她的身躯就像一艘汪洋中的小船一样，时刻面临着倾覆。
　　而男人凶猛的抽送和老道的手法，让她逐渐的沉迷在了欲望的天堂。
　　“哦…哦…哦…哦…啊…啊…啊…啊…嗯…嗯…嗯…嗯…呃…呃…呃…呃…呃…哼…哼…哦…呀…嗯…唔…啊…”
　　狭小的空间里只留下了女人无组织的呻吟，以及男人粗重的喘息声。
　　“呼哧…呼哧…呼哧…呼…呼…”
　　再加上不断从被窝中响起的肉体撞击声，形成了一段段激情的摇篮曲，催眠着旁边依然熟睡的人，还有黑夜中徘徊的美梦。
　　“哦…不行了…哦…要来了…哼…死了…”
　　秦梅再一次的攀上了欲望的高潮，激起了大量的淫液海浪。
　　浓郁的水渍，流过林轩不断冲击的肉棒，流出了秦梅有些红肿的蜜穴口，秦梅觉得自己快要被身上的这个男人撞散了。
　　疲惫无力的身躯，在这个不知疲倦的男人身下，一次次的迎来了高潮，送进了天堂。
　　最后，秦梅渐渐地失去了脑海中的最后一丝神志，本能的用身躯迎合着林轩的抽送。
　　哪怕是自己一直没有过的性爱举止，也无能为力的任凭男人摆布着。
　　“哦…射…了…”林轩终于把自己的再一次精液，射进了秦梅的蜜穴深处。
　　浓浓的精液烫的昏睡中的秦梅本能的抖动了几下身躯后，安静的沉睡在了美梦里。
　　“呼…”林轩安静的喘息了几口气息，把秦梅放着趴自己的身上，也劳累的睡着了。
　　至于，明天会怎么样？林轩根本不在乎。
　　秦梅？估计也没法在乎了吧！…
　　听着火车循环不断地运行声，林轩从美梦中醒来。
　　身体机能回复的第一瞬间，就是胸膛上一个重物压着的感觉。
　　不过，这个重物很滑腻，也很柔软。
　　看着还在睡梦中继续沉眠的秦梅，林轩的手摸上了秦梅的翘臀，轻柔的抚摸揉捏一番。
　　“唔…不要动我啦！我好困啊，小娟，让我再睡睡！唔…”林轩的轻柔慢捏让秦梅在睡梦中醒来。
　　当看到林轩的一瞬间，一下子差点叫出声，幸亏她还记得不能大声叫喊，也还记得昨晚发生了什么。
　　“唔…你…我…我们…”秦梅脸颊一下子变得的羞红不堪，还夹杂着一些苍白。
　　“嘿嘿…梅姐姐，你醒了，还要睡吗？”林轩依旧抚摸着秦梅的翘臀，还用手撩了一下秦梅垂在眼睛上的秀发。
　　“我，我，我们…啊，你快起来，会让人发现的。”秦梅总算是有一些惊醒了的正常意识，不过，她也不想想，这都什么时候了。
　　太阳都快要升到天空的正中间了，还能不被人发现！更何况这个地方可还是有一个人呢！
　　“没事的，好姐姐，就算是被人发现，也早就发现了，你看现在不也没事吗！再说了，你忘了，这里可是还有一个人呢！”林轩安慰着有些慌张秦梅，也告诉了秦梅一些现状。
　　秦梅一听更加的紧张，抬起身体往下一瞧，确实下面再没人了，这个卧铺间里就她和林轩两个人。
　　认清现状的秦梅更加的慌张，因为另外不在的那个人，就是她的助理小娟，想到自己现在的样子，让自己的助理看到了，知道了。
　　秦梅紧张的一下子失去了力气，无力地又趴在了林轩的怀里。
　　“你，你，你害死我了…呜呜…我没法活了，以后还怎么面对我的丈夫和孩子啊，呜呜…你个王八蛋，你不是人，你怀了我的清白…呜呜…‘啪啪’…”秦梅激动地哭了起来，边哭边用手怕打着林轩的胸膛。
　　“好了，好了，别哭了，再哭知道的人就越多了，再说了，现在不是没事吗？而且，既然你说你的助理知道了，那你还不想办法。亏你还比我大几岁，真是个傻蛋…”林轩抓着秦梅的手，大声的对秦梅吼道。
　　“这这这，对对对，我先找小娟说说，呜呜，都是因为你，要不是对我那样，我怎么可能会和你发生这样的事情！还被小娟知道了。”秦梅又狠狠地拍了几下林轩的胸膛，大声的哭着，骂着。
　　“好了，好了，现在听我说，知道吗？不然，我就让更多的人来知道你昨晚做的事情，现在给我安静的趴着听我说。”林轩烦躁的狠狠地打了一下秦梅的翘臀，“啪”的一下后，秦梅安静了下来，不过还是很紧张的又气愤的死死盯着林轩。
　　“嘿嘿，这才听话吗！好了现在听我说，你再思考一下，知道吗？”
　　秦梅点了点头，终究依着女人天生的一股软弱，紧紧地抓住了林轩的肩膀，不敢再有所举动。
　　“嗯，你可以这样看，现在，你的助理，也就是你说的小娟，肯定是知道了我们的事情，但是她并没有说给你的老公，也没有说给其他人，这是一定的，不然，你的老公早就给你打电话了，同理，既然你老公没有打电话来，说明你公司的人也不知道，因为，公司里的风言风语肯定会传到你老公的耳朵里，对吗？”
　　秦梅没有说话，深深地皱了皱额头，过了一会，看着林轩轻轻点了一下头，显然林轩说对了，林轩也没想到秦梅会真的这样认为，他其实是抱着安抚秦梅的一种态度来找的借口罢了，后来才明白，原来公司就是她和她的老公一起开的，而小娟早就勾搭上了她的老公，只是一直瞒着她而已。
　　不过，林轩现在并不知道，他看到秦梅渐渐地冷静下来，并不在胡闹后，又缓缓开口说道：“好吧，现在既然你的助理知道了，也没有告诉你的老公和同事们，说明你的助理并不想得罪你，也不想纠缠到这样的事情中。当然了，还有一种说法就是，她也许是想要一些更大的利益罢了，现在你懂了吗？”
　　秦梅再一次的静静沉思一会，而后，有些明白的点了点头，看着林轩问道：“你说的是真的吗？会不会？”
　　“不会，再说了，除了这些，你的助理还能有什么想法，除非她想做你的位置来代替你，可是，就算是你和我发生了这种事情，也不可能会影响到你的位置啊？你又不是政府的工作人…”
　　“你怎么知道我不会是政府工作的人呢？万一我是呢？”秦梅又犯起了女人天生的好奇心病。
　　“呵呵…因为，政府工作人员，可不会有助理这个职务，更不会悄悄地偷看别人偷情哟！…”说到最后，林轩笑眯眯的看着秦梅。
　　“你，你不准再说了，我没有偷看。”秦梅一下子闹了一个大红脸，羞红的脸蛋热热的贴在了林轩的胸膛。
　　“嘿嘿…好好好，你没有偷看，可是，你却偷情了哟！是不是？”林轩边说边顶了一下勃起的肉棒，顶在了秦梅的跨间。
　　“啊…疼…你，你，你怎么这么讨厌，啊…还来…求你了，不要再弄了，我真的好疼。嗯…”秦梅激烈的躲闪着林轩的戏弄，只是，身体却渐渐开始发热，眼看着战火又要燃起。
　　秦梅终于伸出手抓住了那根作怪的大棒棒，让它绕过自己疼痛娇柔的身体。
　　“唔…好大…”秦梅握住肉棒后，下意识的说了一声，看到林轩戏谑的眼神后，又赶快的闭上了嘴唇，不过手里的大棒棒却不敢放开，因为秦梅真的怕了这个让她又爱又恨的东西了。
　　“嘿嘿…姐姐…我现在可是真的很需要呀，姐姐，你说怎么办呢？嗯！”林轩一把抓住了秦梅的翘臀狠狠地揉了起来。
　　“啊，不要，不要，我，我好怕，你太，太厉害了，我会死的，你饶了我吧，啊，求你了，我下面真的很疼，啊…”秦梅紧张的不敢再胡乱动，生怕林轩真的再来。
　　秦梅真的是怕了林轩的凶猛了，尤其是感觉到下面火辣辣疼痛的蜜穴，秦梅下的脸都白了。
　　“嘿嘿…好吧，不过，你要把它消肿了哟，不然，我可就真的要来了，至于怎么消肿，我想你应该明白吧！嘿嘿…”林轩可耻的躺好身体，笑嘻嘻的看着秦梅。
　　“这，我试试吧，你真的不是人，呸，哇，这么大，还烫手，哦…”秦梅坐起身骑在林轩的腿上，手抓着林轩的大肉棒，惊叹的不敢相信。
　　林轩舒服的躺在小小的卧铺上坐等着美人的服务，美人也惊呼着、羞涩着、不敢相信的手抓着林轩的小弟弟，轻轻活动起来，之后卧铺间的门外就传出一声声男人轻声的呼叫声。
　　“哦…嗯…啊…呼哧…”
　　许久，许久…
　　林轩告别了艳遇的列车，留下了一个说不上对他什么感觉得女人，还有一个脸色怪异的女孩，不回头，挥了挥手走了。
　　秦梅手拿着手机，紧紧咬着嘴唇，看着窗外离去的林轩，心中有种说不出的一种感受，许久之后，秦梅轻声一笑，说了句“再见”，就轻轻地躺下睡觉了。
　　至于，那个助理则是怪异的看了看自己的上司，也休息了。

第40章 回家的惊
　　“啊…好舒服啊！…”
　　林轩站在海岛小城的海风中，闻着怀念的气味和大海的味道，内心中有种说不出来的畅快和自由，可能是因为这里是他长大的地方吧，林轩的快乐在第一时间就从内心中迸发出来，看着依旧忙忙碌碌的人们，林轩觉得好亲切，当然，还有更加亲切的人。
　　因为是悄悄地回来，所以，苏媚她们并不知道，林轩此时已经回来了，林轩也本着送惊喜的心态，悄无声息的往家里走去，不过，显然林轩的惊喜要少送了一个人了。
　　刚刚走到那间小屋，一个美丽的女人就冲了出来，呆呆的看着他许久，许久…
　　“小轩，老公，你，你回来了，啊…”田依依一脸不可置信的大声喊了一声，看着林轩张开的双手，田依依风一般的冲进了林轩的怀里，大哭着埋怨道：“啊，坏小轩，坏老公，你终于回来了，呜呜…我想死你了，呜呜…你坏，你坏…咯咯咯…”
　　林轩紧紧抱住又哭又笑的田依依，使劲的搂着她，想把她融进自己的身体一样，看着田依依连笑带哭的样子，林轩幸福的一下子抱起了田依依，转了好几圈。
　　大声的喊道：“我回来了，哈哈…”
　　两个人紧紧相拥的一直矗立了好久好久，直到田依依确定这不是梦以后，才高兴地说道：“哼…坏老公，你回来也不说一声，你知不知道我们有多想你，多么担心你，哼…唔唔…”
　　林轩听着田依依掏心窝的关心话，心里很是感动，紧紧地亲吻住田依依的红唇小嘴，用自己的行动来表达着他内心的独白。
　　“唔唔…滋溜…唔唔…嗯…”田依依也疯狂的回应着林轩的热情，双手紧紧地搂住林轩的脖子，恨不得钻进林轩的心里一样。
　　“啵…”终于两个人不舍得分开了嘴唇，相连的丝线，沟通着彼此的深深怀念和幸福。
　　“唔…还是这么甜，嘿嘿，老婆，我们回家吧。”林轩看着田依依幸福的笑了。
　　“嗯…回家…咯咯咯…”田依依紧紧搂着林轩的要回到了小屋。
　　“唔唔…吸溜…唔唔…滋溜…嗯哼…”刚进小屋，林轩和田依依心意相通的一下子亲吻住了彼此的嘴唇，手上的动作更是快速的脱着对方的衣服，哪怕是轻微的阻挡，都是一阵暴力的撕裂声。
　　“撕拉…”终于田依依最后的一件遮羞物，飘在了空气中，看着田依依白皙精致的身躯，林轩狠狠地咽下一口唾液。
　　而后，一下子扑到了田依依早已渴望的身体上。
　　“哦…轻点，啊，小轩疼…哦…轻点…啊…”田依依看着林轩凶猛样子，内心中一阵阵的甜蜜，尤其是林轩此时就像一头饿疯了的狼一样，把她扑倒在身下时，田依依觉得一切都那么的幸福和美满，何况田依依自己的内心中早已期待了许久许久。
　　“唔唔…吸溜…”林轩跪在田依依的双腿间，双手狠狠地玩弄着田依依坚挺丰满的大奶子，不断地用牙齿撕咬着田依依凸起的奶尖，也在上面留下了许多的红印和口水。
　　“哦…轻点…啊…好老公…我…要…我想要…”田依依不断地用自己精致的美脚，摩擦着林轩的后背。
　　这是她长久和林轩形成的一种习惯，因为，每次和林轩欢爱时，田依依都会把林轩最感兴趣的部位表现给林轩，她知道林轩很喜欢这种嗜好。
　　果然，林轩感受到田依依的暗示和自己的喜好后，一下子把田依依的双腿并在一起，张嘴含住了田依依越发秀美诱人的美脚。
　　“唔唔…”一阵狮子摇头后，林轩含住田依依一只脚的脚尖，把肉棒贴在了田依依水淋淋的蜜穴口。
　　长久的默契，让田依依很是明白的用手扶住了林轩的大肉棒，等着林轩狠狠地冲刺进她的蜜穴。
　　“啊…啊…啊…回来了…回来了…哦…哦…哦…好舒服…好满啊…啊…啊…小轩…老公…我爱死了…哦…”田依依大声的嘶吼着内心中的渴求和期盼，感受到林轩再一次的回归，田依依只想把内心中长久期盼的兴奋，痛痛快快的表达出来。
　　一手紧紧地抓住林轩的大腿面，一手使劲的抓着自己的大奶子，癫狂的开始自己摇曳起来。
　　“咕叽…”一声后，林轩嘴里依旧吸允着田依依滑嫩的脚尖，手抱着田依依竖起的腿，凶猛的撞击着田依依的下体，狰狞的肉棒似乎是要把田依依顶穿一样，不断地快速抽查着田依依淫水四射的蜜穴。
　　“哦…哦…哦…好舒服…啊…啊…啊…好依依…啊…你的小穴还是这么的舒服啊…哦…哦…快…夹紧…再夹紧点…啊…啊…啊…对…就是这样…”
　　林轩不停地把肉棒从田依依的蜜穴中抽出送进，激烈的交媾让飞溅的淫水，不断地飘洒在两个人的小腹上。
　　“咕叽咕叽”的肉棒抽送声加上“啪啪…”的肉体撞击声，不停地回响在彼此的心房。
　　“啊…啊…啊…好老公…你好棒…你好厉害啊…我要飞了…我要被你干死了…哦…哦…快…再快点…哟…就是这样…啊…啊…啊…插到我的心里了…哦…”
　　田依依疯狂的把一对大奶子摇曳起了舞蹈，含在林轩嘴里的秀气脚趾，也兴奋的不停勾弄着林轩的舌头，感受着快速飞起的快感，田依依使劲的宣泄着身体的快乐。
　　“啪啪…”林轩用最简单又最深切的行动，表示着自己的兴奋。
　　肉棒在田依依滑腻的蜜穴中不断地顶开层层的壁肉，直达田依依温暖紧凑的子宫，嘴里的美脚也变成轻轻地撕咬。
　　“啊…飞了…我要来了…啊…要死了…死了…”
　　田依依嘶喊一声后，猛烈地把腰弓成了一座桥梁，蜜穴中不停地喷洒出一股股的淫液，沾湿了林轩的肉棒，以及蜜穴外的床单。
　　不等田依依回神，林轩习惯的拍了拍田依依的翘臀，田依依顺势而为的马上爬了下来，一切都显得很自然和熟练。
　　田依依迷醉的往后瞧了一眼，马上一个坚硬熟悉的硬物又冲进了她的身体深处。
　　“啊…哦…好深…好涨…我爱死了…呀…”
　　“啪啪…”林轩熟练地拍打着田依依丰满的大屁股，不断地引起真正的臀海肉波，“噗嗤噗嗤…”的肉棒抽插声，又迅速的响起在淫靡的空气里。
　　“哦…哦…哦…好爽…疼…啊…啊…好满…好涨啊…呀…好老公…你顶到…我的肚子里了…啊…啊…啊…再来…对…再深点…哦…哦…哦…”
　　田依依双手死死地抓着面前的衣物，大声的嘶喊着身体的舒爽。
　　尤其是身体里那根火热坚硬的肉棒，每一次的抽插都给她带来一阵的疼痛瘙痒，让她总是情不自禁的想要去追逐下一次的刺激凶狠。
　　“哦…好老婆…好依依…我要射了…哦…”林轩到了欲望的顶点，后背慢慢的开始酥麻，动作也越来越快。
　　“哦…好老公…射吧…都射进来吧…依依想要…老婆想要小轩的精液…依依也好想吃老公的精液…啊…”
　　“好…射了…啊…老婆…射了…射给你…啊…”
　　林轩手抱着田依依丰满着的大屁股，快速的抽送了十几下后，终于，狠狠地一个撞击后，林轩把浓浓的精液射进了田依依的蜜穴深处。
　　只烫的田依依又一次的脊背弓曲，达到了高潮。
　　“啊…好烫…好舒服…啊…我也要了…来了…哟…”
　　“呼哧…呼哧…”从欲望高潮中停歇下来的彼此，像叠罗汉一样，紧紧相拥的大口喘息着空气。
　　彼此听着对方急速跳动的心声，林轩和田依依又一次的让欲望之火升腾起来。
　　“唔唔…好棒…唔唔…还是这个味道…唔唔…吸溜…”田依依跪在了林轩的双腿间，贪恋的含住林轩依然硬硬的肉棒，不断地吸食着肉棒里残留的精液。
　　看着林轩舒爽又满足的神情，田依依的心态更加的幸福，也想把这种幸福继续下去。
　　“哦…好涨…顶到心里了…啊…”
　　田依依手扶着林轩坚挺的肉棒，渴求的再一次把林轩的火热，吞噬进了自己的蜜穴。
　　手按着林轩的胸膛，快速的摇曳起了身体，像一个矫健的骑士一样。
　　骑跨在林轩的身上，想要降服林轩不服输的巨龙。
　　“哦…好舒爽…啊…”
　　林轩手抓住田依依上下跳动的大奶子，尽情享受着田依依热情的回馈。
　　就在他想要挺起身体狠狠迎合时，一声尖叫响起在门口，差点吓得林轩阳痿，不过看到门口的人儿以后，林轩开心的笑了，对着那个人招了招手，至于田依依至始至终都没有停下过身体的摇晃。
　　“过来，我的骚逼好老师，我可是想死你了，哦，好依依，不要吃醋吗，再快点…”看着门口一脸惊喜又不相信的李静，林轩开心的打了声招呼。
　　“你，你，你个坏学生，你还知道我这个老师啊，我，我呜呜…我好想你…”李静经过一阵惊喜，再经过一阵开心，然后又是一阵不可置信后，终于，扑向了林轩，抱住林轩的脖子一个劲的大哭大笑。
　　林轩有些无语和郁闷了，看着李静的样子，林轩有些后悔自己的一时决定了，早知道会是这样，林轩就不搞什么惊喜了，弄得现在一边享受着快乐，一边又要安慰着眼泪，而且还是这种情景的相见欢场面。
　　不过，林轩明白最好的安慰是什么，看着李静一身职业装束的打扮，林轩可耻的笑着说：“嘿嘿…我的骚逼老师，你今天穿的真让我喜欢，是不是天天想着这样穿好衣服，让我狠狠地干你的骚逼啊，嘿嘿…”
　　“哼…就是的，就是的，我是骚逼老师，我就想着学生老公的大鸡巴，哼，你要不要尝尝老师的骚逼呀？…”
　　林轩的战略一下子起了作用，李静也从哭声中变得淫荡起来。
　　尤其是听到林轩的话以后，李静还站起身慢慢的撩起了她的裙子，暴露出了李静下身的黑丝袜和红内裤。
　　“啊…又打了…哦…好深…”田依依第一时间感受大了林轩的兴奋，感受到蜜穴里又增大了几分的肉棒，田依依娇吟的更加欢畅，嘴里断断续续的说：“啊，李姐，你的样子，老公好喜欢啊，你爱的大鸡巴，又变大了，哦，顶到肚子里…”
　　“咯咯咯…你个小淫娃，小轩一来，你就迫不及待的想要榨干他，是不是想要我们晚上干看着啊，嘿嘿好大…”李静揉了一下田依依跳跃的大奶子，取笑的看着田依依。
　　尽管旁边站着李静，可是田依依从始至终一直都在快速的摇曳着身体，感受到李静的捉弄后，田依依气喘吁吁的说：“好姐姐，你又不是不知道，老公的本事，我能榨干吗，哦，轻点，李姐，快点来吧，你没看见老公对你已经等不及了，哦，老公可是很喜欢你的骚逼美穴哟，哦，还有他的最爱丝袜高跟鞋呀！啊…我快不行了，啊…”
　　“咯咯咯…我当然明白坏学生的特殊爱好了。嘿嘿…稍等一下哟，坏蛋，我马上就回来，咯咯咯…”李静躲开了林轩捉弄的大手，快速的走到了里间的小屋。
　　林轩很是期待李静的再次出现，不过现在最主要的是先把身上的女骑士给撩翻，林轩支起身体，双手狠狠地把田依依的肩膀往下按下去，狰狞的肉棒凶狠的一次次插进田依依的蜜穴中，只引得田依依更加的吱哇乱叫。
　　“啊…干死你…哦…哦…哦…好热啊…啊…好依依…再夹紧点…哦…对…就是这样…啊…啊…啊…干…干死…你这个骚老婆…欧…”
　　“啊…好美…好爽啊…啊…啊…好厉害…老公…你快要把依依干死了…哦…哦…我要死了…啊…啊…好涨…好满啊…好老公…再快点…我想飞起来…啊…啊…啊…对…就是这样…我要飞了…啊…啊…死…了…哦…”
　　田依依激亢的声音再一次伴随着身体的高潮，嘶吼在淫靡的房间，死死地抱着林轩的脖子，猛烈地抽绪着布满欲望的身体，一对大奶子使劲的把林轩的口鼻捂住，还不停摇曳着长长的秀发。
　　“啊…好依依…你的水水真暖和…啊…”
　　林轩逃离开田依依热情的拥抱，快速的喘息了几下，嘴里撕咬了几下田依依的大奶子，兴奋的用田依依喷发的淫液做润滑剂，再一次把田依依压在了身下，猛烈地抽查起来。
　　“噗嗤…噗嗤…咕叽咕叽…”田依依失去了身体的意识，猛烈地激情爆发，让她不可抑制的陷入了昏迷，虽然在昏睡的时候，还依依不舍的紧紧搂着林轩，可是，下一刻她就有些害怕的沉睡了，至于身上依旧耕耘的林轩，田依依只希望能对她轻一点揉虐，好使的她可以在睡醒后可以走路。
　　“哦…妖精，你这个骚逼妖精老师，我要干死你。”林轩看见了从新出现的李静，可是看着李静的一身穿着，林轩抽插田依依的肉棒更加的凶猛，双手更用力的揉捏着田依依的大奶子。
　　此时的李静通体就是一件黑色的连体丝袜穿着，黑色的丝袜下，隐约可见红嫩的奶尖和湿湿的骚逼，尤其是脚上高高的红色高跟鞋，更是刺激的林轩心火沸腾高涨。
　　看着林轩通红的眼睛，李静有些害怕和期待，不过，现在她最主要的还是要帮帮林轩身下的田依依，因为，田依依似乎都要快被干死了。
　　说时迟那时快，不等李静走到林轩身前，林轩就放开昏睡的田依依，一下子把李静按在了墙上趴着。
　　“哦…妖精今天我要吃了你…啊…我要狠狠地干死你这个妖精…嗯…嗯…嗯…唔…唔…”
　　林轩从李静的后面不断地亲吻着李静的后背，双手紧紧地握住李静丝袜下的大奶子，不停地揉捏着各种的形状。
　　“哦…坏蛋学生0…啊…轻点…哦…你这个色魔坏蛋…老师的大奶子要被你…啊…给捏爆了…哦…”
　　李静有些后悔自己的打扮了，看着身上不断抚摸揉弄得大手，李静有些开心，也有些害怕，尤其是看着床上昏死了的田依依，李静都担心自己一会儿，会不会也变成那样，想想身后的这个男人，李静知道答案是肯定的，她只希望下一个人能及时的到来，好让她可以轻松点。
　　“唔唔…吸溜…滋溜…”林轩把李静翻过身，按在了墙上靠着，抬起李静的一只腿，慢慢的从李静的脚面开始细细品味李静的风骚。
　　双手不断地抚摸着李静的丝袜美腿，林轩深情的用舌尖一路滑过脚面到大腿根，再从小腹到大奶子。
　　“嗯…嗯…嗯…坏学生…哦…轻点…老师的奶子要被你咬烂了…啊…啊…你好狠的心啊…啊…对…再吃吃老师的大奶子…啊…老师的骚逼好痒…坏学生快快舔舔啊…对…就是那样…”
　　李静随着林轩的舌头，渐渐地进入了欲望的海洋，感受到林轩的舌头，犹如注射春药的针管一样，不断地在自己的身上挑动起高涨的欲火，李静不断地抚摸着林轩，卖力的把丝袜下的骚逼挺到林轩的嘴上。
　　“唔唔…吸吸…唔唔…滋溜…呲溜…唔唔…”林轩高举着李静的一条美腿，不断地把李静骚逼中渗出丝袜淫水吃进嘴里。
　　咸咸的味道，使得林轩也像是打了兴奋剂一样，更加快速的舔舐着李静的骚逼。
　　“哦…哦…哦…好痒…好爽啊…啊…啊…坏学生…老师的骚逼…要被你舔干了…啊…啊…快点…再快点…老师要死了…哦…哦…要高潮了…啊…啊…”
　　急速搔弄的舌头，终于让欲火高涨的李静迎来了第一次高潮。
　　双手紧紧地按着林轩的头，不断地前后摆弄着自己的骚逼美穴。
　　只想让林轩的舌头更快点，更凶点。
　　“唔唔…咕咚…”林轩不停地把李静的淫液吞进口中，双手死死地抓住李静的丝袜翘臀，不停地舌奸着李静的骚逼美穴。
　　“哦…啊…好爽…坏蛋学生老公…老师美死了…唔唔…”
　　李静慢慢的平息下了颤栗的身躯，拉起林轩的身体，一下子把柔软的小舌送进了林轩的口中，热情的奉献着她的热情。
　　“唔唔…嗯…”林轩更是死死地搂住李静的娇躯，快速的挑弄着李静的香甜软舌。
　　“唔唔…啵…坏学生…我也要吃你的大鸡巴…唔唔…还是这个味…嗯…还这么迷人…这么的让人喜欢…唔唔…呲溜…哦…”
　　李静放开林轩的舌头，眼神迷离的看了看林轩，最后，一下子蹲下身体，在林轩期待的眼神里，张口快速的含住了林轩火热的大鸡巴，卖力用心的快速的含弄起来。
　　粗涨的大鸡巴满满的侵占了她的小嘴，让她的口水不断地滴落在她的大奶子上。
　　“啊…爽…哦…骚逼老师的小嘴…还是这么的舒服…啊…淫娃老师…你真会含…哦…”
　　林轩的舒爽的轻轻按着李静的秀发，不停地呻吟着内心的舒畅。
　　尤其是李静深深地含弄，只让林轩觉得比操穴还美妙。
　　身体越来越迸发的欲望，让林轩慢慢的加快了身体的摇摆，直至到最后的射精。
　　“唔唔唔…吸溜…哦哦…呲溜…哼嗯唔唔…”李静不停用舌尖扫弄着林轩龟头，手指轻轻按摩着林轩的阴囊。
　　感受到林轩逐渐升高的情欲，李静更加快速熟练地含弄着林轩的大鸡巴。
　　“哦…好爽…哦…射了…要射了…嗯…哼…啊…”林轩越来越舒爽的抱着李静的头快速的抽送起来，感受着李静紧紧地吸允，林轩终于不可抑制的把浓浓的精液射进了李静的小嘴中。
　　“唔唔…咕咚咕咚…”李静早已期待着这一刻的到来，品尝到熟悉的味道和熟悉的温度后，李静一滴不剩的全部吃进了肚子了，就连林轩残留在肉棒里的精液也被吸进了嘴里吃了下去。
　　“唔唔…咕咚…真好吃…嘿嘿…坏学生…今天老师要榨干你…快…快来干老师的骚逼吧…我要…我要坏蛋老公…好好地干我的骚逼…干我的屁眼…唔…”
　　李静吃完精液后，犹如注射了新的春药一样。
　　神态痴迷贪恋的一下子躺到了床上，大大的分开丝袜美腿，把丝袜下湿漉漉的骚逼呈现在林轩的眼神中，眼睛还不断地勾引着林轩的心神。
　　“啊，你这个骚逼妖精，我今天要收了你，啊…”面对着李静毒品一样的勾引，就算是圣人估计都不能忍受，何况是早已不能忍受的林轩。
　　一个虎扑，林轩狠狠地压在了李静的身上。
　　“刺啦”一声声响后，李静湿淋淋的丝袜裆部，出现了一个大口子，把李静粉嫩湿润的骚逼，呈现在了林轩的大鸡巴下，用力一顶，林轩狠狠地插进了李静的骚逼中。
　　“啊…啊…疼…哦…哦…哦…好涨…好烫啊…啊…啊…坏学生…你顶死老师了…哦…哦…哦…插到老师的心里了…啊…啊…”
　　李静熟练地一下子用腿紧紧箍住了林轩的腰，双手不停地抚摸着林轩的胸膛。
　　李静不可抑制的兴奋和满足，让她的头发抖飞舞在空中，更不要说脚上被脚趾顶开的高跟鞋。
　　“啪啪…”林轩使出了浑身的力气，凶猛不停地快速的抽查着李静淫水四溅的骚逼。
　　李静的大奶子在林轩的手中不停地变圆变平，摇晃的高跟鞋不停地敲击着林轩汗水横流的后背，只让林轩更加疯狂的抽查着李静的骚逼美穴。
　　“啊…啊…啊…啊…哦…哦…哦…哦…哦…哦…呃…呃…呃…呃…呃…啊…啊…啊…啊…”
　　林轩疯狂的抽送，让李静嘶喊和呻吟就剩下了单音节的大喊。
　　凶猛的顶动让李静的心神像飞起来的树叶一样，随着欲望的热浪，飘曳在淫荡的空中。
　　李静双手不断地揉着自己的大奶子和身旁的床单，丝袜美腿更是不停地摩擦着林轩的后背屁股。
　　“啊…干…干死你…哦…真他娘的好爽…啊…骚逼…还是这么的会吃大鸡巴…啊…呼…”
　　林轩手抓着李静的美腿，不停地把大鸡巴深深地插进李静的子宫深处，浓郁四溅的淫水，不断地打湿着林轩的毛毛和身下的床单，不一会变成了白白的沫渍。
　　“唔唔…啊啊…哦哦…呃呃…昂哟…”李静沉迷了，不在有一丝的意识了，舒爽的激情让她本能的回应着女人的快乐。
　　就连眼神都恍恍惚惚的看不清了，只想着每一次的下一回合冲击。
　　“啊…死了…要死了…啊…哦…”高速的抽动，终于让李静再一次的攀上了高潮，紧紧缠住林轩的身体，李静大声的宣泄着高潮的激昂。
　　“啪啪…”林轩享受着李静暖暖的淫液，大鸡巴变得更加的凶残不停，激烈的抽送，让刚刚高潮的李静依然不泄的继续着激情的撞击。
　　林轩稍微的搬了一下李静的身体，李静心领神会的一下子翻转过身体，趴在了床上，彼此默契的又不断地相交在一起。
　　“‘啪啪’啊…干…好舒服…干死你这个骚逼老师…哦…”林轩手抓着李静的丝袜大屁股，不断地使劲拍打了几下，只引得李静阵阵的收缩着骚逼美穴。
　　“啊…啊…啊…哦…哦…哦…轻点…快点…啊…再深点…哦…哦…好涨…好深啊…啊…我好爱这根大鸡巴…啊…啊…坏学生老公…老师要被你顶穿了…啊…啊…我要…”
　　李静感受着持续不断的冲击，头发飞舞的刚加的飘逸。
　　弯弯的脊背，随着林轩的汗水，汇集了一汪咸咸的汗泉。
　　摇曳的大奶子飞舞在淫靡的床单上，摩擦着丝袜与床单，只引得李静更加的把大屁股往后面迎合起来。
　　“哦…真是个大骚逼…大淫娃…哟…骚逼老师的大屁股…依然这么的迷人…哦…好爽…”
　　“啊…啊…啊…再快点…再深点…哦…哦…哦…骚逼好涨…好舒服啊…老师真是爱死它了…”
　　“操…干…干死你…啊…要射了…哦…”
　　“快…再快点…老师也要来了…哦…哦…射吧…射到…老师的身体里吧…老师要…老师要好好地感受…到学生的温度…哦…来了…”
　　“呼哧呼哧…”林轩趴在李静的身上，感受着李静的暖流，舒爽的不停喘息着粗气，李静也昏昏欲睡的抽绪着身体，感受着林轩的滚烫温度。
　　“啊…你，你，主上…你…我…”又是熟悉的场景和熟悉的流程，看着门口站着的女人，林轩觉得这些的画面就像是电影一样，一幕接着一幕。
　　林轩很明白该怎么做，快速的起身，一下子走到门口，按下了杨宁算是惊喜的身体吧。
　　杨宁真的很惊喜，更多的是一种兴奋，看着许久思念的主上，杨宁的心神非常的开心，看到林轩熟悉的身体和肉棒，杨宁熟练地张开了口，含住了林轩的肉棒，开始了清洗工作，还有慢慢的挑逗兴趣。
　　林轩手按着杨宁的头发，邪笑的爽爽笑道：“哈哈…真是我最爱的小宁奴啊，还是这么的会伺候我，嘿嘿…哦…再吸紧点…对就是这样啊…”
　　“唔唔…主上…你还是这么的大…唔唔…滋溜…吸吸…”杨宁听到林轩的话。
　　开心的笑着，更加用心的吸允着林轩的肉棒。
　　双手轻柔的抚摸着林轩双腿，尽情的展现着自己的风骚和痴恋。
　　对于杨宁，林轩最爱的还是狠狠地操翻杨宁的小骚穴。
　　一把拉起杨宁，在杨宁渴求的眼神中，把杨宁按在了桌子上，从后面狠狠地插进了杨宁湿润起来的骚穴。
　　“啊…主上…宁奴终于又感受到了主上的肉棒…哦…主上…快点…宁奴的骚穴好需要主上的安慰…啊…”
　　杨宁手扶着桌子，不停地往后推送着自己的翘臀。
　　身上的裙子堆叠在腰间，让林轩使劲拉住，狠狠的拉拽着她的身躯，使得肉棒每一次都深深地插进了她的心里。
　　白皙的大屁股上，留下来许多的手掌红印子，精致的双腿，兴奋地不停颤栗着，抖动着。
　　骚穴中更是流出许多的淫液，滴落在双腿间的地板上。
　　兴奋地样子就像发情的淫兽一样，不断地摇曳着大屁股。
　　“哦…干…好棒啊…干…干死你个大淫娃性奴…昂…爽…”林轩双手伸在杨宁的胸前，隔着衣服使劲的玩弄着杨宁的大奶子。
　　“啊…啊…啊…啊…哦…哦…主上真的好棒…好厉害啊…啊…宁奴要被主上干上天了…啊…啊…哦…奴的骚穴又吃到了…主上的大肉棒…啊…啊…宁奴好高兴…好幸福…啊…”
　　杨宁死死地抓着桌沿，卖力的摇晃着自己的大屁股，以便林轩的大肉棒更加深入地插到她的骚穴中，秀美的双腿大大分开，淫靡的骚穴泛起白白的沫渍，流过大腿，溜进了杨宁粉色的高跟凉鞋中。
　　“哦…爽…我的好宁奴…主上的大肉棒…怎么样…爽不爽…啊…”
　　“啊…啊…啊…好爽…好厉害啊…主上…宁奴好喜欢主上的大肉棒…啊…主上求求你再快点…再快点…哦…插到心里了…呀…”
　　“噗嗤噗嗤、咕叽咕叽、啪啪…”各种的肉体交媾声，夹杂着男女淫荡的呻吟声。
　　不停地徘徊在更加淫靡的房间了，形成一首首美妙的乐曲。
　　也吵醒了昏睡中的田依依和李静，只是疲惫的二人，只是软弱的翻了一下身体，又沉沉的睡着了。
　　“哦…主上…再来…好快…哦…我要死了…我要来了…哦…飞起来了…呀…”
　　杨宁激情的迎来了第一次高潮，颤栗的身躯不停地喷洒着淫靡的水水，喷落在林轩的小腹和胯下，脚上的鞋子更是激昂的脱离了美脚的后跟。
　　林轩暂时放下了冲刺，尽情享受着杨宁骚穴中暖暖的洋流和像小嘴一样紧紧地吸允，舒爽的感觉，让林轩轻轻地拉开杨宁的裙子拉链，脱去了杨宁身上的所有物。
　　“唔唔…啊啊…”杨宁雪白的玉体再一次的被林轩抱在了身上，像个树袋熊一样，挂在了林轩的身上，迎接起了再一次的抽插猛干，嘴里的小舌欢快的尖吟着身体的愉悦。
　　时光渐渐飞逝，林轩终于最后一次把浓浓的精液射进了田依依的后庭，烫的彻底昏死的田依依一阵阵的抽绪后，无力地迎接着美梦中的快感。
　　舒爽的轻轻揉了一下旁边李静的大奶子，林轩笑呵呵的揉了揉自己的腰部，说了句“真是累死老子了”，就劳累的趴在了杨宁的身上开始休息了。
　　慢慢睡去的那一瞬间，林轩习惯的含住杨宁的奶尖，笑呵呵的彻底睡觉了。

第41章 苏媚的美
　　“唔…真舒服…”
　　清晨，林轩在暖暖的阳光中慢慢清醒，适度的温度照在皮肤上，让林轩不舍得又趴在了李静的身上拱了拱，看着还沉沉休息的李静，轻轻一吻后，林轩笑眯眯的下了床，舒舒服服的洗了个热水澡。
　　迈步走进饭菜飘香的厨房，田依依已经在细心地忙活着早餐。
　　浑身就只有一件男士白衬衫的田依依，后面看上去也那么的迷人。
　　轻轻从后面搂住心爱的女人，林轩吻了吻田依依的脖颈，喜欢的说道：“在做什么好吃的？嗯！”
　　“你醒了！嘿嘿，你爱吃的海鲜小面，喜欢吗？”田依依回头看着林轩，一脸幸福的笑说道。
　　“唔…啵…”林轩亲吻了一下田依依，满心欢喜的说：“喜欢，只要是依依老婆做的，我都喜欢。嘿嘿，昨天睡得好吗？”
　　“哼！你还说，昨天你都快把我给弄散架了，现在我的下面都还疼着呢！你都不知道心疼我！哼！”田依依娇嗔的白了一眼林轩，偷笑的靠在了林轩的怀里。
　　“是吗，我看看，嘿嘿…”
　　“别闹了，人家下面还疼着呢！而且，饭要做焦了，好老公，你饶了我吧！我真的都站不稳了，求你了！…”
　　“嘿嘿！…好吧，那就放过你咯！嘿嘿，等你好了，看我怎么收拾你这个迷人的尤物，唔…啵…”林轩放下了伸到田依依蜜穴上的手，摸了一把田依依的大屁股，心满意足的抱着田依依看着她做早餐。
　　吃过早餐，田依依就把林轩撵出了卧室，借口也很强大。
　　一句苏媚和夏琳还在等他呢！就把林轩赶出了房间和小屋。
　　对于这样的借口，李静和杨宁也表示了同意，主要是她们真的怕了，虽然那种滋味真的让人迷醉，可是疲惫的身躯却不敢再享受了，尤其是下面。
　　“嘿嘿…”林轩开心贼笑一番，慢慢的离开了自己的小屋，往苏媚的家里走去，田依依说今天的苏媚没有上班，所以在家休息呢！
　　中午还会过来小屋吃饭，不过，想到昨天自己的样子，田依依又笑着说道：“咯咯咯…看来今天我们可以好好地休息一下了，不用忙活着什么午餐…”
　　“吧嗒…吧嗒…”林轩慢慢的走近苏媚的家，看着上面斑驳的岁月痕迹，林轩也回忆着过去的点点滴滴。
　　尤其是第一次走进这个家，第一次走上不一样的命运，也是第一次用不一样的命运改变生活。
　　“叮咚…”门铃声轻轻响起，响彻在林轩期待的心里。
　　“踏踏踏…”一阵脚步声以后，林轩面前的门开了。
　　“哦…是你啊…你怎么…呵呵…你好…小刚…”林轩没想到开门的竟然是李刚，回头想想又觉得好笑，现在的李刚也开始放假了呀，就打了声招呼，不过看李刚的样子好像还是和以前一样，对他毕恭毕敬的神态。
　　“啊，是你，对了，主人好，主人快请进。”李刚一秒钟变得身份恭敬，眼神里完全是一种奴才见到主人的开心。
　　“你妈妈呢？”林轩潇洒的一挥手，迈步走了进去。
　　看了看苏媚家空空的客厅，林轩很自在的坐下问道。
　　“回答主人的话，妈妈现在还在睡觉呢！主人，我这就去叫醒妈妈。”李刚听到林轩的问话，很流利的回答着问题，刚要转身去叫苏媚，林轩叫住了李刚，阻止了他。
　　“不用了，她怎么还没醒？是太累了吗？”
　　“不是的主人，好像是妈妈昨晚喝了些酒，所以，妈妈还没…”
　　“嗯，这样啊！那我去看看…”
　　“好的主人，那主人还有什么吩咐吗？”
　　“没有了，你回你的房间吧，我不叫你，你就不要出来…”
　　“好的主人，那我就回去了，主人你自便。”李刚顺从的转身回到了他自己的卧室，只留下了客厅里笑嘻嘻的林轩。
　　看着李刚的样子，林轩觉得自己真是邪恶，不过，林轩没有后悔什么，也不会去愧疚，顶多林轩想以后给李刚一些弥补罢了。
　　林轩慢慢的来到苏媚的卧室前，轻轻地推开了门。
　　“嚯…好一副美人春睡图。”林轩不住地在心底感叹着。
　　床上的苏媚侧身面向门口睡在她的大床上，优美的身躯在床上形成一道美丽的山峦风景，只穿着一件白色丝绸吊带睡衣的苏媚，慵懒的把一对雪白的大奶球，挤出了一条迷人的乳沟。
　　视线越过弯弯的身躯，停在了苏媚丰满圆润的大屁股，那迷人心醉的景象，只让林轩狠狠地吞咽着口水。
　　“唔…腿还是那么白，那么长。哦，还有美人精致的小脚，啊，真是爱死了。”林轩再一次的心里感叹一声。
　　看着散乱秀发下苏媚诱人红唇，林轩情不自禁的走到了苏媚的身前，静静地欣赏着苏媚安静的美。
　　“嗯…”苏媚慵懒的呻吟了一声，忽然一股热热的气息，喷洒在她的脸上，忽的一下，苏媚睁开了沉睡的双眼，下一刻，苏媚的脸上露出迷人幸福的微笑。
　　“你，老…公…你回来了，啊，我不是做梦吧…”苏媚惊喜的用双手使劲的抚摸着林轩的脸庞。
　　“是，是的，我回来了，我的好媚儿，不信，你看，唔…啵…是真的吗…”林轩吻了吻苏媚的小嘴，轻轻抚摸着苏媚的脸庞。
　　“是真的，是真的，呜呜…坏老公，你终于回来了，呜呜…媚儿都快想死你了…”苏媚激动地一下子哭了起来。
　　“别哭，别哭，我这不是回来了吗！好老婆，我的亲亲好媚儿，老公在这呢！我在这呢！…”林轩很见不得苏媚的眼泪，一下子跳到了床上，搂住了苏媚的身体，轻轻地拍打着苏媚的后背。
　　“呜呜…坏老公，我想死你了，抱抱，媚儿要好好让老公抱抱，呜呜…”苏媚使劲的搂住林轩的脖子，不断地把眼泪流在林轩的肩膀。
　　“好啦，好啦，抱抱，老公好好抱抱我的媚儿，乖，听话，别哭了…”林轩尽心的安慰着苏媚。
　　苏媚哭了一会，看着林轩的样子，慢慢的开始笑了起来，腿搭在林轩的腿上，苏媚猫一样的轻轻叫道：“哼，坏老公，媚儿要惩罚你，媚儿要惩罚你一直抱着媚儿，就从现在起，哼，快点。”
　　说完，苏媚有更用力的抱住了林轩的脖子。
　　“好，好，好，老公永远抱着媚儿，好不好？呵呵…真是个缠人的小妖精。老公会永远抱着媚儿，永不放手的，知道吗？”
　　林轩把手臂伸过苏媚的脖颈，轻轻拍着苏媚的后背，一只手也紧紧地搂住苏媚的腰，把苏媚紧紧地贴在自己的胸前，笑眯眯的看着怀里开心的苏媚，林轩其实对苏媚有种说不出来的溺爱和偏爱。
　　这样说也许是错的，可是林轩却觉得真的像是那种感觉。
　　也许是因为苏媚是林轩的第一个女人吧，又或者说是苏媚曾经还是他的暗恋呢！所以，林轩对苏媚总是很喜爱和偏心。
　　有时候，林轩和苏媚其实更喜欢就这样静静的抱在一起，享受着流失的时光、享受着安静的温馨。
　　就如现在这样，两个人彼此紧紧地拥抱住一起安静的躺着。
　　许久的时光飞逝以后，苏媚从第二次的休眠中轻轻醒来，看着林轩还在自己的身旁，苏媚开心的紧紧抓着林轩的衣领，甜蜜的笑笑，再继续躲在林轩的怀里，听着林轩的心跳声。
　　“嘿嘿…你这个小懒猫，是不是还想赖床哟。呵呵，大懒虫。”林轩轻轻地捏了一下苏媚的鼻尖，取笑的看着苏媚。
　　“哼，我不管，我要把以前你不在的时间补上，我就是大懒虫，咯咯咯…”苏媚开心的笑个不停，边笑还边不停地抚摸着林轩的脸。
　　“好，都依你，我的好媚儿，这样行不行？嘿嘿…”
　　“这才乖嘛！唔，好老公，有些不公平，为什么你的衣服不脱掉，我要紧紧挨着你的身体，好小轩把衣服脱了…”
　　“好，好，我脱，你个色狼女人，我都满足你。”
　　“咯咯咯…这才乖嘛！…来，我帮你，哇，老公你的身体又壮了好多，唔唔…还有这根大棒棒，又变大了，让人家的小心肝吓得‘扑通扑通’…”
　　“哦…轻点…你这个色女人…大淫妇…捏坏了，看你还怎么吃…”
　　“咯咯咯…对不起啊，老公，人家不是好长时间没见了吗！我看看，是不是真的捏坏了，嘻嘻…还这么硬硬的，嗯…我吃吃看…呜呜…吸溜…还是这么有味道…呜呜…”
　　“啊…哦…色狼啊…救命啊…哦…色女人…看我不抓你的大奶子…抓奶龙抓手…哦…真软…”
　　“咯咯咯…轻点…老公好痒…哈哈…别挠…咯咯咯…”林轩和苏媚嘻嘻哈哈的互相调戏着对方。
　　虽然，两个人都在不停地跳动着欲火，可是，两个人更像是用这样的方式在庆祝着彼此的开心快乐。
　　苏媚脱光了林轩，还有自己。
　　笑眯眯又痴迷的转身背靠在林轩的怀里，手抓住林轩的一只手，枕在自己的头底下，还把手掌按在自己的大奶子上，轻声言道：“坏老公，还不把你的大棒棒放进来，媚儿的小穴漏水了，嘻嘻…”
　　林轩手抓着苏媚的大奶子，另一只手缓缓抚摸着苏媚光滑的小腹。
　　笑眯眯的吻了吻苏媚的后肩，也回答道：“嘿嘿…看我的定海神针，哦…真紧…”
　　没有火爆的凶狠，没有急速的飞驰，更没有凶猛的抽送。
　　林轩按着苏媚的额大奶子和小豆豆，轻柔慢送的在苏媚的小穴中滑翔起来，感受着苏媚湿热滑腻的小穴，林轩情不自禁的慢慢亲吻着苏媚的耳垂。
　　“唔…嗯…老公…媚儿…好想它…想死它了…哦…还是这么有劲…还是这么硬硬的…啊…老公…媚儿好幸福…唔…”
　　苏媚手抓着林轩的手慢慢的揉弄着她自己的大奶子，吻了吻林轩的手臂，把湿热的小穴再一次的夹紧一些，好让她更满足的感受到幸福。
　　“嗯…好媚儿…老公也很喜欢媚儿…老公也想死媚儿了…哦…媚儿的小穴还是这样的会玩…啊…好媚儿…再夹紧点…”
　　林轩轻轻抚摸着苏媚的翘臀细腰，滑过嫩滑的肌肤，林轩慢慢的揉搓着苏媚外露的小豆豆，只引得苏媚阵阵的颤抖。
　　“唔…坏小轩…媚儿的阴蒂，要被搓烂了…哦…轻点…啊…重…”
　　苏媚的手按在了林轩玩弄阴蒂的手上，带动着林轩的手，开始渐渐加快速度，也呻吟出了情欲。
　　“嘿嘿…你这个小骚货…老公的手都快要被你的水水湿透了…啊…夹住…对…好爽…啊…”
　　林轩再一次的深深插进了苏媚的身体深处，感受到苏媚紧紧地吸允，林轩舒爽的用另只手捏住了苏媚凸起的奶尖，慢慢的揉捏起来。
　　“啊…好老公…再往里面一点…对就是这样…啊…好棒…好涨…啊…疼疼的…却又好刺激…哦…”
　　“嘿嘿…啊…小淫娃…你就不怕被顶穿了…啊…”
　　“咯咯咯…我不怕…哦…对…深点…我就是喜欢你这样…啊…每次都让我飞起来一样…啊…”
　　“好…那你就再一次飞起来吧…哦…夹得好爽…”
　　林轩抱着苏媚，慢慢的加深了冲刺的力量。
　　粗大的肉棒顶开层层的肉墙和紧闭的宫门，每一次都带出许多的淫水骚浪。
　　苏媚也渐渐地沉醉在了，深层的情欲海洋。
　　感受着林轩火热的温度，以及肿胀的贯穿，苏媚抑制不住的开始了激情的高潮。
　　“啊…好老公…我要飞起来了…啊…要高潮了…啊…啊…死了…哦…”
　　苏媚急速的抖动起了身体，小穴中喷洒的淫液不住地灌溉在林轩火热的龟头，似是要把林轩的欲火浇灭一样。
　　紧紧蜷缩的脚趾，不停地剐蹭着林轩的小腿。
　　“哦…好舒服的水水…好媚儿…你可真是够浪哟…快把老公淹没了…啊…”
　　林轩紧紧地搂住苏媚，享受着苏媚暖暖的激流淫水。
　　看着脸蛋红晕满布的苏媚，林轩轻轻地咬了咬苏媚的耳垂。
　　“唔…呼…好棒的感觉…啊…好老公…我还要…唔唔…”
　　苏媚回味着高潮的韵味，手抓着林轩的手臂，转过头，眼神迷醉的轻声求爱一番，迷恋的神态，深深地吸引了林轩的心尖欲火。
　　“哦…骚老婆…那你就自己慢慢的来玩吧…老公今天一天都陪你玩…哦…你想坐骑士吗？…”
　　苏媚快速的坐到了林轩的身上，手扶着林轩的大肉棒，眼神欲火高涨的慢慢坐了下去，听到林轩的话语，苏媚娇嗔又渴求的回道：“是的，我要做一个美美的女骑士，啊…真深…好涨…老公…快…快点揉揉媚儿的大奶子吗！…媚儿…要更加的舒服…哦…”
　　“你这个骚淫娃…啊…今天就让我好好地来掀翻你这个女骑士…哦…奶子真他娘的好软好大…唔唔…吸溜…”
　　林轩听到苏媚的话，依言狠狠地抓住了苏媚上下飞舞的大奶子，不断地变化着各种模样。
　　骚骚的得淫水不断地流在林轩的阴毛上，只让林轩更加疯狂的抬起屁股，想要掀翻身上的美丽骑士。
　　“呼哧…呼哧…”身下的“烈马”不断地喘息着粗气。
　　“啊…哦…啊…昂…嗯…呜…”身上不服输的“骑士”激情嘶喊着身心的愉悦。
　　林轩一次次的把苏媚高高的顶到半空，再狠狠落下，猛烈的动作，让苏媚的秀发不断地飞舞在空中和大奶子上。
　　双手使劲的揉捏着苏媚丰满的翘臀，只引得苏媚的脚趾，不停地蜷缩又翘起。
　　就连苏媚娇嫩的后挺花，都在欢呼雀跃的张开又缩住。
　　“啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…”
　　苏媚只觉得自己飞进了云彩，飞到了天空。
　　一次次的深深贯穿，让苏媚情不自禁的一下下收缩着瘙痒的小穴，满满的肿胀感，让苏媚每一次都像是坐过山车一样，不停地欲火高涨。
　　“啊…老公…小轩…媚儿死了…媚儿舒服死了…啊…啊…啊…好棒…老公…你好厉害啊…啊…媚儿要被老公干死了…哦…哦…快点…哦…哦…我要飞起来了…啊…啊…”
　　“啊…啊…啊…好老公…好小轩…媚儿的骚穴…好舒服…好满足…哦…哦…快…快…再快点…哦…哦…老公…你干死媚儿吧…媚儿好想要老公…狠狠地干死媚儿…啊…啊…”
　　“唔唔唔…啊啊…哦哦哦…真的要被干死了…嗯嗯…呃呃呃…老公，媚儿死了…死…了…”
　　终于，高速抽送的肉棒，带给了激情宣泄的苏媚，再一次的高潮。
　　激烈的欲望高潮，一下子让苏媚的骚穴离开了林轩的肉棒，直接把高潮的小穴摆在了林轩的胸膛上面，直面面对着林轩。
　　“磁…”一股清泉夹着淫液喷落到了林轩的上半身，浓郁的淫液气味和浓厚的尿液味道，快速的淹没了房间里的清香，也打湿了林轩的脸颊。
　　看着苏媚喷泉一样的高潮模样，林轩兴奋的笑了起来。
　　手指深深地插进苏媚的小穴，又更加快速的挑逗起了苏媚的尿道口，“唰…”又一股清泉飞射出了，直冲林轩而去。
　　“哦…不要…不要…好老公…哦…媚儿…哦…好羞人…啊…”
　　苏媚从欲望的高潮中渐渐回神，看着身下林轩的样子，以及小穴中还喷射的尿液，苏媚羞涩地不停夹着双腿，想把林轩坏坏的手指夹出去。
　　“嘿嘿…骚媚儿…可这是好浪啊…这可真的是想要淹没老公啊…唔唔…涩涩的…媚儿…你要尝尝吗？”
　　林轩舔了舔手指，举到苏媚的面前，让苏媚近距离的闻了闻她自己的尿味。
　　苏媚害羞的别过了头，羞涩的说：“好老公，不要再取笑媚儿了，呜呜…好丢人…”
　　“嘿嘿…好媚儿…你刚刚的样子真是太惊人了…不过…老公很喜欢…唔…嗯…现在媚儿是不是该尝尝老公的味道了…嗯…”
　　林轩抬了一下屁股，把肉棒顶了顶苏媚的后背。
　　苏媚媚笑的看了一眼林轩，翻身趴在了林轩的身上，欢喜的含住了林轩狰狞的大肉棒，快的上下摇晃起了头。
　　林轩抓过苏媚卷缩的脚尖，也慢慢的品味着每根脚趾上的味道。
　　渐渐升高的阳光中，一张淫水与尿液密布的大床上。
　　一个美丽的熟妇趴在一个男子的跨间，卖力的吸允着男子的阳具，不时地还把卷缩的脚尖，放进男子的口中任凭男子品尝一番。
　　那个男子也卖力的舔舐着熟妇的粉嫩小穴，粗糙的大舌头，不断地把熟妇的小豆豆含进嘴里，再不舍得吐出来，舌头不时地还深深地伸进熟妇的小穴中搅动一番，带出许多的淫液，流到男子的口中和鼻子上。
　　房间里淫靡不堪的气味充斥着满满的幸福和满足，还有男女彼此的情欲。
　　床上69式的男女，尽情取悦着对方的欲望神经，直到，男子大喊一声“射了”后，女子才满意的吃掉所有的白色营养，开心的继续品尝着男子的阳具。
　　林轩舒爽的大喊一声，等到苏媚吃下所有的精液，林轩笑眯眯的看着苏媚，眼神一个示意，苏媚娇笑的轻轻张开了双臂，等待着林轩的拥抱。
　　林轩心领神会的一把抱起苏媚，在苏媚迷恋的眼神里，两个人走进了浴室。
　　尽情的享受了一个性爱满满的“桑拿”后。
　　林轩和苏媚慵懒的坐到了沙发上，诉说着甜言蜜语。
　　手玩着苏媚一对坚挺的大奶子，林轩笑嘻嘻的亲了一口苏媚的俏脸。
　　苏媚就那么赤裸裸的躺在沙发上，头枕着林轩的双腿，近距离的看着林轩依然战斗力满满的肉棒，事实上，此时的二人都是赤裸裸的。
　　苏媚不时地玩几下林轩的肉棒，还亲上几口。
　　“唔唔…这个坏东西…还是这么硬…嘻嘻…好好玩啊！…”
　　“嘿嘿…你个骚老婆，一会就让你害怕…唔…这对大奶子…不打个奶炮…真是太可惜了…今天一定要好好玩玩这对大球…”
　　“哼…那次你会放过它们…每次都把人家的奶子…弄得红红的…唔唔…你还说人家的大奶子很滑溜呢！咯咯咯…”
　　“小妖精…别忘了你的小屁眼呢！今天一定干爆它…哈哈…”
　　“哼…不理你了…我…嘻嘻…我也喜欢…咯咯咯…”
　　“哈哈…骚淫娃…哈哈…”
　　“咯咯咯…”
　　欢快的笑声中，苏媚娇嗔的趴在了沙发上，眼神迷离的看着身后的林轩，林轩会心一笑，挺着大肉棒，慢慢的推进了苏媚紧闭的后花园。
　　引得苏媚急速的颤栗不已，一个劲的娇吟不断。
　　“哦…坏老公…媚儿的屁眼要裂了…哦…顶到胃里了…啊…”
　　“吼吼…媚儿…你的小屁眼夹死我了…哟嚎嚎…”
　　“…”
　　男女相互取乐的激情行为，迎来了短暂温馨时光。
　　林轩不断地把玩着苏媚的大奶子和小穴，讲述了一些学校里的事情，也把和妈妈、姐姐的事情告诉了苏媚。
　　苏媚听后没有觉得很惊奇，手玩着林轩的肉棒，无所谓的说道：“我知道了。”
　　就又和林轩说说笑笑的讲起了别的事情，直到苏媚说饿了，两人才停下了这种淫荡的交流。
　　不过，两个人赤裸淫荡的样子还是继续的保持着，最多就是林轩多了一条短裤。
　　苏媚多了些丝袜高跟和围裙，当然了，还有慢慢从屁眼里滴落的白色精液。
　　怀抱着苏媚赤裸的后背，感受着苏媚丝滑的美腿，林轩不时地吻吻苏媚嫩滑的肩膀，苏媚也会开心的回过头，亲吻几下林轩的嘴唇，而后幸福满意的继续忙活着手里的美食。
　　人说“饱暖淫私欲”说的就是林轩和苏媚饭后的情况，虽然，两个人没有许多的花样，可是，两个人还是充分的表达了饭后运动的真意，直到彼此的能量都消耗完，两个人才疲惫的沉沉睡去。
　　深夜，星光满布下，林轩紧紧的搂着苏媚的身躯，看着怀里睡着了的苏媚林轩微微一笑。
　　至于苏媚，早已趴在林轩的怀里睡的很香、很香了，就连小穴中不断流失的白色精液都渐渐地慢了下来，似乎是不想打扰到疲惫的女主人睡眠一般。
　　第二日，林轩拉着苏媚的手，不停地游逛在大街小巷。
　　不大的城市里，不断地留下林轩的淫笑声和苏媚的埋怨乞求声。
　　最后，两个人来到风景迷人的海滩。
　　看着脚步蹒跚的苏媚，林轩笑眯眯的又在苏媚的大奶子上狠狠抚摸了一把。
　　“哦…坏老公…不要…会被人看到…哦…不行了…不行了…坏老公…不要开那么大…媚儿受不了了…哦…”
　　苏媚被捉弄了一下后，软软的坐到了地上，幸亏海边没有多少人，所以，苏媚此时的样子并没有被人看见，尤其是裙子下赤裸裸的小穴，此刻就暴露在了林轩的视线下，还不断地往外喷洒着蜜汁。
　　“嘿嘿…骚老婆…你又高潮了哟…呵呵呵…你看水水还真是多啊！都快要流成河了，难道是因为看到了大海，想和大海比比谁的水多吗？哈哈…”
　　林轩蹲下身，慢慢的把手伸进苏媚的裙子里，轻柔的玩弄着苏媚微微震动的小穴和豆豆。
　　“啊，坏老公，唔…不要再弄媚儿了，媚儿…媚儿都被你害死了…哦…都怪你，非要让人家夹着那个东西…哦哦…别再顶了…都要进到肚子里了…啊…关了吧…老公，求求你了…唔唔…嗯嗯…”
　　苏媚使劲的阻止着林轩手指的戏弄，尤其是感觉到小穴中的震动蛋又被林轩往里顶了几下后，更是不堪的乞求起来。
　　看着苏媚哀求妩媚的样子，林轩就好笑的想起了早上的情景，本来林轩是要去见见夏琳的，可是，苏媚说夏琳回家去了，暂时回不来，所以林轩就没有去找，不过还是给夏琳打了个电话。
　　电话里夏琳知道林轩回来了，又是一阵激动的开心大哭，好不容易止住了夏琳的眼泪，夏琳才高兴地和林轩诉说了许多的思念。
　　最后，夏琳说还要等一天才能回来，才依依不舍的挂了电话。
　　打完电话，苏媚就有些小吃醋，说是对她不关心了，林轩就恶趣味的把苏媚一顿收拾，当然，收拾的很激烈，因为是用苏媚收藏的珍藏品来惩罚苏媚自己。
　　最后，林轩又把苏媚一阵的精心打扮，邪恶的把两颗跳蛋塞到了苏媚的小穴和屁眼，就强行拉着苏媚出门了。
　　一路上苏媚脚步晃晃悠悠的一阵阵发软，强烈的刺激更是让苏媚还没有下楼就迎来了一次高潮，等到了一间服装店，苏媚彻底的湿透了内裤和丝袜，没办法，苏媚只好借着试衣服的借口，脱掉了丝袜和内裤。
　　只是跳蛋却被林轩强烈要求的继续塞着，对此苏媚只能赏给林轩几个娇嗔的大白眼。
　　就这样，苏媚几乎一路上是被林轩搀着走路得，苏媚这一路，既担心会被别人发现自己的怪异行为，又要担心跳蛋会不会掉出来，双重的强烈刺激，让苏媚走到了海边，就已经泄的软弱无力了，更别提路上有过多少次。
　　“嘿嘿…骚媚儿…告诉我，你现在最想干什么？嘿嘿，说对了有奖励哟。”林轩邪异的笑眯眯看着苏媚。
　　苏媚娇柔无力的赏了林轩一个妩媚的大白眼，痴痴地笑了笑后，渴求的说：“坏老公，你真是坏死了，给我吧，好小轩，媚儿想要老公的大肉棒啦！快点嘛！嗯嗯…”
　　“呵呵…真是乖，好吧，那老公就好好地帮帮媚儿吧，唔唔…那媚儿想怎么要呢？这里可是有人呢！…”
　　“啊…我不管啦！快，快点…哦…媚儿不管有没有人，媚儿一刻都不等了…快点，快点吧，好爸爸，好哥哥，唔…痒死了…”
　　苏媚眼神越来越迷离，脸上的渴求表情，只让林轩的心底泛起更高涨的火焰。
　　林轩快速的看了看周围的情况后，一把抱起了苏媚跑到了一块石头后面，尽管有石头的遮掩，可是，一抬头还是能看见海边戏耍的人。
　　刚刚到石头后面，还没等林轩说话，苏媚像一头狼一样扑倒了林轩，使劲的拉扯着林轩的裤子，幸好林轩的裤子很好解开，不然估计都成碎片了，可想此时的苏媚是多么的饥渴。
　　“哦…好爽…好舒服…啊…啊…啊…”
　　苏媚坐在林轩的身上急不可耐的快速摇摆起了身躯，尤其是湿淋淋的小穴，不断的把林轩的肉棒吞进去，再吐出来，浓郁的淫水更是像水一样迅速的打湿了林轩的小腹。
　　“咕叽咕叽…”肉棒不断地在苏媚的小穴中搅动出许多的声响。
　　“噗嗤噗嗤…”苏媚小穴中不停地喷溅出许多的淫液。
　　“啪啪…”彼此肉体猛烈撞击的声响，夹杂上海浪“哗哗…”排浪声，在美丽的大自然中，形成一首欢快的歌谣。
　　林轩手伸进苏媚真空下的胸膛，不停地揉弄着苏媚高高凸起的奶尖，肉棒更是深深地顶穿苏媚的子宫颈直达深处。
　　苏媚双手按着林轩的胸膛，激情的火热的不断抬起丰满的大屁股，再狠狠地落下，迷醉满足的笑容，不停地绽放在美丽的俏脸上。
　　“啊啊…哦哦哦…好哥哥…好爸爸…啊…老公…小轩…媚儿幸福死了…哦哟…顶到心里了…啊呀…”
　　苏媚疯一般的宣泄着压抑了一天的欲望，小穴中舒爽的感觉，让她每一次都留恋的深深落下娇躯，以便得到更深的舒畅。
　　猛烈地交合，使得苏媚像海边的小船一样，不停地随着海浪此起彼伏。
　　甚至是偶尔瞧来目光，苏媚也无所顾忌的继续着身体的开心欢畅。
　　“呼吸…呼哧…哦…骚老婆…”
　　“啊…啊…哦…哦…好哥哥…再来…哦…哦…我好美啊…啊…我要舒服死了…嗯…嗯…好爸爸…快点…快点…干死媚儿吧…干烂媚儿的骚穴吧…哦…哦…要来了…哦…高潮了…唔…哦…啊…”
　　林轩看着癫狂的苏媚内心中既兴奋又欢乐，双手使劲的玩弄着苏媚的大奶子，不停地把粗大的肉顶进了苏媚的子宫。
　　感受着苏媚湿热滑腻的小穴吸允，林轩不可抑制的又加快了速度，带起了更多的声浪和水浪。
　　“啊…真的要死了…哦…哦…哦…”
　　终于，苏媚一声高亢的尖叫，身体急速的颤抖了起来，双手死死地抓住胸前的大手，按着自己的大奶子。
　　小穴里迅猛的把高潮的淫液，浇灌在了林轩的肉棒上，后仰着头，进到了迷人的欲望天堂。
　　压抑了一天的高潮宣泄和最后的激情交合，终于让苏媚失去了最后的意识，喷洒完淫液的苏媚无力地趴在了林轩的胸膛，疲惫地昏死了过去，林轩没有打扰苏媚的休眠。
　　就那么安静的搂着苏媚的身体，静静地躺在沙滩上，温柔的抚摸着苏媚优美的身躯，很安静悠闲的静静体会着苏媚湿热温暖的包围，内心里只想永远这样享受被暖暖紧裹着温馨幸福。
　　月光渐渐满布大地，林轩轻柔的抚摸着苏媚的俏脸，微笑的亲吻几下苏媚小嘴，闻着悠悠清香的熟妇气息，林轩情不自禁的搂紧怀里的苏媚，而后，又熟悉的彼此相连，慢慢走进了幽暗微亮的夜色风景中。
　　一路的悠悠慢步，留下许多男人轻声的微笑声和女人微微的呻吟声。
　　“吧嗒吧嗒…”的脚步声也慢慢的消失不闻…

第42章 小萝莉的单纯
　　“小轩，老公，啊，咯咯咯…”
　　看着夏琳飞快的往自己的怀里扑来，林轩也张开双手迎接着喜悦的夏琳。
　　“嘭”一声震动的轻响，夏琳紧紧地搂住了林轩的腰，又是跳又是蹦的夏琳不停地亲吻着林轩的脸和嘴，“唔，波波波…”大片的口红印马上就印在了林轩的脸上，只让林轩的脸上一片桃花朵朵开。
　　“唔唔…好老公，琳儿想死你了，唔唔好开心，老公，你终于回来了，哈哈…唔…啵…”
　　夏琳紧紧地抱住林轩的脖子，把心里所有的开心都说了出来，也把长久的想念表示的十分热情。
　　“唔…啵…嘿嘿…我也很想很想我的小琳琳，唔…再亲一口，唔…啵…”林轩搂着夏琳吻住了夏琳诱人的小嘴，含着夏琳的香舌一阵的吸允。
　　“啵…”不舍的分开夏琳的小嘴后，林轩笑眯眯的抱着夏琳，微笑的说：“嘿嘿…我的琳琳老婆，还是这么的漂亮美丽，就像仙女一样。”
　　“是吗？咯咯咯…好哥哥…那你喜欢吗？咯咯咯…琳儿真的好开心，好开心啊…唔，你终于回来了，咯咯咯…”
　　夏琳抱着林轩高兴地又开始蹦蹦跳跳的表示着喜悦的心情，一点都没注意，身边的许多人都在看着他们。
　　看着迷人的夏琳，又看了看围观的群众，林轩终还是拉着夏琳快速的离开了。
　　一路上，夏琳不停地问着“有没有想她，有多想她”之类的话，还不停的亲吻几下林轩的脸颊。
　　看着笑容满面的夏琳，林轩也很开心和满意，尤其是见了许多开心的眼泪后，林轩都有点怕了。
　　拉着夏琳的手，陪着夏琳四处游玩起来，其实，夏琳更多的是想和林轩多待在一起，也想和林轩多说说话而已，至于礼物什么的，夏琳一点都不在乎，不过，还是喜悦的收下了林轩买的花。
　　两个人走到一家安静的水上餐厅，夏琳就缠绵的坐在林轩的怀里，一起看着缓缓流逝的水流。
　　不时地还抬起头，献上自己诱人的小嘴香舌。
　　“唔唔…呲溜…”林轩手伸在夏琳的T恤下，轻轻把玩着夏琳坚挺的双乳，不停地吸允着夏琳甘甜的津液和小舌。
　　夏琳头仰着也热情回应着林轩的热吻，双手无意识的抚摸着林轩裤子下大肉棒。
　　“啵…迷人的好琳琳，你的小嘴还是这么甜，让我喜欢的不得了，真想把你一口吃进肚子里，唔唔…啵…”
　　“唔唔…啵…咯咯咯…小轩喜欢就好，哈哈…我也好喜欢老公的亲吻，唔唔…老公轻点…啊…会让人看见的…”
　　夏琳手按着衣服下林轩玩弄乳房的手，眼神痴情又迷恋的看着林轩。
　　虽然，注意到了旁边路过的一些人，夏琳还是愿意大胆的让林轩在她的身上肆意的玩弄着，没有丝毫的阻止。
　　“呵呵…没事…别人看不到的…不过，我的琳儿好像又大了许多哟…我都快要抓不住了…唔…至少需要两只手了…嘿嘿…”
　　“哼…色狼老公…大了，也是你抓大的，咯咯咯…老公喜欢吗？”
　　“喜欢，太喜欢了，以后再用它夹住肉棒就越发的舒服了，嘿嘿…”
　　“哼！大色狼，咯咯咯…别挠，好痒，咯咯咯…”
　　夏琳双手不停地按着林轩捉弄的手，想把林轩挠她痒痒的手挪开，不过，却又把林轩的手移到了自己的奶子上，继续让林轩玩着。
　　对此林轩很是听话的没有拿开，反而更用心的挑逗着夏琳的奶尖。
　　“老公…好小轩…唔…”
　　持续的抚摸玩弄，夏琳慢慢的开始痴迷，看着林轩发出了求爱的娇喋声，双手更是快速的想要解开林轩的裤子。
　　林轩左右看了看，决定还是快速的找一个更安全的地方，好好地安慰一下怀里的美人。
　　抱起夏琳左转右跑的来到了一间休息的房间，迅速的开门进去后，林轩就一把搂住了夏琳吻住了夏琳的小嘴。
　　夏琳早已急不可待的也热情的吻住了林轩，不断地缠绵着林轩的舌头。
　　“唔…唔…快点，老公，快给琳琳，琳琳一刻都不能忍了，唔唔…”
　　夏琳狠狠亲吻了林轩几口后，就急不可耐的要脱掉林轩的裤子，边脱还边抚摸着林轩的肉棒，随着裤子的离开，“啪”的一声，林轩粗粗的大肉棒打在了夏琳的脸上。
　　“唔唔…嗯…好熟悉的味道啊，唔唔…滋溜…好好吃…哦…还是这么热这么硬…唔唔…呲溜…”
　　林轩轻轻抚摸着夏琳的头发，舒爽的轻声呻吟起来。
　　看着夏琳痴迷的眼神，林轩的心中欲火，变得更加的高涨，手抱住夏琳的头，快速的抽插起了夏琳的小嘴。
　　“唔唔…吸溜溜…呃…唔唔唔…嗯…唔唔…”
　　夏琳没有丝毫的抗拒，反而因为林轩粗暴的动作，变得更加的主动，紧含着林轩的大肉棒，任凭林轩粗暴的插着她的小嘴深喉，嘴里不停滴落的口水也渐渐地浸湿了她的T恤。
　　“哦…好爽…唔唔…小琳琳的小嘴好会吃啊…唔唔…干…”
　　林轩舒服的又加快了速度，甚至都顶的夏琳偶尔翻起了白眼。
　　感受到夏琳湿热又紧紧的小嘴吸允，林轩的心觉得像是飞进了天堂。
　　“唔唔…啵…吸溜…啵…唔唔。老公，好小轩，快点，快点干琳琳的小穴，琳琳想死它了，快，快来。”
　　夏琳再一次含了几口，林轩的肉棒，就一下子自己趴到了窗台前，高高撅着一身白色紧身裤的大翘臀，不停地对林轩摇晃着。
　　甚至，夏琳自己就开始解开了自己的裤子扣。
　　林轩的眼睛开始喷火了，看着勾人心魄的夏琳，林轩用最简单的方法，表达出对夏玲举止的赞扬。
　　狠狠一下子扯下夏琳的裤子，褪到了腿弯。
　　看到夏琳裤子下的打扮，林轩再一次的被惊艳到了，心中的欲火一下子把仅有的一些意识燃烧的干干净净。
　　“啊…你这个迷死人不偿命的妖精，老子今天要干死你。啊…”林轩真的欢喜的快要疯了，双手不断地抚摸着夏琳只穿着一件连裤丝袜的大屁股。
　　狠狠地咬了几下夏琳丝袜下丰满的大屁股，而后在夏琳开心又满意的眼神中。
　　听着肉棒一下子戳进了夏琳的小穴，哪怕是还有丝袜的阻隔，林轩依然使劲的插到了夏琳的小穴中。
　　“啊…啊…啊…干死你个妖妇…干穿你个大妖精…哦…哦…哦…爽，真他妈的好爽。哦，干，干死你的小骚穴干烂你的大屁股…哦…哦…”
　　林轩疯一般的紧紧抓住夏琳的大屁股，凶猛的把肉棒顶着丝袜插在夏琳的小穴中。
　　肉棒上双重的摩擦，只让林轩得肉棒刺激的更加粗大肿胀。
　　哪怕是不断地拉扯，都没法让林轩停下肉棒深深地抽刺。
　　林轩狠狠地把肉棒插进夏琳的子宫口，双手往前伸，用力的抓住那两颗大奶球。
　　一边快速的将肉棒抽出再刺入夏琳的小穴内，一边咨意玩弄着夏琳那坚挺迷人的大奶子。
　　“哦，小妖精，这样干好爽啊，琳琳你爽不爽，哦…”林轩靠在夏琳的耳畔用淫邪的字眼挑逗着她，夏琳激情飞扬的呻吟着，虽然被干得前后不停摆动，但仍然勉强点了点头，至于嘴里就只剩下了爽爽的嘶喊。
　　“啊…啊…啊…啊…啊…啊…啊…哦…”
　　林轩的肉棒完全的刺入到夏琳身体的最深处，让夏琳的子宫颈不断的被无缝丝袜所摩擦。
　　又粗又热的肉棒也让夏琳的整个小穴都被丝袜贯穿，让两人的性器官，同一时间都能被这纤细的丝袜所摩擦，感受这淫荡到极点的丝袜交媾。
　　“啊…啊…啊…哦…哦…哦…爽…好爽…哦…妖精…你真的好会玩…哦…哦…老公爱死你了…啊…”
　　“啊…啊…啊…啊…我也是…哦…哦…哦…好老公…这样好爽啊…啊…啊…哦…老…公…你插得好深…哟…”
　　林轩的小腹不停地撞击着夏琳的大屁股，一次又一次的将粗壮的肉棒插进夏琳的湿滑的小穴之中；发挥着数倍于平常干穴的极限速度。
　　干的夏琳只能紧紧地手抓着窗台，尽力的控制着颤抖又软弱的娇躯，艰苦的忍住着小穴里火一样火热的激情刺激。
　　“啊…啊…啊…哦…好小轩…好哥哥…琳琳要死啦…啦…哦…哦…好快…好刺激…啊…啊…”
　　夏琳被这种刺激的抽送干的摇头摆尾的阵阵摇晃，强烈的快感让夏琳兴奋又舒爽的不停蜷缩起凉鞋中的脚趾。
　　甚至还用嘴紧紧咬着自己的小手，生怕发出更大的声音。
　　“啊…啊…啊…要死了…哦…死了…”
　　夏琳终于迎来了第一次高潮，强烈的刺激，让夏琳的淫液像喷泉一样，喷湿了林轩的龟头以及蜜穴中的丝袜。
　　泛浪的淫水，就像更多的润滑剂一样，又一次加快了林轩的抽插。
　　夏琳从高潮中慢慢软倒在地，林轩不满意的一下子把夏琳抱到了桌子上，狠狠地分开了夏琳的双腿，再一次狠狠地插进了夏琳的小穴中，而后更加快速的飞插起来。
　　“哦…哦…哦…又来了…哦…真棒…啊…”
　　夏琳被林轩干得屁股不断在桌上前后滑动，身体习惯的伸出丝袜长腿夹住了林轩的腰，用丝袜小腿摩擦着林轩的臀部，让彼此二人贴的紧紧的无法分离。
　　林轩一把掀开夏琳的T恤，看着那对不断跳动着的雪白大奶子，低下头用力吸允夏琳坚挺的奶尖，似是要吸出奶汁一般。
　　夏琳抚摸着林轩的的头，让林轩边插送边吸着她的奶尖。
　　“哦…哦…哦…好棒…舒服…老公…哥哥…快…快吃…琳琳的奶子…想要小轩好好的吃吃，哦…哦…轻点…别咬…”
　　林轩二人彼此尽量维持着大而快，但不大声的激情交合。
　　压抑着声音又放肆着欲望的二人，有种随时都会被人发现的偷情快感。
　　尤其是隔着一层薄薄的玻璃，就能看见外面的人，这样刺激偷欢的激情性爱，更是让林轩和夏琳欲仙欲死。
　　“啊…干…干死你…哦…哦…夹得好爽…啊…啊…磨得好刺激…啊…啊…”
　　“唔唔…嗯嗯…啊啊…好小轩…好哥哥…我也好舒服…啊…啊…好刺激的感觉啊…啊…要飞起来了…哦…哦…”
　　被多重刺激所包围的肉棒，感到再也无法忍受的林轩，急速的重重连续猛插十几下后，挺着肿胀到极限的肉棒，暴捅着夏琳的丝袜美穴。
　　夏琳也用力的咬住林轩的肩膀，下体剧烈的抽搐了起来，紧窄湿滑的穴肉隔着丝袜一波一波像海啸一般的冲击着林轩的肉棒，产生了巨大的压迫。
　　一股快感如电流般窜入林轩的脑门，让林轩的意识陷入完全空白，唯一能感受到的只有下体传来的致命快感，以及酥麻到极致的猛烈喷射。
　　“啊…射了…啊…干…”
　　“哦…好烫…我也要…飞…了…哦…”
　　林轩的龟头跳动着激喷出浓浓的精液，滚烫的更像是炮弹一样，猛烈的隔着被顶到龟头顶点的丝袜，一股几股的全部射入夏琳的小穴深处。
　　夏琳被林轩热烫的精液烫得舒爽无比，仰起头挥洒着秀发低声嘶吼一声，整个背都死命的弓了起来，仅有丝袜包覆着的小穴与林轩的肉棒紧紧相连，丝袜长腿全力夹着林轩的腰，将林轩的臀部用力往她的美穴挤去。
　　这种令人精神脱体的射精，彷佛没有终点。
　　但同时也达到了无限快感的最高境界，就像是彼此都能共享的天堂，电击般的透过剧烈的体液交换，将肉体与精神都融化在一起，完全升华。
　　直至彼此意识中的那片空白，在许久之后才慢慢消退。
　　林轩与夏琳急速喘息的拥抱在一起，感觉着那股回味无穷的高潮终于慢慢退去。
　　林轩又亲吻住了夏琳香甜的小嘴，彼此会心的笑了起来。
　　两个人不舍得分开后，夏琳痴迷的舔干净了林轩的肉棒，笑嘻嘻的说了句“嘿嘿…刚才真的好美…人家差点以为要死了呢！嘻嘻…爱死它了…好老公…我们今天都在一起好不好？…”
　　林轩看着胯下玩弄肉棒的夏琳，也笑呵呵的点了点头，回答道：“好，今天一天我都陪着我的琳琳，我的好老婆，哈哈…快走吧，马上到岸…”
　　“咯咯…好，不过，老公，人家要你背我，琳儿走不动了。”夏琳撒娇的不停亲吻着林轩的脸颊，笑眯眯的抱着林轩一阵娇羞。
　　“嘿嘿…好，谁让我的琳儿这么迷人呢！…走咯…”
　　林轩弯下腰，夏琳趴到了林轩的背上，高兴地搂着林轩，一个劲的笑哈哈不已。
　　看着一路指指点点的人群，林轩和夏琳相互一笑，飞快的钻进了一家宾馆，留下了一路的暧昧气氛。
　　整整一个下午，林轩把所有的精力都会洒在了夏琳迷人的身躯上。
　　夏琳也奉献出了所有可以淫乐的地方，到了最后，林轩压着昏昏沉睡的夏琳，满意的闭上了眼睛。
　　只留下了一屋子的淫靡气味以及夏琳浑身的精斑液迹，甚至地上破烂的丝袜和粉色的凉鞋上都留下了精液痕迹。
　　幸福的再相会，开始慢慢回复平缓，林轩手拉着脚步依然蹒跚的夏琳回到了小屋，看着一屋子的女人，林轩开心的左拥右抱，又使劲揩油。
　　最后，笑眯眯的看着几个女人彼此相互调笑着对方，林轩心中幸福的笑了，也醉了。
　　随着时间慢慢临近过年，林轩的手机开始变得十分忙碌。
　　每天都有林艺的电话炸弹轰击，每天都有妈妈的细心问话，问什么时候可以过去到她那，还有杨雪她们的眼泪巴巴。
　　总之，林轩真的是很想把自己一分为三，不，是一分为好几份。
　　经过和苏媚她们商量后，终于，苏媚她们答应了，让林轩在过年之前的前几天去宁海晴的城市。
　　虽然，苏媚他们被刻印了指令，可是，正常的人情世故，她们还是明白的，这也体现出灵魂之眼的强大。
　　不过，为了能很好地弥补苏媚她们，林轩决定提前和苏媚她们过了一个开心的小年，也就是农历二十三。
　　这一天，林轩和苏媚她们，全心全力的准备了一顿丰盛的盛宴，也把李刚和许婷叫了过来，当然了许婷是一直都和妈妈生活的，也就是和林轩天天在一起的，对于这个完全张大了的小姑娘，林轩既感到女生十八变，又感到苦恼的暧昧，其实，主要是这个缠人的大姑娘对林轩永远都有“十万个为什么”和无所顾忌的过分痴缠。
　　而且，林轩感觉到这个女孩对他有种很深的父爱般依恋，也有种迷妹般的暗恋崇拜。
　　总是一见到林轩就快速的跑到林轩身边，抱着林轩的手就是一个劲的摇。
　　有时还很过分的穿的很清凉的样子，跑到林轩的面前一阵戏耍玩闹。
　　根本不在意自己身上的暴露和泄光，每次都弄得林轩很不好意思的，当然了，如果是林轩喜欢的类型，林轩肯定很开心，主要是这个女孩林轩真的当成了自己的妹妹，很想好好地照顾她的生活。
　　夜晚，林轩坐在一对莺莺燕燕的美女中间，看着大大小小的六个美女，林轩开心的举起杯子说道：“来，今天我们好好地犒劳一下自己，也为自己新的一年做一个祝福。来，干杯。”说完林轩就举杯喝掉了杯中的酒。
　　六个美女也笑嘻嘻的举着杯子，互相碰了一下，而后，笑呵呵的喝干了酒杯中的酒，当然了，其中的小美女就只能喝饮料了。
　　“李刚怎么没来？”林轩问了苏媚一句。
　　“啊，他说他就不来了，要去和朋友玩。”苏媚脸蛋红红的回道。
　　“哦，这样啊，那没事，我们吃，来，快吃吧，美女们再不吃就凉…”
　　“对，我们快吃吧，给小轩，这是我做的。”田依依夹了一块蔬菜放在林轩盘子里，林轩笑着看了一下田依依。
　　“这是我做的”，“这是我的手艺”，“还有我…”一时间，林轩身旁大大小小的美女热情的把林轩的盘子里堆满了美食，眼睛笑眯眯的看着林轩，都在等着林轩的夸奖，林轩有些烦恼的幸福。
　　看着一大堆美女，林轩苦笑的低下头，快速的扒光了盘子里的美食，吃完快速的说了声谢谢后，就明智的闭上嘴巴，快速的给每一个人夹了一筷子菜品，而后，笑呵呵的说了声“快吃”。
　　就不在说话了，因为看着每个美女笑眯眯的眼神，林轩真的有些头疼。
　　苏媚她们嘿嘿一笑，而后，笑眯眯的也不再捉弄林轩了，慢慢的餐桌上莺莺燕燕的笑声、说话声又活跃了起来。
　　随着酒到杯干的行为，林轩和苏媚她们的笑声，不停地回响在温馨的小屋里。
　　也许是今晚的气氛很温馨吧，林轩没有可以的控制身体里的酒精，慢慢的随着每个美女的娇羞交杯酒，林轩变得开始醉眼朦胧，当然了，旁边的另外五个美女也开始变得醉态娇媚。
　　常说“酒后失身”，虽然对于林轩他们来说谈不上，可是，随着酒精的麻醉，林轩和别的五个大美妞的举止开始越来越放肆，哪怕是旁边还有一个14岁的初中生，林轩他们也不在乎了。
　　何况已经彻底醉了的林轩更是肆无忌惮的开始不停地在美女的身上开始卡油起来。
　　随着林轩的肆无忌惮，身边的五个大美女也开始慢慢放纵，尤其是很乖巧的杨宁和很狂野的李静，那就更加的无所顾忌。
　　“唔…”李静双腿分开，大胆的坐在林轩的怀里，手抱着林轩的脖子，把嘴里的美酒慢慢的渡进林轩嘴中。
　　边渡还边慢慢的舌吻起来，下身更是轻轻摩擦着林轩的肉棒。
　　如果李静的举止是一颗诱发欲望开始的信号，那么接下来杨宁的行为就是真正的揭开了淫靡暗示的肯定。
　　眼看着杨宁拉开衣服，把一双大奶子塞进林轩的嘴里，苏媚她们也开始情不自禁的围绕着了林轩，不停地扭捏起了优美的娇躯。
　　渐渐地淫靡的气味弥漫了整个小屋，也包围住了旁边羞涩又好奇的许婷。
　　许婷看着妈妈醉态朦胧的抱着林轩哥哥一阵湿吻，而且还把林轩哥哥的手塞进她的衣服下后，许婷觉得自己的身体在慢慢发热，还有自己羞人的小妹妹哪里，也开始慢慢的湿润。
　　许婷的心情很矛盾，一时间许婷不知道是应该离开，还是让自己好奇的心神继续探索下去。
　　就在她不知所措的时候，她看见了更加羞人的一幕，许婷看见自己的妈妈居然被林轩哥哥一把按在了沙发上，而后，而后她看见林轩哥哥居然分开了妈妈的双腿，再脱掉妈妈的内裤后，就把那根吓人的大棒棒，捅进了妈妈的小妹妹里面。
　　许婷觉得自己的心已经停止了跳动，尤其是看到那根大棒棒一直捅进妈妈小妹妹很深很深的时候，许婷都觉得妈妈要被捅死了。
　　可是，许婷没有看见妈妈死去，反而听到了妈妈吱哇乱喊的一阵大叫，而后妈妈居然搂住林轩哥哥的脖子，双腿紧紧圈住林轩哥哥的腰，使劲的摆动起了她的身体。
　　“唔…这就是做爱吗？也就是他们说的操穴！唔唔…好羞人，不过，为什么妈妈她们却那么喜欢，唔唔…还有苏媚阿姨她们，怎么就把自己的小穴穴放在了林轩哥哥的嘴上，嘴里还一个劲的喊着快点呢？哦，好羞人啊…唔唔，难道这就是他们说的和爱的人做爱吗？唔…那这样的话，我是不是就可以和林轩哥哥…唔…羞死人了…我要不要…唔唔…”
　　许婷羞涩的躲在餐桌的边边上，心里一个劲的和内心的渴望做着斗争，眼睛里欢喜又羞涩的眼神，一直都没有离开妈妈和林轩哥哥交接的地方。
　　尤其是她牛仔裤下慢慢湿了的小可爱，许婷都没有关注到。
　　不管此时的许婷是怎么样的心情，林轩他们没有关注，也没时间在乎了。
　　林轩的心里只想把不舍的情感狠狠地发泄出来，而苏媚她们更是如此。
　　何况还是马上临近过年的时候，这样的分别是难过的、惆怅的。
　　只是，目前这样的生活是不能避免的，俗世的牵绊，让她们不得不选择这样生活。
　　疯狂的、癫狂的以及爆发的不舍情欲，让六个人不断地纠缠在一起，时而林轩被别人尽情的服侍着、时而林轩尽情服侍着别人，又或是，一会儿林轩把田依依压在了身下、一会儿林轩被苏媚用小穴捂住了嘴唇，还有，李静会争宠的把林轩的手指塞进自己的骚逼、屁眼，夏琳会吃醋的把林轩的嘴用自己的奶子堵上，更有杨宁一直用林轩的大腿、手臂摩擦自己的小穴美洞。
　　激情淫荡的交汇中，林轩的眼神中到处都是大奶美穴，到处都是小嘴美腿，林轩真的很忙，真的无暇顾及谁是谁！
　　哪怕是身边又多了一只小手的触碰，林轩都无法注意，何况这只小手只是快速的摸了一下就离开了。
　　“啊…啊…啊…哦…哦…哦…嗯…嗯…嗯…嗯…呃…呃…呃…呃…呃…”
　　温暖淫荡的小屋里充满了激昂的叫喊声，四处看见的肉体纠缠，让林轩忙活的没有一丝的意识。
　　心里本就有些愧疚的他，再加上不舍得心情，让他就是一个劲的冲刺、冲刺、再冲刺。
　　放到一个马上就是下一个，满足一个马上就会再来一个。
　　没有思考，也不想思考，总之林轩就是一个劲的低头忙碌。
　　直到，一声尖锐犀利的大叫声，响彻了整个小屋的时候，林轩才从忙碌的幸福中清醒，也让情欲和酒精占据了的脑海恢复了许多的理智，林轩睁大了眼睛，看着身下一脸泪水和疼痛的小人儿，林轩惊骇的手指着她，惊吓的说道：“你，你，你，啊…怎么是你？…”
　　许婷觉得自己真的是疼的快要死了，尽管她做好了十足的准备，尽管她给自己加满了信心。
　　可是，真正被林轩占有的时候，才明白这种疼痛是如何的揪心与剧烈。
　　看着一脸惊骇又迷茫的林轩哥哥，许婷强行忍着疼痛的对林轩笑了笑，声音颤抖的说：“林，林轩哥哥，我喜欢你，我想和你爱爱，啊…”
　　“你，你这个傻妞，你怎么？…”林轩看着一脸苍白的许婷，听到许婷颤抖的声音后，林轩觉得自己的眼眶有些热热的。
　　尽管他有过许多的感动，可是，许婷的举动让他觉得自己的付出是有价值的、有幸福回报的，至于，现在出现这种样子，林轩只能让自己更好的对待身下这个小萝莉，不悔亦不能虚伪的去狡辩发生的事情。
　　许婷尖锐的声音，不但惊醒了醉酒的林轩，也惊动了睡着的田依依她们，只是，疲惫的她们只能柔弱的睁眼看了一下就又闭上了眼睛，只有，田依依挣扎着趴在林轩和许婷身边，看着女儿，关心的问道：“别怕，别怕，慢慢就不疼了，唔唔…你这个傻孩子，妈妈就知道会发生这样的事情，妈妈就知道会这样，唔唔…你个傻姑娘，难道你就不能再等等？让自己再长大一些吗？傻孩子，你真的，妈妈都不知道是对还是错？”
　　“什么？”听到田依依的话，林轩的神经变得比刚刚还蒙圈。
　　尤其是田依依说的意思，更让林轩的脑袋一阵阵眩晕。
　　手指着田依依，林轩傻傻的大喊一声。
　　“哼，你也不要装傻了，我就不信你不喜欢婷婷，哼。你以为我这个当妈的没有一点对女儿的了解吗！只是，我一直希望婷婷再大一些，说不定会喜欢别人，可是，慢慢的我才发现，这个傻孩子对你真的太依恋了。”田依依轻轻抚摸着女儿苍白的小脸，看着女儿微笑带泪的眼睛，田依依没好气的点了点女儿的鼻子。
　　“唔唔…妈妈…别说了…你怎么知道…妈妈…你不怪我吗？”许婷很是害羞的不敢看妈妈的眼睛，眼神躲闪的转过了头。
　　“你还说，傻姑娘，你以为妈妈真是不知道你的那些小心思，从你一直问我小轩的事情时，我就知道你这个傻孩子，可能喜欢上了你的小轩哥哥，本来我还想着和你谈谈，也想让你尽可能的不要靠近小轩，可是，每次看到你那么喜欢和小轩在一起，我就知道，你这个傻孩子，心里的那点小心思了。而且，看到你那么开心，妈妈就不忍心让你难过，不然，你真以为你妈妈傻啊！…傻孩子。至于怪你，呵呵…妈妈为什么要怪你，因为你做了这样的事情？呵呵，傻姑娘，你是妈妈的孩子，妈妈永远都不会怪你的，不管你做了什么，嘿嘿…也许这样也挺好的，至少我们以后会永远的在一起。”
　　田依依轻轻揉了揉许婷的小脸，看着女儿紧张的样子，没好气的捏了一下女儿的鼻尖。
　　田依依又转过头看着林轩没有说话，只是看着林轩的眼睛。
　　林轩苦笑一声，很明白田依依的意思，轻声坚定地说道：“我会好好照顾你们的，你放心，也会好好地照顾婷婷。永远…”
　　田依依听了林轩的话，轻轻点了点头，而后笑了。
　　她知道林轩肯定能做到，而且，她其实也很喜欢这样的结果。
　　看着女儿苍白的脸色后，田依依娇嗔的说了句“轻点”，就没好气的打了一下林轩的胸膛。
　　林轩“嘿嘿”一笑，看了看身下渐渐脸色开始红晕的许婷，又看了看一脸紧张的田依依，林轩笑眯眯的说道：“嘿嘿…依依美女，婷婷是第一次，所以，你也要帮忙哟，你可是很明白，我的资本哟。你说…”
　　“哼…我知道了…”田依依没好气的白了一眼林轩，嘴角有些苦笑，慢慢再小时候，轻叹一声。
　　趴在了女儿的身上，轻轻抚摸着女儿初具规模娇乳，以及慢慢的吻住了女儿的小嘴，她明白这样会减少一些女儿的疼痛。
　　“唔唔…妈妈…哦…好难受…唔唔…滋溜…”
　　许婷被妈妈慢慢的挑逗着身体的情欲，嘴里的小舌被妈妈慢慢的搅和了几次后，生涩的回应起了妈妈的湿吻，虽然觉得有些怪异和害羞，不过，妈妈的帮助，确实让她紧张的心神，开始慢慢的放松，再慢慢的变得迷醉。
　　林轩看着身下母女俩的活色春宫表演，本就被紧紧吸允的肉棒，慢慢的增大到了极限，逐渐的听到身下许婷轻声的呻吟和许婷慢慢扭动的身躯后，林轩也放心的开始慢慢抽送。
　　“唔唔…疼…妈妈…唔唔…哥哥…轻点…唔…妈妈…”
　　“嗯…乖女儿…忍一忍就好了…现在有些痛是正常的…再忍忍…妈妈真的都没法说你了…你这个傻姑娘…你就不能再等等…你现在才多大啊…真是的…唔唔…妈妈帮你…”
　　“嘿嘿…好妈妈…唔…嗯…我不是害怕小轩哥哥…离开我吗！…妈妈…谢谢你…”
　　“哎…傻姑娘…妈妈不用你谢我…好了…再忍忍吧…唔唔…我的女儿都快成大人了…乳房都开始这么大了…”
　　“妈妈…哦…轻点哥哥…啊…涨裂了…哦…”田依依不停地抚慰着女儿紧张和疼痛。
　　一想到这个傻女儿这么小的年纪后，田依依只能尽心的让女儿好受点。
　　只是，这种事情，田依依只能起到一些辅助作用，不过，看着女儿渐渐地开始轻声呻吟后。
　　田依依稍微的舒张了一下眉头，当然了，她还是尽心的继续着辅助作用。
　　最重要的是，她明白待会儿，可能就要帮女儿转移战火，好让女儿的第一次没有那么剧烈。
　　“哦…真紧…都有点进不去…”林轩的心底不停地说道，感受着许婷这个小萝莉，紧紧闭合的处女穴，林轩真的觉得好费劲。
　　对这个尚未完全发育的小萝莉，林轩有种哭笑不得的憋气。
　　尤其是感受到小萝莉娇嫩的像朵花一样的小穴，林轩就更加的郁闷。
　　不敢太用力，又不能太快，而且还不能无所顾忌的使劲宣泄自己的欲望。
　　令欲火高涨的林轩，只能憋屈的把玩起小萝莉清秀可爱的小脚。
　　不得不说，小萝莉就是这一点最让人喜爱，尤其是尚未发育的身体，只有这一点最让人迷恋。
　　小萝莉没有大规模的乳房，没有成熟女人的娇媚，更没有女人味十足的性感，却有着成熟女人比不上的小小脚。
　　许婷的脚很小，这从她只有14岁的年龄上看就很清楚，这个年龄的小脚，都有着清秀娇嫩的可爱。
　　白白胖胖的脚背，精致娇小的脚趾，以及整体都不大的脚掌，总是那么的让人迷恋心醉。
　　“唔…”林轩高举着许婷的一对小小脚。
　　一口含住了许婷一只脚的整个脚尖，舌头就像是慢慢品味美味的糕点一样，细心地吸允着许婷小脚的每个脚趾缝隙。
　　深深的逐渐吞下半个脚掌，恨不得把许婷的小脚全部吞进自己的肚子里，慢慢的回味一番。
　　“唔唔…痒…哈哈…好哥哥…别舔了…婷婷的脚好痒…”许婷不断地挣扎着自己在林轩口中的小脚。
　　瘙痒的脚心，让许婷既有种瘙痒难耐的刺激、又有种身体发热的性欲。
　　田依依回头看了一眼，看到林轩的举止后，害羞的红了一下脸，尤其是林轩看她的戏谑眼神，更是让她的脚趾也不由自主地卷缩起来又撑直开来。
　　田依依害羞的转过了头，又轻声的和女儿说起了话。
　　不过，心里却想着“大色狼，小变态，唔…好羞人…每次都那么喜欢吃…嘻嘻…”
　　渐渐地随着林轩的吸允和田依依慢慢的挑逗，小萝莉开始很快的情欲高涨，呻吟的节奏也渐渐加快。
　　“哦…好哥哥…快…快…婷婷好难受…唔唔…妈妈…婷婷…好难受…啪…轻点…坏哥哥…啊…涨开了…”
　　林轩依然含着婷婷的脚尖，不过，身下的肉棒开始了慢慢的加速，虽然很艰难，可是小萝莉渐渐多起来的水水滋润，让林轩的肉棒开始变得顺畅。
　　当然了，再顺畅，林轩也只是插了肉棒一半的长度，没敢太使劲。
　　“哦…哦…好舒服…啊…啊…啊…妈妈这就是做爱吗…哦…哦…哦…小轩哥哥…婷婷好喜欢啊…啊…啊…婷婷终于和小轩哥哥在一起了…哦…哦…坏哥哥…我是你的女朋友了…啊…啊…唔…”
　　许婷欢快的叫声一下子充斥在了淫靡的小屋，简单心思的小萝莉，很欢快单纯的把心里的开心快乐宣泄出口。
　　双手抚摸着妈妈的手臂，不停地开始用林轩嘴里的脚趾，抠动起林轩的舌尖。
　　“傻姑娘…妈妈…真是…”
　　田依依看着快乐的女儿，一时间不知道是笑，还是生气。
　　尤其是单纯的傻女儿，只是因为想和林轩在一起，就让自己幼稚的身体做代价，田依依真的是觉得好郁闷和无奈。
　　不过，看着女儿开心快乐的笑容，田依依也只能默默地选择支持女儿的冲动。
　　“哦…紧…真紧啊…”
　　林轩换了一只小脚品尝，虽然肉棒依然很艰难。
　　不过，林轩觉得也很舒爽，尤其是那种像小手一样紧紧握住的感觉，让他更是有种随时射精的欲望。
　　“哦…哦…哦…哦…哦…哦…哦…哦…哦…哦…妈…妈…我想尿尿了…哦…哦…要尿出来了…啊…啊…尿了…唔…嗯…”
　　终于，初尝男女性爱的小萝莉，被带上了欲望的顶峰。
　　依然单纯的小萝莉，很单纯把高潮理解成了尿尿。
　　不过，她还是止不住的剧烈抖起了身体，在小穴中喷洒出了她人生中的第一次淫液。
　　“哦…尿出来了…啊…”
　　田依依既好笑又怜惜的轻轻抚摸着女儿娇嫩的乳房，听着女儿单纯的话语，田依依苦笑的摇了摇头，很坚定的明白，自己的女儿对林轩又多依恋。
　　同时，也明白自己的女儿又多么喜欢林轩，感受着身下许婷这个小萝莉的第一次高潮淫液浇灌。
　　林轩慢慢的停下了抽送的肉棒，想让这个初次性欲高潮的小萝莉，有个美好的记忆。
　　还有就是，身下的小萝莉明显的已经不堪征伐了。
　　田依依不断地轻轻擦拭着女儿脸上的汗水，心疼的吻了一下女儿的娇乳，嗔怪的说道：“真是个傻傻的笨姑娘。”
　　说完，还轻轻地拉开一床被子盖在了女儿的身上，林轩此时已经不再去想小萝莉有多疲惫。
　　他此时更想把憋着的欲火发泄出来，手缓缓摸上田依依撅着的大屁股，轻轻触碰了几下田依依的后庭花以后。
　　田依依娇嗔的转过头白了一眼林轩，抿着嘴，低下头，高撅着大屁股，迎接着林轩的二次战火。
　　“哦…你这狠心的坏人…啊…又进我的屁眼…唔…好涨…”
　　田依依猛地一下仰起头，带着一头飞舞的秀发，接受着林轩粗大肉棒猛烈抽插自己屁眼的举止。
　　熟悉的感觉让情欲高涨的田依依，下意识的分泌出更多的肛油，润滑着快速抽送的肉棒，直至激情的战火被引到满屋春色。
　　“啊…啊…啊…啊…哦…哦…哦…哦…死了…来了…飞了…飘了…高潮了…”
　　农历小年的夜晚，这件小小的屋子里，长久的回响着男欢女爱的情欲呻吟。
　　激情满布小屋四处，更是到处留下淫靡的气味和欢快的乐曲。
　　直到六个人人困天明，才慢慢停下疯狂的性爱。

第43章 温馨的记忆
　　“我又回来了，呼…这个记忆深刻的城…”
　　林轩坐在飞机上，看着飞机慢慢停止，林轩的内心里不可抑制的浮现出许许多多的画面和回忆。
　　有开心的、有快乐的、也有伤心难过的。
　　“也许命运是公平的，自己能拥有特殊的能力，可能就要付出一定的代价。”林轩嘴角微微苦笑的轻声说道。
　　“林轩，小轩，小轩…”
　　刚出机场，林轩就看见了不停招手大喊的林艺，还有一脸期盼等待的妈妈宁海晴，林轩加快了几步，快速的走到妈妈和姐姐跟前，脸上也浮现了开心的笑容。
　　看着妈妈、姐姐高兴笑脸，林轩也跟着笑了，不等林轩打招呼，姐姐就一把抱住林轩，嘴里高兴的说道：“哈哈…小轩，你终于到了，我和妈妈都等了好久呢！”
　　林轩也紧紧地抱了抱姐姐林艺，看着一脸微笑的妈妈，就不好意思的挠了挠头，说道：“嘿嘿…那个飞机有些晚点了，妈妈、姐姐，你们等急了…”
　　“没有…”宁海晴摇了摇头，一脸温柔的看着儿子，脸上关心的神情很明显的就能看出来。
　　“什么没有，我们早就来了呢！都等了三个多小时呢！是不是啊？妈…唔…痛…别打了，妈，会变笨的，嘻嘻…”
　　“要你说，真是的，没事的小轩，妈妈就是想要早点见到你，所以来的有点早，不过，看到你，妈妈很高兴，走吧，小轩，我们回…”
　　听到妈妈的话，林轩感动的抱住了妈妈，紧紧地搂住妈妈的身体，林轩很开心的也说道：“好，我们回家，嘿嘿…”
　　说完就搂住妈妈的肩膀，拉着姐姐的手，一起往外走去。
　　坐在车上，林艺就快速的和林轩叽叽喳喳的聊了起来，不停地问有没有想她和妈妈，还问林轩累不累之类的话。
　　看着叽叽喳喳不停嘴的林艺，林轩紧紧地握了握林艺的手，表示了一下自己内心的开心，就有些沉默的不再说话。
　　林艺也很有默契的握紧了林轩的手，开始不再说话。
　　宁海晴看着后座上安静的一对璧人，嘴角也微笑起来，对于他们三个人之间的事情，宁海晴不觉得有什么大不了，何况，宁海晴也希望这样子能永远的一家人不分开。
　　林轩静静看着窗外不断消失的景物，虽然变化很大，可是偶尔记忆中熟悉的场景，依然还是能够找到一些常见的回忆。
　　也许是林轩沉寂的神态影响了车里的姐姐和妈妈，一时间谁都没有再言语，就那么安安静静的一路往家里赶去。
　　沉默氛围持续到了记忆中些许熟悉的地方，看着破旧却记忆深刻的门，林轩情不自禁的紧紧握了握手心，心里有些躁动，有些沉积。
　　“小轩…”宁海晴默默地握住了儿子的手掌，看着儿子激动地神态，宁海晴又紧了紧握着儿子的手。
　　林艺也紧紧握住了弟弟的另一只手，关心的看着神情有些恍惚的弟弟。
　　“我，回来了。呼…”
　　许久的沉默，林轩沙哑的嗓音，轻声沉重的呼喊出了长久期盼的渴望，眼泪顺着脸颊慢慢滑落，使得林轩深深地呼出一口气息。
　　宁海晴不敢哭，也不能哭。
　　听到儿子沙哑的声音，宁海晴温柔的拉着儿子的手，打开了林轩面前的大门，而后缓缓地拉着儿子走了进去。
　　林艺默默地红了眼睛，轻轻的跟在林轩后面，看着弟弟慢慢走进阔别好久的家。
　　“这就是我梦里常常出现的地方啊！我的家！”
　　林轩心底轻声的一声呢喃，沉重的脚步缓缓迈出了第一步、第二步…
　　宁海晴拉着儿子的手，一步三回头的看着儿子走进了家门，感受着儿子湿润的手心，宁海晴微笑的紧了紧握着儿子的手，轻声的告诉儿子，这里的一切还是原来的样子，没有丝毫的改变。
　　“这是你的房间，它还是以前的样子…这是你的书桌，你的床，还有你的玩具，它们一直都在，妈妈一直都保存的好好的。”宁海晴细心地指着每一件东西，仿佛已经练习过许多次一样。
　　“它们？呼…妈妈，谢谢你，它们还是这么熟悉。”林轩不可思议的指着原本原样的各种物品，尤其是脸地方都一样。
　　“小轩不用谢妈妈，这是妈妈应该做的，妈妈也很想它们能物归原主，幸好老天有眼，让妈妈的愿望实现…”
　　“妈妈…”
　　林轩紧紧地搂住了妈妈，有些呜咽的轻声呼喊着内心的感动。
　　看着房间里熟悉的样子，林轩轻轻吻了一下妈妈的额头，眼中带泪的笑了。
　　宁海晴看着儿子的笑容，也跟着一起笑了。
　　林轩放开了妈妈，轻轻触摸着儿时熟悉的一切，书桌、椅子、书柜还有那个铁皮青蛙。
　　宁海晴轻轻地退出了房间，再看了一眼儿子的背影，温柔一笑的关上了门。
　　“吧嗒吧嗒…”看着跳动的青蛙，让林轩又回到了儿时的快乐里。
　　“爸爸，爸爸，你给我有没有带礼物啊？…爸爸，爸爸，我好喜欢这个玩具，谢谢爸爸，哈哈…唔，妈妈，再让我玩玩嘛！好不好？…”
　　“嘿…这么多年过去了，你还是跳的这么快乐。”林轩摸着有些陈旧的青蛙，嘴里有些涩涩的苦味。
　　神游儿时熟悉场景的林轩就那么安静的一直矗立在房间里，品味着心中许多的五味杂陈。
　　伤感的回忆总有停止的时刻，快乐的心情也会慢慢浸润心扉。
　　林轩深深地吸了一口气，把最后的一丝遗憾和伤心，重重的、彻底的吐出了心扉。
　　狠狠地揉了一把自己的脸颊，林轩沉重又坚定地说了声：“已经过去了，我应该放下了，我还要让妈妈和姐姐，还有爱我的人都过得开心。”
　　说完，林轩迈着轻松地步子，走出了卧室。
　　看着客厅里一脸温柔的妈妈和担心的姐姐，林轩阳光的微微一笑，轻声的告诉她们“嘿嘿…我回来…”
　　同样的话语，同一人说，可是宁海晴和林艺却很是开心的笑了起来。
　　林艺一下子扑进林轩的怀里，高兴的紧紧搂住了林轩的腰，一个劲的说着“太好了、太棒啦”，宁海晴虽然没有说话，可是激动地神情，还是清楚地表达了自己开心。
　　彻底的放下一切后，三个人都变得欢快起来，甚至，林艺还打趣的问林轩“今晚要睡那？”对此，林轩赏了一个大白眼，宁海晴赏了一个脑瓜崩，惹得林艺一阵娇嗔的跺脚。
　　不过，细细一想，林轩还是很希望可以和妈妈睡在一起。
　　没有什么特别的想法以及特别的心思，就是很自然、单纯的想着要和妈妈睡在一起，尤其是回到这里的第一个夜晚。
　　林轩不想欺骗姐姐，更应该说是，林轩对妈妈和姐姐有种本能的坦白。
　　他看着姐姐坦白的轻声说道：“今晚，我想和妈妈睡，嗯，就是心里很想和妈妈度过这个夜晚。姐姐，希望你不要在意，好吗？”
　　宁海晴听了儿子的话，并没有什么情绪浮动，而是对儿子说道：“好，妈妈会陪着你。”林艺也渐渐有些明白林轩为什么这样想。
　　心里也很清楚林轩为什么这样想的原因，脑海里和弟弟换位思考一下，也觉得弟弟的选择，其实是很自然、很真实的一种情感。
　　就算是她，也可能会有这样的想法。
　　林艺摇了摇头，对着弟弟说：“我知道的小轩，我能理解你的选择，可能我也会这样想，所以，你放心吧，我的好弟弟，咯咯咯…”
　　“哼，应该是好哥哥加好老公，嘿嘿…”林轩习惯性的又逗起了林艺。
　　“你，哼，大色狼，这些话，这些话你怎么能在这里讲，你真是的。”林艺不好意思的低下了头，脸也一下子红了起来，还不时地偷看一下妈妈。
　　“这个丫头，有什么不好意思的，妈妈都不在乎，你还害什么羞啊？再说了，这还是妈妈的功劳呢，小丫头。”宁海晴宠溺的摸了摸林艺的头，笑呵呵的看着林艺害羞的样子，脸上是一片坦然自在的平静。
　　“唔…妈妈…你怎么也这个样子…人家不是…不是有些不好意思吗！真是的。”林艺不停地跺着脚。
　　“这丫头，好啦，好啦，妈妈知道了，行不行？其实，小艺啊，既然我们是一家人，而且现在也变得更亲密了，所以，不要在乎那些有的没的，也不要觉得有什么害羞的。妈妈只想我们一家人永远在一起就好，别的事情，妈妈真的看透了，那些比起家人来说，真的微不足道。你说是不是？小…”
　　听到妈妈的话，林艺也渐渐地放开了，尤其是想到以后永远在一起，不会再分开的样子，林艺觉得真的没什么大不了的，何况，妈妈都一点不在乎，自己还怕什么。
　　想通了以后，林艺就一下子变得又活跃起来。
　　开心的搂着妈妈，不停地献上自己的香吻。
　　“好啦，好啦，你陪着小轩玩会，妈妈去做饭了，小轩也饿了吧。”宁海晴拍了拍女儿的头，看着儿子关心的问道。
　　“嘿嘿…是有些饿了，其实，主要是想快点吃到妈妈做的饭，我太想了，一路上就想着呢！”林轩很坦白的告诉了妈妈自己的心里话。
　　“好，好，妈妈现在马上就做，咯咯咯…妈妈也想好好的给小轩做一顿好吃的呢！”
　　“不是一顿，是永远做给我吃，妈…”
　　“好，好，好。永远做，咯咯咯…”
　　宁海晴高兴的摸了一下眼泪，听着儿子的话，宁海晴就觉得很幸福。
　　快步的走进厨房，精心的给儿子做起了丰盛的饭菜。
　　看着忙碌又高兴的妈妈，林轩也跟着高兴，笑呵呵的抱着姐姐，又调戏了起来。
　　“来，美丽的姐姐老婆同志，让我这个弟弟老公，摸摸有没有长胖一…”
　　林轩笑眯眯的搂着林艺坐在客厅的沙发上，就飞快的把手从林艺的上衣领口，伸进了林艺的胸罩内，轻柔的摸着姐姐坚挺的大奶子。
　　“唔…不要…会让妈妈发现的，啊，轻点…坏弟弟…捏疼我了…啊…还捏…”
　　林艺有些紧张的看着厨房里忙活的妈妈，尽管知道妈妈不会在乎，可是女性的本能还是让她有些害羞和矜持。
　　当然了，对于这个自己爱着色狼弟弟，也是没有任何抵抗能力，何况，她自己也阻止不了弟弟的举动。
　　林轩笑嘻嘻的亲了一下姐姐的脸蛋，才不管姐姐羞涩的矜持呢！
　　林轩很明白姐姐的心思，所以，林轩还把姐姐的胸罩，熟练的从姐姐的身上取了下来。
　　而后拿在手里，还深深地闻了几下。
　　只惹得林艺娇羞的不停拍打着林轩的身体，想要夺回来。
　　“呀，你怎么还这样，这多羞人啊，唔唔…大色狼…坏弟弟…快还给我啦…嗯…轻点…”
　　“嘿嘿…好姐姐…好老婆，你的奶味还是这么香，嘿嘿，哦，还有姐姐的大奶子，还是这么软、这么大，嘿嘿…我好喜欢…”
　　“下流，色狼，嗯，轻点…这样好害羞…快还给我吧！…”
　　“不要，反正家里就我们三个人，你怕什么！再说了，这样我就可以好好地摸摸姐姐有没有长胖一点。好姐姐，你应该大胆起来，向弟弟看起，你看我就很自然的表示了。我对姐姐的迷恋和关心吗！嘿…”
　　“呸…你这个大色狼弟弟，就想着色色的事情。我才不要呢！唔…轻点，疼啦。嗯，好吧，好吧，我怕了你啦，以后都依你，还不行！真是怕了你了，哦…我都愿意了，你还捏的这么疼，哼，我要生气…”
　　“嘿嘿…好姐姐，我是说真的，其实，你知道吗！这样其实挺好的。我就喜欢这样的生活，不想把自己束缚在那些条条框框里。而且，现在我们三个人的关系严格算起来，就是夫妻一样的事实了，难道你还想着所谓的伦理道德吗？还有更重要一点就是，我因为喜欢你，所以，才会这么肆无忌惮的对你，不然，这一切怎么可能发生呢？难道你想我们再回到一开始的那个样子吗？”
　　“嗯…也是啊，我有些明白了，对不起，小轩，姐姐毕竟是个女孩子吗！难免就有些害羞啦，嘻嘻，你不会怪我吧。”林艺仔细想了想，也觉得林轩说的是那么个理。
　　想通了以后，就不好意思的笑了笑。
　　“哈哈…傻姐姐…笨蛋老婆，老公明白，所以，压根就没有怪过你。嘿嘿…你个小傻妞…”
　　“哼，不许说我笨蛋、说我傻。我可是你姐…”
　　“哈哈…你还是我的老婆呢！…”
　　“唔唔唔…不要…”
　　看着打打闹闹的姐弟俩，宁海晴开心的笑了起来，看着一家人又团聚在了一起，宁海晴的心，觉得好幸福，好满足，看了看窗外的景色。
　　宁海晴默默地念叨了一句“老公，我又把儿子找回来了”，就笑呵呵的做起了手里的事。
　　至于什么道德禁忌，什么伦理教条。
　　宁海晴压根就不在乎，因为，现在儿子就是她的一切。
　　“唔唔…真香，真好吃，妈妈、姐姐你们也吃啊，我一个人也吃不完啊…”林轩看着一桌子的美食，不停地对看着自己吃饭的妈妈和姐姐说道，边说还边又飞快的夹了几筷子。
　　“嘻嘻…你好好吃吧！我可是吃了许多次了，再说了，我是女孩子，我要减肥的，嘻嘻…”林艺笑嘻嘻的看着大快朵颐的林轩，不住地逗起了嘴。
　　“嗯，小轩你吃，你快吃吧，妈妈，也吃着呢！”宁海晴则比较温馨的看着儿子的样子，一个劲的给儿子夹着食物。
　　“嘿嘿…谢谢妈，真好吃，嘿嘿…”
　　“哼…你这个猪，哎呀，妈妈别打…”林艺一如既往的斗嘴，不过，被宁海晴赏了一筷子。
　　“哈哈…活该，哼，你也是！哈哈…啊…妈，是她先说的…”林轩也被妈妈赏了一筷子。
　　“这叫公平合理，咯咯咯…你快吃吧…”宁海晴也被欢乐的气氛感染了，看着斗嘴的姐弟两，宁海晴也调皮了一会。
　　“嘻嘻…妈妈说得好，啊，坏弟弟，别抢我的…”
　　“哼，谁看见了，明明是你自己掉的，唔，真…”
　　“嗯，是不是妈妈需要给你们分一下啊，快吃啦！…”
　　温馨的就餐时光，宁海晴看着不断玩闹的姐弟两，也高兴地参与其中。
　　偶尔还会威严的吓唬一下姐弟两，换来姐弟两热情的马屁声。
　　看着气氛完全温馨的家庭氛围，宁海晴觉得很满意，尤其是这种，一家人坐在一起说说笑笑的简单情景。
　　一家人吃过饭以后，就一起坐在了沙发里贴心的交谈起来。
　　虽然偶尔姐弟俩还会斗斗嘴，不过，却更添几分真实情感的增进。
　　沙发上姐姐像猫一样卷缩的坐到沙发一头，不停地对林轩的行为嗤之以鼻。
　　然后是妈妈坐在中间，只有林轩最舒服，头枕着妈妈的大腿，闻着妈妈幽香的体香，享受着妈妈温馨的服务…掏耳朵。
　　当然，这种待遇很快就引起了姐姐的埋怨，说是“妈妈好久都没有给她做过了”。
　　对此，林轩总会笑眯眯的看着姐姐，而后，再丢给姐姐一个无视的眼神。
　　就这样一个下午，妈妈、姐姐和林轩三个人，晒着温暖的阳光，说着渐渐贴近心灵的语言，或是看看儿时的照片，快乐开心的把三人之间的情感深深的交织在一起。
　　幸福的时光总是过得很快，眨眼的时间，天色已经黑了下来，三个人有说有笑的走在明亮灯光下的大街上。
　　尽情的品味着街边的各种风味小吃，体验着一家人逛街的乐趣。
　　时而姐姐张开口，要林轩帮她吹吹，刚吃的小吃有点辣。
　　时而妈妈拿着一件衣服在林轩的身上比划几下，觉得不满意又走到了下一家服装店。
　　时而林轩会买一些过年用的装饰品，对妈妈、姐姐说：“家里应该要热热闹闹、漂漂亮亮一点。”
　　总之，三个人就是随着自己高兴的节奏，买一些自己喜欢或是别人能用的东西，等到要回家的时候，才发现好像有些买过头了，每个人手里的东西都拿不下了。
　　三个人互相看了看对方，而后哈哈…的大笑起来，只引得路人不住地停步驻望。
　　一回到家，三个人就毫无形象的坐在了沙发上，一个劲的说：“累死了。”
　　当然，林轩绝对不是累的，而是，被妈妈和姐姐恐怖的“购物狂”属性给吓得。
　　他终于明白了姐姐为什么那么爱逛街了，原来根子出在妈妈的身上。
　　“嗯，时间不早了，快洗澡休息吧！明天还要有事做呢！”宁海晴拍了拍女儿的头，催促了几句。
　　“唔，让我再缓缓吗！我真的是累死了！”
　　“不行，你快点去洗，洗完了，小轩和我还要洗呢！”
　　“啊，唔唔…不要嘛，让小轩先洗吧，我等等再洗，我真的一点都不想动啦。”林艺使劲的摇着手，不停地摇着头。
　　“好吧！我先洗，正好，我也想洗了。”林轩看着姐姐的样子，无语的站起身说道。
　　“耶！好啊，我再等等，呼，真的好…”
　　“那你还买那么多东西。”林轩默默地在心里说了一声，当然，也是能在心里说说，毕竟，自己也没少买。
　　“啊，那就小轩先洗吧！我给你拿睡衣裤，妈妈专门给你买的，应该很适合你。”宁海晴听见儿子的话，快速的从沙发上坐起来，就往自己的卧室走。
　　“哼，妈妈真怕偏心。”林艺习惯的吃醋。
　　“嘿嘿，妈就是对我偏心，你能怎么地？哈哈…”林轩习惯的顶嘴。
　　“唔…你好可恶…别走，我要和你大战三百回合…”林艺张牙舞爪的向林轩扑来。
　　“嘿嘿…就你，别开玩笑了…拜拜了您诶！我去洗澡了…哈哈…”林轩躲开姐姐攻击，潇洒的留下了一脸不甘和娇羞的姐姐，笑眯眯的快速钻进了浴室里。
　　夜色渐渐深浓，林轩轻轻地走进妈妈的卧室，很坦然的躺到了妈妈的床上，脑海里下意识的想起了小时候的事情。
　　进来的宁海看着床上左看看右瞧瞧的儿子，嘴角笑了笑，神情自然的说道：“小轩还记得这张床吗？你小时候就是在这张床上吃着妈妈的奶，慢慢长大的呢！咯咯…没想到，一转眼，你都成了大人…”
　　“嘿嘿…没事的妈妈，我就算长大了，也还是想吃妈妈的奶，以后也是，对不对？妈妈！”林轩看着宁海晴眼睛里有坦然也有期待。
　　“嗯，妈妈，一直都是愿意的，好啦，盖上被子，小心着凉了，妈妈很快就会洗完，小轩，你困了的话，就先睡吧！”
　　“嘻嘻…那妈妈快去吧。我想搂着妈妈睡，快去…”
　　“好，妈妈，很快回来。”说完，宁海晴转身走了。
　　看着妈妈开心温柔的样子，林轩也觉得好温暖。
　　习惯性脱光身上的衣服，钻进了妈妈使用的被子里。
　　也许是因为闻见了久违的味道，也许是回到了安全的港湾，林轩本想和妈妈聊聊天说说话，可是，当他躺在妈妈的被子里以后，身体一下子就变得很放松、很慵懒，不知不觉的慢慢睡着了，等到妈妈卧室门再打开的时候，林轩已经睡的很香很香了。
　　宁海晴其实也想和儿子好好温存一下，更想与儿子紧紧地相拥在一起彼此说说话。
　　只是当她推开门进去的时候，才发现儿子已经安静的睡着了。
　　看着儿子睡觉的样子，宁海晴的心里有种酸酸的滋味。
　　不知道是不是因为回家了的原因，此时林轩睡觉的样子，就像是一个婴儿在妈妈肚子里一样，卷缩着手脚，还吸允着自己的大拇指。
　　宁海晴眼眶微微红润，轻轻走到床边，看着儿子乖巧安静的模样，宁海晴一时间尽然有些看痴了，脑海里不停地翻腾着儿子幼小时情景。
　　“妈妈…你还没睡吗？”林艺奇怪的看着站在床边的妈妈，出声问道。
　　“嘘…”宁海晴听到女儿的话，急忙做了一个禁言的动作。
　　而后又指了指身后的床，才慢慢的回头看了看睡着的林轩。
　　“哦…哈…唔唔…”林艺看到林轩的样子后，差点笑出声，她从来没有看见弟弟这么可爱过，尤其是弟弟含着自己大拇指的样子，真的太可爱了。
　　不过，看到妈妈严厉的警告眼神，林艺一下子使劲捂着自己的嘴唇，没敢笑出来。
　　再看了看已经回过头的妈妈，林艺轻轻地往前走了几步，和妈妈站在了一起，也定定看着床上睡觉的林轩。
　　“小孩子在很小的时候，睡觉的样子都是这样，就像孩子还没出生，在妈妈肚子里一样，总是用这样的姿势睡觉，因为这会让他们觉得很安全。”宁海晴突兀的轻声说了一句。
　　不过，这句话不知道是说给女儿听的，还是说给自己听的。
　　“什么？”林艺一时间有些听不懂，细细的思量了一下妈妈的话以后，才微微有点明白妈妈话里的含义。
　　林艺仔细的看了看林轩的样子后，林艺想到了自己幼时的情景。
　　轻轻搂住妈妈，安慰了一句“妈妈，小轩还是你的孩子，他还在！”
　　“嗯…是啊！”宁海晴轻声回道。
　　林艺没有再打扰妈妈，深深地看了一眼林轩后，抿了抿嘴唇，林艺就静悄悄的带上了妈妈的卧室门。
　　宁海晴站了好久好久，看着儿子在睡梦里绊了几下嘴，再笑了笑。
　　宁海晴也跟着笑了笑，缓缓地把自己身上唯一的一件真丝吊带睡衣脱掉，顿时，宁海晴优美迷人的雪白躯体就呈现在卧室幽暗的灯光里。
　　朦胧中的美熟妇不但有着一对傲人的大奶子，还有一双修长浑圆的大美腿。
　　高挺的翘臀、乌黑的森林，以及精致秀美的美脚。
　　不过，这一切却没人有福欣赏了，也许更应该说是现在能欣赏到的人，已经甜甜的睡着了。
　　宁海晴轻轻地掀开被子，慢慢的躺在了儿子的身旁。
　　尽量的小心，轻轻地依靠，把头靠近了儿子容颜。
　　宁海晴和林轩面对面，彼此感受着对方的气息，静静地体会着安宁与温暖。
　　人说动物有时候会依靠气味，寻找到自己的母亲。
　　而作为最高级的灵长类生物…人，又何尝不是如此。
　　林轩在黑暗中慢慢的靠近了妈妈的身体，鼻子轻嗅着熟悉的味道，紧紧地贴住了身边的妈妈。
　　轻声的呼喊了一声“妈妈”后，就熟练地一手握着，一口含住母亲的乳房，继续做起了美梦。
　　宁海晴轻轻抚摸着儿子的脸颊，拍打着儿子坚实的后背，嘴里轻声哼着久远的歌谣，幸福的笑了起来，边笑边吻吻儿子的头发，越发静怡温暖。
　　安静的夜晚，皎白的月光下，妈妈也安静的睡在儿子宽阔的怀里，头枕着儿子有力的臂膀，紧紧背靠着儿子强有力的胸膛，妈妈很幸福的做着美梦，嘴角一直微笑的样子，说明妈妈的美梦一定很好。
　　林轩也被妈妈的微笑感染了，睡梦中的他紧了紧双臂，让妈妈的身躯紧紧地贴着他的胸膛，习惯自然地把下面硬硬的物件，放在怀里美人的双腿间，紧挨着湿热的生命通道，笑呵呵的笑出了声。
　　一切都是那么的温馨，一切都是那么的有爱。
　　妈妈给了儿子温暖的港湾，儿子回报给妈妈坚实的依靠。
　　两个人互相关心着对方，两个人彼此深爱着对方。
　　也许生命中有许多的爱，可是有一种爱超越了禁忌和生命，更体现了无私和伟大。

第44章 年货
　　清晨的阳光总是那么的迷人，适宜的温暖，晒得人总是想要多睡一会，林艺也是这样的心思，挣扎的看了看窗外的时光，林艺微微一笑，又懒懒的闭上了眼睛，好想要睡个懒觉。
　　忽而，林艺一下子睁大了眼睛，而且，还竖起耳朵使劲的想听听外面的声音，不过，除了窗外传来的吆喝声，还有嘈杂的车流声，家里是静悄悄地。
　　林艺八卦的心开始慢慢好奇，忽的一下，林艺快速的跑下床，轻轻走到了妈妈的卧室前，想要发现什么一样。
　　不过，好久都没有听见自己臆想中的声音，就是一片静悄悄。
　　林艺觉得自己有些太八卦了，或者说是自己的做法有些不对，就想慢慢的转身回去。
　　只是，熊熊燃烧的八卦之心，让她不甘的轻轻转动了一下妈妈卧室门的门把，把头贴在门缝里就使劲的往里面瞧。
　　下一刻，林艺就觉得自己的行为真的很没劲，也很无理。
　　看着床上睡着的母子俩，林艺有些羡慕，也有些对自己行为的批判。
　　尤其是看着妈妈安静慈祥的脸颊，林艺觉得真的很开心，这是她第一次看见妈妈睡的这么平静，这么甜美。
　　想起以前看见妈妈睡觉的样子时，林艺这一刻都觉得替妈妈开心和幸福，也觉得妈妈的行为是那么的伟大和正确。
　　轻轻地关上了门，林艺背靠着墙壁，眼泪一下子就流了下来，这一刻，她有种很幸福和知足的快乐。
　　就算难免会有些羡慕，可是，她认为这一切是值得的，何况，她也是这份幸福的一份子。
　　宁海晴没有打搅儿子的睡眠，轻轻拿开儿子放在自己胸前的手，宁海晴回头看了看儿子的脸笑了笑。
　　尽量的放轻自己的动作，宁海晴慢慢的走下了床。
　　再回头看看床上的儿子，宁海晴觉得自己把以前失去的许多笑容补回来了，尤其是每次感受到儿子的脸。
　　宁海晴依然赤裸着优美的身躯，笑容满面的想找出最美的衣服，浑不知她不管穿什么样的衣服，在身后醒来的人眼中，都是最完美的样子。
　　“妈妈，你就是最美的，所以，不管穿什么都是最美得仙…”
　　宁海晴的身后响起轻声的赞美，让她开心的回头看着床上的儿子，看着儿子明亮的眼睛，宁海晴止不住的笑了笑，轻声说道：“你醒了，小…”
　　林轩看着妈妈雪白迷人的后背，情不自禁的下床靠近了妈妈，手指伸到妈妈雪白的背上轻轻滑动，嘴里又轻声赞美道：“妈妈，你就是我心中最美的仙女，所以，就算是破衣烂衫，在你身上也是最美的衣裳。”
　　说完，林轩轻轻吻了吻妈妈优美的脊背。
　　“嗯，小轩说的真好，妈妈很喜欢，呵呵…”宁海晴轻轻靠近了儿子的胸膛，反手搂住儿子的腰，笑容满面的看着儿子。
　　林轩缓缓低下头，吻住了妈妈的嘴唇，轻轻地品味着妈妈嘴唇的柔软和甘甜。
　　宁海晴也反手抚摸着儿子的脸，把嘴唇紧紧贴着儿子的嘴。
　　林轩对宁海晴更多的是一种依恋般的爱恋，甚至是林轩总是会用一种恋爱的感觉来体会到母爱，所以，林轩和宁海晴更像是用夫妻的方式，来增强亲情的体现。
　　也许这是矛盾的，只是，却对林轩和宁海晴是最好的方式。
　　宁海晴感受到了儿子晨勃的男性体现，手轻轻圈住儿子的肉棒，慢慢的动了起来，离开儿子的亲吻，宁海晴轻声说：“小轩，不要憋着，妈妈愿意…”
　　如果是别的女人，哪怕是姐姐。
　　林轩听这样的话以后，绝对不会这样继续安静的慢慢抚摸着怀里的身躯，也不会一脸平静的继续笑看着她美丽的容颜。
　　只是，对于妈妈，林轩总是会情不自禁的克制着自己的冲动，或许准确点说，就是现在的林轩心中没有很大的情绪波动，总想用温柔的眼神多看看妈妈的笑容及眼睛。
　　“没事的，妈妈，这样就很好。”林轩轻轻抚摸着妈妈的脸颊。
　　“傻孩子…”宁海晴笑着摇了摇头，没有再对儿子说什么，她用行动表示了自己的关心和爱护。
　　宁海晴手扶住了衣柜的门，慢慢的把丰满的翘臀撅起来，眼中一片温柔的眼神看着儿子，对儿子轻声说道：“来吧，妈妈永远都爱…”
　　林轩有些红了眼眶，轻轻吻上了妈妈嫩滑的肩膀，双手缓缓抚摸过妈妈优美的背脊，给了妈妈一个开心又幸福的微笑。
　　慢慢走进妈妈的身体，林轩在妈妈的耳边呢喃道：“谢谢你，我最爱的…”
　　“嗯，妈妈也是，谢谢你，我最爱的人。”宁海晴体会着儿子妁热的温度及雄厚的茁壮，给了儿子一个温馨的温暖。
　　“呼吸…呼吸…呼…”
　　“嗯…嗯…嗯…”
　　林轩和宁海晴的动作起伏很缓慢，也很深入。
　　他们没有狂暴的激情燃烧，也没有激烈的嘶喊尖叫。
　　就那么轻柔的慢摇着彼此的心跳，温柔的抚摸着彼此的温度。
　　一切就像一副会动的壁画一样，完美的体现了情感交流的最深刻刻画。
　　“妈，你真美…呼…”
　　“嗯…小轩说美，那就美…”
　　“呵呵…妈妈，你知道吗？你现在的样子，很像个小女孩呢！…”
　　“嗯…唔…是吗？那妈妈就更应该谢谢小轩…嗯…是你让妈妈能变成小女孩的…嗯…”
　　“妈妈…我要永远…再永远…直到天荒地老…唔…”
　　“傻孩子…妈妈都陪着你…直到天荒地老…”
　　林轩轻轻抚摸着妈妈红晕的脸蛋，脸上深情的依恋，深深地刻在妈妈的眼中。
　　宁海晴感受到了儿子的情感，回头看着儿子深邃的眼神，宁海晴笑着给了儿子一个深吻。
　　即使宁海晴的蜜穴中活动着儿子的肉棒，即使宁海晴的大奶子在不停地摇晃，可是，宁海晴的眼神中却透漏着母亲的呵护。
　　虽然林轩重重的顶开了妈妈的子宫口，虽然林轩不断的挤压着妈妈的翘臀，可是，林轩的心中却深深地刻着亲情的印记。
　　这里没有禁忌的存在，只是一种情感的交流。
　　这里不是性爱的体现，更像是母子交心的连接。
　　林轩又一次狠狠地顶进了妈妈的深处，“咕叽咕叽”的声音，带着自己的感动和感恩，终于猛烈地射出了自己最重的情感。
　　宁海晴最懂那种情感思想，感受着儿子妁热的温度，心里也变得更加温暖，回馈给儿子一份交织的情感流露，宁海晴开心亲吻了一下儿子的俊脸。
　　“呼…妈妈，唔唔…”
　　“唔唔…啵…别说，妈妈都…”
　　“嘿嘿…妈妈…”
　　“傻孩子…”
　　宁海晴吻停了儿子的话语，轻拍了一下儿子的脸颊，最后，宁海晴慢慢蹲下了身，含住了儿子的肉棒。
　　林轩没有感到什么淫秽和下贱，反而有一种伟大的奉献。
　　宁海晴拍了拍儿子的大腿，站起身，亲吻了一下儿子的脸，轻声说道：“嗯，现在你去找小艺吧，妈妈要给你做饭了，今天妈妈都陪…”
　　“嘿嘿…不用了，妈妈，我和你一起做，我也会做饭呢！”林轩笑嘻嘻的搂住了妈妈，亲吻着妈妈的小嘴。
　　“好吧！那妈妈也尝尝儿子的手艺，走…”
　　“嗯…”
　　宁海晴和林轩穿好衣服，依然是昨晚的装束，手拉在一起，笑呵呵的走进了厨房。
　　忙碌的母子二人有说有笑的不断交流着彼此做饭的心得，不时地还大笑起来，引得门口看着母子二人的林艺，都有些羡慕的傻笑。
　　“唔…大懒虫，你起来了！”林轩看见姐姐，一如既往的逗起了林艺。
　　“哼，你才懒呢！我早就起来了，哪像你一样。”林艺对于弟弟的话习惯的回击一番。
　　“哈哈…你就骗人吧，我才不信…”
　　“谁要你相信了，我自己知道就…”
　　对于这样熟悉的场面，宁海晴只是微笑的看着摇摇头，她已经习惯了姐弟俩这样的交流。
　　心里有些明白，也许这样的交流，是他们姐弟两个独有的情感交流吧。
　　一家人说说笑笑的吃完早餐后就出门了，临近年关，所以家里就需要置办一些年货，更重要的是林轩的回家，让家里今年会多一些亲戚来访。
　　这是姐姐告诉林轩的，林轩又问了问妈妈，妈妈就详细的说了说亲戚们的情况。
　　随着妈妈的介绍，林轩慢慢的了解了一些大致的情况。
　　也大致明白了一些，自己失踪后亲戚们和妈妈来往的状况。
　　听了妈妈的讲解后，林轩知道来的亲戚们并没有多少，当然了，也就剩下那么多了。
　　首先说爸爸的亲戚，爸爸的亲属就只有一个妹妹了，也就是林轩的姑姑，现在在一间学校当高中老师，没有小孩，还离婚了。
　　对此，林轩很是好奇的看着妈妈，妈妈微微一笑，明白儿子的疑问，就说：“你以前的姑父出轨了。”听到妈妈的话，林轩恍然大悟。
　　不过，妈妈却很是怪异的在林轩耳边说了句“你的姑姑是个美女哟！嘿嘿…”
　　听到妈妈的话，林轩一时间都有些蒙圈了，傻傻的看着妈妈，妈妈嘿嘿一笑就说起了林轩爷爷奶奶的事。
　　说到林轩的爷爷奶奶，妈妈就一个劲的埋怨她自己，还说自己对不起两个老人家。
　　林轩很明白，可能这和自己有关。
　　不过为了妈妈心情不再低落，林轩就转移了话题。
　　再说妈妈的亲戚，妈妈的亲戚就多一些，有个哥哥、有个妹妹，还有一个弟弟。
　　也就是林轩的舅舅、小姨和小舅了，没有外公外婆。
　　不过听妈妈讲好像自己的小舅并不在国内，早年就出国了，现在都听不到一丝音讯，妈妈还说可能是不在了，他们也查了好久，都没消息。
　　大舅是一家工厂的工人，没有子女，也没有结婚，是一个地地道道的光棍。
　　不过，大舅并不是不想结婚，而是为了妈妈、小姨、小舅三个人才没有结婚。
　　听妈妈讲，小时候他们家里穷，外公外婆又死的早，所以，他们几乎是大舅拉扯大的，也就耽误了大舅的婚姻，还说大舅为了他们可以上学，也没想过要结婚，最后，就给耽误了。
　　本来妈妈想把大舅接过来一起生活，可是大舅死活不同意，最后就和小姨商量了一下，让大舅不要再上班了，每个月两个人都会给大舅生活费。
　　可是顽固的大舅，却把钱存了起来，继续上他的班，还说自己还没老呢！
　　对此，妈妈也没办法，只好依着大舅的心思了，再来说就是林轩的小姨了。
　　听妈妈讲小姨好像是一家公司的会计，和小姨夫是一个公司的员工，还有一个15岁的儿子，也就是林轩的表弟了。
　　不过说到表弟，姐姐林艺就有种很厌恶的语气和神态，妈妈也苦笑的摇摇头。
　　林轩看着姐姐，姐姐就马上告诉了他原因。
　　原来这个还未谋面的表弟，算是一个真正的败家子、小流氓。
　　听姐姐不停地抱怨，才慢慢有些了解，这个表弟是怎样的操蛋了。
　　可能是因为小姨家的家庭经济实力比较好，所以，这个表弟算是一个衣食无忧的伪“富二代”了。
　　又因为小姨和小姨夫工作忙碌不能好好管教的原因，再加上青春期的叛逆。
　　所以小小的年纪整天就是逃课上网打游戏，甚至是还学会了找小姐。
　　有一次还偷了家里的钱，想要离家出走。
　　幸亏，让妈妈碰到了，不然就真的跑了。
　　就着还不是最过分的，听姐姐的话语，好像这个小表弟还偷偷地拿着姐姐的内衣裤卖钱、手淫呢！
　　“哈哈…”林轩听完姐姐的话，笑的活不了了。
　　尤其是看着姐姐羞愤的样子，林轩笑的都快要跌倒了。
　　“你，你还笑，你还笑，啊啊…林轩我掐死你，咬死你…”林艺看到弟弟的样子羞愤的都快要昏了，使劲的掐住林轩的脖子就是一顿乱咬。
　　“好好好…我求饶，不过，哈哈…”林轩还是忍不住的大笑。
　　“啊啊…林轩，我今天要灭了你，啊啊…气死我了…唔唔…”林艺一下子扑到了林轩的背上，使劲的咬住了弟弟的耳朵。
　　“好了，好了，咯咯咯…小艺，别再咬了，小轩的耳朵都被你咬下来了…”宁海晴也笑了起来，不过，看着女儿的样子，赶紧劝着女儿，太不雅观了。
　　劝了一下女儿，宁海晴又打了林轩一下，嗔怪的说道：“小轩你也别笑了，你看把你姐姐气成什么样子了，都快哭…”
　　“好吧，好吧，姐姐我向你道歉，你就别哭了，行不行。”林轩强忍着笑，看着姐姐的眼泪，一个劲的道歉作揖。
　　“呜呜…你还说，你知不知道这有多丢人，我，呜呜…”林艺真的是被气哭了，当然，更多的原因还是出自哪个没见面的小表弟之手。
　　林轩抱着林艺安慰了好久才止住姐姐的眼泪，看着姐姐慢慢平复下来后，林轩就很是好奇的问道：“那小姨他们就不管吗？”
　　“哎，管了，可是，现在孩子已经大了，管不住了，再说了，你小姨他们整天就是忙着工作，对孩子的关心就少一些，所以，哎…”宁海晴的语气很是无奈，显然小姨一家的情况，真的很不好。
　　“哼，我看是他天生就是个流氓二流子，不然，小轩为什么不会？”林艺气不过的说了句。
　　“呵呵…姐姐，其实你说错了。”林轩有些无奈的看了看姐姐。
　　“我说错了，哪里说错了？”林艺显然还很年轻，或者说是有些单纯。
　　不像宁海晴一样，看着林轩的脸，神情有些愧疚和不安。
　　“好啦，妈，不要总是这样了，你看我不是都放下了吗？你怎么还这样，放心吧，儿子现在真的一点都不怪你，更不要说埋怨你了。”林轩紧紧抱住妈妈的肩膀，轻声的安慰着。
　　“什么跟什么啊？妈妈，你又怎么了？”林艺一脸疑问的看着妈妈和弟弟，心里很是迷或。
　　“呵呵…姐姐，你啊，不是弟弟说你是笨蛋，而是你真的傻，好了，听我把话说完，你在动手，行不行。”林轩阻止了姐姐举起的手，看着妈妈笑了笑，就接着对姐姐说道：“其实，我也有过青春期，也经历过叛逆期，也做过男孩子在青春期做过的事情。不过，我并不是没有做过偷拿女性内衣裤手淫的行为，而是，那时的我还没有回家，所以，压根就不会存在这样的行为。”
　　林轩说到这里轻轻呼了口气，给了妈妈一个笑脸。
　　“再有就是，每个男孩子在他青春期、叛逆期的时候，总是会对身边环境里的女性自然地产生一种好奇的心理，而往往大多数的男孩子都会对身边最亲密，或者说是最喜欢的女性产生这种想法，自然的也就会发生那样的事情，至于你会认为小轩没有做过，那是因为你没有在他的青春期里一起相处或者说是一起生活过。对吗小轩？”宁海晴接上了儿子的话语，给女儿继续讲解着男孩子青春期的事情，手紧了紧儿子的手掌。
　　“那就是说，小轩也做过咯！手淫之类的？…”林艺好奇的问了一句，一脸八卦的看着弟弟的脸。
　　“呵呵…好吧，其实这本来就是大多数存在的事实，我也做过。而且，我还把它变成了真是存在的事实，你也知道的！”林轩并没有隐瞒，当然了，那根本没必要。
　　“唔…我猜猜…是…苏媚吗？”林艺的八卦心一下子爆棚了，手抓着弟弟的手，使劲的贼笑起来。
　　“嗯，是她，这也没什么隐瞒的。而且，女孩子其实也会经历这些，姐姐，你是对谁有过幻想啊？嘿嘿…”林轩也八卦了起来。
　　“哼，我才没有呢！你别胡说，唔唔…我们快点买东西去吧，不然时间来不及了。”林艺一脸通红的快步走在了前面，脸上很明显有一种羞涩。
　　“哈哈…”林轩大笑的看着前面跺脚的姐姐，拉着妈妈的手，跟上了忙碌碌的人群。
　　接下来的时间，林轩他们真的就想说话都很难了，拥挤的人群，不停地冲击着他们的脚步，要不是林轩有特殊的本领，三个人走路都有些难。
　　看着拿着大包小包的人们，林轩他们也被感染了。
　　等到走出人群后，也满满两手是东西，就这还都没有买全，下午，依旧还要继续采购。
　　“啊…真的是太恐怖了…”林轩浑身一大堆东西的倒在了客厅的沙发上，不停地回忆着白天的情景，想到明天还要继续，林轩都觉得有些怕了。
　　“谁说不是呢！啊，终于回来了，妈，你也休息会吧。一会儿，我们再慢慢整理吧。”林艺也把东西扔到茶几上，毫无淑女样的一下子倒在了林轩的旁边，看着不停归置东西的妈妈说道。
　　“哎，还是有些东西没买，明天再买吧，今天时间来不及了。”宁海晴一脸缺憾的看着手里置办的东西，也疲惫的坐到了儿子的另一边。
　　“啊，妈妈，还没有买完吗？我真的不行了，我是不想再买了，真的是太恐怖了，怎么就那么多人呢？挤死我了！”林艺听了妈妈的话一下子坐了起来，眼神害怕的看着妈妈。
　　“别说话，今年不是因为有小轩吗！再说了，家里也要来人，多买点也是为了招待客人用，知不知道？”宁海晴敲了一下女儿的额头。
　　“唔唔…好吧，明天你和小轩买行吗？我是真的不想去…”
　　“呵呵…没事的，妈，明天就让姐姐休息一下，我和你去…”
　　“唔…太好了，谢谢弟弟…嘿嘿…累死…”
　　“你啊！让你逛街买衣服，你怎么不喊累，逛一天你都觉得有精神。”宁海晴的话，引起了林轩的共识，林轩使劲的点头表示着肯定“嗯嗯”。
　　“哼，坏弟弟，你再点头试试，来，给姐姐按按脚，太酸了。”林艺把脚搁在了弟弟的腿上，一脸窃笑的看着弟弟。
　　“妈，我给你揉揉脚吧，你的脚肯定也酸了，来，我帮你揉揉。”林轩无视姐姐的举止，转头笑呵呵的看着妈妈。
　　“啊，林轩，你这个小坏蛋，我掐死你。”林艺不饶了，一把掐住了弟弟的脖子。
　　“唔唔…要死了…放手…”
　　“你们真是！哎…”宁海晴真的是被这姐弟俩给打败了，看着姐弟俩又掐了起来，宁海晴习惯的无视，而后，走进了浴室里。
　　沙发上，林艺骑在弟弟的身上就是一个劲的揪、掐、捏。
　　林轩也不怂，对着姐姐就是一个劲的揉。
　　慢慢的一个揉起了火焰，一个被揉的开始变软。
　　等到宁海晴从浴室里出来的时候，这对姐弟俩已经闹腾的不穿衣服了。
　　宁海晴微笑的摇了摇头，就好笑的走进了自己的卧室，至于，沙发上的情景，宁海晴看的很自然。
　　此时的沙发上，林艺赤裸的骑在林轩的身上，使劲的摇晃着自己的身体，胸前的一对大奶子，被林轩抓在手里，不停地变换着形状，凸起的奶尖更是被弟弟揪住，提的高高拔起。
　　“啊…轻点…疼…唔唔…好深…顶到肚子里了…啊…”林轩使劲的揉着姐姐的一对大奶。
　　肉棒不断地插进姐姐的子宫，硕大的龟头顶开姐姐层层的肉壁，不停地带出许多的淫水，打湿了他的小腹和身下的沙发，就连姐姐的大屁股都会时不时的狠狠捏几把。
　　“哦…好姐姐…夹紧点…对…对…就这样…啊…”
　　林艺趴在了弟弟的怀里，吻住了弟弟的嘴，把自己香滑的小舌，使劲往弟弟的嘴里送去，任凭弟弟缠着自己的舌头。
　　瘙痒的小穴里，不断地把弟弟的肉棒淹没，再快速吐出来，强烈的快感让她的后庭花都开始蠕动。
　　“唔唔唔…好弟弟…再快点…姐姐…好痒…好舒服…”
　　林轩的肉棒感受着姐姐湿滑温暖的包围，心中的欲火变得更加的高涨，尤其是姐姐研磨自己胸膛的奶尖，更是让林轩恨不得一口吞下姐姐的大奶子。
　　手捏着姐姐的翘臀，又加快了抽插的速度。
　　“啊…爽…哦…好热…好爽…”
　　林艺被弟弟的飞速抽插带到了高潮，身体颤抖不已后，暖暖的淫液，不停地浇筑在弟弟的龟头上，是的弟弟的肉棒变得更加的凶猛，也让她的小穴变得更加的敏感。
　　“啊啊…轻点…哦哦…好弟弟…姐姐飞了…啊…”
　　林轩坐起了身，抱着姐姐的身躯，不断的把姐姐的身体抬起又放下，强烈的快感，使得姐姐不停地流落下许多的水渍，紧紧地用胸膛揉弄着姐姐的奶子，也让姐姐小穴里的肉棒，更加的深入，更加的凶残。
　　“啊啊…好姐姐…你的小穴…夹得好紧…啊…真舒服…”
　　林艺又被带到了欲望顶峰，敏感不已的身体，竟然在短短的时间里，就迎来了二次高潮，林艺嘴里的声浪渐渐高昂激亢，甚至意识都在慢慢消失。
　　“啊啊…好弟弟…好厉害…姐姐要死了…哦哦…”
　　林轩加快了抽插的速度，想让自己的渐渐高涨的欲火，可以痛快的发泄一番，感受着姐姐越来越激情的宣泄，林轩抑制不住的也到了欲望的顶点。
　　大声的嘶吼一声吼，林轩把浓浓的精液射进了姐姐的小穴深处。
　　“啊…射了…哦…”
　　林艺被烫烫的精液一冲击，迎来了第三次高潮，激烈的连续高潮，让林艺就像一座桥梁，架在了弟弟的怀里，高耸的奶子更是抖动的像果冻一样，迷醉了弟弟的心神。
　　紧紧夹着弟弟的修长美腿，死死地缠住了弟弟的腰臀。
　　“啊…好烫…好爽…哦…我也是…飞了…”林轩抱着姐姐静静地相拥在一起。
　　肉棒上温暖湿润的感觉，让他又轻轻地吻住了姐姐的奶尖。
　　林艺手摸着弟弟的头发，回味无穷的留恋着高潮的快感，轻轻用腿摩挲着弟弟厚实的腰背，林艺痴迷的看着怀里的弟弟。
　　“姐姐…我们去洗澡吧…鸳鸯浴！…”林轩笑眯眯的看着美丽的姐姐。
　　“哼，小色狼，姐姐能拒绝吗？”林艺娇嗔的白了一眼。
　　“哈哈…走咯…”
　　“啊…轻点…坏蛋…”
　　林轩怀抱着像抱抱熊一样姐姐，嘻嘻哈哈的走进了浴室，彼此相连的地方，随着两个人走动的幅度，不停地上下起伏着。
　　林艺紧紧地搂着弟弟的脖子，夹着弟弟的腰臀。
　　任凭弟弟有力的深入自己的身体，也让弟弟尽情的玩弄着自己的翘臀。
　　浴室的浴缸里，林艺高撅着挺巧的屁股，又迎来了弟弟强有力的抽插，浓郁的淫水，不断地顺着自己得大腿缓缓流下。
　　感受着弟弟的双手使劲玩弄自己的奶尖，林艺不可抑制的嘶喊着内心的欲望情绪。
　　“啊啊…好弟弟，轻点…哦哦哦…好老公…再重点…好痒…唔唔…坏弟弟…不要打我的屁股…疼…呀…”
　　林轩手抓着姐姐的翘臀，不断地把肉棒从后面插进姐姐的小穴中，急速进出的肉棒顶开姐姐略微红肿的小穴，无情又深入的进入到姐姐的身体最深处。
　　“啪啪…”急速碰撞的肉体声，不停地回响在小小的浴室。
　　感受着姐姐连续的喷洒出淫液，林轩自豪的把姐姐压在了镜子前，更加凶猛的把姐姐带上了欲望的天堂。
　　手抓着姐姐上下飞舞的双奶，林轩吻住了姐姐香甜的小嘴，急速的抽送着小穴里狰狞的肉棒。
　　“唔唔…滋溜…啊啊…好爽…好紧啊…好姐姐…”
　　林艺真的觉得快要死了，连续不断的高潮，让她敏感的身体已经泄成了一滩面团，眼看着下一次的高潮马上就要来到，眼看着弟弟越来越兴奋的样子，林艺终于抑制不住的开始求饶，又留恋的开始催促。
　　“啊啊…好弟弟…好哥哥…你快点射吧…啊啊…姐姐…要被你干死了…哦哦…老公…哥哥…好弟弟…姐姐…又要飞了…啊啊…姐姐…真的被你…干死了…哦…死了…”
　　林轩迎着姐姐的再一次情潮，快速的使劲抽送了几十下以后，咬住了姐姐无力卷缩的脚尖，把浓浓的精液射进了姐姐的小穴深处。
　　浓浓滚烫的精液，让姐姐的小腹都开始慢慢鼓起，更不要说已经昏死了的姐姐。
　　“啊…干…好爽…射…了…”
　　“呼…呼…呼…”林轩舒爽的射完精液后，轻轻地趴在姐姐的奶子上，急速的喘息着气息，闻着姐姐奶香味十足的奶子，林轩含着奶尖使劲的吸允了几下后，就把姐姐放进了浴缸里。
　　林艺在温暖的包围中缓缓醒来，不过身体却软软的没有丝毫的力气。
　　只能任凭弟弟在自己的身上继续捉弄玩耍，感受着弟弟依旧活力十足的肉棒，林艺终于害怕的摇了摇头，求饶的说：“好弟弟，姐姐太累了，我们去找妈妈吧，好不好？”
　　“嗯，好吧，不过，明天我还要。”林轩看着昏昏欲睡的姐姐，也有些心疼。
　　不过，看着姐姐娇媚的样子，林轩还是很不舍得提了条件。
　　“行，都是你说了算，姐姐，那次拒绝得了，坏蛋，别洗了，我真的好想睡觉。”林艺终究抵抗不住的睡着了。
　　林轩一看姐姐的样子，只能快速的把姐姐的身体擦了擦，就抱着姐姐走进了妈妈的卧室。
　　宁海晴看见儿子和女儿进来后，就嗔怪的说道：“也不穿件衣服，就不怕着凉吗？”
　　“嘿嘿…妈妈…主要是姐姐睡着了，那个我也就没办法了，嘿嘿…”林轩把姐姐放在了妈妈的床上，看着妈妈不好意思的挠了挠头。
　　宁海晴看着睡着了的女儿，有些好笑的摇了摇头，尤其是看着儿子依然元气满满的肉棒，宁海晴没好气的对儿子说道：“你个坏小子，你也不知道轻点，你看你姐都累成啥样了，下面都有些肿了，真是的！”
　　“嘿嘿…妈妈…我这不是…嘿嘿…有些憋不住吗！”林轩不停地傻笑着看着妈妈。
　　“好了，好了，你也快进来吧，小心着凉。”宁海晴给女儿盖上被子，看着儿子傻笑的脸，温柔的瞪了儿子一眼，揭开自己的被子让儿子钻了进去。
　　“嗯，还是妈妈的身上更香，吸吸…嗯，真好闻。嘿嘿…”林轩趴在了妈妈的身上，隔着妈妈睡衣，闻了闻妈妈胸膛，而后，把手伸进妈妈的睡衣里，轻轻地握住了妈妈的一对大奶子。
　　“真是个调皮鬼，好了，还想吗？”宁海晴温柔的摸了摸儿子的脸，很自然的对儿子做出了询问。
　　“嗯，还想要，妈妈，嘿嘿…”林轩也很自然坦白。
　　“嗯，那妈妈先把衣服脱了，你压着妈妈不好…”
　　“没事，没事，妈妈，我帮…”
　　“好，那就让小轩帮妈妈脱，咯咯咯…小轩，别挠，妈妈怕…”
　　“嘿嘿…妈妈，你的小穴长得真好看，还挺香的，唔…”
　　“啊…小坏蛋…轻点咬…啊…”
　　外面的天气慢慢的开始变得寒冷，可是室内的温度却在渐渐升高，清香味密布的大被子里，一个调皮的男孩，不断地吸食着妈妈浓郁的味道。
　　而手摸着男孩头发的美丽妈妈，也在温柔的奉献着自己的关爱。
　　在这渐渐年味十足的时光中，还有着许多的“爱”在传播。
　　林轩轻轻地压在妈妈的身上，看着妈妈有些疲惫的神情，轻轻吻住了妈妈的唇。
　　宁海晴温柔的眼神，看着怀里依旧精神的儿子，强忍着睡意问道：“还要吗。”
　　儿子轻轻摇了摇头，对她说：“妈妈，快睡吧，我会守着你。”
　　宁海晴看着儿子坚定地眼神幸福的慢慢闭上了眼睛，感受着身体里热热的温度，宁海晴觉得一切都很美满。

第45章 亲戚
　　这是新年到来的倒数最后一天，林轩也见到了家里来的第一个亲戚，自己的大舅。
　　这是妈妈要求的结果，妈妈说：“反正舅舅也是一个人，正好喊来一起迎接新年。”
　　所以，林轩就提前见到了舅舅。
　　看着这个身材不高，脸庞有些黑黑的舅舅，林轩真的很佩服这个培养了三个人才的舅舅。
　　舅舅对林轩很热情，看到林轩这个失而复得的大外甥，很激动地抱住林轩，使劲的拍着林轩的后背，一个劲的说着“太好了，太好了”说完。
　　舅舅就把一个厚厚的红包塞给了林轩，还说这是他给林轩攒下来的红包。
　　林轩没有拒绝，不是因为贪财，而是，这真是一份很真实的情感流露。
　　林轩也很高兴的抱着舅舅，就冲着舅舅这份关爱，林轩把“舅舅”两个字喊得很顺畅流利，没有丝毫的隔阂。
　　显然，舅舅也很喜欢林轩的行为，看着面前长大成人的大外甥，尤其是大外甥高高大大的身体，舅舅很高兴的对妈妈说：“哈哈…小晴，你看看，我的大外甥长得多壮，多精神。哈哈…老天有眼，让小轩回来…”
　　“是啊，老天有眼，幸好小轩回来了。”妈妈说着眼泪开始在眼眶里打转，不停地摸着林轩的头。
　　“哈哈…好了，哭什么！这应该高兴，哈哈…今天舅舅就陪着我的大外甥好好喝两口，好好地庆祝一…”
　　“对，就是这样，妈妈别哭了，我不是回来了吗！应该高兴，舅舅，快坐，让外甥好好敬你几杯。”林轩很喜欢这个舅舅的性格，尤其是舅舅爽朗的性格，很让林轩受到感染。
　　“嗯，还是大外甥说得对，来都坐下吃饭，哈哈…小丫头，看见舅舅也不问舅舅好不好！今年舅舅不给你红包了。”大舅看着姐姐，假装的埋怨了几句。
　　“咯咯咯…舅舅，你不给我，我就自己拿，咯咯咯…”林艺看来也喜欢这个舅舅，一听就知道，林艺还经常和舅舅开玩笑。
　　“哈哈…真是个鬼精灵，好了，给你，舅舅早就准备好…”
　　“咯咯咯…谢谢舅舅…”
　　随着舅舅的落座，林轩他们也坐了下来，舅舅似乎对林轩以前的事情不在意一样。
　　并没有问林轩以前的事，只是，问了问林轩现在上学的情况。
　　当知道林轩和姐姐一个学校时，舅舅很高兴的竖起了大拇指，夸了林轩一下，表示很开心。
　　林轩陪着舅舅不停地喝起了酒，期间舅舅还教他一些行酒令，而后，舅甥俩就慢慢的随着酒精麻醉，气氛变得更加的活跃，根本不像是刚刚见面的舅甥一样。
　　宁海晴和林艺没有说话，就是高兴的看着林轩他们乐呵，不时地还和林轩他们碰上几杯。
　　随着新年的慢慢到来，林轩和舅舅终于醉倒了。
　　不过醉倒了的舅甥俩，把宁海晴和林艺逗笑的差点坐到地下。
　　尤其是现在的样子，舅舅搂着林轩的脖子，不停地吆喝着喝酒，林轩呢！抱着舅舅的肩膀，大声的说着“干了”。
　　接下来经典得画面就是宁海晴和林艺笑软了身体的原因。
　　“兄弟，你的酒量不行啊，大哥，还没有喝够呢！嗝…”
　　“大哥，你的酒量真好，不过，兄弟我还能喝，来，大哥，干了，滋溜…”
　　“哈哈…好，兄弟的酒量，大哥很佩服，干…”
　　“哈哈…那是，兄弟我也是能喝的，嗝…呃…”
　　“哈哈…妈…我不行了，哈哈…他们，他们真的是快要把我笑死了，哈哈…”林艺笑的活不成了，真的是笑的坐到了地上。
　　至于宁海晴，也无语的看着喝醉了睡着的舅甥俩。
　　听着两个人糊里糊涂的醉话，宁海晴也笑的有些肚子疼，看着一头埋在饭菜里的舅甥俩，宁海晴无奈的摇了摇头，对林艺说道：“好了，别笑了，还不快来搭把手，把他们扶进去睡觉，这两人真是…”
　　宁海晴和林艺好不容易把两个人安置好，才好笑的看着自己的宝贝儿子，“噗嗤…”一声，宁海晴一想到刚刚的情景，又笑了。
　　不过，看见舅甥俩的相处这么好，宁海晴很满意。
　　林艺笑的肚子疼，看着妈妈的笑脸，林艺也跟着开心。
　　当然了，更多的是被舅甥俩的对话给雷到了。
　　宁海晴没好气的拍了一下女儿的头，说了句“别笑了，快点收拾吧，很晚了”就走出了卧室。
　　林艺又看了一眼弟弟后，很是无语的摇了摇头，笑呵呵的出去帮忙了。
　　自从舅舅离开后，林艺就无时无刻的不在笑话林轩，尤其是林轩和舅舅的对话，更是学的微妙微巧，害的林轩不住地脸烧烧的红。
　　最后，逼急了的林轩，选择了狠狠地镇压，直到身下的姐姐虚弱无力的开始告饶后，才放过了昏昏欲睡的姐姐，当然了，惩罚的有点重，所以，姐姐走路的样子就有些别扭。
　　“哼，臭小轩，坏小轩，哼，大色狼，大淫魔…”姐姐狠狠地在车上念叨了一路，尤其是每次轻轻皱眉后，林轩就会迎来姐姐的一阵嘀咕。
　　不过，林轩的样子让她很受伤，无视，就是林轩最大的武器。
　　“好啦，好啦，别念叨了，妈妈的脑仁都被你们姐弟俩吵得疼了，真是的，就不能消停的安静一会吗。”宁海晴真的很无力的看着车里的姐弟俩，尤其是每天的斗嘴，让她既高兴又无语。
　　“嗯，就是，妈妈的头都被你吵得疼了，姐姐，安静点。”林轩很是狐假虎威的在旁边摇旗呐喊。
　　“你也不是个乖娃娃，就不要说你姐姐了，我真的对你们姐弟恋没办法了，头疼。”宁海晴娇嗔的瞪了一眼装乖的儿子。
　　“就是，就是，哼…”林艺也跟着说道。
　　好吧！宁海晴被打败了，她真觉得和这对姐弟俩说话，纯粹是浪费时间。
　　所以，宁海晴选择了不闻不问。
　　不过，儿子送来一个亲吻后，她就觉得很知足了。
　　开门、下车、提东西。
　　对于走亲戚提东西上门，这个古老的礼节，林轩觉得很有意思，尤其是还会按着要去看什么人，再决定提什么东西的讲究，林轩觉得就是一门大学问。
　　不过，今天似乎和这些都挂不上钩。
　　“这里就是小姨住的地方吗？还挺高档的吗！”林轩看了看周边的环境，就对妈妈问道。
　　“嗯，是啊，这里就是你小姨住的小区。”宁海晴回答道。
　　林轩仔细打量了一下周围的环境，不得不说，环境还是挺优美得，再加上这里的房子都是小小的别墅模式，所以，每家每户看上去都很富有，反正，看每家门前停着的车就能大概知道个一二。
　　“嗯，走吧，进去吧。”宁海晴招呼了一声林艺和林轩。
　　“哼，有钱人就是拽，人来了也不知道接一下，真当自己是什么大人物啊！”林艺相比林轩的安静，就变得有些烦躁。
　　“好了，说什么怪话呢！去按门铃吧。”宁海晴骂了林艺一声。
　　“叮咚…”门铃响了很久一会，似乎好像没人一样。
　　林轩刚想对妈妈说“走吧，可能没人”的时候。
　　门口响起了“咔”的一声。
　　而后，门就慢慢的打开了，出了一个和妈妈有点像的女人。
　　林轩不经意的皱了皱眉头，看着这个一身靓丽的女人，林轩知道这可能就是自己的小姨了。
　　林轩快速的把她和妈妈做了一个比较，细细一打量，很快的就能从两个人的神情气质里发现一些不同。
　　妈妈的气质有些威严和端庄，还夹杂着一些平和，给人感觉是有些怕她，却又能接受她。
　　而这个所谓的小姨，气质又是一种不同的体现。
　　有些骄傲、有些市侩以及有点装清高的神态。
　　可能这和她们的工作性质有关吧，反正林轩也只好这样理解了。
　　“姐，你来了。”女人的情绪说不上高，也不会让人觉得太远。
　　“嗯，家里来人了？”宁海晴看着妹妹的装束，自然的问了一句。
　　“嗯，客人也是刚走，进来吧。”女人说着让开了身体。
　　林轩觉得有些不舒服，就像自己真的是来做客的客人似的，给人一种不耐烦又不得不接受的感觉。
　　林轩下意识的紧了紧眉头，等着妈妈进去以后，才跟着进去。
　　看着房子里的装潢，林轩觉得还挺好。
　　毕竟已经知道一些事实，所以，看着房子的布置和物品，就觉得还是有些品位的。
　　只是，这个应该是小姨的女人，却给他的感觉很不舒服。
　　不过看了看妈妈和姐姐的样子后，林轩似乎有些明白了，这种情况应该是经常有得。
　　房子里还有两个人坐在沙发上在看电视，确切点说应该是父子二人，不过，看见宁海晴三人后，态度却和小姨的截然相反，而且还很怪异。
　　主要原因是，应该被林轩称为姨夫的男人，热情的向妈妈打着招呼，而对别人是屏蔽状态，而那个姐姐说的操蛋表弟，却是热情的向姐姐道声新年快乐，也对别人是屏蔽状态。
　　最怪异的事是，叫小姨的这个女人似乎习惯了。
　　林轩还发现一件有意思的事情，那就是和妈妈、姐姐说话的两个人，热情的角度很不同。
　　应该叫小姨夫的男人，跟妈妈说话时，经常会问到妈妈工作的事情，就像是平民见到官员一样。
　　而操蛋的表弟，则是问姐姐一些生活中的事情，不过，这个操蛋的表弟，眼神有些让林轩不舒服，赤裸裸的淫秽眼神。
　　林轩坐下后，等到妈妈和姐姐接受完热情以后，才被人发现。
　　只不过，林轩能从他们的热情中看出一些事情，就像妈妈的妹妹，也就是小姨，是真的对这件事情很开心，这也许是因为血缘关系的缘故吧。
　　而那个所谓的小姨夫，就有些敷衍的态度，尽管表现的很高兴，可是有些假。
　　最假的可能就是操蛋的表弟了，因为这小子，脸上在笑，眼睛里却是赤裸裸的嫉妒和羡慕。
　　“真是好有趣的一家子，呵呵…”林轩看着他们的样子，不住地感叹道。
　　当然了，一如既往的热情后，就是所谓的交流了。
　　只不过，林轩从始至终都是静静地不说话，只有妈妈一个人再应付着小姨一家，至于姐姐，林轩估计要不是有妈妈悄悄瞪几眼，早就不耐烦的想要走了，毕竟，被一个小屁孩幼稚的使劲纠缠，是个女的都受不了。
　　姐姐看了许多次林轩，不过林轩都默默的低着头，不停地抖着身体。
　　而后，就能听见些许的憋笑。
　　这一刻的林艺发誓，回家一定要林轩好看。
　　不过，现在她只能应付着身边的小屁孩。
　　好不容易吃了一顿丰盛的饭菜后，林轩就很不舒服的想要走了，主要是太恶心了。
　　一个不停地给妈妈拍马屁，一个不停地给姐姐献殷勤，还有一个很骄傲的故作清高，实在是让人很不舒服。
　　上车的时候，林轩选择了前座，根本不往后面跑。
　　他可不想继续受姐姐的虐待，尤其是因为别人错，让自己遭殃。
　　车子刚刚开出百十米，林轩就实在憋不住的大笑起来。
　　当然了，笑的时候，两只耳朵是被后面的人揪着得。
　　“哈哈…”林轩的笑声感染了，旁边的妈妈，也气笑了后面的姐姐。
　　尽管刚刚之前，一家人都觉得不舒服。
　　不过，听着林轩的笑声后，也忍不住的笑了。
　　一家人回到家的时候，意外的看见了有个人，站在家的门口正在敲门。
　　林轩还没有看清楚是男是女，妈妈就一下子多走了几步，走到了那个人的身边，神情很激动，却又有些踌躇的不敢靠太近，不过还是一脸惊喜的对那个人说：“林雪，你来了，你过得好吗？”
　　林轩觉的很奇怪，不是对那个人感到奇怪，当妈妈说出那个人的名字的时候，林轩就知道来的是什么人了。
　　林轩只是对妈妈对这个人的态度以及这个人对妈妈的态度感到奇怪，尤其是想到这个人就是自己的姑姑的时候，就觉得更奇怪。
　　妈妈一个劲的想要讨好姑姑，似乎是觉得很对不起姑姑一样。
　　而姑姑呢！却是冷淡的看着妈妈，说了句“我不是来看你的”就不耐烦的往后看着。
　　妈妈还配合的指着身后的林轩，就说：“那就是小轩。”
　　当妈妈指着林轩的时候，妈妈前面的女人，也就林轩的姑姑，身体一阵激动，快速的往下走了几步，就抱住了林轩，抱了一下后，不停地摸着林轩的脸说道：“像，太像了，是哥哥的孩子，呜呜…真是苍天保佑我的孩子，大哥的孩子终于回来了，唔唔唔…太好了，太好了…咯咯…呜呜…”
　　看着这个抱着自己，使劲抚摸自己脸和身体、又哭又笑的女人，林轩有一种深深的感触，具体点说是姑姑对自己回来后真心高兴的兴奋。
　　尤其是姑姑眼中许多的泪水，更是深深地感动了林轩。
　　林轩看着抱着自己开心的姑姑，真心愿意的道了声“你好，姑姑，我是林…”
　　“好，好，好，回来就好，回来就好，呜呜…”姑姑一个劲的抱着林轩哭了起来，弄得林轩一时间很是尴尬，进退不得。
　　幸好，妈妈看出了林轩的为难，就劝说了句“林雪，要不先进去吧，屋里再…”
　　“是啊，是啊，姑姑，我们进去说吧，外面也怪冷的。”林轩借坡下驴的顺着妈妈的意思，赶紧跟着说到。
　　“嗯，好，好，进去说，我要好好的和小轩说说话。”姑姑拉着林轩的手看着林轩很激动的说到，不过，看到妈妈和姐姐以后，脸上又变成了阴云一片，很是冷淡的又说了句：“我是看在侄儿的面子上才进去的，希望你不要理解错…”
　　“行，行，行，我不会多想，快进来吧，外面站着有些冷。”妈妈打开门，对姑姑又笑呵呵的劝了一声。
　　“走进去吧，小轩，姑姑，真的太开心了，咯咯咯…”姑姑拉着林轩的手，快步的走进了家门。
　　还没等林轩喘一口气，姑姑就拉住林轩一个劲的问林轩“这些年都在哪啊？有没有被人欺负？有没有想过家里？等等等等…”许多的问题。
　　林轩对姑姑的问题，都一一回答给姑姑听，也讲了一些自己这些年过得很好的事情，姑姑听了林轩的话，也很高兴，而且看着侄儿高高大大身体，姑姑就开心的笑了起来，当姑姑听说林轩考上了大学，更是激动地抱住林轩，一个劲的夸奖着林轩“太棒了，我的好侄子真是太有出息了，真为你爸爸感到骄傲，哈哈…”
　　听着姑姑开心不已的笑声，林轩就笑着谦虚几句。
　　然后，就又和姑姑聊了一些开心的事情。
　　通过和姑姑慢慢的聊天，林轩算是有些明白为什么姑姑会对妈妈那么冷淡了，原来，主要原因还是因为自己，姑姑一直都认为是妈妈害了我，也害了爷爷奶奶，更使得他们林家断了后。
　　所以就很恨妈妈，也和妈妈没有丝毫的来往。
　　今天能来还是因为自己，不然，姑姑也许连妈妈的面都不见。
　　林轩本想问问姑姑怎么知道自己被找到了，就被姑姑自己说了出来。
　　原来这一切都是妈妈告诉姑姑的，本来今天是要去姑姑家的，不巧的是姑姑去朋友家了，不过，当姑姑听见妈妈说林轩找到了，还回家了。
　　姑姑就急不可待的往家里赶来，也就出现了门口一开始的一幕。
　　接下来的时间，几乎就是姑姑和林轩两个人在不停地交流。
　　不知道的人，还以为姑姑才是林轩的亲生妈妈呢！
　　尤其是姑姑不断一手拉住林轩，一手不停地摸着林轩的脸，嘴里说着“太像了，和你爸爸太像了”之类的话。
　　林轩和姑姑交流的时候，妈妈和姐姐就是安静的坐在一边看着他们，不过，可能是因为林轩的回来让姑姑的心情好了很多，所以，姑姑对妈妈虽然谈不上冷淡，也没有那么气愤了，偶尔看到妈妈招待的时候，还会平淡的说声“谢谢”。
　　林轩知道对于妈妈和姑姑的关系，他只能暂时先观察一下，要想让她们的关系慢慢恢复，林轩就只能通过以后的时间来帮妈妈了。
　　给了妈妈一个放心的笑脸后，妈妈就点点头高兴笑了起来。
　　最后，要不是妈妈做了一桌子的菜，招呼林轩和姑姑吃饭。
　　姑姑都能把林轩的底都问出来，更何况，姑姑还一个劲的问林轩有没有谈女朋友。
　　弄得林轩心虚不已，不停地打着哈哈。
　　餐桌上姑姑开始和妈妈和姐姐有了些交谈，不过都是妈妈问，姑姑答，至于姐姐至始至终都没有说过话。
　　林轩似乎从姐姐不安的脸上看出了些什么，只是，林轩对此只能默默地在心底叹口气。
　　知道事情要解决，也不会是马上。
　　姑姑在家里呆到了很晚，要不是外面的鞭炮声响了起来，姑姑都没有发现时间过去了很多。
　　最后，姑姑对妈妈说：“希望林轩可以到她家去玩玩，有可能的话，最好可以住上些时间，希望妈妈能同…”
　　“可以，我会让林轩过去看看你的，你路上小心。”妈妈听到姑姑的要求，立马同意了姑姑的建议，还叮嘱姑姑开车小心。
　　姑姑点了点头，最后，摸了摸林轩的头，又说了声“小轩，再见”，就上车走了。
　　看着离去的姑姑，林轩觉得这个姑姑还是挺好的，至少觉得是一个真正对他关心的亲戚，比起白天小姨的情况，不知道要好上多少。
　　“走吧，回去吧。”妈妈拍了拍林轩，转身往回家走去，不过，林轩发现妈妈的肩膀在抖动，林轩苦笑一声，追上了妈妈，搂住妈妈的肩膀，轻声的安慰道：“妈妈，一切都好起来的，相信…”
　　“嗯，妈妈，相信你，谢谢你儿…”
　　“嘿嘿，啵，放心吧，妈妈，我肯定能做到得，我们回家吧。”林轩吻了一下妈妈的脸颊，很肯定的保证着。
　　进了门，林轩搂住了有些伤感的姐姐，抱着姐姐的身体，林轩只能说一声“对不起”。
　　姐姐笑了，摇摇头，对林轩说道：“没事的，姐姐明白，就是有些害怕，现在好多…”
　　“呵呵…我知道，是不是因为姑姑的原因，放心吧，姑姑也是一时想不通而已，现在我不是回来了吗？会好的，你也不要再自己怪自己了，笨…”
　　“唔…我咬死你…又喊我笨妞。哼，我是你姐姐，唔唔…”
　　“哈哈…我就喊，就喊，你能咋地，哈哈…”
　　姐弟俩的闹腾，让宁海晴的微笑也多了起来，也许是看见了儿子、女儿笑的很开心，宁海晴也从回忆的伤感里，慢慢走到了现实。
　　之后的几天就比较轻松了，没有什么亲戚来访，当然了，也没有亲戚了。
　　家里依旧来了一些人，不过，多数都是妈妈的下属来访，对林轩来说就有些无聊，所以，林轩就躲进了姐姐的房间，使劲的折腾着姐姐，弄的姐姐一看见林轩，就像是小白兔看见大灰狼一样，经常手抱着胸膛，一脸警惕的看着精力旺盛的林轩。
　　林艺是真怕了，开始的时候，林艺还很高兴的认为，终于可以和弟弟两个人过过二人世界了，哪怕是弟弟总是会对她摸摸抓抓，或者是偷偷地来一场比较刺激的偷欢。
　　林艺还是很喜欢、很高兴得。
　　可是，让她渐渐害怕的是，弟弟的精力太旺盛了，每次都把她折腾的快要散架了，尤其是弟弟总是变着花样的折腾她。
　　时而让她像小狗一样趴在床上，让她含含肉棒。
　　时而让她隔着一门之隔扶着墙壁，听着客厅里人们的声音，被肉棒狠狠的抽插不停。
　　最危险的一次，就属妈妈的一个女性朋友来的那天。
　　本来看见妈妈的那个朋友，林艺也会主动坐下来陪着说说话、聊聊天，因为妈妈的那个朋友一直都对林艺很照顾，还有就是那个人还是林艺的老师呢！
　　结果这个色狼弟弟，说是要让她这个当学生的好好做一顿饭，来感谢一下老师的照顾和帮助，就自作主张的拉着她走进了厨房。
　　可是刚刚走进厨房，就被色狼弟弟扒下了裤子，而后，蛮横的插进了她的身体。
　　尽管极力的挣扎了许久，可是根本不是弟弟的对手，还差点叫了起来。
　　可想而知，一面是紧张不安的心思，一面是身体本能的刺激，最后，差点引起火灾。
　　要不是妈妈进来后，帮着她把弟弟拉出去，她真的就差点被吓死了。
　　所以，今天的林艺很明白的告诉妈妈和色狼弟弟，自己要去朋友家玩。
　　不能在家待着了，说完都不等妈妈同意，就飞快的跑了。
　　边跑还边想着，今天终于可以好好地休息一下了，下面都肿了。
　　宁海晴看着急匆匆离开的女儿，没好气的拍了一下儿子的头，轻声嗔怪道：“你看你，都把你姐姐吓成啥样了，你就不能温柔点。真是…”
　　“嘿嘿…妈妈。这个我真的控制不住自己，再说了，我已经很温柔了，你也明白的，嘿嘿…”林轩傻笑的亲了亲妈妈。
　　“咯咯咯…也是，妈妈有时候都快被你撞散架了，何况是小…”
　　“嘿嘿…嘿嘿…”林轩除了傻笑，就是傻笑。
　　“好啦，今天开始妈妈就要上班了，所以，妈妈就不能陪你了，正好，你姑姑不是说要你过去住一段时间吗？你今天就去吧，记得好好陪陪你姑姑，她就是一个苦命的人，哎…”宁海晴说到姑姑，脸上有种可惜和遗憾。
　　“嘿嘿…我知道了，可是姑姑家我去方便吗？她毕竟是一个人住，再说了，还是一个女人。”林轩有些担心的看着妈妈。
　　“嘿嘿…妈妈不管，不过，妈妈还是那句话，你姑姑可是一个美人哟！嘿嘿…傻儿子…”说完妈妈句优哉游哉的进卧室换衣服去了。
　　“这…是什么意思？”林轩有些茫然，不过，想到妈妈暧昧的眼神，林轩有些明悟“不是吧，妈妈是想把姑姑也…唔唔…不能再想了…”
　　“傻小子…”妈妈穿好衣服，看着摇头的儿子，有些好笑的对儿子说了一句，看着儿子傻兮兮的样子，宁海晴又轻声说道：“妈妈可是你的亲生妈妈呀！你怎么怕了呢？妈妈永远是支持你的。傻儿…”
　　“嘿嘿…妈妈，我看看吧…嘿嘿…”林轩摸了摸头，很坦然的说了一句。
　　而后，就跟着妈妈上车了。
　　其实，说到姑姑，林轩还是很欣赏的一个女人，首先从姑姑的气质上就让林轩很欣赏，姑姑有种知性的美和气质，这可能和她的工作性质有关吧。
　　作为一个教师，肯定是一个知识渊博的文化人。
　　再有就是妈妈说的，姑姑其实长得挺漂亮的，虽不是国色天香，却也是一个迷人的美熟妇。
　　尤其是上一次看到姑姑的身材后，林轩就觉得姑姑是一个很吸引人的女性。
　　最后一点就是，妈妈对林轩讲的，妈妈都能成了林轩的女人，何况是姑姑一个亲戚。
　　不过，林轩还是那句话“美人很多，遵守原则”，至于原则，林轩一直都觉得，世上的美女这么多，不可能见一个玩一个，那和一堆肉玩有什么区别，林轩更喜欢哪种一瞬间能让自己有种心跳加速、欲望高涨的女性。
　　就像看见了李静用脚尖挑着鞋子、看见夏琳的护士装束、看见杨宁的内裤等等等等…

第46章 姑姑的秘密
　　林轩到了姑姑住的地方，妈妈就开车走了，并没有随着林轩上去，说是要去上班了，都快迟到了。
　　其实林轩明白，妈妈是怕尴尬。
　　林轩送别了妈妈，就打量了一下周围的情况。
　　还没好好看看周围的环境，就看到姑姑从一个楼道里跑出来，边跑边喊着他的名字，林轩看见姑姑后笑了一笑，就往姑姑的方向走去。
　　看着姑姑一脸开心的模样，林轩不由自主的打量了一下姑姑的样子。
　　姑姑是个美熟妇，而且岁数也不是很大，这是早已有结论的事实，只是姑姑为什么离婚后没有再结婚，林轩就有些想不通了。
　　何况经过打扮后的姑姑，变得这样的迷人和美丽，却依然单身许多年，就真的让林轩有些纳闷了。
　　今天的姑姑就很美，一件白色的羊毛衫，包着姑姑略微丰满的身躯，一对高高的大奶子，顶着两个鼓鼓的大包，就像两座小山一样，让人动人心魄。
　　腿上是一件紧身的牛仔裤，完美的体现了姑姑修长浑圆的美腿，尤其是经过脚上黑色的高跟鞋衬托，更显得挺拔秀美。
　　一头飘逸的长发，随着风飞舞在空中，更添几分女性的魅力，再加上姑姑本身自带的知性气质，就更加完美的表现出一个成熟的知性美女风情。
　　“可是，为什么姑姑的眼中会有些缅怀和伤感呢？是因为离婚的原因吗？可能吧？”林轩看着跑进的姑姑，疑惑地想到。
　　“哈哈…小轩，你终于来了啊，姑姑都盼了你好几天呢！你一个人吗？你妈妈呢？哈哈…走，快点到家里走，姑姑给你做好吃的，走，走，咯咯咯…”姑姑的热情让林轩都没来得及道声“好”，就被姑姑拉着走进了她的家。
　　刚进家门，本想着给姑姑拜个年，却又被姑姑的热情止住了嘴。
　　“快，快坐，小轩，来，吃这个小吃，姑姑专门去超市买的，你吃吃好不好吃？姑姑记得你小时候，最爱吃了，你吃吃看。”姑姑不停地把一些小吃、糖果、水果往林轩的面前堆着，不一会就堆成了一座小山。
　　眼看着姑姑又要进屋再拿，林轩拉住了姑姑。
　　“姑姑，好了，别再拿了，太多了，这都吃不过来呢！你也坐下休息休息，你看你跑出了一头汗，你再这么下去，侄儿就被你给吓跑了，呵…”
　　“哈哈…小轩真会说话，好吧，姑姑就陪小轩坐会。小轩，想吃什么就给姑姑说，咯咯咯…”姑姑坐在林轩的身边，拉着林轩的手，一个劲的笑呵呵的。
　　“呵呵…姑姑，我会的，我从不见外的，哈哈…”林轩也逗趣的回了句。
　　“好，姑姑就喜欢你不见外，哈哈…”姑姑听到林轩的话高兴的笑了。
　　“嗯，今天姑姑是要出门嘛？”
　　“没有啊！姑姑可是一直等着小轩来呢！怎么可能会出门！”
　　“啊，是这样啊，我还以为是姑姑要出去呢！打扮的这么漂亮，像个仙女一样。”林轩看着姑姑，真心赞美了一句。
　　“哈哈…你这孩子，姑姑都老了，还仙女呢！都老太婆了，这不是小轩要来吗！姑姑打扮打扮不好吗？”姑姑显然听到林轩的话很开心。
　　摸了摸林轩的头，笑呵呵看着林轩。
　　“嘻嘻…哪有什么老太婆，这里就只有一个大美女。再说了，姑姑是为我打扮的，我高兴还来不及呢，怎么会不好呢！嘿嘿…”
　　“咯咯咯…你这孩子，说话真让姑姑高兴，比你爸爸强多…”
　　“怎么？我爸爸不会说话吗？”
　　“你爸爸呀！…嗯…你爸爸不是不会说话，而是不会对女孩子说这种话，很木讷的一个人，呵呵…”不知道为什么，林轩从姑姑的眼神里看到了那种熟悉的缅怀，语气里也听到了一些遗憾和怀念。
　　林轩下意识的认为和些许明白，可能是因为姑姑想起了爸爸，所以，才有那样的情绪，而不是因为离婚的缘故。
　　“呵呵，好了不说你爸爸了，说说你吧，小轩，大学毕业是怎么决定的？是回来这里发展，还是毕业四处找工作？”
　　“嗯，到时候看吧，现在有些早，再说了，我不是还没毕业嘛！我想应该是回来吧，毕竟，离开这里也很久了，嘿嘿…”
　　“嗯，是啊，回来就最好了，姑姑也能经常见见你，也许还能帮帮你！”
　　“嗯，我争取回来，呵呵…”
　　“不是争取，是一定要回来，姑姑，可不想经常看不见你。”姑姑的语气有些肯定，也有些失落。
　　“哈哈…”林轩对于姑姑的话，只能哈哈一笑，给不了答案。
　　毕竟，有时候计划赶不上变化。
　　“嗯，你个臭小子，还和姑姑打哈哈，好了，姑姑说了，省的你说姑姑霸道。”
　　“没有，没有，怎么会呢！姑姑这不是因为关心我吗！我知道…”
　　“哼，你知道就好，嗯，你什么时候上学啊，还有几天假？”
　　“嗯，应该还有二十多天才上学，不过，我可能在这里再待个十天左右，就要走了。”林轩说着想起了苏媚她们。
　　“啊，这么快就要走吗？是有什么事情要办吗？就不能多呆几天吗？”姑姑听了林轩的话，有些疑问和期盼，眼神里还有些慌张。
　　不过，想起了苏媚她们的林轩没有注意到姑姑的眼神。
　　“嗯，是啊，又回到我长大的地方，去见几个人，很重要的人。”林轩的语气很坚定，也很思念。
　　“是你的朋友吗？还是？”姑姑听林轩说过一些事，也知道林轩的抚养人过世了的事情。
　　“嗯，算是吧！嘿嘿…总之是一些重要的…”
　　“哦，是这样啊，那，那你妈妈有说让你在这住一段时间吗？”
　　“嗯，妈妈没说几天，不过，如果姑姑有事的话，我就不住了，呵…”
　　“没有，没有，姑姑巴不得你多住几天呢，正好可以配姑姑说说话，省的姑姑一个人在家孤孤单单的，家里也冷冷清清的没有一些过年的气氛。”姑姑快速的摆摆手，语气很期盼的让林轩住下来，脸上也很期待林轩的回答。
　　“嗯，那我就打扰姑姑几天了，嘿…”
　　“傻孩子，怎么说是打扰呢！姑姑也希望有个人陪陪呢！呵呵…”
　　姑姑说完，就摸着林轩的脸，说很像很像他爸爸年轻的时候，还说她有照片为证。
　　说着姑姑就从一个书柜上面，取下来了一个相册，一页一页的翻给林轩看，边看还边指着照片里的人，给林轩一一介绍一番。
　　林轩发现姑姑的一个习惯，就是每次翻到爸爸的相片的时候，姑姑总会笑的很“甜蜜”，对，就是“甜蜜”。
　　有一种恋人对恋人的怀念和回忆。
　　惹得林轩总是莫名其妙有些疑问，最后，林轩就当是姑姑很怀念死去的哥哥罢了，没有放在心上。
　　嗯，姑姑是个很健谈的人，上午的时间几乎都是姑姑在说，林轩在听。
　　偶尔林轩也会插上几句，然后，又恢复到原来的样子。
　　要不是林轩的肚子咕咕响，姑姑估计能一直说下去。
　　“你看我，真是的，还没有给你做饭呢！小轩想吃啥，姑姑给你做，保证不比你妈妈的差。”姑姑有些不好意思的笑了笑，看着林轩问到。
　　“啥也行，我只要能吃饱就…”
　　“好，那姑姑就给你做几个菜，也陪你喝几…”
　　“啊，要喝酒吗？”
　　“怎么？小轩不能喝酒吗？”
　　“不是，只是，我担心姑姑你？”
　　“哈哈，小瞧姑姑了不是，告诉你，姑姑陪你喝几杯还是可以的，再说了，这大过年的，不喝点酒，也不热闹，是不是？”
　　“嘿嘿0…姑姑，你说了算，我随…”
　　“行，那小轩你坐会，姑姑给你做好吃…”
　　“嘿嘿…好…”
　　看着厨房里忙碌的姑姑，林轩笑了笑。
　　觉得这么好的女人怎么就没人要呢？还有就是对于姑姑家里的东西，也觉得有些奇怪。
　　姑姑的房子不大，所以没有多少家具。
　　奇怪的是，几乎没有什么家电用品。
　　比如：电视机、洗衣机什么的，唯一的几件还是厨房用的冰箱啊什么的。
　　最多的东西就属姑姑的书了，估计得有几百本，看的林轩眼花缭乱一片眩晕。
　　林轩转了转姑姑的房子，发现除了卧室、厨房、卫生间以及一个小小的书房，就再也没有其他房间了。
　　林轩下意识的想到“今晚住这！我睡哪啊？不会是沙发吧？”想到如果真的睡沙发，林轩觉得还是早点想办法离开吧。
　　转了转以后，林轩默默地为自己祈祷了一下，希望不要出现自己想的一幕。
　　看了看忙忙碌碌的姑姑，林轩无趣的翻看着姑姑的书架，希望可以找到一本自己感兴趣的书。
　　看着满书柜的书，林轩就觉得姑姑太厉害了，至少，这些书都被翻过，也就是说，姑姑应该都看过。
　　林轩觉得应该是姑姑一个人在家为了打发时间用的吧！
　　“好了，小轩，吃饭啦！”姑姑的声音响起在了厨房里，林轩放下手里的书，走到了厨房餐桌前。
　　不得不说，姑姑的手艺还是挺好的，光看菜的卖相就很不错，更不要说飘散的香味了。
　　“唔，好香，姑姑的才做的真好。”林轩尝了尝，真心的夸奖了一句。
　　“嘻嘻…好吃就多吃点，姑姑以后经常给你做，只要小轩想吃。”姑姑也笑呵呵的看着林轩说到。
　　“好，那我就多来打搅一下姑姑了，嘿嘿…唔…”
　　“嘿嘿…不打搅，姑姑最喜欢小轩来呢！嘻嘻…快吃…多吃点…”
　　“好，唔…真香…”
　　“来，姑姑，也敬小轩一杯，祝小轩在新的一年里平平安安，快快乐…”
　　“谢谢姑姑，我也祝你健健康康，越来越美，哈哈…”
　　“嘭…”酒到杯干，林轩和姑姑喝完杯子里的酒，互相笑笑，就有说有笑的开始聊起了天。
　　晃晃悠悠、说说笑笑。
　　不知不觉的林轩和姑姑尽然喝了真正喝了一瓶酒，两个人都有些醉眼朦胧。
　　不过，林轩一般是不会出现这种情况的，只是，因为是过年，因为高兴，所以，林轩这几天几乎都是纯粹的想喝酒，而不会把酒精用功法排解掉。
　　喝完酒姑姑的情绪就开始变得真实，也变得很是稀奇古怪，两个人把酒场移到了客厅里。
　　姑姑坐在沙发上，脸红红的手指着脚边地上坐着的林轩，嘴里不停地说着醉话，切当是醉话吧。
　　“唔，坏哥哥，你怎么就走了呢？嗯，你知不知道妹妹我有多伤心，唔，嗝，你这个负心…”
　　“唔，你是在说我吗，姑姑，嗯，你真的喝醉了。”林轩手指了指自己，又迷醉的看了看姑姑。
　　“嗯，你，你是，唔…你不就是哥哥吗！当然是说你了，嗯…嗯…难道我还能认错…嗯…坏…坏人…哦…”
　　“哈哈…姑…姑…我是小轩啊…嗝…你真的是醉了…”
　　“嗯，嗝…谁？我不认识小轩，我就认识你…唔…坏蛋…早早的离开我…唔…我好没说…唔…我…嗝…”
　　“姑姑…嗝…呃…你说…说什么啊？我怎么听不…不…懂呢？”
　　“嗯…嗯…嗯…喜…欢…你…呃…好困，想睡…睡觉了…嗯…”
　　姑姑说完话，倒在了沙发上呼呼的开始大睡，林轩看着姑姑睡觉了，也跟着睡着了。
　　留下了一片狼藉酒场和轻声的呼噜声，证明两个人都喝醉了。
　　这一觉，林轩一直睡到了半夜三四点，是被姑姑叫醒来得。
　　林轩依然有些醉酒的眼神看着姑姑，问了句“姑姑，你还没休息？”
　　“嘿…你这傻孩子，都睡蒙了。快起来，到屋里去睡，这里冷。”姑姑好笑的拉起了林轩，往卧室走去。
　　“唔，里面？睡觉？唔…稍等…姑姑…你稍等一下，这样不好吧？”林轩的酒终于醒来，听到姑姑的话，林轩下意识的吓了一跳。
　　尤其是听到姑姑说到里面睡的时候，一下子停下了脚步。
　　“是的，到里面去睡，外面很冷的，听明白了吗？”姑姑把声音说的很大声，似乎是有些不耐烦，拉着林轩的手就往卧室走。
　　“啊，姑姑，那你睡哪？”林轩不觉得姑姑会和自己睡一起。
　　“我当然也睡里面了，不然还睡那？你想让姑姑睡大街啊！”
　　“啊，可是，可是，这能行吗？”
　　“怎么不行？是不是觉得姑姑的床睡着不舒服？还是讨厌姑姑？”
　　“不是，不是，姑姑，你听我说，是这样的，你看啊，我都这么大了，怎么可以还能和你…嗯…是吧，姑姑，不合适，是吧？”
　　“噗嗤…你个臭小子，人不大，鬼心思还不少。好了，跟我进去吧。姑姑说能睡，就能睡。你小时候，我还搂过你好几回呢，现在怎么就不可能了，听话，快点进去睡觉。不然，姑姑要生气…”
　　听了姑姑的话，林轩一时间不知道该怎么形容姑姑了，也不知道该怎么表达自己的难言之隐了。
　　尤其是想到自己积习难改的一些“习惯”，林轩内心里真的是“十万个不愿意”。
　　刚想要再表述几句，姑姑的脸色一下子变了似乎真的生气了。
　　不说话的看着林轩，再指指卧室里的床，表示的意思很清楚，就是让林轩上床睡觉。
　　“好吧！我认输，我怕啥。”林轩强忍着发麻的头皮，心里给自己加加油，走进了卧室，不等姑姑再说话，林轩脱了鞋，马上就钻进了被窝，用被子蒙住了头。
　　“噗嗤…真是个小孩子，好了，把衣服脱了，你不难受吗？”
　　林轩觉得姑姑是个魔鬼，因为她总是狠狠地这么着林轩的心理底线。
　　听到姑姑说还要脱衣服，林轩就有些为难了，尤其是自己的衣服本来就很少。
　　“姑姑，不用了，我不难受，没事…”
　　“脱了，姑姑都不怕，你怕啥，真是的，人小鬼大得。”姑姑又开始折磨林轩的心理防线了。
　　看着姑姑认真的眼神，林轩都觉的姑姑像是中邪了一样，不停地这样让自己为难的想死。
　　可是看着姑姑一副“不达目的不罢休”的样子，林轩狠狠地咬了咬牙，心里重重的说了句“你都不在乎，我害怕什么”。
　　就快速的脱掉了衣服裤子，只留下一件内裤。
　　“嗯，这才乖嘛！…”姑姑看到林轩的举动后，很是满意的点点头。
　　林轩觉得这不是自己的姑姑，一定是个女鬼附在了姑姑的身上。
　　不然，身为一个长辈，作为一个独居的女性，还是一个离婚后的女人，再加上孤男寡女的夜晚，姑姑怎么可能会这样做，“是女鬼，一定是女鬼…”林轩躲进被子里嘀嘀咕咕的说道。
　　“你在说什么呢？不睡觉，真是的。”姑姑拉开林轩的被子，看着林轩轻声的问道。
　　完全不管此时她自身的样子，带给了林轩什么样的刺激。
　　“啊，苍天啊，大地啊，不要折磨我了，我今晚想做个好人，求你了。”林轩真的被姑姑的样子惊到了，看着只穿着一件红色吊带睡裙的姑姑，林轩狠狠地闭上了眼睛，转过了身。
　　尤其是惊鸿一瞥的看到姑姑睡裙下凸起的两点，林轩真的快要疯了。
　　“咯咯咯…臭小子，长大…”
　　姑姑终于恢复了一些常态，看着林轩的样子，姑姑的脸上也有些羞红，可是，笑容里却充满了戏谑和调皮，还有些偶尔闪过的挣扎和迷惘。
　　不过，这一切林轩注意不到得。
　　他现在只能死死地压抑着自己的欲火，死命的控制着自己的心跳。
　　“啊，何时才能天亮啊…”林轩在心底长叹一声，睁着双眼，不停地看着窗外的月色，对于身后的魔鬼姑姑，林轩现在别说看了，就是自己的身体都不敢动。
　　“唔唔…好想妈妈…”
　　说不出“为什么”，林轩总之就是不想对姑姑有一丝的想法。
　　每次一旦自己有想法时，林轩总是拼命地想要把它们赶出脑海。
　　不知道是不是这段时间因为亲情的感染，还是感觉到姑姑真情的关爱。
　　林轩很不想伤害姑姑，嗯，准确点说，就是他对姑姑总是尽力的避开那些淫秽的想法。
　　听着姑姑安静的呼吸声，林轩终于平静下来了自己的心，悄悄地回头看了一眼姑姑，林轩苦笑了一下，努力的把自己引导进睡梦中，殊不知，他自认为睡着的姑姑，在他转身后，眼神中有一些莫名的遗憾、怀念以及彷徨。
　　第二日，林轩早早的就起了床，看着床上依然睡着的姑姑，林轩轻手轻脚的抱着自己的衣服，走出了卧室。
　　出去以后，林轩就深深的出了一口气。
　　而后，做贼一样的看了看卧室后，就悄悄地躺在了沙发上，林轩的脑子有点乱。
　　想不通姑姑为什么会这样做，尤其是姑姑的做法有些太大胆了，要知道再是亲戚，也应该明白男女之防啊，何况还是一个自己的刚刚相认的长辈。
　　还有一点就是，昨晚喝酒的时候隐隐约约听到的“喜欢你”又是什么意思呢？
　　“哎，真不该喝那么多，不然就记得更多了。”林轩使劲的捶着自己的脑袋，不停地唉声叹气着。
　　“怎么了？头很疼吗？”
　　忽然，林轩的身后传来姑姑的声音，都把他吓了一跳，差点从沙发上掉下去。
　　回头给了姑姑一个微笑，林轩摇着头说：“没有，就是觉得还有些晕。”
　　说完看着穿好衣装的姑姑，轻轻舒了口气。
　　尤其是看到姑姑换掉了睡裙，穿着昨天的衣服后，林轩的心莫名平复下来。
　　“哦，那就好，姑姑，给你吧牙膏牙刷准备好了，你快去洗漱…”
　　“哦，好，谢谢姑…”
　　“呵…你跟姑姑谢什么，这是姑姑应该做的。快去吧，姑姑收拾收拾家里，今天姑姑带你出去去玩，好不好？”
　　“玩？那个姑姑，我想问一句是不是逛街？”林轩弱弱的追问了一句。
　　“嘻嘻…小轩很怕逛街吗？”
　　“嗯，嗯，嗯…”林轩使劲的点着头，丝毫不带一点犹豫的肯定。
　　“哈哈…好了啦！姑姑，不带你逛街，姑姑带你去游乐场玩行吗？”
　　“嗯，这挺好的，我也好想去游乐场，哈哈…就这样说定了，姑姑，不能改哟！”
　　“快去洗脸刷牙吧，姑姑答应你就不会改了，臭小…”
　　“嘿嘿…”林轩傻笑一声，听到姑姑的保证后，脸上笑得很开心。
　　“嘿…臭小子，哎…真像…”
　　到了游乐场，林轩和姑姑两个人玩的很开心，尤其是姑姑，给林轩一种小女孩的感觉，看着姑姑一会儿缠着林轩说要坐摩天轮，一会儿又要林轩和她玩碰碰车，最可笑的就是姑姑尽然在鬼屋里被吓得吱哇乱喊的阵阵大叫，一个劲的往林轩的怀里钻，似乎，林轩才是长辈，姑姑却变成了一个贪玩的小女孩。
　　林轩在游乐场里又发现了一件奇怪或熟悉的事情，脑海里不住地翻腾着一些奇怪的想法，而奇怪的事情就发生在坐过山车的时候。
　　林轩记得，当他和姑姑坐着过山车到了最高处，往下走的时候，姑姑下意识的冒出了一声：“啊，哥哥，救命啊…”
　　就是这句话，让林轩起了疑问和猜想。
　　主要是这句话里的“哥哥”一词，让林轩有些熟悉，隐隐约约好像在哪听到过。
　　最后，要不是姑姑使劲纠缠着林轩，拉他去玩下一种游戏，林轩真想问问姑姑这个“哥哥”是谁？难道是自己的爸爸？
　　整整一天，林轩和姑姑都泡在游乐场里，不时的玩玩这个，不时地玩玩那个。
　　有时还会找一个慢悠悠的游乐项目，静静的享受一会平静。
　　总之，林轩和姑姑出游乐场的时候，已经是游乐场要关门了，就这样，姑姑还说：“玩的不够过瘾。”
　　林轩很是无语了，他真想问问姑姑，今天到底是谁陪谁玩。
　　终于回家了，林轩无力地拉着姑姑的手，走进了姑姑家。
　　刚进门，姑姑就一个劲的喊着累。
　　听到姑姑的话，林轩在心里狠狠地编排了几句“你能不累吗？所有的游乐项目都玩一遍，就这都还想再玩一遍，能不累吗？”当然了，这些话也就是在心里说说。
　　不过，因为累了，所以，姑姑就要早点休息。
　　问林轩要不要休息的时候，林轩急速的摇着头，一直说着“不了，不了，我不是很累”。
　　“开玩笑，我能说累吗，啊？可是，终究是要睡觉的！怎么办呢？唔唔…头疼…”林轩又在心里念叨起来。
　　自顾着发愁的林轩，丝毫没有注意到姑姑看着他偷笑的神情。
　　尤其是嘴角微微上翘的笑容，让姑姑有种像狐狸的神态。
　　姑姑自顾自的进了浴室，不一会，又变成了魔鬼与女鬼附身的化身。
　　“小轩，你真的不累吗？真的不想早点休息？”
　　“噗…”林轩把喝到嘴里的茶，一口喷了出去。
　　看着姑姑此时的形象，林轩觉得鼻子都快流血了。
　　“啊…我要回家…”林轩真的被姑姑折磨的想回家了。
　　看着姑姑更加性感，更加暴露的衣服，林轩觉得自己不是被折磨死的，而是被自己憋死的。
　　此时的姑姑全身上下是一件黑色的轻纱薄衣裹身，轻纱薄衣的下面，林轩很清楚的就能看见一套黑色的胸罩和丁字裤，还有最性感的黑色吊带丝袜。
　　而让林轩觉得要被欲火焚烧致死的直接原因，就属林轩能从薄薄的轻纱中，看见姑姑朦胧的两点和隐约看见的毛毛。
　　“唔，姑姑，你快点休息吧，我不累，唔，我再坐会。”林轩急速的低下了头，不敢再看姑姑的样子。
　　心里却不停地腹排着“啊，死了，我真的死了，别再来了，再来我真的会忍不住了，唔唔…好想回家，至少能活着，啊…啊…啊…”
　　好不容易看着姑姑走进了卧室，林轩急速的冲进了浴室里，不停地用冷水浇筑着自己火一样的身体，尤其是快要失去冷静的心。
　　好久、好久之后，林轩觉得自己都快要被冻死了，才疲惫寒冷的走出了浴室。
　　回头看看卧室里静静安睡的姑姑，林轩快速的低下头，不敢再看一眼。
　　坐在沙发上，林轩都快要把自己的脑袋给锤爆了，使劲的揪住自己的头发，不停地嘀咕着“不要，我不能这样，我不能伤害姑姑，不能，不能做”。
　　黑色在慢慢的侵蚀着温暖的阳光，安静的黑夜里，林轩用最重的力量，打了自己一巴掌，看着黑暗中依稀可见的门，林轩使劲的攥紧了自己的手掌，重重的把自己埋在了沙发的最里面，心里不停地问着“为什么？”
　　“为什么？”林轩也听到了姑姑在问他。
　　不过，姑姑问的原因明显和林轩自己想的不是一种意思，更多的是对他昨晚没有回卧室休息问出的。
　　林轩也很想问问姑姑原因、更想知道姑姑是怎么想的。
　　如果此时的林轩还不明白其中的怪诞，林轩觉得自己就应该可以自刎了。
　　“你说啊，是不是姑姑让你很讨厌，是不是姑姑对你不好，让你这么想疏远姑姑。你自己宁可在外面受冻，也不愿意睡到里面，你是不是很不喜欢姑姑啊？呜呜…”
　　姑姑大声的质问着林轩，脸上的眼泪不停地落在地板上，在林轩的眼睛里溅起水花，面对着姑姑的眼泪，林轩终究还是很心软的选择了低头。
　　看着伤心的姑姑，林轩又把心里疑问抛到了一边。
　　“呵呵…姑姑，对不起啊，我昨晚也不知道怎么就睡着了，姑姑，你不要再哭了好不好？我错了，我给你道歉。对不起，姑…”
　　“哼，姑姑很生气，我不想理你了，你自己玩吧。”听了林轩的道歉姑姑的脸色稍微有些舒缓，不再哭了。
　　快步的走进了卧室，就不管林轩了。
　　林轩看着姑姑的样子，苦笑的摇了摇头，无语地躺在了沙发上。
　　整整一天，姑姑都没有出过卧室门半步，林轩每次想对姑姑说声“对不起”的时候，又很无奈的摇摇头离开了。
　　不过，林轩不知道，每次他出了卧室以后，姑姑总是会抿着嘴看着他的身影，眼神里不断地闪烁着许多的奇怪神情，时而会有些迷惘、时而会有些挣扎，或是不停地闪着勇气，又或是轻轻地闭上眼睛，总之，姑姑的神情很复杂，也很神秘。
　　漫长的一天终于度过了，林轩看着卧室的门口，挣扎的不断前走几步，又缓缓后退几下。
　　看着本来是可以休息的地方，林轩却觉得好怕，尤其是心里的挣扎。
　　好长一会后，“哎”一声长叹，林轩还是慢慢的走进了卧室。
　　不知道是不是错觉，林轩在黑暗里似乎看见姑姑笑了一下。
　　不过，这时的林轩自己是真的想笑了，苦笑！…
　　躺在安静的深夜里，又闻见了姑姑清晰的香味，听着姑姑轻轻地呼吸声，林轩摇摇头，轻轻地闭上了眼睛，心里留下了一串大大的问号。
　　“嗯…真舒服，唔…”林轩舒服的手握着一个绵软的东西，贪心的多捏了几下，身心舒爽的又把怀里温暖的人紧了紧。
　　“嗯…哼…”怀里的人也轻声哼了一声。
　　忽然，林轩的身体一下子开始紧绷住，尤其是在迷糊中慢慢清醒后，林轩脸上的汗水都吓得出来了。
　　林轩慢慢的睁开了眼睛，借着微弱的月光，看清了怀里的人。
　　只是看清以后，林轩的心一下子就跳到了嗓子眼，仿佛下一秒就会跳出来。
　　看着姑姑趴在自己的怀里，林轩觉得自己的心神好乱好乱，混乱的思绪让他的脑海没有一丝的意识。
　　脑袋懵懵的看着姑姑的脸，林轩狠狠的眨了几下眼睛，想要确定一下是不是做梦了。
　　可是下一秒，手里绵软温暖的事物就明白告诉他，这一切都是真的，不是在做梦。
　　这一刻林轩真的觉得要死了，他狠狠地咬了一下舌尖，想让自己能平复下来，尤其是面对这样的状况。
　　林轩左右看了一下，稍微有些放松心神，看到这是自己的被窝，林轩就看着姑姑的脸，有一些怪异和放心。
　　不过，林轩还是想要逃离开这样的尴尬情景。
　　只是，刚想要慢慢挪动的林轩，一下子停顿住了身体。
　　感受到趴在自己身上，又开始活动的姑姑，林轩一下子吓得不敢动了。
　　姑姑抱紧了他的脖子，还把她的一条腿搭在了他的身上，嘴角抿笑的紧紧靠上了他的身体后，林轩的心更加的凌乱与不安。
　　很想离开的林轩，看着笑容满面的姑姑，一时间开始犹豫了，迷茫了。
　　好久、好久之后。
　　林轩终于在心底叹了一口气，轻轻地闭上了眼睛，任凭姑姑趴在自己身上，心情复杂的休息了。
　　清晨，林轩从睡眠中醒来，发现只有他一个人在，并没有姑姑的身影，林轩轻轻地长出了一口气，同时心里也有些矛盾和复杂。
　　还没等他慢慢归置好心中的忐忑，姑姑的声音在他的耳边响起。
　　“啊，小轩，你醒了，快起来吧，姑姑把早餐做好了，快起来吃吧。”姑姑边说边把林轩的衣服拿给了林轩。
　　林轩看着姑姑坦然的笑脸，明智的选择忘掉昨晚的尴尬。
　　看着姑姑神情自在样子，林轩也笑的很自然的说道：“好，我马上就起。”
　　“嗯，你快点，姑姑，去给你准备一下洗漱品。”说完姑姑就走出了卧室。
　　“好，谢谢姑…”
　　“嘿嘿…不用谢…”姑姑的声音飘了进来，听着姑姑的声音，林轩说不出的一种轻松，似乎放下了一件重大的心事一样。
　　其实，走出卧室的姑姑也是一样的心态，不过，姑姑的脸上更多的是一种开心，一种安心。
　　姑姑回头看了看卧室门，手掌不自觉的握了握，使劲咬了咬自己的嘴唇，眼神还是那样的复杂。
　　就这样，林轩和姑姑又怪异的度过了两天，每天都会有些变化，每晚都是一样的情景。
　　林轩和姑姑似乎是习惯了，又或者说是都对做过的事情失忆了。
　　姑姑每晚都会抱着林轩睡，林轩也会任凭姑姑趴在身上，有时还会抓着姑姑的大奶子。
　　林轩对于姑姑为什么要这样做的行为，产生很大的疑惑和很多的疑问。
　　直到，林轩无意间发现一个老旧的日记本。
　　让他心中的许多疑惑，有了一些模糊的答案。
　　日记本里记得事情很震撼，对于正常人来说还会觉得很荒唐。
　　日记里面详细的描述了一个纯真的女孩，因为得到了哥哥的保护和关心，最后爱上了自己的哥哥，却不能在一起的所有心得往事。
　　还表述了女孩在失去心爱的人以后，经历过的生活往事及心酸历程。
　　日记还写到她说自己“生病了”。
　　看着手里的日记，林轩默默地闭上了眼睛，长长的吐了一口气，想把心里复杂凌乱的思绪，也吐到空气里。
　　许久之后，林轩起身看了看熟睡的姑姑，走出了家门，打通了妈妈的电话。
　　这是一家优美的咖啡馆，轻柔的音乐声里，却有着两颗复杂的心。
　　林轩看着妈妈合上了日记本，轻声的对妈妈说：“妈妈，你还好吗？”
　　“我还好，没事，呵呵…”宁海晴极力的平复着自己的内心，想把自己震撼的心灵安抚下来。
　　“妈妈，其实，爱并不复杂，想想我们。”林轩轻轻握住了妈妈的手，给了妈妈一个温柔的微笑。
　　“呼…是啊…并不复杂，我懂了…呵呵…只是，没想到…你姑姑她有这样的心事…”宁海晴有些莫名的伤感。
　　“呵呵…妈妈，其实，我更想和你说说姑姑的病，你觉得呢？”
　　“嗯，是啊，过去的都不重要，最重要的是你姑姑，哎…”
　　“呵呵…妈妈，你其实想复杂了！”
　　“嗯，怎么复杂了？小轩你知道些什么？”
　　“哎，妈妈，你难道不明白吗？姑姑，现在把我当成了爸爸。也可以说把我当成了爸爸的重生，这样说，你明白了吗？”
　　“嗯，我想想。”宁海晴听了儿子的话，有一些明悟。
　　低下头想了想，宁海晴有些明白了，看着儿子说道：“你是说，你姑姑现在把你当成了你爸爸，所以就把她对你爸爸的爱转移到了你的身上。也把长久压抑在心里的感情，不再压抑，充分的想要表给你，是这样吗？”
　　“嗯，也可以这样说，不过，我想姑姑可能是一直把我当成了爸爸，而我是不存在的一样，这样说应该是最准确的。你说呢？妈…”
　　“嗯，也有道理，意思差不多，那么小轩你想怎么做？或者说是你要做什么？”
　　“嘿…”林轩苦笑一下，看着妈妈很坦然的对妈妈说：“妈妈，你忘了吗？你说姑姑是个大美女，你还记得吗？”
　　“哦…我明白了，嗯，小轩，妈妈支持你。”宁海晴笑了起来。
　　宁海晴从不掩饰自己对儿子的宠溺，更不会组织儿子的任何行为，对儿子她永远都会站在身子一边。
　　“嘿嘿…谢谢妈妈，不过，姑姑的心病似乎很重呀！”
　　“怎么？小轩，还知道什么？”
　　“这个？…嘿嘿，是这样的…”林轩又把姑姑这几天和他相处的经过，原本原样的告诉了妈妈，妈妈听了以后，看他的眼神有些取笑。
　　“嘿嘿…其实，妈妈我告诉你这些事，是想告诉你，姑姑好像不止一种心病，你说呢？”
　　“嗯，我有些明白了，你是说，你姑姑她其实一直在压抑自己的性格，是吗？”
　　“嗯，我不是很明白，只是觉得像姑姑这样从事教育工作的女性，多少都会压抑一些自己性格。而且，我估计因为爸爸的牺牲和她婚姻的破裂，更使得姑姑的性格有些扭曲，让她总是忍不住的越感受到压抑，就越想疯狂的放纵自己，又因为工作性质的原因，所以她只能做一些隐蔽的放纵行为，就比如在穿着上。你说对吗？妈妈！…”
　　林轩的话，让宁海晴有一些认同，至少她自己有时候就会有这样的想法，要不是幸好有女儿的陪伴，让她觉得很欣慰，估计自己也会做一些更奇怪的事情，看着儿子一脸肯定的样子，宁海晴点了点头。
　　“那你想怎么做？不要伤害到你姑姑！她就是个可怜女人！哎…”
　　“不会伤害姑姑的，我保证，不过，我的做法有些疯狂和无耻，希望妈妈能理解？”林轩很渴望的看着妈妈。
　　“傻儿子，妈妈不是说了吗？妈妈永远支持你，你怎么会忘了呢！”宁海晴微笑的摸了摸儿子的脸颊，很肯定的给了儿子一个保证的眼神。
　　“嘿嘿…”林轩傻笑一下。
　　“叮铃铃…”林轩的电话响了，看着上面“姑姑”两个字，就对妈妈笑了笑。
　　儿子苦笑的样子让宁海晴都有些好笑，快速的说了声“快接吧！别让你姑姑着急。我先走了，你等会就快点回去…”
　　“嗯，妈妈再见，路上慢点。”林轩亲了一下妈妈的额头，送别了妈妈。
　　“喂，姑姑，你醒了…”
　　“啊，我早醒了，小轩，你在哪啊？为什么不在家，你知不知道姑姑，找你找的好着急？”
　　“哎…”听着姑姑焦急的话语，林轩默默地感叹一声，最后快速的说了声“我马上回来”就快速的往姑姑家跑去。
　　“嗯，你快点。”姑姑又催了一句。
　　走到姑姑家楼下，就看见了姑姑焦急的在楼下转着圈，看见林轩后，一下子往林轩跟前跑过去，抱住李轩就是一顿哭，弄得林轩有些不知所措，尤其是周围指指点点的人。
　　林轩好不容易止住了姑姑的眼泪，姑姑对他就是一顿数落。
　　林轩苦笑的被姑姑拉着手，走进了姑姑家，继续接受着姑姑的念叨和埋怨。
　　看着缓缓关上的门，林轩有些感叹，有些期待，还有些怪异的邪笑。
　　闻着姑姑身上香味，林轩打开了自己心里的门。
　　这时，家里的门，“咔”的一声，缓缓关上了…

第47章 告别心愿与开始
　　姑姑还是一如既往的热情，尤其是林轩回来以后，更是热情的过了头，紧紧地靠在林轩的身边，一个劲的说着“小轩真好，没有离开”。
　　说话的时候，姑姑还亲了一下林轩的脸颊。
　　如果没有看过那本日记，林轩肯定又是一阵难堪和羞涩。
　　不过，已经做好决定的林轩很坦然的接受了姑姑的香吻，还轻轻抱住了姑姑的腰。
　　姑姑似乎更加的高兴，因为林轩的举动，姑姑还把林轩的胳膊缠的紧紧的，不停的把一对大奶子压在林轩的胳膊上。
　　林轩看着姑姑的脸，心里很是“感叹和期待”。
　　脑海里也渐渐地浮现出，许多已经决定怎么做的心思。
　　姑姑看着林轩的眼神也变的有些复杂，似乎有种很深的情感浮现着。
　　“咯咯咯…小轩，今天怎么了？为什么一直看着姑姑呀？是姑姑的脸上有什么东西吗？”
　　“没有，我就是想要看看姑姑，呵呵…”
　　“嘿嘿…我还以为我的脸花了呢！”
　　“呵呵…”
　　尽管林轩做了决定，可是林轩并不想告诉姑姑日记本的事情，也不想和姑姑讨论她有心理疾病的问题。
　　林轩虽然还是会以姑姑心病来施行心中的决定，可是他更想用另外一种方式来进行，就算结果一样，林轩还是选择避开姑姑的主观意识。
　　下午的时光，林轩和姑姑聊了些很没营养的事情。
　　更多的时间，林轩总是默默地看着姑姑的身影。
　　姑姑似乎知道林轩不想说话，所以大多数的时间都是和林轩一起看看书。
　　白天的姑姑有种宁静致远的安详，尤其是抱着书的样子，更有种端庄、严肃的神态，完美体现了一个光辉形象的教师模样，很难让人相信这是一个有严重心理疾病的女人。
　　也许，因为是黑夜的渲染吧，到了夜晚，姑姑就会变成另外一种形态。
　　“小轩，姑姑穿这件衣服好看吗？”
　　姑姑手里拿着一套蓝色的睡衣裤，想让林轩评点一下。
　　如果是今晚之前，林轩肯定会毫不犹豫的点头说好，只是此时就不是了，林轩很认真的看了看，摇摇头说：“不好…”
　　“哦，那我再去换一套好了，嘻嘻…”姑姑听了林轩的话，很是认真的点点头，立刻回头走进了卧室。
　　不一会，姑姑又拿出了一件相同款式的睡衣看着林轩，林轩依然摇摇头，姑姑就立马再回身走了，直到林轩说：“要不我帮你找一件看看？”
　　“好啊，好啊，那太好了…”姑姑的样子很开心，尤其是林轩的话，让姑姑听得更开心。
　　林轩笑呵呵的走进了卧室，回头看了看一直笑眯眯看着他的姑姑，林轩拉开了姑姑的衣柜，“哇，真多”林轩看着姑姑的衣服心里一阵感叹，尤其是姑姑那些性感撩人的内衣、内裤和睡衣什么的衣服，真是太让林轩惊讶了。
　　虽然林轩有些明白姑姑现在的心理，可是看着满满一柜子这样的服饰，林轩还是被惊到了。
　　林轩左翻翻，右找找，就是一顿乱翻。
　　姑姑也不阻止他，总是笑眯眯的看着林轩。
　　林轩找了一会儿，觉得都不满意，至少他不满意。
　　忽然，林轩看见旁边还有一扇门，就想打开看看。
　　可是还没等伸手，姑姑就一下子按住了林轩的手，紧张的说道：“不要…”
　　“嗯，为什么？”看着姑姑一脸紧张，还有些羞涩的神情，林轩就觉得很奇怪。
　　“嗯，没，没什么东西，是我不穿的衣服，不是睡衣，呵呵…”姑姑的笑声有些干涩，看着林轩的眼神很慌张。
　　“唔唔…这样啊，看来是姑姑的秘密了，呵呵，既然姑姑不让看，那我就不看了，呵…”
　　“呵呵…不，不是的，就是，这个，呵呵…”姑姑的神情很复杂，看着林轩的眼神中，有许多的挣扎和不安，还有些慌张与期待。
　　总之就是复杂的像一本天书一样，让人看不懂。
　　“呵呵…那姑姑你就随便找一件吧，我也不知道要找什么样子的衣服了，我都看花了。”说完林轩就不好意思的笑了笑。
　　“啊，这样啊，那，那，那你先出去吧，姑姑，自己找…”
　　“好，那我出去了，呵…”
　　“嗯…”
　　出门后的林轩回头看了看，有些无奈的摇着头。
　　其实不是林轩找不到，而是你真的是找花眼了，总觉得每一件都很好，又觉得每一件都不好。
　　不知道是不是因为这几天看惯了姑姑的性感和魅力，总是下意识的想要让姑姑变得更性感、更美丽。
　　还有就是，今晚的林轩肯定不会放过姑姑了，所以，他想要留下一个很深刻的夜晚，对他和对姑姑都是。
　　坐在沙发上，林轩慢慢的在心里完善规划，想让姑姑的夜晚有一个深深的记忆和新的开始，再有就是让姑姑彻底的忘掉爸爸这个回忆，从新拥有一份更深刻的回忆和信念。
　　哪怕计划有些疯狂和不堪，林轩也在所不惜的都要做到成功。
　　时间过了好久，就在林轩觉得不耐烦的时候，终于听到了一串高跟鞋走路的声音。
　　林轩听到声音，心中有些纳闷。
　　毕竟这都要睡觉休息了，谁还会穿着高跟鞋，再说了这会儿的姑姑都还没有被征服呢！
　　怎么可能会按照林轩的喜好来穿，林轩一时间感到十分的好奇和古怪。
　　终于，姑姑出来了，不，应该说是一个新娘出来了。
　　看着姑姑此时的一身衣服，林轩呆呆的不能出声了，眼睛更是像被定住了一样，死死地看着姑姑，一动不动得。
　　“太，太美了，就像仙女下凡一样。”林轩轻声呢喃的真心赞美到。
　　“真的吗？我，我都不敢穿呢！嘿嘿…”姑姑看着林轩傻傻的样子，开心的转了一圈。
　　“嗯嗯…”林轩的头快要点的掉下来了。
　　尤其是姑姑转圈的时候，更是看的傻圈了。
　　林轩不知道姑姑为什么要这样做，可是林轩很高兴姑姑这样做了，尤其是在今晚。
　　姑姑的婚纱很美，也很洁白，就像一朵会笑的白云一样。
　　头上别着透明的薄纱，显得很圣洁美丽。
　　抹胸的婚纱，完美的体现出姑姑迷人的乳沟和雪白的肌肤。
　　最后一双白色尖尖的鞋尖，狠狠地刺进了林轩的内心深处。
　　“咕咚…”林轩很清楚的听见了自己咽唾沫的声音，尤其是“咚咚”大响的响的心跳声。
　　“嘿嘿…小轩姑姑美吗？喜欢姑姑吗？”
　　林轩没有听错，也没有出现幻听，他很清楚的听到了姑姑说的第二句话，也很明白的知道姑姑此时的心态，不过，心中还是有些遗憾，可是他相信，今晚过后都会变了的。
　　“嗯，喜欢，太喜欢姑姑了。”林轩很确定的告诉姑姑。
　　“那姑姑就做你的新娘好不好？”姑姑的神情有些慌张、有些迷茫。
　　不过，语气却是那样的清楚。
　　“好，我的新娘，做我的新娘。”林轩的心情很复杂，有说的很肯定。
　　“那让我这个新娘来服侍我的新郎吧！…”
　　姑姑慢慢的走到了林轩的面前，轻轻地抱住了林轩，吻上了林轩的嘴。
　　姑姑的吻很生涩，却很甜，舌头还不时地舔舔林轩的嘴唇。
　　林轩没有打扰姑姑的主动，他知道姑姑此时最需要一种肯定和安静，尤其是此时的姑姑，深深的沉醉在她自己的梦境里。
　　林轩静静地站在那里，任凭姑姑笨拙的在自己的身上抚摸，给他脱掉衣服。
　　哪怕是姑姑慢慢的脱光了他的衣服，林轩都是安静的看着姑姑的脸庞，没有丝毫的打搅与惊扰。
　　姑姑的服侍很热情，也很迷惘。
　　就像是姑姑明明在对着林轩的身体表述着幸福的感情，可是她的心神却在另一个空间。
　　对此，林轩又紧了紧自己的手心。
　　姑姑一直用嘴和舌头，缓缓抚弄着林轩的身体，双手也轻轻地抚弄着林轩的肉棒，显得很怀念和知足。
　　最后，姑姑把脸轻轻靠在林轩的肉棒上，闭着眼睛落下了泪，轻声的呢喃了一声“哥哥”。
　　林轩听见了，他没有出声，就是那么静静地看着姑姑。
　　他想给姑姑留一些最后的回忆时间，好让她和过去有一个深情的告白。
　　看着姑姑笨拙的舔着他的肉棒，看着姑姑慢慢的含住了他的肉棒。
　　林轩默默地抬起了头，在心里轻声的说了句“原谅我！…”至于这句话是说给谁的？只有林轩自己知道。
　　“唔唔…好大…唔唔…嘴好酸…呲溜…”姑姑不停地含着林轩的肉棒，浑然没注意到林轩的举动。
　　林轩看了看姑姑，一下子把姑姑抱了起来，往卧室里走去。
　　姑姑也害羞的闭上了眼睛，紧紧地搂住了林轩的脖子。
　　到了卧室，林轩并没有疯狂的宣泄自己的欲望，他要给姑姑一个和过去道别的回忆，让姑姑能把她一直渴望的愿望实现。
　　林轩愿意给姑姑呈现一个回忆中的幸福满足，让她小女孩时就幻想的梦想美满的实现。
　　林轩轻轻放下姑姑，看着姑姑羞涩幸福的脸。
　　姑姑似乎也很高兴，也很兴奋，迷醉的眼神一直看着林轩的脸，不停地喊着“哥哥，哥哥”，双手轻轻捧住林轩的脸，不断地抚摸着、呢喃着。
　　“哥哥…哥哥…”
　　林轩没有打搅姑姑的梦，很配合的给了姑姑一个角色扮演。
　　轻轻地抚摸着姑姑的脸，林轩只是微笑的看着。
　　吻一吻姑姑的手心，林轩缓缓压住了姑姑，吻上了姑姑的红唇。
　　“唔唔…嗯…”姑姑紧紧搂住了林轩的脖子，很配合的把舌头伸进了林轩的嘴里，任凭林轩尽情的含弄着她的绵软和甘甜。
　　林轩双手按着姑姑婚纱下的双乳，轻轻揉弄不停，半遮掩的大奶子露出半个胸肉，让林轩的手心里一片温暖，随着林轩的摩挲，半遮掩的大奶子…不时地闪现出两个粉嫩的奶尖。
　　“唔唔…吸…嗯嗯…”姑姑在“美梦”里，不停地抚摸着林轩的头发与后背，身体也开始慢慢的扭动起来和发热。
　　“唔…啵…”
　　林轩放开了姑姑的小嘴，轻声的一声轻响，一条晶莹的视线相互连接在林轩和姑姑的嘴角边。
　　姑姑害羞的闭上了眼睛，不敢看林轩的脸。
　　“唔…哥哥…”又是一声轻声的呢喃。
　　林轩缓缓下走，来到了姑姑的脚边，抬头看了一眼姑姑害羞又兴奋的脸蛋，林轩微微一笑，亲吻上了姑姑的脚背。
　　“唔…”简单的一个吻，让姑姑羞涩的收缩了一下腿，把一双脚隐藏在了洁白的婚纱里。
　　看着林轩一直看她的眼神，姑姑又害羞的把脚慢慢的再次出现在林轩的眼睛里，而后，快速的闭上了眼睛。
　　“呵呵…”林轩轻声笑了笑，让姑姑的脸蛋变得更加羞红。
　　不过看到姑姑又把脚伸出了婚纱，林轩再一次轻轻吻上了姑姑的脚背。
　　“唔…好害羞…”姑姑感受到了林轩的亲吻，嘴里害羞的娇嗔一句。
　　沉醉在自己梦幻里的姑姑很开心，也很愿意的让林轩爱抚亲吻她的双脚。
　　林轩把姑姑的脚轻轻捧到脸上，用脸颊慢慢感受着姑姑湿滑的脚背和冰凉的鞋面，看着姑姑偷偷观望的眼睛，林轩真心赞美一句“真美，真好…”
　　林轩的话，让姑姑的笑容变得更美，眼睛里的神情也变得更迷醉。
　　看着林轩的脸，姑姑轻声开心的低语着“好哥哥，我也好喜…”
　　林轩笑了笑，慢慢的亲吻上了姑姑丝滑的双腿，姑姑也配合的轻轻分开一些，似乎是让林轩可以吻得更彻底、更喜欢。
　　“呵呵”林轩心底笑了笑，也配合着亲吻的更深入，尤其是姑姑嫩滑的大腿嫩肉。
　　“唔…”姑姑轻轻抬起了身体，双手按着林轩的头，不停地把秀美的双腿不停地分开合上，双脚更是慢慢抬起，搭在了林轩的肩膀上。
　　“唔…吸溜…”林轩不停地亲吻着姑姑丝滑与嫩滑的美腿，看着姑姑渐渐湿了的镂空内裤，林轩慢慢的脱下了姑姑的小内裤。
　　姑姑看着林轩的脸，眼神一片痴迷和快乐。
　　随着林轩的动作主动地抬起了丰满的大屁股，把自己迷人湿润的蜜穴呈现在林轩的视线中，又轻声的低语几句。
　　“好哥哥…妹妹害羞…你不要看…”
　　既然是美梦，林轩就要它继续做完。
　　林轩慢慢的分开了姑姑的双腿，缓缓地把嘴凑近了姑姑鲜嫩的蜜穴，看着姑姑粉嫩肥厚的蜜穴，林轩轻声赞美道：“真美的小穴，就像一朵盛开的…”
　　“啊，好哥哥…别看，好羞人，唔唔，哥…”
　　“不要，我要看，很美，很诱人，我好喜…”
　　“嗯，哥哥要看，妹妹都愿…”
　　“好，我不仅要看，还要尝尝它的味道…”
　　“啊，哥哥…哥哥…”
　　姑姑一下子变得很兴奋、很激动。
　　看着身下不停舔弄她蜜穴的人，姑姑用力的按住了林轩的头，双脚更是圈住了林轩的脖子，兴奋地身体，随着舌头的侵犯，变得瘙痒敏感，蜜穴中大量的水渍，不住地打湿了身下的婚纱和床单。
　　林轩把舌头身上的伸进了姑姑的蜜穴，感受着姑姑丝滑又紧凑的蜜穴，林轩不可抑制的双手抓住了姑姑的手掌，嘴更是满口的含住了姑姑的整个蜜穴口。
　　“唔唔…好哥哥…哥哥…轻点…”
　　“唔唔…嗯…滋溜…唔…”
　　姑姑不断地把腿死死缠住林轩的后背，再用力的往下压上几下，仿佛害怕会失去一样。
　　林轩卖力的吸允着姑姑的豆豆，不停地咽下姑姑激情的水水。
　　终于到了最后的时刻，林轩把姑姑送上了高潮，看着一脸迷醉、一脸幸福的姑姑。
　　林轩慢慢的把狰狞的肉棒，靠在了姑姑的蜜穴上。
　　感受着姑姑湿滑泥泞的蜜穴，林轩缓缓摩擦几下。
　　“啊…好热…哥哥…我的好哥哥…我是你的新娘，我是你的女人，快来吧，快来吧，占有你的妹妹，你的新娘，你的女人吧。我等不及…”
　　一面是沉醉的梦幻，一面是高涨的期待。
　　姑姑用力的抓住林轩的双臂，歇斯底里的宣泄着压抑的情感，想到多年的梦想，终于可以实现，姑姑的期盼和渴望，更加的强烈。
　　林轩听到了姑姑的宣泄，感受到了姑姑病态般的渴望。
　　不再对姑姑犹豫和抚弄，看着姑姑迷醉痴恋的神态，林轩挺着狰狞的肉棒，轻轻推开了姑姑身体的大门，走进了姑姑的梦幻。
　　“啊…好爽…”
　　“唔，好涨…啊，哥哥，哥哥，你终于进来了，我终于彻底的拥有了哥哥，啊，好深，好痛…啊…”
　　姑姑的神情随着林轩的侵犯，达到了她美梦的最高点。
　　感受着坚硬和妁热、感受着疼痛和涨裂。
　　姑姑不可抑制的把双腿紧紧地夹住了林轩的背臀，双手使劲的抓住了身旁的床单。
　　“啪啪…”林轩不再轻柔抚摸，快速的抽查着姑姑淫水四溅的蜜穴，肉棒不停地顶开姑姑紧闭的蜜穴，狠狠地插进了姑姑压抑许久子宫。
　　“啊啊…好哥哥…妹妹好美…你好棒…”
　　“嗯…哼…呼…”
　　“哦哦哦…好哥哥…哥哥…妹妹爱你…妹妹好爱你…”
　　“呼…哧…呃…嗯…”
　　林轩高高举起姑姑的白色丝袜美腿，架在自己的双肩。
　　感受着姑姑冰凉的高跟鞋，敲击着自己的后背。
　　林轩把肉棒又一次的狠狠顶进了姑姑的身体深处，挤压出了许多的淫水，飞溅在自己的跨间。
　　姑姑已经彻底的迷失了，准确点说应该是幸福的痴迷了。
　　感受着林轩重重的撞击，姑姑使劲的揪住了头边的枕头。
　　眼神迷醉的变得空洞，身体扭动的更加欢快。
　　“啊啊…好棒…好痒…好舒服…快点…我还要…”
　　“嗯…呼哧…呼哧…呵…”凉凉的月光下。
　　一对热火的男女不断地把身体，持续的散发着热情，宣泄在温馨的房间里。
　　洁白婚纱包裹的美丽熟妇，不停地叫喊着身体热情的幸福，只引得身上的男子，更用力的抽查着她湿热的蜜穴，带出许多的晶莹。
　　“啊啊…又要死了…好哥哥…妹妹好美…好幸福…”
　　“啊…射了…啊…”
　　林轩迎着姑姑湿热的淫液，高声大喊的把身体里的滚烫射进了姑姑的蜜穴深处，只烫的姑姑再一次的抽绪起来。
　　姑姑也有一次的使劲缠住了他的腰背，把红唇吻上了林轩的嘴。
　　“呼哧…呼哧…”急速的喘息一会后，林轩和姑姑彼此紧紧地相拥在一起，静静地体会着刚刚的滋味。
　　姑姑慢慢的在迷醉中有些清醒，林轩也开始渐渐的掌握主动。
　　看着姑姑的脸颊，林轩开始了真正的开始。
　　“姑姑，舒服吗？”
　　“小轩是你？你…我…我们…”姑姑的神情很慌乱、很紧张。
　　看着侄儿的脸，姑姑焦急不安的有些彷徨，身体紧绷着的不敢直视林轩的眼睛。
　　梦幻的欲望得到了实现，压抑的渴望得到了答案，可是梦终究是梦，不会真的永远存在，它终还是要回到现实得。
　　“嘿嘿…我的好姑姑，过去的已经过去了，现在的才是真实得，你说呢？我的好…姑…姑…”林轩把最后一句话说的很慢，很重。
　　“我，我，我不知道，啊，小轩，我们这样？你？”
　　“呵呵，我的亲姑姑，刚刚你的样子真浪，就像一个饥渴的怨妇一样，小轩都快要被你吸干…”
　　“你，你，小轩，你不要说了，姑姑，姑姑怎么会？啊，小轩，快起来，我们不能这样！”姑姑终于对现实有了清醒的认识，更应该说是从梦幻中渐渐走出了第一步。
　　“呵呵…好姑姑，你这么舒服的小洞洞，大骚逼，小轩怎么可能舍得离开呢？我还要好好地感受一下姑姑的温暖呢！嘿…”
　　“啊，不能，不行，我们不能这样，我们是…我们是…”姑姑结结巴巴的说不下去了，尤其是想起刚刚结束的情景。
　　“嘿嘿…刚刚是姑姑的幸福，接下来就是小轩的表演时间…”
　　“不，不要，啊，轻点，啊，不是的，快，快点走开，我们不能。啊，好深，好疼，啊，不要…”
　　林轩狠狠地顶进了姑姑的最深处，双手快速的一下子把姑姑的抹胸婚纱，拉在了姑姑白皙的大奶子下面。
　　不停地重重猛干着姑姑的蜜穴，双手毫不留情的使劲揪住了姑姑凸起的奶尖，转了许多个360度大圆圈。
　　“啊啊，轻点啊，哦，不要，不要，啊，疼啊，哦…好涨…小轩姑姑求求你了…轻点啊…好疼啊…哦…”
　　姑姑使劲的推着林轩的胸膛，双腿不断地胡乱踢着。
　　可是高潮后敏感的身体，更多的是欲拒还迎的柔弱。
　　何况，当林轩狠狠地撬开了她的牙齿，缠绵着她的舌头后，姑姑终于不可抑制的变得无力拒绝及热情奉送。
　　林轩没有过多的对姑姑调情，就是简单的狠狠抽送肉棒，快速揉捏奶尖以及不停地吸允姑姑绵甜的舌头。
　　林轩相信自己会改变姑姑的身心，他能改变姑姑的身心。
　　确实，姑姑的身体开始逐渐的松懈和放松。
　　感受着林轩凶猛的抽插，蜜穴中带出了更多的淫水，尤其是此时清醒意识中禁忌之爱的刺激，加上身体本能的舒爽，更让姑姑忍不住的释放出更多的迷恋和刺激。
　　双手无意识的使劲缠住林轩的脖子，嘴里虽然有些躲闪、逃避，可是身体却在本能的死死圈住林轩的腰。
　　林轩就是一味地使劲、使劲、再使劲。
　　“噗嗤噗嗤…”不停地肉棒抽插着姑姑越来越热、越来越湿的蜜穴，双手中渐渐红肿的奶尖，随着林轩的揉捏，像电流一样不停地刺激着姑姑的身心和蜜穴。
　　姑姑终于被林轩镇压了，随着身体疼痛的刺激，随着凌虐般的玩弄，姑姑渐渐地被心理和生理给打败了。
　　尤其是一想到身上的男子是自己的晚辈，尤其是一想到今晚的一切都是被自己主动展开得，更想到自己此时不由自主的本能行为，姑姑终于随着眼中的泪水，一起堕落了。
　　“啊…啊…啊…哦…哦…哦…小轩…”
　　林轩又感受到了姑姑暖暖的淫液浇灌，激烈喷洒的淫液，也让林轩的肉棒更深、更重的插进了姑姑的身体最深处。
　　林轩扛起了姑姑的双腿，一手死死地抱着姑姑的丝袜美腿，继续快速耕耘着姑姑红肿起来的蜜穴。
　　一手脱下姑姑性感的白色高跟鞋，使劲的咬住了姑姑染得红艳艳的脚趾。
　　“啊…轻点咬…好小轩…好哥哥…唔轻点…疼啊…”
　　“唔…咬死你…哼…”
　　忽然，林轩使劲的咬了一下姑姑的脚尖后，一下子就停了下来，眼睛眯着的看着姑姑，甚至慢慢的把肉棒抽出了身体。
　　“啊，别走，别离开，快来，快开来，不要拔出去啊，好哥哥，好小轩，快给姑姑，姑姑好…”
　　林轩一下子的停止，加上林轩抽出肉棒的举动，让彻底沉迷在欲望中的姑姑，感到巨大的不舍和难受，尤其是快要再一次攀上顶峰的时候，被硬生生的停止下来时，更是让姑姑情不自禁的用腿使劲箍住林轩的腰，往自己的蜜穴口拉着。
　　林轩看着姑姑急不可耐的样子，微微一笑，双手轻轻地抚摸着姑姑丝滑的双腿，肉棒磨着姑姑不停往前凑的蜜穴，笑眯眯的问道：“姑姑，想要吗？”
　　“想要，想要，哦，别磨了，快进了，姑姑好痒…”姑姑眼神焦急期盼的看着林轩，不停的催促着，蜜穴更是随着林轩的龟头不断地上下移动起来。
　　“呵呵，那姑姑就告诉我，你是想要谁？”
　　“我想要你的，要你！啊，快点吧，姑姑求求你了！”
　　“那姑姑就说清楚一点，我是谁？你想要谁？你是谁？”三个“谁”字的字音，被林轩说的很重，很清楚。
　　“我，我，快点，小轩求求你了！”
　　姑姑一时间有些恍惚，又变的迷醉，身体瘙痒的渴求，让姑姑不可抑制的使劲抓着林轩的双臂，只是此时的林轩根本不为所动。
　　“不行，姑姑你说不清楚的话，我就要走了哟，姑姑，清楚地回答我的问题。”林轩边说边把姑姑已经红红的奶尖又使劲的捏了一下。
　　“啊，疼啊！…我不知道，我不知道，哦，不要折磨我了，快…”
　　“哼，既然不说，那我就走了，姑姑看来也是不需要了。”说着林轩就一下子分开了姑姑的双腿，而后，站了起来。
　　“不要，不要，不要走，我，我…”
　　姑姑看到林轩站了起来，一下子坐起身抱住了林轩的双腿，仰望着林轩的脸，焦急的不停乞求着林轩。
　　其实，从姑姑从梦中清醒后，她就已经被林轩的凌虐爆奸给折服了。
　　一方面是因为身体已经被林轩带到了欲望的海洋，一方面又是因为女人天性对强者臣服的本能意识，还有一点就是身体的原因，随着林轩不停地凌虐，让她长久压抑的扭曲性格，渐渐地得到了释放。
　　“呵呵…看来姑姑真的不在乎呀！哼…”林轩看着姑姑犹豫不决的脸，重重的“哼”了一声，吓得姑姑身体一阵抖动。
　　“不，不，我说，我说，好小轩，姑姑说，求求你别…”
　　“好，那姑姑就告诉我吧，记得要说清楚哟，这可是最后一次机会了，不然，哼哼…”林轩没有丝毫的心软，当然了，此时也不可能心软。
　　“我，我是小轩的姑姑，我想要小轩，你是我的侄…侄子。嗯…”姑姑终于地下了头，同时放下了最后的尊严。
　　“呵呵…好，姑姑的回答很正确，那姑姑就继续告诉侄儿，你想要侄儿的什么，说清楚…”
　　林轩蹲下了身，轻轻抬起了姑姑娇羞的脸，不敢看林轩的姑姑，不停地躲闪着眼神，林轩亲吻了一下姑姑的小嘴，姑姑笑了起来，不过，听到林轩的话，姑姑又变的娇羞。
　　林轩本就是要打破姑姑的尊严和矜持，所以，看着犹豫的姑姑，林轩一把使劲的捏住了姑姑蜜穴上的小豆豆，狠狠的提了几下。
　　“啊，不要啊，好疼啊，好小轩，求求你轻点，啊，疼死了，呜呜…”姑姑的眼泪开始在眼睛里打转，不过为了目的，林轩更加用力的捏了几下，引得姑姑终于掉下了眼泪，双手不停地阻止着林轩。
　　“呵呵，骚逼姑姑，看来你还是不够清醒啊，也不想要做我的女人呀？那我就帮帮你。”说着林轩一下子把姑姑推到了下去，双手狠狠地分开姑姑的双腿。
　　姑姑看着林轩的举动，没有丝毫的生气，反而是一种期待的神情，就连刚刚林轩使劲凌虐她阴蒂的事情都忘了。
　　不过下一刻，她还是有些失望，不，应该是很大的失望。
　　林轩并没有用肉棒插姑姑的蜜穴，而是把手指插了进去，一手抓着姑姑的奶尖，林轩对着姑姑笑了笑，就快速的把手指在姑姑的蜜穴中抽查起来。
　　“咕叽咕叽…”
　　“啊…啊…啊…”姑姑虽然很失望，可是感受到蜜穴里又渐渐升起来的快感，姑姑又开心的叫了起来，双手还不停地在自己的身上抚摸不断。
　　“嘿嘿…”林轩看着姑姑的样子，嘴角微微一笑，而后，把姑姑淫水四溅的蜜穴，玩的更加的刺激。
　　“啊，不要停，再来，啊，快，快点啊，好小轩，不要停，姑姑要来了。”姑姑显然没想到林轩又停下了，而且是在她马上要高潮的时候。
　　“嘿嘿…姑姑，是不是想高潮了？”
　　“是啊，是啊，好小轩，你快点动啊，姑姑真的好想要，啊…”
　　“嘿嘿…不行，姑姑的回答不准确，等到姑姑彻底的想明白了，我一定会让姑姑高潮的飞起…”
　　“啊，不要，我不知道，我不知道…”
　　“呵呵，那姑姑就一直想吧，想明白了，小轩就会好好的满足姑姑，唔，姑姑的骚逼水真多，哈哈…”
　　“啊，痒死了…哦…小轩，不要折磨姑姑了…啊…”
　　听着姑姑的嘶喊，林轩根本不为所动，依旧重复着一遍一遍折磨。
　　姑姑依旧不停地乞求着林轩，乞求着林轩带给他高潮。
　　可是，显然她的希望暂时不能实现了。
　　姑姑真的要被折磨疯了，尤其是每次都快要飞起来的时候，总是会被狠狠地停下来，等到再次想要飞的时候，又是重复的暂停。
　　姑姑不知道还要继续多久，可是她真的快要被折磨的想死了。
　　“啊，好小轩，姑姑错了，求求小轩告诉姑姑好不好，姑姑一定会乖乖听小轩的话，不要再折磨姑姑了，姑姑错了。”姑姑终于想到了解决痛苦的办法，虽然不知道会变得怎样，可是这是最好的办法了。
　　“嘿嘿…好，看来姑姑不笨嘛！那我就告诉姑姑好了！”
　　“唔，好，好，好，好小轩，不要停，继续，姑姑想…”
　　看着姑姑满头大汗，身体扭曲的样子，林轩知道终极的一击终于到了。
　　林轩轻轻抽查着淫水四溅的蜜穴，轻声坚定地对姑姑说道：“呵呵…姑姑记好了，只有一遍哟，我可不会再重复说…”
　　“好好好，姑姑知道了，姑姑会记住的，小轩快说，快点说。”姑姑听到林轩的话，很激动的看着林轩，眼神更是变得很认真。
　　“从现在起，姑姑就是林轩，也就是我的性奴隶，我是姑姑你的主人，从今天起你的名字就是雪奴，也是我给你的专属名称。还有，你的所有一切都属于我，你的身体，你的灵魂，甚至是你的生命。都属于我，你的主人林轩，知道了吗？”
　　“我我，我…”
　　“嘿嘿…看来姑姑还是不想要啊，那我就不奉陪…”
　　林轩一下子站了起来，这一次没有被姑姑抱住，因为姑姑的神情有些犹豫和迟钝。
　　林轩拿起了地上的衣服，走了出去，不过，刚刚到门口，身体就被反应过来的姑姑抱住了，身后的姑姑很激动的叫了起来。
　　“不，不要走，我答应，我都答应你，你是我的主人，我是你的性奴，姑姑都答应你，全都答应你。”姑姑一脸认真又激动地说到。
　　林轩微微一笑，看着姑姑的脸，“嘿嘿”笑了一声后，不为所动的看着姑姑，手捏住姑姑的下巴，笑眯眯的说道：“嘿嘿…姑姑你答应了，可我还不想要了呢！”
　　“啊，为，为什么？我不是答应了吗？小轩，姑姑又哪里做错了。”姑姑有些茫然的看着林轩。
　　林轩没有说话，既然要彻底的打破姑姑的尊严和矜持，那么就不可能一下子肯定姑姑的话，再说了，毕竟是为了最后的准备和对姑姑的真正掌控，所以姑姑一丝的犹豫都是林轩不想看到得。
　　“呜呜…小轩，姑姑错了，你不要生气，姑姑真正的不能没有你，姑姑都答应你的要求。”姑姑眼泪巴巴的使劲抱住林轩。
　　其实，她也有些明白林轩的想法，也知道估计是自己刚刚一时的犹豫造成了现在的情景。
　　虽然林轩说的事情很震撼她，可是她真的舍不得林轩。
　　如果一开始，她只是对林轩有种实现心愿的意识，那么随着林轩的冲击和林轩对她的侵犯，让她真的喜欢上了那种感觉。
　　她清楚地知道自己现在的身体以及心理状态，而且，林轩的做法也让她得到了强烈的满足，尤其是那种被释放出来的巨大喜悦感，让她真的很是不舍和痴迷。
　　看着林轩冷冷的眼神和冰冰的神情，她缓缓地跪了下去，她清楚地知道，一旦膝盖解除了地面，她就真的失去了最后的尊严。
　　可是，她的内心告诉她，她是多么的愿意。
　　看着缓缓下跪的姑姑，林轩慢慢的眯起了眼睛，等到姑姑完全的跪下去后，林轩开心的笑了，看着身下一脸乞求和可怜的姑姑，林轩把肉棒挺在了姑姑的嘴边，轻声肯定的说道：“姑姑，我喜欢你，哪怕是用这样的方式，我保证会永远对你不离不弃，让你幸…”
　　“嗯，姑姑记住了，姑姑也会对小轩不离不弃的，姑姑很幸福。”姑姑微笑的回答着林轩的保证，也很高兴的接受了，看着面前狰狞粗壮的肉棒，姑姑付出了最后的保证。
　　“啊…好雪奴…你的小嘴真舒服…”林轩轻轻摸着姑姑得头发，享受着姑姑精心的小嘴服务。
　　“唔唔…啾啾…吸溜…唔唔…”林轩的赞美让胯下的姑姑，更加卖力的含住了林轩的肉棒，双手也不停地抚摸着林轩的大腿。
　　姑姑小嘴很热，也很湿润，林轩的肉棒被吸得紧紧地。
　　随着姑姑的小嘴服务，林轩也抱住了姑姑的头开始慢慢的加深、加快。
　　猛烈地抽送，让胯下的姑姑开始不断地流出口水，也不停地翻起了白眼。
　　“唔唔…呕…唔唔…咳咳…”姑姑始终都是任凭林轩肆虐着她的小嘴和喉咙。
　　哪怕是被憋得喘不上气，姑姑依旧乖巧的没有丝毫抵抗。
　　同时，林轩毫不留情的凌虐让姑姑的蜜穴开始慢慢滴落下淫水。
　　“啊…射了…要射了…哦…”
　　“唔唔…唔唔…啾啾啾…唔…”姑姑紧紧地抱住了林轩的臀部，使劲的把林轩的肉棒吞进了喉咙里，感受到林轩的龟头一阵膨胀后，姑姑终于欢喜的把林轩浓浓的精液吞进了肚子里。
　　“哦…好爽…雪奴的进步真快…”
　　“唔唔…谢谢主人的夸奖…唔唔…啾啾…雪奴很开心…啾啾…”
　　“哈哈…”看着胯下依旧吸允着肉棒的姑姑，林轩高兴地摸了摸姑姑的头和脸，看着已经彻底进入角色的姑姑，林轩终于把最后一击给了姑姑。
　　心里默念一声“出”，一道紫光照耀住了姑姑的额头，也把刚刚自己对姑姑的要求，刻印在了姑姑的脑海意识里。
　　也许你会说，何必多此一举。
　　不过，林轩想告诉你，这是因为不想伤害姑姑，不然，林轩何必这样麻烦。
　　“从现在起，你，林雪，我的姑姑，就是我的性奴隶。我，林轩，是你，林雪的主人，从今天起你的名字就是雪奴，也是我给你的专属名称。你的所有一切都属于我，你的身体，你的灵魂，甚至是你的生命，都归我所拥有，也就是你的主人林…”
　　“你对突然出现的修炼功法不能质疑，要完美的持续修炼，所有的一切神奇事情，你都要死死地保密，不能有丝毫的泄露。”
　　紫光慢慢消失，姑姑也慢慢地清醒过来。
　　林轩笑眯眯的看着姑姑，捏住姑姑的下巴，眼神里透漏着询问的信息。
　　姑姑似乎很明白林轩的眼神，对着林轩笑了笑之后，一下子快速的趴在了沙发上，撩起了下面的婚纱，把丰满的大屁股摇曳在林轩的眼神里。
　　“好主人，快来干雪奴的大骚逼吧，雪奴想要主人的大肉棒了，唔…快点…雪奴好痒…”姑姑娇媚的看着林轩，一只手还掰开粉红的阴唇，不停地收缩着鲜红的肉壁。
　　“哈哈…”林轩大笑着快步走到了姑姑的身后，狠狠地打着姑姑的大屁股，只引得姑姑的骚逼更快的收缩不已，淫叫不断。
　　眼看着姑姑越来越淫水四流的骚逼，林轩把肉棒狠狠地插进了姑姑的骚逼美穴，只顶的姑姑一下子扬起了头，弯下了腰。
　　“啊…好涨…好棒…主人…雪奴…终于又感受到了主人的大肉棒…啊…主人…雪奴想要…快…雪奴想死它了…”
　　“哈哈…好…干死你个大骚逼雪奴…干烂你这个骚逼姑姑…”
　　“哦…是…我是大骚逼…骚逼姑姑…骚逼雪奴…哦…好厉害…主人你好棒…干死雪奴了…哦…哦…哦…”
　　“哦…爽…干…”
　　激情的性爱满满的占据了整个房子，淫荡的气愤渲染着马上过去的年味。
　　明亮的客厅里，一个身穿婚纱的美丽新娘，不停地把大屁股往身后顶着，也把骚逼美穴中的淫水四射在胯下的美腿上，引得身后的男子更加的狂躁和凶猛。
　　身后的男子“啪啪…”狠狠地抽打着新娘的大屁股，也把新娘大屁股挤压的变换着形状，一手狠狠地揪着新娘红红的奶尖，一手使劲的拍打着翘臀，不断地肆虐着新娘性感的身躯，只引得新娘歇斯底里的激亢尖叫。
　　“啊…我…雪奴…又要死了…哦…好烫…好烫…”新娘感受到了男子的妁热，再一次的高潮了。
　　“哦…爽…干死你…射穿你…啊…”男子把滚烫的浓浓精液射进了新娘的身体深处，舒爽的死死抓住了新娘的大屁股。
　　新娘瘫软的倒在了沙发上，剧烈的喘息着气息，男子压住了新娘，把粗大的肉棒依然顶在新娘的子宫，彼此都在等待着下一刻的“性”福。

第48章 简单、复杂的家事
　　这是一家电影院，影院里播放着热情的爱情大片。
　　黑暗的空间里，有的人看的滴滴落泪，有的人看的热情澎湃，还有一些人看的低低“呻吟”。
　　就像此时最后位置上的一对男女。
　　这对男女很特别，不单单是因为坐的很偏僻，还因为他们与众不同的神态举止。
　　黑暗里男人舒适的瘫坐在椅子上，手轻轻地在自己的跨间上下起伏不断，不时地还轻声低吟几声。
　　而在男子的胯下，是一个穿着大大风衣的女人，女人的衣服很少、很少。
　　少到女人的风衣下，只有一件像托一样的胸罩，以及腿上黑色的丝袜，就这，丝袜的裆部还开了一个圆圆的洞，都没法遮掩住女人红肿的骚逼美穴，最后就是一双黑色的高跟鞋了。
　　“唔…好爽…嗯…哼…”
　　林轩舒爽的轻轻拍了拍姑姑的头发，笑眯眯的抓着姑姑大奶子不停地捏住再放开，揪着姑姑硬硬的奶尖，林轩还用脚趾挑逗了几下姑姑淫水下流的骚逼口，弄出了“吧唧吧唧”的声响。
　　“唔唔…啾啾啾…嗯哼…唔唔…吸…吸溜…”
　　姑姑不停地把头深深的压下去，停留一段时间后，再慢慢的抬起。
　　感受着嘴里越来越热的大肉棒，姑姑又用双手轻轻抚摸着林轩的乳尖，更卖力的把大肉棒吞进了深喉。
　　“唔唔…啾啾啾…”深深地插入让姑姑的口水，不停地落在林轩的耻骨大腿。
　　林轩舒服的享受着姑姑越来越熟练地口交，笑眯眯的抚摸着姑姑的脸庞，嘴里轻声的说了句“嘿嘿…雪奴越来越会吃我的大肉棒了，嗯，主人很喜…”
　　林轩的话让姑姑的眼睛笑的眯了起来，狠狠地深入了几下后。
　　姑姑抬起头，舔舐着林轩的阴囊，嘴里含含糊糊的说：“唔唔…主人喜欢，雪奴就…唔…开心…唔…好主人…雪奴…雪奴…求主人…干干雪奴的骚逼…行吗？雪奴…唔唔…好痒…好想要…”
　　“哈哈…不行哟…雪奴可是还没有把主人的精液…吸出了呢！…雪奴再继续努力吧…主人说到做到…嘿嘿…”
　　“唔唔…好…吧…雪奴…一定会更加努力…吸出来的…唔唔…好痒…啾啾啾…”说完，姑姑就又把林轩的肉棒深深地含进了嘴里，快速的上下起伏着头。
　　电影散场了，林轩笑眯眯的拉着双腿紧夹得的姑姑，随着人群慢慢的走出了影院。
　　刚刚走过一个拐角，姑姑就一下子瘫软的坐在了地上，把风衣下红肿的骚逼暴露在了空气里。
　　“嘿嘿…我的骚逼姑姑…你的身体曝光了哟…”
　　“唔…坏主人…雪奴都不能走路了…唔唔…好主人…把跳蛋关小一点好不好…求求主人了…唔唔…又来了…啊…”
　　“不好，主人不答应，不过，你可以放到你的屁眼里哟，主人不反对，嘻嘻…”
　　“唔…坏主人…雪奴自己放不了…求求主人帮帮雪奴吧…哦…”
　　“好吧…嘿嘿，看雪奴这么听话，主人就帮帮你，来趴…”
　　姑姑依言快速的趴下，高撅着大屁股，一点都不在乎是不是有人经过。
　　“唔…好痒…啊…屁眼里好刺激啊…唔…要高潮了…唔…飞了…要飞了…哦…”
　　林轩笑呵呵的注视着跪趴在地上的姑姑，双手轻轻抚摸着姑姑不断颤抖的大屁股，尤其是不停喷着淫液的骚逼，林轩狠狠地打了一下姑姑的大屁股，一下子引起了姑姑更震动抽绪，骚逼里一下子喷出了一股黄黄的尿液。
　　“哦…好刺激…啊…唔唔…好羞人…”
　　姑姑高高的仰起头，把大屁股像小狗一样觉得高高的，也把骚逼里的尿液喷洒的到处都是，甚至是都碰到了身后几米远的地方。
　　剧烈喘息的姑姑慢慢平息几许后，一下子回头抱住了林轩的双腿，不停扒拉着林轩的裤子。
　　“嘿嘿…我的雪奴想要了？就不怕人看到吗？”
　　“我不管，我不在乎了！啊，好痒，痒死了，快点，求主人快点干我，唔唔，骚逼受不了…”
　　姑姑使劲的扒拉着林轩的裤子，等到林轩的肉棒暴露在她的眼前以后姑姑一下子快速的含住了林轩的肉棒，飞快的吞吐起来。
　　林轩看着胯下的姑姑，又看了看周围的环境，一把拉起姑姑，钻进了旁边的一个公共厕所，刚进厕所隔间，姑姑就撅起了大屁股，拉住林轩的大肉棒，不停地玩自己的骚逼中塞。
　　“给我，快给我，我要，我好想要，哦…”
　　林轩这一次到没有阻止，也很乐意把肉棒插进姑姑的骚逼中，毕竟姑姑已经是如此的饥渴，再说了，日子还长着呢，也不能把所有的乐趣，一次性都做完，往后的日子里不就没趣了。
　　调教、凌虐、抽插等等，整整三、四天的时间都和姑姑玩着游戏，要不是妈妈打电话过来问，林轩都忘了正事了。
　　当然，林轩也把姑姑带到了家，毕竟答应了妈妈的事情，就要圆满的完成。
　　到家的时候，不但带着姑姑，还带着她的行李箱。
　　林轩的意思很简单，不但要让妈妈和姑姑和好，也想让姑姑在林轩和姐姐上学离开后，可以和妈妈做个伴。
　　林轩回到家，妈妈看着他和他身后的姑姑，很高兴的笑了。
　　不用儿子讲，宁海晴就全都明白了。
　　毕竟，她也参与了。
　　宁海晴很高兴的把小姑子迎进了屋，最后，在林轩的眼神里，姑姑和妈妈紧紧抱在了一起，还有她们身边一脸紧张的姐姐。
　　事情圆满结束，林轩也把离开的行程带上了日程，虽然又是短暂的分别，不过，妈妈、姐姐以及姑姑，还是很不舍。
　　不过林轩说了说自己的计划后，妈妈她们就很快的接受了。
　　林轩的计划很简单，就是想把苏媚她们也一起住到这里，一是可以和妈妈她们做个伴，二是因为以后林轩就不用几处地方的跑了，尤其是现在还是三个地方的跑，还有一点就是让这些女人们尽快的把修为提上去，虽说有林轩的帮助，不过，最好还是让她们自己也熟悉一下身体的改变。
　　不过，苏媚她们过来的首要条件就是一个能住很多人的大房子，对此，妈妈给出的意见就是到郊区附近买下一个庄园最好，再不行就只能买一块地皮自己盖庄园了。
　　说做就做，林轩拉着妈妈去郊区附近看了看，整整两天的时间，终于找到了一个农家乐出售。
　　至于庄园，暂时没有。
　　林轩仔细想想，也觉得不可能买到庄园，毕竟，那些地方都是有钱人专门盖得。
　　幸好，农家乐也不错，地方大，离市里也不远，还有就是相对于目前来说，还是对林轩有用的，至少苏媚她们来了能住下，至于，重新盖一个庄园，林轩也只能让苏媚他们来办了，毕竟，林轩离开学的时间也不多了。
　　所有的事情都有了一个大概的计划后，林轩就安心的准备去接苏媚她们了，临走的前一晚，林轩好好地满足了姑姑和姐姐，直到把她们弄得昏死过去，林轩才轻轻地走进了妈妈的卧室。
　　昏暗的灯光中，妈妈的脸很美很安详，尽管林轩看过了许多次，林轩总觉得永远看不够，每次都会有一种越看越美的心情。
　　林轩轻轻走到了妈妈的床前蹲下身去，近距离的欣赏着妈妈的美和静。
　　依然是熟悉的笑容，依然是温柔的脸庞。
　　轻轻吻吻妈妈的额头，林轩心里幸福的笑了。
　　“小轩”妈妈微笑的看着林轩，轻轻开口呼喊一声。
　　“嘿嘿，妈妈你醒啦，你真美。”林轩挠了挠头发，真心实意的赞美一句。
　　“傻孩子！你什么时候来的？”
　　“嗯，来了有一会儿了，想看看妈…”
　　“你这孩子，妈妈都在呢！你还怕妈妈不见…”
　　“嘻嘻…就算妈妈不见，我也会找遍天涯海角，找到妈…”
　　“呵呵…傻孩子，妈妈不会离开的，妈妈要陪着小…”
　　“嗯，我知道，嘿嘿…”林轩又挠了挠头，有些不好意思。
　　“小笨蛋，快进来吧，外面…”
　　宁海晴揭开了自己清香温暖的被子，对着光光的儿子道出心里的关心。
　　看着儿子钻进了被子里，宁海晴自然的背靠着儿子的怀抱，拉着儿子的手臂枕在了头下面，还把儿子冰凉的一只手塞进了自己温暖的胸膛。
　　林轩也很自然的紧紧抱住了妈妈，两只手的手掌一边一个的握住了妈妈的大奶子缓缓揉动，身体也紧紧地靠在了妈妈的身上，感受着妈妈绵软温暖的身躯和心。
　　“她们都睡了？”
　　“嗯！都睡了，明天应该起不…”
　　“累不累？快休息吧！”
　　“不太累，不想睡，想陪你说说话，呆一会…”
　　“嗯，好，妈妈陪…”
　　“嘿嘿…妈妈，你困的话就早点休息吧，明天还要上…”
　　“不，妈妈也陪你呆一会，明天的假请好了，要送…”
　　“不用的妈妈，我知道怎么走，你该好好休息一下了，不要太…”
　　“傻孩子，妈妈不累，我想送送…”
　　“嗯，好吧，嘻嘻…”
　　林轩不能拒绝妈妈的心意，尤其是他和妈妈之间。
　　手握着妈妈的大奶子，林轩习惯的把肉棒顶了顶妈妈的屁股，感受到了妈妈屁股的弹性。
　　其实，这些行为林轩都是无意识下习惯的举动。
　　宁海晴也许知道儿子的习惯，也明白这是儿子经常会有的举动，所以，宁海晴也把睡裤慢慢的脱掉了，至于内裤，宁海晴好像在和儿子相认后，睡觉的时候就没有穿过，除了身体不方便的时候。
　　两个人彼此都没有再说话，也没有因为林轩的肉棒插进了妈妈的蜜穴，就变得欲火高涨，宁海晴也没有因为儿子的举动，变得妩媚淫荡，更多的是两个人习惯性的拥抱依靠。
　　林轩总想这样静静地感受着妈妈的温暖和柔软，宁海晴也总是会深深地感受儿子的茁壮。
　　没有性爱，没有欲望。
　　就是彼此紧紧不舍的牵挂和想念，哪怕是近在咫尺。
　　“睡吧，明天还要早起呢！”
　　“嗯，妈妈，晚安，啵…”
　　“嗯，晚安！”
　　夜渐渐深浓，情也跟着渐渐沉香。
　　也许这是不被认可的亲情交流，却是这对母子最温馨的表达方式。
　　匆匆忙忙告别妈妈而去，匆匆忙忙回道小屋。
　　对于林轩的回家，众女很开心，都用最深的感情表达着思念和开心，尤其是最缠人的小丫头，对此，林轩也很高兴。
　　苏媚她们是很乖巧听话的，所以，林轩说了具体的事情规划后，苏媚她们还是很愿意，虽然事情有些麻烦，不过她们还是听话的都点头答应了。
　　接下来的几天，就是林轩最悠闲、最忙的几天。
　　悠闲是因为林轩在夜晚都是一个人度过，忙碌是因为要为众女的亲属做一些补偿。
　　不过，都是一些不太重要的事情，当然了，为了众女安心，林轩也给了一些她们延年益寿的药粉。
　　忙忙碌碌的过去了一个星期，众女开始慢慢回了，每个人的眼里都有些不舍，林轩也明白众女的心情，就安慰一番。
　　当然还有最重要的是林轩的话，“你们只是去另外一个城市而已，又不是回不来了，而且，这不是什么都没有变吗？《家》依然在这啊！”众女听过之后，也就慢慢看开了，轻轻点点头，认同了林轩的话。
　　夜晚，林轩用最重的深情，回报了自己最深的感动，而这一切的发起人，却是一个小萝莉挑起自己主动挑起得。
　　看着身上这个越来越有女人味道的小美妞，林轩只好嘴含着小萝莉的娇乳，把小萝莉的身躯顶的高高飞了起来。
　　热情是可以传染得，当林轩抱着小萝莉吻住了害羞的田依依时，一下子点燃了众女的情感，随着激情的宣泄，众女全部爬到了他的身上，开始了反攻的战斗。
　　“唔…要走了，我心中永远记着的小…”
　　林轩最后看了一眼小屋，背着小萝莉，带着众美女，踏上了行程。
　　林轩不知道以后会怎么样，不过，他相信应该是美好热情的幸福。
　　对于众女的到来，宁海晴显得最开心。
　　因为她既是当婆婆的、又是做姐姐的，所以，她很是开心和满意。
　　众女也是，虽然知道这个婆婆及姐姐的女人和自己的儿子也是和她们一样的关系。
　　可是，从心理上讲，她们还真有些怕，好在宁海晴的满意眼神令她们有些放松。
　　人说三个女人一出戏，现在是七八个女人的世界，所以，林轩明智的选择了回避，不然，真的会被吵死得。
　　好在妈妈及时的解救了他，带着众女去了酒店，给她们接风，因为众女的到来，妈妈早已订好了酒店和盛宴。
　　时间是世界上最大的催眠控制者，经过了几天的磨合和相处，苏媚她们渐渐地熟悉了一切，虽谈不上了然于胸，可也很是了解许多，尤其是当她们听到要盖一座庄园的时候，哪怕是最乖巧的杨宁都积极地开始了自己的发言。
　　接下来的时间，就是林轩最忙的时间，几乎和众女好好相处的时间都没有，今天去做做这个，明天又要去办办那个，总之就是前脚追后脚的忙啊！
　　最重要的还是要去一些官员的办公室里走走，当然了，林轩都是在黑夜里偷偷转转去的。
　　终于，把一切都有了大概的理顺思路，可是，学校又马上要开学了。
　　林轩只能在众女和妈妈的不舍眼神中坐上了去学校的飞机，看着坐在飞机上，小嘴嘟嘟的姐姐，林轩轻轻摇了摇头。
　　“好了啦，老婆姐姐，不就是昨晚没有让你参加吗！你怎么还生气呢？再说了，让你参加的话，今天你还能上飞机吗？还有，回到学校后，不是有很多的时间吗？你真的是个小色…”
　　林轩看着扭头不看他，还嘟着小嘴的姐姐，无语的一把搂住了姐姐的肩膀，好笑的对姐姐说道。
　　“哼，你才是色狼呢！谁说我生气了，我只是不想说话，哼…”林轩的话让姐姐的脸上开始轻轻微笑。
　　“嘿嘿…是是是，我是个色狼，我是个大色狼，那么作为我的老婆，是不是应该帮你的色狼老公舒服一下啊？”林轩说着拉过了姐姐的手，放在了自己高高鼓起的帐篷上。
　　“啊，不要啦，这里这么多人，会被人发现的，下了飞机再弄好不好？嗯…好不好嘛！老公…”姐姐肉麻娇气的声音只让林轩浑身起鸡皮疙瘩。
　　“嘿嘿…不行，就现在，不然我就硬来，到时候，哼哼！…”起了鸡皮疙瘩的林轩不会放过身边的大美妞。
　　“嗯，你，真是坏死了，被人发现了怎么办？我，我们要不去厕所吧。”姐姐看着一脸坚持的林轩，无奈的换了一种方式。
　　“不要，就现在，唔唔…”
　　“唔唔…不…坏蛋…唔唔…”林艺终还是被弟弟打败了，看着好多人都在看她和弟弟接吻，林艺只能被霸道的弟弟慢慢的压服了。
　　“哦…”林轩轻声的舒爽呻吟一声，快速的看了一下周围后，林轩开心的按着怀里鼓鼓的衣服包，鼓鼓的衣服包下传来了一声声“啾啾啾…”的轻响。
　　林轩把手伸进了姐姐的领口，慢慢的揉捏着姐姐的奶子和奶尖，只引得衣服包下的姐姐卖力的把他的肉棒含进了喉咙。
　　窗外蓝天白云，阳光明媚。
　　窗内温暖舒畅，心情愉悦。
　　美丽的女孩举着白皙的小手不停地打了几下身边的男孩，嗔怪的瞪了几眼男孩。
　　男孩只是一个劲的偷笑，还不时地抓住女孩的手快速亲吻几口，引得女孩娇羞的对他妩媚几眼。
　　回到学校，姐姐拉住了弟弟就往她的宿舍走。
　　林轩是有些拒绝的，毕竟，知道是一回事，看见又是一回事了，再说了，林轩的情况，注定了要低调一点，能有多么的被人无视，就要做到更大的被人无视。
　　可是看着姐姐不舍的神情和样子，林轩终还是不忍心拒绝姐姐。
　　幸好姐姐的宿舍里没有人，姐姐是第一个到校的，让林轩不是那么的需要紧张。
　　其实林轩更想让姐姐住到家里去，可是姐姐却说：“住到你这里的家，我又要和别的女人一起分享，虽然，我不在乎。可是如果我住到学校，那在学校的里面，至少你还是我一个人的，所以，我要住校。”
　　好吧，姐姐的话说的很有道理，至少现在的林轩，还真的有些不想找女人了。
　　也许是亲情的回归，也许是自己有些腻味了，至少他决定在大学毕业之前是不再找了。
　　姐姐一放下皮箱，就死死地压住了林轩，两个人眼神相对的拥簇在午后阳光的宿舍里。
　　林轩和姐姐并没有急色的开始性爱或是做性爱之类的事，就是简单的你看看我，我看看你，偶尔亲一下对方。
　　拥抱着姐姐绵软幽香的身躯，林轩静静地享受着两个人无声的交流，听着自己的心跳声和姐姐的呼吸声，林轩把姐姐压在了身下，抚摸着姐姐的脸，无声的笑了笑。
　　“很美、很漂亮，比窗外的迎春花还娇…”
　　“嘻嘻…真好听，还有吗？”
　　“很多，很多，我们会有很多的时间来印证，你说呢！”
　　“我不知道，只要是你说的，我都相信，嘻嘻…”
　　“嗯，好舒服的阳光，我抱着你睡觉…”
　　“嗯，你要抱得紧紧的，我也…”
　　“嗯，紧紧地不放开…”
　　“嘻嘻…”
　　林轩紧紧地搂着姐姐，沐浴着温暖的阳光，看着姐姐甜甜的笑容，轻轻地闭上了眼。
　　林艺也一样紧紧地抱着弟弟的脖子，幸福的笑着合上了眼。
　　幸福总是持续的，当林轩回到家的时候，看着忙碌的张蓝，林轩悄悄地从后面抱住了她，张蓝很快强烈的挣扎，可是林轩的面孔出现后，张蓝开心的笑出了眼泪，使劲的搂着林轩的腰，笑了起来。
　　等到张蓝笑够了，接下来就是张蓝大声的嘶喊了，当林轩把她从云端送进了天堂后，张蓝不可抑制的昏死了过去。
　　还没等林轩歇息，身边一脸渴求的杨雪，一下子压倒了林轩，压在了林轩的身上，杨雪很是热情，热情的就连衣服都没有褪去，就是撩起裙子，拨开内裤，把林轩的凶器吞进了身体，而后就是一声声的浪叫和摇曳。
　　人说快乐是会感染得，也是会嫉妒得，等到林轩终于掀翻了身上的这匹胭脂马。
　　就听见一个幽怨的女人，酸酸的声音，看着一脸饥渴却又醋味十足的周芸，林轩强忍着腰酸，狠狠地扑了过去。
　　周芸太渴了，也太激情了，林轩也镇压的很辛苦。
　　尤其是这个一脸幽怨，一身淫荡的女人，不停地索取时，林轩觉得再射的话，就是清清的水了。
　　不过，幸好林轩的功能强大，终于把胯下的饥渴美妇给镇压了。
　　看着一脸精液，昏死过去的周芸，林轩的脑海只有一句话“我靠，真是够累，睡了”。
　　日子慢慢的回到了平静和快乐，林轩依旧会周旋在几个女人之间，陪姐姐逛街，陪张蓝三个快乐，再和妈妈、苏媚她们说说话，听听她们盖房子的进程，也会安静的好好学习学习，就这样不再折腾的度过了大学的三个年头，平静低调的到了大学的最后一年。

第49章 再会秦梅
　　三年的时光，说快不快，说慢也不慢。
　　林轩送别了回家的姐姐，送别了张蓝和周芸，只留下了一个还不能离开的杨雪，当然了，张蓝也是用一点代价才做到，虽然觉得可笑和无耻，可是想想对方的行为，林轩又觉得值了，其原因就是，张蓝是被一百万卖给了林轩。
　　林轩不想去评判什么，因为最大的不公在自己的生活中常常出现，还是自己伸出的黑手。
　　这是大学最后一年的开始，林轩看着无忧无虑的众多新生，林轩也觉得很不错，至少别人不再称呼他学弟了，如今的自己升辈分了，是一个名副其实的学长了。
　　大学的最后一年，学业几乎就不重要了，更多的是给自己找出路，除了继续想要读书的好学生，别的都在忙忙碌碌的出门实习，和刚刚进校的学弟们形成了鲜明的对比。
　　林轩也是去的其中一员，不过，看着自己的同伴们。
　　林轩有些鄙视自己的做法，很显然同伴们都是真心地去找工作实习，也抱着能够真正成为正式员工的心，而林轩自己却是更多的把这种行为当做了找乐子，一时间林轩对自己不知道是该笑，还是该狠狠的扇自己两个嘴巴子。
　　一路观赏着行路上的大美腿，林轩觉得总算没有白来，虽然有众多的假美人，可是修长的大长腿却是真的，再说了，不是还有许多的大屁股吗？
　　拥拥匆匆一群人等在这家公司的面试处，看着门里进去一个，出来一个，林轩觉得好像在过称卖猪一样。
　　不幸运的避开了屠夫的刀，往下一个屠宰场奔去。
　　幸运的结束了自己奔波的无聊生命时光，走向了新的人生。
　　好吧，林轩得承认，今天自己也是其中一员。
　　“嗯，这么多人，看来还要排队等呀！嘿嘿，挺好玩。”林轩看着排排坐分果果的众多人，嘴角笑了笑。
　　心想反正还有时间，不如出去看看这个公司的美妞，哪怕是丝袜美腿也好啊…
　　“嗯，这不错，就是味道太浓了，这得多少化妆品呀？唔，这个的屁股正巧，就是有些太胖了，怪不得这么丰满，哎哟哟！这个很不错嘛！不过怎么有些眼熟呢？在哪见过呢？唔…”林轩看着一个熟悉的身影，跟在一个西装笔挺的中年男人后面，急速的上了一辆车，而后呼啸而去。
　　忽然，林轩打了一个响指，恍然大悟的说了句“是她，那个美妞经理的助理，娃哈哈…怎么在这见到她了，嗯，会不会也见到那个美妇呢？嘿嘿…”林轩手摸着下巴，笑眯眯的看着早已不见车的门口，嘿嘿贼笑。
　　不单单是林轩见到了刚刚的一幕，就在这间大楼的其中一层，也有一个人看见了，而这个人就是林轩说的美妇经理，那个火车上有过露水之缘的秦梅。
　　不过，此刻的她显然没想到自己的脚下，她常常梦到的那个坏男人，就在自己的脚下。
　　秦梅紧紧地握着自己的手心，心里阵阵的悲凉心酸。
　　看着自己的丈夫和自己的以前的助理上了车，秦梅愤怒又无力瘫在了玻璃墙上，眼睛无神的一直看着下面。
　　也许那个坏男人真的很懂得人的贪婪，不应该说是人性。
　　秦梅在火车上的唯一一次，让秦梅不止一次的在梦中惊醒，生怕丈夫知道自己的事情，为了弥补心中的愧疚，秦梅几乎对丈夫是百依百顺。
　　而且，秦梅为了更好的掩饰自己的事情，把自己的助理推上了主管的位置生怕会泄露。
　　可是，当有一天，秦梅在自己的家，看到自己的丈夫和自己的助理小娟，一起在床单上颠鸾倒凤的时候，秦梅觉得自己的心被狠狠地撕碎了。
　　尤其是丈夫和小娟的对话，更是让她的眼前一片片发黑。
　　秦梅不知道自己是怎么回到公司，她的脑海里一片模糊，没有丝毫的意识。
　　听到丈夫对小娟说的话，秦梅觉得自己真的是太单纯、太无知了。
　　原来，所有的美好的是假的，一切都是个笑话…自己一直对自己的那次行为感到后悔和愧疚。
　　可是，在丈夫的嘴里却是“黄脸婆终于开窍了”一句轻描淡写的话语，丝毫没有那种丈夫对妻子出轨行为的愤怒和憎恨。
　　丈夫无耻的说出那样的话，秦梅真的心碎了无数块。
　　秦梅忽然发现自己就是个小丑，还是一个自己都觉得虚伪的小丑。
　　每天在丈夫的面前表演着心里愧疚的贤妻良母，可是丈夫却在心里嘲笑的看着她的虚伪和愧疚，更过分的是丈夫似乎很享受她的小丑表演。
　　丈夫的不在乎，秦梅可以当做是对自己的报复和打击，可是，当小娟的话语里透露出她和丈夫，已经有了一年的关系时。
　　秦梅真的觉得被自己的丈夫狠狠打脸了，很是最重的那种。
　　秦梅终于在恍恍惚惚的时间打磨中清醒了，当她对丈夫彻底的抛开了愧疚和不安后，秦梅无视了所有一切。
　　如果不是还有儿子的存在，秦梅觉得婚姻已经不需要了，不过，现在的婚姻也是几乎不存在了。
　　丈夫察觉到了她的变化，也明白了他的事情已经让秦梅知道了，所以很是开诚布公的告诉秦梅“以后，你不要干涉我，我也不会干涉你，我们各玩各的，至于离婚，你看着办，我等着签字”。
　　“无耻”秦梅已经流干了眼泪，所以，样子面无表情。
　　看着拉着小娟离去的丈夫，秦梅无力地坐到了地上，也让自己心理疲惫的度过了三年的时光。
　　秦梅使劲的咬了咬嘴唇，眼睛里凶狠的看了看下面后站了起来。
　　又恢复了平日里的威严和严肃，完美的把一个上位者表现了出来。
　　虽然，讨厌丈夫的无耻，可是这个公司也有着她的心血，所以，秦梅还得继续工作。
　　长久的劳累，让秦梅习惯的站起身，想要活动活动，舒张一下身体，顺便让自己的心态也放松一下。
　　而每次的方式也一样，秦梅都会到外间的楼层上去转转，呼吸点新鲜空气，再看看下面的车来车往。
　　秦梅的这种习惯公司的人几乎都知道，所以，这个地方几乎是秦梅的专用场了，一般不会有人来，除非是秦梅自己叫人来。
　　秦梅刚活动了几下身体，就听见了身后一声轻笑，回头看看身后出声的地方，秦梅吃惊的一下子叫道：“是你，你怎么在这？”
　　林轩看着秦梅，微笑的耸耸肩，轻声说了句：“嘿嘿…美女，人生何处不相逢啊，没想到又见面了。”说着林轩慢慢走向了秦梅。
　　着秦梅，林轩的思绪又回到了自己无聊看美女的那时，本来看美女的林轩看到了熟悉的身影后，林轩就觉得有趣，不过，林轩还是不肯定，这个美熟妇是不是也是这家公司的人员。
　　不过，林轩凭着过人的耳力，渐渐听到公司里说起他们老总的事情时，林轩在里面听见了秦梅这个名字，也渐渐明白了，秦梅丈夫的花边消息，而且让他都觉得怪异的是她的丈夫和她的助理早就勾搭在一起了，这让林轩觉得这个女人真是悲哀，亏她还提心吊胆的害怕自己的事情被丈夫知道，没想到一切的事情她丈夫都知道，嘿嘿，真的很有意思。
　　林轩明白后，就决定去找秦梅这个美熟妇玩玩，尤其是美熟妇欲拒还羞的模样，让林轩沉积三年的心开始对新鲜事物有了情趣。
　　而当他正想着怎么找这个美熟妇的时候，却看到这个美熟妇一个人推开一扇门进去了，林轩大致的看到了门里的一些景物，嘴角笑了笑，偷偷摸摸的就跟了上去。
　　等见到美熟妇的时候，正看见美熟妇在活动身体呢！林轩就没有打扰，而是静静的欣赏着美熟妇好久不见的身材。
　　美熟妇依旧是那么迷人，虽然脸上有些忧郁和哀怨，不过美熟妇的身材依然很标致，当然了，不能和小姑娘的比啦，不过，林轩就喜欢美熟妇身体微微发圆的身躯，那样摸起来很爽，而且还不咯人。
　　今天的秦梅打扮的也很迷人，至少不再是火车上的那种衣服。
　　秦梅通体是一件黑色坎肩镂空花纹紧身长裙，裙子的下摆刚到膝盖的位置。
　　头发是高高盘起的样式，白皙的脖子上还带着一个小吊坠，大奶子和大屁股越来越丰满了，至少林轩就觉得又大了。
　　再就是腿上和脚上了，腿上今天没有穿丝袜，皮肤也白皙的像雪片，不过林轩还是稍微有些失望，再看脚上，就是一双黑色的高跟无后凉鞋，虽然脚背也很迷人，只是在林轩眼中少了许多性感。
　　看着秦梅笨拙的样子，林轩情不自禁的笑了一声，没想就被秦梅听见了，也就是一开始的一幕。
　　秦梅看着这个坏坏的男人，看着这个让自己有过愧疚和虚伪的男人，看着这个自己在心碎后常常记起的男人，秦梅一时间五味杂陈，不知道该是狠狠抽他几下，还是该趴在他的怀里好好大哭一场。
　　看着男人慢慢接近，秦梅狠狠地打了林轩一巴掌，之后就被男人擒住了。
　　“啪…”林轩的脸上狠狠地挨了秦梅的一巴掌，林轩的笑依旧没停，不过，眼神里却有了许多的怒火。
　　一把抓住秦梅的手，把秦梅一下子拉进了自己的怀里，狠狠地抱紧后，林轩低声的说道：“嘿嘿…女人，你知不知道，你完了，嗯！…”
　　秦梅本以为她自己会剧烈的挣扎，更会愤怒的打骂林轩一顿，可是，当这个恶魔一样的坏男人，紧紧搂住她的身体后，她尽然是没有丝毫的挣扎和愤怒，而是很贪恋的也紧紧抱住了男人的腰，低声的哭了。
　　“呼…”长长的一口气。
　　林轩没有打扰，也没有阻止秦梅。
　　就是紧紧地抱着秦梅，任凭她撕心裂肺的大哭不已。
　　忽然，林轩对这个女人有些可怜和爱惜，尽管不知道她和她的丈夫具体的事情，可是听到公司里的人都对她抱着可怜的态度，那么就说明这个女人过得很凄惨，生活中一定是风言风语一大片一大片的在围绕着她。
　　秦梅哭的很伤心，很悲凉，至少她自己是这样想的，现在的自己静静地享受着一个露水之缘男人的怀抱，心里还在一阵阵的窃喜，可想而知自己现在是多么的无力和无助。
　　不过，她此时的内心里，真的很喜欢这个坏坏男人的拥抱，还有男人强有力的心跳声。
　　“好吧，我就不该出现。”林轩突然有种后悔的心情，尤其是这个女人尽然哭着哭着睡着了，让他一时间无语至极。
　　眼看着女人一时半会醒不了，而且显然很疲惫，林轩只能心软的抱着秦梅，坐在了楼顶的栏杆边，看着远方的风景，继续充当着秦梅的睡床。
　　许久之后，可能都过了有两个小时左右吧，秦梅终于醒了，眼看着美熟妇轻轻睁开了眼，林轩既无语又心疼的说了句“你醒了？”
　　“啊，你怎么在这？我们…你…”秦梅一阵惊慌后，终于想起了睡觉之前的事情，看着男人一脸笑容的样子，秦梅害羞的低下了头。
　　这一刻的秦梅都忘了，自己还被林轩抱着呢！也许她根本就没想过。
　　“嘿嘿…秦美人，你是不是睡糊涂了，我在这里都抱着你睡了两个多小时了，你就那么喜欢我抱着你睡觉？嘿嘿…那我一直抱着你睡，好不好？睡美人！”林轩取笑的看着秦梅，语气里充满了调笑。
　　“啊，两个多小时，我怎么一点都没感觉到？嗯，你怎么在这呢？”秦梅虽然很惊讶，却没有丝毫想要离开的举动。
　　“嘿嘿…你真想知道？”
　　“哼…爱说不说…我还不想只知道呢！”秦梅似乎没发现，她自己尽然再对这个坏男人撒娇了。
　　“嘻嘻…好吧，告诉你。嘿…如果我说，我是想你的大奶子，大屁股，还有小妹唔唔…”林轩贱贱的表白，被秦梅娇羞的扼杀在了摇篮里。
　　“你，你真下流，我生气了。”秦梅的脸红红的，可是哪有半分生气。
　　“唔唔…嘿…哈哈…”林轩看着秦梅的样子大笑起来。
　　“你…”秦梅手指着林轩，一时间羞涩不已。
　　其实，秦梅自己也很奇怪，为什么自己会这样，而且还是对一个只有一次缘分的色男人，更让她纳闷的事，是自己尽然很喜欢这样，也很舍不得离开这个男人的怀抱，秦梅一直在心里想着。
　　“是因为对丈夫的憎恨？是对婚姻的失望，还是自己很需要一个温暖的怀抱？”秦梅不停地问着自己。
　　直到看着男人充满欲望、爱怜以及占有欲的眼神后，秦梅有了一些感悟。
　　“是了，我还是一个很吸引男人的女人，不是一个黄脸婆。我还是一个让男人迷恋的女人，不是失去光彩的鲜花。重要的是，我还是一个可以让男人珍惜的女人，不是一个婚姻失败的抛弃物。当然了，我最喜欢这个男人的怀抱和心跳，很迷恋他坏坏的笑，哪怕是色色样子。嘻嘻…”
　　林轩不会读心术，所以不明白秦梅的心思，可是长久和女人打交道的他，岂能察觉不到女人的心思，何况，林轩从不失手。
　　看着秦梅娇羞的模样，林轩微笑的亲上了秦梅的小嘴。
　　“唔…不…要…唔唔…”秦梅矜持的有些拒绝，却把手臂搂紧了林轩的脖子。
　　“唔…嗯…吸…”林轩紧抱着秦梅，使劲的缠绵着秦梅的舌头。
　　两个人坐在高高的楼台边，肆无忌惮的把嘴里的舌头，搅拌在彼此的嘴里，林轩的手开始轻轻抚摸秦梅的身体，秦梅只是象征性的躲避了几下后，就乖巧的任凭林轩侵犯了。
　　“唔…啵…”两个人终于舍得分开了，一丝晶莹的丝线连接着两个人的嘴角，让秦梅羞的低下了头，林轩继续隔着衣服揉捏着秦梅的大奶子。
　　“唔…不要啦！会让人发现的。”秦梅轻轻阻止了一下林轩的手，不过，当林轩用坚持的眼神看着她的时候，秦梅又说道：“我，我们去我的办公室吧？”
　　说完秦梅觉得自己的脸好红、好热。
　　林轩一听嘿嘿一笑，放开了秦梅，等到秦梅整理好衣服后，林轩拉着秦梅的手笑问道：“走吧，美女，是不是你来带路啊？”
　　“你，哼，色狼，我，我不理你啦！”秦梅真的变得很不一样，完全是一种小女孩恋爱的模样，看着前面不停回头看的秦梅，林轩一时间都觉得自己是不是找错人了。
　　跟在秦梅的身后，仔细想了想，林轩觉得自己应该明白一些。
　　嗯，主要是几个女人的生活经历，给了他一些启发。
　　先是秦梅现在应该有种报复丈夫的心态作祟，再是秦梅现在正需要一个倾诉或是可以依靠的情感寄托。
　　最重要的是秦梅现在的思维和心态很迷茫、很脆弱，急需要一份强烈的心灵鸡汤。
　　当然了，这份心里鸡汤，必须是吃过后满意得。
　　秦梅很小心的把林轩带进了她的办公室，进去后有一些很庆幸的笑容，林轩明白秦梅的庆幸，无非就是这会是中午下班时间，没有员工看见而已，想到这，林轩邪异的笑看着秦梅，秦梅也被林轩看的低下了头。
　　林轩走进秦梅的跟前，抬起秦梅的下巴，看着微微颤栗闭着眼的秦梅，林轩很霸道的说到“嘿嘿，女人，我们来算算你打我的事情吧！嘿嘿…”
　　“啊，我，我不是故意的，我我，对不起。”秦梅有些紧张，看着林轩手足无措的一阵慌乱。
　　“嘿嘿…是不是故意的，那是我说了算！知道…”
　　“知，知道，我错了。”秦梅的样子有些紧张和不安，充分的显示出她此刻脆弱的内心活动。
　　林轩都看在眼里，所以很明白怎么治疗这样的情况，至少她和自己一开始面对的姑姑得情况还是有些相同的，所以，林轩轻车熟路的轻声坚定地说道：“既然，你打了我一巴掌，那么，我的大肉棒来打你一巴掌怎么样？嘿嘿…”
　　“好，好吧！”秦梅的情况又比姑姑还差，至少曾经的姑姑还有过犹豫和抗拒，秦梅似乎就根本不在乎，也没有一丝抗拒，对林轩的行为没有丝毫的抗拒及犹豫。
　　林轩说完话并没有任何动作行为，而是玩味的看着秦梅，嘴角微笑的一直就那样看着，秦梅不愧是商场上历练过的女人，看着林轩玩味的神情，秦梅咬了咬嘴唇，脸色羞红的慢慢蹲下了身。
　　仰头看了一眼林轩，双手颤巍巍的解着林轩的裤腰带。
　　“啪”同样的一声响声，不过，秦梅和林轩的神情却很不同，林轩在挨了一巴掌后，眼神里有些暴戾，可是秦梅就不同了，眼神里充满了喜悦、渴求以及娇羞，没有一丝的羞愧和抗拒，尤其是秦梅的咽喉还上下动了一下。
　　林轩手抓着肿胀的肉棒，轻轻地摩擦着秦梅漂亮的脸蛋，龟头上渗出的水渍，不断地在秦梅的脸上留下印记，龟头滑过秦梅的小嘴再缓缓前行游过了秦梅的脸蛋。
　　对于林轩的行为，秦梅没有丝毫觉得羞辱和下流，反而，随着林轩的举止，双手缓缓地抚摸起了林轩的大腿。
　　“啪啪…”林轩用肉棒打了秦梅的几下脸蛋，秦梅除了害羞，就还是害羞的一动不动。
　　“嘿嘿…你个色女人，是不是很想尝尝啊？”林轩看着秦梅不停咽口水的行为，调笑的用肉棒顶了顶秦梅的小嘴。
　　秦梅觉得好羞耻，好期待，尽管知道自己的样子很羞耻，可是她是真心地想要尝尝林轩肉棒的温度和味道。
　　她本来就放开了一切，放下了所有。
　　所以很是诚恳的点点头，轻轻张开了嘴。
　　林轩也不再调戏她，毕竟，这才是刚开始，调戏的过火了，就不是调戏了，再说了，林轩自己也需要了。
　　看着秦梅张开的嘴，林轩把肉棒慢慢的插了进去。
　　顿时一股湿润温暖的包围感，冲进了他的心田里，爽的他满足的尝尝呻吟一声“哦…爽…”
　　“唔唔…啾啾啾…嗯嗯…噗嗤…噗嗤…”秦梅的动作很激动，甚至说是很饥渴。
　　刚把林轩的肉棒含进嘴里，就快速的用嘴吸得紧紧的，然后不停的快速摇晃起来。
　　秦梅很喜欢林轩肉棒热热、硬硬的感觉，这在那次的火车里就有了深深地体会，再一次尝到肉棒的味道和温度后，秦梅不能自控的更加迷恋和贪吃。
　　“哦…爽…舒服…啊…梅梅的小嘴真会伺候人…”林轩轻声的赞美着秦梅的服务，还用上了上次用过的称呼。
　　“唔唔…额嗯…啾啾啾…啊唔…”显然林轩的称呼秦梅很喜欢，小嘴动的越来越快。
　　“哦…爽…啊…”
　　“唔唔…啾啾啾…噗嗤…噗嗤…”
　　秦梅忘记了这里是哪里，秦梅忘记了自己的身份，秦梅的眼神渐渐地痴迷迷醉。
　　总之，此时的秦梅真正的用一个形容词描绘的话，那就是…痴迷留恋。
　　林轩抱着秦梅的头，抽插的越来越深，越来越快，只引得秦梅不停的翻着白眼干呕几下。
　　不过，男人有时候会有一种暴戾性，越是觉得女人可怜，就会越想狠狠的欺负，就像此时差点被憋死的秦梅。
　　“唔…咳咳咳…欧…唔…卟唧卟唧…”
　　“啊，爽，好爽，干死你个色女人，啊，好爽，要射了…”
　　时间大概过去半个小时，林轩终于到了射精的时候，感觉着后背开始渐渐的酥麻，林轩终于抑制不住的把精液射进了秦梅的深喉和小嘴。
　　秦梅很用心的把林轩腥腥的精液全部吃进了嘴里，嘴里还搅拌了几下后，张开嘴让林轩看了一眼。
　　看着林轩满意的笑脸，秦梅一口吞了下去，而后又尽心的含住了林轩的肉棒。
　　林轩此时的心里对秦梅的丈夫感到一些愤怒，尽管自己对秦梅使用了强制手段，可是看着秦梅如此的放荡和讨好，林轩只觉得秦梅真的不单单是因为身体需要，更多得是秦梅自暴自弃的报复心理。
　　不过，林轩不想去改变，因为，有时候一些事情改变不了。
　　何况，林轩不是什么标榜正义的英雄，他只是一个爱女色的色狼。
　　秦梅吞完林轩的精液后，含着林轩的肉棒又卖力的吸允起来，同时心里的一些复杂的情绪，也随着精液的下咽，消失在了意识里，秦梅明白自己彻底的堕落了，永远。
　　林轩没有什么温柔对待，就是把秦梅一下子按趴在了地上，跪在秦梅的大屁股后面后，一把撩起秦梅的裙子，拨开内裤就是狠狠地冲刺。
　　“哦…好爽的骚穴…啊…干死你个大骚货…哦…干…”
　　“啊…好涨…好痛…唔…又好刺激…唔唔…快…快点…”
　　感受着身体里如钢筋一样的大肉棒冲刺，秦梅一下子把情欲飙到了极点，尤其是林轩深深冲入子宫的感觉，更是让秦梅一下子大声大叫起来，激烈的情欲更是让秦梅不可抑制的摇起了头。
　　欲望是不能戒掉的毒瘾，何况还是能让自己灵魂都颤栗的欲火，秦梅只觉得自己的身体很满足，就连悲凉的内心都充满了高涨的火焰，感受着身后林轩的重重冲击，秦梅彻底的迷失了自己，丢失在了欲望的迷宫。
　　“啊…啊…啊…”单调的音节重复了上百次，淫荡不停地话语更是不停地宣泄着自己最深的感受。
　　秦梅醉了，更是迷醉了。
　　身体就像欲望海洋里的小船一样，不停地想要控制住船身，可是都是徒劳的。
　　“噗嗤…噗嗤…”粗大的肉棒不停地抽查着秦梅的骚穴，浓郁的淫水更是变成了白色的泡沫，打湿了秦梅的内裤和林轩的大腿。
　　“啊，死了，要死了，哦，你好棒，好厉害，啊，高潮了，要飞…”
　　秦梅猛烈地开始抖动起身体，双手紧紧抓着地上的地毯，不停地把白皙丰满的大屁股，往后面顶着。
　　身体里潮水般的淫液，不住地浇灌在林轩的龟头上，爽的林轩一下子把秦梅拉起后，紧贴在了玻璃墙上。
　　“啊…好爽…好刺激…唔唔…额嗯…啊…”
　　秦梅癫狂了，看着下面车来车往的地面，秦梅的心里觉得好刺激，又好痒，尤其是想到早上看到的画面，秦梅更是有种痛快的舒爽。
　　“撕拉…嘶…”林轩爆裂的撕扯着秦梅的衣服，猛烈地动作，让秦梅的所有衣物几乎都是破烂不堪的飘在了地板上。
　　紧紧压住秦梅的身体，林轩怪叫的说了一声“哈哈…你个大骚穴浪货…你看看下面，你的员工都在看着你呢！”
　　“啊…不…我要疯了…哦…不行了…又来了…”林轩的话，一下子让秦梅的身体再一次高潮起来，尤其是心里自然地往下瞧了一眼后，明知道员工看不见，可是还是觉得有种强烈的暴露羞耻感，尤其是自己情不自禁的补充着林轩的话语“啊，你们不要看，我是你们的老板，哦”。
　　强烈的高潮，让秦梅的身体逐渐的失去了力气，没有一丝力量的秦梅，就像一个破布娃娃一样，又被林轩像抱着小孩撒尿一样，不停地抽查起来，一边插还一边走在办公室里。
　　“啊…啊…啊…嗯…嗯…嗯…啊…啊…啊…哦…哦…”
　　秦梅觉得自己快要昏死过去了，感受着身后这个男人想牛一样的冲撞，秦梅既觉得很满足，又觉得自己快要被干死了。
　　双手下意识的抱住林轩的脖子，任凭林轩不停地抽查着自己已经红肿的蜜穴。
　　“梆梆梆…”忽然，办公室的门上传来一阵敲门声。
　　吓了秦梅一大跳，可是这一跳，却让她一下子失去了最后的意志力，嘴里大声的喊了一声“死…了…”后，秦梅激烈的抽蓄起了身体，还把尿液也喷洒了出来。
　　“秦总，你没事吧？”门外传来助理小美的关心问候，秦梅一下子变得很紧张，可是，自己再紧张也没有用，因为身后的男人并没有放过她的意思，哪怕是自己苦苦的哀求。
　　“唔…好人…亲丈夫…你不要动好不好…有人呢！啊…轻…”
　　林轩不为所动，把秦梅按在了门上，让她手扶着门以后，林轩把肉棒插得更深、更激烈。
　　嘴里还笑说道：“你说你的，我干我…”
　　看着这个已经占据自己心的男人，秦梅既爱又怨的轻轻捏了捏林轩的手臂，感受着男人霸道又凶猛的抽插，秦梅只能极力的控制着气息，对着一门之隔的助理小美说：“啊…小美…啊…我没事…嗯…你不用管我…啊…还有…下午…我要休息…你，嗯…你记着不要打扰我…啊…还有…算了没事了…嗯…你去忙吧…唔…”
　　秦梅说完这些话，就紧紧地捂住了自己的嘴唇，对着身后的男人娇媚的瞪了一眼，男人不但不理睬，还告诉她“说不定你的助理正在看着你哟”，明知道林轩说的话是在羞辱她，可是自己真的觉得好刺激，甚至都在脑补那边助理的表情模样。
　　“啊…射了…干…射死你…”林轩到了欲望的顶峰，把浓浓滚烫的精液射进了秦梅的骚穴深处。
　　秦梅被精液一烫，本就连续高潮后，敏感的身体一下子又被带进了欲望的巅峰，随着烫烫的精液喷射，秦梅死死地捂住了自己的嘴，剧烈的抖动起了身体，喷出了浓郁的淫液。
　　“唔唔…啾啾啾…吸溜…”秦梅无力地被林轩放在了办公桌上。
　　手撑着桌面，秦梅尽心的清理着林轩的肉棒和精液。
　　刚刚清理完以后，秦梅就被林轩分开了双腿，秦梅只是无力地看着这个雄壮如牛的坏男人，心里既高兴又好怕的想到“看来今天是走不了路了，像牛一样的坏男人，唔唔，可是我真的好喜欢…”
　　时光在慢慢消失，大气简约的老板办公室里，活色生香的春宫图还在继续上演，雄壮的男子不停地把粗大的肉棒插进身下昏死过去的美熟妇骚穴里，透明黏滑的淫液都被摩擦成了白色的泡沫堆积在蜜穴口，看起来非常的淫靡，而且空气中还弥漫着一股男女荷尔蒙的味道，以及还夹杂着一股淡淡的熟女幽香气息。
　　“啊…”林轩一声大喊，一手紧抓着秦梅雪白如玉的美腿，一手握着秦梅精致的美脚，嘴咬着秦梅秀气的脚趾，把浓浓的精液射进了秦梅的小穴深处，只烫的昏死过去的秦梅，本能的身体抖动了几下，彻底的昏睡着了。
　　林轩揉了几把秦梅的大奶子后，抱起了秦梅，躺在了办公室的小房间了休息了，至于，会不会有人来，林轩依然是那句话“谁会在乎呢？”

第50章 杨雪的心愿
　　第二天，林轩轻轻地抚摸着怀里依旧安睡的美熟妇，感受着美熟妇滑嫩的肌肤和丰满的大屁股，林轩嘴角轻轻微笑不止。
　　尤其是美熟妇渐渐变硬的两个奶尖，让林轩玩的不亦乐乎。
　　“唔…不要，我好困，唔…”秦梅在睡梦里不停地嘟囔几句，还用手阻止着在自己身上游玩的手掌，忽然，秦梅一下子睁开了眼睛，看见了笑眯眯的林轩，一时间秦梅有些本能的遮掩和羞涩，不过也在一瞬间，秦梅又变的开心坦然，紧紧地用手缠住了林轩的脖子。
　　“嘿嘿…美女，你就这么喜欢我这个坏男人，现在都舍不得放手？”
　　秦梅听到林轩的话，下意识得有些愧疚和不安，不过不到20秒的时间，秦梅的眼神变得很肯定，紧紧把脸贴在林轩的胸膛，嘴里坚定地说：“是，我喜欢你这个色色的坏男人，我就是舍不得你，我不求你能多爱我，我只想你经常陪陪我，哪怕是几分钟！我知道自己可能对你来说是个性玩具，可是我真的很喜欢你，想和你一起多待一会儿，哪怕是每次你都对我很下流、很羞辱，我不在乎。我只想可以见到你，感受到你的心跳和温度。好吗？”
　　看着怀里一脸泪水、一脸渴求的秦梅，林轩认真的点了点头，手指轻轻抚摸着着秦梅的脸颊，林轩也给了一个肯定的答复。
　　“我答应你，我不能说是爱你，可是我能保证不放开你、不抛弃你。当然，就算你想离开我，也是不可能的。就算我把你当做性爱的发泄工具，可是我会保证，我对你的热情和迷恋是真心得，我给不了你光明正大的身份，可是我会保证你是开心快乐的女人。我保…”
　　“唔唔…我不在乎，我很满意了，我不求什么身份，我只想你不要不理我就好，我知道自己的身份，我愿意做一个你的性爱工具，不管做什么事情，我都答应你，唔唔…我好开…”
　　林轩听了秦梅的话，紧紧地搂住了怀里哭起来的秦梅，用手轻轻拍了拍秦梅的后背。
　　秦梅也很开心的慢慢笑了，甚至是轻轻地吻了几下林轩的胸膛。
　　两个人静静地相拥一会后，秦梅害羞的又大胆的轻轻抚摸起了林轩的大肉棒，眼睛里还讨好的看着林轩。
　　“哈哈…色女人…又想了？…哈哈…”
　　“唔…人家…就是喜欢…嘿嘿…”
　　“哈哈…我也喜欢…”
　　“啊…真大…还这么烫…唔唔…”
　　秦梅知道自己的身体此时根本支撑不住，尤其是红肿不堪的蜜穴，根本不能再被抽插了，可是秦梅真的想要讨好这个把心偷走的男人，所以秦梅用上了小嘴和大奶子，尽心的服侍着林轩的肉棒，一脸微笑讨好的看着林轩。
　　林轩也明白秦梅的心思，所以给了秦梅很肯定的满意微笑，而后轻轻游走在秦梅迷人的娇躯上。
　　幸福的时刻一直到了秦梅上班的时候，不过，不是因为秦梅要上班，而是秦梅和林轩都饿了，所以，两个人没有再互“动”互“爱”。
　　林轩和秦梅穿好了衣服就下了床，刚下床的秦梅差点倒在了地上。
　　林轩快速的扶住后，秦梅皱了皱眉头，咬了咬嘴唇，轻声的说了句“唔…有点…”
　　“嘿嘿…那是你昨天偷吃的太多了，所以，后遗症就很大呀…”
　　“哼，色狼…”秦梅对林轩的无耻很是无语，可是对于这个坏男人，秦梅只能无力地白上几眼。
　　“哈哈…慢慢走，会好点…”林轩扶着秦梅慢慢的走到了办公室沙发上坐下，而后，林轩就抱着秦梅亲吻了几下。
　　“嗯，我们去我家吧，好不好？”秦梅忽然出声对林轩说道，脸上充斥着极度的期盼。
　　“嘿嘿…你不怕？我都行，我无所谓…”林轩耸了耸肩。
　　“哼，我不怕，反正我和他已经不是夫妻了，你真的不在乎吗？”秦梅一想到她的丈夫就很愤怒，不过听见林轩的话，又担心的看着林轩。
　　“哈哈…好了，我知道你的意思，可是你这样做，真的很伤人伤己，你难道就这么想要报复你的老公？”
　　“啊，你，你知道了，对不起，我，我…”秦梅一下子变得紧张不安，她似乎没想到林轩这么快就知道了她的真实目的，看着笑眯眯的林轩，秦梅紧张不安的紧紧抓着林轩的衣服。
　　“嘿嘿…你这个傻女人，真的很会报复呀！不过，既然你是我的女人，我就满足你的心愿，谁让我做了你的男人。虽然，我现在给不了你什么，可是，我能保证你会开心满意。当然了，仅此一回，懂吗？”
　　“啊，你，你答应了？”秦梅一下子变得很激动，不敢相信的看着林轩。
　　“呵呵…好啦，我真的答应了，既然你都不在乎，我还担心什么！作为一个男人，让自己的女人能满足和快乐，我很乐意…”
　　“唔唔…我，我…”秦梅真的感动了，听到林轩的话，看着一脸认真的林轩，秦梅很肯定的告诉自己，她爱上了这个男人。
　　“其实，你更应该当着你们公司员工的面来进行报复，我相信那会更精彩…”林轩无所谓的出了一个疯狂的注意。
　　“唔…还是不要了，毕竟…”秦梅其实也有些认可，不过仔细想想还是觉得不要了，一是因为想到了儿子，二是因为以后还要管理员工呢！
　　“好吧！你看着办！现在，走吧，去你家…”林轩扭了扭秦梅的脸颊，轻声的笑看着秦梅。
　　“嗯，走吧…”秦梅的眼神一下子变得愤怒和坚定。
　　秦梅的家充分的表明了富人与穷人的差距，一顿豪华的别墅静静地矗立在风景优美的图画里。
　　走进秦梅的家，入眼就是富丽堂皇的装修以及金碧辉煌的格式。
　　就连一个卫生间，都有一个平常人家的客厅大，甚至是更宽敞，看着林轩感叹不已。
　　秦梅打发走了家里的其它人员，亲自为林轩换上了脱鞋。
　　不过她的目的达到了，因为那些人都用怪异又觉得很正常的眼神看了看秦梅，纷纷离开走了。
　　秦梅也很高兴，甚至说是对自己的行为很痛快。
　　看着那些怪异和鄙视的眼神，秦梅反而觉得很高兴。
　　不但亲自给林轩服务，甚至还迫不及待的坐到了林轩的怀里，看着那些家政人员离开。
　　不过，但那些人离开后，秦梅明显的身体有些抖动和颤栗。
　　林轩静静地没有说话，很理解秦梅的心情，毕竟这种“伤敌一千，自损八百”的心情还是很痛心得。
　　林轩缓缓抚摸着秦梅的后背，抱着秦梅走进了她的卧室，然后，就是静静地陪着秦梅休息。
　　秦梅很累、很累。
　　抱着林轩的腰，很快的睡着了。
　　这种累不是在身体上，而是秦梅的心。
　　整整一天，林轩都静静地陪着秦梅休息，没有离开过。
　　秦梅渐渐地开始平静下来，话语也多了起来，不时地还会娇羞的拍打几下林轩。
　　人是钢饭是铁，林轩还好点，秦梅就不行了。
　　何况，彻底释然后的秦梅，秦梅很是精心的打扮了一下。
　　当然了，主要是林轩指导有功。
　　秦梅穿了一件紫色的紧身裙，高凸后翘的身材，完美的体现出一个美熟妇的迷人和魅力，腿上和脚上也换上了林轩比较喜爱的丝袜高跟，头发不再是高高盘着，而是换成了一肩披发样式。
　　看着秦梅性感美丽的样子，林轩猥琐的摸了摸自己高高鼓起的帐篷。
　　“下流，哼，咯咯咯咯…”秦梅看到林轩的举动后，脸上闪过一丝娇羞，却又很满意的笑了起来。
　　“嘿嘿…这不是下流，而是真心的喜欢，你说呢？”
　　“哼，都是你有理，走吧，我都快饿死了，咯咯咯…”秦梅娇笑的挽住了林轩的手臂，开心的和林轩出了家。
　　一路慢悠悠的路上，秦梅不止一次的看着林轩，而后开心的笑个不停，秦梅真的好爱这个坏坏、色色的小男人。
　　餐宴很丰盛，林轩和秦梅吃的比较满意，当然了，此时的秦梅给她一份盖浇饭，她都会觉得很满意。
　　两个人不时地笑语几句，引得旁边的人不停偷看，主要是偷看秦梅多一点。
　　愉快的用餐过后，当然就是饭后的运动了，秦梅似乎因为放下了心结，所以变得很大胆，主动提出要到山顶去看风景。
　　林轩很是开心的点头答应，而且答应的很快速。
　　林轩本以为自己已经很是急切了，没想到胯下的这个女人更急切。
　　车子刚刚停稳，秦梅就急不可待的拉着林轩走下了车，看着山下万家的灯火，在林轩的错愕微笑里，秦梅急速的蹲下了身，快速的扒下了林轩的裤子，一口含住了林轩的肉棒，卖力的吞吐起来。
　　“呜呜…啾啾啾…吸溜溜…”林轩舒爽的按着秦梅的头，也渐渐加快了速度，粗大的肉棒，深深地顶进秦梅的喉咙中。
　　秦梅翻着白眼，却没有丝毫的放开林轩的肉棒，反而更加深入的含住了林轩的肉棒龟头。
　　林轩手抓住胯下秦梅的长发，不断地拉扯着秦梅的头，快速的挺动着秦梅嘴里的狰狞肉棒，粗大的肉棒满满的占据了秦梅的整个小嘴，让秦梅不能控制的留下了许多的口水，“唔唔…啾啾啾…啊…唔唔…”
　　秦梅吃着林轩的肉棒，越来越陶醉，也越来越不舍，看着口水亮晶晶的龟头，秦梅开心的看了林轩一眼，又快速的含住了林轩的肉棒。
　　“啊…干死你…哦…好爽…射了…”时间过了好一会儿后，林轩忍不住的想要射精了，不得不说秦梅的小嘴越来越厉害了，比起刚开始秦梅已经算是轻车熟路了，不一会就把林轩的欲望搞到了高潮。
　　“噗嗤…噗嗤…”林轩又快速的插了十几下以后，抱着秦梅的头就是一顿猛射，秦梅迷醉不舍得紧紧含住林轩的肉棒，快速的吞咽下去。
　　林轩射了几股后，拔出了肉棒，在秦梅的小手帮助下，又把剩下的射在了秦梅的脸上。
　　秦梅静静地一动不动，用脸蛋接住了最后的精液，等到林轩射完后，才不舍的用手把精液刮进自己的嘴里，细细的含了一会儿，笑眯眯的看了林轩一眼后，吞进了肚子里。
　　“啊，舒服啊，嘿嘿，色女人，你可真是够淫荡啊，小嘴越来越会伺候大肉棒了…”
　　“唔…嗯，只要小轩喜欢，我就开心，唔唔，好人，亲丈夫，人家也想要了，快点来吗…”
　　“好，你个骚淫妇，今天干的你走不了路…”
　　“咯咯咯…我喜欢…咯咯咯…”
　　林轩一把把秦梅按趴在了汽车前盖，撩起秦梅的裙子，就把汁液横流、淫水密布的丝袜撕开了一个大洞。
　　而后，狠狠地一下子把肉棒插进了没有内裤的骚穴，顿时秦梅的浪叫响彻了整个山顶。
　　“哦，好深，好涨啊，哦哦哦…好爸爸…好哥哥…好弟弟…啊…干死我这个浪货淫娃吧…哦…我的骚穴好痒…好爽…”
　　秦梅的浪叫真的让林轩一下子热血沸腾，尤其是这么淫荡的叫声。
　　手抓住秦梅的丝袜大屁股，就是一阵猛插狠送，不停地把秦梅骚穴中的淫水带出蜜穴口，喷溅在林轩和秦梅的交合处。
　　“噗嗤…噗嗤…咕叽…咕叽…噗噗噗…”
　　“呼哧…呼吸…哦…爽…”
　　“啊，好爸爸…干死女儿了…哦…亲亲丈夫…骚老婆的骚穴好爽…啊啊…好弟弟…快…快点干死姐姐吧…”
　　夜风轻轻爱抚着大地和美景，温馨的万家灯火中，娇媚性感的美熟妇，再次躺在了汽车的前盖上，大大的叉着两条丝袜美腿，迎接着男人的凶猛炮火轰炸。
　　嘴里的淫荡叫春声、骚穴里肉棒抽送的声响加上男人粗重的呼吸声，不断地飘荡在山顶的清风里。
　　许久，许久不停回响着…
　　今天，又是一个美好的晴天。
　　空气里不断地传来暖暖的阳光滋味，令人的灵魂都有些舒畅慵懒。
　　“唔…睡的好舒服啊！…”林轩懒懒的撑了一个懒腰，迎着窗外明媚的阳光，林轩觉得今天又是元气满满的一天，不过，想想昨晚的杨雪打来的电话，林轩微微一笑。
　　这已经是林轩离开秦梅家的第三天，虽然，秦梅一个劲的挽留，可是林轩还是离开了那个别墅，回到了这里。
　　就像人说的金窝银窝不如自己的狗窝一样，林轩还是喜欢这里。
　　想想这几天和美熟妇的激情交流，林轩很是开心的笑了起来，自从在山顶的那一夜后，美熟妇秦梅真正的是疯狂了。
　　不管是什么时候，只要林轩的一个暧昧眼神指令，美熟妇都会顺从的答应，还会自己更加大胆的开放放纵，最刺激的一次。
　　就属在她活动身体的那个地方，一开始林轩把秦梅压着趴在了栏杆上，摸着丝袜美腿和大屁股，不停地抽插着秦梅的骚穴。
　　后来就刺激了，就在他们越来越激情的时候，却跑来了秦梅的丈夫和她以前的助理小娟，林轩抱着秦梅就快速的躲在了一个遮掩物后面，静静地看着他们，秦梅则是一下子颤抖的差点出声。
　　一面是因为丈夫的出现，一面是看到了丈夫也在和女人偷情，秦梅的心里变得很复杂、很刺激。
　　尤其是看到丈夫不到几下的性能力，秦梅忽然有种厌恶和高兴的心情，还有自己得到幸福的快乐。
　　秦梅变得更大胆，尽然一下子把林轩压在了身下，使劲的主动扭动起了身体。
　　虽然，秦梅此时是无声的癫狂，可是林轩能感受到一种熊熊燃烧的欲火，在猛烈地爆裂开来，不断地侵蚀着秦梅的身心和意识。
　　就在短短的几分钟里，秦梅居然高潮了两次，还都不停的继续扭动着身躯。
　　也就在那一次过后，秦梅变得很粘人、很缠人，还大胆的用真空上阵的方式，使劲的诱惑着林轩。
　　迎来林轩的一次次暴动抽插，想着想着林轩笑了。
　　之后就是林轩通常的刻印，不过指令很少，只有一段话，更多的是给秦梅刻印下修炼功法。
　　最后，也把秦梅的体质和美貌更加强化一番。
　　“你对脑海里的符号功法，没有丝毫的疑问和好奇，它们是你生命中最大的秘密，不管什么人，什么时候你都不能让别人发现，对那个秘密，你始终是手不能写，口不能述。”
　　不过想到今天要去杨雪家，林轩就恢复了平静。
　　穿衣收拾了一下自己的个人卫生，林轩慢悠悠的去了杨雪家。
　　刚到杨雪家的楼下，杨雪就激动地走了过来，要不是还有别人，林轩估计杨雪早就扑过来了。
　　“唔唔…轩少…唔唔…”刚进到杨雪家，杨雪就一下子抱住了林轩，送上了香吻。
　　“唔唔…”林轩本是来者不拒，何况是杨雪的热情。
　　手抓着杨雪挺巧的大屁股，不停地揉捏一番。
　　激情火热的一个湿吻后，林轩放开了眼神迷离的杨雪，轻轻捏住杨雪的下巴，看着杨雪渴望的眼神，林轩笑眯眯的问道：“你叫我来是什么事？”
　　“嗯，嗯，轩少，我说了以后，希望轩少不要生气。”杨雪显得很紧张，小心翼翼的看着林轩。
　　“什么事？”林轩倒是很平静，再说了，林轩认为自己一定会掌控住一切，除了自己的生死。
　　“嗯，是这样的，我想要去和张蓝她们住在一起，轩少，求求你答应我好吗？”杨雪一下子跪倒了林轩的面前。
　　看着跪在自己面前的杨雪，林轩的脑子有些不够用了，这都是怎么一回事？真的搞不懂了，杨宁当初是这样，杨雪也是如此。
　　林轩并不是没想过让杨雪过去那边，只是，有些事情不方便高调而已，不过听了杨雪的话，林轩不想再问为什么了，自己已经都懂了！
　　林轩拉着杨雪坐到了沙发上，而后伸张了胳膊，杨雪一看极为开心，因为这是林轩和她经常会有的动作。
　　杨雪快速的脱掉了林轩的裤子，释放出肉棒后，杨雪就撩起自己的黑色筒裙，坐到了林轩怀里，用丝袜大腿夹住了林轩的肉棒，抱住了林轩的脖子。
　　杨雪的打扮其实不是什么风骚啊，性感什么的。
　　林轩觉得那样的装束，已经没有啥好看了，一开始也只是满足一下自己的新鲜感而已，其实有时候，就是简单的服装，只要有吸引人的闪光点，也是一种性感的诱惑。
　　“嘿嘿…嘻嘻…谢谢轩少，咯咯咯…”杨雪直到林轩同意了，心里兴奋极了，尤其是能想到自己不会被林轩抛弃，能住到林轩真正的家里，杨雪就觉得很安心。
　　“傻妞，你真的是很傻，你就这么害怕？”林轩手指轻轻隔着杨雪的衬衫摩挲着杨雪的奶尖。
　　“嗯，嗯，嗯，我就害怕轩少不要我了，只有住到哪里，我就不害怕了，就是不能服务轩少了，对不起。”杨雪紧紧地抱住了林轩的脖子，身体有些颤抖不安。
　　“嘿嘿…不会的，既然你是我的乖乖服务员，那我就永远都不会放弃你的，我可是很喜欢你的服务哟！…”
　　“真的吗？谢谢轩少，我好高兴啊，咯咯咯…”杨雪一听，一下子开心的扭起了身体，大笑的抱进了了林轩。
　　“哈哈…高兴就好，那就让我也高兴一下吧！嗯，我的好服务员。”林轩抓着杨雪衣服下的奶子揉了揉，邪异的看着杨雪。
　　杨雪知会的秒懂林轩的意思，马上就想要用嘴含住林轩的肉棒，不过被林轩止住了身体，杨雪有些纳闷的时候，林轩说了声“今天，我想用用你的小脚，来享受享受，嘿嘿…”
　　“嗯，我知道了，我马上就做。”杨雪说做就做，爬上沙发，背对着林轩跪下后，就用一双丝袜小脚轻轻夹住了林轩的肉棒，缓缓地上下摩挲起来，不时地还摇一摇丝袜大屁股。
　　手摸着杨雪的大屁股，林轩舒爽的靠在了沙发上，闭着眼睛享受着不一样的性爱服务，嘴里轻声的呻吟几声欢喜，“唔…爽…呼…”
　　杨雪服务很周到，也很乖巧和热情。
　　一直到，她的市长老公回来时，杨雪才疲惫的用屁股接住林轩的再一次精液，无力地昏睡了过去。
　　睡着的杨雪，虽然浑身上下都布满了精液的印斑，可是嘴角的笑容却很开心。
　　接下来的事情，就是林轩的任务了，不过也很简单，无非就是再一次刻印一下而已，而且，老李还是很听话，对林轩的安排和指令完美的执行了。
　　陪着杨雪悠哉的过了两天后，林轩送走了杨雪，也和妈妈她们打了声招呼，听着妈妈她们关心又像思念的声音，林轩嘴角幸福的笑了。
　　早上，林轩无所事事的就想出去转转，至于秦梅要不是需要出差，早就到了林轩的家或是林轩到了她的家。
　　反正，这个女人总是痴缠。
　　林轩回到了学校，想感受一下学弟、学妹们青春的气息。
　　不知道是不是错觉，林轩总觉得自己有些老了，当然，从心理有种暮气沉沉的心态。
　　看着身边活跃大笑的学弟、学妹们，林轩有些苦笑的摇摇头。
　　“哎，你等等，你等等…”忽然，林轩的身后传来一声声呼喊，林轩一开始没当回事，只觉得是在叫别人，直到一只手轻轻拉住了自己的手臂后，林轩才明白说的是自己，回头看看，是一个气喘吁吁的女人，看模样应该有35、6岁的样子。
　　“嗯，你是？”林轩很纳闷的看着面前还在喘气的女人，一时间有些纳闷和疑惑。
　　“啊，不好意思，我先回口气，可以吗？”女人的身体有点差，喘息了好一会，才慢慢平息下来。
　　林轩真担心她会一口气喘不上来，看着她面红气喘的样子，林轩真想问一句“你还活着吗？”可想而知这个女人又多么的缺少运动。
　　“呼…好啦，呵呵…你好，同学…”女人支起了身体，笑呵呵的和林轩打了声招呼。
　　“嗯，你好，请问你有什么事？你是？”林轩很是好奇面前的女人找自己有啥事，而且自己也不认识。
　　“嗯，我先自我介绍一下，我叫舒琴，是一名老师，在一家学校教语文，很高兴能再次见到你，我想对你说声谢谢…”这个叫舒琴的女人，对着林轩说了一句林轩不懂得话，让林轩更加的纳闷。
　　“稍等，稍等，你说再次见到我，还说谢谢，请问我认识你吗，还是你在哪见过我？我怎么对你没有一点印象呢？”
　　“啊，是这样的，你还记得三年前的一个夜里，你救过一个女人吗？”女人快速的说了声。
　　林轩仔细的想了想，脑海里一阵翻腾后，终于有些印象了。
　　好像在那个夜晚是救了一个当班主任的女人，还教训了几个小孩子，只是当时的自己心神很恍惚、很迷茫，压根就没注意到那个女人，没想到会在这里碰见她。
　　“哦，我想起来了，那个女人是你呀！呵呵…挺巧，我都忘了有这么回事，呵呵…”林轩恍然大悟的一阵感叹。
　　“呵呵…是挺巧的，我本来以为会再也见不到你呢！没想到终于让我碰上了你，我真的太高兴…”
　　“呵呵…你这是？”林轩想问问是什么意思，也想问问女人来着是有什么事？
　　“啊，我是来看看我的女儿，顺便在这里转转，没想到真的能找到…”
　　“啊，你是在找我？”林轩听女人话里的意思，好像是在找他。
　　“嗯，是啊，我一直都想谢谢你呢！要不是你，我都不敢想那晚会发生什么！这是太谢谢你…”
　　“哦，不用，不用，我也只是一时看不过，你太客气…”
　　“这不是客气，我是真的太感谢你了，你不知道，要不是你，我肯定会被他们给糟蹋了，到那时，我肯定是不想活了，现在想想都有些后怕。”舒琴心有余悸的拍了拍胸口。
　　“呵呵…没事的，那，那群小孩现在呢，还是那样？”
　　“嗯，不是，好像有些不太坏了，虽然还是会逃课打架什么得，不过，他们好像没有再对女生做过坏事了，哎，你不知道，他们以前太坏了。”女人一听林轩问起那群小孩，就止不住的一个劲的絮叨小孩们做过的坏事。
　　林轩没有打搅女人的叙说，尽管林轩知道的更全面，不过还是静静地听着女人讲了一些大概，好长一会儿，女人有些不好意思的看着林轩说：“哈…不好意思，我说了这么多，都忘了正事…”
　　“没事，没事，我也想听听，呵呵…”林轩摇了摇手。
　　“咯咯咯…你这孩子还挺懂礼貌，啊，我还不知道你叫什么名字呢？”舒琴有些恍然大悟的问了林轩一句。
　　“嗯，我叫林轩，树木林，车干…”
　　“林轩，挺好听的一个名字，你是这里的学生吗？”
　　“嗯，我在这念大学，今年大四了，快要毕业…”
　　“啊，是吗？那你马上就要找工作了吧？”
　　“嗯，是啊，正在找呢？想要实习一…”
　　“呵呵呵…挺好，挺好，我的女儿也在这里上学呢，今年刚刚入学，你还是她的学长呢！”
　　“是吗？那学妹也很厉害呀！”林轩不是自夸，这个学校的录取分真的很高，轻易进不来。
　　“呵呵…没有，那丫头就是太皮…”
　　“呵呵…”林轩笑笑。
　　“哦，阿姨，都忘了正事了，你看我，真是的。”舒琴有些不好意思，顺着女人的年龄，自动的升级了到了阿姨的级别。
　　“那个阿姨想问问你，你晚上有时间吗？”
　　“嗯，这个应该有吧，阿姨有事吗？”林轩真的认真的想了想，主要是考虑到秦梅会不会回来。
　　“嗯，阿姨是想请你到我家吃顿饭，想要谢谢你。你看行吗？”
　　“啊，阿姨，不用了，太客气了，我就是举手之劳而已，你不用放在心上，你真的不用这…”
　　“不行，不行，必须要好好谢谢你，要不然阿姨的心里会过意不去的，林同学，啊，我还是叫你小轩吧，呵呵，小轩，你就答应阿姨的请求吧，好不好。”舒琴显然是个自来熟，一下子变得很亲切。
　　“这好吧，阿姨。”林轩也被舒琴的热情感染了，再说，看舒琴的样子，不答应都不行。
　　“啊，那真是太好了，那阿姨就在家好好地做些好吃的谢谢你，对了小轩，你想吃什么，阿姨都给你…”
　　面对舒琴的热情好客，林轩只能笑着随便说了几样，之后就是舒琴不停地问他各种样的事，林轩只能耐着心回答着。
　　直到，她的女儿打电话给他，舒琴才舍得离开了，不再对林轩继续调查了。
　　看着离去的舒琴，林轩暗暗地摸了一把额头，心里不停地说道：“这是太恐怖了，不愧是当老师的人。”
　　看着离去的舒琴，林轩嘻嘻打量了一下，心里又说了句“嗯，别说这个女人还是很有味道，虽然有些年纪了，不过身材没走样，脸上也挺光滑，怪不得那群小子会对她起坏心。呵…”
　　送走了舒琴，林轩就快速的跑进了图书馆，生怕再遇到那个能说会道的教师阿姨。
　　虽然，她很亲切、也很有味道，可是，林轩更想清净一会。
　　就这样整整一天的时间，林轩就没有出过图书馆。
　　“啊，脖子好酸，呵呵，还能看几次这里的书呢？”林轩摸着书架上的书，轻声的感叹一句。
　　看着慢慢落下的太阳，林轩揉了揉脖子，慢慢的走出了图书馆。
　　林轩刚走出校门，就听见自己的电话响了，拿出手机一看是个陌生号码，刚想要挂掉，可是脑海里闪过舒琴的样子后，林轩苦恼的接通了电话，接通之前，林轩轻声嘀咕了一句“哎，我怎么就那么听话呢，为什么要给呢？”
　　“喂，你好！”
　　“啊，你好，你好！是小轩吗，我是舒阿姨啊！你还记得吧。”电话里传来了舒琴热情的声音。
　　“呵呵…记得，记得，舒阿姨你…”
　　“呵呵…你这孩子，你怎么还没有来呢？我都等了好一会了，要不要我去接你呀？”
　　“啊，这…舒阿姨，真的不用了吧。”林轩有点发怵。
　　“什么不用了，你这孩子，怎么能说这话呢？阿姨都把饭做好了！你想辜负舒阿姨的一番心意啊！这样吧，你在学校等等，我马上就去接你，嘟嘟嘟…”舒琴挂了电话。
　　“喂喂喂…”林轩苦笑的看着手里的手机摇摇头，一时间真的是哭笑不得的。
　　舒琴来得很快，半路问了一下林轩在那个大门后，不到20分钟就到了，一到学校门口，看见林轩后，就是一顿埋怨，丝毫不见一丝的客气。
　　林轩只好虚心接受，一路上听着舒琴的唠叨到了她家。
　　林轩到了她家里后，舒琴热心的给林轩换上拖鞋，而后就拉着林轩进了屋，林轩跟着进去后，舒琴就快速的端茶倒水的一顿忙活，林轩不停地说着谢谢。
　　“你这孩子，太客气了，到了我家，就当是自己的家一样，不要拘束，快喝点水，解解渴。”舒琴显得很热情。
　　“谢谢阿姨，你太客气…”
　　“呵呵…阿姨，真的是想要好好的谢谢你呢，你这孩子也是的，都说好了要来吃饭，阿姨都准备好了。你还告诉阿姨不来了，阿姨都生气了呢！”舒琴又埋怨了林轩几句。
　　“对不起，对不起啊，阿姨，有些不好意思，呵…”
　　“这有什么不不好意思的，再说了，你还是阿姨的救命恩人呢！”
　　“阿姨，你也太客气了，说的我更不好意思…”
　　“呵呵…那阿姨就不说了，你也不要太拘束了，男孩子就该大方一…”
　　“呵呵…我会的…”林轩虚心接受。
　　舒琴说了几句后，就让林轩先坐会，她马上还有一个菜就好了，也可以马上就吃饭了，林轩点点头。
　　晚餐很丰盛，搞得林轩怪不好意思的，尤其是就他和舒琴两个人。
　　没有其他人了，林轩就有些纳闷的问了句。
　　舒琴就有些伤感的说了说，她家里的事情。
　　原来，她的丈夫因为得了癌症，已经过世七八年了，现在的家里只有她和女儿两个人。
　　因为没有男人支撑这个家，所以，舒琴的日子过得不像她的姓氏一样顺，也就发生了三年前的那一幕，虽然那群小孩的家庭背景很厉害，可是，有丈夫的陪伴，她回家的时候也就不是一个人了。
　　还说了，自从那一夜被林轩救下后，她吓得几天没有去学校呢！要不是为了生活，为了女儿。
　　她都不想当老师了呢！
　　也告诉林轩，说是她一直想要谢谢林轩，可是再也没见过林轩，也在那个地方找过许多次呢！
　　说完就哭了起来，搞得林轩头都大了。
　　“呵呵…不好意思啊，小轩，阿姨情绪有些激动了，你不要介意。”舒琴控制了一下情绪，不好意思的对着林轩笑了笑。
　　“没事，阿姨，我理解你的感受，你也不要太伤心了。”林轩显然不是很会安慰人。
　　“呵呵…好了不说了，快吃，快吃菜，都凉了。”舒琴变得稍微开朗起来。
　　“好，呵呵…”
　　一顿饭林轩吃得饱饱的，也和舒琴聊了好多，不过，听到林轩说起自己小时候发生的事情后，舒琴八卦的女人心，一下子充满了惊讶和吃惊，尤其是当听到林轩一开始并没有和自己的妈妈相认时，舒琴情不自禁的问道：“为什么。”
　　林轩笑呵呵的说了说当时的心态，舒琴就一阵的唏嘘不已。
　　不过，听到林轩现在和妈妈相认了，就高兴地对林轩祝福了几句。
　　“啊，阿姨做的饭菜挺好吃，我都吃撑了。”林轩不好意思的摸了摸肚子。
　　“哈哈…小轩吃好就好，阿姨也高兴，以后，小轩想吃了，就经常过来玩玩，阿姨再给你…”
　　“呵呵…谢谢阿姨…”林轩客套了一句。
　　“你这孩子，就是太见外了，阿姨说真的，你想吃了就过来，你一个人在这里上学，也没人照顾你，你又救过阿姨，阿姨很愿意你来玩呢！而且，你来了还能陪阿姨说说话呢！”
　　“呵呵…我会的，谢谢，阿…”
　　“谢什么谢，阿姨开心还来不及呢！”
　　“嘿嘿…”林轩只是笑笑。
　　吃过饭，林轩就礼貌地告辞了，舒琴很是不愿意林轩这么快离开，就挽留着林轩多待会，林轩没有答应，说是有事，就离开了。
　　出了舒琴的家，林轩心底有些放松，至于为什么，林轩就很苦恼的说了声“嘿…差点没控制住，差点…”说着林轩就想起了舒琴家的一幕。
　　原来在吃饭的时候，林轩一不小心把筷子掉到了地上，等他弯腰捡的时候，忽然看见了一双精致漂亮的小脚，也就是舒琴的脚，本来林轩就有些恋脚癖和丝袜癖的嗜好，看见这么一双精致的小脚如何能不动心呢？
　　哪怕是舒琴穿着短丝袜，可那也是很致命的诱惑。
　　林轩真的很怕控制不住自己的心，尤其是像舒琴这样熟妇。
　　所以强忍着冲动的心，用往事和食物分散着自己的心神，快速的吃完后，就想要快点离开。
　　舒琴浑然不知自己那时候有多危险，不过，此时的她还在一直看着林轩的背影慢慢消失在黑夜里，最后笑着说了声“真是个好孩子”，就笑容满面的对着空荡的家，一声轻叹。
　　自从离开舒琴的家，林轩就又开始了愉快的生活，每天都会去找秦梅玩玩，有时候就是纯粹的玩玩，毕竟林轩可不愿意“刺刀见红”的杀进杀出。
　　不过，秦梅的屁眼就遭罪了，还是很惨的那种。
　　后来，秦梅实在挡不住了，自己又舍不得离开林轩，所以，林轩就只能忍了。
　　林轩在极力的避开舒琴，可是舒琴却是热情的找着林轩，一来二去，林轩只能走一步看一步了。
　　林轩也认识了舒琴的女儿袁心，是个很清秀文静的女孩，性格有些腼腆，有些内向，林轩估计可能是因为家庭的缘故吧。
　　舒琴告诉袁心林轩的身份后，袁心显得有些开心，很文静的对林轩说了声“谢谢”。
　　还说林轩很厉害，搞得林轩都觉得不好意思了。
　　袁心显然不爱说话，跟在妈妈身边，就是听舒琴一个人说，林轩也是。
　　就这样林轩又去了几次舒琴的家，不过，都在极力的控制着自己的眼睛不乱看。

第51章 暧昧和感动
　　新的一天，林轩从睡梦里舒畅的醒来。
　　看了看时间，林轩就拿起电话给妈妈她们问了声好，妈妈她们很是想念林轩，所以，一个电话打了四五个小时，到最后林轩边充电边打电话，还要安抚着“咕噜噜”响的肚子。
　　眼看着都要到下午3点了，林轩是一点办法都没有，要不是妈妈还记得他没吃饭，可能他还得继续接上个一天一夜。
　　挂了电话苦笑的摇摇头，林轩决定以后不是太想她们了，就坚决轻易不打，不然不是被饿死，就是被渴死的，尽管林轩不是很需要。
　　到了厨房，简单的弄了一些食物，还没等吃一口，林轩的手机又响了。
　　好吧，林轩决定无视它，只是打电话的人真的很有耐心，一直打个不停。
　　林轩快速的吞了几口食物后，低头认输了，看着电话上熟悉的另一个号码。
　　林轩头皮发麻的呢喃一句“神啊，不要这样好不好”。
　　“喂，你好，舒阿姨！”
　　“啊，是小轩吧，你终于接电话了。”舒琴的语气很焦急，也很急切。
　　“啊，不好意思啊，阿姨，我刚刚接了个电话，你有事吗？”林轩听出了舒琴的急切语气。
　　舒琴心里念叨了一句“何止是接电话，我都打了十几次了”，不过一想到自己还要办的事，舒琴就快速的问了句：“小轩啊，你现在有时间吗？可以到阿姨家来一下吗？阿姨有点事！”
　　“啊，很急吗？”
　　“是啊，阿姨现在很着急，你没事的话，可以快些过来吗？”
　　“啊，那行，我马上过去，阿姨，你稍等一下。”说完林轩就快速的跑了出去，坐车往舒琴家赶去。
　　到了舒琴家，就看到舒琴和袁心都在，而且，都很焦急。
　　舒琴看到林轩后，有些激动的说：“小轩来了，快坐，阿姨给你倒水。”说着抒情就快速的起身去倒水了。
　　林轩刚要说：“不用了。”可是舒琴已经拿着一杯水放在了林轩的面前。
　　林轩看着舒琴焦急的眼神，就问了句“阿姨，你这么急，找我来有什么事吗？”
　　舒琴听见林轩问，就回道：“阿姨是有些事，想和你商量一下，小轩，你先喝口水，阿姨慢慢告诉你。”
　　“好，阿姨你说。”林轩认真的坐好，听舒琴开始说事。
　　随着舒琴的慢慢叙述，林轩大致明白了一些，原来就是一个因为疾病借了钱，现在对方催债的简单事情。
　　具体点说的话就是，舒琴老公的老家，并不是这个城市，而是在东北一个很远的农村里，当时舒琴的老公在这里大学毕业后，并没有回老家，而是留在了这个城市打拼，慢慢的认识了舒琴，舒琴的老公就在这座城市结婚定居了下来，留下了在老家生活的爹妈。
　　后来舒琴的老公病了，花光了家里所有的钱，舒琴就开始四处借钱治病，包括老家里的公公婆婆也一样四处借钱。
　　后来，舒琴的老公还是没能治好，离开了人世，丢下了爹妈、妻子和女儿。
　　舒琴料理完丈夫的事情，本来是想要回公公婆婆家生活的，可是公公婆婆却说为了自己的孙女，也就是袁心能有更好的生活，希望舒琴留在这里好好生活，还有更重要的一点就是，舒琴在这里的工资待遇比较高，可以很快的把借下的钱还清，所以，没有让舒琴回去。
　　舒琴一面要照顾女儿，一面又要努力的还钱。
　　等到她快要还完的时候，婆婆因为丈夫的死，没有撑下去，也跟着丈夫在第三年过世了。
　　就这样一个接一个随后就是公公也过世了，巨大的悲痛让舒琴差点没撑住，要不是有女儿的存在，舒琴早就想死了。
　　本来这只是一些悲伤地故事，舒琴相信总会过去的，可是，这几天丈夫老家的人打电话来告诉她，说是有人到她的公公婆婆家催债来了，不但手里有借条，还有一张过户合同协议，上面清楚地表明了最后还钱的时间，如果到时候还不上，老家的房子就归对方所有，舒琴一下子慌了，就想回去把钱还了，拿回那张协议书。
　　听到这林轩就有些纳闷，毕竟这种事情好像不需要和自己商量吧，无非就是还钱拿回协议而已，再说了，自己好像也没资格参与这种事啊？
　　很纳闷的看了舒琴一眼。
　　舒琴似乎明白林轩的意思，可是想到身边现在没有一个亲人朋友愿意帮助自己，舒琴只能硬着头皮说出了原因，希望林轩能帮帮她。
　　“是这样的，那些人说要我还钱的时候必须是现金，还说如果还不上钱就拿心心抵债，还给我十天的时间。我有些害怕，主要是钱我有一些，应该够还了，可是却要我拿着现金去，我就有些怕了，再说，那个地方真的很远、很偏僻，所以，所以…”
　　“所以，你想我陪你去，是不是？”林轩怪异的看着舒琴。
　　尽管舒琴觉得很不好意思，也觉得好像不应该麻烦林轩，可是现在，她真的没办法了，再加上她的心里，很希望林轩可以陪她去一趟，女人的直觉让她对林轩很放心。
　　“你为什么不把老家的房子卖了呢？毕竟你现在好像也不需要了，而且，你的工作和生活也是在这发展，并不需要那套老房子啊？”林轩觉得真的很奇怪。
　　舒琴听了林轩的话，一下子哭了起来，边哭边说：“我，我也知道，可是那是心心爸爸的根啊，没有那套房子了，心心的爷爷奶奶，还有爸爸，就没有根了，心心的爷爷奶奶也会埋怨我得。我不能买啊…呜呜…”
　　“好了，暂停，别哭了。”林轩一见女人的眼泪就头疼，语气有些烦躁和不耐烦，顺嘴就说出了经常对苏媚她们说的话，手还无奈的捏了捏太阳穴处。
　　“啊！…”舒琴似乎很吃惊，听到林轩说话的语气很不耐烦，有些错愕和惊讶，也似乎是第一次见到林轩的这个样子。
　　袁心也是，她见惯了林轩的笑脸，从没见过林轩这个样子。
　　林轩看着面前两个张大嘴的女人，只好无奈的又解释了一句。
　　“对不起啊，阿姨，我这个人有个坏毛病，就是见不得女人哭，一哭就觉得烦，头就疼，你不要见怪啊…”
　　“哦，是这样啊，阿姨没生气，阿姨没生气，那小轩你？”舒琴很希望林轩答应她的请求。
　　“哎，好吧，阿姨，我陪你去一趟吧，听你说的意思，我看来是真的要陪你走一趟…”
　　“真的吗？太好了，太好了，谢谢你呀小轩，阿姨真的是太谢谢你了，你又帮了阿姨一次。”舒琴一下子紧紧握住了林轩的手激动地抖起了身体。
　　“谢谢小轩哥哥。”袁心也很开心，轻声的说了句。
　　“好了，阿姨，你不要这样，我都不好意思…”
　　“呵呵…阿姨就是太高兴了，真的太高兴…”
　　“那阿姨我们什么时候走，时间来得及吗？”林轩快速的转移了话题。
　　“来得及，来得及，不过，今晚就要走，而且，那个，这个…”舒琴的脸色很是无奈和不好意思。
　　说话的时候结结巴巴不说，眼睛也不敢看林轩。
　　林轩一看知道肯定不是好事，不过，看着面前的舒琴，林轩就无奈的的说道：“阿姨，既然你想让我陪你去，那么你就应该把所有的事情说清楚，好吗？至少我有个准备呀，再说了，阿姨，既然你能想到让我去，那我就当是自己的事了，你不要这么见外行吗？如果你这么见外的话，我想我最好还是不去了，省的你也不好意思，还这么担心。”
　　“啊，不是，不是，那个阿姨不是那个意思，阿姨就是觉得有些委屈你了，并不是相对你有隐…”
　　“那阿姨可以说了吗，我真的希望阿姨把我当做一家人，行吗？”
　　“一家人？对就是一家人！哈哈…阿姨，真高兴小轩这样…”
　　“阿姨，说正事！”林轩真的是服了。
　　“哦，是这样的，因为时间紧张，所以，今晚就得走，而且是坐火车，还是站票。所以，小轩，阿姨就觉得很不好意思，对不起啊，小…”
　　“呼…”林轩长出一口气，看着舒琴，很无语的说：“阿姨，就是这件事吗！你真的太大惊小怪了。我还以为是什么大事呢！”
　　“啊，小轩，你真的不怪阿姨！”
　　“呵呵…阿姨，这有什么大不了的，我再大的痛都受过，还害怕累吗？我们几点走啊？”
　　“呵呵…谢谢你小轩，阿姨真的很谢谢你，我们今晚凌晨1点走，小轩，你有什么要准备的吗？”
　　“嗯，应该没有，那我们就准备好出发吧，正好可以出去玩玩。”林轩说的很轻松愉快。
　　“嗯，谢谢你小轩”舒琴看着林轩重重的说道。
　　旁边的袁心也点点头，微笑的看着林轩。
　　“呵呵…没事…”林轩挠了挠头发。
　　舒琴看着林轩笑了笑，就说好好做一顿饭，招待一下林轩，也正好填饱肚子，路上不挨饿，说着就进了厨房。
　　袁心则是静静的陪林轩坐着，不说一句话，搞得林轩坐也不是，站也不是，一时间也就静静地不说话坐着。
　　其实袁心此时的心里更尴尬和着急，说不上为什么，似乎是觉得和林轩说不上话，聊不了天，心里很失落、很伤心。
　　尤其是林轩不看她的样子，心里很受伤，可是她不知道，不是林轩不看她，而是林轩不敢看她，尤其是她红红的脸蛋，很诱人。
　　好不容易等到舒琴做好饭，林轩就马上坐到了餐桌前，开始一阵的猛夸，浑然没注意身后，眼神失落的袁心。
　　倒是端菜的舒琴注意到了女儿的异样，嘴角微微一笑，摇了摇头。
　　吃过饭，林轩快速的回了趟家，拿了一些换洗的衣服，还给秦梅打了个电话，告诉她自己要出门一趟，几天后回来，秦梅有时一阵缠绵不舍。
　　最后，林轩狠狠地说了句“再不挂电话，我就回来干死你”，秦梅才痴痴一笑的关上了电话。
　　与此同时，舒琴的家里，舒琴也在准备东西，同时叮嘱女儿一些话，还着重的说不要让女儿回家了，就在学校里住下就好，直到她回来。
　　说到后面舒琴抱着女儿就是哭，袁心也跟着哭。
　　所以，当林轩到她家的时候，就是两双通红的眼睛。
　　舒琴和女儿轻声告别后，转身坐上了车。
　　小心的叮嘱了几句后，舒琴挥挥手走了。
　　“哐蹚…哐蹚…”林轩看着窗外黑黑的夜晚，心里忍不住的想起了秦梅。
　　尤其是那个香艳无比的夜晚，想着想着就笑了。
　　“你在想什么呢？小轩。”舒琴垫着一张报纸坐在火车的接口车道地上，很好奇的看着发笑的林轩，很想知道此时的林轩为什么发笑。
　　女人的八卦心，真的是让林轩服了，明明上一秒还在担忧着前路漫漫，下一秒就转移到了别的事情上，林轩看着脸色疲惫的舒琴，轻声的说道：“没什么，阿姨，你快睡一会吧，还有很长的一段路呢！”
　　“阿姨睡不着，想和你说说话。”舒琴理了理乱乱的发丝，靠在车厢上，看着林轩轻声说到。
　　林轩笑了笑，并列的坐到了舒琴的旁边，脚蹬着车厢，看着舒琴说道：“我只是想起了一些往事而已，所以，忽然想…”
　　“是吗！呵呵，说起来，有时候想到以前的事情，真的有些是会让人发笑的，而又些却又是让人痛苦的。”舒琴的语气很低落。
　　林轩估计舒琴应该是想到了以前她的生活经历，就安慰了一句“阿姨，你不能只回忆曾经的痛苦，也要想想现在和以后的幸福，而且，我们不能把回忆中的痛苦永远拘束在心里，不然，那会让自己会更痛苦。就像我一样，如果我真的没有把痛苦放下，我就不会是现在的样子，你说呢？阿…”
　　“嗯，好像有些道理，呵呵…阿姨听了很舒服，小轩，阿姨问你件事，你能告诉阿姨吗？”
　　“嗯，你问吧？我尽量能回答的就回答阿…”
　　“呵呵…你还真小心，阿姨，想问问你，你有女朋友吗？”
　　“啊，这个问题啊？嗯，有，我有女朋友。”林轩回答的很顺溜。
　　“啊，你有女朋友啊！呵呵…”舒琴的语气有些担忧和失望。
　　“那你的女朋友呢？怎么没和你在一起？”
　　“她啊，现在在家里呢！”说着林轩又想起了姐姐的模样，笑了起来。
　　“哦，是这样啊！”舒琴的语气有些低落，似乎觉得自己不应该问一样。
　　说到这林轩和舒琴一时间沉默了，林轩是因为想到了姐姐，想到了姐姐就想到了妈妈，想到了妈妈就想到了苏媚她们。
　　舒琴则是另有所思的不想再问了，慢慢的两个人迷迷糊糊的一觉睡到了天亮。
　　清晨的气息总是很清香，只是却和林轩没有丝毫的关系，闻着火车里复杂的口气味道，林轩洗了把脸，狠狠地揉了揉脸颊，让自己的精神可以好点，至于舒琴这会依旧趴在自己的行李箱上睡着。
　　林轩摇摇头，对睡着的舒琴有些可怜和心疼，身为一个女人、妈妈以及人妇，既要担心家里的女儿，又要担心还钱的事情，还要承受着身体的疲惫。
　　就算是用铁打的身体，也会承受不住得，更何况是这么一个柔弱的女人。
　　林轩没有打搅舒琴，坐在舒琴的身边，静静地看着舒琴，看着舒琴安静的脸庞。
　　细细欣赏，其实会发现，舒琴并不是什么大美女，最多就是风韵犹存的一个熟女人妇。
　　岁月和生活的磨砺，给舒琴的脸上留下了一些眼角纹，显示着这个女人忧愁的生命。
　　舒琴的嘴唇是淡淡的红，没有一点口红的痕迹，就连脸上也是淡淡的水粉。
　　舒琴的手指很细，上面还有些老茧，一看就是长期握笔的痕迹。
　　舒琴的衣着很朴素，就是T恤、外衣加紧身长裤。
　　林轩狠狠地把头转了过去，不再看舒琴的脚，因为穿着一双圆头皮鞋的小脚上，那一抹诱人的丝滑，很吸引林轩的心神。
　　“唔…”舒琴慢慢的醒来过来，睁开眼就看到了旁边坐着的林轩，可能是看见了林轩在身边，舒琴很放心的笑了笑，对着林轩说道：“小轩，你醒了？”
　　“嗯，醒来有一会了，阿姨，还困吗？困就再睡会！”林轩看着舒琴劳累的样子，关心的问了句。
　　“不了，阿姨睡不着，这是到哪了？”舒琴看了看火车外面。
　　“嗯，我也不太清楚，不过，听他们说到站还要8、9个小时。”林轩也看了看窗外飞驰而过的景物。
　　“哦，还要这么长时间啊！”
　　“呵呵…是啊…”
　　“嗯，再过8、9个小时后，我们还要再坐另外一辆火车，小轩辛苦你了。”舒琴看着林轩轻声的抱歉一句。
　　“呵呵…没事的阿姨，我不…”
　　“呵呵，那好，阿姨去洗把脸，我们去吃点东西，估计你也饿…”
　　“行…”
　　看着舒琴走了，林轩呆呆的看着火车外面。
　　小的时候，林轩最喜欢听一首歌，林轩都还记得歌词，也最喜欢那首歌的前两句“曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的繁华”。
　　可是当他真正的接触到这个繁华的世界后才明白，这个繁华的红尘是多么的让人迷失和疲惫。
　　火车随着时间的流失，也慢慢走到了祖国的首都，看着自己心中向往的地方，林轩只能无奈的说声“拜拜”，毕竟自己马上就要坐车走了，不能领略到祖国首都的美丽了。
　　重新上车，才知道什么是人山人海，看着乌压压地人群，林轩觉得头皮都在发麻，更不要说紧紧抓着林轩手臂的舒琴了，林轩充分的发挥了自己身体的优势，左挤右搡的终于带着慌张的舒琴挤上了火车，上车以后，林轩才发现自己有些庆幸的心态是多么的可笑。
　　左看看是人，右瞧瞧还是人，就连可以站的地方都没有。
　　至于舒琴早已被吓得紧紧地抓着林轩的衣服，不敢有一丝的松懈，生怕被挤散了。
　　又是一番努力拼搏的争地盘、占位置。
　　好不容易找到一个可以容身的地方，可是却让舒琴和林轩变得有些尴尬。
　　此时的舒琴和林轩被人群挤到了火车的热水间位置，而然他们觉得尴尬的是，因为太挤，所以舒琴几乎是被林轩抱着怀里的，虽然觉得很尴尬，可是这是没有办法的事情，面对着拥挤的人群，他们只能这样了。
　　何况林轩还要两手提箱子，还要保证后面的人不会再挤他们。
　　至于舒琴从上车以后，就彻底的被吓傻了，只是本能的紧紧抓住林轩的腰间衣服，头靠在林轩的胸膛，不发一言的静静站着，紧张不安的想从林轩的身上找到一些安全感。
　　火车里依旧在进人，依旧到处充斥着“来，让一让、往里走”的喊叫声。
　　林轩看着怀里紧张的舒琴，轻声的问道：“阿姨，你没事吧？”
　　“啊，什么。哦，我没事，呵呵…”林轩的话终于让紧张的舒琴有了一些舒缓，神情有了一些笑容。
　　“呵呵…人真多，阿姨，你以前去的时候，也是这样吗？”林轩看了看身后的人群。
　　“嗯，是啊，每次都是这样，人多的吓人。”舒琴心有余悸的看了看林轩身后的人群，又说道：“你不知道，每次我跟心心的爸爸回家，我都很害怕。要不是有心心的爸爸在，我们还买了有座位的票，我都不敢和他一起回去，就这样我都有些害怕，生怕会丢了。而且，现在还好一点，以前可是到处都是小偷呢！我都不敢往身上装钱，想想都觉得恐怖。”说完舒琴还拍了拍胸口。
　　“呵呵，没事的阿姨，这不是有我在吗！”看着一脸后怕的舒琴，林轩就轻声安慰了一句。
　　“嗯，是啊，谢谢你小轩，要不是有你，阿姨都不知道该怎么办了？就是买不到坐票，阿姨心里一直过意不去。”舒琴有些歉疚的低下了头。
　　“没事啊，阿姨，我不是说了吗！你就当我是一家人一样，不要太客气…”
　　“嗯，一家人，谢谢小轩，呵呵…”舒琴一下子又变得开心起来。
　　“呵呵…”林轩笑了笑。
　　林轩看着笑了起来的舒琴，心里也有些自豪，只是在下一刻就觉得很丢人，看着怀里美熟妇，尤其是闻着美熟妇浓浓的女人气息，林轩不可避免的顶起了帐篷，虽然林轩在极力的往后躲闪，生怕舒琴发现。
　　可是拥挤的人群还是让他不可控制的顶在了舒琴的小腹上，一时间林轩尴尬不已。
　　“啊，小轩，你…”
　　而本来觉得很高兴的舒琴，一下子察觉到了林轩的状况，何况舒琴也是过来人，岂能不知是什么东西。
　　看着紧紧站在自己面前的林轩，舒琴也觉得很尴尬，尤其是她自己还紧紧地抓着林轩的衣服没放手。
　　舒琴的脸一下子变得通红，不好意思的低下了头，想把身体往后面挪挪，可是身后就是热水器，她根本就挪不了，一时间舒琴真的羞愤死了。
　　“呵呵…阿姨，对不起啊，我，我不是故意的，呵呵…”林轩干笑的看着舒琴，解释了一下。
　　舒琴本来还想说几句林轩，可是当她抬起头看着林轩干笑的笑脸后，一时间舒琴就不想指责林轩了。
　　当然，并不是舒琴不生气，可是当她看到林轩脸上细细的汗珠后，舒琴心软了。
　　再想想这一路男孩尽心尽力的帮助自己，不但没喊一句累，还把自己保护的很好，舒琴就不能生气，何况这个男孩曾经还救过她呢！
　　她如何能对这个男孩生气呢！
　　而且，这种事情也不是人能自己控制住的，更不要说林轩这样的年轻小伙了。
　　“嗯，小轩，没事的，阿姨，没有怪你，你往后走走。”舒琴脸红红的推了推林轩。
　　“嗯，好的，呵呵…”林轩使劲的往后挤了挤，可是，马上后面的人就开始抱怨了。
　　“别挤了，还让不让人走路了”、“哎，不要挤了，把人要挤死呀”一时间，林轩的后面传来好多的埋怨声。
　　而后又把林轩挤到了舒琴的身前，紧紧贴住了舒琴，当然不可避免就是又顶了一下舒琴的小腹。
　　“这…”舒琴也无奈了，虽然小腹上的东西让她很羞愤，可是听到人们的抱怨，舒琴一下子也没办法了，何况这一切也是因为自己的事情。
　　“呵呵…阿姨，对不起啊，我真的…这个…呵呵…”林轩也觉得无可奈何了。
　　“嗯，那，那算了，就这样吧，过一会可能会好点。”舒琴没办法的只能这样说了，不然还能怎么办？
　　“这…好吧，阿姨…”林轩干笑一下。
　　“嗯，阿姨，转个身，辛苦你了小轩，唔…好挤…”虽然这样的事情很无奈，可是毕竟很尴尬，所以，舒琴就想着转过身，背靠着林轩。
　　可是，她不知道，转过身的她，对林轩更诱惑，尤其是林轩每次看到把舒琴丰满的大屁股，顶出一个窝的时候，林轩兴奋地快要叫了。
　　“呵呵…行，我也往后挤挤…”林轩不好意思的转过了头。
　　舒琴转过身，双手扶着水箱紧紧地攥紧住了，感受着屁股上硬硬的碰撞，舒琴一时间心里乱乱的一片。
　　心里不停地责怪了几句，可是她又奇怪的对自己能吸引林轩这样的男孩觉得开心，总之就是复杂的不得了。
　　还有一点，舒琴发现自己对林轩的行为没有感到愤怒和气愤，最多就是羞涩中的难堪，还为林轩的行为找着可以理解和接受的理由。
　　林轩看着面红耳赤的舒琴，也渐渐地开始有些不再尴尬，再说了，这样的情况，林轩也无能为力呀！
　　还有最重要的是，美熟妇的确很吸引人，更何况还是在这样的空间里。
　　火车一路疾驰，不断地穿过许多的风景和村庄。
　　狭小的空间里，舒琴的脸一直没有回复过正常的温度和神情，感受着林轩硬硬的挤压碰撞，舒琴的心神在已经恍惚不清，时而会轻声的嘟囔几句“嗯，坏小子，怎么还不消停”时，又在心底羞涩的说道：“啊，好硬，坏小子，阿姨的屁股都要麻了。”
　　至于，此时的林轩，也是一阵阵的烦躁和火热，既要控制着不断碰撞的身体，又要极力控制住躁动的心，更要把自己爆裂的冲动狠狠压服下去。
　　总之，林轩“累”得是满头大汗。
　　看着满满一车厢黑压压的人群，林轩既觉得刺激，又很是无奈。
　　随着时间的飞逝，人群中开始了一些松动和走动，原因就是有人要上厕所，还有人要来接水，又是一番左挪右移的较量，而最尴尬的就是林轩和舒琴，因为他们此时所处的位置，正是人们接热水的地方，舒琴又因为挡住了水龙头，所以，不可避免的又面向林轩，紧紧地靠在了林轩的怀里，变得更加的尴尬和亲密。
　　舒琴看到了满头大汗的林轩，心里一阵的感动和感谢，尤其是把她维护的很好的身躯，让舒琴有些热泪盈眶。
　　紧紧地抱着林轩的腰，不再觉得尴尬，也不再觉得羞涩，只有满满的一种幸福。
　　林轩感受到了胸前湿湿的热流，还以为自己惹哭了舒琴，林轩赶紧道歉的说：“对，对不起，阿姨，我真的不是故意的，你，你如果生气了，就打我一巴掌，你别哭啊…”
　　“不是的，小轩，阿姨真的太谢谢你了，真的，阿姨不怪你，呵呵…”舒琴很自然的说了声，哪怕是脸色依然是红的，可是语气却是平静得。
　　“啊，阿姨，你真的没生气？我，我还以为…呵…”
　　“傻孩子，阿姨真的没生气，阿姨就是有些感动而已，阿姨谢谢你。”舒琴看着林轩的脸笑了笑。
　　林轩看着舒琴没有责怪，也没有生自己的气，心里有些放心了，也笑了笑想把身体再往后走走。
　　舒琴搂住了林轩摇了摇头，轻声的说了声“不用了，后面也没地方了，阿姨，没事的，正好阿姨可以抱着你休息一下”。
　　舒琴的语气很自然、很淡然。
　　让林轩开始平静下来，看着怀里渐渐有些劳累的舒琴，林轩没说话，轻轻点了点头。
　　最后两个人就那样紧紧地抱着，没有再说话，也没有再觉得不好意思。
　　黑夜可是袭来，林轩和舒琴已经站了快有10个小时了，林轩倒是不累，可是怀里的舒琴就不行了，哪怕是在林轩的怀里睡了一觉，舒琴的身体已经站不住了，要不是有林轩的支撑，估计早就倒下了。
　　林轩觉得不能这样下去，尤其是现在舒琴的这种情况。
　　林轩轻声的安慰了几句舒琴，就想出去看看有没有可以休息的地方。
　　舒琴本来不同意，尤其是让她一个人留在这，舒琴就觉得很害怕。
　　最后，还是林轩说了句“阿姨，你不想还没到家，就自己倒下吧！”舒琴才紧张又无奈的点了点头。
　　林轩离开后，就在各个车厢里转悠，本想着也许会能找到一个稍微可以休息的地方，可是，走了十几节车厢都没有，最后，林轩就不得不用一些能力想试试运气了，就在他刚想找个人下手的时候，一对年轻的情侣的话，飘进了林轩的耳朵。
　　林轩听到他们的对话后，大概知道了一些情况，男孩和女孩是一对情侣，现在要回家结婚，买的是卧票。
　　林轩就眼珠一转，拦住了他们。
　　经过了一番交谈后，林轩用一千块钱买了他们的一张票，那对情侣也很高兴的答应了，毕竟，他们可以挤在一起卧铺上休息，而且还得到了很大的补偿。
　　林轩跟他们去看了看地方后，就快速的去找舒琴了，找到舒琴后，舒琴紧张的抓着林轩，神情很紧张。
　　一个劲的说：“回来了，回来了。”
　　看着舒琴的样子，林轩觉得要不是自己陪着，估计这个女人真的是连车都不敢坐了，更何况去办事。
　　林轩轻声的安慰了几句，也把自己找到休息的地方的事情告诉了她，舒琴很是高兴，不断地夸着林轩，林轩笑着摆摆手，就带她到了卧铺间休息。
　　到了地方，林轩安排舒琴睡下后，舒琴还说：“小轩，要不你睡吧，我不累。”
　　林轩就压着舒琴的肩膀说：“阿姨，不要再逞强了，快睡…”
　　“嗯，谢谢你小轩。阿姨，真的…”舒琴又哭了，哭着哭着就睡了。
　　看着这个疲惫到极点的女人，林轩无奈的摇摇头给舒琴拉好被子后，林轩就坐在了车道里，也想休息休息，真的是太累了。
　　“啊，大哥，她是你的什么人？”那个卖给他车票的男孩子，好奇的看了一眼舒琴，又看着林轩问了句。
　　“呵呵…是我的一个长辈，要回老家去办点事。”林轩对这个男孩还是挺有好感，笑着说了声。
　　“哦，是这样啊，嗯，看来你这个长辈真的很累啊，这么快就睡着了。”男孩轻声感叹道。
　　“是啊，都站了十几个小时了，是挺累的。”林轩看了看熟睡的舒琴。
　　“嗯，是挺累的，尤其一个女人，站的时间久了，脚就受不了，尤其是一个女人，我的女朋友就不爱站着，说是穿高跟鞋时间长了脚疼，每次都要我给她揉揉。”男孩显然是个明白人，也是个遭受女孩摧残过得人。
　　“是啊，时间长了就是这样。”林轩不自觉地看了看舒琴脚的位置。
　　“呵呵…大哥，那你休息休息，我也休息了。”男孩看到林轩也累了，就没有再继续聊，转身睡下了。
　　“好，那你也早些休息。”林轩回了句。
　　车里渐渐地开始安静，也响起了人们的睡觉呼噜声。
　　林轩久久的看着舒琴一会儿后，眼神有些坚定的站起了身，坐到了舒琴的脚这头。
　　看了看舒琴的样子后，林轩缓缓地伸手解开了舒琴的被子，露出了舒琴精致又性感的小脚。
　　轻轻地拿在了手里，慢慢的揉了起来。
　　舒琴真的太累了，对于发生的一切，舒琴没有丝毫的感觉，就是沉沉的睡着。
　　林轩很用心的轻轻揉着舒琴小脚的每个地方，还用灵气慢慢的舒缓了一下舒琴小脚的疲劳，等到舒琴小脚上红红的印块不见后，林轩才换了另外一只，继续着前面的动作。
　　只是林轩没发现，此时的另外一个床铺上，一个女孩睁着亮晶晶的眼睛，看着林轩的一举一动，嘴角还笑了笑。
　　看着林轩把舒琴的脚揉过后，轻轻地盖好被子，女孩才闭上眼睛。
　　第二天，又是继续的看飞驰而过的风景，林轩站在车道里和男孩有一句没一句的说着话，不时地还问问男孩和女孩的家乡风俗，男孩也会问问林轩一些家乡风情，两个人说的很愉快。
　　慢慢的林轩和他们相处的熟悉了起来，都会互相聊聊一些家长里短。
　　不过，林轩发现一个现象，就是舒琴看他的眼神总是有种感动的神态，弄得林轩莫名其妙得。
　　舒琴真的好感动，不是因为以前的那些事，而是，刚刚女孩的一番话，让舒琴真的觉得这个男孩好暖心。
　　“阿姨，那个男孩是你什么人啊？对你照顾的那么好？”女孩好奇的看着舒琴问到。
　　舒琴笑了笑，按照和林轩商量好的，就说：“哦，那是我的一个侄儿，陪我回家办点事，怎么了？”
　　“啊，是你侄儿呀，我还以为是你的儿子呢！对你真好，不但给你晚上揉揉脚，还花了一千块钱买我们票呢！嘻嘻…我还以为是你的儿子呢…”女孩快速的说了昨晚发生的事情。
　　“啊，你是说，小轩他…”舒琴一时间心里热乎乎的，有些说不下去了，听到女孩的话，舒琴一时间有些哽咽无言。
　　“呵呵呵…阿姨真羡慕你，你的侄儿对你真是照顾的无微不至啊，不像我男朋友，有时候让她给我拿个东西都推三阻四的不肯，真是气死个人了。”女孩显然对自己的男朋友有些怨言。
　　舒琴没有听见女孩的话，脑海里不停地翻腾着女孩的那句话“一千块钱…帮自己揉脚…照顾自己…”舒琴的心很暖、很暖。
　　看着远处说说笑笑的林轩，舒琴好想抱抱林轩，就是没有任何心思的想要抱抱。
　　不明白自己是想要感受一些林轩的温暖，还是想让林轩感受到自己的心情。

第52章 暴戾的气
　　终于到站了，林轩出了车站，长长的呼了一口气，看着快速离开的人群，林轩提起皮箱，看着一脸茫然的舒琴。
　　“阿姨，我们到了吗？还是？”林轩问了舒琴一句。
　　“啊，还没到，还要做长途汽车呢！就是，就是我好像不记得要在哪坐车了，这里变得都不认识了，这个…”舒琴一时间真的有些记不清了。
　　林轩一看舒琴的样子，就知道这趟旅程又不顺了。
　　也不催促舒琴，站在舒琴旁边耐心的等着舒琴。
　　好久之后，林轩看舒琴还是很茫然就问了舒琴一句“阿姨，那你知道你丈夫老家的地方吗？”
　　“在，这我还记得，而且我还写下了呢！”说完舒琴递给林轩一张纸条。
　　林轩接过以后看了看，再看看一脸不知所措的舒琴，林轩交代了舒琴几句，就跑到了一家商店问了问，还没问个清楚呢，就听见了舒琴在大喊“救命啊，小轩快来啊…”的声音。
　　林轩一个快速转身，就往舒琴的地方跑去，刚到就看见舒琴正在使劲的拉着一个箱子，而箱子的另一边是一个男人，看到林轩跑来后，舒琴就大声的对林轩喊道：“小轩快来，他想要抢箱子，啊…”
　　男人也看见了林轩，手里一下子拿出一把刀子，就往舒琴的方向戳去，吓的舒琴一下子放开了箱子，坐到了地上。
　　林轩看着男子抱起箱子就要跑，一个加速，就冲了过去。
　　眼看着林轩扑过来，男子拿刀也冲了过来，边冲边说：“嘿嘿…小子，你找死…”
　　林轩“嘿嘿”一笑，看着男子拿刀就要刺在自己身上时，林轩一个下蹲，狠狠地一拳捣在了男子的下巴上，没等男子落地，林轩一脚踹在了男子的小腹，而后，男子就一下子飞了出去，昏迷了。
　　林轩的一系列动作，狠狠地震惊了周围看热闹的人群，还有大声喊着“小轩，小心啊…”的舒琴。
　　“啊，小轩，你小心啊…呃…”舒琴大声提醒林轩的声音，看到林轩快速的身手后，一下子停住了，眼神中很是震惊看着林轩，似乎根本不认识这样的林轩一样，她没想到这个让她内心暖暖的男孩是这样厉害，而且这样的凶猛。
　　“阿姨，你没事吧？”林轩扶起了一脸呆呆的舒琴，关心的看了看舒琴身上。
　　“啊，我没事，哦，小轩，你呢？你没事吧？”舒琴从震惊中醒来，不停地把林轩的身体转来转去的，想看看林轩有没有事。
　　“我没事，阿姨，我们快走吧，这里不安全。”林轩本着“人生地不熟，不想惹事”的心态，快速的拿起皮箱就想离开。
　　“是，是，是我们快走，这里不安全。”舒琴也赶快点头，跟着林轩来了。
　　一直走到一个稍偏僻的地方，林轩才停下脚步，看了看身后，对舒琴说道：“没事了，阿姨，我们休息…”
　　“泣…泣…泣…”舒琴一下子哭了起来。
　　“阿姨，你怎么哭了，是不是身上伤着了，伤着了就说呀，我们去医院，走，快走。”林轩拉着舒琴就要走。
　　“唔唔…我没事…阿姨，没伤着。唔唔…阿姨好害怕，小轩谢谢你，要不是你，阿姨，阿姨…唔唔…”舒琴一下子紧紧抱住了林轩哭的更大声。
　　林轩感受着怀里舒琴不停颤抖的身体，也紧了紧手臂，很是理解舒琴此时的心态，尤其是这样的一个弱女子。
　　舒琴哭了一会，一下子松开了林轩，有些不好意思的低着头，不敢看林轩，脸也一片通红。
　　林轩也有些尴尬，看着胯下的大鼓包。
　　不好意思的挠挠头，无语的在心里说一句“这也不能怪我呀，全是自然反应啊…”
　　舒琴其实就是有些不好意思，并没有生气，再说了，火车上比这还严重呢！
　　舒琴看了眼林轩转过身，快速的说道：“小轩，我们去再问问吧，也许有人知道…”
　　“哦，好的，拿走吧，我们再去问问。”林轩拿起了箱子，就快步往前走着，舒琴抿抿嘴唇，跟在了林轩身后。
　　功夫不负有心人，终于，林轩问清楚了在哪坐车，做到哪的车等等等等。
　　最后，就是买票，坐车和赶路了，就连吃的都没时间吃。
　　坐上汽车后，舒琴和林轩都长长呼了一口气，相互笑了笑以后，就默契的忘记了那些尴尬事。
　　又是将近4个小时的路程，舒琴和林轩才到了一家镇上下了车，就这还不是最后的地方，这只是舒琴丈夫老家的乡镇，到最后的老家还有一个小时的路。
　　眼看着黑黑的天色，舒琴就说住一晚再走，而且，不住也不行了，就算舒琴回到丈夫老家的房子，可是他们吃什么，又要住哪啊？
　　还有一点，就是这里的天气比起外地普遍有些凉，让人觉得都有点冻人的意思。
　　两个人到了一家算是宾馆的地方吧，林轩就想要间房快点好好地休息一下，他真的有些想念舒舒服服可以休息的床了，尤其是做了几天的车以后。
　　不知道是不是有种机缘巧合的暧昧在指挥，服务员告诉林轩和舒琴他们，只有一间房了，顿时舒琴和林轩傻眼了。
　　你看看我，我看看你。
　　“嗯，这里还有别的宾馆吗？”舒琴问了服务员一句。
　　“没有了，我们是镇上唯一的一家，要不要，不要的话就给人了。”服务员看着林轩和舒琴的身后，不耐烦地说道。
　　林轩看了看身后，又进来了两个人。
　　舒琴也看到了，还提着行李箱。
　　“要了，要了，你开房吧。”舒琴快速的说道，林轩也点了点头。
　　结果很明显，舒琴和林轩不要，那么今晚他们就只能睡大街了。
　　就像身后的两个人一样，使劲的抱怨着服务员，最后，无可奈何的出去了。
　　舒琴有些拘束和无语，看着房间里只有一张床的情况，舒琴不好意思的转过了头。
　　林轩看着面前的这张小窗，苦笑的摇摇头，心里默哀一句“完了，看来自己还要坚持一晚咯，想睡个好觉，等以后吧”。
　　“嗯，阿姨，你快点休息吧，明天还有事要办呢。”林轩说着就往外面走去。
　　“啊，小轩你干嘛去？你不休息吗？”舒琴看着要走的林轩，下意识的问道，而且样子很害怕。
　　“阿姨，我就在楼下的沙发上将就一晚就好了，你赶快休息吧。”林轩说着指了指楼下。
　　“啊，这行吗？你也很累了，尤其是这几天，再说了，我还在火车上好好地休息过，不像你，一直没有好好休息过，要不你睡吧？我去下面！”舒琴真的很过意不去，尤其是看着面前的林轩。
　　“不用了，阿姨，你别争了，快睡吧，再不睡时间就很晚了。”林轩转身往走去。
　　“等等，等等，小轩你等等。”舒琴快步的追了出来，一把拉住了林轩。
　　“阿姨，还有事吗？”
　　“嗯，你也睡在这里，不要去楼下了。”舒琴的语气游戏坚定。
　　“这，这不好吧？”林轩看着舒琴的脸，有些不安。
　　当然不安是因为自己，不是舒琴的原因。
　　“别说了，就这样，阿姨决定了，你就睡着这里，睡在阿姨的旁边。”舒琴说完一脸坚定的拉着林轩进去了。
　　林轩苦笑的摇摇头，没有再阻止跟了进去。
　　进去以后，舒琴就指着一边对林轩说：“你睡哪。”
　　又指指另一边说：“我睡着。”说完林轩明显看到舒琴轻轻咬了咬牙。
　　林轩不想虚伪，也不想再辩解几句，感觉太假。
　　看了舒琴一眼后就快速的躺下了，“唔，真舒服，就是有点凉，呵呵”。
　　舒琴看着林轩背对着自己睡下后，抿了抿嘴唇，眼神了闪过一些挣扎，还有一些深深地感动后，也躺到了床的另一边睡下了。
　　林轩不知道舒琴此时会怎么想？
　　会想些什么？
　　他只是想要好好地睡一觉，他真的是有些疲惫了，不一会就睡的沉沉的，舒琴一直听着后面林轩的声响，心里翻着阵阵的胡思乱想“啊，我这样对吗？嗯，他不会做什么吧？嗯，如果，我说是如果，他真的对我要那样，我又该怎么办？唔唔…脑子里好乱”，舒琴不停地捏紧手心再松开、再捏紧。
　　如此反复好对此以后，舒琴听见了身后深深地呼吸声。
　　舒琴偷偷回头看了一眼，发现林轩仰躺着，睡的很沉很沉。
　　舒琴深深地吸了口气，忽而又噗嗤的轻笑一声，嘴里喃喃的说道：“就会胡思乱想，嘿…”看着林轩安静的样子，舒琴有些恬淡的笑了起来，心里觉得有些温暖，也不知道是哪根筋搭错了，她尽然下意识的又呢喃一句“如果，他真的对自己做那种事，可能自己会是愿意的吧？”
　　说完，舒琴的脸一下子红了，快速的转过身羞臊的蒙住了头。
　　“唔…舒服死了…”林轩长长的伸了个懒腰，睁开眼看着刺眼的阳光，林轩轻声感叹着舒服，尤其是好久没有好好休息了。
　　林轩适应了阳光的刺眼后，回头看见了睡觉的舒琴，看着看着痴了，直到舒琴睁开了眼睛。
　　舒琴在睡梦里感受到了一道火热的阳光，很是炽热的照耀着她，让她有些发热的睡醒了，睁开眼一下子就看见了林轩亮晶晶、赤裸裸的眼神，舒琴下意识的闭上了眼，又慢慢的睁开，看到了林轩转过了头。
　　“呵呵，你醒了…”林轩有些脸热的转头问了句，又看向了别处。
　　“嗯，是啊，你醒的很早呀！”舒琴也有些不好意思。
　　“呵呵…是啊，睡得舒服，就醒的早了…”
　　“呵呵…那我们就走…”
　　“好，我们走…”
　　林轩避开了舒琴的眼神，舒琴也是同样如此。
　　下了楼，结完账，舒琴这次就熟悉的带林轩坐车走了，看着窗外的景色，林轩觉得还是很漂亮，不时地还笑笑，舒琴则有些安静，不发一言。
　　终于回到了舒琴丈夫的老家，林轩一阵的感叹和吃惊。
　　感叹是因为终于到了地方了，不用再坐车了。
　　吃惊是因为这个家也太穷了点吧，除了两间破房间，就是一个大大的院子，里面还长满了草，林轩有些想不通，这样的房子，还要来做什么？
　　难道就是因为这是她丈夫从小长大的地方？
　　以后想着可以回来养老不成？
　　不过，这里的风景真美，不远的地方就是一片群山，群山上到处都有飞鸟飞过，还能听到一些风吹树叶响的声音，最美的就属这里的绿色植被了，到处都是大树、鲜花和小草，还有一条静静流淌的小河。
　　不管林轩怎样想，舒琴已经沉浸在过去的回忆里，久久不能自拔。
　　看着这个微微有些印象的家，舒琴的回忆回到了刚到这个家的时候，也回到了自己第一次见到公公婆婆的地方，恍恍惚惚的一直停不下。
　　林轩很不想打扰舒琴的回忆，可是眼看着时间也不早了，如果今晚不住着，那就快点把事情办完，好早点回到那个镇上，不然林轩可不想今晚睡大街，或是今晚再像昨晚一样了，毕竟林轩不会每晚都睡得那么沉了。
　　“阿姨，阿姨…”
　　“啊，什么？…”舒琴的神情有些散乱，听到林轩的呼唤，一时间有些恍恍惚惚的分不清，看到林轩的样子，舒琴才有些回神。
　　“不好意思啊，小轩，阿姨有些失态了，呵呵…”舒琴语气有些伤感。
　　“呵呵…阿姨，我能理解，不过，阿姨，我就是想说一声，我们是不是应该先办事啊，你看时间也不早了，如果再回镇上的话，就得早一点把事情办完，你说是不是？”林轩明白的告诉了舒琴现在要做的事。
　　“啊，是了，是了，瞧我的记性，是，是，我们先办事，呵呵…”舒琴终于想起了正事，看着林轩不好意思的笑了笑又说：“嗯，我们先到一个人家去转转，顺便我还要问点事，呵…”
　　“好吧！哪里这里远吗？”
　　“不远，就在这个村子里，很近的。”说着舒琴指了指不远的一处地方。
　　人说望山跑死马，不是骗人的，眼看着都走了快有半个小时了还没到，林轩又问了一遍“阿姨，还有多远啊…”
　　“呼…呼…不，不远了，再走几百米…呼…呼…就到了…”舒琴气喘吁吁的回答道。
　　“哦…”林轩忘了第几次这样说了，反正每次一问，都是一样的答案。
　　“终于到了。”林轩看着这家小院，心里大声的喊道。
　　舒琴敲了敲这家人的大门，不一会就出来了一个年老的婆婆，婆婆看到舒琴很开心，一个劲的往屋里叫唤着人“老头子，老头子，家里来人了，快出来看看”。
　　婆婆喊了两句，就快速的往前走过来，一把抓住了舒琴的胳膊，高兴的说着话，不过林轩没怎么听懂，好像说的是方言。
　　就连刚刚听得那些话，也是林轩自己脑补的场景。
　　不过，显然林轩猜对了，一个老头出来后，看到舒琴也笑着说了几句。
　　热情的迎接后，舒琴就把林轩介绍了一下，林轩也没听懂，就是一个劲的笑着点头，搞得很有礼貌一样，舒琴介绍完以后，就带着林轩走进了这家人的屋里，看到屋里的东西，林轩觉得很温馨，缺不富裕。
　　之后的事情几乎就和林轩无关了，因为听不懂啊，林轩只好静静地喝水保持微笑。
　　整整三个多小时，林轩听了整整三个多小时的天书对话，要不是舒琴说的是普通话，林轩都不知道他们在说什么，同时也为舒琴的语言天赋感到惊讶，要知道她可不是这里土生土长的人，也没有在这里长久的生活过，没想到她居然交流起来很通顺，服就一个字。
　　终于，舒琴和老人们交流的差不多了，林轩才听到舒琴说要借一下，老两口的东西去打扫一下家里。
　　还说今晚要住，希望老两口可以借她两床被子什么的。
　　老两口似乎和舒琴交流了什么，林轩估计是老两口让舒琴住在他家，舒琴没同意，最后，老两口点头答应了。
　　嗯，一辆电动三轮车拉了一车的东西，回到了那个家，只有舒琴和林轩两个人，老两口要帮忙，舒琴没同意。
　　看着满满一院子的草，林轩觉得舒琴真的是她固执了，睡到老人的家不是挺好的吗？
　　不过，看到舒琴坚定的神情，林轩闭着眼不看了，更不想说了。
　　接下来就是真正的卫生大扫除，林轩负责外面，舒琴负责里面。
　　幸好这家离小河不远，不然，光是提水，林轩都能跑断腿。
　　林轩看过那两间房，还好，至少不倒能睡人。
　　不过只有一个大土炕，林轩心里有些歪念头，而后强行摇了出去。
　　终于做完了，林轩撑直了身体，看着干干净净没有草的小院，对自己的成果还是很满意，看着舒琴还在里面忙活，林轩就进去帮忙了。
　　“打扫完了？累了吧，小轩，阿姨，太谢谢你了。”舒琴看着满头灰尘的林轩，有些愧疚的说了声。
　　“没事，阿姨，活不累，就是有些复杂，呵呵，幸好完成任务。”林轩摆了摆手。
　　“呵呵，那就好，谢谢小轩，阿姨也快了，马上就做完了，现在就剩下铺炕了，铺完就好了。”舒琴说完又回头忙活起来。
　　林轩不知道这里的炕怎么铺，不过看到炕的一头是光秃秃的没有床单什么的东西，而在靠窗子的地方却铺着一个两个人睡觉的地方，林轩有些好奇和邪念了，再说了，一看就是舒琴和林轩睡，着让林轩该怎么想呢？
　　“阿姨，我们就睡着吗？”林轩指着铺好的那个地方，问了一句。
　　“是啊，我们晚上就睡这，等我把炕烧热了就好了。”舒琴正在下炕，头也不回的说了句。
　　“可是，可是，这行吗？”林轩又问了句。
　　这次的舒琴终于从林轩的脸上看出了一些意思，忽然一下子脸变得有些红，似乎这时的她才明白了些什么，可是舒琴并没有表现出那种那种犹豫和不安的神情，更应该说这还想都无所谓，或是觉得很正常一样。
　　看着林轩错愕的神情，舒琴低着头说了句“嗯，我去烧炕了，你坐会”就跑了。
　　林轩一时间纳闷不已，总觉得舒琴好像是故意的一样，还有就是舒琴似乎一点都没有那种男女授受不亲的防备感，这让林轩的心有些起火苗了。
　　嘿嘿的傻笑一下，林轩坐到了炕边上，看着慢慢落下的太阳。
　　舒琴听到了林轩笑声，脸色很是羞红，她也不知道为什么自己要那样做，本来一开始舒琴想得只是回到这个家，想给这个家注入点人气。
　　可是，当她铺好床单后，看到林轩的样子，才一下子有了一些清醒的意识，可是自己却没有狡辩或是觉得不能那样做，反而是不好意思的跑了出来，舒琴就觉得自己好像变得不一样了。
　　是哪里不一样，舒琴就说不出个所以然，总之就是自然的那么做了。
　　天色渐渐的黑了下来，舒琴和林轩很默契的都没有再提刚刚的事情，两个人锁上门以后，开着电动车就往那个老两口的家里赶去，今晚舒琴说要在老两口家吃饭，提着一大堆礼品，慢悠悠的回去了，回去的路上碰见一些人，舒琴还打了几声招呼。
　　老两口很热情，又是鱼、又是肉的，一桌子的好菜，林轩反正也听不懂，就是一个劲的猛吃海塞，显然老两口很喜欢林轩的做派，不停地给林轩夹菜，搞得林轩不停地端着酒杯敬老人，不知不觉的都喝了一斤酒了，要不是舒琴不让喝了，林轩估计能把那个老爷子给喝翻了，当然，这会儿的老爷子已经喝高了，嘴里直嚷嚷着上酒。
　　高一脚低一下的一步一步往回赶去，害怕路上跌倒的舒琴，扶着林轩不停地说着“小心，小心…”还说“以后少喝点，喝酒对身体不好”一类的话。
　　林轩是一句也没听进去，都被舒琴迷人的熟女清香味冲散了，看着脸上也有些红晕的舒琴，林轩看的不停地吞咽着唾沫。
　　手摸着舒琴肉肉的却又不肥的腰，林轩不可抑制的竖起了旗杆。
　　回到家以后，林轩就被放到了炕上睡下了，林轩看着昏暗烛光下舒琴的脸和身躯，心里就像有团火在烧，尤其是舒琴不断散发的熟女味，更是熏得林轩狠狠地揪了自己一下。
　　舒琴不是瞎子，能看到林轩的样子，尤其是林轩看自己通红的眼睛，让她的心尖都在颤，眼看着林轩死死不动的目光，舒琴慌张的脱鞋上了炕，说了句“快睡吧，小轩，阿姨，睡觉了”。
　　说完不等林轩回答，吹掉蜡烛，就钻进了被子里，背对着林轩。
　　看着舒琴的样子，林轩一时间很犹豫又很挣扎，看着舒琴瑟瑟发抖的样子，林轩狠狠打了自己一巴掌，想让自己冷静下来，“啪…”很响的一声声响。
　　“唔，这小子怎么好像在打自己呀？难道？唔唔，不能再想了，不能再想了，睡觉睡觉，可是，如果，也许，但是…”舒琴不停地在心里又做起了挣扎。
　　挣扎的不只是舒琴还有林轩，人说“酒后乱性”是有道理的，何况有时候男人还会变成下半身做决定的动物。
　　看着舒琴的身影，闻着舒琴的气味，林轩缓缓伸出了手，就在林轩觉得快要触摸到的时候，林轩狠狠地咬了一下舌尖收回了手，使劲的蒙住被子不出头。
　　“呼…”舒琴也许是感受到了林轩的举动，听到身后没有多大气息的林轩，舒琴长气的呼了口气，最后怪异的有些是落后，舒琴闭上了眼睛。
　　山里的清晨有点凉爽，有点雾。
　　林轩早早地就来到了山里面，坐在一个大石头上，近距离的感受着大山里的魅力。
　　更重要的是想让山里冷冷的空气，冷冻一下自己的肾上腺素。
　　半个小时前，林轩醒了，看了看眼前安静睡着的舒琴，林轩就静静地欣赏着，可是当看到舒琴把脚伸到离自己只有一手之远的距离后，林轩不可抑制的肉棒爆炸了，差点放出灵魂之眼。
　　幸好天已经有些麻麻乎乎，林轩用最快的速度就跑进了山里，也就是现在的一幕。
　　“嘿嘿…这个女人，她是什么意思啊？是无心？还是故意？哎，为什么我就下不去手呢？可是，我真的不能保证下一次了。”林轩看着雾里的风景，紧紧的握住了手心。
　　一呆就是两个小时，等到林轩在山里转了几圈后，林轩才慢悠悠的往回走去，刚到小村的村口，就听见了舒琴大声的嘶喊声，还有一些男人的叫骂声，林轩一听一下子跑了起来，不到两分钟就到了那个家。
　　分开看热闹的人群，就看到了，一群人里大声哭着骂着的舒琴，林轩快步的走到舒琴的身边，问道：“什么事？他们是什么人？”
　　“呜呜…小轩，你终于来了，阿姨，都喊了你好久，就是不见你的人影，还以为，还以为你不见了呢？”舒琴拉住林轩的衣服就是大哭。
　　“好了，好了，别哭了，阿姨，我不是在这吗？放心，我怎么会不见呢？别哭了阿姨。”林轩不停地劝着舒琴。
　　“小子，你是她什么人啊？不会是她的男人吧，哈哈…”一个脸上有刀疤的男人，对着林轩笑着说道，不过，幸好这个男人说的话，林轩可以听懂。
　　林轩扶好了舒琴，看着那个刀疤脸的男人问道：“你们是什么人？来着有什么事？”
　　“哈哈…这话问的好，既然你问了，爷爷我就告诉你。别人都称呼我叫熊爷，是来收债的，懂了吗？”
　　林轩一听点了点头，也觉得和自己猜的差不多，看着这个自称熊爷的男人，就问了句“那么借条和协议呢？”
　　“什么借条和协议，爷不知道，爷就是拿钱办事，只管抓人。”熊爷的样子很无赖，身边的几个小弟也是一样。
　　“哦，是吗？那请问这位熊爷，你是拿谁的钱，办什么事？抓什么人呢？”林轩又问了一句。
　　“哈哈…问得好，可是熊爷我问什么要告诉你呢？给我上去拿人。”熊爷说完就挥了一下手。
　　“慢着…”林轩大吼一声。
　　看着熊爷就说了句“熊爷，我就问你一句，你今天真的要这样做？”林轩的心里开始冒起了火。
　　“是的，给我抓，他敢反抗就打，打死了我负责。”熊爷说完就挥挥手，顿时熊爷身边的四五个小弟就冲了上来。
　　林轩怕舒琴会受伤，就快速的把舒琴推进了小屋，说了句“千万别开门”就转身对上了那几个小弟。
　　“小轩，小心啊，不行就跑，阿姨没事的。”舒琴趴在门缝上喊道。
　　林轩真的是很生气，听了这个熊爷的话，很明显这就是想把舒琴抓走，而后，不但要房子，还不会放过舒琴，总之是“目无王法”的一种行为，而且看那些看热闹的人，似乎很怕他们，就知道这群人肯定不是善在，也经常欺负他们。
　　林轩一直听人说什么“穷山恶水出刁民”，没想到今天真的是碰上了。
　　林轩本可以用另外一种方式整治他们，可是，想到他们这样做肯定也不是都一次了，就特别的愤怒，所以，林轩没有顾忌的下了狠手。
　　第一个倒下的小弟，抱着双腿就是大声的嚎叫，因为他的双腿骨头都被踢了出来，第二个也很惨，一双手几乎是粉碎性的弯曲，就连骨头都能看到是白莹莹的颜色，第三个，不是很惨，却是很重，林轩直接打坏了他的脊柱，一下子倒在了地上，站不起来了。
　　最后的一个就比较聪明，眼看着那三个很惨，就一下子跪下了，还不停的在磕头，不过，林轩依然打碎了他的膝盖骨。
　　收拾完小弟后，林轩看着要跑的熊爷，嘿嘿一笑，轻声狠厉的说道：“怎么熊爷要走吗？不跟小弟了打声招呼了，这好像不好吧。”林轩笑眯眯的往熊爷的地方走去。
　　“不要，不要过来，兄弟，熊爷，啊，不是，不是，是我求求你了，不要过来，放过兄弟一马吧，兄弟马上就走，绝不再来纠缠。”熊爷吓得尿都出来了。
　　其实不是光熊爷吓得尿裤子，就连一些看热闹的人，都吓得一个劲的往后退，尤其是看到那些倒在地上的小弟们，一个个的都是浑身哆嗦倒吸冷气。
　　“呵呵呵…”林轩看着熊爷的样子，并没有停下，也不再理会熊爷的求饶，看着熊爷就要转身逃跑，林轩一个飞速逼近，一下子抓住了熊爷的脖子，“轰”的一声，狠狠地砸在了一辆门口停着的车上。
　　不过，林轩并没有完，一步步的走到熊爷跟前，眼看着熊爷吐血的模样，林轩找来一块石头，就那么一下、一下的敲断了熊爷的手指，脚趾。
　　还有最后的“第五肢”。
　　“啪…”林轩把石头，丢到了地下，看着昏迷过去的熊爷，林轩站起了身，把头看向了人群。
　　人群一阵后退，林轩就说：“乡亲们，我没有别的意思，你们别怕，我就是想让你们帮我照顾一下舒琴，可以吗？”
　　“可以，小轩，你去吧，阿姨没事的，不管出了什么事，阿姨都陪着你。”舒琴的身体抖得很激烈。
　　林轩没有多说什么，对着舒琴笑了笑，就转身走到了那些小弟面前。
　　“不要，不要过来，求求你饶了我们吧，我们也是跟着混混而已。”断了腿的小弟，使劲的哭着求着。
　　“闭嘴，你们做主的人是谁，带我去见他，不然，哼…”林轩凶狠的看着他。
　　“我知道，我知道，我带你去。”断腿小弟吓得快速的回答道。
　　“好，你们指路，我开车。”林轩说完敲昏了另外的几个小弟，丢到车上后，就把熊爷丢在那三个人上面，上车了。
　　刚要走，舒琴含住了他。
　　“小轩，你等等，阿姨，陪你去吧。”舒琴尽管很害怕，却强自坚定的看着林轩。
　　“不用，我能解决，你不用去了，你去了，我不方便。”林轩说完，就开车走了，不过车子走的好像很不直。
　　舒琴看着林轩开着车离开后，嘴唇狠狠地咬了一下，眼睛里的泪花，不停地往外掉着，颤抖着身体，舒琴大声的哭了起来。
　　她不知道林轩去了会发生什么？她现在只想着如果林轩出现意外，那么自己就用自己的命去偿还。
　　林轩根据断腿小弟的话，把车开进了一个破旧的厂房里面，林轩下了车，就在一群疑问的眼神里锁上了厂房门。
　　林轩不知道打残了多少人，也不知道打了多久，总之，当他把最后一个人撩翻后，就是忙碌的紫光闪现。
　　厂房门缓缓打开，一辆汽车开了出来走了，方向不是回去的方向，而是另外一个方向，林轩坐着汽车，看着窗外的黑夜说了句“真是一个迷人的夜晚，你说对吗，狗仔”。
　　“是的，主人。”忽然汽车的驾驶座位上传来一声，恭敬的语气。
　　“嘿嘿…快点，我还要睡觉呢。”林轩对着驾驶位说了句，就闭上了眼睛。
　　至于驾驶位上的人，就是那群小弟真正的老大，却不是真正的老板，现在林轩就要去见见那位老板了。
　　看着一座三层小楼的灯光，林轩回头看着身后低着头的男子问道：“就是这里吗？几楼？”
　　“回主人话，是这里了，郝镇长，就是住在这了，这顿楼都是他的。”男子轻声的回答林轩。
　　“嘿嘿…真是个大好官啊，走吧，去会会这位郝镇长。”林轩迈步走进了黑黑的夜色灯光中，留下了一串冰冰的冷笑。
　　舒琴一直看着大门口，可是总是不见熟悉牵挂的身影，舒琴的眼泪又流了下来，双手紧紧地握住再松开，再握住再松开，就是一个劲的重复着。
　　身后的老两口看着舒琴焦急的样子，也是很担心，可是劝了舒琴好几次，舒琴依然还是等在门口不进去。
　　时间一分一秒的过去了，舒琴很是焦急，眼看着都要到凌晨了，舒琴还没有见到林轩的身影，舒琴就想自己去找林轩。
　　老两口不断地劝着舒琴，舒琴不顾老两口的劝阻执意要去寻找，就在老两口苦劝不下的时候，舒琴的手机响了。
　　舒琴一看，快速的接通了电话。
　　“喂，喂，喂，是小轩吗？是不是？呜呜…”舒琴急得的一下子哭了起来。
　　听到舒琴的哭声，林轩有些烦躁的闭了闭眼，尤其是刚刚处理完乱糟糟的事情后，本来就很心烦气躁心情，更是烦躁不安，所以，林轩没好气的说了声“别哭了，烦死了，我还活着呢，今晚不回去…”
　　“啊，真的是你，小轩，你还好吗？呜呜…你真的没事吗？阿姨，好担心你。”舒琴听到林轩的声音后，自动的过滤掉了林轩的语气。
　　林轩也觉得自己好像语气重了些，就好声好气的又说道：“是我，真的是我，我没事啦，今天太晚了，我不回去了，明天我再回去，你早点休息吧，我累了。”
　　说完林轩就挂上了电话，不给舒琴再说话的时间，他是真的很烦躁。
　　“喂，喂，喂，嘟嘟嘟…”舒琴听到手机里的声音后，又呼叫了几声，不过听到林轩说真的没事，也说累了，舒琴就有些心安了。
　　最后，舒琴和老两口说了几句后，又看了看远处的黑夜，就回身进屋了，老两口也好好地叮嘱了几句后，就相继离开了。
　　不过，路上却说着林轩很厉害的事情。
　　舒琴躺在炕上，眼睛一直看着林轩睡觉的地方，嘴角有些苦笑和安心，舒琴不知道该怎么形容自己的内心，可是，她却知道自己的心好像很暖很暖，也很满。
　　轻轻用手摸了摸林轩睡过的地方，舒琴闭上了眼睛。
　　就在舒琴睡觉的时候，林轩把一堆的纸张交给了那个叫“狗崽”的男子，轻声的说了句：“你在XX月XX号把它们叫到XXX里就好，而后，你就自己去自首，把自己做过的事情完完整整的告诉警察就好，还有永远不能提到我，我是不存在的。”
　　说完林轩就走了，至于身后传来的女子求救声和男子的呼喊声，林轩一概不闻，因为没有一个可以饶恕的人，哪怕是最小的那个女孩。
　　林轩没有什么大的正义感，可是，当听到那个最小的女孩把她的同学毁容后，林轩就觉得这一家子没救了。
　　尽管那个女孩只有十五岁，可是林轩依然没放过，这不是心歹毒，而是苦果也要自己尝尝。
　　至于镇长，那可真是个“郝”镇长，吃喝嫖赌、欺良逼娼样样俱全。

第53章 月光下的沉醉
　　风景如画的乡村，四处喧嚣着孩子们快乐的笑声，漫步在乡村小路上，林轩暂停下旅途的步伐，微笑的看着那一片美丽的云彩。
　　清风徐徐吹来，吹散了林轩压抑的情怀。
　　林轩不后悔自己的做法，也不害怕会被发现自己的不同，林轩只是很迷惘，自己以后要走的道路。
　　“难道就这样浑浑噩噩的混日子？”
　　“难道就这样继续没有深刻回忆的过下去？”
　　“自己应该做些什么，才不枉人世间走一趟。”
　　忽而，一阵欢快的笑声，从林轩的耳边传来，林轩眼神有些迷茫的怔怔看着。
　　看着放学回家的孩子们，林轩的眼睛渐渐明亮，渐渐坚定。
　　心里默默肯定的说道：“我想我知道要做什么了，也许在更黑暗的地方，总会有这样快乐的笑声，虽不能包管一切，可是却能让自己觉得活得有意义。”
　　支教！是的，就是支教，林轩的终极答案。
　　“哈哈…”有了目标的林轩，一下子变得很清明，很开心，甚至还恶作剧的幻想着，当自己偷偷地瞒着她们去支教，那群女人会不会恨不得把他给榨干吃掉呢！
　　想着想着林轩又大笑不止。
　　不过，当看到村口站着的那个女人后，林轩的笑容一下子变成了苦笑。
　　不是因为见到她不开心，而是太高兴了。
　　只是，越高兴就越危险。
　　看着飞奔而来的女人，林轩默默地心说一声“再坚持坚持，不行的话，也没什么不可以”。
　　“小轩，小轩…”舒琴飞奔着向林轩跑来，边跑边又哭又笑得。
　　舒琴在很早的时候就醒来了，也许，更应该说是根本就没有睡着过。
　　昨晚，虽然听到了林轩报了平安，可是她还是很紧张，生怕那是一种错觉。
　　想想这一切都是因为她才会发生，舒琴不止一次的后悔把林轩扯进来，也庆幸自己找了林轩帮忙。
　　想想昨天发生的一切，听到那群人议论着危险，舒琴才明白这件事多么的可怕。
　　好不容易盼到了天亮，舒琴就飞快的跑到了村口，等着林轩回来。
　　舒琴不敢打电话，生怕会听到一个陌生的声音，她只想抱着一些美好的愿望等着林轩回来，尽管觉得自己很傻，可是自己的心却一直是有所期待得。
　　终于，自己看到了心里期盼的答案，看着心里一直牵挂的人缓缓归来，舒琴一下子爆发了所有的喜悦和开心。
　　这一刻她最想的就是紧紧抱住林轩，想给林轩一个拥抱，想让自己的开心能近距离的传到林轩的心里。
　　“小轩，你回来了，我，呜呜…”舒琴扑到了林轩的怀里紧紧地抱住了林轩。
　　“嗯，我回来了。”怀抱着舒琴，感受着舒琴湿湿的眼泪，林轩也紧了紧手臂，把舒琴抱得紧紧的，明白舒琴肯定很担心，也明白舒琴现在很开心。
　　两个人没有过多的话语，就像是久别重逢的情人一样，紧紧的搂着彼此，用自己的体温和心跳表达着彼此的关心和安慰。
　　也像在家苦苦期盼的妻子终于盼回了自己的丈夫，放心了心中长久的思念。
　　闻着美熟妇身上清香的体味，感受着舒琴柔软无骨般的身躯，林轩又紧了紧手臂，当然下面也开始形成了自然地反应。
　　舒琴怀抱着林轩宽阔的胸膛，体会到怀抱中满满的安全感，舒琴的心中充满的幸福。
　　哪怕是被硬硬的凸起顶着小腹，舒琴依然很自然的抱紧了林轩。
　　久久两个人才不舍得分开，彼此没有许多的话语，就是彼此相对一笑。
　　而后在明媚的阳光中，往哪个小家走去。
　　“我们去山里玩玩吧，我还没有好好转一转呢！”林轩手拉着舒琴的手，忽然提议道。
　　“是啊，我也好长时间没有去玩玩了。”舒琴也感叹了一句。
　　“不如我们去玩玩，反正现在已经没事了，而且，时间也不多了，我们也要回去了，你说呢？”
　　“是，是啊，我们也该回去了。”舒琴的一时间语气有些低落和不舍，至于，林轩说事情已经办完了，舒琴很相信。
　　“那我们走…”
　　“嗯，走，我带你去转转，你来了，我还没有带你玩玩呢！呵呵…”
　　舒琴笑着拉着林轩的手，欢快的往山里走去，一路上两个人都没有再提起昨天的事情，也没有再说什么时候要回去，就是开心的游玩。
　　时而摘点野果子，时而捉几条小鱼，林轩会不时地找找藏起来的舒琴，舒琴也会耍赖的让林轩帮她采点野花，整整一天的时间，两个人不再考虑山外纷杂琐事，只想尽情的游玩在山水之间。
　　夜色黄昏下，林轩和舒琴终于依依不舍的离开了，看着身后风景美丽的山林，舒琴忍不住的感叹道：“不知什么时候才能再来？”
　　“呵呵，只要阿姨想来，我都可以陪阿姨累转转。”林轩顺嘴就说。
　　“是吗，那就太好了，可是，嗯，我们回去吧。”舒琴下意识的很高兴，可是想了想以后，又有点伤感。
　　“嗯，回去吧。”林轩轻轻回道。
　　又回到了那个破旧的家，看着已经熟悉的院子，林轩忍不住的说了声“啊，终于回来了，呵呵…”
　　“嗯，回来呢！阿姨，谢谢你。”舒琴深情的说了句。
　　“呵呵…”林轩笑了笑，坐到了炕边，没有说话。
　　“啊，你要洗澡吗？今晚可以洗洗，这几天都没有好好洗过呢！”
　　“啊，可以洗澡了？在哪？”林轩有些惊讶。
　　“是啊，可以洗的，你跟我来，我带你去。”舒琴说着拉着林轩的手，走到了另外一间小房子，也就是厨房。
　　“这，这能行吗？”林轩看着地上的一个大木盆，有些怀疑的说道。
　　“呵呵…可以的，我也洗过，当然能行，啊，呵呵，我是说，这样能洗澡，只要烧点热水就可以。”舒琴不知道想到了什么，一时间有些脸红。
　　“呵呵，那行，我正好想好好的洗洗呢！”林轩到没有注意到舒琴的脸色。
　　“嗯，你先去找点换洗的衣服，阿姨给你烧点热水，等会就好…”
　　“谢谢阿姨，我去拿衣…”
　　“不用，阿姨，应该谢谢…”
　　“呵呵，没事，阿姨。”林轩说完看了一下舒琴就走了。
　　看着离开的林轩，舒琴定定的看了一会，眼睛里有许多的复杂眼神，紧紧抿抿嘴唇，舒琴悠悠一叹，坐在一个灶台前，点起了火静静看着。
　　林轩很舒服的清洗了一下身上的尘土，虽然不能好好的泡个热水澡，不过相对不能洗澡的情况，林轩已经很满意了。
　　躺在床上尽情享受身体舒爽的林轩忽然听见了一些水声，“哗啦啦”的声音，让林轩情不自禁的幻想着对面房间里的香艳画面。
　　殊不知就在此时，对面房间的舒琴，也在羞涩的轻轻用手摸着自己的身体，咬了咬嘴唇，舒琴在心底响着“如果可以，我愿意”。
　　林轩忍受着瘙痒的内心，把头蒙进了被子里，想把自己火热紊乱的思绪掩埋在黑夜中销声匿迹。
　　只是，那犹如魔音般的诱惑，让林轩总是不能控制的幻想着对面的美丽与柔软。
　　舒琴慢慢的从月色里，走进了房间，就在踏进门的一瞬间有一些轻微的颤抖，看着蒙着被子的位置，舒琴咬咬嘴唇，眼神坚定地走了进去，没有言语，没有声响，就那么悄无声息的钻进了被子。
　　林轩一直是醒着的，林轩一直是火热的，倾听者自己“咚咚”作响的心声，林轩悄悄地掀开了被子，一眼就看见了背对着自己的舒琴，还有月光下舒琴优美的身影。
　　时间慢慢的在溜走，月光也越来越明亮。
　　林轩看着舒琴越来越清晰的身躯，越来越诱惑的身姿，林轩终于缓缓伸出了手，轻轻放在了舒琴的被子上。
　　舒琴感受到了林轩的举止，感受到了月色下渐渐高涨的温度，等到轻轻地接触落在自己的身上时，舒琴情不自禁的颤抖了一下身躯，手心紧紧握了握，而后，紧紧闭上了眼睛。
　　林轩感受到了舒琴的颤抖，慢慢收回了手。
　　林轩不确定舒琴的心，却很确定舒琴并不是睡着得。
　　林轩不想再忍受下去，掀开被子轻轻地靠近了舒琴的位置。
　　轻轻摸上舒琴被子下的身形，感受着舒琴僵硬后颤栗的身躯，林轩咬咬牙，掀开舒琴的被子，钻了进去，紧紧地靠上了舒琴的身体。
　　顿时一股清香的女人气味飘进了林轩的心里，还有一股烫烫的体温。
　　林轩轻轻搂住了舒琴的腰，柔柔的，软软的。
　　舒琴感受着林轩的手掌温度，心里有些欢喜，有点紧张。
　　感受着男子火热的体温，舒琴紧紧地闭上眼睛，抓紧了枕边的床单。
　　舒琴不后悔自己的选择，也许从林轩回来时，舒琴就对林轩敞开了一切，奉献了一切，而自己最后的矜持，无非就是保持着鸵鸟一样心态。
　　林轩慢慢的抚摸着舒琴丝滑的手臂，再轻轻吻了吻舒琴雪白的脖颈，林轩很明白的感受到了舒琴的颤抖和紧张，林轩也渐渐懂得了舒琴内心的想法，面对着舒琴自欺欺人的心，林轩很感动，也很理解，也许这样对舒琴来说，也算是一种最好的方法。
　　月光下，林轩看着真丝睡衣包裹的身躯，林轩微笑的轻轻脱去了自己最后的遮掩，一根火热坚硬的棍子，狠狠顶在了舒琴的大屁股上，引得舒琴轻声娇吟一声“唔…”
　　林轩不可能只是简单的捉弄，既然知道了舒琴的意思，那么自己就是一个悄悄偷奸的小贼，林轩摸上了舒琴衣服下的大奶子，顿时一股绵软嫩滑的感觉窜进了心里，引得林轩的心更加的火热，肉棒不停地顶着舒琴丰满的大屁股，引得舒琴不停的挪移着屁股，可是终有不能挪动的时候，看着窗边月光下，舒琴涨红了的脸颊，林轩慢慢的褪下了舒琴的睡裤及小内裤到她的腿弯，把肉棒抵在了舒琴湿热湿热的蜜穴口。
　　“唔…”舒琴轻声的一声轻吟，感觉着近距离接触的肉棒，舒琴的心绷得紧紧的，手心更是攥出了汗水。
　　尽管做好了准备，尽管想好了一切，可是当感受如此滚烫的温度后，舒琴还是有些紧张和羞涩。
　　双脚开始无意识的不停缩紧脚尖，身体也开始慢慢的背成一张弓。
　　最让舒琴羞涩的就是感受着林轩尽情的玩弄自己的双乳，她自己尽然不可抑制的溢散出大量的淫液打湿了双跨间的妁热。
　　林轩已经不能忍了，他此时就是想要快一点走进舒琴的身体，舒琴的心。
　　尽管林轩不止一次的想把舒琴的每一寸肌肤舔遍，想把舒琴的所有甘甜吸允进嘴里，还想把舒琴勾引他的小脚好好玩弄一番，可是，明白了舒琴心思的他，还是尽量的按着舒琴的意思，照顾着舒琴的沉默以对。
　　林轩慢慢的玩弄着舒琴硬硬的奶尖，舔舐了一下舒琴的红红耳垂后，林轩慢慢插进了舒琴湿滑温暖的蜜穴。
　　“嗯哼…”林轩一声低沉的闷哼声。
　　“唔…嗯…”舒琴紧紧抓紧了一旁的被子，死死地咬住了自己红红的嘴，眼睛里有些泪珠滴落，随后，一种坦然的神情和羞涩密布了她的脸颊与心海。
　　“咕叽咕叽…”肉棒不断地在湿滑的蜜穴中进进出出，林轩手按着舒琴的双肩，深深地插在了舒琴的身体最深处。
　　看着舒琴不断颤栗的身躯，林轩又更加深入的把肉棒插了进去，引起了舒琴更大的颤栗。
　　“嗯，哼…”低低的闷哼。
　　有时候不一定激烈的叫喊就是高兴的表达，有时候不一定淫荡的宣泄就是身体愉悦的体现，尽管舒琴只是简单的闷哼声，可是却是她最真的感受。
　　“真大，真的好深，唔，顶到心里了。”舒琴不止一次的在内心里感叹道，感受着身后男子粗重的呼吸声，舒琴不止一次的想要说一声“再快点”。
　　林轩就是一个劲的深插深进，肉棒顶开舒琴湿滑的层层肉障，重重的顶在舒琴的花心，让肉棒每一次都狠狠地亲吻着舒琴的身心。
　　感受到舒琴渐渐紧缩的肉壁，林轩又快速的深插几下。
　　“嗯…唔…”舒琴一声长长的轻吟，之后就是不断地抽绪。
　　“咕叽咕叽…啪啪…”林轩没有停下肉棒的冲击，一样的动作，一样的力度，还有一样的深入。
　　林轩不断地抽查着舒琴敏感的身体和蜜穴，浓郁的淫水，喷洒着林轩的龟头，堆积在蜜穴口，形成了白白的泡沫。
　　“唔…嗯…”舒琴的声音开始渐渐长声长出，手掌无意识的抓住了林轩的屁股。
　　“呼…呼…呼…”林轩不断地就是干、干、干，快速进出的肉棒，重重的顶在舒琴的子宫，带给舒琴迷醉的眼神。
　　月光下的舒琴早已经迷恋了，如果不是本能的记着一些矜持，舒琴早已面向了身后的男子，送上了自己的香吻。
　　脚尖紧紧缩起，脚背青筋暴起，舒琴不断地摩擦着自己的双脚，似乎这样可以舒缓一下兴奋的思绪。
　　“咕叽咕叽…噗嗤噗嗤…啪啪…”
　　破旧的房间，狭小的地方，不断散发着浓郁的男女荷尔蒙气息，空气里飘荡着清香迷人的熟女味道和浓重的男子汗味。
　　也许是剧烈的运动让男女二人有些热，男子撩开了被子，脱下了女人的睡裤和内裤，女人很愿意、很配合的抬起了身体。
　　林轩架起了舒琴的一条腿，搭在了自己的腿上，支起自己的腿，把舒琴的双腿一上一下的大大分开，更加凶猛的不断抽送着肉棒，猛烈地动作和淫荡的行为，让舒琴不好意思的抓紧了林轩的手臂。
　　“唔…唔…唔…”舒琴觉得自己要被弄散了，也被刺激的快要沉迷了，事实上她已经沉迷了。
　　在性爱中一直中规中矩的她，何时有过这样的举止。
　　一直贤妻良母的她，何时有过如此的淫靡。
　　就算是自己已经愿意了，可是这样让她中毒的性爱，还是很刺激她的神经意识。
　　“唔…哼…哈…”林轩一阵低沉的嘶吼，使劲的狠狠顶了几下舒琴的蜜穴后，林轩终于把浓浓滚烫的精液射进了舒琴的身体。
　　“唔…”舒琴抑制不住的被烫的又一次到了女人的最爱时刻，感受着滚烫浓浓的精液，舒琴抓住了枕边的被子，死死地咬住了。
　　“呼…”林轩长长的出了一口气，轻轻地抚摸着舒琴嫩滑的奶子和凸起的奶尖，肉棒依然在舒琴的蜜穴中感受着舒琴湿热紧密的包围。
　　“嗯…呼…”舒琴也长长的低声一口长气。
　　满脸汗水的舒琴，感受着高潮后的强烈余味，嘴角有一丝微笑。
　　好一会儿，舒琴想把林轩推开，恢复到平静的夜晚。
　　可是没等推着林轩的身体的双手使劲，林轩一下子压在了她的身上，又一次的分开她的双腿，插进了她的心。
　　“唔…坏蛋，还来…唔…好涨…”舒琴心里激亢的一句惊叹，双手自然地搂住了林轩的腰以后，闭着眼睛转过了头，任凭林轩把热热的气息，喷散在自己的耳边。
　　“噗嗤…噗嗤…”新一轮的激情又在月色下上演，林轩轻轻吻了吻舒琴热热的脸蛋，手抓着舒琴的大奶子，快速的抽送起了肉棒，带出了大量的淫水，四溅在月光下、双跨间。
　　舒琴觉得自己要死了，这个男人真的就像他收拾坏蛋一样强，感受着男人依旧坚硬火热的凶器，舒琴情不自禁的双腿夹住了林轩的腰，双脚更是死死地扣在了一起。
　　“啪啪…”肉体与肉体的激烈碰撞。
　　林轩深深的抽动肉棒，细细的体会身下这个知性熟妇的美妙和紧窄。
　　每一次龟头抽出都被舒琴蜜穴的壁肉狠狠的吸着，插入时又好像被毛刷一遍一遍的刮着，超爽的酥麻快感不断的驱使着肉棒更加深入的抽插蜜穴。
　　“噗嗤…”林轩用粗大的肉棒一次又一次的把紧窄的熟女蜜穴贯穿，每一次的抽插都带出不少飞溅的淫液，还发出“咕叽咕叽”的淫水抽插声。
　　“唔…嗯…”舒琴再一次的攀上了欲望的巅峰，大量的淫液不断地浇筑在了林轩的龟头，暖的林轩也舒爽的一抽一抽。
　　“唔…我要…啊…坏蛋…轻点…我要被你弄死了…”舒琴已经不止一次的在心里求饶了，只是感受着林轩狠抓自己大奶子的双手温度，舒琴明白这个男人暂时是不会消停了。
　　“呼…呼…呼…”林轩的举止越来越剧烈，肉棒的速度也越来越凶猛。
　　感受着舒琴能把人诱惑死的蜜穴，林轩不可抑制的又加快了速度。
　　舒琴好累，好累，感觉着自己昏昏欲睡的精力，舒琴无力地把脚搭在了林轩的大腿上，“啊，大坏蛋，我真的要被你弄死了，唔唔，真是头大笨牛。唔唔，明天还能起来吗，唔唔，还吃我的脚，好脏呀，唔。坏蛋，大坏蛋，唔，不不管了，我真的累死了”舒琴在最后的意识里，狠狠地埋怨了几句林轩后，晕晕的睡着了。
　　“好美啊…嗯，还很香…”林轩轻轻抓住舒琴的小脚，借着月光细细的欣赏着。
　　舒琴的的脚小巧玲珑，细嫩的皮肤，肉肉的脚背，滑腻粉红的脚心，娇小的脚趾紧紧并拢，再套上薄如蝉翼的肉色短丝袜，就像精致的和田玉雕，温润柔滑，林轩看的更加的欲火高涨，一口含住了舒琴的半个脚尖。
　　肉棒更是增大到了极限，狠狠地插进了已经睡着的舒琴蜜穴深处。
　　“啪啪…”也许是看着身下的美熟妇已经睡着了，林轩放下了最后的一丝顾忌，嘴含着舒琴的丝袜小脚，不断地抽送着蜜穴中的肉棒。
　　“啊…干…”林轩终于到了顶点，浓浓的精液再一次的射进了舒琴的身体。
　　久久回味，林轩玩遍了舒琴的整个小脚，也舔遍了舒琴一双小脚。
　　看着月光下昏睡过去的舒琴，林轩心满意足的不舍抽出了肉棒，随着“噗”的一声，大量的精液跑出了舒琴的蜜穴口。
　　最后一次，狠狠地揉了几把舒琴的大奶子，林轩才不舍离开舒琴，打来一些水，擦干净舒琴的身体后，让舒琴真正的休息了。
　　看着月光下脸色红晕迷人的舒琴，林轩期待着明晚的到来。
　　新的一天，新的生活，舒琴从沉睡中慢慢清醒，睁开眼就看见窗外明媚的阳光，刺眼的阳光让她轻轻闭上了眼。
　　舒琴慵懒的想要撑个懒腰，可是刚刚伸张身体，顿时一股刺痛的感觉就从下体传来，舒琴一下子脸色变得羞红不堪，把头缩在了被子里。
　　“唔唔…大坏蛋，也不知道轻点，估计都肿了，啊啊，坏蛋，唔唔，今天怎么见人啊，哼…”舒琴在被子里，紧紧抓着被子，使劲的在心里埋怨着林轩。
　　忽而，舒琴噗嗤的笑了出来，心里又想到“我这是怎么了，我怎么会一点都不生气呢？虽然，虽然我是自己愿意的，可是我是个女人啊，怎么就不能矜持点呢？唔唔，还有我该怎么面对女儿呢？看那小妮子的意思，肯定也喜欢这个大坏蛋了，唔唔，怎么办呢？不会让我们母女都伺候他吧？唔唔，我都在瞎想什么呢”，舒琴的脑海里一团浆糊，不停地胡思乱想着事情。
　　只是，舒琴的脸上并没有一丝的后悔和愧疚。
　　“阿姨，你醒了吗。”林轩看着蒙住头的舒琴，嘴角微笑的问了句，手里还端着一碗饭菜。
　　“啊，你，我，这个…”舒琴听到林轩的声音后，一下子吓得钻出了头，等看到林轩笑眯眯的笑脸后，一下子脸色通红的开始说话结结巴巴，不过，看着林轩的笑容，舒琴下意识的也笑了，就说道：“啊，你醒啦，早啊…”
　　“呵呵…不早了，这都快下午了，我去那个爷爷家给你弄了一些饭菜，也告诉他们，说你今天身体有些不舒服，我来照顾你，他们还说过会来看你呢！”林轩很清楚的把话里的暗示，表达给了舒琴。
　　果然，听到林轩的话以后，舒琴的脸虽然有些红，可是脸上的表情变得很自然，看着林轩放在枕边的饭菜，舒琴不说话的马上就吃了起来，当然她不吃也不行了，因为她太饿了。
　　林轩看着狼吞虎咽的舒琴微微一笑，又给舒琴倒了杯水，放在了舒琴的跟前，舒琴对着林轩笑了笑，就又低下头一个劲的猛吃。
　　等舒琴吃完后，林轩收拾完餐具，就陪在舒琴跟前说说话，聊聊天，舒琴开始有些放不开，随着林轩的话语，慢慢的也就放开了，再说了，做都做了，还怕这样简单的聊聊天。
　　一会儿，那对老两口过来了，看着林轩有些害怕，林轩就知趣的离开了小院，只留下了舒琴和他们。
　　舒琴看着林轩离开后，心里又泛起了感动，抿了抿嘴唇后，笑了笑，就陪着老两口聊了聊。
　　之后的一天，舒琴就没有下过炕，除了上厕所，舒琴几乎都是在炕上休息。
　　夜晚，林轩把从山里打来的野兔在老两口家做好后就端到了小院，舒琴没说感谢之类的话，就是笑着的和林轩一起坐在炕上，吃着林轩打来的野兔，不时地还说说山里的各种野味，还有野山花。
　　两个人聊了好久，脸上都是开心的笑容，随着月光已经照进了小屋，舒琴和林轩才不舍得停住了话头。
　　“睡吧，很晚了。”林轩笑着对舒琴说了句。
　　“嗯，是很晚了。”舒琴低着头，不敢看林轩。
　　林轩轻声笑了笑，把炕上的东西收拾了一下后，就钻进了被窝。
　　当然了是自己的被窝，林轩看了看舒琴面对自己的眼神，笑了笑说道：“你快点睡吧，今天你的身体也不舒…”
　　“嗯…”舒琴有些羞红了脸，其实她说不出为什么，但是自己明白绝不是勾引和拒绝，更不是坦白的邀请。
　　就像昨晚做的那样，她想继续做一只鸵鸟。
　　其实她还是希望林轩会进到她的被窝，她很想。
　　舒琴背转过身，嘴里有些意有所指的说道：“这里的天气真的有些冷呢，尤其是睡着以后，还真是有些冻人呢！”
　　林轩笑了起来，他当然明白舒琴的意思，更明白那些“睡着”、“睡着”的词语意思，林轩看着舒琴的背影，也轻声的说了句：“是啊，越冷，人就越想睡觉，所以，人睡的也比较快，你快睡…”
　　“嗯，你也是。”舒琴能感觉到自己肯定笑了，听到林轩的话，舒琴很快的响起了轻微的呼噜声。
　　林轩嘿嘿一笑，快速的钻进了舒琴的被子了，搂住了舒琴的腰。
　　舒琴也马上在脸上浮现了笑容，双手“无意识”的抓住了林轩的手。
　　如果没有后来林轩用她的手、脚和屁股来做活动的话，舒琴肯定会睡的更加的开心舒服，不过感受着粘粘的液体，舒琴还是害羞又高兴的被林轩抱着睡着了。
　　时间又过去了两天，舒琴和林轩也彼此相互取暖了两天，虽然取暖的过程有点累，可是两个人却很快乐，也很满足。
　　当然了，这种取暖时间都是在晚上，从不在白天表示出一丝的想法。
　　舒琴唯一觉得不好的就是，自己的身体每次都会很累、很累。
　　尤其是每次身体深处都会存满鼓鼓的一大团岩浆，然后调皮地跑出来，弄脏自己的身体和衣服。
　　还有更不好的是取暖的另外一个人，总是变着花样的在取暖，让她很羞又很痴，什么脚取暖啊！
　　什么腿取暖啊！
　　还有就是这个坏人竟然想用自己的嘴取暖，虽然有些抗拒，可是自己尽然“睡着了”，也就没办法阻止了，最后也就随了坏人的心愿了。
　　“今天是最后一天了，我们的时间算算都超过了，阿姨，要走了吗？”林轩拉着舒琴的手漫步在开始落叶的山林，踩着枯萎的花枝，回头问了舒琴一句。
　　“是啊，明天走吧，时间过的太快了，让人有些措手不及。”舒琴有些伤感的低着头，踢了踢地上的落叶。
　　“是啊，总是这么快，我们？”林轩看了看舒琴，舒琴不敢看着林轩的转过了头。
　　两个人在没有说话，紧紧地拉着、走着，仿佛没有目的的漫步在树林间的阳光下。
　　舒琴在心里落泪了，她有种梦醒了的不舍和怀念，对于这趟旅程，舒琴第一次觉得很不想结束。
　　“我们是在梦里，对吗？”舒琴停下了脚步，眼睛紧紧地看着林轩，同时眼睛里闪烁着光芒。
　　“是的，这就是梦，很美的梦。”林轩对着舒琴笑了笑。
　　“唔…嗯…”很默契、很激烈，舒琴一下子抱住了林轩，拥吻住了林轩的嘴，双手紧紧地搂住了林轩的脖子。
　　“唔唔…吸溜溜…唔唔…”林轩比舒琴更加的火热和狂野，双手紧紧地抓着舒琴的大屁股，不断地变着各种形状。
　　“唔唔…啵…给我吧…我要留住这个梦…快点…”舒琴松开林轩的脖子，语气焦急的诉求着内心里的渴望。
　　“嗯，会的。”林轩保证的说道，同时把舒琴狠狠地按在了背后的大树上，退下了舒琴的牛仔裤，顿时一个丰满的白皙大屁股，出现在林轩和大自然的视线里。
　　林轩狠狠地拽断了舒琴的内裤，手抱着舒琴雪白的大屁股，就紧紧地含住了舒琴的蜜穴口，牙齿轻轻咬住舒琴的两片阴唇，想嚼肉一样不停地咀嚼着着柔嫩，舌头深深地伸进舒琴的蜜穴里，舔舐着舒琴滑腻的淫水爱液。
　　“啊…啊…嗯…”舒琴扶着大树，尽情的嘶喊着心里的痛与不痛。
　　双手死死地抠着大树湿湿的树皮，似乎这样才是内心真的的体现。
　　林轩的舌尖滑过舒琴粘稠的蜜液，滑过阴蒂，滑进了舒琴的心，熟女浓厚的腥臊味和清香味不断地流进林轩的口中，带给林轩一次次的欲火高烧。
　　林轩不在忍耐，也忍耐不了。
　　从裤缝中掏出早已怒火燃烧的肉棒，狠狠地一下子插进了舒琴的蜜穴和身心里。
　　“咕叽…”
　　“啊…唔…”一时间湿淋淋的山林里响起了两种声音，一声轻吟，一声激亢。
　　舒琴第一次有种很爽的感觉，就像似乎长久压抑的兴奋，终于随着这一声叫喊，打开了宣泄口。
　　“啪啪…”激烈的肉体碰撞，把舒琴丰满的大屁股挤压到极点，又强烈的反弹到原点。
　　“啪啪…”回到原点的大屁股，又被印上了一些红红的巴掌印。
　　“哦哦…啊啊…呃呃…”舒琴手扶着树干很快的高潮了，强烈的刺激感觉，一下子，让舒琴蹲在了地上，舒爽的迷失了方向。
　　忽然一个熟悉的热热肉棒，出现在了嘴边，舒琴下意识的张开了小嘴，使劲的含住了。
　　“哦…爽…”这次是林轩在大声宣泄着快乐和兴奋。
　　感受着舒琴紧紧吸允的小嘴和湿滑的舌头，林轩舒服的按住了舒琴的头。
　　“啾啾啾…滋溜…”舒琴的口交有些笨拙，可是今天的她没有一丝的排斥和恶心，感受着妁热的温度，舒琴狠狠地把它吞进了小嘴的最深处。
　　“唔…唔…啊…干…”舒琴笨拙的小嘴带给了林轩不一样的感受，有时就算是硬硬的牙齿碰撞…也给林轩带来了极限的快感。
　　“啾啾啾…”舒琴手抱着林轩的屁股，快速的摇摆着头。
　　“啊…射了…射了…”林轩一下子后背酥麻一片，浓浓滚烫的精液射进了舒琴的小嘴，没有熟悉的舒琴，忍不住的咳了几声，最后用自己的舌头和脸颊接住了林轩的精液。
　　精液的流失并不是激情的流失，林轩一下子压住了舒琴，高抬着舒琴优美的大长腿，扛在肩上，在舒琴饥渴、期盼的神情中，一下子又进到了舒琴的身体深处。
　　“啊…哦…”舒琴一声长长的嘶喊，双手紧紧地抓住了林轩的臂膀，又把激情的音乐散落在了美丽的山林里。
　　天当被，地作床，中间是他们。
　　性爱的男女不断地寻求着快乐，寻求着美妙的盛宴。
　　美妙的乐章也总是一直的在演奏着快乐和开心，还有彼此满满的幸福。
　　终于，月上枝头，男子背着沉沉睡着的女子，慢慢的往家的方向走去。
　　看着远处的亮光，男子捏了捏女子的屁股，回头看了看女子的脸颊，开心一笑回家了。
　　回家的路上，男子轻声坚定地说了句“梦还是会继续得，我坚信…”男子说完，笑眯眯的消失在了月光下的小路上。

第54章 快乐的愿望（终）
　　回去的路依旧是漫长和拥挤，不过有了不一样的心情，两个人的疲劳少了很多，更应该说是，两个人压根就没想过会不会累。
　　就算是依然站着，依然很难有个休息的地方，可是两个人的心是热情的、瘙痒的。
　　甚至有时候，还会有一段迷幻般痴迷留恋。
　　也许是习惯了凉凉的天气，猛然回到有些热的都市，林轩的心也开始更加的火热。
　　舒琴不舍得分开了手里的手掌，静静地看了一会对面的男人，舒琴落泪的说道：“我们到家了，还有梦吗？”
　　“嘿嘿，这要看你还想做吗？我永远都想！”林轩扶住了舒琴的肩膀，轻声坚定地保证着。
　　“嗯，我回去了，心里有些乱。”舒琴一时间不敢看林轩。
　　“好，再见，小心点。”林轩没有强求，也是第一次不想强求。
　　“好，再见。”舒琴头也不回的走了，坐上车的那一刻，舒琴忍不住的回头看了看，而后落泪了。
　　舒琴的心里很不舍，只是，一想到自己的女儿，舒琴的心有些乱。
　　一是因为女儿也喜欢，二是因为自己在想这样对吗？虽然明知道答案是矛盾的，可是就是有些不安和害怕。
　　眼看着渐渐消失的林轩，舒琴呢喃的道出了一句话“我不后悔，这是我生命里最美的旅程”。
　　林轩看着车子渐渐远去，嘴角微微一笑，心里没有太多的伤感，不是他很潇洒，而是，他忽然有种满足的感觉。
　　“也许这样也挺好，偶尔见见，还更美，嘿嘿…”心里默默一句话。
　　偶尔见见都很美，此时在秦梅的一间“外室”里就很美，呵呵，没听错，是外室。
　　秦梅为了和林轩更加亲密的相爱相杀，就悄悄地买下了一间房子，一边自己和林轩玩的更痛快。
　　此时的秦梅，就像一头饥渴的淫兽，大大的叉着一双性感迷人的黑丝美腿，使劲的夹着林轩的腰臀。
　　双手紧紧地抓着头顶的沙发装饰，高亢的娇吟着肉棒到来的强烈冲击感。
　　“啊，好哥哥，好丈夫，哦…好棒，你好棒啊…我要死了，哦…干死我吧，我想要飞起了，哦…”
　　“操，干，干死你这个淫娃荡妇，哦，真爽，来夹紧点，对就是这样。”林轩紧紧地揪着秦梅不断翻飞的奶尖，不停地把粗涨的大肉棒，狠狠地插进秦梅白沫密布的蜜穴中。
　　“哦，我是淫娃荡妇，哦…我就是喜欢当亲丈夫的淫娃荡妇…哦…干死我啊好美啊…”
　　“噗嗤噗嗤…”密集的活塞运动，不断地把林轩身下的美熟妇干得死去活来，性感丝袜美腿也不停地夹紧再摩擦着林轩的腰臀，就连脚上垂垂欲掉的高跟鞋都在不停地敲击着林轩的屁股，似乎在催促着林轩再用力点。
　　林轩一把抄起秦梅的性感美腿，舌头亲吻住了美腿上丝滑的诱惑。
　　手抓着秦梅不停碰撞的大屁股，捏出了红红的印记。
　　“昂，干，真爽，唔唔…嘿嘿…好骚货，夹得好舒服，啊，射了，射了…”
　　林轩后背一阵麻酥舒爽，浓浓的精液不停地射进了秦梅的骚穴深处，烫的秦梅也大叫一声“啊，好烫，好多，我有飞了，哦，死…了…”
　　林轩压在秦梅绵软的胸膛，不断地喘息着粗气，嘴里含住一颗硬硬的奶尖，双手不舍的继续抚摸着秦梅丝滑的美腿大屁股。
　　秦梅久久不能回神，强烈的高潮，让她犹如死了一样，静静的没有言语。
　　“唔…舒服…哦…”林轩拔出了肉棒，“噗”的一声后，白色的精液顺着秦梅的骚穴，不断地滴落在地板上。
　　秦梅终于随着林轩肉棒的离开，渐渐地清醒。
　　手指轻轻摸了摸蜜穴上的精液，在林轩的邪笑中慢慢的含进了嘴里。
　　林轩眼神示意了一下自己得胯下，秦梅媚笑的趴在了林轩的跨间，“啾啾啾”的又不停嘬了起来。
　　看着胯下又雄赳赳气昂昂的肉棒，秦梅眼角十分开心的笑了，小嘴狠狠地亲了一下林轩的龟头后，高兴的说了声“真棒”后，一下子自己跨上了林轩的双腿，搂着林轩的脖子，满足的发出了一声轻吟。
　　眼看着战火继续上演，明媚的阳光都有些劳累的想要休息了，黄昏中，林轩把秦梅狠狠地顶在阳台的栏杆上，手抱着秦梅的一只腿，不停地抽插着秦梅肿肿的骚穴。
　　秦梅本能搂着林轩的腰与脖子，不断地把自己的骚穴，一次次的下落在林轩的肉棒之上，强烈的情欲高潮，让秦梅忘记了一切，哪怕是自己淫荡的叫声飘荡在空中，秦梅也不舍得失去一秒的冲撞。
　　“啪啪…”肉体与肉体的碰撞声持续了许久许久，直到林轩再一次的把精液射在秦梅的脸上、奶子上后，林轩才停下肉棒的抽插，至于秦梅早已昏死的倒在了浴室的浴缸里，本能的抖动着身躯。
　　整整与秦梅纠缠了两天后，林轩觉得自己要行动了，既然已经找到了前行的目标，林轩就想好好地去实现。
　　林轩确立的目标，也在老李的安排下选择好了地方，是一个美丽的大山里面。
　　林轩与妈妈悄悄地通了一次电话，说出了自己的愿望。
　　妈妈没有阻挡和劝说，只是对林轩不舍的叮嘱了一些话语，而后，就说：“你自己做主就好，妈妈都支持你，妈妈会去看你的。”
　　听了妈妈的话，林轩心满意足的收拾好了一切，就等着出发了。
　　不过出发的时候，林轩还要去会会那个唯一一个自己没有过多干预生活的女人。
　　夜色不是很浓，学校里依旧充满了学生们读书的声音，林轩静静地看着窗子里不断辅导学生的舒琴，嘴角微微一笑。
　　没有打扰里面的舒琴，就是那样静静地看着她。
　　也许是林轩的眼神太火热了，也是舒琴的第六感太强了。
　　舒琴解答完学生的一些问题后，眼睛情不自禁的望向窗边，看着窗边微笑的男子，舒琴身体轻轻一颤后，眼神里充满了复杂的情绪。
　　“你来了。”舒琴走进站在旗杆边的林轩，声音带着颤栗的问了句。
　　“嗯，我来了，你看上去很累。”林轩看着舒琴有些慌张的脸。
　　“这几天工作的有些晚，没休息好，你还好吗？”
　　“嗯，挺好的，今天想你了，想来见见你。”林轩认真的看着舒琴。
　　“哦，我挺好的，你不用来看我，你也要注意身体。”舒琴不自觉的转过了头，不敢看林轩。
　　“呵呵，我会注意，要回去吗？”林轩有些期待的问了句。
　　“啊，我。”舒琴的身体抖了抖，看了林轩一眼后，快速的低下了头说道：“我，我不回家了，还有好多的事情没有做完呢！这段时间拉下了好多的工作，所以，不回去…”
　　“嗯，那好吧，我走了。”林轩看了舒琴好一会儿，轻轻地道了声“再见”。
　　“嗯，你，你如果有事就不要来了，我挺好的，所以…”舒琴咬了咬嘴唇，看着林轩的背影，声音有些颤抖。
　　“呼…”林轩长长的出了口气，没有回头往后看，抬起头，看着天上黑黑的夜色，林轩若有所指的说了声“黑夜挺黑，月光却不在…”
　　“嗯，嗯，是啊，月光被遮住了，可能不会有了吧。”舒琴眼睛里有了泪花闪烁。
　　“嗯…好吧，不见了，挺可惜，嘿嘿…也许是见惯了，有些不舍了，不过，既然不想出来了，那我也就不看了。”林轩转头笑了笑。
　　“我，我，你，你，嗯，我去上课了。”舒琴不敢看林轩，快速的走了。
　　看着舒琴急急忙忙离开的身影，林轩看了好久，心里没有不舍和难过，反而觉得这才是真实的生活，也许自己真的“长大了”。
　　有时就要学着舍得，才会有美好的结果。
　　林轩可以强制的留下美好，不过留下后就不是那种原汁原味的记忆了。
　　能力是很强大，可是，当自己经历了性爱的幻想，满足了心中的好奇后，终还是要回归一些正常得生活。
　　就如一个词语“厚德载物”，说的是一个人没有强大的福祉，却又不断地挥洒着幸运，终究是要受一些因果报应的，就像自己能够拥有特殊的能力，可是自己也付出了整个童年和少年时代。
　　林轩最后深深地看了一眼远处的黑暗后，摆了摆手，笑着走了。
　　舒琴紧紧地捂住自己的嘴唇，害怕会哭出来，看着走远了的男子，舒琴不止一次的想要叫住他，可是，每次都会被自己的犹豫给阻止了。
　　舒琴不怕世俗成见，也不怕风言风语。
　　可是一想到女儿说起林轩时的开心笑脸，舒琴就不敢出声。
　　“叮叮…嘟嘟…叭叭…”
　　繁忙的都市里依旧是车水马龙的热闹景象，不会因为多一个人或是少一个人而改变节奏，街上依旧是忙忙碌碌的人们，马路上依旧是黑压压的车辆，天上也依旧是大量的废弃云朵。
　　林轩看了最后一眼生活了四年的地方，踏上了远去的行程。
　　身边没有一个人的相送，就连缠人的秦梅都被林轩送回了自己真正的家，林轩忽然觉得自己好像没有多少的留恋，哪怕是满街都是男人喜欢的美女，林轩也觉得不快乐。
　　如果终还有一些留恋，那就是不远处与人交谈的那个知性美熟妇。
　　再一次深深地看了一眼后，林轩转身远去了。
　　一个月后的一个下午，舒琴疲惫的回到了家，看着回家的女儿，舒琴笑呵呵的说道：“我的宝贝女儿回来了，呵呵，妈妈马上就给你做饭，给你做好吃得，好好地补补我的乖女儿。”说着舒琴走进了女儿身边。
　　今天的女儿脸色很奇怪，脸上布满了泪水和难过。
　　舒琴赶紧紧张的问道：“怎么了，心心，发生什么事了，还是你那里不舒服了，你别哭啊，快告诉妈妈呀，你这个样子，妈妈真的很担心。”
　　舒琴搂着女儿，不停地安慰着女儿。
　　袁心抬起头，看着妈妈关心的脸，一下子哭的更大声了，边哭便说道：“妈妈，妈妈，小轩哥哥走了，他走了，呜呜…”
　　“走了？走哪了？还会来吗？他…”舒琴听见女儿，声音开始变得颤抖不已，紧紧地扶住女儿的肩膀。
　　“我，我不知道去哪了？我就是听他们说是去山区支教了，呜呜…妈妈…小轩哥哥走了，我好舍不得他，呜呜…我以后再也见不到他了…妈妈…”袁心紧紧地搂住妈妈，不停地哭着。
　　“不会，不会，你会见到小轩哥哥的，妈妈向你保证，妈妈会找他得，别哭了女儿，妈妈一定会找到小轩。”舒琴心中有千般的痛与疼。
　　“真的吗？妈妈！…”
　　“嗯，一定会找到他，我保…”
　　“…”

尾声
　　《全书完，故事也许未完，谁知道呢？》
　　全书本就是以控制为题材，以刻印为脚步。
　　现在把主角慢慢的积攒一些正能量，也就是积攒一些福祉罢了。
　　本意上说，本人也觉得应该觉得该停笔了，如果让你们亲身体会到主角的生活后，哪怕是一个色到骨子里的男人，也会有一天对“性”这个字觉得腻味不已。
　　就像一个人在穷的时候，有一万块钱都觉得高兴，可是当他有了数不清财富的时候，就会觉得只是一堆数字罢了。
　　最后，一点想要说，此书已经有些偏离了轨道，不想再去为了幻想或是为了故事，而硬凑情节来书写。
　　本人只觉得最初的美好，才是自己真正想要书写的故事。
　　嗯，还有一点，如果可以最好还是先看看，这本书的姐妹篇《鼎行红尘梦》，因为序言中事情就是那本书的结局，也是这本书的开始。

后记
　　林轩看着欢快的学生们，一个个的迎着落日下的云彩，向自己挥手离开后，林轩心满意足的也道了声“路上小心，明天见”。
　　听着孩子们口中的一声声“林老师，再见”，林轩总会情不自禁的摸摸那些小脑袋。
　　林轩送走了最后一个小精灵，迎着清风往自己的宿舍走去，到了自己住宿的小房间，里面传来一股浓香的饭香味，林轩有些疑惑，因为前天刚送走了姑姑和李静，她们没说这个月还有谁来啊？
　　而且，她们现在不是都在空间里修炼吗？
　　慢慢推开门，林轩的身体一下子顿住了。
　　一个美丽的姑娘在忙忙碌碌的收拾着卫生，还有一个知性的美丽熟妇也在忙活着锅里的菜肴，听到了小门“吱呀”声音，让里面忙活的两个人抬起了头，美丽清秀的女孩看着林轩欢喜羞涩的低下了头，手指紧紧地搅在一起，而那个美熟妇则是高兴的看着林轩欢喜的说：“你回来了！”
　　说着美熟妇接过了林轩手里的书本，拉着林轩坐到了餐桌上。
　　“快尝尝，阿姨做的是不是还是你记着的味…”
　　“你们怎么来了？”
　　“我们想你了，我和心心都是，我告诉了…”
　　“什么？她？”
　　“心心愿意做你的小娘子！”
　　“我好开…”
　　“我们也是！”
　　“…”
　　—— 完 ——

