==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：直播女神番外：江柳林新加坡
👤 作者：狮子鬼
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：204578
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：剧情,调教,制服,榨精,浪漫
🗿 肉量：47.41%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　秋天是一个会令人感受悲伤的季节，无论是萧条凉凉的秋风，还是淡黄的落叶，带给人的感觉都是一片凄凉，但是，如果不是很悲观的人反而会很喜欢秋天这个季节，微凉的秋风拂面会让人很舒服，又不会像夏天那么热，而江若雪就不是一个悲观的人，她特别的喜欢秋天，一个人走在回家的路上，享受着凉风拂过秀发的舒服感觉，她嘴角露出了迷人的笑意，从她身旁经过的男人都会忍不住的把目光留在她身上片刻的时间，甚至有些失态的，更是惹来了身旁女友的白眼。
　　江若雪外面穿着一件淡黄色的风衣，美丽典雅的俏脸上，双眉如画，眼波似水，柔软饱满的红唇，娇俏的瑶鼻，浅浅的一抹微笑，瞧起来风情万种，冷艳动人，里面是一条黑色的包臀裙，那露出一截的肉丝小腿上穿着性感的肉色丝袜，脚上瞪着一双黑色的高跟鞋，走起路来，浑身散发着一种无与伦比的气质。

全文

第1章 痴迷
　　秋天是一个会令人感受悲伤的季节，无论是萧条凉凉的秋风，还是淡黄的落叶，带给人的感觉都是一片凄凉，但是，如果不是很悲观的人反而会很喜欢秋天这个季节，微凉的秋风拂面会让人很舒服，又不会像夏天那么热，而江若雪就不是一个悲观的人，她特别的喜欢秋天，一个人走在回家的路上，享受着凉风拂过秀发的舒服感觉，她嘴角露出了迷人的笑意，从她身旁经过的男人都会忍不住的把目光留在她身上片刻的时间，甚至有些失态的，更是惹来了身旁女友的白眼。
　　江若雪外面穿着一件淡黄色的风衣，美丽典雅的俏脸上，双眉如画，眼波似水，柔软饱满的红唇，娇俏的瑶鼻，浅浅的一抹微笑，瞧起来风情万种，冷艳动人，里面是一条黑色的包臀裙，那露出一截的肉丝小腿上穿着性感的肉色丝袜，脚上瞪着一双黑色的高跟鞋，走起路来，浑身散发着一种无与伦比的气质。
　　她是一个很不喜欢开车的人，尤其是在秋天，温度适中，不会出汗，只要不是太远的路，她都会选择走路，还能锻炼身体，没过多久，她就走进了小区，没有回别墅，而是来了一品城轩的公寓，上个星期，陆修刚去KL市大学报道了，回别墅住也是她自己一个人，一个人的话，她更是愿意来这个给她留下个很多回忆的单身公寓住，刚回到公寓，手机就响了起来，看到来电显示是陆修后，她的俏脸上露出了甜蜜的微笑，接了电话说道：
　　“喂，臭小子。”
　　“姐，在干嘛呢？”陆修问道。
　　“什么没干，刚到家。”江若雪边脱鞋边说道。
　　“你不是说要来KL市看我吗，什么时候来啊？”陆修问道。
　　“你不是才刚去大学一个多星期吗。”江若雪说道。
　　“嗯，想你了啊。”陆修笑道。
　　“大学里那么多美女，你还能想我？”江若雪问道。
　　“她们哪跟你比啊，你在我心里是最美的。”陆修说道。
　　“等你交了女朋友就不会这么想了，我都快人老珠黄了。”江若雪说道。
　　“才不会呢。”陆修说道。
　　“你就嘴甜。”江若雪笑道。
　　陆修的离开，江若雪其实心里也有点舍不得，自从半年前调戏逗弄陆修，擦枪走火和陆修发生了关系后，可是一发不可收拾啊，陆修尝到了性爱的性爱的滋味，食髓知味啊，而她也需要满足，只要是在家，两人就会做爱，而且陆修还是个体育生，身强体壮，精力充沛，每次都把她弄的欲仙欲死的，她都有点招架不住了，每次和陆修做完，第二天上班的时候腿都发软。
　　这半年可以说是她这么多年以来最充实，最满足的半年了，她长这么大，所有的做爱次数加起来都没有这半年多，刚开始她确实很纠结，不知道该怎么处理和陆修之间的关系，后来也想通了，就正常的相处就行，还是把陆修当成弟弟看待，一个和关系更加亲密的弟弟而已，她很享受和陆修做爱时，陆修对她的迷恋和热情，所以她也尽可能的满足，甚至连陆修提出的一些稍微过分的请求，她都羞涩的满足了。
　　“姐，我们视频吧。”陆修说道。
　　“嗯，那你发视频吧。”江若雪说道。
　　陆修直接发过来一个微信视频，江若雪接了视频后，陆修的脸出现在视频里，江若雪看着视频里的陆修的脸变黑了一些，不由的问道：
　　“这才几天啊，怎么黑了真多？”
　　“刚上大学不都是要军训吗，天天晒啊，能不黑吗。”陆修说道。
　　“对哈，我忘了。”江若雪笑道。
　　陆修看着视频里江若雪那美丽的俏脸和高耸的酥胸，想起了和江若雪翻云覆雨的情形，肉棒一下子硬了起来，咽了一口口水说道：
　　“姐，我想看看你。”
　　“你不是在看我吗？”江若雪疑惑的问道。
　　“不是这样看，我想看你胸部和下面，嘿嘿。”陆修说道。
　　他直接就说了出来，也没感觉有什么不好意思的，江若雪的身体他都不知道看多少次，坦诚相见了多少次了，早就过了羞涩的时期。
　　江若雪听到陆修的话，心里一惊，心想这个臭小子居然要她在视频里脱了给他看，她还从来没有这样做过呢，而且她也担心陆修宿舍里有人，万一被其他人看到了怎么办，就拒绝道：
　　“不行，你想什么呢，被人看到了怎么办。”
　　“不会的。”陆修说道。
　　“那也不行，想要的话你可以抓紧找了小女朋友解决。”江若雪笑道。
　　“好吧，那你什么时候来看我啊。”陆修问道。
　　“你是想我去看你吗，我看你是想和我做那种事吧。”江若雪说道。
　　“都有啊，姐，你想吗？”陆修笑着反问道。
　　“我才不想呢，好不容易摆脱了你。”江若雪翻着白眼说道。
　　“切，我才不信呢，也不知道是谁和我做爱的时候总喜欢叫，啊，弟弟，用力，啊，好舒服。”陆修阴阳怪气的叫道。
　　“臭小子，你再乱说，信不信我一直不去看你。”江若雪嗔怒道。
　　“我错了，我错了，我不说了。”陆修赶紧道歉道。
　　“不和你聊了，早点休息吧。”江若雪说道。
　　“好的，姐，你也注意休息，别太累了。”陆修说道。
　　“嗯。”江若雪说道。
　　道了别后，江若雪关掉了视频，她嘴角依旧有着笑意，一点没有因为陆修的肆无忌惮而生气，这是两人这半年的相处方式，也是只属于两人之间的相处方式，刚准备放下手机去洗澡，手机又响了起来，拿起来一看，是陆修发来的一条微信，上面写着：
　　“姐，我最近看片又学了几个姿势，等你来了，我们试试，肯定让你欲仙欲死。”
　　“滚滚滚。”江若雪回复道。
　　扔下手机后，江若雪向卫生间走去，她最近还真没有时间去KL市看陆修，因为第一届英雄联盟手游全球总决赛在新加坡举办，马上要开赛了，她已经答应了柳静瑶和林若曦要带着两女去看比赛的，自从和陆修玩了英雄联盟手游后，她还真有点上瘾了，还把柳静瑶和林若曦拉上一起玩，再加上那个打野非凡，五人经常一起开黑上分，结果搞得柳静瑶和林若曦比她还痴迷，这次的总决赛说不上都要去看，她也想去看看，就当是一起出国游玩了，所以就答应了。

第2章 想法
　　本来陆修也想跟着一起去的，但整个比赛一共要打半个多月，而且还要出国，在新加坡了，陆修刚上大学就得请假，那怎么能行，所以江若雪没有同意，严词拒绝了陆修，让陆修好好上学，见江若雪拒绝的很严肃，陆修也不敢再反驳了，只能乖乖照做。
　　三天后，三女出现在机场，按照江若雪的意思，她不想去这么早的，只想去看淘汰赛和总决赛的，但架不住柳静瑶和林若曦的软磨硬泡啊，非要提前一些天去新加坡玩几天，两人都是第一次去新加坡，江若雪也就同意了，集团现在也没什么大事，她们的离开半个多月也不会有什么影响。
　　“你家李聪怎么不跟着一起去呢，你俩不是一直形影不离的吗。”林若曦问道。
　　“我没让他跟着来，我们三个出去玩，带他干什么啊。”柳静瑶嘴角一仰，傲气的说道。
　　那语气，完全就是一副把李聪拿捏的死死的语气啊，林若曦和江若雪本来还想反驳打击一下柳静瑶那得意的样子，可仔细一想，李聪确实是个妻管严啊，简直把柳静瑶当成祖宗一样供着，有求必应，妥妥的小舔狗一个啊，还真没法反驳。
　　江若雪和柳静瑶认识了这么多年，没人比她更了解柳静瑶，柳静瑶的性格其实一直都是讨厌这样的人的，或许是年龄大了，不怎么任性了，柳静瑶反而非常喜欢李聪那唯命是从的样子，但不得不承认，李聪虽然是个小舔狗，却舔的一点都不认人讨厌。
　　三人上了飞机后，就没有再继续聊天，准备休息一会儿，七个小时后，飞机降落在了新加坡机场，下了飞机后，三人就打车直奔已经提前订好的酒店。
　　新加坡这个东南亚国家，生活习俗方面还是有很多跟国内相似的地方，而且华人也比较多，大部分人都会说一点中文，交流起来也不是特别的困难，但这个国家夜生活很丰富，红灯区也是合法，性的方面虽然没日本那么开放，但比国内要开放的多。
　　英雄联盟手游全球总决赛的小组赛其实已经开赛了，但小组赛没什么看头，三人也就没打算去看，这几天想着先好好在新加坡玩几天，等到了淘汰赛再去看，尤其是林若曦和柳静瑶，两人是第一次来新加坡，一到了酒店就迫不及待的想要出去玩。
　　三人没有找什么导游，都是高材生，就算是英文交流，也是一点问题没有，而且新加坡的好玩的景点，江若雪都来过，也不用找什么导游，江若雪就可以当导游了，一连玩了一星期，江若雪是玩的身心疲惫，提不起多大兴趣，但林若曦和柳静瑶却依旧意兴阑珊。
　　这一周内，又有几波人陆续来到了新加坡，首先来到新加坡的就是绅度和胖虎，他俩几乎常年混在一起，最大的爱好就是玩女人和打游戏了，土豪吗，都喜欢在游戏里一掷千金，霸榜被崇拜的感觉，什么游戏火就玩什么，但英雄联盟手游可不是砸钱就能玩的好的，需要技术才行，不过有钱可以职业选手带啊，别看两人菜的不像话，段位却都达到了傲世宗师。
　　像这种电竞的世界赛，两人是从来都不会缺席的，除了看比赛之外，也想体验一下新加坡的夜生活，两人刚看完比赛出来，胖虎目光四处乱看着对绅度说道：
　　“我听说江若雪也来新加坡看比赛了啊，怎么没有看到啊。”
　　“你听谁说的，靠谱吗？”绅度问道。
　　“靠谱啊，雄天集团的人跟我说的啊，江若雪和柳静瑶都来了啊。”胖虎说道。
　　“可能对小组赛不感兴趣吧。”绅度判断道。
　　“你说要是碰到江若雪她们，我们要不要上去打招呼啊。”胖虎问道。
　　“废话，当然要啊，我们和江若雪就算还不是朋友，但也熟悉啊，难道你不想打招呼吗。”绅度说道。
　　“想啊，我不是怕江若雪不理我们吗，毕竟那次录综艺的时候，我们可是占了她的便宜啊。”胖虎说道。
　　“你什么时候脸皮变得这么薄了。”绅度惊讶的看着胖虎说道。
　　“那不得看面对谁嘛。”胖虎嘟囔道。
　　“你说，这次碰到江若雪的话，我们要不要干点什么呢？”绅度贱贱的问道。
　　“干什么啊？”胖虎问道。
　　“我其实有一个大胆的想法。”绅度说道。
　　“别卖关子了，赶紧说。”胖虎催促道。
　　“咱俩一共占了江若雪两次便宜，尤其是上次综艺的时候，咱俩可是都摸了江若雪的嫩屄，就算江若雪当时没有生气发飙，但也太淡定了吧，你不觉得这很不正常吗。”绅度说道。
　　“你到底想说什么啊？”胖虎疑惑道。
　　“我在想，江若雪实际上会不会不像表面看起来那么高冷难以接近啊，是不是对咱俩的挑逗也有感觉，不讨厌呢，如果是这样的话，咱俩是不是可以大胆一些，更进一步呢。”绅度分析道。
　　“好像有点道理啊，但是更进一步是什么意思，你不会真想上了江若雪吧。”胖虎惊讶道。
　　“难道你不想吗？”绅度反问道。
　　“是很想，但上江若雪的话和占便宜可是两码事，万一真的把江若雪惹怒了怎么办，再说了，我们也没有那种机会啊。”胖虎说道。
　　“机会总会有的，我们又不是要强奸江若雪，要是江若雪要恼了的话，我们就赶紧停下吧，总得尝试一次吧，不然的话，你甘心吗。”绅度诱惑道。
　　胖虎眼神飘忽着下不了决心，他和绅度不同，别看他是个土豪，但他是个十分胆小的人，很多事情都是绅度带着他干的，就连找女人也是绅度带他的，他自己从来没有私自找过，当然，犯法的事两人是不敢干的，他想起了那次和江若雪录综艺，在水里把江若雪摸到高潮的情形，肉棒瞬间就有了反应，心想如果真能上一次江若雪的话，让他干什么他都愿意，江若雪对他的诱惑力简直太大了，他真的是拒绝不了绅度提出的想法，咬了咬牙对绅度说道：
　　“好。”

第3章 看比赛
　　王建也跟着他舅舅邓天德来到了新加坡，邓天德是过来谈生意，而王建纯粹就是因为听说江若雪来新加坡了，他才要跟着来的，自从那次上了江若雪之后，他的眼光现在特别高，玩女人都提不起兴趣了，因为心里总是会把正在上的女人跟江若雪相比，这一比较，身下的女人江若雪相比简直没法比较，让他瞬间就失去了兴趣，他试过很多接近江若雪的方法，但只要一接近江若雪，他的心里就变的有点胆怯，不敢靠近。
　　王建以为做的很隐秘，但这一切江若雪都是知道的，江若雪是什么人，她是一个喜欢把一切不稳定扼杀在摇篮里的人，自从和王建做过一次后，王建的身边一直都有她安排的人盯着，王建有任何对她不利的行为，她都会第一时间知道的，王建还算老实，并没有敢乱来，江若雪并不知道王建也来了新加坡，因为这么长时间以来，王建都挺老实的，所以她也就没有再派人一直盯着王建的一举一动。
　　来到新加坡之后，王建和邓天德分开了，王建去找他在新加坡的朋友玩了，他经常来新加坡玩，有什么好玩的地方自然是轻车熟路，而邓天德自然是要谈生意，锐锋玻璃现在已经是跨过企业了，他这次过来就是要带领新加坡这边的分公司谈一笔大的订单，如果是小订单，分公司自己就能决定，但太大的单子还是要他这个董事长亲自过来的。
　　生意谈的非常的顺利，可以说之前分公司基本上都已经敲定了，此时几人正坐在一个豪华的包厢里吃饭，一共四个人，邓天德和分公司的经理徐华，对面是两个外国人，一个是欧瑞集团的董事长霍华德，另一个是霍华德的助理，一个金丝长发，性感热火的外国妞，霍华德是英国人，一举一动都很绅士，典型的公子哥，他是继承了家族的企业，欧瑞集团也是一个庞然大物，可以说是和雄天集团不相上下的集团。
　　“邓老板，合作愉快。”霍华德举起酒杯用不太流利的中文说道。
　　“合作愉快。”邓天德举起酒杯说道。
　　几人简单的客套了几句后，霍华德笑着问道：
　　“徐老板，新加坡有没有好玩的地方啊，听说这里的夜生活很丰富啊。”
　　徐华自然明白霍华德的意思，这个公子哥是想玩女人了，他心领神会，微笑着说道：
　　“霍华德先生，你是打算在新加坡多待几天吗？”
　　“第一次来这么美丽的地方，还有美丽的东方美女，我当然要多待几天了。”霍华德拿着酒杯微笑着说道。
　　“那行，明晚我给你安排一个明星过来，今晚太突然了，不好安排，新加坡夜生活是丰富，但那种地方哪有什么好货色啊。”徐华笑着说道。
　　“行，那我就等徐老板安排了。”霍华德说道。
　　“对了，明天第一届英雄联盟手游淘汰赛就要开始了，邓董要不要过去看一下，毕竟是我们锐锋玻璃是最大的赞助商。”徐华说道。
　　邓天德还真不知道这件事，这只是一件小事，分公司自己决定就行，而且他对电子竞技也没什么兴趣，毕竟年纪都这么大了，他刚想说他就不去了，就听霍华德说道：
　　“原来是你们锐锋玻璃赞助的啊，我还真没注意，那就一起去看看吧，我这次来的另一个目的就是看比赛。”
　　“霍华德先生也是英雄联盟手游的爱好者？”徐华问道。
　　“是的，欧洲的战队FG就是我的战队。”霍华德笑道。
　　“FG战队可是今年夺冠的大热门战队啊。”徐华说道。
　　“希望如此吧。”霍华德笑道。
　　这些事邓天德也听不懂，他本来是不想去的，既然霍华德想要去，那他只能明天陪着一起过去看看了，怎么也得给霍华德个面子。
　　………………
　　因为是第一届的英雄联盟手游全球总决赛，热度并没有电脑版的比赛热度高，这是必然的，更加华丽的操作还是得用键盘还能打出来，而且手游的选手都是新人，关注度也低，所以举办比赛的场馆并不是很大。
　　江若雪她们三女今天也来看比赛了，中国一共有两只战队参加了比赛，今天的淘汰赛就是一只中国战队GEY对战欧洲的强队FG，表面实力的话，GEY是没有FG强的，但比赛吗，不稳定因素太多了，说不定GEY就成为了黑马呢。
　　三女并没有找人利用特权买更好位置的票，只是在网上随意订的位置，她们更新加坡的留学生坐在一起为中国队加油，这帮留学生也没有认出她们的身份，现场的气愤很火热，只可惜的是奇迹并没有发生，FG战队3：1战胜了EGY战队，EGY战队被淘汰了，结束了这一次的总决赛之旅，众人都有点丧气，看着旁边欧洲的粉丝呐喊庆祝，都有点脸黑。
　　比赛结束后，众人离开了场馆，观众走的差不多了，最前排的霍华德几人才站了起来，几人离开了场馆，刚准备上车离开，霍华德看到了在路边打车的江若雪三人，眼睛顿时一亮，这三个女人光从背影看身材都好的不得了，要是长相也不差的话，那就是极品了啊，见霍华德愣住了，徐华疑惑的喊道：
　　“霍华德先生？”
　　“那边那几个美女你认识吗？”霍华德问道。
　　徐华顺着霍华德的目光看去，看到了江若雪她们，没看到长相，她以为只是来看比赛的粉丝呢，也没在乎，他天天忙的要死，怎么可能认识这种看比赛的粉丝，就转头说道：
　　“不认识，估计是来比赛的女粉丝吧。”
　　“走，过去认识一下。”霍华德说道。
　　说完就往江若雪那边走去，徐华看了邓天德一眼，两人无奈的摇了摇头只能跟了上去，霍华德走到江若雪她们身边，他没有急着打招呼，他想先看看这三个女人长什么样，要是长的不合他的心意也没必要打招呼。

第4章 酒吧
　　江若雪她们感觉到身边来人了，自然而然的转头向旁边看去，见旁边站的是一个长的还不错的外国人，今天也没怎么在意，看了霍华德一眼就转回了头，想吃于三女的淡定，霍华德可就不淡定了，当他看到三女的长相后后，眼睛一下子就亮了起来，太美了，一个比一个美啊，他也玩过不少东方美女，但跟这三个美女相比，那真是相差甚远啊。
　　不光是他愣住了，邓天德和徐华也愣住了，他俩没想到居然在这里见到了江若雪，而江若雪刚刚并没有看到他俩，邓天德立马开口说道：
　　“江总，原来是你啊。”
　　江若雪再次转头看向说话的人，见是邓天德，皱眉问道：
　　“你怎么也在这。”
　　“这位是？”霍华德问道。
　　邓天德立马为霍华德和江若雪三女互相介绍了一下，霍华德大吃一惊，欧瑞集团和雄天集团是有合作的，但那是他父亲和江若雪父亲在位的时候谈的合作，他也是才上位不久，和雄天集团还没什么往来，虽然听说雄天集团现在董事长是江景田的女儿，但他也没怎么太关注，没想到阴差阳差在这里碰到了江若雪，而且江若雪还是一个美的让他惊艳的极品美女，霍华德赶紧伸手说道：
　　“江总，我是欧瑞集团的董事长霍华德，很高兴认识你。”
　　“你好。”江若雪伸手和霍华德轻握了一下说道。
　　“江总，不知道我有没有荣幸请你吃个饭。”霍华德说道。
　　江若雪见霍华德的目光色眯眯的，心里优点讨厌，她对外国男人还真是一点兴趣都没有，即便对方是欧瑞集团的董事长又怎么样，直接拒绝道：
　　“不了，我们还有事。”
　　这个时候，出租车正好来了，三女直接上了出租车离开了，把霍华德他们三人晾在了原地，霍华德的脸色有点不好看，但他也不敢做什么，若是普通的女人敢这么不给他面子，他绝对不会这么算了的，但江若雪的身份，他什么都不好敢做，他的这个董事长的位置现在可还没有坐稳，得罪了江若雪就等于得罪了雄天集团这个庞然大物，万一江若雪要是出手支持他的其他竞争者，那他可就惨了。
　　“走吧，霍华德先生。”邓天德说道。
　　霍华德只能无奈的跟着邓天德和徐华离开了，回到了酒店，霍华德就要求徐华今晚就给他找个女人过来，徐华只能答应说马上安排，安顿后霍华德后，徐华陪着邓天德回到了房间，徐华气的直接扯下领带说道：
　　“什么玩意，邓总，你看那个外国佬趾高气扬的样子，我差点没忍住喷他。”
　　“算了，和那种人有什么值得生气的，别忘了，他可是来我们送钱的。”邓天德说道。
　　“欺软怕硬的东西，在江总面前还不是连个屁都不敢放。”徐华说道。
　　“对了，你查查看江总来新加坡是干什么的，如果有什么地方可以帮到江总的，一定要想办法帮上江总的忙。”邓天德说道。
　　“我明白了，邓总，我这就去办。”徐华说道。
　　江若雪三人回到了酒店，洗完澡后，听到有敲门声，三女有点惊讶，谁会敲门呢，柳静瑶走到门口从猫眼向外面看去，见是酒店的女服务员，柳静瑶打开门问道：
　　“有什么是吗？”
　　“这是刚刚有人用来让我转交给你们的。”女服务员说道。
　　柳静瑶一看是比赛的门票，而且都是最佳观看位置的票，一直到总决赛的票都有，柳静瑶接过票问道：
　　“谁让你送来的？”
　　“一个男人。”女服务员说道。
　　“男人，什么样的男人？”柳静瑶再次问道。
　　“一个中国人。”女服务员说道。
　　“好了，我知道了。”柳静瑶说道。
　　江若雪和林若曦都听到了柳静瑶和女服务员的对话，林若曦好奇的问道：
　　“这会是谁送来的啊？”
　　“徐华。”江若雪说道。
　　“你怎么知道是他，而且他怎么会知道我们住在这啊？”林若曦说道。
　　“这还不简单，查一下我们住在哪还是很容易的，而且英雄联盟手游总决赛就是锐锋玻璃新加坡分部赞助的，他会弄到票很容易，估计是邓天德跟他打招呼了。”江若雪说道。
　　像这种事，江若雪经历的太多，国内有好多小公司的老板都会想方设法的给她送礼，想跟她攀上关系，只要稍微仔细一想，她就能想到是怎么回事，就是因为她想到了会是邓天德送来的，所以她才没开口让柳静瑶拒绝。
　　“这个邓天德还挺会做人的嘛。”林若曦说道。
　　“这种事只要情商不低的，都会做吧，又不是什么难事。”柳静瑶说道。
　　“那倒也是。”林若曦说道。
　　“你们困不困？”柳静瑶问道。
　　“不困啊。”林若曦说道。
　　“要不要找个酒吧喝一杯？”柳静瑶提议道。
　　“好啊，好啊。”林若曦说道。
　　她自从回国后和柳静瑶，江若雪分别去了一次酒吧后，她就喜欢上了酒吧里的那种轻调，甚至经常一个人经常跑去酒吧喝一杯，当然也经常被男人搭讪，她也是来者不拒，有人请客那不是更好，但也就是喝酒而已，并没有后续，她也不是没有警惕心，并不会让自己喝醉，她只要不喝醉，男人就不会有机会，现在国内的酒吧治安还是非常好了，并没有人敢真的乱来。
　　“还是别去了，这边的酒吧挺乱的。”江若雪说道。
　　“有多乱啊，还有人敢明目张胆的乱来吗？”柳静瑶问道。
　　“那倒不至于，但就是挺混乱的。”江若雪说道。
　　“若雪，你去过啊？”柳静瑶问道。
　　“没有，听说的。”江若雪说道。
　　见江若雪不愿意去，柳静瑶也没办法，要是真如江若雪所说，她也不想去，可林若曦就不同了，她是从国外回来的，性格本就开开放，天不怕地不怕的，已经被柳静瑶勾起了兴趣，她可是非常想去看看新加坡的酒吧什么样，就说道：
　　“那我们可以找人陪我们一起去啊。”
　　“找谁啊？”柳静瑶问道。
　　“就找送票来的那个人呗，他不是刚好想巴结若雪吗？”林若曦说道。

第5章 机会
　　听到林若曦的话，江若雪直接到了一个白眼，没有再去理会林若曦，让她主动去找徐华去酒吧，那怎么可能，她可开不了这个口，而且彼此之间更是没有一点交集没有，只是知道徐华这个人而已。
　　“怎么，不行吗？”林若曦问道。
　　“要找你找吧。”江若雪说道。
　　“若雪怎么好意思开口，没事，我家开口就行，就算不给我们面子，他还敢不给若雪面子吗，肯定痛痛快快的过来放护花使者。”柳静瑶说道。
　　“可我们要怎么找啊，没有他电话啊。”林若曦说道。
　　“若雪，你是不是有邓天德的电话啊？”柳静瑶问道。
　　“你俩玩真的，真的准备让他们陪着去酒吧？”江若雪问道。
　　“当然是真的啊，你就把邓天德电话号告诉我就行。”柳静瑶说道。
　　江若雪无奈的拿出手机，找到邓天德的手机号，发到了柳静瑶的微信上，无所谓了，她们想折腾就折腾，真要是有徐华陪着一起去也不会有什么事，而且这也算不上欠邓天德和徐华的人情，更算是他们的荣幸，多少巴不得能有这种荣幸呢。
　　柳静瑶直接点了一下微信上的手机号，拨通了邓天德的电话，结果手机铃声响了半天却没有人接，她又再次拨通了邓天德的电话，另一边的邓天的正在房间里和徐华边喝着红酒边聊天，听到手机铃声响了，他看了一眼是陌生号码就没接，但这个号码又打了过来，他皱眉拿起手机接了电话说道：
　　“喂，哪位？”
　　“是邓天德，邓总吗？”柳静瑶问道。
　　“是我，你哪位？”邓天德问道。
　　“我是柳静瑶。”柳静瑶说道。
　　邓天德突然间楞住了，柳静瑶是谁啊，他认识的女人中有叫这个名字的吗，他没有印象啊，不会又是王建那个臭小子在外面惹的风流债吧，电话居然都打到他这里来了，他一下子就想到这个电话是怎么回事，完全忘记了江若雪的秘书也叫柳静瑶，他压根就没这上面想啊，因为江若雪的秘书怎么可能会主动给他打电话啊。
　　“你找我什么事？”邓天德严肃问道。
　　“我想找一下徐华，你把他手机号告诉我一下。”柳静瑶说道。
　　邓天德心里顿时有点恼怒，这到底是谁，一上来就毫不客气的这样跟他说话，找徐华竟然把电话打到他这里来了，他没有立马发作，而是把手机递给了徐华说道：
　　“找你的。”
　　“喂，你好。”徐华楞楞的接过了手机说道。
　　“你好，我是柳静瑶，江若雪的秘书，我们今天见过的。”柳静瑶说道。
　　“哦，你好，柳秘书。”徐华一下子就反应过来了，受宠若惊的说道。
　　“你现在有空吗？”柳静瑶问道。
　　“是有什么事吗？”徐华问道。
　　“也没什么大事，我们也是待着无聊，想去酒吧玩会，但听说新加坡的酒吧有点乱，就想找个人陪着一起去，在这边也没认识的人，你刚刚不是让人送来了比赛吗，就问下你有没有空，陪我们去下酒吧。”柳静瑶说道。
　　“有空，有空，当然有空。”徐华说道。
　　“那好，我们在哪见？”柳静瑶问道。
　　“你们在酒店等我就行，我马上开车过去接你们。”徐华兴奋的说道。
　　“好的，那一会儿见”柳静瑶说道。
　　“一会儿见。”徐华说道。
　　挂了电话后，徐华把手机递给邓天德，一脸兴奋的说道：
　　“邓总，我要出去一下。”
　　“什么事啊，刚刚是谁找你？”邓天德问道。
　　徐华懵逼的看向邓天德，不会吧，邓总不认识柳静瑶吗，江若雪的秘书啊，雄天集团另一个女神啊，人尽皆知啊，虽说柳静瑶是江若雪的秘书，但很多人都知道江若雪和柳静瑶瑶以前一起直播过，是非常好的闺蜜，这不是什么秘密，甚至很多人都想通过柳静瑶搭线巴结上江若雪，但令他们失望的事，柳静瑶就不是一个爱慕虚荣的女人，这条路根本行不通啊。
　　“柳静瑶啊，江若雪的秘书啊。”徐华说道。
　　邓天德恍然大悟，他就说这个名字有点耳熟，只是他没想到柳静瑶会给他打电话，还好他刚刚压住了，没有语气不对，得罪了柳静瑶跟得罪了江若雪没什么区别，他再次问道：
　　“她找你什么事？”
　　“江总她们有点无聊，想去酒吧喝一杯，三个女人人生地不熟的去酒吧不安全，想找我陪一下。”徐华说道。
　　“那赶紧走吧，还等什么。”邓天德站起来说道。
　　“邓总，你也要去吗？”徐华问道。
　　“这么好的机会，我当然要去啊。”邓天德说道。
　　“那我们现在过去吧。”徐华说道。
　　“好，赶紧过去，别让江总等太久了。”邓天德说道。
　　柳静瑶挂了电话后，对林若曦比乐一个OK的手势，然后和林若曦两人去换衣服了，等两人换好衣服出来后，发现江若雪还坐在沙发上没有动，柳静瑶焦急的问道：
　　“若雪，你怎么还没换衣服啊，”
　　江若雪这才无奈的起身去房间换衣服，她心里其实并不想去酒吧玩，但柳静瑶和林若曦的兴趣实在是太高了，她又不能不和两女一起去，刚刚她仔细想了一下，虽说新加坡的酒吧很乱，但有徐华跟着的话，应该也不会有什么事，而且徐华自己更不敢对他们做什么，所以她才任由柳静瑶给徐华打电话。
　　柳静瑶换了一身黑色的性感的套裙，脚上穿着一双黑色的高跟鞋，魅力四射，黑色本身就很容易引起男人的欲望，旁边的林若曦则是穿着一双比较休闲，下身穿着一条疏松的绿色运动裤，上身是一件白色的T恤，头上还戴着一顶白色的鸭舌帽，两女的风格迥然不同，一个性感热火，一个青春洋溢，等着江若雪的过程中，柳静瑶的手机响了起来，是徐华打来的，柳静瑶接了电话说道：
　　“喂。”
　　“柳小姐，我到了，在你们住的酒店大厅了。”徐华说道。
　　“哦，你稍等一下，若雪还在换衣服，我们一会儿就下去。”柳静瑶说道。
　　“好的，不着急。”徐华说道。

第6章 酒吧
　　柳静瑶和林若曦等了大概五分钟左右，江若雪换好衣服出来了，她同样穿着一件套裙，但和柳静瑶不同，她穿着是一件带刺绣的白色套裙，不仅没有露肩，而且还是长袖的，相对于柳静瑶的性感，江若雪的这身白色的套裙更优雅知性一些，但却能很好的展现出江若雪完美的身材，脚上则是穿着一双卡其色的高跟鞋，缺的那一丝性感却在这一双卡其色高跟鞋上很好的体现出来，柳静瑶和林若曦看到江若雪这一身穿着，身为女人的她们眼睛都一亮，更不提男人了，柳静瑶站起来说道：
　　“赶紧下去吧，徐华已经在下面等我们了。”
　　“嗯。”江若雪说道。
　　三人一起下了楼，出了电梯后，一眼就看到了穿着西装的徐华和邓天德，三人没想到邓天德居然也跟着来了，不过也在情理之中，并没有多诧异。
　　徐华和邓天德看到三女后，眼睛瞬间亮了起来，实在是三女的各方面太优秀了，尤其是走在中间的江若雪，魅力更是无与伦比，但两人都快收敛了眼里的欲望，可不敢在江若雪面前展露出不好的眼神，互相打了声招呼后，徐华问道：
　　“江总，你们想去什么样的酒吧？”
　　“热闹的，而且不太乱的。”林若曦抢先说道。
　　徐华略微有点为难，身为锐锋集团新加坡分部的经理，他其实也是个花花公子，新加坡的嫩模，外围几乎被他玩了个遍，但他毕竟是有知名度的人，所以他不怎么经常酒吧，怕被报道，去的话也是去那种高雅安静的酒吧，嘈杂热闹的酒吧他还真没有去过。
　　“别停她的，安静一些的就行。”江若雪说道。
　　“有的，我们走吧。”徐华笑道。
　　几人一起走出了酒店，柳静瑶和林若曦跟着徐华走在前面，两女在不断问着徐华新加坡都有哪些好玩有趣的地方，而江若雪则是一声不响的走在后面，邓天德也是很有眼力见的落后了一些，陪着江若雪一起走在后面，他没有随便和江若雪搭话，只是安静的陪着江若雪。
　　二十分钟后，五人出现在一家金碧辉煌的酒吧门口，在来的路上，徐华就已经介绍了要来的这家酒吧，可以说是新加坡最有档次的酒吧了，而且来这里玩的都是很有钱，有素质的华侨或者华裔，几人进了酒吧，服务员热情的迎了上来，活络的跟徐华聊了几句，很明显徐华是这里的常客，几人跟着服务员来到了一个位置极好的包厢，很快的，服务员端上来一些小吃和红酒。
　　江若雪虽然不怎么说话，但有柳静瑶和林若曦在，气氛是不会尴尬的，两女的性格本来就很开朗话多，聊了一会儿，两女就要下去玩，徐华担心两女被人占便宜就跟了上去，虽说这个酒吧的人都很有素质，但新加坡的酒吧的男人更喜欢在蹦迪的时候动手动脚，不像国内还有些拘谨，女人也很开放，只要女人不讨厌你动手动脚，那就能一拍即合，顺利的找个酒吧开个房间翻云覆雨一次。
　　江若雪没有跟着一起下去玩，邓天德自然也没兴趣下去玩，他坐在江若雪的对面，略低着脑袋，眼光情不自禁的看向江若雪的美腿，江若雪的双腿交叉在一起，他并不能看见江若雪裙内的美丽风景，但江若雪那性感嫩白的大腿却完全的暴露在他的视野中。
　　只看了几眼，邓天德就感觉自己有了反应，肉棒居然硬了起来，这种感觉令他既兴奋又害怕，兴奋的是他已经五十多岁了，因为年轻时乱玩，不注意身体，他现在的性能力很差，几乎已经没有没有女人能让他在不用药物的情况下兴奋勃起了，而面对江若雪的时候，光是看几眼江若雪，他居然就能勃起，这不得不让他兴奋和惊讶，同时也很害怕，好怕他龌龊的想法和反应会被江若雪发现，若是别的女人能让他有这种反应，他不管用什么办法都得上了那个女人，可偏偏这个女人是江若雪，这让他不敢升起一点其他的念头，江若雪并没有注意到邓天德的目光，她完全把邓天德当成了空气，眼睛一直看着舞池的方向，准确来说是一只看着蹦蹦跳跳的柳静瑶和林若曦。
　　两人之间的气氛可以说是非常尴尬的，邓天德也没有一直盯着江若雪看，他心里思索着，这种和江若雪接近的机会可不多啊，总得有点表现才行啊，就举起酒杯说道：
　　“江总，我敬你一杯。”
　　江若雪回过头来，拿起酒杯微笑着和邓天德碰了一下，邓天德放下酒杯微笑着说道：
　　“江总，上次王建的事真是对不起，回去后，我又狠狠地教训他一次，他最近没有再碍你眼吧。”
　　江若雪愣了一下，没想到那件事都过去这么久了，邓天德居然第一句话说的是那件事，这让她心里泛起了嘀咕，难道她和王建那次的事，王建和邓天德说了吗，她盯着邓天德眼睛看了片刻，发现邓天德的眼神很真诚，看来是她想多了，邓天德并不知道那件事，只是单纯的关心才会问一下的，她接着说道：
　　“没有，那件事都已经过去了。”
　　“那就好。”邓天德说道。
　　“你不用担心，不会影响我们之间的合作的，锐锋玻璃的品质我还是信得过的，没什么变故，会一直合作下去的。”江若雪说道。
　　这倒是实话，江若雪真没有打算断绝和锐锋的合作，不仅不会断，或许还会加大合作，锐锋绝对是国内最好的玻璃身边公司了，而且因为那次的事，锐锋还降低了一些合作的价格，这种好事，雄天集团怎么可能不抓住。
　　“谢谢江总抬爱，对了，江总，您这次是专门来新加坡看比赛的吗？”邓天德问道。
　　“是的，顺便散散心。”江若雪说道。
　　“比赛是徐华赞助的，而且他是锐锋分部经理，你在新加坡有任何需要都可以找他。”邓天德说道。
　　“我知道了，谢谢邓总。”江若雪说道。
　　“不客气，应该的，应该的。”邓天德献媚的说道。

第7章 意外发现
　　舞池里的人们玩的可是十分的奔放，身体贴在一起扭动，互相抚摸的不在少数，柳静瑶和林若曦也举着双数跟着众人一起扭动着身体，徐华两女的身后保护着，只要有靠近的男人都被她挡住了，看着两女那曼妙的身形，他也逐渐的有了反应，虽然三女中江若雪是最出众的，但江若雪更出众在气质上，若论长相和身材，柳静瑶和林若曦是一点都不逊色江若雪的。
　　哪个男人碰到这种极品的美女会没有想上的心思那是不可能的，只不过江若雪她们几个的身份有点让人望而却步，除非是她们自己心里愿意，徐华本来是不认为自己有什么机会的，但看着扭动的两女，他突然觉得，如果是柳静瑶和林若曦的话，或许也不是一点机会没有啊，经验丰富的他很了解女人，有些女人只是男人不敢接近，看起来难上罢了，实际上是很容易上的，根据他的观察，柳静瑶和林若曦就是这类女人，至于江若雪吗，不好说，他暂时还看不透江若雪，他靠近林若曦，身体贴近林若曦扭动着。
　　林若曦见徐华靠了上来，只是对着徐华微笑了下，并没有说什么，徐华见有机可乘，就变得越来越放肆了，双手更是搭在了林若曦的腰上轻轻抚摸着，肉棒更是一下下的顶在林若曦的屁股上。
　　这种开放的程度对于在国外待了几年的林若曦来说一点都不难接受，甚至今晚真的和徐华发生一些什么，她心里都是不抗拒的，她扭动着屁股摩擦着徐华的肉棒，脑袋更是后仰这靠在徐华的肩膀上，小嘴里还发出一声声若有若无的呻吟声：
　　“嗯…….嗯…….嗯……..”
　　呻吟声不大，DJ又非常的吵，要不是徐华离得很近，他也听不到得，心里面一阵意动，光是听这动人的呻吟声就让他有了很大的反应，可想而知，要是把林若曦弄到床上操一次该有多爽，他得心里别提多兴奋了，本来他对江若雪她们三个美女是不敢有什么期待得，没想到陪着几女来酒吧一次居然让他发现机会了，他双手在林若曦游着，心想这个小骚货还真是骚啊，一靠上来就主动得扭了起来，既然你都这么主动了，我怎么能放过你呢。
　　他的一只手抚摸着林若曦的小腹，逐渐的往上移动，来到了林若曦胸部的下面，没有再继续往上，毕竟在大庭广众之下，他也不能直接去摸林若曦的酥胸，那不是让别人白白欣赏一场戏吗，另一只手也是抚摸着林若曦的大腿，更是扭动着屁股用肉棒摩擦着林若曦挺翘的屁股。
　　坐在下面的江若雪一直注视着两女，看到林若曦和徐华暧昧的贴在一起，徐华的双手还在林若曦身上游走，她眼里闪过一丝异色，表情却并没有什么变化，她不会去阻止，很明显这是林若曦自己愿意和徐华这样的，不然的话，徐华可不敢这么放肆，既然林若曦是自愿的，你干嘛要去阻止呢，林若曦又不是小孩子。
　　当她看向柳静瑶的时候，柳静瑶一个人仿佛已经沉浸在了舞曲里，在尽情的摇摆着，周围虽然有几个男人，但都没有靠近柳静瑶，也没有伸出咸猪手，虽说新加坡的酒吧很乱，玩的很放的开，但大家也都是你情我愿的，强迫的事是不可能发生的。
　　徐华一直在新加坡，只知道江若雪和柳静瑶的身份，至于林若曦是什么身份，他也没有去调查过，林若曦毕竟刚回国不久，身份没多少知道，心里认为林若曦可能是雄天集团的员工或者江若雪的闺蜜，压根不曾想过林若曦会是东浩集团的小公主，若是知道林若曦的身份，就算林若曦愿意，他也不敢上了林若曦，那绝对不是一码事，就算林若曦不说什么，万一林若曦的家人就是要收拾他，那他可就惨了，国内和新加坡都不会有他的容身之处。
　　他被林若曦勾的实在是有点忍不住了了，现在就想上了这个小骚货，他伸出舌头轻舔了一下林若曦的耳垂说道：
　　“我们去房间里单独聊聊吧。”
　　“要离开吗？”林若曦问道。
　　“不用，这里就有单独的包间。”徐华说道。
　　新加坡的酒吧档次高一些的都会有单独的小包间，包间不是很大，里面有床，是封闭的，需要格外的消费，而且费用还不低，这种小包间就是专门为了给那些在舞池里擦出火花，急不可耐的想要发泄的男女准备的。
　　“好啊。”林若曦笑道。
　　徐华搂着林若曦悄悄的离开了舞池，他的注意力全部都在林若曦身上，已经完全忽略了柳静瑶，完全没有注意到，他搂着林若曦刚刚离开，一个穿着花衬衫，留着光头，脖子上还有着纹身，看起来很凶悍的男人靠近了柳静瑶，柳静瑶见这个男人靠近了自己，她得眉头微微皱了起来，她其实很反感这种纹身光头男得，一看就不像什么好人，她微微退后了一些，想要离光头男远一些。
　　江若雪见林若曦和徐华离开了，既没有下来，也没有向门口的方向走去，而是向里面走去，她好奇的问道：
　　“他们去哪？”
　　邓天德自然知道徐华和林若曦去哪，但又不好和江若雪明说啊，于是说道：
　　“可能是去卫生间了吧。”
　　“哦。”江若雪说道。
　　当她的目光从今若曦身上收回来看向柳静瑶的时候，发现看不到柳静瑶的身影了，舞池里的人在不断活动着，之前她的眼神是一直留在两女身上的，这一不留神，就找不到柳静瑶的身影了，她四处寻找着柳静瑶的身影，可找了半天也没有找到柳静瑶的身影。
　　旁边的邓天德看出来江若雪是在寻找柳静瑶，说实话，柳静瑶怎么样他是一点都不在乎，他在乎的只有江若雪这个雄天集团的董事长，只要安心守着江若雪，别让江若雪被人骚扰就行了，其他的都不重要，但还是说道：
　　“放心吧，不会有事的，没人敢乱来的。”
　　“嗯。”江若雪点点头道。

第8章 干柴烈火
　　徐华拥着林若曦向里面走去，不远处有一个穿着制服的服务员，服务员身后是一条小长廊，长廊两侧是各种小包间，走到服务员身前，他笑着问道：
　　“还有空的包间吗？”
　　服务员递给徐华一张房卡，房卡上写着一个房间号，徐华拿着房卡拥着林若曦走进了长廊，刚一走进长廊，两人就听到了左右两侧的包间里传来各种喘息声和呻吟声，找到了包间后，他刷卡进了包间，包间不是很大，只有十平米大小，里面有一张大床和一张小桌子，桌子上有几瓶矿泉水和几包纸巾，还有一盒避孕套。
　　徐华把手伸到林若曦身后搂着林若曦的腰肢，猛的一用力，直接把林若曦带进了怀里，林若曦的酥胸直接撞在了徐华的胸膛上，这一下很突然，她直接惊叫道：
　　“啊，你怎么那么粗鲁。”
　　徐华摘下林若曦的鸭舌帽，手指理了理林若曦额前的秀发，微笑着说道：
　　“你真美，刚刚在舞池里我就硬的难受，就想干你了。”
　　林若曦玉手往下一伸，伸到了徐华的双腿间，摸到了徐华的肉棒，娇笑的说道：
　　“还真是挺硬的啊。”
　　“喜欢吗？”徐华说道。
　　“可别中看中不用啊。”林若曦说道。
　　“一会儿你就知道了，它会干的你魂飞魄散的。”徐华微笑着说道。
　　说完后，他直接低头吻住了林若曦的小嘴，没有遇到任何的阻拦，两人的嘴刚接触在一起，林若曦的小嘴就张开了，他的舌头很轻易就伸进了林若曦的小嘴里，在林若曦的小嘴里不停搅动着，然后勾起林若曦的香舌用力吸吮着，吻的林若曦发出一声声婴咛的呻吟声：
　　“嗯………嗯………嗯………嗯………嗯………”
　　徐华的手也没有笑着，一只手握住了林若曦高耸的酥胸揉搓着，另一只手也摸到了林若曦的翘臀上揉捏着，下身那粗长坚硬的肉棒也顶在了林若曦的双腿间，摩擦着林若曦的嫩屄。
　　林若曦被徐华弄的娇喘吁吁，扭动着娇躯，香舌主动的出击，热烈的回吻着徐华，玉手也伸到了下面，抓住了徐华双腿间那根粗长坚硬的肉棒抚摸着，摸的徐华越发的控制不住自己，弯腰一把把林若曦抱起来扔在了床上，双眼通红的看着床上的林若曦，他迅速的脱了衣服，直接扑在了林若曦的身上。
　　压在林若曦的身上，徐华再次吻住了林若曦，两人犹如干才遇到烈火一般互相纠缠着，他的嘴巴落在林若曦的俏脸，琼鼻，耳垂，脖颈上，然后一路往下，来到林若曦的酥胸上，他双手把林若曦白色的T恤拉了起来，露出了里面粉色的乳罩，双手一用力，就把粉色的乳罩推了上去，林若曦那高耸，充满弹性的酥胸一下子弹了出来，白嫩柔软的酥胸顶端点缀哥两颗粉嫩的，鲜艳欲滴的蓓蕾。
　　本来他以为林若曦的乳头颜色会是深红色的，因为林若曦这么骚啊，跟他才跳了一会舞就肯让他操，这么骚肯定是被很多男人干过了，乳头都不知道被多少男人舔过了，颜色应该很深才对，没想到林若曦的乳头居然这么的粉嫩，就像是从来没有被男人舔过似的，真是太诱人了。
　　他双手握着林若曦的酥胸，一刻都不想浪费，一张嘴就含住了林若曦的的小乳头吸吮起来，吸吮的同时，双手也在揉搓着林若曦的酥胸，吸完了一侧的乳头，又去吸另一侧，他的舌头极其的灵活，舔的林若曦那两颗本就翘立起来的小乳头变得更加的翘立，刺激的林若曦不停地呻吟着：
　　“啊………嗯………好爽………啊………啊………唔………”
　　林若曦被徐华舔的舒爽无比，欲罢不能，别看她这么的开放，真正说到性爱的经验，她可差的远了，又怎么能受得了徐华这种老手的挑逗呢，她只觉得徐华的每一个动作都让她极其的爽快。
　　徐华玩弄了一会儿林若曦的酥胸，脑袋继续向下移动，来到林若曦的下身，直接脱掉了那条绿色的运动裤和运动鞋，眼睛向林若曦双腿间看去，粉色的蕾丝内裤如一片薄布片一般包裹着林若曦的嫩屄，内裤中间已经湿了一小块，隐约可以看到里面漆黑的阴毛，他看着这一幕，饥渴的一刻都不想再忍耐，一低头就隔着粉色的蕾丝内裤添上了林若曦的嫩屄，舌头不停地来回舔舐着林若曦的嫩屄，把粉色的蕾丝内裤舔的越发的透明起来，林若曦嫩屄的轮廓都也变得清晰可见起来。
　　徐华是越玩越觉得林若曦这个小妞极品啊，浑身都是粉嫩粉嫩的，越玩心里越激动，他已经很久没有玩过这种极品了，现在经常玩的那些嫩模，小明星，都不知道被人玩过多少遍了，虽然操起来也很爽，但跟林若曦这种良家的极品美女相比，那感觉可是差远了，越是玩的多，就越喜欢这种良家的。
　　舔了一会儿，他头稍微抬起一点，手指勾着林若曦粉色的蕾丝内裤向一旁拉开，林若曦的嫩屄终于彻底的暴露在他的眼前，他看向林若曦的嫩屄，漆黑的阴毛此刻有些凌乱，湿润粘在一起的阴毛之中，两片粉嫩的阴唇微微张开着，丝丝透明的液体正从那张开的屄缝里流淌出来，他激动的赞叹道：
　　“哇，你的小骚屄好粉啊，真是嫩啊，还这么湿，是不是想被操了。”
　　“讨厌，明知故问。”林若曦娇羞的说道。
　　徐华心里兴奋无比，极品啊，真他妈的极品啊，太嫩了，一看就没怎么被人操过，这嫩屄看着就让人忍不住想把肉棒插进去狠狠地操干一番，他舔了舔嘴唇，张开血盆大口像是接吻一般，直接印在林若曦的嫩屄上，伸出舌头沿着林若曦阴唇的下方往上舔，每舔一次，都会令林若曦的身体不停的颤抖着，粉嫩的嫩屄里面不断地流出蜜液，林若曦腰部挺立了起来，配合着徐华舌头的滑动，扭动着娇躯不停地叫道：
　　“啊………啊………好痒………嗯………嗯………啊………啊………嗯………”

第9章 深喉
　　徐华把整个舌头覆盖在林若曦的嫩屄上，粗糙的舌头表面不停地剐蹭着林若曦的嫩屄，林若曦嫩屄里面流出的蜜液都被他吞了下去，舔了一会儿，他舌尖一挑，直接伸进了林若曦的嫩屄里。
　　“啊………好爽………啊………嗯………再………往里面一点………喔………啊………”
　　林若曦不断的尖叫着，嫩屄里面的淫水不断的向外涌出，淹没了徐华的舌头，他的舌头往林若曦嫩屄的更深处插去，难得碰到像林若曦这种极品的美女，他不仅想让自己满足，更想让林若曦在他的玩弄下可以得到最高的享受，他要征服林若曦，让林若曦离不开他的肉棒，这种美女操一次怎么能够呢，操多少次都不会够的，他把林若曦修长雪白的双腿分的更开，舌头更加快速的抽插着林若曦的嫩屄。
　　林若曦头皮发麻，浑身酥酥麻麻，徐华的舌头舔的她简直比她自己用手指抽插嫩屄要爽无数倍，一股股电流在身体里不停的乱窜着，而且电流还在不断地加大，电的她的娇躯抖动的越来越激烈，呻吟声也变得急促，激烈起来：
　　“啊………啊………啊………我要………来了………嗯………不行了………啊…………啊啊…………”
　　随着一声长长的呻吟，林若曦直接高潮了，分开的双腿骤然夹紧，夹住了徐华的脑袋，她双手抓着床单，娇躯痉挛的抽搐着，嫩屄深处大量的阴精向外喷射而出，全部喷进了徐华的嘴里。
　　徐华喉咙不停的蠕动着，心满意足的把林若曦高潮后泄出的阴精全部吞进了肚子里，直到林若曦的身体渐渐的停止了颤动，夹着他脑袋的双腿也渐渐的松开后，他才抬起头来，看着俏脸红晕，一脸满足，双眼迷离的林若曦，他坏笑着伸出舌头舔了一圈嘴唇上残留的蜜液邪笑着说道：
　　“你可真敏感啊，我还没有发力呢，你就高潮了，爽吗？”
　　“好爽。”林若曦舔着嘴唇喘息道。
　　徐华还以为林若曦会不好意思回答呢，没想到林若曦居然回应了，这让你有点看不透林若曦了，根据他的经验，林若曦的性经验次数肯定少之又少，一般这样的女人即便开放也是装的，到了床上就会变的很羞涩，可在林若曦身上，他是丝毫没有看出来林若曦是装的，这让他有点不解了，难道真是他的魅力吸引了林若曦吗。
　　其实自从林若曦被叶瑞破了处，尝到了性爱的滋味后，她就对性爱欲罢不能，若是真有男人愿意接近她，向上她是一件极其容易的事，只要她不是很讨厌这个男人那就行，可在公司里几乎所有人都知道她的身份，根本不敢对她有兴奋，现在的社会和以前不同，男人都被女人钓怕了，遇到美女即便心痒痒，也很少有主动的上去搭讪了，所以就算她容易上，机会也不是那么多，她再怎么开放，也还不至于主动的去找男人上她。
　　想不明白干脆不想了，先操了再说，徐华快速了脱掉了裤子和内裤，那根足有二十厘米长的粗黑肉棒露了出来，他拿起林若曦的玉手放在他的肉棒上，林若曦握着徐华的肉棒一脸的吃惊，徐华的肉棒太大了，他都担心一会儿能不能插进她的嫩屄里。
　　徐华看着林若曦吃惊的表情，心里很享受，这可是他引以自豪的本钱啊，好多女人第一次看见他的肉棒都是这个表情，他笑着问道：
　　“怎么了？”
　　“怎么这么大啊。”林若曦幽幽的说道。
　　“不喜欢吗，大会干的你更爽的。”徐问道。
　　“插进来会很疼吧。”林若曦皱眉说道。
　　“放心，我会很温柔，来，帮我舔一下。”徐华说道。
　　林若曦小手握着徐华的肉棒套弄着，一只手还有点握不过来，套弄了几下，小嘴靠近徐华的肉棒伸出香舌，用舌尖舔了一下徐华那粗大的龟头，舔了几下后直接张开小嘴含住了徐华的龟头。
　　徐华的肉棒真的很大，光是一个龟头就把林若曦性感的小嘴塞的鼓鼓的，林若曦艰难的活动着小嘴，吸舔的徐华的肉棒，肉棒被林若曦那温暖，柔软，紧致的小嘴包裹着，爽的徐华打了好几个激灵，他情不自禁的伸出双手抱住林若曦的脑袋，忍不住叫道：
　　“哦………太爽了………你的小嘴真棒………”
　　徐华嗷嗷的叫着，双手抱着林若曦的脑袋动了起来，肉棒往林若曦的小嘴里面顶着，林若曦的小嘴被动着被徐华的肉棒抽插着，由于徐华的肉棒太大，插在她的小嘴里严丝合缝，随着徐华的抽插，津液一点点从她的嘴角溢了出来。
　　这淫靡的一幕看的徐华热血沸腾，他情不自禁的把肉棒往林若曦小嘴的更深处顶去，渐渐地，他感觉到他的龟头几乎顶到了林若曦的喉咙里，爽的他没有再抽插，而是就这样不动，享受着深喉的极致快感。
　　林若曦还没反应过来就被徐华来了一次深喉，这一刻她简直都没法呼吸了，难受无比，她摇晃着脑袋唔唔的叫着，玉手不停的拍打着徐华的大腿，徐华见状，双手这才松开了林若曦的脑袋，抽出了肉棒，林若曦的小嘴一得到喘息就不停的咳嗽着：
　　“咳咳…………咳…………”
　　林若曦玉手不停拍着胸部咳嗽着，口水直流，徐华居高临下看着林若曦，心里兴奋无比的叫着，小骚货，这么想被干，老子一会儿干不死你，他双手抓着林若曦的T恤脱了下来，又把林若曦的乳罩扯了下来，见林若曦不再咳嗽后，扶着林若曦的脑袋，再次把肉棒抵在了林若曦的小嘴里插去，林若曦见状立马叫道：
　　“啊………不要………唔唔………唔………”
　　徐华没有给她挣扎的机会，肉棒再次插进了她的小嘴里，她只能“唔唔”的叫着，不停的的拍打着徐华的大腿，徐华一点都没有客气，再次体会了一次深喉的舒爽感后，才抽出了肉棒，大肉棒雄赳赳气昂昂的挺立在林若曦的面前，林若曦不停的咳嗽着，嘴角不停地留着口水，摇着头叫道：
　　“咳咳………不行了………咳………太大了………好难受…………”

第10章 猎物
　　徐华也明白他的肉棒对于林若曦来说有点大，林若曦吞的确实难受，他也不再让林若曦深喉了，前戏已经做足了，他已经迫不及待要操林若曦了，接下来，他可要好好的品尝一下眼前的极品美女。
　　他把林若曦推到在床上，把林若曦的内裤一下子拔了下来，然后，双手抓着林若曦的双腿分开，粗大的肉棒一下子抵在了林若曦的嫩屄上，腰部微微一用力，大龟头顶开了林若曦的嫩屄，把那两片娇嫩的花瓣顶的挤压在两侧，龟头顶进了林若曦的嫩屄里。
　　林若曦被徐华推到在床上，知道徐华要操她了，虽然已经有么心理准备，可毕竟两人才认识不到两天啊，互相一点都不了解，她可不想被徐华就这样直接无套插进来，她立马叫道：
　　“啊………不行………你戴套………”
　　徐华见林若曦让他戴套，他才不想戴呢，尤其是操像林若曦这样的极品，戴套操那就太不爽，只有无套操林若曦这种美女，把林若曦操的高潮迭起，欲仙欲死，最后再把他的精液全部射进林若曦的体内，这样才有满满的成就感和自豪感。
　　他没有理会林若曦的反抗，屁股一挺，肉棒直接插进了林若曦的嫩屄里，还狠狠地往里面顶了顶，顶的林若曦眉头紧锁，身体向后缩去，双腿想要夹紧，嘴里焦急的叫道：
　　“啊………不要………疼………不行………你戴套………”
　　徐华的肉棒被林若曦的嫩屄紧紧的包裹着，那种紧致的感觉甚至让他的肉棒都有点发疼，爽的他差点没忍住狠狠地抽插起来，但他忍住了，没有这样做，身下的林若曦肯定受不了他突然的抽插，他要慢慢的让林若曦适应他的肉棒后，再狠狠地操林若曦，他没有继续往林若曦嫩屄更深处插去，就这样龟头插在林若曦的嫩屄里慢慢抽插着说道：
　　“我很安全的，放心，我不会射里面的。”
　　反正已经插入了，他要先稳住林若曦，然后再一步步的诱惑林若曦，操到林若曦舒爽到失神，最后让他内射，这种方法他在美女身上屡试不爽，美女都被他的能力征服，最后被操的完全不在乎有没有被他内射，这么多年，这个方法只有在柳雅晴的身上才无法实现，即使他把柳雅晴操的高潮不断，柳雅晴也能保持理智的让他必须戴套。
　　徐华对自己特别的有信心，像他这种有志青年，是那些美女的优选，他不光有钱有地位，在大学期间，他就是风云人物，长的并不是很帅，但很有气质，属于那种越耐看的类型，那时候就有很多女生倒追他，学校的校花要好几个都被他玩过，而那几个校花现在发展的也不错，其中有一个现在还是当红的明星，所以在他看来，林若曦愿意和他刚认识就滚床单，可不是因为他多有钱有地位，完全就是因为他的魅力。
　　这一点徐华还真没有猜错，林若曦确实不是因为徐华有钱有地位才愿意和徐华做，谁能有她这个东浩集团的千金有钱啊，从小到大她对钱是一点概念都没有，她不像江若雪有那么多顾虑，她可没啥顾虑，看顺眼有感觉了就做呗，就是这么简单。
　　………………
　　就在两人在房间里翻云覆雨的时候，舞池里那个长得有点彪悍，留着光头的男人已经靠近了柳静瑶的身边，柳静瑶想躲却躲不开，因为舞池里的人太多了，光头男见李宗泽，是这里的常客，他太爷爷那辈是从中国移民过来的，虽然也有一部分中国血统，但他出生就在新加坡，现在可以算是土生土长的新加坡人了，他是家里唯一的男丁，从小就娇生惯养的，养成了他挥霍无度，胡作非为的性格，好在家底雄厚，足够他挥霍，他会说一口流利的中国话，是从小父母硬要求学的。
　　经常玩女人得男人都会寻找独特的乐趣，而李宗泽的乐趣就是猎艳，他觉得只有自己猎艳到的美女玩起来才有感觉，所以他经常穿梭在各个酒吧寻找着自己的猎物，也不是每次都能猎到心仪的美女，毕竟玩的多了，眼光也会越来越高的，今晚来酒吧的女人几乎都没有逃过他的眼睛，但他的眼光一直平平淡淡，因为没有碰到令他惊艳的美女，直到江若雪她们三女进来的时候，他的眼睛彻底亮了起来，可惜的是三女有男人陪伴，这让他多少有点失望。
　　他仔细的观看的三女，三女可以说是各有千秋，哪一个都称得上是极品，若早说对哪个最感兴趣，那无疑是江若雪，光是那股淡漠高雅的气质令他疯狂的着迷，他一直在等待机会，终于让他等到了，柳静瑶和林若曦下场跳舞了，他赶紧跟了上去，烦的是徐华也跟了上来当护花使者，使他没发靠近两女，令他一阵气恼，本以为觉得没机会了，没想到徐华竟然搂着林若曦去房间里快活去了，把柳静瑶一个人扔在了舞池里，这让他看到了机会，他赶紧占据了徐华的位置靠近了柳静瑶。
　　李宗泽的身体故意靠近柳静瑶，偶尔还用身体碰一下柳静瑶，舞池里这么急，有碰触那是难免的，闻着柳静瑶身上得香味，看着柳静瑶那美丽的俏脸，挺拔得酥胸，白嫩的双腿，性感的高跟鞋，让他一下子就有了反应，恨不得立刻把眼前这个极品美女扒光了好好玩弄一番。
　　柳静瑶虽然有点反感这个光头男靠近她，但她也没怎么害怕，她不相信这个光头男真得敢在舞池里对它做什么，最多也就是占点便宜而已，这么一想，她也没没把光头男放在心上，殊不知，她的这个想法却让光头男变的更加大胆起来。
　　李宗泽在柳静瑶身后偶尔碰触一下柳静瑶挺翘的屁股，碰触了几次发现柳静瑶并没有躲避他，他顿时觉得眼前这个美女不讨厌他，看来自己的机会来了啊。

第11章 极致性爱
　　新加坡的酒吧之所以很开放，倒不是说会有很多强迫暴力的事件发生，而是这里的男女都很开放，在舞池里，男人看到心仪的女人就会靠近一点点接触，女人只要不反对，那就是对男人也有兴趣，男人也会慢慢的上手，然后带着女人去开房，在国内可没这么大胆，即便男人故意碰到女人，女人没有反抗，男人也不敢断定女人就愿意和他发生什么，但这一切柳静瑶了不了解啊。
　　李宗泽见柳静瑶没有抗拒的意思，他的身体贴在柳静瑶的后背上，伸出双手抚摸着柳静瑶的腰肢，柳静瑶感觉到光头男贴了上来，而且手还放到了她的腰上，她不由的皱眉转头看向李宗泽说道：
　　“你想干嘛？”
　　李宗泽却不以为然，觉得柳静瑶只是不好意思，矜持一下罢了，他并没有把手拿开，而是笑着说道：
　　“别紧张，美女，就是跳个舞而已。”
　　柳静瑶想要离开，可李宗泽两只大手掐着她的腰不让她走，而且舞池里也十分的拥挤，她现在的位置更是在舞池中央，也不能迅速的离开，就在她犹豫要不要强行离开的时候，她发现身后的光头男更加的肆无忌惮起来，一只手搂着她的小腹抚摸着，另一只手则是下滑摸到了她的大腿上，不光如此，那根坚硬的肉棒更是顶在她的屁股沟里摩擦着，弄的她身体瞬间有点发软，伸手按住大腿上那只想要伸进她裙子里的大手叫道：
　　“啊………不要………不行………”
　　她的叫声在DJ在掩盖简直微不可闻，也就只有靠在她身上的李宗泽能听到，他嘿嘿一笑，在他看来，柳静瑶的抗拒只是象征性的矜持一下罢了，所以他丝毫没有停手的意思，心想你越是想矜持，我越不让你矜持，他干脆一不做二不休，大手直接上移要去摸柳静的酥胸。
　　柳静瑶吓的另一只手赶紧按住了李宗泽的大手，但她的力气哪有李宗泽大啊，李宗泽肉棒在柳静瑶的屁股上猛顶了一下，顶的柳静瑶双手都略微松弛了一下，他趁机在柳静瑶耳边说道：
　　“美女，你好美。”
　　说话的同时，他放在柳静瑶大腿的手猛的往上一伸，直接突破了柳静瑶玉手的阻拦，伸进了柳静瑶的裙子里摸到了柳静瑶的嫩屄，而且他一点都没有犹豫，手指直接勾开柳静瑶的内裤结结实实的摸在柳静瑶的嫩屄上，这一切发生的太快了，柳静瑶还没有反应过来，嫩屄就失守了，吓的她身体一软就要蹲下，可李李宗泽搂着蹲不下去，双腿想要并紧也并不上，被李宗泽的一条腿卡住了，她挣扎的叫道：
　　“你………你………放开我………不行………”
　　李宗泽不为所动，心想着都这样了，这个小骚货还不老实，装什么啊，为了让柳静瑶老实，他的中指洗一弯曲直接插进了柳静瑶的嫩屄里，柳静瑶被插的娇躯猛的一颤发出一声呻吟声：
　　“啊…………”
　　她的芳心顿时一片慌乱，她万万没想到这个光头男这么大胆，不仅摸了她下面，还敢在舞池里就把手指插进她嫩屄里，这跟她想象的局面差别太多了，她想要奋力挣扎，逃离李宗泽的魔爪。
　　李宗泽作为猎艳的高手，太懂着如何让一个女人乖乖就范了，他的手指一插进柳静瑶的嫩屄里就开始抽插起来，一点不给柳静瑶反应的时间，渐渐地，他感觉到柳静瑶温热的嫩屄里面变得越来越湿，而且嫩屄两侧的肉壁紧紧夹着他的手指，爽的他手指更是加快了抽插的速度，心里不禁赞叹着，这个小骚货真是极品啊，骚屄这么紧，操起来一定能爽死，他一边抽插，一边在柳静瑶耳边说道：
　　“美女，你湿了啊，是不是很舒服。”
　　柳静瑶的身体变得越来越软，想要反抗，但肯定就没有力气反抗，因为光头男的手指就跟有魔力一般，在她的嫩屄里一抽插，你到嘴边想要呵斥的话就变成了呻吟声，而且身体更是越来越虚弱，双腿间也变得越来越软，要看就快要站不稳了。
　　李宗泽丝毫没有客气，对付这种又骚又矜持的小骚货，那就只有一个方法，就是彻底把她玩舒服了，她才会老实，所以他的手指越插越快，突然间他感觉到柳静瑶的身体一阵颤抖，嫩屄里面更是不停收缩着，双腿也夹紧，夹住了他的手，他嘴角露出一丝坏笑，把手抽了出来放在嘴边舔了一下在柳静瑶耳边挑逗着说道：
　　“美女，你高潮了，舒服吗，我们换个地方吧，我让你更舒服。”
　　说完后，他就搂着虚弱的柳静瑶挤开了人群向酒吧里面走去，此时的柳静瑶刚刚高潮，而且还是在舞池里这种大庭广众之下，或许是受到了环境的影响，她这一次高潮来的极为的猛烈，脑袋晕晕沉沉的，迷迷糊糊的就被李宗泽带着走了。
　　李宗泽搂着柳静瑶来到了长廊的入口，依旧是那个服务员，很明显李宗泽是这里的常客了，服务员看到李宗泽后什么都没有说，直接拿出一张房卡递给了李宗泽，李宗泽接过房卡进了长廊，搂着柳静瑶进入了房间后，毫不客气的把柳静瑶推倒在床上。
　　柳静瑶重重的跌倒在床上，这重重的一跌使她晕乎乎的脑袋清醒了不少，见到自己此时正躺在一张床上，床边沾着那个可恶的，刚刚非礼她的光头男色眯眯的看着她，她的心里猛的一惊，往后退了一下，惊慌的说道：
　　“你想干嘛。”
　　李宗泽直接扑倒在柳静瑶的身上，大手直接按在柳静瑶的酥胸上用力一揉，坏笑着说道：
　　“当然是要干你啊，美女，都到这里了还装什么，你刚刚不是很爽吗。”
　　话音刚落，他的脑袋就落了下去，想要去吻柳静瑶的小嘴，柳静瑶脑袋一扭，躲开李宗泽的亲吻，焦急的挣扎叫道：
　　“啊，不要，你快放开我，不行。”
　　………………
　　另一个房间里。
　　林若曦被徐华插的真的有点难受，有点疼，徐华的肉棒简直太大，她紧窄的嫩屄毕竟没有被插过很多次，她倒不是非得要求徐华必须戴套，只要不射在她体内，戴不戴都行，只是她对于徐华毕竟还没那么熟悉，所以才让徐华戴套，但听到徐华这样说，她也不想那么纠结了，只要徐华别射在里面就行，渐渐地，随着徐华慢慢的抽插，她的嫩屄里也越来越湿，分泌出的蜜液越来越多，也不再那么疼了，感受到的就是舒爽的快感，她呻吟着：
　　“啊………啊………嗯………好大………啊啊…………”
　　徐华见林若曦不再要求他戴套，嘴角露出一丝得逞的坏笑，他一边抽插着，一边试着一点点把肉棒往林若曦嫩屄更深处顶去，一边抽插一边说道：
　　“哦………你好紧………真舒服…………”
　　渐渐地，随着林若曦嫩屄里面越来越湿润，他插起来也越来越顺畅，肉棒不断地往林若曦嫩屄的深处插去，终于，他的龟头碰到了林若曦的花心上，肉棒完全的插入林若曦的嫩屄里，徐华爽的颤抖不停，林若曦的温热花径带给他无比的快感，尤其是像林若曦这样的的极品美女被他压在胯下操干，更带给他一种无与伦比的成就感，让他忍不住叫着：
　　“哦，你的嫩屄真是好紧啊，干起来好爽。”
　　徐华一边叫着一边挺动着肉棒继续抽插着，他很喜欢一边操女人，一边说些淫荡的话来调情，这样可以更快的挑起美女的欲望，当然，不光是他喜欢这样，十个男人八个都喜欢这样，这样做不仅能刺激女人的欲望，也能刺激男人的欲望。
　　听到徐华的骚话，林若曦果然被刺激到的，她的嫩屄不断地收缩着，空虚瘙痒的嫩屄被徐华的肉棒完全的填满，虽然徐华的肉棒雄伟的让她的嫩屄有点肿胀难受，但已经充分润滑的嫩屄被徐华巨大的肉棒无情的扫过每一寸肉壁，将里面的欲望和快感转化成一股股的淫水，从交合的缝隙中流出，而受到肉棒刺激的内壁更是死死的夹紧来回抽送的肉棒，几种快感混杂在一起让她不受控制的尖叫着：
　　“啊………啊………好大………慢点………啊啊………唔………疼………啊………轻点………嗯嗯………”
　　徐华感觉到自己的肉棒仿佛在被无数张小嘴亲吻一样，他看向两人交合的位置，只见两人的交合之处，林若曦娇嫩的大阴唇中间夹着小阴唇，他粗黑的肉棒插在中间的蜜洞里，肉棒上面沾满了林若曦的淫水，随着他的抽出，硕大的肉棒分开林若曦的小阴唇，将林若曦的淫水连同嫩红色的嫩肉一同带出，在两人纠缠在一起的阴毛上洒下点点露珠，插入时，肉棒将外边的嫩肉连同粉嫩的小阴唇一起带入嫩屄里，被挤出的淫水在他肉棒的边缘形成一个圆环。
　　林若曦只感觉自己仿佛是大海上的一叶小舟，在波涛汹涌的大海上随着风浪来回沉浮，只是在这沉浮的同时一阵阵快感如电流一般不停的从嫩屄深处分散出来，流遍全身，让她的呻吟出声变得越来越高亢起来：
　　“啊………啊………好爽………啊啊………唔………好涨………嗯………啊啊………”
　　徐华看着林若曦娇艳欲滴的绝美俏脸淫笑着说道：
　　“喜欢我这样干你吗。”
　　说话的同时，他抬起林若曦光滑的美腿的腿弯，将林若曦的膝盖压到酥胸上，屁股一沉，快速的抽插起来，胯部撞击在林若曦的翘臀上发出“啪啪”的脆响，而肉棒在林若曦的嫩屄里嫩屄内的抽送时也发出“滋滋”的水声。
　　突然快速的抽插，林若曦敏感的身体顿时有点承受不了，快感一瞬间就爆发到了顶点，她大声的尖叫呻吟着：
　　“啊………啊………啊………不要………嗯………啊………啊………要来了………唔………啊………”
　　徐华感觉到林若曦的嫩屄在他的抽送下越来越紧，甚至不用力抽插都有点费劲，他知道林若曦要被她操到高潮了，这令他更加的惊喜，这个小骚货简直太敏感了啊，兴奋的他更是快速的在林若曦的嫩屄里抽插起来，粗长的棒身在林若曦嫩屄的夹吸下爽快无比，再加上林若曦的婉转呻吟声，更是让他兴奋无比，丝毫没有再怜香惜玉，仿佛要干穿林若曦的嫩屄一般大力抽插着。
　　林若曦只感觉自己的嫩屄越来越热，尤其是嫩屄深处有东西跃跃欲出，而徐华的龟头则是不停的撞击着她的花心，让她每次都无法控制的娇吟出声，终于，在徐华的大力抽送下，她嫩屄深处喷射出一股股阴精，娇躯剧烈颤抖着达到了高潮，她急促的尖叫着：
　　“啊………来了………啊………啊………我要死了………啊………啊………”
　　林若曦的两条修长美腿死死的夹在一起，温热紧窄的嫩屄急速的收缩着，挤压蠕吸着徐华粗长的肉棒，嫩屄深处泄出的阴精喷在徐华尚未射精的龟头上，让徐华爽的差点精关失守，他狠狠的咬了一下舌尖，才将射精的欲望压下。
　　高潮后的林若曦大脑一片空白，浑浑噩噩的瘫软在床上，不知道在想些什么，徐华也没有继续抽插，看着瘫软的林若曦则说道：
　　“你好敏感啊，高潮的好快啊。”
　　林若曦听到徐华的话没有任何反应，她躺在床上闭着眼睛享受着高潮的余温，真是太爽了，这种感觉简直让她深深的着迷，就犹如身登仙境，飘在云端的感觉似的，奇爽无比。
　　徐华缓了一会儿，不再有那种射精的感觉后，他将林若曦修长雪白的美腿再次分开，巨大的肉棒再次在林若曦的嫩屄里抽送起来，林若曦才刚刚高潮，此时的她浑身酸软无力，感觉到徐华的肉棒又开始动了，粗大的龟头又一次次的撞击着她敏感的花心，火热的棒身不停的在她刚刚高潮的嫩屄中来回摩擦，这种感觉刺激的她大脑都有点晕眩，不停地尖叫道：
　　“啊………啊………停一下………啊………不要………等下………啊………啊………”
　　徐华并没有因此而停下，反而听到林若曦的呻吟声，他抽插的更加的用力，林若曦被身下传来的快感电流瞬间夺去了全身所有的力气，随着徐华抽插的节奏越来越快，她只能扭动着娇躯无力的挣扎着，纤细白嫩的玉手死死的抓着床单尖叫道：
　　“啊………不要………啊……唔………啊………啊………太深了………啊啊………慢点………啊………”
　　徐华将林若曦的玉腿压得更加分开，林若曦雪白的玉腿被压在床面上，紧绷的白嫩玉足则是挂在他腰的两侧，这样的姿势则是让林若曦玉腿中央粉嫩的嫩屄更加完全的展露在他的面前，两片因为摩擦而变得嫣红的小唇瓣又湿又软，中间的蜜洞则是被他巨大的肉棒堵死，显得无比的淫靡，他双手按着林若溪的雪白柔滑的腿弯上，腰杆则是不停的挺动，粗长的肉棒则是像打桩机一般，一记记的用力在林若曦娇嫩淫滑的嫩屄中奋力抽插着。
　　林若曦雪白修长的美腿大开着躺在床上，徐华的肉棒在她湿润紧窄的嫩屄里奋力的抽送着，她秀眸紧闭，黛眉皱起，满身香汗的娇躯被徐华冲撞的不住的摇晃，一对高耸的酥胸随着身体的晃动，晃出一阵阵诱人的波浪，诱人的红唇则是带着一丝哀求的哭腔，呻吟尖叫着：
　　“啊啊………嗯………啊………不行了………呜呜………啊………又………又要来了………啊………嗯………啊………”
　　徐华兴奋的松开林若曦的双腿，压在林若曦的身上，吻了一下林若曦的小嘴，然后舔了一下林若曦通红的耳垂，在林若曦耳边诱惑着说道：
　　“让我射在里面好不好？”
　　“啊………不要………不行………啊………”林若曦摇着头叫道。
　　徐华见状，肉棒又狠狠地在林若曦的嫩屄里抽插了几下，插得林若曦大声的尖叫不已，他又继续在林若曦耳边说道：
　　“让我射在里面好不好，那种感觉更爽的。”
　　说的同时，他肉棒也没有停下抽插，林若曦皱着眉尖叫着，她现在只想快点地高潮，她真的有点快要承受不住了，想到徐华说射在里面更爽，心里也开始变得妥协起来，她不是没有体会头被内射，和叶瑞做的时候，她就被叶瑞内射过，花心被滚烫的精液喷射的那一瞬间确实很爽，心想射就射在，再吃一次避孕药就好了，她就没有再继续反对，只是不停地尖叫着：
　　“啊………啊………快点………我要………啊啊…………”
　　徐华见林若曦不再反对，他兴奋的直起身子，双手死死的压着林若曦的双腿，又开始快速的抽插起来，他满头大汗的低下头，眼睛中带着兴奋的神色盯着两人紧密交合的位置，更加猛烈的挺动着自己的腰肢，巨大龟头一下下奋力的撞击着林若曦嫩屄深处神柔嫩的花心，喘着粗气对林若曦说道：
　　“美女，我要射了，我要射满你的嫩屄。”
　　林若曦被徐华操的娇躯发抖，绝美的俏脸上表情不断的变换着，被动情的红晕和妩媚的醇红衬托的更加诱人，早已湿润不已的嫩屄被徐华的肉棒一下下贯穿，发出“滋滋”的淫靡水声，让听到这声音的徐华变得更加的癫狂。
　　“啊…………”
　　随着林若曦一声凄美高吭的娇啼，被徐华巨大龟头顶到最嫩屄最深处的极度刺激让她的雪白玉体不断的痉挛颤抖，雪白的藕臂绷的笔直，纤细的玉手抬起来死死的捏着徐华的手臂，紧窄娇嫩的嫩屄一阵阵死命的收缩夹紧了插在其中的肉棒，花心里泄出一波波阴精，她再次攀上了情欲的巅峰。
　　徐华喘息着看着高潮的林若曦，脸上布满了得意和兴奋的表情，双手松开林若曦的美腿，紧紧的抱在怀里，将林若曦的小腿搭在他的肩头，没有给林若曦一点喘息的机会，肉棒继续在林若曦高潮后敏感无比的嫩屄里抽插着，摩擦剐蹭着林若曦紧致滑嫩的肉壁。
　　林若曦哪里受得了徐华继续的征伐，她雪白的玉臂已经重新放到了床上，仿佛抓住救命稻草般死死的拧着床单，脸上露出了痛苦与享受并存的表情，脑袋用力的摇晃着，哀求的尖叫着：
　　“啊………啊………不要………快停下………啊………不行………高潮了………啊………啊………”
　　徐华丝毫没有理会林若曦的喊叫，林若曦那湿热软滑的肉壁死死的包裹着他插在其中来回肆虐的肉棒，享受着那令人欲仙欲死的狂野快感，又连续了抽插了十几下后，他终于忍不住了，低吼一声，肉棒插进林若曦嫩屄最深处，龟头死死的抵在林若曦嫩屄深处的花心上，精关一松，肉棒快速的跳动，一股股大量浓厚滚烫的精液喷射而出，满满的浇灌在林若曦的花心上。
　　“啊………啊………好烫………啊………不要………啊啊啊………啊………”
　　滚烫的精液在林若曦的嫩屄里面爆发，把林若曦烫的再次达到了高潮，林若曦娇躯痉挛抽搐着，疯狂的尖叫着，被内射的精液烫的高潮的快感远远超出了林若曦的想象，她爽的美目翻白，俏脸变得说不出的妩媚诱人，檀口中发出一阵阵高吭娇吟声，被架起的雪白美腿阵阵颤抖着，两只白嫩的雪足死死的蜷缩着，娇躯不受控制的痉挛着。
　　徐华低声吼叫着，他的肉棒和两颗卵蛋本来就很大，所以精液量也是非常的浓厚强劲，这一刻，林若曦的感觉尤其强烈，她感觉徐华那滚烫的精液都已经流进了她的子宫里，烫的她有点想要发狂，她声嘶力竭的尖叫着：
　　“啊………啊………不要………好烫啊………啊………不行………”
　　精液全部射干净以后，徐华才心满意足的把肉棒抽了出来，大量乳白色的精液随着他肉棒的抽出，从林若曦的嫩屄里流了出来，那淫靡的一幕看的他简直心潮澎湃，兴奋异常。
　　随即，徐华也躺在林若曦的身边没有再动，他也要休息一下，林若曦被操的根本没有力气起来去清理一下嫩屄里的精液，她还陶醉在刚才那种极致的快感中，脑袋昏昏沉沉的，根本没有一丝力气起的来，那美丽的娇躯依旧在不停的抽搐着。
　　徐华从后面搂着林若曦的赤裸胴体，亲吻着林若曦的耳垂，粉颈和光洁的裸背，动作极尽温柔，林若曦的娇躯安静的靠在徐华的怀中，美眸微闭，依旧还沉浸在高潮的余韵中，与徐华一起享受着性爱高潮后的片刻温存。
　　片刻的温存是如此的短暂，悄无声息就已经过去，徐华从林若曦的身后坐了起来，他再次有了反应，像林若曦这种极品美女，才操了一次怎么能满足呢，他将娇躯酥软的林若曦抱了起来，淫笑着在林若曦的唇角上亲了一口说道：
　　“刚才我干的你爽不，我们再来一次吧。”
　　听到徐华的话，林若曦娇躯一颤，微微闭着的星眸缓缓张开，眼神中还残留迷离和春情，流露的眼神里充满了欲望，虽然身体很累，被徐华操的让她有点快疯掉了，但她就是忍不住还想要体会这种感觉，她也不是很羞涩的人，分开双腿说道：
　　“你快一点。”
　　看着如此极品的美女这么主动的求操，一副欲求不满的样子，徐华心中激动的澎湃不已，把林若曦的身体转了过去说道：
　　“来，趴下，换个姿势。”
　　林若曦很听说的跪在床上，双手撑着床上翘起了屁股，徐华跪在林若曦的身后，用手握着已经重新坚挺起来的肉棒对准林若曦湿润的嫩屄狠狠的插了进去，随后双手抓着林若曦纤细的腰肢，腰肢狂挺，粗壮硕大的肉棒狠抽猛插，直捣黄龙，每一次抽出都只剩下龟头在里面，每一次插入都重重的顶进林若曦嫩屄最深处的花心上，“兹兹”的抽插声和肉体的撞击声随着肉棒闪电般的抽动而狂乱的激荡着。
　　“啊………啊………嗯………你………插太深了………不………不要………啊………轻点………啊………啊………”
　　林若曦顿时又开始疯狂的浪叫起来，被徐华如此硕大坚硬的肉棒操干，嫩屄里的快感完全超过了她的想象，猛烈，强劲，一波连着一波，仿似永远也没有止境，肆无忌惮的冲击着她敏感的神经，带给她从未体会过的欲仙欲死的快感，她只觉得全身轻飘飘的，如同飞上了天，绝美的玉臀在快感的指引下随着徐华肉棒的旋转研磨疯狂的摇摆着。
　　感觉到林若曦身体的变化，徐华就知道林若曦又快高潮了，真他妈敏感啊，提起肉棒又是一阵强劲有力的狠抽猛插，肉棒大开大合，次次见底，林若曦浑圆的玉臀在他肉棒的撞击下发出阵阵激烈而密集的“啪啪”声，而他的臀部则摇摆旋转，斜插直入，左右开弓，不停变换着进攻的方位，让旋转着插入的肉棒激烈的摩擦着林若曦充满褶皱的肉壁，龟头更是重重撞击在林若曦嫩屄深处的花心上，一阵强力的研磨，带给林若曦飘飘欲仙，如痴如狂的强烈快感。
　　果然，徐华这一系列动作威力强大，林若曦只觉得嫩屄都要融化了，全身酥软酸麻，下体的快感仿佛被放大了无数倍，猛烈的刺激感弥漫了整个娇躯，美的让人如痴如醉，那是一种深入骨髓的酥麻畅快，是一种不可抗拒的欲仙欲死，更是一种妙不可言的肉欲刺激，仿佛要让人魂归天外一般。
　　“啊…………啊………啊………啊………太猛了…………我………受不了了………啊………啊………”
　　林若曦拼命的尖叫着，双颊通红，满脸陶醉，口水都顺着嘴角淫荡的流淌出来，腰部不停的扭动着，让她的嫩屄更加突出的承受着徐华肉棒的操弄。
　　“啊………怎………怎么会………这么舒………舒服………啊………啊………不行了………喔………我要………我要死了………啊………”
　　林若曦声嘶力竭的嘶鸣着，身躯狂抖，浪肉直颤，被徐华肉棒操干的嫩屄里涌出海量透明的汁液，随着徐华肉棒的抽插，一股股的汁液被挤压出来，顺着股间流到了床上。
　　“啊………啊………”
　　林若曦疯狂的尖叫着，双手已经失去了支撑力，上半身趴在了床上，双手死死的抱着脑袋，嫩屄深处的花心里一阵强力的蠕动，如同小嘴一般吸吮着徐华的龟头，再加上阴精的灌溉，徐华顿时舒服的欲仙欲死，忍不住一般，肉棒再次往林若曦的嫩屄里用力一顶，仿佛穿过一个紧紧的通道挤入了林若曦的子宫里。
　　“啊………啊………不要………不行…………呜呜………啊………”
　　林若曦的尖叫声已经带着哭腔了，处于高潮的她嫩屄里极度的敏感，被徐华又连续的抽插，灼热的汁液再一次从嫩屄里涌出，灌溉在了徐华的龟头上。
　　徐华兴奋的把肉棒不断地往林若曦嫩屄里猛插，受到林若曦嫩屄不断地收缩挤压，刺激的他的肉棒更加粗壮硕大，不等林若曦回过神来，他双手掐着林若曦的腰肢，不让林若曦倒下去，肉棒又开始猛烈的抽插起来，啪啪啪的撞击声激烈奏响。
　　林若曦高耸悬空的玉臀被徐华强劲的力道撞击得一起一伏，徐华粗硬的肉棒更是每一次都插入到他嫩屄最深处，淫糜的蜜汁随着快速抽插的肉棒疯狂流出，发出“滋滋滋”的淫浪声，还没从高潮中消退的林若曦见徐华更加猛烈的抽插，出声哀求道：
　　“啊………啊………喔………不………不要………啊………还没有………停下………我真的………不行了………啊………啊………呜呜………”
　　徐华没有理会她的尖叫哀求，现在的他只想着发泄心中的欲火，他拼命的抽插着，更是双手伸到林若曦胸前，抓住林若曦的一对酥胸，粗暴的蹂躏着林若曦胸前跳动的雪白美乳，林若曦嫩屄里不停流出的蜜液让他的肉棒抽插起来毫不费力，如同泡在紧窄柔软的温泉里一般。
　　徐华越来越兴奋，腰肢凶猛挺动，肉棒反复不停，不知疲倦，疯狂的操干着身下林若曦娇嫩多汁的嫩屄，沉重激烈的肉体撞击声不绝于耳，配合着林若曦的呻吟声说不出的美妙动人。
　　“啊………啊………又来了………啊………啊………呜呜………”
　　林若曦疯狂的尖叫着，眼泪横流横流，她已经被徐华操哭了，本就刚刚高潮，身体十分敏感，被徐华在嫩屄里一阵疯狂抽插，酥麻的快感越来越强烈，当下再也忍不住，子宫一阵颤抖，阴精再一次狂喷而出。
　　徐华依旧没有停下，依然猛抽不停，他已经射过一次，这次的持久力不是一般的强悍，他就是要这样操的林若曦不停高潮，彻底把林若曦的征服在他的胯下，以后还不是他想怎么玩就怎么玩，他不知疲倦的操干着林若曦那已经如狂潮一般的嫩屄，龟头如密集的雨点冲击着林若曦柔软的嫩屄，腹部更是不断撞击着林若曦的玉臀，啪啪啪的拍打声显得密集而沉重。
　　“啊………啊………你………别插了………啊………不行啊………呜呜………要坏了………嗯………啊……我不要了………呜呜………啊………啊………又要………啊………”
　　林若曦呜呜的尖叫着，这一波高潮才刚刚开始，但下一秒另一波高潮就已经来临，此时的林若曦就好像大海里的一叶扁舟，经历着狂风骤雨的冲击，令人疯狂的高潮仿似永远没有止境，汹涌而来，阴精是泄了一次又一次，让她深刻的知道了欲仙欲死这四个字的真正含义。
　　“真他妈爽，干死你个小骚货。”徐华恶狠狠的说道。
　　虽然他阅屄无数，但林若曦的嫩屄绝对是他玩过的女人当中排名前几的，特别是林若曦高潮时，整个嫩屄都在痉挛，收缩，子宫腔更是如花朵凋谢般紧紧的吸吮着他龟头，让他舒服的如登仙境。
　　徐华如同发了疯野兽一般疯狂的操干抽插着林若曦的嫩屄，林若曦被插的如痴如醉，如临仙境，短短的半个时辰里，她已经高潮了五六次，声音已经微弱无力，此时的她已经被徐华翻转了过来，仰躺在床上，徐华双手抓着她的脚腕，把她的一双美腿举高分开到最大，肉棒有力的操干着她已经有点红肿的嫩屄，那狂涌而出的淫水被徐华插的四处飞溅，场面十分淫靡。
　　看着绝美的林若曦在自己的胯下无力回应，哀声求饶，一股强烈到极致的成就感在徐华的心中涌起，他稍微放慢了一点速度，一边操干着林若曦，一边说道：
　　“以后我们做炮友吧，我随叫随到，保证每次都让你爽的升天。”
　　林若曦被操的已经有点神志不清了，那还管的了那么多，她现在只想徐华快点射出来，她真的受不了徐华的这样干她了，呻吟着叫道：
　　“啊………啊………随便你………嗯………求你………快射吧………啊………”
　　林若曦火热的呻吟声荡人心弦，此时此刻徐华的心中，似乎都要爆炸了一般，兴奋的说道：
　　“小骚货，我这就射给你。”
　　在林若曦言语的刺激下，徐华无比的激动和兴奋，他觉得玩了那么多女人，他从没有这么冲动过，他把林若曦的双腿扛到肩上，双手再次抓着林若曦的腰肢，拼命的操干着，肉棒闪电般的进出着林若曦的嫩屄，没有疲倦，也不会疲倦，只为发泄心中疯狂的欲望。
　　“啪啪”的肉体撞击声响亮高昂，抽插的“滋滋”声不绝于耳，男人的喘息，美人的呻吟，在房间不断交织在一起，他的气息越来越浓重，肉棒也越涨越大，甚为坚硬。
　　“啊………啊………啊………”
　　林若曦快速的摇摆着浑圆的玉臀，嘴中更是浪叫连连，美艳的玉臀摇晃不止，骚浪的声音更是销魂蚀骨。
　　快感疯狂的高涨，情欲的火山蠢蠢欲动，最后终于如火山轰然爆发，徐华低吼一声，双手死命抓住林若曦的腰肢，肉棒猛力前顶直顶进林若曦嫩屄的最深处，精关一松，激烈的喷出了海量精液，一股股精液如利箭一般全部射入了林若曦火热的嫩屄里。
　　“啊………啊………”
　　浓稠的精液滚烫而强劲，如子弹击打在林若曦的子宫壁上，带给林若曦一种灵魂出窍般的快感，受到刺激的她，忍不住又泄出了阴精，摇晃着脑袋，双手紧抓床单，双眼泛白，胡乱的尖叫着：
　　“啊………来了………啊………又………又来了………啊………啊………”
　　林若曦又一次泄身了，在这一瞬间，她感到自己就像是被人推向了无尽的黑暗深渊里，飞快的向欲望的深渊里沉沦，沉沦不可自拔。

第12章 狂奔的欲望
　　江若雪坐在位置上有点担心，因为林若曦离开了好久，而且就连柳静瑶的身影也不见了，她起身想要去寻找一下，肩膀却被邓天德按住了，她皱眉看向邓天德问道：
　　“你干嘛？”
　　“江总，你不用担心的，她们不会有事的。”邓天德说道。
　　“你怎么知道？”江若雪问道。
　　见江若雪很着急，邓天德也不能再继续隐瞒了，他指了指舞池的后方说道：
　　“那里面有房间的，只要在舞池里遇到中意的人，情投意合之下就会情不自禁的去房间里欢好一下，她俩肯定在里面，林若曦和徐华在一起，柳秘书和谁我就不知道了，但有一点是肯定的，她们一定不是被强迫的，新加坡的酒吧之所以被认为很乱，就是指这种事，并不是说指男人会肆无忌惮的欺负，强迫女人，再等一会儿，他们肯定就会出来了。”
　　江若雪听完邓天德的话，微微思考了下，觉得邓天德说的也不是一点道理没有，按照林若曦和柳静瑶的性格会冲动之下直接和男人做爱，她也不奇怪，别说是柳静瑶和林若曦，她冲动之下也曾经这么干过，听邓天德这么说，她没有再冲动去找柳静瑶和林若曦，如果真像邓天德说的那样，她就不担心了，她去了也无济于事，反而会特别的尴尬，拿起酒杯喝了一口红酒说道：
　　“邓总对这里很了解啊。”
　　“听徐华说的，我并不是经常来这种地方。”邓天的说道。
　　“是吗，邓总还挺洁身自好的啊。”江若雪说道。
　　她是真不信邓天德会不来这种地方玩，邓天德以前是干什么的，她可是一清二楚的，男人好色这一点是深刻在骨子里的，怎么可能改得了。
　　邓天德自然听出了江若雪话里的不屑，他也没有生气，而是苦笑着说道：
　　“我年纪大了，就算是想，我也没有那个能力了，已经折腾不起来了。”
　　江若雪看了邓天德一眼，见邓天德眼里有着一丝落寞，发现可能事实真的如此，她没有再继续讥讽邓天德，男人能力不行可是最痛苦的事了，她就没有再往邓天德的伤口上猛撒盐。
　　………………
　　就在徐华和林若曦火热的激战下，她们旁边的房间里，也在同时上演一场大戏，李宗泽是一点也不客气，到了这里，不管是柳静瑶真反抗还是假反抗，他都要干了眼前这个小骚货，他来到柳静瑶的身下，强行分开柳静瑶的双腿，扒开柳静瑶的内裤，脑袋直接埋在了柳静瑶的双腿间。
　　“啊……………”
　　还没有任何的准备，柳静瑶就感觉到一条又软又烫的东西直接紧紧贴在自己的下身并且开始动作，柳静瑶强忍嫩屄的刺激向下看去，只见李宗泽的头在自己两腿之间上下移动着，自己娇嫩的嫩屄随着他的动作，被那又软又烫的东西灵活刺激着。
　　“啊………不要………”
　　柳静瑶发出一声低吟，因为李宗泽直接用大舌头顶到她的嫩屄上，舌尖亲吻着肉唇，然后又开始在两片肉唇所形成的肉缝间舔舐着，从上到下，接下来又周而复始，一遍又一遍的刺激着她。
　　“唔………唔………嗯………不行………啊………”
　　柳静瑶不停呻吟着，用手推着李宗泽的脑袋，似乎想要推开李宗泽，但她的动作看起来又像是欲拒还迎似的，在不懈的努力下，李宗泽发泄柳静瑶被他舔的终于开始妥协了，玉手放在他的脑袋上，并没有再继续推他的脑袋，他用手指开始拨弄隐藏在肉唇顶端的粉红色肉核，这里是女人身体最敏感的部位之一，只是轻轻的拨弄，柳静瑶的身体就随着颤抖一下。
　　李宗泽大感有趣，他不住的拨弄着她柔嫩的小豆子，弄得柳静瑶的娇躯连连颤抖，肆意的刺激下，柳静瑶的娇躯反而不再颤抖，她的身体好像一下子变得僵硬了，玉腿伸得笔直，脚尖也用力的并拢在一起，她又被李宗泽弄到高嘲了，小嘴里更是发出近似哭叫一样的呻吟声：
　　“啊……………”
　　“小骚货，这么快高潮了，还说你不想被我干。”李宗泽抬起头贱笑道。
　　说完后又立马低下头舔着柳静瑶的嫩屄，李宗泽不断舔插吸吻着柳静瑶的嫩屄，让柳静瑶心中既兴奋又充满羞辱，每当李宗泽的舌头滑过她柔软细腻的蜜唇，她的身体就会轻轻颤抖，每当李宗泽弹动她嫣红的珍珠花蒂，她就会情不自禁发出闷哼，而当李宗泽吸吮她的嫩屄时，她的双腿会忍不住想要夹紧。
　　李宗泽感觉到柳静瑶嫩屄处的肉唇先是紧紧收拢，然后又急速张开，一股液体从嫩屄深处喷涌而出，打在了他的脸上，感受到那刚刚品尝过的熟悉味道，他知道这是柳静瑶花心深处的蜜汁，看着柳静瑶的反应，知道时机已经差不多了，他站起身，用最快的速度把自己衣服脱光，坏笑着说道：
　　“小骚货，接下来我让你更快乐”
　　他搂着柳静瑶压在床上，嘴也没闲着，一低头就吸住柳静瑶娇嫩乳头，轻轻咬吸，柳静瑶这时虽然已接近崩溃，但理智告诉她仍然要做出反抗，强忍胸前的刺激，她小手无力地推了李宗泽两下，见没有效果又举起小粉拳捶打李宗泽，但那轻飘飘的捶打看起来更像是爱人间的游戏，对李宗泽来说反而更加的刺激。
　　柳静瑶意识到李宗泽想要插入，再一次剧烈反抗起来，嘴里大叫道：
　　“啊………不行………放开………放开我…………”
　　“来吧………哈哈………”
　　李宗泽大笑着压住不停反抗的柳静瑶，右手把柳静瑶的两只小手一起牢牢抓住举过头顶，左手抓捏着柳静瑶的弹性十足美乳，双腿压制着柳静瑶小脚的踢动，再一低头，大嘴就吸住柳静瑶的樱唇。
　　“唔………”
　　柳静瑶拼命闭拢双唇，银牙紧咬，摇头想要躲避和抗拒着李宗泽的湿吻，她拼命扭动娇媚的身体挣扎着。
　　李宗泽的肉棒早已又硬又烫，在两个人的纠缠中顺利伸到柳静瑶两腿之间，几次摩擦到柳静瑶湿滑的蜜唇，大腿内侧娇嫩的肌肤被火烫的肉棒刺激着，柳静瑶惊惧万分，同时随着他的巨大龟头和肉棒包皮更多次滑过她的嫩屄口，早已被他揉捏的挺立起来的珍珠花蒂也被他不断刺激，让她浑身娇软，李宗泽边吻着柳静瑶边调整着自己的身体，希望一蹴而就，巨大的龟头几次都几乎插进柳静瑶的嫩屄，但都被柳静瑶每次都努力躲开。
　　随着李宗泽不停地进攻，柳静瑶的反抗越来越弱，嫩屄越来越湿，已经开始流出粘滑的爱液，把她身下的床单都打湿了，李宗泽用力手分开柳静瑶那双美腿，这回就是柳静瑶想夹紧双腿都不行了，李宗泽单手握住自己粗长的庞然大物抵到身下的柔嫩嫩屄上，上下的磨擦，挣扎间柳静瑶窥见李宗泽肉棒充血涨大，上面的青筋暴凸，随着一声轻响，李宗泽火烫的大肉棒插进了柳静瑶已经润滑无比、微微张开的桃源洞口。
　　李宗泽感到柳静瑶的嫩屄紧窄无比，好像一只小手紧紧握住自己的龟头，强烈的刺激让他几乎就此缴械，他赶忙停止进犯，立起上身调整一下。
　　“啊………不要………不………不可以………嗯………”
　　柳静瑶摇晃着脑袋尖叫着，咬着唇激烈的颤抖，连喉咙都好像哽着一团东西般的难受，两人交合处有种酥麻的感觉传遍全身，似乎牵动了她全身的欲望，白皙的皮肤微微泛着粉红。
　　多汁的嫩屄，滑嫩滚热的黏膜抚得李宗泽龟头不断膨胀，而且热热的蜜汁还不停的涌出来滋润着他的龟头，嫩屄里面的嫩肉像生橡胶般紧紧的套着他的龟头，里面的又湿又烫，爽的他情不自禁的叫道：
　　“喔………好爽………”
　　柳静瑶的嫩屄不断被深入扩张，随着龟头顺利进入嫩屄一半的长度，粗大的肉棒插入的速度加快起来，李宗泽也已经调整过来，全力开始冲刺，只听嗞的一声，他又长又粗，滚烫坚硬的肉棒直直刺入柳静瑶的嫩屄深处，一直抵到她的花心，插的柳静瑶发出一声高亢的尖叫声：
　　“啊……………”
　　李宗泽这时候又猛的一挺，庞然大物沾着滑腻的花露顺利的冲了进去，只感觉到自己冲进了一个紧紧压迫的火热空间里，顿时感觉到一阵消魂，爽得差点射了出来，他没敢继续动，而是用双手抓着柳静瑶的酥胸一顿揉搓，更是放肆的说道：
　　“好舒服………小骚货…………你的嫩屄………又紧………又烫………真他妈爽啊………”
　　李宗泽只觉得爽的不行，这么紧致娇嫩的嫩屄，穴口的细筋几乎要把肉棒根部勒得血液无法回流，因而使得塞满柳静瑶嫩的肉棒更加饱硬，肉棒上盘绕的血管兴奋的暴起，他忍不住的又狠插了一下。
　　“啊……………”
　　柳静瑶尖叫着头猛的向后昂去，上身用力的弓起，一双嫩白的腿绷得直直的，那十只可爱的脚丫子使尽全力的收回来，仿佛抽筋一般，只见她银牙紧咬下唇，两眼无神，李宗泽那庞然大物突然闯进她嫩屄让她十分不适应，像胸膛里的氧气都被他从下面冲撞出来了一样，有些缺氧，柳静瑶死死的咬住自己的红唇，她不知道怎么回事，明明很讨厌身上的飧瞿腥耍宜故潜话肭科鹊模缮硖宓姆从θ刺乇鸫蟆？
　　这时候李宗泽已经开始发力冲撞柳静瑶诱人的嫩屄，似乎只有这样才能减轻自己身上的热度，让自己舒适快意，李宗泽双手扳住柳静瑶纤细的腰部，发力猛撞，势大力沉，次次插到底，啪啪啪，阵阵的相撞声，直撞得身下的柳静瑶浑身摇晃颤抖，犹如大海里的孤舟，不胜风雨。
　　“啊………嗯………啊………不要………啊………轻点………啊………啊………唔………不行………”
　　李宗泽突然的发力，把柳静瑶干的无与伦比的尖叫着，狂暴的欲望已经彻底淹没了她所有其他的情绪，身体的主导权已经完全交给了欲望来支配。
　　李宗泽每插一下都会双手发力把柳静瑶那娇柔水润的身体往自己这边拉，然后自己胯下庞然大物再猛撞入，如此一来，身下的柳静瑶更是没法压制呻吟声，呻吟声阵阵传入他的耳朵里，犹如天籁之音，激发着李宗泽体内的欲望，如此粗鲁的方式让柳静瑶有些受不了，忍不住发出了阵阵的哀求声：
　　“啊………疼………别………不要………轻点………啊………啊………”
　　耳边听着柳静瑶不知所措的哀呻娇吟，李宗泽欲火烧得更旺，抓起身下柳静瑶那两只白嫩的大腿压到柳静瑶的玉乳上，让柳静瑶的嫩屄更加突出，更加狭窄紧致，他顺势斜抽直插，犹如打桩一般，势沉力大，次次到底，身下的柳静瑶此时呻吟声就似吟似泣，却像仙乐般悦耳，李宗泽疯狂的抽送着，一阵阵快感传来，让他喘声越来越急越来越沉。
　　“啊………啊………呜呜………轻点………啊………啊………”
　　柳静瑶的小嘴中突出一声长长的娇呼，她被李宗泽这猛烈的操干，直接把她干高潮了，嫩屄的酸疼瞬间一股极致的快感替代，而且高潮来的尤为猛烈，她翻着白眼，浑身剧烈的痉挛抽搐起来。
　　李宗泽见柳静瑶被他干的高潮了，看到柳静瑶被他干的神色迷离，有些失神了，他放缓了抽插的速度，他慢慢抽动自己的肉棒赞叹道：
　　“真爽啊，太紧了。”
　　“啊………不………停一下………嗯………嗯………”
　　柳静瑶拼命摇动雪臀尖叫着，希望嫩屄里那根肉棒先停下来，但是随着李宗泽的缓慢抽锸，嫩屄里的嫩肉好像逐渐适应了这火热的无耻侵略者，肉壁更紧地箍住巨棒，还分泌出更多的液体帮助润滑。
　　李宗泽感觉到肉棒好像被无数的小嘴裹着吸吮，被无数的嫩舌舔弄，舒爽得无以复加，他又逐渐增快了抽插的频率，但却温柔了许多，没有像刚刚那么粗暴，柳静瑶嫩屄的酸疼感渐渐被奇妙的快感代替，每次被李宗泽的肉棒点触花心，她的娇躯就一阵阵酥麻颤抖，而当李宗泽的肉棒抽出时，嫩屄的滑嫩肉壁又让她的身体产生一种空虚感，似乎呼唤着那充实感的再次到来。
　　这样的感觉以前有过却没这么强烈，她不由得恼恨自己，为什么意志如此薄弱，为什么反抗如此无力，为什么身体如此敏感，被一个讨厌的男人强奸式的操出了这种强烈的感觉，突然间，李宗泽又一记重插，噗嗤一声，她也随即发出了一声尖叫声：
　　“啊……………”
　　李宗泽坐了起来，把柳静拉起来抱在怀里，双手搂着柳静瑶的屁股开始新一轮的抽插，巨大的睾丸不断拍打柳静瑶的美臀，李宗泽的抽插越来越顺滑，柳静瑶的双腿不自觉盘在他的腰上，柳静瑶被羞怒和快感刺激得俏脸嫣红，娇喘和呻吟早已代替了拒绝的话语，此时的她已经早已放弃了抵抗。
　　“啊………啊………啊………嗯……嗯………啊………嗯………要………要来了………嗯………”
　　柳静瑶在李宗泽大力的耕作中，柳静瑶被一波又一波的快感冲击着，她双手搂住李宗泽的脖子不受控制的娇喘着，娇嫩的乳尖在李宗泽胸膛上不断划蹭着。
　　“啊……………”
　　随着诱人的红唇中发出的一声低吟，柳静瑶花心深处一股热流喷洒在李宗泽龟头，她再一次达到了高嘲。
　　李宗泽浑身大汗，见这个极品的小骚货被他干的再次高潮了，心里更是兴奋而已，心里赞叹不已，今晚真是太幸运，这个小骚货真是太妈极品了，好久没有玩过这种极品了，他把柳静瑶放倒在床上，舒服的趴在柳静瑶那柔软滑嫩的娇躯上感受着泡在她体内的那份快感，大概半分钟之后，柳静瑶从中回过神来，才发现自己双手双脚都缠上了李宗泽，有些羞怒，想要松开李宗泽，而李宗泽却用力搂住她，揉捏一下的玉女峰，再用没发泄出来的庞然大物狠狠的插了一下笑着问道：
　　“美女，舒服吗？”
　　“嗯…………”
　　柳静瑶被李宗泽上下一揉一插，不由得发出一声荡人心魂的呻吟，但对李宗泽的话她当作没听到，没有去回答，可身体的反应已经很好的回答了。
　　李宗泽知道柳静瑶不会回答自己，他现在还憋着没有发泄出来呢，见柳静瑶身子更软了，犹如水一般，潮红的身子泛着肉欲的光彩，他开始疯狂的拉动着身体，肉棒又开始向柳静瑶嫩屄深出插去。

第13章 疯狂地抽插
　　随着激烈的交合，柳静瑶的子宫口终于被李宗泽凶猛的肉棒撞击开了，龟头的前端挤开花心深处的软肉，开始挺入到子宫里，柳静瑶像是挣扎一样极力的颤抖着，屁股更是挺了起来，离开了床面，李宗泽也顺势托住柳静瑶的玉臀把她抱起来，让柳静瑶整个人挂在他的身上，而李宗泽也趁机借着抽插的力量和柳静瑶完美结合在一起，大肉棒深深的进入到柳静瑶的嫩屄最深处。
　　柳静瑶受到这样的冲击，立刻瘫软，李宗泽肉棒的刺激，把她搞的一点反抗力气都没有，只能双手搂着李宗泽的脖子挂在李宗泽身上，柳静瑶虽然浑身瘫软如棉花任李宗泽玩弄，但她的身体反应却非常强烈，她的嫩屄收缩，紧紧的夹住入侵的大肉棒，两者的快感也直线上升，仅仅几十次抽插过后，李宗泽就有了一种想要发射的冲动。
　　虽然感觉到要发射的征兆，但李宗泽并不打算就这样结束，他把柳静瑶抱起来，让她的双腿环在自己腰间，然后捉住她的双手，把她再次压到了床上，这样的姿势，让两个人可以做最全面的接触。
　　李宗泽的胸膛摩擦着柳静瑶高挺的玉乳，同时他还在亲吻着柳静瑶嫣红的小嘴，最重要的是，仅凭腰力，他的大肉棒就能在柳静瑶的嫩屄内不停的进出着，每一次的冲击都是又猛又重，让那些快感深入到柳静瑶身体的每一部分。
　　那根盘满粗筋的大肉柱，把柳静瑶的嫩穴塞成圆洞，粉红的黏膜吞吐着肉棒根部，尤其那雪白性感的大腿根部绷的紧紧的，两侧的肌肉不停的在收缩，好像很用力的在吞吮肉棒，柳静瑶被干的脑袋有点晕乎了，迷迷糊糊间似乎感觉到了李宗泽动作的加快，喘声更沉，力度更大，感觉李宗泽这是要射了，她恍然惊醒，李宗泽要爆发了，可是今天不是安全期啊，经过几番风雨的湿润灌溉，又让李宗泽的大肉棒耕耘劳作，此时又正是危险期，要是被撒下种子便很可能扎根发芽，她无力的摇头呻吟着：
　　“不要………啊………别………别………射在里面………不可以………啊………不要………啊………”
　　李宗泽看着柳静瑶那抗拒害怕的样子，他变得越发的兴奋起来，男人都是这样，做爱的时候女人越说不可以射在里面，男人就越想射在里面，而且他和柳静瑶只不过是在酒吧遇到玩一次而已，又不是特别熟，更不提负责人呢，他才不管柳静瑶在不在安全期，会不会怀孕呢，他就要内射了这个极品的小骚货，阵阵的快感在冲刺中产生，然后传达到大脑，小腹聚着积累的弹药就要一泄千里，他挺动起来也越加的卖力。
　　柳静瑶这时候又惊又怕，身体剧烈的扭动，双手也开始用力推着李宗泽结实的胸膛，身体挪动着要往后退，李宗泽哪会让她后退呢，只见李宗泽双手死死的扳住她的屁股不给她逃脱，庞然大物依然有力的耕耘着，柳静瑶急都眼泪都渗了出来，疯狂的尖叫道：
　　“别………喔………别射………射到………到我里………里面啊………啊………不要………啊………”
　　李宗泽置若未闻，在用力的获取最后的快感，他心里甚至邪恶的希望把柳静瑶给射怀孕了才好，因此战斗力也就分外强悍，狂猛的抽插了十几下后，不顾柳静瑶的哀求，把滚烫的浓精灌入柳静瑶花心深处。
　　“啊………求你………别………啊………不要射………啊……啊………”
　　柳静瑶被李宗泽冲撞得断断续续的声音赫然而止，她直感觉到李宗泽最后一撞几乎把她撞穿，紧接着她就感觉到李宗泽的那根肉棒在自己的嫩屄开始不停地跳动，接着就是一股股灼热的热流喷到她的花心里，紧张害怕的她被李宗泽射出的岩浆烫得浑身一颤，再一次高嘲了，刺激的他仰起脑袋疯狂的大叫着：
　　“啊………啊………不要啊………不………啊………啊………”
　　柳静瑶的高潮来的异常的猛烈，灼烫的阴精汹涌的喷洒在李宗泽的大龟头上，和李宗泽射出来的浓精混合在一起。
　　“喔………好爽………喔………”
　　李宗泽激烈的冷颤吼叫着，酥麻的快感从腰部快速麻痹到龟头，在柳静瑶嫩屄里暴涨的肉棒一抖，熔浆似的浓绸精液灌满了柳静瑶的花心和子宫。
　　“啊………啊………”
　　被烫得嫩屄几乎熔化的柳静瑶不停的尖叫着，李宗泽把柳静瑶的身子抱了起来，巨大的肉棒又在柳静瑶窄紧的嫩屄里突涨一圈。
　　“喔……………”
　　两人的身体一起抽搐，更多的浓精射进去，柳静瑶紧紧的抱着李宗泽的后背不断娇喘着。
　　“美女………你的嫩屄………真舒服………高潮的时候夹的好紧啊………”
　　李宗泽爽的抚摸着柳静瑶的秀发和臀部说道，肉棒像尿尿一样抖了一下，把剩下的精液全数注入柳静瑶体内。
　　“喔………喔………”
　　李宗泽足足射了半分钟，才浑身泛力的趴倒在柳静瑶那温润滑腻的酥胸上粗声大喘，柳静瑶这时候欲哭无泪，她愤怒的把李宗泽身体推开，李宗泽舒服完了当然不会再固定她。
　　柳静瑶没有急着马上穿衣服，而是把手指插进嫩屄里往外扣着李宗泽射进去的精液，李宗泽射得她里面满满的，有不少乳白色的精液流出她那娇嫩水润的嫩屄，然后顺着大腿滑流而下，滴落在床上，看到这么一副糜烂犯罪的画面，李宗泽又开始蠢蠢欲动了，柳静瑶依然在扣挖着，却没发现眼睛本已经清明的李宗泽再一次微微泛赤，待她发现的时候李宗泽已经挺着再次硬起来的粗肉棒从背后搂住了她，她娇躯一颤，挣扎着说道：
　　“你，你还想怎么样？”
　　“我还想射多一些给你。”李宗泽嘶磨着柳静瑶的耳垂说道。
　　“啊………嗯………我不要………你………嗯………你………唔………放开我………”
　　柳静瑶挣扎着抗拒道，但没挣扎几下便被李宗泽从后面一推，她慌急之下双手忙撑在床上，却没想到这样便露出了浑圆白嫩的屁股，摆出了一个等待后入的姿势，她还未反应过来，李宗泽已经扶着她的屁股，肉棒精准的插进了她的嫩屄里。
　　李宗泽挺动屁股开始前后抽送，双手揉捏着柳静瑶那雪白的令人犯罪白嫩屁股，随着他肉棒的进出，柳静瑶嫩屄在用力收缩，足以见得柳静瑶嫩屄套住他的肉棒有多紧。
　　“不………不行………”柳静瑶不住的摇头承受着李宗泽的抽送。
　　李宗泽虽然很享受奸淫柳静瑶的乐趣，但多一事不如少一事吗，那也不想事后会有什么麻烦，于是放慢了一些速度，更是柔声说道：
　　“美女，和我做爱你也很舒服的吧，你就当成这是一次美好的邂逅，好好享受就行，从这个房间出去后，我们就是陌路人，谁也不认识谁，我不会纠缠你的，你也不用担心会被人知道的。”
　　柳静瑶没有说话，心里在想着李宗泽说的话，事已至此，不这样的话还能怎么样呢，也怪她自己，被李宗泽靠近抚摸的时候没有表现出强烈抗拒，不然也不会发生这种事，她真得有被强奸的痛苦吗，其实心里还真没有那种特别痛苦的感觉，反而被李宗泽干的高潮了好几次，特别的舒服，她没有再挣扎，而是慢慢放松玉臀，柔美的身子已渐渐开始配合上李宗泽抽送的节奏。
　　“很舒服吧，你也喜不喜欢的对吧呢？”李宗泽笑着问道。
　　见柳静瑶不吭声，李宗泽把双手伸到柳静瑶的胸前，把柳静瑶粉红的乳头头夹在指缝里，手掌揉着柳静瑶雪白的乳肉，逐渐的加快速度进行着活塞运动。
　　“啊………哼………嗯………嗯………啊………嗯………啊………”
　　柳静瑶放松下来后，已经适应了李宗泽的抽插，随着李宗泽的撞击而有规律的呻吟着，当李宗泽肉棒插入时，她的屁股还会本能的自动抬起来迎合李宗泽的抽插。
　　李宗泽见柳静瑶已经沉沦在美妙的交合快感中，当下更是使出浑身解数，让柳静瑶的嫩屄充分享受前所未有过的抽拔搓揉，搞得柳静瑶上气不接下气的呻吟着，嫩屄里都是刚才残留的精液和不断分泌出爱液，使得润滑的效果比第一次更美妙，而且先前经过他大肉棒第一轮抽插后，黏膜对磨擦的刺激变得更容易敏感，搞不清楚是残精还是淫水、不断从嫩屄深处涌出来，弄得床上湿了一大片，干了一会儿，他把肉棒抽出来说道：
　　“来，换个姿势。”
　　李宗泽弯下身去抱起柳静瑶坐在床上，柳静瑶坐在李宗泽的怀里，双腿很自然的缠在李宗泽的腰上。
　　“嗯………嗯………嗯………喔………”
　　这种姿势的交媾让龟头顶得更深，柳静瑶紧紧的抱着李宗泽的后颈呻吟不停。
　　“我们激烈点。”
　　李宗泽双手搂着柳静瑶的屁股说道，紧接着快速的抛送起柳静瑶的身体。
　　“啊………啊………啊………不要………嗯………啊………”
　　柳静瑶咬着唇不住的哀叫着，李宗泽的脸正好比柳静瑶美乳的高度高一点，看着柳静瑶那硬挺挺的粉嫩小乳头，他一低下头就含住了柳静瑶可爱的小乳头。
　　“唔……………”
　　柳静瑶蹙紧双眉、身体向后仰弯，如此一来却更方便李宗泽吸咬乳头，李宗泽扶着柳静瑶弯成性感弧度的细腰，用牙齿咬着柳静瑶娇嫩的乳粒左右拉扯着。
　　“啊………轻点………疼………啊………不行………嗯………”
　　柳静瑶乳头被李宗泽咬的有点发疼，她推着李宗泽的脑袋抗拒的尖叫道。
　　李宗泽没有继续去咬柳静瑶的乳头，他松开柳静瑶的乳头抬起头，手掌扶着柳静瑶的后脑勺往下一压，狠狠地吻了一下柳静瑶的小嘴说道：
　　“美女，你真的太完美了，和你做爱真爽。”
　　说完后，他直接把柳静瑶翻了个身，让柳静瑶再次趴在了床上，双手用力揉捏着柳静瑶白嫩的屁股，不停的赞叹道：
　　“这屁股真美啊，又白又软又翘。”
　　听到李宗泽那夸赞的话，柳静羞的俏脸深深的埋在床上急促的喘息着，有点翻肿的阴唇缝间不时挤出白白的浓汁，李宗泽忍不住把手指插入了柳静瑶湿烫的肉缝内。
　　“啊……………”
　　一道浊浊的残精从嫩屄里流了出来，滴落在床上，他站起来，站成马步的姿势，手握着胯下那条又硬得发涨的肉棒，在柳静瑶嫩滑的蜜唇和湿缝上来回磨擦着，不一会儿整条肉棒就被滋润得红红亮亮，而且变得更硬更粗，龟冠也透露出饱满的色泽。
　　“美女，我要来了。”
　　李宗泽坏笑着说道，一手扶住柳静瑶的玉臀，一手握着肉棒、将龟头抵在红润的肉缝慢慢往下压入。
　　“嗯……………”
　　硕大的龟头以略斜的角度被柔软柳静瑶多汁的嫩屄吞没，李宗泽继续让整根肉棒都完全进入，而且开始抽送。
　　李宗泽的这个姿势真的是所有男人看了都会心里头痒痒的，这是征服女人就有成就感的一个姿势，视觉上，柳静瑶完全就是被他死在胯下，毫无反抗的被他一顿狠操猛干。
　　“啊………不………要………啊………太猛了………轻………轻点………啊………啊………”
　　柳静瑶有点承受不住这个姿势，李宗泽插的太猛了，他的花心被撞击的有点疼，扭动着屁股想要逃离，可她根本就没有一丝能逃离的可能性。
　　李宗泽愈插愈快，娇嫩的蜜唇不断被肉棒卷入拉出，残留在嫩屄里的精液混着爱液，被快速冲捣得变成细细的白泡，黏满肉洞周围和不断进出的肉棒上。
　　“啊………啊………不行………啊………啊………”
　　柳静瑶手指扯着床单不住的呻吟，嫩屄里涌出大量的淫液，斗志高昂的龟头在柳静瑶流出的淫液润滑下，顺畅进出着柳静瑶的身体，李宗泽也没有一直狠抽猛插，而是用上了一些技巧，他插入一小半就退出，再插入更多的一小半再退出，而每次退出的位置都恰好让龟头的背部抵在柳静瑶两片蜜唇的上，碾磨那里的阴蒂，他这种若即若离地抽插让柳静瑶无所适从，似要爬上温暖充实的欢愉高台，却又在即将登顶的节骨眼上滑落了下来，如此反复，很是狼狈。
　　“啊………啊………啊………嗯………好………好难受………嗯………”
　　柳静瑶被折磨的胴体开始颤抖，不禁主动扭动着屁股，想要去吞没李宗泽的肉棒，绝美的脸上满是迷离迷茫的表情！
　　不争气地陶醉在不能自拔的原始欲望中。
　　李宗泽见到柳静瑶主动的反应，他嘴角露出了得意的坏笑，像是要奖励他胯下的柳静瑶似的，一下就把粗硬的肉棒从头尽根插进了柳静瑶的嫩屄里。
　　“啊………………”
　　突然起来的深插，插得柳静瑶发出一声哀鸣，她一双羊脂白玉般的修长玉腿不住的颤抖着，李宗泽没有再犹豫，双手抓着柳静瑶的腰肢开始疯狂的冲刺起来。
　　他每次尽根深入，都用胯部重重地撞击柳静瑶凸出的圆润臀瓣，让她的身心都感受劲道十足的冲撞，狂暴的欲望在迅速升腾，侧脸趴在床上闭着眼睛无力的胡乱的尖叫着：
　　“啊………啊………啊………太猛了………啊………嗯………我………不行了………要………要来了………啊………啊………”
　　李宗泽的龟头在柳静瑶的子宫口徘徊，以最强烈的刺激续写刚才就已经体验过在她身体里的最彻底的感觉，大脑被刺激本能鞭打着，都快麻痹了，身下的柳静瑶就仿佛飘零在狂风暴雨的大海中的小舟，几番潮起潮落，风来雨去，已经忘记了这个姿势所带来的屈辱感了，剩下的只是本能的迎合和无力的抵挡，她的身体再一次绷紧抽搐，阵阵潮水从嫩屄里涌喷而出，极度的刺激让她差点晕了过去。
　　李宗泽深在柳静瑶身体里的肉棒几度被热潮袭击，也无法忍住那份酸麻欲仙的快感，再一次在柳静瑶的蓝田里喷射，被射了第一次，再射第二次，柳静瑶已经不再挣扎了，无法反抗的她只能被动去承受那份生命的热流带给自己的感觉，在李宗泽喷射时她再一度高潮了，两人事后无力的相拥在床上喘息，李宗泽抚摩着柳静瑶白嫩滑腻的冰肌玉肤，感受着对方的温度。
　　好一会儿回过体力的柳静瑶用力推开李宗泽，毫不避讳的当着李宗泽的面穿回了衣裙，可是她的鬓发已经散乱，面色潮红未退，一副不堪风雨的样子，十分惹人怜爱，看着柳静瑶诱人的穿衣过程，李宗泽的肉棒竟又有些要抬头的趋势，但他没有再继续，毕竟这是在酒吧，而不是在酒店，柳静瑶还有朋友在外面，消失的太久了可不太好。

第14章 事后
　　李宗泽没有阻止柳静瑶穿衣服，他也默默地穿起了衣服，柳静瑶穿好衣服后，一推门就走了出去，李宗泽也跟了出去，但他一跟出来，就见柳静瑶已经快步跑向了出来，很显然是不想和他一起离开，这样更好，柳静瑶什么都没说就离开了也正合了他的心意，毕竟他上了柳静瑶的过程可不怎么光彩，柳静瑶不吵不闹不追究那就再好不过了。
　　柳静瑶的双腿还有点发软，走到出口的时候，看向江若雪的方向，发现林若曦和徐华已经回来了，和江若雪还有邓天德一起坐在那里喝酒，她抿着嘴走了过去坐在江若雪身边，江若雪把就被递给柳静瑶小声问道：
　　“你刚刚去哪了？”
　　“去了趟厕所，身体有点不舒服。”柳静瑶说道。
　　她也不是有意想要隐瞒江若雪，只是现在这种场合，她也不方便和江若雪细说，就随便编了个理由，但她的样子很明显就是在说谎，江若雪也知道不方便多问，就没有再多柳静瑶什么，想着等回酒店了再问问柳静瑶到底发生了什么。
　　李宗泽坐在远处看着柳静瑶，看着看着，他就把目光放到了柳静瑶身边的江若雪身上，眼睛顿时变的明亮起来，本来柳静瑶和林若曦已经够让他惊艳得了，没想到还有比这两个美女更让他心动的美女，他没有看清江若雪的正脸，但光是侧脸就已经让他的欲望蠢蠢欲动了，唯一可惜的是江若雪是坐着的，他没法看清楚江若雪的身材。
　　柳静瑶并没有因为被李宗泽强行上了而感到很苦恼，刚开始心里确实是有点讨厌李宗泽这种男人的，可做着做着，李宗泽却让她体会到了不一样的快感，心里的那一丝讨厌感也在变弱，这种事情她也就只有在幻想或者梦里才体验过，现实中是不可能体验到的，在国内也没有哪个男人敢这么干，没想到这一次的新加坡之旅，却让她体验到了。
　　她们三个女人都不会S体质的女人，虽然美艳高冷，身上却没有女王的那种范，都偏向于一点M的体质，体质不同的男女心里想的事情都是不同的，猥琐闷骚的男人会经常幻想把高高在上的美女压在身下玩弄，而女人呢，M体质的女人都会幻想过被男人强行玩弄的强行，这不是心里变态，而是每一个M体质的女人心里都会升起的想法。
　　性对男女的吸引力，你永远无法真正理解的，它对每一个男女的吸引力都是不同的，如果不是真正的接触过，你永远无法从外表去判断这个女人或者男人对待性是什么样的看法，就拿刚刚发生在柳静瑶身上的事来说吧，她的那些粉丝们能想象的到柳静瑶会在酒吧里被一个陌生男生拉到房间里强上了吗，而且柳静瑶还很享受，事后更是什么都没有说。
　　可能在他们的认知里，这种事是绝对不可能发生在清纯女神柳静瑶身上的，就算发生了，柳静瑶这种女人我不会忍气吞声的，可事实往往就是和他们想的是相反的。
　　现如今的社会，直播，二次元，甚至娱乐圈都乱的飞起，混迹在这几个圈子里的女人有几个还能洁身自好的呢，每天都会有女人被爆出来黑料，很多粉丝也不是傻子，他们也不相信柳静瑶能保持一直洁身自好，不为利益所动，但总会有一些无脑粉会始终坚信这一点的。
　　而让这些无脑粉能一直坚信的原因就是柳静瑶一直都没有爆出过黑料，当然了，柳静瑶根本也没有什么黑料值得爆料的，柳静瑶都没有黑料，江若雪就更不可能有了，而且江若雪的身份已经不是秘密了，还有什么利益能打动江若雪的，那些土豪可能加在一起都没有江若雪有钱。
　　经过了这么两件事后，柳静瑶和林若曦很明显都没有了想要继续玩下去的欲望了，江若雪就提议说道：
　　“时间不早了，回去休息吧。”
　　两人也点头同意，邓天德和徐华自然不能说什么，几人起身离开了酒吧。
　　李宗泽一直都在注意着柳静瑶这边，当看到柳静瑶起身要离开了，他居然有股冲动想要上去要一下柳静瑶的联系方式，像柳静瑶这种极品的美女，干一次怎么能够满足呢，而且刚刚时间还比较近，他根本就没有彻底尽兴啊。
　　身体刚刚站起来又坐了下去，根据事后柳静瑶的反应，如果他过去要柳静瑶联系方式的话，说不定柳静瑶真的会给他，但有一个前提，必须得是柳静瑶一个人的时候才行，可现在柳静瑶却不是一个人，他现在过去的话，柳静瑶肯定不会搭理他，所以他才放弃了，随即，目光又注意到了柳静瑶身边的江若雪，这一次他算是看清了江若雪的身材。
　　小腹处瞬间涌出一股欲火，阅女无数的他一眼就看出江若雪这凹凸有致的身材在床上绝对是一个极品的炮架啊，这种女人对男人来说就是最致命的毒药啊，任何男人在她们面前都会毫无抵抗力的，他既兴奋又惊讶啊，这三个中国美女太漂亮了，一个比一个漂亮，中国美女他见过不少，可从来没有见过这么漂亮的啊，不会是中国的女明星吧。
　　李宗泽在心里猜测着江若雪她们的身份，因为江若雪她们三人给他的感觉太惊艳了，惊艳到他很确定，这三个女人肯定不是普通的女人，想到三女的身份不简单，他反而变的更加兴奋，他不怕三女身份太高得罪不起，这可是在新加坡啊，在新加坡还没几个他得罪不起的人，三女的身份越高越好啊，身份越高玩起来才越有成就感啊。
　　目送着江若雪她们离开了酒吧，李宗泽舔了两下嘴唇，心里很是不甘心啊，因为没办法留下三女的联系方式啊，除非三女再次来酒吧，不然的话再想碰到可不是那么容易的啊。
　　几人出了酒吧，等了一会儿，一俩商务车就开了过来，是徐华提前联系好过来接他们的车，先是把三女送回了酒店，徐华和邓天德这才返回了住处，看着意气风发的徐华，邓天德不由的问道：
　　“小徐啊，你把林若曦给上了？”
　　“邓总，可不是我想上她的，是她太骚了，总是勾引我啊，我要是不上了她，那还是个男人吗。”徐华笑道。
　　“那你知道她是什么身份吗？”邓天德问道。
　　“不就是雄天集团的员工吗，江总的下属吗。”徐华说道。
　　“江总是她的嫂子，她是东浩集团林家的千金。”邓天德说道。
　　“什么？”徐华惊讶道。
　　更是一下子从沙发上站了起来，林若曦的身份真是吓到他了啊，这身份也太大了啊，丝毫不亚于江若雪啊，他们这种上层人士虽然看起来高高在上，但他们也怕得罪人啊，而且能被他们得罪的人，那能量都是巨大的，很容易万劫不复啊，东浩集团的千金被他上了啊，先不说林若曦的哥哥知道后会不会搞她，就算是林若曦一不高兴要搞他，他都得玩完，邓天德也不敢帮他说情。
　　上层的男人可是很忌讳这种事情的，他们可以随意的玩弄女明星，嫩模，校花等等，却不会把手伸向合作伙伴，或者地位很高的家族的女人，因为他们这种上层的人，很多时候喜怒哀乐就是一句话的事，他哭着一张脸说道：
　　“邓总，你怎么不早点告诉我啊？”
　　“我哪知道你们在酒吧里就搞上了啊。”邓天德说道。
　　“那现在怎么办啊？”徐华问道。
　　“你们不是玩的挺开心的啊，林若曦好像对你也挺满意的，你只要把她伺候好了，不会有事的。”邓天德说道。
　　“话是这么说，可总感觉有一根刺卡在喉咙里啊，她总有厌烦我的一天啊，到时候我怕……”徐华说道，但后面的话没有说完。
　　“厌烦你的话，大不了就不会和往来了呗，当然也有可能把你给办了，这就要看你自己的能耐了，这件事我是没法帮你的。”邓天德说道。
　　“唉………”徐华叹息道。
　　上了林若曦的喜悦心情一下子就被冲淡了，东浩集团啊，他在人家眼里就是只小蚂蚁啊，而且江若雪还是林若曦的嫂子，雄天集团也是林若曦的后盾，两艘巨无霸啊，他这一辈子都没法企及的高度啊，看来只能小心翼翼的伺候着林若曦了，可别把这个小祖宗惹毛了再秋后算账，那可就惨了啊。
　　“你不光是上了林若一个吧？”邓天德问道。
　　“什么意思？”徐华疑惑道。
　　邓天德有点不满，这小子还跟他装，林若曦和柳静瑶一起进去了，不是被徐华上了还能有谁啊，肯定是一起被徐华给双飞了，为了掩饰，柳静瑶才故意比两人晚出来了一会儿，见徐华不肯承认，邓天德直接说道：
　　“不就是把林若曦和柳静瑶一起双飞了吗，跟我你还有什么好隐瞒的。”
　　“你说什么呢，邓总，我没有双飞啊。”徐华说道。
　　“哼，还跟我装。”邓天德轻哼道。
　　“我真的没有啊，我只上了林若曦一个。”徐华急的说道。
　　邓天皱眉看着徐华，见徐华的样子好像真的没有说谎，他不确定的再问了一遍：
　　“你真的没有双飞？”
　　“真的没有啊。”徐华说道。
　　“可柳静瑶也进去了啊，那她和谁进去的？”邓天德震惊道。
　　“我怎么知道啊。”徐华说道。
　　邓天德一直以为柳静瑶和林若曦是和徐华是在一起的，可能就连江若雪也是这样认为的，可事实并非如此啊，这可就太有意思了啊，不是徐华就不是徐华吧，他也不是太关心柳静瑶的情况，现在除了江若雪，任何女人都入不了他的法眼，说来也很奇怪，林若曦和柳静瑶也是不次于江若雪的美女，可依然不能让他有男人的反应，唯独江若雪才会让他重新有了男人的反应。
　　徐华也不关心柳静瑶是被谁上的，他正愁和林若曦之间的事呢，邓天德见徐华愁眉苦脸的，没好气的说道：
　　“别得了便宜还卖乖，多少男人想上林若曦都上不到呢，这么极品的美女让你上了，你还一脸的不乐意。”
　　“我没有不乐意啊，只是这个便宜可不好占啊。”徐华说道。
　　“干都干了，想那么多干嘛，你情我愿的能有什么事，往好点想。”邓天德说道。
　　徐华一想也是，反正都已经上了，想那么多有什么用，他调整了一下心态，重新振作起来看向邓天德，也不说话，就这么盯着邓天德看，邓天德被徐华看的有点毛毛的，没好气的踢了徐华一脚说道：
　　“臭小子，你盯着我看干嘛。”
　　“邓总，我能问你一件事吗？”徐华说道。
　　“有屁快放。”邓天德说道。
　　“你是不是对江总有想法啊？”徐华问道。
　　“这种话你也敢乱讲。”邓天德又踢了徐华一脚警告道。
　　“这里又没有别人，就咱俩怕什么啊，我又不会说出去。”徐华说道。
　　两人聊天的方式一点不像是下属，更像是兄弟一般，邓天德也确实把徐华当成弟弟看，徐华很早就跟着他了，他也非常的器重徐华，所以才把新加坡的分公司完全交给徐华来打理。
　　邓天德叹了口气，有些话他没人可以说，也说不出口，但憋在心里又很难受，别看他现在在外面风光无限，但就能力不行这一方面，就让他感觉非常的挫败，他不紧不慢的说道：
　　“我的身体情况你是知道的。”
　　“嗯。”徐华说道。
　　“已经很久没有女人能让我有反应了，可和江总在一起的时候，我却有了反应。”邓天德说道。
　　“可是江总她………”徐华犹豫道。
　　“不可能是吧，我也知道不可能的，所以我才让你不要乱说。”邓天德说道。
　　“也不一定。”徐华说道。
　　“你什么意思？”邓天德问道。
　　“邓总，江总也是女人吧，是女人的话就会有需求啊，而且今天在酒吧的时候，江总应该是知道林若曦和柳静瑶发生了什么事，但江总并没有太大的反应啊，这就说明江总不是在装作镇定，就是经历过这种事。”徐华说道。
　　“江总怎么可能经历过这种事。”邓天德一万个不相信。
　　“我不是说一定是这种的，相似的呢。”徐华说道。
　　邓天德沉默了一下，他没有否认也没有肯定，对于江若雪，他也不怎么了解，江若雪的私生活他就更无从得知了，他也不能主观的认为江若雪就不会和其他男人乱来，但想到自己，他又沮丧了，就是是有，江若雪也不会愿意和他啊。
　　“邓总。”徐华叫道。
　　“怎么了？”邓天德回过神问道。
　　“要不要想点办法啊？”徐华问道。
　　“什么办法，那卑鄙的手段可不行啊，得罪了江总可不是闹着玩的。”邓天德说道。
　　“给我一百个胆子我也不敢啊，我的意思是想办法多制造一些你和江总相处的空间啊。”徐华说道。
　　“这样有用吗？”邓天德说道。
　　徐华看了看邓天德，微微摇了摇头说道：
　　“有没有用，那就得看您的本事了啊。”
　　“你摇头是什么意思？”邓天德问道。
　　“没，没什么。”徐华说道。
　　徐华哪敢说啊，他是觉得创造再多的机会也没有用啊，即便江总有需求，需要男人满足，也不至于饥渴到找个邓总这样的老头子吧，难道还能因为同情冯总，愿意和邓总睡一次啊，开什么国际玩笑呢，换成他的话或许还有可能些。
　　………………
　　与此同时。
　　三女回到了酒店洗漱完躺在床上也没有睡着，正在玩着手机有一句每一句的聊着天，聊着聊着就聊到了酒吧里发生的事，江若雪问道：
　　“瑶瑶，现在可以说说了吧，到底发生了什么？”
　　林若曦一脸好奇的看向江若雪和柳静瑶，不知道两人在说什么，就好奇的问道：
　　“你俩在打什么哑谜呢。”
　　“你和徐华进去后，瑶瑶也跟着进去了，跟谁进去的，我就没看到了。”江若雪说道。
　　“啊，瑶瑶姐，你也和男人做了啊，和谁啊？”林若曦问道。
　　柳静瑶也不想隐瞒，也没什么好隐瞒的，三人都是无话不谈的好闺蜜，互相之间有点什么事都是敞开的，她就说道：
　　“是一个新加坡人，我也不认识。”
　　“陌生人啊，你玩的这么开啊，瑶瑶姐。”林若曦惊讶道。
　　“你跟徐华就不陌生吗，你俩也是刚认识的吧。”柳静瑶说道。
　　“徐华不是跟着我们一起来的嘛，怎么能算陌生人呢。”林若曦反驳道。
　　“唉，是那个男人强迫我的。”柳静瑶说道。
　　“真的？”江若雪皱眉问道。
　　“嗯。”柳静瑶点点头道。
　　“不对。”林若曦说道。
　　“什么不对？”江若雪问道。
　　“瑶瑶姐说是被强迫，你看瑶瑶姐，一点不像是被强迫的样子。”林若曦说道。
　　江若雪这才仔细的看了一下柳静瑶，发现柳静瑶还真没有一点被强迫的样子，她也有点疑惑了，这到底是怎么回事，柳静瑶叹了口气，只好无奈的说道：
　　“半强迫而已，后来我也有点舒服，就这样而已。”
　　“哦，原来是被干舒服了啊，嘿嘿。”林若曦嘿嘿笑道。
　　“找死啊你，臭丫头。”柳静瑶故意凶道。
　　“本来就是。”林若曦吐了吐舌头，不甘示弱道。

第15章 诉说经历
Nội dung không có sẵn.

第16章 游玩和游戏
　　三女接过徐华递过来的烧烤吃了起来，还真别说，徐华烤的还真挺好吃的，三女都对徐华的手艺称赞不已，林若曦更是更是旁若无人的靠在徐华的身上喂徐华吃，看的江若雪和柳静瑶不停的翻白眼，很是无语，而林若曦还很炫耀的跟两人可爱的吐了吐舌头。
　　徐华对自己烧烤的手艺是非常自信，他是一个非常喜欢玩的人，经常带员工出来团建，而且他也没什么架子，团建的时候他总会亲自动手为员工弄一些吃的，像他长的有型，又多金，而且还会做好吃的，很快就能捕获女人的芳心，有哪个女人会不喜欢这种男人呢。
　　邓天德自然也不能待着什么不干啊，他倒了几杯酒递给三女，几人边吃边喝边聊，几乎都是徐华在讲新加坡的姿势趣事，邓天德想插句嘴吧都插不进去，就连他都有点羡慕徐华，身边坐着林若曦和柳静瑶，就连坐在他身边的江若雪也一脸好奇的听着徐华说话。
　　徐华其实暗暗给邓天德使了好几次眼色，意思让邓天德抓住机会多和江若雪聊天增加感情啊，可邓天德却领会不到啊，他看的是一脸着急啊，心想着邓总怎么不争气啊，邓天德自然是领会到了徐华的意思，可他就是找不到和江若雪聊天的话题啊，他自己也着急啊。
　　徐华见状，还得需要他出马才行，他觉得带着林若曦和柳静瑶先离开，让邓天德和江若雪独处一会儿，他能帮的就这么多了，剩下的只能看邓天德自己了，于是他站起来对身边的两女说道：
　　“我们去甲板上吹吹风吧。”
　　“好啊。”林若曦抱着徐华的胳膊说道。
　　柳静瑶自然是跟着一起，可是他看到对面的江若雪也跟着站了起来，也要跟着他一起去甲板吹风，往外走的时候，徐华回头无奈的看了邓天德一眼，意思在说，邓总我真的帮不了你了。
　　几人到了甲板上吹着海风，心情也变的格外的舒畅，徐华往后一倒，直接躺在了甲板上说道：
　　“真舒服啊。”
　　他下身就穿了一条短裤，刚刚林若曦的这个女人一直粘着他的身上，他被林若曦蹭的都有了反应，肉棒就没软下去过，他这么一躺，那硬起来的肉棒自然就把短裤支起来一个小帐篷。
　　三女都看到了这一幕，江若雪微微有点脸红，柳静瑶的脸色没什么变化，林若曦就不一样，他居然伸手拍了一下徐华支起来的小帐篷说道：
　　“你可真不雅。”
　　徐华被拍的身子一下子缩了起来，双手握着裆部叫道：
　　“卧槽，在哦里打啊，疼啊。”
　　“疼啊，要不要我给你揉揉。”林若曦微笑着说道。
　　徐华转头看了看其他人，然后转头对林若曦说道：
　　“不好吧，人太多了。”
　　听到徐华的话，林若曦的粉拳不停捶打着徐华叫道：
　　“你还真想我在这里给你揉啊，臭流氓。”
　　“别打，别打，我开玩笑的。”徐华握住林若曦的双手笑道。
　　另外的三人都是一脸的无语，这两人也太不把她们当成外人了啊，就这么当着她们的面打情骂俏，柳静瑶撇了撇嘴说道：
　　“你俩够了啊。”
　　江若雪没说什么，而是把头转向一边，刚好和邓天德的目光碰在一起，邓天德笑着说道：
　　“年轻真好。”
　　“邓总说的好像自己已经很老了似的。”江若雪说道。
　　“五十多了，可不是已经老了。”邓天德说道。
　　江若雪仔细的看了邓天德一眼，虽然现在有点发福，一脸和善的的样子，但从轮廓也能看得出邓天德年轻时候的英气，邓天德的年龄和她老爸差不多，长的不老也不年轻，一眼看上去就是五十多岁的样子，但五十多岁的男人真的不是很老，尤其是像邓天德这种上位者，平时是很懂得养生，身上会自有一种上位者的气场，而这个气场也会使人看起来年轻几岁，他笑着说道：
　　“你和我爸差不多大，我爸可从来都不会说自己老了，他还说自己现在心理年纪也就是三十多岁。”
　　“江总说的对，看来我得多向江老董多写学习学习啊。”邓天德笑道。
　　江若雪微笑了一下没有再说话，可能是因为王建的那次事吧，邓天德意志都在讨好她，其实还真不比如此，对于邓天德这个人，她心里还是还佩服的，也不讨厌，锐锋玻璃这个公司可是邓天德一手创建起来的，而且海外市场拓展的比雄天集团还要好，想邓天德相处的时候，她还真没觉得自己高人一等，居高临下的和邓天德说话，可她感觉到邓天德的心里却觉得她高一头，对此，她也懒的解释什么。
　　人其实都是这样，当然遇到不管实力还是财富都比自己要高一筹的人时，心里都会有一点点的怯，这个怯有的人表现得很明显，有点人掩饰的很好，丝毫看不出来，当然也有些人不怯，那都是心理很强大的人。
　　林若曦躺在徐华身边啊，小手在徐华身上抚摸着，不时的还碰一下徐华的肉棒，但只是一触即开，徐华被挑逗的真想现在就把林若曦这个小骚货给办了，实在是有点受不了林若曦的挑逗了，就坐起来说道：
　　“我们去打牌吧。”
　　“走。”林若曦说道。
　　几人回到了游艇里，五个人自然不能斗地主，就玩起了红五，红五是东北的玩法，五人只有徐华会，所以徐华就教几人怎么样，其实很简单，就是两幅扑克，把广告牌和三四六七拿出去，再挑出去一张八，红五最大，其次是大王，小王、五、二、A，以此类推，八是最小的，谁先摸到红桃八就就亮出来，而且亮出红桃八的可以从手里的牌随意要一把，另一张一样在谁那里，两人就是一伙的，其他三人是一伙的，当然，其他三人是不知道谁和红桃八和谁是一伙的，需要在玩的过程猜出来，那一伙先把牌出完就赢，是需要记牌和配合的。
　　既然要打扑克，自然不能这么干玩，没有点彩头有什么意思呢，彩头就是输的一方需要接受惩罚，惩罚是赢的一方临时想的，只要都觉得可以，就必须接受惩罚，谁都不需耍赖，五人也都没有什么意见。
　　第一把是徐华摸到了红桃八，他要牌，要了一张黑桃K，黑桃K在林若曦家里，结果两人输了，徐华很是无语，一顿数落着林若曦说道：
　　“你能不能不用表现的那么明显，一看就知道咱俩是一伙的，而且你和我是一伙，你得大王为什么要打我的小王啊。”
　　“我是想着打完你，没人管我，我就出完了啊，要是别人出大王，我的大王不就堵在家里了吗。”林若曦说道。
　　“外面红五还没吃呢，都知道你和我是一伙的，人家红五能不揍你吗，你还想出完。”徐华气的说道。
　　“万一红五在你家里呢，那我不就出完了吗。”林若曦强词夺理道。
　　徐华没有再理会强词夺理的林若曦，再辩驳下去，他只会更气啊，就转头说道：
　　“来吧，说惩罚吧。”
　　柳静瑶和江若雪小声嘀咕了一会儿，又问了一下邓天德的意见，邓天德也笑着点了点头，柳静瑶这才转身对徐华说道：
　　“惩罚就是你要站在甲板上大声喊我是傻逼，要喊三次。”
　　“卧槽，这么大。”徐华惊讶道。
　　他可是这里的常客啊，很多人都是认识他，他要是出去这么喊一嗓子，不知道地被认识的人笑话多久，他不要面子的，于是就想拒绝，就听江若雪说道：
　　“你反对也没用，我们都同意，所以你必须得喊。”
　　“你也同意这个惩罚啊？”徐华转头看向林若曦问道。
　　“其实我也想听听，好像很有意思。”林若曦不好意思的说道，毕竟她现在和徐华是一伙的。
　　“你等着，看我晚上怎么收拾你。”徐华恨恨的说道。
　　他站起来走到了甲板上，看了看周围，有不少游艇，人还真不少，豁出去了，就扯着嗓子喊道：
　　“我是傻逼。”
　　这一嗓子喊完，顿时把周围人的目光全部吸引到他的身上，还有人看着他在笑，他的老脸一下子就红了，赶紧又喊了两声，逃回了游艇里，一进游艇就看到三女笑的前仰后合，都笑倒在地上了，他恨恨的想着赢了要怎么报复回来，轮到林若曦的惩罚就很简单多了，只让林若曦坐了五个俯卧撑，完全就是区别对待啊。
　　第二把又是徐华摸到了红桃八，他看了林若曦一眼，林若曦把牌贴在胸口上放在，眼睛还瞪着徐华，一副怕被徐华看到牌的表情，徐华不屑的撇了撇嘴，然后要了一张红桃九，点背的是红桃九又在林若曦家里，两人又他妈的输了，林若曦早早的都把红桃九出了，徐华扔下手里的牌无语的说道：
　　“你就不能藏一下吗，出这么早干什么。”
　　“谁让你要个这么小的，我家里还是一想单九都能被你要到，真是晦气，那么小我怎么藏，不出留着有什么用。”林若曦理智气壮的说道。
　　不一会儿，徐华又是一脸沮丧的来到了甲板上，周围游艇上的人都看着他微笑着，在期待着他的表演，他深呼吸了一口气喊到：
　　“我还是刚刚那个傻逼，哼。”
　　最后这一声哼就非常的有灵性，是柳静瑶特别要求的，而且有用娇羞的语气，他一喊完，周围的人哄堂大笑，徐华觉得这辈子的人都丢完了，他气冲冲的回到了游艇要准备再战，不信一把还赢不了，林若曦的惩罚还是一如既往的简单。
　　第三把是林若曦要的牌，她要的牌居然在徐华家里，两人真是天生注定一伙的啊，不过这一次两人赢了，想不赢都难啊，牌摸的实在太好了啊，瞎打都能赢，徐华终于笑了起来，终于翻身了啊。
　　徐华搂着林若曦的肩膀，两人转过去讨论着，邓天德一脸的淡定，他不相信徐华这个臭小子敢难为他，江若雪和柳静瑶就有点不淡定了，她俩刚刚可是让徐华做了两次极其丢人的事情啊，徐华肯定是要报复回来的。
　　徐华和林若曦转过来的时候，徐华一脸的贱笑，一看就是不怀好意，他笑着说道：
　　“事先说好了，不带生气和急眼的啊。”
　　“赶紧说，别废话。”柳静瑶说道。
　　徐华自然不能让柳静瑶和江若雪像他一样去甲板上喊话，但他想到的惩罚也是极其的不雅，就是让两女做青蛙趴二十次。
　　其实青蛙趴是一个健身运动，可以改善O型腿和缓解腰疼，可这个姿势却有那么一丝丝的不雅，需要双腿跪在地上分开，双臂撑在地上身体前后的活动，做起来的时候会让人联想到后入，狗交那个姿势。
　　柳静瑶和江若雪反对不了，虽然当着两个男人的面这样做很羞耻，可这个青蛙趴确实是一项健身的运动啊，徐华之前都愿赌服输了，她俩也不好耍赖，两人只能照做，一起趴在地毯上摆出亲青蛙趴的姿势前后动着。
　　两个如此的美女摆出这种羞人的姿势，看的徐华一下子就硬了，他的位置正在两女的前面，因为来海上玩，两女上身穿的都是T恤，这一趴下来，领口大开了，他一眼就看到了两女那白嫩的乳球，柳静瑶戴的是浅蓝色的乳罩，江若雪戴的是深紫色的乳罩，他左看看右看看，一脸的兴奋。
　　随着两人前后动着，柳静瑶的头发披散下来挡住了一些，他心里略微感到有点可惜，而江若雪就不同了，江若雪今天把头发扎了起来，可能是怕被海风吹散吧，没有头发的遮挡，他看的一清二楚，而且这样趴着，乳罩自然没办法贴的那么紧，他身子直起来一些居然隐约看到了江若雪那粉嫩的小乳头，兴奋的他肉棒蹭的一下硬了起来。
　　不光徐华一脸的兴奋，邓天德也同样很兴奋，因为他的位置是在两女身后，柳静瑶穿的事一条短裙，而江若雪穿的事一条白色的热裤，他的目光盯着江若雪的屁股，严格来说是盯着江若雪的嫩屄看，他清晰的看到江若雪的嫩屄鼓鼓的，而且分开前后动的时候，热裤就会嘞的很紧，那饱满的嫩屄的轮廓都被嘞了出来，看的他故意急促，很难起反应的肉棒迅速的抬起了头。

第17章 暧昧的惩罚
　　邓天德双眼一眨不眨的盯着江若雪的嫩屄，尤其是在江若雪身体往回动的时候，屁股一收缩，嫩屄仿佛都在夹紧，轮廓更加的明显，看的他肉棒都跟着一跳一跳的，徐华的表现就更为明显了，口水都要流出来了，两人可谓是大饱眼福啊。
　　江若雪和柳静瑶做完二十次青蛙趴后坐了起来，两人又不是傻子，心里跟明镜似的，知道徐华让他们做这种动作就是为了饱饱眼福而已，但愿赌服输吗，两人也不能不做，再就是女人都是这样矛盾的物种，如果男人一声不响偷偷摸摸的占便宜会让她们很生气，但这种光明正大的占便宜，女人反而不会很生气，非常的奇怪。
　　但两女没想到会对徐华刺激这么大，口水都快要流出来了，并没有注意到身后那一脸呆痴样的邓天德，柳静瑶白了徐华一眼说道：
　　“你口水都快流出来了，赶紧擦擦吧。”
　　徐华这才回过神来，还真的用手擦了一下嘴角，可哪有口水啊，被柳静瑶耍了，他之所以会这么失态，完全是因为看到了江若雪那粉嫩的小乳头，那一幕简直是太美了啊，身体里的欲火蹭蹭的往上冒，三女看到徐华那糗样都笑了，徐华没好气的说道：
　　“耍我呢，哪有口水。”
　　“我是提醒你，马上就要流出来了。”柳静瑶说道。
　　“你俩惩罚完了，现在轮到邓总了。”徐华说道。
　　邓天德赶紧回过神后看向徐华，心想着这个臭小子应该不会让他做难堪的事情吧，不过他心里也没有底啊，玩嗨了，徐华这个臭小子为了讨女人开心，可能真的不会顾及他的身份。
　　徐华还真的没有顾及邓天德的身份，但也不能太过分了，像他一样去甲板上喊我是傻逼那肯定是不行的，他年轻，脸皮厚，这样做没啥，可邓天德那么大年纪了怎么能做这种事呢，体能上的惩罚好像也没什么意思，他低头摸着下巴思考着，柳静瑶不耐烦的说道：
　　“想好没有，快点。”
　　徐华抬头看向说话的柳静瑶，眼睛一亮，突然有了注意，对了啊，既然邓天德对江若雪有想法，那自己何不借着这次惩罚的机会帮邓天德一把呢，这样一想，他心里立马就有了注意，赶紧把心里的想到的惩罚说了出来。
　　柳静瑶和江若雪听了徐华说的惩罚后大吃一惊，徐华居然让她俩平躺在地板上，在她俩脖子，鼻子，脸上等处放上坚果，然后让邓天德用俯卧撑的姿势把坚果吃到嘴里，这他妈是惩罚邓天德还是惩罚她俩啊，邓天德只要一不小心就会秦到她们啊，也有可能双腿支撑不住压在她们身上呢，两女自然是不肯了，就连邓天德也是一脸的吃惊，没想到徐华居然想出来这么一个骚主意。
　　徐华之所以一下子想出这么一个主意，是因为他想起了一部韩国的限制片叫聚会的目的，里面有这个剧情，他本想让江若雪自己这样做的，但那样的话，目的有点太明显了，所以就让柳静瑶和江若雪一起，见两女不同意，他就说道：
　　“提前说好不许耍赖的，又不是特别过分的事情，你们可是让我喊了两次我是傻逼呢。”
　　林若曦也在一旁帮腔，她感觉这种游戏非常的有意思，催促江若雪和柳静瑶赶紧的，可不许耍赖，两女气的瞪着林若曦，这个忘恩负义的臭丫头，等下次她们赢了的，一定要好好的惩罚一次这个臭丫头，邓天德心里虽然很想接受这个惩罚，但见两女不太愿意就说道：
　　“要不，换一个吧。”
　　两女也都是心高气傲的主，不想耍赖落了下乘，江若雪还没有说话，柳静瑶率先说道：
　　“不就是个惩罚吗，来就来，我先来。”
　　她直接躺在了地板上，徐华赶紧拿出两颗花生，一颗放在柳静瑶的脸上，一颗放在脖子上笑道：
　　“好了，来吧邓总。”
　　邓天德看起来一点都不紧张，他也是尽力过大风大浪的人，年轻时候玩过的女人可不比徐华少，什么花样没有玩过，但这种游戏他还是第一次玩，他双手撑在柳静瑶脑袋两侧，双臂弯曲，脑袋向柳静瑶的俏脸靠近，柳静瑶赶紧闭上了双眼。
　　邓天德伸出舌头很精准的把柳静瑶脸上的花生卷进了嘴里，然后再用同样的方法把柳静瑶脖子上的那颗花生也卷进了嘴里，虽然他已经尽量的避免了，但舌尖还是会碰到柳静瑶的肌肤，那痒痒的感觉令柳静瑶娇躯都会忍不住轻颤一些，好在很快就结束了。
　　“厉害啊，邓总。”徐华鼓掌道。
　　“别废话了，赶紧的吧。”柳静瑶说道。
　　江若雪看完整个过程后觉得还好，她也没有犹豫的躺在了地板上，然而，这次徐华拿的却不是花生，而是两片香蕉片，同样是一片放在江若雪脸上，一片放在江若雪脖子上，他本来是想放在江若雪嘴上的，但那样做意图有点过于明显了，就放弃了。
　　邓天德依旧像刚刚也那样做，用舌头去卷香蕉片，起初众人还没觉得会怎么样，可邓天德两次都没有把香蕉片吃到嘴里后，众人这才发现了问题，香蕉片比花生要滑溜多了，光靠舌头可没那么容易卷进嘴里的，躺在地板上的江若雪睫毛微微颤抖着，她没好意思睁开眼看发生了什么，只是感觉到香蕉片还在她的脸上和脖子上没有被邓天德吃到。
　　邓天德也很苦恼，没想到这么难做到，既然吃不到江若雪脸上那片香蕉片，他就去吃江若雪脖子上那片，面对柳静瑶的时候他很平静，而面对江若雪的时候他却很紧张，不光很紧张，而且看着江若雪那张吹弹可破，完美无限的俏脸，他还有了反应，已经软下去的肉棒又慢慢的硬可起来。
　　他双臂弯曲身体下沉，舌头舔到了江若雪脖子上的香蕉片，然而，在他舔到香蕉片的那一瞬间，他硬起来的肉棒也刚好顶在了江若雪双腿间的嫩屄上，江若雪娇躯轻颤了一下，睫毛也微微颤抖着，眉头微皱，但她并没有说什么。
　　邓天德也感觉到自己肉棒顶在了江若雪的双腿间，他想起来，但见江若雪没什么反应，而且他好不容易舔到了香蕉片，也不想半途而废，就没有选择起来，舌头不停地舔着香蕉片，试图把香蕉片卷进嘴里，可香蕉片沾了他的口水后变的更加滑了，他不断的努力着，舌头自然舔到了江若雪雪白的脖颈，而且在他努力的过程中，身体自然也就在跟着动，这一动，肉棒顶在江若雪的嫩屄上就开始摩擦起来。
　　江若雪闭着眼睛忍受着，脖子上痒痒的，她的呼吸也渐渐地急促起来，嫩屄被邓天德的肉棒摩擦的里面居然也开始变得痒痒的，心里有点暗羞不已，自己居然被邓天德这个能当她爸爸的老男人弄的有了反应，可她这个时候又不好发作，不然的话大家都会很难堪，只希望邓天德能够快一些吃到香蕉片。
　　邓天德是既享受又煎熬啊，双臂一直这样弯曲着对他的体力消耗是很大了，他都这么大年纪了，哪有那么好的体力啊，刚刚在柳静瑶身上就消耗了不少，此时他的双臂都开始颤抖了，为了能快些吃到香蕉片，他干脆一不做二不休，嘴巴直接印在了江若雪的脖子上，嘴唇蠕动了几下后，终于把香蕉片吃进了嘴里，双臂赶紧伸直支撑起身体，额头上都冒汗了，不停的喘着粗气。
　　另外三人看的是津津有味，都没有出声打扰邓天德和江若雪，邓天德把香蕉片吃了下了，缓了一下后，双臂弯曲，身体再次沉了下去，肉棒也再次顶在了江若雪的嫩屄上，他的肉棒变的更硬了，一顶到江若雪的嫩屄上，即便是隔着裤子和内裤，他居然都感受到了一股柔软。
　　双臂颤抖着更加厉害了，眼看着就要坚持不住了，他不想浪费时间了，就小声说了一句：
　　“江总，得罪了。”
　　江若雪没有说话，这个时候了，她也不在乎邓天德得不得罪了，只希望邓天德快点把她脸上的香蕉片吃了结束这一切。
　　邓天德话音刚落，嘴巴就直接印在了江若雪的俏脸上，舌头和嘴巴一起蠕动着把香蕉片卷进了嘴里，然后就想起身，可居然没起来，双臂已经力竭了，他用力想要撑死身子，可还是没有做到，双臂一软再也只撑不住了，身体一下子压在了江若雪的身上，肉棒重重顶在江若雪的嫩屄上，胸膛也挤压着江若雪的酥胸，嘴巴落在了江若雪的脸上，江若雪娇躯猛的一颤，惊叫道：
　　“啊……………”
　　双手开始不停推着身上的邓天德，邓天德从江若雪的身上滚到了地板上，赶紧坐起来说道：
　　“江总，对不起，我刚刚不是故意的，真的不是故意的。”
　　江若雪坐起来平稳了一下呼吸，看着焦急道歉的邓天德，她也看得出邓天德确实不是故意的，也就没打算外计较，就说道：
　　“我知道。”
　　“哎呀，邓总，体力不行啊，缺乏锻炼了啊。”徐华打圆场说道。
　　“确实，几个俯卧撑我就撑不住了。”邓天德尴尬道。
　　几人又玩了一把，而这一把是三个女人一伙，两男人一伙，结果他们两个大男人输了，输的原因和上把样，纯粹就是牌摸的太烂了啊，惩罚就是三女让他俩吃一根辣条，必须把辣条吃到只剩一厘米才行，两人吃到最后都亲上了，互相擦着嘴嫌弃的要死，把三女笑的是前仰后合，又玩了几把，更多的都是体罚，没有谁再说出什么比较难为情的惩罚，大家玩的也尽兴了就不玩了。
　　玩完牌后，林若曦提议去唱歌，于是几人就去了游艇里的KTV，几人里面唱歌最好听的就是柳静瑶，她的歌声一响起，徐华和邓天德是称赞不已，都觉得柳静瑶完全有当歌星的潜质啊，不过他们倒没有觉得柳静瑶没有成为明星有什么可惜的，进了那个圈子里，女人早晚都会沦陷脱不开身，除非你有强硬的后台，硬到你可以拒绝任何人，不然的话，面对那些大老板的要求，真的是很难做到每一个都拒绝，早晚会身不由己的。
　　有人会说，柳静瑶就算没有进入娱乐圈，现在不是同样玩的很开吗，本质上是完全不同的，现在玩的开是身心愿意的，玩的时候也是开心，而娱乐圈很多都是被迫玩的很开的，不是本身就愿意干的事，这个差别就大了，你能看到的永远都是聚光灯下光鲜亮丽的一面。
　　KTV里的灯光是暖色的，很昏暗，在这种灯光下，再加上徐华和林若曦的肆无忌惮，气氛也就变得有点旖旎起来，林若曦坐在徐华的怀里，听着歌曲，随着节奏屁股还在不停的扭动着，她就穿着一条短裙，白嫩的大腿几乎都要全部露出来了，而徐华的大手正在放在她的大腿上抚摸着，两人就差当着几人的面真枪实战了。
　　柳静瑶唱的是一首很欢快的歌曲，唱的时候还蹦蹦跳跳的，而且还跟林若曦互动，林若曦更是拉着柳静瑶坐在了她的怀里，这一下徐华的怀里直接变成了两人，但他是来者不拒啊，本来他今天就准备把柳静瑶给拿下来一次双飞，甚至刚刚还小声和林若曦说了这件事，林若曦不仅没有生气，还决定要帮徐华一把，在她看来这不是害柳静瑶，都是好姐妹，好男人自然也是要分享的吗。
　　徐华抱着两女往江若雪那边看了一眼，这三个女人各有千秋，若说气质的话，自然是江若雪气质最好，不说别的，光是江若雪身上那股与生俱来的高冷气质就能勾起男人的欲望，会让男人忍不住的想把她压在身下玩弄，他自然也不例外，只不过江若雪现在是邓天德的目标，他不好下手，总不能和自己的老板抢吧，但他不着急，看林若曦的态度，他要是跟林若曦说想上江若雪的话，林若曦可能也把帮她。
　　这种事听起来是不是很荒唐，其实一点也不，当你真正接触到这一层的时候，就会觉得这是很平常的事情，会觉得荒唐只是因为你是个普通人，心里不会想到，也看不到，和你接触不到这些事情而已。
　　徐华的手已经改为放在柳静瑶的大腿上抚摸着，而柳静瑶像是毫无知觉似的，根本没有在乎徐华的侵犯，她依旧在拿着话筒唱歌，而是和林若曦合唱，两人玩的不亦乐乎。

第18章 无理的请求
　　双飞这种事，柳静瑶已经不是第一次经历了，之前就和江若雪一起跟谢泽玩过一次，这次如果和林若曦一起和徐华玩一次的话，她的心里是一点都不抗拒的，当然，也是因为她对徐华没有什么反感，不然也不会任由徐华占便宜，而且她也好奇徐华是不是真的像林若曦说的那么厉害。
　　怀里坐着两个美女，徐华可谓是万分的兴奋，然而他似乎好像还不是很满足，眼光更是不时的看向江若雪，目光和江若雪的几次对视，都是江若雪先躲开了他的目光，他心里其实更像干的是江若雪，只不过江若雪是邓天德的目标，他也不能这么明目张胆的和自己的上司抢啊，可叹邓天德不争气啊，要是换成他的话，早就把江若雪给上了，那会像邓天德这样畏畏缩缩的。
　　就连他自己可能都忘了，当他听说江若雪身份的时候，心里也是后怕不已的，只不过徐华比邓天德更懂女人的心，女人嘛，有时候反而更喜欢他这样比较有有情趣的男人，而那些表现的非常正直的男人却不受欢迎，再说了，他也不是要和这三个美女谈恋爱，何必装的那么正经呢，既然美女愿意和他们一起来游艇上玩，那就代表心里不讨厌他们，他只要做到讨的三个美女开心就行了。
　　江若雪自然看出了徐华对她有想法，那毫不掩饰的火热眼神再明显不过了，而是徐华还真的不是她讨厌的类型，如果不是有林若曦和邓天德在的话，她或许真的有可能和柳静瑶一起陪着徐华一起再上完一次双飞，尤其现在还是在新加坡，更不会有那么多的顾及，可林若曦在的话，那肯定是不行的，即便林若曦知道她和林浩没有任何的感情，但她也不能当着林若曦的面和其他男人做那种事情啊。
　　徐华的大手抚摸着柳静瑶的大腿慢慢的往裙子里面滑动，粗硬的肉棒被林若曦的屁股压着依旧在奋力的向上顶着，他抚摸着柳静瑶敏感的大腿内侧，按理来说，女人的大腿内侧可是最敏感的部位之一，被男人抚摸是不可能无动于衷的，可柳静瑶却像是没事人一样继续在唱歌，实际上柳静瑶是在强忍着这股酥痒的快感，她可不想一上来就表现的像个欲求不满得浪女似的，而且还有其他男人在呢。
　　徐华见柳静瑶居然一点反应都没有，这让他多多少少有了一点挫败感啊，这样可不行啊，他的手往上一伸，直接按在了柳静瑶的嫩屄上，这一下非常的突然，正在唱歌的柳静瑶嫩屄突然被袭击，声音一下子就变了，唱出的歌声都跑调了。
　　江若雪和邓天德同时转头看向柳静瑶，就看到徐华的手伸在柳静瑶的裙子里，而柳静瑶则是低着头夹紧着双腿，江若雪俏脸一红收回了目光，然而收回目光的同时却和邓天德的目光对上了，这一刻她突然发现邓天德目光里充满了欲望，她还是第一次看到邓天德用这种目光看着她，在江若雪看来，男人会对她有性趣是正常的事，这是她对自己的自信，邓天德也不会例外，只不过邓天德从来不会表现出来，玩游戏的时候虽然感觉到邓天德硬了，但那是男人的正常的生理反应罢了，邓天德心里虽然也会意淫她，但不会那么强烈，可此刻她不这么想了，因为她突然觉得邓天德想干她的想法好像十分的强烈，这让她的心也开始砰砰直跳。
　　心跳加快不是因为江若雪怕邓天德会失去理智对她做什么，只是因为突然发现了一件令她惊讶和尴尬的事而已，这就好比一对非常好的异性朋友，女的一直都把男的当成是好朋友，可突然有一天她发现男的心里一直都喜欢她的那种惊讶和尴尬的感觉，当然，这个比方也有点不切实际，反正大体就是那个意思。
　　柳静瑶已经没法继续唱歌了，徐华的手指正在她的嫩屄上揉按着，她伸手按住徐华作怪的大手小声说道：
　　“别，别在这里。”
　　“美女，那我们去房间吧。”徐华得意的笑道。
　　说完后把手从柳静瑶的裙子抽了出来，双手在柳静瑶的腰上一推，柳静瑶就站了起来，紧接着林若曦也站了起来，徐华搂着两女的腰肢迫不及待的向旁边的房间走去，一进房间，门砰的一声就关上了。
　　看着关闭的房门，江若雪微微叹了口气，她本来以为在游艇里玩一段时间就会回去的，就算柳静瑶和林若曦想做点什么，也会选择去酒店的，没想到三人在游艇上就迫不及待的搞在一起了，这一搞起来还不知道什么时候能完事呢，今晚能不能回去都不一定呢，她也只能先找个房间休息一下吧，然而就在她准备起身去房间休息的时候，邓天德出声叫道：
　　“江总。”
　　“邓总有事？”江若雪问道。
　　“我，我………”邓天德支支吾吾道。
　　“有什么事，邓总不妨直说。”江若雪说道。
　　邓天实在是想不出能和江若雪亲近的方法，卑鄙的手段不能用，靠自身的魅力也不行，对那种拜金的小女生或许还有用，所以他决定把心里对江若雪的想法直接说出来，也不知道自己为什么会有一种感觉，诚实的对江若雪说出内心的想法比做什么都有用，可话到了嘴边吧，他却怎么都说不出口。
　　“邓总？”江若雪疑惑的叫道。
　　邓天德抬起头看着江若雪，眼神慢慢变得坚定起来，然后说道：
　　“江总，我说的话可能会冒犯到您，希望你不要生气，我只是想把心里的想法说出来。”
　　“你说吧。”江若雪皱眉说道。
　　邓天德越是这样说，江若雪就越想知道邓天德会说出什么冒犯她的话来。
　　“江总，其实从第一次见到你之后，我心里就一直对你念念不忘。”邓天德说道。
　　“我知道了，你要说的就是这个吗？”江若雪问道。
　　这对江若雪来说其实算不上什么冒犯，见过她的男人，哪个不是对她念念不忘，邓天德也只是说出了心里的想法而已，并不会让她感觉特别的吃惊，可邓天德接下来的话却让她吃鸡不已。
　　“第一次见到你的时候，我居然有了反应。”邓天德说道。
　　江若雪皱着眉没有出声打断邓天德，她有点搞不明白邓天德到底想说什么，就听邓天德继续说道：
　　“我年纪大了，因为年轻的时候没有好好的注意身体，我已经十多年没有反应了，即便是见到美女都没有一丝的反应，试过一些治疗方法都没有用，可那次见到你之后，我居然有了反应，而且之后每次见到你，我都会有反应。”
　　江若雪有点无语了，她万万没想到邓天德会说出这么一番话出来，邓天德居然会有生理上的疾病，她疑惑的问道：
　　“你跟我说这个到底是什么意思。”
　　“医生跟我说，我可能是遇到的刺激不够所以才会这样，但这么多年什么刺激我都试过了，都没有用，本来我已经死心了，直到那次遇见了江总。”邓天德说道。
　　江若雪对邓天德半信半疑，若说邓天德真的失去了性能力，她倒是相信，毕竟邓天德年纪大了，而且她也知道邓天德的一些过往，但邓天德说刺激不够，遇到了她才有反应，她是不相信的，邓天德这样的人物什么样的女人没有见过啊，包括那些一线的明星也是相见就见，怎么可能会刺激不够呢。
　　“江总，我想求你帮我一次。”邓天德说道。
　　“不可能。”江若雪果断的说道。
　　“江总，你误会了，我不是要和你做爱，那是不可能的，我不敢奢求，我只是想打一次飞机就行。”邓天德说道。
　　“打飞机你问我干嘛，想打你就打呗，我还能阻止你打飞机吗。”江若雪说道。
　　“我试过，可是我打不出来啊，这十多年别说是和女人做爱了，我连打飞机都没有过。”邓天德说道。
　　此时的他已经豁出去了，把自己的糗事一股脑的全部说了出来，他说的话跟天方夜谭一样，很难让人相信，可他说的确实是实话，他不止一次试过意淫江若雪，可是完全的不行，十多年连次飞机都没有打出来过，对于一个好色的男人来说是很痛苦的，所以他此时的想法很简单，只想当着江若雪的面能打一次飞机就好，其他的他不敢太奢望。
　　“怎么，你还想让我帮你打飞机？”江若雪不屑的问道。
　　“不是，不是，我自己来就行，我只是想当着你的面试试看行不行。”邓天德说道。
　　这种要求简直是无理至极，若是平常，江若雪肯定会怒起离开，可她并没有这么做，心里也没有非常的愤怒，因为她虽然从邓天德的眼里看的不光只有欲望，也看出来一丝恳求和渴望，她对邓天德的话也有些相信了，她没有马上拒绝，但也没有答应邓天德，两人之间陷入了沉默，此时的KTV里，电视里的一首歌刚刚唱完，正处于短暂的安静中，突然间，从旁边的传出一声声呻吟声：
　　“啊………啊………啊………慢点………啊………啊………”
　　呻吟声很大，江若雪听的是一清二楚，而且她还听出来这声音是柳静瑶发出来的，她的脑海里瞬间就幻想出柳静瑶被徐华压在身下狠操的情形，想着这些的同时听着柳静瑶的呻吟声，她竟然有了一丝的快感，然而呻吟声很快就被重新响起来的歌声淹没了。
　　有一句名言说的很对，女人的心思你别猜，你永远都猜不透女人的心思，只是是个人知道了这件事，都不会认为江若雪会答应邓天德这种无理的请求，可江若雪还真就做了一个所有人都想不到的决定，她转头看向邓天德说道：
　　“我可以帮你一次，但只有这一次。”
　　“谢谢你，江总。”邓天德兴奋的说道。
　　他或许不知道，江若雪本来是不准备答应他的请求，是柳静瑶的那一声声呻吟声改变了江若雪的想法，女人的身体一旦有了欲望，心也会跟着变软的，很多不可能的事也会变得可能，所以江若雪才会做出这种决定，而且在她看来，这样做的话并不会对她造成什么困扰。
　　“江总，那我就打了啊。”邓天德站起来说道。
　　“嗯，你打吧。”江若雪翘着二郎腿抱着双臂说道。
　　邓天德解着腰带的双手都有点颤抖，他的心里十分的忐忑，因为他怕这样也打不出来，慢慢的解开了腰带脱下裤子，然后脱下了内裤，粗黑的肉棒一下子跳了出来。
　　江若雪看到邓天德肉棒的瞬间，俏脸一下子红了，滚烫无比，邓天德的肉棒跟她想象中的完全不一样，她本来以为邓天德的肉棒不会很出众的，因为这是人的固有思维，正常看到一个六十左右的老男人，都不会认为这个男人的本钱能有多雄厚，她会这样想一点都不奇怪，可邓天德的肉棒却非常的出众，黝黑粗大，上面更是青筋暴露，那一根根青筋更是在不停的撩拨着江若雪的欲望。
　　她的目光微微避开一些，没有一直直视着邓天德的肉棒，心里面却在想着邓天德刚刚说的话，此时的她又开始怀疑起来，因为怎么看，邓天德的肉棒也不像是硬不起来的样子啊，可现在明显不是想这个时候，既然已经答应的邓天德的请求，那就先帮到底，如果之后发现邓天德是在骗她，她不会放过邓天德的。
　　邓天德也没想到自己的肉棒会硬到这种程度，好像焕发了新的青春一般让他欣喜不已，整个人看起来仿佛都年轻了不少，他伸出手握住肉棒说道：
　　“江总，那我开始了。”
　　“你不用每次都问我。”江若雪淡定的说道。
　　邓天德没有再废话，他握着肉棒慢慢的撸了起来，双眼肆无忌惮的从头到脚扫视着江若雪身体上的每一个部位。

第19章 狂暴的高潮
　　可身边站着一个男人对着她打飞机，江若雪怎么可能无动于衷，她虽然没有直接看邓天德的肉棒，但余光还是忍不住的瞄向邓天德的肉棒，大肉棒直挺挺的，尤其是那紫红色的大龟头更是散发着渗人的凶气，而且肉棒还不是直的，前段微微向上翘起，有一点弯曲。
　　邓天德也观察到江若雪在偷看他的肉棒，心里有着一丝的小得意，当年他可是靠着这根出众的肉棒征服了众多美女啊，被他操过的美女无不对他的肉棒称赞不已，可惜如今雄风已经不在，他已经不是曾经意气风发的少年了。
　　邓天德盯着江若雪白嫩的大腿和高耸的酥胸，握着肉棒的手加快的套弄的速度，喉咙更是不停的动着，咽着口水，他真是恨不得马上扑到江若雪的身上，把江若雪压在身下好好玩弄一番，可是他不敢，越是到了他这个层次，就越是江若雪有多强大，别人不知道，他还是知道一些的，江若雪上任雄天集团董事长的过程中可是用了很多雷霆的手段，那些手段让他都感到很害怕。
　　可是他的肉棒虽然很硬，但撸了三四分钟就是撸不出来啊，撸的他肉棒都有点疼了也不行，觉得可能是因为自己不够专心的缘故，KTV里的音乐吵到他了，他拿起遥控器把电视给关了，音乐声虽然没有了，却响起了旁边房间里的呻吟声，而且呻吟声很大，听的是一清二楚。
　　江若雪听的是更是面红耳赤的，这呻吟声她再熟悉不过了，是柳静瑶的呻吟声，光是听声音她就能感觉到柳静瑶此时被徐华干的有多爽，她的身体渐渐的也有了反应，身体开始发热，嫩屄里面更是瘙痒难耐，有一股股暖流滑过。
　　………………
　　此时的房间里，徐华的肩上正扛着柳静瑶的两条美腿，双手抓着柳静瑶的腰肢，粗长的肉棒正在柳静瑶的嫩屄里快速的进出着，而林若曦则是躺着柳静瑶的身边，手握着柳静瑶的酥胸揉搓着，一条腿更是抬了起来，那性感的玉足正在徐华的胸膛上滑动着，玉趾不停拨弄着徐华的乳头，徐华被挑逗的更是凶狠的操干着身下的柳静瑶。
　　双飞他自然不陌生，但能双飞两个如此极品的美女还是头一次啊，也就是柳静瑶和林若曦不想去娱乐圈发展而已，要是去了娱乐圈，他毫不怀疑，凭借两女的身材和长相，妥妥的一线大明星啊，刚刚一进房间的时候，他就迫不及待的把柳静瑶推倒在床上，林若曦他已经干过了，自然是要先干柳静瑶了。
　　两人就像是干柴遇到烈火一般，身上的衣服迅速脱落，也没过多的前戏，直接就进入了主题，只是在要插入柳静瑶的时候遇到了柳静瑶的抗拒，因为柳静瑶想要他戴套，戴个屁啊戴，干这种极品美女戴套多不爽啊，他没有理会柳静瑶的抗拒就强行把肉棒插进了柳静瑶的嫩屄里，本来柳静瑶还挣扎尖叫着让他把套戴上，但被他用力操了一会儿就老实了，再也没提让他戴套的事。
　　徐华感受着肉棒上传来的湿滑柔嫩，以及被柳静瑶嫩屄紧紧夹住的紧致与舒适感，他舒服的长出一口气，柳静瑶被他操的紧闭双眼，浓密的睫毛不停颤动，口中忍不住的发出喘息呻吟：
　　“啊………啊………嗯………好爽………好大………啊………不要停………啊………啊………”
　　“舒服吗，柳小姐？”徐华调笑着问道。
　　不等柳静瑶回答，他便抓着柳静瑶的胳膊一下子把柳静瑶拉了起来抱在怀里，将柳静瑶的屁股往上一抬，肉棒随之从那紧致湿滑的蜜穴中滑出一大截，但马上又随着柳静瑶身体的回落重新贯穿到最深处，马眼狠狠撞在柳静瑶娇嫩的花芯上。
　　“啊………嗯啊………哈………啊……啊啊………啊………”
　　强烈的快感自嫩屄里传来，柳静瑶浑身发颤，小嘴中溢出娇媚的呻吟声，身子如同玩偶一般被上下抛飞，肉棒一次次与娇嫩的花芯做着抵死缠绵，她身体本就十分敏感，被插的淫水横流，没几下功夫，就已经被快感所淹没。
　　徐华凭借强健的体魄，加上柳静瑶本就身姿轻盈，虽然该有肉的地方一点不含糊，比如屁股、大腿、胸，但该纤细的地方又精巧曼妙，轻松的让柳静瑶在自己身上起起落落，让那紧致的嫩屄套弄自己的肉棒。
　　“啊………慢………慢一点……轻一点啊………啊啊啊………啊………啊………”
　　柳静瑶控制不住的发出如泣如诉的婉转娇啼，在高亢的呻吟中，双手本能的抱紧徐华的脖子，任由自己两只雪白的酥胸被徐华的胸膛挤压着，双腿也夹紧了徐华的腰，每一次起落，花心处传来的撞击都让她整个人剧烈颤抖，仿佛撞在了她灵魂深处，潮水般的快感奔涌而来，灵魂出窍一般的酥麻酸爽传遍她全身。
　　“啊………啊啊………我要去了啊………嗯啊啊………啊………要来了………啊………啊………”柳静瑶扬起雪白的脖子，红唇张开，发出无比妖娆妩媚的叫喊。
　　徐华只觉得柳静瑶那紧致的嫩屄瞬间收缩起来死死夹住他肉棒，然后疯狂蠕动收紧，产生强大的吸力，舒服的几乎让他也要达到巅峰，他顿时不敢再继续动了，这才抵御住了强烈的射意。
　　“柳小姐，你的小骚屄你好会夹啊。”徐华狠狠抓揉着柳静瑶两瓣软弹的臀肉笑着说道。
　　感受到柳静瑶处在高潮中，身体痉挛，不停有阴精喷洒在自己肉棒上的，这种时候他是真的不想停下来，察觉到那股强烈的射意退下去一些后，他一只手上移，紧抱着柳静瑶的腰，另一只手抬起柳静瑶的翘臀，固定好柳静瑶的娇躯后，收臀让肉棒退出一大截，只剩龟头在柳静瑶嫩屄里承受嫩肉的紧夹攻势，然后猛地往上一挺，肉棒随之狂暴的重新突进柳静瑶嫩穴内，龟头重重的撞击在柳静瑶的子宫上，几乎要把柳静瑶的子宫都要撞变形了，正在高潮中的柳静瑶，顿时感到一阵恐怖的快感混合着疼痛从嫩屄深处传来，他情不自禁的发出高亢的尖叫和呻吟声：
　　“啊………啊啊啊………要死了………不要………轻一点………啊啊………不行………”
　　尖叫声中，柳静瑶的娇躯筛糠一般剧烈颤抖，玉臂撑着徐华的肩膀，上半身拼命后仰，希望能够远离徐华狂暴的操干，大量的淫液淋在徐华那坚硬的肉棒上，并且趁着肉棒抽插的间隙流到徐华的腿上和床上，可徐华死死抱着她，任由她怎么挣扎也没有作用，胯下的粗大肉棒真的成了凶器一般，在她紧致的蜜穴中拼命进出着。
　　“柳小姐，这样是不是感觉更爽？”徐华一边狂操，一边在柳静瑶耳边问道。
　　柳静瑶没办法正常回话，狂猛的操干带来的剧烈快感和疼痛，再加上高潮时身体的反应，让她整个人只剩下了本能的喘息，叫喊和颤抖，她的娇喘声已经带上了惹人怜惜的哀求哭腔：
　　“啊………轻一点………不行………轻一点………嗯………啊………啊………”
　　“小骚货，老子干死你。”徐华兴奋的叫道。
　　如此狂操了三四十下，柳静瑶总算泄完身，大量的阴精和蜜液堆积在嫩屄中，被肉棒堵住无法流出，但仅仅从徐华狂操她时偶尔造成的些许缝隙漏出的，就已经打湿了大片的床单。
　　柳静瑶整个人仿佛失去所有力气一样的趴在徐华身上，任由徐华锁着自己纤腰和翘臀狂操，啪啪啪啪的声音回荡在房间内，她嘴里的尖叫和呻吟总算低了下去，但依旧随着徐华的狂操连绵急促的持续着？
　　徐华把柳静瑶放在床上翻过身子，一只手按住柳静瑶光滑的玉背往下一压，柳静瑶惊呼一声，被迫弯腰撅起了屁股，下一刻，她就感到一根火热粗长的肉棒再次捅进了自己的蜜穴中，徐华从背后再次享受起柳静瑶那湿滑紧致的嫩屄，肉棒一下下抽插进出着，同时胯部撞击在柳静瑶那浑圆白嫩的美臀上，撞的臀肉翻滚，同时发出富有节的清脆啪啪声，他抓住柳静瑶的屁股，仿佛打桩一般，狠狠的把肉棒塞进那越夹越紧的嫩屄中，和女人做爱的时候，他最喜欢的就是这种后入的姿势，每次插入都会带来极强的柔软包容感，以及美妙的弹性，配合那女人紧致的骚屄，简直能让男人爽的上天。
　　“嗯………嗯啊………啊………嗯………啊啊………”
　　柳静瑶趴在床上不停地呻吟着，本来先前就被徐华一番爆操，操的死去活来，虽然嫩屄被干的有点疼，但爽也是真的爽，情欲的开关算是彻底被打开了，快感再次如潮水般一波波涌上来，敏感的花心被龟头触及亲吻，更是带来电击一般强烈的酥麻，让她整个人浑身发颤。
　　“啊啊………不………我不行了啊………不行了………啊啊啊………啊………”
　　忽然，柳静瑶发出仿佛要哭出来一般的高亢呻吟，整个人立刻开始痉挛起来，那挺翘的屁股主动的往后挺，抵住徐华的胯部，一颤一颤的，嫩屄更是一瞬间紧到一个让人难以置信的地步。
　　徐华顿时感觉到有湿热的液体淋在了自己的龟头上，一波波的，非常舒服，而那骤然收紧的嫩屄更是让他爽的打了一个激灵，他兴奋无比，一把抱住柳静瑶的美臀，更加用力的把肉棒塞进柳静瑶嫩屄的最深处，龟头死死抵在柳静瑶那娇嫩的子宫上，马眼和子宫口做着亲密接触，柳静瑶顿时张大红唇，发出销魂的尖叫声：
　　“啊啊啊………我不行啊……要死了………停下………啊啊………啊………”
　　随即，徐华又大幅度的抽出肉棒，直到快要彻底离开柳静瑶的嫩屄，再狠狠插了回去，填满柳静瑶那高潮中不断喷着淫液的嫩屄，柳静瑶被撞的险些灵魂出窍，身子剧烈颤抖，乌黑的秀发因为徐华大力的操干在肩头摇曳着，那绝美的俏脸上满是被肉欲支配的汹涌情欲和红晕，娇媚沉沦的表情，与平日里的清纯的样子判若两人，几乎难以联想成是同一个人。
　　“啊啊啊………慢………慢一点啊………停一下………呜呜………啊………停一下………啊啊………啊………”
　　柳静瑶口中发出含糊狂乱的尖叫，连着两次高潮中的她都被徐华继续操干，这突然狂暴起来的狠操几乎要了她的命，高潮时那娇嫩蜜穴的敏感度提升了好几倍，哪里经得住这样持续的猛操。
　　徐华感觉到射精的冲动正在蔓延，也不再克制了，任由汹涌的快感从尾椎汇聚到龟头上，龟头撞在柳静瑶的子宫上，随即死死卡在子宫颈外，然后精关一松，在柳静瑶仍旧处于高潮中的嫩屄里连续喷出浓稠的精液，他身体抖动着发出一声声低吼：
　　“啊………哈………太爽了………啊………”
　　……………
　　江若雪听着柳静瑶被徐华操到高潮的尖叫声，她的呼吸也逐渐的急促起来，嫩屄痒的她已经有点坐不住了，美腿从另一条腿上拿了下来，双腿夹在一起轻微的摩擦着。
　　邓天德此时苦恼无比，这么大的刺激之下，他居然都射不出来，他真的害怕了，害怕这辈子再也射不出来了，就在他那茫然无措的时候，江若雪突然转头看向他，两人的目光对在一起，他还没有说话，就听江若雪问道：
　　“你怎么还没有射？”
　　“我也不知道，就是射不出来，可能这辈子就这样了。”邓天德低落的说道。
　　江若雪看着那低落的样子，不知道为什么，心里突然有一丝不忍，他本不该对邓天德有这种同情的情绪的，可就是突然产生了这种情绪，这其实就是欲望在作祟，因为欲望很容易左右女人的情绪。
　　“江总。”邓天德叫道。
　　“干嘛？”江若雪问道。
　　“你能不能帮帮我，求你了，我真的不想这辈子就这样了，我知道这个请求有点过分和无耻，可我真的没有任何办法了。”邓天德鼓起勇气说道，他是真的不甘心这辈子就这样了。
　　江若雪皱着眉犹豫了，如果不是欲望在作祟，她会毫不犹豫的拒绝的，可她现在却犹豫了，在考虑要不要帮邓天德一次，就听邓天德再次说道：
　　“就一次就好，用手就行，我不会干其他多余的事，如果还是不行，我就认命了。”
　　“你坐下。”江若雪说道。
　　邓天德赶紧坐在江若雪的身边，江若雪看了邓天德一眼说道：
　　“老实坐着不许动。”
　　“好。”邓天德点头说道。
　　江若雪这才把纤纤玉手伸向邓天德的肉棒，看着江若雪那纤细修长的玉手离自己的肉棒越来越近，邓天德激动的肉棒都跳动了一下，紧张的心砰砰直跳，当江若雪冰凉的玉指碰触到他肉棒的时候，刺激的他忍不住的发出了一声仿佛解脱般的低吼声：
　　“喔…………”

第20章 暧昧升级（1）
　　江若雪握着邓天德的肉棒心颤不已，邓天德肉棒又硬又烫，一点不像六十多岁的老男人该有的肉棒，心里隐隐的又有点怀疑邓天德在骗她，这么一根雄伟的肉棒怎么可能会射不出来呢，可转念一想，又觉得邓天德应该没有胆子骗她的，于是她不再多想，先看看邓天德能不能射出来再说。
　　邓天德做梦都不敢想会有这么一天，他的肉棒居然被自己都只能仰望的女神江若雪握在手里，江若雪的玉手很冰凉，握着他的肉棒简直舒服到了极点，一股股快感在身体里蔓延着，快感蔓延到全身后又重新汇聚到肉棒上，他的心跳快的连自己都能听到声音，心里紧张的不得了，怕这样还是射不出来，但也怕会马上就射出来。
　　相比于邓天德而言，江若雪的心里更加的不淡定，耳边听的是房间里呻吟声，手里握的是邓天的粗大的肉棒，肉棒上传来的气息更是在不停的撩拨着她的欲望，她的玉手慢慢的套弄着邓天德的肉棒，眼睛一眨不眨的看着龟头，马眼出溢出了一丝液体，她用手指剐蹭了一下马眼上的液体，刺激的邓天德浑身猛的一颤，那一丝黏滑的液体在她的手心里蔓延开来，使她套弄起来更加的顺滑。
　　江若雪身体里的欲望在急剧暴涨，她的双腿情不自禁的摩擦着，因为坐不住，嫩屄里面太痒了，如果这根肉棒不是邓天德，或许她现在已经用嘴含住了，只是邓天德的身份和年龄让她产生了抗拒，还做不到用嘴含住邓天德的肉棒。
　　别看外人都说男人比女人好色，但在控制欲望上，其实男人比女人还是要更理智一些的，男人如果看见女人的屄，如果这个美女长的很丑，男人是一点想舔屄的欲望都没有，而女人则是不同，稍微成熟一点的女人更看重的是男人的身材，气质和能力，并不是太在意外表，如果一个男人的的肉棒足够的雄伟，在她们握住的那一瞬就会有想含住的欲望。
　　邓天德舒服的想要大叫，但他强忍着没有大叫，低着头注视着江若雪，因为他身子坐的很直，而江若雪的身体微微前倾，T恤的领口自然敞开了一些，而江若雪今天穿的又是一件很大很宽松的T恤，领口一张来，邓天德很容易就看到了里面的风景，他看到江若雪里面穿的是一件淡红色的蕾丝乳罩，那白嫩的乳肉一大半都露在外面，晃的他眼球直颤，呼吸越来越急促。
　　江若雪丝毫没有察觉到自己走光了，她的注意力全在邓天德的肉棒上面，身体里的欲望更是在肆虐，她奋力压制着身体里的欲望，可是越压制，欲望反而更强烈，玉手套弄邓天德肉棒的速度越来越快，手都有点酸了，可邓天德好像一点都没有要射的意思都没有，不由得皱眉问道：
　　“你还射不出来吗？”
　　“嗯，我也不知道怎么回事，明明很刺激，很想射，就是射不出来。”邓天德苦恼的说道。
　　他心里现在是真的十分的矛盾，如果射了，就不能再享受江若雪的服务了，但要是不射出来，他是真的怕再也射不出来，如果是年轻的时候，他是不会像现在这样做什么都瞻前顾后的，如果想上江若雪，即便江若雪再强大，他都会想法设法的干了江若雪，根本不会去想会有什么后果，打不了就是会跑路呗，可现如今不行了，治安也不像当初那么乱了，社会上哪还敢有明目张胆的黑社会，他家大业大的，身后养着一大群人，他不可能跑路的，而且根本就跑不了。
　　“你再不射，我爷没办法了。”江若雪说道。
　　听到江若雪这样说，邓天德顿时有点急了，索性说道：
　　“可能，可能是刺激的还不够，我感觉快要射了。”
　　“这样还不够？”江若雪抬头问道。
　　她一抬头，正好看到了邓天德火热的目光，但邓天德的目光却不是看着她，而是看着她的领口，她这才发现自己走光了，赶紧把前倾的身子收回来一些，邓天德也收回了目光，见江若雪并没有因为他偷看而恼怒，他心里放松下来，心里拼命想着该怎么办法，总不能直接说让江若雪帮他口交吧，这样肯定不行，想着想着，他终于想到了另一个办法，而且觉得这个办法江若雪可能会同意，于是说道：
　　“江总，要不，换一种方式试试？”
　　“什么方法，你难道还想让我帮你口交不成？”江若雪说道。
　　“当然不是这个。”邓天德说道。
　　江若雪能想到的更刺激的想法也就是口交了，她心里真实的感觉是有点想这样做的，但她不会这样做，如果邓天德开口了，她会毫不犹豫的拒绝的，可她没想到邓天德说的居然不是口交，不由得好奇问道：
　　“那你说的是什么方法？”
　　“江总，我要是说了你别生气啊。”邓天德说道。
　　“赶紧说，婆婆妈妈的。”江若雪说道。
　　“就是不用手，你可不可以坐在我身上摩擦一下试试看啊，你放心，我绝对不用双手碰你。”邓天德说道。
　　江若雪没想到邓天德说的是这种方式，当初是凡天就是总这种方式逐渐越来越深入的，那种若即若离的感觉让她一直都记忆犹新，她有点犹豫，怕这样做的话会控制不住自己，但欲望又趋势着她答应，一时之间，她也下不定决心要不要这样做。
　　“没事，江总，你不用为难，我就是随口一说，就这样吧，谢谢你了。”邓天德边提裤子边叹气说道。
　　他在以退为进，既然不能用强，那就只能示弱了，女人都是感性的，虽然不知道这招对江若雪好不好用，但试试总没毛病，顶多就是提上裤子呗，不然的话，不也得提上裤子吗。
　　“你坐好。”江若雪突然说道。
　　“哦，好。”邓天德欣喜的说道。
　　“双手不许乱动。”江若雪说道。
　　“嗯，绝不乱动。”邓天德说道。
　　江若雪并不是一个感性的人，可听到邓天德叹气的时候，她确实有一丝心软了，如果换成自己十多年不能高潮会怎么样，怕是会疯吧，所以才决定同意邓天德的想法，而且她想过了，如果邓天德老老实实，双手不乱动的话，也不至于会发生不可控的事情。
　　邓天德双手并拢老实的坐在沙发上，江若雪站了起来，背对着邓天德迈开双腿间坐在了邓天德的腿上，屁股压在邓天德的肉棒上，她外面只穿了一条薄薄的热裤，里面是一条更薄的内裤，一坐上去，立马就感觉邓天德粗硬的肉棒贴在她的嫩屄上，刺激的她嫩屄里流出一股蜜液，娇躯更是一颤，忍不住的呻吟道：
　　“嗯…………”
　　邓天德的感觉更胜，江若雪一坐下来，散发着香味的头发都甩在他的脸上，闻着那股幽香，她的心都开始陶醉了，棒身立马贴在一股温热柔软的温柔乡里，他知道那是江若雪的嫩屄，那股温热的柔软感让刺激着他的肉棒奋力的向上抬头，紧紧的贴在江若雪的嫩屄上，快感尤为的强烈。
　　如果换成其他女人，邓天德根本不会有如此强烈的快感，而江若雪就不同了，一是他心里对江若雪的念想本身柳比较重，二是因为江若雪的嫩屄是馒头屄，一贴上来就能清晰的感觉到江若雪嫩屄的柔软感。
　　江若雪也察觉到了邓天德的肉棒紧贴在她嫩屄上，她抿着嘴唇，俏脸滚烫无比，本身不想马上就开始动了，可嫩屄里面一股股暖流不断地向外流出，酥痒难耐，身体竟不由自主的动了起来，屁股前后活动着，用嫩屄摩擦着邓天德的肉棒，不光是只有两人的性器摩擦，随着身体的活动，她白嫩光滑的大腿也压在邓天德的大腿上摩擦着。
　　邓天德放在沙发上的双手握紧，这种感觉简直太爽了，爽的他全身汗毛都竖起来了，他甚至都不敢想如果真的把肉棒插进江若雪的嫩屄里抽插一番会是什么感觉，现在已经隐隐有了想要射的感觉，如果真的把肉棒插进江若雪的嫩屄里抽插一番，他绝对会一瞬间就射出来的。
　　房间里面的呻吟声就没有停下来过，此时已经换成了林若曦的声音，江若雪听着林若曦的尖叫声，身体不由自主的随着节奏前后活动着，快感越发的强烈起来，她也情不自禁的发出了一声声低沉的呻吟声：
　　“嗯………嗯………嗯………嗯………嗯………”
　　快感的加剧使江若雪身体前后活动的频率越来越快，邓天德的肉棒被压的想要奋力抬头，可就是抬不起来，突然间，江若雪屁股往后动的时候，动作大了一些没有压住邓天德肉棒，一下子让邓天德的肉棒抬起了头，插在了她的双腿间，那火热的肉棒剐蹭到了她的大腿，刺激的她娇躯猛烈的一颤，瞬间夹紧了双腿，夹住了邓天德肉棒，爽的邓天德畅快的低吼道：
　　“喔…………”
　　江若雪被刺激的没出放的双手猛然落下，放在了邓天德的大腿上，她这样一后退，算是彻底的坐在了邓天德的怀里，向向前动一动，可一动，邓天德的肉棒不仅摩擦着她的嫩屄，还在她的大腿上摩擦着，双腿不由一软，又坐了回去，更是发出一声比之前更大的呻吟声：
　　“嗯…………”
　　邓天德嘴角露出一丝坏笑，虽然他在江若雪面前一直示弱，唯唯诺诺的，但也就是面对江若雪而已，其他女人可没本事让他如此，但身为一个男人，在女人面前一直这样，他又怎么能甘心呢，心里的那股颗桀骜不驯感虽然这些年被磨平了不少，但不代表被磨光了，只是他更圆滑了而已，见江若雪不动了，他试着问道：
　　“江总，要不，你休息一下，我来动？”
　　“嗯。”江若雪下意识的应了一声。
　　得到江若雪的允许，邓天德开始动了起来，一下一下的向上顶着，肉棒在江若雪的双腿间抽插着，然而，两人都是并着腿坐着的，虽然肉棒被江若雪双腿夹着很舒服，可顶起来就没有那么容易了，他一边向上顶着，一边试着用双腿分开江若雪的双腿，试了几次后，江若雪的双腿就被他的双腿分开了。
　　这样一来，虽然肉棒不能被江若雪的双腿夹住，但也没关系，只要能贴着江若雪的嫩屄摩擦就行，最重要的是他顶起来容易啊，而且随着双腿被分开，江若雪的身体也随之向后倒去，已经完全的靠在了他的怀里，他奋力的向上顶着，而且动作一次比一次大，感受着江若雪弹性十足的香臀一次次落在他大腿上的感觉，简直爽的他想要大喊大叫来发泄心中的那股畅快感。
　　“嗯………嗯………嗯………啊………嗯………嗯………”
　　江若雪情不自禁的呻吟着，小嘴张开又闭紧，眉头紧皱着，像是在抵抗身体里暴涨的欲望，一股股电流在身体里乱窜，而且那股电流越来越强，不停点击着她的花心，每电机一次，花心里就会流出一股蜜液，她的内裤都已经湿透了，娇躯软绵绵的靠在邓天德怀里，不知不觉间，就连脑袋都枕在了邓天德的肩膀上。
　　邓天德兴奋的心里都要开花了，他真没有没想到江若雪会这么敏感，而且欲望还这么强烈，看来冷傲的江若雪也不是经常被男人滋润啊，双手痒痒的，抬起来又放下，不敢直接上手，而且已经保证了双手不乱动着，要是再问江若雪的话，又怕把江若雪从这种状态中惊醒。
　　他肉棒一边向上顶着，一边想着该怎么上手是最好的，想来想起，觉得不能直接上手，还是得问一下江若雪，而且要在什么时候问最合适他已经想到了，于是他加大了动作，顶的江若雪的身体在他身上不断摇晃着，随着他又一次用力的上顶，江若雪的身体被顶的立马向一边倒去，他立马伸出双手扶着江若雪的腰肢上说道：
　　“江总，我扶着你吧。”
　　江若雪被邓天德刚刚一顿连顶，差点就把她顶高潮了，女人在要高潮的时候可是会不顾一切的，她虽然感觉到邓天德的双手扶在她的腰上，但显然高潮对此时的她来说更渴望，所以她并没有说什么，而是靠在邓天德身上主动的扭动起屁股来。

第21章 极尽挑逗
　　邓天德虽然这些年没有和女人欢好过，但不代表他不懂女人啊，毕竟年轻时候那也是阅女无数的，多少美女都在他的身下婉转承欢过，见到江若雪的反应，他就知道江若雪已经开始动情了，这是一个女人要高潮的前兆，鼻子离江若雪的粉颈很近，闻着江若雪粉颈上的香味，他是真想不顾一切的舔上去。
　　江若雪那敏感的反应让他想起了当年另一个令他着迷不已的美女，就是江若雪的母亲秦婉怡，那时候秦婉怡还是个小明星，被他搞到手操了好多次，他心里也真是喜欢秦婉怡，但最终还是败给了江景田，秦婉怡没有选择他，这是一件往事了，之后也没有在找过秦婉怡。
　　真是有其母必有其女啊，江若雪的姿色完全继承了秦婉怡，而且有过之而无不及，无论是容貌还是身材都比当年的秦婉怡还要出众，身份更是比秦婉怡更加高贵，简直就是女神当中的天花板了，至少在邓天德看来，国内是没有身份更高贵的女神，即便有，容貌也是不及江若雪的。
　　邓天德双手在江若雪纤细的腰肢上轻轻抚摸着，不知不觉中，江若雪的T恤已经被他慢慢的掀了起来，他的手指触碰到了江若雪滑腻的肌肤，感觉到江若雪娇躯微微颤抖了一下，他的心跳也开始加速起来，发现江若雪并没有说什么，他这才安下心来。
　　江若雪其实已经注意到了邓天德的小动作，但对她来说只是无伤大雅罢了，相比于两人的性器贴在一起摩擦来说，触碰一下她腰肢的肌肤又算得了什么呢，邓天德不管外界风评怎么样，但在她眼中，邓天德至少在她面前是老老实实的，就算心里对她有非分之想也跟她明说了出来，眼神很真诚，不会私下里跟她搞那些歪门邪道，而且锐锋玻璃也是雄天集团不可或缺的一个重要伙伴，这才是她心里不讨厌邓天德的根本原因，如果这样做真的能帮邓天德把那个毛病治好，她并不会感到特别的为难，心里并不会感到特别的委屈。
　　可能有很多人会觉得江若雪这么高贵的女神不应该有这种廉价的想法，怎么能和一个老男人这样暧昧呢，那不是平白拉低了自己的身份吗，这只是大部分人以为的，看不看重身份也要分场合的，如果时时刻刻都端着，无时无刻都在别人面前都彰显自己的身份，那样活着柳太累了，站的高度不同，看待事情的本质也就不同，有句话说的就很对，山下的人是不会明白山上的人在想什么的。
　　女人身上敏感的部位有很对，有些重要的部位是大家都知道的，而其他的一些敏感部位，那就要靠男人自己不断去探索了，江若雪腰肢也是敏感点之一，他感觉到邓天德的手指在自己的腰肢上抚摸着，痒痒的感觉令她体内的欲望在不断的攀升，而且耳边还能听到房间里此起彼伏的呻吟声，各种因素的影响下，使她的欲火即将到了要爆发的边缘，俏脸通红，杏眼迷离，红润的小嘴吐气如兰的发出一声声呻吟声：
　　“嗯………嗯………嗯………嗯………嗯………嗯………”
　　邓天德见江若雪很享受，而且并没有因为他双手的冒犯而感到不满，他的心里一乐，觉得也不是一点机会没有啊，他都这么大年纪了，什么不懂了，正常情况下来说，女人愿意和男人这样亲密的暖妹，那就是愿意被男人干了，如果这样暧昧，男人还不能上了眼前的女人，那就是这个男人无能了，但是吧，这种事放在任何一个女人身上都好用，唯独放在江若雪身上，他不敢确定好不好用。
　　江若雪的热了很窄小，她平时只要穿这种热裤，都会配一件比较宽大的T恤盖住下面，没办法，她的小馒头屄鼓鼓的，那轮廓一眼就能让外人看到，她可不想走在马路上还被别人视奸，虽然心里知道不管怎样都会有很多男人视奸她，但不盖住，她会有一种赤裸裸的感觉。
　　此时江若雪鼓鼓的嫩屄被邓天德的肉棒挤压的不断变换着形状，她能感受到棒身的火热，那股火热感透过热裤和内裤传递到敏感的嫩屄上，若即若离的灼热感让她有点心猿意马，心里萌生出想要真切体会这股热度的想法。
　　邓天德的双手开始在江若雪的腰肢上游走起来，大胆的抚摸着江若雪平坦光滑的小腹，有几次，小拇指更是试探着插进了江若雪的热裤里，都碰到了江若雪的内裤了，但看江若雪样子依旧一脸的享受，丝毫没有想要阻止他的意思，一时之间让他也有点不知道该怎么办，直接进一步吧，有点不太敢，问江若雪吧也不行，这个时候开口问江若雪那不是破坏意境吗。
　　其实邓天德的一起小动作，江若雪都能感受到，她的心里也在犹豫着要不要阻止，不阻止的话，邓天德可能会继续得寸进尺下去，但阻止的话，所做的一切可能就前功尽弃了，既然帮邓天德都帮到这种地步了，她也不想前功尽弃，矛盾的她也在想着要不要开口阻止。
　　欲望在体内不断奔腾着，听着房间里传来的呻吟声，江若雪此刻的心里甚至有点羡慕柳静瑶和林若曦，听那呻吟声就知道两人有多爽，从而对徐华也有点暗恼，她心里里其实已经绝对好好放开玩一次了，如果徐华也来挑逗她，她不介意也和徐华欢好一次，看看是不是想林若曦说的那样，徐华真的很厉害。
　　江若雪能看得出徐华在看她的时候眼睛里充满着淫欲，可就是没有过来挑逗她，这让她很羞恼，好像有力使不出似的，总不能让她主动的去勾引徐华吧。
　　徐华不是不想去勾引江若雪，而是不想当着邓天德面，在他看来，江若雪已经是他的囊中之物了，操江若雪是早晚的事，江若雪在新加坡的这段时间里，他是肯定要干了这个雄天集团的董事长的，知道几女的身份后，他确实惊讶的不得了，但也就是惊讶而已，心里并没有什么负担和害怕，只要是靠自己的魅力上了这几个美女那就不会有什么事。
　　这种内心深处的想法是每个女人都会有的，就好比一堆男女去唱歌，男人虽然都是奔着女人去的，但男人或许不知道，女人的内心戏其实比男人还要丰富，她们甚至都想过男人会怎么挑逗她们，她们应该怎么回应男人的挑逗，做的时候是矜持一点还是放开一点，这不可耻，并不能代表有这种想法的女人就很淫荡，都是正常人，谁内心里还没有一点邪恶的想法呢。
　　邓天德的肉棒硬的发疼，他想了半天也没有想到更好的办法，索性不去想了，走一步看一步，要是江若雪不愿意，自然会开口阻止的，等江若雪开口阻止了，他再停下来道个歉，如果不阻止的话，那就………
　　他的大手摸到江若雪热裤的扣子上，手指捏着扣子一旋转，直接解开了热裤的扣子，没有急着把手伸进江若雪的热裤里，而且继续抚摸着江若雪平坦的小腹，见江若雪没有过激的反应后，才试着用小拇指一点点伸进江若雪的热裤里，小拇指碰到江若雪的内裤，摩擦着内裤的边缘，然后轻轻一挑，小拇指伸进了江若雪的内裤里。
　　“嗯………嗯………嗯…………嗯………嗯………”
　　江若雪的呻吟声变的急促起来，她虽然很纠结，但邓天德的挑并没有让她感觉到不适，反而有一种很刺激的感觉，尤其是邓天的那火热的大手抚摸着她膀胱的时候，一股舒服的快感从碰膀胱里散发开来，遍布全身。
　　邓天德心跳很快，紧张的不得了，因为他的小拇指只要再继续往下就能碰到江若雪的嫩屄了，这可是江若雪啊，连他都只能仰望的女神啊，他试着继续深入了一点，刚一深入，他的小拇指就碰到了江若雪浓密的阴毛，让他的心里瞬间蹦出一句，卧槽，阴毛居然这么旺盛。
　　这是一个很好的信号，男人心里都有一个共同点，女人的阴毛越旺盛，欲望越强烈嘛，江若雪阴毛既然这么旺盛，那欲望肯定也是十分的强烈的，发现这一点后，兴奋的他肉棒狠狠的跳动了几下，江若雪只要欲望旺盛，那他拿下江若雪的机会就越大啊。
　　江若雪嫩屄里流出的蜜液越来越多，欲望在往顶峰不断地攀升，她屁股扭动的速度在逐渐的加快，这种情况下的她哪还有心思去理会邓天德在做什么，迫切的想要高潮，呻吟声从那诱人的小嘴里不断发出：
　　“嗯………嗯………嗯………喔………嗯………嗯………”
　　邓天德被刺激的肉棒生疼，虽然现在还没有要射的感觉，但他感觉今天真的可能会射出来，以前不管怎么刺激，肉棒都没有像今天这样硬过，他的嘴巴离江若雪粉嫩的脖颈非常的近，一直忍着没有敢舔，眼睛不由得看向江若雪那通红的耳垂，忍不住的伸出舌尖轻轻舔的一下江若雪通红的耳垂，然后立马收回。
　　“啊…………”
　　江若雪被刺激的娇躯猛的一颤，发出一声长长的呻吟声。
　　那敏感的反应吓了邓天德一跳，他真是没想到江若雪会有这么大的反应，这个反应简直棒极了，女人越敏感操起来越爽啊，当面他干秦婉怡的时候，秦婉怡都没这么大的反应，江若雪的身体居然比她老妈还要敏感，真是要人命的尤物啊。
　　邓天德在不断试探江若雪的底线，让他开心的是江若雪一直都没有阻止他，这无疑增加了他的自信心，再次伸出舌尖舔了一下江若雪的耳垂，江若雪的娇躯又猛的颤抖了一下，这一次他没有把舌头收回去，就这样用舌尖不断舔着江若雪的耳垂。
　　“嗯………嗯………嗯………啊………不要………好痒………”
　　江若雪娇躯一边抖动，一边缩着脖子呻吟着，身体里的快感在快速的滋生，然后迅速的向花心里汇聚。
　　听着江若雪那欲拒还迎的呻吟声，邓天德的胆子也大了起来，他不光只是舔着江若雪的耳垂了，而是张开嘴把江若雪的耳垂含在嘴里吸吮着，两只大手抚摸着江若雪滑腻的肌肤，一只手慢慢的向后移动，靠近江若雪的酥胸，另一只手则是向江若雪内裤里面插进去。
　　他的四根手指都插进了江若雪的内裤里，真切实感的摸到了江若雪的阴毛，江若雪的阴阜鼓鼓的，他只要再深入一点就可以摸到江若雪的嫩屄里，他没有着急深入，而是就这样用手指不停抚摸着江若雪的浓密的阴毛。
　　“啊………啊………啊………来了………嗯………嗯………”
　　江若雪被刺激的终于达到了高潮，随着一声声急促的呻吟尖叫声从她的小嘴里发出，娇躯开始剧烈的抖动起来，嫩屄深处的花心里泄出一股股的阴精，喘着粗气仿佛虚脱了一般靠在邓天德的怀里。
　　………………
　　此时的房间里，大战已经进入到了白热化的阶段，林若曦犹一摊烂泥一般躺在一边，娇躯不时的颤抖一下，粉嫩的嫩屄里流出一股白色的精液，顺着大腿流到了床单上，她旁边的柳静瑶正趴在床上撅着屁股，身后的徐华正在她的身体里进出着。
　　“啊………啊………不要………轻点………啊………我不行了………啊………啊………”
　　柳静瑶俏脸趴在床上疯狂的尖叫着，脸上的表情有点扭曲，双手死死的抓着床单，她刚刚经历了一次高潮，徐华持续的输出令她的大脑已经出现了恍惚。
　　徐华浑身是汗，双飞两个极品美女令他爽的飞起，战斗力都提升了不少，刚把林若曦操的死去活来的，最后在林若曦体内释放了出来，稍微休息了一会儿，他又开始干柳静瑶。
　　两女虽然都是难得一见的极品，但非要对比的话，他更喜欢操柳静瑶，因为柳静瑶的肉体更成一些，成熟中透露着娇嫩，而且还有一股羞涩感，不像林若曦那么奔放，还是柳静瑶给他的感觉更好一些，所以他重点照顾柳静瑶多一些，当然这只是单纯比较两女在床上给他的感觉，很片面，只是他的想法而已，如果换个男人，或许就会觉得更嫩的林若曦更好一些。
　　此时的他状态极好，已经射了两次了，所以这一次到目前为止还没有感觉到射意，他抽出肉棒把柳静瑶的身体翻了过来，分开柳静静地双腿压在床上，肉棒顶在柳静瑶的嫩屄上一用力，噗嗤一声插进了柳静静地嫩屄里，他完全放弃了深抽慢插等等技巧根本就就不想用，只要狠干猛插就对了，操这种极品美女就这样操才过瘾，他插的一下比一下用力，一下比一下狠，尖叫声和啪啪声在房间里此起彼伏响起。
　　“啊………不要………唔唔………太猛了………啊………啊………慢点………嗯………啊啊啊………”
　　柳静瑶小嘴大张，疯狂的尖叫着，仿佛全身的力气都用在了呻吟尖叫上，她双眼迷离，高潮的感觉又在迫近，她双手不由自主的握住了自己的酥胸不停的揉搓着。
　　徐华看着柳静瑶被他操的不知所措样子，嘴角露出了得意至极的笑容，这个笑容是他身心同时得到了极大的满足感由衷的发出的，他的速度速度依旧不减，得意的笑道：
　　“小骚货，第一次见到你时就想这样干你了，爽不爽。”
　　“啊………慢点………啊………我………啊………不行了………嗯………又要来了………啊………啊………”
　　柳静瑶尖叫的声音越来越大，她胸部使劲向上挺着，双手紧紧的抓着酥胸，脑袋向后仰着，双眼略微有点泛白，嫩屄急剧的收缩夹紧，随着徐华重重的一插，龟头撞击在她的花心上，一下子撞爆了那汇聚到顶点的欲望。
　　“啊………啊………来了………啊………啊啊啊………”
　　她高亢的尖叫了几声后，再次迎来了高潮，她已经不记得自己高潮了多少次了，花心里的阴精倾斜而出，喷洒在徐华的龟头上，娇躯犹如触电了一般，剧烈的痉挛抽搐着。
　　徐华的肉棒被柳静瑶泄出来的阴精烫的舒爽无比，但即使如此，他依旧没有感觉到射意，他没有柳静瑶休息的时间，抓着柳静瑶的胳膊把柳静瑶拉了起来，双手捧着柳静瑶的屁股一下子把柳静瑶抱了起来，柳静瑶挂在他的身上，只能被迫的搂着他的脖子。
　　他站在床上双腿微微分开站稳，腰部挺动，又开始抽插起来，这个火车便当的姿势使他的肉棒插的更深，而且柳静瑶刚刚才高潮，嫩屄还特别敏感，每一下抽插他都能感觉到肉棒被柳静瑶的嫩屄夹的更紧，摩擦起来的快感简直不要太爽。
　　“啊………啊………不行………啊………等下………啊………不要………唔唔………”
　　柳静瑶被干的都快要疯了，尖叫了几声后，一口咬在徐华的肩膀上，徐华疼的倒吸一口冷气，不过他依旧没有停下，双手用力揉捏着柳静瑶的屁股，腰部向前顶的同时也用力按在柳静瑶的屁股，想起上次柳静瑶失望的眼神和刚刚调笑他的话语，他憋着的一口气终于在这一刻全部释放了出来，兴奋的问道：
　　“我是不是很厉害，小骚货，爽不爽，我干的你爽不爽？”
　　“啊………喔………嗯………嗯………好爽………啊………好猛………嗯………嗯………不行了………啊啊啊………”
　　柳静瑶小嘴松开徐华的肩膀，双手紧紧搂着徐华的脖子，迷离的尖叫着，被徐华持续不断的狠操猛干，她已经被干的有点恍惚了。
　　徐华才不理会柳静瑶的求饶，女人越是求饶那就代表越爽，粗长的肉棒在柳静瑶的嫩屄里快速的进出着，淫水从柳静瑶的嫩屄里四溅出来，散落在床上。
　　“啊………啊………不行………啊………又………又要来了………啊………啊啊啊啊………”
　　柳静瑶持续不断的尖叫着，嫩屄本来就极度敏感，又被徐华狠操了四五分钟，高潮很快就再次降临了，她双腿骤然绷紧，身体紧紧的贴在徐华的身上，突然间，娇躯猛的抽搐起来大叫道：
　　“啊………啊………别动………啊………啊…………”
　　徐华见柳静瑶再次高潮了，他喘着粗气停下了抽插，连续高强度的抽插，他也需要时间稍微缓一下，抱着柳静瑶往床上一倒，躺在了床上，趴在他身上的柳静瑶依旧不停抽搐着，休息了五六分钟，柳静瑶才缓过来，趴在徐华身上情不自禁的说道：
　　“你太猛了。”
　　“爽吗？”徐华得意的问道。
　　“爽的都快要死掉了。”柳静瑶说道。
　　“就是要干死你个小骚货。”徐华兴奋的向上顶了一下说道。
　　“啊………”柳静瑶被顶的立马尖叫了一声。
　　“你来动吧。”徐华说道。
　　柳静瑶缓缓直起身子，双手撑在徐华的胸膛上，屁股一上一下的起伏着，嫩屄紧紧的夹着徐华的肉棒套弄摩擦着，她动的不是很快，随着徐华的肉棒一下下的插在她的嫩屄里，已经从高潮的余温退下来的她，又开始渐渐地有了感觉。
　　徐华被柳静瑶套弄的也有点欲火中烧起来，见柳静瑶挺动的速度有点慢，他有点忍不住了，双手抓着柳静瑶柔软的屁股揉捏着，揉捏了一会儿后，开始快速的抛送起来。
　　“啊………啊………嗯………嗯………啊………啊………”
　　柳静瑶顿时呻吟尖叫起来，徐华就这样抛送了柳静瑶的身体一会儿，觉得双手有点酸，他干脆就停了下来，完全交给柳静瑶来自己动，柳静瑶屁股起伏的并不是很快，但随着快感的加剧，她也加快了套弄的速度，呻吟声也越来越大，脑海中除了淫欲的追求外，哪里还能想到其他的事。
　　只见她双手按在徐华的胸膛上，身体微微前倾，屁股不停的上下起伏着，秀发如云飞散，胸前酥胸耀眼的晃动着，看得徐华眼都花了，伸出双手，一把抓住柳静那对摇晃的酥胸，不住的揉捏着，刺激得柳静瑶如痴如醉，口中不停的呻吟着：
　　“喔………啊………好爽………啊………嗯………快了………啊………啊………”
　　徐华看着坐在他身上不停摇摆的柳静瑶，心情舒畅到了极点，心里对柳静瑶赞叹不已，真是太耐操了，他就喜欢这种又耐操，而且操起来巨爽的美女，他忍不住坐起来，一口含住了柳静瑶的乳头，滋滋吮吸了起来，双手再次捧住柳静瑶的粉嫩肉臀上下抛送着，肉棒更是不住的往上猛顶。
　　“啊………啊………我不行了………好………太爽了………我………又要………来了………啊………啊………”
　　全身上下的敏感处同时受到攻击，柳静瑶不停的尖叫着，很快得，她就再次达到了高潮，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠着徐华的腰部，浑身急速抖颤，嫩屄里的嫩肉一阵强力的收缩夹紧，似乎要把徐华的肉棒给夹断，嫩屄深处的花心更是紧咬着龟头不住的吸吮，吸得徐华浑身颤抖，说不出的舒爽，一股股热流也从嫩屄深处急涌而出，浇灌得徐华的肉棒不停抖动。
　　徐华被刺激的终于要忍不住了，感受到要射的欲望，他抱着柳静瑶的屁股继续抽插起来，兴奋的说道：
　　“我要射了。”
　　他掰过柳静瑶的脑袋，吻住了柳静瑶的小嘴，肉棒快速抽插了几下后，一声低吼，肉棒紧紧抵在柳静瑶嫩屄深处的花心上，一股酥麻舒爽的感觉传遍全身，再也忍不住了，精关一松，浓厚的精液急射进柳静瑶的嫩屄里。
　　“啊………不要………啊………啊………啊………”
　　一股股滚烫的精液毫不间断的射在柳静瑶敏感的花心上，烫的她浑身急颤，嫩屄又开始收缩起来，随着徐华最后一股精液喷射在她的花心上，她的花心里也跟着射出一股股阴精跟徐华的精液混合在一起，那强烈的灼热快感令她很轻松的又来了一次高潮。
　　房间里安静下来，过了好一会儿，徐华才松开了柳静瑶，柳静瑶软软的倒在床上，经过了数次绝顶高潮后的她全身的力气彷佛被抽空了似的，连半分动弹的力气都没有，玉面泛着红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人似乎还沉醉在泄身的高潮快感中。
　　徐华把肉棒抽了出来，随着肉棒离开柳静瑶的嫩屄，一股乳白色的精液也从柳静瑶的嫩屄里流了出来，看到这一幕，他全身心都充斥着兴奋和满足感，看着身边瘫软的两女，他的目光无意间撇向了门口，心想着不知道邓总有没有拿下江若雪，要是还拿不下江若雪，那他可要不客气了啊。
　　………………
　　随着江若雪的高潮，两人之间的暧昧可谓是达到了顶点，高潮后的江若雪更加的美艳动人，尤其是那诱人的反应，看的邓天德都呆了，强烈的刺激令一向沉稳的他也冲动了起来，大手下意识的往下一伸，直接摸到了江若雪的嫩屄，一股极致的柔软从之间上传来，柔软中还有着温热的湿润，是江若雪泄出来的蜜液。
　　“啊………不要………嗯………啊………不行………啊………”
　　江若雪正处于高潮中，嫩屄可谓是敏感无比，被邓天德突然一摸，她剧烈的颤抖起来，更是尖叫着夹紧了双腿。
　　摸到江若雪嫩屄的那一瞬间，邓天德感觉心里那团过一下子炸开了，欲火不可控制的蔓延开来，他的手指不停的活动着，抚摸着江若雪的湿润的嫩屄，嘴巴含着江若雪的耳垂猛吸，另一只手也往上移动，眼看着就要摸到江若雪的酥胸了。
　　江若雪有心想要阻止，可被邓天德上下一起挑逗，本就处在高潮中的她身体软软的，一点阻止的力气没有，嘴里发出阻止的声音，听起来反而更像是欲拒还迎的表现，这反而更加助长了邓天德的胆量。
　　之间玩游戏的时候，邓天德就在背后看过江若雪嫩屄的轮廓，饱满肥厚，这种饱满的肥屄摸起来最舒服了，真正摸到江若雪的嫩屄后，她觉得江若雪的嫩屄简直比他看的的还要饱满啊，但江若雪的双腿夹得紧紧的，他不能摸到江若雪的屄缝有点可惜。
　　“嗯………嗯………啊………嗯………啊………别………”
　　江若雪不停的呻吟着，高潮的强烈快感还没有彻底退下去，一波新的快感又再次攀升上来，淫液一波波的向外流出，下面已经泛滥了。
　　邓天德德胆子是越来越大，他吻着江若雪的耳垂的嘴巴慢慢往下移动，嘴巴吻着江若雪耳后的部位，逐渐吻到了江若雪白皙的脖颈上，大手更是触碰到了江若雪酥胸的边缘，屁股更是不停耸动着，用肉棒摩擦着江若雪的嫩屄，可谓是是无所不用其极，各种方式同时进行，挑逗着江若雪的欲望，他现在心里有一种非常强烈的感觉，继续这样下去，他真的可能操了江若雪。
　　就连他的双腿也在不停活动着，试图分开江若雪夹紧的双腿，江若雪的双腿还真的让他分开了，他迫不及待的把手往江若雪内裤里更深入一些，手指终于摸到了江若雪湿润的屄缝，而在摸到江若雪屄缝的那一瞬间，另一只手也猛然的往上一伸，握住了江若雪的酥胸用力揉搓了一下。
　　“啊…………”
　　身体最敏感的两处同时沦陷，刺激的江若雪脖子往后一仰，娇躯猛的一颤，发出一声悠扬绵长的呻吟声。

第22章 更进一步
　　性爱在现如今这个开放的时代里已经没有人再把它看的那么神圣了，只有新婚夜才能发生性关系，至此以后忠贞不二，放在三四多年前很多人都会信，现在没有会信这种鬼话，婚后出轨的人太多了，很多时候即便知道对方出轨了也会装作不知道，因为自己也出轨了啊，凭什么去指责对方呢，也不知从什么时候开始，各取所需仿佛一下子成为了自然。
　　或许有人不理解，像江若雪这样的女神怎么就那么容易就被男人上了呢，容易吗，其实并不容易，江若雪的圈子看似很大，实际上特别的小，能接触到的男人就那么几个，能鼓起勇气对江若雪展开攻势的男人更是少之又少，男人的自尊心都是很强的，觉得自己的身份跟女人差距太大时，就会没有勇气去尝试接近，而是躲在角落里默默地意淫。
　　江若雪和老公林浩之间本就没有太多的性生活，三十多岁的女人是欲望最旺盛的时候，她即便再优秀和高冷，也不能一直这样没有性生活啊，而她又不能像普通女人随便乱来，这其实是一件挺悲哀的事情，她的身份本可以有更多的男人供她选择，但他的性格使这件事变得选择性很小，所以一有男人接近她的时候，才会那么的容易被上。
　　………………
　　同时摸到江若雪身体上两处最私密的部位，兴奋的邓天德全身细胞都活络了起来，这是他以前连想都不敢想的事情，没想到居然这么容易就达成了，让他的大脑都出现了一瞬间的恍惚，他本以为江若雪会阻止他的，本来心里想的是就算江若雪阻止他，他也已经摸到了江若雪的嫩屄和酥胸，反正也是赚到了啊，可没想到江若雪居然没有强硬的阻止她，那抗拒的呻吟声完全就是欲拒还迎的表现啊，这他怎么可能听不出来呢。
　　这一刻，邓天德的心里前所未有的自信，虽然很多年没有玩过女人了，但若说挑逗女人的技术，那他还真不服谁，江若雪只要不阻止他，他绝对有信心让江若雪沦陷在他高潮的技术下，让江若雪心甘情愿的忍不住张开双腿让他操。
　　江若雪不是不想阻止邓天德，可当邓天德的手指摸到她屄缝的时候，快感简直太强烈了，本就快要高潮的她距离高潮又进了一步，身体的反应在抗拒她阻止邓天德的过激行为，似乎在高潮面前其他一切都变的不那么重要了，所以她的抗拒声才显得那么的欲拒还迎。
　　邓天德仿佛受到了鼓励一般，手指贴在江若雪湿润的屄缝上不停滑动着，握住江若雪的酥胸的大手在不停揉搓着，嘴巴也贴在江若雪雪白的脖颈上舔舐着，可谓是三管齐下，这一番挑逗顿时让怀里的江若雪娇躯一阵猛颤，嫩屄里面的淫水不停的向外流出，小嘴里更是发出一阵阵悦耳的呻吟声：
　　“啊………啊………嗯………嗯………不要………不行………嗯………啊………”
　　江若雪的大脑一片的混乱，她有心想要阻止邓天德，可身体此时软弱无力，一点力气都没有，哪里还阻止得了邓天德的放肆，而叫出的呻吟声哪是阻止啊，听起来明明就是鼓励啊。
　　邓天德双眼通红，江若雪的叫声就是像催化剂一样，刺激的他已经精虫上脑了，贴在江若雪嫩屄上滑动着中指一弯曲直接插进了江若雪的嫩屄里，顿时一股温暖的紧致感直接包围住了他的手指，温热的肉壁还在不停蠕动夹紧他的中指，他脑海里瞬间蹦出一个声音，卧槽，这么紧。
　　邓天德兴奋的心脏剧烈的跳动着，身体都因为兴奋而不停哆嗦着，肉棒更是又膨胀了一圈，这才紧紧把一根手指插进江若雪的嫩屄里，都被紧紧的夹住，这要是把他粗大的肉棒插进江若雪的嫩屄里，那岂不是爽到了，如果再用力抽插一番的话，他都不敢想会是什么感觉了。
　　邓天德没有用中指在江若雪的嫩屄里抽插，而是用中指在江若雪嫩屄里转着圈，中指不断剐蹭着江若雪敏感的肉壁，那温热的感觉就像是身体浸泡在浴池里似的，舒服无比，哪是一个爽字能够形容得了。
　　此时的江若雪面如桃花，满脸羞红，娇躯不停地好颤抖着，脑袋枕在江若雪的肩膀上后仰着，酥胸往前挺着，那十只性感的玉趾更是向里扣着，香舌偶尔微吐舔一下嘴唇，抿着的小嘴不时的张开发出一声呻吟声：
　　“嗯………嗯………啊………啊………嗯…………”
　　动人的旋律在邓天德耳边不时的响起，在不断撩拨着邓天德那即将爆发的欲望，任何男人都受不了这种刺激啊，更何况他怀里的还是全民女神江若雪，可以说是站在金字塔顶端的女人了。
　　淫糜的气氛在KTV里蔓延着，温度仿佛都在这一刻变高了，邓天德全身心都在江若雪的身上，脑海里已经容不下任何东西了，除了江若雪的呻吟声，也听不到任何其他的声音，他那揉搓江若雪酥胸的大手往下移动了一些，觉得江若雪的胸罩有些太碍事了，大手往上一推，直接江若雪的胸罩推了上去。
　　邓天德手掌攀附而上，那一张厚实的手掌直接扣在了江若雪柔软的玉乳上面，在手掌扣上去的一瞬间，邓天德就就感受到了一种柔软的饱满感，而且不单单是饱满感，饱满感中还带着极致的柔软感，一摸就知道江若雪这对完美的酥胸绝对是货真价实的。
　　随着邓天德五根手指的轻轻捏动，那种好似捏软绵柿子的感觉更加让他上瘾，被他搂在怀里的江若雪则是在邓天德手掌覆盖住自己玉乳的一瞬间，紧闭的眼帘猛地睁开，眼睛瞪得大大的，呼吸也开始急促，好似长久以来未曾被人碰触到的禁地今日被人碰触了一样，江若雪浑身就像是过电一般身子僵硬着，睁开的眼睛中闪现着慌乱和不安，娇躯不停挣扎着，似是害怕，也似是抗拒，只不过这份力道微弱的根本起不到任何的作用。
　　邓天德爱不释手的揉捏着江若雪的酥胸，美妙的手感令他心里暴爽，手掌摩擦着江若雪的小乳头，他能感觉到江若雪的小乳头已经硬了起来，他用手指拨弄着江若雪的小乳头，每拨弄一下，江若雪的娇躯就跟着颤抖一下，而且江若雪的小乳头在他手指的拨弄下变得越来越硬。
　　江若雪的欲望在不断攀升，她在心里不断的安慰自己，只要高潮就好了，高潮了就能结束这一切了，可今天也不知是怎么，平时如果受到这种挑逗可是很容易高潮，可今天被邓天德挑逗的明明很爽，但离高潮就是差了那么一点，她也不清楚这一点究竟是差在了哪里。
　　这个情况很好解释，其实很多人在意淫的时候也会出现这种情况，就比如男人看片打飞机的时候，明明可以马上就能射出来，可就是不愿意射出来，不是因为看的片不好看，而且看的片子不是令他最爽最想射的那一幕，所以就会一直拖着，明明两三分钟就能打完的飞机硬生生打了二十多钟，别说你们没有过这种情况，适合男人都有过。
　　江若雪此时就是这种状况，明明可以马上就高潮的，可偏偏就是没有高潮，是因为她心里还没有到那个点，这样子的高潮并不是她心里最想要的方式而已，只是她自己还浑然不知罢了。
　　邓天德发觉江若雪的乳头越来越硬，他的嘴角露出一丝得意的坏笑，用中指和食指夹住江若雪的乳头轻轻拉扯着，而且一下比一下用力，把江若雪蜜桃型的酥胸都拉扯程锥形了，然后松开江若雪的乳头，江若雪的酥胸立马又恢复了形状。
　　“啊………啊………不要………啊………轻………轻点………”
　　江若雪的乳头被邓天德拉扯的有一点点疼痛，她皱着眉呻吟尖叫着，声音一次比一次大。
　　江若雪突然变大的呻吟声也惊醒了邓天德，邓天德这才惊觉自己刚才居然在拉扯江若雪的乳头，而且还非常的用力，江若雪是谁啊，那可是雄天集团的董事长啊，是让他连大气都不敢喘的女神啊，而他刚刚却拉扯了江若雪的乳头。
　　反应过来后的邓天德心里有一瞬间的后怕，因为刚刚那种挑逗对女人来说是具有一些羞辱性的，有一些女人是接受不了这种羞辱的，更何况是江若雪这种女强人了，然而也就是后怕了几秒种而已，他就变得不再害怕了，因为江若雪的叫声很明显就是享受吗，而不是在抗拒和愤怒他的拉扯，只是让他轻点而已，这岂不是他可以继续拉扯江若雪的乳头嘛，作为经验丰富的过来人，女人的呻吟声表达的是什么意思，他再清楚不过了。
　　邓天德心里暗爽，真没想到啊，高冷高傲的女神江若雪私下里居然会是这个样子，被他这样羞辱的玩弄居然都能接受，真是开了眼界了啊，既然起来，他怎么能错过继续玩弄江若雪的机会呢，自然是要玩弄的江若雪瘫痪在他的胯下才行。
　　邓天德继续拉扯着江若雪的乳头，这次他换了江若雪另一侧的乳头拉扯，江若雪的胸罩已经完全被推了上去，恶心的大舌头在江若雪雪白的脖颈上肆无忌惮的舔舐着，留下一连串的口水，舌头一直舔到了江若雪通红的耳垂上，往江若雪耳朵里吹了一口热气低声问道：
　　“江总，爽吗？”
　　严格来说，江若雪是雄天集团的董事长，外人都应该叫她江董才对，但江若雪觉得江董不好听，所以让集团的人称呼她江总就行，久而久之，外面的也就跟着一起这样叫了。
　　邓天德对她乳头的拉扯，顿时让江若雪的欲望攀升了一大截，嫩屄更是急剧的开始收缩起来，不停地夹紧里面不断转圈的手指，她离高潮又近了一步，一下子就找到差的一点感觉了。
　　已经说过很多次了，江若雪的体质是轻微的M，是喜欢在和男人做爱的时候被轻微羞辱和虐待的，太温柔了反而会让江若雪觉得一点不够刺激，这种体质的女人一部分是天生的，另一部分是周围的环境造成的，江若雪的身份和地位就注定了她身边的人都是对她温柔的，没有敢对她强硬的，久而久之，她也就会产生一丝逆反的情绪，而这种情绪在什么地方能宣泄出来呢，自然也就只有和男人上床的时候了，因为男人在面对她时就是在床上干她的时候才会意气风发的表现出强硬一点的姿态出来，所以在邓天德强硬的拉扯她乳头的时候，差的那一丝感觉总算是补齐了。
　　“啊………啊………啊………不要………不行………啊………啊………”
　　江若雪的尖叫声变的越来越急促起来，酥胸用力的向前挺着，上半身已经弯曲成了弓形，可惜的是那优美的曲线邓天德根本没有时间去欣赏。
　　邓天德正在卖力的玩弄着江若雪硬挺挺的小乳头，感觉到江若雪激烈的反应后，他知道江若雪这是要高潮了，插在江若雪嫩屄里面的手指也不再转圈，而是快速的抽插起来。
　　“啊………啊………啊………啊………要来了………来了………啊………啊………”
　　江若雪尖叫着达到了高潮，娇躯犹如触电了一般不停的颤抖着，嫩屄更是急剧的收缩夹紧邓天德的手指，花心里一股股温热的阴精不停的向外喷涌，浸泡着邓天德手指。
　　房间里的徐华也听到了外面江若雪的呻吟声，他心里狠狠的一颤，骂了一句，卧槽，江若雪还真没邓天德拿下了啊，虽然说是他主动把机会让给邓天德的，但心里还是不希望江若雪被邓天德拿下的，要拿下也是他先拿下江若雪啊，心里面多少有点遗憾，不过看到床上两个被他操的瘫软的美女，那一丝遗憾顿时一扫而空。
　　邓天德见江若雪高潮了，他依旧没有放过江若雪，他可不想江若雪的欲望消退下去，于是用手指在江若雪的嫩屄里继续缓缓的抽插着，另一只大手虽然没有继续拉扯江若雪的乳头，但也在揉搓着江若雪的酥胸，江若雪被刺激的慌乱的伸手按住邓天德作怪的大手，焦急的叫道：
　　“啊………不要………啊………不要动………啊………”
　　真他妈敏感啊，这反应简直太棒了，邓天德心里狠狠的想着，他已经处于爆炸的边缘了，一股热血上涌，他把手从江若雪的嫩屄里抽了出来，一下子把江若雪横抱了起来，然后快速的向房间里走去。
　　江若雪还处于高潮那汹涌的快感当中，迷迷糊糊的就被邓天德抱进了房间里，邓天德轻轻的把江若雪放在床上，其实心里本不想这么做的，他更想狠狠把江若雪扔在床上，让后撕碎江若雪身上的衣服，用粗大的肉棒爆操江若雪的小嫩屄，玩江若雪这种高高在上的高冷女神，就是要狠狠的干她才过瘾，可他心里还是有着一丝胆怯，不敢像心里想的那样做，殊不知，他真要是那样做了，不仅可以狠狠的干了江若雪，江若雪可能还会高看他一眼。
　　邓天德伸手握住江若雪的酥胸揉搓了一下后，大手慢慢下滑，来到江若雪T恤的下摆，把江若雪的T恤推了上去，深紫色的胸罩早已被他推了上去，根本就没有罩住江若雪的酥胸，所以江若雪酥胸直接暴露在他的眼前。
　　邓天德眼睛一下子就直了，眼球直颤，他见过很多女人的胸部，但从来就没有见过这么美的酥胸，即便是躺在床上，江若雪的酥胸依旧是高耸挺翘着，形状像是一对蜜桃一样，顶端粉嫩的小乳头颤巍巍的挺立着，小乳头周围是一圈乳晕，小乳头和乳晕都是那种淡粉色的，看起来真是鲜嫩可口，给他的第一感觉就是江若雪这对极品的美乳嫩的像是从来没有被男人玩过似的。
　　邓天德一刻都忍不住了，压在江若雪的身上，双手握住江若雪柔软的酥胸慢慢用力，十指都陷入了江若雪的乳肉里面，由此可见江若雪的酥胸有多柔软，美妙的触感通过手掌直接传递但他身体的每一处，全身的神经接受到后都在不停地跳动着。
　　江若雪感受到邓天德火热的大手握住了自己敏感的酥胸，仿佛命门被一下子握住了似的，她脖子后仰，发出一声荡人心魄的呻吟声：
　　“嗯……………”
　　江若雪此时已经从迷迷糊糊的状态中恢复过来，身体里的欲望虽然依旧在沸腾，但她的脑袋并不是不清醒，之所以没有去抗拒邓天德的举动，是因为她心里已经妥协了，酥胸在嫩屄在外面就已经被邓天德摸过了，现在也只不过是换一个地方继续挑逗而已，当然，目前在她心里妥协的也只是允许邓天德这样挑逗抚摸她的身体而已，并没有想过真的要和邓天德做爱，让邓天德的肉棒插进她嫩屄干她。
　　如果让别人知道江若雪此时的想法，只会说她简直太异想天开了，邓天德连她酥胸和嫩屄都摸了，怎么可能会不干她呢，到时候恐怕就由不得她了，如此敏感的身体怎么可能经受得住邓天德这种经验丰富的老油条挑逗呢，到最后恐怕她都会渴望邓天德赶紧插进来干她。
　　邓天德现在脑袋里可没有想那些杂七杂八的，他想的只有一件事，只要江若雪不强硬的阻止，那他就要尽情的玩弄江若雪美妙的肉体，能多玩一秒都是他赚到了，双手握住江若雪的慢慢揉搓着，仔细的感受着江若雪酥胸柔软度，十根手指更是在江若雪的酥胸上一阵连弹，只是偶尔用大拇指轻抚江若雪的小乳头，还没有终点去照顾江若雪更为敏感的乳头。
　　玩弄江若雪酥胸的过程中，邓天德偷偷的抬头看向江若雪，见到江若雪闭着双眼，一脸享受的表情，他顿时放下心来，眼睛盯着江若雪那或抿或张开的小嘴，心里真想狠狠的吻一番，但他暂时还不敢这么做，接吻对一些女人来说可是禁忌，有些女人宁愿被男人操也不愿和男人接吻，他不知道江若雪有没有这种禁忌，而且现在也不是跟江若雪接吻的最好时机，但江若雪那性感诱人的小嘴，他一会儿一定要找机会品尝一番。
　　眼神从江若雪性感的小嘴上收回，回到了江若雪的酥胸，邓天德的视线离江若雪的乳头很近，几乎都快贴到上面，就连江若雪乳头上的纹理都看得一清二楚，他用拇指和食指捏住江若雪的乳头轻轻旋转着，那柔嫩的小乳头在他的手指搓弄下变的越来越硬，江若雪的呻吟声也逐渐急促了起来：
　　“嗯………嗯………嗯………嗯………嗯………嗯………”
　　一股极强的快感直冲邓天德的膀胱，他居然感觉到了射意，这么多年了，他还是头一次有了射意，心里兴奋的同时也我也很不甘心，怎么偏偏在这个时候想射呢，可不能射啊，他还没有操江若雪呢，万一射了，江若雪就会以为已经帮到他了，不让他继续这样玩弄了怎么办，他双手保持着抓住江若雪酥胸的姿势顿时不敢动了。
　　江若雪也察觉到了邓天德的异样，因为邓天德那火热的肉棒正贴在她的大腿根上，坚硬无比的肉棒还在不时跳动着，再结合邓天德现在不敢动的状态，很明显就是要射的表现，但她没有说什么，既然邓天德不想射，那她索性也就装作不知道。
　　两人既然都已经到了这一步了，她妥协的已经够多了，江若雪的心里自然不想就这样半途而废，她还想再高潮一次，尤其是想到隔壁徐华和两女还在大战，她的心里就更加的心痒难耐，虽然不能像隔壁那样和邓天德大战，但至少也得再高潮一次吧，自己意淫高潮和被男人挑逗到高潮，那绝对是两种截然不同的感觉。
　　或许有人会觉得江若雪这样做有点太下贱了，她这样的女人找什么样的男人找不到，为什么偏偏让一个都能当她爸爸的老男人碰呢，可江若雪心里却不这么想，在她的眼里，男人是没有贵贱之分的，只有她讨厌或者不讨厌的，至少此刻对于她来说，心里并不讨厌邓天德的这种挑逗，当然，这也要归功于邓天德那丰富的挑逗技巧，这可是很加分的，所以说，当你不了解一个女人的时候，千万不要用第一印象去给这个女人下定义，她真实的样子可能会颠覆你的想象。
　　邓天德停了大概二十多秒钟，那股射强烈的射意总算是退下去，他深深的吸了一口气抬头看向江若雪，还好江若雪没有发现，他把注意力再次集中在江若雪的酥胸上，双手握着江若雪的酥胸王一起挤压，挤出一道深深的事业线，如此的反复，江若雪的一对玉乳在他的大手下不断变换着形状。
　　澎湃的欲望慢慢的席卷而来，江若雪的身体开始不安的扭动起来，酥胸也开始微微上挺，邓天德见状，用拇指和食指捏住江若雪的小乳头向上拉扯，随着他的拉扯，江若雪的酥胸也跟着越挺越高，当他松手的那一刻，江若雪上挺的酥胸也跟着坠落，小嘴也紧跟着发出一声声畅快的呻吟声：
　　“啊………啊………啊………啊………嗯………”
　　此时的邓天德别提有多么的舒爽了，虽然他不是第一次靠女人的玉乳这么近，可 他此时面对的可是自己朝思暮想了很久的女神的玉乳啊，那种刺激和满足感，他一时之间都找不到该有什么词来形容了。
　　江若雪的小乳头被他玩弄的已经硬到了极点，吻着江若雪酥胸上传来的阵阵乳香味，他再也忍不住了，将整张脸埋进了江若雪两个玉乳中间，那一瞬间，邓天德就感觉到整个世界似乎都亮堂了，白花花的一片，除了这清香四溢的乳肉，再也看不到其他的东西，一阵阵的乳香味顺着他的鼻孔钻了进来，不断刺激着他沉寂已久的欲望。
　　邓天德忍不住深吸了一口气，嘴唇贪婪无比的张开，像是一个无底洞一般的照着江若雪粉嫩的乳头含了下去，被捏在手里的玉乳本就挺翘，此刻随着邓天德张口含下，前半端的乳头及乳肉几乎瞬间就消失在了邓天德肥厚的大嘴唇当中，同时自那口腔内部传出一股股的吸扯力道，开始照着江若雪的玉乳源源不绝的吸扯着。
　　还有邓天德那灵活的舌头，舌尖瞬间覆盖在了江若雪粉嫩的乳头上面，来回灵活的舔弄着，舌尖扫动着乳头，舌苔包裹着乳晕，伴随着阵阵吸力，传来的是一阵阵口水的四溢声，而在邓天德嘴唇覆盖住江若雪左边玉乳的同时，江若雪右边的玉乳也同样被邓天德贪婪地握在手里，不过这一次的邓天德似乎来了兴致，已经忘记了先前的温柔，开始用五根手指用力揉捏那本就挺翘的玉乳，大手将江若雪的玉乳整个覆盖住，丰满白皙的乳肉从他的五根手指缝隙间溢了出来。
　　邓天德的那条舌头也算是古灵精怪，不单单舔弄，时不时地还要用舌尖抵住江若雪粉嫩的乳头，像电钻般的往下顶着，似乎是想要将江若雪玉乳上面凸出来的那颗粉嫩粉嫩的乳头重新塞回到玉乳里面一样，每当他用舌尖近乎用力的顶压江若雪乳头的时候，那饱满的玉乳总会慢慢地陷了下去，然后再被邓天德口腔里的强大吸力吸扯出来，来来回回的舔弄让江若雪诱人的红唇也不受控制的轻轻颤抖了起来，上下嘴唇一颤一颤的，同时自那紧紧闭着的银牙中不时的传出一声声高亢的呻吟声：
　　“嗯………嗯………嗯………啊………轻点………嗯………嗯………嗯…………”
　　江若雪感觉自己的全身像是着了火一般难受，嫩屄更是痒的双腿夹在一起不停摩擦着，邓天德的挑逗太厉害了，她已经被弄的欲火焚身了。
　　邓天德低着脑袋在江若雪酥胸不停吸嗦的时候，江若雪已经慢慢地从床上抬起了脑袋，眉宇中满是春色的静悄悄的偷看了一眼，听着那不加掩饰传递出来的口水声，不由得耳根子发烫，俏脸变得更加红了。
　　邓天德对江若雪的玉乳格外的痴迷，不断地舔舐和揉捏，几乎是把他知道的所有技巧都用上了，能不痴迷吗，之前每次和江若雪见面的时候，一看到江若雪那包裹着制服下的挺拔酥胸，他就会忍不住的幻想玩弄这一对酥胸时情形，现在有此机会，他自然要不留遗憾，尽情的玩过瘾才行。
　　看着江若雪雪白的酥胸上满是他留下的口水，心情畅快的无以复加，尤其是江若雪那被他舔的亮晶晶的小乳头，在他嘴巴离开乳头的那一刻，小乳头还轻微的颤抖，似乎是在宣誓着不满，真是可爱动人极了。
　　邓天德恋恋不舍的离开了江若雪的酥胸，开始往下移动，不是他玩够了江若雪的酥胸，这么美的酥胸，怎么可能玩够，他是迫不及待的想玩江若雪的嫩屄了，一路来到了江若雪的身下，江若雪热裤的拉链已经拉开了，里面那深紫色的蕾丝内裤已经暴露了出来，他一把拉下了江若雪的热裤，嘴巴顺着江若雪的小腿一直舔到了大腿根。
　　透过薄薄的蕾丝内裤，可以看到里面漆黑一片的阴毛，邓天德心跳再次加速跳起来，激动的手都有点颤抖，除了年轻时意气风发的时候，他已经很久没有像这样激动和兴奋过了，只要他手指轻轻一拉，就能看到全民女神江若雪的嫩屄，虽然摸的时候已经能感觉出江若雪的嫩屄是什么样子，但跟亲眼看到那绝对两码事啊。
　　江若雪闭着眼睛，睫毛微微颤抖着，她的心里也隐隐有着一丝期待，甚至在邓天德脱她热裤的时候，她还微微抬腿配合了一下，虽然酥胸被邓天德玩弄也很爽，但哪里有嫩屄被玩弄的感觉更爽呢，而且酥胸被玩弄的时间很久，就不仅仅是爽了，伴随而来的还有乳头的肿胀难受，爽感会降低很多的，光是玩弄酥胸还远远达不到她心里期待的那种爽快感，可邓天德不主动的进行下一步，她也不能开口去催。
　　江若雪对高潮的渴求已经使它忽略了很多事情，此时的她并没有想两人的年龄和身份差距，也没有想自己是在为邓天德不能射精的毛病，她的想法其实很简单，就是想要高潮，强烈的高潮，只要邓天德不真的插进来干她，干什么都可以。
　　其实这件事看似发生的很容易，但有很多因素和巧合在里面，一是她不在国内，而是在新加坡，远离自己那个舒适的圈子，人总会松懈很多的，再就是徐华跟柳静瑶和林若曦的乱战也触动了她躁动的欲望，身边又恰好有邓天德这个一个恳求她帮助的男人，所以才促成了这件事，很多事情的发生都是像这样需要一股或者多股推力的。
　　邓天德鼻子凑近江若雪的嫩屄深深一吸，一股淫糜的香味传进鼻子里，那是江若雪嫩屄里散发出来的香味，好闻的让他痴狂，狠狠的吸了几次鼻子后他才颤巍巍的伸出手指勾着江若雪蕾丝内裤往旁边一拉，江若雪最隐秘的嫩屄终于毫无保留的暴露在他的眼前。
　　看到江若雪嫩屄的这一刻，邓天德彻底的呆住了，他脑海里不断重复闪现出了就是几个字，极品啊，太极品了，好粉嫩的馒头屄啊。
　　邓天德眼球直颤，把江若雪的蕾丝内裤拉的恒更开一些，仔细的看着江若雪的嫩屄，似乎要把江若雪嫩屄的样子永远的记在心里，江若雪的阴毛极其的旺盛，并没有修剪过，但一点不影响美感，反而显得更加的诱惑，他记得江若雪的母亲秦婉怡阴毛也很旺盛，但也没有江若雪这么旺盛，看来江若雪的性欲比她母亲还要强烈啊。
　　虽然阴毛很旺盛，但根本遮盖不住那饱满的粉嫩馒头屄，粉嫩的阴唇厚厚的，上面有些亮晶晶的水渍，正是江若雪泄出来的蜜液，粉嫩的阴唇中间是一条紧闭的缝隙，那条缝隙还不时的轻微蠕动一下，简直不要太诱惑了，看的邓天德肉棒不停地跳动，恨不得马上把肉棒插进这条缝隙里体验一番。
　　邓天德回过神来，心跳加速的伸出手指贴在江若雪的屄缝上滑动着，光是这一个小举动，对江若雪的刺激就非常的大，他看到江若雪的酥胸猛的上挺，娇躯颤抖着发出一声声呻吟：
　　“嗯………嗯………啊……嗯………嗯………”
　　江若雪的反应也给了邓天德无限的动力，他突然间想明白了一个问题，他一直都是小心翼翼的怕惹恼江若雪，可江若雪真的很喜欢这种很温柔的方式，凭他的经验可是清楚的知道，性欲强烈的女人可不喜欢温柔，她们更喜欢更加激烈狂野的性爱，江若雪的母亲秦婉怡就是这种类型的，起初是扭扭捏捏的很羞涩，可一旦欲望被勾起来后，那可是比他还要疯狂的啊。
　　江若雪可是秦婉怡的女儿，会不会也是这种类型的呢，如果也是的话，那他这样温柔的举动岂不是适得其反了，于是他决定试试自己的猜想，看看江若雪是不是也喜欢激烈一点的。
　　邓天德手指在江若雪嫩屄上滑动了一下后，就把四根手指并排按在江若雪饱满的嫩屄上转着圈揉着江若雪的嫩屄，而且逐渐的用力，江若雪的嫩屄被他手指挤压的不断变换着形状，而且这样挑逗并没有让江若雪很抗拒，反而尖叫声变的更加急促起来：
　　“啊………啊………啊………嗯………嗯………”
　　邓天德仿佛受到了鼓励一般，他揉动的速度在加快，最后更是用四根手指不停拍打着江若雪的嫩屄，当然没有太用力，女人的屄可是很脆弱的，他怎么可能会用力去打，即使没有用力，房间里还是传出了轻微的啪啪声，这种力度刚刚好，既不会让江若雪感到疼痛，还会让江若雪体会到别样的快感。
　　“啊………啊………不要………别打………啊………啊………不………啊………啊………”
　　强烈的刺激使讲江若雪不断的尖叫着，随着邓天德手指不断拍打她的嫩屄，淫水哗哗的向外流出，娇躯止不住的颤抖着，她还是第一次被男人总这种方式挑逗，别样的刺激一下子就让她的欲望到达了顶峰。
　　“啊………来了………啊………啊………”
　　江若雪突然间大叫了几声，身子直接挺了起来，后背和屁股都离开了床上，屄缝里喷出一股股阴精，没喷一次身体就颤抖着向上猛挺一次，一连喷了六七股阴精，身体才落后到床面上。
　　邓天德看的都怔住了，他真没想到江若雪居然这么容易就被他弄的高潮了，而且这次还来的如此强烈，都潮喷了啊，让他无比激动的同时，也验证了心中的那个猜想，江若雪果然和秦婉怡一样，是喜欢比较激烈的方式啊，这可就好办多了啊，他也不用再畏手畏脚了，可以放开手脚尽情的玩弄江若雪了。

第23章 迷乱
Nội dung không có sẵn.

第24章 狂操
　　邓天德会的技巧自然有很多，可此时的他完全放弃了所有的技巧，只是一味的狠抽猛插，完全停不下来，这种凶猛的抽插，没有几个女人能承受的住，当然也需要男人有足够的体力，严格来说，邓天德是没有很好的体力的，但他此时就跟打了鸡血似的，浑身充满着力气，似乎有一种取之不尽用之不竭的感觉。
　　这就是一个男人的内在潜力啊，说白了就是江若雪对他的诱惑力简直是太大了，这么多年了，好不容易碰到一个能让他雄起的女人，他怎么能不充满斗志呢，他毫不停歇的连续抽插了五六十下，直接将江若雪给送上了高潮。
　　“啊………啊………啊………来了………停下………啊………啊………啊…………”
　　江若雪尖叫着达到了高潮，在她高潮的那一瞬间，邓天德也喘息着停了下来，强烈的快感使江若雪身体都悬空了，痉挛般不住的颤抖着，一连抽搐了一分多钟才渐渐地平稳下来，他趴在江若雪的身上，舒服的体会着肉棒被江若雪的嫩屄紧紧夹住的美妙快感。
　　江若雪渐渐的从高潮的快感中恢复过来一些，她的心里此时极其的复杂，她其实心里预想过很多会发生事，唯独没有想过会和邓天德真的做，挑逗和真的做那是两码事，在她看来，只要她不同意或者阻止，邓天德是绝对不敢强行把肉棒插进她的嫩屄里操她的，可她还来得及阻止，邓天德就已经插进来了，根本没有她反应的时间，插进来就是一顿猛操，把她直接操到了高潮。
　　邓天德可不知道江若雪此时心里复杂，在他看来，江若雪此时肯定非常的爽，不爽的话高潮怎么可能会来的这么快，真正的把江若雪操了，他心里的压力和负担反而放一下了，趴在江若雪身上情不自禁的说道：
　　“江总，刚刚真的好爽，我已经很多年没有这么爽过了，谢谢你成全我。”
　　听到邓天德的话，江若雪稍微有点愤怒的情绪又平稳了下去，像她们这种大人物都有一颗大心脏，无论是遇到什么事都会很快的冷静下来，事情已经发生了，抱怨是有什么用呢，该想的是怎么解决和善后。
　　如果是和一个小人物发生这种事，江若雪可能还要费一番心思，或是给钱或是威胁，总之是要堵住小人物的嘴，虽然传出去也未必会对她造成多大伤害，但多一事不如少一事，可邓天德就不一样了，是一个非常精明的人，很清楚什么该做，什么不该做，反而不用她费什么心思去提醒，她叹了口气问道：
　　“你还射不出来吗？”
　　“快了，我有感觉了，马上就能射出来了。”邓天德说道。
　　“那你快点，不要射在里面。”江若雪冷淡的说道。
　　“好的。”邓天德兴奋的回道。
　　他直起身子，分开江若雪的双腿，肉棒抽出来一些后再缓缓的向江若雪嫩屄里面顶去，他的肉棒本就特别的粗大，顶的江若雪脑袋后仰，露出雪白的脖颈，小嘴张开，发出混合着莫名娇媚意味的呻吟声：
　　“啊………不要………”
　　江若雪只觉得自己的嫩屄好似被一根烧红的铁棒给贯穿了，隐隐的灼痛感传来，同时又伴随着一种被彻底填满的满胀与满足感。
　　那雪白的不像话的修长美腿下意识紧紧夹住了邓天德的腰，白嫩精致的脚丫颤抖着，漂亮的屁股也是不知想逃离还是想迎合的抽搐着，几乎让她的魂从嘴里飞出来，邓天德那根肉棒将她的嫩屄撑开到一个夸张的程度，露出里面粉红的嫩肉，以及那被扩张到极限的嫩屄口。
　　邓天德爽的飞起，无比紧致的触感从下面传来，远胜他以前玩儿过的那些女人，最重要的是，如此漂亮美丽又柔软的光滑馒头屄还是江若雪所拥有的，里面温热发紧，插进去之后还会不停蠕动，就像是有无数张小嘴在主动在吮吸亲吻他的肉棒一样。
　　“妈的，简直太爽了。”邓天德在心里怒吼道。
　　刺激的他猛地抱住江若雪那双娇嫩光滑的修长美腿，然后开始大力抽插起来，粗大恐怖的肉棒开始在江若雪紧致的嫩屄中进出着，每一次拔出，都翻出一些粉嫩的嫩肉，每一次插入，马眼都狠狠的撞在江若雪娇嫩的子宫上。
　　江若雪的嫩屄给他带来了极致的享受，每一次把胯下的肉棒插进江若雪的嫩屄里，他都有种自己整个人都被包裹住的错觉，电流般的酥麻快感从下体传遍全身，那种撞击的一瞬间，马眼上传来的无比柔软娇嫩的触感更是让他忍不住想叫喊出声。
　　而胯下白皙精致的绝世美女也配合的从那小嘴中发出好听的仿佛是鸟儿叫，却又无比娇媚诱人的声音，这一切的一切，让邓天德感到前所未有的舒适，怀中抱着江若雪的美腿也让他爱不释手，一边用自己的大肉棒疯狂的操干江若雪那紧的就像处女的嫩屄，一边用力抚摸揉捏那柔软滑腻的美腿。
　　邓天德甚至张开嘴伸出舌头舔着江若雪的小腿，想试试手上传来的这种仿佛是在抚摸牛奶和云朵一样的触感到底是不是真的，从这白皙滑腻过分的肌肤上，他还能闻到一股特别好闻的香气，以至于舔舐的过程也让他感到异样的享受，他抱紧江若雪两条美腿，使江若雪的嫩屄把自己的肉棒夹的更加紧，同时嘴巴也将江若雪那白嫩精致的小脚丫含在嘴里贪婪的吸吮着。
　　“啊………啊………啊………轻点………啊………”
　　江若雪的臻首猛地抬起，娇艳的红唇之中发出娇媚而高亢的尖叫声，山崩一样的快感狂猛袭来，还带着一种让人浑身发软并不讨厌的怪异疼痛，子宫被硬物冲击挤压，传来强烈的刺激感，让江若雪有一瞬间甚至怀疑自己的宫颈是不是都被撞烂了，这样狂猛的刺激，她是真的忍不住。
　　“啊………太深………太深了………啊………不要………你………轻点………啊………啊………”
　　江若雪发出混合着痛苦与舒适的尖叫声，手脚并用，美丽挺翘的白嫩玉臀摇曳着，本能的就想暂时逃离。
　　可邓天德正爽着呢，哪里会放过江若雪，他爽的仿佛灵魂出窍，全身通透无比，而且看着身下高高在上的的江若雪被他操的狼狈不堪，欲仙欲死的样子，他那一直被江若雪压着的郁闷情绪一下子就得到了释放。
　　邓天德可是曾经混黑，当过老大的人，大男主主意十分的强烈，最受不了被别人压着，虽然这么多年已经被磨平的棱角，但潜藏在心底的那一丝傲气是不会消失了，而在这一刻，那一丝傲气似乎一下子全部被放出来了，其他方面虽然比不过江若雪，但能把江若雪按在身下玩弄一次，他也算是彻底的扬眉吐气了，可以自豪了。
　　似乎没有理会江若雪的感受，将那巨大的肉棒整根没入，胯部紧紧的抵在江若雪柔软而富有弹性的屁股上，源源不断的快感从马眼到肉棒根部每个地方传来，江若雪这极品的嫩屄宛如是天生为男人的肉棒而生，即便没有动弹。
　　他将肉棒缓缓退出，然后肉棒与那极品的嫩屄摩擦，再次带来与进入时截然不同的美妙体验，低头看时，能发现在那被强行扩张后，只能紧紧锁住肉棒的嫩屄入口，一圈粉红的嫩肉因为夹的太过紧被外退的肉棒带的外翻，同时还有大量的淫液跟着流出。
　　“嗯………啊………啊………嗯………”
　　在退出肉棒的时候，江若雪发出拖长的妩媚呻吟，身躯也因强烈的快感微微抖动着，可还没等她松一口气，邓天德见自己的龟头下面的冠状沟稍微卡在了嫩屄口，有些拔出困难的同时，也因为冠状沟被嫩肉挂住产生强烈的快感，他顿了顿，便再次将肉棒向江若雪嫩屄深处插了回去，再次将江若雪的嫩屄填了个满满当当，让江若雪再次发出高亢的呻吟声。
　　然后，邓天德保持这个力道和节奏，开始不停抽插起来，肉棒不断的进出江若雪的嫩屄带出大量的淫液，发出噗滋噗滋的声音，混合在他的胯部撞击江若雪柔软娇嫩的翘臀的啪啪声里，强烈的快感潮水般涌来，让他再也没有了其他的想法，只知道不停的插入抽出插入抽出，狠狠的用肉棒操江若雪极品的嫩屄。
　　“嗯嗯………啊………我不行………不行了啊………啊啊啊……轻点儿啊…………啊………”江若雪被干的不停发出淫乱娇媚呻吟声。
　　“江总，我真的太爽了，你爽吗？”邓天德试探着问道。
　　“啊………啊………好爽………啊………不行………你轻点………啊………不要………啊………别………别停………啊………”
　　江若雪摇晃着脑袋语无伦次的尖叫着，她现在可能连自己说了什么都不知道，被邓天德操的脑袋已经混乱了，邓天德的肉棒实在太大了，她紧窄的嫩屄还没有适应邓天德这粗大肉棒的猛攻。
　　“江总，我真的太满足了，你的嫩屄夹的好紧。”邓天德兴奋的吼叫道。
　　他把江若雪的两条白嫩修长的美腿分到最开，形成一个一字，将江若雪的嫩屄完全暴露出来，然后那狰狞的肉棒就一下下的贯穿到底，狠狠的操着江若雪娇嫩的嫩屄，光是这样看着，甚至让人产生了一种江若雪那娇嫩可怜的嫩屄能够承担这样的冲击简直是种奇迹的感觉，所以这一幕看着也格外让人兴奋。
　　尤其是那黑黢黢的狰狞肉棒和粉嫩的嫩屄嫩肉形成的鲜明对比，有种玷污和破坏的快感，有一种原本白皙精致，感觉像是被百般呵护，小心照顾的瓷人一样的绝美女子，此刻却被人以最狂暴的方式狠狠蹂躏，光是想都让人兽血沸腾，更别说正在实施这一切的邓天德了。
　　邓天德看着江若雪那大张着的性感小嘴，他早就想品尝一番了，于是他把江若雪大开的美腿往上压，压过江若雪的肩膀，然后从上往下狠狠操弄江若雪嫩屄的同时，将那大嘴盖在江若雪的樱唇上，恶心的舌头长驱直入，直接伸进了江若雪的小嘴，因为江若雪的小嘴是张开的，根本就没有来得及阻止邓天德的侵入。
　　“嗯………唔唔………唔………唔………嗯………”
　　江若雪皱着眉唔唔叫着，扭着脑袋想要躲避邓天德的亲吻，香舌也是不停闪躲着邓天德恶心的舌头。
　　邓天德的脑袋就跟着江若雪的脑袋一起动，嘴巴一直扶着江若雪的小嘴，口腔里一共就那那么大点地方，江若雪的香舌又能躲到哪里去呢，很快就被邓天德的舌头抓住了。
　　邓天德的大舌头在江若雪的小嘴里不停搅动着，肆意逗弄着江若雪的香舌，看到江若雪皱着眉头，他心里反而更快的畅快，一股戾气瞬间滋生出来，肉棒直上直下，狠狠的插着江若雪的嫩屄，每插一下心里就怒骂一句，操你妈，让你躲，让干不让亲是吧，老子干死你，小骚屄，还不是一样要被老子压在身下操，你再牛逼一个给我看看。
　　邓天德本来就是一个比较粗俗的人，只是当上了大老板后收敛了以前的性格罢了，他不断地发泄着自己这么多年压抑的情绪，狠狠的蹂躏着身下的江若雪，没有一丝的怜香惜玉，此时的他双眼通红，像一只发怒的猛虎一般，根本没有考虑身下的江若雪受不受得了，也没有去考虑他这么肆无忌惮的蹂躏江若雪会不会迎来江若雪的报复，这种状态应该就是所谓的精虫上脑吧。
　　邓天德贪婪的吻了江若雪两三分钟，江若雪小嘴里的每一个地方都被他的舌头扫荡了一遍，他这才放过了江若雪的小嘴，看着江若雪那被他吻的亮晶晶的小嘴，心满意足的舔了舔嘴唇嘀咕了一句：
　　“真甜。”
　　然后扛起江若雪的双腿开始猛烈的抽插起来，江若雪犹如一滩烂泥般躺在床上，刚刚在接吻的过程中，她又被邓天德送上了一次高潮，只不过小嘴被堵住了，没法大喊大叫出来，此时的身体正是最敏感的时候，被邓天德狠狠的插了几下，她就再次被快感所淹没。
　　“啊………慢………慢一点………轻一点啊………啊啊啊………啊啊………”
　　江若雪控制不住的发出如怨如慕，如泣如诉的婉转娇啼，在高亢的呻吟声中，她双手本能的抓紧床单，身子弓起来，酥胸向上猛挺，那一对白嫩柔软的酥胸不停的摇晃着，荡起一阵阵的乳浪。
　　一双美足在邓天德的肩膀上起起落落，花心处传来的撞击就让她整个人剧烈颤抖，仿佛撞在了灵魂深处。
　　才刚刚高潮过的嫩屄哪里经得住继续这么猛烈的抽插，还未褪去的余韵在潮水般的快感中被轻易唤回，霎时间，仿佛要灵魂出窍一般的酥麻酸爽传遍全身。
　　“啊………啊………我………又要去了啊………嗯………啊………啊………啊………”
　　江若雪扬起雪白的脖子，红唇张开，发出无比妖娆妩媚的尖叫声，邓天德只觉得江若雪那紧致的嫩屄瞬间收缩起来，死死夹住他的肉棒，然后疯狂蠕动收紧，产生强大的吸力，舒服的几乎让他也要达到巅峰。
　　“你的嫩屄好会夹啊，江总。”
　　邓天德狠狠抓揉江若雪的酥胸，淫笑着叫道。
　　同时感受到江若雪处在高潮中，身体痉挛，不停有阴精浇打在自己肉棒上的同时，他非但没有暂停抽插，反而一只拖着江若雪的后背，另一只手拖着江若雪的翘臀，把江若雪的身体悬空提了起来，固定好江若雪的娇躯后，他屈膝收臀，让肉棒退出一大截，只剩龟头在嫩屄里承受嫩肉的紧夹攻势，然后猛地向前一挺，肉棒随之狂暴的插进江若雪的嫩屄里，龟头以比先前还要巨大的力量撞击在江若雪的子宫上，几乎要把江若雪的子宫撞变形，正在高潮中的江若雪，顿时感到一阵恐怖的快感混合着疼痛从下体传来，她顿时慌乱的发出高亢的尖声：
　　“啊………我………要死了………轻一点………啊………啊………不行………快停下………啊………”
　　尖叫声中，江若雪的娇躯筛糠一般剧烈颤抖，玉臂撑着床上，身体不停的挣扎着，双腿更是乱蹬，希望能够远离邓天德狂暴的操干。
　　大量的淫液淋在邓天德坚硬的肉棒上，并且趁着肉棒抽插的间隙，滴滴答答的偷跑出来，流到邓天德腿上和床上，可邓天德死死抱住江若雪，任由江若雪怎么挣扎也没有作用，胯下的粗大肉棒真的成了凶器一般，在江若雪紧致的嫩屄中拼命进出着，狂猛的操干带来的剧烈快感，再加上高潮时身体的反应，让江若雪整个人只剩下了本能的喘息，叫喊和颤抖，而且她的娇喘声已经带上了惹人怜惜的哭腔。
　　邓天德畅快的感觉全世界都在他的脚下似的，这么多年了，他终于再一次展现了男人的雄风，而且还是在江若雪这个优秀到有无瑕疵的女神身上展现雄风，他不奢求以后还能干江若雪，把这次当成是唯一一次操江若雪，所以他毫不保留的发泄的自己的欲望，满足自己的同时也给江若雪留下一次难以忘怀的经历，他要让江若雪以后只要一见到他就会想起被他压在身下能操的情形。

第25章 狂操
　　邓天德会的技巧自然有很多，可此时的他完全放弃了所有的技巧，只是一味的狠抽猛插，完全停不下来，这种凶猛的抽插，没有几个女人能承受的住，当然也需要男人有足够的体力，严格来说，邓天德是没有很好的体力的，但他此时就跟打了鸡血似的，浑身充满着力气，似乎有一种取之不尽用之不竭的感觉。
　　这就是一个男人的内在潜力啊，说白了就是江若雪对他的诱惑力简直是太大了，这么多年了，好不容易碰到一个能让他雄起的女人，他怎么能不充满斗志呢，他毫不停歇的连续抽插了五六十下，直接将江若雪给送上了高潮。
　　“啊………啊………啊………来了………停下………啊………啊………啊…………”
　　江若雪尖叫着达到了高潮，在她高潮的那一瞬间，邓天德也喘息着停了下来，强烈的快感使江若雪身体都悬空了，痉挛般不住的颤抖着，一连抽搐了一分多钟才渐渐地平稳下来，他趴在江若雪的身上，舒服的体会着肉棒被江若雪的嫩屄紧紧夹住的美妙快感。
　　江若雪渐渐的从高潮的快感中恢复过来一些，她的心里此时极其的复杂，她其实心里预想过很多会发生事，唯独没有想过会和邓天德真的做，挑逗和真的做那是两码事，在她看来，只要她不同意或者阻止，邓天德是绝对不敢强行把肉棒插进她的嫩屄里操她的，可她还来得及阻止，邓天德就已经插进来了，根本没有她反应的时间，插进来就是一顿猛操，把她直接操到了高潮。
　　邓天德可不知道江若雪此时心里复杂，在他看来，江若雪此时肯定非常的爽，不爽的话高潮怎么可能会来的这么快，真正的把江若雪操了，他心里的压力和负担反而放一下了，趴在江若雪身上情不自禁的说道：
　　“江总，刚刚真的好爽，我已经很多年没有这么爽过了，谢谢你成全我。”
　　听到邓天德的话，江若雪稍微有点愤怒的情绪又平稳了下去，像她们这种大人物都有一颗大心脏，无论是遇到什么事都会很快的冷静下来，事情已经发生了，抱怨是有什么用呢，该想的是怎么解决和善后。
　　如果是和一个小人物发生这种事，江若雪可能还要费一番心思，或是给钱或是威胁，总之是要堵住小人物的嘴，虽然传出去也未必会对她造成多大伤害，但多一事不如少一事，可邓天德就不一样了，是一个非常精明的人，很清楚什么该做，什么不该做，反而不用她费什么心思去提醒，她叹了口气问道：
　　“你还射不出来吗？”
　　“快了，我有感觉了，马上就能射出来了。”邓天德说道。
　　“那你快点，不要射在里面。”江若雪冷淡的说道。
　　“好的。”邓天德兴奋的回道。
　　他直起身子，分开江若雪的双腿，肉棒抽出来一些后再缓缓的向江若雪嫩屄里面顶去，他的肉棒本就特别的粗大，顶的江若雪脑袋后仰，露出雪白的脖颈，小嘴张开，发出混合着莫名娇媚意味的呻吟声：
　　“啊………不要………”
　　江若雪只觉得自己的嫩屄好似被一根烧红的铁棒给贯穿了，隐隐的灼痛感传来，同时又伴随着一种被彻底填满的满胀与满足感。
　　那雪白的不像话的修长美腿下意识紧紧夹住了邓天德的腰，白嫩精致的脚丫颤抖着，漂亮的屁股也是不知想逃离还是想迎合的抽搐着，几乎让她的魂从嘴里飞出来，邓天德那根肉棒将她的嫩屄撑开到一个夸张的程度，露出里面粉红的嫩肉，以及那被扩张到极限的嫩屄口。
　　邓天德爽的飞起，无比紧致的触感从下面传来，远胜他以前玩儿过的那些女人，最重要的是，如此漂亮美丽又柔软的光滑馒头屄还是江若雪所拥有的，里面温热发紧，插进去之后还会不停蠕动，就像是有无数张小嘴在主动在吮吸亲吻他的肉棒一样。
　　“妈的，简直太爽了。”邓天德在心里怒吼道。
　　刺激的他猛地抱住江若雪那双娇嫩光滑的修长美腿，然后开始大力抽插起来，粗大恐怖的肉棒开始在江若雪紧致的嫩屄中进出着，每一次拔出，都翻出一些粉嫩的嫩肉，每一次插入，马眼都狠狠的撞在江若雪娇嫩的子宫上。
　　江若雪的嫩屄给他带来了极致的享受，每一次把胯下的肉棒插进江若雪的嫩屄里，他都有种自己整个人都被包裹住的错觉，电流般的酥麻快感从下体传遍全身，那种撞击的一瞬间，马眼上传来的无比柔软娇嫩的触感更是让他忍不住想叫喊出声。
　　而胯下白皙精致的绝世美女也配合的从那小嘴中发出好听的仿佛是鸟儿叫，却又无比娇媚诱人的声音，这一切的一切，让邓天德感到前所未有的舒适，怀中抱着江若雪的美腿也让他爱不释手，一边用自己的大肉棒疯狂的操干江若雪那紧的就像处女的嫩屄，一边用力抚摸揉捏那柔软滑腻的美腿。
　　邓天德甚至张开嘴伸出舌头舔着江若雪的小腿，想试试手上传来的这种仿佛是在抚摸牛奶和云朵一样的触感到底是不是真的，从这白皙滑腻过分的肌肤上，他还能闻到一股特别好闻的香气，以至于舔舐的过程也让他感到异样的享受，他抱紧江若雪两条美腿，使江若雪的嫩屄把自己的肉棒夹的更加紧，同时嘴巴也将江若雪那白嫩精致的小脚丫含在嘴里贪婪的吸吮着。
　　“啊………啊………啊………轻点………啊………”
　　江若雪的臻首猛地抬起，娇艳的红唇之中发出娇媚而高亢的尖叫声，山崩一样的快感狂猛袭来，还带着一种让人浑身发软并不讨厌的怪异疼痛，子宫被硬物冲击挤压，传来强烈的刺激感，让江若雪有一瞬间甚至怀疑自己的宫颈是不是都被撞烂了，这样狂猛的刺激，她是真的忍不住。
　　“啊………太深………太深了………啊………不要………你………轻点………啊………啊………”
　　江若雪发出混合着痛苦与舒适的尖叫声，手脚并用，美丽挺翘的白嫩玉臀摇曳着，本能的就想暂时逃离。
　　可邓天德正爽着呢，哪里会放过江若雪，他爽的仿佛灵魂出窍，全身通透无比，而且看着身下高高在上的的江若雪被他操的狼狈不堪，欲仙欲死的样子，他那一直被江若雪压着的郁闷情绪一下子就得到了释放。
　　邓天德可是曾经混黑，当过老大的人，大男主主意十分的强烈，最受不了被别人压着，虽然这么多年已经被磨平的棱角，但潜藏在心底的那一丝傲气是不会消失了，而在这一刻，那一丝傲气似乎一下子全部被放出来了，其他方面虽然比不过江若雪，但能把江若雪按在身下玩弄一次，他也算是彻底的扬眉吐气了，可以自豪了。
　　似乎没有理会江若雪的感受，将那巨大的肉棒整根没入，胯部紧紧的抵在江若雪柔软而富有弹性的屁股上，源源不断的快感从马眼到肉棒根部每个地方传来，江若雪这极品的嫩屄宛如是天生为男人的肉棒而生，即便没有动弹，都紧紧包裹住整根肉棒，不留一丝缝隙的夹紧蠕动，嫩肉与肉棒摩擦着。
　　他将肉棒缓缓退出，然后肉棒与那极品的嫩屄摩擦，再次带来与进入时截然不同的美妙体验，低头看时，能发现在那被强行扩张后，只能紧紧锁住肉棒的嫩屄入口，一圈粉红的嫩肉因为夹的太过紧被外退的肉棒带的外翻，同时还有大量的淫液跟着流出。
　　“嗯………啊………啊………嗯………”
　　在退出肉棒的时候，江若雪发出拖长的妩媚呻吟，身躯也因强烈的快感微微抖动着，可还没等她松一口气，邓天德见自己的龟头下面的冠状沟稍微卡在了嫩屄口，有些拔出困难的同时，也因为冠状沟被嫩肉挂住产生强烈的快感，他顿了顿，便再次将肉棒向江若雪嫩屄深处插了回去，再次将江若雪的嫩屄填了个满满当当，让江若雪再次发出高亢的呻吟声。
　　然后，邓天德保持这个力道和节奏，开始不停抽插起来，肉棒不断的进出江若雪的嫩屄带出大量的淫液，发出噗滋噗滋的声音，混合在他的胯部撞击江若雪柔软娇嫩的翘臀的啪啪声里，强烈的快感潮水般涌来，让他再也没有了其他的想法，只知道不停的插入抽出插入抽出，狠狠的用肉棒操江若雪极品的嫩屄。
　　“嗯嗯………啊………我不行………不行了啊………啊啊啊……轻点儿啊…………啊………”江若雪被干的不停发出淫乱娇媚呻吟声。
　　“江总，我真的太爽了，你爽吗？”邓天德试探着问道。
　　“啊………啊………好爽………啊………不行………你轻点………啊………不要………啊………别………别停………啊………”
　　江若雪摇晃着脑袋语无伦次的尖叫着，她现在可能连自己说了什么都不知道，被邓天德操的脑袋已经混乱了，邓天德的肉棒实在太大了，她紧窄的嫩屄还没有适应邓天德这粗大肉棒的猛攻。
　　“江总，我真的太满足了，你的嫩屄夹的好紧。”邓天德兴奋的吼叫道。
　　他把江若雪的两条白嫩修长的美腿分到最开，形成一个一字，将江若雪的嫩屄完全暴露出来，然后那狰狞的肉棒就一下下的贯穿到底，狠狠的操着江若雪娇嫩的嫩屄，光是这样看着，甚至让人产生了一种江若雪那娇嫩可怜的嫩屄能够承担这样的冲击简直是种奇迹的感觉，所以这一幕看着也格外让人兴奋。
　　尤其是那黑黢黢的狰狞肉棒和粉嫩的嫩屄嫩肉形成的鲜明对比，有种玷污和破坏的快感，有一种原本白皙精致，感觉像是被百般呵护，小心照顾的瓷人一样的绝美女子，此刻却被人以最狂暴的方式狠狠蹂躏，光是想都让人兽血沸腾，更别说正在实施这一切的邓天德了。
　　邓天德看着江若雪那大张着的性感小嘴，他早就想品尝一番了，于是他把江若雪大开的美腿往上压，压过江若雪的肩膀，然后从上往下狠狠操弄江若雪嫩屄的同时，将那大嘴盖在江若雪的樱唇上，恶心的舌头长驱直入，直接伸进了江若雪的小嘴，因为江若雪的小嘴是张开的，根本就没有来得及阻止邓天德的侵入。
　　“嗯………唔唔………唔………唔………嗯………”
　　江若雪皱着眉唔唔叫着，扭着脑袋想要躲避邓天德的亲吻，香舌也是不停闪躲着邓天德恶心的舌头。
　　邓天德的脑袋就跟着江若雪的脑袋一起动，嘴巴一直扶着江若雪的小嘴，口腔里一共就那那么大点地方，江若雪的香舌又能躲到哪里去呢，很快就被邓天德的舌头抓住了。
　　邓天德的大舌头在江若雪的小嘴里不停搅动着，肆意逗弄着江若雪的香舌，看到江若雪皱着眉头，他心里反而更快的畅快，一股戾气瞬间滋生出来，肉棒直上直下，狠狠的插着江若雪的嫩屄，每插一下心里就怒骂一句，操你妈，让你躲，让干不让亲是吧，老子干死你，小骚屄，还不是一样要被老子压在身下操，你再牛逼一个给我看看。
　　邓天德本来就是一个比较粗俗的人，只是当上了大老板后收敛了以前的性格罢了，他不断地发泄着自己这么多年压抑的情绪，狠狠的蹂躏着身下的江若雪，没有一丝的怜香惜玉，此时的他双眼通红，像一只发怒的猛虎一般，根本没有考虑身下的江若雪受不受得了，也没有去考虑他这么肆无忌惮的蹂躏江若雪会不会迎来江若雪的报复，这种状态应该就是所谓的精虫上脑吧。
　　邓天德贪婪的吻了江若雪两三分钟，江若雪小嘴里的每一个地方都被他的舌头扫荡了一遍，他这才放过了江若雪的小嘴，看着江若雪那被他吻的亮晶晶的小嘴，心满意足的舔了舔嘴唇嘀咕了一句：
　　“真甜。”
　　然后扛起江若雪的双腿开始猛烈的抽插起来，江若雪犹如一滩烂泥般躺在床上，刚刚在接吻的过程中，她又被邓天德送上了一次高潮，只不过小嘴被堵住了，没法大喊大叫出来，此时的身体正是最敏感的时候，被邓天德狠狠的插了几下，她就再次被快感所淹没。
　　“啊………慢………慢一点………轻一点啊………啊啊啊………啊啊………”
　　江若雪控制不住的发出如怨如慕，如泣如诉的婉转娇啼，在高亢的呻吟声中，她双手本能的抓紧床单，身子弓起来，酥胸向上猛挺，那一对白嫩柔软的酥胸不停的摇晃着，荡起一阵阵的乳浪。
　　一双美足在邓天德的肩膀上起起落落，花心处传来的撞击就让她整个人剧烈颤抖，仿佛撞在了灵魂深处。
　　才刚刚高潮过的嫩屄哪里经得住继续这么猛烈的抽插，还未褪去的余韵在潮水般的快感中被轻易唤回，霎时间，仿佛要灵魂出窍一般的酥麻酸爽传遍全身。
　　“啊………啊………我………又要去了啊………嗯………啊………啊………啊………”
　　江若雪扬起雪白的脖子，红唇张开，发出无比妖娆妩媚的尖叫声，邓天德只觉得江若雪那紧致的嫩屄瞬间收缩起来，死死夹住他的肉棒，然后疯狂蠕动收紧，产生强大的吸力，舒服的几乎让他也要达到巅峰。
　　“你的嫩屄好会夹啊，江总。”
　　邓天德狠狠抓揉江若雪的酥胸，淫笑着叫道。
　　同时感受到江若雪处在高潮中，身体痉挛，不停有阴精浇打在自己肉棒上的同时，他非但没有暂停抽插，反而一只拖着江若雪的后背，另一只手拖着江若雪的翘臀，把江若雪的身体悬空提了起来，固定好江若雪的娇躯后，他屈膝收臀，让肉棒退出一大截，只剩龟头在嫩屄里承受嫩肉的紧夹攻势，然后猛地向前一挺，肉棒随之狂暴的插进江若雪的嫩屄里，龟头以比先前还要巨大的力量撞击在江若雪的子宫上，几乎要把江若雪的子宫撞变形，正在高潮中的江若雪，顿时感到一阵恐怖的快感混合着疼痛从下体传来，她顿时慌乱的发出高亢的尖声：
　　“啊………我………要死了………轻一点………啊………啊………不行………快停下………啊………”
　　尖叫声中，江若雪的娇躯筛糠一般剧烈颤抖，玉臂撑着床上，身体不停的挣扎着，双腿更是乱蹬，希望能够远离邓天德狂暴的操干。
　　大量的淫液淋在邓天德坚硬的肉棒上，并且趁着肉棒抽插的间隙，滴滴答答的偷跑出来，流到邓天德腿上和床上，可邓天德死死抱住江若雪，任由江若雪怎么挣扎也没有作用，胯下的粗大肉棒真的成了凶器一般，在江若雪紧致的嫩屄中拼命进出着，狂猛的操干带来的剧烈快感，再加上高潮时身体的反应，让江若雪整个人只剩下了本能的喘息，叫喊和颤抖，而且她的娇喘声已经带上了惹人怜惜的哭腔。
　　邓天德畅快的感觉全世界都在他的脚下似的，这么多年了，他终于再一次展现了男人的雄风，而且还是在江若雪这个优秀到有无瑕疵的女神身上展现雄风，他不奢求以后还能干江若雪，把这次当成是唯一一次操江若雪，所以他毫不保留的发泄的自己的欲望，满足自己的同时也给江若雪留下一次难以忘怀的经历，他要让江若雪以后只要一见到他就会想起被他压在身下能操的情形。

第26章 最爽的一次
　　江若雪被邓天德操的不断大叫，邓天德的每一次抽插，给她带来的快感都是一浪高过一浪，嫩屄里的那根粗长的肉棒插的她犹如魂飞魄散了一般，不断地收缩夹紧，除了呻吟大声叫外，完全说不出别的话来，随着邓天德凶猛快速的抽插，那种抵抗不了的酥麻快感又要来了，她双手紧紧的抓紧床单，眉头死死皱着，性感小嘴一会儿紧闭，一会儿张开尖叫着：
　　“啊啊………啊………啊………不行………了………啊………慢………一点………啊啊啊………太………激烈了………啊啊啊………又要………来了………啊啊啊………”
　　邓天德听着江若雪尖锐的尖叫声，心里那股自豪成就感简直爆棚，他已经好多年没有在床上听到这种悦耳的尖叫声了，男人玩女人，最有成就和自豪感的就是在床上把女人操的高潮不断，像江若雪这种极品的女神，和极易高潮的体质，在床上简直能令男人那强烈的自尊心自豪到极点，真不愧为他心心念了很久的女神啊，太完美了，这简直是一个能在床上会令男人疯掉的尤物啊。
　　邓天德当年干秦婉怡的时候都没有如此的激动过，他的强悍是毋庸置疑，粗大的肉棒当年令很多女人在他的身下臣服，那些女人虽然姿色也数一数二，但跟现在的江若雪还是差的太多了，若是能让江若雪臣服在他的身下，他甚至觉得这辈子都值了。
　　胯下的肉棒似乎受到了他此时情绪的波动，又胀大了几分，狂野有力的抽插着江若雪蜜液喷溅的嫩屄，每一次龟头都凶猛的顶到江若雪娇嫩的花心上，似乎要将江若雪的嫩屄干穿一般，一边插一边问道：
　　“太爽了，江总，你舒服吗？”
　　江若雪柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，哪有心思去听邓天德说什么，嫩屄被邓天德粗大的肉棒近似疯狂的这样一顿抽插，顿时全勇冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心，雪白赤裸的娇软胴体一阵轻狂的颤栗而轻抖，再一次高潮了，蜜液不停地从花心喷涌而出，每喷一次，小嘴也喘着粗气跟着大叫着：
　　“啊………啊………啊………啊啊………啊………”
　　见江若雪被他操的频繁高潮，邓天德兴奋不已，心里更是对江若雪赞叹不已，真是一个敏感的尤物啊，这么容易高潮，要知道的是，一个男人如果在床上不能把女人干高潮，那可是一件极其打击自尊的事啊，而江若雪这种敏感的体质却能很好的掩盖住一些男人不行的弱点，只要不是那种秒射男，都能在床上轻易的把江若雪干到高潮。
　　邓天德完全没有停下来的意思，肉棒继续在江若雪那极度敏感，不断收缩的嫩屄里快速的抽送着，抽插着江若雪高潮后，那不断收缩夹紧的嫩屄，爽的他不断的喘着粗气，他感觉自己也快要忍不住了，马上就要到极限了。
　　江若雪高潮了好几次，但敏感的嫩屄还在被邓天德不断地抽插，那更加强烈刺激的快感使她真的快要受不了了，几乎都要晕厥过去了，精神都开始恍惚了，摇着脑袋，眼泪都流了出来，不停的大声哀叫着：
　　“啊………不要………啊………快………停下来………啊………不行………鸣鸣………别………插了………啊………不要啊………”
　　邓天德这才停了下来，他停下来可不是因为怜惜江若雪，而是因为自己要射了，想要停下来缓一下，他还不想这么快射出来，肉棒留在江若雪的嫩屄里不停地跳动，但没有再继续抽送，过了大概两分钟左右，那股射意也被压了下来。
　　男人在极度兴奋的时候想压下射意是很难的，可邓天德却很容易就把射意压了下去，以前的他可办不到，觉得可能是自己那个射不出来的毛病导致的，才让他这么容易压下射意的吧，他把肉棒从江若雪的嫩屄里拔了出来，拨出来的那一瞬间，一大股蜜液从江若雪的嫩屄里流了出来。
　　邓天德躺在江若雪的身后，抬起江若雪的一条美腿，肉棒抵在江若雪的嫩屄穴摩擦了几下后，顶开江若雪的嫩屄就要再次插入，江若雪感觉到邓天德那粗硬的肉棒又抵在她的嫩屄上，发现邓天德还要继续操她，连续的高潮己经让她真的受不了被邓天德继续征伐了，她慌张的叫道：
　　“不要………别………”
　　这种话不说还好，一说反而更加催动邓天德的兽性，尤其是说这种话的还是江若雪这个全民女神，在邓天德听来，江若雪这不是求饶，而是对他能力的肯定，他嘴角露出自豪的坏笑，腰部猛的一用力，肉棒直接贯穿了江若雪的嫩屄，深深的从背后插入到江若雪嫩屄的深处，龟头狠狠的撞击在那江若雪娇嫩的花心上，然后快速的抽插起来。
　　“啊…………”
　　江若雪浑身抽搐着大叫了一声，粗大滚烫的肉棒摩擦着一道道娇嫩的肉壁，有力的撞击在她柔软而敏感的花心上，江若雪只觉得被邓天德那滚烫巨大的肉棒顶得神魂颠倒，心底那仅有一丝羞耻和迷茫感，被邓天德这一下撞的荡然无存。
　　嫩屄里面的每一处都被邓天德的肉棒给占满了，那种难以言容的酥麻与酸痒又开始传遍了嫩屄内的每一个角落，而当邓天德的肉棒狠狠撞在她花心深处的瞬间，那种感觉达到了极致，一下子就把她顶到了云端，顶的她飘飘欲仙，她大声的呻吟尖叫着，借此来释放那冲击得她不知所措的快感：
　　“啊………啊啊………嗯………嗯………啊………大深………了……啊啊………”
　　邓天德快速挺动着肉棒抽插着，他扶住江若雪纤细腰肢的左手向上移动到江若雪的胸部上，握住江若雪那柔软饱满的酥胸用力揉搓着，五指都陷入到了乳肉里，脑袋也埋在江若雪白嫩的脖颈里亲吻着，舔着江若雪那性感诱人的锁骨，一路舔到江若雪小巧的耳垂上，此时的他意气风发，胆子自然也大了起来，一边舔着江若雪的耳垂一边问道：
　　“江总，我操的你爽不爽，喜欢被我操的感觉吗？”
　　“啊………啊………啊………啊………”江若雪没有回应，只是不停的尖叫着。
　　“江总，我真的太开心，我做梦都没有想到真的可以和你做爱，你的嫩屄又紧又是又滑，我的肉棒被夹的好爽。”
　　邓天德一边抽插着江若雪的嫩屄，一边说道，江若雪听到邓天德那露骨羞耻的话，被快感不断淹没的她还是脸蛋越来越红，然而这种羞耻的话总是能让她变得更加的敏感起来，她感觉自己马上又要高潮了，今晚的高潮似乎来的比以往还要快，她也没时间去心想是为什么，顿时急促的尖叫道：
　　“啊………啊………不要………你………慢点………啊………啊………”
　　邓天德的大嘴逐渐吻到了江若雪的脸蛋上，他伸出右手把江若雪的脑袋掰了过来面对着他，然后狠狠的吻上了那江若雪那娇艳的小嘴，大舌头没有遇到丝毫的阻挡，就轻而易举的闯进了江若雪的小嘴里。
　　邓天德贪婪的索取着江若雪的香津，兴奋的他在抽插的同时，左手也在大力的揉搓着的江若雪的酥胸，手指不停地拨弄着那顶端的乳头，渐渐地，他感觉到江若雪唔唔的声音越来越急促，而且江若雪居然主动的把香舌伸到了他的嘴里，任由他吸吮，感受到江若雪如此主动的反应，他知道江若雪又要高潮了。
　　他松开了江若雪的小嘴准备做最后的冲刺，松开江若雪小嘴的那一瞬间，两人唇舌之间拉着一条晶莹的丝液，他今晚还没有射过，能在江若雪这种女神身上忍耐到现在不射，他觉得自己绝对是能排到第一的，如果停下来的话，他还能继续忍着不射，但他不想再忍耐了，揉搓江若雪酥胸的左手重新扶着江若雪的细腰，肉棒快速的在江若雪的嫩屄里抽插冲刺起来。
　　激烈的撞击声，抽插之时发出的卿卿水声，粗重的喘息声，诱人心扉的娇吟声，这些淫靡的声音不断的在房间里回荡着，江若雪被操的纵情娇吟着，几乎都要喘不上气了，登临过几次极乐顶峰的她，那种极致的快感似乎己经烙在了芳心的深处，她现在便是渴望着能够再次体会到那样的快乐，伴随着一阵难以言容的娇痒酥麻从嫩屄的深处传来，她终于再次到达了渴盼己久的巅峰，身子剧烈的一颤一颤，发出了一声声高亢的娇吟：
　　“啊………来了………啊………好………舒服………啊啊………啊………啊………”
　　邓天德见江若雪再次高潮了，敏感的龟头被江若雪泄出的阴精一浇，他也快忍不住了，继续快速凶猛的抽插着。
　　高潮的江若雪感觉到邓天德那粗大的肉棒还在她极度敏感娇嫩的嫩屄内一阵猛插，直接插得她娇躯乱颤、欲仙欲死，身心俱醉，既难受又愉悦，她已经忍受到了极限，疯狂扭动着娇躯，双手死死的抓着床单，脑袋不住的摇晃着语无伦次的尖叫道：
　　“啊………不行………你………停下………啊啊………呜………不要………啊啊啊………我………不要了………啊啊啊………”
　　邓天德重重的喘息着，继续在江若雪身后猛烈的抽插着，又快速的抽插了十多下后，肉棒深深的插在江若雪嫩的最深处，龟头抵在江若雪娇嫩的花心上研磨了几下后，唰的一下抽了出来，抽出来的一瞬间，肉棒抖动着射出一股股精液，滚烫的精液一连射出十多股，全部射在江若雪那嫩白挺翘的屁股上。
　　多次连续的高潮吸干了江若雪身上所有的力气，她瘫在床上己经无力喊叫，香汗淋漓的娇躯不时的痉挛颤动着，脑袋昏昏沉沉的，几乎就要晕厥过去。
　　十多年没有射过了，邓天德射的非常的舒畅，射出来的精液量也非常多，但却不是那么的强劲，毕竟年纪大了，精液全部射出来后，他仿佛一下子就泄气了，倒在床上不断喘息着，似乎全身的力气都随着精液泄了出去，叫抬胳膊的力气都没有了。
　　江若雪的躺在床上感觉脑袋晕晕乎乎的，她已经记不清自己高潮了多少次，只知道自己被邓天德操的不停高潮，极致的快感不断冲击着她的大脑就没有停下来过，此时的她一动都不想动，什么也不想去想，只想闭上眼睛睡一觉。
　　邓天德休息了五六分钟，呼吸才逐渐的平稳下来，看着赤裸着娇躯躺在身边的江若雪，他狠狠的咬了一下嘴唇，疼感使他的脑袋变的格外的清醒，这才无比的确定刚刚发生的一切并不是梦，他真的把江若雪给干了。
　　他伸出手想要去触碰江若雪的身体，但手刚要碰到江若雪身体的时候却停住了，操江若雪的过程中，受欲望的影响，他可以肆无忌惮的玩弄江若雪的肉体，然而风平浪静后，江若雪在他心中的形象立马又高大起来，令他不敢轻举妄动，江若雪可不是一个只要上过了，就可以轻易拿捏的女人啊。
　　还有一点最主要的是，邓天德现在的肉棒一点反应都没有，根本就硬不起来，他试着想刚刚操江若雪时的情形，眼睛也盯着江若雪的酥胸看，这样的刺激都不能让他硬起来，顿时让他有点沮丧，即便是想继续操江若雪都力不从心啊，不由得感叹，真是年纪大了，没有精力了啊，默默地穿好衣服离开了房间。
　　邓天德来到游艇外面，吹着海风点燃了一根烟，刚刚吸了几口，徐华也走了出来，他看向徐华问道：
　　“你怎么也出来了？”
　　“出来透透风。”徐华说道。
　　“把两个美女扔在房间里，自己跑出来透风。”邓天德无语道。
　　“邓总你不也一样吗，不也把江总那种女神独自留在房间里了吗。”徐华笑道。
　　“呵呵，老了啊，力不从心了。”邓天德无奈道。
　　“怎么样，邓总，刚刚爽吗？”徐华小声问道。
　　“我这辈子都没有这么爽过。”邓天德笑道。
　　“真的假的，有那么夸张？”徐华不信的问道。
　　在徐华看来，邓天德说的有点夸张了，江若雪是很漂亮，也很有气质，身份也很高，但再怎么样，江若雪也是一个女人啊，他什么样的女人没有操过，什么样的嫩屄没有见过，房间里的柳静瑶和林若曦就是两个难得的极品，可他也不会觉得她们是操起来最爽的女人，不是说不爽，而是他一直都觉得还能更爽罢了，即便是把江若雪操了，他也会这样认为，他就是这样的一个人，总是不满足，总会肯定还有更好的，还能更爽。
　　邓天德没有和徐华解释，徐华根本不知道他已经十几年没有射过了，这种事他不可能会和外人说的，而江若雪是这么年唯一一个能令他射出来的女人，所以他说这辈子都没有这么爽过这句话一点不为过。

第27章 春梦成真
　　两人在甲板上了抽了一根烟后就回到了游艇里，徐华自然回到了柳静瑶和林若曦的房间里，邓天德走到江若雪房间里的门口刚准备开门进去，他却犹豫了，因为他真的不知道江若雪清醒过来后对他是什么态度，心里胆怯了，索性就没有进江若雪的房间，而是去了旁边的房间休息。
　　邓天德躺在床上却没法入睡，脑海里不断回想着刚刚和江若雪在床上那销魂的一幕幕，大手更是握着自己的肉棒轻轻的套弄着，然而令他失望的是肉棒一点反应都没有，连硬都硬不起来，不管怎么试都不行，这让他非常的懊恼，有心想再去找江若雪试试又不太敢，只能等下次再找机会试试了，或许是消耗的精力实在是太大了，最终他还是慢慢的睡了过去。
　　………………
　　第二天中午，众人才陆续的起来，林若曦从房间走出来的时候还睡眼朦胧的，柳静瑶也是一脸的疲惫，眼神幽怨的看着徐华，可见昨晚被徐华折腾的有多惨，而徐华则是似笑非笑的看着柳静瑶，他昨晚确实是重点照顾了柳静瑶。
　　在床上征服柳静瑶这种正值芳华的美女真是太爽了，虽然林若曦也很完美，但在床上总少了一丝成熟女性的韵味，尤其是徐华听林若曦说柳静瑶已经有男朋友了，而且马上就要结婚了，他就更加的来劲了，这可是给柳静瑶的男朋友戴绿帽子啊，女人玩多了之后就会明白，还是别人的女朋友玩起来最爽了，所以他一点都没有怜香惜玉，竭尽所能的操干柳静瑶，把柳静瑶操的死去活来的，他昨晚一共射了四次，其中有三次都是射在柳静瑶的体内。
　　江若雪和邓天德的目光接触的一刹那就避开了，她心里还是有点别扭的，也有点后悔昨晚太冲动了，居然那么轻易的就让邓天德上了，邓天德看着面无表情的江若雪，心里非常的复杂，因为他一点都看不出江若雪情绪的变化。
　　柳静瑶和林若曦并不知道江若雪昨晚被邓天德上了，几人聚在一起聊了几句后就返程了，把三女送回酒店后，徐华和邓天德才离开，徐华边开车边问道：
　　“邓总，你明天要回国吗？”
　　“嗯，得回去了。”邓天德说道。
　　“国内很忙吗，在这边再玩几天呗，你好不容易来一趟呢。”徐华说道。
　　“国内还有一大堆事等着我处理呢，下次再来吧。”邓天德说道。
　　“好吧。”徐华说道。
　　看着邓天德靠在后座上闭目养神，徐华没有再和邓天德多聊，对于邓天德，他心里是十分尊重的，邓天德对他石油知遇之恩的，而且十分的信任他，虽然他坚信即便没有邓天德，以自己的能力也会混的风生水起的，但绝对不会像现在这样的顺利。
　　三女自然不会离开新加坡，英雄联盟手游的比赛还没有打完呢，她们起初来的目的就是看比赛的，自然要看完总决赛才会离开了，没有比赛的日子，三女就是待在酒店里聊天玩游戏，或者是出去逛街购物，新加坡的治安还是非常好的，而且很多都是华人。
　　徐华这几天没有找过几女，一是他确实也有工作要忙，二是他也需要休息一下啊，同样战斗一晚上，女人第二天起来可以生龙活虎的，男人可不行啊，成年男人都懂的一晚上射四五次后，第二天会是什么状态的，不恢复个两三天那是没法继续战斗的，强行战斗那是会要命的。
　　………………
　　“JY，加油，JY，加油，JY，加油，JY，加油。”
　　比赛场馆里，此起彼伏的加油声已经淹没了一切，这里嫣然已经成为了中国队的主场，今天是半决赛，代表中国的JY战队今天只要赢下比赛就会进入总决赛，和另一只进入总决赛的欧洲FG战队争夺总冠军，三女也都是JY战队的粉丝，站在人群中，手里拿着应援物在跟着一起喊加油。
　　JY要面对是韩国的SG战队，这是一场硬仗，韩国一直都是游戏强国，他们对游戏的输赢看的比任何一个国家都要重，韩国的战队是出了名的纪律强，如果让他们拿到优势，就会滚雪球滚死你，一点机会都不会给你。
　　比赛开始后，JY战队完全不和SG战队发育，一有机会就打架，就是要用这种方式打乱SG的体系，确实奏效了，第一局居然很轻松的赢下了比赛，第二局比赛，JY用了同样的套路，但SG已经适应了一些JY的打法，过程中有点曲折，但JY还是凭借前期积累的优势拿下了比赛的胜利拿到了塞点，只要再赢下一场比赛就能进去总决赛，把SG战队彻底逼到了悬崖边上。
　　场下的观众彻底的沸腾了，就连江若雪她们也非常的兴奋，JY可是手握三个赛点啊，三次机会只要赢下一次就可以顺利进入总决赛，这场比赛被称为提前上演的总决赛，相比于FG战队，很多人都会认为SG更强，而且不论什么游戏，中国的战队在面对韩国战队的时候都是输多赢少，能赢韩国队当然是非常的开心的。
　　但接下来的两局比赛，SG战队一点都没有慌，它们调整的很快，既然JY擅长打架，它们就避免和JY打架，就是猥琐的发育打资源团，硬生生赢回来两局，连输两局对JY的士气打击可是很大，很明显现在的局势对SG更加的有力。
　　场下的粉丝都已经开始骂了，江若雪她们坐在座位上也是一声不吭，听着旁边谩骂的声音，脸色也有点不好看，但她们也做不了什么，粉丝都是这样，打的好可以把你吹上天，打的不好，那真的是能骂死你，很多年轻的选手就是都是这样被骂废了，其实他们都是不到二十岁的小男生，心里还没有成熟到能应对网上无边的谩骂声。
　　随着战歌的响起，最后一场比赛终于开始了，JY战队这次没有再选择前期的打架阵容，因为这种阵容后期没有保障，一旦被SG拖住发育了，后期的团战完全没得打，所以这最后一把，JY也选择了和SG拼后期的团战。
　　比赛开始后，双方打的都特别的谨慎，互相之间都没有要打架的意思，第一波的小龙资源团双方也是打了一个均势，就这样一直发育到了大龙出生，接下来就是围绕的大龙团了，只要哪一方能拿下大龙，顺利推掉对方的所有外塔，那就是占据极大的优势。
　　场下的观众都非常紧张，他们太想看到中国队夺冠了，三女也非常的紧张，互相握在一起的手，手心都出汗了，两队在大龙附近互相拉扯着，谁都不敢先动大龙，比赛时间已经接近二十分钟了，现在要是死一次的话，复活的时间有四五十秒，如果团灭会被一波的。
　　拉扯的时间长了，总会有人会出现失误的，而一向严谨的韩国战队却出现了失误，也不能算是失误，只是它们的ADC走位有点太靠前了，JY战队的中单狐狸就抓住了这个机会，开始大战突进一个魅惑，SG战队的ADC虽然及时用出了闪现，然而还是中了魅惑，因为狐狸的魅惑正是预判闪现的位置放的。
　　其他人立马集火秒掉了SG战队的ADC，SG战队一下子就慌了，它们没有选择逃跑，而是选择反打，不打的话把大龙放了，这把比赛同样很赢了，还不如拼了，然而在没有ADC的情况下四打五，又怎么可能打的赢呢，直接被JY团灭了，而JY也只死了上单和辅助，还有三人复活，也没有选择打大龙，直接中路一波推掉了SG的基地。
　　现场彻底的沸腾了，三女更是抱在一起欢呼着，等到赛后采访的时候，正是采访的这场比赛的MVP，JY战队的中单选手乐橙，他在国内也是人气最高的选手，然而在采访的时候乐橙却哭了，因为输的那两局都是因为他的失误才输掉的比赛，好在最后一局他站了出来，抓住机会魅惑到了对方的ADC。
　　这一场半决赛，中国的战队终于有惊无险的赢了下来，三女开开心心的离开了场馆，总决赛是在三天后，林若曦一直在和柳静瑶叽叽喳喳的聊着比赛的过程，江若雪微笑着都插不上话，她们也也没有回酒店，这么开心当然要出去吃一顿好的庆祝一下了，然而该去哪吃一顿好的却让她们为难了，因为她们实在是不知道新加坡哪家餐厅比较好，于是林若曦就拨打了徐华的电话。
　　可她连续打了两遍，徐华都没有接她的电话，接着就收到徐华发来的微信说道：
　　“我正在开会，不方便接电话，晚点给你回。”
　　“他在开会，不能接电话。”林若曦转头说道。
　　“随便找一家吧。”江若雪说道。
　　“那可不行，好不容易有你这个移动钱包，当然要吃最好的。”柳静瑶搂着江若雪的胳膊说道。
　　最后三女打车直接去了米其林餐厅，三女一天都没怎么吃东西，到了餐厅，柳静瑶和林若曦就点了一桌子，而且都是比较贵的，反正也是江若雪消费，她们俩可没想过要为江若雪省钱，江若雪也没有在意，钱对她来说还真就是一个数字而已，从小到大一直都是。
　　………………
　　金沙酒店的总统套房里，赤裸着身体的霍华德正坐在沙发上停着电话，他的脸色明显很不好看，而他的下身正有一个美女在吞吐着他的肉棒，突然间，他愤怒的把手机扔到一边，双手按住美女的脑袋，身体不停地颤抖着，颤抖好一会儿才松开了美女的脑袋，美女的小嘴一得到喘息就不停咳嗽着，他拿起浴袍披在身上说道：
　　“你回去吧。”
　　“好的。”美女说道。
　　霍华德本来心情很好的，今晚也特意找了个小明星过来玩，然而刚刚一通电话弄的他心情全无，三天后就是FG战队和JY战队的总决赛了，他自然希望自己的FG战队夺冠，但面对JY战队，胜率真的不是非常高，所以他就想着操纵比赛，出钱想让JY战队输掉这次总决赛，可却被JY战队强硬的拒绝了，这让一向说一不二的他非常愤怒，他拿起电话直接拨打了徐华的电话。
　　“喂。”徐华接了电话说道。
　　“徐先生，你好。”霍华德说道。
　　“你好，霍华德先生。”徐华说道。
　　徐华其实很不想搭理霍华德，这个外国人真的很烦，事又多，很难伺候，要不是为了这个公司的大订单，他鸟都不会鸟霍华德这个外国佬。
　　“我想请徐先生帮个忙。”霍华德说道。
　　“什么忙？”徐华问道。
　　“这次的英雄联盟不是贵公司赞助的吗，这次的冠军对我来说真的很重要，不知道徐先生能不能帮帮忙。”霍华德委婉的说道。
　　徐华心里暗骂，这个死外国佬，居然想让JY战队打假赛输给SG战队，在想屁吃呢，他最烦打假赛这种事了，不动声色的问道：
　　“您是对SG战队没有信心吗？”
　　“我当然对我的战队有信心，这不是以防万一吗，只要徐先生能帮我这个小忙，和贵公司的合作，我可以再让利两个点。”霍华德说道。
　　“不好意思，霍华德先生，这个忙我真的帮不了，我们只是比赛的赞助商而已，是不会干预比赛的。”徐华不冷不淡的说道。
　　“好，那就不打扰徐先生了。”霍华德不满道。
　　“晚安，霍华德先生。”徐华说道。
　　“晚安。”霍华德说道。
　　徐华能想象到霍华德此时气急败坏的样子，他心里特别的舒爽，挂了电话后，他直接就打给了JY战队的负责人，阔气的告诉JY战队的负责人，只要JY战队能获得总冠军，他奖励每个队员二十万现金，最好是能三比零直接带走，往死里打。
　　心情美好的他躺在床上翻看着手机，翻到林若曦微信的时候，他这才想起来忘记给林若曦回电话了，赶紧拨打了林若曦的电话，林若曦接了电话没好气的说道：
　　“你还知道给我回电话。”
　　“今天有点忙，才忙完，你今天找我什么事啊？”徐华问道。
　　“没事了。”林若曦说道。
　　“到底有什么事啊？”徐华追问道。
　　“就是想问问你新加坡哪一家餐厅比较好，我们今天去看比赛，JY战队不是赢了吗，想好好吃一顿庆祝一下。”林若曦说道。
　　“我现在就过去接你们。”徐华说道。
　　“你现在过来干什么，我们都吃完回来了。”林若曦说道。
　　“这样啊，那等JY战队夺冠了，我找个好地方，我们再好好庆祝一番。”徐华说道。
　　“行。”林若曦说道。
　　………………
　　第二天，生龙活虎的林若曦一大早就起来了，拉着柳静瑶和江若雪要出去逛街，江若雪实在是不爱逛了，这几天走的她双腿都有点酸疼，最后林若曦和柳静瑶两人去逛街了，江若雪则是一个人在酒店里休息。
　　江若雪一直睡到了十点多才醒来，醒来的时候，一只手正放在自己的双腿间嫩屄上，而且嫩屄都已经湿润了，她刚刚又做了一个春梦，居然梦到自己跟徐华正在床上缠绵，然而就在徐华准备把肉棒插进她嫩屄里干她的时候，他却醒了过来。
　　江若雪微微的叹了口气，梦就是这样，永远都是不完整的，不管是什么梦，都会在关键的时候醒过来，而且对梦里的记忆点很快都会忘记，之所以会梦到徐华也是因为昨晚聊天的时候，林若曦和柳静瑶一直在讲徐华在床上有多猛，她其实也很想说一句邓天德也很猛，虽然邓天德只是射了一次，但那一次真的持续时间很长，给她的印象非常之深，但她却没法开口，她可做不到像林若曦和柳静瑶一样肆无忌惮的聊上过她们的男人的能力。
　　做爱和自慰都是会上瘾了，就好比某些正在看书的书友戒不掉打飞机一个样，一天不撸就难受，江若雪的手没有收回来，依旧放在自己的嫩屄上，她身上光溜溜的什么也没有穿，她是裸睡的，脑海里回想着刚刚梦里的情形，手指不自觉的在嫩屄上活动起来，小嘴里也发出一声声的呻吟声：
　　“嗯………嗯………嗯………嗯………嗯………”
　　江若雪脑海里幻想着徐华此时正把她压在身下，那根粗大的肉棒正插在她的嫩屄里快速的抽插着，虽然她没有见过徐华的肉棒，但听林若曦和柳静瑶的描述也能想象到徐华的肉棒一定很大。
　　然而好景不长，就在她逐渐进入状态的时候却响起了敲门声，一下子把她惊醒了过来，江若雪微微皱眉，这可是在酒店了，怎么会有人来敲门呢，如果是林若曦和柳静瑶回来的话也不需要敲门啊，她起身穿上睡衣来到门口从猫眼往外一看，门口站的居然是徐华。
　　徐华今天上午刚好没事，于是就起来为三女买了早餐，他觉得十点这个时间过来刚刚好，三女应该刚刚起来，而且他没有提前打电话过来，这样突然的过来才显得他细心和体贴啊，至于他是怎么知道江若雪房间号的，这对他来说太容易了。
　　江若雪见是徐华来了，想到刚刚自己还在意淫徐华，然而徐华却马上出现在门口，她的俏脸微微的一红，但还是把房门打开一点，露出一个脑袋问道：
　　“你怎么过来了。”
　　“我给你们买了早餐过来。”徐华举着早餐笑道。
　　“进来吧。”江若雪打开房门口说道。
　　徐华脱了皮鞋换好拖鞋后，一抬头刚好看到江若雪往厅里走的背影，江若雪穿的是一件乳白色的丝质睡衣，而且是很薄的那种，这种睡衣穿在身上很舒服，同样特别的性感，徐华此时从背后看江若雪就跟透明一样，尤其是江若雪那性感挺翘的翘臀一扭一扭的，看的他欲火蹭蹭的往上冒，而且令他十分惊讶的是，江若雪里面好像是真空的，并没有穿内裤。
　　徐华跟在江若雪身后走到客厅里，在早餐放在茶几上四处看了看问道：
　　“她俩还没起来吗？”
　　“一大早就起来出去逛街了。”江若雪说道。
　　“啊，不在啊。”徐华叹息道。
　　“来之前你没有给她们打电话吗？”江若雪问道。
　　“没啊，这不是像给你们个惊喜吗。”徐华笑道。
　　江若雪看着茶几上的早餐，小米粥、小菜、包子、茶叶蛋、豆浆，很普通的早餐，但就是这种普通的早餐吃起来最舒服，每个中国人都是百吃不腻的。
　　徐华很有眼力见的把早餐打开递到江若雪的面前笑着说道：
　　“江总，那我们俩吃吧。”
　　徐华在江若雪面前一点拘束都没有，非常的随意，他这个人把工作和生活分的很清楚，工作就是工作，生活就是生活，现在不是在工作，所以他完全就能江若雪普通的女人对待，这样其实更能拉进两人之间的关系，当然，可不是每个男人都能像他这样能在江若雪面前表现的这么随意。
　　“我只能吃一份，剩下的你全吃了吧。”江若雪说道。
　　“没问题。”徐华笑道。
　　江若雪不由得抬头看了徐华一眼，她就是随口一说而已，没想到徐华还真敢答应啊，接着就看到徐华脱了外套，把衬衫袖子撸起来就开始狼吞虎咽的吃了起来。
　　江若雪慢条斯理的喝着粥吃着包子，她一碗粥还没有全部喝完，徐华已经喝完了三碗粥，六个包子，三个茶叶蛋，两杯豆浆，吃的都打嗝了，看的江若雪是一脸的惊讶，这家伙还真是能吃啊，真的把三份早餐全都吃了。
　　吃饱喝足的徐华靠在沙发上抚摸肚皮看着细嚼慢咽的江若雪，眼光在江若雪游走着，游走到江若雪后背的时候，他并没有看到胸罩的痕迹，心里更加的确定江若雪里面是真空的，什么都没有穿，心里不由得产生一股邪火，他的目光继续往江若雪的下身看去，可惜的是睡裙遮住了江若雪的美腿，他的目光只能继续往下游走，游走到了江若雪的美脚上，看着江若雪那双白嫩的美脚和染着红色脚趾油的可爱玉趾，他的肉棒蹭的一下就硬了起来。
　　女人的第六感可是很强的，江若雪喝着粥却感觉身后有一道火辣辣的目光正在盯着她看，看的她心砰砰直跳，于是放下了筷子，身体往下一倒，靠在沙发上说道：
　　“吃饱了。”
　　她这么一倒，那挺拔的酥胸骤然间撑在睡衣上，因为没有戴胸罩，两个凸点清晰的印了出来，徐华眼睛骤然睁大，刺激的他肉棒直跳，看着江若雪问道：
　　“江总，吃饱了，那要不要运动一下啊？”
　　“怎么运动？”江若雪下意识问道。
　　徐华骤然间把江若雪扑倒在沙发上，大手掌抚上江若雪的酥胸用力一握笑道：
　　“这样运动。”
　　“啊，你，放开我。”江若雪慌乱道。
　　她没想到徐华会这么直接霸道的把她扑倒，虽然她心里不排斥和徐华发生点什么，但不应该是这么直接的啊，这样会让她一点心里准备都没有的。
　　徐华之所以把直接把江若雪扑倒是有些绝对自信的，江若雪既然都能被邓天德上，那为什么不能被他上呢，而且江若雪今天还穿的这么骚，里面居然连内衣都不穿，这不明显在勾引他吗，既然江若雪都想被干了，那他还客气什么呢，不干了这个小骚货，那他还是个男人吗。
　　江若雪挣扎的表现在他看来只是欲拒还迎罢了，他大手揉搓着江若雪的酥胸，脑袋猛的低下吻住了江若雪的小嘴，舌头往江若雪的嘴里猛钻，江若雪在他的攻势下只挣扎了片刻就松开了牙关，把他的舌头放了进去。
　　徐华毫不客气的把舌头伸进江若雪的嘴里扫荡着，大手更是拉开江若雪的睡衣握着江若雪的酥胸揉搓着，强烈的荷尔蒙不断冲击着江若雪的神经，使她瞬间想起了在梦里和徐华缠绵的情形，香舌也开始主动的回应起徐华的挑逗。
　　这一吻，足足持续了四五分钟，徐华才恋恋不舍的放过江若雪的小嘴，他抬起头来居高临下的看着江若雪，那一对蜜桃形状的美乳即便是躺着也傲然挺立着美乳顶端那两粒粉嫩的小乳头已经硬了起来，那张倾国倾城的脸蛋即便是素颜，也让他不禁赞叹道：
　　“真美啊。”
　　听到徐华的赞叹声，江若雪微微的睁开双眼，看到自己睡衣大开，徐华正盯着自己的酥胸看，她俏脸一下子就红了，伸手拉了拉睡衣遮住了酥胸。
　　见到江若雪害羞的举动，徐华嘴角露出一丝坏笑，一下子将江若雪横抱了起来向房间里走去，江若雪顿时惊叫道：
　　“啊，你干吗，放我下来。”
　　“还能干吗，当然是干你啊。”徐华一边走一边坏笑道。
　　看着徐华那一脸坏笑说着要干她这种话，江若雪被刺激的全身产生了一股电流，这句话就像是有魔力一般不停在她耳边回响，她居然一点都不讨厌徐华这坏坏的样子，反而心里还特别的期待，就这样轻松的被徐华抱进了房间里。
　　徐华毫不客气的把江若雪扔在了床上，扔的过程中还往空中抛了一下，使江若雪的身体重重的落在床上还弹了两下，摔的江若雪更是惊叫了两声：
　　“啊………啊………”

第28章 激烈地纠缠
　　徐华居高临下的看着床上的江若雪，江若雪正咬着嘴唇看着他，一双水汪汪的大眼睛中也变得妩媚了起来，张弹指可破的俏脸之上不但没有一丝埋怨的神色，反而涌现出了一丝淡淡的情欲。
　　他身为花丛老手，这几天通过观察江若雪的一举一动就断定江若雪虽然看起来很高冷，但其实是个内心火热的美女，这种女人是很好拿下的，只要相互不讨厌就行，根本不用那么多弯弯绕绕的，所以他直接就直奔主题，欲望在身体里极速的膨胀，积攒了好几天能量的他终于可以释放了，毫不犹豫的扑在江若雪的身上，将嘴唇印在了江若雪柔软而甜美的香唇之上。
　　徐华张大了嘴巴，就像要把江若雪的双唇生吞一般，激烈且贪婪的进攻着，一阵阵男性火热的气息刺激着江若雪，使她感觉到在徐华的大力吮吸之下，自己连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白，而身体也变得更加的发软了起来，喉咙里更是发出一声声呻吟声：
　　“嗯………嗯………嗯………嗯………嗯………”
　　徐华充分的展示了自己接吻熟练的技巧，他舌头灵活的一伸，就伸入到了江若雪的嘴里面，在那里搅动了起来，没有受到任何的阻拦，舌头卷住江若雪的香舌开始吸吮起来。
　　很长很长的接吻………
　　徐华将自己的津液送进江若雪的嘴里，江若雪颤栗着，喉头在发出呻吟之声的同时无处可逃，敏感的身体羞耻的回应着，她眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，香舌也从被动开始变得主动回应许华的挑逗。
　　“嗯………嗯………嗯………”
　　徐华以自己的舌尖触摸着江若雪的舌尖，并划了一个圆，江若雪闭着眼睛眉头深锁，不自觉地从喉咙深处发出呻吟声。
　　江若雪感觉到徐华的灵活的舌头带给她的并不是只有单纯的甜美的感觉而已，那甜美的感觉由舌尖的一点散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的，在徐华强烈的攻势之下，她感觉到自己的身体越发的软起来，软的同时也有点发痒，所以她不得不扭动身体想要以此来止痒。
　　江若雪舌头又伸出了一点，那种热吻带来的甜美的感觉，让江若雪忍不住的想发去迎合他，使得自己获得更加剧烈的快乐，而徐华的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面，轻轻的舔上一舔，又顶上一顶，然后又开始缠绕着江若雪的香舌，能玩到像江若雪这种如此优秀的女神可不容易，不是说上江若雪不容易，而是不容易碰到像江若雪这种极品的女神，所以一上来，他就使出了浑身的解数，挑逗着怀里这个成熟美艳，体态撩人的女神。
　　“嗯………嗯………嗯………”
　　呼吸变得粗重，一阵阵异样甜美的感觉从嘴里散发到了全身，刺激着江若雪敏感的身体，使得江若雪开始变得更加敏感起来，她忍不住的轻声的嗯嗯了起来，发出了动人的如梦幻一样的呻吟声。
　　这动人的呻吟声正在向徐华表达着她内心的饥渴，徐华舌头像小虫子沿着树枝爬一样，使得江若雪口腔中的性感带一一被触动，口腔中那种快乐的感觉，也点燃了江若雪体内的情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的，使得她更加主动的迎合起徐华来。
　　在和江若雪接吻的过程中，徐华早就不声不响的把自己身上的衣服脱光了，粗长的肉棒顶在江若雪光滑的大腿上摩擦着，江若雪的睡睡衣也被他掀开了，他松开江若雪的小嘴，微微抬头看着江若雪傲然挺立着的美乳正随着微微有些急促的呼吸而起伏着的诱人情景。
　　徐华睁大了眼睛，直勾勾的看着江若雪美乳，高耸耸饱满的玉乳娇嫩柔软，堪称是他所玩过的女人当中的极品，他轻轻抚摸着，用手掌盖住了江若雪丰满而坚挺的美乳的大半部位，在手里慢慢的体会着那种光滑而柔软的感觉，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的乳头，然后猛的低下了头来，一边贪婪的呼吸着从双乳之间散发出来的动人的幽香，一边用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　江若雪美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，一下子就将她带入到了一种美妙的感觉之中，一阵阵的酥痒的感觉从乳头上传来，使得她开始挺动着酥胸迎合着徐华手嘴并用的挑逗。
　　“啊………啊………嗯………嗯………嗯………嗯………”
　　江若雪感觉到了深深的快乐，在那种越来越强烈的刺激之下，她的娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟声，出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤，而一她的一双玉手则是不由自主的抓紧了床单。
　　徐华体会到江若雪胸前的美妙以后，开始慢慢的转移目标，头一路向下，而一只手也抚摸着江若雪的修长玉腿，江若雪无力地躺在沙发床上，不停的扭动着身体，即像是在迎合着徐华的挑逗，又像是在向徐华表达着自己身体的需要，看到江若雪那撩人的样子，徐华坏笑着说道：
　　“江总，那天第一次见到你时我就想干你了，你的身体真是比我想象中的还要极品啊，我今晚保证把你干爽。”
　　江若雪扭动着娇躯并没有回应徐华，这种话不仅不会让她感到厌恶，反而更加勾起了她的欲望，她怎么可能不知道徐华心里是怎么想的，柳静瑶和林若曦都被徐华上了，又怎么能不对她感兴趣呢，这种自信她还是有的。
　　徐华分开江若雪的双腿，眼睛向江若雪的双腿间看去，看到江若雪嫩屄的一瞬间就再也移不开了，居然是极品的馒头屄啊，真是捡到宝了啊，他玩过那么多女人，什么样的嫩屄没操过，唯独没有操过馒头屄，一直都想操一次馒头屄尝尝什么感觉，可碰不到他也没有办法。
　　他怔怔的看着江若雪的嫩屄，浓密的阴毛是粉嫩的阴唇鼓鼓的，像个小馒头似的，好不诱人，中间那条湿润的缝隙更是紧紧的闭合着，他伸出手指放在缝隙上轻轻的摩擦着，情不自禁的夸赞道：
　　“江总，你的嫩屄真饱满，好嫩啊。”
　　江若雪仰着荡漾而飞霞喷彩的俏脸，杏眼微微颤抖，小巧玲拢的琼鼻微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，淡淡的体香飞进徐华的鼻孔，拨弄着徐华那干渴的心田，滋润着他强烈的淫欲。
　　江若雪全身颤抖抽搐着，一股蜜液从紧闭的粉红色肉缝涌了出来，徐华伸指轻挑一下江若雪的屄缝，翻开柔滑的小阴唇，看着那粉红色的嫩肉在自己的指尖挑逗之下微微的蠕动的样子。
　　“嗯………嗯………啊………啊………嗯………”在徐华的挑逗下，江若雪发出更高的呻吟声。
　　徐华迫不及待的低下脑袋用舌尖舔了一下江若雪那充血的阴蒂，舔的江若雪娇躯狠狠的颤了两下，嫩屄急剧的收缩起来，接着，他把舌头伸进了江若雪的嫩屄里，江若雪的嫩屄紧致到紧紧的夹着他的舌头，他兴奋的用舌头在江若雪的嫩屄里不断的进出抽插着，进出的同时更是用舌尖不停地剐蹭着蠕动的肉壁。
　　当徐华的舌头舔上她的嫩屄的时候，江若雪就清晰的感觉到徐华那根滑滑的舌头插进了她的嫩屄里，那根舌头一插进来，就在她的嫩屄里快速的抽插起来，她全身的力气一下子就被强烈的快感给冲散了，被刺激的立马尖叫道：
　　“啊………啊………啊………不要………嗯………啊………嗯………啊………”
　　看到江若雪嫩屄的那一瞬间，徐华就已经有点要失去理智了，舌头在江若雪的嫩屄里快速的翻动着，喉咙不停的蠕动着吞咽着江若雪的蜜液。
　　“啊………啊………不要………嗯………嗯………啊………要………到了………啊………啊………”
　　江若雪的呻吟尖叫声响彻在房间里，声音之大听到徐华都有点惊讶，他本来以为高冷的江若雪即便很爽也不会叫的很激烈的，然而事实却恰恰相反。
　　徐华见江若雪这么要高潮了，他没有直接就这样把江若雪舔的高潮，把舌头抽了出来，然后用手抚摸揉按着江若雪湿润的嫩屄，抚摸了几下后，中指和食指一弯曲，挤开江若雪的嫩屄，两根手指直接插进了江若雪的嫩屄里。
　　“啊…………”
　　感觉到嫩屄被徐华的手指插入，江若雪娇躯紧绷，大腿的肌肉都绷紧了，眉头轻皱，双手死死的抓着床单，发出一声长长的呻吟声，声音里包含着无限的满足徐华两根手指插在江若雪的嫩屄里，他只感觉手指被江若雪的嫩屄紧紧的夹住，而且肉壁还在不停的蠕动，摩擦着他的手指，他慢慢的抽插起来，一边抽插，一边刺激着江若雪的欲望说道：
　　“江总，你的嫩屄夹的真紧啊。”
　　徐华的手指抽插的速度越来越快，插的江若雪的嫩屄噗嗤噗嗤直响，淫水四溅，随着徐华手指抽插速度的加快，江若雪的快感一瞬间就飙升到了顶点，强烈的快感极速的汇聚在嫩屄深处的花心上，不堪重负的花心猛烈的颤抖着，泄出一股股阴精，达到了高潮，她的双腿紧紧的夹在一起，娇躯剧烈的颤动抽搐起来，嘴里疯狂的尖叫声：
　　“啊………啊………来了………啊………嗯………唔………啊啊………”
　　见江若雪高潮了，徐华停下了抽插，把手指抽出来，然后压在江若雪对着江若雪的小嘴就吻了上去。
　　“唔…………”
　　江若雪琼鼻里发出一声婴咛声，随即就伸出香舌热烈的回应徐华的热吻。
　　徐华粗糙有力的大手在江若雪娇躯上四处游走着，每一下爱抚都精准的抚摸揉弄到江若雪身上的各个敏感部位，他太知道怎么样挑逗女人能让女人更敏感，更刺激，更快进入状态。
　　江若雪的性感的娇躯随着徐华双手的爱抚开始微微颤抖，房间里的温度也在逐渐升高，两人身上的细汗交汇在一起，就如同两人肉体甚至心灵开始随着男女之间原始的欲望开始相互融合，徐华一边爱不释手的玩弄着江若雪胸前高耸的美乳乳和下身修长嫩白的性感美腿，一边小声在江若雪耳边说道：
　　“江总，你真是个性感的尤物啊，我有点忍不住想马上干你了。”
　　听到徐华的话，江若雪小嘴一抿，媚眼如丝的看着徐华，绝美的脸庞上满是娇羞，散发出引人犯罪的诱惑。
　　徐华那受得了被江若雪如此看着，他下身怒挺耸立的大肉棒更加坚硬如铁，猛的从江若雪起来，连带着吧江若雪也拽了起来，他站在床上，大肉棒直直的对着江若雪秀美的俏脸说道：
　　“江总，帮我舔一下，我受不了了。”
　　江若雪没有抵触，俏脸通红的伸手扶住了徐华的大肉棒，刚一接触，江若雪柔嫩的小手就感受到了徐华大肉棒滚烫的温度，她轻轻套弄了几下徐华的大肉棒，随后娇唇微张，慢慢将徐华的粗壮大肉棒吞进了自己的樱桃小嘴。
　　“嘶……………”
　　徐华爽的浑身猛的一颤，发出一声舒爽的呻吟。
　　虽然江若雪做爱的次数比不过大多数女人，但她的性爱技巧却突飞猛进，徐华只觉得一股强烈的吸力正在吞噬他的肉棒，肉棒从龟头到肉棒根部的卵蛋都感受到了一阵强烈的酥麻快感。
　　江若雪含住徐华的大肉棒后，就开始灵活的收缩口腔，吮吸着徐华的肉棒，还时不时用柔嫩的香舌舔弄徐华坚硬的龟头，甚至还用灵巧的舌尖拨弄徐华的龟头马眼，她含着徐华的肉棒不断的前后耸动脑袋，将徐华的肉棒吞进去又吐出来，当徐华的肉棒顶进去的时候，她会收紧喉咙将如钢枪一般威猛的肉棒往喉咙深处吸去，鼓鼓的脸颊都吸的凹进去了，拔出来的时候，她又调整幅度时快时慢的吞吐，并且用舌尖反复舔弄肉棒的底部。
　　在用小嘴吞吐徐华肉棒的时候，江若雪还用嫩白双手抚摸自己的一对傲人玉乳，如同一个沐浴在性爱之光中的女神一样美丽，徐华爽的越来越难以自控，他的性能力很强，但是在江若雪的销魂小嘴攻势下居然有了一丝射意，他一边咬牙强忍着快感，一边咬牙切齿的低吼道：
　　“喔，江总，没想到你看起来高贵冷艳，技术却这么厉害啊，舔的我好爽啊，简直太舒服了。”
　　江若雪抬头看到徐华龇牙咧嘴，青筋毕露的样子，一边舔弄着徐华的肉棒，一边媚眼含春的看着徐华，仿佛是在大胆的挑衅徐华这个大色狼。
　　徐华享受着江若雪的侍奉，舒爽无比，看到江若雪那挑衅的目光，他再也忍不住了，将硬的几乎要爆炸的大肉棒从江若雪的小嘴中抽了出来，然后猛的把江若雪推倒在床上说道：
　　“我受不了了。”
　　“啊……………”
　　江若雪倒在床上惊叫了一声，紧接着她的双腿就被徐华粗鲁的分开。
　　徐华用手扶着肉棒顶在江若雪的嫩屄上摩擦着，本来想直接插进去的他突然有了其他的想法，他不想用传统的姿势，第一次干江若雪这种高高在上的极品女神，自然用要用最羞辱的姿势爆操，那才他妈的爽，他把江若雪的身体翻了过去说道：
　　“江总，换个姿势。”
　　江若雪此时已经被挑逗的早就迫不及待了，想被操的欲望一点都不比徐华想操她的欲望低，她双腿分开跪在床上，两瓣白皙浑圆的美臀轻颤着，似乎在邀请身后的男人成为自己的入幕之宾。
　　徐华看着江若雪的骚媚模样，眼中发射出极度亢奋的欲火，他一只手扶着江若雪纤细的腰肢，另一只手扶着自己的肉棒，从江若雪身后将肉棒顶端的硕大龟头抵在了江若雪的嫩屄上用力挺腰，将整个大龟头插进江若雪的娇嫩嫩屄之中。
　　强烈的刺激让江若雪头往后一仰，浑身一颤，双目微闭，玉唇轻启，发出了一声满足的娇吟：
　　“啊…………”
　　“好紧………”
　　徐华情不自禁的赞叹道，用后背位的姿势挺着胯下大屌顶端的龟头深深插入了江若雪的蜜穴，整个粗硬的大龟头顶进了江若雪的嫩屄深处，并在大量淫水的润滑下分开江若雪紧窄的嫩屄，向着江若雪的蜜穴深处继续挺进。
　　江若雪的嫩屄紧致异常，徐华的大肉棒在推进中感受到了一丝阻碍，他只得慢慢往外拔出一点肉棒，蓄力之后再次挺进，一次又一次攻击着江若雪的嫩屄，边抽插边趴在江若雪光滑的后背上，用自己的大手从身后握住江若雪胸前两颗跳动的性感玉乳揉搓着。
　　“啊………啊………啊………嗯………好大………啊………啊………嗯…………”
　　江若雪不住的尖叫着，香汗淋漓的娇躯被徐华从身后紧紧压住，白皙光滑的后背感受着身后徐华强壮的胸肌腹肌，嫩屄被徐华一下比一下深入的抽插，只能分泌出大量淫液，一层又一层涂抹到徐华的粗壮的肉棒上。
　　徐华一边握住江若雪的丰硕玉乳玩弄，一边使着自己深入江若雪体内的大肉棒开始慢慢旋转，转动的龟头如同拧螺丝一样，迅速挤开了江若雪的紧致的嫩屄，渐渐接近了江若雪嫩屄深处的花心。
　　被强烈快感刺激着的江若雪扭摆着腰臀向后迎合着徐华的深入，协助徐华更深入的肉棒探索开拓自己的嫩屄，徐华扭摆着身子，一边用后入式快速抽插着，一边调整着肉棒的角度，用高超的性爱技巧驱使着粗壮的肉棒刺激着江若雪蜜穴腔壁上的各个敏感点。
　　江若雪沉浸在这销魂蚀骨的欢愉之中，下身蜜穴腔壁从四面八方将徐华的肉棒越缠越紧，强劲的夹磨让徐华舒爽不已，他兴奋的叫道：
　　“喔喔，江总，你的小骚屄真是让我爽爆了，可别想夹住我，我一定要插到底，干死你。”
　　徐华深吸一口气，浑身肌肉收紧，腰部用力将胯下的肉棒扭动着深深插进了江若雪紧致的销魂嫩屄之中，大肉棒深深侵入了江若雪爱液汹涌的蜜穴深处，在江若雪紧凑多汁的嫩屄中一插到底，粗壮的龟头狠狠顶在了江若雪的子宫口上。
　　“啊………啊………不………不要………啊………”
　　江若雪头猛的一仰，脸上露出了娇羞和极乐的表情，嘴里发出了哀羞和兴奋混合的妩媚娇吟。
　　终于插到底了，江若雪紧致的嫩屄让徐华惊喜万分，简直太他妈爽了，真不愧是名器馒头屄啊，这种极品的馒头屄能操一次让他少活几年他甚至都愿意。
　　徐华开始收紧结实粗壮的腰肌，将塞满江若雪嫩屄的粗壮肉棒开始用力抽送，每一次抽插，徐华都能感受到江若雪腔壁缠绕住自己的肉棒用力夹吸，让他刺激万分，不由自主的越操越快，越操越狠，从身后肆意抽插着江若雪的紧致嫩屄，强烈的冲击力度仿佛想把江若雪的嫩屄彻底操坏一样。
　　被这样粗暴的后入抽插，江若雪扬起脑袋扭动着，胸前一对美乳摇晃着，随着徐华肉棒强有力的抽插，整个房间里回响着噗呲噗呲的淫靡水响和江若雪疯狂的尖叫声：
　　“啊………啊………不要………轻点………啊………太深了………啊………不行………”
　　气氛越来越火热，两人间的情欲已经滚烫沸腾，江若雪浑圆翘臀不由自主的抬高，雪白翘臀充满弹性的摇晃着，为徐华的撞击插入提供强烈的弹性。
　　徐华持续发力，双手紧紧的掐着江若雪的腰肢，肉棒在江若雪的嫩屄里横冲直撞，胯部每一下都猛烈的撞击在江若雪挺翘的臀肉上发出一声声脆响：
　　“啪啪啪啪啪啪…………”
　　“啊………啊………啊………不要………要疯了………啊………不行………啊………来了………啊………啊………
　　江若雪被操的欲仙欲死，极乐的快感瞬间如同海啸一般淹没了她，她发出了一声声压抑不住的尖叫声。
　　在难以言喻的快感刺激下，江若雪瞬间被送上了高潮，整个嫩屄开始抽搐，蜜穴腔壁死死缠住徐华的粗硬肉棒，花心子宫口含住徐华的龟头马眼开始用力吮吸，身体剧烈颤抖着，一股混合着大量爱液的滚烫阴精激射而出，浇洒在徐华的大龟头上。
　　徐华也停了下来，他不敢继续动了，再动的话会立马忍不住射出来，江若雪的双腿已经支撑不住身体了，两人想叠罗汉一样趴下床上，片刻后，徐华感觉江若雪的嫩屄不再剧烈收缩了，而他的射意也消退下去了，他才舔了一下江若雪的耳垂说道：
　　“江总，跟你做爱真的太爽了，我刚刚差点就忍不住了，你刚刚爽吗。”
　　“嗯。”江若雪轻轻的应了一声。
　　“还有更爽的呢。”徐华坏笑道。
　　江若雪心狠狠的一颤，抿着嘴没有回话，徐华从江若雪的身上起来，然后把江若雪拉了起来，他则是躺在床上说道：
　　“江总，到上面来。”
　　江若雪看着徐华一柱擎天的肉棒，樱唇轻启，粉红色的舌尖在自己唇边舔弄了一下，如此诱惑的动作让徐华的肉棒又硬了一圈。
　　江若雪分开双腿，跨坐在徐华的跨间，将不停滴落着淫液的蜜穴对准了徐华的龟头，丰挺的玉臀慢慢往下坐下，很轻易就将徐华的大龟头纳入了嫩屄中，她的身体慢慢向下坐去，最后完全坐到了徐华胯部上的时候发出了一声满足的呻吟：
　　“嗯……………”
　　这样女上位的姿势插得很深，可以说男人肉棒有多长，女人都必须完全吞下去才能落到实处，女人可以自行调节插入的角度和深入，很容易刺激到女人的敏感点，所以说，女上位的姿势更爽的是女人。
　　江若雪完全坐下去后，徐华感觉自己的肉棒被江若雪紧凑火热的蜜穴完全包裹，龟头甚至直直顶在了江若雪蜜穴深处的子宫口。
　　江若雪跨坐在徐华的身上，感受着嫩屄被填充的满足感，徐华的肉棒在她的嫩屄深处越胀越大，粗糙的龟头摩擦着她的子宫口，带给她无限快感。
　　适应了一下，江若雪便开始微眯着眼睛，嘴角微微上扬，旋转扭动着纤腰调整着徐华肉棒的角度，让徐华的肉棒能够摩擦到她的敏感点。
　　“喔……………”
　　徐华爽的发出一声闷哼，随即后背和脚撑在床上，胯部猛的向上拱起，将江若雪的身体往上顶了起来，这一下插入，刺激的江若雪娇躯猛的一颤，双手撑在徐华的结实的肚皮上发出一声尖叫：
　　“啊……………”
　　江若雪开始扭动起来，一边居高临下的俯视着徐华，一边纤腰前后晃动扭摆，套弄着徐华的大肉棒，同时双手还握住自己胸前美乳用力揉捏，两条美腿弯曲着，夹在徐华的腰间两侧，任由徐华抚摸把玩。
　　快感在加剧，江若雪也慢慢的开始加快频率，越来越快，甚至改变了方向，原本江若雪只是挺腰前后摩擦，后面又加上了左右晃动，最后甚至变成了扭腰旋转着，徐华的肉棒仿佛在她的嫩屄中旋转搅拌一样，她紧闭双眼，娇吟声越来越大，下身分泌出了大量的蜜液。
　　“啊………啊………啊………”
　　在一声声高亢的尖叫声后，江若雪整个身体完全僵住了，只剩下胸前两座玉乳还随着余波微微摇晃，时间仿佛停止了一般，过了两秒后，江若雪的身体剧烈的痉挛颤抖，一股又一股激流从江若雪的子宫口喷出，浇洒在徐华的大龟头上，她再次达到了高潮。
　　“啊，忍不住了。”
　　徐华似乎也已经到了强弩之末，他怒吼一声，猛的往上挺腰，双手紧紧握住江若雪的纤腰，肉棒快速的挺动着，火山即将喷发，徐华没有问江若雪可不可以射在里面，往上挺腰试图将自己的浓精喷射进江若雪的嫩屄。
　　高潮中的江若雪感到徐华抵在子宫口上的龟头不断跳动，粗圆的龟头顶端已经顶开了子宫口，眼看徐华的精液就要从马眼喷射而出，直接射在她的嫩屄里，她今天并不是安全期，不想让让徐华内射，于是江若雪强忍着高潮的快感叫道：
　　“啊………不要………别射在………里面………”
　　江若雪猛的起身挣脱了徐华的双手，嫩屄脱离了徐华的肉棒，屁股向后退去，刚一脱离，徐华的肉棒就喷发了，粗圆龟头顶端马眼张开，喷射出了一大股浓厚的白浊精液，因为她退的位置正好是酥胸面对着徐华的肉棒，精液全部射在了她的酥胸上。
　　江若雪双腿一软，瘫倒在徐华双腿上，胸口刚好压住徐华朝上喷射的肉棒，将徐华的肉棒纳入了深邃的乳沟中，高潮余韵重新袭来，她趴在徐华身上持续颤抖着，徐华的精液一直在喷发，都喷在她的胸前玉乳上，她身体里的力气仿佛被抽空了一样，软绵绵的趴在徐华身上。
　　徐华躺在床上不停喘着粗气，没能内射江若雪让他有点不甘心，他本想着毫无征兆的直接把江若雪给内射了，没想到江若雪居然挣脱了他的控制，不过他也没有沮丧，这次没有内射，下次一定要内射了江若雪，换一个江若雪没法挣脱的姿势不就行了，干如此极品的女神和馒头屄，不内射的话，如何对得起自己的肉棒呢。

第29章 疯狂缠绵
　　过了一会儿，两人高潮平歇，江若雪感觉自己身上黏黏的，尤其是胸前和小腹，上面沾满了徐华的浓稠精液，她起身对说道：
　　“我去洗一下。”
　　“一起吧。”徐华笑道。
　　也没给江若雪反对的机会，翻身下床抱起江若雪就向卫生间走去。
　　………………
　　窗外不知不觉下起了大雨，随后淅沥沥的雨点声逐渐密集，逐渐变成了瓢泼大雨，客厅里，一场男女情爱狂风骤雨般的乐章也正在奏响。
　　沙发上，徐华俯身看着近乎赤裸的江若雪修长美腿弯曲，单膝趴跪在沙发边上，浑圆挺翘的玉臀正对着自己，整个性感娇躯的完美曲线展示在自己面前，他看到湿湿的黑色茂密阴毛凌乱的粘在江若雪的阴户上，在浴室里被自己肆意侵犯的嫩屄两片肥美的大阴唇因为充血，显得更加醒目，一想到刚刚自己和江若雪的那场激情，江若雪那紧致的嫩屄和强烈的吮吸感让他恨不得永远将肉棒插在江若雪的嫩屄里，心里不由得赞叹，真是个迷人的尤物啊。
　　徐华动起了坏心思，他将江若雪从沙发上扶起来后，突然将江若雪面对面搂在怀里，用双腿分开江若雪的修长玉腿，扭动几下腰，便熟练的用龟头找到了江若雪的嫩屄屄口，用力一挺，粗壮得肉棒便再次插进了江若雪的嫩屄里。
　　“啊…………”
　　江若雪猛的一仰头，发出一声悠长的尖叫声，本就紧致的嫩屄一阵阵收缩，为徐华破体而入的大肉棒带来更强烈的挤压感。
　　徐华布满青筋的肉棒感受到了江若雪粉嫩嫩屄的收缩，强烈的触感让他几乎失去理智，他扎了个马步，单手抄起江若雪的一条修长玉腿贴在腰间，挺腰用面对面站立式就在这客厅里开始肆无忌惮的抽插起江若雪的嫩屄来。
　　江若雪整个人的重心都集中在那条站立着的腿上，为避免失去平衡摔倒，她只能用双手搂住徐华的脖子，激情的交媾进行着，客厅里回荡起了一声声脆响：
　　“啪啪啪啪啪啪…………”
　　徐华的强壮腹肌撞击在江若雪平坦小腹上，两人胯部撞击的响声在这样随时可能被发现的情况下，江若雪很快就被徐华干的浪叫不止，她微眯着水汪汪的媚眼，在徐华耳边叫道：
　　“别………啊………别在这里………啊………去………去房间………啊………”
　　因为外面下雨了，林若曦和柳静瑶随时有可能回来，她虽然不怕林若曦和柳静瑶知道她被徐华上了，但不想被她们看到自己被上的样子，在房间关上门就不一样了，就算知道了也看不到。
　　徐华听到江若雪的话，他兴奋的将扶在江若雪纤腰上的那只大手也伸到了江若雪站立着的那条洁白玉腿内侧，一弯腰，用臂弯将江若雪的另一条修长美腿也盘在自己腰间，直接将江若雪抱了起来，华轻轻抚摸着江若雪的玉腿，亲了江若雪得小嘴一下，在江若雪耳边说道：
　　“抱紧我，我要这么一路把你操进房间里去。”
　　光是这句话就刺激的江若雪娇躯狠狠的一颤，双手不由的搂进徐华的脖子，抿着小嘴，俏脸的表情似紧张又似期待。
　　徐华便抱着江若雪边走边挺动腰肢，朝房间走去，每走一步，他就会挺腰猛插一下江若雪的嫩屄，江若雪的娇躯便会被徐华强劲的腰臀力量向上顶起来，随后又落下，被动地用鲜嫩多汁的嫩屄套弄着徐华火热滚烫的肉棒，随着二人的动作，一滴滴淫水顺着两人的身体滴落而下，滴落在地板上。
　　被徐华以这样羞人得姿势边走边操，强烈的快感和羞耻感冲击着江若雪的大脑，让江若雪迷乱了，她脑袋无力的靠在徐华肩膀上，嘴里发出语无伦次的尖叫声：
　　“啊………嗯………好深………太深了………这样………好刺激………啊………我………我………受不了了………啊………”
　　徐华将江若雪的性感娇躯抛起，让江若雪嫩屄借助重力套弄自己的坚硬肉棒，飞溅的蜜液洒在楼梯地板上，这样费体力的火车便当体位也只有体力绝佳的性爱高手才能做到，寻常男人估计早就已经累闪了腰，而徐华的体力做到这一点自然不在话下。
　　距离房间越来越近，江若雪得身体越来越敏感，心中的情欲也越来越高涨，她双腿死死缠在徐华腰间，一次次被徐华的坚硬龟头撞击的子宫花心也越来越酥麻，她的身体开始小规律颤抖，这是高潮将近的前奏。
　　走到房间门口，门并没有关，徐华用肩膀顶开门，托着江若雪的身体就往房间里走去，江若雪趴在徐华肩膀上呻吟道：
　　“门………关门………啊………啊………啊………”
　　徐华转身，用江若雪的玉背顶着门将房门关上，他将江若雪一起顶在了门上，这一下直接让他的龟头狠狠顶在了江若雪轻轻痉挛的子宫口上，直接引爆了江若雪的欲望，把江若顶的高潮了。
　　江若雪猛的一仰头，将秀发甩在脑后，双手死死搂住徐华的脖子，两条修长玉腿也死死夹在徐华的腰上，因为用力的原因，两条修长玉腿还在轻微颤抖着，徐华只觉得江若雪的子宫口一阵收缩，仿佛在吮吸自己的龟头一样，痉挛的子宫口激射出一股阴精，浇撒在他的龟头上。
　　徐华欣赏着江若雪双目紧闭，浑身紧绷的模样，因为太过于刺激，引爆的快感过于强烈，江若雪眼角甚至滑落了一滴极乐的泪水，他抱着软绵绵趴在自己身上，时不时还微微颤抖的江若雪，往床上走去，激情的碰撞在床上即将继续迸发。
　　窗外的雨依然在下着，越下越大，房间里男女的欲火也越烧越旺，徐华把江若雪放在床上，随后便如饿虎扑羊一般压在江若雪得身上，用正常的体位将粗壮无比的大肉棒深深插进了江若雪的嫩屄之中，一边挺腰抽插，还一边用不老实的双手揉捏着江若雪的傲人玉乳，抚摸着江若雪的纤长美腿，把玩着江若雪的浑圆翘臀。
　　江若雪的身体晃动着，纤腰上方雪白丰满的玉乳无视地心引力，丝毫没有下垂，反而变得硬挺，胸前的两颗粉嫩小乳头在雪白的肌肤上十分醒目，让徐华禁不住低头将这样珍贵的稀世珍宝含入嘴里，细细品尝。
　　干了一会儿，徐华扶着江若雪的纤腰将江若雪平躺着的赤裸玉体拉了起来，两人瞬间变成了面对面对抱交合的体位，这样的体位和女上骑乘位可以说并列为插得最深的体位，而且这样的姿势，男人的双手可以随意爱抚女人身体各个部位。
　　徐华一边双手揉捏着江若雪的玉乳，一边挺腰前后摆动回转，让坚硬如铁的肉棒换着角度操干着江若雪紧窄的嫩屄，用耻骨摩擦江若雪的阴蒂，每次插到最深处，他都会用坚硬如铁的龟头在江若雪的子宫口上旋转扭动，用肉棒摩擦刺激江若雪嫩屄腔壁上的敏感部位。
　　“啊………啊………啊………好爽………嗯………不要停………啊………嗯………”
　　江若雪完全陷入在浴海里，忘我的呻吟着，徐华的给她的感觉太棒了，既有温柔细腻的一面，也有粗鲁霸道得一年，下面的肉棒又很大，而且能力也很强，怪不得林若曦和柳静瑶都对徐华的能力赞不绝口，一点都没有说错啊。
　　徐华泛着红光的眼睛注视着江若雪，似乎想把江若雪此刻柔媚的美妙玉体深深刻印在自己脑海里，绝美的容颜，跳动的玉乳，扭摆的纤腰，还有盘在自己身后的性感美腿，让他大饱眼福，也让他插的更用力。
　　两人四腿交缠，盘膝而坐，江若雪跨坐在徐华身上，两人的生殖器紧密的贴合在一起，她匀称的没有一丝赘肉的修长美腿中央的黑色草丛被一根坚硬的粗壮肉棒无情贯穿，快速抽插，嫩屄被带出大量的淫水涂抹在两人紧贴在一起的下体上。
　　意乱情迷的江若雪一只手紧抱着徐华的脖子，将脑袋靠在徐华的肩膀上，和徐华耳鬓厮磨，另一只手扶着徐华的膝盖，借助推力让二人交合更加紧密，两条光洁无暇的修长玉腿交叉盘在徐华腰间，让下身嫩屄收的更紧，带给徐华更加强烈的刺激。
　　徐华深吸一口气，扶着江若雪的纤腰，加快了抽送肉棒的速度，粗硬的肉棒疯狂摩擦着江若雪嫩屄里的每一寸嫩肉，粗壮的龟头一次次撞击在江若雪的子宫口上，爽的江若雪下体一阵紧缩，口里也发出了越来越大声的细碎娇吟：
　　“喔………啊………嗯………好深………好爽………太刺激了………干死我………啊………啊啊………”
　　突然间，江若雪猛的将徐华推倒，让徐华平躺在床上，用女上骑乘位的姿势面对面坐在徐华身上。
　　徐华也乐得轻松，江若雪双手支撑着徐华结实的肩膀，媚眼如丝，柔弱无骨的纤腰扭摆摇曳着，翘臀前后上下起起伏伏，甚至如同画圈一样将徐华的肉棒吞噬到最深，在嫩屄中四处摩擦。
　　徐华看着身上如同女骑士一样驾驭着自己的性感女神江若雪，抚摸着江若雪纤细修长的性感玉腿，江若雪胸前饱满浑圆的玉乳随着挺耸动作肆意跳动着，划出一道道美妙的弧线，凹凸有致的性感玉体上满身香汗，如同抹上了一层精油一样，散发出肉欲撩人的光晕，他下身向上挺腰的力度也越来越大。
　　“啊………啊………嗯………啊………啊………”江若雪在一浪高过一浪的快感中，肆无忌惮的发出了大声得娇吟声。
　　徐华也从下往上挺腰，迎合着江若雪的挺耸扭摆，让自己干的更深，看着这个雄天集团的女董事长坐在自己身上欲仙欲死纵情娇呼的模样，徐华满满的成就感油然而生，他的大肉棒愈发粗壮滚烫，一次次深入顶的江若雪嫩屄里水花四溅，淫水浪汁从二人交合出滚滚涌出，两人下体早已经泥泞不堪，一片狼藉，两人就这么在床上纵情交合着，缠绵着，疯狂着。
　　“啊………啊………啊………来了………来了………要高潮了………啊………啊………”
　　江若雪突然玉臀紧绷疯狂的尖叫着，小腹颤抖，表情迷乱的扑倒在徐华身上，浑身痉挛抽搐起来，下身又一次喷射出无边春水，再次被干得高潮了。
　　江若雪趴在徐华身休息了一会儿，她感受到徐华插在自己嫩屄深处的大肉棒依然炙热坚挺，美目注视着身下这个性能力很强的男人，无奈的娇嗔道：
　　“你……你怎么还没射啊……”
　　“那你是希望我射，还是不希望我射呢？”徐华得意的问道。
　　江若雪喘息着，一时有点语塞，不知道该说希望徐华快点射出来，还是不要射出来，见江若雪没有说话，徐华嘴巴贴在江若雪耳边故意说道：
　　“总感觉少了那么一点点刺激。”
　　这话说的在江若雪听来就有点不受用了，不够刺激，那岂不是说她不够诱人，干她没有那么爽了，女人和男人一样，男人接受不了被女人说能力不行，女人也同样不想听到男人不够爽，她不由的问道：
　　“那要怎样才刺激？”
　　“让我射在里面好不好。”徐华舔着江若雪的耳垂柔声说道。
　　江若雪一瞬间就明白了徐华的意图，根本就不是不够刺激，而是耍花招想内射她，江若雪有点犹豫，毕竟她今天不是在安全期。
　　“好不好嘛，就让我射在里面一次吧。”徐华央求道。
　　他这个人其实很多面性，有时候很强势，根本不会考虑女人答不答应，也不会去问，直接就内射了，本来他也想这么敢的，突然觉得，如果能让江若雪这种女神点头同意他呢射，好像比强行内射更有成就感的啊。
　　江若雪没有回复徐华，他没想好到底要不要答应徐华，徐华叫江若雪没有答应，但也没有反对啊，那就是有戏啊，他不想给江若雪太多考虑的时间，再次说道：
　　“你不说话，我就当你同意了啊。”
　　话音刚落，他猛的一下坐了起来把江若雪放躺在床上，抬起江若雪的双腿扛在肩上，扶着江若雪的翘臀和纤腰长先来了一记势大力沉的重插，紧接着便大力操干起来，每一次几乎都是尽根没入，硕大的龟头顶在江若雪的子宫口上用力旋转摩擦，两颗鹅蛋大小的卵袋一下一下撞在江若雪的香臀上，发出啪啪的响声。
　　江若雪浑身紧绷，嫩屄仿佛被干的快要爆炸一样，湿滑的蜜穴腔壁和徐华粗壮坚挺的肉棒纠缠不休，不分你我，下身扭动着迎合徐华的抽插，让徐华插得更深，插得更狠，她完全放下了矜持，一声接一声大声的呻吟浪叫着：
　　“啊………啊………嗯………啊………嗯………我………快不行了………嗯嗯………你………好厉害………啊………”
　　徐华知道自己可以内射江若雪了，心里面兴奋异常，肉棒更是涨大了一圈，便的更加坚硬，胯部凶狠的撞击着江若雪的屁股，那架势给人的感觉似乎把全身力气都用来操干江若雪，肉棒的滚烫温度使江若雪的嫩屄开始不由自主的收缩夹吸了起来，他兴奋的低吼道：
　　“真爽啊，江总，你真是一个绝妙的尤物，真想每晚都能这样干你。”
　　他一下一下把肉棒插入江若雪嫩屄深处，一次次轰击着江若雪的子宫口，膨胀到鸭蛋大小的紫黑色大龟头带着灼热的温度分开江若雪紧致的穴道腔壁，摩擦着江若雪摇摇欲坠的子宫口，龟头马眼一次次亲吻着江若雪的花心，让江若雪的子宫口逐渐失守。
　　强烈的快感刺激着徐华，他仿佛失去理智一样飞快的抽送肉棒，将江若雪的嫩屄插的蜜汁飞溅，江若雪趴在床上，双目紧闭，双手紧紧抓着床单，胸前丰满的玉乳更是随着徐华肉棒的抽送前后摇晃，发出一声声控制不住的浪叫：
　　“啊………喔………啊………好硬………好深………啊………嗯………太深了………啊………”
　　感受到了江若雪子宫口的松动，徐华深吸一口气，收腰将肉棒几乎退出江若雪的嫩屄，仿佛蓄力一样停顿了一秒，然后猛的挺腰将整根肉棒完全插进了江若雪的嫩屄里，大龟头猛的撞在江若雪滑嫩的子宫口上。
　　“啊…………”
　　江若雪头一仰，张嘴发出了一声尖锐悠长的绝叫，酥胸猛的上挺，娇躯更是不住的痉挛起来，搭在徐华肩上的十根玉趾往里紧扣，徐华这一下再次将她送上了极乐的高潮。

第30章 敞开心扉
　　许华这一记狠插把江若雪送上高潮的同时令他爽到了极点，江若雪的嫩屄急剧收缩着夹紧他的肉棒，似乎想要把他的肉棒夹住，他吸气收腰，把肉棒抽出来，和刚刚一样只留着龟头卡在江若雪的嫩屄口，呼出那口气，腰部猛的一挺，再次来了一记猛插，得意的说道：
　　“想夹住我，没门。”
　　紧接着，他又抽出肉棒重复着相同的动作，抽插的不是很快，但每一下都势大力沉，胯部撞击在江若雪的屁股上啪啪直响，撞的江若雪的臀肉不断变形。
　　这可苦了江若雪，她和男人做爱的时候最让她受不了的就是在高潮的时候继续被男人操，因为她本身就特别敏感，高潮的时候敏感度更是加倍，这个时候继续被干，强烈的刺激快感就有点超出她承受范围了，通俗一点说就是爽的过头了，她双手推搡着徐华的胸膛，摇头狂叫道：
　　“啊………啊………不要………不行………啊………快停下………啊………不要………”
　　徐华没有停下，他停不下来，江若雪被他干的狂叫的样子让他热血沸腾，脑海里想的就是要狠狠蹂躏身下这个完美的女神，根本没有其他的思想，龟头上的快感越来越强烈，已经到了发射的边缘，他不再慢慢抽插，而是直起身子，双手搂着江若雪的双腿开始冲刺起来。
　　“啊………啊………我要………疯了………啊………不行………啊………啊………”
　　江若雪语无伦次的尖叫着，强烈的快感已经完全占据了她的思想和身体，只能通过不断地尖叫来夺回身体的控制权。
　　“啊………啊………要射了………啊………”
　　徐华一边奋力冲刺，一边低吼道，然后奋力一击，把肉棒插到江若雪嫩屄的尽头，大龟头死死的顶在江若雪的花心上，精关一松，滚烫的精液注射进了江若雪的花心里，烫的江若雪娇躯乱颤，酥胸上挺，双手死死的抓着床单。
　　肉棒慢慢的不再跳动后，徐华的身体才一软趴在江若雪的身上，激烈的交战使两人都非常的疲惫，就这样休息了好一会儿，江若雪才伸手拍了拍徐华的后背，徐华一个翻身从江若雪下来，同时软软的肉棒也从江若雪的嫩屄里滑了出来，随着肉棒一起滑出来的还有一股乳白色的精液，徐华情不自禁的说了一句：
　　“好爽啊。”
　　江若雪起身下床去卫生间冲洗身体，温热的水冲在身体上使她身体里的激动降低了不少，脑袋也变的冷静下来，她抬起一条腿放在马桶上，一只手分开嫩屄，用另一只的手指插进嫩屄里往外抠的精液。
　　不像其他女生，只要坐在马桶上一控，精液就会从屄里流出来，江若雪却不行，她的屄是馒头屄，屄缝是比较紧的，那样做是控不出来的，必须得用手指把屄缝扒开才行。
　　把精液都弄出来后，江若雪叫道清洗了一下身体就回到了房间，见徐华仰躺在床上没有起来，拿起睡袍穿在身上问道：
　　“你下午没事吗？”
　　“两点有个会要开。”徐华随意的说道。
　　他真的很随意，好像一点都没有把江若雪的身份放在眼里似的，其他男人和江若雪做完爱可都是立马对江若雪恭恭敬敬的，徐华并没有不把江若雪放在眼里，他只是觉得这是在私下里，互相之间都是平等相处的，没必要把商场上的尊卑也带到生活中。
　　江若雪一点都没有在意徐华的随意，反而觉得这样相处挺好，拿起手机看了一眼，已经十二点了，于是说道：
　　“都已经十二点了，你还不走吗。”
　　徐华坐起来，看着江若雪那张倾国倾城的脸蛋，身体里的欲望又开始蠢蠢欲动，他伸手抓住江若雪的胳膊一拉，江若雪身体一下子倒在床上跌进他的怀里。
　　“啊，你干嘛。”江若雪惊叫道。
　　徐华抱着江若雪得身体，大手伸进江若雪的睡衣里握住江若雪的酥胸一揉，笑着说道：
　　“时间赶趟，一点再走才行，还能再做一次。”
　　“别，不要。”江若雪挣扎的叫道。
　　“怎么了，你不想要吗？”徐华问道。
　　“你还是赶紧去开会吧。”江若雪说道。
　　徐华却不为所动，大手握着江若雪的酥胸不停揉搓着，更是用手指拨弄着江若雪已经慢慢硬起来的小乳头，江若雪的睡衣已经被他扯开了。
　　“嗯………嗯………啊………不要………你………”江若雪喘息着叫道。
　　她身体越来越软，挣扎的越来越软，突然间，徐华的大手停了下来，她躺在徐华的大腿上微微抬头看向徐华，有点诧异徐华怎么突然就了下来。
　　“江总，你会不会觉得我不尊重你？”徐华看着江若雪问道。
　　“为什么这么问？”江若雪反问道。
　　“我也不知道，就是突然有这种感觉，你是高高在上的女神，不管是身份还是地位都不是我能比的，能和你做爱已经是我莫大的荣幸了，而我又这么随意，刚刚对你还那么的太粗鲁，所以………”徐华说道。
　　江若雪没想到徐华会说出这么一番话来，这个问题其实一直很困扰她，既然说到这里了，她也想聊聊这个话题，于是问道：
　　“你觉得我好相处吗？”
　　“说实话吗？”徐华问道。
　　“当然说实话。”江若雪说道。
　　“如果接触过你的话，肯定会觉得你好相处啊，但是没有接触过你的，肯定会觉得你不好相处，因为你的气场太强大了，一般男人不敢靠近的，更别说和你相处了。”徐华认真的说道。
　　“我不觉得自己很难接近啊。”江若雪说道。
　　“你当然不会觉得啊，有时候地位和身份在那里就会给人很难接近的感觉。”徐华说道。
　　“这么说的话，你不是一般男人了呗。”江若雪说道。
　　“我也很一般啊，只是比其他一般的男人更荣幸了一些而已。”徐华笑道。
　　“挺谦虚啊。”江若雪说道。
　　“嘿嘿，我的性格就这样，很随性，其实我觉得私下相处的话，人和人之间就平等对待就好，不需要把地位和尊卑都带到私下的生活中，那样活的太累了，当然这只是我的想法，并不是每个人都是这样的，很多人还是很看重自己的地位。”徐华说道。
　　“我也这么觉得。”江若雪笑道。
　　“看来咱俩的想法一样啊，那我私下里就不叫你江总了，太生疏了，叫你若雪怎么样？”徐华笑道。
　　“可以。”江若雪点头道。
　　“若雪，我问你一个问题。”徐华说道。
　　“你问吧。”江若雪说道。
　　“我来的时候你里面什么都没有穿，干你的时候你也没有很抗拒，你是不是心里早就想和我做爱了啊？”徐华坏笑着问道。
　　江若雪脸颊瞬间羞红，避开徐华的目光不好意思道：
　　“讨厌，你干吗问这种问题。”
　　“说说吗，又没有外人。”徐华央求道。
　　“还不是因为我那两个好闺蜜天天在我面前天天念叨你多厉害，这个那个的。”江若雪无语道。
　　“那我刚刚厉害吗？”徐华问道。
　　“我不知道。”江若雪扭头说道。
　　“那我让你知道一下。”
　　徐华坏笑着转过江若雪的脑袋说道，然后低头吻住了江若雪的小嘴，江若雪伸出双手搂着徐华的脖子，主动的送上香舌给徐华品尝，经过刚刚两人深入的聊天，她变得更加开放和放松了，两人的舌头在一起纠缠着，互相吞咽着对方的津液，足足热吻了三四分钟，徐华才松开江若雪的小嘴。
　　他微笑着伸出手指抚摸着江若雪的红唇，江若雪微微张开小嘴让徐华的手指伸进她的嘴里，她则是不停吸吮着徐华的手指，徐华微笑着说道：
　　“若雪，你知道吗，男人其实最喜欢你这种女人。”
　　“我是哪种女人？”江若雪问道。
　　“有颜值，有身材，还有身份和地位，最重要的是有反差感。”徐华笑道。
　　“反差感？”江若雪疑惑道。
　　“就是平时如女神一般高冷，在床上反而像小猫一样温顺，你这样的反差感对男人来说简直就是毒药，会刺激的男人只想狠狠地蹂躏你，恨不得干的你死去活来的，让你高冷不起来。”徐华说道。
　　“我哪有高冷，怪不得那刚刚干我那么狠。”江若雪无语道。
　　“狠一点干你，那你是不是更爽？”徐华问道。
　　“讨厌。”江若雪低声说道。
　　她今天的话很多，通常干她的男人都不会问她这种羞耻的问题，怕她生气，而且问了她也不会问答，但徐华问出这些羞耻的问题，她一点都没有觉得生气，可能是因为和徐华聊开了，更亲近了一些，虽然还是有点不好意思，但她还是都回答了，回答的时候身体里更是有一股暖流滑过，非常的刺激。
　　“你现在是不是想让我狠狠地干你的嫩屄？”徐华坏笑着继续问道。
　　“讨厌，你别说了。”江若雪羞涩道。
　　“呵呵。”徐华笑道。
　　他开心的不得了，开心是因为觉得自己打开了江若雪的心扉，两人的之间除了肉体，心也更近了一步，以后怎么也得每个月回国操一次江若雪，或者让江若雪来新加坡玩，这种极品的女神可是怎么玩都不会够的。
　　江若雪躺在徐华的腿上，感觉到徐华的肉棒已经硬了起来，顶在她的后背上，她微微转过身侧躺在徐华的大腿上，伸手握住徐华的肉棒套弄起来，套弄了几下后直接张开小嘴含住了徐华的肉棒。
　　“喔……………”
　　江若雪的主动让徐华欣喜无比，他发出一声舒爽的呻吟，双手撑在床上身体后仰享受着江若雪的口交，这一刻的他好似全身上下的毛孔都舒张开来了，江若雪那温热的香舌舔过龟头的感觉，舒服的好似无数双手在按摩全身一样。
　　江若雪那柔软湿滑的丁香小舌，像是舔冰棍一样从徐华肉棒的底端舔到了末尾，同时当舌头舔到龟头位置的时候，她整张红唇顷刻间就覆盖在了上面，几乎一下子就将徐华的龟头连带一小部分的肉棒全部吞入了嘴里，而她的腮帮也随着徐华粗长肉棒的进入而明显的鼓了起来。
　　江若雪的脑袋上下活动着吞吐着徐华的肉棒，偶尔还会来一下深喉，把徐华的肉棒全部含进嘴里，男人都喜欢这样的，每当她深喉的时候都能感觉到徐华非常的激动，龟头在她的喉咙里不断跳动，呼吸也开始急促起来。
　　前所未有的快感弥漫着徐华的全身，他不停的喘息着，爽的已经有点难以抑制了，他没想到江若雪的口交技术居然会这么厉害，一股股澎湃的欲望迅速的向他的肉棒，射意越来越强烈，他赶紧后退了一下，把肉棒从江若雪小嘴里抽出来叫道：
　　“喔，不行，等一下。”
　　“怎么了？”江若雪微笑着故意问道。
　　“被你吸的差点射出来，丢人啊。”徐华说道。
　　“那你就射呗。”江若雪说道。
　　“那可不行，射了可就没有时间继续干了你。”徐华笑道。
　　“那你一插进来就会射，不是一样。”江若雪说道。
　　“让我缓一下。”徐华说道。
　　江若雪微笑着盯着徐华，盯了片刻，慢慢靠近徐华伸手要去碰徐华的肉棒，徐华吓了一跳，射意还没有退下去，现在要是让江若雪碰的话，马上就会射出来，赶紧挡住江若雪的手叫道：
　　“别，先别碰，等一下。”
　　“你先缓着吧。”江若雪笑道。
　　她转身躺在徐华身边拿起手机看着，调戏了一下徐华，看到徐华出糗的一面，她的心情现在极好。
　　过了两三分钟，徐华感觉那股射意终于退下去，她猛的转身，粗鲁的分开江若雪的双腿说道：
　　“小妖精，刚刚被你折磨惨了，看我不干死你。”
　　徐华挺着硕大的龟头摩擦着江若雪的嫩屄，偶尔微微用力顶开江若雪嫩屄中间的缝隙，可就是不立刻插进去，龟头上沾满了江若雪嫩屄那条缝隙里流出来的蜜液，江若雪被他挑逗的娇躯不停扭动着，屁股更是微微抬起，似乎在用嫩屄寻找他的肉棒。
　　“若雪，想我插进去干你吗？”徐华坏笑着问道。
　　“嗯，插进来。”江若雪轻声回了一声。
　　她已经等不及了，嫩屄里面太痒了，只希望徐华快点把肉棒插进来操她，那种痒深入她的身心，除了被徐华的肉棒插进来，似乎别的方式都无法帮她止痒。
　　徐华没有再继续折磨江若雪，龟头挤开江若雪的嫩屄，屁股一发力，肉棒长驱直入，直接插进了江若雪的嫩屄里，而且是一插到底，插的江若雪娇躯立马绷紧，脑袋后仰大叫道：
　　“啊……………”
　　徐华豪不怜香惜玉，一插进去，他就肩扛着江若雪的双腿开始快速凶猛的抽插起来，一时之间，肉体碰撞的啪啪声和江若雪此起彼伏的呻吟声在房间里交相呼应。
　　看着江若雪那高耸挺拔的酥胸前后摇摆出迷人的乳浪，他没有伸手去抓住江若雪的胸部，而是任由江若雪的胸部就这样自由摇摆着，还有江若雪那绝美的容颜，此刻正不断变换着各种表情，真是美不胜收啊。
　　江若雪被徐华上来这一顿冲刺，操的脑袋迷迷糊糊的，炽热的快感瞬间占据了整个身体，仿佛身体已经不是她得了，任由快感操纵着她的身体不停尖叫着：
　　“啊………啊………好爽………嗯………太………猛了………啊………啊………慢点………嗯………啊………”
　　徐华连续狂操了江若雪四五十下才停下来，然后双手抓着江若雪的胳膊拽了起来，双手抓着江若雪柔软的屁股揉捏着，江若雪也很主动的搂住了他的脖子，那一对饱满的酥胸直接挤压在他的胸膛上，爽的他一边揉捏着江若雪的屁股，一边抛送着江若雪的身体，兴奋的在江若雪耳边说道：
　　“若雪，你的嫩屄操起来真是太爽了，夹的好紧。”
　　听到徐华的话，江若雪的嫩屄不由得收缩了两下把徐华的肉棒夹的更紧，徐华立刻感受到了江若雪嫩屄的收缩，心里畅快的赞叹道，妈的，这极品的馒头屄操起来就是爽，这可比操那些明星和嫩模苏爽多了啊，他兴奋的抛送着江若雪身体的幅度也就越来越大。
　　也不光是徐华在抛送着江若雪的身体，江若雪自己也在主动的上下挺动着身体，而且身体挺动的幅度越来越大，因为她感觉自己快要高潮了，就连呻吟声也急促了起来：
　　“啊………啊………不要………不要………停………嗯………喔………要………来了………啊………啊………”
　　徐华见江若雪要高潮了，直接抱着江若雪站了起来，双手穿过江若雪的腿弯搂住江若雪的屁股，用火车便当的姿势快速的抽插起来，粗硬的肉棒在江若雪那粉嫩的嫩屄里飞快的进出着，随着他的抽插，大量的淫水从江若雪的嫩屄里飞溅出来，散落在床上。

第31章 插曲
　　江若雪就好像被徐华荡秋千一样抱着啪啪乱操，嫩屄被徐华粗长肉棒不停贯穿，玉足晃来晃去，玉趾更是用力蜷缩着，她张着红唇，高昂的失声尖叫道：
　　“啊………啊………啊………啊………我不行了………太猛了………你………你轻一点………啊………啊…………”
　　身材高挑的江若雪不沾地的挂在徐华赤裸身上，湿滑的嫩屄被徐华整根肉棒噗叽噗叽的抽插着，淫水流的到处都是。
　　徐华这种霸道姿势，以至于要把江若雪贯穿一样，奋力发威的传出啪啪乱操的声音，同时他满脸大汗，浑身都是流出来的汗，结实的雄腰充满力量，他内心充满了得到满足的征服欲望，干的江若雪失去理智般啊啊大叫。
　　徐华每把江若雪抛起来时候，不仅他粗长肉棒抽离出来湿滑嫩屄，同时还有一种没有丝毫安全的失重感觉，让江若雪好像有从天上坠落下来的慌张感，仿佛随时都要掉在地上，而随之落下而来的则是一根滚烫火热，一根无比坚硬的肉棒充满力量的一往无前贯穿进她瞬间空虚的嫩屄里边，并且狠狠顶着她，又让她有了放松的安全感。
　　就在这样空虚与充实相互交替里边，无比欢乐的快感紧随而至，在这种欢美快感当中，江若雪顿时整个人一片空白，身心被高潮包围在欲仙欲死当中，整张俏脸全都是销魂的神情，张着红唇不顾一切的失声尖叫道：
　　“啊………啊………啊………我………要高潮了………啊………啊………啊………”
　　徐华感受到江若雪嫩屄深处的滚烫阴精喷泄出来，火热的浇在他硕大的龟头上，爽的他全身骨头发麻，忍不住的粗声嘶吼起来：
　　“喔………好爽…………”
　　在这极致快乐里边，江若雪高潮迭起的大脑一片空白，徐华胯下的粗长肉棒整根都干进了江若雪的嫩屄里边，除了紧紧挨着的阴毛之外，也只剩两颗卵蛋露在外边收紧哆嗦着，埋在江若雪嫩屄里边的整根肉棒都享受到了高潮的销魂滋味，花花紧紧包裹着他最前端的硕大龟头，触电一样酥麻感从敏感的龟头传遍全身。
　　这种爽快感可不是一般男人能顶得住的，他也怕自己会马上射出来，于是果断的把肉棒从江若雪的嫩屄里抽了出来，缓缓的把江若雪的放到床上，肆无忌惮的欣赏着江若雪高潮更加迷人的美妙姿态。
　　“若雪，刚刚爽吗？”徐华坏笑着问道。
　　江若雪没有马上回答徐华，她高潮的余温还没有退下去，娇躯还在不时颤抖着，渐渐平息下来后，她才白了徐华说道：
　　“你刚刚太猛了，真快要疯了。”
　　“我为了让你更爽都拼了，你看我累的。”徐华笑道。
　　江若雪上下打量了徐华，只见徐华浑身都是汗，脸上的汗更是不停滴落顺着脸颊流到了胸膛上，满身的汗珠看上去显得更加的充满了荷尔蒙的气息，她略显羞涩的收回了目光。
　　徐华嘿嘿一笑，他就喜欢看江若雪这种内心色情，但表面还有点羞涩的样子，身体往江若雪的双腿间挤了挤，肉棒再次顶在了江若雪的嫩屄上，江若雪惊慌的叫道：
　　“你，你还要来啊。”
　　“我还没有射出来呢。”徐华笑道。
　　话音刚落，他的下身猛的朝前一挺，啪的一声尽根直入，整根肉棒深深地插进了江若雪的嫩屄里，没有给江若雪说话的机会，插得江若雪顿时发出了一声尖叫：
　　“啊…………”
　　徐华的大手紧紧地按压在江若雪的膝盖上，看着江若雪那十根涂满了红色脚趾油的可爱玉趾，根根紧紧地蜷缩在一起，那诱人的画面，简直让他更受刺激，脸上呈现出一种难以抑制的激动，只觉得自己的肉棒仿佛进入了一片湿润的蜜道里，像被一张温暖的小嘴紧紧地吞吮着一般。
　　他看着身下尤物一般的江若雪，此刻美眸半闭，香唇轻轻地开合着，那动人无比的美丽俏脸以及她细细的娇喘之声，真的是美得没办法用言语来形容，他开始挺动他那结实的臀部，一下一下地操干着身下的江若雪。
　　肉体的清脆撞击声，与阵阵销魂蚀骨的呻吟声在房间回荡着，随着他快速的挺动，他清楚地看到自己那根黝黑粗壮的肉棒正在江若雪那粉嫩的嫩屄里快速地进进出出，带出一大片透明的蜜液。
　　江若雪纤纤的玉手艰难地半撑起身子，美目紧紧望着两人交合的位置，每当徐华深插进来的时候，那种粗壮充实的饱胀感，都让她感到芳心一阵酥麻，她俏脸一片酡红，美目迷蒙地翘起小嘴呻吟着：
　　“啊………啊………好爽………嗯………好大………啊………啊………啊………”
　　徐华的大手已经离开了江若雪的膝盖，转而掐住了江若雪的纤腰，他不停地挺动下身用力地抽插着，一边享受着那种肉棒被紧紧包裹的结合快感，一边目不转睛地盯着身下这绝色尤物，在自己的抽送之中，江若雪俏脸迷离，雪白美乳不断来回晃荡的诱人香艳画面，令他更加的欲火升腾，恨不得一口气把自己的肉棒死死地插到江若雪的嫩屄最深处，永远不拔出来，看到江若雪那微张的红润小嘴，还有那轻吐的香舌，他如何能忍得住，当即俯下身去，大嘴重重地吻在江若雪的香唇小嘴上。
　　“啪啪啪啪…………”
　　“唔………唔………嗯………嗯………嗯………”
　　撞击声和呻吟声不绝于耳，徐华一边与江若雪火热湿吻着，一边用力耸动着下身，一记又一记地在江若雪的嫩屄里深插，每一次插入，他都是用力将整根肉棒深深地插入江若雪的嫩屄里，每一次抽出，则缓慢而匀速，再次插入之时，又重重一插，次次都会发出啪的一声脆响，肉棒根部下的两颗黝黑的卵蛋也在这一次又一次的抽插中晃荡个不停。
　　两人如热恋男女般地吻着对方，一个享受着在肉棒在柔嫩嫩屄中进进出出的快感，一个则享受着被火烫肉棒在嫩屄里来回抽插的酥麻感，江若雪被徐华操的汁液纷飞，原本粉嫩的两片花唇也因为徐华的撞击而有些微微发红，她感觉自己的魂都要被撞飞了，快感越来越强烈，双腿不由自主地紧紧缠上了徐华的腰臀，好让两人能够结合得更加地紧密，突然间，她眉头紧皱，脑袋一歪，躲过徐华的亲吻，不停地尖叫道：
　　“啊………啊………好猛………啊………嗯………好爽………唔……要来了………啊………啊………”
　　徐华见江若雪又要被他操的高潮了，真他妈的敏感啊，他心里极度兴奋，双手捉住江若雪秀气的脚踝，将她那对纤纤玉足高高地提起来，淡淡的玉足芳香钻入鼻中，使他欲念大涨，毫不犹豫将整张脸整个都埋进了江若雪的脚心里，贪婪地吸嗅着江若雪这性感小脚的芳香气息，肉棒更加快速的在江若雪的嫩屄里抽插起来。
　　江若雪脸上的嫣红越来越令人着迷，像一个熟透了的红苹果一般，浑身都开始颤抖着在迎合着徐华的抽插，随着徐华的一记深插，她浑身剧烈的痉挛颤动着，双腿绷紧，小嘴里发出了一声声高昂的呻吟声：
　　“啊………啊………来了………啊………好爽………嗯………”
　　徐华停下了抽插，江若雪嫩屄里面的肉壁不断的蠕动收缩着，从子宫里喷涌而出的一股热流也是狠狠的浇在他的龟头上，爽的他浑身都在打颤，差一点就射了，赶紧把肉棒从江若雪的嫩屄里拔了出来，带出来一大片蜜液。
　　他伸手翻过江若雪颤抖的身体，一边翻一边说道：
　　“若雪，转过去，我要从背后射你。”
　　江若雪浑身无力的被徐华摆出了跪趴的姿势，徐华挺着肉棒一插而入，屁股上像装了一个电动小马达一般，快速后退又快速前进撞击，那根黝黑的肉棒便在江若雪的翘臀中出现消失，每一次的撞击，都让江若雪发出一声娇吟，弹性十足的翘臀随着他不断地撞击，像水波一样荡漾了起来，他一边抽插，一边叫道：
　　“喔………若雪………太爽了………你的骚屄太紧了………”
　　江若雪跪趴在床上，随着徐华的抽插，她俏脸通红，头发披散着，因为汗水的缘故，有一缕粘在了俏脸上，显得更加的妩媚动人，高潮后的嫩屄本就敏感无比，持续被徐华猛操，让她顿时脑子承受，双手死死的抓着床单叫道着：
　　“啊………啊………嗯………不行………停一下………啊………好麻………啊………啊………”
　　抽插了二三十下，徐华就感觉到一股强烈的射意，他不想忍了，而且也不能再忍了，还要去开会呢，这个会非常重要的，是不能缺席的，双手紧紧的抓着江若雪的腰肢，开始大幅度的抽送起来，粗长的肉棒每次都是抽出了大半根，然后又狠狠的顶进江若雪的嫩屄里，胯部撞击在江若雪嫩白的翘臀上，带起一阵阵臀波。
　　“啊………太猛了………啊啊………嗯………啊………啊啊………轻点………啊啊………”
　　江若雪被操的胡乱摇晃着脑袋，大声的呻吟尖叫着，她脚尖绷直，可爱的脚趾头随着一波一波加剧的快感不断的张开又收紧，这种后入的姿势，徐华的肉棒插的更加深，几乎每一下都能重重的撞击到她嫩屄最深处那娇嫩的花心上，每一下都仿佛撞击在她的灵魂上，似乎要把她撞的魂飞魄散。
　　徐华快速抽插了几下后，肉棒深深的插进江若雪嫩屄的最深处，精关一松，一股股灼热的精液喷射而出，全部射进了江若雪嫩屄深处的花心上。
　　江若雪感觉到一股滚烫感袭击了她的花心，烫的她快感一下子爆发开来，瞬间达到了高潮，身体抽搐着尖叫道：
　　“啊………啊………啊………嗯………”
　　肉棒跳动了十多下，终于不再跳动后，徐华把肉棒从江若雪的嫩屄里抽了出来，一股乳白色的精液也随即留了出来，看着江若雪粉嫩的嫩屄里流出了他射进去的精液，他心里无限的满足。
　　床上一片的狼藉，床单已经被两人身上的汗水和江若雪流出的蜜液浸湿了一大片，徐华坐在床上休息了一会儿，拿起手机一看已经快要一点，身上的汗消了不少，他也没时间去洗澡了，下了床开始穿衣服。
　　江若雪缓缓翻了个身，看到徐华正在穿衣服，她就那样默默地看着徐华，看的徐华居然又有了反应，他坏笑着问道：
　　“还想要？”
　　“我才不要，你赶紧走吧。”江若雪惊慌道。
　　她还真怕徐华不去开会了，真留下来继续干她，爽是爽，但今天她已经满足了，再继续的话，她也有点吃不消了。
　　徐华也就说调戏江若雪一下而已，连续射了好几次，她的双腿都有点软呢，虽然也能继续，但还是正事要紧，穿好衣服后俯身亲了一下江若雪的小嘴说道：
　　“那我走了，你好好休息。”
　　“嗯。”江若雪淡淡道。
　　徐华大手猛的握住江若雪的酥胸狠狠的揉搓了两下笑道：
　　“走了。”
　　“啊………啊………你………”
　　江若雪被袭击的突然大叫道，然而罪魁祸首的徐华已经溜了，她躺在床上不停回味着刚刚的激情，想到自己高潮时的样子，脸颊不由得羞红一片，回味了很久才起身去洗澡。
　　………………
　　江若雪一整天都待着酒店没有离开，傍晚的时候徐华又来了，他敲了敲门，江若雪打开门伸出一个脑袋还左右看了看，徐华好笑的问道：
　　“你干吗鬼鬼祟祟的？”
　　“我怕瑶瑶和若曦看到。”江若雪说道。
　　“看到就看到呗。”徐华说道。
　　“不行，我告诉你，咱俩得事你不要和她们说。”江若雪说道。
　　女人的想法就是善变，中午徐华干她的时候，江若雪想的是如果被柳静瑶和林若曦撞见的话也没什么，只要不被两人看到她被徐华干的样子就行，然后一下午的时间，她的想法又变了，不想让两女知道这件事，倒不是怕什么，只是柳静瑶和林若曦知道的话肯定要嘲笑她，而且是没完没了的。
　　“好，我不说就是。”徐华说道。
　　“把药给我。”江若雪说道。
　　徐华把避孕药递给江若雪，这是江若雪发微信让徐华买避孕药送过来的，她可不好意思下楼去买避孕药，而且还是在新加坡，接过避孕药后还狠狠地瞪了徐华一眼就要关门。
　　“等一下。”徐华卡着门说道。
　　“怎么了？”江若雪问道。
　　“都不让我进去坐会啊？”徐华说道。
　　“你进来干什么，她们马上就回来了，你改天再来。”江若雪说道。
　　然后砰的一声，门就关上了，徐华被关在了门外，他有点蒙了，这是什么情况啊，居然连门都没有进去，但他却一点都没有沮丧，因为江若雪的态度可不是不再搭理他的态度，来日方长嘛，他以后也有点的是机会可以回国内找江若雪。
　　徐华刚离开没多久，柳静瑶和林若曦就回来了，两人大包小包的买了一大堆东西，东西刚刚放下，林若曦就急匆匆的又要出去，江若雪问道：
　　“你又要去哪？”
　　“我有几个同学刚好也在新加坡，约我出去一起聚聚喝一杯。”林若曦说道。
　　“你一个人注意安全啊。”江若雪说道。
　　“放心吧，没事的。”林若曦说道。
　　江若雪和柳静瑶也没再说什么，如果实在欧洲，她们肯定会阻止林若曦晚上出门，但新加坡的治安和国内差不多，都是十分安全的，晚上出门也不会遇到什么事。
　　……………………
　　“胖子，几年没见，你又吃胖了啊，哈哈。”一个衣着奢侈的女生，熟料的调侃了一个足足有二百多斤的胖子一句。
　　“哥是凭借实力吃出来的，你嫉妒啊，你能吃这么胖吗，算命的都说了，我这辈子就是富贵命，心宽体胖，荣华富贵，长命百岁。”那个胖子一听，不以为耻，反而洋洋得意道。
　　随后，那胖子的目光偶然之间落到了林若曦的身上，眼神不由一亮，直接走过了那个衣着奢侈的女生，走到林若曦身边开口道：
　　“若曦，几年不见，你比以前更漂亮了啊。”
　　“哈哈哈，胖子，这么多年了，你还没死心呢， 若曦也是你能追得上的。”不等胖子把话说完，就有一个人开口，直接打断了胖子的话。
　　“哥追不上，还不能仰慕一下啊，你管得着吗。”胖子不满道。
　　他们都是留学时的同学，这次能在新加坡相聚也是巧合，有的是就在新加坡这边工作的，有的是和林若曦一样，是过来看英雄联盟手游总决赛的，正好互相联络上了，有人提议一起聚一下，所以才有了这次的聚会。
　　几人随意聊着上学时的事情和最近发生的一些八卦，令林若曦比较感慨的是她以前的那个前男友出事了，因为吸毒被抓了，几个同学都在庆幸林若曦果断和那个渣男分手，当初她男朋友出轨的事情在学校闹的沸沸扬扬，同学们都知道那件事，都替林若曦感到不值。
　　这时候，一位风度翩翩，很阳光的男生坐到了林若曦的身边，他叫蓝浩，留学的时候也是林若曦的追求者之一，只不过林若曦最后选择了那个渣男，虽然让他的心里很不忿，但当时的他在学校可是很风光的，有很多女人追求他，年轻气盛的他觉得林若曦没有选择他是林若曦没有眼光，所以很快就把林若曦忘到了脑后，一直到毕业后，两人也没再有过交集。
　　他的脑海里真的已经快完全忘记林若曦了，但这次见到林若曦后，林若曦在他脑海里的形象瞬间再次明亮起来，太美了，林若曦身上的清纯气息还在，更加增添了一份成熟的魅力，一瞥一笑都在吸引他的眼球，他的魂都快被林若曦勾走了，坐在林若曦身边微笑着说道：
　　“若曦，好久不见。”
　　“嗯，好久不见。”林若曦笑道。
　　“这么多年不见，你越发漂亮了。”蓝浩笑道。
　　林若曦笑了笑没有说话，虽然是同学，但她跟蓝浩并不是很熟，也就蓝浩追她的那段期间有一段短暂的交集，之后两人就在也没有说过话，蓝浩虽然长的很帅，但她当初对蓝浩一点感觉都没有，不然的话，在学校的时候也不会果断的拒绝蓝浩的追求，现在对蓝浩的感觉也依旧如此。
　　蓝浩侃侃而谈，不断地和林若曦聊天，把他追求女人的那一套展现的淋漓尽致，林若曦只是象征性的回应一句，毕竟都是同学，她也不好意思直接甩脸给蓝浩看。
　　林若曦之前就喝一些酒，在蓝浩频频敬酒之中，已经有了些醉意，但是在酒精之下，原本就十分美丽的她愈发娇艳动人，白嫩的皮肤之下透着一层动人心魄的粉色，诱人的样子真是秀色可餐。
　　他忍不住的偷偷咽了一口口水，身体已经有了本能的反应，恨不得现在就把林若曦就地正法了，以前的他还单纯的觉得要让女人对他产生好感必能拿下女人的芳心，从而让女人心甘情愿的脱光衣服任由他玩弄。
　　但这几年女人玩的多了，蓝浩的想法早就改变了，对付女人根本就用那么麻烦，只要想方设法上了女人，女人自然就会变的老老实实，让女人在床上对你产生好感，那才是最保值的好感，他现在的目的只有一个，把林若曦灌醉后上了，别看林若曦现在对他爱答不理的，那是因为还没有感受到他的厉害，等上了床，他把林若曦干爽了，林若曦自然就会变的对他热情似火。

第32章 罕见胖子
　　旁边的男同学都有点羡慕嫉妒恨，林校花今晚恐怕要要被蓝浩拿下了，但他们也都没有说什么，蓝浩也没有用卑鄙的手段，只不过是劝林若曦喝酒而已，如果林若曦不想喝的话完全可以找个理由拒绝的，可他们不知道的是林若曦并没有什么酒量，就算是象征性的应付少喝一点，也容易喝醉的。
　　“若曦，我们再喝一杯。”蓝浩笑道。
　　“我酒量不行，就不喝了，再喝就要醉了。”林若曦婉拒道。
　　她又不是傻子，蓝浩一个劲的恭维她，劝她喝酒，她又怎么能看不明白蓝浩的意图，如果是一个她比较有感觉的男生，趁机发生点什么，她也不会那么的抗拒，但对于蓝浩，她是一点感觉都没有，心里一点也不想和蓝浩发生什么。
　　蓝浩见林若曦不喝，他又不能逼林若曦硬喝，这时候，那个打扮的花枝招展的女生坐在了两人的旁边，笑着对蓝浩说道：
　　“蓝浩，我陪你喝一杯吧。”
　　“好，干杯。”蓝浩笑道。
　　一杯酒喝完，那个女生的身体都快贴到蓝浩身上了，蓝浩微微往旁边躲了一下，却没有躲开，女生搂着蓝浩的胳膊撒娇道：
　　“我们去唱歌吧。”
　　“啊，好。”蓝浩说道。
　　两人走开后，胖子趁机溜到了林若曦的身边，小眼睛还四处看了看，林若曦好奇的问道：
　　“你鬼鬼祟祟的干什么呢？”
　　林若曦对这个胖子倒是一点不反感，胖子的名字叫钱不凡，家里是做什么的她并不知道，但应该挺有钱的，因为胖子在学校时花钱可是大手大脚的，天天把追她挂在嘴边，像个跟屁虫一样，不管同学怎么嘲讽，依旧是我行我素，但他并没有打扰到林若曦在学校的生活，久而久之，两人虽然没有成为情侣，反而成为了好朋友。
　　“你小心一点篮浩，别看他长的人模狗样的，可不是个什么好鸟。”胖子小声说道。
　　“你都能看出来，我能看不出来吗。”林若曦笑道。
　　“那你还和他喝酒啊。”胖子说道。
　　“就喝了一点，都是同学，也不好拒绝。”林若曦说道。
　　“一会儿我送你回去，可不能让他送你，他肯定心思不纯。”胖子说道。
　　“你心思纯吗？”林若曦反问道。
　　“我当然纯了啊，谁不知道我是一个纯洁的胖子。”胖子大咧咧的说道。
　　“呵呵，行。”林若曦说道。
　　胖子拿起啤酒咕咚咕咚干了一瓶，喝完还拍了拍鼓鼓的肚子，林若曦劝说道：
　　“你少喝点吧，都这么胖了还喝那么多酒。”
　　“没关系，我已经决定了，这次聚会完后，我要下定决心开始减肥了，所以今晚尽情的喝最后一次。”胖子说道。
　　林若曦撇了撇嘴，对于胖子的话，她是一点都不相信的，因为关于减肥这个话题胖子已经说了很多遍了，她听的耳朵都快出茧子了，毒誓都快发烂了，她不屑的问道：
　　“又准备发什么毒誓？”
　　“你不相信我啊。”胖子说道。
　　“你自己信吗？”林若曦反问道。
　　胖子沉默的思考了一下，想着这些年的减肥大计，每次都郁郁而终没有坚持下来，不仅没有减掉一斤，反而变的更胖了，他思考了一会儿说道：
　　“我觉得我之所以没有减下来，是因为动力不够。”
　　“反正你借口多的是，每次都能找到借口。”林若曦说道。
　　“真的，你想想看，人要做什么事是不是需要一个动力，动力只要够强，就没有做不到的。”胖子说道。
　　“那你需要什么动力？”林若曦问道。
　　胖子歪着头想着，想个半天也没有想出什么动力可以促使他减肥，因为他本身就是一个摆烂的人，就在他思考的时候，林若曦的玉手在他面前挥了挥问道：
　　“想什么呢？”
　　胖子回过神看向林若曦，看到林若曦那张倾国倾城的脸蛋后，眼睛不由的一亮，立马说道：
　　“我知道什么动力可以促使我减肥了。”
　　“什么？”林若曦好奇的问道。
　　“你啊。”胖子兴奋的说道。
　　“我？”林若曦疑惑道。
　　“是啊，我刚才认真想了一下，你为什么一直不愿意做我女朋友，我风默有趣，人又特别优秀，你没道理看不上我啊，唯一的理由就是我太胖了。”胖子信誓旦旦的说道。
　　林若曦简直无语了，这胖子是哪来的自信说出自己特别优秀的啊，也太自恋了吧，这脸皮厚的简直比在学校时有过之而无不及啊，她没有直接打击胖子，而是讪讪笑道：
　　“你说的对。”
　　“我就说肯定是因为这个，若曦，要是我减下来了，你做我女朋友好不好。”胖子说道。
　　“你别开玩笑了。”林若曦说道。
　　“怎么是开玩笑呢，我很认真的。”胖子说道。
　　林若曦见胖子一脸认真的样子，也看出胖子不是在开玩笑，但她可不相信胖子能真的减下来，而且她对胖子也是只有友情，没有那方面的意思，为了不打击胖子，于是说道：
　　“好，你能减下来，我就做你女朋友。”
　　“真的，不许骗我。”胖子说道。
　　“真的，你减吧，减到一百四十斤，我就做你女朋友。”林若曦抱着胳膊笑道。
　　“不难，区区五十斤而已。”胖子信誓旦旦的说道。
　　林若曦叹气摇了摇头，这胖子真是大言不惭，还区区五十斤而已，然而胖子下一个举动更是让她大跌眼镜，只见胖子站起来大叫道：
　　“大家都停一下，我有话要说。”
　　玩闹的同学顿时都停了下来，眼光齐刷刷的看向胖子，胖子清了清嗓子大声说道：
　　“我准备要开始减肥了，若曦答应我，只要我减到一百四十斤，她就做我的女朋友，大家都做个见证哈。”
　　“切。”
　　包厢里安静了片刻后，同学们都发出一声鄙夷，然后又开始玩闹，完全没有把胖子的话放在心上，蓝浩也是笑了笑没有当回事，这完全就是不可能办到的事。
　　“他们好像不相信我。”胖子转头对林若曦说道。
　　“没关系，我相信你，加油。”林若曦笑道。
　　众人又玩了一个多小时就渐渐地散了，蓝浩虽然很想上了林若曦，但胖子一直守在林若曦身边，他也没什么机会，心想着也不急于这一时，被身边花枝招展的女生勾搭的欲火焚身，所以他搂着女生急匆匆的离开了。
　　“你着急回酒店不？”胖子问道。
　　“不回去干吗？”林若曦问道。
　　“压马路啊，溜达会呗，都这么久没见了。”胖子说道。
　　“行吧，陪你压一会儿吧。”林若曦说道。
　　林若曦倒也不是很着急回去休息，虽然和柳静瑶逛了一天，但她本身精力就很旺盛，而且晚上睡的也晚，来了新加坡好几天了，还是头一次晚上出来玩，她也看看新加坡的夜景。
　　“还没问你呢，你来新加坡做什么啊？”胖子问道。
　　“和朋友过来玩的，你呢？”林若曦说道。
　　“我是白天听说聚会有你在，今天特意坐飞机过来的。”胖子说道。
　　“你今天特意来的。”林若曦惊讶道。
　　“怎么样，是不是很感动。”胖子傻笑道。
　　“切。”林若曦白了胖子一眼道。
　　“你住在哪个酒店，我下飞机就直接来聚会的地方了，还没有订酒店呢。”胖子说道。
　　“真的假的？”林若曦不信的问道。
　　“当然是真的，我还能骗你不成。”胖子说道。
　　说话的同时还把飞机票拿了出来递给林若曦看，林若曦接过飞机票一看，胖子确实是晚上才到新加坡的，就信了胖子说的话，把飞机票递给胖子说道：
　　“你可真够积极的啊。”
　　“这不是有你在吗，当然得积极啊。”胖子嘿嘿笑道。
　　胖子是句句不离讨好林若曦，林若曦已经习惯了胖子的这种说话方式，两人溜达了一会儿，就一起打车回到了酒店，胖子先开好房间后和林若曦一起上楼，来到房间门口，林若曦才发现房卡忘记带了，就拿出手机给柳静瑶打电话，却半天没有人接听，她估摸着柳静瑶肯定是今天逛街太累了，睡的太死了，所以听不到手机铃声，于是她又给江若雪打电话，可江若雪的电话也没有人接听，一连打了两遍都没有人接听，她那里知道江若雪今天被徐华折腾了一顿，现在睡的比柳静瑶还死。
　　“要不，先去我房间待一会儿？”胖子问道。
　　林若曦也没办法了，喝了点酒，被风一吹，她的脑袋有点晕晕的，只能先去胖子的房间待一会儿，过一会儿再打电话看看吧，于是说道：
　　“好吧。”
　　两人回到了胖子开好的房间，一进房间，胖子就脱了外套说道：
　　“你要不要洗个澡。”
　　“我先不洗了。”林若曦说道。
　　她倒是想洗澡啊，可在胖子这里洗的话没有衣服换啊，多尴尬了，只能等一会儿回去后再洗。
　　“那你坐一会儿，我去洗个澡。”胖子说道。
　　“嗯。”林若曦说道。
　　林若曦坐在沙发上摆弄着手机，刷了一会儿抖音，又打了几个电话，依旧没有人接听，她有点无奈了，这两人睡的也太死了吧，打这么多遍电话都听不到吗，这时候胖子洗完澡从卫生间里出来了，只见胖子就穿了一条内裤就出来了，全身的肥肉乱颤，林若曦看了一眼胖子，惊慌的叫道：
　　“你干吗不穿衣服。”
　　“哎呀，忘了你在。”胖子叫道。
　　赶紧跑回卫生间披了一条浴巾才走出来坐在林若曦身边说道：
　　“来的太匆忙了，就穿了一套衣服过来，没有换的。”
　　“你本命年吗？”林若曦问道。
　　“不是啊，咱俩同学啊，是不是本命年你还不知道啊。”胖子说道。
　　“那你干吗穿红裤衩。”林若曦问道。
　　“网上买的啊，买了很多条，颜色随机的啊，什么颜色都有啊。”胖子说道。
　　“你可真够奇葩的。”林若曦说道。
　　“红色不好看吗，我觉得挺好的啊，红色走运啊，你看我今早起来穿了红裤衩，紧接着就收到了聚会的消息，然后就碰到你了啊。”胖子说道。
　　“你想见我，不会去国内见我吗，又不是不知道我的电话。”林若曦说道。
　　两人明明是好友，微信上还偶尔聊天，被胖子说的好像两人这次见面像是缘分似的。
　　“你朋友接电话了吗？”胖子问道。
　　“还没有。”林若曦说道。
　　“要不今晚你就住在我这里吧。”胖子说道。
　　“住在你这里，那我岂不是羊入虎口了。”林若曦说道。
　　“我是那种人吗，我要真是狼的话，那你现在不已经羊入虎口了吗。”胖子忿忿道。
　　“倒也是。”林若曦点点头道。
　　“你去卧室睡吧，我睡沙发。”胖子说道。
　　“你真没点想法？”林若曦问道。
　　“什么想法？”胖子问道。
　　“我这么一个大美女和你共处一室，你心里就没有点想法？”林若曦问道。
　　“一点没有那是不可能的，但你放心，我绝对不会做什么的。”胖子羞涩的说道，胖脸还有点发红。
　　林若曦看着胖子那害羞的样子有点错愕，搞反了吧，就算害羞也应该是她才对，这个死胖子害羞什么劲，怎么一副从来没见过女人的样子，她突然眼睛一亮，想到了什么，于是问道：
　　“胖子，你毕业后交过女朋友吗？”
　　“没有啊。”胖子说道。
　　“那你该不会还是处男吧？”林若曦问道。
　　“我，我，当然不是。”胖子慌张道。
　　一看胖子那慌张样就是在撒谎，之前还真没看出来啊，这个死胖子居然还是个处男，真是个罕见品种啊，林若曦笑嘻嘻的说道：
　　“是就是呗，有什么不敢承认的。”
　　“我才不是处男。”胖子嘴硬道。
　　“真的吗？你可是说过从来不会骗我的。”林若曦说道。
　　胖子一时语噻，憋了半天才冒出来一句石破天惊的话来：
　　“我这是为你守身如玉。”
　　林若曦还好没有吃东西，不然的话听到胖子这句话，绝对会把嘴里的东西喷出来，这句话逗的她不顾形象的哈哈大笑。
　　“你别笑了，赶紧去睡觉吧。”胖子郁闷的说道。
　　见林若曦还在笑，他一下子把林若曦拉了起来，推着林若曦向房间里走去，林若曦还在大笑，边走边挣扎的说道：
　　“哎呀，你干吗，我还不想睡。”
　　胖子推着林若曦进了房间，走到床边的时候因为林若曦不断挣扎，两人的腿绊了一下，两人一起倒向了床上，胖子一下子把林若曦压在了身上，他的大脸一下子埋在了林若曦的酥胸上，房间里顿时寂静了下来，林若曦的笑声也停止了。
　　胖子的鼻子里传进一股乳香味，好闻的令他陶醉，他情不自禁的扭动脑袋在林若曦的酥胸上蹭了一下，林若曦这才回过神来，大叫道：
　　“死胖子，你给我起来，压死我了。”
　　胖子惊慌失措的想要起来，然而身体刚起来一半，穿的那双一次性拖鞋脚底一滑，身体往前一倒，又重新压回了到林若曦的身上。
　　“啊…………”林若曦被压的惊叫了一声。
　　“对不起，对不起。”胖子赶紧说道。
　　手忙角落的要爬起来，他的那条大腿正卡在林若曦的双腿间，林若曦今天下身只穿了一条黑色的短裙，倒在床上的时候已经撸上去一些，胖子那火热的大腿此时可以说是只隔着内裤贴在她的嫩屄上，一活动就不断蹭着她的嫩屄。
　　酒精本就有促进欲望的作用，被胖子这么一蹭，敏感的林若曦居然有了反应，身体开始发热，小嘴更是忍不住的发出一声婴咛声：
　　“嗯……………”
　　焦急的胖子根本没有注意到林若曦的反应，体重太大，他的拖鞋不断打滑，情急之下，他果断的一个翻身，直接翻到了一边，喘着粗气躺在林若曦的身边。
　　林若曦的呼吸也有点重，俏脸也有点发烫，她知道胖子并不是故意的，也不好说什么，转头看向胖子，胖子身上的浴巾已经折腾开了，仰躺在床上，大肚皮起伏着，红裤衩里那根肉棒居然已经支棱了起来，看到这一幕，想到胖子还是个小处男，她居然鬼使神差的生出了想调戏一下胖子的想法，于是没好气的问道：
　　“死胖子，你刚刚是故意的吧？”
　　“我真不是故意的，脚滑了啊。”胖子说道。
　　“那你为什么有反应了？”林若曦问道。
　　胖子看向自己下身，才发现浴巾没了，肉棒把内裤都支起来了，尴尬的他老脸通红，赶紧拉过浴巾盖在上面不好意思的说道：
　　“本，本能反应。”
　　虽然有浴巾盖着，然而他的肉棒把浴巾都支了起来，他用力的收腹想让肉棒软下来，可刚刚用脑袋蹭林若曦酥胸的画面总是脑海里不断闪现，肉棒不仅没有软下去，反而变更硬了。
　　“那你刚刚脑袋乱蹭，你又怎么解释？”林若曦不依不饶道。
　　“我要说也是本能反应，你信吗？”胖子苦着脸说道。
　　林若曦侧躺着，一只手支着脑袋，看着胖子似笑非笑的说道：
　　“你说呢。”

第33章 即将到来的盛会
　　胖子没有接话，眼光却不时的看向林若曦，他看的正是林若曦那双白嫩的玉足，林若曦察觉到胖子的目光，嘴角浅笑的问道：
　　“好看吗？”
　　“啊，什么。”胖子装懵的说道。
　　“别装了，你不是一直在偷看我的脚吗，好看吗？”林若曦活动了一下玉趾继续问道。
　　“好，好看。”胖子小声说道。
　　林若曦玉腿一抬，直接把一双玉足放在胖子的大腿，玉足刚好碰到了胖子那坚硬的肉棒，胖子被刺激的猛的哆嗦了一下叫道：
　　“啊，你，你干吗。”
　　“想不想摸摸？”林若曦娇笑着问道。
　　身体里的欲望在蹭蹭的往上涨，他这个小处男怎么抵挡得了自己心中女神的诱惑，狠狠地咽了一口口水，小心翼翼的问道：
　　“可，可以吗？”
　　“嗯。”林若曦淡淡的点头道。
　　胖子低头仔细的看着林若曦的美脚，光滑圆润的脚踝，莹白的脚腕，丝柔清滑的脚背，若隐若现的筋络纤毫，香蜜般的趾缝间是五根白玉般的秀趾，秀趾上染着粉红色的脚趾油，真是一对完美的玉足啊。
　　他颤抖的伸出手抚摸着林若曦的玉足，抚摸的同时偷偷的看了一眼林若曦，见林若曦正娇笑嫣然的盯着他，他赶紧收回了目光，摸着摸着，他就情不自禁把林若曦的美脚向他双腿间一点点靠近。
　　林若曦的玉趾碰到了他的肉棒，爽的他浑身一激灵，又偷偷看了林若曦一眼，见林若曦依旧在盯着他看，也不说话，更没有反对他的小动作，于是他大胆的抚摸着林若曦的玉足，更是用手指细细的抚摸，玩弄着林若曦十根白嫩的玉趾，抚摸的同时，一下下的用林若曦美脚柔嫩的脚心碰触着他的肉棒。
　　肾上腺在飙升，激动兴奋的情绪使他的肉棒越来越硬，感觉也越来越强烈，渐渐地，他不光只是让林若曦的美脚碰触着他的肉棒，而是把林若曦的美脚放在他的肉棒上，用林若曦美脚那柔嫩的脚心摩擦着他的肉棒，一边摩擦、嘴里还情不自禁地发出了呻吟的叫声：
　　“喔…………喔…………”
　　林若曦见胖子这么明目张胆的用她的美脚摩擦肉棒，而且还舒服的叫出了声音，她没法再继续装作很淡定了，美脚往前一伸，没使多大劲，轻轻踢了一下胖子的肉棒说道：
　　“死胖子，你在干吗呢。”
　　“啊…………”
　　胖子疼叫了一声，肉棒硬的时候可是非常敏感的，虽然林若曦没有用力，但猝不及防被踢了一下，还是让他非常酸爽的。
　　“没，没干吗啊。”胖子装糊涂说道。
　　见这个死胖子还装傻，林若曦露出了一个迷人的微笑，美脚往前伸了伸，触碰到胖子的肉棒，用脚趾摩擦着胖子的肉棒微笑着问道：
　　“舒服吗？”
　　胖子见林若曦突然这么主动，而且还微笑着看着他，笑的他心里有点发毛，一动不敢动，也不敢说话，怕林若曦再给他一脚。
　　“问你话呢，舒服吗？”林若曦再次问道。
　　“舒，舒服。”胖子看着林若曦战战兢兢的说道。
　　“想不想更舒服。”林若曦微笑着柔声问道。
　　胖子心里一激灵，这个问题可不太好回答啊，怎么回答都不对啊，说不想的话，林若曦会骂他言不由衷，说想的话，林若曦可能立马就会骂他猥琐无耻，反正怎么回答都不对，这是个送命的问题啊。
　　“问你话呢，说话。”林若曦声音大了一点说道。
　　“是你让我说的啊。”胖子说道。
　　“嗯。”林若曦应道。
　　“想…………”胖子犹豫了一下，憋出一个字来，说完立马警惕着看着林若曦。
　　“是吗，你想要怎样更舒服呢？”林若曦笑着问道。
　　胖子心里一激灵，折磨人也不带这样的啊，他心里怎么想的敢说吗，但不回答又行，林若曦肯定会不依不饶的逼问他，只能颤栗栗的回答道：
　　“像，像刚才那样就行”
　　“这样吗？”林若曦把两只美脚一起放在胖子的肉棒上摩擦着，笑着说道。
　　“喔………喔………”胖子立马忍不住舒服的呻吟道。
　　“你叫的可真猥琐。”林若曦说道。
　　胖子不好意思的看了林若一眼，赶紧闭上了嘴巴，林若曦没有再说话，而是继续用两只美脚揉着胖子的肉棒，过了五六分钟，见胖子一脸享受的样子，可就是没有射的迹象，她的脚都有点酸了，于是停了下来说道：
　　“我累了，你自己弄吧。”
　　“啊，好。”胖子说道。
　　于是他握着林若曦的美脚抚摸着，然后按在自己的肉棒上继续摩擦着，林若曦顿时瞪大了眼睛，她的意思是让胖子自己用手撸，胖子显然是理解错了，看着胖子那一脸陶醉的样子，她没有开口阻止胖子，脑袋一歪躺在床上玩起了手机。
　　胖子的大手已经摸到了林若曦光滑的脚腕上，更是一点点向着林若曦嫩白的小腿上摸去，眼光顺着林若曦的小腿向上看去，一眼就看到了林若曦黑裙里面那条白色的蕾丝内裤，内裤中间还隐约有一簇黑色，他自然知道那黑色是什么。
　　这刺激的一幕让他浑身血液都热了起来，加速的流动着，他不动声色的偷看着林若曦双腿间那几乎快要令他喷鼻血的一幕，双手已经抚摸上了林若曦结实光滑的小腿，那滑腻的感觉令他肉棒一跳一跳的顶在了林若曦的美脚上。
　　林若曦虽然在躺着看手机，但被胖子抚摸的小腿，美脚感受到胖子肉棒的坚硬，她的身体也不受控制的渐渐地有了感觉，敏感的她最近性欲变得越来越强，只要稍微一挑逗，身体就会有反应。
　　男人在欲望的驱使下，胆子都会变的越来越大，胖子见林若曦正躺着玩手机，完全没有在意他的举动，他的胆子也大了起来，抚摸的同时，慢慢抬起林若曦的一只美脚，一边抚摸，一边放在鼻子上闻了闻，香气腻人，忍不住张嘴就吻了上去。
　　“嗯………嗯………”
　　美脚被胖子用舔的一瞬间，林若曦忍不住的呻吟了两声，本能的想要抽回脚，然而胖子却抓着她的美脚不放开，她索性也就没有继续抽回脚，实际上并不是胖子抓着她的脚不让她抽回，而是她抽回脚的力道微乎其微。
　　………………
　　此时一家高档的会所里，有两个男人躺在按摩床上享受着身后美女的按摩，其中有一个光头显然就是前几天在酒吧上了柳静瑶那个李宗泽，自从上次干了柳静瑶之后，他最近经常去酒吧，却再也没有碰到过柳静瑶，这让他心里多少有点郁闷，当时真该留下一个联系方式啊，那种极品美女只玩一次真是过瘾啊。
　　“李哥，过几天的蒙面舞会带我一起去玩玩呗？”旁边按摩床上的男人转头笑着问道。
　　男人叫刘东辉，是李宗泽的同学，两人从中学开始就一起厮混了，虽然经常在一起玩，刘东辉只是李宗泽的小跟班而已，他的家境并不是很好，一直都是李宗泽带着他一起玩。
　　刘东辉这个人既好色又猥琐，长相也不咋地，是那种女人见了绝对不会第一眼就产生好感的类型，但他这好色猥琐的性格却很投李宗泽的脾气，这些年刘东辉跟着他也玩过不少漂亮的美女，看着那些美女不得不屈服在金钱的诱惑下，很不情愿的被刘东辉狠干，李宗泽也会有一种畅快的感觉。
　　“行，这次带你去见识一下。”李宗泽笑着说道。
　　“听说去蒙面舞会的都是上流人士，很多名媛，女明星都会去，是不是真的啊？”刘东辉兴奋的问道。
　　“嗯，就是寻找激情的地方。”李宗泽笑道。
　　新加坡这个国家的性是非常开放的，而且还有合法的红灯区，投身于灰色行业的女性每年都在增加，向这种蒙面舞会也经常会举办，纯粹就是男女寻找激情的一次邂逅。
　　然而这次的蒙面舞会是最有名的红楼会所举办的，每年只会举办一次，他们会发送邀请函给一些有身份地位的男人和女人，收到邀请函的人可以根据得到邀请函的数量带身边的朋友一起去，所以真正到场的男女也不光只有上流人士。
　　李宗泽每年都会收到邀请函，他的朋友很多，邀请函数量有限，以往他并没有带刘东辉去过，但今年刘东辉都亲自开口了，他怎么也得给刘东辉留一张邀请函，带刘东辉去见识一下。
　　“你小子到时候可别擅自摘下女人的面具啊，那就犯了忌讳，会被清理的。”李宗泽提醒道。
　　“做爱的时候也要带着面具啊？”刘东辉问道。
　　“当然，这是规矩，都要遵守，不是有钱有势就可以乱来的，如果都乱来的话，那不就乱套了吗，还有举办的必要吗，有些男女就是去寻找快乐的，并不想让对方知道自己的长相。”李宗泽说道。
　　“卧槽，那怎么知道是不是美女啊。”刘东辉郁闷道。
　　“自己判断，看身材呗。”李宗泽说道。
　　“李哥，你以前去的时候玩过的女人他都不知道长什么样吗？”刘东辉不死心的问道。
　　“有的知道，有的不知道。”李宗泽说道。
　　“怎么知道的啊？”刘东辉问道。
　　“呵呵，如果你把女人干爽了，她要是自己愿意把面具摘下来的话，那就没问题了啊。”李宗泽笑道。
　　“原来是这样啊。”刘东辉开心道。
　　有办法能让女人摘下面具就好，如果一直不知道自己干的女人长什么样，那干的时候得多没劲啊。
　　“我前几天在酒吧干了一个极品的美女，超爽，屄又粉又紧。”李宗泽忍不住的炫耀道。
　　“真的假的，酒吧还能有极品。”刘东辉不信道。
　　“不是新加坡人，是国内过来玩的美女。”李宗泽说道。
　　“李哥，你怎么上的她啊？”刘东辉好奇的问道。
　　“直接上得呗，在舞池里扭的挺骚的，我上去就摸了她，摸她屄的时候居然已经湿了，本来她还想挣扎一下，几下就被我给摸的软了，带到房间直接扒光给干了。”李宗泽兴奋的说道。
　　“听起来就很爽啊。”刘东辉说道。
　　“我好久都没有干过这么爽的女人了，浑身粉嫩，酥胸也挺，嫩屄更是又粉又紧，水还挺多，一插进去我就忍不住想射。”李宗泽赞叹道。
　　刘东辉听的肉棒瞬间硬了起来，跟着李宗泽厮混了这么多年，李宗泽玩过的女人，有很多他也玩过，是李宗泽请他玩的，能让李宗泽评价这么高的美女还是头一次，他真的也很想体会一次是什么滋味，于是献媚的说道：
　　“李哥，有机会让兄弟也尝尝呗。”
　　“我都尝不到，你还想尝，找不到了啊，这几天我都在酒吧蹲着，一直没有再碰到。”李宗泽说道。
　　“你没有联系方式啊？”刘东辉惊讶道。
　　“当时干的太爽了，忘记留了。”李宗泽郁闷道。
　　“可惜了啊。”刘东辉说道。
　　“是啊。”李宗泽叹气道。
　　“你说她这次会不会也去蒙面舞会啊？”刘东辉问道。
　　李宗泽眼睛猛的一亮，好像还真有可能啊，那个美女一看就不是普通的女人，在酒吧就能让他上了，也不是什么贞洁烈女，肯定也会收到蒙面舞会的消息吧，如果真要去了蒙面舞会的话，他有信心肯定能认出来，因为印象实在是太深了，他看向刘东辉笑道：
　　“你别说，还真有点可能。”
　　“嘿嘿。”刘东辉跟着笑道。
　　两人的笑容极其的猥琐，李宗泽一个翻身把身后按摩的美女搂进怀里，大手握住美女的酥胸揉搓着，眼神充满淫欲的说道：
　　“妈的，一想到那个美女，老子的肉棒就硬的发疼，得发泄一下。”
　　话音刚落，他翻身下了按摩床，把怀里的美女按在按摩床上，扯下美女身上唯一的浴巾，坚硬的肉棒对准美女的骚屄一挺腰，直接插了进去。
　　刘东辉也不甘落后，他也被勾起了欲火，翻身仰躺在按摩床上，肉棒直挺挺的耸立着，他看向身边的美女说道：
　　“坐上来。”
　　美女内心里有着一丝厌烦，但脸上却没有表现出来，扯下身上的浴巾上了按摩床跨坐在刘东辉身上，用手指掰开骚屄对着刘东辉的肉棒直接坐了下去。

第34章 巧遇
　　林若曦醒来的时候已经十点多了，昨晚她用脚弄的胖子射出来一次后就把胖子赶出了房间，睡眼朦胧的拿起手机一看，有好几个未接电话，都是柳静瑶和江若雪打来的，她没有回电话，穿好衣服离开房间的时候看到胖子四仰八叉的躺在沙发上，只穿了一条内裤，肉棒直直的挺立着，把内裤支起来很高。
　　胖子听到开门声也醒了过来，察觉到林若曦的目光，他赶紧坐了起来，还一脸害羞的用衣服挡住了裆部，林若曦一脸的不屑，就像是她喜欢看似的，她淡淡的说道：
　　“我回去了。”
　　“我送你。”胖子说道。
　　“你躺着吧，都在一个酒店，送什么送。”林若曦说道。
　　说完转身离开了胖子的房间，目送着林若曦的背影，胖子的脑海里想起了昨晚暧昧的情形，射的那一刻真是爽快啊，然而他想再进一步的时候，林若曦却无情的把他推了出去，他在沙发上辗转反侧了很久才睡着。
　　林若曦回到房间门口敲了敲门，开门的是柳静瑶，看着林若曦一脸憔悴，头发凌乱的样子，柳静瑶惊讶的问道：
　　“你昨晚去哪了，被男人霍霍了啊？”
　　“你才被男人霍霍了呢。”林若曦白了柳静瑶一眼没好气的说道。
　　她昨晚根本就没有睡好，也是很晚才睡着，挑逗胖子的同时，她的欲望也被勾起来了，无情的把胖子赶出去后多少还有点后悔，心里还有着一丝小期待，期待胖子能大胆的冲进来做点什么，可惜的是那个死胖子根本不敢冲进来。
　　走进房间见江若雪坐在沙发上，她一屁股坐在江若雪身边，江若雪好奇的问道：
　　“你昨晚在哪里过夜的，怎么没有回来？”
　　“我忘记带房卡了，你俩睡的跟死猪一样，怎么敲门都不开门。”林若曦说道。
　　“那你后来去哪了？”江若雪问道。
　　“在我同学的房间里过夜的，他也住在这家酒店。”林若曦说道。
　　“男同学还是女同学？”柳静瑶好奇的问道。
　　“你能不能别这么八卦。”林若曦无语道。
　　“一看就是男同学，都被霍霍的这么凄惨了。”柳静瑶啧啧道。
　　林若曦起床后根本就没有梳洗打扮就直接回来了，样子看起来确实有点凄惨，其实每个女人早上刚起床都是这个样子，只不过她是从同学的房间回来了，所以才让柳静瑶非常的怀疑。
　　“是男同学，但什么也没发生。”林若曦说道。
　　“我才不信呢，孤男寡女在一个房间能什么也不发生，尤其还是面对你这么一个大美女，你同学能不对你做点啥，那他还是不是男人啊。”柳静瑶不信的说道。
　　“不信拉倒。”林若曦说道。
　　她没有再理会柳静瑶的胡闹，起身去卫生间洗漱了，等她洗漱完出来的时候，柳静瑶说道：
　　“你有电话。”
　　林若曦拿起手机一看是胖子打来了，就给胖子打了回去，胖子接了电话说道：
　　“喂，若曦。”
　　“找我什么事啊？”林若曦问道。
　　“这不是已经中午了吗，想请你出去吃饭。”胖子说道。
　　“请我吃饭，行啊，我这里还有两个朋友，你要不要一起请了。”林若曦说道。
　　胖子一听林若曦的话，心里有点不情愿，他倒不是在乎多两个人的饭钱，而是想和林若曦单独相处，但林若曦都这么说了，他不同意也不行啊，于是说道：
　　“行啊，一起来啊。”
　　“嗯，你在楼下大厅等我们。”林若曦说道。
　　“要出去吃饭？”柳静瑶问道。
　　“嗯，我同学请客，走吧。”林若曦说道。
　　“昨晚那个男同学？”柳静瑶笑嘻嘻的问道。
　　“嗯，是的。”林若曦无奈道。
　　“那我肯定得去啊，看看你同学是一个什么样的男人，居然和你共处一室还能把持得住。”柳静瑶笑道。
　　胖子在楼下大厅焦急的等待着，他每次要见到林若曦的时候都会非常的紧张，这么多年一直如此，不停的来回踱步，等了大概一刻钟的时间，从电梯里走出来三位美女，他一眼就看到其中的林若曦，当看到林若曦身旁的两位美女时，他的心脏狠狠的一颤，居然又是两位一点都逊色林若曦的美女啊。
　　三女走到胖子身边的时候，胖子依旧呆呆的没有动，林若曦猛的拍了胖子一巴掌说道：
　　“发什么呆呢，死胖子。”
　　“哦哦。”胖子回过神道，还尴尬的擦了一下嘴角的口水。
　　江若雪和柳静瑶嘴角浅笑的看着这个有点可爱的憨憨小胖子，林若曦则是无语的说道：
　　“真丢人。”
　　“你朋友真漂亮。”胖子憨憨的说道。
　　“这是我朋友江若雪和柳静瑶。”林若曦说道。
　　“你们好。”胖子说道。
　　“你好啊，小胖子。”柳静瑶笑道。
　　江若雪则是笑笑点了点头，林若曦继续介绍道：
　　“这是我同学，叫………，算了，你们就叫他胖子吧。”
　　“我有名字的。”胖子急忙说道。
　　“不重要。”林若曦淡淡道。
　　说完转身向外面走去，柳静瑶和江若雪跟了上去，胖子有些无语了，但也没有生气，赶紧跟了上去。
　　………………
　　如果你随便问一位新加坡人，哪家餐厅冠绝全国？他们大多都可能会回答是Iggy's，这家屡获殊荣的餐厅是创意精致风味的代名词，菜肴灵感来自烹饪世界的每个角落，店家设于乌节路，处身希尔顿新加坡酒店的时髦奢华环境之中，为食客奉上名称尤其华丽的美味佳肴。
　　餐厅里的一个角落里有两个男人正在用餐，年龄看起来不大，但那份优雅一看就不是普通人，低头的那个男人抬起头的瞬间，有着一张能令女人着迷的帅气俊脸，他对面的男人虽然不是很帅，但却有有着一身精壮的身材。
　　帅气的男人正是林若曦的同学蓝浩，对面的男人则是他的健身教练李英杰，是出生在新加坡的一名华人，李英杰笑着说道：
　　“看你样子，昨晚玩的好像不怎么开心啊。”
　　他是知道蓝浩昨天去参加同学聚会了，而且这次聚会，蓝浩看中的那个校花也会到场，蓝浩可是信誓旦旦的说要拿下那个校花的，但看蓝浩的状态好像并没有拿下啊。
　　“我没不开心啊。”蓝浩说道。
　　“昨晚没有拿下你说的那个校花吗？”李英杰说道。
　　“别提了，她警惕性太强了。”蓝浩说道。
　　“这真是稀有的事情了啊，居然还有你蓝大少拿不下的女人啊。”李英杰说道。
　　“早晚的事，我一定会干了她。”蓝浩说道。
　　“真想见一下有多漂亮，能让你这么着迷。”李英杰笑道。
　　“会让你见到的。”蓝浩笑道。
　　蓝浩正说着的时候，眼神突然瞄到了餐厅里门口进来的一男三女，脸上的笑容瞬间消失了，因为那三女一男中，有两个正是他的同学林若曦和胖子，另外两个美女他不认识。
　　李英杰见蓝浩突然怔住了，就好奇的问道：
　　“怎么了？”
　　他转头顺着蓝浩的目光看去，也看到江若雪，他目光瞬间瞪大了，胖子直接被他忽略了，眼神在江若雪三女身上不断流转着，啧啧的说道：
　　“卧槽，极品啊，真他妈漂亮。”
　　Iggy's这家有名的餐厅，三女都是知道了，这次来新加坡玩，这家餐厅也是三女的一个打卡点，只不过三女都不是那种吃货，所以就没有第一时间来这家餐厅，没想到胖子居然阴差阳错的请她们来这家餐厅吃饭。
　　胖子已经提前订好了位置，四人在服务员的指引下向座位走去，并没有注意到特意去注意蓝浩和李英杰在打量她们，也不怪她们没注意，实在是习以为常，她们已经餐厅，大部分男人的目光都落在她们身上，总不能每一个都去注意吧。
　　“真他妈极品啊，看的我都硬了。”李英杰收回目光说道。
　　“我认识。”蓝浩说道。
　　“你都认识？”李英杰惊讶道。
　　“那个胖子和穿黑色短裙的美女是我同学，就是我跟你说的那个校花。”蓝浩说道。
　　“这么巧啊，刚说想见识一下，这就见到了啊，确实漂亮啊，不过我更喜欢她身边的两个美女，尤其是穿蓝色吊带裙的那位冷艳的美女。”李英杰笑道。
　　他说的正是江若雪，蓝浩自然也注意到了江若雪和柳静瑶，虽然一点不比林若曦差，但他的目光更多的还是在林若曦的身上，因为林若曦似乎已经成为了他的执念。
　　“既然认识，我们要不要过去打个招呼熟悉一下啊，说不定就能………，你懂的。”李英杰贱笑道。
　　“不太好吧。”蓝浩说道。
　　“这有什么不好的，碰到熟人不应该打个招呼吗，很正常的啊。”李英杰说道。
　　“等会吧，她们刚刚来。”蓝浩说道。
　　“也是，那就等一会儿。”李英杰笑道。
　　四人坐下后，服务员就递上了菜单，林若曦接过菜单递给江若雪和柳静瑶，像是女主人一样说道：
　　“随便点，不用客气。”
　　胖子家里具体是做什么的林若曦不知道，但胖子能一天天无所事事，而且还到处乱跑，家境肯定会不会差的。
　　几人很快点了一些吃的，全是这里的招牌菜，菜上的非常块，服务的态度也是一流的，三女边吃边聊，嫣然已经把胖子当成了空气，胖子一点也没有生气，他这个人就这样，很不擅长和美女聊天，一看到美女就说不出话来，能这样欣赏三位美女聊天，他就觉得已经很享受了。
　　身为一个富二代，胖子是绝对不称职的，哪有还是处男的富二代啊，像他这种有色心没色胆，还相信纯真爱情的富二代，可能全世界都找不出第二个吧。
　　趁着胖子去卫生间的时间，柳静瑶对林若曦说道：
　　“我觉得这个小胖子真挺适合你的。”
　　“我也觉得还不错。”江若雪说道。
　　两人看人的目光都很准，一看胖子就是个没什么心眼，非常实诚的男人，这种憨憨的男人是最适合处对象的，而且胖子的家境也非常好，是很适合林若曦的。
　　“你们别闹了。”林若曦说道。
　　“这小胖子明显眼里都是你，都不怎么看我俩，而且他的眼光很真诚，不像是有花花肠子的人。”柳静瑶说道。
　　“这一点你倒是没说错，他不仅没有花花肠子，而且还是个处男呢。”林若曦撇撇嘴道。
　　“连他是处男你都知道。”柳静瑶惊讶道。
　　“我猜的，不过看他昨晚的反应应该是真的。”林若曦说道。
　　“还说昨晚什么都没有发生，说漏嘴了吧，赶紧交代，昨晚都发生了什么。”柳静瑶逼问道。
　　“也没什么，就是喝多了，一时兴起挑逗了他一下。”林若曦随意的说道。
　　“然后呢？”柳静瑶问道。
　　江若雪则是一脸好奇的看着林若曦，似乎也在期待着林若曦接下来要说的事，林若曦双手一摊说道：
　　“没有然后了啊，被我赶出房间了啊。”
　　“他就那么老实的在沙发上睡了一宿？”柳静瑶问道。
　　“是啊。”林若曦说道。
　　“牛逼，真是好男人。”柳静瑶竖起大拇指称赞道。
　　如果胖子听到柳静瑶这么称赞他的话不知道会是如何感受，该高兴还是该羞愤呢，他慢悠悠的从卫生间里走了出来，往回走的时候发现三女一直盯着他看，看的他心里有点毛毛的，坐在座位上摸了摸胖脸问道：
　　“我脸上有东西吗？”
　　“没有。”柳静瑶说道。
　　“那你们干吗看我啊？”胖子问道。
　　“你这么帅还怕看啊。”柳静瑶笑道。
　　“你们别闹。”胖子心突突的道。
　　这一看就是有什么事，不然的话三女怎么会一直盯着他看啊，他帅个屁啊帅，他听说过最高的评价就是可爱了，还从来没有女人夸过他帅的，只不过上了一个厕所而已，到底发生了什么他不知道的事啊。
　　“胖子，若曦漂亮吗？”柳静瑶问道。
　　“漂亮啊。”胖子点头说道。
　　“那你是不是喜欢若曦啊？”柳静瑶再次问道。
　　这不是明知故问吗，是个人都能看出来他喜欢林若曦啊，不知道柳静瑶为什么这么问，但还是很诚实的说道：
　　“喜欢啊。”
　　“那你昨晚怎么什么都没有做啊？”柳静瑶直接问道。
　　胖子顿时瞪大了眼睛，没想到柳静瑶会问出这么直白的问题，这不是说昨晚的事柳静瑶和江若雪都知道了，他也不知道该怎么回答，眼神求助的看向林若曦，见林若曦也在盯着看，好像也很期待他的回答，这就让他有点懵了，犹犹豫豫了一会儿，直白的说道：
　　“若曦把我赶出来了。”
　　“切。”柳静瑶无语的啐了一下道。
　　三女的眼光都从胖子的身上收了回来，这个回答在情理之中，但又不是她们想听到的，但要说她们听到什么样的回答，可能自己心里也说不清，就在她们聊天的时候，远处的蓝浩和李英杰已经起身朝她们这边走了过来。
　　第三十四张 接触蓝浩和李英杰越是靠近江若雪她们，心跳的就越快，更是能闻到几女身上的香味，然而几女根本就没有注意到他俩的靠近，快要临近的时候，蓝浩笑着开口说道：
　　“若曦，你也在啊。”
　　听到声音，三女和胖子同时抬头向声音的方向看去，就看到了走近的蓝浩和李英杰，江若雪和柳静瑶不认识，两人满脸疑惑的看向林若曦，林若曦淡淡的对两女说道：
　　“是我同学。”
　　“你怎么也在啊？”胖子站起来问道。
　　“当然是来这里吃饭啊，没想到会碰到你们。”蓝浩笑道。
　　对于蓝浩这个人，胖子心里有点反感，其实蓝浩各方面也都还好，就是对林若曦产生兴趣令他很反感，林若曦可是他的女神，只有对林若曦产生兴趣的男人，他都很反感。
　　伸手不打笑脸人吗，林若曦知道蓝浩对她的心思，她虽然对蓝浩没意思，但也没到讨厌的地步，蓝浩都过来打招呼了，她也不能什么也不说，于是笑着问道：
　　“你们刚来吗？”
　　“是啊。”蓝浩顺势说道。
　　“那一起吃一口吧。”林若曦说道。
　　蓝浩没想到林若曦会邀请他们一起吃饭，他本来只想过来打个招呼，然后试试蓝晚上能不能约林若曦一起出去玩，他刚想开口说吃过了，身边的李英杰用脚踩了他一下，他一下子就领会到了李英杰的意思，于是转头说道：
　　“好啊，那这顿我请吧。”
　　“你少来，这顿我请的。”胖子抢先道。
　　“那下次我请。”蓝浩笑道。
　　经过介绍，三女和胖子也知道了李英杰是蓝浩的朋友，还是私人健身教练，听到李英杰是健身教练，三女的目光不由得多打量了李英杰几眼，怪不得李英杰的身材那么好，肌肉健硕，浑身都充满着爆发力。
　　两人也知道了江若雪和柳静瑶是林若曦的闺蜜，但也只是如此，并不知道两女其他的身份，心里暗自赞叹着，美女果然都是和美女一起玩的啊，林若曦的闺蜜都是这么的极品。
　　李英杰抢先一步坐在了江若雪的身边，一股芳香传进了他的鼻子里，令他顿时就有点心猿意马，蓝浩则是坐在胖子的身边，胖子把服务员喊过来让两人点菜，两人已经吃过了，没敢多点，就每人点了一道素菜。
　　“江小姐平时也经常健身吧？”李英杰笑着问道。
　　江若雪并没有对李英杰很反感，美女给人的第一印象都是最好的，而男人给女人的第一印象就要看女人比较看重男人的哪一方面了，如果是那种清纯的小美女自然最看重的是男人的颜值，成熟一点的女人则不会太看男人的颜值，小白脸大多数都是中看不中用的，她们更看重男人的身材，江若雪和柳静瑶都是成熟的女人，看男人的话，第一眼自然是看男人的气质和身材，身材好的男人气质自然是不会差的，所以她俩的目光并没有多看蓝浩，而是多看了李英杰好几眼。
　　李英杰身高足足有一米九，臂膀很宽，胸肌健硕，一看就非常的有力量，作为一个健身教练，他对自己的身材有足够的自信，玩过的那些女人哪个不是迷恋他健硕的身材。
　　“我不经常健身的。”江若雪笑道。
　　“那你真是天生丽质啊，身材这么好，我还以为你经常健身呢。”李英杰夸赞道。
　　“我就是偶尔练练瑜伽。”江若雪说道。
　　“瑜伽主要是养生，若是想一直保持身材不变样，还是得经常健身的。”李英杰说道。
　　“少吃不就行了。”柳静瑶说道。
　　“年轻还行，如果年纪大了，新陈代谢变慢了，即便是少吃，也会变胖的，而且肌肉松弛，身材就会走样的。”李英杰说道。
　　“听起来好像很可怕啊。”柳静瑶说道。
　　“我得顾客有很多四十多岁的女人，因为身材已经变性才开始健身，有点晚不说，而且非常的遭罪，所以还是早一些慢慢适应健身更好一些。”李英杰说道。
　　“听你这么一说，看来我们也得适当的健健身啊。”柳静瑶说道。
　　“嗯。”江若雪也同意的点了点头。
　　“你是健身教练，肯定很专业，看看我俩适合怎么开始？”柳静瑶问道。
　　李英杰仔细的打量了一下江若雪的身材，虽然两女是坐着的，但眼光毒辣的他依旧能看出两女的身材都是前凸后翘的，该大的地方大，该细的地方细，这种身材已经非常的完美了，只要能一直保持下去就行，于是说道：
　　“你俩的身材已经很完美了，并不需要再提升哪方面了，只过每天做几组简单的健身动作，一直保持这种身材就可以了。”
　　“不能让胸部更挺，屁股更翘一些吗？”柳静瑶直白的问道。
　　柳静瑶总觉得自己的胸部和屁股没有江若雪大，这让她耿耿于怀，因为这个经常和江若雪打闹，当然只是开玩笑而已，但想让自己的胸部和屁股都稍微变大一点这是她确实想做的。
　　“可以是可以，但我觉得真的没必要，太大了未必是好看，协调才是最好看的。”李英杰说道。
　　“你这么说是觉得我现在的大小很协调了？”柳静瑶问道。
　　“是啊，非常协调。”李英杰点头道。
　　“那若雪呢，她和我身高差不多，体重也差不多，可胸部和屁股都比我大啊，也协调吗？”柳静瑶再次问道。
　　江若雪俏脸羞红的白了柳静瑶一眼，怎么还把她给搭上了，这问的也太直白了，毕竟才刚刚认识李英杰而已，就问这种隐私部位的问题。
　　李英杰仔细的打量了江若雪一会儿，看的江若雪俏脸发烫，浑身都有点不自在，李英杰的目光炯炯有神，更是自带一种侵略性，让她有一种身体被李英杰看光的感觉。
　　经过李英杰的解释，两女也算是听明白了，虽然两人身高体重都差不多，但两人的脸型不一样，柳静瑶的脸型是瓜子脸，瓜子脸的女人会显得很娇瘦，所以胸部和屁股不必太大，反而和脸型很协调，而江若雪的脸型是鹅蛋脸，这种脸型的女人就会给人一种舒适的感觉，所以胸部和屁股即便是很大，给人的感觉也只是丰满，而不是不协调。
　　“专业的见解就是不一样啊。”柳静瑶夸赞道。
　　“你们明天要是有空的话可以来我的健身房，我免费为你们制定一套健身方案。”李英杰说道。
　　“再说吧，我们不一定有空。”江若雪说道。
　　她并没有直接答应李英杰，毕竟才刚认识，但对于李英杰的为人还不是很了解，而且还是在新加坡这个人生地不熟的国家，直接去陌生人的地方不太好。
　　“那留个联系方式吧，你们想来的话随时都可以。”李英杰说道。
　　这个建议江若雪倒是没有拒绝，她和柳静瑶都拿出手机添加了李英杰的微信，李英杰开心的把两女直接置顶了，能加到微信，这就是美好的开头啊。
　　三女聊天的同时，另一边也在火热的竞争着，蓝浩和胖子都在讨好着林若曦，不停地给林若曦夹菜，弄的林若曦很是无语，她干脆站起来说道：
　　“我去下厕所。”
　　“我也去。”柳静瑶也站起来说道。
　　江若雪自然不愿意独自留下来面对三个男人，于是她也站起来跟着两人一起去上厕所，见三女离开了，蓝浩努目等着胖子质问道：
　　“死胖子你什么意思，跟我对着干是吧。”
　　他心里很郁闷，这个死胖子也不知道怎么回事，虽然知道胖子暗恋林若曦，道以前自己追林若曦的时候，胖子可没有阻拦啊，可现在的胖子确实百般阻拦他，就连他想跟林若曦说句话，胖子也会插嘴。
　　“你什么意思，大家公平竞争。”胖子说道。
　　“你要追若曦？”蓝浩问道。
　　“怎么，不行吗？”胖子反问道。
　　“你别开玩笑，你俩根本不般配，若曦怎么可能会看上你。”蓝浩打击道。
　　“你怎么知道若曦看不上我，即便看不上我，那也不会看上你。”胖子不甘示弱道。
　　“行了，你俩别吵了，这里有三个美女呢，一人一个不是挺好吗，干吗非要争啊。”李英杰说道。
　　“那你让他换一个，别跟我抢。”胖子说道。
　　“你怎么不换。”蓝浩怒道。
　　李英杰一阵无语，这俩家伙是魔怔了吧，林若曦这是给他俩下了什么迷魂药啊，他也承认林若曦很漂亮，这个毋庸置疑，但江若雪和柳静瑶丝毫不必林若曦差啊，在他看来甚至要比林若曦更有韵味，尤其是江若雪，那冷傲的气质让人恨不得压在身下狠狠地蹂躏，根据他阅女无数的经验，像江若雪这种类型的美女，肯定是外冷内热的类型，别看说话有点冷傲，不易接近，但只要能搞上床，在床上绝对热情无比，而柳静瑶就属于外在和内在都是热情四射的类型，这种类型的美女会让男人没有一丝负担的想要去接近。
　　就是这样这个完美的极品美女却入不了胖子和蓝浩的法眼，这让他很是无语，胖子这样，他或许能理解一些，但蓝浩他是了解的，蓝浩怎么也魔怔了呢。
　　蓝浩自然也注意到了江若雪和柳静瑶，如果林若曦不在的话，他肯定会殷勤的去撩江若雪和柳静瑶，但现在的他只想争一口气，说什么也不能输出跟他作对的死胖子。
　　三女上完卫生间后，正站在镜子面前整理着仪容，柳静瑶打趣道：
　　“若曦，你很抢手啊，你那里同学都快要打起来了。”
　　“是啊，你更喜欢哪一个啊？”江若雪也打趣道。
　　“很烦啊。”林若曦不耐烦道。
　　“那你到底中意哪一个啊？”柳静瑶继续问道。
　　“都不中意。”林若曦说道。
　　“如果他们两个，你必须选一个当男朋友呢，你会选哪一个啊？”柳静瑶说道。
　　“那还是胖子吧。”林若曦想了片刻说道。
　　蓝浩给他的感觉太虚伪了，这种虚伪的男人，当个炮友还行，当男朋友柳算了，而胖子也比较真诚，虽然有点憨，也有点笨，但这种男人只会小心思的只对自己喜欢的女人好，更适合当做男朋友。
　　“跟我想的差不多。”柳静瑶说道。
　　“我看你俩跟那个健身教练聊的也挺火热啊，联系方式都留了啊，有目的啊。”林若曦笑道。
　　“我们能有什么目的啊，健健身而已。”柳静瑶说道。
　　“我可没说你们，我是说他对你俩有目的啊。”林若曦说道。
　　“我俩这么天生丽质，男人对我们有目的这不是很正常吗。”柳静瑶笑道。
　　江若雪也没有反驳，虽然柳静瑶这样说有点自恋，也有点开玩笑的性质，但这个玩笑就是事实，她可从来没有对自己和柳静瑶的魅力有质疑，李英杰本来就是有目的的，不然的话，干吗要邀请她俩去健身房啊，而且还免费制定健身方案，闲的吗。
　　“完了，我发现瑶瑶有往坏女人发展的趋势了。”林若曦说道。
　　“你才有那个趋势呢，都脚踏两只船了。”柳静瑶反驳道。
　　“你别胡说，我可没有和他们那个同时相处。”林若曦说道。
　　“我看快了。”柳静瑶说道。
　　见两女又要争论起来，而且这时候有两个女人也走进了卫生间，怕被人看笑话，江若雪赶紧阻止道：
　　“好了，别闹了。”
　　两人没有再继续吵，一起走出了卫生间，远远的就看到胖子和蓝浩再争吵，柳静瑶又唉声叹气道：
　　“真羡慕啊，怎么就没有男人为我争风吃醋呢。”
　　江若雪和林若曦并没有理会柳静瑶，都知道柳静瑶只是在搞怪罢了，三人回来后又聊了一会儿，李英杰问道：
　　“你们下午有什么安排吗？”
　　“我们约好了去逛街。”江若雪说道。
　　李英杰本想说约江若雪和柳静瑶晚上出来喝一杯，但又觉得初次见面就这样邀约有点唐突，难得遇到这种极品的美女，他是势必要拿下的，所以不能给美女留下一丁点不好的印象，反正有微信，先聊聊熟悉一下，然后再约出来就不会那么唐突了。
　　十五分钟后，胖子和三女一起离开了，胖子还示威的转头看了蓝浩一眼，露出一个得意的微笑，这给蓝浩气的啊，差一点就冲上去了，被身边的李英杰给拉住了。
　　“这个死胖子，还挑衅我。”
　　“别气了，你不就是想上林若曦吗，又不是真的要追她当女朋友，这还不容易。”李英杰笑道。
　　“容易吗，我可不觉得容易，难道你有办法。”蓝浩说道。
　　“有啊。”李英杰说道。
　　“要是下药之类的卑鄙手段，那就不要说了，我可不想那样做。”蓝浩说道。
　　“你想什么呢，说的好像我很卑鄙，经常给女人下药似的，我什么时候干过那种事。”李英杰说道。
　　“那你有什么办法？”蓝浩问道。
　　“你就直接一点，找一个你们俩独处的机会，直接上了她。”李英杰说道。
　　“你这出的什么骚主意，强奸啊，我疯了吗。”蓝浩不满道。
　　“你急什么，听我说完啊。”李英杰说道。

第35章 奖励
　　“你可以找个机会试试她的反应啊，如果她反抗的不强烈，直接硬上了就行。”李英杰说道。
　　“我怎么感觉你在害我啊。”蓝浩说道。
　　“我怎么可能害你，对我有什么好处。”李英杰说道。
　　蓝浩也是开玩笑，都认识这么多年了，他当然知道李英杰不会害他，但李英杰说的这个方式，他总觉得不是很靠谱，太极端了，很容易适得其反啊，但不那样做的话，他好像真的也找不到更好的方法。
　　“你也要用这种方法拿下那个江若雪？”蓝浩问道。
　　“我跟你不一样，她对我可不是那么排斥的，拿下她还是很容易的。”李英杰笑道。
　　“这么有信心。”蓝浩不信的说道。
　　“必须得啊，我看上的女人就没有拿不下的。”李英杰说道。
　　这一点蓝浩都不得不承认，每次和李英杰一起出去玩的时候，那些美女看李英杰的次数都比看他多，让他很受挫，他的身材是没有李英杰好，但他也经常健身啊，已经比大多数男人身材好啊，而且他比李英杰帅啊，真不知道那些女人心里是怎么想的。
　　三女带着胖子去逛街了，三个超级美女外加一个其貌不扬的胖子，这个组合有够奇葩的，走在大街上，大部分的目光都落在了胖子的身上，都想看看这个胖子到底有什么不一样的，怎么就能陪三个美女一起逛街呢。
　　胖子被看的都有点不好意思了，他的小眼睛贼溜溜的观察着四周，他总感觉那些人在骂他，其实他感觉的一点没错，看他的那些男人真的在骂他，嫉妒的骂他，真是好白菜都让猪给拱了啊，这个年头连猪都能走狗屎运啊。
　　“你怎么像个贼似的。”柳静瑶笑着说道。
　　看到胖子让她想起了国内那个和她有过一段纠缠的胖子，只不过这个胖子没有那个胖子猥琐好色，更没有那个胖子大胆。
　　“我觉得周围充满着敌意啊。”胖子小声说道。
　　“你怕啊？”柳静瑶笑着打趣道。
　　“有一点，他们看我的目光好像随时都有可能冲上来揍我啊。”胖子怕怕的说道。
　　听到胖子的话，江若雪和林若曦都有点莞尔，胖子今天可要遭罪了，不仅要帮她们拎东西，还要承受着周围无穷的敌意，可谓是压力巨大啊。
　　“谁看你，你就瞪回去呗，怕什么。”柳静瑶笑道。
　　“你能不能像个男人，还躲在我们身后。”林若曦无语的说道。
　　“来，像个男人一样走在前面，展现一下你男子汉的气概。”柳静瑶让开身位笑着说道。
　　胖子唯唯诺诺的不敢上前，但位置都给他让出来了，而且周围还那么多的目光盯着他看，没办法了，只能硬着头皮走在前面。
　　林若曦无奈的摇了摇头，她内心里其实对胖子是有一点好感的，胖子哪里都挺好，就是这个性格有点懦弱，说白了就是佛系，永远不争不抢的，也就偶尔有关于她的事情会争一下，但也不是争的那么强烈，对自己一点信心没有，这一点她非常的不喜欢。
　　“胖子，你这样怎么能追到若曦呢，勇敢一点，说不定你今天表现好，若曦会给你奖励喔。”柳静瑶鼓励道。
　　听到鼓励两个字，胖子一下子就想到了昨晚和林若曦的暧昧，眼睛一下子亮了起来，还回头看了林若曦一眼，林若曦冷淡的说道：
　　“我可没说给你奖励，是瑶瑶说的，让她给你奖励吧。”
　　“我给就我给。”柳静瑶毫不在意的说道。
　　胖子眼神和柳静瑶目光相碰的一瞬间，他赶紧收回了目光没有多想，深吸了一口气走在前面，见有男人看他的时候，他便装出凶狠恶煞的样子瞪了回去，然而令他惊讶的是，那些男人反而收回了目光，没有敢再和他对视。
　　人都是有自知之明的，胖子不反击，他们自然会得寸进尺，可胖子一反击，他们就怕了，胖子虽然其貌不扬，穿的也很普通，但三女一看就不是普通人，能跟着三个极品美女一起逛街，怎么想，胖子不可能是个普通人吧，穿成这样不过是扮猪吃老虎罢了，他们可不敢娴牡米铩？
　　胖子也没想到会是这样，这让他的信心倍增，也不管是谁，只要有男人敢看过来，他就瞪回去，一副一点不怕死的样子，三女看的是一阵好笑，这个死胖子居然开始挑衅别人了，柳静瑶笑嘻嘻的说道：
　　“胖子，你真是不怕挨揍啊。”
　　胖子心里一惊，这才感觉自己有点太嚣张了，立刻收回了挑衅的目光说道：
　　“那我收敛一点。”
　　“不过，表现倒是挺不错的。”柳静瑶笑道。
　　胖子立马看向林若曦，林若曦察觉到胖子那希冀的目光，一下子就明白了胖子的意图，没好气的说道：
　　“你看我干什么，谁说的有奖励，你找谁。”
　　胖子挠挠头收回了目光，没有敢去看柳静瑶，柳静瑶就算给他奖励，他也不敢要啊，三女依次从胖子身边走过，柳静瑶走到胖子身边的时候停下脚步拍了拍胖子的肩膀笑嘻嘻的说道：
　　“小胖子，等逛完街回去，姐姐给你奖励。”
　　柳静瑶说完后，对胖子露出一个妩媚的微笑，转身向商城里走去，胖子懵逼的站在原地，虽然没有把柳静瑶的话当真，但心里还是不由自主的会去想是什么样的奖励。
　　三女逛起商场来，自然不会去关注看中的东西多钱，只要是喜欢的就会拿下，逛到最后，胖子的身上都挂满了，就连三女自己的双手里都拎着东西，这里面也有给胖子买的礼物，这一下午可把胖子给累坏了，也不能白用胖子这个苦力啊。
　　几人拎着很多东西也不想在外面吃饭了，回到酒店的时候已经晚上七点多了，点了外卖在房间吃，江若雪首先吃完去洗澡了，等江若雪出来的时候林若曦又进去了，胖子见自己待在这里好像不合适，于是站起来说道：
　　“你们早点休息吧，我先回去了。”
　　“等一下。”柳静瑶说道。
　　“怎么了？”胖子问道。
　　“我去你房间洗个澡，若曦还不知道什么时候能出来呢。”柳静瑶说道。
　　“哦，好。”胖子说道。
　　逛了一下午，不洗个澡冲一下的话浑身难受，但林若曦居进了卫生间，一时半会是出不来的，柳静瑶可太知道林若曦这个毛病了，洗澡的是时间非常的长，她可不想等。
　　柳静瑶来到了胖子的房间，她走进卫生间，拉上门的瞬间还不忘调戏胖子一句：
　　“小胖子，你可别偷看呦。”
　　胖子还没有说话，卡门就已经关上了，卫生间的拉门是半透明的，在外面向里面看去，可以看到一个模糊的身影，胖子看到里面柳静瑶模糊的身影在脱衣服，就连胸前那高耸的轮廓都能看清，他的呼吸开始急促起来，下面的肉棒更是有了反应，察觉到自己的异样，他赶紧收回了目光，不敢再继续看下去。
　　卫生间里传出哗哗的水声，那声音就像是音符一样敲打在胖子的心上，他肯定没法安下心来，眼光总是不由自主的向卫生间看去，下面的肉棒更是不受控制的硬了起来。
　　柳静瑶洗的很快，也就是简单的冲洗了一下今天下午逛街出的汗而已，来的匆忙，她没有带睡衣过来，但要把刚刚脱下来的衣服再穿回去又不舒服，心想着胖子的房间和她们订的房间也不远，都在同一层，只是隔着几个房间，索性就打算围着浴巾回去，一瞬间而已，也不会被人看到，所以她披着浴巾，双手拿着自己脱下的衣服和内衣走了出来。
　　她出来后见胖子怔怔的坐在沙发上，眼神像是在看卫生间得方向，但又不像，有点呆滞，好像失了神似的，她拎着衣服走到胖子身边笑着问道：
　　“小胖子，你想什么呢？”
　　胖子猛然间惊醒，刚刚的他进入了一种奇妙的状态中，脑海里更是幻想着卫生间里的情形，丝毫没有注意到柳静瑶已经洗完出来了，他回过神来惊慌的说道：
　　“没，没想什么？”
　　听他这么一说，柳静瑶突然产生了兴趣，她把手里的衣服扔在沙发上，一屁股坐在了胖子的身边，吓的胖子赶紧往旁边挪了一下。
　　“小胖子，你躲什么啊，怕我吃了你啊。”柳静瑶娇笑道。
　　“没，没有。”胖子慌张道。
　　“我问你的事？”柳静瑶说道。
　　“你，你问。”胖子磕磕巴巴道。
　　柳静瑶看了一眼胖子那支起来的裆部，收回目光微笑着问道：
　　“听说你还是小处男？”
　　“谁，谁说的？”胖子反问道。
　　“你别管，你到底是不是处男啊？”柳静瑶靠近胖子问道。
　　胖子的呼吸开始急促起来，柳静瑶离他太近了，尤其是柳静瑶身上的香味不断传进他的鼻子里，简直太好闻了，闻的他身子都变软了，不由自主的说道：
　　“是，是。”
　　像胖子这种性格的男人对于女人的抵抗力是非常弱的，他之所以会是处男，那是因为他不够主动，也没有女人会主动的诱惑她，当真的出现一个美女诱惑他时，他的抵抗力几乎为零。
　　“小胖子，想不想要奖励啊，可是说好了要给你奖励的。”柳静瑶吐气如兰的说道。
　　“不，不要了吧。”胖子战战兢兢的说道。
　　“真的不想要？”柳静瑶继续诱惑道，身体都快贴到胖子身上去了。
　　胖子紧张的没有说话，但咽口水的样子似乎已经说明了一些问题，就在他不知所措的时候，柳静瑶却直接伸出玉手按在他裤裆上勃起的肉棒上，爽的他舒服的呻吟了一声：
　　“啊…………”
　　“这样的奖励怎么样？”柳静瑶笑着问道。
　　“你，你，我，我们………”胖子呼吸急促，惊慌失措的叫道，身体往后退，可后面就是沙发的侧背，根本就无处可躲。
　　柳静瑶抚摸着胖子的肉棒，没几下，胖子的肉棒就在她的手里变的更加硬了，她笑着调侃道：
　　“看来你很兴奋啊。”
　　胖子强忍着心里的那股冲动，双拳紧紧的握着，这股快感简直太强烈了，让他想起了昨晚和林若曦两人之间的暖昧，他心里很纠结，觉得这样做是不对的，他喜欢的是林若曦，怎么能和林若曦的闺蜜做这种事呢，虽然很纠结，但身体上的快感让他又有点期待柳静瑶接下来的动作。
　　柳静瑶抚摸着胖子的肉棒，真切的感受到胖子的肉棒并不是很大，也就是普通男人的尺寸，甚至还要小一点，但硬度却令她非常满意，是处男该有的硬度。
　　柳静瑶倒没有因为胖子的肉棒有点小而感到失望，经验十足的她可是深有体会，做爱的时候可不是男人的肉棒越大，女人就会更舒服，她一边抚摸着胖子的肉棒，身体慢慢的靠近胖子，吐气如兰的问道：
　　“小胖子，要不要把裤子脱了呢？”
　　胖子的胖脸通红，浑身都在躁动，他的目光呆滞，像是收到了指令的士兵似的，快速的脱下了裤子，连同内裤一起拉了下来，肉棒一弹一弹的跳了出来。
　　柳静瑶看着胖子的肉棒，小胖子这根肉棒虽然不是很长，但粗细还是可以的，抚摸着胖子这根硬硬的肉棒，她的嫩屄也有点湿了，原本说的奖励只是说着玩而已，然而挑逗这个憨憨的小胖子同时也让她有了感觉，尤其是这个小胖子还是个小处男，让他心里真的有了想把这个小胖子吃掉的想法，她握住胖子火热的肉棒套弄着，龟头马眼处已经溢出了一丝液体，那股液体涂抹在龟头上使她的手指摸起来更加的顺滑。
　　胖子被刺激的双眼通红，情不自禁都看向柳静瑶，眼光更是定格在柳静瑶高耸的酥胸上，柳静瑶见胖子一直盯着她的酥胸看，而且还不时的咽着口水，她微了笑着问道：
　　“摸过女人的胸部吗？”
　　“没，没有。”胖子摇摇头说道。
　　“想摸吗？”柳静瑶问道。
　　“想。”胖子下意识的说道。
　　柳静瑶抓着胖子的手直接放在了自己的酥胸上，一股极致的柔软从手心上传来，胖子紧张的身体都开始颤动，握住柳静瑶酥胸的大手请不已经的握紧了一些，握的柳静瑶顿时发出一声动人的呻吟声：
　　“嗯…………”
　　被这声呻吟声一刺激，胖子再次用力握了一下柳静瑶的酥胸，他意淫过摸女人酥胸是什么感觉，这一次他这真切的体会到了，而且摸的还是如此漂亮的美女的酥胸，这种感觉他已经无法用语言描述，反正就是超爽。
　　柳静瑶套弄着胖子肉棒的手在慢慢的加快，随着她速度的加快，她明显的感觉到胖子的双腿在夹紧，而且握着她酥胸的手也在用力，这是要射的前兆，她没有停下来，而是更加快速的套弄起来。
　　胖子也感觉到自己到了爆发的边缘，而且这一次感觉比他自己打飞机时强烈的多，自己打飞机的话还能控制敏感，不想射还可以不射，但被柳静瑶这样套弄，那种要射的强烈感觉完全不是他能控制的，快感在到达顶端的时候，他终于忍不住了，双腿一紧，低吼了一声，一股股强劲的精液认他的肉棒里喷射而出。
　　可谓是射劲十足，射出来的精液足足喷射了有一米多高，待到胖子全部射完，肉棒慢慢的软下来后，柳静瑶才微笑着松开了胖子的肉棒，抽出纸巾擦了擦手。
　　柳静瑶擦干净手上的精液后，见胖子也在慌张的擦拭着精液，就笑着调戏道：
　　“小胖子，你怎么这么紧张啊，难道你心里就不想吃了我吗？”
　　胖子腼腆的像个犯错的小孩子似的不知所措，他根本就不知道该怎么回答柳静瑶，低着头怂的像只小猫似的。
　　柳静瑶看着怂怂的胖子，越看越觉得这个憨憨的小胖子还挺可爱的，她靠近胖子，把手放在胖子的大腿上抚摸着，摸的胖子身体立马就绷紧了，身子一下子坐的笔直，她的手慢慢的向上移动，碰了一下胖子的肉棒问道：
　　“问你话呢，想不想吃了我？”
　　胖子的肉棒被柳静瑶碰触的一瞬间就硬了起来，抬起头看向柳静瑶，咽了一口口水，仿佛不受控制一般说道：
　　“想。”
　　“呵呵。”柳静瑶娇笑道。
　　她再次握住胖子的肉棒抚摸着，同时迈开一条白嫩的美腿搭在胖子的腿上摩擦着，身体往前一压，酥胸挤压在胖子的胳膊上，小嘴靠近胖子的耳边，伸出香舌舔了一下胖子的耳朵诱惑着问道：
　　“是不是很想干我？”
　　胖子的身体猛的一抖，剧烈的喘息起来，他在努力的压制着心里的那股欲火，柳静瑶见状又加了一把火，握着胖子的肉棒，在胖子耳边继续诱惑道：
　　“想不想用这根东西狠狠地干我？”
　　胖子被刺激的双眼通红，感受到胳膊上柳静瑶柔软的酥胸，和柳静瑶那诱惑的声音，他浑身血液都开始加速流转起来，他终于主动的伸出手颤巍巍的放在了柳静瑶腿上，当他的手触摸到柳静瑶嫩滑的大腿的时候，手反而停止了颤抖。
　　他双眼紧紧的盯着自己的手在柳静瑶的美腿上抚摸着，越抚摸越是激动，胖胖的手渐渐的开始往柳静瑶的大腿内侧移动，移动的同时还偷偷的看了柳静瑶一眼，见柳静瑶微笑着看着他，并没有阻止他，顿时令他的信心倍增。
　　柳静瑶没有像刚才那样过度刺激胖子的肉棒，毕竟处男可是很容易射的，她的手也松开了胖子的肉棒，只是放在胖子的大腿上抚摸着，并没有再去抚摸胖子的肉棒。
　　胖子是越来越激动，胖胖的身体慢慢的压向柳静瑶，柳静瑶顺势倒在了沙发上，他直接压在柳静瑶的身上，那肥胖的大脸直接埋在了柳静瑶的酥胸上，一股迷人的乳香传进了他的鼻子里，他忍不住用脸蹭了一下柳静瑶的酥胸。
　　“嗯…………”柳静瑶仰着脑袋舒服的呻吟了一声。
　　这一声呻吟仿佛就是对胖子最好的鼓励，他的脑袋埋在柳静瑶的酥胸不停的磨蹭着，同时伸出双手握住柳静瑶的酥胸揉搓着，这一刻，他的心里无限的满足，眼里除了这一对饱满柔软的酥胸，再也容不下其他任何事了。
　　那柔软的感觉令他爱不释手，双手不断地揉搓着柳静瑶的酥胸，而且每一次的揉搓都能听到柳静瑶那荡人心魂的呻吟声。
　　“嗯………嗯………嗯………啊………”
　　柳静瑶不住的呻吟着，虽然胖子的揉搓没有任何技巧，而且有时候太用力还让她的酥胸有一点疼，因为她知道胖子是第一次和女人做这种事，这种没有任何技巧的揉搓不仅没有令她感觉到讨厌，反而令她感觉异常的舒服和刺激。
　　女人就是这样，当女人对一个男人没感觉时，这个男人再会玩，能力再强，女人也不会感觉到很舒服，因为心理上就是抗拒的，而当女人对一个男人感兴趣时，即使这个男人再怎么生疏和懵懂，女人一样会感觉特别的舒服和满足，只要心理上愉悦了，身体上才会更加的愉悦。
　　第一次做这种事总是激动的，胖子没有在柳静瑶酥胸上留恋太久，相比于柳静瑶的酥胸，柳静瑶的嫩屄对他的诱感更大，他的脑袋慢慢的往下移动，来到了柳静瑶双腿间，柳静瑶身上的浴巾早就已经敞开了。
　　胖子目不转睛的盯着柳静瑶的双腿间，他本以为柳静瑶下面会和上面一样什么没有穿，没想到柳静瑶居然穿着一条黑色的蕾丝内裤，内裤是半透明的，连里面黑色的阴毛都能清晰的看到，他双手抬起柳雅睛的双腿分开高举着，胖子的一举一动都在柳静瑶的眼里，她没有阻止胖子，反而很配合的分开双腿，任由胖子摆布着。
　　她也想看看这个小胖子都会些什么花招。
　　胖子把脑袋卡在柳静瑶那微微曲起分开的美腿中间，双手抚摸着柳静瑶大腿的同时，用舌头舔着柳静瑶的大腿两侧，舔的同时眼睛一眨不眨的盯着柳静瑶的嫩屄，他心里十分想看看柳静瑶的嫩屄，可是太急躁了又怕引起柳静瑶的反感，所以一直忍着心里的那股冲动。
　　但即使是隔着内裤，柳静瑶那诱人的嫩屄的轮廓依然清晰的展现在他的面前，因为柳静瑶的蕾丝内裤十分窄小，粉嫩的阴唇的边缘已经露在小内裤的外面，漆黑的阴毛，有些已经不安分的钻到了红色的小肉裤的外面，他双眼充血般的看着柳静瑶的嫩肤，深深地吸了几口气后，继续舔着柳静瑶的大腿内侧，一边舔一边向柳雅的嫩屄靠近。
　　当他的嘴靠近柳静瑶嫩屄的时候，他浑身都因为兴奋在轻微颤动着，他没有急着马上去舔柳静瑶的嫩屄，眼睛近距离看着柳静瑶的嫩屄，用鼻子闻了闻，一股奇异的香味飘进了他的鼻子里。
　　柳静瑶被胖子舔的心里犹如猫抓一样的难受，嫩屄里面奇痒无比，她本来就十分敏感，而今天她感觉自己格外的敏感，明明胖子的挑逗非常的一般，但那种微妙刺激的快感令她浑身都轻微颤动着，一双美腿夹住了胖子的脑袋，轻轻的摩擦着。
　　见柳静瑶夹住了他的脑袋，胖子再也忍不住用嘴巴直接舔在了柳静瑶的嫩屄上，这一下舔的柳雅睛的美腿紧紧的夹位了他的脑袋，长长的呻吟了了一声：
　　“啊…………”
　　柳静瑶是因为嫩屄实在痒的难受，但胖子却迟迟的不去舔她的嫩屄，她才用双腿夹住了胖子的脑袋，把胖子的脑袋压向她的嫩屄。
　　当胖子舔到柳静瑶嫩屄的这一刻，他身体里积压的欲望再也压不住了，一下子彻底的爆发开来，大脑一片空白。
　　他犹如饿狼扑食一般，脑袋埋在柳静瑶的双腿间，大舌头肆无忌惮的舔弄着柳静瑶的嫩屄，毫无任何技巧可言，把平时看大片学的那些技巧全部忘到了脑后。
　　这种毫无技巧的舔弄反而让柳静瑶感受到了年轻时那最初的感觉，她已经都快忘记了那种感觉，此时在胖子的舔弄下，却让她找到最初悸动的感觉，她仰着脑袋不停的呻吟着：
　　“啊………嗯………嗯………啊………啊………好爽………嗯………嗯………嗯………别停………啊………”
　　柳静瑶的呻吟声简直就是对胖子最大的鼓励，他更加卖力舔舐着柳静瑶的嫩屄，唾液和柳静瑶的蜜液把柳静瑶的内裤弄的越来越湿，嫩屄的轮廓也越发的清晰可见。
　　快感越来强烈，身体里流窜的快感在不停的向柳静瑶的花心里汇聚，当快感汇聚的越来越多，达到负荷的时候，快感瞬间的爆发开来，柳静瑶双腿猛的紧紧的夹位胖子的脑袋，身体一抖一抖的颤动着，小嘴里不停地尖叫着：
　　“啊………啊………好爽………啊………”
　　胖子感受到柳静瑶身体的颤抖，舌头感受到柳静瑶嫩屄里流出一股温热的蜜液，他就是再小白也知道柳静瑶被他舔的高潮了，能把柳静瑶这种女神舔到高潮，他的心里别提多高兴和兴奋了。
　　柳静瑶身体颤抖了好一会才停止，她眼睛明亮的看着白白胖胖的胖子，她自己都没想到居然会被胖子舔的高潮来的这么快，见胖子迫不及待就要去脱下她的内裤，她按住胖子的双手媚笑着说道：
　　“小胖子，你要不要先把衣服脱了啊？”
　　胖子听到柳静瑶的话，二话不说，直起身子迅速的把自己脱了个精光，在他脱衣服的过程中，柳静瑶已经坐了起来，见胖子光溜溜的，全身上下白白胖胖的，皮肤还挺好的，她伸出手在胖子的胸前抚摸着，抚摸的同时还挑逗着说道：
　　“喜欢这样吗？”
　　“喜，喜欢。”胖子颤颤的说道。
　　他刚刚的那股疯狂劲被柳静瑶给阻止了下来后，他又开始变的紧张起来，坐在那又不敢乱动了，甚至还在为自己刚刚的冲动感到一丝不安，因为关键的时候，柳静瑶却让他停了下来脱衣服，不怎么了解女人的他又开始胡思乱想起来了，不知道刚刚那样会不会惹的柳静瑶不高兴。
　　柳静瑶刚刚高潮满足了一次，此时的她虽然依旧很想要，但也还好，难得遇见这么可爱的处男小胖子，她的心里反而更想挑逗一下这个小胖子。
　　此时的柳静瑶心里并没有出轨的负罪感和对闺蜜林若曦的愧疚感，出轨这种事怎么说好呢，如果你一次都没有出过轨，你会对出轨的人感到不耻，然而当你出轨后，你便会把这一切看成是理所当然，男欢女爱，本就是天经地义的事，不仅不会再有一丝的羞耻感，反而会很快的爱上这种偷偷摸摸的快感。
　　柳静瑶的玉指抚摸着胖子的乳头，把胖子摸的表情都有点扭曲，胖胖的身体还一抖一抖的，双腿紧紧的夹住，但却阻止不了肉棒的勃起，那根肉棒直直的挺立着，傲娇的想要被关注到，柳静瑶伸出香舌舔了一下胖子的小胖脸笑着问道：
　　“别紧张，刚刚不是挺疯狂的吗？”
　　“我，我………”胖子支支吾吾得说道，却不知道说些什么。
　　他弱小的气场被柳静瑶强大的气场压的死死的，心里的想法和想说的话，每次想要表达出来的时候，都被柳静瑶散发的气场给压制了回去，只能如此被动的承受着柳静瑶的挑逗，一丝主动权都没有。
　　柳静瑶其实根本都不用如此的挑逗胖子，光是她散发出来的魅力，胖子就抵抗不了，花丛老手都受不了的，更别说胖子这个只看过一些大片，毫无一丝实战经验的小处男了。
　　玉手抚摸着胖子的胸膛逐渐下滑，握住胖子的肉棒套弄一下后就立即松开，香舌更是不停地舔舐着胖子的耳朵，做这些的同时，那柔软的酥胸不停摩擦着胖子的胳膊，柳静瑶可谓是三管齐下，这一系列的挑逗弄的胖子简直欲罢不能，欲望蹭蹭的往上窜，肉棒硬的都有点发疼。
　　每次柳静瑶的玉手经过他的肉棒，握住套弄的时候，胖子都希望柳静瑶的玉手能在他的肉棒上多停留一会儿，那种感觉实在是太爽了，爽的让他刻骨铭心，渐渐的，他感觉到一股股强烈的电流在小腹处乱窜，而且那股电流越来越强烈，强烈到他已经又点忍不住了，马上又要射了，他死死的皱着眉头强忍着射意，不想让自己射出来，这也太快了啊，这样就射出来的话也太丢人了，会被女神瞧不起的。
　　柳静瑶也看出了胖子是在强忍着射意，她并没有放过胖子，像胖子这种年轻的小处男，精力和精液都是很旺盛的，射个三四次的话都是没问题的，而且射过几次之后的话，持久力还会更长一些，不然的话，她真怕胖子只要把肉棒一插进她的嫩穴里，会立马就缴械投降的，那可不是她想要看到的结果。
　　当她的玉手再一次下滑摸到胖子肉棒的时候，没有再浅尝即止，玉手没有马上离开胖子的肉棒，而是握住了胖子的肉棒套弄起来，另一只手则是不停的抚摸着胖子的乳头，刺激着胖子的欲望，不光是用手，嘴也没有闲着，在胖子耳边吹着热气，诱惑着说道：
　　“舒服吗 ？比你自己打飞机爽吗？”
　　“舒服，好，好舒服。”胖子喘着粗气说道。
　　“爽就叫出来啊，憋着多难受啊。”柳静瑶笑道，说的同时还加快了玉手套弄的速度。
　　“喔………喔………啊………好爽………”胖子立马大叫道。
　　在快要忍不住的这一刻，他的眼睛再一次的红了起来，转头看向柳静瑶，更是伸出手握住了柳静瑶的酥胸，用力的揉搓起来。
　　“啊…………”一声犹如天籁一般的呻吟声从柳静瑶的小嘴里叫了出来。
　　这种被小胖子胖子突然袭击的感觉让她很爽，当酥胸被胖子用力握住的那一刻，她的心灵也在悸动，强烈的快感从酥胸上传出，一瞬间扩散到全身，令她格外的感觉到舒爽，这是一种全新的舒爽感。
　　之前她和男人做的时候，男人都犹如饿狼一般一上来就不停地玩弄她的酥胸跟嫩穴，而小胖子却不同，小胖子是被她玩弄挑逗的实在忍不住了，才去摸她的酥胸的，两种情况虽然都很爽，但后一种在爽的同时，更让她有一种身为女王的成就感。
　　听到柳静瑶的呻吟声，胖子是再也忍不住了，大手用力的握住柳静瑶的酥胸大叫道：
　　“喔………啊………我忍不住了………要射了………”
　　紧接着，他的肉棒在柳静瑶的玉手里一跳一跳的，一股股精液从他的肉棒里射了出来，即便已经是第二次射了，但射劲依旧十足，精液射的很高。
　　胖子享受着发射的爽快感觉，一直到彻底射干净，那股爽快感逐渐的消散后。
　　柳静瑶的玉手上粘着胖子的精液，她并没有马上去擦，而是继续套弄着胖子的肉棒，调侃着问道：
　　“呵呵，你还行吗？”
　　“行，行。”胖子迫不及待的点着头，脸红着说道。
　　射过两次的他，期待的就更加多了，虽然两人已经这样，但在他的心里一直都没有认为柳静瑶会真的让他把肉棒插进她嫩穴里，柳静瑶说的那些话不过就是在挑逗他，调侃他罢了，可现在，他的心里却不这么想了，因为在他舔柳静瑶嫩屄的时候，他就觉得自己的处男生涯可能在今晚就要终结了，所以在柳静瑶问他还行不行的时候，他迫不及待的赶紧回答了。
　　胖子微微转头看向柳静瑶，白嫩的酥胸依旧袒露在他的眼前，他忍不住的咽了一口水，呆呆的看着柳静瑶的酥胸，刚软下去的肉棒也跳动了一下。
　　柳静瑶感受到手里软软的肉棒跳动了一下，心里不由得惊叹着，不愧是年轻气盛的小处男啊，这精力还真是旺盛啊，才刚射完又要硬了啊，她迈开美腿，直接跨坐在胖子的双腿上，已经湿润的嫩穴隔着内裤贴在了胖子的肉棒上，扭动着腰肢，用嫩屄摩擦了一下胖子的肉棒，挺着酥胸呻吟道：
　　“嗯………舔我………”
　　胖子双眼喷火一般盯着柳静瑶的乳头，嘴巴慢慢的靠近，然后伸出舌头舔了一下柳静瑶的乳头。
　　“啊………好爽………别停………”柳静瑶浑身猛的一颤呻吟道。
　　感受到柳静瑶的期盼和鼓励，他再次伸出舌头舔了一下柳静瑶的乳头，而柳静瑶的娇躯再一次被他舔的猛颤了一下，柳静瑶这两下的颤抖刺激的他心里已经开始万马奔腾了，在欲望的趋势下，他终于张开嘴含住了柳静瑶的乳头，用舌头不停舔舐着柳静瑶的乳头。
　　“喔………嗯………嗯………好爽………嗯………”
　　柳静瑶一边颤抖，一边呻吟着，纤细腰肢不停的扭动着用嫩屄摩擦着胖子的肉棒，瘙痒的嫩屄里面流出的蜜液越来越多，随时面临着决堤。
　　胖子被柳静瑶摩擦的肉棒再一次的硬了起来，肉棒变硬后，他更加强烈的感受到柳静瑶的嫩屄软软的，热热的，异常舒服，而这股舒服的快感也冲散了他那胆小的心态，他伸出双手握住柳静瑶的酥胸揉搓着，含着柳静瑶乳头的嘴巴也不光是舔舐了，而是啧啧的开始吸吮起来，肥胖的屁股更是一撅一撅的，使他的肉棒能够更加紧的贴在柳静瑶的嫩屄上。
　　胖子贪婪的舔舐着柳静瑶的乳头发出啧啧的声音，那状态就像是饿了一天的婴儿似的，但他这种粗鲁的吸舔啃咬，却令柳静瑶觉得有点酸疼的同时也格外的舒爽，她双手按在胖子的脑袋上，使胖子的胖脸紧贴在她的酥胸上磨蹭着，甩动着芳香的秀发，扭动着腰肢呻吟着：
　　“啊………啊………好爽………用力………喔………舔我………别停………嗯………好舒服………”
　　胖子的肉棒变的越来越硬，被柳静瑶那温热的嫩屄摩擦的快感越来越强烈，刚刚射完的他，一瞬间就感觉就有了射意，他吓了一跳，因为他已经射过两次了，而且两次都射的这么快，这一次可是第三次了，却依然是这么快，他虽然是处男，但也知道一些常识，男人每次射完后，持久力应该更强才对啊，他顿时不敢继续挺动腰部了，更是挣脱了柳静瑶的双手，把脑袋从柳静瑶的酥胸间抬了起来，大口大口的喘着粗气想要压下射意。
　　可是他停下了，柳静瑶却没有停下，依旧扭动着腰部用嫩屄摩擦着他的肉棒，令他的快感不仅没有减弱，反而变得更加强烈，他一不留神的工夫，快感就直接越过了临界点。
　　他“啊……………”
　　胖子顿时发出一声吼叫，紧接着肉棒就一跳一跳的射了出来，滚烫的精液直接射在了柳静瑶的屁股上。
　　柳静瑶本来已经来感觉了，只要再继续摩擦一会儿，胖子再舔她一会儿的话，她肯定也会高潮的，没想到胖子会突然间射了出来，随着胖子的肉棒慢慢的变弱，她高涨的欲望也慢慢的弱了下去，但她的脸上并没有表现出任何的不满和失望，她从胖子的双腿了下来后，抽出纸巾擦拭着双腿间的精液笑着问道：
　　“又忍不住了？”
　　“嗯。”胖子脸红着点头道，感觉十分的丢人。
　　他甚至都怀疑他的身体是不是有没有毛病，为什么三次了都射的这么快啊，几分钟都没有坚持住，又觉得不应该啊，他也没有天天撸啊，也就是偶尔看片的时候会撸一下，不过，最近确实天天在撸，因为脑袋里只要一想到林若曦那美丽的身影，他就会忍不住找一个没人的地方撸一发。
　　其实完全是他自己想多了，处男没什么性经验本身就会射的很快，尤其是第一次的时候，心理的作用更大，所以根本就忍不住，再加上和他第一次亲密接触的女人又是柳静瑶这种极品的女神，这种心理上的刺激就更加的强烈，所以他控制不住是很正常的事情。
　　柳静瑶的心里倒没有去怀疑胖子的身体有什么问题，胖子还是个处男，有这种表现，她觉得其实挺正常的，她坐在胖子身边，玉手再次握住了胖子的肉棒套弄起来，微笑着问道：
　　“小胖子，还能硬的起来吗？”
　　“能。”胖子坚定的说道。
　　射的这么快，已经让他无地自容了，如果再硬不起来的话，那他在柳静瑶面前可就抬不起头了啊，果然只过了过了不到两分钟，胖子的肉棒就再次硬了起来，一硬起来，肉棒直接就硬到了最大的程度，肉棒被柳静瑶的玉手套弄的很舒服，他转头看着柳静瑶那张绝美与妩媚并存的容颜，大感销魂，又瞧见柳静瑶的酥胸温软挺拔，形状极美，丝滑雪白，尤其是顶端的粉红乳头，直让他两眼发直，急需索要的欲望就更急，暗咽起口水来。
　　柳静瑶看着胖子那饥渴的模样，美眸娇媚，她柔声在胖子耳边说道：
　　“你站起来。”
　　胖子不明所以，不知道柳静瑶为什么要让他站起来，但他还是很听话的站了起来。
　　柳静瑶蹲在地板上，双手握着酥胸靠近胖子的肉棒，然后一挤压酥胸夹住了胖子的肉棒，那一瞬间便已是带给胖子极致的销魂快感，舒服的他蚀骨酥软，还未获得柳静瑶的同意，他便情不自禁的挺着肉棒在柳静瑶的乳沟里抽送起来。
　　他做梦都没想到，柳静瑶让他站起来居然是给他乳交，这可是只有在大片里才能看到的画面，而现在却真真实实的发生在眼前，为他胸交还是一位有着明星颜值的美女。
　　柳静瑶很体贴，见胖子开始主动的抽插了，玉手捧着两团高耸饱满的玉乳夹住胖子的肉棒，紧紧包围挤压个不停，胖子双眼注视着肉棒在柳静瑶的酥胸间抽插的样子，他的内心无比激动，这种绝美女神，他平时只敢偷偷的看一眼，而现在，他却享受着女神的绝妙乳交，一时间更是极为激动的摆腰抽插起来。
　　胖子的肉棒来回抽送，戳弄的柳静瑶的酥胸乱摇，她秀发散乱落在香肩，捧着双乳夹着胖子的肉棒挤压着，红唇娇媚道：
　　“过瘾吗？”
　　“过瘾，好过瘾。”胖子喘着粗气说道。
　　乳交了大概两分钟左右，胖子已经是满头大汗了，倒不是累的出汗，而是忍的出汗，快感实在太强烈了，他不忍的话，马上就会射出来，他不得不停下来缓一下，双腿一软，直接坐在了沙发上。
　　然而，柳静瑶却没有给胖子缓冲的机会，容颜埋入胖子的双腿间，红唇香舌倾吐，落在胖子的龟头上浅浅的一吻，轻裹缠绵之间，含住了胖子的肉棒，香舌也随之游移拨弄而来。
　　“喔………”
　　胖子浑身战栗着，仰起头吼叫着，那酥麻的快感令她浑身舒畅至极，他找不到任何形容词来形容这种感觉，只知道很爽，特别爽，他喜欢这种感觉，超级喜欢。
　　吼叫完之后，他低下头看向柳静瑶，看着此时此刻趴在在他两腿中间绝美女神，湿滑红唇含着他的肉棒，伴随着无穷无尽的酥麻快感，这可是他做梦才敢去想的事情，又怎么能不觉得销魂蚀骨呢。
　　柳静瑶在给他口交的时候，冰清红唇香津直流，小嘴被他的肉棒塞的满满的，毫无缝隙的融合在一起，看上去当真香艳到了极点，在红唇包裹当中，各种湿滑紧热的快感包围着他的肉棒，舒服的他龇牙咧嘴的叫道：
　　“啊………好爽………喔………”
　　第一次享受到口交的快感后，直爽的胖子两眼一片空白，感觉自己像是在做梦一样，看东西都模糊起来，隐隐约约看到胯下绝美的身影，正趴在他两腿中间，吞吐着他的肉棒，而一阵阵舒爽至极的快感正从他的肉棒上清晰的传来，散遍了他的全身，每一寸的骨头都被爽的发软，当他视线渐渐为之恢复正常，那道绝美的身影渐渐清晰起来，青春的绝色貌美，气质高贵无比，正动作轻缓的吞吐着他的肉棒，他才清晰的认识到，这不是在做梦，这是真的，内心变得无比凌乱，他不由自主的伸出双手按住柳静瑶的脑袋向下按去，然后再向上抬起，如此反复，慢慢的加快速度。
　　对于胖子的举动，柳静瑶并没有反对，她也没有感受到任何的不适，随着胖子的下压，她已经完全的含住了胖子的肉棒，肉棒顶在她的喉咙上，她一边吞吐着胖子的肉棒，一边含糊不清的呻吟道：
　　“嗯………嗯………唔唔………嗯………嗯………嗯………”
　　胖子内心得到了极大的满足，他甚至感觉他的人生都已经到了巅峰。
　　只要一想到正在吞吐自己肉棒的是一个不输林若曦的美女，快感就会蹭蹭的往上窜，射意眼看就要降临了，他吓的赶紧抬起了柳静瑶的脑袋大叫道：
　　“啊………等一下………”
　　说完后，不停的喘着粗气缓解些身体里强烈的快感，柳静瑶起身坐在沙发上擦拭了一下嘴角的口水，她这一次没有选择去刺激胖子，即便在她看来是很正常的事情，也总得给胖子留点面子，见胖子射意渐渐退下去后，她才伸手握住胖子的肉棒笑着问道：
　　“不想射吗？”
　　胖子眉头微微紧缩着没有回答柳静瑶，他不知道该怎么回答啊，想射是当然很想射啊，可他又不甘心再一次就这样匆忙的射出来啊。
　　柳静瑶感受着玉手里不断跳动的肉棒，她的嫩屄早就已经湿透了，心里很想坐在胖子的肉棒上驰骋一番，但现在胖子的状态，肉棒只要一插进她的嫩屄里，可能还没有抽插就会马上射出来的，所以她也只能忍耐着等待下一次，就是不知道下一次胖子还行不行。
　　虽然说胖子是个小处男，精力旺盛，但四五次也应该到极限了，那些说什么一夜七次郎的男人，其实就是在吹牛逼罢了，除非是不要命了，真打算精尽人亡了，才敢那么干，看着胖子那犹豫不决，不知道怎么回答的样子，她微笑着再次低头含住了胖子的肉棒吸吮起来，小嘴紧紧的吸着胖子的肉棒。
　　“喔………啊………好爽………”
　　胖子被柳静瑶这么一吸，顿时忍不住了，本来他就要射了，虽然射意被压下去了，但并不是彻底消散了，所以被柳静瑶这么狠狠的一吸，射意瞬间就窜了上来，他再也忍不住，也不想继续忍耐了，忍耐的滋味简直太难受了，刺激的他两手按在柳静瑶的脑袋上，肉棒主动在柳静瑶的红唇中疾速抽插着，做着高潮来临之前的最后冲刺。
　　在他仰头吼叫中，胯下肉棒深插进柳静瑶的红唇中，以至于龟头都顶在柳静瑶红唇的深处，露在外边的两颗卵蛋不停地摇摆着，射意越来越高涨，他终于彻底的忍不住了，大叫道：
　　“啊………我不行了………忍不住了………我要射了………”
　　一边叫着，一边想要抬起柳静瑶的脑袋，他可不敢就这样直接射在柳静瑶的嘴里，可是他却抬不起柳静瑶的脑袋，柳静瑶依旧埋头紧紧的含着他的肉棒。
　　对于口爆，柳静瑶不排斥也不喜欢，愿不愿意为男人这样做完全看她的心情和对男人的感觉，如果是一个花丛老手，被酒色掏空了身体的大叔，她肯定是不会这样做的，但面对胖子这个小处男，她还是很乐意这样做的。
　　“啊………射了………”
　　胖子已经忍耐到了极限，见挪不开柳静瑶的脑袋，他也没有办法，因为已经彻底忍不住了，精关一松，一股股精液直接射进了柳静瑶的喉咙里，射的时候，他居然还情不自禁的按住了柳静瑶脑袋。
　　柳静瑶一句话也说不出来，只是不停地蠕动着喉咙吞咽着胖子的精液，胖子肉棒把她香舌压在下边，在她的小嘴里跳动了十多次，才渐渐地软了下去，见胖子松开了她的脑袋，她才慢慢的松开胖子的肉棒抬起头来，爽过之后的胖子看着嘴角还残留着精液的柳静瑶，他的心砰砰直跳，这一幕简直太刺激了，他心虚的说道：
　　“对不起，我刚刚没有忍住，我不是故意的。”
　　“不是故意的，那你干吗按住我的脑袋啊？”柳静瑶问道。
　　胖子被柳静瑶问的无言以对，他确实不是故意的，没想射在柳静瑶嘴里的，可他射的时候又确实按住了柳静瑶的脑袋，不让柳静瑶躲开，这又要怎么解释呢。
　　“心里是不是很想射在我嘴里？”柳静瑶再次问道。
　　问的时候还挑逗的伸出舌头把嘴角的精液舔进了嘴里，胖子看到柳静瑶舔精液这一幕，眼睛都快要瞪出来了，心跳的越来越快，因为他没有看到柳静瑶把他的精液吐出来，这岂不是代表着他不仅把精液射在了柳静瑶的嘴里，柳静瑶还把他的精液吞了下去，这让他的心里感受到了极大的征服感，只要一想到这么完美，绝艳的女神吃过他的精液，身体里流淌着他的精液，心里的那种成就感就更大了。
　　吞下胖子精液的柳静瑶容颜妩媚，美眸如醉忘情，香舌舔着自己的红唇，把残留的精液吃了个干干净净才继续问道：
　　“你还能继续吗？”
　　“我能。”胖子激动的点头说道。
　　“那你还在等什么，姐姐都给你奖励了，你不打算让姐姐也爽一下吗。”柳静瑶笑道。
　　胖子激动无比，这要是不明白柳静瑶说的什么意思，那他就真是个傻子了，猛然的伸出手放在柳静瑶的肩膀上，然后把柳静瑶推倒在沙发上，他曲起柳静瑶的双腿，双手沿着柳静瑶滑腻的大腿摸到柳静瑶香臀的时候，他惊讶的发现柳静瑶的屁股上居然没有内裤的痕迹，这个发现让他好奇的把柳静瑶的屁股抬高，使柳静瑶的大半个屁股都露了出来。
　　当他看到柳静瑶香臀的时候，他的眼睛瞬间通红无比，气血不停的翻涌着，柳静瑶的屁股非常的挺翘，而且白嫩，完全的露了出来，上面并没有内裤的遮挡，只是在股沟里有一条红色的细绳遮盖住了菊花。
　　丁字裤，柳静瑶穿的居然是最暴露性感的丁字裤啊，仿佛发现了最新奇的事情一般，令他兴奋不已，刚刚在舔柳静瑶嫩屄的时候，因为太过于激动了，他根本没有注意到这些，他有点忍不住了，双手揉捏了一下柳静瑶的香臀，手指更是滑进了柳静瑶的股沟里摩擦了一下，柳静瑶敏感的屁股和股沟被胖子一抚弄，再加上她身体里积压的欲望，她的娇躯忍不住的颤抖了一下，发出一声荡人的呻吟声：
　　“嗯…………”
　　胖子双手不停的揉捏柳静瑶的香臀，或重或轻，手指也不停的在柳静瑶的菊花和嫩屄上滑过，他的手指感觉到了柳静瑶嫩屄里已经流出了蜜液，黏黏湿湿的，柳静瑶身体里的欲望越来越强烈，越来越想要，她娇躯颤抖着，仰起脑袋呻吟着：
　　“啊………嗯………继续………嗯………好爽………嗯………别停………啊………”
　　胖子左手放在柳静瑶的嫩屄上，轻轻的揉按抚摸着，柳静瑶的双腿主动分开着，方便着胖子摸她的嫩屄，胖子兴奋异常，那已经射过好几次的肉棒又慢慢的硬了起来，他左手摸着柳静瑶嫩屄的同时，右手也摸到了柳静瑶的酥胸上轻轻一握，揉搓起来，揉搓的时候用手指不停拨弄着柳静瑶酥胸顶端硬挺挺的乳头。
　　柳静瑶被胖子抚摸的快感越来越强烈，娇躯不自觉的扭动着，那双黑丝美腿不停的活动着，曲起来又伸直，如此反复着，脑袋左右轻微摇晃着，红唇轻张，发出一声声婴咛的呻吟声：
　　“啊………啊………啊………嗯………继续………嗯………用力点………啊………”
　　胖子被柳静瑶的呻吟声刺激的有点忍不住了，他的左手往上移动了一些，直接伸了进了柳静瑶的丁字裤里面，手指抚过柳静瑶的阴毛，摸到了柳静瑶的嫩屄。
　　“啊…………”柳静瑶浑身剧烈的一颤，发出一声尖叫声。
　　入手处软软黏黏的，还非常的温热，胖子兴奋的用手不停的揉按着柳静瑶的嫩屄，内心里疯狂的呐喊着，摸到了，他终于摸到了柳静瑶的嫩屄了，原来这就是摸女人的感觉吧，感觉真棒啊。
　　他的手掌覆盖在柳静瑶的嫩屄上不停的揉按着，柳静瑶嫩屄里流出来的蜜液越来越多，已经把他整个手掌全部沾湿了，他另一只手也在用力的揉搓着柳静瑶的酥胸，把柳静瑶那饱满的酥胸的不断变换着各种形状，同时脑袋也趴在柳静瑶的酥胸上，舔舐着柳静瑶另一侧的酥胸。
　　“啊………啊………别停………嗯………我快到了………啊………快一点………嗯…………”
　　柳静瑶的娇躯颤动的越来越厉害，摇晃着脑袋不停呻吟着，她的身体可是非常敏感的，敏感的身体开始不停地颤抖起来。
　　柳静瑶的欲望压抑的实在是太久了，她一直都在挑逗胖子，但挑逗胖子的同时，她本身的欲望也在快要爆发的边缘，嫩屄被胖子一摸，根本不需要胖子用什么技巧，只要一碰到她的嫩屄，她身体里的欲望瞬间就爆发开来，一股股温热的蜜液从嫩屄里不断的向外流出，娇躯不停的颤抖着，仰起头尖叫着：
　　“啊………嗯………喔………好舒服………好爽………啊………”
　　胖子的手指被一股温热的蜜液包围着，再加上柳静瑶此时的反应，他知道柳静瑶这是要高潮了，本来他今晚感觉自己是极其的丢人的，被女神玩的射了那么多次，而且每次都射的那么快，心情愉悦的同时也有点沮丧，但见到柳静瑶被他一弄，高潮的也这么快，他的心里也找到了一些平衡了，要是自己能把柳静瑶也弄的高潮好多次，那就不算太丢人了啊。
　　他把手从柳静瑶的内裤里抽了出来，双手一起握住柳静瑶的酥胸揉搓着，脑袋更是埋在了柳静瑶的酥胸之间，此时的他，别提有多么的舒爽了，那种刺激，那种满足，简直非任何笔墨能够形容，感觉到整个世界似乎都亮堂了，白花花的一片，除了这清香四溢的乳肉，再也看不到其他得了，一阵阵的乳香味钻进了他的鼻孔里，令他十分的陶醉，忍不住深吸了一口气，两只手一左一右握着柳静瑶的酥胸，嘴唇贪婪无比的张开含住了柳静瑶左侧的粉嫩乳头。
　　柳静瑶眉头微微皱了一下，有点不满意胖子在这种关键时候把手从她嫩屄上挪开，但很快眉头就舒展开了，没有让胖子察觉到她的不快。
　　胖子的大嘴含着柳静瑶的乳头，乳头和乳肉几乎都消失在她肥厚的大嘴唇当中，同时自他口腔内部传出一股股的吸扯力道，吸扯着柳静瑶的酥胸，舌头也瞬间覆盖在了柳静瑶粉嫩的乳头上来回舔弄着，舌尖扫动着乳头，舌苔包裹着乳晕，伴随着阵阵吸力，传来的是一阵阵口水的四溢声。
　　柳静瑶双手放在胖子的脑袋上，按着胖子的脑袋，虽然胖子那用力的吸扯令她的酥胸有点略微的难受，但她并没有阻止胖子，脑袋用力向后仰着，酥胸也使劲向上挺着配合着胖子的吸舔，还不停的叫道：
　　“啊………好爽………舔我………用力………喔………”
　　胖子仿佛受到了鼓励一般，在他嘴唇覆盖住柳静瑶左侧酥胸的同时，柳静瑶右侧的酥胸也同样被他贪婪地握在了手里，不过这一次的胖子似乎放开了许多，开始用五根手指用力的揉捏着柳静瑶挺翘的酥胸，丰满的乳肉还是从他的五根手指缝隙间溢了出来，乳肉白皙，乳香四溢。
　　胖子的那条舌头也越来越灵活，这一刻，他想到了他看过的那些大片里面的情节，不单单是舔弄，时不时的还要用舌尖抵住柳静瑶粉嫩的乳头，电钻般的往下顶着，似乎是想要将柳静瑶酥胸上凸出来的那颗粉嫩粉嫩的乳头重新压回到酥胸里面一样。
　　每当他用舌尖近乎用力的顶压柳静瑶乳头的时候，柳静瑶那饱满的酥胸总会慢慢地陷下去，然后再被胖子口腔里的强大吸力吸扯出来，来来回回的舔弄，让柳静瑶诱人的红唇也不受控制的轻轻颤抖了起来，上下嘴唇一颤一颤的。
　　胖子这看似胡闹一般的舔弄让柳静瑶感受到了前所未有的快感，一股股强烈的悸动快感在身体里快速的流动着，这种感觉令她舒爽的难以自拔，她是真的没有想过被这个小胖子胡乱的舔弄酥胸会这么爽。
　　胖子玩弄了柳静瑶的酥胸好一会儿才抬起头来，当他抬起头来的一瞬间，目光瞬间和柳静瑶的目光碰到了一起，柳静瑶微笑着看着胖子，喘息着问道：
　　“爽吗？”
　　“好爽。”胖子眼神炽热地说道。
　　“好硬啊。”柳静瑶伸手摸了一下胖子的肉棒，挑逗说道。
　　胖子的肉棒狠狠的跳动了一下，柳静瑶嘴角含笑，这种把小处男牵着鼻子走的感觉还挺爽的，她的嘴唇靠近胖子的耳边继续挑逗着问道：
　　“想干我吗。”
　　胖子被柳静瑶挑逗的欲火焚身，简直都快要疯了，直接趴在柳静瑶的身下，双手抓着柳静瑶的内裤直接拉了下来，把柳静瑶那窄小的丁字裤拉到膝盖处，眼睛看向柳静瑶的嫩屄，柳静瑶的阴毛十分整齐，黑森林下正是他渴望的嫩屄，娇嫩的如花瓣一般，里面的嫩肉都能看见，粉嫩的嫩屄像一张小嘴一样开合着，已经湿成了一片。
　　胖子看的是心潮澎湃，第一次亲眼见到女人的嫩屄，这种如愿以偿的感觉更加的令他感到兴奋，他抬起柳静瑶的双腿迫不及待的用手扶着肉棒抵在柳静瑶的嫩屄上摩擦了几下说道：
　　“姐，我插进去了啊。”
　　柳静瑶心里一惊，这个小胖子不知道和女人做爱的时候要戴套的吗，本想让胖子停下来把套戴上，但话到嘴边又停了下来，想到胖子还是个小处男，是她赚到了啊，于是说道：
　　“嗯，插进来吧。”
　　女人就是这样，心思永远都猜不透，在男人看来，能干柳静瑶这种极品的美女，绝对是那个男人赚到了，然而在女人看来或许就不是这样了，处男可是比处女还稀有啊这年头能吃到一个小处男，那绝对是女人赚到了，而柳静瑶此刻心里也是这样想的。
　　听到柳静瑶的话，胖子鼓足了力气，那抵在柳静瑶嫩屄口的龟头，开始逐步朝着里面深入，且一边深入一边缓慢的分开了柳静瑶那潮湿的嫩屄，经过了滑嫩的嫩屄口紧箍的紧致感之后，他的龟头分开了柳静瑶那紧致的阴唇，最终像是推门而入一般，噗嗤一声，插进了柳静瑶的嫩屄里。
　　“啊…………”柳静瑶仰着脑袋尖叫了一声。
　　胖子是人生中第一次把肉棒插进了女人的嫩屄里，他想象了无数次会是什么感觉，但真当这一刻来临的时候，这种感觉简直比他想象中的要爽的太多了，肉棒被柳静瑶的嫩屄紧紧的包裹着，而且他能清晰的感觉到柳静瑶的肉壁还在蠕动夹紧他的肉棒，带给他一种无比舒爽的感觉，心里不禁感叹，好紧了，太爽啊。
　　胖子的肉棒被柳静瑶的嫩屄夹的舒爽无比，他开始抽插起来，而且他也没有什么技巧可言，欲火焚身的他脑袋里只有一个念头，就是狠狠的操身下这个勾的他快要发疯的美女，所以他一抽插起来，就是横冲直撞，每一下都插的柳静瑶酥胸乱晃，不停地尖叫道：
　　“啊………啊………啊…………慢点………喔………太猛了………啊………啊………”
　　然而这种快速的抽插虽然很爽，但想一直保持就太难了，别说是胖子这个小处男了，就算是一个很有经验的男人，一上来就这样抽插也会很快就忍不住的，所以，胖子也仅仅是这样凶猛的抽插了不到两分钟，他就感觉到小腹处有一股更加强烈的快感在蔓延，这是要射了的前兆，他心里一惊，赶紧停了下来，不敢再继续抽插。
　　柳静瑶见胖子停了下来，就知道胖子这是忍不住要射了，胖子没有经验，她可是有经验的，本来刚刚她想提醒一下胖子的，哪有一上来就这样抽插的，可她被胖子猛烈的抽插，操的根本就没法去提醒胖子。
　　胖子的心里有点沮丧，觉得没有道理啊，不是说射的次数越多，坚持的时间就会越长吗，他都已经射了好几次了，为什么还坚持不住啊，这才刚刚插进来，抽插了不到两分钟啊，他不敢看向柳静瑶，只是低着头，呼呼的喘着粗气。
　　“又忍不住了，想射了？”柳静瑶问道。
　　胖子觉得自己简直是太丢人了，甚至让他都开始怀疑自己是不是那方面能力出了问题，听到柳静瑶的话，他低落的说道：
　　“嗯。”
　　“怎么，没有信心了啊？”柳静瑶问道。
　　“姐，你说我是不是身体有什么问题？”胖子抬头看向柳静瑶，鼓起勇气问道。
　　“你为什么会这么想？”柳静瑶问道。
　　“我已经射过那么多次了，可还是坚持不住啊。”胖子沮丧的说道。
　　“你别胡思乱想了，你一个小处男，身体能有什么问题。”柳静瑶笑道。
　　虽然这种可能性不能说一点没有，但在柳静瑶看来，发生在胖子身上是微乎其微的，胖子还是个小处男，怎么会患上早泄的毛病，肯定是第一次做爱太兴奋和紧张了，男人只要一兴奋和紧张，就会很容易射出来，而且胖子还不会用任何技巧来控制射精，出现这种状况也很正常。
　　“真的吗？”胖子不信的问道。
　　“你就是太紧张和兴奋了，看你刚刚的样子，恨不得把我干死，能忍住才怪呢。”柳静瑶笑道。
　　“哦，是这个原因啊，那我温柔一点。”胖子笑道。
　　“别紧张，只要以后多和女人做几次，吸取点经验就好了。”柳静瑶笑道。
　　胖子感觉射意好像退下去了一些，他就开始挺动着屁股慢慢的抽插起来，刚插了几下，就听柳静瑶说道：
　　“等一下。”
　　“怎么了？”胖子疑惑的问道。
　　“我们换个姿势。”柳静瑶说道。
　　“哦，好。”胖子说道。
　　他把肉棒从柳静瑶的嫩屄里抽了出来坐在沙发上，柳静瑶起来后，一迈腿，跨在胖子的双腿两侧，然后用手扶着胖子的肉棒对准她的嫩屄，屁股往下一沉，坐了下去，胖子的肉棒一下子全部插进了她的嫩屄里，一声悠扬的呻吟声从她的小嘴里传了出来：
　　“啊…………”
　　胖子一动都没有动，完全是柳静瑶在动，随着他的肉棒插进了柳静瑶的嫩屄里，刚刚有点沮丧的情绪瞬间就被舒服的紧致感冲散了，肉棒被柳静瑶的嫩屄紧紧的包裹着，一种人生圆满的满足感充斥着他的身心，爽的他不住的低吼着：
　　“喔………好爽………姐………好紧………”
　　这一幕如果让人看见，肯定会惊掉所有人的下巴，女神一般的柳静瑶居然会这会主动的用手分开自己的嫩屄坐在一个其貌不扬的小胖子身上，让小胖子的肉棒插进她的嫩屄里，这是多么荒唐的一件事啊。
　　柳静瑶扭动着腰肢用嫩屄套弄着胖子的肉棒，她怕胖子会忍不住射出来，所以她的动作并不是很快，而是很缓慢的扭动着屁股使胖子的肉棒在她的嫩屄里面旋转着。
　　可即使这样，胖子也觉得头皮发麻，那紧紧的夹吸感，他完全的招架不住啊，柳静瑶才这样扭动了不一会儿，他就有点忍不住了，嘴里不停的低声吼叫着：
　　“喔………姐………我忍不住了………要射了…………”
　　柳静瑶见状停了下来，没有再继续扭动屁股，慢慢的，胖子的射意才退下去一些，可这样的话，她自己就感觉特别的难受了，本来欲望就一直在上升，每次刚升起来一些，就不得不停下来，这种感觉真的很让她难受，她用酥胸撞击了一下胖子的胖脸，笑着说道：
　　“舔我。”
　　胖子听到柳静瑶的话，一张嘴就含住了柳静瑶的乳头舔舐起来，如婴儿吸乳般吸吮着，舌头对着柳静瑶粉红色的小乳头快速舔舐，轻咬着，左手更是不停的揉搓着柳静瑶另一侧的酥胸，手指不停的拨弄着柳静瑶敏感的小乳头，这种玩弄胸部的小技巧根本就不需要人教，是男人天生就会的，顿时就把柳静瑶舔弄的尖叫不已：
　　“嗯………嗯………啊………嗯………好爽………啊………继续………”
　　柳静瑶是不想让自己升起来的欲望落下去，但她现在又不能动，只要一动，胖子铁定就会立马射出来的，所以她只能让胖子玩弄她的酥胸来刺激她的欲望，虽然这样也同样会刺激到胖子的欲望，但只要她不动，不去刺激胖子的肉棒，胖子应该就不会射出来，事实也确实如此，胖子虽然感觉十分的刺激，肉棒在柳静瑶的嫩屄里也不停跳动着，但还不至于忍不住要射出来。
　　听着柳静瑶的叫声，他能感觉到柳静瑶很舒服，但这种舒服肯定没有刚刚他快速抽插操柳静瑶的时候更舒服，光从叫声的激烈程度就能听的出来，如果他能一直保持那样操柳静瑶，柳静瑶一定会很满足的。
　　突然间，胖子停了下来，她还以为胖子是又要射了，但当她看向胖子的时候，发现胖子怔怔的盯着她看，并不是要射了，她好奇的问道：
　　“怎么了？”
　　“姐，我可以亲一下你吗？”胖子问道。
　　“你不是一直在亲我吗。”柳静瑶说道。
　　“我说的不是这里。”胖子揉着柳静瑶的酥胸说道。
　　“那你要亲哪里？”柳静瑶问道。
　　“我，我想和你接吻。”胖子说道。
　　“你有和女人接吻过吗？”柳静瑶问道。
　　“没有。”胖子摇头说道，回答的特别干脆。
　　“还是初吻呢。”柳静瑶笑道。
　　胖子尴尬的老脸通红，他没有撒谎，别看他是个富二代，但他的性格是弱弱的，根本就没有富二代的气势，再加上长的胖胖的，根本就没有女生喜欢他，别说亲嘴了，他连女生的手都几乎没有摸过。
　　柳静瑶有点惊讶，小胖子虽然是处男，但也不至于没有亲过女生吧，但见胖子回答的这么干脆，她也看出来胖子没有撒谎，她低下头快速的在胖子的嘴上蜻蜓点水般亲了一下问道：
　　“这样吗？”
　　胖子还没有反应过来，柳静瑶就离开了，他很想说不是这种啊，他的意思是那种舌吻啊，可是刚刚又确实是亲了，他一时之间也不知道该说什么好了。
　　“呵呵。”柳静瑶笑道。
　　笑了一声后，她再次的低下头吻上了胖子的嘴，更是主动的伸出了香舌，胖子激动的也伸出舌头和柳静瑶的香舌缠绕在一起，喉咙不停蠕动着，吞咽着柳静瑶的津液，两根舌头你来我往的纠缠着，这一吻，足足吻了三分钟左右，吻的胖子口干舌燥的，两人才分开，柳静瑶笑着问道：
　　“是这样的接吻吗？”
　　“嗯嗯。”胖子意犹未尽的狂点头道。
　　“现在还想射吗，要不要试试动一下？”柳静瑶问道。
　　“嗯。”胖子点头道。
　　他刚准备开始抽插，柳静瑶就按着他的胸膛说道：
　　“你还是躺下吧，我来动，不要太紧张，注意力也不要那么集中，就不会那么想射了。”
　　胖子很听话的躺在了沙发上，柳静瑶坐在胖子的身上缓缓的扭动着屁股，扭动了几下后，开始慢慢的上下挺动了起来。
　　胖子试着按照柳静瑶的说法，让自己放松下来，但要做到注意力不集中，那可是很难的，因为那种舒服的快感很难让他注意力不集中，如果不注意力集中的话根本不能完全的体会到那种陶醉的快感，不过，他比刚刚好了很多，最起码目前为止，他还没有想要射。
　　“忍得住吗？”柳静瑶一边动着，一边问道。
　　“嗯，还好，你可以动快一些。”胖子说道。
　　这话听的柳静瑶一阵别扭，感觉角色完全的颠倒过来了啊，即便她很享受当女王的感觉，经常当女王，但这种话一般都是她对男人说的，让男人插的快一些，她心里顿时给胖子下了定义，以后肯定是个M啊，她笑着说道：
　　“好啊。”
　　说完后，柳静瑶屁股上下挺动的速度加快了一些，如此以来，快感自然更加的强烈，她甩着秀发，像是骑马一样在胖子的身上上下挺动着身体，胸前那一对饱满的美乳随着她的动作不停的晃动着，小嘴里不停的呻吟着：
　　“嗯………嗯………嗯………啊………好舒服………啊………”
　　胖子看着像骑士一样美艳的柳静瑶，一股股炙热的猛烈快感不停的涌向他的肉棒，他紧咬着牙关让自己尽量的放松，不想让自己那么快的射出来，再让柳静瑶失望。
　　柳静瑶的欲望在逐渐的高涨，本来她就没让自己的欲望落下去过，一直这样在胖子的身上驰骋了快有三分钟，她感觉自己的高潮也快要来临了，低头看向胖子问道：
　　“再快一些可以吗？”
　　“嗯，可以。”胖子咬牙说道。
　　他很清楚，柳静瑶再加快速度的话，他肯定会忍不住射出来，但他就是不想说不行，手指狠狠的掐着自己的腰肉，让自己尽量的多忍一会儿。
　　柳静瑶听到胖子的回答，这种状态下的她也没有心思去考虑胖子到底是不是真的可以，她的屁股下沉的速度陡然加快，而且很重，每一下坐在胖子的腿上都会传出啪的一声响。
　　胖子又强忍了一分多钟，龟头上的快感已经强到了不是他能忍住的地步，他突然大声叫道：
　　“啊………姐………我要忍不住………要射了………”

第36章 独特的红酒
　　柳静瑶听到胖子说要射了，她身体挺动的速度陡然的加快，她感觉自己马上也要高潮了，可是还差那么一点点感觉，她可不想这时候欲望再落下去，不由得大叫道：
　　“啊………啊………再………等一下………”
　　胖子也不想射，他也想让柳静瑶高潮，可是柳静瑶这突然的加速，就更加的让他忍不住了，怎么使劲掐着腰部的软肉都不管用了，他大叫了一声：
　　“我忍不住了。”
　　随即一股股强劲的精液直接射进了柳静瑶的嫩屄里，虽然他已经射过好几次了，但他真的是精力旺盛，而且这次又是最爽的一次，所以射的依旧很强劲，浓厚的精液强有力的喷洒在柳静瑶的花心上。
　　柳静瑶见胖子忍不住了，内心多少还是有点失望的，可突然间，花心被胖子射出来的滚烫精液一烫，一股极致的快感从花心里爆发开来，差的那一点感觉瞬间就填上了，她的娇躯猛的颤动起来，阴精一泄如注，从花心里喷了出来，和胖子射出来的精液对撞着，爽的她畅快的叫着：
　　“啊………来了………啊………喔………啊…………”
　　柳静瑶娇躯颤动了几下后，直接趴在了胖子的身上，娇躯还在继续颤动着，两人都没有说话，各自享受着释放出来的快感，下体依旧紧紧的连接在一起。
　　………………
　　林若曦洗完澡走了出来，一边擦着头发一边问道：
　　“瑶瑶姐呢？”
　　“洗澡去了。”江若雪说道。
　　“不就一个卫生间吗，她去哪里洗澡啊？”林若曦疑惑道。
　　“她懒的等你，去胖子的房间去洗了。”江若雪说道。
　　“她去了多久了啊？”林若曦问道。
　　“半个小时吧。”江若雪说道。
　　“去了那么久，她洗澡可是很快的，怎么这么久没有回来？”林若曦问道。
　　“我怎么知道。”江若雪说道。
　　林若曦走到江若雪身边坐在沙发上，刚一坐下，他就猛的一下站了起来，吓了江若雪一跳，江若雪没好气的说道：
　　“你干吗一惊一乍的。”
　　“瑶瑶姐这么久没有回来，他们俩该不会………”林若曦说道。
　　“不会吧。”江若雪说道。
　　“怎么不会，瑶瑶姐可是说了要奖励胖子的，你说她会怎么奖励胖子。”林若曦说道。
　　江若雪仔细一想还真有可能，若是几年前的柳静瑶是干不出这种事的，但现在的柳静瑶可不一定，心血来潮的话，或许真的就和胖子发生点什么了，她不确定的说道：
　　“应该不会吧。”
　　然而就在这个时候，柳静瑶却打开门围着浴巾回来了，两女都是过来人，看见柳静瑶的俏脸还有点红，头发还有点凌乱，顿时就明白发生了什么。
　　“你俩干吗盯着我看，我脸上有东西吗？”柳静瑶摸了摸俏脸问道。
　　“老实交代，你是不是干了见不得人的事。”林若曦质问道。
　　“我能干什么见不得人的事啊。”柳静瑶不屑道。
　　“那你怎么洗了这么久？”林若曦问道。
　　“洗完澡和胖子聊了会天。”柳静瑶坐下说道。
　　“仅仅只是聊天？”江若雪也问道。
　　“当然不是，还干了一点有趣的事。”柳静瑶笑道。
　　“你把胖子吃了？”林若曦问道。
　　“这话让你说的，我是女人，胖子是男人，要吃也是她吃我，怎么能是我吃他呢。”柳静瑶说道。
　　“肯定是你主动勾引胖子的。”林若曦说道。
　　她可是很了解胖子的，那小胆子，怎么敢主动的勾引柳静瑶，肯定是柳静瑶主动勾引胖子，胖子被诱惑的受不了才上了柳静瑶，她心里有点气，不是气柳静瑶和胖子做爱，而是气胖子，口口声声说只喜欢她，结果被柳静瑶一勾引就原形毕露了。
　　“那小胖子还真是个小处男啊，什么都不懂。”柳静瑶笑道。
　　“你个色女。”林若曦说道。
　　“彼此彼此，说得就像你不色似的。”柳静瑶说道。
　　江若雪有点 听不下去了，这两个女人聊的天是越来越不像话了，每天都是围绕着这些色色的话题，也不知道是从什么时候开始变成了这样。
　　其实这就是一个正常人的天性，男女都是如此，性一直都是年轻人心里最渴望的事情，只是表达的方式不同，有点人埋藏在内心深处，不愿意表露出来，但不代表这类人就不好色，恰恰相反，这种闷骚的话反而更色，而有的人则是会很直接的表露出来，还有一些人只会在真正的朋友面前才会表露出真性情，不管是哪一种方式都是没问题的，正所谓食色性也吗，江若雪也不知道她们几个的这种发展趋势是好还是坏，但至少目前几人心里是很开心的，并没有觉得这样的改变有什么不对的。
　　“累了，我先去睡了。”柳静瑶说道。
　　说完就起身向房间走去，林若曦看着柳静瑶的背影不屑的撇了撇嘴，没好气的说道：
　　“若雪姐，你看看她得意的样子。”
　　“怎么，你吃醋啦？”江若雪笑道。
　　“我会吃醋，开什么玩笑，那死胖子爱根谁做，跟我有什么关系。”林若曦说道。
　　“真的没有？”江若雪继续问道。
　　“没有，没有，不跟你说了，我也去睡了。”林若曦说道。
　　林若曦有点生气是真的，但吃醋还真没有，在她看来，胖子确实挺不错的，但要说当男朋友还不行，她要找的男朋友性格绝对不能像胖子那样懦弱，可以偶尔花心，在外面找找女人也没事，那只不过是平凡生活中的调味品罢了，只要心里真正在乎的是她，而且顾家就行，当然还有最重要的一点，必须得她家人同意才行。
　　虽然她爸妈，哥哥嘴上说的不会管她找什么家世的男朋友，只要她喜欢就行，但真正到了那一步的话，又怎么可能不干涉，豪门的女人找对象可不会有那么多自由的。
　　林若曦刚刚躺下，手机就想了起来，她拿起来一看是蓝浩打过来的，她接了电话说道：
　　“喂。”
　　“还没睡啊，若曦。”蓝浩说道。
　　“嗯，正准备睡，有事吗。”林若曦说道。
　　“也没什么事，就是想问问你明明有没有空，我知道一家新开的法式餐厅很不错，想请你去吃饭。”蓝浩说道。
　　林若曦本想拒绝的，但脑海里却突然闪过柳静瑶刚刚那得意洋洋的样子，而且那个死胖子现在肯定在房间里回味吧，一想到胖子那陶醉的样子，她就有气啊，处男身留了那么多年，本来是为她留的，眼开就要成功了，那天晚上暧昧之后，她心里其实就已经决定满足胖子这个梦想了，可没想到胖子被柳静瑶一个小小的诱惑就破身了。
　　“若曦，你在吗？要是没空的话就算了。”蓝浩说道。
　　“有空。”林若曦说道。
　　“那你看什么时候方便，我过去接你。”蓝浩兴奋的说道。
　　“傍晚吧。”林若曦说道。
　　“好的，那我也就不打扰你休息了，晚安。”蓝浩说道。
　　“晚安。”林若曦说道。
　　林若曦也是突发奇想才答应蓝浩的，明天胖子肯定会约她出去吃饭，到时候她就说没空，已经约了看浩出去吃饭，他也要气一气这个死胖子。
　　………………
　　第二天一整天，三女都没有出门，昨天逛了一下午，买了一大堆的东西，也没有什么需要买了，所以就留在酒店里聊天玩手机，距离英雄联盟总决赛开赛还有两天的时间。
　　胖子也在房间里待了一整天，而且还迷迷糊糊的睡了一觉，他昨晚可是一夜没有睡着，脑海里一直在回味和柳静瑶做爱的感觉，虽然射了四五次，但他一点都没有觉得疲惫，其实柳静瑶离开的时候，他本想把柳静瑶留下来再做一次的，但没敢开口，因为他在射的时候直接射在柳静瑶嫩屄里了。
　　一整天都在担心柳静瑶会不会因为他的内射而感到不满，想开口问问吧，又不知道该如何开口，本来他是想约林若曦吃饭的，可经过昨晚的事，他总有些心虚，不知道该怎么面对林若曦，在房间里一直犹豫不决到了傍晚，实在是饿的受不了了，他这才下楼准备弄点东西吃。
　　来到酒店一楼的大厅，他居然看到了蓝浩，惊讶的问道：
　　“你怎么在这？”
　　“你都能在这，我为什么不能在这。”蓝浩说道。
　　两人可谓是一见面就呛了起来，蓝浩是真的看不上胖子那唯唯诺诺的样子，而胖子也看不上蓝浩那一副富二代的做派，而且现在两人又都在争抢林若曦，就更加的水火不容了。
　　“你来干什么？”胖子问道。
　　“我来接若曦啊，约了若曦出去吃饭。”蓝浩得意的说道。
　　“我才不信呢，若曦会和你出去吃饭，你肯定是查到了若曦住在这家酒店，来这里堵若曦的吧，我告诉你，你趁早死了这条心吧。”胖子说道。
　　“你不信拉到，懒的和你争。”蓝浩说道。
　　“切，我就在这里等着，倒要看看若曦会不会下来。”胖子说道。
　　他是一点都不相信林若曦会和蓝浩出去单独出去吃饭，他可是知道林若曦不喜欢蓝浩，不然的话，蓝浩也不至于追了这么久都没有追上林若曦，还是他和林若曦的关系更近一些。
　　“我劝你最好别在这，不然的话，一会的场面你会很尴尬。”蓝浩笑道。
　　“你吓唬谁呢，装什么啊。”胖子不屑的说道。
　　“行，那就待在这吧。”蓝浩说道。
　　两人没有再继续拌嘴，毕竟是在公共场合，人来人往的，一直吵闹也不太好，虽然没有争吵，但两人却依旧幼稚的瞪着对方，蓝浩本来不想做这么幼稚的事情，但这个死胖子一直瞪着他，他不能露怯啊，必须得瞪回去。
　　过了大概五分钟左右，电梯门打开了，林若曦从电梯门，走了出来，蓝浩看到林若曦后笑着招手道：
　　“若曦，这里。”
　　胖子露出不屑的表情，觉得蓝浩肯定是在装模作样，于是也转头向电梯口看去，眼睛顿时瞪大了，居然真的是林若曦。
　　“死胖子，现在相信我说的话了吗。”蓝浩得意的说道。
　　“你们俩干什么呢？”林若曦问道。
　　“我说约了你出去吃饭，这个死胖子还不信。”蓝浩说道。
　　“若曦，你们真的约了一起出去吃饭？”胖子看向林若曦问道。
　　“是啊，怎么了？”林若曦问道。
　　“你怎么会和他出去吃饭啊，怎么都没告诉我啊。”胖子说道。
　　“我和谁出去吃饭干吗要提前告诉你一声啊。”林若曦说道。
　　胖子顿时语塞，不知道该说什么好呢，说的是啊，林若曦想干什么为什么要先告诉他啊，但也就是有点不甘心啊，刚想说话就听林若曦说道：
　　“我们走吧。”
　　“好。”蓝浩笑道。
　　得意的看了胖子一眼后，跟在林若曦的身后走出了酒店，胖子看着两人的身影拳头都握紧了，他不明白林若曦为什么突然同意蓝浩的邀请，站在大厅里呆滞了半天，觉得肯定是蓝浩一直不停地约林若曦吃饭，林若曦不好意思一直拒绝，所以才同意了蓝浩的邀请吧。
　　蓝浩看着前面林若曦苗条的身影，心里悸动不已，他昨晚可是都安排好了一切，一定要抓住这次难得的机会上了林若曦，追了这么久，林若曦一直对他不冷不热的，越是这样，他就越是对得到林若曦身体的执念越深，心里暗暗的发狠，今晚一定狠狠地干死这个令她魂牵梦绕的小妖精。
　　蓝浩开车带着林若曦来到一家很古典的餐厅，这是餐厅的装修风格很古老，但能看出来是欧洲的风格，这一路上，蓝浩一直在找话和林若曦说话，虽然林若曦也会回应，但却很敷衍，而且他不主动说话，林若曦也不会主动和他说话，这让你心里充满着怨气，想不明白自己到底有什么比不上那个死胖子，林若曦每次和那个死胖子聊天都是有说有笑的。
　　两人下车进了餐厅，蓝浩提前以前订好了包间，而且是最豪华的包间，光是订这个包间就花了二十万，由此可见，这家新开的古典欧洲风格的餐厅有多奢侈。
　　餐厅的女服务都是女佣的打扮，而男服务员都是骑士的打扮，一名骑士打扮的男服务员引领着两人来到包间门口，门口的两位骑士打开了包间的门，两人走进包间，迎面就是一张很大的长方形餐桌，餐厅的两头摆着两只真皮座椅。
　　两人坐下的同时，女佣打扮的服务员就开始走进来上菜，根本没让两人等待，菜品几乎都是西餐，菜全部上齐后，那些服务员就全部躬身退了出去把门带上。
　　“若曦，这家餐厅还可以吧？”蓝浩笑着问道。
　　“挺不错的，古欧洲风的，新加坡居然还有这种风格的餐厅。”林若曦说道。
　　“我们都在欧洲留学，所以我特意找到这家餐厅，觉得你应该会喜欢这种风格。”蓝浩说道。
　　林若曦点了点头没有说话，她确实挺喜欢这种古欧风格，国内几乎没有这种风格的餐厅，至少她是不知道哪里有。
　　蓝浩站起来走到林若曦身边，拿起那瓶已经醒好的红酒给林若也是倒了一杯说道：
　　“若曦，我们喝一杯。”
　　林若曦拿起酒杯和蓝浩碰了一下，喝了一口下来。
　　两人开始吃餐，都是在欧洲待过好几年的两人对西餐也都很喜欢，期间两人聊的都是上学期间的事，蓝浩更是不停地夸赞林若曦，更是不停地让林若曦喝酒。
　　林若曦其实不怎么喜欢喝酒的，而且酒量也不是很好，可这顿饭，她却喝了不少红酒，小脸都喝的有点红红的，红酒她喝过很多，但这瓶红酒很特别，比她喝过的红酒好喝，甜甜凉凉的，还有一股醉人的醇香，喝下去的时候清清凉凉的，紧接着全身就会产生一股温热，非常的舒服，她不由自主的就喝了很多。
　　她并不知道的是这瓶红酒里面添加了少量的性激素，那可是春药成分的一种，喝下去后，会让人的人体冷热交替，从而产生欲望，但也就是微微有这种效果而已，并不会像春药那么强烈。
　　并不是蓝浩要给林若曦下药，而是餐厅里本身就有这种独特的红酒，新加坡的性文化本来就十分的开放，有这种红酒也是为顾客提供一些帮助，一点都不会奇怪。
　　两人吃了一个多小时，一瓶红酒都全部喝完了，大半瓶都进了林若曦的肚子里，蓝浩只喝了少部分，他的目的就是要把林若曦给灌醉，这样他才更容易下手啊。
　　包间的装修很独特，林若曦放下叉子站起来四处打量的包间，墙壁上是壁画，上面画的都是古欧的历史名场面，她对古欧的历史倒是没什么兴趣，餐桌的侧面有一个很大的挡板，她很好奇挡板后面是什么，刚刚进来的时候还真没有注意，于是就站起来想过去看看。
　　然而一站起来，脑袋就有点发晕，双腿也有点发软，稍微稳了稳身体才向挡板那里走去，走到挡板后面一看，居然有着一个很大的投影仪，投影仪的前方是一张大床，床边的小桌子上还放着润滑油，避孕套和一些性器具，他完全没想到会看到这些东西，俏脸不由的更红了，浑身都开始有点发热。
　　蓝浩不声不响的走到了林若曦的身后，他想起了李英杰对他说的那些话，让他强硬一些，只要林若曦反抗的不是那些强烈，那就直接硬上了，本来面对林若曦，他的欲望就很强烈，加上红酒的刺激，欲望更是快要暴动了，眼睛发红的他张开双臂，猛的从后面搂住了林若曦。

第37章 爆干
　　林若曦正准备转身离开，却忽然发现身子从后面被人紧紧的搂住了，她心里一颤，知道是蓝浩搂住了她，她的手顺势按在了蓝浩粗壮的手臂上面想要拉开蓝浩，可手指下传来的那种结实的触感刺激着她敏感的身体，竟然让她产生阵阵的遐想。
　　被特质红酒刺激过的身体对异性的接触会有很大的反应，此时在林若曦心底闪过一种异样的刺激，她忽然感觉到身后有一个坚硬的东西紧紧的顶着自己的臀部，她当然知道那是什么，但理智告诉自己应该立刻制止蓝浩的这种行为，可是那种从身体上传来的刺激和快感却始终令她无法张嘴。
　　林若曦惊讶得忘记了挣扎，呆愣愣的看着放在自己腰上的粗壮手臂，她突然感觉到蓝浩的大手竟然开始在自己的腰上游移，指尖游走过的地方带起了片片涟漪。
　　敏感的身体瞬间敏感得泛起一阵寒颤，身体上的刺激加上心理上的刺激，林若曦一下子便感觉到一种酥麻难耐的快感，顺着小腹瞬间奔流到了体下，身子如遭雷劈一样的轻颤了一下，脸颊羞红，猛然按住蓝浩邪恶的大手颤声叫道：
　　“啊………你………”
　　蓝浩嘴角露出邪恶的轻笑，林若曦没有激烈的反抗让他心里极度的兴奋，随后一只粗糙的手掌便沿着林若曦的小腹缓慢的朝下移动，在林若曦的大腿上轻轻的摩挲着。
　　林若曦的心头躁动不安，心狂跳不止，敏感的肌肤因为蓝浩的触摸，使她忽然感觉到下身不断的有异样的水流倾洒出来，胸前雪峰上的蓓蕾也逐渐绽放开来，林若曦知道现在的她有多么的敏感，她有时在商场和办公楼乘坐电梯的时候，如果有异性不小心碰触她的敏感部位，她都会产生快感。
　　尽管林若曦有些贪恋这种异性的挑逗，可是她却不能允许蓝浩这样放肆大胆的碰触自己娇柔的身体，于是她双手开始挣扎，企图找到一丝逃脱的机会，随即林若曦便发现蓝浩的力道好大，就算只是用一只手箍着她的腰，她也始终挣脱不开他的掌控。
　　林若曦发现蓝浩下身坚硬的肉棒随着她的挣扎一下一下的顶撞在她的臀部上，隔着薄薄的一层布料，那种坚实的触感令她浑身的血液瞬间沸腾起来，她激灵得打了一个哆嗦，随即不自觉的夹紧了双腿，因为她猛然感觉到体内的洪水有泛滥的趋势，她感受着身体里传来的那种喷发的紧张感，瞬间忘记了手上的动作，双手按在蓝浩结实的手臂上，闭着眼睛压抑着内心的激荡。
　　她必须要忍受着因为蓝浩的触摸而带给她身体的那种冲击，还要理智的抵抗那种想要继续下去的念头，蓝浩一边抚摸着林若曦的身体，一边柔声说道：
　　“若曦，陪我一次好不好，我真的很想要你。”
　　“你………放………放开我………”林若曦被蓝浩挑逗的言语警醒，继续挣扎着叫道。
　　她耳边听到蓝浩细微的喘息声，男性阳刚的气息喷洒在她的脸上、耳畔，随后钻进耳窝儿里，蓝浩在她裸露的肩上落下轻轻的一吻，随后身子猛然向前顶了一下，林若曦立刻发现自己敏感的中心点瞬间遭到触电般的刺激。
　　她的身子轻颤起来，从与蓝浩嘴唇相碰的肌肤处，传来胡茬与肌肤摩擦出的微痒刺激，还有从她最娇嫩的地方开始，一直向全身蔓延起一层细密敏感、汹涌澎湃的涟漪，她忽然感觉到体内一阵抽搐，裙摆下的内裤一下子便湿滑得紧贴在了她的嫩屄上，被这种刺激搅动得险些惊呼出声，那冲向大脑的快感麻木了神经，她只能闭上眼睛，任凭这种麻木蔓延到全身。
　　“若曦，你的身体敏感的要命，肌肤都变成了粉红色，真想看看你衣服里面的肌肤是不是也会有这种变化。”蓝浩笑着说道。
　　“不………不要………”
　　蓝浩露骨的言辞刺激着林若曦激荡的大脑，林若曦轻轻扭动身子，口气有些求饶的想要挣脱蓝浩对她的这种魅惑，她似乎预感到自己心中的那丝渴望已经随着蓝浩的举动，开始逐渐蓬勃发展起来。
　　蓝浩的大手根本不给林若曦一丝迟疑的机会，一下子便伸进了她的窄裙下摆，直接沿着她光滑的肌肤开始缓慢的上行，林若曦发出一声浓重的喘息声，蓝浩的嘴巴竟然吸吮住了她敏感的耳垂，而另外一只大手竟然在她挺翘的山峰下。
　　她只感觉到浑身犹如被浸入蒸笼，那种火烧火燎的煎熬烧得她的肌肤滚烫，用一只手阻止着自己雪峰下的大手，另一只手紧拽着裙子想要遮掩自己泄露的春光，摇晃着脑袋焦急的叫道：
　　“不………不要………你………放开………”
　　可耳畔传来蓝浩浓重的喘息声，还有声声轻咂吸吮声，臀部后方结实紧密的刺中感，令她如何抗拒得了，她就像久旱的大地终于得到雨水的滋润，从身体里湍湍流出止不住的激流，在蓝浩不住的挑逗下开始慢慢弃械投降，大脑一片空白，脑中只残余下一个念头，她想要这种刺激，要这种抚摸，要男人的肉棒。
　　蓝浩猛然扳过林若曦的身子，一下子吻上了林若曦死死咬住的双唇上，林若曦纤细的手指瞬间触碰到了蓝浩敞开纽扣的胸膛，双手与结实的胸前瞬间贴合的触感，令她的双手不自觉的用力抓了一下。
　　蓝浩狂野的亲吻着林若曦的双唇，他想象中的激烈挣扎并没有出现，双手一下子抚摸上林若曦滚圆的臀部，狠狠的揉搓了起来，他忘情的亲吻林若曦的脸颊、眉眼，耳垂还有脖颈，林若曦只能跟随着他嘴唇变换的位置而不停的摆动着头颅。
　　他的大手已经伸进了林若曦的裙子里，沿着林若曦的内裤边缘游走，不停的在林若曦的腰际和双腿缝隙之间蜿蜒，下身一直抵触着林若曦的小腹，在两人这样紧密的贴合下，硌得林若曦好不舒服。
　　林若曦伸手想要去触碰那令自己不舒服的源头，可是当她的手刚刚接触到那东西的时候，蓝浩竟然腾出一只手，将她柔若无骨的小手按在了上面，摆动着她的手指，缓缓的揉搓起来，林若曦被手中充实的感觉刺激得头发都好似直立了起来，猛然呼出一口浊气。
　　蓝浩似乎知道林若曦的兴奋，竟然一把拉开自己裤子的拉链，抓起她的手便塞了进去，玉手隔着内裤碰触但蓝浩那根粗大的肉棒，林若曦猛然感觉到自己的心脏随着血液的流动快速的奔跑起来，好像随时有迸裂到爆炸的可能。
　　蓝浩亲吻着林若曦的脖颈和耳垂，一只手控制着林若曦的玉手缓缓的抚摸着他的肉棒，另一只手伸到林若曦底裤边缘，直接触碰在了娇嫩的肌肤上，用指尖挑逗着，沿着臀部缝隙一直画着线条。
　　林若曦被刺激得夹紧了翘臀，似乎蓝浩手指的每一次划过都能够激起她身体无限的余温，动情的迎合，他没想到蓝浩竟然敢如此对她，可此刻她竟然没有一丝气恼，还从心底泛起那抹期待的遐想，她手中可以感觉得到蓝浩炙热的龟头上已经渗出微微的精华。
　　虽然有些迷醉在蓝浩的碰触当中，更加迷醉在自己手下结实的胸膛和坚硬的挺拔之下，可是林若曦知道两个人身处的是什么地方，这里可是餐厅啊，她喘息的叫道：
　　“不………放开我………”
　　林若曦用残余的意念唤醒自己迷醉的大脑，推阻着蓝浩令他痴迷的结实胸膛，也扭动着被蓝浩掌控，按在那令她疯狂的肉棒上的玉手，抵抗着身体和心灵的欲望侵蚀。
　　“若曦，我知道你也想要的，你这种抗拒排斥的娇羞样子真是令我迷醉。”蓝浩总嘴唇磨蹭着林若曦的耳垂柔声说道。
　　不等林若曦做出反应，蓝浩一下子将林若曦顶在挡板上，一条腿支撑在林若曦的双腿之间，死死的将林若曦箍在了结实的胸膛和挡板之间，他猛然亲吻上林若曦因为惊讶而略微张开的小嘴，舌头长驱而入，在林若曦还来不及闭上的小嘴里肆意的搅动允吸起来。
　　“嗯………唔………嗯………唔………唔唔………”
　　这突如其来的侵犯，令林若曦呆楞住了，随即开始扭动起身子和手臂，用力的挣扎着。
　　蓝浩不顾林若曦的反抗，两只大手一下子便攀上了林若曦高耸挺翘的雪峰上，一只手拉扯着林若曦肩上细细的吊带，另一只手竟然伸进了林若曦的内衣里。
　　林若曦惊慌的扯拽着蓝浩的大手，可是从娇嫩的肌肤上传来的那种犹如砂纸一般粗糙的摩擦感觉，顿时令她的娇躯异样起来。
　　“嗯………嗯………唔唔………唔………”
　　林若曦挣扎着尖叫道，想要出言阻止蓝浩的举动，可是嘴巴被蓝浩死死的封住，如此热烈的亲吻，再加上身体上传来那种难以忍受的刺激使林若曦挣扎的力道逐渐小了下来。
　　蓝浩可谓是兴奋到了极点，林若曦的小嘴香甜可口，酥胸更是柔软饱满，而且顶端那两颗小乳头已经硬了起来，果然不愧是他看上的美女，真他妈的极品啊，本来他是不想用李英杰的方式拿下林若曦的，觉得不太可靠，林若曦是不可能屈服的，但最近林若曦和那个死胖子走的太近了，他可不想被胖子捷足先登了，所以才出此下策，现在才发现自己以前的所想简直是大错特错啊，早就知道林若曦这么好上，他还装个屁啊，早就强硬的干了林若曦，至于林若曦是不是处女他太在乎，他在乎的就是一定要干一次林若曦，而且要比胖子先干了林若曦。
　　蓝浩疯了一般的亲吻着林若曦的脸颊和雪白的脖颈，一只手紧紧的搂着林若曦的身子，另一只手却在林若曦的胸前挑逗起来，从雪峰处的至高点开始挑逗，林若曦顿时感觉到一股急速的电流瞬间朝着自己全身的毛孔蔓延开来。
　　林若曦因为蓝浩的亲吻和挑逗，身子一下一下的贴着墙壁抖动起来。
　　这种刺激感简直令她疯狂，她的双手放在蓝浩的胸口上，手下那灼热的触感令她一阵迷惘，不自觉的，林若曦伸出手指在蓝浩轮廓分明的胸肌上缓缓的滑动起来。
　　蓝浩似乎看出林若曦的动情，动作逐渐缓慢下来，放在她身后的大手也滑到了林若曦的裙摆下方，一下子便触摸到了她不着寸缕的臀部。
　　蓝浩好像有些诧异，停下了嘴边的亲吻，似乎有些不确定的用手在林若曦的臀部上揉搓了几下，又抚摸了几下，随即兴奋的再次露出那抹邪恶的笑容笑道：
　　“若曦，没想到你这样渴望我，你这敏感的身子刚刚一定很想得到满足吧。”
　　林若曦被蓝浩露骨大胆的言辞羞红了脸颊，瞬间想起自己下身穿的一条极为性感的丁字裤，这种内裤对男人的杀伤力是非常大的，或许有些男人会偏见的认为穿丁字裤的女人很骚，其实不然，这只不过是女人内裤的一种罢了，而且这种内裤该不会因为裤子和裙子太薄而显露出痕迹，是很多女人喜欢的款式。
　　蓝浩根本不给林若曦回神的空隙，大手手指猛然沿着那深深的沟渠边缘轻轻的游移开来，那种轻到随时可以离去的触碰，那种九曲回肠的悠扬逗弄，一下子令林若曦的臀部紧绷起来，下身的春潮早已经激情荡漾。
　　敏感的部位被蓝浩仿佛带电的手指划过，令林若曦本就敏感的身子更加的敏感起来，她猛然感觉到从小腹处窜出无数条火龙，叫嚣着便冲向了下身唯一的发泄口，积压的欲望都一起爆发了出来，她扬起了脑袋，紧咬着牙齿的面部表情有些狰狞，双手死死的抓在蓝浩肩膀处高高隆起的肌肉上，身子瞬间僵硬起来。
　　蓝浩似乎了解了林若曦的敏感程度，心里笃定在这种情况下林若曦绝对拒绝不了他，所以他一把拉下林若曦低垂到肩膀处的内衣肩带，内衣应声垂到了林若曦的胸部以下，那一对雪白的玉乳瞬间便暴露在了空气当中。
　　蓝浩低头猛的凑向一只玉乳，伸出火热的舌尖，灵活的跟随着手指一起，将这种极致的挑逗进行到底，蓝浩的一言一行都透露出极致的暧昧，将林若曦一直压制着的蠢蠢欲动的心撩拨得更加火热，林若曦的大脑里明知道眼前的蓝浩不是他中意的人，今天答应蓝浩的邀请，也只是想过来简单的吃顿饭而已，但她此刻的身心却完全沉溺在蓝浩的言辞和举止之中。
　　“好敏感啊，真是极品。”
　　蓝浩感受到林若曦逐渐放松的身体，抽出一点忙碌的空隙笑道。
　　林若曦全身热得滚烫，似乎羞涩又似乎有些满足的瘫软在蓝浩的肩窝处，将娇俏的脸庞藏起，蓝浩灵活的手指一直在她挺翘的雪峰山尖上抖动，期望林若曦与自己都获得身心的最大满足。
　　林若曦咬紧牙关，忍受着从胸前带来的那种状似升腾的触感，大喘着粗气高昂的头颅，表明自己很是享受。
　　“若曦，这么难忍的刺激，你竟然能不叫，你究竟是怎样忍受的啊。”蓝浩戏谑的笑道。
　　蓝浩犹如催眠师般的暧昧言辞在林若曦的耳边回荡，那粗俗的语言总是令林若曦的身躯娇颤。
　　“不要在这里。”
　　林若曦的声音婉转，没有一丝力气，经过刚刚的刺激，她已经彻底的瘫软了，虽然她已经欲火焚身，已经彻底臣服在自己的欲望之下，忍不住渴望着蓝浩将他的肉棒插进自己早已泥泞不堪的嫩屄里。
　　听的林若曦那虚弱的呢喃，蓝浩马上就明白了，林若曦这是已经彻底的妥协了，忍不住想要被他干了，他知道林若曦担心什么，但这都不是问题，这个包间之所以有挡板，而且后面还有一张大床，就是为了方便顾客做那种事的，而且他个包间的时间是三个时间，除非他们主动呼叫服务员，不然的话，服务员在这三个小时内是不会打扰他们的，不仅不会打扰，门口还会有人守着，以防其他人走错。
　　“放心吧，我们有三个小时的时间可以好好玩，不会有人进来打扰我们的，你可以大声的叫，这里隔音很好，不用担心会被人有听到的。”蓝浩淫邪的说道。
　　“别，别在这里。”
　　林若曦喘息的叫道，虽然蓝浩说了这里很安全，不会有人打扰，隔音也好，但林若曦还是不放心。
　　蓝浩却不管那么多了，他现在已经欲火焚身了，一刻都等不及了，那还有时间去什么酒店啊，猛的一下把林若曦抱了起来，粗鲁的扔在床上说道：
　　“我就要在这里干你。”
　　话音刚落，他直接扑到林若曦的身上，嘴巴已经吻上了林若曦的红唇，双手则是握住林若曦那一对裸露在外面的酥胸肆意的揉搓起来。
　　林若曦已经彻底的放弃了抵抗，她感觉到乳头已经变硬，而下面的嫩屄也已经湿了，扭动着身体在迎合着蓝浩的挑逗，蓝浩察觉到林若曦的主动，他更觉兴奋，舌头挑逗的更加厉害。
　　蓝浩鼻息间嗅着林若曦发际之间醉人的气息，很香很甜，柔顺黑亮的长发散落在大床上，娇美的俏脸，秀挺的瑶鼻，鲜艳红润的樱桃小口，粉嫩细致的白皙耳垂缀着美玉耳坠，美好曼妙的身材，丰满高耸的酥胸，纤细的腰肢，修长浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，浑身每一个部位都是那么的恰到好处。
　　蓝浩感到自己正抱着一座火山，一座随时都可能爆发的火山，火热的激情，占有的欲望，不断刺激着蓝浩，他的唇已经不满足于吻在林若曦粉嫩的脸颊上，双手开始尝试着寻觅更多的快乐。
　　感觉到蓝浩开始伸出舌头温柔舔弄着她柔软的耳垂，那可是她最敏感的区域之一啊，浑身酸麻酥软无力，几乎已经清晰感受到蓝浩的肉棒隔着薄薄的内裤顶在她湿润瘙痒的嫩屄上，她的身体彷佛整个酥了一般，完全失去了力量，唇间不时飘出一丝微不可闻的嘤咛声：
　　“嗯………嗯………嗯………嗯………嗯………
　　蓝浩的手沿着林若曦的大腿内侧摸向林若曦的嫩屄，手指不断向前伸去，手指碰到了一股柔软，正是林若曦的嫩屄，那柔软的触感就让他极度亢奋。
　　蓝浩的手指在林若曦的嫩屄上抚摸着，那根细细的布条根本就阻挡不了他的手指，渐渐地，他感觉到林若曦的嫩屄变得越来越湿，而且林若曦也发出了一声声低沉的呻吟声：
　　“嗯………嗯………嗯………嗯………嗯………”
　　蓝浩抚摸了一会儿后，他的手指微微一弯曲，直接插进了林若曦的嫩屄，一插进去，他就感觉到手指被一股极致的柔软包围着，异常舒服，他轻轻的活动着手指抽插起来。
　　“嗯………嗯………嗯………嗯………嗯………”
　　林若曦的小嘴里发出一声声呻吟声，快感逐渐从她的嫩屄里散发出来，传遍全身，嫩屄里面变得越来越痒。
　　蓝浩插在林若曦林若曦嫩屄里面的手指逐渐的加快了抽插的速度，随着他手指抽插速度的加快，林若曦的呻吟声也大了起来一声声荡人心魄的呻吟声从林若曦的小嘴发出，透过他的耳边，震颤着他的心灵。
　　“嗯………啊………嗯………嗯………啊………啊………不要………啊………嗯………嗯………”
　　林若曦不住的摇头呻吟尖叫着，而且叫声很放浪。
　　蓝浩看着平时高高在上的美女校被他手指插的浪叫不已，那叫声刺激着他身体里的欲望逐渐的高涨，全部汇集到了肉棒上面，粗大的肉棒硬的像跟铁杵一样，光是一根手指抽插林若曦的嫩屄里，就被林若曦的嫩屄紧紧的夹住，待会肉棒插进林若曦的嫩屄里肯定他妈的能爽死。
　　欲火一下子就被彻底的引爆了，他彻底忍不住了，快速的把自己脱的精光，双手抓着林若曦的双腿抬了起来分开，屁股往前挪动了一些，龟头抵在了林若曦粉嫩的嫩屄上，摩擦了几下后，屁股微微一用力，龟头顶开了林若曦的嫩屄插了进去。
　　“啊………好大………”林若曦脖子一仰呻吟道。
　　在被蓝浩插入的那一刻，林若曦的内心其实有着一丝丝抗拒，但这一丝丝抗拒只是一闪即逝，因为蓝浩的粗大肉棒直接填满了她嫩屄里的空虚，身体一下子得到了满足，抗拒反而显得微不足道。
　　光是龟头插进林若曦的嫩屄里，蓝浩就感觉自己的龟头仿佛进入了最温暖的港湾似的，舒服至极，爽的更是打了个冷颤，情不自禁的脱口而出说道：
　　“喔，好爽，若曦，你的小骚屄好紧，哈哈，我终于操到你了。”
　　蓝浩调整了一下呼吸，高举着林若曦的双腿，收紧屁股向前顶去，硕大的龟头一路顶开林若曦娇嫩的肉壁，直冲向林若曦嫩屄的最深处，而在这个过程中，林若曦的嫩屄更是越夹越紧，像是在阻止他的肉棒继续深入似的，带给他的快感简直是无与伦比的。
　　他以前玩过的女人太多了，什么类型的女人都玩过，经验那可是相当的丰富，有的女人屄很紧，插起来很费劲，不仅男人不会很爽，女人也会很痛苦，真正操起来爽的是那种松紧有度的屄，能让男人感受到紧致的包裹感，而且插起来很特别的顺畅，而林若曦的嫩屄恰恰就给了他这种美妙的感觉，他的肉棒一路往前，直插到林若曦嫩屄的最深处，硕大的龟头重重的顶在林若曦敏感娇嫩的花心上。
　　“啊…………”林若曦娇躯猛颤，发出一声尖叫声。
　　蓝浩享受着肉棒被林若曦的嫩屄紧紧包裹的快感没有急着抽插，停了大概有三十多秒，就感觉到林若曦竟然主动的扭动屁股来，用嫩屄套弄着他的肉棒。
　　感觉到林若曦的主动，他心里一一乐，心想林若曦平时一副清冷的样子，在床上居然这么主动，真是个欠操的小骚货，真他妈后悔没有早点干了这个小骚货，他挺动肉棒开始快速的抽插起来。
　　林若曦感觉到嫩屄里面的肉棒终于开始动了起来，摩擦着她敏感的肉壁，快感一层层席卷而来，一瞬间就充斥在她全身，刺激的她张开小嘴大叫道：
　　“啊………啊………啊………好大………啊………嗯………嗯………慢点………嗯………”
　　快感异常的强烈，因为嫩屄里面的肉。
　　“啊………啊………别停………快………要………啊………啊………啊………嗯………”
　　蓝浩爽的只想大喊大叫，感觉到林若曦的娇躯不停颤动，他都有点惊讶，林若曦居然要高潮了，这也太敏感了，他才刚刚热身而已，更令他惊讶的是林若曦的反应，她本以为林若曦在床上会是娇羞矜持类型的，然而和他想的却恰恰相反。
　　他的肉棒在林若曦的嫩屄里横冲直撞，每一次在林若曦的嫩屄抽送时，大龟头都会卷起林若曦花径内壁层层叠峦的嫩肉，被卷起的嫩肉犹如小嘴一般包裹紧紧夹吸住他的棒身，当大龟头长驱直入顶到花径幽深处的花心时，花径嫩肉受到刺激从而翻滚似的律动着包裹住他的肉棒，每一次的深入，每一次的拔出，都有截然不同的美妙体验。
　　抽插的同时，双手更是往前一身，直接抓住了林若曦那摇摆晃动不止的酥胸，在奋力操干林若曦极品嫩屄的同时肆意的揉捏着林若曦的酥胸，更是捏住林若曦那翘立的小乳头旋转着。
　　“啊………你………啊………别捏………啊………疼………啊………嗯………轻点………啊………”
　　乳头被捏的有点疼，加上嫩屄被火烫坚硬的大肉棒抽送的无比满足，林若曦疯狂的大叫着，身体不受控制的向后仰起，纤柔的腰肢弓起来悬在半空中，形成了一个极其香艳的姿势。
　　蓝浩听到林若曦喊疼，不仅没有松开林若曦的乳头，反而还加重了一些力度，他才不管那些呢，他就要狠狠的蹂躏身下这个垂涎了好多年的校花，察觉到林若曦的身子弓了起来，他立刻收回双手，然后抱住林若曦弓起来的腰肢，粗壮坚硬的肉棒扑呲扑呲，一下下强有力的抽插起来，包间里顿时想起一声声很有节奏的啪啪声。
　　林若曦的一双美腿弯曲着，双脚撑在床上，身体已经被蓝浩完全抬了起来，丰腴的香臀被蓝浩撞击的荡起一波波迷人的臀浪，与胸前同样荡漾的雪乳形成完美的配合。
　　“啊………啊………啊………啊………啊………太猛了………啊………你慢点………啊………啊………不行………啊………”
　　林若曦被干的媚眼入丝，语无伦次的尖叫着，这样的姿势让她可以清楚的感受到体内那根粗壮肉棒的坚硬与火烫，甚至这样弓起腰肢，每次肉棒插入她嫩屄的时候，两人的耻骨紧密的顶在一起，粗硬的肉棒能更加深入的插入到她的嫩屄深处，龟头狠狠的撞击在她的花心上，顶的她花心酥麻酸痛。
　　蓝浩很享受这种每次都能尽根直入的快感，肉棒越插越用力，越插越猛，他完全的释放了出来，放肆的大叫道：
　　“怎么样，林若曦，你不是不愿意搭理老子吗，现在还不是被老子压在身下操，老子的肉棒干的你爽不上。”
　　“啊………啊………不行………不要………啊………啊………”
　　林若曦被蓝浩一下比一下猛的抽插，干的她根本没有听清蓝浩说了什么，已经有点受不了蓝浩这种次次全根没入直达花心的冲击，她疯狂的尖叫着一顿挣扎，双腿一软，悬在半空弓起来的身子犹如决堤般浑然倒塌，玉体瘫软在大床之上，再不挣脱开，她觉得还没有高潮，自己就会先疯掉的，瘫软在床上剧烈的喘息着，酥胸更是不停起伏着。
　　蓝浩可没有因此而放过林若曦，他不想给林若曦喘息的空间，双手抬起林若曦的双腿抱在怀里，肉棒再次开始挺动起来，抽插的不是很快，但却特别的用力，每一下都把肉棒抽出到最大，然后再狠狠地全部插进林若曦的嫩屄里，胯部猛的撞在林若曦的屁股上发出啪的一声脆响，把林若曦白嫩的臀肉撞击的乱颤。
　　蓝浩在操女人的时候，很喜欢用这种方式，把全身力气集中在腰上一下一下用力的抽插，他的肉棒很粗大，每次只要他一这样抽插，那些女人都会受不了大喊大叫，他特别享受女人被他插的大喊大叫的样子，会让他有浓浓的成就感。
　　林若曦花心被蓝浩硕大的龟头不停的撞击，仿佛每一次的撞击都撞在她那溃散的灵魂上，嫩屄剧烈的收缩着夹紧蓝浩的肉棒，这种灵魂剧颤的快感令她有一种快要崩溃的感觉，而且她的花心每被撞击一下，快感就会加剧一下，逐渐在向着顶点攀升，她的脑袋开始变得天旋地转起来，疯狂的大喊大叫起来：
　　“啊………啊………轻点………啊………你………太………猛了………啊………我………不行………啊………要………到了………啊………啊………”
　　蓝浩依旧一下一下猛插着林若曦，看着林若曦一脸恐慌，不知所措样子，他要的就是这个效果，让林若曦根本无法保持淡定优雅的样子，林若曦越是这样，他就越兴奋，越有成就感，只有这样，他才能把这些年积攒的怨气全部发泄出来。
　　“啊………来了………啊………啊…………啊………”
　　随着一声高亢的尖叫声，林若曦终于被送上了高潮，而且高潮来的尤为的猛烈，娇躯犹如触电了一般，剧烈的抽搐痉挛着，大量的阴精从花心里泄了出来，浇灌在蓝浩的龟头上。
　　蓝浩停下了抽插，身子一倒，直接压在了林若曦颤栗不止的娇躯上，张开血盆大嘴，一口咬住林若曦那两瓣嘤哼不止的红唇，如痴如醉的啃咬着林若曦香软的唇瓣，大舌头更是直接顶开了林若曦的牙关，伸到林若曦的小嘴里一顿搅动。
　　粗糙的大舌头在林若曦的小嘴里不停搅动着，缠绕着林若曦的香舌搅起一片片津液，然后把林若曦的津液吸到嘴里吞下去，乐此不疲，同时他还把自己恶心的口水渡到林若曦的嘴里，让林若曦吞下他那恶心的口水。
　　蓝浩肆意的舌吻着林若曦，爽快的他根本不去考虑林若曦的感受，林若曦眉头微皱，本能的扭着脑袋想要躲避蓝浩的亲吻，因为蓝浩吻的太用力了，吻的她已经快要喘不上来气了，鼻子里哼哼声不断：
　　“嗯………唔唔………嗯………唔………唔………”
　　吻的同时，蓝浩的屁股又开始动了起来，肉棒在林若曦的嫩屄里又开始一下一下用力抽插着，好在林若曦的高潮已经退下去一下，嫩屄里面没有像刚高潮时那么敏感，但相比于普通时候可是要敏感多了，而且蓝浩的抽插每一下都是那么用力，丝毫不怜香惜玉，林若曦被插了几下后，她就有点承受不住了，脑袋用力一歪，躲开蓝浩的亲吻大叫道：
　　“啊………啊………不行………我………不要………啊………你………停下………啊………啊………”
　　“停下，为什么要停下，你的小骚屄夹的这么紧，不就是想被我的肉棒狠狠地操吗。”蓝浩得意的说道。
　　蓝浩不仅没有停下，反而变得更为狂暴，他伸手捏住林若曦的下巴，抽插得同时，伸出粗糙的大舌头舔着林若曦光滑细腻的俏脸，包括林若曦的眼睛，鼻子都没有放过，林若曦俏脸上的每一个部位都被他舌头舔了个遍，留下了他那恶心的口水，舔完后更是把手指伸进了林若曦的小嘴里搅动着，搅的林若曦更是一阵咳嗽。
　　蓝浩也不是操每个女人的时候都这么粗暴，但干林若曦，他心里就会不由自主的生出暴虐的情绪，他不觉得这是虐待，他怎么舍得虐待林若曦呢，只是稍微粗鲁一些罢了，手指在林若曦的小嘴里搅动了一会儿后就收了回来，然后直起身子，搂着林若曦的一条美腿，大肉棒快速的抽插起来，每一下抽插都是毫无保留。
　　“啊………啊………啊………呜呜………啊………嗯………我………不要………啊………啊………呜呜………啊………”
　　林若曦侧身躺在床上大声哀鸣着，她是真的已经被蓝浩干的有点精神恍惚了，实在是蓝浩插的太猛了，而且蓝浩的肉棒又特别大，她紧窄的嫩屄被插的已经有点疼了，然而即便是心里想去阻止蓝浩这粗暴的狠插也是有心无力，因为身体根本没有阻止的力气。
　　蓝浩搂着林若曦的美腿，听着林若曦那声嘶力竭的哀鸣声，他浑身透着无比的舒畅，抽插的同时更是把林若曦的美脚含进了嘴里，肆意的舔舐着林若曦的玉趾，他感觉自己的状态今天出奇的好，即便林若曦的嫩屄很紧，操起来超爽，但他依旧还没有感受到射意。
　　“啊………啊………啊………不要………又………又要………来了………啊………啊………慢点………啊………”
　　林若曦的尖叫声在包间里肆意的回响着，声音很大很尖锐，还好这个包间的隔音非常好，要不然，她这么大声的尖叫，外面的人肯定能听的一清二楚。
　　刚刚那爽到极致的高潮余温还没有全部的退下去，新一轮的高潮马上就要来了，林若曦真的是快要疯了，她的娇躯疯狂颤动着，脑袋狂摇，甩着散乱的秀发，只有这样做，她的脑袋才能保持着一丝清醒，一只手死死的抓着床单，另一只手抵在蓝浩的小腹上，似乎要把蓝浩推开，呻吟声更是突破了天际：
　　“啊………啊………不行………快停下………我………啊………要死了………啊………啊………”
　　林若曦胡乱的尖叫着被蓝浩送上了高潮，呻吟声愕然而止，娇躯疯狂痉挛着，嫩屄开始急剧收缩，花心里的阴精狂喷而出。
　　蓝浩爽的浑身发颤，敏感的龟头被林若曦泄出来的阴精一趟，快感加剧，居然有了想要射的冲动，他赶紧把肉棒抽了出来缓一缓，他可没想现在就这样射了。
　　蓝浩喘着粗气，休息了大概一分钟左右，那股射意终于缓缓的退了下去，射意一退下去，他立马就开始行动了，双手抓着林若曦的双腿，把林若曦拽到身边，分开林若曦的双腿，肉棒抵在林若曦的嫩屄上就要插入，林若曦还没有缓过来，感觉到嫩屄上的肉棒，她真的被蓝浩操怕了，惊恐的叫道：
　　“啊，不要，我不行了，等一下。”
　　蓝浩无视了林若曦那惊恐的叫声，屁股猛的一发力，肉棒长驱而入，深深的插进了林若曦的嫩屄里，插的林若曦再次发出一声凄惨悠长的哀鸣声：
　　“啊……………”
　　蓝浩无比的畅快，心里狠狠的想着，求饶也没用，我是不会放过你的，老子就是要干死你个小骚货，他激动的抱住林若曦两条美腿，将林若曦整个抱了起来，如此一来，林若曦整个人都挂在蓝浩的身上，双手本能的搂住了蓝浩的脖子，只能被动承受着蓝浩新一轮的爆操。
　　蓝浩结实有力的身躯就站在床上，雄腰臀股摆动，两手捧着江群若雪白嫩的屁股，开始抛送着林若曦的玉体，这个姿势虽然很费力，但对于经常健身的他来说毫不费力，而且这个姿势，肉棒可以很容易就插到林若曦的嫩屄最深处，他又快又狠的插着林若曦的嫩屄，啪啪声格外的响亮悦耳，每一下的抽插都仿佛要把林若曦的身体干穿似的。
　　“啊………啊………我………呜呜………我不要………你………停一下………呜呜………啊………
　　林若曦失去理智一般疯狂大叫，声音里已经带有哭腔了，她感觉自己已经被操的出现幻觉了，每当蓝浩把肉棒从她湿滑的嫩屄里抽出去的时候，她就会有一种失重感，就像从天上坠落下来的一般，仿佛随时都要掉在地上，一点安全感都没有，但当蓝浩重新把肉棒插回她嫩屄里的时候，那种失重感就瞬间就消失了，随之而来的是放松的安全感。
　　蓝浩已经好多年没有这么爽过了，林若曦这种极品美女干起来简直爽的没法用语言来形容，况且还是他心仪已久的女人，称得上是他操过的最爽的女人一点都不为过，身材，脸蛋，在床上的反应都堪称是极品中的极品，这种女人，男人只要操过一次，一辈子都不会忘记这美妙的享受的。
　　他就像是一头不知疲倦的公牛一般，即便汗如雨下，依旧精力充沛，肉棒不断着贯穿林若曦的嫩屄，大量的淫水随着他的抽插从林若曦的嫩屄里四溅而出，两人身下的床单湿了一大片。
　　林若曦就在这样空虚与充实相互交替里被蓝浩粗暴的蹂躏着，欲望如浪潮一般喷发而出，无比欢乐的快感紧随而至，淫水就像是开了闸洪水一样的奔泄释放，在这种欢美快感当中，她轻松的就被蓝浩再次送上了高潮，整个大脑一片空白，张着红唇不顾一切的失声尖叫道：
　　“啊………啊啊………快停下………啊………我要死了………啊………不要啊………啊………”
　　蓝浩的龟头被林若曦泄出来的阴精一烫，让他再次有了要射的冲动，他这次不想再继续忍了，即便林若曦高潮了，他也没有停下抽插，粗硬的肉棒依旧奋力抽插着林若曦不停收缩的敏感嫩屄。
　　“啊………啊………呜呜………求你………快停下………呜呜………我………不行了………啊………啊………”
　　林若曦眼泪纷飞，被干的死去活来，不断地哀叫着，她彻底被蓝浩操哭了，这还是她第一次被操的哭出来不停求饶，不管是眼泪，还是求饶，这一切都不是她能决定的，而是被欲望占据的大脑和身体本能做出的反应。
　　蓝浩又连续抽插了十几下后，射意终于到了顶点，他再也忍不住了，肉棒深深插入到林若曦嫩屄的最深处，龟头死死的顶在林若曦的花心上精关一松，一股雄厚强劲的精液喷射而出，直接喷射在林若曦那颤栗不止的花心上。
　　“啊………啊………好烫………啊…………啊………”
　　林若曦被烫的大叫，娇躯猛烈的颤动着，双手突然间爆发出一股力气，死死的搂着蓝浩的脖子。
　　射的这一刻，蓝浩所有的情绪全部都宣泄出来了，每抽插一下，就射出一股精液，心里面更是狠话不断，不停地吼叫道，老子干死你，操你妈的，射死你个小骚货。
　　一连射出十多股精液，一滴不剩的全部射进了林若曦的嫩屄里，直到最后一滴精液射完后，他才把肉棒从林若曦的嫩屄里抽了出来，然后双手猛的一松，直接把林若曦丢在了床上，林若曦的娇躯摔在床上，狠狠的弹了两下后，就开始不停的抽搐痉挛起来，那感觉真像是要奄奄一息一般。
　　林若曦躺在床上，一连好几次的高潮把他冲击的身体极其的疲惫，欲望在身体里还没有彻底的消散干净，脑袋依旧迷迷糊糊的，他现在甚至连睁开双眼都会觉得很累，从未体会过如此粗鲁激烈的性爱。
　　蓝浩看着床上被他干的狼狈不堪的林若曦，软下去的肉棒很快又重新硬了起来，他也不想浪费时间，直接抬起林若曦的双腿分开，肉棒抵在林若曦的嫩屄上一用力就插了进去，瞬间感受到林若曦的嫩屄里边黏糊糊的，全是他的精液。
　　“啊………不要………”
　　林若曦被插的大叫，她现在太累了，浑身疲惫，真的是不想再继续做了，至少现在不想，最起码也得让她先休息一下。
　　蓝浩可不会去管那些，丝毫没有理会林若曦的挣扎和抗拒，用力把林若曦的双腿压在床上，肉棒横冲直撞的抽插了起来。
　　在蓝浩这种粗暴的攻势之下，林若曦一瞬间就被干的丢盔弃甲，躺在床上再次被干的是死去活来，欲仙欲死，绝美容颜乱摆，她的叫床声音也没有了销魂蚀骨的媚音，有的只是被蹂躏的承受不住，声嘶力竭的尖叫声：
　　“啊啊啊………轻点………啊………我………不要………啊………啊………我………不行了………啊………啊………”
　　蓝浩毫不停歇，只知道拼命蹂躏着林若曦，甚至把之前射进去的精液都重新干了出来，两颗卵蛋啪啪乱甩，沾满精液的肉棒大发神威，他面目狰狞，一脸的坏笑说道：
　　“林若曦，你的小骚屄真是越操越紧，是不是从来没有男人像我这样狠狠地干你的骚屄。”
　　为了不让之前射进去的精液流出来，蓝浩更是身体前倾压着林若曦的双腿使林若曦的屁股都抬了起来，他的肉棒由上往下的抽插着林若曦的嫩屄，每一下的抽插都是尽根直入，两颗硕大黝黑的卵蛋更是狠狠的怕打在林若曦白嫩的屁股上发出一声声脆响。
　　林若曦已经彻底的凌乱失去理智的，本就没有消散干净的欲望如海啸一般翻涌而来，将她彻底的淹没，娇弱的身躯根本就承受不住这如海啸一般的狂暴欲望的袭击，才被蓝浩干了不到三分钟，高潮就再次降临了，嫩屄开始急剧收缩，阴精狂喷而出，但全都被蓝浩的肉棒堵住了，阴精和之前的精液混合在一起流进了她的子宫里面，她凄美的脸蛋上眼泪横流，不停地叫道：
　　“啊………别动………啊………啊………求你了………快停下………啊啊………我真的………不行了………啊………啊………”
　　蓝浩这次罕见的没有再继续抽插，而是停了下来，但他也不是什么都不做，肉棒依旧深深的插在林若曦的嫩屄里，龟头死死的抵在林若曦的花心上研磨着，磨的林若曦娇躯不停颤栗着。
　　停了大概一分钟左右，林若曦抽搐的娇躯终于平稳下来一些，蓝浩才把肉棒抽了出来，然后把林若曦翻了过去，让林若曦趴在床上，他掰开林若曦的屁股，肉棒从后面插进了林若曦的嫩屄里抽插起来。
　　此时的林若曦真的是犹如一滩烂泥似的趴在床上闭着眼睛，连叫都没力气叫了，任由身后的蓝浩不停操干，她眼睛紧闭着，只想就这样的睡过去，可根本就无法睡过去，因为奔腾的欲望总是在不断刺激着她的神经。
　　蓝浩干的兴起，大手往前一伸薅住了林若曦的头发往后一拉，直接把林若曦的脑袋拉了起来，林若曦仰着脑袋吃疼的叫道：
　　“啊………疼………”
　　蓝浩没有松开林若曦的头发，就这样薅着林若曦的头发，脸上露出狰狞得表情，肉棒往林若曦的嫩屄里面猛插，那凶狠的样子看起来真有一种想把林若曦活活干死在床上的感觉。
　　被薅住头发猛操，林若曦的心里这次是真的产生了反感，因为她的头皮被薅的有点疼，而且这样仰着头也非常的难受，她可以接受蓝浩粗暴一些操她，但却接受不了这样薅着她的头发，但她根本没有力气反抗，只能摇晃的脑袋用仅有的力气愤怒的叫道：
　　“啊………啊………松开………疼………啊………你混蛋………啊………啊………”
　　可惜的是，林若曦这种愤怒的尖叫在已经红了眼的蓝浩看来更像是被干的承受不住的挣扎，他似乎没有察觉到林若曦的愤怒，但连续的高速抽插也让他感觉很累，浑身都是汗，他不得不停下来稍微休息一下，手也松开了林若曦的头发。
　　蓝浩身上的汗一滴滴的滴落在林若曦的屁股上，他稍微休息了一下，体力稍微恢复了一些后，肉棒再次动了起来，但并没有动的很快，慢慢的抽插着，享受着林若曦的嫩屄不停收缩蠕动夹紧他肉棒的肉棒。
　　这难得的喘息机会，林若曦也缓过来不少，感受到嫩屄里的肉棒再次动了起来，这样的抽插自然不会把她干的大喊大叫，她清晰的感受到肉壁紧紧的夹住插进来的肉棒，抽插的时候，肉棒摩擦着她的肉壁带起阵阵的快感也令她跟着蓝浩的节奏呻吟起来：
　　“嗯………嗯………啊………嗯………嗯………嗯………”
　　蓝浩听着林若曦的呻吟声，肉棒坚硬如铁，林若曦的呻吟声真是动听美妙，然而这呻吟声是享受的呻吟，并不是刚刚那种挣扎抵抗的呻吟，他心里不由得暗暗称奇，林若曦这个小骚货还真是耐操，刚刚都被都被他操程那个逼样了，现在居然还能很享受的呻吟，于是他逐渐的加快了抽插的速度，啪啪声再次在包间里响彻起来。
　　他简直是用尽了全力操林若曦，干过那么多女人，从来没有这么卖力过，肉棒以前所未有的速度在林若曦的嫩屄里抽插，啪啪声密集而响亮，干的林若曦狂叫不已：
　　“啊………啊………啊………慢………点………啊………不行………啊………太猛了………啊………我………要疯了………啊………啊………”
　　蓝浩身体抬起来一下，一只手撑在床上，一只手按住林若曦的脑袋，把林若曦的脑袋死死的按在床上，腰部挺动，凶狠的抽插起来，他已经逐渐感觉到了射意，如果他想控制的话，也能忍住不射，可他一点都不想控制。
　　林若曦脑袋被蓝浩按在床上，她的半边脸蛋都陷进了床里，即将要高潮的她感受到嫩屄里那根肉棒的加速，强烈的快感加速了她高潮的到来，伴随着一声嘹亮的呻吟声从她的小嘴里发出后，呻吟声愕然而止，她高潮了，双手伸长死死的抓着床单，脑袋更是一转，深深的埋进了床单了，娇躯不受控制一般开始疯狂颤动着。
　　蓝浩身体前倾，整个压在林若曦的身上，伸出舌头舔着林若曦香汗淋漓的俏脸，舔到了林若曦的耳边，舌尖轻挑了一下林若曦的耳垂戏谑问道：
　　“若曦，我干的你爽不爽，那个死胖子有干过你吗？”
　　见林若曦不吭声，肉棒就往林若曦的嫩屄里顶了几下，顶的林若曦尖叫道：
　　“啊………啊………不行………别动………啊………”
　　“快说，那个死胖子有没有干过你的小骚屄，你回答我，我就停下。”蓝浩边抽插边说道。
　　林若曦受不了了，为了能让蓝浩停下来，她只能妥协叫道：
　　“没………没有………你………啊………停下………”
　　听到林若曦的回答，他的眼里冒出一股兴奋的光彩，那死胖子果然没有干过林若曦，肉棒刷的一下从林若曦的嫩屄里抽了出来，抽出来的那一瞬间，带出来一大片的蜜液。
　　他站了起来，顺带着拉着林若曦的胳膊把林若曦也给拉了起来，手扶着林若曦的脑袋，肉棒直接抵在了林若曦的小嘴上，林若曦微闭着美眸，感觉到蓝浩要干什么，然而还没有等他开口拒绝，蓝浩的肉棒就已经插进了她的小嘴里。
　　肉棒被林若曦小嘴含住的那一瞬间，蓝浩爽得倒吸凉气，骨头都麻了，差点当场射出来，他稳住心神，双手扶着林若曦的脑袋，挺动屁股，把林若曦的小嘴当成嫩屄一样操干起来。
　　“唔………唔唔………唔………唔唔………唔………”
　　林若曦皱着眉头唔唔叫着，蓝浩一上来就无比粗暴，她的口水都被肉棒插了出来，嘴里充满着精液的味道，肉棒每每顶到她喉咙里的时候都让她不适的有一种想要干呕的感觉，而且感觉越来强烈，她赶紧伸手拍打的蓝浩的大腿。
　　蓝浩这才停了起来，没有再继续抽插，他的肉棒一抽出来，林若曦就不停咳嗽着，等了一下，见林若曦不在咳嗽后，他再次按着林若曦的脑袋把肉棒插进了林若曦的小嘴里抽插起来，插了一会儿，林若曦又开始拍打着他的大腿，他再次停下，如此反复了三四次后，就见林若曦流着口水喘息着叫道：
　　“不要………我不行了………”
　　“那我帮我吸出来。”蓝浩说道。
　　林若曦现在只想休息，为了能让蓝浩赶紧射出来，别再折磨她了，她毫不犹豫的张开红唇，伸出香舌用舌尖轻轻地舔了一下蓝浩的龟头，舔的蓝浩的身体跟着颤动了一下，连续舔了几下后，她才彻底张开小嘴含住了蓝浩的肉棒，香舌灵活的在蓝浩的龟头上面转着圈，同时那握住肉棒的玉手，也开始有节奏的来回套弄起来。
　　“嘶………”蓝浩仰着头，爽的他倒吸了一口凉气。
　　全身上下的毛孔都舒张开来了，林若曦那温热的香舌舔过龟头的感觉，舒服的好似无数双手在按摩全身一样，而且此时的林若曦还跪在她的身下，看到这个一直以来都对他不屑一顾的校花此时正跪在他的身下细心舔他的肉棒，一股澎湃无比，浓郁到极致的征服感瞬间袭上了他的心头。
　　此时此刻的林若曦舔的格外的认真，舔舐了一阵后，她松开了蓝浩的肉棒，那不停套弄蓝浩肉棒的手指在套弄了一阵之后就紧跟着捏住了蓝浩的龟头，力道很轻，并没有给蓝浩造成什么疼痛感，另一只手将蓝浩的肉棒竖立了起来，侧着脑袋伸出香舌舔舐着蓝浩的卵蛋。
　　蓝浩顿时被刺激的瞳孔上翻，爽的身体都在不停抖动着，他真是惊讶到了啊，没想到林若曦居然会主动的舔他的卵蛋，简直爽的他都快要升天了，双腿都有点发软，开始微微颤抖起来。
　　林若曦那柔软湿滑的丁香小舌，像是舔冰棍一样从蓝浩的卵蛋上一路舔到了龟头上面，当香舌舔到龟头位置的时候，她整张红唇顷刻间就覆盖在了上面，几乎一下子就将蓝浩的龟头连带一小部分的肉棒全部吞入了嘴里，而她的腮帮也随着蓝浩粗长肉棒的进入而明显的鼓了起来。
　　前所未有的快感也弥漫着蓝浩的全身，他深深地吸着气，已经有点要忍不住了，他没有控制自己的射意，兴奋的他不由自主的伸手双手按住林若曦的脑袋，肉棒的在林若曦的小嘴里主动抽插起来。
　　“唔唔………唔………唔………唔………”
　　林若曦不停的拍打的蓝浩的大腿唔唔叫着，想让蓝浩停下来放开他，因为她感觉到蓝浩的肉棒不停跳动，她不想被直接射在嘴里，尤其是射在喉咙里，那种感觉着实难受。
　　可这次没能如林若曦所愿，不管她怎么拍打，蓝浩都没有放开她，即便她想出声阻止都没办法发出声音，蓝浩双眼通红，双手按住林若曦的脑袋，狠狠地抽插了四五下后，肉棒深深的插进了林若曦的喉咙里，精关一松，一股浓厚的精液喷涌而出，直接伸进了林若曦的喉咙里。
　　“唔…………”
　　林若曦鼻子里发出一声呻吟声，脑袋剧烈的挣扎着想要躲开。
　　蓝浩双手死死的按住林若曦的脑袋，身体不停抖动着，一股股精液急射进林若曦的喉咙里，林若曦根本没有办法躲避，喉咙本能的蠕动着把蓝浩的精液吞进了肚子里，她已经放弃了挣扎。
　　蓝浩一连射出十多股精液，一滴不剩的全部射进了林若曦的喉咙里，他才把肉棒从林若曦的小嘴里抽了出来松开了林若曦的脑袋，林若曦身体一软直接倒在了床上不停咳嗽着：
　　“咳………咳咳………咳………咳………”

第38章 结束
　　虽然有点累，但蓝浩全身都透着舒爽，尤其是看到林若曦被他干的那副凄惨的样子，心里的成就感简直爆棚，心心念了这么久的美女校花终于被他给拿下了，心情怎么可能不激动，他想象过很多次干林若曦的情形，把林若曦身体的每个部位的都幻想过，真正玩过之后，他觉得林若曦要比他幻想中的更完美，肉棒只要一插进那粉嫩紧窄的嫩屄，整个人仿佛都陷了进去。
　　虽然他还想继续蹂躏林若曦，但想想还是算了，这次已经十分的满足了，林若曦已经被她干了，以后有的是机会再干林若曦，女人都一样，只要被男人上过一次后，再上就容易多了。
　　林若曦被蓝浩干的四肢无力，她一共也没有经历过多少次性爱，如此激烈的性爱她还有点承受不住，躺在床上不知不觉就睡了过去，也不知睡了多久，听到有人叫她，她才缓缓的醒了过来，见蓝浩正一脸坏笑的看着她，她俏脸一红，赶紧坐起来一边穿衣服一边说道：
　　“你先出去。”
　　蓝浩嘴角露出一丝不屑，心想着还装什么啊，干都已经干过了，你身上还有哪里是我没看过的，但他没有表现出不满，而是柔声说道：
　　“那我先出去了，在外面等你。”
　　“嗯。”林若曦低声道。
　　等待蓝浩离开后，林若曦又重新开始穿衣服，心里面暗暗有一丝后悔，她不是后悔和蓝浩出来吃饭，而是后悔不该喝那么多酒，让蓝浩有了可乘之机，而且更令她暗恼的是自己没有强行拒绝，居然那么容易酒半推半就的被蓝浩上了。
　　虽然心里有一丝后悔，但事情都已经发生了，他也没十分的懊恼，调节的还是很快的，她穿好裙子随意整理了一下仪容走了出去，看到门口的蓝浩，心里又是一紧，不由得又想到了刚刚和蓝浩翻云覆雨的情形，不得不承认，蓝浩那方面的能力真的挺强，操的她都承受不住了，之前是一点都没有看出来，她之前甚至觉得蓝浩这种公子哥肯定是秒射的那种呢。
　　见到林若曦出来了，蓝浩迎了上去笑道：
　　“累了吧，我送你回去休息吧。”
　　“嗯。”林若曦低声道。
　　回酒店的路上两人没有说话，蓝浩也没有找话和林若曦说，毕竟自己是有点强行干了林若曦的，需要给林若曦一点消化的空间，到了酒店，蓝浩说道：
　　“早点休息，我先回去了。”
　　“嗯。”林若曦答道。
　　林若曦坐着电梯上楼，然而电梯停在她到达的那一层打开的时候，门口却站着胖子，胖子是饿了准备下去弄点吃的，他也想到会刚巧碰到林若曦，他刚想说话，就听林若曦说道：
　　“我累了，有什么事明天说吧。”
　　说完后就转身离开了，胖子很无奈，没有选择继续打扰林若曦，他下楼后，刚一出酒店门口就碰到正在抽烟，还没有走的蓝浩，他气愤的问道：
　　“你怎么在这。”
　　蓝浩看到胖子反而笑了起来，两人本来是水火不容了，然而他现在比胖子先上了林若曦，心里的郁闷一扫而空，看胖子反而有点可爱了，他笑着说道：
　　“这不是刚送若曦回来吗。”
　　胖子心里稍微松了一口气，他心里是真的担心蓝浩耍什么阴谋诡计上了林若曦，但现在看来，蓝浩应该是没有得逞，不然的话，怎么会把林若曦送回来呢，他没有再理会蓝浩，而是转身走开了。
　　“胖子，你去哪啊？”蓝浩问道。
　　“吃饭。”胖子没好气道。
　　蓝浩跑了两步追上胖子，搂着胖子的肩膀说道：
　　“正好，我也饿了，一起吧。”
　　“你有病吧，给你一起吃饭，我还能吃的下去吗。”胖子说道。
　　“别那么小气嘛，走吧，我请你还不行吗。”蓝浩笑道。
　　二十分钟后，两人坐在一家烧烤店里，这家烧烤店是国内的一对夫妇开的，价钱要比国内贵一些，但顾客却非常的多，两人点了一大桌子吃的就开始狼吞虎咽起来，蓝浩本来是刚刚吃过不久的，但和林若曦大战了一场全部都消化干净了。
　　“你和若曦去哪了？”胖子问道。
　　“不是跟你说过了吗，去吃饭了啊。”蓝浩说道。
　　“没干其他的？”胖子问道。
　　“干了啊，我俩滚床单了。”蓝浩随意说道。
　　“切，吹吧。”胖子不信道。
　　“说了你又不信，那你干吗还要问我。”蓝浩笑道。
　　胖子被噎得一时之间不知道该怎么反驳了，他确实不相信蓝浩说的，但就是忍不住想问啊。
　　“胖子，我觉得你的思想应该转变一下了。”蓝浩说道。
　　“你什么意思？”胖子说道。
　　“你之所以对我有意见，不就是因为我追求过若曦吗，你也太偏激了吧，追求若曦的男人多了去了，你防得住吗，再说了，你知道若曦是不是处女吗，有没有被其他男人上过吗。”蓝浩说道。
　　“你到底想说什么？”胖子疑惑道。
　　“我是想说，你没必要对我敌意这么大嘛，我接触若曦也就是想上她而已，你追求她不也是这个心思呢，你上你的，我上我的，不冲突吧，何必呢，难不成你还打算让若曦以后只属于你一个人啊。”蓝浩说道。
　　如果是以前听到蓝浩这么多，他肯定会愤怒不已，把林若曦当成什么了啊，可昨晚和柳静瑶发生了关系后，再听到蓝浩说出这种话，他竟然没有想象中的那么生气，甚至还隐隐觉得蓝浩说的有那么一点点道理，只是白了蓝浩一眼，并没有去反驳。
　　“我说的是不是有道理，女人嘛，该上就不要犹豫，你犹豫的话，她可不会觉得你很正直，反而会看不起你，觉得你没种，转身就会和其他男人上床，这都是经验之谈啊，胖子。”蓝浩说道。
　　“胡说八道。”胖子不屑道。
　　“你还别不信，你才玩过几个女人啊，等你多上几个女人就知道我说的对不对了。”蓝浩笑道。
　　胖子胡吃海塞，根本没有去在意蓝浩说的大道理，他心里自然有自己的一套准则，怎么会轻易去改变。
　　“跟你说件事，你可要挺住啊。”蓝浩笑道。
　　“什么事？”胖子下意识问道。
　　“我刚刚和若曦吃饭的时候把她给干了。”蓝浩说道。
　　蓝浩之所以要和胖子一起出来吃饭就是想要恶心一下胖子，这些年因为林若曦一直和胖子走的近，这个死胖子总在他面前耀武扬威的，好不气人，总算搬回来一程，他必须得好好气一气这个胖子才行。
　　但气人也是有讲究的，就胖子对他的这种敌意，如果一上来直接就气胖子，这死胖子说不定一冲动直接跟他动手了，他不是怕胖子，只是觉得没有那个必要，所以先说了一些道理安抚一下胖子的情绪，然后再把这个重磅炸弹丢出来。
　　“你说什么？”胖子惊讶的问道。
　　“我说我刚刚吃饭的时候把林若曦给干了，就在吃饭的餐厅里。”蓝浩笑道。
　　“你，你。”胖子的胸口起伏不定，指着蓝浩说道。
　　“你不是也干过吗，这么激动干什么啊。”蓝浩故意说道。
　　“我没有。”胖子说道。
　　“装什么啊，若曦和你走的那么近，你会没有上过，有什么不好意思承认的。”蓝浩笑道。
　　“没有就是没有。”胖子怒道。
　　胖子虽然很愤怒，很想揍蓝浩一顿，可他根本就没有理由下手，他算什么啊，也只不过是林若曦的朋友而已，今晚林若曦是自愿跟蓝浩出去的，就算被蓝浩上了，林若曦可能也是自愿的，并不是蓝浩强上了，蓝浩如果敢强上林若曦的话早就上了，也不会等到现在了。
　　蓝浩就像是没有眼力见一般，他直接坐在了胖子的身边，完全忽略了胖子愤怒的情绪，伸手搂着胖子的肩膀不知死活的说道：
　　“胖子，我跟你说，你一定要干一次若曦，真不愧为我们学校的校花啊，那滋味老爽了。”
　　“你可真的无耻。”胖子咬牙切齿道。
　　“切，这我就要教育一下你了，女人都一样的，你只要把她弄爽了，她就会心甘情愿的让你操，我今天要摸要亲若曦的时候，她刚开始还抗拒，但被我摸爽了，还不是轻而易举的就被我扒光衣服按在床上分开双腿给操了。”蓝浩得意洋洋的说道。
　　胖子听的火冒三丈，心里五味陈咋，可也不知道为什么，愤怒中还有着一丝兴奋，刺激的他肉棒竟悄悄的抬起了头，让他不由的想起了昨晚操柳静瑶时的情形，心里居然隐隐的想要听听蓝浩操林若曦的过程。
　　“想不想听听我干若曦的过程，给你传授点经验。”蓝浩说道。
　　胖子没有说话，脸上的表情隐情不定，蓝浩见状继续说道：
　　“我跟你说哈，若曦的身体真的很敏感，稍微一碰就浑身发抖，干起来真爽，叫的也特别好听，而且她的乳头和嫩屄都是粉嫩的，没被男人怎么操过，插进去老爽了，遗憾的就是她不是处女，不知道被哪个男人破处了，你知道吗？”
　　“我怎么可能知道。”胖子没好气道。
　　“肯定是回国后被男人上了，在学校时还是处女，她那个男朋友就是因为得不到若曦才分手的。”蓝浩说道。
　　这顿饭吃的过程中，蓝浩跟胖子讲了许多昨晚是怎么干林若曦的，而且还内射了林若曦，胖子脸上的表情阴晴不定，一句话都没有外说，可他的肉棒却一直处于梆硬的状态。
　　………………
　　两天后，手游英雄联盟的总决赛终于开战了，JY战队有惊无险的夺得了冠军，随着总决赛的结束，三女的这一次新加坡之旅也宣告了结束，来了这么长时间，虽然也有一些美好的回忆，但三女也不想再继续待在新加坡，也没有跟胖子，徐华等人告别，第二天一早，三人就坐飞机离开了新加坡。
　　—— 完 ——

