==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：红杏红
👤 作者：PPPP7000
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：394594
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：群交,人妻,爽文,女性视角
🗿 肉量：42.67%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我睁开双眼，虽然阳光透过紧闭的窗帘印照进来些许，但屋里依然昏暗。我轻轻的吸了一口气，空气中弥漫着一缕陈年干邑的幽香，其中还夹杂着女人诱人的香水味道和男人腥臊的精液味道。
　　大脑稍稍得清醒了一些，昨天的一切发生得太快也太疯狂了，我的脸上不禁有些发烫。
　　我轻轻翻开压在我乳房上的一条胳膊坐了起来。豪华行政套房中宽大的席梦思床上的另外三个人好像还在熟睡。夏文娜的手在我原来躺过的地方抚动了一下，似乎是在找我那光滑柔嫩的乳房。

全文

引子
　　我睁开双眼，虽然阳光透过紧闭的窗帘印照进来些许，但屋里依然昏暗。
　　我轻轻的吸了一口气，空气中弥漫着一缕陈年干邑的幽香，其中还夹杂着女人诱人的香水味道和男人腥臊的精液味道。
　　大脑稍稍得清醒了一些，昨天的一切发生得太快也太疯狂了，我的脸上不禁有些发烫。
　　我轻轻翻开压在我乳房上的一条胳膊坐了起来。
　　豪华行政套房中宽大的席梦思床上的另外三个人好像还在熟睡。
　　夏文娜的手在我原来躺过的地方抚动了一下，似乎是在找我那光滑柔嫩的乳房。
　　下了床，我缓缓地向卫生间走去。床边散落着一片衣服，我一眼又看到了那根巨大女同用的穿戴阴茎。
　　“哦……”我深吸了一口气，“这东西昨晚是怎么插进我阴道和肛门里的？”
　　卫生间里也是杂乱一片，浴巾和浴袍丢得满地都是。巨大的按摩浴缸边上的两个高脚酒杯中还剩有不少红酒，一条黑色丁字裤飘在水面上。
　　我来到洗脸台前，巨大的镜子里映现出我丰满的肉体。
　　已经人到中年了，可除了小腹生了些赘肉，腰身变粗了一些外，一切还是像少妇般的迷人。
　　我打开龙头，弯下身捧了一汪水洒在脸上，感觉整个人清醒了许多。
　　忽然，我感到一根火热而坚硬的肉棒插进了我的两腿之间，我下意识地并紧双腿。
　　“小凡……”我轻呼一声。
　　“雅君姨，是莉莉……”
　　这时，一对坚挺的乳房紧紧地贴在我的背上，一双莹嫩的玉手绕到我的胸前有力地按在我的乳房上。
　　一股暖流从我的乳头袭遍我的全身，我感到浑身酥软。
　　“噢……莉莉……”我娇吟了一声，松开了紧并的双腿……

第1章 出差
　　我是半个月前接到通知要到新知市的大禹沟旅游度假村参加一个全国教育系统的会议。
　　原定是我们的老局长宋学军去的，可他有病住院了，于是局里临时决定由我这个副局长代劳。
　　实际上也没什么劳苦可代，到那里无非是吃吃喝喝、 玩玩乐乐，然后带些纪念品回来。
　　在接到通知的第二天，我接到了一个电话。
　　“孙雅君同学，”
　　我愣住了，是夏文娜。
　　“文娜！是你？！”
　　“哈哈，没想到吧。亲爱的，我们多少年没见了？”
　　夏文娜是我读中文研究生时的室友，毕业后她被分到了新知市一所武警学校当了中文兼政治教师，前年通电话时得知已经混上了教授并且当上了副校长。
　　“有十几年了吧？”
　　“是呀，多快呀！人都老了。我去年去你家的时候，你正好不在，多可惜呀。”
　　她来的时候，正好赶上我出国考察。
　　“我看到你的照片，还那么年轻漂亮……”电话那头继续说着。
　　“砰，砰，”这时响起轻轻的敲门声。
　　”进来。”我捂住话筒朝着门口喊了一声。
　　门开了一条缝，一位英俊的年轻人探进来上半身，那是我的秘书唐小强。
　　“嗷，孙局，不好意思，您在电话上。局里的办公会马上开始了，他们请您去呢。”
　　“知道了。”
　　我放开捂着电话听筒的手，说道：“文娜，我有个会，马上要过去，你有什么事？”
　　“大局长很忙呀。”文娜开着玩笑，“没什么事。你不是要来我们市开会吗？”
　　“是的。”
　　“把航班号告诉我，我去接你。你快去忙吧，我们见面再好好聊，亲爱的。拜拜。对了，等到了我们这儿，一切要听我安排呀，拜拜。”
　　“没问题，谢谢老同学，拜拜。”
　　我放下电话，笑了笑。文娜还是那么爽爽快快。她是怎么知道我要去新知市开会的呢？
　　老公听说我要出差，随便交代了几句，并说他单位有个会送不了我。我告诉他小强会去送我，他笑了笑没再说什么。
　　自从我老公下海经商，整天就忙个不停。
　　听姐妹说他在外边不干不净，我也不想理会太多。
　　结婚这么多年，女儿也已经上了大学，有些事睁一只眼闭一只眼算了。
　　再说，自从去年出国时和小强发生了关系之后，我就更不想多问他的事了。
　　我们俩是各怀心腹事，尽在不言中。
　　出发当天的中午，吃完饭，老公回房休息了。我是下午的飞机。给文娜发了个短信，她很快就回复说机场见。
　　保姆小虹一边收拾桌子一边问我：“孙姐，你要几天回来呀？”
　　“一个星期。”被一个二十几岁的小姑娘尊称为孙姐，我总感觉有点不自在，因为我的女儿也不比她小几岁。
　　“那等你回来那天我给你做香辣蟹吃。”
　　“好呀。别忘了还有水煮鱼呀。”
　　小虹做菜的手艺是一流的，她是两个月前我家原来的保姆李嫂走后我老公的一个朋友介绍来的。
　　小红据说是在一个厨师学校读过一年书，后来就到了我老公的朋友家做保姆。
　　那个朋友我记得好像是一个医疗器材厂的厂长，叫张仁。
　　小虹来的第一天就以她端庄的外表、 得体的举止和高超的做饭手艺征服了我全家。
　　在餐馆吃饭我是烦透了，自从家里来了小虹，我把能推的应酬也就都推掉了。
　　我匆匆整理好了行李，这时手机响了起来，是小强。他说已到了我家门口。
　　“小虹，我走了。”说着，我就拎着行李走出屋门。
　　“孙姐我送你一下吧？”小虹追了出来。
　　“不用了，锁好门就行了。”
　　小强在我家院门口冲我招招手，他一身洁白，戴了付茶色墨镜，高挑健壮的身材和英俊的脸颊让我看得心里扑扑乱跳。
　　我打开院门，小强弯腰接我的行李，他的手一下握在我的手上，他的嘴唇贴近了我的耳边轻声说道：“孙局，等急了吧？”
　　小强身上特有的雄性荷尔蒙的味道扑入我的鼻孔，我的心跳得更快了，脸一下子涨红起来，感觉下身一股暖流涌动，阴道里立刻瘙痒起来，淫液随之渗出阴唇。
　　我抽出他握着的手，也轻声说道：“坏小子，别人会看见的。等会儿再收拾你。”
　　汽车缓缓驶出我们的小区，透过奥迪Q7深褐色的车窗望出去，中午骄阳下的街道上稀稀疏疏没有几个人。
　　“小宝贝，”我轻呼了一声就倒在了小强的肩头，“我出差几天，你会不会想我呀？”
　　“哈哈，你走了，彤彤明天也出差，这几天可让我怎么过呀。”
　　彤彤是小强的老婆，叫张彤彤，人很漂亮也很风骚，在一家报社做记者。
　　快三十了，和小强还没要孩子，据小强说是彤彤和他商量好的再玩几年。
　　“是不是又和她的那个陈主任出去采访呀？”
　　“嗯。”
　　“那不正好，他带你老婆出去搞，你可以去他家搞他老婆呀。”
　　陈主任的老婆叫李冬梅，是我们市文工团的团长，她的那些风流韵事估计连她自己都说不清。
　　“不想去了，真受不了她，都五十多了，还性欲旺盛。前几天，她又和她团里新来的刘新志搞上了。昨天给我打电话，说等她老公走了以后让我和刘新志一起到她家。我说你出差，这几天局里事多，等过几天再说吧。”
　　“你太招惹女人了，我都不放心这几天你能不能忍得住。不许出去乱搞，听到没有？”
　　“遵命，我的局长大人。我这几天攒着，等你回来。”
　　“不行，现在我要把你吸干，省的你不老实。”说着，我把左手伸向他的裤裆抚摸起来。
　　“饶了我吧，我还要开车呀。”
　　“嗯……”我执拗地嗯了一声。
　　他的裤裆随着我的轻抚平地支起了一个帐篷。
　　“能饶你吗？反应也太快了，你是禁不住女人诱惑的。”
　　我拉开了他的裤链，一只手伸进去拉下他的内裤，把他那坚硬的肉棍拉了出来。
　　他那根肉棒确实粗壮、 硕长，我真的没有看走眼。
　　我在面试秘书的时候，办公室为我推荐了好几位，我一眼就看中了他。
　　一是他人长得帅文采不错，其二也是最重要的，他自从大学毕业就跟着我的前任汪红副局长干，直到汪副局长退休我接任，整整七年。
　　要知道汪副局长是个特别挑剔的老太太，她古怪的脾气全局是出了名的，她的秘书几乎是一两年一换，可自打小强到了她的身边以后，她突然变得和蔼体贴起来，我想知道小强的魅力所在。
　　这个谜团终于在我和小强发生了暧昧关系之后被揭开了。
　　小强的阴茎在我的手里青筋暴起，巨大的龟头涨成紫红色，一丝蛋清样的阳精从马眼中冒了出来。
　　我忍不住探过身，伏下头，用嘴含住了他的龟头。
　　“嗯……”小强舒服地呻吟了一声，他欠着屁股，想把他的阴茎插得更深。
　　我顺着他的意，一边放松口腔欢迎他的肉棒的进入，一边收紧嘴唇将他龟头后面的包皮推了下去。
　　“哦……”小强开始呻吟起来，同时他的右手把我的上衣扯到了我的腋窝下面，从我的背后解开我的乳罩。
　　他轻轻在我背上抚摸了两下，然后那只手就绕到我的胸前开始揉搓我那对丰满的乳房。
　　他的阴茎太长，我努力地将其吞入口中。
　　我感到龟头都已经顶到了我的喉咙，可阴茎还有大概三分之一露在外面。
　　他的阴茎也太粗，我用大拇指和食指攥住他阴茎的底部，可指尖无法相触。
　　我用舌头在他的肉棒上顶了两下，然后用嘴唇紧紧箍住他的阴茎杆，带动着他的包皮向上捋，直到包皮裹住了龟头。
　　我用舌头在他的龟头上转了两圈，然后把它吐了出来，他的包皮随即又滑落到龟头的下面。
　　我的唾液混合着他的阳精沾满他的阴茎，使其看起来更加光亮滑润。
　　“我的妈呀，雅君姐，你要整死我了。”
　　小强说着用右手轻轻地捻着我已经涨硬的乳头。
　　我像是触电一样，浑身收束，双腿紧夹，一股热流涌出我的阴道。
　　我抬眼娇媚地看着小强说：“是舒服死了吧？你害得人家的内裤都湿透了。”
　　小强低头迅速地在我的额头上吻了一下，然后笑着说：“我的好姐姐，先脱了，一会儿换一条新的吧。”
　　“好吧。”我拿开他玩弄着我乳房的手坐起身，把裙子撩了起来，脱下了雪白的内裤。我拿在手里看了一下，内裤的裆部全都湿透了。
　　“让我看看。”
　　我把内裤递了过去，他抓起内裤放在鼻子下用力吸了一下，“好姐姐，你的骚味可真好闻呀。”
　　然后拿开用眼扫了一下，“这么多骚水，还是先用它把你的洞洞堵上吧，不然我们的车里要发洪水了。”
　　说着，他又把我的内裤放在鼻子下用力吸了一下，然后递还给我。
　　我注意到他在嗅我的内裤时，他的阴茎兴奋地跳动着。
　　我接过内裤照他说的塞在我的两腿之间，我也怕淫水流出来得太多弄到裙子上。
　　这时，我们的车子已驶上了高速。
　　我再一次伏向他，解开他的皮带，这样，他的阴茎能更舒服地竖立着。
　　我左手从他的背后伸进他的屁股缝里，他抬了抬屁股，配合着我。
　　我的中指找到了他的肛门并在上面轻轻点了一下，他的肛门口收紧起来。
　　“哦……我的好姐姐，今天你就饶了我吧。”小强再一次向我求饶，但他的阴茎却背叛了他，那大肉棒已经硬得紧紧地贴在了他的小腹上。
　　我右手握住了那根坚硬、 滚烫的宝贝儿，一边开始上下捋动，一边笑道；“不能饶你，让你这几天不能再去找李冬梅。”
　　“不会的，我保证。”
　　“也不能让你去找汪老太太。”
　　“不会的，我向毛主席保证。”
　　“哼，我才不信呢，你会这么老实，前几天汪老太太还打电话来让我多关照你呢。”
　　“不会吧，我都好久没去她那儿了。”
　　“看来是她旧情难忘了？”
　　我感到有些醋意，左手中指不由地用力抠了一下他的肛门。
　　我倒是真的不担心他和李冬梅那个骚女人好，因为李冬梅水性杨花，没有长性，可汪老太太可就不同了，她是五十岁了才得了小强这个大宝贝儿，当然是一往情深了。
　　“哦……”他的屁股不自然地扭动着，像是要躲开我的手指，嘴上支应着：“我的好姑奶奶，我的雅君姐，我的心里只有你呀，我保证把最好的都留给你。”
　　“那我现在就要。把车调成巡航定速。我的好弟弟，放松点，我会让你舒服的，舒服的这几天都想着我。”
　　他把车调成巡航定速，右脚离开了油门，屁股稍稍抬起了一点，准备好让我的手指侵入他的身体。
　　“这就对了。我的小宝贝，姐姐最疼你了。”
　　说着，我左手中指压紧他的肛门口，右手一紧一松地攥着他的阴茎。
　　“放松点，乖乖。”我知道他喜欢我玩弄他的肛门，他的这个嗜好是他在我把我的菊穴献给他之后告诉我的。
　　“嗯……”小强长出了一口气，随之肛门口的肌肉向四周松开，我的手指慢慢地插了进去。
　　“噢……”小强舒服地轻叫一声，他用右手揽住我的脖茎，把我的头按向他的阴茎。
　　他的马口上分泌出好多淫液，我闻到男性特有的腥骚味道，这股味道一下把我熏得大脑一片空白，我迫不及待地张开口含住了他的肉棒吮吸起来。
　　小强揽着我脖颈的手转到了我的胸前，开始揉弄起我的乳房。随着他的揉弄，我的全身热胀起来，吮吸的速度开始加快。
　　“噢……我的姐姐，这会儿要能插到你的骚洞洞里就好了。”
　　“哼……”我用鼻音回复着他。
　　我一面上下吮着他的阴茎一面用我的舌头在他的阴茎上搅动着，同时我的左手的中指在他的肛门里抽动着、 右手轻轻抚玩着他的两颗阴囊。
　　小强在我的几重刺激下哼哼起来，“噢……嗯……我的好姐姐，整死我了，嗯……我的好姐姐，等你回来我要想个办法好好搞搞你。嗯……”他的手把我的两只大乳房捏在一起揉着，我的阴道里一阵一阵的瘙痒难耐、 一股一股的热流涌了出来。
　　“哼……”我也哼哼起来，头上下的动作更快了，阴茎在我嘴里发出“啪叽、 啪叽”的响声，我的唾液混着他的淫液从我的嘴角大量流出，顺着他的阴茎淌得他的阴囊和裤子上全是。
　　突然，车子微微颠簸了一下，我感到他的龟头撞到了我的喉咙，我不由自主地收紧了口腔，用力吸了了一下。
　　“啊……”他叫了一声，迅速抽出玩弄着我的乳房的手按在我的头上，他的阴茎在我的嘴里跳动了一下。
　　我知道他就要射精了，我的左手中指在他肛门里深深顶着他并搅动着，右手的指尖在他紧紧贴向阴茎的阴囊上撩动着。
　　“啊……”小强大叫一声，他的阴茎在我的嘴里一下胀大了许多并且剧烈地跳动起来，一股股滚烫腥骚的精液射了出来。
　　“哼……”我吞下了一口他的精液，但他仍射着，我感到有些喘不上气来，想抬起头吸口气，可我的头被他死死按着动弹不得。
　　“姐姐，别浪费了，这可都是我的精呀。”
　　这不用他说我也知道。自从和小强好上之后，我就迷恋上了他那腥腥的精液味道，其中充满了一种年轻异性的朝气。
　　我含着他仍然跳动着的阴茎、 努力咽着他的精液，可还是让一些从嘴角溜了出去、 顺着阴茎流到了他的裤子上。
　　高潮过去的他开始趋于平静，呼吸缓慢下来，粗大的阴茎在我嘴里开始缩回常态。
　　他放开按着我头的手，我把他的阴茎放了出来，然后伸出舌头把那溜掉的精液舔进嘴里。
　　他的肉棒似硬非硬看起来只比我老公勃起时的小一些，他是我见过的男人中最雄伟的一个。
　　“舒服吗？”我抬起头问他道。
　　“嗯。”他又开始爱抚着我硬硬的乳头，说道：“把你的手拿出来吧。机场快到了。”
　　我差点忘了，忙把仍然插在他肛门里的手拿了出来。“嘻嘻，我都忘了。”
　　我拿开他按在我乳房上的手，然后坐直身，把上衣拉下来，开始整理自己蓬乱的头发。
　　小强提了提裤子，然后用衬衣的一角盖住了阴茎，以免高速的收费员看见。
　　车缓缓地驶入了机场的地下停车场，小强找了一个偏僻的车位停了下来。
　　车子熄了火，周围一片寂静。
　　小强转向我，一把把我揽在他的怀里，他在我的嘴上吻了一下，说道：“孙姐，我就不下车送你了。裤子上的东西没法见人呀。你一路保重。到了给我打个电话。”
　　“好吧，”我趴在他怀里，撩开他衬衣的衣角，在他软软的阴茎上爱抚了一下说道“在家要乖乖的呀。你的姐姐太多了，我真不放心。”
　　“哈哈，你是我唯一的姐姐行了吧。啊，对了，别忘了给王校长打个电话说说我表弟工作的事。”
　　“好的，不会忘的。”
　　我整理好衣服，把湿了的内裤塞进我的手包里，和他又吻了一下就下车去了。……

第2章 旧友重逢
　　飞机大概飞行了两个小时到达了新知市。我在座位上迷迷糊糊地似睡非睡，满脑子都是小强那根坚硬的阴茎，下体潮潮的、 痒痒的难受极了。
　　飞机终于落地了，我走出机舱，一眼看到身材不高、 体态丰腴的夏文娜，我愣了在那里。
　　“雅君！”她也看到了我，叫了一声扑了上来。
　　“娜娜！”我们俩儿人高兴地抱在一起。
　　“你还是那么漂亮！”她端详着我说道。
　　“你也是呀！这么多年没见更漂亮了。”
　　我也打量着她，她没怎么变化，黑黑的眼影让她透出一种成熟女性特有的妖媚。
　　“真没想到你会到这儿接我。”
　　“哈哈，你都忘了我是武警了？”
　　我们松了开来，文娜转身对一对年轻人说：“小凡，莉莉，过来过来。”
　　这时我才注意到她身后站着的一对年轻人。
　　男的有二十四五岁，身高大概一米八以上，英俊魁梧。
　　女的也二十四五岁，身高有一米七吧，长得非常妖艳，长长的卷发披在肩上，一双大眼睛勾人魂魄。
　　“我来给你们介绍一下，这就是我常常向你们提起的，”文娜指着我停顿了一下接着说道：“我的闺中密友，大名鼎鼎的孙局长，我看你们就叫雅君姨好了。”
　　“雅君姨好。”两人朝我笑着叫道。
　　“雅君，他叫张世凡，是我们学校的体育教官。是我的干儿子，你就叫他小凡好了。”
　　文娜又转向徐莉介绍道：“这是我的宝贝干女儿，叫徐莉，我们都叫她莉莉，是我的秘书。两人下个月就要结婚了。”
　　我冲他们笑着点了点头。
　　“小凡，快帮你雅君阿姨拿行李。”
　　“雅君，我先带你去宾馆，然后去吃饭。”
　　文娜拉着我的手，我们一行人走出机场。
　　他们的车子就停在路边，一个警察守在边上，他看见我们过来，朝我们招了一下手就走开了。
　　我们上了车，小凡开车。
　　我和文娜一路闲聊，没过多久就到了我们开会指定的宾馆一一胜景大酒店。
　　文娜特别为我安排了一间豪华行政套房。
　　小凡和莉莉把我的行李放入房间后说去楼下大厅等我们，就退了出去。
　　我关上门，转过身，文娜就站在我的面前。我们凝视着对方，感觉到空气在抖动，我们激动地抱在一起。
　　我颤声地说道：“我的好妹妹，终于又见到你了。”
　　“雅君，你都想死我了。”她两腮泛红，小嘴微张，呼吸急促。
　　我看到她的舌尖微微从她的朱唇间伸了出来，我再也按耐不住，吻了上去。我们的嘴唇紧贴着，舌头搅动着，都想伸进对方的口腔。
　　我们紧紧地拥着，深深地吻着。过了很久才松开来。
　　文娜撩起我的裙子，我用手去阻止她。
　　“雅君，让我摸一下我的宝贝儿。”
　　说着，她的手穿过我的阻挠，伸进我的两腿之间。
　　就在她按在我湿润的阴户上的一刹那，她惊讶地瞪大了双眼望着我说道：“乖乖，你没穿内裤？”
　　我有些不好意思，也无法解释，只是讪讪地说：“文娜，别摸了，弄得怪难受的。”
　　“哈哈……”文娜咯咯笑着。“我的好姐姐，都怪妹妹不好。是妹妹太想你了。我一见到你，底下就湿了。你摸摸看。”
　　我撩起她的裙子，一手伸进她的内裤里，穿过一丛浓密的阴毛，我的手指感受到一条湿润柔嫩的肉沟。
　　“噢……”当我的指尖触到她的阴蒂时，她呻吟了一声，“好舒服呀。”
　　我也感到她的手指轻柔地抚摸起我已充血的阴蒂。
　　“嗯……”我闷闷地嗯了一声，又激动地和她抱在一起，吻在一起。
　　我们的手指在对方的阴蒂上快速揉动，热血从下身冲向头顶。
　　我们上身紧紧贴在一起，可下体却分得很开，像是要躲开对方手指的撩扰，但当对方的手指触不到自己的阴蒂时，自己那柔软而敏感的下体又会主动迎上前去。
　　随着文娜的揉搓，我感到自己的阴户火热无比，阴道里瘙痒难耐，淫液一股股喷涌而出，下午没有发泄出去的性欲终于在体内爆发。
　　“啊……我受不了了……”我挣开文娜的朱唇叫道。我用力将手指顶进她的阴道。
　　“啊……舒服……啊……”文娜舒服地呻吟了一声，也把她的手指顶进我的阴道。
　　我们又吻在一起。我们一边用力吸吮对方的舌头，一边用力抽动被火热阴道包裹着的手指，一边拼命扭动着屁股。
　　过了许久，我们几乎同时松开紧贴的嘴唇，开始呻吟起来。
　　“嗯……好妹妹……你都让我想死了……嗯……”
　　“噢……我的姐姐……我也想死你了……用力……用力捅捅你的好妹妹……噢……”
　　“啊……娜娜……我受不了了……快……用力……”
　　“啪啪……啪啪……”我们的下体被对方捅得山响。
　　随着文娜手指的快速抽动，我感到呼吸越来越困难，突然一股热血冲得我两腿发麻，大脑一片空白，飘飘欲仙，我停止了抽动的手指，一屁股坐在地上。
　　文娜此时也闷哼一声，和我一起坐到了地上。
　　我们静静地坐在那里待了大概五分钟，我望着文娜深情地笑道；“娜娜，我们还是夫妻呀。”
　　文娜也会心地望着我说：“是呀，谁让人家一直爱着你呢。”
　　我们又抱在一起轻轻地吻着。
　　过了一会儿，文娜推开我说：“雅君，我们该去吃饭了。楼下还有两个小家伙等着呢。”
　　我们走进卫生间，补了妆。
　　文娜拿了一条毛巾俯下身给我擦干净下身，之后，我也拿了一条毛巾，俯下身，脱下她的内裤，把她的阴部清理干净。
　　“雅君，我现在和你一样了。”文娜笑着捡起内裤塞进手包里。
　　“嗡……嗡……”我的手机在我的手包里抖动起来。
　　我把手机抓了出来一看，原来是两个短信。
　　第一条是“新知市欢迎你”的垃圾短信。
　　第二条是小强发来的。
　　我点了一下，小强的短信写到：“是否已到？甚念。”
　　我嘴角掠过一丝微笑。
　　这时，文娜凑过来瞟到了小强的短信，她哈哈笑着在我脸上拧了一下，说：“姐姐，姐夫还挺关心你的。刚到，短信就追来了。不放心了吧？”
　　我赶快把手机放回了手包，脸微微有些红，嘴硬地回她道：“别瞎说，只是单位的短信。”
　　“哈哈，我都看到了。我的姐姐，你是不是又给我找了一个姐夫呀？”她盯着我一脸坏笑，“哦，我明白了……”
　　“你明白什么了？走吧。还有人等着我们呢。”我打着岔。
　　“嘻嘻，”文娜摸了一把我的屁股，笑道：“是不是和我的新姐夫临别……”
　　“胡说什么呀？”我一把拉着文娜的手，扯着她出了房间。
　　“文娜，你老公和孩子现在怎么样？当着小凡他们我没好意思问。”
　　“他们去美国了。你是不是还想着你那个家正哥呢？”
　　“问问都不可以了？看你那醋吃的。”我在她脸上轻轻捏了一把。“那你一个人很寂寞了？”
　　“别取笑我了，这么多年你也不知道关心关心你这个好妹妹。”
　　“对不起了，这两年实在是太忙了。这两天有时间到你家看看。”
　　“好呀，不过我现在暂时和小凡和莉莉在一起住。”
　　“对了，我都快忘了，你是怎么知道我要来的？”
　　“哈哈，你都忘了我们干的是一行呀。我是这次大会接待组的副组长。”
　　“哦，原来这样。”
　　电梯到了，我们走了进去。我见里面就我们两个人就贴在她耳边说：“今晚就住我这儿吧，我们这么多年没见了，好好聊聊？”
　　“吃完饭再说，我还给你安排了特殊节目呢。”
　　“什么节目？”
　　“暂时保密。”
　　我们走出电梯间，来到大厅。小凡和莉莉看到我们出来从沙发上站了起来。
　　金祥饭庄宏伟气派，离我住的宾馆大概也就三四个红绿灯。
　　我们一行被一名带位的小姐领进了一个豪华的单间。
　　“雅君，你第一次来，请上座吧。小凡，我不能喝酒，你陪你雅君阿姨多喝几杯。”
　　“那我就不客气了。不过可别太破费了。”
　　我坐在了主座上，小凡坐在我的一侧陪着我。文娜和莉莉坐在我们对面。
　　饭菜很快就摆满了桌子。
　　我趁去卫生间匆匆给小强回了个短信，让他放心，我已安全到达。
　　回到席间，我和文娜闲聊着一些上学时的旧事。
　　小凡和莉莉认真地听着我们聊天不怎么插话，只是小凡不时给我夹菜、 斟酒。
　　我注意到小凡的目光经常扫过我的乳沟，给我递酒杯时有意轻轻握一两下我的手。
　　我不清楚这个年轻英俊的男人是不是对我有兴趣，不过他确实很讨人喜欢。
　　酒过三巡，我的头有些轻飘飘的，趁文娜和莉莉不注意，我有意拉了拉领口然后转头去看小凡，小凡正从我敞得更大的领口向里窥视着我的乳房。
　　当他看到我在瞄着他时，他的脸一下通红，冲我不自然地笑了笑。
　　我也冲他笑了一下，一只手伸到餐桌下面轻轻在他的大腿上弹了一下。
　　小凡的反应很快，他的一只手迅速探到餐桌下面捉住了我的手温柔地抚弄起来，我的心剧烈地狂跳起来，开始有意无意地躲闪文娜和莉莉的眼光。
　　这时文娜像是察觉到我和小凡不太自然的举动，她笑着对小凡说：“小凡，让你陪你雅君阿姨喝酒呢，你怎么停下了。”
　　小凡松开我的手又开始频频向我敬酒，我们的目光相遇时，我感到他的眼里喷着火。
　　最后我有些不胜酒力了。
　　“小凡，你酒量真大，阿姨让你灌得有些醉了，不行了，不能再喝了。文娜，改天再喝吧。”我不想在文娜、 小凡他们面前出丑。
　　“行。姐姐你今天说了算。少喝一点也好，我们还有活动项目呢。我们撤。”
　　我站起来，酒一下冲上了头，身子不由晃了一下，小凡连忙扶住了我。
　　“小凡，搀好你雅君阿姨，我们走。”
　　小凡搂着我的腰扶着我出了金祥饭庄，我靠在他身体上，步履蹒跚。
　　夜已很深，饭庄前的街道上已是空空荡荡。
　　下台阶的时候我脚下一软，要从小凡的臂间滑出去，小凡赶紧用力把我揽住，可我还是滑下去一些，我感到他的大手正好顶在我乳房的下面，另一只手迅速地也按在我肚子上扶住了我。
　　“小心点儿。”文娜叫着，“雅君你和小凡在这儿等会儿，我和莉莉去开车。”说着就拉着莉莉往停车场走了。
　　我倚在小凡的肩头，夜风吹得我清醒了一些。
　　我感到小凡身上火热火热，我闭上眼睛靠着他舒服得想睡着了。
　　就在这时，我感到小凡按在我肚子上的手轻轻朝下地滑向我的小腹，而那只顶在我乳房下的手轻轻向上托住我丰满的乳房晃了两下。
　　随后，一股热气呼在我的鬓旁，他的嘴唇贴在我的耳边，“雅君姨，你还好吧？别睡着了。”
　　我浑身又是一软，这次不是酒精的作用。小强按在我小腹上的手想把我提起来，他一用力，指尖在我的长裙外已触到了我两腿之间肥厚的阴户。
　　“嗯……”我轻轻呻吟了一声，屁股向后微微一缩，但双腿却分了开来，“小凡，你好坏呀。趁阿姨喝多了吃阿姨的豆腐。”
　　“雅君姨，你太迷人了……让我帮你醒醒酒吧。”他说着伸出舌头在我的耳唇上舔了一下。
　　“嗯……坏小凡，”我感到浑身像过电一样，软软地靠在他怀里。“坏小子，快点停下，你干妈要来了。”
　　小凡被我一提醒，停止了对我的进攻，托着我乳房的手拿了开来，几乎要探到我大腿之间的手回到了我的腰部。
　　我睁开眼抬起头，接着霓虹灯的亮光，端详着小凡英俊的面孔，小凡也注视着我。
　　“小凡，喜欢阿姨吗？”
　　“喜欢。”
　　“坏小子，阿姨也喜欢你怎么办呀？”说着，我冲他眯起双眼，微微张开双唇，伸出舌尖。
　　他目不转睛地盯着我，正要低下头来吻我，一声刺耳的喇叭声吓了我们一跳，紧接着两束汽车的灯光照了过来。
　　我和小凡的身体稍稍离开了些，汽车停在了我们面前。
　　“快上车，我们去龙域夜总会，我已经都安排好了。”文娜从副驾驶的车窗里对我们说。
　　小凡扶我上了车，莉莉开着驶离了金祥饭庄。
　　我微微闭着眼睛，随着汽车的轻微颠簸我又感到有些不舒服。
　　“雅君，刚才开车过来，从远处一看，我还以为是一对恋人站在饭店门口呢。”文娜转过头笑着对我说。
　　“别开我玩笑了。莉莉会不高兴的。”
　　“雅君阿姨，我不会不高兴的，只要您和干妈高兴就行。”
　　“莉莉，你个小丫头，怎么把我扯进来了。看我回家不打你屁股。”文娜笑着骂道。
　　“干妈，人家是开玩笑的……”
　　我昏昏沉沉有些要睡着，之后他们说的什么我就记不得了。
　　当文娜把我摇醒的时候，我们的车已到了龙域夜总会的门口。
　　我睁开眼，车上就只剩下我一个人。文娜站在敞开的车门外笑眯眯地看着我。
　　“小凡……还有莉莉呢？”
　　“还说呢，刚才你睡着了叫谁的名字？”
　　我被问懵了。
　　“你在叫小凡，莉莉听到生气了，回家去了，小凡去追她了。”
　　我的脸一下子通红通红。
　　“好姐姐，我跟你开玩笑的。他们进去安排房间了。”
　　“你个死文娜，看我不打死你。”
　　“姐姐你就饶了小妹吧。不过你是不是真的喜欢上小凡了？”
　　“你个死文娜，他可是你的干儿子呀。玩笑不能乱开。”
　　“你呀，我的好姐姐，你长得太诱人了，我看我的那个干儿子魂有些被你勾走了。”
　　“行了，行了。我们的孩子都和他差不多大。他会迷上我？再说莉莉那么漂亮。”
　　“你也不比莉莉差呀。不说了。快下车，小凡他们说不定都等急了。”
　　我下了车，和文娜一起走进龙域夜总会……

第3章 特殊节目
　　龙域夜总会的大厅豪华气派。
　　刚进夜总会的大门，小凡和一个身着旗袍的妖艳女人迎面走了过来。文娜笑嘻嘻地低声对我说：“你看我说的怎么样，小凡等急了吧。”
　　“你呀，真是我的好妹妹，大学的脾气一点没变。”
　　那妖艳的女人看到我们，满脸堆笑，快步走到我们面前，打量了我一眼，亲热地冲文娜说道：“啊，夏姐，好久没见了。今天带什么贵客来了。”
　　“小雯，这是我的一个朋友，出差到我们这儿，我带她到你这里玩玩。快叫孙姐。”
　　“孙姐好。今天到我这儿包你玩得高兴。”
　　我笑了一下冲她点点头。
　　“快里面请。”
　　我们穿过大厅，乘坐电梯到了二楼，电梯门一开，迎面两对男女正搂在一起等电梯，边上还站着一位穿着和小雯一样旗袍的年轻女人。
　　那女人看到我们要出来，笑着走到电梯门旁伸手挡住电梯门，并对我们连声说道；“晚上好，晚上好。”
　　借着电梯里射出的灯光我看到那两个女人大概都有四十岁出头，而两个男人也就二十出头。
　　其中一个很妖艳女人穿着低胸的上衣，大半个雪白的胸脯和深深的乳沟露在外面特别耀眼，一对肥大的乳房像是要从上衣里挤出来，她紧紧偎在搂着她的小伙子的怀里，一只手插在那小伙子的裤裆里，能看得出来她正在抚摸着什么。
　　当她看到我们一行时，像是冲文娜不自然地笑了一下。
　　“孙姐，这边请。”
　　我们跟着小雯走进一个包间。
　　包间里灯光灰暗，沿着墙有三面沙发，前面有一张很大的茶几，对面是一个小舞台，舞台上摆了一张玻璃茶几，墙上挂着一个大屏幕的液晶电视。
　　墙角立着一台卡拉OK点唱机。
　　当我们进来的时候，莉莉从最里面的沙发上站了起来，走过来问道；“雅君阿姨，你好点了吗？”
　　我点点头对她说：“好多了，没事了。”
　　我和文娜坐在了正对着电视的沙发上，小凡和莉莉坐在了最里面的沙发上，小雯坐在最靠门的沙发上。
　　小雯和文娜低语了几句，我没听到她们说些什么，随后小雯按了一下门旁的一个按钮。
　　不一会儿，门开了，一个漂亮的女服务员端着一大盘水果走了进来，她跪在茶几前把水果放在桌上，向我和文娜问道：“我叫小蓉，很高兴为您服务，您们要喝点什么？”
　　没等我开口，文娜就抢着说：“啤酒多多，果汁和饮料来些。”
　　“你要灌死我呀。”我拧了一下文娜。
　　“没事的，你不想喝就不喝，随意随意，我们先备着。”
　　小蓉离开茶几向门口走去，这时，门开了，走进来几个小伙子，大概都是二十左右岁，身高1米80左右，英俊健壮，一身四五十年代的大学生制服，胸口上缝了一个大大的号码。
　　他们面向我们站成一排，向我们鞠了个躬，齐声说：“女士们，先生们，晚上好！”
　　“孙姐，看看有没有满意的。”小雯说道。
　　文娜推了我一下，说：“你先来。”
　　我摇摇手，说：“你安排吧，我喝得太多了，看都看不清了。”
　　“那好，我就帮你挑一个。”
　　文娜仔细地端详起这群小伙子，然后指着其中一个说：“五号，来来，到这位姐姐这儿来。”
　　文娜指指我，一位年轻英俊的小伙子来到我和文娜之间坐了下来。
　　文娜眯起眼又扫了一遍那群小伙子，然后说：“八号，过来。”
　　她拍拍自己边上的空位。
　　“莉莉，你自己选吧。”文娜笑着对莉莉说。
　　“我就不用了吧，干妈。”莉莉看了一眼文娜又看了一眼小凡。
　　“让你选你就选嘛。今天陪我姐姐一起高兴高兴。小凡不会不乐意的。”文娜很暧昧地瞟了一下小凡，小凡点着头。
　　莉莉好像选了十七号。
　　“张哥，苦了你了。你要不要让我给你挑一个？”小雯等没被选中的小伙子们出了门和小凡开起了玩笑。
　　“小雯，你不是在吗？来哥哥这儿。”
　　小雯笑了，她说；“行，我就陪陪帅哥，不然就你一个电灯泡了。”
　　这时，小雯把啤酒、 饮料端了进来摆在了我们桌上。
　　五号小伙子给我满上了啤酒并拿过来两副射盅，笑着对我说：“姐姐，想玩会儿吗？”
　　我迷迷糊糊地就和他玩起了射盅。
　　我接二连三地赢了小伙子几次，可不知不觉也喝了几杯。
　　本来稍微清醒了一些的大脑又变得晕晕的，说话也不利索了。
　　“我，我……不玩了，不玩了。”我叫道。
　　“怎么了？”文娜探过头问道。
　　“不行了，这个小家伙太，太……厉害了。我要喝多了。”
　　文娜一听有些生气，拧了一下小伙子的耳朵，“你就不知道让让我姐姐？”
　　“姐姐，冤枉呀。她赢得比我多呀。”小伙子小声地喊着冤。
　　这时，文娜身边的八号小伙子一边按摩着文娜的肩膀一边轻声说：“姐姐，别生气。他怎么能赢得过您的大姐呢？”
　　“哈哈……这还差不多。”
　　文娜笑了。
　　她对小蓉说：“去给我姐姐拿杯茶来。另外，那瓶黑方来。”
　　她转过头冲小张说：“你这个棒小伙，怎么能喝啤酒？太欺负我姐姐了。”
　　我突然感觉尿急，站起身对文娜说：“我去趟卫生间，卫生间。”
　　“快去快回。”
　　“你们先唱吧。”
　　“唱什么呀。有精彩演出，快去吧，我们等你。”
　　我走出房间，陪我的那位帅哥也走了出来。
　　“你叫什么名字？”我问他道。
　　“姐姐，叫我小张好了。”
　　小张扶着我到女卫生间的门口，他帮我推开门，我走了进去。
　　卫生间异常宽大华丽、 空无一人，所有的格子间的门都是敞开的。我找了个格子间钻了进去，带上门，撩起裙子坐在了马桶上。
　　我刚解完小便，伸手去拿卫生纸，“吱呀”一声，卫生间的门开了，然后是轻轻的脚步声越来越近，像是有人朝我的格子间走来。
　　脚步声在我的格子间的门前停住了，我的心一下提到了嗓子眼。
　　“砰砰”两声敲击在我的门上。“谁呀？”我轻声问道，心里嘭嘭直跳，这么豪华的夜总会难道会有打劫的？
　　“是我，小凡。”
　　“你，你都吓死我了。你来女厕所干什么？”
　　“雅君姨，我怕您喝多了在这里出事，所以来看看。快开一下门，让我看一眼，我就放心了。”
　　“坏小子，我没事，你快回去吧，叫莉莉来看我就行了。”我故意逗他。
　　“我的好雅君姨，你要是不开门，我可就翻进去了。”
　　我把门把手一拧，小凡闪身钻进了我的格子间。
　　“这是女厕所，你来干嘛？”
　　小凡也不答话，双手捧住我的脸，弯下腰来用他火热的双唇吻在了我的嘴上。
　　我想推开他，可他的舌头已经顶进我的嘴里，我的双手不由自主地攀住了他的脖子。
　　我们热烈地接吻着，他的舌头有力地在我的口中搅动着我的舌头。
　　一只手探进我的领口用力地揉弄起我的乳房。
　　“吱呀”门开的声音再一次传来，然后是高跟鞋踩踏在大理石地面上发出的“乒乒”声。
　　“雅君，怎么这么久？你没事吧？”是文娜。
　　我忙推开小凡，慌忙答道：“没事，没事。我马上就好。”
　　“快点，演出就等你开始了。小凡也不知道跑到哪里去了。你们呀，真不让人省心。”
　　又是高跟鞋踩踏在大理石地面上发出的“乒乒”声，然后是“吱呀”的开门声，文娜出去了。
　　我的脸通红，心里“嗵嗵”乱跳。文娜好像话里有话，她不会看出来我和小凡有些暧昧吧。
　　小凡好像也有些紧张，他直起身，裤裆前鼓起的一个大包正好对着我的脸。
　　他的宝贝儿看来不小呀！
　　我忍不住拉开他的裤链，伸手进去扒下他的内裤，从里面掏出一根粗壮坚挺的大肉棒。
　　他的肉棒青筋暴起，滚烫滚烫，在我手里一跳一跳的，好像只比小强的稍微小一些。
　　我爱怜地握住它捋动了一下，抬头看着小凡说：“坏小子，看你憋得多难受呀。”
　　“雅君姨，让我……让我进到你里面一下你好吗？”
　　“现在不行。”我含了含他的龟头，接着说；“你干妈一会儿还会来催的。先忍着点吧，我……我的小宝贝。”说着我要站起身。
　　“那，雅君姨，让我也看看您的下面好吗？”
　　“我还没擦屁股呢。”
　　“我帮您擦。”说着，小凡撕了一些手纸，弯腰把纸塞到我的两腿之间。他用手心把纸按在我的尿道口上，手指不安分地搔动着我的阴唇。
　　“你好坏呀，小凡，快点儿吧。快点儿回去吧。你……你干妈又要来了。”
　　我催促他道。
　　虽然我的身体开始燥热，但我想起文娜已经催过我一次，我抓住小凡的胳膊把他的手从我的下身抽了出来。
　　“那我还没看到您的下面呢？”
　　“改天阿姨一定让你看个够。我的乖孩子。”我哄着他。
　　“那好吧。”说完，小凡握住自己的阴茎把龟头送到我的嘴边，我轻轻在上面吻了一下。他系好裤子侧身出了我的格子间，悄悄地溜出卫生间。
　　我站起身，也走出格子间，洗了手，理了理有些凌乱的头发，推门出了卫生间。
　　“姐姐，您还好吧。”小张还在门口等着我呢。
　　我有些不好意思，小张过来挽住我的胳膊，搀着我回到房间。
　　当我和小张推门进了房间，小凡和小雯正站在屋里聊天，文娜和莉莉则趴在沙发上，背部的衣服被推到了肩膀的位置。
　　她们的男伴正蹲在她们的屁股上，按摩着她们的白花花后背。
　　“你终于回来啦。小雯开始吧。”
　　文娜见我进来就坐了起来冲小雯说道。
　　小雯应了声按了两下门旁的一个通话器，对着里面说了几句，然后拉着小凡坐回到自己的位置。
　　莉莉也整理着衣服坐了起来。
　　小张扶我坐了下来。
　　我的头还是晕晕的，看到我的面前多了一个玻璃杯，我问小蓉是不是茶，她说是的，我就取过来喝了一口。
　　小张面前多了一瓶黑方和一个玻璃杯，杯子里满满的，我问小蓉是不是酒，她说是黑方，我挺高兴，拉着小张再次玩起射盅，一来二去又喝了两杯。
　　我感到有些坐不住，眼睛有些睁不开，身体晃悠悠地靠向小张。
　　屋里的灯暗了下来，两束射灯从小舞台的上方射向舞台上的玻璃茶几，还有两束射灯从玻璃茶几的下面射上去。
　　轻柔的音乐在屋里飘荡起来，我感觉那缓慢的节奏就像催眠曲一样。
　　“娜娜，你们也不唱歌，搞什么吗？我都要困死了。”我冲着文娜不耐烦地说。我今天喝得确实有些多了。
　　“别急嘛，我的好姐姐，好戏就要开始了。”文娜靠过来，她拉住小张的手塞到我的背后，然后对小张说：“小伙子，快帮姐姐按摩按摩。”
　　随着小张的手在我的后背轻轻的抚摸，我的酒像是醒了两分。
　　这时门开了，从外面进来了两男一女，他们站到了小舞台上朝我们拘了个躬。
　　我看着他们笑了，冲着小张说：“你们这里有游泳……游泳比赛呀？”
　　进来的两个男的赤裸着上身，下体游泳比赛时才穿的深色七分裤紧紧绷在身上，小腹下面鼓着一个圆包。
　　女的则是白色的连身泳衣，两腿之间的部分像是被吸进肉里而形成一道深沟。
　　“哈哈……”没等小张回答，文娜笑了起来，“好好看吧。”
　　这时小张的手轻轻钩住我乳罩的背带上的暗扣，我身体轻轻扭动了一下，像是要阻止他的进一步行动，但他还是解开了我的乳罩。
　　台上的两个男人把那女人夹在中间一边用嘴在她脸上亲着，一边用手抚摸着她的臀部和腹部。
　　那女人扭动着柔软的身体，一双手分别按在两个男人下腹的鼓包上。
　　我的心跳加快了，感觉刚才已经回落的酒精一下子又冲到脑顶。
　　台上的人影有些模糊，我睁大眼睛，那三个人开始晃动起来，我不得不眯起眼睛，这才看清那两个男的已经把那个女人的泳衣扒了下来，女人白花花的肉体在两个那人的怀里拱了两下，然后蹲下身去开始脱男人们的裤子。
　　我迷迷糊糊地侧过脸朝小凡和莉莉望去，只见小凡正一手搂着莉莉一手搂着小雯目不转睛地盯着小舞台。
　　他的余光像是感到我在看他，他转向我，冲我笑了一下并朝小舞台的方向努了努嘴。
　　我傻乎乎地朝他也笑了一下，就转向小舞台。
　　我那被酒精烧得眯成一条缝的眼睛一下瞪大了。
　　舞台上，那女的正蹲在那两个男人中间，一手握住一根男人微微勃起的阴茎并轮流吮吸着它们。
　　男人们的那家伙不一会儿就翘了起来。
　　它们在那女人的手里一跳一跳的好丑呀，怎么那么丑呀！
　　我觉得和我好过的男人的阴茎都是好让人心动的，没有这么丑陋呀，可除了尺寸上有些不同，我也没看出有些其他的不一样呀。
　　我一面胡思乱想，一面忍不住傻呵呵地对文娜说：“哈……哈……文娜，这就是你说的特殊节目？多……多不好意思呀。”
　　我说完，无力地靠在沙发上，睁大的眼睛可能是消耗了身体内仅能聚集起来的一些能量之后又眯了起来。
　　小张从我背后抽出手，开始揉着我的胳膊。
　　“好好看吧，我的好姐姐。”文娜轻轻在我的大腿上按了一把说道：“看来今天不应该让你喝酒就好了。”
　　是呀，我的心里乱极了。
　　也不知是想看还是不想看。
　　酒精把我搞得是晕晕乎乎的。
　　我以前除了和自己心仪的男人做爱之外，还真的没有亲眼看过别的男女性交（当然和我的男人一起看毛片除外）。
　　性交的男女就离自己不到三米远，而且，我的好友、 她的干儿子、 干女儿还有其他的陌生男女就在我的左左右右。
　　台上女人已经双腿翘得高高的躺在了小茶几上，一个男人蹲在那女人的屁股后面然后抱住她的大腿，把头伸进了她的腿叉里，另一个男人站在那女人的脑袋后面把自己僵直的阴茎塞进她的嘴里然后抚弄起她的乳房。
　　女人在两个男人的挑逗之下开始呻吟扭动起来。
　　真不知道同时被两个男人玩弄是什么感觉。
　　我又开始胡思乱想。
　　这时，小蓉打开了墙上的液晶电视，她俯在那两男一女的旁边，手里拿着一个探头一样的东西举到了女人的小腹上。
　　哇！
　　我的眼睛有一次睁大了。
　　液晶电视屏幕上出现了一个毛绒绒的女人阴部的特写，一条红色的舌头正在那上面津津有味地舔着。
　　轰，我的脑子一晕，整个身体热血沸腾，紧接着就是口干舌燥。
　　我晕呼呼地摸起我的茶杯一饮而尽。
　　啊！
　　坏了！
　　那不是茶水！
　　那是小张的多半杯黑方！
　　可是晚了，我已经把它全部喝下肚了。
　　我的胃里火辣辣的一顶一顶的，我的喉咙火辣辣的一紧一紧的。
　　我知道事情不好我要吐酒，我努力咽着唾沫，晃晃悠悠地站起来朝门口撞去。
　　“雅君，你怎么了！？”我听到文娜一声惊呼，我想扭头对她说去洗手间，可脚下一软，没等开口整个人就瘫坐在地上。

第4章 收礼
　　当我昏昏沉沉睁开双眼时，已是第二天早晨，对面墙上的挂钟指着七点五十。
　　我这是在哪儿？呀！身边还躺着一个人？我忽地一下掀开身上的毯子坐了起来。怎么？我竟然一丝未挂！
　　妈呀！我心里突突乱跳，偷眼去瞧躺在我身边的人。哎……我长长地出了一口气，原来是文娜。
　　我坐在那里定了定神，把毯子裹在胸前，努力地回忆着昨晚我摔倒之后的事情，可是什么都想不起来了。
　　也许是我刚才坐起来的动静大了些，文娜睁开了双眼，她看我呆呆地坐在那里，连忙也坐起身来，毯子滑落到她的小腹上，她的上身也是光溜溜的，一对丰满而有些微微下垂的乳房挺在胸前。
　　“好点了吗？”文娜凑过来搂住了我的肩旁。
　　我轻轻点点头，实际上好像还没全好，头还有些发晕，胃里也火辣辣的。
　　我双手抱住膝盖团在文娜的怀里说道：“娜娜，我昨晚喝多了，真是扫了大家的兴了。”
　　文娜紧紧地把我拥在她的怀里，我的肩膀靠在了柔软的胸部，一股暖意涌上我的心头。
　　“我的傻姐姐，你说什么呢。这么多年没有见面，大家高兴，多喝了一点，有什么扫兴的？”
　　文娜在我的额头亲了一口接着说道；“要怪也要怪我没把我的好姐姐照顾好。”
　　“那……这是哪儿呀？”
　　“哈哈，”文娜微微笑了一下，“这是你宾馆的卧室呀。哦，我都忘了，你昨天没进卧室。”
　　“哎……”我叹了口气，问文娜：“我昨天是怎么回来的？”
　　“我和莉莉还有小凡把你搀回来的。”
　　“那……”我想问她怎么自己光光的睡在床上可是止住了。顿了一下，我问文娜：“我吐了吗？”
　　“吐了点儿。不过吐了之后，看你好像舒服多了。”
　　她像是看出了我的心思，在我肩上抚摸了一下继续说：“衣服上沾了一些，我和莉莉帮你把它给脱了。”
　　“那，有人看到我吐吗？”
　　“没什么人看到，进宾馆的时候已经是深夜了，我们扶着你，走路很正常，没人看到的。你好重呀，要不是小凡，只有我和莉莉还真有些弄不动你。”
　　小凡？他不会帮文娜和莉莉把我的脏衣服扒下来了吧？想到这里，脸有些红，我随口问道：“莉莉和小凡呢？”
　　“我的好姐姐，你是想莉莉了？还是想小凡了？”文娜一手抚摸着我的有些发烫的脸不怀好意地问。
　　我猛一转脸，张嘴咬住了文娜的手指，然后闷声说：“我想你了。”
　　“哎呀，姐姐，轻点儿，你把妹妹弄疼了。昨天回来折腾的太晚了，我让小凡和莉莉就睡在客厅的沙发上了。”
　　我松开口放了文娜的手，然后抬头在她的脸上亲了一口说：“好文娜，我的好妹妹，昨天辛苦你了。”
　　“别客气了。本来还想和你好好聊聊呢。哎……应该让你少喝一些就好了。都怪你那个男伴把他的酒放的不是地方。”
　　“今天晚上，好吗？我好想看看这么多年了妹妹到底有没有变化。”说着我双手托住文娜的一对乳房颠了颠。
　　“好呀，就今天晚上。白天你先开会，我还有些会务上的事。晚饭你别跟他们一起吃了，在房间等着我，我带你去个吃小吃的地方好不好？”
　　我点着头。
　　“然后，我们回来……”文娜用媚眼看着我停顿里一下，猛地一下扯开裹在我胸前的毯子抱着我倒在床上，娇声在我耳边说：“我要让姐姐好好看看我有没有变化。”
　　我乳房压在她那对肥嫩软滑的乳房上，她的乳头好硬，顶得我的乳房痒痒的。
　　她嘴里呼出幽香的热气把我的性欲一下勾了起来。
　　我忍不住低下头吸住她的香唇。
　　“嗡……嗡……”我们床头的收音机突然响了起来。
　　我不情愿地抬起头朝床头看去，文娜怏怏地说：“真扫兴。我上的闹钟，怕睡过了，耽误了九点的会。”说着，她伸手按熄了收音机的闹早。
　　墙上的挂钟已指向八点整。
　　“该起来了。”我坐起来，文娜也随着坐了起来。我问她：“小凡和莉莉在外面，我们怎么出去洗澡呀？”
　　“哈哈，”文娜笑了，“你糊涂了，这是豪华行政套房，卧室有卫生间的。你快去洗吧，我昨晚洗过了。我去叫莉莉和小凡起床。”
　　经文娜一提醒，我才注意到这间睡房的一面是巨大的落地窗，另一面是一堵玻璃幕墙隔开的卫生间。
　　我进了卫生间，发现里面的设备很齐全，一个双人带桑拿功能的淋浴房，一个两座的按摩浴缸，一个可冲洗屁股的坐便器，最让我喜欢的是那个青花瓷洗面盆。
　　我透过玻璃幕墙看到文娜从靠墙的立柜里拿出一个大的牛皮纸袋放在床上，然后从立柜里又拿出一堆衣服开始穿戴起来。
　　她见我看她就笑了，我也朝她笑了笑就钻进了淋浴房。
　　等我吹干头发裹着浴袍从卫生间出来的时候，文娜已经一身武警的戎装、 端坐在床边上了。卧室通往会客室的门此时开了一条小缝。
　　“文娜，我的衣服和行李箱呢？”
　　“你的衣服昨晚被小凡送去宾馆洗衣房了。你的行李箱在立柜里。你要找衣服？”
　　“是呀。”
　　“不用了，莉莉和小凡给你买了一套博佰利的套装，我给你买了一只古奇的皮包和一身内衣。昨天忘了送给你了。”
　　文娜说着把一堆东西从牛皮纸袋里掏了出来。
　　“文娜，都是姐姐不好，这么多年没见，我没给你准备礼物。来这里就够麻烦你了，怎么还好意思收你的礼物。莉莉和小凡的就更不能收了，他们马上就要结婚了，需要用钱，还给我买这么贵的礼物。”
　　“你就别客气了，什么你的我的。妹妹给姐姐是理所应当。莉莉和小凡孝敬长辈更是合情合理。”
　　说着，文娜站起来脱掉我身上的浴袍，从牛皮纸袋中掏出一件淡粉色的乳罩和裤衩递给我接着说：“穿上试试。”
　　我知道推托不过去，也就不再客气。我一面盘算着怎么还这个人情，一面把乳罩和裤衩穿在身上。
　　“好，好性感呀。”文娜一面帮我整理乳罩一面夸道。
　　我低头一看，可不是么。
　　这乳罩和裤衩都是半透明的，我能清楚的看到自己那深褐色的乳头和乳晕以及浓密的黑色阴毛，不光如此，这乳罩非常紧，把我本来就很丰腴的乳房箍向中间在前胸形成一道深深的乳沟，那内裤岔很高、 到两腿中间只剩窄窄的一条，完全不能遮盖我肥厚的阴阜上倒三角形的阴毛，许多阴毛从这条内裤的两边钻了出来，我感到那在我的两腿之间窄窄的一条布在我的两腿之间只仅仅遮盖住了自己饱满的阴户上的那条裂缝。
　　“文娜，这内衣怎么……这样？穿着多不好意思呀。”
　　“思想僵化了不是。再说，它们不是穿在里面的么。”
　　“你这个死文娜，你怎么说的总有理呀！”
　　“不信？我叫莉莉来看看，给我们评评理。”文娜话一出口，我就想阻止她，可她已经喊出了莉莉的名字。我连忙抓起浴袍挡在胸前。
　　门开了，小凡探进头来问：“干妈，叫莉莉有什么事？她在卫生间化妆呢。”
　　“噢，我想让莉莉看看我给你雅君阿姨买的衣服好看不好看。我们女人的事，你怎么跑进来了？先出去等会儿。”
　　文娜想把他轰出去。
　　小凡没动，他看着我，眼神中像是要征得我的同意留下来。
　　“你这孩子，怎么不听话了。先出去等着。”文娜看小凡不动，继续赶他，小凡这才讪讪地把头缩了回去。
　　文娜等小凡出去了趴在我肩上悄声说：“我说的不错吧？姐姐你太性感了，男人见了都走不动路了。你看你的乳房多大呀。”
　　“别胡说。小凡又没看到我穿了你买的内衣。”
　　我顿了一下，扫了一眼文娜笔挺的警服的前胸上隆起的小山接着说：“我的胸再大也大不过你呀。我要是有你那对大咪咪才叫性感呢。上学的时候，多少男生见了你的大胸都直流鼻血。”
　　“雅君，你好坏呀。又取笑妹妹了。不闹了，快点吧，不然我们迟到了。”
　　经她提醒，我一看表，已经八点二十了。
　　我连忙把莉莉和小凡给我买的浅灰色的博佰利套装上衣和筒裙穿在身上，从自己的旅行箱里找出一双肉色连裤丝袜套在腿上，然后蹬上了银灰色的高跟鞋。
　　我刚穿戴整齐，卧室的门开了，这次进来的是一身警服的莉莉。她看到我就睁大了眼夸道：“雅君姨，您好漂亮呀！好有气质呀！”
　　莉莉身着警服却一点不像文娜那样端庄，却更显出一身的妖媚。被这个年轻的女孩子夸赞我有些不好意思。
　　“小凡，进来看看雅君姨穿上干妈和我挑的衣服多合适，你还说会大呢。”
　　小凡走了进来，他盯着我上下打量了一番，最后目光落在我高耸的胸部说：“是挺合适的。雅君姨穿上真漂亮。”
　　我被他看得有些不自在，脸微微泛红说：“谢谢你们俩儿给我买这么贵重的礼物。我……”
　　没等我说完，莉莉抢着说：“我干妈说你们是多年的好友，又很长时间没见，我们的一点心意是应该的。您看这衣服就像是量着您做的，不买多可惜呀。”
　　这时，文娜走到小凡的身边、 挽住了他的胳膊、 在他身上靠了一下说：“小凡，你的眼都直了吧。雅君姨漂亮吧？她以前可是我们的校花儿呀！那时候有好多男生围着她打转呢。”
　　“你那时候不也是屁股后面一堆呀。”我看着文娜亲密地依偎小凡，心里突然酸酸的，不由地抢白了她一句。
　　“我的好姐姐，我是没你个高了，不然，追我的不一定比你少。谁叫男生都喜欢高个的女生呢？”
　　文娜一边说，一边面向小凡拉着他的胳膊踮了踮脚尖，文娜那撩人的胸部贴着小凡的胳膊滑了上去。
　　这个夏文娜今天怎么和自己的干儿子突然这么亲热？
　　而且莉莉也在场？
　　这时，小凡笑着插话道：“阿姨和干妈都很漂亮。我看是能追到一位就是有福的人了。”
　　莉莉也搭了话：“小凡，只能追一个，你会追谁呀？”
　　“小孩子们别乱开大人的玩笑。”文娜打断了他们，“莉莉，快给阿姨化个妆。我们该走了。”
　　不到十分钟一切收拾停当，我和文娜还有莉莉、 小凡下了楼，文娜去了会务接待处，莉莉和小凡回了学校，而我则踏上了去新知市国际会展中心的班车。
　　新知市国际会展中心的一个千人会议大厅里已经坐了不少人。
　　和一些熟悉的面孔点头示意后，我找了一个中间靠后的座位坐了下来摊开会上发的材料开始快速翻看。
　　“嗡嗡”我的手机震动起来。
　　我掏出来一看，是一条小强发来的短息：“孙局：您好！省里在催成人远程教育项目的招标的准备情况，是否可早回做汇报？祝一切顺利！强”
　　翻看了一下会议日程，我发现前三天是开会，后面一天半是组织大家参观大禹沟，就马上给小强回了个短信：“强，我正在开会。会后落实返家时间。祝好”
　　这时，会场上想起了一个女人悦耳的声音：“各位领导、 各位教育界的朋友：大家早上好！欢迎来到我们美丽的新知市……”
　　我的目光随着这声音被吸引到了主席台上。
　　一个典雅庄重的中年妇女正站在主席台上致欢迎词。
　　咦？
　　我怎么觉得她有些眼熟呢？
　　我翻看着会议日程，致欢迎词的应该是新知市的教育局局长王燕，我以前没有遇到过她呀。
　　我再次抬眼仔细地端详着她，哦，想起来了，她不正是昨晚我和文娜在龙域夜总会出电梯时冲文娜笑了笑的女人吗？
　　我真有点不敢相信自己的眼睛，不过我能确认她就是那个女人。
　　会议在一个个领导讲话中进行着，中午在吃午餐的时候收到文娜一条短信：“雅君：对不起，计划有变，晚上要陪几位领导吃饭。请你先在会议上用餐。我忙完再回宾馆找你。文娜。”
　　我回了个短信：“工作为重。等你。”
　　突然，我想起了小强让我给他表弟找工作的事。
　　差点忘了。
　　小强一般不找我办他的私事，因为很多教育圈里的事他自己或是打着我的旗号都能办。
　　这次他怎么求到我了？
　　第一次他提起此事的时候我没多想顺口就答应了。
　　可现在静下来却有点回不过味。
　　王校长曾经和我在一个学校一起教过几年书，我们的私人关系很不错，虽说王校长他们学校是市重点高中，小强去找他安排个人应该不是什么大问题呀。
　　可现在怎么要我出面呢？
　　不管许多了，既然答应了小强就帮他办吧。
　　不然我的大宝贝不把我捅透了是不会善罢甘休的。
　　我脑子里出现了小强那英俊的脸庞和健壮的身躯，当然还有那根让我如痴如醉飘飘欲仙的巨棒。
　　想到这些，我的嘴角浮出一丝让人不易察觉的微笑。
　　我拨通了王校长的电话。
　　“喂，你好！”一个略带沙哑的中年男人的声音响了起来。
　　“王校长吗？你好！我是孙雅君。”
　　“孙局，您好！您好！您在哪儿呢？找我有事吗？”
　　“我现在在外地开会。有点事要麻烦你这位老朋友呀。”
　　“您请讲，我们之间还有什么麻烦不麻烦的。”
　　“是这样，我想问问你们学校今年还要应届毕业生吗？”
　　“哈哈，孙局，”电话那边传来了笑声，“要，要。是不是唐秘书表弟的事？我跟唐秘书说等几天一定安排，他怎么等不及，汇报到您哪儿了？这事都怪我。怎么能让您亲自打电话过问此事呢？我的错，我的错。”
　　“见外了，王校长，现在大学生找工作不容易，我们能帮上忙就尽量帮帮这些年轻人。”
　　“是呀，是呀。孙局您说的太对了。”
　　“谢谢你了，王校长。等我回去请你吃个饭吧。我们好久也没聚过了。”
　　“这怎么敢当呢？到时候我请您。”
　　事情办妥了，我想小强应该满意了，不过我隐隐觉得王校长可能会有事找我，不然他怎么会拖着不给小强办呢？
　　小强不到万不得已应该是不会向我开这个口的。
　　管它呢，这事先到这儿，其他的现在考虑多了也没用，等王校长找来再说。
　　于是，我给小强发了个短信；“王校长已同意，你去找他吧。”
　　不到一分钟小强的回信来了：“多谢领导。唐秘书直上”哈哈，我看了心里直笑。
　　晚饭时，和几个熟人随便聊了几句，就跑出来打了个的去了一家好像是在新知市还不错的商场给文娜他们买了一些礼物，然后匆匆赶回了宾馆。
　　我希望文娜已经在宾馆等我了，可我看看表才八点钟，我知道还早，她九点能散席就算不错了。
　　也不知道小凡今天都在干什么，他和莉莉今晚还会和文娜一起来吗？
　　小凡英俊的笑脸和他那粗壮的下体又浮现在我的脑子里。
　　不知道我们是不是还会有单独在一起的机会，这小子也不知道给我打个电话。
　　可他有我的电话吗？
　　我怎么没给他一个自己的电话呢？
　　文娜有我的电话，可他敢向文娜要我的电话吗？
　　今天看到文娜和他那种亲热的样子，我有些怀疑他们的关系不正常。
　　小凡对我的反应迅速，看来他应该是对成熟女性的身体有一种特殊的迷恋。
　　再说，文娜在大学时就离不开男人，她能耐得住老公不在家的寂寞，她和小凡还有莉莉住在一起，会不会俩人早就搞上了？
　　那莉莉呢？
　　莉莉不知道吗？
　　看她那狐媚的样子，应该也是个骚货。
　　小凡不会真的和文娜有一腿吧？
　　我这不是夺人之爱吗？
　　而且还是我最好的朋友的情人……
　　我胡思乱想着走进了宾馆的大堂。
　　“雅君姨。”是莉莉的声音。我回头一看，莉莉和小凡从大厅的一角走了过来。
　　“呀，你们怎么来了？”我感到有些意外，随口问道。
　　“我干妈怕你一个人寂寞，让我们两个来陪陪你。”小凡抢着说。
　　“好呀，好呀。我一个人没事干，先跟我去订张返程的机票，然后我们到房间去聊。”
　　“怎么，您什么时间走呀？”莉莉挽住我的胳膊问道。
　　“后天下午，会议一结束就走。”
　　“怎么这么急呀？听我干妈说会议结束后不是一两天旅游吗？”莉莉瞪大了眼，显得有些吃惊的样子问我。
　　“是这样，我单位有些急事，我要赶回去。”
　　“噢。”
　　莉莉和小凡都点了点头，我能看出小凡的眼中掠过一丝若有所失。
　　我何尝不是也有些怅然，难道我和眼前这个英俊迷人的小伙子的情缘未到？
　　订了机票，回到房间已快八点半了。
　　我坐在沙发上打开了电视，然后招呼莉莉和小凡坐在我两边。
　　我从包里掏出一大一小两个精美的浪琴表盒放在我们面前的茶几上，对他们说：“莉莉，小凡，今天收了你们那么贵重的礼物，阿姨心里过意不去。我给你们买了一对手表，就算是送你们的结婚礼物。来戴上试试。”
　　说完，我打开其中小的一个，从里面取出一块女式手表转向莉莉说：“来，莉莉，试一下。”
　　莉莉连忙向后躲着说：“不可以，不可以。这么贵重的礼物，如果我收了，干妈知道会骂我的。”
　　我拉过她的左手把表戴在她的手腕上，然后说：“有我在，我看你干妈敢骂你。”
　　这表戴在莉莉手上还真好看，我拿着莉莉的纤细的小手翻过来掉过去端详着这款表并忍不住问小凡道：“小凡，来看看莉莉戴上这表好看吗？”
　　小凡听我招呼他，从我身后站起身，一手扶在我的肩膀上，从我的头顶向下看，“好漂亮的表。雅君姨一片心意，莉莉，你还不谢谢雅君姨。”
　　莉莉瞟了一眼小凡，笑着对我说：“谢谢雅君姨，这表真好看。”
　　说着她慢慢地把手从我的手里抽出去。
　　就在这时，我突然感到背上被一个硬邦邦的东西顶了一下，紧接着那硬硬的东西紧紧地贴在我身上。
　　啊！
　　我差点叫出声。
　　那不是小凡的阴茎吗！？
　　我浑身一紧，手不由自主地捏住了莉莉正在抽出的手。
　　“雅君姨，你……你怎么了？”莉莉被我一捏有些不好意思地问道。
　　“我……”小凡的阴茎开始在我的背上轻轻地顶动着，我向后弓了一下背想推开他，谁知感受到的是来自那根肉棒更大的压力。
　　我的脸一下子涨得通红。
　　“雅君姨？”莉莉有些紧张地盯着我，不知所措。
　　我意识到自己的失态，马上笑着对莉莉说：“我，阿姨没事，莉莉，阿姨看你这么漂亮的手，阿姨只是想看看你的手相。”
　　这个理由挽回了刚才尴尬的局面。
　　莉莉的表情一下舒缓了。
　　“阿姨会看手相？那太好了。”莉莉高兴地把她的右手递了过来。
　　对呀，男左女右嘛。我松开莉莉的左手捧起她的右手假模假样地看着。
　　“嗯，莉莉，你的命不错呀，你周围的人都关心你、 疼爱你。”我哪懂什么看手相，现顺口胡诌点大家都有的东西再说。
　　“雅君姨，您说的真对！”莉莉附和着。
　　小强的阴茎上下滑动着，我的体内开始发热，一阵阵的被背后的男人挑逗时产生的兴奋交织着怕被面前的女人发现的紧张把我的心挠得既痒又紧，难受无比。
　　我盯着莉莉妖媚的脸，莉莉的滑嫩纤细的手在我的手掌上突然让我想起了上学时和文娜手牵手时产生的那种莫名的兴奋，那是一种女性间才会有的渴望和兴奋。
　　这种久违的渴望和兴奋让我觉得眼前的这个女人异常的美丽。
　　文娜会放过这个鲜嫩的美人吗？
　　我脑子一闪。
　　小凡如果痴恋成熟的女性，那他一定和耐不住寂寞的文娜有过什么不正常的关系，如果文娜不想和小凡整天都是偷偷摸摸的，那她一定会去勾引莉莉上床。
　　文娜的兴趣不止于男性，据我所知，她对漂亮的女性也会冲动。
　　我如果想和背后的小凡好好地搞一搞，能跨过莉莉这个障碍是最好的，说不定她还可以和我们一起享受性爱呢。
　　我又记起昨晚莉莉在车上说过的话：“雅君阿姨，我不会不高兴的，只要您和干妈高兴就行。”
　　这是不是话中有话呢？
　　想到这里，我决定试探一下莉莉。
　　“莉莉，这种关心和疼爱不只来自男人也会来自女人。比如说吧，小凡爱着你，你的干妈也爱着你，这两种爱通常是不一样的，一个是情爱，而另一个是母爱，但从你的掌纹上看，你有时会把母爱幻想成另一种情爱。”
　　说到这儿，我感到莉莉的手微微抖动了两下，刚才还和我对视的大眼睛此时垂了下来躲闪着我的目光。
　　看来我是猜对了一些事。
　　我把莉莉的手放在我的大腿上，而后捧起她的脸手指轻轻捻着她的耳垂，她闭起眼听任着我的动作。
　　“莉莉，你的耳垂多饱满呀！真的好羡慕你，身边的人都爱着你……”我顿住了，因为自己背上的那根硬东西不知了去向。
　　我不自觉地回了一下头，小凡的一只手顶在我的脖子上把我转了回去。
　　我套装筒裙后面的拉链被小凡拉开了，一只热乎乎的大手摸到了我的屁股上，我稍微欠了欠屁股，那只男人的手迅速地伸进我的连裤丝袜里探到我的两腿之间，它拨开我的裤衩按在了我身体最柔软的部位，我不由自主地抖了一下，一股憋在体内的淫水从肉洞里涌了出来弄了小凡一手。
　　莉莉像是感受到我和小凡的动作，她慢慢睁开眼，盯着我绯红的脸。
　　小凡这坏小子的手指已探入了我湿滑的阴道，好痒呀，我好想扭动屁股配合他的插入，可莉莉正盯着我，我强忍着身体里狂涌的冲动慢慢对莉莉说：“莉莉，闭上眼，让阿姨看看你的面相。”
　　莉莉听话地又闭上了眼。
　　“嗯……”我哼了一声，不知是对莉莉的赞许还是对小凡顶动的回应。
　　“莉……莉莉，”我的声音有些发颤，“你真是个美人呀。要是再有女人喜欢上你，你会接受吗？”
　　我的一只手温柔地抚摸着莉莉发烫的脸颊，另一只手的指尖顺着她的耳后滑向脖颈、 最后落在了她警服的上衣口袋处。
　　我立刻感到莉莉快速起伏的胸膛和剧烈的心跳。
　　莉莉没有回答，只是脸涨得更红了。
　　“莉莉，张开嘴，让阿姨看看你的舌头好吗？”
　　在我说话的时候，小凡用指头勾住我的阴道向上用力拉着，我顺着他的力一条腿跪在沙发上撅起了屁股，小凡从我的连裤丝袜里把手抽了出去，紧接着把我的套裙撩到了我的腰部。
　　莉莉听话地把粉嫩的舌尖伸了出来直直地冲着我，我轻轻用指甲划过她的舌尖，她微微张开嘴叫了声雅君姨，然后探过头想来含住我的指头，我真有些忍不住要趴上去亲她一口。
　　“嘶啦”随着的一声响，我感到屁股一凉，小凡把我的丝袜撕开了。
　　“小凡，你……”我刚说出三个字，小凡朝前一推我，我的脸几乎贴到了莉莉的脸上，我的嘴唇碰到了莉莉的舌尖。
　　“雅君姨……你好坏呀……”莉莉低吟了一声，一把揽住了我的脖子，我俩儿的嘴唇紧紧地粘在了一起。
　　我的脑子轰的一声一片空白。
　　顷刻，莉莉的舌尖顶到了我的牙齿把我弄得我回过神来，这不就是我想要的结果吗？
　　能和小凡最好再加上莉莉一起玩一次，不正是自己现在渴望并且设计的吗？
　　怎么自己却蒙住了？
　　我正在走神，一双有力的手扒开我的大屁股，阵阵热气喷在我的肛门上，一片湿滑温软的舌头贴在我的阴户上舔着我的阴唇，我的意识被拉了回来。
　　“嗯……”我闷哼一声，用力地吸住莉莉的舌头吮着，原本已经停在她胸部的手死死按着她的一只乳房揉动着。
　　“嗯……”我又忍不住闷哼一声，莉莉柔软的纤指穿过我连裤丝袜的裂口触到我敏感的阴蒂，热血裹着酸麻的感觉立刻传遍了我的全身。
　　丽丽的手指和小凡的舌尖同时刺激着我最敏感的细肉，我的屁股抖动起来，身体里的躁动让我到了崩溃的边缘，骚水一股接一股地流出我的阴道，流到了小凡的舌头上，流进了他饥渴的嘴里。
　　揉了一会儿我的阴蒂，莉莉的手指慢慢滑向我的阴道。
　　我的天呀！
　　在我的阴道口，她的手指碰到了小凡的舌尖，小凡像是知道那是莉莉的指头，他的舌头迅速向后缩去，同时手也离开了我的屁股。
　　莉莉像是要惩罚我勾引她的未婚夫，她揪住我那翻在大阴唇外的两片小阴唇用力地向下拉了一下。
　　疼痛让我的身体僵住了，我好害怕她再给我来一下。
　　莉莉像是看透了我的心思，她放开了我的阴唇，手指按在我水汪汪的阴道口用力抠了进去，刚才的疼痛立刻被空虚的阴道里充实的快感压了下去。
　　我的呼吸急促起来，身体里丽丽的手指快速的抽动使我的屁股不自觉地扭动起来，这种扭动一方面是配合莉莉的每一次插入，另一方面是在寻找着小凡。
　　啊……
　　我心里叫了一声，小凡的手再一次掰开了我的屁股，他的舌尖围着我的肛门四周舔了一圈然后硬硬地顶在了我的肛门上。
　　我的屁股不由自主地抖动起来，从我两个肉洞传遍全身的快感让我感觉像过电一样。
　　噢……
　　我真的受不了了。
　　我的头在莉莉的臂膀里挣扎了几下，侧过脸去，嘴巴终于离开了她的香唇，“啊……嗯……”我大声地喘了一口气，感觉缺氧的大脑清醒了不少。
　　“雅君姨，舒服吗？”莉莉依然揽着我的脖子，她一边舔着我的耳垂一边娇声问道。
　　“莉莉，好舒服……好难受……你弄得阿姨痒死了。”我混乱的意识让我有些话不成句。
　　“那……阿姨，那你爱我吗？”
　　“爱，阿姨都爱死你啦。”
　　“想男人了吧？”莉莉的嘴唇呼着灼人的热气在我耳边悄声说道。
　　我的脸滚烫滚烫，仅有的一点清醒的意识想让我保持住作为长辈的一丝尊严，嘴里想说没有，可扭动的身躯和摇摆的屁股已经告诉了她我的需要。
　　“雅君姨，想吗？”
　　莉莉在我阴道中的手停止了抽动，她执拗地问我。
　　小凡好像很配合她，舌尖离开了我的后洞。
　　失去挑逗的身体一下子奇痒难耐。
　　我猛地在莉莉的指头上扭动屁股，希望能止住身体里的瘙痒，可莉莉的手指却抽离了我的阴道并迅速地揉搓着我那因充血肿大到了极限的阴蒂。
　　“噢……啊……”我呻吟起来，对性欲的渴求让我崩溃了，我轻呼道：“莉莉，我想要，啊……别揉我了……我要难受死了……快让……快让小凡进去吧。阿姨要死了……小凡……小凡快救救阿姨吧……”
　　莉莉还没有开口，我背后就响起了小凡的声音：“雅君姨，我来了。”
　　随着这句话，小凡滑润的龟头顶在我湿透的阴唇上。
　　“嗯……”我低吟着高高翘起屁股。
　　这小子什么时候脱掉了裤子了？
　　真好呀！
　　他的龟头好暖呀！
　　我翘起的屁股左右摆着，“快……快进来。”
　　我颤着声音求他。
　　“哦……”随着小凡强有力的插入，我长长地出了一口气。我空虚的阴道终于被小凡粗长的阴茎充满了。
　　“还难受吗？”莉莉在我身下一边问我，一边把我的脸转向她，伸出舌头舔着我的嘴唇。
　　“好多了，莉莉。”我被莉莉问得脸又红了，虽说回答了她，可我不想让她再问我这种问题了，于是张开嘴吸住了莉莉香嫩的舌头。
　　“嗯……”莉莉手指对我阴蒂的揉搓加重了，它把我的注意力又带回了我的阴部。
　　小凡插在我身体里的肉棒并没有急着抽动，它在努力地向前挺着像是要感受感受刚和它发生性关系的女人的每一寸柔嫩的肌肤。
　　刚才小凡插入时被抑制住的瘙痒和酥麻又慢慢从我的阴道里升腾起来，加上他那粗大滚烫的阴茎给我带来的涨热，使我心里像是有一万个蚂蚁爬过一样的难受。
　　我收紧小腹、 扭动屁股好让小凡的阴茎能够摩擦摩擦我的阴道、 帮我止止痒。
　　小凡好像也有些受不了我那温暖湿润的嫩肉包裹着他的阴茎给他带来的快感，他双手掐住我的腰开始抽动起那根肉棒。
　　好舒服呀！我心里默默地叫着。可嘴里喊不出来，因为我的嘴唇正紧紧地和莉莉的嘴唇吸在一起，两条女人湿滑的舌头激烈地缠绞着。
　　啊！
　　小凡缓慢地抽插了几下后突然猛地撞了一下，我觉得他的大龟头差点捅开了我的子宫口，我的大腿根一阵酥麻差点瘫在莉莉身上。
　　随后，小凡加快了速度和力度，每一次像是都要插进我的子宫，我也配合着他，在他突入时高高翘起屁股好让他捣得更深。
　　“雅君姨，你的肉洞好紧好暖呀！我要插死你！”
　　我挣开莉莉淫叫道：“啊……用力……用力插我，小凡……插死阿姨吧……”
　　在小凡有力的冲击之下，我的身体火热无比，两腿哆哆嗦嗦有些站不住了。
　　“小凡……我不行了……站不住了……你要搞死阿姨了……我们到床上去吧……”
　　可小凡像是饿疯了的小猫终于抓住了一个猎物，哪还会想和它戏耍一番？
　　小凡双手托住我的小腹，插我的动作不是想把我吃掉就是想把我捅透。
　　妈呀！
　　莉莉那嫩嫩的手指捏住我的阴蒂捻动起来。
　　“啊……啊……”我想叫点什么，可除了大口地喘着粗气和放荡地呻吟，什么也喊不出来。大腿根一阵阵酸麻，大脑一阵阵空白。
　　小凡的肉棒雨点般地撞在我的屁股上发出“啪啪”的巨响……
　　不知过了多久，小凡突然放慢了速度，他伏在我的背上喘着气说：“雅君姨……我想射精……我要射精了……”
　　“射进去……乖乖……小凡……阿姨是安全期……阿姨死了……要被你插死了……”淫叫中，我的小腹不由自主地乱抖，屁股向前收，阴道紧紧吸住小凡的阴茎。
　　“嗯……啊……”小凡被我夹得乱叫起来。
　　他疯狂地顶了我十几下，然后把小腹死死贴在我的屁股上，将他那阴茎深深地插在我的收缩着的阴道里，让龟头撞入我的子宫。
　　“噢……噢……”小凡粗壮的阴茎又胀大了一圈。
　　好舒服呀！
　　我的肉洞感到无比的充实，一股股脉动般酥麻的电流穿过我的身体，那是男人给女人带来的性爱高潮。
　　紧接着他的阴茎剧烈地跳动起来，一股股滚烫的精液喷在我那干渴的花房……
　　好多呀！
　　好烫呀！
　　高潮的快感差点让我昏了过去……
　　慢慢的，小凡的阴茎在我体内缩小了、 变软了。他哼了一声，像是释放完后终于轻松了下来。
　　“乖乖，拿出来吧，我还压着莉莉呢。”
　　“好吧。”小凡答应着把他的内裤堵在我的下面，然后从我阴道里退出了那根彻底软下去的阴茎。
　　我一手捂住下身的内裤一手从莉莉的身上把自己撑起来。等我坐到沙发上，立刻感到小凡的精液从我的阴道里涌了出来淌到了他的内裤上。
　　此时，莉莉和小凡一左一右坐在了我身边。
　　我转头看了他俩人一眼不禁笑出声来，莉莉是满面通红，一头的汗，也不知是被我压的还是急的，而小凡则是上身警服笔挺，下体一丝不挂。
　　“还笑我们呢，你先看看你的样子，好不好？雅君姨。”
　　莉莉被我笑得有点不好意思地娇嗔道。
　　我低头一看，我那博佰利套装上衣皱皱巴巴，套裙被掀到腰间，连裤丝袜的小腹以下部位裂了个大口子，粉色的裤衩歪向一侧，两条大腿紧紧地夹着小凡的内裤。
　　是呀，还笑别人呢，看看自己都被折腾成什么样子了。
　　“莉莉，别生气，阿姨没有笑话你的意思。”
　　我安抚了一句莉莉后接着说道：“你们的干妈也不知道什么时候回来，我们还是先到床上躺会儿吧。”
　　说着，我站起身把自己的阴部擦了擦，然后丢掉那条沾满了小凡精液和我的淫水的内裤，拉着莉莉和小凡走进卧室。
　　五星级宾馆的床真舒服，躺在上面，我那酸软的双腿和疲惫的身体立刻轻松了许多。
　　我一手爱抚着小凡小腹上粘糊糊的阴毛一手握住莉莉柔嫩的小手，慢慢合上了眼睛。
　　回想起小凡和莉莉刚才玩弄我时的熟练、 老到的手法，让我的小腹里有一股余热始终无法退去，那不会是残余在我子宫里的小凡的精子在作怪吧？
　　我们三人静静地躺在床上，一句话也没有，仿佛沉浸在对刚才疯狂一幕的回味当中。
　　整个卧房静悄悄的，只有从外屋的电视里偶尔传来一两句男男女女的说话声。
　　不知过了多久，“嘭嘭，嘭嘭。”的敲门声把我们三个几乎进入梦乡的人惊醒了。……

第5章 还礼
　　我睁开睡眼瞟了瞟墙上的钟表，十点半了，外面的电视依然响着。
　　我推了一把小凡，小凡忽地一下跳下床去跑到了外间。
　　莉莉此时懒洋洋地坐起身来，整整凌乱的长发慢悠悠地走了出去。
　　“砰砰”这次的敲门声急促了一些。“来了。”莉莉和小凡齐声应着。
　　“哐”门关上了。
　　“咦，你们还在呀？”文娜的声音响了起来。
　　“是呀。”
　　“那，你们雅君姨呢？”
　　“在里面，可能睡着了吧？”
　　我躺在床上翻了个身，脸朝着敞开的门，眯起眼向外望着。
　　文娜走到门口向里看了一眼，然后转身抱住小凡和莉莉，踮起脚尖在小凡和莉莉的嘴上分别亲了一下说道：“辛苦你们了，我的乖乖们。这么晚了，你们还是别回去了，就在这儿将就着打个地铺吧。”
　　啊！原来文娜和她那干儿子还有干女儿的关系果然非同一般。
　　文娜走进卧室，随手关上了门，屋子里一下黑暗了下来，只有月光透过巨大的玻璃窗照射进来。外屋的电视声停息下来，屋里静极了。
　　“雅君，雅君。”文娜柔声唤着我的名字，“醒醒，醒醒。”
　　我装作刚从睡梦中醒来的样子揉了揉眼睛，慢吞吞地说：“嗯……是你呀，文娜。怎么这么晚才回来？几点了？”
　　“十点半了。我吃完饭，回家取了点东西。你睡觉怎么也不脱衣服，也不盖毯子，还开着门？你就不怕冻着？也不怕小凡偷看？”
　　“开了一天会有点累，忘了盖了。小凡有莉莉看着，我想他不敢偷看我吧。”
　　说着，我起身脱掉外套，钻进毯子里。
　　文娜也脱去了警服只剩下白色蕾丝乳罩和内裤钻到我身边。
　　“嗯，雅君，终于可以好好和你呆一会儿了。”
　　说着，文娜搂住了我，将她那两片火热的嘴唇贴在我的嘴上。
　　我张开嘴，轻轻把自己的舌头送到她的口中，让她吮吸着。
　　文娜的呼吸有些急促起来，凝脂般光滑细腻的肌肤开始发热。
　　她吐出我的舌头，把脸贴在我的脸上，嘴靠在我的耳朵上轻声低吟道：“雅君，我想要你。”
　　阵阵从她嘴里呼出的热气掠过我的脖颈，弄得我痒痒的。
　　“文娜，你不累呀？”
　　“不累。我也不许你累，雅君。”文娜嗲声嗲气地说。“雅君，我好想你呀，而且每一次想起你我都忍不住想……想像我们在大学寝室那样。”
　　“哈哈，我的好文娜，”我笑了一笑，轻轻爱抚着她肉乎乎的胳膊说道：“姐姐也想你呀。”
　　“那就好好要妹妹一次吧。”
　　我想和文娜亲热，可刚才被小凡弄得真有些累了，一个姿势从头到尾而且是站着，这要不是第一次和他发生关系并且有莉莉在场，我早让他换几个姿势了，那样的话既不是很累，享受的时间也会长些。
　　“雅君，你想什么呢？”
　　怎么走神了？
　　我不好意思地笑了一下，忙用话敷衍：“文娜，让我稍微醒醒神。哦，对了，我给你买了一条项链，在外面我的包里，想不想看一下。”
　　“雅君，你怎么这么客气呢？你的礼物我怎么能收呢？”
　　“文娜，你收也要收，不收也要收。姐姐来的时候没给你带礼物，心里已经过意不去了，你要是再不收我给你刚买的项链，我这个姐姐以后还怎样见人？莉莉和小凡他们会怎么看我？”
　　“哈哈，我的好姐姐，开始上纲上线了不是？好，你的妹妹收下就是了。”
　　“这还差不多。不过是不是要谢谢我呀？”
　　文娜把手伸进我的乳罩轻轻捏了一下我的乳头说道：“谢谢姐姐。”
　　“娜娜，你好坏呀。”我推开她的手笑着骂了一句后接着说：“你想不想看看呀？我让莉莉拿进来好不好？”
　　“嗯。”
　　我下了床，叫莉莉隔着门缝把我的包递了进来，然后掏出给文娜买的项链回到床上。
　　文娜已经坐了起来，我把项链戴在了她的脖子上。借着月光，项链上心形的吊坠上的几颗碎钻闪闪放光。
　　“好漂亮呀，我真的要好好谢谢你了。”文娜一边夸赞着这条项链一边拉着我的手靠在了床头上，“这礼物也太贵重了。”
　　“哈哈，这有什么，给妹妹你买东西花多少钱我都乐意。”
　　我脑子里突然闪过我主管的那个成人远程教育项目。
　　这个项目是由省财政直接拨款在我们市先搞试点，然后再向全省推广的教育口的一个重点项目。
　　我经手了很长一段时间，省内外一些很有实力的电脑公司都和我有过接触。
　　我到现在一直没有启动招标程序的主要原因是手上没有一个信得过的公司。
　　我搂着文娜轻轻地说：“文娜，我现在主管一个项目，如果你有可靠的人能做这个项目，那才是姐姐送你的大礼呢。”
　　“是什么项目呀？我们在学校的人虽然接触外界比较少，不过说不定正好能帮上忙呢。”
　　我简单地把项目的情况介绍了一下，重点的强调了前期的预计合同金额以及后期每年的维护费用。
　　文娜靠在我怀里仔细地听着。
　　等我讲完，她笑着说：“雅君，真巧了，莉莉的爸爸就是开电脑公司。他做得挺好的，不过规模不是很大。不知道符不符合你们的要求？”
　　我原想文娜的学校说不定有人可以做这个项目，没想到莉莉的父亲就有自己的电脑公司。
　　真是太巧了！
　　“是自己人就好了。”
　　我真不想这个项目落入外人的口袋，“这样吧，这事就谈到这里，你先别对任何人讲，我想个办法然后告诉你该怎么办。”
　　“姐姐你真好，有什么好事都想着妹妹。”
　　我笑着对文娜一语双关道：“那妹妹有什么好事是不是也要想起姐姐呀？”
　　“那当然了。”
　　“哼，你还说呢。什么时候收了莉莉和小凡这对干女儿、 干儿子也不讲一声。”
　　“哦，我的好姐姐，你是看上莉莉了？还是小凡了？我让他们认你做干妈不就行了。”
　　说着，她掀掉我们身上的毯子，趴在我身上，在我脖子上吻着。
　　“哈哈，文娜，你舍得吗？”我喃喃地说，然后紧紧抱住她接着轻声说到，“文娜，你好有福气呀。”
　　文娜也不答话，一个劲地在我的耳垂后面和脖子上吻着、 舔着，弄得我浑身痒痒的，一股对性爱的需求又在我体内升腾起来。
　　文娜在我身上动了动，她的一只手探到我的胸部，另一只手滑过我的小腹伸进了我的裤衩里。
　　我突然想起和小凡和莉莉做完之后我只是简单地清理了一下自己的阴部，那上面还残存着干结了的小凡的精液和我的淫水。
　　我想去拉住文娜的手，可它已经按在我阴户上。
　　“雅君，你的那上面怎么……你的毛毛都结在一起了。”说着，她在我身上调了个个，把屁股冲着我的脸，头则探进来我的两腿之间。
　　我知道我和小凡他们的事很快就会被发现，脑子里乱极了，一时不知道怎么办才好，两腿不自觉地并在一起。
　　文娜把我的大腿掰开，将我阴户上小的可怜的遮羞布扯到一边，舌尖在我的阴蒂上舔了一下停住了。
　　“啊……文娜。”她的声音很低像是从很远的地方传来，“你的宝贝上面是什么味道呀？怎么一股精液的味道？”
　　我被问得不知所措，不好意思地抱住她的屁股，用手指勾开她内裤的底裆，把头埋在她的毛茸茸的肉沟里，像是知道自己犯了错的小孩要找个地缝钻进去。
　　我不知道怎样才能打消她的疑问，只是把自己发烫的脸贴在她的肥鼓鼓的阴户上轻轻蹭着，像是只小猫要讨主人的欢喜。
　　“雅君，怎么你的阴户上全是呀？”
　　她的舌尖滑过我的整个大阴唇，“味道好新鲜呀。你刚才跟谁做了？”
　　说到这儿，她顿住了，身体僵在那里。
　　这还用猜是谁吗？
　　一定是她心爱的干儿子小凡呀！
　　“文娜，娜娜，我的好妹妹，是我不好。”
　　我一边开始胡乱舔着文娜的阴部，一边呐呐地认着错，“我没忍住，一下没忍住，我……我和小凡……我错了，娜娜。原谅我好吗？娜娜？”
　　文娜在我身上欠了一下身，我以为她要起来，连忙死死地抱住她的屁股，有些带着哀求道：“娜娜，你听我说，都怪姐姐一时糊涂，别离开我。姐姐求你了。”
　　然后在文娜的阴部又乱舔起来。
　　“嘻，嘻。”
　　此时文娜突然笑出声来，她的笑声让我莫名其妙。
　　但当我敏感的小阴唇感受到文娜那火热的舌尖时，我僵持且紧张的神经和身体顷刻松弛了下来。
　　“姐姐，我不怪你。”
　　文娜的声音温柔地响了起来，“这都怪小凡这个臭小子。他就是喜欢像你这样的高挑丰腴的成熟女性。我早就看出来了他想勾引你。这小子是不是挺招惹人的？”
　　“他……”我不知道该怎么回答她，脸上一阵红一阵白，幸好文娜看不到。
　　“雅君，我把小凡和莉莉叫进来陪我们一起玩玩好不好？”
　　“那……你们……”我想说你是他们的干妈怎么就和他们搞上了，可我不知如何开口。
　　文娜听出了我的意思，她慢慢地说；“我也和你一样呀，第一眼看到这个英俊健壮的大男孩就心动了。不说了。文娜，想让他们来吗？”
　　“嗯。”我的声音小得像蚊子哼哼但是还要让文娜听到。
　　“哈哈，好姐姐，别害羞。我想看看一会儿你骑到小凡大肉棒上的时候叫声是不是还这么小。”
　　“你个死文娜，就知道笑话姐姐。”
　　我虽然嘴上这么骂着文娜，可被她刚才的话一刺激不禁又想起小凡那根粗壮的阴茎，对即将发生的淫乱的渴望和紧张旋即在我体内交织在一起升腾起来，屁股不由自主地抽搐了一下，一股粘滑的体液流了出来。
　　“姐姐忍不住了吧？嗯……是不是想那根大棍子了？”像文娜这种人当然马上就发觉了我身体的变化。文娜的声音低沉中带着高潮时的浪吟。
　　我被她挑逗的心如猫抓。
　　“文娜，你太坏了。快叫他们进来吧。”
　　我终于忍不住求着文娜，然后用舌尖舔了一下文娜的肥鼓鼓阴户中间的肉缝。
　　啊，那肉缝中积存着一汪咸咸的略带腥味的淫水，看来她也早就忍不住了。
　　“快去吧，文娜，姐姐求你了。”我再一次催着文娜。
　　“好吧，好吧，我去。”
　　文娜起了身，开门走出卧室。
　　我赶快把毯子扯到身上，脸冲着门整个人蜷缩在了里面。
　　羞怯、 紧张、 焦躁、 渴望搅得我浑身微微发抖，淫水不停地从我的肉洞中泛滥而出。
　　我轻轻地把毯子的一条边挑起个缝，一只眼从毯子望向那扇通往客厅的门。
　　外屋也没有亮灯，文娜、 小凡还有莉莉三人的低语声传了进来，中间夹杂着小凡发出的一两次“哎哟”声。
　　怎么还不来呀？他们在搞什么呢？我的下面阵阵的瘙痒和燥热使我把自己的大腿紧紧绞在一起。
　　他们终于走进了卧室！
　　昏暗中一个黝黑的高大健壮的男性身影包夹在雪白的一高一矮、 一瘦一胖两具女性妩媚的胴体中间走向我的床来，那不正是小凡、 莉莉和文娜么。
　　我的心剧烈地跳动起来。
　　我模模糊糊地看到小凡胯间那根软塌塌的阴茎晃来晃去。
　　文娜的乳罩不见了，一对肥硕的乳房在胸前跳动着。
　　莉莉也是赤裸着上身，底下好像只穿了一条深色的丁字裤。
　　当他们来到床边时，我放下那撩起的毯子，屏住呼吸一动不动。
　　卧室里除了他们上床时床垫发出了“吱吱”声和三人急促的呼吸声之外，再也没有任何声响。
　　突然我下身的毯子被掀了起来，小凡那双男人有力的大手扳住我的腰使我平躺在床上，随后他用一手握住我的两只脚脖把我紧夹着的双腿举了起来，另一手的指尖按在我湿润的阴唇上揉搓起来。
　　“啊……”我忍不住低吟了一声，可马上又强压着心头的欲火闭上了嘴，因为文娜和莉莉就在身边，我不好意思太放纵自己。
　　“哈哈，我的好姐姐，怎么叫了一声就停了。是不是小凡摸得不舒服？”文娜的声音响了起来，仅盖着我上身的毯子也被拉掉了。
　　“来，雅君，坐起来，我让小凡好好亲亲你。”
　　文娜一边说一边拉着我坐了起来并脱掉我的乳罩。
　　我不敢正视文娜的眼睛，只是默默地听任她的摆布。
　　文娜让莉莉倚着床头坐好，然后将我靠在莉莉的怀里，小凡则跪在了我的侧面、 大手抱住我的屁股拨开我的裤衩、 将头埋到我的大腿之间，最后文娜把自己的头钻到小凡的小腹下面躺在了床上，大腿张开朝着我和莉莉。
　　三具女性雪白的肉体和一副男人乌黑的身躯在这张大床上搅合在一起，乱交淫靡的气氛马上充斥了整个房间。
　　“小凡，好儿子，让妈来亲亲你。”文娜抱住小凡的屁股张嘴含住了小凡吊在两腿间软软的肉棍。
　　文娜肉麻的话语挑动着我性欲的神经，看着文娜像母亲般怜爱地吮吸着小凡的阴茎，体味着眼前这个小我十几岁的青年男子舌尖在我柔软而敏感的阴部的挑逗，再加上他那年轻的未婚妻在我乳房上的爱抚，一种近乎于乱伦的淫乱感受让我兴奋得浑身抖动起来。
　　“哦……”我实在是受不了这种的刺激，呻吟声脱口而出。
　　“雅君姨，你的下面好湿呀。”
　　小凡一边用舌尖顶着我肿胀的阴蒂，一边轻声说道。
　　啊！
　　他的一根指头插进了我火辣辣瘙痒难耐的阴道里，还有一个指头试探性地停在我的肛门口上轻轻按压着。
　　我的身体抖动得更厉害了。
　　“啊……小凡，别动阿姨的后面，阿姨受不了……别按了……”我嘴里虽然这样说，可来自肛门口一阵阵异样的瘙痒却让我不由自主地挺起屁股。
　　小凡明白我的意思，他将那按在我肛门上的指头轻轻在我淌满淫水的会阴上蹭了蹭，随后用力按在我的后洞上。
　　“啊……小凡……你好坏呀……阿姨的后面你也要呀……”话还没说完，他的指头已塞进我的肛门一小段碰到我的括约肌。
　　“噢……”我深深吸了口气然后慢慢地吐出去，我努力放松着身体好让他能更轻松地多进入一些我的肛门。
　　终于，小凡抽动了两下接着用力一顶突破了我肛门里的阻碍全部塞了进去，我的括约肌紧紧箍住他的手指。
　　来自小凡的刺激让我要死要活，欲火中烧，可就在此时，来自莉莉的调情更是火上浇油。
　　莉莉扭动着她的身体，一对柔软而富于弹性的年轻女性的乳房紧贴在我的后背上揉动着，小腹上从丁字裤里露出的阴毛在我的腰上蹭着，她一手抓住我丰满的乳房，柔嫩的小手有力地揉搓着，另一只手的食指伸进我的嘴里，我用嘴唇紧紧裹住她的纤纤细指疯狂地吮吸起来。
　　莉莉的香舌不时地舔吻着我的耳垂。
　　文娜还在吮着小凡的阴茎，我能看出那根男人的东西在文娜的嘴里硬了起来，因为刚才文娜的嘴还能吮到小凡阴茎的根部，而现在却只能含住一半多点。
　　我好想那坚硬火热的阴茎插进我的体内呀。
　　文娜的大腿张着，屁股不自然地扭动着，白色内裤的底部有一滩深色的水迹，我忍不住摸了上去，好湿润的阴户呀！
　　不用过多的挑逗，我拨开文娜的内裤把手指插进了她滚烫的阴道。
　　小凡的阴茎在文娜的口中越来越粗，他插在我下体两个肉洞里的手指和舔在我阴蒂上的舌头运动的愈来愈快，莉莉揉动我乳房的手更加有力，文娜的阴道紧紧地吸着我的手指。
　　我眼前的景物开始模糊起来，全身最敏感的部位被同时刺激着，我想是个女人都受不了，更何况我这个正处在对性欲有超强需求的年龄阶段的女人。
　　一股股热浪从我的耳垂、 口腔、 乳房、 阴蒂、 肉洞和肛门汇流到我的小腹里，越积越多，终于像决堤的洪水冲击着我的全身，我拼命地挺着屁股，插在文娜体内的手指死死地顶在里面，另一只手紧紧抓住了床单，我吐出莉莉的手指，闭起双眼淫荡地叫着：“啊……哦……我要死了……你们搞死我了……啊！……”高潮竟然在男人插入之前到来了。
　　小凡的抽动缓慢了下来，手指渐渐从我体内退了出去。莉莉轻柔地抚摸着我的小腹和脖颈，一切似乎慢慢在恢复着平静。
　　“雅君，爽了吗？”文娜的声音在我耳边响了起来。
　　我睁开眼，文娜不知什么时候已经从小凡的身下爬到了我身边。
　　“嗯……”我微微点了点头。
　　“你想不想一起玩一玩莉莉呀？”
　　听到这话，莉莉一把紧紧抱住我，躲在我身后叫道：“干妈，不要呀。雅君姨，救救我吧。”
　　文娜“哈哈”笑着把莉莉从我身后拽了出来。“你有什么好怕的，都玩过那么多次了，还不习惯呀？”
　　“干妈，你和小凡一起用那么大的东西插我，每次我下面都肿好几天，难受得要死。”
　　“莉莉，可干妈怎么觉得你每次都是舒服得要死呀？快来吧。”
　　“哈哈，莉莉，你都要结婚了，又人高马大，还怕他们？”我笑着解开莉莉扣在我胸前的双手，莉莉被文娜从我的背后拉了出来。
　　我静静地靠在床头，拉过毯子盖在肚子上。
　　刚才的高潮再一次让我感到了疲倦，我现在只是想看看我的好友文娜是怎么和她的干儿子、 干女儿一起玩的。
　　小凡躺在了我的身旁，我微笑着伸手抚摸着他的额头，我的小乖乖也不累？应该是文娜的才对呀。
　　文娜把莉莉推到小凡的身上，然后自己下了床。
　　小凡冲我笑了笑，然后对莉莉说：“快点儿，老婆。”
　　莉莉虽是嘴上说不愿意，却迅速地蹲在小凡的身上，拨开自己的底裤，扶住他那坚硬粗壮的肉棍在自己的肉缝上蹭了两下，然后屁股往下一坐，巨大的龟头推挤着莉莉两片肥厚的小阴唇被吞进了莉莉的下体。
　　“啊……老公，你的东西太大了……嗯……”莉莉娇吟着，人一下子趴在了小凡的身上。
　　小凡像是并不顾莉莉是不是真的不适应自己的巨棒，他一边撅起屁股向上顶着莉莉一边向上推着莉莉说：“坐起来，莉莉，让我插到底。”
　　“不行呀，老公，你先这样慢慢动动，等会儿我适应了，再坐起来，让你全进去。啊……老公，轻点顶……”莉莉死死抱住小凡的肩膀趴在他身上就是不起来。
　　“莉莉，让妈妈来帮帮你。”文娜这时又爬回到了床上，她的小腹上挺着一根比小凡还粗还长的淡红色人造阴茎。
　　文娜手里拿着一个小瓶子朝她那根人造阴茎上倒了一些粘稠的液体，然后丢下瓶子，双手在那上面抹着。
　　我不禁惊奇地问道：“哦……文娜，你从哪里弄了根这么大的东西，吓死人啦。”
　　文娜望着我笑道：“雅君，这可是好东西呀，它里面有两节电池，不但能抖动和旋转，还能微微发热，感觉不像以前那些冷冰冰的玩意儿。对了，它还防水呢。不过，美中不足的是只有一种尺寸，稍微大了点。”
　　说着，她不知怎么转了一下那根大东西，那硕大的龟头开始旋动起来，并发出“嗡嗡”的颤动声。
　　“要不要试试？”文娜冲着我眨眨眼说道。
　　“哈哈，算了吧。你们先玩吧。”
　　“那好吧。我们先玩会儿，莉莉受不了多久，待会儿换你好不好？”
　　“行了，行了。你快点吧。莉莉都等急了。”我催着文娜。
　　“嗯……”原本还趴在小凡身上呻吟的莉莉听到我这话忙颤声说道：“雅君姨，我不行的，一会儿你可一定要替我呀。”
　　我轻轻拍了拍她的后背，说道：“莉莉，别怕，阿姨不会让你吃亏的。”
　　文娜此时已单腿跪在莉莉的身后，她双手向下用力按住莉莉的屁股，同时向前挺着下腹。
　　我有些好奇，想看看那根巨大的人造阴茎是如何进入莉莉的身体的。
　　于是就坐起身，挪到了莉莉的侧面。
　　“啊！”我心里叫了一声，在莉莉收紧的肛门处那颗巨大的龟头正转动着，而在莉莉的阴道口处小凡的阴茎只剩下短短的一截。
　　“啊……妈呀……我受不了……干妈……轻点……”莉莉此时屁股微微抖着，她双手撑着床想直起上身。
　　小凡一把把她紧紧抱在怀里说道：“老婆，刚才让你坐起来，你不起，现在怎么想起来了？”
　　“嗯……老公，你就知道自己爽！也不管你老婆的死活。”莉莉知道自己逃不掉了，只好在小凡怀里撒着娇。
　　我抚摸着莉莉光滑细嫩的屁股，文娜一手揽住莉莉的腰，一手握住那根人造阴茎在莉莉的屁股沟里来回磨着，我们异口同声说道：“莉莉，放松些。”
　　话一出口，我俩儿对视着笑了起来。
　　“莉莉，听话，放松些。你说我不顾你死活了，是不是因为每一次都让你舒服的要死要活呀？”
　　小凡的声音又响了起来，他粗壮的手指把莉莉娇嫩的臀缝扒开，让莉莉收束着的肛门口张开了一个小洞。
　　文娜一见莉莉的洞口有些松弛了下来，忙握住人造阴茎用力顶了上去。
　　“啊……”莉莉长长地轻呼了一声，随即大口地喘着粗气。
　　听不出有什么痛苦，更多的像是被插入后紧张的身体终于可以放松下来的欢畅。
　　巨大的人造阴茎的龟头被莉莉的后洞吞了进去，随后，在莉莉屁股缝里一上一下插着的一真一假两根阴茎开始抽送起来。
　　虽然我看不到莉莉脸上的表情，但从她微微摆动着的臀部就能看得出，莉莉实际上是多么渴望这种被前后同时插入后所带来的慰藉。
　　我不禁又开始欲火上扬。
　　就在此时屋里响起了张明敏的一剪梅。
　　文娜、 莉莉和小凡一下子定在床上一动不动。我知道那是我的电话在响，也知道是谁打来的，忙对他们说：“不好意思，我的电话。”
　　文娜他们僵住的身体放松下来。文娜看着我问道：“这么晚了，是不是姐夫给你来电话检查工作呀？”
　　“嗯，嗯。”我一面敷衍着，一面跳下床。“你们小声点儿。我一会儿就回来。”
　　说着，我从我的手提包里掏出手机冲出卧室，关上房门。
　　张明敏的歌声继续飘扬着。
　　我坐到了沙发上、 定了定神，打开电视，然后按下了手机上的通话键。
　　“喂，小强。怎么这么晚了打来电话？你还没睡吗？”我把手机紧紧贴在耳边轻轻说道。
　　“姐姐，我的好姐姐……你一个人在外面……不想我呀？我……我可是想你了。”小强的话语磕磕绊绊，像是喝高了。
　　“你喝酒了？”
　　“嗯。喝了一点儿……请王校长喝了一点儿。”
　　“你没事吧？”
　　“没事……没事。不过把那家伙给放倒了。你在干嘛呢？”
　　“看电视。”
　　“穿衣服了吗？”
　　“没正经，我不告诉你。”
　　“姐姐，我的雅君姐，今天我们这儿的天气可真好。月朗星……稀。还记得我们的第一次……在法国的那个晚上吗？”
　　“你现在在哪儿呢？”
　　“我在洗浴中心。天湖洗浴中心。老王在单间里醒酒呢。我在大厅……在大厅做足疗呢。”
　　“你的事办得怎么样了？”
　　“成了，成了。还是姐姐你面子大。”
　　“你高兴了？”
　　“哼！事情还没完呢……”
　　“还有什么事呀？小强。”
　　“那家伙想让你把她女儿安排到局里。”
　　他妈的，我心里骂道，嘴上却说道：“好呀。你帮他办不就行了。”
　　“我的好姐姐，我哪有这本事呀。老王送了你一幅字，据他说是出自名人之手。我看了确实不错。等你回来了我给你拿去。”
　　“你先拿着吧。其他的等我回去再说。”
　　“啊……啊……嗯……”这时突然从卧室传来了莉莉的淫叫声。我忙把电视的音量调大。
　　“你在看什么节目呢？”
　　我知道小强听到了莉莉的叫声，忙说：“怎么宾馆还有这种频道？什么乱七八糟的。”
　　“哈哈，”电话那头小强笑了起来，“现在哪个宾馆没有这。有小帅哥给你打电话吗？”
　　“你真讨厌，不会说点正经的。”
　　莉莉的淫叫越来越响亮，越来越急促。我赶紧把手机贴在脸上，心里嘟囔着：这个莉莉，知道我在打电话还叫得这么大声。是不是不行了？
　　“哎，喂，君君，你还在看呀？是不是想我了？”
　　“一个人没事，看一会儿怎么了？”
　　“哎呀……哎呀……啊……妈……我要死了……”莉莉的叫声开始减弱并略带沙哑。
　　我感到她好像是快不行了。
　　果然随着莉莉“啊！”
　　的一声尖叫，卧室里沉寂了下来。
　　我把电视的声音调低了一些。
　　“哈哈，又调台了？怎么没声音了？”
　　“你怎么听到的？”
　　“嘻嘻，手机太高级太灵敏了有时候也不好了。看得流水了吧？小咪咪头是不是硬了？要不要我飞过去呀？”
　　“你太坏了。”
　　我听到他露骨的挑逗，不禁心里暖呼呼痒酥酥的。
　　我闲着的手轻柔地放到了自己丰满的乳房上，我那柔嫩的乳头一接触到滚烫的掌心马上硬了起来。
　　“你快过来吧。姐姐想你了。”
　　“哈哈，我的鸡鸡也硬了。它想让你的肉洞夹夹了。”
　　“嗯……”我在乳房上的手忍不住按在阴毛茂盛的阴阜上抚弄着，淫荡的呻吟声从嘴里溜了出来，“你好坏呀。那根坏东西又不老实了？别忍不住把旁边的按摩的小姐给搞了。”
　　“我正自己摸呢。”
　　“别弄出来了，等我回去好好让你舒服舒服。”
　　“哈哈……”
　　此时，卧室里突然又传出了女人低沉的呻吟声和哼哼唧唧的说话声，这次像是文娜的声音，其中还夹杂着男人粗重的喘气声。
　　怎么刚才没干完？
　　我好奇地站起身、 走到卧室的门边、 轻轻地把门开了个缝，“嗯……嗯……”文娜的呻吟声一下子响亮起来，她的话语也清清楚楚的传到我的耳朵里，“小凡……用力……乖乖……嗯……插到底……妈妈里面舒服吗？”
　　“舒服。干妈的里面又热又紧，好舒服。”
　　等我向里张望，只见莉莉已经头朝里面冲屋门躺在了床上，屁股正好在床边，文娜双手撑着床向后仰着骑坐在莉莉的下腹上，莉莉两手捂在文娜的乳房上，原来穿在文娜身上的人造阴茎现在带在了莉莉的下腹上，整根没在文娜的屁股洞里，文娜双腿张开，小凡站在床边两手揽住文娜的腰，那根粗壮的阴茎在文娜的肉洞里进进出出。
　　文娜随着小凡对自己的冲撞，头不停地摇着，满头长发飘舞在空中，一对丰满的乳房在胸前抖个不停。
　　文娜肥腴的低矮的身体被夹在高大健壮的小凡和高挑匀称的莉莉中间，真是有些不协调。
　　我真的不清楚文娜的身体是怎么容纳下小凡那根长长的男性生殖器的。
　　“喂，姐姐，你怎么不说话了？我好像又听到你在看黄色频道了。”
　　小强的声音突然又在手机里响了起来。
　　我忙又把手机紧紧地贴在脸上并轻声说：“又看不到你，还不能看看电视呀？”
　　文娜、 莉莉和小凡都听到了我的低语，他们不约而同地朝我望过来。
　　我忙把一根手指竖在嘴唇上然后朝他们挥挥手，示意他们小声一点。
　　果然文娜咬住了嘴唇，房间里只剩下小凡下体撞在文娜下体上发出的“啪啪”声。
　　巨大的席梦思床上一男两女交合在一起的淫靡景象看得我小腹内翻腾起一阵瘙痒，我的手不禁又按在我那毛茸茸的阴阜上揉起来，中指的指尖顺着阴阜下方向两腿之间延伸的肉缝触摸到了自己的阴蒂。
　　我的意识有些模糊，小强在电话里叽里咕噜的挑逗人的话语我几乎一句也没听清，嘴里只是条件反射似的“嗯嗯”地应着。
　　突然，小凡从床上跳了下来，快步走到我的面前，他的巨棒直挺挺地立在两腿之间，我不由地用腮帮夹住手机，双手握住他那根滚烫的东西，我的小腹和屁股不自觉地抖了一下，积在阴道中的淫水随即涌了出来。
　　小凡冲我笑着，我愣愣地望着他，双手本能地捋着他的阴茎。
　　小凡抬起手在我脸上摸了一把然后放在我的肩膀上向下按着。
　　我明白他的心思，蹲下身去，一口把小凡都快涨成紫色的龟头含在了嘴里，一股男性腥臊的精液的味道混合着女性狐媚的淫水的气息猛地扑入我的鼻腔，我被刺激得脑子一片空白，小强的声音几乎像蚊子一样在我耳边哼哼着，我的鼻子中哼哼着，这根本不是在回应小强的电话而是发出的不自觉的淫声。
　　小凡把手按在我的脑后用力地向前挺着他的下体，我并没有张开嘴顺从地放他进来，而是把嘴唇紧紧地箍住他的阴茎，让他一点一点地顶进来。
　　小凡费了很大力才把他那粗大的阴茎挺进到我口腔的最顶端，随即小凡满意地喘出一口长长的气。
　　我开始缓慢地吮吸起小凡那根沾满了文娜淫液的肉棍，鼻尖不时碰到他那干结着自己精液和我们三个女人骚水的阴毛。
　　莫名的刺激和兴奋在我的体内翻滚着，可不是吗？
　　一边电话里传来一个男人露骨的挑逗，一边另一位男人的生殖器在自己嘴里抽送。
　　小凡也像是知道我在和另一位男人通话，这对他的刺激也是难以控制的，我能明显地感到他那东西在我嘴里又粗了一圈还不时地跳动两三下。
　　我强忍着自己不要发出什么过分的声响，可就在此时文娜的声音响了起来：“小凡，快过来。干妈都痒死了。快点儿。”
　　听到文娜的这话，我不好意思地吐出了小凡的阴茎，一屁股坐在地毯上。
　　小凡似乎还有些贪恋地看着我，我双手推了一把他，他有点不情愿地回到文娜双腿之间。
　　文娜一把抱住了小凡，而小凡则握住自己的肉棒不客气地插进了文娜肥厚的阴唇中。
　　“小凡，是不是见了新妈，就要忘了旧妈了？”文娜的脸贴在小凡宽阔的胸前柔声说道。
　　“新妈、 旧妈，只要让我插就是好妈。”小凡一面抽动着阴茎为文娜止着痒，一面打趣道。
　　小凡的话把我逗得“噗嗤”一声笑了起来。
　　“唉，有什么好笑的？你怎么半天也不答话？”小强的声音又响了起来。
　　“没什么。不和你聊了，我有些累了，想早点儿睡了。”
　　“好吧，好吧。我也不跟你聊了，我要把老王叫出来了。我们也该走了。”
　　“回去早点睡，以后少喝点酒。记着后天去接我。”
　　“没问题。拜拜。”
　　“拜拜。”我挂掉电话，顺手把它丢在了电视上，推开门走进卧室。
　　“啊……嗯……雅君，你要憋死我了……小凡……快……用力……”我刚放下电话，文娜的淫叫就充满了整个房间，“啊……乖儿，用力……啊……顶到妈妈子宫里了……啊……妈妈升天了……”
　　小凡此时正飞快地在文娜的身体里抽送着，“啪啪”的声音随着两人的下体撞击在一起回荡在房间里。
　　正当我走向卧床时，小凡突然也“噢……噢……”的叫起来，并旋即从文娜的阴道里抽出了自己的阴茎，身体僵立在床前，一手握住那根粗壮的阴茎快速地捋动着。
　　“射给妈妈，射出来，小凡，快射给妈妈。”
　　随着文娜急促的尖叫，小强“啊”的一声低吼、 头向后一仰，乳白色的精液喷射出来，一股股地打在文娜的脸上、 乳房上和肚皮上。
　　“啊……乖乖，你还有这么多呀！舒服吗？”文娜翻着媚眼看着小凡，屁股一抬脱离了仍插在肛门中的人造阴茎，坐在了床边。
　　“嗯，舒服……”小凡握着阴茎，让龟头贴在文娜的一颗乳头上，把仍粘在马眼上的几滴精液在那颗肿胀的乳头上抹着。
　　“小凡，你真厉害。”文娜抱住了小凡，两人的喘息慢慢平复下来，“射出来这么多呀，都弄到了你雅君姨刚送给我的项链上了。”

第6章 晨光一刻
　　当我、 文娜和莉莉一起坐入按摩浴缸时，温暖的池水让我们疲惫的身体一下子舒缓许多。
　　小凡坐在浴缸的边上，他双手拿着从我们身上扒下来的一条内裤和两条丁字裤欣赏着。
　　那根巨大的人造阴茎躺在他的旁边，和阴茎根部连成一体的黑色橡胶三角裤缩成了个小团。
　　“你要不要进来呀？”文娜招呼着他。
　　“你们这些女士们把浴缸都占满了，让男士坐哪里呀？”
　　“你坐在我们腿上不就行了。”文娜娇柔地说。
　　小凡笑了。他把我们的内裤丢进浴缸里，一转屁股就要垮进来。
　　“等等，小凡。能不能为女士们服务一下呀？”我开口说道。
　　“雅君姨，你想要什么？”
　　“去冰箱里拿些酒来，好吗？”
　　“没问题。”说着，小凡走出屋去。
　　“雅君，刚才谁的电话呀？”文娜见小凡出去了立刻凑过来问道。
　　“你姐夫打来的。”我顺口骗她道。
　　“不会吧？”文娜的大眼睛闪着狐疑，“是不是有什么好事不愿意告诉妹妹？别忘了……”
　　我一把把她拉到我的身边，嘴巴贴在她的耳朵上轻声说道：“是姐姐的相好行了吧。”
　　“嗯，我猜就是。可别忘了哪天让妹妹见见这个姐夫呀。”文娜也在我耳边喃喃地说道。
　　“你个死文娜，就知道想着怎么占姐姐的便宜。”说着，我把文娜推了开来。
　　“别怕，雅君。不过人家都说小姨子是姐夫的半拉屁股。到时候要是姐夫对我动手动脚，姐姐你可要护着妹妹呀。”
　　“呸，”我假装生气地呸了文娜一口，“你巴不得吧？去年你到我家的时候，你姐夫动你了没有？”
　　“姐姐别打岔，彼姐夫非此姐夫。”
　　文娜没有回答我的问题，而是忙把话题有扯回到小强的身上。
　　我透过她有些不自在的眼神隐隐约约感到她可能和我老公有点什么说不清楚的事情。
　　我想追问文娜些什么，可瞟了一眼坐在一边听得满面通红的莉莉，止住了想问的话。
　　就在此时，小凡端着两只装满干邑的高脚葡萄酒杯走了进来。他可能听到我和文娜在谈话就问道：“你们说什么呢？这么热闹。”
　　“我们在夸你呢。”文娜接口道。
　　“夸我？”小凡被文娜说的有点不知所措。他看看我又望望莉莉，我和莉莉只是冲他微笑了一下。
　　“是呀。我们夸你能干又体贴人。莉莉嫁给你要享福了。”文娜的手撩拨了一下小凡那软塔塔的阴茎。
　　“呵呵。”小凡傻笑着挤到了浴缸里坐在文娜和莉莉之间、 我的对面，然后把一杯酒递到我的手里。
　　“咦，只想着你雅君姨，没有我和你老婆的了？”文娜语气中带有一丝醋意。
　　“当然有了。”小凡含了一口醇香的干邑，一把搂过文娜，嘴对嘴地度了过去。
　　“嗯，”文娜推开小凡，一缕酱红色的液体挂在嘴角，“行了，行了。妈妈不能喝酒，你又不是不知道。刚才是开玩笑的。只要你心里有你干妈就行了。”
　　我咂了一口幽香的干邑，微笑着望着文娜和小凡。小凡又含了一口酒、 搂过莉莉、 嘴对嘴度了进去。
　　“好喝吗？”小凡问莉莉。
　　“好喝。”莉莉轻咳着回答道。
　　“文娜……”我又咂了一口酒，想问问文娜和她的这对干儿女的艳史，可当我看到文娜张着大嘴打着哈欠望着我，我想大家都累了，还是以后有机会再说吧，于是没再往下说。
　　“什么呀？雅君。”
　　“喔，”我看到了浴缸边上的人造阴茎就转了个话题道：“这个大玩意好用吗？”
　　“想不想试试？”
　　“太大了吧。”
　　“来，试试看。”文娜看我没反对，于是站起身抓起那根人造阴茎，然后冲莉莉说：“去把润滑油拿来。”
　　莉莉笑着光屁股跑出去没一会儿跑了回来，她对文娜说：“干妈，我来吧。”
　　“你个小姑娘，毛手毛脚的，还是我来吧。”说着，文娜把那个人造阴茎上涂了大量的润滑液，接着笑着对我说：“试一试吧。”
　　我看着那根闪闪发光的粗长的阴茎，心里倒吸了一口气。
　　我想反悔，可现在像是有些晚了，于是一横心，喝了一大口酒，然后坐到了浴缸的边上，大大地张开了腿。
　　文娜像是看出了我的心思，微笑着对我说：“别怕，我的好姐姐，我让你试试就行了。明天有时间再让你好好尝尝它的滋味。”
　　说完，她冲莉莉和小凡摆了一下头，莉莉和小凡一下明白了文娜的意思，他们来到了我的身边左右夹住我、 抬起我的双腿，我身体向后一仰马上伸手攀住两人的脖子，我最隐私的地方暴露在文娜的眼前。
　　“轻点儿，文娜。”
　　“放心吧。你只要放松些就行了。”
　　文娜说着，把那根巨大的人造阴茎顶在我高高隆起的阴户上，我立刻感到温暖而柔软的龟头给我带来的压迫感。
　　我深吸了一口气，把头靠在了小凡的臂膀上，闭上了眼睛。
　　“嗯……”随着那巨大龟头的侵入，我不由地哼出声来，虽然那上面涂满了润滑油，可我干涩的阴道还是传来一阵被异物撑开的微痛。
　　“文娜，这太大了，我有点受不了。你还是把它拿出来吧。”
　　“是不是里面太干了？”
　　“嗯。”
　　文娜把那人造阴茎从我的阴道里轻轻退了出来，我感到那巨大龟头下部的伞边刮着我的阴道的肉壁向外带，整个人被带得像是要虚脱了。
　　我把头紧紧顶住小凡，微微翘起一侧屁股。
　　“噗”的一声，那东西终于脱离了我的身体。
　　“雅君，你里面的肉可真嫩呀。”
　　“嗯……文娜，要是男人都是这么大的东西，那我们女人可怎么活呀？”
　　“放心吧。只能是更快活。”文娜的话音还没落，我感到那湿滑的龟头压在了我的肛门上。
　　“好妹妹，今天折腾一天了，我累了。能不能明天再说呀？”
　　“好姐姐，就一下，马上就好。”
　　我刚想进一步求饶，小凡低下头吸住了我的嘴唇，我的身体立刻瘫软了下来。
　　“哈哈，还是男人好使啊。”文娜拨开我的肛门，将那巨大的阴茎插进了我的后洞。
　　一种异样的充实和膨胀的感觉从我的肠道里涌了上来，我的心脏像是被痒痒的戳了一下，鼻孔中的哼唧声还没发出来，那根阴茎已经被拔了出去。
　　“妈呀，太涨了。”
　　“好了，好了，今天就先这样吧。太晚了，我们快点儿洗洗睡吧。”
　　我们四人快速地在淋浴房里冲了一下，小凡搞坏地不时用那根人造阴茎在我们三个女人的屁股上捅一捅，我们嬉笑着拍打着他跑出浴室。
　　小凡拿了几条浴巾把我们包裹起来擦干，我们三个女人也七手八脚地把我们中唯一的男性周身上下擦了个干干净净，然后就横在席梦思床上互相搂抱着睡着了。
　　当莉莉把那根人造阴茎再次插到我的两腿之间的时候，已是第二天早上了。
　　“嗯……莉莉，醒了就来折腾阿姨？”
　　“雅君姨，您的身材太好了，别说是男人了，我看了都忍不住想咬一口。”
　　说着莉莉轻轻地用牙在我的脖颈上啃着，细嫩的手指捻动着我的乳头，那根粗壮的阴茎开始在我的腿缝里摩擦起来。
　　“坏孩子，都是没跟你那干妈学好。”我感到撩人的瘙痒从我的被刺激的部位传进大脑，我不由得在莉莉怀里扭动着自己丰满的娇躯。
　　“那，雅君姨，我以后跟您学好不好？”
　　“行。不过我要先拜我做干妈，并且要让我知道你都跟你那个干妈学了些什么。”
　　我话音刚落，莉莉就在我身后娇声道：“好的，干妈。您愿意收我做干女儿，我一定好好伺候您，好好跟您学东西。”
　　说完，我的脖颈上立刻传来了一丝麻酥酥的感觉。
　　“嗯……”我感到莉莉潮湿的舌尖沿着我的脊椎之字形地舔下去，一股暖流透过我的肌肤冲入心脾。
　　“妈，请您把屁股撅起来。”莉莉的舌尖停在我的尾骨上。
　　我听话地趴在的盥洗台上，踮起脚尖把屁股高高地翘了起来。
　　莉莉的双手掰开我的屁股，她那条温暖的舌头顶在我的阴蒂上，我忍不住“嗯……嗯……”地开始喘着粗气。
　　那舌尖灵活的在我的阴蒂上不停地勾动，一股一股电流在那敏感的肉尖儿上形成，然后灼烧着我两腿之间那块女人肥嫩的阴部，瘙痒和躁动在我的体内猛地堆积起来。
　　“哦……”我不由自主地随着莉莉的挑逗的节奏左右摆动起屁股，嘴里的呻吟声越来越大，身体抖动了几下，淫水从瘙痒的肉洞里淌了出去。
　　莉莉像是嗅到了我淫水的骚味，她立刻用嘴裹住了我的阴户吸吮起来，并用手指同时按压在我的阴蒂和肛门上揉搓着。
　　“嗯……莉莉真会玩呀……妈不行了……”我把自己胸部紧紧地压在冰冷的浴台上，好让火热的身体降点温。
　　我的两腿僵直、 脚尖用力地向上踮起，屁股上的肥肉不停地颤动，淫水“哗哗”被莉莉吸进嘴里。
　　“唔……乖乖，你要把妈妈吸干了……”我一手抓住自己的长发撕扯着，一手探到身后按在莉莉的头上。
　　“不行了……痒死我了……”我紧绷的双腿开始剧烈的抖动起来。
　　“干妈，你站着太累了。”莉莉从我屁股后面抬起头说，随着她的话，我的脚跟落了地，一下轻松许多。
　　莉莉站起身，在浴台上铺了一条浴巾。
　　“莉莉真细心。”我一边夸她一边坐在了浴巾上岔开了双腿。
　　莉莉纤细的指尖和长长地指甲轻轻在我的大腿内侧划过，我痒得浑身抖了一下，看莉莉又要蹲下身去舔我的阴部，我忙扯住她说：“莉莉，我知道你的本事了。干妈下面痒死了，快进来吧。”
　　莉莉微笑着望了我一眼，站在我两腿之间。
　　她一手按在我的下腹上、 一手握住长在自己下身黑色紧身橡胶三角裤上的巨大人造阴茎，在我的阴户上蹭了两下，然后把鸡蛋大的龟头压在我的阴道口上向里捅去。
　　我双手撑着浴台，尽量仰着上身、 张大双腿，低着头、 紧咬嘴唇，心里默默地让自己大腿内侧的肌肉松弛下拉，目送着那颗巨大的龟头顶进自己的下体。
　　“咝……”我不禁长长吸了一口气，阴道中的肌肉强烈地裹住了那颗侵入我身体的巨物。
　　莉莉立刻感到了我阴道里的阻力，她柔声地说：“放松点，我的乖干妈，别害怕，我会轻着点儿的。”
　　说着，她把龟头退了出来，朝自己手指上吐了些唾液抹在了龟头上，然后不知在阴茎上哪里弄了一下，那东西开始“嗡嗡”的旋动起来。
　　“太大了，莉莉你可一定要慢点。”
　　“嗯。”
　　莉莉一边应着一边用力地把龟头朝我的阴道里顶去。
　　这次，借着我分泌出来的大量淫水和莉莉的唾液的润滑，人造阴茎的龟头顺利地进入了我瘙痒的阴道。
　　莉莉看着阴茎已插进去了，抬起头来，见我仍盯着我们下身的结合部，她左手揽住我的腰，右手挑着我的下巴把我的头抬起来。
　　“干什么？”我面带红晕眯着眼扫视着莉莉，淫荡地问道。
　　“干妈，你下面好紧呀！”
　　莉莉瞄了我一眼，小腹又向我顶了一下。
　　我立刻感到那阴茎进入了一大截，巨大的龟头在我的阴道里旋转着，挤压和摩擦着我稚嫩且敏感的阴道壁，瘙痒立刻被充实感所取代。
　　“嗯……”我舒服地呻吟了一声，“紧有什么不好的？自己舒服别人也舒服……”说完，我娇媚地瞥着莉莉，莉莉也望着我，还朝我伸出了舌头。
　　我一把把莉莉抱在怀里，吸住她的芳舌。
　　莉莉也紧紧地搂住我，任由我吮吸着她的舌尖，她那对光滑坚挺的乳房在我丰满的胸部蹭着，一双硬硬的乳头不时划过我那两个充血的豆豆，痒得我浑身乱扭。
　　“莉莉，快抽几下，我好痒呀。”我感到停在自己体内的阴茎此时不但不能止痒反而压迫的我的骚肉更痒了，于是推开莉莉轻轻说道。
　　“嗯……”莉莉扶住我的腰用力在我的阴道里抽插了几下，我感到那支巨大的家伙转动着脑袋全部顶了进来，冰冷的橡胶裤头贴在了我的阴户上，我的子宫口一下被顶开了，浑身像虚脱似地软成了泥，嘴里大口地喘着、 哼着。
　　“干妈，受不了了吧。”
　　“太大了，好难受呀。轻点儿……妈要死了……妈不想要了……”
　　“真的么？”莉莉疑惑地问道。
　　“不要了，乖乖。要是真有那个男的长个这么大的家伙，一般人一定会被他搞死的。”
　　“哈哈，不会的。慢慢就适应了，就像处女破身一样，多搞几次就好了。”
　　“看来你是适应了？”
　　“干妈取笑我？我要让你尝尝我的厉害。”莉莉用力顶了我两下。
　　“慢点儿，乖莉莉。”身体内的不适让我哀求道，“哦……不行了，要被你顶破了。嗯……快拿出来吧……”
　　“好受点儿了？”莉莉听话地把阴茎退了出来。
　　“一没了它，好空好痒呀。”我抑制不住自己的性欲，说道。
　　“那？我就再插进去试试？”莉莉说着就握住阴茎朝我的下身顶了过来。
　　“不行，不行。你想干妈死呀？乖莉莉，以后有机会再慢慢试吧，我想我会适应的。不过现在里面空得好难过呀。”
　　我用手挡住那颗巨大的龟头。
　　“没关系，外面不是还有小凡在吗？”莉莉淫笑道。
　　对呀！
　　外面不是还有小凡吗？！
　　经莉莉的提醒，我感到自己的淫欲马上就可以得到满足。
　　我恨不得立即扑到小凡的身上，脸上却装作不好意思地说道：“那可是你亲老公，你舍得给我？”
　　“哈哈……有什么舍不得的。他性欲很强，我自己还应付不了呢。再说，您现在是我的干妈了，他也应该孝敬孝敬您这个新岳母呀。”
　　“莉莉，你真知道干妈的心。以后有什么事就来找干妈，干妈一定帮你。”
　　“看干妈说的。”
　　莉莉拉着我的手进了卧室。
　　此时，宽大的席梦思床上文娜正赤裸着上半身钻在小凡的怀里，小凡则仰面躺着，他的小腹部的毛巾被被顶起一个小帐篷。
　　哈哈……我心里暗笑，还是年轻好呀！昨晚搞成那样，今天还能早勃。
　　我坐到床边，轻轻撩起小凡身上的毛巾被，把手探了进去，握住了他那根滚烫的肉棒。
　　莉莉爬到床上，贴在小凡的耳边唤着：“小凡，小凡。”
　　小凡缓慢地睁开睡眼，也许是感到我那只握着他阴茎的小手轻柔的撸动，忽的一下子坐了起来。
　　“嘘……”莉莉看到文娜翻了个身，忙示意我们轻点，然后她冲我们挥挥手小声说：“你们到客厅去玩儿吧。我陪干妈再睡一会儿。”
　　说着，她拉着毛巾被盖住文娜的上身，自己钻到文娜的身后，轻轻搂住文娜。
　　我和小凡光着身子踩着厚厚的地毯悄无声息地来到外间。
　　等小凡一关上我们身后的房门，我松开握住他阴茎的手，双臂攀住他的脖子，说了声：“乖乖，你可让阿姨想死了。”
　　就在他的双唇上吻了起来。
　　小凡一边回应着我热烈的吻，一边紧紧抱住我的屁股，让那根让我渴望的肉棒夹在我们俩儿的小腹之间。
　　我扭动着自己肥大的屁股，用小腹摩擦着他的阴茎，我感到从贴在我柔嫩下腹上的龟头中渗出丝丝粘液。
　　“嗯……”小凡的嘴脱开我的香唇哼了一声，他的双手用力地扣进了我的屁股缝里，指尖触到了我那热乎乎、 黏糊糊的阴部。
　　“雅君姨，想要吗？”
　　“小凡，你好坏。阿姨要你。你想要阿姨吗？”
　　“哈哈……阿姨没见我早就一柱擎天了。”小凡拦腰抱起我走向沙发。
　　“谁知道你在想谁呀。”我撒娇地用手指捣了一下小凡的额头。
　　“一会儿就让你知道我是在想谁。”
　　小凡说着坐在沙发上，我赶忙冲着他站到了沙发上，两腿间黑黝黝的阴毛正对着他的脸。
　　我扭着胯把自己的毛毛贴向他，娇声说道：“是不是只是想要女人的这儿呀？”
　　“是想要你的这儿。”小凡轻吼着扫了我一眼，一把抱住我的屁股把我那毛绒绒的阴阜按在自己脸上。
　　“嗯……”随着他的舌尖勾到我敏感的阴蒂，我立刻浑身瘙痒难耐，双腿抖个不停。“不行了，小凡。痒死了，我站不住了。”
　　小凡像是没有听到我的话，他的舌尖努力地跳动着我的阴蒂。
　　“啊……乖乖……啊……”我那原本已湿润的阴部现在泛滥成灾。
　　“乖小凡……快进来……快进来……”我顾不了许多，挣脱开小凡紧抱着我的双手，朝他的阴茎坐了下去。
　　“雅君姨，你下面的味道好好闻呀，我还想吃。”虽然小凡这样说，但他的一只手还是扶住自己粗大的阴茎直冲着我下降的屁股。
　　“乖乖，以后阿姨让你吃个够，现在先……嗯……”随着我那湿答答的阴户触到小凡那火热的龟头，嘴里的话语变成了呻吟。
　　我用自己的阴部顶住那颗巨大的龟头，稍稍扭了一下屁股，自己的阴道口像是长了眼睛一样含住了它。
　　小凡配合地松开握住阴茎的手，揽住我的腰向下一按。
　　“啊……好大……好舒服呀……”小凡的肉棍贯入我的体内，我立刻觉得身子像是被融化掉了，只有裹在坚硬的年轻男人的阴茎上的一层息肉感受到来自那上面的火热。
　　不用借助小凡双手的辅助，我的屁股开始疯狂地套动起小凡的肉棒，“啊……啊……好舒服……乖小凡……搞得阿姨好舒服呀……啊……”
　　“那……现在你该……叫我老公才对……”小凡一面使劲捣着我的肉洞一面喘着说。
　　“嗯……小凡……莉莉已经拜我做干妈了……我应该叫你干女婿才对……”
　　我被小凡插得呻吟着断断续续说道。
　　“好，干妈。我是你的干女婿。不过，我……在家就是你的老公，出门……出门才是你的干女婿。”
　　不知是不是因为知道了我们之间有了一种特殊的关系，小凡的阴茎兴奋得又肿大了一圈，下体运动地越来越快。
　　我的大脑一片空白，我们之间的这种特殊的关系让我感到一阵莫名地兴奋，我到底是身下这位正和我发生着性关系的年轻男人的岳母还是老婆？
　　这想法只是一闪念，却让我的阴道不住的收紧、 浑身燥热难耐。
　　为了得到最大的满足，嘴里胡乱应着小凡：“我的好老公……行，怎么都行。快用力……搞得你老婆好舒服呀……噢……”。
　　“老婆……你的洞洞好紧……女婿要发力了。”小凡被我夹得有些狂躁，每一次抽插已接近疯狂。
　　“用力……妈是你的……用力……小凡……好女婿……好老公……”
　　“啪啪”整个客厅充满了男人和女人生殖器剧烈撞击的声响和我们的胡言乱语……
　　当我揣着满足的心情、 拖着疲惫的步伐走出房间的时候，已是早上八点半了。
　　卧室里传出“哗哗”的淋浴声和文娜的叫声：“莉莉，你怎么搞的？还睡。我要迟到了！”
　　我偷笑着奔出宾馆。去往会议中心的班车已经开走。我叫了辆出租车，可赶到会场已经九点五分，会议开始了。
　　既然已经晚了，也就不着急了。
　　我踱步来到会议室旁的休息厅。
　　休息厅里除了角落处站着的一男一女两位服务生外空无一人。
　　那位男服务生见我进来忙要迎上来。
　　我朝他摆摆手，然后独自走到放有咖啡的桌子前，悠然地倒了一杯咖啡。
　　咖啡的浓香飘入我的肺腑，让我不禁回味起刚才在小凡身上得到的无限满足。
　　小凡滚烫的精液射入我身体最深处时，我整个人像是它推到半空中，来自体内的一股一股的冲力让我浮着浮着，久久不能落地……
　　“孙局长……”正在我回味小凡给我带来的快感的时候，身后突然传来一个女人的声音。……

第7章 会议招待
　　我听到背后有人叫我，连忙回头一看，原来是新知市教育局局长王燕。
　　王燕一脸和蔼的微笑，薄薄的腮红、 淡淡的唇膏映出她圆圆的脸庞上细腻白嫩的肌肤，一副银边眼睛和满头向后梳得整整齐齐的短发让人看上去文雅、 端庄，被一身紧体的白色套装勾勒出的丰满曲线却流露出中年女性特有的诱人风姿。
　　“哦，孙局长，我叫王燕，是新知市教育局局长。”王燕看我有些陌生地望着她，忙笑着自我介绍道。
　　“你好，你好，王局。久闻大名，久闻大名。昨天的会议你主持的真好。”
　　我冲她客气着。
　　“那里，那里。”王燕一面谦虚一面上下打量着我，“我们是不是在哪儿见过？”
　　当然见过，我们在龙域夜总会有过一面之缘，我心里嘟囔着。不过在幽暗的灯光下，又是擦肩而过，我想她未必能记得我。
　　“噢！我想起来了！”还未等我开口说没见过，王燕张大了嘴一脸大梦初醒的表情冲我轻声说道。然后就顿住了。
　　妈呀！是不是她想起了龙域夜总会？可别在这儿把那拿不上桌面的事说出来。
　　我被王燕搞得有些紧张，不知她下面要说什么。
　　不好！
　　我暗叫一声。
　　一股粘稠的液体从我的子宫里滑了出来，那想必是小凡的精液。
　　我离开小凡的身体时只是简单地擦拭了擦拭下体，因为我希望他的精华能尽量多、 尽量长地留在我的体内来滋润滋润我。
　　还好，我在内裤里垫了一些纸面巾，不然我的裤子一定会被弄湿了。
　　“孙局，我有一次到你们市，在电视上见过你的镜头。”
　　听王燕这么说，我心里的一块石头总算落了地。我笑着接过话茬：“王局到我们那里也不打个招呼，也不给个接待你的机会。”
　　“哈哈”王燕爽朗地笑了起来，“怪我。上一次主要是去看我哥哥，他在你们的开发区办了个软件公司，纯属私事，所以就没打扰。”
　　“你太客气了。下次，不管是公差还是私事，可一定要打个招呼呀。”
　　“好的，好的。”王燕说着走到我旁边，给自己满了一杯茶。她端起茶来咂了一口，说道：“孙局今天怎么来晚了？”
　　“噢，昨天和文娜聊天，聊得有些晚了。”
　　“对了，我听夏校长提起过你。你们是大学同学，很好的朋友。”
　　王燕若有所思地瞟了我一眼，我感到浑身不自在，莫非她想起那晚在龙域夜总会的邂逅了。
　　“夏校长是不是也起晚了？我好像没看见她。”
　　“有可能。昨晚她从我那里离开就已经很晚了，路上还要开一会儿。”我支应着王燕，心里暗暗庆幸，还好文娜没和我一起来。
　　“对了，夏校长带你在我们这儿转了转吗？”
　　“没呐，只是一起吃了顿饭，聊了聊天。”
　　“是这样呀。那明天的参观项目你可一定要去啊。”
　　“看来只有等下次了。我要赶回去参加一个会。”
　　“是吗？你这么快就要走？”王燕看我点着头，然后继续说：“我还想明天单独请你吃个饭呢。看来要提到今天了。”
　　“不用这么客气了，王局。这么多人要你照顾，以后要机会再说吧。”
　　“这不是客气。我们一定要尽一下地主之谊才对。”王燕说着在我的胳膊上拍了一下，“今晚，我做东。”
　　“唉，王局，这……”我是不太想去的，因为和她有过欢场中的巧遇，所以我不太愿意和她有太多的交往。
　　“别再推辞了。”
　　王燕打断我的话，“你要是不去就是太不给面子了，你来这里一次不容易，我一定要请请你。你要是觉得过意不去，就当是会议安排吧。”
　　话已至此，我还能说什么呢？只好无奈地点了点头，脸上却堆满了假笑。
　　“这就对了嘛。”王燕满意地说道，“来，我留个你的手机，电话通知你几点会合。”
　　我和王燕交换了手机号。王燕说她还有事就走了。
　　我端起咖啡杯又喝了一口，里面的咖啡失去了温度，浓香已变成涩涩苦味。
　　“好吧，好吧。谢谢。我们回头再说。再见。再见。”走廊上由远至近突然传来了文娜的声音。
　　“文娜。”当文娜匆匆的身影出现在休息室的门外时，我叫了一声。
　　文娜停下脚步瞥见我忙走了进来。
　　她满脸坏笑，到我身边后，用手指轻轻在我腰上捅了一下，话中有话地说道：“怎么你也来晚了？昨晚睡晚了，还是晨练过量了？”
　　我偷眼看了一眼站在角落那对服务生，见他们正聊着什么，就轻声地对文娜说：“主要是早上帮你儿子练体能呢。”
　　“哈哈。”文娜大声笑了起来。她的笑声引来了那两个服务生的注目。
　　我忙扯了她一下。
　　文娜收住笑声，贴在我耳边压低了声音说：“刚才我在走廊上碰到了王燕。她说晚上要请你吃饭，还问我去不去。我说不去了。这个人很骚的。她请你，说不定还会有其他活动呢。”
　　我支应道：“吃晚饭，我就回家。我还想和你好好聊聊呢。明天就要离开了……”
　　“嘿嘿。”文娜打断了我，说道：“是舍不得你的那位宝贝女婿吧？”
　　“胡说什么！”我假装生气道。
　　“别生气，我的好姐姐。是我错了。不该乱开玩笑。”文娜连忙安慰着我。
　　“那你可要等我呀！”
　　“没问题。”文娜又捅了我一下，“等你到海枯石烂。”
　　“嘻嘻。”我被她逗乐了。
　　时间过得很慢，枯燥乏味的会议让人昏昏欲睡。偶尔发言者说出的错别字倒成了亮点。
　　小强发来了几个短信，说了一下向省领导汇报的准备请况。
　　我通知他把现有几家参与投标的公司的资料准备好，另外再找一些相关公司。
　　小强不太理解，问我时间这么紧而且这几家都是托关系才有了投标资格，为什么还要找新的。
　　我说办就是了，先别问为什么。
　　“遵命。”这是小强的最后一份短信。我的乖小强，我心里暗暗夸着他。
　　下午三点多的时候，我突然收到一封小凡的短信，上面说想请我和文娜一起吃晚饭。
　　我的手机号是上午临出门时小凡才问我要去的。
　　我把小凡的手机号存入自己的手机后给他回了个短信，告诉他我有事去不了了，让他和莉莉一起吃吧。
　　之后，就没再收到小凡的回信。
　　会议刚结束，我的电话就开始震动起来，我一看是王燕的来电就接了起来。
　　“孙局，抱歉，我还有点事，你能不能到休息室稍微等我一会儿？”
　　我说没问题就挂断了电话，随着人流出了会议大厅。
　　休息室里只有少数几个人，我让服务员倒了杯茶，就坐在沙发上掏出电话给文娜拨了过去。
　　“雅君，计划有变了？”没等我开口文娜的声音就在电话那头响了起来。
　　“没有变，我在等王燕呢。你来吗？”
　　“实在是来不了了。我晚上还要陪昨天的那位领导吃饭。他明早就走了。雅君，你来这几天，我也没陪你好好吃个饭。”
　　“说哪里去了，我们不是在一起吃过了吗。你先忙你的事吧。我这里不用你操心了。”
　　“王燕挺能喝的，你要小心一点儿，别和多了。”
　　“知道了。”
　　文娜提醒的不错，王燕是挺能喝的。
　　我们在一家装修豪华的川菜馆的雅间里和几个从其他省市教育系统来的人云天雾地喝了一顿。
　　王燕处处捧着我，我被大家左劝右敬一会儿就感觉脸上火辣辣的。
　　我看王燕没什么事，就主动和她碰了几杯，随后又和其他人干了几个，脑袋马上轻飘飘起来。
　　饭局结束的时候已经是九点了。
　　我和王燕有些步履蹒跚地走出饭店，王燕拉着我送走了其他客人，我也和王燕道别，王燕却挽住了我，说道：“别急嘛，孙局。我们换个地方再聊聊。”
　　“都这么晚了，你也忙一天了。我还是回酒店，你也早点回家休息吧。”
　　“没事的，我带你去个地方放松一下。”
　　“这……”我有些犹豫。
　　“这么早就回宾馆干嘛，我还想好好和你聊聊呢。孙局，我没跟你说过吧，我哥哥在你们市工作。”
　　“上午你不是说他在我们开发区做软件吗？”
　　“哈哈，我都忘了，那是他的副业。他在你们市财政局工作。”
　　“真的？你哥叫什么名字呀？说不定我们还认识呢。”我的好奇心上来了。
　　“他叫王海，是教科文处的处长。你们应该是对口的。”
　　“我好像见过他。”我知道这个人，不过不是很熟，和他基本上没打过交道。
　　拜财神爷的事由另外一位副局长负责，我不管。
　　“先不说他了。下次再去你们那里时，我介绍你们认识。”王燕说着掏出了手机。
　　“行。”我应道。
　　王燕看着我笑了笑，拨通了电话。
　　“李姐，你好。是，是。你都替我安排好了吗？谢谢。我一会儿就到。”王燕的声音嗲嗲地响了起来。
　　我心里一阵紧张，我能感到王燕要带我去干什么，这种让人不安的紧张立刻又变成一种对即将发生的男女性事的期待和激动。
　　我的脸随着心脏跳动的加快变得通红。
　　今晚王燕会安排什么刺激的节目呀？
　　她是不是要找我办什么事呀？
　　王燕挂掉电话转向了我，借着街上的灯光，她应该是看到了我的满面红光。
　　“哈哈。”王燕一边挽着我一边朝我笑嘻嘻地说：“看你的酒劲儿上来了吧。一会儿一定要找个技术好的小伙子给你好好醒醒酒。”
　　我不好意思地笑了一下，随着王燕走上马路。
　　当黑色的奥迪A6停在胜景大酒店的门口时，坐在我身旁的王燕拉住我的手说：“妹子，可别忘了我的话呀。”
　　我拍了拍她那握着我的手笑着说：“没问题，大姐。”
　　我下了车、 走进宾馆大厅，虽然脚步有些疲惫，可大脑却清醒多了。大堂的时钟刚过十一点。
　　推开自己的房门，我惊讶地看到小凡独自一人坐在沙发上看电视。小凡听到门声转脸朝我望来。
　　“小凡，你怎么在这儿？”我迅速带上门，问道。
　　“早上离开的时候，干妈问前台又要了一张房卡。”小凡说着从沙发上站起身朝我走来。
　　“那，莉莉和你干妈呢？”我冲他娇媚的笑着迎了上去。
　　“她们去陪一个领导吃饭，还没回来。”小凡来到我面前，一把把我拥进了他的怀里，低头望着我。
　　我也搂住了小凡，温柔地看着他。
　　现在已经十一点多了，我猜想文娜和莉莉今晚很可能回不来了。
　　小凡的目光中流露出一丝怨气、 怒火和无奈。
　　我清楚他想必也知道他和妻子和干妈要陪那位领导过夜了。
　　我不知道该怎么安慰他，但又不能不安慰他。
　　要知道是这样我还不如早些回来呢。
　　我一面在脑子里快速地组织着词语，一面我轻柔地抚摸着他那浑厚的脊背，但在这一刻我没有感到那种昨晚曾经感受到的男人的力量。
　　虽然我被小凡宽大的胸怀包裹着，但从他那幽怨和无助的眼神中却能看出他很想像一个婴儿一样钻进我这个年龄上可以做他母亲的女人的温暖怀抱。
　　“小凡，”我终于开了口，“等我等急了吧？我也好想你呀。抱我进屋吧。”我真的不知道说什么好。
　　小凡没有抱起我，而是猛地吻住了我，把自己的舌头顶进我的嘴唇。我闭上眼，攀住他的脖颈，用舌头勾动着他的舌尖，回应着他的热吻。
　　小凡一边亲着我一边把我拖进卧室，直到我的腿碰到了床边他才停住了。
　　“雅君姨，想要吗？”没等我回答，小凡已经解开我上衣的扣子。
　　“嗯。”
　　虽然和王燕一起疯狂之后有些累了，但我还是忍不住想用自己的身体来安抚面前这位曾经让我神魂颠倒的年轻男人。
　　当小凡解开了我的乳罩时，我的手也松开了他的皮带，探进他的内裤，握住他那条软塌塌的阴茎。
　　“乖乖，你是不是累了，让我亲亲你吧。”我一边轻轻捋着他的阴茎一边望着他嗲嗲地说。
　　“躺下，我想在上面。”小凡把我推倒在床上，然后扒光了我的衣服却把我的丝袜和高跟皮鞋留在我的脚上。
　　“小凡，快来，亲亲你的干岳母。”
　　我躺在床上张开大腿冲着小凡扭动着自己的屁股。
　　虽然有些不好意思，可我不由自主地勾引着这个年轻人，一方面是想让他来满足自己体内又升腾起来的性欲，另一方面也想让他尽快忘去那些不愉快的事。
　　小凡快速脱了个精光，扑到了我身上，直勾勾地盯着我说：“雅君，君，你不是我的干岳母，不是我的雅君阿姨，从现在你就是我的老婆，我的君君。”
　　我被小凡的柔情蜜语说得心里甜滋滋的，好久都没人这样甜蜜的叫过我的名字了。
　　小强老是叫我姐姐，好姐姐。
　　而我那老公似乎连多看我一眼都懒得看，有事也只是“唉唉”的招呼我，我都怀疑他已经忘记了我的名字。
　　想到这儿，我的眼圈一下红润了。
　　小凡看我像是要掉泪，窘在那里，嘴里慌乱地说道：“雅君姨，我说错什么了？”
　　“乖，我的小凡，你什么都没说错。”
　　我一把把他强壮的身体搂进自己的怀抱，用我那成熟女性特有的温暖柔软的丰满身体承托着他，并在他的耳边轻柔地喃喃着：“我是你的老婆，你的君君。你就是我的好老公。”
　　我感到他那贴在我光滑的大腿上的阴茎依然是软软的就又接着说：“让我亲亲你吧。”
　　小凡在我身上调了个个，跪在我的头上，把自己的龟头放进我大张的嘴里。
　　“哼”我闷哼一声、 闭上眼、 头向后仰、 含住小凡的龟头、 用自己的舌头在那颗光滑的蘑菇上舔起来。
　　“嗯，君君，你的嘴好暖呀。”
　　随着小凡的话语，我感到他的龟头在我的挑弄之下膨胀起来，他的阴茎粗壮起来。
　　我的身体也有了变化，不过从外型上不想男人那样容易观察。
　　我的小腹由于其中的燥热鼓动起来，下体的瘙痒让我把大腿紧并在一起，我的双手开始在空中乱抓着找寻着小凡的上体。
　　小凡立刻明白了我的用意和需求，他俯下身、 扒开我的双腿、 把头埋在我那热乎乎的阴户上，舌尖顶住我敏感的阴蒂。
　　“嗯……”我舒服地从鼻子里常常地出了一口气，闭起眼、 手指轻抚小凡的睾丸，嘴巴用力地吮吸着他的龟头，脑海里不停地感受着从下体传来的电流。
　　小凡的舌尖有节奏的顶着我的阴蒂，我的迅速积攒起一股热流，夹杂着难耐的瘙痒，使我不能自持地挺起屁股，要把自己的肉缝送进小凡的嘴里。
　　小凡的舌尖顺着我的肉缝舔到了我的阴道口。“妈呀！”我吐出他的龟头，大叫一声。屁股一哆嗦，憋在阴道中的骚水夺门而出。
　　“雅君姨，你的淫穴里水好多、 味道好骚呀！”小凡喃喃地说。
　　“小凡，快帮阿姨弄干净吧。嗯……坏小凡，你吃得阿姨好舒服。噢……”我刚开口，小凡已经把自己的舌头长长地探入我的阴道，嘴巴紧紧包裹住我的肉缝开始大口大口地吸食着我的淫水，我的话语立即变成了呻吟。
　　“乖呀！要被你吸干了！我受不了了！快上来吧！进来吧！乖小凡！”
　　随着小凡的舔食，体内难耐的瘙痒使我的呻吟变成了浪叫。
　　此时，小凡似乎也到了忍受的极限，他那青筋暴起的阴茎僵直地贴在我的脸上，马眼中分泌出大量的阳精黏糊糊地涂满了我的面颊。
　　“快吧……小凡……”我有些忍不住了，一面催他，一面推着他的身体。
　　小凡抬起身，跪到我的大腿之间，我感到他的发烫的龟头一跳一跳地拍打着我的阴唇，就立刻把自己的双腿高高翘起，来迎接他的进入。
　　小凡两手握住我的脚腕在我的丝袜和高跟鞋上吻了吻，我再也受不了了，直勾勾地望着他，一把攥住他的阴茎，屁股一扭，就把那根粗壮的东西塞进来了一半。
　　“噢……”我舒服地长出一口气，松开手，上身向上弓着，下身向小凡顶了过去，我想让他全部进到我的体内。
　　小凡当然明白我的意思，随着他下腹用力向前一冲，那根粗壮、 滚烫的肉棍充满了我滑嫩的肉腔。
　　“嗯……”小凡闷哼一声，接下来是狂风暴雨般地冲刺，我旋即被这个强壮的年轻人送到了忘我的境界。
　　虽然嘴里还能发出高低不稳的呻吟，可身体软得却像一滩泥，任由小凡玩弄。
　　我不知道小凡哪里来的这么大力量，也不知道他搞了多长时间，脑子里只是模糊地感到这次比前两次都猛烈。
　　我的阴道被他搞得忽而泉涌如注忽而干涩如沙忽而又泉涌如注，小凡的抽插是快了慢慢了又快，我敏感的神经被推上一波让人销魂的高潮，刚想喘口气、 品味一下这波醉心的快感，可马上又被推上了另一波更高的快感巅峰。
　　我有些虚脱了，汗水渗了出来，尚有的一丝清醒的意识在默默地祈祷他能快些停止这样根硕大的肉棒的疯狂运动。
　　“凡，你怎么这么厉害，要把我……把我搞死了……”这是我的真心话，可小凡却又拼命地插了我几下。
　　“啊……我真得不行了，小凡，你真要搞死我呀？”男人怎么老以为女人说不要就是说要呢？我只好又求他。
　　这次小凡似乎明白我是真的不想要了，他停了下来，趴到我的身上抱住我，看着我的眼睛问道：“你到高潮了吗？”
　　我躲避着小凡炙热的目光，双手在他厚实的脊背上爱抚着，嘴里轻轻说道：“你今天太强了。我都不知道来了几次高潮了。你让我喘口气吧。”
　　可小凡坚硬的阴茎依然留在我的下体里，不但不见丝毫的软化，却在我说话的功夫还跳动了几下。
　　“乖乖，你还要呀。别吓我了。”我是服输了。
　　“那我怎么办呀？”小凡不安分地抽出一只手握住我的丰乳揉弄起来，像是要再次挑起我的性欲。
　　“我把你吸出来好不好？”我在几个小时里性欲已经得到了极大的满足，我想让小凡也能在我身上达到高潮，可我疲惫的身体却不愿配合了。
　　“这样好不好？”小凡刚开口有顿住了。
　　“怎么了？快说嘛。”我催着小凡，心里不知他要玩什么花样，不会是要进我的肛门吧。
　　“让我进到你的后面好不好？”想着就是这一招，还真是这一招。
　　“哎，小凡，你的东西那么大，会把我搞坏的。”我不知道为什么没有直接拒绝他，而是搪塞着。
　　“我会轻点的，我的好老婆，我想进到你身上所有的洞里。它们都是我的。”小凡见我没拒绝，就边说边从我的阴道中退出了自己的阴茎。
　　“那你可真的要慢些呀。”
　　虽说我的后洞不时地被小强耕耘，而且也能从肛交中得到快感，可今天的身体状况却令我有些犹豫。
　　但我不想让小凡太失望，尤其是在他今天的特殊状况下，我更想让他在我这儿得到抚慰。
　　他怎么还不射精？
　　是不是因为这两天性交的次数太多了？
　　我的脑子在胡思乱想，身子被小凡翻成侧躺在床上。
　　他在自己的阴茎上涂了大量唾液，然后侧卧在我的身后，抬起我上面的那条腿，又在我的肛门口上涂了些自己的唾液。
　　“雅君，我要进去了。你忍着点儿，好吗？”小凡说着，已把他那光滑的龟头顶在了我身上他还没进过的洞口上。
　　“嗯。你可真的要轻点呀。别弄痛我了。”
　　我答应着，却收紧了腿缝中的肌肉。
　　我不想让小凡知道我以前有过肛交的经历，假装不适应的扭动起屁股，排斥着小凡那给我的肛门口越来越重压力的龟头。
　　“放松点儿。不会痛的。”小凡一手按住了我的屁股不让我动，一手握住自己的阴茎用力朝我的肛门里顶来。
　　“妈呀，小凡你今天吃了壮阳药了，是不是？东西怎么这么硬这么大呀！”当他的龟头挤进我的肛门时，我不禁轻呼道。
　　“雅君姨，我的好老婆，你的后面好紧好热呀！”
　　小凡掐住我的胯部开始抽插。
　　他的阴茎在我的直肠中越来越深，没几下他的小腹就紧贴在了我的屁股上，火热的大肉棒连根戳进我的后门。
　　“啊！我的好小凡，好女婿，快干我……你的东西好大呀……妈要被你搞死了……噢……快……快……给我……”我使出身体里仅余的力量死死夹住小凡抽动的肉棒，耸动着自己的肥臀，好给他的那东西造成最大的摩擦力。
　　我的嘴里同时荡叫连连，以便使他的精神上得到最深的刺激。
　　没过一会儿，我感到自己的努力奏效了，小凡的阴茎在我的后洞里又涨大了一圈，我明白他快要爆发了，终于要爆发了，就颤着声音淫荡地哼叫着：“快射吧……快射给妈妈……我的好女婿……乖儿子……妈妈受不了了……啊……噢……快呀……老公……噢……老公……”
　　小凡此时丝毫不管我对肛交的感受，拼命在我的直肠内撞击着。
　　“啊……”他大叫一声，随即死死顶住我的屁股。他那根粗壮的阴茎狂跳不止，把自己滚烫的精液喷射到我直肠的最深处。
　　“嗯……”小凡长长地喘了口气，他从我的肛门里抽出渐渐变软的阴茎，一把把我搂进怀里。“乖乖，你感觉舒服吗？”
　　小凡粘稠的精液从我的肛门里流到了我的屁股上和大腿根上。
　　我是实在没有力气去清理了。
　　这次肛交对于我来说并没有带来太大的快感，但也没让我有什么不适。
　　不过为了面子我不想告诉小凡我的真实感受。
　　“还好意思问呢，你就知道自己高兴，把我弄得好难过呀。小凡，我的后面也给你了，你以后可一定要对阿姨好呀。”
　　我把自己光滑的脊背偎进小凡坚实的怀抱。
　　“嗯。”小凡在我的脖颈上亲吻一下应道。我们俩儿随后进入了甜美的梦乡。……

第8章 吻别
　　见到文娜已是第二天上午的会议开始前了。文娜依然是穿着昨天的那身衣服，头发扎了起来，一脸的疲惫，看上去绝对是没有在家过夜的模样。
　　我把文娜拉到了休息室一角的沙发上坐了下来。
　　“文娜，我的好妹妹，昨晚去哪儿快活去了？不回来了也不说一声，让姐姐操了一晚上的心。”我拉住文娜的手，低声问道。
　　“对不起，好姐姐。我也想回去陪陪你，可是那位总队来的领导喝多了，哎……”文娜低着头没看我。
　　“那，莉莉呢？”
　　“上午要陪领导去大禹沟洗温泉。中午送他走，估计下午还能赶上送你。”
　　我不想再问文娜什么，只是把文娜的手紧紧地攥在自己的手心里。
　　“对了，文娜。”
　　我忽然想起了一件事，忙说道：“我们的上次说的事情，我们只是对省内的电脑公司招标，我没跟你讲。现在我找到了一条通路。你让莉莉的父亲准备好自己公司的资料，在我走之前一定要交给我。我回去后，就通知你怎么办。”
　　文娜听到我说这些，抬起头望着我，她那美丽的脸上绽现出笑容。“真的？”
　　“当然是真的。我还能骗你。”
　　“太好了。我的好姐姐，你真是我的好姐姐。快说说我们应该怎么配合？”
　　“暂时保密，你就听我的信儿吧。”我现在不想把和王燕谈好的一些事告诉文娜。
　　“那我该怎么谢你呢？”
　　“你我都是姐妹，还说什么谢不谢呀。我那边可能有些具体的办事人员要你去打发一下，不过应该是些小钱。”
　　“好呀。只要姐姐说话，我知道怎么做。姐姐的当然也少不了了。”
　　我冲文娜笑了笑，没再说什么。此时，召集大家开会的铃声响了起来，我走进会场，文娜则在门口招呼着大家。
　　会议终于结束了，所有的人都笑逐颜开的走出大厅。
　　我随着人流走了来，让我惊讶的是看到文娜、 莉莉和小凡正站在走廊上，朝出口这边张望着。
　　我知道他们是在等我，心中一阵欢喜，冲他们笑着走了过去。
　　“雅君，别去吃会议餐了。中午我给你践行。”文娜见到我马上迎了上来，笑着说道。
　　“好的。”我答应道，就跟着他们朝外走去。
　　“孙局。”
　　我们身后突然响起了王燕的呼喊声。
　　我们几个人转过身，王燕已快步来到我们面前，她看到了我和文娜在一起忙冲着我们一行说道说到：“哎呀，孙局，夏校长也在呀。正好，孙局下午就要走了，中午我请你们吃个饭吧。”
　　我和文娜对望了一眼，有些尴尬，不知该不该答应王燕的邀请。
　　正在这沉默之时，王燕注意到了我们身旁的莉莉和小凡，她好奇地问我和文娜道：“这二位是？”
　　“哦，他们是我们学院的。这位是张世凡，是我们学校的体育教官。这位是徐莉，我的秘书。这位就是我们市大名鼎鼎的教育局王局长。”
　　文娜给他们做了介绍。
　　小凡和莉莉上前半步几乎异口同声地说道：“王局长好，我们夏校长总向我们提起您，以后还请您要多多关照呀。”
　　王燕上下打量着小凡和莉莉，然后笑着对文娜说：“夏校长，他们就是我们市教育系统里传说的金童玉女呀。你可真有福气呀，这样的人才怎么都跑到你们学院了？”
　　说着，王燕又偷眼瞟了小凡一下，我注意到她和小凡的目光碰撞在一起，然后快速地把眼珠转向我和文娜。
　　“那什么时候你们教育局缺人，你把他们调走吧。”文娜开着玩笑。
　　“嘿嘿，不敢，不敢。我要是把你的人挖走了，你还不跟我急呀。”
　　王燕打着哈哈，一边笑眯眯地望了文娜一眼，一边又偷眼去看小凡。
　　我暗暗骂道：这个王燕太色了，是不是打起了小凡的主意了。
　　王燕可能是从我的面部表情的变化察觉到了我心里的不快，她马上对着我说：“不开玩笑了。孙局，中午想吃些什么？”
　　“这样好不好，我和文娜要去看一位老朋友，本来是想明天去的，可我提前要走，只好把事情都压在今天了。王局，谢谢你的好意。等你什么时候去我们那里，我请你。”
　　我想起了个把王燕打发走的理由。
　　王燕在，我们不方便，再说，看着她对小凡的那种垂涎三尺的目光，我更想让她赶快离开。
　　我可不想让王燕把我和文娜的小凡勾引走了。
　　“啊……原来这样呀。”
　　王燕有些失望，她似乎感觉到了我不乐意让她和我们呆在一起。
　　“好吧，你们先忙，我就不打搅了。是不是夏校长他们去送你呀？”
　　我点点头。
　　“那好吧。我就在这里祝你一路平安。下次有机会来这里可一定要找我呀。”
　　“那是，那是。少不了麻烦你，王局。”
　　和王燕分手后，文娜我们开车来到一家快出市区的饭店。
　　这家叫“天阁轩”的饭店装修的很雅致。
　　服务员小姑娘把我们带进了文娜事先定好的单间就转身出去了。
　　我被文娜让到了主位，莉莉把一个大信封放到我的面前，然后转到我身后按摩着我的肩膀说道：“雅君姨，这是我把公司的资料，您收好了。真的谢谢您。听干妈说，您帮我爸爸做生意的事情搞定了。”
　　我仰起头望着她假装严肃地说道：“谁说的。八字还没一撇儿呢。如果弄不成，莉莉，你是不是要怪我呀？”
　　莉莉撒娇的把自己坚挺的胸部贴住我的头顶蹭着，撅着嘴说道：“我怎么会怪您呢？再说了，既然是干妈您答应的事情，那怎么能跑得了？你说是不是呀，我的好干妈。您就说怎么要我谢您吧。”
　　我笑着拍拍莉莉打在我肩头的手说：“莉莉，你的嘴可真甜，是不是跟你干妈学的？”
　　我看了文娜一眼接着说：“有你干妈在，还是叫我雅君姨吧。省的你干妈吃醋。”
　　“呸，谁吃醋呀！只怕孩子们跟着你不学好。”文娜在我的胳膊上轻擂了一拳，然后伸手来搔我的胳肢窝。
　　“哈哈。”我笑着躲闪开文娜的手，同时伸出手也去搔文娜的胳肢窝。
　　“哎呀，干妈，雅君姨，您们别闹了。我还想问问雅君姨要让我怎么谢她呢。”
　　莉莉有些着急，她把我按在了椅子上，轻柔地接着按摩我的肩膀。
　　“好。莉莉，我们不闹了。我想问你，你想怎么谢阿姨呢？”
　　“这……”莉莉卡住了。
　　“雅君，孩子又是阿姨又是干妈的叫，你就别难为她了。”文娜在一旁打着圆场。
　　“好，莉莉，都怪阿姨不好。钱你们挣，我把握好政策，违法乱纪的事你们也不能让我做，是不是？”
　　我看着莉莉他们听得一头雾水，就直接说出了自己的意思。
　　“莉莉呀，你和小凡结婚旅游，能不能到阿姨那里去一趟呀？也让阿姨给你们庆贺庆贺。文娜，你不会反对吧？”
　　“哦……原来你想让莉莉他们去陪你几天，是不是？”文娜夸张地看着我说。
　　“孩子们到你那里回不来，我去找谁呀？”
　　“那你也去我那里吧。”我冲文娜挤挤眼，说道。
　　“我不去，也不让孩子们去。他们到了你那儿，准保学不了好东西。”文娜假装生气，扭脸不再理我。
　　莉莉以为文娜真得不高兴了，忙跑到文娜身边抱住文娜的脖子撒着娇：“妈……我和小凡就去几天，肯定回来。”
　　“那要是你回来了，小凡留在那里，怎么办？”
　　小凡这时站起身走到我的身后，代替莉莉揉着我的肩膀。
　　我抬头看着小凡英俊的脸，装着没好气地对文娜说道：“文娜，孩子们到我那儿玩几天你就不高兴了？亏你还一口一个姐姐的叫我呢。还说什么跟我会学坏。他们在你身边才会学坏呢！我要让他们到我身边把在你这里学的坏毛病都改过来。”
　　说着，我一把握住小凡粗壮的胳臂，向他伸出自己的香舌。
　　“哈哈……”文娜笑了起来。“我跟你开玩笑呢。看把你急的。莉莉，小凡你们就踏踏实实地在你们雅君姨家住好啦。哈哈……”
　　“谢谢你，干妈。”莉莉轻柔地说道，然后在文娜的耳垂上舔了一下。
　　“快回去都坐好。一会儿，服务员就要来了。”
　　文娜推开莉莉，当看到小凡俯下身要亲我时，急着说道：“又忍不住了，等吃完饭到车上再搞，行不行呀？”
　　我听到走廊上有脚步声，也觉得在这种公共场合和小凡亲热不合适，就在他脸上拍了一下说道：“听你干妈的话，快回去吧。”
　　小凡知趣地朝自己的座位走去，我理了下有点蓬乱的长发，此时，房门一开，服务员端着饮料和凉菜走了进来。
　　在去往机场的路上，我们的车上没人说话，只有导航仪不时地提示我们要走的路线。
　　莉莉手握着方向盘、 紧盯着前方的道路。
　　文娜坐在副驾驶的位置上闭目养神。
　　安静的车厢里只有坐在后排的我和小凡纠缠在一起，不时发出一些稀稀疏疏的声响。
　　从一上车，小凡就把我拥着靠在他的肩头，并把一只手探进我的裙子在我光滑的大腿根部乱摸。
　　我知道自己马上就要离开他、 文娜和莉莉了，这两天的风流快活让我禁不住在这即将离别的时刻有了一丝伤感。
　　我的眼圈红了一下，不过还好，小凡没有注意到，他正忙着扒开我的大腿、 把手从我内裤的侧边伸到我毛茸茸火热的阴户上。
　　小凡的手指像长了眼睛一般一下就捏住我的阴蒂并熟练地捻动起来。
　　“嗯……”我在喉咙里呻吟一声，伤感立刻被来自阴蒂上的快感所淹没。
　　我的头紧紧抵住小凡的肩膀，一只手不由自主地按在他的裤裆上，隔着裤子他那硬梆梆的阴茎发散出的热流立刻温暖了我的掌心。
　　“嗯……”我的气息加重了，脑子开始变得晕乎乎的，身体随着小凡的捻动扭了起来。
　　小凡搂着我的手按在我的乳房上隔着衣服把玩着，下面手指动作得更快了。
　　“小凡，你好坏呀。”我心里念道，因为从瘙痒的阴道中涌出的淫水已经把自己的内裤给打湿了一大片。“这可怎么让我上飞机呀。”
　　“我们快到了。”
　　我在迷茫中不知过了多久，车内的沉寂突然被莉莉的声音打破了。
　　我下意识地松开握着小凡阴茎的手坐直了身体。
　　小凡也从我的裙子下面掏出了自己的手放到鼻子下面，我看到他的手指上亮晶晶湿漉漉沾满了我的淫液。
　　小凡嗅了嗅手指看着我笑了起来，我有些不好意思地望着他也笑了笑，此时阴道中依然有大量的粘水流出，瘙痒灼热的下体让我在座位上扭了扭屁股，心里骂道：“这个臭小凡，刚才也不知道插进去给我止止痒，现在马上就要到机场了，我还这么难过，可该怎么办呢？”
　　小凡像是看出我的心思，又凑了过来。
　　我立刻推开了他，一来是车速慢了，我怕被人看到，二来我也不想让小凡认为我是个性欲超旺盛的女人。
　　哎，自己委屈一会儿吧。
　　等回到家，见了小强，一定要在他身上好好发泄发泄。
　　想到这里，我脸上泛起红潮，低下头不敢和小凡对视。
　　刚被眼前这个英俊男子挑起性欲，心里却想着让另一位来满足自己，生理的需求造成的心理变化让我感到有些震撼。
　　“莉莉，把车开进停车场。”眼看马上就要进入机场，文娜指挥道。
　　“嗯。”莉莉答应着，她像是知道文娜要干什么，把车停在周围没有一辆车的车位上。
　　“莉莉，小凡，你们先拿着你们雅君姨的行李进去，我们在车上说两句话。”
　　等车停稳，文娜转过身对莉莉和小凡说道。
　　“好的。”
　　莉莉和小凡答应着下了车，从后背箱拎出我的行李朝候机大厅走去。
　　文娜见他们走远，从前排跳下车，然后打开后排的车门坐到了我的身边。
　　“文娜……”我没等她坐稳，一把就把她抱住了。“谢谢你这几天的照顾。”
　　“我的好姐姐，你走了我要是想你可怎么办呀？”文娜紧紧偎在我的怀里，把自己火辣辣的脸颊贴在我的脸上。
　　“那就打个电话，姐姐来看你。”说着我把嘴唇凑到文娜的额头吻了一下。
　　“嗯……”文娜呻吟一声，闭上眼向我抬起头。我立刻低下头去，文娜和我的四片嘴唇紧吸在一起，两片香舌乱搅在一起。
　　“有电话了……”正在我和文娜忘情接吻的时候，文娜的手机响了起来。
　　我们放松开来，文娜从包里掏出手机看了一眼来电号码，有些温怒地接通了电话，可她的语调还是很平稳地说道：“喂……哦……好的……我们马上到。”
　　“怎么了？”我问道。
　　“是王燕的电话。她也到机场了，说是来送送你，正在候机大厅呢。我们走吧。”
　　候机大厅里人不是太多，我和文娜一眼就看到王燕正站在国航的服务台前跟莉莉和小凡说着话。他们似乎都没有注意到我们已经进来了。
　　“哎，文娜。”我拉了拉文娜的手，在她耳边悄声说道，“看见没，王燕和小凡他们在一起呢。你可要小心点儿，别让小凡给人勾引走了。”
　　“嗯，我知道。王燕这个骚货要是敢动我们的小凡，我让她没有好果子吃。”文娜咬着牙轻轻说道。
　　转眼，我们走近了小凡他们。
　　还是王燕先看到了我们，她忙满脸堆笑地迎上来。
　　“哈哈，孙局，还好让我赶上了。我给你带了些我们这儿的土特产，你一定要收下。”
　　“王局，你真太客气了，搞得我都不好意思了。你的心意我领了，东西是万万不能收呀。”
　　“唉，孙局，这就太见外了。这东西我这么老远拿来了，你总不能让我再带回去吧？”
　　说着，王燕转向文娜，“夏校长，你说是不是这个理呀？”
　　“是呀。”文娜笑着接过话茬，对我说道：“这是王局的一片心意，你就收下吧。”
　　“那……就恭敬不如从命了。”
　　“好，好。”
　　我们几个人站在那里闲聊了着，文娜打了个电话，一位武警军官急冲冲从安检口来到我们面前。
　　他和文娜寒暄了几句，就帮我换了登机牌，然后带着我们一行来到登机口。
　　登机口已然是没有乘客了，也许大家都已经进去了。
　　我跟文娜他们挥手告别，因为有王燕在我们也就省去了一些亲热的举动，可从文娜、 小凡和莉莉的眼神中我能看出依依不舍之情。
　　哎，我又何尝不是这样呢？
　　我的票是商务舱。
　　等进了飞机才发现商务仅有两排座，空荡荡的，只有我一位乘客。
　　我刚落座，一位漂亮的空姐就端着一杯果汁和一杯矿泉水走到我的面前。
　　我接过一杯矿泉水，正要喝，突然感到屁股上湿湿的冰凉一片。“这个臭小凡。”
　　我心里又嘟囔起来。没有办法，我只好站起身想把拉杆箱从行李架上取下来。
　　“要帮忙吗？”一个浑厚的男中音在我身后响了起来，我回头一看是一位瘦高帅气的空哥，他是从哪儿冒出来的？
　　“我想那点儿东西。”我侧了侧身，给这位空哥让出些空间。空哥没说什么，帮我取出拉杆箱放在我的座位上就走开了。
　　我打开箱子，从里面翻出文娜送我的丁字裤，心里想小强一会儿见了一定是惊喜无限。
　　因为怕被人看到，我把丁字裤攥到手心里走向卫生间。
　　路过前舱门时，我见那位帅气的空哥正和给我上饮料的空姐说着什么。
　　当他看我走过，忙笑着问道：“有什么要帮忙的吗？”
　　我冲他摇摇头，用手指了指卫生间。
　　从卫生间出来，下身变得清清爽爽。手中攥着刚换下来的那条内裤，我见那位空哥正站在我的座位旁。
　　“女士，飞机马上就要起飞了，我能帮您把包放上去吗？”
　　“噢……”我打开箱盖，想把换下来的内裤塞进去，箱子里浮现出的几条半透明的三角裤和乳罩让我和那位空哥都有些尴尬。
　　我忙合上盖子，把那条刚换下来的内裤从箱缝中塞了进去，然后快速地拉上了箱子的拉锁。
　　“我来。”空哥把我的手提箱放好，然后让开座位，“请坐，女士。”
　　我看到他的脸上有些红润，知道那是因为看到我的内衣不好意思造成的。真没想到，这位整天泡在美女堆里的帅哥见了女人的东西还会脸红。
　　等我坐稳，系好安全带，那位空哥微俯下身对我说：“女士，下午好！我叫赵海波。是商务舱的乘务员。很高兴能为您的这次旅行提供服务。”
　　“谢谢你，小赵。你应该去当海军才对呀。”我跟他开着玩笑。
　　“这……”小赵被我说得有些丈二和尚摸不着头脑。
　　“你想想你叫什么名字呀。”我笑眯眯地侧眼看着他。
　　“是呀。有人曾建议我改叫赵伟天。”小赵明白了我的意思。
　　“这个名字好，和你的形象很吻合。是谁帮你起的？”
　　“是我的形体教官。她……”小赵被我夸得有些喜形于色，可话说了一半又收住了。
　　我想他的这个教官一定是个女的。
　　“她和您的说法是一样的。”小赵接着刚才的话说下去。
　　“是吗？看来英雄所见略同呀。”
　　“嗯。”小赵点着头。
　　“我听说教形体的老师都很漂亮。你的那位形体教官是不是也很漂亮呢？”
　　“还好了……”小赵支吾着，显然是不想把这个话题继续下去。他接下去的一句话让我非常受用，“比起您来，就差远了。”
　　“真的吗？小赵，你的嘴真甜。哈哈……”我笑了起来，朝小赵翻着媚眼。
　　只要是有男士夸我漂亮，特别是年轻男士，我心里总能生出一种无法描述的甜美。
　　“你们是不是经过训练啦？见了乘客总是夸赞一番。”我想确认他说的是不是心里话。
　　“没有，没有。我说的是真的。”小赵被我看得低下头，喃喃地说。
　　“飞机马上就要起飞了，请各位旅客再次确认安全带是否系好。”喇叭中优美的女声打断了我们的对话。
　　“帮我拿个毯子好吗？”
　　飞机上的空调吹得我有些冷，这是个借口，我突然觉得小赵非常可爱，心中不自觉地产生了想和他有些身体接触的渴望，就轻轻在小赵的小臂上拍了一下。
　　“请稍候。”
　　小赵转身给我取来毯子，帮我搭在身上。
　　我靠在椅子里侧着脸看着小赵坐在了司乘人员的座位上系好安全带，冲他笑了笑，他也对我报以微笑。
　　我们的眼光交汇在一起，这次小赵没有躲闪我，从他的眼神中隐约透漏出一种火热的追求异性的欲望，这次倒是我先垂下了眼睑。
　　飞机飞稳之后，小赵站了起来。他放下通往经济舱的布帘，转身去到操作间像是要为我准备吃的或是喝的。我轻轻唤了一声：“小赵。”
　　小赵从操作间快步来到我的面前问道：“女士，您有什么需要吗？”
　　“小赵，我姓孙，叫我孙姐或是大姐都行。别老是女士女士的叫了，听着怪别扭的。”
　　“那……大姐，我正给你准备些点心和饮料。没什么事我先……”
　　“不用忙了，反正是就我一个乘客。我要是饿了、 渴了，你再去弄也不迟。”
　　“这……”
　　“没关系的。”
　　“那……我不就没事做了。”
　　“没事做就陪大姐聊会儿天吧。这样时间会过得快些。”
　　“行。”
　　小赵蹲在了我座椅的过道上，把手搭在我的扶手上。
　　我们开始闲谈起来。
　　出于我的好奇心，我们的话题从小赵的空中工作和生活开始了。
　　小赵很健谈，也很幽默，他向我绘声绘色地讲述了一堆他工作中经历的趣事和上学时做过的糗事，逗得我笑声连连。
　　有几次，我笑得眼泪都要出来了，以至于最后不得不屡屡抓住小赵搭在座椅扶手上的胳臂，趴在上面喘口气。
　　随着盖着我上身的毯子的滑落，我注意到每一次趴下去和抬起身时小赵的眼光溜进胸前上衣的开口处，在我洁白的胸部上和深深的乳沟里探寻一番。
　　男人像是天生就喜欢窥视女性的身体，不管他看过多少女人的裸体，也不管他对这些女人的生理结构有多熟悉，只要碰到陌生的异性，只要有机会，他是一定会去窥视这位女性的胴体的。
　　当然，女人是很乐意让中意的男人欣赏自己的肉体的，现在我对小赵的偷窥就没有丝毫的反感，反而是希望他能看到更多些。
　　和小赵的谈好内容越来越融洽、 越来越广泛，完全不像是刚认识的陌生人，倒似一对久别重逢的姐弟。
　　男女之间的交流很有意思，只要是两情相悦，总会有说不完的话语，时间好似飞得一般。
　　当播音器里传来飞机就要降落的通知时，小赵的调侃正在兴头上，我也是听得津津有味。
　　“我们快到了。”小赵说着按着扶手站了起来。此时，我才意识到他在我的身边已经蹲了差不多两个小时了。
　　“慢点儿，小赵。”我感到有些内疚。
　　不知小赵是真的因为蹲的时间长了头晕，还是装的，他身体晃了一下，向后倒去。
　　我慌忙伸手拉住他的衣角，用力朝自己拽过来，小赵高佻的身躯随即向我压来。
　　“妈呀。”
　　我心里暗叫一声，扯住他衣角的手本能地向外推去。
　　还好，就在小赵要落在我身上的一瞬间，他像是恢复了意识似地伸手按住我的双肩。
　　“小赵，你还好吗？”我的身体僵直地靠在座椅的靠背上。
　　“对不起，大姐，站起来得有些猛了，头晕了一下，现在好了。”小赵说着手从我的肩头挪开，站直了身体。
　　“不好。”
　　我的脑子立刻清醒了过来，并注意到我上衣的领口被扯向两边，高耸的胸脯露出一大半，更要命的是刚才推小赵的那只手正按在他的裤裆上。
　　我忙撤回手红着脸整理着上衣。
　　我低垂的目光注意到小赵的裤裆里一抖一抖鼓出了个大包。
　　“我是不是被这个坏小子吃了豆腐了。这个小赵也太坏了。”
　　心里骂着，我抬头去看小赵，只见他一脸的羞愧，像是做错了事的小孩站在那里，一点没有占了女人便宜后猥亵的表情。
　　我从心里原谅了小赵。
　　并忙说道：“都是大姐不好，让你蹲了那么久。”
　　“没事的。”小赵向后缩着屁股，不想让渐渐支起的裤裆暴漏在我面前。我看了直想笑，问他道：“小赵你是不是经常跑这条航线呀？”
　　“不一定。”
　　小赵的回答让我有些失望。
　　“不过，不知道大姐方便不方便给我留个电话？下次我来北兴请您喝咖啡。”
　　小赵的这句话让我有些失落的心一下兴奋起来，没想到他还挺主动。
　　幸好我没先开口要他的电话。
　　“小赵，你怎么知道大姐在北兴市住呀？”我笑眯眯地问着。
　　“我从您的口音中听出来的。”
　　“哈哈。你可真聪明。”
　　我一面夸着他，一面说出了我的手机号。
　　小赵从身上掏出了个小本，把我的号码记在上面，然后从那上面撕下一张纸递给我说：“这是我的手机号，到时候我给您打电话您可别不接呀。”
　　我把小赵递过来的纸条整齐的叠好放进手提包里说道：“哪会呀！等你的电话了。你要是有时间，还是大姐请你喝咖啡了。你讲的故事大姐还没听够呢。”
　　“那就先谢谢大姐了。我一定来找您。”
　　说着，小赵收起了通往经济舱的拉帘，那位在我刚上飞机给我送饮料的空姐走了进来，他们一起坐在了乘务员的座位上。
　　那位空姐捂着嘴在小赵的耳边低语了几句，我见小赵的脸上红一阵白一阵，心想她一定是在说我呢。
　　飞机停稳后，那位空姐起身去操作舱门，小赵则跑来帮我拿行李。
　　我偷偷扯了扯小赵的衣襟，轻声问着：“刚才那个小丫头是不是在说我们的坏话呢？”
　　小赵笑着摇了摇头，没回答我。我无奈地冲他挥挥手，走出机舱。

第9章 接风
　　透过通道的玻璃窗望出去，北兴市的天空蔚蓝一片，几乎见不到白云。
　　我深吸了一口气，感觉心情非常愉悦。
　　马上就要见到小强了，我的宝贝情人、 小弟弟。
　　不知他是不是也急切地在等待着我呢？心里念着小强的名字，脚下不禁加快了步伐。
　　刚到出口，我一眼就看到了接机的人群中高大魁梧的小强脖子伸的老长正往我这边张望。我朝他挥着手，几乎是在同时，他也朝我摇着手臂。
　　“快把行李给我。”小强从我手中抢过我的箱包。“辛苦了，孙局。”
　　“一见你，我就不觉得累了。”我拍了一下小强的肩膀，轻声说道。
　　小强冲我挤了挤眼，说道：“是吗？太好了！那我一会儿可要折腾你了。”
　　我被他挑逗的心跳加速，不由自主地在他胳膊上掐了一把，说道：“你个坏小子，大庭广众之下没个正经。看我待会儿怎么收拾你。”
　　我和小强都急切地盼望着这个待会儿就要发生的事情，所以一上车我就不顾一切地和小强抱在一起。
　　“想我了吗？”女人有时候就是爱提些傻问题，男人能说不想吗？
　　“都想死我了。”小强的双手在我身上乱摸着。
　　“我们去哪儿呀？”我催着他。
　　“到我家吧，就我一个人。”
　　“那就别磨蹭了，快走吧。”我摇着小强的臂膀。
　　一路上，小强把车开得飞快。
　　几次超车都被旁边的车按喇叭，我像是没有听见一样蜷在座位上，眼睛一眨不眨地盯着小强，心里默默地祈求着快点到小强家里。
　　我注意到小强下面挺起一座大帐篷，就一手轻轻抚摸小强的臂膀，来舒缓他亢奋的情绪，而另一手按在自己小腹上，压制着紧紧绞在一起的双腿根部的躁动。
　　眼前的这个男人才是我真正向往的那种男人，多俊美的脸庞，多结实的身躯，多优雅的气质。
　　哎，可惜没有嫁给他。
　　不过，要是真的和他结了婚并发现了他的外遇，我能像彤彤那样宽容他吗？
　　脑子里胡斯乱想着，小强已把我们的奥迪Q7开进了他的小区的地下车库，一头扎进了他的那辆丰田佳美旁边的车位上。
　　“下车吧。”小强看我有些愣神，轻轻拍了拍我的脸颊，说道：“我们到了。”
　　“小强，我不想上去了。”
　　“嗯？”
　　“我想和你在车上……”
　　“那……就快点吧。别等到下班时间，老有车进进出出。”
　　“嗯。”我答应着，和小强一起钻到了后座上。
　　小强刚坐下来，我就抱着他迫不及待地吻了过去。
　　小强像是比我还急，当我的嘴唇一贴上他的嘴唇，他的舌头立刻顶了进来，在我的口腔里搅动起来。
　　一股熟悉的香烟味道夹杂着强烈的雄性荷尔蒙的味道扑进我的鼻孔，使我整个人一下瘫软在他怀里，本来还想和他纠缠的舌头此时无力地任由他的舌头拨动着。
　　“嗯……”我被小强吻得喘不上气，呼吸急促起来，心跳加快，浑身变得燥热，乳房肿胀，乳头和阴道中瘙痒无比。
　　这几天没有停顿的性生活把我的身体搞得非常敏感，只要男人一碰，强烈的生理反应马上使我的周身变得欲火如焚。
　　“啊……我想要了。”
　　我挣脱开小强的热吻，喘着粗气说道。
　　虽然平时在做爱前很喜欢和小强缠绵一番，可今天体内那让人虚脱的瘙痒和空虚感使我无法自制，希望小强那根粗壮的肉棒赶快来充实自己。
　　小凡开始手忙脚乱地解着皮带。我则赶快双手前座的靠背，把屁股冲向他。
　　我能感觉到自己的淫荡，所幸的是还没主动撩起裙子。“快点儿，快点儿呀！”
　　我在心里暗暗催促着小强。
　　“哗哗啦啦。”
　　一阵皮带扣撞击在一起的响声过后，小凡把我的裙子掀过了腰，我知道他的裤子已经脱掉了，那根火热的阴茎正竖立在他的小腹前。
　　“好性感的内裤呀！”我刚想催他赶紧插进来，小强却抢先开了口，“什么时候买的？”
　　“别问那么多了，还不是想让你高兴。快点儿吧，小强，我下面好难受呀！”
　　“真的都湿透了。”
　　小强的指尖触到了我的阴唇后发出一声感叹。
　　是呀！
　　我的淫水早就把整个大腿根都打湿了。
　　“快来吧。”小强拨开我的丁字裤，把我那浑圆的臀部拉向他的下体。
　　“噢……”我淫叫了一声，因为小强那肥大的龟头顶住了我的穴口。
　　我晃着屁股用力坐了下去。
　　“嗯……”那根滚烫的阴茎带着强烈的张力一下就贯穿了我空虚的肉洞、 顶到我的宫颈口。“妈呀！小强……好粗……好长呀……”
　　“都是你把我给憋得。”
　　小强说着双手探进我的上衣握住了我那一对肥大的乳房，下腹朝上一顶，我们两人的下体紧贴在一起，连一张纸片都塞不进去，他那硕大的龟头旋即把我的花心推得向上移去。
　　“妈呀！顶死我了！啊……”随着小强的这一顶，我的身体似乎飘了一下，强烈的快感冲击的我头脑发晕、 心跳加快、 呼吸急促，屁股上肌肉抖个不停、 汗水从额头渗了出来。
　　“强……小强……慢点儿……唔……”我大口喘着气，没想到只一个回合，就几乎被自己心爱的男人给搞定了。
　　“怎么了？我的好姐姐，是不是插得太深了？”
　　“嗯……你别动，让姐姐骑一会儿。”
　　说着我开始缓慢地上下起落着屁股套动起小强的阴茎。
　　由于刚才强烈的刺激使我的阴道死死地包裹着小强粗壮的肉棒，虽然有大量阴液的润滑，可每一次的起伏还是感觉非常的吃力。
　　巨大的摩擦力尤其是火热的龟头撞到我的花心上所给我带给的快感，几乎让我兴奋的要崩溃掉了。
　　我努力不让小强的大棒子捅得太深，可次次却都忍不住把它整根吞进来。
　　每次小强的龟头触到我的花心时，都给我带来一股麻酥酥让人难爱的瘙痒，以为脱离开会感觉舒服些，可一种空虚的难耐迫使我想使小强的阴茎比上一次插的更深。
　　“啊……嗯……”还好小强的大家伙不再长长了，不然我会忍不住让他把自己顶穿掉的，要是能从我的嘴里顶出来的话可能又是别有一番风味。
　　“舒服吗？”小强玩弄着我的丰乳，让我在他身上驰骋一会儿开口问道。
　　“嗯……太涨了……把我的下面都撑坏了……”
　　“姐，你动得太慢了。还是让我来吧。”说着，小强用力顶了我两下，我们的车身被他搞得剧烈抖起来，我则舒服得浑身痉挛着。
　　“噢……小强……轻点儿呀……”
　　小强根本不理睬我，他的肉棍快速有力地在我的身体里运动起来。
　　“啊……受不了了……我要被你插死了……快……用力……啊……停下来吧……让姐姐喘口气吧……”我随着小强的抽插浪叫起来。
　　突然，“吱吱”汽车行驶的声音让我和小强停止疯狂的交媾。
　　我们的身体僵在一起，小强的阴茎一半在我的身体里插着，一半露在外边。
　　我转头朝外看去，一辆深色的轿车停在了我们车子的后面，副驾驶的门一开下来了一位美女，我不敢相信自己的眼睛，那竟是小强的老婆——彤彤。
　　我身体向后靠了一下，想告诉小强他老婆回来了，没想到随着这一动，小强那露在我屁股外面的一半阴茎又戳回我的肉洞。
　　小强以为没事了，紧捏住我的乳房，向上猛挺了一下小腹，我的身体向前怂了一下，车身也跟着颤了一下。
　　“哎呀！别插了！”我轻声喝道，“你老婆回来了！”小强立刻定住了。
　　彤彤像是注意到了奥迪的抖动，她站在自己的车旁朝我们这边张望着。
　　“怎么了？彤彤。”驾驶员的车门一开，下来了一位风度翩翩的中年男人，他竟然是李冬梅的老公陈爱国！
　　“小强在家呢。”
　　陈爱国朝我们这边看了看，笑了，“还真是的。”
　　此时，更令我和小强吃惊的一幕发生了，彤彤那面后座的车门开了，从车上下来的是一位妖艳的中年妇女。妈呀！这不是李冬梅吗？！
　　“小强，你不是说彤彤和姓陈的出差了，过几天才回来吗？”我压低了声音问小强道。
　　“我怎么会知道她今天回来呀。”小强的声音里也充满了疑惑。
　　“你不是说李冬梅还打电话让你去她家的吗？”
　　“是呀……她确实打过电话，也是这么说的。我还能骗你吗？”
　　我和小强的对话声音很低，身体像被焊在车厢里，一动也不敢不动，生怕弄出些响动，被彤彤他们三个人察觉到车上有人。
　　李冬梅向后甩了一下波浪长发，上前一步搂住彤彤的肩膀说道：“前几天我给小强打电话让他来家里吃饭，他说孙局长出差了，办公室就他一个人，很忙，没时间。可今天怎么没下班人就回来了？”
　　彤彤没有回答她，只是有些发呆地盯着我们这辆奥迪。
　　“这个小强不会是又泡上哪个妞了吧？没关系的。我一会儿给他打个电话。如果他撒谎，就说明又有外遇了。”
　　李冬梅把彤彤朝自己怀里揽了揽，接着说道：“如果真是这样，我和你陈叔叔跟他没完。”
　　“是呀，彤彤，我们给你做主。”陈爱国在一旁搭着腔。
　　彤彤依然没有说话。
　　“要不这样吧，彤彤，你先跟我们回家，我把新志也叫来，今晚就都住在我们家。如果小强没说谎，我们明天把你送回来，好不好？”
　　李冬梅晃了晃彤彤。
　　“嗯。”彤彤终于开口了，她朝我们这边又望了一眼，跟李冬梅钻进了后座。
　　他们的车子终于开走了。
　　我和小强随即长出一口气，经过此番紧张的突发事件，小强的阴茎在我的体内已是低头耷脑，我的肉穴也变得紧皱干巴。
　　我们似乎都失去了对性交的渴望和冲动。
　　“跟我上楼一趟吧？”
　　“为什么？”
　　“你没听李冬梅说要给我打电话吗？”
　　“对。”说着，我从小强身上抬起屁股，坐到了他的身边。小强等我一离开他就慌忙提上裤子，拉着我的手跳下车，快步奔向电梯间。
　　当我们急匆匆打开小强家房门的时候，小强的手机响了，他掏了出来，并未直接接听，而是一屁股坐在了沙发上，打开电视，然后才把手机放在了耳边。
　　“喂。”
　　小强把自己的声音压得有些沙哑。
　　“嗯，李阿姨，你好……我没事……稍微有些感冒……谢谢……正在家看电视呢……我会的……不用了……谢谢……再见。”
　　“怎么说？”我坐在了小强的身边，双手攀住他的肩膀问道。心里一股醋意，好个小强，阿姨、 大姐还真不少。
　　“真是李冬梅打来核实情况的。这帮人差点把我们的好事给搅黄了。”小强说着解开我的上衣。
　　“嗯……”我娇哼着，伸手去解他的皮带。
　　“乖乖，我忘了给你讲了。昨天省里通知明天的汇报会临时取消，我想让你早一天回来和你好好玩一天，所以就没跟你说。局里也没人知道你今天回来。”
　　小强说着站起身，他的裤子一下掉到脚踝。我忙拉下他的裤衩，他那根阴茎软塌塌地耷拉在两腿之间。
　　我一手握住他的那根肉棒，一手轻轻骚弄着他的阴囊。
　　心里却暗暗埋怨着：还说别人搅你的好事呢，本来我可以和文娜他们多玩一天的，却被你给搅和了。
　　不过我并不生小强的气，因为我知道他的那根大肉棍能让我得到无限的身心满足。
　　“快点儿亲亲我。”小强抱住我的头按向他的小腹。
　　“嗯……”我的嘴刚贴近他的龟头，一股浓烈的阴液的骚味窜入我的鼻孔，使我的头向后仰去，并说道：“你也不洗洗，好骚呀。”
　　握住阴茎的手开始撸动起来，搔着阴囊的手指向后探到小强的两腿之间。
　　当我的手指按到小强的肛门上时，我明显地感到他抖了一下，双腿夹住了我的手，在我另一只手中的肉棍开始肿胀。
　　“咦……”小强吸了口气，说道：“那不都是你里面的骚水，你还嫌有味道？你让我舔你的时候，我觉得味道挺好的。”
　　“都是你说的理。”说着，我屏住呼吸，把他那已经胀大的龟头含进了自己温暖的口中吮吸起来，按在肛门口的手指顶了进去。
　　“乖乖……”小强喘了口粗气，挣开了我的挑逗，把我推倒在沙发上。“好姐姐，我想亲亲你了。”
　　“哈哈……”我躺在那里笑着举起双腿，裙子随即滑落到我的腰间，“忍不住了吧？”
　　小强也不搭话，用手扯下我的丁字裤，然后把头埋在我的两腿之间。
　　“噢……”就在小强湿润的舌头舔在我的阴唇上的一瞬间，我闭上眼睛大声浪叫起来。
　　这是在小强的家里我不用再压抑自己，我要全部释放出来，只要叫出来才能使自己感到更舒服一些。
　　我有时渴望小强的舔弄，有时又有些害怕，因为那能让我的欲火高涨，却无法把它浇灭。
　　现在的情况就是这样，我被小强舔得浑身乱颤，阴道中瘙痒空虚，骚水汪汪而出。
　　“啊……小强……我想要你了……快……抱我到床上去……床上地方大……”
　　我忍不住了，开始恳求他的插入。
　　“好吧。”
　　小强从我的腿间站了起来，我也跟着站了起来，并迅速脱光身上的衣物。
　　“来，我背你过去。”说着，小强转过身去、 撅起屁股、 弯下腰去。
　　“嘻嘻……”我笑着跳到了小强的背上。
　　一进卧室，小强和彤彤的巨幅结婚照就映入我的眼帘。
　　哈哈……
　　我心里偷偷笑着，小彤彤呀，今天我又要在你的床上和你老公偷情了。
　　你就安心地和你的那个什么陈叔叔、 李阿姨、 还有新志弟慢慢搞吧。
　　我一定要让你老公在我这位大姐的身上得到最大的满足，我也要你老公——我的小弟弟——给我带来最大的快乐。
　　小强家的床很大，是定制的，我看四个人都能睡得下。
　　我曾经问过小强为什么做了张这么大的床，他开玩笑地说怕我来了他和彤彤会挤着我。
　　我记得当时我把他拧了个够并骂他想得美。
　　事后猜想，这床说不定是为他们玩群交预备的。
　　小强把我放在了床上，自己则站在地上。
　　“想干什么？”我躺在床上朝小强翻着媚眼。
　　“我要强奸你。”
　　说着，小强捉住我的脚腕，把我拉向床边。
　　当我的屁股滑到床沿时，小强把我的双脚高高举起，挺着下身青筋暴起的大棍子对着我的阴户顶了过来。
　　“不要呀！”我笑嘻嘻地淫叫着，伸手捉住那粗长的阳具，在自己肥嫩厚实的阴户的肉缝中摩擦了几下，就往肉洞中塞去。
　　“嗯……啊……”随着阴茎的插入我水如泉涌的阴道，小强趴在我的身上。
　　我立时被他的体重和下面强壮的肉棒挤压得哼叫起来。令我没想到的是小强一上来就快马加鞭，又狠又猛地撞击着我。
　　“轻点儿……啊……慢点儿……你插死我了……”虽然嘴上这样叫着，可小强的疯狂带来的快感使我高举双腿，两脚勾在他的背上，尽最大可能把自己的阴部完全暴露给他，好让他的每次插入更深些，双手死死按住他的屁股，想使他的每次插入更重些。
　　“不行了，我要死了……你插死我了……好弟弟……啊……插死我了……”
　　在承受了大约一两百下撞击之后，我的体内更加躁动不安，不断积聚的强烈刺激把我逼到崩溃边缘，我突然咬紧牙关，死死抱住小强，把自己的肌肤尽量多地贴在他身上，以便减少高潮来临前那短暂的折磨。
　　可就在此时，我那原本已经被小强捣得有些麻木的子宫口又恢复了知觉，通过它我能明显感到小强龟头上每次触及所带来的暖意和撩拨。
　　啊！
　　那种感觉是一种既让人难受又使人渴求的感觉，是一种全身过电的感觉。
　　太美妙了！
　　我的子宫口在期盼着龟头攻击，虽然小强的抽插频率已经无法加快，可它似乎觉得还是太慢了，在那火热的龟头到来时，这张长在我体内的小嘴似乎要吸裹住那肥大的东西，不再放它离开。
　　“啊……”我大叫一声。
　　不知是哪一下对我那敏感的宫颈口冲击形成的刺激使我的四肢瘫软、 浑身痉挛、 眼皮低垂、 大脑空白，通体唯一没有失去知觉的器官就只剩下自己的阴道了，高潮的刺激使它紧紧缠绞住小强的阴茎。
　　“嗯……嗯……”小强嘴里发出低吼。
　　不好，他的肉棍脱离了我的阴穴，他的身体紧绷着向后仰去。
　　“小强……”我刚要说：“就射在里面吧。”
　　可话才到嘴边，就感到一股滚烫粘稠的精液砸在我的头发上，接着是脸颊上、 胸脯上、 肚皮上、 小腹上。
　　我睁眼看着小强把开始变软的阴茎压在我下腹的阴毛堆里挤净了最后一滴他的精华，轻柔地问道：“高兴了？”
　　“嗯。”小强答应着侧身躺在我旁边，伸手爱抚着我依然充血的双乳。
　　“乖弟弟，你射得好多好远呀！弄得我浑身都是，连头发里都是。”我也说不出这是埋怨还是夸赞。
　　“我帮你擦擦吧？”
　　“不用了，我想让你的精液多滋润一会儿我。”
　　“行，我的好姐姐。今天你到高潮了吗？”
　　“嗯，小强，有你这个不顾别人死活的弟弟，姐姐能不到高潮吗？都快被你搞死了。”
　　嘴上虽这么说，可我还是伸出手在他的脸上轻抚一把用来表达我对他的感激之情。
　　“姐姐，你今天里面好紧好多水呀。”
　　“是吗？我就担心被你这根大东西给撑松了。”我的手拨了一下小强此时软软的阳具。
　　“不会的。”
　　“什么不会呀！”
　　自从和小强有了性关系，我老公曾经抱怨过一两次，说我的下面没有以前紧了。
　　我当即就把他给顶了回去，说生完我们女儿倩倩就是这样了。
　　我老公也就没再提这茬儿。
　　反正我们的性生活一个月也不定有一次，所以我的紧点儿松点儿、 他的大点儿小点儿对我们两人来说都无所谓了。
　　“是不是大哥说你了？”
　　我没回答他。
　　外屋的小强的电话响了起来，小强跑了出去。“喂……彤彤……”他的声音压低了下去。
　　不大一会儿，小强走了进来，趴到我的身边，抚摸着我的大腿说道：“晚上住在这儿吧，我们再做一次？”小强像是怕我不高兴，讨好着我。
　　“谢谢你，我的好弟弟。”
　　我注视着小强那张英俊刚毅的脸庞，用手理了理他那乌黑浓密的头发说道：“万一彤彤回来了怎么办？你还是送我回去吧。”
　　“不会的，你不是也听见了，他们不是说不回来了吗？再说了，彤彤是知道我们的事的。”
　　“万一要是李冬梅他们发神经怎么办？你已经接了两个检查工作的电话了。”
　　我才不管彤彤知道不知道，也不想打听方才小强和彤彤的通话内容，心里就是不想见到她，尤其是有小强在场的情况下。
　　小强没再说什么。
　　沉默了片刻，我身上的精液已结成了硬痂，体内高潮过后的余温也冷却下来。
　　我望着小强说道：“小强，你想吃什么？姐姐请客，给你补补亏缺。”
　　“哈哈，哪能让女士花钱呀。我来给你接风。咱们去吃牛排好不好？”
　　“行，听你的。”
　　小强去外屋取来我们的衣服。我们穿戴整齐，挤到卫生间洗了把脸，梳了梳头，就手挽手地走出家门。……

第10章 回家的感觉
　　红枫林西餐厅是我和小强经常关顾的一家小西餐馆，它位置比较偏，离我们单位很远，不用担心碰上熟人的问题。
　　虽说餐馆不大，可装修雅气，充满异国情调，而且饭菜味道也不错，价格还算便宜。
　　所以这里就成了我和小强约会的首选之地。
　　进了餐厅，我们要了一个靠角落的小包厢，小强开始点菜，我则打开了手机的电源。
　　不出我所料，手机里出现了好几条文娜的短信，开始时是问我到了没有，到后来就变成了询问我为什么落地了还不开手机，并说她很担心，希望我能给她取个电话。
　　在这些短信中间还有一封王燕的短信，也是问我是否安全到达的。
　　我正读着这些信息，电话抖动起来，是文娜打来的。
　　“喂，文娜，你好呀！”我立刻接通了她的电话。
　　“雅君，都快把我急死了，怎么打你的电话都是关机。”文娜急匆匆的声音传了过来。
　　“对不起，好妹妹。我的手机没电了。这不，刚充好，正要给你打，你就打过来了。”我骗她道。
　　“你看到我的短信了吗？我查到你的飞机安全降落了，不应该有什么事呀！想着就是没电了。”
　　“哈哈。”我笑道：“谢谢你，我的好妹妹。不会有事的，我还等着莉莉他们来我这儿度蜜月呢。”我瞟了一眼小强，他正好奇的望着我。
　　“就知道开玩笑，也不管别人有多担心。”
　　我挂掉电话时，服务员已把色拉摆在了桌上。
　　“这是谁呀？这么亲密。”小强急不可耐地问道。
　　“我的一位老同学，她在新知市的一个武警学校当副校长。”
　　“噢。”
　　“对了，小强。我们远程教育项目的投标单位还可以加么？”
　　“这……”
　　“明天不是不向省里汇报了吗？我让你在找几家电脑公司，你找了吗？”
　　看到小强点头称是，就接着说道：“市财政局一位领导给我推荐了一家公司，我不好回绝他，明天他们会把材料交给你。你去找一下电教中心的郭主任，你不是和他关系很好吗？让他把这几家新公司递上来。对了，别忘了把我带回来的土特产给他捎去。然后，你给我组织一次初评。我想听听大家对这些投标公司的意见。”
　　“明白了。”小强心领神会地点着头。
　　我低下头迅速地给王燕回了个短信。
　　工作终于忙后了，接下来就是一对男女耳鬓厮磨、 情意绵绵，享受美食的时光了。
　　吃完饭后，小强把我送回了家。此时天已暗了下来。
　　“小强，早点回家休息吧。”我在他脸上轻抚了一下。
　　“嗯，姐姐。你也早点睡吧。别再和大哥折腾了。”
　　“坏小子，取笑我是不是？看我怎么收拾……”我的话音未落，已被小强拉到怀里。他那火热的嘴唇紧紧地压在了我的嘴上。
　　“别捣乱了，小强。会被人看到的。”我用力挣开了他的怀抱，小声说道。
　　“跟我回家吧。”
　　他的眼神中充满了渴望，我知道他是想好好地搂着我丰腴的肉体美美地睡上一觉，毕竟这种机会对于我们这对偷情的男女实在是太难得了。
　　我又何尝不想呢？可和彤彤、 李冬梅他们一行的偶遇，以及李冬梅和彤彤的来电搞得我多少有些顾忌。
　　“哈哈，那你老婆怎么办？”
　　“她不在家。你又不是不知道。”
　　“行了，小强，下次好吗？快回去吧。做个好梦，一定要梦见姐姐呀。”
　　看到小强失望而又不舍的表情，我轻轻在他脸上拍了一下，深情地说道：“回去吧，我的好乖乖，好老公。”
　　目送小强开车缓缓离去，我从包里掏出钥匙打开院门，一种回家的踏实涌上心头。
　　虽说连续几天的淫乱给我的肉体带来了无比的满足，可回家的那种让人实实在在的感觉让我禁不住想快些见到我的老公和小虹。
　　小虹美妙的厨艺只能等到明天再让她展现了。
　　这小别数日，老公会不会像以前那样按捺不住对我的冲动呢？
　　想到这儿，我的心里微微的浮出一丝甜蜜和酸楚。
　　我们现在的生活太平淡了，平时话也不太多，性生活一月一两次就像例行公事，没一点激情。
　　虽说男人过了四十性欲有些下降，但是我相信要是给我老公一位年轻漂亮的，他一定会一天搞上个一两次。
　　谁让我们在一起耳鬓厮磨了这么一二十年了，我就是美得像范冰冰一样，估计他也会爱答不理了。
　　我胡斯乱想着走进院子。
　　咦？
　　一辆银色的宝马X5正停在车库门口前，这不是张仁的车吗？
　　他怎么跑来了？
　　那屋里怎么一丝灯光都没有呢？
　　望着眼前的汽车和黑洞洞的房子，我迷惑不解。
　　难道他们出去吃饭去了？
　　那……
　　小虹也跟去了？
　　管他们呢。说不定一会儿就回来了。我打开屋门拉着行李走进客厅。
　　嗯？
　　不对。
　　透过一楼左侧虚掩的门一道光亮映射出来，同时也有光线从顶端大客厅紧闭的落地窗的窗帘四周露出来。
　　难道有人在游泳？
　　还是泳池房里的灯忘关了？
　　我老公买了这栋房子之后就在屋后做了个泳池并且加盖了一个阳光房。
　　为了不让泳池的潮气影响到我们原来的房子，这个阳光房是独立的，我们在一楼的书房开了个门和泳房连在一起。
　　一楼的书房也就不做书房用了，被改造成了健身房。
　　我老公经常在里面锻炼身体，我只是偶尔穿行一下去游游泳。
　　我的手触到了墙上的电灯开关，就在想要按下去的时候，突然从健身房的门缝里传来女人的呻吟声。
　　“噢……噢……”
　　这是小虹的声音，并且是只有在女人做爱时才能发出的声音。
　　我听小虹提起过她的男朋友，但是从来没见过。
　　难道她趁家里没人把自己的男朋友给招来了？
　　我蹑手蹑脚地穿过小客厅走到大客厅对着泳房的落地窗前，轻轻地把厚厚的窗帘扒开一条缝朝泳房偷视。映入眼帘的景象把我惊得是呆若木鸡。
　　泳房中灯火通明，三面朝外的玻璃幕墙上的百叶窗紧紧的闭合着。
　　在泳池一端的躺椅上小虹白皙羸弱的身体正匍匐着被夹在两个男人的中间。
　　站在小红身后的是张仁，躺在小红身下的竟然是我的老公。
　　我真不敢相信自己的眼睛，怎么是这样？！
　　老公竟敢趁我不在家和别的男人一起在我的家里玩弄女人！
　　怒火一下子冲到了我的脑顶，我那只掀着窗帘的手不停地抖动着。
　　由于离得不远，我恍惚中能看到我老公那根熟悉的阴茎正插在小虹的阴道里，而张仁捅在小虹的屁眼中。
　　小虹挺直上身、 扭着屁股像是要从两个男人的夹击下挣脱出来。
　　可我那“可爱”的老公却死死攥着小虹胸前不大的一对奶子，向上挺着小腹。
　　张仁则双手掐着小虹摇摆不定的屁股缓慢地前后运动着自己的身体。
　　从书房的门缝中断断续续的传出他们的对话声。
　　“小虹，爽不爽？”
　　“啊……仁哥……别问了……我要被……死了……”
　　“那以后还要不要了？”
　　“嗯……噢……仁哥……你太坏了……”
　　“以后，大嫂不在家，你要好好照顾勇哥呀。”他们说的大嫂应该指的是我，而勇哥指的就是正躺在小虹身下的我的老公李勇。
　　“好……好……你们都是我的亲哥哥……好老公……你们也要……好好疼……妹妹呀。”
　　“这不是正在疼你吗？”
　　这是我老公的声音，“以后在家只许穿裙子不许穿内裤，听见没？”
　　随着话音，他把小虹紧紧搂在怀里，上下翘动着屁股。
　　张仁听到我老公这样说笑了起来，同时也加快了前后运动的速度。
　　“嗯……勇哥，我的好老公，只要大嫂不管，我什么不穿都行。啊……插死我了……啊……勇哥……轻点儿……仁哥……慢点儿呀……我要被你们……插死了……啊……”小虹的浪叫随之大声响起来。
　　我努力地控制着自己愤怒的情绪和僵硬的身体，撩着窗帘的手无力的垂了下来。
　　我真想冲进去给这帮狗男女一人一记耳光，可我的脚只迈了一步就停在了黑暗的大厅里。
　　一股强烈的伤感压制住了愤怒，两行热泪夺眶而出。
　　我无力无助地呆立在幽暗空旷的客厅中啜泣着，脑子乱得像麻一样。
　　我不敢也不愿相信刚才看到一切，可时而传来的女人的呻吟声证实着这一切都是真的。
　　张仁平时在我的印象里是个正派文静的人，今天怎么就……
　　还有和我已经结婚十几年的丈夫，怎么就背叛了我们的誓言……
　　而且他们都有老婆……
　　却变态地在一起争着玩弄一个女人，而且还是个小保姆……
　　我不知道该怎么办……
　　我该怎么办呢？
　　就在此时，我的手机在我的包里“嗡嗡”地抖动了一下。
　　我稳定了一下情绪、 止住啜泣、 掏出了手机一看是小强的短信，说他已经到家了。
　　我像是拉到了一根救命稻草，快速地抹了一把眼泪，拉着行李出了屋门。
　　张仁的宝马车依然刺眼的停在我家的院子里，我狠狠地朝上面踹了两脚，宝马车副驾驶的侧门上立刻被我高跟鞋尖锐的后跟踏出两个坑。
　　幸好这辆车上没装报警系统、 或是因为停在我家院子里没开报警系统，总之车子只是晃了晃，并未发出任何声响。
　　我怒气未消地跨出院门，掏出手机拨通了小强的号码。……

第11章 汪局的家
　　小强开着他丰田佳美停在了我的院门口，我迫不及待地钻进车里。小强问道：“怎么了？”
　　“先开车。”我愤怒地叫道。
　　小强一时摸不到头脑，偷眼看了我一下，把车迅速地开出了小区。
　　“停下。”
　　小强听话的把车靠到了路边。我一下子扑到小强的怀里啜泣起来。
　　“怎么了？”小强搂着我关心地问道。
　　我就把我看到的一切告诉了小强。他把我搂在他那坚实的臂膀里不停地安抚着我。
　　“我能在你那里住几天吗？”最后，我低着头幽幽地问道。
　　“我倒是想让你去，不过，彤彤明天就要回来了。我怕你不方便。”
　　“那你让我去哪里呀？”我抬起眼可怜巴巴地望着小强。此时，在我心中他是我唯一的依靠了。
　　“我送你到你在宜景社区的房子好不好？”
　　“我好久没去了，里面一定又脏又乱，再说我不想让我老公找到我。”在气头上的我恨不得再也不和背叛自己的老公见面了。
　　“那……”小强挠着头，“要不……”他欲言又止。
　　“小强，有什么地方快说呀。”
　　“汪老太太前几天一直给我打电话让我过去坐坐，我没去。我知道她有一套房子空着，我去借过来？”
　　小强一边观察着我的动静，一边慢慢地说道。
　　“又是你那个汪老太太。”我听到这话一下子就爆发了扯着嗓门嚷道。在我最心痛的时候，他竟然还敢提他的那个什么汪老太太。
　　“别吃醋吗，我的好姐姐，她人不错的。”小强见我真的发火了，就小心翼翼地抚摸着我的抚摸着我的头发，想安抚一下我激动的情绪。
　　“当然是不错了，都被你搞过了还能错吗？”我用力地拨开他的手，没好气地说道。
　　我看小强低下头不再说话，伸手去拿放在仪表盘上的香烟。
　　我知道我的话说重了。
　　刚才的大声喊叫，让我压抑在心中的怒火发泄出来不少，情绪似乎稳定了许多。
　　我万分后悔把脾气撒在了我心爱的小强身上，于是忙不迭地把他的手来到自己胸前，眼中含着泪，一脸悔过的样子对他颤声说道：“小强，生气了？都是姐姐不好。我跟你去就是了，你也是帮我的忙呀。别生气了。我的好弟弟。你打我一下好不好？不过说好了，我就不进她家了。”
　　“行，没问题。”小强长出一口气，惆怅地望着窗外，他似乎是原谅了我。
　　小强摸出手机，拨通了汪老太太的电话。
　　“汪局，是我，小强，哈哈，嗯，在家吗？嗯，嗯，我也是。我一会儿就到。待会儿见。好的，拜拜。”
　　还不错，当着我的面小强和汪老太太的通话不是很肉麻。
　　放下电话，小强拿出根香烟叼在嘴上。他伸手从口袋中掏出打火机，我忙从他手中抢了过来，打着火，递到他面前。
　　不知道是不是天意非要让我踏进这个汪老太太的家门，快到汪老太太家的时候，我感到有些尿急。
　　等到了汪老太太家门口，我感到有些憋不住了。
　　小强停了车，他转过头对我说：“你稍微等一会儿，我去去就来。”
　　“等等，你一进去就不知道什么时候出来了。我也要上去一趟，我想去趟洗手间，我要憋不住啦。”
　　“那好吧，跟我来。”
　　我们乘电梯来到顶楼，小强带我走到2602室的门口，按响了门铃。
　　“来啦。”里面一个女人娇滴滴地应道。
　　门开了。
　　我和小强愣在了那里，开门的汪老太太也愣在了那里。
　　可能是她不知道小强会带来一位不速之客，所以只穿了一件半透明的睡袍，她丰满雪白的身体清晰可见。
　　叫她汪老太太主要是因为她在单位时的不苟言笑、 一身素装、 淡妆浅施的形象给我造成的。
　　今天这位汪老太太一头大波浪的黑发披到肩头，虽说有些皱纹，但浅浅的不是很深。
　　细细的弯眉下印着淡蓝色的眼影，一双杏眼不好意思地瞟了我一眼然后娇嗔地瞪着小强，两腮淡红的粉底衬托着紫色的嘴唇。
　　说她快六十岁了，反正今天我是不信。
　　她个子中等，一对肥大的乳房挺立在胸前，紫红的乳晕托着两颗大大的乳头在睡衣上顶起个包，腰身有些臃肿，下腹部稍微有些下坠，大腿之间一簇浓密的阴毛若隐若现。
　　她浑身上下透出成熟女性的诱人，再加上她高雅端庄的气质，看上去也就四十多岁。
　　美中不足的是她身上的香水味有些太浓了。
　　“噢，干妈，忘了给你讲了，孙局找你有点事，所以就和我一起来了。”
　　小强打破我们之间尴尬的宁静。咦，什么时候拜的干妈呀，小强怎么没跟提过？他叫她干妈，我不也要叫她阿姨啦？
　　“请进，请进。”汪局不好意思地往屋里让着我们。
　　“汪局，我们好久没见了，您最近好吧？”我不自然地问候着她。
　　“还不错，还不错。”汪局低着头不敢看我，喃喃地回答着。
　　“干妈，我干爸、 学强和敏敏哪？”小强插话道。
　　学强和敏敏这两个名字我还是第一次听说，应该不是汪局的儿子和女儿。
　　“噢，他们到外地做个课题研究，明天回来。”汪局一面应付着小强的问题，一面指着沙发对我说道：“快请坐，我去给你们烧茶。”
　　“不用了，我想先用一下卫生间。”
　　“来，来，我带你去。”说着，汪局把我带到了卫生间门口。
　　我坐在马桶上，虽说已经小解完了，可还是不想站起来。我能猜得出来此时小强和汪局在做什么，我想多给他们些时间。
　　大概快十分钟了，我站了起来，一面把水龙头开得大大的洗着手，一面大声说：“汪局，您的卫生间装修得真不错。”
　　我也没有听到汪局是否回答了我，反正我觉得已经提醒了他们，就一拉门出了卫生间。
　　不出我的所料，汪局和小强肩并肩坐在沙发上。
　　汪局满面绯红，嘴上的口红基本褪掉了色，睡衣胸前的扣子全部解开了，有一侧的领口已经被扯落到了大臂上，睡衣的下摆前面仅仅盖过膝盖后面则摊在沙发上。
　　她见我出来，有些不好意思，向上提了一下那个大敞的领口。
　　我心里直笑，透过那薄纱般的睡衣，她的胴体一目了然，还有什么好遮掩的。
　　“快坐吧，孙局。”汪局招呼着我。
　　小强对我暧昧地笑了笑，他的一只手掩在汪局的背后。
　　我在他们对面的沙发上坐了下来。
　　“喝茶吧。”汪局让着我。
　　我端起茶杯抿了一口。
　　汪局可能是觉得和小强贴坐在一起有些不合适，稍微欠了一下屁股想离开小强远一些，我看到小强从她背后露出的肩膀动了一下，汪局脸上的肌肉不自然地抽动了一下又紧贴着小强坐了下来。
　　小强不怀好意地冲我挤了挤眼。
　　这个坏小子的手是不是在摸着汪局的下面呀？
　　今天下午和我搞了半天，才歇了一会儿见了女人就又忍不住了？
　　“你个坏孩子。”
　　汪局笑着骂了一句小强，然后对我说：“小强刚才对我说了你要借房子的事，我们商量说先在我这儿住几天吧，那边的房子很久没人住了，没怎么收拾，再说也没人照顾你，不方便。在我这儿，你还能吃个现成的饭。不过你要是在我这儿住不惯，再去那里也不晚。”
　　哼！是不是怕我一走把小强也带走了？我心里这样想，嘴上却客气着：“这多不好意思呀。再说明天你老公和……不是要回来吗？”
　　“噢，学强和敏敏是我老公的学生，他们是一对小恋人，这一段儿和我老公一起做一篇论文，明天回来。临时在家住一段，没关系的。家里房间够。”
　　汪局一面说，一面挺直了腰不自然地扭着屁股。
　　我能感到小强的手指可能已经探进了汪局的阴道。
　　我微笑着看了一眼小强，感到一股莫名的刺激涌过全身。
　　“那就太打扰了，汪局。太谢谢您了。”我也不想推辞，反正有小强在，住两天再说吧。
　　“没关系的。谁让你是小强的好上司呢。这点小忙，就不要太客气了。”
　　“改天我请您和您老公一起吃饭，汪局。”
　　“别老汪局，汪局的，叫得我怪不自在的。我们一起工作了那么多年，我现在离休了，从小强这里论，我们也算一家人了。就叫我汪姐吧。”
　　“好的，我的汪大姐。”可不是，我们都和小强睡过，怎么不是一家人呢？
　　“哎，不早了，你今天坐了半天飞机，早点休息吧。跟我来。我带你去你的房间。”
　　说着汪局从沙发上站起身，她那长长的睡袍的下摆落到了膝盖。
　　当她转身离开沙发后，我也站了起来，我注意到汪局刚才坐过的地方小强的手放在那里，小强的手上和沙发上湿漉漉的一片，那一定是汪老太太的淫水弄得。
　　我瞪了小强一眼，小强一脸坏笑，把那只沾满汪老太太淫水的手放在鼻子上嗅了一下并伸出舌头舔着。
　　“嗯……味道真好。”小强冲我说道。
　　“小强你说什么味道真好？”汪局不知道小强在说什么，扭回头问道。
　　“哦，我是说您的味道……您的茶的味道真好。”小强打着马虎眼。
　　“你这孩子。”汪局训了他一句。
　　我觉得是又好气又好笑。
　　“小强，这么晚了，你也别走了，我安排完了孙局再给你找个房间。”
　　我知道汪局这话是说给我听的，不想让小强走，当着我的面要有个借口把他留下来。
　　还用安排什么房间，睡你床上不就行了。我当然也希望小强留下来了，说不定半夜他能溜到我的房间里搂搂我呢。想到这儿，我的心跳加快了。
　　“行，我给彤彤打个电话说一声。”小强爽快地答应了。你可真会装呀！我心里骂着他。
　　“孙局，我们上楼去吧？”这时，汪局招呼我道。
　　我这才注意到汪局的房子是复式，客厅的一角有一个楼梯通往楼上。
　　“汪大姐，我都叫您大姐了，您就别再叫我孙局了，叫我小孙多好呀，我们才像姐妹呀。”
　　“好，好。小孙。楼梯有些陡，你看着点脚下。”
　　“嗯。”
　　她走在前面上了楼梯。
　　楼梯确实很陡，等我开始上去的时候，我一抬头正好从下面看到汪局腿缝中毛茸茸的阴户。
　　她的阴户已经充血肿大，两片深褐色的小阴唇从大阴唇里翻出来向两边翻开，大腿内侧和整个阴户上湿打打的，这都是小强干得好事。
　　到了楼上，汪局带我进了紧挨着楼梯的房间，里面不大但干净整洁，一张双人床，一对床头柜，梳妆台和电视摆在床的正对面，看起来很像个宾馆的客房。
　　“小孙，卫生间就在隔壁，你想洗漱，床头柜里有浴巾，浴室里面也都是新的东西，尽管放心用。我的卧室在走道的顶头，有事去叫我。”
　　“谢谢汪姐。”
　　“不用客气。你劳累一天了，早点洗洗休息吧。我去招呼一下小强也就睡了。”
　　“好吧。”我知道她急着去找小强，也就不跟她多说什么了。
　　我等她出去了，就脱光了衣服，找出一条浴巾围在身上，把门开了一条缝，小强和汪局好像还在楼下说着什么，我悄然无声地走进浴室。
　　当温暖的清水滚过我的身体的时候，我觉得整人轻松了许多。
　　我让喷头喷出的水尽量打在小腹上，因为我整个阴户上沾满了已经干结的小强的精液和我的淫水而且阴毛被沾成一缕一缕。
　　我挤到手上一些浴液，然后抹在我的两腿之间。
　　“嗯……”随着手触到自己敏感的阴蒂，我呻吟了一声。
　　我轻轻在阴蒂上揉弄了一下，“噢……”性欲随之在体内燃烧起来。
　　我的脑子里开始出现小强巨大的阴茎，他是不是现在已经和他那干妈搞上了？
　　我的脑子开始胡思乱想，手上的动作也开始加快。
　　“噢……”我闭起眼小声呻吟着，小强，我怎么才能让你溜到我的房间里呢？
　　汪老太太一定要搂着你睡一夜的。
　　不然我溜到她的房间里。
　　我仿佛看见小强巨大的阴茎在汪老太太那褐色的阴唇里猛烈抽插着，猛地一下，汪老太太被小强插得昏了过去，小强从汪老太太的阴道里拔出他那粗壮的阴茎，那肉棒直挺挺地竖在他的小腹前面，上面冒着热气，向下滴淌着从汪老太太肉洞里带出的淫水，转过身笑着朝我走来……
　　“嗯……”我感到阴道里一阵阵的瘙痒难耐，中指一用力就顶进了自己的阴道。
　　“嗯……”我继续呻吟着，手指在自己湿润火热的阴道里抽动起来。
　　“嘭。”浴室的门被撞了一下，我被吓得一惊，刚刚高涨起来的性欲噶然而止。
　　那声撞击过后，除了“哗哗”的水声外，也再无其他声响，我望了一眼门口，门紧紧的闭着。
　　是不是小强这小子恶作剧，还是他们路过时不小心撞到了我浴室的门，我心里猜着。
　　我把身体仔细地又洗了一遍，从浴盆里跨出来，擦干了，找了一条干浴巾裹在身上，来到门前。
　　我把门打开了一条缝探出头向外张望，楼下已经黑了灯，二楼走道上灯光昏暗，尽头一扇门微微开着条缝，从里面射出明亮的灯光并传出男女嬉戏的声音，那是汪局的主卧室。
　　我循着亮光走过去，汪局家主卧的门是平开日式的，大约留了两寸的缝没关紧，我把眼睛贴在上面向里张望。
　　汪局的卧室里灯火通明，里面是纯日式装修，没有双人床和立柜这样的家俱，通体是一个榻榻米，上面铺了两张薄薄的双人睡垫有几个矮柜和一台液晶电视立在墙边。
　　小强正头朝里脚冲门地把汪老太太压在身下。
　　他们两人一丝不挂地搂在一起“啧啧”有声的接着吻。
　　我虽说站在门外但离他们大概也就两三米远，他们的一举一动我看得清清楚楚。
　　“噢……”随着小强抬起头，汪局长长地喘了一口气，“啊……小强，你快压死我了。”
　　小强慢慢翘起屁股，从趴在汪局的身上变成了跪在她的身旁，他的头沿着汪局的脖颈一直向下吻，直到汪局的一对丰乳上，那对乳房真不小，堆在胸前像两座小山，而且还向身体两侧鼓出去不少。
　　“噢……我的乖儿呀，快吃妈妈的奶。”汪局放荡地轻声说，听得我浑身一抖，他们竟然在性交时用这种称呼，我的下腹又开始发热。
　　汪局一对白嫩的乳房被小强抱在手里揉弄着，她的双手抱着小强的头。
　　“乖儿呀，快吃呀。”
　　小强的脑袋开始轮流在汪局的两只乳房上晃动着。
　　“噢……好舒服呀……小强，你都让我想死了……嗯……”
　　汪局的脸从小强的肩头露了出来，她双眸紧闭，朱唇微启，一脸享受的表情。
　　“嗯……啊……好舒服啊……我的乖儿，你吸得干妈好舒服呀……嗯……”
　　汪局随着小强对她乳头的吮吸，丰腴的肉体开始扭动起来，脸上泛出红光，原本享受的表情渐渐地变成了兴奋中带有一丝难耐。
　　“喔……乖乖……让我摸摸你……”汪局抱着小强头的双手探到了小强的身下。
　　“嗯……你好大好烫呀……”她夸赞着小强。
　　“都想死我了……以后我不让你离开我这么久了……我叫你你可要来呀……干妈爱你，离不开你，知道吗？”
　　“我知道。”小强一边答应着，一边仍“啧啧”有声地吮着汪局的乳头。
　　我的阴道一阵一阵瘙痒起来，我解掉裹在身上的浴巾赤身站在门外，一手抚摸着自己发胀的双乳，一手抠进了自己那水流成河、 瘙痒难耐的阴道，“嗯……。”
　　我轻轻长出一口气，眼睛从门缝中死死地注视着在榻榻米上纠缠在一起的一对肉体的一举一动。
　　此情此景，不禁使我想起了在家里的窗边偷看到老公、 张仁以及小虹乱交的情景。
　　这两幕多相似呀！
　　都是曾和自己情投意合的男人正在自己的眼前和别的女人寻欢作乐。
　　可不同的是，面前的小强是我的情人，在和他发生性关系前我就已经知道除了我以外他有别的女人，而我的老公，虽然也有人旁敲侧击地暗示我他可能有外遇，但我一直心存侥幸，以为我是他的唯一，或者说，他有时只是偶然地寻花问柳，不会有太过分地举动。
　　没想到他竟然敢明目张胆地在家里和保姆性交，而且他们这种关系今天不是第一次，以后也不会结束。
　　我从心底憎恨张仁，要不是他不小虹介绍到我家来，也就不会这事了。
　　我也恨小虹，一个年轻文静的女孩怎么不知自重，无耻地和两个中年男人同时混在一起。
　　我更恨我的老公，他竟然把对我的海誓山盟当作儿戏，玩起别的女人，而且还情意绵绵。
　　他今天能做这么大的生意，全是因为我母亲在卫生局当局长时给他打下的基础。
　　难道这些他都忘了！？
　　我恨死他们了！
　　我一定要报复他们！
　　让他们知道老娘不是好惹的！
　　我还要放纵自己，让我那可恶的老公知道除了他以外我还有许多男人，让他晓得带上绿帽子的滋味。
　　想到这里，看着在榻榻米上蠕动的小强和汪局，我真想马上就冲进去加入他们的行列，让小强也吮吮自己的乳头，和汪局一起抚摸小强的肉棒。
　　“嗯……乖乖……你这个坏孩子，别咬妈妈……”汪局此时又呻吟了一句。
　　“喔……你弄得我好难受呀……嗯……不行了……我想亲亲你的棍棍……”
　　小强直起身在汪局的身上掉了个个，他叉开双腿跪在汪局脑袋的两侧，他那条胀得通红的大肉棒摆在汪局的脸上，肥大的龟头在汪局的嘴唇上左右晃着，一对阴囊垂到她的额头上。
　　“嗯……”汪局娇吟了一声，双手握住了小强的阴茎，头向后一仰，张开朱唇把龟头含了进去。
　　小强顺势趴在汪局的肉体上，双手从她大张的双腿下面绕进她的大腿根部，然后拨开她那两片肥厚的阴唇，脑袋贴了上去。
　　我看不到两人是怎样吮吸对方的阴部的，只能见到由于小强比汪局高出不少，他的背高高弓起，屁股在汪局的头上上下顶动，而汪局的屁股在小强的脑袋下面不停地左右蠕动着。
　　我阴道一股股的淫水淌出来把我的手掌和阴部打得湿漉漉一片。
　　“小强，你舔得我的小豆豆好舒服呀……嗯……我快受不了了……噢……”
　　“干妈，你的舌功进步不小么，刚才差点把我吸出来了。”
　　“我的乖儿子，你不会这么没用吧？这么快就泄了，我可饶不了你。嗯……别舔了……乖乖……我要难受死了……啊……”汪局刚大声叫了一下又止住了，“哎呀……好儿子……你今天把你的那个孙局带来，害得我也不敢大声叫了，憋得我好难受呀……”
　　“你大声叫吧，没关系的，说不定她已经睡着了。”
　　“那她要是没睡着怎么办？”
　　“那就把她叫过来一起玩一玩。”
　　“呸，美得你呀。整天和她玩还没玩够呀。”
　　“你怎么知道我们整天在一起玩呀？”
　　“哼，臭小子，刚才你的大龟头一到我嘴边我就闻出来上边一股精液的味道，还有女人的骚水味和香水味。你是不是下午和她搞过了？见了年轻的姐姐就把你干吗给忘了？”
　　“哪会呀！我的好干妈！这都闻出来了。儿子说没搞她，你也不信呀。”
　　“老实就好，不然我饶不了你。”
　　“好干妈，今天不是特殊情况么。我去把她叫过来和我们一起快活快活？”
　　“你就不怕被累死？”
　　“我和她一起能把干妈您伺候得更舒服的。”小强说着又埋头到汪局的两腿中间舔了起来。
　　“嗯……好儿子……别舔妈妈的屁眼呀，妈妈……要疯了……喔……不行了……你想去叫她就去吧……不过今天一定要射给我哟……”
　　“我的亲妈妈，儿子一定好好孝敬您。”
　　小强抬起上身准备起来去叫我，他直视的目光恰好看到正在门缝中窥视的我。
　　他冲我眨眨眼然后对汪局说：“妈，我们玩一会儿，我再去叫她，不过她也许不好意思来呢？”
　　“怎么都行，随你的意就好。”
　　这个坏小强，既要把我气死又要把我急死。
　　他倒是不慌不忙有意做给我看似的把汪局的腿分得更开些，让汪局那已经是黄河泛滥的阴部暴露在我眼前，然后一只手的中指顶进了汪局的阴道，另一只手的中指顶在她的肛门上。
　　“嗯……小强……好舒服呀……你要玩死我了……”
　　小强一面玩弄着汪局的两个肉洞一面笑着望着我。我看得实在是忍不下去了，轻轻把门推开走了进去。
　　“谁呀？”汪局惊声问道。
　　“是我呀，大姐。”我答应着她，快步来到他们的身边跪了下来。
　　小强粗壮的肉棒直挺挺的贴在汪局的脸上，汪局轻轻拨开肉棒有点不好意思地看着我说：“小孙，是不是大姐把你吵醒了？嗯……小强，乖儿，轻点儿舔。”
　　“没有，没有。我没睡，刚才洗完澡，听到您呻吟，以为您不舒服了，谁知过来一看是这臭小子在欺负您。我就进来帮您收拾收拾他。”
　　说着，我的一只手握住小强的阴茎轻轻地把龟头按在汪局的嘴唇上摩擦着，另一只手开始抚摸汪局的乳房。
　　汪局满脸通红地闭上了眼轻轻地说：“小孙呀，你比小强好不到哪儿去。和他合伙欺负我。”
　　说着，她伸出舌头要来舔小强的龟头。
　　“你们俩非把我整死不可。”
　　“大姐，您就好好享受吧，一会儿您就升天了。”汪局的乳房虽然失去了年轻女人的弹性，但摸上去肥肥软软的感觉也会让人立时性起。
　　我在汪局的嘴唇上继续舞动着小强的龟头，汪局的舌头伸出老长四处找寻着小强的龟头，我看到从小强的马眼里渗出亮晶晶的淫液，汪局的舌尖触到后在空中形成一条粘丝。
　　我心里骚动异常，阴道里奇痒难耐，不由得低下头去伸出舌尖也想去舔小强那赤红火热的龟头。
　　就当我要触到龟头时，我的舌尖无意中碰到了汪局的舌尖。
　　“嗯……”汪局呻吟一声，她可能是以为我要和她接吻，身体抖动了一下，猛地抱住了我的头，拼命吸住了我的嘴。
　　汪局的吻非常火热，她的舌头有力地伸进我的嘴里搅动着。
　　我松开了握着小强阴茎的手，也抱住她的脖子和她热烈的吻在一起。
　　我的嘴唇紧紧贴着她的嘴唇，我的舌头费了好大劲终于把她的舌头顶回了她的嘴里。
　　她有些不甘心，舌头直挺挺的想挺回来，但被我死死地压制着，最后她放弃了，开始顺服地不停地用舌尖搅着我的舌头并收紧嘴唇吮吸着我的舌头和我嘴里分泌出来的大量唾液。
　　我模仿阴茎口交时的动作，用我的舌头在她嘴里一进一出，我感到她浑身渐渐瘫软，只是张着嘴承受着我的抽动和度过去的唾液。
　　“干妈，你想让我先进哪个肉洞呢？”
　　小强的声音突然响了起来。
　　汪局无力地推开我，长长地喘了一口气，说道：“嗯……随你便吧……妈都要被你们整死了……”
　　原来趁我和汪局热吻时，小强已跪在了汪局的两腿之间，汪局的肥嫩的双腿被架在了小强的肩头，小强正一手按在汪局胖嘟嘟的小腹上，一手握着自己的大肉棒在汪局的屁股缝里磨动着。
　　“喔……别磨了……快点进去吧……乖儿子……妈想要你……嗯……”
　　“噢……”随着汪局一声大叫，我看到小强的小腹慢慢地贴在了汪局的屁股上。
　　“好儿子……插得好深呀，轻点……小强……你的棍棍太大了……慢点，妈妈要适应一下……嗯……”
　　小强的小腹开始慢慢离开汪局的屁股，我知道小强要抽插了，连忙从汪局的身边坐起来，双腿跪在她身体的两侧，把我被淫水打得湿漉漉的阴部冲着她的头，脸朝着她的小腹趴在了她柔软的身体上，小强见我趴了上来，朝我笑了一下，从肩上卸下汪局的双腿并把他们岔开来。
　　我双手抱住了汪局的屁股，伸头向他们交合的地方看去，啊！
　　原来小强的大肉棒正插在汪局的后洞中，现在小强退出的只剩龟头被汪局的屁眼紧紧地含着。
　　我知道肛交会很干涩，虽然看到从汪局阴道里分泌出的浪水快把她整个屁股都打湿了，但小强的阴茎上却未见几滴，于是就忍不住朝她后洞上吐了不少唾液。
　　随着小强的再次推进，汪局又浪叫起来：“嗯……顶死我了……小孙……你真是我的好妹妹，小强这次进去得滑溜多了……”好像是为了报答我，汪局双手抱住了我的屁股，热乎乎的嘴唇贴在了我的阴唇上，软软的舌尖挑动着我的阴蒂，指尖不时地撩拨着我的肛门。
　　“嗯……”我浑身一阵酸麻，“噢……大姐，你舔得小妹好舒服呀。”
　　这时小强开始加快，我趴在汪局的两腿之间，看着小强的一进一出。
　　小强的阴茎太粗了，把汪局的屁眼撑得大大的，每次捅进去的时候，都使汪局屁眼周围的嫩肉陷进去一个坑，抽出来时又把屁眼里的粉肉带出来不少。
　　他插我时是不是这样呀？
　　我说怎么每一次怎么都那么刺激呢。
　　小强的动作越来越快也越来越有力，汪局浑身颤抖，屁股不停地扭动着迎合着小强的每一次的深入，阴道中一股股的淫液不停地涌出，顺着会阴流到自己的屁眼上。
　　我看得浑身燥热，幸好汪局紧紧地含着我的阴唇并把她的舌头伸在我的阴道里安抚着我，不然我真的要把小强的阴茎抢过来插进自己的身体。
　　“哦……干妈，您的后洞好紧呀好暖呀……”小强呼吸加快了，也开始呻吟起来。
　　为了让他们干得更刺激，我用力挤着汪局的肥臀，好让他们感到更大的摩擦并趁小强抽出来的片刻迅速地舔一下汪局充血肿胀的阴蒂。
　　“噢……不行了……我要升天了……你们玩死我了……啊……”汪局松开紧抱着我屁股的双手，嘴也离开了我的下体，开始浪叫。
　　“乖儿呀……饶了妈妈吧……妈妈不想死呀……妈妈还想明天继续和你玩呢……我死了……乖儿……啊……快插呀……”
　　突然，小强缓缓地从汪局后洞中拔出了。
　　“乖儿……别拔出来……你要急死妈妈呀……我的好人……快插进去……”汪局叫道，她雪白的屁股在我的身下扭动着去寻找那根肉棒。
　　小强握着自己的阴茎在汪局的阴户上来回研磨着挑逗着，这下可把汪局急坏了，她大张的双腿盘在了小强腰上，双手抱住小强的屁股用力向前拉，可小强还是不紧不慢地研磨着。
　　“痒死我了……快点……进来呀……我的乖儿子……”
　　“我的好妈妈……叫声更亲热的。”
　　“小强，你坏死了。我的乖儿子……我的亲哥哥……我的好老公……饶了我吧……是我不好……老公，快进来吧……你的乖妹妹想要你的大肉棍……”对性欲的渴求让汪局也顾不上我的在场，屁股狂乱地扭动着失去理智地乱叫起来。
　　小强望着我笑了一下，屁股朝前一送，那根又粗又长的阴茎快速地没入了汪局湿滑的阴道中。
　　“嗯……老公……快呀……妹妹好舒服呀……啊……插到子宫了……”
　　听着汪局的浪叫，我浑身一阵酥麻，又是一股淫水从阴道里喷出来流到了大腿上。
　　我直起上身把奇痒难忍的阴户坐在汪局的脸上用力摩擦起来。
　　这下汪局只是哼哼，叫不出来了。
　　小强见我直起身，一手挽住我的脖子伸出舌头在我脸上乱舔，一手抓住我一对丰满的乳房乱捏。
　　他的下体还在猛烈地撞击着汪局。
　　从小强狂乱的表情、 无神的眼光和急促的呼吸中我感到他的高潮快来了。
　　果然，没一会儿，小强松开了我，双手掐住汪局的肥腰更加剧烈地撞击着她。
　　此时的汪局已经没了声响，浑身像泥一样摊在床垫上，一对乳房和一身白肉只是随着小强的撞击来回抖动着。
　　“啪啪……啪啪……”房间里只剩下男人下腹撞在女人会阴上所发出的声响和一男两女急促的呼吸声。
　　终于，小强闭上眼睛，仰起头大声叫道：“干妈，我要射了。”
　　随着叫声，他疯狂地撞了几下汪局的下体，然后死死地顶在那上面，浑身一阵乱颤。
　　片刻之后，小强长长地出了一口气，他推开我，无力地趴在了汪局的肉体上。
　　我顺势躺在他俩的旁边伸手轻轻抚摸小强的脊背，他今天一定累坏了，虽说自己的性欲没有完全发泄出来，但也不想再让小强受累了。
　　屋里一阵寂静，我体内的骚动也渐渐平息了下来。
　　“嗯……”汪局一声长喘打破了宁静，“乖儿子，你压得妈妈喘不上气了……下来吧，好吗？”她终于从高潮中恢复了过来。
　　“我的精液会流得满床都是的。”
　　“我来帮你们。”我坐起身，跪到他们身后，把手伸到他们屁股下面。
　　小强把软塔塔的阴茎从汪局的阴道里拔了出来。
　　“咕叽”一声，一股粘稠的精液从汪局的阴道中流了出来，我赶紧用手接住。
　　小强用手按了按汪局的肚子，汪局配合地收紧下腹，一股股精液流了出来，整整接了我一手心。
　　我用手向下抠了抠汪局的阴道，确认再没有了，就俯下身把汪局的外阴舔了一遍。
　　此时小强已躺在汪局的身边，我爬到他的身边，含住他软软的阴茎，把它上面的淫水和精液吸了个干干净净。
　　最后我捧着那一手的精液来到汪局头前。
　　“好姐姐，尝过您干儿子的精液吗？”
　　“小孙呀，你真会捉弄人，我没尝过，怪不好意思的。”
　　“想不想尝尝您宝贝儿子的精液呀？”
　　汪局没有说话，不好意思地闭起双眼。
　　我知道她默许了，就把小强的精液全部舔入口中，然后用手指在汪局的嘴唇上轻轻一划，汪局微微张开了嘴巴，我趴上去，用自己的嘴唇紧紧地贴住了她的，一张嘴，小强的精液混着我的唾液流进了汪局的口中。
　　我仍用自己的嘴堵着她的嘴，直到看见她的喉管动了几下，确认小强的精液全都被咽了下去才松开了口。
　　“您儿子的精液味道好吗？”我问道。
　　“腥腥骚骚的……”
　　“吃两次就习惯了。这东西可是养颜健身呀。”
　　“嗯。好妹妹，你可真会玩儿，今天我都不知道几次高潮，最后差点昏过去，心脏病都要犯了。”
　　“嘻嘻。”
　　“累死我了，我们早点睡吧。”说着，汪局一翻身用一条肥嫩的胳膊搂住了小强。“我的好儿子，你也累坏了吧？”
　　“嗯。”小强有气无力地哼了一声。
　　我拉过一床薄被子盖在他俩身上，然后钻进小强的另一侧，伸手握住他那软乎乎的肉棒，很快就进入了梦想。……

第12章 汪局的往事回忆
　　早上醒来，墙上的挂钟正指向八点半，我的身边已是空空荡荡，只听得主卧的洗手间里有“哗哗”的水声。
　　我光着身子走了进去，小强和汪局正挤在淋浴下面，小强往汪局的背上涂着沐浴液，他那根大阴茎直挺挺地立在两腿之间。
　　汪局见我进来忙说：“小孙，吵醒你了吧？”
　　“没有，没有。都八点半了，应该起来了。”我踏进浴盆用手爱抚了一下小强的阴茎说道：“年轻真好呀！”
　　“可不是，我现在两腿被他搞得还有些发软呢，你看他，又生龙活虎了。”
　　汪局应着我。
　　“乖宝贝儿，想不想现在和我们搞一场了？”我问小强。
　　“饶了我吧，九点半局里有个会，您原定今天回来可以不参加，可我必须去呀。”小强把我推到了淋浴下面，也往我背上涂了些沐浴液。
　　我们很快洗完澡。
　　汪局穿了身浴衣下楼去弄早餐。
　　我抱住刚穿上内裤的小强问道：“亲弟弟，你昨晚一叫汪局干妈，搞得我都不知怎么称呼你了。你今晚还来吗？”
　　“就叫我小强不就挺好吗？今晚我不来了，我要回家好好睡一觉休息休息。”
　　“就剩下我和你干妈？你想我们急死呀。”
　　“我的好姐姐，你也不想累死我，是不是？再说吴教授带着他的两个学生下午就回来了。你要是真急了可以找他们呀，他们都很开放的。”
　　“是不是你小子传染的？”
　　“你一试就知道了。”小强一面坏笑一面从我的怀里挣开继续穿着衣服。
　　我也不再纠缠他，独自回到自己的房间，从床头柜里找出一身浴衣穿好就下楼去了。
　　汪局准备了很丰盛的早餐，小强匆匆吃了几口，看了看表，起身要走，我和汪局送他到门口。
　　临出门小强搂住我和汪局，在我们俩的嘴上分别吻了一下，说道：“我的两位好妈妈，我过两天再来看您们。”
　　汪局搂着他的脖子有点不舍得他走：“别忘了把彤彤也带来，你干爸说了好几次想她了。”
　　“行。”小强答应着走出屋门。
　　送走小强，我和汪局也没什么心情吃饭了。
　　我帮汪局整理了餐桌，就回到自己的房间，给王燕的哥哥王海拨通了电话。
　　一番客气之后，我请他务必在今天上午把他们公司的资料送给我的秘书唐小强。
　　然后询问他，他愿意不愿意在中标后和新知市的一家软件公司共同开发这个项目。
　　王海回答的挺爽快。
　　他先是感谢了我一番，然后说他妹妹打来电话交代好了，一切听我安排，还希望有时间请我吃个饭。
　　我说吃饭的事可以以后再说并谢了他，就挂断了电话。
　　接下来处理完局里的几封邮件，就已经快中午了。
　　汪局进屋叫我吃午饭，我觉得有些不好意思，挺麻烦她的，就对她讲晚饭别做了，我去叫些外卖。
　　她说也好，正好她老公和他的学生们回来，人多，她会煲个汤，再打电话叫些菜回来会比较方便省事。
　　收拾了碗筷，汪局拉着我上了楼进了她的卧室。
　　“休息一会儿吧，我看你都忙了一上午了。”
　　“大姐，您人真好，这么麻烦您，妹妹真是过意不去。”
　　“那要是不嫌弃我这个老大姐，你以后就常来家里坐坐，陪姐姐聊聊天就行了。”
　　“看您说的，你一点也不老，看起来就像我妹妹。”我抱住她，深情地望着她的双眼，轻轻抚摸了一下她的脸颊。
　　“小孙，你呀，嘴真甜。让我尝尝是不是抹了蜜了。”说着汪局吻了过来。
　　我们俩的舌头搅在一起。
　　良久，我们紧贴的嘴唇松了开来。我和汪局一起脱掉身上的衣服，钻进被窝。
　　我们又拥在一起，汪局肥嘟嘟的乳房紧紧地贴在我的乳房上，我感到是那么光滑柔软。
　　“小孙呀，”汪局开了口，像是要对我说什么，可又停住了。
　　“怎么了，姐姐？”
　　“有些话不该我说，但姐姐又有点儿忍不住，不知道你听了会不会生气？”
　　汪局的话一出口，我就明白她是想跟我谈谈我和我老公的事。
　　“没关系的，有什么话姐姐您就尽管说。”我无法阻止汪局继续这个话题，只是默默地在心里责怪着小强的快嘴。
　　“你可千万不要觉得我这个老大姐多嘴，也别怪小强把你的家事告诉我。”
　　汪局像是看出了我的心思，替小强做着辩解。
　　“你昨天一来我就觉得不对劲，开始时小强编了一堆瞎话骗我，后来被我逼急了才说出了事情的缘由。”
　　“嗯，我不会的。”
　　“小强让我多陪陪你，多劝劝你。多好的男人呀。”
　　我点着头没说什么。
　　“实际上我们的劝解不会有太大用，这一关还得你自己过。多想想孩子，想想你现在的生活和工作，千万别把事情闹得太大。你和你老公都是有身份的人，而且孩子有那么大了，一旦这种家丑传出去对谁都没有好处。”
　　我依然沉默着，在细细地思量着汪局的话。
　　她说的不是全没道理，我的倩倩都上大学了，自己好歹也是个国家干部，如果闹起离婚，真不知道对今后的生活和事业造成什么样的影响。
　　“你自己好好想想就是了，我估计有两三天就好了。姐姐这一段尽量多陪陪你，有什么话就跟姐姐讲，别憋在肚子里委屈自己。”
　　说着，汪局将自己温暖的手掌贴在我的面颊上爱抚着。
　　我的心头一热，两行泪水夺眶而出。
　　汪局见我哭了就紧紧地把我拥在她那火热的怀抱里，一面说着哭出来就好了之类安慰我的话，一面在我的额头上和脸颊上轻轻吻着舔着。
　　我被汪局抱着的感觉就像是又回到母亲的怀抱一样，从中得到一种莫大的慰济。
　　我的泪水顺着汪局的舌尖被勾进她的嘴里，她那嫩滑的舌尖每次触到我的肌肤都使我心里痒痒的。
　　我止住了哭泣，抬起头望着汪局那张充满了脸，充满感激地颤声说到：“谢谢你！我的好姐姐。”
　　然后就紧闭双眼把嘴递了上去。
　　我们又热吻了一阵，当都感到喘不过气时，才不得不放松开来。
　　我深吸了一口气后开口问道：“我的好姐姐，你好会接吻呀，亲得我浑身像过电一样舒服。”
　　“我的好妹子，你也不差呀。姐姐的水都被你给弄出来了。”
　　我一听赶紧到她下面一摸，那肥厚的阴户上湿漉漉的一片。
　　“嗯……”她呻吟了一声，“别摸了，小孙，姐姐要受不了了。”她伸手来拿我的手，我抓住她的手塞进我的两腿之间。
　　“姐姐，你看你把妹妹给弄得。”
　　“噢……好妹妹，水都流到屁眼上了。以前我被小强稍微一摸，下面就发大水，我还以为自己的性欲特别旺盛，没想到妹妹和我一样呀。”
　　“这个死小强，丢下我们俩不管。好在您老公下午就回来了，晚上您和他亲亲热热，丢下妹妹就只能一人独守空房了。”
　　“好妹子，姐姐怎么能不管你呢？我老公他比小强差远了。不过你要是能看上那个老不羞，姐姐情愿让给你。”
　　“看姐姐说的，我怎么能夺人所爱呢。”
　　“你个小骚货，嘴巴就是会说，你把我的小强都搞到手了，我还能在乎你和我老公睡一觉吗？”
　　“好大姐，真没想到您可真开放。”
　　“妹妹可别这么说。我可比不上你们年轻人。晚上你就看我安排吧，可不许嫌我老公老呀。”
　　“我就当他是我姐夫不就行了。哦，对了，您老公的学生国强和敏敏不是也和他一起回来吗？我们三人一起多不方便呀。”
　　“他们俩呀，早就和我们在一张床上睡了。没有什么不方便的。”
　　“啊！？”听到汪局不加掩饰地说出自己家的秘密，我惊讶地啊出声来。
　　“别吃惊，这都是小强害的。”
　　“小强？”没想到又是小强招惹的。
　　“是呀。”
　　“快讲给妹妹听听。”
　　汪局看着我犹豫了一下，像是为了让我高兴，她开口讲了起来：“那还要从大概七、 八年前说起……
　　那时候，姐姐刚刚五十岁，当上副局长才一年，一心只有工作。
　　我和你姐夫结婚二十多年了，他在大学教书，夫妻生活平平淡淡，有时一两周来一次，有时一个月来一半次。
　　我早就把性生活的美好忘在了脑后了。
　　可就在那一年小强出现在了我的生活里。
　　妹妹你也知道，姐姐的脾气那时候不是太好，还经常肚子痛，现在回想起来，主要有三个原因，第一，工作很忙，第二，姐姐到了更年期的年龄，第三，性生活贫乏。
　　实际上第三点是最主要的原因。
　　我经常对我的秘书发火，我实在是看不上他们的工作，搞得没人愿意跟我干。
　　最后，人事科没办法，竟拿个新分配来的大学生来糊弄我。
　　我一听就是一头火，可人事处的处长三天两头来磨我，他说这个小伙子人很老实，文采不错，又有财政局一个领导的条子，让我最好试试看，不行再说。
　　那个人就是小强。
　　人事处处长把人带来后，小强高大英俊外表立刻就让我眼前一亮。
　　小强那是才二十三岁。
　　在我这儿干了几个月，我发现他人很老实，肯吃苦，虽然有时犯些小错，因为刚工作没经验，我也都原谅了他。
　　有一次人事处处长碰到我问我小强干得怎么样，我还夸了夸他有眼光。
　　自从小强到了我身边，我每天心情好了很多，也不经常发脾气了。
　　半年过后，我就得整个人都离不开他了。
　　那时总觉得他身上有一种特殊的味道，每一次他站到我身边我都会被那味道熏得心跳加速。
　　我时常会梦到他和他身上的味道，醒来时下身湿一大片。
　　我知道我暗恋上了他。
　　我心里很内疚，要知道我是一个比他要大快三十岁的女人，做他的妈妈都可以了，怎么可以对他产生那种想法呢。
　　有一次和同事聊天，知道小强正在恋爱，他的女朋友是他大学的一个同学，我心里酸酸的。
　　在几天之后的单位的春节联欢晚会上我见到了他的女朋友，那女孩看上去很一般，和小强不是很般配，我暗自庆幸起来。
　　妹妹你说我是不是爱上小强了？
　　从那儿以后，我开始注意自己的形象，刻意把自己打扮的年轻一些，妹妹，你也看到了我的胸比较大，所以我总是在办公室里把胸垫得高高的，把乳沟挤得深深的，把领口敞得大大的。
　　我注意到小强的目光时常在我的胸口上扫来扫去。
　　有时我有意让他站在我身旁帮我看文件，我能感觉到他的眼睛就没离开过我那对丰满的乳房，因为我用余光扫他时，我能看到他的裤裆肿起一个大包。
　　所以后来发生的一切看似突然，但也顺理成章。
　　那是一个初春的傍晚，我有几份文件要看，所以一直到六点多了还没离开办公室。
　　这时，小强敲门进来，原来他看我没走，问我饿不饿，想吃点什么，他去买。
　　我见他进来，正好有一段话我看不太明白，就把他叫到我身边让他帮我看一看。
　　他一到我身边，我立刻被他身上的雄性荷尔蒙的味道熏得浑身发软。
　　小强一边看着文件，向我解释着里面的内容，一面偷看着我的胸脯。
　　他离我很近我能听到他有些急促的呼吸声。
　　我用眼瞟了一下他的裤裆，那里鼓鼓囊囊好大一个包。
　　不知是紧张的，还是兴奋的，我突然感到小腹一阵疼痛。
　　“哦……”我呻吟一声趴在办公桌上。
　　“汪局，你怎么了”小强慌忙问我。“肚子痛。”我双手捂着肚子说，实际上也没有那么痛，我想看看小强对我的反应。
　　“很痛吗？汪局。要不要我带你去医院看看？”
　　他不知所措地站在我身边问道。
　　“小强，扶我到沙发上躺一下，也许一会儿就好了。老毛病了。”我不想让他太担心。
　　小强伸手来架我的胳膊，我故意趴着装痛哼哼唧唧不起来，急得小强出了一头汗。
　　“小强，抱我过去。”
　　说这话时我的脸通红，幸好我是趴在桌子上的，小强看不到。
　　小强把我的椅子稍微朝外挪了一些，俯下身把我的胳膊放在他肩膀上，双手搂住我的腰把我从椅子上抱了起来。
　　我紧紧地搂着他的脖子，火辣辣的脸贴在他那比我还热的脸上。
　　他抱得我好紧，我那对大乳房死死地压在他胸前，感觉都被挤扁了。
　　他的心跳很快，震得我的胸口直颤。
　　啊……
　　我真想立刻就去吻他，但我还是克制住了自己，我希望他能更主动些。
　　小强抱着我慢慢朝双人沙发走去。他比我高一头，所以我的脚沾不到地面。
　　突然我的大腿碰到小强的两腿之间，妈呀！
　　他的阴茎直挺挺的立在那里，我紧紧贴上去，把它压在我们身体之间。
　　我能觉出他的那根肉棒又粗又长，从我的大腿根一直延伸到我的肚脐眼。
　　我兴奋得浑身直抖，用自己的大腿拼命顶住他的肉棒并摩擦着，阴户里开始燥热瘙痒，淫水很快就把内裤打湿了，妹妹，你要知道我已经十几年没有像今天这样想要男人了。
　　小强刚开始可能还有些不好意思，他努力收紧小腹，想让他的阴茎远离我的身体，可不到两秒钟，那种摩擦给他带来的快感使他把肉棒努力顶向我的大腿，配合着我的动作以便产生更大的刺激。
　　终于，我们两人来到了沙发前，我们仍然紧紧地抱在一起，谁也不想先放手。
　　正这时，突然传来敲门的声音，我和小强慌忙松开对方，小强跑到门口，打开门一看是一位保安夜里巡楼，小强告诉他我们在加班就把他打发走了。
　　轻轻锁好门后，小强转身来到沙发前，这时我已经躺在了那里。
　　小强跪在沙发前，渴望的眼光直勾勾地望着我火红火红的脸庞和急速起伏的乳沟。
　　从他的眼里中辐射出的欲望之光使我清清楚楚意识到今晚他一定会是我的了。
　　“嗯……”我装作不舒服的哼了一声，实际上我的肚子已经不痛了。
　　“汪局，您还痛吗？”小强说话有些颤。
　　“好多了，可还有点不舒服。”
　　“那我……。”
　　“小强，帮我揉揉好吗？”
　　小强的手按在我的肚子上轻轻揉起来。
　　“嗯……这样不行，小强，伸到里面……”我把衬衣从皮带中抽出来。小强热乎乎的掌心盖在我柔软光滑的肚皮上。
　　啊……
　　当他触到我的肌肤的那一刻，我的内裤又湿了一片。
　　我知道那一刻很快就要来临，心里既渴望又发慌，我面对的到底是我老公以外我的第一个男人，而且是一个年轻得可以做我的儿子的男人。
　　一种偷情的渴望和乱伦的紧张在我心头交织着。
　　小强的手在我肚皮上按摩得好舒服。
　　“小强，你好会按呀。再……再往下点儿。”我紧闭着双眼、 脸涨得通红、 颤着声音说。他的手伸进我的皮带下面。
　　“嗯……好舒服呀！”
　　我慌忙解开皮带。
　　“对，就是这儿。”
　　我不由自主地抓住他的手塞进我的内裤向我的腿缝中推去。
　　小强的手指触到了我浓密的阴毛，他浑身颤抖起来，不知他哪里来的勇气，他的手一下插入我的大腿之间，按在我那火热潮湿的阴户上。
　　“哦……”我再也控制不住自己，一把把小强搂在怀里，拼命在他脸上吻着，直到嘴唇贴在了他的嘴唇上。
　　小强的舌头一下探进我的嘴里，我从来没有过这种经历，兴奋得快要昏过去了。
　　小强抚摸我阴户的手熟练而有力地玩弄着我的阴蒂，痒得我钻心难耐，从他的动作来看我应该不是他的第一个女人。
　　这时的小强有些放开了，他解开了自己的皮带，把长裤和内裤都褪了下去，然后抓住我的一只手握在他的阴茎上。
　　不摸还好，一摸吓了我一跳，妹妹，你也见过他的大肉棒，好粗好长。我有些害怕了，怕自己承受不了他。“小强，我们不能……”此时的小强哪里还会听我说不，他完全成了发情的公狮，我却成了一只等着被阳具插入的小羊。然后我们就……我们就发生了性关系……”
　　我搂着汪局笑了，“就这些？姐姐，你讲的也太简要了。妹妹想知道的可要比这多呀。”说着，我伸出一只手轻轻地在她的阴蒂上点了两下。
　　汪局扭了扭屁股，她明白我的暗示。
　　她冲着我吃吃地笑道：“好，好，我的好妹妹，我就仔细地讲给你听，不过可别再逗我了。我要是忍不住了，一定会把你吃掉的。”
　　我把手从她的腿缝里抽了出来。汪局开始接着讲她的故事。
　　“我赤裸地身体轻轻地抖动着。这时，小强站起身，迅速脱掉自己的裤子，然后扒下我的裤子并把我的上衣推到我的腋窝下面，我丰满的肉体彻底裸露在他面前。我不敢再看他，双手捂在脸上。小强好像从刚才的强烈冲动中平静下来了一些，我以为他会马上扑在我身上把那大肉棍插到我的体内，可是他却来到我的头前，扒开我的双手，把火热的龟头放在我的嘴唇上。“小强，你想干什么。”
　　我以前可从没吃过我老公的阴茎，所以有些不知所措。
　　“亲亲它。它以后就是你的了。”
　　那大龟头带着一股腥臊用力压迫着我的嘴唇想进入我的口腔。
　　“小强。……”我开口刚想说不行，可嘴里马上被他的龟头塞得满满的说不出话来。
　　“汪局，听话，我今天好好让您舒服舒服。”
　　他摸了两把我的肥乳就趴在了我身上，我感到他的双手拨开了我的阴唇，他湿润的舌头舔在了我的阴蒂上，我浑身一阵乱颤，魂都要飞出了体外，一种前所未有的高潮冲击得我头晕目眩。
　　这还是我第一次被男人舔弄下体，没想到现在的年轻人这么会玩。
　　我以前老是觉得男人和女人的下体都不干净，可今天含着小强的龟头，除了从他马眼中渗出的淫液有些腥臊的味道之外，别的也没什么让人不快的感觉。
　　随着小强舔弄的加快，我也开始不自觉地吮吸起他塞在我嘴里的肉棒。
　　突然，我感到小强的一只手指插进了我瘙痒的阴道里，另有一个指尖轻轻地按压着我的肛门。
　　我浑身剧烈抖动起来，一股撩人的酥麻从我的阴道和肛门直冲全身。
　　“嗯……”我吐出了小强的龟头，轻声呻吟道；“小强，我受不了了。快给我吧。”
　　小强可能知道我已忍不住想要他插入了，就把我抱了起来，让我趴在的扶手上，那雪白肥大的屁股亮在他的眼前，我觉得好害臊，我和我老公在一起的时候，他总是趴在我的肚皮插我的，偶尔我会骑在他身上，可今天……
　　不容我多想，我感到小强巨大的龟头已挤进了我的阴道里。
　　我以为自己都五十岁的女人了，阴道松弛了，应该能承受得了他的大肉棒，可才进去了一个龟头，我就已经感到身体像裂开了一样，虽然我的阴道已经非常湿润，可我已经很长时间没有做爱了阴道不想想象的松弛，再加上小强的肉棒确实太大了，痛得我眼泪差点掉下来。
　　“小强轻点……你太大了……插得我好痛呀。”我向他求饶。
　　他挺听话，停止了前进，稍微向后撤了撤，只留下龟头在我的阴道里。
　　他开始一手抚摸我垂在胸前的双乳，一手轻轻点压着我的肛门。
　　“汪局，您的下面真紧呀，忍着点儿，一会儿就好了。”
　　我的欲火随着他的爱抚重新燃烧起来，我不知道为什么来自肛门的刺激特别大，我哼哼着开始扭动起屁股。
　　小强慢慢地运动起来，他一出一进，一出一进，努力把更多的阴茎送入我的体内。
　　我感到疼痛感慢慢减弱了，随之而来的是阴茎摩擦阴道的快感。
　　我的屁股摆动得更厉害了。
　　猛地，小强抓住了我的腰把我向后用力一拉，他则向前一撞，妈呀，他的大肉棍完完全全地插进了我的体内。
　　就这一下，我感到小强火热坚硬的巨棒完全没入我的身体里，我的子宫口都快被他撞开了，他的龟头像是要探进去似的。
　　“妈呀，插死我了，小强，你把我插透了。”
　　小强也不理我，开始奋力抽插起来。
　　同时，他把他的内裤捡起来塞进了我的嘴里，他是怕我高潮时叫得太响，把保安给招来。
　　小强奋力插了我几十下，我大腿根一阵酸麻，子宫和阴发强烈收缩，又高潮了。
　　妹妹，你知道我是上了年岁的人，又是第一次被这么大的家伙插，怎么能受得了呢？
　　我被他干得趴在沙发上一动也不动了，这剩下大口喘气，阴道里也渐渐发干变涩了。
　　小强也感到阴茎在我的阴道里运动不是那么自如了。
　　他趴在我的背上，一面亲吻我的脖颈一面抚弄我的乳头，试图再次挑起我的性欲，可是弄了半天我的阴道还是干干的。
　　我有些歉意地对小强说；“别弄了，再弄我的下面就要被你弄烂了。求你了，小强。”
　　“那汪局……”
　　“叫我姐姐吧，我都是你的人了。”
　　“姐姐，那我不插您的肉洞了。能不能……让我进到……您的后洞里一下呀？”
　　小强轻轻捻着我的充血的乳头，吞吞吐吐地说出自己的要求。
　　我吃惊地扭头望着他说道：“那怎么可以呀，小强，那是……那可是拉屎的地方，怎么可以进去呢？”
　　“姐姐，您身上的每一寸肌肤我都要摸，您身上的每一个洞洞我都想进，我的好姐姐，我会好好痛爱您的屁股洞的。”
　　小强不住地在我的脖颈上吻着，并抽动了一下仍塞在我已干涸了的阴道中像铁棍一样硬的大肉棒。
　　“姐姐害怕，姐姐以前没有玩过那儿，再说你的肉棒也太大了。”
　　我能感觉到小强的阴茎被仍未射出的精子憋得难受，虽然很想让他——我生命中第二个和我发生性行为的男人，而且是位小我许多的年轻男子——在我的身上得到满足，可真不想是在那个地方。
　　“姐姐放心，我也是第一次，我会加倍小心的。”小强磨着我。
　　没想到他竟是第一次玩弄女人的肛门，是不是他的女友害怕被他的大阴茎给撑破了。
　　为了取悦我心爱的这个年轻人，我决定把我的后面那块处女地交给他，再说他也是第一次，我想给他一个永生的纪念。
　　“小强，姐姐答应你，不过你可一定慢些弄。”
　　他嗯了一声，就趴到我的屁股里，用舌尖轻轻撩拨我的肛门。
　　我以前不知道，实际上我的肛门非常敏感，刚才小强按过两次，就已使我飘飘欲仙，现在他的舌尖一触到我的菊瓣，我马上兴奋地抖动起来，阴道中的淫水又汪汪地淌了出来。
　　小强见我挺受用，就在我的肛门上抹了好多唾液，然后立起身，把他的龟头压了上来。
　　我有些紧张，肛门周围的肌肉收得很紧，小强试了几次都没能插进来。
　　“好姐姐，放松些。”
　　小强轻轻揉着我的屁股对我说。
　　我深吸一口气，放松了紧缩的括约肌，他的龟头随即顶进我的肛门，接着突破我那里的一圈肉箍，进入我的肠道。
　　我没觉到特别的疼痛，反而是一种莫名的快感，尤其是他的龟头摩擦到我那里面的肉箍时。
　　他开始抽动起来，每一次他插进我的肠道都会给我带来愉快的充实感，每当他拔出去时，我的身体感觉要被他抽空了似的，摇着屁股期待他的下一次深入。
　　“姐姐，您的后洞好暖，好紧呀。”
　　小强说着加快了抽插的速度。
　　我趴在那里，高潮一浪接一浪地从我身上涌过。
　　我紧紧地咬着小强的内裤，使自己不至于发出浪叫。
　　不知过了多久，小强突然猛力的撞击着我，嘴里哼哼地喘着。
　　我知道他要爆发了就收紧肛门死死夹击着他的突入。
　　“噢……”小强轻呼一声，人紧紧贴在了我的屁股上一阵颤抖，他的阴茎变得更加粗壮，在我的肠道里剧烈地跳动起来，一股股火热的精液喷到我的肛门深处。
　　“嗯……”我从牙缝里挤出一声呻吟，和他一起到了高潮。
　　我的身体渐渐松弛，呼吸渐渐平息下来。可我猛然感到小强的大肉棍仍直挺挺的插在我的肛门里。
　　“妈呀，小强，你不是射了吗？怎么还这么硬呀？”我惊叹道。
　　“也许是第一次弄后面太兴奋了，姐姐，我还想再干一次。”
　　“饶了我吧，再干你可真要把我干死了，我的好小强，好弟弟，快拔出来吧。”
　　他见我真得干不动了，很不情愿地把他的阴茎从我的肛门里拔了出来，然后扶我在沙发上坐下。
　　粘稠的精液从我的屁眼中流了出来，搞得沙发上到处都是。
　　小强双手揽住我的乳房把我抱在他怀里，“姐姐，您的身体真迷人，您的乳房好大好白呀，我都想你半年多了，今天终于摸到了。”
　　“小弟，姐姐也一直暗恋着你呢。今天算是知道你的厉害了。射过精了，还这么硬。”
　　说着，我摇了摇他那坚挺的肉棒，然后和他深情地吻在一起。
　　小强的手不断在我身上游走，我被他摸得浑身痒痒的。
　　我一边扭动着自己丰满的肉体一边紧紧地搂着他的头和他吻着。
　　小强的手终于停住了，可是都停在了我的要害上，他的一手把我的两只乳房挤在一起用力揉着，一手探进我的屁股下面撩拨着我的阴蒂和阴唇。
　　哎，我的身体像是中了魔，一点不听我的话，刚才还干涸的阴道不到一分钟就又变成了汪洋大海。
　　我真的有些累了，可我的下面却饥渴得想要他。
　　我扭动着身体想躲开他的挑动，可他在我阴户上的指尖已经触到了我的骚水。
　　小强抬起正吻着我的头，他深情地望着我说；“姐姐，我想再要你。”
　　我想拒绝，可我湿淋淋的阴部却分明是渴求着他的插入。
　　小强把我抱起来，让我把脚放在他的大腿两侧，面对着他站在沙发上。
　　我低下头看他，他的脸正对着我下腹浓密的阴毛。
　　“小强……”我轻轻叫了一声，双手把他的头按到我的两腿之间。
　　立刻，我感到一片热热的舌头在我充血的阴蒂上舔起来。
　　“嗯……”我喘起来。
　　小强的双手抱住我的屁股，指尖在我肛门外侧滑动，他的脸紧紧贴在我的阴毛里，舌头在我阴唇和阴蒂上勾动。
　　我的淫液从瘙痒的阴道里流到了腿根上，大腿瑟瑟地发抖，有些掌不住了，大脑一片空白，只想让他快些插进来。
　　像是看出了我的心思，小强抬起头对我说：“坐上来吧。”
　　我顺从地把两手搭在他的肩上慢慢蹲了下去。
　　我知道他那根火热的肉棍正立在他的两腿之间等着我的嫩肉包裹上去。
　　为了准确地坐在他的肉棍上，我低下头去找他的那根东西。
　　我的妈呀，它正直挺挺地贴在小强的小腹上，一缕透明的粘液堆在马眼上。
　　看我快全部蹲下来了，小强抽出一只托着我屁股的手握住自己的阴茎、 把它扶正、 直对我的肉缝。
　　我继续往下蹲，嗯……
　　我感到小强巨大的龟头顶在了自己的阴唇上，我条件反射般的向上稍微欠了一下屁股，谁知小强迅速用双手掐住我的腰向下一拉，妈呀，他的肉棒一下杵进去一半，我空虚的阴道立刻被涨得像是要裂开一样。
　　我趴在他的肩头求饶道：“乖乖，轻点，你的东西太大了。”
　　小强轻轻把我的腰向上一举，他的阴茎随之退出了我的阴道，只是贴在我的阴唇上。
　　一股瘙痒和空虚马上搅得我浑身难受，我也顾不上许多，用力坐了下去。
　　“啊……”小强顺势把我向下一拉并且屁股向上一顶，“噢……”那根粗壮火热的阴茎差点顶到了我的肚脐眼。
　　我们两人的阴部仅仅贴在了一起。
　　此时，我的脸正对着小强的脸，我闭起眼睛、 张开嘴伸出自己的舌头。
　　小强一下把我的舌头吸到自己的嘴里。就这样我们两人上面和下面都交合在了一起。
　　稍微扭了扭屁股，我开始骑着小强的肉棒上下颠动起来。
　　随着小强的每一次进出，我感到腿越来越软，身体越来越无力，脑子轻飘飘的，整个人像是要浮在空中。
　　我喘着搂住小强的脖子，脑袋搭在他的肩头。
　　“乖乖，姐姐要死了。”我开始淫荡地呻吟起来：“嗯……乖乖，好舒服呀……快点插……插死你的姐姐了。”
　　又坐了几下，我的屁股和大腿疲劳地抖动起来，我是没有一点力量再动了。
　　此时，小强掐紧了我的腰开始上下耸动我瘫软的身体。
　　每一次他按下我的屁股，他都用力向上抬起屁股把他的肉棒狠狠地插进我的身体最深处。
　　“嗯……”我随着他的冲撞只剩下大口喘气，一股一股的快感从下体涌上来，然我感到既舒服又难忍。
　　虽说有些疲惫，可我还是想要他狠狠地插我，我的一切感觉此时都集中在了他那根在我身体里抽动的巨棒上。
　　小强的动作越来越快，力度越来越猛，他也开始喘起粗气。
　　“姐姐，你的肉洞好热好紧呀。”
　　小强一边盯着我一边夸着我，实际上我好想收紧我的阴道紧紧地夹住他的阴茎，可是我实在是没有力气了，可我的阴道此时却不能自主地一跳一跳地箍住他的阴茎。
　　“噢……好姐姐，你夹得我好舒服呀。”小强呻吟着，“姐姐，我想射了，我能射到你的里面吗？”
　　“射进去吧……我想要你……我的乖乖……把你的精子都给我吧……”
　　我无力的回答他。
　　得到我的许可，小强奋力在我的身体里捅着，每次像是都插进我的子宫。
　　我是头晕目眩，浑身乱颤，高潮的快感差点把我冲晕过去。
　　突然，小强的阴茎在我的阴道里粗大了一圈。
　　他的全身紧绷、 下体用力向上，双手猛地向下拉着我的腰、 把我的屁股死死地按在自己的身体上。
　　他的阴茎开始在我的身体里跳动，一股股滚烫的精液随之喷入我的子宫。
　　我瘫在了他的怀里，良久，意识才慢慢苏醒过来。
　　这次小强坚硬的阴茎在我的阴道里疲软了下来。
　　我轻轻对他说；“小强，你好能干呀，搞得姐姐好舒服呀。我的心差点让你都给捅出来了。”
　　小强爱怜地抚摸着我的后背。
　　“小强，你不会嫌弃姐姐老吧？我们这是不是只是个开始呀？姐姐可是你的人了，你让我做什么都行，可千万不能不来爱我了。不然姐姐会死的。”
　　“我的好姐姐，我会天天痛爱你的。”小强说着把我的肉体紧紧搂在怀里。
　　我一下子陶醉了，轻柔地说：“好想让你搂着睡一觉呀。”
　　虽说被小强搞得一时无法动弹，可他唤醒了沉睡在我体内多年的生理本能，也再一次让我尝到了做女人的幸福，这真是太值了。
　　我知道我是他的女人了，别管自己比他大多少，自打他的阴茎插入我的身体的那一刻，我就已经变成他的女人了。
　　妹妹，你说姐姐是不是太保守了？
　　我知道我再也离不开他了，尤其是他的那根让人有些生畏的肉棒，那东西给我带来的销魂快感，让我终身难忘，我恨不得自己的下身能长在那上面，时时刻刻都能让它操。
　　从那以后，有一段时间我们俩几乎每天都在办公室做爱，在小强的滋润下我觉得人变得年轻了许多。
　　大约半年后，小强和他女朋友分手了，具体原因我也不知道。
　　其后他谈了几个，但都不中意。
　　每一次他谈女朋友的时候，我的心里都酸溜溜的，可我也不能阻拦他，为了能让他长期在我身边，我都想过把自己的女儿嫁给他，可惜的是我女儿比他大，而且已经出嫁了。
　　后来我想到了我的干女儿彤彤，虽说彤彤那时正在谈着一个男朋友，可我还是有意地经常把她叫到我的办公室来玩。
　　彤彤父母都是搞文艺的，她从小风流成性，很快就喜欢上了我的大帅哥小强。
　　俩人像是明白我的心思似的没谈多久就结婚了。
　　从那儿以后，小强也就改口叫我干妈了。
　　从此，小强就常常出入我家，我老公也不知道我们俩儿的特殊关系，对小强还真像对自己的儿子一样好，他哪里知道我们这个干儿子是来帮他滋润他老婆的。
　　大概一年之后，我和小强性爱的次数就慢慢减少了，我开始怀疑小强除了我和彤彤之外又有了别的女人。
　　妹妹，我想那肯定不是你，因为那时他还没到你手下工作呢。
　　平时我对小强既像老婆对老公又像妈妈对儿子那样宠着她爱着他。
　　有时候我们做完爱，他趴在我软乎乎的身体上，我们胡乱聊一会儿。
　　我是不太在意他在外面有其他女人的，只有别把身体搞坏，给我留出足够的体力和时间让我满足就行了，他很清楚这一点。
　　所以，他有时会告诉我他和谁好了一段，他的那个风骚的彤彤又可能和谁睡了。
　　你看，我从一开始就知道你和他的事情，也知道那个李冬梅和他的事情。
　　可是在那一阶段，我凭着女人的本能，感到他一定和和什么女人搞上了，他只字没有向我主动提过，我旁敲侧击地问过他，他也只是说没有的事。这在我心里一直是个谜，随着时间的推移，我渐渐地把这时就淡忘了。”
　　听到这里，我心里一紧，难道除了我、 汪局和李冬梅之外，小强还有一个长期的相好？
　　“啰啰嗦嗦的，不说他了，”汪局的声音又响了起来。
　　“那就说说国强和敏敏吧。”我提示着她，可脑子里依然充满了疑问，哪个和小强有着性关系的神秘女人会是谁呢？
　　“国强和敏敏闯入了我的生活非常偶然，要不是我老公无意中发现了我和小强的的秘密，他们可能也就是我老公手下一对普普通通的学生。”
　　汪局见我提起国强和敏敏，也不想隐瞒什么，开口说道。
　　“那大概是三、 四年前的事了……”
　　汪局又要开讲她的幸福往事，我也再一次集中精神听她的叙述，就在这时，楼下忽然传来了嘈杂的说话声。

第13章 汪局的家人归来
　　汪局翻身坐起来对我说；“说曹操曹操到吧，你姐夫他们回来了。”
　　“哈哈……”我笑了起来。
　　“妹妹，快跟我一起下楼。”汪局翻身坐了起来。
　　“我的好姐姐……”我有些不好意思。
　　我见过汪局的老公——吴教授。
　　他给我的印象是人很老实，也很精神，有种学者风范。
　　平时话不多，可谈到他的专业也不管别人爱听不爱听总是侃侃而谈，多少带些书呆子气。
　　可今天在和他老婆有了肉体上的暧昧关系之后与他见面，多少让我有些不自在。
　　“走吧，别不好意思了。”说着，汪局走进衣帽间。
　　“那也不能光着下去呀。”我翻了个身不想起来。
　　“你我都是一家人了，不用避着你姐夫。我看就光着下去也没什么。快点儿吧。”汪局的声音传出来，她在催促着我。
　　我被汪局说的脸一红，慢慢坐了起来，用手理了理散乱的头发，小声说到：“姐姐，看你说的。人家都不好意思了。”
　　汪局此时从衣帽间走了出来，笑着对我说道：“别害羞了。大姑娘上轿——早晚的事。可惜就是便宜了我的那个老头子了。”
　　她穿了一身紧身的衣裤，丰满的乳房和浑圆的屁股被紧紧地包裹在里面，形成了诱人的曲线。
　　我害臊地垂下头，光着身子站了起来。
　　汪局走近前拉住我的手柔声说到：“多美的身材呀！这要是被男人看见了，他们还不抢着把你给吃了。不过别担心，有姐姐在，你要是不愿意，我看他们谁敢动你一指头。”
　　我没答话。
　　汪局接着又说：“这两天好好放松一下也没坏处。把烦心的事都扔到脑后，姐姐带你好好玩玩，好不好？”
　　我不知道汪局这是在征求我意见呢？
　　还是要我服从她的安排？
　　被她一说使我又想起了昨晚在家看到的那让我触目惊心的一幕。
　　好你个李勇，许你在家乱搞也就别怪你老婆在外面淫乱了。
　　过去在外面偷情时心中多多少少残存的些许内疚现在已荡然无存。
　　以前幻想着丈夫在外不干不净以求达到的对自己出轨的心理平衡，现在不用了。
　　我可以心安理得地放纵自己了，同时也可以尽情地往自己那“可爱的”老公头上戴上一顶一顶的绿帽子了。
　　想到这儿，我红着脸微微点了点头。
　　“这就对了。别害怕也别紧张，我们的好日子好在后头呢。等你尝到了做女人的真正的快乐之后，你就会像吸大烟一样上瘾了。”
　　汪局暗示着我将要发生的事情。
　　我当然知道作为一个女人放纵自己所能得到的快感，只是以前碍着家庭、 身份的面子偶而偷情，可从今天起，我一定要追求我心目中的真爱，不管那是心理上的还是生理上的。
　　我对自己的容貌和身材有着十足的自信，不管走到哪里，男人都会忍不住多看我几眼。
　　即使已经四十多了，可屁股后面还是有成群的异性现着殷勤。
　　我那可恶的老公不把我当块宝，我就去找那些把我当宝的人。
　　我要把虚度的青春补回来。
　　想到这儿，我微笑着对汪局说：“大姐，谢谢你开导。妹妹知道该怎么做的。你先下去，我马上就到。”
　　说着，我一把搂住她并用力地在她嘴唇上亲了一口。
　　汪局立刻就明白了我的心思，我们俩四目相视，心照不宣地笑了起来。
　　等汪局下了楼，我裹着一条浴巾溜回自己的房间。
　　由于出差只带了没几套衣服，我没得选的套上了双肉色丝袜并把文娜送给我的博佰利套裙穿在了身上。
　　然后对着镜子简单地化了妆，就冲下楼去。
　　客厅的沙发旁摆着几件行李，沙发上正端坐着一老一少两对夫妇，他们见我下来就不约而同地站了起来。
　　“来，来。快过来”汪局笑着招呼我过去。站在她身边的中年男人就是她的老公——吴教授，而对面一对年轻人就应该是学强和敏敏了。
　　很久没见过吴教授了，他都快六十的人了，可看起来依然是那么精神，满头的黑发整齐地梳向脑后，两眼炯炯有神，一身合体的西装套在他强壮的身体上。
　　虽说他中等身材只比我高一点点，可和汪局并肩而立，却也是十分的般配。
　　我把目光从吴教授身上移到二十出头的学强和敏敏身上快速地打量了一下。
　　只见学强比吴教授略高一点，消瘦的身形一看就是用功读书的那个类型。
　　一头偏分长发，一副眼镜架在鼻梁上，显出一股文气。
　　边上的敏敏和他可算上是天生的一对，瘦小的身材，白皙的肌肤，一头直直的齐肩短发，再配上副银边眼镜，一看就是那种让人怜爱的娇小文弱的女生。
　　“哈哈，孙局。我们好久不见了。”吴教授笑着跟我打着招呼，“你真是越来越年轻了。我都不敢认了。”
　　“老吴，我刚才是怎么跟你说的。”
　　我笑着刚想开口，却被汪局插了进来：“我不是跟你讲了嘛，孙局现在是我的妹妹了。你要叫她雅君小妹，她要叫你大伟哥。”
　　“哈哈，”吴教授爽朗地笑了起来，“我都忘了。妹子，你可别怪大哥呀。”
　　说话间，他的眼神中透漏出一丝不易察觉的色眯眯的淫光。
　　“哈哈，”我迎着他的目光，翻了个媚眼，笑道：“小妹怎么能怪姐夫呢？”
　　“好了，好了。”
　　汪局又插话道：“这儿还有两位你不认识的，我来给你们介绍一下。他叫学强，这位是敏敏，学强的女朋友。学强、 小敏，这是你们孙阿姨。”
　　“孙阿姨好！”我被学强和敏敏叫得感觉自己像是一位老妇人了。
　　“你们快下坐吧。坐了半天车，一定很累了。”
　　我让着他们，然后扭脸对吴教授说：“吴大哥，你也坐下吧。这么久不见了，您都在忙什么呢？”
　　“还不是老一套，教学、 写书。干我们这一行的现在不值钱了。”
　　“又在发牢骚了。”汪局打断丈夫的话说道：“先说正事。我们晚上是在家里吃呢？还是到外面吃呢？”
　　“我看……”吴教授环视了我们几个一下，说道：“不如出去吃吧。我怕在家你们太忙了，而且也不一定能吃踏实。”
　　“不如这样好不好，我们先到旁边的龙华商城看场电影，然后吃些小吃。你们看怎么样？”
　　汪局的建议一出口，我们都随声附和着。
　　“那我们走吧。”汪局重新站起身来。
　　“等会儿吧。”吴教授也站起身，“让我去洗个澡，换身衣服。”
　　学强和敏敏随着吴教授站起身说：“我们也要冲一下，火车上太脏了。”
　　“行，快去吧。我正好化化妆。”汪局应着。
　　半个多小时后，五位衣着入时的男女走进龙华商城的空空荡荡的电影放映厅里。
　　汪局特意挑了最后一排座位并执意让我坐在中间，她老公在我的左边，学强在我右边，把敏敏打发到自己老公的座位，她自己则挨着学强坐了下来。
　　屏幕上放映的是一部喜剧片，我们几人被幽默的情节逗得不时发出阵阵笑声。
　　我郁闷的心情彻底地舒缓下来。
　　电影的情节慢了下来，我恍惚中听到汪局低低的声音：“学强，走了这几天，想师母了吗？”
　　我偷眼去看汪局，借着荧幕上发出的昏暗光线，只见汪局正头靠在学强的肩膀上，我又转向吴教授那边，模糊中看到他正搂着敏敏消瘦的肩膀。
　　我立刻感到嘴唇发干，心脏狂跳，一种莫名的骚动在我的胸口翻动。
　　就在这时，从学强那边伸过一只手握住了我放在扶手上的右手朝他那边拉了过去。
　　那只手小巧滑嫩，在触到我的一瞬间我就断定了那是汪局的。
　　我微微朝她那边侧了侧脸，任由她拉着放在了学强的大腿上。
　　她松开了我的手，然后去牵着学强的手并把它放在了我的手上。
　　学强十指交叉式的把我的手握在他的手心里，用另一只手轻轻地在我的手背上抚摸着。
　　还不到两秒钟，汪局嫩滑的手指也加入了抚摸我的行列。
　　我的心“砰砰”地跳得更厉害了，手心紧张地津出了汗水。
　　我想抽回手，我不想让学强他们认为我是个淫荡的女人，可我柔弱的手被学强紧紧扣住动弹不得，我无力地抽了一次，见无法挣脱就放弃了。
　　就这样，我的纤纤玉手被身边这位刚认识不到一个小时、 话没说两句的年轻男子给俘虏了。
　　“唉，老吴。”
　　汪局从学强那边探过身来压低了声音叫着自己的老公。
　　虽然她的叫声非常细微，可在宁静的放映厅里还是引来了坐在我们前两排的一对情侣的回头瞩目。
　　我的心脏都快要蹦出自己的胸膛了，整个人紧张的绷直在座椅上。
　　吴教授和敏敏的目光当然也被吸引了过来，他们同时朝我们这边望了过来。
　　汪局像是并不顾及前面人的注视，她抬起了我和学强握在一起的手冲自己的老公和敏敏挥了挥。
　　我的脸一下子涨得通红，羞怯得无地自容。
　　身体紧张地微微抖动，汪局举着我手的手感觉到了我的身体在发颤，她轻笑一声，把我和学强的手放了下来，在我的手背上轻轻抚摸着来缓解我的紧张。
　　我仍一动不动地靠在座椅上，只敢侧着眼珠去看吴教授和小敏。
　　我见他们正面带微笑地盯着我。
　　敏敏趴在吴教授耳边咕噜了句什么，我的左手就被敏敏拉了过去。
　　吴教授粗壮的大手和小敏纤细的小手搔着我湿透的手心。
　　我紧张的心情渐渐平静下来，一种让人心动的刺激使我默许了他们的抚弄。
　　“嗯……”我在喉管里呻吟一声，因为，吴教授的一只手按在了我的大腿上。
　　我本能地想赶走它，可我的双手被他们左右捉着，唯一所能做的抵抗就是将自己的两条腿紧紧并在一起。
　　可吴教授不急不躁，他老道地用指尖隔着我的丝袜在我暴露在裙子外面的大腿上搔着，一阵钻心的让人无法自持的怪痒从他掠过的肌肤直冲我的心头。
　　我僵直的身体不自然扭动两下，一头靠在他的肩头，紧闭的双腿抖动着向两边微微张开来，吴教授不失时机地将他的手指沿着我裙子的下摆挤进我的两腿之间。
　　吴教授的在我大腿根部沿着三角裤衩的外边游走着、 撩拨着，他挑逗女人的手法是那么熟练，让我感到心头像有无数蚂蚁爬过一样瘙痒难耐。
　　他指尖所到之处，都使我兴奋异常。
　　没一会儿，我的性欲就被他彻底的勾了起来，呼吸变得越来越急促，身体变得越来越火热。
　　“嗯……”我紧闭双唇在心里淫叫着，眼前一片模糊，屏幕上演的什么一点都看不清了。
　　此时此刻，我多么盼望着他能把手伸进我的内裤，去爱抚我因充血而肿胀到极点的阴蒂，去抠弄我即将流出爱液的阴道。
　　可他却是要存心折磨我似的仍在执着地抚摸着我的大腿根。
　　我知道他是在试探我的耐力，想让我主动献身，可我是个女的，哪能就主动地把自己的肉体凑上去呢？
　　我咬着牙又忍了一会儿就实在是忍不下去了，那种撩人的瘙痒让我心神不宁、 坐立不安，我顾不上什么羞耻了，反正是都已经让他摸到自己私处的边缘了，即使自己主动把阴户凑上去也没有什么多丢人的了。
　　想到这儿，我闭上双眼一面把头抵住他的肩头蹭着，一面扭着屁股用自己的阴部去寻找他的手指。
　　“想要了？”吴教授的嘴凑到我的耳边轻轻问道。
　　我想说不，尚有一丝清醒的大脑想让我保持住做为一个女人最后的矜持。可我腿根里被撩拨的兴奋异常的神经却盼望着来自男人的更强的刺激。
　　“嗯……”我也说不清这是在答应他还是在呻吟。
　　就在这声娇吟后，我的身体兴奋地乱颤起来，因为吴教授的手指插进了我的内裤穿过我浓密的阴毛寻到了我的阴蒂。
　　不好，我心里叫道，我的呻吟声不会惊扰到别人吧。
　　我睁开眼一看除了学强、 汪局还有敏敏望着我之外，影院里并没有其他异常。
　　“噢……”随着吴教授的手指揉动我敏感的阴蒂，我又轻吟一声。
　　紧接着打了个冷战，双腿绞在一起死死夹住那只正在玩弄我的手，一股热流从我的阴道中喷涌而出。
　　随后，整个人像虚脱了一样瘫在座椅中，意识变得模糊起来，如潮涌般的强烈刺激一浪高过一浪的从身边这个中年男人手指揉搓的地方升起并在我的周身翻滚。
　　“啊……”他弄得我太舒服了，我想叫出来，可又不敢。
　　无奈之下我一口咬住了吴教授的衣袖，从鼻腔中发出了低泣。
　　在这个公共场合下被一位大我十几岁的男人玩弄所形成的刺激只能被压制着而不能像在家里那样可以完全释放出来，这使得我兴奋异常却也焦躁不安。
　　我死死咬住吴教授的衣袖，头变得越来越重，整个人像是要昏迷过去似的。
　　“雅君，雅君。”有人在唤我的名字，是汪局，那声音仿佛从很远的地方传来。“快醒醒，电影结束了。”
　　听到这话，我浑身一抖，睁开了双眼。
　　大屏幕上已经开始滚动出字幕，一些观众开始站立起来，坐在我们前两排的那对情侣也起了身。
　　虽然吴教授的依然占据在我的下体上，可我的意识一下就恢复了过来。
　　我松开咬着吴教授的嘴，坐直了身体，然后，从左右两边想把手抽回来，吴教授很识趣地放开了我的手，可学强依然握着我的手不撒。
　　放映厅的灯光渐渐亮了起来，但吴教授的手仍然恋恋不舍地抚摸着我的那片柔滑多汁的嫩肉。
　　我看前面的那对情侣转身要走，就立刻从自己的腿缝里掏出了吴教授的手。
　　还算及时，那对情侣在向外出的时候还真的朝我们张望了几眼。
　　吴教授的手仍被握在我的手里，我想那对情侣应该是看不到的，他的指尖上面粘粘的沾满了我的淫液。
　　当他的脱离我的股间后，我的内裤重新又贴回到我的阴户上，那薄薄的织物立刻被浸湿了一大片。
　　我望了一眼吴教授，娇声说道：“吴大哥，你好坏呀。”
　　“是吗？”吴教授看到我和学强仍牵着手，就笑着问我说：“那学强坏不坏呀？”
　　“都坏。”
　　我冲他撅着嘴咕噜了一句。
　　此时，吴教授想把自己的手从我的手心里抽走，我忙死死地攥住它，接着说道：“这是罪证，不许乱动。”
　　吴教授“哈哈”笑了起来。
　　当我偷偷捏着吴教授的手并被学强牵着走出影院时，一切立即恢复了正常。汪局挽着我和她老公，学强和敏敏肩并肩地走进了美食街。
　　吴教授招呼我们三位女士坐下，然后带上学强去各个小吃摊上转悠着买吃的。
　　汪局见他们走远了，就暧昧地看着我说道：“你姐夫表现的怎么样？我的好妹妹，你还满意吧？”
　　我知道她指的是什么。我的脸微微一红，嘴上说着：“姐夫当然是好姐夫了。姐姐的眼光还会有错吗？”
　　“哈哈。”汪局笑了起来。她并没顺着我往下说下去，而是跟我和小敏聊起来最近流行的电视剧。
　　正当我们三个女人聊得兴起时，吴教授和学强端着满满两盘食物和饮料走了回来。
　　汪局笑着对我和敏敏说道：“你看我们像不像又回到了原始社会？男人出去猎食，女人在家生育。”
　　听了她的话，我和敏敏都笑了起来。敏敏把话接了过来说道：“你们看我们的男人们满载而归了。”
　　吴教授和学强把饭菜分给大家然后坐了下来。
　　我们开始享受美食。
　　我从吴教授和学强不时瞟向我的目光中看出一种按耐不住的冲动和对我的渴望。
　　我尽量避免和他们的对视，害怕自己的目光引得他们立即跳过来把我按在地上。……

第14章 汪局家的新婚之夜
　　吃完饭，我们走出龙华商城，天已经黑了。
　　路上，我们继续聊着，吴教授和学强总是有意无意地轻撞我一两下，并贴住我，我也并不在意，因为往来的人流会让他们很快地脱离我又回到各自伴侣的身边。
　　当我们有说有笑地走进汪局的家门时，本来还是欢声笑语的一伙人突然寂静了下来。
　　我一下子觉得周身不自在。
　　我望着我身边的男男女女，心里清楚马上就要来临的事情。
　　从他们的眼神中我能看出他们立刻就想要得到我的欲望，而这种眼神在进门前还丝毫没有流露出来。
　　在他们的目光下，我仿佛觉得自己已经是一丝不挂地站在大家面前，正默默地等待大家上前来的爱拥。
　　一股对情欲的渴求夹杂着做为女性的羞怯让我的心“砰砰”直跳，胸口剧烈起伏，脸颊开始涨红起来。
　　“怎么了？紧张了？”汪局看出我复杂的心境。
　　我点点头，没有说话。
　　“都到了自己家了还有什么好紧张的。老吴，你先陪我妹子坐一会儿，我去拿些红酒来。大家放松一下。”
　　汪局说着朝敏敏使了个眼色。
　　敏敏马上心领神会地附和道：“师母的建议真好，人这么多，我帮您一起拿吧。”
　　话音未落，汪局和敏敏就转身进了厨房。
　　“师母，我要不要也去帮您一下呀？”学强此时开口问道。
　　“你真的想来帮忙吗？我们人手够了。我看你还是和你老师一起陪你孙阿姨聊天吧。”
　　汪局的脚步停在了厨房门口，扭脸朝学强翻了个媚眼笑着说道，然后侧身进了厨房。
　　他们的身影刚消失，吴教授和学强就急不可待地扑到我身边。
　　吴教授一把把我搂在了他的怀里。
　　他用一只胳膊揽住我的脖子，手顺势伸入我的领口握住我的一只乳房，而另一只手托起我的下巴转向他的脸。
　　学强则窜到我的另一侧，一手从我屁股后面撩起我的裙子后摆探进我的内裤，剩下的一手从我的衣襟下面闯到我的胸前按住我另一只乳房。
　　这一切发生的太快了，根本没有给我留下任何的反应时间，我就被一老一少两个男人一左一右紧紧地包夹在中间。
　　我本能地扭动着身躯、 舞动着双手想从他们两人之间逃脱出来，可我哪有力气从男人而且是两个男人的怀抱里挣脱开呢？
　　也许是因为见到我挣扎，两个男人把我夹得更紧了。
　　我瞪着吴教授，嘴里像蚊子哼哼似的说道：“你们想干什么？”
　　可他平时儒雅的风度不见了，取而代之的是从眼睛中喷射出要占有异性的欲望。
　　我有些害怕，吴教授却嬉皮笑脸地说道：“想让我的小姨子快活快活。”
　　可能是担心我叫出声，说完话，吴教授马上用托着我下巴的手捏住我的两颊，使我的嘴吧大大的张在那里，他伸出自己长长的舌头，在我的嘴唇上舔了一下，然后顶进我的口腔。
　　我想喊：“汪大姐，你快来救救妹妹吧。”可嘴里却被她老公的舌头塞得满满的，连哼都哼不出一声了。
　　此时的我已失去反抗的意识。
　　在电影院里已被他们玩弄了一番，现在又被他们纠缠在一起，只是把未完成的事情做完罢了。
　　既然我决定留在这里也清楚汪局暗示过所要发生的时情，而且已经被这两个男人亲近了肌肤，尤其是我的阴部都被吴教授摸过了，那我还反抗什么呢？
　　想到这儿，我闭起眼睛，开始享受男人们的爱抚，嘴唇不自觉地吸住了吴教授的舌头。
　　吴教授见我放弃了抵抗并开始吮吸他的舌头，就松开掐住我面颊的手。
　　噢……
　　他的这只手顺着我的下腹滑下去，撩起我裙子的前摆，插进我的裤头里，按在我布满阴毛高高隆起的阴阜上。
　　嗯……
　　随着紧张的神经松弛下来，我立刻被从身体各个部位涌入大脑的刺激冲击得差点晕了过去。
　　这边吴教授揽着我的脖颈，舌头在我的嘴里吞吐，挑动，他的一只手捏着我一个肿胀的乳头在捻动，另一只手以穿过了我的芳草地揉搓着我的阴蒂。
　　那边的学强轻舔着我的耳垂，一手握住我的丰乳揉压，另一手的指尖从我的屁股沟里伸到我的两腿之间贪婪地按压着我的肛门和才干燥下来的阴道口。
　　我身上所有的敏感地带全部都在他们的掌控之中了。
　　我有些承受不住这有生以来从未感受过的莫大刺激，整个人瘫软在吴教授和学强之间，要不是他们有力地夹持着我，我可能已经跌坐在地板上了。
　　我想如果要是被夹在他们两人中间的换做任何一个女人，那她一定也会像我一样被这两个男人玩弄的既兴奋又舒服的要发狂了。
　　啊！
　　不！
　　我感到左右两侧的胯骨上有两条东西在变硬。
　　噢……
　　那一定是吴教授和学强的阴茎在充血变大。
　　我的双手不由地垂了下去，挤进我们的身体之间，隔着裤子握住他们的肉棍。
　　吴教授放松了揽住我脖颈的胳膊，从我的口中退出了自己的舌头，嘴巴脱离了我的两唇，大口地吸着气。
　　我立刻就觉得嘴里缺了点儿什么，于是张开朱唇，吐出香舌，转向了学强。
　　学强没有让我失望，他立即凑了上来，把我的香舌吸进自己嘴里。
　　“乒乒乓乓”厨房中突然传出的玻璃器皿的撞击声惊得我周身一颤，我睁开眼，由于嘴正被学强狂吸着，所以只能侧着眼珠瞄向厨房。
　　厨房里依然不时地发出“乒乒”声，还好没人出来。
　　汪大姐、 敏敏，你们现在可千万别出来呀！
　　我在心里默默地祈祷着。
　　我正被你们的老公玩弄着呢，而且还淫荡地配合着他们，要是被你们看到了我可要丢死人了。
　　你们可千万别出来呀！
　　让你们的老公多抚慰我一会儿吧，他们的手法太熟练了，精准老道地刺激着我那些敏感地带上的每一根神经，我似乎已经感觉到了一种比性交还刺激的快感正在我的体内形成。
　　我的下体已经被吴教授和学强的两只魔爪挑拨的狼藉不堪，欲液横流的阴道中胀热瘙痒难耐，我恨不得现在就掏出他们的肉棒塞进自己的洞穴里。
　　“敏敏好了吗？”厨房里传来了汪局大声的话语。
　　“好了。”
　　“那我们出去吧？”
　　“行。”
　　他们的对话分明是在提醒我们三个快住手，别再一起乱搞了。
　　我们当然明白他们的意思，男人们戏弄我的手快速脱离了我的身体，学强更是一个健步窜到了厨房的门口并高声说着：“师母，我来帮您。”
　　脱离了两个男人的相拥，我的身体并未马上从性的欢愉中苏醒过来，我只觉得大脑仍是一片空白、 浑身酥麻、 脚脖发软，身子一晃向地上瘫去。
　　还好，吴教授一把拉住我的胳膊扶住了我。
　　他快速地整理了一下我身上凌乱不堪的套裙，贴着我的耳朵低声说到：“坚持一下，孙局。你可真让人疼呀。还没怎么搞呢就软成这个样子了。”
　　听到他的这番话，我的脸腾的一下涨得更红了。
　　“学强，我和小敏在厨房里忙了半天，怎么也没听见你们在外面聊天呀？”
　　随着话音，汪局手里端着一个大托盘出现在厨房门口。
　　“我们，我们……”学强支支吾吾答不上来，他忙从汪局的手中抢过托盘，接着说道：“师母，我来拿。”
　　“学强，你的手上怎么这么粘呀？让你陪你阿姨聊天，你干什么了？”
　　学强在接过盘子时，手指碰到了汪局，汪局盯着着学强问道，我想她心里太清楚学强的手指上沾的是什么东西。
　　学强冲他这位师母一笑，朝我努努嘴，没有吱声。
　　“妹妹，你不舒服了？脸怎么这么红？”
　　汪局看到我满脸绯红地靠着她的老公，故作诧异地问道。
　　我心说还不是你的这位好色的老公给弄的，可嘴上没搭腔，只是轻轻摇了摇头。
　　汪局、 学强还有敏敏朝我们走来。学强手中的托盘上整齐地码放着五支高脚水晶杯，敏敏提了个不锈钢的小桶，里面插着一瓶红葡萄酒。
　　汪局走到我面前，一把拍掉她老公攥住我胳膊的手，然后把掌心贴在我的面颊上试了试温度，拉住我的手关心地说道：“没有发烧呀。你没事吧？”
　　我又摇了摇头。
　　“是不是我老公他们欺负你了？”
　　我再次摇了摇头。
　　我在心里默默地求着汪局别再演戏了，刚才发生了什么你比谁都清楚，而且即将发生的事不也在你的计划之中吗？
　　我期盼着汪局快点儿带我进入她的卧室，好让我把体内压抑着的欲火赶快发泄出来。
　　“妹妹，你这小脸一红可真迷人呀！你可要小心别让我们家的男人们给吃了。”
　　他们吃我？我还想吃他们呢！
　　“我们在这儿喝呢？还是上楼喝呢？”汪局望着大家问道。
　　“到楼上去吧，我的好太太。万一有人喝多了，正好睡觉。”
　　吴教授此时搂住汪局在她脸上亲了一下说道：“也让你妹妹参观一下我们的房间。”
　　说着，他把我也揽了过去。
　　“好吧，老公。听你的，我们上楼去吧。”
　　跟着吴教授和汪局，走向他们的卧室，我的心既紧张又兴奋，我的脚像是踩在棉花上，望着那扇平开门，眼前出现一片淫乱的幻觉，我仿佛看到自己正一丝不挂地躺在榻榻米上，吴教授、 汪局他们四人也是光溜溜的围绕着我。
　　路过自己客房的时候，我真想一头钻进去，躲掉这场即将开始的群交。
　　这毕竟不能和在新知市与文娜、 小凡、 莉莉他们的狂欢相提并论，文娜是我的同窗好友又是闺中密友，小凡和莉莉是她的干儿女又是她的情人，和他们发生性行为相对没什么心理障碍。
　　可眼前的这两对男女，其中我只和汪局熟一些，吴教授见过几面，学强、 小敏都是刚认识，我怎么能这么快就和他们一起上床了呢？
　　再说，吴教授比我有大十来岁，学强却与我下一代的年纪相仿，我们在一起是不是不般配呀？
　　孙雅君呀，孙雅君，现在才想起这些，刚才干什么去了？
　　不但不阻止他们的挑逗和骚扰，反而表现出淫荡的享受和配合。
　　我心里骂着自己，脚步并未停下来。
　　性欲的驱使和对老公报复的心态使我义无返顾地走进了汪局那充满淫乱气息的卧室。
　　我知道这一步已经踏了出去，不可能再退回来了。
　　学强、 敏敏把酒和托盘放在卧室中央，我们五人围坐下来。这一次，我左边坐的是吴教授，右边是汪局，对面分别是学强和敏敏。
　　学强给五支杯子都斟上了酒，我们每人端起一杯。
　　“老吴，你说还是我说呀？”汪局开口问吴教授。
　　“这里面你和我们妹子最熟，你就说吧。”
　　“好。”
　　汪局一手举起杯子，一手抚弄着我的长发说道：“今天我的好妹妹——孙局——来到我们家，我心里非常高兴。既然进了家门了，那我们就是一家人了。是不是，妹子？”
　　汪局见我轻轻点点头，接着说道：“那好。我们为了欢迎我妹妹来干一杯。”
　　说着，她把自己的酒杯朝我举来。
　　“好！”吴教授他们附合着一起举起手中的杯子。
　　“谢谢大姐。”我笑着，和他们碰了杯，然后一饮而尽。汪局他们也跟着我喝干了自己杯中的酒。
　　“好！看我妹妹多爽快。学强，快给你雅君阿姨添上。”
　　学强听话地给所有的人都又倒上了酒。
　　“好事成双，我们再来一杯。”汪局倡议道。又是一杯酒灌进了众人的肚子里。
　　“学强，去把我们的音响打开。”
　　舒缓的音乐在汪局的卧室中飘荡起来，我们各自的杯中又斟上了深红色的葡萄酒。
　　“妹妹，大姐不能喝酒，可因为你来了，今天大姐特别高兴。来，再干一个。”
　　第三杯酒下肚后，我开始感到胃中有些暖意，浑身轻快舒畅。
　　“学强，给我和你雅君姨单独倒一杯。”
　　杯中有了酒后，汪局望着我说：“我的好妹妹，你今天和我们第一次在一起，你说你算不算我们这儿的新娘子呀？”
　　我笑着点点头。
　　“那今晚是不是你的新婚之夜呀？”
　　我知道她想干什么。我盯着眼前这位五十多岁的女人，由于酒精的作用，她那白皙、 微显肥胖的圆脸上已浮现出红光。
　　“那姐姐就假扮你的新郎，好不好？”
　　我“哧哧”地笑出声来。
　　看着汪局眼中闪出淫荡的光芒，我用额头顶住她的额头说道：“好姐姐，行，今晚，您就是我的夫君，我就是您的新娘子。”
　　“那我们喝个交杯酒吧？我的新娘子。”汪局用手托起我的下巴说道。
　　“嗯。”我和汪局在众目睽睽之下，亲热地把酒喝了下去。
　　“新郎新娘要不要吻一个呀？”
　　吴教授开了腔。
　　我注意到吴教授、 学强还有敏敏已经聚拢在我和汪局身边。
　　看着他们充满情欲的目光，我知道我所期待的那一刻就要到来了。
　　我“嘻嘻”笑着放下了手中的酒杯，对着吴教授翻了一眼撒娇地说道：“不许你们看！”
　　然后眯起双眼，张开嘴，冲着汪局伸出舌头，在自己的上唇上舔了一圈。
　　“是，你们都闭起眼，我要和我的好老婆亲一个。”
　　也不管吴教授他们是否真的闭上了眼，汪局一把把我搂了过去，说了句“让姐姐好好亲亲你吧。”
　　就用自己颤抖的嘴唇吸住了我的舌头，与此同时我紧紧抱住了她的脖颈，闭上了眼睛和她热吻在一起。
　　有了良好的开始，接下来的事情就更自然了。
　　我和汪局被推倒在榻榻米上，我们两人被分开了，身上的衣服随即被吴教授他们七手八脚地扒了下来，然后他们也都脱了个精光。
　　吴教授把我从榻榻米上抱起来，让我背靠在他的怀里坐好，我的屁股正好顶在他毛茸茸的下体上，隐约感到他那根阴茎正半硬半地藏在那堆阴毛中。
　　他一手把我的一对大乳房抓在一起挤压着，一手探到我的大腿之间揉搓着我肥嫩的阴户。
　　对面，学强从背后搂着汪局和敏敏坐在榻榻米上，他的两眼直勾勾盯着我正被他老师玩弄着的身体，双手分别插在汪局和敏敏的腿缝里乱摸着。
　　“好舒服，好刺激呀！”两男三女赤身裸体在一张床上相互玩弄，这种场景把我刺激的浑身乱抖，心里不禁发出淫叫。
　　“妹子，你的身体好敏感呀，稍微一碰，下面就水汪汪的了。”
　　吴教授的中指在我的肉缝里前后抠着，我那憋在淫穴中很久的骚水夺门而出，沾了他一手。
　　“吴大哥，你太坏了，谁让你摸你小姨子的下面呢？”
　　我在吴教授的怀里扭动着身子，他的挑逗以及刚喝下去的酒精使我浑身上下胀热难忍、 奇痒难耐，淫荡的话语不由的脱口而出。
　　吴教授也不答话，仍旧卖力地刺激着我身上最敏感的地带。
　　“大姐，你只顾自己快活，也不来管管你老公。”
　　我的屁股此时感到吴教授的阴茎一跳一跳地抬起头来。
　　我朝着汪局喃喃道：“还说今晚我是你老婆呢。你老婆要被人强奸了。”
　　对面的汪局和敏敏被学强玩弄的已是眼光呆滞。
　　他们两人用力的将自己的身体靠在学强胸前，双腿和屁股随着学强手指的运动在榻榻米上踢腾着、 扭动着。
　　我的话像是没听见，汪局的一手搓着自己胸前的一对豪乳，一手死死按着学强插在自己两腿之间的手，自顾自地浪叫着：“学强，师母不行了，痒死了。”
　　敏敏则在一旁大口喘着粗气，双手捂住自己不大的一对乳房上揉动着。
　　“你大姐顾不上你了，还是让姐夫好好疼疼你吧。”吴教授的嘴贴在我的耳边轻声挑逗着我，他手上揉搓的动作加快了。
　　“不行了，姐夫，痒死我了，难受死我了……”我哼哼着，身体被他摸得瘙痒无比，阴道中空虚难耐。
　　此时，我彻底被身后这位大我十几岁的男人熟练而准确的爱抚彻底征服了，我想要他了，想做他的女人了。
　　我把屁股向后蹭着，身子向前趴去。
　　我感到吴教授那根贴在我臀肉上的阴茎已经完全勃起了，我急切地盼望着它能快点儿进入我的身体。
　　吴教授明白我的意思，他放开了缠绕在我身上的双臂，我头朝下趴在了榻榻米上，屁股高高地翘在空中。
　　此时此刻我感到自己好淫荡。
　　卧室中的灯依然亮着，音响中仍旧传出悦耳的曲子。
　　我多想有人能把灯关掉，把音响开大。
　　这样我的淫态就不会被汪局他们看到了，我的浪叫也不会被他们听见了。
　　汪局他们在干什么呢？
　　会不会比我还放荡呀？
　　他们怎么没了声响？
　　我侧脸朝汪局他们看去，一看才明白他们为什么悄然无息。
　　原来他们三个侧躺在榻榻米上，每人的头冲着上一位的下体，学强正舔着汪局的阴部，汪局在亲着敏敏的肉缝，敏敏则吮吸着自己男朋友的阴茎。
　　他们的嘴都正在认真地品尝着别人的下体，当然发不出声了。
　　为什么吴教授还没有插进来呢？
　　我看汪局他们顾不上注意我，就摇摆着臀部，嘴里哼哼着。
　　我那因充血而变得更加肥大的阴户上沾满了从阴道中流出的淫液在明亮的灯光下高挺着、 晃动着，我想任何一个生理正常的男人看到了都无法抵抗住这种诱惑。
　　可吴教授跑哪儿去了？
　　“啊……”就在我要扭头向后看时，我感到一个男人骑在了我的屁股上，我的吴教授终于回来了。
　　随即，一个凉飕飕光滑无比的圆球顶住了我的阴道口。
　　“这是什么呀？”
　　“妹妹别怕，姐夫我带了个避孕套。”说着，吴教授一用力，他那裹着避孕套的阴茎自上而下缓缓插入我的肉洞。
　　“你真好，真会体贴……女人……”我不由地心里甜滋滋地夸着吴教授。
　　“嗯……”随着吴教授的侵入，我长出一口气，本想出口的其他话语都被他的阴茎顶了回去。
　　随着吴教授的龟头滑向我阴道的深处，我放松小腹欢迎着他的进入。
　　吴教授感到我甘心的接纳，稍一用力就将他的整根阳具没进我的身体，他的小腹紧紧压住了我的屁股。
　　“嗯……好舒服呀……”我心里暗叫道，吴教授的肉棍不算粗，也不是很长，虽说硬度还可以，可不应该给我带来了这么强烈的刺激呀？
　　我收紧下腹，让自己的阴道紧裹住他的肉棒。
　　细细品味着这根插在我肉体里的东西，原来他带的避孕套上像是有几圈突起的螺纹。
　　这些螺纹搅动着我阴道壁上的嫩肉，所以给了我很强的震撼。
　　“怎么样？舒服吧？”
　　吴教授像是看出了他的进入给我带来了多么大的快感，他得意地骑在我的肥臀上说：“这东西很厉害，包你一会儿就到高潮。”
　　他的阴茎在在我的身体里稍作停留，像是要感受一下我的肉体和其他女人有什么不同，然后就伏在我的屁股上开始用力抽插起来。
　　吴教授的阴茎虽然不如小强的巨大，可裹在上面的避孕套却给我带来了意想不到的刺激和快感。
　　那些螺纹绞着我的体内的嫩肉上下滑动，里面的瘙痒立刻就被止住，取而代之的是麻酥酥的触电般的感觉。
　　我闭上眼仔细体味着吴教授每一次的拔出和插入，浑身爽快的无法言表。
　　“妹子，我们换个姿势吧。”经过几十次的冲刺，吴教授开口了。
　　我想他是累了，这种体后半蹲的性交姿势即使是年轻人也坚持不了几分钟，何况是像他一位快六十的人呢。
　　等他从我的身体里拔出了阴茎，我很顺从地坐在榻榻米上，然后看着站在那儿喘着粗气的吴教授，笑了笑，伸手牵住他立在两腿之间的阴茎，说道：“躺下吧，我的好姐夫，让你的小姨子伺候伺候你。”
　　听我这么说，吴教授眼光流露出谢意，他立刻躺了下去。
　　我依然握着他那带着套的肉棍，男人真有意思，有时为了显示自己的性能力把自己的性伴侣搞得死心塌地地留在身边，甚至不惜用上药物和和道具，可女人往往是心仪是男人真实的付出，和性能力的强弱关系并不大。
　　想到此，我撸掉带在吴教授阴茎上的避孕套，然后俯身到他耳边说：“我想感受你真实的棍棍。别担心，我在安全期。”
　　吴教授张开嘴刚想说什么，却被汪局的一声长吟打断。我们扭脸朝汪局他们那边望去。
　　汪局丰满的略显臃肿、 衰老的肉体正骑在学强年轻的身上上下颠动，一对豪乳在胸前剧烈晃动，屁股下面学强的阴茎时隐时现。
　　“噢……有力顶……啊……师母……被你干得……好舒服……”随着汪局的下体和学强的小腹撞击在一起，“啪啪”的声音响彻整个卧室，汪局的肥厚的臀肉和隆起的小腹被震得乱颤。
　　敏敏蹲在学强的头上，阴户在自己男朋友脸上蹭着。她的白皙瘦弱的身体乱扭着。
　　我被这淫靡的场景刺激得下腹胀热，淫水从肉洞口顺着会阴流到了肛门上。
　　看到自己的夫人和自己的学生的疯狂性交，吴教授兴奋异常，他那只被我握在手中的阳具也变得更加坚硬。
　　“快上来。”吴教授催促着我。
　　我当然也忍受不下去了，听到吴教授的催促，我马上蹲到他的身上，用手扶住他的阴茎对准自己的阴道口，一屁股坐了下去。
　　随着“扑哧”一声，吴教授的阴茎再次进入我的身体。
　　我一边上下起伏着屁股，一边目不转睛地盯着汪局他们、 学着汪局的腔调喊叫着：“好姐夫……噢……用力顶……啊……你小姨子……被你干得……好舒服……”
　　汪局他们的注意力被我的叫床声吸引了过来。
　　汪局停止了运动，她看了一眼我，又看了一眼身下的学强，开口说到：“小敏，起来，让学强也去搞搞你们雅君姨吧。他心里不定多着急呢。”
　　说着他从学强身上站了起来。
　　敏敏也学强的脸上挪开了自己的屁股，可她有些恋恋不舍地握住了自己男友那根刚从师母阴道里脱离出来的肉棒。
　　“敏敏，先让学强去玩一会儿，你要是还没过瘾，就让你师父给你舔舔吧。”
　　说着，汪局带着学强和敏敏来到我们身边。
　　敏敏背对着我骑在了吴教授的头上，趴下身去。
　　她的阴部暴露在我和吴教授面前。
　　别看敏敏瘦瘦白白的像个柔弱女生，可她的大阴唇高高隆起，两片既大又厚的小阴唇翻在大阴唇外边，她的阴户的颜色比我和汪局的还要深，尤其让我吃惊的是她的阴毛油黑浓密，布满了整个腿叉，连大阴唇上和肛门周围都长满了，这不禁使我想起了王燕，她的下体的毛毛也有这么多。
　　吴教授一见自己女学生的阴部贴在自己脸上，马上就抱住敏敏小巧的臀部，把舌头伸了出来舔在敏敏的阴蒂上。
　　吴教授倒是挺惬意，下面自己的肉棒泡在一位女人的肉洞里，上面还吸食着另一个女人肉洞里分泌出的蜜汁。
　　学强和汪局来到了我的身后，学强用手把我的上身向下按去。“不要呀……”我知道他要干什么，忙颤声喊道。
　　“别叫了，慢慢享受吧。滋味很舒服的。”汪局开口说道，“妹妹，忍着点儿，前后都插上男人的东西会很销魂的。”
　　“别……别进我后面……”我嘴上告饶着，可已经顺从的趴在了吴教授的身上，把屁股高高地翘了起来。
　　我并不讨厌肛交，有时还想用肛交调剂一下性生活，因为男人的阴茎插入肛门所带来的充实感也能给我带来高潮。
　　现在知道学强要侵入自己的后洞，心里激动的“蹦蹦”乱跳，我马上就要尝到两洞齐飞的滋味了，这还是第一次呀。
　　不知是谁的舌尖勾了一下我的肛门口，从其硬度感觉像是学强的。我的臀肉被刺激的狂抖了一下，肛门和阴道同时猛地收缩在一起。
　　“嗯……”吴教授被我夹得哼了一声，并用力向上顶着自己的肉棒。
　　学强用力按下我那被顶起的肥臀，舌尖开始舔弄起我的菊门，“嗯……”太刺激啦！
　　阴道中吴教授的阴茎此时插得是那么坚实、 那么深，肛门口同时被学强湿润温暖的舌头玩味着，我的心脏狂跳起来，一身热汗渗出肌肤。
　　“脏……乖乖……脏……”我有些受不了，嘴上找着借口不想让学强继续舔我的肛门，心里实际上是盼望着他能快点把阴茎插入我的体内，好让我能感受到另一位男人——并且是一位年轻男子生殖器的滋味，也能满足我想和两个男人同时做爱的好奇与渴望。
　　“挺干净的，没事。”学强喘着气含糊地回答道，舌尖并未离开我的后门。
　　“你今天不是洗过早了吗？”汪局的声音从我背后响了起来，她轻抚了一下我微颤不止的屁股又开口了：“是不是想要了？”
　　听到这话，我无力地摇着脑袋，可学强的舌尖已离开了我的菊瓣，一股粘稠的唾液滴在了那上面，随后一颗火热的龟头顶在了我的肛门口上。
　　“啊……不要呀……”我继续扭捏着，但仍保持高翘着屁股，没有去躲避它。
　　“我的好妹子，忍着点吧。你大哥把你的前面给占了，你让他学生的东西放哪里呀？”
　　汪局见我嘴上说不，可体态却不像是执意反对，就在边上继续扇着火。
　　“哦……”学强的龟头向我的肛门里重重地压来，我紧紧收住洞口不放他进来，嘴里叫着：“姐姐，你不是可以帮他解决吗？干嘛非要让他搞我这里呢？”
　　“雅君姨，你的身体太迷人了……让我也进去吧……”学强喘着粗气说道。
　　我感到来自肛门口的压力更重了。
　　“哈哈，好妹子。谁让你是第一次和我们在一起呢。孩子想尝尝你的身体，你就给他吧。”汪局像是在劝我，又像是在鼓动着学强。
　　“是呀，快让学强进来吧，不然我也没法动了。”吴教授看我只是趴在他身上不再套动他的阴茎，就放开敏敏的屁股，有些急不可耐地说道。
　　“嗯……学强，你可要慢点儿呀。”我装作有点害怕似的低声求着学强。
　　“雅君姨，我会好好让你舒服的。”学强嘴上这么说，却任然死死地压迫着我的后面。
　　听到这话，我放松了肛门口周围的肌肉，学强的龟头一下闯进我的后门。啊！
　　他的阴茎粗细和吴教授的差不多，可是却坚硬许多。
　　我进一步放松自己的括约肌，学强的阴茎前后抽送了几下就完全插入到我的直肠中。好像他的长度和吴教授的也差不多。
　　“啊……”随着学强的进入，我大叫一声，兴奋的差点昏了过去。两个男人的两条肉棒同时插在我的下体里，这种充实感是前所未有的。
　　学强按住我的屁股，让他的阴茎充分体会了一下我那紧绷的肠道后，嘴里赞叹道：“好紧啊！”
　　说着，他开始在我的直肠中抽动起自己的阴茎。
　　随着学强的运动，吴教授也开始在我的阴道中抽送起自己的肉棒。
　　“啊……太美了……我要……被你们整死了……”我不能不浪叫起来，那两根棍子各自刚抽插了一下就把我送上了高潮的巅峰。
　　肿胀、 瘙痒、 酥麻、 酸痛等各种感觉交织在一起从我敏感的阴道和肛门中同时升起，学强的阴茎从肛门中把我稚嫩的阴道肉壁挤压在他老师的肉棒上，吴教授的肉棒则从阴道中把我纤细的直肠内壁紧顶在学强的阴茎上，这种互相挤压中的抽插给我的两个肉洞造成巨大的摩擦力，带来前所未有的快感。
　　这对师徒的阴茎在我体内仅仅隔了一层肉膜，他们的挤压不仅给我带来了兴奋，也给他们自己带来莫大的刺激。
　　两洞同时塞满，使他们感到我的肉洞更加紧凑，并且，他们的抽动也能直接刺激到对方的阴茎。
　　有几次学强把自己的阴茎抽出一半，右手向下按着，当吴教授的龟头从下面前后划过时，我们三人不约而同地抖动起来，吴教授的阴茎被学强的龟头摩擦的兴奋的乱跳。
　　就这样，我被吴教授和学强捅着、 插着，两个肉洞里忽而瘙痒、 忽而酸麻，整个人被搞得如痴如醉。
　　大约被干了百十下后，我的身子突然一阵狂抖，大量淫水狂奔而出，我的意识又恍惚起来，我知道高潮又要来临了，我咬紧牙想坚持住，想和这两个正在日弄我的一起到达高潮，我扭动、 摇摆着自己的肥臀，想配合他们插得更深更紧，可两个男人的冲刺变得既疯狂又无序，让我找不到所能适应的节奏。
　　在一次他们同时的大力捣入后，我的脑子成了一片空白，身子感觉轻飘飘的，软绵绵的，我崩溃了，我的大脑无法支配我的身体了，我坚持不下去了，我被这两个男人彻底征服了。
　　我成了一滩烂泥被他们夹在中间，我的身体，尤其是光滑细嫩的下体被他们任意玩弄着。
　　他们的捣动越来越密集，越来越有力，我只能伏在他们之间，除了大口喘气，连哼哼的力气都没了，更别说翘起屁股让他们操了。
　　虽然我没了力气，可此时吴教授和学强的四只大手把我的屁股固定在他们之间，使出浑身的力气做着最后的冲刺，虽然我叫不出声，可他们粗厚的喘气声在卧室里形成共鸣。
　　“啊……嗯……”两个男人几乎是同时嘴里发出呻吟，下体紧紧顶住我的屁股，阴茎深深插在我的肉里。
　　“啊……噢……”高潮刚过的我，终于又能叫出声了，因为吴教授和学强的阴茎在我的体内变粗、 变长、 变硬并且狂跳着朝我身体的最深处喷射出他们的精液。
　　那些滚烫的精液一股股地砸在我的阴道内壁和直肠内壁上直震得我屁股一阵痉挛，整个人又被送上了另一个高潮的云端，意识在我脑中消失，这次我真的昏倒在了吴教授和学强的中间。
　　等我出了口长气，缓缓地睁开眼时，我已被平放在了榻榻米上，室内轻柔舒缓的音乐已经停止，灯光也昏暗下来。
　　我环视了一下四周，汪局和吴教授正坐在我的身边，轻柔地抚摸着我的胸脯。
　　看到我睁开眼，汪局和吴教授都笑了。汪局轻声说道：“醒了，妹子。”
　　“刚才，我……？”我迷迷糊糊地问道。
　　“太兴奋了。”汪局抚摸着我仍然发烫的脸柔声说道。
　　“哦。”
　　我感到小腹中仍残存着一小股余热，腿缝中夹着一条毛巾。
　　我记起了刚才发生的一切。
　　看着吴教授和汪局关爱地坐在我身边，我也想坐起身，可感到两股液体要从自己的阴道和肛门中流出，就又保持住平躺的姿势没动。
　　我知道那是吴教授和学强分别射在我体内的精液，我想让这两个陌生男人的精华在我的体内充分的滋润我。
　　“躺着吧，妹子。”汪局有说道：“我第一次被他们两人搞得也和你现在一样。”
　　“那学强和敏敏呢？”
　　“他们在给我们按摩呢。”随着汪局的回答，学强和敏敏分别从汪局和吴教授的身后探出头来。
　　“感觉好吗？”学强问我道。
　　“还说呢。都是你这个死小鬼非要进阿姨的后面。你看你把阿姨搞成什么样了。”我撒娇地冲他说道。
　　“那我给阿姨赔罪还不行吗？”
　　“不行。阿姨要你搂着阿姨睡。”我都不敢相信自己说出这样淫贱的话，脸“腾”地红了起来。
　　“好吧。”学强从汪局身后转了出来，侧身躺在我身边，把我搂进他的怀里。
　　“好了，大家都累了，快睡觉吧。”吴教授的声音响起来。
　　灯被关上了，我和学强身上被盖上了毛毯。
　　我撒娇地在这个年轻人温暖的怀里扭了扭，伸手轻轻握住学强那根乖软的阴茎，学强把我紧紧搂了一下，在我的额头吻了吻。
　　一股被男人痛爱的甜蜜感觉涌上我的心头，并让我把自己已经疲惫的肉体偎在学强身上，心满意足地进入了梦乡。……

第15章 在汪局家的幸福生活之游戏的开始
　　一觉醒来，恍惚中感到自己身后有件硬硬的东西火辣辣地顶在屁股上。
　　我伸手一摸，是一根挺立的男根。
　　我揉了揉睡眼朦胧的眼睛，转过身，学强依然朝我侧身熟睡着。
　　还是年轻好呀！
　　精力恢复得真快！
　　我温柔地握住学强的阴茎，心里感叹道。
　　从我手中传导到大脑中的男人肉棒的坚硬和炙热，一下唤起了我对它的爱意和渴望，我想亲亲它了。
　　不知道除我之外是否还有谁醒了，我略微欠起身，看到吴教授被汪局和敏敏一左一右拥着仍在酣睡，就放下心地把头钻进了被子。
　　当我的嘴唇触到学强的龟头时，一股强烈的腥臊味扑面而来。
　　我本能地侧了侧脸，昨晚搞完应该洗个澡就好了。
　　可那略微令人生厌的骚味中夹杂着的浓重的男性荷尔蒙的味道幽幽地飘入我的鼻管，并像是长了手一样要把异性牵向它的来源。
　　“哦……”我抵抗不住这种诱惑，张开口含住了学强的龟头。
　　“嗯……”学强翻了个身忽地坐了起来，他的肉棒从我的嘴里脱了出去。
　　“你在干嘛？”学强撩开被子，看到我的脸正对着他的下体，迷迷糊糊地问了一句。
　　“嘘……小声点儿。”我望着他有点不好意思地轻声说道，“别把他们吵醒了。”
　　“嘻嘻。”学强清醒了过来，笑了一声，把我的头按在自己僵立着的下体上，然后躺了下去，拉过被子重新盖回我们的身上。
　　“嗯……”我将学强的阴茎整根含入嘴里，只吮吸了几口，学强就有些受不了了，他低吟一声开始探手在我的肉体上乱摸起来。
　　也许是因为我们这边的响动有些大，我在被子里觉得吴教授和汪局那边有人在翻动着身子，就忙停了下来。
　　我不想让汪局他们看到大清早我就和学强纠缠在一起交合，于是等那边的动静停了下来忙放开学强的肉棒从被子里钻了出来。
　　此时学强不安分的双手已占据了我的乳房和下体。
　　等重新和学强抵头而眠，我娇媚地看着他那张文气的脸说道：“是不是做了一夜美梦，一大早就这么硬，是不是想要了？”
　　学强一把把我搂进他的怀里，也不说话，只是让我肥嫩的乳房紧紧贴在他的胸前，并在我的小腹上耸动着他那根不安分的肉棒。
　　“唔……”我长出一口气，在学强怀里扭动着娇躯，用自己柔软的乳房和肚皮摩擦着他那坚实的胸膛和肉棒。
　　“快……帮我放进去。”学强嘴里喷着热气在我耳边催促着。
　　我想中了魔，听话地把一条腿抬起来搭在他的身上，向后弓起腰，把自己的下部尽量朝向他，然后伸手捉住他的阴茎引向自己早已湿淋淋的阴唇。
　　当炽热的龟头贴在湿滑柔嫩的阴唇上时，我把它在肿胀瘙痒的阴蒂上蹭了几下，然后用力向前一挺下身，学强的肉棍连根没入我湿透的阴道。
　　“好多水呀……”学强赞了一声。
　　“喜欢吗？”我摇了一下屁股，让他的阴茎充分感受感受这个对于他来说还是第一次触及的女性生殖器。
　　“嗯。”学强答应着，然后又赞了一句：“雅君姨的下面好热，好紧。昨晚应该和我老师换换了。被老师先占到了这么好的地方。”
　　“学强，你好坏呀。我不让你弄了。昨晚让你进到阿姨后面，你还不知足。我后面不好吗？”
　　听到他有些跑题，我假装生气，向后故意稍稍撤了一下屁股。
　　“雅君姨，你身上每个地方都好！我求你了，你前面和后面都是又紧又热，真是美死人了，就像你人长得一样美。”
　　学强感觉到我屁股的后撤，急慌慌地向前挺着下腹，把被退出来了半截阴茎又顶回我的体内，并有点语无伦次地说道：“弟弟的鸡鸡被粘住了，拔不出来了怎么办？”
　　“呸，你个坏小子。真是我的冤家。”
　　我嘴上骂着，心里却甜甜的。
　　听到学强夸我，我当然高兴了。
　　他说我下面好热我相信是真的，他说我下面好紧我只能尽量做到。
　　我想我的阴道可能早已被小强的巨棒搞得松垮了一些。
　　这小子现在在干什么呢？
　　是不是和他老婆一起跟李冬梅、 陈爱国大被同眠呢？
　　学强的阴茎在我的体内晃动起来，我那原本瘙痒难耐的阴蒂被他的阴毛蹭得酥麻不已。
　　“嗯……”我舒服地哼了一声，走神的大脑又被拉回到眼前这个男人的身上。
　　“舒服吗？雅君姨。”学强见我哼哼起来，挑逗地问道。
　　“嗯。”
　　他那坚硬、 滚烫的肉棒让我的下体燃烧了起来。
　　我努力收缩大腿根部的肌肉使自己的阴道紧紧包裹住学强抽动着的男根。
　　“别叫我雅君姨，都把我叫老了。叫我姐姐，雅君姐。姐姐要让你舒服死。”
　　“姐姐……你下面好紧……呀……我的雅君姐。”
　　“想和姐姐……玩吗？”学强炽热的龟头肉边刮过我阴道的内壁，像是要把我的嫩肉从我的体内带出来，我忙放松下体好让它抽出得更顺畅。
　　“嗯……”学强的龟头滑到了我的阴道口，并开始向前推进。感觉到阻力减小，他催促我道：“姐姐，使劲……夹紧我……”
　　“我受不了了……”我又收紧阴道，年轻人坚硬的阴茎再次插入时带来的快感使我并不自觉地低吟一句。
　　听到这话，学强不但没有温柔下来，反而更用力地猛捅了我几下，像是要把我彻底征服。
　　每个和我发生过性关系的男性似乎都是这样，他们都想用自己的性能力让女性臣服于自己的胯下。
　　这正是我想要的，我想让男人在我身上疯狂。
　　他们越是疯狂，就越能给我带来肉体上的满足。
　　“啪，啪。”我和学强撞击在一起的下体在被窝里发出急促的响声。
　　“哈哈，大清早就搞起来了？”汪局的话语夹杂在笑声中响了起来。
　　我和学强被惊地愣了一下。我们的被子被掀了开来。我抬头一看，吴教授、 汪局还有敏敏已经蹲在我和学强身旁。
　　“把你们吵醒了？”我有些不好意思地看着他们问道。学强望着他们只是傻呵呵地干笑两声。
　　“没关系。”吴教授左右拥着汪局和敏敏，一脸淫笑地望着我说道：“我们也加入吧？”
　　“行了吧。”汪局拍了拍吴教授的脑壳，笑着打趣道：“见了我妹妹不要命了。”
　　“没有，没有。”吴教授把汪局丰腴的肉体和敏敏消瘦的身子朝自己怀里搂了搂，为自己辩解道。
　　“那我们去洗澡吧。昨天玩儿完还都没清理呢。”汪局站起身说道：“我们也别耽误了人家的好事。”
　　“好，好。”吴教授忙应着，拉起敏敏跟着汪局朝浴室走去。
　　我目送着他们的背影，心里准备着要和学强继续我们的风雨缠绵。
　　就在他们转入浴室的一瞬间，敏敏回头朝我们这边望了一眼，她没想到自己的目光和我的撞在一起，忙转过头去。
　　就是这不到一秒的对视，我能感觉到敏敏内心的一丝醋意。
　　我的心头一紧，感觉到浑身的不自在，正在熊熊燃烧的情欲一下被浇灭了。
　　学强翻起身来要趴在我身上，我推着他说道：“别弄了，学强。姐姐也要收拾一下去上班了。”
　　“姐姐，我的好姐姐……”
　　“晚上再说吧。我的乖弟弟。”我打断他，并从他怀里坐起身。
　　“那好吧。”学强不情愿地答应了。
　　学强跟我走进公共卫生间。洗澡的时候，他仍不停地挑逗我，我只是敷衍着，再也没有了想让他那根仍然僵立着的阴茎插入自己身体的心情。
　　我早早地到了办公室，翻看着这几天堆在我桌上的一摞文件。
　　“吱呀”门开了，小强满面笑容地走了进来。
　　“小强，你来得这么早？”看到小强，心里立刻涌上一股甜美，我知道自己很爱他，把自己已经当成了他的女人。
　　“领导不是比我还早吗？”小强走到我身边压低了声音接着说道：“我还以为您昨晚工作的一定很辛苦，今天不会来这么早呢。”
　　“没正经。”我娇嗔地瞪了小强一眼，“我让你办的是怎么样了？”
　　“没问题了，上午开会讨论招标的问题。宋局市里有个会不参加，他的秘书谢春萍代表他参加。”
　　小强和我保持着一定的距离。
　　在办公室里能避嫌还是要避嫌的。
　　小强这一点做得还是不错的。
　　“好的。”
　　当大家都落座之后，谢春萍拿了个笔记本匆匆地跨入会议时。
　　她今年应该是三十四五岁，今天穿了一身灰色白条纹的职业套装。
　　匀称的身材、 白皙的面孔配上一头齐肩短发和一副银边眼镜，给人一股高级白领的感觉。
　　我和她很熟，知道这样穿着打扮的风格是宋局最喜爱的口味。
　　小强宣布会议开始。
　　郭主任把以前那几家电脑公司的基本情况做了简单介绍后，向大家分发了一份华强电子科技开发有限公司也就是王海公司的资料（不过法人不是王海）。
　　不出我的所料，会议室里立刻开了锅，对华强公司的询问、 盘查、 质疑像雨点般砸向郭主任。
　　我知道发问的人代表着不同的公司，他们其中有些人还向我暗示过让我帮忙。
　　单位里都知道郭主任是我一手提拔起来的，有我在场，他们虽说问题连连但也不敢出格。
　　我很理解这些人，对于突然冒出来的一家新公司和他们所代表的公司抢生意，他们自然会全力反击。
　　我当然不能让大家以为这个新公司的加入是由我授意的，所以也跟着大家一起问了郭主任一些郭主任问题。
　　小郭的答复滴水不漏，我暗暗为自己叫好没有选错人，以小郭的能力对付这些在座的官僚简直是绰绰有余。
　　会议一分一秒的过去了，一晃就是一个多小时，我认真地聆听着小郭的对答，眼光不时观察着谢春萍的表情。
　　谢春萍始终一语不发，低着头在笔记本上写写画画，只是偶尔抬脸瞟一眼对话者，像是要确定说话者到底是谁。
　　郭主任的严密防守似乎使一两个家伙有些懊恼，他们开始要和郭主任脸红脖子粗地争执起来。
　　我看苗头有些不对立即打断大家的讨论，开口说道：“今天是个情况摸底。为了不辜负省领导、 市领导和局领导的支持，确保高质量的完成这个项目，我建议大家回去再把今天所有投标单位的情况再仔细地过一遍，我们过几天实地考察一下这些公司，然后决定最终的投标企业。”
　　回到办公室，已是快到午饭时间了，我感到要把王海的公司加进来并能使其顺利胜出会有很大的阻力。
　　阻力我这几天是料到了，可没想到会有这么大。
　　看来工作还要一点一点地做，利益要一个一个地平衡。
　　应该先从谁入手呢？
　　思前想后，我告诉小强去找王海并要把谢春萍的手机转告王海，小强心领神会地走了。
　　一个人静了下来，不知怎么搞得，眼前突然浮现出敏敏早上的目光。
　　它似乎在告诉我由于我的闯入打破了他们原本宁静的生活，而且勾走了她男朋友的心。
　　我有些羡慕和嫉妒他们四人其乐融融的生活，联想到自己现在的处境，心中一阵发酸。
　　我从办公桌的抽屉里拿出一面镜子，从中仔细地端详着自己。
　　镜子里的我美丽、 端庄、 高雅。
　　我微微转动着自己的脸，反复查看那笔直的鼻梁、 弯弯的细眉、 水汪汪的大眼、 性感的嘴唇。
　　时光没有给我增添衰老，只是冲去了少女的青涩。
　　看着自己诱人的脸庞，不由想起身边的男人时常的献媚，心中一阵发酸，难道我就不能拥有一个美满的能让我的身心需要得到满足的家吗？
　　以我的社会地位和自身条件，想拥有一个属于自己的爱巢至少应该是很容易的事吧？
　　我想起了我的一位朋友张静——市环保局的一位处长。
　　她和我年龄相仿，人长得一般，身材也平平，到现在才混成一位小小的处长，可她时常向我和我们的朋友们炫耀自己的私生活。
　　据她说，她除了家以外，还有两处房子，一处养了个年轻男子，我见过，是位很腼腆还算帅气的年轻人，配张静是绰绰有余，据说是刚到他们单位的一位外地大学生，一处是用来和临时男友们淫乐的。
　　我曾经问她她老公知道不知道。
　　她说可能知道，也可能不知道，不管怎么样，她老公也有相好，并不管她，两人相安无事，各得其乐。
　　她还说一般过一两年会换一位长期相好。
　　有一次只有我们两人在场的时候，她曾笑话我太老实，不知道珍惜女人最美好的年华，不知道享受生活。
　　想想自己那时候真傻，虽然偶尔红杏出墙，可每天想的都是和老公厮守终身。
　　张静曾旁敲侧击地告诫我有权和有钱的男人是很难靠得住的。
　　不过我得承认她是对的，我老公似乎早就对他自己美丽的妻子失去了兴趣。
　　当然，和小强好上之后，我也就不去深究了。
　　今天我才明白我老公肯定是不知和多少女人搞过了，和张仁一起玩弄小虹不过是一次调剂罢了。
　　我也要像张静一样给自己建一个能填补心理空虚、 满足生理需要的家外家。
　　我要有属于自己的固定男人，不是像小强那样风流倜傥的。
　　我不想偎在别人家里，看别人的脸色，不管别人对自己再好，那仍然不是自己的家。
　　想到此，我给小强发了个短信，让他帮忙找人去收拾一下我宜景社区的房子。
　　小强过了会儿回了短信问为什么。
　　可能他奇怪我在汪局家应该过得很爽，怎么突然要搬到自己的房子去了。
　　我没跟他解释，只是催他照办，他也就没再说什么，回了个“遵命”。
　　中午吃饭的时间，我的手机短信突然响了起来。
　　掏出手机一看，不禁让我大吃一惊。
　　这条短信竟然是张仁发来的。
　　上面写道：“大嫂：您好！我为前几天发生的事表示道歉。千错万错都是小弟的错，我希望您千万别生气。如果您这几天有时间，请务必给小弟一个机会解释一下。见了面，要打要罚任由您处置，只要您消气就好。敬上，张仁。”
　　读完短信，我的气就不打一处来。
　　张仁呀！
　　张仁！
　　你脸皮也太厚了！
　　勾着我老公玩女人，被我发现了，想道个歉就了事。
　　那有这么容易！
　　我一定要给他些教训，让他知道我在北兴市不是好惹的。
　　嗯，是不是张仁看到我在他车上留下的高跟鞋印，害怕我报复他，心虚了。
　　如果是这样那就好办了！
　　回到办公室。我从手机中调出张静的电话。
　　“喂，张处吗？”
　　“哎呀，孙局，您好！您好！好久不见了，您找我有什么事吗？”
　　“没什么事。好久不见了，想大家一起坐坐聊聊天。这几天有时间吗？我想请你吃个饭。”找她当然有事了，不过不能在电话里说。
　　“别别，孙局。还是我请您吧。什么时间您合适？”
　　“都是自己人，别争来争去了，还是我请你吧。我最近不是很忙，你定时间吧。”
　　“那就星期天好吗？”张静提议道。
　　“星期天？”我沉吟了一下，似乎觉得星期天是一个很遥远的日子。
　　“是呀，就是后天。”张静察觉到我的疑惑，忙解释道。
　　“噢。”真没注意今天已经是星期五了。
　　“不会吧。您忙得连今天是星期几都忘了？”
　　“有点儿。不多说了，等我定好了地方再给你打电话。我们见面再聊。”
　　“好的。”
　　等小强回来已是下午三点多了。
　　他告诉我王海请他吃了个饭，并且会去打点谢春萍。
　　我听了很满意，王海和我们文化局的人很熟，他去搞定谢春萍应该不是难事。
　　关键是搞定了谢春萍也就搞定了宋局。
　　这才是关键中的关键。我问小强把谢春萍的职务告诉王海了吗。小强回答说已经告诉了并说王海很明白我们的意思。
　　快下班了，我的手机又响了起来，是汪局打来的，她问我大概几点回去，想吃些什么。
　　我心里涌上一股说不出的暖意。
　　我告诉她不要搞得太复杂，我应该很快就回去。
　　刚放下汪局的电话，小强有走了进来。看到他，我突然有了让他陪我一起去汪局家的想法。于是，我问他道：“小强，彤彤昨晚回来了吗？”
　　“没有。”
　　“那她什么时候回来呀？”
　　“别提了。我昨晚给她打了个电话。她说她还在外地，过了周末才能回来。这不是睁着眼说瞎话吗？”
　　“是不是在李冬梅家留恋忘返了？”
　　“我怀疑她可能察觉到那天我就在车里，所以……不过我猜她或许不知道和我在一起的是谁。”
　　“那你休息的怎么样？”
　　“挺好的。”
　　“今晚还要继续休息吗？”
　　“嗯。”
　　“小强，你太坏了。”
　　“我一个人在家面壁思过，又不招惹别人，有什么坏的。”
　　“嘴上是这么说，心不知道早就飞到哪里去了。”
　　“我还能想谁呀？”说着，小强在我脸上轻轻拧了一下。
　　“那好，我要你和我一起去汪局家。彤彤不在，我要替她看着你。”
　　“哎，有多了一个要管住我的人。”小强装出一副受了委屈的样子。
　　“我跟你开玩笑呢。我可没有管你的意思。”
　　我真被小强的假象给骗住了，忙解释道。
　　我可不想让我心爱的男人因为和我在一起而产生任何压力。
　　“我是怕你一个人太寂寞了。”
　　“好，没问题。”小强答应了。我冲他妩媚地笑了笑。里面的深意自然是只有我们俩知道了。
　　到了汪局家时天已经黑了。我依着小强敲响了汪局的家门。
　　“谁呀？”汪局的声音响了起来。
　　“我，小强。”小强比我先开了口。
　　“小强？！”随着汪局有些诧异的话音，门打开了一条缝。当汪局看到我和小强两个人时，笑着把我们让了进去。
　　“雅君，你也不提前说一声小强要来。”汪局嗔怪了我一句。
　　“还不是想给姐姐个惊喜吗。”在我说话间，小强已把我们俩儿搂在怀里附和道：“就是，就是。”
　　“坏小子，没正经。”我甩开他，说道。
　　小强依然搂着汪局，问道：“我干爹他们回来了吗？”
　　“回来了，大家都在等你们呢，快些一起吃饭吧。”说着，汪局也推开了小强，朝餐厅走去。
　　“小心呀，我的孙局姐姐，今晚你可要小心了。”小强跟在我身后靠近我的耳朵轻声说道，手不老实地摸在我的屁股上。
　　“去你的。我看是你要小心了。”
　　我嘴硬地轻声回击到。
　　我知道将要发生什么，从走进汪局家楼道的那一刻就期盼着它的来临。
　　此时，小强的鼻息灼烧着我的耳垂，我又闻到他身上那股让我痴迷的男性荷尔蒙的味道，我的心跳开始加速，恨不得立刻就扑进这间屋子里的男人们的怀抱里，和他们尽情地交欢一番。
　　“我看你们都要小心了。”
　　汪局听到我们的打情骂俏，咯咯笑着说道。
　　她突然的开口使我稍微平静下来了一些，不然我的手忍不住就要去探寻小强的大肉棒了。
　　餐厅里的吴教授、 学强还有敏敏看到小强的出现都显出和汪局一样的诧异。
　　想必他们早就应该在一起大被同眠过，所以马上表现出来的热情也就在情理之中了。
　　餐桌上已摆满了美味佳肴，并摆放好了五副碗筷和酒杯。敏敏一边招呼我们坐下，一边为小强添了一套餐具。
　　我们六个人围坐在餐桌前，可能和以往的不同就是以前跟小强来的是彤彤，而今天是我。
　　彼此间的问候过后，餐厅突然宁静下来，气氛随之变得有些凝重。
　　“学强，快给大家倒上酒呀。”吴教授打破了沉寂。
　　“来，为了大家渡过一个愉快的周末，干杯。”当每人的杯中都被斟上半杯深红色的葡萄酒后，吴教授举起酒杯又开了口。
　　“乒乒乓”一阵碰杯声过后，我们各自轻酌了一口自己杯中的美酒。
　　“来来，雅君，小强，快尝尝我的手艺。尝尝我做的清蒸鲈鱼。”汪局招呼着大家。
　　“干妈，你做的菜味道真好。”小强夸着。
　　我尝了一口，鲈鱼做得确实很鲜美，可我却没什么食欲。
　　我心里不断设想着我们过会儿赤裸相对时怎么玩才尽兴。
　　从小强跨进餐厅的一刻，我猜其他人也都在重新思量着萦绕在我脑子里的想法，因为大家吃了几口菜就放慢了动筷子的速度。
　　“唉，我和敏敏辛苦地忙了半天，你们怎么都不吃了？”汪局见大家都有些心不在焉就开了口，“老吴，你带个头。”
　　“老婆，这样吃有些无聊，我看我们还是玩个游戏吧。”吴教授接过话茬。
　　“是不是我们以前玩过的那个游戏呀？”
　　“对。”
　　“那我可不和你一伙。你老是输，我又是喝酒，又被别人欺负。”
　　“哈哈……”小强、 学强和敏敏都笑了。看来他们以前应该是玩过的。
　　“怎么玩儿呀？”我好奇地问道。
　　“很简单，我先分好拨，再教你。”
　　吴教授一面冲我卖者关子，一面继续说道：“老婆，你不想和我一起，就和小强一伙吧。你不是也很长时间没见过小强了吗？”
　　看来吴教授还不知道汪局前两天刚和小强大战过一次。
　　“行。”汪局媚笑着望着自己的老公。
　　“雅君，你和学强。敏敏，我来带你一起玩。”
　　“我……”敏敏听说要和自己老师一伙，冲吴教授撒娇地撅起嘴来。
　　“怕什么，我保证我们今天一定赢。”
　　“好吧。”
　　学强从客厅拿来些白纸和一只签字笔，男人们就都在各自的女人旁坐了下来。
　　“大哥，快说怎么玩吧。”我有些心急地催着吴教授。
　　“很简单。游戏从我开始，我在纸上随意写个一到四之间的数，然后把纸放到敏敏的乳罩里或是内裤里。你们四个依次猜，每人只能说一个数，而且不能重复。肯定有人猜对这个数，是不是？我会宣布谁猜对了。猜对的人有奖有罚。奖的是可以到我放纸条的地方取出纸条，罚的是要喝酒。”
　　看到我一脸的不解，吴教授冲我解释道：“雅君，举个例子你就明白了。假如你们一伙的学强猜对了，他就取出纸条并且要喝酒，然后写个纸条放到你的身上。假如你猜对了，还是学强取纸条，不过你要喝酒，然后你写纸条。”
　　“那我还要把纸条放到自己身上呀？”
　　“你要把纸条放到学强的内裤里。这就是为什么要男女搭配分成伙的原因。”
　　“你要是报错猜对的人怎么办？”
　　“报错的话，我到桌子下面亲亲你们三个女的的脚丫，要是你们女人报错了，就到桌子下面亲亲我们三个男人的下面。被报错的人不用罚酒，游戏从他那里继续。明白了吗？”
　　“明白了。”我笑着点点头，接着说：“你们太坏了。不过，你只亲我们的脚丫不公平。”
　　“那外加亲你们的下面总公平了吧？”
　　“哈哈……”大家都笑了起来。
　　“我们开始吧。”
　　吴教授说着撕了一片纸条、 躲在敏敏背后写了个数字，然后叠成一个小块拿在手里盯着敏敏的一对乳房冲她说：“放在那边呢？”
　　敏敏的脸一下子变得通红，她低下头娇羞地说道：“老师……”
　　“别害羞，你不是以前玩过的嘛。今天又没有外人。从现在开始，别再叫我老师了，要叫我老公，你就是我老婆了。”
　　吴教授说着也不在意敏敏的假意阻拦，把手探进她的衣领，将那纸条塞在她左边的乳罩里。
　　“雅君，你先猜个数。”吴教授从敏敏胸前抽出手，指着我说道。
　　“我？”我没想到他让我先猜。
　　“是呀，从你这儿开始。”吴教授挺坚定地答道。
　　“我还不会玩儿呢。”我靠到学强的身上，望着学强说道。
　　“这还不简单，报个数就行了。”学强把我搂到他怀里催到。
　　“那……老公，你说我应该猜几呢？可别让我猜中了罚酒呀。”我偎在学强怀里问他道。
　　“随便猜吧，有我呢。”
　　听学强这么说，我就顺口猜到：“那好，这可是你说的。我就猜二吧。”
　　“我老婆猜了二，我就猜三吧，跟着老婆没错。”学强马上说出了他自己的数。
　　“该你了，汪红同学。”吴教授转向汪局。
　　“那就一吧。”
　　“哈哈，给我剩下个四，是不是？”小强笑着抱住汪局的肩膀问她道。
　　“没错呀。”汪局笑着拍拍小强的胳膊说道，“没得选了。”
　　“都猜完了？”吴教授环视着大家。
　　“是的，快说是谁该挨罚了。”汪局催促道。
　　吴教授伸出手指指向我。
　　“我？怎么这么倒霉呀。第一局就输了。”我感觉有些倒霉。
　　“哈哈……别急。”吴教授的手指转向学强。
　　“别逗了，老师。快说是谁吧。”学强耐不住了，催问道。
　　“哈哈，是我们亲爱的汪红同学。”吴教授笑着转向汪局。
　　“是我，我不跟你一伙还是输吗？小强，快把纸条拿出来看看。”汪局瞪大了眼睛说道。
　　小强起身，走到敏敏的身后，然后朝吴教授问道：“干爹，您把纸条藏到你老婆的左边还是右边了？”
　　“我也忘了。”吴教授一手揽住敏敏的腰，低头端详着敏敏那对小巧的乳房，说道。
　　“那我可要找了。”说着，小强把伸进敏敏的衣领探进她右边的乳罩。
　　“不要呀，你们太坏了。”敏敏双手捂到自己的胸前，可是为时已晚，我们看到小强的大手已经在敏敏的上衣里揉搓起来。
　　“敏敏，快说纸条在哪儿呢，不然我可要到你下面找了。”
　　“在左边，强哥。别揉了，嗯……痒死我了。”
　　小强从敏敏左边乳罩里掏出了纸条，并顺手解开了敏敏衣领处的两粒纽扣。
　　敏敏大半个雪白的胸部和淡粉色的乳罩显露在众人面前。
　　“我强哥好坏呀，总是欺负我。老公你不管管他？”敏敏扯着吴教授的胳膊撒着娇。
　　“没事，没事。等会儿你也可以收拾他嘛。”
　　“是呀。”小强说着打开纸条来摊在了桌上。上面果然写了个“1”。
　　我看着眼前这淫靡的一幕，心中扑扑乱跳，性欲一下子被挑逗了起来。
　　我感到自己的两腮发烫，小腹中聚起一股暖流，大腿间的秘丘上像有几只蚂蚁爬过，开始瘙痒起来。
　　“哈哈……喝酒吧，汪红同学。”吴教授笑道。
　　汪局喝了一口葡萄酒，抓过纸笔躲在小强身后写好了小条，然后解开小强的皮带把它塞进小强的内裤里。
　　“你们猜吧。”汪局对我们说道，可她的手并没有从小强的裤子里抽出来。
　　“快把手拿出来呀。”吴教授说道。
　　“不行，我老公的棍子已经变大了，我要护着点儿，万一跑出来打到你们怎么办？”
　　看来男人的反应就是比女人要快。
　　这一轮是我输了。
　　汪局刚宣布完“雅君输了。”我就迫不及待地从椅子上站起来，来到小强和汪局之间。
　　小强的的皮带和裤子拉链均被解开，白色的内裤露了出来并被顶起了一个大包，汪局的手掩在里面，几缕乌黑的阴毛从内裤的侧边探出头来。
　　看到这一切，我笑着对汪局说：“姐姐，还护着你老公呢？”
　　一只手已经按在汪局那只插在小强内裤里的手腕上。
　　“我当然要护着了。快来找吧，雅君。”
　　听到这话，我的手顺着汪局的手臂探进了小强的内裤。
　　啊！
　　小强的阴茎火热、 坚硬，在汪局的把玩下已完全勃起。
　　小强的阴茎的确伟岸，汪局的纤手紧紧地握在它的根部上，等我忍不住攥上去时，那硕大的龟头依然露在外面。
　　从我触摸到小强的巨棒的那一刻，我立刻感觉到在那里面狂撞的血液像是要喷薄而出，冲入我的手指。
　　哎呀！
　　不好！
　　一股淫水从我瘙痒的阴道中夺门而出。
　　我被手心中这根粗壮的男性生殖器勾引得有些魂不守舍、 有些抑制不住自己，恨不得立即把它吞进自己嘴里，塞进自己的肉洞中。
　　“快些吧。”学强的催促声让我意识到游戏才刚刚开始、 不能心太急。
　　“别急嘛，老公。我不知道你师母把纸条藏哪儿了。”我娇媚地瞥了学强一眼，说道。
　　“哈哈，你就没找。就知道占我老公的便宜。”汪局笑道，“纸条在我手心里呢。”
　　我掰开汪局紧握着小强阳具的手指，从她的手心里抠出纸条。
　　刚回到自己的座位，学强从我手里抢过纸条。
　　我瞟了一眼学强的裤裆，不出所料，那地方已鼓起了一个大大的包。
　　“老婆，你真厉害，果真被你给猜到了。来喝口酒吧。”
　　学强打开纸条看了一眼就端了起自己的酒杯，把一大口酒倒入嘴里，不过他并没有把酒咽下去，而是搂住我，把含着酒的嘴唇凑向我。
　　我当然明白他的用意，张开嘴吸住他的嘴唇。
　　那美酒一股股地滑入我的口腔。
　　感觉学强嘴里的酒送过来的差不多了，我就用力吸了两下学强的嘴唇，没想到我并没有吸过来几滴酒，却把学强的舌头给吸了过来。
　　“还有这种喝法呀？”小强的声音响了起来。
　　“你们管呢。我喝了不就行了。”我吐出学强的舌头，斜眼瞟着小强说道。
　　“快点吧。该你写号了。”
　　“行。”
　　我答应着，躲到学强的身后写了个号，然后解开学强的皮带，拉开他的裤链，把手探进他的内裤。
　　哦……
　　他的阴茎也像小强的一样坚硬无比，紧贴在自己的小腹上。
　　我把纸条丢在学强小腹上的阴毛堆里，就一把握住他火热的阳具。
　　然后说了句“你们猜吧。”
　　就偎在学强肩头。
　　学强顺势抱住我，一只手撩起我裙子下摆，顺着我裹着丝袜的大腿，爬到我两腿之间，隔着我的丝袜和内裤捂在我的阴户上。
　　“咦，老婆，你底下都湿透了。”学强贴着我的耳朵低声说道。
　　可不是么，我的淫水已经把我的内裤和丝袜打湿了一大片。

第16章 在汪局家的幸福生活之狂欢
　　我们的游戏仍在继续着，没过几轮，我们三个女人们身上的衣物已被男人们折腾得凌乱不堪。
　　我的上衣外套被扒得只剩一只袖子套在左胳膊上，衬衣除了下摆仍塞在筒裙的腰里，全部扣子均被解开，露出雪白的乳沟和黑色的乳罩，筒裙被扯到腰部，黑色连体丝袜被退到膝盖附近，所幸的是棉质内裤仍勉强遮挡住自己的私处。
　　敏敏的情况和我差不多，上衣前襟大开，雪白的上身和粉色乳罩一览无遗。
　　最差的是汪局。
　　她的园口衫已经被脱掉，而且右侧的乳罩吊带被扯到臂膀上，杯罩被拉到乳房下面，汪局这只巨乳被小强托在手里把玩着，乳晕被小强揉成绛紫色，乳头被小强捻得充血肿胀成一粒紫葡萄。
　　不过，我们也没放过男人们。他们的裤腰基本上都被拽到了大腿上，只有内裤包裹着各自勃起的肉棍。
　　我们继续玩着、 闹着、 吃着、 喝着，女人们身上的遮挡越来越少，男人们也一件一件地被脱了下来。
　　每一轮过后，输了的男人都要在藏有纸条的女人白细柔嫩的身上乱摸一通，输了的女人也会紧握男人肉棒和阴囊撸揉一番。
　　酒精催发着男女们的情欲，不断的相互挑逗更是让人难以自持。
　　我的胸罩被学强解开了，一对丰满的乳房跳了出来。
　　与此同时，我注意到敏敏的胸罩被吴教授推到脖子下面，她那对不大但很坚挺的乳房被吴教授的一只大手按在一起。
　　随着灌进肚子里的酒越来越多，我感到浑身越来越燥热，即使男人们不来扯下我的衣物，我也会把自己脱光。
　　“嗯……”这种燥热不完全是由酒精引起的，吴教授、 小强的上下其手，尤其是学强就没有离开过我的肉体的“魔爪”才真的使我心跳加快，血脉贲张。
　　他们对我的乳房和阴部的刺激使我对男人的需求越来越强烈，瘙痒的肉穴、 充血的阴户和“哗哗”淌出的淫水说明我的身体已为和异性的交配做好了准备。
　　此时，我知道男人们都急不可待地要插入我们这几个女人了，因为我手中学强的肉棒硬到了极限，马眼中分泌出大量粘液。
　　此时我们这三对男女虽然极尽对异性的挑逗，却似乎都又在克制着自己，等候着最终的大爆发。
　　上一轮是学强输了，学强端起高脚杯把里面的小半杯酒一饮而尽，然后写好纸条塞进我的三角内裤。
　　这次吴教授输了。
　　在大家的嬉笑声中，他站起身。
　　喔！
　　吴教授的内裤已被脱到了大腿上，僵直的阴茎攥在敏敏的小手中。
　　这淫荡的一幕看得我心跳更快，握着学强肉棒的手忍不住用力套动了几下。
　　“嗯……”学强被我弄得呻吟一声，放在我阴阜上的手松开纸条，顺着我的肉缝向下再次按住我的阴蒂。
　　我的内裤被带了下去，一大片阴毛暴露出来。
　　吴教授朝我走来。还没等他来到我身旁，我一把握住他那根挺在两腿的阳具。
　　“哈哈……”吴教授笑了起来，“想要姐夫了？”
　　“嗯……才没呢……”我呻吟着应道：“姐夫的……这东西……露在外面……让人看了……太难为情了……”
　　“嗯……慢点……学强……”我的腰身不自在地扭动着，因为学强的手正快速地捻动着我那肿大的阴蒂。
　　“哈哈……所以你帮我捂起来了。”吴教授笑道。
　　“老师，别听我老婆瞎说。我老婆的内裤都湿透了，早都忍不住了。”
　　学强的另一只手从我的背后伸进我的股间，手指同时按住我的肛门和阴门挤压起来。
　　“学强，不要，不要……”我的呻吟声变得更大，屁股随着学强的玩弄扭得更凶，双腿紧紧夹住他的两手，上身靠在椅背上，眼中有些失神地望着已站在我身边的吴教授，不由自主地加快套动手中两根火热的肉棍。
　　“乖妹子，你不要你老公，姐夫给你。”
　　说着，吴教授捧住我的脸，将直挺挺的肉棍送到我的唇边。
　　一股腥臊的雄性阴液气味扑入我的鼻腔，引得我不由自主地闭起眼睛、 张开朱唇，一口就含住了他的龟头。
　　“你们还玩不玩啦？”敏敏的声音有些着急。我睁开眼望过去。敏敏身边没了男人，正难受得揉搓着自己的乳房。
　　“敏敏，过来，好久没见了，让哥哥看看你胖了还是瘦了。”
　　小强招呼着敏敏。
　　敏敏立刻站起身，来到小强身边。
　　小强顺势揽住敏敏的细腰，把手探进她的两腿之间，并说道：“咦，敏敏，你下面现在这么饱满啦？”
　　“强哥，嗯……你好坏呀……”敏敏在小强怀里扭动着娇小的身躯。
　　当她低头看到被攥在汪局手中的小强那根粗壮的阴茎时不禁吸了口气说道：“你的东西今天怎么这么大呀！？”
　　“就知道夸敏敏，那我呢？你都摸了我半天了，也没夸一句呀。”汪局争宠地把自己的身体靠住小强，撅着嘴说道。
　　“干妈的当然更饱满啦。”
　　小强的话音刚落，“扑哧、 扑哧”的声音从汪局的两腿间响了起来。
　　应该是小强用手指抽插着汪局的阴道发出的响声。
　　“嗯……别……轻点儿……干妈要被你掏干啦。”
　　汪局叫了一声，上身离开小强靠到椅背上，双手紧抓住桌边，嘴里喘起粗气，一对乳房抖个不停。
　　“师母最性感了，是不是，强哥？”敏敏一边恭维着汪局一边把汪局的乳房托在手中爱抚起来。
　　“对呀！”小强望着敏敏笑了，他在两个女人大腿之间的手运动得更快了，两个女人不约而同地倒在他的怀里，上气不接下气地娇哼着。
　　此时，我正被两个男人同时爱抚着、 玩弄着，嘴里吮吸着吴教授的阴茎，眼中充斥着小强他们的浪行，耳边萦绕着他们的荡语，只觉得周体滚烫，身子轻飘飘的，阴道中随着学强手指的侵入变得更加瘙痒、 空荡，我好想让身边的这两个男人赶快插进去呀！
　　“走，我们去客厅吧。”小强的声音响了起来。
　　“我们也换个地方吧。”等一阵杂乱的脚步声消失在餐厅门口，学强在我身边开口说道。
　　是呀，快换个地方吧，我空荡的阴道就能尽早被男人的肉棍充满啦。
　　等我站起身时，身体晃了一下，由于大量的血液已经聚集在我的下腹，我的头有些晕。吴教授和学强搀住我一起走向客厅。
　　客厅里灯光昏暗，汪局他们三个人已经一丝不挂地占领了宽大的三人沙发。
　　小强正平躺在那上面，抱住骑在自己头上的汪局的肥大屁股，伸长了舌头在汪局肉嘟嘟、 毛茸茸的阴丘和肉缝上胡乱舔着。
　　“乖儿……嗯……好舒服……”汪局一手扶住沙发靠背，一手向上拉扯着自己多毛的阴阜，好让肿大的阴蒂从多肉的两股中完全暴露在小强的舌尖上。
　　她不停地扭着屁股、 摆着头，嘴里淫叫连连，一对有些下垂的乳房在胸前抖个不住。
　　没想到都五十多岁的女人了，对性欲的渴望丝毫不减。
　　敏敏和汪局的姿势一样，一条腿站在地上，另一条蹲在沙发上。
　　不同的是敏敏正骑在小强的小腹上。
　　她在双手紧握小强粗壮的阴茎的根部，用自己的肉穴口在小强那颗涨得发紫的巨大龟头上蹭着。
　　“强哥，你……好大呀！”
　　敏敏瘦小的臀部上下起伏着，试图将小强的肉棍坐进自己的阴道，可那巨大的蘑菇头把敏敏湿淋淋的阴户顶得凹陷进去，却不能破门而入。
　　“强哥，你今天好大呀……”敏敏咬着牙说道。
　　她微微抬起屁股，然后又坐了上去。
　　“嗯……”这次似乎还是不太顺利，可敏敏没有放弃仍死死压住小强的龟头。
　　“啊！”
　　随着小强猛地一抬屁股，敏敏大叫一声，小强的阴茎有一半顶入敏敏的下体。
　　“太大了……胀死我啦……”敏敏白皙较小的身体在小强的身上剧烈抖动两下。
　　虽然口中这样叫着，身体也似乎不能完全适应巨棒的侵入，可敏敏还是松开握住小强肉棍的双手，支在小强的小腹上，上下用力起伏着屁股，努力将整根的阴茎吞入自己的阴道。
　　我被吴教授和学强拥着来到他们侧面的单人沙发前。
　　“我们怎么玩？”学强问着吴教授。
　　“你坐下。”吴教授指挥学强坐在沙发上，然后拉着我说道：“来，雅君，骑到学强身上去。”
　　我甩掉高跟鞋，脱下掉到小腿上的丝袜和内裤，听话地跨骑到学强身上，低头一看，学强已经扶住自己的阳具对准了我那满是骚水的阴户，我快速地朝它坐了上去。
　　“啊……太舒服啦……”空荡的肉洞终于被男人火热的肉棍填满了，瘙痒的感觉也随之消失。
　　我感到一股强烈的释放，餐厅中被男人们的挑逗和小强他们三人交合的淫荡情景在我体内积蓄的性欲爆发了出来。
　　“姐夫……你也来……吧……”我猛地在学强的阴茎上蹲了几下，舒缓了舒缓自己过度兴奋的情绪，想起了吴教授应该还站在自己身后，我轻轻地哼叫着他，就伏在学强的身上，把自己肥腴的屁股尽量向他翘起来。
　　还好，学强的阴茎没有脱离我的肉体。
　　吴教授当然明白我的意思，我想他一定正急切地渴望着挺进那个他尚未玩弄过的肛洞。
　　他那滚烫的龟头压迫住我的肛门，然后奋勇地顶入我的后门。
　　“好紧呀……”吴教授和学强昨晚进来时一样赞叹道。
　　“嗯……姐夫……轻点儿……”我收缩括约肌紧箍住吴教授的阴茎，“你要把我的后面顶烂了……”
　　吴教授此时没了斯文，双手扶住我的屁股用力捣着我的肛门，嘴里感叹着：“雅君，你的后面好紧……好烫……”学强的阴茎也跟着动了起来。
　　我在两个男人身体的包夹中、 在他们淫具的日弄下，彻底瘫软了、 融化了。
　　除了摇摆着屁股配合着他们的抽拉，我能做的唯一一件事就是大口喘着粗气，叫着床。“顶死我啦……胀死我啦……啊……”
　　大概被吴教授和学强干了五分钟，学强开了口：“老师，我们换个姿势吧？您也坐在这里休息休息。”
　　“行。”
　　“啊……别……”当男人们的肉具脱离我那骚水泛滥的下体后，我忙不迭叫道，双手乱舞着去摸索他们的阴茎。
　　“别急。”
　　学强抱住我，然后对吴教授说：“老师您先坐下。”
　　看吴教授坐稳了，学强把我背对着吴教授推向他。
　　我双手双脚支在沙发扶手上，屁股对着吴教授的小腹朝下滑去。
　　我知道下面有根硬邦邦的肉棍正等着回到我那暖软的后洞。
　　果然，我的屁股没朝下移动多少肛门就碰到吴教授的龟头。
　　“嘶……”我深吸一口气，把吴教授的阴茎慢慢吞入自己的肠道。
　　等吴教授的肉肉全部进入我的体内，我抬起头，一脸淫荡地望着学强，双腿大开，把后面含着男人肉茎、 前面阴液横流的整个女人的私处亮给学强，嘴里哼哼道：“快来，学强……快……”
　　学强眼中冒火，一个箭步迈到我两腿间，把自己的阴茎按成水平，奋力插入我的阴道。
　　虽然有吴教授在后面压迫着我的阴道，可我那湿滑、 空荡的肉腔仍是一口就笑纳了学强的阳具。
　　我的下体自从被小强那根过人的二十来公分的巨棒搞过之后，再让正常的十几厘米的正常阴茎进出简直是易如反掌。
　　“啊……太硬了……顶死我了……”我刚吟叫了两句，就被学强插得随着他的节奏“啊……”“嗯……”地喘起来。
　　太刺激了！
　　来自肠道的肿胀和来自阴穴的瘙痒的不同快感在我的下体交汇在一起发热膨胀、 发热膨胀，终于我的小腹容纳不下越聚越多的快感，一股暖流顺着我的脊柱冲击进我的大脑。
　　“啊……”我大叫一声，浑身抽搐个不停，两个肉洞同时收紧牢牢箍住吴教授和学强的阴茎。高潮了！要死了！
　　“死了……我……被你们插死啦……”我无力地闭起眼，大口喘息着，希望正在和我交配的男人能放慢些速度，好让我缓口气。
　　可学强抽送得更快、 吴教授顶插得更深，同时吴教授从后面抱住我的双乳，揉搓、 捻动着我发胀的乳头，学强则低下头用舌尖舔着我的嘴唇。
　　哦……
　　不……
　　我承受不了这样的强烈刺激啦，可沉浸在肉体快感的大脑竟还让我张开双唇、 吐出香舌、 勾住学强的舌尖。
　　我周身的抽搐更加剧烈，第一轮高潮尚未过去，第二轮更强的高潮已经燃起。
　　此时我感到在我体内的两根肉棒插得越来越深、 越来越猛，并且粗度和硬度已达到顶点。
　　似乎吴教授和学强的高潮要来了。
　　我想和他们一起爆发。
　　“噢……乖……老公……射给我……我要被你们插死啦……啊……”我边吸着学强的舌头边从喉管中发出低沉的叫床声。
　　“嗯……”在我身上和身下的两个男人同时闷哼起来，他们的阴茎在我的体内狂插几下就都顶到了我身体的最深处。
　　“啊……”好舒服呀！
　　他们的肉棒在我的体内又涨大一圈，并剧烈地跳动起来。
　　一股股火热的精液喷进我的阴道和肠道，烫得我差点儿没有昏过去。
　　“雅君，坐到我怀里来，让姐夫好好抱抱。”
　　等俩儿男人在我体内发泄完毕，吴教授在我的下面开了口。
　　我知道我压得他时间有些有些长，他可能有些不舒服了。
　　男人就是有些可恶，他们宣泄完自己的性欲，总是有点迫不及待地脱离女性的身体。
　　不过我也有些累了，支撑身体重量的双手和双脚在轻微颤动着。
　　学强从我的阴道中抽出已微微发软的阴茎，我抬了抬屁股，让吴教授的退出我的肝门，然后坐在了他的大腿上。
　　积在我体内的粘稠精液“咕咕”地从我的两个洞口冒出来流了吴教授一腿。
　　吴教授向沙发里挪了挪，让自己坐得更舒服些，然后，一手揽住我的腰一手托住我仍有些发烫的乳房，笑着对我说道：“雅君，你的后面真紧呀。刚才差点没把我的东西给夹断了。”
　　“姐夫，你就知道欺负我，只顾自己高兴，我的后面被你搞得不舒服了。”
　　从让人发狂的高潮中清醒过来，我感到屁眼中真有些丝丝作痛。这两天，我的后面被男人们玩得太多了。
　　“那我下次轻点儿，好不好？”
　　“不能有下次啦。你们也不知道温柔点儿，我后面都要被你和学强搞坏了。”
　　我在吴教授怀里扭着身躯、 撒着娇，又一股精液流出了我的两个洞穴。
　　“没事的，多弄几次就适应了。我保证下次一定慢慢地、 轻轻地。”
　　吴教授安慰我道。
　　“你姐姐和敏敏他们刚开始也是不让玩，喊着叫着说疼，可现在一点事都没啦。”
　　“哦……哦……”直到吴教授提起汪局和敏敏，我才注意他们三人仍在激烈地缠斗在一起，女人的淫叫在房间中回荡着。
　　我转向他们，坐在吴教授的怀里和他一起观赏起小强他们三人的性交。此时，学强坐到了另一边的单人沙发上望着三人沙发上的美景。
　　小强身上已经只剩下汪局骑着小强的肉棒疯狂地上下颠动着。
　　敏敏蹲在沙发旁像只小猫一样温顺地偎在小强身边，和小强一起紧盯着和汪局和小强的交合部位。
　　在那里，小强粗壮的阴茎正在汪局肥厚的肉缝中快速地进进出出。
　　“嗯……不行了……你要插死我了……”汪局大叫了一句，趴在小强身上喘着粗气，屁股上的肥肉痉挛般地抖个不停。
　　小强可没有怜香惜玉，他双手抱住汪局的屁股使劲向下推去，小腹配合着用力向上撞着。
　　“啪啪”肉和肉碰撞发出的响声响彻整个客厅，汪局浑身上下的骚肉随之被撞击出一层层的波浪。
　　“啊……饶了我吧……我……要被你捅漏了……”汪局被搞得伏在小强疯狂摆着头，长发在空中翻卷，嘴里不停地告着饶，小腹上的赘肉抽搐起来。
　　小强停止了运动，可汪局的抽搐并未停止。小强捧起汪局的脸，看着她花容失色的脸庞，轻声问道：“真不行啦？”
　　“嗯……”汪局从鼻孔中颤声哼道。
　　“来，你先休息一会儿。”
　　说着，小强从汪局身下翻坐起来，把汪局扶坐在三人沙发的一角，然后一把牵起仍蹲在旁边的敏敏并对她说道：“妹子，快让哥哥捅捅你。”
　　他那被血液充斥成紫红色的巨棒耸立在双腿间，上面沾满了从汪局体内带出来的粘稠阴液，膨胀到了要爆裂开来的样子，一跳一跳地指向敏敏的下体。
　　敏敏看得有些发怵。
　　她刚想退后就被小强拉进怀里。
　　“强哥，刚才被你搞得高潮了两次，现在你可一定要温柔些呀。”看来敏敏很是心疼小强，想让他在自己身上彻底释放出来。
　　“别怕。”小强边安抚敏敏，边把她按趴在沙发上。
　　看到敏敏小巧白皙的屁股高高翘起，小强立刻把嘴凑在她的肉缝里舔了几下，然后迫不及待地直起身，握住自己的肉棍，用力把龟头捅进了敏敏的阴道。
　　“敏敏，好紧呀……”
　　“强哥，慢点……噢……妹妹里面还干着呢。”
　　小强缓缓抽插了十几下，整条阴茎算是齐根没入了敏敏的肉里。
　　“好涨，好长呀，强哥。用力吧……我里面开始出水啦。”
　　不用敏敏说，小强也能感觉得到。小强开始加快撞击敏敏的速度。
　　“嗯……好哥哥……快……快射吧……我要受不了啦……”等小强奋力插了几十下，敏敏叫床的声音愈来愈响。“不行啦……啊……啊……”
　　小强紧紧掐住敏敏的细腰，脸抬向天花板，下腹发疯似地碰撞着敏敏的屁股。
　　能看得出来，他已到了射精的边缘。
　　“哦……哥……哥……快……啊……别射在里面……别……”
　　“啊……哥哥要射精了。”
　　小强大叫一声，从敏敏体内抽出阴茎，左手扶住敏敏的屁股，右手快速套动着自己的巨棒。
　　他身体抖了两下，一股白色的精液从马眼喷薄而出，在空中划出一条高高的弧线，落在了敏敏的头发上，接着是第二股，打在敏敏的背上。
　　就在此时，小强紧握着自己强壮的肉棒转向汪局，把剩余的精液统统喷到了汪局肥厚的胸脯上。
　　“噢……啊……”敏敏和汪局满足的浪叫声交织在一起。
　　看着小强他们尽兴地搂抱在一起，我的性欲似乎又蠢蠢欲动。
　　我探手轻轻握住吴教授那根缩得只有我半个手掌长的绵软阴茎，媚笑着问他道：“姐夫，我的好哥哥，你都看了半天了怎么还是软的？”
　　吴教授爱抚着我微微发胀的乳晕和乳头笑道：“我的好妹妹，又想要了？”
　　“嗯……你好坏呀。”我不愿当着大家的面承认，又不想违心的否认，就在吴教授的怀里扭着光溜溜的身子撒起娇来。
　　“好，我知道了。”
　　吴教授似乎明白了我的心思，就贴在我耳边轻声说道：“哥哥累了，那两个也不行了。过几天，我让你尝尝三个肉洞同时被进的感觉。”
　　“你太坏了。”
　　我在吴教授的胳膊上掐了一把。
　　虽然嘴上骂着他，可我的脸微微泛红，心里痒痒的，期待着眼前这三位男人能快点重振雄风，好让我真的体验一回被三个男人同时充满的感受。
　　这几天和男人们的乱交，是不是彻底激发了我旺盛的性欲？
　　是不是我真的到了传说中的“三十如狼、 四十如虎”的年龄了？
　　我有些茫然地偎在吴教授的怀里，看着汪局被学强牵到自己的大腿上，敏敏和小强相拥而坐，脑子里空荡荡的。
　　性交的欢愉已经逝去，我又恢复了理性。
　　我在想难道我们能这样天天交欢吗？
　　我是不是只能把这当做一种生活的调剂？
　　是否真的要再为自己建一个爱巢？
　　不，也许是多个呢。……

第17章 密谋报复
　　当我和张静见面的时候，已经是星期天傍晚了，她订的是潮顺海鲜酒楼观海厅。
　　这个地方我来过，是一家很豪华的饭店，有时候我们教育局请客也在这里。
　　为了避免熟人认出来，我特意去了趟商店买了身休闲服和顶帽子，再加上一副大大地墨镜，我想见惯了我一身正装的我的领导们和同事们一定要费半天劲才能认出我来。
　　六点半，我准时跨进了观海厅，一个标准的四人间。
　　“哈喽，我的大局长。”
　　张静从休息区的沙发上站起身、 快步迎了上来。
　　在她身后站起身的还有一位英俊的年轻男子。
　　这位男子看上去大约一米八零左右，比张静高出小半头，浓眉大眼，一脸文静。
　　他是不是以前张静曾向我炫耀过的那位被她包养的大学生呀？
　　不能吧，以张静的性格，也许早就换人了。
　　“孙局，您可真让我羡慕。”张静热情地握住我的手，话说了一半停住了。
　　“怎么了？”我问道。
　　“您是越来越漂亮，越来越气质超人。”她上下打量着我夸赞道。
　　“哈哈……张处，你可真会恭维我。别蒙大姐呀。”虽然嘴上这么说，可我的心里还是被她的话说得暖洋洋的。
　　“哪有呀。是真的。不信我们问问小王。”
　　张静笑着侧转过身把站在她身后的男子亮到我的面前。
　　然后介绍道：“小王，这位是咱们市教育局的孙局长。这是小王，在一家食品公司工作，同时还做点服装生意。”
　　“孙局好！”小王想我微微举了个躬。
　　“王总好！”我不确定眼前这位男人的确切身份，就随口问了个好。
　　“孙局，您可别叫他王总，他才大学刚毕业。叫他小王就好了。我们好久不见了，我不会喝酒，所以叫他来陪您尽尽兴。”
　　说着，张静把我让到了主座上。
　　“服务员，可以上菜了。”
　　吩咐完服务员，张静转向我说到：“小王也是自己人，他的服装店就在五一大道上的新辉商厦里。有机会你去逛逛，他那里的衣服挺好的。你要是有看中的，我让小王免费送货上门。行不行，小王？”
　　“没问题，这不就是两位大姐一句话的事么。”小王一边答应着张静一边打开一瓶五粮液。
　　“那可不好吧。”我忙推辞道。
　　“有什么不好的。”
　　张静见我推辞，赶快接过话去：“不瞒孙局您说，小王的店里还有我一丁点儿股份呢。就当是小妹送大姐的。”
　　她把大拇指和食指捏在一起，放到自己面前，似乎想让我明白她的股份只有那么一点点。
　　听到这话，我立刻判定眼前这位年轻人就是传说中她包养的情人。看来张静这次还挺用情专一，几年没有另寻别爱，那小王应该就是自己人了。
　　“行。那我就恭敬不如从命。”
　　口头上先答应下来再说，反正去不去是以后的事。
　　“另外，张处，跟你说了多少次了，别老是叫我孙局孙局的。我们在一起就是好姐妹，你就叫我大姐好了。”
　　因为今天有事要她帮忙，我希望彼此能更近乎些。
　　“好吧，大姐。那您就叫我小静就行了。”张静答应着然后转向小王说道：“来，小王，把酒给大姐满上。”
　　“小静，喝酒前，你先听大姐说一句。”我捂住酒杯说道。
　　“你请讲。”
　　“今天是大姐把你约出来的，今天要由大姐来买单。你可不许像往常一样先把帐结了。”
　　“那可不行，小王，快给大姐倒上。”
　　张静掰开我捂住酒杯的手说道：“平时您忙，想见个面聊聊知心话，有多难。今天您有时间想和小妹坐坐，小妹求之不得，那还能让你买单。再说啦，我们来了两位，您就一位。如果让您买单，那于情于理都说不过去。”
　　“还是我来吧，我们在一起这么多次了，姐姐好歹也要请妹妹一次嘛。”
　　“以后再说，以后再说。”
　　“你们不用争，我来买单。”小王的声音响了起来。
　　“那不好吧，你才刚工作。”我觉得有些不妥。
　　“没关系的。男士给女士买单是应该的。”我话音刚落，张静抢着开了口。
　　男士给女士买单是应该的，不过在这种高档场合的消费应该是要张静管辖的哪位老板报销了，我心里暗想道。
　　“来，来，来，姐，您知道我的酒量，我先敬您三个，之后就由小王陪您喝，行吗？”
　　“行。我也不能多喝，明天还要上班呢。”
　　“尽兴为止。”
　　三杯酒下肚，张静白皙的脸颊泛起红晕，细长的眼中现出丝丝妖媚。
　　她确实不能算是漂亮的女人，但也不难看。
　　身材大众。
　　不知道怎么就那么有艳福，总有成群的男人跟在她屁股后面转。
　　起码从和她以前的交往中看得出来，向她示好的男人远比向我示好的多得多。
　　不知道是因为她比较开放。
　　也可能是因为男人们觉得像我这样漂亮的女人很难上手，所以就去追求那些姿色平平的。
　　记得在上大学的时候，夏文娜的追求者就比我的多得多。
　　算了，不想这些了。
　　还是想想怎样把话题引到收拾张仁的话题上吧。
　　接下来，小王陪我喝了三杯。
　　我和张静闲聊了几句后就看着她笑眯眯地夸她道：“小静，进门时，你夸我漂亮。我看你倒是越来越年轻，越来越漂亮了。”
　　“哪里呀！姐姐又开我的玩笑了。”张静张大了嘴说道，她的眉心有些蹙在一起，看来是对我的话将信将疑。
　　“是真的，你还不相信姐姐的话？”看她眉心舒展开来，我接着说道：“有什么秘诀快跟姐姐分享分享。”
　　“哪有什么秘诀敢在我这么漂亮的姐姐面前卖弄呀。”
　　“你要是不说，我可要回敬你三杯啦。”
　　“好姐姐，我说。不过……”张静望了一眼小王，停顿了下来。
　　“有什么不好说的。”
　　张静朝我这边挪了挪椅子，把嘴附在我耳边轻声说道：“还有什么比男人的那东西更养颜呢？”
　　“什么呀？！”
　　张静话一出口，我立刻感到脸上一热。
　　没想到她会说出这话，而且是当着小王的面。
　　我瞟了一眼小王，也不知道他听到了张静的话没有。
　　“男人的精液呀！”看来张静会错了我的意，她更压低了声音在我耳边解释道。
　　“好你个小静，一点儿正经都没有。”我伸手在张静的肩膀上打了一巴掌，装作生气的低声斥责了她一句。
　　“哈哈哈……”张静笑了起来。“我主要是用了一些日本的化妆品。说真的，效果都不如我刚才告诉你的那种东西好。”
　　“去你的，又没正经了。”我笑着嗔怪着张静，但心里是非常认同她的观点，男人的精液确实能让女人青春焕发。
　　小王又敬了我一杯，酒下肚后，我再次开了口：“妹子，看你保养的多好啊。姐姐好羡慕你呀！”
　　“比起姐姐，我可差远了。妹妹还羡慕您呢！”
　　“我有什么好羡慕的，前一段差点被毁了容。”我故作伤心地说道。
　　“这么回事？”张静吃惊的望着我。
　　“哎，别提了。”
　　我顿了一下，接着说道：“我老公不是做医疗器材的么。他有一个合作伙伴，叫张仁，有个医疗器材生产厂。有一天他送我一种保湿水，吹嘘说是什么一个老中医的什么狗屁秘方。我一时糊涂就用了两天。”
　　“大姐，您可真轻信他的鬼话，国产货也敢用。”
　　“说的也是呀，姐姐现在长记性了。不过当时鬼使神差，竟然用了两天。没想到到了第三天我是满脸红肿、 奇痒无比。在家捂了一个星期才好过来。不过现在脸上的皮肤就大不如前了。”
　　说着，我用手指着自己的面颊让张静看。
　　“是有点儿。”张静仔细端详着我的脸，好像是看出了点儿什么，不无同情地说道：“那你没去找他算账。”
　　“找了一两次，可这家伙只是赔礼道歉、 躲躲闪闪地打马虎眼。我老公也是息事宁人的态度，像是有什么把柄在他手上一样。算了，不说了。讲起这件事我就气不打一处来。”
　　我假装生气地端起自己的酒杯一饮而尽，然后把酒杯递向小王，并说道：“小王，再给我来一杯。”
　　张静连忙从我手中夺下酒杯，并说道：“这还不好办，妹妹去查查他的企业，找他个毛病，罚他一笔，给姐姐您出出气。”
　　“那敢情太好了。来，姐姐敬你一个。”我心里高兴：看来报复张仁的事情看来是搞定了。
　　“不用，不用，姐姐告诉我那家伙的公司名称就行了。”
　　“叫永昌医药科技开发有限公司，应该是这个名。”
　　“小王，帮我记到你的手机里。”张静转向小王很认真地说道，“回头我一定罚得他找大姐求饶。”
　　“妹子，你要是帮大姐出了这口恶气，你想让大姐怎么谢你都成。”我拉着张静的手真诚地说道。
　　张静笑了起来，她刚要开口，我的手机响了起来。我看也没看就放到了耳边。
　　“喂，是我。你还在外地吗？”我老公的声音传了出来，我听到后浑身一震，要知道是他，我就不接这个电话了。
　　“是呀，要再过几天吧。”当着张静的面我不好发作。
　　“好呀，提前给我打个电话，我去接你。”我老公的语气似乎和以前有所不同。
　　“嗯，到时再说吧。”我支吾道。
　　“噢，对了。咱们家的保姆走了，我正联系家政公司帮我们再找一个呢，要不要等你回来再找呀？”我老公可能是怕我挂电话，语速特别快。
　　听到这个消息，我有些吃惊，他知道我看到他和那个臭保姆乱搞了？我顿了一下，没好气地回了他一句：“你看着办吧。”
　　“嘟嘟……”我的电话中传来另一个呼叫，我把手机拿到眼前扫了一眼，是女儿倩倩打来的。
　　“喂，喂……”我老公像是还要说些什么。
　　“好了，倩倩给我来电话了。我回头再打给你。”我打断了他的话，说道。
　　不等他再开口，我看了一眼张静，接通了女儿的电话。
　　“喂，老妈，和谁通话呢？”我女儿甜美的声音从手机里飘了出来，把我从接到老公电话的烦躁心境中一下拉了出来。
　　“倩倩，没事，有个朋友问妈妈点儿事。”我向女儿撒了个谎。
　　“哦，妈妈，我有点儿事……”
　　“你讲吧。”
　　“就是……暑假快到了……我想放暑假的时候……邀请几个同学到我家玩儿，可以吗？老妈。”
　　“叫老妈就不行。”我从来没有拒绝过女儿的要求，这样说只是想逗逗她。
　　“那……亲爱的老妈，可以吗？”
　　“行。”
　　“谢谢老妈。你有什么事吗？”
　　本来想问问她期末考试准备的怎么样了，可看到张静他们傻坐在我旁边我说道：“没事了，你好好注意自己生活就行了。”
　　“谢谢妈，我会的，挂了啊……你也注意身体。”
　　“嗯。”我挂断了电话，抱歉地望了一眼张静。
　　“没事的。”张静又给我斟了一杯酒说道：“是你宝贝女儿打来的吧？怎么不多说两句？”
　　“把你们晾在这里怎么好意思？”
　　“那有什么关系。”张静笑着说道：“来，小王，快陪孙局再喝一杯。”
　　我们又闲聊了一阵，张静突然问我道：“姐姐，我问你个事，好吗？”
　　“什么事呀？”
　　“我听说……这次市政府换届，你就要高升副市长了？”
　　我听后吃了一惊。这种事情怎么传得如此之快？！
　　“这都是瞎传。你怎么知道的？”
　　“以姐姐你的才干，再加上市政府需要增加女性名额，那当然非你莫属了。”
　　“别信这个，别信这个。”
　　“好，我不信。不过要是姐姐高升了，可别忘了我这个妹妹呀！”
　　“小静，你说的那里话。姐姐什么时候忘过你呀？”
　　“是妹妹不好。我自罚一杯。”
　　说着，张静端起自己面前的酒杯让小王给自己满满的倒上一杯，然后对我接着说道：“姐姐，妹妹还是要祝你早日高升。”
　　“好，好，谢谢妹妹。”我拿起酒杯和她碰了一下，然后一饮而尽。
　　放下这个话题，我们又天上地下地乱扯了一阵，我感觉不早了，就低头看了一眼表，确实，已经九点多了。
　　“谢谢妹妹今天的款待，时间不早了，明天大家都要上班，我看今天就到这儿吧？”
　　“要不我们换个地方再玩儿一会儿？我知道一个很好玩的地方。”
　　“不了，大家都早点儿回家吧。改天我请你去你说的那个好玩的地方。”
　　“好吧，我让小王开车送你回去？”
　　“别了，他喝了酒了，就别开车了。我打个的就行了。”我不想让张静知道我并没有在家住。
　　出了酒店，坐上门口的出租，告别了张静和小王，我的心思一下子就飞进了汪局那个淫靡的家。
　　酒精使我浑身燥热，吴教授、 小强和学强他们的三根长短不一的阴茎在我脑海里浮现出来，今晚一定要体会一下和三个男人同时做爱的滋味。
　　微醉的我幻想着三个男人把我夹在中间疯狂做爱的种种淫态，骚水不自觉地从我的体内滑落出来。……

第18章 在汪局家的幸福生活之心醉四人行
　　我脚下有些蹒跚地快步冲出电梯，按响了汪局家的门铃。
　　门开了，屋里一片寂静。
　　站在我面前的是一身睡衣的学强，我冲他媚笑着仰起脸，抬手顺着发烫的面颊把自己的秀发捋到脑后。
　　我的胸部搞搞挺起朝着他扭动着。
　　我都搞不清楚自己现在怎么了，见了自己的男人就放荡地不能自持。
　　学强见到我对他搔首弄姿就一把把我揽进他的怀里，然后迅速关上了房门。
　　“嗯……乖乖……你可想死我了。”我在他怀里低吟了一声，实际上这个你也包括吴教授和小强。
　　“阿姨……你喝酒了……”不等我回答，学强就开始在我的脖颈上吻了起来，并把手按在我的乳房上揉搓着。
　　被和自己发生了性关系的男人在家里叫阿姨我感觉有些不自在，不过我也顾不上纠正他。
　　学强的热吻和爱抚加剧了我对男人的渴求，并使我瘫软在学强的怀里。
　　一根硬梆梆的东西顶在了我的大腿上，那一定是学强勃起的肉棒。我顺手摸了过去，嘴里说道：“学强……你好坏呀……怎么这么猴急？”
　　“阿姨你太美了……我一看到你就忍不住了。”学强说着，手已探入了我的上衣。
　　“乖乖……你的嘴可真甜……嗯……”我的乳头被他捏弄得瘙痒难忍。
　　好难受呀！
　　我快忍不住了，真想马上掏出他的阴茎插到我那早已淫液横流的肉穴中。
　　可是……今晚我是想让三个男人同时来满足我的。想到这里，我伏在学强耳边轻轻问道：“他们呢？”
　　“在卧室看电视呢。”
　　“我们也去吧？”
　　卧室里灯光昏暗，两男两女正躺在榻榻米上看着电视。当他们望见赤裸着上身的我被学强搂着走了进来时，不由地都“哈哈”笑了起来。
　　“姐夫，你要管管你的好学生了。”
　　我有些不好意思地坐到了榻榻米上，双手护住自己的一对丰乳，对吴教授撒娇地说道：“还没等进卧室，他就把我的上衣给扒光了。”
　　吴教授把我背对着他抱到怀里，然后扒开我护着自己乳房的手，一边揉弄我的乳头一边说道：“小孩子，有时有些着急，别生气。姐夫来安慰安慰你。”
　　我那已经被学强摸得肿胀起来的乳头在吴教授的指尖玩弄下又大了一圈。
　　我闭起眼睛享受着来自那里的快感。
　　“嗯……”不自觉的一声轻吟从我嘴里滑了出去。
　　“雅君，你可真敏感呀。”是吴局的声音。听到这话，我脸上一红，自己也说不清是因为害羞还是因为被男人挑动的兴奋难耐造成的。
　　我的皮带不知被谁解开了，长裤连同内裤一起被扯了下去。
　　“是呀，师母。孙姨的内裤都湿了一片了。”是学强的声音。坏小子！还不是你们这些坏男人把我给弄的。看来脱我裤子的人应该也是他了。
　　“嗯……”我呻吟一声，半睁开双眼朝下望去。学强已趴在我的两腿之间，抱起我的屁股，将自己的嘴探了进来。
　　“啊……”随着学强湿润温暖的舌尖准确地顶到我的阴蒂上，我被刺激地浑身颤了两下，双眼猛地闭起，大腿紧紧夹住学强的脑袋。
　　“孙姨，放松……点儿……”学强用力掰开我的大腿，喃喃地说道，然后在我的阴部舔了起来。
　　“噢……”学强舌头每次掠过我的外阴，我就感觉像触电一样说不清是欢愉还是空虚。
　　“啊……不要呀……阿姨受不了了……”我开口淫叫了一句。
　　虽然这样说，可从下体传来的让人欲罢不能的滋味使我用力挺起自己的下体，努力将自己的阴部暴露给他。
　　“噢……”当我想发出第二声淫叫时，有人托住了我的脸，接着一个滚烫带着粘液的肉球贴在我的嘴唇上。
　　那上面特有的腥骚气味让我一下就确认是我最心爱的男人——小强的龟头。
　　我迫不及待地伸手紧握住小强阴茎的根部，把他那颗硕大的龟头吸进嘴里。
　　身上最敏感的地方被吴教授和学强不断地刺激着，从初期的快乐变成现在的让人难耐的自阴道中传来的阵阵灼痒和空虚，我不自在地扭动着身躯，想从吴教授的怀里挣脱出来，可吴教授此时像是看透了我的心思，他用力夹住我，把我的乳房托在手中，嘴唇贴在我的耳边说道：“受不了了，雅君？姐夫再让你尝点更刺激的。汪红，小敏，来帮帮雅君。”
　　吴教授的话音刚落，两个热唇一左一右吸住了我的两个乳头，两根湿滑的舌头不约而同地拨弄起我的乳晕和乳尖。
　　我崩溃了，三男两女同时附在我肉体上，用着不同的技巧刺激着我身上各个性敏感地带，不用说是亲身感受，就是想想也能让人神魂颠倒。
　　我彻底崩溃了，我没想到同时被这么多人玩弄有这么刺激。
　　随着男人和女人们对我的舔弄、 吮吸、 爱抚，我的大脑变得昏昏沉沉一片空白，整个人像泥一样瘫在吴教授的怀里，任由他们恣意地玩弄着。
　　我的嘴张得大大的，除了大口地喘气，也顾不上吮吸那条让我痴迷的阴茎。
　　“舒服吗？”吴教授在我的耳根舔了一下问道。
　　“啊……”我吐出小强的阴茎大叫一声。
　　学强的舌尖探入我的阴道勾了两下，同时不知是汪局还是敏敏用牙齿轻轻扣咬我的乳头，两股触电般的感觉在我的体内交汇在一起猛地冲入我的大脑，我的浑身抖了一下，随之而来的是从身体不同的地方传来的一股股强大的电流。
　　“噢……啊……”我本已瘫软的身体不由自主地狂颤起来，我感觉自己的意识沉醉般的脱离了肉体飘在半空。我的高潮来了。
　　也不知过了多久，似乎体内积攒的能量被狂乱的抖动消耗殆尽，我的意识又回到了自己的肉体。
　　“我要你们插我……”被性高潮刺激得有些错乱的我刚想淫叫出这句话，朦胧之间仍有种升空感觉的我那本是空虚难耐的阴道感觉到一根炙热的肉棒强有力地捅了进来。
　　“妈呀……插死我了……玩儿死我了……好舒服呀……”
　　到了此时，我才意识到自己真的飘在半空，恍惚中睁开双眼，我看到自己的左右分别站立着小强和学强，他们一边一个正托着我的身体，我的大腿架在他们的胳膊上被分开到了极限，吴教授站在我的两腿之间面对着我，已将自己的阴茎插入了我的下体。
　　对面汪局和敏敏一丝不挂拥在一起正欣赏着我和三个男人的淫乱场景。
　　“别动，雅君。”
　　吴教授在我身前说道。
　　他掐住我的腰，猛地向自己一拉，小强和学强跟着把我的身体向他一送，我的屁股“啪”的一声重重撞击在在吴教授的下腹上，我感到他那根坚硬的肉棍全部刺入我那空虚瘙痒、 蜜汁横流的阴道。
　　“嗯……好舒服……姐夫……你的棍儿棍儿好硬呀……”充实感让我立刻满足地浪叫起来，同时向身前这个给我带来交欢快感的异性本能地翻着求爱的媚眼。
　　就在我刚刚品味到被男人的阴茎插入给我带来的充实感时，小强和学强把我从吴教授的身体向后拉去，正当我感到他的龟头的棱肉刮着我瘙痒的阴道壁就要脱离我的阴道口时，我不自觉地收紧两股间的肌肉想用自己的穴口叼住吴教授的龟头，好使它不要溜出我饥渴的下体。
　　就在此时，小强和学强两人就像商量好似的先前一送，我的屁股再一次重重撞在了吴教授的下腹上，阴茎快速穿刺肉穴的强烈快感让我浑身颤抖起来。
　　“雅君，你的下面好紧呀……”吴教授轻呼一声。
　　“不行了……我要死了……你们饶了我吧……”我同时浪叫道。
　　小强和学强没有理会我的假意求饶，他们开始前后移送着我的肉体，让吴教授不用费力地在我的骚穴中抽插起来。
　　我攀住小强和学强的脖子，努力配合着他们好使吴教授的阴茎每次都能最大限度地插入我那渴求异性的下体。
　　“啪啪”肉体撞击在在一起发出的声响引着我有些发呆的目光凝视着吴教授那根在我体内进进出出的肉棒，一股股强烈的快感从我的阴道中升腾起来，冲击得我开始胡言乱语：“嗯……死了……你们整死我了……嗯……美死了……”
　　大约这样弄了几十下，学强开口道：“老师，换换人吧？也换个姿势？”
　　随着学强的建议，我被小强和学强放到地上，接着被吴教授和小强一人揽住我的一条胳膊和一支腿把我腹部朝下地抱了起来。
　　他们好熟练呀！
　　是谁教的他们这些玩弄女人的花招？
　　我感到自己就像一只悬空的母青蛙，后面暴露出的湿淋淋的阴部立即被另一异性——学强插了进来。
　　虽然学强有力的撞击给我带来了足够的快感，并且他那只比吴教授要大一些的龟头刮过我的肉壁时也能很大程度上止住我体内的瘙痒，但是紧接着感到这种体位的难过之处，我总是要努力抬起脖颈，使自己不至于因为低头时间太长而真的昏厥过去。
　　并且在学强捣了我几十下之后，我感到被吴教授和小强紧揽着的大腿和胳膊血液流通不畅，这样大大降低了学强努力抽动所给我带来的性快感。
　　实在是太累了！我终于忍不住在浪叫了几声后真心求饶道：“不行了……我真的……要被你们搞死了……累死我了……”
　　我再次被放到了地上，这次，小强躺在了榻榻米上，用手握住自己粗大的阴茎直直的指向空中。
　　我看到后朝他媚笑一声，说道：“该你了？”
　　然后双脚立在他小腹两侧，屁股一沉朝他那颗硕大的龟头坐了上去。
　　我把他的阴茎全部吞入体内，然后快速地上下颠动了几下屁股，极度瘙痒的肉穴被小强的大肉棍捣得舒服了一些。
　　“不是这样的。”小强抱住我的屁股说道。
　　“那……”我有些疑惑。
　　“别动。”小强说着把我蹲在他体侧的双脚拉到他的肩头，使我平坐在了他的身上。
　　“小强，这可怎么动呀？”我吃力地在小强的小腹上前后蹭动着屁股，好让小强的肉棒能最大限度地摩擦到我那瘙痒难忍的阴道。
　　“哈哈……”已经站在我两侧的吴教授和学强笑了起来。
　　“别急。”吴教授说着把手兜到我一条胳膊的腋下，学强同样兜住了我的另一条胳膊。他们两人向上一提，我的屁股自然地离开了小强的下腹。
　　“哦……”小强的龟头棱刮得我的阴道壁好舒服。当小强的龟头将要滑出我的阴道口时，他伸手掐住我的腰并向下轻轻一拉。
　　他们三人配合的太默契了，几乎就在小强向下一拉的同时，吴教授和学强松开了提着我的手，我的身体快速落向小强，我感到小强的龟头在我的阴道口处着力挤压了一下然后以弹射般的速度戳向我身体里面。
　　当我的屁股重重地落在小强的下腹上时，小强那根巨大的阴茎也重重地顶到了我阴道的最里端。
　　“啊……”我大叫一声，龟头顶在阴道口带来的微痛混合着刺入的快感让我不禁浪叫起来。
　　我的身体被不断地提起，然后坠落，我肥嫩的臀肉砸在小强坚实的下腹上发出“啪啪”的响声。
　　他那根粗壮、 滚烫的阴茎每次都能插到我阴道的最深处，爽得我闭起两眼嘴里“哼哼叽叽”的呻吟不停。
　　“怎么样？被他们搞得舒服吧？”汪局的声音娇滴滴地响了起来。
　　“我要被整死了……受不了了……”我睁开，目光恍惚地望向汪局，她正坐在榻榻米上，一手搂着敏敏的一只乳房，一手插在敏敏的两腿之间揉弄着，敏敏看起来很享受地靠在她的肩头，身体随着自己阴部上揉动的手指不自然地扭动着，嘴里喘着粗气。
　　敏敏的一只手也按在汪局的阴户上，却没有任何动作。
　　“哈哈……”汪局一边玩弄着敏敏一边笑着说道，“这才是准备活动，一会儿还要更刺激的，那你不真的要死了。”
　　“哦……”小强的阴茎再一次有力的刺入，让我不由地淫叫了一声说道，“他们都是从哪儿学的呀？都要把人玩死了……”
　　“还不是毛片看多了。”
　　“嗯……”我又一次感到高潮的到来。
　　我被小强插得上气不接下气，浑身绵软无力，所有的血液都流到了两腿之间，整个人像是要昏过去一样，对外界唯一的感受就只剩下自己阴道中那根强壮的肉棍剐蹭着我的腔肉所给我带来的快感。
　　此时，小强有意放慢了些速度，我终于有了喘息的机会。我忙吸了两大口气后告饶道：“嗯……老公们，求你们啦，让我休息一会儿吧。”
　　“行，我们喂你吃个夹心三明治好不好？”吴教授说着，和学强一起把我从小强的身体上提着站了起来。
　　高潮在我的身体里尚未过去，我的两腿绵软得像面条一样打着晃站立不稳。
　　吴教授一见不对就一把把我搂进他的怀里，然后在我脸上亲了一口说道：“不行啦？”
　　我好喜欢他对我的温柔。
　　我紧紧地贴住他的身体，娇嗔道：“都快被你们玩儿死了……”接着不解地问道：“什么是夹心三明治呀？我吃过饭了呀。”
　　“哈哈，傻妹妹。”汪局笑道，“那种三明治不是让你吃的。”
　　“怎么不是吃的？”吴教授道，“只不过不是只让她上面这个小嘴吃的。”
　　说着，他的手探到了我依然湿漉漉的阴唇上。“还有下面的两张小嘴哟。”
　　“又要搞呀？”
　　虽然嘴上这么说，可我的心里激动地“砰砰”乱跳。
　　我知道我盼望的时刻就要到了，三个男人的阴茎就要同时插入我的身体来满足我燃烧的性欲啦。
　　想到这儿，我不由地浑身一抖，阴道中一阵瘙痒，一股淫水忽地涌出自己的骚洞，粘了吴教授一手。
　　“哈哈，雅君，你下面发洪水啦，是不是还想要呀？”吴教授把粘满我淫液的手指举到我的面前。
　　“都是你们老挑逗人家。”
　　我在吴教授怀里撒着娇，下体传来的阵阵瘙痒伴着难耐的空虚让我将双腿绞在一起，心里恨不得马上就把他们什么人的肉棒吞进去。
　　“来，雅君。我们来喂你吃三明治。”吴教授体会到我的焦急也渴望，他一边说着，一边牵着我快速地躺在榻榻米上。
　　“快上来。”吴教授把我抱到他的身上，一手扶住我的屁股，一手撸了几下自己稍微软化的阴茎，然后对准我的阴道插了进来。
　　“嗯嗯……”当吴教授的阴茎深入我的体内后，立刻就抑制住了我阴道中的瘙痒和空虚感，我舒服地哼了两声，我太喜欢这种被插入的感觉啦。
　　“学强，你在后面吧？”小强的声音响了起来。
　　“好的。”学强答应着跪在了我的身后。我立刻感到一个湿滑温软的舌尖舔弄起我的肛门口。
　　“哦……好痒痒……”我那敏感的肛门口被学强的舌尖勾得瘙痒不止。
　　我的屁股不自然地摆动起来，身下吴教授的龟头随着我的摆动开始摩擦着我那一收一放的阴道。
　　前洞中的快感夹杂着后洞口的瘙痒让我不由地哀求起学强：“哦……学强，别逗我啦，快点进来吧……”
　　我话音刚落，肛门口就感到来自学强的龟头的压力。
　　“嗯……”我长出一口气，上身紧贴在吴教授的胸口上，在不让他的阴茎从我的体内滑出的情况下，尽量地抬高自己的屁股，放松着紧张的括约肌，来迎接男人的侵入。
　　学强的阴茎缓缓地撑开我的括约肌顶入我的后门，和吴教授的肉棍隔着一层薄薄的肉皮挤压在一起。
　　“嗯……”我被来自下体的充实感刺激得浪叫了一声。
　　“好吃吗？”吴教授边伸手捏住我拿两颗挤在我俩儿之间已经涨大了几倍的乳头捻弄着，一边问道。
　　“这就是……你说的……三明治呀？”
　　被两个男人夹在中间，并且下身的两个肉洞又和他们交合在了一起，所以我话语中夹着喘息就不难理解啦。
　　“是呀。好吃吗？”学强向前顶了一下插在我肛门中的阴茎，同样问道。
　　“不好吃。”我假意娇嗔道，“快要胀死人家了。再说，人家前两天也都吃过了呀。”
　　“还有呢。”小强这时插话道。他已跪在了我的头旁，一手托起我的下巴，一手握着自己的肉棒把那巨大的龟头贴在我的嘴唇上。
　　“嗯……姐夫……你不是说只喂下面吃吗？”我紧闭着双唇，假意阻挡着小强龟头的侵入，嘴里咕里咕噜地说道。
　　“你记错啦。我是说你全部的小嘴我们都要喂饱呀。”说着，吴教授和学强开始在我下面的两个洞中抽插起来。
　　“哦……”来自下体的快感让我不禁张开嘴喘了起来。小强的阴茎顺势捅入我的口中。
　　“唔……”我的呻吟声一下被堵了回去。
　　我身上的三个肉洞第一次被三根男人的生殖器同时插入。
　　我立刻感到一股前所未有的充实的快感，我被刺激得浑身一阵乱颤，差点昏了过去。
　　三条不同粗细长短的阴茎以不同的速度在我的体内抽插着，我努力地保持着清醒，用力收紧自己的每个肉穴。
　　以便更好、 更深地体会来自不同肉洞的快感。
　　但是，被他们同时干了十几下之后，我的意识模糊起来，他们的生殖器变得更坚挺，我想放松自己的肌肉，好让刺激稍微减弱一些。
　　可我那些包裹着男人们肉棒的肌肉不但没有放松，反而充满渴望地收紧，浑身抖个不停，刺激随着男人们速度的加快一波高过一波，一浪高过一浪。
　　我好想叫出来、 想喘口气，可我的头被小强按在他的小腹上，嘴唇被他那根粗壮的阴茎涨得快要裂开，嘴巴被堵得死死的，我觉得大脑开始缺氧。
　　我想把小强的肉棍吐出来喘口气，可他阴毛分泌出的强烈的雄性气味混合着粘在上面我的已干涸的淫水的骚味熏得我只是尽力嘬住他的雄性器官。
　　我的口腔中分泌出的大量唾液，一少部分顺着我的嘴角流到了我的下巴上，绝大部分和小强马眼中渗出的前列腺液一起被我不停地咽进了肚里，这东西像春药一样让我对异性的渴求达到极点。
　　此时，和我激烈交配的三个男人明显的加快了节奏，他们的步调变得十分一致，大家一起向里捅，又一起向外抽，当他们向里捅时，我觉得自己像是要被他们扎透，向外抽时，五脏六腑像是要被他们带出来，空洞留着蜜汁盼望着他们的下一次插入。
　　我从来没有体会过如此强烈的刺激。
　　一波一波的快感让我到达前所未有的高潮。
　　我屁股痉挛了几下，一股股升天的快感让身体像一堆烂泥一样瘫软在男人们中间。
　　男人们坚硬火热的阴茎为了追求各自的快感仍在我的体内猛烈地抽插。
　　我被他们干得眼睛都睁不开了。
　　我想求救，可小强的肉棒正堵着我的嘴，我连把它吐出来的力气都没有了。
　　“歇会儿吧。再干下去，雅君要被你们搞死啦。”
　　汪局的声音仿佛从一个遥远的地方传来。
　　“你们几个也连着搞了几天了，就不怕脱阳而死吗？”
　　汪局的话救了我。男人们停了下来，然后缓缓地从我的三个肉洞中退出各自的生殖器，我的身体被平放到了榻榻米上。
　　“嗯……”像是大病初愈般微弱的呻吟声从我的鼻腔中哼了出来。
　　“你们搞爽了？”又是汪局的声音。“怎么还都硬着呢？要不要我帮帮你们呀？”
　　我的身上被盖上了毯子，一个男人钻进来搂住了我，我本能地把自己虚脱的身体偎进他的怀里。
　　“睡吧。”吴教授的声音温柔地在我耳边响了起来。一股被人疼爱的暖流让我的眼泪几乎夺眶而出。
　　“嗯……啊……用力……啪啪……哦……”汪局和敏敏的淫叫伴随着肉体相撞的声响由弱变强地充斥了整个房间。
　　不过在我模糊的意识中他们的声音像是从天边传来一样。

第19章 忙碌的周一
　　我和小强匆匆赶到办公室时，我感到整个人还没有从昨晚疯狂的宣泄中恢复过来，疲惫挂满了我的整个面容。
　　如果能再多睡一会儿就好了，那就能让人看到一个被男人充分滋润过的容光焕发的女人。
　　周一的例会几乎开到了中午，除了我关心的招标项目外，其他的我都没有听进去。
　　宋局在提到这个项目时说一定让我带领一干同志严格把住招标关，把项目做成省里的乃至全国的标杆。
　　我心里暗骂这都是些官话和屁话，脸上却陪着笑脸，不时点着头。
　　谢春萍坐在宋局的身后的一张椅子上，手里拿着个笔记本，低着头不停地记录着宋局的讲话。也不知道王海是不是已经把她搞定了？
　　“同志们，我希望你们能全力配合孙雅君同志的工作，尽快把这个项目推进到实质阶段。”
　　宋局的这句话音调比之前的老生常谈高了些，我的注意力立刻被拉回到他身上。
　　“如果有选定的合作者，快些组织考察并定下来。这个工作不能再拖下了。”
　　宋局说着转向我问道：“孙局，你那边选定合作公司了吗？”
　　“宋局，电脑中心的郭主任给我上报了几家。他已经都考察过了。我会随后组织有关人员再考察一次，周三上报您结果。”
　　我怕引起不必要的猜疑，所以就没在会上提华强电子科技开发有限公司的名字。
　　“不用了，孙局。既然这件事是局党委会决定由你全权负责，你就决定吧。没必要再和我讨论啦。时间是拖不起的。省里的领导们都在等着我们的好消息呢。我们可不能让其他省份超在我们前面呀。”
　　“我明白啦。请宋局和省里领导放心。我们一定拿出最好的成绩单。绝不辜负领导们对我们的期望。”
　　“好。那就等你的好消息啦。”
　　宋局望了我一眼，然后扫视了在座的参会员一圈说道：“请各位参与这个项目的人员一定要全力配合孙雅君同志的工作，把这个项目尽快圆满完成！”
　　此时，谢春萍朝我看了一眼，脸上浮出一丝不易被人察觉的笑容。看来这件事基本上是定了。
　　会后，我刚交代完小强下一步的招投标工作就听到了敲门声。
　　“请进。”
　　进来的是谢春萍。
　　“谢秘书，你好。来，来。坐，坐。”我忙起身招呼她。
　　“不啦，孙局。”谢春萍见小强站在我的办公桌旁，忙说道：“您先忙。我没什么事。不知道中午您有时间没有？”
　　“有。”
　　“我想请您和张秘书一起吃个饭。”
　　“好的。”我答应着。
　　“我家里还有事，改天我请你吧。”小强推辞道。
　　“张秘书一起来吧。”谢春萍继续邀请着小强。
　　“真的有事。下次我请你。”小强是明白人，他知道谢春萍从来没有和我有太多往来，今天请我一定有事，自己是不便参加的。
　　“那好吧。”谢春萍没再坚持，对我说饭店的名字和地址后就告辞了。
　　中午我和谢春萍在伊文楼的一个小雅间见了面。
　　“中午我请你，春萍妹子。”我和谢春萍一见面就谦让了一下。
　　“不要嘛，孙局，说好的是我请你的。”
　　“哪有的事。今天我要好好谢谢你呢。”我在暗示她在宋局面前帮了我的忙。
　　“谢我什么呀？”从她的表情看她好像明白我在说什么，可她的言语却装着糊涂。
　　“行了，妹子。再争就不好看了。”
　　“别，别。孙局，说好我请您的，这次一定要给我个机会，下次再说还不行吗？”
　　谢春萍的语气有些着急，似乎怕我真的买单。
　　看来她可能有事要求我。
　　“好呀。看把你急的。”
　　谢春萍点的菜很快就上来了。我和她开始边吃边聊起来。
　　吃着吃着，谢春萍从自己身后拿出了个大纸袋递到我的面前说道：“孙局，差点忘了，前两天我的朋友从国外回来，我让她给您带了些化妆品。也不知道您喜不喜欢。”
　　说着，她从袋子里掏出了一盒资生堂的保湿面霜。
　　“春萍，不要这么客气呀。”
　　“没有了，平时您挺关照我，一直没有机会谢您。”她的这话纯属客套。我知道她在宋局那里的重量，所以和她保持着不近不远的关系。
　　“那就多谢你啦。”
　　我接过袋子，朝里瞄了一眼，大大小小数个资生堂的盒子整齐的摆在里面。
　　看来谢春萍挺用心，资生堂是我最喜欢的化妆品品牌之一。
　　又聊了一会儿，谢春萍的电话响了。
　　“喂……妈。您慢点说……”看来是谢春萍母亲打来的电话。
　　“嗯……知道了……好……嗯……”说着说着，谢春萍眼圈红了。
　　她似乎不想让我注意到自己的表情变化，忙背过脸轻声说道：“行，行……我知道啦……拜拜。”
　　“怎么啦？”等谢春萍放下电话，我有些不解地问道。
　　“没事。”谢春萍不自然地笑了一下，用手指轻轻点了几下自己的下眼帘，没让眼泪流出来。
　　“不会吧？有什么事跟姐姐说说，说不定姐姐能帮你宽宽心呢？”我知道在眼前这个项目上需要谢春萍忙，所以希望有机会能给她一个人情。
　　“最近……我妈那里有些……压力。”谢春萍组织着自己混乱的语言。
　　“你妈？”我有些惊异，心里盘算着她要我帮什么样的忙，多大的事情，自己该不该出手，是不是会惹火烧身。
　　“是的。她有些……有些麻烦……工作上有些麻烦。”
　　“你和她多聊聊。工作上的压力算什么呀？”我轻描淡写地回了她一句，想把这个话题到此为止。
　　“有人在背后告她的黑状。”谢春萍低下头轻声继续说着。我看到她的眼泪开始在眼眶中打着转。
　　“这么可恶。现在的人人心叵测呀！你可要你妈妈小心些呀！”我忙安慰她道。
　　“是呀，谢谢您的提醒。我妈工作认真，待人和气，没有任何经济问题。不过……可能是有人嫉妒她的工作成绩，想……”谢春萍的话顿住了，我能明白她的意思。
　　既然没有经济问题，哪会有多大的事呢？
　　我放松了些警惕，顺着她的话说道：“现在这种事情很多。只要她行得正、 做得端，就一点儿问题都没有。她是哪个系统的？哪个单位？我们找人跟上级说一声不就没事啦？只要上级领导不说什么，会有什么事呢？”
　　“她是我们教育系统的。”
　　“哦……那……她叫什么名字呀？”我有些犹豫，不过此时也只有先问清楚情况再说啦。
　　“吴雪珍。”
　　“吴雪珍是你母亲？”
　　但我听到吴雪珍是她母亲的时候，惊讶的语气脱口而出。
　　吴雪珍在我们系统中可是个远近闻名的人物，她年轻时是位话剧演员，曾经是我们这里数得着的几位美人之一，后来嫁给了一位市里领导的公子。
　　他们婚后没几年，他老公因为经济问题被查还牵连到她公公。
　　于是她跟她老公离了婚。
　　离婚后她一个人带着女儿，她的公公没过两年被降职调到别的市，她的前老公跟着父亲离开了这里。
　　听说自从她公公离开后，她曾经和市里的一些领导有染，可这些都是私下的瞎传。
　　不过在她四十几岁的时候她就当上了我们市艺专的校长，她在艺专的作风问题我时有耳闻。
　　几年前，有人向局里反映她和自己学校里的男生乱搞男女关系，被宋局压了下来。
　　现在看来又有人告她啦！
　　“嗯。系统里好多风言风语，不过，孙局，那都不是真的。”
　　谢春萍从我的口气中明显感觉到我对她母亲的印象。
　　她连忙有些不好意思地轻声解释道：“我妈一个人把我拉扯大。她不但要工作，还要照顾我。她容易吗？孙局，您说那些背后使坏的人到底安的是什么心呀！？”
　　“那你向宋局反应了吗？”我想把球踢出去。
　　“没有。他都要退了……而且现在正忙着为局里在争取一个信息系统改造的项目……估计您现在负责的这个项目完成之后，那个项目就会跟上了。”
　　我立刻明白了她的意思，看来帮她的忙不会没有回报的，就对她认真地说道：“你给我说说你妈的情况。我看能不能帮上你的忙。”
　　“有人告她……”谢春萍的言语有些吞吞吐吐，脸憋得通红。
　　我知道她母亲的事情是难于启齿的，不过最终她还是鼓足勇气说了出来：“告她和男生有不正当关系。”
　　“春萍，你告诉我，你妈妈是这种人吗？”我问了一个自己都知道答案的问题。
　　“不是，绝对不是的。”谢春萍的眼睛躲闪着我的目光，看来她也知道自己母亲的不端行为。
　　“那好。你把你母亲约出来，我和她谈谈。”
　　看在她帮了我的忙、 而且以后还用得上她的面子上，我答应了她。
　　如果她母亲只是涉及点儿男女关系的话确实也算不上什么大事。
　　“好的，谢谢孙局。”谢春萍的脸上露出感激的笑容。看来她还是个孝顺的孩子。
　　刚从伊文楼出来，我的电话响了一声，一看是一条短信。
　　上面是这样写的：“大姐：您好！不知何时方便，我想请您吃个便饭，并当面谢罪。小弟做的错事还望大姐海涵。所造成的损失，小弟一定补偿。盼复。张仁。”
　　上次叫我大嫂这次改叫大姐了，看来是想跟我套套近乎啦，看短信的意思是服软了，说不定我还能从他那儿……
　　电话铃声打断了我的思绪，我一看是张静就马上接通了电话。
　　张静告诉我她已经去查张仁了，张仁像是明白是我在背后搞的，对她说自己跟市里的领导都很熟，自己的项目是市里支持的，还提到了我的名字，说和我很熟，所以就给他三天的时间。
　　张静还在电话里劝了我几句，说事情应经过去这么久了，让他吃点苦头，长点教训就行了。
　　是不是张仁已经给张静了些甜头了？
　　我心里有些疑惑。
　　不过我并没有表露出来。
　　我问张静张仁那边是不是查出了些问题，她回答说是。
　　我又问她事情大不大，她说可大可小，就看我一句话，我明白她的意思。
　　我谢过了她并说容我想想再回她，然后就挂了电话。
　　回到办公室，我给张仁回了个短信：“过去的事都已过去，只要你知错就改，大姐就知足了。”
　　不到两分钟我收到了张仁的回复：“多谢大姐的原谅，小弟肝脑涂地再所不辞。这两天您如有时间，我当当面致谢。”
　　我心里笑了，看来这小子真的服软了，就马上回了他一条：“今天很忙，你安排吧。”
　　“好的大姐，我安排后马上给您短信。”张仁的短信回得真快，我想他一定是感受到了压力。
　　刚看完张仁的短信，宋局给我来了个电话。
　　他说过几天教育厅的侯副厅长要来我们这儿做个调研，让我先有个心理准备，等有了具体行程后再和我商量接待事项。
　　侯副厅长我见过，但打交道不多，他是厅里主管教育经费的，是个实权派人物。
　　我把小强叫了进来让他去查查侯副厅长的底细和爱好，小强答应下来就出去了。
　　等小强离开我的办公室，我给王海去了个电话说了下项目的进展情况，并强调了这个项目的重要性，叮嘱他一定要把事情做好。
　　王海很高兴，他向我保证会全力以赴，不会让我失望。
　　他邀请我下班前到他开的公司先看看，并且说晚上请我吃饭。
　　我想看看也好，这样起码心里先有个数，就答应了。
　　和王海通完电话没一会儿，王燕的电话就打了进来。
　　她对我是感谢连连并说找个机会来看我，我说不用客气，让她跟她哥交代一下和莉莉她爸的公司好好合作就行啦。
　　王燕自然是满口答应。
　　放下王燕的电话，我想起文哪，就拨动了她的电话。
　　“喂，文哪，在干什么呢？”
　　“你好呀，雅君，没干什么。在想你呢。”
　　“哈哈，臭丫头，就会贫嘴。”
　　“真的，真的。”
　　“行啦，说正事。我这边都安排妥了，我让王燕跟你和莉莉联系，她说没问题。”
　　“谢谢姐姐。我让莉莉和小凡旅行结婚的时候去看你好吗？”文哪的声音极其暧昧，她接着说道：“你想你的干女儿和干女婿了吗？”
　　“我想你啦。”我也用暧昧的声音回她道。
　　“那我跟他们一起去好吗？”
　　“好呀，来吧。那会不会把你干儿子累死呀？”
　　“哈哈。开玩笑的，我再找时间去看你吧。这次就把他们交给你啦。”
　　“行。我帮你好好招待他们。”
　　和文哪聊着聊着，抬头一看表，已经过了下班时间。我想起和王海晚上的饭局，就跟文哪说有事要出去，然后道了别。
　　“砰砰。”敲门声响了起来。
　　“请进。”随着我的应声，小强闪进门来。
　　“下班了，孙局。你去哪儿呀？”小强边问着边走到我的身边。
　　“我和朋友有个饭局。你回哪儿呀？”我抬头看着他反问道。
　　“我要回家几天，彤彤回来了。”小强站在我的身后，按摩着我的肩膀答道。
　　“看你叫的亲热的，想你老婆啦？”我抚摸着小强按在我肩头的手，略有醋意地说道。
　　“没有呀。我是舍不得你。”小强的手交叉着探进我的领口，揉着我的两只乳房。
　　“别……被人看见啦。”
　　我有时有些害怕身边的这个男人，只要他的手一触碰到我的肌肤，我立即就像掉了魂儿似的，想让他抱我，亲我……
　　不过此时此刻我还是担心有人进来，在他揉了几下后忙把他的手掏了出来。
　　“铃铃……”我的手机响了，抓起一看，是父亲打来的，就连忙接了起来。
　　父亲先问了一下我的近况，然后让我带上李勇周末回家吃饭，他想见面后跟我好好谈谈我变动职位的事。
　　我一听要我带自己的老公回家，脑袋就是一大，因为父亲提到我升迁的事，所以我还是硬着头皮答应下来。
　　父亲说完后，母亲接过电话问寒问暖了一番。
　　平时我总是和母亲有说不完的话，可今天被父亲要我带李勇回家吃饭搞得心情有些乱，只是支支吾吾敷衍着。
　　等我挂了电话，小强一脸坏笑地冲我问道：“是我岳父和岳母打来的？”
　　“呸。”我没好气地在他脸上轻轻拧了一下说道：“谁是你岳父岳母呀。你还没娶我呢。”
　　“那我现在向你求婚好不好？”说着，小强单腿跪在我的面前拉住了我的双手，一脸真诚地看着我。
　　“行啦，我的乖乖，我的好老公。这辈子我非死在你手上不可。”
　　我边轻声说着边怜爱地把小强抱在怀里，心中的阴霾一扫而光，现在我的快乐源泉也就是我眼前的这个男人啦。
　　走出办公室，我打了个电话给汪局，告诉她晚上不回去吃饭了并且可能回去的晚一些，汪局关心地叮嘱我少喝点儿酒。
　　之后，我就打了个的赶到和王海吃饭的地方。
　　王海高大威猛，风趣健谈，不愧和王燕是兄妹俩儿。
　　我们聊得很开心。
　　席间他说王燕要来看我，我说我随时欢迎她来。
　　临走时，王海非要送我一条爱马仕的丝巾，我推脱一番但还是拧不过他就收下了。
　　和王海吃完饭，我连忙按照谢春萍给我发的地址赶到了馨欣私人会所。
　　馨欣私人会所不太好找，我给出租车司机指着道费了半天劲才摸到它的门口。
　　馨欣私人会所的门面不大，装修朴实无华，没什么明显标识，看上去有些汉唐风格。
　　进了门，是一个不大的、 简简单单的迎宾厅，两位身着汉服站在迎宾台旁的小姐和他们身后的巨大屏风挡住了向里进的路。
　　两位见我进来都微笑着面向我，其中一位忙迎上前来问道：“女士，您好！请问有预订吗？”
　　“没有。”我顺口道到。
　　“对不起，女士，我们今天客满了。请您下次再来好吗？”
　　“有，吴雪珍订的。”
　　站在我面前的小姐回头看着后面的小姐，后面的小姐忙翻看了一下迎宾台上的一个本子，然后冲她点了点头。
　　“不好意思，女士，这边请。”我面前的小姐向我举了个躬，带着我转过屏风。
　　屏风后面有两扇金色大门，当我们刚转过屏风的时候，它们就缓缓地向里打开了。
　　进了这扇门，一缕轻柔的音乐声飘进我的耳朵，我这才发现馨欣私人会所非同寻常。
　　其装修可以用古朴奢华四个字来形容。
　　它走廊宽大，两边陈设着一些古代石刻，厚厚的地毯，让人走上去有种踩在棉花上的感觉。
　　走廊两侧的房间都紧闭着一扇看上去非常厚重的门，每扇门上都嵌着不同的木雕花卉，门上有一块醒目的铜牌，刻着相应的花卉名称。
　　我跟着走到一个铜牌上写着水仙的门口，小姐敲了敲门。
　　“请进。”里面有人应道。
　　小姐推开门，把我让进去，对里面的人说了句“吴校长，您的客人到了。”就带上门走了。
　　“孙局，可把您盼来啦。”沙发上站起一位身材匀称、 中等个头的女人快步向我走来，她就是谢春萍的母亲吴雪珍。“快请坐。”
　　我感觉有些累了，也没客气，一屁股坐到沙发上，身体斜靠在柔软的沙发靠背上。吴雪珍坐到了我的对面。
　　吴雪珍身体向前倾向我，恭敬地问道：“您想喝点儿什么？”
　　“随便吧。”
　　“那就要他们的养颜茶好不好？”
　　“这茶怎么样？”
　　“这个茶好，味道不错，而且不会让您晚上睡不着觉。”
　　“嗯。”
　　吴雪珍按了一下茶几上的一个遥控器，几秒钟后，一位小姐进了门。
　　在她点茶的功夫，我借着柔和的灯光环视了一下房间。
　　这个房间不小，由一个圆形木门隔断分成了内外两间，木门后面的幕帐被分左右吊起，外间是我们正在聊天的地方，摆着沙发和茶几，进门处有一个洗手间，内间放着一张宽大的席梦思床。
　　等服务员把我们点的茶送进来、 退出房间后，吴雪珍开了口：“孙局，这么晚还耽误您时间，真的不好意思。”
　　说着她递过来一个小纸包后接着道：“这是您上次让我买的东西，我给您买来了。”
　　我明白她是什么意思。说了声“谢谢”，就用手接过来丢接自己的包里，感觉那里面有一打钱。
　　“春萍跟我说了些事情，我听着都是无稽之谈。不过……你以后还是要多注意。”
　　我一边说一边上下打量着吴雪珍。
　　她一头短发，脸上皮肤白皙，保养得不错，没什么皱纹，一双水汪汪的大眼睛还能透出当年的妩媚，看上去像四十多岁的样子，实际不止这个年龄啦，大概应该是五十出头了。
　　也许是在学校呆久的缘故，穿着打扮和气质绝对像位慈祥的老师。
　　从第一印象看，怎么也不可能把她和一个勾引比自己女儿年龄还小的男生的淫妇划等号。
　　看来人真是不可貌相呀！
　　“明白，明白。”吴雪珍点着头回应我道。
　　接下来我也不知要说些什么啦，就独自端起茶杯抿了一口，茶的味道不错。房间陷入了寂静。
　　“孙局，都这么晚还要打搅您，我心里真的过意不去。您一定有些累了，我帮您叫个按摩好吗？”谢春萍的话语打破了我们之间的沉寂。
　　“不用了，不早了，我喝完茶咱们就走吧。”我真的有些累了，想走啦。
　　“梆梆”敲门声此时响了起来。
　　“请进。”谢春萍马上应道。
　　一位看上去三十几岁，白白净净、 漂漂亮亮的女人走进屋来。
　　这女人一脸淡妆，戴了副黑框眼镜，显得非常文静。
　　她一进门就冲着吴雪珍热情地打着招呼。
　　“吴校长，是哪阵风把您给吹来啦？”
　　吴雪珍见到此人马上站起身说道：“于倩，真没想到你在这儿呀。来，我给你们介绍一下。这位是我的一位好朋友，孙总。这位是这里的老板娘，于倩，我的一位好姐妹。”
　　还好，吴雪珍没有直接说出我的身份。
　　我和于倩寒暄之后，于倩对我说道：“孙总看上去挺疲惫的，我去给您安排个面部按摩吧。”
　　我忙说：“不用了。”
　　吴雪珍说道：“于倩，我们刚才正在说此事呢。我来安排吧。”说着，她拉起于倩的手，一面让我稍坐一会儿，一面朝外走去。
　　我确实有些累了，靠在沙发上，很想早点儿回家。
　　看看表，已经快十点了，也不知道吴教授和汪局他们是否还在等着我呢。
　　我掏出手机给汪局发了条短信让她早点休息。
　　汪局回的短信说没关系，她会让吴教授等我。
　　我刚放下手机，一位十八九岁的小姑娘和小伙子敲门走进房间。跟着一个服务生提着一桶水和一个小凳摆在床前。
　　那男孩和女孩都很清秀，让人一看就心生怜爱。
　　男孩让我躺到床上，小腿放在床外。他把我的双脚轻轻抱起来放在自己的大腿上，揉了几下我的脚面后就脱掉我的高跟鞋。
　　女孩同时在我的身上盖了一条毛巾被，然后跪在我的脑后，温柔地按摩起我的太阳穴。
　　我闭起眼睛、 放松身体，享受着女孩的柔嫩的手指在我头部的轻柔触碰。
　　“姐，您的脚好美呀。”
　　男孩的赞叹音响了起来，接着他的手指伸进我的裤筒里，在摸到我那短筒丝袜的边缘后，挑逗般地用指尖在我光滑的小腿肚上搔了两下，然后轻轻卷下我的丝袜，并把我的裤脚挽过膝盖，他的指尖顺着我的腿肚一直滑到我的脚跟才停住。
　　一股柔柔的瘙痒感从我的小腿升腾起来，我不自觉地扭了一下身躯。
　　“痒吗？”男孩一边揉着我的脚趾一边问道。
　　“有点儿。”我轻声答道。
　　此时，男孩捧起我的双脚，缓缓地把它们放进了温水中，细细地洗过和揉搓一番之后，就用毛巾抱了起来，摆放在自己的大腿上，然后轻柔地抚摸起我的小腿。
　　我感觉身体轻松多了，整个人有点儿昏昏欲睡。
　　就在此时，我男孩的手一路向上伸进我那被挽在膝盖的的裤筒，开始在我的大腿上轻轻揉着。
　　女孩的手则滑过我的脸颊和脖颈按着我的肩膀和胸脯。
　　“啊……”我感到他们的手指离我身体最敏感的部位越来越近，心中不禁轻呼一声。
　　这哪里是放松按摩，分明就是挑逗我呀！
　　我不由地想起在新知市时王燕带我去过的那个地方，这里是不是和那里是一个性质的，都是寻欢的场所呢？
　　正在我思想的时候，男孩的手几乎触到我的大腿根，可又马上缩了回去。女孩的手则不经意地按在我乳房的边缘上。
　　我感到自己的血液立刻聚集在男孩和女孩撩拨过的地方，淡淡的倦意中一股暖暖的性欲在胸间升起。
　　“姐，您的皮肤可真紧、 光滑呀！”这次开口的是女孩。她的指尖几乎揉到了离我乳头一寸远的地方。
　　“是呀。姐的皮肤弹性真好！”男孩附和着。他的手指已经触到了我三角内裤的边缘。
　　他们的手法很专业，我并不是指他们按摩的手法，那比我以前去过的任何一家足疗店都差很远，我是指他们撩拨人的手法。
　　每每要碰到我的敏感部位时又不约而同地缩了回去，搞得我觉得心里像是有只小猫在挠似的奇痒难耐。
　　“嗯……”我在心里呻吟一声，恨不得立刻把他们的手按在自己的乳头和阴户上使劲揉使劲搓，赶快给我去去痒。
　　我心里似乎明白他们正在挑逗我，试探我，只要此时我再有一丝默许，或是兴奋的表现，他们可就要为我做全身按摩啦。
　　“嗯……”这声呻吟是从我的嘴里发出来的，我被男孩和女孩揉弄的在床上难过地扭动了一下身躯，他们的手随着我的扭动同时按到了我身体上最敏感的部位。
　　我打了个激灵，尚存的意识呼唤着我：要小心，这地方可是吴雪珍的地盘，你没看到她和老板娘很熟吗？万一这房间里有摄像头怎么办？
　　想到这儿，我身体内被男孩和女孩唤醒的情欲一下子就消褪了。
　　我轻轻推开他们占据在我隐私部位的手，翻身坐起来笑着对他们道：“不早了，我该走了。你们都叫什么名字呀？”
　　“姐，我叫阿力，她叫小芩。”
　　男孩的双手此时从我的裤筒中退了出去，抱住我的脚边揉边接着说道：“还早呢，再说您的按摩我们还没给您做完呢。”
　　“是呀，姐。”此时，女孩在我身后边给我捶着背边应和着。
　　“今天太晚了，下次吧。”
　　原始的冲动和对这俩儿小孩子的好感让我不禁轻轻拍拍男孩的脸暧昧得说道：“说不定那天我累了，叫你们到我家给我按摩按摩，可以吗？”
　　“当然行啦，您和我们老板娘关系那么好，跟她说一声，我们哪儿都能去。”
　　男孩解开包在我脚上的毛巾，在我的脚面上轻轻吻了一下，同时我的脖颈感到一片湿滑温暖的舌头滑过。
　　看来吴雪珍安排的还不错，而且她和老板娘的关系一定是非同一般。
　　“行了，谢谢你们。我们以后再见吧。”他们弄得我心里痒痒的，可我还是忍住了。
　　当我整理好衣服走出房间的时候，吴雪珍已经在门口等着我了。看来我的判断是对的。

第20章 吴教授的回忆之寻觅爱情
　　回到汪局家，已经是十一点多了。
　　吴教授给我开的门。
　　我挺抱歉的，这么晚还让他等我。
　　他说汪局他们倒是早睡了，自己不困就在边看书边等我，并说改天给我把钥匙。
　　我搂着吴教授撒了个娇。我知道他对我好，可也觉得我的到来虽然给他们注入了新的快乐，可也或多或少地带来了不便。
　　我不想打扰汪局他们，就和吴教授一起找了间客卧睡下了。
　　和吴教授裸体相拥，再加上之前那对小孩子的撩拨，我并没有什么倦意。
　　我的手拨弄着吴教授的阴茎，可它软软的没有丝毫抬头的迹象。
　　我想这几天过度的性生活搞得大家都很疲惫，今天就算了。
　　可我一点儿睡意都没有，看看吴教授也是，就偎在他怀里和他闲聊起来。
　　一来二去，我想起上次汪局没有给我讲完的她家的故事，就缠着吴教授说说他们是怎么和学强、 敏敏、 小强以及彤彤成了一家人的。
　　刚开始吴教授不想说，可见拗不过我，就仔细讲给我听了他所经历的一切：
　　在小强进入我们家的生活以前，我感觉生活很平淡。
　　我是做学问的，你汪局也是个个性严肃的人，孩子们都大了离开的了家，我们两个守着这套大房子，每天也说不上几句话。
　　但是就在前几年，我突然发现我老婆上班前开始仔细的梳理打扮，衣橱里的新衣服也渐渐多了起来。
　　刚开始我没太在意，有时还开玩笑说她老来俏，可她的反应总是躲躲闪闪，使我有些产生了怀疑。
　　我就开始留意她的变化。
　　我发现她把她的干女儿彤彤介绍给了她自己的秘书小强，有时彤彤和小强一起来家里玩的时候，我老婆总是表现出一种少有的热情，可当彤彤对小强有些亲热的表现时，我老婆脸上总会浮现出些许醋意，这让我觉得有些异样？
　　有次小强一个人到我家来，我留意到我老婆好像表现出一股莫名的高兴。
　　他俩聊天期间我去书房了一趟，等我回来时只见我老婆正慌张地理着自己的头发，满面羞红，小强冲我尴尬地笑了一笑。
　　我立刻觉出他们应该是趁我不在干了些什么不清不楚的事。
　　当时我不敢断定只是猜测。
　　之后，我偷偷翻看了我老婆的手机，里面倒是没有什么暧昧信息。
　　我觉得自己很龌龊，不应怀疑自己结发多年的老婆。
　　可是在彤彤和小强的婚礼上，我老婆竟然抽泣起来，当彤彤和小强来敬酒的时候，我老婆拉住小强的手千叮咛万嘱咐要他今后对彤彤好，并且一定不能忘了她这个媒人，一副舍不得小强娶彤彤的意思。
　　嫁女儿伤心是情理之中的事，不过彤彤只是她的干女儿，她的表现有点过了。
　　当小强在她耳边低语几句之后，她才恋恋不舍地松开了手。
　　当时环境太嘈杂，我是没听到小强说了些什么。
　　在彤彤和小强去结婚旅行期间，我老婆整天闷闷不乐，像丢了魂一样。
　　当彤彤他们回来后到我们家看我俩儿，我老婆脸上又出现了久违的笑容。
　　她缠着小强问这问那，搞得我和彤彤都插不上话，我心里那叫别扭，一股醋意涌了上来，我觉得眼前这对男女一定有事。
　　怎样才能证实呢？
　　我想了好久，终于想出了一个办法，就在小强和彤彤旅行结婚回来后的第三天，我对我老婆说我要出差一周，她听了以后，流露出一种让人不易察觉的兴奋。
　　我没说太多，第二天拎着箱子搬到了学校的宿舍里。
　　一整天我的心情乱极了，我想知道自己的老婆是否真的和小强有了那种事情，可又搞不清一旦发现了她被小强玩了自己该怎么办。
　　把小强暴揍一顿？
　　和我老婆离婚？
　　可这种事一旦传扬出去……
　　我在学校里的声誉，我在亲友前的面子，我在……
　　我真的不敢多想，先走一步说一步吧。
　　但愿不会吧，应该不会吧！
　　毕竟他们两个人的年龄相差那么大！
　　小强这个年轻人怎么也不会看上像我老婆这样的糟老太婆吧？！
　　老婆呀老婆，你最好是别有什么出轨的事。
　　到了下班时间，我躲在小区门外的一棵大树后面，两眼盯着小区的大门，注视着进出的人们。
　　时间过得真慢，天依然很亮，我看了一眼手表，七点刚过，我已经在这里戳了两个多小时了。
　　我努力遏制着自己烦躁的心情，我老婆是不是加班了？
　　我祈祷她不要有外遇，这样我们大家都好。
　　如果有，他们应该趁我不在早早就跑回家中寻欢了。
　　可到现在怎么依然不见人影呢？
　　天慢慢暗了下来，我在树后踱了几步，已经快八点了？
　　怎么……
　　啊！
　　就在此时我看到了我老婆的身影，只见她独自一人拎着包走进了我们的小区。
　　哎，我一颗悬着的心落了地，看来我是错怪自己的老婆了。
　　没事了，我也可以回去睡个安稳觉了。
　　慢着。
　　就在我刚要转身离开的时候，我扫见了一个高大男人的身影，这个身影我又陌生又熟悉，我仔细望去，那不是小强吗？
　　我的心跳开始加速，目送他走进我们小区的大门，我呆在原地，他来干什么？
　　不会是来找我老婆的吧？
　　我该怎么办？
　　不行，一定要上楼看看，可要是只有我老婆一人在家我该怎么解释这件事呢？
　　我抽出根烟，点了起来，只抽了半根，我就把烟丢在地上，然后狠狠用脚在上面踩了两下，不管怎么样，我也要上去看个究竟，如果我老婆一个人在家，我就说出差临时取消了。
　　回家的脚步很沉重，我不知道会面临什么。
　　当我用钥匙轻轻打开房门时，屋里静悄悄的，我蹑手蹑脚走到客厅站定，我老婆的呻吟声突然从楼上传入我的耳中。
　　“嗯……哦……哦……”
　　我脑子嗡的一下子，差点没晕过去，双脚像被钉在了地上一步也挪不动。
　　一股愤怒夹杂着强烈的耻辱涌上心头。
　　我多年的结发夫妻怎么能背着我和别的男人搞上啦？
　　怎么敢背着我和别的男人搞上啦？
　　怎么就背着我和别的男人搞上啦？
　　“好舒服呀……乖乖……”我老婆的声音又响了起来。“啊……嗯……把舌头伸进去……用力舔……嗯……”
　　我悄悄摸上楼。
　　先探出半个脑袋向卧室方向张望。
　　卧室门是大开着的，昏暗的灯光从里面照射出来，我此时觉得特别刺眼。
　　我看不到床，可我知道我的老婆正和一个男人在上面搂在一起。
　　那可是我和我老婆睡觉的地方呀！
　　“我的好老婆，你轻点儿……”一个年轻男人的声音响了起来，那声音很熟悉，是唐小强的声音，就是他的声音。
　　他叫我老婆老婆？！
　　我感到血往上撞，真想立刻冲进卧室狠狠地把唐小强揍一顿。
　　可我老婆的接下来的话语让我停住了。
　　“你都让我想死了。你知道我这半个多月时怎么过的呀？没人疼没人爱……”接着是“啧啧”的吮吸声。
　　汪虹呀，汪虹！
　　我每天和你在一起，陪你聊天，陪你看电视，这都不算疼爱算什么？
　　不就是没有和你做爱吗？
　　难道你一要我就要给呀？！
　　这么多年的老夫老妻啦，难道非要操你才是疼爱你呀！
　　我混乱的思绪很快就被唐小强的话语打断了。
　　“你要把我的家伙咬下来啦？”
　　小强的声音伴着更大的吮吸声。
　　我老婆在干什么？
　　她在吮吸小强的生殖器？
　　天呀！
　　我们俩儿结婚这么多年，可从来没有发生过这种事呀！
　　她可从来没有吮吸过我的生殖器！
　　她竟然在吮吸别的男人的生殖器！
　　她那张曾经和我热吻的嘴唇此时竟然叼着别的男人的阴茎！
　　汪虹呀，汪虹！
　　你可真不要脸呀！
　　竟然能吮吸男人的生殖器！
　　还不是你老公的生殖器！
　　那可……
　　多脏……
　　多丢人呀！
　　我感到一股作为男人的屈辱和对于自己老婆为别的男人做出如此下贱的行为的羞耻。
　　“别着急……我会让你舒服的……我走的这半个月你都闲着啦？”
　　小强的这席话让我有些无地自容。
　　我连自己的老婆都满足不了，我还算是个男人嘛？
　　“别提啦……难道你想让我再找一个？”我老婆满怀醋意的声音响了起来。
　　“你走的这几天我天天盼你回来，我天天痒得好难受呀。可是……”没想到我老婆能说出这么不要脸的话！
　　“你倒是有了老婆，就把我这个做丈母娘的给忘了。我还没老到让你见了不想要的地步吧？”
　　依然是我老婆的声音。
　　对呀！
　　你们可是干岳母和干女婿的关系，竟然发生了肉体行为，这不是乱伦嘛！
　　我哪里知道在他们成为干岳母干女婿关系之前就已经搞在一起了，这个干岳母干女婿关系只是为了方便他们寻欢作乐。
　　“好啦……别生气，我的好老婆，……我怎么能把你这个亲丈母娘给忘了呢？我这不是回来孝敬您来了吗。”
　　他们的这种不顾伦理、 不知廉耻的打情骂俏让我感到他们就像是一对发情的禽兽。
　　“你要补偿我……”我老婆的语气中充满娇意。
　　“怎么补偿？”
　　“这一周我老公出差，我要你天天来。”
　　听到我老婆这样说，我惊得差点儿坐到地上，心里骂道：汪虹呀，汪虹！
　　你的性欲也太强了、 人也太骚了，竟让天天都要！
　　后来，我才明白，一旦让这样年龄的女人开了荤，也只有年轻的男人才能满足她们。
　　“那……彤彤那里怎么交代？”
　　“我不管……”我老婆顿了一下，接着说道：“你可以说出差几天……”
　　小强没有再发声，我老婆却浪叫起来：“哦……就是这儿……你舔得我好舒服呀……”
　　“你下面好香呀……”唐小强的声音又响了起来。
　　“你来之前我刚洗了下面……就等你这个魔头……来……嗯……”她竟然让唐小强舔自己的阴部！好不害臊呀！
　　“还有些骚骚的味道……”
　　“嗯……你好坏呀……都是你……把我的水舔出来了……”
　　这两个人太无耻了！
　　我不想再听下去，可我又没有勇气冲进卧室，我害怕此事一旦闹起来，控制不好，左邻右舍知道了，会毁了我的名声。
　　我犹豫了片刻，含着满心的愤怒、 羞辱和无助悄然离开了这个以前曾是自己的家。
　　我疲惫地回到学校的宿舍，躺在床上一夜没有合眼。
　　我感到作为一个男人在知道自己的老婆和别的男人通奸而为了自己所谓的名誉不敢直面的羞耻和懦弱。
　　同时，我就是想明白我的老婆怎么就和唐小强好上了。
　　要知道唐小强的年纪要比我们儿女的年纪还要小呀！
　　这不是乱伦吗？！
　　这要是传出去，我的脸可往哪里放呀！
　　你们不要脸，我一个堂堂的大学教授可不能不要脸。
　　我的脑子乱极了。这么多年平淡的生活已让我淡忘了性爱的快乐。也许真的是因为我的忽略导致了自己老婆的出轨？
　　第二天，我忍不住开始上网搜索一些黄色网站，随即看到一些不堪入目的图片、 视频和文章。
　　我惊讶地发现原来性爱的方式有这么多。
　　原来不光是男女的性交，还有男人和男人、 女人和女人的性行为。
　　但就男女间的性交，不光是有一男一女，还有让我看了心惊肉跳但热血沸腾的多男一女，一男多女和多男多女。
　　除了最传统的体位，也就是我和我老婆多年来保持的让人乏味的男上女下式的体位，其他花样繁多的性交方式让我目不暇接，尤其是口交和肛交。
　　更让我心跳加速、 面红耳赤的是我竟然看到了许多母亲、 祖母级的女人和英俊健硕的少男以及父亲、 祖父级的男人和娇艳欲滴的少女痴迷般交合的图片和文章。
　　原来生活如此丰富多彩，我真是枉活了几十年。
　　我心里有一丝觉得对不起我的老婆，这么多年来我只是重复着简单的性交模式，难怪她会抵挡不住其他男人的诱惑。
　　不过更多的是愤恨和后悔，愤恨自己的老婆跟别的男人上了床，后悔自己以前在有异性对自己示好的时候，为什么就没有去抓住机会。
　　不过现在也不晚，我要重新开始自己的生活，我要有自己的爱人和新的生命。
　　此时一个女孩的音容笑貌进入我的脑海。
　　她就是敏敏。
　　我的课代表。
　　我们本来就接触很多，而且对她有种莫名的好感，我对这个瘦弱文静的女孩子一直很上心。
　　我查过她的学籍档案，她是从一个内地小镇考到我们学校的。
　　父母离异，她跟着母亲长大，家庭条件一般。
　　在她成为我的课代表之后，我就被她清秀的面庞和消瘦的身材所吸引，当时我暗自骂着自己，怎么会对一个比自己儿女还小的女孩动了好感、 生了邪念。
　　我曾努力不去多想她，可我还是忍不住想帮助她，我让就她帮我收集一些资料并且翻译些学术论文，当然这些都是有报酬的。
　　从她看我的眼光里我能感受到对我的崇拜和敬意。
　　现在我想让我们的关系从师生变为恋人，然后变为夫妻。
　　我要把我那偷情的老婆忘掉，彻底的忘掉。
　　我也要有自己的爱情生活。
　　汪虹，你都可以和比自己小那么多的男人上床，我为什么就不能爱上自己的女学生呢？
　　出于对自己老婆背叛的痛恨和报复心理，使我丧失了基本的理智。
　　我开始计划去追求我那心仪的女学生——敏敏。
　　我老婆在我应该到家的第三天给我办公室打来电话。
　　听我的声音后，她就问我什么时间回来的、 怎么不回家。
　　但是我的办公室有几位同事在，我也不好发作，只是淡淡地说我有个课题这两天要完成，所以要多在学校呆几天。
　　又过了几天，汪虹再次打来电话，我告诉她我可能暑假前都没有时间回家，并且不无嘲讽地问她一个人在家是否能耐得住寂寞。
　　她似乎听出了我话中有话就挂掉了电话。
　　从此也就没再给我来过电话。
　　我倒是乐得清静，开始实施追求敏敏的计划。
　　本来我和敏敏就很熟，加上我有意的接近，我们的关系就又进了一步，我们之间有意无意的身体接触也渐渐多了起来，大家也都觉得很自然和正常。
　　我们的话题不像以前只是局限在学习上，现在更多的是在谈论生活、 理想和未来。
　　我总想一切办法把她叫到我的办公室尤其是宿舍和她聊天。从她的言语中我能感受到她对我的崇拜和敬仰。
　　通过和敏敏的交谈，我了解到她有一位中学同学也在我们班上，叫做赵学强。
　　学强像是敏敏的一位暗恋者，可敏敏嫌他有些不够成熟，所以两人关系很好，但没有到恋爱的程度。
　　我暗自庆幸自己成功的机会就更大了。
　　我看到班上别的女生都打扮的花枝招展，只有她基本上是素颜，就给她买了一些化妆品。她开始推辞，但架不住我的坚持，也就收下了。
　　终于在大约快要放暑假之前的一个晚上发生了我梦寐以求的结果。
　　头一天，我照例找了一个借口说要在期末考试前检查作业，让敏敏把全班的作业收齐，晚饭前送到我的宿舍。
　　然后就回到自己的小屋，把自己收拾一番，开始魂不守舍地等着敏敏的到来。
　　这天天气不好，阴云密布，像是要下一场大暴雨，闷热难耐。我不时地朝窗外张望，希望雨晚一点下，就不会把敏敏淋在半路上。
　　大约六点差一刻的时候，我听到敲门声。我立刻冲过去打开门，只见敏敏手中抱着一大摞作业本站在门口。我赶忙把她让进屋里。
　　敏敏上身穿了件紧身的T 恤衫，下身一条牛仔裤。浓密的秀发扎成马尾飘在身后。一脸清纯的微笑让我立即魂不守舍。
　　我留她在我这里吃饭，说饭后一起看看学生们的作业，然后讨论一下期末考试的事情。敏敏没有拒绝。
　　我迅速从校外的一个饭店里买了些饭菜回来。
　　敏敏吃得很香。
　　我知道这些饭菜比食堂里的学生餐要好吃得多。
　　我看着敏敏——我心爱的女孩吃饭时香甜的样子，有些发愣。
　　敏敏注意到我盯着她看，有些不好意思的问我为什么不吃饭却盯着她看。
　　我没有回答她，只是笑了笑，也开始吃自己的饭。
　　饭后，敏敏收拾了桌子，接下来我们就并排坐在一起开始检查班上学生的作业。
　　敏敏的细嫩的臂膀有意无意地挨在我的胳膊上，我感到是那么滑润，同时，一股少女特有的体香飘入我的鼻孔。我的心跳速度立时上升一倍。
　　我盯着学生们的作业本，可什么都看不进去，满脑子都在想着是不是今晚把敏敏留在我这儿、 怎么把她留在我这儿。
　　敏敏似乎察觉到我的心不在焉，她把身体挪开了些。没过一会儿，我悄悄地主动靠了上去，这次她没有再躲开。
　　就这样，我们臂膀贴着臂膀瞎聊着。
　　应该已经很晚了，我从窗帘的缝隙中看到对面的宿舍楼上只有稀稀疏疏的几个窗口还亮着灯。
　　“老师，太晚了，我该回去啦。”此时敏敏抬头轻轻对我说道。
　　“别急，我都忘了，我给你买了副眼镜框。你戴上试试。如果合适，哪天我带你去配个镜片。”
　　我一边对敏敏说，一边把前两天给她买的眼镜从抽屉中取了出来。
　　“这……”
　　“你帮了老师这么多，老师也要谢谢你呀。”
　　敏敏想要推辞的话语刚说出一个字，我就忙不迭地把剩下的堵了回去。
　　并把镜框从眼镜盒中拿了出来。
　　“来，让老师给你戴上试试。”
　　我试探地问道。
　　见敏敏羞红了脸低下头，我知道她默许了，就轻轻把她的黑框眼镜取下来放到桌上，上后小心翼翼地把我给她买的戴了上去。
　　“让我看看……”我大着胆子捧起敏敏滚烫的脸。
　　敏敏的双眼紧闭着，满面通红，配上刚戴上的篮框眼镜煞是好看。
　　“好漂亮呀……”我凝视着敏敏俊俏的面孔时，不由得从心底夸赞了一句。
　　敏敏没有睁眼，脸颊愈加发烫，她浑身轻抖，不知是我颤动的双手传染了她，还是她的心跳此时和我一样剧烈。
　　我真想立刻吻住敏敏那微微张开的朱唇，可我有些心虚，害怕敏敏做出拒绝的反应。
　　就在我充满冲动、 犹豫的时候，“咔嚓”一声巨雷震得屋子都跟着颤动了一下。
　　“哎呀！”敏敏被吓得尖叫了一声，我趁势一把把她搂在怀里。
　　又是一声巨雷，紧接着“噼噼啪啪”暴雨打在窗子玻璃上的声音密集的响了起来。
　　“老师……”敏敏在我怀里抬起头望着我，像是想让我放开她。
　　都已经到了这个时候，要占有眼前这个文弱的女孩的冲动占据了我整个大脑。
　　我猛地更紧地抱住她瘦弱的身体，不等她反应过来，我已吻在了她的嘴唇上。
　　敏敏没有料到我会吻她，她在我怀里轻轻推了我两下。
　　我不但没有放开她，反而把她抱得更紧了，而且一边吻她，一边张开嘴把自己的舌尖顶在她的嘴唇上。
　　就在这一刻，敏敏没有再推我，而是任由我抱着、 舌尖穿过她的双唇在她的牙齿上滑动。
　　“嗯……”敏敏发出一声长长的鼻息，她被我吻得动了情。
　　她的双手抱住了我，张开牙齿，放任我的舌头进到她的嘴里。
　　我的舌尖迅速地顶住敏敏的软嫩的舌头挑动起来。
　　我们双唇更加紧密地吸在一起，我的舌尖用力顶着挑着敏敏那软软的舌尖。
　　慢慢地，敏敏的舌尖直立起来，试图和我的舌头绞在一起。
　　就这样，我们的舌头纠缠在一起大概四五分钟后，我放松了敏敏，喘了口气。敏敏也脑袋后仰，双眼紧闭，满脸红晕地喘了口气。
　　“哦……”随着她呼出的气体，我闻到一股少女的兰香。这股兰香熏得我一下子醉了似的，又抱紧她，拼命吻了起来。
　　也不知过了多久，我们的冲动稍微有些平息。我松开敏敏，深情地端详着她，她有些羞涩地望着我。
　　雨打在玻璃上的声音停止了。
　　“老师，你爱我吗？”敏敏柔声问道。
　　“爱，爱。”我不加思索地回答道。我已经全然不顾及我们年龄上和身份上的差距了，不过我说的爱是真心的。
　　“雨停了，太晚了，我先回去啦。”敏敏只是嘴上说，可没有推开我的意思。
　　我被突然而至的爱情冲昏了头脑，我紧紧抱住她，也没有放她走的意思，可转念一想，敏敏如果回寝室太晚一定会惹起同屋的猜疑的。
　　“那……你明天下午下了课能来我这里吗？”
　　“好吧。”敏敏低着头，害羞地小声回答道。
　　我真的舍不得放敏敏走，可却不得不怀着恋恋不舍的心情把敏敏送出了门。
　　等待是一种煎熬。我再次失眠了，这次不再是煎熬，而是整夜在回忆敏敏舌尖的甜美味道。
　　第二天下午，敏敏真的来了，她穿了一件白色连衣裙并且是精心化了妆。
　　我很少见她化妆，我给她买的一些化妆品她似乎很少用。
　　我顾不上仔细欣赏站在门外的她，就一把把她拉进屋，迅速锁好门，然后转过身抱住她热吻起来。
　　我们亲吻了一会儿，我抱着敏敏来到床边。
　　我把她放躺在床上，自己压在她身上，一边吻她一边试探着隔着裙子抓住她的乳房抚摸起来。
　　“嗯……”敏敏鼻子中哼了一声，舌头一下子变得僵直，我趁势把它吸进自己嘴里，用力吮着，手心按着她的乳房轻轻地揉着。
　　敏敏的双臂抱紧住我的脖颈，舌尖被我吸的开始在我的嘴里探索我的舌尖。见她没有拒绝的意思，我一点点地把手探向她的胸口。
　　“嗯……”敏敏在我身下挣扎了一下，像是要说什么，舌尖向后开始退缩。我忙更紧地吸住她的舌尖，手指快速地伸进她的衣服里。
　　敏敏此时的一只手抓住我的胳膊，像是要阻挡我的侵入。
　　可一切都晚了，我的手指已探进她的乳罩，抓住了她的一只乳房。
　　就在这一刻，敏敏的舌尖再次直直地顶在我的舌头上。
　　敏敏那少女的肌肤十分光滑。
　　她的乳房不大，似乎还没有完全发育，像只小馒头紧贴在胸脯上，但捏在手里弹性十足。
　　不像我那出轨的老婆的，肥大的吊在胸前，软塌塌没什么手感。
　　没有几下，敏敏那软软的乳头在我的指尖变得肿大僵硬，她的胸部在我的身下剧烈地起伏着。
　　我能听到她在我耳边的急促的呼吸声。
　　我轮番在敏敏的两只乳房上揉弄了一阵，感觉敏敏的身体放松了许多，舌尖开始主动地和我的顶着搅着。
　　我慢慢从敏敏的胸前抽出手来。
　　敏敏突然身体僵直，紧紧抱住我的脖颈，用她那柔弱的舌尖在我的舌头上乱顶。
　　也许是她猜到我的下一个目标紧张的吧？
　　但我的手还是一寸一寸地向她的两腿之间移去。
　　敏敏的一只手再次抓住我的胳膊，并且用力地攥着。
　　可她的那点儿力量怎么能阻挡住我呢？
　　当我的手撩开她的裙子，我立刻明白了她的紧张，因为她的双腿紧紧并在一起还微微的发抖。
　　我的手指轻柔地在她那光滑的大腿上抚摸了几下后就缓缓地探进她的内裤。
　　我感到她的阴阜上密布阴毛，顺着阴毛向下，高高隆起的小肉包上有一条深深的细缝。
　　尽管敏敏紧闭着双腿，可我的手指顺着她的肉缝还是触到了那里面紧包着的一颗小肉芽。
　　我这是在那上面轻轻一揉，敏敏的呼吸变得更加急速、 身体抖动得更厉害了。
　　我知道我已攻占到敏敏的要害，她的肉体很快就会属于我了。
　　我使出浑身解数揉弄着她的小肉芽。
　　果然没过一会儿，等我的手指向她两腿深处探去时，敏敏紧闭的双腿颤抖着微微张开来。
　　顺着敏敏的肉缝，我的更加那里面越来越细嫩火热，直到一个收缩在一起的洞口。
　　啊！
　　这就是敏敏下面的入口，好细、 好滑、 好嫩、 好暖。
　　我的阴茎此时猛地跳了一下，它有些迫不及待啦！
　　我努力按耐着自己此时狂躁的心情，尽可能温柔地用指尖抠动着敏敏的肉洞口。
　　“哦……”敏敏的鼻腔里传出微弱的呻吟声。嘴巴和我吸得更紧。
　　敏敏的阴道中很快就泛出了骚水，把我的手指和她阴唇都浸湿了。
　　我见时机成熟，立刻起身脱掉自己的衣服，把自己早已坚硬无比的阴茎释放了出来。
　　然后我去脱掉敏敏的裙子。
　　“太亮了。”在我给她脱裙子时，她紧闭着双眼，害羞地轻声说道。
　　有什么办法呢，这是在下午，虽然窗帘早已被拉上，可屋里还是充满了阳光。
　　我扒掉敏敏的乳罩和三角裤头，她那少女鲜嫩的肉体呈现在我的面前。
　　我扑了上去，扒开她的双腿。
　　周围布满浓密的阴毛的大阴唇细白无比，一对粉嫩的小阴唇在其中紧紧粘合在一起微微露出一个小头。
　　这醉人的景象引得我不由得大脑一片空白。
　　我下面的阴茎此时跳动起来，似乎在提醒我快些把它塞进眼前的肉洞里，不然它就会爆掉。
　　我立起身握住自己的阴茎，用龟头轻轻在她的阴蒂上蹭了几下，然后顶住她的肉穴口。
　　“嗯……不要呀……老师……”
　　敏敏此时微微扭动着屁股，像是要躲避我的侵入。可我的半个龟头已陷入她的阴道口内，一切逃避变成了多余。
　　我用力向前推动着阴茎，感到龟头被什么东西阻挡住了。
　　“轻点儿……痛……”敏敏皱着眉轻声说道。
　　“敏敏……放松……马上就不痛了……”
　　我在她脸上轻吻一下安抚着她，可下面的阴茎并不知体恤地继续先前用力。
　　“啊……”随着敏敏的一声轻叫，我的龟头实实在在地进入了她的阴道口。
　　“哦……痛呀……老师……痛……”
　　敏敏眉头皱得更紧，呻吟了一声，紧紧抱住了我，指尖掐进我的背部。
　　敏敏的肉洞太紧了，像是只有力的小手死死攥在我的阴茎上，龟头被前方细嫩的肉壁挡住去路。
　　我能感受到她是个处女，因为和我老婆在新婚之夜第一次做爱的时候也是这种感受。
　　我忙低下头去看我和敏敏交合在一起的地方，我的龟头已经陷在她的下体里，并没有鲜血从那里流出来。可能她的处女膜之前就已经破了。
　　“敏敏，一会儿就不痛啦，一会儿就好啦。”我轻轻吻了吻敏敏的额头安慰着她。
　　敏敏咬住自己的嘴唇，掐在我背上的双手攀住我的脖颈。
　　我意识到自己又可以前行了，就慢慢将龟头往外拉了拉，敏敏阴道中粉嫩的腔肉和两片小阴唇被带出些来。
　　只有龟头被包裹在湿滑温暖的阴道中让我难受无比，我要整根的阴茎都进到那里面去。
　　原想奋力向前，可又怕敏敏受不了，我只好耐着性子一点一点向里推送我的阴茎，敏敏的小阴唇和腔肉被顶回到她的体内。
　　敏敏的阴道虽然很紧但所幸的是却很湿滑，就这样反复进行了大概十来次，我的肉棍终于全部插进了敏敏的阴道中，自己的耻骨紧紧压在她的耻骨上。
　　真是难以想象呀！我的整条阴茎被敏敏那细嫩、 湿滑、 火热的肉洞紧紧包裹了起来。
　　好紧，我的阴茎被敏敏的处女阴道死死地夹着，既舒服又难受。
　　这种感觉我已经很久没有体会到了。
　　我小心地向外抽出些，又缓缓顶进去。
　　看她紧皱的眉头略有舒展，咬着的嘴唇张开来急速地喘气，不再喊痛就加快了抽插的速度可没有加大力度，每次只是前进和后退一点。
　　“还痛吗？”我一边前后运动者一边关切地问敏敏。
　　“老师，你……插得……插得……我好难受呀……”
　　疼痛感似乎已经从敏敏的下体消褪，她满面红潮，把我的脖颈搂得更紧。她应该是已经适应我的肉茎。
　　我开始加重每一次抽插的力度。渐渐地我的整根阴茎抽出来再插回去。
　　我一边运动一边观察着敏敏。
　　她的呼吸很急促，牙齿又咬着嘴唇。
　　还好，紧锁的双眉不再是疼痛带来的痛苦表现，而是在忍着不想让自己粗重的喘息声变成呻吟。
　　看来她已经体会到一些性交带给她的快感了。
　　我应该是已经把她变成一个真正的女人了。
　　太好啦！
　　看着自己那条涨得发黑的阴茎在敏敏粉嫩的阴唇中进进出出，望着自己微微凸起的下腹撞击在敏敏平滑的小肚子上，这种不太协调的景象让我感到一种无比的刺激。
　　真没想到自己能赢得比自己女儿年龄还小的少女的爱。
　　我开始疯狂地在敏的身体里耕耘起来。
　　大约又干了几十下，我感到一阵麻酥酥的感觉从我的龟头上窜，我知道要射精了，我放慢节奏想坚持久一些，可敏敏的阴道实在是太紧了，那种酥麻的感觉越来越重。
　　我不得不停了下来，伏在敏敏的身上问道：“敏敏，你是安全期吗？”
　　“什么安全期呀？”她没有睁眼，幽幽地反问道。
　　“你什么时候来的例假？”
　　“前两天。”敏敏脸上现出红潮，有些害羞地答道。
　　“那就好。”说着我揽住敏敏的细腰，下身狠狠撞向她的两腿之间。
　　“啊……轻点儿……”敏敏轻声呻吟道。
　　此时，近乎疯狂的我那还顾得上怜香惜玉，憋得难受的阴茎让我想到的只是尽快发泄。
　　我最后奋力冲刺了十几下，一次比一次狠，一次比一次重，一次比一次快。
　　敏敏阴道内的细肉箍得我的阴茎越来越紧，像是要把我我憋了很久的精液全都攥出来，我舒服地快要叫出声啦！
　　啊！
　　我要爆发啦！
　　随着大腿根一阵酥麻，我用力掐住敏敏的细腰，下身死死顶住她的阴户，肉棍强烈地跳动了几下，自己的精液开始向敏敏的阴道最深处喷射出去。
　　“老师，别……”当敏敏感到我在她体内射出火热的精液的时候，有些惊恐轻声叫道，并且扭动着下身，想逃离我的阴茎。
　　到了此时她哪里逃得掉呀！我把自己的身体重重地压在她瘦弱的身体上，直到最后一滴精液排在她的阴道中。
　　好久都没有体会过这种激动和满足啦！
　　今天身下的这个瘦小女孩在此让我感到青春回复的快意。
　　我不禁爱怜地在敏敏的嘴唇上轻吻了几下，然后在她身上平息着急促的呼吸。
　　“老师，我会怀孕的吗？”此时敏敏睁开了眼，望着我有些胆怯地问道。
　　“别担心，不会的。”我轻轻抚摸着她微微沁出汗珠的额头说道：“还痛吗？”
　　“嗯……不痛了。”
　　“不痛就哈，不痛就好。”
　　我变软的阴茎依然留在敏敏的肉洞中没有退出来。我实在太迷恋她那细嫩紧小的阴道，不想就此离开。
　　“老师……”敏敏的脸一下子涨红起来。
　　看敏敏被我压得有些透不过气又不好意思说，只是喘着。我忙翻身下床，找来纸巾清理她满是淫水和精液的阴部。
　　此时，敏敏轻声开口说道：“老师，我是你的人了。”
　　敏敏的原本白皙的阴部现在变得微微红肿，看着自己的精液缓缓地从她那两片外翻的小阴唇中滑出，我知道这个女人永远都烙上了我的印记。
　　“敏敏，老师永远爱你。”这是我的真心话，我好庆幸自己在这个年龄得到了一个少女的爱，而且还是个处女。
　　我们相拥着情意绵绵，有说不完的情话，有分不开的热吻。敏敏那柔弱绵软的身体让我不能释怀。
　　可是时间过得太快。
　　转眼就到了晚饭时间。
　　敏敏穿好了衣服准备回宿舍吃饭，她突然问了我一个问题让我有些不知所措。
　　她问我：“老师，你最近一段怎么老不回家？”
　　我没有告诉她我和我老婆之间的事，只是把她紧紧搂在怀里，轻轻说道：“老师是为了追求你呀。”
　　敏敏没有再追问什么。
　　实际上凭正常人的直觉都应该知道我的家庭出现了问题。
　　敏敏后来告诉我，正是因为看到我的家庭生活不正常，也是她接受我的追求的一个重要原因。
　　第二天，敏敏一进我的宿舍就低声啜泣，我有些不知所措，慌忙把她拉到床上坐下，并问她怎么啦。
　　她告诉我说昨天我把她弄痛了，本想忍一忍就过去的，可早上起床后仍感到下面像裂开似的疼痛难受。
　　我无限怜爱地吻了一下敏敏，然后说了句让我瞧瞧，就把她推倒在床上，撩起她的裙子。
　　拔下敏敏雪白的三角裤头，她那诱人的阴部再一次呈现在我的眼前。
　　我仔细地端详一番并没有发现和昨天性交前有什么变化。
　　我轻轻拨开那两片被夹在深深的肉缝之间的小阴唇，露出里面鲜嫩的阴蒂和穴口。
　　“嗯……”敏敏被我撩拨地呻吟一声，双腿不自觉地要合在一起。
　　我慌忙用手推开她那将要并到一起的大腿，脑袋向前，一口就含住了她的阴蒂。趴了上去，用舌尖把她的整个阴部舔了个遍。
　　我是第一次舔女人的阴部，那上面柔软的质感和略带腥骚的味道让我流连忘记返。
　　我不停地胡乱舔着敏敏的阴蒂，吮吸着她的阴唇。
　　敏敏的淫液一股跟着一股地流了出来。
　　那味道略咸微臊，让我不能自主地往嘴里大口地吸食起来。
　　“哦……嗯……”敏敏的呻吟较重了，呼吸变粗了。
　　她的下体在我的吸啄下不自然地扭动着向我的嘴唇紧贴过来。
　　淫水决了堤的小河从阴道中奔涌出来。
　　“不要……”当我的舌尖抵住敏敏的阴道口试图伸进她的身体里时，敏敏轻哼一声，可她那向我凑上来的下体背叛了她的语言，看来她是已经不能自持了。
　　“嗯……老师……”就在我的舌尖探进她那鲜嫩的肉壁中的那一刹那，敏敏呻吟着把手抱在我的脑后。
　　我再次趴到敏敏身上，把自己的阴茎再次插进敏敏的身体。
　　这次敏敏的肉穴没有了阻拦，被我一插到底。
　　没有几下，敏敏的大腿就盘在我的腰上，嘴里哼着，耸动着屁股迎合着我的撞击。
　　看来她开始享受性生活带给她的快乐。
　　一两分钟过后，我把敏敏的身体翻成跪在床上，从她雪白的屁股后面疯狂地插着她。
　　看着敏敏细嫩的屁股被我那粗壮的阴茎抽插得鲜肉乱翻，满头长发在床上散做一片飘舞不停，我知道敏敏已经彻底变成了一个女人了。
　　没有我肉棒的慰籍，她以后会夜不能寐的。
　　当然，没有她那鲜嫩的肉洞，我也会茶饭不思的。
　　从此以后，我和敏敏深深地陷入对对方的肉体的迷恋，有事没事就在我的宿舍里偷情。
　　我很惊讶地发现我的性能力竟然如此的强，以前和我老婆一个月也不知道会不会性交一次，现如今，有了敏敏，我的新爱人，我只要一看到她就有一种冲动。
　　我想方设法地在床上取悦她，把我在黄色视频中看到的招式都用上了。
　　我每次前戏时都忍不住去亲去舔敏敏的阴部，一看到敏敏那粉嫩阴唇，嗅到上面散发出的诱人的骚味，我都会不顾一切地把嘴凑了上去。
　　直到这一刻我才发现口交给和爱人能带来多大的快感。
　　我的青春真是白过了。
　　在我和敏敏发生关系之后的第三还是第四次做爱的前戏中，我想让她也亲亲阴茎，于是就把两腿跨在敏敏的头上趴伏在她身上去舔弄她的阴蒂，我的阴茎就在她的脸上蹭着，直到我求她亲亲我时，她才怯怯地把我的阴茎握在手里，用嘴含住了龟头。
　　我的生殖器立刻体会到女人身上的另一个肉洞——口腔——给我带来的快感。
　　我们那天晚上始终是在用自己的嘴唇、 舌头、 口腔玩弄着对方的生殖器，虽然我们的技巧一般，可这种刺激的新鲜感很快把我们带到了高潮。
　　我在敏敏的嘴里射了精，虽然她以后没有再让我在她嘴里射精，可那一天她确实来不及阻止和躲避了。
　　她并没有埋怨我，只是等我高潮平息后，默默地翻身下床，将满嘴的精液轻轻地吐进一张卫生纸中。
　　看到这一切，我不禁再次把她拥进怀里，轻轻爱抚她的后背好让她感到我无限的谢意。
　　敏敏鲜嫩的胴体和紧小的肉洞让我痴迷，我仿佛又回到了少年，不断地寻找这机会和敏敏偷情。
　　就此我也不想回家的事了，一心和敏敏热恋在了一起。
　　敏敏本来是要嫁给我的，我也想娶她。可到暑假快要结束时彤彤的出现，使我们的人生轨迹再次改变了。

第21章 吴教授的回忆之艳遇上门
　　暑假来了，我和敏敏依依不舍地道别。
　　学校宿舍的生活变得枯燥无味，除了时不时和敏敏通个电话，就没有其他的事情能让我激情澎湃的。
　　一天下午，窗外哗哗啦啦下着大雨，我在宿舍中有些坐立不安，已经两天没有接到敏敏的电话了，也不知道她在干什么。
　　为了谨慎起见，我们约定只有她给我打电话、 发短信，不是万不得已我不要主动联系她。
　　正当我犹豫着是不是先给他发个短信的时候，“砰砰”急促的敲门声突然响了起来。
　　我正要开口问是谁，门外一个熟悉的女人娇滴滴的声音传了进来：“干爹，快开门。我是彤彤。”
　　彤彤？！我心里一惊，唐小强的老婆，我那贱人的干女儿，她怎么跑到我这儿来了？
　　“干爹，快开门呀？”彤彤催促道。
　　我顾不上多想什么，连忙打开门。
　　随着一股诱人的香水气，彤彤迅速闪进门。
　　“干爹，为了来看您一眼，看把我都搞成什么样啦。”等我把门关好，彤彤在我面前撒娇地扭着身子。
　　我定睛一看，彤彤被淋得像只落汤鸡，满头秀发一缕一缕的贴在额头和肩上，上身雪白的短袖衬衫黏在身上，透出里面淡粉色的乳罩和肌肤。
　　她的乳罩很小很薄，一对丰满的乳房和着上面深红色的乳头以及乳晕透过被打湿的衬衫和乳罩一览无遗的呈现在我的眼前。
　　我的双目不由自主地被这道诱人的艳景吸引住了。
　　“干爹，您看的人家都不好意思了。”彤彤看到我盯着她的胸部目不转睛，就侧过身去。“您这里有毛巾吗？”
　　经彤彤的娇嗔，我立刻为自己的失态感到尴尬和一种负罪感，就忙不迭地去翻出自己的毛巾递给她，并关切地问道：“彤彤，快擦擦。怎么淋成这个样子啦？别着凉啦。”
　　毕竟彤彤也叫自己一声干爹呀！
　　彤彤一边低头擦拭着自己的秀发，一边答道：“这一段儿我去过您家几次，都没见到您。干妈说您在学校忙一个项目。今天我正好来你们学校做个采访，就过来看看您。哎，没想到碰上这么大的雨。”
　　“谢谢你，彤彤。你真是个有心的孩子。”我被彤彤的话说的心里热乎乎的。
　　“我干妈还让我提醒您要注意休息，别忙坏了身体。”
　　彤彤突然提起我那出轨的老婆，使我原本热乎乎的心中多少泛起一股反感。
　　不就是眼前这个女人的老公勾引了我的老婆嘛。
　　彤彤此时在我眼里顿然不再是我老婆那位善解人意的干女儿，而变成了给我戴上该死的绿帽子的男人的老婆。
　　我怀着一种报复的心态又盯到她的胸前。
　　难道只有你唐小强能搞我的女人，我就不能看看你老婆的乳房吗？
　　彤彤此时抬起头，看到我又在凝视她的乳房，就娇羞地笑着说道：“干爹……您还有大点的浴巾吗？我想擦擦身子。”
　　“有，有。”
　　虽然彤彤这次不像上次那样嗔怪我，我自己倒是有些不好意思了。
　　以前，我倒真的没有太在意过我老婆的这位漂亮的干女儿，可今天，由于想要报复唐小强，并且几乎可以透视她迷人的肉体，我产生了一种强烈的冲动。
　　“干爹，您可不许偷看呀。”彤彤接过我递过去的浴巾，妩媚地瞟了我一眼，转身开始解着衬衣的扣子。
　　现在的年轻人真开放！当着男人的面就敢把衣服脱掉。是不是彤彤把我真的当成她的干爹了，即使是在亲爹面前也不应该这样吧。
　　彤彤背对着我，迅速脱掉了自己的上衣和乳罩。
　　我本想转过头避讳一下，可彤彤光滑细嫩的脊背吸引住我的目光，我的心砰砰乱跳，我有些自责，可转念一想，她是我老婆奸夫的妻子，送上门，看看有什么不可以呀！
　　彤彤紧接着脱掉筒裙露出内裤。
　　天呀！
　　那哪是内裤呀！
　　也就只有半寸宽的一条有蕾丝边的细带兜在她的腰间和臀缝中。
　　看着眼前这具只剩下快到大腿根的肉色长筒丝袜和一双白色高跟鞋在脚上、 一条细丝勒在屁股沟里、 几乎全裸的异性肉体，我的鼻血差点没有喷出来。
　　一阵强烈的冲动让我血脉喷张，我感到自己的下体开始膨胀起来。
　　“干爹，帮我擦擦背好吗？”彤彤的声音中没有半点害羞，她没有扭脸，只是把浴巾从肩头递了过来。
　　我颤抖着双手接过浴巾，开始在彤彤光滑的背部小心翼翼地擦着。
　　“干爹，您能不能快点儿？我都有些冷了。”彤彤扭着身体，贴向我手中的浴巾。
　　“好，好。”
　　我一边应着，一边快速用起力来。
　　隔着厚厚的浴巾，我的手指能清晰地感到彤彤背部肌肤的光滑和弹性。
　　没有几秒钟，虽说心里有些舍不得，可我还是停下手对彤彤说道：“好了，彤彤。”
　　“还有腿呢，干爹。”彤彤轻声说道。
　　“哦。”
　　我像是得到了什么恩准似的迅速蹲下身，把浴巾放到自己的大腿上，伸手卷下彤彤的长筒丝袜并且脱掉她的高跟鞋，抓来刚才彤彤用来擦头的毛巾铺在地上，让她站在上面。
　　我眼前这个女人除了臀间的那条带子已经是身无寸缕地站在我的面前。
　　我把浴巾裹在彤彤的腿上一条一条地擦着。
　　彤彤很配合，她把腿分得很开，好让我能擦到她的大腿根。
　　有几次我的手指几乎就要触碰到她的阴部，我能清晰地感受来自那里的热度。
　　可我没有勇气更进一步，我害怕彤彤会叫起来。
　　不过，我还是忍不住把鼻子凑近她的臀缝用力嗅了一下。
　　一股淡淡的香水味道混合着隐隐的骚气扑进我的鼻孔。
　　这味道刺激的我大脑立刻一片空白、 下边彻底地硬了起来。
　　虽然有些不情愿，但我还是让浴巾离开了彤彤浑圆的大腿，开始擦拭她纤细的小腿和脚踝。可我的眼睛却始终没有离开过她那丰盈的臀部。
　　我有意尽量蹲低身躯，仰脸向上朝彤彤的两腿之间望去。
　　这一望不要紧，我的一只手不由自主地松开浴巾按到自己涨起的裤裆上。
　　彤彤的阴部被我一览无遗，那条细带仅仅遮挡住了她的肛门和阴道口，深深地嵌进连片高高隆起的浅褐色肉包中。
　　那肉包上稀疏地长布着一些阴毛。
　　两片边上呈淡褐色，根部是肉红色的小阴唇从细带两边探出头来。
　　经过小阴唇的细带不知是被什么东西浸湿了。
　　那肯定不是雨水搞的，因为她屁股处的细带都是干干的，难道是她的淫水弄的？
　　可能是因为浴巾掉在自己的脚踝上、 又见我没了动静，彤彤扭过头，朝下往来。
　　她的目光一对视上我的，心里马上明白了由于什么原因我停在那里。
　　她一下夹紧张开的大腿，轻声嗔怪道：“干爹，您好坏呀！偷看人家，我不让你擦了啊。”
　　“没有，没有。”我的脸一下涨得通红，一面辩解，一面慌忙站起身把浴巾按在她的背上，并夸赞道：“彤彤，你身材真好！”
　　“是吗？干爹，您喜欢吗？”彤彤扭了一下身躯，屁股在我那支的像顶帐篷死的裤裆上撞了一下。
　　“喜欢，喜欢。”
　　我真的快忍不住了，决定试探一下她，就贴在彤彤背上的浴巾，双手扯着向前包裹住她的上身。
　　我的手指按在她乳房上方的滑滑冷冷的肌肤，就把嘴凑到她耳边轻声说道：“彤彤，谢谢你来看我。可千万别冻着啦。让我给你暖暖。”
　　“谢谢，干爹。”彤彤把脸转向我，接着柔声说道：“您真好。比我老公关心我多了。”
　　彤彤的眼神让我看出一缕爱意，她的话语更激发起让我占有她报复唐小强的冲动。
　　彤彤此时嘴唇正好对着我的嘴唇，离得不到两公分。
　　一股从她口中呼出的兰香把我登时无法自控。
　　我紧紧抱住彤彤，将自己的嘴唇压在她的上面，同时将铁硬的下身顶到她的屁股上。
　　“干爹，您这是要干什么呀？”等我们的嘴唇贴在一起十几秒钟后，彤彤像是反应过来了。她扭转脸，把脖颈对着我，低着头轻声说道。
　　我没有从彤彤的话语中听出责怪，而且她的屁股没有试图离开我那僵直的下腹。
　　我心里一阵狂跳，觉得彤彤并没有拒绝我的意思，就一面吻着她的脖颈一面说道：“彤彤，你太美了。干爹忍不住了。让我好好给你暖暖身子吧。”
　　同时我松开浴巾，将掌心浸满汗水的双手捂在她那对丰满的乳房上。
　　“不行呀，干爹，我可是您的干女儿呀。”
　　彤彤此时又把脸转向我，面满通红地说道。
　　随着话语，她在我怀里无力地扭动身躯，似乎是要从我的拥抱中挣脱出去。
　　她的屁股隔着织物摩擦着我的肉棒，差点儿没使我喷射出来。
　　我没有理会彤彤的话语，一面揉搓着她那对弹性十足的乳房，一面轻声说道：“我不要你做我的干女儿，我要你做我的女人。”
　　“干爹……”从彤彤口中再次呼出一股让人心醉的兰香。不等她把话说完，我就吻住了她的双唇。
　　这次彤彤没有再扭转脸，而是张开嘴，伸出舌头似乎是想把我的嘴唇顶开。我顺势把她的舌尖吸进了自己的嘴里用力吮着。
　　“嗯……”彤彤闭紧双目，喉头发出呻吟。
　　她的屁股随着我对她的乳房揉弄顶住我的肉棒急剧地摆动着，在我掌心中的乳头僵硬起来。
　　看来，她性动了。
　　我暗自欢喜，唐小强的女人今天要属于我啦！
　　你小子给我戴了顶绿帽子，我也可以还你一顶了。
　　我努力按捺着自己身体里熊熊燃烧的浴火，想要慢慢玩弄我怀抱中的情敌的老婆，好让她彻底臣服于自己。
　　想到这儿，我松开和彤彤连在一起的嘴唇，把她转过来面朝着我，拔掉裹在她身上的浴巾，上下仔细打量着她那匀称的身躯。
　　“干爹……您这是……”彤彤娇娇的语气中似乎依然期待着我的热吻。
　　可见我只是贪婪地扫视着她，并未有进一步的动作，她像是突然清醒过来了似的突然弯腰捡起掉在地上的浴巾、 快速裹在身上、 坐到床边，低头说道：“刚才……刚才，我失态了……原谅我，干爹。我们不能这样。”
　　操！
　　我心里骂着自己。
　　没想到刚才没有趁热打铁，现在竟然玩出火来了。
　　眼见煮熟的鸭子要飞走的情景，我心里有些慌乱，急忙坐到彤彤身旁，一手搂住她的肩膀，一手放到她大腿上说道：“彤彤，是干爹不好。你没有错啊。”
　　说着，我的手开始不老实地在彤彤光滑的肌肤上抚摸起来。
　　“那……干爹……我们能不这样吗？”彤彤轻轻地在我怀里挣了一下，红着脸低头说道。
　　“行，行。你看你的皮肤多凉呀。让干爹再给你暖暖吧。”
　　我见彤彤没有马上拒绝，就揽住她的脖颈，把她的脸转向我，不由分说地又吻住她的嘴唇。
　　同时，在大腿上的手探向它的根部。
　　彤彤身体僵硬、 夹紧大腿扭动着、 挣扎着，可这次我说什么也不能让她跑掉了。
　　我知道现在最关键的就是要立刻占据她那女人最隐私的部位，我的手离开彤彤合在一起的大腿，摸索到她那布满阴毛的下腹，然后用力向她的大腿缝中插去。
　　虽然彤彤的大腿夹在一起，但我的手指还是撩开那条细带触到了一条狭窄肉缝的前端。
　　当我的指尖顺着那条肉缝碰到一个嫩嫩的肉芽时，我知道那一定就是彤彤的阴蒂了。
　　我轻轻在上面揉了一下，“嗯……”彤彤的喉咙中发出颤声，身子一下瘫软在我怀里，大腿微微分了开来，嘴也随着张开。
　　我趁机把舌头探进彤彤的嘴里去勾她的舌尖，可她的舌头向后缩去。
　　我心里暗笑，使坏地捏住她的阴蒂捻了一把。
　　“嗯……”彤彤的喉头又是一颤，身体不自然地扭了下。她应该是明白我的意思，伸直了自己的舌头，任我在上面舔着。
　　彤彤的舌尖软软的、 甜甜的，我贪婪地舔个不停。同时轻柔的揉捏着她肉缝中的那粒嫩肉，她的腰随着我的揉捏不住地扭动着。
　　我知道这次彤彤不会再反抗了，不过，我也不想再生什么变化。
　　我把她向后一压放躺在了床上，然后起身迅速脱掉衣服，把自己那根硬了很久的肉棒释放出来。
　　彤彤满面潮红、 闭着眼一动不动地躺在床上，她的双手依然死死揪住浴巾的上端，像是要保护自己仅剩下的一些节操。
　　可那浴巾下面向两边分开，也就遮盖住她的那对乳房，而那圆润的肚皮、 修长的双腿、 以及长着黝黑阴毛的下腹都暴露在外面，她的下体上仅仅细的像根绳子般的三角裤遮着。
　　看着彤彤美丽的面孔，迷人的身体，我的心脏狂跳个不止，勾引我老婆的唐小强！
　　你老婆的年轻肉体就要属于我了。
　　我没有片刻迟疑，一下扑到她的身上，扒开她的大腿，一手撤掉她下身那多余的丝带，一手握住自己的肉棒，把龟头对准她那两片已被我挑逗的湿漉漉的阴唇上向里顶去。
　　“嗯……干爹……我们不能……”彤彤呻吟了一声，她把浴巾拉到嘴边，咬住了一角。
　　“彤彤……你冒这么大雨来看我……让我好好痛爱痛爱你吧……”我喘着气，也许是因为太紧张，第一下竟然没有插进彤彤的身体。
　　我的脑子一懵，可马上又清醒过来。
　　我快速提起彤彤的双腿，把它们高高举起并尽量分向两边，然后一手按住她的下腹，一手握住自己的肉茎再次朝她阴道中捅去。
　　“哦……”当我的龟头嵌入彤彤湿滑的阴道后，我不禁兴奋地叫了一声。
　　与此同时，彤彤紧咬着浴巾也发出呻吟，她的眉头皱在一起，可能是感受到来自下体的压力了吧？
　　不等自己的阴茎全部插入彤彤的肉穴，我就忙不迭地抽插起来，不过每一次我都前进一步，直到我那坚硬的肉棒完全没进她的阴道。
　　“哦……”我的耻骨顶在彤彤的耻骨上，长长出了一口气凝视了一下身下的这个女人。
　　此时，彤彤依然紧闭着双眼，眉头舒展开来，面颊语法红润。
　　我晃了晃在她体内的阴茎，她的屁股跟着摆了一下。
　　彤彤的阴道里非常湿滑、 而且很热，它没有敏敏的紧，可比我老婆的好太多了。
　　唐小强呀，唐小强！
　　你搞了我老婆那松垮的身体，我现在正插着你新婚妻子紧绷的下身！
　　看看我们谁赚啦！
　　想到这儿，我复仇般的在彤彤体内奋力抽插起来。
　　“嗯……嗯……”彤彤开始急促地喘起来，她把浴巾咬得更紧了。从她的阴道中泛出大量淫水，以至于有两次我的阴茎从里面脱了出来。
　　“啪啪”我和彤彤身体撞击在一起发出巨大的响声。
　　“轻……点儿……外面……有人……”彤彤从牙缝发出微声。
　　此时，我才不在乎是否有人听到，彤彤美妙的肉体和我身子里激烈的性欲让我失去理智。
　　我更加用力地冲撞着她的阴部。
　　彤彤在我的身体下面轻声哼唧起来，声音是那么撩人。
　　敏敏还没有发出过这种声音。
　　虽然很轻，但我只是在毛片里听到过，好淫荡的感觉，让我不能自持。
　　不到两分钟，我就有了射精的意念。
　　我想控制住自己，可彤彤此时挺起下身，把腿紧紧盘在我的腰上，双手抱住我的屁股，让我每一次的插入更加猛烈。
　　“啊……”我终于忍不住了，轻吼一声，从彤彤体内拔出自己的阴茎，把它死死压在她的阴阜上，一股股粘稠的精液喷射而出，弄得她小肚子上全是，肚脐眼里满满的一窝。
　　激情过后，我有些疲惫的倒在彤彤身旁。毕竟年龄大了，经过这么剧烈的运动，感觉确实累了。
　　看着彤彤吐出嘴里的浴巾，微微平复了些呼吸，我揭掉她身上的浴巾，擦拭干净她小腹上的精液，把她柔软的胴体搂进自己怀中。
　　我有些羞愧和自责，这么快就完事了，也不知道彤彤高潮了没有。我温柔地抚摸着她光滑的脊背，温柔地问道：“彤彤，你高兴了吗？”
　　彤彤没有回答，只是像只小猫似的偎在我怀中，她的手探到我的下腹，握住我那已经软软的阴茎、 拨弄了一下，说道：“干爹，你……强奸我。”
　　我彤彤的话语说的心里一惊，不过从她的语气中马上意识到是在开玩笑，就哄她道：“我实在是太爱你了。”
　　“那……你以后可要真心痛我。”彤彤搂住我的脖子说道，她那对丰满的乳房顶在我的臂膀上。
　　“好，好。我的乖彤彤。”我转身对着她一边说一边伸手按住她那对撩人的乳房。
　　“干爹，你可别现在答应的挺好，一碰到别的漂亮女人就把我忘啦。”彤彤再次握住我的阴茎说道。
　　“我发誓，我要是……”虽然我的脑子里冒出敏敏娇小的身影，可面对这个搂在怀里的女人，我的誓言竟然要脱口而出。
　　我有些不敢相信自己的轻浮。
　　不过，还是想把彤彤笼络住，敏敏的事不让她知道不就完了。
　　毕竟她也不是我的妻子，我没有义务对她承担什么责任。
　　我的脑子飞快的运转着，一边为自己找着心理平衡，一边酝酿着自己该说的话。
　　就在这个关键时刻，彤彤开口打断了我的下文。
　　“好啦，干爹……我要你除了干妈之外最爱我，行吗？”
　　彤彤此时提起我老婆让我耳边突然略过唐小强和汪虹在床上的荡语淫声。
　　我心里一翻，她也许还不知道，她老公已经背着她和她的那个干妈搞上了。
　　我把彤彤紧紧抱了一下，在她的屁股上狠狠摸了一把，像是报复又像是怜爱，嘴里说道：“行。”
　　“那，干爹，您想让我经常来看您吗？”彤彤在我怀里撒娇道。
　　“你就别走了，住在干爹这里吧。”
　　我爱抚着她的依然湿漉漉的长发答道。
　　今天的彤彤温柔体贴，和以往的泼辣的形象有些不符。
　　是不是女人上了床都会变成男人的小猫呀？
　　“现在可不太行。等小强不在家的时候，我天天来你这儿。”听了彤彤这话，我心里好高兴。唐小强的老婆现在也可以让我尽情享用了。
　　“那你的衣服都是湿的，可怎么走呀？”我突然想起她是淋着雨来的，就关心地问道。
　　“是呀。”彤彤有些犹豫。
　　穿着湿淋淋的衣服回家的确不舒服。
　　再说，刚做完爱，被凉的一击，会不会感冒呀？
　　想到这儿，我起身取出电吹风把彤彤的衣服吹得干干的、 暖暖的。
　　等我回到床上，彤彤搂住我，把脸贴在我的胸口，温柔地说道：“干爹，您真好！”
　　“那……嫁给我好吗？”我吻了一下彤彤的朱唇半开玩笑地问道。
　　“嘻嘻，好呀。”彤彤顽皮地看了我一眼，微笑着答道。
　　“那你就别叫我干爹啦，叫我老公吧。”
　　“我不嘛。干爹……我怕改了口当着别人的面叫出来怎么办？”彤彤在我怀里撒着娇。
　　“好吧，随你吧。”

第22章 吴教授的回忆之转变
　　和敏敏依依惜别已经过去十天了。
　　虽然期间也和敏敏有些电话联系，可那毕竟是远水解不了近渴。
　　我脑子里不断浮现出彤彤丰满圆润的少妇身材和暖暖的肉穴。
　　这丫头把我给忘了还是后悔了？
　　怎么说的好好的，却这么久也不给我打个电话？
　　哪怕是发个短信也好呀！
　　就在我茶饭不思、 胡思乱想的时候，彤彤的电话终于来了。
　　我兴奋得像是盼到久别的恋人马上接起电话。
　　彤彤说自己很忙，问我有没有时间晚上八点到她家去。
　　连连答应着，心脏狂跳不停，等彤彤挂了电话过了很久才平复下来。
　　晚上八点，我准时出现在彤彤家的门口。
　　彤彤为我打开了房门，她一头秀发披在肩头，脸上的妆化得很是妖艳，上身穿了件无袖的白色棉质背心，下面一条同样质地同样颜色的短裤。
　　一进门，我就迫不及待地把彤彤搂进怀里，要去吻她。
　　彤彤向外推着我，娇娇地说道：“你也不怕屋里有人？”
　　经她一提醒，我有些发慌地立即推开她。
　　“看把你吓的。”彤彤笑着在我胸前拍了一巴掌。“屋里没人，我只是让你小心点儿么。”
　　“你可真能吓唬我。”我一把把这个仇人的女人又搂进怀里在她脸上狠狠亲了一口，接着说道：“看看我给你买了什么。”
　　彤彤接过我提到她面前的纸袋翻开一看是一个LV手提包和一瓶CD香水，就笑着说道：“谢谢干爹。你干嘛给我买这么贵的东西呀？”
　　“这还用问吗？干爹喜欢你呀。”
　　说着，我的右手从前面撩起彤彤的背心抓住了她胸前那对高高挺起的乳峰，左手从后面伸进她的短裤揉捏起她那浑圆的臀部。
　　“也不和人家聊聊天，上来就要这样呀？”彤彤在我怀里撒着娇。
　　“好，我们先聊会儿。”
　　我坐到了沙发上，并把彤彤拉坐在我的大腿上，然后扯下了她的背心，她的上身随之赤裸在我的面前。
　　我含住彤彤的一只乳头吸了一口说道：“彤彤，你不穿内衣真好。”
　　“还不是为了让你欺负人家方便些。”彤彤托起另一只乳房送到我的嘴边并说道。
　　我抱着彤彤光溜溜的上身，把她的两只乳头轮流吸了几下，然后抬脸看着妖媚的彤彤，不由自主地说道：“你都让我想死了。”
　　彤彤忽闪着长长的假睫毛、 低头在我的嘴唇上吻了一下，轻声说道：“那你也不给我打个电话？”
　　“我怕……”我把彤彤的那对乳房托在手心。
　　“怕什么呀！”彤彤搂住我的脖子，把脸贴在我的脸上问道。
　　“怕你忙呗。”实际上我还是怕搞上我老婆的她老公知道了我们的事，不过嘴上可不能这么说。
　　“没事的。以后想我了就给我来个电话么。”彤彤满不在乎地回我道。
　　“彤彤，你最近忙什么呢？”刚才一想起唐小强，我不禁揉弄起彤彤的乳房，并思寻着慢慢玩我仇敌的女人，就没话找话地问道。
　　“没什么，就是些单位的事。”彤彤贴在我面颊上的小脸开始发烫，她偎得我更紧了。“你今晚就别走啦，陪陪我好吗？”
　　“这……”
　　“小强今天不回来。”听到彤彤提起唐小强，我的手不自觉地用力捏了一把她的乳峰。
　　“嗯……别这么大劲，弄痛人家了。”彤彤推开我的手接着说道：“他出差去了。后天回来。”
　　“好，好。我轻点儿。”说着，我的手又放回到彤彤的乳房上。
　　此时，彤彤又开了口：“干爹，最近小强常常找理由不回家，我觉得他好像是瞒着我有外遇了。”
　　听到彤彤的这番话我心里不由得一惊，看来彤彤已经察觉到了小强的出轨，但应该还不知道那个淫妇是谁。
　　“你说小强有外遇吗？”我停下手上的动作，装出一脸茫然地望着彤彤问道。
　　“嗯。”
　　“应该不会吧。”
　　看着彤彤满脸狐疑、 有些不开心的样子，我不由地抱着她安慰道。
　　可一想到和唐小强鬼混在一起的女人就是我的老婆，我心里不由自主地升起一股怨恨。
　　复仇的心理让我搂紧彤彤——唐小强的老婆——一边揉捏着她那圆滚滚的乳头一边在她的耳边低语道：“你发现有什么不对劲了吗？”
　　“他这一段儿老是借故不回家，并且也不想碰我了。”
　　彤彤朝外挪了挪坐在我大腿上的屁股，小手探到我的裤裆中温柔地拉下我的裤链翻开我的三角裤握住我的阴茎。
　　然后接着说道：“我真的觉得他外面有女人了。要是让我知道了那个女人是谁，我一定跟他们没完！”
　　从彤彤最后那句话的语气中我能听出对男人背叛的愤恨和渴望复仇的恶毒。
　　我的心头一紧，她哪里知道那个让她老公冷落她的女人竟然是她的干妈、 我的老婆。
　　这事要是彤彤真的知道了，我可该怎样面对呀？！
　　没想到我的一句想要挑拨他们夫妻关系的话有可能引火烧身呀！
　　心中的混乱让我不自觉地停下了正玩弄着彤彤乳头的手，我那条已经被她揉搓得微微充血的肉棒也随之瘫软下来。
　　“你怎么啦？”彤彤似乎对我的突然变化有些不解，她看着我问道。
　　“没事。”我慌忙给自己打着圆场。“小强不想碰你，你来找干爹呀。干爹会好好疼你的。”
　　“那……我们到床上去吧。”彤彤又搂住我的脖子，娇里娇气地说道。
　　我搂着彤彤走进卧室。
　　彤彤的卧室以淡粉色为基调，很是温馨。
　　墙上挂了许多彤彤的艺术照。
　　宽大的席梦思床头上方悬挂着一张彤彤和唐小强的巨幅婚纱照。
　　望着照片中微笑的唐小强，我的精神一下就又集中到身旁这位美艳的少妇的身上。
　　二话没说，彤彤的小短裤就被我蹲下身扯到了脚踝。
　　彤彤一屁股坐到床上，双脚架在我的肩膀上，双手托起自己的乳房轻轻揉着，一双媚眼不停地向我眨着。
　　我知道彤彤想让我做什么，可我并没有急着。我不慌不忙地捡起她那条掉在地毯上的短裤看了一眼，不出所料，底裆部分好大一片湿迹。
　　彤彤的短裤散发出诱人的香水气，引得我把它放到鼻子下面嗅了一下。
　　嗯……
　　上面飘来女人淫水那特有的诱人骚味。
　　我不禁把那块湿迹贴到自己的鼻孔下深深吸了口气。
　　“脏不脏呀？”彤彤看到我痴迷的样子吃吃笑道。她把架在我脖子上的双腿向两侧张开，并且说道：“快来。这儿有更好闻的。”
　　看着彤彤雪白的大腿和其间高高隆起的阴部，此时的我哪还能经得起这种诱惑，哪里还能克制住自己。
　　我一头扎进她的大腿根，狠狠地吻住彤彤那已经湿漉漉的阴唇。
　　“干爹……”彤彤淫叫一声。
　　可能是感到我的力度还不够，她用力把我的头按在她的裆内、 双对盘住我的脖颈、 扭动下体让自己的阴部在我的嘴上和脸上猛烈蹭着。
　　瞬间，我就被彤彤搞得喘不了上气。我使劲别开她的双腿，挣脱她的双手，把头抬起来深深吸了口气。
　　“快来吧……你把我弄得好痒呀……”彤彤望着我催促道。
　　“让我喘口气，你快把我憋死了。”我看了一眼她又扫了一眼墙上的婚纱照说道：“彤彤，你转过去，让我再亲亲。你下面的味道真好。”
　　“我的婚纱照好看吗？”彤彤一面转身一面问着。
　　“太漂亮啦！”看着彤彤脑袋朝着床头跪趴在床上，雪白的臀部高高翘起。我实在无法想象照片中淑女般的她到了床上如此的淫荡。
　　见我有些走神，彤彤晃了晃屁股催道：“快来呀。”
　　“哦，哦。”
　　我答应着，忙站到她身后的床下，扒开她那白嫩的屁股缝，在那中间露出来的稀稀疏疏长着些阴毛的肥厚的大阴唇和两片厚厚的长长的从肉缝中悬垂出来的小阴唇上舔了起来。
　　“嗯……”彤彤的呻吟声从嗓子眼里挤了出来，随之而来是从她那两片褐色的小阴唇中涌出的一股腥骚气味。
　　这味道好诱人，我不禁深吸一口气，一面眼睛盯着墙上结婚像的唐小强心想我又要玩你老婆啦，一面把那两片小阴唇吸进口中用力吮嘬着。
　　从我的舌尖能感受到唐小强老婆——彤彤的小阴唇的边缘有着稍硬的纹理而越向下越细嫩。
　　“快点儿……快点儿插进来……”我还没舔几下，彤彤就又喘着催促道。
　　我抓起自己的肉棒把胀成紫红色的龟头顶在彤彤那洪水泛滥般的阴道口。
　　彤彤的屁股猛地向后一坐，没等我反应过来，她的肉洞已把我的阴茎连根吞了进去。
　　“噢……干爹，你好硬呀！”彤彤淫叫一声，就开始夹着我的阴茎摇摆起自己的屁股。
　　好骚的女人呀！
　　看着自己的阴茎在彤彤雪白的屁股里进进出出我心中不禁叫了一声。
　　我的阴茎被彤彤柔嫩湿滑的腔肉摩擦得肿胀难忍，双手不禁用力兜住她的胯部，眼睛死死盯着墙上的唐小强，奋力地在彤彤的阴道中一口气就捅了几十下。
　　随着和彤彤肉穴摩擦所给我带来的快感的上升，我的注意力渐渐集中到了身前这个正在让我发泄淫欲的女人身上。
　　随着我撞击她臀部动作的加重加快，我听到彤彤的呻吟声变得越来越急促越来越低沉，就不禁伏在她的背上，双手绕到她胸前爱抚着她那对软软的乳房，并轻声问道：“舒服吗？彤彤。”
　　彤彤转过脸，满面红霞，让我心中不由升起十二分的怜爱。
　　我暗暗斥责自己以前对她的杂念，现在占据我脑海的全部都是：她是我的女人啦，我要好好珍惜她呀！
　　管他什么唐小强呀！
　　“嗯，舒服。我们换个姿势吧。让我伺候伺候你。”彤彤说着起了身，把我拉躺到床上，自己则握住我的阴茎一屁股坐了上去。
　　看着自己的肉棒在彤彤那肥厚的下体里进进出出，感受着里面的湿滑细腻，我不禁陶醉了。
　　“想射在里面吗？”彤彤一面用力起伏着自己的屁股一面问我道。
　　“想……”每当彤彤的屁股下落时，我都快速抬起小腹迎上去。肉体撞击在一起发出的“啪啪”声响彻整个卧室。
　　随着彤彤柔嫩的肉洞越收越紧，我感到阴囊缩在一起，阴茎突然胀大了一圈。
　　彤彤的屁股旋即重重地落在我的下腹上，腔肉死死箍在我的阴茎上。
　　“嗯……”我哼了一声，闭起双眼，疯狂地把自己的精子射进彤彤身体的最深处。
　　“啊……涨死我啦……”彤彤叫了一声，她的阴道像张小嘴，紧紧挤压着我的阴茎根部，狠狠吮吸着我的龟头。
　　直到我最后一滴精液被挤出来，她的肉穴仍没有停止运动。
　　终于，彤彤抬起了屁股。
　　看着自己发泄后疲软的阴茎从她的肉缝中脱落出来，随后是自己粘稠的精液从还未收紧的洞口中滴落到我的小腹上, 我的心中泛起无限的满足感。
　　唐小强呀，唐小强！
　　你不会想到你老婆的身体里也会留下我的精液吧？！
　　搂着彤彤滑溜溜的肉体躺在床上，想着原本属于唐小强的女人和床榻现在都成了我的战利品，不禁心里乐开了花。
　　我暗想以后要好好对待彤彤，不管她和唐小强是否离婚，但一定要让她从心里只喜欢我一个人。
　　和彤彤像夫妻般如胶似漆地缠在一起大半个月，烦心事就来了，因为又到了开学的时间。
　　我开始有些头疼了。
　　敏敏马上就要回来了，我可该怎么样处理好这种三角关系呢？
　　我想过疏远彤彤和敏敏两人中的一位，可每当一个人静静地躺在宿舍的单人床上回味着这两个女人给我带来的不同体验，我真的下不了决心。
　　只有硬着头皮看以后怎么发展再说吧。
　　所以，我不时的寻找机会和彤彤寻欢，也不忘常常跟敏敏通个电话、 发个短信互诉衷肠。
　　敏敏回来了。由于害怕被别的老师或同学看到，我没敢去接她。我和她约好了在我的宿舍见面。
　　再次把敏敏瘦小的身体搂进怀里的时候，感觉她没有什么大的变化。
　　但我们经过短暂的激吻之后相拥到了床上，我发现她的内裤已经湿了一大片。
　　记得以前做爱时，当我摸到她下面时，总是感到皮肤很细嫩，但缺少了被淫水浸湿的滑腻。没想到这一次，还没碰到就已经是骚水横流。
　　“想我了吗？”我知道敏敏应该是想我都要想疯了，尤其是想我的肉棒都要想疯了，但还是在趴到她身上即将插入时问了这个无聊的问题。
　　“嗯。”我没猜错。敏敏边红着小脸回答我，边扭着屁股凑向我的龟头。
　　一两个月的分离使敏敏的阴道像第一次那样紧。我和她很快就陶醉在了性爱的快乐中。
　　之后的事情发生的很突然让我到现在还没搞明白到底是怎么一回事。不过，它确实发生了。
　　敏敏回来后三天两头地往我的宿舍跑，搞得我没有时间去顾及彤彤。
　　每当彤彤打电话约我，我不得不找各种理由推脱。
　　彤彤似乎感到我的变化，有几天不再骚扰我。
　　就当我认为彤彤那边可能已经把我淡忘了的时候，事情发生了。
　　一天下午，当我推开自己宿舍门时立刻就惊呆了。只见敏敏正坐在我的小床上，而背对着我坐在书桌前椅子上的那个人不正是彤彤吗！
　　他们似乎在说着什么，听到开门声就不约而同地把头转向门口。
　　“彤彤……”我尴尬而且紧张，一时有些语塞。“你……怎么来啦？”
　　“哦，是这样，干爹。”
　　彤彤倒是很轻松自然的样子。
　　“我路过这里就来看看您。”说着她站起时走向我。我的心猛地揪在一起，彤彤脸上那怪异的笑容让我捉摸不透她想干什么。
　　“干爹，我晚上还有个采访，就先走啦。”彤彤说着从床上站起身。
　　“不再……坐会儿啦？”我努力掩饰着自己紧张的心情，可说话的声音还是有些断续。
　　“不啦。”此时，彤彤已走到我的身边，她一边答复着我一边回头对敏敏说道：“敏敏，别忘了我们的约定哟，我会给你打电话的。”
　　就在彤彤从我面前侧身而过的一瞬间，她压低声音说道：“干爹，你的这个课代表不错嘛。我明天晚上来找你说点儿事，你可别让她再来啦。”
　　我能听出她话里有话。难道她从敏敏嘴里打探出了什么关于我和敏敏的事？
　　“嗯，嗯。”我机械地答应着。剧烈的心跳直到彤彤的背影消失在楼道尽头才平复一些。
　　等我关上门走向敏敏，敏敏似乎并没有察觉到我上下翻腾的心境。她扑到我的怀里，我装作没事一样和她温存了一会儿。
　　我想打听一下彤彤和她的谈话，就试探地问道：“你什么时间来的？”
　　“来了有一会儿啦。”
　　“那彤彤什么时候来的？”
　　“我刚来不久她就到了。”
　　“你们聊得好吗？”
　　“挺好的。彤彤姐还说要带我出去玩呢。”
　　听到敏敏这么说我有些担心，我真的不想让敏敏跟彤彤走得太近。
　　我继续装作闲聊似的问敏敏道：“她没问你怎么进的我的宿舍吧？”
　　“没有。”敏敏开始有些警觉地看着我答道。“她只是介绍了一下自己就和我闲聊起来。”
　　“没问就好。”看出眼前的小姑娘有些担心在彤彤面前说错话，我忙安慰她道：“没问就好。”
　　整个下午我都在思索着彤彤明天要来找我干什么，只是和敏敏敷衍着，和她亲热的心情一点也没有。
　　敏敏似乎也察觉到了。
　　她没有再纠缠我，早早回自己的寝室去了。
　　敏敏和彤彤下午的偶遇让我觉得有些不舒服。
　　我不想有人介入自己和敏敏的生活。
　　可彤彤今天却在我的宿舍里见到了敏敏。
　　她会怎么想这件事呢？
　　我的这种不安持续了好几天。还好彤彤没来打搅我。我也就渐渐把这件事淡忘了。
　　大概过了十天左右，我突然收到彤彤发来的一个短信。
　　她说第二天要来我这里，别的什么也没说。
　　我感到自己和敏敏刚开始的正常生活又要起波澜。
　　一个男人同时置身在两个女人之间并不是什么好事，应付她们不光是耗费体力的事，更是耗费脑力的事。
　　我跟敏敏说明天自己有事出去让她不用来找我了。
　　敏敏只是简单地回了我一个字“好”。
　　我觉得敏敏这一两天有些在躲着我。
　　有时给她发短信，她回的很晚。
　　我想问问她，可还没有找到时间叫她到我这里。
　　哎，烦呀！
　　直到第二天晚上彤彤溜进我房间时，我依然没有从混乱的思绪中摆脱出来。
　　彤彤也像是有什么心事，她一进门也不多说，直接抱住我就是一阵乱吻。
　　还没等我做出什么回应，她的小手已经伸进我的裤子里。
　　没过两分钟，我的欲火就被彤彤纤细的手指撩拨起来，我的精神随之集中到了眼前这个女人身上。
　　她的手法太熟练了，搞得我心痒难耐，我的手开始在她身上乱摸起来。
　　等我们疯狂地交合了一阵之后，彤彤让我坐在床边上，她抱着我的脖子骑到我的腿上。
　　这样，我可以丝毫不动就能体味着彤彤那对肉嘟嘟的乳房挤揉着我的胸膛，她那湿滑的阴道摩擦着我的肉棒。
　　“彤彤，你好会玩呀！”我抱着彤彤的小细腰由衷地赞叹道。
　　“这叫会玩呀？”
　　彤彤的屁股抬在半空停止了运动。
　　我的整个肉棒只剩下龟头留在她的阴穴里。
　　“我还会很多呢。”说着，彤彤的屁股夹着我的龟头转了两圈。
　　“嗯……乖乖，快些坐下来。”离开女人的紧密包裹，我的阴茎感觉难受无比。我一边叫着彤彤，一边忍不住向下按着彤彤的小细腰。
　　彤彤扭着屁股朝下坐去。当她的屁股又坐到我的大腿上时，我才舒服地出了口长气。
　　“这样舒服了吧？”彤彤翻着媚眼问我道。
　　“嗯嗯。”我答应着并把她的上身紧紧抱在怀里。
　　“干爹，你是不是不喜欢我啦？”彤彤抱着我的脖颈突然轻声问道。
　　“彤彤，你怎么突然问这个话？”我以为她是在开玩笑，就一面向上顶着她的屁股，一面支应着：“我当然喜欢你啦。”
　　“那你也不给人家打个电话？”彤彤继续娇嗔着。
　　“这个……我是怕你不方便。”我仍支应着。
　　“干爹，你说是我下面紧，还是敏敏下面紧呢？”
　　突然听到彤彤这句问话，我一下子愣住了。
　　虽然她的声音很轻，但对于我的震撼绝对就像平地惊雷。
　　见我没有回声，彤彤把我的脖子搂得更紧了，一面在我胸前蹭着她的双乳，一面收紧自己的双腿间的肌肉，接着问道：“干爹，你是更喜欢我呢，还是更喜欢敏敏呢？”
　　“这……我和敏敏……”我感到自己的脸火辣辣的，虽然彤彤不是自己的老婆，可她知道我除她之外还有女人，而且还是自己的学生，这让我尴尬地不知该说什么是好。
　　“不用骗我，我不会吃醋的。”
　　彤彤轻轻吻着我的耳垂像是在安抚我杂乱不堪的心情。
　　可她接下来的话让我惊得浑身一颤。
　　“敏敏都告诉我了。”还好彤彤的肉体绞在我身上，不然我可能会从床上一下子跳起来的。
　　“干爹，你怎么软啦？”
　　彤彤温柔的声音又响了起来。
　　面对自己的女人在揭开自己还和别的女人有一腿的秘密，我想换做任何一个男人考虑对策就已经把浑身上下的血液耗尽了，哪还有多余的去供应自己的阴茎呢？
　　“我又不在意，你有什么好担心的？我里面痒得难受，你快硬起来呀！”彤彤撒娇地轻声说着，屁股夹着我那疲软的阴茎在我大腿上蹭个不停。
　　“哎呀，怎么还没反应呀？”
　　彤彤有些发急了，她咬住我的耳垂淫荡地说道：“干爹，是不是搂着我一个不过瘾啦？想不想哪天搂着我和敏敏一起睡呀？”
　　“这个……”虽然我阴茎疲软的原因并不是因为一个女人不够刺激，但随着彤彤的话语和她牙齿在我耳垂的轻叩，我的肉棒竟然在自己的支吾声中重新恢复了活力。
　　“你们男人是不是都是这样吃着碗里的看着锅里的？”
　　彤彤自然感动我的变化，她一面开始上下起伏，一面娇声挖苦我：“想着一边插我一边舔敏敏是不是很兴奋呀？”
　　跟着彤彤的话语，我的脑子里立刻浮现出像她描述的淫乱场景，我的阴茎彻底坚硬起来。
　　“是不是想想都刺激呀？”彤彤的屁股在我的肉棒上猛坐了几下，她哼哼叽叽地说着：“好硬呀，干爹……插得我好舒服呀。”
　　当然是想想都觉得刺激。
　　我的脑海里充斥着彤彤和敏敏同时和自己翻滚在一起的画面，不禁双手把住彤彤的腰下身迎着她那落下的屁股狠狠地朝上顶着。
　　“插死我啦……啊……你好棒呀……啊……”彤彤开始娇喘起来。她的屁股在我身上起伏得更快了。
　　当彤彤感到我要射精的时候，她猛地抬高屁股让我的肉棒从她的阴道里跳了出来。
　　正当我的阴茎失去嫩肉的包裹和摩擦而难受不已时，彤彤细嫩的肚皮一下子把它挤压在我的的肚皮上，只是轻轻蹭了两下，我就“啊”地叫了一声，那已经憋在马眼口的精液想要喷涌而出。
　　就在此时，彤彤的肚皮紧紧压住我的输精管，我感到特别压抑，精液被憋在阴茎内，我急的颤声叫道：“噢……”屁股本能地向后撤去。
　　可是我根本无法摆脱彤彤，她的肚皮竟然更紧的压在我的阴茎上。
　　“啊……不行啦！快让我射出来！”
　　我急切地叫着，下身猛地向上一顶，自己的阴茎终于在我俩的身体之间挣脱出一丝空间，精液终于涌了出来，而不是射了出来。
　　“噢……”我长出一口气，身体在彤彤的拥抱中抖个不停。
　　“舒服吗？”彤彤娇声问道。
　　“嗯……”我无暇回答她的问题，只是迷失在这种从未体验过的在被压抑后的释放的快感。
　　过了许久，我才清理干净自己和彤彤肚皮上的精液躺到床上。
　　我突然又想起了彤彤提起的我和敏敏的事，就忍不住问道：“彤彤，你是怎么知道我和敏敏的事的？”
　　“干爹，你们学校好像有很多人都怀疑你和敏敏的事了。”
　　彤彤看着我像是很严肃地说道：“上次，我采访你们赵校长，他还让我提醒你注意些呢。”
　　她顿了一下，接着问我：“是不是敏敏天天往你宿舍跑呀？”
　　我很尴尬地清了清嗓子低声否认着：“没有呀。”
　　“那赵校长怎么会跟我无缘无故地说这个？”彤彤盯着我追问道。
　　“这……”我躲闪着她的目光，不知该如何回答。
　　“干爹，你是不是很长时间没有回过家啦？”
　　对于彤彤的步步紧逼我感到有些撑不住了，但还是咬着牙答道：“没有呀。”心里很是不高兴。
　　“您就别骗我啦。”彤彤笑道。接着她竟转换了话题。“还记得我有次说怀疑我老公外面有女人了吗？”
　　“嗯，记得。”我见彤彤不再和我纠缠我和敏敏的事，心里放松下来，不愉快的感觉也随之消失。
　　“你想知道那女人是谁吗？”彤彤眨着眼睛问我道。
　　“是谁呀？”我故作不知地反问她。心里咕哝着难道这个鬼精灵的女孩已经知道了她老公和我老婆偷情的事啦？
　　“哈哈哈。干爹，您就别装啦。你要是不知道是谁还能天天不回家？”
　　听到彤彤这样说我立刻就明白了她已经是什么都知道了，就随口问了一句：“你是怎么知道的？”
　　“小强跟我讲的。”彤彤的答话让我大吃一惊。这怎么可能呢？！
　　我瞪大双眼对彤彤问道：“他……他跟你讲这个？”
　　出乎我的意料，彤彤竟是满脸不在乎地回答我说：“是呀，有时候。调剂一下生活嘛。有什么奇怪的。”
　　我真是不敢相信自己的耳朵：“那你也能接受？！”
　　“我也跟他讲我的事呀。这样大家不就平衡啦？”
　　彤彤的这个回答让我感到如同五雷轰顶，我愣住了，傻呵呵地长大着嘴巴，停了几秒钟才结结巴巴地问道：“那你……你没有……讲我们的事吧？”
　　此时我的心情好复杂，我真心希望彤彤除了我以外还背着她老公有别的男人。
　　她可千万别把我和她的事告诉陈小强呀！
　　真没有想到她和她老公之间还会有这种爱好！
　　早知道这样我不上她的勾该有多好呀！
　　“看把你吓的。”彤彤吃吃笑道。“你没有同意，我能讲吗？”
　　听到彤彤这样说我心里一松。
　　还好，还好！
　　谢天谢地！
　　可听这个话音，我立刻觉得眼前这个美艳的女人一定和许多男人发生过性关系。
　　没想到自己竟然是她众多男人中的一份子。
　　想到这里我心中不由的一酸。
　　没容我深究，彤彤接下来的话语让我登时又紧张起来。
　　“不过，小强好像是对我有所警觉了。”
　　我感到一股冷汗顺着自己的脊梁骨冒了出来。“那你……”
　　“大不了跟他坦白就是啦。这有什么呀。他又不会说我什么的。”彤彤趴到我的身上，在我脸上起了一下，轻描淡写地说着。
　　“那我……”我不知该说什么好。此时我感到压在自己身上的不再是那柔软轻盈的女性胴体，而是一座坚硬沉重的大山。
　　彤彤似乎看出我此时此刻的心情，她宽解我道：“你有什么好怕的？小强睡你老婆，你不是也睡了他老婆了吗？你们俩不是扯平了吗？不过……”
　　话虽这么说但我还是不可能心理平衡的。
　　作为一个男人，小强可是先上了我老婆，而我……
　　虽说上了她老婆，可我老婆在被小强上之前在外面应该是没有别的男人的，而我面前这位小强的老婆在跟我之前应该还和不少男人睡过吧？
　　房间里沉寂了片刻。
　　当彤彤红润的嘴唇再次贴到我的脸上，以及她那滑嫩的乳房蹭过我的胸膛时，我突然发现自己似乎应该是占了便宜。
　　不管怎样说，彤彤多年轻呀而且也比我那不知羞耻的老婆漂亮太多啦！
　　为了打破有些凝重的气氛，我顺着彤彤的话问了句：“不过什么？”
　　“你要小心一些你们学校的风言风语呀。”彤彤在我身上柔声说道。
　　经彤彤这么一提醒，我连忙问道：“那我应该怎么办呢？”同时心中涌上一股暖流。看来彤彤很关心我的。
　　“回家去呀。”彤彤看着我微笑着说道。
　　看彤彤回答的很是轻描淡写，我不禁追问一句：“回家？！”我也想回家，可我那出轨的老婆在家里待着我怎么回去呀？
　　“对呀。怕什么。”彤彤似乎看透了我的心思，说着：“我跟小强讲让他跟我干妈断了。”
　　“这……他们能断的了吗？”我对彤彤的这个想法表示怀疑。
　　彤彤的脸上露出自信，她坚定地说道：“我们可以这样，我让敏敏也跟你一起回去。我把小强带走。”
　　“啊！”我简直不相信自己的耳朵。还能有这种事呀！“你干妈能答应我带个女人回去吗？”
　　“你要是答应，这事好像也不太难办。”彤彤在我脸上亲了一下，笑眯眯地说着。
　　“好吧，那你就去办吧……”我觉得这事一定还有蹊跷。
　　以后我在家里天天搂着自己的女学生睡，撇下那个偷过腥的老婆，虽说她不占理，但我想她也不会允许我这样干的。
　　不过看彤彤说的这么有把握，我就由她去试试吧。
　　这个事情总是要解决的，我也不能长期地住在学校呀。
　　如果就这样能解决，倒是不失为是一个可以接受的办法。
　　“干爹，要是这件事办成啦，你就可以天天搂着你的学生睡了。你该怎么谢我这个媒人呢？”彤彤娇滴滴地问道。
　　“那你说吧。”我把彤彤诱人的肉体紧紧搂住说道。
　　“到时候，好好在家过日子就行啦。”彤彤的话让我心里暖暖的。我明白她的意思。
　　……
　　稍停片刻，吴教授看看床头柜上的闹钟对我说道。“今天不早啦，改天有时间再讲吧。”
　　我确实也有些困了，就钻在他的怀里睡着了。

第23章 学强的回忆之我的第一个女人
　　第二天一早，当我睁开眼时，我惊讶地发现身边躺着的不是吴教授而是学强。
　　“你怎么跑来啦？”我抱住学强的脖颈吃吃笑着问道。
　　我的身体接触到他光溜溜的身子，立刻感到他也是一丝未挂。
　　“他们都出去了。”学强说着手已抓住我的乳房。
　　“乖乖，昨天你师母和敏敏没让你玩呀？”我感到学强的阴茎已是硬梆梆地顶在我的肚皮上，就握在手心轻轻撸动着。
　　“没有。”学强答着就爬到我的身上。
　　“一大早就想要呀？”我的乳房被学强揉弄的肿胀起来。
　　“是的。”学强的手指随着他的话语移到了我的两腿之间。
　　“她们不让你玩，我也不让你玩。”我假意夹紧双腿。
　　“好姐姐，你想让我急死是不是？”学强的指尖顺着我的肉缝还是按在我的阴蒂上。
　　“让你玩，让你玩。”
　　我被学强一按一揉，心中一阵瘙痒难耐，双腿不禁大张开来。
　　我撸了一把学强的阴茎撒娇道：“不过你要答应我个条件。”
　　“什么条件我都答应。”学强吻了一下我的嘴唇答应着。
　　“不许反悔呀。”我撒娇道：“我想听听你是怎么和你师母好上的。”
　　“嗯，行。”
　　“噢……乖乖……好硬呀……”在学强回答我时，我感到他那根在我手心中的肉棒突然硬了好几倍。
　　没过两分钟，学强就开始狂干着我那瘙痒难耐的肉穴。
　　等学强从我紧缠着他的腰部的双腿之间翻身躺到床上后，我把一条枕巾塞到自己的阴部然后偎到他身边，开始听他讲他和汪局的故事：
　　每次和师母性交的时候我都有一种特殊的感觉，这不仅是因为师母独有的气质吸引着我，更主要的是她是我人生中的第一个女人，而且因为有了她，我才拥有了敏敏，也能和彤彤姐保持着男女关系。
　　有些事情发生的太突然，就像天上掉下的馅饼砸在自己头上，当清醒过来才意识到原来还有这样美好的事情能发生在自己身上。
　　那是大一的暑假，我因为找了一个家教的工作所以留在学校没有回家。
　　我最近有些失意，敏敏好像有意在疏远我。
　　要知道我们是高中的同班同学，即使现在还没有确认的恋爱关系，可在周围同学们的眼里，我们俩儿就是青梅竹马的一对。
　　我挺纳闷。
　　后来发现敏敏总是往吴教授那里跑。
　　我不太理解，虽然敏敏是吴教授的课代表，那也用不着天天去吧。
　　我原想问问敏敏为什么不爱理我了，可一直没有合适的机会，而且又怕她生气。直到暑假开始，敏敏回了家，我都没有问成她。
　　等敏敏走后，我也就不再胡思乱想，整天忙着备课和家教的那点事。
　　我发给敏敏的电子邮件敏敏倒是都很及时的回复，可言语之间我能感到一种距离。我自己安慰自己说我还不是她男朋友呢，这就已经很不错了。
　　宿舍里就剩我一个人，我们班就剩下了两三个人，整栋宿舍楼里也是只有稀稀疏疏的几个人进进出出，没了平日的熙熙嚷嚷。
　　晚上没事，一个人呆在屋里百无聊赖，除了偶尔备备第二天的课以外，基本上都是在上网浏览些黄色网站，别的也没的干。
　　我喜欢看些有关熟女的图片、 电影和文章，有些还是和同学们交换来的。
　　每当我看到中年女性丰满的双乳和臀部以及多毛且肥厚的阴部，都会产生一种莫名的冲动。
　　我想大概在我这个年龄的许多男生都有些恋母情结吧。
　　等关了灯躺在床上，我常常握住自己坚硬的肉棒幻想着一位丰满的中年妇人——那不是自己中学时的老师就是邻居家的阿姨——正骑在上面上下颠动。
　　不知多少次就这样射出了自己的精液。
　　就在这个无聊的暑假过去了一半多的一个傍晚，我的宿舍门被敲响了。
　　当时我正在上网下载一些熟女的照片，被突如其来的敲门声吓了一跳。
　　我以为是同学来串门，急忙关掉网页，喊了声“等一下”，就跑去开门。
　　等我打开房门，我一下呆住了。一位个子不高丰满端庄的中年女人正站在我的门外。
　　“阿姨……您找……”我有些不知所措，因为自己赤裸着上身，下面只穿了一条沙滩短裤，更要命的是勃起的阴茎没有完全退血，在我的前面把沙滩短裤支起一个不大不小的包。
　　“你是赵学强吗？”对面的阿姨的余光似乎瞟到了我下面的尴尬，不过她像是并没有太在意，笑吟吟朝我问道。
　　“是的。”我忙答道。
　　“我丈夫是你们的吴教授。”阿姨亮明了自己的身份。
　　“不好意思，师母。”
　　从眼前这个中年女人身上散发出来的高雅气质使我立刻相信了她就是我的师母。
　　我回头望了望杂乱的宿舍，不知该不该请师母进来。
　　“我能进去吗？”师母继续笑着问我道。
　　“当然可以。”说着，我忙让开门请师母进来。然后，胡乱抓了件T恤衫套在身上。
　　“师母请坐。”
　　这会儿我才定神打量了一眼师母，只见她看上去四十来岁，雪白的面孔端庄温和，稍微打了些腮红，眉宇间透出一股高贵的气质，满头黑发整齐的梳在脑后挽了一个发髻。
　　一身浅灰色套裙，紧裹在她那丰满的身体上。
　　一对乳房高高的挺立在胸前，衣领的开口处能看到一条白皙的、 深深的乳沟。
　　浑身上下散发出一股成熟女性特有的诱人气息。
　　我有些纳闷，师母怎么找到我这儿来啦？
　　“男孩子都是不注意整洁。”师母一进屋，瞧着我杂乱的床铺笑着说道。
　　“我来帮你收拾收拾吧。”
　　说着，师母帮我整理起床铺。
　　我真的不好意思，和师母第一次见面就让她帮我收拾房间。
　　尤其是我的床脚还有两条粘着干结了的精液的内裤，“别……”我的劝阻话还没出口，师母已经动手收拾起我的房间。
　　大约也就是十分钟的样子，我的宿舍变得整整齐齐，我的一堆换洗下来的脏衣服连同那两条内裤被整齐的摆放在了我的脸盆里。
　　“师母，您受累啦。”我忙请师母坐下。
　　“没有关系，我来没有打搅到你吧？”
　　师母坐下后，可能是因为干活有些累啦，她那高耸的胸脯急速地起伏了几下，那对丰满的乳房像是要从领口挤出来似的。
　　我看着脸一红，使劲咽了口唾沫，然后清了清嗓子答道：“没有，没有。”
　　“学强，你最近忙吗？”师母又问道。
　　“不忙，不忙。”
　　“我听说你现在在做家教？”
　　“是的。不过，师母有什么事请尽管讲。”我的眼光不自主地再次扫过师母那条白嫩的乳沟。
　　“那你明天晚上七点钟能到我家帮我收拾收拾房间吗？”
　　师母笑吟吟地盯着我问道，似乎是怕我拒绝，似乎又像是察觉到我的不轨，双手合十立在自己胸前。
　　“好的，好的。没问题，师母。”我忙答应道，心中有些失望地头微微低了下来。
　　“那我给你写一下我家的地址。有纸和笔吗？”听到师母吩咐，我忙找来我的通讯录和一杆笔。
　　师母写好她家的地址交给我，然后说道：“别忘了，明天晚上七点。”
　　“我一定去。”我朝师母使劲点了点头以示肯定。
　　“那我就先走了。”
　　当她想要站起身时，裙边像是被凳子角挂住了，她弯腰低头去撩自己的裙边。
　　妈呀！
　　师母没带乳罩，透过她的领口，我能清楚地看到她胸前的那对肥嘟嘟的乳房，以及微褐色的乳晕和一双圆滚滚的乳头。
　　我的鼻血差点没有喷出来，已经软下去的阴茎竟然“呼”的一下直立起来，本来已欠起屁股准备送她，只好停在那里。
　　还好桌子挡住了我膨胀的下身。
　　师母似乎看出了我的窘态。
　　她冲我淡淡一笑：“别起来了，学强。我先走了。对了，你可以把你的脏衣服带来，我用洗衣机帮你洗洗。明天见。”
　　“明天见。”我真的不敢站起身，我怕让师母看到我下体的冲动，可不站起来我又觉得自己太不礼貌，只好勉强地欠欠身。
　　师母走到房门前回身又朝我嫣然一笑，说了句“早点休息，我们明天见吧，学强。”就带上门走了。
　　我快要崩溃了，我没想到师母如此优美如此有气质。
　　一整个晚上，师母的笑容，师母的体态，尤其是师母的那对肥大白皙的乳房一直在我的脑海里飘荡。
　　我好不容易刚睡下，就听有人在我耳边轻轻唤着：“学强，学强，你怎么说好了来我家帮忙，却没来呀？”
　　“我，我……”我睁开眼惊讶地看到师母一丝不挂地站在我的床前，就慌忙坐起来说道：“师母，你不是说明天吗？”
　　毛巾被从我身上滑落，我的肉棒冲着师母直挺挺僵立在两腿之间。
　　“你不是好孩子。自己记差了，还不认错。我要罚你。”师母笑吟吟地冲我说道，她并没有生气的意思。
　　“师母，我认罚。”我贪婪地盯着师母的肉体，轻声认错。
　　“趴下，把屁股撅起来，我要打你的屁股。”师母的声音轻柔却带有一种不可抗拒的威严。
　　我不知道为什么就那么听话地趴在自己的床铺上，把屁股冲着她高高地翘了起来，我那根坚硬的肉棒直挺挺地吊在小腹下面。
　　“啪啪”我没有料到师母拍打我的屁股是那么轻柔。
　　“好孩子，妈妈怎么舍得打你呢？”师母像是看透了我的心思，她在我身后轻声说道：“学强，跟着我说，我是妈妈的好孩子。”
　　“我是妈妈的好孩子。”我顺从地跟着师母重复道。
　　心里急切地盼望着她那温暖柔嫩的手掌能再重一点再快一点拍打我的屁股。
　　“听妈妈的话。”
　　师母果然加快了拍打我的力度和速度，每当她的手掌落在我的屁股上，我都感到有一股血流冲进我的阴茎，使它兴奋的跳动一下。
　　“听妈妈的话。”
　　“以后不再犯错。”
　　“以后不再犯错。”
　　“犯了错也会主动承认，及时改正。”
　　“犯了错也会主动承认，及时改正。”
　　“这才是妈妈的好孩子。”
　　“这才是……”我还没有跟着她说完，就感觉师母停止拍打我的屁股。
　　我刚要恳求师母继续拍打我，却发现师母那只肉肉的小手把我悬空的阴茎按在小腹上。
　　“学强，你的坏水太多了。妈妈帮你放一放。”说着，师母用力地在我的小腹上揉压着我那已膨胀到了极点的肉棒。
　　“嗯……”被师母弄得没有几下，我就舒服地呻吟一声，全身紧绷、 双目紧闭，一股股粘稠的精液喷薄而出。
　　“啊……”当最后一滴精液从体内排出后，我浑身打了个冷战，睁开了双眼。
　　寝室里一片漆黑，我正趴在自己的床铺上，小腹下面一片潮湿。哎……原来是一场春梦。
　　第二天我提前到了师母的楼下，等到差不多七点，我按响了师母家的门号。
　　师母在门禁里问了一声就给我打开了门。
　　师母家在顶楼，我进了她家发现她家非常大，装修得很豪华。
　　同师母问好过后，她告诉我吴教授这一段不在家，保姆又辞工了，她临时还没找到合适的，就给吴教授打电话。
　　吴教授问了系里后，知道我在学校勤工俭学，就告诉她不如请我来家里帮帮忙，工资好商量。
　　听到师母要给我发工资，我忙说不用了，帮吴教授和师母的忙是应该的。
　　师母没再说什么。
　　我就开始从客厅开始忙碌起来。
　　我原以为打扫卫生是件容易的事，可擦桌子、 吸地毯、 拖地这些杂活凑在一起不光是把我累得腰酸背痛，忙到快九点了，也只是把师母家的一楼将将清理了一边。
　　师母的家确实有点儿大。
　　今天师母穿得很休闲，上身白色小碎花宽肩无袖丝绸背心，下身同样颜色、 花纹、 质地的宽腿长裤。
　　我隐约能看到师母里面淡粉色的乳罩和三角短裤。
　　每次她从我眼前走过，那对圆鼓鼓的乳房都会在她胸前颤个不停，我都会不由自主地多瞄几眼，我的阴茎同时就会不听话地充血膨胀。
　　还好，我大多数时间是在弯腰低头干活，我的裤子不至于被顶起个让人难堪的大包。
　　我在擦拭师母的家庭照片时，发现一张师母年轻时的照片，那时师母大概二十来岁，好苗条、 好清秀。
　　我又看到一张她的全家福，从她儿女的年龄上判断师母应该已经五十左右岁了。
　　可师母现在看起来一点儿不像五十来岁的人。
　　对比她年轻的时候，我倒是更喜欢她现在丰满的身材和华贵的容貌。
　　中间师母几次让我歇会儿，我为了在她面前表现自己，一刻都没有停下手中的活。
　　“辛苦你了，学强。”九点多一点，师母再次从楼上下来，对我说道：“太晚了，今天就到这里吧。”
　　“那要不然……明晚我接着把楼上打扫啦？”
　　“那就太麻烦你啦。”
　　“没关系的，师母。那我就先走啦。”
　　“等等，学强。看把你累得一身汗。你到楼上洗个澡再走吧。”
　　“也好。”我答应着跟着师母走到楼上，进到为客人准备的卫生间。
　　“你看，我们的洗衣机在这里。我让你把脏衣服带过来洗洗，你忘了吧？”
　　“是。”
　　“明天记着带过来。要做个听话的好孩子。”说着，师母给我找了一条浴巾放在洗衣机上。
　　“好的。”我有些呆住了，师母怎么说出昨晚在我梦里对我说的话啦。
　　等师母退出后，我环视了一下卫生间，发现它确实不小，不光有浴盆、 坐便、 洗面台还有放洗衣机的地方。
　　我把脱下来的衣服丢在洗衣机上，洗衣机旁的一个洗衣筐引起了我的注意。
　　那筐底有几件师母换下来的衣服。
　　我顺手翻了一下，上面是件连衣裙，下面有两只乳罩、 两条丝袜，还有三角内裤。
　　我捡起一条白色的内裤，翻到内侧端详来，我发现内裤的底带上，有一片五分硬币大小的淡黄色的结块，边上还粘着两根弯曲的阴毛。
　　啊！
　　这一定是师母阴道中的分泌物和师母的阴毛。
　　我还是第一次这么近的看到女人的内裤、 女人的分泌物和女人的阴毛。
　　我不由地把师母内裤上的斑块凑到鼻子前，深深吸了一口气。
　　那是女人身上才有的一股骚味，太诱人了，我情不自禁地把师母的内裤按在自己的鼻孔上，又深吸了两口。
　　我下面那根今天已经硬了软、 软了硬至少十几次的阴茎随之又翘了起来。
　　“学强，你在干嘛呢？怎么进去半天也不洗呀？”是师母的声音在门外响了起来。
　　我浑身一惊，顺口答道：“马上就好。”
　　就慌忙把师母的内裤扔进洗衣筐内，打开凉水，冲了进去。
　　经过凉水冲洗的身体不再躁动。我整理好自己，走下楼来。
　　“今天太谢谢你啦，学强。”师母在楼下等着我，她手里拿着只手机。问我道：“你有手机吗？”
　　“没有。”
　　“那太巧了，我们单位发了部手机，你先拿去用吧。这样我们联系起来会方便些。”
　　“师母，这怎么能行呢？”我推辞道。
　　“师母让你拿着你就拿着。”
　　说着，师母把手机硬塞到我的手中。
　　她圆圆的手指触碰到我的手掌的一刹那，我浑身像是被电了一下。
　　师母的肌肤太滑腻、 太柔软啦！
　　比敏敏纤细的手指肉感一百倍。
　　“那就谢谢师母啦。”我看着师母坚定的眼神，忙从她手中接过了手机。
　　“不用客气，学强。明天你早些来，五点半来吧。我下班回来给你做饭吃。”
　　“这……”我刚开口，师母就打断我说道：“快回去吧，不然你要赶不上公车啦。”
　　师母把我送到门口时又叮嘱我道：“别忘了把你的脏衣服带来。”
　　等我快到宿舍的时候，师母送我的手机响了。
　　“学强，回到宿舍了吗？”是师母亲切的声音。
　　“马上就到了。”
　　“那就好，路上小心点儿。这是我的号码，你存起来吧。”师母柔声地说完后挂掉了电话。
　　躺在床上，我好后悔没有把师母的阴毛带回来，脑子里一直在回味着当师母把手机塞进我的手里时她那滑嫩的指尖触到我的掌心给我带来的触电感。
　　我知道我深深迷恋上了自己的师母。
　　有时大脑稍微清醒，我就骂着自己怎么可以对师母动了邪念，她可是自己老师的爱人，年龄应该比自己的母亲都大。
　　可师母优雅、 温柔的笑容、 丰满的身材一浮现在我的脑海里，我就立刻有种想抱住她、 亲她的冲动。
　　我知道自己在这种畸形的单相思中不能自拔了。
　　我能从师母对我的态度中感受到她对我有一种母亲般的关爱。
　　可是师母呀，你是否会像一个女人爱男人一样的爱我，而不仅仅是一个长辈对晚辈的关心、 痛爱呢？
　　不管那么多了，我的脑海里被师母跳动的丰乳、 扭动的肥臀占据了，我的手紧紧攥住自己那根硬得快要爆裂的肉棒……
　　第二天我穿上自己最心爱的短裤和T恤衫到了师母家，立在门口的师母穿了个紧身小棉背心和黑色短裤，大半个雪白的胸脯和一条深深地乳沟暴露在我的面前，她明显是没有戴乳罩，两粒乳头在胸前的衣服上顶出两个圆包。
　　我的血液立刻奔腾起来。
　　“来啦，学强，别愣着，快进来。”师母招呼着有些发呆的我。
　　“嗯……师母……我给您买了个丝巾。”
　　我忙移开盯在她胸口的目光，闪身进门并忙从我的背包中掏出一个小扁纸盒，里面是我今早特意去给她买的一条丝巾。
　　“唉，学强，你还一个学生，没有收入，给我买礼物，让我怎么过意的去呢？这个多少钱？我给你。”
　　“师母，这是我的一点点心意，您就收下吧。”我把纸盒递到她手上。
　　“不行，不行……”师母向外推着，没有接。
　　“您昨天不是还送我手机了吗？我怎么能不谢谢您呢？”我趁机拉起师母肉肉的手，把纸盒塞进她的手里。
　　“那就谢谢你啦。”师母说着，接过纸盒，并牵着我的手进了屋。我的心“嘣嘣”狂跳，直到进了客厅才不舍地放开师母的小手。
　　吃饭的时候我和师母聊了很多，当时我不知道师母是做什么工作的，但我能从她的言谈中清晰地感觉到她的渊博，我内心除了爱恋眼前这位端庄、 高贵的师母又陡然升起一股由衷的敬佩。
　　吃完饭，师母没让我收拾碗筷，我说了句“我去收拾楼上了。”就有些不舍地离开了她。
　　“别忘了把你的衣服放进洗衣机，我一会儿帮你洗。”
　　“谢谢师母。”
　　上了楼，我找师母说的吧自己的脏衣服丢进了洗衣机。
　　我又去看它旁边的洗衣筐，那里面多了一套粉红色的乳罩和内裤。
　　我顺手拿起内裤翻开裤裆处。
　　“啊！”
　　上面的分泌物比白色那条上的多出许多。
　　我迫不及待地提起来放到鼻子下面，一股诱人的腥骚气混合着淡淡的香水味扑击我的鼻孔，我的阴茎在这一刻直立了起来。
　　我把师母的内裤按在自己的鼻子下深深地吸了两口气，好让师母身上的味道充分融进我的肺里。
　　由于害怕师母上来发现我的不雅，我慌忙把她的内裤放回洗衣筐，按了一下自己那根翘起的肉棍，走出小浴室，开始打扫起房间。
　　等把楼上全部打扫完又是晚上九点多了。中间师母上来了两次，她让我休息，可我说不累，她就没再说太多，进了小浴室把我的衣服给洗了。
　　我下了楼，师母正坐在沙发上看电视，我的那堆衣服已被晾在了阳台上。
　　“学强，累了吧？来，休息会儿。”师母边说边拍拍她身边的沙发示意我坐下。
　　“不累，不累。”不过我还是挨着师母坐了下来。
　　电视里正播放着我没看过的一个电视剧。我注意到茶几上我给师母的纸盒打开着，我给她买的那条漂亮的丝巾正摊在上面。
　　“学强，谢谢你帮我打扫卫生。喝点可乐吧。”师母指着茶几上的一个玻璃杯说道。
　　“没事的。谢谢师母。”我端起杯子喝了几口。
　　“也谢谢你送我东西。这条丝巾真漂亮。”
　　“您喜欢吗？”
　　“喜欢。”师母拿起丝巾递给我接着说道：“来，学强，帮我系上看看。”
　　我拿过丝巾。
　　师母朝我转过身，低下头，一手把脑后的长发撩了起来。
　　我忙把丝巾绕过脖颈。
　　无意中我低头瞄到了师母雪白的胸脯和深深的乳沟，不好，我的阴茎迅速充血膨胀起来。
　　我的心跳不禁加快，手也跟着微微抖了起来。
　　本来我就不知道如何给女人系丝巾，这下更是忙了几下都没有把丝巾打成各结。
　　我的手倒是有意无意地在师母雪白的脖颈上碰了几下，触到了她柔软的肌肤。
　　师母肌肤的滑腻手感使我的阴茎立刻要从两腿间直立起来，我忙夹紧了大腿。
　　也不知道师母发现了没有我的尴尬。
　　“看你笨手笨脚的。”
　　师母此时抬起头，嗔怪着我，并把丝巾从我的手里拉了过去，熟练地打了个结，然后歪着头笑着问我道：“学强，你看怎么样？”
　　她的脸有些红，也不知是低头低的造成的还是看到我下体的变化而害羞造成的。
　　“师母，真漂亮。”我夸赞的话脱口而出。
　　“是丝巾真漂亮？”师母眉目中透出一丝挑逗的神情。
　　“是师母您真漂亮。”我有些局促地说道。
　　“别骗我啦。我老了，那还漂亮呀。你们这些小伙子就是喜欢那些年轻的。”师母指着电视上广告里的一名妖艳女生对我说道。
　　听师母这么说，我急忙盯着她的眼睛真诚地说道：“我说的是真心话。您真得很漂亮，比她们漂亮多了。”
　　我说的当然是真心话，在我的心里，师母的容颜和气质有着其他女性无法比拟的吸引力。
　　她眼角几缕细细的鱼尾纹可能在其他人看来是女性衰老的表现，可在我眼里却散发出成熟女人特有的诱惑力。
　　虽然我们才刚刚认识了两天，而且她的年龄都可以做我的母亲了，但她就是我想要的那种女人，她那雪白的乳房摸上去一定是又软又滑。
　　“行啦，学强，谢谢你夸我。没想到你看上去老实，嘴上却挺会讨人喜欢的。”
　　师母笑呵呵地在我肩头拍了一下，接着说道：“时间太晚了，你别回去啦，今晚就住在这儿吧。”
　　“这……”我心里是求之不得，可嘴上却吞吐着有些不知所措。
　　“快上去洗个澡，你就睡在浴室左边的房间就好啦。”师母在我的肩头推了一下催促道：“听话，快去吧。”
　　师母的话像是有无限的魔力，我顺从地走上楼去。
　　我刚冲洗完关上“哗哗”的水流，就听见“学强，学强。”师母的叫声急切地从她的卧室响了起来。
　　我顾不上身上还湿着，顺手抄起条浴巾裹在腰间，就冲出小浴室跑进师母的卧室。
　　可卧室里并没有她的身影。
　　由于担心师母出什么事，我的心猛地“砰砰”直跳。
　　“在这里。”师母的声音从她卧室的浴室中传了出来。
　　我迟疑了一下但还是迅速走进了师母的浴室。
　　浴室里，浴盆中的水龙头正“哗哗”的流着水，师母身上裹着一条白色的浴巾弯着腰在试着水温。我看师母没事，提起的心也就放回了肚子里。
　　师母听到我进来也没转身，她的屁股高高翘起，由于她身上的浴巾不长，我从她身后看到了她两条雪白的大腿直到大腿根都露在外面。
　　我抑制不住冲动，稍微弯腰朝她的大腿中间窥视过去。
　　师母没有穿内裤，我瞄见了她白嫩的肛门口以及夹在大腿中间的一条褐色隆起的肉缝。
　　这可是我人生中第一次看到真真实实的女人的隐私处，我周身的血液一下沸腾起来并涌入大脑，心脏极度地“砰砰”乱跳，整个人差点晕倒在她身后。
　　“学强，愣在那了干嘛，快帮我看看，这水怎么是凉的？”师母仍然没有回头只是唤着我。
　　我连忙深吸一口气，挤到她身边，伸手去摸水流，果然是凉的。我调整了一下冷热水龙头，水流变得温和起来。
　　“好了，师母。应该可以了。”
　　师母的胳膊贴着我的，那滑滑嫩嫩的肉感让我的阴茎在浴巾后面“嗵”的一下直立起来。
　　“谢谢你，学强。可能是你那边在用水，我这边的就不稳定了。”师母好暧昧地望了我一眼用自己的胳膊在我的胳膊上蹭了一下，轻柔地说道。
　　“不用谢。”我师母勾人的目光和滑嫩的肌肤让我的鼻血几乎要喷出来，下身涨得到有些疼痛。
　　“上个月物业修过一次，现在看来还要找他们来看看啦。”说着，师母试了一下水，和我一起直起腰。
　　就在这时，那条包裹着师母身体的雪白的浴巾突然滑落下去，师母丰满诱人的胴体立刻暴露在我的眼前，她那对沉甸甸吊在胸前的乳房一下子吸引住我的眼球，它们白白嫩嫩的，看上去好大好软呀！
　　师母意识到自己的尴尬，白皙的脸颊腾的一下子变成赤红。
　　她羞涩地望着我一动不动。
　　我很惊讶我师母没有去捡掉落在地上的浴巾而是吃吃地盯着我，似乎她并不急着遮挡起呈现在我眼前的肉体，师母的眼光里起初的羞涩已消失殆尽，出现一丝盼望。
　　我的大脑中涌上一股强烈的冲动，抓住师母的一条手臂把她抱在了怀里。
　　可能是我的动作有些慌张，我身上的那条浴巾也滑落到了地上。
　　我和师母赤裸裸的肉体贴在一起。
　　就在师母的肥大的乳房贴在我的胸口上的一刹那，立刻感到它们是那么的柔软滑腻。
　　还有她那毛绒绒的小腹正好把我竖起的阴茎压在我们两人之间。
　　“学强，你想干什么？”师母闭起双眼把脸侧向一边，声音很轻，我从她的声音中没有感觉到丝毫我担心会有的愤怒。
　　“师母……你……太美了……我帮您洗吧……”我盯着怀里这个比自己母亲年龄可能还大的女人，已经紧张得语无伦次。
　　此时我才开始有些担心她会拒绝我。
　　“别……别这样……我可是你的师母呀。”师母朝外推着我，可力量并不大，同时撅着屁股向后躲闪着我贴在她小腹上的龟头。
　　“师母……”我紧紧地抱着她，不知是哪里来的勇气让低头去吻她的嘴唇。
　　“别这样……别这样……”师母我怀里扭着上身，她那对软软的乳房在我的口来回摩擦着，刺激的我浑身血脉贲张，她的阴毛刮的我龟头快要迸射出精液。
　　“师母……我爱你……”我此时也不知道说什么好，身体像燃烧起来一样发烫，只是一面含糊地表达着自己的爱意，一面死死抱住她的身体，好让她对柔软的丰乳更紧贴的在我的胸口上，并把自己那条涨得要爆裂、 烫得要开锅的阴茎死死压在她的肥软的下腹上。
　　心中不停在提醒自己可千万别在这时候射出来呀！
　　那可就太丢人啦！
　　“学强……我们不可以的……”师母轻声说着，她没有继续躲闪着我的亲吻，向后撤去小腹顶上前来。
　　啊！
　　师母应该是接受我的示爱啦！
　　我心里激动地大叫起来！
　　到了这个时候我脑子里只剩下了冲动，强烈的要占有眼前这个女人的欲望让我已失去了理智，我没有理会师母的话语，因为她的身体表达的和她的话语正好相反。
　　我用一条胳膊搂住她的腰，腾出一只手扶住她的脖颈，把她的脸朝向我。
　　“学强……”师母双目依然紧闭，满脸仍是红润，朱唇半启，呼出的气息正被我吸入肺中。
　　我一下子就陶醉了。
　　不等她说完，我的嘴唇已经贴在她的嘴唇上。
　　啊！
　　让我想不到的是当我的嘴唇刚刚碰到她的嘴唇的时候，她的舌头就顶到我的嘴唇上。
　　我本能地张开嘴巴，把她的舌尖吸进自己的口腔吮个不停。
　　“嗯……”师母发出一声长长的鼻息。她的双臂一下子紧紧缠住我，身体不住地在我的怀里扭动，小腹用力挤蹭着我棒棒硬的阴茎。
　　就这样，我和师母激情相拥，死死吻在一起。
　　师母的舌尖开始在我的嘴里搅动着，我傻傻地伸直了舌头任由她顶动着自己的舌尖。
　　师母的嘴唇好嫩，舌头湿滑，她吻的我魂都快要飞到九天之外了！
　　师母的手此时在我的后背上爱抚着。
　　我略微松开紧抱着她的手，开始在她光滑的后背上同样游走起来。
　　可刚摸了两下，我的手就像长了眼睛似的滑到她那肥大的屁股上。
　　啊！
　　师母的屁股好光，好软！
　　我用力在上面揉弄着，同时向前挺着下腹，好让自己的阴茎更紧地贴在师母的小腹上。
　　“嗯……”随着我在她屁股上揉动速度的加快，师母的鼻息变重，呼吸急促起来。
　　她的臀肉在我的手中开始不自然的扭动、 颤抖起来。
　　我能感到师母性动了。
　　我的手此时开始去寻找师母身上最柔软的地方。
　　“啊……不行啦……”当我的手指探进师母的两瓣臀肉之间的时候，师母脱开和我吻在一起的嘴唇，喘了两口气说道：“学强……你小小年纪太坏啦，你……你的手在干嘛？”
　　“师母，您的……身体好软呀……”我胡乱答了一句，手指继续摸向师母大腿之间女人最隐秘的地方。
　　“啊……不是那儿……”当我的指尖按在她腿缝中一个干涩的洞口上的时候，师母边说边向后翘动着屁股。
　　她像是想让我离开那个洞口，我意识到自己应该是按到了她的肛门上，就顺从地用一只手的三个指头捂在那上面，腾出另一只手朝前一探，我的手立刻触到了师母身上最细嫩、 最柔软的一个肉包上，那是好热呀！
　　而且还湿湿的！
　　这就应该是师母的阴部了吧。
　　“师母……你下面……怎么这么湿呀？”
　　我突然无心地傻问了一句。
　　那还不是因为她开始心动造成的？
　　有些赔罪的心理促使我在她的阴部和肛门处同时温柔地揉弄着。
　　“还不是被你不老实的手搞的？哎呀，学强，你能不能老实一会儿呀？别乱动……学强……你摸得我好痒……好难受呀……”师母的呼吸更重了，她在我怀里扭动着身躯的幅度更大了，两腿之间的粘液更多了。
　　想见她此时的性需求并不比我低。
　　看到师母如此的性动，我也实在忍受不下去了，我恨不得立刻就把师母放倒在浴室的地上，将自己那根快要爆裂的阴茎瞬时插入到她的身体里。
　　“别在这里……到床上去吧……”师母看出了我的意图，她柔情地对我说道。
　　我生怕她跑掉似的，同时也舍不得她肥嫩的身体离开我半毫，就抱着她慢慢挪出浴室，走到床边，把她压在席梦思上。
　　“嗯……”一躺在床上，师母就哼了一声，并且叉开了双腿。
　　我向下挪了挪屁股，龟头滑过师母毛茸茸的下腹，正好顶在一片湿漉漉软乎乎的嫩肉上。
　　“嗯……”我也哼了一声，自己的龟头顶在师母两腿间嫩肉上的感觉太美妙啦！
　　我不由自主地用力一撅一压着屁股，想把自己的阴茎插进她下体的那片肉里，可试了几次都没有成功。
　　“在这儿……学强……”师母的声音从我身下轻柔地响了起来。
　　随着话声，她一手搂住我的后背一手伸到我们身体之间握住我的阴茎，在自己的阴户上磨了两下，然后挺起阴部。
　　我立刻感觉到自己的龟头触到了一条柔嫩湿润的肉缝，我的屁股迫不及待地向下一压，龟头像是在一个软骨上撞了一下，然后滑进了一个温暖的洞口。
　　“轻点儿……”师母扭了一下身体。
　　我以为把她弄痛了，傻呆呆地停止了动作。
　　我感到自己的龟头镶在师母湿淋淋的嫩肉中，师母的肉洞口一吸一吸地朝里吮着我的龟头，像是盼望着我的深入。
　　可我怕再次弄痛她，依然定在那里。
　　没想到女人的腔肉如此温暖，如此滑润！
　　我的龟头被包裹其中感觉美不可言！
　　我好想把整根阴茎都插进去呀！
　　“嗯……学强……你怎么都进去了……又不动了……”师母细声说道。
　　“师母，我怕弄痛你……”我趴在师母柔软的身上，抬起头望着她说道。
　　师母见我盯着她，脸一红有些不好意思地闭起双眼，把头偏向一侧说道：“乖乖……快进去……我里面被你搞得好痒……”
　　然后紧紧把我抱在怀里，双腿盘在我的腰上，朝我挺起下身，好让我能够顺利地插入她的身体。
　　听到这话，我朝前一顶，同时师母的双手在我的屁股上用力一抱，我那根肉棒齐根插进了师母的阴道中。
　　师母的阴道好湿润，好温软，我的生殖器第一次进入到了一个异性的生殖器中，那种舒服的感觉使我终生难忘。
　　“动起来……”说着，师母吻住我的嘴唇，她的舌头再次顶进我的口腔。
　　就这样我的肉棍插在师母的下体里，师母的舌头顶在我的嘴里，我们的肌肤紧紧相贴，身体彻底交合在了一起。
　　我在师母的召唤下本能地开始在她的下体里用力抽插起自己的阴茎。
　　每一次的摩擦都给我带来无限的快感。
　　我总想把自己的阴茎插到师母阴道的最里端，师母也配合着我，当我每次向她里面插入时，她就死命抱紧我的屁股，好让我能有更大的冲击力。
　　有了师母的配合和引导，我的动作很快就从生疏变得熟练起来。
　　我插了大概几十下，就感到师母的阴道愈来愈湿，愈来愈滑，我有两次不小心在抽出时龟头滑出了师母的阴道，在我还没有反应过来的时候，师母就已经伸手捉住我的阴茎并把它快速地送回到自己的阴道中。
　　师母的阴道摩擦我的龟头产生的强烈快感让我感到大腿根突然一阵酥麻。
　　不好，怎么这么快就有了要射精的感觉！
　　这才刚开始呀！
　　师母应该还没有到高潮吧？
　　我要等她到了高潮才能射精呀！
　　想到这里，我慌忙停顿下来，抬起上身，脱开师母的拥抱，双手支在师母身体两侧，低头看着师母，发现她此时双眼紧闭，大口喘着粗气，一对像小山一样的乳房在胸前急速地起伏着，乳晕的颜色变得更重，乳头涨大得像两粒紫葡萄。
　　我不禁伸手按住师母的那对像水袋似的豪乳，真柔软，真滑腻呀！手感太好啦！我爱不释手地使劲揉起来。
　　“别停，别停……”师母呻吟着催促着我。她的屁股扭动着，带动我的阴茎在她的体内搅动着。
　　好吧！我体内快要迸发的性兴奋略有下降，于是我双手按住师母的乳房，屁股在她的两腿之间起伏起来。
　　师母浑身的肉脂被我撞击得抖个不停，看上去性感无比。“嗯……啊……”师母脸上呈现出一丝难过的神情，嘴里发出重重的呻吟声。
　　“师母……舒服吗？”我又停下来关切地问道。
　　“舒服……快……别停……用力……乖乖……我要被你整死了……”师母的呻吟声变成了淫叫。
　　在师母的鼓励下，我更加奋力地撞击着她的阴部。“啪啪”，我坚硬的阴阜砸在师母肥厚的阴阜上发出巨大的响声。
　　没几下，我的呼吸也急促起来。
　　我的阴茎和师母的肉洞摩擦产生的快感让我有些飘飘然。
　　突然，大腿根那种麻麻的电流突然又出现了，急速窜入我的大脑，那电流太强烈了，让我彻底失去对它的控制。
　　阴茎随之胀大了一圈，坚硬了几度，不好，要射精啦。
　　我咬住自己的嘴唇，把“我要射精啦！”
　　的呐喊憋了回去。
　　师母此时明显感到我身体的变化，她叫道：“啊……学强，快……用力……射给我……想射就射吧……”
　　双手更加用力地抱着我的屁股，好让我能更猛烈地撞击着她。
　　我跟着她的力道又疯狂地插了几下，师母的阴道一阵痉挛，湿滑的肉壁紧紧绞住我的肉棒，我的下腹随之一热，一股激流从体内冲向龟头。
　　“啊……”我大叫一声，死死地顶住了师母的下体，一股股精液随着跳动的肉棍喷射到了她阴道的最深处。
　　“嗯……真多……真多……”师母紧紧抱住我的屁股，直到我的最后一滴精液泻入她的身体才长长出了一口气，放松了僵直的身体。
　　师母把我抱到她柔软的身上，我感觉就像压在海绵上的感觉，特别舒服。
　　过了大约一分钟，等我们的呼吸都略微平复了些，师母在我耳边柔声低语道：“学强，你是不是第一次呀？”
　　“嗯……”我有些不好意思地回答她。她的阴道正在吸取着我的处男精液。
　　“我的好乖乖，你舒服吗？”师母在我脸上轻吻了一下，关切地问道。
　　“舒服。”
　　我的阴茎此时依旧被师母细嫩温暖的肉洞包裹着，那种感觉不只是用舒服两字能形容的。
　　在女人身体里射精的美妙感觉依然在我的脑子里缭绕着。
　　我此时觉得刚经历过性爱的师母满脸充满无限诱人的风韵。
　　“学强，你好硬呀！插得我下面都有些难受啦。下次温柔些啊。”师母的手抚着我的背。
　　听师母说下次，我心中一喜，看来师母要和我保持情人的关系啦！我在她脸上吻了一下说道：“师母，我只是想让你也舒服呀。”
　　身下这个让我结束了处男时代的女人的阴道确实使我有生以来第一次感到了自己的生殖器被嫩肉实实在在包夹起来的奇妙滋味。
　　“坏小子，你把坏水都射到了我的里面，还说想让我舒服？”师母娇嗔地说着，然后吻住了我的嘴唇。
　　这次我把自己的舌头主动顶到师母的嘴里，师母的舌尖马上和我的绞在一起。
　　此时，我感到无限的幸福。
　　我的身体压在师母丰满的肉体上，上面舌尖顶在她的嘴唇里，下面肉棒插在她的阴唇中，我感到自己彻底地占据了师母的身体和她的心。
　　奇怪，我突然觉到我的阴茎并没有像以往手淫过后立刻疲软，它在师母的身体里依然坚挺着呢。
　　“学强，你的东西怎么没有软呀？”师母也感觉到这一点。她松开我的嘴唇望着我兴奋地问道：“是不是还想要我呀？”
　　“嗯……”我点点头。“师母，我还想要你……”说着，我立刻开始在她身上起起伏伏。
　　“学强，你好直接呀……一点也不含蓄……”师母此话刚出，就被我抽插地浪叫起来。
　　“哦……嗯……学强，好硬呀……你可真棒呀……”
　　我一口气挺着上身插了几十下，我在她体内的精液被龟头刮出许多，弄得我和师母的下身泥泞不堪。
　　同时我的精液使她的肉洞变得湿滑异常，我的龟头失去了第一次那种肉和肉强烈摩擦所产生的快感，同时这次好像也感觉不到了自己的肉茎被师母阴道紧裹的舒畅，只有龟头触动着她那湿润温暖的肉壁的滑腻。
　　我有些疲惫了，于是放慢了速度。
　　“累了？”师母喘着粗气在我身下问道。
　　我没有回答，只是攒足了劲狠狠又捅了她几十下。
　　我的潜意识告诉我一定要让身下这个女人知道我的厉害，要把她搞得死去活来才行。
　　师母随之而起的浪吟声是对我努力的最好奖赏。
　　等我再次停下来的时候，师母关切地说道：“来，学强，你躺下歇会儿……”
　　说着，师母抱着我翻了个身，就压在我的身上，我们交合在一起的生殖器始终没有脱离半毫。
　　随后，她直起上身，变成蹲在我的身上，双手支住床垫，肥大的屁股在我的肉棍上开始颠动起来。
　　我低头朝我们的下腹看去，我这是平生第一次真真切切地看到了女人的阴部，师母高高隆起的阴阜上稀稀疏疏成倒三角状的阴毛一直延伸到了她的两腿之间，深褐色的阴户高高隆起，两片更深颜色的阴唇从其上面的一条深缝中探出个小边。
　　我那条坚硬却很是白皙的肉棍正插在那条肉缝里，随着她屁股的上下而时隐时现，她肉穴中分泌出的淫液混合着我刚刚射在那里面的精液在师母抬起屁股时顺着我的阴茎一股股地流到我的阴毛上。
　　这种淫态看得我无比兴奋，阴茎跟着在师母的身体里粗了一圈，那种被她紧夹的感觉又回来了。
　　于是我托住师母的屁股，让它停在半空中，然后向上用力捣着自己青筋暴起的阴茎，随之而来的是肉体撞击在一起的“啪啪”声和师母接近高潮的呻吟声。
　　“啊……学强……我要死了……你……插死我啦……”
　　在师母的淫叫声中，在肉体的撞击声里，我又一次感到自己的阴茎象被咬住了似的，这是不是女人高潮前的表现呀？
　　“师母，你到高潮了吗？”
　　听到我这么问，师母的呻吟声更重了。
　　“到了……学强……我的乖乖呀……你要插死我啦……用力……用力……插死我吧……”
　　随着师母的荡叫，我感到自己的阴囊收缩在一起，一股暖流再次撞向龟头。
　　“哦……啊……我要射精啦！”
　　我的嘴里这次发出低吼，屁股向上猛地一抬，下腹死死顶住了师母的阴部，精液又一次喷薄而出狂泻进她身体的最深处。
　　“射给我……嗯……啊……射死我了……烫死我了……”随着我的喷射，师母的淫叫变得细微、 断续，她肥大的臀部抖个不停并用力朝我的小腹坐下来，阴道口紧紧绞住我的肉棍，似乎要把我的肉棍连同阴囊一起吸进她的肚子里似的。
　　激情过后，师母瘫伏在我的身上，我满足地搂住她。轻轻地在她光滑的脊背上抚摸着。
　　师母则把她的头靠在我的肩膀上。
　　我感到一阵温馨，没有想到昨天还是我心目中女神般端庄优雅的师母，现在竟然赤裸着伏在我的身上，下身还紧紧夹着我的阳具。
　　过了一会儿，师母微微睁开双眼对我轻声问道：“学强，我的身体好吗？”
　　还收紧她自己的肉洞紧紧夹了两下我已经疲软的阴茎。
　　“好呀。我一插进去就不想出来了。”我当然知道她话语中的身体指的是那里，就向上挺挺屁股答道。
　　“真想让你把我插死算了。”师母的指肚划过我的嘴唇，接着问道：“你不会嫌弃我老了吧？”
　　“不会的。师母，你好美呀。我都喜欢死你啦。”我喜欢师母丰满的身体、 美丽的面容，更喜欢师母身上那种成熟女性特有的诱人风韵。
　　“你都把我这样啦，还叫我师母呀？学强。”师母把头枕在我肩头柔声说道。
　　“师母，我喜欢这样叫你。”我抚弄着她的长发说道。
　　看着这位一丝不挂趴在我身上的比我母亲年龄还大的女人，叫着她师母，心中泛起一阵偷食乱伦禁果的激动。
　　是呀，我们都已经发生了性关系，按说我应该叫她老婆的。
　　可我们之间的年龄差距让我一时开不了口。
　　“我们的事你可别让人知道呀。”
　　“嗯，我知道。”
　　“这几天就住我这里吧。”
　　看来师母对我很满意，我也想继续和她缠绵。
　　可是她是有老公的人呀，而且那人还是我的老师。
　　“那……”我想问要是吴教授回来怎么办，可一想这话有些杀风景就止住了。
　　“你别担心你老师。他这一阵不在家。我爱上你了，我的小乖乖，我要和你一起好好待几天。”师母感觉到我的心思，轻柔地在我耳边说道。
　　听她这样说，我心里一暖，不由地把她往上抱了抱，吻住她的嘴唇。
　　此时，我那疲软的阴茎从师母的肉洞里滑了出来，一股精液也随之流到了我的小腹上。
　　“乖乖，你的坏东西跑出来了。”师母挣开我的吻，说道。
　　“我知道。”
　　“我帮你擦擦吧。”
　　师母从我身上翻起来，从床头柜上的纸巾盒中抽出几张纸巾和一包湿纸巾先擦了擦自己的阴部，然后又细心地擦拭着我那一片狼藉的下腹和已经软塌塌的阴茎。
　　“你这东西好坏呀，都快把我下面捅漏了。”擦拭完毕她竟然伸出舌尖轻轻舔了一下龟头。
　　看着师母如此温柔地对我，我心中一热，一把把她拉到我的身上，紧紧抱住她，吻住她的双唇。
　　半夜，我突然从梦中醒来。不知是为什么，也许是因为人生第一次身边睡了个女人的缘故吧。
　　借着月色，我看着师母那张安详的脸庞，双手不禁托起她那对肥大的乳房轻轻按摩起来。
　　那对乳房好是滑嫩，没摸几下，我感到一股热血冲到我的两腿之间。
　　我的阴茎随之迅速膨胀起来。
　　突然，我心中涌上一股邪念，就翻身钻出被窝，跪在师母的脸前，握住自己那已如一根铁棍似的阴茎，把那滚烫的龟头轻轻顶在她的嘴唇上滑动起来。
　　昨晚她在擦拭我的阴茎时舔过我的龟头，那时我真的好想让她把我的阴茎含进嘴里，被女人吸吮阴茎的滋味一定会很美妙吧？
　　不然网上怎么会有那么多女人含着男人肉棒的照片呢？
　　“怎么半夜还折腾人呀？”师母睡眼蒙眬，伸手握住我的阴茎。
　　“我想你想的睡不着觉。”我的手指拎起师母的乳头捻动着，同时把自己的阴茎朝前挺动着。
　　师母在迷迷糊糊中把我的龟头含进了嘴里，吮了一口问道：“真拿你没有办法，不好好睡觉。舒服了吧？”
　　“舒服……”师母的舌尖撩拨着我的马眼，搞得我立时喘了起来。
　　没想到，我的阴茎在她的口腔中体会到比在她阴道中还大的刺激。我的手随即探入她的两腿之间。
　　“别抠了，乖乖，你真不想睡呀。嗯……乖乖，去亲亲它……”师母摆动了一下屁股，说道。
　　听师母这样说，我有些迫不及待地俯下身去，她很配合地把双腿张开，把自己的整个阴部暴露给我，我不禁用手扒开她的肉缝，接着月色细细欣赏起她那藏在绛色大阴唇里粉红的阴道口。
　　我看到肉缝的前端有一个肉色的凸起，心想那一定就是师母的阴蒂了，就伸出舌头舔了上去。
　　“嗯……”伴随一声呻吟，师母的屁股抖动起来，我知道我正在挑逗她那最敏感的地方。
　　“学强，你好厉害呀……怎么一下就舔到我最敏感的地方啦？”师母的话证实了我的判断。
　　随着师母屁股的抖动，她的整个阴户上面猛然发出一股浓烈的腥臊味道，我想那是一种我的精液和师母的淫水混合成的味道，这种味道像魔爪一样勾住我的舌尖把师母的外阴舔了个遍。
　　这种味道像春药一样使我的阴茎又涨大一圈，而且有种要涨破的酸痛感。
　　此时师母的嘴唇紧紧裹住我的龟头猛吸两口。
　　“啊……”我轻呼一声，用嘴吸住了师母的阴唇回应着似的也猛吸两口，然后将舌尖伸进她的肉穴口挑动着。
　　师母的淫水“哗哗”地流到我的口中，一股新鲜的淡淡的咸味夹杂着微微的腥臊刺激着我的舌尖，让我不能自禁地把她的淫水咽下肚去。
　　我和师母激情澎湃地用嘴玩弄着对方的阴部，过了一会儿，师母把我的阴茎吐出来，让我侧躺着和她成个丁字状，她的一条腿压在我的肚皮上，把我上面的腿放在她的另一条腿上。
　　我的龟头自然而然地对准了她的阴部。
　　“进来吧，乖乖。”师母边说边握着我的肉棍向自己的阴道口顶去。
　　我屁股向前一送，自己那根不知疲倦的生殖器又深深插进了师母暖暖的下体里。
　　“妈呀……我真是要被你搞死啦……”随着我的进入，师母呻吟起来。她的上身弓起，屁股躲闪着。
　　“别动，师母。”我叫她了一声，随后一把按住她高高耸起的双乳，把她的上体又按回了床上，让脱出半截的阴茎又重新塞回进她的身体里。
　　“学强，你也太厉害了……我的下面被你弄得有些痛……这次你要慢点儿……”
　　听到师母这么说，一种自豪感在我心里油然而生。
　　看着师母丰腴性感的身体我真想不顾一切地在那上面发泄自己的性欲，可当看到师母略显疲惫的面孔，我又忍不住心生怜爱。
　　她的年龄毕竟有四、 五十了，可能真得有些吃不消了。
　　“好的。”
　　我答应着，没有去运动自己的阴茎，只是让它实实在在地塞在师母的身体里，让师母的肉洞的包夹的压力来降低由于肿胀而来的酸痛感。
　　“师母，你的乳房好大呀。”
　　我的双手可没有闲着，攥住师母那对像水袋一般柔软的巨乳揉弄起来。
　　师母的乳房真的很大，我的一个手掌都盖不住、 握不起她的一只乳房。
　　这对乳房从感官上是最早吸引住我的女性器官，可到现在我还没有顾得上仔细把玩它们呢。
　　“喜欢吗？”师母把头转向我，微笑着说道。
　　“嗯。”我边回答边在她的一只乳头上轻轻捏了一下。她的乳晕不算很大，颜色也不是很重，和她雪白的乳房很相配。
　　“嗯……”师母随着我的挑逗扭了一下身躯，呻吟着问道：“乖乖，想吃奶啦？”
　　见我点头，师母一手捧起自己的一只乳房，一手揽住我的脖颈说道：“学强，来，学强，吃吃我的奶……”
　　听师母这么说，我弓起背，把嘴凑到她那只凑向我的乳房前，含住了上面的乳头吸吮起来。
　　师母则轻柔地抚弄着我的头发，让我体会到一种又回到儿时的感觉。
　　“嗯……我的大宝贝，乖孩子，我的奶好吃吗？”
　　正当我用舌尖勾动着师母肿胀的乳头时，没想到从师母的喉头呜咽出这句话，听得我心头一惊，一股莫名的兴奋窜了上来。
　　本来我们年龄上的差距就让我隐隐的有一种乱伦的感觉，师母的这句话让我加深了这种感觉。
　　那种偷尝禁忌的刺激让我再次兴奋得浑身燥热，心脏“砰砰”乱跳。
　　“你的奶真好吃。”
　　我的回答脱口而出，自己听着都难以自信。
　　我怎么就说出这样的话，这不是等于承认眼前的这个正在和自己性交的女人是自己的母亲，自己是她的儿子了吗？
　　那我们现在不是真的在乱伦吗？
　　这种思绪刚一闪现，就被师母的话语打断了。
　　“噢……我的大乖乖……我以后天天喂你……”随着师母的声音，我感到她似乎也兴奋地难以自制。
　　她的双手紧紧地把我的抱在自己胸前，身体微微抖着，阴道中分泌出一股浪水。
　　我的肉棒被师母的话语刺激的在她的阴道中跳了几下。
　　“乖乖，我的大宝贝儿……你又不老实啦？”
　　我从床上一骨碌翻起身，把师母的两条腿扛在自己的肩膀上，开始拼命的在她的阴道中抽插起来。
　　“啊……别……插死我啦……”
　　等我又插了几十下后，师母有气无力地说道：“学强，我们换个姿势吧……”
　　说着，她把我推开，一翻身跪在了床上，把自己肥大的屁股和丰厚的阴部高高翘起朝着我扭动着。
　　“来吧，我的好孩子，今天让你玩个够……”
　　看到师母这样淫荡的姿态，我立刻扑了上去，一把抱住她圆滚滚的腰身，把自己的阴茎重重地捅进她的肉穴中。
　　“扑哧，扑哧。”
　　我的龟头带动着师母的阴道中的嫩肉发出巨大的声响，“啪啪，啪啪。”
　　同时我的下腹撞击在师母雪白的屁股上发出另一种巨响，两种声音加上我的粗重的喘息声和师母的浪叫声形成了美妙的、 淫靡的交响曲。
　　“啊……乖孩子……大宝贝儿……你插死我啦……噢……用力……乖呀……”
　　师母摇动她那肥大的屁股，配合着我的每一次插入。
　　“太深啦……太深啦……”
　　我咬着牙，猛力、 快速地插着师母。
　　我的阴茎虽然每次都送进她身体的最深处，可并没有感到有任何积累起的刺激。
　　我把师母的屁股蛋挤在一起，这样可以增大我们性器之间的摩擦力，使我得到更多的快感。
　　“嗯……嗯……”师母的主动浪叫此时变成了被动呻吟，似乎是被我的撞击顶出身体的鼻息。
　　“啊……师母……师母……我要让你升天……我的好师母……”叫着又发狂地插了师母不下百十下，终于我的大腿根一麻，几股精液被挤出身体灌入她的穴中。
　　射出的量比第一次和第二次明显少了许多。
　　我的能量彻底被耗尽了，虚脱似的伏在她的背上，大口喘着气，可双手还不停地揉弄她的那对迷人的乳房。
　　“我的好乖乖。你太厉害啦！”过了良久，师母喘息着夸赞我道，她让我抽出两张纸巾捂在她的阴部，然后趴到床上，一动不动了。

第24章 学强的回忆之我的第二个女人
　　当我醒过来的时候，我发现师母不见了。宽大的双人床上只剩下我自己。
　　师母呢？坐起身下了床。我马上发现身下的肉棒僵立着。没想到自己恢复得还真快呀！我扯上自己的内裤就下了楼去寻找自己的女人。
　　一股煎蛋的香味从厨房中飘入我的鼻孔，“哗哗”的水声传到我的耳中。
　　师母一定是在厨房里忙活早餐吧？
　　没想到师母还是个如此家庭的人。
　　我的心里暖暖的，暗下决心今后一定要对师母相对自己母亲一样好。
　　我不想惊动师母，想给她个意外，就蹑手蹑脚地走进厨房。
　　厨房的餐桌上放着两个盘子，里面盛着煎蛋，火腿和面包，还有两杯不知是牛奶还是豆浆的玻璃杯摆在旁边。
　　师母穿着一件肥大的睡袍正站在水池前洗着什么东西。
　　我走到师母身后，抱住她，双手捂在她的乳房上，嘴唇在她的脖颈上轻轻亲了一下。
　　“学强，吓我一跳。起来啦？快吃早饭吧。”师母关上水龙头，对我柔声说道。
　　“师母，我的好师母，我的好老婆。我想吃你。”
　　说着，我撩开师母睡袍的后摆，扒下自己的内裤把那根滚烫的肉棒压在了她的屁股上。
　　师母没穿内裤，我们的肉贴在一起。
　　“你也太猛啦，学强。”师母边称赞我，边左右扭动自己的屁股用力挤压和摩擦起我的阴茎。“好烫呀！”
　　我一手伸进师母的领口，揉弄着她那对肥大的有些下垂的乳房，一手翻起睡袍的前摆顺着那微微隆起的肚腩探进了她两腿之间。
　　当我的手指抚摸到师母肉嘟嘟的阴户上时，立刻感到她的阴毛上粘着一些干结的小块。
　　我好奇地把师母按在了水池上，扒开她的臀肉朝她的阴部看去，原来是昨晚我们性交时的精液和淫水留下的小干块。
　　我用手指抹了抹，见没有去除几个，就不再理会它们，把手指移到她的阴蒂上揉动起来。
　　“哎呀……乖乖……”师母的屁股随着我手指的运动节奏扭动着，嘴里发出了呻吟声，阴唇中的肉缝渐渐湿润起来，一股腥骚的气味飘了出来。
　　闻到这股熟悉的诱人骚气，我不禁把嘴凑了上去。
　　当我的鼻息吹在师母的阴户上时，她立刻意识到我要做什么，于是连忙说道：“别亲，我还没有洗澡呢，脏。”
　　可那股越来越浓越来越重的腥骚气味像是支魔手牵着我的舌尖伸到她的阴道口舔了起来。
　　“噢……学强……乖乖……我的好孩子……你太厉害啦……”师母的屁股随即猛抖起来，一股接一股淫水冲出她的阴道流到我的舌尖上，被我吸进嘴里。
　　我疯狂地在师母的阴户上一通乱舔。师母舒服的“嗯嗯啊啊”叫个不停。
　　“不行啦……快……进来……我里面好痒呀……”师母终于忍不住了，她边呻吟边伸手抓住我的头发向上提着。
　　我见师母性急，就顺着她的力站起身，把自己坚硬的阴茎插进了她那条柔软湿滑的肉缝中。
　　“好硬呀……好烫呀……”师母嘴里哼哼着，用手支住水池的边缘，屁股朝后撞向我的小腹。
　　“舒服……学强……你插得我好舒服……”等我用力插了她几下后，师母发出了满足的浪叫。
　　“还痒吗？”我一面双手拉动她的胯部做着活塞运动，一面问道。
　　“痒……快用力……”师母依然摆动着自己的屁股配合着我的运动，嘴里不停地催促着我。
　　我用尽全力在她的阴道里捅了大约百十下，师母的上身渐渐趴到了水池上，双腿开始“突突”地抖个不停。
　　“不行啦……学强……我站不住啦……我们到椅子上去吧……”
　　我从师母的屁股缝里抽出自己的阴茎，坐在了椅子上，然后把师母抱在怀里。
　　她跨骑在我腿上，用手扶住我的阴茎在自己粘糊糊的肉缝里蹭了几下，屁股向下一坐，把我的阴茎整根吞进了自己的下体里。
　　师母扶住椅背，在我大腿上疯狂地上下颠动着，我掐住师母的腰，随着她屁股的每一次下落，往上撅着下腹，让自己的阴茎尽量重尽量深地顶进她的体内。
　　“我要被你搞死啦……”师母淫叫着，她的一对白嫩的豪乳随着身体的起伏在我的眼前不停地上下晃动着，并不时地拍打到我的脸上。
　　我不禁把嘴凑上去，叼住了一颗乳头，一边用劲吮吸那颗硬硬的乳头，一边随着她屁股的下落猛力向上挺起自己那根涨到极限的肉棒。
　　“快给我……我的好乖乖……”师母被我的上下夹击的很快进入了痴迷的状态，呻吟声变弱。
　　她的身体像是要瘫在我的怀里，动作慢了下来，可她的乳头却更加肿胀，湿漉漉的穴肉开始死死箍在我的阴茎上，使我的龟头在每一次进出时都感到莫大的刺激，我的龟头开始有了一股麻酥酥的感觉。
　　“我要射精啦……”随着一声低吼。
　　我从椅子上挺起屁股，双手把师母的屁股捧在半空，自己的阴茎在她的阴道中猛烈地捣动了几下之后，又是一声轻吼，双手急速抓住她的腰用力向下一拉，将她的丰臀紧紧按在自己的下腹上，一股股滚烫的精液随着跳动的阴茎喷射到了她的身体里。
　　过了好半天，我才放松了僵直的身体，屁股重新回到了椅子上。
　　师母抚了一把我微微浸出汗水的额头，温柔地说道：“乖乖，让我喂你。你要多吃点儿，好好补补下面的损失。”
　　说着，她收紧自己的阴道，扭扭屁股，从桌上端过一个盘子，把一个火腿夹起来自己咬住一个小角，转过头送到我的嘴边。
　　我用嘴接过来，吞进嘴里，然后也端起一个盘子，拿起一片面包送进师母的嘴里。
　　“嘿嘿……我不饿啦。你已经把我喂饱了。”师母又扭扭屁股，微笑着对我说道。
　　“真不饿？”我顶了一下在师母体内已经疲软的阴茎，笑嘻嘻地说道。
　　“你也用嘴喂我。”师母在我怀里扭着身子撒娇地说道。于是我也咬住一片面包递向师母的嘴边。
　　就这样，我和师母嘴对嘴恩恩爱爱地吃完早餐。
　　当我们身体脱开的时候，我的精液顺着师母的大腿内侧滴到了地板上。
　　正当她要收拾的时候，她的手机在客厅里响了起来。
　　师母连忙从桌上抽出几张餐巾纸，捂在自己的两腿间，跑向客厅。
　　“学强，快去洗个澡。我们一会儿出去。”
　　我洗完澡，见师母已经洗完正坐在梳妆台前画着妆。
　　“你怎么没和我一起洗？”我边穿衣服边问道。
　　“怕你再折腾我。”师母媚笑着回了我一句，接着又说道：“我带你去给你买些东西。”
　　“不用啦。”
　　师母没理会我，拉开梳妆台的一个抽屉，从里面拿出一叠钱递过来说道：“这是两千块钱，你先拿着。”
　　“这怎么好呀。”我推挡着。
　　“我让你拿着你就拿着。另外，学强，以后缺钱了就跟我讲。谁让我现在是你的师母呢。”
　　“好吧。谢谢我的好师母。”我把钱接到手中，在她已经涂上口红的嘴唇上亲了一下。
　　“还有呢？”看我有些发愣，师母提示道：“除了师母，我还是你什么人呀？”
　　“我的好老婆。”我抱住师母，在她嘴唇上又亲吻了一下。
　　“走吧，别忘了出去要叫我师母呀。”师母站起身，笑着在我脸上轻轻拧了一下说道。
　　“好的，我的好师母，好老婆。”我一把挽住师母的腰，和她肩并肩走出家门。
　　我们下了楼，只见一位淡紫色短裙的女人站在一辆红色轿车前朝我们招着手并喊道：“干妈，我在这儿。”
　　师母带着我走到那个女人面前，给我们互相介绍道：“学强，这是你彤彤姐。彤彤，这是学强。”
　　从彤彤姐对我师母的称呼中我知道了她们之间的关系。
　　可很奇怪，师母只是把我的名字说给了彤彤姐，却并没有把我们的关系告诉她。
　　彤彤姐看上去应该不到三十岁，身材匀称，一头直发飘在肩头。
　　她的上眼皮涂着淡紫色的眼影，衬着那双大大的眼睛略显妖媚，深红的口红让她的嘴唇看上去非常性感。
　　彤彤姐和我打了个招呼，上下打量了我一下，挽住师母的胳膊问道：“干妈，以前我怎么没有见过他呀？”
　　她眼神中冲我透漏出一丝挑逗，让我有些不好意思地向她点了个头就马上转向师母那边。
　　“你个鬼丫头。我有什么事都要给你汇报呀？我交代你的事你办的怎么样啦？”师母反问彤彤姐道。
　　“干妈，你说的是那件事呀？”
　　“就两件事，你说办成了那件吧。”
　　“今天先给你办一件。”
　　“不许再忘了。”
　　“行。”彤彤姐答应着拉开车门，我们一起上了车。
　　彤彤姐开车把我们开车带到了世纪金典购物中心，她说自己要去逛逛就离开了我们。
　　师母本来要给我买块帝陀表，可我觉得那表太贵、 太招眼，不适合学生带，就跟她讲了我的意见。
　　她听后觉得有道理就给我买了块天梭表以及几身名牌衣服。
　　但我们和彤彤姐会合的时候，彤彤姐手里多了一个大纸袋。
　　她把纸袋递给我，转向师母说：“干妈，你要的东西我都给你买了。别再催我啦。买这些东西，我可遭了不少白眼呀。”
　　“我回头请你吃饭好不好？”师母在彤彤姐肩头拍了拍。
　　“是你自己请我，还是和学强一起请我呀？”彤彤姐话里有话地笑着问道。
　　“你说呢？”
　　“那就一起好啦。”
　　“美得你。”师母捏着彤彤姐的脸蛋也笑了起来。
　　彤彤姐把我们送回家，冲师母暧昧的一笑说了句“祝你们有个愉快的周末。”然后就告辞了。
　　接下来的一周，每天晚上我都在师母的身体里寻觅着快乐。
　　师母不断地在传授我性爱的技巧，并让我在她那丰腴的肉体上反复实习。
　　我最中意的姿势就是让师母跪在床上，自己站在床边，双手玩着她胸前那对软软的肥大乳房，看着小腹撞击着在她那两瓣屁股上而引起的肉波，捅着她那滑腻的肉穴。
　　师母最中意的是让我舔她的阴户，她一到床上就张开双腿，把我的脸按到她的阴户上。
　　转眼到了周五，师母给我发了个短信说她可能回来晚些，让我先吃饭。我回复她说等她，就去上家教课了。
　　等我回到师母家时已经是七点半钟，家里空无一人，师母还没回来。
　　我点了个外卖，胡乱吃了几口，打开电视，坐在沙发上边看边等师母。
　　当钥匙拧动的声音响起的时候，我从沙发上跳了起来、 瞥了一眼墙上的挂钟、 跑向门口。这时已是晚上九点十分了。
　　“师母，怎么这么晚才回来呀？”我在门口抱住了师母关心地问道。
　　“局里开个会，刚结束。你吃过饭了吗？”师母一脸疲惫，可依然惦记着我。
　　“吃过了。你吃了吗？”我在师母的额头上吻了一下。
　　“吃过了。今天好累呀。”师母的声音有些无力，她的头靠到我的肩膀上。
　　“怎么啦？”
　　“都是局里的一些烦心事。”
　　师母在我怀里叹了口气说道。
　　“不过，”她抬起头，目光突然变得精神奕奕。她接着说道：“一见到你，烦心事就没啦。学强，我们睡觉去好吗？”
　　师母脱光了衣服一丝不挂地坐在床上。
　　但她看到我赤露着站在她面前、 那根给她带来高潮的肉棍正昂首伫立在我的两腿之间时，她笑着说道：“学强，你可真厉害。”
　　听到师母这样说，我自豪地握住自己坚硬的阴茎在她面前晃了晃，并说道：“师母，你今天累啦。躺下，让我给你按摩按摩。”
　　师母伸手轻抚着我那涨成酱紫色的龟头，抬脸妩媚地说道：“乖宝儿，我一看到它就不累了。总有一天，我非死在你的这根棒棒上不可。”
　　说着，她在我的龟头上轻轻咬了一下。
　　“真想把它咬下来吞进肚子里，省得它以后去招惹别的女人。”
　　我知道师母这么说是在开玩笑，可我的脊梁沟还真的一凉，我忙答道：“不会的，它永远是你的。我也永远爱你。”
　　师母笑了，她朝床上拉着我说道：“谢谢你，学强。我知道啦。来，乖孩子，让我喂喂你奶吃好吗？”
　　于是我头枕在师母软乎乎的大腿上，师母一手把我的头抱在她的胸前，一手托起一只有些下垂的乳房递到我的嘴边，并像哄婴儿一样哄我道：“吃吧，乖乖。”
　　我则真的像婴孩一样，一手抱住师母的腰，一手抓住她的另一只乳房，嘴巴噙住她送过来的乳头用力吮吸起来。
　　从背后看，我想我们真像是一位母亲在给自己的宝宝喂奶吃，可不同的是“儿子”握住“母亲”乳房的手在那上面不住地揉捏着，“母亲”本来托着自己乳房的手此时握住了“儿子”坚硬的生殖器缓缓地撸动着。
　　吸了会儿，我感到自己的面部肌肉有些累了，就吐出师母的乳头，喘了口气对师母说：“师母，你今天累啦，我给你放松放松吧。”
　　师母躺到床上，一只手依然牵着我的肉棒，微笑着对我说：“乖乖真知道疼人。”
　　我仔细地捶着师母的大腿。看着师母闭着眼满脸享受的表情，我忍不住把手按到她三角地上揉起阴毛。
　　“又不老实啦？”师母撸了一把我的阴茎笑嘻嘻地问道。
　　我也笑着答道：“有点儿，师母，来，你趴到床上，我再给你按摩按摩背。”
　　“嗯。”师母答应着趴到床上。
　　跟着，我坐到师母的屁股上把自已的阴茎按进她的屁股缝里开始捶起她的脊背。
　　“还是不老实。”师母收紧臀部肌肉夹起我的肉棍扭了扭娇嗔道。
　　“师母，你的屁股太白太嫩啦。我一看到就忍不住……”说着，我坐到师母的大腿上，双手按住她的两瓣屁股使劲揉了揉，然后掰开来，把指尖探了进去。
　　我的手指在向她的阴户前行的过程中无意触到了她的肛门，师母旋即叫起来：“学强，你好坏呀。”
　　“怎么啦？”我知道我碰到了我不该碰的地方。由于害怕师母生气我装傻问道。
　　“别乱摸。”师母细声细气地说了句，然后摆着屁股似乎想把我的手指挪到她的阴道口去。
　　“没有乱摸呀。”
　　我恶作剧似的用自己的指肚在师母的肛门周围轻轻压了压，一股从心底升起的邪念使我自己的阴茎不由自主地在师母的大腿上跳了跳。
　　“你这孩子真不听话。我要教育教育你。”师母突然挣脱我翻身坐了起来，她冲着我一脸严肃地说道。
　　“这……”我一时不知所措。
　　“趴床上，把屁股撅起来，我要打打你的屁股。”
　　师母的声音轻柔却带有一种不可抗拒的威严。
　　听到师母这话，我突然想起和她见第一面的那天晚上做的那个梦。
　　今天的场景太想那晚的梦境啦！
　　阴茎激动的乱抖起来，我不由地伸手我在上面。
　　“你真不是好孩子。手还乱动。这是我的。不许动。快趴下！我要罚你。”
　　师母一把从我的手里夺过我的肉棒，笑吟吟地冲我说道，她并没有生气的意思。
　　“师母，我认罚。”我贪婪地盯着师母的肉体，轻声认错。
　　“快趴下，把屁股撅起来，让我打打你的屁股。”师母装出生气的样子冲我嚷了一句。
　　就像在梦里的那样我听话地趴在床上，把屁股冲着她高高地翘了起来，我那根坚硬的肉棒直挺挺地吊在小腹下面，只是这次那上面已经攥上了师母细嫩的小手。
　　“啪”师母只拍了我一下，而且是那么轻柔。
　　“我的大宝贝，我怎么舍得打你呢？”
　　师母的手在她拍打过的地方揉着，她的娇声从我身后响起来：“你是不是想这样呀？”
　　随之，她指尖按在我的肛门处，我立刻感到一股血流冲进我的阴茎，使它兴奋的在师母的手心里跳动了一下。
　　“乖乖好敏感呀。”我师母笑道，接着我的肛门口感到来自她指肚的更大的压力。
　　这可怎么是好呀！师母不光是在按压我的肛门，似乎还要把她的手指插进去，这多少让我有些感到羞耻。我本能地收紧肛口，抵抗着。
　　我听到师母深吸一口气，她的一只小手从我的两腿间伸过来把我的阴茎按在我的小腹温柔地用掌心抚弄着，按在我肛门上的手指更用力地向里插来，已经撑开了我的肛门口。
　　我的心里慌慌乱跳，不知如何是好。
　　心想自己没能进成师母的后洞，现在却要让她抢先进入我的。
　　虽然心里有些抵触，但我并没有表现出反抗的举动，因为我不想让我心爱的师母不高兴、 害怕失去她那丰腴的肉体。
　　不过，我的肛门却收得更紧了。
　　“放松……”师母轻柔的声音响了起来。
　　她的声音充满活力，让我一下子放弃了抵抗。
　　随之，她的指尖钻进我的肛门里，我本能地咬住嘴唇，以防止可能的疼痛会让我叫出声来。
　　还好，师母的插入没有给我带来什么不适。我收紧自己的括约肌，我那洞口肉圈立刻箍在她的指头上。
　　“好紧呀。”师母一边赞着，一边在我的直肠中抽动手指，继续向前深入，她的另一只手也没没有闲着，指尖在我的阴囊上轻轻撩拨着。
　　“啊……好刺激呀！”我心中暗叫一声。我感到师母的指头摩擦我那细嫩的括约肌以及随着她的深入所带给我的压迫所带来的妙味。
　　“舒服吗？”师母的手指终于全根没入我的肛门内。她边问边勾动指尖，并再次用手心把我的阴茎按到我的小腹上。
　　我体内一个敏感部位被她触碰到了，一股触电的感觉从那里腾起，我的身体不由自主地抖动一下，整个肠道紧紧收缩在师母的指头上。
　　“宝宝，受不了啦吧？舒服吗？”师母柔声问道。她的指尖不住地在我那敏感部位抠动着。
　　“嗯……”我被师母挑弄的嘴里哼了一声，肛门收紧，阴囊缩成一团，肉棒在她手掌里跳动了几下，屁股不自主地扭动起来。
　　“舒服。”我回答道。没有想到被师母插入肛门竟能产生这种让我难以置信的快感。
　　“还有更舒服的。等我回来。”说着，师母的手离开了我。随后我听到师母的下床声以及开关抽屉的声音。
　　我趴在床上，屁股高高翘着没有动，心里一边回味着刚才被师母玩弄的快感，一边猜测着师母到底要玩什么新花样。
　　“真乖，我要奖励奖励你。”师母的几个手指撑开我肛门处的臀肉，一种湿湿的凉意从我的肛门口传来。
　　“你在干什么呀？”我有些想躲开师母的手指，晃动了一下屁股，我真的搞不清楚师母要干什么。
　　“别动，乖，我帮你洗洗你的臭屁屁。”师母按住我的屁股阻止了我的乱动。
　　凉意消失了，我的臀肉被师母的双手向两边扒开，随即，一股暖暖的鼻息吹到我的尾骨上，紧接着，一片湿滑温润的嫩肉顶到了我的肛门口上。
　　“噢……”我兴奋地差点叫出声，那是师母的舌尖，师母正在用自己的舌尖在舔着我肛门四周的肌肉。
　　好刺激呀！
　　我没想到自己的肛门口是那么敏感，随着师母的舔弄，我的肛门口紧紧收缩在一起，像是要去夹住师母的舌尖，我的屁股不住的颤抖，阴茎吊在空中跳动着，心率急剧加快，浑身燥热，呼吸急促，感觉自己有点喘不上气来。
　　“我的乖乖，你太敏感啦。”师母的舌尖离开了我的肛门口，她微微笑着说道：“还想玩吗？”
　　“嗯。”我有些犹豫但还是没有忍住答应道。虽然觉得让师母玩弄我的肛门有些不好意思，但那股刺激太强烈了，使我欲罢不能。
　　我的臀肉再次被师母的手指分开。这次我没感到师母的舌尖，取而代之的是她用手指在我的肛门口涂了些粘粘的润滑油。
　　“你这又是什么花样呀？”我幽幽地问道。心里盼望着师母的舌尖能快些舔我。
　　“学强，当然是更刺激的啦。”随着师母的话语，我感到一个球形硬物顶在我的肛门洞口上。“乖，我让你体验体验一种新的感受。”
　　“别……”我的肛门本能地收缩在一起，抵抗着外物的侵入。
　　“放松啊，乖宝贝，不会痛的。”师母的手指轻柔地在我的屁股上拍了一下。
　　我感到顶在我肛门上的硬物压力在一点一点地加大。
　　一股羞耻感再次涌上心头，我没想到自己竟然要被自己插过的女人用东西插自己的肛门，那以后岂不是不光我可以插她，她也可以插我了吗？
　　那我作为一个男人的尊严不就荡然无存了吗？
　　“乖孩子，不好意思啦？我只是想让你体会体会更刺激的玩法。”
　　师母似乎看透了我的心思，她用轻柔的声音安慰着我，同时也减轻了些施加在我肛门口上的压力。
　　“要不我们换个玩法？”虽然这样问，可师母并没有把顶在我肛门口的东西拿开。
　　我真的不知道该怎样回答她好，脑子有些乱。
　　大约过了一两秒钟，师母见我没有吱声，就探过一只手握住我坚硬的肉棒，用力紧攥几下，同时她的舌尖不停地在我的尾骨上舔着。
　　来自师母对我下身的刺激让我的心跳又加快了，我想这次让自己心爱的女人高兴，以后不就可以更尽兴地玩弄她的肉体，说不定还真的可以搞一搞她的后洞。
　　想到这里，我平缓了一下心情，深吸了一口气，试着放松自己肛门口紧张的肌肉。
　　就在我刚刚松弛下来的时候，一个小圆球旋即突破我的括约肌被塞进我的肛门。
　　“嗯……”我跟着发出一声低吟，肛门口又紧紧缩在一起夹在小球后面一根细杆上。
　　“舒服吗？”师母把脸贴在我的屁股上、 攥住我阴茎的手撸了一把后，轻声问道。
　　我感到自己的直肠内有一点涨涨的感觉，说不上快感，也并不难受，就嘴里不置可否的哼了一声。
　　师母转动了两下圆球，然后慢慢地抽插了几下，接着说道：“放松……”
　　“嗯……”随着我的一声呻吟，一个比前一颗略大的圆球被缓缓地塞进我的直肠，紧接着是更大的第三颗和最大的第四颗。
　　当四颗圆球全部进入到我的体内后，我觉得自己的直肠内涨得难受，并且在这些球向前推进的时候，最前面的那颗小球顶向我的直肠中那敏感部位，再次产生了一种无法形容的快感。
　　这些小球比师母的手指要长，当一颗直径更大的球撑开我的肛口，我感到我那敏感部位被重重挤压到了。
　　“妈呀！”我像被电到似的叫了一声，上身一下挺了起来，阴茎在师母的手中猛地抖了两下。
　　“怎么啦？”我的强烈反应似乎惊到了师母。她停止向前推动那串小球，关切地问道。
　　“碰到我里面的一个东西上了。”
　　“那是你的前列腺。痛吗？”师母把握住我阴茎的手移到我的背上轻轻抚摸着，同时缓缓地把撑开我肛门的小球向外拉去。
　　“还好。”
　　随着小球的远离，来自前列腺的刺激迅速消退了。
　　我本能地晃了下屁股，想去追逐那粒小球，以便再次对我的身体形成刺激。
　　可我的意识制止了这个举动。
　　我不想在师母的面前表现出自己对肛交的渴望，尤其是这还是第一次的时候。
　　师母这次像是没有看透我。她轻轻地、 慢慢地把一颗颗小球从我的肛门里拔了出来。
　　随着小球一颗颗的撑开我的肛门、 滑过括约肌被拔出体外，一股排便的快感让我我嘴里不由地哼哼起来“嗯……噢……”。
　　“乖，喜欢我跟你这样玩吗？”当最后一颗小球脱离我的身体后，师母的双手边按摩着我的屁股边问道。
　　“喜欢……”我应答着坐起身，一把抱住师母，在她耳边轻声说道：“我能也进你的后面试试吗？”
　　“真想吗？”
　　当师母的问话刚出口，我的一只手已经掠过她的阴户，两根手指按在她的肛门上胡乱地拨弄起来。
　　她紧接着说道：“那你可要慢些。”
　　“嗯。”我答应一声，就把师母的身体翻转成趴在床上，自己跪倒她的身后。
　　“帮我在那上面滴些油，好吗？学强。”
　　“行。”
　　我在床上一找，不但在我们身边发现了一包湿纸巾、 一盒润滑膏、 一瓶润滑液和那根刚从我身体里拔出来的串珠。
　　看来今天师母和我玩肛交是早有准备的。
　　床角的一件东西让我看了心中一惊。
　　那是一条迎面有根阴茎的黑色橡胶内裤。
　　我好奇地翻弄一下，发现内裆中还有一根阴茎。
　　这是做什么的？
　　难道师母要穿着它对我进行肛交吗？
　　不会吧？！
　　我脑子里闪现出师母穿着它，把里面的阴茎插进她自己的肉穴，然后抱住我的屁股，把前面的阴茎插进我的肛门的臆想。
　　那一定很刺激吧？
　　刚才要是师母开口，我会答应吗？
　　我真的不知道答案。
　　不要瞎想啦，现在该是我享受师母后洞的时刻了。
　　于是我扒开师母的臀肉，在师母收缩得像一朵菊花似的肛门口上滴了几滴润滑液，然后用手握住自己的阴茎把龟头压在她的后洞上。
　　当我的龟头顶触到师母的菊花时，我的心开始砰砰乱跳，我好激动，没想到就几天的功夫师母不但把阴道奉献给了我，还要让我品尝她后洞的滋味。
　　我突然觉得有些内疚，我不知道该不该进入师母的肛门，因为在我的思想里肛交是一种非正常的交媾方式。
　　我的大脑有些乱，理智的意识在提醒我放弃现在的行为，可从下身涨得快要爆裂的生殖器上传来的信号却是急需异性的一个温暖肉洞的包裹。
　　“乖乖，你可要轻点儿呀……”师母突然吞吞吐吐地说道，扭着屁股想躲闪开。
　　师母的话语让我顷刻激动得浑身发抖，我猜想师母的后洞的第一次竟然献给了我。
　　望着师母那肥大的屁股中已被我的龟头顶的深陷进去的菊口，我的心中涌起一种和她新婚初夜的甜蜜和激动。
　　也就在这一秒，肉体和精神的双重需求驱动着我的龟头开始向前挺进。
　　没想到肛门比阴道难进入得多。
　　我看到我的龟头已深深陷入师母肛门口的肉中，阴茎已被挤压得有些弯曲，可还是没有突破她的括约肌的阻挡。
　　我有些着急，想多用些力，可又害怕把师母弄痛了。
　　“师母，你也要放松些呀，我进不去呀。”
　　我边央求着师母，边伏到她的背上，一手托起她的一只吊在胸前的乳房揉搓着，一手捏住她的阴蒂挤捻着。
　　“我的好宝儿，你不会再使些劲吗？”师母被我撩拨得浑身乱扭，嘴里喘着粗气说道。
　　“好吧。可是我怕你痛呀。”我立起身，左手扒开师母的臀肉，右手握住自己的阴茎再次用力向着她的肛门中捅去。
　　“你慢些，我忍得住。”
　　随着师母的应承，她肥大的屁股翘了一下，我立刻感到她紧闭的括约肌有些松弛了，就连忙向前一顶。
　　“吱”的一声，我的龟头终于艰难地挤过师母的括约肌，深入进她的直肠中。
　　“嗯……”在我的龟头通过后，师母的括约肌旋即箍在我的阴茎上，她的肠道里好暖，由于有润滑剂的作用，感觉十分滑腻。
　　当我的阴茎整根没入其中后，我不禁舒服地呻吟出来。
　　“师母，你对我太好了。”
　　我再次伏到师母的背上，在她的脖颈上亲着、 在她的乳房上揉着、 在她的阴蒂上捻着，同时开始在她的肛门中抽动起来。
　　“学强……你好会玩儿呀……”师母的身体被我搞得抖动起来，浪叫声从她嘴里低低地发了出来。
　　只抽插了几十下，我就感觉再也无法承受这种刺激。
　　我的阴茎每次在师母紧缩着的括约肌中进出时，都被磨出要射精的感觉。
　　搞师母后洞的感觉和搞她前洞的感觉有些不同，最主要就是她后洞中的括约肌总能紧紧夹住我的生殖器。
　　我直起身，眼睛盯着眼前这个女人雪白肥大的屁股，看着自己的阴茎在她的肛门中快速进出，不论是生理还是心理的刺激都到了无以复加的地步。
　　“啊……插死我啦……快射给我……我的乖儿……让我的后洞也尝尝……你的精液的味道……”此时师母的淫叫声变得急促起来，她的括约肌突然收缩，像是要把我的阴茎夹断似的绞在我的坚硬的肉棒上。
　　我感到大腿根一麻，一股热流冲向龟头。
　　“啊……”我大叫一声，猛地向前死死顶住师母的屁股，跳动的阴茎在她直肠的最深处喷射出浓浓的精液。
　　“哦……”师母随着我的喷射浪叫一声，屁股抖动的像筛糠一样，肛门的肌肉无力地向四周扩散开去。
　　等我把疲软的阴茎从师母的肛门中拔出来后，她那洞口依然敞开着没有缩在一起，一股精液被我的龟头带了出来。
　　我找了几张纸巾捂在师母的肛门上，然后把她那丰满的肉体搂进自己怀里，问道：“舒服吗？”
　　“不舒服，都快被你捅漏啦。以后不让再进后面啦。”师母把她依然发烫的脸颊贴在我的胸口柔声撒娇道。
　　“我的好师母，以后我轻点还不行吗？”我的手在她光滑的脊背上轻抚着安慰她道。
　　“行，我的乖宝儿。师母的身体已经全部都是你的了，你想进那个洞都可以。”
　　“谢谢你，我的好师母，好老婆。”我把师母那对肥大的乳房又捏到手里和她吻在一起。
　　一早醒来，又是我一个人躺在床上。我看了一下墙上的时钟，已经是九点多了。
　　下午我正昏昏沉沉地靠在沙发上，开门声让我一下坐了起来。
　　“学强……”师母的声音浑浑地从门口响了起来。
　　“学强，快过来帮忙。”这是彤彤姐的声音。
　　我跳起来冲向门口。
　　啊！
　　当我看到师母和彤彤姐时，我惊呆了。
　　师母一条胳膊搭在彤彤姐的肩膀上，正歪歪斜斜地靠在彤彤姐的身上。
　　一股浓重的酒气扑面而来。
　　看来师母中午喝多了。
　　我赶忙上前把师母的另一条胳膊拉到自己的肩上，扶住师母。
　　“怎么啦？师母。”我看了一眼彤彤姐，低头关心地问师母道。我在彤彤姐面前应该叫她师母。我想彤彤姐该清楚我是师母老公的学生了。
　　“没事……”师母的晃悠悠地抬起来头，眯着眼睛，冲我傻傻地笑道。
　　我看着自己心爱的女人成了这个样子，有些心痛，可当着彤彤姐的面又不好表现出来。
　　“干妈喝多了。”彤彤姐说道。
　　“我没……喝多……”师母的头靠到我的肩膀上含糊地说道。
　　“学强，快扶干妈上楼去。”彤彤姐冲我说道。
　　“我自己能走……”师母嘴里嘟囔着，想推开我们。我和彤彤姐互相看了一眼，然后把师母紧紧夹在中间扶进卧室、 放到床上。
　　“我去倒些水。”彤彤姐说完转身出了卧室。
　　我坐到师母身边，爱怜地抚摸着她微烫的额头和面颊，轻声问道：“难受吗？”
　　“嗯。”师母闭着眼应了一声，翻身抱住我的腰，嘴里哼哼着：“学强……我的宝贝……”
　　“睡吧。”
　　我轻轻拍着师母的背哄着她。
　　师母似乎立刻就进入了沉睡中。
　　此时，彤彤姐端着杯水走了进来。
　　她见师母正抱着我，就笑了。
　　我有些不好意思，轻轻把师母的胳膊拉开。
　　彤彤姐走到床边，俯身低声问道：“干妈，喝水吗？”
　　见师母没反应，就把杯子放到床头柜上，然后朝我说道：“快帮干妈把衣服脱了，让她好好睡吧。”
　　“这……”我有些迟疑。
　　“你怎么……快点帮我。”彤彤姐斜了我一眼，催我道。
　　我和彤彤姐一起把师母的上衣和套裙扒了下来，师母全身光溜溜，只剩下淡粉色的乳罩和三角裤。
　　“好舒服呀……”师母被我们一折腾又微微睁眼哼道，也许是凉气让她发烫的肌肤降了些温度，消了些酒气，她的身体舒展许多。
　　她伸手扯住我和彤彤姐说道：“你们别走……陪陪我……”
　　我和彤彤姐一左一右被师母硬拉着躺在床上。我给师母盖上毛巾被，不一会儿，师母的呼吸变得轻微匀称，看来她是睡着了。
　　我刚想起身，师母轻轻咳了几下。彤彤姐从师母的另一侧抬起头，把一根手指贴在自己嘴唇上朝我“嘘”了一声，示意我躺下，别惊动了师母。
　　师母接着又咳了几下。
　　彤彤姐把盖在师母胸口上的毛巾被朝下拉了一些，露出了师母丰满的胸脯。
　　她轻声对我说道：“学强，快帮你师母拍拍。”
　　我犹豫一下，不过还是把手搭在师母的胸上，在她柔软的肌肤上轻拍着。师母又恢复了平静。
　　“彤彤姐，我师母怎么喝多啦？”我微微抬头问彤彤姐道。
　　“陪领导吃饭，没有办法。喝多了才打电话让我去接她。”彤彤姐叹了口气说道。然后，她话锋一转，满眼媚色地问我道：“心痛了吧？”
　　“彤彤姐，你说什么呢？”我被彤彤姐问的有些不好意思。
　　“你小子，好有福。我干妈怎么看上你的？”
　　见我不回答，彤彤姐把手放在我正轻拍师母胸脯的手上向下一拉、 塞进师母的乳罩、 挪到了师母的乳房上。
　　接着问道：“学强，你师母的奶大吗？”
　　“彤彤姐，别……”虽说师母乳房那种软软的手感让我的下体立刻开始充血，可毕竟是彤彤姐帮我按上去的，我还是有些浑身不太自在。
　　我害怕师母醒了，眼睛直勾勾地盯着她。
　　没想到她的脸上突然绯红一片，在我掌心的乳头也变硬。
　　难道女人在睡着的时候也能对男人的爱抚有所反应？
　　“怎么，不好意思啦？你是不是天天摸呀？”
　　她媚笑着说道：“别以为姐姐不知道你们俩儿的事。”
　　说着，她按着我的手使劲在我师母的乳房上揉了一下。
　　从彤彤姐的眼神中我能看出她是在挑逗我。
　　眼前这位美丽而且风骚的少妇立刻激起了我熊熊欲火。
　　我好想去摸一把彤彤姐握着我的那只嫩手，但我还是忍住了。
　　我不想当着我师母的面表现出自己是个见了女人就把持不住自己的人。
　　我从彤彤姐的手心里抽出自己的手来，对她说道：“别这样。让我师母睡一会儿吧。”
　　彤彤姐咯咯笑了起来。她对我又翻了个媚眼说：“那你陪她睡吧。我有事先出去一趟。你可要好好照顾你师母哟。”接着她站起身走出卧室。
　　我见彤彤姐走了，就解开师母的乳罩，把手搭到她的乳房上轻轻揉着。
　　大概过了一个来小时，师母醒了。我关心地问道：“还难受吗？”
　　“好多啦。”师母睡眼惺忪地答道。“乖乖，我喝的有些多了。浑身好热呀。来亲亲我。”
　　我知道喝些酒的人性欲就会高涨，看来师母是想让我和她性交。
　　我脱掉自己身上的衣服，扯下师母的裤头，举起她的双腿，用嘴含住了她的阴蒂。
　　“啊……”师母呻吟起来。
　　我一阵舔吸，把师母搞得气喘吁吁，体如筛糠。
　　“玩死我啦……乖乖。让我也亲亲你。”
　　听到师母这么说，我马上趴到她身上，把自己的阴茎对准她的嘴唇。
　　不等我向下，师母已经抬起头含住我的龟头。
　　她的嘴里好温暖、 好湿滑，一点儿都不比她下面的肉洞差。
　　我感到浑身一阵舒爽，又把头埋进她的两腿之间。
　　“干妈，您这是在干什么呀？”我的耳边突然响起一个女人娇气的声音，惊得我浑身一抖，慌忙抬起头，朝那声音发出的地方望过去。
　　啊！竟然是彤彤姐站在卧室的门口，正双手捂嘴、 一脸惊讶地望着正在口交的我和师母。
　　“彤彤，你怎么回来啦？”师母从我身下发声了，听上去颤巍巍的，我的阴茎被她吐了出来。
　　“我回来看看您好些没有呀。”彤彤姐放下手，面带怪异的笑容答完接着问道：“您这是？”
　　“哎。你干爸长时间不在家，我一时……”我师母在含混不清地解释着。
　　我的阴茎已经萎缩在一起，比平时还小。
　　我好紧张，自己和师母这种不正当关系被别人看到，接下去该怎么办好？
　　她要是把我们的事说出去可怎么是好呀？
　　让我没有想到的是彤彤姐突然咯咯笑了起来，她露出一脸无所谓的表情说：“没关系的，干妈。你们继续。我先走了。”
　　“别走呀。彤彤。”
　　师母的声音响了起来。
　　“既然都看到了，那你也来吧。”我有些不相信自己的耳朵，这不是让彤彤姐和我们一起上床嘛？似乎也只有这样才能堵住她的嘴。
　　“干妈。这样不好吧。”彤彤半转过去的身体又转了回来。
　　“没事的。”我师母的一只手伸向彤彤姐，在招呼她到我们这里来。我真没有想到。这岂不要让我和她也发生性关系嘛？
　　“那好吧。”彤彤姐居然同意了。我又是一阵紧张，但这次是兴奋的紧张。我的阴茎开始不由自主地充血。
　　“哈哈哈。”
　　彤彤姐看着我笑了。
　　我有些不好意思的脸一红，心中乱跳，马上就要把自己的阴茎插到这个漂亮姐姐的下体里，我兴奋的有些不能自制。
　　彤彤开始走到床前，一边脱掉身上的裙子一边问我师母道：“干妈，你真舍得呀？”
　　“彤彤……”师母在彤彤姐的大腿上拍了一巴掌，嗔怪着。
　　师母似乎还想说什么，我的屁股被彤彤姐的嫩手一按，我那已经再度坚硬如铁的阴茎堵住了师母的嘴。
　　彤彤姐的身材好棒，不胖不瘦，胸部丰满。她伸手到背后去解乳罩，见我在直勾勾地盯着她，就冲我一撅嘴说道：“去，不许偷看。”
　　我不知道自己为什么会听话地又把头埋进师母的两腿之间！
　　可我的脑子里却在不停地臆想着彤彤姐乳房和阴部的样子。
　　好想马上就插进她的下体，品尝到她的味道呀！
　　此时，我的阴茎被一只嫩手握住从师母的嘴里抽了出来。
　　那一定是彤彤姐干的。
　　她的手心好细嫩，撸的我的阴茎又涨大一圈。
　　又有一个女人触摸到我的生殖器，这让我浑身热血沸腾。
　　“彤彤，不要这样……”师母突然哼唧一声。
　　我抬头朝她看去，只见彤彤一丝不挂正揽着师母的脖颈在接吻，师母只是无力地向外推着彤彤姐的肩膀，可一点儿用都没有，她的嘴唇被彤彤姐的嘴唇紧紧压着。
　　女人和女人接吻的情景我以为只会存在于黄色视频中，现实中极难发生，真没想到的今天竟然出现在了我的面前。
　　一股莫名的兴奋涌上心头，令我目不转睛地盯着这两具香艳的娇躯粘在一起。
　　彤彤姐的乳房压在师母的乳房上，她的屁股圆鼓鼓的就在我的脸边。
　　我不禁在她屁股上亲了一口，一股诱人的骚气从彤彤姐的夹在一起的大腿之间飘出来扑入我的鼻孔。
　　我好想扒开她的臀肉看看她的阴部是什么样子，和师母的有何不同。
　　彤彤姐抬起头，看到我傻傻地盯着她的屁股，咯咯笑着说道：“还不先把你师母伺候好啦？”
　　她的手在我的阴茎上用力攥了一把。
　　我浑身一抖。
　　彤彤姐向我抛了个眉眼，又吻住我师母的嘴。
　　彤彤姐说的有理，先把师母搞舒服了，师母就不会因为我和彤彤姐发生性关系而吃醋啦。
　　想到这里，我忙将我的脸压回到师母的两腿之间，扒开她的两片小阴唇，用自己的舌尖在她的阴道口又舔又戳。
　　彤彤姐的手松开我的阴茎，她那涂着暗紫色指甲油的纤细手指跟着按在师母的阴蒂上温柔地揉动着。
　　师母的屁股在我和彤彤姐的同时玩弄下狂抖不止，淫水哗哗地流入我的嘴里。
　　“哦……你们两个小鬼头……要玩死我啦……痒死我啦……”师母突然叫了起来。
　　“学强，还不快给干妈止止痒？”彤彤姐边说边抓住我的头发先上提。
　　当我站起身，发现师母双肘支起上身，彤彤姐侧躺在我师母的身旁嘴里含着我师母的一只乳头，一手绕过师母的背后把师母的另一只肥乳扯到腋间揉着，另一手在师母的阴蒂上捻着。
　　师母两眼无神地紧盯着我那高昂的肉棍，大张着嘴喘着粗气。
　　“师母，我来啦。”
　　我扫视着师母那丰满的肉身和彤彤姐圆润的胴体，激动的声音发颤。
　　彤彤姐的大腿依然并在一起，使我不能窥到里面的春光，我心中好痒，真想立刻扒开她的双腿，仔细看看她的阴部，然后把自己这个火热的肉棒插进去。
　　可我师母那湿答答的下体正等着我的慰籍，她可是我的第一个女人，我还是先伺候好她吧。
　　想到这里，我握住自己的阴茎对准师母的肉缝捅去。
　　我的龟头刚进入师母的阴道，就感到她那湿淋淋的腔肉有力地攥住我。
　　“哦……”我舒服地呻吟一声，向前猛地一顶，整根阴茎深深刺入师母的下体。
　　“啊……”师母闭起双眼、 叫着身体向后躺去，彤彤姐松开师母的乳头跟着趴到了她的身上。
　　师母双臂搂住彤彤姐的脖子，向她张开朱唇。
　　彤彤姐没有丝毫迟疑，立刻把自己的嘴贴了上去。
　　看着师母和彤彤姐的肉体又绞在一起，我掐住师母的腰迅猛地在她的下身插了起来。
　　我的肉棒插着师母的阴道感觉非常舒服。
　　但我的眼睛却死死盯着彤彤姐光滑的脊背和屁股，我好想进到她的那我还没有搞过的下体里呀！
　　我小心翼翼地伸出一只手在彤彤姐的屁股上摸了一把，像是担心彤彤姐会拒绝我似的。
　　彤彤姐的屁股很滑腻，随着我的触摸扭动起来。
　　我突然觉得自己好可笑。
　　我们都已经赤身裸体地滚到床上，她怎么还会拒绝我呢。
　　于是我一边猛烈撞击着我师母，一边将一只手不客气地探进彤彤姐的腿缝中。
　　我的指尖即刻触到彤彤姐热乎乎、 毛绒绒的阴肉。
　　彤彤姐的鼻子里发出哼哼声，她的屁股摇一下像是在躲闪我。
　　我当然不能让她逃掉，指肚迅速插进她那里已是粘乎乎的肉缝中。
　　彤彤姐的阴道好湿好烫好嫩，我不禁用自己的手指在里面捅了几下。
　　这时候我师母的下身套着我的肉茎摆动起来。
　　原来我专注于彤彤姐的身体，把她给冷落在一旁。
　　我连忙按住师母的小腹，继续向她挺动自己的阴茎。
　　我的主要注意力集中在浸入彤彤姐生殖器里的手指上。
　　什么时候才能让我感受到自己的阴茎插在彤彤姐的那里面是个什么滋味呀？！
　　“啪啪……”我和师母阴部机械的撞击声在卧室里回荡着，彤彤姐的阴道中分泌出的淫水已经打湿我的手心，沾满她的整个阴部。
　　突然，彤彤姐挣开师母的拥抱问师母道：“干妈，爽了吗？该我了吧？”
　　“还没有……不过……你也玩会儿吧……”师母仍抱着彤彤姐的脖子不放，喘着气答道。
　　师母依然平躺在床上，彤彤姐则迅速趴到我师母的身上，她那丰满的屁股和那里面毛绒绒、 肉嘟嘟的生殖器正对着我。
　　这种淫靡的景象说真的我连做梦都没有梦到过，我感觉自己的阳具被这美景刺激的又胀大了一圈。
　　我一手拨开彤彤姐的阴唇，一手将自己的肉棒从师母的阴道中抽出来，带着师母粘稠的骚水捅进彤彤姐的肉穴里。
　　“嗯……好硬……好粗呀……”彤彤姐的呻吟声响了起来。
　　彤彤姐的肉洞箍住我的阴茎。
　　如果不是看着她翘起的屁股，我真不知道仅凭自己的阴茎是否能区分出她的肉洞和我师母的有什么不同。
　　但我还是兴奋无比，毕竟是又体会到一个女人的肉体。
　　自己的阴茎也不知在彤彤姐的生殖器中抽插了多少次，突然有了要释放的感觉，我沉吟道：“彤彤姐，我想射精了……”
　　“哦……乖乖……别拔出来……射到姐姐里面……”彤彤姐一面收紧肉穴紧夹住我的肉棍，一面淫叫道。
　　“涨死姐姐啦……嗯……”当我的精液喷薄而出时，彤彤姐屁股抖动着无力地呻吟了一声。
　　终于，我软软的阴茎脱离了彤彤姐那仍死死咬住不放的肉洞。带着极大的满足感，我躺倒床上。
　　师母立刻依偎了过来，彤彤姐则仍高高翘着屁股趴在床上。
　　我抱住师母，关切地问道：“刚才高潮了吗？”
　　“你把你彤彤姐搞爽了，还射到她里面，我还没爽呢。”师母把她那对软乎乎肥大的乳房贴到我的体侧撒娇地、 略带醋意地说道。
　　我拍拍师母的脊背哄她道：“我的好师母，你别急，等我歇一会儿再让你高兴，好吗？”
　　“哈哈，学强，好会哄人呀。你都和我干妈这样了还叫她师母？”彤彤姐骚骚地把话接过去。
　　“呸。学强也和你这样了，不是还叫你姐姐吗？”师母伸手在彤彤姐翘起的屁股上拍了一巴掌回她道。
　　“你们都是我的好女人。”我打着圆场，然后奇怪地问彤彤姐：“彤彤姐，你怎么还趴着呀？躺下来歇会儿吧。”
　　“我想让你的精液多滋润我一会儿。”彤彤姐把脸蛋贴在我的面颊上蹭了蹭。
　　“亏你想得出来。”师母又在彤彤姐的屁股上拍了一下笑道。
　　彤彤姐晃了晃屁股说道：“有些累了。”看着彤彤姐胸前垂下的一对乳峰跟着摇动着，我不禁伸出一只手捏住了她的一只乳头。
　　“又想啦？”彤彤姐微笑着问我道。
　　我没有回答，只是默默地也把师母的一只乳头业捏住，同时抚弄着师母和彤彤姐的乳房。
　　师母乳房那软乎乎肥嘟嘟的手感结合着彤彤姐乳房弹弹滑滑的手感在一起刺激的我又蠢蠢欲动。
　　“我里面都是你的水，要去冲一下。”彤彤姐看出我的心思，她抽出几张纸巾捂在自己阴部，起身去卫生间。
　　等卫生间里传出水声，师母立刻扑到我身上一把抱住我问道：“你彤彤姐是不是比我漂亮呀？”
　　一听这话，我知道我师母吃醋了，就连忙抱住她，用胸膛蹭了蹭她那对肥大的乳房哄她道：“没有你漂亮。”
　　不等她再开口，我深深吻住她。
　　我师母对于我来说有股不一般的吸引力，这是我其他女人没有的。
　　我们激情地拥抱着，亲吻着。像是生怕失去对方似的。
　　“嗯……”我那软塌塌的阴茎突然被一张温暖湿润的嘴巴含住，我不由自主地发出一声呻吟。
　　我和师母吻的太忘情了，竟然没有注意到彤彤姐已经回到我们身边。
　　“好甜蜜的一对呀。”彤彤姐见我和我师母都盯着她，就从嘴里吐出我的阴茎，笑着说道，还挑逗似的晃着我那软软的阳具。
　　“我也想亲亲。”我师母不无醋意地在我耳边轻声说道。
　　“那你也亲亲它吧。”我在师母的脸上亲了一下，向下推了她一把。
　　师母随即和彤彤姐头顶头趴到我的下腹，屁股则留着我的头侧。
　　“嗯……”当我看到，师母和彤彤姐同时竖起我的阴茎伸出舌头在上面舔起来时，我立刻感到一股暖暖的感觉透过我那敏感的皮肤窜入我的下腹。
　　我不禁伸手在师母的肉缝中拨弄起来。
　　“哦……”师母的嘴里发出了淫叫。她急切地从彤彤姐手里把我的肉棒争抢过来含进口中拼命吮吸，期待着它能立刻恢复活力。
　　在我的爱抚下，师母的肉洞口很快渗出了淫液，同时也飘散出一股骚气。
　　此刻，彤彤姐的屁股凑到我头的另一侧，她的阴唇看上去也是湿漉漉的。
　　我分别在师母和彤彤姐的屁股沟中嗅了一下，发现师母的骚味更浓列些。
　　我忍不住搬过师母的大肥屁股，在她那绛红色的小阴唇上舔了起来。
　　“哦……”一声发自师母的呻吟后，我立刻感到吮嘬着我阴茎的嘴更紧的收缩在那上面。
　　“学强，你好偏心呀。只顾亲干妈，也不理姐姐啦？”彤彤姐娇嗔道，她的屁股挤蹭着师母的屁股，想凑到我的面前。
　　“别争了，我的好师母，好姐姐。一人十下。”话音一落，我就抱住彤彤姐的屁股，抬头叼住她的两片和师母同样颜色的小阴唇。
　　从师母和彤彤姐的生殖器涌出大量的淫液流进我的嘴里。可我的肉棒在他们的嘴里依然是软软的。
　　“学强，快硬起来呀！”
　　师母此时有些急切地催促道。
　　她把我的阴茎交到彤彤姐的嘴里，自己伸手按住我的会阴和肛门。
　　师母的揉压配合着彤彤姐的吸吮终于起了作用，我那根肉棒开始充血变大。
　　彤彤姐感到我的变化，忙直起身说道：“学强，躺着别动。”
　　她的屁股快速坐向我的下腹，我那半软不硬的阴茎立刻被她湿滑、 温暖的肉洞包裹起来。
　　一股残余在她体内的精液顺着我们的结合处流了出来。
　　“这次被你抢先了。一会儿可要让学强射到我里面呀。”师母也坐了起来，看着我的阴茎在彤彤姐的屁股下面时隐时现，吃吃地说道。
　　“嗯……好舒服……干妈，快过来，让我亲亲你。”
　　我的肉棒在彤彤姐的体内已经彻底硬了起来。
　　我不想让师母闲着，就揽住她那发了福的腰身说道。
　　听我召唤，师母忙不迭地将自己肥厚的阴唇对准我的嘴跨蹲在我的头上。
　　我一把抱住她的屁股，伸出舌头顶在她那湿漉漉骚气扑鼻的阴道口狂舔起来。
　　师母的阴道中涌出大量的淫水，都被我一滴不剩的吸进嘴里。
　　那淫水像春药一样刺激的我在彤彤姐肉穴里的阳具更硬了。
　　“不行了……我受不了啦……痒死我啦……”师母淫叫着推开彤彤姐抓住我的阴茎坐了上去。
　　我趁机坐起身，抱住师母，把她那对肥大的乳房紧紧贴在自己胸前，下面狠狠插了她几下。
　　然后一翻身，把师母搬成跪在床上，自己半蹲在她身后，死死压住她的屁股，猛烈撞击着。
　　“哦……好舒服……”师母的浪叫随之而起。
　　彤彤姐有些失落地望着我们激烈的交配，她把自己的长发向肩后理了一下，擦了擦额头的汗水，坐到师母的面前，张开双腿，把师母的脸按在自己的阴部。
　　彤彤姐的脸上立刻呈现出痴迷的表情，呼吸也急促起来，我知道她正在享受着师母的口交。
　　我们三人纠缠在一起，变换着不同的交合花样。
　　看着师母和彤彤姐被自己搞的高潮不断，我的心中很是自豪。
　　这次我想射进我师母的身体里。
　　在最后冲刺阶段，我让师母躺在床上，自己站到床边，举起她的双腿狂插起来。
　　彤彤姐很配合地站到我的身后，她的一对乳房紧紧贴在我的背上，当我每次向前插捣我师母时，我都能感到彤彤姐的小腹重重砸在我的屁股上，让我的阴茎更狠地戳进我师母的肉穴中。
　　师母此刻面颊红润，一脸痴迷，浑身的肉尤其是那对丰满的乳房随着我的撞击抖个不停，从她的喉头发出不间断的呻吟声“啊……嗯……”。
　　能看出师母已完全沉浸在了性爱的高潮之中。
　　看着师母的淫态，我终于忍不住了，大腿根突然一麻，一股强烈的快感冲向大脑。
　　“啊……”我低吼了一声，奋力将自己的阴茎插到了师母肉体的最深处，随之，一股股精液喷薄而出。
　　“哦……舒服死我啦……哦……”师母大叫起来。
　　我僵立在两个女人之间一动不动，只有自己的雄性生殖器在其中一个女人的雌性生殖器里跳动着。
　　想着学强在舒适的大床上搂着两个女人的肉体，在她们的生殖器中发射着他的精子，我不由地问学强道：“你是不是特别自豪呀？你的那些男同学们想拉拉女生的手都难，你都睡了这么多女人啦。”
　　“嗯。”学强点着头。
　　“那你师母有没有穿着那个小裤衩插插你呀？”我突然想起来学强的一个细节描述，问他，手还在他的屁股上按了一把。
　　“没有。”学强摇摇头。
　　“是不是有些遗憾呀？”我见学强对我探向他肛门的手指未做抵抗，就顺势问道：“哪天让我试试好吗？”
　　“你真想吗？”学强捧着我的乳房揉着反问道。
　　“嗯。”
　　我用指尖顶着学强收紧的肛门口，趴在他耳边柔声答道。
　　心中涌起一股莫名的冲动，好想体验一下男女角色转换到底能带来什么样的刺激。

第25章 学强和敏敏的新婚之夜
　　我在汪局家已是好几天了。
　　我知道我在这里不是长久之计，心中有些烦闷。
　　吴教授和学强跟我做爱也只是让我有个暂时的舒解。
　　别人没有太在意，可汪局却看出我的心事有些沉重。
　　一天她趁着家里只要我们两个人，沏了壶茶，和我谈起心来。
　　我真心地感谢她的好意，一时想不起自己的事有什么好方法去处理，就问汪局她和吴教授当时是怎么处理那场家庭危机的。
　　汪局明白我的用意，就开始讲起她和吴教授合好的经过：
　　离老公出差要回家的日子过去已经半个多月了，我打了几次电话给他，可他的语气总是一腔愠怒并且爱搭不理，并且找各种理由就是不说回家的事。
　　一来二去，我心里隐隐地意识到我和小强的事一定是被他察觉到了，当时我并不知道我老公真真切切地亲眼目睹了我和小强在床上的丑态，不过他怎么发现的并不重要了。
　　重要的是不能让我和小强的事传出去，如果单位的人知道了我的这件丑事，我还怎么在单位见人呀！
　　另外，如果我的儿女知道了，我可怎样面对他们呀！
　　如果亲戚、 朋友、 邻里知道了，我可怎么出门呀！
　　我慌忙找来小强，把我自己的怀疑告诉了他。
　　小强听完我的话后，满脸的惊讶，半天说不出话来。
　　我一看他这样，心里更着急了，抱着他带着哭腔求他想想办法。
　　小强平时很少抽烟，他搂着我一连抽了几根烟，然后说出了自己的想法。
　　他说这件事只有要让彤彤来帮忙可能才能解决。我听到后，惊得眼睛快要从眼眶中蹦出啦。
　　他进一步给我解释道：首先，这么长时间过去了，外面并没有什么风言风语，所以我老公的想法基本上应该是跟我一样的，他并不想把这个事情声张出去，只是想走一步看一步。
　　其次，他还在接我的电话，并没有想马上就把我们的关系搞得不可收拾，可能他的顾忌和我的顾忌是一样的，因为我们要面对的还有自己已经成年的子女和亲友。
　　再者，戴绿帽子的事情好说不好听。
　　总之，现在着手处理这件事情应该还来得及。
　　我听后，心里头舒服了很多，连忙问他为什么这件事情要请彤彤帮忙呢？
　　彤彤能答应吗？
　　她要是知道我和她老公有这种不正当关系不大闹就不错了，怎么还可能帮我们。
　　他说彤彤早就知道我们之间的事，还常常打发他来我这里，自己好也出去会情人。
　　我听到小强这样讲惊诧的嘴巴大张，原来他们两人是是这种夫妻关系呀，现在的年轻人真够可以的。
　　小强接着说出他的对策，他可以说服彤彤去勾引我老公，一旦他们有了性关系这样主动权就在我们手里。
　　一方面他的心理上会有些平衡，别人玩了他的老婆，他也搞了情敌的老婆，另一方面他就会有短处在我们手里，我们想怎么样也就由不得他了。
　　只有这样，我不但可以保全现有的家庭和名誉，而且还可以继续我们之间的美事。
　　听完小强的计划，我的心里不禁无限地佩服他、 感激他。没想到我的小情人这么聪明，而且愿意为了我的事奉献出自己的老婆。
　　我抱着小强一边热烈地吻他，一边问他我该如何地感谢他和彤彤。
　　小强一面脱着我的衣服，一面说道：“我的亲乖乖，好干妈，你只要能让我随时插插你的肉洞就行啦。至于彤彤，她应该没问题，给她些钱就行啦。”
　　此时，我心头的乌云已经被小强的妙计说的荡然无存。
　　我一边任由小强脱着我的衣服一边说道：“我的亲儿子，乖宝宝，干妈的肉洞就是你的，每天都让你这个大害人虫插它。”
　　说着，我握住小强那根又粗又长的大肉棍。
　　我和小强在做爱时以干儿子和干妈相称是从他和彤彤结婚之后，刚开始时虽说有些不习惯，但似乎给我们的性爱增添了不少额外的刺激，于是我们就把这种带些乱伦色彩的爱称在我们性交时固定了下来。
　　当小强巨大的肉棒插进我汪洋泛滥的阴道的时候，我除了大张着自己的阴户迎接着他有力的冲撞外，也就剩下嘴里有气无力的淫叫。
　　我的每一个动作都在配合着小强的抽插，我希望小强能从我那已经青春不在的肉体上得到最大的快乐。
　　当小强的精液喷射到我身体最深处的时候，我知道我做到了，我的肉体带给他了性的满足，同时，自己也再次从他那年轻而且强壮的男性器官上得到了无限的快感。
　　当我见到彤彤的时候，我真是觉得有点抬不起头，我不但和她老公保持着长期非正当的男女关系，而且还要她为我处理目前这种尴尬的局面。
　　不过，彤彤倒是很自然，她安慰我说道：“干妈，小强是您给我介绍的，他有多好只有我们这些做女人的试过了才知道。您放不下他，我太能理解了。您的这件事情交给我办好了，您就放心吧，这也算是对您把小强介绍给我的一个报答吧。”
　　看来她也是很享受小强的大肉棒，那她怎么还和别的男人来往？
　　难道那些男人也有着和小强一样大小的阳具吗？
　　这应该不大可能吧。
　　我只是连声称谢，并没有多说什么。
　　彤彤离开后一个星期，回来了。
　　她告诉我说事情似乎比我们想象的可能要简单、 也可能会复杂，因为她发现我老公跟自己的一个女学生好上了。
　　那个女学生叫敏敏，有一个青梅竹马的男朋友，叫学强。
　　她说她可以先搞定我老公，而且由于我老公已经和敏敏发生了关系，自己下手应该更容易些。
　　不过，她担心以后这件事情被学强发现了可能会节外生枝。
　　她建议我说不如我同时去搞定学强，以免后患。
　　我真的有点不好意思，因为不管怎么说，我和小强发生关系是经过很长时间的接触并且有很深的感情因素在里面的。
　　现在彤彤让我去勾引一个陌生的年轻男人，我真的有点不知所措，而且那人的年龄比我儿女的年龄还小，他能对我有兴趣吗？
　　彤彤看出了我的窘态和疑虑，她鼓励我道这没有什么的，她看过了，那个小伙子是一个很好的人，再说很多年轻男人都有恋母情结，她老公小强不就是个好例子吗？
　　我暗中称奇，彤彤真不愧是新闻记者，调查工作做的真到位。
　　到了今天这个地步，我也没有太多可选择的了。
　　我按照彤彤的计划见到了学强，这个小伙子确实还不错，文质彬彬，老实、 勤快、 肯吃苦，为了自己的家庭和事业，我也就顾不了太多，和学强的初次见面，我惊奇地发现自己虽然老了，可学强对自己的肉体的反应却异常强烈。
　　放下羞耻不说，我的自信心有所加强。
　　在彤彤一步一步的教导和计划下，我终于把学强拉到了自己的床上。
　　虽然学强的生殖器没有小强的粗壮，但他那不知疲倦的青春活力却也让我神魂颠倒。
　　不久，彤彤就加入了我们的行列，分享了我的胜利果实。
　　到那个时候我才发现彤彤在性方面的开放程度远远超出我的想象，我和学强都成了她的俘虏。
　　安顿住了一方，彤彤开始去勾引我的老公。
　　没过几天她就打电话告诉我说一切都搞定。
　　我心里有些酸酸的，老公去勾引自己的女学生可能是因为要报复我的出轨，我还能理解和原谅。
　　可现在这么快又和彤彤发生了性关系，也就只能说明男人都经不住美色的诱惑。
　　不过，我也不想、 也不能计较太多了，一切以大局为重吧，而且在这个过程中间，自己也能享受到来自其他男人带给自己的快乐，何乐而不为呢。
　　不知是出于什么原因，彤彤说我老公答应回家，但要等暑假结束后。
　　我想他可能是要见到敏敏并和她商量后再做最后决定吧。
　　不过彤彤说一切尽在掌握之中，那我也就放心了。
　　当有人问起我的老公时，我可以理直气壮地告诉他们他现在在学校做一个很重要的项目，暑假结束后就回来，那些人也就不再继续问下去了。
　　整个暑假最忙的要算是彤彤了，她穿梭于我家和我老公的学校之间，在我的床上和我老公的床上，她扮演着各种角色，让我们的性生活变得丰富多彩，也让我们对性的开放程度加大了。
　　最终我们都接受了彤彤大胆的建议：我、 我老公、 学强、 敏敏四人同居一室的方案，只是她强调学强和敏敏要以恋人的身份出现。
　　我没有反对。这一切只是要等敏敏暑假结束后点头同意了，从彤彤的信心看，她似乎有十成的把握。
　　期间，小强没有来过我家，他只是偶尔在彤彤不在的时候带我到他家去寻欢作乐，更多的时间则好像是让我安静地享受和学强在一起的时光。
　　不过，我似乎能察觉到他对于我床上多了一个男人还是有些在意的。
　　我觉得多少有些对不起他，所以在工作和生活上都尽力去补偿他。
　　有一次，小强和我做爱后，他那条在我体内刚刚发泄完的肉棒依然留在我的阴道中，他的双手爱抚着我那对巨大的乳房，在我的身后深沉地问道：“你觉得彤彤这个人怎么样？”
　　我有些不解他为什么在此时问我这样的问题，不过还是回答他道：“彤彤人挺好的。”
　　“哼哼……”小强挤出一声沉笑，接着说道：“你没有觉得在彤彤介入后事情似乎变得复杂了吗？”
　　我以前由于急于摆脱自己的困境，并没有多想，只是按照彤彤的要求在做。
　　今天经小强一提醒，我的脑子里也出现了一些问号。
　　不过到现在我也没有理出什么思路，尤其是在下身还夹着小强的那根生殖器的情况下。
　　“彤彤不是来帮忙的吗？”
　　“是啊，不过她好像是把我们都给玩了。”
　　小强说着从我的屁股缝中抽出了那根已经疲软的阴茎，他顾不上帮我擦拭干净从我股间流出来的一股股粘稠的精液，就趴到我的身上，盯着我说道：“你好好想想，我的亲姐姐，亲干妈，她是不是借着这个机会报复了我们一把呢？”
　　一句话点醒梦中人，我恍然大悟，彤彤通过这个事情让我和学强发生了关系，并且还要学强和敏敏搬进我家和我以及我老公住在一起，这不但通过学强玩了小强心爱的女人，而且也基本上断绝了我和小强以后单独相处的机会。
　　“那我们以后该怎么办呢？”我幽幽地问道。
　　“那你说呢？”小强反问道。
　　“我可舍不得你呀，我的宝贝。”我当然意识到事态的复杂性，忙把他紧紧地搂在怀里，一往情深的说道。
　　“没有关系的，事情也没有那么复杂。只不过我们以后见面的机会可能会少了，而且单独相处的机会可能会更少了。”他爱抚着我的面颊说道。
　　“那我要是想你该怎么办呢？”我在他的手心中吻了一下。
　　“看来我们只能再找个地方啦，要不然，到你家那可就是一群人的事情啦。”
　　“嗯……我的好男人，好老公。看这事情闹得，都是我不好。”想到以后可能和我心爱的这个年轻男人相聚的时间会变少，我的心中有些酸楚。
　　“没关系的，事已至此，我们就听天由命吧。只要不出什么意外就是好事。”
　　我能从小强的话语中听出多多少少的无奈。
　　暑假很快就结束了，新的学期又开始了，大概也就是一两周后，彤彤给我打来电话说所有的事情都已经谈妥了，我老公和敏敏同意回家来和我以及学强团聚。
　　日子就定在一周后的星期六下午。
　　彤彤说好的日子转眼就到了。
　　星期六的下午，我和学强在家里准备了许多菜，以一种说不出来的心情在等待着我老公和敏敏的到来。
　　大约六点左右，门锁响了，我和学强同时从沙发上站了起来。
　　最先进来的是彤彤，跟在她身后的是我老公和敏敏。
　　从他们的脚步来看，我老公和敏敏充满了尴尬。
　　尤其是敏敏，低着头，满脸通红，羞涩无比。
　　我也有些不自在。
　　想想自己做的事确实是对不起老公。
　　我们几个人呆呆地站在房间里，我的目光只是快速在我老公和敏敏身上扫视了一下就游离开了。
　　房间中陷入了死一般的沉寂。
　　“干妈，晚饭做好了吗。”彤彤的问话打破了这种可怕的静默。
　　“做好了，做好了”我忙答道。
　　“干妈，我饿死了，能开始吃饭了吗？”彤彤走到了我的身边，挽着我的胳膊说道。
　　“能，能。”我也不知道是我拉着彤彤、 还是彤彤拉着我走进了餐厅。
　　在彤彤的计划中马上要成为一家人的男男女女围坐在餐桌旁。
　　她安排我和我老公挨着坐在一起，学强和敏敏一起，自己一个人坐下，旁边留了一张空椅子。
　　这个过程中没有一个人说话，只有彤彤忙前忙后张罗着。
　　我心里纳闷，今天小强应该也到呀。他怎么到现在还没有来呢？
　　就在这时，我们家的门铃响了。彤彤连忙起身跑出餐厅。
　　一会儿的功夫，彤彤和小强走进餐厅。小强的手里拎着一个纸袋，他一面向我们道歉一面从纸袋中掏出四瓶红葡萄酒。
　　彤彤和小强张罗着给大家都满上了酒。敏敏推脱说自己不会喝酒，还不停地偷偷瞟了两眼吴教授，像是想让他给自己打个圆场。
　　彤彤说今天是个好日子，一家人第一次在一起，大家都必须喝一点儿。敏敏见我老公没有反对，也就不再说什么了。
　　用餐地气氛相当的凝重，席间主要是敏敏和小强在向我们频频敬酒。
　　除了客气一两句之外，我们就没有说更多的话。
　　我看我老公只是闷头喝着。
　　敏敏低着头，几口酒下肚，脸更红了。
　　学强虽然坐在敏敏身旁，可他边喝边不时地张望我一眼。
　　我的内心好紧张，这是我人生第一次面对的局面，在坐的有应该还对我的出轨依然记恨着的我的老公，有他的学生和情人敏敏，有诱使我乱性的、 让我老公戴上绿帽子的小强，有被我勾引上床、 我老公可能还不知道、 我的爱人小强却有些耿耿于怀的学强，有和我几个人都发生了性关系的彤彤。
　　而且是在今晚，我要向我老公认错求得他的原谅，并和所有的人一起大被同眠。
　　天呀！
　　我真不知道该怎么来面对呀！
　　虽然我和彤彤、 学强三个人一起睡过，可那好呆是一个人男人带着两个女人，可马上要发生的是以前在我的道德观念里觉得淫乱无比、 下流可耻的男女群交呀！
　　我的心里乱极了，只是借着在彤彤劝酒的机会，大口地喝着，想让酒精尽快麻痹自己，好让自己……
　　我真的也说不清楚想让自己到底怎么样，现在只有酒精能让自己混乱的心情稍微平复一些，也只有酒精能让我有胆量和借口去做平时想都不敢想的事情。
　　记得和彤彤以及学强搞在一起不也是因为有酒的功劳么。
　　一桌丰盛的饭菜几乎没人去碰，大家在彤彤和小强的带动下不停地朝各自忐忑不安的身体里灌着红酒。
　　没多长时间，每个在座的人都有了些醉意。
　　此时，满面红霞的彤彤站起身说道：“大家喝的差不多了吧？我们出去聊儿？要是谁过会儿饿了，我们再接着吃，接着喝，好不好？”
　　她的语气中充满兴奋，未见一丝紧张。
　　我们随着彤彤的话语纷纷离开座位。
　　走出餐厅，敏敏挽着我和我老公到客厅的沙发上坐下，让我们先聊一会儿，然后和小强一起把学强和走路有些不稳的敏敏拉拉扯扯地拽上楼去。
　　我和我老公肩并肩坐着，虽然身体离得很近，可我感觉心却隔得很远。
　　“对不起……我……我……”我真不知道该怎么向面前这个和自己朝夕相处几十年的男人道歉，之前和彤彤一起商量好的词现在忘得一干二净。
　　“行啦，现在不是很好吗？”我老公说着一把把我抱在怀里。
　　一股暖流传遍我的全身。
　　我从老公强有力的拥抱中体会到他的谅解。
　　我抬起头，望着自己的老公吃吃地说道：“都是我不好……都是我不好……对不起……”
　　我的声音中带着一丝哭腔。
　　“别说了……以前……我们的日子过的太平淡了，我忽略你啦……让你受委屈了……”我老公的眼里充满自责。
　　我的好老公！我心里叫了一声，眼泪唰地流了下来。我的脸朝着他，微微张开的嘴唇渴望着他的热吻。
　　我老公紧紧地吻住我嘴唇。
　　他的舌头迫不及待地探进我的口腔，我没有半丝犹豫，马上用力吸住他的舌头。
　　我们的身体紧紧相拥在一起，嘴唇吸着对方的嘴唇，舌尖搅动着对方的舌尖。
　　“哈哈哈……老夫老妻就是不一样。”彤彤地声音惊得我和我老公一下分开来。
　　彤彤正笑盈盈地站在楼梯口，令我和我老公吃惊的是她不知什么时候已经把裙子脱了，身上只剩下黑色蕾丝边地乳罩和三角内裤以及一双长到大腿根地黑色吊带丝袜，一对七八公分高的黑色高跟鞋仍穿在脚上。
　　“干爹，干妈，怎么样？好看么？我新买的。”彤彤扭着水蛇腰走到我们面前，摆了个造型……
　　离远看彤彤这身装束再配上她迷人的线条就已经让人喷火了，等走近，那黑色的乳罩薄得都透出彤彤乳头和乳晕的淡红色，她的那条三角内裤竟然是开裆的，乌黑的阴毛和垂在两腿间的深红色的阴唇更是清晰可见。
　　我不由自主地看了一眼我老公，不出我的意料，他的口水都快要流出来了。
　　我心里没有怪他，首先是因为他原谅了我，让我这些日子的担惊受怕不复存在，其次，像彤彤这样长相、 这样身材、 尤其是现在这样打扮的女人，换作我是男人，恐怕流的就不只是口水，还可能有鼻血呢。
　　看我们望着她有些发呆，彤彤笑着拉起我和我老公地手说道：“你们还想在这儿亲热会儿？走吧，上楼去吧。”
　　当我老公走进灯光昏暗的卧室时，我看到他脸上惊讶的表情，原来的双人床和其他家具不见了，屋里换成了通间的榻榻米，上面只是简单摆放了两个矮柜和一个电视。
　　彤彤也看出我老公的惊讶，她笑着对我老公说道：“这是我的主意，我要干妈在暑假时候把卧室重新装修了一遍。干爸，你觉得怎么样？”
　　我老公没有回答，只是轻轻点头，用舌头舔着自己干燥的嘴唇。
　　我想可能他对自己熟悉卧室的变化的吃惊程度远没有看到榻榻米上滚在一起的三个人的吃惊程度严重。
　　榻榻米上，瘦弱的敏敏正被两个赤裸的男人压在身下。
　　她的裙子被撩到小腹上，两条纤细雪白的大腿张开着，她的胸襟被左右分开，一对馒头般大小的乳房暴露在外面。
　　学强跪在她的右侧，他一手把敏敏的白色的丝网底裤扯在一边，一手抱着敏敏的屁股，头深深埋在敏敏的两股间，嘴唇紧紧贴在敏敏的阴户上正发出“啧啧”的吮吸声。
　　小强跪在敏敏的右边，他一手揉弄着敏敏的双乳，一手托着敏敏的脖颈，头遮住了敏敏的脸，嘴唇死死压在敏敏的嘴唇上。
　　我们能听到她急促而不均匀的鼻息声，能看到她的一双小手探在两个男人的双腿之间握着他们的肉棒，她那瘦小的身躯在两个男人的同时玩弄下不自然地扭动着。
　　“干爹，看我安排的怎么样？”彤彤一边问着我老公，一边把手按在他的裤裆处。
　　我老公没有回答，只是呆呆地立着，面无表情地盯着榻榻米上搅在一起地两男一女。
　　我实在是猜不出他此时目睹自己的女人被别的男人玩弄时的心情。
　　“来吧，干妈，让我们也为干爸服务服务。”
　　彤彤的声音又响起来，她已经蹲在我老公的面前。
　　我被她拉着也蹲了下去，自己的脸离我老公的裤裆也就十公分的距离，我的脸一下子羞得通红。
　　“不好意啦，干妈？”
　　彤彤笑着问着我，并把我的手按在我老公的裤裆上，接着说道：“快帮干爸解开吧。你摸摸，他硬得快要在里面爆掉啦。”
　　我的手在彤彤的手里哆嗦个不停，隔着裤子我的掌心能感觉到我老公阴茎的坚硬。
　　羞耻感引起的紧张压得我喘不过气来。
　　要知道我活了这么大，还从来没有当着另一个女人和这么多人的面去解自己老公的裤子，把他的生殖器暴露出来，和大家分享。
　　要知道他可是我的老公，不管我之前的背叛和他的报复，他总归是我想要厮守一生的人。
　　现在一切都乱了，我要当着大家的面去干我们俩儿以前关了灯躺在床上都没干过的事，我害羞、 胆怯，怕我老公从此把我当成一个淫荡下贱的女人。
　　“怎么啦？干妈，别害羞。都到这时候了，大家就都是一家人了，谁都不会再多想什么啦。让我们好好享受享受吧。”
　　彤彤似乎看透了我的心思，她的嘴唇贴在我的耳边用一种撩人的语气柔声说道。
　　同时，她的舌尖在我的耳唇上轻轻舔着，一只手撩起我裙子的后摆，在我光滑的屁股上抚摸着。
　　这个女人简直就是妖精变的，她比任何人都懂男人和女人的心理，非常清楚他们不同的渴求和非常了解掌控他们的技巧。
　　我被彤彤挑逗得浑身燥痒，视线模糊，手指不听自己使唤地拉开我老公的裤子拉锁，扒下他的内裤，把他那根火热坚硬的阴茎小心翼翼地掏了出来。
　　真没有想到他在看到自己的小情妇被别的男人把玩的时候欲火不减反而更旺。
　　我这还是第一次让我老公的生殖器离我的脸这么近，我知道我现在应该去含住它，吮吸它，但它对于我来说显得很是陌生。
　　虽然我亲过小强的龟头，含过学强的阴茎，但我老公的这十来年我连用手都很少碰的，现在却要用自己的嘴去取悦它，我的心里多多少少有些感觉不自然。
　　“亲亲它吧，干妈。你看，它都快涨坏啦。”
　　彤彤的脸贴在我的憋得通红、 涨得火热的面颊蹭着，她的眼睛也盯在我老公的肉棒上，抚在我屁股上的手伸进我的股缝中，指尖按在我的肛门口上，另一只原本握着我的手的手撩开我裙子的前摆，拨开我的丁字裤，压在我的阴蒂上，并快速揉动起我那腿缝中最嫩最敏感的细肉。
　　一股股骚痒从我的下体升腾起来，把我的荡叫逼到了嗓子眼，我不想让我老公现在就听到自己的淫声，看出自己淫态，就闷哼一声，双手攥住他的阴茎，张嘴含住他那滚烫的龟头。
　　我老公的龟头一进入我的口腔就涨到了一圈，他应该是看到我第一次为他口交而兴奋不已吧。
　　做为回应，我轻轻吸吮起这根我的下体再熟悉不过可我的口腔却陌生的我老公的肉棍。
　　“干妈，好吃吗？”
　　彤彤的手指在我的阴蒂和菊门上揉动的速度和力道更快更重了。
　　我被彤彤搞得快疯了，淫水开始在阴道中分泌出来，屁股跟着她的指尖扭摆着。
　　为了不让自己浪叫出声，我吮吸我老公阴茎的速度、 力度和深度都加大了。
　　有几次，他的龟头顶到了我的喉咙，弄得我一阵阵的反胃，可我还是想让他向里顶，因为只有这样才能抑制住来自下体的让人欲死欲活的骚痒。
　　“哦……”
　　我老公的呻吟声终于从我的头顶响了起来，他的内裤和外裤顺着大腿滑落下去。
　　“干妈，让我尝尝好吗？”
　　彤彤说着松开抚摸着我下体的双手，从我嘴里扯出我老公的阴茎。
　　我虽说有些不情愿，可还是看着我老公的龟头牵扯着一溜我的唾液和我老公的精水混合而成的黏丝被彤彤吞进嘴里。
　　“嗯……”我老公又深深地呻吟一声。
　　我看到彤彤双手抱住我老公的屁股，嘴唇已经触到我老公的阴茎根部，她的头不停地左右晃动。
　　我抬眼望去，我老公的头向后仰去，小腹则努力地向前挺着。
　　“好棒呀！”我老公的双手按在彤彤的脑后，口中吐出赞叹之声。
　　没想到我老公会当着我的面赞扬彤彤的口技，我不禁心中涌起了一丝醋意。
　　我本来因彤彤撤去挑逗而稍稍平复些的下体此时由于想要争抢眼前这个男人的冲动又开始奇痒难耐，淫水横流。
　　看着彤彤的小嘴紧裹着我老公的肉棒前后滑动着，我的嘴唇不禁凑了上去在我老公的小腹和大腿根上拼命地吻着，并一手抱住他的一条大腿，一手托起他被彤彤吮吸肉棒时带着晃个不停的阴囊。
　　妈呀！
　　我的指尖竟然碰到了正压在我老公会阴的彤彤的手指。
　　彤彤斜眼扫视了我一下，然后牵住我的中指按在了我老公的肛门上。
　　我老公被这突如其来的刺激搞得屁股一抖，他的一只手按在我的脑后，我明白这是对我想要进入他的身体的一种默许。
　　我没有犹豫也没法犹豫，因为彤彤的在后面推动着，我的指尖插进了我老公的肛门。
　　“啊……别动啦……虹……我想要你……”我老公急促而断续的声音从我的头顶传来，同时他的手向后推着我和敏敏的脑袋。
　　他终于受不了了！
　　听到老公在性急的时候呼唤自己的名字，内心的温暖和激动无法言表，我一下瘫倒在榻榻米上，双手撩起自己的裙子，高高叉开仍然穿着紫色长筒袜和紫色高跟鞋的双腿和双脚，把仅有一条窄得出奇的丁字裤遮挡的女人的最隐秘的地方尽量暴露给自己的老公。
　　我看到我老公眼睛中喷着火扑到我的身上，看来彤彤精心为我设计的穿戴发挥作用了。
　　“嗯……”我哼了一声，因为那根我再熟悉不过的阴茎强有力地插入了我的身体。
　　从它的插入地凶猛程度我能明显感到我的那个曾经充满激情地老公又回来了。
　　随着我老公抽插地开始，我也顾及不了彤彤正依偎在我老公身旁笑盈盈地望着我，舒服地浪叫着：“老公……你好硬呀……好棒……插死我啦……”这还是我第一次在和老公做爱的时候这么浪地叫床，以前即使是在高潮的时候不过也就是哼哼几声。
　　今天在这么多人的面前，我彻底放纵了自己，我要让我老公高兴，让自己高兴。
　　我老公听到我的淫叫声，一把扯开我裙子的胸襟，双手按在我小山一般的乳房用力揉搓，下体更加猛烈地撞击着我的阴阜。
　　“哦……”他的龟头刮得我浑身麻酥酥的像过电一般的舒服。
　　“干爸，干妈，看你们这对鸳鸯如胶似漆的，是不是把我这个红娘给忘啦？”彤彤靠在我老公身上趁他喘气的功夫撒娇地看着我和我老公问道。
　　“没忘……”我和我老公不约而同地答道。
　　同时，我老公松开按在我乳房上地双手搂住彤彤的细腰和她亲了个嘴并把她的乳房从黑色的乳罩中掏了出来捏在手心里把玩着。
　　我感到我老公地阴茎在我体内兴奋地跳动了一下。
　　也难怪，眼前的场景不就是每个男人的梦想吗？
　　占着自己的老婆，还玩儿着别的女人。
　　今天，我老公做为一位男人的梦想实现了，他能不兴奋吗！？
　　“那……”彤彤的纤纤细指顺着我老公的胸膛落向他的下腹。“看你们俩儿玩儿得这么激烈，我也想要了。”
　　“那就来吧。”我不知哪里来的勇气，拉着彤彤的手说道：“让你干爹好好捅捅你这位红娘。”
　　“好呀。”彤彤应着就像青蛙一样趴到我的身上。
　　接着这个机会我转脸去看小强他们。
　　奇怪，我们这边战斗得如此激烈，他们那边怎么没什么声响呢？
　　当我看到他们的时候，一切就都明白了。
　　原来，学强正跪在敏敏的两腿之间，双手把敏敏穿着肉色丝袜和白色高跟鞋的两脚高高提起，嘴在敏敏的脚脖子上亲着，屁股在前后运动着。
　　小强则面对学强骑在敏敏的头上，双手玩弄着敏敏的乳房，那根超乎常人的阴茎正塞在敏敏的口中抽动着。
　　敏敏的身体在两个男人之间随着他们的插弄扭着抖着，胸脯剧烈的上下起伏着。
　　当然，她想要发出任何淫叫都是不可能的事情，因为小强粗壮的肉棍几乎快要把她的小嘴撑裂掉了。
　　彤彤光滑的小腹贴在我的小腹上，弹性十足的乳房压在我软软的像水袋一般的乳房上，粉嫩的面颊挨在我的面颊上。
　　她的腰肢不住的扭动着，挑逗着身后的男人，像发情的母兽般的期盼着异性的交配。
　　“嗯……”我感到我老公的阴茎离开了我的淫洞，随之而来的是彤彤的肉体在我的身上猛地向前滑了一下，她的乳头差点儿撞到我的嘴唇上，我知道我老公侵入了彤彤的下体，他们交合在了一起。
　　“哦……干爸……你好猛呀……”彤彤淫叫着，她把小腹从我身上抬了起来。
　　随着老公在后面的耸动，彤彤的一对乳房在我的脸颊边前后晃动，蹭得我的脸痒痒的。
　　你不禁伸出一只手捏住了她的一只乳房，把硬硬的乳头叼进了自己的嘴里，用舌尖在上面舔着。
　　我的另一只手伸到她的大腿之间，捏住她的阴蒂揉搓起来。
　　“妈呀……干爸……干妈……你们要玩死我了……”彤彤大声地浪吟起来。
　　大概被我老公插了百十下，彤彤的小腹不知为什么又落到我的身上，她嘴里断断续续的呻吟着：“干爸……女儿真的不行了……你快去插插干妈吧……”
　　彤彤的话音刚落，我那湿润的阴道就感觉到老公龟头的深入。
　　“啊……”我大张着嘴长长地出了一口气，我老公的插入太有力了，我不禁松开捏着彤彤阴蒂上的手，一把抱住彤彤，把自己滚烫的肉体紧贴到她的柔软的身上，好让来自阴道的瞬间猛压得到些许舒缓。
　　彤彤的乳头从我的嘴里脱了出去，她在我怀里向后滑动身躯，当我们脸对着脸时，她停了下来，嘴唇一下吸住了我的嘴唇。
　　“嗯……”我几乎窒息了，下体被我老公插得舒服想叫出声，可彤彤的芳唇和香舌死死堵住我的嘴，让我体内积蓄的热浪得不到任何的释放。
　　我感到一股强烈的电流突然从阴道中窜向大脑，瞬间点燃了在我体内堆积得快要爆炸的热量，我觉得脑子一昏，意识像是飞出了体外，整个身躯一阵狂抖后像一堆烂泥似的瘫在榻榻米上，任由彤彤的舌头在我的嘴里搅动以及我老公的肉棒在我的阴道中乱捅。
　　我老公似乎感到我的高潮，他从我体内拔出阴茎，紧接着，彤彤的肉体在我的怀里开始前后耸动起来。
　　我模糊的意识中觉得今晚最幸福的人就是我老公了。两个女人相拥着，把阴部贴在一起让他随意玩弄，不是他又会是谁呢！？
　　忽然，彤彤在我身上的耸动变得异常剧烈，接着是我老公的一声低吼。
　　“啊……”彤彤终于松开吻着我的嘴唇大叫一声。
　　“啊……”几乎就在同时我也叫了一声，因为我感到我老公粘稠的精液重重地喷射在我的大阴唇上。
　　接着，有几股精液从彤彤身上滴落到我的小腹上。
　　当我和彤彤依偎在我老公身旁懒懒地躺到榻榻米上时，敏敏那边的战斗还没有结束。
　　她正跪着，前面双手攀住学强的肩膀，被学强一手搂着脖子深吻着、 一手玩着乳头；后面屁股高翘着，被小强粗大的阴茎不停地撞击着。
　　我看到敏敏瘦弱的身体在两个男人之间无助地颤抖着，从她的肚皮上不时滴下一滴黏液，那一定是学强的精液，因为学强的阴茎正软塌塌地吊在两腿间。
　　我想敏敏今晚也是最幸福的人了，有两个男人同时搞她，那不要被弄得七魂出窍呀！
　　后来敏敏告诉我那天晚上她自己被小强和学强玩的死过去了好几次，自己窄小的阴道很不适应小强粗长的肉棒，感到被他插得有些涨痛，当时自己忍过去了，可后来很长一段时间都对和小强性交有所顾忌，是又爱又恨。
　　忽然，小强健壮的身躯加快了冲击敏敏瘦小屁股的速度，我真有些担心小强会不会把敏敏搞坏了，不过没几下，小强猛地从敏敏的臀缝中拔出自己的阴茎，用手攥住紧紧压在敏敏的尾骨上，他浑身一紧，打了个冷颤，一股精液喷薄而出，顺着敏敏的脊椎直射到脖根。
　　当敏敏被身边的两个男人裹挟着躺倒在榻榻米上时，卧室里寂静下来，唯一的声响就是敏敏游丝般的呻吟。
　　此时，彤彤起身把敏敏拖到我老公身边，然后示意小强和学强把我拉过去。
　　就这样，我老公一左一右搂着两位年轻女人，我的身体则被两个青年抱住进入梦乡。
　　恍惚中我似乎感到身边学强的阴茎又微微胀起。
　　睡梦中，我感到一根火热的肉棒在我的嘴唇上滑动。
　　迷迷糊糊睁开眼，借着卧室昏暗的灯光，我看到学强正跪在我的头边把自己的阴茎放在我的嘴唇上来回磨着。
　　“乖乖，你怎么醒了？”
　　我闻到来自学强下体上散发出的一股让人心动的骚气，那是男性荷尔蒙和女性荷尔蒙混合而成的气味。
　　我握住学强硬得像根铁棒的肉棍接着轻声问道：“你这上面怎么这么骚呀？”
　　“你那上面也很骚呀。”学强压低声音答道。
　　“是吗？”我伸出舌头在学强的龟头上舔了一下。
　　“是呀，我刚才闻过了。”
　　学强托起我的一只乳房捏了捏。
　　也难怪，我们昨晚都没有洗澡，每人的阴部都沾满了自己得体液和跟自己交媾过得异性的淫水。
　　“大半夜的，你不睡觉，想干什么呀？”我的嘴唇在学强的龟头上吻了一下，挑逗地问道。
　　“我想你的臭洞洞了。”说着，学强拉起我的手，我跟着他蹑手蹑脚地走出卧室。
　　“以后你可以天天要它啦。”
　　我低声对学强回道，心中突然涌起一股对彤彤的感谢，今后虽然或许不能和我心爱的小强常常幽会，但再也不必像从前那样偷偷摸摸啦。
　　更要感谢她的是自此自己每晚都可以让更年轻的学强搂着进入梦乡。
　　我们找了间客卧，搂在一起滚到床上。
　　学强对我身着高跟鞋、 长筒丝袜和丁字裤的打扮表现出强烈的兴趣。
　　他不停地在我的在我的大腿、 小腿和脚上亲着，手指按在我丁字裤的细丝上抠着我的阴门。
　　不到一分钟，我就被学强弄得欲火难耐、 淫水横流。
　　我很感激眼前的这个年轻男人对我已经衰老的肉体如此痴迷，于是关切地说道：“乖乖，你累啦，让我来吧。”
　　说着，我翻身坐起来，把学强推倒在床上，自己跨在他身上，迫不及待地把他的肉棒塞进了自己肥大的屁股里。
　　一番疯狂的颠荡，学强在我的体内发泄出自己的精华。
　　喘口气后，我俩悄悄溜回卧室。甜美的睡梦重新回到这个房间。
　　打那以后，我们家成了性爱的乐园。男男女女疯狂地互相追逐着异性生殖器和自己的生殖器交合在一起的快感。
　　彤彤的引导让我们的性交方式花样百出。
　　敏敏身上唯一的处女地一一肛门一一献给了她未来的老公一一学强。
　　我第一次被三个男人同时上的时候，差点儿没有被他们要了命。
　　不过，体验到那种刺激即使死了也值了。
　　就这样，疯狂的性爱又让我和你吴教授重归于好。一场家庭危机被化解了。
　　汪局讲完她和吴教授的合好经过后对我说道：“不是姐姐要赶你走。你现在的情况特殊。我听说组织上正在考虑提升你做副市长的事。在这个节骨眼上，有些事还是要忍一忍的。另外你女儿要是知道你和你老公闹起来会很难受的。”
　　是呀！汪局说的是有道理的，在这个敏感时期，不论我的工作还是生活都是不能出大的纰漏的。我感激地冲汪局点了点头。

第26章 邻家男孩
　　听完汪局的劝解，我也觉得再和自己的老公冷战下去不光是影响到自己的女儿，最主要的是很有可能对自己的仕途不利。
　　随后我见到小强时也和他商量此事，他的意见和汪局完全一致的。
　　听人劝，吃饱饭。更何况他们都是我最亲近的人。我暗自咬咬牙，下定回家的决心。
　　我没给我老公打电话，也没有让小强送。周三的下午两点来钟，我把小强叫到自己办公室交代一番，就离开了单位。
　　汪局和吴教授看到我回家收拾东西，有些惊讶，不过，他们还是希望我能以事业为重，只是以后有时间就来做客。
　　我也是恋恋不舍地和他们吻别，并让他们代问学强和敏敏好。
　　我坐在出租车上一路心情五味杂陈，想想前几天淫靡快乐的生活转眼即逝，自己马上就要面对那个背着我沾花惹草的老公，我只感觉头皮发紧。
　　当出租车停在小区门口时，我刚把头探出车窗想让保安放行，一个男孩子的声音叫着我：“雅君阿姨。”
　　我转脸一看是我家邻居的孩子–徐明伟。
　　他正站在我的车旁目不转睛地盯着我。
　　我发现他的眼光正扫在我那高高突起的胸脯上。
　　我忙低头一看，原来在我侧身的时候，我的领口被带向一侧，我的一只乳房竟然有大半暴露到了外面。
　　我扯了一下领口，然后抬眼再去看徐明伟时，只见他满面涨红。
　　我脑子不知怎么一短路就决定在此下车。
　　“算了，我就在这里下吧。”我给了出租车司机钱后就下了车。
　　“明伟，好久不见啦，你又长壮啦。”
　　是呀，面前这个男孩都有一米八多了，而且身形相当的魁梧。
　　我真是很久没有注意过他啦。
　　今天仔细地端详着，心中多少被他的伟岸吸引，嘴里咽了口唾沫。
　　“雅君阿姨，让我来帮您拿行李吧。”明伟见我要从后备箱中拿出行李，就连忙挤了过来。
　　徐明伟家和我家是邻居，他父亲是个做金融的老板，大概五十左右，十年前他的原配–也就是徐明伟的生母暴病去世，没过太久就娶了小自己十来岁的女助理。
　　那女的人很漂亮也很能干，我们在一起还挺聊得来的。
　　明伟现在在上高中，他有个姐姐去年刚结婚，我没有见过明伟的生母，不过，我觉得他的这位后母对明伟及其他姐姐都还是挺好的。
　　前几年，我们两家经常走动，这两年，明伟的父亲总是往美国跑，所以来往就少了些。
　　不过，明伟还时常往我家跑。
　　在我女儿没有上大学之前，他总跟在我女儿屁股后面，像是个小弟弟似的。
　　他也常常雅君阿姨长雅君阿姨短的和我套近乎，两只眼睛总是偷瞄我的胸部，尤其是在夏天的时候，我总觉得他还是个孩子，也就没往心里去。
　　可今天在明伟偷瞄我的乳房时，我忽然觉得他是个大人了，也不知道他身上的哪点儿让我心里一动，觉得特别想和他一起走走，一起聊聊。
　　我们俩儿并排走着，明伟的胳膊不时贴到我的胳膊上，我没有躲开，静静地让他那个刚硬的小臂在我细滑柔软的肌肤上摩擦。
　　和他的接触有种过电的感觉让我心里砰砰乱跳。
　　这种男女肌肤相交所产生的羞涩和心动似乎只有在自己初恋时才体会过。
　　难道自己竟然对身边这个比自己女儿年龄还小的男孩产生了爱恋？
　　我不敢多想，有些不好意思地低着头走在小区的路上，我怎么莫名奇妙地对明伟–这位邻居家的大男孩–有了一种只有在男女恋爱时才有的好感？
　　难道我真的被前几天的淫乱生活搞得一时一刻都离不开男人了吗？
　　不过，说心里话，和自己来电的男人交合在一起的感觉确实心旷神怡。
　　我脑子里不禁闪现出吴教授他们几个压在我身上变着花样日弄我的淫荡景象。
　　进了家门，明伟放下我的拉杆箱想要走。
　　我见屋里空荡荡的，一个人也没有，就招呼明伟坐下，并给他从冰箱里找出一瓶矿泉水。
　　我似乎不想让明伟马上离开，他好像也没有立刻就要告辞的意思。
　　我想和他聊会儿天，不然一个人傻傻地等那已经不再爱自己的老公回来真是无聊至极。
　　“雅君阿姨，这一段儿，怎么没见到您呀？”倒是明伟先开口了。没想到他还挺留意我。
　　“我出差去啦。这不刚回来。”我也坐到沙发上。
　　“噢，我说呢。”明伟看着我一边说一边欠起屁股。“那，您一定累了。我先走啦。您好好休息休息吧。”
　　“没事的，我就是路走多了，脚有些痛。”
　　我拉了一下明伟的手，接着说道：“坐会儿就好啦。明伟，我们也好久没见啦，和阿姨一起聊聊天吧。”
　　听我这样说，明伟巴不得的马上坐了下来，并看着我说道：“那……我帮您按摩按摩好吗？”
　　“明伟……这多不好呀？”
　　我有意撩了撩自己的头发，向他挺了挺自己高耸的胸脯。
　　就在这一瞬间，我注意到明伟的眼中闪出一道火光，他的嘴角渗出一缕唾液。
　　坏小子！
　　我心里笑骂道，就这点儿出息呀！
　　同时我的心里也浮出窃喜，没想到自己四十多了还能惹得十几岁的小男孩如此欲火中烧。
　　“没事的。”
　　说着，明伟似乎要掩饰自己的失态，慌忙弯腰把我的一只脚从抱到自己的大腿上，脱掉我的高跟鞋，又弯腰放回到地上，我注意到他朝我筒裙里偷偷瞄了一眼。
　　当他的下巴几乎碰到我的正放在他大腿上的脚趾时，他突然开口说道：“雅君阿姨身上的味道好香呀！”
　　“是嘛？”我故意抬起在地上的那只脚，甩掉鞋，伸到明伟的眼前，笑着说道：“人家都说脚是臭的呀。”
　　我的双腿又并在一起，明伟似乎有些失望，不过，他还是一边隔着我的丝袜按摩着我的双脚，一边说道：“雅君阿姨，你的脚不臭。而且……而且有一股特殊的香味。”
　　这孩子不会有恋足癖吧？
　　我们真的会爱恋在一起吗？
　　我不知道他会不会拒绝我。
　　不过从现在的反应看，如果我再稍微主动些，他一定会不顾一切地扑上来的。
　　但我想让他主动些，自己毕竟是女人，而且还是个很有身份和地位的女人，怎么能给眼前的这个男孩留下一个淫妇的印象呢？
　　但我很清楚只要他主动些，我一定会投怀入抱的。
　　一有这个念头，我立刻觉得自己是无比的淫荡。
　　可性欲促使我进一步去挑逗他。
　　“真的吗？”我双手撑在背后，高高挺起胸脯，看着他问道。
　　“嗯。”明伟的眼珠都快要冒出来啦，因为他看到了我圆鼓鼓的乳房快要把胸前撑得衣领向两边大大分开，扣子快要爆掉。
　　“不会吧？你就长了一张小甜嘴来糊弄阿姨。”
　　我娇声说道，看着明伟傻乎乎快要把持不住的窘态，心里不禁觉得好笑。
　　我假装不小心把靠近他小腹的那只脚滑向他的裆部，不出所料，我撞到一个硬硬的大包。
　　明伟身上猛地抖了一下，我忙撤回脚。
　　哈哈，他的反应还真不小呀！
　　再忍会儿，可千万别射精呀！
　　阿姨的身体已经发痒变热，阿姨的阴道已经湿润，那尽头的子宫才是你发泄的地方！
　　我心里叫着。
　　看来就要成功了，不过我还是要他主动来，想到这里，就挑逗他道：“你闻闻看，阿姨身上别的地方的味道比脚上的味道好闻多啦。”
　　明伟此时脸涨得通红，一句话也说不出来，从他那急促的呼吸我能感到他急剧的心跳。
　　他此时一定在想如何才能和我袒裎相见相见。
　　一听我这样说，他像是看到机会慌忙低下头朝我凑过来，鼻尖正好指向我暴露的乳沟。
　　“明伟，你太坏啦。跟阿姨没大没小的。”
　　我嗲声嗲气地说道，我仅有的一点点矜持竟让我阻止了明伟。
　　我一手推在明伟的胸脯上，没让他碰到我的肌肤。
　　我有些后悔，怕明伟知难而退。
　　“什么呀……有一次，我有个同学说您像我的姐姐。”
　　明伟咽了口唾沫有些结巴地冒出一句。
　　我的手感到来自他胸膛的压力，看来，他色胆还真不小，今天是要和我有个结果啦！
　　这个坏孩子真的想要我的身体呀！
　　如果是这样，我倒想看看他到底能坚持多久，我想把他憋到极限，这样才能体验火山爆发的冲动。
　　“你同学？他见过我？”我被他的话引得有些好奇，眨着眼问道。
　　“没有……”明伟似乎有些后悔他的答话，他的身体向后退去。
　　“那？坐好跟阿姨说，乖。”我拉住明伟的一条胳膊柔声说道。他的胳膊挺粗壮呀！好期望他的下面跟他的胳膊一样粗壮呀！
　　“我……我让他看的是你的照片。”明伟低着头，像是犯了什么错似的，一边小心地揉着我的脚，一边小声答道。
　　“你怎么会有我的照片？”我更吃惊啦。
　　“我……”明伟的脸更红了，他的手停止了运动。
　　“让我看看。”虽说明伟有些不情愿，我还是从他的怀里把脚挣出来放到了地上，和他并肩而坐。
　　“这……”
　　“这什么呀！明伟，没想到你还偷拍我。”我用自己的肩膀在他的胳膊上拱了拱。
　　“好吧。不过，雅君阿姨，您可别生气呀。”明伟说着从裤兜里掏出手机，开始按起来。
　　“不会的。快点儿吧。”
　　我认真地说道，并把自己靠近他低头盯着他的手机屏幕。
　　一张我站在院子里送客人的照片印入眼帘，明伟放大了一下，我的脸清晰的呈现在他的手机屏幕上。
　　明伟的照相技术真是不错呀！
　　把我照得非常漂亮。
　　我不禁夸了他一句：“没想到你的照相技术还不错呀。”
　　一种被眼前这位男孩暗恋的成就感让我心中一喜。
　　我突然感到浑身一阵躁动，身上的肌肤痒得好想找个人靠靠、 蹭蹭。
　　一下没把持住，我松开握住明伟的双手，竟然把自己的乳房贴在了明伟的胳膊上，下巴也随着压在他的肩头，几缕长发贴到他的脸上，嘴里痴痴地问道：“还有吗？”
　　“我说的不错吧。”明伟说着把胳膊在我的两个乳房之间抽到了一下。我知道他是有意的，但没有阻止他。
　　见我没有阻止，明伟把他的臂膀朝我的乳沟中挤了挤接着说道：“你看，雅君阿姨您像我的姐姐吧。有一次，我跟同学说您是我姐姐，他们都相信啦。”
　　“就知道耍贫嘴。”
　　我感到明伟被我乳房包夹着的臂膀有些颤抖，我不由把自己的上身贴在他的体侧，伸出一只手托住他的手机，娇声问道：“是不是天天哄女朋友高兴才学得这样油嘴滑舌？”
　　“没有，没有。学校是不让谈恋爱的。”
　　“难道你不会偷偷谈吗？”
　　“我……没有。我不喜欢我们学校里的小女生。”
　　明伟的脸更红了。
　　不喜欢同龄的异性，难道他还真有恋母情结呀！
　　啊！
　　明伟，我要让你成为我的小情人，而不仅仅是一夜风流呀！
　　我有些陶醉啦！
　　我好喜欢这种男女相互依偎的恋爱感觉呀！
　　我的手指在明伟的手机上乱点着。
　　啊！
　　我的照片还真不少呀！
　　不过都是我在院子里的，春夏秋冬都有。
　　突然，翻到一张自己身着泳衣在泳池边的照片，一看就是在我家里偷拍的。
　　真没想到他来我家玩儿的目的竟然是这个。
　　还没等我开口，明伟的声音在我耳边响了起来：“雅君阿姨，您看您身材多好呀……您身上的味道真香呀……”我们的身体早就贴在一起。
　　我没注意到他的嘴唇已靠近我的耳边。
　　“是吗？明伟。”他的鼻息让我感到浑身又是一阵瘙痒，虽然嘴上问着，可自己的面颊已贴向他的嘴唇上。
　　“雅君阿姨，您身上好香呀！”
　　明伟的声音低沉而且颤抖着。
　　他的鼻子和嘴唇差一厘米就要蹭到我的面颊上，拿着手机的手已经把我的小手和手机攥在一起。
　　我感动我的手被他捏得有些疼痛，不过我并不在意，我知道我的明伟就要爆发啦！
　　他一定是巴不得立刻把我要成为他的女人！
　　“嗯……明伟……”我突然有些犹豫啦，毕竟，明伟的年龄比自己的女儿还小。
　　可我的哼哼声完全是在挑逗他更进一步！
　　这时想收手是不可能的事啦！
　　我想在我和明伟的大脑里也许还有一丝理智，可我们的身体已经不能放过对方的身体啦！
　　明伟抓着我并没有松手，我感受到年轻人在我乳沟中臂膀的强壮，多好呀！
　　我那熟透的身体已经急不可待地要和这青春年少的刚发育完成的异性身体结合在一起。
　　我朝明伟转过脸，微微张开嘴巴，以温柔的眼神迎接着他那火一般的目光。
　　我们的鼻息吹打在对方的脸上，我想明伟知道接下来要做什么吧！？
　　明伟此时丢掉手机，双手猛地抱住我，把他的嘴唇压在了我的嘴唇。对，就是这样！这就是我所期盼的。
　　感受着明伟的嘴唇傻傻地在我的嘴唇上磨着，我哼了一声主动地把自己的舌尖从微张的唇间伸了过去。
　　“噢……”不出所料，明伟如获至宝般的把我的舌尖吸进他的嘴里，并开始用自己的舌尖搅着我的，试图缠在上面。
　　就在这一刻，情爱的烈焰在我们这对男女之间轰燃。
　　明伟猛地把我压在沙发上，双手把我紧紧搂住，似乎要把我搂进他的身体里。
　　这种感觉似乎把我带回到了初恋，我不禁也紧紧抱住他的脖子，真想化在他的身下。
　　他的拥抱好温暖，好有力。
　　我能从中感受到完全是那种青春萌动的少年对自己心爱女性的痴迷。
　　乖乖，我的心醉了，尤其是我的大腿滑倒他的两腿之间碰到他那根坚硬的雄性生殖器的时候。
　　我的喉头和鼻孔发出低吟，我的身体像蛇一样在明伟身下扭动着，大腿狠狠地挤压着他的肉棍。
　　“噢……”明伟叫了一声挣开我的热吻，把手探到我的胸前，开始解我的扣子。
　　“亲我，乖乖，亲我。”我闭着双眼娇喘着，上身吊在他的脖子上。我好享受他那不熟练地吸吮我舌尖的感觉。
　　他又吻住我，可这次他没有压在我身上，而是移到我的身边，他的手解开了我的上衣，我胸前一凉，乳罩被推到胸脯上，随即一只火热的手掌按住我的乳房上。
　　明伟的手好有力，把我的乳房揉捏的有些发痛。
　　想推开他但那微微的疼痛感混合着强烈的刺激使我的乳头一下子肿胀起来。
　　“嗯……”我的鼻息变重了。
　　没玩几下，明伟的手离开我的乳房。
　　我当然知道他的下一个目标，于是故装羞涩地把双腿并在一起。
　　就在明伟的手指刚刚摸进我的三角内裤时，我还是没能忍住，主动向他张开自己的腿叉。
　　可当明伟的手指穿过我的阴毛丛按进我那条深深的肉缝时，我一下子夹住他的手指。
　　我可不想让他现在就摸到我那已是洪水泛滥的阴道口。
　　还好明伟并没有急于深入，他被我肉缝里凸起的阴蒂吸引住了，在那上面揉搓抠弄个不停。
　　“哦……”我喘息一声，屁股颤抖起来，舌尖即刻被明伟顶回自己的口腔。
　　此时，明伟对于我完全处于攻势。
　　他紧抱着我，舌头在我的嘴里搅着，手指在我的阴蒂上捻着，他那根坚硬的肉棒在我的大腿上蹭着。
　　这不是在要我的命吗？
　　我好想去把他的肉棒攥在自己手心里，感知一下它的模样，可我还是想让他主动。
　　“哦……明伟，不要这样……”我娇喘着，挣开明伟的热吻，紧闭双眼，身体向沙发瘫倒下去。
　　我胸前一凉，上衣被明伟解开，他应该是见我只是嘴上拒绝，手上没有任何抵抗的动作，要进行我们心中都渴望的下一步了。
　　“你也太直接了吧。”我出于女性的本能撒娇地在他怀里扭着，可自己的大腿发贱地磨着他的肉棒。
　　明伟见我连嘴上的反对也没有了，还跟他做出如此暧昧的身体接触，就呼地直起身把我的筒裙连同内裤一起扒了下去。
　　我偷眼望向明伟，他顾不上仔细欣赏我那暴露在他眼前的毛绒绒的下身，只是朝我的腿缝中瞟了一眼，就急匆匆脱下自己的裤子，分开我的大腿，重新压了上来。
　　啊！
　　明伟的阴茎直挺挺看似凶相毕露，但却白净细嫩，包皮还没有完全退到龟头的下面，一望便知其稚气未脱，它应该还没有经历过女人生殖器的洗礼，正是我想要的。
　　我的判断是正确的。
　　明伟那滚烫的龟头在我的阴户上胡乱顶着，寻找着那个应该属于他的肉洞，却几次滑门而过，磨的我的阴蒂和大阴唇痒得不行。
　　“哦……”我颤声叫了起来，好想一把抓起它塞进自己那瘙痒难耐、 淫水横流肉穴。
　　“雅君阿姨……我想要你。”
　　明伟的两眼快要喷出火苗，低声对我说道，他终于不得不呼唤我的帮助。
　　我感到如果明伟再找不到我的阴道，他可能就要把我的下面捅出个洞来。
　　啊！
　　他真的是个小处男呀！
　　我好激动呀！
　　没想到自己能成为一个男人人生第一次的性爱对象。
　　即使是我结婚的时候，我的老公已经不是第一次啦！
　　当然我也不是第一次。
　　没想到在自己人到中年的时候，竟然补上了人生最重要的一课。
　　“乖乖，别乱动。”
　　我被明伟压得娇喘着说道，并伸手握住明伟那滚烫的、 仍在乱撞的肉棒，把他的龟头顶在我的大阴唇中间，我扭了扭屁股把自己那已是骚液四溢的肉穴口对准了他的龟头。
　　啊！
　　真硬！
　　真烫！
　　以前的小男孩现在真的变成男人了。
　　这根处男的宝贝就要属于我啦！
　　“用……”我的力字还没出口，就感到我那瘙痒难耐的阴道被明伟那硬如钢铁般的肉棒撑开。
　　我刚刚收紧自己的下体，他的肉棒就已全部惯入我那为他准备好的阴道！
　　我们的身体交接在一起啦！
　　我的小处男明伟好急切呀！
　　也不管我的身体准备好了没有就一插到底，幸好我的淫水早就漫出我的身体。
　　这种充实的贯穿感让我舒服的叫出声来：“好硬……好硬……”
　　明伟脸上痛苦的抽搐一下。我猜那一定是他的包皮被我的生殖器翻开造成的。没有想到男人的第一次也会跟女人一样是先苦后甜呀。
　　但显然男人体会到的痛苦稍纵即逝，明伟只是略作迟疑就把他的耻骨紧紧压在了我的阴户上，可他还在向我的身体里顶着。
　　哎呀，乖乖，难道你不知道女人都是无底洞吗？
　　不过我还是努力迎着他的身体，收紧下腹的肌肉，感受着这个陌生阳具的长度、 粗度和坚硬度。
　　“噢……”明伟的阴茎比吴教授和学强的略微长一些、 粗一些，可坚硬度和学强的差不多，却是吴教授的数倍。年轻人的就是不一样呀！
　　“嗯……”明伟的嘴里发出舒服的哼声。
　　可他似乎还不知道该怎么进行下一步。
　　这下可要了我的亲命。
　　刚刚被他插入时止住的瘙痒反而变得撩人心肺的奇痒，他的那根坚硬火热的肉棒撑得、 烫得我的肉穴奇痒难忍。
　　快动呀！
　　我的乖乖！
　　我的亲人！
　　我要难受死啦！
　　我心里喊着。
　　可明伟似乎还没开窍，傻傻地还在试图把自己的阴茎在我的肉洞里送的更深。
　　由于身体被明伟死死压着，我只有用力前后蠕动着屁股，在明伟的下腹上蹭着自己燥热的阴户，这样也能使他的阴茎少许摩擦摩擦我那极度瘙痒的肉洞。
　　可是，明伟那刚硬的阴毛很蹭着我那柔嫩的阴蒂，让我心里像猫抓似的难受。
　　动起来！
　　快插我呀！
　　明伟！
　　我心里喊着。
　　还好，我的手指塞在自己的唇间，不然就叫出声来了。
　　那么，他一定认为我是多么的淫荡呀！
　　明伟似乎感到他的探索已经到了极限，就放松臀部，这样一来，他的阴茎从我的身体里退出去了一点儿。
　　啊！
　　时机正好！
　　我忙挺起小腹，又把他的阴茎带回到了我身体的最深处。
　　就这一下，明伟的鼻孔中立刻又发出舒服的哼声，同时也领悟到自己应该怎么做啦！
　　他的屁股开始不太协调地上下起伏，阴茎随之在我的肉穴中忽浅忽深的抽插起来。
　　他似乎害怕自己的阴茎会从我的肉洞里掉出来，所以只是稍稍退出来一些就又拼命顶了进来。
　　“舒服……”虽然明伟的动作不是很熟练，可这种处男的生疏让我心爱地再次搂紧他，不管怎样，他的进出还是让我心里的躁动释放出去了一部分。
　　“嗯……”明伟只缓缓动了几下就嘴里喘着粗气，挣开我的搂抱，支起上半身，把下体发狂似的撞击我的阴户。
　　我咬着嘴唇，双手护住乳房，只是高举起双腿，没有任何声响地配合着他的动作，我怕我的任何一声淫声或浪叫马上把他刺激的射精，我那越来越痒的阴道可不想在此时失去他的猛插。
　　哎……
　　即使这样，明伟还是无法承受第一次和女人性交所带给他的巨大刺激。
　　没几下，明伟的身体忽然紧绷在一起，他的子孙毫无前兆地喷薄而出冲入我身体里。
　　我把他紧紧搂在自己怀里，感受着他剧烈的心跳振动着我的乳房以及他疯狂悸动的阴茎在我的身体里播种着。
　　“哦……”我终于忍不住淫叫起来。
　　我的阴道深处在他的第一股精液喷射出来的时候立刻为他打开，像是干渴的土地承受着他的雨露滋润，太舒服啦！
　　我感觉明伟的阴茎不停地跳动着，那一涨一涨的感觉让我不禁双脚勾在一起，两条腿紧紧锁住他的腰部。
　　明伟用力掐住我的腰，下体死死顶在我的阴户上，即使到了自己射完了最后一滴精液也不愿有稍微放松。
　　“舒服吗？”
　　我喘了口气，翻着媚眼问明伟道。
　　虽然我的肉体还没有体会到完全的性高潮，可明伟的精液让我的心彻底陶醉了。
　　我希望我身上的这个男人能和我一样。
　　“嗯，舒服。”明伟直起上身，他把我的双脚架到自己的肩头，一边吻着我的脚趾一面盯着我说道：“雅君阿姨，我还想要。”
　　“乖乖，你可真厉害。”
　　我此时也注意到他那条发射完的阴茎在我的身体里并没有软下来，真心地赞叹道。
　　我的脑海里突然浮现起学强跟我讲过的他和汪局第一次做爱的情景。
　　处男的第一次都是这个样子吗？
　　我想着，伸手抚摸他的脸颊媚笑着说道：“你不会把我搞死吧？”
　　“不会的，雅君阿姨，我以后要天天搞你，今天一定不舍得搞死你的。”
　　明伟似乎很骄傲地插了我两下，然后双手抚摸着我腿上的丝袜，笑着调侃道。
　　“明伟，你好坏呀！你怎么说话这么难听呀？”
　　我伸手在他的乳头上捏了一下娇嗔道：“我不让你玩儿啦。”
　　嘴上虽然这么说，可我却收紧腿叉，用力夹住明伟的肉棒。
　　啊！
　　也不知道明伟朝我的体内射入了多少精液。
　　他稍微一动，我就感到一股精液被带出我的穴口，顺着我的屁股沟流到肛门处，我不由自主地又收紧了一下自己的阴道。
　　“啊……”明伟可能是被我夹的舒服地喘了一声。
　　他抓住我的胳膊，上身压着我的双腿朝我伏了过来，他的肉棒又开始在我的阴道中用力抽插起来。
　　“我错了，雅君阿姨，别生气。”
　　“阿姨不生气……乖……哦……”我抱住明伟的屁股，晃着屁股配合着他，但我觉得我们都交合在一起还阿姨阿姨的叫好怪呀。
　　我们结合的地方发出了“啪啪”的撞击声。
　　明伟的精液被带出来不少，使得我们的阴部变成粘乎乎一片，也是因为这些精液的润滑使得我们的性器在相互运动时失去许多摩擦力。
　　这让我感到有些不能尽兴，就不停的在他插入时收紧自己的下腹，这样才能使我瘙痒的阴道能多获得一些快感。
　　明伟一口气捣了我百十下，然后双唇咬在一起，从牙缝中挤出一句问话：“雅君阿姨高潮没？”
　　好贴心的问题呀！
　　虽然我还没有体会到高潮的亢奋，但明伟搞得我还是舒服异常。
　　“高潮啦……啊……叫……我……姐姐……”我被明伟插得高兴地淫叫着。
　　“姐姐……”明伟颤声叫了一声，更狠地插着我。他一定好兴奋，把一个年龄是他阿姨的女人变成了他的性交对象。
　　“哦……好弟弟……你插死我啦……”明伟的神勇让我无比享受。
　　可能是有些累了，明伟插了一会儿后停了下来，对我说道：“我们换个姿势好吗？”
　　“你怎么会的这么多呀？”
　　我看出明伟的意思，嘴上娇嗔着，却主动翻身跪在沙发上，囤积在自己体内的一些精液流了出来，我忙高高翘起屁股摆动着，似乎是想把流出去的精液再收回去。
　　明伟会错了意，他可能认为我是要让他赶快上来，就迅速骑在我的屁股上有开始了新一轮疯狂的冲击。
　　处男就是精力无限呀。
　　再加上我的阴道中充满他的精液和我的淫水，滑润异常，刺激就不如刚才来的大。
　　这次比第一次搞的时间长多了，我很快就陷入了性高潮的欢愉中。
　　这次真的被他搞到高潮啦！
　　我嘴里哼唧着，大脑中一片空白，感觉身体像要飘浮起来。
　　啊！
　　明伟的下体撞在我屁股上越来越快，越来越猛。
　　我的屁股都产生了微微的痛感。
　　同时我的屁股沟被他用力掰向两边，我想他一定是在边插我边目不转睛地盯着我的阴部和肛门，他不一定是第一次看到真的女人的阴部，但一定是第一次看到自己那根雄性生殖器在女人的雌性生殖器里进出的情景。
　　突然，我的屁股被重重一击，接着明伟毛乎乎的下体死死顶住我的屁股沟，他的阴茎在我的体内再次狂跳起来。
　　“啊……哦……”我干嚎两声，完全沉浸在处男的精液再次冲进子宫所带来的快感之中。
　　明伟这次射出的精液一点也不比第一次的少。
　　太厉害啦！
　　我的心醉了，骨头都酥了！
　　终于明伟穿着粗气趴到我的背上，我想他应该累了，要借着我的身体休息片刻。可他的手却捧起我的乳房、 捏住我的阴蒂温柔地揉弄起来。
　　“乖宝贝，你还想要呀？”
　　我好惊讶呀！
　　已经都两次了！
　　我的阴道被他搞得已经从酥麻变得有些麻木了，而且他的阴茎也软塌塌了，可他却没有翻身倒在床上休息，而是继续玩弄着我的肉体。
　　这明伟的能力也太强啦！
　　是不是每一个处男都这样呀？
　　如果他真想再要，我就多给他一次也无妨。
　　我本想休息片刻，可明伟那条变软的阴茎在我的身体里待着，让我的心始终不能平静下来。
　　再加上他在不停地刺激我的其他敏感部位，让我开始暗暗祈求他能快些硬起来。
　　“嗯……明伟，你太厉害啦！阿姨被你搞死啦！”
　　明伟随着我的话语加快了手指的揉弄。
　　这句话似乎是每一位男人在床上最爱听到的话，这能让男人的信心得到极大提升，也能让他不辞辛苦地来满足你的淫欲。
　　可待在我阴道中的那条阴茎却丝毫没有回春的迹象。
　　我心里有些着急，这要等到什么时候呀！
　　看来只有亲亲它才能让它快些硬起来啦！
　　但第一次就这样会不会让明伟觉得我太淫荡？
　　可他那东西总是软软的，第一搞得我的阴道好难受，第二总这么拖下去我老公回来了可怎么办？
　　想到这里，我也顾不了许多。
　　我对明伟说道：“你先下来帮我擦一下。我亲亲你就好啦。”
　　明伟听话的从我背上直起身，在茶几上的纸巾盒中抽出几张纸巾捂到我的阴部。
　　我用手接过来，然后翻身蹲到地上。
　　明伟的精液“咕嘟咕嘟”地从我的阴道口涌了出来。
　　太多啦！
　　那几张纸巾一下子就全部湿透了。
　　等我又抽出几张纸巾把自己的阴部清理干净，明伟已经坐在沙发上，他也正用纸巾擦拭着他的肉棒。
　　“乖乖，让我来。”说着，我凑到他的两腿之间。一股让我心醉的强烈的精液味道扑鼻而来。
　　明伟的阴茎好可爱！白白嫩嫩的皮，郁郁葱葱的毛，正样子乖乖地躺在他的两腿之间。
　　我一手捧住明伟的阴囊，一手握住他的小肉茎，然后向下一撸，他那颗鲜亮的龟头从包皮中探出来暴露在我眼前。
　　我仔细端详着这个男孩的阳具，想看出他和我经历过的其他男人的有什么不同。
　　除了尺寸上的差别外，明伟的肉棒确实柔嫩许多，更加让我心生怜爱。
　　此时，我感到明伟的手搭到我的后脑上，我明白他的意思，就顺势低头把他那颗乖巧的龟头含入口中。
　　我的舌功应该是一般，虽然跟小强做爱时总是先和他互相亲吻一番对方的阴部，但那时小强的阴茎大都已坚硬如铁，而且特别粗长，我只是含住他的龟头吮吸片刻。
　　今天要让我把一支刚刚射了两次精的疲软的阴茎吸硬，我以前确实没有什么这方面的经验。
　　早知道这样，当初真应该在小强或是其他几个男人身上练一下好啦！
　　现在后悔没有任何用，我只有是尽我所能啦。我一边胡思乱想，一边捏住明伟的玉茎又吸又舔、 又嘬又吻，另一只手还不停地揉弄他的阴囊。
　　“嗯……”明伟被我搞的喘息起来。
　　但他那条小蛇依然软软的。
　　这可怎么办？
　　正在迷茫和焦急的时候，我突然想起学强对我讲的汪局让他快速重新坚挺的方法。
　　不知道对明伟管不管用，不过试试也无妨。
　　想到这里，我用手心托住明伟的睾丸，手指按在他的会阴上面轻轻点压起来。
　　啊，真管用！
　　明伟的屁股扭动起来，他的手按住我的头开始朝我的嘴里顶着他的肉蛇。
　　我脑袋一动不动，只是收紧嘴唇裹住它，任由它进进出出，所有精神都集中在手指上用力地刺激着他的会阴。
　　“哦……”明伟呻吟起来，他的屁股前后运动的幅度加大了。
　　我的手指没有跟上节奏，在他前挺的时候，一不小心按到了他的肛门口上。
　　我觉得有些唐突，本想把手缩回到明伟的会阴上，可明伟的屁股一抖，我感到他那条被我含着的肉茎中间似乎有些发硬的迹象。
　　啊！
　　明伟的肛门好敏感呀，跟小强和学强一样！
　　不管他会不会反感，我试探地用指尖沿着他的肛门口刮了一圈，明伟的屁股随之抖个不停，他顾不上在我的嘴里抽插他的阴茎，整个身体僵直，手死死把我的额头按到贴住他的肚皮。
　　看到明伟没有任何反对，我立刻把手指顶回到他的肛门口，并用力的一压一放。
　　好嫩的肉肉呀！
　　虽然明伟的菊洞紧缩在一起，但我的指尖还是插了进去，只是被他的括约肌阻碍着不能再做深入。
　　啊，明伟！
　　今天我用肉穴给你的鸡鸡破了处，我还要用手指把你的洞洞开了苞。
　　我的好明伟忍着点儿！
　　你插得我好享受，阿姨也让你尝尝被插入的美妙！
　　放松呀！
　　我心里叫着，一边开始吮吸明伟微微发硬的阴茎，一边更加用力向他的身体里捣去。
　　终于，我的指尖一点儿一点儿地撑开明伟的括约肌，当插入他的直肠时，我感到一股血流冲进他的肉棒，我也兴奋地下腹发热，淫水溢出阴唇。
　　明伟僵直的身体一下子松懈下来，但他的括约肌却更紧绷在我的手指上。
　　这就对啦，我的小宝贝！
　　我温柔地抽送着再他体内的手指，一点儿一点儿地深入再深入直到掌心贴到他的屁股沟上。
　　好热，好嫩呀！
　　我的手指在明伟的直肠勾动着旋转了一下。
　　明伟的屁股一阵狂抖，阴茎彻底充血变硬，看来我应该是触到了他敏感的前列腺，他受不了这么强烈的刺激呀！
　　没搞两下，明伟的手就捧住我的脸颊，向上拉着。
　　我当然明白明伟的意思，心中叫道：别着急，我的宝宝，我来啦！跟着站起身，背对明伟把屁股坐向他的肉棒。
　　这次明伟掌握了插入女人的方法。
　　我低着头从两腿之间看到他一手握住他的阴茎指向我的屁股，一手扶着我的屁股向下引导。
　　对，就是这样！
　　我心中暗自窃喜：自己把一个未经人事的少年变成了一位真正的男人。
　　我顺着明伟的力道向下蹲去。
　　啊！
　　明伟那硬梆梆的生殖器撑开我湿淋淋的穴口再次插入我的身体。
　　好舒服！
　　我把脊背靠到明伟的胸膛上，屁股紧压在他的大腿上摆动着。
　　“雅君阿姨。你好紧呀！”明伟双手捧住我的乳房一面揉弄一面向上拉提。
　　谢谢你这样夸我，明伟！
　　阿姨的肉洞虽然比不上少女，但一定能让你舒服，能让你迷恋，能让你朝思暮想。
　　我咬住嘴唇，收紧下腹，在明伟的大腿上颠动起自己的肥臀。
　　明伟坚硬的肉棒磨的我的阴道畅快异常。
　　“哦……啊……”我忍不住淫叫起来，屁股一次一次的重重砸在明伟的大腿上。
　　明伟用力揉着我的双乳，翘起下腹迎接着我的下落。
　　我们这样玩了一会儿，明伟把我抱进怀里说道：“让我来吧。”
　　接着就把我翻躺在沙发上，一面用下身卖力地干着我，一面和我吻在一起。
　　啊……
　　这是我最喜欢的姿势啦！
　　被男人压在身下，上身感受着他的体重，下身感受着他的撞击，我有一种整个身心都奉献给这个男人的愉悦感。
　　干了一会儿，明伟直起上身，一脚站在地上，一脚踩在沙发上，双手握住我的脚脖把我的腿分得大大的，一边插我，一边仔细看着我们身体结合在一起的地方。
　　“别看啦，乖乖。没见过呀？你看得人家好害羞呀！”我冲明伟撒着娇。
　　“我想看看。”明伟的眼睛还是盯在我们交合的部位。
　　“快点儿，用力呀！阿姨里面痒死啦……”我被明伟看得心里痒痒的，被他干得浑身绵软，大脑昏昏沉沉，感觉自己要升天了，下体又痒又麻说不出是什么感觉，只是想着让他插得越狠越好。
　　我体内也不知道是哪里来的那么多淫水被明伟带出来，再次弄得我俩的阴户上粘糊糊一大片，还有许多滑过我的肛门顺着我的屁股蛋儿流到了沙发上。
　　当湿湿的沙发罩接触到我的皮肤时，我本能地抬起屁股，收紧阴户。
　　“啊……雅君阿姨……你夹得我好舒服呀……”明伟叫了一声，猛地把他的阴茎顶到我身体的最深处，浑身抖动起来。
　　震得我又是一阵神魂颠倒。
　　这次明伟射精的强度明显不如上两次，不过还是有不少精液喷进我阴道的底端。
　　“哦，乖乖。”
　　我稍微恢复了些神志，马上把明伟轻轻从我身上推开。
　　我真的不敢和他再搞下去了，主要是担心我老公随时会回来，不然的话，看我不把身上的这个小处男的最后一滴精液都给他榨干。
　　这几天在汪局家的多人淫乱好像让我的性欲突然变得像一个无底洞似的，像是永远也喂不饱似的。
　　“你看你都把我的肚子灌满了，我非怀上你的小宝宝不可。”
　　说着，我蹲到明伟的眼前，一股又一股他那蛋清状的精液从我的阴道口流到了沙发上。
　　明伟应该是没有见过这种淫相，他两眼直勾勾地盯着我的下体，傻笑着，并用手轻轻抚摸着我的肚皮，像是要感觉一下里面是否真有他的孩子。
　　“来，傻孩子，让我帮你舔干净。”
　　我抓起明伟那已经软塌塌的阴茎舔了起来。
　　不知是真的还是我的心理作用，我感到他的精液有股很纯的腥味，而不想我接触的其他男人的精液骚气太重，这也许是因为他的身体还没被别的女人的淫水过分沾染吧。
　　“雅君阿姨，我的好姐姐，你可真好！”明伟爱抚着我的长发说道。
　　“别忘了姐姐就行啦。”我看他的下体差不多干净了，就交代他道：“我们的事可千万别跟人讲，知道嘛？”
　　“嗯。”明伟使劲点了点头，一把搂住我光溜溜的上身，托住我的双乳问道：“那，我要是想你了可怎么办？”
　　“我会找机会的。你要是家里没人也可以给我发短信。”说罢，我抓住明伟的双手在自己的乳房上揉着，同时把嘴唇凑向他的。
　　明伟穿好衣服，脱下我的丝袜、 抓起我的内裤塞进书包里，又在我的身上一阵乱摸乱亲后，才恋恋不舍地回家去了。
　　我知道今晚他一定会闻着我的内裤，回味着和我交合的快感久久无法入睡。
　　送走了明伟，我忙把沾满他的精液的沙发套丢进洗衣机。
　　刚才有些不管不顾太疯狂啦。
　　为了保险起见，我吃了一片避孕药。
　　这时，我体内的亢奋过去了，我感到浑身的疲惫。
　　于是我把浴缸放满水，自己躺了进去。
　　没过一会儿，我竟然睡着了。

第27章 老公老公
　　我醒来是因为一双手在揉捏着我的乳头。
　　我迷迷糊糊地睁眼一看原来是我老公正一丝不挂地坐在浴缸的边上，玩着我的乳房。
　　“别这样。”我推开他的手。想到他和张仁一起玩弄小红的情景，我不想理他。
　　“你看我给你买了什么？”我老公拿出一个做工精细的方首饰盒，打开来。
　　哇！我的眼睛睁得巨大。一枚钻戒，一枚足有两三克拉的钻戒。
　　“还有呢。”没等我回过神，我老公又拿出一个同样做工精细的长首饰打开来。
　　啊！一条钻石项链。漂亮极啦！
　　我瞪大了眼睛看着我老公问：“这是给我的？”
　　“嗯。”说着，我老公拉起我的左手，把那枚钻戒戴在了我的无名指上。
　　“为什么呀？”我一面看着那枚放着五彩光芒的钻戒套进我的手指，一面道。我那原来的白金婚戒显得暗淡无光。
　　“快七夕了，我送你个礼物。”我老公把那钻石项链系在我的脖颈上，接着问道：“喜欢吗？”
　　“真小气，买还不买个大的。”虽然我很喜欢，但我还是假装没好气的说道。
　　“那我去给你换个大的。”我老公说着抓住我的手。
　　“你就不会再给我买个大的呀？”
　　我怎么能让他把这已经戴在我手指上的钻戒摘下来呢？
　　我太喜欢它啦！
　　但我不想在我老公面前表现出来。
　　以前看着我的一些同学和朋友在我面前炫耀着她们的大钻戒，我心里总是酸酸的。
　　今天我也有这么大的了！
　　“好的。等你当上市长，我再送你一颗更大的。就怕你不敢戴。”我老公的手捧住我的乳房。
　　“我在家戴。”
　　我目不转睛地盯着我手指上光芒四射的钻戒，根本顾不上去在意我老公开始玩弄我乳房的双手，接着说道：“你还要等到我当市长呀？我们结婚纪念日就买。”
　　“好的，没问题。”我老公说着向着我的两腿之间伸出一只手伸。
　　“急什么。我不在家这几天你没有去找个小姑娘泄泄火呀？”我此时又想起了我老公和小红的情景，于是夹紧了两腿，没有好气地说道。
　　“没有。就等你回来呢。”老公的手用力揉着我的乳房和阴毛。他的阴茎在两腿之间翘了起来。
　　听到老公的假话，我心里只想笑。我们在一起的夫妻生活大概也就是估计一个月一次。今天看他猴急的样子，想是这两天憋坏啦。
　　“我问你，我回来怎么没有见小红呀？”我稍微松开些紧夹着的大腿，放老公的两根手指进入我的肉缝，但还是不怀好意地问道。
　　“她说家里有事，走了。估计是不回来了。”
　　我老公倒是像是什么事情都没有发生过似的开始玩着我的乳头和阴蒂。
　　我老公的手法确实有一套，瞬间就把我整的瘫软在他怀里。
　　我觉得自己的身体好不争气呀，怎么这么快就被他弄得忍不住了呢？
　　也不知道他外面有多少女人。不过像小红这样的女孩他应该是玩完就扔的。走了也就不会有任何留恋的。所以他才会是这种态度。
　　“让我亲亲。”老公向上扯着我的身体，看来他摸够了我的身体，想变个花样了。
　　“你多久没有亲过它啦。今天我要让你好好亲亲。”
　　说着，我从浴缸里站了起来向他翘起自己那刚刚还被抱在明伟怀里的屁股。
　　虽然我心里依然对他和小红的事还有些耿耿于怀，可看在我那颗大钻戒的份上，我没有拒绝他。
　　我的阴蒂已经被老公揉的痒痒的，身体骚动起来。
　　此时，该是他的舌头慰籍我啦。
　　老公的舌功真不错呀！我真的记不清上次被他这样舔是什么时候了。看来他没少在别的女人身上练这个功夫呀。
　　“嗯……”我抑制不住自己，舒服地呻吟起来。
　　我老公要是早回来一两个小时就能看到邻居家的男孩正骑在他老婆屁股上疯狂做爱的场面，不知他会怎么想。
　　不过我是不会害怕的，我的手机里还存着他和张仁双插小红的几张照片。
　　现在要让他好好尝尝自己老婆那刚被别的男人插过的生殖器是什么味道。
　　但当我老公的舌尖探进我的肉洞口时，我还是不自主地向前收了一下屁股，本能的反应是担心他会发现我体内可能残存有其他男人的精液。
　　可当他的舌尖追逐上来时，我想应该没事的，就把自己的屁股再次挺向他。
　　我老公的舌尖伸进我的阴道口一挺一挺。
　　啊……
　　痒痒的，好舒服！
　　想到他正在品尝刚才还被别的男人狂插的自己老婆的阴道，一种成功报复他的暗喜涌上心头。
　　我的淫水很快就流的他满嘴都是，也不知道里面有没有明伟的精液？
　　“来，让我进去。”我老公站起身，双手翻转着我的腰身。
　　“不嘛。叫声好听的。”我一边把屁股转向他，一边撒娇道。
　　“我的好老婆，好乖乖。”
　　我老公话音未落，已把他的阴茎顶到我的两腿之间。
　　我那湿润的肉缝中感到他圆乎乎龟头的压力，他有意挑逗似的在那里蹭着磨着，并没有急于深入。
　　好痒，好难受呀！
　　我老公这搞女人的招数好娴熟呀！
　　比明伟厉害多啦！
　　我受不了啦！
　　“快进来。”我摇摆着臀部向后坐去。
　　“怎么啦？”我老公掰开我的屁股，我感到他的龟头撑开我的阴唇。
　　“痒……”我哼着猛地往后一坐，我老公一多半的阴茎一下子插进我的肉洞。
　　“嗯……”我禁不住哼哼起来。好舒服呀！没想到他的阴茎还挺硬，挺烫。我的阴道一下子就没有那么痒了。
　　我扭过头向自己老公张开嘴，他立刻凑了上来。
　　我都搞不清楚自己现在是怎么回事，也就一两个小时前才被一个男人搞得心满意足，现在又对男人想得要命。
　　想到老公正在插着我那刚被别的男人射入的阴道，舌头正在我那刚刚吸吮过别的男人生殖器的口腔里探索，一股邪恶的兴奋再次涌上心头。
　　我站在浴缸里，屁股高高撅着，我老公从后面抱住我的屁股开始做起活塞运动。
　　“嗯……嗯……”我的呻吟声从鼻子里重重地传了出来。
　　被插了一会儿，我感到腿在发抖，“不行了……我站不住啦……”
　　“坚持会儿。”
　　老公更用力地狠狠插着我，他一手掐住我的腰猛地拉向自己，“啪啪”我们的肉撞在一起发出巨大的响声。
　　同时他的一个拇指按在我的肛门口上压着，我立刻感到自己的肉壁和他的阳具的摩擦力增大许多。
　　太舒服啦！
　　我踮起脚尖，好使他的阴茎能更多的进入我的肉洞。
　　老公会不会觉得他好久都没有搞我但怎么也不见我的阴道变紧呀？
　　要知道没有他，还有别的男人在那里进进出出，尤其是小强和小凡那又粗又长的肉棒，没把你老婆的骚穴撑松就不错啦！
　　想太多了吧？不过最好是不要让他觉出我身体有什么变化，我要让他分分神，于是我骚浪地叫着并用力收紧自己的下腹。
　　“啊……老公……你真厉害……我天天要你……”
　　“嗯……舒服吗？”我老公双手抓住我的腰，用力在我的阴道里捅着。
　　“嗯……用力……舒服……”我浑身麻麻的要瘫软啦，可我还要坚持地站着。
　　好难受呀！
　　“啊！啊！”我大叫着，给自己打着气。因为我已经到了一秒钟也离不开肉棒的阶段，我不想因变换姿势而打断这股持续高涨的快感。
　　老公的手指此时按进我的肛门。
　　啊！
　　太刺激啦！
　　一种被两个男人同时插入的愉悦向我袭来。
　　在我逐渐迷失的意识里突然出现了小强、 小凡和明伟的阴茎，还有吴教授和学强的。
　　他们的阴茎绞在一起变成两根巨大的肉棍在我的阴道和肛门里狂插着。
　　“啊……乖乖，我想射精……”我老公突然叫了一句，他的阴茎重重地插到了我阴道的最深处。
　　“快，老公……快射，射到里面……”我叫着，此时只有四个脚趾着地，好让他的下体贴的我更紧。
　　我臆想中的肉棍在我的阴道中狂跳着喷射出精液。我立刻捂住自己的嘴巴，千万不能在高潮的时候失口喊出别的男人的名字呀！
　　等我老公老公刚刚射完，我的脚趾终于支撑不住了。
　　随着我的脚跟着地，我老公的阴茎从我的肉穴里脱落出来。
　　一股热乎乎粘粘的精液滴淌出我的阴唇，跌落到浴盆的水中。
　　我老公找了条毛巾开始清洗我们那满是精液和淫水的阴部。
　　我在老公脸上亲了一下，感受着老公带给我的快感和温情，我突然觉到老公也没有那么可憎。只有他别在外面乱搞，我们还是挺协调的。
　　靠在床上，我的目光从没有合严的窗帘缝隙瞥到明伟家的房顶，我轻轻抚摸着自己的肚皮，那颗耀眼的钻戒再次印入我的眼帘。
　　我偷笑一下，也不知道老公的精子会不会在我的身体里和明伟的打起来？
　　别怪我呀，老公。
　　你在外面不知道搞了多少小姑娘，我偶尔和小伙子亲热一下不应该吗？
　　真没有想到，自己都感到已经熟透的身体还没有让男人们失去性趣，尤其是比自己女儿还年轻的少男的生殖器也会如此渴望和我交合。
　　今天被明伟和老公一共搞了四次让我得到了空前的满足。我看着手上的新戒指，露出会心一笑。

第28章 献身
　　不管怎么讲我又回到了家里，也算是和自己的老公处得如同什么事都没有发生过一样。
　　很快，我父亲的生日就到了，我带上我老公回到我父母家去给我父亲祝寿。
　　我的弟弟、 弟妹和妹妹两家子人也都到齐了。
　　我弟弟在公安系统工作，弟妹在法院，妹妹在银行工作，我妹妹的老公是个高干子弟，几年前因为一起车祸去世了，现在自己带着儿子小峰过。
　　我妹妹似乎有什么心事，我也很久没有见到她，就把她叫在一旁聊了几句。
　　她问我能不能帮峰峰，她儿子，转个学。
　　我问她为什么，她说发现峰峰最近学习成绩下降，总是和一群坏孩子混在一起。
　　我满口答应。
　　这对于我来说就是小事一桩。
　　我关心地问我妹妹现在有没有心仪的人，她说还没有碰上。
　　她的事似乎成了家里的老大难问题了。
　　我也不好意思见她一次催她一次，就把话题岔开了。
　　吃饭前，我父亲把我叫到他的书房问起我这次提名副市长的事。我详细地跟他讲了我的准备情况。
　　他说一会儿有个重要客人来，是他过去的老部下，现在的省委组织部部长，李进先。
　　我父亲介绍了一些他的情况，并说已经跟李进先打好招呼了，李进先答应帮我提副市长的事。
　　最后他补充道：“我这个老部下什么都好，就是在生活作风上有些把持不住自己。不过还好啦，也没有出过什么大问题。幸好我以前管他管的比较严。”
　　我当然明白我爸在他的生日请他这位过去的下属到家里吃饭的意图。
　　李进先我以前见过。
　　在我上中学和大学的时候，他总是往我家跑，每次都不是空手来，还帮着干这干那。
　　我的印象是他很老实、 很清秀的样子。
　　当李进先迈进我家大门的时刻，他对我父母是毕恭毕敬，对我和我的弟弟妹妹也是客客气气。
　　从表面依然能看出他那原有的老实和清秀，但从他的举手投足、 言谈举止间不难发现他的老练和沉稳。
　　毕竟一二十年过去，而且现在他又是位高权重。
　　席间，李进先和我父亲聊的很开心。
　　我很佩服他的学识和对问题的见地。
　　渐渐地我竟萌生一种对他的仰慕之情。
　　这个男人对我以后的仕途应该是很有帮助的。
　　虽说我父亲在省市两级影响力还在，但他毕竟退居二线，很多事情说起话来，远没有以前在位时的分量啦。
　　以后不能什么事都靠父母，现在需要通过自己的努力去建立一些关系网而且最好是有一个或几个强大的靠山。
　　我不禁更加仔细地观察眼前这位男人。
　　心中觉得他从各个方面讲都是一个非常合适的人选。
　　要是真想我父亲说的那样，他有好色的弱点，这个事情还就真好办啦。
　　我虽然不是什么大美女，但我对自己的相貌和气质还是很有自信的。
　　现在暗中向我献媚的男人依然是成群结队，其中不乏高官巨贾，但我就是看不上他们其中的任何一个。
　　除了和小强在一起外，我还是为了家庭守身如玉的，可能是跟我有强大的家庭背景有关吧，不然的话估计早就被这帮男人给吃了。
　　这段时间有些怪，不知为什么我觉得自己有股见了男人就想上的冲动，当然是那些自己看得上眼的男人，是不是女人到了这个年龄雌性激素分泌过盛造成的呢？
　　饭后稍事歇息，李进先起身告辞，我主动要求送送他，就和他一起步出我家的小院。
　　我主动提出和李进先交换手机号码后含情脉脉地对他说道：“冬哥，你跟我爸讨论的峪口开发区的发展方向问题讲的实在是太好啦。我要些教育方面的问题，改天想请您指导一下。”
　　李进先是冬天出生的，小名叫冬子，我一直叫他冬哥。
　　“君妹，这方面你是专家呀，我还要向你请教呢。”李进先谦虚着和我四目相对，就在这一刹那，我瞬间感觉到他的眼光是那么炽热。
　　我有意躲闪着他的直视，娇滴滴地说道：“那我们找个时间交流一下吧？”
　　李进先当然听出我的话里有话，他马上把话接过去道：“好呀，好呀。下周我在党校有个党史讲座。你要是有兴趣我让我的秘书小田通知你具体时间。课后我们找个地方好好聊聊。”
　　我的余光能感受到他正在扫视我那高高隆起的胸部。
　　看来我们发生关系只是个时间问题啦。
　　没过几天，我接到一个没有来电显示的电话。
　　电话那边是说是省委组织部李部长的秘书小田。
　　他说省委党校有个党史讲座，问我想不想来听听。
　　我满口答应下来。
　　我到场的比较早，一位看上去四十岁上下的英俊男人走到我面前问我是不是孙局。
　　他就是田秘书。
　　没想到他会是个大帅哥。
　　我的眼光不停地打量着他，看的他都有些不好意思啦。
　　我现在怎么成了花痴啦？！
　　我在心中骂着自己。
　　跟着田秘书走到自己的位置上坐下。
　　田秘书确实很帅，在官场上不多见，我忍不住还偷眼去瞧他离去的背影，正巧他扭转回头，见我痴痴地望着他，就冲我彬彬有礼的一笑，我当时羞得满面通红，急忙低下头来。
　　李进先讲得很精彩，赢得了阵阵的笑声和掌声。我注意到他不时地瞟我一眼，我也抿着嘴微笑着迎接他的目光。
　　讲座结束后我本想凑过去跟他聊两句，可一帮大小官员凑拢上去把他围了个里三层外三层。
　　我正不知该如何是好时，田秘书走到我的身边低声说：“李部长请您晚上去幸福大道的希尔顿酒店一趟，他说有几本书要送您，忘带了。”
　　我轻轻点点头表示知道了，田秘书就从我的身边悄然离开。
　　晚上我把自己精心打扮一番，并没有浓妆艳抹，一身良家人妻的衣着，上身的罩衣和下身的裙子普普通通，但都应该很方便他的魔爪能侵入其中。
　　一条全棉的内裤，如果他隔着内裤玩我的阴部的话，全棉的材质会让我那里娇嫩的感觉舒服一些。
　　脚上高跟鞋凉鞋有七八公分，这样可以使自己走路时屁股能自然地扭起来。
　　按我父亲的说法，我的这位东哥应该是阅女无数，估计那些主动扑向他的女人们一定都是搞得花枝招展，我可不能给他投怀送抱的感觉。
　　也不知道李进先的生殖器会不会跟他的官爵似的异于常人，我还真心期待见识一下。
　　在希尔顿酒店的2511房门前，我摘掉墨镜，按响门铃。
　　李进先很热情地把我让进屋去，又是端茶又是倒水，压根没提书的事。我心中明白那不过就是个约我的幌子罢了。
　　落座之后，我开口夸他道：“今天您讲得真精彩。”
　　“君妹真会说话，捧大哥那，是不是？”李进先微笑着说道。
　　“我可是真心的呀，东哥。”我翻着媚眼撒娇般继续恭维着他。
　　“哈哈哈哈。”李进先开心地笑了，然后他问我道：“君妹，我们也好多年没有见面了，你现在怎么样呀？”
　　“你是说工作还说生活呢？”
　　“都说说嘛。”
　　“那就先向冬哥汇报汇报工作。单位里一切正常，就是现在正在竞选副市长。”
　　“这个组织上都知道，你放心，我会尽力帮你的。”
　　我明白李进先的应许是有条件的，不过他能开口答应我还是很感激的。“那就多谢冬哥啦！”
　　“那你现在生活上怎么样呢？”
　　“能有什么呀，还不就是过日子呗。”
　　“哈哈，那就好。”李进先面带笑容接着说道：“有风言说你近一段时间有些夫妻不和。”
　　我心中一惊，他难道知道我们家这几天的小波折，不应该呀。
　　他不会是在榨我吧？
　　我没有慌张，迅速假装面带愁容，低头喃喃着：“确实，我那老公在外面有小蜜，到家里不尽做丈夫的义务。冬哥，你可要为我做主呀！”
　　这时李进先挪到我的双人沙发上和我并肩而坐。他搂住我的肩膀安慰我道：“君妹，别难过。有什么委屈跟哥说，哥给你做主。”
　　李进先把我搂进他怀里，我没有拒绝，装出哭腔继续说道：“冬哥，你真好。我这个女人好悲哀呀！老公天天在外面疯，我一个人在家里没人疼没人爱的。”
　　“可怜的君妹。别难过啊，别难过。”李进先的手从我的肩膀挪到了我的腰上，“这不是还有我那吗？”
　　“你真好，冬哥。知道心疼妹妹。”
　　我顺势倒在他的怀里，把脸贴到他的胸前。
　　我能感到他剧烈的心跳。
　　我伸手温柔地抚摸着他的胸口，轻声说道：“哥，你的心跳好快呀。”
　　李进先没有回话，他用手支住我的下巴把我的脸抬起来，然后低头吻住我的嘴唇。
　　我没有去主动回应他，心想不能这么快就让他上手，不然他会觉得我不值钱的。
　　我假意推开他。低声说道：“冬哥，我们不能这样。”但我并没有彻底离开他的怀抱，两眼依然火辣辣地注视着他。
　　李进先像是怕我跑掉似的搂的我更紧了。他的嘴唇再次凑上来。我侧了一下脸，他的嘴唇落在我的面颊上。
　　“我们不可以……别怪我，是我不好。我……不应该跟你谈起家里的事，我好久都没有被人爱过了。”我装作语无伦次地说着。
　　“君妹。别这样，别这样啊。还有哥哥我呢，还有哥哥我呢。”李进先搂住我腰的手向上从我的腋下穿过，似乎是无意似的按在我乳房的侧面。
　　我心中当然清楚他是有意的，就在怀里扭了一下自己的身体好让他那坚硬的手指更好的接触到我那柔软的乳房。
　　“君妹，以后有什么事就来找我，哥哥给你做主。”李进先的手指在颤抖。
　　“冬哥真好。”
　　我再次抬起头望着李进先轻声说道。
　　我的手假装无意似的滑过他的裤裆。
　　那里面硬梆梆的，看来他已经忍不不啦。
　　我暗自欣喜自己的魅力已勾起他的性欲。
　　李进先按在我乳房边上的手指一下子抠进我的肉里，他猛地吻住我的嘴唇。
　　我顺势抱住他的脖子把自己的舌尖吐到唇外。
　　李进先的舌头立刻顶了上来。
　　过了许久，我和李进先才分开了纠缠在一起的嘴唇。
　　李进先吻的我好舒服，我整个人都被他吻的有些瘫软了。
　　也不知道他是和多少女人勾搭后才练出来的这一招。
　　“冬哥，你好坏呀，你要把我的魂都吻飞啦。”我一面娇羞地夸了他一句。
　　“好妹妹，让哥好好亲亲你。”说着，他再次吻住我，并且把手伸进我的衣服里开始揉弄我的乳房。
　　“嗯……”我哼着，想用手推开他的手，可他的手臂有力，再加上我也就是做做样子，我不但没把他的手从我的乳房上扯开，反而使他捏得更紧了。
　　李进先玩弄我乳房的手法好精湛，搞得我浑身舒服得不行，我的乳头在他的手心里充血肿大起来。
　　又揉了几把，他把我压到沙发上，一手抱住我的脖颈，一手得寸进尺地向我的两腿之间摸去。
　　我没来得及做任何阻挡，李进先的手指已经探进我那并在一起的双腿之间，按住我的阴蒂。
　　“哦……”一股麻酥酥的快感从我的阴蒂尖上冲入我的大脑，使我的两腿向外翻开。
　　“不要呀，冬哥。”虽然我嘴上这么说，但心里好想让他用力揉揉我那充血的阴蒂，把那里面似乎要喷薄欲出的血液按回我的体内。
　　“哦……冬哥……”李进先的手法太娴熟啦！我不禁呻吟起来，身体随之瘫软在他怀里。
　　此时，李进先不再吻我，他用像是要把我吃掉了眼光盯着我的脸，使我满面羞涩地闭上双眼，做出一副缴械投降、 任由他玩弄的神态。
　　李进先玩够了我的阴蒂，手指拨开我那湿漉漉的小阴唇，在我的肉穴口按压着。
　　“君妹，你下面好多水呀……”他似乎在赞叹。
　　“哦……冬哥你好坏呀，就知道欺负妹妹。”
　　我矫吟道。
　　我的身体好不争气，难道就不能装出对男人无动于衷的样子？
　　哎，我的心里叹了口气，似乎还想把持住自己，可瘙痒的下体却不由自主地扭动着向李进先的手指凑去，那里太想要他插进去给止止痒啦！
　　“哎呀。不可以呀……”当李进先的手指抠进我的阴道时，半清醒的意识让我轻呼一声，也不知道是从哪里来了把力气，扭动起屁股，要从他的怀里逃脱出去。
　　谁知这样一搞李进先的手指在我的肉穴里转动起来，好解渴，好止痒呀！
　　刺激的我的屁股抖个不停。
　　“嘘，嘘，君妹，别紧张。哥哥会对你好的，会对你好一辈子的。”李进先把我的上身紧抱在他胸前，整根手指有力地插进我下体。
　　“哦……”我被他这一插搞得好舒服。不管他对我的承诺是真是假，既然能说出来就让我很欣慰。
　　李进先的手指在我的阴道内插着、 抠着，努力探索着这个对于他来说全新的女性生殖器。
　　我微微睁开眼，看到李进先正盯着我，像是在观察我的表情反应。
　　“冬哥……冬哥……”我又闭上眼睛，忘情地轻声叫着他的名字，下体应承着他指头，像是在召唤着他快点儿对我实施真正的占有。
　　李进先见我不再挣扎，就起身撩起我的裙子，扯下我的内裤。
　　“哦……冬哥……”随着我的肉缝中感到李进先火辣辣的龟头蹭了两蹭，我呻吟道。
　　“啊……”我的阴道被它撑开。“哦……”也不温存一下就一贯到底。扎得我好爽呀！
　　我努力收紧小腹，好让自己的阴肉夹紧这条陌生的男性生殖器，感受它的长短和粗细。
　　李进先的阴茎不算很长，但比一般人的要粗一大圈，把我的下面撑得满满的。
　　在他猛插我几下之后，他的肉皮对我的肉皮产生的异于常人的强烈摩擦让我舒服死啦。
　　真不愧是大领导，不但才干出众，这里也傲视群雄呀！
　　“嗯……哦……”我被李进先撞击的大声呻吟着，紧闭的双目微张开来，向他翻着媚眼。
　　李进先看到我一副享受的表情，脸上泛出一丝微笑，开始不紧不慢地干起我来。
　　时间一长，这种慢节奏的抽插渐渐无法满足我体内膨胀的性欲，我伸手抱住李进先的腰，抬起屁股迎合着他的每一次顶入，嘴里哼唧着：“哎呀，冬哥……冬哥……”暗示他加快速度、 增大力道。
　　“君妹，哥哥好吗？”李进先此时却停了下来，盯着我问道。
　　这不是有意折磨我嘛。我撅着嘴娇嗔道：“哥哥不好。就知道欺负妹妹。”
　　谁知我的这句话让李进先突然疯狂地猛插我的阴道，嘴里还不停地叫着：“让你说哥哥不好，让你说哥哥不好。”
　　啊，你终于发飙啦！
　　这正是我想要的。
　　我把自己的屁股抬的更高，耳边响起连成一片的“啪啪”声。
　　我这已是青春不再的肉体能使李进先这个色魔到达如此癫狂状态，我不禁为自己感到骄傲、 自豪，同时也欣喜无比。
　　不管你身边有多少女人，也不管她们到底有什么样的魅力，今天我一定能让你记住我的肉体的妙味。
　　我那丰满的乳房、 多汁的肉洞不会比任何一个女人差，一定能让他玩得如痴如醉。
　　“啊，哥呀，哥呀……你太粗了，要了妹妹的命啦！”
　　我刻意地尖叫着，近似于哀求他：“好哥哥，好哥哥……饶了妹妹吧……饶了妹妹吧……”心里却给他加着油，希望他再狠点儿、 再快点儿。
　　此时的男人哪儿会怜香惜玉，李进先根本就没有在意我的讨饶，反而如我所愿地越插越狠、 越捣越快。
　　李进先的阴茎不但粗壮、 而且坚硬，最让我没有想到的是还特别持久，搞得我热血沸腾，渐渐地竟有些体力不支。
　　“太粗啦……要把我撑裂啦……饶了我吧……”我继续嘴上哀求着，身体享受着，心中嘀咕着：他这个年龄还这么能干，被他沾过的女人一定做梦都想让他塞在自己下面睡。
　　他不会吃了什么壮阳药了吧？
　　“君妹，我要射精啦！”就在我被干的飘飘然的时候，李进先突然叫了一句。
　　“哦……你要插死我啦！我要死啦……”我知道李进先想知道他是否能射到我的身体里，但我只是跟着他痴痴地嚎着，根本不给他一个明确的答案。
　　李进先本就粗壮的阴茎突然又涨大一圈，他的阴阜死死顶住我的腿叉。
　　好舒服呀！
　　我心中叫道。
　　在我体内跳动起来的肉棒把我带到了欲死欲仙的高潮。
　　等李进先从我身上爬起来，看着他那软塌塌的阴茎上沾满粘乎乎的淫水和精液，我红着脸嗔怪道：“冬哥，你怎么射到我里面了。”
　　“这……”李进先边把纸巾塞进我的大腿缝里，边满脸疑惑地看着我，他似乎在说这不是经过你同意的吗？
　　“你也不怕我怀孕呀？还说对我好呢。”我扑进李进先的怀里，撒娇地拨弄一下他软小的阴茎问道。
　　“不会吧？”李进先抚摸着我的头发反问我。
　　“不会的。我在安全期。”我要让李进先放心，但也要让他记得他在我的肚子里留下过他的种子。
　　“嗯。”李进先似乎放下心来，他轻轻拍着我的胳膊。
　　我知道他玩到我的肉体，也发泄完毕，此时应该是对我没了兴趣。
　　今天挺圆满，我也没什么更多跟李进先要聊的，是时候该离开他了，省的他觉得我贴着他、 缠着他。
　　我的手机在包里震动起来，真是恰到好处。我掏出手机看了一眼，马上把它调到静音状态，然后望着李进先说道：“太晚了，我要走啦。”
　　李进先自然猜到这通电话是我老公打来的。他没有阻拦我，只是默默地提上裤子送我到门口。
　　我一出门就从包里掏出手机，翻开盖，放到耳边。
　　然后扭着屁股走向电梯间。
　　实际上那通电话并不是我老公打来的，而是我让小强在那个时间点给我拨个电话，以便我能脱身。
　　出门假装给家里打电话也是做个样子给李进先看，如果他从猫眼中目送我的话，让他知道我必须回家去啦。
　　没过两天，田秘书打电话来说李进先要找我谈话，我正盼着这一刻呢，但我语气十分遗憾地拒绝了，说自己没时间。
　　又过了两天，田秘书再次打来电话问我最近忙不忙，我问他领导想在哪里见我，听到又是那家希尔顿，我马上说上次回家时在大堂碰到一个熟人，请领导能不能安排一个没人打扰的地方。
　　田秘书当然是心领神会。
　　到了周末，田秘书打电话说领导要下乡考察一个项目，就他们两个人，问我想不想一起去，这次我欣然答应下来。
　　周六的下午刚吃过午饭，我打车到了田秘书指定的地点，看到他说的那辆毫不起眼的旧奥迪。
　　要不是田秘书打开车门招呼我，我真就没能透过黑色的玻璃膜看到里面还坐了个人。
　　如我所料，李进先并不在车上。也不知道多久才能到，估计不会很快，我就坐到了副驾驶的位置，这样可以方便和他聊天。
　　田秘书不但人长得帅，而且非常健谈。
　　他当然是知道我和他上司的关系，时不时地讨好着我。
　　还孙姐长孙姐短地叫着我，跟我套着近乎，再也不称呼我孙局。
　　跟这个帅哥聊的挺愉快，不知不觉中就到了一个城乡结合部的小区。小区里人不多，应该是还有许多人没有入住。
　　田秘书在一个楼洞口停下车，递给我一张门禁卡，告诉我了房间号。
　　他的手像是有意碰了下我的手，我笑眯眯地望着他，从他的眼神里能看得出来他对我有种特殊的好感。
　　等我先把你老板搞定了，以后找机会试试你的本事大小。
　　我边扭着屁股走进楼门边在心里打着田秘书的主意。
　　敲开李进先的房门，我就被躲在门后的他一把扯进去抱入怀中。
　　“冬哥，你不是叫我来考察项目的吗？”我在李进先的胳膊里向后躲闪着他凑过来的嘴，盯着两眼冒火的他装傻卖乖地问道。
　　“是呀。组织上就是要考察你。你三番五次地借故推脱，这不是逃避组织，要让组织上着急吗？”李进先话音一落就迫不及待地亲住我的嘴。
　　好吧，你只要是有这句话就行了，看来我的欲擒故纵还真让李进先有些起急上火。我把他的舌头放入自己的嘴里。
　　李进先忘情地搅动着我的香舌，等我们的嘴唇分开时，在不知不觉中我们已然挪进了卧室。
　　“你上次不是已经考察过了吗？”我冲李进先撒娇道。
　　“一次怎么能了解透彻呀？”李进先调笑着把手移到我胸前在我的乳房上捏了一把。
　　“冬哥，就把你把妹妹了解透彻了就不会再理妹妹啦。”我攀住李进先的脖颈，在他身上蹭着。
　　“不会的。你永远都是哥哥的好妹妹。”李进先说着将手向下移去。
　　我突然发现李进先的手并没有插进我已经张开的腿缝里，而是在解自己的裤子拉链，像是要把自己的阴茎掏出来。
　　“冬哥，不能这样，我可是有老公的人呀。”当李进先牵着我的手握在他那条尚未完全勃起的阴茎上的时候，我假意挣扎着向后缩着手。
　　“上次回家，我老公还问我我的下面怎么不像以前那么紧啦呢。”
　　“哦，是吗？他现在还动你吗？”李进先没让我逃脱，他攥着我的手在他那粗壮的阴茎上撸了一把。似乎很骄傲把我阴道给撑成他的形状。
　　“说不好。”
　　我用力握紧李进先那根火热的肉棒，让他感受到我对它的渴望，并且娇声在他耳边说道。
　　李进先的阴茎在我的挑弄下迅速膨胀起来。
　　“那就来找哥哥嘛。”李进先开始往上撩起我的裙子。
　　“那要是嫂子知道了该怎么办呀？”
　　我并不是想让他回答这个问题，我的掌心在李进先血脉贲张的阴茎上转动着，声音更加挑逗：“我和嫂子一起陪你睡行吗？”
　　听到我这么说，李进先的阴茎在我手心里跳动了两下。
　　“行，行。”李进先显然被我搞得欲火焚身。他一下把我压到床上，去扯我的内裤，似乎这就想和我上交。
　　“冬哥，别，别急。”
　　我被他压得有些喘不过气。
　　“你怎么这么着急呀？”我使劲把他推开，冲他撒着娇，“也不跟妹妹先温存一下呀？”此刻，我的生殖器里还没有出水呢。
　　见我边说边趴向他的下腹，李进先笑着说：“哥哥着急了。哥哥着急了。”
　　我跪到李进先的两腿之间，扒下他的裤子，把他的阳具释放出来。
　　我双手交叉把它固定在拇指和食指之间，轻轻晃了晃，然后把自己的嘴唇凑了上去。
　　“哦……”李进先发出愉悦的呻吟声，他的阴茎迅速在我的口腔中又涨大一圈。
　　我尽量放松自己的喉头，把他的阴茎完全吞入口中，直到自己的嘴唇贴到他的阴毛上。
　　还好，李进先的阴茎不属于很长的那一类，我的口腔能完全容下，但它却很粗壮，把我的嘴唇撑的大大的。
　　我回味着上次被它插进我下面而带给我的那种让人心醉的涨涨的感觉，感到一股热流冲进自己的下腹，淫水从自己身体的深处开始向外滑去。
　　好痒呀！
　　我紧并起双腿，开始卖力吮吸起李进先的这根宝贝，并不时的用自己的舌尖在他的输精管上顶动一下。
　　没有几下，我就把李进先搞的喘着气催促我道：“快……快把衣服脱了……”
　　我坐起身向上扯掉自己的套头衫，对着李进先妩媚地甩动了一下自己的长发。
　　我看到李进先的眼中快要冒出火光，他一把把我抱过去，从我的乳罩里掏出我的一只乳房，一口含住我的乳头，开始用力狂吸。
　　“哎呀，好哥哥，你要把我的奶都吸出来啦。”
　　我搂着李进先的头，享受着他舌尖挑动我肿胀的乳头所带给我的麻酥酥的快感。
　　哎呀，我的下腹里好热，好痒呀！
　　我想把双腿并到一起，可一用力才发现自己一条腿正搭在他的大腿上。
　　“没见有奶出来，让我看看别的地方会不会有奶。”
　　李进先注意到我下意识的动作，他当然察觉到我身体里的骚动。
　　他抬起头冲我调笑着并把一只手探进我的两腿之间。
　　“你好坏呀！”
　　我想抵抗一下，可自己的双腿此时被他的双腿分得大大的并拢不到一起，只能是任由他的手指触摸到我那已被淫水浸湿了一片的内裤上。
　　“这里好多奶呀。”
　　李进先一边抠动着我那片湿漉漉的内裤，一面笑着说道。
　　好痒呀！
　　我内裤里的阴唇被他抠得瘙痒难耐。
　　我哼了一声，咬住自己的嘴唇。
　　握着他的阴茎的小手用力撸动着。
　　“嗯……来，让我尝尝你下面的奶汁味道怎么样。”
　　李进先发出了急促的呼吸声。
　　他扶我起身，把我的裙子和内裤一下子扒下去，然后轻轻推了我一把，我顺势倒在床上，双腿高高翘了起来。
　　心里好盼望他能赶快把他那粗壮的阴茎插入我的肉洞给我止止痒呀。
　　可是，可是，贴在我那敏感的阴蒂上的是李进先湿滑的舌尖。
　　我咬住自己的下嘴唇，忍受着我那极度充血的被撩拨挑弄的快感和痛苦。
　　接着，李进先的嘴唇贴在我的阴唇上，舌头探进我的阴道内吸食着我的喷涌而出的蜜液。
　　“哦……”李进先的舌头好长呀，滑滑嫩嫩地舔着我敏感的阴道肉壁，那种舒服和撩人的感觉仿佛是有人在舔我的心尖一样。
　　我终于忍不住呻吟出声。
　　“不行啦……我要死啦……哥……老公……”我体内的空虚和瘙痒让自己抓狂。“快来吧……别再捉弄妹妹啦。”
　　闻听此言，李进先从床头柜里翻出一枚避孕套，戴到了自己的阴茎上。终于，李进先龟头顶到了我的阴唇上，向我的体内施加着压力。
　　“哦……好大……好烫……好胀呀……”随着李进先整根阴茎贯入我的体内，我感到自己那空洞的肉洞被胀得满满的。
　　好舒服呀！
　　他的阴茎是那么粗，把我的阴道口撑开到极大，而且他戴的避孕套上好像有细细的螺纹，刮得我体内的嫩肉酥酥麻麻的！
　　太舒服啦！
　　李进先在我的两腿之间开始活塞活动，一股股快感立刻从我的肉洞里升腾起来。
　　“啊……噢……”我被李进先插的喘息淫叫起来。
　　他插的越快越狠，我感到越爽快。
　　没几十下就有种从床上飘起来的感觉。
　　李进先的下腹撞击在我的阴户上发出的啪啪声离我越来越远。
　　正当我感到高潮就要到来的时候，李进先突然停了下来。啊！这是要把我的命要了呀！我收紧自己的阴道夹住他的粗肉棒拼命扭动着屁股。
　　“君妹，舒服吗？”
　　李进先似乎有意想折磨我一下，他慢慢把撤了一些，躲闪着我的主动，他的一只手按住我的阴蒂揉了一下。
　　妈呀！
　　这下差点没有要了我的亲命。
　　我感到浑身难受极啦！
　　那种强烈的性欲无处发泄的窒息让我一把抓住他的手腕，晃动着屁股发出哀声：“不要，不要……好难受呀……”
　　“那我们换个姿势吧，来，你趴下。”
　　“嗯……”我翻身跪到床上，把屁股高高翘了起来。
　　李进先的双手紧紧掐住我的胯部，他的粗肉棒猛地捅进我的体内。
　　“啊……”由于他用力过猛搞得我的阴道口有些发痛，可是快感又开始从我的腿之间升腾起来。
　　没想到李进先这么持久，这么猛烈，还有那避孕套上螺纹的强烈刺激，我的第二次高潮就要到来了。
　　我感到体内产生了强烈的生理反应，自己的阴道收缩到一起，好使他的每一次抽插都能带给我更大的刺激。
　　一丝口水从我的嘴角流了出来。
　　李进先似乎感到了我身体的变化。这次，他没再作弄我，而是越来越快、 越来越狠地插着我。
　　“嗯……啊……我不行啦……再快些……”我被李进先搞得双手抱住头淫叫个不停，屁股迎着他的每一次来袭撞击上去。
　　“嗯……舒服吗？君妹……”李进先也喘了起来。
　　“好舒服……老公，好舒服……”
　　“我要射精！”
　　“射给我，快！我要，射给我！”
　　李进先的下腹紧紧压在我的屁股上，他的阴茎又粗了两圈，我感到它把我的阴唇和肉洞撑开到了极限，然后向上跳动着在我的身体里发射出他的精液。
　　“嗯……”我感到自己的身体随着李进先阴茎的跳动像是要被挑起来了似的，我的脑袋昏昏的，浑身绵软，唯一能做的事情就是把自己的屁股紧紧贴在他的身体上，享受着他射精时带给我的强烈快感。
　　好多股呀！
　　幸好他是带着避孕套，不然的话非把我搞怀孕不行。
　　等我们并肩躺到床上，我轻轻拨弄着李进先已经疲软的阴茎柔声说道：“你这好粗呀！要是把我那里撑松了可怎么办呀？”
　　“会吗？”从李进先的反问中我能听到一股自豪感。也不知道有多少女人被它给撑大了。
　　“怎么不会呀？你的这么粗。我老公已经说我松了的。”我有意吓唬他。
　　“我们的事可千万别让别人知道呀。”
　　李进先的口气有些严肃，看来他当真了。
　　想必他以前真的把谁家的小媳妇给搞松过。
　　我当然是不怕啦。
　　经过和小强以及其他几个男人的磨练，我也没见我老公发现我有什么变化。
　　也许到了我这个年龄，下面松弛一些谁都会认为是正常的吧。
　　“不会有人知道的。”我安抚着李进先。
　　“尤其是你爸。你爸要是知道了会宰了我的。”
　　听到李进先对我爸如此畏惧让我心中一喜。
　　我忙接着宽慰他道：“那就不让他知道不就没事啦？”
　　然后撒着娇把话题岔开道：“妹妹可是你的人了，你可不许把妹妹忘啦，老公。”
　　“不会的。不会的。”
　　“难说。你周围整天一堆年轻漂亮的小姑娘围着，说不定没两天就该厌烦我这个人老珠黄的老太婆啦。”
　　“别开玩笑啦。”李进先捧起我的脸问了一下接着说道：“你就是我的女神。”
　　“那你说你爱我。”
　　“我爱你。”
　　“不嘛，再亲热些。”
　　“我爱你，我的好老婆。”
　　“老公真好。”我钻进李进先的怀里，享受着他给我带来的性高潮退去时的余温。
　　回家的路上，我觉得田秘书好辛苦，一直在楼下等了我好几个小时。
　　“田秘书，麻烦你啦。改天请你吃饭。”
　　“哪里话，孙姐。只要你和领导满意，这算什么呀。”
　　我突然想起过几天有一个我让小强安排的饭局，是请局里面的几个相关人员，为的是解决吴雪珍的事，就对田秘书说道：“田秘书，下个周五有事吗？”
　　“现在还不知道呢，孙姐。怎么，您有什么安排吗？”他叫我孙姐好亲热。
　　“我有几个朋友聚会，您要是方便的话，请你来坐坐。”
　　“嗯。好呀。我尽量安排。只要是老板那里没事我一定来。”

第29章 吴雪珍的性贿赂
　　吴雪珍打电话约我出去坐坐，我才想起来她的事虽然被我暂时按了下来，可还没有给出一个最终结果。想必她是想打听一下吧。
　　到了约好的酒店，我看到吴雪珍，她的旁边还坐了两位英俊的小伙子。
　　这两位小伙子真的好英俊，他们穿着打扮都是一个风格。长长的头发遮住半个额头，看起来很像是韩国的电影明星。瘦瘦的身材略显单薄。
　　经过吴雪珍介绍他们一位名字叫赵杰，另一位叫朱钧一，赵杰在吴雪珍的艺校里学声乐，朱钧一学表演。
　　而我则被吴雪珍介绍成孙总，别的她没有多说，这点我还是很满意的。
　　我不太喜欢在这样的场合暴露自己的官员身份。
　　想到吴雪珍可能会叫男人来陪我，但没想到她一次叫来两个。
　　这是要给我来个群交呀。
　　“这么英俊的小伙子们应该去演电影或电视剧呀。”
　　我席间夸赞着赵杰和朱钧一。
　　能搂着这两位睡一觉，一定会很爽的。
　　我心中暗想。
　　他们一定是陪过吴雪珍的，看来她的眼光还不错。
　　想必他们的本钱不会小，床上的功夫也应该十分了得。
　　我脑海中竟然浮现出他们两个人把我前后夹击的场景，不由的肛门一紧。
　　我立刻给我老公发了个短信，说我在一个姐妹家聊天，她老公不在家，我可能今晚不回去啦。
　　我想我老公收到我的短信一定高兴地冲出家门去泡妞去啦。
　　“那您就费心帮他们找找吧？”吴雪珍很认真地求我道。看来她对自己的这两位小情人还挺上心。
　　“是呀，孙总，以后还要您多费心啦。”赵杰和朱钧一随声附和着。
　　“行呀，行呀。”
　　我满口答应。
　　我心想以后我要是主管文教，这点事不难，只要这两位小伙子现在能把我伺候舒服。
　　想到这里，我又仔细端详着赵杰和朱钧一，嘴里突然冒出一股口水，真想一口把他们同时吞进肚子里，当然是用自己下面的那两张小嘴。
　　赵杰、 朱钧一的目光和我不时交汇到一起，我能感到那里面有一种异样的暧昧，出于一个女人的直觉，我知道他们在和试探着和我眉目传情。
　　我当然是大胆地回应着他们。
　　似乎一切都要水到渠成，今晚要让这两位帅哥好好陪我玩玩。
　　饭后吴雪珍拉着我们进了一家歌厅。这家歌厅包厢里灯光昏暗，赵杰先是献唱一首。他的歌喉还真是不错。朱钧一在忙着点歌。
　　吴雪珍和我并肩而坐，她凑到我的耳边低声问道：“您觉得赵杰、 朱钧一哪个更好？”
　　“都挺好的。”
　　“那要让他们好好陪陪您。”吴雪珍的话语极其挑逗，我当然明白她在说什么。
　　等吴雪珍甜美的声音响起来的时候，赵杰站到我的面前示意邀请我跳一支舞。
　　真没有想到她一个演话剧出身的人还有如此好的歌喉，快赶上专业歌手啦。
　　开始时，我和赵杰还保持这一定的距离，由于房间不大，我们转了几圈后，赵杰就开始慢慢地把我向他的怀里拉去。
　　“就我们跳呀？吴姐你也跳一段儿吧。”我称呼吴雪珍吴姐第一是因为她比我年长，第二也看在她对我如此殷勤的份上。
　　“好呀，等我唱完。”
　　就在吴雪珍回答我时，朱钧一已站到她的身后，把她抱在怀中慢慢摇着。
　　我看到朱钧一把自己的裆部很快贴在吴雪珍的屁股上，双手捂在她的小腹上，动作好淫荡。
　　不会在这里我们就乱交在一起吧？
　　这可不行呀。
　　但是在这里玩玩还是可以的。
　　想到这里，我双手攀住赵杰的脖子，将自己的一对乳房紧紧压到他的胸前。
　　赵杰的回应没有让我惊讶，他硬梆梆的下身立刻顶到我的小腹上。
　　这孩子勃起得还真快呀。
　　房间里没有谁再去拿麦克风。
　　我们两对男女相拥着随着轻柔的舞曲慢慢晃动着。
　　很快，赵杰的手按到了我的屁股上，我没有去阻止他，任由他在我的屁股上抚摸。
　　透过他的肩膀，我看到朱钧一搂着吴雪珍像是在表演给我看，他的一手在她的乳房上，一手在她的小腹上轻轻揉着。
　　吴雪珍则把双手背到自己的屁股后面，她一定正在玩着朱钧一的阴茎呢。
　　他们这种淫荡的舞姿让我不由得深吸一口气，从赵杰身上发出的那年轻男人特有的雄性荷尔蒙的气味一下冲入我的肺底，我像是醉了似的瘫在他的怀里，一只手不听话地伸进他的腰带里，握住他的肉棍。
　　好粗，好长，好烫，好滑呀！
　　是不是……
　　是不是朱钧一的也是这样呢？
　　一进吴雪珍为我们预定的酒店房间，我就迫不及待地把手伸进赵杰和朱钧一的裤裆里攥住他们的肉棒。
　　朱钧一的确实和赵杰的不相上下，跟小强的有一拼，唯一的区别就是赵杰的摸上去肉乎乎的，而朱均一的像是皮包骨。
　　手感上讲朱均一的稍细，但更硬。
　　撸动的过程中我惊奇地发现他们两个都没有长阴毛。
　　“好烫手呀！我的两个大宝贝。”我说着，骚乎乎地看着赵杰和朱钧一撩起我的上衣、 捧起我的乳房揉弄着。
　　我的皮带被解开，裤子掉到了脚面上，小伙子们的手放开我的乳房，立刻占据我的屁股和阴阜。
　　“你们好坏，好坏。”我攀住赵杰和朱均一的脖子笑嗔道。
　　赵杰和朱均一望着我笑了起来。他们像是商量好了一样托住我的屁股把我抱起来。
　　“我们先洗个澡吧？”
　　浴室的浴缸很难同时容下我们三个人，这时候我们三个都急切地想滚到床上交合在一起，所以就站进淋浴间。
　　赵杰站在我面前，朱均一站在我身后，他们把沐浴露均匀地涂抹在我身上。
　　他们的手指抚摸着我的肌肤，一股股麻酥酥的快感在我周身乱窜，搞得我不住地扭动身子。
　　“你们都多大啦？”我没话找话地问道。
　　“我十九。他十八。”赵杰答道。他举起我的胳膊在我的腋下涂上沐浴液。
　　“好痒。”
　　我咯咯笑了起来。
　　赵杰那根被我握着的阴茎在我手里抖了一下，硬度随之增加不少。
　　他轻轻按摩着我的腋窝，一双充满淫欲的眼睛望着我。
　　不会吧！
　　我心中叫了一声，难道他有痴恋腋窝的癖好？
　　我一边享受着，一边想着。
　　多好的年龄呀！
　　正是男人性欲最强的时候，跟我这个年龄段的女人真是绝配呀！
　　既然吴雪珍把他们介绍给我，那以后我应该是可以把他们当自己的小情人随叫随到啦。
　　真是太好啦！
　　我低头看着握在自己手中的赵杰那根鲜亮的阴茎，屁股上感受着朱均一那根肉棒的温度和硬度，口水差点流出来，还好没有，不过我的淫水却已经汪汪地滑出我的阴唇。
　　“你们怎么没有毛毛呀？是不是把它给刮了？”我一边望着赵杰捧着我的乳房揉搓着涂上面沐浴液，一边问道。
　　“嗯，是的。”
　　“是不是你们校长让你们刮掉的？”身后朱均一的手伸进我的大腿之间在我的阴户上涂抹着沐浴液，我不禁很配合地分腿而立。
　　“是的。”
　　赵杰的回答验证了我的猜想。
　　这个吴雪珍还真有本事，都人老珠黄了，但还能把年轻小男生勾引到自己床上，并且听从自己的安排。
　　我从心底里开始佩服这个女人。
　　“嗯……”朱均一细心地揉搓着我的阴部，他的手指试探地按到我的肛门口上，我不禁哼了一声。
　　是应该好好洗洗那里，一会儿你们可是要舔那里，插那里的，想到这里，我心中升起一股暖流。
　　好期待呀！
　　我觉得自己好淫荡，连装模作样阻止一下的意思都没有。
　　哎哟，朱均一的指尖当然会去抠动我的括约肌啦！
　　好麻呀！
　　好刺激！
　　好享受呀！
　　“那女人校长是不是也刮了？”当赵杰的手指揉搓我的阴毛丛时，我脱口问道。
　　“是的。”
　　好想知道吴雪珍是怎么把他们勾引到手的，而且把他们训练的如此服服贴贴。
　　现在顾不上问这些啦，因为赵杰的手顺着我的阴毛探进我的腿缝里揉起我的阴蒂，与此同时，朱均一的中指插进了我的肛门。
　　“嗯……”我呻吟出声，“你们校长就是这样教你们给女人洗澡的吗？”
　　没人回答我的问话，只有来自我阴部和肛门更温柔体贴的抚摸，以及赵杰、 朱均一和我的急促喘息声交织在一起。
　　这赵杰和朱均一应该是从吴雪珍那里学来不少伺候女人的功夫。
　　酒店的大床上，我这具中年女人的肉体被这两位关爱有加。
　　我周身的肌肤被他们搞得敏感异常。
　　快感一浪接着一浪地冲击着我那已是迷失的大脑。
　　我的一对乳房被他们不住地揉弄、 吸吮，我的阴户、 我的肛门都被他们的四片嘴唇吻了个遍，被他们两条舌头舔了个够。
　　我闭起眼睛享受着，双手握着他们的肉棍一刻都舍不得撒开手，而且一有机会我就把其中的一根塞进自己的嘴里嘬一口。
　　当他们把翻成侧卧在床上，赵杰从前面用舌尖舔我的阴蒂和阴唇，朱均一则从后面用舌尖顶动我的肛门。
　　我感到一股股让我无法承受的强烈刺激从自己的腿缝里窜入我的大脑。
　　“啊……乖乖们，你们要了我的亲命啦……”我淫叫道，像是一滩烂肉散在床上，淫水咕嘟咕嘟地往外直冒，可还是张开嘴含住赵杰的龟头用力吮吸着。
　　在腾云驾雾中，赵杰举起我的双腿，把他那巨大的阴茎缓缓插进我的阴道。
　　嗯……
　　真是时候，我那里已是火热、 瘙痒得难以忍受。
　　我刚张开嘴想哼一声，朱均一的龟头顶开我微张的双唇塞入我的口腔把我将要发出的声音给堵了回去。
　　赵杰的阴茎还在缓慢深入，我心房乱颤，他那东西还有多少没有进来呀！
　　我的整条阴道都要被他捅开啦！
　　等到他的耻骨压在我的时候我感到一股麻酥酥的快感从我的阴道底部传来。
　　哎呀，他顶到我的宫颈口啦！
　　这让我不禁收紧含着朱均一肉棒的嘴唇。
　　赵杰由慢到快地在我的体内抽插起来。他的龟头刮得我的穴肉异常舒服。没过一会儿，他的阴茎抽出我的体外。
　　“怎么回事呀？”我吐出朱均一的龟头有些不满地问道。
　　“让均一来一会儿吧。”赵杰在我脸上亲了一口，说着和朱均一交换了位置。
　　这赵杰还挺义气，知道适时地和他的师弟分享女人，这也是吴雪珍训练出来的吧？“哦……”我哼哼着，被他们翻转成趴在床上。
　　我握住坐在我身前的赵杰那粘乎乎的阴茎刚舔了一口，屁股就被朱均一抱住，随着穴口感到一压，我的肉洞被撑开。
　　随着朱均一的深入，“嗯……”我把赵杰的阴茎贴到自己脸上哼唧出声。
　　“孙姐，您里面好热、 好紧呀。”朱均一完全插入后赞道。
　　“哦……你的……好长呀……”朱均一给我带来的再次充实感让我心醉。我用面颊蹭着赵杰的肉棒，嘴里嘟囔着也不知道具体是在夸谁。
　　朱均一动了起来。“啊……”他的阴茎虽然没有赵杰的粗，但龟头似乎比赵杰的更大一圈，刮得我芳心乱颤，忍不住叫出声来。
　　“姐……”朱均一抱住我的腰，用力撞击着我的屁股。
　　没有想到朱均一一上来就这样猛。“唔……”我慌忙把赵杰的肉棒叼进口中。不然我那不由自主发出的浪叫可能会把房间的墙壁震破。
　　“啪啪啪”朱均一的下腹砸在我的屁股上发出巨大的响声。
　　他一口气搞了我百十下，每次都是又重又狠，还常常捅到我那敏感的宫颈口。
　　妈呀……
　　妈呀……
　　要死人啦……
　　我在心中狂叫着，两眼发呆，根本顾不上再去吮吸赵杰的龟头，只是长大嘴喘着粗气，任由失禁的唾液顺着嘴角不住的流淌到他的阴茎上。
　　啊！
　　太舒服啦！
　　灵魂出窍啦！
　　飘飘欲仙呀！
　　我真的不想再活过来啦……
　　“哦。乖乖，别离开我。”恍惚中我感到朱均一把阴茎抽了出去，我的下身一下子变得空捞捞的，我急切地喘息道。
　　“让我来替他吧。好吗，孙姐？”赵杰接过话，抱住我朝下滑去。
　　“好胀呀……”当赵杰的阴茎顶入我的穴口时我呻吟道。
　　赵杰紧紧把我抱在怀里，可能是姿势的缘故他的肉棒没能完全插进阴道，我扭着屁股用力朝它坐去，希望它能进来的更多。
　　可就在此时，我的屁股沟被朱均一掰开，一个滚烫的圆球顶在我的菊洞口。
　　“哦……均一。你想干什么呀？”我明知故问道。
　　“让我们也爱爱您后面的洞洞吧。”没等朱均一答话，赵杰温柔地抚摸着我的后背在我身下说道。
　　“你们怎么这么坏呀。怎么哪里都想进呀？那里怎么可以进呢？”
　　我装模作样地嗔怪他们。
　　我觉得自己好可笑，刚才洗澡时朱均一清洗我的肛门并插入我怎么就不阻止一下呢？
　　现在想起来啦？
　　“求求您啦，我们的好孙姐。那里是可以进的。我们……”朱均一接腔道，他不会把我的假意推诿当真了吧？
　　他停顿一下，估计是差点儿吴雪珍让他们进后洞的事情说出来吧。
　　他用龟头在我的肛门口上顶了顶接着说道：“两个洞洞一起进很刺激的。”
　　没等我同意，我感到他在我的肛门口上滴上几滴润滑液。
　　看来他们早有准备呀！
　　“不要嘛。你们的……东西太大啦。”
　　我当然知道下面的两个肉洞都塞上男人的阴茎是怎么一种让人心醉的滋味。
　　但我还是收紧括约肌找着借口。
　　我不能让他们觉得我以前就喜欢肛交，现在发生的一切也许没有其他人知道，但有一个人一定会知道，那就是吴雪珍。
　　赵杰和朱均一一定会跟她汇报今天伺候我的情况。
　　我可不能让赵杰和朱均一对吴雪珍讲我什么都玩过，什么都爱玩。
　　“别担心，孙姐。我们会小心的。”朱均一求我道。继续对我的肛门施加着压力。
　　“就是嘛，孙姐。就这一次。”身下的赵杰也央告着。
　　“呸，我才不相信你们的鬼话呢。你们以后肯定是次次都要。”
　　我假装没有好气地对赵杰说。
　　赵杰这小子好坏！
　　为了配合朱均一，他停止了动作，可恨的是他只把自己的龟头留在我的阴道之中。
　　我那肉洞的深处传来的空虚感和瘙痒感让我实在想让他赶快插我几下。
　　可他只是待在那里一动不动。
　　我刚尝试朝它坐过去，可来自肛门的压力骤然增加。
　　他们可真会捉弄人呀。
　　“真的。您要是不喜欢，我们今后再也不碰它了。”背后朱均一的声音又响了起来。
　　“哦……真是的。两个坏孩子，怎么就不学好呢？真拿你们没有办法。”
　　来自阴道的急切需求让我放弃了口头抵抗，同时也让我放松了自己的括约肌。
　　随着朱均一龟头撑开我的括约肌，赵杰跟着朝我的阴道中顶着他的肉棒。
　　由于朱均一从后面的插入使得我的阴肉紧贴在赵杰的肉棒上被狠狠地磨过。
　　“啊……嗯……”我爽快地哼出声来。但大脑中仅存的一丝理智让我咬住嘴唇把后面的浪叫憋了回去，并且皱紧眉头。
　　“孙姐，放松。一会儿就好啦。”
　　赵杰关爱地在我脸上亲了一口说道。
　　他哪里知道我所有的肉洞都经过小强那根大家伙的洗礼，接受朱均一的不算困难，而且我是很享受下面的两个肉洞被男人同时玩弄的。
　　“啊。慢些，慢些……胀死我啦……”我但还是继续做戏给他们看。果然朱均一退两步进三步很缓慢地向我的直肠深处挺进。
　　终于朱均一的龟头滑过赵杰的，他的小腹贴到我的屁股上。
　　“哦……”赵杰的小腹向上一耸，他的龟头顶着隔着一层肉皮的朱均一的输精管像是要和他的龟头齐头并进。他的这个动作震得我呻吟一声。
　　赵杰见我似乎有些受不了的表现，他忙更紧地抱住我，不住地在我脸上亲着。
　　“乖乖，你们要整死我啦……”我呻吟一声，把自己的嘴唇对准赵杰的嘴送了上去。
　　我的嘴被赵杰激烈地吻住，我们的舌头搅在一起。
　　“嗯……嗯……”我紧闭双眼，发出粗重的鼻息声。
　　赵杰和朱均一的阴茎在我的前后肉穴中有节奏的抽插起来，他们在我的体内互相挤压着、 冲撞着，狠狠地摩擦着我的嫩肉。
　　一阵比一阵更强烈的让我头晕目眩的快感从那里传来，我顷刻瘫软在他们之间。
　　“均一，我们换一下吧。”这是赵杰的声音，虽然就从我的耳边响起，但我觉得好像很远。
　　“你们还没够呀？还要怎么搞呀？”我有气无力地问着。
　　“让我也进进您的后面。我们到沙发上去吧。”赵杰抚摸着我的屁股答道，他喘着，从他的语气中可以听出他已经等不及啦。
　　“这也换着来呀？我的腿软了，走不过去啦。”
　　我撒娇道。
　　虽然这样说，但我心里却想让他们快些把我抱到沙发上去。
　　他们的肉棒从我的下体都退了出去，此时那里面空荡荡的好难受呀！
　　“我们抱您。”朱均一答着，我就被赵杰和朱均一连拖带抱从床上挪到双人沙发上。
　　赵杰在自己的阴茎上涂了些润滑液，坐到沙发上，然后让我背对着他，蹲向他的阴茎，他在我背后扶着自己阴茎对准我的肛门。
　　就在他的龟头顶在我的菊洞口的一瞬间，我朝下坐去，他的阴茎没费吹灰之力就插进我的肛门。
　　等赵杰把自己的阳具悉数捣入我的直肠，他让我坐在他大腿上，两手向外分开我的双腿，召唤着站在对面的朱均一。
　　朱均一找了张消毒纸巾把他那又粗又长的阴茎细心擦拭一遍，然后挺着站到我面前。
　　我既激动又紧张，心里砰砰乱跳。
　　我看了他一眼，就低头望着他将自己那颗涨成鲜红色的龟头顶在我的阴道口。
　　“哦……”我深吸一口气，目送着它挤入我的阴唇。
　　朱均一像是有意让我欣赏我们交合的淫态，他每次都缓慢地把自己的阴茎送入我体内一半就全部拔出，然后再插回去。
　　他那根白嫩嫩、 光溜溜的肉棒从我哪乌油油、 毛绒绒的大阴唇中抽出时，他那巨大的龟头把我的粉嘟嘟、 湿漉漉的穴肉翻出来。
　　插入时，恨不得连我的小阴唇带我的大阴唇一起捣入我的肉穴。
　　眼前的淫靡让我心跳加速，没被他捅到的那部分阴道变得钻心的瘙痒。
　　“哦……好人，不能这样……痒死我啦……”我是想让他能把他那整条阴茎都插进我的身体。
　　朱均一好明白我的心思呀，他腰上发力，那根长长的肉棒直冲我阴道底部，顶住我的宫颈口才停了下来。
　　“哦……舒服说我啦……”我抱住他的脖颈，不禁吻住他的嘴唇。
　　朱均一的龟头研磨着我的花心，搞得我屁股乱抖，一股口水没收住顺着嘴角流到下巴上。
　　我好喜欢这个姿势。
　　我阴道中的肉棒可以全根而入，而且可以很轻易地触碰到我的宫颈口，还有就是它可以更主动、 更自由地插我。
　　不像上个姿势是在我肛门里的更主动，更自由。
　　有没有一种姿势可以让在我阴道和直肠里的肉棒都能自由自在地抽插呢？
　　我是不是被赵杰和朱均一他们搞得神智不清啦？！
　　赵杰和朱均一的抽动配合的真是天衣无缝，跟他们在舔我下面时一模一样。
　　那刺激太强烈啦，搞得我有几次感觉都有些受不了啦，我呻吟着求他们别再这样玩我啦，我要死在他们身上啦。
　　可他们却更狠地插着我，我知道，到了此时他们是不会再理会我的死活啦。
　　我嘴上叫着要死啦、 要死啦，但发现这才正是我心里想要的。
　　“啪啪啪”的声响随着朱均一的撞击在我的两股之间响起。
　　我原本攀着他脖子的双手无力的垂在身体两侧。
　　身后的赵杰双手交叉抱住我的乳房，用力把我固定在他身上，不然，我那完全绵软的身体早就滑落到沙发上去了。
　　我的神志已经不清，紧闭双眼，恍惚中就觉得自己仿佛就是一滩肉泥，任由赵杰和朱均一玩弄着，在腾云驾雾中等待着他们给我那让人死了也情愿的最后一击。
　　终于，朱均一喘着粗气突然把他的阴茎从我的体内抽了出去，旋即按到我的肚皮上。
　　他那滚烫肉棒跳动起来，一股股粘乎乎的暖流从里面喷薄而出，射的我脖子上、 胸脯上、 肚皮上那那都是。
　　一个总算是结束了，可我的屁眼里还夹着一个呢。
　　没了朱均一的约束赵杰立刻捧起我的屁股，疯狂地在我的肛门内捣个不停。
　　哎呀，哎呀！
　　朱均一射完精怎么也不歇会儿呀？！
　　他的手指用力揉搓着我那快要充血爆掉的阴蒂。
　　“啊……妈呀……插死我啦……插死我吧……”我上气不接下气地叫着。
　　当赵杰的阴茎在我的直肠中突然膨胀，接着急剧跳动着喷射出精液时，我的大脑猛地被一股强烈的血流冲撞的魂飞天外。
　　等我从失神的状态慢慢清晰过来。
　　我发现自己正躺在赵杰和朱钧一中间。
　　我记不起来是谁清理干净我浑身上下的精液，也记不起来是怎么被他们弄上的床。
　　我抱住赵杰的脖子在他嘴上深深吻了一口，然后转向朱均一，他的舌头已经伸出来正等着我呢。
　　我来回亲着赵杰和朱均一，抚摸他们的胸膛，他们的身体都是那样年轻，恨不得自己能化进去。
　　我好庆幸自己正是性欲旺盛的年龄碰到了这一对小魔头，要是早十年估计我已经被他们玩死啦。

第30章 朱均一的回忆
　　一大早醒来，我立刻摸到了赵杰和朱钧一的晨勃。和两个男人睡就是好，正好一左一右，一手握一只。
　　赵杰和朱均一睁开眼，迷迷糊糊地望了我一眼，就知道怎么回事了。
　　朱均一的手开始抚弄我的乳房，赵杰的手则顺着我的小腹滑进我的阴毛丛中，并且在那里流连忘返。
　　我禁不住问他道：“有毛毛好，还是没有毛毛好呀？”话一出口我觉得自己有些可笑，这不是让他把我和吴雪珍做个比较嘛？
　　“有毛毛好。”赵杰不假思索地答道。
　　“呸。就会捡好听的糊弄我。”我调笑道：“这话要是让你们吴校长听到了，看她不掐烂你的嘴。”
　　看到赵杰跟着我笑起来，我好奇地发问道：“你们的校长是怎么把你们勾引到她床上去的？”
　　“让一一同学先讲吧。他的简单。”赵杰答道。看来他们都听过对方的故事。
　　“好吧。”朱均一把话接过去答应道：“我真的不知道我们校长是从哪里得知我的下面比同学们要长出一大截的。”
　　“你的和赵杰的差不多呀？”
　　我转向朱均一，望着他，并撅起屁股在背后的赵杰的阴茎上蹭着。
　　赵杰很知趣，他慢慢地将他的阴茎塞进我的肉穴里。
　　对，就是这样。
　　一个插我，一个给我讲故事助兴。
　　“估计我们整个学校也就我师哥比我的大。”朱均一倒是挺谦虚。他接着切入正题：
　　“在我入校不久，我们班排练一个独幕话剧，我们校长经常到场指导我们排练。她似乎对我要求特别严格，总是挑我的毛病，让我感到在同学们面前好没面子。我觉得他们并没有我演得好多少，可校长怎么就单单和我过不去呢？我真是想不通。我苦熬到汇报演出的那一天，我饰演的角色在全校得到了最多的掌声，我终于明白了校长的苦心，在台上向她投去感激的目光。在后台，我们校长当着全体同学的面把我好好表扬一番，搞得我都有些不好意思啦。我没有想到我们校长对我怎么好，从那一刻我打心眼里感激在对我做过的一切。
　　一个傍晚，我在食堂吃过晚饭，独自一人在校园里溜达。路过办公室的入口时，一个熟悉的女音叫着我的名字。我回头一看是我们校长。
　　她问我第二天晚上有事没有。我回答没有什么事。她就让我去她家里一趟，说是有一个剧本想让我看一下。
　　我没有多想就接过写着她家地址的纸条回宿舍去了。
　　第二天晚上我如约到了我们校长的家里。
　　一进门，我感到我们校长家很热。
　　那时已是初冬，但校长的客厅里应该有二十多度。
　　我连忙脱掉身上的羽绒服。
　　这时才注意到我们校长满头长发披肩，一脸妖艳的脂粉，穿着一身黑色的紧身皮衣和紧身皮裤，脚下过膝盖的黑色长统皮靴的细跟足有十公分。
　　我以前就觉得我们校长很漂亮，但她留给我更多的印象是高雅和端庄。
　　今天我被她的性感打扮给震撼到了。
　　她的这身皮衣紧紧包裹在她身上，凸显出她迷人的线条，由于灯光的反射，她那鼓起的乳房上泛着耀眼的亮光。
　　我只看了一眼就觉得喉头发干，便急忙把眼光移开不敢再正看她一眼。
　　校长对我讲她朋友执导的一个电视剧的角色在找演员，问我愿不愿出演。
　　我忙不急点着头答应。
　　她见我同意就递给我一个剧本让我拿回去仔细看看。
　　我又是一阵点头，然后就告辞要走。
　　我们校长拦住我说要给我先讲一下这个角色。我就没有急着走，而是跟着她坐到客厅。
　　校长对我讲我要饰演的角色是一个小特工，在送情报的路上碰到一个中年尼姑需要帮助，他一时新生怜悯跟着这个女人到了尼姑庵，结果被下了麻药。
　　等他醒来发现自己被那个女人捆在地牢，原来她是敌方的特工。
　　被折磨了一天之后，小特工忍受不住煎熬终于供出自己的上线。
　　我一边听她讲一边按她的指示翻看着剧本。
　　此时我才知道自己要演的角色是个反派，不过我还是因为有这样的机会而感到高兴。
　　校长问我有没有自信演好这个角色。我信心满满地回答有。
　　校长让我给她一起过一遍，我就拿起剧本和她你一句我一句的对演起来。
　　当演到她要带我去尼姑庵时，她拉起我的手说她的卧室可以当作尼姑庵。
　　她的手好嫩，我觉得进她卧室有些不妥但也无法拒绝，就只好跟着她走进她的卧室。
　　校长卧室不大但很温馨，墙上挂着一幅巨大的黑白照片，那是校长年轻时穿着国民党军服的剧照，看着非常妖艳。
　　校长让我到她的床上去演审问我的那段戏。
　　我有些不好意思，但还是听话地脱掉鞋趴到床上，看着校长把我的手脚呈大字捆在床的四角。
　　校长的枕头好香，是那种女人头发的香气，我不禁暗暗多吸了几口，，也没多去想对个台词为什么校长要把我真的给捆了起来。
　　校长问我要不要试试各种刑罚，我做出一脸坚毅的表情痛骂我上了她的圈套。
　　校长转身从床头柜里拿出一根带着许多细条的皮鞭。
　　我从她脸上看出一股英气、 阴气和杀气，我不禁打心底佩服她的演技。
　　她把我的毛衣连同我的秋衣撩起来，然后在我的脊背上抽起鞭子。
　　还好她不是真用力抽我。
　　“还是不说是吧？”校长边抽边凶狠地问我。
　　我假装忍受着巨大的痛苦咬紧牙关摇着头。
　　看来要给你上些大刑啦，校长说着竟伸手到我腰间解开我的皮带。
　　我不记得剧本里有这段呀？
　　可就在我疑惑时，我的裤子已被扯下去露出屁股来。
　　接着，皮鞭落在那上面。
　　我嚎叫两声，头一歪假装昏了过去。
　　“看你是条硬汉，何必受怎么多苦呢？不如早些供出你的上线，我保证你今后荣华富贵、 金钱美女应有尽有。”
　　校长像是换了个人似的，语调突然妖媚温柔。
　　说着，她骑到我的屁股上，俯下身压住我的脊背，把脸贴到我的脸上。
　　我没想到还有这个桥段，一时没有反应过来该怎么对答。
　　校长的脸紧贴着我的面颊滑滑的，她的头发磨着我的耳朵痒痒的，她呼吸喷进我的鼻孔香香的，她的乳房压在我的背上软软的。
　　我突然感觉身体一紧，心跳骤热加速。
　　“不行，我不能说。”我强作镇静，重复着之前的台词。
　　“说了有什么关系呢？我带你离开这里。没有人知道是你说的。”校长说着竟然在我背上蠕动起来，“这样不好吗？何必再受皮肉之苦呢？”
　　隔着皮衣，我的脊背真切地感受到来自校长滚圆乳房的压力。
　　我浑身上下的血液沸腾起来。
　　我的阴茎竟然在不知不觉中变得硬如钢铁。
　　还好我是趴着的，不然让校长看到该有多尴尬呀！
　　我此时好紧张，我不知道怎么就被我们校长弄的精虫上头。
　　要知道她可是我的校长，而且年龄比我妈还大呀！
　　可是她如此暧昧的挑逗让我无法控制自己的生理反应，毕竟她还是一位风韵十足的女人。
　　“怎么样？想明白了吗？”校长的话语一出口，她的一只嫩手竟然按在我的屁股上。
　　妈呀！我的阴茎一下子又硬了十倍，像是能把我的身体从床上支起来似的。我努力平复着自己的心跳说道：“不行。我不能说。”
　　“既然你敬酒不吃吃罚酒，那我可就别怪我手下无情啦。”校长又恢复了那种阴森森的语调。
　　“不要。求您放过我吧。我真的什么都……”我配合着她哀求道。我们似乎有回道了戏里的角色。
　　“还嘴硬。”校长把话抢过去，然后我的屁股上又感到皮鞭的抽打。
　　“啊……”我假装疼痛难忍的哀嚎着。
　　“看来不给你来点儿正真厉害的你是死活都不肯说啦！”
　　校长的话音刚落，我感到自己的屁股沟被她用手掰开来。
　　这是要干什么呀？
　　我的肛门明显暴露在校长的眼前。
　　我试图想扭头去看个究竟。
　　但由于我的手脚都被绑在大床的四角，我只能是半侧过脸，根本看不到我背后发生着什么。
　　“对啦，导演前两天对我讲剧本有些变化。他说女特工见男特工能坚强地顶住拷问就开始倾佩他，然后爱上他。女特工帮男特工养好伤，并以身相许，然后两人远走高飞。均一，我带着你一起把这段过一下好吗？”
　　“好的。”
　　随着我的同意，校长一手轻柔的抚摸着她刚才抽打过我的脊背和屁股，似乎是在给我疗伤，一手却探进我的大腿之间撩拨着我的肛门口。
　　“啊……”那里突如其来的过电感让我不由自主地呻吟一声，屁股跟着扭动一下，像是要把紧压在小腹下面的那根极度充血的阴茎释放出来。
　　我意识到自己的失态，马上收住呻吟、 停住扭动。
　　心想校长为什么要摸我隐私的地方呢？
　　这和剧情有关系吗？
　　难道她想借讲剧本的机会吃我豆腐、 潜规则我？
　　不容我多想，校长温柔的问话响了起来：“舒服吗？这是不是比挨打好过呀？”
　　“是的。”
　　校长的手指好嫩，我被它触摸到的地方都能产生一股强烈的电流，让我的性冲动无法克制。
　　我不确定校长是否能从我岔开的两腿之间望到我的阴部。
　　刚才还觉得不好意思让她窥见，但此时我心里有些巴不得把她自己那根二十来公分长的阴茎展示给她，似乎只有这样才能疏解我体内要爆发的性欲。
　　“请原谅我过去几天对你做过的一切。只要你不抛弃我，我今后会做牛做马服侍你。我们一起逃离这个战乱的地方好吗？”
　　听校长的话语还是在继续剧情，但她的手指已经滑过我的会阴，触到我紧缩在一起的阴囊。
　　“好的。”
　　我颤声答应着。
　　事到如今我心中明白这位比我母亲年龄还大的女人是想借此机会和我发生性关系。
　　虽然她比我大那么多，但一想到她那黑色皮衣紧裹出的性感线条，以及妖艳的面容，我体内难以压抑的性欲怎能让我说不呢？
　　“那就让我好好爱爱你吧。”
　　话音未落，校长已把我的两只睾丸捧在手心里揉弄起来。
　　一股暖流从那里直冲我心底。
　　我抬起屁股，向校长露出自己的生殖器。
　　“啊……原来你排练也会有这么多邪念呀。”
　　我被校长说的有些不好意思，但她并没有责怪我的意思，而是把抚摸我脊背的手从我的胯下伸过来握在我的阴茎上。
　　“想和我好吗？想和我天天在一起吗？”校长的声音好嗲，并轻柔地撸了一下我的包皮。这应该不是戏词了吧？
　　“想……”颤声答道。
　　幸好我咬住嘴唇克制着自己，不然我的精液可能就要喷薄而出啦！
　　她的手太嫩啦！
　　那触感比我自己的手强一百倍。
　　要不是被捆住手脚，我估计自己一定会把她压在身下，将自己的肉棒插进她的身体里。
　　那里面肯定比她的手还要舒服的！
　　现在却只能暗暗求她尽快让我解放出来，不然这可怎么跟她性交呀？！
　　我脚上的绳子被解开，我立刻跪到床上，低着从两腿之间向后看去。
　　我吃惊地发现校长的双脚正从我的两腿间伸过来并向我身体两侧分开。
　　她的长筒皮靴是过膝盖的，可她的紧身皮裤不见了。
　　随着她雪白的大腿不断张大，我清晰地看到她那光溜溜的阴部。
　　啊！
　　校长的裤子哪里去啦？
　　她的下腹上怎么一根毛都没有呀？
　　她那最私密的地方呈重重的褐色，和周围雪白的肌肤对比强烈，一条深深的肉缝在其间微张，从里面翻出两片肥厚的肉唇。
　　这就是女人的阴部呀！
　　太诱人啦！
　　我好想摸一把呀！
　　可我的双手还被捆在床头。
　　我贪婪地盯着校长的阴部移到我的阴茎下面，然后她举起双腿盘到我的腰上，一手捏住我的那根肉棒让它垂直向下，接着慢慢抬起屁股将自己的肉缝凑了上去。
　　“想和我好吗？想进这里吗？”校长盘在我腰上的腿越束越紧，她的肉缝几乎碰到我的龟头。
　　“想。”我激动地答道，恨不得即刻就把自己的阴茎插进校长的肉穴中。
　　“那你别动。”
　　校长猜出我的心思，她边用我的龟头在她的肉缝里蹭着边对我说道：“跟我好，我以后会好好照顾你的。”
　　这句好像是戏词，但我能听出来其中包括了一种暗示。
　　我心脏疯狂地跳动着，脑子里既兴奋又紧张。
　　要知道这是我第一次和女人发生性关系，本应是我极度盼望的，可这个女人对于我来说并不熟悉，之前没有和她有过任何亲密接触，今天就发展成这样，让我实在是没有丝毫心理准备。
　　另外，她还是我的校长而且年龄比我大许多。
　　可这女人的雌性生殖器在我眼前是那么诱人，而且我的龟头接触到那里的肉好软、 好嫩、 好湿呀！
　　体内无法控制的性冲动让我顾不了许多，只是想着下沉自己的屁股好把自己那根颤动的阴茎赶快插进她的肉里去体味性交到底是一种什么滋味！
　　但我稍一放松臀胯，校长的屁股跟着也落下去一点。
　　我只好听话地保持着自己的跪姿。
　　“叫你别动。”
　　校长话一出口，她的双腿在我背后一紧。
　　还没等我反应过来，就见自己那长长的阳具尽数没入她的肉穴之中，她的阴部紧贴住我的下腹。
　　“嗯……好长呀……”校长叫道，跟着她抓住我的大腿，屁股在我的小腹下面上下起伏，就见我白皙的阴茎杆在她那褐色的肉缝里时隐时现。
　　我们就以这种奇怪的姿势交合在一起。
　　校长的肉洞好湿好嫩而且好紧好烫，摩擦着我的龟头好刺激。
　　原来女人的肉洞如此美妙呀！
　　怪不得男人都要找女人呢。
　　现在我也有了自己的女人啦！
　　有了可以插的肉洞！
　　校长在我身下迎送了二三十下开始娇喘连连。
　　她屁股向上抬起的距离越来越短，再也接触不到我的小腹，最后，只是穴口夹着我的龟头停在半空。
　　我感到她盘在我背上的两条大腿湿漉漉的全是汗水。
　　校长应该是累啦。
　　可这样吊着也不是个事呀。
　　我的龟头插在她的肉里却不能抽送让我心急火燎。
　　“着急了吧？”
　　校长边问边放开双腿从我身下钻了出去。
　　她松开我手上的绑绳后坐到床边，我立刻翻身下床，极速甩掉自己的衣服，光溜溜挺着那根僵直的阴茎来到她面前。
　　校长周身上下却仍然紧裹在皮衣和长筒靴里面，只有小腹、 大腿以及她最隐私的地方暴露在外面，看上去性感无比。
　　她双手支在床边，岔着两腿，目不转睛地盯着我的肉棒抵到她的肉缝里乱蹭乱撞却一时找不到洞口。
　　“均一，你是第一次吗？”校长抬头望着我问道。
　　“是。”我有些不好意思地小声回答。我觉得自己好笨、 好没有面子。刚才都进去了，现在怎么又找不到地方啦？
　　“那，均一，别紧张，今天一定让你好好玩玩那里。”校长嘴角挂出一丝不易察觉的微笑。“用手握住，往下些就进去啦。”
　　果然，跟着校长的指挥，我的下体没费吹灰之力就再次进入校长的肉里。
　　“哦……”我舒服地不禁哼出声来，并开始在她阴道中毫无节奏的狠命抽插着。
　　“噢……插死我啦……对，用力……插死我……”校长的身体被我撞击的“啪啪”作响，她喘息着，淫叫着。
　　校长这叫床声差点儿没有把我的魂给勾出来。
　　我哪里经得住这种刺激？
　　没过几十下我就觉得大腿根麻麻的，我不想这么快就结束，但校长撩拨我心弦的呻吟声，那紧裹着我肉棒的嫩肉的滑腻感却叫我实在忍不下去啦。
　　慌忙中我放慢抽插的节奏，对校长说道：“我想射精。”
　　“别射里面，会怀孕的。快拿出来。”校长向外推着我的身体。
　　我有些无奈地把阴茎从校长身体里抽出来，刚才的射精感一下子消失许多。
　　但到这个时候，离开了校长的阴道，我感觉好难过呀。
　　我好想攥着它狠撸几下呀！
　　但有些担心自己的行为会让校长对自己产生不好的印象，就止住了。
　　校长看穿了我的心思，她娇声问道：“想射吗？”
　　见我点头，校长蹲到地上。
　　“我来帮你。”说着她一手握住我的阴茎撸动，一手捧起我的睾丸揉弄，嘴里念叨着：“射出来，射出来就舒服啦。”
　　一股暖暖的电流从校长的手指传导到进我的生殖器里，稍有平息的射精感再度在我下腹积聚起来。
　　“啊……”我大腿内侧忽然一麻，跟着一声哼叫，我感到一股强大的压力从我的阴囊向着我的龟头冲去。
　　这不是要射校长一脸，一身了吗？
　　这可怎么好呀？
　　但我实在是憋不住啦！
　　就在我的阴茎膨胀到了极点将要喷发的刹那，校长一口含住我的龟头。
　　“哦……”我此时也顾不了校长会有什么感受啦，双手抱住她的后脑，向她嘴里用力挺着自己那根开始跳动的阴茎，一股股的精液喷射进她那暖暖的口腔中。
　　我的担心似乎有些多余。
　　校长不但一点儿也不讨厌我把精液射进她的嘴里，而且随着我的悸动的节奏用力吮吸我的龟头，并把每一滴我的精液全都咽进肚子里去。
　　这也能吃呀？！
　　我有些惊讶地望着埋头在我小腹上的校长。
　　她柔软的嘴唇裹动我的龟头时产生的快感让我突然心生一股爱怜，她为了让我高兴连我的精液也不嫌弃，真是个好女人呀！
　　可惜她年龄比我大太多，不然我们也许能相守一生呢。
　　“第一次太紧张啦。”校长的话语让我觉得自己好不争气。我怎么这么快就射精啦？校长是有过老公的人，她一定没有满足吧？我好没用用呀。
　　校长接下来的要求证实了我的判断，“来，均一，亲亲我下面。”
　　我望着校长躺到床上，一股报答她用嘴吸掉我精液的心情驱使我跟着趴到她的两腿之间。
　　我把舌头伸进她的肉缝最下端，然后自下而上舔到她那肉缝的最前端。
　　“对，就是这样。哦……均一，你好有天分呀！今后一定要听我的话，我会好好培养你的。”校长呻吟着。
　　校长的肉缝飘散出诱人的骚气，她的淫水一汪一汪地从肉穴中溢出，那味道腥气浓重略带咸香。
　　我的嘴对准她的洞口贪婪地吸食一会儿，才又恋恋不舍地滑向上端。
　　在那里，我的舌尖碰到一个蚕豆大小的肉粒，不禁用舌头拨弄了一下。
　　“哦……就是这里……我的阴蒂很敏感……好好舔舔……”校长颤动地说道。
　　听到这话，我抱紧校长的大腿，卖力地舔弄她的阴蒂。
　　校长的屁股跟着我的节奏扭个不停，她的呻吟声越来越响，她的两腿之间的骚气越来越重。
　　她的双手用力按住我的脑袋，两脚把自己的阴部支起来，紧贴在我的嘴上狂蹭不止，嘴里发出阵阵要死要活的嘶叫。
　　我想校长应该是到高潮了，就很配合地伸直舌头，任由她的阴部在上面磨来磨去。
　　校长的疯狂状态大概持续了一两分钟，她整个人忽然像泄了气的皮球一样瘫在床上一动不动，只剩下大口喘着粗气。
　　虽然校长停了下来，但我却重又开始舔舐她的阴部，因为从那里冒出的骚气并没有随着校长高潮的褪去而减弱一点儿。
　　我不知道自己为什么这么迷恋这种味道，只是感到自己吸入的越多，大脑就越轻飘飘的，下腹中的热气开始加重。
　　“啊……均一，你好长，好能干呀……我真的没有看错……”半天，似乎缓过神来的校长开口夸我道。
　　听到校长的夸奖我一下子恢复了自信。
　　我从她的两腿之间直起身子，骄傲地握住自己那根再次充血的阴茎朝校长晃了晃。
　　可我也有些纳闷，她是怎么看出我很长很能干的呢？
　　“哦……均一，快来。别把它憋坏了。”校长赞叹一声，拉开皮上衣的拉锁，捧起自己的乳房召唤着我。
　　我没有片刻迟疑地扑到校长身上，一口含住她的一颗乳头，下身一挺，我的肉棒再次进入她那湿漉漉的阴道。
　　那天晚上我和校长没完没了地性交个不停。
　　由于没有了紧张的情绪，我发现自己很持久。
　　校长被我搞到了好几次癫狂状态。
　　我很佩服她的耐力，她能从看似虚脱的情景下迅速恢复过来和我纠缠在一起。
　　一个晚上我们的生殖器再也没有离开过对方的生殖器，直到精疲力尽相拥而眠，校长的阴道还套在我疲软的肉棒上。
　　打那儿之后，校长隔三差五就叫我到她家陪她睡觉。
　　有一天，校长对我讲，要带我去见一位姓方的导演。
　　我很感谢她，看来她对我讲的演电影的事是真的。
　　她说那位导演是位女士，要是她看上我可能会让我陪她玩一玩。
　　她让我别放不开，一定要把导演伺候爽了。
　　我有些惊讶校长会叫我做这样的事。
　　要知道我可是跟她有性关系的人，她怎么就会让我去跟别的女人上床呢。
　　看她说话时轻松的样子，我意识到她没有把这当成什么大事。
　　她教导我说为了自己的前途，一定要做一些牺牲。
　　等你成功了，你会觉得这些付出是多么的值得。
　　只是到了真的大红大紫的那一天别嫌弃她就行了。
　　临行前，她还塞给我两个避孕套，交代我如果吴导演带我走一定要放开。
　　见到方导演时，看她大概四十多岁，长得一般，个子中等，体态丰盈，混身上下透出一股逼人的霸气。
　　校长请她吃饭，把我介绍给她。
　　她倒也不客气，当晚就把我带到一个酒店和我发生了性关系。
　　在床上，方导演先声夺人，她对于我的粗大肉棒爱不释手，一阵狂吸后，就骑到上面。
　　她的阴道好空旷，我猜想这里面不定留下过不少男人的足迹，但最后还是被我的那根大阴茎搞得哭爹喊娘。
　　虽然方导演的身材长相都不如吴校长，但跟她性交给我带来的一种全新的感受。
　　之后，我得到了那个小角色，但剧情跟校长讲的大相径庭。
　　不过我并没有太在意，我知道那天晚上校长就是想借这个机会要把我弄到她的床上去罢了。
　　拍完这部电视剧后，校长请我吃了一顿大餐以示庆祝，当然最后是在她床上狂欢。
　　她穿上一套连身的黑色紧身丝织情趣内衣，那内衣胸部和裆部有三个大洞，正好把她那两只雪白的乳房和光溜溜一根毛都没有的阴阜露在外面。
　　我看了鼻血差点儿没有喷出来，立刻扑到她的身上。
　　渐渐的我发现校长身边可能不止我一个男人和我这样的男生。她似乎每晚都要有男人搂着才能入睡。
　　后来，我终于在校长家里碰到了我师兄赵杰。然后我们两人就开始共同在校长的床上让她开心，让她快活。
　　这是后话啦。还是让师兄先讲讲他跟我们校长的故事吧。”
　　“那你是听过的啦？”我喘着气问道，因为赵杰还在我的屁股后面撞击着我的肉穴。
　　“是的。他讲过我和校长听过。”朱均一答道。
　　“好吧。该你讲讲了，赵杰同学。”
　　我叫赵杰停下来，自己平躺到床上。
　　朱均一和我躺成十字状抬起一条我的大腿就把他的阴茎插入我那已被赵杰搞得水汪汪的肉穴中。
　　赵杰有些失落地搂住我的上身，一边玩着我的乳房，一边开始讲他的故事。
　　“我的故事从头有点儿长。您和均一慢慢玩，听我慢慢讲……”

第31章 赵杰的回忆--妈妈的好友
　　我自小就跟着我妈妈的一个好朋友萍姨学唱歌。我们两家离得不远。她经常到我家找我妈聊天，我妈每周一次带我去她家里上课。
　　我很调皮也不太认真学习，总想着上完课好跟她儿子小帅一起玩。
　　但萍姨对我很有耐心、 从不发火。
　　等我到了青春期开始发育的时候，突然间我就比她高出半头还多，不知道为什么我开始留意萍姨的身体。
　　我印象中她不胖，但这几年她突然像气吹的一样，整个腰身都没有了。
　　所幸的是她的相貌没有什么大的变化，还像从前那样和蔼迷人。
　　夏天的时候，看到她白嫩嫩、 肥嘟嘟的胳膊，我总想抱一抱、 摸一摸。
　　有好几次我晚上梦到我摸着她的胳膊，她撸着我的鸡鸡，然后就梦遗了。
　　有一天，我见萍姨来找我妈，她脸色很难看，连看都没看我一眼，就和我妈进了我妈的卧室，然后关上门。
　　我的心砰砰乱跳，这该不是萍姨来找我妈告我状的吧？
　　我这一段时间总是有事没事就在她身边蹭来蹭去，还老是拉着她的胳膊不撒手。
　　她不会是发现我对她有什么邪念了吧？
　　不应该呀。
　　每次我这么做，她从没有变过脸，也没有阻止过我呀。
　　我蹑手蹑脚地把耳朵贴近门边偷听萍姨和我妈的对话。
　　先是萍姨的啜泣声和妈妈的劝解。
　　然后萍姨呜咽着对我妈讲她发现她老公有外遇了。
　　原来不是我的事情呀。
　　我悬着的心放进肚子里。
　　接着一股气愤涌了上来。
　　萍姨是个多好的女人呀，怎么她老公还在外面沾花惹草呢？
　　我妈卧室里只剩下萍姨抹眼泪的声响，我想我妈可能懵了一时不知道该怎样安慰她。
　　突然我听我妈说要给萍姨倒杯水。
　　我连忙躲进自己的房间。
　　过了好久，我听到我妈和萍姨从我妈的房间出来，然后她们一同离开了我家。
　　我妈很晚才回来。
　　看她一脸严肃神情，我好担心萍姨会有什么想不开。
　　第二天，我心中老是惦念萍姨别出什么事。
　　我留意小帅了几次，见他并没有跟昨天有什么变化，放学后还有说有笑地留在学校跟一帮同学踢足球，我才有些安心。
　　不过我还是背起书包急匆匆赶往萍姨家。
　　萍姨给我开的门，能看出她没有梳洗打扮，一脸憔悴。
　　萍姨见是我，忙理了理蹦乱的头发，把我让进屋。
　　萍姨说小帅还没有回来然后就折回厨房。
　　她以为我是来找小帅的，并不知道我刚才还碰到小帅呢，也就更不知道我是为她而来的啦。
　　我跟进厨房，看到萍姨只准备了两副碗筷，心里立刻明白她老公今天是不会回来吃饭啦。
　　我问萍姨要不要我帮忙，她说不用啦。她接着问我要不要一起吃，我谢着说不用了。
　　很快萍姨就搞好了两个菜。
　　这时家里的电话响了。
　　萍姨接完电话转身对我说小帅跟朋友一起踢完球然后去吃麦当劳。
　　她问我要不要跟她一起吃。
　　这次我很高兴地答应下来并且给妈妈打了个电话。
　　今天正好是周五，妈妈交代我别惹萍姨生气就同意了。
　　晚饭，我和萍姨都是满腹心事，吃的很少。我好想让她像平时那样问我一些学校的事情。以前我都是敷衍了事，但今天我一定会认真回答的。
　　看着萍姨一脸疲惫地坐在椅子上，我忙起身收拾碗筷。萍姨有些吃惊地望着我刷碗擦桌子，但她并没有阻止。
　　等我忙完，萍姨站起身说想出去走走，问我愿不愿意跟她一起去。这可是我求之不得的机会，就跟她一起出了门。
　　萍姨带着我漫无目的地在街上闲逛着。
　　我没话找话地跟她聊着我们学校的一些趣事，只是在从前她问我我都不会对她讲的。
　　很快萍姨就从只是嗯嗯作答，变成不时插话问一两个问题。
　　萍姨的心情看上去渐渐好了起来。
　　她和我并肩而行，越贴越近，没多久她竟伸手挽住我的胳膊。
　　这是初秋的傍晚，我和萍姨都穿着短袖，当她的肌肤贴到我的胳膊上的时候，我感到凉凉的、 软软的、 滑滑的，就问她胳膊为什么这么凉。
　　她答道女人的血冷，男人的血热。
　　萍姨说的没有错，我的胳膊很热，贴在她那凉凉的胳膊上感觉自己心里的燥气被中和掉了似的舒服。我说了句帮她暖暖，就双手握在她大臂上。
　　“你的手心好热呀。”萍姨这样说了一句，但没有阻止我。
　　我双手握着萍姨的胳膊一边揉玩，一边跟她继续往前走。
　　转过一个街角，我们眼前突然一亮，一个社区小广场呈现在我们面前。里面三三两两的人在散步，有三四组人在跳舞。
　　“好热闹呀。来，小杰，我们一起去跳个舞吧。”
　　“可是我不会呀。”
　　“没关系的。我来教你。”说着，萍姨拉着我向一组正在跳交谊舞的人群走出。
　　我好舍不得放开萍姨的胳膊，但又有什么办法呢？为了哄她开心，我只能硬着头皮跟着。
　　简单的交谊舞到还真的不难学。
　　很快我就能跟着节奏搂着萍姨跳慢三和慢四了。
　　但当快三快四舞曲响起的时候，我只能是眼睁睁地看着萍姨被别的男人邀请去跳，心中好大醋意。
　　但我很快就发现萍姨在和那些男人跳舞的时候身体保持着相当远的距离，而与我跳的时候，我俩贴的几乎都要碰在一起。
　　我好喜欢搂着萍姨跳舞的感觉。
　　我的手捧着她的嫩手，摸着她软乎乎的后背，时常还滑过那一条被乳罩带勒出的肉沟。
　　我的手指从那肉沟的深度能探寻出萍姨身上有着厚厚的让我痴迷的脂肉。
　　大概跳了十来曲之后，我发现萍姨的额头上浸出了汗珠。趁她和别人跳舞的空档，我去边上的小摊给她买了一瓶矿泉水。
　　萍姨带着感谢的目光接过我递去的矿泉水，她搂住我的肩膀晃了一下说道：“我们的小杰长大了。知道心疼人啦。”
　　不知道她是有意还是无意，她的胸部贴到我的胳膊上。
　　透过薄薄的衣服，我感触到她那硬硬的乳罩在我的臂膀上挤压了一下。
　　这使我心跳猛然加快，阴茎竟然开始想要勃起。
　　此时一首慢四的曲子响起来。
　　“我们再跳一曲吧？”
　　萍姨拉着我的手进入舞池。
　　这次我们的身体贴在一起。
　　萍姨的一对乳房顶在我胸前随着舞步颤动着。
　　她身上飘过来一股奇怪的味道，像是汗气又像是油脂气，总之一进入我的鼻孔马上就让我的阴茎膨胀起来。
　　那应该是萍姨的体香吧？
　　“小杰，你真的成大人啦。”萍姨轻声在我耳边嘟囔了一句。她的下腹在我们旋转时似乎碰到了我那直立向前的阴茎。
　　是呀。你要是看到我那阴茎的长度和粗度，一定会惊讶怎么会比大人还大的。我心中暗道，可嘴上反问道：“是吗？”
　　“太晚了，我们回家去吧。”萍姨没有回答我。
　　我有些尴尬，因为我裤裆前面像个支起的帐篷。
　　还好是晚上，周围有除了萍姨偷偷朝我那里瞟了几眼外没有其他认识的人注意我，不然可就糗大啦！
　　我和萍姨手拉着手默默朝她家走去。一路上我们一句话都没有，但都舍不得松开对方似的紧紧把手扣在一起。
　　还差一层楼梯就到了萍姨家的门口了。萍姨停住脚步，抬起一直低着的头望着我说：“到了。”然而并没有松开我手的意思。
　　我看到她的目光中充满了期盼，不知是哪里来的勇气促使我一把抱住她，吻住她的嘴唇。
　　她的身体摇晃了一下，然后双臂攀住我的脖颈，和我激烈地吻在一起。
　　萍姨双唇好滑嫩，而且很快从中间突出她那更加滑嫩的舌尖。
　　我的大脑立刻出现一片空白，本能的伸出自己的舌尖和她的顶在一起。
　　我们的舌尖都试图将对方的顶回到对方的口腔中。
　　僵持了几秒钟，萍姨屈服了，她的舌头变得绵软无力，任由我在她的嘴里乱搅着。
　　没几下，萍姨的整个身躯都贴到我的身上，她的乳房挤压着我的胸膛，她的下腹挤压着我那坚硬的肉棒，我感到她整个人像是要挤压进我的身体似的。
　　时间一分一秒的过去，我们的接吻越来越热烈，萍姨的喘息声越来越重，我的手伸进她的衣服在她光滑的后背和肥大的屁股上乱摸。
　　就在我试图想把手指探进她的屁股沟时，她推开我红着脸说道：“小杰，你在这里等一会儿，让我先回家看看帅帅在干什么呢。”
　　看着萍姨的身影闪进她家的大门，我的心变得焦急异常。
　　还好，也就十几秒钟之后，萍姨家的房门开了一条小缝，萍姨从里面探出头向我招着手，然后把一根手指竖在唇间做了一个嘘状。
　　我飞快地却又悄无声息地冲进萍姨家的门，然后蹑手蹑脚地跟着她进了她那没有开灯的房间。
　　“帅帅在带着耳机打游戏呢。等我把门锁好就回来。”萍姨交代一声转身出了门。
　　屋外一阵门锁的咔咔声，然后萍姨的身影退回到了我们的房间。在她锁门的时候，我从背后抱住了她。
　　“啊，小杰。你这是怎么回事呀？！”也难怪萍姨惊讶，因为我早已脱了个精光。
　　我没功夫回答她这个问题，一把把她在我怀里转过来，再次吻住她的嘴唇。
　　萍姨热烈地回吻着我，但这次她只是一手抱住我的脖颈，另一只手探进我们之间摸摸索索握住我的阴茎。
　　萍姨的手心好软呀！
　　我心中一阵狂跳，激动的有些无法自制。
　　萍姨的手轻轻撸动着我的阴茎，她的身体抖动着。
　　我突然闻到她身上一股浓重的骚气扑鼻而来。
　　我感到一股热浪猛地从我的两腿之间升起。
　　“哦……”我咬住嘴唇，止住差点儿冲出喉咙的呻吟声。
　　但我却没能止住我两腿之间的一阵抽搐。
　　一股激流从那里向我的阴茎出口撞来。
　　不好，我要射精啦！
　　我用力咬住牙关，但为时已晚，我浑身抽搐着，一股一股精液从我的龟头前端喷薄而出。
　　“哦……小杰。”
　　估计萍姨也没有料到我会早泄，她的手死死攥住我的阴茎，像是要把我的精液憋回去似的。
　　可她的握力根本阻止不了我的肉棒疯狂的喷射。
　　我能感到自己的精液在我俩的身体之间向上冲来，最高落到她的乳房上，弄了她一身同时也弄了我自己一身。
　　等我平静下来，萍姨轻声说：“小杰，躺床上去。”
　　我躺到床上，有些不好意思地看着她，觉得好丢脸、 对不起她。
　　萍姨脱掉衣服，找来纸巾擦掉我身上的精液，然后侧趴到我身上在我耳边悄声说道：“没事的，小杰。没事的。”
　　她的手心覆盖在我那软塌塌的阴茎上，我感到一股暖意。
　　萍姨的身体好软，尤其是胸前的一对乳房，我不禁把玩起来，同时又吻住她的嘴唇。
　　这次，萍姨的舌尖在我的嘴里使劲搅着。我可以猜出她的心情。还好她没有怪我的意思，她应该知道我是第一次和女人发生关系。
　　啊！在萍姨手心的抚弄下，我突然感到自己那根不争气的肉棒再次充血，就连忙对她说道：“我又硬了。”
　　“别急，小杰。我给你。”
　　萍姨的声音有些喘息。
　　虽说她让我别急，但她自己却迅速骑到我身上，把我的阴茎对准她自己的屁股，坐了上来。
　　哦……
　　我的龟头刚触到萍姨腿叉中一道粘乎乎的肉缝，就被吞了进去。
　　“嗯……”我舒服地哼了一声。
　　萍姨的肉洞好温暖、 好滑嫩，紧紧箍在我的阴茎上。
　　这是我从未体验过的一种来自异性生殖器的强烈刺激，太美妙啦！
　　萍姨的屁股继续下移，我越来越多的阴茎被她吞进下体里。
　　但我觉得不够快，就向上耸了一下屁股。
　　萍姨来不及躲闪，被我猛地插进去一多半。
　　她“哎呀”一声，抱住我的脖颈说道：“慢点儿，慢点儿。你的太粗、 太长啦。”
　　我的阴茎从她的身体里滑落出来一部分。
　　听萍姨这么讲我心生自豪，这根以前看着和我身体不太协调的怪物今天终于让女人体会到她的厉害啦。
　　此刻，我也不管萍姨是不是愿意，本能地伸手按住她的屁股，下腹发力，就一戳到底。
　　萍姨的屁股一阵颤抖，阴蒂中的嫩肉迅速收缩到我的阴茎上。
　　“哎呀，碰到我里面啦……哎呀，插得太深啦……”她嘴里咿呀着，却开始在我的阴茎上坐动起来。
　　萍姨的阴道好紧、 好烫！
　　磨得我的龟头过电般的舒爽。
　　但随着时间的推移，我渐渐觉得她的节奏太慢啦，而且运动的幅度太小啦。
　　我不由自主地捧起萍姨的屁股，挺着小腹奋力向她的腿叉中猛撞上去。
　　“啪啪”的响声从我们下体处传来。
　　“轻点儿。”萍姨慌张地在我的耳边轻声呼喊道：“帅帅还没有睡呢。”
　　啊，对呀！
　　帅帅正在自己房间专心致志地打游戏呢吧？
　　他万万不会想到此时此刻我的阴茎正插着他妈妈生他的地方呀！
　　我母亲也不会料到我这么晚没回家是因为她的闺蜜正骑在我的肉棒上吧！
　　一股邪恶的乱伦般的刺激涌上我的心头，让我激动的有些无法自制。
　　我没有松开捧住萍姨屁股的手，也没有减慢和降低插她的速度和力度，只是不再把整根阴茎捅入她的肉穴，这样我们的身体就不会撞击在一起。
　　“哦……小杰……我们……插死我啦……”萍姨的屁股抖动着，她抓起一条枕巾塞进嘴里，把想说的话和呻吟声给堵了回去。
　　我知道她想说什么。
　　看来这种乱伦般的刺激对她来说同样震撼，要知道她是在和她好朋友的儿子、 她自己儿子的好朋友性交呀。
　　我能感受到她身体里的变化，她本来就紧裹着我肉棒的阴肉开始向里吸着我的每次抽出的龟头。
　　“嗯嗯，我想射精啦……”我终于抵抗我和萍姨的生殖器摩擦所积累起来的快感，喘着粗气轻呼道。
　　“射给我，乖乖。快射给我。”萍姨咬在嘴里的枕巾掉落在我胸前。随着她的娇吟声，她的整个阴户死死坐在我的耻骨上。
　　我的肉棒迅速在萍姨的身体里膨胀跳动，憋在我睾丸内的精液一股接一股地喷入她阴道底部。
　　啊！
　　终于尝到了在女人肉穴中发泄的快感啦！
　　这可是我人生的第一次呀！
　　太美妙啦！
　　而且还是在我妈妈好朋友的生殖器里！
　　等我们的喘息声平息后，我翻身下床找到纸巾把被萍姨淫水打湿的阴部擦拭干净，然后坐回到床上，想给萍姨也擦一擦。
　　可我看到她的腿缝中已夹上了条枕巾。
　　我试图分开她的双腿看看她的阴部长什么样子，但它们紧紧并在一起，我不好强求也就算啦。
　　和萍姨并肩躺下以后，我把她翻向我，然后，一边吻她，一边在她的乳房上摸索。
　　萍姨的乳房下垂得很厉害，以前看着不小可能是有乳罩在支撑着。
　　它们摸上去没有什么弹性，但是特别的软。
　　“帅帅小时候吃太多啦。”
　　萍姨嘤嘤地解释道，可能是怕我不喜欢吧。
　　可她想错了，我还是真心喜欢把玩她的这对乳房，尤其是知道我的好朋友吃多了造成它们现在这个样子以后，我不禁低下头叼住她的一只乳头吮吸起来，手放在她那肥肥的肚皮上爱抚着。
　　萍姨肚皮上的一道伤疤让我停住了手。
　　“你看，帅帅是从这里出来的。”萍姨轻声解释道。
　　哦，原来帅帅不是从萍姨下面生出来的呀。我说她的阴道怎么那么紧呢。
　　又温存片刻，萍姨催我回家。她找了身新衣服穿好，把我悄悄送出大门。我看到帅帅的房间还亮着灯，估计他还在沉浸在自己的游戏世界中呢。
　　回到家，妈妈并没有问我为什么回来这么晚。我飞快地洗漱完毕钻进被窝。我想养足精神明天再去和萍姨家看萍姨。
　　第二天一大早我给帅帅打电话问他上午有事没事。
　　他说跟同学约好有场足球比赛，还问我有不有去给他助阵。
　　听他这么讲我高兴的差点儿没从椅子上跳起来。
　　我对他说还有一些作业要做就把电话挂了。
　　然后急匆匆跑进卫生间洗漱停当换了身新衣服就奔向萍姨家。
　　“你怎么来啦？”萍姨身着睡袍给我开门后一把把我拉进屋里吃惊地问道。
　　“我想你啦。”我抱住她亲了一口。
　　“别这样。帅帅还在屋里呢。”萍姨推开我说道。
　　“我看到他出门去踢球了。”我从背后抱住萍姨说道：“昨晚睡得好吗？”
　　“小杰，不要这样。”萍姨在我怀里扭着弯下腰，像是要逃离我，“你以后怎么让我去见你妈呀？”
　　这怎么过了一夜，萍姨对我态度就变了呢？我可不想就此被她拒绝，中断这才刚刚和她建立起来的性关系。
　　“我妈不知道的。你该去就去嘛。”
　　我边说边用左臂揽住萍姨的肚子不致使她逃脱，右手抓起她睡袍的后摆撩到她的背上，然后快速掏出自己那根一见了她就完全勃起的阴茎，贴到她肥嘟嘟的屁股蛋上。
　　“我们能不能不这样呀？”萍姨双手两边向下拉着她的睡袍，试图把自己露出的屁股重新盖上。
　　我怎么能给萍姨这个机会呢？
　　我把揽在她肚皮上的手用力拉向自己使她的屁股压在我的阴茎上，然后右手伸进她的睡袍下摆探到她胸前握住她的一只乳房揉捏起来。
　　“啊……小杰呀。”萍姨带着哭腔放弃了挣扎。她直起腰来，朝我转过脸。
　　我看到萍姨的眼里真的含着泪珠，心中一软，连忙亲住她的嘴唇并把舌头探进她的口腔里。
　　萍姨本来僵直的身体一下子瘫软下来，她的舌尖凑到我的舌尖上由着我又顶又搅。
　　看到萍姨屈服了，我心中一喜。
　　趁此机会，原来揽着她肚皮的左臂放开来，左手探进她的两腿之间。
　　在萍姨肥嘟嘟的肚腩下面是她的棉质的三角内裤。
　　我的手顺着她的内裤向下摸去。
　　先是一片浓密的阴毛透过织物给我的沙沙的手感，接着是热烘烘的裤裆底部湿漉漉的痕迹。
　　看来萍姨早就性动了。
　　她的水可真多呀！
　　那湿痕好大呀。
　　我忍不住在上面抠了一把。
　　“哎呀。小杰。别乱摸。”萍姨叫了一句，屁股在我的阴茎上用力蹭着。
　　“萍姨，我想要你。”我的阴茎被萍姨蹭得痒的不行，我向下压着她的背。
　　“不能在这里，不能在这里。到卧室里去。”萍姨拖着我进了她的房间，锁好门。然后她双手扶起床边，弯下上身，把屁股翘得高高的。
　　我慌忙脱掉裤子，甩掉上衣。
　　当我弯腰去扒下萍姨的三角内裤时，我的面颊正好贴到她的屁股上。
　　喔……
　　从她的腿缝冒出一股浓浓的骚气把我的注意力吸引过去。
　　我伸手掰开她的两个肥大的屁股蛋朝里望去。
　　萍姨的阴部肥嘟嘟、 白嫩嫩。
　　阴毛好多，沿着她的大阴唇一直长到她的肛门周围，但不是很浓密，衬托的她的阴部更是白嫩。
　　她的两片小阴唇薄薄、 粉粉的从她深深的肉缝翻出个小边。
　　真好看、 真迷人呀。
　　真没想到萍姨都这个年龄了，阴部还这么嫩呀！
　　这眼前的萍姨的阴户让我看的血脉贲张，我不禁伸出舌头在她的阴道口上舔了一口。
　　“别亲那里，小杰。脏。我还没有洗澡呢。”萍姨摇着屁股对我说道。
　　萍姨说的没错，我看到干掉的淫水或是精液把她的一些阴毛打成一簇一簇的，整个阴部发散出一股令我心醉神迷的骚气。
　　我不禁又凑上去舔了一口。
　　“不行呀。真的脏。”萍姨有些着急地说道：“等我洗干净了让你好好舔舔，还不行吗？”
　　“那好吧。”看到萍姨态度很坚决，我不想惹她不高兴，就直起身子，挺着自己那根没长出什么阴毛的阳具捅入她那淫水横流的肉洞。
　　“哎呀……小杰。你可真粗，真长呀……”等我的小腹贴到萍姨的屁股，她呻吟着夸赞道：“我哪天非死在你这上面不可。”
　　我骄傲地猛插她几下。然后趴到她背上在她耳边轻声说道：“你的洞洞好紧呀。哪天我也非死在你里面不行。”
　　“那我可舍不得。”萍姨喘着气认真地说。
　　萍姨真是个好女人呀。
　　望着她浑身白嫩的脂肉被我撞击的肉浪翻滚，好性感呀！
　　我就不明白她老公为什么会嫌弃这么好的女人呢。
　　难道是觉得萍姨太胖了？
　　没有呀。
　　在我眼中萍姨那圆乎乎的身体让我一见就性起。
　　真要感谢她老公，不然我怎么会有机会呢？
　　一阵乱顶乱撞，我把萍姨只搞得双腿打颤，娇喘连连。
　　“不行啦……要死啦……”在萍姨上气不接下气的叫床声中，我的精液喷射进了她的阴道。
　　等我从萍姨的肉洞中抽出疲软的阴茎，我看到一股粘稠的浆液从她的阴唇间滑出，滴落到地板上。
　　我满足地趴到她背上，温存地爱抚着她的乳房。
　　我迷恋着萍姨肥腴的肉体，趴在上面软乎乎的有种趴在海绵上的惬意。
　　一有机会我就会把自己那根又粗又长的阴茎插在她的肉里去慰藉她那颗受到伤害的心。
　　萍姨没过多久就跟她老公离了婚。
　　她带着帅帅仍住在那里，而她老公则搬了出去。
　　由于我的及时补位，萍姨很快就把被老公背叛的伤心和沮丧的心情一扫而空。
　　连我妈都奇怪她是怎么这么快就调节好了自己的心态。
　　我妈哪里知道这都是我的功劳呀。
　　萍姨依旧跟从前一样常常到我家找我妈聊天。
　　她从来不许我在我家对她动手动脚。
　　但她看我的眼神中充满了爱意。
　　我也不知道我妈察觉到没有我和萍姨对望时眼神的变化。
　　时间过得很快，转眼到了初中毕业。萍姨把我介绍给她在艺校的一个学生--张艳。由张艳老师帮我考入了艺校。
　　我很感谢萍姨，把这个好消息告诉了她。可萍姨却没表现出什么喜色。她一脸严肃地告诉我她要带帅帅搬去她一个堂哥的城市上高中。
　　听到这个消息，如同晴天霹雳。
　　我傻掉了。
　　事情怎么会发生的这么突然呢？
　　萍姨对我讲我们之间的事情虽然还没有真的被人发现，但已经有些风言风语传到她耳朵里了。
　　她考虑再三决定搬走。
　　这样对我好，对我妈好，对大家都好。
　　我好伤心呀。
　　看着自己女人的无奈流下眼泪。
　　可是又有什么办法呢。
　　我们的关系要是真的搞的路人皆知的话，估计我爸我妈非打死我不可。
　　再说我也就没脸再见帅帅啦。
　　好吧，也只能如此啦。
　　我只能是眼睁睁地看着萍姨离开了我。
　　我妈给萍姨设宴送行的时候，我抱着帅帅眼圈湿润，泪水差点流出来。
　　帅帅也有些激动地抱住我。
　　他哪里知道我是好想抱抱他妈妈，以后也许再也抱不到了。
　　“好感人呀。”我感叹道。背后的朱均一继续在我的阴道内做着活塞运动。
　　我不禁伸手拉过赵杰的肉棒一边亲一边问道：“那后来呢？”
　　“后来……我和萍姨就没有后来啦。他们刚搬走时我和帅帅还偶尔通个电话。过了几周帅帅可能是适应了新环境、 有了新朋友就很少打电话给我了。我倒是时不时拨电话给他聊两句，主要是想打探一下他妈妈的情况。突然有一天，他的号码变成了空号，从那儿之后，我就和萍姨、 帅帅他们失去了联系。有一次我妈跟我爸抱怨说我萍姨的电话号码变了也不告诉她一声，搞得她也不知道自己的好朋友现在怎么样了。听到我妈这么说，我知道也许今生都不会见到萍姨啦。
　　哎，还是不说她了。我来讲讲我到艺校以后的事吧。”

第32章 赵杰的回忆--怀孕的老师
　　和萍姨失去联系后有几个月的时间，我逐渐从对她的思念中恢复过来。
　　一方面是时间的关系，一方面是有一个女人把我的注意力转移了。
　　这个女人就是萍姨的学生--张艳老师。
　　张艳老师应该是三十出头。
　　她长得跟她的名字很像，一头齐肩短发，眉宇间透着股妖艳，一双媚眼飞来抛去。
　　由于萍姨有交代，她对我特别关照。
　　刚开始我并没有太在意她，可当我有一天突然发现她的肚皮挺起来的时候，就开始不由自主地关注起她的身体变化来。
　　张艳老师怀孕了。
　　她的肚子在我的瞩目下越挺越高。
　　我听她和别的老师交谈时说大概已有五个月的身孕。
　　张艳老师不光是肚子越来越大，而且乳房和屁股也越来越大。
　　从背后望去，跟萍姨的身材曲线非常近似，这让我对她产生出各种邪念来。
　　原本张艳老师是教我们声乐课，但由于她怀孕的缘故，她的课由另一位老师临时代一段时间。
　　见不到了张艳老师我心中还挺想她的。
　　也不知道她的肚子现在有多大了。
　　突然有一天，又到了无聊的下午最后一节形体课。
　　我们同学们正百无聊赖地闲聊着，张艳老师出现在练功房的门口。
　　她说我们的老师出差一周，她会临时给我们上两节。
　　我心里一阵兴奋。
　　立刻把目光投向她隆起的腹部。
　　又大了一圈呀。
　　我的口水差点儿没有流出来。
　　由于已是初夏，张艳老师穿了件无袖的孕妇长裙。
　　她那坚挺的乳房和圆滚滚的肚子在里面形成的线条特别诱人，好想上去摸摸呀。
　　一节课下来我是魂不守舍，也不知道张艳老师在讲什么，我们在跟着她做什么。
　　等下课的时候，张艳老师叫我留下。
　　看着其他同学都出了练功房，张艳老师挺住肚子走到我面前问我道：“小杰，你今天上课怎么这么不专心呀？”
　　“没有呀。”我心虚地否认道。
　　“还说没有？你怎么老盯着我的肚子呀？”张艳老师看着我一脸严肃。
　　“我……”我哑口无言，无法抵赖。谁让自己做的太明显了的。
　　“算啦，算啦。去换衣服吧。”
　　张艳老师不再追究，她抬起臂膀理了理自己的长发，我看到她腋窝里一簇黝黑的毛毛露了出来。
　　我眼睛一下子就瞪圆了，心中砰砰直跳。
　　没有想到张艳老师的那蔟腋毛会让我有些不能自控。
　　更尴尬的是我的阴茎居然添乱地在我的紧身裤下面硬了起来，立刻就在我紧身裤前面顶起个大包。
　　我的脸一下子变得通红，低下头努力平复自己的心情，并等待着张艳老师的训斥。
　　可令我没有想到的是我的耳边响起张艳老师的咯咯笑声。“怎么回事呀，小杰？你看到什么了兴奋成这样？”
　　我不知道该怎么做答，不好意思地抬起双眼。
　　妈呀！
　　张艳老师的双臂高高抬起，两手抱在脑后，她的一对腋窝向我展开，里面稀疏的腋毛随着她的话语抖动着。
　　“我……我……”我刚要平复自己冲动的努力彻底失败啦，结结巴巴说不成话，下面的阴茎似乎要把高弹性的练功裤顶出个洞来。
　　“原来是这样呀。”张艳老师向我翻了个媚眼，瞟着我的裤裆说道：“跟我走，我今天要好好教育教育你。”
　　“去哪里呀？”我怯生生地问道。
　　“你说呢？”张艳老师笑着转过身朝外挪动脚步。“校长办公室。”
　　我吓坏了，可又不得不跟在她屁股后面。这可怎么是好呢？我双手垂在裤裆前，掩盖着自己那里的丑状。
　　等到了校园里，我发现张艳老师并没有往校长办公室的方向走，而是去向老师们停放自行车的地方。
　　“去把我的自行车推出来。”张艳老师递给我钥匙指着一辆漂亮的坤车对我说道。
　　这是要去哪里呀？我猜测着。不过只要是不去校长办公室就好。
　　“你骑车技术怎么样？”等我回到张艳老师面前，她问我道。
　　“很好。”我回答道。
　　“那你带我回家一趟。”
　　“回家？”难道张艳老师要去见我父母说这个事？我又开始害怕起来。
　　“看把你吓的。是回我家。”张艳老师笑道。
　　“哦。”我好高兴呀。看来张艳老师不会追究这件事情了。出了校门，我极其小心地带着坐在后座上的张艳老师跟着她的指引骑向她家。
　　一下车，我长舒一口气，要知道带个孕妇又是我的老师的女人真的让我提心吊胆一路。
　　还好，还好。
　　幸好不远。
　　很快就到了。
　　我那根不争气的阴茎始终没能软下来。
　　张艳老师从一上车就紧搂着我的腰，整个上身都贴在我的背上，我能感到她那软软的乳房在我的后背上磨着直到下车。
　　进了张艳老师的家门，我的阴茎也还处于充血状态，看来在路上时把它憋坏啦。
　　“你今天是怎么回事呀？怎么一点儿定力都没有呢？”张艳老师锁好门，转身看到我裤裆上的大包，媚笑道。
　　“我，我……张老师您太漂亮啦。所以，我……”我扫视一圈房间，猜想应该没有其他人在家，就壮着胆子轻声答道。
　　我能感到张艳老师把我带到她家里来一定不是像她说的那样要教育教育我那么简单。
　　她和我身体的亲密接触以及问我话的发浪语气和看我时媚骚的眼神，这一切让我断定她想勾引我。
　　“你看我的肚子都成这样了，还漂亮呀？你是真心喜欢，还是拿好听的话哄我开心呀？”
　　张艳老师轻轻抚摸着自己的肚子，嗲声嗲气地哀叹着，一双眼睛暧昧地瞟着我。
　　“真心喜欢。真心喜欢。您这肚子最漂亮啦。”我忙不迭地答道。
　　“那平时也不知道来看我？”张艳老师一边嗔怪我，一边抬起右臂去理脑后的长发。哇！她的那蔟腋毛再次展现在我面前。
　　张艳老师这不是明显的暗示我主动一些嘛？！
　　我登时精虫上脑，向前跨一步和她面对面，伸手就去抱她。
　　可是我的企图被她的大肚皮给阻挡住了。
　　“哈哈哈。”张艳老师笑了，“抱不到我吧？”她并没有阻止我。
　　我忙转到她右侧，手臂从她的大肚皮和乳房之间环过，不假思索地顺着她抬起的胳膊一路吻到她的腋窝。
　　“好痒。”张艳老师咯咯笑道：“你小小年纪怎么这么变态呀？”
　　“我喜欢老师您身上的所有的地方。”我一边在她的腋窝里乱吻乱舔，一边开始爱抚着她的大肚皮和肥屁股。
　　“不会吧？你应该是喜欢你萍姨身上所有的地方吧？”
　　“这……”张艳老师的这句话让我吃惊不小，我一下呆住了。她是怎么知道我跟我萍姨之间的事情呢？
　　“我说的没错吧？我一见她看你的眼神就猜出个八九不离十。”听口气张艳老师并没有责怪我的意思。我才又放心地继续吻着她，摸着她。
　　“看来我老师还是很有眼光的。”
　　张艳老师伸手到我的下腹，隔着我的紧身裤捏住我坚硬粗大的肉棒感叹着。
　　“可惜她太保守啦。没有和你一直在一起的缘分。”
　　“那要是您呢？”
　　我从张艳老师的腋窝中抬起头，原本在她肚子上的手捧起她的一只乳房捏了一把。
　　张艳老师的大奶胀胀的、 挺挺的有种弹手的感觉。
　　这不禁让我想起萍姨那对软软绵绵的乳房，他们的手感完全不同，估计萍姨怀帅帅的时候应该也是这样。
　　“我就把你也带跑。”张艳老师把手伸进我的裤裆狠狠地在我的阴茎上攥了一把说道。
　　见张艳老师这样说，有些怅然。
　　就是呀。
　　要是当初萍姨提出带我一起走该有多好呀！
　　不过我真的能和她私奔吗？
　　想这么多有什么用呢？
　　还是先和眼前的张艳老师好好玩玩再说吧。
　　“不行，我站累了。想躺一会儿。”张艳老师没再给我机会去亲她的腋窝，她牵起我的肉棒向自己卧室走去。
　　“这么粗，这么长呀！”
　　张艳老师脱光衣服，坐到床边，看到我的阴茎释放出来，两眼放光地赞叹道。
　　我骄傲地向她抖了抖自己那坚硬的肉棒，她的口水几乎都要流出来啦！
　　看来女人都喜欢又粗又长的阳具呀！
　　张艳老师光溜溜地侧卧在床上，她的屁股好大。
　　看我接过她递来的湿纸巾仔细擦拭干净我自己的阴部就抬起上面的那条腿，向我展露出她的隐私处。
　　跟萍姨一样，张艳老师的阴毛不是很密但却长满了整个腿缝直到肛门。
　　她的阴唇是褐红色，相当肥厚。
　　我一头扎了进去，在她的阴蒂和穴口舔了起来。
　　“哎呀，小杰，好棒……”张艳老师的叫床声随之而起。
　　张艳老师的淫水很多，我的舌尖刚碰到她的阴道口就感到那里早已是湿漉漉的一片。
　　我伸直舌尖向内探去，咸咸的粘液立刻一股一股涌了出来。
　　看来她早就性动了。
　　“噢……乖乖，快到我后面去……”果然，还没有等我舔过瘾，张艳老师就开始催促我啦。
　　要知道我经常在萍姨的两腿之间一舔就是十分钟八分钟的。
　　“怎么啦？”我故意装傻问道。
　　“啊……痒死啦。快进来。”
　　张艳老师的语气听上去很着急。
　　我不敢再怠慢，连忙躺倒她身后。
　　刚把自己的龟头对准她的阴唇，她已是迫不及待地一屁股坐了过来。
　　“噢……好粗呀……”张艳老师呻吟起来：“都插进来没有？”
　　“没有呢。”虽说一下子被张艳老师的肉穴吞进去一多半，但我的阴茎还有一部分露在外面。
　　“好长呀……”张艳老师的屁股停止了向我的运动，开始摆动起来，可能是想适应一下我的阴茎。
　　“还能进去吗？”我问道。张艳老师的肉洞比我萍姨的宽松许多，要不是因为她是个挺着大肚子的孕妇，我早就发力一插到底了。
　　“慢点儿……”张艳老师哼哼着。她的屁股再次撅向我。我顺着她的力小心翼翼地把自己的整条阴茎捅了进去。
　　“嗯……乖乖，真长呀……插得好深……”随着我的抽插，张艳老师淫叫起来。
　　自从萍姨离开我之后有半年多没碰过女人啦，没想到她的学生，我的老师把我勾引上了床。
　　虽然张艳老师怀有身孕，让我不敢肆意妄为，而且阴道不是很紧绷，但那里面却非常火热，而且边插她边抚摸着她那高高隆起的肚皮，还是让我从中获得了不少异样的快感。
　　我上身紧紧贴在张艳老师的背上，下身撞击她的屁股，左手抚摸着她高高隆起的肚子，右手从她的脖颈下穿过抓住她一只肥大的乳房，嘴则伸到她的腋窝里舔着。
　　只有这样我才能彻底地玩弄她的肉体，同时还不至于把自己的肉棒全都插进去。
　　我也有些担心万一搞得疯狂会把她肚子里的孩子弄坏掉。
　　“好会玩呀……”张艳老师呻吟着向我转过头。我看到她面颊绯红，一脸春色，就把嘴凑过去吻住她的香唇。
　　就这样，我拥着张艳老师亲昵半天，慢慢开始觉得不能尽兴。
　　张艳老师似乎跟我的想法一致。
　　当我从她身后直起身时，她立刻把屁股挪到床边，双腿并拢高高举起。
　　我忙站到地上，把她的双脚扛到肩头，小腹前挺，迅速把自己的阴茎送入她的肉穴。
　　“啊……咦……”张艳老师叫着喘着，她的身体被我撞的在床上乱抖。
　　此时我才注意到张艳老师的乳晕黑黑的好大一片。就好奇地问了句：“张老师，你的乳晕怎么这么大呀？”
　　“都是小宝宝搞的。”张艳老师扶着自己的肚子不致让它晃动的太厉害。
　　“等小宝宝出来了，就该有奶水了吧？”我捏起张艳老师的一只乳房捻了捻。
　　“是呀。”张艳老师冲我翻着媚眼说道：“你想吃呀？”
　　“嗯。”我点点头。真想现在就尝尝她的奶水是什么味道。
　　“不给。”张艳老师撅起嘴冲我撒娇道。
　　听张艳老师这么说，我有意狠狠捅了她几下。
　　“啊……插死我啦……”张艳老师浪叫了起来：“到时候让你插着下面……吃着上面……噢……还不行吗？”
　　“好。”我答道。不但没有收手，反而更加用力地撞击着张艳老师的大腿根。
　　“啊……噢……”张艳老师的叫床声极其淫荡，听得神魂颠倒。
　　“到高潮没，张老师？”我一边以一种近似疯狂地速度插她，一边喘息着问道。
　　“到了……噢……”张艳老师大张着嘴、 头向后挺着，她那媚眼乱翻的双眸此时不断地向后翻着白眼，嘴角淌出一丝唾液。
　　见她真是到高潮，我再次躺到她身后，抱住她的屁股一口气又捣了百十下，才忍不住向她的子宫发射出自己的精液。
　　哎，跟大肚婆搞就是这点不方便，只能是用一两种姿势，而且还要有所收敛，不能任意胡来。
　　等她生产之后再尽情玩耍吧。
　　我再次贴到她的背上一面抚弄着她的乳房一面胡思乱想。
　　我绵软的阴茎仍被张艳老师夹着不肯放出来。她好半天才平复了呼吸。
　　“晚上别走了，在我这儿住吧。”张艳老师开口的第一话就让我不知如何作答。
　　“那……”我想问要是她老公回来了怎么办，但又不知道怎么启齿。
　　“我老公呀。”
　　张艳老师猜出我的忧虑，开始抱怨道：“自从我怀孕他就不怎么碰我啦。我以为是他害怕弄坏宝宝。开始确实是这样。后来发现他跟一帮狐朋狗友天天去洗浴中心找小姐，我就不再让他碰我了。要是染上什么病给孩子可该这么办呀？”
　　“那是不是把你给憋坏啦？”我欠起上身在她的胳膊上吻了一口。
　　“有点儿。”张艳老师冲我笑道，她的胳膊跟着抬了起来，露出那毛绒绒的腋窝。我一下子情不自禁地凑上去舔了起来。
　　我晚上还是回了学校。张艳老师的老公虽然每天醉醺醺的很晚才回家，但他还是不在外面住宿的。
　　张艳老师生了个小女孩，我很为她高兴。
　　终于等到她完全康复，已经是产后两个多月的事情了。
　　以前还有两个月，也没怎么跟她性交。
　　这么一算，大概四个多月了。
　　也难怪她老公出去找鸡呢。
　　正常情况下，是个男人憋三四个月没有其它想法就出鬼啦。
　　等张艳老师想起我的时候，我也有了新的女人，那就是我们的吴校长。不过我并没有拒绝张艳老师的相邀，到了她家里。
　　虽然张艳老师的体型恢复正常，但我还是没有敢太放开。
　　没了大肚皮，我对张艳老师的性趣减了不少，还好她为我留着腋毛没有刮掉，而且她的乳房又涨大不少，充满奶水。
　　她见到我像是见到救星一样扑上来，立刻就和我交合在一起。
　　看来她跟她老公的关系还没有恢复正常呢。
　　我发现她的阴道又宽松了不少，这应该是顺产时造成的，插起来对我对她来讲不像以前那样爽快。
　　但我尽力满足着她，同时心想像我这样的粗大肉棒都觉出她的阴穴不够紧缩，那一般人肯定满足不了她，她老公应该是包括在内。
　　张艳老师果然是离不开我了。
　　每次她见到我的阴茎就像见到久别的亲人一样。
　　她像以前说的那样，每次都是一面骑在我身上颠动，一面把她的奶头塞进我嘴里。
　　张艳老师的奶水好多呀！
　　大部分时候我顾不上吃她的乳房，她都要用毛巾包住乳头，免得乳液流的哪里都是。
　　有几次高潮的时候，毛巾被震掉到床上，我看到张艳老师的奶水从她的乳头上滴出来，整得她满胸、 满床都是。
　　慢慢的我感到张艳老师的阴道恢复了一些紧度。
　　她只是偶尔叫我去她家或是到宾馆，她倒是想天天跟我睡在一起，可惜不能，我当然是尽量陪她，但有时也要找个借口推脱一二，因为我的肉棒还在为我们的吴校长服务呢。

第33章 赵杰的回忆--台湾富商和吴校长
　　“那就快讲讲你跟吴校长的事吧。”我吐出含在嘴里的赵杰的阴茎喘着气对他说道。后面的朱均一还在不紧不慢地撞击着我的屁股。
　　赵杰把自己的龟头又塞回到我的双唇里之后，一边抚弄我的乳房一边开始讲他和他吴校长的故事：
　　“我跟着吴校长去参加三杨度假村的开业两周年庆典是我和她的第一次近距离接触。我和几个同学是被带去跟在几位省市文艺界大腕中间表演几个小节目串场的。即使这样，同学们都很兴奋和认真地去完成各自的节目，不管怎样说这也是个登台献艺的机会。
　　等我们演出结束已经是晚上十点了。
　　在后台听几个老演员们聊天说这家度假村非常赚钱，以前的老板是一位做酒店和房地产出身的女台商，去年有一位省里高官借着自己的亲戚的名义入股了这家度假村，打那儿之后这个度假村的生意更火了。
　　接着，他们一起在好几个地市圈地开发地产和酒店，像是快要上市了。
　　等大家都卸了妆，换好衣服，一个西装笔挺的经理带着我们左穿右绕进了一个巨大的豪华包间。
　　他对我们讲桌上的酒菜是给我们准备的宵夜，是他们度假村对我们来捧场表示的一点儿感谢。
　　安排我们坐下，招呼服务员给我们斟茶倒水，然后就离开了房间。
　　他走后不大一会儿，一个穿着素淡、 个子不高、 白白胖胖的女人在我们吴校长和另一个高个子男人的陪同下走进大门。
　　我跟着众人站起身，那位高个子男人对我们介绍过后，我知道了那白白胖胖的女人就是这个度假村的董事长，姓徐。
　　等她坐到了空出来的主座，我们吴校长和那位高个子男人分别坐到她的左右手后，我们大家才落了座。
　　徐董事长端起一杯红酒站起身开始讲话。
　　她对我们的到来是一番感谢，然后敬我们一个酒。
　　我们又都站起身说着客套话，跟着徐董事长喝干了自己面前的酒。
　　等大家再次坐下，徐董事长带着那高个子男人和我们吴校长一起开始给我们每个人发红包还都客套一两句。
　　等到了我面前，徐董事长一面把红包塞进我手里一面对我们吴校长说道：“这小伙子歌唱的好，人又帅，你要好好培养培养呀。”
　　我们吴校长笑着望了我一眼点点头。
　　这是我第一次跟我们吴校长面对面。
　　我感觉她是那种很有风韵的女人，而且一眼就能看出来她年轻时一定很漂亮，和她站在一起的徐董事长看上去很有气度，但相貌、 身材比我们吴校长差的不是一点半点。
　　我们吴校长看上去大概四十出头，而徐董事长则有五十多了。
　　不过徐董事长胸前的那对乳房倒是真大，顶上吴校长两三个啦。
　　我们大家都有些累了，很快就吃完了夜宵，徐董事长告诉我们度假村给我们安排了房间，我们可以在这里住一晚，明天让人带我们在度假村里玩一玩。
　　然后她在我们吴校长耳边低语了几句，就先起身离去。
　　吴校长眼神中透露出一股奇怪的目光，她上下瞟着我，叫我跟着大家去找刚进来的一位女经理领房卡。
　　我们的房间被分的很散，本想找个同学聊聊天，但因为隔得太远只好作罢。
　　我的房间很大，装修也很豪华。双人床比我们宿舍的床舒适一百倍。
　　我感觉有些累了，就脱光衣服钻进被子。
　　也就是刚刚睡着，我突然又惊醒了过来。有人在摸我的阴茎。
　　我睁开眼一看，不由得大吃一惊。原来是我们吴校长正坐在我的床边，她的小手攥在我的阳具上。
　　“吴……吴校长……你这是……”我呼地从床上坐起来，瞪大眼睛，结结巴巴说不成话。
　　我本能地握住吴校长的手想把它从我的阴茎上推开，但看到她脸上挂着的微笑就停住了动作。
　　她的手心好温暖，好细嫩，不知道她已撩拨了我的阴茎有多久，我的阴茎已是硬邦邦的。
　　我睡眼惺忪地盯着她的脸，期待着她接下去的动作。
　　“小杰呀。别害怕。”吴校长向我送过来一个媚眼，柔声细气地说道：“你有福气了，徐董事长看上你了。她想让你去陪陪她。”
　　“这……”我心里一惊。
　　怎么会是这样呢！
　　要是眼前这位妖媚的吴校长让我陪陪，我会毫不犹豫地答应。
　　可徐董事长都五十多岁了，长相也一般呀。
　　她怎么就看上了我，让我去陪她。
　　陪她能干什么呢？
　　不就是陪她睡觉吗？
　　“她说准备过几天带你去台湾参加一个综艺节目。”吴校长撸动着我的阴茎开出诱惑的条件。
　　“可是……”我盯着吴校长眼里流露出恳求的目光，似乎是想让她帮我回绝掉这件事。
　　“我也不想让你去。”
　　吴校长的这句话让我心中一热，但接下来的话就让我凉了半截。
　　“徐董事长人挺好的，她只是让你去陪一陪没多大关系的。”
　　说得轻松，实际上不就是想让我陪她睡觉嘛。见我依然迟疑，吴校长跟着说道：“她还答应每月给你一个奖学金。”
　　听到可以去台湾上节目还有钱，我的心有些动了。
　　“但是，她年龄都那么大了，还……”我有些怀疑女人到了徐董事长的年龄还有几个能干这种事的。
　　虽然我的话没有说完，但吴校长已经猜出我的疑惑。
　　她咯咯笑着把脸贴到我的脸上在我耳边轻声说道：“女人什么年龄都离不开男人的。只是有的女人没有条件罢了。”
　　吴校长身上飘过来一股幽香，我的心立刻就醉了，肉棒在她手心里又膨胀一圈。
　　“徐董事长的眼光真准呀。”
　　吴校长的手从我的龟头撸到我的阴茎根部，她感受到我那肉棒的粗度和长度后感叹着：“我怎么就没有看出来自己身边还有像你这样的宝贝呢？！”
　　听吴校长说话的口气我知道她对我也动心了。我忍不住抱住她，在她脸上亲了一下。
　　“真是宝贝呀。哎。你先去好好陪陪她。等你回来了，我会犒劳你的。”
　　吴校长掀开我的被窝。
　　盯着我那巨大的肉棒，在上面狠狠捏了一把说道。
　　“嗯。”
　　答应着。
　　我明白吴校长的暗示，看着眼前这位风韵未减的女人，想到徐董事长胸前那对小山似的乳房，我的欲火爆燃起来。
　　抱起吴校长的上身，一面吻住她的嘴唇，一面把手伸进她的上衣里在她的乳房上一阵乱摸。
　　“你该走啦。”吴校长的舌尖和我的搅了几秒钟后推开我说道。
　　我有些恋恋不舍地穿好衣服，跟着吴校长出了房门。开着走在前面她那扭动的屁股，我好后悔刚才怎么没有摸一把她的阴部呢。
　　又是一阵乱转，过了好几道装有电磁锁的铁门，再穿过一段长长的走廊，迎面是一扇巨大的铜门。
　　“就是这里了。”吴校长推开门放我进去，接着从我身后带上了门。
　　这个房间好大，看上去像是个客厅。借着昏暗的灯光我能看出它的奢华。轻柔的音乐在房间里回荡着。
　　我独自一人朝里走着，心中嘟囔着这个徐董事长躲到哪里去了，怎么也不见个人影呢？
　　“是小杰吗？快进来。”徐董事长的声音终于从一扇大门后面穿了过来。
　　“是的。”
　　我顺着声音走进去，只见房间正中一张巨大的双人床，然后有几节向下的台阶。
　　下面的房间有一整面落地玻璃窗可以看到屋外的山景，地上有一个看上去能容纳三四个人的形状不规则的温泉池。
　　徐董事长一丝不挂地正面向玻璃窗坐在里面。
　　她见我进来，双臂趴在温泉池边缘招呼道：“小杰，来，跟我一起泡一泡，可舒服啦。”
　　“嗯。”我走到温泉池边上脱掉衣服。看着徐董事长那双圆嘟嘟白嫩嫩的胳膊让心中想起我的萍姨，我的肉棒不由自主地变硬起来。
　　“真是宝贝呀！快进来。”
　　徐董事长媚笑着盯着我的阴茎在下腹迅速挺立的过程，眼睛放出贪婪的目光，从她的表情可以看出来她对于我的生理反应很满意。
　　我觉得以她的身份和地位，应该是不缺男人的吧？没想到今天怎么就看上我啦？我边胡乱想着，边坐到她身边。
　　温泉池中的水确实很舒服。我的胳膊挨着徐董事长的胳膊软乎乎的更是舒服。
　　“你看，小杰，外面还有一个大的呢。”
　　我顺着她的手指方向看过去，果然，院子里还有一个更大的温泉池，在夜幕里，池中的射灯隐隐勾勒出它的形状。
　　“我们到那里面吧。那个大多啦。”
　　说着徐董事长站起身。
　　我看到她的一对乳房真的大的出奇，只是稍微有些下垂。
　　她的大腿之间有一片手掌大小的阴毛，黑亮、 浓密。
　　“好的。”我禁不住搂住她的腰，然后我们两人赤裸着向房外走去。
　　徐董事长的乳房可真大，随着她的脚步剧烈的抖个不停。
　　我低头看着心里发痒，不由地把搂在她腰间的手向上移到她的腋窝下面，按到她的乳房侧面。
　　好软呀！
　　我的阴茎立刻直立到小腹上，随着我的脚步上下左右乱晃。
　　徐董事长看到后咯咯笑着伸手牵住我的阴茎。
　　她的手好嫩，一点儿都不像她的年龄。
　　出了房间，我脚步有些加快。
　　“不用怕，这里很私密，不会有人看到的。”徐董事长倒是很从容，她见我四下张望就解释道：“度假区在山的另一侧呢。”
　　徐董事长从放在池边的的不锈钢冰桶中取出一瓶香槟，向两个高脚杯里斟上酒。
　　“这里可真漂亮呀，徐董事长。”我趁她倒酒的功夫环顾四周，由衷地赞叹道。屋里那轻柔的音乐在池畔依然飘荡着，好浪漫呀。
　　“嗯，小杰。徐董事长都是外人叫的。”
　　徐董事长递给我一杯香槟，然后坐到我的大腿上，搂住我的脖子柔声说道：“我身边的人都叫我徐姐。”
　　“徐姐。”
　　我盯着她叫了一声。
　　虽然眼前的这个女人已经上了年纪，但她保养的非常好，皮肤白皙也没有什么皱褶。
　　她那浑圆的身材应该是跟她的年龄没有太大关系，而是由于她的身高造成的。
　　我情不自禁地放下手中的酒杯，右手揽住她的腰，左手托住她的一只乳房揉了起来。
　　她的乳房光滑细腻，柔软但又不失弹性。
　　如果不是因为她的年龄和相貌，单就这对乳房而言，它们一定能迷死好多人的。
　　自从张艳老师要生孩子，我将近两个来月没有碰过女人了。
　　今晚正好有徐董事长的身体可以发泄一下憋了好久的性欲啦！
　　“好弟弟，我的好宝贝。”
　　徐董事长看我动情地玩着她的乳房，高兴地伸手再次握住我的阴茎说道。
　　我真搞不清楚她是在夸我呢，还是在夸我下面的东西。
　　“来喝杯酒吧。”
　　徐董事长见我的两只手都在她身上忙着就笑着对我说：“让我来喂你。”
　　说罢，她喝了一大口香槟含在嘴里向我转过脸。
　　见此情景，我忙把嘴唇递过去和她的对到一起。
　　一股甘甜的香槟流入我的口中，跟着是徐董事长的舌尖。
　　我含住徐董事长的舌尖吮吸着，能感觉一股一股的唾液从她的嘴里冒过来，我张着嘴把那些唾液尽收腹中。
　　“小宝贝，亲亲我下面。”过了良久，徐董事长松开我的嘴对我说道。
　　我把她一把抱起来放到岸边，从边上摆着的一叠浴衣上拿起一件浴衣裹住她湿漉漉的上身，然后扒开她的大腿。
　　徐董事长的私处色泽厚重、 长满阴毛，中间的阴唇鼓囊囊的很肥大。
　　虽然这里是位五十几岁的女人的阴部，但对我来说却充满了吸引力。
　　我翻开她的肉缝，露出她那鲜嫩的阴蒂，不知道为什么我看到我萍姨、 张艳老师以及眼前这位徐董事长三位不同年龄阶段的女人的阴部颜色各异，但阴蒂都是那种粉红的肉色。
　　我的舌尖勾住它上面微微发硬的尖头拨弄起来。
　　“啊……宝贝……就是这里……”徐董事长呻吟起来。
　　听到徐董事长的呻吟声，我心中一阵激动。
　　真没有想到像她这样既有钱又有身份的女人的阴部在我的舌尖上开始乱蹭。
　　虽然她已过半百，找我就是为了满足她的性欲，但她这里应该不是一般人能看得见、 摸得着、 舔得到的。
　　以前也许有不少大牌歌星、 影星、 球星在这里为它提供过性服务，今天轮到我了，我一定要做的比他们都好，让她的肉体能够彻底的满足。
　　想到这里，我更加卖力地在徐董事长的两股之间又亲又舔。
　　“宝贝好棒……宝贝好棒……”徐董事长的屁股颤抖起来，咸咸的淫液从她的阴唇之间涌了出来。
　　啊！太好啦！徐董事长被我搞出水来了！我还以为到了她这个年龄的女人下面不再会有水了。现在看不但有而且还不少呢。
　　我好想现在就把自己的阴茎插进她的肉穴里呀！
　　可我忍住了。
　　我要等她求我的时候再去填补她的空虚。
　　我觉得她应该快要耐不住了。
　　因为我要是不紧紧抱住她的双腿的话，她的屁股早从我的脸上翻出去了。
　　“啊……不行啦，宝贝……你要把我的心肝舔出来啦……快来……快来……”终于等到了徐董事长的召唤，我站起身，挺着自己圆滚滚的龟头顶住她的穴口只稍一用力，整条阴茎几乎全部贯入。
　　“嗯……”我深吸一口气。
　　徐董事长的阴道好烫，好湿滑呀美中不足是很松弛。
　　我真没有想到她这么矮小的身体竟能如此轻易地容下我这根超长的雄性生殖器。
　　不会是以前有比我还大的肉棒把它撑成这样的吧？
　　“宝贝，好长，好长……顶到底，顶到底……”徐董事长浪叫道。
　　只听啪的一声，我的耻骨重重地撞在她那绵软的阴阜上。
　　“啊……宝贝……真长呀……顶到啦……”徐董事长双手抱住我的屁股翻着媚眼问道：“你有没有感觉碰到我里面的什么东西啦？”
　　“嗯。”
　　我点着头，猛地朝徐董事长阴道的最低部捅了捅。
　　但实际上并没有觉出什么，不过随着我捅得越深，她的阴穴中的肉壁就夹的我的肉棒越紧。
　　没想到她年龄这么大，生殖器却依然如此美妙。
　　我不禁快速地在里面抽插起来。
　　“啊……好宝贝……对……噢……用力……”徐董事长的淫叫声以及我们身体撞击在一起发出的啪啪声交织在一起掩盖住了那轻柔的音乐。
　　我变换着花样不停地插着这位肥嘟嘟的女人。
　　有几次我感到她处于一种失魂的状态，浑身瘫软、 哼哼唧唧，只是被动地承受着我的冲撞。
　　她应该是到高潮了。
　　从她那满脸的红润不难看出性交的欢愉让她立时显出年轻好几岁。
　　我突然想到这位声名显赫的女董事长看上去五十来岁，但以她的保养和护理手段，实际年龄不会是已经六十多了吧？
　　她要是真的有六十多岁，那可是一点儿都看不出来呀！
　　我这不是和自己奶奶辈的女人在交欢吗？
　　她要是真有六十多就好啦！
　　我不知为什么产生一股邪恶的念头，心底深处好希望她的年龄越大越好，似乎她的年龄越大对我的精神刺激就越大。
　　实在是没有体会过跟与自己年龄相差如此悬殊的女人上床竟是这般奇妙的感觉。
　　我进入一种迷幻状态，疯狂地用自己那白皙稚嫩的大肉棒在徐董事长那色衰肥厚的肉穴里插个不停。
　　“啊……要死人啦……我不行啦……”徐董事长攀着我的脖颈，脑袋靠在我的肩头叫着。
　　此时，我正坐在温泉池边，掐住她坐在我阴茎上的屁股上下拉动着。
　　“宝贝……宝贝……我丢啦……我丢啦……”徐董事长突然干嚎起来，她的屁股一次次地重重砸在我的耻骨上，她那柔嫩湿滑的穴肉绞在我的肉棒上，让我积蓄在下体的快感有了要爆发的冲动。
　　我努力抬起屁股要把自己的龟头插的更深，但蜷坐着是真不能全根而入。于是我绷直身体，抱着徐董事长肥大的屁股拼命向自己的下腹上撞去。
　　“啊……”徐董事长很配合地上身稍向后倾，和我的身体成为直角，任由我搬着她的屁股在我的阴茎上快速的套动。
　　爆发前的疯狂非常短暂，我感到自己的大腿内侧肌肉一麻，就叫出声来：“我想射精啦……”接着我的阴茎在徐董事长的体内涨大了一圈。
　　“等一下。”
　　徐董事长听到我要射精叫了起来。
　　她的屁股一下子离开了我的阴茎，一只手捏住我的肉棒根部的输精管，我那些即将汹涌而出的精液被堵在了那里。
　　“啊……”我被憋的难过地喊了一声。
　　正在此时，徐董事长已双唇含住我的龟头，她手指一松，积攒在一起的精液从我的马眼爆射进她的嘴里。
　　“啊……”那股强劲的释放之后的快感让我按住徐董事长的头，挺着下身，眼珠向后翻着。
　　我感到自己的龟头都顶到了她的喉咙，一股一股浓浓的精液向她的口腔深处喷去。
　　等我阴茎的跳动稍稍减弱，我感到徐董事长的双唇仍紧紧裹住我的肉棒，用力吸吮着。
　　“啊……”我叫着低下头看着徐董事长吞咽着我的精液，随即被她又吸出几股精液。
　　没想到她喜欢这样。
　　我觉得她有些变态，但在她口中射精的快感比在别的女人阴道里要强烈许多，使得我不由自主地爱抚着她的头发，心想看来这以后经常要喂这个女强人吃自己的精液了。
　　“想不想尝尝你自己的精液味道！”
　　徐董事长咽下最后一口抬起头媚笑着对我说道。
　　还没有等我回答，她已经不由分说地抱住我的脖子吻着我的嘴唇。
　　还好，她的嘴里已经没有了任何残余的精液，只有些淡淡的腥气，有点像她淫水的味道。于是我把她的舌头放进自己的口腔。
　　第二天醒来，我睁眼看到徐董事长正目不转睛地盯着我。
　　“睡得好吗？”徐董事长问着，伸手到我的两腿之间抚摸起我的早勃的肉棒。
　　“我睡得挺好的。”
　　徐董事长的大床很舒服，加上又是我平生第一次搂着女人睡觉，当然是睡得很香。
　　我看着她带着和蔼笑容的脸，嘴里、 眼角和下巴上有几条细细皱纹，能看出她的年龄确实不小了，但那种成功女性自然流露出来的神采和风韵却深深吸引住我。
　　我的手不禁在她的胸前摸索起来。
　　她的乳房有排球大小软软的、 滑滑的，手感真好。
　　刚揉了几把，我就忍不住把头钻入被窝吸住她的乳头。
　　“噢……噢……宝贝呀，我的好宝贝呀……”徐董事长平躺到床上，双手捂在我的脑袋后面享受着我在她的豪乳上亲着、 嘬着。
　　“我的宝贝，我问你件事，不知道你答应不答应？”徐董事长靠着床头坐起来，然后把我的头抱到她胸前递到我嘴里她左边的乳头，问道。
　　“什么事呀，徐姐？”
　　我的舌尖在她的乳头上画着圈，抬眼望着她，一手探进她的阴毛丛中。
　　哇，她那热乎乎的两腿之间已经是湿漉漉的一片啦！
　　“我的宝贝，你以后就别叫我徐姐了。”徐董事长双手爱抚着我的头发，微笑着对我说道：“你叫我干妈好吗？我想让你做我的干儿子。”
　　听到徐董事长这话，我心中一震。
　　她的年龄比我妈应该是大多啦，可能也就是比我的奶奶小一些。
　　要是我们没有肉体关系我叫她干妈，叫她干奶奶都行。
　　可是我们现在赤裸着抱在一起，这怎么像是一对干妈和干儿子在做的事呀！
　　“那我们……”我有些迟疑。
　　“别担心，干妈搂着自己的心肝大宝贝干儿子睡觉不是再正常不过的事情了吗？”
　　徐董事长看出我的顾虑，她的小手在我的阴茎上撸了一把笑道。
　　她脸上露出她那女强人特有的无法让人拒绝的神情。
　　“干妈。”随着我的这个称呼的出口，我的心砰砰乱跳，阴茎呼地在徐董事长的手中抖了一下。
　　“哎。乖儿子。干妈以后会好好痛爱你的。”
　　说着，徐董事长把我的脑袋抱在她的小臂上，然后托起自己的一只乳房送到我的嘴里。
　　“来，吃吃干妈的奶。”
　　我心里掠过一股莫名的刺激。
　　浑身颤抖着在徐董事长的怀抱里用力吮吸着她那坚硬的乳头。
　　同时产生了一种幻觉，自己像是真的回到童年，躺在妈妈的臂窝里吸食着妈妈的乳汁。
　　“轻点儿，宝贝。”
　　也许是我用力过猛，徐董事长的手在我的后背上抚摸着笑道。
　　她的屁股跟着扭了扭，这时我才意识到自己的手指还在眼前这位自己已经认作干妈的女人的阴户上呢。
　　我也不知道自己出于一种什么心态，大拇指按住她的阴蒂一边揉，一边把中指插进了她那骚水泛滥的阴道内。
　　“噢……宝贝，你可真是招人疼呀……”徐董事长呻吟一声，把被我吮吸着的乳房整个压在我的脸上。
　　就这样，徐董事长给我喂着奶，我抠着她的阴道好一会儿，她开口道：“好儿子，我想小便，想去洗手间。”
　　“好的，干妈。让我陪您去。”我搂起徐董事长走向卫生间。
　　“真知道伺候干妈呀。”
　　徐董事长胖乎乎的身体依偎着我表扬道。
　　我不禁在她的乳房在揉了一把。
　　她咯咯笑起来：“你该不会是想偷看干妈小便呀？”
　　“没有，没有。我是想帮干妈擦屁股。”说心里话，我还真想看看女人到底是怎样撒尿的。
　　“你会吗？”徐董事长牵住我的阴茎晃了晃笑道，接着坐到马桶上。
　　“您教我不就行啦？”我蹲到她面前眼睛盯着她的阴毛说道。
　　“哈哈哈，我要解不出来了。”
　　虽然徐董事长这么说，但我听到哗哗的水声在坐便器中响起。
　　随之，徐董事长支起一条腿，我看到一条水柱从她的下体中滋出来。
　　“没见过呀？小孩子不学好，什么都想知道。我就让你看看。”徐董事长摸着我的脸嗔怪着向我展露她小解的过程。
　　我好激动。没等出卫生间，我就将她抱起来，把自己的肉棒重重地捅进了她的肉穴里。
　　“好儿子，你真狠呀！要插死干妈啦……”徐董事长紧紧揽住我的脖颈，双腿盘在我的腰上，大声浪叫道。
　　“哎呀，干妈，您的洞洞好紧呀！要把儿子的鸡鸡夹断啦……”我被徐董事长的情绪感染的也叫起来。
　　就在这种乱伦的淫荡叫声中，我们的生殖器近乎疯狂地交合着……
　　徐董事长对我不错，她给我置办了新衣服，还送我一块劳力士表和一部手机。
　　随后几天我一直陪着她，等她忙完就开始在床上以母子相称翻云覆雨。
　　我也不担心上课的事情，因为她对我说她已经跟我们吴校长打好招呼了。
　　虽然我们的年龄相差巨大，以情侣的身份出现在众人面前很不协调，但到了床上性交时却是异常完美的一对。
　　我从台湾返回的时候，徐董事长没有和我一起回来，她要留在那边打理公司。
　　后来，她很少再到我们这里。
　　她跟我说是公司的事情太多了，我之后真的就没有怎么再见过她。
　　不过还好，当我回到学校的第一天晚上，我们吴校长就把我带到她的家里。
　　一路上吴校长看我的眼神似乎狠不得立刻就把我吃下去，我的眼里也是冒着邪火。
　　我也不知道为什么自己刚在徐董事长体内射完精才半天的功夫，在见到吴校长的第一眼，我的阴茎就开始蠢蠢欲动。
　　我们似乎都很后悔那天晚上没插几下。
　　一进她家的大门，吴校长立刻抱住我又亲又摸。
　　我也紧抱住她同样是又亲又摸，而且迅速地把手伸进她的内裤里。
　　上次没有摸一摸现在想起来都挺遗憾的。
　　啊，好奇怪呀！
　　我的手指已经按进了她两腿之间的肉沟，但那里的肉皮怎么光溜溜的？
　　上面长着阴毛才对呀。
　　我不禁把手撤出来在她的阴阜上寻觅着。
　　“找什么呢？你想要的东西不是在下面吗？”吴校长松开和我吻在一起的嘴，微笑着问道：“是不是在找我的毛毛呀？”
　　“是呀，校长。您下面怎么没有毛毛呀？”我在吴校长嘴上吻了一下好奇地问道。
　　“我本来就少，后来就干脆给刮了。”
　　吴校长嗲嗲地说。
　　她的手顺着我的阴茎撸到我的阴毛丛中摸了摸接着说：“据说毛毛多的人思淫欲，毛毛少的人更纯。”
　　见我对她光滑的阴阜留恋忘返，吴校长接着问我：“喜欢吗？”
　　“喜欢。”她说是刮了，但我真的摸不出有什么茬茬的感觉。
　　此时我们已经来到吴校长的床前，我快速脱掉自己身上的衣服，接着扒光吴校长的外衣，然后一把把她推倒在床上。
　　吴校长媚笑着向我叉开双腿。
　　此时我注意到她的乳罩是黑色透明的。
　　她的三角内裤更特别，也是黑色透明的，中间是开裆的。
　　太性感啦！
　　我的鼻血差点儿没有喷出来。
　　她那寸草不生的阴户在黑色的开裆内裤中间显得特别诱人，我激动地一头扎进去，舔了一口赞道：“好湿呀，校长。”
　　“还不都是你害的。我一见到你就止不住往外流水。都流了一路啦。”吴校长边说边扭着屁股把她的阴户在我的舌尖上蹭来蹭去。
　　好半天，我从吴校长的两腿之间站起身。“你去解放台湾，没有被徐董事长打败吧？枪还在吗？”吴校长捂着嘴调笑道。
　　“哈哈哈，那哪能呀。我们怎么会打败仗呢。我早就想让校长您验验枪啦。”
　　我骄傲地向吴校长晃了一下自己那根又粗又长的阴茎，然后将龟头顶到她的阴唇上。
　　“乖乖真会说话。你的枪是归学校的，快把枪上缴啦。”
　　吴校长看着我的龟头在她的阴唇之间磨来蹭去就是不往里顶，她有些发急地催促道：“我觉得它外面缺油啦，快进来让我给你上些油。”
　　“好的，校长。以后天天放您这里用油泡着好吗？”我向前一挺小腹，整条肉棒一插到底。吴校长的阴道内全是水，湿滑的不行。
　　“啊……”随着我的阴茎插入她的下体，吴校长一声轻呼附到我的身上：“乖乖，好的。好的，天天放这里，我帮你保存。”
　　我们的生殖器开始啪啪作响的撞击在一起。吴校长淫荡地叫出声来：“噢……用力……好硬的枪呀。”
　　听着吴校长醉人的叫床声，看着她诱人的打扮，我一口气就搞了十来分钟。
　　中间两次听到她瘫软在床上，有气无力地喊着：“不行啦……我的好小杰……你要插死我啦……”，我知道她到了高潮。
　　但她很快就从这种痴迷的状态恢复过来，双手抱住我的屁股使我更加有力地撞击着她的阴户。
　　可能是这段日子天天跟徐董事长不停的性交的原因，我感到很疲惫了，但还是没有射精的意念。
　　吴校长应该也察觉到了这一点，她把我按到床上，骑在我的阴茎上拼命的把她的屁股砸向我的下腹，嘴里哼哼着：“你里面还有子弹吗？没有在解放台湾的时候都用掉了吧？”
　　“没有，没有。都给您留着呢。”
　　看着吴校长春色撩人的面容，我不禁掐住她的细腰配合着她越插越快、 越捅越狠，直到被她硬生生地夹挤出几股精子。
　　吴校长似乎还是很满足的。她在我身上调了个个，舔了一口我那粘乎乎满是淫水和精液的肉棒说道：“软了还这么大呀！真是大宝贝。今后我要好好保养它。”接着，我感到吴校长的温润的口腔包裹住我那根疲惫不堪的阴茎。一股暖流涌上我的心头。看着近在眼前的她那穴口浸出一缕我的精液的绛红色的阴唇，我心想从今天起我一定要好好呵护这里呀！”
　　听着赵杰讲述他和几个熟女的风流往事，夹着朱均一那长长的滑动着的阴茎，我的身心得到巨大的满足。
　　故事讲完了，他们开始专心玩弄我的肉体。
　　一股一股快感从我心中升起，我彻底陶醉啦。
　　最后，我像一摊烂泥似的躺在床上，承受着他们对自己的轮番冲击。
　　太刺激啦！
　　我有那么一两秒中间断的清醒时刻，就会觉得自己可能要被他们玩死啦！
　　但来自于下体被他们粗大肉棒抽插的快感立刻让我心甘情愿地想被他们玩死。
　　终于，他们的精液喷射到我的胸脯上、 乳房上还有肚皮上，给我来了一个精液浴。

第34章 帮吴雪珍的忙
　　等我离开房间时已是中午时分，我感觉头重脚轻，双腿发软，真的被这两位年轻人搞惨啦。
　　当我走到酒店大堂的时候，发现吴雪珍正坐在一张沙发上。
　　看到她满脸堆笑迎着我走上来，我心中一热。
　　“孙局，昨晚休息的还好吗？”
　　“很好，很好！”
　　当我回头从出租车的后窗看到吴雪珍扭动着屁股走向电梯间时，心中突然担心吴雪珍会不会去让赵杰和朱钧一也满足一下她的肉欲呢，这岂不要把那两位可爱的小伙子榨干啦？！
　　周五很快就到了，吴雪珍安排的是在三杨度假村的很私密的会所里吃饭。
　　虽然我刻意让小强还请了两个和我关系不错的中学校长来参加。
　　可当我局里的同事们见到吴雪珍在场的时候自然心里就明白了八九分。
　　我们一行九个人在豪华的包间落座，本来大家一致推我坐到主座，我说还有位领导要来，给他留着。
　　我给田秘书打了个电话，他说机关那边有个会耽搁了，正在路上，马上到。
　　我们大家就一边喝茶闲聊一边等着。果然，不出十分钟，田秘书在一位服务员的引领下走进我们房间。
　　我起身把他让向上座，他退让着：“您是我大姐。您应该上坐。”
　　我只好上前挽住他的胳膊拉着他并说道：“听姐姐的，你坐这里就好啦。”
　　我稍微一扯他，没想到他的胳膊竟然无意似的碰了一下我的乳房。
　　我的脸泛起一丝红霞。
　　田秘书冲我抱歉似的笑了一下没有再推辞下去，嘴里说着：“那我就恭敬不如从命。”然后拍拍我的小臂，坐了下去。
　　我向大家介绍说这位领导是省委组织部的田秘书长，在座的人立刻都满脸堆起谄媚的笑容。
　　这种宴请是谈不了正事的，就是为了沟通一下感情，有些事情大家心知肚明就好啦。
　　有田秘书今天来坐镇，大家从我们的相互称呼中也能体会到我们之间不一般的关系，我想吴雪珍的事不用我开口，我们局里在场的那几位也应该知道该怎么办了。
　　田秘书很健谈，很风趣，酒量也不错。在他的带动下，再加上吴雪珍跑前跑后的给大家添茶敬酒，我们一桌人很快就酒至半酣。
　　“来，孙姐，我来敬您一个吧？”田秘书不断地向我敬酒，以显示我们很近的关系。
　　“好呀。”我当然是回应着。
　　我们又喝了一会儿，聊了一会儿。田秘书起身告辞，我和吴雪珍一起把他送出门外。
　　“您是怎么来的？”我问道。
　　“打的来的。”
　　“那让吴校长安排个人送你吧。”
　　“不如这样。这个度假村有很多好玩的，我安排田秘书长和您唱会儿歌再玩一会儿？”吴雪珍看着我和田秘书问道。
　　“好呀。”我的酒喝得正在兴头上，立刻同意了吴雪珍的提议。
　　“不麻烦你们了吧。”田秘书推辞道。
　　“这有什么麻烦的。”吴雪珍答道。
　　“那好吧。”田秘书答应了。
　　此时我的电话响了起来，我对吴雪珍说道：“你先带田秘书长去。我一会儿过来。”
　　正好给吴雪珍和田秘书一段单独相处的时间，她要是能把田秘书搞定，我就不用欠田秘书个人情了。
　　等我进了吴雪珍和田秘书唱歌的房间，看到田秘书正紧搂着吴雪珍随着轻柔的音乐在慢慢摇着，他们两人的身体紧紧贴在一起，吴雪珍的双臂攀在田秘书的脖颈，田秘书的一手正捂在吴雪珍的臀部，一手塞在二人的身体之间。
　　“哈哈，吴校长也没给我弟弟找个美女？”没想到吴雪珍魅力还真不小，这么快就把田秘书这个大帅哥搞到怀里啦！我不无醋意的说道。
　　“两位漂亮的姐姐就是美女，还要找什么别的美女呀。”田秘书打着哈哈。
　　“弟弟真会说话。”我在他肩头拍了一下。
　　“来，你们跳一段。我给你们唱一首。”吴雪珍脸一红推开田秘书说道。
　　“好呀。”
　　田秘书放开吴雪珍把我搂进怀里。
　　我看到吴雪珍的衬衣的领口敞得大大的，扣子已经被解到了乳罩的下方，她那雪白的胸脯露在外面，乳沟不深，可以看出她的乳房不是很大。
　　没想到他们进展的还挺快。
　　我心里暗暗庆幸，看来田秘书对我们这些风韵犹存的女人还是有很强烈的冲动的。
　　吴雪珍背过身一边低头点歌一边整理整理着自己的上衣。很快悠缓的音乐就响了起来，是邓丽君的小城故事，随即是吴雪珍动人的歌声。
　　我和田秘书的身体越贴越近，等吴雪珍唱完，我和田秘书几乎抱在一起。
　　我们停下舞步，冲着吴雪珍鼓起掌来。
　　她笑着举了个舞台躬，然后示意我们接着跳。
　　田秘书说也想唱一首，他一面选歌一面让我和吴雪珍跳一曲。
　　虽然都是女人，但我还是搂住吴雪珍的腰跳男步，她则攀住我的脖子跳女步。
　　我们边跳边聊。
　　渐渐的，我发现吴雪珍那妩媚的眼神眼神不光是能撩动男人，连我这个女人都觉得她是那么可人怜爱。
　　我们的身体越挨越近，最后竟也贴在一起。
　　她身上散发出来诱人的香水味道，腰上柔软的手感，以及极具风韵的面庞真不是一般人能抵挡住的诱惑。
　　我们在房间里笑着、 闹着、 喝着，不知不觉已经是十一点多了。
　　“这里有带温泉的房间，我们要不要一起去放松一下呀？”吴雪珍建议道。
　　“好呀。”我和田秘书异口同声地答应道。
　　吴雪珍出门去办房卡。
　　田秘书把我搂到怀里慢慢摇起来，并且色迷迷地夸我道：“姐姐，你怎么这么漂亮呢？”
　　“就会捡好听的说。”我在他额头上点了一下，接着说道：“刚才你是不是也这样夸过你那个姐姐呀？”
　　“哈哈。好厉害的姐姐，这都知道呀。”
　　“你们男人的那点儿小心思谁还不清楚呀？”
　　“那是那是。”
　　“你是见了这个姐姐夸这个，见了那个姐姐夸那个。要是两个姐姐都在怎么办？你能同时应付的了俩姐姐吗？”
　　接下来会发生什么呢？
　　两女一男去泡温泉，我们都没有带泳衣，总不会裸泡吧？
　　今晚看来真要便宜这个大帅哥啦。
　　“姐。我可是练过的。”田秘书暧昧地笑道，并扯起我的一只手去摸他的肱二头肌。看来他是明白了我的意思。
　　“真的吗？说假话可是要长长鼻子的。”他的肌肉确实强硬，不过我还是装着傻话里带话。
　　“我的鼻子长长了，姐姐不害怕呀？”
　　田秘书依然嘻嘻笑道。
　　他的下身突然贴到我的小腹上，我有意蹭了一下，可惜的是现在他的“鼻子”还没有长长。
　　我和吴雪珍的带领下来到一个独立的别墅里。
　　它的侧边连着一个不小的玻璃房间。
　　一进去，柔和的灯光和舒缓的轻音乐立刻让人感到一种浪漫和温馨。
　　中央是一个能容下七八个人的坐在地下的梨形温泉池，边上摆着几把竹椅和一个茶桌，后面还立着一把遮阳伞。
　　挨着房间墙壁的一侧摆着几张按摩床，还有几张躺椅。
　　玻璃幕墙上的百叶窗都放了下来。
　　茶桌上摆着一套精美的茶具，其中有三个杯子已斟满了茶水。
　　温泉池里的水冒着热气，池边整齐地摆放着三套浴衣、 三套按摩服和一叠浴巾，还有一瓶红酒和三支高脚杯。
　　我环顾完四周然后抬眼发现屋顶也是全玻璃的，透过它可以看到天空中的点点繁星。
　　好有诗意呀！
　　我的心更醉啦！
　　“田弟弟，孙妹妹，都安排好啦。要不你们先泡一下，我这就去给你们叫两个按摩。今晚你们好好放松一下。”吴雪珍问道。
　　“不用那么麻烦啦。吴姐你也一起泡一下吧。需要按摩的话，我愿意为你们两位女士效劳。”
　　“哈哈哈，今天我们可要好好享受一下领导的服务啦。”我开着玩笑，心里还真想让他按摩按摩。
　　“那我们就换衣服吧？”
　　吴雪珍说着也不避讳我和田秘书在场竟自转过身去开始脱着身上的衣服。
　　虽说吴雪珍比我的年龄大的不少，但她的身材保持的相当好，属于苗条娇弱的那类，她的皮肤雪白，在暗淡的灯光下泛着诱人的柔光。
　　真不愧是位想当年的大美女呀！
　　吴雪珍蹲下身子捡起地方的一套女式按摩服慢慢套在身上。然后她一边把脚迈进温泉池一边冲我和田秘书笑道：“你们不来呀？”
　　我注意到田秘书一直盯着吴雪珍的双眼转向了我。
　　“看什么，没见过女人呀？”我嗔怪道。
　　田秘书侧过身也开始脱掉自己的裤子和上衣。他的内裤上的包支得好高呀！我在捡拾按摩服时瞥到了他仅剩内裤的身体。
　　“田弟弟，您就不会学学人家日本人？泡个温泉还穿那么多衣服呀？”
　　吴雪珍见田秘书凑到我身边也去捡地上按摩服就笑着说道。
　　她已经坐进温泉池中，身上的衣服尽已湿透，那白色棉布的上衣变成半透明贴在她的身上，她的那对一把就能握住的小乳房和紫红色的乳头尽显无遗。
　　“好吧。就听吴姐姐的。”
　　田秘书笑着扯下自己的内裤踏进池中坐到吴雪珍的身边。
　　我是只看到了田秘书光溜溜的背影，吴雪珍一定是看到了他的那个东西。
　　从吴雪珍暧昧的笑容判断那东西应该不会小吧？
　　“真好意思呀。在两位女士面前也不知道斯文些。”
　　我对田秘书笑嗔着，但也觉得那按摩服有些碍事，就抓起一条浴巾裹在身上走进温泉池。
　　我眼睛的余光自然是扫向田秘书的两腿之间，虽然有水的折射以及水波的干扰，但是我依然能看出他的那根阴茎直挺挺的确实不小。
　　此时，田秘书正把吴雪珍的上衣从头上脱下来。他憨憨笑了一下，把吴雪珍脱下来的上衣丢到池边，然后顺手倒了三杯红酒，递给我和吴雪珍。
　　我一坐进温泉池，那条裹在身上的浴巾就离开了身体飘在了水面上。
　　“嘿嘿。”吴雪珍和田秘书见状都笑了起来。
　　“有什么好笑的？”
　　“姐姐的浴巾多碍事呀。”田秘书色迷迷地瞟着我说道。他当然是恨不得马上就看到我的肉体。
　　“我才不听你的呢。你那双眼睛一定不会老实的。”
　　“好吧，好吧。随你吧，我的好姐姐。”
　　田秘书伸过酒杯在我和吴校长的被子上碰了一下说道：“来，我敬两位漂亮姐姐一杯。”
　　然后一饮而尽。
　　田秘书放下酒杯。
　　“这温泉泡得好舒服呀。”
　　他边说边搂住我和吴雪珍的肩膀，把自己的双脚向前伸展，他的身体随着在水中漂起。
　　他的肚皮漏出水面，接着是他的那根直挺挺的阴茎。
　　细长顶了个大龟头。
　　真像是一只蘑菇。
　　“好不害羞。”吴雪珍笑道。她伸手捂在田秘书的阴茎上。
　　“无拘无束才能享受嘛。”田秘书说着把脸转向吴雪珍并吻住她的嘴。
　　我看到吴雪珍捂在田秘书阴茎上的小手慢慢把握在它上面，并且开始轻轻地撸动起来。
　　看着田秘书通红的肉棒在吴雪珍白皙的小手中晃动着，像是在想我招手。
　　我顿时感觉浑身燥热，不知是怎么脑子一晕，竟然抱着田秘书的屁股，把他的阴茎头含进自己的嘴里。
　　没过两分钟，温泉池中溅起无数水花，那是因为我们两女一男疯狂地性交起来。
　　田秘书把我和吴雪珍插了几十下后说是想看看我们的下面。
　　我和吴雪珍嘻嘻笑着坐到池边，张开双腿，让田秘书仔细来看自己的阴部。
　　田秘书先趴到我的两腿之间，扒开我的阴唇，拨弄起我的阴蒂。
　　“妈呀！”
　　我叫出声来。
　　那地方已是在和他性交时被他的阴毛和小腹摩擦的、 撞击的肿胀、 敏感得不行啦，怎么经得起他此时这样的玩弄？
　　我浑身酥麻，阴道里瘙痒难忍。
　　更要命的是田秘书那湿乎乎、 暖烘烘的舌尖凑了上来。
　　我感到好难受，不由自主地闭起双眼，手上想抓个东西已纾解一下来自于下体的强烈刺激。
　　不知不觉中我竟抱住吴雪珍。
　　这可不是因为我主动，而是她在抚弄我的乳房。
　　我的身体受不了这种刺激。
　　我除了扭动屁股外完全控制不了自己两腿之间的田秘书，可我把吴雪珍抱进怀里就可以免去她对我上身的撩弄。
　　谁知我错了。
　　完全的错了。
　　吴雪珍的手是从我的乳房上撤走了，可她的乳房却贴了上来。
　　她那两颗硬硬的乳头顶在我的乳头上蹭着，同时，她的一只手搂住我的脖颈，一只手竟然按到了我的阴蒂上。
　　田秘书的舌尖跟着滑向我的阴道口，开始在那里一伸一缩地插动起来。
　　嗯……
　　来自周身的快感让我的大脑缺血，就在我张开口想要呻吟出声的时候，一条湿滑的舌头探进我的嘴里。
　　那是吴雪珍的香舌。
　　难挨的性欲使我顾不上多想就含住了它，并且还把自己的舌尖送了上去。
　　我被田秘书和吴雪珍玩弄的浑身绵软，一心就想着让田秘书快些把他的那根细长的阴茎再次插进我的身体。
　　虽然它不够粗，没有那种撑胀感，但它足够长而且龟头足够大，刮得人神魂颠倒。
　　终于，田秘书的下体再次和我结合在了一起。高潮一浪高过一浪地向我袭来。我把吴雪珍抱得更紧。任由她亲着我，摸着我。
　　我被田秘书插的有些感觉虚脱，好奇怪他怎么这么长时间也不射呀！就在这时，田秘书的声音响了起来：“让我也亲亲我吴姐姐吧。”
　　等吴雪珍的肉体被田秘书从我的怀里拉走，我一下子瘫躺在池边。
　　两眼茫然地看着田秘书把吴雪珍按趴在我身旁然后把自己的脸埋到吴雪珍的屁股后面。
　　吴雪珍随即抓住我的胳膊哼唧起来。
　　让她也要体会一下性欲的煎熬，想着，我捏住她的一粒乳头揉个不停。
　　“啊……不行啦……快进来吧……我的好弟弟……”吴雪珍淫叫着。
　　田秘书听到召唤就起身将他的阴茎插入吴雪珍的肉洞做起活塞运动。
　　吴雪珍的呻吟声开始回荡在整个房间。
　　这女人的叫床声太淫荡啦！
　　听得我浑身都起了一层鸡皮疙瘩。
　　田秘书有些把持不住。
　　他由站在吴雪珍的身后变成了骑在他的屁股上，自上而下用力捣着。
　　吴雪珍弱小的身躯抖动得像是快要散了架。
　　她的呻吟变成一种无力的哀嚎。
　　这反而使得她身上的男人更加发狠地干着她。
　　如果不了解吴雪珍的人可能看到这样的场景可能会以为她会被搞出个好歹。
　　可我是经过和她的赵杰、 朱钧一那两根大肉棒的同时玩弄的，我清楚她现在的状况只是在唤起男人原始的野性好使自己更加享受罢了。
　　可田秘书并不知情，他越插越狠，像是要把吴雪珍插死了算。
　　这淫乱的景象看得我欲火重燃。
　　我禁不住张开双腿冲田秘书翻着媚眼，手指捂在自己的乳房上揉搓着。
　　田秘书提起我的一只脚按到吴雪珍的屁股上，然后换过手来摸我的阴部。
　　就在他的手指刚刚插进我又一次淫水横流的肉洞那一瞬间，他突然大叫一声：“我要射精！”
　　就附在吴雪珍的背上抖动起来。
　　我突然有些吃醋，没想到田秘书这个大帅哥竟然在一个比我老得多的女人的身体里倾泻出自己的精华。
　　我那点儿比不上她？
　　我的肚子里要是留下他的种子说不定还能给他生个小帅哥呢。
　　还好。
　　谁要他的精液呀！
　　要是怀孕了可就麻烦啦。
　　想到这里我的心也就宽了。
　　当我们衣冠楚楚地走出那间温泉别墅的大门时，田秘书拉着我和吴雪珍的手向我们表白道：“能和我们市的两位大名鼎鼎的美女姐姐肌肤相亲也是弟弟的福分。以后有什么地方用得着弟弟的，我是肝脑涂地在所不辞。”
　　这句话我爱听。不过我还是把自己的手抽了出来，怕被人看见。我冲他笑了笑表示自己明白了。吴雪珍跟我做着同样的动作。
　　送走田秘书，吴雪珍转身对我说道：“我们好疯狂呀！”
　　“是呀。”确实是。我竟然和她一起与一个男人性交。
　　“到我那里坐坐去吧。”吴雪珍的眼光分明是在勾引我去和她一起同床共眠。
　　“太晚了。我老公还在家等着呢。”
　　我推辞道。
　　恢复的理智告诉我最好还是和她保持一定的距离为宜。
　　今天的事能画个句号最好。
　　但又能怎么样保持距离呢？
　　我们的身体和同样几个男人发生过性关系，我们还相互接吻、 爱抚过。
　　“那改天请您到我家去坐坐。我还没谢你呢。”
　　“好吧。”我心想下次她该不会叫上赵杰和朱钧一一起在她家乱交吧？那可就太刺激啦。能单独和她睡也应该挺刺激的。不过不是今晚。

第35章 王燕，小凡，莉莉的到访。
　　文娜打电话说小凡和莉莉旅游结婚，想在两周后的一个周末我们市停一下。
　　我满心欢喜地说欢迎。
　　文娜在电话里损了我几句。
　　我笑着没接她的话。
　　等到临接机的前一天，文娜又打电话来说她来不了啦。
　　我感到有些遗憾。
　　我说我会招待好小凡和莉莉的。
　　文娜交代我千万别把小凡给她搞成纸壳啦。
　　我笑着挂掉电话。
　　正准备把我让张仁在玉新皇冠假日酒店订的两间房中的一间退掉，这时我的电话突然响了。
　　我一看是王燕打来的。
　　接起电话，寒暄几句之后，她说明天要来我这里谢谢我帮他哥哥的事。
　　我说不用那么客气。
　　她说已经订好了机票也想来看看我。
　　我也就不再说什么。
　　就跟她说我负责接她和订酒店。
　　接着，王燕的哥哥王海给我来电说王燕要来，他安排明天晚上一起吃饭。
　　我对他说我已安排了王燕的接机和酒店并且还有两个朋友也从她那边过来。
　　王海表示感谢并让我带上小凡和莉莉一起。
　　一见到这对可爱的新人我恨不得立刻把他们抱进怀里。可是王燕在场，我只好忍住。
　　当我们在粤海大酒楼坐定时，我把小强给我找的司机打发走了。我想吃完晚饭安排小凡他们去唱歌，不想让不熟的人跟着。
　　王海似乎很能喝，他和小凡左一杯右一杯一直喝到快十一点。我、 王燕和莉莉只是跟着凑热闹喝了一点儿。
　　看时间不早，我建议大家一起去唱会儿歌。大家都举手响应。
　　我们到了恺撒夜总会坐下不久，王海让我们好好玩，就把王燕叫出房间。
　　王燕一出房间，小凡和莉莉就偎到我两边。
　　“你们想我了吗？”我一边一个搂住小凡和莉莉。
　　“想了。”小凡和莉莉同时说着在我脸上亲了一口。
　　“让我摸摸看是真想还是假想了。”我说着，伸手到小凡的裤裆处。他那地方软软的。“看来是假想呀！”
　　“是真想。”小凡有些发急，想要吻我的嘴，这时候，王燕推门回来了，我连忙躲开来。
　　“好亲热呀。”王燕看到我和小凡、 莉莉他们偎坐在一起就笑嘻嘻地说道，并冲着小凡、 莉莉招手：“来跟我也亲热亲热。”
　　“行啦，行啦。别开玩笑啦。”我说道：“还是唱歌吧。”
　　小凡带着酒劲自告奋勇地开唱第一曲。
　　“莉莉，来，我们一起跳个舞好吗？”王燕走到莉莉面前向她伸出手来。
　　“好的，王局。”
　　莉莉答应着把自己的纤纤细手放进王燕的掌心里。
　　随后站起身走到王燕面前，王燕拉起莉莉的双手搭在自己的肩头，然后抱住莉莉的腰，两人随着音乐慢慢晃着。
　　看着王燕把莉莉越搂越紧，身体向莉莉越贴越近，最终王燕的乳房压在莉莉的乳房之上，我突然想起了在新知市王燕请我完饭的那晚。
　　那天我在王燕和她带来的一干人的恭维之下喝得有点儿高。
　　不过还好，王燕控制的不错，就在此时她叫停了饭局。
　　她说要送我回宾馆，我就和告辞的人们一一道别。
　　看着大家都逐个散去，王燕看了看表说道：“这么早呀。我带你去转转，领略一下我们这里的夜生活。”
　　我推辞了一下，见她态度真诚也就只好跟她上了一辆出租车。
　　出租车在一个很不起眼的院子前停了下来。
　　王燕带我下了车，走到那个院子门口掏出手机发了个短信。
　　几秒钟后，院门打开了，一位雪白的胸脯露出一多半、 看上去很风骚的女人把我和王燕让了进去。
　　王燕应该是跟她很熟，她跟我介绍那是瑶妹。我和瑶妹打了个招呼，瑶妹便热情地挽住我和王燕的胳膊带我走进院子。
　　院子不大，但很别致，主道两面种了许多修剪整齐的有半人来高的柏树丛。树丛那面有小桥，有流水，还有凉亭，再往外是厢房。
　　很漂亮的环境呀。
　　我四下扫视着。
　　突然在左面的一个凉亭里的一对人影吸引住了我的目光。
　　由于距离很近，接着昏暗的地灯光线我能清晰地看到一个人高马大的金发女子正搂着一位娇小玲珑的黑发女人。
　　从体型上看那金发女子应该是位老外，她正把脸压在那位黑发女人的脸上在接吻，一手还在那黑发女人的胸前乱摸着。
　　我有些惊诧。这怎么在光天化日之下就搞同性恋呢？！
　　等进了正房的大厅，随着进入我耳膜的轻柔音乐，我看到满屋都是女人，一个男人都没有，房间中间正有几对女人身体紧紧贴在一起随着舞曲慢慢晃着。
　　我一下子就明白了，原来王燕带我来的地方是个女同性恋聚会的场所。
　　我有些不太自在。
　　虽说自己和谢文娜有过这种不为常人所认可的关系，可那是因为我们在研究生时两人相处一室，建立在我们的友谊和心灵沟通之上的情感，而且我们只是偶尔相互慰藉一下各自骚动的肉体，更多的感情生活还是放在和异性的交往上。
　　哪像这样公开来找玩伴。
　　这不是纯粹在寻求刺激，满足自己变态的肉体需求吗？
　　王燕和瑶妹似乎看出我的情绪，她们把我让到一个沙发座上，然后两人走去吧台前说着什么。
　　王燕怎么还有这个爱好？
　　我记得在谢文娜带我去的那个夜总会偶遇她的时候，她偎在一位英俊小生的怀里，手还插在人家的裤裆里。
　　她不会和谢文娜一样，也是男女通吃吧？
　　我的大脑在胡乱想着，眼光在房间里四处游走。
　　这里的装修很欧式，很豪华。
　　房间一角有一尊很着名的三个女人拥抱在一起的雕像的复制品。
　　房间里的女人们都是浓妆艳抹、 衣着华丽，多是坦胸露背的裙子，我和王燕的职业正装显得和这个场合有些不太协调。
　　这些女人的年龄跨度很大，有五十来岁的看上去很像成功女性的女人，有三四十的阔太太，也要二十左右的娇小姐和大学生模样的。
　　她们三三两两的坐在一起，或靠在吧台上聊着，房间中央的舞池里那几对女人还在摇着，有的年龄相仿，有的却是差距很大。
　　从她们身上我能看出整个房间里充满了淫靡的气息。
　　王燕这是要我开眼界呢？
　　还是想勾引我呢？
　　王燕长像、 身材和气质都不错。
　　我要是个男的还真的会对她动心，可我跟她一样也是个女的。
　　我这是怎么啦？
　　怎么想到这里啦？
　　看到有几个女人在偷偷打量我，我忽然想起来自己的魅力绝不输给王燕，该不是她们都看上我了吧？
　　就在我东张西望、 胡思乱想时，王燕走回到我们的沙发坐在我的身旁。
　　跟在她身后的一位年轻女服务生把两个玻璃杯和一扎饮料放在我们前面的茶几上。
　　这位女服务生的打扮让我吃了一惊。
　　她的工装竟然是半透明的！
　　连里面的乳罩和三角内裤都是半透明的！
　　酱色的乳晕和黑色的阴毛若隐若现。
　　“在这里可以很放松，全都是好姐妹。”说着，王燕端起杯子向我示意。
　　杯子里的饮料应该是雪碧，但加了些洋酒，感觉还挺有劲。
　　这是瑶妹走过来坐到我身旁。她笑呵呵地建议我们一起玩喝酒的游戏。王燕点头同意，我也没有反对。正好转移一下注意力。
　　瑶妹叫来一位服务生，让她搬了张矮凳拿来两只杯子和一副扑克牌隔着茶几坐下来。
　　我们开始把牌贴在脑门上猜大小。
　　我是第一次玩，接连喝了两大杯后才悟出了这个游戏的奥秘。
　　这个游戏挺好玩的，我专心地跟她们斗着，不用再去看屋里其他女人们的放荡秽行。
　　虽然我觉得她们三个在挤兑我，但渐渐的我们四个人喝得平均起来。
　　“不行啦。我喝不动啦。来，瑶妹，陪姐姐跳一曲。你们继续玩吧。”王燕输了一大杯后，面色通红，她晃悠悠地站起身冲瑶妹说道。
　　转眼之间，她们两人就抱在一起在舞池里慢慢摇了起来。
　　我在那位女服务生劝说下又喝了两杯，感觉自己的头晕乎乎的。
　　我转眼去找王燕和瑶妹，只见她们好亲密的搂在一起，瑶妹的脸贴在王燕的脸上轻轻蹭着。
　　真像是一对恋人呀。
　　不知为什么我的心里翻起一股醋意。
　　端庄高雅的王燕怎么能和瑶妹这样的风骚女人粘在一起呢？
　　“姐姐，我陪您跳一曲吧？”可能是见我有些愣神，那个女服务生对我说道。
　　“好的。”
　　我一起身，觉得血液轰的涌到头上。
　　那服务生马上近前抱住我的腰。
　　我为了平稳自己也抱住她。
　　隔着薄纱我的手触到她温暖富有弹性的肌肤。
　　我低头望她，她的乳房顶在我的乳房下缘，一道深深的乳沟展现在我眼前。
　　她见我注视着她的胸脯，就有意向上挺了挺胸，把我的乳房顶的晃了晃。
　　我浑身一紧，双手不由自主地在她背上抚摸起来。
　　没有想到自己的乳房是这样敏感，被一位陌生女人一碰也能使我春心荡漾。
　　“雅君，我来和你跳一曲吧？”不知什么时候王燕和瑶妹跳到我的身边，王燕放开瑶妹就从那位女服务生的怀里接过我。
　　她身上好香呀。
　　一股让我心跳加速的味道。
　　我努力使自己保持清醒，不要失态。
　　但我被王燕紧紧搂着，我们的脸几乎贴在一起，我们的乳房随着我们身体的晃动互相挤压着、 摩擦着。
　　我感到周身燥热。
　　还好，周围一对一对的女人们抱得比我们还紧。
　　“是不是有点儿喝多啦？”王燕贴在我耳边问道。
　　“没事。”我答着抬眼去看王燕，只见她眼里喷着欲火正盯着我的胸脯。
　　“那就好。不然姐姐会担心你这个好妹妹的。”
　　王燕见我看她就直视着我满怀深情地说道。
　　从她的眼神和语气中我能感到她是对我动了心。
　　王燕接着说道：“那天在那个夜总会碰见是个偶然。我那是为了招待一位首长而逢场作戏。我是不喜欢男人，只喜欢姐妹的。”
　　我好不自在。
　　这么多年人生的道路上第一次被一位女人看上啦。
　　和文娜那种关系不能算。
　　那是我们久居一室产生的相互感情。
　　和莉莉的也不能算，那是因为要和她老公小凡相好。
　　和今天王燕的是真的不一样的。
　　在和文娜交往的过程中我扮演着姐姐的成分多一些，而今天王燕是要把我当妹妹啦。
　　我低下头想离开王燕的怀抱，但浑身发软，手脚不太听我使唤。
　　“妹妹，我看你有些不行啦。我带你去放松放松吧。”
　　瑶妹带领着，在王燕的搀扶下，我跟她一起拐来拐去走进后院。
　　后院有一圈类似于宾馆的房间。
　　不用说，这一定是在前面对上眼的姐妹们肉体相亲的地方。
　　瑶妹和王燕怎么把我带到这里啦？
　　王燕该不会趁着我手脚不利索来强奸我吧？
　　想到这里，我自己都想笑，她又没有男人的凶器怎么强奸我呢？
　　无非这就是像我和文娜在一起时的那样，亲亲、 摸摸、 抠抠。
　　虽说王燕是位很有风韵的女人，可我是没有这个爱好的。
　　我还真要提防着些被她性骚扰了。
　　“我去帮你们叫两个按摩小妹来吧。”听到瑶妹这样说，我心里踏实许多。
　　很快两个年轻的姑娘走进我们的房间。
　　她们放好泡澡水，帮我和王燕脱了个光溜溜。
　　我有一段时间老去洗浴中心，和女人裸体相见不会觉得有什么难为情的。
　　但现在面前站着的这个女人似乎对我产生了非分之想，让她这样轻易地看到自己的身体岂不是让她的妄想轻易得逞了吗？
　　但人家又没有表现出来，不会是我想多了吧。
　　我脑子有些乱，想早些回宾馆，但碍着王燕请我的面子，也就咬牙坚持下去。
　　王燕的身材保持的不错，丰腴但还有些腰身，乳房和小腹都没有什么下垂，就是阴毛好重，密密的在她的下腹形成一个很大的倒三角，和她白嫩的肌肤相衬不是很协调。
　　我和王燕面对面坐进一个木制的大浴盆里。
　　王燕开始夸我的身材保持得很好。
　　我也夸着她。
　　可能是因为有外人在场的缘故，王燕只是以欣赏的眼光在不断地扫视着我的身体，并没有任何过分的举动。
　　但当她的目光落在我的乳房和下腹时，我仍觉得很不自在。
　　王燕跟我没话找话地闲聊着。不知不觉中我的酒醒了一多半。
　　王燕先出了浴盆，一位按摩小妹问她要不要再冲一下，她摆了摆手，按摩小妹就用浴巾把她擦干后带她出了浴室。
　　等我换好按摩服和另一位按摩小妹走回到大房间时，只见王燕正趴在双人床上，她的那位按摩小妹跪在她身旁帮她捶着背。
　　按摩小妹的手法一般，我猜她们平时应该是给客人提供特殊服务的。不过也没什么关系，我也不是为按摩而来的。
　　时间过的是相当的慢。
　　不过还好，终于在王燕万般不舍的注视下我登上了回酒店的出租车。
　　我就整不明白为什么王燕这样出众的女人一定会有许多男人追求却有女同性恋的倾向呢？
　　不管怎样，今天她也算是看到我的肉体，应该可以睡个好觉了吧？
　　“我们也跳一曲吧？”王燕的声音打断我的思绪。她见我有些发愣就拽住我的胳膊。
　　我不好推辞，站起身来。
　　王燕把我抱到怀里扭了起来。
　　她身上还是能闻到那种让人痴迷的幽香。
　　我的脑子突然浮现出她那丰腴的肉体，能让男人性动的肉体。
　　“妹妹越来越美啦。”这是王燕今天第二次夸我了。
　　“谢谢燕姐夸我。”这一段时间老有人如此夸我，他们哪里知道这可都是男人精液滋润的功劳呀。
　　“一会儿，咱们出去坐坐吧？”王燕低声在我耳边说道。
　　我知道她是想找个单独的机会向我示好。但今天不行，要不是她来，我肯定早就和小凡、 莉莉他们在床上滚做一团了。
　　“要不叫上莉莉？”见我没有支声，王燕接着问道。
　　“现在？”
　　我有些惊讶，王燕这话是什么意思，她这到底是在约我吗？
　　该不是想以叫我出去为借口勾搭莉莉吧？
　　还是要同时向我和莉莉都示好？
　　瞟了一眼坐在沙发上的莉莉和唱得很嗨的小凡问王燕道：“那小凡怎么办？”
　　“让他自己先回房间？”王燕说着，把自己的乳峰贴在我的胸上。
　　“这样不好吧。人家可是新婚燕尔呀。”
　　我的乳房感到来自王燕那对乳房的挤压，脑海中立刻呈现出它那圆润的形状，我还记得它那乳头的褐红色以及不大的乳晕。
　　也不知道手感怎么样。
　　应该是很不错吧。
　　起码是看上去很不错的样子。
　　我突然对她的身体产生了很强的好奇感。
　　这段时间不光是接触了几个男人，同时也和几个女人有些肌肤之亲。
　　以前对女人并没有什么感觉，文娜除外，现在自己怎么有些控制不住地对女人也会产生臆想呢？
　　“哈哈哈。现在的年轻人哪个不是老司机呀。”
　　王燕笑道。
　　她的乳房在我的乳房上抖动起来。
　　搞得我浑身一麻一麻的。
　　我的身体对于来自女人的刺激也同样敏感呀？！
　　我的脑子里翻滚着王燕各种的裸体形象，竟有些后悔那天怎么没有像她看我一样多看她几眼。
　　“你们今天坐飞机都累了。明天好吗？”
　　我心想不管王燕有什么打算先把她推了，我还没和小凡、 莉莉他们亲热呢。
　　此时，我的脑海里浮现出小凡那根曾经让我舒服得飘飘欲仙的大肉棒。
　　真的好想现在就把它含在嘴里亲亲嘬嘬呀！
　　“那好吧。”我听出王燕的失望，但没往心里去。
　　等一曲结束，王燕又拉起莉莉。
　　她们抱得好紧，似乎王燕要把在我这里失去的从莉莉那里找回来的样子。
　　我看了小凡一眼，见他一副全然装看不见的意思，也就不好说什么。
　　接过小凡递过来的麦克风和他对唱起来。
　　又唱了两首，我终于耐不住性子提议他们早些回宾馆休息。
　　宾馆的大堂里，我目送着王燕、 小凡他们走进电梯间。
　　然后开始焦急地等待小凡的电话。
　　我估计他们应该是进房间了，可还不见自己的手机响。
　　我从包里掏出手机正要给小凡拨电话，我的手机在我的手里颤动起来。
　　我心里按捺不住的喜悦。
　　没接小凡的电话就冲进电梯间。
　　当我一推开小凡房间虚掩的房门，小凡正在过道上站着。他见我进来一把把我抱进怀里，随手关上房门。
　　我和他边吻边挪到床边。当小凡把我推倒在床上开始帮我脱衣服时，我才注意到莉莉不在房间里。
　　“莉莉呢？”我问道。
　　“王局说有个结婚礼物送我们把莉莉叫她房间去啦。”小凡答道。
　　王燕，你可真行，就这一会儿的功夫就把莉莉勾走了。还好现在有我陪着她老公小凡，不然小凡找过去看你怎么收场。
　　顾不上想王燕和莉莉是怎么回事啦，因为小凡那根青筋暴起的粗大阴茎已经耸立在我的眼前。
　　我张开嘴一口叼住那鲜亮的龟头。
　　很快我就感受到他的舌尖撩动我阴蒂所带来的快感。
　　小别胜新婚，这话一点都不假。
　　我能感受到小凡对我的需求是那么强烈。
　　他的阴茎在我身体里抽插的是那么强劲和快速，使我很快就进入到高潮的失魂状态，恨不得让他整个年轻而强壮的身体都进入我瘙痒的下体。
　　不知是过了多久，他在一阵狂风骤雨般的撞击后伏在我的身上射出了自己的精液，搞得我汗津津的乳房上、 肚皮上全是。
　　又不知过了多久，我才从让人心醉的高潮中回过神来。
　　“也不知道跟我说说情话，就知道一阵乱干。”我抚摸着小凡健壮的胸肌娇嗔道。
　　“订好来你这里以后我就开始天天梦到你。一见到你，我就忍不住了。”小凡嘴巴挺甜，他的这话我爱听。
　　“莉莉怎么还没有回来呀？”
　　“就是呀。她去的时间可不短了。”小凡经我一问也有些疑惑。
　　我脑子里浮现出莉莉那修长的玉体和王燕丰满的肉身，她们纠缠在一起，互相摸着，互相亲着，画面淫荡无比。
　　我自己那已经得到满足的下体又开始蠢蠢欲动。
　　此时，小凡的手机响了起来。
　　“喂。嗯。好吧。很好呀。好的。”
　　他只是简单的答了几句就挂断电话，然后转脸对我说：“莉莉说她陪王燕聊聊天，晚上住她房间了。并让我伺候好您。”
　　“这个坏丫头。”我笑着骂道。刚才的猜测变成了现实，王燕真的和莉莉勾搭上了。

第36章 小凡的回忆--干妈的录取通知书
　　这下可好，我和小凡躺在床上聊着天，而王燕在隔壁房间搂着莉莉。他们这对新人的旅行结婚变成了和两个中年美妇的淫乱。
　　“小凡，你干妈是怎么把你搞到手的？”聊着聊着，我随口问了一句。
　　“那还是要从她去我们县城招生说起。”
　　“那就讲来听听嘛。”我缠着小凡。
　　小凡被我缠得没有办法，开始很认真地给我讲了起来。
　　高中毕业我就想进武警学校，我的身体非常好，而且学习也还可以。
　　第一次见到我干妈是我父母带我去她住的宾馆。经朋友介绍，我父母带我来到我干妈住的宾馆。
　　我干妈个子不高，很丰满。她满脸严肃地要把我父母送她的东西，在我父母好说歹说下，她才收了下来。
　　等我父母把我拉到她面前跟她介绍我时，我看到她上下打量着我，眼光有些奇怪，不过这奇怪的眼光一闪就不见了。
　　她没再理我，继续和我父母客气着。
　　等我们要告辞的时候，我干妈对我父母讲让我明天下午来一趟，她约好她的同事要面试几个学生，希望我也能来。
　　我父母一听非常高兴，千恩万谢的答应下来。
　　第二天，我如约到了我干妈住的宾馆，径直走到她房门前，敲响了她的房门。
　　我干妈把我迎进房间。
　　她今天还是一身警服。
　　只不过，她的领口大开，露出一道深深的雪白的乳沟。
　　上次她穿的是长裤，这次穿的是筒裙。
　　让我感动一丝疑惑的是房间里只有我干妈一个人，并没有见她的同事。
　　“坐吧，别拘束。”说着，我干妈递给我一杯水，并在我对面的床上坐下。她坐的离我很近，我能闻到她身上的一股淡淡的香水味。
　　电视里放着明星采访节目，我扫了一眼。
　　“你喜欢哪个电影明星呀？”我干妈见我在看电视就问道。
　　“我喜欢刘晓庆。”我脱口而出。
　　“哟，她都那么老啦，你怎么会喜欢她呢？你应该喜欢那些韩国小女孩才对呀？”我干妈微笑地看着我问道，她的眼神很暧昧。
　　“我喜欢她的气质，而且……”刘晓庆的照片中的那些熟女形象出现在我的脑子里。
　　“而且什么呀？”我干妈追问道。
　　“她，她的身材也很好。”我在沙发中边说边不好意思地低下了头，脑子里刘晓庆白皙的面孔跟着转变成了她丰满的乳房和浑圆的臀部。
　　“比我呢？”我干妈的声音很低，听起来娇滴滴的。
　　我没想到我干妈会用这种语气问这个问题。
　　我有些紧张地抬起眼打量着我干妈。
　　只见我干妈此时冲我暧昧的笑着，双手支在床上，上身向后仰，胸部却向前挺着，她的乳房大的快从上衣里爆出来啦。
　　她抬起条腿压在另外一条腿上，就在这一刹那，我看到她裙底里那黑色的丝袜绷在她的大腿中部，再往上是白嫩的肉皮。
　　我的脸“嗵”的一下子涨红了。
　　我看到了不该看到的东西，就赶快低下头，怯生生地说：“没有谢阿姨您好。”
　　可我干妈的两条白嫩的大腿的影像像是印在我的大脑里，再往上就应该是女人最神秘的地方了，这位女警官的那个地方会是什么样子呢？
　　会不会和我在黄色照片里看到的一样呢？
　　我胡思乱想着，感到浑身一阵发热，下面的阴茎竟然开始变硬起来。
　　“你嘴还挺甜。”我干妈嘤嘤笑道：“你有女朋友吗？”
　　我的膝盖被我干妈的高跟鞋轻轻踢了一下，我慌忙抬起头，满脸通红地答道：“没有。”我双手插在膝盖之间，用胳膊挡住肿胀起来的裤裆。
　　“真没有？我可是听说很多高中生都谈恋爱的。”我干妈笑着追问道。
　　“听说我们班上有几对，但我没有。”不是我不想，只是觉得学校的女同学都没有什么吸引力。
　　“像你这么英俊，没有女生追你呀？”我干妈的眼中冒出一股淫光。
　　“没有。”我不好意思地再次低下头。
　　“这么可怜呀。等到了我们学校，我给你介绍一个好不好？”听到这话，我觉得自己上武警学校的事有戏啦。
　　“谢谢阿姨。”我还是不敢抬头，怕看到她那喷着火的目光。
　　“喜欢我的皮鞋吗？”也许是因为我头低着正好看到她的脚，我干妈柔声问道。
　　“喜欢。很漂亮。”我干妈的黑色高跟鞋确实很漂亮，不过那跟好高呀，大概要有十公分啦。
　　“帮我脱了好吗？”我干妈翘着的那只脚在我眼前晃了晃，说着：“这鞋跟太高了，我的脚好累呀。”
　　从我干妈的眼神，话语以及语气，我能明显感到我干妈在勾引我。我想她一定是想让我去摸她的脚，就壮起胆子问道：“那我帮您按按吧？”
　　“真懂事。”
　　我把我干妈的脚捧到我的膝盖上揉起来。
　　虽然隔着丝袜，我仍能很清晰地感觉到她的脚上皮肤的光滑和细嫩，我的心里激动极了，我这还是第一次触摸女人的身体。
　　我好想顺着她的脚往上摸她的小腿、 她的大腿、 她的那个最神秘的地方。
　　“我看了你的档案，你在学校表现一般呀。”
　　听到这话，我心里一凉，情不自禁地抬眼已一种寻求帮助的眼光看着我干妈问道：“那……我该怎么做才能入学呢？”
　　“你知道做为一名合格的警官首要的品质什么吗？”我干妈依然面带笑容，但略带严肃地自问自答着：“就是守纪律、 听指挥。”
　　我点着头，阴茎慢慢萎缩下去。
　　“还有这只呢。”我干妈把被我抱着的那只脚抽了出来，并且抬起了另一只脚。
　　我干妈把那条被我按摩过的腿支在床上，这下好了，她的裙中春光完全呈现在了我的眼前，我看到她裙底那雪白的大腿已经大腿之间的一条白色纱质三角内裤。
　　那白色的丝质内裤竟然是透明的，里面的黑色阴毛和绛红色的阴部一览无遗。
　　我的心跳声大得估计我干妈都能听到了。
　　我那肉棒在我的裤裆里跳了两下又硬了起来。
　　我慌忙把她的高跟鞋脱了，按摩起来。
　　“我们不但要看你文化课的成绩，也要考察你平时在学校的表现，同时，我们还需要你有一副强健的体魄。”
　　我干妈似乎没有注意到她被我窥视到她的裙内春光，接着原来的话题说道。
　　我认真地听着，一个劲地点着头。
　　眼光不时地往我干妈的裙子里偷瞟一下。
　　我知道我这样做是不对的，也担心我干妈发现了会训斥我，但她的隐私部位对我的吸引力实在是太大了。
　　“来，做几个俯卧撑让我看看。”我干妈把脚从我的膝盖上撤走说道。
　　“好的。”
　　我有些遗憾刚才没有多看她那里几眼，但也庆幸我对于她的偷窥没有被发现。
　　由于我害怕我干妈看到我鼓起的裤裆，就快速趴在地上，一口气做了十几个俯卧撑。
　　“很好呀。起来吧，小凡。”我干妈拉着我的胳膊把我从地上扯了起来。“把上衣脱了，让我看看你的肌肉。”
　　我听话地脱掉上衣，露出健壮的胸肌。
　　“很不错呀！”我干妈称赞一声，用手在我的胸前抚摸了一下。我感到她的手指好软，带着电，让我刚刚有所平息的性欲又冲动起来。
　　“把裤子也脱了。”听到我干妈这话，我心里狂跳起来，脸一下子变得通红，一时手足无措，不知该如何是好。
　　“害羞啦？”我干妈妩媚地笑道：“叫你脱你就脱嘛。”
　　在一个陌生女人面前脱掉裤子我还是第一次，今天在这个女警官面前发生了太多我人生的第一次了。
　　她到底想干什么呢？
　　会不会是看上我啦？
　　想借我上学的机会要占我的便宜、 和我发生性关系呀？
　　我脑子里突然闪现出她那诱人的丝袜、 柔嫩的脚趾、 雪白的大腿以及黝黑的阴毛。
　　我那该死的阴茎此时依然挺立着。
　　我觉得好害羞，可我那阴茎怎么反而更硬了。
　　我好尴尬呀。
　　连忙用手捂到我内裤前面，冲着我干妈尴尬地笑了一下。
　　“哈哈。这里藏的有东西呀！”
　　我干妈突然笑了起来，她把我的手打开，说道：“有什么不好意思的。你没有检查过身体吗？”
　　说着，她居然拉下了我的内裤。
　　啊！我心里叫了一声，自己那根足有二十厘米长的阴茎青筋暴起、 弹跳着出现在我干妈面前。
　　“这个东西还真大呀！”我干妈眼睛瞪得大大的凝视着我的阴茎，一脸惊奇的表情。我觉得她像是要把我的那东西一口吞掉似的。
　　“这有些不合格。”
　　说着，我干妈的两只小手竟然握在我的阴茎上。
　　我的阴茎真的很粗，她的小手在我的阴茎上无法合拢，也真的很长，她的两只手握在上面也就盖住了三分之二。
　　她的掌心暖暖的，嫩嫩的，我的阴茎第一次接触到女人的肌肤，发狂地跳动着，要不是我努力抑制着自己，它就要立刻射出精来。
　　我颤声问道：“那我该怎么办呀？”刚才看到我干妈的表情还挺自豪的心情一下被她说的有些失落。
　　“我有办法让它变小，符合要求。”
　　我干妈在我的阴茎上向后撸了一下，把包皮带下来，使我的整个赤红的龟头全部露了出来。
　　然后淫荡地望着我说：“你想不想试试呀？”
　　“想，想！”
　　我的鼻血差点儿喷出来。
　　此时此刻，我觉得面前的这位女警官就是在勾引我和她发生性关系。
　　虽然她的年龄比我大很多，但我已忘记了我们的这个差距，只觉得她是那样迷人。
　　我知道女人下面有个可以让男人的阴茎放进去的肉洞，我刚才似乎还看到了我干妈那肉洞外面长的毛毛。
　　我已经快控制不住自己了，好想立刻就把自己那胀得发痛的阴茎放进我眼前这位女警官的身体里呀。
　　“原来是个禁不住诱惑的孩子呀。”我干妈笑着放开手，装出一本正经，像是真的在给我检查身体。
　　“那……”我有些懵了，担心自己的不雅会影响到学校的录取。慌忙想把内裤提了上来，却被我干妈阻止住了。
　　“别怕。”
　　我干妈笑了，她的脸上再次浮现出暧昧的神情。
　　“你的反应是正常的。”
　　这下我才稍微有些心宽。
　　但依然尴尬，毕竟自己是赤身裸体站在一个女人面前，而且自己那平时最隐私的生殖器还挺立着。
　　我干妈顿了一下，接着说道：“只要你今后听阿姨的话，就能成合格的武警。”
　　“我听您的。”看着眼前这位迷人的女警官，我颤声说道。
　　“你会帮人检查一下身体吗？”我干妈侧着头，微笑着问我。
　　“不会。”我没有完全理解我干妈的意思，傻傻地答完后忙改口道：“会。”从我干妈暧昧的笑容里我当然是感觉到她要我给她检查哪里。
　　“哈哈。来，我教你。”
　　我干妈笑道，然后她的语调变的好淫荡。
　　“我下面最近老痒痒的，你来帮我看看我的下面有没有红肿。”
　　说完，她起身慢慢把自己的筒裙扯到腰部，露出自己雪白的大腿和长满阴毛的三角地。
　　她那透明内裤除了给人增加更多诱惑之外一点儿也起不到任何的遮挡作用。
　　啊！
　　我这是第一次看到女人裸露的下体，呼吸几乎都要停止了。
　　而且，我干妈坐回到床上，将她那透明的内裤扯向一边，向我张开她的大腿。
　　妈呀！
　　她的阴部彻底呈现在我眼前。
　　女人的阴部，这是不会随便给人看的，今天，我干妈竟然主动展示给我。
　　这会是像她说的要我帮她检查身体那么简单吗？
　　我的阴茎暴涨到了极限。
　　不管怎样，有这样的机会，我要好好看看女人的阴部。
　　想到这里我俯下身子仔细端详起我干妈的阴部。
　　我干妈的阴部黑黑的，不光是因为那些从小腹一直绵延到肛门周围的阴毛，那高高凸起的大阴唇和从里面露出的两片小阴唇本身就是绛红色，这和她那雪白的大腿形成了鲜明的对比。
　　那就应该是我的肉棍所要进去的地方呀！
　　“没有……发现……让我仔细找找。”
　　说着，我壮着胆子借机把手按在她的大腿内侧，她的皮肤好光滑，好细嫩。
　　我的手指颤抖着，心脏狂跳着。
　　第一次这样亲密接触女人的肌肤而且还是女人隐私部位的肌肤，就让我明白为什么男人要找女人啦。
　　这种手感太让人性起啦！
　　我假装检查似的用手指在我干妈的阴户周围摸索着，还是有些不敢去触碰她那肥厚的布满阴毛的禁地。
　　“真没有看到吗？扒开那条肉缝看看里面有没有。”
　　听到我干妈这样说，我的心跳加快一倍。
　　扒开她的大阴唇露出里面鲜嫩的细肉。
　　那肉粉红细嫩和外面的形成鲜明的对照。
　　看的我鼻血差点儿流出来。
　　看到小阴唇的前段有一粒粉红的凸起，就忍不住在上面按了一下。
　　“别乱摸，别……痒……”我干妈哼哼着，但并没有制止我。
　　她娇嗔道：“小凡，你好坏呀！让你帮我检查身体，你却乱摸，摸得我好痒呀！你知道这是女人的隐私地方，男人不能乱摸的。”
　　我知道有戏了，我的阴茎今天一定能插进我干妈的肉洞里。
　　我真的有些按耐不住自己了，想立刻起身把我那涨的难受的阴茎插进她的下体，尝尝和女人性交到底是种什么感觉。
　　我知道我干妈不会拒绝我的，就继续在那凸起上揉着，并说道：“这里有些红肿。是不是这里痒呀？”
　　“噢……痒死啦！小凡，别摸啦！”我干妈呻吟着，“来，我痒得很，亲亲它。”
　　我干妈此时的这个要求让我心中一震。
　　这里毕竟是女人的阴户，不管它再诱人，那也是被他老公插的部位，更何况它就和大小便的地方近在咫尺。
　　但我明白今天我干妈要求我去做的事，我不去做的话，那我入校的事估计就黄了。
　　于是我硬着头皮把嘴向前凑了凑，从我干妈的裆部突然飘散出一股酸酸的汗气混合着腥腥的臊气。
　　一种抵触涌上心头。
　　“怎么啦，小凡？”我干妈撒娇地问道，她晃着屁股接着说：“尝一口，味道很好的！”
　　我实在无法违背我干妈的要求，也抵御不了她的诱惑，鼓足勇气把嘴凑了上去。
　　我看她那对小阴唇虽说黑黑的但看上去很干净而且吊在布满阴毛的大阴唇的外面，就小心翼翼地含在自己的两片嘴唇之间轻轻吸吮了一下。
　　“味道好吗？”我干妈的声音很淫荡。
　　“好。”
　　我干妈的阴部的汗味此时变成撩人的幽香，从小阴唇底部渗出的淫液淡淡的咸味中带着腥臊变成了春药，让我心智全失，痴迷不已。
　　我放开含着的小阴唇，在那渗出淫液的肉缝上亲了一下。
　　“喔……是这个地方，对……用舌头舔舔……对……噢……”我干妈教着我，我趴在她的两腿之间抬眼一看，只见她正盯着我，一脸淫靡。
　　她的警服已经敞开，乳罩吊在肚皮上，她的双手正揉着自己的乳房。
　　那对乳房好白，好大呀！
　　我激动的流出口水，淌了她一阴唇。
　　我好想也抓住揉一把呀！
　　“别急，小凡，好好帮我舔，一会儿让你揉个够。”
　　我干妈看出我的心思，捧着自己的乳房朝我晃着。
　　我被他挑逗的大脑一片空白。
　　此时，我心里已不再觉得她的阴部有任何的不干净，很听话的伸出自己的舌头把她的整个阴部舔了个遍。
　　她那浓密的阴毛刮得我的舌尖痒痒的，好舒服。
　　最后，我集中精力把舌尖伸进她那已是淫水横流的肉缝里探索着。
　　片刻之后我干妈叫起来：“啊！不行啦！来，小凡，让阿姨止止痒。”
　　她站起身，一把把我推倒在地毯上，随即蹲在我的下腹上。
　　她一手握住我那根硬如铁石般的肉棒在她那湿滑的大阴唇肉缝里蹭了两下，然后屁股朝下一坐，我眼看着自己的阴茎慢慢没入她的肉里。
　　天哪！
　　太舒服啦！
　　我那龟头摩擦我干妈肉缝时就有一种过电的感觉，现在它随着我干妈屁股的起伏，一寸一寸地慢慢进入了一个湿润嫩滑热乎乎的肉洞，感觉舒服的要升天啦！
　　我忍不住用力向上一顶，整个阴茎深深插入我干妈的肉洞，那种龟头冲开她肉壁然后被那肉壁紧紧包裹的美妙滋味让我终身难忘，这可是我人生第一次和女人性交呀！
　　“啊！好长！好硬呀！”我干妈叫了一声，用手按住我的胸肌，屁股一上一下的在我的阴茎上套动起来。
　　也许是我干妈感到我的阴茎真的很长，她只是在我的阴茎上三分之二以上的位置套动着。
　　虽然这样已经很舒服了，当我还是想把自己的阴茎连根插入。
　　于是我抱住我干妈的腰猛地向下一拉，自己的下腹顺势向上一抬，随着“啪”的一声，我和我干妈的下体重重撞在一起，我的阴茎终于全部插进她的肉洞里。
　　“啊！插死我啦……插到我肚子里啦……”随着我干妈的淫叫，她的阴道紧紧裹在我的肉棒上。
　　太舒服啦！
　　我喜欢我干妈肉洞痉挛而紧紧绞夹住我的阴茎的感觉，所以我也不管我干妈怎么叫，开始疯狂地向上一次一次地用力顶着。
　　说也奇怪，虽然我干妈的叫声有些痛苦，但她的屁股开始配合着我次次都重重地砸下来。
　　她那对肥大的乳房随之上下抖个不停。
　　“啪啪啪”，我们阴部撞击在一起的声音响彻整个房间。
　　我看着自己青筋暴起的阴茎把我干妈的肉洞丝毫撑开到了极限，她那里面细嫩的阴肉随着我的大肉棒在她绛黑色的大阴唇里快速抽插而被带进带出，我干妈那细滑的阴肉刮的我的龟头所带来的快感越来越强烈。
　　终于我感到一阵酥麻，浑身紧缩在一起，那阴茎胀大一圈。
　　“啊！噢！”我哼叫着。我干妈的肉洞太紧啦！
　　就在这一刹那，我干妈突然向上一提屁股，我的阴茎从她的肉缝里弹脱出来。
　　就在我本能地抬起屁股去寻找那细润的肉洞时，我干妈的双手握住我的大肉棒用力一撸，并叫了声：“乖乖，射给我。”
　　我的阴茎在她温暖的手心里狂跳着，我浑身痉挛着，一股自己处男的精液喷射在我干妈的毛绒绒的阴户上。
　　“好多！好烫！”
　　我干妈一屁股坐在我的睾丸上，把我的阴茎贴在自己的肚皮上。
　　我的精液开始顺着她的肚皮喷向她卷在腰间的警裙。
　　她双眼紧盯着我的生殖器，屁股重重地挤压着我的睾丸，双手使劲撸动我的阴茎，一脸要把我吃掉的表情。
　　直到我最后一滴精液无力地滑出马眼，浑身的痉挛变得柔弱，她才长长出了一口气，放开我。
　　脸上的那有些可怕的表情也舒缓许多。
　　彻底释放后，我望着眼前的这位风骚的少妇，是她让我尝到了女人的味道，同时终结了我的童男时代，让我成为了一个男人。
　　“看我干嘛呀？”
　　我干妈微笑着看着我娇滴滴地说道：“看你弄了我一身你的坏水。”
　　说着，她想把自己身上的警服脱掉，我忙拉住她的手制止她：“谢阿姨，您别脱警服。”
　　“喜欢阿姨这样呀？”我干妈有意把自己的警服向两边撩得更开。
　　“是的。”我好喜欢看她一对肥大的乳房在敞开的警服之间颠动的淫荡样子。
　　“来，想不想吃我的奶呀？”我干妈捧起自己的一只乳房冲我晃着。
　　我那经得住她的这种挑逗，立即做起身，一口含住她的那只乳头。
　　我干妈那贴在我嘴唇上的乳肉好滑好软，而含在我嘴里的乳头却硬硬的，那感觉太美妙啦！
　　“乖乖。”我干妈一手抚着我的头像是在喂我吃奶。一手探进我的两腿之间，握住我那疲软的阴茎。
　　“现在符合要求了吧？”我冲我干妈开玩笑道。
　　“要再硬起来一次软下去才合格。”我干妈看我的目光充满了慈爱，但更多流露出淫荡。
　　我觉得我干妈性欲好强呀！
　　不过这正好，我也想多尝尝女人的味道呢！
　　“好的。遵命。”说完我又含住她的乳头。脑中里一遍一遍过着刚才和她性交的淫像，想使自己快点再硬起来。
　　“哈哈。”我干妈向我伸出舌尖说：“亲亲，乖乖。”
　　我做起身吻住她的嘴。
　　接吻的滋味同样美妙的让我窒息呀。
　　她的嘴唇和舌尖好柔软，顺着她舌头流过来的唾液好甜美。
　　我很快就学会了和她的舌头搅动的技巧。
　　我一边和她吻着，一边揉着她的肥重的乳房。她则用手轻柔地玩着我的阴茎。
　　我干妈的手像是有魔力，我的阴茎在她温暖的手心里竟然很快恢复了活力。
　　“小凡真厉害！是不是又想要我啦？”我干妈推开我淫笑道。
　　“是的。”
　　我答着把我干妈抱到床上，扶住自己的阴茎朝我干妈的两腿之间捅去。
　　她的阴部一片湿滑，看样子早已做好了和我交配的准备。
　　在我的龟头进入她的阴唇的那一刹那，我又感受到那种舒服的要升天的感觉！
　　“阿姨，您下边还痒吗？”我将自己的阴茎顶到她肉洞的底部问道。
　　“不痒啦……嗯……刚才痒……你的这根大坏棍子可以帮我止痒的……”
　　看到在我插入是我干妈皱起的眉头舒展开来，我心里突然发起狠来，今天一定要让身下这个女人好好尝尝我粗大阴茎的威力，于是我伸手抓住我干妈那对肥大的乳房，下面用力插她的肉洞，上面使劲揉她的乳房。
　　我干妈看着个子不高，可此时我觉得她的阴道很深。
　　我目测自己的阴茎快要插到她的肚脐部位了，可并没有感到有任何的阻碍。
　　“好大……好大……不行啦……我要死啦……”我干妈娇喘不停，叫床声断断续续。
　　我干妈越是这样叫，我插的越疯狂。
　　我一口气狂插了我干妈百十下。
　　我干妈“啊啊”叫着突然把我抱在她的身上，双腿盘住我的腰，上气不接下气地说道：“小凡……你……太厉害啦……我爱死你啦……喜欢我的洞洞吗？想天天插在我里面吗？”
　　听我干妈夸奖我，我激动地更加用力地插着她，并且答道：“我好喜欢。我想……天天插在你里面。”
　　“以后跟着我，啊……乖乖……我会让你的这个大东西天天高兴的。”
　　“嗯。”
　　“我紧吗？”
　　“紧。”
　　“你太大啦……捅死我啦……慢点儿……乖乖……啊……用力……”我干妈进入了一种失神的状态，她的叫床声断断续续，语无伦次。
　　我的大脑也开始意识模糊，根本不知道我干妈在叫什么，只是指挥着自己的阴茎在疯狂地插着身下这个女人，以获得更强的性器官摩擦所产生的快感。
　　终于，我在极度兴奋中把自己的阴茎从我干妈的肉洞里抽了出来，看着一股股的精液喷射到瘫软在我身下的我干妈的脸上、 脖子上、 胸前。
　　我干妈只是目光呆滞，大口喘气，任由我的精液砸落在她的秀发上、 嘴边、 乳房上。
　　等我把自己的肉棒按在我干妈的阴毛丛中，把最后一滴精液射进她的肚脐，我干妈瘫在床上快断了气似的对我说：“乖乖，你快把我整死啦！我好喜欢你呀！”
　　“我也喜欢你，阿姨。”原来女人是被整得越狠越高兴呀。我好骄傲呀！自己那根比同学大得多的大肉棒果然能让女人心满意足、 魂飞天外。
　　“别把我当是随便的女人。你招我了。我怎么就一见到你就喜欢上你啦？”我干妈把我抱到她身上柔声说道。
　　“那我天天和你在一起。”我的胸前和肚子上立刻沾满自己的精液。
　　“到了学校，你一定要听我的话。我让你做什么你就好好做什么，不让你做，你可千万别做。知道吗？”
　　我干妈的手探到我的两腿之间握住我那已经绵软的阴茎继续说着。
　　“我们的事千万别不要对别人讲。”
　　“嗯。”我点着头，端详着身下这位让我第一次尝到性交滋味的女警官，她成熟妖媚的脸庞让我不禁伸手捏住她的一只乳房。
　　“来，再吃吃我的奶。”没想到她恢复的真快呀！
　　整个下午，我都在和我干妈紧紧相拥着躺在床上。
　　我喜欢抱着她丰满肉体的感觉。
　　直到吃晚饭前，我干妈才恋恋不舍地把我送出她的房间。
　　临分手时她塞给我一叠钞票，说是让我入校时路上零花用。
　　我推辞不过，就收下了。
　　第二天一大早，家里电话响。不一会儿，我妈告诉我要去我干妈那里再次面试。我当然知道我干妈想干什么。
　　我一进到我干妈的房间里，她就紧紧抱住我和我接吻。
　　同时，她的手已伸进我的裤子握住了我的阴茎。
　　我注意到我干妈脸色比昨天红润许多，就问她为什么。
　　她撒娇说是因为我把她干得太狠了。
　　我有些心疼她，想温柔一些。
　　可谁知我刚想去舔舔她的阴部做好准备工作，她就把我按在床上，骑了上来。
　　看着她的阴户上很是干涩，可没想到她那里面早已是淫水横流了。
　　疯狂之后，我干妈笑盈盈地拿出一个手机送给我，说是方便我们联系，并且交代我千万藏好，最好别让我父母发现，要是父母发现了就说是学校发的。
　　我答应着收下了。
　　我和我干妈相互思念着。
　　我随后几天几乎每天都会收到她的短信，然后跟自己父母编个谎话，就跑去她的宾馆，把自己那粗大的阴茎插进她的生殖器里，满足着自己和她的性欲。
　　每次看到她被我干得死去活来的样子，我心中总是升起一种自豪。
　　有一天我没有收到她的短信，感觉是坐卧不安，等第二天见到她，得知是头天她开了一整天的会，我才踏实下来。
　　我干妈似乎没有想到我竟然如此对她魂牵梦绕，她激动地搂着我不肯撒手，一个劲夸我是她的好乖乖，并说要对我好一辈子。
　　她要离开我们这里之前的一天和我纠缠了大半天。
　　最后，她抱着我反复交代入校前的一些准备工作，以及入校后的注意事项。
　　我知道我们的关系固定下来了。

第37章 小凡的回忆--干妈的任务
　　到了学校，我干妈总是趁她老公出差的时候把我叫到她家里和她偷情。
　　说话，我是挺担心我们之间的这种见不得光的事情被其他同学或老师发现的。
　　利用每次和我独处的时候，我干妈不断地教我各种取悦女人的技巧。
　　这些对于我这位天生有本钱的小伙子不算难事，况且我在心理上对女人的年龄、 美丑等没有什么过多要求，所以，很快就掌握了那些本事，总能把我干妈搞得飘飘欲仙。
　　转眼就是一年，校园里的一切不再陌生，交往的人也多了起来，自然聊的话题也跟着多了起来，当然女同学、 女老师是我们男生之间调侃、 八卦的一个主要对象。
　　我干妈偶尔也会出现在聊天中，这主要是因为她的那傲人的大胸实在是让好多青春萌动的男生垂涎欲滴。
　　我是又自豪又憋气。
　　自豪的是他们不知道我干妈那对豪乳早就在了我的掌控之中，憋气的是他们竟然如此下流地议论着我心上人的身体。
　　每当遇到这种情况，我只能是默默地装什么都没有听到。
　　可后来听到同学的风言风语他们说我干妈跟我们的校长有一腿，我终于有些忍不下去了，不过当时并没有发作，只当他们在杜撰。
　　可又从几个同学那里听到这桩有关我干妈的绯闻时，我有些坐不住啦。
　　在一次和我干妈幽会后，我小心翼翼地向她提起那些有关她和校长有不正当关系的传闻。
　　我干妈听着听着抱住我抽泣起来。
　　我干妈向我坦诚说她除了她老公之外，和她保持着固定性关系的也就是我和我们学校的校长。
　　和我是因为她爱我，和校长是出于无奈，只是逢场作戏。
　　因为校长借给她升职的机会占有了她的肉体。
　　通过这段接触，我了解干妈是个要强的女人，又没有很强的家庭背景，想要晋升一定要付出一些常人不愿付出的东西。
　　我能理解她，在听到她发誓赌咒说她心中只有我后，也就并没有对她和校长的事很在意。
　　本来她就是有老公的女人，而且我们之间的年龄差距是不可能让我们除了情人的关系再有什么奢望的，对于这一点，我和我干妈很心知肚明。
　　打那以后，我能感受到我干妈对我不是一般的好。
　　她从各方面都把我当做她自己的小老公了，似乎生怕我离她而去。
　　我被我干妈感动了，原谅了她。我们的私生活并没有因为我们校长而起波澜。我们小心翼翼地幽会、 交合，享受着男女性爱带给我们的刺激。
　　随着时间的推移，我才知道我除了做我干妈的情人和小老公以外偶尔还会有一个重要的任务就是招待女首长。
　　有一天，我干妈叫我去和武警总队来的一位女首长一起吃晚饭。
　　去之前，她反复跟我强调这位女首长是总队的大官，对于我们很重要，一定要尽我们所能让她高兴。
　　等车停在饭店的停车场，我干妈转向我说道：“小凡，一会儿见到首长，我会向她解释我是你干妈，你是我的干儿子，你可不要介意呀。”
　　听到我干妈这突如其来的话语，我有些吃惊。
　　眼前这位和我在床上翻云倒雨的女人虽说年龄比我父母小不了太多，但由于我们有着特殊的男女关系，我觉得她突然让我叫她干妈还是怪怪的。
　　“有些事我也不想做，但人在这个社会上混，总是要为了大局牺牲一下的。尤其是对待有些有特殊要求的领导的时候。我们要尽量满足他们。领导们是不会忘记我们的奉献的。”
　　见我有些发愣，我干妈继续劝导着我。
　　我当然明白我干妈的意思。
　　如果那位还未谋面的女首长对我有兴趣，这不就是要我陪她睡觉吗？
　　只有我干妈不吃醋，而且女首长别太丑，多一个性交的对象应该是关系不大的。
　　也不知道这位女首长年龄有多大，身材和长相如何。
　　一想到今天可能会把自己的阴茎插进我人生中的第二个女人的肉穴中，我的心里多少有些小激动。
　　我点头向她示意没有问题。
　　“我的乖宝贝。”我干妈一把搂住我的脖子，颤抖着声音对我说道：“叫我声干妈。”
　　我从我干妈的眼神中看出她很激动。我也是同样的激动。“干妈。”我叫了一声就吻住她的嘴。
　　我们的舌头在一起搅动半天才松开。如果不是有事要办，我估计我们这对新认的母子一定会交合在一起的。想想都让人邪念顿生。
　　我干妈深情地对我说道：“小凡，你真好。我以后会更好地爱你的。”
　　那位女首长没有让我失望。
　　她姓项，有五十多岁了，个子不高，比我干妈还要低一些，圆乎乎的，长相一般，但很有领导气质，我干妈让我尊称她项姨。
　　我想起来她头天还在我们学校做过一个报告。
　　席间，我发现项姨的眼光不时地打量我，和我干妈聊天时有些心不在焉，有事没事就和我搭讪几句，似乎对我的情况很感兴趣。
　　看到我干妈对项姨毕恭毕敬的态度，我自然是不敢怠慢，陪着小心顺着项姨的话来讨她的欢心。
　　虽然，项姨向我干妈声明她不能喝酒，但我明白我干妈的眼色，在我和我干妈共同的恭维和劝说下，项姨还是喝了一杯红葡萄酒。
　　显然项姨是真的不胜酒力，她说话开始有些结巴，全然没有了和我们刚见面时的严肃。
　　酒足饭饱，我干妈见项姨走路有些发漂就提出送她会酒店休息。
　　向姨点头答应。
　　等我干妈上前要搀扶她的时候，项姨却示意我来。
　　我干妈见此状况忙对我使了一个眼色。
　　我也就不好推辞，乖乖地走到项姨的身旁。
　　项姨伸手握住我的手，抬眼望了我一眼说道：“小伙子好高呀。”就把头靠到我的胳膊上。
　　看到一个女人当着我干妈的面和自己这么密切的身体接触，我有些担心我干妈会吃醋，可我又不敢把项姨推开。
　　我无辜地瞥了一眼我干妈，见她一点怪我的表情都没有，心里也就踏实了许多。
　　在出租车上，项姨的手一直握着我的手，并不断地抚摸着。
　　虽然她看上去已经上了些年龄，可她的手指依然很滑嫩。
　　从她的动作中我能感到这个女人对我很有好感，我不禁从她的指缝抽出自己的手和她十指相扣。
　　项姨立刻暧昧地瞟了我一眼，指尖在我的手背上抠着。
　　看来她还真是对我有意思，我一下子心跳加速，这一方面是来自于身边这位女性的挑逗，另一方面来自紧张，害怕我们的小动作被前座的司机和我干妈察觉。
　　等我们在酒店门口下了车项姨对我干妈说道：“小谢呀，你今天一天都在招待我们，辛苦了，先回去休息吧。”
　　见我干妈满口应着不辛苦她接着说：“今晚这酒我喝得有些不舒服，让小凡留下照顾我一会儿。等我喝杯茶清醒些了就让他也回去。你放心就好了。”
　　“好的。”
　　我干妈答应着并对我叮嘱道：“小凡，你可一定要照顾好首长哟。”
　　虽然她语气平淡，但我能听出她话里有话，我当然理解她之前对我说过的让这位女首长高兴的含义。
　　我很清楚今天我要和我干妈以外的女人发生性关系啦！
　　虽然眼前的这位女人比我干妈年龄大出许多，但我依然是兴奋不已，我的脑海中浮现出项姨在主席台正襟危坐的画面，不知道她脱光了会是什么样。
　　她的身体会和我干妈的有什么不同呢？
　　在踏进宾馆大厅之前，项姨告诉了她的房号，让我乘坐另一部电梯上楼。她是怕同行的人看到吧？
　　“小凡，你好坏。今天是不是有意灌我酒呀？”项姨把我让进房间后就立刻拉着我的手嗔怪道。
　　“没有呀。我只是想让您喝得开心。”我把项姨的手拉到自己胸前抱歉着。
　　“那就好。”项姨的手掌在我的胸肌上边抚摸边笑着说道：“不过我还是被你灌醉了。”
　　“那……”我知道项姨是在跟我撒娇，静等着她的下一步指令。
　　“去帮我拿杯水吧。”项姨接过我倒的水抿了一口接着说道：“我头有些晕。帮我放些洗澡水好嘛？”
　　她接下来不会是要我帮她洗澡吧？我心中突突直跳。望了项姨一眼，只见这位女首长面色红润，满眼娇意，也就明白了八九分，转身进了浴室。
　　等我放满一浴池洗澡水，把项姨扶进浴室，正迟疑要不要退出时，见项姨并没有开口让我出去，就壮着胆子开口道：“您还晕吗？”
　　项姨点点头。
　　“那……那我来帮您洗个澡吧？”
　　“你还挺知道照顾人的。”向姨的眼中闪出一道灼人的欲火，她在我脸上摸了一把，就转身弯腰去试浴池中水的温度。
　　到了此时我没再犹豫，立刻从后面抱住项姨，一面快速地接着她胸前的扣子，一面把自己已经支起帐篷的裆部顶在她的屁股上。
　　项姨条件反射似的一下子直起身来，就在我手上的动作稍有迟疑的片刻，她的身体紧紧靠在我的怀里，屁股在我翘起的阴茎上蹭了起来。
　　见项姨如此反应，我便不客气地把她的上衣扯向两侧，把她的胸罩拉到她的乳房下面，把她的那对乳房捧在手心里揉弄起来。
　　项姨的乳房不大，让我有些失望，但还挺有弹性也很滑润。
　　“嗯……亲亲我……”项姨有些气喘，她的乳头在我的指尖僵硬起来。
　　我弯腰刚把脸贴到她的脸上，她就又开口道：“下面……”
　　我蹲下身把项姨的裤子脱了下来，她一屁股坐到浴缸的边上叉开双腿，说道：“来这里。”
　　我扫视了一眼项姨的身体。
　　她腰身有些臃肿，但还没有走形。
　　皮肤有些松垮，但很是白嫩。
　　乳房确实不大，但却没有什么下坠。
　　阴部和我干妈的很像，肥嘟嘟，黑乎乎，但阴毛少了许多。
　　看来女人除了长相和身材外，下面都差不太多呀。
　　就在此时，项姨的催促声响了起来：“别傻愣着。”
　　我和她四目相会，她的眼中喷射着淫光，我没有想到这个比我干妈年龄大好多的中年女人还有如此强烈的性欲。
　　我顾不上仔细端详她的身体就听话就趴到她的两腿之间。
　　想着昨天她还在给我们训话，高高在上，现在却是一丝不挂把自己的肉体完全呈现在我面前。
　　昨天我们相隔十万八千里，今天她的阴唇和我的嘴唇却近在毫厘。
　　我不禁激动万分，阴茎硬的快要把自己的裤子捅出个洞啦！
　　我迫不及待地扒开她那对皱褶满布的小阴唇，伸出舌头开始品尝起这位女首长的阴蒂。
　　“啊……好棒呀！小凡。”项姨压低声音叫着，她的双手用力按着我的头，把自己的阴部疯狂的在我的脸上嘴上蹭着。
　　“痒死我啦！痒死我啦！”项姨叫着、 蹭着，她的阴肉糊在我的脸上、 堵住我的鼻子，搞得我都快窒息啦！
　　本来我想用自己的唾液去湿润项姨的阴部以便我插进去的时候不会费劲，可没想到她蹭了没几下阴唇中就泛出来咸咸的骚水。
　　女人到了这个年龄没想到还这么敏感，我心里嘟囔着，伸直自己的舌头迎合着项姨的剐蹭。
　　“啊……”项姨低吟一声，浑身抖个不停。我知道她的高潮来了，就抱住她的屁股更卖力地舔着她的阴部。
　　“哎呀，小凡，我受不了啦……快把衣服脱了……”
　　当项姨看到我健壮的的身体和粗大的阴茎时，她的嘴角似乎要流出口水。
　　“好大！”
　　她赞了一句就握住我的阴茎。
　　“真硬呀！”她站起身抬起一条腿就要把我的肉棍往她两腿之间送，但由于我们身高差距较大，她也就是只能把我的阴茎向下搬对到她的腿叉。
　　我见此情景连忙揽住项姨的屁股把她高高抱起，使她的阴户超过我的龟头。
　　项姨顺势把双腿盘在我的腰上，一手搂住我的脖颈，一手将我的阴茎对准她的穴口。
　　当我感到自己的龟头陷进两片湿乎乎的嫩肉之间时，我略一放松手臂，我的阴茎一下子穿入项姨的肉穴多半截。
　　“啊……好长……好胀呀……”项姨双手抱住我的脖子，把脸贴在我的肩膀上尖叫道。
　　我觉得项姨的肉穴里又湿又滑，并没有什么阻碍，就又一松手臂，项姨的阴户紧贴在我的阴户上。
　　从进入的过程中我感到项姨的阴道比我干妈的松弛不少。
　　这是她年龄大造成的呢？
　　还是经常找像我这样的男人造成的呢？
　　“啊……你扎透我啦……”项姨哼唧着向上欠起屁股。
　　听到项姨的这样的呻吟我心中好兴奋，没想到今天我品尝到第二个女人的滋味，而且这个女人还是我的上级的上级的上级领导。
　　也许她只是想发泄一下自己的性欲，但我还是挺自豪能被她选中的。
　　我侧眼去看项姨，她的皱着眉头、 脸胀得通红，由于性爱的冲动使她看上去并没有实际年龄那么老，而且还让人心生爱意。
　　我知道我的阴茎异于常人，一定会让她喜欢上的。
　　虽然她的皮肤有些松弛当贴在我身上还是非常光滑，虽然她的阴道略显宽阔，但裹在我的肉棒上很是湿润温暖。
　　我的阴茎一半被包在项姨温暖的阴道里，一半却暴露在空气中。我感到有些难受，我的心随之躁动起来，阴茎在她的身体里跳动着胀大了一圈。
　　“哎呀，好涨呀……”项姨呻吟一声，双手用力攀住我的脖颈，屁股抬起来。
　　没想到她竟然在躲避我那粗大的阴茎。
　　我一定要把她搞舒服啦，让她记住我的家伙是多么厉害。
　　就在我想着是否要主动出击还是等她再适应一下我的肉棒时，“嗯……”随着项姨的一声呻吟，她的阴户重重砸回到我的阴户上，我的肉棒被她的腔肉磨得爽快异常。
　　看来我是想错了。
　　我本能地向上冲撞而去，项姨的身体在我的阴茎上疯狂的颠动起来。
　　看来她虽然并不高大，但阴道足以装下我的肉棒。
　　那我还担心什么呢？！
　　我开始把自己那异于常人的生殖器朝她的身体最深处顶去。
　　在她的呻吟声中，我们的身体快速撞击着，性器摩擦着。
　　不知过了多久，项姨浑身开始冒汗，“嗯……哦……”她的呻吟声越来越急促。我感到双手双脚开始乏力。
　　“项姨，我们到床上去吧？”我喘着气问道。
　　“不行啦，小伙子？”项姨嘻嘻笑道。
　　“谁说的？”我一边托着项姨走出浴室，一边狠狠地颠了她几下。
　　“哦，哦。乖乖，好厉害。”
　　我把项姨放到床上，让她侧身而卧，自己则扳起她的一条腿，骑着她的另一条腿插了进去。
　　“哦，好长……”项姨呻吟着弯曲身子来看我的肉棒在她自己的下体中进进出出。“你这个小兵，怎么有杆这么长的枪呀？！”
　　“它就是为首长您来视察准备的。”我有意把自己的肉棒彻底抽出来再重新插回去。
　　项姨看着她自己那绛黑色的阴唇中正被我那根通红的肉棒抽插，自己阴道中粉嫩的细肉被带着翻出凹进，浪叫起来：“啊！好！用力！首长喜欢你的长枪。”
　　真不知道她此时看到自己那衰老的雌性生殖器正在和一个比自己儿子还年轻的异性的阳具交合着是何感想。
　　看着被我压在身下的这位比我母亲年龄还大的女人，她那两叠的肚皮和满身的脂肉被我撞击得乱颤不停，我是有种莫名的兴奋。
　　我按住项姨的胯骨加快了抽插的力度和速度。
　　“哎呀，小兵，好深，好深……你插死我啦……”项姨紧闭双眼一脸在性高潮来临前的痛苦和挣扎的表情。
　　看到女人的这种表情我有一种莫名的兴奋。我喘着气问道：“首长高潮没？”我的阴茎被项姨湿乎乎的穴肉摩擦的有了想射精的感觉。
　　“嗯……高潮了……别射……乖乖，我还要……”没想到看似已经迷失的项姨仍能感受到我身体的细微变化。
　　我只好咬着牙放慢了抽插的节奏和力度。
　　心里想我们搞的时间也不短了，她好像还没有够，看来想让她真正满足并不是件容易的事，光靠自己的粗度和长度是不够的，还有有很好的耐力呀。
　　我开始试着不把自己的精神集中在我的阴茎和项姨肉洞摩擦所产生的快感上。
　　我胡思乱想着一些在学校里发生的一些琐事。
　　果然，想要射精的那股冲动慢慢淡化了下去。
　　我的动作变成了一种机械运动。
　　又过了一会儿，我把项姨翻转成跪在床上，自己站在她背后扶着她的屁股插了进来。
　　“好深呀……用力……用力……”项姨催促着。
　　我加重了力度。
　　她的阴道似乎真的很松弛，当我每次插进去时，都“噗呲，噗呲”的带进带出好多空气。
　　看着身前这位女首长的肥大屁股被我插得浪肉乱颤，我心里有种莫名的满足感。
　　我双手掰开她的屁股缝，看着她的肛门随着我的抽插一张一合，我决定不再压抑自己，放开力量和速度疯狂地捣起她的肉穴。
　　“好棒……小凡……好棒……用力……”项姨浪声回应着我。
　　没过多久，我感到自己的大腿根有种麻酥酥的快感，就更猛地插向项姨那迎送上来的屁股。
　　“射给我……射给我。。”项姨立刻感受到我身体的变化，这次她没有再阻止我。
　　在我们之间的疯狂撞击中，我朝项姨的身体里喷射出自己的精液。
　　平复良久，我抱起浑身绵软的项姨走向浴室。她满脸红润，额头眼角的皱纹舒展许多，比我们性交前看起来年轻好几岁。
　　项姨在我怀里笑道：“小伙子的服务挺周到吗？”
　　“把首长服务好是我的本职。”说着，我开始在她身上涂抹沐浴露，当涂到她两腿之间时，我发现仍有自己的精液从她的阴唇中渗出。
　　回到床上，我和项姨裸体相拥温存了片刻，项姨的手机突然响了，她拿起来看了一眼对我说道：“小凡，不是我赶你，我有些急事要处理，我不能留你在我这里住。你现在下楼，你谢教官应该在大堂等你呢。”
　　我点头说好。
　　离别时，她还没忘把手伸进我已扎好的皮带里，摸了一把我的阴茎，并说道：“下次我找个不紧张的时间再来。这次认识你太晚啦。”
　　看来她对我的服务挺满意，而且还恋恋不舍。
　　我下了楼，我干妈果真在大堂坐着呢。
　　在她的询问下，我把我和项姨相交的全部过程都跟她讲了。
　　我干妈夸了我几句。
　　第二天还送了我一块手表。
　　以后我没有再见项姨来过我们学校，不过，我干妈很快就升职了。
　　从此我才明白了原来我不光要和我干妈好，还要帮她接待一些女领导。
　　只要她们有性方面的要求，我就要去满足。
　　起初我有些抵触，权衡得失，我还是答应了。
　　但那些女人的长相和身材大多不敢让人恭维。
　　幸好顶多也是一夜情，而且人来客往的不算很多。
　　还好我们的女领导不算多，以后见过一两个女领导，也就是陪她们吃个饭，聊聊天。
　　没有再和哪个女人发生过性关系。
　　自从和项姨发生性关系之后，我不但不反感为我安排这事的我干妈，反而更喜欢我干妈，我觉得我干妈跟那些女人比起来就是天仙。
　　慢慢地我知道以前招待男官员的任务都是我干妈自己承担，但随着年龄的增长，我干妈开始物色一个可以代替她的人选。
　　最终莉莉进入了我们的生活。

第38章 小凡的回忆--校长夫人
　　听小凡讲完他是怎么和我的老同学谢文娜好上的，我好羡慕文娜有这样的好机会能把一位这样优秀的年轻人搞到自己床上。
　　同时也心疼我的好同学能奋斗到今天这个地步确实付出很多。
　　我搂着小凡接着问他道：“你看王燕把莉莉留下了，难道你就这样让她跟莉莉睡一起？”
　　小凡答道：“你不知道，我和王燕家还有些渊源呢。”
　　“什么渊源呀？”
　　“王燕的姐姐是我们校长的夫人。”
　　我一下子就明白了一半。
　　小凡接着对我讲起他和王燕姐姐的风流韵事。
　　王燕的姐姐叫王芸，是我们武警学院张校长的夫人。我第一次见到她时是在我毕业分配的时候。
　　那一段时间，我干妈想安排我留在学校工作，我倒是挺乐意的。这样既有了稳定的工作又可以和自己喜欢的女人厮混在一起，一举两得。
　　而且我干妈也不反对我跟年轻的女孩接触，不过我当时对同年龄段的女孩子没有什么兴趣，她还说只要我不想离开她，等我毕业后，她可以给我介绍一个。
　　这样我就更不想离开她啦。
　　那一段时间说来也巧，我干妈她老公出差不在家，之前我极少去她家，都是由我干妈在外面开房，我们一起寻欢作乐。
　　可那一段时间我干妈接连几天把我叫到她家和她做爱。
　　有一天傍晚，我从我干妈家里出来正走在家属区回我们宿舍区的路上，一位体态非常丰满的中年妇人截住了我。
　　这女人看上去四十多岁，中等身高，皮肤白嫩，戴着一副眼镜，长得不是很好看，但却很是端庄大方，带着几分成熟女人特有的诱人韵味。
　　她面带和气地问我：“你是小凡吗？”
　　“是的。”我一脸疑惑地打量着她，我应该从来没有见过她，可她是怎么知道我的名字的呢？
　　“你是从谢文娜教官那里出来的？”那女人的面容变得严肃起来。
　　“没有……”我有些被惊到了，她怎么会知道我去过我干妈那里的？
　　“没有？还说假话。”那女人一脸嘲讽。“你知道我是谁吗？”
　　“不知道。”我呆呆地回答道，脑子快速转动着，想着怎么快点儿从这女人面前脱身。
　　“我是你们学院纪委的，专门负责监管教职员工的生活作风问题。”
　　那女人压低了声音说道：“你和谢文娜教官的事我都知道，而且还有证据……”
　　听完她的话，我只觉得五雷轰顶。呐呐了一声：“阿姨。我……”
　　“不要打断我的话！”那女人的语气很严厉，接着故意提高了嗓门道：“你认不认错！”
　　我被那女人的气势给震慑住了，嘴里连连说道：“我认。我认。”
　　我真怕此时她就冲我大声嚷嚷起来。
　　要知道我可是就差几天就毕业啦，而且还想留在学校工作，要是我和我干妈的事在学校里被每个人都知道了，那我可就完啦！
　　“那好，你跟我来。”那女人的语气缓和了许多。
　　“阿姨……”我的声音在颤抖。
　　我不知道她要把我带到哪里，会不会是去见学校别的领导。
　　要是那样的话，我可就真的完啦！
　　我干妈估计在学校里的日子也不会好过啦！
　　我可该怎么办呢？
　　该不该跟她去呀？！
　　“不用怕。跟我来。”那女人看穿了我的心思，她语气缓和了许多：“只要你今天认错态度诚恳，我就会给你个改正的机会。”
　　那女人的这番话让我看到了一丝希望。好吧，就跟她走吧。只要还有机会就行。
　　我以为她要带我去个办公室，谁知道她把我带进了一栋宿舍楼。我随她乘电梯上到最高一层，进了一间装潢很讲究的家。
　　“来吧，小凡，先坐下。”那女人指着沙发对我说道。
　　我听话地坐了下去，可心里依然是惴惴不安。
　　“想喝点儿什么？”那女人笑着问我。
　　“阿姨……”我不知道该怎么回答，她的微笑让我更紧张。
　　“那就陪阿姨喝些酒吧。”那女人端着两个倒了半杯红葡萄酒的高脚杯从餐厅出来。
　　“我们有纪律……”我没敢去接，支支吾吾着。
　　“哈哈。少在我面前谈纪律。我让你喝你就喝。”那女人打断我的话，大声笑道。
　　我感到心被刺了一下，立刻接过酒杯。
　　“跟我说说你和谢文娜的事吧？”那女人坐在我身边，抿了一口葡萄酒说道。
　　“阿姨，我错了。”我低下头，马上认起错。
　　“不想说是吧？”那女人突然变得很严肃：“知道我是谁吗？”
　　“你不是……”我记得她介绍过自己。
　　那女人打断我的话：“我还是你们张校长的老婆。”
　　啊！我惊得下巴差点儿掉地上。“阿姨……是……”我此时注意到客厅的书柜上摆着一些我们张校长的照片。
　　“哈哈，害怕啦？那还不老实交代！”我们张校长的夫人看到我吃惊的样子竟然笑起来。
　　“我……我……”我更懵了，结结巴巴说不成话。
　　“知道自己错了？”
　　我们张校长的夫人看我紧张的样子没有继续追问。
　　她教育我道：“这事现在就我知道。要是让整个学院知道了，你明白会是什么后果吗？”
　　“明白，我明白。”我当然知道这件事传扬到整个学院的后果。如果是那样的话，我和我干妈都完了。
　　“那你想怎么处理这个事呢？”我们张校长的夫人轻声问着我，她又抿了一口自己的葡萄酒，我注意到她的手有些颤抖。
　　“我……阿姨……”我想求她放过我，可一时不知道该如何开口。
　　“别紧张，说呀。”不知道为什么我觉得我们张校长夫人的声音好紧张。
　　“阿姨，我知道我错了。您能不能高抬贵手呢？”我颤抖着哀求道。
　　“那你想怎么做？”我们张校长的夫人紧盯着我，手里的酒杯送到自己嘴边，可她的酒却有几滴顺着嘴角流了出来。
　　“我以后再也不跟谢警官来往了。”
　　“真的？”
　　“我对天发誓。”
　　“这就是个正确的态度。别害怕，年轻人知错就改，我们就会既往不咎。只要你能做到这一点，我就保证你没事。”
　　我们张校长的夫人把自己酒杯中的剩下的酒一饮而尽，然后在我脸上抚摸了一下，像是在安慰我，但当她涂成鲜红色的指甲滑过我的面颊时，我心里被她刮得痒痒的，又像是在挑逗我。
　　“谢谢阿姨。谢谢阿姨。”
　　我开始直视面前这个中年女人，看到她的满脸严肃已经不见，取而代之是少许妩媚，她不会是对我有意思吧？
　　也像我干妈那样想找个年轻男子做情人吧？
　　这怎么会呢？
　　我脑子飞快地转着。
　　她不会是不光知道了我和我干妈的事，还知道了我干妈和她老公的事想要报复我干妈吧？
　　想接这个机会把我从我干妈身边抢走。
　　要是这样的话今天这个事情倒好办啦。
　　“另外还有件事也要做好才行。”张校长的夫人躲闪着我的目光，满面通红的说道，也不知道是酒精的作用还是害羞所致。
　　“什么事呀？”我小心地问道。
　　“你以后要学会理解领导意图。”
　　张校长的夫人从我手中拿过我一口未喝的酒杯起身把它们放回餐厅。
　　她边走边接着说道：“这几天，因为你这事我操碎了心，感觉特别累。”
　　听到这话，我觉得今天我的事情真的还有救。
　　如果想要公事公办，那我们张校长的夫人是没有必要不让别人知道单独找我谈这件事，并且还不是在她办公室而是在她家里。
　　她想从我这个穷学生这里得到什么呢？
　　难道是真是要我不再搭理我干妈而来做她的情人？
　　如果真是这样倒简单了。
　　我开始上下打量起我面前的这位女人。
　　她不算漂亮也不算难看，比起我干妈差了一些，当比起我干妈曾经让我接待过的几个女人来说算是好多了。
　　尤其是她那高高隆起的胸部和屁股比一般的女人要大上几圈，比我干妈的也要大上两圈。
　　我不禁心中升起一股邪念。
　　如果她今天真的要借这件事要我陪她睡上一觉，我倒真想玩一玩她如此之大的乳房。
　　但我现在不敢造次，还是顺着她的话说道：“那我先走了，阿姨您早点儿休息。”
　　我想自己能别招惹这样的女人还是别招惹为好。
　　毕竟她是我们张校长的夫人，以后万一让我们张校长知道我和她的老婆不清不楚，我们张校长还不宰了我呀。
　　想到这里，我从沙发上站起身。
　　“慌什么呀？”
　　张校长的夫人走回到我面前，拉住我的手，看着我嗔怪道：“我不追究你啦，你怎么谢我呢？难道你就不知道帮我放松放松吗？”
　　她的手好细嫩好软滑，她的目光蕴含着暧昧，她的语调充满了娇气。我立即感到她身上涌出一股女人想要男人向自己示爱的娇羞暗示。
　　“是，是，是我不好，我来给您按摩一下。”我有些结巴地说道。然后和她一起坐回到沙发上。
　　“这还差不多。把阿姨哄高兴了，你那还叫事吗？”
　　张校长夫人的话语中充满了暗示，她斜靠在沙发上满脸潮红地对我说道。
　　我们离得很近，我都能闻到她嘴里呼出的酒气。
　　“是。是。”
　　我彻底明白了我们张校长夫人的意思。
　　不管以后怎么样，今天先闯过一关再说。
　　想到这里我定下神，心想把你哄高兴不是难事，我从我干妈那里练就的玩女人的功夫已经让别的中年女人快活的恨不得死在我又粗又长的肉棍上。
　　今天我也要让你尝尝我的厉害。
　　想到这里，我就柔声对她说道：“阿姨您躺舒服了，我先帮您揉揉脚。”
　　说着就把校长夫人的双脚抬到我的大腿上，脱掉她脚上的高跟鞋，隔着她那肉色的长筒丝袜揉了几下，问道：“舒服吗，阿姨？”
　　“还不错。”张校长的夫人懒洋洋地答道。
　　我马上接着说：“我把您的丝袜脱了吧？那样按摩会更舒服些。”
　　“好吧。”张校长的夫人用胳膊遮住自己的脸，只露出她那涂成猩红色的嘴唇。
　　我的手伸进我们校长夫人的长裙里并顺着她的双腿一路向上探索，一直到了大腿中部才触到了她的丝袜口。
　　她的大腿很光滑，我故意用掌心在上面揉了几下。
　　她的身子随着抖了几下。
　　我怕自己太冒进会招来她的反感，就边卷她的丝袜边把手撤了出来。
　　我故意把张校长夫人的丝袜放到自己鼻子下面闻了闻，说道：“阿姨您的丝袜好好闻呀。”
　　“不臭吗？”张校长的夫人笑着问道。
　　“不臭。有一股淡淡的香气。”
　　确实，她的丝袜上真是有一种香水和女人特有的肉香混合而成诱人气味。
　　这味道竟让我的阴茎迅速充血膨大起来，要知道我也就是大概一个小时前才在我干妈的身体上发泄过一次的。
　　“哈哈，你好变态呀。”张校长的夫人嗲声嗲气地骂了我一句。
　　我偷偷扭了扭屁股，好像不经意地让我们校长夫人的一只脚碰到了我那裤裆里支起的帐篷。
　　她只是抖了一下，假装什么都没有发生似的任由我把她的双脚都抱在了我坚硬的肉棒上。
　　我觉得更有戏了，就继续试探到：“阿姨您能不能躺到床上？那样您可以更舒服些。”
　　“好的。可是我不想走啦。你把我的脚揉的软软的，没有力气了。”张校长的夫人在沙发上扭了扭身子，撒娇的话语从她的朱唇中冒了出来。
　　“那我抱您过去。”我忙把话接过来。
　　当我去抱我们校长夫人的时候，我的脸几乎要趴在她那巨大的胸脯上。
　　我们校长夫人咯咯笑着攀住我的脖子把脸靠在我的肩膀上问道：“我重不重呀？”
　　“不重。”不过我是用尽全身力气才把她从沙发上抱起来的。我抱着她上身的手已经按在她的乳房边缘，我感到她那里的肉好软呀。
　　“我要减肥啦。我看你都快抱不动我啦。”
　　张校长的夫人轻声娇里娇气地说道。
　　她的一只乳房紧紧贴在我胸膛上，那软绵绵的肉感让我热血沸腾，阴茎直挺挺地快要把自己的裤子顶破啦！
　　“阿姨您身材这么好，为什么要减肥呢？”我双眼盯着她那对丰满的乳房称赞着她。
　　“小凡你真会说话。”我们校长夫人把脸靠在我的肩膀上，她嘴里的酒气喷到我的脸上。
　　“这边是卧室。”顺着她的指示，我把她抱进主卧，踉跄地把她放到了床上。
　　我们校长夫人攀在我脖颈上的手没有松开。我跟着趴到她的身上。
　　“我是不是身上特别多肉呀？”张校长夫人抱着我在我耳边轻声问道。
　　这不就是明示吗？！我心里彻底放下了一切顾及，一定要让她领略一下我让女人神魂颠倒的手段。
　　“我没有觉得呀。让我摸摸看。”
　　说着，我把一只手伸到我们之间隔着衣服握住她的一只乳房。
　　啊！
　　她的乳房好大！
　　我的手只能盖住它上面的一半。
　　“小凡，你好坏呀。”张校长的夫人把我的脖子搂得更紧了，不过她侧了些身，好让我更好地握住她的乳房。
　　“阿姨，您这里有些大。”我揉了一把张校长夫人的乳房，冲她开玩笑道。
　　“你太坏啦！”我们校长夫人的呼吸急促起来，她的脸贴在我脸上对我耳语道：“别叫我阿姨，都把我叫老了。”
　　“那……”我的手终于探进她的乳罩摸到她的肉，她的乳房好绵软，好滑腻，我忍不住用力揉了起来。
　　“啊……小凡，叫我芸姐。我叫王芸。”张校长的夫人喘着气说道。
　　“芸姐。”
　　我叫了一声就吻住她的嘴唇。
　　我的舌尖随即伸到芸姐的双唇上，芸姐颤巍巍地张开双唇，我立刻将自己的舌头探入她的口腔顶住她的舌头。
　　她那细嫩湿滑的舌头起初软软的可刚被我顶了两下就硬直起来，和我的舌头搅在一起。
　　她吻我吻得太激情了，没一会儿就把我憋的大脑缺氧。
　　我挣开芸姐的双臂，深吸几口气，看了一眼已是欲火炽燃的芸姐。
　　她此时面颊微红，脸上放着情动的光芒，比刚见她时的那个人好看许多。
　　我不禁顺着她的身体向下挪去。
　　“你想干什么呀？”芸姐问道。
　　我也不回答她，只是撩起她的裙子，一头扎进她的两腿之间。
　　“不要这样，脏。嗯……”芸姐的话有些急促，但我根本不给她过多反应时间，迅速地隔着她的三角裤在她的阴蒂上舔了起来，同时把手指按住她的阴道口揉着。
　　“乖乖，不要这样。噢……痒……”芸姐的呻吟声让我更加性动。
　　我很快就把她阴蒂部位的内裤舔湿了一大片，同时我感到我手指部分的三角裤慢慢湿润起来。
　　看来芸姐的身体已经做好了性交的准备，于是我就站起身扒下芸姐的三角裤。
　　芸姐此时双眼紧闭，面带胀红。
　　我俯下些身，仔细端详着这位即将在我生命中成为又一个和发生过性关系的女人的阴部，只见她的阴户非常饱满，阴毛稀稀疏疏的只有阴蒂上方那一小片，大阴唇肥厚无比，光溜溜的，颜色不算很重，只是略微有些暗红。
　　一对小阴唇也属于肥厚的那种，被夹在大阴唇之间，看样子应该很长，只是现在没有完全露出来。
　　“小凡，你在看什么呀？”芸姐娇羞地问道。
　　我知道她是想让我进一步的刺激她，就双手扒开她的大阴唇说道：“我看看这里。”果然，她的一对小阴唇长长的耷拉出来。
　　“羞死人啦。”芸姐扭着屁股，似乎是要躲闪我的目光。
　　“芸姐这里很好看的。”说着，我用中指揉着她的阴蒂。
　　“啊……”芸姐的屁股抖动起来，脸部肌肉抽搐在一起。
　　看到她有些难过的样子，我有些虐待似的狠狠揉着她的阴蒂。
　　“不要呀，小凡……”芸姐一只手捂住自己的脸，另一只手握住我的手腕向外拉着我的手叫道。
　　我见她有些难过的样子，也不敢太过分，就又趴回她的两腿之间，用舌尖顶住她的阴蒂。
　　没想到我只是在上面轻轻一舔，芸姐就立刻叫了起来：“啊……不行啦……我不行啦……”并用手按住我的头，使劲用她自己的阴户在我的嘴上蹭来蹭去。
　　我能感到她的淫水一股股地流出那两片肥厚的阴唇。
　　我用力按住芸姐乱动的屁股，将舌头硬挺挺地探进她的阴道顶到起来。
　　“啊……”芸姐喘着叫着：“噢……小凡，今天我要你是我的。”她的屁股在我的压制下不再扭动，可是抖动的更厉害了。
　　芸姐的淫水腥腥的、 咸咸的，带着一股浓浓的骚气，让我不由得大口大口地吸进嘴里。
　　我也不知道自己为什么特别喜欢比较厚重的女人的阴部的味道，这种味道对于我来讲就像催情剂一样，自己的阴茎胀得都有些发痛了。
　　“来吧！啊……我受不了啦……别再捉弄我啦！快来吧！痒死我啦！”芸姐语不成句地哼哼着。
　　我见她真的再也受不了啦，就把她抱起来脱了个精光，她身体绵软任由我摆布着。
　　她的乳房好大呀！
　　但在失去乳罩的支撑之后，却像两颗瘪了气的排球，已经失去了应有的弹性，而且下垂的很厉害。
　　我不知道她年轻的时候这对乳房是不是要在她胸前挺出一尺高呀！
　　不过我还是很喜欢她的这对软软的、 光光的乳房，我想要我天天把玩着它们我也不会烦。
　　我迫不及待地含住芸姐的一只奶头吮吸着，并且把自己的衣服也脱了下去。
　　我瞥见芸姐在朝我的裆部偷瞧，就立刻直起身，炫耀地向她挺起自己那根又粗又长的大阴茎。
　　“好长，好粗呀！”
　　芸姐发出的惊叹并没有让我感到意外。
　　我很为自己的阴茎感到骄傲，从我干妈到项姨，我经历的女人对我的阴茎都是这个反应。
　　想必她们的老公都是普普通通的男人吧。
　　“哦……好硬呀……太大啦……”芸姐虽然嘴上这样哼唧着，手却紧紧握住我的肉棒撸动着。
　　我被芸姐柔嫩的掌心撸的心中一阵狂跳，一股淫水顺着马眼渗了出来。
　　我有些按耐不住，伸手握住芸姐握在我阴茎上的手开始在芸姐的两腿之间寻找着她的肉洞。
　　当我的大龟头顶到芸姐那湿润的阴道口时，她立刻把双腿高高举起。
　　看着自己赤红的龟头挤入芸姐两片发黑的阴唇中间，我的耳边响起芸姐的颤声：“好大……没想到！太大啦……胀死我啦……慢点儿……”
　　随着自己龟头的深入，我觉得芸姐的阴道比我干妈和向姨都要紧，她那湿滑温暖的腔肉紧裹着我的阴茎，阻挡着我龟头的前行。
　　没想到这位看上去已经四五十岁的女人的阴道还这么紧，估计我们张校长很长时间没有怎么用过。
　　“好紧呀！”
　　我由衷地赞了句后，就趴到芸姐肉乎乎的身体上，一面吻着她，一面起伏着屁股，在她的阴道中慢慢推进着自己的肉棒。
　　芸姐的呼吸越来越急促，和我搅在一起的舌尖变得僵硬起来。
　　当我终于顶到底的时候，芸姐长长出了一口气：“哎呀，这么长呀……可算是都进来啦……”
　　我抱住芸姐肥嘟嘟的上身，开始在她的阴道中慢慢抽插起来，每一次我都感到她的整条腔肉像粘在我的阴茎上，被带进带出。
　　“啊……姐，你里面好紧呀！”我感到太舒服，舒服的无法用言语来形容。
　　“是不是比谢文娜的要紧呀？”芸姐在我耳边问道。
　　“是的。”我在芸姐嘴唇上吻了一下。
　　“我觉得我那里都粘合在一起了。没想到今天被你又给捅开了。”她望着我有些哀怨地说道。
　　“校长是不是很长时间都没有和您亲近过啦？”我问话一出口就觉得有些不合适。
　　“是的。”芸姐倒是很轻松地回答道。
　　“那我今天让姐好好舒服舒服。”
　　说着，我把芸姐翻成趴在床边，自己则站在床下，抱住她的屁股把自己的阴茎再次插进她的身体。
　　估计张校长整天在我干妈和其他女人身上发泄性欲，连自己的老婆都顾不上看一眼。
　　好吧张校长，你搞我的女人，我也搞搞你的女人吧。
　　“好弟弟……好弟弟……”芸姐叫着：“轻点儿……轻点儿……”
　　我趴到芸姐背上，一边插着她，一边用手托起她的一只垂在胸前的大乳房揉着同时用另一只手捏着她的阴蒂捻着。
　　“嗯……受不了啦……”芸姐哼哼着。
　　“姐姐，你觉得舒服吗？”我用力顶了她几下问道。
　　“舒服……”芸姐接着哼着。
　　“现在还觉得大吗？”我直起身，双手抓住芸姐的腰，开始专心插着她。
　　“大……大……”芸姐呻吟着。
　　她那雪白的大屁股被我撞击的“啪啪”作响，她腰上的赘肉跟着颤动着，她白嫩的肛门口也随着一张一合真是诱人，我真想摸一摸那里，那里的张合太可爱了，似乎是在召唤我也插进去似的，可我还是忍住了，没敢造次。
　　我强制自己把目光集中到我和芸姐交合在一起的性器官，看着自己的阴茎带动着她阴穴中的一圈粉红色的嫩肉翻进翻出，感受着她我们性器官在一起剧烈摩擦所给我带来的强烈快感。
　　没过多久，我感到自己的睾丸紧缩在一起，略微有些疼痛。
　　我没想到自己这么快就要射精了，可能是之前和我干妈搞的时间太长了吧。
　　我咬着牙，开始做射精前最疯狂地冲刺。
　　我想让我身前的这个女人和我一起共赴高潮。
　　她高兴了，我和谢文娜的事才不会被张扬出去。
　　我咬着牙，尽量忍着让自己坚持的时间更长一些，可芸姐的阴道本来就很紧，此时突然变得更紧，我终于还是有些忍不住了。
　　我依然保持着插她的节奏和力度，并观察着她此时的状态。
　　她此时已是全无声息，将头埋在自己的双臂间，腰拱起很高，任由我抓着她的屁股前后运动着。
　　我明白她已经进入了忘我的高潮境界。
　　那我也来吧。想到这里，我叫了一声：“芸姐，我要射精啦！”并准备把自己的阴茎从她的体内拔出来。
　　“射里面……乖乖，射给我……”阴茎一边叫一边腾出一只手抓住我的大腿。
　　我迎着芸姐送上来的屁股，死死顶在上面，自己的阴茎开始在她的体内剧烈地跳动起来。
　　因为大部分已经给了我干妈，所以我射出的精液不是很多，不过我还是感动芸姐的阴道渴求地紧紧箍住我的肉棒上向里吸吮的运动。
　　我附在芸姐背上和她温存了好一会儿，我知道女人最需要的就是事前的准备，事中的疯狂，以及事后的温柔缺一不可。
　　我并没有急着把自己已经疲软的阴茎从她的肉洞里抽出来，而是继续让它待在里面，我的双手捧起芸姐胸前的那对豪乳揉着。
　　芸姐很享受我带给她的激情与温柔，静静地趴着，直到她的呼吸恢复正常。
　　“小凡，下来吧，你也休息一会儿吧。”
　　听芸姐这样说，我就抓了条枕巾按到她的腿间，然后把自己已经完全疲软的阴茎从她的肉洞里抽出来，翻躺在床上，芸姐也随着依偎在我身边。
　　我搂着芸姐，看着这位中年女人，想着她曾横眉立目地对我其实就是想让我和她发生性关系，以及现在赤身裸体心满意足地和我躺在一起，我心中暗暗庆幸，幸好这个女人想要背着老公偷腥，不然事情可真的不好办啦。
　　芸姐那对软软的大乳房贴在我的胳膊上，一条圆滚滚的胳膊压在我的胸口，我抚摸着她那凉凉的、 滑滑的胳膊，问她道：“您到高潮了吗？”
　　“到了。”
　　芸姐看着我骚骚地说道：“你那东西一进去我就到高潮了。我太久没有这种恋爱的感觉了。”
　　她吻了我一下接着说：“谢谢你又让我尝到做女人的甜美。”
　　我没想到身边的这个中年女人经过和我交合，现在变得像一个小女人似的小鸟依人。
　　我知道我不用再担心我和我干妈的事了，她应该是已经被我的肉棒所征服了。
　　我轻轻抚摸着她的头发，看着她有些皱纹但依然保有韵味的脸，心中动了想和她长期好下去的念头。
　　“芸姐，你好漂亮呀！”我边夸她，边把她压在身下。
　　“小凡，你就捡好听的糊弄我吧。”她的话语是嗔怪，但语气却好是受用。看来不管长什么样子的女人都喜欢别人夸自己漂亮。
　　“我是真心话。”说着我骑到她的胸前，捧起她的双乳把我的阴茎夹在中间。
　　“小凡，你真大呀。”芸姐瞪大眼睛盯着我的阴茎并伸手来摸我的龟头。我趁机把屁股朝前一送，我那软软的阴茎正好碰到她的嘴唇。
　　“嗯。”芸姐躲闪了一下。
　　“姐，亲亲它。”我把自己软软的阴茎在芸姐的嘴唇上敲了敲。
　　“好粘呀。”芸姐似乎有些不太情愿，但她还是伸出舌尖在我的龟头上试探地舔了一下。
　　“味道很好的，姐姐。”
　　看着芸姐不太熟练地把我的阴茎含入口中，我的心里泛起一丝微笑。
　　芸姐的口技虽说一般，但她的嘴巴里面的温暖和多汁还是让我很享受。
　　“还是这样软软的好。”芸姐吮了两下把我的阴茎就把它吐出来说道。
　　“真的？”我笑着问。
　　“真的。它软的就不会想着欺负我啦。”说完，她又把我的阴茎含进嘴里。
　　“哈哈。”我被芸姐逗乐了。“那我以后天天软着。”我笑着说道。
　　“那可不行。”
　　芸姐把我的阴茎又一次吐出来，撅着嘴说道。
　　接着她把我向下推，让我再次坐到了她乳房的下缘。
　　她从两侧挤起自己的乳房，把我那根沾满她唾液的阴茎夹在中间。
　　然后她望着我认真地说：“你今天弄了我，以后可不许嫌我老、 嫌我胖呀。”
　　“哪会呀！我就喜欢你身上软软的肉肉。”
　　看来我和芸姐--我们张校长的夫人--真的会有以后了。
　　我不由自主地在芸姐双乳之间抽拉起自己的阴茎。
　　“以后我就是你的女人了，你要好好对我，知道吗？我会痛你的。我的亲亲小弟弟。”芸姐真情地说着，并且更用力地挤住自己的乳房。
　　“嗯。”我被芸姐感动了，心中升起一股暖意。
　　“以后只许来我这里，不许再去谢文娜那里了。知道吗？”
　　芸姐的这句话让我心里一紧，看来身下的这个女人真是要报复我干妈而独占我呀。
　　不过我嘴上还是答应道：“知道。”
　　“好乖乖，只要你不跟谢文娜再来往，我天天让你玩，让你想怎么玩就怎么玩。”芸姐一脸羞涩和献媚的表情。
　　“真的吗？”我心中突然升起一股邪火，难道她真的让我想怎么玩就怎么玩吗？
　　“真的。只要你只和我好。你想要什么我都给你。”
　　芸姐又回到认真的神态。
　　“我让我老公把你留校工作。让你入党，提干。我们就可以天天在一起啦。”
　　“那万一校长知道了我们的事可怎么办呀？”这是我担心的。我不知道沉浸在情欲之中的芸姐想过这个问题没有。
　　“不会让他知道的。他平时忙得很，根本顾不上我。我在我们单位还分了一套房子，我带你到那里去。再说了，即使他知道，要是他敢闹腾，我就把他的糗事捅出去。”
　　听到芸姐狠狠地说出这话，我心里产生一丝同情，我们当然都知道她老公为什么每天忙的顾不上自己的老婆。
　　芸姐接着语气和缓地说：“你想要什么我都给你。一会儿我给你些钱，你多吃些好的。我知道你们的伙食不好。你还想要什么就跟我讲。我是你的女人，虽说比你大，但会更好地照顾你的。”
　　听到这话，我心里甜甜的。
　　第二天，我如约到了芸姐的房子，一见面，我就迫不及待地把她脱了个精光压在床上，在她的两腿间乱舔起来。
　　“嗯……”芸姐好享受的呻吟起来。她的阴部很快就淫水四流。
　　我见她性动了，就立起身。
　　“哎呀，乖乖，舔得我好舒服呀。”芸姐失神地看着我说道。“再舔几下……再舔几下。”
　　我笑着没有动，随口说了句：“这里不会有人来吧？”
　　芸姐似乎有些着急，她一面往她身上扯我，一面说：“这是我们的家，不会有人来的。快来，乖乖。以后我天天在这里等你。只要你来，你要什么都行。”
　　“我就想要你。”
　　说着，我转身趴在芸姐的身上，把自己的肉棒在她的嘴边晃着，直到见她用嘴含住我的龟头，然后我就扒开她的两腿，从她的阴蒂向下一路吻着，直至她的肛门。
　　“不要。好脏呀！”芸姐扭着屁股躲闪着我，她的声音娇滴滴的，听起来不像是在拒绝我，而只是不好意思让我去舔她那身体排泄的出口。
　　我见有戏，就伸出舌尖在她的肛门口周围舔着，还把自己的中指按了上去。
　　“噢……”经过我的一番挑逗，芸姐终于发出欢愉的呻吟声。而且她的口腔紧紧吸住我的肉棒吮着。
　　我见时机成熟，就轻声对她说道：“我想进进这里。”此话一出，我那绵软的阴茎竟然开始在芸姐的嘴里迅速充血。
　　“噢……你好变态呀！这里也想进呀？”不用芸姐说，我都觉得自己有些变态。
　　“好姐姐，你身上的洞洞我都想进进。”
　　我舌尖在芸姐的肛门口顶着说道，我心里好激动，眼看着自己就可以尝到进女人的肛门的滋味啦，你想我能不激动吗？
　　“你可要温柔点儿呀。我那里可是连我那死老公都没让进去过的。”
　　芸姐把我的已经完全勃起的阴茎从嘴里吐出来，一边用手撸着一边娇嗔道：“我上辈子是不是欠你这个小坏蛋的呀？”
　　“那我把你后面开了苞，我就是你的好老公啦？”我让芸姐侧卧在床上，把自己的龟头顶到了她的肛门口上。
　　“你本来就是我好老公。”芸姐的屁股上的肌肉紧张地收缩在一起，她颤声说着：“可你那东西那么大，不会把我后面撑破了吧？”
　　我轻轻抚摸着她的屁股示意她不要太紧张并温柔地安慰她道：“不会的。你别紧张。我的好老婆。”
　　芸姐的肛门口沾满了我的唾液，我感觉很湿滑，就用力向里顶去。
　　芸姐的屁股突然向前一收，逃离开我的龟头。她哀求着我：“你能不能别进我后面呀？我真的好害怕呀。”
　　“那好吧。”虽说我觉得有些扫兴，但也不好太执拗。只好把芸姐的屁股再次抱过来，把自己的肉棒无奈地又插入芸姐那湿透的阴道。
　　我一边插着她，一边爱抚着她的大乳房。
　　“对，小凡，好好揉揉我的乳房。”芸姐嘴里发出愉悦的呻吟声：“女人的乳房是最需要男人呵护的。”
　　好可怜！一个多年失去男人滋润的中年女人！我要让你今天彻底的在我的阴茎上得到满足。

第39章 小凡的回忆--干妈的妙计
　　以后几天，芸姐每天都叫我到她单位分的房子里去做爱。
　　那套房子离我们学校很远，每次我都要打车来回。
　　其中一天芸姐因为单位突然开会来晚许久，害得我在门外等了很长时间。
　　因为害怕引起同楼人的怀疑，我只好在小区外面乱溜达一通。
　　等最终见到芸姐，已是我要赶回学校的时间了。
　　芸姐很是抱歉，她给了我一套匙，以避免今后有她来晚我进不了门的情况发生。
　　我干妈很快就发现了我对她的疏远。
　　一天，她在学院里拦住我，把我带进她的办公室。
　　在她的一再追问下，我把我和芸姐的事以及芸姐不让我和她再来往的事告诉了她。
　　我干妈听的过程中牙关紧咬，听完后先是默不作声，然后突然哈哈大笑起来。
　　我当时就懵了。
　　我干妈问了我现在都在哪里和芸姐私会，并叮嘱我一定要小心被人发现，然后就让我走了。
　　我心中好奇怪呀！难道干妈就这样因为我与我们校长夫人有了性关系和我断啦？！
　　过了两天，我干妈约我出去。
　　因为我和芸姐的事，我感到很内疚，就拼着命地和她做爱，讨她高兴。
　　我干妈并没有表现出仍然计较我和芸姐的事的意思，她只是静静地享受着我给她带来的性爱的快乐。
　　我以为一切风平浪静了，我干妈不计较我和芸姐的事，自己又可以瞒着芸姐继续和我干妈保持着性关系。
　　可之后发生的事情彻底让我做梦也没有想到的。
　　暑假来临之前，我真的收到了留校工作的通知。
　　我很高兴。
　　马上发了个短信告诉了我干妈并说我会在学校多住几天再回家。
　　她回复我要我努力工作并问我是不是芸姐让我多住几天的，我说是的。
　　她就没再多说什么。
　　是芸姐让我多住几天的。她想和我尽情地快活快活。因为她还从来没有和我睡过觉，她跟我们校长扯谎说出差，就把我叫到了她单位分的房子。
　　我和芸姐一见面，芸姐就扑到我的怀里和我温存着。
　　到了晚上，我们脱衣上床，疯狂地性交之后，美美地相拥进入梦乡。
　　我想这正是芸姐想要的，也是我想要的。
　　自从和我干妈发生第一次性关系之后，我就没有真正地搂着女人睡过一觉。
　　这种云雨过后的柔情和安逸比那种偷情之后的急促和仓惶甜美许多。
　　第二天我们没有出门，在芸姐家里看电视、 聊天，打发着白天的时光。
　　晚上，我抱着芸姐躺在床上，一翻亲吻之后，我把芸姐的双腿分开，开始趴在她的肚皮上做起活塞运动。
　　“好亲热呀。”突然一个女人的声音在我们背后响起来。
　　天呀！我和芸姐僵在了床上。怎么会有人出现在我们房间里，而且还是在我们做爱的时候。我惊慌失措地调转过头，芸姐侧脸向我背后看去。
　　妈呀！我干妈竟然出现在了我们面前。她面带嘲讽阴阳怪气地说道：“接着做嘛。我就是想来看看我的干儿子给我找了一个什么样的好媳妇。”
　　“你……你是怎么进来的？”芸姐脸色煞白结结巴巴地问道。
　　“这你就不用管啦。”我干妈瞪着芸姐回道。
　　“看看你们俩干的好事。”我干妈接着说：“你们就不怕学校知道这件事吗？就不怕张校长知道这件事？”
　　“谢教官，我……求你啦。”芸姐在我身下哆嗦着，她被吓得已经是魂飞天外了。
　　“别怕，芸姐。只要你今天听我的，你和小凡的事是没人会知道的。”我干妈像是没事人似的坐到床边，看着赤身裸体的芸姐说道。
　　“那你……你想让我怎么做呢？”芸姐有些害羞地把双手交叉在胸前，遮挡住自己的乳房。
　　“我想让你和小凡继续。我看一会儿。这不为难你们吧？”我干妈笑嘻嘻地说道。
　　芸姐一下子涨红了脸。“这……这……”她支吾着。
　　“这什么呀？你们刚才不就在做吗？”
　　我干妈把芸姐护在胸前的胳膊掰开，露出芸姐那对肥大的乳房，她羡慕地说道：“芸姐，你的乳房好大呀！这要迷死多少男人呀？”
　　并用手在上面摸了一把。
　　我见芸姐的脸都红到了耳根。
　　她无力地想把我干妈抚摸在她乳房上的手推开，可她的手被我干妈用力地打到她的身体两侧。
　　我干妈捏住芸姐的乳头把那整个乳房高高拎起并对我说道：“小凡，你是不是已经软啦？怎么不动啦？快动呀。”
　　我早已不知所措，阴茎完全瘫软在芸姐的肉洞里，幸好我和芸姐都被吓僵在床上，不然我的阴茎早就应该从芸姐的身体里滑落出来了。
　　我用既慌张又可怜又乞求的目光看着我干妈没敢动。
　　“小凡，我不怪你。哪个男人见了这样的大乳房不动心呀？”
　　我干妈抖了抖拎在她手指间的芸姐的乳头，芸姐的整个乳房晃动起来。
　　她瞪了我一眼接着说：“还不动起来？”
　　我只好无奈地动了起来。
　　我特别小心、 特别慢，生怕自己的软塌塌的阴茎掉出来，还好，芸姐的肉洞里已是干涸，被吓得连一滴水都没有了，所以她的腔肉像是和我的阴茎皮长在一起。
　　“怎么样，芸姐？小凡的家伙又粗又长，是不是比校长的搞着舒服多啦？”
　　我干妈松开手指，让芸姐的乳房掉回到胸前。
　　她趴到芸姐耳边轻声问道。
　　芸姐被我干妈这一问，整个脸快胀成黑色，她闭起眼把头转向另一边，牙齿紧紧咬住下嘴唇。
　　“哦。是不是小凡的东西被我吓软了？你的也被我吓干了？”
　　我干妈看了有些沮丧的我一眼，又转向芸姐。
　　我看到有两滴泪珠从芸姐紧闭的双眼中滑落出来。
　　“哎呀，芸姐，怎么啦？是我不好，我吓到你们啦。”
　　我干妈嘻嘻笑道，她用手按住芸姐的一只乳房温柔地抚摸着，“芸姐，你是不是特别恨我把你老公勾引跑了？我给你赔个不是。你知道现在和他睡在一起的是谁吗？我们女人命最苦啦。请你原谅我以前和你老公的事，我们从今以后好好跟小凡在一起过日子，我俩儿共同做小凡的好老婆、 乖老婆，好吗？”
　　见芸姐脸上紧张、 懊悔、 害怕的表情有所平复，我干妈慢慢低下头，竟然吻住了芸姐的嘴唇。
　　我惊愕了，女人和女人接吻还是第一次发生在我面前。
　　看着我干妈的一头长发盖住芸姐的脸在不断地晃动，我的心脏被刺激的“砰砰”狂跳，傻傻地定住了。
　　我感到我那泡在芸姐干涩肉洞里的阴茎迅速坚硬胀大。
　　啊！
　　芸姐的肉洞中竟开始渗出淫水。
　　难道她被我干妈亲的、 摸的动情啦！
　　真是太不可思议啦！
　　此时，我干妈抬起头，我看到她的舌尖吐在唇外，芸姐的舌尖随着我干妈舌尖的远离，竟像是不舍似的伸了出来，一缕粘粘的唾液挂在她们两人的舌尖。
　　这景象太淫靡太刺激了！
　　我的阴茎呼的一下胀大到了顶点。
　　我干妈转头看到我傻傻的愣在那里盯着她们就笑着在我肚皮上拍了一下说道：“你还傻愣着干什么，还不赶快好好伺候伺候你芸姐？”
　　芸姐的阴道里已彻底湿透，我立即开始了前后运动。
　　“怎么样，我的好姐姐，小凡伺候的你还舒服吧？”我干妈揉着芸姐的一只乳房在她耳边问道。
　　“别问了，妹子，我……这多不好意思呀。”芸姐虽然脸依旧通红，但她终于开口回答我干妈的问话。
　　“不好意思呀？有什么不好意思的？跟老公比起来，是不是让年轻男人插才更销魂呀，我的亲姐姐？”
　　我干妈一边问着一边把嘴凑向芸姐。
　　我配合着我干妈猛地在芸姐的阴道中狂插几下。
　　“噢……啊……”芸姐发出呻吟声，她迎着我干妈张开自己的嘴唇，哼哼道：“是，是。”
　　我干妈微笑起来，她停住快凑到芸姐嘴边的自己的红唇，对芸姐说道：“我能和你们一起玩吗？”
　　“这，这……”芸姐睁大眼睛看着我干妈，她不敢相信我干妈提出的要求。
　　“小凡插过你也插过我，我们从他那里论就是好姐妹了。你有什么害羞的？再说了，人多玩起来才更刺激嘛。”
　　我干妈在芸姐的嘴唇上亲了亲说道。
　　说罢，只见我干妈起身将自己脱了个精光。
　　她两腿叉开骑到芸姐的脸上，低头看着芸姐骚骚地说道：“来，先亲亲我。”
　　没想到，还没等我干妈的屁股落下去，芸姐的舌头已经伸了出来等在那里。
　　我干妈抱住我肩膀，低头看着芸姐，把自己的屁股忽高忽低、 忽左忽右的晃着，勾引着芸姐的舌尖跟着自己的屁股转来转去。
　　我有些看不过去了，就一手揽住我干妈的脖子吻住她的嘴，一手把她的屁股按到芸姐的嘴上。
　　我干妈的舌头和我搅在一起，我感到她的鼻息越来越重。终于她“嗯”的一声把我推开，问道：“小凡，同时和两个女人一起玩刺激吗？”
　　“刺激。”
　　我一手抓住我干妈的一只乳房，一手抓住芸姐的一只乳房，两人的乳房都够大够光滑，只不过芸姐的乳房更大更软，而我干妈的乳房更有弹性。
　　我比较着玩味着这两位成熟女人的乳房，此时，我恨不得自己能有两根肉棒，能同时插在她们淫穴里，也比较比较她们的区别。
　　“来，让我先高兴高兴。一会儿还有更刺激的呢。”我干妈说着趴到芸姐的身上，把屁股对着我晃着，她的阴户上亮晶晶的沾满了芸姐的唾液。
　　我们立即从芸姐的阴道中抽出自己的大肉棒插进了我干妈的阴道。啊！不比不知道，我干妈的阴道比芸姐的宽松许多。
　　“芸姐，你是不是不是感觉下面空荡荡的？”
　　我干妈一面向我迎送着自己的屁股，一面对身下的芸姐说着：“先忍着点。一会儿我让你舒服得上天。”
　　我看到她的脸贴在芸姐的脸旁。
　　芸姐痴痴地看着我一脸难受的表情，我知道那是她下面太空虚了。
　　可是没有办法，我现在只能是在我干妈空旷的肉洞里抽插着。
　　为了慰籍芸姐，我一只手按住我干妈的脊背，腾出一只手把中指送到芸姐嘴边，她就立刻含住吮个不停。
　　我弄了一会儿我干妈后，她直起身把我推开说道：“乖乖，你今天特别长、 特别硬。是不是这样同时玩两个女人更刺激呀？”
　　我望着我干妈笑着点点头。真没想到今天能同时和两个女人发生性关系，而且她们还都是校长拥有的女人，我从心底发出的兴奋难以抑制。
　　看到我干妈下了床，芸姐立刻握住我的阴茎把屁股凑了上来。
　　我顺着她的劲把自己的阴茎捅进她的肉穴中。
　　这种轮流在两个女人阴道里插来插去的感觉太刺激、 太舒服啦！
　　我刚在芸姐的阴道中插了几下，就被我干妈扯到一边。
　　我惊讶地发现她的小腹上戴上一根黑色的假阴茎。
　　那根假阴茎跟我的阴茎一般粗一样长。
　　我疑惑地望着她。
　　难道她要用这根假阴茎去插芸姐吗？！
　　还真是呀！
　　我干妈冲着芸姐抖了抖自己下身的假阴茎，然后跪到芸姐的两腿之间说道：“来，芸姐，把屁股抬起来。”
　　芸姐像是中了魔颤抖着身体把自己的屁股高高抬起。
　　我干妈在芸姐的屁股下面垫了两个枕头。
　　“芸姐，今天我要让你成为我的女人。”
　　我干妈柔情地对芸姐说着，她扶住自己的假阴茎捅进了芸姐的身体。
　　芸姐哼了一声，她伸手把我干妈紧紧抱到自己身上，我看到两个女人的四片嘴唇贴合在一起互相吮吸着，两人的四只巨乳摩擦着从两人的体侧被挤压出来，我干妈的屁股在芸姐两腿之间起伏着，芸姐配合着我干妈的每次下落向上迎送着自己的阴户。
　　没想到两个女人玩得如此动情。我的心里热浪翻滚，阴茎硬到了极限，我看着我干妈运动中的大屁股，终于再也忍不住骑了上去。
　　可能是因为我插的太用力，我干妈和芸姐的嘴唇分开了，她们异口同声地呻吟起来。
　　她们的呻吟声一高一低、 一长一短交织在一起形成了诱人的淫靡之声，让我不由自主地加快了动作。
　　“啊啊……”“嗯……噢……”“啪啪啪”女人们的呻吟声和我们身体的撞击声在房间里回荡着。
　　几分钟过去了，芸姐叫道：“我不行啦……压死我了……让我喘口气吧……”
　　“好吧。”我干妈转身把仍然恋恋不舍地我推到一边。然后她抱着芸姐翻了个身，变成了芸姐趴在我干妈身上。
　　“妹子，我今天是要被你插透啦。”芸姐喘着粗气说道。
　　“哈哈。不会的。”我干妈笑着用手把芸姐的屁股缝掰得大大的对我说道：“想不想再给你芸姐增加点儿刺激呀？”
　　我看到我干妈的手指就按在芸姐的肛门口四周揉着。我立刻就明白了她的意思。
　　“不可以的。这怎么可以呀。”
　　芸姐有些着急地叫道。
　　可她被我干妈紧紧抱着动弹不得。
　　我按耐不住自己的邪欲，将自己的龟头顶在芸姐的肛门口上。
　　芸姐的肛门口一圈细肉看着嫩嫩的，却是涩涩的，磨的我的龟头有些发痛。
　　我连忙抹了许多唾液在自己的龟头上然后再次顶了上去。
　　我担心把芸姐弄痛，所以向前推进时十分小心，不敢用太大力。
　　也许是芸姐在我和我干妈的夹击下放弃了抵抗，没顶几下，我的龟头竟然冲破了她的括约肌深入她的直肠。
　　芸姐的后洞好紧，她的括约肌勒住我的阴茎，我感到插在她体内的龟头都有些供血不畅。
　　这时一个硬硬的球器隔着一层肉皮在我下面压迫着我的输精管前后摩擦着。
　　啊！
　　好刺激呀！
　　我浑身的血液一下子集中到阴茎上，身体开始跟随着我干妈抽插的韵律前后运动起来。
　　看着自己的阴茎一次次地深入芸姐那白嫩的肛门，直至完全消失在里面，我心中一种彻底占有了她的喜悦感油然而生。
　　听着芸姐只是在我和我干妈的夹击下粗重的喘息声，我猜测她也正享受着人生中第一次这样的性爱刺激。
　　什么时候我也能尝尝我干妈的后面呀！？
　　我抱着芸姐雪白的大屁股一面加快了冲撞的速度，一面幻想着插进我干妈的后面是个什么样的滋味。
　　“嗯……啊……胀死我啦！”芸姐终于再也憋不住叫了起来。“我要被你们玩死啦……”
　　“舒服吗？”我干妈调笑地问道。
　　“啊……我……我不行啦！”
　　芸姐哼哼着：“要死人啦……噢……噢……”接着身体在我和我干妈之间剧烈抖动起来。
　　我想她一定是到高潮了，就更快地插着她的肛门。
　　没想到我干妈插在芸姐阴道中的假阴茎竟也不谋而合地加快了速度。
　　“啊……啊……”芸姐的叫床声像是在挣扎中的哀嚎。
　　可没一会儿，就在我和我干妈撞击中变得越来越低沉，最后竟没了声息，脑袋无力地垂落在我干妈的肩头。
　　“小凡。”我干妈望着我说道：“我们换个姿势吧。”
　　我有些恋恋不舍地把插在芸姐肛门中的阴茎抽了出来。
　　等我和我干妈把芸姐翻躺倒床上，她整个人彻底瘫软无力，任由我和我干妈在她的嘴里、 阴道内以及肛门中肆意乱插着。
　　慢慢的她连呻吟声都不能主动发出来了，只有在我们的身体撞击到她的身体时，才被动从肺部吭哧出一声。
　　最后，我看到她那失神的眼睛中流露出一丝哀求，就让我干妈住了手。
　　我和我干妈把丢在一边，就当她不存在似的开始交合在一起。
　　期间我瞟了一两眼芸姐，只见她看着我和我干妈疯狂性交的眼神中充满了羡慕可也夹杂了一丝的嫉妒。
　　等我在也精疲力竭地躺倒在床上，芸姐紧紧把我的一只胳膊抱在怀里。
　　“别怕，芸姐。我不会把小凡从你的身边抢走的。”我干妈笑着躺到芸姐身后搂住她的一只乳房。
　　第二天一大早，我醒来时见身边的两个女人已经不见了踪影。我刚想做起身，就听见有说话声从客厅中传了过来。
　　先是我干妈的声音。“芸姐，你怎么还是放不开呢？”
　　接着是芸姐喃喃道：“我还是觉得不好意思。”
　　我干妈吃吃笑着：“我们三人都睡在一起了，你还有什么不好意思的？”
　　“我……”芸姐只说了一个我字就停住了。
　　“别担心，我是说过了嘛，我是不会把小凡给抢走的。”我干妈似乎开始开导芸姐。“你放开了才能玩得更尽兴，是不是？”
　　我没有听到芸姐的答复。
　　“好啦，好啦。我们的事只要不让校长知道就没一点事。再说了，即使他知道了，也不会有事的。他出去玩，还不让你也出去玩玩。对不对呀？”
　　我干妈的话音刚落，我就听到外面传来亲嘴声。
　　“对呀，这不是挺好的吗？”我干妈的话语又响了起来。“想男人了是不是？我估计小凡这时候还在早勃呢。快去看看吧。”
　　我干妈说对了一半，我刚醒的时候早勃已经结束了。不过在听到她们的亲嘴声后我的阴茎又挺立起来。
　　听到外屋传来脚步声，我马上闭起眼假装还没睡醒。
　　很快，我身上的毯子就被掀开，一只柔软的小手握住我的阴茎。感觉像是我干妈的手，但我不敢确定。
　　“我说的怎么样？”是我干妈笑嘻嘻的声音。同时我的阴茎被撸了两下。看来应该是我干妈的手。
　　“我是太多年没有好好碰过男人啦。”芸姐的答话中带着一丝丝羞怯。
　　“那还不放开自己？你看这东西多大，多年轻呀！一见到心里就痒痒的，下面就想出水，是不是？”我干妈的声音好淫荡。
　　此时，我感到又有一只细嫩的手握在我的阴茎上，接着我的龟头被含入了一个温暖而且湿润的口腔。
　　我终于忍不住睁开眼，看到芸姐正含着我阴茎，我干妈则轻轻抚弄着芸姐的头发。
　　我把芸姐抱上来，托住她的一只乳房，在她脸上亲着。我干妈也凑了过来，她也托起芸姐的一只乳房，也在她脸上亲着。
　　“乖乖们，我也想开了，只要你们不嫌我老就随便玩我吧。”说着，芸姐闭起双眼伸出自己的舌头。
　　我和我干妈相视一笑，同时伸出各自的舌头凑了上去。
　　我们空闲的另一只手不约而同地从芸姐的身体后面探到她的屁股下面。
　　啊！
　　芸姐那肥厚的肉包上已经是湿漉漉的一片……
　　我好佩服我干妈，在她花样百出的引导下芸姐被玩得服服贴贴，每天在屋里光着屁股，以期盼的眼光望着我和我干妈，直到我们中的任何一个人把她抱进怀里。
　　从此之后，芸姐的房子就成了我们三人寻欢的地方。
　　这下倒好了，我和我干妈不用满世界开房了。
　　直到莉莉出现并且我和莉莉确立了关系之后，芸姐和我干妈为我和莉莉买了一套婚房。
　　我们才有了一个更不为外人知道的淫乐小窝。
　　后来我才知道芸姐并不是我们在学校纪委工作，而是在市商务局工作。她有个妹妹叫王燕，还有个弟弟叫王海。

第40章 王燕和她的情人
　　听完小凡的讲述，我觉得我的老同学文娜生活真够乱，她能混到今天这一步也够不容易的。
　　“莉莉晚上住王燕那里啦？”我搂着小凡迷迷糊糊要进入梦乡时问他道。
　　小凡没有回答，他已经睡着了。自己老婆跟谁睡觉他好像一点儿都不在意。看来小凡真是被文娜培养出来了。
　　第二天一早，我和小凡醒来时，莉莉依然没有回来。
　　我对小凡说道：“你老婆怎么还没有回来呀？”
　　“我去叫她一声吧？”小凡露出一脸坏笑，但他并没有起身。
　　“你是不是还想看看像搞你干妈和王燕她姐那样把王燕和你老婆一起搞了呀？”
　　我猜透了小凡的心思。
　　“你没见昨晚她都没和你跳舞吗？不是每个女人都喜欢都喜欢男人的。”
　　“那她一定是个同性恋啦？”小凡像是恍然大悟。
　　“才明白呀？我帮你去看看就知道啦。”我边起身边说。
　　“那你可别像莉莉那样也回不来啦。”小凡一把把我抱在怀里说道。
　　“哈哈哈。怎么害怕啦？王燕是个女人。你有什么好怕的？”我笑道。
　　“女人也会用假家伙互相插来插去的。”小凡牵着我的手握到他的阴茎上。
　　我立刻感触到他那根滚烫、 坚硬的肉棒。“哦……小凡，我的好乖乖。你可真棒呀。”
　　“还是男人好吧？”小凡的手捧起我的乳房开始揉弄起来。
　　我的身体开始发热，从下体传来那种让人心神不宁的瘙痒和空虚。
　　是的，我握紧了小凡的粗壮肉棒。
　　男人的这根东西确实能填充女人的空虚。
　　我喘息着张开自己的双腿，把屁股凑向小凡的龟头。
　　“别急，我们慢慢玩。”小凡翻身把我压在身下，他分开我的双腿把脸埋到我的阴户上。
　　“哦……”我哼了一声含住吊在我嘴边的大龟头。
　　“哈哈哈，还没玩完呢？”莉莉的笑声从我们身后传过来。
　　我和小凡正面对面坐在床上，我们的阴阜猛烈地撞在一起，小凡那根青筋暴起的阴茎在我们之间一隐一现，它上面沾满了我的淫水。
　　“王燕怎么放你回来啦？”我看了一眼莉莉问道。
　　“哈哈。”莉莉没有回答笑了一声进了浴室。
　　我此时脑子突然充满王燕玩弄莉莉肉体的臆想，让我兴奋地一下把小凡推倒在床上，然后纵身骑到他身上，用力收紧自己双腿间的肌肉，想把他的精液挤出来。
　　小凡很配合，他双手捧住我的屁股，用尽全身力气向上插着我。
　　不到一分钟，他死死抵住我的阴户，阴茎在我的肉穴中跳动起来。
　　“哦……”我快活地高声叫起来。小凡的精液再次灌满了我的子宫。
　　莉莉披着浴袍走到床前，看到我依然趴在她老公的身上，她老公的肉棍已经绵软地从我的体内滑落出来，她老公的小腹上留着一片从我阴唇间滴出的他的精液。
　　莉莉笑道：“干妈，也不给我留些呀？”
　　“哈哈。没和王燕玩爽呀？”我笑着反问道。然后拉过莉莉亲了一下。莉莉柔软的嘴唇刚才应该还被王燕吻过吧？
　　早饭没有见到王燕下来。我和小凡、 莉莉他们吃完早饭回到房间。小凡和莉莉说要出去转转。我没有陪他们，一个人回到家中。
　　下午我给小凡打了个电话，他和莉莉还在外面瞎逛呢。我又给王燕打了个电话，她在宾馆一个人，叫我过去坐坐。我没有推辞。
　　我一进王燕的房间就闻到一股淡淡的咖啡香气。
　　王燕一身紧身运动服看上去很休闲，却把她凸凹有致的身形彰显的淋漓尽致。
　　脸上的妆化得很淡，一头长发盘在脑后。
　　“去健身了？”我开口问道。
　　“嗯。是的。”王燕给我倒了一杯咖啡。
　　难怪她的身材保持的这么好。
　　“我要好好谢谢你帮我哥的忙。”王燕拿出个精美的首饰盒打开递到我的面前。
　　我低头一看是一只晶莹剔透的翡翠玉镯，虽然我不懂玉，但也能看出这只玉镯的精美，就连忙推辞道：“这有什么客气的。都是自己姐妹的事。”
　　“哎呀。你就别客气啦。咱们都是自己人呀。”王燕说着拉住我的左手，把那只玉镯套了上来。
　　没容我继续推辞，门铃声突然响了，王燕起身走向门厅。
　　门开后我听到一个女人的声音，她似乎要跟王燕打招呼可立刻没了下文，然后就是一阵衣服摩擦在一起的声音，似乎还有亲嘴的“啧啧”声。
　　我以为是莉莉回来了，心里骂道：这怎么刚一进门就和王燕亲热上啦？！
　　我听到王燕的低语声，可听不清她在说什么，没一会儿，王燕搂着一个女人走了进来。
　　我吃了一惊，那不是莉莉，而是一位三十岁左右一身紧身健美服的女人。
　　“这位是我的健身教练，惠惠教练。”王燕向我介绍道。
　　一眼看过去惠惠教练就是那种浪浪的女人。她的身材有着经过长年锻炼所形成的优美线条。她的眼睛一闪一闪地发出骚骚的媚光。
　　惠惠教练跟我打了个招呼后说道：“我是来给王局做放松的。”
　　“好吧。那我出去逛一会儿。”我边说边感叹王燕好有手段，昨晚把莉莉拉上床，今天竟然这么快又勾搭上另一个女的。
　　“你又没事。一会儿让惠惠教练给你也做一个。”王燕见我起身忙挡住我的去路，双手拉住我的手说道。
　　“是呀。我给王局做完了，也给您做做。”惠惠教练冲我抛了个媚眼附和着站到我的身后。她的手轻轻掐在我的腰上抚摸着。
　　他们这是要给我硬来吗？
　　哈哈，我心里笑道，女人要强奸女人啦！
　　哈哈哈。
　　看着眼前这两位妖媚的女人，尤其是王燕，她昨天晚上还睡了莉莉。
　　我倒真想看看她到底有什么手段。
　　“惠惠刚毕业时在我待过的一所中学实习过。现在自己在你们这里开了个健身中心。昨晚过来看我来的。”
　　我有些不太相信自己的耳朵。怎么？王燕和惠惠早就认识？而且昨晚……那么说是莉莉她们三个人睡在面前这张大床上的？
　　就在我脑子走神的时候，惠惠的胸脯贴到我的背上，王燕同时挪到我的眼前。我能闻到她们身上浓浓的香水味道中夹杂着淡淡的汗气。
　　“要不先让惠惠给你按摩？”王燕看我有些愣神轻声对我说道。
　　“还是让惠惠给你先按吧。”
　　我推辞道，可惠惠的手顺着我的腰一路向上抵到我乳房的下端，碰到我乳罩的边缘，她那柔软的胸脯在我的背上轻轻蹭着，我浑身立刻起了一层鸡皮疙瘩。
　　我浑身抖了一下接着说道：“我看看她的手法再说。”
　　“好呀。”
　　王燕朝我身后的惠惠挤了一下眼接着说：“惠惠，来，先给我按摩按摩。”
　　随着王燕的话语，惠惠的双手离开了我的身体竟然伸进王燕上衣的下摆，随着它们上移，王燕的上衣被掀起来，最后，惠惠捂住王燕的乳房揉动起来。
　　“雅君，惠惠的手法很好的。”
　　王燕被惠惠揉得有些娇喘。
　　“她总会呵护我的乳房。还是女人最知道疼女人啦。要知道到了我们这个年龄乳房是最需要人呵护的。”
　　看到这对女人夹着我在毫无顾忌地调情，我的心砰砰直跳，身体开始发热。
　　奇怪，我似乎被她们的淫靡有所感染，身体里浮出情欲需求的冲动。
　　我觉得王燕和惠惠编织成一只淫荡的情网把我罩在中央，使我无法挣脱。
　　可是我真的很想挣脱吗？
　　我那该死的身体很享受来自背后惠惠乳房的压蹭，似乎还在渴望能和它肌肤相贴。
　　但我的理智还在挣扎，我绷紧身体，我无法逃脱，可又能坚持多久呢？
　　王燕的目光是火热的，我不禁低下头躲避着。
　　哎呀，我看到惠惠的两手在王燕的衣服里揉弄着王燕的乳房。
　　“嗯……”王燕见我低头，身体向前一顶，我们的胸脯夹着惠惠的手贴在一起。我的乳头一下发胀起来。
　　“惠惠，也帮你雅君姐按按吧。”王燕说话时呼出的热气吹到我的耳垂上，她的长发已贴到我的面颊。
　　“嗯。”惠惠答应着双手在我和王燕之间反转过来捂到我的胸口上。
　　“不要……”我轻轻哼了一声，身体动了一下，想要躲避，可又怎么能躲的开呢。
　　“雅君姐的乳房好有弹性呀。”
　　惠惠根本没有理会我的拒绝，她隔着我和王燕的衣服温柔的揉搓着我的乳房。
　　我感到自己的乳头在她的手心中变得硬硬的、 痒痒的。
　　“不要，惠惠。”我再次哼唧道，同时想用手去把惠惠的手拿开，可我的双手依然被王燕的双手紧攥着动弹不得。
　　“闭上眼，雅君妹妹，慢慢享受一下吧。”王燕的脸颊火热，正贴在我的脸上蹭着。
　　我真的闭上眼睛，好像这样可以能够逃离现实。
　　可现实是惠惠的双手从王燕的衣服里抽了出来插进我的上衣里，她的指肚是那么软那么滑，沿着我的肚皮一路上行，插进我的乳罩里。
　　“哎呀……哎呀……”当惠惠的手掌捧起我的乳房、 指尖捏住我的乳头时，我呻吟起来。自己的乳房好胀好痒呀！
　　我感到我的脸上被了吻了一下，我有些惊诧地抬起头。还没容我睁开眼，王燕的嘴唇已经贴到我的嘴唇上。
　　“哦……”我心中哼了一声并侧转脸，却没有躲开王燕那柔软的唇片。
　　王燕一边深情地吻着我，一边松开握着我的手。
　　她的手也探进我的上衣里，把我的乳罩推到我的胸脯上，然后就和惠惠的手汇合在一块，揉弄起我的乳房。
　　好热呀！我的乳房被王燕和惠惠的四只手揉个不停，瘙痒和燥热的感觉迅速传遍全身。
　　好软呀！我的嘴唇被王燕的嘴唇亲吻着，她的舌尖在我的唇间滑动着试图进入我的嘴里。我能尝到她唾液和唇膏的味道。
　　我被她们挑逗的性欲呼的在体内升腾起来。有些忍受不了啦！我不由地伸手抱住王燕的脖颈张开自己的嘴唇。
　　一切似乎变得顺理成章，王燕的舌尖探到我的嘴里，同时她的一只手伸进我的裤子里。
　　她一点儿都没有掩饰得到我的激动，一面疯狂地吻着我一面急切地把我的阴部摸了个遍。
　　我彻底向她缴械投降，身体的性需求一浪高过一浪。
　　尤其是王燕的纤纤玉指落到我阴蒂上的时候，我的心里像是有无数小蚂蚁爬动着，挠心的难受。
　　惠惠应该是看到跟着王燕手指的揉搓而扭动的着的屁股从而判断出我现在的所想。
　　她在我身后很快把我的衣服脱了精光，然后是王燕的，再后是自己的。
　　我们三人滑嫩嫩的肌肤最终贴到一起。
　　依然是她们两人把我夹在中间。
　　王燕的乳房压在我的乳房上，惠惠的则顶在我的背上，她们的乳房都好柔软好光滑呀。
　　王燕的手指从前面爱抚我的阴蒂，惠惠则从后面抠动我的阴道口，她们的手法好精准好娴熟呀。
　　我快要站不住啦，还好我抱着王燕的脖颈。
　　可那淫水不听我话但很听王燕和惠惠的话似的涌出我的阴穴。
　　好不争气呀！
　　“来吧，雅君，我们到床上去吧。”王燕终于松开和我相连的嘴唇，轻声对我说道。
　　我像是中了魔似的和她相拥着倒在床上。她们应该会去亲我那已是充血的乳头和阴蒂吧？还等什么呢？我闭着眼睛在心里呼唤着。
　　确实。当我的身体躺倒床上时，惠惠赞道：“雅君姐，你好美呀。”压在我身上的王燕回应着她：“当然啦！我想她都快想疯啦！”
　　快来吧！我受不了她们的手指在我身上的轻抚，那感觉就像是一只羽毛在搔脚心，我浑身上下难受无比，不由自主地加紧双腿扭动起屁股。
　　“哦，雅君妹妹，好好享受吧。”王燕淫荡地叫着我，随即我的双腿和阴唇被掰开，一条温暖湿润的舌头舔起我的阴蒂。
　　是王燕吗？
　　一定是她。
　　我睁开眼向自己的下身扫视了一下。
　　此时，惠惠的脑袋正在我的胸脯上面，她捧住我的两只乳房，嘴不停的嘬着我的乳头。
　　那伏在我两腿之间的一定是王燕啦！
　　我哼了一声，伸手去在惠惠身上摸索着。
　　不知不觉中，我的手就找到她的乳房。
　　惠惠的肌肤好光滑而且极富弹性，乳房不大属于坚挺的那一类。
　　看来每天锻炼身体就是不一样呀。
　　“哦……”惠惠被我揉得呻吟一声，她的嘴唇立刻离开我的乳头，贴到我的嘴唇上，我立刻就把舌尖伸进她的口中和她的舌尖搅在一起。
　　惠惠是王燕的情人，现在和我也肌肤相亲，那以后我要是寂寞了也可以去找她啦。我一边和惠惠顶动对方的舌尖，一边胡思乱想着。
　　此时，王燕的舌尖离开了我的阴部。啊……那里好像让她继续舔呀！我的屁股随着体内躁动的性欲扭动起来。
　　“别着急，雅君妹妹。”
　　王燕说着抬起我的一条腿，将她的双腿交叉进来。
　　我立刻感到她那毛绒绒火热的阴户紧紧贴到了我的肉唇上并摩擦起来。
　　我的大小阴唇被刺激的充血到了极限。
　　“啊……”我放开慧慧的嘴唇呻吟着，双手抱住王燕伸到我胸前的一条腿，前后摆动着屁股，以便加大我们两人阴部的剐蹭力度。
　　“哦……雅君妹妹，就是这样……”王燕浪叫着抱起我的一条大腿将她的阴部更结实地贴在我的上面摩擦，并挨个亲吻着我的脚趾。
　　“啊……”我好想王燕的阴道里此时能长出一根肉棒呀！
　　我的骚穴被她磨得奇痒难耐、 空虚无比。
　　越是这样我就越渴望王燕的淫肉能更狠的磨我的生殖器，可她越是磨我，我就越空虚。
　　这似乎是一种折磨，其中又夹杂着强烈的快感。
　　这种快感不光来自王燕，还来自慧慧。
　　她的手始终就没有离开我的乳房，她的嘴不停地吻着我的面颊。
　　就在这种渴望和快感交织中，我竟然进入了一种虚脱的高潮状态。
　　我瘫在床上嘴里哼哼着任由王燕无休无止的和我进行着我们阴唇在一起的激吻。
　　过了许久，王燕的喘息声越来越急促，终于在一声长长的出气之后，她的节奏慢了下来，对于我的压迫感也减弱了。
　　“燕姐，让我也尝尝吧。”惠惠开了口。
　　“来吧。”王燕答应着和惠惠交换了位置。王燕把我的头抱起来放到自己的大腿上，然后把乳头送到了我的嘴边。
　　“雅君，姐姐好爱你呀！”王燕轻抚我的脸颊柔声说道。
　　这还是第一个女人对我表示爱意，文娜和我在一起时只是夸赞对方，述说思念，从没有提及爱这个字眼。
　　今天，一位比我还大几岁的中年女人对我这个同样已是半老徐娘的女人说出爱字，让我怦然心动，我没有接她的话，只是盯着她那深情的双眼，激动不已地吸吮着她的乳头。
　　我的内心对王燕多少也有些喜欢，至少是没有一丝的反感，所以才会有今天的这一幕。
　　王燕和惠惠尽情地玩弄着我的肉体，让我忍不住几次到达性高潮。
　　但由于这一段接触了几个男人，所以不论是她们的手指还是舌头都不能让我体会到那种阴茎插入的充实感。
　　不过，我还是挺满足的。
　　这种满足主要是来自于她们对于我的热吻和爱抚以及我们性器之间的摩擦。
　　让我最享受的就是她们一个在下面舔我，一个在上面吻着我，并用乳房蹭着我。
　　最终，激情过去，王燕躺到大床中间一左一右搂着我和惠惠聊起天来。
　　好温情呀！我面向王燕一手搭在她的乳房上，惠惠在她的另一侧也是同样的动作。
　　“高潮了吗？”王燕抚着我的头发问道。
　　“嗯。”我脸上的绯红尚未褪尽。
　　“来，亲亲我。”王燕向我吐出她的舌尖。我明白她的意思，立刻就含住她的舌尖，并把手伸进她的两腿之间。
　　王燕的阴毛很重，我在那堆乱草丛中找到一条深深的肉缝。肉缝的前端有一个硬硬的小肉芽，好嫩呀！我的手指轻轻按在上面揉了起来。
　　“嗯……”王燕发出粗重的鼻息，她的舌头在我的嘴里乱搅起来。
　　“不行啦，妹妹。别摸啦，去亲亲吧。”没到一分钟，王燕就被我揉得推开我叫了起来。
　　我很听话地将身体向下移去。
　　王燕的双腿张得大大的正等待着我呢。
　　我看到王燕肥厚的小阴唇向外翻开，阴道口亮晶晶、 湿乎乎的一片。
　　我的嘴唇立刻扑了上去。
　　王燕的阴部弥漫着浓重的骚气，淫水却没有那么重的味道。
　　我用力把她的阴部舔了个遍，然后把自己的舌头伸进她的阴道里伸缩着。
　　“啊……雅君，你好会舔呀……”王燕叫着把惠惠抱到身上吻了起来。惠惠顺势趴到王燕的身上，她的屁股来到我的面前。
　　好光呀！
　　惠惠的阴部和王燕的形成鲜明对照，惠惠一根阴毛都没有，应该是刮过了，干干净净、 白白嫩嫩，两片鲜红的小阴唇在高高隆起的大阴唇之间露出个小尖，像是含苞待放的花蕾，让人看了就想轻咬一口。
　　而且它在我的面前淫荡地摆动着，分明就是勾引我去咬它一口。
　　我迫不及待地抱住惠惠的屁股把自己的舌尖抵进她的阴道搅动起来。
　　“哦……”她的私处也有很重的骚气，我突然想起来王燕和惠惠刚刚锻炼完身体回来，还没有洗澡呢。
　　但这骚气很诱人。
　　让我把持不住地在惠惠的阴部乱舔乱亲。
　　“雅君……”王燕呻吟着呼唤了一声我的名字就没了声音。
　　她的阴户在惠惠的屁股下面向上一耸一耸的。
　　我知道她那里也需要我的慰籍。
　　可恨自己没有两张嘴呀！
　　不让能同时去舔她们的阴部该有多刺激呀！
　　没有办法，我只好把自己的嘴唇对到王燕的阴道口上。
　　可惠惠的屁股又晃动起来。
　　对啦！
　　我还有手呢。
　　想到这里就把自己的中指插进惠惠那淫水横流的阴道中。
　　还没等我有所动作，惠惠的阴道立刻收紧并在我的手指上滑动起来。
　　就这样，我轮流抱着王燕和惠惠的屁股亲着插着直到她们浑身抽搐着达到性高潮。
　　我们再次并肩而卧时，我把舌尖伸到王燕的唇间。
　　王燕笑着吐出自己的舌尖同时揽过惠惠。
　　惠惠很知趣地把自己的舌尖凑了上来。
　　我们三人的舌尖顶在一起互相舔着，似乎想通过它们把我们连成一体。
　　性关系使我们之间没有了距离。
　　我们拥抱着，嬉戏着。
　　虽然我觉得还是从缺少了条男人的阴茎，但和女人柔嫩的肌肤耳鬓厮磨却也是一种让人心醉的柔情。
　　王燕和惠惠对我的眼神和爱抚能感受出她们应该是真正的同性恋。
　　“你可真行。昨晚那么快就把莉莉搞到手了。”我在王燕怀里夸赞道。
　　“哪有那么简单呀，我的好妹妹。”王燕爱抚着我的乳房笑道。
　　“很复杂吗？很费劲吗？”我捧起她的乳房晃了晃。
　　“还好啦。我已经追了莉莉好久了。昨晚她总算是答应我了。”
　　晚饭前，我们房间的门开了，莉莉走了进来，她一看到我们三个女人在床上抱成一团就笑了起来。
　　我有些不好意思地问莉莉道：“你们回来啦？”
　　“是的。”莉莉凑上来和我们每个人接了个吻。看来她和王燕、 惠惠昨晚真是已经大被同眠过了。
　　“你们接着聊吧，我去陪我老公啦。”莉莉说着起身想走，却被王燕扯住。
　　“给他些自由，让他自己待会儿吧。”
　　“还是我去陪他吧。”我有些过意不去，于是下了床边穿衣服边说道。“让莉莉留下来陪你们。”
　　晚饭后，我骑在小凡的肉棒上疯狂地颠动着。
　　还是这根火热、 坚硬、 粗大的男人的东西更能填补自己体内的空虚。
　　我就不明白王燕为什么偏偏只喜欢女人呢？
　　这要失去多少人生的快乐呢？
　　也许是她的基因变异了吧？

第41章 给小凡和莉莉的惊喜
　　一晃几天就过去，王燕先行告辞回新知市去了。马上小凡和莉莉她们要接着进行他们的蜜月旅行。我心中浮出一些即将离别的惆怅。
　　傍晚，我在去小凡和莉莉住的宾馆的路上在顶瑞克商城下了车。我准备在给小凡和莉莉买些礼物。
　　当我逛到女装部的时候，无意中我瞥见一个熟悉的娇小身材。那不是敏敏吗？真是敏敏。当她转过脸时，我确认我没有认错人。
　　“雅君姨？！”敏敏看到我时瞪大眼睛，她似乎也没有想到我们之间的偶遇。
　　“敏敏，你一个人在逛街呢？”我也同敏敏打着招呼。
　　“是学强陪我来的。”敏敏答道。
　　“那学强呢？”我接着问道，脑子里浮现出学强那文质彬彬的样子。
　　“他哪有耐心跟我一起逛呀，在外面等着我呢。”
　　“哦。”我应了一声。脑子里突然闪过一个念头，就问敏敏道：“吴教授和汪局在家吗？”
　　“他们在家呢。”
　　“那你们晚上有事吗？”
　　“没有什么事。”
　　“我带两个人去你们那里坐坐好吗？”
　　“好呀。”敏敏看着我眼中露出一种期待。她似乎感觉到了将会发生什么。“那先打个电话给吴教授和我师母让他们准备一下好吗？”
　　“嗯。”我掏出手机拨通了汪局的电话。
　　去吴教授和汪局家的路上，小凡和莉莉似乎都有一种按捺不住的兴奋。我知道他们对我给他们说的这个让人惊喜的旅行礼物一定是异常期待。
　　吴教授、 汪局他们满脸笑容的把我们迎进他们家中。我让小凡和莉莉叫汪局大姨，叫吴教授大姨夫，这当然是从我和汪局的关系那里论的。
　　吴教授和汪局看到我带来的小凡和莉莉又是夸他们英俊又是夸他们漂亮。
　　吴教授和汪局也是精心收拾过，他们分别透出成熟男人的风度和成熟女人的神韵。
　　这时候学强和敏敏也出现了。他们和小凡、 莉莉打过招呼之后，我们就在汪局家宽敞的餐厅落座下来。
　　面对满桌丰盛的饭菜，我们胃口都不大，只是简单的吃了一些，喝了几口红酒就离开餐厅在客厅的沙发上坐了下来。
　　大家当然是盼望着即将开始的乱交，但似乎需要一个火苗来让它轰燃起来。
　　吃饭时在我的带动下大家聊得很不错，基本上消除了生疏感。
　　此时，汪局和吴教授拿出两个红包和两个小首饰盒对着小凡和莉莉说道：“这是给你们的见面礼。红包是我们给你们的。这两条项链是你们干妈给准备的。”
　　那两条项链是我在顶瑞克商城买的，让学强和敏敏给带回来的。
　　在小凡和莉莉的连声道谢中，我对汪局说道：“姐，给他们戴上试试嘛。”
　　“好呀，好呀。”
　　汪局答应着，对我使去的眼色露出会心一笑，随即，她打开一只首饰盒，拿出其中的项链，然后对小凡说道：“小凡，来，让我给你戴上试试。”
　　小凡起身站到了汪局的面前弯下腰，而吴教授走到莉莉的身后。
　　汪局看着小凡盯着自己肥大的胸脯给他戴上了项链，吴教授则是一边从莉莉脖子后面给她扣上项链一边顺着她那敞开的领口向里扫视着。
　　“谢谢大姨。”和小凡称谢的同时响起来的是莉莉娇滴滴的声音：“谢谢大姨夫。”
　　“好漂亮呀！”学强和敏敏鼓着掌赞道。
　　“谢谢干妈。”小凡和莉莉冲我说道。
　　“我们还用这么客气吗？”我朝小凡和莉莉摆摆手，然后接着说：“你们可要好好谢谢大姨和大姨夫的红包呀。”
　　“怎么谢呀？”小凡和莉莉坏笑着异口同声问道。
　　“你们亲亲大姨和大姨夫不就好啦？”我此时一手搂着学强一手搂着敏敏对着小凡和莉莉说道。
　　“好吧。”莉莉挺大方地回答我说，然后向吴教授抬起头。吴教授撇了一眼我，又望了一眼汪局，就在莉莉那鲜红的嘴唇上亲了一口。
　　此时汪局这边小凡捧住汪局的脸端详着，说道：“大姨好美呀！”
　　“还美什么呀。都人老珠黄啦。”汪局被小凡夸得有些不好意思，但她的眼神正期待着面前这位英俊青年的热吻。
　　“大姨，能带我参观一下您的家吗？”小凡把脸贴到汪局的脸上轻声问道。
　　“好呀。”汪局的脸和小凡的蹭了两下之后，她站起身牵起小凡的手朝楼上走去。
　　这时我看到吴教授的双手已经插在莉莉的衣领里面揉着莉莉的乳房，他们的嘴唇正紧贴在一起。
　　“你留下来吧。”我对着学强说道。他是自然乐意，我知道他恨不得马上就扑到吴教授和莉莉那边和吴教授一起玩弄莉莉的乳房和身体。
　　“我们也上楼好吗？”我起身拉着敏敏也走上楼去。我在楼梯口时向后一撇，莉莉的裙子被撩了起来，学强已经把头埋到她的大腿之间。
　　汪局的卧室里已经是春意盎然。
　　学强的裤子不见了，正躺在榻榻米上手指插着同样全身一丝不挂的汪局的屁股沟里，汪局则侧趴在学强的身边，双手握着学强那根粗长的大肉棒正要下嘴。
　　见我和敏敏进来，汪局把双手撸到小凡的阴茎根部，让它直立着，对我说道：“雅君，你这干女婿可真是个大宝贝呀！你是从哪里淘来的呢？”
　　“哈哈。别问那么多啦。还不快把他给吃啦？”我笑着对汪局说着，一只手搂住正目不转睛盯着小凡那条大肉棒的敏敏的腰。
　　很快，在汪局的吮吮声中，我和敏敏就都一丝不挂，汪局和小凡原来剩在身上的上衣也不见了踪影。
　　看到汪局已经趴到小凡身上，我让敏敏屁股对着小凡的脸跪到他们侧边，自己则张开双腿对着敏敏坐在榻榻米上面。
　　我看到原本抱在汪局屁股上的小凡的一只手按在了敏敏的屁股上，敏敏发出一声呻吟之后就把头埋在我的腿缝里。
　　“哦……”我也呻吟了一声。敏敏舔逗我阴蒂的舌尖好软好嫩呀！
　　“嗯……”随着汪局重重的鼻息声，我转眼看到她正在试图吞下更多小凡的阴茎，但是她的朱唇外面还露着半截。
　　汪局太有福气啦！
　　她那已是衰老的嘴唇被比她年轻二三十岁的小凡那根雄性生殖器涨开到极致。
　　也不知道自己到了她这个年龄会不会有这样的福气能品尝到这样年轻的男人的生殖器？
　　我心想着就半靠在小凡的大腿上，一手握住小凡露在汪局嘴外的那部分阴茎，一手捧住小凡的那对睾丸轻轻揉搓起来。
　　“啊……”小凡在汪局的屁股下面发出一声兴奋的呻吟。难道他平时和谢文那、 莉莉在家不是这样玩的吗？对啦，今天还多了个敏敏！
　　“这大宝贝太大啦！让我看看能不能装下它。”汪局吐出小凡的阴茎说道。然后她起身把自己的阴户对准小凡的龟头蹲了下来。
　　“哈哈，快来试试吧。”我扶住小凡的阴茎使其一柱擎天对准汪局那落下来的肉穴笑道。
　　“哎呀，撑裂我啦！”小凡的龟头刚进入汪局那沾满淫水和唾液的阴唇，汪局就叫了一声，并且一欠屁股把小凡的龟头甩出体外。
　　“大姨好紧呀！”小凡赞了一声，接着说道：“快来吧，大姨。慢点儿就行啦。”
　　看来小凡当真了。
　　我觉得汪局是装给小凡看的。
　　她经历过小强的大肉棍，还会有怕的吗？
　　小凡的并没有比小强的大呀！
　　果然，随着小凡的催促声，我看到汪局那污浊色的阴部一点一点地把小凡那根鲜亮的阳具悉数吞了下去。
　　“大姨真紧呀！”小凡又赞了一句，就抱过敏敏的屁股亲了起来，任由汪局夹着自己的阴茎颠动起来。
　　“嗯……”“啊……”我和汪局同时浪叫起来。因为汪局被小凡插得好爽，我被敏敏舔得好爽！
　　我一面看着小凡的阴茎在汪局的下体里进进出出，一面享受着敏敏舔吮我的私处。
　　好刺激呀！
　　我的手还在轻抚小凡的两颗肉丸，真不知道那里面有多少坏水，好渴望它来滋润我呀！。
　　我的浑身突然燥热，阴道中空虚难耐。
　　“不行啦，大姐，让小凡也插我几下。我痒得难受。”我趁汪局提起屁股的时候握住小凡的阴茎想把它从汪局的肉缝里扯出来。
　　“好妹妹，再让我弄几下就给你。”
　　汪局的呻吟着，屁股重重砸到我的手上。
　　我有些不太情愿地松开了手，眼看着她那肥大的屁股把小凡的阴茎连根吞进去后狠狠地在小凡的大腿上研磨着。
　　终于，汪局喘着粗气从小凡的阴茎上抬起屁股。
　　还没等她完全挪开，我已是迫不及待地握住小凡的阴茎坐了上去。
　　好舒服呀！
　　我咬住嘴唇心中叫道。
　　“看你急的。”汪局笑道。
　　“是的。当然急啦！”
　　我撅着嘴冲着汪局撒了句娇，然后就双手撑在小凡的胸上，收紧自己的阴户，屁股开始快速地在小凡那根火热的大肉棒上起伏不停。
　　“好舒服呀。”我叫了一声，小凡那颗大龟头摩擦得我的骚水四溢的阴道爽快异常。
　　此时汪局躺到小凡身边，把小凡的脑袋从敏敏的屁股后面搬了出来就吻住小凡的嘴唇。
　　这下敏敏有些惨，失去了男人的眷顾。
　　她红着脸掉转过头趴到小凡的胸上含住一颗小凡的乳头，同时牵起小凡靠在她那边的手塞到自己的大腿之间。
　　小凡似乎受到启发，他在汪局一侧的手伸到了汪局的小腹下面。
　　这会儿世界上最幸福的男人就应该是小凡啦。一个女人的屁股在他的阳具上上下滑动，另外两个女人的屁股在他的指头上左右乱摆。
　　我一口气坐了几十下，感觉下体的欲火平息不少，关键是膝盖和大腿有些发酸，就拍拍敏敏的小屁股对她说道：“敏敏，你也来试试。”
　　然后站起身来。
　　“谢谢雅君姨。”
　　敏敏扭头朝我道谢，满脸都是欢喜。
　　她伸手抓住小凡的阴茎，抬起一条腿跨骑到小凡身上，迅速向下滑动身体。
　　我看到小凡半条肉棒瞬间消失在敏敏那毛绒绒的阴户中。
　　“好长呀！我也要被撑裂啦。”敏敏颤声叫着，却见她的下体已把小凡的阴茎全部吞没进去。看来她是真的急坏啦。
　　此时，一阵瘙痒和空虚感突然从我的阴道里传来，我有些后悔把小凡让给敏敏。
　　看着小凡空出来的那只手已抓起汪局的一只乳房揉搓起来。
　　我真是后悔呀！
　　可现在又该怎么办呢？
　　我把小凡带来就是想让他和汪局、 敏敏好好玩的。
　　我要是再跟汪局、 敏敏抢男人就有些不通情理啦。
　　那我……
　　对啦！
　　楼下不是还有吴教授、 学强在玩莉莉吗？！
　　我加入进去正好是两男两女，平衡啦。
　　想到这里，我说了句：“你们好好玩，我下楼去啦。小凡，把你大姨和敏敏搞舒服啦啊。”就走出卧室。
　　客厅里也是一片淫靡景象。
　　莉莉正两腿高抬躺在沙发上，学强跪在她的下体前握着她的双脚不紧不慢地顶动着自己的小腹。
　　吴教授把自己的阴茎按在莉莉的朱唇上前后摩擦着。
　　“干妈，快来帮帮我吧，我大姨夫和学强快整死我啦。”莉莉看到我含糊地说道。
　　“哈哈。”我笑道：“这不正是你想要的吗？”
　　“才没呢。他们刚才让我吃三明治，我还以为真是吃的呢。”
　　莉莉的话语清晰了，因为我把吴教授从她身边拉走到另一张沙发上坐了下来。
　　看来莉莉玩得并不是很多，不过我记得她被文娜和小凡前后夹击过，那种感觉和两个男人还是不一样的。
　　说实在的，有几个女人会有机会同时和两个男人一起玩呢？
　　“那享受吗？”我问着，身体已被吴教授背对着抱到腿上。
　　“我觉得还是这样好。啊……学强，对，用力。”莉莉正回答着我的话突然浪叫起来，原来学强加重了抽插的力度。
　　“雅君，想姐夫了吗？”吴教授一边把自己的龟头顶到我下面的肉唇上一面问道。
　　“嗯，想了。”
　　我娇媚地答道，随后向下一沉自己的屁股，幸好吴教授的阴茎上沾满了莉莉的唾液，不然想让它插进我那已经干涩的肉洞可能真要费些周折。
　　虽然吴教授的阴茎没有小凡的粗长，但还是硬梆梆的挺让我感到一阵舒畅。
　　吴教授应该也感觉到了我阴道中的干涩，他没有急着插我，而是在我背上温柔地亲着，双手捧住我那对丰盈的乳房揉搓起来。
　　我喜欢他温情的挑逗，很快淫液就涌出我的肉唇。
　　瘙痒使我忍不住开始上下颠动起自己的屁股。
　　“啊……哦……”我和莉莉的叫床声在吴教授家宽敞的客厅里此起彼伏。
　　这场乱战一直持续了一个来小时才结束。
　　我们男男女女洗过澡后在汪局的主卧室聚齐。
　　看着小凡抱着光溜溜的汪局和敏敏，我突然想起汪局家的故事我还缺敏敏的那一段，就拉起敏敏到了客房的双人床上睡下。
　　“敏敏，来，给我讲讲你是怎么跟小强他们好上的。”
　　“好吧。”敏敏躺在我身边开始给我讲起她的故事。

第42章 敏敏的自白--彤彤姐的爱
　　自从第一眼见到吴教授，我的心中就暗暗升起一种依恋，少女的羞涩让我面对他时总是心跳加速、 满面潮红。
　　我在梦中不知多少次梦到自己依偎在吴教授的怀里，任由他轻抚自己的长发。
　　我不知道为什么自己竟然对一个跟自己父亲年龄大小的男人产生了爱意。
　　虽然我时常和我青梅竹马的男朋友学强在一起双出双入，可我更愿意和吴教授在一起，也更珍惜和他在一起的分分秒秒。
　　让我没有想到的是吴教授竟然也很喜欢我。
　　我知道吴教授有妻子，而且我们的年龄相差很大，可我没能阻挡住他对于我的冲动，也没能把持住自己，竟然让吴教授把自己的第一次给带走了。
　　想着被吴教授插入自己那处女身体时所带来的疼痛，我不禁蒙着被子偷偷哭了一场。
　　可吴教授阴茎给我带来的充实感竟然让我梦到他，梦到他把我压在他的身下，梦到他那根火热的东西疯狂的在我的体内抽插。
　　那种为心爱的人打开自己的身体让他去占有的感觉对于我来说是非常甜蜜和美好的。
　　我并不后悔把自己的第一次给了吴教授。
　　没过几次，吴教授就让我领略到做女人的甜美。
　　性交的快感让我恨不得天天都把自己的下身套在他那根坚硬的肉棒上。
　　我渴望再次见到他，渴望他的热吻和爱抚，渴望他的紧紧拥抱，当然更渴望他的进入。
　　难道这就是爱情？
　　但我知道我是死了心地爱上吴教授了。
　　虽然我不知道我们以后的结果，可我努力做好他的女人。
　　也许有一天，我们能名正言顺地生活在一起。
　　我纠结在各种假设里，痛苦和甜蜜交织在我对他的情感中，但我没有让他看出我的矛盾，因为我能感觉到他也很爱我，他也在寻找着各种方法能和我真正地在一起。
　　我知道吴教授是个好男人，是我可以可以依靠一生的男人。
　　我享受着他对我的各种关爱，同时也努力满足着他的各种要求，还不时暗暗祈求上天的帮助好让我们这对有情人终成眷属。
　　我和吴教授之间的生活似乎在不为人知的情形下平静的过着，我知道也许有一天会有一个突变，我想吴教授也知道这一点。
　　我们都在默默地等待着，等待着事情上天给我们的安排。
　　可我怎么都没有想到这个突变来的如此的快。
　　第一次见到彤彤姐时，我觉得她特别的漂亮，可以说有些妖艳。知道她是吴教授的干女儿之后，我感到我们之间的距离一下子拉近许多。
　　彤彤姐很热情、 很健谈，我被她感染了，和她聊的很开心，还交换了手机号并约好一起出去玩。
　　我注意到吴教授见到彤彤姐的时候有些紧张，我想可能是他害怕彤彤姐知道我们的隐情吧，就没有太在意。
　　没两天，彤彤姐就打电话约我出去逛街，我就跟她去了。
　　我们开心地逛了大半天，没想到的是彤彤姐竟然给我买了一堆东西，这让我很难为情。
　　不过她说吴教授说我就是他的第二个干女儿让她多关照我。
　　我也就不好再说什么啦。
　　但我的心里却有些不是滋味。
　　吴教授和我的关系确实令人尴尬。
　　我也搞不清楚他应该怎么向别人介绍我。
　　像彤彤姐吧，她的年龄比我大，可一旦我和吴教授结婚，她却要叫我声妈。
　　唉，这不是有些乱吗？
　　想到这里我心里就想笑。
　　目前先面对现实吧。
　　为了以后我想我应该和吴教授的这个干女儿搞好关系。
　　我也就接受了她的礼物，并且也接受了和她姐妹相称。
　　以后的事以后再说吧。
　　转眼到了周末，彤彤姐邀请我去吃晚饭，我很奇怪她为什么对我这么好。只是因为吴教授跟她讲了我也是他的干女儿那么简单吗？
　　我没有跟吴教授说我和彤彤姐的交往，也没有向吴教授去求证他对彤彤姐讲的话，我怕他尴尬，因为天晓得现在他会在他的亲朋好友前如何隐瞒我们的关系。
　　我和吴教授之间的这种不正常关系有时让我有些心烦，我知道它很难被被自己的父母接受、 被吴教授的亲友接受、 被社会接受。
　　我有时真想吴教授能带我远走高飞，躲到一个荒无人烟的小岛上，但我知道那只是自欺欺人的痴梦。
　　一想到这些我真的很烦。
　　身边也没有一个可以倾诉的人。
　　哎，谁让自己选择了这个男人呢。
　　和彤彤姐在一起让我很放松。
　　终于让我从封闭在和吴教授的背叛世俗的关系的紧张中看到了一扇对外的窗口。
　　也许我可以搞好和彤彤姐的关系，从而打开一条让吴教授的亲友接受我的通路。
　　我知道只很难，但我不想放弃。
　　所以我欣然接受了彤彤姐的邀请。
　　那是一间很优雅的西餐厅。彤彤姐打扮得很漂亮，而我一看就是个傻傻的大学生。
　　彤彤姐点了两份牛排和两杯红酒。我虽然从没喝过酒，可还是不想扫她的兴，学着她优雅的样子，和她频频碰杯。
　　我们边吃边聊，和以往一样聊得很开心。话题从时装到化妆品又到日常生活再到电视剧。
　　等服务员把我们的空盘子端下去，我们的桌上只剩下了高脚杯。彤彤姐的杯里只剩下了个底，而我的杯子里还有大半杯。
　　彤彤姐端着杯子晃了晃，靠在椅子上，我等着她接着给我讲那些男女明星们之间的八卦，可她却笑着望着我问道：“敏敏，你现在有男朋友吗？”
　　我被彤彤姐这个突如其来的问题问的有些懵，我脸一红，低下头去。
　　“哦，看来是有啦？”彤彤姐见我不好意思，在我手上拍了拍，接着说道：“没什么不好意思的。跟姐姐说说是谁，姐姐帮你把把关。”
　　“彤彤姐，我……我还没有呢。”我低着头否认道。
　　“那好呀，无牵无挂。来干了。姐姐带你换个地方玩。”彤彤姐说着将酒杯端起来一饮而尽。
　　我的杯子里虽然有些多，可还是硬着头皮喝了下去。
　　彤彤姐见我站起身时有些打晃，就牵着我的手和我并肩走出餐厅。
　　出租车转了不一会儿，彤彤姐拉着我在一个霓虹灯闪烁的迪厅门口下了车。
　　虽然也偶尔的被学强或其他同学拉着参加学校的一些舞会，可我还从没来过社会上的这种地方。
　　看着三三两两打扮时髦的男女朝里走，我有些迈不动步子。
　　“怎么啦？”彤彤姐看出我的犹豫，她拉着我的手笑着问道：“以前没进过迪厅？”
　　我点点头。
　　“第一次呀。跟着姐姐去见识见识，很好玩的。别让别人说你只会学习哟。”
　　我最讨厌同学在背后叫我小四眼、 书虫女。听到彤彤姐的这话，我心一横跟她走了进去。
　　一进迪厅，我立刻觉得浑身不自在。闪烁迷离的灯光、 震耳欲聋的音乐、 放荡摇曳的舞姿让我有些后悔听了彤彤姐的话。
　　“想喝些什么？”等我们在一个把角的沙发坐下，彤彤姐的嘴唇贴近我的耳朵大声问道。
　　“可乐吧。”我大声回答道。看到彤彤姐有些惊诧的表情，随即改口道：“随便吧。”
　　彤彤姐对服务生说了几句话之后就靠近我笑着说道：“来这里哪有喝可乐的。我的小妹妹。我点了两瓶啤酒。”
　　我没觉得喝可乐有什么不对呀。可看到别的桌上摆的不是啤酒就是洋酒，我也就没再说什么。
　　一会儿，服务生端上来两个我从没见过的小瓶，瓶口还塞着一个小水果样的东西。
　　彤彤姐看我没有动，知道我没见过这种啤酒，就贴在我耳边说道：“这是科洛娜，啤酒来着，很好喝的。上面是青檬。”
　　接着她把青檬按进瓶中递给我说：“干杯。”
　　这个啤酒的味道还不错，淡淡的苦味中有股清纯的酸甜。
　　我朝舞池中飘了一眼，发现大多数的男女身体贴在一起，其中竟然有几对女人也是这样，他们的身体随着音乐的节奏向对方做着各种挑逗性的动作，双方的敏感部位时不时的和对方的磨一下或蹭在一起。
　　他们的舞跳得也太大胆了。
　　我没敢多看，忙转过脸，对着微笑的彤彤姐再次抖着手举起酒瓶。
　　和彤彤姐喝了没几口，就有两个挺英俊的男人来邀请我们跳舞。
　　彤彤姐跟着一个男人站起身，见我仍然坐着没动，就俯身到我耳边问道：“怎么啦？”
　　“我不会呀，而且头有些晕。”
　　彤彤姐笑了。她说道：“没关系的。学学就会了。比考大学容易多了。”
　　我被彤彤姐拉了起来跟着那两个陌生男人走进舞池。
　　他们三人随着音乐很自然地扭动起来。
　　我有些迫不得已又不想扫大家的兴，笨拙地学着他们的样子摆动起自己的屁股。
　　彤彤姐一边跳一边看着我，见我的动作有些协调了，她开始和其中一个男人面对面贴得越来越近。
　　我的脸涨红起来，心跳急剧加快，因为我看到彤彤姐挺着自己的小腹迎着那个男人顶上来的下体扭着晃着，它们几乎要蹭到一起。
　　彤彤姐好开放呀！
　　还好，迪厅中的灯光很暗，没人能看到我的大红脸。
　　一曲舞终于结束了，我正想回到座位，音乐紧接着又响了起来，那强烈的鼓点震得我微微发颤。
　　“来。”
　　彤彤姐拉住我的手，一边扭着一边把脸贴在我的脸上说道：“跟姐姐跳一个。出来玩，放开些，别像个学生似的。”
　　说完，她松开手，在我面前快速摇摆起来。
　　没有办法，我只有学着她的样子也扭着屁股。
　　突然，我的身体一紧，我看到刚才和我一起的那个男的挪到彤彤姐的身后，他双手掐住彤彤姐的腰把自己的下体贴向彤彤姐的臀部，而彤彤姐则向后翘起自己的屁股，他们的身体明显接触到了一起，彤彤姐盯着我的眼睛中透出一股享受的淫光，一对高耸的乳房在胸前抖个不停。
　　而更让我发紧的是曾和彤彤姐对跳的那个男的绕到我的身后，他的手扶住我的细腰。
　　妈呀！
　　他不会也贴上来吧？
　　我的身体除了吴教授可从未让其他男人这样亲密的接触过呀！
　　我提心吊胆地扭动着，生怕身后的男人对我有什么不轨。
　　我目光有些发呆地盯着面前的彤彤姐，看她跳的是那样的投入和陶醉，心想：你可是有老公的人，怎么能让别的男人把下身贴到自己的屁股上呢？
　　而且还这么享受？
　　彤彤姐似乎看出了我的紧张和疑惑，她笑着拉起我的手搭到她的肩头，然后双手搂住我的腰，整个身体贴了上来。
　　哎呀！
　　彤彤姐那对高耸的乳房顶到我的胸部上，脸也挨在我的脸上。
　　我的心脏砰砰乱跳，脸蛋火热滚烫。
　　这时，彤彤姐的声音在我耳边响了起来：“敏敏，出来玩图个高兴。别紧张，放松些。有姐姐在，没人敢吃了你。”
　　我真有些不知所措，任由彤彤姐的脸随着音乐在我的脸上蹭着，胸在我的胸上磨着。
　　没过一分钟，我的心跳平复了些，可我发觉自己的乳房被彤彤姐蹭得痒痒的肿胀起来。
　　这种感觉只有在吴教授爱抚我时才有过的。
　　我的身体怎么会这么敏感呀！？
　　和吴教授在一起的时候虽然老是为自己还没被他挑逗几下身体里就瘙痒难耐、 淫水横流而感到害羞，可那毕竟是和自己心爱的男人在一起的正常反应吧。
　　可今天，怎么和彤彤姐，一个女人的身体接触了几下，也开始有那种感觉啦？
　　不容我多想，彤彤姐的手开始顺着我的肋骨上下滑动起来，刚开始她向上只是挪一点儿，见我没有阻止她的意思，她的手最后竟然移到我的腋下。
　　我不是不想把她的手弄回原位，可彤彤姐她也没有碰触我的敏感部位，我怎么能那样做呢？
　　不过我还是觉得彤彤姐的动作有些过份亲昵啦。
　　“你好苗条呀……好让人羡慕呀……”彤彤姐的声音在我的耳边响了起来，同时她的手轻轻掐了掐我的腋窝。
　　“彤彤姐，你的身材也很好呀。”听彤彤姐夸我，我心里一喜，也在她耳边赞她了一句。
　　“有些胖啦。你没有感觉到吗？”
　　说着，彤彤姐把自己丰满的乳房在我的胸脯上压了压。
　　我立刻感到它们的柔软和肥大，同时，彤彤姐嘴唇贴住我的耳垂接着说道：“你看你多好呀。”
　　她的大拇指不知什么时候挪到我那对小巧的乳房下边并向上顶了顶。
　　“姐姐……”我被彤彤姐弄得乳房更加肿胀、 瘙痒，乳头硬硬地顶在胸罩上。
　　我感觉头有些晕，那不光是因为酒精的作用，更多的来自于和彤彤姐的身体接触。
　　我心中一股莫名的热潮涌了上来，让原本的紧张突然不见了。
　　我开始在彤彤姐的怀里跟着她的节奏扭动起来，我的胸部不再试图躲避彤彤姐的乳房，而是迎着它的摩擦，因为来自它的软软的压力让我的心里痒痒的、 很舒服。
　　就在我刚开始享受起和彤彤姐的贴身艳舞时，我突然感到自己的屁股沟上有一根硬硬的东西顶了上来。
　　妈呀！
　　我心中一惊，那一定是我身后男人的……
　　我不敢再往下想，这个男人怎么这么流氓呀！
　　“彤彤姐！我……他……”我在彤彤姐耳边叫了一身，屁股超前一收，小腹一下撞到她的身上，躲开了身后那根讨厌的东西。
　　“没事的。”
　　彤彤姐像是知道发生在我身后的一切，她把在我腋下的手迅速移到我的身后，一只护在我的屁股上，另一只却不知去了哪里。
　　不过那个占我便宜的男人没再骚扰我。
　　我和彤彤姐贴在一起继续扭了起来。
　　我的一对小乳房被她摩得好痒、 好胀、 好舒服呀！
　　她那只护着我屁股的手慢慢地开始在我的屁股上爱抚起来。
　　那爱抚是如此的轻柔，让我没有感到丝毫的猥亵，而是充满爱意。
　　我的下体湿润起来。
　　我紧偎在彤彤姐怀里享受着，唯一的干扰是彤彤姐的另一只胳膊在不停的前后动着，从彤彤姐按在我屁股上的手掌上不时传来忽轻忽重的撞击感。
　　我有些好奇彤彤姐的那只手在干什么，可随着她那只在我屁股上的手的爱抚的加重，一股股让我迷离的快感使我的心思又集中到彤彤姐的爱抚上。
　　突然，彤彤姐的另一只手停止了运动。她在我耳边说道：“敏敏，我们歇会儿吧。”
　　我和彤彤姐走回座位坐下来，那两个男的跟了过来，我没想到这两个臭流氓还想来纠缠我们。
　　彤彤姐看到我一脸的不悦，就朝他们招了一下手，那两人忙俯下身。
　　彤彤姐在他们耳边说了些什么，我一句也没有听到，只是见他们看着我笑了笑，又冲彤彤姐笑了笑就离开了。
　　彤彤姐起身去了趟卫生间。
　　等她回来，我们歇了会儿，把剩下的啤酒喝完后，彤彤姐问我还想跳吗，我摇摇头，她就拉着我走出迪厅。
　　期间有几个男的来邀请我们，彤彤姐见我没什么表示就都拒绝了他们。
　　出了迪厅，正当我不知如何返回学校的时候，彤彤姐开口说道：“这么晚了，到姐姐家去睡一晚吧。”
　　“这……”我有些踌躇。
　　“你们学校有点儿远，现在回去会打扰别人休息。明早我陪你回去，你们同学就不会说你夜不归宿啦。”彤彤姐的话打消了我的顾虑。
　　彤彤姐的家很漂亮，我一进门就看到了她的结婚照。我有些后悔，要是她老公在家可就不方便啦。
　　“彤彤姐，这是你老公，好帅呀！”看着照片上年轻男子英俊的笑脸，我不由得夸赞道。
　　“还行吧。什么时候姐姐给你介绍个比他还帅的。”彤彤姐抱住我的肩膀摇了一下笑道。
　　“我……学习都忙不过来啦，哪有时间……”我脸一红吱唔着。
　　“哈哈，我又不是说现在。”彤彤姐抚弄着我的长发，笑了一声，轻声说道。
　　“那……我大哥在家吗？”我觉得似乎是自己想多了，也许彤彤姐只是一句玩笑话，就忙把话岔开。
　　“他出去玩了，明早回来吧。别管他，今晚就我们两个。”
　　“哦……”我的顾虑被打消了，心想没有打扰到他们就好。如果她老公也在家会很不方便的。
　　“不早了，我们洗一下睡吧。”彤彤姐把我带进卫生间，帮我调好水温，准备了浴巾，就退了出去。
　　我关上门，脱掉衣服，踏进淋浴房。温暖的水喷淋在身上真是舒服，跳舞时留下的汗渍和疲惫荡然无存。
　　我一边洗着一边哼起了歌曲。就在这时，门开了，彤彤姐一丝不挂地走了进来。妈呀！我双手不由自主地捂在脸上，呆住了。
　　“哈哈，没见过女人呀！？我那屋的水龙头突然不好用了，只能和你一起凑合一下啦。”
　　彤彤姐说着双手叉腰摆了个姿势，朝我挑了下眉毛，打开淋浴房门。
　　“嗯……”我一时不知说什么好，彤彤姐美丽的脸庞配上飘飘长发，高凸的双乳搭上纤细腰身，雪白的肌肤和着一簇稀疏有序、 乌黑油亮的阴毛，尤其她那含情脉脉的眼神让我看得两鬓泛红。
　　彤彤姐挤进淋浴房，在这个狭小的空间里我们的身体几乎挨在一起。
　　我感到有些不太自在，忙转过身去，把脑袋伸到莲蓬的下面。
　　我在学校的公共浴室倒是女人们在一起洗澡，可哪有离得这么近呀！
　　“敏敏，你真苗条，好让姐姐羡慕呀。”彤彤姐的指尖滑过我的脊背。
　　“还是姐姐你的好呀。”
　　我被彤彤姐搔得痒痒的，她那火辣的线条和在迪厅时双乳挤压我时的沉重感一下冲入我的脑海，心中浮起一种不安和冲动，这种心境在第一次被吴教授拥抱、 接吻时特别的强烈。
　　彤彤姐不会是……
　　我不会……
　　我的脑子有些乱了。
　　可能是彤彤姐也觉得有些不自在了吧，我们没再有什么身体上的接触，我们默默地冲洗着自己，可在我们不时的目光接触中，我总觉出彤彤姐内心像是有一团烈火在燃烧，这团火像是能瞬间就把我吞噬掉似的，搞得我不敢直视她。
　　我匆匆擦干身体穿上胸罩和内裤，等彤彤姐也擦干后，她竟然依然光着身子拉起我的手就把我带进她的卧室上到了她的双人床上。
　　我们一同躺到了床上，我背对着彤彤姐，一动也不敢动。
　　想着身后躺着的彤彤姐的赤裸身体，虽然我也是个女的，可心里总是不很平静。
　　我总觉得彤彤姐像是要对我做些什么。
　　“累了吗，敏敏？”彤彤姐的手突然搭在我的肩头，声音温柔且有磁性。
　　“嗯。”我把自己瘦小的身体蜷缩在毛巾被里，傻傻地应道。
　　“这样睡多不舒服呀。来，像姐姐这样。”说着，彤彤姐撩开我身后的毛巾被，解开了我的乳罩。
　　我预感到接下来要发生什么，可我这个时候脑子一片空白，只是静静地等待。
　　砰砰乱跳的心不停地祈求彤彤姐到此为止就好。
　　我满脑子都是彤彤姐火辣的裸体和深情的目光。
　　我不知道此时该不该拒绝她，该怎样拒绝她。
　　“你的皮肤好嫩呀。”彤彤姐温柔地在我的胳膊上抚摸了一下。
　　“姐姐……”
　　“不好意思啦？”
　　彤彤姐说着把脸贴到我的肩膀上，手探到我的胸前，伸进我那已被她解开的胸罩，捏住我的一个乳房后继续说道：“这里更嫩呀。”
　　她那如丝般的指肚揉弄起我已发硬的乳头。
　　“姐姐……”不知道彤彤姐哪里来的魔力，我只是嘴里喃喃着，可心里却没法拒绝。
　　彤彤姐的手很细嫩很温柔，给我一种比被吴教授抚弄时更美妙的感觉，这种感觉竟然在驱使我容忍着她对我肉体的得寸进尺。
　　我没想到女人的爱抚竟然也能让我的肉体也能这么快的产生冲动。
　　我咬着嘴唇强忍着体内堆积起来的快感，不让自己喊出声来。
　　“敏敏，姐姐有点儿喜欢上你了……”彤彤姐见我没有拒绝她的意思就把我的身体扳躺在床上。
　　彤彤姐的面颊和我近在咫尺，我看到彤彤姐美丽的双眸中喷射出充满爱意和情欲的光芒，我的心脏跳的更快了。
　　“彤彤姐，别这样……”我嘴里虽这么说，可我的眼睛却被她的目光死死的勾住。
　　没等我说完，彤彤姐闲着的手托住我的脖颈，双唇一下就压在我的嘴上。
　　我意识瞬间凝固住了，身体僵在床上。见我没有任何反应，彤彤姐的嘴唇离开了我。
　　“彤彤姐，我们……不要……”我的呢喃再次被彤彤姐的香唇给堵住了。
　　这次她吻的好激烈，顷刻就被她那柔嫩的双唇融化了，感到被她吻得无比的舒服，当她的舌尖顶到紧闭的双唇上时，我情不自禁地为她张开了嘴。
　　“啊……”我在心中呻吟一声。
　　她那舌尖是那么细嫩，在我的嘴里搅动着、 寻觅着。
　　我忘却了这是在和一个自己的同性，也是一个女人的人在接吻，竟然向她伸出了自己的舌头。
　　好舒服呀！
　　因为彤彤姐的舌尖立即疯狂地绞住我的舌头又顶又舔起来。
　　彤彤姐掀开毛巾被，她的上身紧紧压在了我的身上，她浑身的肉尤其是那对丰满的乳房滑腻柔软，让我骨瘦的躯体感到无比的舒服。
　　彤彤姐一面和我激情的接吻，一面揉捏着我的乳房。我感到有些喘不过气来，大脑的缺血反而是我的乳头迅速肿胀起来。
　　“张开嘴。”彤彤姐的双唇离开了我，让我缓了口气，她把我的脖颈向起揽了些说道。
　　我不知道彤彤姐想干什么，可看到她那温柔的双眸，就听话地向她张开自己的嘴巴。
　　彤彤姐的红唇离我的嘴也就一两寸远，她吐出舌尖，一绺唾液顺着滑了下来，滴进我的嘴里，我下意识地闭上双唇，有几滴落在我的唇间。
　　“敏敏，姐姐要你……”彤彤姐的话语充满柔情，她的双唇再次用力吸住我的嘴，手指离开我的乳房，滑倒我的小腹上，伸进我的内裤里，轻抚着我阴阜上浓密的阴毛，我不由地并紧双腿，我知道她想去的地方，可那个地方是属于我心爱的吴教授的，我不能……
　　可彤彤姐的指尖还是顺着我阴毛中的肉缝硬生生地探进我的两腿之间，我刚想扭动下体把她的手赶出来，可就在这一瞬间，我腿缝中传来一股麻酥酥的触电感，彤彤姐的纤细的指尖早已准确地按在了我那敏感的阴蒂上。
　　不知为什么，自从被吴教授开了苞之后，我的阴蒂变得特别敏感，有时内裤的摩擦都能让它快速充血，让我浑身瘙痒难耐，阴道中淫水直冒。
　　虽然我的没有试图摆脱彤彤姐正在侵犯我的手指，可我的双腿仍然并在一起。
　　彤彤姐细嫩柔软的指肚轻一下重一下地揉弄着我的阴蒂，让我心里麻一阵痒一阵，我不知道自己还能坚持多久，因为我感到自己的阴蒂被她玩弄的血液充满到要爆开的状态。
　　此时，彤彤姐应该是察觉到我内心的抵抗，她紧紧揽住我的脖子，舌尖在我的嘴里勾住我的舌尖，那对肥嫩的乳房在我瘦小的乳房上挤压着，尤其是她的揉搓我的阴蒂的动作加重了。
　　虽然我心底的深处仍在隐隐地抵触这来自同性的挑逗，可一浪高过一浪的来自全身的过电般的感觉让我的肉体崩溃了并且放弃了抵抗，我大腿的肌肉松弛下来，来自那里的刺激太强烈了，而且我那里需要更强的刺激。
　　彤彤姐的指头此时轻易地摸在我的阴户上。
　　我的浑身滚烫，我怕她摸到我那已经淫水汪汪的肉穴口，我不想让她知道我的下体已被她挑逗成了这样，我不想让她觉得我是个淫荡的女孩。
　　可来自那里难耐的瘙痒让我不得不又盼望着她的手指能赶快插进去帮我止止痒。
　　没容我多想，彤彤姐像是知道我的心思似的，中指的两节关节已经顶进我那湿漉漉的阴道。
　　当彤彤姐的指尖探进我的阴唇时，我顷刻瘫软在她的身下。
　　“敏敏，你里面好热、 好湿呀……”彤彤姐在我的阴道里抠了一下说道。我感到脸上一烫，嘴里哼了一声，不知是同意还是反对。
　　“张开嘴。”
　　彤彤姐的声音又响了起来。
　　这次我更加顺从地张开了双唇，随着彤彤姐在我身体里的手指再次用力地一抠，一股唾液滑入我的口中。
　　这次我没有拒绝，把她那甘甜的唾液全数咽入肚中。
　　“乖乖……”彤彤姐说着把我的头揽进怀里，手指开始有力的在我的下体里抽插起来。
　　“舒服吗，敏敏？舒服就叫出来。”彤彤姐的声音带着喘息和急促。
　　“嗯……”我再也压制不住自己，嘴里发出愉悦的呻吟声，目光呆滞地望着两腿间彤彤姐的嫩手在一起一浮。
　　“舒服吗？”彤彤姐的脸贴到我的脸上再次问道，手指在我的肉洞里越插越快、 越插越深。
　　“舒服……姐姐……轻点儿……”我的耳边回绕着彤彤姐手掌拍打在我阴户发出的啪啪声，喉咙里发出低吟。
　　“敏敏，你的肉洞好紧呀。都快把我的手指咬掉啦。”
　　是呀。我的腔肉因为想要得到更大的刺激正紧紧绞在彤彤姐纤细的手指上，跟着它的运动被带得进进出出。
　　“哎呦……姐姐……噢……”我抱住彤彤姐正在插着我的那条胳膊喘息着，整个瘦小的身体抖动着贴到她的怀里，自己的臀部开始不太自然地扭动着迎合着她的每一次进入。
　　那快感让我的每一个关节都松开了。
　　很快，我就被彤彤姐熟练地指奸到了高潮。
　　就在我呆呆地依偎在彤彤姐的怀里，脑海里依然飘荡着激情过后的余温时，彤彤姐抽出插在我下体里的手指，她用舌尖在上面舔了一下说道：“妹妹，你的水好香呀！你想不想尝尝？”
　　然后就把那根湿漉漉的手指递到我的嘴边。
　　一股腥腥的味道扑进我的鼻孔，我有些犹豫，那些东西毕竟是从我下面流出来的，我觉得有些接受不了，可彤彤姐都舔了，我也就只好张开了嘴，彤彤姐纤细的手指随之插了进来。
　　“舔舔。”彤彤姐说着把我从她温暖的怀里放到了床上，我像是害怕她离开我，也顾不得别的，急忙把她的手指含在嘴里吮吸起来。
　　“这就对啦。”彤彤姐说着，俯身噙住我的乳头。一股热流有开始在我的体内升腾起来。
　　我吃呆呆地躺在床上，任由彤彤姐的双唇吻过我的身体，承受着她带给我的快感的冲击。
　　彤彤姐真是了解女人身上的每一处敏感部位，而且知道知道如何最好地挑逗、 撩拨这些部位，她的每一个吻、 每一次爱抚都让我的欲火高涨一寸，都让我难以克制地期盼她对我身体的进一步示爱。
　　终于，彤彤姐脱掉我的内裤，她的嘴唇随之来到了我的腿缝，我有些迫不及待但还是缓缓地为她张开双腿，她暖暖的舌尖立刻顶在我的阴蒂上。
　　“嗯……”我压制不住自己，嘴里再次发出愉悦的呻吟声，身体随着彤彤姐的舌尖勾动我的阴蒂开始颤动起来。
　　当彤彤姐的舌尖伸进我那已经瘙痒难耐的阴道，并开始像吴教授的阴茎一样在里面顶动时，我再也忍不住，把自己那已淫水横流的私处拼命地抵在她的嘴上，呻吟声同时变得持续而且高亢。
　　瞬间，我就被彤彤姐以熟练的技巧玩弄的灵魂出窍。
　　“敏敏，舒服吗？”也许是见我没了呻吟声，全身只是跟着她的吸吮机械般地抖动，彤彤姐知道我的高潮过去了。她的声音带着关切。
　　“嗯……”我哼了一声，双目无神地盯着天花板。彤彤姐的玩弄让我感到美妙的快要死过去了。
　　过了一会儿，我感到彤彤姐离开我的下体，瞬间，她丰满的屁股来到我的面前，她那高高隆起的阴部离我的脸只有一两寸远。
　　她的褐色的大阴唇有些稀疏的阴毛，一对肥肥的小阴唇垂在外面，从中散发出一股强烈的淫骚的味道，这味道比吴教授阴茎上的味道更诱人，不等彤彤姐开口，我一把抱住她的双腿，把嘴凑了上去。
　　“啊……敏敏，对，亲亲姐姐……”彤彤姐一边说一边把自己阴户向下一坐，我的嘴立刻被她那粘糊糊的肥嫩肉缝给堵上了。
　　为了报答彤彤姐刚才让我体验到前所未有的性高潮，我照着她的样子，用自己的舌尖在她的肉缝里胡乱舔着、 胡乱顶着。
　　虽然我还不知道到底应该怎样才能让她更舒服、 更兴奋，可我的努力显然取悦了她。
　　彤彤姐哼哼起来，伴随着她的吟声，一股股咸咸的略带腥臊的淫水从她的肉洞中流入我的嘴里。
　　随着彤彤姐的阴部在我脸上一阵疯狂的摩擦，她嘴里发出几声断续的尖叫，接着她的动作渐渐慢了下来。
　　彤彤姐那沾满淫水和唾液的下体离开了我的嘴唇，她那柔软的身体再次躺在我的旁边。
　　虽然我们已经有了肌肤之亲，可我还是不太好意思靠彤彤姐太近。
　　“嘻嘻。”彤彤姐轻轻笑了两声，我就被她抱在怀里，她丰满的双乳的细嫩肌肤贴着我的脸蛋，我不禁赞叹道：“姐姐的好大，好软呀。”
　　“哈哈，姐姐结婚了，有男人一摸，它们就会变大的。”说着，彤彤姐揉了一把我的乳房。
　　“姐姐……”我没想到彤彤姐的话这么直接，有些不好意思地娇嗔道。
　　我们温柔地聊了会儿天，彤彤姐就抱着我睡着了。

第43章 敏敏的自白--彤彤姐的三人行
　　我一夜都没睡好，直到凌晨我才迷迷糊糊地进入了梦乡。
　　我没有想到就在我衷心于吴教授后没几个月就把自己的身体有给了另一个人，而且这个人还是个女人。
　　我有些内疚，觉得自己对不起吴教授。
　　彤彤姐虽然没有吴教授那根坚硬滚烫的肉棒，可她柔嫩的肌肤和高超的技巧，让我感受到了更强烈的快感。
　　得到我身体的男人有老婆，而女人呢，则有老公。
　　我的命运是怎么啦？
　　怎么这样混乱？
　　离开他们吧？
　　可他们都进入过我的身体，让我体验到了以前从未体验过的愉悦。
　　而且他们对我又都很好。
　　哎……
　　我梦到吴教授和彤彤姐一边一个搂着我瘦小的身体，同时吻着我，插着我。
　　最后他们两人的身影重叠在了一起，把我按在床上疯狂地干着，干着……
　　突然吴教授发出了一声大叫。
　　我浑身一颤，不对！
　　这叫声不是来自梦里。
　　我顷刻惊醒过来。
　　“唉，老婆，我回来啦。”一个男人的声音从外屋传了进来。
　　我吓得一身冷汗，呼地坐起身，慌张地看着彤彤姐。
　　彤彤姐此时也醒了过来，她迷迷糊糊地睁开眼说了句：“没事的。是我老公回来了。”就又翻身想接着睡。
　　“那……我们……”看着彤彤姐满不在乎的样子，我真不知道说什么好，也许她还在梦想里吧？
　　可我们该怎么跟她老公解释呢？
　　还没等我把话说完，外屋的声音又响了起来。
　　“怎么还在睡呀？让我再陪你睡会儿。”
　　随着话音，彤彤姐的老公，那个我在照片中见过我英俊男人，只穿了条紧身三角内裤出现在卧室的门口，高大健硕的身形一览无遗。
　　我看到他时，吓得把毛巾被一把扯起来盖到自己的脸上，可裸露的双腿却露在了外面。
　　“老婆，这是谁呀？”我感到彤彤姐的老公坐到了我的身边，他一边问着，一边把我脸上的毛巾被拉了下来。
　　我紧护着胸前的毛巾被，无助地望着彤彤姐，盼望她能给我解围。
　　“哦，她呀。她是干爹的学生，叫敏敏。昨天我们玩得有些晚，我让她住咱们家了。”
　　彤彤姐此时才从床上坐起来，她身上的毛巾被滑落下去，那对丰满的乳房暴露在大家面前。
　　我的脸不由得涨红起来。
　　“哦，是这样呀。你好，敏敏。”彤彤姐她老公笑着跟我打了个招呼。我红着脸不敢看他，心里盼望着他能赶快出去。
　　“那你们起床吧，我先出去啦。我们一会儿去喝早茶。”
　　说着，彤彤姐的老公站起身来。
　　我心里刚松了口气，却发现他看到了我脚边的那条我自己的内裤并且一把抓在手里、 双手把它撑开。
　　我的脸涨得更红了，被一个陌生的男人翻看自己的内裤本来就使我害羞，而且那上面还清晰地有一大片被我的淫水浸湿的痕迹。
　　“这是怎么回事？”彤彤姐的老公把我的内裤抵到彤彤姐的面前，大声问道。
　　我低下头不敢看彤彤姐的老公，可余光扫见他的三角裤鼓起了个大包，一片乌黑的阴毛从那三角裤的上沿一直延伸到他的肚脐，我羞得连脖子都红透了。
　　“老公，你听我解释嘛……”彤彤姐爬过我，抱住自己老公的双腿撒娇道。
　　“那你说这到底是怎么一回事。”彤彤姐的老公打断了她的话，言语有些气愤。
　　“老公，别生气嘛。其实……”彤彤姐的手此时竟然探进了她老公的内裤里，接着说道：“昨晚我们出去玩，喝了些酒，回来就……”
　　妈呀！我没想到彤彤姐这么快就坦白了我们之间的事。我羞得恨不得马上钻进地缝里。
　　“原来是这样。那你说我应该怎么罚你们吧。”彤彤姐老公的声音稍微有些缓和。
　　“那你想怎么样罚我们呢，老公？”
　　虽然我的头都快低到了胸前，可余光还是能瞥见彤彤姐边说边扯下她老公的三角内裤，一根通红的大肉棒从里面弹了出来。
　　妈呀！
　　虽然只是余光，我也能感到它至少有吴教授的一个半长，两个粗。
　　妈呀！
　　大概像我的小臂一样。
　　他的阴茎怎么这么粗这么长呀！？
　　我心里是又害羞又害怕，马上闭起双眼，可那东西像是已经焊入我的眼底，在我心里转动着，勾得我竟然没忍不住睁开一条眼缝又偷瞄了一眼以确定那东西到底有多大。
　　我的天呀！
　　彤彤姐老公的东西怎么会那么大呀！
　　吴教授比他的小多了还在第一次搞得我要死要活的，要是这么大的肉棒还不把女人的下面插裂啦。
　　男人的这东西怎么还有这么大的差别呀？
　　就在我胡思乱想的时候，唉呀！
　　彤彤姐的双手已握在那上面，并且讨好似的伸出舌尖在她老公硕大的龟头上舔了一下后就含进嘴里。
　　我害羞地捂住脸，可还是能听到彤彤姐吮吸她老公的啧啧声。
　　我万万没有想到我和彤彤姐的不正当关系被她老公发现了，彤彤姐竟然要当着我的面去亲他老公的生殖器来为我们的偷情赎罪。
　　他们不会当着我的面交合吧！？
　　我的下身竟然开始发热发痒。
　　妈呀！
　　我这是怎么啦！
　　我努力抑制着自己，可耳边的啧啧声让彤彤姐的朱唇包裹着她老公龟头吮吸的画面在我的脑海里放大着、 放大着……
　　我不自然地并紧双腿，因为我的下面痒得难受起来，似乎要有淫水渗出来啦……
　　“噢……老婆……你昨天晚上和敏敏都干什么啦？”彤彤姐的老公发出了呻吟。
　　“嗯……老公……别问了……”彤彤姐的回答声中夹杂着啧啧的吮吸声。“你……想怎么我……都行……”
　　“啊……”我听到彤彤姐一声大叫，立刻感到她抱住了我的上身，我慌忙睁眼去看，只见她已站在地上，弯着腰抱住我的肩膀，屁股翘得老高，她老公站在她身后，一手按住她的屁股，一手握着自己的阴茎在她的屁股沟里上下摩擦着，一颗通红硕大的龟头在她的尾骨上时隐时现。
　　“痒死我啦，老公。快插进去吧……”彤彤姐的脸靠在我的肩头颤声说道。
　　我没想到她会如此淫荡地求自己的老公干自己，也许是想让她老公原谅我们吧？
　　不过，这样怎么可以呢？
　　我还在场呀！
　　夫妻的事怎么能当着其他人的面做呢！？
　　可我看到彤彤姐的老公眼里冒出一股莫名的兴奋。
　　他见我看他，就把自己的阴茎从彤彤姐的尾骨处朝上一推，炫耀般地露出十来公分，并对我抿嘴一笑。
　　妈呀！
　　这可羞得我立马垂下头来。
　　“你们都干了什么坏事！说出来我就插进去。不然，我把你的臭逼打烂！”彤彤姐老公的话好不要脸呀！
　　我好想逃走，可被彤彤姐抱着无法脱身，我不知道接下来会发生什么，心中紧张并且害怕地砰砰乱跳。
　　彤彤姐的老公不会因为我们的事以后再也不理她了吧？
　　他不会真的打她吧？
　　他不会也把我打一顿吧？
　　他不会干了她之后再来干我吧？
　　正在此时，我的脸颊被彤彤姐那双柔嫩的细手托了起来。
　　“老公……原谅我们吧……我们就干了这些……”彤彤姐说着把自己的双唇贴在我的嘴上。
　　我惊愕地睁开眼，双手用力向外去推彤彤姐，可她把我抱得太紧了，我弱小的力气怎么能挣脱开呀。
　　我不但没能逃脱，更要命的是原本护在胸前的毛巾被掉落下去，我的上身赤裸出来。
　　我紧张地望着彤彤姐的老公，还好，彤彤姐的身体挡住了他看到我身体的视线。
　　彤彤姐的老公冲我露出坏笑，只见他按住彤彤姐的屁股，下身向前一送，我知道他的阴茎一定是插进彤彤姐的肉洞里了。
　　“嗯……”彤彤姐的喉头和鼻孔发出颤声，她的舌头伸进我的嘴里。
　　我不由得再次闭上眼睛，木呆呆地张着嘴，任由彤彤姐的舌头在我的嘴里乱搅着。
　　我从没想到自己会置身这样的境况，一对夫妇在我的眼前交合在一起，而我和那男人的老婆还接吻着。
　　这些本来应该是两个人偷偷做的事，今天却发生在我们三人身上。
　　彤彤姐的嘴开始在我嘴上一拱一拱的，我睁开眼，原来她老公在她身后顶动起来。
　　他见我又睁开眼，就用那双充满情欲的眼睛直勾勾地盯着我，我感觉那眼神是要把我一口吞掉，我吓的慌忙又闭上双眼。
　　太可怕啦！
　　男人看到女人的裸体是不是都会这样呀！
　　“你们还干什么啦？”彤彤姐的老公一边缓缓地撞击着彤彤姐的屁股一面再次问道。
　　“别问啦，老公……”彤彤姐的嘴离开我，喘着气求道。
　　“快动呀，老公……你今天特别粗、 特别长……快把我的肚子撑开啦……插得好舒服呀……”彤彤姐的淫语让我起了一身鸡皮疙瘩。
　　“还有什么？快说。”
　　彤彤姐的老公停止了下身的动作，上身向前趴到彤彤姐的背上，他一手抱到彤彤姐的胸前，一手探进彤彤姐的下腹。
　　他的下巴就支在彤彤姐的后脑上，几乎和我的额头碰到一起。
　　“求你啦，老公，快插我，别停下……痒死我啦……”彤彤姐又呻吟着哀求起来。
　　我的脸更红了，心里说：彤彤姐，难道不被你老公插了你就能难受成这样？
　　你就不能忍忍吗？
　　“那就快说。”彤彤姐的老公的躯体依然没动，可双手却不停地揉搓着彤彤姐的敏感部位。
　　“还有……”彤彤姐哼着揽住我的腰，把头沉到我的胸前，吸住我的乳头。
　　“不要呀。”
　　我的手臂终于从彤彤姐的搂抱中解放出来，就慌忙去推彤彤姐贴在我胸前的脑袋，她那湿润的嘴巴舔得我乳头痒痒的，浑身有阵被小蚂蚁爬过的感觉。
　　彤彤姐的老公把伸在彤彤姐下身的手掏了出来，一把捏住我的后脖颈，冲着我有些恶狠狠地说道：“不要！？不要什么！？你勾引我老婆，我还没收拾你呢，你敢说不要？”
　　“我没有！”我瘦弱的双手抓住彤彤姐老公粗壮的胳膊，想架开它。可他的力气实在是太大，我用足了劲，可他的胳膊也没动弹半点儿。
　　“还敢抵赖！？我老婆都承认了。看我怎么教训你。”
　　说着，彤彤姐的老公从彤彤姐的屁股后面闪出身来，抓住我的两条胳膊把我从床上拎了起来。
　　见彤彤姐的老公真的有些发怒，我更害怕了，一边挣扎一边可怜兮兮地说道：“我真没有……”我是想说我没勾引她老婆，是他老婆勾引我的。
　　可刚吐出四个字，就被彤彤姐的老公的吼声打断。
　　“你还嘴硬！”
　　接着他坐到床边，把我背朝上按在他自己的大腿上。
　　刚才的挣扎早已让我身上的毛巾被不知去向，我光溜溜的身体就这样呈现在彤彤姐老公的面前，更可怕的是我那对娇小的乳房正压在他的大腿上，而且我感到他那根粗壮的阴茎正顶在我的肋骨上。
　　我扭着身子想躲闪开他的肉棒，并想翻身用手去遮盖自己的屁股，可彤彤姐她老公的一手用力按在我的腰上，使我似乎都动弹不得。
　　“啪！”一记脆响。我立刻感到自己的屁股火辣辣的一痛。
　　“别打我。”我带着哭腔喊道，我的声音很大，想让人听见来救我。
　　“再喊我就把你和我老婆的事告诉你老师。”彤彤姐的老公此话一出，我立刻闭上了嘴。
　　“看来还是老师管用呀。那你现在承认不承认？”他的声音里带着戏虐又响了起来。
　　我真的害怕学校知道这件事，如果那样的话，我就完啦！我脑子里充满恐慌，一时没顾上回答他。
　　见我没吱声，“啪”的一声，彤彤姐她老公的手掌再次落在了我的屁股上。
　　我屁股上的疼痛加上心里的恐惧和羞辱让我忍不住咬着嘴唇嘤嘤地啜泣起来。
　　“老公，别这样对待小姑娘，好不好？”
　　彤彤姐双手护在我的屁股上，先是哀求她老公，接着对我说道：“敏敏，你就快承认了吧。不然你大哥发起怒来，我们就都完啦！”
　　“嗯，”我很不情愿的低声说道：“是我错了。”事情到了这一步，我不承认还有什么着呢？
　　“原来真是你勾引我老婆。看我今天怎么教育教育你。”
　　彤彤姐的老公的声音很是愤怒，可能是他又抬起手要打我的屁股，我听到彤彤姐急切的声音：“老公，饶了敏敏吧。不是她勾引的我，是我勾引的她。”
　　“你还挺护着她。”
　　随着彤彤姐老公的话语“啪”的一声响，我还以为他又打了我的屁股，吓得“啊”的一声大叫，身子也跟着一抖，可自己的屁股却没有疼。
　　此时彤彤姐媚叫了起来：“老公，我不是认错了嘛，怎么还打我屁股？”
　　“逗你玩呢，老婆。”“啪”应该是彤彤姐的屁股上又响了一声。
　　“你太坏啦，老公。你看你把敏敏吓的。”彤彤姐娇嗔道，她细嫩的手掌轻柔地在我的屁股上摸了一把。
　　“实际上我也不想把她怎么样，早点儿认个错不就完了吗？”
　　彤彤姐他老公的手也在我的屁股上轻轻抚摸着，接着说道：“敏敏，对不起，刚才大哥一时生气，打痛你了吧？”
　　刚才被他打过的地方依然隐隐作痛，不过我还是忍着摇了摇头。
　　我心里有些害怕，不知道彤彤姐她老公今天会不会真的就此放过我。
　　他不会想以此为要挟和我发生性关系吧？
　　那我岂不要失身啦？
　　没容我再往下想，我的身体被彤彤姐的老公朝他自己拉了一把，那根火热的肉棒又紧紧靠在我的肋骨上，并且感到那上面有一缕粘粘的液体沾到自己身上。
　　这次我没敢躲开，我知道我可能逃脱不了他的魔爪啦，心里紧张的要命。
　　我好害怕他的那根粗大的肉棒，我真想问问彤彤姐她下面的嫩穴是怎样容下它却没受到伤害的。
　　不对呀，彤彤姐的样子是很享受的，我脑子里浮现出他们两人刚才交合在一起的画面，她的样子好淫荡、 好享受。
　　这些画面让我感到体侧的那根肉棒更加火烫，自己的身子也跟着发热起来。
　　“老公，放了敏敏吧，你看你都气成什么样啦，我来帮你消消气好吗？”
　　我感到彤彤姐说话时就把自己的小手伸进我和他老公的身体之间，握在那根肉棒上上下撸了起来。
　　“嗯……”彤彤姐她老公嘴里发出一声快乐的呻吟，他的一只手摸到我的脸上，另一只手则插到了我的腿缝里。
　　“我想让敏敏帮我也消消气。”
　　说着，彤彤姐老公摸着我脸的手伸进我的嘴里，抠着我的舌尖，在我腿缝中的手则捏住我的阴蒂，边揉弄着，边问彤彤姐道：“老婆，敏敏下面好嫩呀！你昨天玩爽啦？”
　　到了这一刻，我知道自己肯定是要像彤彤姐那样用身体去弥补自己犯下的错误啦。
　　我真的害怕被彤彤姐她老公强奸，那样一来，我不但有苦说不出，因为自己有把柄攥在他手上，而且身体可能还会受到伤害。
　　我不敢再往下想，事到如今我不想再反抗他，只想事情赶快结束，让我早些离开这里。
　　可出于少女的本能，还是下意识地并紧了双腿。
　　可一股股麻酥酥的感觉还是从我的阴蒂传遍全身。
　　“是很嫩呀。”彤彤姐一面回答他老公，一面把她老公的阴茎按在我的体侧挤压着，我感到有更多的粘液从那颗大龟头上渗出来沾到我的身上。
　　“放松，大哥只是想看看你下面被我老婆玩坏了没有。”
　　说着，彤彤姐她老公用力一转大手，我的腿缝硬生生地被他别开。
　　就在这时，彤彤姐另一只手不失时机地也探进我的两腿之间，按在我的阴户上揉着。
　　我感到自己的大腿根一阵疼痛和燥热，张大嘴想叫没敢叫出来，一股唾液没咽回去，流了彤彤姐她老公一手。
　　“啊。敏敏要出水啦。”彤彤姐她老公兴奋地叫了一声，他的手指从我的嘴里拿出来。
　　“真的。”彤彤姐应该是看到上面的唾液，也兴奋地说道。接着就是一阵吮吸声和亲嘴声。
　　我趴在彤彤姐老公的腿上感到一阵屈辱，他们似乎把我当成了性玩具。
　　我真后悔昨天怎么就跟着彤彤姐出去逛街，怎么就和她发生了那种事。
　　哎，还有……
　　我的脑子有些集中不起思绪，因为彤彤姐和她老公的手始终就没有停止对我下体的刺激。
　　我不知道该怎样形容他们的手法，由于彤彤姐的参与，我的整个阴户被刺激的肿胀起来，一股股的性冲动形成强大的电流由我的两腿之间窜向我的全身。
　　不到一分钟，我的阴道里就瘙痒难耐，淫水无法阻挡地流了出来。
　　“好多水呀。”彤彤姐她老公说着把我抱了起来，放在他的大腿上对彤彤姐说道：“老婆，我想让敏敏用实际行动给我认个错。”
　　“嘻嘻，老公，我不管，只要人家小姑娘同意就行。”彤彤姐笑着答道。他们两人一左一右夹着我，手仍旧在我的腿缝里乱摸着。
　　可能是因为趴的时间太久了，猛地坐直了身子我感到一阵头晕，身子不由地一晃。
　　彤彤姐她老公忙把我抱进他怀里并说道：“敏敏，你看你身体弱的。让大哥也爱爱你，好吗？”
　　我的下面被他们弄得已是瘙痒难耐、 一片汪洋。
　　我知道今天肯定是逃不掉了，再加上阴道那种一浪高过一浪的渴求，使我索性就顺着他的力低着头倒进他的宽阔的胸怀。
　　可当我看到他那根青筋爆起的大肉棒时，心里一紧。
　　乖乖！
　　这东西能进到我的身体里吗？
　　彤彤姐她老公见我默许啦，就把揉着我阴蒂的手掏了出来，握住我的一只瘦小的乳房对彤彤姐说道：“你看，敏敏同意了。”
　　“那你可要原谅敏敏和我呀。”彤彤姐说着在我的脸上和他老公脸上分别亲了一下。
　　“那是自然。来吧，敏敏。”彤彤姐她老公边回答，边把我放倒在床上，自己跪到我的两腿之间。
　　我不敢去看彤彤姐的老公，两眼直勾勾地盯着天花板。
　　当我的余光扫见彤彤姐也坐到床上，正目不转睛地望着我和她老公要交合在一起的地方时，在我脑子仅有的一点儿理性让我发出低低的颤声：“不要……”然后双手捂在脸上。
　　有彤彤姐在场，我却要被她老公奸淫，这实在是让我羞愧和紧张到了极点。
　　我的身体微微颤抖起来。
　　“别紧张，没事的。”
　　彤彤姐她老公安慰着我，并把自己的龟头在我湿润的阴户上蹭了一下。
　　他见我的屁股不自然地躲避着，而且身体的抖动没有停下来，就对彤彤姐说道：“老婆，你能不能先出去一会儿？你看敏敏都不好意思啦。”
　　“嗯，好吧。”随着话声，彤彤姐下了床。
　　等彤彤姐出了卧室，她老公忙把我抱得面对着他跨坐在他的大腿上。
　　“敏敏，别紧张。什么事情都有第一次的。”
　　说完，他就吻住我的双唇，两只手抱住我的屁股并用力向前按着，是我的小腹紧紧贴住他那根滚烫的阴茎。
　　房间里只剩下我们两个人，我身心放松许多。
　　被一直压制着的生理需求一下子冲撞上来，使我无法抑制的想让眼前这个男人赶快帮我止止下面让人挠心的奇痒。
　　这次我双臂攀在他的脖子上，吸住他的舌头，并借着他的力气用小腹蹭着他的那根大肉棒。
　　见我攀住他的脖子，彤彤姐他老公一手托起我的屁股，一手握住自己的阴茎并把它塞进我的腿缝。
　　我感到他那滚烫的龟头压着我嫩嫩的阴肉滑倒我的肉洞口。
　　“嗯……”我哼了一声，那挤压感让我下面看到盼望，一股淫水夺门而出，我不知道自己的身体怎么有如此强烈的对男人的需求。
　　他可是刚见面还不到一个小时的男人呀！
　　可我的身体告诉我此时不管什么男人，只要他有那根坚硬的阴茎就行。
　　何况他是那么英俊健壮还有一条硕大的肉棒。
　　我刚才还在暗骂彤彤姐淫荡，可现在的我应该比她还淫荡，只是我没有像她那样叫出来罢啦。
　　随着下面压迫感的加剧，我突然感到一股强烈的尿意。
　　是啊！
　　都折腾一晚上了，我还没去过卫生间呢。
　　就在彤彤姐她老公的龟头即将顶进我身体的一瞬间，我却生生地开口道：“我……我想去卫生间……”
　　彤彤姐她老公以一种异样的目光看了我一眼说道：“我带你去。”
　　说着，他把我的双腿盘在他自己的腰上，托住我的屁股抱起我瘦小的身躯，走进他们主卧的卫生间。
　　在去卫生间的路上，我瘦小的乳房摩擦着他坚实的胸肌，充血的阴户刮蹭着他那硕长滚烫的阴茎，这刺激差点儿没让我尿在他身上。
　　还好，我们进了卫生间，彤彤姐的老公把我放了下来。
　　我以为他要出去，可他却把我像把小孩子尿尿一样地把我面对着马桶抱了起来。
　　我立刻羞得满面通红，哀求他道：“别这样，我尿不出来。”
　　“放松，嘘……”彤彤姐她老公把脸贴在我脸上，朝下看着我张开的大腿中间，嘴里吹着口哨。
　　我羞怯地闭上眼睛，没想到自己在十九岁的时候，被一个陌生的男人把着撒尿而且我的屁股就坐在他的雄性生殖器上。
　　妈呀！
　　我紧张的有些尿不出来，可肚子里涨得实在难受。
　　就在这时，彤彤姐的老公在我耳边吹了口气，我一分神，尿液吱地喷进马桶里。
　　等我尿完，彤彤姐的老公边笑着边擦干我的下体。眼前的这个英俊男人怎么这么坏呀！他让我在他的面前没有了任何的隐私和廉耻。
　　“你好坏呀，”我都说不清自己的语气里是包含了更多的责怪还是更多的娇嗔。
　　“不是我坏，是它坏。”
　　彤彤姐的老公笑嘻嘻地说着，就拉起我的手攥到他那根又粗又长又烫人的肉棒上。
　　那东西好粗呀！
　　我的小手都握不过来。
　　虽然它看上去挺吓人，可上面的肌肤却细腻润滑。
　　一股粘粘的液体滑到我的手指上，我知道它现在就想找个嫩肉钻进去。
　　想着它马上就要进入自己的身体，我腿缝里不禁更痒了。
　　等他把我抱回到床上，我害羞地紧紧搂住他的脖子把脸贴在他的肩头不敢看他，小手却一直没有离开他的那根火热的阴茎。
　　彤彤姐的老公坐到床边，让我蹲在他的大腿上，在我耳边问道：“这次行啦？”
　　我嘴里喘着粗气没有回答。
　　他忙托起我的屁股，把自己的龟头对准我的阴道口向上一顶。
　　我感到自己的整个阴户都要被他顶进肉洞啦！
　　可他的龟头却没进来。
　　“别急……”由于刚才的一阵折腾，我的下面已经有些发干，我真的有些担心这样进去会被他捅坏，就急急地说道，并把自己的脸转向他。
　　他自然明白我的意思，马上亲住我的嘴，并腾出一只手开始抠弄我的阴蒂。
　　我下面又开始巨痒起来。
　　到现在我已没了矜持和羞怯，满脑子都是刚才他和彤彤姐性交时的淫荡画面和彤彤姐愉悦的浪叫。
　　我好想要呀！
　　我的心底在大声呼唤着。
　　于是我抱着彤彤姐她老公的脖颈，伸直舌尖主动和他的搅在一起。
　　我下面刚被彤彤姐的老公玩了几下，淫水就渗出阴唇湿润着那颗顶在上面的龟头。
　　“嗯……”我的鼻息加重了，努力放松着自己阴部的肌肉，等待着他的侵入。可他却没有丝毫像刚才那样急着要插进来的意思。
　　我先忍不住了，扭着屁股使劲在彤彤姐他老公那火热的龟头上蹭着自己奇痒难耐的阴户，并用力向下坐去。
　　“哦……”彤彤姐的老公似乎被我的激情感染了，他也不再控制自己的情绪，嘴里哼了一声，一个翻身把我扔到床上，一手分开我的大腿，一手扶着自己的阴茎朝我刺了过来。
　　“啊……”当他那像鸡蛋般大小的龟头镶进我的肉里时，我叫了一声。来自阴道口的那种充实感让我舒服的浑身散了架。
　　他的肉棒接着猛地又向前一顶，我立刻感到小穴要被他撑裂了似的，就忙求他道：“不行呀，你的……太大啦……慢点儿，慢点儿……”
　　“敏敏，是你的下面太紧啦。让哥哥多捅捅就好啦。”
　　说着，他趴到我的身上，亲住我的嘴，慢慢把自己的阴茎向外撤了撤，然后又缓缓地朝前顶来。
　　这个男人好坏呀！
　　他怎么什么流氓话都能说出口！
　　我心中骂道。
　　可自从和吴教授发生了性关系之后，我特别喜欢被他结实的身体压着做爱的感觉。
　　今天被这个更加强壮的男人压在身下，承受着他的体重，全身的肌肤和他的紧贴在一起，自己的雌性生殖器中正塞着他那根粗壮的雄性器官，从吴教授那里得到的幸福体验窜入我的脑海。
　　我的整个身心都顺服在他的身体下面，只等他的彻底征服和占有。
　　彤彤姐她老公的阴茎继续在我的小穴中缓缓前行，终于我感到他的耻骨挨到我的阴阜上。
　　啊！
　　我心里惊叹道，我那嫩小的肉穴怎么就容下了如此巨大的怪物，而且除了极度的撑涨感并没有其他的不适。
　　他紧贴着我转了下屁股，我的阴蒂被他的毛毛扎得痒痒的，阴道的肉壁被搅得麻麻的。
　　“嗯……”我鼻子哼了一声，嘴巴用力吸吮他的舌头，双手不由自主地抱住他的屁股。
　　我抚摸着他的肌肤，感受着他身体的强壮，内心对他的恐惧和陌生荡然无存。
　　彤彤姐的老公此时直起上身望着我说道：“敏敏，你的肉洞洞可真紧呀！”
　　接着，他用力向前顶了顶自己的大肉棒，像是要探索我的阴道到底有多深。
　　妈呀！
　　我感到他的龟头像是碰到我体内的一个什么东西，让我的全身过电般的猛抖一下，那感觉像是被人在心口搔了一下，舒服的有些难过。
　　“敏敏，你里面好敏感呀！让哥哥好好搞搞你……”彤彤姐她老公望着我深情地说道。
　　我被他说得有些不好意思，脸上羞红一片，闭起双眼。
　　噢……
　　好舒服呀！
　　我那阴道深处的细肉被他再次顶到啦！
　　噢……
　　我的肉洞是很紧，但你的东西也太粗太长啦！
　　我心里叫着。
　　彤彤姐她老公开始缓慢地抽插起他的那根大肉棒。
　　每一次，当他的龟头退到我的阴道口时，我感到自己的内脏像是要被它的肉棱刮出身体而使整个腹部形成空腔，并让我的阴道急剧瘙痒起来。
　　而当他的龟头前行顶进我阴道的最深处时，那种充实感和被止痒的快感、 尤其是最深处那片小肉肉被触碰到的麻酥感，让我都想魂飞天外。
　　“噢……嗯……”不知从什么时候开始彤彤姐她老公加快了抽动的节奏，也不知是从什么时候开始我开始发出呻吟，双腿大张，挺起下身迎接他的每一次撞击，并在他冲前的时候用自己双手使劲按着他的屁股。
　　“噢……噢……舒服吗？敏敏……”彤彤姐她老公边用力插着我，边喘着粗气问道。
　　“嗯……不要问……好羞人呀……”我边配合着他的动作，边本能地回答道。
　　“快说给哥哥听听……”彤彤姐她老公发狠地猛捅我两下，像是要给我点儿颜色。
　　“啊……哥哥……我要被你顶破啦……舒服……舒服呀……哥哥……”我感到真的要被他扎漏了似的。
　　积蓄在体内的快感忽然爆发出来，身体对他的冲击失去了知觉，只觉得阴肉死死咬住他的巨棒，眼前一整发黑，浑身剧烈地颤抖起来，连彤彤姐她老公的话语听起来都像是从天边传来一样。
　　“敏敏，敏敏！”我耳边传来彤彤姐她老公急切地呼唤声。
　　“嗯……”我的鼻孔发出一阵颤巍巍的长声。
　　我睁开眼看到彤彤姐她老公那双大眼睛正愣愣地盯着我，忙晃了晃屁股，当感到他的大阴茎还镶在我的肉肉里，这才确认自己还活着。
　　“你……插死我啦……”我娇嗔道。
　　“敏敏，刚才你吓我一跳。怎么样？没事了吧？”彤彤姐她老公一边关切地问着，一边把我从床上抱一起来。
　　“没事啦。”我被他抱坐到床边，感到他的阴茎不老实地在我的下面顶了一下，就忙求道：“别……让我喘口气吧……”
　　“那就叫声好听的。”彤彤姐她老公朝上轻轻挺了挺小腹，笑嘻嘻地冲我说道。
　　我立刻觉得下身有些不适，慌忙抬起屁股躲避着，嘴里轻声说道：“哥哥……老公……”此话一出，我觉得自己就是他的女人了，一种羞怯和温情促使我搂住他的脖颈把脸贴到他的肩头。
　　“噢……啊……”客厅传来女人断续的呻吟声，可那声音听起来并不像是彤彤姐的声音。
　　“敏敏，我们去看看你彤彤姐在干什么呢。”
　　彤彤姐她老公也不管我同意不同意，边说边把我抱了起来走出卧室。
　　他的阴茎随着他的脚步在我的肉洞里剧烈地抽动着，害得我刚平复下来的阴道又紧紧收缩在那上面。
　　“噢……”我拼命抱住的脖子，双腿盘住他的腰，向上提着屁股，以免他的阴茎全根没入。那刺激太大啦，我实在是有些受不了啦。
　　当我们走进客厅，我听出那女人的呻吟声是从电视里发出来的。
　　由于原本属于彤彤姐的那根她老公的阴茎在我的屁股里插着，我有些不好意思，但还是偷眼去看彤彤姐。
　　结果吓了我一跳，只见她正一丝不挂地靠在沙发上，眼睛盯着电视，两条白皙的大腿分得很开，手里握着一根黑色的人造阴茎在自己的肉穴中捅着。
　　我忙转过头，却瞥见电视里一个金发女人两个强壮的黑人按在身下，一个骑在她胯间，一个则骑在她的脸上，两条和彤彤姐她老公差不多粗细的黑色肉棍分别在那女人的阴道和嘴巴里抽送着，那女人从鼻子中发出阵阵淫荡的呻吟声。
　　那画面让我感到不堪入目，就慌忙扭转头把脸转向彤彤姐她老公。
　　我觉得彤彤姐和那位电视中的女人太淫荡、 太不知羞耻，可他们那陶醉的表情却在我的脑海里挥之不去。
　　“真人秀来啦？”彤彤姐淫笑着开了口。
　　“我让你好好看看。”
　　彤彤姐她老公托着我的屁股来到彤彤姐面前，还故意把我们结合在一起的部位朝他老婆晃了晃。
　　随着那晃动，那根粗大的肉棒在我的阴道中上下运动起来，我立刻被刺激的心神恍惚，嘴里不由得发出欢快的呻吟声。
　　我没想到这种两个人做的事还可以有第三个人在场，我突然觉得异常兴奋，好像是自己已经变成了个淫兽，尤其是在自己的屁股夹着她老公的生殖器对着彤彤姐脸的那一刻，我想让她的男人彻底拥有我、 占有我，要超过对她的拥有和占有。
　　“老公，你都把她的肉带出来啦？”彤彤姐娇滴滴的声音从我身后响起来，接着我感到她那滑嫩的手掌轻抚起我的臀部。
　　“噢……”
　　彤彤姐那对丰满的乳房贴到我的脊背上，她把我的脸扭向电视，我看到那个白人女子现在正被那两位健壮的黑人夹在中间，他们的肉棒一根插在那女人的阴道里，另一根则插在她的肛门中。
　　妈呀！
　　我心中一颤。
　　这样都可以呀！
　　那个排泄大便的地方都可以用来性交呀！？
　　都可以让男人插入呀！？
　　好恶心呀！
　　男人也太坏啦！
　　可那女人脸上的表情似乎比方才更痴迷、 更享受呀！
　　就在我惊讶、 疑惑的时候，彤彤姐的舌尖挑开我的嘴唇，她的指头按到我的肛门口上。
　　我的舌头被彤彤姐含在嘴里，只能从鼻子中发出哼哼声。
　　我那肛门口被彤彤姐挑动的不自然地收缩在一起，可那痒痒的感觉让我对自己身体的敏感吃惊不已。
　　“老婆，你在干什么？敏敏要把我的家伙咬掉啦！”彤彤姐她老公叫着猛捅我两下。
　　“啊……哦……”我的肛门遇到从未有过的刺激，一种莫名的兴奋让我的肉体产生强烈的响应。
　　我阴道那细嫩的肉壁猛地箍在彤彤姐她老公的大肉棒上收缩着，嘴里发出吟叫。
　　“想不想让两个男人一起玩你呀？”彤彤姐的指尖继续在我的肛门口按压，她那对肥肥的乳房蹭着我的后背。
　　“不要……姐姐……”我虽然嘴上这么说，可脑海中那个白人女子的痴迷面孔和那两条粗壮的阴茎在她前后两个肉洞疯狂进出的淫荡画面让我向彤彤姐的手指微微翘起屁股，想到两根肉棒插在自己的下面，虽然不知道其中的滋味，可这已经让我热血沸腾。
　　“嘻嘻……”彤彤姐笑了一声就离开了我。
　　彤彤姐她老公也许是站累了，他抱着我坐到沙发上，让我骑到他的身上。
　　我低头去看自己的腿缝，只见我那浓密的阴毛丛中正插着一根青筋暴起的肉棒，那肉棒只有大龟头嵌在我的肉里，搅得我的阴道痒痒的，就忙不迭地在上面狠狠坐了几下。
　　看着那肉棒带着我的淫水在我的两腿之间时隐时现，听着自己的屁股撞在彤彤姐她老公的下腹上发出的啪啪声，我的肉体和感官同时得到了极大的满足。
　　就在此时，一双温柔的手扒开我的屁股，一个硬硬的、 沾满黏液的东西顶在我的肛门上。
　　我立刻感到肛门口热热的、 痒痒的，这种感觉比阴道中的瘙痒还撩人。
　　我不知道自己怎么会有这种生理反应，难道自己的肛门也是为男人的肉棒准备的，也能产生性交的快感！？
　　可我心里还是有些不安，以我的知识和道德观，哪里毕竟不应该是正常性交的地方呀！
　　“会痛吗？”我想回头看，可脑袋被彤彤姐她老公抱住，小嘴和舌头被他同时吸进口中。
　　“乖乖，放松。放松就不会痛的。”随着彤彤姐的话语，那硬硬的东西开始向我的肛门里顶来。
　　彤彤姐的话有一种特殊的魔力，我放松着自己的括约肌，脑子里彤彤姐的形象变成了一个下面长着一根男人肉棒的美女。
　　我的肉体被她爱抚过、 亲密过，现在她想像男人那样进入、 占有我，我哪会拒绝呀！
　　即便是把自己的肛门奉献出来。
　　而且，更要命的是，随着彤彤姐的顶动，她那龟头上的粘液渗入我的直肠，一股温热和瘙痒使我忘记了一切，竟然冲着彤彤姐高高翘起屁股。
　　这一下差点让我阴道中的那根大肉棒掉了出来。
　　“哈哈，想要了吧？”
　　彤彤姐在我身后笑嘻嘻地说着。
　　随即来自肛门口的压力越来越大，彤彤姐终于撑开我的括约肌插进我的后洞，同时还把她老公的阴茎又深深地顶回我的阴道。
　　一种前所未有的充实感让我兴奋地大叫一声：“噢……”
　　那进入我体内的东西非常湿滑、 不是很粗很大，并没有给我造成我所担心的疼痛。
　　我竟然和一个女人肛交，竟然我的前面还插着她老公的肉棒。
　　我感觉自己太淫荡了，完全迷失在肉体的欲望里。
　　“噢……”不容我多想，我又被淹没在快感的狂潮中。
　　彤彤姐和她老公在我的两个肉洞中开始很配合地抽动起来。
　　从两个肉洞中传来的不太一样的酥麻、 瘙痒使我的意识模糊了。
　　我心中此时只有一个祈求，那就是想让他们狠狠地插我，越狠越好……
　　两根棍子在我的前后洞中隔着一层薄薄的肉皮挤压着、 摩擦着。
　　也不知道过了多久，也不知道几次高潮，我终于承受不了那种强烈的刺激了，快感从我的阴道和肛门中慢慢消散，剩下的感觉是自己的下体要被涨破。
　　“哎呀，姐姐，我要死了……”我忍了一会儿还是忍不住叫了出来。我真的不行了。
　　“老公，敏敏，不行了。我们来吧。”彤彤姐的话让我由衷的感谢她。
　　彤彤姐和她老公放开我，把我丢在沙发上，然后两人扑到一起。彤彤姐的老公把彤彤姐按跪在沙发上，自己慢悠悠地撞击着她的屁股。
　　“老公，用力……快！有力……”彤彤姐放荡地淫叫起来。
　　彤彤姐她老公把彤彤姐的屁股移到我的眼前，我看着他那根粗壮的阴茎在彤彤姐的肉洞中进进出出，带出一股股黏液，彤彤姐的小腹上仍然吊着那根插过我肛门的阴茎，它还随着两人肉体的撞击前后快速的摆动着。
　　着淫景让我的骚水不禁又流了出来。
　　我张开双腿，手指按在我那瘙痒的阴部。
　　“又想要啦？”彤彤姐她老公一眼坏笑地望着我问道。
　　我直勾勾地盯着他没有回话。我知道我的眼中充满了期盼。
　　彤彤姐她老公狠狠地插了彤彤姐几下，只听彤彤姐嘴里大喊：“插死我啦……你今天怎么这么大……这么粗……啊……死啦……”
　　看到彤彤姐上身绵软地俯在沙发上，屁股抖个不停，彤彤姐她老公又疯狂地插了她十几下，就抽出那根大肉棒，迅速转向我。
　　我看他过来，忙抱起自己的小腿把阴部高高的亮出来迎着他。
　　我觉得自己好不知羞耻和淫荡，竟能对着一个陌生的男人这样，可我体内的瘙痒和空虚让我盼望着男人的充实。
　　“噢……哥哥……”彤彤姐她老公的龟头刚一进入我的身体就让我满足地叫起来，并紧紧抱住他的屁股。
　　彤彤姐她老公随即开始在我的体内疯狂地冲撞。
　　看着彤彤姐她老公英俊的面孔，健壮的身体，感受着他那阴茎在自己体内的温度和粗长，我从心底喜欢上了这个正带给我无限快感的男人。
　　这次的抽插没有持续多长时间，可是却如狂风暴雨一般，突然，我感到彤彤姐她老公的肉棒变得更粗、 更长、 更硬。
　　“啊……”我大叫着。
　　太美啦！
　　太舒服啦！
　　我感到自己的身体飘了起来，整个下体像是一个空洞似的为彤彤姐她老公的那根雄壮的男性生殖器打开。
　　我用力收缩着阴道想抓住它，可还是感觉它碰不到自己的肉壁。
　　这种空虚感让我难过的快发狂啦！
　　“噢……敏敏，你好紧呀！哥哥要射啦！”
　　随着彤彤姐她老公的低吼，他的下体死死抵住我的阴部，那根大棒冲进我肉体的最深处。
　　一股股滚烫的精液随即喷射出来。
　　“噢……噢……”我感到体内的空腔立即被彤彤姐她老公的暖流充满，那暖流像是带着电流麻得我闭上眼睛，大口喘着粗气。
　　我的心都陶醉了，因为自己的子宫里灌满了身上这个刚刚还陌生现在却让自己心仪的男人的精液。
　　“嗯……”过了许久，随着彤彤姐她老公长长的一声出气，他那紧紧压在我阴户上的下腹脱离了我，那根已经软化的阴茎也离开了我的身体。
　　我感到一股精液要被带出自己的体外，就本能地把大腿贴到胸前，不想让一个精子溜出我的阴道。
　　我仍紧闭双眼享受着高潮过后的余温，突然彤彤姐她老公的声音响了起来：“没想到敏敏看着身上瘦瘦的，下面却肥肥的。”
　　接着，我感到一个肉肉的东西撞到自己的嘴唇，一股强烈的雄性荷尔蒙的气味扑入我的鼻孔。
　　我忙睁开眼，只见彤彤姐她老公那根阴茎正停在我的嘴上。
　　彤彤姐她老公见我睁开眼，握着自己的阴茎，把龟头在我的嘴唇上蹭着，说道：“来，尝尝哥哥的宝贝。”
　　我偷偷瞟了一眼彤彤姐。
　　虽说她老公和我是有她在场的情况下发生的性关系，可冲动过后，我还是觉得和她老公有什么亲热举动之前应该征得她的同意。
　　彤彤姐见我看她，似乎明白我的心思，就面带微笑地说了声：“相亲就亲吧。”
　　她这话说了我个大红脸。
　　不过我还是张开小嘴，把她老公那嫩嫩的龟头含进口中。
　　可马上我就有些后悔，那东西不光是味道奇大，而且粘粘的满是精液和淫水，在我的意识里这些东西是很不干净的。
　　我心里一时无法接受，又不好马上把它吐出来，只能呆呆的含着它。
　　“哈哈，”彤彤姐她老公笑了，他把我的头抬起了一点扭向电视，接着说道：“你对它好，它才会对你加倍的好。”
　　我明白彤彤姐她老公的意思，也想好好伺候嘴里的这个大宝贝，它确实让我体会到无穷的快乐，可是……
　　此时，我不经意瞥了一眼电视，只见里面那个白人女子的面部特写，一根大黑肉棒应该是刚射了精，那女人的脸颊上、 脖子上全是精液。
　　另一根则被她握在手中，正用自己的嘴巴拼命地吮吸着龟头。
　　“啊！”
　　那龟头的主人大叫一声，肉棒旋即抖动起来。
　　女人的嘴唇更紧地裹住那个龟头，直到黑黑的肉棒平静了下来，女人才满足的把龟头吐出来，并张开嘴、 吐出舌尖。
　　她的嘴里全是粘乎乎的精液，有一缕还顺着舌尖滴到她的下巴上。
　　那女人也不觉得脏，满脸媚态的把嘴闭了起来，喉咙动了几下，应该是把所有的精液都咽了下去。
　　妈呀！精液也可以吃呀！身体下面出来的东西难道不脏吗？女人难道这样做男人才高兴吗？
　　正在我犹豫的时候，彤彤姐的嘴吸住我的阴道口，她把我的双腿放了下去。
　　我立刻感到她老公的精液从我的阴道中像小溪般流进她那温暖的嘴里。
　　不光是老外那么大胆，彤彤姐也能这样呀！？
　　我心中惊讶不已。
　　既然都是女人，他们都不嫌脏，我也就忍一忍吧。
　　想到这儿，我也就在彤彤姐她老公的龟头上吸了起来。
　　还好，那上面除了些腥腥咸咸的味道并没有其他的怪味。
　　“好吃吧？”
　　彤彤姐她老公轻轻抚着我的头发问道。
　　我有些不好意思的脸一红，不过是我的舌头却顶住他的马眼挤了一下，似乎像是要从他的肉棒里再压出些东西。
　　我明白我的意识完全被身体支配啦。
　　“敏敏学得好快呀！”彤彤姐她老公爱抚着我的脸颊，眼中充满温情地说道。
　　“嗯，嗯。”
　　彤彤姐鼻子里哼哼着。
　　她已经爬到我的身上，小嘴凑到她老公的阴茎上。
　　一股粘液从她的嘴缝挤出、 顺着那根阴茎流道我的嘴唇上。
　　我下意识地收紧双唇，可她老公已经用手指捏住我的面颊，我带着有些哀求的目光朝彤彤姐她老公望去。
　　他的眼里充斥着征服者的强大和喜悦感，手上的力量越来越大。
　　我屈服了，我知道自己是逃脱不了眼前这对夫妻彻底的玩弄啦。
　　那一股股男人精液合着他老婆的唾汁顺着那阴茎滑过龟头淌进我的嘴里。
　　我闭上眼睛，感到嘴里的东西越来越多。
　　我终于撑不住了，喉咙向下一翻，一大口彤彤姐她老公的精液和彤彤姐的唾汁被咽进肚里。
　　“这才乖。”彤彤姐她老公的语气和爱抚我的手势完全是在安慰自己听话的宠物。
　　终于，没有精液和唾液再流下来。
　　我把最后一口咽进肚里，感觉心情放松了许多。
　　心理的障碍一旦突破，剩下都是水到渠成的事啦。
　　今天我想我做了男女之间正常和不正常的所有事情。
　　我再次睁开眼。
　　彤彤姐她老公把我抱起来，搂着彤彤姐的腰，走回卧室。
　　我把自已那对小巧的乳房紧紧贴在彤彤姐她老公那强壮的胸肌上感觉好温暖。

第44章 敏敏的自白--温柔的陷阱
　　当我们三人醒来时，已是中午。我们都太累了。我和彤彤姐光滑的身体偎在彤彤姐她老公的两侧。我们商量好出去吃饭，就爬起床来。
　　我被彤彤姐和她老公牵着手出了门。
　　我们走在街上就像是一对夫妇拉着他们的小妹妹。
　　彤彤姐让我叫她老公小强哥，我觉得这个称呼不错，不然我都不知道和我有了性关系的男人的名字。
　　我们在喧闹的街上游荡着。
　　吃完午饭，彤彤姐和小强哥带我去逛商场。
　　小强哥的兴趣不大，彤彤姐和我看的很起劲。
　　彤彤姐还给我买了两件衣服和一瓶香水。
　　实在是不知该如何打发时间，我们决定去看电影。
　　电影是个国产片，没什么人看，我们就选了最后一排的三个位置。
　　我陪彤彤姐和小强哥安排在中间坐下。
　　电影期间，彤彤姐和小强哥不时的搂住我的脖子和我深情地接吻着。
　　我感觉和他们真的像情侣一样，这对哥哥姐姐就是我的男友，我就是他们的小女人。
　　吃完晚饭，我们又转了转。回到家时已是八点来钟。
　　一进门，彤彤姐就抱住我激情地吻了起来，小强哥在我们身后脱光了我和彤彤姐的衣服，并掏出自己的大肉棒在我们的屁股上拍打着。
　　看他猴急的样子，彤彤姐笑个不停，我在心里也笑了。
　　又可以享受性交的快感了！
　　小强哥带着我和彤彤姐进了卫生间。
　　我跟着彤彤姐很主动地蹲在地上仔细地舔着小强哥那根怒涨的阴茎。
　　我感到太爱它了。
　　它是那么大，那么硬，真是让人爱不释手。
　　我抬眼看到小强哥一脸的享受和自豪，就更卖力地亲吻着他的雄性器官。
　　温热的浴水顺着我们三人的身体滑下，我的舌尖触碰到了小强哥马眼中渗出的粘液。
　　“噢……”我的阴唇也被自己的淫水湿润了，因为彤彤姐的嫩指从一开始就在我那毛绒绒的腿缝里爱抚着，现在她的指尖已经从我的阴蒂上探进了我的阴道。
　　“来，敏敏。”小强哥适时地拉起我。他在地上铺了条浴巾，让我像小狗似的趴在上面，自己则转到我的身后。
　　“噢……轻点儿……哥哥……”当小强哥的龟头向我的阴道挤进来的时候，我依然感到它的硕大和自己的紧小。
　　我努力放松臀部的肌肉，好让小强哥快些进入我的身体。
　　我好羡慕彤彤姐，她的乳房丰满诱人，下面还可以轻易乘纳她老公的大东西。
　　“好紧呀！”小强哥说着猛一挺下身，他的半条肉棒扎进我的肉里。
　　“妈呀……啊……”我颤声叫了起来。也许是早晨被小强哥玩得太狠，我感到自己的肉洞被撑得有些胀痛。
　　小强哥缓缓地插了我几下就伏到我的背上，边玩着我的乳房边轻声问道：“敏敏，你的第一次给了谁呀？”
　　“嗯……小强哥……”我没想到他会问这个问题，害羞地娇喘道。
　　“哥哥想知道。”小强哥说着有力按住我的双乳在我的胸前揉了一下，似乎如果我不回答他他就会把我的小乳揉碎似的。
　　“嗯……别问……别问这个啦……”我感觉有些害羞，如果是别人可能我还会考虑说出来，但我的第一个男人是我的老师--吴教授，他们的干爹呀！
　　“说说嘛。哥哥不会吃醋的。”说着，小强哥下体加压把他那长长的阴茎全部顶进我的肉穴中。
　　“妈呀！”我叫了起来。太深啦！没想到，这样会比从前面插进来要深得多。
　　“快说来让我们听听。”
　　小强哥似乎对这个问题很执着，而且在问我的时候，他的阴茎跟着涨大了一圈。
　　我没想到打听我和其他男人的性关系能使他如此兴奋。
　　“哎呀……哥哥，你的……怎么突然这么大呀……”我不禁吟叫起来。我身体最里面的一块嫩肉肉又被他顶到了。
　　“不好意思啦？让你姐姐跟你讲讲她的第一次。”
　　小强哥说着一只手捏住我的阴蒂揉着。
　　妈呀！
　　我立刻被他折磨得阴道中奇痒无比、 浑身过电般抖了起来。
　　“你好坏呀，老公。”
　　彤彤姐的声音想了起来。
　　我感动背部的压力变大，应该是彤彤姐爬到她老公身上了吧。
　　“搞着人家小姑娘，还有人家说出自己的隐私给你助兴。”
　　“她已经是我们的女人啦，还要在我们面前保留什么隐私呀？”
　　小强哥像是要证实我已是他的女人似的，双手在我身上、 肉棒在我体内同时用了一下力。
　　好舒服呀！
　　我在心中叫起来。
　　那瘙痒瞬间被一种醉人的快感取代。
　　“哈哈……”彤彤姐笑了起来。“我们到床上去好好聊吧。”
　　我们擦干身体，躺到床上。
　　小强哥有些急不可耐地把我的双腿架在他的肩膀上就要插我，可彤彤姐拍拍他的背撒娇地说道：“我想跟敏敏玩儿玩啦。”
　　我抬眼去看彤彤姐，她的小腹上不知什么时候系上了一根粉红色的假阴茎。那条阴茎比小强哥的小了几号，跟吴教授的差不多大。
　　彤彤姐让我背对着她侧躺在床上，她扒开我的屁股缝，把那假阴茎插进我的湿润的下体。噢……那上面好多凸起的棱，刮得我的肉壁舒服极了。
　　“老婆，那我呢？”小强哥看着我交接在一起的下体笑着问道。
　　“你到我后面去吧。”说着，彤彤姐抱过我的头，把自己细嫩的舌尖送进我的嘴里。
　　“嗯……”彤彤姐的鼻子里哼了一声，她的小肚猛地撞在我的屁股上，一条腿压在我的大腿上。我想应该是小强哥已经插到她的肉穴里了。
　　我被彤彤姐抱在怀里，她那对丰满的乳房贴在我的背上，舌头在我的嘴里搅动。
　　我虽然看不到，可脑子里不停地勾画着我们三人串在一起的淫荡体态。
　　这些虚幻的画面让我感到欲火焚身。
　　“彤彤，你先说说你的第一次。”小强哥的声音响了起来。像是催促又像是鼓励，我的屁股突然被重重地撞击了几下。
　　“轻点儿……老公……”彤彤姐的嘴唇离开我，娇喘着说道：“我都给你讲过多少次啦。你还没听够？”
　　“那我们还是让敏敏讲讲她的第一次吧。敏敏？”小强哥接口说道。他和彤彤姐都停止了下体的运动，像是在等待我的精彩故事。
　　“嗯……”我支支吾吾着，我的那些事怎么能说出口呢？
　　在我的脑海里突然浮现出自己和吴教授性交的画面，这些画面和我对我们三人生殖器交合着的臆想交织在一起，使我的阴道里瘙痒难耐。
　　我不由自主地在彤彤姐那停止了运动的假阴茎上猛地套动起来。
　　“噢……乖乖，轻点儿……你大哥的大棒子还在我里面呢……”彤彤姐娇喘着掐住我的腰，想让我平静下来。
　　彤彤姐的叫声好淫荡呀！我的屁股更加不能自制地撞向她的下腹。啊……那假阴茎上的凸棱刮得我的肉壁好舒服呀！
　　“哈哈。老婆，你还是先讲讲你的故事吧。敏敏都不好意思啦。”随着小强哥的话语，我坐向后面的臀部感到强力的迎击。
　　“哥……别太猛……妹妹要被你捅漏啦……”彤彤姐娇喘着，她的手捏住我的乳头接着说道：“敏敏，姐姐的第一次是上初中的时候被辅导我舞蹈的老师喜欢上啦。”
　　彤彤姐的话让我想起和吴教授第一次的苦痛，原来她也是被自己的老师占有了处女的贞操。
　　我们都是同命人呀！
　　我的脑海里不禁浮现出自己第一次被压在男人身下的羞涩和紧张，联想着彤彤姐也曾被一个大她许多的男人压在身下挣扎逃避直到顺从，我的心中升起一种莫名其妙的亢奋。
　　“后来被她老公发现了，就和你现在一样。”
　　我的身体猛地一抖，不是因为彤彤姐的嫩手很捏了一把我的乳头，也不是因为她的假阴茎狂捣了一下我的肉洞，而是因为我万万没有想到她的童贞竟然是献给了一个女人！
　　“妈呀！”
　　我口中吟叫了一声。
　　太不可思议啦！
　　我脑海中的淫乱画面迅速转换成了彤彤姐和一个美艳少妇赤身裸体纠缠在一起的景象。
　　这画面让我心跳加速，热血喷张。
　　“兴奋吧，敏敏？”
　　彤彤姐加快了下体插我的速度。
　　她断断续续地接着说道：“快跟姐姐讲讲你的故事……姐姐好像听呀……老公，轻点儿……噢……插死我啦……”
　　彤彤姐的话语更像是在叫床，听得我神魂颠倒。“我……我……”我差点儿没有控制住自己把和吴教授的事说出来。
　　“敏敏……”彤彤姐用力地捅着我的阴道。小强哥此时则来到我的面前，他那涨成绛红色的大龟头贴在我的脸上。
　　我像是看到救星似的双手攥住小强哥粗壮的阴茎，张开嘴扑了过去。
　　“别。你还没说呢。”小强哥死死按住我的肩膀，他那滚烫的龟头离我的嘴唇只有一寸的距离，可我就是够不到。
　　“敏敏，姐姐都说了。也该你了吧？”彤彤姐一把拖回我那差点儿脱开她的小屁股，让自己的下腹又紧紧贴到了那上面。
　　“我……”我好想变成一个纯粹的肉洞，一头连着彤彤姐，一头接着她老公。
　　妈呀！
　　不能让小强哥那近在咫尺的肉棒进入到我的渴求的口腔中，我心急如焚。
　　小强哥，我的肉洞都为你准备好啦！
　　快来呀！
　　我心里大声呼喊着。
　　“是和谁呀？”小强哥故意向前把自己的龟头在我的嘴唇上碰了一下，又马上收了回去。
　　啊！那细嫩肌肤上温度让我融化了，那马眼中渗出的精液的味道和着阴茎杆上沾染的彤彤姐的淫水的味道让我的心都酥了。
　　“我说……我说……我是和吴教授的第一次……”我有些语无伦次，话一出口，我的嘴就再次探向小强哥的龟头。
　　此时，小强哥没有躲闪，他那硕大的龟头终于撑开我的嘴唇进到我的口中。
　　好大呀！
　　在嘴里和在下面的感觉完全一样，都是那种完全的充实感。
　　可不同的是他的阴茎只能进到我的嘴里一半的长度。
　　“呵呵……”小强哥笑出了声，我没听出他有什么惊奇。他抱住我的头，开始用力在我的小嘴里抽插着自己的阴茎。
　　“和我干爹呀……好刺激呀！”彤彤姐兴奋的声音有些颤抖。她更起劲地撞击着我的屁股。
　　还好，他们没有太过惊讶的反应。
　　这是我说出自己的秘密时有些担心的。
　　我的身心彻底放松下来。
　　高潮前的煎熬使我收紧臀部的肌肉紧紧夹住彤彤姐的假阴茎，放松面部的肌肉好让小强哥的大肉棒能更多的进到嘴里。
　　我的嘴张到极限，这样我的牙齿才不会碰到小强哥坚硬肉棒上的细嫩肌肤。
　　口水被他进进出出的阴茎带的顺着嘴角流了一下巴，我的面部肌肉已经麻木了。
　　在我的意识里我已经变成一摊肥肉，渴望被男人肆意狂插的肥肉。
　　对外界的感知只剩下这摊肥肉上下两个洞穴，那里的神经被摩擦得放出让人瘫软失意的电流。
　　就这样，我的身体被彤彤姐和她老公不停地捅着、 揉着。也不知过了多久，彤彤姐抱住我的屁股不再动作，只剩下小强哥仍在我的嘴里插着。
　　“老公，搞自己的小妈有意思吧？”彤彤姐虽然不再插我，却开了口。
　　“嗯……小妈……”小强哥长喘一口气，把自己的阴茎从我的嘴里抽了出来，在我脸上来回抹了几下，问道：“喜欢它吗？小妈。”
　　从我迷离的瞳孔中，我看到他一脸淫笑。
　　“嗯……喜欢……”我的嘴追逐着他的龟头。再次把他的肉棒含进口中，我躁动的心才踏实了些。
　　“比搞干妈还有劲，是吗？老公。”听到彤彤姐的这话我心里一紧。难道这条插在我嘴里的大棍还进过吴教授他老婆的肉洞！？
　　“嗯……都挺爽的……”小强哥的回答证实了他竟然和自己的干妈--吴教授的老婆有不正当的肉体关系。
　　妈呀！
　　那不是乱伦嘛！？
　　我心爱的吴教授呀，你知不知道你的老婆被她的干儿子睡过啦！？
　　我没见过吴教授他老婆，可脑海里还是浮现起一个丑陋、 肥胖的中年老女人骑在小强哥那帅气、 强壮的年轻身体上，两人的生殖器搅在一起撞击着。
　　这画面让我有些恶心，可奇怪的是我的欲火更强烈啦！
　　我拼命吮吸着小强哥的阴茎，像是要把这条曾经沾上吴教授他老婆肮脏淫液的大宝贝彻底舔干净，好让它完全属于我。
　　我这是怎么啦！？
　　“好好孝顺你小妈吧。省得以后你不听话，她打你屁股。哈哈……”彤彤姐的话让我意识到自己也已经加入到了乱伦的行列。
　　是呀！
　　我和干父子发生了性关系！
　　不过还好，他们并没有血缘关系。
　　想到这一点，我的心安定下来。
　　“有你在，小妈打我，干爹也不会答应呀。”
　　怎么？
　　难道彤彤姐……
　　她和我那亲爱的吴教授……
　　我不敢往下想。
　　不会的！
　　吴教授只对我一个人好！
　　他怎么会沾上别的女人呢！？
　　他们一定是在乱讲！
　　为的是让我们的乱交变得更疯狂！
　　可这种话又怎么能说出口呀！
　　他们也太不知羞耻啦！
　　小强哥见我的吮吸有些迟疑，就接着说道：“快！别停！用力吸我。小妈……吓着你啦？”
　　我真不知道他们说的话究竟是真是假！
　　不管那么多啦，还是先和眼前的这对男女一起尽情的快乐再说吧！
　　想到这儿，我的嘴唇再次紧紧裹住小强哥的阴茎，舌尖顶住他的马眼，磨擦着那上面的嫩肉。
　　“噢……”小强哥旋即发出愉快的叫声。
　　“哪天让你大妈小妈一起搞，好不好？”彤彤姐淫荡的声音在我背后响起。
　　“啊……让我先把小妈喂饱！”
　　小强哥喘着粗气、 双手用力抱着我的脑袋猛烈地插起我的嘴巴。
　　啊……
　　他怎么这么兴奋呀？
　　莫不成他在幻想着同时在跟我和吴教授的老婆、 他干妈性交的场景？
　　小强哥把我的口腔当做阴道啦！
　　他怎么插的这样狂热呀！
　　可别在我嘴里射精呀！
　　虽然我尝过他精液的味道，但还没有男人在这里面射过精液呢。
　　事情不是我能控制的，我的身体现在完全不属于自己了，它为了得到更多的刺激默许着小强哥和彤彤姐的任何玩弄。
　　没过多久，小强哥叫了起来：“我要射精啦！”
　　他的阴茎在我的嘴里迅速膨胀，紧接着一股粘稠的精液砸在我的喉咙眼上。
　　他的身体跟着剧烈抖动起来，下腹不能自主地向前耸动。
　　反感和不适在我的脑子里只是一闪，就被让心爱男人高潮的成就感盖了过去。
　　心底一股要人自己的男人彻底舒服的呼声使我死死吸住那根乱跳的肉棒，不让它从我的嘴里弹出去。
　　终于，小强哥所有的精华都倾泻在我的口中。
　　那东西太多啦！
　　没想到小强哥早上刚在我的下面狂射一番到了晚上还有这多。
　　我不禁抓住他的紧缩到阴茎根部的两粒阴囊轻轻揉了揉。
　　嗯，他的卵子硬硬的，面似乎还有好多呢。
　　“来，敏敏，给我些。”
　　小强哥的龟头刚离开我的嘴唇，彤彤姐就叫着扑到我的身上吸住我的嘴唇，把舌头顶进我的口中，朝自己嘴里勾着还剩一小半的他老公的精液。
　　彤彤姐和我的舌尖搅在一起翻腾良久才把小强哥的精子分享完毕。
　　当再次把自己瘦小的肉体贴在小强哥强壮的身躯上时，我的心中涌起无限的满足和幸福。
　　接下来的星期天，彤彤姐和小强哥，再也没让我在他们家里穿过衣服。
　　他们变着各种花样玩弄我，让我死在他们身上的心都有。
　　直到星期天晚上，疲惫却满足到极点的我才被他们送回了学校。
　　当我再次见到吴教授时，我心里充满内疚。
　　我不知道应该怎样补偿他，因为我的身体现在已经不仅仅是只有他在享用。
　　吴教授照常激动地亲吻我的嘴唇和小穴，我生怕他能嗅出那上面有别人的味道，虽然我在见他之前把自己的全身洗了又洗、 冲了又冲。
　　当我含住吴教授的阴茎时，我突然想起小强哥的话，就不由自主地在那上面猛舔了几下，似乎是要查询到底有没有彤彤姐淫水的味道。
　　“敏敏，你舔得我好舒服呀……”吴教授的话让我一惊。
　　我以前和他做爱的时候都是很被动、 很羞涩的，今天怎么能给他主动、 大胆的印象。
　　于是我开始假装生疏地吮着他。
　　吴教授趴到我的身上，我担心自己的阴道已经被小强哥的大肉棒捅松了，就拼命收紧臀部的肌肉。
　　还好，我感到吴教授依然是费了些劲才把他的阴茎全部插了进来，就松了口气。
　　不知为什么，当吴教授在我的身体内前后运动时，我的脑子里忽然浮现出彤彤姐和小强哥在我身上玩弄时的情景。
　　我努力把精神集中在吴教授那根正在插我的硬邦邦的阴茎上，可彤彤姐和小强哥的生殖器的影像就是挥之不去。
　　我想哭的感觉都有啦！
　　觉得自己对不起吴教授！
　　我努力配合着他的每一个动作，想讨他高兴。
　　不过直到他射精时，我都没有丝毫的高潮体验。
　　我是怎么啦？
　　我没有在吴教授的小屋里过多停留。
　　回到自己的宿舍，蒙着毛巾被大哭一场，害得同寝室的同学下了晚自习后关切地问我是不是生病了。
　　他们哪里知道我的境遇呀！
　　第二天，学强来找我，他说周末几个同学约着一起去看电影，没找到我，问我去哪里了。
　　我没有心理准备，顺嘴撒谎说去一个亲戚家了。
　　学强眼神中明显带着怀疑，不过他没有追问下去。
　　我静静地想了两天，终于决定还是疏远和彤彤姐以及小强哥的关系，重新彻底回到吴教授的怀抱。
　　随着这个决定的做出，我感到如释重负，对吴教授的亏欠感减少许多。
　　再次和他做爱时，快感又重新回到我的体内。
　　转眼又到周末，我想去陪陪吴教授，就打电话给他。
　　他说有个活动可能星期日下午才有空。
　　我只好傻乎乎地在寝室坐着。
　　看着同学一个个打扮得花枝招展地出了门，我百无聊赖地翻出本书看了起来。
　　突然，我的手机“嗡嗡”振动起来。
　　我拿起来一看是彤彤姐打来的，我不想接她的电话。
　　虽然她对我很好，也让我体验到了性生活的疯狂，可她把我的生活搞得太乱了，从内心来讲我还是希望我和我的吴教授一起平静的生活。
　　彤彤姐的来电没了声音，我又开始静静地读起书来。
　　大概过了一个多小时，天已渐黑，“砰砰”的敲门声突然响了起来。
　　“谁呀？”我便问边下了床打开门。
　　门刚一打开，一股迷人的香水味扑入我的鼻孔。我一下傻住了。是彤彤姐！
　　彤彤姐妩媚地冲我笑了笑闪进门。她环顾一下我的宿舍，见没有别人，就迅速搂住我，并把我按在门上。
　　“敏敏，你可让姐姐想死啦！”说着，她的嘴唇紧贴在我的嘴唇上。
　　“噢……”我内心呻吟一声，不由自主地张开嘴，等待着彤彤姐香舌的进入。
　　她搅在我的口中的舌尖是那样细滑，她的唇膏是那样香甜，她的胸脯是那样柔软，这一切让我的精神立刻恍惚起来。
　　我突然觉得原来在我的心底是那么渴望她要我呀！
　　彤彤姐和我激烈地吻了良久后，她才松开我。
　　“敏敏，想姐姐吗？”彤彤姐锁上门，搂着我坐到床上问道。
　　“嗯，想。”虽然我没接她的电话，可从看到她的那一刻，我的心就属于她了。
　　“好妹妹……”彤彤姐轻轻唤了一声，就又吻住我的双唇。她的一只手在我的胸前摸了两把后迅速撩起我的裙子，探进我的内裤。
　　“嗯……”我的鼻息加重了，因为彤彤姐细嫩的指尖抠住我那敏感的阴蒂。
　　不到一分钟，我的欲火就被彤彤姐点燃，从身体里分泌出的淫水打湿了我的内裤。
　　彤彤姐此时站起身，她笑着拉起一只我的手塞进她的腿缝里。噢，她的底裤上也是湿漉漉的一片。
　　“想和姐姐好好玩玩吗？”彤彤姐那勾魂的眼睛紧盯着我。
　　“嗯。”我咽着唾沫点着头。
　　“那我们换个地方吧。”说着，彤彤姐拉起我的手快速走出宿舍。
　　我跟着彤彤姐穿过校园，走到一个我非常熟悉的宿舍楼前。啊！这不是吴教授住的宿舍楼吗？
　　我心里七上八下，我不是很乐意公开自己和吴教授的隐情，可在自己意识迷离的时刻泄露出来，现在后悔为时已晚。
　　当我看到彤彤姐从包里掏出钥匙的时候，我终于确认她真的和吴教授有着特殊的关系。
　　我的心有些发凉，为什么我心爱的吴教授在有了我之后还去找其他的女人？
　　难道就是因为彤彤姐比我漂亮？
　　我想委以终身的男人怎么就背着我搞自己的干女儿？
　　我的心里乱极了。
　　吴教授宿舍的门被彤彤姐打开了。她拉着我一进屋就把我按到床上。
　　我的身体被彤彤姐细细地玩弄着，我虽然也卖力地回应着她，可实在是没有感到特别的兴奋。
　　想着在这张小床上有吴教授和我亲密的景象，又有他和彤彤姐寻欢的疯狂，我心里总有一种说不出的失落感。
　　“怎么？不高兴啦？”彤彤姐似乎看出我的心境，她搂着我赤裸的身体问道。
　　“没有……”我掩饰着自己复杂的情绪，装作平静的答道。
　　“别担心，敏敏。我不会抢走你的吴教授的。”彤彤姐的手指在我的阴道中捅了一下，笑着说道。
　　“嗯……”我心中一阵狂喜，不光是因为彤彤姐的手指给我带来的快感，主要是因为她的话语让我放下心来。
　　我实际上要求的不多，只是想和自己心爱的吴教授能平静的生活在一起，他本来就不止我一个女人，再多一个彤彤姐也不是太大问题，只要他对她们不是真心的就行。
　　“而且，我还要把你们撮合到一起。”彤彤姐把我搂得更紧，声音也更温柔。
　　“真的吗？”我感激地望着她，把自己的大腿张开，好让她的手指能毫无阻碍的进出我的肉洞。
　　“看把你高兴的。”彤彤姐说着把沾满我的淫液的手指送进我的嘴里，接着说道：“你要让姐姐先高兴才行。”
　　“嗯。”我顺从地舔干净她的手指，然后蹲到床边，扒开彤彤姐的双腿。
　　彤彤姐裙子下的三角裤上已经湿漉漉的一片，我轻轻把它扯了下来。彤彤姐那高高隆起的阴户散发出媚人的骚气，我的舌尖被它勾了出来。
　　“敏敏，噢……姐姐一看到你就忍不住……想要你……”到我的舌尖刚刚触到彤彤姐两腿之间那片敏感的嫩肉时，她的嘴里就立刻发出呻吟。
　　“好舒服呀……”随着我的舔弄，彤彤姐的阴部更加肿胀起来，我的唾液和着她的淫水顺着她的屁股缝流了下去。
　　我的右手本能地伸到彤彤姐的屁股下面，想去接住这些液体，不让它们把吴教授的床单弄脏，可我的指尖却不小心碰到了彤彤姐的肛门。
　　“啊……敏敏，这才几天呢，你就什么都学会了？”彤彤姐的屁股抖了一下，嘴里似乎在嗔怪我，可随后屁股却挺向我的手指。
　　之前，我和彤彤姐的关系都是她主动，我们虽说都是女人，可我的潜意识已经把自己当成她的女人。
　　虽说我也亲过她的下体，那也是她主动凑上来的。
　　今天，如果不是她的屁股挺向我的手指，我想我是不会去爱抚她的阴部，尤其是后面那个肉洞。
　　“敏敏，摸摸姐姐……”彤彤姐把我的脑袋从她的阴户上拉起来，这样就给了我的手更多的空间。
　　彤彤姐阴道口和肛门口的肉都被淫水浸得滑腻无比，我的食指和中指分别按在上面轻轻地揉着，生怕自己一不小心弄得她不舒服了。
　　随着我的揉弄，从彤彤姐的肉洞中流出越来越多的淫液，她的屁股开始扭个不停。
　　“敏敏……插进来……嗯……姐姐里面痒死啦……”彤彤姐的话语中充满了无法忍受的急切。
　　就在我略做犹豫的时候，彤彤姐一手抓住我按在她那两个肉洞上的右手用力压向她自己。
　　啊！
　　我的两个指尖同时进入彤彤姐的身体。
　　她的身体里好热呀！
　　像是有一团火在燃烧。
　　我第一次进入另一个女人的身体，这种感受让我浑身有一种莫名的冲动和兴奋。
　　我的左手不由地拨开彤彤姐肉缝的前端捏住那颗充血的阴蒂，右手的两根指头同时在她的前后两个肉洞中捣着，嘴巴则叼住她的一粒乳头吮吸起来。
　　“哦……对啦……就这样……乖乖……”彤彤姐哼哼着把我的上身紧紧搂在自己怀里，屁股随着我的手指扭动着、 颤抖着。
　　彤彤姐的两个洞穴都很紧，那肉壁紧紧裹着我的指头，让我浑身感到痒痒的刺激。真没想到她老公的阴茎那么大，竟然没有把她的肉洞撑松掉。
　　想到这里，我脑子里忽然闪现出我的吴教授的那根肉棒插在彤彤姐下体里的幻象。
　　一股嫉妒和怨恨从我心底升起，我的手指不由地狠狠地在彤彤姐的两个淫洞中捅了几下。
　　“噢……”彤彤姐不但没有难受，反而嘴里发出满足的哼叫声，双手在我身上一阵乱摸。
　　见她如此淫荡，我有些后悔自己的报复行动竟让她如此舒服。
　　我本想放慢速度，可自己还有求于她，也就横下心把手插得越来越快、 越来越狠。
　　我想等着彤彤姐受不了求饶时再停下来，可她的身体和叫声表现出来的是越来越享受、 越来越兴奋。
　　我很快被她感染了，整个身心又开始集中到和她的做爱当中。
　　几分钟过后，彤彤姐的身体突然剧烈抖动起来，她猛地抱着我倒在床上，她那两条本来大张着的双腿绞在我的身上，嘴里发出短促的颤声。
　　我被她搞得动弹不得，插在她下面的两根手指只是死死顶在她的阴道和肛门里。
　　过了半天，彤彤姐才恢复了平静。
　　“好舒服呀……敏敏，你快把姐姐插死啦……”彤彤姐翻身把我压到她的身下，一边在我嘴上亲着，一边说道。
　　又和我亲热了一会儿，彤彤姐突然抬起上身冲我说道：“对了，我们只顾自己玩儿啦，你小强哥还在家等着我们呢。”
　　说着，她把我从床上拉起来，一边穿衣服一边从包里摸出电话。
　　在跟着彤彤姐去她家的路上，我的心跳就没有减弱过。一想到小强哥那根冒着热气的大肉棒即将插进自己的骚穴中，我是既兴奋又害怕。
　　等小强哥把我那瘦小的身体从地上抱起来时，我感到自己的整个内裤似乎都湿了。
　　当我的下体赤裸在彤彤姐和小强哥面前时，他们也都发现了这一点。
　　很快，我的肉洞被小强哥的大肉棒塞的满满的，“啪啪”肉对肉的撞击声和“噢噢”的浪叫声混在一起在彤彤姐的卧室里形成淫靡的交响曲。
　　又没过几分钟，我的身体被小强哥搞得像一堆烂泥似的瘫在床上，第一次高潮来的有些猛，它差点儿让我失去意识。
　　我本想喘口气，可小强哥却翻身躺到床上，一手扶着自己那根又粗又长的肉棒让它直指天空，一手拉着我的胳膊示意我坐上去。
　　这就是我心里对小强哥又爱又怕的原因，他的宝贝很大并且很持久，我的小穴真是有些吃不消呀！
　　我求助般地望着彤彤姐，她像是会错了意，笑嘻嘻地把我从床上抱了起来，分开我的大腿，把我的屁股对准她老公那根直立的大棒子放了上去。
　　“噢……”随着那肉棍进入我的身体，我感到自己的阴道里涨得难受，嘴里不由地发出吟叫声。
　　“舒服吧？”
　　彤彤姐在我的身后抱紧我，一只手搂在我的胸前，一只手掏进我的腿叉里。
　　她那对丰满的乳房贴在我的背上，一面吻着我的脖颈，一面幽幽地问道。
　　“我……要被捅死了……”我颤声答道。
　　我的话音刚落，小强哥就在我身下开了口：“我怎么会捅死你呀？我的乖妹妹。”不过他的阴茎却硬生生地在我的身体里顶到了最深处。
　　“看我老公多怜香惜玉呀。我都吃醋啦。”
　　彤彤姐咬住我的耳垂，阴阳怪气地说道。
　　她的一只手狠狠地捏住我小小的乳房，另一只则重重地抠着我的阴蒂。
　　我感到有些疼痛，想叫出来，可还是忍住了。
　　“不行，敏敏，我要给你介绍个男朋友，省得我老公整天想上你。”
　　彤彤姐的舌头舔到我的面颊上，我知道她在寻找我嘴巴，就连忙把头转向她，张开嘴来。
　　“这才乖。”彤彤姐说着就把舌尖探进我的口中，她的双手随之变得温柔起来。
　　“我要动啦！”小强哥在我身下有些不耐烦地叫了起来，他的小腹猛地向上一抬，把我的身体顶了起来。
　　“你看你小强哥多坏呀。”
　　彤彤姐娇嗔道。
　　她从我的身后转到我身前，屁股冲着小强哥的脸蹲了下去。
　　我看到小强哥的双手即刻托住彤彤姐的屁股，“啧啧”的舔嘬声跟着从她的屁股下面传了出来。
　　可能是专注于自己老婆肥美的阴户，小强哥的下腹停止了运动。
　　这下，他那根滚烫的大肉棒定在我的下体里，撩拨的我心痒难耐。
　　我也顾不上自己下面的不适，忙不迭地用自己的肉穴在小强哥的阴茎上用力套动起来。
　　“敏敏，我给你介绍个男朋友吧？”彤彤姐搂住我的脖子，又开始在我的嘴上亲着。
　　“这……”我不知道该怎么回答她，只是一边和她亲着，一边用手托住她那对丰满柔软的乳房抚摸着。“那我不就不能和姐姐在一起啦？”
　　“哈哈，真是我的乖妹妹。你不但可以和我在一起，还可以名正言顺地和你的吴教授在一起啦。”
　　我不敢相信我的耳朵，惊讶地问道：“那他是谁呀？”
　　“是一个爱着你的人。放心吧，只要你听姐姐的话，不会有你的亏吃。现在让姐姐好好亲亲你。”
　　彤彤姐说着，也不管我满心的猜测，猛地吸住我的嘴，她那细嫩的舌头直挺挺地顶在我的嘴唇上。
　　同时，我感到下体里的那根肉棒呼地向上捅来。

第45章 敏敏的自白--彤彤姐给我的新家
　　又过了一周，彤彤姐打电话让我打她家，说有重要的事情。我也没有多问，就去了。
　　开门的是小强哥。等我一进门，他就把我抱了起来，一面伸手在我的胸前乱摸，一面吻着我的嘴巴。
　　“小强哥，我彤彤姐呢？”我等他亲够了、 摸爽了便开口问道。
　　“她去找你的吴教授去了。”
　　“嗯？”
　　“今天，她让我带你去你吴教授家，她也会把你那吴教授带回去。”
　　“你一会儿就会见到你彤彤姐说的那个要给你介绍的男朋友。从今天开始，你就要和你的男朋友、 你的吴教授、 还有他老婆生活在一起啦。”
　　我瞪大了眼珠，一句话也说不出来。
　　“别怕。你彤彤姐都计划好了。只要你听话就行。”说着，小强哥拎起两瓶葡萄酒、 拉起我的手出了家门。
　　一路上，我惴惴不安。
　　虽然小强哥一直把我拥在他那宽阔的胸前，可我的心跳随着接近吴教授家而变得越来越快。
　　我做梦也没想到自己会有这样的生活。
　　自己瘦弱的身体要同时献给几个男人，而且还是在自己心爱的吴教授面前！
　　不过，他应该也是要和我交媾的男人之一！
　　妈呀！
　　我怎么变成了这个样子！？
　　怎么能接受这样无耻和堕落的生活？
　　但我又怎么能挣脱开小强哥有力的拥抱呢？
　　吴教授的体贴，彤彤姐的柔情以及小强哥的强壮交织在一起像一张巨大的网把我紧紧罩住使我无处可逃。
　　那个即将被介绍给我做男朋友的男人到底长什么样子呀？
　　已彤彤姐的眼光不应该会给我弄个丑八怪的。
　　她不为我想，也会为自己想想，以她的性格，她应该不会放过给我的男人的。
　　进了吴教授家的门，我尽量低着头不敢去目视别人。
　　但我的余光还是扫到我心爱的吴教授正和一位中年女人坐在一起，那女人就应该是他老婆吧。
　　我不知道吴教授看到我和小强哥一起进来的心情，我想应该和我此时的一样吧，五味杂陈、 无法形容。
　　啊！
　　让我心脏从胸腔里要跳出来的是我瞥到学强竟然在座！
　　他就是彤彤姐说的要给我介绍的男朋友呀！
　　看着他和彤彤姐挨的那么近，我确信他一定已经和她有那种事了。
　　真没有想到是他呀！
　　我的一个追求者。
　　我说他这一段儿不怎么来找我了，原来他竟然和其他女人而且是比他年龄大的女人搞在一起啦！
　　不过还好啦，幸好不是一个我连见都没有见过的男人。
　　不然，我真不敢往下想。
　　我被彤彤姐拉着坐到学强的身边。
　　我不敢看他，脸上一会儿红，一会儿白，呆呆的一句话都说不出来。
　　学强似乎也没有想到在这里想到我，他的腿抖个不停，应该是紧张的吧。
　　我看到彤彤姐的手在学强的大腿上轻轻拍了拍，然后她的声音娇滴滴地响了起来：“来，来，来，大家一起喝一杯吧。”
　　我依然不敢抬头，只是傻傻地举起自己的酒杯。
　　一阵酒杯轻轻碰在一起的声音中，我感到不知是谁在我的酒杯上撞了几下。
　　然后我举起一饮而尽。
　　“咳，咳。”我没想到这葡萄酒这么烈，它呛得我咳嗽起来。
　　“还不帮帮你同学？”彤彤姐的手再次拍在学强的大腿上。
　　“嗯。”学强答应了一声，伸手在我的脊背上轻轻拍着。
　　“没事啦。”我的双手挡在嘴上，口中喃喃道。这要是在以往，我基本上会毫不迟疑地闪开学强和自己的身体接触的。但今天我没有。
　　学强的手忽然停在我的背上。正当我纳闷时，我发现彤彤姐的纤纤细手竟落在了学强的裤裆上。我惊呆了，忙用双手捂紧嘴巴不至于叫出声来。
　　“再陪你同学喝一杯？”彤彤姐说着拉开学强的裤裆拉链。
　　“来，敏敏，我……敬你一杯……”学强哆哆嗦嗦地给我加上酒并端到我的面前。
　　我抬起脸不敢再低着头，因为彤彤姐竟然摸索着要把学强的阴茎从他的裤子里掏出来。
　　我求救般地瞥了一眼吴教授，只见他正低着头，一脸惊诧。
　　妈呀！
　　是不是彤彤姐也在掏他的阴茎呀！？
　　我恍惚中把这杯也喝了下去，我立刻感到身体里一阵灼热，脑袋晕糊起来。
　　又喝了两杯，我有些不胜酒力。好在我的意识还能支撑着我的身体不至于倒下。
　　“既然大家都没有兴趣吃饭，那不如我们先玩一会儿再说吧。”彤彤姐拉起我和学强走到楼上，进了吴教授家的主卧室。小强哥跟了进来。
　　“你们都认识，我就不用介绍啦。”彤彤姐把我和学强拉的面对面站着说道：“学强，你还不主动点儿。”
　　还没等学强有什么反应，小强哥在我背后推了一把，我的身体一下扑在学强的怀里。
　　学强像是不敢相信眼前所发生的一切似的瞪打了眼睛看着我，可也就是停顿了一秒钟，他就紧紧抱住了我并吻住我的嘴唇。
　　“这就对了。”彤彤姐说着抓住我的一只手硬生生塞进学强的裤子里。
　　“老公，敏敏和学强就交给你啦。我下楼看看干爹和干妈怎么样啦。”随着话声，彤彤姐的高跟鞋声离开了卧室。
　　我知道今天我不再只是吴教授和小强哥的女人，我也会是学强的女人啦。
　　这可能就是我的宿命吧，让我把自己的身体同时分享给数个男人，和他们一起生活、 淫乱。
　　想到吴教授和小强哥带给我身心上的双重满足，我知道只要我能顺从，学强--这位我的追求者--一定也会带给我幸福的。
　　我开始放松自己，并且回应着学强。
　　“来，来。新郎、 新娘站着累不累呀？”
　　我和学强竟然把小强哥给忘啦。
　　我被学强放倒在榻榻米上。我紧闭双眼、 静静地平躺着，等待着身边这两个男人进一步的亲热。
　　“去吧。”随着小强哥的声音，我的裙子被撩了起来，一双颤抖的手把我的内裤扒到一侧，这一定是学强。我本能地把手捂在羞的通红的脸上。
　　“哦……”当一片湿润温暖的舌头舔在我的阴毛上的时候，我的小腹一阵颤抖，心里发出了哼叫声。
　　与此同时，我的一只手被拉起来按到了一条棉质的三角裤上，从触摸到的那里面包裹着的又粗又长的大肉棒，我能判断出这人一定是小强哥。
　　接着，小强哥就拿开我的另一只手、 俯下身来、 吻住我的嘴唇，并且开始玩弄起我的乳房。
　　学强的舌功好厉害，小强哥的也不差，我的上下两张嘴被他们激情的吻着，不到一分钟，我的淫液和口水不停地流了出来。
　　我感到小强哥的三角裤上有了一点儿湿迹，就把小手伸了进去，握住他那根滚烫的大肉棒。
　　同时，我伸出另一只手探寻到了学强那敞着口的裤裆。
　　啊！
　　我接触到了他那根正在内裤中一跳一跳的阴茎，不由地把那硬得像根铁棍似的东西连同那对柔软的阴囊握在了自己的手心里。
　　学强的阴茎没有小强哥的长，也没有小强哥的粗，但此时我的下体似乎更渴望他的进入，我那肉穴有些迫不及待地想尝尝它是什么滋味呀！
　　我现在怎么这么淫荡呀？！
　　我心中明白这一切都是不对的，可就是无法抑制不住肉体的欲望。
　　随着我的嫩手本能地撸动他们的阳具，我身上的男人们的裤子不见了，他们更加卖力地亲着我的两个肉唇。
　　正在我们三人忘我地互相玩弄时，我听到高跟鞋的清脆声音从门外传来，并且越来越近。
　　我的心一紧，我知道彤彤姐回来了，可从伴随着她的高跟鞋声的其他的脚步声，我判断出吴教授和他老婆也跟来了。
　　虽然我被男人压在身下，我的身体被他们玩弄着，可我还是不想让我的吴教授看到我的双手正攥着他们的阴茎。
　　我慌忙把手从小强哥和学强的两腿间抽了出来。
　　但立刻就被他们捉住又塞回到他们的大腿之间。
　　彤彤姐的声音浪声浪气地在卧室里响了起来，她在不停地挑逗着吴教授和他老婆。
　　不一会儿，我就听到吴教授粗重的喘气声还有他老婆的哼哼声。
　　正当我心中涌起一股无名的醋意时，我身上的男人们突然离开了我。
　　我的眼睛微微睁开一条缝。
　　妈呀！
　　我身边的两个男人已经脱得一丝不挂。
　　我偷偷侧眼去看吴教授，只见他就站在离我不到两米的地方，正低头望着身前跪着的他老婆和彤彤姐，双手分别按在他们的脑后，享受着两个女人用朱唇争抢着自己的肉棍。
　　我不想看下去，我知道我的吴教授根本抵挡不住其他风骚女人的引诱。
　　我刚转过脸，就见我的内裤被学强扯了下去，双腿被他架在肩膀上。
　　我只觉得他的龟头在我那湿乎乎的大阴唇上蹭了几下，“不要呀……”的哼声刚从我的嘴里冒出来，我那已是瘙痒难耐的阴道就被撑开，学强整根坚硬的阳具一贯到底。
　　“噢……”我刚呻吟了一声，小强哥那颗巨大的龟头沾满粘液堵在我的嘴唇上。
　　那腥臊的味道引诱的我也顾不上我心爱的吴教授就在不远处，也管不了我的追求者--学强--就在眼前，就一把抓住它的根部含入口中。
　　也许是因为他今天终于得到了自己梦寐以求的女人的肉体吧，学强的阴茎在我的身体里奋力地冲刺着。
　　这猛烈的撞击让我的下体感到异常的舒服，我觉得这一段儿同时和吴教授、 彤彤姐还有小强哥保持着性关系，是我的身体变得异常的敏感，它似乎不敢让人接触，不管是男是女，只要和我有一丝肉体的接触，我都会立即产生一种对性欲的需求。
　　我有些担心学强能感到我的阴道被别的男人尤其是小强哥的大肉棒撑松了，就忙收紧腿缝中的肌肉，好让自己能更紧的包着他的宝贝。
　　我有些后悔刚才在他插进来的时候，自己里面空荡荡的感觉太希望他快点儿进来啦，而没有收紧自己让他感受一下自己下面的紧小，毕竟他曾是我的追求者，而且从今天开始就要成为我的男朋友，我不想让他觉得自己是一个淫荡的女人。
　　今天，虽然第一次当着这么多人的面进行性交，可羞怯的感觉却一直被莫名的冲动和渴望压制着。
　　尤其是有两个男人在同时玩弄我时。
　　从小强哥的马眼中分泌出来的粘液就像催情剂一样刺激得我挺起下身迎合着学强的每一次深入。
　　两个男人都这么舒服，要是三个一起那岂不是……我的意识已经被我身上的男人搞得迷离啦……
　　我无意中又瞟了一眼吴教授那边，只见他抱着彤彤姐亲着，下体则在他老婆大张的双腿间耸动着。美死他啦！
　　哎呀！
　　学强插得我越来越快，他那坚硬火热的阴茎磨擦得我的淫穴中肉壁麻酥酥的让人欲仙欲死。
　　我再次收紧腿部的肌肉，讨好着学强，也好让自己得到更大的刺激，我的鼻子里随着他的撞击发出淫荡的哼唧声。
　　我想虽然我的身体没有彤彤姐和吴教授他老婆丰满诱人，可我的阴道一定比他们紧小、 插起来更舒服、 更刺激，我从心底想让学强感受到这一点。
　　受不了啦！学强的阴茎忽然涨大了一圈。“啊……哦……”我不由地把小强哥的龟头从嘴里吐出来大声叫起来。
　　“嗯……”学强边轻吼着，边狠狠地在我的阴道中撞了一下后，慌忙把自己的肉棒抽了出来，紧紧压在我下腹浓密的阴毛丛中，一股精液随之喷射而出，顺着我的小腹一直滑倒我的乳房下面，接着是暖呼呼的第二股、 第三股……
　　“哦……好多……好多！”
　　我叫着，双手猛地抱住学强的屁股，用自己的阴毛使劲磨着他阴茎下方膨胀到极限的肉管，看着他的精华不停地落在自己的肚皮上。
　　“学强，该我了。”看学强和我的呼吸平复了一些，小强哥的声音响了起来。学强似乎有些不情愿，可还是和他交换了位置。
　　我被小强哥翻身跪在榻榻米上，学强抱起我的上身，吻住我的嘴。
　　“嗯……”来自后面的强大压力使我搂紧学强的脖子，用力吸住他的嘴唇。
　　也许是高潮刚过，我的身体从兴奋中平息下来，还没有做好下次性交的准备。
　　小强哥在我的阴蒂上一阵乱揉，并在他自己的龟头上也不知道抹了多少唾液才勉强挤进我的身体。
　　“太大啦！”
　　我心里喊着可没敢说出口，怕刺激到学强和不远处的吴教授。
　　每一次被小强哥插入之后，我都惊奇自己瘦弱的身体竟能容下这么大的东西。
　　不过，我还是觉得吴教授和学强的阳具更适合我，不至于让我担心受到什么伤害。
　　小强哥更应该去搞像彤彤姐那样相对人高马大的女人或是像吴教授他老婆那样个子矮但屁股大的女人。
　　不过这么只要和这么大的阳具交合在一起，我的身体和意识立刻就能感受到来自它的强大刺激从而马上就处在高潮边缘。
　　还好，小强哥开始的节奏比较缓慢，让我慢慢适应起来。我不敢像和学强性交时努力收紧下腹，而是尽量放松自己臀沟里的肌肉。
　　“嗯……”我的鼻息加重了，因为小强哥在我身体里顶得越来越深越来越重。
　　终于，我忍不住松开学强的嘴，也不管他怎么看我、 怎么想我，一声比一声大地淫叫起来，并不住地晃着屁股、 扭着腰配合着身后小强哥的每一次猛插。
　　“啊……”随着小强哥的叫声，他的阴茎脱离我的屁股，正当我觉着屁股在寻找他时，我的阴户感到一股一股的精液喷射上来。
　　我一下瘫在学强的怀里。
　　等我的意识再次清醒时，我已经和学强睡在一个被窝里了。
　　学强充满无限关爱地把我拥在怀里，很快进入梦想。
　　我迷迷糊糊的似睡非睡。
　　满脑子都是自己和学强和小强哥乱交的影子以及吴教授一边插着自己老婆下体、 一边玩弄着彤彤姐乳房满脸享受的表情。
　　吴教授你可千万别忘了我呀！
　　我的处女的贞操可是给了你的呀！
　　也不知道是几点，我身边的学强乱动一阵，然后他钻出被窝，竟然跪到吴教授他老婆的头边，把自己的阴茎贴到她的嘴边。
　　没几下，吴教授他老婆就被弄醒了，两人肉麻地一番低语，吴教授他老婆跟着学强离开了卧室。
　　我好想跟出去看看呀，可我还是忍住了。
　　我觉得时间过的很慢，半天，两人才回来。
　　从他们身上散发出浓烈的精液的味道。
　　原来，吴教授他老婆和学强这么相好呀！
　　这下我倒是安心了，看来我的吴教授在这个家里还是应该和我最好的。
　　第二天一早，小强哥也不知道从哪里搞了一辆商务七座，拉着我们出了市，到了一个坐落在山谷里的度假村。
　　接下来的一天，充满欢声笑语。
　　我们在一起泡温泉、 捏脚、 按摩，这些都是我第一次享受到的，我想学强应该也是第一次吧。
　　接下来，他们教会了我打升级。
　　我们一直玩到半夜才返回吴教授的家。
　　一天的兴奋让大家有些疲惫，我们没有过多的亲热，还是三对夫妻分别钻进自己的被窝。
　　周日的清晨，恢复了体力的男女们又开始不安分起来。
　　最先提出要求的当然是彤彤姐，她想看我和师母亲热一下（从前一天起，我就跟着学强称呼吴教授的老婆为师母啦）。
　　我有些不好意思，师母似乎也是。不管怎么说，我也是差点儿把她老公从她身边偷走的人，而她则是把我的追求者的魂勾走的人。
　　“以前的事都过去了。今天大家能在一起，就应该快活快活。”彤彤姐似乎看透我们的心态，把我们的手拉在一起说道。
　　我和师母不好意思地对望一眼，还是她主动地伸手解开我的乳罩，并把自己的也脱了下来。
　　噢……
　　师母的一对乳房好大呀！
　　怪不得学强那么迷恋她。
　　还没等我仔细欣赏，那两团柔软的肉已经压在我那对小小的胸前，同时，她的嘴吸住我的嘴唇。
　　我感到她的身体在颤抖着，我的也是如此，可能是紧张造成的吧。
　　不过，她那光滑柔软的肌肤很快就把我的紧张变成了兴奋。
　　我想更充分的接触她的肌肤，于是向后一仰，很自然地躺倒在榻榻米上，我的身体立刻感到师母的重量，这种实实在在的压迫感让我的全身一下子瘫软的任由她摆布。
　　师母似乎并没有感受到我身体的变化，我已经是她的俘虏，她随意地玩弄我啦。
　　她只是木呆呆地吻着我，甚至连舌头都没有伸过来。
　　还是我有些情动，主动地把舌尖递到她的唇间，她才像突然开了窍似的吐出自己的舌头抵在我的上面。
　　“换个姿势吧？”彤彤姐说着，把师母从我身上拉了起来。
　　“还要你干妈做什么花样？”师母似乎当着这么多人和一个小女生亲热给别人看有些面子上挂不住，她嗔怪彤彤姐道。
　　“我想让您高兴嘛，干妈。来，让敏敏伺候伺候您。”说着，彤彤姐扯掉师母的裤衩，让她蹲骑在我的头部。
　　师母那肥厚的阴唇冒出一股股的骚气，离我的脸只有一寸来远的距离。
　　我当然明白彤彤姐说的让我伺候伺候师母的意思。
　　幸好以前舔过彤彤姐的阴部，所以我并没有太大心理障碍地伸直舌尖从师母的阴蒂一直舔到肛门的前端。
　　“噢……”就这一下，要不是彤彤姐扶着，我想师母一定会歪倒在榻榻米上。
　　“我没骗您吧？很刺激吧？”彤彤姐把师母的上身按在我的肚皮上。
　　师母的身体随着我像小鸡叨米似的琢着她的阴蒂开始不停地抖动起来。
　　没有几下，她的脑袋就探到我的大腿之间，像是报复，又像是舒解自己过分的兴奋情绪，她把我的阴蒂连同小阴唇一起吸入口中。
　　“好舒服呀……”我心里高兴地叫了起来，这就是我的盼望，用力呀，师母！不过我倒是更加卖力地在师母的整个大阴唇上来回舔着。
　　“你们还愣在那里干嘛？”
　　随着彤彤姐的话语，学强跪倒我的头前，他的阴茎直挺挺的顶到师母的阴道口，只稍一用力，就在我的眼前消失在了师母的身体里，他的两颗凉乎乎的蛋蛋整好落在我的额头上。
　　太刺激啦！
　　我的下面一阵瘙痒，吴教授、 小强哥，你们也快像学强那样来插我吧！
　　我心里叫着，屁股不安地扭动着。
　　“敏敏，别乱动。”
　　一个慈祥的声音响了起来，是我心爱的吴教授。
　　他要来啦，我好激动地停止了扭动，把自己的双腿分到最大程度，静静等待着他。
　　啊……
　　他那火热的龟头贴在了我的阴唇上，噢……
　　用力……
　　对……
　　全都进来……
　　太好啦！
　　我被师母压着没法凑向吴教授，可我的心中在不停地替他使着劲，直到那条我再熟悉不过的阳具全部插进我的肉里。
　　吴教授开始在我的阴道中抽插起来，学强也在师母的身体里干着同样的事。
　　学强那白皙的肉棒在师母那深褐色的阴唇里进进出出，看得我心里痒个不停，要知道这可是一个少年在和一位年龄比自己母亲还大的女人在性交呀！
　　别说亲眼看到，就是想想就会让人产生莫名的兴奋。
　　我不禁抱紧师母肥大的屁股，时不时地舔一下她的阴蒂。
　　师母被我和学强搞得肚子上的赘肉在我的胸上颤个不停，嘴里哼唧着。
　　她也狠狠地分开我的大腿，手指按在我的阴蒂上用力揉着。
　　啊……
　　我也叫了起来。
　　下体被吴教授和师母玩弄的像触电般既舒服又难受。
　　我们四个人叠在一起交合了大概三四分钟，似乎就要达到高潮啦。
　　我看到学强的阴囊缩在一起，他抱住师母的屁股狂顶几下后，就紧贴在她的阴户上，整个人抖动起来。我知道他在师母的体内射精了。
　　没过一分钟，吴教授插我的动作忽然变得狂乱而没有了节奏。
　　“啊……好舒服……快……用力……”我被他干得下意识地叫起来。
　　就在我感到自己的整个下体都为他打开，能把他整个人都容纳进来时，他的阴茎脱离了我的身体，然后紧压在我的阴蒂上，我感到那肉棍开始剧烈地膨胀和收缩着。
　　当我们的悸动平复下来之后，学强终于从师母的肉穴中抽出自己的阳具，一股精液随之而出，流了我一脸，那充满男性骚气的液体让我一下不能自持，我的嘴巴裹住学强的肉棒舔了个干净，然后，吸住师母的阴道口，把继续就出来的精液全都吮进口中。
　　这时，师母从我身上转过来，她的嘴紧闭着，似乎是怕里面的东西漏出来。
　　她见我脸上和嘴角边满是精液，抿嘴一笑，就把嘴唇压到我的上面，一股粘液从她的唇间滑进我的口中，原来她含着的都是吴教授的精液，我当然是一滴都不能放过我心爱的男人的这东西啦。
　　师母等自己嘴里没了东西后，就伸出舌头把我脸上的她的小男人留下的精华悉数舔进嘴里。
　　吴教授和学强都笑了，我和师母身上的肉洞把两个男人连接在了一起。
　　边上彤彤姐正骑在小强哥的肉棒上，当他俩人看到我们的这个情景时，也开心地笑出声来。
　　到了下午，虽然非常不舍，可我和学强还是告别了吴教授和师母，被送回学校。
　　从此，学强就时不时来找我，还常常拉着我的手双入双出，同学们都知道了我们的恋爱关系。
　　我们偶尔也忍不住背着人亲热一下，可我们的心里都急切地盼望着周末的到来，好让我们能尽情地享受男女间的性爱。
　　终于，又到了星期五。下午下课后，小强哥开着车接着我和学强到了吴教授家。
　　一进屋，我们这三对男女就开始寻找他人的配偶亲热起来，一周的分离似乎是我们变得更加疯狂，男女之间自然不必说啦，即使是男人和男人之间的关系也变得和谐许多，他们之间本能的敌意淡化了，彼此抱着对方的女人时，已经可以边玩边聊天了。
　　这一切都要感谢彤彤姐。
　　她正坐在吴教授的怀里询问着抱着师母的学强一些我们学校的情况，期间吴教授还不时帮学强回答着。
　　我听得出来，彤彤姐的意思是不希望我和学强在学校太张扬，尤其是我别在出入吴教授的寝室了，以免有人说闲话。
　　吴教授我们都觉得她说的有理，就满口答应下来。
　　师母开始准备晚饭，因为人多，大部分饭菜都是从外面叫的。我和学强帮着她摆着碗筷。
　　看到学强总是有意无意地在师母身上摸一把捏一下，我笑着说道：“师母，您好有福气呀！学强这么迷恋您呀！”
　　师母和学强看了我一眼，然后相互深情地对望了一眼后，师母拉住我的手靠进学强的怀里。
　　她对我说道：“学强一定也会对你好的。要是他不听话，你告诉我，我会打他屁股的。”
　　说完，她假装发狠地瞪了学强一眼，学强自然明白她的意思，就忙吻住她的嘴唇，然后又吻住我的。
　　“干妈，我饿啦。”随着彤彤姐娇滴滴地声音，她衣冠不整地牵着吴教授和自己老公的手出现在餐厅的门口。
　　“干爹，老公，你们看干妈他们多恩爱呀。我也想要。”
　　彤彤姐撒娇的媚态不是一般男人能抗拒的了的。
　　吴教授和小强哥听话地轮流在她那红红的嘴唇上亲着。
　　“别笑话干妈啦。开来吃饭吧。”师母挣开学强的拥抱，连忙招呼大家坐下。
　　今天的用餐气氛和上一次是大不一样，大家有说有笑，尽情地享受着美食和美酒。
　　之后，大家很自然地放纵着情欲。
　　彤彤姐让我们的三位男士摆好姿势，我们依次来到他们中间，感受一下一个女人被三个男人同时干的感觉。
　　还好，我的后洞被彤彤姐、 小强哥搞过。
　　而且在这个游戏开始之前，彤彤姐让学强插了一阵我的肛门，说什么我身上的处女地应该献给我未来的老公。
　　学强自然是很激动地和我完成了肛交，不过还好，我把自己的小屁眼绷得紧紧的，着实让学强费了很大力气才成功进来。
　　看着师母和彤彤姐在男人们的夹击下欲死欲活的被搞成一滩烂泥，我的心痒难忍，巴不得赶快轮到自己。
　　可真到自己的三个肉洞都被男人的阳具塞满时，我立刻兴奋得差点窒息过去，这是一种比高潮还让人痴迷的感觉。
　　虽然其间三个男人很默契地交换着我身上的肉洞让我得以稍微喘口气，可只有我那三个肉洞同时被他们堵上，我立刻就进入一种痴迷的状态，人体绵软的一点儿也不听自己使唤，任由他们尽情地插着。
　　随着时间的继续，我一片空白的大脑中竟然产生了想死在他们的肉棒上的感觉。
　　最后，他们不得不把我放了下来，因为我被他们干得眼睛开始翻白，身体间歇地抽搐，真的要死啦。
　　直到第二天早上，我的大脑才恢复了清醒。
　　中午，小强哥和彤彤姐告别了我们回自己家去了。剩下吴教授、 师母、 学强和我幸福地生活在了一起。

