==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：纵情
👤 作者：向雾
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：444851
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NP,群交,适合女生,HE,NTR
🗿 肉量：58.64%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　深夜，酒店房间的大床上，一对男女浑身赤裸地纠缠在一起。
　　被压在下面的女人半睁着迷离的美眸，修长美腿紧紧缠在男人腰上，随着男人的顶弄小嘴吟哦不断。
　　男人粗硕丑陋的肉棒置于女人漂亮的嫩穴里快速抽插，沉甸甸的囊袋不断地拍打在女人的臀上，发出“啪啪啪”的声音。
　　见女人晃动着的嫩乳，男人大手覆了上去抓揉了几下，俯身下去一口含住了那粉嫩的乳尖，大口吮吸。
　　粗糙的舌苔不断地舔弄着那敏感的顶端，舔得啧啧直响。

全文

第1章 被老公上司操
　　深夜，酒店房间的大床上，一对男女浑身赤裸地纠缠在一起。
　　被压在下面的女人半睁着迷离的美眸，修长美腿紧紧缠在男人腰上，随着男人的顶弄小嘴吟哦不断。
　　男人粗硕丑陋的肉棒置于女人漂亮的嫩穴里快速抽插，沉甸甸的囊袋不断地拍打在女人的臀上，发出“啪啪啪”的声音。
　　见女人晃动着的嫩乳，男人大手覆了上去抓揉了几下，俯身下去一口含住了那粉嫩的乳尖，大口吮吸。
　　粗糙的舌苔不断地舔弄着那敏感的顶端，舔得啧啧直响。
　　姜瓷难耐地蹙眉，小手插进了男人的发间，轻轻拉扯，喘息不已。
　　“真骚……唔……奶子真软……”
　　男人色情地轻咬住她的乳尖，一手用力地抓揉着她的另一只绵乳，不断逗弄着那上面可爱的乳尖。
　　姜瓷嫩穴里酥痒的滋味让她有些难以忍受，于是忍不住动了动腿儿，开始缓慢抬着小屁股去套弄男人插在她体内的肉棒，“呜……老公……动一动……痒。”
　　她这一声软腻的老公，刺激到了身上的男人，当即伸手将她抱起。
　　让她坐在腿上，大力地耸动腰臀，不断地操干着她的嫩穴。
　　“哦……小骚货……老公这就来操死你……嘶……太爽了……”
　　细看，不断发力操着女人嫩穴的男人已经上了年纪了，眼角有微微的细纹，模样且还算周正，只不过小腹微凸，常年累月下来的应酬，缺少锻炼，能保养到这个程度已经算不错了。
　　姜瓷搂上男人的脖子，抬臀去迎合男人的抽插，嫩穴里被肉棒摩擦过的地方一片火热，在强而有力的抽插下，蜜水越流越多，顺着两人交合的地方淌下来沾湿了身下的床单。
　　“啊……嗯啊……好舒服……老公……好大……好硬……啊……唔啊……好爽……”
　　男人看着她的骚样，下面九浅一深地操干，低头吻住她的嫩唇，拖着她的香舌，用力吮吸。
　　姜瓷大胆地回应起了男人的吻，舌头与男人纠缠在一块，难舍难分。
　　吻了好一会儿，男人放过了她的嫩唇，湿吻顺着她纤细修长的脖颈往下，最后停留在了她高耸的嫩乳上，舔吻着她绵软的乳儿，最后一口含住了她早已挺立的乳尖。
　　他从一边舔到另一边，将两颗小乳头吃得涨大一圈，同时下身深深浅浅地抽插着，将她插得淫水四溅。
　　忽然，男人的肉棒顶到深处那块软肉，刺激得姜瓷绷紧了脚趾，忍不住求饶，“啊啊……不要顶那里……啊嗯……不……老公……我受不了……”
　　“啧……骚货……受不了嫩逼还这么会吸？哦……看我不插死你！”男人叼着她的乳头，下身开始发力，次次都尽根插入，龟头都要顶着那块软肉研磨一阵才肯抽出。
　　过多的刺激，惹得姜瓷高高扬起了自己的纤长美颈，手指在男人背部抓出一道道抓痕，“啊啊啊……要到了……唔啊……太多了……好爽……”
　　她浪叫着泄了出来，深处涌出大量蜜水，兜头浇在男人的肉棒上，爽得男人腰眼一麻，开始按着她的腰，用力抽插起来。
　　女人高潮后的嫩穴，紧致得要命，将男人的肉棒绞得发疼，里面如同又千万张小嘴不断吸吮着他的肉棒，舒服得不行。
　　男人抽插了几下后，猛地将肉棒抽了出来，抱着她翻了个身，让她跪爬在床上，高高地翘起浑圆的小屁股。
　　然后男人半跪在她的身后，扶着自己的肉棒揉了两下，直接从后面插进了她的体内。
　　肉棒方一进去，就被里面的嫩肉吸住，吮个不停，爽得他当即扶着她的嫩臀儿，不断地挺胯，将肉棒往她嫩逼里送去。
　　他每次抽插都狠狠地撞进她的深处，顶得她两瓣浑圆的小屁股直晃，垂下来的两只浑圆的乳儿更是甩得厉害。
　　男人看着她纤细的腰肢随着他的抽插不停地晃着，喉间便是一紧，受不住地俯下身去，覆在她的背上，大手复上她两团浑圆的乳儿，不停地揉搓，不时往中间挤。
　　姜瓷扭着腰不断迎合着男人的抽插，深处被男人插得渐渐得了趣，爽得不行，“啊啊……唔……舒服……啊……插好深……好用力……哦……”
　　“骚货……哥哥的鸡巴好吃吗？哦……这嫩逼真是极品，夹死我了……”男人大手拍在她的小屁股上，哼次哼次干得更起劲了。
　　姜瓷被连续快速的顶弄操得有些丢了魂，口不择言地浪叫，“啊……啊啊……好吃……哥哥的鸡巴好棒……哦……插得妹妹的小逼舒服死了……”
　　“骚货！干死你，干穿你……好久都没有这么爽了！”男人揪住她的乳头，手指不断地在她的乳尖上刮擦着，下身的肉棒又不遗余力地在她体内横冲直撞。
　　恨不得直接把她操死了好！
　　操起来这么爽的逼，就算是死在她身上也甘愿。
　　乳头上的刺激，让姜瓷不由地绷紧了身子，嫩穴里随着男人的贯穿火热得不行，吸着夹着男人的肉棒，吮个不停。
　　四五十岁的中年男人到底不如年轻男人那么有持久了，在插了百来下后，抵着她的宫口射出了大量浓精。
　　姜瓷被男人的精液一烫，又哆哆嗦嗦地到达了高潮，泄了身。
　　射完后，男人并没有立刻把肉棒拔出，抱过她的身体躺在床上，不厌其烦地把玩着她的两只嫩乳，不时地夹着她的乳头亵玩。
　　缓了好一会儿，插在她体内的肉棒才又一次苏醒了。
　　男人兴奋极了，把她翻了过来，正面插了进去，一边插着她的嫩穴，一边去吸她的奶子，把人弄得气喘吁吁，软作一团。
　　姜瓷哼哼了几声，身体被折腾得浑身酥软，只能随着男人的玩弄，一次次地攀上顶峰。
　　男人足足射了三次，才勉强尽了兴，看着床上已经昏睡过去的女人，他心满意足地下了床。
　　穿上睡袍出去了外间，刚把门关上，就有个年轻男人迎了上来，脸上挂着笑意，“王总，今晚还满意吗？”
　　被唤做王总的男人意犹未尽地抹了抹唇，想起里面女人的美好滋味，点点头说，“满意满意，放心，下周小林调职了，我会跟上头推荐你的。”
　　季温扬得到男人的这句话，心里一块大石落了地，脸上的笑意更甚，“那就多谢王总了！”
　　“好说好说！”
　　————

第2章 清醒
　　第二天一早，姜瓷从床上爬起，只觉头晕欲裂。
　　下身有些酸痛，但也不是特别难受。只记得昨天是她跟季温扬的结婚纪念日，难得浪漫了一回，来酒店里用晚餐。
　　她喝了酒，醉得不清，后来是开房在酒店里住下的。
　　在床上，她和老公自然而然地就做了，他特别热情，缠着她一遍遍地要。
　　大概是结婚两年已经过了那股新鲜劲，季温扬依旧对她温柔，只是在床事上并没有那么热衷了。
　　一周大概做个两三次，做完一次之后就不会再继续了，有时候把她弄得不上不下的，偏偏她又不能说，怕伤了男人面子。
　　但是昨晚不同，男人把她翻来覆去的折腾，在她体内释放了一回又一回。
　　想到这儿，姜瓷面上浮上了红晕。
　　她掀开被子下了床，光着脚赤身来到了洗手间里，舒舒服服地泡了个澡，起来后透过镜子打量着自己的身体。
　　满打满算，她不过也才——
　　身材纤细匀称，皮肤很白，大胸细腰，下面的三角地带却是干净得没有一丝毛发，两条笔直的长腿很细，紧紧并着。
　　近一年来，她一直觉得老公是对她的身体失去了兴趣，毕竟刚结婚的那会儿，他们做得频繁。
　　家里每一个角落都有过他们纠缠在一起的身影。
　　老公不让她出去工作，把她养在家里，新婚那会儿，不许她在他在家的时候穿衣服，方便他可以随时随地地要她。
　　她的身体在那段时间里，被他开发得很淫荡，被他摸了就能出水。
　　只是现在却淡了不少，她曾一度怀疑他们之间出现了问题，直到昨晚，她到觉得他们好像回到了从前。
　　姜瓷拿过了架子上的睡袍，穿上后走了出去。
　　此时，季温扬刚从外边回来，拿着一只袋子，打开卧房的门进来。
　　“老公。”姜瓷面带春意地挽上了男人的臂弯，笑意盈盈地问，“一大早的怎么不多睡一会，你去哪了？”
　　季温扬见她脸上没有异色，舒了口气，虽然知道她酒量不好，喝醉了不认人，但是毕竟做了不好的事，担心败露。
　　“你衣服不能穿了，我回家去取来的。换上咱们就回家！”
　　姜瓷没做他想，接过男人手里的袋子，随手丢到床上，而后转身搂住了男人的脖子。
　　她68的净身高在8的男人面前还是差距蛮大的，微微踮脚抬头吻上了男人的唇。
　　季温扬身体僵了僵，大手扣住了她细软的腰，任由着她在他唇上作乱。
　　姜瓷吻了男人一会儿，见没有回应，不禁有些疑惑地睁眼，“老公，你怎么了？”
　　季温扬看着她，笑了笑道，“没什么，乖乖把衣服换好，我们回家。”
　　“退房不是要到下午两点吗？反正今天周日，老公，我们再做一次吧？”姜瓷抓着男人的手，隔着睡袍覆在自己高耸的胸上。
　　男人低头看着她露出来的白腻肌肤上，那碍眼的吻痕，像是碰了什么烫手山芋，立马抽回了自己的手。
　　姜瓷脸上的笑容一僵，看着男人并不好看的脸色，疑惑地问，“老公，你怎么了？是不是哪里难受？”
　　季温扬调整好情绪，低了头，吻在她的额头，“阿瓷，我公司里还有点事，下午还得赶回去。先回家吧！嗯？”
　　闻言，姜瓷也不再强求，虽然觉得奇怪但还是点了头，“好，那你等我会儿，我换衣服！”
　　听到姜瓷这么说，男人如同松了口气那般，点点头，转身出去了。
　　季温扬在外企上班，工资可观，一个月也有两万五。
　　姜瓷虽然考了个好大学，但是专业却是个鸡肋专业，学的古琴。
　　她从小就开始学，一开始是家里想培养她的气质修养，后来，学着学着她渐渐喜欢上了这种古典乐器。
　　别的小孩在玩的时候，她总是背着古琴去上辅导课，因为在古典音乐的熏陶下，身上多了些古典的韵味，所以从小就被别人冠上了小仙女的外号。
　　后来大学里，遇到了来找朋友的季温扬，据说他对她一见钟情。
　　季温扬不论各方面似乎都比同龄人要出色多，所以在他的浪漫攻势下，姜瓷答应了和他交往。
　　一毕业就结婚了，因为她这个专业工作不是那么好找，再加上他希望她呆在家里，姜瓷没有坚持，安分地当起了全职太太。
　　两年来，季温扬对她都很好，所以，她的顾虑也渐渐消失了。

第3章 牺牲
　　下午，季温扬吃过午餐后就出门了，姜瓷闲着无聊，把家里里里外外地打扫了一遍。
　　整理房间的时候，却在床垫下发现了一条桃色蕾丝内裤。
　　她愣了下，看着那款式花哨的内裤，有些记不起来，自己有过这样的东西。
　　不过姜瓷也没有怎么放在心上，毕竟季温扬对她很好，她又是整天在家的，他要是真的外面有了女人，怎么也带不回家里来。
　　没准真是她的也说不准，可能是忘了而已，她的忘性大，也不是一天两天的。
　　况且，她愿意相信他——
　　相信他不会做什么对不起她的事。
　　晚上季温扬回来得很晚，姜瓷都已经睡下了，才感觉到身边有人躺下来。
　　她迷迷糊糊地蹭了蹭枕头，转身朝着男人偎了过去。
　　她穿得很清凉，身上的真丝睡裙领口大开，半只羊脂玉似的奶团儿露在外面，搂着男人的时候，那奶团儿就挤着他的手臂，又绵又软。
　　季温扬垂眸看她，却瞧见她胸口还没消下去的吻痕，顿时旖旎的心思就散去大半。
　　虽然再三对自己说，不必介意，她什么都不知道，更何况是他亲手将她送给别的男人的。
　　但饶是看着她身上别人留下的痕迹，还是会觉得膈应。
　　姜瓷长得美，眉目如画，是典型的江南美人，温婉妍丽，身上隐隐带着古典气息，很有气质。
　　这样的女人很少见，比她漂亮的很多，比她有气质的也有很多，但是偏偏她身上的韵味，让人见之不忘。
　　床下端庄，床上浪荡。
　　王总对她表现出兴趣的时候，他一开始是不屑的。
　　姜瓷是他的私人珍藏，别人只能看到不能吃到的这种感觉，真的不要太好。
　　但是，他也是有事业心的，姜瓷没有工作，要靠着他养，在这个一线城市里，这么点工资，虽然算不上拮据，但是手头也紧。
　　他必须往上爬，赚更多的钱，才能养得起他的娇花。
　　王总再三的敲打，原本那个位子，他要上去怕是得再混几年资历，但是只要有王总的支持，那就简单得多了。
　　所以他再三考虑下，还是让姜瓷去陪王总睡一晚，神不知鬼不觉的，他也会一如往常地待她。
　　他这样做，也是为了她，为了能让她过上更好的生活。
　　姜瓷在睡梦中轻哼几声，小手无意识地在男人身上乱摸，还没碰到男人的胯下，就被男人握住了手。
　　姜瓷动了几下没能挣开，迷糊地就睁开了眼，透过微弱的光线打量着男人的侧脸，“老公……”
　　听到她的声音，季温扬回了神，看着她惺忪的模样，低头吻了吻她的额头，“睡吧！”
　　姜瓷觉得他看她的眼神有些奇怪，睡意散了不少，撑起身子，在男人的唇上吻了吻，“晚安，老公。”
　　“嗯。”季温扬淡淡地应了声，搂着她闭上眼。
　　耳边还回响着今天下午，王总对他说的话，睡他老婆一次，就能换来这么好的位置，可不够！
　　毕竟为了这个位置，多的是人愿意献出自己老婆给他睡，要不是看在他老婆这么优质的份上，还轮不到他。
　　话里话外的意思很明显，就是还想再安排几次。
　　这件事都已经做到这个份上了，他想着，姜瓷反正都已经被那个老东西睡了，再睡个几次也无妨。
　　就当是为了这个家牺牲了。
　　现在是他们两个人，以后有了孩子，孩子的生活开销支出又是一大笔。
　　钱这个东西是不嫌多的。

第4章 瓷瓷，你真美
　　过了两天，姜瓷在家中收到了一个快递。
　　是直接淘宝寄过来的，包裹得严严实实，她有些奇怪，这几天她貌似也没有在网上买什么东西。
　　盒子打开里面是一整箱的情趣用品，按摩棒，润滑油，眼罩，乳夹，还有项圈，猫女情趣内衣。
　　姜瓷脸上一红，拿起手机给季温扬发了微信，问他最近有没有给她买东西。
　　不过一会儿，那头便回了消息，说让她把那些东西用上，等他回来。
　　姜瓷望着那一箱东西，脸上止不住地发烫，但是转念一想，他们已经很久没有这样过了，还是乖乖地回了个好。
　　晚上，洗过澡后，姜瓷就拿着那一箱子的情趣用品研究，猫女服很漂亮，毛茸茸的猫耳。
　　布料很省，根本包不住多少的文胸上也是毛绒绒的设计，小小的丁字裤，后面有一条拖长的猫尾。
　　虽然很羞人，但是想到那人是自己的老公，姜瓷也就豁出去了。
　　她将猫女服穿上身，站在房间落地镜前，打量起了自己此时的模样。
　　很媚，猫耳是雪白的，像是真的从头顶长出来似的。
　　文胸很小，只堪堪罩住了乳晕，绒绒的细毛将她的胸遮得优雅朦胧，一套连体的，白色的缎带连着丁字裤，她刚才还没发现，穿上了才知道这丁字裤居然是开档的。
　　两只手腕上都戴了一个毛绒绒的手环，白色网袜穿到了大腿中部，脖子上的颈环上有一个铃铛，每动一下，那铃铛就叮叮当当作响。
　　似乎就真的跟只猫儿似的，看得她都有种想要把镜子里的自己扑倒的想法。
　　姜瓷盯着镜子里的自己欣赏了会儿，就听见了外面传来的门铃声。
　　她过去开门，见外面是自己老公，就将门打开了。
　　“老公，你回来了啊！”
　　门外的季温扬没想到开门迎接自己的会是这样的一幅场景。
　　他知道姜瓷好看，脸蛋身材都一流，但却没想过穿上这件情趣服会这么好看。
　　白白嫩嫩的肌肤在白色猫女服的衬托下白得快要发光，前凸后翘的身材，在几块布料遮掩下，越显性感。
　　让人恨不得直接将她撕碎了。
　　季温扬沉吸了口气，只要一想到接下来会发生的事，心里沉重了几分。
　　他从门外进来，轻轻将门掩上，丢了手里的公文包，就一把将姜瓷抱了起来。
　　姜瓷惊呼了一声，随即搂住了男人的脖子，声音如夜莺般婉转动听，“老公……”
　　季温扬将她放在餐桌上，低头下来急切地吻住了她的红唇，大手抓着她的一团嫩乳用力揉搓。
　　姜瓷热情地与男人亲吻着，两条长腿紧紧缠在男人腰上，与他吻得难舍难分。
　　“唔啊……老公……”
　　“瓷瓷，你真美。”男人的吻从她的嘴唇移到了她的耳垂，含着她敏感的耳垂轻轻吐气。
　　姜瓷脸上一热，小手难耐地在男人背上摸来摸去。
　　感受到她的急切，季温扬边吻着她，边抱着她去了房间里。
　　他将她放在柔软的大床上，扫了眼放在床头的盒子，从里面取出了几样东西，“老公不是跟你说了吗？把那些东西全用上。瓷瓷不乖……”
　　姜瓷看了眼被男人摊在床上的东西，脸上发烫，“太多了……”
　　“瓷瓷不敢弄，那老公帮你。”季温扬看着她娇羞模样，低笑了声。
　　他拿过眼罩，给她戴上，看着她乖巧的模样，男人低下头去吻了一下她的唇，“老公没说摘下来，就不能摘，知道了吗？”
　　姜瓷轻轻嗯了一声。
　　以往在床上他也喜欢玩这种花样，姜瓷还挺喜欢的，没有想过反抗。

第5章 多重刺激
　　季温扬将她推倒在床，看她的一副任人鱼肉的模样，眼神沉了下来。
　　俯身下去，大手在她的嫩乳上抓揉了几下，又将文胸推到了一边，含住了她粉嫩的乳头。
　　姜瓷攀在男人的肩膀，乳头被男人舔得又胀又麻，忍不住轻哼了出来。
　　他舔着她粉嫩的乳尖，将她的乳肉含进嘴里大口地吮吸，将她两只嫩乳都舔湿，才拿过一旁的乳夹，夹上了她硬挺的乳头，打开开关，那两个乳夹就连续震动起来，刺激得她呻吟连连。
　　什么都看不见，所以其他的感官就被放大了数倍，乳头上传来的酥麻，如过电般地传遍全身。
　　姜瓷受不了地浪叫，“唔啊……不……不要……太刺激了……啊……老公……”
　　“要的，瓷瓷要的！会很舒服的……”
　　说着，季温扬伸手摸进了她的双腿间，开档的丁字裤方便了男人的动作。
　　他将姜瓷的两条长腿分开，低下头去看她双腿之间的风光，她的私处没有杂毛，嫩得不行。
　　薄薄的丁字裤已经被她分泌的淫水润湿，透出点肉色来。
　　伸手将裆部的地方分开，两片粉嫩的阴唇就彻底暴露在了男人眼底。
　　她的阴唇不大，很美，粉粉嫩嫩的颜色，还在冒着晶莹的水儿。
　　季温扬伸了两根手指进去，里面的嫩肉就立马缠上了他的手指，紧致又湿滑，嫩得不行。
　　他浅浅抽动了几下后，见她适应了，便开始快速地抽插顶入，直直把她逼得浪叫不止。
　　姜瓷抓紧身下的床单，大口地喘息，敏感的身子随着男人的抽插紧绷成了一张弓。
　　虽然男人的手指相较于肉棒来说，不算粗，但是她的嫩穴本就紧得要命，两根手指的粗度对她来说刚只能说刚好。
　　季温扬见她爽了，便将手指抽了出来。
　　没了手指的充实，让姜瓷嫩穴深处泛起了空虚，不由地扭着腰想要更多。
　　没等开口，一个没有温度又显十分粗硕的东西就抵上了她的穴口，缓缓地分开她的阴唇往里挤进去。
　　意识到那是什么后，姜瓷害怕地扭着屁股要往后挪，“唔啊……老公……”
　　因为她乱动，吃了一截的按摩棒被她扭了出来，顶端沾着她淫水的按摩棒无辜地晃了晃。
　　季温扬只好伸手扣住了她的腰，不让她乱动，抬头去吻她的唇，吸着她的香舌，不断地吮。
　　⒛4o一边趁她没有注意，将手里的按摩棒缓缓插进了她的嫩穴里。
　　她的嫩穴实在太紧，才插进去一个头就受到了阻力，男人废了好一番力气，才将一整根都刺进去。
　　甬道被异物撑开到极致，胀得她难受，下意识地绞紧嫩穴。
　　姜瓷绷紧了身子，还没等喘口气，男人就打开了震动棒的开关。
　　直接调到二档，插在嫩穴里的按摩棒随即开始疯狂地伸缩抽动起来，顶着她的花心死命地顶弄。
　　同时按摩棒上带的软舌不断地舔着嫩穴上方那本就敏感的小阴蒂，更是刺激得她软了身子媚叫。
　　“啊啊啊……唔……不……啊……老公……停下来，快停下来……受不了……”
　　季温扬低头亲了亲她的额头，手上却是将乳夹的震动幅度又调大了一档。
　　在三重激烈攻势下的姜瓷都忍不住想哭了，实在太过刺激了，嫩穴里被插得火热一片，水越流越多，快感同样也是源源不断地传来，敏感的阴蒂被这么舔着，早已充血肿胀，更是不得了刺激得不行。
　　两个嫩生生的乳头又被乳夹震得又疼又爽，一波波快感汹涌而来，整个人爽得快要上天。
　　她绷紧了身体，小嘴里迷乱地叫着，“唔啊……不要……啊哈……老公……快停下……太多了……啊啊啊……受不了……”
　　季温扬搂着她，唇舌不断地逗弄她的肩颈，大手避开乳尖握着她饱满的乳肉轻轻抓揉着，下身硬得发疼不，恨不得直接代替了她体内的按摩棒，按着她猛干。
　　姜瓷软着身子半躺在男人怀里，小嘴娇吟不断，奶白色的皮肤因为欲望染上了一层薄粉，浑身光滑软腻的触感更是让人爱不释手。
　　季温扬抱着她逗弄了一会儿，沉吸了口气，跟她说要去拿红酒，就起身下了床，离开房间。
　　过了会儿，就有一个中年男人拿着红酒进来。

第6章 蒙眼被老公上司操
　　姜瓷穿着性感的情趣服躺在床上，纤细娇媚的身体难耐地在床上扭动，小巧的内衣被拨开，雪白浑圆的嫩乳不断地起伏晃动着。
　　乳头上夹着的乳夹，正在滋滋地震个不停，视线往下，女人分开的双腿间，那泥泞不堪的嫩穴里插着一根按摩棒，露在外面那部分剧烈地抖动着。
　　她难耐地呻吟，嫩穴里被不断搅动的按摩棒弄得快要丢了魂，阴蒂更是刺激得不行，身体里的快感几乎到了极致。
　　猛地躬起了身子，长长呻吟了一声，深处痉挛着，泄了身。
　　见床上的女人被情趣用品玩到高潮了，男人色心大起，走了过去，将红酒放在床头。
　　继而大手抚上了女人浑圆的嫩乳，抓着乳根一点点往上捏，手里温软的触感，让他恨不得直接将这双奶子捏爆了！
　　姜瓷被折磨得不轻，刚高潮过，脑子一片空白。
　　身上的东西还在持续不断刺激着她的敏感点，忍不住哭着求饶，“啊啊……老公……啊……快关掉，我受不了了……求你……”
　　王伟低笑了声，将夹在乳头上的乳夹取了下来。
　　那颤巍巍的顶端因为长时间被夹着，颜色深了些，也胀大了不少。
　　他低头下去，色情地含住了那敏感的乳头，舌头来回地舔着吸吮，将周围的乳肉大口地含进去，牙齿不时地轻磨她的乳头，又伸手往下拉住那按摩棒的根部，在她体内旋转了起来。
　　那东西本就在她体内伸缩抽插个不停，男人还拿着它转动起来，狠狠地摩擦过了她柔软的内壁，弄得她颤抖不已。
　　姜瓷受不了，小手紧紧抓着男人的肩，摇头，“不……啊……啊啊……不要……求你，老公……不要折磨我了……”
　　男人也不说话，手上的动作一点都不留情，旋转抽插，弄得她在他手里又泄了一次。
　　她的蜜液太多，喷得男人满手都是，空气里都是她那香甜的味道。
　　王伟看着她轻颤的娇躯，欲望硬得快要爆炸，下了床迅速地把身上的衣服脱了，然后又压了上去。
　　将她体内的按摩棒拔出，随手丢在地上，握住她的两条长腿拖到自己跟前，扶着自己肿胀的肉棒在她湿润的穴口上下滑动起来。
　　粗硕的龟头不断地挑逗着两片微肿的阴唇，时不时地陷进去几寸，惹得姜瓷身体止不住地轻颤。
　　王伟看着她粉嫩的花穴被自己丑陋的大鸡巴玩弄的模样，兴奋地咽了咽口水，腰间一耸，将龟头缓缓地送了进去。
　　一寸寸地挤开她漂亮的穴口，看着自己粗黑的鸡巴彻底被她嫩穴吞吃进去，心头有股难以言喻的满足感。
　　男人的肉棒很大，姜瓷吃得吃力，忍不住痛呼着抓紧了男人的肩胛。
　　她的嫩穴紧窄得很，紧紧箍着男人的欲望，又吸又吮的，爽得男人闷哼出声，他沉吸了口气，摆动臀部开始在她体内缓慢抽动了起来。
　　在男人插入之前，姜瓷就被玩泄了两次，嫩穴里水很多，又软又媚。
　　一时间两人交合的地方满是“噗嗤噗嗤”羞人的声音。
　　姜瓷听见肉体相撞的声音，羞红了脸，长腿自然地缠绕上了男人的腰。
　　身子被男人插得一耸一耸的，又抬着小屁股去迎合男人的抽插，“嗯……啊啊……老公……唔啊……好大……好深……”
　　王伟看她主动，更觉兴奋，摆着臀，一下下又快又重地操进她嫩穴里，她脖子上的铃铛也随着男人不停的抽插，叮当叮当地响个不停。
　　跟上回那晚不同，她喝醉了酒，不认人，随便怎么操都行，现在她是清醒的。
　　虽然早就被欲望侵蚀，但不保她会发觉出什么，这样偷偷的干她，也别有一番滋味。
　　他的视线从她两只浑圆的奶子移上去，停留在她眼罩下那小巧微张的小嘴上，喉结滚了滚，缓下了操穴的速度。
　　伸手将床头的那瓶红酒拿了过来，仰头喝了一大口，又俯身下去，对准了她的小嘴亲了上去。
　　将嘴里含着的红酒，度进了她的嘴里。
　　男人喂过来的红酒太多，姜瓷根本来不及下咽，有一部分顺着嘴角滑了了下来。
　　王伟如法炮制地喂着她喝了几口，等她吞下去后，又就缠着她的香舌，吮吸个不停，大手抓揉着她饱满的奶子用力地揉。
　　下身缓慢地在她体内抽插，很慢，却插得很深，很重，阴囊拍打在她的臀上“啪啪啪”直响。
　　姜瓷被灌了几口酒，脑子有些迷迷糊糊的，嫩穴被男人插得水越流越多，大量的淫水随着男人的操干流了出来，将两人交合的地方弄得泥泞不堪。
　　“唔啊……啊……老公……太深了……嗯……受不了……轻点……”
　　王伟握住她乱动的腰肢，嘴里含了口酒，俯身吻住了她挺翘的乳头，男人含着酒液，不断地用舌头刺激她的乳头，包不住的酒液从男人嘴里溢出，沿着饱满的乳肉淌了下去。
　　姜瓷刺激得不行，乳头被男人嘴里的红酒包裹着，液体随着男人舌头的搅动，不断来回轻荡。
　　不由伸手摸着男人的发丝轻吟了出来。
　　他逗弄够了，才将嘴里的酒液咽了进去，又含着她的乳头吸吮个不停，大手抓揉着乳根往上抬起。
　　沿着红酒淌下的地方舔吻过去，将红酒吸了个干净，才放过了她那只被吃肿的嫩乳。
　　他紧锁着她的腰身，下面的肉棒发狠似的操进她的嫩穴里，看着自己丑陋的大鸡巴在女人如花似的漂亮嫩穴里进进出出，越发性致高涨。
　　次次深入都要操进她深处去，顶着她温暖的花心一阵厮磨，旋转着抽出，里面的嫩肉也被他插得愈发恋恋不舍地缠着他的肉棒，爽得不行。
　　姜瓷被男人有技巧的抽插，弄得丢了魂，夹紧着男人的腰身，小嘴里嗯嗯啊啊地浪叫。
　　“啊……唔……老公……啊啊……不行了……好激烈……唔啊……我要到了……啊……”
　　才刚说完，嫩穴里一阵紧缩，深处猛地喷出了大量淫水，紧紧地绞住了男人插在其中的大肉棒。
　　王伟抱着她软媚的身子，享受了会儿她高潮后紧缩的软肉将他肉棒裹紧的感觉，又低下头去亲她的奶子，等缓过了那阵劲儿，他又开始摆臀抽插了起来。
　　她的嫩穴又紧又湿，男人抽插得很是畅快，两个阴囊啪啪啪拍打在她臀上的声音也跟着越来越响。
　　插得又快又深，一下下地快要把她这个人给撞散了。
　　姜瓷哀哀地叫着，扭着屁股，被男人狠命抽插了几下后，男人抵着她的花心就射了出来。

第7章 老公偷看上司操她
　　男人射精之后并没有立刻拔出来，龟头堵着她的花心，咬着她的耳朵警告道，“不许流出来！”
　　他射了很多，全射进子宫里了，被堵着流也流不出来，姜瓷难受地轻哼了几声。
　　小手搂着男人的脖子，大口地喘息。
　　王伟摸着女人软白如玉的身子，低头去吸她的乳尖，含进嘴里吸得啧啧响。
　　她身上出了薄汗，但却连汗都是香的，一身光滑柔软的肌肤，让他更是爱不释手。
　　他将自己的大鸡巴从她嫩穴里抽了出来，抓揉着她浑圆挺翘的小屁股，整个人舒爽不已。
　　他自诩驭女无数，但是还是头一回尝到这种极品。
　　年轻漂亮，穴还嫩又会吸，身材又没什么可挑的，关键是床上还浪，操多少回都不够。
　　搂着她亲亲摸摸了一阵后，下腹又开始蠢蠢欲动了起来。
　　男人拍了拍姜瓷的小屁股，起身下了床，抱着她来到了飘窗上，一把将上面的东西拂开，让她跪趴在上面。
　　她没什么力气，手肘支撑着身体，屁股在男人摆弄下，撅得高高的，像极了一只发情的母狗。
　　王伟回身去取了红酒过来，看着她轻轻晃动的小屁股，低咒了声，扶着肉棒就插进了她的嫩穴里。
　　“唔……啊……老公……”突如其来的充实，让姜瓷不由地叫了声，缩着小屁股想躲。
　　却被身后的男人按住了臀儿，臀上重重挨了一巴掌，“别乱动！再动操死你！”
　　姜瓷屁股上一痛，身子颤了颤，嫩穴更是下意识地绞紧，夹得男人倒抽了口冷气。
　　他伸手将女人的腿儿掰开，看着她嫩嫩的花穴含着自己那丑陋的大鸡巴，视觉上刺激得不行，也顾不得其他了，扣着她的腰，开始大力地抽插起来。
　　她的嫩穴又紧又湿，他一插进去，里面的嫩肉就前仆后继地纠缠上来，吸吮着他的肉棒，真真让人爽得不行。
　　“唔……这逼真紧，真会吸……噢……夹死哥哥的大鸡巴了！骚逼，生来就是挨操的！真爽……”
　　姜瓷被操得身体乱晃，两只垂下来的嫩乳高频地甩动，甩得她乳根都觉得疼了，她摇头求饶，“啊啊……老公……不要这么快……啊……太激烈了……受不了。”
　　王伟看着她纤细的身子被自己撞得一耸一耸，她脑袋上的猫耳就也晃个不停，脖子上带着的铃铛更是一个劲儿地响，好似真是在操一只猫儿，一只通体雪白的猫儿。
　　他抓着她后面的猫尾巴，去搔她下面的小阴蒂，惹得她细声尖叫。
　　姜瓷抓紧了窗帘，下面刺激得不行，软软的猫尾搔在她极敏感的地方，又痒又麻。
　　男人玩弄了几下，就将尾巴丢开了，转而拿起了那瓶红酒，看着她雪白的身子，眯了眯眼，将红酒倒在了她的臀上。
　　红色的液体顺着她的臀淌到了两人交合的地方，一部分沿着她的腰，淌到她的后背上，色情得不行。
　　王伟看着她此时的模样，性欲更是大涨，俯身下来，去吻掉她背上的红酒，沿着她白嫩的肌肤一点点地舔吻过去，每一处都不放过。
　　大手复上她被操得乱晃的两只奶子，她的奶子很大，垂下来更显得大了，胀鼓鼓的摸上去又大又软。
　　他重重地抓揉，不时地用指缝掐揉着她的乳头，弄得姜瓷喘息连连，又不由地把嫩乳往男人手里送。
　　“荡妇！”男人低骂了声，舔着她的白嫩的肌肤，抓着她的大奶子就开始加速狠操她嫩穴。
　　这副身子真是极品，操了这么久，还那么紧，爽得男人根本控制不住力道，恨不得能把她往死里干。
　　一时间，房间里满是啪啪啪的肉体拍打声。
　　姜瓷被猛烈的操干弄得呻吟都破碎不堪，手指紧紧抓着窗帘，身体被操得快要上天。
　　“嗯啊……啊……唔……好爽……啊……老公……你好棒……哦……好舒服……啊……”
　　听着她的淫言浪语，身后的男人像是受了刺激，插得一回比一回重，操得她深处火热一片。
　　男人干得她在飘窗上泄了一次后，又抱着她来到墙边，让她扶着墙，他抬着她的腿儿从后面操进去。
　　粗硕丑陋的大鸡巴就从后面操进她的嫩穴里，快速地进进出出，鸡巴抽出的时候带出不少的淫水，下面的地板上淫水滴滴答答地流了一滩。
　　他抬着她的腿儿，唇舌舔吻着她的香颈，胯下耸动不停，恨不得将胯下的阴囊都一块儿塞进去。
　　卧室的门没有关上，女人的浪叫混着肉体拍打的啪啪声，都很清晰地传到了外间。
　　季温扬坐在客厅的沙发上，听着自己老婆被领导干得浪叫不停，脸色很难看。
　　几次想进去，都被理智按耐下了，他一进去，毁了的不只是一个机会，还有他跟姜瓷之间的婚姻。
　　他那么爱姜瓷，这么做，也是为了能给她更好的生活。
　　季温扬忍了忍，犹豫再三，还是缓步走到了卧室门外，朝里看去。
　　姜瓷被身材中等的中年男人抱着一条腿儿，双手撑在墙上，迎合着来自身后的撞击，她两只浑圆的奶子被男人操得晃个不停。
　　粉嫩的花穴被操得有些红肿，两片阴唇微微地外翻，一根模样丑陋的鸡巴就在她嫩穴进进出出，不停地抽插，带出的淫水被打成白沫糊在两人腿心。
　　他知道，她一定被干得很爽，她喜欢这样粗暴的性爱，狠狠的贯穿，能让她爽上天。
　　似乎是察觉到他的视线，操着她的男人动作一停，将鸡巴从她体内拔出，一把拉过她的身子，把她推到在床上，抬起她的一条腿，从侧面送了进去。
　　这个角度，他能看得更清楚，那水汪汪的嫩逼紧紧含着男人的大鸡巴，还直往外不停地冒着水儿。
　　男人的鸡巴一插进去，里面的嫩肉就受不了地轻颤，拔出来的时候又恋恋不舍地挽留。
　　姜瓷难耐地晃着臀儿，身下的快感涌了上来，她受不了地轻颤，手指抓紧了身下的床单，小嘴淫浪地叫着，“啊啊……嗯……啊……老公……好舒服……唔啊……老公……用力操我……”
　　“骚逼！”身后操着她的男人揉着她的挺翘的圆臀，一下下地耸动着胯下粗黑的大鸡巴，开始冲刺起来，将她的嫩逼操得越来越软，越来越热。
　　就这样被男人操了十几下，姜瓷尖叫着泄了身，男人刚把鸡巴拔出，她的嫩穴里就喷出了大量淫水。
　　还没等她缓过来，男人又将鸡巴插了进去，捏着她的大奶，开始大力操干起来。
　　姜瓷还没从高潮平复过来，就被这凶猛的抽插，弄得淫叫不断。

第8章 怀疑
　　等男人做完，姜瓷已经累得快要昏睡过去。
　　在床上躺了会儿，姜瓷就感觉脸上的眼罩被摘了下来，适应了光线后，勉强看得清楚男人的脸。
　　她伸手搂住了他的脖子，小脸亲昵地蹭了蹭男人的胸膛，软绵绵地叫他，“老公～”
　　季温扬身体僵了一下，喉头动了动，“阿瓷，老公带你去洗澡。”
　　“好。”姜瓷点点头，搂上了男人的脖子。
　　浴缸里已经放好水了，季温扬抱着姜瓷进去，将她身上的情趣内衣脱了下来，才将她放进浴缸里。
　　她身上满是被男人凌虐过的痕迹，白嫩饱满的双乳上更是指痕吻痕交错，她皮肤偏白，稍稍一掐就能弄出痕迹来，不过也都是表面看着严重。
　　季温扬耐着性子蹲在浴缸边上，给她清洗身子，大手摸进她腿心，将她那两条腿儿分开。
　　低头看着她被操肿了的嫩穴，里面被男人射了太多进去，穴口还在流着奶白的精液。
　　他呼吸一沉，伸出两指，钻进了她的嫩穴里，耐心地将里面的精液扣出来。
　　只是射进去了太多，大多都射进子宫里了，他废了好多功夫才清理干净。
　　看着刚刚在他手里又忍不住泄了一回的姜瓷，他脸色有些沉了下来，“真淫荡！”
　　他气自己，为了那么点职位让领导来操自己老婆，也气她，连是谁在操她，她都分不清楚，还在别的男人身下被操得那么放荡。
　　姜瓷从高潮余韵中回神，见男人眼底挣扎的神色，担心地问，“老公，你怎么了？” ˜⓵4听到她的声音，季温扬平复了下心情，摸了摸她的脸颊，“没什么，想到一些工作上的事。”
　　“哦！”姜瓷点点头，没有再追问，毕竟他工作上的事，她不懂。
　　洗完澡，季温扬抱着姜瓷出去，给她套上了睡裙，又去把床单换了，才抱着她躺回到床上。
　　姜瓷温顺地靠着男人的胸膛，在她快要睡过去的时候，就听见背后的男人喃喃自语地问。
　　“阿瓷，如果我做了对不起你的事，你会原谅我吗？”
　　姜瓷愣了下，在男人怀里转身过去，抬头亲了亲他的薄唇，“那要看你做了什么事，阿扬，我也说过，你如果爱上了别人，那我们和平离婚，以后谁也不欠谁。但是如果你要是敢出轨，我就会给你戴很多顶绿帽子，代价绝对是你付不起的！”
　　她顿了下，深吸了口气，语气严肃道，“你知道的，我这辈子最容不得的就是背叛，我即使再爱你，你若是背叛了我，那我也不会再留恋分毫。”
　　她的语气认真，使得季温扬心里一沉，伸手将她搂紧了些。
　　低头去亲吻她的额头，“好了，阿瓷，我只是随口一问，你怎么净往那方面想？老公爱你，不会做那些伤害你的事。”
　　姜瓷抬眸看着男人英俊的脸，抿了抿唇，心里有些不安，“那你要说到做到。”
　　“嗯，阿瓷，老公会对你好的，不出意外的话，过段时间我就能升职了，等我稳定下来，咱们再要个孩子，我们会过得很幸福的。”季温扬眼神温柔地看她。
　　等这件事落下了，他在公司也能有点权利了，姜瓷依旧是他的娇花，他会加倍补偿她的。
　　听男人提到孩子，姜瓷脸上有些发烫，点了点头，搂上了男人脖子，只是却没有再碰到那根项链。
　　她不禁疑惑地皱眉，刚才做的时候，她明明摸到了男人脖子上的项链了，手指还缠着玩了好一会儿，下面缀着的隐约是个十字架，这会子怎么没有了？
　　平日里，也没见他戴过项链这种东西。
　　姜瓷不禁拧了小细眉，抬头问他，“老公，你的项链呢？”
　　季温扬低头在她发间轻轻嗅了一下，随口地答，“我哪来什么项链？你又不是不知道，你老公不喜欢戴那种东西！”
　　“……”姜瓷心里的疑惑更大了。
　　她很确定有在男人脖子上摸到那根项链，难不成还真是她的错觉？

第9章 奸情
　　周五，姜瓷约了闺蜜在外面逛街。
　　方思思是她来这边上大学后认识的，与姜瓷不同，方思思为人热情又大方，有些自来熟。
　　一来二去，两人就成了闺蜜。
　　她之所以会跟季温扬在一起，也有她这个好闺蜜的推波助澜。
　　在商场里逛了一下午，两人手里都拎了不少的战利品，换季了，姜瓷给季温扬买了几件衬衫和T恤。
　　男人的衣服耐穿，跟女人不一样，再加之他要出去见客户，正式的衣服不能少。
　　姜瓷自己的衣服，她更喜欢去某宝上买，款式多价格又比实体店便宜。
　　看得方思思直说她太惯着季温扬了，哪有女人像她这样，出来逛街只是给自己男人买衣服的？
　　对此姜瓷只是笑笑，她和方思思的情况不同，方思思家里是做生意的，有这个资本挥霍。
　　但是姜瓷要考虑到自身的情况，她没有工作，家里支出都靠着季温扬，她不想他身上的担子太重了。
　　晚餐是在商场里吃的，用餐中途姜瓷收到了季温扬发来的微信，她拿起手机回了几句。
　　见她放下手机后，对面的方思思打趣她，“不是吧！你家那位离开这么小会儿都不行？都老夫老妻了，怎么搞得还跟热恋一样？”
　　姜瓷嗔了她一眼，“别胡说！你才正在热恋呢，怎么样？跟你那位刚订婚的未婚夫怎么样了？”
　　“还能怎么样？他就是个木头！要是有你家那位一半好，我就知足了！”方思思叹了口气，挥挥手，不耐烦道，“别提他了，别提他了！一提我就来气。”
　　“你啊！”姜瓷无奈地摇头，“可别生在福中不知福，你未婚夫可是抢手得很呢！”
　　方思思捧着脸颊，唉声叹气道，“唉……我是说真的，瓷瓷你知道吗？他上个月去法国整整一个月，都没有跟我说一声，我要这样的老公，跟守活寡没区别吧！”
　　“没准是忙忘了？毕竟他要管一个那么大的公司啊。”
　　“不会忙得连打通电话的时间都没有吧！算了，我要是指望他开窍，简直比登天还难！我还是羡慕你，你家那位对你那么好，又这么爱你，人与人之间的区别怎么这么大啊？”
　　见她的模样，姜瓷不由地笑了，说她不知足。
　　姜瓷回到家的时候，季温扬还在洗澡，浴室的水声哗哗地响着。
　　她回到房间，随手将几只购物袋放在床尾，又弯腰去将男人脱在地上的衣服裤子捡起来放在一旁。
　　回身的时候，她瞧见了男人放在床头的手机亮了起来。
　　她走过去拿起来看了一眼，是一条微信消息，是她的闺蜜方思思发来的，只是一个表情。
　　姜瓷皱了皱眉，不由朝着门外看过去一眼，耐不住好奇还是用密码将手机解锁了，点进去看两人的聊天记录。
　　季温扬的手机密码她一直都知道，但是她几乎没有去动过他的手机。
　　她觉得两个人在一起，需要自己的私密空间，但是她想不到，自己的闺蜜能跟自己丈夫有什么话题。
　　她顺着那条微信消息点进去，往上滑了几屏，都是今天的，时间显示的是她跟方思思分开后的，再往上滑就没有了。
　　往下一条条地看了下去，前面几条是方思思说她跟自己分开了以及两人逛了些什么之类的，聊的还算正常，季温扬只是敷衍着回答了几句。
　　只是看到后面，姜瓷只觉得浑身手脚冰凉，是方思思发来的一张性感自拍。
　　扬哥，思思的小嫩逼想你了，上回被你操过一回后，晚上在梦里都在跟你做，醒来下面都湿了！
　　季温扬的回复很明了，那只是个意外，你自己清楚是怎么回事！
　　是吗？
　　扬哥是担心，瓷瓷知道？
　　放心，我不会跟瓷瓷说的，只要你答应我，我们在你和瓷瓷的床上做一次，我保证不会说出去的，你可以继续和瓷瓷做你的恩爱夫妻。
　　这件事如果被瓷瓷知道了，她性格烈得很，绝对会跟你离婚，扬哥那么爱瓷瓷，肯定不希望这种事会发生吧！
　　扬哥，我保证就此一次，难道扬哥不想思思的小逼吗？上回做的时候扬哥可夸过思思的小逼操起来很爽的。
　　方思思接二连三地发了几条过来，生怕男人会不答应。
　　姜瓷一连滑了好几条下去，都是方思思在说，到了后面，在方思思的威胁下，季温扬回复了她。
　　只此一次！你要是敢让阿瓷知道，我不保证我会做出什么来！
　　得到回应，方思思立马欣喜地应下了，问他时间。
　　季温扬这边又过了几分钟，才回复了她，周日。
　　姜瓷把消息看完，整个人如同坠入冰窖那般的冷，她怎么也想不到，自己闺蜜居然早早地跟自己丈夫勾搭上了。
　　她觉得很可笑，大概是太相信季温扬了吧，才会跟个傻子似的被两个自己最亲密的人背叛。
　　冷静下来后，姜瓷用自己的手机将这聊天记录一屏屏地拍了下来，又将方思思最后发来的表情删除。
　　做完这一切后，她将手机恢复到原位，将拍下的照片存在一个私密的文件夹里，上锁。
　　她到想看看，周日，他们这对狗男女到底要如何到家里来做。

第10章 安眠药
　　周日这天，用过晚餐，季温扬就提出了去看电影。
　　离家不远就有电影院，在商场顶层。
　　正巧这段时间有几部好看的片子刚上映，是姜瓷之前一直跟他提想去看的。
　　姜瓷心里装着事，不过倒也没有拒绝。
　　是饱受好评的国内巨制，但是姜瓷也没看进去多少。
　　她心里很乱，摸不清楚男人葫芦里到底卖的什么药，这两天她给自己做了不少的心理建设，也难得的能心平气和下来，至少表面看不出端倪。
　　从电影院出来，季温扬去买奶茶，姜瓷站在不远处等他。
　　周围都是学生，青春又朝气，季温扬拿着奶茶过来的时候，姜瓷面前站了一个瘦瘦高高的小帅哥，笑容腼腆地问姜瓷要号码。
　　季温扬脸色一沉，直接朝着姜瓷走了过去，唤道，“阿瓷。”
　　姜瓷从他手里接过了奶茶，冲着那个小帅哥笑了笑，“可能不大方便呢！这是我老公。”
　　小帅哥盯着姜瓷的笑容，有些意外，“啊？可是你看起来不像是结了婚的。”
　　见他这么看着姜瓷，季温扬不乐意了，大手扣上了姜瓷的细腰，低头在她的粉唇上吻了一下，转而看向面前的小帅哥，火药味浓郁。
　　小帅哥被他这么一看，俊秀的脸胀红了不少，意识到不妥连忙道歉，“不好意思，我先走了！”
　　姜瓷看着小帅哥走远，挣了挣，从他的怀里出来，心里有些厌恶的情绪。
　　她不知道他这样算不算双标——
　　他跟她的闺蜜上床，却对她又充满着占有欲。
　　似乎察觉到她的情绪，季温扬低了头，抬起她的下巴，薄唇在她额头上亲了亲，“生气了？”
　　姜瓷蹙眉，下意识地想推开他，但还是压制下了这个念头，缓缓摇了摇头，“没有，我们回家吗？”
　　季温扬愣了几秒，低低地“嗯”了声。
　　从商场里出来，姜瓷脑袋就有些晕乎乎的，竟是有些困了，她看着手里喝了小半杯的奶茶，像是想到了些什么。
　　抿了抿唇，抓上了男人的手臂，嗓音无力地道，“老公，我好困哦！好想睡觉啊！”
　　季温扬见她这个模样，就知道是安眠药起作用了，随即松了口气，搂上了她的腰。
　　嗓音低低地在她头顶道，“阿瓷，乖，坚持一会儿，我们回家再睡！”
　　“不要……好困哦，我坚持不住了！”姜瓷靠在他怀里，眯着眼睛，一副快要睡着的模样。
　　季温扬面上一喜，哄着她，“好，那我们去附近的酒店住一晚。”
　　姜瓷迷迷糊糊地嗯了几声，任由季温扬带着她朝着附近的酒店过去。
　　开了房后，姜瓷就躺在柔软的大床上，一睡不起，季温扬看着她熟睡的面容，低头吻了她的唇，“阿瓷，不要怪我，我是为了我们好，我会对你好的。阿瓷，老公爱你……”
　　说完，季温扬帮她掖好了被子，调好空调的温度，盯着她看了会儿，这才离开了房间。
　　听到门被合拢的声音，原本熟睡的姜瓷睫毛轻轻抖动了几下，竟是缓缓睁了眼。
　　她是有点困，但是她也只是喝了几口，剂量不算多，不至于到那种昏睡不醒的地步。
　　她看着门口的方向，心在一点一点地往下沉。
　　虽然已经知道他跟方思思搞在一起了，只要这会儿想到他要回家在属于他们的那张床上跟别的女人做爱，她就觉得恶心。
　　是她做的不够好吗？为什么，为什么要跟她最好的闺蜜搅在一起？
　　为什么要背叛她？
　　姜瓷在心里挣扎了会儿，就听见了外面传来门卡刷感应门时发出的“滴滴”声。
　　她以为是季温扬去而又返，立马躺好重新闭上了眼。

第11章 你老公让我来干你的
　　男人推门进来，一眼就瞧见了床上躺着的女人。
　　身上盖着的薄被依旧掩不去女人曼妙的起伏，勾得人心尖发痒。
　　看着女人沉睡的面庞，他笑得三分下流，慢条斯理地脱着身上的衣服，一边又朝着大床过去。
　　走到床边的时候，男人全身上下只剩一条内裤，细微发福的身材，看上去略显肥腻。
　　他动作小心地掀开姜瓷身上的被子，俯身覆了上去，低头去吻她纤细的脖颈。
　　同时大手隔着衣服揉上她胸前的浑圆，一边叹道，“真香……小美人，可想死哥哥了。”
　　姜瓷听到男人的声音，才猛然意识到不是季温扬，她吓得脸色刷白，睁眼看到压在身上的男人时，克制不住地失声尖叫起来。
　　王伟没想到她会突然醒来，没有防备，被她推开了。
　　他皱起眉头，看着惊慌失措的女人，一时间脸上的兴趣更浓，毕竟只在暗地里操了她两回，她可都是把他当成她老公的！
　　“你别乱来！”姜瓷害怕地挪着身子到了床头，警惕地盯着眼前的男人，“你怎么进来的？”
　　这个男人，她有印象，是季温扬公司的副总，公司组织旅游的时候，姜瓷作为家属一同去过两回。
　　但是她怎么也想不到，他会突然闯进来，对她上下其手。
　　王伟闻言，笑得一脸的不怀好意，“当然是刷卡进来的！”
　　看她变了的脸色，他又添了把火，“是你老公把房卡给我的，让我上来干你！既然你醒了，那也好，好好配合哥哥，哥哥保证把你干爽！”
　　“无耻！”姜瓷又气又恼，拿着枕头朝男人砸了过去，立马翻身下床，朝着门口跑去。
　　王伟将砸过来的枕头丢到一边，看着女人朝着逃跑的背影，爆了句粗口，立马追了上去。
　　姜瓷还没跑到门口，就被追上来的男人抱住了腰，男人大力地扣着她的腰，就往床上带去。
　　还未有所反应，身体就被男人推倒在了床上。
　　姜瓷挣扎着想起来，下一刻男人的躯体就压了上来，吓得她不停地捶着男人的胸膛大骂，“混蛋！放开我！你给我滚……别碰我……”
　　王伟被她捶得烦了，扣住她的双手按在头顶，大手重重地抓揉上她的奶子，用下身的肿胀去撞她的腿心，“别碰你那可不行！又不是第一次被我睡了，矫情个什么劲？”
　　姜瓷有些不敢相信，声音细微地颤抖着，“你说什么？”
　　“你老公为了拿到主管那个位置，早在上周就把你送上了我的床。”
　　王伟伸手撩起了姜瓷的裙子，大手在她腿心游移，抚摸着她白皙光滑的皮肤，“那天晚上你可真是热情，小逼吸我吸得那么紧，还叫我快点，插重点！”
　　男人的话宛如一道晴天霹雳，姜瓷不由地回想起自己喝醉了的那晚，明明是她和他的结婚纪念日，他却为了那个位置，让别的男人来操她？
　　难怪她觉得那晚的男人特别热情，原来压根就不是他啊！
　　姜瓷不由地想发笑，季温扬居然待她这般无情，不止出轨她的好闺蜜，还把她送上他领导的床。
　　她姜瓷在他眼里到底算什么？是随意可以出卖的妓女吗？
　　他说的爱她，就这么廉价吗？
　　廉价到可以为了一点利益，把自己老婆送到别的男人胯下。
　　“怎么样？记起来了吧？”王伟看着她的表情，低头去吮她白皙的脖颈，“你乖一点，让哥哥操你，哥哥什么都答应你。”
　　姜瓷看着对面的白墙，讥讽一笑，“如果说我让你去死呢？”
　　“说什么死不死的？不过在你身上欲仙欲死，我倒是可以做到。”说着，王伟的手隔着她薄薄的内裤抚上了她那条紧闭的肉缝。
　　姜瓷身子僵了下，闭上了眼，深吸了口气，再睁开时，已经彻底放弃了挣扎，“我只有一个要求。” ※⒛4“你说，只要我能做到的。”
　　“让季温扬坐上那个位置——”
　　“没问题，也不知道他修了几辈子的福才娶到你这样的老婆！”王伟没想到竟然是这个，自然是一口应下。
　　姜瓷轻眯美眸，既然他那么想要那个位置，那就让他坐上去，再尝尝从高处坠落的滋味。
　　双手被放开，姜瓷从容地圈上了男人的脖子，看到那根十字架吊坠时，姜瓷不由觉得可笑。
　　原来那晚也不是她的错觉，跟她做的人是别人而已。
　　当时的她压根就想不到，季温扬会让别人来干她，所以哪怕模模糊糊听见男人的声音不对劲，也不会往那方面去想。
　　他全然是把她对他的信任利用了个一干二净！
　　男人一见姜瓷温顺下来，便低头想去亲她的唇，却被她侧了脸躲开了。
　　对上男人不悦的眼神，姜瓷抬头在男人唇上蜻蜓点水地吻了一下，“我想先去洗个澡。”
　　王伟眼神怀疑地看她，“你不会玩花样？”
　　姜瓷笑了，小手摩挲着男人脖子上的项链，“如果你担心的话，可以一起？”
　　对于她的提议，男人自然求之不得，见姜瓷态度这番转变，更是欣喜得不行。
　　……
　　洗手间的淋浴间内，花洒开着，喷出的水柱哗哗地落在纠缠在一起的男女身上。
　　洗澡洗到一半，男人就迫不及待地抱着姜瓷做了起来。
　　此时，姜瓷浑身赤裸地撑在磨砂玻璃上，饱满的嫩乳被挤压成扁圆状，她的小屁股高高撅起，承受着来自身后男人的撞击。
　　男人的肉棒很大，比季温扬的还要粗上一些，她吃得很吃力，但是男人的技巧很好，每每磨得她浑身舒爽。
　　硕大的龟头每次抽出时就留半个头在里面，然后再狠狠地撞进来，抵着她的花心一阵研磨后又旋转着抽出。
　　将嫩穴里每一个角落都安抚了个彻底。
　　她受不了地喘息，呻吟，嫩穴绞着男人的肉棒狠命地吸吮，里面的嫩肉在肉棒抽离的时候都恋恋不舍地挽留。
　　王伟被她嫩穴的紧致弄得脊柱发麻，大手握着她的腰肢，挺胯不停地往里抽送着自己的巨物。
　　瞧着她被自己操得一晃一晃的娇媚身子，腾出一只手去抓她胸前饱满的大奶子，粗糙的大手不断地抓揉着她的嫩乳，手指时不时地刮着她敏感的乳头，惹得她浑身发颤。
　　见她抬着小屁股来迎合自己的抽插，不由低骂了声，“骚货！”

第12章 插得你美不美？
　　姜瓷双手撑在磨砂玻璃上，小屁股摇得厉害，随着身后的顶弄操干，像是丢了魂似的浪叫。
　　“嗯啊……啊……好舒服……好棒……啊……再插重点……”
　　男人听着她的淫言浪语，喉间不由发出一声低笑，大手狠狠搓揉她饱满的嫩乳，一边俯身去舔吻她馨香的肩颈，“真有那么爽吗？小荡妇！”
　　“爽……很舒服……”姜瓷扬起修长美颈，身体往后贴着男人的胸膛，抬着臀儿将肉棒含深一些。
　　“真骚，哥哥这就来干死你！把你这小嫩逼干穿！哦……真是太爽了！”被她这么一刺激，王伟大力地耸动起了腰胯，插得又深又重。
　　她里面很紧，夹着吸着，让男人的鸡巴爽得不行，而且越操越紧，越操越软，让人恨不得在里面一辈子就不出来了。
　　他就着这个姿势狠操了她几十下，又伸手将她整个人转了过来，将她抵在墙上。
　　大手捞起她的一条长腿，就挺胯将怒涨的粗黑鸡巴送了进去，爽得两人都发出了一声轻叹。
　　男人轻轻插弄了两下，看着她被插得乱甩的嫩乳，低头下去叼住一只乳头含进嘴里大力地吮吸。
　　舌头绕着乳头打转，时不时地舔着她敏感的顶端吃得“啧啧”直响。
　　姜瓷受不了，小手难耐地插入男人的发间，挺胸往男人嘴里凑，身下又被男人缓慢的抽插折磨得够呛，不由地抬着臀儿凑上去吃男人的肉棒。
　　王伟感受到她的急切，倒也没有着急弄她，将她一只乳头舔得肿胀殷红，才转而将另一只备受冷落的嫩乳吃进嘴里。
　　他大口大口地吞吃着她软白的乳肉，用牙齿轻咬那小巧的乳头，又舔又吸，大手抓着她另一只嫩乳用力地揉弄，又大又软的嫩乳在男人手里不断地变换着形状。
　　姜瓷半睁着眼，被嫩穴里酥痒的滋味磨得难受，小嘴呻吟不止，“啊……啊嗯……不要舔了……难受……用力插我……求你……”
　　“真欠干！”男人松开她的嫩乳，咬着她削瘦的肩头，胯下开始缓缓施力。
　　粗硕的肉棒尽根没入，重重地撞击着她的花心，撞得她浑身酥软。
　　没等她适应，男人的肉棒就开始在她体内横冲直撞起来，男人插得很凶，两颗阴囊打在她的腿心不断地发出“啪啪啪”的声音。
　　肉棒每次插入都要顶着她的花心一阵研磨，弄得她嫩穴里的水越淌越多，顺着两人交合的地方淌下来，将两人下体弄得一片狼藉。
　　姜瓷满足地轻吟，小手勾着男人脖子，嗯嗯啊啊地乱叫，嗓音又软又媚，宛如勾人的女妖。
　　王伟按着她猛操了一顿，等她泄过一次之后，也没有再忍耐，直接射进了她的体内。
　　龟头抵着她的宫口，不让精液流出来。
　　姜瓷被射了一肚子的精液，里面又酸又胀，还没等说什么，就被男人就着这个姿势抱了出去。
　　王伟将她放在柔软的大床上，自己也压了上去，肉棒还在她体内插着，半软不硬的堵着，就是不愿意出来。
　　他握起她的一只嫩乳，将乳头塞进嘴里，又舔又吸。
　　姜瓷被男人吃得下腹又开始冒水儿，身体开始有了反应，一吮一吮地吸着男人插在穴里的肉棒。
　　她轻轻蹙起眉头，小手来回摸着男人的肩膀，小嘴难以抑制地发出几声轻吟。
　　男人胯下的肉棒被她湿紧的嫩穴吸得有了反应，渐渐硬了起来，怒涨的肉棒将她的甬道又一次塞得满满当当。
　　姜瓷被胀得轻哼了声，“好胀……好大……”
　　这话对男人来说无疑是夸赞，王伟脸上隐隐地自豪，摸着女人浑圆的奶子，轻轻抽动了两下。
　　“大才操得你舒服，喜不喜欢哥哥的大鸡巴？操得你爽吧！哦……小骚货，小逼这么会夹。”
　　姜瓷看着男人已经不再年轻的脸，听着他一口一个哥哥，有些觉得好笑，这把年纪都可以当她爸爸了，还自称哥哥，真是有够不要脸的。
　　没得到回答，男人有些不满，握着她柔软的腰肢，就开始发狠地操进她的嫩穴里，进得又快又猛，将她操得呻吟连连。
　　男人进得深插得狠，将她操得脑袋不住地往前顶去，姜瓷受不住，抓着身下的床单，连连求饶。
　　“啊啊……啊……不要……太快了……好深……求你……嗯啊……别这么用力……”
　　对于她的求饶男人依旧恍若未闻，大手抓揉着她不断晃动的嫩乳，下身又快又狠逼着她，“舒不舒服？喜不喜欢哥哥的大鸡巴？哥哥的大鸡巴操得你爽不爽？说——”
　　姜瓷被男人操得快要昏了头，哪里敢违背男人的意思，呻吟个不停，“啊嗯……舒服……哥哥的大鸡巴好棒……插得妹妹好爽……啊……轻点……”
　　“骚货！大鸡巴哥哥这就来操翻你！”男人激动得将肉棒拔了出来，将她整个人翻了过去，让她趴在床上。
　　看着她撅得高高的小屁股下那两瓣被操肿了的阴唇，沉吸了口气，大手用力掰开她的臀儿，将自己火热的坚挺再次地插了进去。
　　姜瓷被插得屁股往前一顶，嫩穴里又被填满，满足地轻叹出声。
　　王伟动作异常凶猛地插着她，一边俯下身去握住她的两团嫩乳，细细抓揉把玩，他咬着她的耳垂，一遍遍地问她，“爽不爽？喜不喜欢？插得你美不美？”
　　姜瓷连连哀叫，“啊……很爽……唔啊……哥哥的鸡巴好舒服……啊……爽死妹妹了……”
　　“啧……真骚……真欠干。”王伟舒爽地轻叹，松开她的嫩乳，大手抓着她的臀儿，开始奋力操干起来。
　　“啪啪啪”的肉体拍打声，一时间愈演愈烈。
　　男人不知疲倦地操她，终于在姜瓷不知道高潮了几回后射了出来，在床上做完一回后，男人还没尽兴，抱着她去沙发上又折腾到了一回。
　　她的身体被男人摆成淫荡的姿势，不断地承受着男人自上而下的抽插，嫩穴里的水儿随着男人猛烈的抽插溅出来不少。
　　姜瓷觉得奇怪，明明已经四十好几的男人，也不知道哪来的那么多精力，将她操得高潮迭起。

第13章 监控
　　翌日上午，姜瓷醒来，已经十点多了。
　　身旁早就没了男人的身影，她裸着身从床上起来，嫩穴里含了一整晚的精液沿着大腿滑了下来。
　　随着她的走动，滴了一路。
　　她走进浴室，打开淋浴，将自己清洗干净，看着自己身体上的痕迹，自嘲地勾了勾嘴角。
　　季温扬和方思思加诸在她身上的痛苦，她会一并的讨回来。
　　她痛，他们要比她过得更痛苦才好。
　　从浴室里出来后，姜瓷拿起手机扫了眼，里面有几条季温扬发来的消息，问她醒了没？
　　还跟她说，他去上班了，醒来就让她自己回家，要乖。
　　姜瓷看着最后两个字，冷冷地笑了，要乖？
　　真不知道，他拿什么脸跟她发这种消息。
　　她没有回消息，转而打开了一个软件，调出了一段监控。
　　知道他们要干的龌龊事后，姜瓷就托人给她弄到了一个针孔摄像头，装在了卧室里。
　　视频里，一对男女开门进来，女人纠缠在男人的身上去吻男人的唇，男人没有让她得逞，狠狠将她摔到床上，连衣服都没有脱，拉开了裤链，掏出了半软的肉棒，让她舔。
　　女人顺从地张开小嘴，捧着男人的肉棒舔弄了起来，甚至可以看得出来女人脸上满是享受。
　　等舔硬了，男人掀开了女人的裙子，没有做前戏就直接奔了主题。
　　但饶是这样视频里的女人还是热情似火地缠着身上的男人，呻吟个不停，不断地用各种淫言浪语撩拨着身上的男人，逼得他发狠地干她。
　　姜瓷没有继续看下去，将这一段可以清晰地辨认出两人面孔的视频保存了下来。
　　捏紧手里的手机，哪怕是亲眼所见，心里也已经感觉不到任何疼痛了。
　　毕竟早有预见的事，她本就没有抱有太大的自欺欺人的想法。
　　换上自己的衣服，姜瓷下楼办理了退房手续，就离开了酒店。
　　昨天晚上季温扬让领导来干她被她发现了的事，姜瓷跟男人说了，让他不要跟季温扬说。
　　所以季温扬那边并不知道，姜瓷已经知道了。
　　他在公司里开完会，看了眼时间，没见姜瓷回复的消息，觉得心里发慌便直接打了个电话给她。
　　姜瓷坐在出租车后座，看了眼屏幕上的显示，犹豫了片刻，还是将电话接了起来。
　　毕竟她要扮演一个被蒙在鼓里全然不知的好妻子，做戏谁不会呢？
　　“阿瓷，刚醒吗？”男人含着几分担心的声音从电话里传了过来。
　　“嗯……刚从酒店里出来，在回家的路上。”姜瓷温温柔柔地道。
　　“那就好，阿瓷，我前段时间订的床今天下午就能送过来，到时候我让他们联系你。”季温扬顿了顿，又道，“那张旧的就让他们处理掉吧！”
　　“好，我会留意。”
　　两人又聊了几句，那边有人叫他，他跟她说了声，便挂了电话。
　　姜瓷看着暗下去的屏幕，嘴角勾了勾，还好，他没有让自己太为难。
　　那张床，被他跟方思思翻滚过的，她既然知道了，自然不会想继续睡下去，但是要她无端地找个理由要换床，还真会让人起疑。
　　现在，是他主动提的，自然是最好的。

第14章 亏心事
　　下午，就有人把订的床送了过来，姜瓷托他们把床品和那张旧床一块丢掉。
　　看着那些东西也觉得碍眼。
　　等他们走后，姜瓷把家里打扫了一遍，特别是卧房里，还特意消了毒。
　　她觉得膈应得厉害，一遍遍地来回清理。
　　等到力气耗得差不多了，才停下来。
　　季温扬准时下班回来，带回了一束玫瑰，陪着姜瓷吃了晚餐后又主动揽过了洗碗的家务。
　　等洗完，又陪着姜瓷看起了电视，他搂着她纤细的腰身，一同坐在客厅的沙发里。
　　电视里放的是姜瓷最近在追的一部剧，平时喊他一块看他都没什么兴趣，这回倒是安安静静地陪她看了起来。
　　无非是因为内疚不安，男人啊——
　　做了亏心事，总会想做点什么来让自己心里好过些。
　　姜瓷靠在他的怀里，抓着男人放在腿上的大手玩了会儿，仰头看他，“老公，你今天很奇怪……”
　　季温扬心里一紧，低头看她，笑了笑，“哪里奇怪？”
　　“这么早下班，送我花不说还陪我看电视，你以前不都嫌弃是肥皂剧不看的吗？”姜瓷下巴抵上他的肩，柔柔地笑着，“你是不是做了什么亏心事才对我这么好的？”
　　闻言，季温扬脸色微变，伸手将她抱到了自己大腿上，“我能做什么亏心事？”
　　“是吗？”
　　“阿瓷，不要胡思乱想。老公不会做对不起你的事，相信我，嗯？”季温扬吻她的额头，“我做什么都是为了咱们这个家好，明白吗？”
　　姜瓷抓紧了男人的衬衫，点了点头。
　　只是心里却觉得十分可笑，他出轨她的闺蜜，把她闺蜜带到他们的床上做爱，是为了这个家好？
　　把她送给他的领导干，也是为了这个家好？
　　她现在才知道，男人不要脸起来，居然能到这种地步。
　　不过是为了一己私欲，就把自己的妻子送人，还要冠上为这个家好的这种冠冕堂皇的理由？
　　真是可笑！
　　季温扬不知她心中所想，呼吸温热地落在她的颈侧，“阿瓷，领导跟我谈过，过几天我的升职调令就会下来，刚上手可能会忙起来，就没有太多时间陪你了，会不会怪我？”
　　姜瓷觉得讽刺，面上却是笑了，温温柔柔的道，“不会，我知道的你是为了我们这个家。我帮不上什么忙，只能尽量不拖你后腿。”
　　季温扬看着姜瓷这般善解人意的模样，心里轻松了许多，吻着她的发顶，信誓旦旦道，“阿瓷，我会对你好的。相信我……”
　　“嗯。”姜瓷在他怀里点头，只是低垂的眉眼，让人看不清她眼底的情绪。
　　她的信任，大大地满足了男人的大男子主义，伸手抬起了她的下巴，指腹在她唇上来回轻揉，“瓷瓷，老公爱你！”
　　说完，就对着她的唇覆了下去。
　　姜瓷本能的想躲，却被理智拉了回来，仰头接下了男人的亲吻。 ⑷64´
　　她的手勾上男人的脖子，因为姿势的问题，姜瓷故意将胸前大片的吻痕暴露在男人的眼皮子底下。
　　她不信，看着她满身其他男人留下的痕迹，他还会要她。
　　季温扬动情地缠着她深吻，大手在她身上来回地轻抚挑逗，姜瓷忍不住发出了一声轻吟。
　　他松开她的嫩唇，沿着她的脖颈吻下去，看到她胸前那或深或浅的吻痕时，他身体一僵，原本饱涨的热情瞬间被浇熄。
　　姜瓷故作不解地看他，“怎么了？”
　　季温扬回神，抬头吻她的红唇，低低哑哑地道，“没事，继续看电视吧！”
　　“好。”姜瓷没有再追问，从他腿上下来，嘴角却是极浅一勾。

第15章 故技重施
　　一如男人所言，自从他正式升为主管后，工作也越来越忙。
　　在家的时间很短，不是应酬就是加班。
　　常常回到家里都带着一身很浓的酒气，满嘴的胡话，抱着姜瓷就是一通乱啃。
　　姜瓷哪肯依，拖着他就去了浴室，让他一个人在浴缸里泡着，也不想去管他的死活。
　　第二天醒来，男人就有些感冒了，头重脚轻的。
　　废话，在浴缸里泡了大半天，水都凉透了，能不感冒吗？
　　一周内，季温扬又故技重施了两回，给姜瓷下了安眠药，让王总过来干她。
　　姜瓷留了心眼，对于男人递过来的东西没有多喝，只是稍稍有点倦意。
　　她装睡，知道季温扬在看后，在老男人的玩弄下，哪怕是在装睡的情况下也及其配合。
　　敞开的粉嫩花户，紧紧夹着男人粗硕丑陋的大鸡巴，里面的蜜水随着男人的激烈抽插四溅出来，身子浪得不行。
　　闭着眼嘴里还无意识地叫着，老公，好舒服，插重点……
　　声音婉转动听，又娇又媚，听得人心里痒痒。
　　男人干她的时候，季温扬有时就在门口看着，看着她被干得花枝乱颤的娇躯，身侧的手紧紧攥成了拳。
　　那是他深爱的女人，却被他送到了别的男人胯下，但是现状他偏偏没有办法扭转。
　　只能眼睁睁看着她在被别的男人操得死去活来。
　　他现在根基不稳，只要上头的人给他使个绊子，把他从这个位置上拉下来易如反掌。
　　王伟也敲打过他几次，他能让他坐上这个位置，自然也能拉他下来。
　　简而言之，就是让他听话，他想睡他老婆，就得安排。
　　季温扬不禁有些后悔不迭，只是都到了这个份上了，要他再从主管的位子上下来也不大可能。
　　只能一次次地做安排——
　　他安慰自己，这是为了他们的未来，不过是点小牺牲而已，等他爬上去了，这种关系就能彻底结束了。
　　只是看着以前只属于自己的娇躯在其他男人的身下绽放，心里到底还是无法平静。
　　姜瓷闭着眼，身子被男人大力的抽插顶得发颤，嫩穴里又酸又麻，频频的快感多得快要将她淹没，双腿紧紧缠着男人的腰，嫩穴里水儿一股股地往外冒。
　　男人知道她爽了，俯下身去，略显发福的身体叠在她年轻白嫩的娇躯上，咬着她的耳朵。
　　用只有两人能听到的声音问她，“爽不爽？被你老公看着，是不是特别兴奋？”
　　他知道她是醒着的，从碰到她的身体的时候，就知道她没有睡着。
　　是装的。
　　不过他自然也不会去戳穿她，惹恼了这小美人，他下次想干怕是都不肯了。
　　姜瓷知道季温扬在看，没有开口，只是小手在男人肥硕的腰上狠狠掐了一把。
　　却不想竟惹得身上的男人一阵抽气，抬起了她的一条腿儿，速度又快又猛地操进她的深处，将她干得淫水四溅。
　　姜瓷受不了地轻哼，闭着眼脸颊在柔软的枕头上乱蹭，小嘴里吟哦不止。
　　她是爽到了，被季温扬看着，身体如男人所说的，很兴奋，也很敏感。
　　是他将她送到他领导的胯下的，那么她就让他好好看着，她在其他男人胯下也能辗转承欢。
　　这副由他一手开发，调教出来的鲜嫩身子，被别的男人干得淫荡无比。
　　她好奇，他会不会有点不舍？
　　季温扬近乎自虐地看完了全程。
　　看着那个年龄上足够可以当她父亲的男人，把她摆成各种姿势在她身体里射了足足有三四回。
　　王伟从女人身上离开后，拿过掉落在地上的衣服一件件地穿上了，然后朝着季温扬走了过去，抬手拍了拍他的肩，语重心长地道，“年轻人，还是要忍啊！”
　　说完，也不等季温扬有所反应，他就笑得一脸的餍足地走了出去。
　　季温扬看着如同破布娃娃那般躺在床上的女人，沉吸了口气，还是走了过去。
　　将姜瓷抱了起来，进了浴室，帮她清洗身体，将男人射进去的精液一点点地抠出来。
　　清理完后，抱着她躺在换过床单的大床上，不厌其烦地亲吻她的唇儿。
　　一遍遍地喊着她的名字，在心底一遍遍地告诉自己没关系的。

第16章 季仲庭
　　过了几日，季温扬要出差了，要去一周。
　　他走的第二天，姜瓷就收拾行李，去了乡下。
　　季家原本一家都住在乡下，不过后来儿女们都成家了，都在城里买了房子，现在就剩季爸爸一个人住。
　　现在生活水平上去了，原本的老房子，早在几年前就已经翻新过了。
　　已经是一栋三层楼的小别墅。
　　原本季温扬有意让季爸爸跟他们一块儿去城里生活，只是季爸爸在这边有工作，又不喜闹，更不想打搅儿子和儿媳的生活，所以就没有答应。
　　季仲庭是知识分子，在镇上的初中教书，已经有二十几年了。
　　没有恶习，身上始终带着股儒雅的书卷气，再加上良好的生活习惯，哪怕已年过五十，看上去依旧不显老。
　　现在看上去不过是个帅大叔，季温扬的长相多半是随了他的。
　　姜瓷有提前跟季仲庭打过电话，所以对于姜瓷的到来，季仲庭不意外，早在下车的地点等着了。
　　买了很多东西，有水果有补品，季仲庭从她手里接过大部分的东西，直说，让她下次过来不要这么破费了。
　　姜瓷笑着连连道是，不过嘴上是满口答应的，下回来又是大包小包的。
　　回回都是如此。
　　晚餐是季仲庭做的，做的都是姜瓷平时爱吃的，姜瓷喜欢得不行，每样菜都要先尝一口，笑弯了眼睛夸季仲庭的手艺。
　　频频的惹得季仲庭直乐呵。
　　吃完晚餐，姜瓷本想去洗碗，却被季仲庭赶了出来，说她女孩子家家的，手娇贵，洗碗这种粗活少干。
　　姜瓷也就没有再坚持，倚在厨房的门框上，看着在洗碗的男人。
　　季仲庭很高，甚至比季温扬还要高上一点，虽然年纪大了，但身姿依旧挺拔如松，姜瓷记得他年轻的时候当过兵，还是难得的大学生军官。
　　身上干净的白色短袖衬衫，下摆扎进亚麻色的休闲裤里，露出的手臂肌肉紧实，看得出很有料。
　　他对姜瓷这个儿媳妇也是真的疼，大抵是因为她年纪小，大学时，家里又出了那档子的事，所以完全是将她当女儿来看的。
　　甚至对她要比对季温雪这个女儿要来得更好一些，其实姜瓷心里明白的，哪怕再疼她，她都是个外人。
　　姜瓷望着男人的背影，心里渐渐有些不是滋味来。
　　她有些迟疑，明知道这样不对，但很快又被压了下去。
　　那是季温扬该得的，他出轨又将她送到领导的胯下，就应该知道，会有这天的。
　　姜瓷的视线从男人挺括的肩胛往下，扫过男人掩在衬衫下的劲腰，不禁在想，自己的双腿缠上去会是何种风光。
　　季仲庭中年丧妻，这么多年清心寡欲下来了，不知道那方面的欲望上来会是什么样的？
　　这层温文儒雅的面具，会不会随着男人沾染上欲望而崩裂？
　　大抵是察觉到了姜瓷的视线，季仲庭转过头来看了她一眼，将洗好的草莓递给她，“阿瓷，拿去客厅吃，别傻站在厨房门口。”
　　姜瓷连连应了声，走过去接草莓，手指故意蹭过男人的指尖。
　　季仲庭也没往别处想，见她拿住了，便松开了手。
　　他怎么会料到，性子软糯温柔的儿媳妇，竟然存着要勾引他的心思。

第17章 旖旎
　　季仲庭从厨房出来的时候，姜瓷正坐在沙发上看电视。
　　手里拿着鲜嫩欲滴的草莓往嘴里送，时不时地发出一串银铃似的笑声。
　　季仲庭看着她看着电视笑得东倒西歪的模样，脸上多了些笑意，还是个孩子呢。
　　姜瓷见季仲庭出来，将手里咬了一半的草莓放下，起身走了过去，将他拉到沙发上坐好，“爸，休息一下吧！您挑的草莓真甜，您一定要尝尝看！”
　　说着，姜瓷俯身过去，挑了一个红透了的草莓送到男人嘴边。
　　季仲庭看着嘴边的草莓，不禁觉得有些尴尬，吃也不是不吃也不是。
　　毕竟这样的举动，对于他们这种翁媳的身份来说，并不合适，但是不吃的话，又伤了小姑娘的面子。
　　姜瓷不知道他心里的挣扎，手里拿的草莓碰上了男人的薄唇，浅笑宴宴，“爸，你尝一个嘛！很甜，不骗你！”
　　在心底挣扎了一番后，季仲庭还是张嘴咬了下去。
　　毕竟没有人看到，所以还是妥协了。
　　看着男人吃了自己亲手喂的草莓，姜瓷脸上的笑意深了深，抬手复上男人的双肩，“爸，我给你捏捏肩，我来都没帮什么忙，反倒是让爸爸自己一个人忙活了！”
　　季仲庭正想着拒绝，身后的姜瓷又说，“爸，您好生坐着，我刚学了一套新的按摩手法，您可别打击我呀！”
　　闻言，季仲庭只好把拒绝的心思收了回去。
　　男人的身材很好，肩膀上都是硬邦邦的肌肉，姜瓷的力气不大，来回地在男人的肩膀按着，就跟抓痒似的。
　　季仲庭并不想打击她的信心，只能由着她在自己肩上造次。
　　姜瓷捏了半天，手都酸了，两只小手转而复上了男人的肱二头肌，还没捏几下呢，季仲庭就打断了她。
　　“阿瓷，别捏了，手酸不酸？你的这份孝心，爸爸收到了。”
　　“爸爸……”姜瓷软着声音嗔了一声，不过也没有再继续了，绕过来的时候，猝不妨地踢倒了地毯的边缘，整个人朝着前面摔了过去。
　　就在她以为自己要出丑的时候，季仲庭眼疾手快地拉了她一把。
　　岂料用力过猛，姜瓷被拽得直接摔在了男人的身上，小手更是在慌乱之中按在了男人胯下隆起的那团火热上。
　　她没有反应过来，手下捏了捏那一团隆起，就惹得了男人低哼了一声。
　　姜瓷后知后觉地反应过来，挣扎了一番，还是将手撤了回来。
　　她知道季仲庭的个性，不会那么容易就被诱惑，他其实很古板，要从条条框框里跳出来，并不容易。
　　姜瓷从他身上起来，俯下身，焦急地问，“对不起，爸爸，你有没有怎么样？”
　　她穿的是紧身的条纹T恤裙，圆领，领子开得有些大，一俯身，从季仲庭那个角度看过来，完全能看到她胸前被内衣包裹着的浑圆。
　　她的胸型饱满，足足有D杯，白嫩嫩的浑圆被内衣缚出一道深深的沟壑，诱人得厉害。
　　季仲庭只看了一眼，就别开了眼，所有的血气都往下腹涌去。
　　这么多年了，自从妻子去世后，他一直过着清心寡欲的生活，今天竟然被自己那小儿媳妇不小心捏了一下，就开始苏醒。
　　意识到自己对姜瓷起了不该有的心思，顿时如临大敌，他沉吸了口气，将心里旖旎的念头挥去。
　　对上姜瓷关切的眼神，有些狼狈地站起身，“没什么事……爸想起来还有点事要处理，就先上去了！”
　　“好，爸您忙！”姜瓷也不阻拦，乖乖巧巧地道。
　　她看着男人仓皇而去的背影，嘴角弯了弯，不管怎样，她还是成功了一部分。
　　他硬了。

第18章 勾引
　　在楼下被姜瓷那么一闹，季仲庭身上的火怎么都下不去。
　　坐在书桌前，看着教案，脑子里始终会闪现出姜瓷俯下身时，胸前那诱人的风光。
　　那白嫩浑圆的两团，被黑色蕾丝胸衣紧紧束缚，甚至大半的乳肉都露在外面，嫩生生的呼之欲出。
　　季仲庭深吸了口气，大概是自己太久没有发泄过了，才只看了眼，就一直念念难忘。
　　明知道不该有什么想法，却抵不过那画面冲击力太强。
　　有时候，一旦起了心思，一丁点的星火，便能有燎原之势。
　　季仲庭垂首看着自己胯下顶得老高的玩意，脸色一阵红一阵黑的。
　　妈的，这究竟是什么人干事？
　　竟然是对着自己的小儿媳妇起了生理反应……
　　他一连灌了半杯水下肚，也无法平息心里那蠢蠢欲动的想法。
　　眼看着根本无法集中精神，只好起身取了衣服去浴室冲凉。
　　岂料才走到门口，就听到里面传来女人娇软的呻吟，夹杂着水流的声音，一声比一声娇。
　　跟平时她娇软着声音撒娇不同，带着三分媚意，喘息声更是撩人得厉害。
　　发现自己撞破儿媳自慰后，季仲庭脸上一臊，难得地红了脸。
　　撞破这种事，原本他应该立刻走开的，但是双腿如同灌了铅那般，迈不开分毫。
　　视线还不由地往没有关严的门缝里面瞟去。
　　浴室里，水汽蒸腾，哪怕是天气渐渐热了起来，姜瓷都喜欢用热水洗澡，每次洗完身上的皮肤粉嫩得跟只桃子似的。 464⑶
　　此时，姜瓷双腿岔开坐在浴缸边缘，粉嫩的嫩穴里含着两根纤细的手指，不断地在里面来回抽动着。
　　嫩穴里已经出了水，随着她的抽动发出“咕叽咕叽”的水声。
　　她一手握着自己绵软的嫩乳，用力搓揉，手指揪着粉嫩的乳头，用指甲不断地刮弄着敏感的顶端。
　　后背抵在身后的墙上，仰着头，小嘴呻吟不断，声声销魂入骨。
　　为了增加自己的快感，她一边抽动着插在嫩穴里的手指，一边按着自己敏感的小阴蒂，用力压按，嫩穴里如同决堤那般，蜜水一波波地往外涌。
　　浴室的门姜瓷特意没有关上，留了一条缝，她找准了位置顺着门缝刚好能瞧见自己的身体。
　　她知道季仲庭就在门外，在楼下那么刺激过一回后，她不再做点什么，岂不是白费了？
　　“唔啊……”女人的手指到底还是细了些，她不敢太深入，只是浅浅的抽插，根本解不了深处的痒意，有些难耐地磨蹭起了双腿。
　　她睁着迷离的水眸，媚眼如丝地朝着门口看去一眼，却又像是什么都没看清，小手却是加快了抽动的速度。
　　娇媚的嗓音里带着几分欲望无法满足的哭腔，“啊啊……嗯啊……好想要大鸡巴……唔啊……难受……老公……插我……啊……小逼好痒……啊嗯……爸爸……唔啊……”
　　门外的季仲庭听到自己那娇软的儿媳妇居然在自慰的时候，喊了自己，顿时下身就兴奋得不行。
　　恨不得，直接推开门进去，把自己硬得发疼的欲望送进小儿媳妇那销魂的蜜穴里。
　　只是他接受过这么多年的教育，伦理纲常早已深入脑海，这种不伦的事，他是如何都迈不出那一步的。
　　姜瓷轻轻地叫出声后，见门外的男人并没有离开，就更加放肆了起来。
　　索性扯出了插在嫩穴里的手指，转而揪着那充血的阴蒂，用力地揉搓，时不时地拉扯，娇媚的身子扭动个不停。
　　胸前两团饱满的奶子，随着她的动作晃个不停。
　　她抓着自己的一只嫩乳，低头凑下去含住自己的乳尖，咂进嘴里细细品尝，几个动作被她做得色气满满。
　　她舔弄了会儿就松开了手，那沾了口水的乳尖在灯光下泛着水润光泽。
　　似乎还觉得不够，她呜咽着轻哼着，绞着两条细眉，仰头浪叫，“啊……不够……嗯……啊啊……不舒服……唔……想要大鸡巴……老公……操我……难受……唔啊……爸爸……啊……爸爸也可以……爸爸的鸡巴一顶很大……唔……来个人操我……谁都可以，我受不了了……唔啊……想要……啊啊啊……”
　　季仲庭听到她的话，险些以为她发现自己在门外，谁知道，她竟然浪得是个男人都给干。
　　他脸色黑了几分，看着女人那软白细嫩的大奶子，喉结滚了滚。
　　想不到，他这小儿媳妇都结婚两年了，连乳头都是粉嫩的，下面的小逼更是嫩生生的，有没有半点多余的杂毛。
　　是难得一见的白虎。
　　骚成这样，也不知道自己那小儿子喂不喂得饱她，这才分开第一晚，就开始发骚了，以后还得了？
　　只是现在的季仲庭哪里知道，眼前这幕，不过是姜瓷拿来勾引他的手段。
　　姜瓷也没有期望，她在里面自慰，门外的男人真的能松动进来操她，只不过是想给他原本好不容易起的旖旎添把火。
　　她见好就收，虽然挑起的欲望没有得到满足，但还是撑着发软的身子起来，站在淋浴下面，开始清洗自己的身体。
　　她对她自己的这具身子有足够的信心，再多撩拨几下，她就不信男人能不上钩。
　　姜瓷洗完澡后，换上了拿进来的睡裙，浅粉色的，布料有些透，领口开得很低。
　　V领上是繁复的蕾丝花边，两团饱满的嫩乳在蕾丝的勾勒下若隐若现。
　　裙子很短，只盖住了大腿根，动作稍稍大点，双腿间的风光就能一览无余。
　　姜瓷出去时候，正好碰上重新过来的季仲庭。
　　她脸颊红扑扑的，似是有些不好意思，抬手遮了遮胸口，嗓音软软糯糯地喊了声，“爸爸。”
　　胸口因为她用手作遮挡的动作，嫩生生的乳儿被挤得更波涛汹涌，看得人眼底发热。
　　季仲庭看着她的神色晦涩了几分，视线扫过她白嫩纤细的长腿，不禁喉间发紧，低低地应了声。
　　如果不是看到刚才她在洗手间里自慰，他可能还真的会继续被她软糯羞涩的表象欺骗。
　　明明是个勾引人的女妖，哪里像是乖顺温柔的小儿媳妇？
　　九点半——
　　二楼只有一个浴室，公用的。
　　姜瓷拿了衣服去洗澡，特意挑了一身性感的睡裙。
　　领子开得很低，V领的领口是繁复的蕾丝花边包裹，裙长只到大腿根，甚至只要稍稍弯下腰，双腿间的风光便能一览无余。
　　季仲庭的生活习惯很规律，哪怕是姜瓷在这里住过的日子统共算下来也不足半月，也能摸清他的作息。

第19章 春梦
　　季仲庭走进浴室，下身的粗长此时威风凛凛地挺立着。
　　那种无处宣泄的感觉，几乎快将他逼疯。
　　他站在花洒下，喷出的水柱从他的胸膛浇下，淌过壁垒分明的腹肌，又顺着人鱼线汇集到下腹茂密丛林中。
　　那条粗长巨物，被冷水一刺激，却是越发精神抖擞。
　　脑海里，不禁回想起刚才门口碰到姜瓷，她穿得那副诱人模样，心里越发燥热起来。
　　心里像是有团火，却始终找不到发泄口，只能在胸腔里乱撞。
　　季仲庭难得地低咒了声，五指握住了胯下的粗长欲望，急促地上下撸动了起来。
　　自从妻子去世后，他也没有再找过女人，哪怕是发泄都不曾有过，胯下的东西就跟一潭死水似的，没有生息。
　　连着自慰这种事情，他都没有怎么做过。
　　一直以为，自己已没了那方面的欲望，也不曾去想过那档子的事。
　　怎料，见了自家那小儿媳妇的嫩乳，胯下老二就精神抖擞起来了，似乎有重振旗鼓的架势。
　　季仲庭幻想着刚才女人自慰时，那粉粉的嫩穴，肥美的嫩乳，欲望更是蓬勃了几分。
　　他加快了手中的速度，脑子里更是在天人交战，不该不行，但还是控制不住。
　　他视线扫到一旁姜瓷换下来的衣物，黑色的蕾丝内裤放在最上面，显眼得厉害，不禁红了眼，俯身下去拾起了那条内裤。
　　放到鼻尖下面，深深地嗅了一口，满满的都是她身上甜腻的味道。
　　他沉吸了口气，拿着内裤包裹上自己昂扬的欲望，来回套弄起来，蕾丝的布料刮擦着他勃起的欲望，那种禁忌的感觉刺激得不行。
　　就着内裤套弄了百来下后，他叫着姜瓷的名字，低吼了声，猛地射了出来。
　　白灼腥浓的精液尽数射在了她的内裤上。
　　等射完，季仲庭的理智缓缓恢复了，他看着手里拿着的内裤，脸色有些不好，揉了揉内裤柔软的料子，有些懊悔，自己竟然意淫起了儿子的女人。
　　他草草地洗完了澡，回到房间，在床上翻来覆去的，只觉得心里难安。
　　想着，大不了，明天避开她好了。
　　只是半夜里，又做起了春梦——
　　姜瓷穿着她的那件根本遮不住什么的睡裙，妖娆地坐在他的小腹上，下面水汪汪的嫩穴里含着他肿胀的欲望。
　　她身上的睡裙被拉到胸部以下，两只白嫩浑圆的乳儿随着她上下套弄的动作一晃一晃的，惹得人眼馋。
　　她的嫩穴一如他想象中的紧致，里面数张小嘴不断地吮吸着他的欲望，又紧又湿，舒爽得男人几乎能上天。
　　季仲庭躺在床上享受着小儿媳妇的服侍，一边伸手握住她的两团绵软嫩乳，用力地抓揉，搓弄起来，下腹不时地随着她的套弄狠狠顶她两下。
　　惹得她娇娇弱弱地嗔他一眼，嗓音媚意横生，“爸爸，坏……”
　　听到这禁忌的称呼，反倒是勾起了男人心里蛰伏已久的猛兽，他扣着她的腰，狠狠插了她几下，看着她乳波翻滚的淫荡模样，翻身将她的压到了身下。
　　姜瓷伸手搂上了他的脖子，满是媚意的小脸上沾着笑意，“啊……爸爸，用力操我……把儿媳的嫩逼操坏！”
　　季仲庭眯起了眼，大手抓揉着她饱满的娇乳，忍不住问，“我那儿子满足不了你吗？你怎么这么骚？连老公的爸爸都要勾引？”
　　姜瓷舔了舔粉唇，摇着小屁股去套弄体内的肉棒，“唔……想吃爸爸的鸡巴……爸爸的大……啊……爸爸动动……痒。”
　　“骚货！”季仲庭低骂了声，凭白被她惹得一身火气，大手紧扣她的细腰，一下下地把自己的欲望往她身体里送去。
　　姜瓷被插得舒服了，抱着男人的脖子，跟只叫春的猫儿似的，婉转呻吟个不停。
　　让人恨不得直接插死她好了。
　　“啊啊……爸爸好厉害啊……哦……插得小逼好舒服……爸爸……唔啊……爸爸比老公厉害多了……啊嗯……舒服……”
　　她仰着脖子浪叫，身子如蛇一般地纠缠在男人的身上，小手在男人紧实的后背上不断乱摸。
　　嫩穴更是紧紧地绞着男人的肉棒，一下下地吸吮个不停。
　　里面的水随着男人的抽动更是如同决堤那般地，喷涌而来，爽得男人尾椎骨一阵发麻。
　　季仲庭伸手重重拍了下她的屁股，喑哑着嗓音警告她，别发骚。
　　姜瓷哪肯依，小手不断地在男人身上四处游走，喘息着呻吟着，淫言浪语不要命似的往外蹦。
　　她舔着自己的手指，诱人得如同那勾人心魂的海妖，“嗯啊……爸爸，好棒……爸爸的鸡巴真好吃……比老公的还要粗，还要大……唔啊……好爽啊……爸爸好会操……哈啊……爸爸，瓷瓷的小逼夹得你舒服吗？老公说瓷瓷的小逼是名器……越操越紧……唔啊……爸爸喜欢吗？爸爸跟老公是父子……啊……老公喜欢爸爸也会喜欢的对不对？”
　　季仲庭活了大半辈子，哪里听到过这种话？
　　他跟妻子结婚早，后来相濡以沫地过了十来年，都是有点文化的知识分子，床上也是中规中矩的。
　　像姜瓷这种满嘴里什么话都能往外蹦的，他还是第一次遇到。
　　一张老脸不禁有些红了起来，他低下头去，咬她的粉唇，再次警告道，“闭嘴！”
　　跟儿媳妇做爱，这种事他想都不敢想，但偏偏做了不说，她还要用这种话来刺激他。
　　嘴里张口闭口一个爸爸，一个老公，不断地提醒着他，他身下操着的人是他儿子的女人啊！
　　姜瓷还来不及说话，季仲庭就狠狠掐着她的腰，一下下如打桩似的，钉进她的身体里，将她操得浑身发颤。
　　被男人重重插了那么百来下，姜瓷受不了地绞紧了男人的肉棒，崩溃地叫出了声。
　　“啊啊……爸爸，太快了……唔啊……要到了要到了……啊……”
　　说着她蜜穴里顿时泄出一大波蜜水，惹得男人倒吸了口冷气，大手扣着她的腰肢狠狠操了她几下，也跟着射了出来。
　　季仲庭低吼着从睡梦中醒来，就感觉内裤里有些黏湿，他掀开被子查看了一番，竟是在梦里射了出来。

第20章 燥热
　　他大口大口地喘息，看了眼时间，已经是早上六点了。
　　干脆从床上爬起，换了身运动服就出了门。
　　季仲庭有良好的健身习惯，六点起床，出门晨练半个小时，然后用过早餐后，就去学校。
　　这么多年来，雷打不动。
　　大概是昨晚的精力无处宣泄，所以他晨跑的速度比往常更快上几分，也浑然不觉得累。
　　他晨练回来，顺便从外面带回了早餐。
　　两人份的。
　　吃完早餐，他上楼拿了换洗的衣物，进了浴室里洗澡。
　　身上的衣服才刚脱下，门就被人从外面打开，眼见着姜瓷睡眼惺忪地进来，大概是睡糊涂了，都没有看到里面有人，脱了内裤就坐在了马桶上。
　　身上的睡裙吊带歪歪扭扭地挂在手臂上，大半只嫩乳露在外边，粉嫩的乳头在蕾丝花边的遮掩下若影若现。
　　季仲庭站在原地，脸色红了又黑，别开脸去，不禁懊悔不迭，居然忘记关门了。
　　他常年自己一个人生活，所以也就成了习惯，没有料到姜瓷会突然进来。
　　姜瓷方便完，穿好小裤子，就游魂似的洗了手，就转身出去了。
　　见她离开，季仲庭松了口气，看着自己胯下那不争气的老二，脸色黑了又黑。
　　他将门锁上，打开冷水，冲起了凉，这才将刚翻涌起来的燥热压下去不少。
　　回到房间的姜瓷，压根就不知道发生了这茬，倒头又睡了过去。
　　等她再次醒来的时候，家里就剩她一个人了，季仲庭已经去学校了。
　　姜瓷知道，他中午是不会回来的，一般都是在学校食堂里吃的午餐。
　　只有她一个人，午餐她就随便下了碗面打发了。
　　下午，她收到了方思思发来的消息，约她出去逛街。
　　姜瓷拒绝了，说自己在乡下。
　　就算在市区里，她也不想跟她见面，毕竟她觉得膈应得很呢！
　　她跟她的丈夫勾搭在一块不说，居然还能若无其事地跟她做好闺蜜？
　　姜瓷觉得可笑极了，她可能是真的不大会看人，不然，怎么认识她那么多年了，居然没有发现方思思身上潜在婊的属性？
　　季仲庭回来得有点晚，进门就闻到了厨房飘出来的香味。
　　姜瓷的手艺不差，跟现在多数的女孩子不同，她烧得一手好菜。
　　季仲庭抬手揉了揉有些发胀的额头，放下手里提着的东西，朝厨房走去。
　　姜瓷穿得清凉，宽松的大白T恤，衣服遮到大腿中部的位置，没有穿裤子，两条白皙修长的大腿明晃晃地吸人眼球。
　　围裙的细带扎在腰间，勾勒出不盈一握的腰肢。
　　她平时披着的长发，被她扎在脑后，显得她气质温婉，有种良家少女的味道。
　　大抵是因为动过别的心思，姜瓷这般还算正常的打扮，在男人眼里也多了几分别样的意味出来。
　　姜瓷听到脚步声，转头过去，见是季仲庭，展颜一笑，温温柔柔的模样，“爸，您回来啦？”
　　“嗯，要帮忙吗？”季仲庭滚了滚喉结，漆黑的眼眸盯着她那张漂亮的小脸。
　　姜瓷看了看手边的事，摇头，“不用了，爸爸您先出去吧！我一会就好。”
　　闻言，季仲庭也没再坚持，将厨房留给了她。

第21章 弄疼你了？
　　不过二十分钟上下，姜瓷就将晚餐弄好了。
　　都是些家常菜，两个人吃，但是姜瓷也足足做了四菜一汤。
　　菜端上桌后，姜瓷就将身上的围裙脱了。
　　季仲庭瞳孔一缩，怎么也没想到，她竟然没穿内衣。
　　白色的T恤下，饱满的嫩乳将胸前撑得高高的，隐约可见那浅粉色的凸起。
　　季仲庭沉吸了口气，便没有再看她，秉持着非礼勿视的观念，却也不曾想，早在昨晚，他就已经将他这小儿媳妇看了个精光。
　　姜瓷望着对面一本正经的老男人，嘴角弯了弯，也难得没有去招惹他，毕竟她知道，要他转变想法，没有那么快，先让他纠结着吧！
　　吃完晚餐，是季仲庭去洗的碗，姜瓷进去倒水，水太烫，杯子一时间没有拿稳，摔在了地上，热水溅到她的身上，烫得她尖叫起来。
　　季仲庭见到，也顾不得其他，放下手里洗了一半的碗，扯过她的胳膊，担心地问，“烫到哪了？怎么这么不小心？”
　　姜瓷指了指自己红了一片的大腿，眼睛有些湿漉漉的，嗓音带着几分哭腔，“大腿上。”
　　季仲庭扫了眼她下面的两条细腿，原本白嫩的肌肤都被烫红了，看着好不可怜。
　　他伸手拽着她来到洗碗池前，打开水龙头用手接了点水，泼上了她烫红了的大腿，反复地弄了几次，一边问她，“感觉好点了没？”
　　姜瓷抬着一条腿儿，站不稳，只好扶着流理台，听到男人的话，她点点头，“嗯”了一声。
　　火辣辣的感觉是在凉水的冲刷下少了不少，但是一停下来又疼了，她忍不住地轻哼了一声。
　　季仲庭皱了眉，俯身将她抱起，出了厨房，把她安置在沙发上，“我去拿药膏过来，你呆着别乱动！”
　　见姜瓷点了头后，季仲庭起身离开了客厅。
　　不过一会儿，他就拿着一管药膏去而又返，抬过了她的那条腿儿，拿着药膏给她上药。
　　家里比不得外面那么讲究，没有棉签，只能上手，因为担心她的情况，所以季仲庭也没有想到什么身份的不妥，用手掌把白色的膏体在她烫红的大腿上抹开。
　　擦了药，那烫伤的地方也没有疼得那么厉害了，清凉的感觉缓解了不少疼痛。
　　但是大腿被男人粗糙的大手捏着，软嫩的皮肤在男人的搓揉下，渐渐有些变了味儿，让她不住地轻吟出声。
　　听见她发出的声音，季仲庭心里不住地一紧，朝着她看了过去，“弄疼你了？”
　　姜瓷羞着脸摇头，“没有，爸爸，我好多了。”
　　季仲庭见她这副模样，才发觉有些不妥，收回了手，“那好，药膏你拿着，洗完澡之后再上一遍。”
　　“嗯。”姜瓷抿了抿唇，见男人要走，又忍不住道，“爸爸，你能抱我回房间吗？我腿疼。”
　　闻言，季仲庭脚步一停，眼神沉沉地看她，小姑娘眼神干净无辜，让人没有办法拒绝，哪怕知道她其实没有表面那么乖巧，他还是妥协了。
　　季仲庭走了过去，俯身将她抱了起来。
　　姜瓷很轻，看她那细胳膊细腿就知道，但是其他该有的地方却是一点都不含糊。
　　身子凌了空，被男人抱起后，姜瓷就伸手搂上了男人的脖子，笑着说，“谢谢爸爸。”
　　季仲庭耳朵微微发烫，没有说什么，抱着她就朝着楼梯走去。
　　男人身上强烈的男性气息，充斥着姜瓷的鼻息，她不由地靠近了几分，小脸贴上了男人的胸膛，很温厚，有种父亲的感觉。
　　由于她靠近的动作，胸前的绵乳紧紧贴在了男人的身上，又软又绵，惹得男人呼吸重了几分。

第22章 当然是想睡你！
　　季仲庭把姜瓷抱回房间，正准备起身，一双纤细的手臂缠上了他的脖子。
　　他身型微微一震，正想开口，唇上却是一热。
　　姜瓷缠着他的脖子，热切地吻了上来。
　　眼见撬不开男人紧闭的唇齿，只轻轻地啜着男人的唇瓣，又吮又吸。
　　季仲庭脸色大变，下意识地要将她推开，却被她缠得一个踉跄，扑倒在了她的身上。
　　双双跌进柔软的大床上——
　　姜瓷双腿紧紧地缠着男人的腰，小手圈着男人的脖子，不厌其烦地亲吻着男人的薄唇，试图撬开他的唇齿。
　　季仲庭寒着一张脸，唇上湿暖以及身下柔软馨香的女性躯体无一不在刺激着他的神经，怎么也没料想到，事情会发展到这一步。
　　他呼吸粗沉了几分，大手扣上她的腰肢，要将她扯离。
　　只是身上的人如同橡皮糖似的，黏得太紧，她只穿着一条丁字裤的腿心不断地蹭着他已经起了反应的欲根。
　　季仲庭原本就被她撩得所剩无几的自制力，几乎快要崩断。
　　脑海里不断地涌出，昨晚梦里，女人坐在自己身上那妖娆妩媚的身段，以及那被她嫩穴含着的销魂滋味。
　　他沉吸了口气，握住她的肩，将她用力按在床上，阴沉着脸切齿地问，“阿瓷！你这是要做什么？”
　　“爸爸，看不出来吗？”姜瓷笑了，眼神媚意流转，“当然是想睡你！”
　　“你知不知道自己在说什么？”季仲庭捏着她双肩的手有些控制不住力道，额前的青筋明显绽出，脸色更是骇人。
　　姜瓷的手缓缓从男人紧实的后背滑过来，柔软的指尖轻轻蹭着男人凸起的喉结，嗓音轻软，“知道呢，爸爸，我在勾引你，你不知道吗？”
　　“你……”
　　对上男人难以置信的眼神，姜瓷舔了舔唇瓣，摸上男人胯下的隆起，“爸爸，瓷瓷想吃你的大鸡巴……下面好痒……”
　　“老公说，瓷瓷的小逼很紧，爸爸不想试试吗？里面已经湿了，闻到爸爸身上的男人味，就湿了。不信的话，爸爸你摸摸看……”
　　听着她那张小嘴里吐出的净是一些淫言浪语，他简直要吐血。
　　“姜瓷，我是你公公！”
　　“我知道呢。”姜瓷没有收敛，双手往下去拉男人的裤链，伸进去握住那一团炙热，“爸爸嘴上说不要，怎么办？可是小公公已经硬了呢！”
　　昂藏的欲望被她握住，身体猛然窜过一道强烈的电流，季仲庭立马捏住她的手，“姜瓷，你还要不要脸？”
　　姜瓷有一瞬的僵硬，随后便笑开了，依旧是温温柔柔的模样，只是嘴上说的话却不中听得要命，“爸爸要是不愿意的话，那我只能去找别人来干我了！”
　　季仲庭眼皮子一颤，血液一股脑地往头顶涌去，额前的青筋更是不住地跳了跳。
　　“你敢？”
　　一想到她那娇媚的身子被别的男人压在身下，他就恨不得把她掐死。
　　男人的反应在姜瓷的意料之中，她笑得一脸妩媚，又问了一遍，“爸爸，那你要操我吗？”
　　季仲庭看着她妩媚勾人的俏脸，喉咙一阵发紧，感觉脑子里绷着的那根弦崩断了，所有的理智都在这一刻被一一击垮。
　　他握在她肩头的手骤然一紧，薄唇紧抿着快要成一道直线。
　　姜瓷大着胆子，伸手去撩拨男人胯下的硬挺，细软的手指来回地抚摸，绕着青筋盘虬的棒身来回滑动，她启着唇儿感叹，“爸爸的肉棒好粗呢！比老公的还粗……”
　　季仲庭身子一僵，朝着身下的女人望去，依旧是那张清丽可人的脸，但是此刻在他眼里就如同那长着角的小恶魔。
　　要他的命，逼着他跟她走向万劫不复。
　　这是他儿子的老婆啊！
　　却勾引他做那些不伦的事。
　　感觉到她手指不断地在自己欲望上来回撩拨，季仲庭不由地想起昨晚她在浴室里自慰的模样，脑子腾地一热，喉结克制不住地上下滚动。
　　在她刮过顶端的龟头时，突然失控地扣上了她的下颔，低了头，狠狠地吻住了她的唇。
　　男人的吻没有半点温情，长驱直入，凶悍地进攻，掠夺着她的呼吸。
　　大手惩罚性地隔着衣服捏住她的胸前的浑圆，重重抓揉，将它肆意捏成各种形状。
　　姜瓷被他吻得有些喘不上气，眼角被逼出了泪，唔唔地反抗起来。
　　只是身上的男人依旧没留半分情面，大手连同衣服一块拧起她粉嫩的乳头，用力地扯，唇上更是故意地不让她好过，吻得她透不上气，直难受地皱眉。
　　姜瓷不禁有些后悔，撩拨得太过火了，遭殃的还是她自己。
　　虽然早就知道，必然有这么一遭的，但这会儿真正体验到了，却是没有半分愉悦可言。
　　半晌，季仲庭离开了她的唇儿，黑眸沉得能滴水，他粗暴地揉搓着她的嫩乳，发狠地问，“我儿子不能满足你是不是？连公公都不放过！”
　　姜瓷攀着男人的肩膀，忍着胸前的疼痛，露出了一个浅笑，“对啊……想要公公的鸡巴。”
　　“骚……”
　　这个字几乎是从男人齿缝里挤出的，他阴寒着脸，扯掉她身上的T恤，大手毫无阻隔地捏上她柔软的乳儿。
　　将那嫩生生的乳头掐肿，低头一口含住，贪婪而狂野地大口吞吃。
　　她既然逼着他乱伦，那就乱个够！
　　男人吸得太用力，惹得姜瓷忍不住轻哼了起来，小手难耐地抓紧着男人的肩，也不敢求饶，毕竟这都是她自找的。
　　一切都在失控，季仲庭叼着自己小儿媳妇的嫩乳，心里快要撕扯成两半。
　　一半告诉他就这样沉沦吧，还有一半拼命地在提醒他，这样是不对的，他上了儿子的女人，怎么跟儿子交代？
　　姜瓷不知道男人心里的挣扎，小手往下摸索着去脱男人的裤子，她的动作笨拙又急切。
　　男人的察觉她的意图后，伸手解开了腰间的皮带，任由她脱下了自己的长裤，将那肿胀的肉棒彻底释放出来。
　　她动作急切地揉着那粗硕的棒身，身体难受地拱起，挺着胸将嫩乳送进男人的嘴里。

第23章 不想被操死就别乱动
　　“嗯……爸爸……瓷瓷的奶子大不大？爸爸喜欢吗？”姜瓷望着玩弄自己奶子的男人，娇媚地问。
　　季仲庭没有说话，粗暴地抓揉着她胸前两团又大又软的奶子，腾出一只手刺进她早就湿润的小穴里。
　　她的嫩穴里很湿很热，嫩肉软软地缠上来，甬道的紧致逼得季仲庭呼吸沉了几分。
　　难以想象，换做是自己的肉棒进去，会是怎样的快活。
　　他再探了根手指进去，缓缓地戳刺扣弄起来，随着他手指的进出，发出细微的水声。
　　姜瓷绷直了脚尖，身体明显地爽到了，伸手搂上男人的脖子，抬着小屁股去迎合男人的抽动，迷离着眼媚叫。
　　“唔啊……爸爸……嗯……好舒服……爸爸……快点进来……啊……插瓷瓷的小逼……”
　　季仲庭看着她撩人妩媚的模样，喉结动了动，心里无端地涌出一股邪火，想要把她撕裂，操穿。
　　只要一想到，她在其他男人身下也是这般勾人的模样，心头就越发不快。
　　他捏住她的嫩乳，大力地抓揉，一边又撤出了手指，将自己涨得发疼的欲望抵在了她娇嫩的穴口。
　　“骚货！”他盯着她潮红的脸颊，猛地沉下身，将下身的粗硕直接插了进去。
　　体内突如其来的充实感让姜瓷不由发出了一声满足的喟叹，双腿紧跟着缠绕上了男人的腰。
　　甬道因为异物的入侵下意识地收缩了起来，里边的嫩肉争前恐后地吸吮着男人的肉棒，又吮又吸，像是有数张小嘴似的，绞得男人爽得不行。
　　禁欲了十几年的季仲庭被她那么一绞，差点绷不住，连连沉吸了几口气，大手扣住她的腰肢，缓了几秒后，开始尝试着抽动起来。
　　他低头舔吻着她白皙修长的脖颈，粗喘着问，“这下满意了？”
　　季仲庭的肉棒又粗又长，坚硬火热，如同一根铁杵似的，缓慢的抽动，将她甬道里的每一寸嫩肉都照顾到了。
　　肉体摩擦贯穿的快感，源源不断地传来，爽得她不能自己。
　　姜瓷娇吟着，小手爬上男人的肩膀来回游移，“嗯……爸爸……啊……爸爸的肉棒好舒服……操得瓷瓷好爽……唔啊……爸爸……瓷瓷喜欢……喜欢被爸爸操……”
　　她的嫩穴紧得要命，紧紧地把男人的肉棒箍住，里面湿得不像话。
　　听着她嘴里一口一个爸爸，禁忌得不行。
　　季仲庭沉着脸色，大手狠狠掐住她不断跳动的奶子，下身开始发狠地挺动进出。
　　他的肉棒很长，每次进去都能轻易地戳到她的宫口，每顶一下，姜瓷就娇娇地叫一声。
　　声音酥软娇媚，激得季仲庭每次闯入都得顶着她的宫口一阵研磨。
　　他这辈子也就妻子一个女人，他的本钱大，每次进去妻子都叫疼，受不了，所以每次做的时候，很快就结束了，导致他对这档子的事并不是那么热衷。
　　但是自己这小儿媳妇却不同，她下面弹性极好，他这么粗长的肉棒都能吃得下去。
　　插了这么久都不见得松，操起来爽得不行，一如昨晚春梦里操她那样销魂。
　　身体上的快感，让男人的理智逐渐消弭，只剩下最原始的身理上的冲动。
　　他捏着她雪白的臀瓣，又快又狠地撞击，胯下的欲望被她的嫩穴又夹又吸，爽得要命，恨不得将两颗阴囊都一块塞进那销魂的洞里去。
　　姜瓷敞开双腿，深处被操得又酥又麻，一波波的快感如潮水般涌上来，她媚着眼，去亲吻男人喉结。
　　饱满的嫩乳也随着她的动作贴上了男人胸膛，她故意磨了几下，逼得身上的男人发狠地将她按在床上。
　　季仲庭扣着她的脖子，将她按在床上，双眼猩红，咬牙切齿道，“不想被操死就别乱动！”
　　姜瓷半睁着眼，伸手抓揉上自己的大奶子，眼底眉梢媚意横生，“啊……嗯……爸爸……爸爸……好棒……再快点！把瓷瓷操坏……爸爸的鸡巴好会操……啊……舒服……”
　　季仲庭低咒一声，看着她骚浪的模样，大手从她脖子离开，抓上了她饱满的奶子，下身打桩似的疯狂操干起来。
　　随着他肉棒的进进出出，她嫩穴里的蜜水被带了不少出来，在两人结合处被打成了白沫。
　　“你就这么骚？是个男人都让操？”
　　姜瓷搂上男人的脖子，收缩着嫩穴将男人夹得更紧，“嗯……呀……只给爸爸操……好大……喜欢……喜欢爸爸的大鸡巴……爸爸……你好棒……操得瓷瓷快要上天了……”
　　“操死你！骚货！”季仲庭倒抽了口冷气，猛地将肉棒整根拔出，伸手将她翻转过去让她背对着自己跪趴在床上，自己扶着肉棒从后面一举操了进去。
　　男人进入的瞬间，爽得姜瓷扬起了美颈，她抓紧了身下的床单，刚想开口就被身后连续不断的撞击操得丢了魂。
　　只能随着身体的欲望，不断地扭着腰去迎合男人的操干。
　　季仲庭低头看着她浑圆的小屁股被自己撞得晃出层层的波，眼底倏地一热，俯身复上了她的裸背。
　　大手从后面握上了她两只颤动不已的嫩乳，用力抓揉了起来。
　　“唔……啊……爸爸……嗯……爸爸……好舒服……”后入的姿势，男人的肉棒进得更深，随着男人猛烈的抽插，她的身体被撞得晃动不停。
　　男人明显被她的话取悦到了，大手抓着她的嫩乳一紧一松，下身的抽插缓了几分下来，他叼着她的耳垂，狠吸了口，“真是个小骚货！”
　　说完，他直起身，握上她的腰，发狠地操了起来。
　　一下比一下重，一下比一下狠，装得姜瓷阴部一片酥麻，又伴随着细微的疼痛，整个人爽得不行。
　　“唔……啊……瓷瓷是骚货……给爸爸操的小骚货……啊……爸爸操我……”
　　季仲庭听着她的淫言浪语，心底的猛兽却是完全释放了出来，闭上了眼，什么都不想去管，什么也不想去顾忌，只想操死身下这个妖精！
　　他用力抓着她雪白的屁股，疯狂地操干起来，每一下都要顶到最深处，顶着她的宫口一阵研磨，再旋转着抽出。
　　肉体拍打的“啪啪啪”声，更是一声大过一声。

第24章 荡妇！就这么喜欢挨操？
　　姜瓷被操得整个人都在发颤，快感从交合处一波叠一波的涌来，胸前水滴形的嫩乳被身后大力的冲撞顶得晃个不停。
　　在男人几个深顶之后，姜瓷受不了地尖叫了一声，嫩穴痉挛着将男人的肉棒绞紧，深处泄出了大量蜜液。
　　兜头淋在了男人的龟头上，惹得男人喘息了几声，将肉棒退出了几分。
　　等缓过这阵射意，季仲庭沉吸了口气，大手揽住姜瓷的细腰，开始缓慢地抽动起来。
　　刚高潮过的嫩穴紧致无比，将男人的肉棒绞得死紧，季仲庭红着眼，狠狠地抽动了起来，大手抓上她的嫩乳，发狠地操干。
　　姜瓷觉得自己快要被男人操穿了，极致的快感堆叠而上，多得她压根承受不住。
　　她抓着床单媚声求饶，“啊啊……嗯……爸爸……唔……爸爸不要……太快了……慢点……求你……”
　　季仲庭看着她被操得花枝乱颤的模样，眸色深了深，下身更是又快又狠地挺动。
　　他狠狠掐着她挺立的小奶头，嗓音喑哑，“不要什么？这可是你自找的！趴好，爸爸今天就替我儿子好好教训一下你这不知天高地厚的小荡妇！”
　　姜瓷胸前一痛，异样的快感传遍全身，身下猛烈的抽插更是把她再一次地逼上了高潮。
　　她尖叫着软了身子，趴在床上，只能随着身后男人的撞击“嗯嗯啊啊”地乱叫。
　　季仲庭见她短短时间就高潮了两回，也就没有再忍，抓着她雪白的屁股狠狠操干了百来下，抵着她的子宫将浓稠的精液一滴不留地全射进了她的子宫里。
　　烫得姜瓷忍不住又哆嗦着小死了一回。
　　射精后，季仲庭就将自己的欲望从她体内拔了出来，随着肉棒的抽离，一股白灼从她蹂躏得通红的穴口缓缓淌出，看得季仲庭下腹隐隐有些冒火。
　　她的嫩穴很漂亮，刚才做的时候没来得及看仔细，粉嫩得要命，近距离地看更是如花儿一般的漂亮。
　　明明已经结婚两年的人，下体却嫩得像是个未婚少女。
　　只是眼前，理智回笼后，季仲庭不禁暗恨自己扛不住儿媳的勾引，现在滚到床上去了，儿子那边要怎么交代？
　　这样想着，他顿时不敢多看，放开她，起身捡起裤子，什么也没说就离开了房间。
　　姜瓷喘息着，看着男人落荒而逃的身影，撩唇笑了。
　　夜深。
　　对面的房间——
　　躺在床上好不容易睡着的季仲庭是被下体被紧致包裹的快感闹醒的。
　　只见穿着性感睡裙的女人，趴在他的双腿之间，粉嫩的唇儿裹着他的肉棒，卖力地吞吐。
　　身体显然早他一步已经苏醒过来。
　　季仲庭随即脸色一沉，大手扣着她削瘦的肩，将她整个人拉了起来，咬牙吐字，“姜瓷！”
　　姜瓷乖乖地坐了起来，眼神无辜地望向他，“爸爸。”
　　听见她温软地喊着自己爸爸，季仲庭眼皮子一跳，声音夹杂着明显的怒意，“你还有没有半点羞耻心？你叫我一声爸爸，怎么到头来连老公的爸爸都要勾引？”
　　姜瓷凑了过去，饱满的嫩乳挤压上男人结实的手臂，抓住着他的手往自己身下探去，软着嗓，“爸爸，我肚子里现在还有你射进来的精液呢！爸爸射了好多，洗都洗不干净，爸爸，你说你射了这么多，我会不会怀孕啊？”
　　看着男人越来越难看的脸色，姜瓷笑了，抬头亲了亲男人微冒着胡茬的下巴，眼神间媚意流转，“万一怀孕了，孩子生下来是要叫你爸爸还是爷爷呀？”
　　季仲庭听着她嘴里越来越不像样的话，脸色差得要死，大手扣上女人细软的腰，用力将她按在床上，“闭嘴！”
　　姜瓷没有挣扎，修长的双腿缠上男人结实的腰杆，小脚丫来回地在男人腰窝摩挲，“爸爸……瓷瓷给你生宝宝好不好？”
　　季仲庭被她惹得呼吸一重，下身的欲望硬得发疼，强忍着要操穿她的想法，咬牙切齿道，“姜瓷，你要点脸！刚才的事就当没发生过，不许再提！”
　　“爸爸，咱们这个姿势还想当什么都没发生过？”姜瓷伸手搂上男人的脖子，眼底眉梢都是勾人的媚意。
　　“你的身体可比你的嘴诚实多了，都这么硬了，难道就不想要？瓷瓷的小逼，爸爸也尝过，滋味应该不错吧！”
　　说着，她故意抬着小屁股去蹭男人硬挺的欲望，蹭得那东西又涨大了一圈。
　　季仲庭深吸了口气，阴郁着眼神看她，明明是想要将她推开，却不由地按着她的臀儿往自己胯下贴。
　　粗硕的棒身狠狠摩擦过女人肿胀的阴蒂，刺激得她忍不住哆嗦着惊呼出声。
　　她下面湿得厉害，摩擦几下后男人的肉棒上都沾满了她的蜜水，龟头几次差点滑入她湿润的穴口。
　　看着身下女人弓起身子去磨自己肉棒的淫荡模样，季仲庭忍不住骂道，“荡妇！就这么喜欢挨操？”
　　“啊……爸爸……要……要爸爸插进来！”姜瓷难受地搂紧了男人的脖子，在欲望的驱使下，抬着臀儿去磨男人的肉棒，想要将它吃进去，“呜……爸爸……操我……喜欢被爸爸操……进来……快进来……”
　　“骚货！操死你！”季仲庭忍无可忍地在她圆润的肩头咬了一口，挺动着胯下的欲望，顺着她泥泞的穴口挤了进去。
　　没给她喘息的机会，大手抓着她的嫩乳，又快又狠地操进她的深处。
　　“啊……爸爸……嗯啊……好深……好重……啊……”火热的快感一波波地涌上来，姜瓷剧烈喘息着。
　　身子被插得剧烈晃动，却是爽得不行，她大张着腿儿，好让男人进出得更为畅快。
　　季仲庭原本的愤怒直接转化成了欲火，被她紧致的甬道裹着，其他的事自动地被摒弃在了脑后。
　　心里只有一个念头，那就是操死她。
　　男人的动作越来越快，肉棒跟上了马达似的，一下下撞进她的最深处，又酥又麻，爽得她呻吟连连。
　　他抱起她的身子，让她坐在自己身上，就跟昨晚做春梦时梦到的姿势那般。
　　扣住她的腰，臀部发力，自下而上地狠狠贯穿着她。
　　他看着她粉嫩的小肉缝一次次地被自己粗硕的大肉棒撑开填满，心里有种隐秘的兴奋。

第25章 这么喜欢挨操，以后爸爸天天插你
　　姜瓷坐在男人身上，穿的睡裙被松松垮垮地扯到胸部以下，整个人如同坐在马上那般颠个不停。
　　两团饱满的嫩乳，晃个不停，层层嫩白的乳波看得人眼底发热。
　　“真骚！”季仲庭一边凶猛地在她体内贯穿，一边低头含住她的一只嫩乳，吃个不停。
　　“啊……舒服……啊啊……爸爸……啊……爸爸好会操……瓷瓷要死了……受不了……哦……”姜瓷简直要被逼疯，快感一波波地涌上来，多得她有些受不住。
　　季仲庭松开她的乳头，狠狠在她光滑圆润的肩上咬了一口，下身更是发狠地干她，“就是要操死你！看你以后还敢不敢到处勾引男人！骚货！这么喜欢挨操，以后爸爸天天插你，让你做爸爸的小荡妇！骚货，干坏你！操！”
　　姜瓷伸手搂住男人的脖子，不断地上下动着小屁股配合男人的操干，两团嫩乳紧紧地贴在男人的胸膛上，上下轻磨。
　　小嘴里止不住地喘，“啊啊……好，给爸爸插……瓷瓷是爸爸的小骚货……嗯……啊……好舒服……啊……”
　　她给的反应，让季仲庭欲火更旺，狠狠操干了百来下后，又将她掀翻在床。
　　将她两条长腿折在胸上，臀部像是装了电动马达一样快速挺动着，大肉棒又快又狠地操进她的深处。
　　两颗阴囊重重地拍打在她的穴口，被带出来的蜜水在穴口被男人迅猛的抽插捣成白沫。
　　男人过于狂野的操干，姜瓷有些吃不消，他进得深，撞得她花心又疼又爽，身子在男人凶猛的操干下颤抖不已，只得攀上他的肩，仰头浪叫。
　　季仲庭就着这个姿势狂猛地操了她七八分钟，逼得她哆哆嗦嗦地泄了身，这才稍稍缓解了体内蓬勃的欲望。
　　抽出依旧肿胀不堪的肉棒，侧躺到她身边，抬着她的一条腿儿又把灼热送了进去。
　　他腾出一只手亵玩着她胸前的嫩乳，手指来回拨弄着那小巧粉嫩的乳头，下面三浅一深地挺动。
　　姜瓷被这缓慢的逗弄折磨得快要发疯，小嘴里呻吟连连，一边又凑着小屁股去吃男人的肉棒。
　　季仲庭看着她抬着屁股往他身下凑的模样，心里软了不少，抓着她的嫩乳就开始发力，迅猛地抽动起来，每次插入都顶着她的宫口，重重地磨。
　　“啊……舒服……”姜瓷忍不住轻吟出声，被操得爽极了，嫩穴饥渴地缠着男人的肉棒，大量的蜜液从深处蜂拥而出，把两人下体弄得一片狼藉。
　　季仲庭被她嫩穴裹得爽到了极致，渐渐开始收不住力度，“啪啪啪”肉体拍打的声音越演越烈。
　　他干红了眼，直直插了她十来分钟之后，才终于低吼了一声，在她痉挛中的体内射了出来。
　　“啊……”被男人滚烫的精液一烫，姜瓷又跟着他泄了一次，颤抖着攀着男人的肩膀喘息不已。
　　季仲庭没有急着从她体内退出来，搂过她软白的身子，“这下老实没？”
　　姜瓷抬手摸了摸男人棱角分明的脸庞，喘息着问，“那爸爸你还想当什么都没发生过吗？”
　　季仲庭神色复杂地看了她一眼，抓住她的小手，自然而然地放在嘴边，轻吻了一下，没有再开口。
　　对着男人深邃的眸光，姜瓷撑起身子，吻了下男人的嘴角。
　　姜瓷在乡下呆了四天，白日里，就跟小妻子似的，照顾男人的饮食起居，晚上却跟个妖精似的，缠着男人做爱。
　　接到季温扬的电话时，姜瓷正跪在男人双腿之间，翘着小屁股，在吃男人的大肉棒。
　　季仲庭粗暴地揉着她胸前的软乳，一手拿过放在床头的手机，看了眼显示后，看着埋在自己胯间的女人，低低道，“瓷瓷，我儿子打来的。”
　　姜瓷晃了晃小屁股，吐出了男人的肉棒，抬着水眸横了他一眼，将手机拿了过来。
　　她接起了电话，软糯的“喂”了一声。
　　季温扬那边并没听出什么不妥，问她在做什么。
　　姜瓷抬眸朝着眼前的男人看去一眼，说自己在看书，看完就准备睡了。
　　话才刚说完，季仲庭的身体忽然欺了上来，薄唇滚烫地落在她的肩胛，反复轻吮着。
　　他的大手包住她的两团嫩乳，用力地抓揉起来，指尖不时地刮过她挺翘的乳尖，惹得她身子止不住地轻颤。
　　姜瓷怎么也没料到，她跟他儿子在通电话，他居然会这么放肆。
　　明明之前她勾引他的时候，还自我煎熬着，现在居然这么大胆，也不怕他儿子发现。
　　男人呐，可能真的都是一个德行。
　　她脸上热了起来，水媚的眸瞪了他一眼，本意是想警告他别那么放肆的，可曾想惹得男人眸色越发幽暗，伸手将她抓了起来，让她直接坐在了他的腿上。
　　男人硕大的龟头就抵在她的花缝入口处，试探着好似随时都会进来。
　　姜瓷有些受不了，但也没忘记在通电话，咬住了嘴唇，没让自己的呻吟倾泻出去。
　　只是那边说了些什么，她完全没有听进去，没等到她的回应，季温扬不由地出声喊她。
　　姜瓷愣了一下，嗓音软软的，“我在……啊……”
　　话没说完，男人的粗硕突然就挤入了她紧致的花穴，惊得她不住地叫了声，反应过来后又立马捂住了嘴。
　　“瓷瓷，你怎么了？发生什么事了？”季温扬听到她的尖叫，也没往别处想，担心地问。
　　姜瓷喘了口气，感觉到体内的欲望深入了几分，不由伸手抵上了男人的胸膛，眼神可怜地望着他，希望他别再闹了。
　　她一边声音不变地回答男人，“我没事……刚才看到一只蟑螂，有点吓到了。”
　　“你啊！”季温扬忍不住笑了，“这么娇，没有我可怎么办呢？”
　　姜瓷听着男人宠溺的语气，不免觉得有些讽刺，但面上却笑了，“你是我老公，不会的。”
　　那端沉默了会儿，声音低沉地传来，“嗯，瓷瓷，老公爱你。”
　　姜瓷还没开口，在身上作祟的男人，扣上了她的腰，低头叼着她的嫩乳，大力地吸吮，一边下身开始缓慢地抽送起来，磨得她浑身发软。
　　深处的快感丝丝缕缕地传过来，在这种情况下，感官似乎被放大了数倍，敏感得不行。

第26章 怎么这么快就高潮了？
　　姜瓷搂紧男人的脖子，挺着胸不住地往他口中送去，身体里的水儿也随着男人的抽动漫了出来。
　　她咬着唇儿，将手机拿远，喘了会儿，才将手机拿回到耳边，“我知道。”
　　“瓷瓷，我后天回来，给你带了礼物？”
　　“嗯……”姜瓷软软地应了声，身体在男人的亵玩下越来越热，脑子有些空白，只想快点结束通话。
　　她强忍着身下的快感，小手抓紧了男人的手臂，轻声地问，“你几点下飞机？”
　　那边顿了一下，不紧不慢地回道，“不出意外的话，晚上八点左右到家。”
　　“好，我在家等你……”
　　话才刚说完，深埋在体内的肉棒就是一个深顶，重重地撞进了她的子宫，惹得她浑身发颤。
　　季仲庭松开她被舔得发亮的乳头，沿着胸口吻上了她的脖颈，来回轻吮，一边胯下又不疾不徐地撞击，交合处不时发出细微的水声。
　　姜瓷受不了，忍不住想要叫出声来。
　　幸而此时，季温扬那边似乎是有什么急事，跟姜瓷说了声，就挂了电话。
　　听见手机里传来的嘟嘟声，季仲庭伸手从她手里夺过了手机远远地丢到一旁，掐着她柔软的细腰，臀部开始发力，大力地在她体内抽送起来。
　　姜瓷搂着男人的脖子，身子如同狂风中的树叶那般簌簌地抖，两团绵软的嫩乳随着她起伏的动作晃个不停。
　　嫩穴被男人的肉棒撑开到极致，他毫不留情的抽送刺激得她忍不住大声呻吟。
　　男人插得快，进的深，抽出时只留半个龟头分开她的两片阴唇，然后又快速地顶入，快感像狂风过境那般肆虐过全身，整个人就好像飘在云端。
　　“啊……嗯……爸爸……好舒服……”姜瓷抬着臀儿去迎合，将腿儿敞开，以方便男人进得更深。
　　季仲庭被她叫得心头一热，舔吻上她的耳廓，又快又狠地操进她的深处，顶着她的宫口用力地厮磨。
　　她的嫩穴紧窄得很，紧紧裹着他的欲望，嫩肉像是张了嘴儿似的，不断纠缠吸吮着，逼得男人直想干穿她。
　　姜瓷被插得神智渐渐混乱起来，嫩穴又麻又涨，本能的搂紧男人的脖子。
　　嘴里的呻吟也随着男人的操干越发娇媚，甬道开始慢慢地痉挛，不多时就颤抖着高潮了。
　　粗硕的肉棒被她高潮中的嫩穴骤然绞紧，惹得男人闷哼了一声，大手用力抓揉上了她的嫩乳，重重在她耳廓上吮了一口，“怎么这么快就高潮了？”
　　闻言，姜瓷睁开迷蒙的眼，喘息着开口，“嗯……爸爸干得瓷瓷很舒服……喜欢……喜欢爸爸……”
　　季仲庭低头看着自己的欲望被她嫩穴饥渴地吸吮的模样，不禁喉咙发紧，“真骚……”
　　他缓缓将自己的欲望从她体内抽出，大手在她湿淋淋的花穴上摸了一把，粗声命令道，“去床上趴着，爸爸从后面干你！”
　　姜瓷望着男人沾着她蜜水的肉棒，舔了舔唇瓣，拖着酸软的身子从他身上下来，乖乖地趴在了床上。
　　她两条腿儿分得很开，两片微肿的阴唇也稍稍敞开了一条肉缝，里面的嫩肉饥渴地蠕动着。
　　季仲庭盯着她粉嫩漂亮的花户，伸手将她饱满的臀瓣往两边分开，低头凑过去吻住了那娇嫩的花瓣。
　　“啊……爸爸……”不同于肉棒的触碰让姜瓷惊了一下，转头过去朝着男人望去，见到男人黑漆漆的脑袋埋在她的腿心，不由地浑身一颤。
　　感觉到她的僵硬，季仲庭低笑了声，呼吸灼热地喷洒在她娇嫩的花穴上。
　　没给她缓冲的机会，薄唇再一次地含住了她那两片粉嫩嫩的阴唇，用力地卷进嘴里大口吸吮。
　　女孩子软嫩的花穴并没有任何异味，反而是带着一股独特的幽香，连带着蜜水也是甜的。
　　姜瓷下意识地抓紧了身下的床单，最敏感的地方被男人热情如火地舔吻着，身体好像都不是她的一样，那异样的快感一波波地涌来，让她不由地想要更多。
　　跟男人肉棒的贯穿不同，身体很快乐，禁不住撩拨地想要被填满，很磨人。
　　姜瓷两边分开的腿儿差点撑不住，男人的舌头分开了她两片阴唇刺进了肉穴里，不断地在她柔嫩的花穴里搜刮着，那舌头灵活得很，来回扫荡惹得她身体颤抖不已。
　　她不住地哆嗦，无力地轻声媚叫，“唔……啊……爸爸……爸爸……不要了……难受……”
　　季仲庭模拟着性交的动作舌头不断地在她嫩穴里抽送着，一边腾出手揪住她上方的小肉粒，不轻不重地揉捏了起来，刺激得她身子紧绷成了一张饱满的弓。
　　姜瓷受不了地浪叫，在男人的玩弄下，简直快被逼出了眼泪，恨不得将整个身子都团起来。
　　一波波磨人的快意传遍全身，让她快要发疯。
　　终于在男人娴熟技巧下，姜瓷尖叫着到达了高潮，深处涌出一大波蜜水，猝不及防地溅了男人一脸。
　　季仲庭随意摸了把脸上的蜜水，从她腿心起来，看着她失神无力的模样，低笑了声。
　　扶高她挺翘的小屁股，缓缓将肉棒送了进去。
　　她高潮后的嫩穴还在有规律地收缩，季仲庭舒服地轻叹了口气，大手捧着她的小屁股开始缓缓地进出。
　　每次撞入，她的小屁股都被顶得一颤一颤的，呻吟也娇娇弱弱的，让男人越发地满足。
　　“想要爸爸怎么操你？”季仲庭抵着她的花心重重地磨，在她身体里哪怕不动也觉得浑身舒畅。
　　姜瓷被他磨得有些难受，只是浑身却又提不起力气，不住地抬着屁股去吃男人的肉棒。
　　她喘息着揉上自己胸前备受冷落的嫩乳，无助地呻吟出声，“啊……想要……想要爸爸狠狠操瓷瓷的小逼……嗯……痒……爸爸插重点……”
　　“高潮了两次还不够？瓷瓷，真是个小骚货……爸爸这就来操死你！”季仲庭说完，大手抓揉着她的小屁股，又快又狠地挺动起来。
　　每撞一下她的敏感处，都会惹得她身体的一阵紧缩，连带着他都舒爽得不行，不由地更为狂野地律动起来。

第27章 分别炮
　　因为季温扬就快要出差回来了。
　　姜瓷准备第二天中午回市区，季仲庭中午趁着午休时间回来了一趟。
　　餐桌旁，姜瓷坐在季中庭的腿上，一字肩的裙子半挂在身上，一对浑圆的嫩乳因为身下有力的撞击耸动个不停，漂亮的乳果嫣红粉嫩，勾得人眼底发热。
　　季仲廷大手握着她浑圆的小屁股，下身发力一下下地将自己的欲望送进她的深处，龟头抵着她的花心就是一阵研磨，弄得她整个人颤抖不已。
　　他低下头去，叼住那漂亮的奶头，含进嘴里又吸又咬，一手顺着她的腰肢抚上另一只奶儿用力地揉。
　　恨不得直接将她操死好了。
　　原本他中午回来，只是想送送她，也好让一切回归正轨。
　　只是怎料，这小妮子又起了心思，露着那浑圆漂亮的奶子，上来就勾引他。
　　这几天的深度接触，他自是尝过了她的这种美好滋味，被她一诱，又怎么能把持得住。
　　姜瓷挺着胸，将软嫩的乳儿往男人的嘴里送去，一边抬着小屁股不断地吞吃着男人胯下的肉棒。
　　她喘息着抚上男人的发丝，小手不住地将他的脑袋按向自己，“爸爸……嗯……爸爸……好舒服……瓷瓷好爱你……啊……爸爸……瓷瓷走了，爸爸会不会想瓷瓷？”
　　季仲庭闻言，僵了僵，松开她的奶头，握住她的小屁股狠狠耸动了起来。
　　姜瓷被顶到敏感点，酥麻的快意涌了上来，忍不住尖叫了声，身子哆嗦着将男人的粗硕死死绞住。
　　季仲庭被她骤然夹紧的嫩穴吸得爽极了，沉吸了口气，握着她的小屁股操得啪啪直响。
　　“啊嗯……爸爸……唔……好爽……爸爸……嗯……你好棒……”姜瓷忍着体内的快感，喘息着看他。
　　“爸爸……唔……爸爸，瓷瓷会想你的……嗯啊……老公是爸爸的儿子……啊……老公操瓷瓷的时候……就相当于爸爸在操瓷瓷……”
　　听见她嘴里的淫言浪语，季仲庭额前的青筋不住地跳了跳，又快又狠地干了她几下，咬牙切齿地骂，“骚货，我那儿子满足得了你？”
　　姜瓷被操得呻吟着软了身子，深处涌出一大波蜜液，将男人的裤子打湿，她迷迷糊糊地摇头，“啊……他才满足不了我！只有爸爸……嗯……爸爸，爸爸能满足瓷瓷……啊……爸爸操我……用力操我……想被爸爸操……啊……操坏瓷瓷吧……”
　　季仲庭被她突如其来的高潮弄得有些措手不及，强忍着要射的欲望，将欲望从她体内抽了出来。
　　看着她微微红肿的嫩穴，他眼神暗了几分，扶起她的腰身，让她趴在餐桌上，大手在她臀部用力拍了把，“爸爸这就来操死你！”
　　说完，季仲庭便扶着她挺翘的臀儿，将硬得要命的欲望顺着她泥泞的穴口一寸寸挤了进去。
　　一进去里面的嫩肉就饥渴地缠绕上来，不停地啜吸着男人坚挺的欲望，终于整根没入，季仲庭垂眸看着她被撑开到极致的穴口，呼吸重了几分，压着她开始强而有力地挺动。
　　粗硕的肉棒一次又一次地撞击着姜瓷的敏感点，让她整个人如同触电那般酥麻不已。
　　随着身后男人狂野的律动，姜瓷胸前那两只浑圆的奶子不停地拍打在桌面上，一股说不清的快感沿着她被操得火热的嫩穴蔓延至全身。
　　她不住地呻吟出声：“嗯啊……啊……爸爸……唔……爸爸……瓷瓷要死了……啊……好爽……”
　　“就是要操死你！让你勾引爸爸，爸爸操烂你小逼，看你以后敢不敢再勾引其他男人！爽不爽？爸爸操死你好不好？”
　　季仲庭看着她光滑如玉的脊背，欲望更甚，挺动得尤为狂野，肉棒的顶端一下子挤入她的花心。
　　顶开深处那张紧窄的小嘴，那小嘴却好似受了刺激，紧紧含住他的龟头，用力地吸，爽得他差点没把持住，不住地扣住她的嫩臀，往深入顶了顶。
　　姜瓷身体颤得厉害，小屁股哆嗦着要将男人的肉棒滑出来，只是还没得逞，就被男人一个深顶插得又是一声浪叫，“啊……啊……爸爸……不……不行了……好胀……呀……”
　　季仲庭被她蹭出了火，沉吸了口气，身体下压，伸手捏住了她胸前的柔软，用力地抓揉。
　　一边狂摆腰肢在她嫩穴里就是一顿狂抽猛插，次次顶开她深处的那张小嘴，操得她两瓣小屁股止不住地晃。
　　身下被操得又痛又麻，被狠操了几下后，姜瓷竟然也从这狂野的抽送中体会到了快感，不由地抬着小屁股去迎合男人的抽插。
　　她的配合落在男人眼里无疑是一剂催化剂，不住地扣着她的腰肢，猛烈地抽送起来。
　　终于在被狠狠抽送了百十下后，姜瓷猛地绷紧了身子，嫩穴一阵痉挛，又一次地泄了身。
　　季仲庭被她深处涌出的蜜液一刺激，精关一松，直接抵着她的子宫射了出来。
　　射完精，季仲庭覆在她身上喘了会儿，才搂着她起来坐在椅子上平复欲望。
　　男人的欲望还没拔出来，将精液和蜜水一块儿堵在她的嫩穴里，姜瓷不舒服地动了动小屁股，转头朝着男人看过去，她扬起下巴亲了亲男人好看的薄唇，难得的没有再撩拨他。
　　季仲庭抱紧了她，一时也没有再开口。
　　她一走，也该让这一切回归正轨了，这几天的事情都是不该发生的，但是事到如今也没有后悔的机会，只能好聚好散。
　　姜瓷是他儿子的老婆，这一切本就是违背了伦理纲常，只有回归正轨才是最好的解决办法。
　　季仲庭垂眸将自己软下来的欲望缓缓从她体内抽了出来，看着两人的爱液随着他的抽出从她粉嫩的穴口流出，他倒吸了口冷气。
　　忍着蠢蠢欲动的欲望，抽过了纸巾替她清理下身的狼藉。
　　姜瓷望着男人认真的侧脸，抿紧了粉唇，一时间心里五味杂陈，更是不知道该说什么。

第28章 我看是你比较急，都硬了
　　等收拾完，时间已经差不多了，季仲庭送着姜瓷去了等车的地点。
　　目送着她上了车，这才转身离开。
　　四十分钟的车程，其间又转了趟车，姜瓷才回到了家里。
　　家里几天没人住，姜瓷忍不住将房子里里外外打扫了一遍，她刚搞完卫生，手机就震了一下。
　　伸手拿过放在茶几上的手机，扫了一眼，是条微信消息。
　　王伟发来的，问她回来了吗？
　　姜瓷抿了唇，沉默了会儿，才回了过去。
　　在乡下的这几天，王伟也时不时地发来消息，现下又不好跟他撕破脸皮，只能一直虚与委蛇。
　　她也明白，对付这种人不能太过，所以提早了一天从乡下回来。
　　睡一次跟睡几次也没有实质上的区别，更何况那种事，她又不是体会不到快感，就当是按摩棒。
　　晚上八点，姜瓷洗完澡后不久，门铃声便响了起来。
　　刚打开门，门外的男人就迫不及待地挤了进来，搂上姜瓷的细腰就吻了上来。
　　姜瓷仰头被迫地接受着男人的索吻，压下了心底的抵触，双手迟疑了会儿搂上了他的腰。
　　男人没完没了地勾着她的香舌舔吸，大手顺着她的腰下滑握上她挺翘的小屁股色情地揉捏了起来。
　　洗过澡，姜瓷身上只穿了一件真丝睡裙，丝滑的触感让男人越发血脉喷张。
　　他离开她的唇，低头沿着馨香的颈往下在她迷人的锁骨上轻吮了几下，“宝贝儿，这几天有没有想哥哥的大鸡巴？”
　　姜瓷受不了地喘，抬手推了推男人的胸膛，“先去洗澡……”
　　“做完再洗，先让哥哥解解馋。”王伟抓住她的手放到嘴边亲了亲，“你个小没良心的，哥哥可是想你想得紧，你到好一转身跑乡下去了！哥哥的鸡巴想你都快想得要爆炸了！”
　　“我这不是回来了吗？”姜瓷笑了笑，小手摸上男人胯下耸起的一团，稍稍用力按了按。
　　“嘶……宝贝这是迫不及待了？”王伟倒抽了口冷气，狠狠捏了把姜瓷胸前的柔软。
　　姜瓷闷哼了一声，扫了眼男人胯下支起的小帐篷，意有所指，“我看是你比较急，都硬了。”
　　“这不是太久没操你了吗？来，宝贝，让哥哥好好疼疼你……”
　　男人说着，伸手将姜瓷身上的睡裙拉了下去，把她压在门后。
　　低头就含住了她粉嫩的奶子，用牙齿轻轻地啃咬，不时又用舌头轻扫着她敏感的乳尖，同时又捏着她另一只浑圆，肆意把玩。
　　姜瓷软了身子，伸手抱住了男人的脑袋，胸前被男人弄得发麻发烫，下面的嫩穴更是渐渐开始湿润起来，淌出了潺潺春水，不由地夹紧了双腿。
　　王伟见她得了趣，三下两下脱了自己的裤子，拿着自己硬挺的肉棒去戳她如花般娇嫩的穴口。
　　他放过她被吃得嫣红的乳头，抬起了她的一条腿儿，缓缓挺腰，热腾腾的龟头分开她两片小小的阴唇，急切地往里挤去。
　　她的嫩穴紧窄得很，才挤入半个龟头就已经将她穴口撑得发白，里面的紧致更是快要把男人逼疯。
　　王伟沉吸了口气，大手掐住她的细腰，猛地挺腰，凶猛地将肉棒整根送了进去。
　　姜瓷咬唇，小手抓紧了男人的肩膀，却还是忍不住轻哼出声，男人的肉棒太大，将她的甬道撑得满满的，很胀，但深处却是有种说不出的满足。
　　“唔……真紧……”男人长出了口气，十分享受地半眯起眼。
　　她的身体温暖而紧致，才插进去，里面的嫩肉就紧紧地缠了上来，不断吸吮着他的肉棒，爽得不行。
　　他伸手握住她的细腰，将大肉棒抽了些许出来，又重重地的捅进去。
　　“嗯……轻点……”姜瓷还没完全适应，深处被插得一阵酸软，不由地缩着小屁股想躲。
　　男人素了几天，这会儿刚吃到嘴里，哪里能轻得下来，大手往下揉着她的小屁股，由缓到快地抽送起来。
　　硕大的龟头顶着她的花心，一个劲儿地进攻，恨不得将外面的两颗阴囊都一块儿塞进去。
　　“宝贝，哥哥操得你爽不爽？哦……你的小逼真会吸，哥哥真想操死你……唔……好爽……”
　　姜瓷被干得浑身酥软，又酸又胀，只能依附着身上的男人，小嘴里嗯嗯啊啊地媚叫。
　　听着她娇娇弱弱的呻吟，让男人越发疯狂起来，将她按在门上，挺着粗硕的大肉棒快速地在她紧窄的嫩穴里进进出出，嘴里还舒爽地低吼。
　　“真爽……宝贝的小骚穴裹着哥哥的大肉棒滋滋响，宝贝爽不爽？哥哥厉不厉害？哦……操烂你这小骚穴，真舒服……哥哥把你操坏好不好？”
　　“啊……嗯……舒服……慢点……我受不了了……啊……”男人进得太深，顶得她酸软不已。
　　一波波的快感不断地冲刷着她薄弱的感官，干得她魂都快丢了，深处一阵轻颤，甬道下意识地收紧痉挛，姜瓷不由地扬起了下巴，长长呻吟了一声，猛地泄了出来。
　　男人的肉棒被她绞紧的嫩穴吸得一阵舒爽，缓下了动作，趴在她身上喘息了一会，色情地舔着她粉嫩小巧的耳垂，“真是个小骚货，这么快就高潮了！”
　　姜瓷还没从高潮中回过神来，小手搂着男人的肩膀喘息不已，压根无法思考其他。
　　8零瞧着她的模样，王伟低笑了声，维持着插入的姿势将她抱了起来，朝着房间里走去。
　　他走得很慢，埋在嫩穴里的肉棒随着男人的走动，不断地抽动，充沛的蜜液随着两人走动滴了一地。
　　姜瓷被折磨得不清，刚高潮完的身体本就敏感得要命，压根经不起这般的折磨，被男人放在床上的时候，早就有些意识模糊了。
　　两条的修长的美腿紧紧缠绕在男人有些肥硕的腰上，小屁股一抬一抬去吞吃男人的大肉棒，小嘴里不满地催促，“唔……快点……给我……嗯……要……”
　　“要什么？骚宝贝，说出来……”王伟恶劣地盯着女人布满情欲的脸，却难得的没有给她个痛快，大手把玩着她的一只嫩乳，捏着小巧可爱的乳头富有技巧地揉捏，手指绕着边缘打转。

第29章 哥哥再给你捅捅，把水挤出来
　　姜瓷情动得厉害，挺着胸往男人手里送去，软着嗓音迷乱地喊，“嗯……要……要大鸡巴……啊……用力操我……”
　　“要谁的大鸡巴？说清楚点！”王伟抬着臀，将插在她花穴里的鸡巴抽了几分出来，顺势低头下去，含住那嫣红的乳头，吸得“啧啧”直响。
　　“啊……要王哥的鸡巴……唔……不要走……进来呀……好痒……”感觉到男人的抽离，姜瓷不由地呜咽了起来，深处跟有蚂蚁在啃般的难受折磨得她快要发疯。
　　“真骚……”王伟笑骂了句，大手紧紧扣住她的腰肢，缩着臀将肉棒拔出退到穴口。
　　只留半个龟头再狠狠撞入，没给她适应的时间，就立马加快了速度，插得一下比一下深，一下比一下重。
　　粗黑的大鸡巴飞快地在她粉嫩的花穴里进进出出，从外面看只能看到鸡巴进出的残影，同时下面两个阴囊“啪啪”地拍打着她的阴部，一片红肿。
　　姜瓷被他插得浪叫不已，每一记都顶上了她的花心，又粗又烫的棒身反复地摩擦着她软嫩的肉壁。
　　快感堆迭着，一波接一波的涌上来，让她脑子一片空白，只能随着男人的节奏，不断地去迎合。
　　王伟看着她被自己干得发浪的模样，心里渐渐升起一股异样的满足。
　　就着这个姿势狠干了她几十下后，又将她从床上捞起，扶高了她的小屁股，从后面干了进去。
　　姜瓷无力地撑在床上，高高翘着小屁股，被身后的抽插顶得前后直晃，胸前的嫩乳更是晃个不停。
　　男人的肉棒很是勇猛，顶得她浑身发颤，酥麻得不行，快感来得极其强烈，一波波地涌上来，又一次地将她逼入了高潮。
　　王伟被她高潮后的嫩穴绞得受不了，低吼了声，大进大出了几下后，抵着她的子宫就狠狠射了出来。
　　射完后，男人舒服地低叹了声，搂过她的身子躺在了床上。
　　他低头去吮她的香肩，大手恋恋不舍地在她软白的身子上游走，包住胸前那两团柔软饱满的奶子重重地揉，“宝贝，哥哥操得你爽不爽？”
　　姜瓷听到男人的声音才从高潮里回过神来，她喘息了会儿，动了动小屁股，嗓音软媚，“舒服……”
　　是真的舒服，很爽，舒服得快要上天，也是跟老公做没有的舒服。
　　闻言，王伟低低地笑了两声，大手按住她的屁股，将软下来的肉棒拔了出来，“等会让你更舒服！”
　　他将她转了过来，吻顺着她的樱唇一路往下，吮过她纤细修长的脖颈。
　　一路来到那两只备受疼爱的饱满上，看着那两个嫩生生的乳尖，他贪婪地一口含住一个，同时也伸手抓着一个不停地揉捏。
　　姜瓷喘息着抱住男人的脑袋，呼吸渐渐又急促了起来，她难耐地摇头，小嘴呻吟连连。
　　没多久，男人的肉棒又生龙活虎地抵上了她的腿心，王伟松开她的嫩乳，伸手下去揉了揉自己肿胀的肉棒，对准了她的嫩穴，缓缓挺身再次插进了她紧窄湿滑的嫩穴里。
　　他抬起她的一条腿儿，就开始猛干起来，“啪啪啪”的声音不绝如缕地在房间里响起。
　　姜瓷轻哼了几声，随着男人越来越猛的操干，抑制不住地小声叫了起来。
　　王伟一边干她一边吻她嫩唇，大手抓着她的屁股发狠地操弄。
　　姜瓷软着身子配合，嫩穴将男人的肉棒紧紧裹住，火热的快感席卷了全身。
　　在姜瓷高潮了一次后，男人起身将她抱进了浴室里，在放满水的浴缸里，抓着她的腿根，快速地在她嫩穴里抽送，被她的紧致包裹着的销魂滋味，简直让他操红了眼，爽翻天。
　　姜瓷有些体力不支，坐在男人身上，水汪汪的嫩穴里含着男人的肉棒，嗯嗯啊啊地媚叫。
　　温热的水随着男人的插入漫进了嫩穴里，胀得她肚子难受，不由地抓紧了男人的肩，小声求饶，“啊啊……嗯……好胀……水漫进来了……王哥……呀……饶了我……唔……”
　　“不舒服吗？哦……宝贝，你夹死我了……舒服……哥哥再给你捅捅，把水挤出来，放心……”
　　说着，男人缩着臀又狠狠操了她几下，一边又伸手按住她的小腹，似乎是真的像是在帮她把水挤出来似的。
　　随着肉棒的进出，男人手下隔着一层肚皮似乎都能摸到自己肉棒在她体内的形状，发觉这点，男人变着法地弄她。
　　在肉棒挺进的同时，用力往下按压揉弄，刺激得花穴不住地痉挛，一阵阵收缩着绞紧男人的肉棒。
　　爽得他不住地吸气，平复自己澎湃着想要射的欲望。
　　“嗯……不要……啊……”姜瓷受不了地挣扎了起来，实在太过刺激，又酸又胀，随着男人的按压小腹又热又麻，快要被撑坏了。
　　见她不配合，王伟好说话地放过了她，不断地亲吻她的脸颊，低声安慰，“乖……不弄了不弄了！”
　　他抽回手，抱住她的细腰用力地在她嫩穴里挺动起来，每一下都撞进她的深处，弄得她不住地喘。
　　姜瓷迷离着眼，搂上了男人的脖子，随着男人的抽送，快感又一次地蔓延上来，高潮来得又快又凶。
　　嫩穴里止不住地痉挛，但偏偏男人却不给她喘息的机会，愈发猛烈的操干，快感的迭加逼得她快要发疯。
　　王伟卖力地在她绞紧的嫩穴里抽送，磨着她的敏感点用力地顶，逼得她哭着尖叫了起来。
　　不知过了多久，男人在浴缸里射了一次后，又抱着姜瓷回到了房间里，将她按在床上，又逼得她高潮了一回后，才痛痛快快地将最后的存液射满了她的子宫。
　　搂着她温存了会儿后，他才缓缓将自己抽了出来，看着她被操得红肿的嫩穴。
　　眼底又有些发了热，大手在她嫩乳上揉了一把，意犹未尽道，“小宝贝，下次有空再来操你……”
　　说完，男人便起身下了床，拾起丢在地上的衣服，一件件穿好，恢复了人模狗样，才关门离开。

第30章 你疯够了没有？放开我！
　　第二天，姜瓷收拾好等季温扬回来，一直等到晚上十点，电话也一直处于关机状态。
　　想来是飞机晚点，她也没有多想，先洗了澡，睡下了。
　　直到凌晨，姜瓷被男人走动的动静吵醒，迷迷糊糊地睁开眼，还没来得及开口，男人就从身后拥了上来，“吵醒你了？”
　　“嗯……吵醒我了。”姜瓷一边说着一边又闭上了眼睛，“不是说八点能到吗？”
　　季温扬神色一凝，低头吻了下姜瓷白嫩的脸颊，“飞机晚点了，你先睡，我去洗个澡……”
　　姜瓷轻轻“嗯”了声，没有再说什么。
　　却在男人起身时，隐约嗅到他身上清新香甜的沐浴乳的气息，刚下飞机，却在外面已经洗过澡了，个中缘由，姜瓷也懒得去想。
　　他们之间已经完了，早晚得结束的。
　　男人洗澡很快，用不了多久就从浴室里出来了，穿着睡衣上了床，搂过姜瓷的细腰将她圈进了怀里。
　　呼吸间满是男人身上浓烈的男性气息，姜瓷有些不舒服地挣了挣，没等她挣开，男人便更用力地将她搂紧，低头间呼吸喷洒在她饱满的额头，“瓷瓷，乖一点，让老公好好抱抱。”
　　姜瓷抿唇，顿了会儿，最后还是没有再挣扎，乖乖地任由他搂着。
　　她有些困得厉害，一时间也不想跟他计较。
　　一早，季温扬就去了公司，出差回来后有汇报要做。
　　姜瓷醒来后，就在床头的柜子上发现了一个小礼盒，恍惚记起应该是季温扬在电话里说的礼物。
　　她打开看了眼，是一条项链，花瓣形的玫瑰金项链，中间缀着一颗钻石，在光线下散发着璀璨光芒。
　　她讥讽一笑，随手将项链丢进了抽屉里，没有再多看一眼。
　　若是换做往常，她会因为男人用心的礼物开心许久，但现在只觉得心凉。
　　用过早餐后，姜瓷在书房用电脑浏览起了招聘网站，虽然毕业之后就一直没有工作，但她好歹古筝也过了十级，当一个古筝老师应该不难，总不至于在离婚后，连自己都养不起。
　　只是关于古筝老师这方面的招聘，很少，在这边的完全没见着，看得姜瓷不禁有些头痛。
　　索性，现在也不着急，至少在这段关系结束前。
　　晚上，季温扬回来的时候已经很晚了，据说是庆功宴，喝了酒，醉得不清。
　　进门的时候歪歪斜斜的，差点栽倒，姜瓷过去伸手扶住了他。
　　季温扬见是姜瓷，醉眼朦胧地往她身上凑了凑，大手紧紧地搂上了她的细腰，脸埋进她的肩窝里，嘿嘿地一个劲傻笑，“瓷瓷，我的瓷瓷……”
　　姜瓷整个人被他搂住，男人身上浓烈的酒味让她有些反感地皱眉，伸手抵在他的胸膛想将他推开。
　　怎想，没等她推开，他顺势压了过来，姜瓷被迫地后退了几步，撞在了鞋柜上，疼得她直抽气。
　　但压着她的男人却没有丝毫自觉，一个劲儿地蹭着她的肩窝，口齿不清地嚷，“瓷瓷……你是我的，老公爱你……瓷瓷……”
　　男人说话间吐出的气息喷洒在她敏感的肩窝，弄得她有些不自在，不由地用力挣扎了起来。
　　只是她的力气哪里抵得过一个男人的，喝醉了又沉又不知轻重，姜瓷又急又气，恼怒地吼，“季温扬，你给我起来！别压着我！”
　　听见她的话，男人的动作稍稍一顿，从她肩窝抬头，醉眼朦胧地朝着她看去。
　　没等姜瓷反应，他低头狠狠地吻了上来，堵住她那张绯色的小嘴儿，用力地吮。
　　姜瓷身子一僵，反应过来后用力地拍打男人的后背开始挣扎，只是身上的男人显然没有那么好说话。
　　见她不肯张嘴，大手在她臀上重重地拍了一巴掌，见她吃痛，立马撬开了她的唇齿，纠缠上了她的香舌。
　　男人的嘴里带着浓浓的酒味，姜瓷抵触得厉害，在他的怀里奋力挣扎。
　　季温扬被她的挣扎弄得烦了，伸手抓住她的两只手固定在胸口，一边拿着下身贴近了她，不断地蹭着她柔软馨香的身子。
　　一个吻，早就无法满足他了，身体的某一处正硬得发疼，急需纾解。
　　想要将自己那大家伙释放出来，进去她温暖紧致的身体里，让她的身体好好抚慰他。
　　只是她挣扎得太厉害，让他有些不爽。
　　姜瓷是他的太太，原本就应该是属于他的，只是这接近一个多月来，他都没有再碰过她。
　　看着她裸着身子在自己上司身下绽放，但他偏偏又什么都不能说，也过不去心里的坎，一直憋着都快憋出病了。
　　这会儿，欲望上来，哪管得了姜瓷的反抗，恨不得直接将她压倒吞吃入腹的好。
　　察觉到他的意图，姜瓷哪里肯依，不配合地挣扎，身体动得厉害，眼见着挣扎不开，心一横，用力咬住了男人的薄唇。
　　季温扬吃痛地离开了她的唇，姜瓷刚松了口气，岂料男人又一次纠缠了上来。
　　大概是吃了教训，避开了她的唇，低头照着她纤细白皙的脖颈吻了上去。
　　脖颈上温热的触感让姜瓷心里跟着一颤，恼羞成怒地骂，“你疯够了没有？放开我！”
　　只是喝多了的男人哪有什么理智，他一只手牵制着她挣扎的双手，一手紧搂着她的细腰，吻从她的脖颈往下，一路沿着她性感的锁骨往下。
　　姜瓷只穿了一条真丝睡裙，轻盈的起伏在V领的睡裙下，那深深的沟壑隐约可见。
　　随着她因为生气加重的呼吸起伏得厉害，看得男人只觉得口干舌燥。
　　他猩红着眼舔了舔唇，顺着领口一连串的吻灼热地落在敞露在外面的那一部分丰盈上。
　　唇下又香又软的起伏，让他胸腔内的那把火越烧越旺，吻着吻着又隔着睡裙将脸埋进了她的双乳之间。
　　姜瓷被的他又吸又舔弄得呼吸不稳，小脸胀得通红。
　　也不知道为什么醉酒了的男人力气还这么大，将她压制得死死的，根本挣脱不开。
　　她又打又骂，在一个失了理智的男人眼前，压根不够看的。

第31章 不肯给老公插，你给谁插？
　　季温扬狠吸了口那软白的丰盈，坚毅的下巴压住她领口的布料，边吻着边将布料往下蹭，“让老公……吃吃你的奶子……唔……好香好软……”
　　姜瓷气急，不配合地挣扎，拿脚去踢他。
　　男人生生挨了一脚后，长腿不由分说地挤入了她的双腿间。
　　扯了领带，抓着她的两只手，紧紧地绑在一起，一面又抬着西裤笔挺的大腿下流地磨着她的腿心。
　　摩擦了几下后，姜瓷的身子不争气地出水了，不住地想要挣脱。
　　尽管心里抵触得厉害，但是熟经人事的身子哪里经得住这般玩弄？
　　季温扬心有不满，桎梏住她乱动的身子，腾出手将她身上的睡裙吊带拉了下来。
　　雪白软嫩的乳儿随之跃入眼帘，带着女人身上独有的清香，季温扬看得呼吸一重，低头下去，叼住了一颗粉嫩的蓓蕾，卷进嘴里又吮又吸。
　　他吸得用力，含着那敏感的乳尖，用牙齿轻轻地磨，过了会儿又卷进嘴里狠啜，像是想要吸出奶来。
　　胸前又胀又痛，姜瓷不住扭着身子，难耐地蹙眉，“季温扬！”
　　季温扬大口吞吃着她的乳尖，一边伸手往下钻进了她的睡裙里，拨开那内裤，狠狠戳进了那湿淋淋的花穴里。
　　那穴儿紧窄得很，又热又湿，嫩肉紧紧地缠上来，吮住男人的手指不放。
　　他闷哼了一声，不住地又刺入一根手指，狠狠地搅动起来。
　　“放开我……”姜瓷身子不住地一软，缩着臀儿想把男人的手指挤出去。
　　只是身上的男人哪里还顾得了其他，按着她娇软的身子，手指恣意地探入，不断勾缠着柔软的内壁，引得她不断涌出大量蜜液。
　　“宝贝瓷瓷……都湿了，还不要什么？嗯？想不想老公的大肉棒？老公干翻你这小嫩逼好不好？”
　　季温扬感受着手里的湿意，手指进出得更加畅快，同时又按着那小巧可爱的阴蒂，用力地搓弄。
　　“瓷瓷，老公爱你……唔……给老公插插，你的小逼生下来就是给老公插的！不肯给老公插，你给谁插？都被老公插坏了……刚结婚的时候，你每晚摇着屁股让老公插，忘记了吗？”
　　姜瓷简直快要疯了，刺激得不行，全身的血液仿佛都涌到了被侵占着的甬道内，深处酥麻，酸胀的感觉让她的神经越绷越紧。
　　听见男人的话，她的脑子里不住地跃出他们刚结婚那段荒唐至极的日子。
　　蜜月，他们几乎完全是在床上度过的，除去必要的生理需求，他们都是纠缠在一块的，她爱他，所以对他的需索，她无条件配合。
　　只是现在，姜瓷只觉得自己一片真心喂了狗，她不知道这个男人怎么可以这么狠心。
　　竟然为了一个晋升的职位，让一个足够可以做她父亲的老男人来操她。
　　多可笑，他口口声声对她说着爱，背地里却把她送给上司干，他的这份爱到底是有多廉价？
　　她被他上司干过的身子，他难道不觉得恶心吗？
　　恋爱时，他有多强的占有欲，姜瓷不是没有体会过，连一个对她有点好感的小学弟他都要警告一番。
　　现在却能容忍她的身子被其他男人碰，真不得不说，男人真的为了向上爬什么都能做得出来啊！
　　发觉姜瓷的失神，男人眼神一黯，迅速地拉开了裤链，将胯下那团坚硬如铁杵般的肉棒掏了出来，双手托起她的细腰往上提了提。
　　炙热滚烫的肉棒啪地打在了女人泥泞不堪的嫩穴上，没等她反应过，男人猛地摆胯，将粗硕的龟头送进去大半。
　　嫩穴猛地被撑开，疼得姜瓷忍不住叫出了声，没给她缓冲的机会，男人捏着她的臀儿，挺着粗硕的昂扬狠狠地整根插了进去。
　　季温扬爽得长出了口气，她紧窄的小嫩穴紧紧地箍着他的肉棒，里面的嫩肉一吮一吮地吸附着他的大肉棒，简直让人进去了就不想再出来。
　　男人的肉棒很大，虽不比季仲庭的，但是姜瓷还是有些受不了，随着男人开始缓缓抽动的动作，姜瓷闷哼了一声，都进去了也懒得再挣扎。
　　她这副身子早就脏得不行，不但被他上司操过，还吃过他爸爸的肉棒。
　　她甚至有点病态的期待，他知道她睡了他爸爸之后会有什么反应。
　　季温扬不知她心里所想，大手抓着她的臀儿，缓进缓出了几下后，又觉得不过瘾，低头含着她的耳垂，下身开始缓缓施力。
　　由慢到快地抽送起来，快速抽出凶猛地闯入，两颗沉甸甸的囊袋一声大过一声地地拍打在她软嫩的阴部。
　　“瓷瓷，舒不舒服？老公插得你爽不爽？小骚逼真紧，老公的肉棒好不好吃？嗯？”
　　姜瓷咬唇瞪了他一眼，没有回答，只是本就骚媚的身子刺激得不行，受不了地轻吟出声。
　　被绑着的双手无力地搅在一起，深处又酸又麻，又被热杵摩擦得舒服得不行，情不自禁地涌出一波波的蜜液。
　　虽然没得到她的回答，但是她又娇又软的轻吟却更激得男人性欲高涨，大手往下捞起她的一条长腿，下身像是装了电动马达似的，又快又狠地撞击着她的嫩穴。
　　每一次都抽出都退到穴口再狠狠冲进去，撞开她的花心，将粗硕的龟头嵌进那更为紧窒的小嘴里。
　　“唔……嗯啊……太深了……不要……”姜瓷渐渐来了感觉，深处被撞得又酸又麻，又伴随着丝丝缕缕的疼痛，既是难受又是舒服。
　　男人低笑了声，咬她的耳垂，下身更是发狠地操进她的深处，“深才干得你舒服……我的骚瓷瓷，老公这就来干死你……”
　　她的穴儿天生紧窄，里面的嫩肉像是有意识地一圈圈地箍着男人的肉棒，简直爽到不行。
　　看着她被操得耸动不停的嫩乳，男人喉结滚了滚，伸手移了上去，握住一只嫩乳用力搓揉起来，两只手指娴熟地掐着粉嫩的乳头夹着往上提，不时用指甲刮蹭敏感的顶端。
　　“瓷瓷……老公插得你爽不爽？小逼好厉害，吸得老公好爽，哦……奶子是不是又大了？又软又嫩，真骚……”

第32章 那瓷瓷要老公怎么插你？
　　听见男人越来越没正形的话，姜瓷喘息着侧开了脸，没有跟一个醉鬼计较。
　　他们结婚两年，季温扬可能比她自己都要了解她的身子，轻易便能找到她的敏感点，让她溃不成军。
　　现在她只能希望男人快点逞完兽欲，好早点放开她。
　　男人瞧见她隐忍的模样，只觉得浑身血液都在沸腾，越发想干得她求饶。
　　他倾身过去，坚硬的胸膛将她胸前饱满的嫩乳挤压得变形，低头含住她敏感的耳垂，呼着热气吹进她的耳蜗。
　　下身就着这个姿势狠狠地抽动了起来，又快又狠，交合处“噗嗤噗嗤”的水声一声大过一声。
　　姜瓷难受地轻哼，酸痛的感觉从深处漫了上来，只觉得整个人都要被他插穿了，偏偏后腰还抵着坚硬的鞋柜，被男人毫不留情的抽送磨得生疼。
　　“啊……轻点……嗯……后面疼……”
　　见她呼痛，男人的动作稍稍一顿，拔出肉棒，将她翻转过去。
　　抓着她的两片蜜桃似的臀儿用力往两边掰开，挺着肉棒来回地在她湿漉漉的花缝上摩擦。
　　另一边手又沿着她的臀儿缓缓上移，绕到她胸前，包住那一团凝脂般的嫩乳用力揉搓起来，食指和中指夹住那早已挺立的嫣红不断拉扯。
　　姜瓷不住地扭动着想要逃离，上下皆失了防守，男人的肉棒坚硬火热不断摩擦过她软媚的穴口，硕大的龟头狠狠磨过她肿胀充血的阴蒂。
　　激得她身子止不住地轻颤，不由地漫出一波波蜜液，将男人的肉棒沾得泛起水光。
　　她难受地轻哼，腿软得几乎要站不住，空虚酸软的感觉丝丝缕缕地从深处传来，被磨得敏感不已的阴唇可怜巴巴地吮着男人的棒身，似乎渴求被进入。
　　季温扬察觉到她的急切，低头重重地吮吻住她白皙的脖颈，一边抓着她纤细的腰肢，挺着粗硕的大肉棒顺着她泥泞不堪的穴口狠狠地插了进去。
　　没给她喘口气的机会，男人捧着她的臀儿就开始强而有力地抽送起来，“骚瓷瓷，老公的小淫娃，插得你爽不爽？真浪……喜不喜欢吃老公的大鸡巴？”
　　姜瓷摇头，被插得完全说不出话来，嘴边嗯嗯啊啊地乱叫。
　　男人插得又快又狠，每每顶着她的敏感点，弄得她被撞得根本站不稳，软了身子不住地向前倒去。
　　季温扬见状，捧住她挺翘的臀儿，狠狠地抽送了几十下后又俯身下去，包住她那两团被插得不断跳动的嫩乳将她搂到了身前。
　　一边操着她的嫩穴，一边顶着她朝屋里走去。
　　姜瓷受不住地呻吟，所有的感官都集中到了被操得火热的嫩穴上，男人每走几步，就停下抓着她胸前的嫩乳，狠命地操干她十几下，又继续朝房间走去。
　　娇嫩的子宫口被男人顶得酥麻酸胀，硕大的龟头几欲想要挤入那更为窄小的地方。
　　季温扬抽送的速度越来越快，如果不是被他搂着，姜瓷觉得自己随时都有可能被男人撞飞出去。
　　一走一停间，姜瓷已经迷迷糊糊高潮了几次，脑子几乎快要变成一团浆糊。
　　只是身上的男人却依旧精神得紧，进了房间后，将她紧紧地抵在墙上，抓着她的细腰，摆臀全部抽出，再凶悍地整根没入。
　　不断贯穿着她紧致的甬道，狠狠研磨过她娇嫩的宫口，才恋恋不舍地抽出。
　　姜瓷撅着屁股承受着来自身后的撞击，身子被男人按在墙上动弹不得，深处被插得一片火热，难受得她忍不住呜咽。
　　软着嗓子求饶，“嗯……啊……不要了……难受……太重了……疼啊……老公……呜啊……饶了我……难受……唔……”
　　季温扬听见她的求饶，更是没忍住想要狠狠弄她的念头，下身摆动得越发迅速，按着她乱动的身子，急风骤雨地快速抽送了起来。
　　他插得重，进得深，不断顶着她的敏感点使劲地磨，一边低头吻着她的肩颈，喘着粗气问，“还让不让老公干了？骚瓷瓷，老公的鸡巴大不大？好不好吃？哦……就是要干死你……让你不乖！不给老公干给谁干？老公今天就好好教训一下你这个小坏蛋！哦……真紧……”
　　姜瓷被干得受不了，嘴里满是嗯嗯啊啊的媚叫，粗硕的肉棒摩擦得她深处又热又麻，龟头狠狠碾着宫口，又是捣弄又是研磨的，弄得她身子止不住颤栗。
　　脑子里更是一片空白，只剩下身体里不断堆砌而上的快感，“给老公干……嗯……啊啊……老公轻点……受不了……痛……老公……啊……求你……不要太快……”
　　得到想要的回答，男人缓缓慢下了抽送的速度，大手柔情蜜意地抚上她胸前被冷落的嫩乳，在她耳边呵着气问，“那瓷瓷要老公怎么插你？”
　　姜瓷喘了会儿，被他又插又揉弄得脸颊滚烫，只好软着嗓子，“去床上……”
　　季温扬倒也好说话，抽出自己，抱着她去了床上，又伸手解了绑着她双手的领带随手丢到一旁。
　　没给姜瓷拒绝的机会，他低头就吻上了她的嫩唇，长驱直入，霸道地纠缠着她的香舌。
　　一边又伸手复上她挺翘的臀部，挺着还硬着的肉棒，顺着她泥泞的腿缝整根没入。
　　男人的肉棒很大，姜瓷不由蹙紧了眉头，小手抓紧男人的肩膀，闷哼了一声，甬道下意识地收缩，将肉棒死死绞住。
　　季温扬被绞得有些受不了，抬起她的一条长腿压在身前，狠狠抽送了起来。
　　只是她的嫩穴勾人的要命，越操越紧，层层叠叠的软肉不断吸吮着男人的肉棒，爽得他不能自己。
　　终于在狠命抽送了十几下后，忍不住低吼了一声，抓着她的小屁股抵着她的宫口射了出来。
　　男人滚烫的精液又浓又多，姜瓷不住地哆嗦着又高潮了一回。
　　满足后的男人，也不急着将肉棒从她体内拔出，反而是挺着软下来的肉棒撞了撞她的花心，死死地堵住浓精，搂着她就沉沉睡去了。

第33章 说，现在在操你的是谁？
　　翌日清晨，姜瓷迷糊间感觉到埋在身体里的东西一进一出在抽动，男人肿胀的欲望又硬又烫，强而有力的贯穿惹得她不由地轻吟出声。
　　意识到身后的男人时，她有略微的僵硬，缓了会儿，才强迫了自己放松下来。
　　她跟季温扬的账还没算清楚，总不至于在这个时候让他起疑，昨晚都做了，这副身子，跟谁做不是做呢？
　　姜瓷自嘲地勾了勾唇，睁着迷离的美眸朝着身后的男人望去，声音软了又软，“老公……嗯……呀……好深……”
　　见她醒了，身后的男人便没有再继续忍耐，一条长腿插进她的双腿间，大手穿过她的腿弯向上抓揉她胸前饱满的嫩乳，连带着下身挺动的速度不禁越来越快。
　　里面有被堵了一整晚的精液的润滑，男人进出得还算畅快。
　　姜瓷跟不上男人的节奏，柔软的身子被男人操得发颤，私处又酥又麻，胀得难受，快感更是一波波地涌了上来，舒服得不行。
　　不住地抬着小屁股去迎合着男人的抽送，一下一下地让男人进得更深。
　　发现她的小动作，男人低笑了声，用力抓揉着她的奶子，下身打桩似地疯狂操干。
　　一面又低头过去吻她的嫩唇，含糊着问，“瓷瓷，老公操得你舒不舒服？”
　　姜瓷娇哼着，小手搂上男人的脖子，乖顺地回应着男人的吻，娇媚的呻吟跟着从唇边溢出。
　　“嗯……舒服……啊……好棒……老公操得瓷瓷好爽啊……嗯啊……好深……啊……”
　　“就是要深，看老公今天不插死你！骚货。”
　　季温扬说完，便抬起她的一条腿儿，肉棒就着插入的姿势在她嫩穴里转了半圈，将她带到了身下。
　　肉体的摩擦刺激得姜瓷不住地软了身子，敏感的内壁一片火热，没等她缓和，男人抓着她的两条腿儿，压折在她胸前，开始疯狂地抽送起来。
　　他操得很重，进得很深，两颗沉甸甸的囊袋“啪啪啪”地拍打在她的腿心，将她粉嫩的阴唇拍打得红肿充血。
　　姜瓷剧烈地喘息，小嘴里呻吟连连，小屁股因为姿势的关系高高翘起，不断迎接着男人的鞭挞。
　　她这个姿势完全能看到男人粗硕的肉棒进出的模样，青筋凸起的棒身每次抽出大半截又狠狠插入。
　　伴随着噗呲噗呲的水声，色情得让她脸上不住地发烫，不由地撇开了眼。
　　季温扬看着她红着脸的模样，心里越发地满足，握着她的臀儿大力地抽送。
　　身理上的快感，堆砌而上，顶端的龟头被温暖紧致的嘴儿不断吮吸着，胯下的欲望几乎是爽到了极致，恨不得就这样死在她身上好了。
　　只是一想他这身子被别的男人也压在身下过，他心里就无端地蹿出一股火。
　　他完全能想到，那个男人操她的时候该有多爽，她的紧致湿润简直要把人逼疯，更别提他多次提出要他安排的事了。
　　而在那个男人身下，她也是这样敞开腿儿，紧致的花穴不断裹着吸着男人的肉棒，也被人操得欲仙欲死。
　　想到这，季温扬不禁低咒了一声，大手抓着她的嫩乳，操得又快又狠，每次抽出都只留半个龟头抵着穴口，再又重又深地捅进去。
　　龟头狠狠碾着她娇嫩的宫口用力研磨，逼得她下面的水儿跟不要钱似的往外淌。
　　蜜水随着男人不留情面的抽插带出来，在穴口被快速的操干打成白沫，弄得两人下体一片狼藉。
　　极致的快感夹杂着细微的酸胀感扑面而来，多得她完全受不住，身子随着男人激烈的抽送剧烈晃动，蜜桃似的臀儿被男人撞得一片通红。
　　“啊……啊啊……好深……不行了……饶了我……啊……不……”姜瓷受不了地晃着小屁股，摇头浪叫。
　　她的媚态刺激得季温扬欲望越发高涨，混着强烈的妒意，下身挺动得越发凶猛。
　　硕大坚硬的龟头一个劲儿地进攻着她深处的那块软肉，疼痛中又带着酥麻的快感铺天盖地地卷来，惹得姜瓷不住地尖叫着高潮了。
　　大量蜜水从她的嫩穴中喷薄而出，不断地冲刷着男人的龟头，痉挛的内壁发疯似地绞紧男人的肉棒，犹如有千万张小嘴不断吸吮住男人的棒身。
　　爽得男人一阵头皮发麻，不由地将自己抽出了几分。
　　等缓和下强烈的射意，季温扬深吸了口气，大手抓着她的腰肢，开始缓慢抽送起来。
　　姜瓷刚高潮结束的小穴敏感至极，里面的嫩肉被男人缓慢抽送摩得舒服至极，不住地迷离着眼，大声呻吟。
　　看着她沉迷的模样，季温扬心头蹿起一股强烈的妒火，伸手过去狠狠掐起她挺翘的小奶头，发狠地抽送起来，低头咬着她的耳垂逼问，“说，现在在操你的是谁？”
　　胸前传来的疼痛，让姜瓷从激烈的爱欲中回神，湿润的眸子不解地朝着男人望去。
　　只是没等她开口，男人沉着脸色，泄愤似地将她拉起，让她跪趴在床上，抬高她的臀儿，直接顺着泥泞的穴口插了进去，疯狂地抽送起来。
　　他一边狠插着她的嫩穴，一边俯身用力抓揉着她胸前的两团柔软，喑哑着嗓骂，“骚货！爽不爽？是不是老公操得你最爽？喜不喜欢老公的大鸡巴？要不要老公操死你干穿你？”
　　姜瓷手肘撑在柔软的床面上，身子被男人激烈的抽插顶得晃动不已，两团饱满的奶子在男人手里变换着各种形状，又痛又麻。
　　刚高潮过的身子被男人干得一阵阵痉挛，空白的大脑根本无法思考，嘴里不停的媚叫着。
　　“啊啊……啊……老公……嗯……好快……好深啊……受不了……嗯啊……喜欢……喜欢老公的大鸡巴……啊……要被操坏了……”
　　“就是要操坏你！操死你！骚货……哦……好爽……”季温扬本就快到临界点了，此刻更是被她越干越紧的嫩穴裹得有些受不了。
　　不由地按着她的小屁股，越操越快，力道大得快要把她操穿。
　　姜瓷受不了地叫，男人撞得她又疼又爽，在被狠狠操了几十下后，快感堆积到极点，嫩穴一阵剧烈收缩不住地尖叫着高潮了。
　　见她高潮，男人也没有继续忍耐，在她高潮中的嫩穴里快速抽送了十几下后，松了精关，抵着她的娇嫩的子宫痛痛快快地射了出来。

第34章 有些东西，说多了，只会显得很廉价
　　射完精后，男人将自己抽了出来，搂过她轻颤着的身子躺在床上平复气息。
　　修长的手指时不时地撩拨过她挺翘的乳尖，一边又不时地低头去吻她光滑圆润的肩头。
　　姜瓷软着身子窝在男人怀里，半睁着水媚的眸横了男人一眼，也懒得去理会男人的小动作，激烈的情事结束后完全累得一根手指都不想动。
　　季温扬看着满是自己痕迹的女人，心情顿时好了许多，轻声在她耳边呢喃，“瓷瓷，老公爱你！”
　　闻言，姜瓷愣了一下，慢慢抿起了嘴角，没有回应。
　　这个爱字，被男人挂在嘴边，以往她会觉得甜蜜，现在她是真的觉得可笑。
　　有些东西，说多了，只会显得很廉价。
　　当姜瓷再次醒来的时候，身边已经没有男人的身影了。
　　她赤裸着身子从床上下来，射进去的精液稀稀拉拉的随着她走动间从腿根流了出来，滴落在地板上。
　　还没走几步，放在床头的手机恰巧震了几下，她转过头看了眼，没有去理会，直接朝着洗手间走去。
　　清洗完身子出来，床头的手机还在时不时地震动几下，姜瓷不由地拧了下眉，朝着床头走去。
　　打开，里面是一连串的微信群组消息，是新拉的群组。
　　群组里有些是认识的同学，有些她不认识。
　　姜瓷耐着性子往上翻了翻，才知道原来是有人组织了同学聚会。
　　消息还没看完，方思思单独发来的消息便跳了出来，问她有没有看到群里的消息。
　　姜瓷抿唇，过了会儿才缓缓回了句看到了。
　　方思思的消息很快就又回过来了，问她去不去？她们可以一起，很久没见的同学了。
　　姜瓷犹豫了会儿，最后还是回了个好过去。
　　发完消息，姜瓷就将群组消息设置成了静音将手机放到了一边，又翻出放在床头抽屉里备着的长效避孕药，撕开包装后直接将药片丢进嘴里，又喝了一大口水，才将微涩的药片吞了进去。
　　她一直都有服用避孕药的习惯，一个月一片，以前是因为还没准备好要孩子，现在的情况，更是不能断了。
　　聚会是在晚上，在一家高档餐厅。
　　方思思下午就过来接她了，一起做spa弄造型，看见姜瓷身上的痕迹，脸色变得有些难看。
　　饶是如此，方思思还是如往常一般打趣她夜生活丰富。
　　姜瓷只是笑了笑，抱怨自家老公不知轻重，语气甜蜜又无奈，气得方思思有气没地出。
　　见她不快，姜瓷心情好得不得了，毕竟她不开心，她才高兴。
　　来聚会的同学，姜瓷并不是都认识，许多都是通过方思思的关系认识的。
　　她是学古琴的，这个专业人少，到她那届总共才只有五个人，后来也有转系的，还有出国留学的，到最后安稳毕业的就只有她跟另一个女生。
　　毕业后也有联系过，那个女生后来回到了自己的家乡，倒也没再往这方面发展了，找了份稳当的工作，做了普通的上班族。
　　人呐……有时候真的不得不跟现实低头。

第35章 同学聚会
　　吃了晚饭后，一群人转场去了娱乐会所，方思思比较玩得开，拾掇着姜瓷一起。
　　知道姜瓷不习惯这样的场合，甚至还帮着她给季温扬发了消息，直接堵死了姜瓷的后路。
　　姜瓷无所谓地笑笑，她本就不在意，但是看着方思思在她面前演戏的模样，心里倒是觉得越发好笑。
　　开了一个大包间，有几个麦霸霸着话筒，喝了酒，在那鬼哭狼嚎，方思思也喝了不少，跟几个男同学在角落里划拳。
　　姜瓷给自己倒了点酒，小口地抿着，是果酒，酸酸甜甜的还挺好喝的，不免多喝了几口。
　　期间，见她一个人，有个男同学坐了过来，聊了聊，托她帮忙。
　　周齐虽然跟姜瓷不熟，但是她的事迹倒是知道得不少，毕竟T大女神，想不知道都难。
　　姜瓷是音乐系有名的才女，古典乐器接触得不少，又是从小学古琴出身。
　　当初校庆上一曲《苏幕遮》更是惊艳了众人，身上又有着少见的清冷感，直接被奉为音乐系系花。
　　跟季温扬的恋爱也是让许多男生芳心碎了一地。
　　这段时间，他们公司有部剧在筹备中，主角已经确定了，只是这部剧里要用到许多古琴的场景。
　　所以急需一个古琴老师，只是对方男演员挑得很，找的几个都被否决了，不是太老了，就是太丑了，搞得好像是在选美一样。
　　但是对方的背景又是得罪不得的，只能顺着他的心思来，找了快一个月了，只能眼见着开拍的日子越来越近。
　　恰巧这回碰到了姜瓷，他顿时跟见到救星似的。
　　姜瓷这一挂的，年轻漂亮，又精通古琴，他倒不信了，那位爷还能挑出什么毛病来。
　　姜瓷听完，犹豫了会儿，最后还是答应了下来。
　　只是教一段时间，酬劳也不低，按周算，似乎是怕她会拒绝，已然开出了天价，一周十万，只是至于教谁，这点他没有直接说，只知道是个知名男星。
　　不过，那个人是谁，姜瓷也没有那么好奇，到时候自然会知道。
　　周程见姜瓷答应下来，心下立马松了口气，说安排好了，再会联系她。
　　姜瓷点点头，加了微信又跟他交换了手机号码。
　　等周齐离开后，姜瓷又坐了会儿，果酒的劲儿稍稍有些上来，弄得她不禁有些头晕。
　　方思思眼见着姜瓷落了单，上来拉着姜瓷过去玩，对于这些划拳之类的，姜瓷完全没有接触过，晕乎乎地被灌了几杯后，找了个借口就出了包厢。
　　相比于里面的乌烟瘴气，姜瓷还是比较喜欢呆在外面，她去了趟洗手间，出来之后也没有直接回包厢，而是去了另一端的阳台。
　　阳台很空，摆放着供人休息的茶几藤椅，微凉的晚风拂来，到是把姜瓷原本微醺的醉意吹散了不少。
　　姜瓷在阳台发了会儿呆，直到听见身后走近的脚步，才回了神，朝身后望去。
　　从里面出来的男人很高，逆着光，五官在昏暗光线下愈发深邃，看着男人有些熟悉的俊颜，姜瓷愣了下，才记起是在里面打过照面的同学。
　　据说是刚从国外回来，准备回国发展。

第36章 你陪老男人睡，不如考虑下我？
　　姜瓷跟他打了声招呼，便打算离开阳台。
　　男人堵在门口的位置，只开了半扇门，她要出去，避免不了的擦碰。
　　姜瓷拧了下眉，到也没开口提醒，侧过身准备出去，不过在路过男人身旁时，腕上却是一紧，一股强劲的力道将她拉了回去。
　　她惊得啊了一声，没等反应过来，便一头撞进了男人怀里。
　　鼻息间满是男人身上强烈的男性气息，莫名地让人觉得危险。
　　“你做什么啊？”姜瓷挣扎着从他怀里出来，恼怒地瞪他。
　　她是真的没什么印象自己跟他有什么过节，一个不算太熟的男人做这样的举动，可以说是很无礼了。
　　男人单手抄兜，望着她生气的小脸，语气轻慢，“学姐可真是无情，五年不见到是把我忘得一干二净！”
　　闻言，姜瓷不禁有些疑惑，眼前这个男人，她是真的没有什么特别的印象。
　　见姜瓷的反应，男人眸色暗沉了下来，倾身过去，薄唇凑在她耳边，缓缓吐字，“这五年来，我可是一直都惦记着学姐呢！”
　　姜瓷一下子愣住，她是真的记不起来，眼前这个男人不管哪方面都极为的出色。
　　如果真有什么，她不见得会不记得。
　　大学里追她的男生不少，哪怕是跟季温扬恋爱之后，也会不时地出现几个追求者。
　　但是眼前的男人，她是半点印象都没有。
　　陆霄嗤笑了声，继而又慢悠悠地开口，“不过，五年不见，学姐倒是给了我不少的惊喜！”
　　姜瓷狐疑地问，“你什么意思？”
　　陆霄挑了挑眉，意味深长地道，“你陪老男人睡，不如考虑下我？至于你老公的前途，或许陪我睡会比陪那个老男人睡，更管用！”
　　闻言，姜瓷只觉得脑子里“嗡”地一声，一下子全炸开了。
　　她不是没有想过，这件事会被人发现，但眼前的情况，完全超出了她的预想。
　　她愣了会儿，才详装镇静地说，“听不懂你在说什么！我先进去了。”
　　见她要走，男人伸手攥住了她纤细的手腕，将她拉进了自己怀里，继而双手紧紧扣住她纤细的腰身。
　　一低头，她身上清新好闻的香气便盈入了鼻息，让他身体某处开始不安地躁动起来。
　　“逃避是解决不了问题的，学姐这么大的人了，总不至于这点道理都要我来教你吧！”
　　姜瓷脑子很乱，挣了挣，没能挣开，只能抬头看向紧箍着自己的男人，“那你想怎样？”
　　感觉到她的软化，陆霄勾了下唇，大手缓缓往下握住女人挺翘浑圆的臀部，用力按向自己已有了反应的下身。
　　同时自己又紧紧地顶了上去，“陪我做……你想要的，都可以给你！”
　　“下流！”姜瓷骂道。
　　陆霄也不生气，一只手往上捏起了她的下巴，低低地笑着，“下流？学姐，你跟老男人睡的时候不下流？”
　　“你……”
　　姜瓷咬唇，心里又气又恼，下流吗？是挺恶心的，跟一个比自己大了二十几岁的男人做爱，还能到达性高潮。
　　但是她又能怎么办？
　　做都做了，能怎么办？

第37章 你要性贿赂，还不如来贿赂我！
　　看着她被堵得哑口无言的模样，陆霄挑眉建议，“或者，我们先做一次，我的技术不比老男人差！”
　　姜瓷躲开了他的手，冷笑了下，“你把我当什么？妓女吗？”
　　“当然不是！”陆霄否认，拇指轻轻摩挲着姜瓷的脸颊，眼底深邃又灼热，“我想你当我女人，如果你愿意，我们可以结婚！”
　　“结婚？”姜瓷只觉得可笑，“你知道的，我已经结婚了。”
　　“可以离婚！”男人面上蓦地升起几分不悦，收紧了落在她腰上的手，“那个男人不配做你老公。”
　　姜瓷忽然就笑了，“那你觉得谁配？你吗？季温扬不是什么好人，难道你就是吗？”
　　闻言，陆霄危险地眯起眼看她，“你说对了，我不是好人，所以不管你愿不愿意，你，我要定了！”
　　“我看你是疯了！”姜瓷气得不轻，抬起穿了高跟鞋的脚狠狠地照着男人的脚面上踩去。
　　陆霄脚上一阵钻心的痛，一时没有防备，竟被怀里的小女人给推开了，他踉跄了两下，还没缓过劲来，眼见着姜瓷跑了，也没顾上脚疼，立马追了上去。
　　姜瓷还没跑出多远，就被男人抓住了手臂大力地拽了回去，男人拽着她的力道大得好像是要把她捏碎，她疼得皱眉，用力挣扎起来。
　　陆霄铁青着脸色，拽着她随手打开了一间空着的包间门，进去后，回身落了锁。
　　✧34瞧见男人算不上好的脸色，姜瓷不免有些后怕，“你到底要做什么？”
　　“学姐说呢？”陆霄冷笑，伸手将她推到一侧的沙发座上，单手扯了扯系在脖子上的领带。
　　姜瓷不傻，反应过来后立马起身想跑，只是还没等她爬起来，就被男人扣住了腰，狠狠按回沙发。
　　紧接着男人坚硬强壮的身躯也压了下来，男性气息团团将她包裹，让她一时避无可避。
　　陆霄是铁了心的要欺负她，下身越来越硬的欲望隔着几层薄薄的布料不断地顶着她柔软的腿心。
　　“陪我睡也是睡！你都陪老男人睡了，我又未尝不可？你要的，我都可以给你，你说说，你要什么？要你老公事业高升还是要钱？只要你说，我都可以满足你！”
　　“疯子！神经病！”姜瓷简直快要气疯了，她不知道这个男人哪来的这种逻辑。
　　什么叫她都陪老男人睡了，陪他又未尝不可？
　　按着他的理，是不是只要是个男人想上她，她就得岔开腿儿，乖乖让上？
　　对于她的谩骂男人照单全收，看着女人因为躺着微敞的领口下露出一点浑圆的起伏，不禁滚了滚喉结，心头一动低头下去。
　　薄唇落在她馨香的颈上，大手顺着裙子的下摆往上，一寸寸地抚摸着手下软腻的肌肤，她越是这副样子，他就越是想操得她服服帖帖。
　　“你陪那老东西睡，不就是为了你老公事业吗？陪我，要来得更有用！你老公难道没跟你说他们公司高层会有大变动吗？”
　　男人的大手干燥温热，微微粗粝的指腹惹得姜瓷身子一阵轻颤，身体好像过电般的酥麻，渐渐地被男人弄得有了反应。
　　她下意识地咬住了唇儿，不解地朝着男人看去。
　　变动？
　　她并没有听季温扬提起过，自从他升职之后就一直挺忙的，她也因为存着心思，并不会去多问什么。
　　只是眼下，男人突然提起，姜瓷心里不禁有些疑惑。
　　陆霄抬头去吻她的唇，却被她侧开了脸，只亲到了她白嫩的脸颊，他倒也不生气，低笑着解释道，“下周我会正式出任GR亚太地区的执行总裁，所以你要性贿赂，还不如来贿赂我！”
　　姜瓷听完，愣了，还没等反应过来，下巴就被男人修长的手指抬起，紧跟着温热的薄唇覆了下来。
　　“唔……”
　　被吻了个措手不及，没有防备地被男人钻了空子。
　　姜瓷挣扎，却是怎么都逃不开男人的霸道禁锢。
　　他修长健硕的身体紧紧地将她压在身下，根本不容她有半点逃脱的可能。
　　她只能被迫地抬头承受着男人疯狂的索取，舌头被男人纠缠着吸吮住，吮得她舌根发麻，她甚至有种错觉，他这根本不是在吻她，简直是要把她整个人吞下去！
　　陆霄疯狂地吻着姜瓷的小嘴儿，同时大手又沿着大腿而上，来回地摩挲着她腿心的娇嫩肌肤。
　　姜瓷有些招架不住，脑子乱做一团，根本无法思考，被他碰过的地方，止不住地发烫。
　　甚至深处还渐渐涌出了一波波的蜜液，让她觉得羞耻万分。
　　男人吻够了她的小嘴儿，便往下挪了几分，薄唇胡乱地亲在她的脸颊，耳朵，脖颈上，呼吸热热地喷打在她娇嫩的肌肤上，惹得她呼吸又急促了几分。
　　察觉到她的反应，陆霄低笑了声，凑到她耳边轻轻往里呵气道，“这么敏感？”
　　姜瓷难受地蹙着细眉，听见男人这话，不由地抬眸狠狠瞪了他一眼。
　　一双水眸似嗔非嗔的，勾得人心痒痒。
　　陆霄眸色暗了几分，再次发狠地吻上她的嫩唇，强行撬开她紧闭的牙关，勾着她的小舌，吸吮个不停。
　　他的手也绕到她的背后，摸索着找到裙子的拉链，缓缓拉了下来，伸手一扯，肩带就从她的肩膀滑落下来。
　　裙子是有胸垫的款，为了穿着好看，姜瓷里面并没有穿内衣，男人伸手进去直接摸到了她柔软饱满的嫩乳，小小的乳头在男人的几番揉弄下挺了起来。
　　“嗯……不要……”姜瓷喘息着，深处泛起了一阵阵的空虚，经历过几个男人后，根本受不住这样的撩拨。
　　陆霄轻吮着她敏感的脖颈，一边揉捏着她胸前的柔软，嗓音低低哑哑地带着几分调侃，“不要什么？我的好学姐，你奶头都硬得跟小石子一样了，还想拒绝我？”
　　“不要脸！滚开……不要碰我！”姜瓷被揉弄得浑身发颤，本能地觉得屈辱，抬手胡乱地拍打在男人身上，怎么也不愿意配合。
　　陆霄被打得有些不耐烦了，没好气地擒住她的腕，按在头顶，一边伸手将她的裙子拉下。
　　浑圆挺翘的嫩乳俏生生地弹跳而出，两枚粉嫩的乳尖颤颤巍巍的，看得他眼底一热，毫不客气地叼住一只嫩乳，大力吸吮起来。

第38章 我可以陪你睡，但是你也要尊重我
　　他吸得用力，牙齿恶意地绕着小小的乳晕啃噬，大手用力抓揉着一侧被冷落的嫩乳，肆意搓圆捏扁。
　　手下的触感，绵软嫩滑，好似嫩豆腐似的，又大又软，他一只手还包不住。
　　想起大学时期，那些男同学意淫她的话，呼吸瞬间粗重了几分。
　　胸前被男人吃得又痛又麻，姜瓷有些受不住，不安在男人身下扭动，“不要……放开我！”
　　“装什么贞洁烈女？嗯？我的好学姐——”
　　男人从她胸前抬头，黢黑着眼朝她看去，“连老男人都可以上你，怎么？怕我满足不了你？”
　　姜瓷抿唇，过了会儿忽而笑了，“这个得问你，谁知道你是不是虚有其表呢？”
　　见她笑了，陆霄不由着愣了一下，反应过来后，脸色倏地沉了下来，还没开口就听着她又道，“既然你叫我一声学姐，是不是也得给我点尊重？我不喜欢这样，至少我不喜欢在这做！”
　　陆霄沉默了片刻，挑眉，“那去酒店？”
　　姜瓷摇头，双手从男人的手里挣脱出来，攀上他宽阔的肩胛，黑白分明的杏眸轻轻眯起，眼尾便带了几分活色生香的媚意，“去你家！不过我现在得回家，很晚了。”
　　闻言，陆霄危险地眯起眼看她，“耍我？”
　　姜瓷抬头，迎上男人不悦的眼神，“没有，我可以陪你睡，但是你也要尊重我。我有我自己想要做的事，你不能干预。答应吗？还是说你更喜欢强迫？”
　　……
　　回到家的时候季温扬已经在了。
　　跟陆霄并没有纠缠太久，她不傻，审时度势她懂。
　　她在赌，虽然男人的话并不可信，但至少他摊在她面前的事，还是能让她赌一把的。
　　他想要她，而她，在某方面也需要他的帮忙，就当是一场交易。
　　更如他所说的那般，她都可以让老男人上，他那样的又有什么关系？
　　这副身子，早就脏得不行了，给谁睡不是睡呢？
　　换了鞋进屋，就听到了洗手间门被人打开的声音。
　　是季温扬，大概是刚洗完澡，只在腰间围了一条浴巾，紧实的肌理线条在灯光下散发着蜜色柔光。
　　见到姜瓷回来，他眼前一亮，迈着长腿朝着姜瓷过去。
　　“玩得开心吗？”他伸手将姜瓷扯进怀里，浅吻随即落在她饱满的额头。
　　姜瓷抿唇，抬手轻轻推开了他，嗓音柔柔的，“嗯，就是有点累了……我先去洗澡。”
　　见状季温扬也没再多说，点点头，“好，那我去给你拿衣服。”

第39章 昨天晚上回家有跟你老公做过吗？
　　陆霄刚回国不久，暂时住在酒店，包了个高级套房。
　　姜瓷到的时候给他发了条消息，没过多久，房门便被人从里面打开。
　　里面的男人伸手一把扯过了她，姜瓷很瘦，禁不住他这么的大力拉扯，整个人撞进了他的怀里，小手自然地抓上了男人的衣襟。
　　他只穿一件浴袍，被姜瓷这么一抓，原本松散的领口更是敞开了不少，露出大片蜜色得胸膛，强烈的男性气息更是瞬间将她团团裹住，让她有些不适地皱了皱眉。
　　这是她昨晚得以全身而退所答应的条件。
　　男人扯着她往里走去，还没等她开口，就被男人推到了客厅的沙发上。
　　陆霄紧紧地覆了下来，大手扣着她纤细的腰身，低头霸道地吻住她，纠缠着她柔软的舌头。
　　含住了大力吮吸舔弄，高挺的鼻压着她的鼻尖，呼吸急切而粗重地喷打在她的脸上，惹得她不住地细细发起颤来。
　　他吻得太激烈，姜瓷完全跟不上他得节奏，呼吸都是乱的，陌生的男性气息让她完全无法思考，只能软着身子任他为所欲为。
　　昨晚只是吃了点甜头，现在她送上门来，他除了想将她拆吃入腹之外，更是没有其他别的想法。
　　女人唇齿间不经意发出的娇喘，更是让陆霄如同浑身被点了火似的难以自抑。
　　他的手从女人上衣的下摆钻了进去，火热的大掌沿着细腻嫩滑的肌肤缓缓攀沿而上，隔着薄杯的胸衣包住了一团嫩乳，手指不安分地抓揉起来。
　　姜瓷的奶子很大，软软地撑满男人的手掌，半杯的款式本就只包到了乳晕位置。
　　被男人一搓揉，小巧的乳头从内衣里跑了出来，硬硬地抵着男人的手掌，随着男人毫不留情的拉扯亵玩，酥麻得不行。
　　“学姐，你的奶头好硬！”陆霄抵着她的唇，不怀好意地揶揄。
　　姜瓷睁开潋滟的水眸，微恼地瞪了他一眼，喘息着挺胸凑到男人手里。
　　见她的反应，陆霄也没客气，抬手将她的上衣脱了。
　　目光往下，女人穿着的是肉色的半杯款式胸衣，丰满的乳房将胸衣撑得满满的。
　　那被他抓揉过的一侧，大半只嫩乳跑了出来，粉嫩的小乳头俏生生地挺立着，勾着人犯罪。
　　陆霄看得呼吸又重了几分，手指轻轻拨弄着那挺立的小奶头，低低地问，“怎么这么骚？上大学的时候学姐的奶子还没这么大，几年不见，我一只手都握不住了！”
　　男人的这话，换做以前姜瓷只会觉得羞耻，但是好歹也经历过几个男人了，她到也习惯了。
　　在床上，再斯文的男人也会说荤话。
　　姜瓷看着眼前俊帅的男人的脸，勾唇问他，“大，你不喜欢？”
　　“喜欢，怎么会不喜欢？”
　　陆霄说着便伸手绕到后面把后面的暗扣解了，松了束缚的一对嫩乳随之跳脱出来。
　　乳大而圆，很美的水滴形，乳晕小小的粉粉的，乳头的颜色也是粉粉嫩嫩的，不像是已婚两年的女人。
　　他看着那粉嫩可爱的小乳头，滚了滚喉结，抓住一团就往嘴里塞去，大力地吸吮舔咬，频繁地用舌头逗弄那敏感的乳头。
　　姜瓷有些受不了，唇边不由地溢出阵阵娇喘，下面的嫩穴也开始渐渐湿润起来，淌出了涓涓热流。
　　见她动情，陆霄更是肆无忌惮起来，轮流啃咬着她胸前的两只嫩乳，一边拉下她的裤子，伸出两只手指猛地插进她湿漉漉的嫩穴里。
　　她的嫩穴紧得很，他的手指才插进去里面的嫩肉便层层叠叠地勾缠上来，绞着他的手指吸吮个不停。
　　“学姐，你的逼好紧！好多水！”
　　陆霄沉吸了口气，缓缓地抽动手指，不时地按压着她敏感的内壁，引得她下面的水儿越流越多。
　　见她已经湿得不行，他不禁发出几声低笑，“学姐，你好敏感！水都流到我沙发上了！”
　　男人的话让姜瓷的脑袋“嗡”了一下，粉白的脸蛋泛起了红。
　　她侧开脸，语气不耐，“你做不做？”
　　闻言，陆霄冷笑了下，抽回手三下两下地把自己身上碍事的衣物脱掉丢在一旁，俯下身。
　　坚硬如铁的肉棒抵在她的穴口，鹅蛋大的龟头来回地在她阴唇上摩擦，“昨天晚上回家有跟你老公做过吗？”
　　姜瓷莫名其妙地朝他看去，“做跟没做重要吗？他是我老公，夫妻之间做爱不是很正常吗？”
　　“是吗？”听见她这么理所当然的回答，男人沉了脸，低头扶着自己硬得发疼的肉棒，坚定地分开穴口的两瓣阴唇，狠狠地顶了进去。
　　男人的肉棒又粗又长，一下子就插到了宫口，疼得她不住地叫出了声，下意识地抓紧了男人的肩，修剪圆润的指甲，深深陷入男人结实的臂膀里。
　　是真的疼，很胀，坚硬如铁杵般的肉棒将她的甬道无情地撑开到最大。
　　陆霄显然也不好受，他这东西生得大，她的穴儿本就小，被她反射性地夹紧夹得有些寸步难行。
　　里面的嫩肉一圈圈地紧紧箍着他的肉棒，层层叠叠的，逼得他快要失控。
　　他沉吸了口气，捞起她的一条腿儿，将她压进沙发里，用力地摆动腰胯在她深处开始重重抽送起来。
　　姜瓷疼得秀眉紧蹙，被男人横冲直撞的抽插弄得快丢了魂，不禁软软地叫出声来。
　　“啊……不要……嗯……疼……轻点……啊……混蛋……轻点……”
　　只是压在身上的男人却是一点都没听进去，大手按住她乱扭的身子，下身又快又狠地抽送着，肉棒被她又紧又热的嫩穴紧紧包裹着，又吮又吸的，一时间舒爽得不行。
　　两人身体紧贴，男人坚硬的胸膛随着他狂摆腰臀的动作，不停地贴上她被操得乱颤的胸乳。
　　他插得重插得深，硕大的龟头顶着宫口来回地厮磨，磨得她深处一片酥麻。
　　两颗沉甸甸的阴囊更是毫无阻隔地拍打在她粉嫩的阴部上，“啪啪”声混着快速抽送的水声交织成一片。

第40章 奶子也晃得这么骚……操得你舒服了？
　　姜瓷咬着唇，小手难耐地攀着男人的肩，尽量放松着身体去接纳男人的攻势。
　　生生挨了这么十几下后，本就淫荡的身体也来了感觉。
　　软媚的娇吟克制不住地从唇边溢出，体内异常充实的满足感让她不禁配合着男人抬着臀儿去迎合起来。
　　紧致的嫩穴随着男人激烈的操干，软嫩的甬道越来越热，深处分泌出一波波的爱液。
　　无意识的绞紧更是让陆霄舒服得不行，她的身体里好像是有数张小嘴，吸着吮着他不让离开。
　　陆霄赤红着眼，低头看着她吞吃着自己肉棒的地方。
　　原本紧闭的小穴被自己的肉棒撑开到最大，两片肥美的阴唇往外翻着可怜兮兮的，由原本的粉嫩变得颜色更加艳丽勾人。
　　每每抽出，她里面的鲜红的穴肉就被带出一点，随着他插入一块又带了进去，既淫糜又香艳。
　　真TM是个宝穴，太会吸了！
　　视线上移，她原本平坦的小腹，硬生生地被操得撑出了一条巨鞭的形状，随着他一进一出不断涌现。
　　陆霄沉吸了口气，大手紧紧扣住她纤细的腰肢，疯狂地挺动了起来，大肉棒狠狠地贯穿着她的嫩穴。
　　一下比一下深，一下比一下重，更像是想要将自己钉进她的身体里。
　　男人的力道太大，进得又深，两颗囊袋撞得她穴口又麻又痛，蜷曲浓密的粗硬阴毛每每刮擦着她敏感的阴蒂，刺激得她失声浪叫，绷直了脚尖。
　　更别提深处那堆迭而至的汹涌快感，一阵紧着一阵的，来势汹汹的，好似要将她吞没。
　　陆霄抓起她胸前被操得晃动不已的嫩乳，粗鲁地揉捏起来，同时压下身在她耳边呵着气，“学姐，你的逼真的好紧……奶子也晃得这么骚……操得你舒服了？”
　　“嗯……啊……舒服……”姜瓷软着身子仰头媚叫，身体上剧烈的快感多得她有些承受不住。
　　雪白的娇躯随着男人狂野的操干晃动不已，胸前饱满的娇乳在男人手里变换出各种形状，白嫩的乳波一阵阵的，看得人眼底发热。
　　“那我跟你那没用的老公比，谁操得你舒服？小逼这么紧，是不是没吃过这么粗的棒子？”
　　陆霄搂着她的腰将她揽了起来，让她坐在自己大腿上，开始自下而上地狠狠抽送起来。
　　姜瓷软软的坐在他身上，没了支撑点，小手只好搂住了男人的脖子，体内凶猛的贯穿，捣得她快要魂飞魄散，到嘴边的全是一连串的呻吟。
　　没得到她的回答，陆霄也没在意，低头对着她的小嘴儿重重地吻上去，大手来回地在她光裸的后背游移。
　　姜瓷脑子乱成一片，乖乖地张嘴，伸着小舌与男人激吻，娇吟破碎地从唇边溢出。
　　丰满的双乳随着晃动的身躯啪啪地拍打在男人的胸膛上，嫩嫩的乳尖被刺激得酸麻不已。
　　他操得很凶，龟头狠狠碾压着她娇嫩的宫口，但是那东西实在太大，乍小的宫口实在吞不下，男人只好作罢，挺着勇猛的肉棒不断抽送鞭挞，磨得她下面的水儿流个不停。
　　强烈的快感，如潮水般汹涌而来，姜瓷受不住地颤抖起来，绷直了脚尖，被放开的小嘴已经顾不得其他了，放声浪叫着攀上了顶峰。
　　高潮中的小穴喷出一大波蜜液，兜头淋在了男人的肉棒上，冲刷着敏感的龟头，刺激得他差点把持不住。
　　他稍稍将肉棒抽了大半截出来，缓了口气才将肉棒挺进那温暖湿润的穴里。
　　里面高潮的余韵好似尚未散去，肉棒才进去，软肉一缩一缩地吸吮着他的肉棒，像是贪吃的小嘴，挤压得他浑身畅快不已。
　　陆霄看着她因为高潮失神的小脸，眼神越是深得厉害。
　　视线里，女人的脸蛋娇媚得能滴出水来，半阖的美眸更是春波流转，挺翘的鼻下饱满的唇瓣也因为刚才的激吻又红又肿，只叫人越发想要欺负她。
　　他伸手搂住她纤细的腰肢，就着插入的姿势抱着她朝着房间走去。
　　姜瓷只能紧紧抱着男人的脖子，双腿也跟着缠绕上他精壮的腰身，小屁股被男人抛上抛下地，吞吃着男人的肉棒。
　　肉棒一下下地深入，不算快，但也足够磨人，才刚经历过一次高潮，姜瓷更是受不住地喘，在男人耳边娇娇地叫。
　　深处敏感得要命，淫水泛滥个不停，顺着两人交合处嘀嗒了一路。
　　将她放到床上后，陆霄便没有继续克制，站在床沿，捏起她的两条长腿折压在她胸前，让她的屁股抬离了床面，湿漉漉的嫩穴彻底暴露在了他的眼前。
　　原本粉嫩的小穴现在已经红肿，连带腿根的肌肤也被刚才的凶猛操干拍打得通红，里边的嫩肉被他插得有些微微外翻，看着好不可怜。
　　只是眼前的男人早已被情欲蒙了眼，眼前的景致只会让他越发疯狂，想要狠狠占有她的想法更是占满了他的脑子。
　　他低吼了一声，肉棒跟机关枪一般地在她的嫩穴里开始冲刺起来，阴囊飞快地拍打在她的阴部发出的啪啪声一声大过一声。
　　穴内的淫水泛滥，被男人这么横冲直撞的抽插，带得飞溅出来，色情不已。
　　“嗯……啊啊……好深……饶了我……唔……我不行了……啊……嗯……太快了……”
　　姜瓷紧抓着身下的床单，小身子一颤一颤的，只觉得自己快被汹涌的快感冲昏了头，小屁股被男人高高抬着，似乎全身的血液都直冲脑门，完全无力思考。
　　见她反应这么大，陆霄俯身去亲她的小嘴，手指捻起她挺翘的乳尖用力地掐了掐，笑骂道，“小骚妇，不行了还夹我夹得这么紧？是不是想我操坏你小逼？”
　　姜瓷呜咽着摇头，湿润着美眸朝男人瞪去，只是那眼神却毫无气势可言，水媚得要人命。
　　“骚！”他低头在她乳尖轻咬了一口就直起身子，捏着她的臀儿，就开始激烈的抽送起来。
　　她的嫩穴紧又会吸，一阵阵的痉挛，更是让他爽得快要上天，身下更是受不住力道，一下下地仿佛是要把她干穿。

第41章 张开腿挨操都能累成这样
　　这个姿势羞耻得很，姜瓷抬眼就能看到男人肉棒起落的情况，深肉色巨根甚至比她小臂还要粗上几分，大得吓人。
　　她只瞧了一眼，便侧过了脸，不敢再看。
　　难怪插进去的时候她都觉得自己要被撑坏了。
　　陆霄不满于她的反应，又快又猛地抽送了十几下后，抱着她来到床头让她靠着。
　　又拿了个枕头垫在了她的背后，捏起她的下巴让她的视线对着两人交合的地方。
　　不容抗拒地命令，“睁眼，给我好好看着你这小骚逼是怎么吃我鸡巴的！”
　　迫于男人的强势，姜瓷只好睁开眼，半睁的美眸含羞带怯地望着两人紧密结合的地方。
　　男人粗壮狰狞的肉棒将她的粉嫩的花穴撑开到极致，红肿的花瓣紧咬着那吓人的棒身，有规律地收缩着，一吸一吮好似一张贪吃的小嘴。
　　没等她看仔细，男人扣着她的嫩臀儿开始抽送了起来。
　　长时间的抽插，原本紧致的花穴已经适应了他的尺寸，两相配合下默契了不少。
　　火热的肉棒每次挺入里面的嫩肉就开始夹道欢迎，紧紧吸附住入侵的肉棒，吸吮个不停，撤离的时候又恋恋不舍地挽留，又勾又缠着不让它离开。
　　陆霄渐渐加快了速度，捧着她的臀儿，又快又猛地抽送。
　　顶得姜瓷的上半身不住地往床头缩去，两只饱满的嫩乳更是抖个不停，荡漾出勾人的乳波。
　　透明的爱液也在男人的剧烈抽插间被带出来，又在猛烈抽送间在穴口被打成白沫。
　　姜瓷刺激得不行，脑子一片空白，男人操干的速度很快，快得她只能瞧见男人肉棒在她体内抽送的残影。
　　嫩穴里被不断贯穿的滋味，既舒服又觉得难耐。
　　深处被不断撞击的宫口更是酥麻火热成一片，源源不断的淫水从深处蔓延开来。
　　她伸手难耐地复上自己被操得乱晃的双乳，软软地抓揉着，小嘴里细细地呻吟。
　　“唔……嗯啊……太快了……嗯……好深……好舒服……啊……”
　　“真骚……”
　　陆霄低骂了一声，腾出手覆在她的手背上，牵引她粗鲁地揉弄起她手下的那一团绵软。
　　看着她迷离着小脸抓着自己胸前的嫩乳，一边又款摆着细腰往自己身下凑的骚样，他更是愈发性致高涨，克制不住地俯身下去，薄唇火热地吻在她白皙的肩颈。
　　4⒗4同时，身下的动作也没有丝毫的停顿，大进大出，大开大合地操着她的小淫窟，“啪啪”声一声盖过一声。
　　姜瓷被操得身子直发颤，两只细腿儿紧紧缠上男人的腰，莹白可爱的脚趾软软地摩擦着他的腰窝，惹得身上的男人动作越发地快速。
　　“真是个天生的骚货！生下来就是给人干的，早知道五年前就应该把你奸了……哦……真爽……”
　　她越缠越紧的骚穴夹得他有些把持不住，不住地沉吸了口气，操干的幅度不禁越来越大。
　　狰狞的肉棒整根拔出，只留一点点尖端在里面，再用力地整操进去，一次次地撑满她淫荡不已的身体。
　　肉体的拍打声交织着她销魂的娇吟，让男人彻底红了眼，大手啪啪地拍打在她白嫩的臀部，咬牙切齿道，“骚货！骚成这样，是多久没被男人干这么爽了？上学时候那么清冷有气质，怎么一被男人操爽了，就变得这么骚了？要知道你这么骚，我就该早点把你操了的！让你离不开我的大肉棒……嘶……真会夹……我干死你！干穿你的骚逼！让你以后再勾引别的男人！好爽……”
　　听着男人嘴里越来越不干净的话，姜瓷羞得整张脸都红了。
　　只是体内灭顶的快感却是逐渐累积到了顶端，随着男人一个狠命地捣弄，姜瓷受不住地颤抖起来。
　　甬道一阵阵剧烈的痉挛，熟悉的感觉冲刷而来，她无意识地抓紧了身下的床单，媚声叫了出来。
　　“啊啊……我到了……”
　　这一回陆霄有了经验，但那兜头浇下来的淫水还是让他有些把持不住，舒爽得不行，埋在她体内的肉棒不住地抖了抖。
　　“真不禁操，这么快又高潮了……”
　　他感叹了句，伸手抓紧她的臀儿将她拖到身下，大肉棒“噗嗤噗嗤”地越操越凶，将里面那些层层蠕动着的嫩肉狠狠贯穿摩擦着，刺激得她嫩穴里痉挛阵阵。
　　高潮中的小穴敏感得不行，姜瓷完全受不住，只好抓着男人的手臂，睁着迷蒙的眼软软地求饶拒绝，“不……啊……不要了……唔……太刺激了……”
　　“你满足了，我可还没有！乖乖地张腿挨操，让我射出来就让你休息！”
　　陆霄低头在她嫩生生的乳尖上咬了一口，身下如同马达似的，又快又狠地撞击。
　　姜瓷喘息着侧开了脸，也知道男人不射出来是不会罢休的，只能软着身子配合。
　　每次男人插入，她都配合地收缩起嫩穴来，一紧一缩的，里面的嫩肉还一颤一颤的。
　　那种舒爽滋味，倒是逼得男人变本加厉地操弄起来。
　　本就紧致的嫩穴被她使坏地收缩，夹得他有些寸步难行，抬手“啪啪”地拍打在她白嫩饱满的双乳上，“给我放松，别夹这么紧！”
　　男人下手并不重，但是那么敏感的地方，到底还是有些酥麻的痛意，刺激得她的嫩穴又下意识地绞紧了几分。
　　陆霄被她越绞越紧的嫩穴，逼得额前青筋直蹦，用力抽出自己，将她的身子翻了过来，让她趴在床上，自己又从后面狠狠地插了进去。
　　姜瓷被突然的猛插，整个人被顶得往前冲去。
　　才得以喘息的嫩穴又一次被男人撑开占满，身体止不住地颤栗腿软，根本撑不住。
　　软软地挨了几下后，一头栽进了柔软的大床里，小脸软软地蹭着床单，每被顶一次就叫一下，跟只叫春的猫儿似的。
　　看着她撅着屁股挨操的模样，男人心头软了几分，俯身压了下去，健硕的胸膛覆在她白皙漂亮的背上。
　　大手包住因为姿势下垂的奶儿细细地揉捏，嗓音低沉带笑，“怎么体力这么差？都是我在出力，又没让你做什么，张开腿挨操都能累成这样？”
　　听了男人这话，姜瓷没好气地翻了个白眼，倒也没出声反驳。

第42章 把脸转过来，我想吃你小嘴了
　　陆霄在她耳边低笑，抓着她饱满的嫩乳，修长的手指夹起那小巧的乳尖往外拉扯揉搓，指甲不时地刮擦那脆弱的顶端，惹得她细细地发起颤来。
　　她的身体敏感得要命，轻颤着的娇躯牵动着穴内的嫩肉跟着一颤一颤的，吸得他舒服得直叹息。
　　他放缓了抽插的速度，卖弄起了九浅一深技巧，顶着她娇嫩的宫口厮磨起来。
　　一边低头去亲她的肩头，粗重的呼吸喷打在她娇嫩的肌肤上，“绞我绞得这么紧，小骚穴爽到了？”
　　男人的速度不快，粗硕的肉棒将她每一寸媚肉都安抚到了，她舒服地眯着眼，晃着腰肢去配合男人的抽插。
　　“舒服……啊……嗯……好爽……啊……”
　　看着她逐渐沉迷欲望的模样，他扣住她的腰突然就是狠狠一撞，肉棒凶猛地操进了她的深处，重重地撞在花心。
　　没等她控诉，身后的男人就恶劣地吻上了她的耳垂，“把脸转过来，我想吃你小嘴了……”
　　姜瓷没有思考太多，顺着他的话转过了头，还没反应过来，就被男人吻住了小嘴。
　　同时他捧住了她的臀儿，开始凶悍地抽插起来，粗大的肉棒跟打桩似的，又重又狠地操进她的花穴。
　　姜瓷瞪大了眼睛，还没来得及叫出声就被男人的吻给逼回了肚子里。
　　霸道的吻让她原本就不清醒的脑袋越发迷糊，呼吸间也满是男人的气息，强势得要命，她只能乖乖地张着嘴儿，让男人欲予欲求。
　　身下凶猛的贯穿也让她几乎快要丢了神，耳边全是剧烈的肉体拍打的声音和激吻时发出的细微水声。
　　她只觉得自己身体越来越热，好似不属于自己那般，被长时间抽插的嫩穴也开始渐渐有些受不了了，快感夹杂着酸麻胀痛的感觉侵蚀了她感官。
　　让她不住地晃着小身子几度想要逃离。
　　察觉到她的意图，陆霄扣住了她的肩，每次插入都会用力地将她拉回，让她的臀儿重重地撞上自己的大腿，发出“啪啪”的声音。
　　姜瓷被男人剧烈的抽插弄得娇躯晃动不已，胸前没有束缚的奶子随着她晃动的身躯甩个不停，下面失守的嫩穴更是被啪得火热一片，深处似乎炸开了花。
　　她想要求饶，只是唇上却被男人堵着，小舌也被男人没完没了地吮着，根本发不出什么声音。
　　陆霄一边吻着她，一边下身越来越凶地抽插，将她的嫩穴干得越来越媚，越来越骚。
　　突然，她紧致的嫩穴开始剧烈地收缩绞紧，意识到她这是又要高潮了，陆霄不由地低咒了一声，放过了她的唇儿，捧起她的臀就开始最后的冲刺。
　　大肉棒如同机关枪一样快速地操进她的深处，如同一只发情的猛兽那般，机械地反复插入抽出。
　　“啊啊……唔……啊……太快了……嗯……我不行了不行了……啊……”被放开的姜瓷，终于再也忍不住地尖叫着又一次攀上了极致的顶峰。
　　这次陆霄并没有克制，重重地将肉棒插进她的深处，硕大的龟头顶着她稚嫩的宫口，精关大松，痛痛快快地射了出来。
　　他的存量有些多，足足射了半分钟，滚烫的精液打在子宫壁上，又紧着落下来，浇在男人的龟头上，舒服得他低喘出声。
　　等高潮的余韵过去，陆霄抱着姜瓷翻了个身，看着她被欺负得可怜的模样，爱怜地亲了亲她的额头。
　　姜瓷不好受地动了动腿，里面满是男人射进去的精液和她高潮时喷出来的水，偏偏他的肉棒还堵着不肯出来，小肚子胀得不行。
　　男人到也没再为难她，抬起她的腿儿，缓缓地将自己抽了出来。
　　随着肉棒的抽离，里面的精液混着淫水稀稀拉拉地流出来不少，沿着她的小屁股往下淌，将身下的床单濡湿了一片。
　　见此，男人眼眸一暗，起身去找来了一条口袋巾，堵住了她还在淌着精水的穴口。
　　半睡半醒间的姜瓷，只是不适地皱了皱眉，到也没有醒来。
　　……
　　这一觉，姜瓷睡了两个多小时，醒来时，下身传来的异样让她不适地皱了皱眉。
　　不由地掀开了被子，伸手将塞在里面的东西扯了出来。
　　是一条手帕，占满了她下体淌出来的水，黏糊糊的一团，看得她俏脸一热。
　　暗骂，变态！
　　陆霄并不在房中，姜瓷拖着有些酸软的身子从床上起来，穴内堵着的精液跟她的淫水一块儿沿着腿跟淌了下来。
　　她赤着脚进了浴室，镜子里的女人，是一副被狠狠疼爱过的样子，她皮肤白又娇得很，身上留了不少的痕迹，特别是胸前的一双美乳上。
　　男人射进去的精液很多，很浓，姜瓷洗完澡里面的精液都还没流完，她随意地擦了擦，也没有再去管。
　　拿过架子上放着的睡袍，裹住自己的身体，便往外走去。
　　听到外面传来的动静，姜瓷拧了拧细眉，便朝着客厅走去，套房里的厨房是开放式的，一走进客厅，就瞧见了男人的身影。
　　正值中午，外面的光线很亮。
　　他穿着深色的睡袍，背影修长挺拔，站在厨房里忙碌，光看背影就让人觉得挺养眼的。
　　姜瓷静静地看着男人忙碌的背影，心里有些奇怪，这样的男人，她怎么会没有印象？
　　她想得出神，以至于连什么时候男人转身看到了她都没有发觉。
　　陆霄看到站在那的姜瓷时，有一瞬的意外，见她光着脚踩在冰凉的地砖上，眸色沉了下来，旋即迈着长腿就朝着她走了过去。
　　“怎么光着脚？地上凉不知道？”
　　姜瓷愣了一下，看着朝自己走来的男人，下意识地抬腿往后缩了缩，莹白可爱的脚趾在男人的注视下无辜地蜷了蜷。
　　颇有几分欲盖弥彰的嫌弃。
　　看着她的小动作，男人滚了滚喉结，眸色又暗了几分，朝她走近几步，弯腰将她打横抱了起来。
　　姜瓷惊呼着勾住了他的脖子，看着男人好看的侧脸，小声嘀咕道，“我没看到有拖鞋嘛！”

第43章 不要手指那你要什么？
　　陆霄将她抱到沙发上放下，半蹲下身抬起她的脚，修长好看的手指在她脚底心捏了捏。
　　姜瓷怕痒，想躲，却被男人越攥越紧。
　　她忍着痒意，不解地朝着他望去。
　　男人眼眸很深，棱角分明的五官，精致到无可挑剔，唇很薄。
　　她记得老一辈的人说过，薄唇的男人大部分都是花心薄情无意之人。
　　虽说这种事没有什么依据，但是也不是完全不可信的。
　　姜瓷低头去拉他抓着她脚腕的手，蝶翼般的密睫颤了颤，“你别抓我脚了，痒！”
　　陆霄淡淡地瞥她一眼，松了手，丢下一句“等着”便起身走开了。
　　没多久，他便又折回来了，手里拿着一双酒店的一次性拖鞋。
　　“这里没有女士拖鞋，将就一下。”
　　男人说着又要蹲下身来，姜瓷见状立马接过了他手里的拖鞋，摇了摇头，“没关系的。”
　　她觉得按着他们的关系，这样的举动让她很不自在，本就是肉体上的关系，做完就应该一拍两散的。
　　见她急于跟他生分开来，陆霄也没说什么，只是看着她的眼神又深邃了几分，薄唇挑起一抹玩味的弧度。
　　午餐是男人亲自做的，七分熟的牛排，煎至恰到好处，搭配意面，味道一流。
　　姜瓷安安静静地吃完，起身准备换上自己的衣服离开。
　　之前被男人脱下随手丢在地毯上的衣服已经整整齐齐地叠好放在茶几上了，姜瓷俯身去拿，指尖还没碰到，身后便是一热，精壮结实的胸膛复上了她的后背。
　　一双手臂也从后面圈上了她的腰，隔着睡袍，姜瓷都能感觉出身后这具男性身体所散发的热度。
　　她的指尖不由地一颤，身子僵了僵，转头朝他看去。
　　男人的唇不偏不倚地落在她的唇角，呼吸缱绻地喷打在她白净的脸上，“学姐，你对春宵一度的男人都这么冷淡？女版拔屌无情？”
　　姜瓷脸上一热，扭头看向别处，“你也说了你我不过是春宵一度的肉体关系，至于其他的，跟陌生人没有多少差别。”
　　“是吗？”陆霄挑眉，冷冷地笑，“那学姐还真是随便，主动送上门来让陌生人操？”
　　“……”
　　姜瓷有些语塞，这个男人总是能堵得她无话可说。
　　见她不说话，陆霄眼底闪过一丝戾气，低头吻上了她的脖颈，火热的吻一路流连着往下。
　　姜瓷想躲，腰上的那双手却是越收越紧，她伸手过去推他身体，“不要……”
　　男人的气息压迫而下，薄唇顺着那领口宽大的睡袍吻了下去，挪到她漂亮的锁骨，来回轻吮舔咬。
　　她很白，刚洗过澡皮肤又嫩又滑，带着好闻的女人香，唇下沁凉的肌肤触感，简直让他爱不释手。
　　“别……别再留痕迹了……”姜瓷躲他，身体被男人撩拨得有些躁动，只能退而求其次地央求。
　　´㊈8只是身上的男人非但没有听，反而更为地变本加厉起来。
　　他将她身上的日式睡袍扯到手臂上，热吻沿着圆润的肩头一路往下，又舔又吸的，撩拨得她呼吸渐渐急促起来。
　　姜瓷受不了地喘息，缩着肩膀躲他，小手抓着男人的手臂，软软地拒绝，“别……嗯……别这样……”
　　“别哪样？嗯？我的好学姐——”语气微微上扬，带着几分挑逗的意味。
　　陆霄轻吻她美好的肩颈，半垂的视线里，是女人胸前浑圆的起伏，身上的睡袍被拉下，堪堪只掩住了尖端的红梅，大半只乳儿暴露在男人的眼皮子底下。
　　他的手从她纤细的腰肢轻抚而上，隔着睡袍的料子摸上她浑圆的胸部，乳头不甘寂寞地逃了出来，硬硬地顶着他的手心。
　　他低笑一声，抓揉着两团饱满往中间挤去，绵柔的触感让他完全收不住手上的力道。
　　“学姐，你的奶子真软真美，很喜欢被揉吧？这么淫荡的奶子，生下来就是给男人玩的吧！”陆霄着迷地看着那饱满的嫩乳在他手下变换着各种形状，舒服地直叹息。
　　姜瓷难受地扬起脖颈，一双美乳被男人揉得又胀又痛，酥麻的电流似乎蹿遍全身，身体也越来越失控。
　　她娇吟着挺胸将自己的胸往男人手里送去，双腿难耐地上下摩擦起来，以缓解穴内的传来的阵阵酸软。
　　看到她动情，陆霄眯起黑眸，将她的睡衣拨开，让两只大奶子彻底暴露在空气里。
　　她的乳又大又美，俏生生的乳尖点缀在尖端，看得他呼吸一沉，伸手搂住她转身坐在了茶几上。
　　姜瓷被他困着，侧身坐在他的一条大腿上，男人的一颗脑袋深埋在了她的胸前，来回地舔吮着她两边的乳尖。
　　就像是小孩子吃奶似的，卷着一颗乳头，吸个不停。
　　胸前被男人吃得又麻又胀，下身也跟着渗出不少蜜水来，湿答答的，她受不了地摇头，伸手抱紧了男人的脑袋，小嘴也跟着发出阵阵吟哦，销魂入骨。
　　陆霄一边大力地吞吃着她的乳尖，一边伸手从睡袍的下摆钻进去，摸进她的双腿之间。
　　修长的手指顺着泥泞的穴口稍稍往上，找到上方那粒敏感的阴蒂不断掐揉起来。
　　致命的地方被男人掐揉着，刺激得不行，姜瓷媚叫着夹紧了双腿，娇躯跟着细细地颤抖起来，“啊……那里不要……啊……受不了……”
　　“哪里不要？嗯？”看着她被自己逼得愈发失控的模样，男人心里一股成就感油然而生。
　　伸出两根长指插进了她湿润温热的穴内，凶悍地抽送起来，不停地摩擦着穴内的嫩肉，指尖勾缠着一下一下地撩拨。
　　同时手下也没放过她被虐待的阴蒂，指腹来回地刮擦，把那小小的东西磨蹭得充血肿胀。
　　姜瓷虚虚地抓着男人的手臂，身子随着男人越来越快的动作，颤抖个不停。
　　下面酥麻酸胀的感觉伴随着阵阵的快慰，逼得她眼角沁出了泪，深处无法得到慰藉的地方更是叫嚣个不停。
　　“不要……唔……好难受……要坏了……啊……”
　　她意乱情迷地求饶，脸上的表情不知是难受还是舒服。
　　“不要手指那你要什么？说出来……”陆霄也不好受，看她的骚样下身早就一柱擎天了。

第44章 又被陌生男人操到高潮了，真有那么爽吗？
　　“要……嗯……要你的肉棒……唔……不要手指……别揉了……啊……”
　　姜瓷无助地喊出声，下面湿得厉害，小穴里的嫩肉被男人手指搅得一颤一颤的，身上的刺激逼得她快要哭出来。
　　得到她的回答，男人眼底火光一闪，便没再克制自己，抽出手指，撩开身上的睡袍，拉下内裤释放出自己硬挺不堪的粗硕。
　　姜瓷还没看清，就被男人抱起横跨在了他的身上，大手掐着她的腰肢，带着她坐上了他的粗硬的肉棒。
　　他并没着急进去，而是将肉棒置于她的花穴外，前后摩擦起来。
　　粗硕的肉棒火热坚硬，龟头不停地摩擦过娇嫩的阴唇和敏感的阴蒂。
　　花穴本就已经湿透了，透明的蜜液直接润湿了男人的肉棒，把肉棒沾得泛起了水光，饥渴的阴唇巴巴地吮着棒身，酥痒空虚的感觉折磨得她娇喘连连。
　　她被折腾得不轻，频频地弓起身子贴近男人的胸膛，下身一颤一颤地拼命地想要把那大东西吃进嘴里。
　　“进来……唔……插进来……嗯……不要欺负我了……进来……”她软着嗓音央求，满被欲望侵蚀的小脸可怜得不行。
　　看她一脸无助的模样，陆霄笑了，抬了抬她的臀儿，在她腿心快速地抽动了几下，直直把她逼得浪叫不止。
　　穴口被男人磨得又酸又麻，一碰就刺激得不能自已，体内的空虚让她濒临崩溃，小手抓上了腿心不断进出的肉棒，想要往穴里塞去。
　　只是还没等吃进去半个头，身后的男人便按住了她的手，热热的呼吸煨在她的耳边，“学姐，你怎么这么骚？陌生男人的鸡巴都往逼里塞？逼就这么痒？”
　　“嗯……要……快进来……插我……啊……难受……”姜瓷大脑一片空白，难受地快要哭出来，媚眼含水地看着他，“陆霄……唔……难受……别欺负我了……快点进来……”
　　妈的，真骚！
　　陆霄低骂了一声，便再也忍不住地扣着她的臀瓣，用力地往上顶去。
　　硕大的龟头顺着她泥泞的穴口挤了进去，撑开那紧闭的穴口，狠狠地摩擦过里面骚媚的软肉，一下子插满了整个甬道，不知顶到了哪，她身子一阵痉挛，竟是高潮了。
　　高潮来得有些让人措手不及，蜜液汹涌而出，冲刷在男人的龟头上。
　　里面的媚肉也因着高潮的关系，一缩一缩地绞紧了粗大的肉棒，挤压着吮吸着，舒爽得他直吸气。
　　没等她缓过来，身后的男人就捧着她的臀儿开始套弄起来，嘴边是不住地调侃，“学姐，我才刚插进去，你怎么就高潮了？陌生男人的鸡巴这么好吃？”
　　姜瓷才刚高潮，浑身无力，娇躯被撞得一耸一耸的，听见男人这话，脸上又漫上了一层红晕。
　　只是体内强烈的快感，让她无法思考太多，口不择言地浪叫，“好吃……啊嗯……好舒服……你的鸡巴好大……唔……要操死我了……”
　　“就是要操死你！把你的逼操烂！骚货。”陆霄抓着她的细腰，带领着她套弄着自己的肉棒，不时地深顶上去，插得她身子颤个不停。
　　一双被凌虐过的美乳更是晃动不已，乳波阵阵。
　　男人的肉棒又大又粗，姜瓷吃进去还是胀，但也不会觉得不舒服，肉与肉的紧密贴合，摩擦，更是让她爽到灵魂都在颤抖。
　　她扬起纤美的脖颈，双手抓上自己胸前的美乳，用力地揉捏起来，她的手根本包不住那饱满的圆乳，白花花的乳肉不断从指缝里溢出。
　　陆霄看得眼底直冒火，伸手绕到前面，将她挂在身上的睡袍扯下随手往地上一丢，再将她抱起，丢进沙发里。
　　姜瓷还没回过神，臀儿便被男人用力地分开了，他从正面挺入，一进入便是一通狂抽猛插，干得她淫水直流。
　　过多的快感，汹涌而至，姜瓷受不住地夹紧了男人的劲腰，一边又着了魔似的扭腰去迎合男人的抽插。
　　迷离的眼瞧见男人身上还穿着睡袍，下意识地伸着小手去脱他身上睡袍的系带。
　　陆霄狠狠地干了她两下，便配合着她把睡袍脱了，然后低头下去亲吻她晃动不已的奶尖。
　　姜瓷整个人都被操得发颤，嫩穴里每一寸的媚肉都被男人的肉棒摩擦得火热异常，身体敏感到了极点，胸前传来的酥麻更是让她不住地挺胸凑到男人面前。
　　对于她的主动，男人看在眼里，大手抓起她的一只奶儿逼问道，“学姐，你的逼被陌生男人操得舒服嘛？爽不爽？喜不喜欢大鸡巴？”
　　胸前传来的疼痛让她皱了皱眉，随即便被体内剧烈的快感冲散，她忘我地呻吟，“舒服……嗯……好舒服……喜欢大鸡巴……嗯……好会操……”
　　得到回答后，男人满意地勾唇，俯身下去吻她的小嘴，手里抓着那嫩乳肆意地搓揉，指尖来回地摩擦着那敏感的乳头。
　　男人吻得深，死死地纠缠着她的小舌，不厌其烦地吸吮，一边又大力地操干着她的嫩穴，“啪啪啪”的拍打声越来越快。
　　实在太多刺激，姜瓷没坚持多久，就又颤抖着高潮了。
　　陆霄被夹得有些寸步难行，索性趴在她的身上，享受起了她高潮中不断收缩的小穴，一边在她耳边揶揄，“又被陌生男人操到高潮了，真有那么爽吗？”
　　姜瓷从高潮中回神，喘息着瞪了他一眼，也懒得去搭理。
　　她就随口一说，他就揪着不放，拿来欺负她。
　　见她不说话，陆霄不满地在她微肿的唇上咬了一口，伸手将她的腿拉开到最大，下身蓄力一撞，狠狠地撞击起她的宫口。
　　湿漉漉的花穴里面含着她高潮喷出来的蜜液，随着他的抽插飞溅出来。
　　高潮过后，姜瓷根本没什么多余的力气，全身软绵绵的，只能任由着男人抽插顶弄。
　　他操得用力，像是在发泄怒火，大肉棒狂野地撞击着她的花心，火热的棒子一次又一次无情地撑开她的身体，刺激得她呻吟连连。
　　他狠狠抽插了百来下后，终于忍不住地低吼了一声，在她痉挛的体内射了出来，与她一同攀上了高潮。

第45章 牙印
　　姜瓷回到家，已经快五点了。
　　回来的路上，收到季温扬发来的消息，说他晚饭不回来吃了。
　　她也松了口气。
　　身上被男人恶意弄出来的痕迹一时半会还没那么容易消，只好挑了一条保守的睡裙换上。
　　遮住了胸乳上被男人吮出来的痕迹，至于脖颈上的，头发松散下来便能遮住。
　　晚餐她只是简单地给自己下了碗面，吃过了，便回了房间。
　　收到周齐发来的消息时，姜瓷刚看完一档综艺。
　　他那边已经安排好了，问她时间。
　　姜瓷愣了下，才记起是昨天应承下的事，回他，随时都可以。
　　那边很快就把地址和手机号码发了过来，让她周末过去。
　　至于具体的时间，见面了可以协商。
　　姜瓷看了眼给的地址，应了下来。
　　是本市有名的富人区，别墅依山傍水，里面住的人非富即贵，她记得方思思家好像就在那片。
　　临睡前，姜瓷闲着无聊翻了翻朋友圈，往下翻了几条，就瞧见了方思思前不久才发的动态。
　　是一男一女十指相扣的照片，只拍了手。
　　配着上面有些暧昧的文案，怎么看都像是情侣在撒狗粮。
　　只有姜瓷知道，照片里的那个男人可不是什么方大小姐所谓的未婚夫，而是她姜瓷的丈夫。
　　季温扬的手腕内侧有个很浅的牙印，时间长了，已经不是很明显了。
　　不仔细是看不出来的。
　　那是姜瓷咬的，当初这个让她感到窝心的印记，却成了指向他出轨了的直接证据。
　　姜瓷没有再看下去，将手机丢在床头，关了灯。
　　她不傻，方思思的这条朋友圈到底是发给谁看的，显而易见。
　　只是这种低级得如同小学生般的炫耀方式，真是可笑至极。
　　季温扬回来，已经接近半夜。
　　为了不吵醒姜瓷，他没有开灯，简单地洗漱了一下便上了床。
　　只是姜瓷早在他进门的时候就已经清醒过来，男人的身上，她闻到了一股很淡的香味。
　　女人对于不属于自己的香味，向来敏感。
　　这种味道在方思思的身上，她闻到过，是一款法国限量版香水的气息。
　　虽然已经心知肚明，但还是会觉得有些不大舒服。
　　姜瓷反感，想要拉远距离，侧过了身，背对着男人。
　　岂料，季温扬却拥了上来，一手横在她的腰上，一手很自然地复上了她的胸口，不轻不重地抓揉起来，“吵醒你了？”
　　姜瓷拧了眉头，虽然心里抵触但也没有表现出来，“嗯……怎么这么晚才回来？”
　　听见她温温柔柔的声音，季温扬难免地有些心猿意马，大手顺着她睡衣的领口摸了进去。
　　抓着她的一团嫩乳，捏在手心里细细地把玩，一边在她脸颊落下一吻，从容地解释。
　　“公司里有点事情耽搁了，下周新总裁就要从总部调过来了，所以事情有点多。抱歉，阿瓷，等忙过了这段时间，我好好陪你！”
　　姜瓷点了点头，伸手按住男人在她胸前作乱的手，柔柔地道，“睡吧，你明天还要上班呢！”
　　听她这么说，季温扬也没再强求，抽回了手。

第46章 秦衍
　　周末，姜瓷出门前，先拿着周齐给的号码打了过去。
　　是助理接的电话，因为周齐提前有知会过，听姜瓷表明身份，便反应过来了。
　　让她到了再给他打个电话，他们今天整天都在。
　　姜瓷应了下来，收拾了一下便出门打车过去。
　　到了门卫那，是助理出来接的，这里是有名的富人区，外来车辆没有允许不能入内。
　　助理对姜瓷还算客气，一边走着，一边同她说起了他们这边的要求。
　　这次接的剧是一部大ip，会用到古琴的地方不少，虽然后期会采用配音，但导演的要求比较高，可以不精通但要求至少表演时能做到不出错。
　　姜瓷表示了解，一般这种影视剧的拍摄都会跟指导人员，临阵磨枪练个一会儿，一般也能上了。
　　开拍前提前要求演员去学，到还是挺少见的，也能看出导演的要求确实挺高的。
　　助理善意地提醒，“姜小姐，我们秦哥的脾气可能有点不大好，你到时候多担待着点。”
　　不是他故意想说老板的坏话，只是给姜瓷提前打个预防针。
　　往常这样的事情可不少。
　　“好的，谢谢提醒。”姜瓷点头，冲着助理微微一笑。
　　从助理的口中，姜瓷得知了他口中的秦哥，是现今娱乐圈内当红的流量小生秦衍。
　　她平日里闲着无事，也会关注娱乐圈的动向，至于秦衍，她自然是知道的。
　　一出道就凭一部大制作的古装剧摘下影帝桂冠，近两年更是红到发紫。
　　好像才刚满二十，姜瓷前几天还在微博上瞧见有圈内好友为他庆生的照片。
　　他这个年纪，一进这个圈子便一直处在顶端的位置，被人追着捧着，要说真没点脾气，那就奇怪了。
　　姜瓷虽然不是他的粉丝，但也看过他拍的剧，长相帅气逼人，可盐可奶，演技也是好得没话说。
　　能大红大紫，其实一点都不奇怪。
　　进了别墅，助理便招呼姜瓷在沙发上坐下，将剧里会用到的关于古琴曲方面的资料给了她，然后才上楼去叫秦衍下来。
　　姜瓷粗粗地翻看了几页，几首曲子都是改编过的，看得出来花了不少的心思。
　　秦衍过来时，姜瓷刚好翻完手里的资料。
　　他穿着一套浅灰的居家服，径直走到一旁的单人沙发上坐下，长腿交叠放在茶几上，一双桃花眼慵懒地眯起，视线锐利地落在姜瓷脸上。
　　“你就是他们找来的古琴老师？”好像是刚起不久，他的声音有些喑哑低沉。
　　姜瓷抬头朝他看去，从容地道，“是，秦先生你好，我叫姜瓷。”
　　“姜瓷？白瓷的瓷？”秦衍唇边荡出一抹笑，目光放肆地落在她那张精致的小脸上。
　　姜瓷愣了下，缓缓点头，“是。”
　　他有些意外，姜瓷本人看上去似乎要比照片还要漂亮上几分，瓷白的肌肤，光滑透亮，巴掌大的鹅蛋脸，五官精致漂亮，每一处都仿若浑然天成。
　　是个难得的气质美人，比圈里一些女明星可有味道多了。
　　最重要的是，对着他并没有露出半分谄媚与讨好。
　　他见过形形色色的人，处在这个圈子，也有不少女人往他这儿贴，年轻漂亮的比比皆是。
　　不过他虽然喜欢美女，但却不是很喜欢那些女人看他的眼神。
　　刻意的讨好在他眼里虚伪得很。
　　秦衍不紧不慢地收回视线，“基本情况，我助理应该和你说了吧？”
　　姜瓷抿唇浅笑，“情况我已经大致了解，秦先生，我今天过来是想先敲定好时间，教学的时间比较赶，有五支曲子要学，您是艺人，行程可能会比较忙，我这边会全力配合您的时间。”
　　秦衍深深地看了她一眼，没说什么，侧头给了助理一个眼神。
　　助理会意，上前跟姜瓷谈起了教学时间上的问题。

第47章 细腰
　　姜瓷跟助理商量完时间，便起身离开别墅。
　　这里是别墅区，住户出行都是私家车，鲜少能打到车，幸好过来的路上姜瓷有注意到外面不远处有公交车站。
　　步行过去，等了大概有二十几分钟，一辆黑色的玛莎从通往别墅区的那条路上开下来。
　　路过她的时候停了，又退回到她面前。
　　姜瓷看过去，后座的车窗降了下来，露出了一张成熟的男人脸。
　　一直处于养尊处优的环境下，四十好几的男人并不显老，相反的颇具成熟魅力。
　　姜瓷愣了一下，记起了他，是方思思的父亲。
　　因着跟方思思的关系，所以见过她的家人。
　　她讪讪地笑着，喊了声叔叔。
　　男人点头，漆黑的眸扫过她被晒得微红的脸蛋，说道，“这边公交很少，上来送你一程。”
　　“不用了，谢谢您。”姜瓷客气地拒绝。
　　她本能地不想跟方思思的家人有什么牵扯，更不想接受对方的任何好意。
　　“上车吧，以你和思思的关系，我这个当长辈的送你一程没什么大不了的。”男人坚持。
　　姜瓷咬唇，再拒绝下去到显得她不知好歹了，只能点头，硬着头皮上了车。
　　上车后，方雄又问了姜瓷的住址，让司机先送姜瓷过去。
　　开了一段路，方雄转头问向她，“来这不是来找思思的？”
　　姜瓷点头，缓缓地道，“是接了家教的活，今天过来商量时间的。”
　　男人轻轻唔了一声，又道，“教的古琴？我听思思说你大学学的好像就是这个。”
　　“嗯。”
　　“女孩子学点古典乐器挺好。”
　　对此，姜瓷只是浅笑了一下，没有再多说什么。
　　方雄看着坐在身侧的姜瓷，手指微抬轻轻敲击着膝盖，眼神渐渐幽暗起来。
　　姜瓷今天出门前还是花了一番功夫的，她显嫩，不想让人觉得她不够专业，所以有往成熟方面打扮。
　　化了精致的淡妆，长发在尾梢打了卷儿，选了一条浅绿色的衬衫裙，收腰的设计，把她的腰收得细细的，长度刚好盖过大腿，弧度纤细的小腿裸露在外，配上一双清凉的高跟凉鞋，知性又大方。
　　他的眼神几次扫过她不盈一握的细腰，喉结剧烈地上下滑动了两下。
　　女儿的这个好友，来家里玩的时候是撞见过几次，漂亮是漂亮，但看着到底还是小女孩，生涩得很。
　　只是眼下，看上去倒是越发地水灵，有女人味了。
　　大概是已经结婚的缘由，身上多了几分被男人浇灌出来的娇媚，是女孩身上所瞧不见的。
　　尤其是那细腰，看得他眼底发热，不住地想，操起来会是怎种风情。
　　他抬了抬腿，调整了下坐姿，来掩饰自己身上的异常。
　　姜瓷看着窗外，心里装着事情，所以并未注意到来自身旁男人露骨的打量。
　　半个小时的车程，最后车子在小区门口停下，姜瓷回头跟男人道了谢，便下了车。
　　姜瓷离开，男人也没着急走，目光深深地望着女人离开的背影，勾起了嘴角。

第48章 你快住手，再这样我叫人了！
　　今天季温扬回来得有些早，姜瓷进门后不久，他就回来了。
　　时间还早，姜瓷脱了鞋窝在沙发里追剧，见他回来也只是看了一眼就回过了头。
　　去做家教的事，姜瓷跟季温扬提过，他自然是知道的。
　　只是在小区门口见姜瓷从一辆豪车上下来，还是有点不舒服。
　　他放下手里的公文包，走到她身旁坐下，伸手将她搂进怀里，低头在她白皙的颈间嗅了嗅，呼出一口浊气，“阿瓷，刚才是谁送你回来的？”
　　姜瓷垂眸，知道刚才从车上下来应该是被他瞧见了，笑了笑，“出来的时候遇到了思思她爸，顺路送我一程，怎么了吗？”
　　闻言，季温扬面色微变，在姜瓷看过来的时候又恢复如常，他低头亲了亲姜瓷的额头，“没什么。”
　　姜瓷也不深究，轻轻地“唔”了一声，就转过了头。
　　她看着电视，心里觉得好笑，都肯把她送给他领导了，还会在乎她从谁的车上下来？
　　……
　　第二天下午，姜瓷按着约定好的时间到了别墅。
　　昨天见到的那位助理不在，进门是管家的招待的她，引着她去找秦衍。
　　别墅很大，在后院还有个露天泳池，还未走近，就见水里有个矫健的身影，动作飞快地往对面游去。
　　将姜瓷领到泳池边上，管家便离开了。
　　这个时间，阳光正盛，在阳光的照耀下，水面波光粼粼。
　　姜瓷没有出声打扰他，而是走到终点等着他过来。
　　没多久，秦衍便游了过来，跃出水面，朝她看了过去。
　　姜瓷有些恍神，不知是因为阳光的缘故还是她看花了眼，他的眼里像是缀满了细碎的星光，让人不免有些心悸。
　　她记得网上有列出一份男明星最具魅力部位排行，其中排在首位的便是秦衍的眼。
　　漫天星河璀璨，不及你眉眼闪烁。
　　这句话，大概是真的。
　　姜瓷还没开口，就见水里的男人冲她伸出了手，她愣了一下，下意识地抓住了，想拉他上来。
　　只是手才刚抓住他的，就被一股强劲的力道用力一扯。
　　整个人没有防备地被拉入了水中，“噗通”一声，水花四溅着炸开。
　　姜瓷不会游泳，在水里沉沉浮浮地，脚根本踩不到底，只能死死抱住身旁的男人。
　　见状，秦衍眼底掀起一抹笑意，伸手扣住了她的细腰，让她软媚的身子紧紧地贴着自己。
　　藏在衣服的浑圆被他坚硬的胸膛重重地挤压成扁圆状，柔软馨香的女体很自然地引起了男人的身理反应，某处逐渐有抬头的趋势。
　　他沉吸了口气，大手伸到她臀上抓揉起来，弹性的臀肉手感极佳，惹得他呼吸越来越粗。
　　姜瓷又惊又怕，感觉到臀上的那双作乱的大手时，水灵灵的杏眼难以置信地朝男人望去，“你在做什么？”
　　对上她那张水嫩得能掐出水的脸，秦衍笑了，觉得她的反应有趣，反问，“你觉得呢？”
　　“放开我！”姜瓷身子不住地颤了起来，又羞又恼地瞪他，“你快住手，再这样我叫人了！”
　　秦衍嗤笑一声，松开了圈着她的手。
　　没了依靠，姜瓷立马失重地往下沉去，她害怕地挣扎起来，但是池水依旧疯狂地涌入鼻孔和口腔，这下更是连呛了好几口水。
　　溺水的恐惧占满了她的感官，吓得她连连叫救命。
　　双手更是胡乱地拍打着水面，溅起层层水花。
　　秦衍看着她扑腾的样子，有些嫌弃地皱了皱眉，还是伸手过去将她给捞了起来。
　　姜瓷吓得不轻，被他带上岸后，人还没回神。
　　輑主讪呃龄讪讪无勼嗣龄呃“麻烦！”秦衍低哼了声，抱着浑身湿透的女人朝着别墅走去。
　　刚进屋，闻声赶来的管家见到两人这般模样，立马关心地询问这是怎么了。
　　听见声音，姜瓷才后知后觉地回神，意识到自己被男人抱着，便挣扎着要下来。
　　她可没有忘，刚才溺水是谁害的，巴不得离他远远的。
　　原来银幕上营造出来的人设都是骗人的，什么绅士风度，什么人间妄想型，怎么看怎么都像是一个恶劣乖张又自我的混蛋。
　　秦衍给管家使了个眼色，便不顾她的挣扎径直抱着她朝楼梯走去。
　　姜瓷简直气疯了，抬手不断地拍打在男人身上，“秦衍，你放我下去！不要你假好心！”
　　只是男人却丝毫不为所动，抱着她上了楼，踢开房间的门，直接将她丢在了房间中间的那张大床上。
　　姜瓷狼狈地从床上爬起，刚想骂人，男人的身体就压了过来。
　　他离她很近，高挺的鼻顶着她的鼻尖，漆黑的眸紧紧地凝住她，嘴角勾起一抹笑，“是你让我放开的，女人呐，真是不好伺候！”
　　姜瓷被他看得有些乱了呼吸，侧开了脸，面无表情道，“我要回去了！抱歉，我恐怕不能胜任你的古琴老师了。”
　　秦衍挑眉，直起身，“sorry，我就是跟你开个玩笑，合同你昨天已经签了，违约金额可不低。”
　　他是明星，什么事都讲究流程，合同里条条框框不少，姜瓷也有细看过。
　　违约金是真的不低，万的违约金。
　　至少现在她拿不出来。
　　见她沉默，秦衍心下了然，他原本以为凭着他的这张脸，这身份，眼前这女人应该也不会免俗，结果倒是出乎他的意料。
　　他走到衣柜前，拿了一件黑色T恤和一条休闲短裤出来，丢到了床上。
　　“进去洗个澡，你的衣服我让人拿去给你烘干。”
　　末了，他扯唇一笑，“姜老师，洗完下楼我等你上课。”
　　姜瓷又是气又想笑，眼前这个被誉为最年轻影帝的男人，可真没有愧对这份荣誉啊。
　　这演技，真的被他拿捏得炉火纯青。
　　等他离开后，姜瓷进了房间的洗手间，她身上的衣服全湿透了，头发也被水打湿，一缕缕地往下滴水，脸上的妆也花了大半。
　　简单地清洗完，姜瓷换上了男人给的衣服，T恤很长，盖到了大腿，被她折了几下塞进了裤子里，勉强算是把裤子穿上了。
　　将长发吹干了，见自己身上没什么异样了她才打开门出去。
　　房间里，坐在沙发上的男人听见动静便抬起了头，见她此时的模样，漆黑的眼眸里滑过一丝说不清的意味。

第49章 可是我想给你看……
　　女人很瘦，穿着他的衣服宽松得不行，细胳膊细腿白晃晃地露在外边，长发披肩衬得那张白嫩的脸蛋越发地显小了。
　　秦衍知道她长得好看，但这会儿见了，还是有点怔了。
　　姜瓷察觉男人的视线，不由地呼吸一紧，目光警惕地看向他。
　　秦衍眯起那双好看的桃花眼，嗤笑了一声，从沙发上起身，迈开长腿朝着门口走去，离开前不忘丢下一句，“我在下面等你！姜老师。”
　　姜瓷犹豫了会儿，收拾好还是下了楼。
　　秦衍学起古琴的情况，比她预料的要好得多。
　　初碰古琴的人，没有那么快能上手，要花大把的时间，练习指法，打好基础才能做到收放自如。
　　姜瓷看过曲谱，几支曲子不难但对初学者来说也不容易。
　　但好在秦衍似乎对音乐方面也颇有天赋，一支曲子反复地学了一下午也能弹出大半。
　　忙中出错的地方，提了，他也能记得改。
　　看着神色认真的男人，姜瓷到是松了口气。
　　平心而论，秦衍的长相在一干年轻小生里就算不是拔尖的，也是属于最特别的。
　　笑容干净，侧颜也是分外迷人的好看，认真的时候，浑身都散发着魅力。
　　“姜老师，我好看吗”不知什么时候，琴声停下，秦衍看了过来，眸底含着一抹笑意。
　　姜瓷慌张地收回视线，尴尬地抿唇，还没来得及开口，原本隔着一段距离的男人忽然靠了过来。
　　她下意识地往后退了退，腰上却是一紧，轻而易举地将她扯了过去。
　　姜瓷抬头却刚好撞进了男人深邃如星河的眼眸里，看着里面倒映出自己的脸，脸颊渐渐有些发热。
　　她伸手抵住他压过来的身体，皱眉往后躲了躲，“秦衍，不要闹了。时间差不多了，我要回去了。”
　　“姜老师，你是我的粉丝吗？”秦衍挑唇，眼眸黑漆漆地看她。
　　姜瓷不想惹他，声音自若如常，“算是。”
　　秦衍皱了眉头，“什么叫算是？”
　　“如果颜粉也算的话。”
　　秦衍沉默了几秒，看着她粉白的面颊不住地笑出了声，叹息地抵住她的额头，“那姜老师，下一个打算粉谁？”
　　“谁知道呢？”姜瓷抿唇，“谁帅粉谁。”
　　她其实不追星，在追的剧，可能会粉一段时间男女主，但是一旦这剧结束了，也差不多就过去了。
　　“那你觉得我哪里最好看？”秦衍低头，鼻尖蹭了蹭她的琼鼻，嗓音微扬。
　　“眼睛。”姜瓷不假思索。
　　闻言，秦衍挑挑眉，深邃的眼眸染着点点笑意，“我觉得不是，其实我还有地方比眼睛还好看。”
　　姜瓷看得有些愣住，问他，“哪？”
　　“想看？”秦衍目光如炬地盯着她，喉结滚了滚。
　　发觉男人的反应有些不对劲，姜瓷立马摇头，“不想。”
　　“可是我想给你看……”秦衍笑了声，修长的手指在她纤细的腰间捏了捏，带着几分暗示意味的，“既然你还不想，那就留到下次了。等你想看的时候我再给你看！”
　　“……”姜瓷脑子有些发懵，看着他有些变态的样子，想来也不是什么好东西。

第50章 围了浴巾在我眼皮子底下晃，不是欠操是什么？
　　过了两日，姜瓷上完课从别墅里出来，天色便有些阴了。
　　没想还没等到车，就下起了暴雨。
　　她撑着雨伞，还是没能幸免地被雨淋湿了下半身。
　　薄纱的裙子此时胡乱地黏在她的两条细腿上，狼狈得不行。
　　一辆她还挺熟悉的车开了过来，白色保时捷panamera，看清了车牌，是方思思的车。
　　见是姜瓷，车子便停了下来。
　　方思思解了安全带，俯身过去，打开副驾驶的车门对着外面的姜瓷道，“瓷瓷，怎么搞成这副样子？快上车，都淋湿了！”
　　姜瓷本想拒绝，但最后还是忍下了，收了伞钻进了车里。
　　“先去我家吧，洗个澡换身衣服，等会感冒了就不好了。”方思思一边开车一边说道。
　　姜瓷应了一声，想着晚点让季温扬过来接她就行，也没多想别的。
　　姜瓷过来这边做家教的事，方思思听方雄说过，自然是知道的，笑着埋怨起姜瓷，在这附近也不知道跟她说一声，还是她爸爸说了她才知道，还是不是姐妹了？
　　姜瓷笑了笑，“你现在不是知道了？”
　　方思思不满地撇嘴，“太不够意思了吧！瓷瓷，你家二十四孝老公怎么都不来接你啊？下这么大雨，要我是他，这么年轻貌美的老婆，我才不放心呢！”
　　“他忙，最近一直都是早出晚归的，公司里一大堆的事。”姜瓷说着，观察了下方思思的表情，没有什么异样。
　　她只能在心底感叹，自己可能真不是方思思的对手，她把戏演得那么滴水不漏，难怪她从没怀疑过。
　　视线再次朝着她脖子上挂着的项链望去，她以为她看错了，结果却是那么讽刺。
　　出去出差，带的礼物，居然是两人份的，一模一样的项链，到是让人觉得挺可笑的。
　　“再忙能有老婆重要？”方思思打趣。
　　姜瓷垂了眼眸，笑笑没有说话。
　　见姜瓷沉默，方思思勾了勾唇，也没再开口。
　　姜瓷的个性她清楚，认识那么多年，还不是被她玩得死死的，甚至她跟她丈夫搞在一起，她恐怕都不会想到。
　　两人各有所思中，车子便驶进了方家别墅的车库里。
　　方思思拉着姜瓷进了客房，推着她进了浴室里，“瓷瓷，你先洗澡，今晚你就住这好了，衣服我等会给你拿过来。”
　　没等姜瓷回应，方思思就松开了她，转身出去了，离开前也不忘给她带上门。
　　姜瓷扯了扯嘴角，只觉得身上变得越来越冷。
　　方思思中间进来过一趟，给姜瓷送了衣服，放在外边的床上就离开了。
　　姜瓷有些麻木地洗完澡，拿过架子上的大浴巾裹在身上，才打开了洗手间的门，出去。
　　看到突然出现在房间里的男人，她有些惊讶，抓紧了身上的浴巾，压下满腹的疑虑，镇静地问，“叔叔，你怎么在这？”
　　听到她的声音，男人转过了身，深邃锐利的双眸扫过她白嫩的脸颊，光滑细腻的肩颈，以及被浴巾包裹下的曼妙身躯，呼吸倏然紧了几分。
　　出水芙蓉的模样，比他想象中的要诱人得多，就像是一颗饱满的水蜜桃，勾得人心痒。
　　方雄眼神紧紧地看着她，喉结上下滚动，迈开腿朝她走了过去。
　　姜瓷不自在地往后退了退，抓着浴巾的手因为用力泛了白，有些慌了神，急忙喊道，“叔叔……”
　　她无措的模样，落在男人眼底，越发地惹人怜，让人想要狠狠欺负。
　　看着男人眼底越来越炙热的欲望，姜瓷吓得小脸都白了，后背冷不丁地就撞在了墙上，还没喘口气，男人强壮的身躯便压了上来。
　　男人的手落在她身后的墙上，浓烈的男性阳刚气息，让她有些晕眩，又怕得不行，“叔叔，你……做什么？你是不是喝醉了？我是思思的朋友呀！你放开我……”
　　方雄呵呵地笑了几声，低头在她白皙的颈间嗅了嗅，女人好闻的气息独特又让人着迷。
　　他不禁伸手抚上了她的腰肢，嗓音低醇喑哑，“做什么，你觉得呢？小骚货，围了浴巾在我眼皮子底下晃，不是欠操是什么？”
　　男人羞辱的话让姜瓷红了脸，明明是他自己进来的客房的。
　　她咬了咬唇，挣扎起来，推他的胸膛，“不是的，叔叔，你别这样！不可以的。”
　　“怎么不可以？有了欲望就可以做，谁让你这么勾引我的？”说着男人按着她的腰，唇热热地吻在她的肩颈上。
　　姜瓷反感地躲他，不肯配合，“思思还在呢！叔叔你这么做，思思知道了要怎么办？叔叔……”
　　方雄抬头吻她耳朵，呼吸急切地喷洒在她的肌肤上，“思思刚才让我跟你说，她有急事出去了，让我们留你住下。”
　　姜瓷一听，只觉得完了，她是着了道了。
　　还没回神，手里抓着的浴巾被男人用力地扯下，赤裸的娇躯彻底地暴露在男人的眼皮子底下了。
　　姜瓷的身体很美，丰乳细腰翘臀，双腿笔直修长，全身上下没有半点瑕疵，皮肤又是白嫩得要命，说句人间尤物都不为过。
　　方雄自诩阅女无数，但是看到姜瓷这样的还是不禁发出了赞叹，姜瓷的身体比他想象中的还要美上很多。
　　那乳很大但又不塌，形状美得要命，乳头也是粉嫩的颜色，比那些年纪小的小处女都要好看，她的腰更是让他爱得不行，很细，仿佛一掐就能掐断了，平坦的小腹更是没有半点赘肉，连那小巧的肚脐眼都让人觉得可爱。
　　他好细腰，也有过很多女人，无一例外的一点就是要腰细的，因为他的爱好，也有人为了讨好他，刻意把女童按着他的要求养起来。
　　但是总归是太刻意了，看着干瘦不健康，姜瓷的腰虽然不是他见过最细的，但却是他见过最美的，体态健康模样漂亮，放在手里更是让人爱不释手。
　　身上突然的凉意让姜瓷惊呼起来，忙伸手捂住胸口。
　　胸前的双乳被她捂出了深深的乳沟，方雄看得呼吸一重，大手抓住了她纤细的手腕强硬地拉到自己胀得发疼的胯下，一边头一低，吻上了她那软嫩的乳肉。

第51章 你要脸水还流这么欢？
　　“不……不要……”姜瓷羞愤不已，扭动着身子躲他，用力挣扎，努力地想要抽回手。
　　她的发丝几乎全乱，几缕发丝凌乱地飘散在胸前，双乳随着她的身子晃动不已，脸上是一副又惊又怕被欺负惨了的模样。
　　秀眉轻蹙着，美眸里蒙着一层水雾，娇艳的唇瓣微微颤着，说着些拒绝的话。
　　看得方雄更是血液沸腾。
　　妈的，她越是这副模样，他越是想要把她按在身下狠狠贯穿。
　　方雄抬头，凶猛地吻上她娇艳的小嘴儿，大手不断流连在她白嫩的娇躯上，沿着纤细的腰肢线条往上，绕着她浑圆的边缘打转，挑得她乱了呼吸。
　　感觉到她的挣扎弱了下来，男人便袭上了她敏感的顶端，手指掐着那小小的奶头，拉扯按压，没一会奶头便硬硬地挺立起来。
　　姜瓷避免不了地喘，刚松了牙关，男人的舌便乘机探入，吸着她的小舌头，吮个不停，她抵触得厉害。
　　躲了躲，他的舌没一会儿就缠了上来，更为变本加厉地吮着她的香舌，她只觉得耳边都是唇舌交缠发出的水声。
　　既色情又淫靡得不行。
　　胸前被凌虐的乳头上更是一阵阵酥麻酸胀的感觉涌上来，她只觉得自己身下也慢慢地渗出了蜜液，身子骚浪得不行。
　　方雄玩了会儿便放过了她的胸乳，大手色情地按在她挺翘的臀上，揉弄着按向了自己的下身。
　　被西装裤包裹的地方已经支起一顶很大的帐篷了，又硬又热，隔着裤子狠狠地顶着她娇嫩的私密地带。
　　西裤的布料硬硬地刮擦过她敏感的阴蒂，刺激得她的小身子都抖了起来，疯狂地开始挣扎，被男人吻着的小嘴也发出唔唔的呜咽。
　　见她敏感成这样，方雄更是欣喜得不行，离开了她的唇儿，挪到她小巧的下巴上啜了几口，嗓音低沉带笑，“这么敏感？我果然没看错，是个小骚货！”
　　姜瓷脸上有些发热，拿眼瞪他，“不要脸！”
　　“你要脸水还流这么欢？”方雄伸手在她腿心摸了把，就摸到一手的湿滑，他抬起沾着她淫液的手指给她看，一边也不忘记欺辱她，“承认吧，你就是个骚货！面对闺蜜的爸爸都能流水的骚货！”
　　姜瓷转开脸不敢看，只好小声央求，“你放开我吧……叔叔，不要这样了……”
　　她没想过会遭遇这样的境地，方思思的家人她见过几次，平日里斯文尔雅的男人，竟然会把女儿的闺蜜压在身下。
　　“等做完了就放过你，你也不瞧瞧你下面的小嘴水流得多欢啊！有感觉了吧？想吃大鸡巴了？”
　　说完，男人就将一根手指顺着她湿润的穴口插了进去，瞬间就被里面层层的嫩肉紧紧吸附住，弹性极佳的嫩肉还一吮一吸的，像是在欢迎他的进入。
　　姜瓷惊呼，扭着臀儿想要把他挤出去，却因为紧张，下身一抽一抽地收缩得更厉害了。
　　方雄尝试着抽动起了手指，一下一下的，发出“咕叽咕叽”的水声。
　　“小骚货，你这张嘴还是下面的嘴儿诚实，瞧它叫得多欢？”男人呵呵地笑出声，一边低头吻住了她的一只乳头。
　　嫩得跟春笋一样的乳头，被他狠狠地吸进嘴里，舌头绕着乳首转个不停，又吸又咬的，直到把一边的乳头吃得又红又肿才转向另一边。
　　姜瓷软了身子，被男人玩弄得快要丢了理智，下身被男人的手指插得越来越空虚，内壁一片火热，深处得不到安慰的地方更是酥痒得不行。
　　她看着埋首在自己胸前的男人，脸上一片绯红，这个男人不是别人，是方思思的爸爸。
　　姜瓷的美眸渐渐有些迷离起来，从喉咙里发出几声娇媚的呻吟，心里更是乱成一团，莫名地生出一股报复的快感。
　　方思思睡了她老公，她睡她爸爸，好像也没有那么什么不可以的。
　　对方思思的背叛，她其实并没有想招惹她家人的想法，之前方家的长辈她见过，方妈妈待她很好。
　　她想的只是她睡她老公，那她就去睡她的未婚夫，很公平。
　　但是眼下，被男人玩弄着身体，横竖都躲不开，有了感觉，做了能怎样？
　　想到这儿，姜瓷伸手搂住了男人挺括的肩，跟随着自己身体的感觉，叫出了声。
　　方雄将她的两只乳儿吃得又红又肿，才恋恋不舍地离开，薄唇又沿着她的曲线往下，一连串火热的吻印在她的小腹上，最后流连着吻在她可爱的小肚脐上。
　　姜瓷没有被男人亲过那，敏感得不行，身体轻颤了起来，摇头拒绝，“不……嗯……不要亲那……”
　　方雄瞧了眼她的反应，自然是没有听她的，薄唇不停地吮着她，舌尖绕着她的肚脐打转，一边又腾出手去掐她的乳头。
　　惹得姜瓷控制不住地躬起了身子，秀气的眉难受又愉悦地皱着。
　　男人玩了会儿在她肚脐上重重地吮了一口，就离开了，半蹲在她身下，抬起她的一条腿儿，深邃逼人的视线着迷地盯着了她粉嫩的私处。
　　姜瓷的私处粉嫩得厉害，此时泛着水光诱人得不行，方雄看着含着自己手指的花穴，呼吸更是粗了几分。
　　他舔了舔唇，莫名地想吃。
　　要是换成自己的鸡巴，视觉效果肯定比现在还要好，粉嫩嫩的两片阴唇，里面的嫩肉越是往里越是软嫩，像是女人上头那张红艳艳的小嘴。
　　简直是个销魂尤物，他就没见过这么嫩的女人，要是早知道是这番景象，他早就该在她来家里玩的时候把她给操了。
　　生生浪费了这么多年。
　　他这样想着，手下的力道也越发克制不住，手指快速地插了起来，逼得她里面的嫩肉颤颤巍巍地绞个不停。
　　姜瓷一条腿着地，有些站不住，被男人又快又狠的抽送逼得身子晃动不已，她扶着男人的肩，声音都快被揉碎了，又软又媚。
　　“啊啊……嗯……太快了……慢点……啊……叔叔……慢点……嗯……”
　　方雄几乎快要红了眼，死死地盯着她那不断开合吞吐着男人手指的花穴，喉结剧烈地滚动，成熟的俊脸满是骇人的欲望。
　　手上的动作也一下快过一下，搅得她里面的软肉越来越媚，将他的手指绞得死死的，一波波的痉挛，没过几下，一大股淫水泄了出来，随着他的抽出淅淅沥沥地喷落下来。
　　在地板上晕出一大滩的水渍。

第52章 伺候得你舒服了，就知道发骚了？
　　见她高潮，方雄立即抽出了手，将她的腿抬高，凑过去，张嘴含住了她还在淌水的嫩穴。
　　没有腥膻的骚味，反到是透着一股甜腻的女人香味，让他越发地有些欲罢不能。
　　大舌舔弄着她那两片鲜嫩漂亮的阴唇，不时地往里钻进去，里面又滑又嫩，湿软得不行。
　　姜瓷刚过高潮，身体敏感异常，酥麻的感觉让她如遭雷击，不住地扭着小屁股，小声地喊，“别……嗯……不要舔……”
　　对于她的拒绝，男人恍若未闻，反而更为放肆起来，舌头灵活地在她花穴游走，不时地吮住她敏感的小阴蒂，轻咬舔舐，逗得她身子颤个不停。
　　姜瓷媚着眼看着埋首在自己下面的男人，脸上满是羞涩的红晕，手指插入了男人的发间，止不住地浪叫出来。
　　阵阵酥麻的快感不断从被侵犯的花穴传来，让她更为地炙热难耐，不住地想要更多。
　　方雄见她口中的娇喘一声大过一声，顿时兴奋不已，大舌长驱直入地顶了进去，在她温热湿润的甬道里不断搅动。
　　模仿着性交的动作，时不时地猛吸一口，惹得里面的嫩肉自发地绞吸。
　　他没想到女人的下面也会这么好吃，在床事上，一向都是女人来伺候他的，更别说替她们口，但是瞧见姜瓷的，他根本控制不住心里的想法。
　　索性滋味也是让他喜欢得不行，甜腻的滋味，让人迫切地想要将她吸干。
　　他大肆地搜刮着她嫩穴里的蜜液，进出的速度不知觉地也加快了起来，没多久，姜瓷就尖叫了起来，全身颤抖着泄出了大量蜜液。
　　男人没有躲开，急忙张嘴包住穴口，那泛着甜味的蜜液全被男人喝进了嘴里。
　　经历过两次高潮的姜瓷身子软得不行，若不是被男人抓着，早就往下滑去了。
　　房间里很安静，只有男人喉咙吞咽的“咕咚”声，姜瓷羞得耳根子都红了。
　　良久，男人尝够了她的蜜液，才离开了她的腿心，幽暗的眸瞧了眼她红若桃腮的脸颊，再也克制不住地起身狠狠吻上了她的唇。
　　姜瓷躲闪不及，唇齿被男人撬开，甜腻的蜜液被他渡到了她的口中，虽然反感但还是被迫地咽下去不少。
　　男人吸着她的香舌，半拥半抱着她来到一旁的大床上，将她压进被褥里，一边急切地去脱自己身上的衣服。
　　姜瓷看着压在身上的男人，呼吸早就乱了节奏，她喘息着挺胸蹭着他坚硬的胸膛，嫩生生的乳头摩擦着男人深褐色的乳头，一阵阵电流席卷了两人浑身上下。
　　“骚货，伺候得你舒服了，就知道发骚了？”方雄按住她乱动的纤腰，低头下去吻她的乳头，轻咬舔吸，一边又拿着自己肿胀的肉棒去戳她的穴口。
　　粗硕的龟头上沾了她的蜜液，不停地上下摩擦着她的穴口，哪怕看不见，姜瓷都能感觉出来，那东西肯定不小。
　　她闭着眼，抓着男人结实的肩膀，小屁股一耸一耸地去迎合男人的动作，无法满足的情欲占满了她的感官。
　　方雄看着她发骚的模样，低笑了几声，扶着肉棒对准了那销魂的洞口，缓缓挺了进去。
　　硕大的龟头一钻进去，就爽得男人头皮发麻，里面的紧致超乎他的认知，逼得他不住地挺腰，缓缓地将整根肉棒都插了进去。
　　那肉棒肿胀得厉害，强烈的充实感让姜瓷忍不住轻吟出声，一半是爽的一半是胀的。
　　方雄沉吸了口气，扣着她的腰，就开始飞快地抽送起来，她的嫩穴又紧又湿，抽送起来并不困难。
　　那原本紧闭的穴口被男人的肉棒彻底撑开，成了一个O字，穴口周围更是被肉棒撑得有些泛白，充沛的蜜液顺着交合的地方流下来，色情得不行。
　　“小骚货，叔叔的鸡巴好不好吃？操得你爽不爽？你瞧瞧你的小逼，吃得多欢啊！”
　　猛烈的抽送让她胸前的两团丰乳晃个不停，方雄抓住一个大力揉搓起来，看着白嫩的丰乳在他手里揉出各种淫荡的形状，爽得直叹息。
　　她的身子媚到不可思议，插进去时，那小嘴里面的嫩肉就贪婪地吸吮住他的肉棒，一吮一吸的简直要人命。
　　抽出的时候里面的嫩肉又自动地收缩起来，紧紧地缠着他，不让他走，那紧致的肉穴就好像是为他量身定做。
　　让人喜欢得不行。
　　男人抽插得用力，每一下都插到她的深处，磨得她又爽又麻，快感一波波地冲刷着她脆弱的神经。
　　她不住地扭动着腰肢，去迎合男人一下比一下猛的抽送，小嘴里发出一阵阵愉悦的媚叫，“嗯……啊……舒服……操得好深啊……叔叔……啊……瓷瓷要被你操坏了……唔……好爽……”
　　她的话取悦到了男人，不禁低头去舔她的唇瓣，“说你是不是小淫娃？扭着屁股来吃叔叔的鸡巴，你骚不骚？是不是欠操？”
　　“不……不是……嗯……叔叔坏……”姜瓷湿润着眼，毫无气势地剜了他一眼，那模样非但没有让男人收敛，反而更为地变本加厉。
　　方雄抓起了她的两条腿儿，用力往两边分开，然后挺着腰杆大开大合地操干起来，一下比一下深，一下比一下重，以各种刁钻的角度进攻起她的花心。
　　“叔叔哪里坏？嗯？小骚货，叔叔插得你不爽？快说，你是不是个爱吃鸡巴的小骚货，奶子晃那么骚，还说叔叔坏？”
　　实在是太过的刺激，越来越猛烈的操干，让姜瓷整个人被操得花枝乱颤，深处的快感多得她完全受不住，只好张着嘴媚声求饶。
　　“啊啊……嗯……不要……叔叔慢点……嗯……瓷瓷是个骚货……叔叔的鸡巴好吃……啊……插得瓷瓷好爽……嗯……慢点……求你……”
　　“操！真骚。”
　　方雄双目发红，看着身下的女人，更是收不住体内的暴虐因子，抓着她的细腿，一次又一次地猛烈贯穿，胯下的两颗囊袋更是无所顾忌地拍打在她的穴口，发出“啪啪”的声音，恨不得也直接塞进那销魂窟里去。

第53章 女儿的小逼想吃爸爸的精液
　　抓着她狂抽猛插了百来下，男人才稍稍解了馋意，抽出自己依旧肿胀的肉棒，抱她起来坐在自己胯间，低头去吃她的胸乳。
　　同时大手扶着她的细腰，用肉棒不停地摩擦着她软嫩的花穴，因为刚吃过肉棒，一张一合地，还没完全闭拢，不断淌出温热黏稠的蜜液，将男人胯间的黑森林濡湿。
　　花穴太嫩，被男人坚硬灼热的肉棒不断摩擦，酥痒得不行，深处更是像是着了火似的难耐，空虚得要命。
　　姜瓷蹙着细眉，小手抓紧了男人的肩，不住地抬臀去磨男人的肉棒，张着小嘴喘息，“嗯……叔叔……你进来……啊……难受……”
　　方雄松开她被吃得肿胀的乳头，沿着乳肉热吻而上，在她性感的锁骨上来回啜吸，一边腾出手抬高了她的臀儿，将肿胀的肉棒整根插了进去。
　　瞬间被充实的感觉，让姜瓷爽得不行，欲望上头也顾不得羞耻，扭着细腰来回地磨着。
　　她撑着男人的肩，小屁股画着圈圈，让男人的肉棒在她体内缓慢研磨着，粗长的一根将她占得满满的，甬道每一寸酥麻的软肉都被熨得舒爽不已。
　　虽然没有猛烈贯穿那么强烈的快感，这样私处的紧密贴合研磨也别有一番滋味。
　　姜瓷闭着眼喘息，感受着体内柔风细雨般的快感，嗓音娇媚得快要滴水，“啊……嗯……好舒服……好棒……”
　　见她玩得开心，方雄也不干预，在她细嫩的脖颈上亲了一口，便仰头躺回了床上。
　　他双手枕在脑后，看着她白嫩的娇躯，眼神越发深邃灼热。
　　女人的身体很美，瓷白的皮肤吹弹可破，此时更是风情绰绰，精致的小脸因为情欲染上了动人心魄的瑰丽，长发随着她起伏的动作凌乱地飘散在身后。
　　削瘦的肩，锁骨精致，胸前形状完美的乳儿，没了胸衣的束缚依旧挺立，娇娇地，晃出层层的乳波，那不盈一握的细腰，随着她的动作摆动不已，如纤细柔弱的杨柳那般在方中摇曳，媚态横生。
　　下面两人结合的地方更是美得不行，周围原本白嫩的肌肤被拍打成粉嫩的颜色，没有毛发的私处，贪婪地含着他的大肉棒，像极了贪嘴的小孩。
　　体内一阵阵的快感，细细地冲刷着姜瓷的感官，她动了几下觉得不过瘾，便撑着男人的小腹，上下起落着吞吃起了男人的肉棒。
　　她的力气不大，抬起一点再重重地落下去，肉棒一下子顶到深处的花心，爽得两人皆是一阵叹息。
　　来回几下后，她掌握了技巧，便抬着小屁股晃得快了些，一下一下地吃着男人的肉棒，将它插到深处，酥麻的快感便席卷了全身。
　　她迷离着眼，摆动着腰肢，在欲望的促使下，小手抓上了胸前晃动的嫩乳，软软地抓揉，自己把握着节奏更是整个人舒服到不行。
　　见她自己揉奶操穴的骚浪样，方雄渐渐地有些把持不住了，她插得慢，虽然里面温暖舒服，但对男人来说依旧不够。
　　在她再次往下坐的时候，男人挺动了腰杆，狠狠地撞了上去，硕大的龟头顶得她花心一阵酸软，刺激得她娇娇地惊呼出来。
　　没想到男人会动，她那含水的眸嗔了男人一眼，娇媚得不行。
　　方雄抓起她的腰，自下而上地重重插了她几下，粗哑着嗓命令她，“转过去背对着我！”
　　姜瓷愣了小会，紧致的花穴一缩一缩的吮住他，她不住地舔了舔唇，听话地撑在男人的小腹，慢慢地含着肉棒转身过去。
　　粗硕的肉棒在体内旋转了8度，肉与肉的摩擦刺激得她软了身子，小手软趴趴地撑在男人的大腿上。
　　方雄看着她纤瘦的美背，呼吸粗重了几分，没等她缓和过来，他便扶着她的细腰，带着她上下套弄起了自己的欲望。
　　从后面他可以清楚地看到她吞吃肉棒的模样，每撞一下那蜜桃似的臀儿便带起层层的波，那细软的腰肢那漂亮的美背，每一样都让人着迷不已。
　　姜瓷剧烈地喘息，小屁股起起落落地，被男人拿捏着，抽插得又快又重，深处却是舒爽不已，快感一波波地从结合的地方传来。
　　她不禁配合着男人摆动着腰臀，夹着吸着男人的肉棒。
　　方雄被她绞得很舒服，大手揉起了她的小屁股，一脸的舒爽享受，“小骚货，叔叔的鸡巴操得你爽吧？小逼真棒，结了婚还这么骚，是不是你老公没喂饱你啊？”
　　姜瓷抓揉着自己胸前的大奶子，小嘴娇娇地哼着，“哼……不要提他……嗯……叔叔你操得我好爽……啊……好喜欢……”
　　听着她略带撒娇的话，男人坐起了身，抬臀用力贯穿着她，边低头吻她圆润的肩头，“真骚，别说你是我女儿的闺蜜了，就算你是我女儿，我也照样操你！这么骚的尤物，不操就可惜了！”
　　“叔叔……嗯……你真坏……”姜瓷被操得发颤，还是强忍着回头嗔他一眼，娇娇媚媚的样子，“嗯啊……那你……啊……有这样干过思思吗？”
　　“吃醋了？放心，小骚货，别人哪有你好，又美又媚，身子又淫荡……”方雄的手绕到前面，抓住她的嫩乳用力揉搓起来，“爸爸就操你这个骚女儿，快叫爸爸……爸爸让你更舒服……”
　　男人突然慢下来的抽送，让姜瓷有些不满地扭了扭腰，她潮红着脸，虽然有些不耻于男人的恶趣味，还是顺从地叫出了声。
　　“爸爸……嗯……好爸爸……快点，快点操我……唔……女儿的小逼想吃爸爸的精液……啊……”
　　话才刚落，身后的男人便猛地将她掀翻在床上，把着她的细腰，跪着从后面又快又猛地抽插起来。
　　他抬手在她臀上啪啪地拍了几下，英俊的脸上带着几分疯狂，直直地插得她浪叫不止，“骚女儿！这么想吃爸爸的精液？看爸爸不插死你，叫你勾引爸爸，爸爸非得教训教训你这个小娼妇！”

第54章 小屁股再撅一点起来，爸爸让你更舒服！
　　姜瓷瘫软的手臂撑在床面上，轻摆腰肢，小屁股被男人操得一耸一耸的，充沛的蜜液被带出，随着男人猛烈的操干飞溅得到处都是。
　　胸前那双自然下垂的嫩乳更是随着她狂摆的娇躯，晃动不已。
　　几下大肉棒插得深了，猛地将宫口操开了些，酸麻酥痒的感觉传来，她受不了抓紧了身下的被褥，躲他的撞击，“啊……唔……不要了……啊……别进去了……难受……嗯……饶了我……”
　　方雄沉了呼吸，按住她乱动的小屁股，挺着腰杆又快又狠地抽送，大腿硬邦邦的肌肉打在她挺翘的圆臀上，啪啪作响。
　　他着迷地操着她嫣红的小嫩穴，粗硕的肉棒一下顶得比一下深，恨不得将她整个人都操穿。
　　一只手来到她晃得飞快的嫩乳上，用力地抓揉起来，“别乱动，乖乖地让爸爸插你上天！哦……这小逼真要命，舒服……”
　　“啊……嗯……”姜瓷被插得颤抖不已，疯狂的快感不断累积上来，火辣的感觉从深处传来，折磨得她又难受又是舒服。
　　小穴里最敏感的地方被男人长时间的侵犯着，变得越来越软，越来越热，里面的嫩肉毫无章法地抽搐着颤抖着，死死绞着男人的肉棒。
　　终于在男人几个深入的抽插下，姜瓷只觉得体内的快感似乎到了顶点，像是电流一般流窜至她的全身，她受不住，竟情不自禁地泄了出来。
　　深处涌出大量蜜水，随着男人的抽出淅淅沥沥地带了出来，一时间空气里满是女人甜腻的味道。
　　没等她泄完，身后的男人搂过了她的娇躯，让她侧躺在了床上，然后自己搂着她的臀从侧面插入。
　　紧致的嫩穴因为高潮的缘故里面一阵阵的痉挛，紧得不行，嫩肉软软地吸附上来，吮着他的大肉棒，爽得男人直叹息。
　　他浅进浅出地抽送了几下，倾身去吻她绯红的脸颊，“爸爸操得你舒服吗？”
　　“嗯……”姜瓷还未从高潮的余韵平复过来，软软地靠在他的怀里，温顺得像是一只小猫儿。
　　方雄心头一动，沿着她的脸颊一路吻到了她的肩头，大手也在她细软的腰肢上来回流连，“骚女儿，小屁股再撅一点起来，爸爸再让你更舒服！”
　　姜瓷轻哼了几声，乖乖地压了腰，往后撅起了小屁股，蜜桃似的臀肉紧紧地贴在男人的胯间，那浓密的阴毛扎得她有些不舒服地晃了晃。
　　见她乖得不像话，方雄更是满意得不行，大手在她臀上揉搓了几把，拉高了她的一条细腿，由慢至快地抽送起来。
　　湿漉漉的花穴饥渴地吞吐起男人的肉棒，咕叽咕叽地直响，淫荡的声音刺激得男人越发猛烈地抽插起来。
　　挺动窄臀的速度也越来越快，看着她被操得晃动的奶子，男人只觉得口干舌燥，低头来回在她白皙的美背上舔吸个不停。
　　姜瓷只觉得自己快要被操坏了，身子越来越热，越来越媚，欲望像是个无底洞，让她不住地去迎合男人的操干。
　　深处又疼又是爽，极致的欢愉将她没有多少的羞耻心彻底拉入深渊。
　　她喘息着转头过去，看着身后的男人，小屁股摇得更是厉害，他挺入她便配合地抬臀，让他插得更深。
　　方雄抬头，见她娇媚的小脸，有些克制不住地吻了上去。
　　姜瓷也不躲，乖乖地张开小嘴，跟男人接吻，舌头纠缠在一块，被男人又吸又舔的，下身又被剧烈的冲撞着，快感不断地翻涌上来。
　　两人纠缠着吻了会儿，方雄就放开了她的小嘴，臀胯如同装了电动马达似的，抽送得越来越快越来越狠，啪啪啪地将她的小屁股拍得绯红一片。
　　太过于激烈，姜瓷没挨上几下，就尖叫着到了高潮。
　　方雄被她的嫩穴绞得有些受不了，射精的欲望越是强烈起来，他低喘了一声，捧着她的嫩臀，就开始作最后的冲刺。
　　“骚货，快说……想吃爸爸的精液！让爸爸射满你的嫩逼！”
　　姜瓷被男人插得直颤，深处就像炸开了花，不顾羞耻地叫了出来，“啊……嗯……想吃爸爸的精液……唔……求爸爸……射满我的小逼……嗯……”
　　“乖女儿……爸爸这就来射满你！”
　　方雄抓着她大进大出地干了数十下后，低吼了一声，狠狠地插进她的子宫，龟头暴涨着，喷射了出来。
　　射精过后，方雄搂着她平复了会儿，才将自己抽离出来。
　　精液混着她的蜜液随着他的抽离流了出来，黏糊糊地贴在她的腿心，那还未来得及闭拢的花穴，红肿不堪，可怜得不行。
　　方雄离开后，姜瓷在床上躺了会儿，恢复了力气便进了洗手间泡澡，等身上的疲惫散去了些，才擦干净身体出去。
　　时间已经不早了，六点多了。
　　她换了衣服，拿过手机给季温扬打电话。
　　那头没等她说出打电话的意图，就匆忙地对她道，“阿瓷，我晚上不回去了，公司有个紧急项目，要加班。”
　　闻言，姜瓷原本想说的话，全卡在喉咙里，她蹙了蹙秀眉，嗓音柔柔的，“我知道了，那你记得吃饭，别忙太晚。”
　　对方很快就应下了，匆匆说了几句，就挂断了电话。
　　姜瓷听着那端传来的忙音，自嘲地笑笑，她如果没听错的话，刚才挂断时候，那道女声，应该就是方思思吧。
　　原来方思思把她留下，有急事出去就是为了会她的丈夫。
　　在她愣神的时候，敲门声传了过来，紧接着又传来别墅里佣人叫她下去吃饭的声音。
　　姜瓷应了一声，便回身随便收拾了一下床上的狼藉，才离开了房间，下楼。
　　来到楼下的时候，方母刚好从厨房里出来，见到姜瓷，便笑吟吟地走了过来，“瓷瓷，来来来，快过来吃饭，阿姨今天做了你喜欢的糖醋鱼。”
　　说着便热情地挽上了姜瓷的手臂，带着她往餐厅走去。
　　“谢谢阿姨，麻烦你了。”姜瓷道谢，面对方母的时候，心里难免有些愧疚了起来。

第55章 叔叔……我嘴酸
　　“麻烦什么，别跟阿姨见外，你和思思的关系那么好，都是应该的。到是思思那丫头，外面这么大雨又跑出去了，也不知道一天天的在忙些什么。思思要是有你一半的让人省心，阿姨就谢天谢地了！”
　　姜瓷听完，笑了笑安慰道，“思思肯定是有重要的事要去办，她知道分寸的，不会有事，阿姨，您就别担心啦。”
　　“你呀，净为她说话！”方母嗔了姜瓷一眼，笑着让她落座，“快尝尝，阿姨特地给你做的糖醋鱼……”
　　“好。”姜瓷点点头，坐下了。
　　才刚落座，她就听见方母招呼着方雄，回头便看到了朝着这边过来的男人。
　　四目相对，姜瓷很快地便挪开了视线。
　　方雄挑了挑眉，拉开姜瓷身旁的椅子坐了下来。
　　姜瓷隐隐地有些不安，在一只大手爬上她的大腿时这份不安更是在心底被不断放大了。
　　她穿了一条无袖连衣裙，坐下时刚到膝盖的裙摆缩到了大腿，男人带着薄茧的大手毫无阻隔地覆在她细嫩的肌肤上。
　　指腹不厌其烦地挑逗着，摩挲着，那被男人揉弄的地方红了大块。
　　姜瓷有些乱了呼吸，装作若无其事地侧过了脸，警告地看了他一眼，希望他不要闹了。
　　这是在他的老婆面前，她真是低估了男人的无耻程度，万一被发现，那就真的完蛋了。
　　方雄完全没有把姜瓷的警告看在眼里，大手反而更加变本加厉地往上游走了几分，摸进了她的腿心。
　　腿心的肌肤本就敏感娇嫩，被男人隔着底裤揉弄了几下，深处便渐渐有些湿润了起来。
　　姜瓷蹙了蹙细眉，双腿不自在地夹紧，一边又偷偷地伸手到桌下，小幅度地推抵着男人的侵占。
　　方雄捏准了她不敢有大的反抗，更是有些肆无忌惮起来，捏了下她的手心，手指又挤开了薄薄的内裤布料，有一下没一下地抠弄着她那最为柔软的地方。
　　方母瞧见姜瓷的脸色不好，便有些担心地问，“瓷瓷，你这是怎么了？是菜不合胃口吗？”
　　姜瓷僵了一下，随即摇头，“怎么会？都很好吃，特别是阿姨您做的糖醋鱼。”
　　“你这丫头，嘴可真甜！”方母心情大好，连忙叮嘱，“既然喜欢那就多吃点，下次再来，阿姨还给你做。”
　　“谢谢阿姨！”姜瓷说完，就伸手按住了男人在裙子下作乱的手，简直快要疯了，敏感的花核被男人掐住玩弄，让她差点没忍住叫出声来。
　　方雄看了眼她的表情，喉结不自禁地滚动了两下，她那隐忍的模样，彻底地勾起了男人的劣根性。
　　他又伸了一根手指，直直地插进了她的花穴里，不时地撩拨抠弄，惹得她身子都有些轻颤起来。
　　姜瓷咬唇，拿着筷子的手抖了一下，鱼肉掉进了碗里，幸好方母往她这边瞧，不然她真的不知道怎么办才好。
　　一顿饭下来，简直比打仗还要累，怕被方母发现了，姜瓷匆匆地吃完，便逃似的离开了餐厅。
　　“这孩子，怎么就吃了这么点就吃饱了？”方母忍不住跟自己丈夫抱怨，“现在的小姑娘，别说是在减肥吧！都这么瘦了。”
　　方雄垂眸看着手指间透明的液体，似是不经意地抬手拿到唇边舔了舔，淡淡道，“别瞎操心了，又不是什么小孩子了，心里有数。”
　　……
　　深夜。
　　外面的雨还在下，淅淅沥沥的。
　　客房里，只开了一盏台灯，光线昏暗朦胧。
　　姜瓷浑身赤裸地趴伏在男人双腿之间，小手抓着男人胯下的欲望，努力地张着嘴儿吞吐着手中的肉棒。
　　男人的肉棒很大，将她的小嘴塞得满满当当的，浓烈的男性荷尔蒙气息扑面而来，将她原本就不大清晰的大脑熏得越来越乱。
　　她甚至不知道男人是什么时候过来的，她还在睡觉，为了以防万一，锁了门。
　　可是睡到半夜就被男人给闹醒了，胸乳被男人吸进嘴里，下面的花穴里更是硬生生地含了三根手指，身体早在她醒来之前就有了反应。
　　方雄靠在床头，垂眸瞧着埋首在自己胯间的女人，呼吸渐渐粗重。
　　姜瓷很美，此刻嘴里含着他的命根子，依旧是那么好看，美眸迷离，粉嫩的唇张着，塞着他那紫红色狰狞的大肉棒。
　　视觉上的冲击，让他心里和身体都得到了前所未有的满足。
　　她的小嘴温热紧致，那小舌也灵活得厉害，不时地扫过他敏感的顶端，舔得他舒服得不行。
　　简直就是个吸人精血的妖精。
　　只是，姜瓷就没有那么好受了，男人的肉棒又长又粗，她吞吐得很吃力，腮帮子都有些发酸了。
　　只好运用着技巧，又吸又舔的，希望能早点把它弄射了。
　　她继续弄了会儿，嘴里的肉棒非但没有丝毫的射意，反而变得越来越粗了。
　　撑得她难受，只好将肉棒给吐了出来，撅着小嘴亲了亲那青筋盘虬的棒身，小手摸到下面揉了揉沉甸甸的阴囊，湿润着一双水眸朝着男人看去，“叔叔……我嘴酸。”
　　小姑娘温温柔柔的样子，模样娇得不行，看得男人眼底一热，伸手揉了揉她圆润的肩头，粗喘着气，“那就自己掰开穴坐上来，叔叔好好安慰安慰你那张流水的骚逼。”
　　姜瓷松了口气，立马起来爬到了男人身上，抬着臀儿，湿漉漉的嫩穴对准了男人胯下那根冒着热气的肉棒，慢慢往下坐。
　　她的嫩穴太滑，都是水儿，才碰到没等坐下去就滑开了，肉棒的顶端擦过她娇嫩的小阴蒂，刺激得她惊呼了起来。
　　男人看了眼情况，倒也忍着没有伸手去帮她，捧着她挺到眼前的嫩乳，大力地搓圆捏扁。
　　胸前的酥麻更是让姜瓷下意识地挺胸往他手里凑去，她的脑子很乱，被磨人的欲望占满，只想要畅快淋漓的性爱。
　　她握着那粗硕的肉棒，分开自己的穴肉往里面塞去，感受着那种身体被一点点撑开的滋味，充实又满足。
　　肉棒进了大半，姜瓷轻轻地喘息，媚眼扫过男人同样布满欲望脸庞，她心下一狠，扶着他的肩，重重地坐了下去。
　　一下子便顶到了花心，爽得两人都发出一声轻叹。

第56章 这么饥渴，有几个男人能受得了？
　　粗硕狰狞的肉棒把粉嫩的花穴撑开到最大，微微红肿的穴口紧紧含住男人的肉棒，里面层层叠叠的软肉不知廉耻地吸附上来，逼得男人有些热血沸腾。
　　方雄没再忍耐，扶起了她的细腰，带着她一上一下地套弄起了自己的欲望。
　　她坐下来时，他便用力地往上顶，一下下地操进她的最深处，眼神火热地恨不得将她整个吞下去才好。
　　姜瓷如同坐在颠簸的马儿上似的，雪白的娇躯起起伏伏，配合着男人操干的动作，抬起臀儿紧接着又往下坐，小屁股拍打在男人腰胯发出啪啪啪的拍打声跟窗外的雨声交织在一块。
　　胸前的一双美乳随着她上下起伏的动作晃个不停，方雄看得有些口干舌燥，低了头下来胡乱地吻在她的乳肉上。
　　男人下巴上新冒出的胡茬摩擦在她细嫩的肌肤上，又疼又痒，惹得她的呻吟越发地大了些。
　　深处传来阵阵的快感，酥麻的电流好似蹿过全身，爽得她绷直了脚尖，不住地摇晃着细腰，让男人进得更畅快。
　　见她狂摆的细腰，男人漆黑的眼眸变得越发狂热，大掌来回地摩挲着她腰上软嫩的肌肤，在她再次坐下来的时候蓄力往上顶去。
　　“啊……”男人进得太深，顶得她花心直颤，姜瓷下意识地抓紧了男人的肩，仰头媚叫。
　　可是她偏偏又不想拒绝，甚至还隐隐渴望着，更加激烈的操干，深处的软肉就像是被操坏了似的，一下下地缠着男人不放。
　　“小骚货！”方雄低笑着骂了声，吻着她纤美的脖颈，身下一刻不停地快速操干起来。
　　大进大出地操干下，深处那张小嘴儿越来越软，他插得深，龟头的顶端嵌进去不少，那小口紧得不行，箍得他爽极了。
　　花心酸软得不行，夹杂着汹涌的快感，刺激得她身子都软成一团，不断收缩的甬道将男人的肉棒越夹越紧。
　　她喘息着，张着小嘴胡乱地叫着，一声娇过一声，销魂得要命。
　　见她快要高潮，男人搂住她，翻身将她压在了身下，挺着又粗又硬的肉棒打桩似的狠干她嫩穴，次次都顶着她娇嫩的宫口，磨得她深处一阵阵酸软。
　　“啊……啊……不要……太快了……嗯……啊啊……”
　　本就快要到达临界点的姜瓷，娇躯更是受不了地直颤，剧烈的快感铺天盖地地卷来，直接将她逼上了高潮。
　　被她深处泄出的淫水一浇，男人差点没忍住射意，忙深吸了口气，将肉棒直插进她的深处，在她高潮痉挛的体内，不紧不慢地抽送了起来。
　　她高潮后的嫩穴简直是个销魂窟，吸吮得他舒服得不行，深入浅出的抽送了几下后，又觉得不过瘾，便抱起她，下了床。
　　姜瓷软着身子被他放在书桌上，一条腿屈起放在桌面，另一条腿软软地垂着，娇嫩的花穴赤裸裸地敞露在男人眼前。
　　这个高度正好，男人急切地在她湿润的花户上揉了几把，就挺身将依旧肿胀的肉棒送了进去。
　　姜瓷轻呼了一声，小手抓上了男人的肩膀，闭着眼承受着男人强而有力的贯穿。
　　方雄把着她的腿，胯部一次次地狠狠撞击着她的腿心，插得越发凶猛快速，随着他的抽送女人体内不少甜腻的蜜液顺着交合处流到了桌面，渐渐汇聚起来，一滴滴地滴在地板上。
　　身下的书桌也被男人一下又一下的撞击弄得晃动起来，不停地发出与地面摩擦的声音。
　　姜瓷喘息不已，下面的嫩穴被操得又麻又胀，却又阻挡不住那源源不断的快感，只能搂着身前的男人，不断地被拉入欲望的深渊里。
　　他低头抵着她的前额，灼热的呼吸喷洒在她的皮肤上，下身操得又急又凶，“这骚逼怎么越操越紧？呼……叔叔真是要死在你身上了！”
　　姜瓷睁开水眸嗔他，娇媚得不行，“嗯……啊……叔叔……嗯……叔叔也好棒……啊……好会操……舒服……”
　　“叔叔也好爽……哦……你这小骚逼太会吸了……”说着就低头去亲她的小嘴，大舌探入，舔着她湿滑的香舌。
　　姜瓷放任地与他纠缠在一块，丰满的美乳挤压着男人的胸膛，小手也来回地在他后背摩挲，任由着身体上的快感将她侵蚀。
　　方雄狠狠操了她数十下后，就离开了她的唇儿，大手捏起她的臀儿，托着将她抱离了桌面。
　　没了支撑，姜瓷下意识地将双腿盘在了他的腰间，双手紧紧地搂着他，整个人都贴进了他的怀里。
　　小屁股还一耸一耸地含着他的肉棒，饥渴得不行。
　　“真是个离不开男人鸡巴的小骚货……这么饥渴，有几个男人能受得了？叔叔的鸡巴好吃吧！含深点，叔叔喂你最爱的精液。”
　　方雄吻她耳朵，一边托着她的臀儿来回地在房间里面走动起来，肉棒在他走动的同时一刻不停地在她嫩穴里抽插着。
　　他进得很深，姜瓷配合地扭着细腰，卖力地吞吃着肉棒，上面的小嘴更是呻吟个不停。
　　“啊……叔叔好棒……唔……好喜欢……叔叔的鸡巴操得好舒服……嗯……”
　　“荡妇！”这话刺激得方雄抬手在她屁股上狠拍了一下，停了下来，抱着她的娇躯就是一通猛干。
　　姜瓷被他操得魂都快要飞出去，本就淫荡的身体越来越敏感，盘在他腰间的腿，也越缠越紧，嘴里的娇吟也越发水媚，没几下就颤抖着泄了出来。
　　知道她已经高潮，方雄也没有停下动作，又快又深的贯穿着她，紧致不堪的嫩逼简直让他欲仙欲死。
　　姜瓷高潮了两次，早就没了力气，身体上接踵而至的酸麻快感让她无法拒绝，只能软着身子攀着他，任着男人疯狂操干着她的小嫩穴。
　　从远处看，女人就像是无尾熊似的黏在男人身上，蜜桃似的臀间隐约可以见到男人粗硕的肉棒进进出出所留下的残影，只留两只鼓囊囊的囊袋啪地打在女人娇嫩的腿心。

第57章 把叔叔鸡巴吸这么紧，还想撇清关系？
　　方雄抱着她连连操了几十下，又嫌这个姿势不好发力，将她抱着压在了墙上，拉开她的腿，掐着她的细腰，就开始不断地挺腰抽插。
　　粗长的肉棒每每都整根抽出只留半个龟头再整根没入，“噗嗤噗嗤”的水声不断地从两人结合的地方传来。
　　姜瓷细眉紧蹙，小手紧抓着男人的肩膀，似是承受不住男人的侵占，张着小嘴软软地求饶。
　　“啊……不要了……唔……受不了……求你……慢点……啊……”
　　她娇娇弱弱的样子，让男人眼热得不行，大手来回地在她细腰上摩挲揉捏，“小骗子，受不了还绞我绞得这么厉害，小骚逼就是爱撒谎，要操一顿才听话，叔叔再多喂你吃点，省得饿得你逼痒。”
　　说着方雄用力地掐着她白嫩的肌肤，缩着窄臀快速地顶弄操干。
　　硕大的龟头不断地刮弄着她柔软的媚肉，被不断带出的淫水，在快速的操干下被捣成白沫黏在结合处，红肿的花穴，颜色娇嫩得不行，随着肉棒不断地被带进带出。
　　“嗯啊……啊……饶了我……别太深……啊……”
　　太过强烈的刺激，蹿遍了全身，姜瓷仿佛溺水般的，被情欲折磨得大脑一片混沌，春笋般的白嫩脚趾难受地蜷起，抓着他肩膀的手不住地抓挠起来。
　　在男人背部留下一道道鲜红的抓痕。
　　看着她被操得可怜样，方雄低头下去吻住她的小嘴儿，一边抬高她的一条腿，下身就是一阵密集的狂抽猛插。
　　插得姜瓷快要发疯，身子抖得更加厉害，深处被撞得又麻又痛，但是又有源源的快感传来，让她不知道是该享受还是该抗拒。
　　不知过了多久，男人克制不住地大吼了一声，用力地掐着她的细腰，将肉棒狠狠插进她的花心，对着她的子宫狠狠地射了进去。
　　同时姜瓷被浓厚的精液烫得一个激灵，也颤抖着攀上了高潮。
　　结束，平复完气息，方雄缓缓导出了疲软下来的肉棒，没了堵塞，里面两人的液体顺着她的腿心泄了出来，在地板上积起一滩暧昧的水渍。
　　连空气里都是那浓浓的爱欲气息。
　　方雄也不嫌脏，直接将她打横抱起，抱到床上，一块儿躺了进去。
　　馆李昊 扼久漆漆陆饲漆九山扼他的手臂放在她的细腰上，不时地伸手玩弄着她胸前的软肉，薄薄的空调被下，两人紧紧贴合在一块，疲软的肉棒就抵在她的小屁股上，严丝合缝。
　　姜瓷感受着身后男人的温度，不住地往后靠了靠，转过头亲了亲男人的下巴。
　　一场激烈的性事过后，姜瓷身体都染上了一层薄粉，白嫩的脸蛋更是娇怯得很，带着餍足后的媚态，漂亮的红唇被亲得有些发肿，看着怪招人的。
　　方雄眼神暗了不少，抓着她那软嫩的乳肉揉捏了几下，低低地问，“刚才没喂饱你？”
　　姜瓷脸蛋一热，摇头，“叔叔，今天这事就当是个错误，当做没发生过吧，阿姨人那么好，还有我跟思思的关系，这样是不对的。万一被他们知道了，就不好了。”
　　她想过，做了就做了吧，但是这种关系，她不想维持，就此打住就好。
　　虽然有报复的快感，但她也没必要把自己弄得很被动，这样的男人不是她能招惹得起的。
　　看着她翻脸不认人地说出这般话，方雄脸都黑了，被他艹成这样了，爽过了，就要当作什么都没发生过。
　　有这种好事？
　　他活了大半辈子了，哪有女人这么跟他说话的。
　　姜瓷看着男人变了的脸色，心里一紧，立即讨好地去吻男人的薄唇，这种情况下，她再傻也知道不能惹恼了他。
　　“叔叔……阿姨又温柔又贤惠，我不想再对不起她了，今天的事就让它过去吧！好不好？”
　　“你说呢？”方雄皮笑肉不笑地在她胸乳上捏了把，嘴边讥讽道，“吃我鸡巴的时候，怎么不觉得对不起我太太？我看你就是挨操挨少了，小娼妇爽完就翻脸了？哪有那么好的事？”
　　“……”
　　“我做事还轮不到你一个小姑娘指手画脚。有闲工夫想这些，还不如再做一次。”方雄冷着脸，拉开她的长腿，挺身就将肉棒顺着她挺翘的股逢插进了进去。
　　突然的插入，让姜瓷不住地叫了起来，重振雄风的肉棒撑得她甬道又酸又胀，没等她适应，就开始狂抽猛插起来。
　　软腻的甬道也开始分泌爱液，欢迎着男人的入侵。
　　方雄从后面捏着她的臀儿，一下又一下地冲撞着她的小嫩穴，听着那淫荡的水声，不住地在她耳边奚落道，“小骚货，这么喜欢口是心非，你下面这张嘴可骗不了我。多饥渴啊，把叔叔鸡巴吸这么紧，还想撇清关系？”
　　姜瓷咬着嫩唇强忍着不叫声来，身体里一下又一下的操干将她弄得几乎快要软成一团，又是难受又是舒服。
　　“操死你这个小淫娃，小骚穴这么浪，除了叔叔还有谁让你这么爽？”方雄捏起她的一条腿，把她整个人都往自己身上扯，肉棒退到穴口再重重地插入，将她里面那张小嘴操得咕叽咕叽直响。
　　每次的操干都用了全力，速度快得小花穴根本来不及吞吐，只能可怜巴巴地张着小口任由男人进出个不停。
　　“说！给不给叔叔操？小骚逼喜不喜欢吃叔叔的鸡巴，以后还让不让操？”
　　姜瓷可怜地摇头，深处被插得酸麻得不行，花穴像是要坏掉了一样，被男人凶猛的操干弄得浑身发颤。
　　方雄狠狠地顶着她的敏感点，进攻着她深处的软肉，逼得她甬道一阵阵的收缩，“骚货，快说，给不给操？”
　　敏感的地方被男人攻占着，强烈的刺激让她顿时如临大敌，不住地绷紧了身体，连连求饶。
　　“啊啊……嗯……给……给叔叔操……啊……饶了我……不要顶那里……啊……”
　　“以后都喂你吃大鸡巴好不好？小骚货是不是最喜欢吃叔叔的鸡巴？”方雄稍稍放缓了速度，大手揉捏着她的嫩乳。
　　姜瓷无法思考，顺着男人的话浪叫，“嗯……好……啊……让大鸡巴操……最喜欢叔叔的大鸡巴了……啊……”

第58章 宝贝，嘴巴张大一点，让我进去
　　由于秦衍行程的问题，第二天不用上课。
　　姜瓷在方家用过早餐后，便打算离开。
　　别墅区不好打车，方母本想让司机送姜瓷回去，正好见方雄要出门，便让自己丈夫顺路送一下。
　　依旧是上回的那辆玛莎，前后座之间的隔板降了下来，将后座隔开成了一个密闭的小空间。
　　姜瓷被迫地坐在男人腿上，身上的裙子被扯下堆在腰间，胸前的两团美乳被男人拿捏着亵玩。
　　她的呼吸重了几分，敏感的乳头被男人吃进嘴里，吮着挑逗着发出啧啧的声响。
　　方雄看着她的反应，又伸手摸进了她的腿心，隔着内裤拨弄起了她的小嫩穴。
　　昨晚又做了几次，还没完全恢复过来，阴唇还有些红肿，被男人碰了有些刺痛传来，但深处却也渗出了不少水来。
　　真是淫荡得不行，姜瓷阖着眼，禁不住地想，是什么时候变了的呢？
　　见她失神，方雄在她嫩乳上咬了一下，不满地道，“在想什么呢？这样都能走神。”
　　胸前的疼痛让她回了神，含着水光的眸子娇娇地嗔他，嗓音又娇又媚，“想吃叔叔大鸡巴。”
　　轰地一下，方雄只觉得下身发紧得厉害，大手狠狠抓揉着她饱满的嫩乳，“妖精，你的小逼还受得了？”
　　昨晚上，他抓着她又操了几回，结束的时候那肥美的嫩逼被操得有些惨不忍睹，漂亮的阴唇红肿不堪，是被蹂躏惨了。
　　姜瓷没有说话，扶着男人的肩，从他身上下来，娇小的身子跪坐在男人的双腿之间。
　　两只白嫩的小手伸过去将男人的裤子拉链往下拉开了，伸进去将那团发硬的巨物给掏了出来，已经勃起的肉棒大小十分可观。
　　龟头颜色有些粉粉的，憨得不行，姜瓷低头下去在上面亲了亲，手里的肉棒更是激动得抖了两下。
　　他的反应让姜瓷觉得有些好笑，看着眼前跟自己亲密过数次的大家伙，也没有再做纠结，张口含住了肉棒的顶端，吸吮了几下后，又沿着顶端舔吮至尾端，粉舌不经意地在棒身上打着转儿来回的舔吸。
　　方雄被她舔得有些气息不稳，下身的肉棒越发地胀大了些，不由地摸上她的后脑，稍稍用力将她压向自己。
　　看着她那卖力舔弄自己肉棒的模样，更是觉着身心都舒爽不已。
　　身下的女孩是女儿的闺蜜，甚至比自己女儿还小的年纪……一股禁忌的刺激感觉油然而生。
　　感受到男人的紧绷，姜瓷莫名地兴奋，张着小嘴将肉棒含进去一截，舌尖挑逗着那憨憨的龟头，不紧不慢地来回吞吐。
　　她的嘴太小，只能勉强含住小半，剩下的那大半截她也没有冷落了，小手握着那棒身来回地套弄。
　　硕大的龟头被她暖暖的小嘴包裹着吸吮，她那调皮的小舌还不时地扫过上面的小孔，一阵阵强烈的快感传来，舒爽得他直吸气。
　　“来……宝贝，嘴巴张大一点，让我进去，很棒……”
　　姜瓷抬眸，看着男人一脸享受的模样，乖乖地张大了嘴，多含了些进去，尽可能地增加男人的快感。
　　她含着肉棒，吞吐起来，渐渐地加快了速度，小舌时不时地扫着顶端，惹得嘴里的肉棒又涨大了不少。
　　同时小手也钻进了男人的裤裆里，来回摩挲着藏在里面的囊袋，轻轻的搔弄起来。
　　方雄克制不住地低吼了一声，身体阵阵紧绷，一阵阵舒爽的快感几乎快要麻痹他的神经，理智瞬间坍塌。
　　他用力地扣住她的后脑，挺动起窄臀，开始配合着她吞吐的动作抽送起来，又长又粗的肉棒直直插到她的喉管才退出来，里面的紧致完全不亚于她的小穴，让他完全克制不住。
　　他进得深，姜瓷有些反胃，小手抓着男人的大腿推抵，想要吐出来，只是被男人强悍的动作死死箍住，根本无法逃离。
　　“哦……骚宝贝儿，你的小嘴真棒……真舒服……”方雄享受着她温热湿润的小嘴，捧着她的脑袋，畅快淋漓地抽送着，身体兴奋得不行。
　　姜瓷眼见着男人不会罢休，只好努力张着小嘴去适应男人的节奏，小舌时不时地扫过他的棒身，不断去加重男人的快感，好让他可以早点泄出来。
　　肉棒进出得太猛，喉咙里异物入侵的感觉让她难受地吞咽起来，收缩的喉咙不知觉地夹紧了男人的肉棒。
　　鼻息里是满满的男人荷尔蒙气息，让她身体又有些异样的愉悦，敞露在空气中的两只嫩乳有些难耐的酥麻，让她忍不住地挺着胸去摩男人的大腿。
　　见不经意间展露出来的娇媚风情，男人喉咙里溢出一声低吼，动作越发凶猛起来。
　　姜瓷吃得嘴巴有些发酸，甚至眼角还被逼出了眼泪，她小声地呜咽着，但是却得不到男人的丝毫的同情。
　　渐渐嘴里的肉棒又涨大了不少，只觉得撑得难受，她只能讨好地揉搓撩拨起男人的阴囊。
　　方雄被她伺候得舒服极了，按着她的后脑剧烈地抽插了百十下，抵着她的喉咙射了出来，灼热浓稠的精液足足射了有十几秒。
　　“唔……”姜瓷不住地瞪大了眼睛，本能地将精液吞进了肚子里。
　　方雄满足地勾唇，见她吞了才将软下来肉棒从她嘴里抽出来，然后伸手将她扶起来，低头亲她微肿的嘴角，“宝贝，你真是太棒了！”
　　姜瓷软软地瞪他一眼，靠在男人怀里平复着自己的气息，喉咙深处还有些疼，都怪他。
　　她看了眼窗外的街景，见快到自己家了，便起身整理身上的衣服。
　　双乳被男人玩了很久，穿内衣的时候乳头有些胀痛得厉害，她不由地在心底腹诽，男人都是一个德行。
　　方雄静静地看她穿衣服，眼神渐渐深邃不已，等她整理好，又有些留恋地伸手在她腰间捏了一把，“小妖精。”
　　姜瓷拍开他的手，不甘示弱地嗔道，“坏大叔！”
　　“坏大叔就喜欢你这样的小妖精……”方雄也不生气，抓着她过来，低头在她的嫩唇上轻咬了一口。

第59章 蹭个饭
　　姜瓷回到家，屋子里清清冷冷的。
　　她拿了睡衣就去洗澡，刚才在车上那么一遭，身上有些黏腻，不是很舒服。
　　洗完，她又给自己上了消肿的药膏，才回到房间补眠。
　　醒来已经是下午了，拉着厚重窗帘的房间里光线昏暗让人分不清昼夜。
　　她拿过手机瞧了眼，已经三点多了，手机里跳出许多的未读消息，是陆霄发来的，她没有去看。
　　起床给自己下了几只速冻水饺，填饱了肚子，想起已经快空了的冰箱，她决定去一趟超市。
　　姜瓷给自己化了个淡妆，长发用卷发棒夹了精致的卷儿，换了一身简约的休闲装，便拿着钥匙出门。
　　距小区不远就有一家大型超市，姜瓷选购了些新鲜的蔬菜瓜果，又买了点肉，就推着车准备去结账，听见有人喊她的时候，她愣了一下，朝那人看去。
　　是个娃娃脸的小男生，笑吟吟地朝她走来，姜瓷回想了下，记起了。
　　是邻居阿姨家的儿子，还在上高中，学业很忙，没见过几次，所以印象不是很深。
　　“瓷瓷姐，在想什么呢？怎么我喊你半天都没反应。”男孩很高，弯着腰凑到她面前，一张娃娃脸看起来跟他的身高十分不符。
　　姜瓷摇头，笑笑道，“没，刚才走了下神，你怎么会在这儿？今天不是周三吗？”
　　“我刚高考结束，我爸妈把我丢下去旅游了，我又不会做饭，只能出来看看有什么吃的。”周燃耸了耸肩，顺手接过了姜瓷手里的推车，与她一块儿往前面走去。
　　闻言，姜瓷觉得有些好笑，但又是人之常情，好不容易等孩子度过高考这一人生的大关卡了，做家长的是该松口气了。
　　“瓷瓷姐，你是买菜回去做饭吗？我能不能去蹭个饭啊？”周燃讨好地冲姜瓷笑，一口一个瓷瓷姐，嘴甜得不行。
　　姜瓷哪能拒绝，点点头，“行啊，就是添双筷子的事。”
　　“瓷瓷姐，你真是我亲姐！”周燃乐得伸手虚虚地抱了她一下，没等姜瓷开口就缩了回去，嘴角眉梢都透着一股愉悦。
　　姜瓷瞧着身旁的大男生，有些无奈地笑，果然还是个孩子。
　　结了帐，两人一块儿回了小区。
　　周燃一进门，就勤快得不行，帮着姜瓷把要用的食材挑了出来，又将剩下的放进冰箱里。
　　还打算帮姜瓷打下手，只是那模样，姜瓷都有些怕他一不小心把厨房给毁了，忙洗了点水果，把他推了出去，让他去沙发上坐着看电视去。
　　见厨房清净下来了，姜瓷才松了口气，开始有条不紊地洗起了菜。
　　姜瓷在厨房里忙碌了一个多小时，做了三菜一汤，两个人吃足够了。
　　见姜瓷从厨房里出来，周燃立马起来殷勤地帮着端菜，拿碗筷。
　　“瓷瓷姐，不用等你老公回来吃饭吗？”见季温扬还没回来，周燃不禁好奇地问她。
　　姜瓷愣了下，点头，“他公司的事很忙，很少回家吃，快吃吧，别愣着。”
　　“哦……”周燃点点头，看了眼对面坐着的姜瓷，嘀咕道，“能有多忙啊，陪老婆的时间都没有。”
　　他的声音太轻，姜瓷没听清楚，问他，“你说什么？”
　　周燃笑着摇头，“没什么，瓷瓷姐，你做的菜真好吃。”
　　姜瓷莞尔，“小嘴真甜……”
　　“哪有？我说的都是实话！”
　　用完晚餐，周燃就主动包揽了洗碗的工作，说是蹭饭的回报。
　　姜瓷笑笑，也就由着他去了。

第60章 哪敢惹你？
　　周燃并没有逗留太久，洗完碗在客厅陪着姜瓷看了会电视就离开了。
　　她简单地收拾了下客厅，就听见手机在响。
　　是陆霄打来的，姜瓷看着手机上的显示，抿了抿唇角，犹豫了会儿接了。
　　她晾着他几天了，心里也明白不能做过火。
　　一接起，那端便传来男人磁性的声音，“我的电话还以为你不会接。”
　　“怎么会？你拿捏着我的秘密，我哪敢惹你？”姜瓷还记得，他调查过她，逼着她妥协。
　　那端，传来一阵低沉的笑声，“不敢惹我？怎么连我的消息都不回？嗯？”
　　男人的声音好听，蕴着笑意，尾音微微上扬，听得人耳朵都快酥了，姜瓷顿了会儿，不紧不慢地回答，“懒得看……”
　　“在家？”对她的敷衍，陆霄也不甚在意。
　　“嗯。”
　　“过来我这？”
　　“不要。”姜瓷想也没想地拒绝，昨晚做得狠了，还没恢复好，男人一个个的都像饿狼那般，哪来的节制。
　　虽然她以身体做码，但也不至于把自己给弄坏了。
　　陆霄挑眉，明明是她说的不敢惹他，可是嘴里一句一句的哪里像是怕他？
　　“那开视频，自慰给我看。”他的话锋一转，威胁她，“不想我现在过来干你的话，就听话。”
　　姜瓷抿唇笑笑，没把他的威胁放在心上，温言软语，“明天中午我来找你。”
　　陆霄那边这几天在忙公司的事，刚新上任，都说新官上任三把火，一点都不假，几天没见着她，闲下来自然是想得厉害。
　　她的滋味，尝过了，比想象中的要好，自然是想要一而再再而三。
　　陆霄滚了滚喉结，低哑着嗓音，“好。”
　　结束了通话，男人靠在床头，在脑海里想象着了明天的情景，心情更是愉悦万分，对明天也期待得不行。
　　次日，上午。
　　姜瓷去了一趟附近的商场，在内衣店里逛了一圈，刷卡买了几套情趣内衣，又去超市买了菜才回到家中。
　　她做了便当，打包好了，又回去房间换了身衣服，精心打扮了一番，才出的门。
　　打车到了男人公司楼下，她打了个电话给陆霄。
　　没一会儿，便见着陆霄从电梯里出来。
　　她觉得她有些过于大胆了，她的丈夫就在这家公司里，她居然光明正大地来会情夫。
　　但是偏偏这种刺激，让她觉得很是兴奋，被发现与否，对她来说都没有太大的差别。
　　反正落到最后，结果都一样的没差。
　　见到远远站那的姜瓷时，男人眼前一亮，看得出来她与往常的不同，她化了精致的妆容，原本清冷的五官变得明艳动人。
　　如火的红裙，露出纤长的美腿，她的身材比例极佳，丰乳细腰，收腰的设计将她的腰身束得细细的。
　　发觉大厅里有不少男人的视线都落在她身上时，顿时心生不悦，大步地朝着她过去。
　　他接过了她手里提着的便当，抓起了她的手，拉着她往专用电梯走去。
　　姜瓷跟着他的脚步，有些不明所以，小手被男人攥得紧紧的，有些疼了，但她也好脾气地忍着，没有开口。
　　进了电梯，陆霄松了手，将她按在电梯上，漆黑成浓墨的双眸紧盯着她，喉结动了动，低头狠狠地吻了上来。
　　姜瓷被迫地接下了男人的吻，小手放在他的肩上，缓缓闭上了眼。

第61章 穿这么骚，勾引谁呢！
　　他吻得急切霸道，来回啃噬着她柔嫩的唇瓣，顶开她的贝齿，长驱直入地在她香甜的口腔里扫荡，缠着她的小舌吮个不停。
　　刚才见到她，他就想这么做了，将她压在身下吻得她透不过气。
　　她比任何女人都让他着迷，每次见到她，他都要用尽全力去克制住自己。
　　姜瓷被吻得脑袋有些发晕，听见电梯“叮”地一声，她反应过来立马推了推男人的胸膛，提醒他电梯到了。
　　陆霄不满地在她嫩唇上咬了一口，才松开了她，拉着她的手出了电梯，往办公室走去。
　　一进办公室，还没等姜瓷看清室内，就被男人按在了门板上，眼见着他又要亲上来，姜瓷立马别过了头。
　　伸手推了推他，嗓音温软，“我给你带了午饭，不吃就凉了。”
　　“先吃你。”说着，男人又要吻过来。
　　姜瓷无奈，亲了亲他好看的薄唇，“是我亲手做的，我也还没吃呢。”
　　见她冲自己撒娇，陆霄心中一紧，眼神渐渐柔和了起来，“嗯”了一声，就拉着她过去，在沙发上坐下。
　　是很平常的家常菜，但姜瓷的手艺很好，色香味俱全。
　　两人紧挨着坐，安静地吃着饭，她吃得慢，细嚼慢咽地，斯文又秀气。
　　陆霄放下筷子的时候，姜瓷还没吃完，她的模样乖到不行，看得他不禁眼底发热。
　　她慢条斯理地吃完，又给自己盛了点汤，小口地抿着，红艳艳的唇瓣被汤汁晕染着，泛着油亮的水光。
　　男人看着她的红唇，深邃的眸越发幽暗，性感的喉结剧烈地滚动了两下，喑哑着嗓音问她，“吃好了？”
　　姜瓷闻言，转头朝他看去，水媚的眸眨了眨，还没来得及开口，男人的薄唇便吻了上来。
　　温柔缱绻地舔着她柔嫩的唇瓣，也不深入，来回地在她的嫩唇上吸吮，一遍又一遍。
　　手里的汤碗被陆霄伸手接过随意地放在茶几上，一面吮着她的唇瓣，一面搂着她往沙发里压去。
　　姜瓷被他亲着，酥麻得不行，不住地张口咬了一下他的唇瓣，“陆……唔”
　　名字还没叫出来就被男人给堵了回去，所有想说的话都在男人的深吻下变成了呜咽。
　　陆霄将她紧紧压制在身下，吻霸道又绵长，灵活的舌缠上了她的，吸得她舌根有些发疼，缺氧的感觉蹿了上来，让她根本的无力抗拒。
　　她犹豫了会儿，还是伸手攀上了他的肩胛，原本紧拧的眉舒展开来，任由着男人为所欲为。
　　一记热吻结束，陆霄埋首在她颈窝来回地轻蹭，“学姐……阿瓷……瓷瓷……”
　　他的发丝硬硬地扎在她柔嫩的肌肤上，有些痒，姜瓷难受地躲了躲，听着男人缠绵地叫着自己名字，耳根子不由地有些发了烫。
　　手指缓缓地插入男人浓密的黑发里，来来回回地穿梭，她笑，“陆霄，能告诉我，我们是怎么认识的吗？”
　　话落，身上的男人身体僵了下，从她的颈窝抬头，漆黑如浓墨的眸朝她望去，“都已经过去了，忘了就算了。相比于过去，我会想要你的将来。”
　　姜瓷愣了一下，手指抚上男人轮廓分明的俊脸，没有再开口。
　　她已经把人生过得一团糟了，还能有什么将来。
　　身体脏了，心也脏了，不过是得过且过，谈将来似乎有点的太奢侈了。
　　“跟他离婚，好吗？”陆霄不满于她的反应，伸手捏起她小巧的下巴，低低地道。
　　姜瓷眼也不眨地望着他，唇角弯了弯，“会的，只不过不是现在。”
　　得到她的回答，男人一阵欣喜，将她搂紧了些，“我等你。”
　　闻言，姜瓷慵懒地笑了，她细细地抚摸着男人的薄唇，声线低柔，“陆霄，我跟很多男人睡过，不介意吗？甚至跟你睡了，过几天我又会跟别的男人睡。有时候我自己都嫌脏，但是一回两回下来，也觉得无所谓了。”
　　她看着男人渐渐阴郁下来的脸色，没有丝毫的退却，反而觉得释然了不少，“男人对于我而言就跟按摩棒没什么区别，我可以陪你睡，跟你偷情，但是不会跟你有将来，哪怕离了婚也一样。我这样说，你明白吗？”
　　她不想给了他错觉，哪怕才认识没几天，至少能感觉得出来，他是认真的。
　　其实如果打算要开始一段新的恋情，不得不承认陆霄这样的男人的确不错，各方面都优秀，但她是真的不合适。
　　真到了那么一天，这里的一切都结束了，她更多的会想要离开。
　　熟悉的人或事，最好都不要出现在她面前了。
　　陆霄听完，原本不好看的脸色已经暗沉到极致了，落在她细腰的手越发控制不住力道，恨不得将她捏碎了。
　　过了好一会儿，愤怒的情绪才被收敛起来，他沉吸了口气，从她身上下来，“滚！”
　　看着男人拼命隐忍着怒意的模样，姜瓷便没有再说什么，安安静静地起身，整理了下身上的凌乱，就朝着门口走去。
　　手才握上门把，还没打开，就被一股强劲的力道拉了过去，一头撞进了男人坚硬的怀里。
　　她还没来得及抬头，就听见了男人咬牙切齿的声音，“既然你不屑我的真心，那我也不必在乎你的感受是不是？”
　　陆霄动作狠戾地将她扯回了沙发上，没给她喘息的机会，健硕的身躯就压了上来，大手粗鲁地在她的娇乳上揉搓了几把，一边伸手下去拉开裤链将里面肿胀的巨物掏了出来。
　　他掀开她的裙子，看到里面纯白色的开档丁字裤的时候，眼神瞬间变得炙热。
　　很美，她的皮肤本就白到发光，私处更是没有多余的杂毛，白净漂亮，穿着那别出心裁的蕾丝开档设计的丁字裤时，若影若现的花穴，直教人看得血脉喷张。
　　“姜瓷，你真是贱！穿这么骚，勾引谁呢！”他没好气地在她敏感的阴部打了两巴掌，穿成这样过来，简直比没穿还要命。
　　一想到她一路上过来，就穿成这样，他气得心肝疼。

第62章 陆霄……不要欺负我了……
　　姜瓷身体敏感地抖了几下，伸手去推他，“陆霄，你放开我！我要回去了。”
　　她没有受虐倾向，眼下这个情况，男人明显是在气头上。
　　“放开你？你穿这样不是来找我操你的吗？”陆霄冷笑，眼神沉沉地看她，捏起她的脸颊摩挲了两下，“现在才刚开始……”
　　她抓上男人的手臂，扯了两下没扯开，又道，“我现在不愿意了，你别把怒气撒在我身上。”
　　“是吗？”陆霄的动作忽然一顿，低哑的嗓音透着寒意，“姜瓷，你把我当什么？你愿意了就上门哄哄的小白菜？还是一根可有可无的按摩棒？”
　　姜瓷听得眼皮直跳，侧开了脸不去看他，“你现在不理智，等你恢复了，我们再聊。”
　　“我觉得我很理智。”陆霄低头，唇触上她的耳垂，轻轻咬了一下，来回厮磨起来，“别想着用完了就把我丢开，姜瓷，我不是你招之即来挥之即去的人。”
　　所以，言下之意她算是明白了。
　　“不在乎我跟别的男人上床？”姜瓷莞尔，视线直直地对上男人深邃的黑眸，笑得愈发妩媚动人。
　　陆霄脸色倏地沉了不少，大手按住她纤细的腰肢，沉下身去撞她柔软的花穴，“激怒我对你没什么好处！”
　　说着，那肉棒狠狠顶了几下，就将那鲜嫩的穴口挤开了，猛地插了进去。
　　“唔……”姜瓷疼得蹙眉，身下的嫩穴突然地被一个巨物撑开到极致，两人尺寸本就不大符合，这么干涩地闯进来，让她不禁有些冷汗涔涔。
　　陆霄自然也有些不好受，被她紧紧地夹着，一时间进也不是出也不是。
　　低头下去吻她的嘴唇，一手捏起她花穴上方的小花核揉捏搓弄了起来，嗓音低哑，“放松点……别夹这么紧。”
　　姜瓷自然知道现在这样受罪的是自己，只好顺着男人的意思，努力地让自己放松下来。
　　感觉到她下身渐渐地没有绞得那么厉害了，深处也开始出水了，陆霄才扣着她的腰肢，开始缓缓抽送起来。
　　看着姜瓷身上还穿着裙子，他低喘了声，伸手拉开了裙子的拉链，将裙子剥落了下来，随之映入眼帘的是女人穿着性感蕾丝内衣的胸脯。
　　也是白色的，跟她穿的内裤是一套，漂亮的蕾丝花边，将丰满的胸乳紧紧束在一块儿，白色的蕾丝下隐约可见粉色的乳晕和微微挺立的乳头。
　　陆霄毫不客气地抓起一团，捏在手里把玩揉捏，看着那粉嫩的乳头因为自己的玩弄从一侧的开口跑出来，眼底掀起几分嘲弄，“骚货，身体这么骚，还不愿意让我操？我要是不操你，你是不是就得去找别的男人了？”
　　他的大手毫不客气地夹起她粉嫩的乳头，往上拉扯，到一定的高度又松开，那被拉成锥形的乳儿被放开后不禁荡出层层的乳波。
　　“真欠操，别的男人能有我操你操得这么爽？你的小骚逼吃过我的棒子，以后别的男人喂得饱你？”
　　陆霄飞快地挺动着腰身，大开大合的激烈操干，每每只留一个龟头卡在里面，又狠狠地挺入，操得她身子直晃，嫩穴里的淫水也被插得飞溅出来。
　　他的棒子粗度和长度都非一般人能比，他就不信了，他把她操松了，还有几个男人能满足得了她。
　　姜瓷又是痛又是爽，不住地扭腰想要逃开，但还没得逞，就被男人又凶又猛的撞击撞散了念头。
　　深处酥麻一片，粗壮得吓人的肉棒每每都像是要把她撞飞，捣得她有些神智涣散。
　　她呜咽着，攀着男人的肩，体内凶猛的快感让她有些受不了，耳边都是噗嗤噗嗤的抽插声还有她甜腻的娇吟声。 ღ64⑶
　　陆霄操得很凶，按着她的细腰，一个劲儿地猛干，恨不得直接将她干穿了。
　　他伸手往上捏起了她的下巴，让她看着自己，“大鸡巴操得你爽不爽？是不是我操得你最爽？你这小逼这么贪吃，是不是也就只有我能满足你？”
　　太多的刺激，逼得姜瓷眼眶湿润了起来，只觉得身体都快不是自己的。
　　对着男人的逼问，她只能顺着男人意思胡乱地呻吟出声，“嗯……你操得我最舒服……啊唔……你的鸡巴好大……嗯……只有你能……操得我这么爽……呀……慢点慢点……我受不了了……嗯……”
　　她张着嘴浪叫的模样，激得男人更是发狂地操干，大手疯狂地蹂躏着她的嫩乳，把两只乳头都玩弄得挺立起来。
　　灭顶的快感来得又急又凶，一下子席卷了她的全身，姜瓷止不住轻颤，脑子一片空白，脚趾不住地蜷起，大叫了一声，突然痉挛着就攀上了高潮。
　　深处漫出一波波的爱液，喷淋在男人的肉棒上，爽得他轻哼出声。
　　高潮中收缩的甬道更是从绞得他舒服得不行，嫩肉四面八方地缠上来，不停地吸吮着棒身。
　　没等她从高潮中缓过来，陆霄将自己抽了出来，拉起了她，将她的双腿压在胸前，让她的臀部高高翘起暴露在眼皮子底下。
　　那被操得有些红肿的嫩穴在敞开的蕾丝开档丁字裤的映衬下越发娇艳勾人，他不住地舔了舔唇瓣，站起了身，用自己还没发泄的命根子拍打她的花穴。
　　粗硕的大肉棒沾着她的淫水，水亮得不行，看着狰狞又让人害怕。
　　他打得重，每次拍一下，都会发出“啪”地一声，那肥美的嫩穴更像是受不了似的，一颤一颤的，可怜得紧。
　　姜瓷受不了这般刺激，几乎快要哭出声来，晃着小屁股想要摆脱这种控制。
　　陆霄怎会如她所愿，紧紧地按住她，不让她乱动，然后又一手扶着肉棒，将那小小的蕾丝内裤的布料往她穴里顶了顶，激得她克制不住地媚叫。
　　听着她软媚的声音，又有些不满，扶着肉棒“啪”地一声，重重地拍打在她可怜的阴唇上，惹得她身子直颤。
　　“唔……啊啊……陆霄……不要欺负我了……唔……难受……”她再也控制不住地叫出来。
　　陆霄低笑了两声，又在她的阴唇上拍打了两下，“骚货！我看你就是欠操。”

第63章 求我干死你，求我操松你的小逼
　　姜瓷快要被逼疯，小手紧紧抓着沙发，嘴里呻吟个不停。
　　花穴被男人玩弄得他碰一下就受不了地颤，又红又肿，淌出来的淫水将那小小的蕾丝布料打湿，淫荡得要命。
　　偏偏男人还不打算轻易地放过她，顶着那蕾丝的布料，往她娇嫩的穴口里钻去，粗糙的布料蹭得她又是痒又是麻。
　　忍不住摇头求饶，“唔啊……不要……嗯……饶了我……受不了……啊……”
　　陆霄就着那小小的布料插了半截进去，里面紧致的穴肉就开始收缩，一张一吸地吮着他的肉棒。
　　他深吸了口气，强忍着要冲进去的欲望，目光灼灼地望着她，“求我，求我干死你，求我操松你的小逼。”
　　姜瓷可怜地抓紧了身下的沙发，闭着眼睛期期艾艾地叫了出来，“求你……嗯……求你干死我……把我的小逼干松……啊……”
　　瞧着她羞怯的模样，陆霄再也忍不住了，挺着腰杆沉下身，狠狠地插了进去，“我这就来干死你！”
　　那粗壮的肉棒将她的花穴塞得满满的，不留一丝空隙，撑得她快要爆了，硕大的龟头挤到头了，却还不依不饶地往里挤去，磨着她的花心。
　　一股股酸麻的感觉涌了上来，刺激得她一阵哆嗦，小穴更是富有弹性地收缩起来，夹得男人舒爽不已。
　　姜瓷小声地叫着，脸颊蹭在柔软的真皮沙发上，潮红一片。
　　听着她如同猫儿叫春似的娇吟，陆霄粗鲁地在她胸上揉了几把，挺着肉棒又快又重地抽插起来。
　　她的小屁股浑圆挺翘，每挨一下，就荡出一阵阵的波，看得人眼里越发火热。
　　男人也顾不上用什么技巧，捧着她的臀儿，一下下疯狂地操干抽插，难以言喻的快感从结合处涌上来，舒服得他更为激烈地操干。
　　姜瓷起初还有些不适应，但男人抽动的时间长了，也就渐渐尝到了滋味，深处被男人干得又爽又麻，酥麻的快感蔓延开来。
　　不住地顺从自己内心的欲望，抬着臀儿迎合了起来，嫣红的小嘴也开始无意识地浪叫呻吟开来。
　　“啊……嗯……插得好深……啊……好胀……嗯啊……”
　　陆霄看着她发浪的模样，伸手捞起了她的身子，抱着她朝着办公桌过去，下身紧紧相连着，三浅一深的抽送。
　　花穴深处一阵阵舒爽的快意，让她不住地挺胸去磨着男人的胸膛，娇嫩的乳头在衣料的摩擦下红肿挺立起来。
　　他没有制止她的小动作，操着她来到椅子上坐下，见她不断晃动的嫩乳。
　　低头下去，张嘴含住那小巧的乳尖，呷进嘴里，用舌头挑逗着吸吮着，恨不得能吸出奶来。
　　姜瓷被他吃得酸胀不已，但是在体内汹涌的欲望下，根本顾不得别的，只知道不断地扭腰抬臀去吃体内的那根肉棒。
　　陆霄抬头，着迷地看着她被欲望侵蚀的小脸，原本的怒气散了不少，大手握着她的细腰在她坐下来的时候重重地往上顶去，弄得她花枝乱颤。
　　就这样挨了几下后，姜瓷又一次地高潮了，紧致的嫩穴将男人的肉棒绞得死死的，爽得他不禁从喉间溢出一声轻吟。
　　高潮的余韵还未散去，一阵敲门声传了过来。
　　吓得姜瓷一阵激灵，连带着嫩穴又紧致了几分。
　　陆霄沉吸了口气，抓着她的臀儿重重抽送了三两下，才抬高了她的臀儿将自己抽了出来，对着门口低低地道了声，“进来！”
　　眼见着外面的人就要进来，姜瓷心急火燎地从他的身上下来，缩着身子躲进了桌底下。
　　桌底的空间不大，男人瞧见她钻了进去，一双大长腿便挤了进来，他依旧是衣冠楚楚的模样，除了还硬着的肉棒还在外面外，完全没有任何的异样。
　　姜瓷看着男人肉棒上还沾着她的淫水，顿时脸臊得不行，不住地在心里骂道，变态。
　　像是察觉到她的视线，那肉棒竟在她的注视下，激动地跳了跳。
　　门被人从外边推开，一串脚步声由远及近，躲在办公桌下的姜瓷不住地屏息，连大气都不敢喘。
　　脚步走到办公桌前停下，随即一道熟悉的男声响了起来，姜瓷只觉得脑子嗡地一下，怎么也没想到进来的居然是季温扬。
　　一进办公室季温扬就敏锐地察觉到了一丝不同寻常，但也没多在意，向办公桌后的男人汇报起了制定的计划内容。
　　陆霄面上认真听着，一边又挪了挪大长腿，将那藏在桌下的小女人挤到了角落。
　　姜瓷看着横过来的长腿，又往里缩了缩，没等她喘口气，男人的手伸了下来，递了张白纸给她。
　　她接过来，看清楚上面的内容，脸颊绯红一片。
　　虽然不是很情愿，但是姜瓷也不敢忤逆他的意思，犹豫了会儿还是顺从地起了起身，跪坐在男人双腿间，小手伸向了敞露在外的巨物。
　　软软地套弄了几回后，她低头在肉棒的顶端舔了舔，然后张嘴含住了大半个龟头。
　　她的小嘴湿滑温热，紧紧地裹吸着他，陆霄只觉得尾椎骨一阵酥麻，爽得不行。
　　他伸手抚着她的脸颊，无声地催促她快点动，姜瓷吸了口气，就开始小幅度地吞吐起来，小舌头软软地刷过肉棒的顶端，时不时地配合着卷着棒身，引得男人身体紧绷了起来。
　　接收到男人给予的反应，姜瓷吞吐得更为卖力，小嘴含进去一大截，再软软的吐出来，不经意间有些细微的水声发了出来。
　　她的小脑袋晕乎乎的，外面是自己丈夫的声音，而自己却蹲在办公桌下给其他男人口，就有种前所未有的刺激。
　　陆霄简直被她吸得魂都要吸出来了，但还是极力地维持着坐姿，不让自己有半分的失态。
　　在做汇报的季温扬见陆霄的脸色有些不大好，便停了下来，有些忐忑地问道，“陆总，是我的计划有什么问题吗？”
　　陆霄沉着脸，冷冷地扫他一眼，“何止是有问题，连最基本的市场定位都没有找对，拿回去重做。”
　　闻言，季温扬脸色变得难看，不知道自己是哪里触到这位新贵的眉头了，只好点头，“是，陆总。”

第64章 我先给你捅捅，松了生宝宝容易
　　等季温扬出去了，陆霄才低头去看姜瓷，趴在腿间的女人满面的春情，半眯的水眸波光流转，嫣红的小嘴张到最大，不停地吞吐着他的巨物。
　　这般画面实在太过刺激，激得男人胯下的欲望又胀大了不少。
　　姜瓷撑得不行，将肉棒吐了出来，撅着嘴亲了亲龟头的顶端，小手摸进裤裆里揉捏着男人的阴囊。
　　她红着脸靠在男人大腿上，近距离地看着男人的大家伙，还是觉得丑。
　　狰狞得可怕，跟他的长相一点都不匹配。
　　陆霄沉吸了口气，用肉棒拍了拍她的脸颊，眼神幽暗得不行，“继续舔。”
　　姜瓷不愿意，扶着他的大腿爬到他身上，红润的唇瓣去亲男人的薄唇，一边扶着肉棒就往自己湿答答的嫩穴里送去。
　　饥渴的嫩穴一碰到火热的巨物就叫嚣着要将它吞进去，只是肉棒太大，没有男人的帮助根本吞不下去。
　　陆霄看着她急切的模样，也没有要帮忙的意思，大手扣着她的细腰，薄唇沿着她的唇畔流连而下，吮吸着她那白嫩透亮的肌肤。
　　姜瓷轻眯着眼，扶着他的肩，一条腿踩在了椅子上，抬着小屁股，一下一下地磨着那根狰狞的肉棒。
　　不时地轻蹭，擦过敏感充血的花核，一阵酥麻的快感便翻涌而上，舒服得她仰头媚叫。
　　只是里面却空虚得要命，深处如同被成千上万的蚂蚁啃噬般的难受。
　　“刚才真该把你老公叫住，让他好好看看你这骚样！”陆霄抬手“啪”地一下重重地拍在了她柔软的臀肉上。
　　姜瓷身子颤了下，搂住了男人的脖子，双腿软软地挂在两侧，“阿霄，我想要……”
　　她的嗓音软媚得能挤出水来，陆霄听得心里直冒火，掐在她腰间的手越收越紧，也不再折腾她折腾自己，将她转了过去，让她双手扶在桌面上，抬高了她的臀儿，将自己的肉棒对准了穴口，狠狠地顶了进去。
　　龟头刚挤进去就被她紧致的嫩穴紧紧裹住，男人沉吸了口气，缩着臀重重地往前顶去，随着她的一声媚叫，粗长的肉棒一下子就占满了窄小的甬道。
　　很满，这个姿势进得很深，姜瓷受不了地仰头，腰身下压，身子被撞得不住地往前靠去，打着卷儿的长发滑落下来，妖妖娆娆地散在两侧。
　　随着身后男人的抽动，在半空中荡起惑人的弧度。
　　陆霄握着她的细腰，三浅一深地抽送，里面爱液充沛，进出得尤为顺畅，湿滑紧致的内壁被肉棒摩擦得一阵火热，灭顶的舒爽快感更是让人无法自拔。
　　让人有种恨不得想把她操死的冲动。
　　他俯身下去，双手抓着她被情趣内衣缚住的嫩乳，揉弄着那两颗不甘寂寞从开口跑出来的乳尖，下身操干得越来越凶，每每都恨不得将她冲撞出去。
　　姜瓷艰难地撑在桌面上，雪白的娇躯被撞得摇摇晃晃的，小屁股一耸一耸地吞咽着，不住地沉浸在男人给予的快感中。
　　“唔啊……嗯……舒服……唔……插得好深……啊……”
　　陆霄亲吻她光滑细腻的美背，听着她的浪叫又愤愤地在她肩上咬了一口，“学姐，你说下次我在你老公面前干你好不好？”
　　姜瓷听了，耳根子不住地发烫，迷糊的大脑里根本无法做多思考，她咬着唇，回头嗔了男人一眼，没有回答。
　　但是男人却偏偏像是来上了劲儿，摆正了她的臀儿，不知疲倦地快速抽送着，一边来回地在她背上浅吻着，留下一连串的吻痕。
　　嘴里含糊不清地揶揄，“你老公怕是做梦都不会想到，他在跟我汇报工作的时候，他老婆在办公桌底下吃我鸡巴。”
　　姜瓷羞得不行，想要去堵住男人的嘴，但偏偏又被体内翻涌而上的快感冲散了理智。
　　她难以抑制地呻吟，腾出一只手去揉搓胸前的一双美乳，嫩穴故意用力地绞吸男人的肉棒。
　　陆霄被她吸得低喘了几声，手臂的青筋暴起，紧绷起身体，大手用力地捏起她的臀儿，下身报复似的疯狂地挺动起来。
　　他大力地捏着她嫩臀，粗暴地往两边分开，让她的小花穴更加贴近自己，每次操进去，都整根插入，硕大的龟头直插花心。
　　一下又一下，撞击好似永无止境那般。
　　花心的酥麻几乎快把姜瓷逼哭，他的龟头太大，小小的花心根本受不住，被逼得撑开了小口，但依旧容纳不住男人的摧残。
　　身子被插得狂摆不已，敏感的胸乳啪啪地打在坚硬的桌面上，深处快被操穿的恐惧让她害怕地连连求饶，“啊啊……嗯……不要再进去了……唔……陆霄……不要了……受不了了……啊……”
　　陆霄垂眸瞥她，依旧又快又狠地干着她的花心，企图操开了能钻进去，那小小的嘴儿才含住他的一点龟头顶端，就箍得他头皮发麻。
　　要是真的能再钻进去一点，他非得舒爽得上天不成。
　　“唔……痛啊……不要进那么深……嗯……陆霄……不要……啊……”
　　姜瓷简直快要疯了，不住地挣扎起来，男人一个劲儿地操她的宫口，深处又是酸胀又是疼的，快感更是削弱了不少。
　　男人皱眉，大手按住她乱动的身子，低低地哄她，“别乱动！让我再插点进去，会舒服的……乖一点，以后还要生宝宝呢，我先给你捅捅，松一点了就容易生。” ⒐4⒙8´
　　“啊……不要……你太大了……唔……我会死的……陆霄……”她怕得不行，被深处的胀痛逼得掉起了眼泪，身体簌簌地抖。
　　陆霄被她哭得有点心疼，也知道自己尺寸对她来说有些大了，就没再坚持。
　　毕竟来日方长——
　　他抱过她软绵绵的身子坐在椅子上，温柔抽送了几下，低头去亲她白皙的肩胛，“好了，不哭了。我轻点……这么娇气，以后还怎么生宝宝？嗯？”
　　若不是场合不对，姜瓷简直要被男人气笑了，就像是鸡蛋要挤进矿泉水瓶子里，可能吗？

第65章 水可真多，把我裤子都尿湿了
　　渐渐地在男人的温柔律动下，熟悉的酥麻快感又涌了上来，将先前的疼痛冲散不少。
　　发觉她放松了下来，绞得没先前那么厉害了，陆霄这才加快了速度，掐住她的细腰，带领着她吞吃着自己的肉棒。
　　快感一点点地加深，花穴深处的淫水越来越多，滑腻腻地被男人带出，在结合处被捣成白沫。
　　姜瓷被男人带着上下起伏着，小屁股被撞得直晃，她不得不伸手扶着桌子，在体内源源不断的快感下，配合地晃起细腰。
　　陆霄一低头，就瞧见了女人下面那张红艳艳的小嘴含着自己肉棒的模样，鲜红的媚肉随着他的抽出带出一部分，大量的淫水被带出来，甚至将他裤子都濡湿了一片。
　　“小淫娃，操得你舒服了吧？”他快速地带着她套弄了两下，大手按上她的小腹，隔着一层薄薄的肚皮感受着自己在她体内进出的欲望，火热的气息喷打在她白皙的美背上，“你里面水可真多，把我裤子都尿湿了。来，让哥哥来多喂你吃点，把里面的水都堵住。”
　　“乱说……嗯……”姜瓷闭着眼反驳，娇躯被插得直颤，多汁的嫩穴被操得噗呲噗呲作响。
　　陆霄低笑了两声，在插入的时候大手重重地往她的小腹按压下去，用力地揉弄起来，英俊的脸上满是磨人的情欲，“我有没有乱说，你这小淫娃不知道？”
　　姜瓷被他按得深处直打颤，随着男人的几个深入，没忍住，长长地呻吟了一声高潮了。
　　陆霄被她高潮中的嫩穴夹得舒爽不已，低吼了一声，掐着她白嫩的臀瓣，不断用力地在她湿滑的嫩穴里冲刺了几十下，在她可怜的求饶声里，抵住她的花心，痛快地射了出来。
　　射完，他喘了片刻，低头将自己抽了出来，搂过她软媚的娇躯，吻她饱满的额头，“累不累？去休息室睡会。”
　　“嗯……”姜瓷没有拒绝，乖乖地缩在男人怀里。
　　她的小模样明显是被男人疼狠了，脸颊粉嫩，小嘴红艳艳的，眼角泛着红，男人心软得一塌糊涂，抱着她起来，便朝着休息室走去。
　　陆霄将她放在大床上，见她眯着眼睛快要睡着的样子，有些克制不住地俯身过去吻了吻她的红唇。
　　把她身上被蹂躏得不成样子的情趣内衣给脱掉，给她盖上被子，又打开空调，调到适宜的温度，才整理了下自己，换了裤子，离开休息室，来到外间。
　　按下内线电话，交代了几句，便调整了状态，认真工作起来。
　　……
　　姜瓷是被男人吻醒的，喘不过气。
　　一睁眼就看到了男人那张俊脸放大在她面前，她的脑子还有些懵，推了推他的胸膛。
　　陆霄虽然有些意犹未尽，还是放过了她的小嘴，额头轻轻地抵住她的，眼底有零星的笑意，“醒了？”
　　姜瓷被看得有些不自在，垂下了眼睑，问他，“几点了？”
　　“已经六点多了。”陆霄顺势在她身侧躺下，手伸进被子里，温柔地揉弄她饱满的嫩乳。
　　姜瓷被摸得很舒服，小嘴里发出几声轻吟，如同猫儿似的，勾得人心痒难耐。
　　陆霄看着她，漆黑的眼眸渐渐灼热不堪，修长的手指灵活地拨弄着那小小的乳尖，一边探了身过去吻她的耳垂。
　　男人灼人的气息喷打在敏感的耳垂上，她不住地颤着身子躲了躲，抓住了最后的那点理智，果断地拒绝他，“别……我该回家了。”
　　预料之外的，男人没有继续纠缠，姜瓷只听见他嗓音温淡地说，“好，我送你。”
　　她松了口气，但是同时不知怎的，内心深处也有一股隐隐的失落，不知是身体被男人撩起的躁动无法平复还是其他别的什么。
　　之前的衣服没法穿了，原本的内衣都不知道被男人丢到哪里去了，她只能换上了男人递过来的衣服，知性优雅的白色网纱长裙，浅V领的设计，薄纱的复古灯笼长袖下两只纤细的胳膊清晰可见。
　　很好看，但是胸口的痕迹却有些打眼，根本遮不住。
　　姜瓷叹气，只好在有印子的地方打了一层遮瑕，直到见不到异样，才走了出去。
　　他挑的裙子很衬她，白色的网纱裙将她身上清清冷冷的气质展现得淋漓尽致，跟他记忆里模样的别无二致。
　　陆霄看得呆了呆，迈开长腿走到她身前，她下意识地往后退了半步，还没开口，腰间就是一紧，男人的唇狠狠地压了下来。
　　他深吻住她的小嘴，呼吸渐渐急促起来，长驱直入地勾探着她嘴里的香甜滋味。
　　姜瓷没有防备，愣了会儿，缓缓抬手搂上了他的腰，放任自己沉浸在男人的热吻之中。
　　到了最后，姜瓷被吻得晕乎乎的，稀里糊涂地答应了去他那过夜。
　　等想反悔的时候，已经在男人车上了。
　　到了酒店房间，陆霄去用座机叫餐，姜瓷懒懒地蜷在落地窗前的吊椅上，套房的位置很好，大片的落地窗外是半个城市的夜景。
　　她思绪很空，脑子里不知道在想些什么，呆呆地看着窗外的夜景。
　　连男人什么时候走过来了都没有察觉。
　　陆霄俯身将她抱起，自己则占据了她刚才的位置，让她坐在他的怀里，他身上的衬衫扣子开了几颗，领口微敞，依稀可见那健硕的胸膛。
　　姜瓷的目光从他敞开的领口挪开，小脑袋乖顺地靠在他的肩膀，呼吸间全是男人身上干净清冽的气息，莫名地让人觉得安心。
　　两人都没有开口，姜瓷是不知道说些什么，这样的关系对于她来说太畸形了，好似除了性就没有别的话题了。
　　这段日子以来，她游走在几个男人之间，从一个男人的身下碾转着来到另一个男人的身下，都已经麻木得不行了。
　　身体越是酣畅淋漓，其实沉寂下来心里越是发空。
　　哪怕明知道这种杀敌一千自损八百的行为不可取，还是会想去做，无关其他，只是纯粹地不想让他们好过而已。

第66章 你知不知道其实也有人念了你很久很久
　　用过晚餐，姜瓷窝在沙发里看了会儿电影，就被男人哄诱着去洗澡。
　　浴室里，他们自然而然地做了，男人把她弄泄了几次，又抱着她出来，在床上做了两回。
　　做完，姜瓷累得手都有些抬不起来了，全身的力气好像都被抽干了。
　　她懒懒地窝进男人怀里，身上全是被男人疼爱过的痕迹。
　　陆霄紧搂着她，薄唇吻在她的额上，一连做了几回，俊脸上是难得的餍足。
　　这几年来，他如同一个变态般地躲在黑暗角落里窥伺着她的生活，原以为没有机会了。
　　却不想她的丈夫居然把她送到一个老男人的身下，就为了可笑的升职机会。
　　不过也正是如此，他才能这般占有她。
　　他勾缠着她的手指，拿捏着把玩着，她的手一如她的人那般，精致又好看。
　　手指纤细，骨架子很小，修剪圆润的指甲是淡淡的粉色，那手掌只有他的一半。
　　他执起她的小手，在她的手背上落下一吻，看她的眼神复杂晦暗，“阿瓷，你知不知道其实也有人念了你很久很久？”
　　只是回应他的是满室的静寂，怀里的小女人不知道什么时候早睡过去了。
　　……
　　后半夜，姜瓷有些睡不着，醒了。
　　睡了一下午，虽然晚上又折腾了几次，短暂的睡眠之后，人便有些清醒了。
　　她抬头看向熟睡中的男人，姜瓷一直都觉得他长得好看，哪怕是熟睡中，也让人挑不出错来。
　　眉眼颇深，五官轮廓完美得让人有些挪不开眼，直挺的鼻梁，薄唇性感。
　　这样的男人，应该不缺女人，她是真的不知道，他为什么就赖上她了。
　　但是不可否认的，这样的男人恰恰能很好地满足女人的虚荣心。
　　姜瓷抿唇，收回飘远的思绪，动作小心地从男人怀里出来，随手扯了一件睡袍穿上了，便往外走去。
　　她从冰箱里拿出一罐啤酒打开喝了几口，又来到客厅打开了电视，将音量调到最小。
　　坐在长毛绒的地毯上，拿过一旁的手机，看了眼时间。
　　已经凌晨两点了，手机里安安静静的，没有未接电话，也没有一条短信。
　　她有些自嘲地笑了笑，哪怕明知道不会有，但还是会有点难受，可能是习惯吧。
　　打开微信，里面到是有几条消息，是个有些陌生的头像。
　　倌李耗，贰久欺欺陆似欺久扇贰她愣怔了会儿，才慢吞吞地反应过来，是昨天加上的，邻居家的小孩。
　　点开了，看到那几条问她去哪了的消息，她笑了笑，打了一行字回了过去。
　　正想把手机放回去的时候，突然震了几下，那边回了过来。
　　是个搞怪的表情，姜瓷揉了揉额头，不禁有些奇怪，现在的小孩都这么晚还不睡的吗？
　　还没等她回复，那边又是一条消息，问她怎么这么晚还不睡？
　　姜瓷回他，你不是也没睡？小孩子不要太晚睡。
　　周燃没想到，这么晚还能收到姜瓷的回复，整个人都清醒了不少。
　　见她用这种对小孩子的口吻跟他说话，便有些不满地抗议道，我已经成年了，也不过比你小了五岁。
　　看到他的消息，姜瓷只是笑笑，然后嘱咐了句让他早点睡。
　　正想把手机放回茶几上，就听到男人的脚步声过来。
　　抬头恰好对上了男人那双深邃逼人的眼眸，她抿唇还没开口，男人就俯下了身也坐在了她的身边。
　　陆霄霸道地搂过她的细腰，线条凌厉的下巴搁在她的肩头，朝着那还亮着的手机看了眼过去。
　　压低了嗓音问她，“这么晚了还不睡觉，跟谁聊天呢。”
　　姜瓷侧头，伸手摸了摸男人的脸颊，嗓音温软地道，“邻居家的小孩，他父母不在，昨天去我那蹭了晚饭，可能是我今天没回去，就问了句。”
　　“嗯。”男人点点头，唇角不自觉地勾出点笑意，“男孩子？”
　　感受到他身上的暖意，姜瓷抬了腿搁在他的大腿上，瘦小的身子偎进他怀里，“嗯，刚高考结束。”
　　闻言，男人拧了下眉头，大手托起她的小屁股，让她坐在他的大腿上，低低地道，“以后还是不要跟那男孩走太近了。乖一点。”
　　姜瓷听出了他话里有话，转念一想，那哪能啊？
　　“别乱说，那就是个孩子。”
　　陆霄抬手捏了捏她的小下巴，薄唇蹭她的鼻尖，“我十四岁就会看日韩小电影了……一个高中毕业的男孩，知道的不少了。”
　　姜瓷脸上有些发烫，拿眼瞪他，非得把人都想得那么龌蹉。
　　“阿瓷，男人都一个德行，你别拿这种眼神看我。”男人低笑一声，亲了亲她的唇瓣，姿态亲昵，“我第一次见你的时候，就想睡你了。对男人来说爱和欲是不分家的。喜欢就会想要去占有——我曾无数幻想过，扒了你的衣服，吻遍你全身，然后将我的大家伙插进你的身体里……只是没想到，居然还能有实现的这一天。”
　　男人的话太过直白，姜瓷不免有些脸红，不知道是气的还是羞的。
　　她伸手抵在男人胸膛，撇开了眼，“不要脸。”
　　“阿瓷……”见她越发惹人的模样，男人喉结耸动了几下，大手在她的臀上捏了把，“你要报复，我可以帮你。不需要用这样的方式，嗯？”
　　她的性子，他还是能了解一些的，无非是想要以此作为报复。
　　只是在他看来，这样的方式有点蠢了。
　　姜瓷身体僵了一下，伸手拿过了放在茶几上的啤酒，喝了几口，对着男人笑笑道，“你不懂。”
　　是啊，没有人能懂她所经历过的，站在旁观者的角度，自然不会认同她的做法。
　　有时候她都会自我怀疑，但是做都做了，半途而废，岂不是更亏？
　　手里的啤酒很凉，姜瓷捏着易拉罐发出几声脆响，不知觉地生出几分醉意。
　　她抬了头，眼神迷蒙地朝男人望去，声音很轻，“陆霄，我是不好看吗？”
　　男人眼神又深了一些，掀起薄唇，“好看。”
　　她迷迷瞪瞪地想了会儿，又问，“那我是身材不好还是操起来不舒服没趣？”
　　她的模样看着是有些醉了，但又不像是喝醉了，粉面桃腮的模样，看得男人一阵心悸。
　　他低头吻在她的唇边，嗓音低磁，“你很好，是那人不知道知足。”

第67章 乖宝，你这样动我到天亮都射不出来
　　姜瓷笑了，杏眸半弯，似是被男人的话取悦到了。
　　她凑近了男人的脸，迷蒙的小脸透出些许娇憨，见男人好看的桃花眼里满是自己，更是觉得有些醉了，“陆霄，我们做吧。”
　　陆霄没见过她这般模样，放在她腰间的手收紧了些，半晌才应了声，“好。”
　　姜瓷笑得越发惹眼了，小手摸上男人宽阔的肩膀，仰着小脸从他的薄唇一路往下亲去。
　　小舌绕着男人突起的喉结上打转舔弄，不时地用牙齿轻啃，男人被她撩得喉结剧烈地上下滚动，呼吸也粗沉了起来。
　　姜瓷向来都是个好学生，情事上也一样，取悦讨好男人这样的事，只关乎她愿不愿意。
　　她柔软的小手顺着男人睡袍的领口钻了进去，一寸寸的抚着男人精壮健硕的胸膛，掠过那胸前的凸点时，她轻捏了两下，嫣红的唇瓣扇合，低头含住了。
　　男人的身体一下子就绷紧了，低头朝她看去，女人媚着一张脸，像是找到了什么有趣的东西，衔进嘴里细细品尝。
　　她这般勾人的模样，比那吸人精血的妖精好不了多少。
　　陆霄沉吸了口气，嗓音喑哑，“阿瓷……”
　　听到他叫她，姜瓷抬眸看了他一眼，“你别动，我想自己来试试……”
　　闻言，他也只好作罢，克制住想要将她压在身下的冲动，任由她在身上作乱。
　　姜瓷将男人胸前的两颗茱萸都吃得满是口水才离开，继续往下吻去。
　　他的身材很好，比例堪称完美，健硕的胸膛下是几排壁垒分明的腹肌，在微弱的光线下散发着惑人的蜜色。
　　她摸够了男人的腹肌，手才挪移着往下，在性感的人鱼线来回摩挲。
　　陆霄险些克制不住，俊脸紧绷，温声哄她，“阿瓷，摸摸你的小老公，它快要爆了。”
　　姜瓷嗔他，但小手也顺着男人的话，缓缓摸了下去，从根部握住了那青筋盘虬的巨物。
　　他的东西生得大，一只手没有办法套住，她睁着无辜的杏眼看他，“阿霄，它怎么长的？这么粗。”
　　陆霄简直要被她逼疯，明明在做这么欲的事，但是偏偏看他的时候那双眼睛又是那般的纯稚干净。
　　他低低地喘息，摸着她柔顺的长发，“粗的才能让你更舒服……来，阿瓷，你跟它打个招呼，亲亲它，等会它就会进你的身体里了。”
　　姜瓷听他用如同诱拐为成年少女般的口吻哄她，不禁觉得好笑，她伏身下去，呼吸软软地拍打在那敏感的龟头上，不知是有些醉了还是其他，突然觉得这东西长得其实也不是那么丑陋。
　　就是太大了，让她有些害怕。
　　她吞了吞口水，再靠近了些，张嘴在那顶端的马眼上轻吮了一下。
　　“唔……”她这突然的一下，男人的魂都快被她吸走了，一阵头皮发麻。
　　她捧着那东西，再试探性地亲了几下，听着男人性感的喘息声，身下的花穴渐渐地泛滥成灾，涌出一波波的蜜液。
　　身体空虚得厉害，她舔了舔唇儿，从男人胯间起来，小手扶在他的肩膀，掀起了身上的睡袍，揉了揉那不断渗出水来的花穴，对着男人的硬挺，一点点地往下坐去。
　　肉棒太大，试了几次都滑过她了的穴口，硬是吞不下去，反而惹得她越发地空虚起来。
　　她轻哼了几下，水媚的眸朝着男人望去，娇滴滴地向他求助，“阿霄，它太大了，你帮帮我……”
　　轰地一下，男人仅剩的理智被焚烧殆尽，陆霄咬牙低吼了句，“妖精！”
　　就没再忍耐，伸手分开她的小花瓣，对准了自己的欲望，将她用力地往下按。
　　才进了一半，姜瓷就有些吃不下了，又胀又疼，忍不住地呻吟，“唔……痛……”
　　陆霄咬着她颈后的皮肤，低骂，“小骗子，不应该是爽的吗？嘴这么馋，想吃的是你，叫疼的也是你。嗯？你要我怎么对你好？”
　　男人的语气饱含宠溺，姜瓷只觉得耳根子发了烫，她闭着眼喘息，撅起的小屁股下粗硕的肉棒含进去了半截，不上不下的滋味，磨得她不住地抓着男人的肩小幅度地套弄起来。
　　小屁股稍稍抬起来一段距离，再坐下来，渐渐地花穴适应了男人的尺寸后，一点点地将那剩下的半截也吞进去了大半。
　　甬道被撑得满满的，再次坐下来的时候，龟头直接顶到了敏感花心，刺激得她身子一阵哆嗦。
　　陆霄靠在后边的沙发上，任由着她折腾，那双迷人的桃花眼紧紧地盯着她，呼吸越发地粗重起来。
　　她身上的睡袍还完好地穿着，只是下面被撩开了，粉嫩的花穴吞吐着男人的肉棒，她迷离着眼，娇得不行，满头长发随着她的动作肆意地在空中飞舞着。
　　他眼眸暗了些，伸手将她的睡袍从肩膀拉了下来，两只白嫩的美乳便跳了出来，随着她上下起伏的动作，晃动不已。
　　她身上还有几个小时前留下来的痕迹，他要得狠，喜欢在她身上留下印迹，在电视忽明忽暗的光线下，越发让人觉得活色生香。
　　姜瓷无疑是美的，在这种时候，又添了几分娇媚，他觉得这世上大概没有几个男人能抵挡得住这种诱惑。
　　“啊……舒服……”
　　深处一阵阵酥麻，体内快感的持续加剧让她只能搂上了男人的脖子，小屁股像是着了魔似的一上一下吞吃个不停。
　　每次落下挺翘的小屁股就重重地拍打在男人的大腿上，发出脆响。
　　陆霄沉吸了口气，大手复上了她白嫩的美乳，用力地抓揉着，一边下身发力在她坐下来的时候配合地深入，撞得她娇躯直颤。
　　发觉男人动了，姜瓷睁着湿漉漉的眸子控诉地看他，嗓音都染了委屈，“不是说好让我自己来的吗？”
　　“乖宝，你这样动我到天亮都射不出来……”陆霄无奈叹息，低头舔吻上她的唇瓣，这样动虽然他也舒服，但对他而言总归是太慢了。
　　在她身上尝到过那种极致的快感，能忍到现在，已经不容易了。

第68章 说些好听的，我就早点射给你
　　“可是……啊……嗯……”姜瓷还想反驳，就被男人一阵疾速的抽插操干弄得语不成调，只剩下断断续续的娇吟。
　　陆霄紧箍着她的细腰，下身越战越勇，粗壮到恐怖的肉棒肆意地在她花穴里进出鞭挞，“啪啪”的肉体拍打声一度盖过了电视的声音。
　　他舔吻着她纤美的脖颈，闻着她身上好闻的女人香，欲望越是高涨了起来，“舒不舒服？嗯？这样干你舒服吗？”
　　姜瓷仰头喘息，小手紧抓住了男人的肩，体内的快感一波高过一波，让她整个人都止不住地发颤。
　　不住地遵从体内的欲望呻吟出声，“唔……啊嗯……舒服……啊……好深……唔……好舒服……”
　　私处像是着了火似的，又热又麻，但是源源的快感让她根本不想叫停。
　　细腰随着男人的剧烈抽插，大幅度摆动，每次落下都将男人的肉棒含到深处，娇嫩的花心被那硕大的龟头撞得酥麻不已。
　　“我也好舒服……学姐的小逼真紧，吸得我好舒服……”
　　陆霄抓起她胸前的一团软乳，大力地揉捏，薄唇沿着她的肩颈往下吻去，每一寸肌肤都不肯轻易放过。
　　她的穴儿紧得很，插了这么久非但没有一点松懈的痕迹，反倒是越操越紧。
　　就跟个贪嘴的小孩似的，含住一点就用力往里吸。
　　陆霄沉吸了口气，将她放倒在地毯上，稍稍抬臀撤出去了些，再用力地挺入，撞得她呻吟不断。
　　女人的呻吟，娇媚入骨，无疑是一剂药效强劲的春药，更是恨不得直接将她操死。
　　他蓄着力，臀部高抬，大开大合地操着她身下那张销魂的小嘴，极致的快感，从结合处流窜至全身。
　　姜瓷半睁着水雾蒙蒙的眼儿，要闭不闭的，小脸上满是春情。
　　两条细白长腿自然而然地盘上了男人的劲腰，妖娆的身体随着男人的抽送耸动不已。
　　胸前那双白嫩的美乳在男人剧烈的动作下，晃个不停，乳波阵阵，勾得人眼底发热。
　　陆霄操红了眼，俯身下去压着她打桩似的猛干，一边又低了头，大力含住她的嫩唇，吸吮个不停。
　　他操得太狠，姜瓷有些跟不上，呜咽着想求饶却被男人堵着嘴儿，到最后只发出了可怜的唔唔声。
　　酥麻和酸疼揉杂搅合在一块，几乎快要将她逼疯，突然男人刺激到了她的敏感点，花穴触电般的紧绞，伴随着一阵阵不受控制的痉挛，她不住地颤抖着高潮了。
　　她高潮的嫩穴简直要命，陆霄只觉得她深处有一股股蜜液喷涌而出，冲刷着他的龟头，那紧致的花穴更是死死地绞住他的肉棒，一吸一吮地爽得他头皮发麻。
　　他稍稍抬了臀，将自己抽离了些出来，看着身下在极致的高潮中失了神的女人，低头亲了亲她的汗湿的额头。
　　姜瓷喘了会儿，抬起水眸朝他望去，小手攀上男人的肩头，去亲他线条凌厉的下颔，嗓音软糯，“阿霄，我累了……”
　　“小没良心的，只顾着自己爽了？”男人抬手一巴掌拍在她的小屁股上，低头去咬她肥美的胸乳，轻吮了几下，就抬高了她的臀儿，缓缓地抽送起来。
　　姜瓷脸上一热，摆着腰肢迎合他的抽送，一边媚着眼巴巴地望着他。
　　“那你快点射嘛……唔……想吃精液。”
　　陆霄滚了滚喉结，克制不住地低咒了声，抬高了她的一条腿儿，下身再也顾不得什么技巧地奋力抽送起来。
　　大肉棒飞快地在她嫩穴里进出着，火热地摩擦着她里面那骚媚的软肉，那力道大得像是恨不得把她顶穿。
　　每次插入男人胯下那沉甸甸的阴囊就重重地拍打在她的腿心，将她腿心的一片肌肤拍得通红，快感伴随着疼痛让她止不住地呜咽。
　　“啊……嗯……别……太重了……啊……受不了……”
　　“小骚货，受不了还绞我绞得这么欢？不是说想吃我精液，你乖一点，说些好听的，我就早点射给你。”陆霄边说边用下身的大肉棒发狠地干她，干得“啪啪”直响，激情的汗水从男人胸膛滚落，随着激烈的动作有些飞甩到她的白皙的娇躯上。
　　姜瓷被操得浑身发软，小手勾住了男人的脖子，脸颊蹭在他的肩膀，软软地叫着。
　　“嗯啊……阿霄……唔……你的肉棒好大……啊……好粗……快要被你干死了……嗯……受不了……快点……射给我……”
　　“真骚。”陆霄在她唇上狠狠地亲了一口，将她抱着走到了落地窗前，让她双手撑在落地窗上，自己站在她身后缓缓插了进去。
　　外面是一大片的夜景，哪怕已过凌晨两点，城市的夜晚依旧霓虹闪烁。
　　姜瓷艰难地扶在落地窗上，细腰被男人拿捏着，小屁股被高高抬起，迎接着男人一下又一下的贯穿。
　　干净的落地窗上倒映出两人亲密交缠的模样，她身上的睡袍还没有脱下，只是衣领被拉到了胸部以下，胸前两团美乳随着身后男人的冲撞晃个不停，白花花的惹眼得很。
　　陆霄盯着玻璃上映出的影子，欲望更是如同难以填满的沟壑，恨不得将身前那娇媚的小女人给揉进身体里。
　　宽厚的大掌揉上她胸前跳动的美乳，用力地揉搓，下身啪啪啪地操干得越发激烈。
　　他附在她耳边，温声哄她，“乖宝，你睁眼看看，你都被我操成什么样了！真有什么爽？嗯？”
　　姜瓷顺着男人的话乖乖地睁眼看去，只看了一眼，她就立马转开了视线。
　　实在是太过淫荡，她原本白嫩的身子布满了男人留下的痕迹，随着男人的冲撞如浮萍般的动荡不已，哪怕看不见两人身下的状况，也能知道得有多香艳。
　　见她的反应，男人在身后发出一阵低笑，一边不遗余力地抽送着，一边火热地吻在她的脖颈，“真是个宝……”
　　姜瓷被男人弄得脑子一片空白，只余下身体的阵阵快感，她喘息着贴上了沁凉的玻璃，身子软得不行。

第69章 你还真是用完就甩啊
　　陆霄抓着她狂抽猛插了百来下后，与她一同攀上了愉悦的巅峰。
　　射精结束，他低了头，俊脸深埋进她馨香的肩窝，沉沉地低喘，呼吸热热地喷洒在她的肩窝，满是餍足。
　　缓了会儿，他才将那发泄后依旧可观的肉棒拔了出来，被堵在的精水混着爱液如开闸的洪水般泄了出来，在地板上汇出一滩暧昧的水渍。
　　他俯身将她抱到了沙发上，薄唇一遍又一遍地描摹着她秀美的肩颈，“阿瓷，你可真是个宝。”
　　姜瓷浑身无力地靠在他身上，身上的情潮还未完全褪去，粉面桃腮，眼波含春的模样，媚得不行。
　　她扯了扯身上的睡袍，松松地掩住了胸前的高耸，轻哼了几声，没做理会。
　　陆霄缠着她柔情蜜意地吻了会儿，便抱着她回了房间。
　　翌日，姜瓷醒来的时候，身边已经没有男人的身影了，她懒懒地从床上爬起，去了浴室洗澡。
　　洗完出来的时候，男人正从外面进来，他早已穿戴整齐，应该是刚去过外面。
　　他朝着她过来，动作自然地接过了她手里拿着的毛巾，低头在她额头上印下一吻，拉过她来到客厅的沙发上坐下，然后替她擦起了湿发。
　　男人的动作很温柔，舒服得她不禁眯起眼享受。
　　擦到半干，陆霄便停了下来，低头去亲她红润的小嘴，“饿不饿？午餐想吃什么？”
　　“你做吗？”姜瓷仰头看他。
　　看着她那张精致干净的小脸，他滚了滚喉结，“嗯。”
　　姜瓷想了会儿，嗓音温软，“我不想吃西餐了，其他的都可以。”
　　“好。”
　　开放式的厨房里，男人动作娴熟地炒菜，姜瓷在一旁帮忙打着下手。
　　原本她以为他只会做西餐这类的，但现在看来并不尽然。
　　感受到她那让人无法忽视的视线，男人侧头问她，“怎么这么看我？”
　　意识到自己的失态，姜瓷笑笑道，“只是好奇，你看起来不像是会下厨的那种男人。”
　　这样的男人应该是从小便是养尊处优的存在，连季温扬都不会下厨做饭，更何况这样的男人呢？
　　陆霄朝她走近，望着她的眼神深邃了几分，将她困在身前，语气暧昧，“那我在你眼里应该是什么样的男人呢？”
　　姜瓷僵了僵，望着男人那张英俊深刻的脸，摇头，“不知道呢……”
　　只是潜意识里觉得不像，不是，但是要深究起来，她又说不出个所以然来。
　　她对他并不了解，除了肉体上的契合，其他的是一点也不知道。
　　陆霄看着她，修长的手指捏起了她的下巴，低了头下去，吻她的嫩唇，呼吸灼热地纠缠了会儿，一手往下在她的臀上不轻不重地捏了一把后，松开了她。
　　“出去吧，再等会儿就可以开饭了。”
　　姜瓷脸微红着点点头，便离开了厨房。
　　做了几个家常菜，油焖大虾，爆炒茄子，糖醋排骨还有一碗番茄蛋汤。
　　几个菜都很合姜瓷的胃口，男人的手艺比她的都要好上不少。
　　坐在对面的男人，正在慢条斯理地剥虾，修长好看的手指沾了汤汁，手边的小碗里已经放了好几只剥好的虾仁。
　　将剥完的虾仁放进碗里，他拿过一旁的湿毛巾擦了手，将手边堆着虾仁的碗放到了她面前。
　　姜瓷抬眸，见男人神色如常，“先吃，不够我再剥。”
　　“好。”她点了点头，心里莫名地一暖。
　　她其实挺喜欢吃虾的，就是不喜欢剥壳，觉得麻烦会弄脏手。
　　这种细致的事，连在一起那么久的季温扬都没有在意过，只当她不喜欢吃虾。
　　平静地用完午餐后，姜瓷帮忙收拾好餐桌，就回了房间将身上的睡袍换了。
　　下午她还得去别墅给秦衍上课。
　　等她从房间出来的时候，男人正站在落地窗前接电话，阳光斜斜地落在他身上，在地上投射出一道长长的影子。
　　身高腿长的男人，似乎怎么看都让人觉得心旷神怡。
　　是工作上的事，挂了电话，陆霄转过身，见站在不远处的姜瓷，便迈着大步朝她走了过去。
　　从身后搂住了她，下巴搁在她的肩头，嗓音沉沉，“下午陪我去公司？”
　　姜瓷愣了一下，摇头，“不了，我下午还有事，要去给人上课。”
　　他皱了下眉，“那晚上？”
　　“晚上我要回家的……”姜瓷无奈，伸手摸了摸男人的下巴，“陆霄，我暂时还不想让他疑心。”
　　话落，她就感觉到握在腰间的力道大了些，半晌，身后才传来男人叹息的声音，“那要什么时候？”
　　他的话里，姜瓷莫名地听出了点委屈的意味，心软了些，“等我找时间。”
　　“你还真是用完就甩啊！”陆霄说着在她敏感的耳垂上咬了一口。
　　她躲了躲，手按在他的胸膛，有些迟疑，顿了会儿才开了口，“陆霄……其实我昨天跟你说的那些，没有在说谎……你要不要……”
　　“如果是些我不喜欢听的话，那就闭嘴吧。我不想听……”陆霄脸色微沉，打断她。
　　姜瓷咬唇，没有再说下去。
　　她不想背负任何感情的债，他的喜欢，会让她觉得罪恶。
　　维持这样的肉体关系，她觉得是目前为止最好的方法。
　　她转了身，对上男人深邃的眼，“我目前只能跟你维持这样的肉体关系，其他的什么都给不了你。”
　　她能心安理得地跟其他男人上床做爱，那是因为除了肉体的纠缠，没有参杂任何感情。
　　他们喜欢的是她的身体，以及跟她做的感觉。
　　这样不会让她觉得有负担。
　　但是陆霄跟其他人不一样，她能感觉得到他对她的喜欢和爱意。
　　“你也说了只是目前不是？”陆霄挑眉，捏起她的下巴，在她粉嫩的唇上吻了一下，敛去了眼底的复杂神色，“你想做的就去吧，最后回到我身边就好。”
　　姜瓷看着他，鼻尖隐隐有些发酸。

第70章 原来我的小宠物，早就不干净了呐
　　姜瓷到秦衍的别墅时，已经是下午一点多了。
　　别墅的门虚掩着，里面传来男人愤怒的低吼。
　　没等姜瓷作出反应，便是一阵脚步声，门被人从里面拉开，一个贵妇打扮的女人从里面出来。
　　见到门外的姜瓷，女人面上有些错愕，片刻便收回了视线，匆匆离去。
　　这时，里面传来了一阵瓷器被砸落的声音。
　　姜瓷犹豫了会儿，还是往里面走去。
　　客厅里被秦衍砸得一片狼藉，瓷器花瓶的碎片到处都是，连茶几都没能幸免，被踹翻在地。
　　轻叹了口气，看向了背对着她的方向站在窗前的男人。
　　她还是第一次见到脾气这么差的人。
　　听见脚步声，男人以为是方才那人去而又返，语气暴躁，“不是叫你滚，你没听见吗？”
　　姜瓷有些被吓到，抿着唇没有开口。
　　没得到回应，秦衍转身，见是姜瓷，他皱了眉，“怎么是你？”
　　姜瓷对上他的视线，声音平静，“今天要上课的，你忘记了？”
　　“刚才你都听到了？”秦衍沉着脸，迈着长腿朝她过去。
　　“没有，我刚来就撞见那位女士出去。”姜瓷摇头，眼神不闪不躲地看他，“不过看来你今天应该没心情上课了，那我明天再来。”
　　说完，她转身正想离开，男人忽然就到了她的身后，大手一揽，便轻松地将她扣住，结实的手臂落在她的腰间。
　　低冷的声音从后面幽幽地传来，“我怎么知道你说的是真是假，嗯？”
　　姜瓷挣了挣被困住的身子，转过脸看他，“我没有骗你！”
　　秦衍挑眉，“你要知道，我的私料，卖给媒体能获得一笔丰厚的酬金，我怎么知道你有没有呢？”
　　她不禁开始有些后悔，刚才就应该离开的。
　　“你如果不信可以去查门口的监控，我说的都是实话！”
　　“是吗？”秦衍在她耳边低笑，手指撩起她耳畔的发丝，捕捉到她耳后肌肤上那明显的红印时，脸色陡然转阴，“啧……原来我的小宠物，早就不干净了呐！”
　　“什么？”姜瓷蹙眉，还没反应过来，男人的大手就摸上了她耳后的肌肤。
　　她白瓷般的天鹅颈上，也有很浅的红，不细看根本发现不了。
　　秦衍目光下移，脸色更是难看了几分，手挪到她的颈上，来回地擦拭，那原本服帖的遮瑕被蹭了些下来，那痕迹便越发扎眼。
　　姜瓷不免有些心慌，对上男人吃人的眼神，也意识到了什么，奋力挣开他。
　　她攥紧了背包的肩带，丢下一句，“我先走了。”
　　便脚步匆匆地离开。
　　秦衍看着她离去的背影，薄唇玩味地一勾，并没有追上前。

第71章 想试试人妻
　　一连几天，姜瓷都没有去过秦衍的别墅。
　　接到他助理打来的电话，姜瓷才硬着头皮去了别墅。
　　管家和助理都不在，是秦衍过来给她开的门。
　　他刚洗完澡，只在下身围了一条浴巾，白皙精壮的上身完全光裸着，水珠顺着他的胸膛下滑，最后掉进那被浴巾掩住的隐秘地带。
　　姜瓷只看了一眼，就别过脸不敢再看。
　　她的反应，让秦衍觉得有趣，扯过了她的身体，薄唇似有若无地掀起些许嘲弄，“姜老师，对待工作就是这种态度？是不是我不叫你，你就打算一直旷工旷下去？”
　　姜瓷挣扎着，拉开了距离，眉目间是淡淡的疏离，“抱歉。”
　　“觉得一句抱歉就够了？”秦衍上前一步，将她压在墙上，手指挑起了她小巧的下巴。
　　“如果秦先生觉得我不能继续胜任您的古琴老师，也可以把我辞退。”她的嗓音不温不火。
　　原本以为那些明星最多可能难伺候一些，现在的状况却是她始料未及的。
　　娱乐圈什么美女明星没有，她不觉得自己有什么过人之处，却偏偏惹眼前这位主惦记了。
　　秦衍低笑了几声，目光从她白皙精致的小脸下移，盯着她白皙修长的颈，眸色暗了暗，“上回你这的痕迹是哪个野男人留下的？”
　　姜瓷无奈，静静地看他，“我已经结婚了。”
　　“结婚了啊！”秦衍有些意外，顿了片刻，叹息道，“结婚了也不妨碍跟其他男人偷情不是？”
　　他语出惊人，姜瓷有些愕然，“秦衍，你自重！”
　　“怎么自重？嗯？”秦衍抬眸，眼神带着几分玩味，“姜老师为人师表，不如身体力行地教教我？”
　　姜瓷拧眉，听出他话里的不正经，隐隐有些不悦。
　　还没开口呢，身前的男人便凑了下来，含住了她的唇儿，温热的唇瓣紧贴着她的嫩唇，没等她有所反应，他扣紧了她的腰肢，吮吻着加深了这个吻。
　　长驱直入地撬开了她的牙关，勾着她的小舌紧紧纠缠在一块。
　　陌生男人的气息，浓烈得几乎让她快要晕眩，姜瓷脑子有些懵，伸手挣扎着想将他推开。
　　只是碰到的却是男人温热的肌肤，她皱眉，如同碰到烫手山芋那般下意识地挪开，手却不慎勾到了男人围着的浴巾，在慌乱之中，那原本就松垮的浴巾被扯了下来。
　　那赤条条的火热巨物，直接打在她的手背上，惊得她身体都僵直了。
　　秦衍却不甚在意，俯身一把将她抱起，几步就到了沙发上，他低低地笑，“看来，某人比我还心急。”
　　姜瓷被他看得脸上发烫，是臊的。
　　她不敢乱看，视线落在男人那张英俊异常的脸上，神色淡淡的，“秦衍，你要女人一抓一大把，看上我哪了？”
　　秦衍将她搂起，让她坐他的大腿上，眼神放肆地从她的脸上游移着往下，“突然想试试人妻。”

第72章 那我就自降身价，倒贴你。嗯？
　　姜瓷差点就被气笑了，耐着性子同他讲道理，“秦衍，你是公众人物，跟一个有夫之妇搅在一起，就不怕有一天东窗事发？让你这么多年塑造出来的形象毁于一旦？”
　　他不一样，他是明星，娱乐圈顶流，一旦被发现了，后果不堪设想。
　　他的演艺事业受打击不说，她肯定会被追捧他的粉丝用唾沫星子淹死的。
　　跟他发生关系，她没有那么想不开。
　　秦衍不置可否地挑眉，“是你比较怕吧？”
　　姜瓷笑了，“是啊，我怕。你自己的粉丝，你不清楚？女明星只要跟你走近了些，就开始群嘲。我可招架不住，更何况我已经结婚了，年纪还比你大，万一被曝光了，我还要不要做人了？”
　　她说的是实话，他这样的顶级流量，要是被爆出这种丑闻，首当其冲在前面挡雷的便是女方。
　　“不过是偷个情，有谁知道？嗯？”秦衍低头在她白皙的肩颈落下一吻，呼吸渐渐粗重了些。
　　“姜老师，你难道不想试试其他男人的滋味？守着你老公一个男人那多无趣啊！”
　　像是怕她不同意，他又道，“我的床上功夫绝不比你老公的差，要不要试试？这种机会，可是很多人梦寐以求的呢！”
　　姜瓷无语，看着男人一脸人畜无害的模样，却说着这种毁三观的话，不禁有些头疼。
　　的确睡偶像这种事，很多女友粉都向往得不要不要的，但也只存在于想想而已，现实哪有什么人能得逞？
　　现在他给了这个机会，不接受在他眼里估计早就觉得她不识好歹了。
　　她轻轻叹息，有些无可奈何，“秦衍，你不要闹了……”
　　“我有没有闹你不清楚吗？”说着，秦衍抓着了她的手，带着她复上了他腿心那昂扬着的欲望。
　　那东西又大又热，姜瓷的手心有些发麻，甚至还能感觉得到那凸起的青筋脉络。
　　她用力地想抽回手，却被他牢牢按住，一时间竟动弹不得。
　　他制止住她乱动的身子，眼神火热地盯着她，“老师，你帮我安慰安慰它，都肿了。为你肿的……”
　　“秦衍……”她简直要傻眼了，手被他牵动着，握着那粗壮的肉茎来回地套弄。
　　秦衍低低地“嗯”了一声，俊脸深埋在她的肩头，闭着眼睛感受着她小手的柔嫩，快慰的感觉一点点地蔓了上来。
　　他还是头一遭知道，女人的手竟然也能让他这么舒服。
　　姜瓷咬唇，有些难耐地动了动身子，手被迫地圈着那巨物，有种说不出的难耐。
　　这副身子，早就被调教得不成样子了。
　　哪怕都还没怎么样呢，就已经开始有了感觉。
　　秦衍嗅着她身上好闻的女人清香，越发想要更多，心里渐渐有些躁动不安。
　　他伸手将她抱起，朝着楼梯走去。
　　姜瓷想从他身上下去，却被他紧紧圈着，她的手不配合地推他，“秦衍……你放我下来……”
　　“别闹，等会我没抱稳，把你摔了别怪我！”秦衍边上着楼梯边对着她说道。
　　姜瓷只能忿忿地瞪他一眼，便没有再继续挣扎了。
　　秦衍抱着她上了二楼，直奔主卧，被放下来的时候，第一反应就是想跑。
　　只是没等她坐起来，男人便锁住了她的细腰，他威胁的话语就在她的耳畔响起，“不想我把你绑起来的话，你大可以跑一个试试！”
　　姜瓷心里一紧，生生遏住了想要逃跑的念头。
　　她抬眸看着男人那张好看的脸，思想挣扎了会儿，缓缓伸手搂上了他的脖子。
　　不想再继续纠结，左右都是被睡，那至少得把主动权攥在自己手里。
　　而且他长得好看，就算是睡了也不一定是她吃亏。
　　“秦衍，你也说了是偷情。那么这段关系不能让第三个人知道，还有什么时候结束，我说了算，答应吗？”
　　这几个男人就像是一个定时炸弹，原本一个陆霄，后面又来了一个方雄，现在又添了秦衍，目前于她而言，能稳住一个是一个。
　　秦衍皱了下眉，“你这是把我当小白脸包了？”
　　姜瓷摇头，“以你的身价我可包不起你。”
　　“行，那我就自降身价，倒贴你。嗯？”
　　秦衍玩味低笑，箍着她的细腰将她抱起，让她坐在自己的大腿上，俊脸凑了过去，吻她的白皙的颈。
　　她难免地有些不适，抓紧了他的肩膀，与男人肌肤紧贴的地方渐渐地有些发了烫。
　　男人的吻从颈上游移而上，转而霸住了她的嫩唇，他吻得激烈，狠狠地纠缠着她的香舌。
　　大手从她的衣服下摆伸了进去，来回地在她柔软细腻的肌肤上摩挲挑逗。
　　在那敏感的腰际轻揉了几把，便顺着往上抚去，隔着内衣握住了她饱满的美乳，大力地抓揉起来。
　　姜瓷有些受不住地轻颤，呼吸渐渐地有些不稳，脑子也有些迷乱起来。
　　纠缠着吻了会儿，秦衍便离开了她的唇儿，用力地在她的娇乳上粗鲁地揉了几把，又觉得不满足。
　　抬手就将她的上衣脱了，露出里面被黑色文胸包裹着的丰满。
　　她的奶子很美，被聚拢效果极佳的内衣包裹着，挤出深深的沟壑，她的皮肤本就偏白，在黑色的映衬下更显诱惑。
　　秦衍几乎看红了眼，双手绕到后面，将内衣扣给解了，眼见着那白嫩的美乳迫不及待地就弹跳了出来，泛起层层的乳波。
　　顶端那两枚粉嫩的奶尖更是颤巍巍地抖动着，越发地惹人怜。
　　他深吸了口气，毫不客气地捧起那对娇乳低头亲了上去，舌尖来回地撩拨着她白嫩的乳肉，不时地轻扫过那嫩生生的乳尖，惹得姜瓷不住地发出几声娇吟。
　　“姜老师，你也摸摸我，它快要爆了，你先跟它熟悉熟悉……”
　　说着，他腾出一只手抓上了她的小手按在了自己肿胀的巨物上。
　　听着他嘴里没正形的话，姜瓷脸颊上染了一层红。
　　她迟疑了会儿，还是顺从地握住了它，来回地套弄起来。
　　手中的肉棒粗度和长度都很可观，又热又硬，熨帖着她的手心，让她心里乱得不行。

第73章 姜老师，你真是越来越对我的胃口了
　　感受着她软嫩的小手伺候着自己的欲望，秦衍喘息越发粗，肉棒在她手里又涨大了一圈。
　　他兴奋得不行，大力揉捏着她胸前软白的乳肉，忍不住叹息出声，“老师，你好软……”
　　姜瓷轻咬着嫩唇，在男人的挑逗下，呼吸越发地乱了，深处不断地有热流涌出。
　　不住地扭了扭臀儿，挺胸往男人手里凑去。
　　同时小手也快速地套弄着手里的肉棒，不时地刮过龟头上敏感的沟棱，绕着粗壮的棒身打转，惹得那青筋盘虬的肉棒在她手里激动地跳了跳。
　　秦衍看着她娇媚惑人的模样，身体上的欲火越烧越旺。
　　大手沿着她光裸纤瘦的后背一寸寸地往下抚去，钻进了她的裤子里，隔着无痕的内裤来回抓揉着她挺翘的臀瓣。
　　姜瓷被撩拨得有些酥痒难耐，睁着潋滟的水眸嗔了他一眼，小手重重地按了按龟头的小孔。
　　秦衍被她弄得闷哼一声，不满地在她粉嫩的唇上咬了一口，“轻点，要是把你的小老公按坏了，可就不能让你快乐了！”
　　姜瓷点了点那憨态可掬的龟头，嗓音柔柔的，“那我大可以找别的男人，然后顺便把你不行了的消息散播一下，这样好不好？”
　　闻言，秦衍愣了几秒，啧了一声，“果然最毒妇人心！”
　　“你不是喜欢吗？”她抬手搂住他的脖子，靠近了他，莞尔地问，“不是你想试人妻的吗？怎么，怕了？”
　　“怕？”他挑了眉，眼底的兴味越发浓烈，按着她贴向自己，不住地笑着赞叹，“姜老师，你真是越来越对我的胃口了。”
　　他倒是没想到，姜瓷会这么合他的心意。
　　长得好看，身材又让人没得挑，气质更是不错，他想睡她，可以说是见色起意。
　　现下，却勾得他越发地感兴趣了。
　　他沉吸了口气，大手扣着她纤细的腰肢翻身将她压回了大床上，又将她身上那碍事的长裤连同内裤一块儿脱了。
　　看到她光洁得没有任何一丝瑕疵的下体时，顿时眼前一亮，“居然是个白虎！”
　　说完就迫不及待地俯身压下去，挺着自己粗硕的肉棒去戳她那娇艳的小花朵。
　　她的双腿被他拉着缠在他的腰间，男人那硕大的龟头不断地在她已经动情了的花穴外来回磨蹭，坚硬又火热。
　　姜瓷被男人磨蹭得身体好似着了火，深处越发地觉得空虚，不住地低吟，嗓音又软又媚，落在男人耳朵里越发地要人命。
　　秦衍用力地抓揉着她饱满的酥胸，挺了腰杆，猛地将肉棒整根插了进去。
　　“唔……”软嫩的花穴被男人硕大的肉棒蛮横地闯入，姜瓷难受地崩紧了身体，忍不住叫了出来。
　　秦衍显然没料到，她会这么紧这么嫩，才一进去，就被夹得受不了，里面的嫩肉像是有组织般地自发地缠吸着他的肉棒，逼得他快要理智全无。
　　来不及等姜瓷适应过来，他就紧抓着她的腰肢开始律动起来，肉棒重重地捣入再缓缓地抽离，一下又一下。
　　“嗯……啊……慢点……唔……不要太快……嗯……”姜瓷紧紧抓着他的肩膀，双腿要掉不掉地挂在他的腰间，受不了地直摇头。
　　他的肉棒很大，龟头微微上翘有一定的弧度，一个劲地插到她的深处，那上翘的顶端更是顶得她身子直颤。
　　又酸又胀，疼痛又伴随着酥麻的快感，让她不知是该拒绝还是该享受。
　　听着她软媚的呻吟，秦衍兴奋不已，低头下去吻住她的嫩唇儿，大力地吸吮，舌头深入她的口腔搅着她的香舌，一边又抓着她的细腰不断地挺动深入。
　　粗硕的肉棒一次次毫不留情地将那娇小的花穴撑开，将她平坦的小肚子操得鼓出一条巨鞭的形状。
　　每次深入都整根闯入，上翘的龟头死死地顶着她的花心，不断戳刺着。
　　那湿润的花穴又软又媚，娇嫩得不行，紧紧裹吸着他的大肉棒，一阵阵难以言喻的快感从结合处直窜上来，让他更是忍不住地快速抽送起来。
　　他抵着她的唇边，发出舒服的低吼，“宝贝儿……你的小逼怎么这么紧？夹得我好舒服……嘶……真是个极品！”
　　“不……唔……不要了……别……啊……别太快……好深……嗯……受不了……要坏了……要坏了……”
　　强烈的刺激让姜瓷实在有些受不了，身体在他持续不断的抽送下不断晃动着，胸前两团雪白的娇乳不断地摩擦过男人火热的胸膛，传来阵阵酥麻。
　　秦衍在她可怜的求饶声里低头看去，那颜色粉嫩漂亮的小花穴可怜巴巴地含着自己的肉棒，周围一圈原本白嫩的皮肤被拍打得透着粉，伴随着他的抽出，从里面带出不少的蜜液出来，淫荡得不行。
　　他在她胸前狠狠捏了几把，低哑的嗓音，性感到无可加复，“怎么会坏呢？瞧瞧，你的小逼被我插得多美啊！”
　　胸前传来的疼痛让姜瓷眼底泛起了水光，迷蒙着眼不住地朝他望去。
　　被欲望侵占的秦衍显然跟往常荧幕里的他不同，添了些许性感，狂野，那原本灿若星辰的眸子里布满了骇人的欲望，是让人心惊的好看。
　　她记得，他的一部剧里，有几场恰如其分的床戏，演技好到一度让人以为是假戏真做。
　　只是现在想起来，倒是不尽然，他此刻动情的模样比荧幕上要更性感，更诱人犯罪。
　　见她失神，秦衍不满地掐着她的细腰，又快又重地撞了她两下。
　　他撞得用力，姜瓷不由地惊呼出声，身体也在男人的激烈抽送下渐渐习惯，快感从结合处丝丝缕缕地传了上来，酥麻了她的神经。
　　她半睁着水眸，喘息着搂上了他的脖子，对上男人那张满是欲望的俊脸，抬头亲了亲他的下巴。
　　秦衍一愣，正欲低头吻她，她却先将脸埋进了他的胸膛。
　　他每撞她一下，她的小脸就软软地蹭在他的胸膛，惹得他心里一片火热，只得不断挺动着精壮的腰身，尽情地在她体内冲刺。

第74章 让你夹我！看我不操死你！
　　他撞得狠，进得深，那上翘的顶端重重研磨着她软嫩的花心，撞得她深处又酸又软。
　　快感如细雨拂柳般的，一点点浸润过她的全身，让她不住张着双腿紧紧地盘在男人腰间，微张的小嘴里也逸出阵阵诱人的呻吟。
　　“操得你舒服了？”秦衍明显感觉到她的热情，因为她的夹紧，两人胯部贴近了几分。
　　在抽动间胯下的两颗囊袋更是毫无阻隔地拍打在她粉嫩的阴部上，啪啪声夹杂着噗嗤噗嗤的水声越演愈烈。
　　“啊……嗯……舒服……啊……”姜瓷闭着眼呻吟，娇躯随着他的撞击不断晃动着，体内过多的快感让她根本顾不了其他。
　　小屁股一耸一耸地配合着男人的抽送，娇嫩的花穴更是有规律地绞紧收缩，里边的嫩肉紧含着那逞凶的大肉棒，吸吮个不停。
　　她的穴儿紧，此刻偏又使着技巧来吸他，差点让秦衍没把持住，他沉吸了口气，“嘶……骚货，让你夹我！看我不操死你！”
　　说着便伸手抬起了她的一条腿儿，挺着粗硕的肉棒不断地加快速度冲刺起来。
　　姜瓷整个人被操得颤抖不已，娇躯不断地往床头耸去，还没等撞到又被男人重重地拉回去，紧接着就是炙热的大肉棒狠狠地深入。
　　几个深插下来，顶端的龟头突然就挤开了她那窄小的宫口，深入了半截，疼得姜瓷不住地尖叫了起来。
　　秦衍只觉得一阵头皮发麻，龟头被她窄小的宫口紧紧箍住，吸吮着，一股强烈的快感更是爽得他兴奋不已。
　　没等姜瓷缓下来，他就抓紧了她的细腰，将肉棒整根抽离，再凶狠地闯入，直直插进她娇嫩的宫口，研磨着才意犹未尽的抽离。
　　姜瓷只觉得自己整个人都要被插穿了，深处被插得又疼又麻，不由地有些害怕起来，只好张着小嘴求饶。
　　“啊……嗯……轻点……啊……太深了……饶了我……唔……秦衍……求……求你……不要那么深……唔……”
　　听着她可怜的求饶声，男人完全没有起半分怜惜的心思，反而是更想把她往死里欺负。
　　秦衍猩红着眼，俊脸上的欲望越发地骇人，他大力地抓揉起她的小屁股，将身下的大肉棒抽出，然后又重重地捅进去，直插子宫，撞得她不住地长长呻吟了一声，浑身颤抖着泄了出来。
　　蜜水兜头浇淋了下来，又被堵在子宫里，不断冲刷在男人的大龟头上，配合着高潮中不断收缩挤压的甬道，更是爽得他长出了口气。
　　等缓过来，他才将肉棒抽离出来，那没了堵塞的穴口顿时喷出一大滩暧昧的透明液体，将身下的床单都濡湿了。
　　秦衍看得眼底发沉，大手抓起她的身子，猛地将她翻了过去，拉着她的腰臀来到床边，让她上半身趴在床沿上，自己站在后面抬高了她的小屁股，挺着大肉棒狠狠地从后面插入。
　　肉棒像是机关枪似的，又快又猛地在她才高潮后的嫩穴里抽送，冲刺，胯部重重地撞在她的小屁股上，一下又一下地深入。
　　大波蜜水随着他的抽送不断飞溅出来，又被极速地抽插在穴口拍打出白沫，弄得两人结合处一片狼藉。
　　姜瓷身体软得不行，上半身软软地趴伏在床沿，一张潮红的小脸埋在床单里，喘息个不停。
　　撞击就像是永无止境那般，那硕大的顶端次次都要撞进她的宫口，捣得她快要魂飞魄散，不断交迭而上的快感逼得她直掉眼泪。
　　秦衍看着身下被自己操干得欲仙欲死的女人，俯身下去，大手抓起她的嫩乳用力地搓揉，手指夹起那肿胀的乳头来回地拨弄，边俯身在她耳边叹息，“老师，你怎么这么好操？骚逼真紧……好会吸……吸得我好舒服……我操得你舒不舒服？嗯？”
　　姜瓷根本来不及思考，就被体内的快感冲散了本就不多的理智，既是难受又是愉悦地呻吟。
　　“舒服……唔……好舒服……嗯……肉棒好棒……啊嗯……操得我好舒服……啊……轻点……秦衍……唔……”
　　这样极速的操干，是真的会让人上瘾，起初的疼痛淡去，剩下的便是铺天盖地的快感，就像是吃辣，越吃越上瘾。
　　“轻点能干得你舒服吗？口是心非的小骚货！”秦衍在她胸前狠狠拧了一把，就抽回了手，按着她的小屁股就是一顿狂抽猛插。
　　一边操她，一边腾出手拍打着她挺翘的小屁股。
　　每拍一下，她的小穴就受不了地绞紧，一阵阵舒爽的感觉，直冲大脑，爽得秦衍恨不得将胯下的囊袋都一并操进去。
　　他低头吻着她白嫩的肩胛，如同青蛙抱对那般臀部飞快地撞击着她的小嫩穴，大手流连着往上而去，抚过纤细的腰线，在她白嫩的乳儿上揉了几下，又穿过了她的腋下，反手扣住她的肩膀将她的上半身拉了起来。
　　姜瓷喘息着，被他箍住，后背紧贴在他的身前，腰部微微下压，弯起一个好看的弧度，小屁股高高翘着，与男人胯部紧贴着。
　　粗硕的肉棒，整根埋入，只留下男人胯下的两个囊袋露在外边，暧昧的水液沿着交合处流到了那囊袋上，再滴落到地面，色情不已。
　　秦衍浅入浅出地操了她几下，便开始带着她往洗手间走去，边走着边挺动着腰胯，时不时地停下狠狠地撞她两下。
　　这个姿势对姜瓷来说很难，他太高，姜瓷虽然也不矮，但是在一米八几的男人面前还是有很大差距，脚尖软得根本踩不稳，要不是被他箍着，她早就软倒在地上了。
　　洗手间正对着大面的镜子，刚到门口，姜瓷就看到了镜子里映出的场景，很淫乱。
　　她浑身赤裸着被男人架在身前，胸前一双美乳随着他抽送的动作上下晃动不已，看着就像是快要甩出去似的。
　　身体上的快感却是成倍的，惹得她不住地仰头软软地媚叫，细腰更是如同水蛇那般的，摇曳着配合男人的抽送。

第75章 知道你奶子大，没想到晃起来这么骚
　　秦衍视线往镜子里扫了一眼，在她耳后发出几声低笑，暧昧不清地道，“从第一次见你的时候，就知道你奶子大，没想到晃起来这么骚。”
　　听着男人好听磁性的嗓音说着不干不净的话，姜瓷只觉得脸热，水媚的眸嗔了眼镜中的男人，咬着唇没有开口。
　　深处被男人插得舒服至极，酥麻的快感渐渐堆积过来，让她爽得快要上天。
　　不由地喘息着抓揉上了胸前晃动不已的嫩乳，她的手太小，大半的乳肉和那鲜艳欲滴的乳头露在外面，看得男人一阵热血沸腾。
　　她的一双嫩乳生得极美，乳大而圆，那么大的两团，见不到半点下垂的迹象，俏生生地耸立着。
　　此刻被她的小手抓揉玩弄着，更是像极了那勾人的妖精。
　　“欠操”秦衍在她敏感的耳垂上猛啜了一口，就伸手捧起她的翘臀，下身又快又狠地挺动起来，不断地发出“啪啪啪”激烈的操干声。
　　姜瓷被他激烈的动作顶得身体前倾，有些站不稳，秦衍见状就操着她往前了几步，让她手撑在洗手台面上，便开始不遗余力地操弄起来。
　　大肉棒每次顶入都死死地操开她的花心，攻占着她最柔软的地方，让她止不住地颤栗哆嗦起来。
　　小屁股一下又一下地挨着男人的猛操，强烈的快感，让她根本顾不上别的，张着小嘴不停媚叫着。
　　娇嫩的花穴在疾速的操弄下，越来越软，水也越来越多，噗呲噗呲地随着进出的肉棒溅出来。
　　秦衍爽得直吸气，下身的欲望被她那贪吃的小嘴紧紧吸着，他就没见过这种女人，穴儿就跟个销魂窟似的，让人进去了就完全不想出来。
　　又紧又会伺候人，简直就是个妖精。
　　他重重地操了她数十下，伸手过去抓起了她胸前飞甩的奶子，用力地捏了一下，盯着镜子里淫靡的情形，低头下去舔吻她的耳垂，命令道，“骚货，自己揉奶给我看！”
　　闻言，姜瓷迷蒙着眼望向了镜子，顺从地伸手抓上了胸前的嫩乳，小手一圈圈地绕着边缘的乳肉打转，动作磨人得紧。
　　“骚逼！”秦衍见此低骂了一声，用力分开她的两瓣臀瓣，肉棒发狠地猛干，一边还不忘指挥她揉奶。
　　姜瓷被操得有些受不住，脑子一片空白，乖顺得不像话，小手抓揉着胸前白嫩的奶团儿，不时地捏起顶端的奶头用力地搓揉。
　　一阵酥麻的感觉从胸前传来，惹得她更为用力地揉起胸前的那对娇乳。
　　秦衍重重地操着她，看着她自己揉着奶子的模样，心里只觉得异常的满足。
　　他果然没看错，是个不可多得的尤物。
　　把她插得泄了一次后，秦衍将自己抽了出来，让她侧靠在洗手台上，抬起了她的一条长腿架在肩膀上，从侧面操了进去。
　　姜瓷泄了两次，没有多少力气，身体也软得不行，双腿被拉开到很大，若不是她有过一定的舞蹈基础，只怕是早就拉伤了。
　　她挺好奇的，到底是她不经操还是她最近招惹的男人战斗力都太强了。
　　简直是要她的命，一个个的都能把她操得七荤八素的。
　　秦衍并不急着操她，肉棒深深地埋入她的体内，两人耻骨严丝合缝地贴在一块儿，她甚至都能感觉到男人胯间那扎人的阴毛，磨得她有些痒。
　　姜瓷难受地动了动，渐渐地又开始有些不满足起来，小嫩穴也开始自发地缠着体内的肉棒，一吸一吮地勾得男人呼吸粗重了不少。
　　看着她被欲望折磨的煎熬模样，秦衍伸手过去，抓揉着她胸前的大奶子就开始抽送起来。
　　“小骚货，才刚高潮，逼又痒了？”
　　被她高潮中的嫩穴一绞，他就已经有了射意，本想缓会在弄她的，没想到她倒是比他还心急。
　　姜瓷眯着眼配合地摆动着臀儿，配合他的操干，满脑子想的都是怎样让他快点射出来。
　　不由地媚了嗓音，呻吟出来，“啊……唔……是啊……嗯……骚逼好痒……要衍哥哥的大肉棒……啊……重重地插我……唔……好哥哥……”
　　听着她的称呼，秦衍呼吸一紧，大手重重地在她嫩乳上扇了几巴掌，“骚货！哥哥这就来插死你！”
　　姜瓷还没来得及呼痛，就被身下那一阵狂抽猛插的操干弄得丢了魂似的浪叫起来。
　　秦衍如同着了魔似的，抓着她，操得一下比一下狠，“啪啪啪”的声音一声盖过一声。
　　硕大的肉棒，每每整根退到穴口，再奋力地冲进去，只留下两颗囊袋重重地拍打在她的穴口，拍打得她白嫩的阴部一片通红。
　　姜瓷一手撑在洗手台上，一手落在男人肩头，受不住地摇头求饶。
　　秦衍哪会放过她，大手用力搓揉着她的嫩乳，下身如同发情的猛兽那般激烈的操干着。
　　“骚逼不是发痒吗？哥哥帮你止痒！好好挨操……等着吃哥哥精液！”
　　“嗯啊……啊……哥哥……哈……快点射给我嘛……骚逼想要被哥哥射满……哈……”姜瓷一边夹紧了男人的肉棒，一边小嘴里不断地说着一些男人爱听的话。
　　她故意的夹紧让男人爽得一激灵，不住地抓着她的身体，重重地干了她几十下后，一举将肉棒深埋进了她子宫里，嘶吼了几声，喷射了出来。
　　“骚货！给我接着，都射给你……射死你……”
　　被男人猝不及防地射入，姜瓷也跟着颤抖着高潮了，深处泄出大量蜜水，不断冲刷着男人还在喷射的龟头上，刺激得他倒吸了口气。
　　射完后，秦衍也不着急着出来，大手揉着她的奶子平复着高潮的余韵。
　　姜瓷没有多少力气，身子软软地靠进他的怀里，小声喘息着，里面堵了一肚子的精水和她高潮时泻出的淫液，很胀。
　　过了会儿，秦衍就着插入的姿势抱起她回了床上，这才缓缓地将自己导出，看着她被操得嫣红的嫩穴不断地有热液流出，眼底一阵发热，手指伸过去揉弄了起来。
　　姜瓷难受地哼哼了几声，侧过身将脸埋进了枕头里，累得昏睡过去。

第76章 老公不在的时候是不是每天都要这样自慰？
　　姜瓷回到家的时候，已经是晚上七点了。
　　屋子里一片黑暗，如她所料，季温扬还没回来。
　　随手将钥匙放在鞋柜上，弯腰换鞋，正打算往里走去，就听到了门外传来了一阵敲门声。
　　她疑惑地蹙眉，打开了门。
　　先入了眼帘的是一小篮的草莓，视线往上便对上了周燃那张带笑的娃娃脸。
　　“瓷瓷姐，我今天去摘了草莓，拿点过来给你尝尝。”说着，他探头往里面看了看，又问她，“你老公还没回来吗？”
　　姜瓷接过他递过来的草莓，抿唇笑笑，“他平时都比较忙，谢谢你的草莓。要进来坐坐吗？”
　　她只是客套的邀请，却不想对上了周燃那双极亮的黑眸，他试探着问，“可以吗？”
　　姜瓷愣了一下，莞尔，让开了门招呼他进来。
　　周燃乖乖在门口换了鞋，跟在姜瓷后边进屋，姜瓷招呼他去客厅坐会，自己则是拿着草莓进了厨房。
　　她洗了一盘草莓出来，放在茶几上，又去给他倒了杯水。
　　周燃一米八几的个子，坐在沙发上看着到是乖得像个小学生，看得姜瓷止不住乐了。
　　她将水杯放在他跟前的茶几上，便坐到一侧的单人沙发上，开口问他，“你爸妈他们什么时候回来？”
　　“他们啊，不知道呢！这几天就光看见他们发朋友圈了，连理我的功夫都没有……”周燃不住地叹气，看着一旁坐着的姜瓷，几乎快要挪不开眼。
　　姜瓷很白，长发慵懒，头顶的灯光打下来，发丝落在她额前的影子根根分明。
　　她在笑，乌黑的杏眸笑得弯弯的，让人莫名地心悸。
　　周燃只觉得心里像是触电了似的酥麻得不行。
　　为了掩饰自己的异样，他拿了颗草莓，递给她，“瓷瓷姐，你快尝尝这草莓，很甜的。还新鲜着呢！我都挑个大的摘的。可好吃了！”
　　说完，他似乎又发现自己的行为有些不妥，一时间手也不知道是该收回还是继续僵着。
　　姜瓷没有他想得那么多，在她眼里，周燃还是个孩子，哪会知道他的心思。
　　她顺手接过了他递过来的草莓，咬了一口，很甜伴随着奶香味，味道很好。
　　对上周燃那带着期待的眼神，姜瓷点了点头，“很甜……”
　　周燃像是得到了夸奖，摸了摸脑袋直直道，“你要是喜欢，下次我还给你带！”
　　“不用……太麻烦了。”姜瓷本能地拒绝了。
　　在她的观念里吃人嘴软，拿人手短，更何况这东西也不便宜。
　　听她这么说，周燃心里不禁有些淡淡的失落。
　　´O4O但也并没有维持太久，他就先岔开了话题，讲起了这段时间发生的趣事，逗得姜瓷直乐。
　　一直呆到了快将近九点，见她犯了困，周燃才起身有些恋恋不舍地离开。
　　送走周燃，姜瓷连客厅都没来得及收拾，拿了睡衣就进了浴室洗澡。
　　她离开别墅的时候洗过一回，只是现在这个气温，走几步就觉得一身的黏腻，很不舒服。
　　身上并没有留下太多明显的痕迹，在热水的浇注下，浑身的肌肤都泛着一层薄红。
　　她的手从脖颈轻抚而下，抚过胸前的柔软高耸顺着纤细的腰肢来到腿间紧闭的肉缝，仔细清洗起来。
　　原本微肿的肉逢经过几个小时的休养生息，已经恢复了大半，不知怎么了，她轻摸了几下，便觉得有些酥痒。
　　她可能真的是被男人给操坏了吧，这才多久，就有些想被男人搞了。
　　姜瓷轻轻地喘息，想着下午被男人不停贯穿的快感，手指不住地顺着那媚人的入口轻滑，钻了半截手指进去，浅浅地抽动起来。
　　一手摸上自己胸前饱满的美乳，用力抓揉。
　　渐渐的，嫩穴里的水儿越淌越多，伴随着她手指的进出越发地畅快起来。
　　只是她的手指太细，所能带来的快感远不如男人的肉棒，但是却也聊胜于无。
　　她大着胆子，将整根手指插了进去，感受着手指被软媚的嫩肉裹吸的感觉，止不住地喘。
　　浅浅抽动着手指，速度由慢到快，一下快过一下，伴随着里面越来越的多的爱液，不断地有“咕叽咕叽”的声音发出来。
　　她弄得专心，连开门的声音都没有注意到。
　　季温扬怎么也没想到，打开门后看到的会是这幅场景。
　　姜瓷背对着他站在花洒下，长发盘起在头顶，一身白嫩嫩的肉透着淡淡的绯色，肩如削，腰如柳，明明那么瘦屁股却浑圆挺翘。
　　然而此刻，她的一双素手不停地在腿间动作着，发出一声声娇喘，显然是在自慰。
　　他只觉呼吸一窒，下身的某处瞬间肃然起敬，硬得发疼。
　　他沉吸了口气，慢条斯理地脱下身上的衣服，接着又悄无声息地走到她的身后。
　　直接伸手覆在了她胸前那双美乳上，用力地搓揉起来，吻也不断地落在她的肩颈。
　　姜瓷吓了一跳，瞬间清醒了过来，转头便看到了男人的侧脸。
　　见是季温扬，她不由地浑身一僵，本能地生出了几分抵触情绪来。
　　季温扬感受着她的柔软，呼吸渐渐粗重起来，低头在她纤细的脖颈舔了一口，“瓷瓷，你是不是想老公的大肉棒了？自慰有老公操起来舒服吗？”
　　说着，他就挺着那胯下发硬的巨物在她腿缝间回来摩擦起来，龟头重重地摩擦过她敏感的小核，惹得她受不了地喘。
　　姜瓷本就没有得到满足，被他这么一撩拨，整个人都快化了，欲望像是洪水猛兽那般又席卷而来。
　　根本顾不上身后的男人是谁，只想要被用力地贯穿抽插。
　　她配合地将腿分开，前后晃动着小屁股，感受着男人的粗硕，深处又是一阵空虚。
　　迷离着眼眸望了他一眼，嗓音娇得不行，“啊……唔……想……老公快来操我……要老公操……”
　　她这副娇态，惹得季温扬胯下的欲望又涨大了不少，用力地拧她的小奶头，在她耳边低骂，“骚瓷瓷……老公不在的时候是不是每天都要这样自慰？小逼就这么痒？”

第77章 真骚。老公这就来满足瓷瓷的淫荡要求！
　　“嗯……难受……”姜瓷难耐地轻吟，在男人怀里不安分地扭动。
　　湿漉漉的花穴不断与男人的肉棒来回摩擦着，两片肥美的阴唇更是饥渴地吮着男人粗硬的棒身，身体空虚得不行。
　　“老公……嗯……插进来……唔……难受……小逼好痒……想要……”
　　季温扬狠狠在她耳垂上吸了一口，大手抓揉着她的一只绵乳。
　　同时又快速地来回地挺动，不断摩擦着她的娇嫩，在她耳边逼问，“要什么？嗯？骚瓷瓷，想要什么？”
　　姜瓷受不了地轻颤，花穴被摩擦得一片火热，酥痒又难耐，几种感觉揉杂在一块，快将她逼疯。
　　她抓上男人揉捏着她胸乳的手，软软地哀求，“要老公的大鸡巴……唔……插我……老公……哈……快进来……小逼好痒……”
　　“真骚。老公这就来满足瓷瓷的淫荡要求！”
　　季温扬没有继续折磨她，掐着她的细腰，挺着那粗硕的大肉棒，强硬地挤开那微张的小口，势如破竹地一插到底。
　　一进入，就被里面层层迭迭的软肉紧紧绞住，像是一张张贪吃的小嘴，不停吸吮着他的大肉棒。
　　他连连深吸了口气，捧起她的翘臀，就开始卖力抽送起来。
　　里面有大量的蜜水润滑，进出得不算困难，但是她的紧致还是快要把他逼疯了。
　　只觉得她的身体异常的热情，又紧又湿，媚得不行。
　　他只当是这段时间冷落了她，难得做一回，她的身体才这么饥渴热情。
　　想到这，不由地抽送得更为卖力起来，他一边发狠地操干，一边低了头不停地吻着她的肩颈，在她白嫩的肌肤上落下一个又一个暧昧的痕迹。
　　男人的肉棒火热坚硬，抽送的速度很快，一下又一下，圆润的龟头重重撞击着她娇嫩的宫口，惹得她不自禁地发出一阵阵娇媚入骨的喘息。
　　姜瓷一手撑在墙面上，一手不停地玩弄着藏在嫩穴上方的小阴蒂，屁股一晃一晃地不断迎合着男人的激烈操干，深处被填满的快感，让她满足得不行。
　　“啊……嗯……好棒……唔……老公……哈……好舒服……大鸡巴操得瓷瓷好爽……嗯……”
　　见她发骚，季温扬越发地情欲高涨，抓起她的嫩乳发狠地搓揉，下身如同装了电动马达似的，飞快地在她嫩穴里进出。
　　大肉棒进一下比一下深，一下比一下快，粗硕的棒身狠狠地摩擦着她软媚的嫩肉，两颗沉甸甸的肉囊更是不断拍打在她的穴口，发出重重地“啪啪”声。
　　她的穴儿紧，好似怎么操都操不松似的，紧紧地吸附着他的肉棒，简直让人欲罢不能。
　　他重重地舔吻着她纤美的脖颈，呼吸粗重，“骚瓷瓷……小逼怎么这么紧？怎么操都操不坏，真是个妖精！”
　　姜瓷剧烈喘息，娇躯随着男人顶弄的动作摇晃不已，深处一波波的快感过电般的袭来，让她大脑一片迷蒙。
　　只能跟随着男人的节奏，不断地摆着细腰，迎接一轮又一轮的激烈操干。
　　抓着她狠狠地操干了十来下后，猛地将肉棒拔了出来，将她整个人翻转了过来，没等她反应过来，将她抱起压在墙上又从正面操进了她的嫩穴里。
　　看着她泛着潮红的娇媚脸蛋，季温扬低了头重重地吻住了她，舌头滑进她的口腔里，纠缠上她的香舌，柔情蜜意地舔舐。
　　姜瓷半阖着眸，望着近在咫尺的男人，没有反抗也没有去迎合，只是盘在男人腰间的长腿却越缠越紧。
　　季温扬边吻着她，一边又轻摆着腰胯，不断撞击着她柔嫩的花穴。
　　速度由慢到快，一下下，重重地撞击着她的花心，刺激得她身体止不住地轻颤，里面软嫩的媚肉急剧地收缩，饥渴地缠着他将他吸得更紧了。
　　良久，男人这才松开了她的小嘴，锁着她的细腰，下身发狠地挺动起来，那被紧箍的快感爽得他腰眼发麻。
　　呼吸又粗又重地喷打在她额前，“宝贝瓷瓷，老公干得你爽不爽？是不是比你自慰爽？嗯？”
　　姜瓷摇头，身体似乎承受不住这般凶猛的操干，整个人都迷乱得不行，唇边溢出一连串的娇喘。
　　“啊……啊……舒服……嗯……好舒服……唔……老公……慢点操……太快了……啊……”
　　“妈的，真是个小骚货！”季温扬笑骂了一声，粗鲁地捏着她胸前的奶子，下身挺动得越发激烈。
　　一下下地仿佛是要把自己的肉棒直接钉进她身体的最深处似的。
　　姜瓷被他操得整个人都在颤，娇躯晃个不停，好似随时都可能会掉下去似的。
　　只好伸手勾住男人的脖子，不断地让自己贴近他。
　　他操得太凶，肉体拍打的声音越来越响，伴随着“噗嗤噗嗤”的水声不断从交合处传来，听得他越来越兴奋，更加收不住力道。
　　长时间激烈的操干下，姜瓷渐渐有些跟不上节奏了，深处又酥又麻，一阵阵痉挛从深处席卷全身，伴随着一声高亢的尖叫，她再也克制不住地攀上了高潮。
　　季温扬被她高潮中不断绞紧的嫩穴吸得有些受不了，不住地低吼，狠狠操了她几下，就直接将硬挺的肉棒拔了出来。
　　肉棒一离开，那花穴就像是拔了塞的瓶子似的，里面的蜜液一股脑地泻了出来，空气里都是她身上香甜的气息。
　　季温扬滚了滚喉结，让她靠在墙上，蹲下来抬起了她的一条腿儿，看着她被操得鲜红的嫩逼，不住地眼底一热。
　　捏着她的细腿，架在肩上，便凑过脸去，张嘴吻住了那鲜嫩多汁的小穴，舌头来回挑逗着她那小巧肿胀的小阴蒂。
　　男人的舌头滑腻腻，不断地舔舐着她的娇嫩，将她小巧的阴蒂舔吸得充血殷红，转而又大力地吮住她粉嫩的阴唇。
　　过电般的感觉将姜瓷从高潮中拉回了神，迷蒙着眼看着埋在自己身下的男人，顿时软了身子。
　　不由地扭着小屁股，不断地想要逃开。

第78章 瓷瓷，你怎么这么好操
　　只是偏偏身下的男人却不打算就此罢手，大手紧抓着她的臀儿，不让她乱动，舌头长驱直入地在穴口轻轻戳刺游走。
　　不时地卷着舌伸入那软嫩的甬道里不停地搅动轻吮，阵阵酥麻的感觉不断地向她袭来。
　　“唔……啊……嗯啊……不……不要了……嗯……难受……”
　　姜瓷刺激得不行，手指插入男人浓密的短发间，不住地张嘴求饶。
　　男人的呼吸灼热，喷洒在她最敏感的地方，惹得深处的水越流越多，得不到抚慰的地方逐渐发麻发烫，又酥又痒，几乎快要将她逼疯。
　　季温扬抓着她的臀儿用力往两边分开，将她的腿打开到最大，口中戳刺的动作越来越快，感受到她的情动，不由地抽出手来，顺着她纤细的腰线往上抚去，捏上她胸前的柔软。
　　姜瓷呻吟连连，只觉得整个人都快着了火，身体难耐地扭动，阵阵快感趋势着她不住地想要更多。
　　体内不断燃起的欲望让她根本顾不得羞耻，抓着男人的短发，晃着臀儿将自己往男人脸上凑去。
　　她的穴太嫩，里面的软肉又软又媚，蜜水甚至还泛着丝丝的甜意，让人兴奋不已。
　　季温扬重重地在她嫩逼上狠吸了口，手指掐起那粒小小的阴蒂，粗糙的舌苔进出的速度不禁越来越快。
　　快感渐渐累积，灭顶的欢愉瞬间浸润了全身，姜瓷绷紧了身体，双手抓紧了男人的短发，尖叫了一声，就全身痉挛着泻了出来。
　　骤然而至的高潮，让她双腿发软，力气仿佛被抽干了似的，无力地骑在男人脸上。
　　喘息间，甚至还能听到男人发出的“咕咚咕咚”的吞咽声。
　　她的水流得太多，晶莹的爱液喷得男人脸上都是，尝够了她的蜜水，季温扬才从她腿间抬头，英俊的脸上还带着几分意犹未尽。
　　他站了起来，随手抹了把脸上的湿亮，又搂住了她的细腰，低头纠缠着吻上她的小嘴。
　　将蜜水渡到她嘴里，逼着她吞咽下了，这才离开了她的唇儿，笑着问，“瓷瓷宝贝，你自己的味道好吃吧！还是甜的。”
　　姜瓷抬眸剜了他一眼，喘息着没有说话。
　　季温扬也没再追问，大手在她奶儿上用力地揉了几把，又将自己还没发泄过的欲望顺着她黏腻的腿心插了进去。
　　太胀，姜瓷不住地想要逃，小屁股却被他紧紧托着，嫩穴更是饥渴地缠住男人的肉棒，身体早就违背了她的意愿。
　　高潮后还没完全平复下来的嫩穴紧得要命，吸吮的弄得他舒服地轻叹出声。
　　季温扬偏过头吻着她的耳垂，开始缓缓抽送起来，速度由慢到快，直直地插得她的小屁股直晃，胸前的软乳更是晃得厉害，一下下地拍打在他的胸膛上。
　　他随手起一团，肆意地搓圆捏扁，“骚瓷瓷，真紧……小逼怎么这么会含，老公真想操死你！呼……好爽。”
　　姜瓷一条腿儿被他拉着挂在臂弯里，承受着男人一下又一下猛烈的贯穿，脸上的表情即是难耐又是舒服，深处的欲望又被唤起，嫩穴收缩着将男人的肉棒绞紧。
　　她的紧致，简直快让男人发疯，他低喘了声，抓着她的细腰，下身又快又狠地冲撞起来，顶着她的敏感点，用力地磨，将她整个人都操得颤栗起来。
　　“啊啊……唔……太快了……受不了……啊……老公……嗯……”姜瓷忍不住媚叫，快感一遍遍地冲刷着她的全身。
　　季温扬舒服得不行，抓着她重重地插了百来下后，终于是坚持不住了，猛地将肉棒深插进她娇嫩的子宫里，低吼着喷射了出来。
　　射精结束，季温扬便将自己拔了出来，简单地替她清洗了下身体，就抱着她回了房间。
　　他抱着她躺下，大手占有欲十足地抓着她胸前的软乳，温柔地揉捏着，一边又吻着她的脸颊压低了嗓音问她，“今天谁来过？”
　　姜瓷脑子有些迟钝，缓了好一会儿，才反应过来，他可能是看到茶几上她还没来得及收拾的水杯了。
　　想到这，她不禁觉得有些好笑，拉开了他揉着她胸的手，转了个身背对着他，嗓音懒懒地回，“对门的小孩，送了篮草莓过来。”
　　听她这么说，季温扬也没再多问，看着她白皙漂亮的美背，只觉呼吸一紧，从背后拥住了她，薄唇一下下地吻在她的肩上，胯下刚发泄过的某处又有些开始蠢蠢欲动起来。
　　男人的肉棒硬硬地顶着她的小屁股，姜瓷有些不舒服地躲了躲，还没反抗，身后的男人就伸着一条长腿挤入了她的腿间，大腿硬邦邦的肌肉来回摩擦着她娇嫩的小花穴。
　　她难受地娇哼了起来，娇嫩的花穴被蹭得又冒起了水儿，又酥又痒。
　　见时机差不多了，季温扬就稍：稍抬了抬她的腿儿，将蓄势待发的肿胀从侧面插了进去。
　　他用力揉弄着她胸前的美乳，一边下身又温柔地抽送，呼吸渐渐在她身后变了调，“瓷瓷，你怎么这么好操？呼……夹得老公好舒服……真是个小妖精！”
　　姜瓷喘息不已，原本想要抵抗的情绪在男人温柔的操弄下，全然的消失不见，只剩下体内无尽的欢愉。
　　肉棒粗粗长长的一根将她的嫩穴都填满，热热地摩擦着她软嫩的甬道，让她舒爽得发颤。
　　身体像是不受控制那般，不断地抬着臀儿去迎合起来。
　　季温扬酣畅淋漓地干了她两回，直到她累得昏睡过去才放过了她。
　　看着身上布满了他痕迹的女人，他搂紧了她的身子，心里被填得满满当当的。
　　前些日子，王伟被调走了，正好了却了他的一桩心事，不用再担心被姜瓷发现了。
　　现在一切都在往好的方向走，他们的生活都在往正轨上走，过段时间，再要个孩子，一切都会好起来的。
　　这样想着，他不由地伸手摸上了姜瓷那平坦的小腹，他刚才就射进去了不少，没准这肚子里已经有他的孩子了。

第79章 骚货，把叔叔的大鸡巴掏出来！
　　姜瓷安然地睡到第二天中午才醒来。
　　刚洗完澡从浴室里出来，就听到手机在响。
　　她擦着湿发边往床头走去，扫了眼屏幕，是方思思的来电。
　　方思思在电话那头约她去逛街，姜瓷犹豫了会儿，还是答应了下来。
　　她想买情趣内衣，让姜瓷帮忙参考。
　　姜瓷虽然觉得好笑，但还是给了不少建议，最后方思思选了三套性感的情趣内衣拿去结账了。
　　结完账回来，方思思便笑着将一只袋子塞给了姜瓷，说是谢礼。
　　出去商场已经快十二点了，两人正打算找一家餐厅用餐的时候，方思思的手机响了。
　　她接完电话，回头对姜瓷说，“我爸刚好在附近，他说请我们吃饭！我们过去吧，我爸那可劲宰就对了。”
　　姜瓷脸色微变，刚想开口拒绝，就被方思思推着肩膀塞进了她的那辆车里。
　　的确是很近，开车过去，不过三分钟就到了。
　　是一家私厨，虽然是正午，但店里也没太多的人，新中式的装修风格，简约大气。
　　包厢里，方雄已经在了，面对着男人幽深的目光，姜瓷硬着头皮喊了声叔叔。
　　让她庆幸的是方雄并未让她为难，只是淡淡地“嗯”了一声，就转过了视线。
　　一顿饭下来，到也没出什么错，只是男人带着深意的眸光扫过她时，她稍稍会有些不大自在。
　　有过深度交流的男人，大抵身体会有记忆吧，被他看了几眼，下面便觉得有些湿了。
　　她下意识地夹紧了双腿，避开了男人的视线，安静地用餐。
　　方雄看着眼前详装镇静的女孩，眼神渐渐灼热了起来，不免地觉得有些喉咙发紧。
　　他拿起一侧的手机，手指点了几下，编了一条短信便将手机放下了。
　　没过多久，方思思的电话便响了，有急事要她去处理，挂了电话，跟两人说了声便离开了。
　　她一走，姜瓷心头便是一紧，抓紧了手里捏着的筷子。
　　方雄好整以暇地看着她，目光从她精致漂亮的脸蛋一路往下，扫过她白皙的颈，性感的锁骨，被衣服包裹着的酥胸，最后流连在她那被束得细细的腰肢上，呼吸徒然重了几分。
　　“过来……”
　　男人的嗓音低沉浑厚，被欲望熏染上几分喑哑。
　　姜瓷只觉得身下似乎更湿了。
　　她耻于这种感觉，挣扎了会儿还是松开了手里的筷子，起身绕过桌子走向他。
　　还没走近，便被方雄一把抓住了手腕，猝不及防地，整个人被拉着坐到了他的腿上。
　　姜瓷惊呼，小手下意识地攀住了男人的肩膀，胸前的绵乳紧贴上男人坚硬的胸膛。
　　见此，方雄伸手在她挺翘的小屁股上捏了几把，笑骂道，“小骚妇，这么急着投怀送抱，是想吃叔叔大鸡巴了？”
　　姜瓷脸红，别开了脸，“叔叔乱说……才没有……”
　　“呵呵……有没有乱说给叔叔看看就知道了！”方雄说着，就凑过去吻上了她纤美的颈，大手隔着衣服揉弄起她胸前的高耸。
　　姜瓷穿了一条白色的收腰连衣裙，裙摆的长度只到膝盖，此时却被男人蹭到了大腿上，腿间的风光依稀可见。
　　姗耳陵姗姗吴啾饲陵耳，铮里。
　　她有些难耐地喘，仰起纤美的脖颈，配合着男人将身上衣服拉了下来，里面是肉色的内衣，将那两团酥胸紧紧聚在一块，挤出深深的沟壑。
　　方雄眼神越发幽深，双手托起那饱满的乳儿往中间挤去，看到白嫩的乳肉上那淡粉色的痕迹时，眸光顿时一凶。
　　狠狠在她白嫩的乳儿上掐了一把，不悦地问，“昨天跟你老公搞了？”
　　她疼得皱了眉，睁眼对上男人有些沉的脸色，不禁笑了，伸手抚上男人的脸颊，点头承认，嗓音温柔，“对啊，他是我老公，我都能让你操，怎么就不能让自己老公操了？”
　　她是真觉得好笑，明知道她是有夫之妇，怎么？
　　男人难道都是这样吗？以为跟他上了一次床，女人就得为他守身如玉？
　　闻言，方雄脸色更难看了，不满地掐起她的细腰，逼问道，“他是怎么搞你的？”
　　姜瓷扬了扬唇，小手摩挲着男人凸起的喉结，平静地道，“还能怎么搞？叔叔你也是男人，不应该最懂男人的吗？”
　　话音才刚落了，她的手就被男人捉住了，还没来得及开口，就被压过来的男人吻住了唇儿。
　　方雄狠狠地噘住她的嫩唇，惩罚般地啃噬，让她吃痛但又不至于伤到，一面又撬开她的贝齿，勾缠住她湿滑的香舌狠狠地吸进嘴里狠狠地啜吸。
　　“嗯……”姜瓷身体后仰，被迫承受着男人的激吻，他吻得太激烈，弄得她快要喘不过气来。
　　他的手也没空着，手指拨开她的内衣，抓起一团饱满的乳肉用力抓揉起来，力道大得像是要把它捏爆。
　　胸前又是酥痒又是胀痛，姜瓷有些抵挡不住，扭着身子不住地想躲。
　　只是腰身却被男人紧紧抓着，动弹不得。
　　直到把人吻得气喘吁吁的，方雄这才松开了她，看着她潋滟迷蒙的眼，娇艳的脸蛋，下体更是觉得胀得难受。
　　他重重扯了下她的乳头，命令道，“骚货，把叔叔的大鸡巴掏出来！”
　　姜瓷痛地轻吟出声，小手去听话地往男人胯间探去，摸到男人的胯间，感受到指尖那滚烫的热度，她不免红了脸。
　　大着胆子拉住了拉链一点点地往下拉，手指顺着敞开的拉链缓缓探了进去。
　　像是故意那般，沁凉的指尖一下下抚着男人那青筋凸起的茎身，撩得人血脉喷张。
　　方雄只觉得自己胯下那团东西快要硬爆了，大手狠狠在她胸前搓揉了几把，咬牙吐字，“我看你就是欠操！”
　　说完也不等姜瓷反应，将她的手拉出来，快速地解了裤头，将粗硕紫红的大肉棒掏了出来。
　　按着她的脑袋就往胯下凑去，“给我舔！” 高高翘起的肉棒直接戳到了她的脸上，浓烈的男性阳刚气息混着少许的膻腥味扑面而来。
　　姜瓷根本躲不开，只好撑在男人膝盖上，张嘴将肉棒的顶端含进了嘴里。

第80章 过去扶着桌子，叔叔从后面操你
　　她的小嘴湿润温热，舌头灵活地绕着龟头打着转儿，一圈圈的吸得男人身体不住地紧绷起来。
　　“唔……”方雄轻喘着挺身，将肉棒往她嘴里送去。
　　大手也抚摸上她的后脑，稍稍用力往下压去。
　　姜瓷配合地张大嘴，尽量地能多含进去些，一边也伸手握住了被冷落在外的那大半截肉棒。
　　柔软的小手绕着那棒身来回套弄的同时也不时地去揉下面那蓄满浓精的囊袋，让男人越发地兴奋不已。
　　她这张小嘴，他是见识过的，这会儿被她含着舔弄，快感强烈得不行，恨不得将整根都塞进她这张吸人精血的嘴里。
　　方雄的手顺着她纤细的脖颈往下轻揉慢摸着她圆润光滑的肩头，哑着嗓子轻哄，“宝贝，很乖……吸进去点……舔大了叔叔喂你下面吃大鸡巴！”
　　听了男人的话，不知怎的，姜瓷只觉得身体渐渐有些兴奋起来，私处更是觉得空虚难耐，水也越流越多。
　　不由地夹紧了双腿，试图缓解深处的瘙痒。
　　她红着脸蛋，吐出了男人的肉棒，小手抓着，绕着棒身舔了几圈，又转到顶端慢慢地舔吸，像是吃棒棒糖那样。
　　感觉到手里的肉棒又大了一圈，她才起身分开双腿坐到了男人身上。
　　方雄看着她那张娇艳的脸蛋，喉结剧烈地滚动，大手掐起她的细腰，将她内裤拨开到一边，就摸了进去。
　　满手湿滑的蜜液，甬道滑腻得不行。
　　他低笑了两声衔住她的耳，低笑了几声，“怎么这么骚？都湿透了，是不是刚才吃饭的时候就已经湿了？”
　　对上男人揶揄的视线，她伸手摸了摸男人胯下肿胀的欲根，不甘示弱地回敬，“叔叔什么时候硬的，我就什么时候湿了！”
　　闻言，方雄一愣，随即笑出了声，重重地拧了下她挺立的小奶头，“小妖精！叔叔看到你就硬了……夜里睡觉做梦都在操你的小嫩逼。”
　　“不要脸……”
　　方雄也不生气，低头扶着肿胀的肉棒对准了她泥泞的穴口，试探着挤了一点进去，“要你……给我看着……叔叔要插进去了……”
　　她的穴儿太小，这会儿湿得厉害，粉嫩漂亮的穴口被男人紫红色的大肉棒戳了几寸进去，没一会就滑出来了。
　　男人不满地皱眉，扶着肉棒“啪”地一声拍打在她粉嫩的私处，命令她，“自己把逼掰开，太湿了不好插……”
　　姜瓷喘息着瞪他一眼，最后还是没能架住体内叫嚣的欲望，抬起了臀儿，伸手掰开了两片鲜嫩肥美的阴唇，露出了里面饥渴蠕动着的嫩肉。
　　男人看得眼底一热，扶起肉棒就抵上了她的穴口。
　　一碰到男人的坚挺，姜瓷就差点软了身子，哆嗦着身子手还没等松开，身体就被男人狠狠地贯穿了。
　　粗长的一根一插到底，顶到了花心，一阵难以言喻的满足让她舒服地喟叹出声。
　　“唔……逼真紧……这么喜欢叔叔的大鸡巴，嗯？”一进去里面的嫩肉就紧紧裹吸着他，让他舒服地低喘出声。
　　姜瓷伸手搂上他的脖子，摇晃起了小屁股，慢吞吞地吃着男人的肉棒，“喜欢……唔……喜欢大鸡巴……舒服……叔叔用力……”
　　“真是个喂不饱的小骚货！”说完，方雄低头吻住她的小嘴，吸着她的香舌柔情蜜意地舔，同时大手又扶上她纤细的腰肢，带着她一上一下地套弄起自己的欲望。
　　每每将她带起只留半个龟头在里面，再松手让她自己坐下来，每一下都能顶到深处，龟头狠狠碾着花心，刺激得她身体一阵阵的轻颤，花穴更是越夹越紧，把他的肉棒紧紧箍住。
　　姜瓷闭着眼跟男人接吻，深处的欲望一下子被放大，酥麻的快感让她根本顾不得别的，雪白的娇躯起起伏伏配合得不行。
　　胸前被内衣束缚着的嫩乳也晃动个不停，白花花的泛出层层乳波。
　　方雄腾出手复上她跳动不已的奶子，用力地揉，唇也从她的唇边离开，顺着她精致的下颔一路舔吻而下。
　　湿热的吻绕着乳肉转了一圈，最后抓起她的一团乳儿，塞进嘴里大力地吮，就像是能吸出奶来。
　　胸前被吸得胀痛，但是身子偏偏又不想拒绝，姜瓷伸手抱着男人的脑袋，纤美的脖颈不住地往后仰去，唇边是一串串诱人的娇吟。
　　深处被操得舒服不已，饥渴的嫩肉被摩擦得一片火热，快感蔓延至全身，爽得她蜷起了脚趾。
　　方雄从一边吃到另一边，直到两边的小奶头都被吃得胀大一圈才松了嘴，见她迷乱的模样，抓着她发狠地抽送了两下，就猛地将自己抽了出来。
　　姜瓷还没高潮，男人的突然抽离，让她不解地朝他看去，迷蒙的双眼还没从欲望里出来。
　　方雄被看得心里一软，大手拍了拍她的大奶子，低低道，“过去扶着桌子，叔叔从后面操你。”
　　姜瓷听话地从他身上下来，小手拄着桌子，高高地翘起了小屁股，胸前的一双丰乳自然下垂，显得越发地大了，原本披在身后的长发也跟着松散开来，挡住了她的那张娇媚脸蛋，。
　　见她这么乖巧听话，方雄扶着她的细腰调整了姿势，将她的双腿打开，自己站在身后狠狠地插了进去。
　　没等她催促，他就狂摆起了腰胯，又快又重地抽送起来，跟坐着不同，站着更好发力，能轻而易举地顶得她发颤。
　　粗硕的肉棒又硬又烫，凸起的青筋脉络狠狠地摩擦着她娇嫩的内壁，快速的摩擦让她私处就跟着了火似的，快感愈发强烈。
　　看着她白嫩的娇躯被撞得一晃一晃的，男人心底就有一种强烈的征服感和满足感，大手沿着她漂亮的肩一路下滑来到她纤细的腰间，用力地揉了几把，“小骚货，告诉叔叔，昨天你老公是怎么搞你的？有没有像叔叔现在从背后骑你一样搞？”
　　姜瓷被问得一愣，还没来得及作答，就被男人一阵凶猛贯穿弄得语不成调，嘴里只剩下“嗯嗯啊啊”的浪叫。

第81章 叔叔……你还操不操了？不操我找别人去
　　身后的男人紧握着她的细腰，腰臀蓄着力发狠地操干。
　　粗硕的紫红色大肉棒在她那漂亮的腿心一阵进进出出，速度快得几乎捕捉不到那肉棒的形状。
　　随着男人的激烈抽送，甜腻的蜜液被带出又重重地拍打在穴口捣成细细的白沫。
　　姜瓷被插得整个人都有些迷离起来，深处被插得越来越软，又酥又麻的快感促使她不断配合地耸腰迎合男人的贯穿。
　　她原本白嫩的身子被欲望熏得一片粉嫩，细腰如水蛇般地扭动，削瘦的肩胛，迷人的蝴蝶骨，落在男人眼里，让人越发地欲罢不能。
　　方雄看着她，漆黑的眼底是一片火热，大手抓着她的细腰，来回地揉。
　　手下的肌肤嫩得跟剥了壳的鸡蛋似的，像是上好的羊脂玉，让人爱不释手。
　　想到她被操的骚样，止不准昨晚被她老公操也这样时，顿时眸光一变，大手“啪”地一下拍在她的小屁股上。
　　“骚货，快说！你老公是怎么搞你的？你这么骚，是不是自己撅着屁股主动挨操？”
　　“嗯……啊啊……才……才没有……嗯……叔叔动……”姜瓷难耐地呻吟，见他停下来，就前前后后地摆动着小屁股套弄起来。
　　身子像是上了瘾，里面的嫩肉不断地蠕动着，叫嚣着，想要更激烈的抽插。
　　方雄也不制止她的小动作，俯下身来，贴上她的后背，大手绕到她身前，抓住她垂下的美乳用力抓揉，薄唇不断地亲吻她的肩胛，嗓音低哑，“说出来就给你……快说！昨晚跟你老公怎么搞了？”
　　姜瓷喘息着朝男人望去，觉得好笑，她跟季温扬怎么搞都是合法的，他这样不依不饶地追问还真是有些搞笑了。
　　不知道的还以为他是正牌呢！
　　对上她有些轻嘲的表情，方雄眯起了眼，重重地在她奶头上掐了一把，“骚货，说不说？”
　　姜瓷轻蹙了下细眉，不上不下的被吊着一阵难受。
　　伸手搂上男人的脖子，讨好地亲了亲他的薄唇，漂亮迷离的眼轻眨，“嗯……叔叔……你还操不操了？不操我找别人去……”
　　她的话成功激怒了本就不满的男人，方雄低骂了一声，大手抓着她的奶子粗鲁地揉捏了两把，就直起身，按着她就是一阵急风骤雨般的抽插。
　　他大力地扣着她的细腰，肉棒如同打桩似的，捣得又快又狠，不断撞击着她酸软的花心。
　　恨不得直接将她操死。
　　大手摸索到她的小花核，虐待似的拧着那充血的花核拉长弹弄，一边恶狠狠地骂，“小娼妇！就这么缺男人，看我不操死你！插穿你！”
　　姜瓷根本受不住，所有的感官都集中在比虐待的花核上，又疼又麻，深处更是一阵酸胀，只觉得自己快要被玩坏了。
　　她不禁有些后悔自己的一时嘴快，缩着小屁股想躲，嘴边止不住地求饶，“唔……啊啊……不要了……唔……慢点……太刺激了……嗯……要坏了……不要……”
　　“哪里要坏了？我看你这小嘴馋得很！”方雄恶劣地舔吻着她的肩胛，大手粗暴地掐着那小花核，力道大得像是要把它扯下来。
　　姜瓷害怕极了，身子一阵哆嗦，小穴更是刺激得不行，吸着吮着将肉棒越缠越紧。
　　她绞紧的花穴实在太会吸，紧得他都有些拔不出来，里面的媚肉死死地缠着他的肉棒，硬生生地把他逼出一身汗来。
　　为了让自己进出得更顺畅，方雄掐起她的一条腿儿，下身重重地捅她，顶着她的花心一阵厮磨。
　　感受着被那紧致的小口一吸一吮的滋味，爽得他灵魂都感受到了震颤。
　　姜瓷简直要被折磨疯了，身子好像都不是自己的了，过多的刺激几乎快要超了她身体的负荷，终于没挨上几下，她的身体就克制不住地颤抖起来。
　　在疯狂的快感中，她那胡乱挥舞的小手无意中碰到了桌上的杯子，在杯子摔裂的声音中直接攀上了高潮。
　　被她高潮中甬道深处喷淋出来的蜜液一淋，方雄差点没把持住，连连深吸了几口气，大手揉着她的的小屁股，就将肉棒抽了些出来缓了会儿。
　　没等她从高潮中恢复，就捧着她的小屁股机关枪似的开始抽送起来。
　　姜瓷身子软的不行，小屁股被男人高高抬着，只能软着腿儿承受男人的疯狂操干。
　　突然，包厢的门被人从外面打开。
　　服务生是听见里面杯子摔碎的声音过来的，打开包厢门发现这一幕时彻底呆愣在原地。
　　女人衣衫不整地撑在桌沿，身上的裙子被堆在腰间，内衣半挂在身上，一双自然下垂的奶子又大又白，身材妖娆又火辣，让人忍不住想要一探究竟，只是长发挡在了身前，根本看不清脸。
　　而站在她身后的男人，双手捧着女人浑圆挺翘的小屁股，一个劲儿地将胯下赤红的大肉棒往女人腿心怼去，空气里都弥漫着男女缠欢的暧昧气息。
　　哪怕看不到两人结合的地方，也能想到，这一幕会有多色情了。
　　方雄掐着姜瓷的细腰，撞击的动作不停，一边抬眼冷冷地朝着那女服务生扫了眼过去，后者被他这么一看，后知后觉的缩着身子关上了门。
　　而一阵迷乱的姜瓷压根就不知道刚才发生的事，她才刚过高潮，又被男人插得丢了理智，全副心思都在被操得火热的嫩穴上，自然是发觉不了。
　　同时，隔壁的包间的门被人打开。
　　姗姗来迟的男人神神叨叨地看了眼坐在一侧的年轻男人，神神秘秘地说，“慕白，你猜我刚才进来看到了什么？”
　　“什么？”方慕白头也不抬地问，似乎并未有多感兴趣。
　　“啧啧，你真的不想知道？”见到他这反应，关远更来劲了，回想起刚才那匆匆一瞥，啧，真是觉得一阵口干舌燥。
　　方慕白有几分不悦，抬眸眼刀子朝他甩去，“不想说就可以闭嘴了。”
　　关远摊摊手，“你绝对会大吃一惊！我刚才进来在隔壁包厢里看到你爸了！”

第82章 坐我身上来
　　方慕白没开口，静静地看着关远示意他继续说。
　　关远拿起桌上的水仰头猛灌了一口，才继续道，“你爸可真是宝刀不老，在隔壁搞女人呢！”
　　方慕白挑了下眉，方雄在外面有女人不是什么新鲜事，只要不搞出什么私生子出来，就不关他的事。
　　只是看着好友兴致勃勃的模样，倒是引起了他的兴趣。
　　“嘿……我跟你说，那女人白的呦！奶子又大又白，身材正得要命，叫起来还特骚，妈的，就看了一眼都给我看硬了！”
　　关远想着，有些遗憾地叹了口气，“就是脸被头发挡着，没看到，挺可惜的。不过按着你爸的喜好，是个美女没跑了。妈的，那奶子晃得我眼馋，真想摸几把。”
　　方慕白不以为意地开口，“是个女的你都想摸。”
　　“说真的，那女人真的特正，一看就知道是个极品，我跟你说，你还别不信！”
　　……
　　隔壁。
　　方雄抓着姜瓷狂抽猛干了百来下后，就松了精关。
　　他射了很多，精液又浓又多，一股股地全射进她的子宫，浇灌得她一阵哆嗦，忍不住又痉挛着高潮了。
　　高潮中的嫩穴有规律的一阵阵收缩着，嫩肉蠕动着不断吸吮着他的棒身，舒服得他直叹息。
　　平复了会儿，方雄便抱着她坐了下来，将发泄过的肉棒抽了出来，精水混着甜腻的蜜水顺着她微敞的穴口淌了出来，淫糜得不行。
　　他意犹未尽地在她挺翘的美乳上揉搓起来，嗓音带着欲望得到释放后的餍足，“可真是个宝穴！”
　　姜瓷没什么力气，软着身子靠在他怀里，张着嫣红的小嘴喘息不已。
　　等恢复了些许体力，她才从男人怀里起身，整理起了身上被折腾得凌乱的衣服。
　　刚才做的时候内裤并没有脱掉，这会儿上面占满了两人的体液，湿漉漉的已经不能穿了。
　　姜瓷索性弯腰将内裤脱了，扯了纸巾处理身下的狼藉。
　　只是男人射得太多，都射进了深处，这会儿，反而越擦越多。
　　她回头跟男人说了声，便离开了包厢去了洗手间。
　　再回来的时候，隔壁包厢门口，碰见了熟人。
　　是方慕白，他手里拿着一只手机，刚推门出来，就与走廊过来的姜瓷撞了个正着。
　　因为方思思的关系，她见过几次她的这个哥哥，只是不太熟，方思思说过她的这个哥哥跟家里关系不大好，毕业以后就早早地从方家搬出去住了。
　　姜瓷被看得有些脸热，软软地喊了声，“慕白哥。”
　　方慕白的视线在她身上扫了一圈，淡淡地“嗯”了一声。
　　对于姜瓷，他是有印象的，跟自己那妹妹是闺蜜，见过几次，长得精致漂亮就是性子有些不大好，清清冷冷的，总觉得有点不食烟火的味儿。
　　姜瓷被盯得有些头皮发麻，跟他说了句，就匆匆地进了包厢。
　　看着她进的包厢，方慕白不禁回想起刚才关远说的，脸色顿时复杂了起来。
　　从私厨出来，姜瓷上了男人的车，这回没有司机，是他开的车。
　　看见姜瓷手里拎着的袋子，他问，“买的什么？”
　　姜瓷看了眼手里的袋子，嗓音温软地回，“思思送的，应该是情趣内衣。”
　　她有扫过一眼，布料是缎面的，红色的，应该不是什么正经东西。
　　闻言，方雄眉头狠狠地拧了一下，命令道，“下次穿给我看！”
　　“好。”姜瓷点头。
　　没有忤逆他的意思，这种男人，她心里明白，要顺着他来，不然后果不会是她想看到的。
　　只是姜瓷怎么也没想到，下次居然这么快。
　　方雄并没有送她回家，而是一路驱车来到了一处新开的度假山庄。
　　眼见着拒绝不了，姜瓷只得给季温扬打了个电话，编了个理由搪塞了过去。
　　山庄很大，傍山而建，无边界的泳池便是山庄的宣传亮点，夏天避暑确实是个不可多得的好去处。
　　姜瓷午休睡了几个小时，就被男人叫醒了，被逼着换上了他准备好的泳衣，三点式的。
　　原本穿在其他女人身上还算中规中矩的泳衣，在她身上则是性感得不行。
　　她胸大，大半的乳肉都在外面，丰腴的双胸被挤出深深的沟壑。
　　见她这般勾人的模样，方雄克制不住地搂着她上下其手，直到把人撩拨得气喘吁吁才松手放过了她。
　　姜瓷不会游泳，见她怕水怕得要死，方雄只好带她去泡温泉。
　　温泉池子装了冷雾系统，并不会太热，反倒是环境宜人，几个温泉池子人并没有多少，男人挑了个最里面的。
　　才泡了没一会儿，手脚就开始不安分起来，大手沿着她漂亮的肩胛往下滑去，顺着她饱满的胸乳抚到她柔软纤细的腰肢，来回揉搓。
　　姜瓷被撩得有些情动，小嘴不禁溢出几声轻吟，酥软惑人。
　　方雄轻笑一声，拿过池子边上放着的果酒，喝了一口含进嘴里，然后抬起了她的小脸，对准了她的嘴喂给了她。
　　果酒香甜的滋味在唇齿间蔓延开，姜瓷喜欢得紧，酡红着小脸吞咽着男人喂过来的酒。
　　喂完男人也没有离开，卷着她香软的小舌舔吸个不停，大手也不安分地伸进她的小泳裤里，用力抓揉着她两瓣蜜桃似的臀瓣。
　　姜瓷呼吸乱得厉害，娇媚的身子整个偎进他的怀里，小手攀在男人的肩头，脑子被热气熏得越发迷糊起来。
　　半晌男人从她的唇上挪开，抵着她的额头问她，“想要了？”
　　她被男人吻得有些头晕目眩，舔了舔唇瓣，“想。”
　　他被她的反应逗笑，看着小姑娘迷离的水眸，心头一阵激荡，在她臀肉上掐了把，吩咐道，“坐我身上来！”
　　姜瓷听话地打开双腿坐到了男人身上，大半个娇乳跃出水面，隐隐绰绰地在雾气下勾人得紧。
　　方雄看得眼底发热，凑过脸去，湿热的吻落在她白皙的颈上，同时一手揉着她的细腰，一手捏上她胸前的高耸，隔着泳衣找到下面凸起的小奶头，恶劣地用手指掐揉玩弄起来。
　　胸前传来的酥麻感觉让姜瓷的身体有些紧绷了起来，情不自禁地将双乳往男人手里送去，克制不住地想要更多。

第83章 奶子痒还是逼痒？叔叔不是在插你骚逼吗？
　　“真浪！”方雄叹了句，手指就沿着泳衣的边沿探了进去，微微粗粝的指腹绕着挺翘的乳头边缘打转。
　　同时，火热的吻一路往下，舔过她精致的锁骨，最后来到她丰满的乳肉上，轻吮啃噬。
　　姜瓷被撩得不行，能清晰地感觉到男人喷打在自己肌肤上的呼吸，灼人得紧，没得到男人爱怜的乳头俏生生地挺着，不甘寂寞地蹭着男人手指。
　　不知是不是因为泡温泉的关系，欲望来得又急又凶，小腹那里像是有把火在烧，灼得她又是舒服又是难受。
　　本能地伸手搂住了男人的脖子，挺胸往男人脸上凑去。
　　面对她的热情，方雄自然也没客气，大手掐起她娇嫩的小乳头，不时地用指甲轻蹭起来，一边直接隔着泳衣咬住了她一侧的乳头。
　　他吸得用力，咬着那挺立的乳头拉扯着，刺激得姜瓷忍不住叫出了声，抱着男人脖子的手越收越紧，修长的双腿也跟着紧紧缠上男人的腰。
　　男人咬着她的乳头拉扯到一个不可思议的高度，然后猛地松口，没等女人松口气，他又低头衔住那乳，再次拉扯到同样的高度，再松口。
　　姜瓷简直要疯了，胸前的乳儿被玩弄得胀痛不已，却又有种酥麻的快感，让她又爱又恨。
　　她受不了地张嘴求饶，小屁股一耸一耸地靠近男人胯下隆起的那一大包，声音可怜得要命，“唔……啊……不要弄了……嗯嗯……好麻……”
　　“不要弄你哪？”方雄从她胸前抬头，大手直接绕到了她身后，将背后的系带给解了。
　　系带一松，原本裹着她美乳的两片布料就跟着飘了下来，两只丰满的乳儿没了束缚瞬间弹跳了出来。
　　在雾气的映衬下雪白的起伏越发地夺人眼球。
　　方雄握住她两边的丰乳往中间挤去，低头将脸深埋进了她的双乳之间，湿热的舌头来回地在她胸前滑腻腻地游走舔舐。
　　姜瓷喘得厉害，她是真佩服男人的技术，弄得她简直欲仙欲死。
　　她半睁着迷离的美眸，看着男人埋在自己胸前的脑袋，抚上了他的短发，喘息一点点地加重，身体空虚得厉害。
　　只是男人还嫌不够，大手抓起她的一只软乳，舌头来回地拨弄起她已经红肿的乳头，一下快过一下。
　　异样的感觉从胸前燃起，让她不由地挺胸往他唇舌上凑去。
　　“嗯……啊啊……叔叔……不要舔了……嗯……”
　　“不要舔了，还把胸往我嘴里送？口是心非的小骚货！”方雄抬手一巴掌拍在了她的胸上，那丰满的美乳瞬间淫荡地晃了晃。
　　姜瓷痛呼，抬着小屁股去磨男人的肉棒，眼里净是迷离之色，软软地搂着男人脖子撒娇，“嗯……要……要叔叔插我……小逼好痒……叔叔……”
　　她的话激得男人胯下的欲望又胀大了不少，大手摸到下面，毫不客气地扒了她的小内裤丢到水面上，手指直接顺着湿润的阴唇插了进去。
　　里面又紧又湿，不知道是她流的淫水还是温泉里的池水。
　　“是要叔叔的手指插你吗？”方雄忍着欲望，送了两根手指进去，就开始缓缓抽送起来，搅出细微的水声。
　　姜瓷水眸似嗔非嗔地看他，小手摸到男人胯下，绵软无力地在他隆起的那团上抚摸，“啊……啊……要……要叔叔的大鸡巴……嗯……操我……”
　　方雄看着她那媚这脸求操的模样眼睛都红了，手指猛地在她湿热的穴里抽送了两下就狠心撤出。
　　“去趴好，大鸡巴要操你骚逼了！”
　　温泉池的边缘有一层台阶，姜瓷听话地站在台阶上，手扶着后边的假山，小屁股高高地撅起露出水面，等待着男人的插入。
　　她的花穴粉嫩嫩的，身子白，连着下面都是干净得不行，又白又嫩，两片阴唇粉嫩又漂亮，这会儿更像是个贪吃的小嘴，饥渴地蠕动着。
　　明明看起来就跟个小女孩似的，却淫荡得不行，喜欢吃男人的鸡巴，逼嫩水多，活脱脱的就是一个吸人精血的妖精。
　　方雄站在她的身后，见她撅着屁股的骚样，伸手将她两瓣蜜桃似的臀儿掰开，挺着肉棒就戳到了她的穴口。
　　硕大的龟头势如破竹地破开她闭合的小逼，坚定地将肉棒整根插了进去。
　　她里面紧致得不行，一进去里面的媚肉就热情地缠上了他的肉棒，前仆后继的，显然是饿久了。
　　他把着她的小屁股，在她深处缓缓抽送起来，湿滑的甬道让他的抽送尤为顺畅，每一下都整根闯入，再旋转着抽出。
　　里边骚媚的穴肉被不停地带进带出，发出“噗嗤噗嗤”的水声。
　　饥渴依旧的姜瓷显然不满意男人这般的温柔抽送，小屁股一晃一晃地，不停去迎合，男人抽出的时候，下意识地扭着小屁股去追着不让走，插入的时候又急切地迎合上来。
　　她难以抑制地喘息，身体的欲望好像是积攒到了顶点，只好张嘴催促，“叔叔……嗯……动快点……难受……啊……”
　　“呵……”男人看出她的难耐，但也不急着给她痛快，大手绕到她的胸前，用力搓揉起她那双白桃似的奶儿，嗓音压得低低的问，“哪里难受？奶子痒还是逼痒？叔叔不是在插你骚逼吗？”
　　她越是这副样子，他就越是想要欺负她，这就是男人所谓的劣根性。
　　他活了大半辈子了，什么女人没见识过，他这样身份的男人，结了婚后外面还是女人不断，近些年算是玩得没有年轻时那么凶了，好歹也收敛了些。
　　只是身下这个比自己女儿还小的女孩倒是让他又觉得自己回到了年轻时候，年轻的女孩，怎么操怎么带劲。
　　姜瓷难受得不行，深处被磨得始终有些难以满足，她复上男人揉着她胸的手，娇娇软软地叫，“嗯……叔叔……插快点……骚逼好痒……叔叔……用力插我……想要叔叔的大鸡巴狠狠插我……嗯……”
　　“真是浪到没边了！”方雄屈指弹了弹她的小奶头，就抓紧她的臀儿，下身蓄力猛干起来。

第84章 你爸会像我一样挺着大鸡巴插你小逼？
　　他操得狠，疯狂耸动着腰胯，大开大合的动作，把池子里的水搅得哗哗作响。
　　肉棒整根抽出再整根操入，两颗沉甸甸的大囊袋狠狠拍打在她的穴口，硕大的龟头死死顶着她娇嫩的子宫口。
　　姜瓷被他快速的操干弄得快要丢了魂，白嫩的身子被撞得晃个不停，饱满的乳儿甩得飞快，私处传来的酸爽让她嘴里不自觉地发出阵阵娇媚的呻吟。
　　为了让男人插得方便，她挺翘的小屁股越翘越高，上身下压，含着男人肉棒的嫩逼更是越夹越紧。
　　方雄操弄的速度越来越快，双手抓上她晃动的双乳，粗暴地揉捏，听着她娇媚的喘息，欲望简直一发不可收拾起来。
　　“哦……好爽……骚逼怎么这么会夹……真想把你这个小骚货干死！操！”
　　听了男人的话，姜瓷越发地兴奋起来，男人的肉棒又粗又硬，顶得她舒爽不已，酥麻的快感一浪高过一浪，铺天盖地的。
　　她晃着小屁股，侧了侧身，转头去亲男人的胸膛，小舌头灵活地绕着男人肌理分明的胸膛吻过去，小嘴里是断断续续含糊不清的呻吟声。
　　褐色的乳头被她那张小嘴含进嘴里，轻轻地吮了两下，异样的感觉惹得男人有些呼吸粗重起来。
　　他眯起眼，伸手捏起了她的小下巴，低头狠狠地吻上了她那张不安分的小嘴，缠着她的小舌用力地吸，下身更是不遗余力的操干。
　　“啪啪啪”的肉体拍打声和剧烈的池水激荡发出的水声交织成一片。
　　姜瓷被男人亲得脑子有些发晕，张着小嘴乖乖地和男人唇舌交缠，整个人爽得不行，身子在男人怀里扭个不停。
　　只觉得的自己好像是快要化了，过多的快感让她应接不暇，那种让她十分熟悉的快要飞上天的感觉又来了。
　　她快要高潮了，深处开始痉挛起来，将肉棒越绞越紧。
　　发觉她快要到了，方雄便放开了她的唇，大手扣紧她的臀儿，绷着身体飞快地往里面捣去。
　　“啊啊……嗯……我不行了不行了……啊……”极致的快感来临之际，姜瓷再也忍不住地放声浪叫出来。
　　深处如同开了闸的洪水那般，一波波蜜液倾泻而出，随着男人的抽离像是失禁那般地从她腿心淌出。
　　方雄看得眼底发暗，捞起她有些不稳的身子，大手在她流水的嫩逼上摸了把，笑她，“骚货，把池水都喷脏了！你说之后有人来，会不会闻到你的骚味？”
　　姜瓷还没回神，眼神迷离得厉害，男人的话也不知是听见了还是没听见。
　　不过好在，男人也没在意，抱着她在池子里坐下，高高翘起的肉棒在水里缓缓插进了她高潮后的嫩逼里。
　　大手抓着她的臀儿来回地摩擦起自己的肉棒，他一边低头吃她奶头，一边开始耸动腰胯顶她。
　　高潮过后的嫩穴敏感得不行，被男人插了几下，又开始酥痒起来，惹得她抱着男人的脖子，仰头轻声媚叫起来。
　　小屁股也开始有意识地耸动起来，变着法地套弄起男人的粗棒子。
　　方雄将她两只奶子吃得高高肿起才松开嘴，大手抓着她的屁股揉捏了几把，“骚逼又发痒了？”
　　按着这个骚法，只不准一个男人还喂不饱她。
　　姜瓷搂着男人的脖子喘息，随着身体上下晃动的大奶子啪啪地拍打在水面上，激起一片水花。
　　“嗯嗯……啊……叔叔……好舒服……嗯……”
　　“真欠操！”方雄说完，便按着她的身子开始在水里大开大合地操弄起她的小嫩逼来，粗长的肉棒狠狠地在她娇嫩的穴里鞭挞，一下又一下，操得她可怜兮兮地叫唤起来。
　　他变着法地戳她宫口，狠狠地操干了十来下，竟也被他成功挤了进去，圆润的龟头死死地卡在她的宫口，就着一小截反复地抽送起来。
　　姜瓷酸软得不行，被顶到宫口的滋味不好受，又是疼又是爽，但她偏偏拒绝不了，只能软着身子靠在男人身上，任他为所欲为。
　　方雄却被箍得爽极了，深处的那张小嘴更为的紧致，紧紧将他的顶端吸附着，吸吮着，快感显得尤为强烈。
　　他抓着她狠狠地操了百十下后，快感到达了顶峰，被她嫩穴猛地一阵紧缩，刺激得狠狠抽送了两下，捧着她的小屁股就将精液一股脑地全射进了她的子宫。
　　姜瓷被烫得尖叫了一声，软了身子就趴进了男人怀里。
　　等高潮的余韵结束，方雄才缓缓将自己的肉棒抽出，抱着软成水的姜瓷在温泉池里又泡了会儿，才拿起飘在水面上的泳衣过来，一件一件地给她穿好。
　　刚才男人下手重，她原本白皙的身体上布了不少痕迹，颇有几分凌虐的美感。
　　姜瓷是被抱回房间的，温泉泡得有些久了，又跟男人大战了一场，难免有些脱力。
　　晚餐是在房间里吃的，吃完她就躺回到床上睡了，体力消耗过度，虽然做的时候很爽，但是做完了身体跟跑了马拉松似的累。
　　整个人都不好了。
　　她睡到晚上九点才醒，房间里只有她一个人，她起身下了床，去衣柜里拿了一条长裙，换上了便离开了房间。
　　这个点，山庄里还是挺热闹的，娱乐设施齐全，很多有钱人周末都会选择来这种地方消遣。
　　姜瓷在外面逛了一圈，就往回走去，只是脑子一热，出来的时候也没注意房间号，也没拿门卡，甚至连手机都忘记拿了。
　　只得过去前台那，让他们帮忙联系一下。
　　姜瓷等了会儿，就见到衣冠楚楚的男人朝着她过来，被岁月优待的男人，格外的挺拔俊雅。
　　方雄就在附近，出来打了个电话遇到熟人聊了几句。
　　见姜瓷杏眸绵软地望着他的乖巧模样，走了过去，拉起她的手就往回走，“怎么出来了？”
　　“睡醒了，出来走走。”姜瓷嗓音温软。
　　感觉到手里握着的小手凉的吓人，方雄眉头一皱，低斥道，“怎么不多穿点？不知道晚上山里凉？”
　　听到男人一副长辈的口吻，她没忍住“噗嗤”一声笑了，“你怎么像我爸一样啰嗦？”
　　方雄不满地在她纤细的腰间掐了一把，俯身在她耳边意味深长地道，“你爸会像我一样挺着大鸡巴插你小逼？”

第85章 让伯伯摸摸你的小嫩逼，等会奖励你大屌（慎入）
　　不干不净的话，让姜瓷脸上一烫，没再跟他继续抬杠。
　　在走廊上，方雄碰见了熟人，热络地打了招呼。
　　是个有些发福的中年男人，身边跟了个年轻漂亮的性感女人，男人带着名贵腕表的手放在女人腰间，模样亲密。
　　不难猜，是什么关系。
　　被叫做江局的中年男人目光轻佻地扫过站在一旁的姜瓷，顿时眼前一亮。
　　对着方雄道，“方总真是艳福不浅啊！”
　　“江局说笑了，就是一小姑娘，哪里比得上江局身边的这位小姐！”方雄淡笑着道。
　　“呵呵……方老弟，你这话可就不对了，小心惹得人小姑娘不高兴。”中年男人乐呵呵地说着，视线又从姜瓷身上飘过。
　　轻佻的眼神，直让姜瓷觉得有些不大舒服，她心里清楚，对方是把她当成方雄的情人了。
　　虽然事实也太大差别，但是被当作一件商品打量，她还是有些无法适应。
　　方雄只是笑笑，没有再说什么。
　　回到房间，关了门，姜瓷就被一道蛮力拽着按到了门上，屋子里只开了台灯，光线不是很好，抬头就对上男人隐着怒气的眼。
　　没等姜瓷想明白，自己是哪里惹他生气了，就被男人狠狠地吻住了唇。
　　他吻得凶，又急切，像是要将她肺里的空气都榨干，强烈的男性荷尔蒙气息熏得她有些晕头转向，不禁软了双腿。
　　被男人剥了衣服压在床上后入时，姜瓷脑袋都是懵的，怎么也想不出来，到底是哪里出了问题。
　　直到第二天，她才后知后觉反应过来。
　　当在池子里看见江局跟他女伴时，姜瓷心里不禁咯噔了一下。
　　两个男人聊了几句，江局捏了捏自己女伴的胸，让她过去陪方雄，而姜瓷则被身旁的男人推到了江局的身边。
　　姜瓷难以置信地望向了方雄，而对方却连一个眼神都没有给她，见此，姜瓷的心不住地往下坠去。
　　视线还没收回，姜瓷就感觉一只咸猪肉捏上了她的腰，色情地揉捏起来。
　　她忍着心底的不适，去扯他的手，只是还没扯开，男人的另一只手又摸上了她的大腿。
　　赤裸的胸膛也跟着贴上了她的后背，男人沉重的呼吸落在她耳后的肌肤，“小姑娘，还是别看了，你江伯伯也很会疼人的……”
　　江局没料到姜瓷的身材会这么好，昨天晚上粗粗的一看，只觉得长得漂亮精致，皮肤白得发光，看着挺清纯的一个小姑娘。
　　结果这衣服一脱，倒是让他有些吃惊，奶子又大又白，给人感觉抖几下那泳衣都怕是要罩不住了。
　　他平时还是喜欢那种风情一点的女人，奶大水多会叫，昨天看到姜瓷，也是想换换口味，这种清纯挂的偶尔吃个几次也好。
　　他坐这个位置上，多的是人送女人给他，他只是稍微提了提，方雄到是格外地识趣。
　　见姜瓷的反抗渐渐弱了，江局越发地变本加厉起来，大手顺着她的腰线一路往上，手指试探地绕着她丰满的嫩乳边缘打转。
　　感觉到她的轻颤，轻笑了声直接张嘴含上了她精致的耳垂，用力地吸了几口，发出“啧啧”的水声。
　　“这样就对了嘛！江伯伯的大屌保证你用过一次就爱得不行。”
　　姜瓷侧了下头，避开了他的嘴，看着对面玩弄着女人奶子的方雄，又是好气又是好笑。
　　男人可能都是这样吧，一旦涉及自己的利益，女人都是可以作为筹码有价出售的。
　　明明昨晚还可以为了江局看上她不爽，第二天照样可以笑着将她推出去让江局干她。
　　她有些好奇，季温扬把她送给领导是为了升职加薪，那么方雄呢？又能从中得到什么好处？
　　在她胡思乱想时，江局凑了过来吻上了她纤美的脖颈，手也隔着泳衣薄薄的布料直接抓上了她的胸，迫不及待地抓揉起来。
　　胸前的奶子被男人一抓一松弄得发麻发烫，奶头在刺激下俏生生地挺立了起来，身体也渐渐来了感觉。
　　她索性也不再做无谓的抗争，小手攀上了男人宽厚的背，似是默许了男人的行为。
　　她的反应，让江局心里一喜，大手胡乱地在她胸上揉了几把后，捏着两块薄薄的布料，猛地一用力直接将那两片料子从中间扯断了。
　　松了束缚的奶子如同大白兔似的弹跳了几下，顶端缀着的小奶头更是娇艳勾人得不行，晃得他眼底一阵发热。
　　立马低头下去，抓住一团张嘴叼住了那粒小小的奶头，用力地吸进嘴里，重重吮吸起来。
　　另一只手也没闲着，抓着那团被冷落的乳儿肆意揉捏，手指不时地按压着那挺立的小奶头，玩个不停。
　　“嗯……”姜瓷被他又揉又吸得弄得呼吸不稳，轻颤着呻吟出来，身体的欲望被彻底地唤了出来，脑子也有些迷乱起来。
　　江局来回地舔咬着她胸前的软乳，只觉得是捡到宝了，手里的奶团儿软得跟棉花似的，触感好得不得了。
　　哪是他身边其他女人能比的，奶头也是粉嫩嫩的，又香又甜，小小的缀在饱满的乳肉上，看着直叫人觉得一阵赏心悦目。
　　一看就知道肯定是经历的男人还少。
　　他这回带的女人还算是不错的，但是这会儿他也只能认了，的确是不如眼前这个。
　　奶子虽然大，但是奶头都被男人舔得发暗了，乳晕也大，下面的逼也被搞得有些发黑了，虽然水挺多的，但是哪有水灵灵的小姑娘搞起来有意思。
　　这样想着，他的手缓缓从她高耸的奶子上挪开，顺着细软的腰肢一路探到了下面。
　　手指隔着薄薄的泳裤布料抚摸起了她柔软的神秘地带，姜瓷身体一颤，下意识地夹紧了双腿，不肯让男人再动。
　　见状，男人在她挺翘的乳尖上狠狠吸了口，又揉了揉她的胸，哄她，“宝贝儿……乖，把腿分开，让伯伯摸摸你的小嫩逼，等会奖励你大屌吃……”
　　姜瓷喘了会儿，注意到对面的视线，还是缓缓将双腿对着男人打开了。

第86章 伯伯的大屌保证不比方总的小，保证操得你欲仙欲死！
　　江局笑了，肥腻的大掌覆在她柔软的腿心按压揉弄起来，感觉到她的湿润绵软，便变本加厉起来，手指顶着那薄薄的布料插了几分进去。
　　他一边热切地吮吻她白皙的颈，一边就着那一小截来来回回地顶弄。
　　呼吸粗重地喷打在她柔嫩的肌肤上，嘴里含糊地说着一些不干不净的话。
　　姜瓷有些反感，但是却挡不住身体被撩起的情潮，私处传来的酥麻感，让她有些受不住地轻哼，“唔……”
　　男人顶着布料插了几下后，手指就将裆部的布料拨开了，摸进去是一水的光洁滑腻，没有半点杂毛。
　　他顿时兴奋了起来，找到她敏感的小阴蒂轻轻揉捏起来，呼着热气来到她的耳边，重重地在她耳垂上咂吸了两口。
　　见她瑟缩了几下，他轻笑着揉弄起那两片肥美的阴唇来，粗粝的手指来回地蹭着她柔软的嫩肉，复而又抓着那两片阴唇往两边掰开，手指毫不留情地插了进去，狠狠攒动了起来。
　　他的手指又粗又胖，挤进了大半截，刺激得姜瓷克制不住地扬起了头发出一阵轻吟。
　　又是舒服又是难受，穴肉剧烈收缩着，不知是想把手指往里吸还是往外推。
　　“骚宝贝，有感觉了吧？来给伯伯摸摸大鸡巴，摸舒服了就插你骚逼。”江局贴在她的耳旁，调笑道。
　　姜瓷的手被男人捏着按在了他胯下的隆起上，很大一包，又硬又烫，她只觉得指尖像是触了电似的，想要抽回。
　　却被男人死死按在他的大鸡巴上，“听话……给伯伯好好摸摸，你这骚逼都在流水了，就不想吃大鸡巴吗？伯伯的大屌保证不比方总的小，等会保证操得你欲仙欲死！”
　　说着他那只落在她身下的手弹了弹她早已敏感充血的阴蒂，惹得姜瓷浑身一颤，细细地尖叫了一声。
　　她受不住，充血敏感的阴蒂被男人亵玩着，小穴里也塞了两根手指，身体如同在火中炙烤那般的难受，蜜水泛滥个不停两条长腿在水下难耐地扭动了起来，她张着小嘴喘息，被按在男人胯下的手下意识地揉动了两下。
　　鸡巴上传来的快感让男人浑身一震，大手揉搓着她饱满的乳儿，插在她穴里的手指更是肆无忌惮地大力抽送起来。
　　她的逼紧，死死绞着他的手指，里面又热又湿，骚肉又软又嫩，不停吸吮着他的手指，让他不住地想要直捣黄龙，干死她这张骚嘴。
　　姜瓷的意识越来越薄弱，感官都集中在了被玩弄着的小穴里，酥麻的快感，让她不禁有些沉沦了起来。
　　小手也自觉地揉弄起男人藏在泳裤下的肉棒，很大，不逊色于她接触过的几个男人，那炙热的东西比水温要还要烫上许多。
　　她迷乱地想着，这根东西插进她身体里，会不会爽翻。
　　原本看着江局那发福的身材，想来下面的东西也不会很雄伟，这种在官场常年应酬的男人玩得疯，年纪也大，那方面的能力应该不大。
　　只是没想到竟然有这么大，她一只手都圈不过来，又硬又烫的。
　　姜瓷不由地舔了舔唇，大概是因为欲望冲昏了头，看着眼前一脸富态的男人也不是那么难以下口了。
　　她柔软的小手伸进了男人的泳裤里，又硬又粗的毛扎得她手心微疼，但此时她压根顾不得，小手从根部握住了那雄伟可怖的肉棒，一点点地往上圈去。
　　感受到男人绷紧了身体，姜瓷像是受到了鼓舞，小手套弄起了男人的肉棒。
　　实在是太粗了，不算很长，但是特别的粗，上面足足比根部粗了一圈，更别提那鹅蛋大的龟头了。
　　她难受地动了动腿，嫩穴饥渴得不行，深处漫出一股股的春水，死死绞着男人插在她穴里的手指。
　　“哦……宝贝，伯伯的手指操得你舒不舒服？小骚穴是不是痒死了？”江局舒服得不行，硬邦邦的鸡巴在她手里激动地跳了跳，低头在她在水面上晃动着的小奶头上啜了一口，笑眯眯地道，“宝贝的奶子真大，骚奶头想不想被吸？想要伯伯怎么弄你？”
　　姜瓷半睁着眼看他，迷离的眼神带着勾人的媚意，脸蛋被热气熏得粉粉的，微张的小嘴里是娇娇的喘，要命的勾人。
　　江局只觉得自己的大鸡巴硬得快要爆了，迫不及待地想要干进她身下那个销魂的小洞里。
　　但是又想听她开口求饶，硬生生地把自己逼出一身汗来。
　　他抽出了在她体内抽送的手指，张着嘴在她耳边逼问，“快说……要伯伯怎么搞你？吃你骚奶子还是插你骚逼？”
　　手指的突然抽离让姜瓷越发酥痒难耐起来，欲望始终都没得到过满足，这会子空虚得厉害。
　　她难耐地扭腰蹭他，小手紧了紧手里抓着的肉棒，被玩弄得饥渴的嫩穴在水下一张一合的，迫切地想要被填满。 玖64⒉
　　白嫩饱满的奶子也靠上了男人的胸膛，硬硬的小奶头又一下没一下地蹭着他，可怜巴巴地求着男人的爱抚。
　　看她的反应，男人伸手重重地在她小奶头上拧了一把，暗骂道，“小骚货，挺着奶子蹭我做什么？还抓着我的大屌，这么饥渴？说出来，想要就说……伯伯保证满足你……”
　　姜瓷被折磨得快要奔溃，娇软的身子整个贴上了男人肥硕的胸膛，不管不顾地喊出声，“唔……要……伯伯快来……吃我的骚奶子的……嗯……骚逼也要……想吃伯伯的大鸡巴……啊……”
　　“真骚，把奶子捧起来，伯伯给你好好舔舔……”江局色眯眯地在她屁股上拧了把，吩咐她。
　　姜瓷听话地直起了身，小手捧着两团绵软的奶子就往男人脸上凑去，硬硬的小奶头被男人卷进嘴里，吸吮的力道大得都让她怀疑里面会有汁水被他吸出来。
　　她舒服得呻吟，身子一滑整个人倒在他的身上，胸前的一双美乳紧紧地压在男人脸上。
　　男人的脸被雪白的胸脯埋着，鼻息间满是女人身上好闻的体香，就像是一味上好的春药，逼得他越发亢奋。
　　不由发狠地扣着她的腰，张嘴吸吮吞噬起来。

第87章 让你方叔叔好好看看，你是怎么被大屌插的！
　　胸前被男人吃得酥软不已，阵阵快慰的感觉从胸口传来，引得她不断地将自己往男人嘴里送去。
　　她这副饥渴的模样大大取悦了江局，粗糙的大手揉弄着她身上那细腻的软肉，爱不释手的不断挑逗着她的敏感点。
　　看着年轻漂亮的女孩在自己的玩弄下变得骚浪起来，格外地有成就感，只觉得自己还能再战个几十年。
　　姜瓷喘个不停，娇媚的身子在水下轻轻晃动，下面传来的瘙痒让她难以抑制地磨蹭起了大腿，试图来缓解。
　　“逼痒了？”男人一巴掌拍在她的臀部，淫笑着从她胸前抬头。
　　“嗯……是啊……”姜瓷搂着他的肩，小脸上满是娇媚难耐，受不了地呻吟，“想要……伯伯你快点……操我小逼……嗯……”
　　“操，真是个骚宝贝！”江局叹了声，就伸手直接将她的小泳裤拉了下来，伸了几根手指进去在她嫩穴里搅动了几下又狠心撤出。
　　姜瓷还没有爽到，刚想说话，身子就被男人抱着转了半圈过去，让她背对着坐在他身上。
　　同时她感觉到了穴口抵上了一根火热坚硬的大肉棒，勾得她心里越发地痒了，不等男人动手，她就动着小屁股摩擦起来。
　　敏感的阴蒂被硕大的龟头摩擦得又酥又爽，饥渴的小穴不断地吸吮起男人的肉棒，迫不及待地想要被填满。
　　眼见着她自己磨鸡巴，江局也不制止，反倒是笑着朝着对面的方雄看过去，“方老弟，你这是上哪找的这么一个宝？骚得可以……我还没怎么样呢，就自己磨鸡巴了。”
　　方雄看着女孩白里透粉的身子坐在发福的中年男人身上前前后后的移动，眼底顿时有些发暗，有些不是滋味道，“等会干起来更骚！”
　　“是吗？那我到要看看能骚成什么样。”江局饶有兴致地揉了揉姜瓷晃动着的胸，抬高了她的臀儿，挺着粗壮的鸡巴就顶在了她的穴口。
　　稍稍用力插了点进去，一瞬间滑腻腻的甬道就开始吸吮他的顶端，紧致得要命，爽得他发出几声轻叹。
　　张嘴舔吻着她的细颈沉着嗓子命令道，“放松点……伯伯的大屌要插进去了，让你方叔叔好好看看，你是怎么被大屌插的！”
　　由于是背对的姿势，姜瓷是面向着方雄的，听了他的话，姜瓷便抬眸朝着对面的男人看去，只见他坐在池子边上，捧着女人的脑袋不断地将那粗长的肉棒往女人嘴里怼去。
　　而他的眼神却是直直地看着她的，黑沉得吓人，又像是隐含着妒意。
　　姜瓷故意地冲他展颜而笑，娇媚的脸蛋顿时活色生香起来，在他的注视下，她的身体是越来越有感觉。
　　粉嫩的小逼紧紧含着身后男人的大肉棒，努力地吞咽进去，只是他的肉棒实在太过于雄伟，单单是进去了一个头，都觉得自己已经被男人撑开到了极致。
　　她不住地惊呼，小穴胀得不行，“嗯……江伯伯你的鸡巴好粗啊……啊……都要撑坏了……”
　　身后的男人也不好受，她里面太紧，自己进去个头就被牢牢卡住了，只好伸手摸到她的小阴蒂揉弄按压起来，“放松……伯伯的粗鸡巴你吃了就知道好了……以后天天想着吃鸡巴……”
　　阴蒂上传来的快感让她有些软了身子，后背靠在了男人的胸膛上，酥麻的快感让她渐渐放松了些下来。
　　见此，男人抓着她的细腰，狠狠地往上一顶，在她的浪叫声里整根捅了进去。
　　粗大的肉棒将她甬道里每一丝的褶皱都填平了，火辣辣的摩擦弄得她酸胀不已，里面的嫩肉更是发疯似的吸附上来，弄得他动弹不得。
　　江局连连深吸了几口气，差点被她吸得直接射出来，伸手粗暴地揉了几把她的奶子，等她适应了才开始缓缓抽动起来。
　　火热的摩擦让姜瓷既是难受又是满足，他的肉棒实在太粗，但是抽动了十几下后，也渐渐没有那么难受了。
　　反倒是有股强烈的快感从结合处传来，让她忍不住地发出一阵阵愉悦的呻吟。
　　对面操着女人嘴巴的方雄死死地盯着她那张享受的小脸，脸色阴沉到了极点，被操着小骚穴还不忘盯着他看。
　　妈的，真是欠干！
　　只要弄得她舒服了，是个男人都肯给干，吃着比她爸年纪都要大上几岁的男人的老鸡巴都能这么骚。
　　真是不害臊！
　　等结束，看他不好好教训教训这个浪到没边的骚货！
　　见姜瓷适应良好，身后的男人就开始捧着她的臀儿加快了操逼的速度，插得又快又重，将池子里的水搅得四溅起来。
　　她的逼又紧又热，怎么操都好似操不够，紧紧吸着他的粗鸡巴，爽得他一阵阵的头皮发麻。
　　想起以前身边的那些女人，简直不是一个档次的，他的鸡巴粗，再紧的穴多捅个几次渐渐的就裹得没有那么紧了，只是这回却是怎么操都不见松，真是个极品。
　　姜瓷被操得身子直晃，胸前的一双乳儿不停地拍打在水面上，“啪啪啪”地溅起不少水花。
　　私处却是被男人操出了阵阵快感，虽然顶不到最深处，但这个粗度实在太可观了，不停地摩擦着她瘙痒的嫩肉，爽得她身子直哆嗦。
　　她白嫩的小手不安分地抓揉上自己的大奶子，手指抓着奶头轻抠慢揉，迷离的眼盯着不远处的方雄，张着小嘴喊道。
　　“啊……舒服……江伯伯的鸡巴好粗……嗯呢……好爽……操得小逼好快乐……啊啊……江伯伯你好棒……唔……操死我吧……”
　　方雄冷着脸看她发骚，这直勾勾盯着他的骚浪模样，简直是想让人把她给操死！
　　他活了这么久，也不至于看不出她的小心思，但是这会儿也被她弄得欲火中烧，恨不得直接把她给抓过来，把自己的鸡巴塞进她的小逼里，用精液射满她的全身，看她以后还敢不敢再这样挑衅他。
　　然而操着姜瓷的男人听了这话，却是兴奋得不行，大手抓着她的小屁股，操得更加激烈起来。
　　每次操入，两颗囊袋都重重地拍打在她的穴口，恨不得也跟着进去快活快活。

第88章 尝到粗鸡巴的滋味了吧！是不是爽翻天了？
　　“小骚货，尝到粗鸡巴的滋味了吧！是不是爽翻天了？伯伯厉不厉害？”江局发狠地操着她的嫩逼，咬牙抽气，力道一下比一下重。
　　粗大的鸡巴被她收缩着的甬道绞得又疼头爽，强烈的快感逼得他只知道一味地操进她的深处。
　　姜瓷被操得花枝乱颤，四溅的水花掉到脸上脖颈胸前，又随着她身体的剧烈耸动滑落下来，掉进池水里。
　　结合处的快感越发强烈，一波高过一波的快感不断重迭而上。
　　她迷离的眼还不忘记看着对面的男人，小腰一晃一晃，那张嫣红的唇张张合合着发出一连串娇吟。
　　“嗯……啊……舒服……好爽啊……伯伯的粗鸡巴好厉害……嗯……操得好爽……嗯嗯……好胀……啊……”
　　她觉得自己可能真的是被玩坏了，越来越淫荡了，被方雄看着她越是能感觉到无法言喻的快感，身体好像也跟着越来越敏感了。
　　花穴里一下重过一下的操干，让她爽得不行，疯狂的快感不断冲刷着她的全身，深处也不住地涌出一波又一波的蜜液。
　　“真骚……果然是个极品！这小逼怎么越操越紧？嗬……操死你……让大鸡巴给你松松……”江局伸手握住晃动的奶子大力揉捏，手指夹着那小小的乳头拉扯起来。
　　玩了几下奶子，又将手挪开，搂过她的身子就着插入的姿势将她转了过来。
　　粗大的肉棒硬生生地在体内转了小半圈，肉的摩擦让她不住地轻颤起来，娇吟声一声大过一声。
　　男人看着她晃动的大奶子，低头叼起一个用力地舔吸了起来，粗糙的舌苔不断逗弄着那敏感的乳头，一边又捧着她的小屁股带着她上下套弄起自己的肉棒。
　　“啊……啊啊……我不行了……啊……”
　　姜瓷刺激得快要疯掉，大量透明的淫水从深处蜂拥而出，积累多时的快感更是汹涌澎湃起来，疯狂地冲刷着她的全身，过度的快感直接将她逼入高潮。
　　她高潮中的嫩穴一阵阵紧缩，里边像是有个吸盘，死死地绞吸住男人的肉棒。
　　江局被她夹得有些发疼，强忍着射意，重重地在她高潮的小穴里冲刺起来，直直抽送了数十下后，才狠狠地射进了她的深处。
　　射完，他搂着她娇软的身子一阵舒爽的叹息，也不急着把肉棒拔出来，感受着她紧致的裹吸。
　　爽得他恨不得这辈子都埋在她身体里。
　　小姑娘就是好，皮肤水灵灵的，穴儿也紧，能操到这种极品，真是这大半辈子没白活。
　　只是这会儿揉着小姑娘柔软饱满的大奶子，不禁有些懊恼了起来，自己这也太丢人了，坚持了十分钟都没有。
　　不禁在心里想着等休息好了，准把她操得服服帖帖。
　　粗大的肉棒还堵在穴里，姜瓷胀得难受，受不了地动了动屁股，高潮后的身子特别敏感，被男人玩着奶子下腹又有些燥热起来。
　　她舔了舔唇，回头跟男人小声地讨饶，“伯伯……拔出来好不好？胀……”
　　女孩娇娇软软的样子惹得男人心里一阵发热，拧了拧她挺翘的小奶头，“要伯伯什么拔出去？嗯？宝贝不说清楚伯伯怎么知道？”
　　“嗯……”姜瓷忍不住轻吟了声，伸手环住男人的脖子，嗓音温软，“要伯伯把大鸡巴拔出去……好胀……”
　　“没良心的小东西，刚才还说伯伯的大鸡巴好，现在要伯伯拔出去？”
　　江局呵呵地笑了几声，抬高了她的小屁股，倒是将半软的肉棒抽了出来。
　　随着男人的抽离，姜瓷就感觉到深处有几股热流跟着涌了出来，没了东西充斥只觉得有些空虚，不住地夹紧了双腿。
　　他揉了揉自己还没有完全硬起来的肉棒，在她白嫩的臀儿上蹭了几把，含着她的耳垂，要她给自己舔。
　　也没给姜瓷拒绝的机会，男人直接就从池子里站了起来，挺着半软的肉棒戳她的脸，紫黑色的巨根，看着十分可怖丑陋。
　　硕大的龟头不断戳在她的嘴上，似乎她不张嘴他就不会罢休。
　　姜瓷没办法，只好张嘴在那顶端舔了一下，大概是因为泡在池子里的缘故，并没有太多的异味，让她原本的抵触少了些。
　　她的嘴小，吃不下，只好扶着那根半软的肉棒张着小嘴来回地舔，小舌头跟羽毛一样软软地从肉棒的顶端舔到根部，再往下含住那两颗囊袋轻轻地吮吸起来。
　　一张白净漂亮的脸蛋埋在男人杂草丛生的胯下，看得江局心荡神驰起来。
　　“哦……这张嘴怎么这么会舔？伯伯的粗鸡巴好吃吗？”
　　姜瓷说不了话，小嘴含着一个囊袋，小舌头来回地在囊袋的表面扫来扫去，手也裹着那粗大的棒身来回的套弄，希望能快点把男人伺候好。
　　他的肉棒真的是她见过最丑的一个，又粗又大，跟杏鲍菇似的，颜色也很深，紫到发黑，看着就觉得很丑。
　　但是插进身体里的感觉却很棒，不会直接顶到她的子宫，又硬又粗摩擦着她的甬道，舒服得不行，很容易就能把她送上高潮。
　　方雄看着姜瓷这边的情况，猩红了眼按着那个女人的脑袋，大进大出地操干起来，女人跟不上男人的速度，唔唔地叫着反抗，直接被逼出了眼泪，来不及吞咽的口水也顺着嘴角流了下来，被欺负得惨兮兮的。
　　只是男人却没有丝毫的怜惜，缩着臀进得又快又深，狠狠操了她几十下后，直接插进她喉咙深处，喷射了出来。
　　一股股浓精直接被女人“咕咚咕咚”地吞进了肚子里。
　　等从高潮里回神，方雄一把推开了面前的女人，眼神紧紧地落在姜瓷的身上。
　　姜瓷跪坐在池子里，大半个身子在水里，一张娇俏的脸蛋趴在男人双腿之间，手里抓着一只丑陋的粗鸡巴，张着小嘴来回地舔。
　　还不时地能看到她伸出的粉舌绕着棒身打转。
　　妈的，那表情又纯又骚！
　　这么丑的鸡巴都能吃得这么津津有味。

第89章 小逼这么会吸，就是用来吃男人鸡巴的……
　　姜瓷舔了没多久，就感觉到手里的肉棒变硬了不少，生龙活虎地高高翘起，足足又胀大了一圈，青筋凸起的棒身看着越发可怖。
　　她软软的卷着小舌，从根部舔吸到顶端，绕着龟头来回的舔，还调皮地舔过马眼，将里面新流出来的咸腥液体卷进嘴里。
　　龟头上传来的强烈快感让江局忍不住轻哼出声，鸡巴更是硬得快要爆炸，大手拍拍她的肩膀，叫她起来撅起屁股挨操。
　　姜瓷也有些难受，乖乖地从地上爬起，挑了个好点的位置，趴在了池子边上，高高抬起了小屁股露出水面朝向身后的男人。
　　姗耳陵姗姗吴啾饲陵耳，铮里。
　　她的姿势，男人能清楚地看到她那粉嫩漂亮的穴口，漂亮的阴唇微微向外吐露着蜜水，里面嫩红色的媚肉在男人的注视下饥渴地蠕动。
　　刚才才吃过那么粗的鸡巴，这会子倒是闭合得只剩下一道缝，恢复力好得不得了。
　　江局走到她的身后，伸手在她流水的嫩逼上摸了几把，然后扶着自己的粗鸡巴顶在了她的阴唇上，缓缓往里顶去。
　　他插入的动作缓慢，姜瓷能清晰地感觉到自己的身体被一点点撑开填满，充实的快感伴随着细微的胀痛让她轻呼出声。
　　“唔……好紧……小逼怎么插过一次还不见松？”身后的男人舒服地叹息，大手来回地捏着她的小屁股缩着臀往里顶去。
　　有些肥胖的肚子因为用力甩得晃了起来，身下被紧致包裹的快感爽得他有些脊柱发麻，不由地挺着鸡巴一个猛顶，整根插了进去。
　　太过强烈的充实感让姜瓷不由地“啊”地惊呼出声，实在是太满了。
　　没等她适应，身后的男人就开始捏着她的小屁股又快又猛地抽送起来。
　　从旁边看只见身材火辣娇媚的小女人被一个发福挺着啤酒肚的中年男人按着屁股猛干，男人粗壮到可怕的紫黑鸡巴在女人那张粉嫩漂亮的小逼里进进出出，不少透明淫水被男人带着飞溅出来，甩在大腿上肚子上。
　　似乎是被操爽了，女人眼神渐渐迷离了起来，小屁股跟着男人抽插的节奏晃动了起来，白白嫩嫩的臀肉在操弄下泛起层层的波。
　　她一手支撑着被撞得不断耸动的身子，一手伸在嫩穴的上方，不停地揉弄着自己那红肿充血的小阴蒂。
　　闭着眼浪叫个不停，“嗯……啊啊……好舒服……唔……伯伯的鸡巴好大……嗯……把小逼都填满了……啊啊……好舒服……”
　　听着她的淫言浪语男人越发地亢奋起来，大手抓着她晃动着的大白奶子，对着她小逼一个劲地猛干。
　　“骚货……小逼夹这么紧，真有这么饥渴？伯伯的大鸡巴操得你爽翻了吧，骚肉都吸着我拔都拔不出来……”
　　姜瓷被男人的一通狂干弄得蜜水横流，粗壮的大鸡巴快速的进进出出，火热的摩擦简直让她欲仙欲死。
　　“爽的……嗯……伯伯你太厉害了……啊啊……要被你干死了……嗯……好粗好大……啊……”
　　被年轻的女孩夸厉害，极大地满足了男人的虚荣心，他俯下身，肥硕的身子覆在姜瓷白嫩纤瘦的背上，张嘴不停地吮吻着她白嫩的肩，下身如同打桩似的猛干，囊袋重重拍打在她的穴口不停发出“啪啪”声。
　　“就是要干死你……嗬……小逼这么会吸，就是用来吃男人鸡巴的……伯伯也要爽死了……妈的……这么骚的逼怎么操都好爽……”
　　一旁被冷落的女人见这幕，也有些受不了，扭着身子去找方雄，小手抓着男人的大鸡巴来回地揉弄，胸前的硕乳也不停地蹭在男人的手臂上。
　　她张着小嘴去亲男人褐色的乳头，表情魅惑地盯着他看，嗓音娇滴滴的，“方总，人家好难受啊……嗯……给我好不好？”
　　方雄脸色很沉，视线从交迭在一块的两人身上挪开，看了眼身前的女人，不禁有些烦躁。
　　女人顶着一张现在流行审美的脸，尖下巴，大眼睛欧式平行的大双眼皮，高鼻梁，丰唇，是那种标准的网红脸，但是近看却是有些扎眼。
　　给他的感觉总是没有那么舒服，有种人工打造出来的塑胶感，现在泡在水池子里，脸上也带着防水的妆，看着更是不自然。
　　那挺立的双胸虽然大，但是他摸了几下，软是软，但是手感像是硅胶垫的，乳头颜色也深，虽然不是很严重，但是跟姜瓷一比真的是相形见绌。
　　摸起来也真是不怎么带劲，这会儿看着姜瓷白花花的身子被其他男人压在身下揉奶操逼更是对别的女人没多大兴趣。
　　方雄眯了眯眼，伸手随意地在女人胸上揉了几把，就往下摸了过去，手指戳进她的肥逼里动了几下，听着女人嘴里发出做作的娇吟更是兴致全无。
　　´⑼488逼不够紧，吸附感也不强烈，明显是被人操松了。
　　他直直地抽送了几下，就将手指抽了出来，对上女人欲求不满的眼神，他毫不客气地道，“逼太松了，提不起兴趣！”
　　闻言女人的小脸白了白，咬着牙泫然欲泣地望着他，见男人无动于衷之后，也就没再自讨没趣。
　　被操得浑身发颤的姜瓷回头朝着方雄看了过去，那双漂亮的水眸好似没了焦距，漫着一层水雾，勾得人心里发痒。
　　方雄原本的欲火本就没消过，看她被操成那副样子还来转头看他，心里的火顿时蹭蹭蹭地往上冒。
　　妈的，他在这因为她连个火都没处泄，她到好，被操爽了，还媚着眼过来勾引他。
　　真是不知死活！
　　这样想着他伸手摸上了自己硬得发疼的鸡巴，在姜瓷的注视下手扶着套弄了起来，脑子里想象着插在她身体里的是自己的肉棒，一边快速动作。
　　姜瓷却是不识好歹地，直勾勾地看着男人圈在手里的鸡巴，伸出粉舌舔了舔粉嫩的唇瓣。
　　“啊……嗯嗯……好棒……好喜欢大鸡巴……啊……骚逼要被干穿啦……唔……舒服……揉揉我小奶头……啊……用力……”
　　她的叫声一声比一声娇，只是那眼神却是让人分不清这是叫给谁听的。

第90章 过去把奶子给你方叔叔操操
　　方雄低咒了一声，忍无可忍地朝着纠缠在一起的两人走了过去。
　　看着她被操得乱晃的白嫩身子，抓起她的小手按在自己肿胀不已的肉棒上，然后伸手抓住了她垂下的软乳用力地抓揉起来。
　　姜瓷软软地嗔了他一眼，小手自然地圈紧了男人的肉棒上下套弄起来。
　　胸前的软乳被男人宽厚的大掌捏着把玩，酥麻的快感叠加着，私处又被操得一片火热，紧致的小穴被粗壮的鸡巴不断撑开顶弄，极致的快感几乎要将她吞噬。
　　只能不断在欲望的巨浪里沉沉浮浮。
　　方雄看着她不断晃动的细腰，眼底一片猩红，咬牙骂道，“骚货！就这么喜欢吃鸡巴？小腰摇得这么浪骚逼爽坏了吧？”
　　姜瓷侧过头，喘息着亲了亲手里握着的肉棒，“嗯……舒服……伯伯的大鸡巴又粗又硬……啊……好会操……”
　　话落，她就感觉到埋在体内的肉棒克制不住地跳了跳，硕大的龟头一个深顶，操到了她的骚点，刺激得她身子止不住地轻颤起来。
　　软嫩的甬道更是一阵阵收缩了起来，绞得身后的男人一阵舒爽。
　　江局连连抓着她的屁股，大开大合的猛干，一边对方雄说，“这小姑娘你哪找的，身子这么浪！这逼紧得我都舍不得拔出来……哦……真他么的爽……”
　　“我女儿闺蜜。”
　　方雄居高临下地看着她那被拍打得泛红的臀肉，滚了滚喉结，手指掐起了她的小奶头不断地用指甲刺激着那敏感的地方。
　　他也没想到，她会骚成这样。
　　原本以为她会反抗，谁曾想被男人揉了奶子摸了逼，身子就软得跟没骨头似的，欲求不满地求操。
　　这副样子跟她的外表可真是千差万别，看着挺清高的一姑娘，骚起来却是谁都比不上。
　　只要操得她爽了，什么骚话都能往外蹦，还能撅着小屁股主动挨操，那模样让男人不想操死她都不行。
　　活脱脱的就是一个离不开男人鸡巴的骚货，就该天天张开腿挨操。
　　胸前酥麻的痛感引起她的一阵阵颤栗，连带着下身也一阵阵的抽搐起来，在身后男人不遗余力的操干下，她忍不住尖叫了起来。
　　眼前一阵白光闪过，深处一阵紧缩，从子宫里喷出了一大滩淫水，直接喷淋在了男人肿胀的龟头上，爽得他倒抽了一口气。
　　连连将肉棒拔了些出来，只留半个龟头堵在里面。
　　他狠狠地在她饱满的右乳上搓揉了一把，“这么快又高潮了……真是个骚货……水多得我堵都堵不住！”
　　说完，一边在她紧致的嫩逼里缓慢抽送研磨，一边说，“方老弟，你本事真的高，女儿的闺蜜都给你搞到手了……这么嫩的小姑娘，操起来真特么带劲……奶子又大又软，到适合乳交，过去把奶子给你方叔叔操操。”
　　姜瓷才刚高潮结束，还没回过神来，就被身后的男人推到了方雄的身上，一双饱满的美乳中间夹着一根肿胀得发紫的大肉棒。
　　方雄坐在池子边上，骨节分明的大手捏着她胸前的一双奶子挤压出深深的沟壑，不断地挺着粗长的肉棒抽动着。
　　胸前异样的感觉让姜瓷脑子清醒了不少，低头就瞧见了男人那粗长的肉棒，被她的奶子夹着，显得越发地丑陋。
　　她刚想动，就被身后的男人一阵凶猛的贯穿顶得身子控制不住地往前冲去，当即软了腿。
　　才过高潮的身子本就无力，不住地想要往下滑去，方雄见状伸手揽住了她的身子，肉棒从她那双白嫩的大奶子中间逃了出来，高高翘起，在半空中无辜地晃了晃。
　　姜瓷喘息着，靠在了方雄的身上，只剩小屁股被身后的男人拿捏着，不断地迎接着男人一次又一次的凶猛贯穿。
　　胸前那双肥美的奶子不断地拍打在男人胸膛，一下又一下，磨得她奶头一阵酥痒，不住地在男人耳边难耐地喘息呻吟。
　　江局看着她被方雄揽在怀里，眼里越是火热，挺着胯下那粗壮的大鸡巴机关枪似的往她嫩逼里面顶去。
　　“啪啪啪”打得池子里的水都四溅出来。
　　姜瓷受不了地叫，攀着方雄的肩膀，小屁股晃得厉害，不知道是要挣脱男人的束缚还是想将那肉棒吃得更多一点进去。
　　“唔……真爽……骚逼太会吸了……夹得伯伯大鸡巴好爽……哦……操，欠干的骚逼……水这么多，看伯伯不操烂你！”
　　江局一边说着，一边伸手下去，抬起她的一条腿儿挂在臂弯，下身的粗鸡巴死命地往她深处撞去，卵袋都在男人的强势操弄下，吸了一小点进去。
　　实在是太过的刺激，姜瓷难受地摇头，连连张嘴求饶，“啊啊……嗯……不要……啊……要坏了要坏了……唔……别挤了……啊……”
　　“就是要操坏你这张骚逼……哦……太会夹了……伯伯要舒服死了……干……”
　　男人大力地挺进，抓着她的屁股用力的揉，被不断夹紧的快感直冲大脑，一时间理智全无，只剩下身体上最原始的冲动。
　　方雄看着她被操得可怜的模样，伸手抚了抚她的脸蛋，低头吻她的唇，柔情蜜意地舔舐，将她的尖叫都吃进嘴里。
　　姜瓷避不开他的吻，被江局操着逼又被方雄吻着小嘴，脑子里更是乱做了一团，混乱得不行。
　　身下源源不断的操弄，更是让她快要发疯，想叫又叫不出来。
　　可能她骨子里真是个骚货，不管被谁玩弄都能爽到不行，被两个男人玩弄也能得到无尽的快感。
　　过多的快感一浪高过一浪，没多久深处又是一阵痉挛，绞紧的甬道发疯似的吸住了男人的大鸡巴，深处又喷出一大波淫水。
　　方雄被夹得受不了，一张脸憋到通红，不住地挺着大鸡巴狠狠地冲刺了百来下后，深插进她的嫩逼里，龟头暴涨，直接喷射了出来。
　　意识混沌的姜瓷被浓烈滚烫的精液一淋，再也受不住了，眼前一黑彻底昏睡了过去。

第91章 补偿
　　姜瓷是被男人吻醒的，喘不过气，缺氧快要窒息的感觉让她昏沉的意识悠悠转醒。
　　睁眼，才发现已经回到了房间里了。
　　她伸手推了推压在身上的男人，不配合地顶他缠过来的舌，一张俏脸憋得通红。
　　只是她的拒绝，男人并没有看在眼里，大手捏住她挣扎的手，舌头长驱直入在她口腔里扫荡。
　　直到她快要喘不上气来，才意犹未尽地离开了她的小嘴。
　　姜瓷大口的喘息，大量新鲜空气涌入肺里才渐渐感觉好受些。
　　抬眸，便对上了男人的视线。
　　漆黑的墨眸沉得好似能滴水，一张成熟的男人脸绷得紧紧的，隐隐能看出几分不悦。
　　姜瓷心底微嘲，抿了唇没有开口。
　　她觉得挺好笑的，如果是为了刚才那事，他有什么资格不高兴呢？
　　他把她推给别的男人，她也顺从地敞开腿了，难道他不应该高兴她的识趣儿？
　　方雄看着女人极淡的眉眼，不喜不怒的，眉头便是狠狠一皱，放在她要腰间的手倏然收紧了几分。“没有话要问我？”
　　“有。”姜瓷看向他，嗓音轻轻柔柔的，“我其实挺好奇的，你把我推给江局得到了什么好处？”
　　“方氏有块地，需要尽快审批下来。江局是土地局的。”方雄说完，深深地看她，过了会儿才又道，“我会补偿你的，房子车子都可以提。”
　　闻言，姜瓷笑了一下，纤细的手指轻轻地蹭着男人凸起的喉结，“我还是比较喜欢钱，不如还是折现吧。”
　　“行，改天我让人给你送去。”男人滚了滚喉结，话落便伸手分开她的双腿，缓而有力地沉下了身。
　　……
　　回到家里，已经是傍晚十分。
　　姜瓷进了浴室，脱光了衣服站在花洒下，任由冰凉的水柱从头浇下。
　　她近乎自虐地搓着布满痕迹的身子，只觉得脏得出奇。
　　回来前，方雄让她穿了方思思送的那件情趣内衣，压着她又做了一遍又一遍，把她身上都射满了精液，才堪堪结束。
　　她可能真的是贱吧，不管是被那个发福了中年老男人干还是被方雄干，都能从中得到欢愉。
　　像是上了瘾似的，压根就不想反抗。
　　姜瓷很早就睡了，睡得很沉，甚至连季温扬回来折腾出了动静都没能把她吵醒。

第92章 绑架play
　　过了两天，姜瓷收到了方雄派人送过来的支票。
　　五百万，对于一个睡过几回的炮友来说应该算是挺大方的了。
　　只是却讽刺得很，姜瓷想了想，便打开了电脑在网上找了一家孤儿院的公开账号，直接将这钱转了过去。
　　做完这一切，合上电脑，她才觉得心里好受些了。
　　中午十二点，她按着时间出门，去秦衍的别墅，耽搁了几天，课程落下了不少。
　　在路旁等车的时候，蓦地只觉得后背一阵凉意，正想回头看的时候，一只手帕捂上了她的口鼻。
　　紧接着，她便意识不清，昏了过去。
　　不知昏睡了多久，她才悠悠转醒，睁眼却发现自己被蒙住了眼，入眼的是一片暗色。
　　本能地伸手，却发现自己的双手也被绑住了，根本动不了。
　　双脚也是同样，被分开绑在两边，她此刻就像是被摆成了大字绑在床上。
　　所以，她这是被绑架了？
　　想到这，心头一阵狂跳，虽然看不见，但是却有种直觉，房间里有人。
　　她抿唇，脑子里迅速地思考着对策，没等想出什么，那人动了，脚步声由远及近。
　　几步的距离，就像是踏在她的心尖上。
　　感觉到身旁床铺传来的塌陷感，姜瓷忍不住出了声，“是谁？”
　　良久，姜瓷都没能等来那人的回答，直到一只火热的大掌抚上她的面颊，她才分辨出来，绑她的是个男人。
　　男人的手指在她白嫩的小脸上来回摩挲了半晌，才渐渐地往下，顺着她纤长的颈，流连着来到了她的锁骨，缓慢又磨人，大有往下之势。
　　姜瓷咬唇，难堪地别开了脸，“快放开我！绑我做什么？”
　　闻言，男人眼皮微抬，看向眼罩下露出来的那小半张脸，顿了半晌，才缓缓将手收回。
　　他稍稍探身，骨节分明的大手拿过放在床头的瑞士军刀。
　　没等姜瓷缓口气，就感觉到冰凉又坚硬的刀尖隔着衣服抵到了她的胸口，滑动的同时伴随着布料被割裂的“刺啦”声一并响起。
　　姜瓷瞬间僵了身子，不敢乱动，心跳一下下重重地地砸在胸腔，好似下一秒就要跳出来。
　　“你混蛋啊！放开我！”
　　男人微皱了下眉头，手上的动作干脆利落，眼见着割开的衣服布料下逐渐裸露出来的那软白如脂的肌肤，眼里多了几许深色。
　　似乎是有些不耐，扯住两边的布料，用力往两边一拉，将整条裙子扯成了两半。
　　布料破碎地散开在她的身侧，露出里面那妖娆的娇体。
　　比他想象中的似乎要美上几分，双胸被半杯的内衣紧紧包裹，露出大半个浑圆漂亮的乳球，因为害怕，伴随着身体的轻颤微微抖动。
　　往下，是不盈一握的腰肢，对比了一下，可能还没有他的巴掌宽，连着小肚脐都是粉嫩的颜色，大开的双腿间，是那引人遐想的神秘地带，在纯白色内裤的包裹下，显得又纯又欲。
　　男人看得有些呼吸发沉，大手复上了她胸前的高耸，干净修长的手指隔着内衣不轻不重地抓揉挑逗。
　　姜瓷不住地扭着身子，想躲，只是身体却在男人的揉弄下，有了反应。
　　眼睛看不见，其他的感官就越发敏锐，她轻咬住了唇瓣，呼吸渐渐开始乱了。
　　男人似乎发现了她的反应，收回了手，转而冰凉的刀背便抵上了她胸前的沟壑。
　　稍稍用力，内衣就被从中间割开了，松了束缚的双乳瞬间弹跳了出来，泛出层层雪白的乳波。
　　姜瓷喘息，还没回过神来，就感觉到冰凉坚硬的刀背从她的双乳间缓缓往下，让她莫名地有些害怕起来。
　　小手抓紧了缠在手上的缎带，她怕极了，眼下这个男人是谁她都还不知道，谁知道那把刀下一秒会不会插进她的身体里。
　　她咬唇，小声地求饶，“不要这样……唔……把刀拿开好不好？”
　　男人嗤笑了一声，游移的动作并未停止，锋利的刀尖来到女人身上唯一的遮蔽处，手微微用力，刀尖不偏不倚地割进了那小小的布料里。
　　他力道掌控得很好，缓缓地往下割去，随着布料的割裂，视线里渐渐出现了女人粉嫩得如同花蕊的私处。
　　直到露出全貌，他才满意地将手里的军刀丢开，看着女人光滑得没有一丝杂毛的粉嫩花穴，眼里不经意地闪过一丝惊艳。
　　的确是很美，如同一尊艺术品一般，没有一处是不精致的。
　　听见刀落地的清脆声响，姜瓷才得以喘上口气，实在太羞耻，不用看她都能知道自己现在这个样子是有多淫荡。
　　隔着眼罩她甚至都能感觉到男人落在她身上那火热的视线，就像是蛇信子那般将她紧紧缠绕，让她越发地有些难耐起来。
　　她想了想，试探着开口，“你把我放开吧……你要做什么我都配合你……别这样绑着我，不舒服……”
　　她的嗓音温软，娇娇的，落在男人耳朵里，更像是在撒娇。
　　只是男人却不为所动，一把握住了她胸前的柔软，大力揉捏起来，修长的手指夹起那粉嫩可爱的小乳头不时地拉扯蹂躏。
　　力道时轻时重，勾得她身体越发敏感起来，深处也开始湿润起来，穴口更是激动地扇合。
　　熟经人事的身体，欲望好似一点既燃。
　　男人垂眸看着她难耐扭动着身子的模样，只觉得有些渴了，俯身下去，咬住她胸前的一只白嫩奶儿，用力吸吮起来，大口地舔舐，舌尖卷着那粉嫩的小奶头恨不得也给吃进肚子里去。
　　姜瓷克制不住地喘，男人的呼吸粗重地喷打在她胸前敏感的肌肤上，酥麻的感觉更是让她浑身都瘫软了下来，不住地挺着胸往男人嘴里送去。
　　小腹像是点了把火，越烧越旺。
　　骚货！
　　男人在心底暗骂了一声，重重地在她奶头上咬了一口，抬头吻上了她那张呼痛的小嘴，同时大手沿着她漂亮的腰线往下，一路探进了她早已湿润的腿心。
　　长指缓而有力地分开亮片紧闭的花唇，顺着黏腻的甬道狠狠地捅了进去。

第93章 操我……要大鸡巴操我……
　　紧致的花穴被猛地塞入两根手指，强烈的不适感让她难受的皱了皱眉，张嘴想叫。
　　却让男人有了有机可乘的机会，大舌长驱直入地顶入她的口腔，勾缠住她的香舌，狂热地舔吻起来。
　　插在她甬道里的手指也开始抽动起来，毫不留情地搅弄，指尖按着她里面软媚的嫩肉，不停地厮磨。
　　姜瓷浑身发软发烫，男人的手指就像是带了电流那般，弄得她下面又酥又胀。
　　不自觉地涌出一波又一波的蜜水来，在男人搅动间还能听见细微的水声。
　　她的身体很敏感，里面更是媚得不行，嫩肉紧紧地缠上男人的手指，吸吮个不停。
　　良久，男人离开了她的唇，灼热的吻沿着她的嘴角往下，吮过她白皙纤长的颈，一路来到她那性感得一塌糊涂的锁骨，轻咬着啃噬。
　　手指摸索到她那敏感充血的小阴蒂，揉了几下，不时的来回拉扯，引起她的一阵阵颤栗。
　　姜瓷有些受不了，微张的小嘴发出阵阵喘息，鼻息间浓烈的男性荷尔蒙气息更是让她有些晕晕乎乎的，欲望更是火急火燎地将她吞噬。
　　被蒙着眼睛，虽然看不见但是身体的感觉确实越发的强烈，根本经不起这般撩拨。
　　她难受地扭动着身子，不知是想要拒绝还是想要迎合。
　　粉嫩的花穴颤颤巍巍地含着男人的手指，甬道更是一阵阵地收缩着，不停地绞吸着男人的手指。
　　见她情动得厉害，男人抬了抬眸，目光沉静地盯住她，手指变本加厉地进攻，在她湿滑的甬道里抽送。
　　一下又一下，速度越来越快。
　　男人的手指修长，深插进她的体内的速度又快又狠，狠狠地顶入再旋转着抽出，还不时曲起手指勾着她甬道内骚媚的软肉摩擦个不停。
　　姜瓷喘得厉害，酥麻的快慰感觉从下面一点点蔓延开来。
　　只是却还远远不够，想要被填满，被疯狂驰骋的欲望堆满了她的大脑。
　　她忍不住扭腰往男人手里凑去，体内越来越空虚的感觉让她迷乱了起来，“唔……啊……难受……嗯……别这样……唔……”
　　看着她嘴里说不要，却还往他手里凑的模样，男人眼底越发灼热起来。
　　真是骚，连他是谁都不知道，也能发起骚来。
　　不过这副身子，的确有那个资本惹那老头上心了。
　　方慕白将插在她嫩穴里的手指抽出，将那上面沾着的液体抹到了她粉嫩的唇瓣上。
　　没等他有进一步的动作，姜瓷就讨好地伸了小舌舔上了男人的手指，又张嘴将他的两根手指含了进去。
　　湿滑的小舌头来回地扫着他的指腹，软绵得不行，像是羽毛，挠得人心里发痒。
　　方慕白敛了神色，看着身下在惹火的女人，喉结剧烈地滚动了两下，欲望一股脑地都往下腹涌去。
　　他本意并没有想真对她做点什么，毕竟他并不缺女人。
　　也不知怎的，出于什么心理。
　　就想看看这平时看着清清冷冷的小姑娘，发起骚来会怎么样，居然连自己父亲都被吸引了。
　　可能是因为那天好友的形容，也可能是因为其他更深层次的缘由，他也懒得去多想。
　　他还记得，第一次碰见她的时候，应该是在方家，是自己那便宜妹妹的好友，差不多的年纪，关系密切得紧。
　　两人闹着玩，她下楼梯，没注意一头栽进了他的怀里，满怀的软玉温香，虽然只停留了片刻。
　　然而此刻，她却是这般淫荡模样躺在他的身下。
　　四肢被分开绑在床上，全身没了遮蔽，毫无保留地展露在他的眼皮子底下。
　　方慕白的手从她的脸颊一寸寸地往下挪移过去，掠过她挺翘的乳尖，缓慢地下移。
　　白嫩的娇躯，大而挺的美乳，纤细的腰肢，粉嫩漂亮的私处，每一处看上去都是那么的巧夺天工，诱得人喉咙发紧。
　　莫名地有些想尝尝看，这么诱人的肉，吃进嘴里会是什么感觉。
　　姜瓷难受得厉害，身体里磨人的欲望还未消退，她能清楚的感受到男人的手指在她身上滑动所掠起的电流，酥麻的感觉让她越发觉得空虚。
　　身体的每一寸细胞都在叫嚣着，迫切地想要被填满，她难受地轻哼，“嗯……唔……难受……好哥哥……唔……操我……要大鸡巴操我……哥哥……嗯……好痒……”
　　她实在是有些受不了了，男人缓慢的折磨，却偏偏落不到实处，就如同被扔在炉火上煎烤那般的难受。
　　听见她的话，男人伸手狠狠在她挺翘的奶头上拧了把，起身利落地脱了身上多余的衣服。
　　方慕白的身材很好，完美的遗传了他父亲的优势，肩宽窄腰，常年锻炼的身体精壮有度，肌肉紧实但又不过分夸张。
　　胯下那惹眼的欲根，更是与他的身材十分匹配，勃起的长度足足有二十厘米，青筋凸起的棒身，粗壮又可怖，让人望而生畏。
　　他一言不发地回到床上，跪坐在女人大开的双腿间，死死地盯着那扇合个不停的嫩穴。
　　两片花瓣似的阴唇一张一合的，不时的有甜腻的花液吐露出来，空气里似乎都沾惹上了甜骚味。
　　方慕白沉吸了口气，抬起她的细腰，让她下半身悬空，然后扶着早已硬得发疼的肉棒重重地拍打在她粉嫩的穴口。
　　姜瓷一阵哆嗦，男人的肉棒却再一次拍打了下来，又硬又热，带着几分狠劲。
　　还没等她缓过来，便是一阵密集的拍打，紫红色模样狰狞的大肉棒又快又重地拍打着她粉嫩的花穴，不少黏连着的蜜液被拍得四溅出来。
　　一下重过一下的拍打，让她难受地扭着身子想躲。
　　只觉得花穴都快被男人拍麻了，又痛又麻，“不要……唔……别拍了……痛……”
　　对于她的求饶，男人却充耳不闻，看着她轻颤着的花穴，恶劣地扬了扬唇。
　　他没有施虐癖，但是看着眼前的景象还是忍不住地想要狠狠摧残，她的花穴每被打一下便可怜地瑟缩一下，阴唇含着蜜水颤颤巍巍的模样，直叫人越发地收不住力道。

第94章 瓷瓷被绑架犯奸得好爽……
　　“唔……啊……不要……好痛……不要这样……要坏了……啊啊……求你……呜……饶了我……啊……”
　　姜瓷无助地哀求，眼角被逼出了泪，粉嫩的花穴被拍得一片通红，被绑着手脚胡乱地扭动挣扎，胸前一双美乳随着她挣扎的动作不停地晃动。
　　太难受了，男人的肉棒就像是一条鞭子，毫不留情地抽打在她柔软又敏感的地方。
　　更让她觉得可耻的是，在被这般粗暴对待下，身体似乎有了些适应，渐渐的从疼痛里感觉到了些许酥麻的快慰。
　　那种难以言喻的感觉几乎要将她逼疯。
　　她挣扎得太厉害，湿漉漉的花穴几次差点将男人的肉棒吃进去，那紧致到让人发疯的小嘴一下下地吸得男人一阵头皮发麻。
　　方慕白沉吸了口气，一手握住她扭动的细腰，一手扶起早已蓄势待发的大肉棒抵上了她颤抖着的花穴口。
　　才刚碰上，那被玩得红肿的花穴便张了小嘴，一张一合地吸吮他的龟头上，直叫人发狂。
　　他轻笑一声，忍着一插到底的欲望，抓紧她的细腰，缓慢又磨人地将龟头挤进她紧窄的嫩穴里，一寸寸的探入。
　　姜瓷难受地呜咽，那东西又大又硬，虽然她已经足够湿了，但吃进去还是涨得不行。
　　虽然她看不见，凭身体的感觉也能大概猜到，他胯下的东西应该不小，也不逊色于其他几个男人。
　　她不傻，身上的男人从一开始就没有开过口，绑着她又蒙住她的眼睛，所以这个男人，她有极大的可能是认识的。
　　但是往细里想，却也抓不住什么。
　　更别提现在这样的情况下了，身体被男人一寸寸地撑开，填满，酸胀的感觉慢慢地漫溢上来，让她根本无暇思考太多。
　　身上的男人似乎极其富有耐心，足够粗长的肉棒，缓缓地顶入，上面凸起的青筋脉络狠狠地刮擦着她软媚的嫩肉，不断地带起一阵阵酥麻的电流，让她实在是欢喜极了。
　　看着她一副由难受慢慢变成享受的表情，男人眼神暗了下来，大手抓着她的腰肢，猛地撞了上去。
　　硕大的龟头直直地顶上了子宫，撞得她身子一阵瑟缩，甬道下意识地绞紧，媚肉堆迭着绞吸住男人的肉棒，爽得他长出了口气。
　　她里面又紧又湿，嫩得不行，软肉一圈圈地箍着他的肉棒，像是有上万张小嘴吸吮着他似的，着实要人命。
　　方慕白缓了会儿，低头吻着她白皙的肩颈才开始缓缓抽动起来，只抽出浅浅的一小截，再狠狠地撞进去，龟头次次深顶着她娇嫩的子宫。
　　姜瓷张着小嘴呻吟，深处被撞得一片火热，身体随着男人的撞击耸动个不停。
　　渐渐翻涌而上的快感很快将她淹没。
　　男人的肉棒又大又粗，将她插得满满的，极大的满足感让她不断地耸腰去迎合起男人的抽送来。
　　只是渐渐的，身体好似不满足于男人这般的轻磨慢插，体内强烈的欲望让她不住地迷蒙着眼媚叫起来。
　　“嗯……啊啊……好舒服……唔……好哥哥……再操快一点……嗯……舒服……用力操我……啊……”
　　闻言男人瞬间沉了脸色，抓着她细腰的手越收越拢。
　　是嫌他操得慢，操得轻？
　　他原本还怜惜着她，想着自己的尺寸一般女人都会有些受不住，这会子，看来倒是他自作多情了。
　　这样想着，他伸手去扯开了绑在她脚上的绳子，捏着她的两条细腿压在她胸前，让她的小屁股离开了床面，撑起身体，蓄着力压着她又快又重地抽送起来。
　　他抽动得很激烈，两颗囊袋啪啪啪地打在她的白皙美臀上，不少甜腻的蜜液随着他激烈的操干飞溅出来，落得床上都是。
　　他红着眼看着两人结合的地方，只觉得越发地欲望高涨。
　　女人原本粉嫩的小花穴已经被拍打得一片通红，花穴周围的肌肤被撑得有些发白，那张小骚嘴里不停地吞吐着他的大肉棒，怎么看怎么刺激。
　　明明那么小，却能容下他的大肉棒，还这么嘴馋，又绞又吸的，他一抽离里面的嫩肉就紧跟着缠上来，饥渴得要命。
　　这种骚样，真是天生的尤物，就是给人干的。
　　姜瓷被操得整个人都在发颤，身体被对折着，小屁股没了着力点高高翘着，只能一下下地不断迎接着男人的贯穿。
　　那根又粗又大的肉棒凶猛地像是猛兽那般，一个劲儿地在她深处驰骋，带给她一阵阵令人颤栗的舒爽快感。
　　堆迭而上的极致快感让她压根就不想叫停，微微张合的小嘴里更是胡乱地叫着。
　　“啊……啊啊……哥哥……嗯……好哥哥……啊……好舒服……嗯……好爽……瓷瓷被绑架犯奸得好爽……啊……”
　　听着她的胡言乱语，方慕白像是受刺激了，抬手将两根手指塞进了她的嘴里，搅着她那香滑的小舌头。
　　下身进出得越发凶猛，精壮的腰狂野地耸动着，每次插入都顶到她的子宫，对着那小小的宫口狠命地戳弄。
　　被强行塞进两根手指，姜瓷也不反抗，乖乖地张嘴舔起男人的手指，像是吃肉棒那样，小舌头一圈圈地绕着男人的手指打转，吸吮。
　　花穴也配合着男人抽插的频率，不断地收缩起来，被操得酥软的宫口渐渐地含了小半截龟头进去。
　　方慕白被她深处的那张小嘴一含当即有些呼吸不稳，连连将肉棒抽出，收回了手，捏起她的屁股高高抬起，居高而下地挺着肉棒猛捣她的宫口。
　　“啊啊啊……嗯……啊啊……不要了……唔……啊……”
　　快要被插穿了的错觉让她害怕地尖叫起来，身子也不配合地胡乱扭动，企图逃离男人的桎梏。
　　只是猩红了眼的男人压根就不为所动，大手捏住她乱动的身子，一个劲儿地将自己肿胀的欲望往她下面那张骚嘴里喂去。
　　狠狠地捣弄，硬生生地将大半个龟头深插进她的子宫里，才渐渐缓下操穴的力道。

第95章 被人强奸都能高潮……怎么能这么骚？
　　姜瓷被插得整个人迷乱不已，深处又涨又疼，软嫩的宫口可怜巴巴地迎接着男人一下又一下的重击。
　　强烈的刺激，让她根本分不出力来抵抗，只能浑身无力地任由男人进进出出。
　　男人见她可怜的模样，低头衔住她的嫩唇儿，安抚似的啄吻，柔情蜜意地勾着她的香舌轻轻舔吸。
　　大手也复上了她晃动着的美乳不轻不重地抓揉起来，指腹按着那敏感的小奶头不时地搓揉按压，惹得她身子止不住地颤栗。
　　胯下进出的速度虽然缓了下来，却每一下都是又重又深，狠狠操进她的子宫，研磨一圈旋转着才肯抽出。
　　她的身体实在是勾人得紧，媚穴不断地绞吸着他的肉棒，深处那张小嘴紧紧地将他的龟头含着，那滋味简直蚀骨销魂。
　　方慕白勾缠着她吻了会儿，缓缓操干了十来下后，便再也忍不住地加速了起来。
　　高抬起腰胯，大起大落地操弄，粗大的肉棒整根退到穴口再狠狠地撞进去，那沉甸甸的囊袋啪啪啪飞快地拍打在她的臀上，一下比一下重。
　　姜瓷又是痛苦又是舒服的呻吟，痛意和快感堆迭着，随着男人越来越快的操干，身体再也控制不住地急颤起来。
　　▹⒑4甬道跟着一阵阵的剧烈痉挛，里面的嫩肉发疯似的绞紧男人的肉棒，最后在男人的一个深顶中，跟着忍不住地浪叫着泄了出来，子宫里喷涌的热液一股股的全浇注在男人的龟头上，当即爽得男人发出了一阵叹息。
　　她高潮中的嫩穴实在太要命了，层层迭迭的媚肉发疯似的裹吸着他的大肉棒，又骚又媚，铺天盖地席卷而来的快感差点没让他跟着直接射出来。
　　粗喘了口气，等缓下射意后，方慕白才低头去吻她的脸颊，看着她那半张娇媚无比的小脸，心头倏地软了几分。
　　姜瓷还没从高潮里回过神来，就被男人翻了身，一条腿被他抓着，翘着屁股被男人从侧面操弄起来。
　　不少高潮喷涌出来的蜜水随着男人的持续捣弄被插出来，将身下的床单弄湿了一大片。
　　姜瓷难耐地喘息，男人的肉棒又大又粗，操弄的速度很快，身体上的快感强烈得不行，一波又一波地不断冲刷着她薄弱的意识。
　　耳边迷迷糊糊地是男人发沉的声音，“被绑架犯强奸都能这么爽？”
　　“舒服……嗯嗯……好爽……”姜瓷根本顾不上分辨男人的声音，张着小嘴迷乱地叫着，小屁股摇晃个不停，一下下地吃着男人的大肉棒。
　　“啊……嗯……好舒服……绑架犯哥哥奸得瓷瓷好爽……嗯啊……哥哥的鸡巴好大……啊……好喜欢……”
　　真骚！
　　方慕白暗骂了一句，死死地掐着她的细腰，腰胯猛烈地耸动起来，抽插顶弄的速度越来越快，毫不留情地撞击着她的深处。
　　他操得凶狠，打桩似的狠狠捣着她的深处，看着她小屁股晃出的淫荡的弧度，更是克制不住力道。
　　想要把她操死在床上的冲动，越发强烈。
　　“啊啊啊……唔……太快了……嗯啊……好深……啊啊……”
　　姜瓷只觉得自己快要被操死了，极致的快感铺天盖地的，粗大的肉棒狠狠地将她的甬道撑开灌满，弄得她浑身发软发烫。
　　很快，那种快乐得快要上天的滋味又一次地席卷了她的全身，在男人激烈的操干下，不住地张着小嘴地胡乱地叫。
　　“啊啊……唔……好哥哥……嗯……要被你干坏了……啊啊……又要到了……啊啊啊……又要被绑架犯奸到高潮了……啊……”
　　随着她的浪叫，花穴又一次地开始疾速地痉挛起来，死死地绞住逞凶的大肉棒，又一次泄了出来。
　　男人还没结束，大肉棒在她紧缩的嫩穴里凶猛地抽动着，大进大出的，毫不怜惜地撞击着她白嫩的小屁股。
　　短短时间经历了两次高潮的姜瓷显然有些受不住，身子几乎快要软成了泥，忍不住颤着身子求饶。
　　只是身后的男人哪里顾得上那么多，本就被欲望染红了眼，这会儿更是越操越凶，大肉棒密集地怼着她的小子宫，凶猛地好似要将她操穿。
　　大手也绕到她胸前用力地抓揉着她软白的大奶子，用力地揉捏玩弄，嗓音沉得吓人，“操死你……操死你这张骚嘴……被人强奸都能高潮……怎么能这么骚？嗯……好爽……夹松点……唔……”
　　姜瓷难耐地皱眉，胸前被揉搓得发热发胀，深处又被长时间的操弄干得火辣辣的疼，实在是有些吃不消了。
　　“啊……啊……嗯……好哥哥……慢点……嗯……太快了……受不了……”
　　“就是要操得你受不了！给我好好受着……”方慕白咬着她的后颈，大开大合地操干了百来下。
　　直到腰眼发麻了，这才狠狠插进她的子宫里，低沉地嘶吼一声，喷射了出来。
　　灼热的精液一股股地全射进她窄小的子宫里面，烫得她身子又是一阵哆嗦，忍不住又小高潮了一回。
　　方慕白抱着她平复了一下，便将自己抽了出来，看着那乳白的精液被带出来，顿时眼眸一暗，伸手又将那精液重新塞了进去。
　　直到那红肿的嫩穴不再往外流精液了，他这才心满意足地收回了手。
　　看到她被绑着的双手上多了几道红痕，不由地皱起了眉头，伸手替她解开了。
　　绑她的那东西是情趣用品，绳子是软皮做的，但没想到还是弄伤了她。
　　姜瓷回过神，就感觉到手腕上的绳子被男人解开了，她还没将眼罩摘下，就被人整个搂进了怀里。
　　她娇哼了一声，懒懒地窝进了他的怀里，一时间也懒得去计较什么。
　　男人身上的味道她不讨厌，身体经过刚才的一番深度交流也是喜欢得厉害。
　　特别是被蒙着眼，面对未知的时候，更是觉得刺激。
　　可能是经历过那么多男人之后，心态变了，也可能是她的胃口被养坏了，觉得这样的感觉还算不错。

第96章 在你跟你老公的床上操你是不是特别有感觉？
　　姜瓷睡醒的时候，身边已经没了男人的身影。
　　如果不是身上明显的酸痛感，她大概会以为自己只是简单的睡了一觉。
　　手机上有几通未接电话，都是秦衍打来的，还有几条短信。
　　她没有点开看，换上放在茶几上的衣服就直接离开了酒店。
　　到秦衍的别墅，已经接近四点了。
　　别墅的门没有关，她轻轻一推便开了，屋子里光线很暗，窗帘拉得严严实实。
　　姜瓷喊了声秦衍的名字，没人应，顿了会儿才往里走去。
　　余光瞥见立在二层楼梯口的身影时，她吓了一跳，等看清那人的脸时，一颗悬着的心才放了下来。
　　秦衍居高临下地看着站在一楼的姜瓷，良久才收回视线，迈着长腿下楼。
　　姜瓷静静地看着他走过来，还没开口，就被他轻易地抓住了手腕，身体随即不稳地朝他扑去。
　　秦衍俯身，一把抱起眼前的小女人，嗓音沙哑且沉，“打你电话怎么不接？”
　　身体一下子腾了空，姜瓷下意识地攀上了他的肩头，盯着他好看的俊脸，浅浅抿唇，“发生了点意外！”
　　“什么意外？嗯？作为老师你这么不守时，可是要受罚的。”秦衍唇角勾出一抹笑，抱着姜瓷就朝楼梯走去。
　　姜瓷难免的有些脸热，好歹也是身经百战了，自然是知道他的暗示，她不配合地挣扎，“放我下来……秦衍。”
　　“别乱动。”秦衍不满地在她臀上掐了一把，“我的惩罚可还没开始呢。”
　　说着，他便信步走上了楼，一脚踢开卧室的门，转眼间姜瓷便被他放在了柔软的大床上。
　　看着俯身过来的男人，姜瓷手撑在床褥上，坐了起来，唇瓣轻抿，“我不想做……”
　　她是真的有些不大舒服，先前不久才经历过一场性爱，难免有些疲惫。
　　更何况秦衍的性欲有多强，她也知道，她并不想把自己弄得太狼狈了。
　　况且她过来并不是为了做那种事的。
　　只是听到她这话，眼前的男人脸却是黑了，那张好看到犯规了的俊脸凑到了她的跟前，黑眸深沉地盯住她。
　　“我做做你就想了……”
　　姜瓷蹙眉，伸手抵住男人下压的胸膛，“秦衍……我说了我不想，我来不是为了跟你在床上厮混的。你是大明星，你的时间比我宝贵，几支曲子要学到什么时候？嗯？”
　　她难免的有些头疼，这几天发生的事情出乎她的意料，所以耽搁了，偏偏眼前的正主又是这副德行。
　　她总不能拿了好处不干实事吧，总是被这好看的小狼狗拐到床上去算怎么一回事？
　　闻言，秦衍低笑了声，攥住她抵着他的手指，语气轻佻，“做爱和学琴并不耽误，姜老师要不要试试？”
　　姜瓷有些无语，用力地抽回了手，抬眼瞪他，“不要脸！”
　　对上她微愠的眼神，秦衍好笑地凑上前去亲了亲她的鼻尖，“要脸还怎么要你？”
　　“……”
　　“好了，今天就先放过你，明天记得补偿我……”
　　姜瓷嘴上虽然应了下来，但是当天晚上却是大姨妈造访。
　　惹得接下来的一周男人都臭着一张脸，倒也安分地学完了几支曲子。
　　姜瓷的例假过去，本想补偿他的，却不想他有通告要离开，只能就此作罢。
　　期间方雄到是约过她几回，都被她给推了。
　　陆霄的约她到是应了，一起吃饭，在酒店里做爱，被填满贯穿那种酣畅淋漓的感觉愉悦地她快要上天。
　　身体各方面都似乎契合得不行，两人也默契地没有说起那些禁忌话题。
　　季温扬公派出差后，陆霄仗着自己拿着一手消息，更是堂而皇之地来到了家里，在他们的床上压着姜瓷翻来覆去的睡。
　　连着他什么时候配了把备用钥匙来，姜瓷都不清楚。
　　只知道她睡得正酣，就感觉被人揉着奶子分开了腿儿直捣黄龙。
　　大力的抽送，贯穿，私处那几乎漫溢出来的酸胀感让她不得不清醒过来。
　　意识到不是做春梦时，她几乎是僵直了身子，扭头朝着身后的男人望去。
　　房间里昏黄的光线里，男人那张俊美深刻的脸便不期然地撞进了她的视线里。
　　此时沉浸在性爱的快感里，他看起来似乎变得尤为的性感，原本打理整齐的发丝，此刻凌乱地垂在额前，沾满情欲的黑眸慵懒且迷人，高挺的鼻梁下两片性感的薄唇，张合间是让人浑身发软的低喘，惑人得不行。
　　姜瓷心想，妖精应该不只是用来形容女人的，男人也是可以用妖精来形容的。
　　比如说现在她身后的这位，一举一动勾得她都快神魂颠倒了。
　　这可是真真的男色惑人了。
　　她伸了手过去，勾住了男人的脖子，扭着身子凑过去，喘息着在他滑动的喉结上轻啄了一口，嗓音是说不出的娇媚，“你怎么进来的？”
　　陆霄捏着她的腰臀，下身不紧不慢地抽送操干着，漆黑的眼眸映衬出她此刻的模样，喉咙更是一阵发紧，淡淡地回答，“开门进来的。”
　　姜瓷本想继续追问，却被男人突然加快的速度顶得说不出话来，深处一阵阵酥麻的快感泛了上来，让她压根无暇顾及其他，只能随着男人的操干不断地发出一阵阵诱人的呻吟。
　　陆霄就着后入的姿势操了百来下，又将她抱起，让她趴在床上，自己从后面深入贯穿，一下下的恨不得直接将自己的形状烙印进她的身体里。
　　让她牢牢记一辈子。
　　这个姿势入得深，姜瓷难免地有些受不了，小屁股一下下地挨着男人的撞击，不住地往前顶去。
　　她身上的睡裙还没完全脱下，肩带半挂在手臂上，白嫩的乳儿随着男人操动的动作晃动个不停，嫩生生的乳头摩擦着睡衣的布料，更是刺激得不行。
　　陆霄看着身下被操得快软成一滩水的女人，伸手过去抓着她的嫩白乳儿细细揉搓起来，感受到她身子的轻颤，他不住地发出一声低笑。
　　俯身咬在她白嫩的耳垂上，呼出的气息滚烫惑人，“瓷瓷，爽不爽？我操得你舒不舒服？在你跟你老公的床上操你是不是特别有感觉？”

第97章 一吃到大鸡巴就发骚……嗯？大鸡巴这么好吃？
　　姜瓷耳根子发了烫，回头嗔他一眼，体内汹涌的快感不断地传来，让她情不自禁地发出一声又一声迷乱的呻吟。
　　他的尺寸太大，滚烫火热的摩擦，所带起来的酸软让她整个人如同处在水深火热里边，既是舒爽又是难受。
　　见她呜咽着不回答，陆霄抓着她的细腰就是一个深捣，龟头狠狠地撞在她的花心。
　　“啊……”姜瓷没有防备，被他猛地一撞，整个人不住地往前扑去，只觉得花心一阵酸软，强烈的刺激让她身子不由地颤了起来。
　　感受着她甬道的收缩，男人更是一阵舒爽，大手按着她乱晃的小屁股，狠狠地操了几下，才吻着她的美颈逼问，“不说话？是我操得你不舒服？嗯？”
　　男人的嗓音低沉又半含威胁的意味，姜瓷哪敢逆着他，连连讨好地夸他，“啊……嗯……阿霄好棒……很舒服……好喜欢……嗯……”
　　她的话让男人满意了些，覆在她身上柔情蜜意地撞她，大手隔着睡裙玩弄她敏感挺立的奶头，“哪里舒服？喜欢我哪里？”
　　姜瓷难耐地仰起头，自然垂下的双乳被男人玩弄着，胸前酥麻的感觉让她越发地迷糊起来。
　　她轻喘着，小嘴微张，小屁股也随着男人的撞击晃动起来，不假思索地媚叫出来，“啊啊……小逼好舒服……嗯……被阿霄的大鸡巴操得好爽……啊……”
　　陆霄眼神暗了暗，浅浅地抽动了几下，再恶意地深入，看着她呜咽着发颤的模样，心头更是一阵激荡翻滚。
　　猛地慢下了抽插，将自己抽了出来，扣着她的娇躯，将她翻转过来。
　　突如其来的空虚感让姜瓷有些难受地皱了皱眉，刚想开口抗议，就被男人抓着一条腿儿狠狠地贯穿了。
　　陆霄看着她被情欲熏染成粉色的面颊，低头下来，吻上她的唇儿，拖出她的小舌，吃进嘴里大力地舔舐吮吸。
　　好似怎么都要不够她，恨不得时时刻刻地都在弄她。
　　她身体的紧致更是快要把他逼疯，那噬骨的欢愉一浪高过一浪的，简直让人不想喊停。
　　他一手把着她的腰，下身开始抽送起来，缓而有力的抽插，一下下的都撞在她的花心上，密密麻麻的酸麻感席卷了她的感官，又伴随着销魂的快感，让她一次又一次不住地挺腰迎接男人的贯穿。
　　姜瓷情动得厉害，双手紧紧搂抱着男人的脖子，张着小嘴乖乖地和男人唇舌纠缠，修长的双腿也不知何时紧紧盘上了男人的劲腰，身体随着男人的抽动耸动个不停。
　　细嫩的甬道一阵阵的收缩，媚肉不断地讨好绞吸着体内的肉棒，只是惹来的却是男人更为激烈的操干。
　　激烈到房间里全是“啪啪啪”的肉体拍打声和“噗呲噗呲”肉棒捣弄下发出的水声。
　　房间里开着空调，冷气很足，但是此刻姜瓷还是觉得热，身体的欲望就像是无底洞那般，直教人插坏了才好。
　　男人的吻来到她的白嫩的脖颈，细细地吮吻了几下，又一路往下，吮过她性感的锁骨，又来到她挺立的双峰。
　　饱满的乳肉在他手里被揉捏出不同的形状，乳肉从他指缝溢出，淫糜的模样，看得他眼底越发灼热，不住地低头含住那小巧可爱的奶头，用力地吮。
　　姜瓷张着红唇娇娇地呻吟，挺胸往男人的嘴里凑去，被冷落的另一侧的乳儿更是不甘寂寞地蹭着男人的手背企图得到抚慰。
　　陆霄舔够了一边的乳儿才换了另一边的，大力地吞吃着，将周围的乳肉都含进嘴里，猛地扯高。
　　胸上强烈的刺激让姜瓷惊叫了起来，她低头看着自己的乳儿被男人拉成了锥形，脸上更烫了，有些淫荡得她不敢多看。
　　她的手难耐地搭上男人的肩膀，小屁股跟随着男人抽插的幅度耸动起来，身体里的水儿也越流越多，将两人下体弄得一片狼籍。
　　“爽不爽？”陆霄被她一收一缩的嫩穴绞得有些头皮发麻，伸手托着她的小屁股将她从床上抱起，哄着她在他身上动。
　　姜瓷眼里氤氲着一片雾气，湿漉漉的，身体遵循着欲望搂着男人的脖子一下下地耸动起来，嘴上是意乱情迷的大叫。
　　“啊……嗯嗯……好爽……唔……阿霄阿霄……好舒服……你的鸡巴好大……嗯……插得好深好满……啊啊……要被你操死了……”
　　“小骚妇……”看着她被欲望掌控下的娇媚模样，陆霄伸手一巴掌拍在了她挺翘的小屁股上，一边低骂道，“一吃到大鸡巴就发骚……嗯？大鸡巴这么好吃？”
　　屁股上被拍了一下，姜瓷身子止不住地一阵哆嗦，看着眼前性感得一塌糊涂的男人，她舔了舔唇鬼使神差地说，“好吃……阿霄的最好吃了！”
　　闻言，陆霄浑身一震，随即便勾唇一笑，伸手捏起她的小下巴，直直地对上她的迷离的杏眸，“那你喜欢我吗？”
　　“嗯……喜欢……啊……”姜瓷大脑乱成一片，自然地顺着男人的话媚叫了出来。
　　陆霄看着她小嘴一张一合的，还有那意乱情迷的表情，眼眸深处便是一暗。
　　凑过去狠狠在她唇上就是一记热吻，直到她喘不过气来，才松开她，压低了嗓音一字一句道，“你最好记住你说的，我当真了。”
　　姜瓷被吻得晕晕乎乎，还没来得及思考男人话里的意思，就被他掀翻在了床上，双腿被捏起分开架在他的肩膀上，灼热的肉棒整根退了出去又狠狠地冲了进来。
　　他插得很深，动作凶猛而迅速，一下下的力道重得像是要把她捣穿，直直地将她插得汁水四溅。
　　“啊啊……嗯……啊……好深……唔……太快了……不要……啊……求你……”过多的快感直冲大脑，姜瓷忍不住求饶，小手紧紧地揪着床单蹙眉承受着男人一下大过一下的操干。
　　深处像是炸开了花，没挨上几下，姜瓷就猛地弓起了身子，小穴痉挛着高潮了。

第98章 水流得到处都是，哥哥来帮你堵一堵！
　　陆霄舒爽地闷哼一声，大手粗鲁地在她的嫩乳上揉了几下，下身蛮横地在她高潮中的嫩穴奋力抽送起来。
　　又快又猛的捣弄直直把她插得汁水连连，浪叫不已。
　　才刚过高潮的身子哪里经得住男人的这般捣弄，深处强烈的酥麻感如同电流那般，让她脑子一片空白，只能随着男人的操干在情欲里沉沉浮浮。
　　不多时，又是小死了一回，在不断迭加的快感里，人几乎都快要晕过去。
　　陆霄也被她敏感的身体吸得有些受不了，压着她狠狠干了会儿，这才抵着她的花心，酣畅淋漓地射了出来。
　　姜瓷被灼热的精液一烫，整个人都跟着哆嗦了起来，呜咽着又跟着高潮了。
　　等平复了会儿，陆霄便翻身从她身上下来，搂过了她的身子，薄唇吻在她沁着细汗的额头。
　　光是贴着他又觉得不满足，低头下来，吻上她喘息着的小嘴，毫不客气地长驱直入，纠缠上她香滑的舌尖。
　　“唔……嗯……”姜瓷被吻得有些喘不上来，不由地伸手推抵着他，却不料换来的却是男人变本加厉的纠缠。
　　她才刚经历过一场性事，那点力气完全没有被男人看在眼里，他一边顺着她的白皙脊背往下，又揉又捏的，一边唇上又不断地纠缠着她的香舌，大肆搜刮着她的甜蜜。
　　捏着揉着，满手的软玉温香，很快发泄过一次的欲望又一次地坚硬如铁，气势汹汹地抵在她的腿心。
　　男人掌握着节奏，挺着勃起的肉棒在她娇嫩的腿心滑动起来，火热的摩擦着她敏感的阴蒂。
　　姜瓷压根拒绝不了，身子在男人的掌控下越来越软，根本提不起力气，呼吸也跟着越来越乱，那种不由控制的感觉简直要把她逼疯。
　　私处更是在男人的摩擦下不知羞耻地涌出一波又一波的蜜水，将两人相贴的下体弄得湿漉漉一片。
　　感觉到她的湿润，男人抵着她的唇轻笑，双手在她挺翘的小屁股上揉了两把，音色低沉又性感。
　　“怎么这么浪？又想吃大鸡巴了是不是？水流得到处都是，哥哥来帮你堵一堵！”
　　说着，陆霄就挺着粗硕的欲望顺着她湿润的腿心缓缓插了进去。
　　酸麻的胀痛感让姜瓷不住地皱了眉，小手无力地抓着男人的肩头，感受着身体被一寸寸地撑开占满，不住地媚叫出声。
　　他插得很慢，很深，顶到花心后，便在她湿润的甬道里缓缓抽送起来，细细的研磨，肉与肉的贴合摩擦，快感丝丝缕缕地传了过来。
　　如同细小的电流那般，酥麻得不行，渐渐地姜瓷的呻吟都跟着变了调，软媚如水。
　　“插得你舒服了？”陆霄把玩着她胸前的一只软乳，调侃地问。
　　姜瓷轻哼了一声，没有回答，只是那艳若桃李的脸颊，以及那满含春情的水眸，怎么看都是享受得不行。
　　陆霄宠溺地吻她脸颊，渐渐地加快了抽送的速度，掌握着技巧耸动着腰身，很快就把她送上了高潮。
　　“舒不舒服？”男人呼吸灼热地在她耳边问。
　　“舒服……”姜瓷才刚高潮，情潮还退去，身子软绵绵地靠着他，像是一只餍足的猫儿。
　　那娇懒的模样，看得男人心底一热，埋在她体内的欲望更是克制不住地往里顶去，“还有更舒服的。”
　　姜瓷被顶得浑身酥软不已，连番的高潮消耗了大量的体力，早就让她有些受不了了，不住地求饶，想要他放过自己。
　　只是男人本就还硬着，哪那么容易放过她，一下下的，进得更深了。
　　那湿滑的甬道，高潮了几次，骚媚得不行，嫩肉不停地挤压，绞吸着男人那根又粗又长的大肉棒，不断地发出淫靡的水声。
　　他一下又一下地吻她的唇儿，含着她的香舌吸吮，下身的欲望奋力地在她体内驰骋。
　　强烈的快感，从结合处不断地翻涌上来，那越吸越紧的小嘴，弄得他一阵阵的头皮发麻。
　　不由地叹息一声，将她从床上抱起，让她跨坐在自己腰腹上，由下往上的顶她。
　　姜瓷软绵绵的，坐在男人身上，如同坐在颠簸的马儿上，身体随着男人顶弄的幅度晃个不停。
　　这个姿势进得很深，她完全没有招架之力，只能任由男人的带领下，反复吞吃着那根让她又爱又恨的大肉棒。
　　陆霄一边扣着她的细腰带着她上下起伏，一边欣赏着她此刻的模样。
　　她生得美，沉浸在爱欲里，更像是娇艳欲滴的火红玫瑰，每一处都勾人得紧。
　　那张原本精致中透着股清冷气息的脸蛋，此刻高高扬着，早已意乱情迷，透着一股似水的娇媚，微张的小嘴里是一连串销魂蚀骨的呻吟。
　　纤细漂亮的颈子看着好似一折就能断了，再往下是圆润的肩头，晃动不已的美乳，以及狂摆的细腰，越是往下看男人的呼吸就越发粗重。
　　她的嫩穴因为长时间的操干变得又红又肿，小小的穴口被撑开到很大，强行地塞进了一个尺寸硕大的肉棒，一进一出的带出不少的蜜水，不断地拍打在两人身上，眼里那色情的一幕只叫人觉得血液沸腾。
　　陆霄低咒了一声，伸手抓起她胸前跳脱的嫩乳，用力地揉，同时下身挺动的速度也越来越快，“啪啪啪”地激烈操干起来。
　　姜瓷被突然加快的抽送，弄得酸麻不已，嘴里的呻吟随着男人一次比一次凶猛的操干，不断高亢。
　　“啊啊啊……嗯……不要……啊……慢点……啊……阿霄……嗯……啊……求你……啊……”
　　听着她可怜的求饶，男人越是无法收住力道，双手死死地捧着她乱动的小屁股，大开大合地操干了百来下，在她高潮来临之际，重重地往她深处一顶，闷哼着射了出来，与她一起攀上了高潮。
　　姜瓷被他烫得身子一阵哆嗦，随即整个人软了下来倒进他的怀里，闻着男人身上熟悉好闻的气息，再也顾不得别的，就这样昏睡了过去。

第99章 乖，让我出出来一回，我等不及了…
　　秦衍一回来，就给姜瓷打了电话。
　　姜瓷过去赴约，到酒店的时候，给秦衍发了消息，不出两分钟，就见到身着西装礼服的秦衍从宴会厅里出来，迈着长腿就朝她过来。
　　他长得高，身高腿长的，就跟那行走的衣架子似的，因为参加晚宴，西装革履的模样，显得格外帅气挺拔。
　　姜瓷看得有些愣了，还没反应过来，就被他拉住了手腕，带着直接进了走廊尽头的男厕所里。
　　隔间的门一合上，就被他压在了门板上，紧跟着男人那灼热的吻便落了下来。
　　姜瓷挣扎，不愿意在随时都有人进来的男厕所里做。
　　他这副饿狼扑食的模样，着实的有些让她心惊。
　　姗耳陵姗姗吴啾饲陵耳，铮里。
　　秦衍离开已经快一周了，哪里忍得了她的抗拒，大手捏着她的两只手腕按在头顶，热切地吻她的唇，含着她的香舌柔情蜜意地舔弄。
　　一边另一只手顺着她的腰肢往下，抓着她挺翘的臀儿色情地揉捏。
　　姜瓷有些腿软，脑子也有些迷糊起来，推抵着他缠过来的唇舌，喘息着提醒他，“不要在这……”
　　“乖，让我出出来一回，我等不及了……”说着秦衍拉过她的手往自己身下按去，他早就想得不行，前段时间她来例假，他总不能那么禽兽吧，结果她的例假刚走，他这边又被事情绊住，整整念了大半个月。
　　这会儿见到她俏生生地站在面前，他怎么忍得住。
　　心里只剩一个念头，把她操哭，把这么多天来的欲望全发泄出来，让她好好感受一下。
　　“秦衍……我不……唔……”姜瓷拒绝的话还没说完，男人的唇又缠了上来，火热得让她有些抵挡不住。
　　身体和想法似乎有些背道而驰，摸着男人灼热坚硬的欲望，深处也渐渐有些湿润起来。
　　秦衍一边吻着她，一边伸手摸进了她的裙底，隔着质感柔软的真丝内裤摸了摸那道让他魂牵梦萦的细缝，感觉到她的湿润不由心底一喜。
　　抵着她的嫩唇调侃她，“都湿了……还嘴硬！”
　　姜瓷脸上有些发烫，浓密的长睫轻颤了两下，却是坏心地在男人硬挺的欲望上捏了一把。
　　秦衍不自禁地发出一声闷哼，眼神瞬间转凶，拨开她的内裤，手指顶了进去，狠狠地抽动了起来，咬牙低骂，“欠操！”
　　男人的手指修长，蛮横地在体内冲撞惹得姜瓷连连求饶，“嗯……别啊……啊……我错啦……啊……别太快……”
　　“现在才知道错？晚了！”秦衍张口含住她的耳垂，用力地咂吸了两下，手上抽动的力道越来越快。
　　随着他的抽动，里面的媚肉被刮擦得越来越软，水也越流越多，不断地发出细微的水声，骚得不行。
　　让他恨不得直接挺着肉棒把她操翻天的好，让她这么勾引人！
　　姜瓷受不了地摇头，身子胡乱地扭动想要挣脱男人的束缚，手也不断地推抵着他的肩膀，敏感的身体根本经不住男人的这般玩弄，又酸又麻的感觉逼得她想逃。
　　秦衍见她挣扎得厉害，紧紧锁着她的细腰，报复性地用手指掐住她穴口那敏感的小阴蒂，用力一掐。
　　“啊……”姜瓷没有防备，被阴蒂上强烈的刺激弄得尖叫一声，竟然在男人连续的抽送下，克制不住地弓起了腰，抵达了高潮。
　　大量的蜜液从嫩穴喷溅而出，湿了一地，连男人的袖子都没能幸免。
　　看着那从下面拔出来的手指上沾着的液体，她羞得别开了脸。
　　见她这副表情，秦衍却是笑了，将手放在唇边舔了舔，意犹未尽地道，“很甜。”
　　姜瓷无语，喘息着没说话。
　　秦衍抬着那只沾着她蜜水的手抚上她白嫩的脸颊，看着她白瓷般的肌肤上沾了晶亮的爱液，眼神便是一暗。
　　嘶哑着声音哄她，“给我舔舔……姜老师，它想了你大半个月，你可要好好安慰安慰它。”
　　姜瓷睁着潋滟的水眸嗔他，倒也顺从地蹲下了身，看着那西裤布料顶起来的一大坨，心里不禁生出几分退缩之意。
　　只是男人却没给她留任何后路，大手温柔地抚上她的发顶，催促道，“宝贝儿……帮我把它放出来……快点……”
　　姜瓷犹豫了会儿，还是伸出了手，只是还没碰到，就被他打断，“别用手，用嘴……”
　　姜瓷抬眸朝他看去一眼，在他眼神的示意下，缓缓凑了过去，强烈的男性荷尔蒙气息，盈入鼻息间，驱使着她不断地靠近。
　　张嘴有些艰难地咬住了裤链，拉着一点点地往下扯，静谧的空间里发出细微的“刺拉”声，让她越发地脸红。
　　秦衍居高临下地看着她的模样，喉结难以抑制地滚动了几回，胯下肿胀的欲望越是涨大了不少。
　　“很乖……对，就是这样……”
　　将拉链拉到底后，姜瓷松了口，抬着湿润的水眸朝着他看去，秦衍低咒了一句，没忍住直接伸手解了皮带，将自己硬到发疼的巨物彻底释放了出来。
　　那弹跳出来的一大根直接打到了姜瓷脸上，吓得她不由地惊呼一声，紫红色的大肉棒又粗又长，龟头微微上翘的弧度让她跟着心惊。
　　下意识地伸出小舌在上面舔了一下，干干净净，没有让她觉得难受的气味，如果不是那么气势汹汹的模样的话，倒是挺可爱的。
　　姜瓷没有直接含住，而是捧着那粗大的肉棒绕着棒身一圈圈地舔，从顶端的龟头慢慢地舔吮到根部，湿漉漉的小舌头就跟刷子似的，轻描淡写地刷过那青筋盘虬的棒身，惹得男人呼吸连连加重。
　　她的手也顺着棒身摸到胯下那两颗布满褶皱的囊袋，配合着舔弄的动作，细细揉弄起来。
　　爽得秦衍一下子绷紧了身体，他叹息着出声，“乖……张嘴含一含……”
　　姜瓷在棒身狠啜了一口，抬眸看见他那张被性感到犯规的俊脸，像是受了蛊惑小舌头舔了舔那硕大的龟头，然后张大嘴乖乖地将大半个龟头含了进去。

第100章 老师，学生的精液好吃吗？
　　他的肉棒又粗又长，姜瓷含不进去多少，只好讨好地用手圈着剩下那部分来回套弄，来加深他的快感。
　　秦衍舒服得直吸气，大手轻抚着她柔软的发丝，一边小幅度地摆动腰胯，在她嘴里浅浅抽送起来。
　　姜瓷水媚着眸嗔了他一眼，倒也配合地去适应他抽送的动作，含着那粗大的肉棒轻轻地吮，小舌头也灵活地绕着龟头打转，一圈又一圈。
　　“唔……姜老师，你好会舔……嗯……舒服……”
　　肉棒被她的小嘴紧紧吸住，小舌头扫过的地方更是敏感得不行，触电般的快感一波波地涌上来，更是让他舒爽不已。
　　听着男人舒爽的叹息，姜瓷心底隐隐地燃起了一丝兴奋，尽可能地张大了嘴，将肉棒多含进去了些，加快了吞吐的速度。
　　秦衍绷紧了身体，快感阵阵，看着她那张白净漂亮的脸蛋埋在自己胯下的模样，喉结难以抑制地上下滚动了两回。
　　实在太爽了！
　　恨不得直接将她这张嘴给操坏了！这么会舔！
　　渐渐的，粗硕的肉棒在她小嘴的伺候下越发涨大，一手完全圈不住的硕大让她难免有些心悸。
　　姜瓷难受地动了动身子，还没回过神来，脑袋便被男人扣住了，嘴里的肉棒跟着大开大合地抽送起来。
　　他突如其来的动作让姜瓷有些措手不及，硕大的龟头狠狠地顶到她的喉咙，让她一阵反胃。
　　不住地按着他的大腿想要推开他，只是后脑却被他紧紧扣着，她根本挣脱不开。
　　眼见着逃不掉，姜瓷只好强迫自己去适应男人的节奏，配合地吸吮，只希望能把男人早点弄射了。
　　他进出得太猛，深入至她的喉咙里才肯罢休，强烈的异物感，每每引得她有些反胃，生理性的泪水也跟着从眼角滑落。
　　只是那喉咙下意识的紧缩，却是惹得男人情欲越发高涨，完全顾不得别的，只知道一个劲儿地在她嘴里来回地抽送。
　　渐渐的，姜瓷习惯了他的进出，虽然顶到喉咙里，仍旧让她觉得不舒服，可身体却是升起一股难以言喻的感觉。
　　腿心早已酥痒难耐，湿润不已，小腹里似乎点了把火，让她更是觉得欲火难耐，忍不住地摩擦起大腿来。
　　小手也不住地滑到男人胯下的两颗囊袋上，细细地摸着上面的褶皱，轻轻揉弄起来。
　　秦衍连连深吸了口气，被刺激得动作越发凶猛起来，按着她的脑袋大进大出地操干了百十下，深插进她的喉咙里，狠狠地射了出来。
　　“唔……”姜瓷惊得睁大了眼睛，灼热的精液直接顺着喉管一路烫进了胃里。
　　狭小的空间里，甚至还能听到她吞咽精液时所发出的“咕咚”声。
　　见她把精液全都吃下去，秦衍才伸手将软下来的肉棒从她小嘴里抽出，看着她那张被欺负惨了的小脸，伸手将她从地上拉起，低头亲了亲她的脸颊，忍不住揶揄她，“老师，学生的精液好吃吗？”
　　听出他的调侃，姜瓷没好气地瞪了他一眼，只是那温软的水眸却见不出丝毫的杀伤力，“不好吃！”
　　“哦？不好吃啊！那是不是学生没喂对地方？是老师下面这张嘴想吃了？”秦衍轻笑了声，手摸到她的双腿间，在那湿润的花穴上揉弄了起来。
　　姜瓷连连抓住他的手，听着他嘴里一口一个老师学生的，耳根子都红透了，恼羞成怒，“不许叫老师！”
　　“不叫老师叫什么？嗯？”秦衍看着她，坏心地伸了根手指，分开那两片肥美的阴唇插了进去，用力地搅动抽送，发出细微的水声，暧昧得不行。
　　姜瓷身体敏感得不行，本就空虚了许久，被他这样一搅，浑身如同着了火似的难受。
　　不住地夹紧了双腿，想要更多，“秦衍……”
　　“老师叫我做什么？”秦衍坏心一笑，抽出了在她体内搅动的手，揽住她纤细的腰身，抱着她坐在马桶盖上。
　　大手顺着她的细腰一点点上移，隔着衣服包裹住她胸前柔软的起伏，不轻不重地揉弄了两下。
　　哪怕只是隔着衣服，他都能感觉到她这两团奶子是有多软，更别提吃进嘴里了。
　　姜瓷难受地轻哼，胸前被冷落已久的胸乳发胀得厉害，他的揉弄如同隔靴搔痒那般的，反而是让她更难受了。
　　坐在男人怀里的身子也不安地扭动起来，胸前饱满的起伏不断地蹭上他的胸膛，渴望得到更深层次的爱抚。
　　秦衍耐心极好，看着她那张被欲望折磨着的俏脸，大手来回地在她身上到处点火，薄唇热热地贴在她敏感的耳朵，哑着嗓音哄她，“老师想要我做什么？嗯？舔你骚奶子还是插你小骚逼？”
　　她深知男人的劣根性，只好小声地哼道，“嗯……都要……”
　　“老师真是个贪心的小淫娃！”秦衍在她胸上捏了把，便将她的裙子扯了下来。
　　她里面没有穿内衣，只戴了胸贴，裙子是露背的，为了穿裙子好看。
　　秦衍却是看红了眼，肉色的胸贴衬得她肤白如雪，胸前那饱满被缚出一道深深的乳沟，看得人心底一阵冒火。
　　他一把将那贴在上面的乳贴给撕开，下一瞬那松了束缚的奶儿便跳了出来，大手抓起一团用力地抓揉起来，指甲狠狠刺激着那挺起的小奶头。
　　“唔……”姜瓷被刺激得发出一阵娇喘，胸前被男人揉得又麻又疼，她低头看着自己那白嫩的乳儿被他把在手里亵玩，不由地红了脸。
　　“骚老师，来见自己学生都不知道穿胸罩！穿成这样勾引谁呢？”
　　秦衍说着恶狠狠地在她臀上拍了一把，低下头去张嘴叼起一只嫩乳，大口地吞噬起来，频繁地用舌头舔弄着那粉嫩漂亮的小乳头。
　　同时双手也没闲着，沿着她的玲珑的娇躯一寸寸地揉弄抚摸，把她整个人揉弄得发烫发麻。
　　姜瓷舒服地呻吟，一边把胸乳往他嘴里凑去，一边伸着手难耐地插进他的发间，轻轻拉扯着他的发丝。

第101章 何止水多？奶子也大，逼还紧……
　　直到把两侧的乳头吃得嫣红肿胀，他这才满意地抬头，复上她的微喘的小嘴狠狠地吻了上去。
　　舌头伸进她的嘴里，纠缠着她的香舌没完没了地吸吮。
　　姜瓷被吻得脑子有些缺氧，本能地伸手推了推他，手还没收回，外面便传来一阵脚步声。
　　吓得姜瓷浑身一抖，僵着身子不敢乱动。
　　她可还没忘，这里是随时都有可能有人进来的厕所。
　　秦衍见状，大手重重地在她胸乳上揉搓了几把，薄唇从她的唇边挪开沿着她小巧的下巴来到白皙的颈上，舔吻个不停。
　　姜瓷咬着唇，不敢出声，小手推了推他，想要提醒他，只是惹来的却是男人更加肆意的动作。
　　他捏着她挺翘的乳头搓揉拉扯，不时地屈指在上面狠狠一弹，刺激得她浑身都抖了起来，想叫却不能叫的感觉，几乎快要把她逼疯。
　　脚步声由远及近，是两个男人，边说着话边走进来。
　　大抵是晚宴上的人，在讨论提前离场的秦衍。
　　姜瓷听着外面的对话，又看了看在自己身上作恶的男人，是真的刺激，明明不管看上去还是别人口中都那么出色完美的男人，此刻却在厕所里跟她厮混。
　　似乎是察觉到她的视线，秦衍抬头朝她看去，那张英俊的脸被欲望侵蚀，是真的性感到犯规。
　　秦衍沉吸了口气，扶着自己肿胀的欲望在她泥泞的花穴蹭了几下，猛地抬高了她的身子，臀胯配合着往上一挺，对准穴口插了进去。
　　只是才进了大半个龟头，就被卡住了，她里面紧得不像话，嫩肉一圈圈地箍着他的大龟头，不断吸吮着推挤着，不知到底是想把他吸进去还是挤出来。
　　不上不下的感觉硬生生地将他逼出一层汗来，不由地绷紧了身体，伸手揉上了她的小阴蒂，让她放松下来。
　　姜瓷也不好过，双手死死地捂着嘴，一双湿润的杏眼瞪着眼前作乱的男人。
　　她怎么也没想到他会这么突然进来，外面还有人在，要是被发现了，丢人的怕不只是她吧！
　　秦衍见她放松不下来，便抓着她的细腰试探着浅浅抽送起来，退出一小截再重重地刺入，一点点深入，凿开前面堆叠挤压着的软肉。
　　她里面又软又嫩，一圈圈的箍着他硬得发疼的欲望，那种强烈的快感，让他简直想要不管不顾地横冲直撞起来。
　　姜瓷简直快要被他逼疯，私处几乎被撑开到了极致，又酸又胀，但偏偏他还觉得不够，还在往里捣。
　　娇软的身子也被他撞得乱晃，只好伸手搭在他的肩膀，喘息也控制不住地从唇间溢出，又被她用手捂住。
　　这时，外面突然传来一道男声，“什么动静？”
　　姜瓷瞬间就僵硬得不行，连带着下面的嫩穴也跟着收缩得越发厉害起来。
　　秦衍被她绞吸得有些受不了，一边在她嫩穴里缓缓抽送一边揉着她腰间的软肉，低头去吃她胸前的嫩乳，缠着那小小的乳头，用力地吮，恨不得能吸出奶来。
　　姜瓷强忍着胸前传来的异样感觉，死死地咬着嫩唇，更是不敢再发出半点声音。
　　“我好像也听到了，像是猫叫？”另一个男声道。
　　“什么猫会来男厕所？”男人发出一声嗤笑，又缓缓道，“我看到像是偷腥的野猫……”
　　“是吗？”说着，那男人往隔间走了几步进来。
　　听到那脚步声，姜瓷吓得完全不敢动弹，看着埋在自己胸前的男人，简直有些骑虎难下。
　　秦衍恶劣地扬唇，重重地在她乳头上狠啜了一口，大手捏起了她的细腰，猛地站起身将她翻了过去。
　　姜瓷还没来得及抗议，就被他按在了门板上，发出了不小的动静。
　　外面的两个男人听到动静，更是心照不宣地朝着他们这边过来，姜瓷听着脚步声，恼怒地回头瞪了男人一眼。
　　秦衍无所谓地笑笑，分开她的双腿，挺着灼热的欲望来回地在她湿漉漉的花穴上摩擦，大手也绕到她胸前，挤压蹂躏着她胸前的美乳。
　　姜瓷被他又磨又揉弄得身体一阵发热，但偏偏又念着外面有人，不肯发出声音来。
　　看着她倔强的模样，秦衍低头亲了亲她的圆润的肩头，粗壮的大肉棒在她花穴上摩擦了两下后，直接顺着泥泞的穴口插了进去。
　　由于是后入的姿势，他用了蛮力，直接顶到了花心，爽得他不住地发出一阵叹息。
　　姜瓷被顶得一阵哆嗦，身子重重地压在了门板上，胸前一双软乳被挤压成扁圆，柔嫩的花心更是被撞得酸软不已，不住地涌出一波又一波的蜜水。
　　外面的男人听到这声音，哪里还不知道里面的情况，饶有兴致地在外面点了根烟，朝着里面的人问道，“大兄弟，你这女人水还挺多……”
　　秦衍睨了眼姜瓷的背影，压低了声音答，“何止水多？奶子也大，逼还紧……一进去就吸得我头皮发麻，恨不得呆里面一辈子不出来……”
　　他一边说着，一边捏紧她的细腰，下身缓缓抽送起来，肉棒狠狠摩擦着她柔嫩的媚肉，激起一连串的酥麻电流。
　　“是嘛？真有你说的那么好？”外面的男人显然不信。
　　他们两个是做导演的，虽然只是个副手，但是好歹手里也有点权利，睡过的女演员也不少。
　　做演员的哪个不得脸蛋身材都好啊，年纪小的操起来紧到是紧，但也只能是尝尝鲜，不如那些熟女来得好。
　　但是要说那些年纪大一点的，干起来情趣是有了，就是不够紧，毕竟不知道跟多少人搞过了。
　　“哪能有假？越操里面缠得越紧，又热又湿，水跟不要钱似地往外喷，哦……真的太爽了……”
　　秦衍还在说，听着他跟门外的男人讨论操她的感觉，姜瓷只觉得羞恼不已，伸手去捂他的嘴，结果男人却坏心地在她手心舔了一口，瞬间没了脾气。
　　嘴被她捂着，他也不扯开，捏起她的一条细腿，将她上身侧了些过来，手绕过她被抬着的腿弯，用力抓揉着上她的左乳，下身渐渐加快了挺动的速度。

第102章 让他们听听你叫得有多骚！
　　姜瓷有些跟不上他的节奏，他插得又快又狠，上翘的龟头一个劲儿地顶着她娇嫩的花心，刺激得她身子克制不住地轻颤起来。
　　一只脚落在地上根本没办法站稳，只能靠在门板上，偏偏他丝毫没有忌惮，按着她操弄的动作越来越大。
　　撞得门板直响，似乎是生怕外面的人听不到。
　　秦衍见她敢怒不敢言的模样，恶劣地吻她光裸的肩胛，低笑着问，“爽不爽？嗯？宝贝……干得你爽不爽？给外面听墙角的哥哥们叫一叫，让他们听听你叫得有多骚！”
　　姜瓷没好气地瞪他一眼，还没开口，就被他突然加重的力道顶得连连惊呼起来。
　　“啊……不要……嗯……啊啊……慢点……啊……”
　　他插得很重，火热的大肉棒快速地在她紧致的嫩穴里进进出出，狠狠摩擦过她里面敏感的软肉，太过激烈的快感不断冲刷着她的全身。
　　⒐488秦衍一边挺着大肉棒猛干，一边揉着她胸前乱晃的乳儿，干得酣畅淋漓。
　　她的穴儿又紧又会吸，一进去里面的媚肉就层层迭迭地裹上来，出去的时候又拼命地吸着他不让他走，无论是进还是出，都能让他畅快不已。
　　外面的男人，听着里面的动静都有些按捺不住了，女人那声音骚得不行，又软又媚，真特么光是听到叫声，都把他们给叫硬了。
　　“大兄弟，你真是上哪找的极品啊？叫得这么骚，妈的，都给我们叫硬了……”
　　听了这话，姜瓷身子不由地一僵，下面的嫩穴也跟着收紧了几分。
　　绞得秦衍直抽气，也顾不上回答外面人的话了，将她狠狠地按回到门板上，捏起她的细腰，自己站在她身后继续大力抽送起来，下身就跟装了马达似的，猛烈的操干几乎快要把她顶出去。
　　姜瓷双手扶着门板，身后的剧烈的冲撞，撞得门板直响，她不禁怀疑门板会不会承受不住他的这般摧残。
　　只是体内过于强烈的快感让她完全无法思考，只能随着男人的抽插顶弄浪叫不已。
　　秦衍面色沉似水，紧紧盯着她光滑白皙的脊背，见她被撞得一耸一耸的小肩头，喉结又是不住地滚动了几下，大手绕到她的身前，抓起两团嫩乳用力揉搓。
　　他细细地舔吻起她白嫩的耳垂，呼吸越发粗重，“骚宝贝……奶子怎么又变大了？”
　　姜瓷听着他的话，脸颊染上了一层薄红，咬着嫩唇没有回答。
　　她总不好说是被其他男人揉大的吧！
　　见她不说话，秦衍眯起了眼，猛地抽出肉棒，将她翻了过来，捏起她的一条腿儿，又对准了那尚未合拢的小嘴猛地插了进去，发出“噗嗤”的一声，直接一插到底。
　　没给她喘息的时间，一进去就是一阵急风骤雨般的操干，狠命地撞着她的花心，一时间回荡的都是“噗嗤噗嗤”和“啪啪啪”的操穴声。
　　姜瓷被操得整个人都在颤，胸前一双雪乳随着她轻颤的娇躯晃个不停，披散在身后的长卷发也不断地在空中划过好看的弧。
　　深处被操得又酸又麻，但偏偏身体好像是上瘾了那般的，完全拒绝不了。
　　她抓紧了他的肩，半睁的水眸里映出男人性感又添几分狂野的模样，身体情动得更厉害了。
　　体内接踵而至的快感，更是让她再也克制不住地发出阵阵诱人的娇喘。
　　秦衍就着这个姿势狠操了她百十下，直到把她插得泄了，才抽出自己，抱着她来到马桶前，抬着她的一条腿儿让她踩在马桶盖上，自己从她的身后再次插了进去。
　　才刚高潮过的身子，里面蜜液充沛，随着他的插入抽出，蜿蜒着从她的腿跟滑落下来，狭小的空间里都充斥着那股甜腻的气息。
　　他并不急着猛干，粗大的肉棒缓慢地研磨着她软嫩的内壁，一边不厌其烦地揉弄着她胸前的软乳。
　　手指轻轻刮着那粉嫩可爱的小奶头，修剪整齐的指甲不时的抠弄，惹来她一阵阵的颤栗。
　　她完全受不住，在他这般玩弄下，身体又来了感觉，缓慢的研磨，更是让她只觉得小腹有把火在烧，并有越烧越旺的趋势。
　　她难耐地扭动了下身子，手撑在墙上，抬着小屁股迎合上男人的缓慢抽送，由慢到快，一下下地吞吃着男人的肉棒。
　　秦衍看着她动作也不制止，一个个火热的吻落在她的后背肩颈，享受着她的主动。
　　渐渐地她找到了节奏，小屁股不紧不慢地前后晃动着，含着男人的肉棒画圈圈。
　　“嗯啊……啊……嗯……好舒服……啊……好大……嗯……好满……啊……”
　　她软软地呻吟，小手抓上另一只被冷落的嫩乳，用力地抓揉，手指按着乳头打转，酥麻的快感一点点从胸前扩散，那种自己掌控的感觉，爽得她脚趾头都跟着蜷缩起来。
　　看着她自给自足的模样，秦衍莫名地有种自己被当成按摩棒用了的感觉，不由地俊脸一黑。
　　大手掐上她的细腰，在她撞过来的时候蓄力往前一顶，“啪”地一声，姜瓷没防备，被撞得惊叫着往前冲去。
　　还没碰到门板，就被身后的男人拽了回去，紧接着便是如同机关枪似的猛干，他紧锁着她的细腰，下身凶猛地操进她的深处。
　　姜瓷被他突然的举动弄得呻吟连连，过多的快感让她承受不住，不由地皱着细眉，转过头朝着男人看去，“啊……嗯嗯……你……不要动……啊……”
　　她这话无疑是火上浇油，秦衍脸色彻底黑了下来，大手粗鲁地在她白嫩的臀上拍了几下。
　　俯身在她耳边咬牙切齿道，“骚货……让我不动继续给你当按摩棒？屁股摇得这么浪，按摩棒能有我让你舒服吗？”
　　听到他的形容，姜瓷有种被戳穿了的心虚。
　　没有感情的性，其实和按摩棒能有什么区别？
　　或许最大的区别是男人做起来会比按摩棒来得较舒服……
　　她喘息着侧过脸去，讨好地舔了舔男人的薄唇，“嗯……没……啊……你比较舒服……啊……”

第103章 今晚我再努力努力，射到你怀孕为止！
　　她刻意讨好的话，让男人心头一热，不免有些心荡神驰。
　　扣住她纤细的腰身，一手握着她的腿弯，下身打桩似的冲刺，粗大的肉棒一个劲儿地捣进她的深处，只留两颗沉甸甸的阴囊飞快地拍打在她的臀部发出激烈的“啪啪”声。
　　在男人大开大合的抽送下，姜瓷的身体就像是狂风中的落叶一样簌簌发抖。
　　娇软的身子被男人大力地顶出去，再重重地扯回，不断地迎接着男人一波又一波的猛烈操干。
　　胸前丰满的美乳更是晃得厉害，随着她压低的身子荡出层层翻滚的波。
　　秦衍低头重重地吮吻上她圆润的肩胛，下身进出的速度一下比一下快，一下比一下猛。
　　粗大的肉棒猛地一个深顶，猛地挤开了里面那张销魂的小嘴，两颗阴囊彻底贴上了她湿漉漉的腿心，爽得他长出了一口气。
　　她的身体软得不行，里面蜜液充沛，媚肉又会吸，紧紧地箍着他的肉棒，这会儿龟头被那宫口死死地绞着，更是爽得他头皮发麻。
　　那小嘴就像是喂不饱似的，贪婪地吸吮着他的肉棒，还一缩一缩的，激得他再也顾不得别的，缩着臀用力地抽送起来。
　　姜瓷痛得一口气直接卡在了喉咙里，还没缓过劲来，就被男人猛烈的操干弄得克制不住地求饶起来。
　　“别……啊……嗯啊……不要……太深了……啊啊……受不了……唔啊……”
　　秦衍却偏偏不如她的意，把住她乱动的身子，挺着粗壮的肉棒发狠地往里顶去，破开层层软嫩的媚肉，龟头撞进那深处紧致的小嘴儿用力地碾。
　　次次顶得姜瓷哆嗦着身子，克制不住地呻吟。
　　他实在是太大了，又坏心地插进子宫里，旋转着抽出，将她穴里的媚肉不断带出带进，弄得她又是痛又是爽。
　　那种要被顶穿了的错觉每每都快能将她逼疯，姜瓷受不了地抖，身体像是不受控制了那般，一波波高潮从她体内翻涌而来。
　　软嫩的花穴开始不住地收缩，里面的媚肉更是一个劲儿地颤抖起来。
　　秦衍粗喘了口气，在她高潮中的嫩穴里奋力冲刺起来，毫不留情地攻击她的敏感点，刺激得她高潮迭起，快感不断累积，整个人几乎快要一头栽下去。
　　她高潮的嫩穴着实是要命，秦衍舔着她的耳垂，搂着她狠狠抽送了会儿，这才猛地一个深顶，直插子宫，畅快淋漓地射了出来。
　　姜瓷被烫得呜咽了一声，还没回过神来，就被身后的男人捏了下巴吻了上来。
　　男人唇舌极具侵略性地撬开她的小嘴，狠狠拖出她的香舌，用力地吸吮舔舐，直直地吻到她喘不过气来。
　　秦衍一面吻着她，一面缓缓地将自己抽了出来，肉棒离开发出了“啵”的一声，同时里面堵着的精液蜜水一股脑地涌了出来，稀稀拉拉在地上留下了一滩暧昧的液体。
　　姜瓷最后是被他抱着从隔间里出来的，出来的时候刚才外面的那两男人已经不在了，只留下地上两滩可疑的液体。
　　秦衍淡淡瞥了眼，嗤笑了声，低头在姜瓷脸上咬了一口，笑骂道，“妖精！”
　　可不是嘛！她可能是不知道，他在干她的时候可听得清清楚楚，外面那两男的，分明在听着他们做爱撸管来着。
　　指不定，那两人在心底怎么意淫她呢。
　　秦衍并没有回去别墅，而是直接乘电梯带着她去了提前包下的套房。
　　才刚进去，灯都没开，姜瓷就被他按在了门板上，裙子的肩带被他用蛮力扯下，他头一低，张口就含住了她早就挺立绽放的蓓蕾。
　　虽然才发泄过一回，但对他来说只是解了渴而已，还远远不够。
　　他发觉这个女人简直就是毒品，太容易让人上瘾了，那种销魂的滋味，让他不住地想要一次再一次。
　　好似怎么都要不够似的。
　　姜瓷喘息着摸上他的发丝，纤细的手指在他浓密的发间穿梭。
　　处于昏暗环境下，感官好似被放大了数倍，两人的心跳声似乎都清晰可闻，空白一片的脑袋里，突然好似闪过些什么，却又什么也抓不住。
　　秦衍大力地吮着她散发着女人香气的嫩乳，甚至将那白嫩的乳肉一并吞吃了部分进去，频繁地用舌头挑逗拨弄，大手也没闲着抓着另一侧照顾不到的乳儿用力地揉捏搓弄。
　　姜瓷被逗弄得有些受不了，大口地喘息，不由地伸手推了推他，“嗯……你……别吸了……啊……没有奶……嗯……”
　　“你这对奶子又大又沉，里面肯定有奶，多吸吸就出来了！”秦衍含着一只丰乳含糊不清地说着，一边煞有介事地托着她一边的乳儿掂了掂。
　　“胡说。”
　　秦衍笑了，借着外面的光线打量着她那红起来的脸蛋，抬头在她唇上亲了口，目光灼灼地望着她，“那老师说说看，怎样才能有奶？”
　　姜瓷脸上难免地发烫发热，抬眸嗔他，哪怕不怎么看得清，却还是能感受到他那灼热的视线。
　　知道他是故意逗她，轻咬了下唇瓣，撇开了脸，“明知故问！”
　　秦衍抬手温柔地抚上她的唇瓣，轻轻摩挲了半晌，又在她敏感的乳尖上捏了一把，“为学生答惑难道不是你身为老师应该做的吗？姜老师，嗯？怎样才会有奶？”
　　姜瓷不由地发出一声嘤咛，终是抵不过他这般的逼问，无奈地开口，“生了孩子才会有……”
　　“这样啊……”秦衍挑了眉头，手指抓住她胸前的软乳用力地揉搓了几下，笑道，“那不如老师给我生个孩子吧，那样不就有奶了？”
　　“……”
　　秦衍抓着她的软乳一松一握，忽而又抓着那丰满五指收拢，同时又挺着早就硬挺的欲望来回在她腿心研磨，“今晚我再努力努力，射到你怀孕为止！”
　　闻言姜瓷“噗嗤”一笑，伸手拍了拍他的俊脸，好笑道，“那你怕是要精尽人亡了！”
　　别说她有吃避孕药的习惯了，就算是不小心中标了，可指不定是谁的。

第104章 怎么这么贪吃？嗯？昨天晚上没喂饱你？
　　夜还很长，秦衍像是不知餍足的兽，压着姜瓷做了一遍又一遍。
　　直到逼近凌晨三点，才将最后一泡浓精射进她的体内。
　　第二天，姜瓷醒的时候，只觉得下身胀得厉害，还没反应过来，在体内堵了一夜的肉棒就开始生龙活虎地抽动起来。
　　昨晚做完见她小花穴凄惨的模样，秦衍就将消肿的药膏涂在了自己的肉棒上，然后插进她的体内，心满意足地搂着她睡了过去。
　　她里面又紧又湿，本来男人早上醒来就会有晨勃的现象，粗大的肉棒硬生生地在她体内不断胀大，将她紧窄的甬道撑开到极致。
　　他知道自己昨晚要得狠了，所以一直强忍着没把她吵醒，这会儿见她醒了哪里还把持得住。
　　秦衍低头吻她圆润光滑的肩胛，下身柔情蜜意地抽插顶弄，退出一小截，再重重地往里撞去。
　　大手从她的腋下穿过绕到胸前，摸着她饱满的嫩乳，肆意地抓揉。
　　她的奶子大，满满地盈着他的手心，是他一手无法掌控的柔软，搓揉间饱胀的乳肉从他指间泄出，那要命的柔软细腻，只让他恨不得将手里这双嫩乳给捏爆。
　　姜瓷张着小嘴喘息，胸前被肆虐的双乳有些泛着疼，私处更是酥麻酸胀不已，丝丝缕缕的电流从结合处翻涌而来，让她越发迷糊起来。
　　不禁小幅度地摆动起细腰，去迎合男人的贯穿。
　　被堵了一整夜的精水在男人持续的抽送下，不断带出，沿着她漂亮的股沟流到床单上，晕湿了大片，空气里满满都是男女交合的淫靡气息。
　　秦衍揉着她的奶子深入浅出的干了十几下后，便抽出自己，将她压在身下，捏起她的一条腿儿发狠地顶入。
　　硕大的龟头直接顶上她娇嫩的宫口，用力磨了一圈再缓慢地抽出，大龟头直接退到穴口再狠狠地捅进去，干得下面“噗嗤噗嗤”直响。
　　他插得用力，飞快的操干顶得她一阵花枝乱颤，胸前的美乳不甘寂寞地晃动着拍打在男人胸膛，嫩生生的乳尖被磨得又疼又痒。
　　姜瓷的呻吟又大了些，身体被强有力的贯穿弄得一片火热，整个人迷乱得厉害。
　　“啊啊……嗯……好舒服……啊……好大……嗯……”
　　秦衍垂眸看着她满脸的媚色，喉咙一阵发紧，一边发狠地挺动着，一边低下头去吻她纤美的颈。
　　“怎么这么贪吃？嗯？昨天晚上没喂饱你？”
　　姜瓷被他插得不断颤抖，一张白嫩的脸蛋被欲望熏染得娇媚似水，双腿软软地盘上男人的劲腰，娇嫩的花穴含着男人的肉棒一绞一吸的，吮个不停。
　　体内过多的快感让她有些受不住，小手无力地攀上男人的肩头，张嘴求饶，“嗯……啊啊……好深……嗯……秦衍……啊……嗯……轻点……啊……”
　　“轻点？这样？”秦衍说着慢下了抽送的速度，粗大的肉棒将她窄小的嫩穴撑得满满的，缓慢的摩擦将她里面的媚肉磨得一片火热。
　　在她以为终于可以松一口气的时候，男人却恶意地抽出再狠狠地插入，硕大的龟头变了法地进攻着她的敏感点，刺激得她浑身止不住地哆嗦起来。
　　秦衍按着她大开大合地猛烈操干了十来下后，就托起她的腰肢将她抱离了床面，挪了几下来到床边。
　　让她坐在他的腿上，扣着她的细腰，自下而上的操弄起来。
　　姜瓷没什么力气，双手软软地搭在他的脖子上，小屁股被他按着一上一下地套弄着埋在体内的肉棒。
　　她那诱人的娇躯被男人操干得晃动不已，纤细的颈子高高扬着，往下是性感的锁骨以及饱满的双乳，秦衍看得呼吸发沉，欲念却是越发不可收拾。
　　大手死死地扣着她的细腰，肉棒发狠地贯穿挺动，一下一下的跟没有止境那般，不断地在她温暖紧致的甬道里鞭挞征战。
　　他重重地舔吻上她晃动的嫩乳，热吻一点点地往下挪，含住那嫩红的乳尖又是啃又是吸，直到把那小小的乳尖舔得大了一圈才离开。
　　流连着吻上她喘息的唇，舌头钻进她的口腔里，大肆地搜刮着她的甜美，绞吸住她的小嫩舌，极尽纠缠。
　　姜瓷被他吻得晕乎乎的，体内汹涌的快感更是快要将她逼疯，在她以为自己要被男人弄坏的当口，一阵铃声毫无征兆地响了起来。
　　是他的手机。
　　秦衍脊背一僵，下意识地松开了她的小嘴。
　　得了自由，姜瓷顿时如蒙大赦，小手撑上他的胸膛，喘息着提醒他，“你的电话……”
　　秦衍眉头一紧，却也没有停下在她体内抽动的动作，按着她大开大合地顶弄了会儿，便抱起她一边挺动着一边迈着步子朝沙发上丢着的手机过去。
　　几步的距离，姜瓷被他弄得差点快要泄出来，身子几乎软成了一滩水，要不是他托着她止不准早就摔下去了。
　　秦衍偏头吻了吻她的脸颊，抱着她在沙发上坐下，压低了嗓音哄着她自己动。
　　铃声还在响，对上他那不容人拒绝的眼神，姜瓷敢怒不敢言，委委屈屈地扶着他的肩，开始起起落落地动作起来。
　　她动的幅度小，小屁股含着肉棒抬起一小截，再啪地一声坐下去，顶着深处一阵厮磨，爽得两人皆是发出了一阵舒爽的叹息。
　　秦衍欣赏地看着她，一边接通了电话。
　　里面传来的是他的经纪人的声音，问他现在在哪？
　　秦衍挑眉，还没来得及开口，那边便又焦急道，“我的祖宗啊！你知不知道你今天上头条了啊？那个女人是谁？你乱来也要分场合，昨晚的宴会上虽然没有邀请媒体，但谁也不能保证会不会有人混进来！可你到好，直接撞人家枪口上了啊！你现在在哪里？我叫人过去接你商量一下解决方案。”
　　因为离得近，姜瓷轻易地听到了电话的内容，从那几句话里，她也能大概分析出来，是自己昨晚跟他一起的事曝光了。
　　想到这，她只觉得脑子里嗡地一下全炸开了。
　　她是有妇之夫，而他是公众人物，这样的关系根本见不得光。

第105章 自己高潮了就不打算管我了？
　　姜瓷脑子里乱糟糟的，落在他肩膀的小手不住地收紧，终究是怕的。
　　虽然不大关心娱乐圈的事，但她也知道那些粉丝疯狂起来会是个什么样。
　　这些日子以来，她游走在几个男人身下，原以为羞耻心早就被她抛之脑后了，但现在想来，她还是要脸的。
　　可能她就是当了婊子，还想给自己留几分颜面吧。
　　见她失神，秦衍不满地在她锁骨上咬了一口，随意敷衍了几句就将手机丢到了一边。
　　大手扣着她纤细的腰身，稍稍抬起，挺腰重重地往上顶去。
　　姜瓷吃痛，软软地媚叫了一声，还没回过神，就被他猛然起身的动作吓得立马勾住了他的脖子。
　　秦衍抱着她朝着窗前走去，埋在她体内的肉棒深深浅浅地抽动着，充沛的蜜液随着走动间，不断滴落在地板上。
　　她里面着实销魂，媚肉热热地缠着他的肉棒，又紧又湿，不断吸吮着他粗硕的棒身，哪怕昨晚含了一整夜的肉棒，都不见又任何松懈的迹象。
　　那张小嘴好似怎么喂都喂不饱，逼得他几近失控。
　　几个大步上前，将她狠狠抵在巨大的落地窗前，按着她的身子，发狠地猛操。
　　每次闯入，胯部都狠狠撞击在她柔软的腿心，与她严丝合缝地贴在一块，两颗沉甸甸的囊袋拍打在她腿心发出啪啪啪的撞击声。
　　姜瓷挂在男人腰侧的双腿不受控制地缠紧，纤长优美的天鹅颈高高扬起，喘息阵阵从唇边溢出。
　　她轻摇着头，体内快感强烈得她不住地想躲，柔软的小手滑到男人的胸膛，软软地推抵。
　　“嗯……啊啊……不要……嗯……太重了……啊……啊……”
　　“小骗子！嫌重还绞我绞那么厉害！嗯？”秦衍喘着粗气，却也放轻了动作，浅浅抽动了几下后又觉得不过瘾，将她上半身重重地按在落地窗上，狂野地律动起来。
　　身后是沁凉坚硬的落地窗，前面又是男人火热的身躯，根本无处可躲，身下的花穴不断被贯穿的快感，让她即是舒爽又是难耐。
　　盘在男人腰上的细腿因为猛烈的操干有些挂不住，滑下来的时候被男人一把抓住，抬起挂在臂弯里。
　　姜瓷完全受不住，深处像是炸开了花，脑子里更是一片空白，只能随着男人的贯穿不断吟哦出声。
　　秦衍一边挺动着腰杆，不断地进攻着她的深处，一边垂了眸，往下看去。
　　被操了一整晚的嫩穴显然还没恢复过来，原本白嫩的阴部早就变得通红一片，那小花瓣红肿得可怜，含着巨大的肉棒吞吞吐吐，不时地有鲜嫩的媚肉被带出来，又随着他的插入带进去。
　　穴口周围泥泞不堪，被捣出的蜜液在快速的操干下被打成白沫，糊得两人下体哪里都是。
　　秦衍深吸了口气，挺着粗大的肉棒不断进攻起她的花心，龟头更是越操越深。
　　姜瓷被他插得嫩穴止不住地痉挛，一缩一缩地不断绞吸住他的硕大，火辣辣的疼痛夹杂着快感不断地冲击着她薄弱的感官。
　　她意识迷乱地抓紧了他的肩头，小嘴里泄出一声长长的呻吟，就直接攀上了高潮。
　　秦衍被她高潮中的嫩穴绞吸得有些把持不住，不由地闷哼了一声，大手连连抓紧了她的细腰，将欲望抽了出来。
　　伴随着男人的抽出，大量的蜜水顺着还没闭拢的穴口淅淅沥沥地滴落下来，很快就在地板上就聚集起了一小滩水渍。
　　见着这一幕，男人彻底红了眼，将她翻了身过去，按在落地窗上，抬高了她的臀部，从后面狠狠地操了进去。
　　才刚高潮的嫩穴，敏感得要命，男人突然的顶入，更是摩擦得她浑身都颤栗了起来，她无力地撑在落地窗上，身子软得几乎要滑下去。
　　“啊……嗯啊……不要……秦衍……唔……太快了……啊……要坏了……啊啊……”
　　秦衍听着她的媚叫，更是克制不住地想要把她狠狠欺负个够，大手牢牢捏着她的臀儿往两边分开，肉棒打桩似的顶弄起来，撞得她小屁股直晃。
　　他俯身压上她的背，薄唇热热地贴在她的耳畔，“怎么可以不要？只顾着自己高潮了就不打算管我了？姜老师，你为人师表就是这样伺候学生的？”
　　姜瓷难受地甩头，这会儿，身下的痛楚显然多过了快感，听着他故意调侃的话，她又羞又恼地回头瞪他。
　　那水媚的眸子被一片雾色覆盖，湿漉漉的反倒没有半点攻击力，反倒勾得人心痒痒。
　　秦衍眼神一暗，大手游移到她的胸前，握住一只不断晃动的丰乳用力抓揉，一边捏过她的下巴，狠狠地吻上了她的嫩唇，如狼般的啃噬舔咬。
　　同时下身又不断挺动着，粗大的肉棒在她紧致的嫩穴里一个劲地进进出出，不断地将穴里泛着甜意的汁液捣出来，在穴口打成白沫。
　　姜瓷快要被逼疯，身体在男人的这般操弄下，不断地起起伏伏，很快就又迎来了一个高潮。
　　穴里的嫩肉又开始有规律的颤抖抽搐，不停地绞着吸着体内的大肉棒。
　　看着她被折腾得凄惨模样，秦衍也没有再克制，把着她的细腰，大进大出的操干了几十下后，抵着她的子宫狠狠地喷射出来。
　　高潮过后，秦衍便伸手将软成一团的姜瓷抱回了床上，然后去了浴室放水，又出来抱着她进去清洗。
　　她的嫩穴被他摧残了一夜，早上又来了这么一遭，自然是红肿得厉害。
　　穴肉被操得有些外翻，微张的小嘴还没完全紧闭，半含着乳白的精液，淫乱得不行。
　　秦衍倒也没想别的，仔仔细细地给她清洗干净了，回到床上后又翻出了昨晚用过的药膏，给她里里外外地都抹了一遍。
　　听着她无意识的哼哼声，他下面很快又一柱擎天，只好起身又去了一趟浴室。
　　洗完冷水澡出来，秦衍围着一条浴巾，走到沙发旁，捡起了一侧的手机，按了个号码直接拨了过去。

第106章 有什么资格吃醋？
　　曝光的照片，并没有拍到姜瓷的脸。
　　是秦衍抱着姜瓷的背影，照片里他稍稍侧了下头，那辨识度极高的侧脸清晰可辨。
　　而他怀里的女人在他身影的笼罩下，只露出了弧度线条优美的小腿和一只勾在他脖子上的纤细手臂，仅此而已。
　　照片的清晰度很高，经过一段时间的发酵，在网络上引起轩然大波。
　　小颜虽然公司第一时间采取了措施，但被拍到的照片却是实打实的，热度始终居高不下。
　　一直发酵到中午，突然如奇迹般的消失了。
　　见网上再也搜索不到任何的相关消息，姜瓷不免松了口气。
　　也开始思考起来，和秦衍的这段关系。
　　她不图他什么，如果仅仅是因为肉体上的快感，其实很牵强。
　　和他维持这样的关系，随时都要面临着被曝光的可能。
　　这次是没有拍到脸，那么下次呢？
　　谁能保证下次还会这么好运？
　　想到这里，姜瓷索性也不再纠结，心里很明白，这段关系还是尽早结束的好。
　　晚上，陆霄又过来了。
　　姜瓷侧躺在床上，显然已经陷入沉睡。
　　他打开了一侧的床头灯的，房间里便亮了起来，她穿了清凉的睡裙，薄毯只是半搭在腰间，露出下面修长漂亮的双腿。
　　深V的领，大半的乳肉都露在外边，上面的吻痕指痕交错，足以见得她曾经历过怎样激烈的性事。
　　陆霄不禁眯起了眼，大手伸过去，抓揉上她柔软的丰盈，力道渐渐加重。
　　他知道她在外面的男人不止他一个，但这会儿，看到别的男人留下来的痕迹，压在心底那把妒火瞬间燃了起来。
　　越烧越旺，大有燎原之势。
　　胸前传来的疼痛，让姜瓷迷迷糊糊地从睡梦中清醒过来，对上男人那发沉的俊脸，她还有些没反应过来。
　　看着她那迷蒙的表情，陆霄不由地心里一冷。
　　指不定她现在把他当谁呢！
　　想到她昨晚不让自己过来，就是为了去找别的男人，心里的那股怒气噌地一下越涨越高。
　　大手狠狠地在她胸上揉搓了几把，猛地提起她的细腰，将她整个人翻过去。
　　姜瓷被他突如其来的动作整懵了，软软地跪趴在床上，手肘撑在床面上，一边转了头朝他看过去。
　　看到男人那阴沉到可怕的脸色姜瓷不免生出几分惧意，还没来得及开口，身下便是一凉，只听见“刺拉”一声内裤薄薄的布料就被男人大力扯破。
　　同时一根火热的巨物已然气势汹汹地抵上了她紧闭的花穴。
　　感受到那散发着热气的硕大，姜瓷不由地浑身一颤，扭着小屁股想躲。
　　她反抗的小动作，让男人红了眼，不由地怒火中烧，大手紧扣住她纤细的腰身，将她的身子用力往自己身下拖。
　　粗硕到恐怖的紫红色大肉棒恶狠狠地抵在她紧合的穴口，龟头强硬地分开她那两片紧合的花唇，用力地往里顶去。
　　只是这会儿，姜瓷迷迷糊糊地被男人弄醒，下身干涩得要命，她的穴儿本就紧窄，而他的尺寸又非比常人，没有蜜液的润滑，怎么可能进得去？
　　身下传来的疼痛让姜瓷难受地皱了细眉，原本那点睡意瞬间消失得一干二净。
　　她大喘了口气，抓紧了身下的床单，连连求饶，“痛……阿霄……别进来……嗯……别……”
　　她虽然迷糊，但是也能察觉到他的异样，平时哪怕她睡着了，他都会耐心地做前戏，把她弄出水了再进来，今天这样还是头一遭。
　　她的拒绝无疑是火上浇油，陆霄臭着脸重重地拍打在她白皙的娇臀，“不让我进来？那让谁进来？嗯？小逼都被插肿了，昨晚找哪个野男人了？”
　　姜瓷吃痛，轻呼出声，听了男人这话才后知后觉地反应过来。
　　不由地有些想笑，她侧身朝他看去，“是啊……是去找野男人了呢！昨晚我们一直做到凌晨，醒来又做了，他的鸡巴虽然没你的大，但是很合我的意。做起来很舒服，不会像你那样，撑得我难受。陆霄，我说过我除了身体，什么都给不了你的。你也不过是我那么多野男人之一，有什么资格吃醋？”
　　她的嗓音很软，温温柔柔的，只是出口的话，却字字诛心。
　　有些问题不是不说就不存在了，她现实得很，哪怕知道会惹他生气，她还是会说。
　　不然，这样的事再发生的时候依旧是如此。
　　陆霄的脸彻底冷了下来，落在她腰上的大手越收越紧，周身隐隐散发着一股肃杀的冷意，无形之中好似周围的温度都降了下来。
　　拿他去跟别的野男人做对比，还问他有什么资格吃醋？
　　很好，好得很！
　　“很好！那我现在就告诉你，我有什么资格！”
　　他发出一声冷笑，大手强硬地伸到她的身下，找到那敏感的小阴蒂用力的揉，一边捏紧她乱动的细腰，挺着肉棒就往里面挤去。
　　既然他的温柔她不在乎，那么他还要顾及什么？
　　硕大的肉棒强势地顶着那紧闭的小口，强迫它含进去一点，退出来，再重重地撞进去一截。
　　他用了蛮力，姜瓷只觉得下身好似真的要被男人捅裂了，他的肉棒尺寸本就不是常人能接受的，她下身还干涩得厉害，这会儿硬来更是要命。
　　“陆霄！我不要……你快出去……不要进来！”她不配合地挣扎，伸手过去推他压过来的小腹。
　　她是真的不想做，身体痛，人也很疲惫，压根不想去应付别的。
　　更别提去承受在生气中的男人的欲火。
　　只是对于她的反抗，男人却全然不理，牢牢地固定住她的身子，下身的肉棒跟打桩似的，一点点地往里捅去。
　　鹅蛋大的龟头将那紧致的小嘴撑开撑大成圆圆的“O”形，进入了一半还在用力地往里挤，将里面布满褶皱的媚肉完完全全地撑开，不停地摩擦贯穿。
　　姜瓷痛得直抽气，一张白嫩的小脸此时更是血色全无，发丝被汗湿了狼狈地贴在脸颊上。
　　他知道怎样能让她舒服，也知道两人的尺寸方面的差异，但是此刻却偏偏不想让她好过，一寸寸往她干涩的甬道里挤去。

第107章 昨晚那个男人有我这么厉害？
　　粗壮到可怖的肉棒如同烙铁那般，摩擦得她干涩的甬道一片火热，火辣辣的疼。
　　陆霄自然也没有舒服到哪里去，粗大的龟头被她夹得死死的，抽动都成困难。
　　他沉吸了口气，将她臀儿掰开，摆动腰身，用力往她深处顶去。
　　也不知道为什么，平时她下面那么容易出水，这回却是蛮干了这么久都不见有多少水出来。
　　但是脑子里只要一想到她刚才说的话，便什么都顾不得了，蓄着力退出一截，再发狠地往里顶去。
　　软嫩的媚肉终究是没能抵挡住男人如铁杵般的顶弄，猛地被插到了头。
　　姜瓷被顶得身子往前耸去，下面被撕裂般的疼痛让她忍不住痛呼起来。
　　实在太撑了，她都觉得自己要被身后的男人插爆了，没有足够的蜜液润滑，那粗壮的肉棒每挪动一寸便叫她痛得头皮发麻。
　　她死死地抓着身下的床单，无助地扭腰想要逃开，“啊啊……陆霄……你够了……嗯……好痛……出来……混蛋……我不做了……痛……”
　　才刚进去，哪容得她不要？
　　陆霄改换着姿势，单膝跪在她身后，运用着腰胯的力量，在她体内深深浅浅地抽动起来。
　　虽然里面还不够湿，但那种难以言喻的紧致感，却是能把人逼疯。
　　嫩肉不断挤压推抵着他的入侵，逼得他越是收不住力道，发狠地往里插去。
　　他伸手过去握上她晃动的嫩乳，手指搓磨起那嫩生生的乳尖，喘着的粗气喷洒在她白皙光滑的颈后，“怎么不出水？嫌弃我的鸡巴？嗯？”
　　姜瓷只觉得下身被磨得生疼，注意力全在下身不断被侵占着的嫩穴上，根本顾不上男人的问话。
　　他的肉棒本就是这几个男人里最让她受不了的，又大又粗，发狠的时候更是顶得她受不了。
　　更别提现在这样的情况了，那胀大的巨物火热得要命，那么粗一根，像是要把她撑破，深处娇嫩的花心也被他大力冲撞着，好似是想要把她操穿。
　　她知道这样的情况下讨不得好，只是越想放松下来，身体却越不听使唤，根本放松不下来。
　　没等到她的回答，陆霄眼眸一厉，捏着她可爱的小乳尖用力往外拉扯，同时下身进出的力道越来越大，直直地将她撞得身子乱晃。
　　“啊啊……不要……”姜瓷尖叫着扭过头去，看着在自己身体里奋力驰骋的男人忍不住骂道，“嗯……陆霄……你个混蛋！好痛……唔……放手……”
　　“混蛋？那我就好好混蛋给你看！”说着放开她的乳儿，捏上她小巧的下巴，薄唇贴了上去，喷出的气息落在她那张冷汗涔涔的小脸上。
　　四目相对，陆霄看着她那倔强的水眸，心头莫名地一软，下一刻狠狠地吻上了她的嫩唇。
　　他吻得很深，长驱直入地勾缠着她的嫩舌，不顾她的推抵不断地吞咽着她的甜蜜，直直地吮得她舌根发麻。
　　同时下身报复性地在她体内抽动起来，大开大合的操干，火热的欲望不断地摩擦贯穿着她软嫩的花穴。
　　剧烈的冲撞让她脑子里一片空白，下面的嫩穴也在男人激烈的操干下开始湿润起来，弹性极佳的嫩穴开始有规律地一缩一缩地绞吸起男人的肉棒。
　　感觉到她的湿润，陆霄心头一喜，进出得越发快活，不断地来回顶弄，大肉棒次次都退到穴口再狠狠地贯入，硕大的龟头重重地碾着那脆弱的花心，挤压厮磨。
　　姜瓷身子受不了地颤，深处被磨得又疼又痒，那平坦得没有一丝赘肉的小腹更是随着男人操弄的幅度不断浮现出一个棍状的影子。
　　陆霄发狠地挺动着，大手按压在她的小腹上，将她捞起贴近自己的胸膛，薄唇移到她的耳边，一口含住那小巧的耳垂。
　　“爽不爽？嗯？都出水了……这么多水……舒服吗？大鸡巴好不好？”
　　姜瓷迷乱地甩头，张着小嘴剧烈的喘息，身下被不断冲撞的滋味弄得她又怕又爽。
　　他的大手不断地按压在她被操得起起落落的小腹上，难以言喻的酸麻几乎快要将她逼疯，更别提被不断贯穿的嫩穴了。
　　她觉得自己真是淫荡得可以，哪怕被他强，也能体会到快感。
　　“不爽？”陆霄用力地按在她的小腹上的同时下身猛地往里一挺，龟头重重地撞上花心，看着她克制不住颤抖的身子，他贴在她耳边再问了一句，“爽不爽？”
　　姜瓷简直快要被他逼疯，他施压在她小腹上的力道越来越重，不断挤压着他操进深处的肉棒。
　　快感因为他的按压来得越加凶猛，刺激得她不住地颤抖起来，花心一阵阵剧烈收缩，眼前忽然闪过一道白光，突如其来的高潮瞬间席卷了她的全身。
　　高潮使得她深处喷涌出大量蜜水，直接喷淋在男人堵在宫口的龟头上，痉挛的甬道更是疯狂地咂吸住他坚挺的欲望，像是数万张小嘴不断吸吮舔舐。
　　陆霄停下了抽动，肉棒火热地堵在她的甬道，享受着她高潮中不断颤抖的身体，低头来回地在她肩颈落下一个又一个火热的吻。
　　“小骗子，还说不喜欢我的大鸡巴，怎么这么快就高潮了？喷了这么多，干得你爽吧！昨晚那个男人有我这么厉害？”
　　姜瓷迷糊间听了这话，只是轻哼了几声，懒得理他。
　　大概是她的态度，引来了男人的不满，他沉了脸色，抽出肉棒，将她翻了过来，长腿插进她的双腿间，直接从侧面插了进去。
　　刚高潮过的嫩穴湿滑紧致，他一进去里面的嫩肉就疯狂地吸吮上来，他呼出一口气，用力地捏住她的臀儿，就开始猛烈地抽送起来。
　　她的身子软得不行，嫩生生的皮肤因为情欲熏上了一层粉嫩，又娇又媚，勾得人喉咙发紧。
　　陆霄原本黢黑的眸底渐渐地掀起了疯狂之色，一手绕到她胸口，抓住一团羊脂玉似的软乳，用力地揉捏，同时下身发疯似地贯穿顶弄，越操越凶。

第108章 姜瓷，我看你是想被我操死在床上！
　　他进得很深很重，大肉棒又快又狠地在她的媚穴里抽动，将不少泛着甜腻滋味的蜜水操出来。
　　每操她一下，那弹性极好的小屁股就“啪”地一下撞在他结实的小腹上，泛起层层的波，不等恢复又被顶得臀儿乱晃，发出“啪啪啪”的声音。
　　陆霄大力地揉搓着她的乳儿，手指绕着乳尖打转，一圈圈的，又不时拧着那小小的乳尖，不断地刺激着她的敏感点。
　　这个姿势并不太好进，他的肉棒长，顶到了花心还有一截露在外面，但即使是这样，那紧致的裹吸还是爽得他不能自持。
　　他重重地舔吻上她白皙的颈，挺着肉棒深深地嵌入她的身体，“荡妇，还说不喜欢，大鸡巴操得你爽吧！水多得堵都堵不住！”
　　她才刚高潮，身子软得提不起力气，除了撅着臀迎接男人的操干，其他的什么也做不了。
　　深处又是酸又是胀，快感更是多得她承受不住，不住地抓紧身下的床单媚叫出来。
　　她的呻吟软媚得不行，声声销魂，勾得男人欲火越烧越旺。
　　陆霄放过了她被蹂躏得凄惨的嫩乳，双手从她腋下穿过按住她单薄的肩胛，让她将身子弓向自己，下身发了力的猛干。
　　大开大合的操干，龟头深深地顶着她娇嫩的花心，那张小嘴儿一紧一吸的，不断吮着他的顶端，极致的快感，逼得他不管不顾地朝着那张小嘴进攻起来。
　　往日里，因为怜惜她，他不是没动过宫交的念头，但想着自己的尺寸跟她的太悬殊了，强硬地挤进去她指不准会伤到。
　　但今晚，着实是想着给她一个教训，宫交的想法一跳出来，更是一发不可收了。
　　身下的小女人似乎是有了察觉，不断地挣扎起来，娇软的呻吟渐渐变了调。
　　“别……陆霄……嗯……别欺负我……啊……太深了……不……不要进去……陆霄……啊啊……”
　　“就是要欺负你！看你以后还敢不敢背着我去找男人……嗯……真想干死你算了……”陆霄说着边疯狂地抽动着，一个劲儿地顶着那紧致的小嘴，大有不顶开就誓不罢休的架势。
　　花穴里软嫩的媚肉被迫地接受着男人的摧残，原本白皙的臀儿被男人蛮力撞得一片通红，那含着男人肉棒的穴口更是模样凄惨。
　　两片小小的阴唇被撑开到极致，又红又肿，伴随着男人激烈的抽送不断轻颤，插出来的蜜液将身下的床单都弄湿了一大片。
　　狠狠地干了她十来下后，又换了个姿势，按着她的双腿，折在她胸前，然后抬高了她的臀儿将她重重地压进床铺里。
　　这个姿势使得她的嫩穴彻底袒露在男人眼皮子底下了，被操透的穴儿这会儿还没完全闭拢。
　　透着一股凌虐过的美感，里面的媚肉又粉又嫩，像极了一张贪吃的小嘴。
　　陆霄眼神一变，大手抓住她的细腰，调整好姿势，扶着粗大的肉棒抵上了她那贪吃的小嘴。
　　一寸寸火热地挺入，一插到底，发出“噗嗤”地一声。
　　姜瓷被插得差点一口气没喘上，酸麻胀痛的感觉瞬间迎了上来，没等她呼痛，插入体内的肉棒就开始猛烈的挺动起来。
　　粗硕的大肉棒专门盯着她深处的花心一个劲儿地猛撞，硕大的龟头死死地顶着她，他明明将她整个都填满了，却还在拼命地往里挤。
　　好似是想把露在外面的那小截一块顶进来，顶得她只觉得身子都要被他插穿了。
　　她难受地直摇头，小身子抖得厉害，“混蛋……呜……别……嗯……别这样……你会插死我的……啊啊……不要……陆霄……嗯……不要……啊……太深了……要坏了……啊……”
　　她的求饶换来的是男人更为激烈的操干，这个姿势对男人来说更好使力，大肉棒打桩似的往她深处凿去，一点点地将她的宫口撑开插满。
　　长时间的操干，那紧窄的宫口被勉强地撑开了些，那小嘴像是橡皮筋那样牢牢地套住他的一点顶端，一紧一缩地，爽得他克制不住地往深处操去。
　　姜瓷不是没有得被男人插进里面过，但是他的光是进去就撑得她受不了了，更别提那鹅蛋大的龟头了。
　　足足比其他男人大了一圈，她那里那么小，吃那几个男人的都费力，更别提他了。
　　真的插进去，她会死的。
　　她不住地挣扎，小脚用力地踹在他胸前，深处又胀又疼，难受得她直掉眼泪。
　　“啊……我不做了……不做了……你拔出去……陆霄……嗯啊……别再进来了……唔……要被你操死了……不要不要……啊……我不要做了……啊啊……”
　　她的话惹得男人一阵不爽，伸手抓住她踹在他胸口的小脚，用力往两边分开，几乎将她双腿拉成一条直线。
　　他压低了身子，使得两人距离更近，英俊的脸上除了骇人的欲望外还有几分愠怒，“拔出去？不做了？姜瓷，我看你是想被我操死在床上！”
　　男人的声音透着股森寒的冷意，姜瓷心里一阵后怕，不停地扭着小屁股想躲开，“陆霄……嗯……我真的不要了……嗯……好痛……真的不要再进来了……”
　　“痛也给我忍着！”说着，男人便开始狠狠地攒动起来，大开的腿心，面对着男人一下又一下猛烈的贯穿，根本毫无招架之力。
　　她的脑袋被撞得不断往床头拱去，小屁股被迫着被男人拉高，身体悬空着，只剩脑袋和肩膀一点位置贴着床面，每一下深入的操干都逼得她快要发疯。
　　生理性的眼泪不断地从眼角沁出，下身一点快感都不剩，余下的只是被不断侵占的钝痛。
　　陆霄疯狂地在她体内耸动，看着她被操得不断耸动的娇躯，乱晃的嫩乳，克制不住地加重了力道。
　　龟头将宫口操开一点，便立马乘胜追击，退出一截再狠狠地撞入，直直插得下面“啪啪”直响。
　　软嫩的宫口在男人连番的进攻下，越来越软，深处的软肉几乎快被操化了，随着她的一声尖叫，猛地一下肉棒整根都插了进去，两颗沉甸甸的囊袋真正地跟她严丝合缝地紧贴。

第109章 被我插得唧唧响，舒服吗？
　　硕大的龟头直接嵌进她软嫩的子宫，被一圈圈软肉死死箍住，动弹不得。
　　因为刺激太大，湿滑的甬道更是克制不住地娇颤起来，一紧一缩的，像是数万张小嘴在不停吸吮着他的肉棒。
　　陆霄深吸了口气，俯身压上她，薄唇吻在她那泪湿的脸颊，下身开始缓缓抽动起来。
　　浅浅地抽出一小截，再重重地塞进去，每每都要撞开那宫口深入再深入。
　　那种销魂滋味简直让人欲罢不能。
　　而他下身的姜瓷却是痛得眼泪都流不出来了，下身像是被劈开了似的，全然感觉不到半点愉悦。
　　陆霄搂着她深入浅出的操干了十来下后，又吻上她的嫩唇，含着她的香舌，大开大合的抽送起来。
　　青筋凸起的棒身不断地摩擦着她娇嫩的穴肉，大抵是适应了男人的入侵，深处不断分泌出大量蜜水，被男人插得“唧唧”作响。
　　被操开的宫口也越来越软，让他一进一出间畅快了很多。
　　察觉到这点，他低笑了声，大手抚上她胸前晃动的嫩乳，轻揉慢捻起来，喑哑道，“尝到味了？这么多水，被我插得唧唧响，舒服吗？”
　　姜瓷半睁着的水眸含着雾气，要闭不闭的，脸颊上泪水还没干，泛着潮红，那张嫣红的小嘴微微张着，不时地发出娇娇弱弱的哼唧声。
　　显然是被欺负惨了的模样，陆霄心头一热，抓着她的细腰猛烈地挺动起来。
　　大肉棒退出到穴口再恶狠狠地整根贯入，硕大的龟头重重撞进那窄小的宫口，不断发出“噗嗤噗嗤”的声音。
　　这种销魂噬骨的感觉让他完全不想出来，那小嘴的一张一吸之间，他的魂都快要被吸没了。
　　完全控制不住自己的欲念，只知道狠狠地抽送，将胯下的肉棒操进她的深处，用力地磨。
　　恨不得就这样把她操坏了，操烂了才好。
　　省得她在同外面那些野男人再发生点什么。
　　他操得太狠，完全没顾及到两人的尺寸差异，他是爽了，可姜瓷却难受得要命。
　　又是痛又是麻，伴随着细微的酥痒，那种感觉简直是要把人逼疯。
　　她抓紧了身下的床单，侧了脸，不去看男人那张满是骇人欲望的脸，身体痛，心里自然也不好过。
　　虽然预料到她说的那些话必定会让男人生气，但怎么也想到迎来的会是这般酷刑。
　　那埋在她深处的利刃就如同铁杵那般，带着无尽的怒意，撞得她浑身都疼。
　　只是身上的男人却不满她的逃避，将她的脸颊转了过来，下身猛地一个贯入，撞得她花心一阵紧缩，“这么不想看到我？嗯？”
　　对上男人那含着薄怒的眼神，姜瓷抿了嘴角，没有回。
　　她的反应换来的是男人更为激烈的操干，陆霄沉了脸，用力掰开她的臀瓣，粗大的肉棒疯狂地操干抽插。
　　留在外面的两颗囊袋“啪啪啪”地拍打在她的臀上，好似也恨不得一块进去爽一爽。
　　姜瓷整个人被他操得乱颤，嫩穴一阵阵的紧缩颤抖，娇躯也跟着耸动个不停，胸前一双嫩乳更是晃个不停。
　　体内的痛楚让她意识渐渐有些昏沉起来，却也隐约体会到了些许酥麻的快感。
　　陆霄压着她大进大出的狠干了会儿，低头下去，狠狠地吻上她的肩颈，薄唇一路流连着来到她的胸前，舔弄起那嫩生生的乳尖。
　　两人紧密贴合，他呼出的热气喷洒在她娇嫩的肌肤上，惹得她克制不住地轻颤，唇齿间也不住地发出阵阵模糊的娇吟。
　　輑主讪呃龄讪讪无勼嗣龄呃姜瓷原本抓着床单的手不知何时搂上了男人的肩膀，修剪圆润的指甲嵌入男人蜜色肌肤里，留下一个个半弧形的印子。
　　不知是怎么了，身体好似越来越适应男人的尺寸，在他猛烈的捣弄下，痛楚渐渐退去了不少，取而代之的是一种无法言喻的快感。
　　又是酥麻又是酸胀，夹杂着锐减的痛楚，让她原本就混乱的意识开始一点点崩塌。
　　她轻摇着头，难耐地迎接着男人的猛烈贯穿，深处好似着了火似的，越来越热。
　　察觉到她的转变，陆霄抬了头，在她的唇上吻了吻，下身耸动的频率却是慢了下来，虽然强势但却比之前要温柔许多。
　　粗大的肉棒深深地贯入，龟头顶开宫口，卡进去一番厮磨才意犹未尽地出来。
　　他重重地舔吻上她的耳廓，呼吸又粗又沉，“这样操你舒不舒服？嗯？里面缠我缠得这么厉害，以后还敢不敢说大鸡巴不好了？”
　　姜瓷全身发烫，可怜地摇头，身体泛着诱人的潮红，脸上媚色欲滴，她抓紧了男人的肩胛，难以抑制地呻吟喘息，根本说不出话来。
　　深处被男人操得又软又酥，快感一点点的累积，几乎快要攀上高峰。
　　意识到她快高潮了，陆霄双手按住了她挺翘的臀儿，下身猛地一个深入，粗大的龟头狠操进那不堪重击的小子宫里，被那紧窄的小嘴一吸，再也克制不住地暴涨了一圈。
　　在她高潮喷涌出一大滩蜜水的同时，白灼的液体直直地从龟头顶端的小孔喷射了出来。
　　姜瓷被他烫得浑身一颤，随即瘫软下来，眼前一黑就这样彻底地昏睡了过去。
　　陆霄原本没打算这么放过她的，只是看到她昏睡过去的脸，倒是难得的发了善心，没有把她弄醒。
　　第二天，姜瓷醒的时候，双腿之间酸痛得不行，好似被大卡车碾过。
　　已经十点多了，床上就她一个人，她拥着被子坐起来。
　　回想起昨晚发生的事，不免有些心惊。
　　当看到本应该早就离开的男人从外面进来的时候，姜瓷有些愣了，她轻咬了下唇，还没开口，男人就笔直地朝她过来。
　　“醒了？”
　　姜瓷拥着被子，下意识地往后挪了挪。
　　“躲什么？”
　　陆霄眼神沉了下来，强势地抓上她的胳膊，将她扯了过来，掀开她身上的薄被，利落地分开她合拢的双腿，看到那红肿的花穴，眉头狠狠地皱了起来。
　　昨天晚上给她清理的时候他看了，里面应该是有点破皮了，但看起来情况还好，不是很严重。
　　早上起来的时候他又检查了一遍，她的皮肤白，衬得那红肿的小花穴凄惨得不行，他只好出去买了药膏回来。
　　这样的姿势，太过羞耻。
　　姜瓷难堪地红了脸，开始挣扎起来，伸手去推他，“你做什么？快放开我！”
　　经过昨天晚上那一遭，她心里难免地生了几分抵触惧怕的情绪。
　　这会儿，更是对于他的靠近抗拒得厉害。
　　陆霄没有抬眼，按住她那两条乱动的腿儿，语气辨不出情绪，“我给你擦药，别乱动。”
　　“我自己来……不要你假好心！”姜瓷几乎是吼出来的，她觉得可笑，典型的打一棒子给颗甜枣吗？
　　她不是什么小女生，这种招式对她来说根本没什么用。
　　这下，陆霄抬了头，眼神沉沉地与她对视。
　　姜瓷转开了脸，深呼吸平静道，“你走吧，我暂时不想见到你！”
　　她知道，昨晚自己也有过激之处，或许不该说那些话来激怒他的，但是他做的真的过火了。
　　不顾她的意愿，跟强暴有什么区别？
　　“不想看到我？”陆霄伸手捏上她的下巴，将她那张白净的小脸转了过来，“是昨晚的教训还没吃够？”
　　姜瓷没好气地把他的手拍开，水眸里盈满了怒意，“陆霄，你幼不幼稚？你还想再强暴我一次吗？一开始我就跟你说过，我的男人不只你一个。你要是介意，那我们还是趁早散了吧！”
　　“呵——”陆霄冷眼盯着她，薄唇几乎抿成了一道直线，没再说什么，放开她站了起来，直接转身出了房间。
　　不多时，便响起了门被重重甩上的声音。
　　那声音大得姜瓷的心也跟着颤了颤。
　　她在床上坐了会儿，便爬了起来，去浴室泡了澡，然后给自己上了药。
　　简单地弄了早餐，吃过了，就回了房间闷头睡了。
　　应该是昨晚消耗过度，她一整天都是恹恹的。

第110章 不说？那我就一个个敲门问过去！
　　第二天一早，姜瓷就约了师傅上门换锁。
　　她并不打算通知陆霄，毕竟那天两人不欢而散，更何况这两天过去，他连个消息都没有。
　　要真断了，那也好。
　　她不想费心费力去维持这段关系，毕竟他要的，她给不了他，与其这样互相伤害，还不如回到原位。
　　毕竟，他那样的人，应该有更好的女孩子配他才对，跟她这样不清不楚地搅合在一起做什么呢？
　　姜瓷忽视掉心里那一丝的异样，自嘲地扯了扯嘴角。
　　……
　　碰见方雄是在一家品牌内衣店里。
　　他陪着方母来买内衣，成稳儒雅，身材挺拔的中年男人其实很显眼。
　　姜瓷想躲却发现已经来不及了。
　　方母喊她的时候，男人那双深沉犀利的黑眸也看了过来，盯着她的眼神渐渐地有些变了味儿。
　　面对着往自己这边过来的两人，姜瓷硬着头皮打了招呼，“叔叔阿姨，好巧。”
　　“可不是嘛！一进来就看见你了。”方母笑着上前，热情地握上了姜瓷的手，“是跟朋友一起出来逛街的吗？”
　　姜瓷迟疑了下，努力地忽略掉前方男人灼人的视线，笑了下，“嗯，她在里面试尺寸呢！”
　　“哦……我还当你一个人，可以一起陪阿姨逛逛，他们男人哪有咱们女人有话聊。”方母回头嫌弃地瞪了眼方雄，叹了口气又道，“思思那死丫头也不知道怎么回事，突然跑去什么M国度假，你说国外的太阳是比咱们国内的晒还是咋的，这么大个人了，一点都不让我省心。”
　　闻言，姜瓷却是心里一紧，她如果没记错的话，好像季温扬出差就是去的M国。
　　可能是得不到的永远都是最好的，不然她是真的想不出季温扬有哪点吸引得方思思神魂颠倒的。
　　真是可笑！
　　“怎么了？瓷瓷……”方母见她有些失神，便关心地问。
　　姜瓷反应过来，笑了笑，“没事，阿姨，思思可能是想出去放松一下，您就别太担心了。她会照顾好自己的。出去走走也不是什么坏事……”
　　方母摇头，“再过些日子，那死丫头的生日就到了，我还想着给她半个生日派对，她这人倒好，没半点长进！”
　　对此，姜瓷只是笑笑，并未再说什么。
　　倒是一阵手机铃声适宜地响起，是方雄的，他拿出来看了眼，便走到外面接电话去了。
　　人一走，姜瓷顿时觉得轻松了不少。
　　毕竟她的心理压力不算小。
　　方母倒是没发现什么异常，挽着姜瓷的手，过去挑选起内衣来。
　　两个女人之间，虽然有着不小的年龄差，但对于内衣这种话题上还是有一定的共通性。
　　姜瓷是特地出来买内衣的，应该不是她的错觉，她的胸是大了不少，平时穿的内衣不是有些勒肉就是后面的排扣系不上了。
　　让她头疼不少，胸大许多衣服都不怎么好穿。
　　她挑的几个都是薄杯的款，按着之前穿的选大了一号。
　　原本想直接买下的，只是方母却让她去试衣间里试试看，毕竟合不合身得穿过才知道，更遑论这种贴身衣物了。
　　她想了想，觉得也是，就进去试衣间试穿。
　　一件件试下来，她挑了三个，有两个不是很舒服，她刚想换回自己的衣服，放在一旁的手机却亮了一下。
　　是一条微信消息，赫然显示是方雄发来的。
　　问她，她在第几个试衣间里。
　　姜瓷抿唇，当作没看见，一件件地换上自己的衣服。
　　只是那边等消息的男人似乎有些不耐烦起来了，又发了一条消息过来。
　　耐性全无。
　　‘不说？那我就一个个敲门问过去！’
　　姜瓷气得跺了一脚，在心底破口暗骂。
　　这个色胚！老不休！
　　他老婆还在试衣服呢，就这么天不怕地不怕，生怕他老婆发现不了吗？
　　没等姜瓷回他，又是一条消息过来，看得她直跳脚。
　　如果不是场合不对，她真想口吐芬芳。
　　冷静了会儿，才回他，倒数第二间。
　　没过几秒，她就听见了一阵脚步，在试衣间外停下，紧接着她的手机又震了一下，很简短的两个字，‘开门’。
　　姜瓷挣扎了会儿，还是伸手将门锁给开了。
　　下一秒，一只男人的大手便出现在门板上，他迅速地拉开门，闪身进来，又回身将门锁了。
　　这架势，姜瓷不可能不知道他要做什么的，只是她就奇怪了，这男人就不担心她老婆知道吗？
　　她轻抿了唇儿，盯着他的眼神里带着点防备，明知故问，“叔叔你要做什么？”
　　听见她的问话，方雄转过身，一双深邃逼人的黑眸紧紧落在她的脸上，一点点往下扫去。
　　刚才看见她，觉得十几天不见，她的身材好像是又好了不少，人依旧是那么漂亮，这会儿细细地看，他倒是真的没看错。
　　虽然衣着宽松，但是那两只大奶子却把胸前的布料顶得高高的，诱得人口干舌燥。
　　这些日子来，这女人对于他的求欢就没给过回应，胯下那几两肉素得不行，这会子见了她就硬得发疼。
　　他也知道上回那档子的事，是他做得不地道，也就随着她性子，忍着没去找她。
　　原本也打算这几天里去找她的，却不想在这里能碰上，也是省了他再折腾的心思。
　　大概是吃过美味珍馐，就看不上眼那些粗茶淡饭，以往也没觉得不好，但是品尝过了美味，再回归平淡，总觉得不得劲。
　　所以，这段日子来，他愣是没再碰过女人，腰细的胸小，胸大的腰粗，胸大腰细的皮肤又糙，没一个能比得上的。
　　姜瓷被他看得头皮发麻，原本并不觉得狭小的空间，因为多了个男人而有些让她觉得呼吸困难。
　　看了眼门外的方向，她小声地提醒他，“你别忘了阿姨也在！”
　　她希望他不要太过分了，只是却没有想到男人无耻得压根没有下限。
　　方雄挑眉，迈开步子朝她逼近，语气闲适自然，“在又怎样？”
　　姜瓷被他逼得后退不已，小腿撞到身后的凳子，一屁股坐了下去。
　　她慌得不行，在又怎样？
　　他问她，在又怎样？

第111章 沉了很多，被哪个男人玩的？
　　方雄扫了眼放在她身侧的几件内衣，滚了滚喉结，“都试好了？”
　　从挑内衣的款式，不难看出，小女人性格里的保守。
　　肉色，黑色，白色，没有出挑的颜色，也是中规中矩的款式，不过那尺寸一眼看过去都觉得大。
　　姜瓷被他问得一愣，顺着他的视线往身侧看去，抿起了唇儿，有些猜不透他的意思，只是不咸不淡地“嗯”了一声。
　　方雄挪开视线，温热的目光落在她的身上，嗓音低醇浑厚，“再换一遍，我帮你看看……”
　　“不要！”姜瓷想也没想的一口回绝，她不是傻子，这男人明显不安好心。
　　色胚！老色胚！
　　见她生气，男人倒是笑了，不紧不慢地抛出一个很具诱惑的条件，“换了，就放你出去，怎么样？”
　　所谓蛇抓七寸，他是料定了她会答应。
　　姜瓷恼怒地瞪他，最后还是妥协了。
　　毕竟她清楚，她根本没有别的选择，他老婆还在，要是被知道了，结果应该不会太好。
　　她今天穿的是一条长裙，脱了就剩下内衣，被内衣包裹着的饱满，大有一种呼之欲出的架势，感受到身后那灼人的视线后，脸上不住地臊了起来。
　　试衣间里四面都是镜子，哪怕她背对着男人的方向，他也能将她看得一清二楚，直叫人无所遁形。
　　姜瓷不敢乱看，小手背到身后去解内衣的扣搭，却是越急越乱，排扣没解开反倒是把长发缠了上去。
　　她低低地轻呼了一声，还没等有下一步动作，一双男人的大手伸了过来，轻松将那排扣解了。
　　离开时，那温热的指尖滑过她光裸白皙的后背，引起一连串酥麻的电流。
　　姜瓷有些腿软，下意识地伸手捂住了要掉下的内衣，胸前那深邃的沟壑，被她的手一档，显得越发波涛汹涌。
　　方雄看着镜子里映出的身影，眼底渐渐被欲望侵蚀。
　　女人的身体很漂亮，很瘦，但该有肉的地方却不含糊，目光所及，每一寸都性感得要命。
　　他的目光从女人那不盈一握的细腰往上，看到她挡着的手，眉头便是一皱，眯了眯眼开口吩咐，“继续。”
　　姜瓷咬了咬牙，努力地忽视掉身后那灼人的视线，抬起手臂将内衣取了下来。
　　胸前一双没了遮挡的美乳完全暴露在了空气里，她的乳儿浑圆挺翘，乳肉饱满，乳晕和乳头都是小小的，粉嫩的颜色，诱人得厉害。
　　方雄看得呼吸一重，伸手扯过她的身子，搂过她转了半圈，稳稳地坐在了身后的凳子上。
　　姜瓷被他搂着，双腿分开坐在他的一条大腿上，隔着薄薄的底裤她几乎能感觉到男人大腿蕴藏着的力量。
　　那灼热的体温，烫得她心惊，不住地惊呼，“你做什么？”
　　她手里还拿着没来得及穿上的内衣，胸前一双嫩乳因为紧张细微地起伏着，轻颤，落在男人眼底更是诱惑不已。
　　方雄喉结上下滑动了两下，大手伸了过去，从下面托住那两团饱满的乳肉，细腻嫩滑的触感让他爱不释手。
　　他的手握着那涨鼓鼓的乳肉，掂了掂，唇贴上了她敏感的耳垂，呼着热气，“沉了很多，被哪个男人玩的？” 姜瓷眼角沾染上了些许媚意，被他揉得有些腿软，身体也渐渐有了感觉，她看着对面的镜子，脸上不免有些发烫。
　　深吸了口气，别开了脸，咬着唇没有回答他的问题。
　　方雄很有耐心，双手一松一紧地握着她的软乳，带着薄茧的手指一圈圈地绕着乳肉打转，就是不去碰她已悄然挺立的乳头。
　　“嗯……”姜瓷难耐地蹙眉，张着小嘴喘息，看着镜子里色情的场面，下体湿得更厉害了。
　　这具身子本就经不起撩拨，再加上这两天她一直没有再跟男人做过，日日被浇灌的身子，旷了几日，哪忍得了？
　　镜子里，她胸前那双白嫩饱满的美乳被男人揉捏出各种淫糜的形状，乳肉不甘寂寞地从他的指缝泄露出来，粉嫩的乳头俏生生地挺立着，但是偏偏他哪里都照顾到了，就是不碰那冷落已久的乳头。
　　乳头上传来的酥痒简直快要把她逼疯，迫不及待地想要男人更为粗暴的揉弄。
　　看着她挺胸往自己手里凑的模样，方雄低笑了两声，适时地松了手。
　　胸前没了男人的玩弄，姜瓷有些不解，身体被挑起的欲望久久没得到满足，她不由地朝他看去。
　　方雄拿过了她手里拿着的内衣，展开了，拎着那细细的肩带就要替她穿上，对上她欲求不满的眼神，伸手在她挺立的乳头上掐了一把，笑骂道，“别忘了先做正事。”
　　姜瓷痛得皱了下眉，也唤回了些许理智来，脸上顿时红了起来，顺从地由着男人替她穿上了内衣。
　　是一件肉色的内衣，薄杯的款，将她那本就饱满的美乳修饰得近乎完美。
　　沟壑深邃，乳肉白皙，露在外面的那部分更是随着她的呼吸一起一伏的轻颤，诱惑力十足。
　　方雄克制不住地伸手摸了上去，隔着内衣整个包住了那起伏的嫩乳，一手一个，用力抓揉起来，看着镜子里那在自己手里变换着形状的白皙美乳，更是收不住手下的力道，恨不得将她揉爆了才好。
　　“怎么这么骚？嗯？奶子这么大，嗯？哪个野男人揉的？”
　　姜瓷受不了地喘息，听着他的话身体却是越来越有感觉，但是一想起这是在试衣间里，他的老婆还在外面，只好拼命压抑住自己的欲望。
　　不住地小声提醒他，“别……嗯……叔叔……阿姨还在外面……嗯……别揉了……”
　　“让我别揉，还一个劲地把奶子往我手里凑？口是心非！”方雄边说着边抬手在她的嫩乳上拍了两巴掌。
　　姜瓷不受控制地叫出了声，嗓音又软又媚，不过只叫了一声就立马咬住了嫩唇，一双湿漉漉的眼睛朝他望了过去，“叔叔……”
　　方雄被她看得心里发痒，手下揉弄的力道渐渐加重，低头狠狠吻上了她张合的嫩唇，大舌探入她的口腔里，大肆地搜刮她嘴里的甜蜜，缠住她的香舌，没完没了地吸吮舔弄。

第112章 是不是嘴馋想吃大鸡巴了？
　　唇舌被男人狠狠吸着，呼吸里满是男人身上强烈的男性气息，无孔不入的。
　　身体里燃着的那把火好似越烧越旺，灼得她理智都快没了。
　　姜瓷配合地搂住他的脖子，乖乖地任由男人在她口中长驱直入的扫荡，小舌滑腻腻地勾缠住他的，与他吻得难舍难分。
　　一时间，狭小的试衣间里，满是两人热吻时不经意间发出的水泽声。
　　感受到她的热情，方雄满意地在她胸前揉了几把，大手顺着她玲珑的曲线一路下滑，来到那丰润挺翘的臀瓣上。
　　手指隔着那薄薄的丝质内裤掐住她的臀瓣重重地揉。
　　“小骚妇，弄得你爽了？屁股动得这么厉害，是不是嘴馋想吃大鸡巴了？”
　　“嗯……别……疼”姜瓷拧着细眉，两腮艳若桃李，小手撑住男人的肩，喘息着挪动着臀部，想要逃离。
　　方雄一把按住她挪动的小屁股，大手直接探了进去，毫无阻隔地抓上那挺翘滑嫩的臀肉狠狠地揉动，嗓音不自觉地粗沉起来，“哪里疼？小骗子，不是疼是逼痒吧？骚水都快流到我裤子上了，你说我等会要怎么出去？”
　　他的声音不大，但姜瓷听了却是一阵心惊肉跳，外面走动的脚步声不时地传入耳中，让她整个人都快绷成了一张弓。
　　怕得不行。
　　她咬了咬唇，仰起头软软地凑到他耳边，媚着嗓音撒娇，“叔叔，不要在这……会被人发现的，你先出去好不好？”
　　这男人也不怕东窗事发，他老婆都在外面，就这样乱搞，被抓个正着，她完全不敢想。
　　“先出去？要我这样硬着出去？”方雄挑眉，扫了眼自己胯间隆起的一团，手指不紧不慢地钻到她双腿之间，碾着那道细缝来来回回的轻抚，“先让我操一回，出来了就放过你。”
　　男人的手指粗粝，带着薄薄的细茧，碾着最柔嫩的地方，摩擦间带着细小的电流，勾得姜瓷全然没了力气。
　　柔嫩的花唇随着男人的撩拨，微微张合着不断吐露出动情的蜜液，不一会儿就打湿了男人的手指。
　　意识到这点，姜瓷只觉羞愧难当，呜咽着把脸埋进了男人的肩头，娇娇地喘。
　　方雄发出一声低笑，长指毫不客气地分开那两片娇颤的花唇探了进去。
　　她里面湿得不像话，嫩肉翻卷着涌上来，包裹着他的手指就不断往里吞咽，紧致得让人发狂。
　　也不等她适应，埋在穴里的两根手指就开始抽动起来，男人粗粝的指腹摩擦着敏感的嫩肉，在蜜穴里扣扣挖挖，阵阵快慰随即而来。
　　姜瓷受不住地轻吟，小脸埋在男人颈间，呜呜咽咽地求饶，“嗯……叔叔……不要弄……啊……”
　　只是男人哪里能收手，手指撑开那粉嫩透着水光的蜜穴，进进出出的速度越来越快，搅得水花四溢。
　　另一只手直接扯着她内衣的带子往下拉，看着那随着她呼吸轻颤个没完的奶儿，不假思索地低头凑过去。
　　他一边唇舌逗弄着那软白的乳肉，一边将那薄杯的内衣往下拨，露出那粉嫩嫩的乳头，张口含住，吸吮着发出啧啧的声响。
　　“啊……别……唔……不要了……嗯……”姜瓷难耐地扬起脖子，半睁的水眸满是春情潋滟，扫过那镜子里的场景，腮边红晕越发地深了。
　　蜜穴在男人手指的抽送下越来越软，酥麻的快意如同春风拂柳般浸润了全身，让她克制不住地想要更多。
　　小手也从男人的肩头缓缓挪到男人浓密的发间，手指无力地穿梭着，不自觉地挺胸将白嫩的乳儿往男人嘴里送。
　　方雄含着她粉嫩的乳头吸着拉扯，重重地吮，足足将它吸大一圈，才松口转向另一边。
　　他吃得极为色情，粗糙的舌苔绕着乳晕打转，舔着吮着，最后才重重地含住那挺立的乳头，吸着往外拉扯。
　　插着她蜜穴的手指力道更是不减，大进大出的抽动，拇指按压着那小小的阴蒂，又是揉又是掐的，没几下姜瓷就克制不住地泄了出来。
　　大波的蜜液从甬道深处冲淋下来，浇在男人的手指上，淅淅沥沥地从穴口喷出。
　　将那本就被揉在一块的小内裤连同男人的裤子一并喷得湿了大片。
　　“小骚妇，这么容易就喷水了，这几天没人搞过你？居然骚成这样……是不是欠操？”
　　方雄说着就将手指抽出，把手上沾着的蜜液擦到她起伏不定的胸乳上，看着她饱满的乳儿上晶亮的一片，呼吸瞬间粗重不少。
　　也顾不得别的，只来得及拉开西裤拉链，将里面肿胀得不行的欲望释放出来，调整好姿势，将龟头对准了她那还淌着水的蜜穴，一点点地往里入。
　　粗大的龟头分开那嫩红的阴唇，缓缓往里推入，她才刚高潮过一次，蜜穴软腻得不成样子，但饶是如此，容纳他还是有些吃力。
　　堆迭着的穴肉瞬间涌来，吸吮住他的顶端，紧紧缚住，不知是要把他往里吸还是阻挡他前进。
　　他深吸口气，托着她的小屁股往下的同时用力往上顶，粗壮的肉棒推挤开那销魂的媚肉，把甬道撑得不留一丝缝隙。
　　姜瓷受不住地哼叫，但又意识到这是公共场合，只能死死地咬住嫩唇，难耐地抓紧男人的肩头，小猫儿似的埋在男人脖颈呜咽。
　　太满了，她整个人都被他撑开了，胀得不行，但偏偏又伴随着难以言喻的快慰，让她矛盾不已。
　　知道要他出去的可能性微乎其微，只得搂紧了他，尽量放松自己，咬牙承受着男人的进攻。
　　方雄则是爽得头皮发麻，她的穴儿又紧又小，媚肉软软嫩嫩的吸着他的棒身，严丝合缝的贴合，稍微抽动两下就能漫出水来。
　　真真是个水穴，水多得堵都堵不住。
　　他平复了下呼吸，靠在墙上就开始捧着她的嫩臀缓缓顶弄起来，退出半根再狠狠地往里入。
　　他的速度不快，却很重，那圆润粗硕的大龟头每每都会重重地撞上她柔嫩的花心，插得她直哆嗦。

第113章 我这么弄你就受不了地夹我，还说不喜欢？
　　镜子里，女人软成一滩水，娇娇软软地坐在男人胯间，白皙的娇躯随着男人的顶弄上上下下的起伏摇曳。
　　“骚货。”方雄忍不住低骂了一句，大手摸索到她后背，直接将那只能算是挂在身上的内衣解了，拉下来随手丢到一旁。
　　瞬间，那没了束缚的奶儿就直接弹跳出来，随着她身体的耸动一时间撒欢得厉害，乳浪翻滚出层层诱人的波。
　　“唔……轻点……好深……嗯……”姜瓷压抑着到嘴边的呻吟，一手勾紧了男人的脖子，一手托住胸前乱晃的乳儿。
　　方雄扶着她坐直，加速挺动腰胯，将性器狠狠凿进她的蜜穴，大开大合的操弄。
　　胯下两颗沉甸甸的囊袋随着他大力的操弄疯狂地甩打在她的臀部啪啪作响，混着操穴所发出的吧唧声，淫靡又放浪。
　　看着她托着双乳的手，他眉头不禁一皱，大手伸过去，带着她的小手一同复上那挺翘的奶儿，包住用力地抓揉。
　　她的奶儿太大，白嫩的乳肉不断从指缝溢出，红艳艳的乳头硬硬地磨着手心，又酥又麻。
　　见她自己揉起奶儿来，方雄松了覆在她手背的手，转而抓握起另一团绵乳，那乳团柔嫩得不像话，滑嫩细腻，饱满又圆润。
　　大得一手完全掌握不住，这么大却没有半分下垂的感觉，娇挺得厉害。
　　他动了动喉结，低下身去，抓着那乳团用力往上提，张嘴咬住那嫣红的乳头一圈圈地舔吸啃咬。
　　姜瓷被吃得又疼又爽，偏偏身下还被毫不留情地侵占着，耳畔满是男人吃奶插穴的声音，羞得她身子都禁不住地红透了。
　　身下的蜜穴被男人入得极畅快，那么粗那么长的热杵，火热的摩擦挺入，一下下入得她如在云端。
　　只要一想到是在试衣间里，有人经过随时都会被人发现，更是刺激得不行。
　　只得拼命咬着嫩唇，不让自己的呻吟倾泻出去。
　　只是身前的男人却是越发地肆无忌惮起来，唇舌狠狠的伺候着她的奶儿，吃够了乳头，又吸着她的乳肉吃出一个个粉色的红印。
　　大手又沿着她的腰窝下滑，手指扯着那被蹂躏得不成样子的内裤往外提。
　　被拉成一股的内裤歪歪斜斜地勒着她的阴部，随着男人的抽动不时地摩擦过她充血的阴唇，刺激得她身子不住地哆嗦起来。
　　柔嫩的甬道也像是受了刺激那般，一阵阵的痉挛收缩，死死地咬住他的欲望，爽得他尾椎酥麻一片。
　　见着她的反应，方雄像是找到了乐趣，一边带着她重重地套弄自己的性器，一边故意扯着那小小的内裤拉扯，左右摆动着摩擦她敏感的会阴。
　　姜瓷喘得厉害，想叫却又不能叫，可怜地憋红了眼，胡乱地扭动着小屁股躲他，小声求饶，“嗯……叔叔……别……啊……别玩了……”
　　“我看你身体可不是这么说的！”方雄重重地在她乳头上吮了一口，薄唇似笑非笑地看她，“我这么弄你就受不了地夹我，还说不喜欢？”
　　“不……嗯……叔叔……饶了我……啊……”话还没说完，她只觉得那布料被男人猛地松开，重重地弹回来，勾得她又是受不住地一抖。
　　方雄被夹得一阵舒爽，不由地笑骂了句，双手捧住她的小屁股，缩着臀将肉棒拔出退到穴口，只留半个龟头再发狠地撞入。
　　压根没给她缓冲的时间，就立马加快了速度，挺着腰杆，带着她重重地套弄起来，粗长胀紫的性器更是狰狞得厉害，不断地摩擦着她甬道内嫩红的媚肉，啪啪啪地将里面充沛的蜜液捣得飞溅出来。
　　姜瓷被他插得左摇右摆，因为重力的作用，她每次往下坐的时候那粗大的龟头都会狠狠撞上她的花心。
　　酥软酸胀的快感，延绵不断地从结合处传来，让她只觉得脑子一片空白，还没来得及求饶，就受不住猛地夹紧他的性器高潮了一回。
　　高潮中的嫩穴，紧致得让人发狂，鲜嫩的媚肉一层层地扑过来，如同一张张小嘴那般温柔地含住那狰狞的柱身缱绻亲吻，连那凹陷的沟棱都一并抚慰到，难以言喻的快感直击心脏，方雄连连吸气，极力平复下体内过于强烈的快感。
　　“才插了这么几下就泄了？真不禁操。”说着男人伸手粗暴地抓住她的臀儿重重地揉弄，等缓过了劲儿，猛地抬高她的翘臀抬身将性器抽出。
　　他扣住她的细腰，带着她起身转了个方向，让她背对着他手撑在光洁的镜子上，将那碍事的小内裤剥落。
　　自己站在她的身后按着她的细腰往下，让她高高地翘起小屁股对准了自己胯间那狰狞的欲望。
　　还没发泄过的鸡巴又粗又长，气势汹汹地抵着她腿心刚被操开过的嫩穴，粗大的龟头散发着热量，压着那两片细细的花唇，刺激得她又是一阵娇颤。
　　不住地摇着屁股想躲。
　　只是还没挪开，就被他按住了肉臀，男人低哑的嗓音也随即从后面传来，语气是不容人拒绝的威严，“别动，再动操死你。”
　　姜瓷没法，只好咬着嫩唇乖乖地撅着小屁股，等着他的进入。
　　男人的龟头很大，虽然被撑开过，方一进入她还是难以避免地觉得胀了，她轻蹙眉梢，眉眼间满是春情的模样，大大地取悦了身后的男人。
　　方雄啄吻着她纤细的颈，挺着鸡巴一寸寸地挤入，享受着那鲜美的嫩肉层层的绞吸，呼吸都开始有些不稳。
　　原本扣着她臀瓣的手不自禁地往上，将她垂落在身前的长发捋顺了往后拨，看着镜子里女人两团晃动的美乳，不由地伸手抓了过去。
　　手指抓揉着两团美乳往中间挤，将两个嫣红的乳头挤压在一块轻轻磨动，一边挺动着腰胯，缓进缓出地抽动了几下后，又开始重重地干她。
　　胯部发狠地拍打在她圆润的翘臀上，顶得她不住地往前耸，片刻后又被拉着拽回，迎接一次又一次的操弄。

第114章 叔叔……你快点射给我好不好？
　　“啪啪啪……”的撞击声随着男人猛烈的动作越发清脆响亮，姜瓷听着心惊又害怕，喘息着扭头，提醒他轻点。
　　却不料身后的男人却越发来劲，抬起她的一条腿踩在凳子上，掐着她的细腰，下身像是装了马达，挺着粗长又火热的鸡巴就是一阵狂抽猛插。
　　他一边插，一边腾出手去捏她下巴，让她盯着镜子里两人结合的地方。
　　这个姿势看得很清楚，原本粉嫩漂亮的穴儿在持久的操弄下，已然媚红一片。
　　两片小小的阴唇被男人完完全全地撑开，胀紫狰狞的大鸡巴进出得飞快，几乎只能捕捉到些许残影。
　　不少透明的蜜液随着他激烈的操干飞溅得到处都是，穴口骚红的嫩肉细细包裹着那进出的鸡巴，被不断地带进带出。
　　伴随着响起的还有“咕叽咕叽”的水声，色情得让人不敢直视。
　　姜瓷张着小嘴喘息，水媚的眸子像是含了一层薄雾，似嗔非嗔地剜了男人一眼。
　　身体掠起的情潮，一波接着一波地翻涌而来，甬道被摩擦得一片火热，酥麻的电流紧随着蹿遍全身，让她不住地想要沉沦。
　　镜子里的她浑身赤裸，挺立饱满的奶儿随着身后男人的撞击晃出层层的乳浪，大张的腿心贪婪地含着男人的性器吞吐，一副被操透了的样子。
　　偏偏身后的男人却是衣冠楚楚的模样，一张成熟的男人脸被欲望所侵蚀，宽厚的大手紧紧地把着她的细腰，只一味地躬身送臀做着活塞运动。
　　显然他对她的身体满意得不行。
　　姜瓷觉得刺激，所有的感官都好似被放大不少，大抵是她下限被这些男人弄得越来越低了吧。
　　有些自暴自弃，就算被发现了，细想来也觉得无所谓了。
　　反正他老婆发现了，该担心的应该是他才对。
　　她偏了偏头，张嘴含住了男人的食指，舌头绕着舔，不时又用贝齿轻轻地咬。
　　方雄被她撩得有些呼吸发紧，胯下的欲望此刻更是胀大不少，稍稍缓和了片刻，才发狠地挺动起来，手指学着胯下挺动的频率在她微张的小口里进进出出。
　　又觉得不过瘾，加了根手指，夹住她滑腻的软舌，来回的搅动，看着她张着小嘴，上下都被自己狠狠玩弄，征服的快感不断涌上心头。
　　姜瓷配合得不行，舌头软软地伺候着男人的手指，小嘴裹着吸着，底下的穴儿也狠狠吸着他的鸡巴，小屁股耸动着，一下下地将那大家伙含得更深。
　　她这般模样，惹得男人更是眼热，挺着欲望，寻着她深处的敏感点一个劲地猛插，手离开了她的小嘴，转而抓上她胸前的丰盈，发狠地揉动。
　　薄唇火热地贴上她的耳垂，含住了重重地吮，呼吸热切地灌进她的耳蜗，“怎么这么骚？是不是操得你爽了？小逼这么会吸……嗬……是想把叔叔吸干吗？干死你……让你这么骚，捅烂你骚逼……”
　　姜瓷有些受不住，小腹被撑得酸软，但随着男人又快又猛的抽插，又爽得不行。
　　身体却像是上了瘾，越是粗暴的性爱，越能让她体会到难以言喻的快感。
　　她湿软的眸朝着男人望去，小声地求饶，“啊啊……嗯……叔叔……轻点……别太快了……唔……好深……要被捅穿了……啊……”
　　“就是要捅穿你。”方雄恶狠狠地耸腰，大开大合地撞着她的小屁股，被不断绞紧的快感，爽得他直叹息。
　　她的身子媚得不行，他着实是喜欢得紧，逼紧水多，越操越紧，别的女人根本没有可比性，一沾上就完全不想放，恨不得直接将她操死。
　　他就着这个姿势发狠地操弄了几十下，又顶着她的小屁股，将她压在了镜面上，看着她那饱满的乳儿被压成扁圆状，伸手过去一手抓着一个，用力地揉。
　　嫩红的乳头从指缝中溢出，贴在冰凉的镜面上，引得她又是一阵哆嗦。
　　“你自己看看，都骚成什么样了！喜欢这样操你？叔叔操得你美不美？屁股再撅高点，叔叔再多给你插插……”
　　他插得狠，一边掐着她的乳，一边狠狠地挺动着，粗大的龟头一遍遍地顶着她深处的那张小嘴，顶得她整个人都酥了。
　　姜瓷咬了咬唇，有些脸热，小屁股听话地往他胯下撅了撅，听着那热切的操穴声，不住地往他胯下凑去。
　　“喜欢……嗯……喜欢被叔叔插……啊啊……叔叔……嗯……快点好不好？”
　　“好。”方雄答应着，抬高了她的翘臀，机关枪一样快速地在她滑腻湿软的嫩穴里冲刺，撞得她上半身止不住地往镜面上贴。
　　根本没给她喘息的机会，一下快过一下的撞击好似永无止境，蜜水随着结合处不断地往下滴，不断堆迭的快感逼得她快哭出来。
　　柔嫩的甬道里一阵阵的痉挛，被操透的媚肉更是发疯似的死死绞住男人的性器，没过几下，她就呻吟着泄了出来。
　　方雄还没要够，被她这么一绞，顿时如临大敌，连连把着她的细腰，压着她的身子平复起呼吸。
　　她高潮的蜜穴还在抽搐，媚肉细细蠕动着包裹着他的鸡巴，爽得他尾椎一片酥麻。
　　逼水热热的，泡在里面，别提有多舒服了。
　　缓了会儿，等熬过了那阵强烈的射意，方雄揉着她的细腰，开始缓缓抽动起来，每次抽出都能带出一大波的蜜水，滴得地上都是水。
　　姜瓷这会儿是真的快要哭了，她也不知道这老男人哪来的那么大精力，她都泄了两回了，他还没射出来。
　　若是在别的地方也就罢了，这里还是试衣间里，他闹出这么大动静，她还指望着速战速决的。
　　她一边缩着小腹夹他，一边回过头，讨好地去亲男人的下巴，嗓音又娇又媚，“叔叔……嗯……你快点射给我好不好？”
　　“叫得再骚一点。”方雄把着她的臀，蓄着力狠狠撞了她两下，到底还是清楚这里总归不是一个好的做爱场所。

第115章 等会去我那？
　　姜瓷被顶到敏感点，身子不住地哆嗦了两下，顺从地媚叫出来，“叔叔……嗯……叔叔的鸡巴好大……操得瓷瓷好爽……啊嗯……小逼想吃叔叔精液……叔叔……啊……快点射给我好不好？”
　　“骚。”方雄低骂一句，双手穿过她的腋下扣着她的肩胛，直接将她拉离了镜面。
　　胯下的粗壮的性器紧跟着打桩似的抽动起来，一次次猛烈的贯穿，每一下都撞到最深处的那张小嘴，操得她花心阵阵酥软。
　　看着镜子里，女人被撞得乱颤的赤裸娇躯，他不由地抬手罩住那两团乱晃的乳儿，一边捏着一边着迷地挺动腰胯。
　　好像怎么都要不够似的，这具身体格外地合他的心意，一沾上就巴不得一直弄下去。
　　足足插了有百来下，方雄才紧紧抵着她的深处，痛痛快快地射了出来。
　　他射了很多很浓，精液一股股地浇进她的小子宫里，射完他还不肯拔出去，半软的鸡巴泡在她逼里，垂首咬她肩头，喘着热气，“等会去我那？”
　　姜瓷被他弄得有些昏了头，平复了会儿，才稍稍恢复些神志，“你老婆呢？”
　　“她回去了。”方雄搂着她，手指捻着她的乳粒把玩，呼吸着她身上沁甜的女人香，挺着还没勃起的鸡巴撞了撞她，“听话。”
　　两个字饱含着威胁的意味，姜瓷觉着她要是拒绝了，他没准还得在这来上几回。
　　她只好点头答应了。
　　等男人拔出来的时候，乳白的精液顺着被操开的甬道往外淌，却又像是怎么都流不尽似的。
　　姜瓷靠着他休息了会儿，等恢复了体力，就赶着男人出去，自己拿了纸巾擦了擦，套上了衣服，等看上去没什么异样了，才开门出去。
　　在睡衣区，姜瓷还是瞧见了方雄，他身侧跟着个女导购，一件件地跟他推销，她看了一圈也没瞧见方母的身影，如他所说的是有事先走了。
　　没等他的视线望过来，姜瓷就先转开了，莫名地心虚，她拿着刚试完的内衣去结账，还没付款，男人便什么时候悄无声息地出现在她身后了。
　　“一起结了。”男人示意了下一旁的导购，指间夹了张卡递了出去。
　　导购十分懂眼色，男人刚才是陪着老婆来的，后面他老婆有事先走了，这会儿又跟年轻女孩一起，刚才她瞧见还是从更衣室里出来的，都过去大半个小时了。
　　发生了什么，用脚趾头想都知道，男人虽然看上去年纪有些大了，但成熟儒雅那挂的，有钱又保养得当，养情那不是很正常嘛。
　　要是他瞧得上，换她，她也愿意啊。
　　她笑着接过男人手里的卡，刷了钱，把打包好的两只袋子一并递了过去。
　　刚才推荐了几款情趣睡衣，男人都一并照单全收，光是想想，这个月的业绩都很不错了。
　　从内衣店里出来，方雄又带着她去了一家品牌女装店，让导购选了几套衣服，叫她进去试。
　　索性这回没闹什么事，姜瓷试完的衣服，他瞧了几眼转头便吩咐了全部要了。
　　买完衣服，才离开的商场。
　　姜瓷原本以为他会带她去酒店，不曾想男人开车直接驶进了一处高档住宅小区。
　　一进门，方雄就把她摁在门上亲了很久，等到呼吸都快喘不上来，才喘着粗气揉她的臀儿叫她去洗澡。
　　穴里的精液还没流完，刚才那一遭男人射得很深，她的穴恢复力又很好，深处的根本流不出来。
　　她只得伸手进去抠，等抠得差不多了，才躺进浴缸里舒舒服服地泡了个澡。
　　冠李浩～恶玖期期刘似期玖伞恶他买的睡衣，姜瓷挑了件还算正常的穿上了，虽说是相对正常的，但还是有些漏了。
　　长度只能盖住屁股，两根细细的肩带，好似轻轻一扯就能断，胸口缀着一片繁复的蕾丝花纹，掩着胸前的起伏。
　　她的胸大，没穿内衣，隐约可见那顶端微凸的乳头，看得男人眼底不禁燃起一团火。
　　方雄几步过去，将人打横抱到客厅的沙发上，结实的身躯紧跟着覆了上去，薄唇沿着她美好的锁骨往下，一寸寸绵密的亲吻。
　　舌头滑腻腻地游移在她白皙饱满的乳肉上，舔了又舔，最后拉着那肩带往下扯，一口含住那挺立的乳尖。
　　“嗯……”姜瓷难抑地轻吟，乳尖被男人温热的舌头舔弄得一片酥麻，抬起的手也情难自禁地穿插进男人浓密的发间。
　　老男人挑逗女人的本事一流，舌尖裹着那乳头，舔了几下，又吸着快速来回拨弄，大手在她另一侧的胸乳上揉了几下，又摸进了她的腿心。
　　两根手指夹着那小小的阴蒂，拉扯弹弄，不时地用指腹重重地碾，刺激得她身子不住地轻颤。
　　“小骚货，舒服了？”
　　姜瓷摇头，又是难受又是舒爽，矛盾得不行，一面挺胸往男人嘴里凑，一面娇娇弱弱地呻吟。
　　那柔媚的叫声，听得男人更是一阵火气，直接扣着她的细腰，将小女人抱起身，冒着前精的鸡巴，气势汹汹地抵上她那两片粉嫩的花唇。
　　沾了些她流的水，就碾着往里入，感受着媚肉寸寸的排挤包裹，简直爽得他一阵头皮发麻。
　　每次插她，都紧得不行，就跟个小处女似的，明明都是结婚两年的人了，逼紧又爱吸，真的直叫人都想把命交代给她。
　　“怎么这么紧？是要把叔叔的鸡巴夹断吗？”
　　姜瓷手撑着他的胸膛，抬着小屁股配合着他的入侵一点点往下坐，被撑开的感觉，很胀但又很满足，深处的花心更是被顶得一阵酸软。
　　“好深……嗯……”
　　方雄看着她美眸迷离的样，低头攫住她的嫩唇狠狠地吮，挺着腰胯，又快又重地往上顶她，粗壮的性器随着他快速的动作一下下送进她的最深处。
　　他的力道很大，顶得她整个人都颠簸起来，娇躯起起伏伏的，两团白嫩的乳儿摇摇晃晃的，像是要被甩出去。
　　姜瓷完全顾不了那么多，两只手臂娇娇地圈着男人的脖子，闭着眼睛跟男人接吻。

第116章 别插那……受不了
　　在沙发上发泄过一回，两人又从客厅转战到卧室。
　　姜瓷趴在柔软的大床上，撅着屁股由着身后的男人一下下地顶进来。
　　大抵是射过一回，他插得不急不躁的，把着她圆润漂亮的臀瓣推动着吞吐自己的欲望，卖弄着三浅一深的技巧。
　　娇嫩的花心随着他的冲撞，逼得张开了些，含夹住他龟头的前端，每回抽出都带出一串酥麻胀疼的感觉，不断拉扯着她敏感的神经。
　　虚虚实实的快感来得有些不大真切，又磨人得厉害，勾得她细细地呜咽，小屁股随着男人冲撞的节奏不断晃出层层的波。
　　她的皮肤白，在午后充足的光线下，更是白到发光，方雄看着眼热，不动声色地加快了抽送的速度，一边来回地摩挲着她的细腰。
　　粗胀的性器打桩似的，一下重过一下地钉进她的深处，龟头更是一个劲地插进她里面那被操开的小嘴里。
　　圆圆的龟头卡了小半个头进去，被骤然绞紧的快感，爽得男人头皮一阵发麻。
　　“嗯……”姜瓷被他插得直颤，深处酸胀的痛感逼得她快要哭出来，“慢点……啊……叔叔……太深了……别插那……受不了……”
　　方雄倒抽了口气，当即按住她乱动的小屁股，胯下抽送的动作丝毫没有停顿，粗长的鸡巴飞快地在她腿心进进出出，每次插入胯部都重重拍上她的小屁股，严丝合缝地贴在一块才作罢。
　　两颗沉甸甸的阴囊随着他大开大合的动作甩得飞快，啪啪地撞在她的腿心，恨不得也一并塞进去。
　　看着她被插得乱晃的身体，他兴奋得不行，俯身下去，结实的胸膛复上她纤细白嫩的美背，薄唇贴上她的颈，重重地吮了几下。
　　“爽不爽？小骗子，不是最喜欢叔叔这样插你了吗？绞我绞得这么紧，叔叔的鸡巴都要被你夹断了……”
　　说着，方雄抬手扣上她胸前那两团被撞得乱甩的奶儿，肆意地搓圆捏扁，手指夹着乳头拉扯弹弄。
　　“啊……啊……”姜瓷难耐地摇头，被长时间侵犯的深处一片火热，又是痛的又是爽的，分不清的感觉，几乎要把她折磨疯了。
　　身体却好似越来越熟悉这般的感觉，扭动着迎合着男人的操弄，蜜水跟不要钱似的往外流。
　　沿着被操得嫣红的穴口，蜿蜒着顺着她的大腿流下来。
　　身后的男人还觉得不够，拉着她起来，几乎是跪坐在他的胯部，屁股撅着承受着身后一下下的顶弄。
　　方雄胡乱地在她胸上揉了几把，大手沿着她身体的曲线往下，扣着她的细腰，就是一阵狂抽猛插，紧实的臀部耸动得飞快，着迷地将鸡巴凿进她的身体里。
　　力道大得都快将她顶飞出去，姜瓷被插得花枝乱颤，深处的快感强烈得不行，要不是被男人揽着，她整个人都得软倒下去。
　　“啊……嗯……叔叔……好重……轻点插……啊……”
　　原本的长发被她扎了个低丸子，此时碎发凌乱地散落下来，衬得她肌肤如玉，娇娇弱弱的带着些被凌虐的美感。
　　“叔叔插得你不舒服？嗯？小骚货，骚逼这么欠操，就是要给你插坏了才好。喜不喜欢叔叔的鸡巴？爽不爽？”
　　方雄垂首贴着她的脸颊，又一下没一下地吻她，她人长得好，白嫩细腻的脸蛋近看也瞧不出丝毫的瑕疵，此时铺上一层情欲的潮红，怎么看怎么赏心悦目。
　　偏偏是这副模样，远看就跟个清冷小仙女似的，一被操透了就跟个妖精似的，勾得男人恨不得将她往死里操。
　　姜瓷喘息着侧头，嫩唇软软地碰了碰男人的，“嗯……舒服……叔叔的鸡巴好大……啊……叔叔……插慢点……好深……”
　　她的嗓音娇媚，跟泡了水似的，勾得男人心里发痒。
　　方雄不禁低咒一声，按着她的嫩臀，猛地将自己撤了出来，把着她的细腰将她整个人转了过来，低头狠狠攫住了她的嫩唇。
　　霸道地顶开她的唇齿，舌头勾着她的，啧啧地吮了会儿，又吸着她的舌往外扯，舌尖来来回回地吸吮挑逗。
　　姜瓷只觉得整个人都快疯了，男人扶着粗硬的鸡巴啪啪地拍打着她被操得媚红的穴口，小嘴又被他狠狠吸着，被逼着吞咽着他的口水。
　　深处被操透的媚肉饥渴地蠕动着，一时间完全没有办法恢复，穴口一张一缩地叫嚣个不停，空虚的感觉四面八方地涌来。
　　惹得她抬着身子就往男人身上贴，浑圆的娇乳挤压在男人的胸膛上，乳头一阵阵酥麻。
　　方雄勾着她吻了许久，吃够了，又起身扶着鸡巴顶她被亲肿了的小嘴，叫她给他舔。
　　气息算不得好闻，满满的男性荷尔蒙气息和她的那股子甜腻的淫水味，姜瓷嗔了男人一眼，还是乖乖地张嘴舔了起来。
　　小舌头软腻腻地滑动着，从顶端一点点地舔到根部，再绕着圈往上舔，看着泛着水色的龟头，她懒懒地张嘴含住了小半个。
　　在马眼上轻舔了几下，又打着圈，裹着舔吸，小手摸索着抓上他下面那沉甸甸的囊袋，揉搓起来。
　　舔了好一会儿，又沿着那青筋凸起的柱身往下，张嘴去咬他下面的囊袋，用力地含吮舔吸，从这个舔到另一个。
　　爽得男人面上都泛起了深色，被年轻漂亮的小姑娘吸着鸡巴，光是视觉刺激就很大了，更别提这姑娘还会舔。
　　他抬手摸着她的小脑袋，嗓音低哑地哄她，“嗯……舒服……小嘴真棒……真会舔……”
　　姜瓷舔了会儿，又去咬他龟头，张着小嘴包住整个龟头重重地吮，小幅度地含着吞吐起来，舌头软软地刮过马眼，就是狠狠一啜。
　　吸得男人呼吸一滞，当即按着她的小脑袋就大开大合地在她嘴里抽动起来。
　　他顶得深，粗长的大鸡巴狠插进去大半根，顶到她喉咙了，才缓缓地往外抽，感受着口腔那温热湿润的包裹以及喉咙那紧致的裹吸，爽得他直出气。

第117章 才一会不插你，就揉叔叔鸡巴
　　只是姜瓷就没那么好受了，他的性器又粗又长，塞得她满嘴都是，还偏喜欢往喉咙插，噎胀的感觉更是难受得厉害。
　　她只得缓着呼吸，配合着男人抽动的节奏，来回的舔他吸他，小手胡乱地抓握上下面的阴囊，翻来覆去地揉。
　　方雄被她的小动作，弄得腰眼一麻，惶然欲射，下意识地扣紧了她的小脑袋，更为凶猛地抽送起来。
　　越发肿大的龟头直直地插进她的喉咙里，根本没给她喘息的机会，一下下插得又快又狠，大有一种要把她往死里插的错觉。
　　姜瓷完全说不出话，喉咙被插得有些隐隐作痛，身体却又有些兴奋，深处久久无法得到满足的媚肉叫嚣着蠕动，勾得她不住地想要更多。
　　⒊4o大概插了有几十下，喉咙里的硕大突然一阵颤抖，还没等她反应过来，一股强力的热液就喷涌而出。
　　“唔……”她惊得瞪大了眼，本能地将那灼热的精液吞进了肚里。
　　方雄见她全部吞下，这才不疾不徐地将半软的性器从她嘴里抽出，俯身在她唇上亲了一下，拉着她躺在床上平复气息。
　　才躺了没一会，姜瓷就支起了身，去亲他的唇，她满嘴都是他的味道，说不出的涩，使了坏心眼，也想让他自己尝尝。
　　男人哪能不知道她的心思，见她主动贴上来，也没嫌弃，柔情蜜意地缠住她的舌，舔吻了几下，又吸住狠狠地啜。
　　大手扣住她的细腰将她整个人带到自己身上，重重地掐她的小屁股。
　　姜瓷疼得蹙眉，却不肯服输，小手软软地去抓他半软的鸡巴，圈住又是滑动又是紧握，手指堵住他流着涎液的马眼不轻不重的按压。
　　很快那根东西就不争气地挺立起来了。
　　方雄被她又是抓又是按的，弄得呼吸都有些乱了，抬手在她屁股上重重拍了几巴掌，含住她的耳垂骂她。
　　“小骚逼又馋了？才一会儿不插你，就揉叔叔鸡巴，怎么骚成这样子？叔叔年纪大了，休息一会都不让，真怕被你这小妖精榨干！”
　　“疼……”姜瓷动了动臀，撑着男人的小腹起来，横跨着坐在男人胯间，嫩粉的阴唇贴着男人肿胀的性器摩擦，透明的蜜液剐蹭着弄得上面一片润泽。
　　她也不说话，媚眼如丝地，娇娇地朝着男人望去。
　　看得男人眼底的欲望越发地焦灼，没等姜瓷有下一步的动作，方雄就直接抬高了她的臀儿，扶着肿胀的鸡巴就狠狠顶了进去。
　　几乎没有片刻的停顿，掐着她的细腰，运用着腰胯的力量就一个劲地往上顶她，撞得她身子乱晃，胸前的乳儿晃出层层的乳浪。
　　他操得用力，鸡巴整根插入再拔出到穴口狠狠冲进去，龟头发狠地顶着深处的小嘴，就是一顿猛操。
　　啪啪啪的肉体拍打声如密集的雨点子如缕不绝地在房间里回荡开。
　　“啊啊……啊……好深……叔叔……轻点……啊……”姜瓷无助地娇吟，深处的媚肉发疯似的绞住男人的粗大，性器间摩擦的快感更是源源不断地涌上来。
　　让她不住地摆臀扭腰，配合着男人的动作，一下下将那粗壮的性器含得更深。
　　一时间，男人进出得更是畅快，这个姿势到底还是很耗体力，就这样狠狠地操弄了百来下，男人就搂着她翻了个身将她压进了身下的被褥里。
　　他俯身将她两条细腿压在身前，大手扣着她的嫩乳变着花样的揉弄，同时也不忘挺着腰胯大开大合地干她。
　　又是重捣又是厮磨，每一下都蓄力往她敏感点撞去，操得她唇边溢出一连串的呻吟浪叫。
　　方雄几乎插红了眼，公狗腰如同装了电动马达，挺动得飞快，“叔叔插得你爽不爽？骚逼这么会吸，是不是爽翻了？喜不喜欢叔叔的大鸡巴？嗯？”
　　“嗯啊……啊……喜欢……叔叔的大鸡巴好厉害……嗯……好喜欢被叔叔插……啊啊……”
　　姜瓷爽得不行，小屁股被男人拍打得嫩红一片，牵扯出细微的疼，她却完全顾不上，所有的快感都的集中在了被不断侵占的蜜穴里。
　　被欲望灼得都快没了理智，她的身体爱极了这种被填满的快感。
　　她的话无疑是取悦了身上的男人，被小自己那么多岁的小姑娘夸，到底还是十分能满足男人的虚荣心。
　　他心猿意马地把着她的细腰，胯下操弄得越发激烈，嘴上不依不饶地问，“那是我操得你舒服还是你老公操得你舒服？”
　　乍一听到他的问话，姜瓷有片刻的清醒，对上男人泛着幽光的黑眸，她媚着眼抬手去勾男人的脖子，嫩唇软乎乎地亲上男人的下巴。
　　“嗯……当然是你啊……瓷瓷喜欢给叔叔插……嗯……叔叔的鸡巴好粗……好大……啊嗯……好会插……要被叔叔你干死了……啊啊……”
　　“真浪！”方雄恶狠狠地在她唇上亲了一口，抬手将她的腿放下来盘在腰间，俯身下去一边插她一边吃她奶子。
　　连同周围的乳晕一并吸进嘴里，含着乳头又是吸又是咬的，啧啧地吸出声，直到吃得她两边奶头都肿大了一圈才意犹未尽地松口，拖着她来到床边。
　　自己下了床，捏着她的两条细腿，挺着鸡巴继续操她，又快又猛地恨操了数十下，又抱起她来到窗前的单人沙发上，让她抬着屁股起落着吃他鸡巴。
　　等她没力气不肯动了，抱起她将她压在落地窗上狠狠干她，连窗帘都没拉，能清楚地看到斜对面那栋楼的情况，可偏偏是这种环境更是能激得人越发兴奋。
　　正面抱着插了会儿，他又将她转了过去，将她上半身压在落地窗上，把着她的细腰，挺胯重重地入她。
　　姜瓷被插得快感不断，早早地就高潮了两回，体力都快耗没了，可身后的男人却依旧不依不饶的样。
　　叫到最后，她嗓子都快哑了，方雄才心满意足地插进她的深处，抵着她的花心狠狠地射出来。

第118章 逼里咬着他的鸡巴，嘴里却叫的是他老子
　　晚上，姜瓷留下了过夜。
　　睡前又做了两回，后面方雄接了通电话，才意犹未尽地抽身离开。
　　她睡得很沉，大概是体力消耗过度。
　　连什么时候被男人侧抱着从后面顶进来，都没醒。
　　方慕白是因为有应酬，弄得太晚，索性就近过来这边休息。
　　乍一瞧见床上睡得香甜的小女人，他还以为出了幻觉，等看清楚脸，也大概能猜到一二。
　　薄被下，起伏的娇躯俨然是一副被人狠狠疼爱过的样子，一丝不挂的，白皙柔嫩的肌肤在暖橙色的灯光下泛着淡淡柔色。
　　胸前饱满漂亮的乳儿因为侧躺的姿势，挤在一块，白皙的乳肉上散布着吻痕掐痕，可见之前的性事得有多激烈了。
　　方慕白看得一阵喉咙发紧，脱下睡袍上床就将她揽进怀里，一手复上她胸前的柔软，不轻不重地抓揉，一手沿着她的小腹往下去摸她的腿心。
　　闻着她身上那清甜的女人香，一股燥意直往下腹蹿去。
　　手指轻抚了几下她紧闭的阴唇，又试探着往里挤，里面的媚肉一感觉到男人的入侵便热切地拥了过来，绞得紧紧的。
　　几乎可以想到，等会他的鸡巴进去到底会有多舒服了。
　　她这副身子，他尝过，味道好得不行，小逼紧得跟小处女似的，偏偏还会吸水还多，操起来别有一番滋味，也难怪自己父亲会把持不住了。
　　方慕白贴着她白嫩的细颈吻了吻，就着探入的手指，小幅度地在她逼里抽动起来，指甲轻轻刮擦着那软腻的媚肉，又是抠又是按的。
　　搅得下面不断发出细微的水泽声。
　　他忍了会儿，等下面湿润得差不多了，才扶着早已挺立起来的性器凑了过去，粗大的龟头碾着那两片娇嫩的阴唇缓缓往里顶去。
　　她的逼紧，又是侧躺的姿势，虽然出了不少的水，但要进去还是吃力，他松开手里抓着的乳，大手把紧了她的细腰，沉着气，挺腰重重地往里插。
　　才被吮住半个头就爽得他直叹息，被层层紧致包裹的滋味，爽得他一阵发麻。
　　不由地更为用力地挺胯，一鼓作气，直直地插了大半根进去。
　　她似是有些承受不住，软软地呻吟了一声，但人却是还没清醒过来。
　　男人看得好笑，就着插进去的大半截开始缓缓抽动起来，把龟头拔到穴口的位置，再往里插，每回都忍不住多插些进去，直至顶到花心才作罢。
　　她里面很湿，先前跟方雄做完，累得连澡都懒得洗就睡过去了，现在逼里还含着男人射进去的精液。
　　这会子，又被方慕白插着插着，带了些出来，乳白的液体黏糊糊的沿着她穴口往外流。
　　就着这个姿势，方慕白顶着她的小屁股侧入了百来下，又觉得不大过瘾，把着她的细腰，将她抱起，让她趴在床上撅着屁股给他插。
　　姜瓷整个人迷迷糊糊的，只当是方雄回来了，乖乖地撅起屁股迎合起身后的顶弄。
　　他插得不紧不慢的，龟头每下都强而有力地撞击在她柔软的花心上，卷起一连串酥麻的电流，爽得姜瓷张着小嘴呻吟。
　　“啊啊……嗯……好大……啊……叔叔好厉害……嗯……好舒服……啊……”
　　见她把自己当做是他父亲，方慕白脸色瞬间就沉了不少，大手抓着她的臀瓣用力往两边掰开，暗自咬了牙，加快了抽插的速度。
　　一下一下凶猛地尽根没入，激烈的操弄下，她的身子被顶得不断往前耸动，胸前摇晃的乳儿也跟着甩得飞快，“啪啪啪”的肉体拍打声和“噗嗤噗嗤”的水声交织着响起，听得男人更为兴奋，越发地收不住力道。
　　挺着身下那粗硕得吓人的性器乱无章法地在她逼里狂抽猛插，臀部蓄着力，一下重过一下地对着她的花心猛撞，力道大得像是要把她插穿。
　　“疼……”姜瓷被他撞得有些受不住，原本迟顿的脑子也渐渐清醒过来，她怎么也想不明白，他怎么会突然插得这么狠，不断扭动着小屁股想躲他的撞击。
　　只是身后的男人依旧如影随形，让她根本无处可逃，生生承受了几下，还是软着嗓音求饶，“嗯……轻点……啊啊……太重了……叔叔……饶了我……啊……”
　　听着她一口一个叔叔的，方慕白脸都黑了，这会子逼里咬着他的鸡巴，嘴里叫的却是他老子，他倒不信了，他比不过他爸。
　　他丝毫不理会她的求饶，俯身去揉她的胸，一手一个，一边狠狠地揉弄，一边狂摆腰臀，插得越来越激烈。
　　胯部重重地拍打着她的肉臀，性器疯狂地进出间，不断地将他爸先前射进去的精液以及女人深处那透明的蜜液插带出来，弄得两人连接处一片狼藉。
　　“啊啊……嗯……慢点……受不了……啊……”
　　姜瓷难耐地抓紧了身下的床单，下体的被男人插得又是痛又是爽，但是偏偏她这副身体在长时间的激烈抽插下，又好似能上瘾。
　　快感强烈得不行，没几下，一阵痉挛从深处席卷了上来，猝不及防地夹紧了男人的鸡巴，尖叫着高潮了。
　　方慕白被她夹得下腹一紧，大喘了口气，连连停下了抽动。
　　高潮中的蜜穴简直是要人命，媚肉从四面八方紧紧地簇拥过来，裹着吸着他的鸡巴，一大股骚水从深处喷淋下来，浇在他的龟头上，那种难以言喻的快感，几乎要把人逼疯。
　　等缓了些，他捏住了她的细腰，将鸡巴从她逼里抽了出来。
　　随着他的抽离，逼水混着精液不断地往外淌，男人眼神不禁变了味，乳白的精液被她流的水稀释得有些淡了，毫无疑问是他爸先前射进去的。
　　他伸手在她被操得嫩红的穴口沾了点精水，随意地抹在她的屁股上，又不轻不重地拍了几下。
　　才给他爸搞了内射了，又被他插了，现在她还不知道刚插她的人是他。
　　他有些好奇，要是知道插她的不是他爸她会是什么反应。

第119章 你爸的鸡儿是真的不比你的小……
　　这样想着，他掐住她的细腰就将她整个转了过来。
　　没等她反应过来，俯身就咬上了她胸前的柔软，含住小半个乳，大力地吸进嘴里，舌头重重地舔舐吸磨。
　　双手各握住一只，捏着乳根用力地往上提，一面张嘴轮流地吸吮，一面挺着还没发泄的鸡巴去戳她那泥泞不堪的腿心。
　　姜瓷被吸得又疼又爽，喘息着朝着男人望去。
　　只是跃入眼帘的那张脸却是让她大惊失色，是方思思的哥哥，她认得，矜贵英俊的公子哥儿。
　　此刻却埋首在她胸前，骨节分明的大手抓着她的两团乳儿，嘴里含着一团像是婴儿吃奶似的叼着乳头又吸又咬的。
　　她还能明显地感觉到，他那坚硬炙热的某处，一下又一下地顶着她那两片被插得有些泛肿的阴唇。
　　想到就在刚刚，她迷迷糊糊的是被他插了穴，脑袋“嗡”地一下，整个人都有些发懵。
　　“慕……慕白哥？”她叫出口的嗓音都带了颤。
　　方慕白咬着她的乳头，含糊不清地“嗯”了一声，意犹未尽地衔着那乳儿狠吸几下，才缓缓从她胸前抬头。
　　同时下体猛地往前一挺，龟头势如破竹地顶开那两片阴唇，剐蹭着软腻的媚肉，一下子插了大半根进去。
　　“嗯……”姜瓷胀得呻吟出声，对上男人似笑非笑的眼，她反应过来伸手就要去推他，胡乱地挣扎起来，“出去……别……啊……”
　　“别什么？刚才还叫着夸我厉害，现在就翻脸不认人了？嗯？”男人沉着脸掐住她那两只乱动的手牢牢地按在头顶，腰臀挺动着，抽送起来。
　　粗长的性器插得很深，重重地撞着深处那脆弱的花心，延绵不绝的撞击，顶得她花心一阵酥软。
　　穴里的媚肉下意识的蠕动着，将男人的性器绞得更厉害了。
　　姜瓷难堪地侧开了脸，她这副身体被男人调教得很糟，就算心里再不乐意，只要一被鸡巴插了，就会恬不知耻地迎上去。
　　活像是缺了男人就活不了。
　　可身上的男人还偏不打算放过她，俯身下来咬她鼻尖，空出来的手捏她胸前被撞得乱晃的娇乳，手指夹着乳头用力地搓磨。
　　“晚上跟我爸做了几次？逼里怎么都是我爸射进去的精儿？”
　　见她不答，男人不轻不重地在她唇上咬了一下，又继续问，“我爸的鸡儿有我的大？怎么我操你的时候，嘴里一直叫的我爸。”
　　“……”
　　姜瓷脸热得厉害，只觉得这男人跟他爸一个德行。
　　“说话。”方慕白稍稍有些不满，捏住她的下巴将她的小脸抬起，胯下挺动得越发激烈，在淫水的滋润下，插得“滋滋”作响。
　　“喜欢我爸的鸡儿还是我的？我这样操得你爽不爽？他的鸡儿有我搞得你爽？我爸那么大年纪了，还能满足得了你？你也不挑，他那年纪都可以给你当爸了，你还敞着腿给他搞，他搞过的女人比你见过的男人都还要多……”
　　他插得猛，又快又凶，弄得姜瓷全然跟不上节奏，听着他一连串的问话，她不免觉得有些好笑了。
　　男人在这方面好像都有这股子的攀比心理。
　　她不敞着腿给他爸搞，这会子哪轮得到他挺着鸡巴插她？
　　她原本觉得方思思这个哥哥除了有点不好相处外，各方面都挺出色的，现在想来是她想错了，不过是个趁人之危色欲熏心的混蛋。
　　跟那些贪恋她身子的人也没半分区别。
　　姜瓷挣开被他箍着的手，搂着他的脖子，稍稍支起了上半身，粉唇凑到他耳边，不知死活地说，“我还是比较喜欢你爸的。”
　　看着男人沉下去的脸色，她心里越是畅快，一边缩着小腹夹他，一边继续火上浇油，“嗯……你爸搞过的女人多，花样不也多吗？每回都能搞得我死去活来的……啊……而且……你爸的鸡儿是真的不比你的小……”
　　听到最后那句话，方慕白脸都黑了，一只手用力地掐住她的细腰，几个字仿佛是从牙缝里挤出来的，“那你就再比比。”
　　胯下蓄了力，挺着身下那粗壮的性器就是一阵发狠的冲撞，根本不给人适应的时间，臀部耸动得快飞，进出得又凶又猛，粗大的龟头对准了花心就是一阵重捣。
　　青筋凸起的棒身变着法地转动，狠狠摩擦着那细嫩的媚肉，感受着她一阵阵的绞紧，爽得他更是恨不得将她干死。
　　几下的深顶，他掐紧了她的细腰，胯下收不住力道，猛地一下，龟头都卡了大半个进去，被那更为紧致的小嘴一裹，刺激得他完全顾不得别的。
　　结实的臀部大幅度地抽动起来，对着她的逼穴就是一阵狂抽猛插，次次都将龟头狠狠插进她的小子宫里，捣得她七荤八素地浪叫。
　　是真的疼，姜瓷都觉得自己要被捅坏了，宫口硬生生地卡进了那么大的东西，更别提男人压根没给她缓和的机会。
　　一下下冲撞得越来越狠，越来越快，像是恨不得直接将她插坏了。
　　火辣辣的疼从深处燃起，让她有些招架不住，只得呜咽着攀上男人的手臂，湿着眼眶娇娇地求饶，“啊啊……别插了……嗯……好痛……求你……太深了……啊……”
　　只是这会儿，男人哪里顾得上，看着她可怜兮兮地求饶，越发激起了他的兽欲，一边挺着腰杆猛干她，一边俯身下去亲她的嫩唇。
　　舌头伸进去，大力地吸住她的软舌，激烈地吮吻舔吸，空出的手去揉她的胸，力道大得又像是要把她的胸捏爆。
　　不带一点的怜惜，大有要将她往死里弄的架势。
　　姜瓷被他粗暴的动作逼出了眼泪，嘴被男人吸着又发不出声，不光是穴里，这会儿奶子都被他捏得生疼。
　　见她哭得可怜，方慕白才稍稍收敛了些，胯下的动作也渐渐地放轻了些，依旧插得很深，但总归不似刚才那么凶。
　　他抬头吻掉她掉的眼泪，大手抓着那软嫩的乳肉不轻不重地揉，“哭什么？我爸没插过你小子宫？才插几下就哭成这样！我爸插你你也在他身下哭哭啼啼的？娇气！”

第120章 操死你，把你的逼搞烂！
　　没等她有所回应，方慕白掐着她的细腰就坐起身来，靠在床头上，带着她上下起伏吞吃起自己的欲望。
　　这个体位本就进得深，粗大的龟头在重力的作用下，卡了大半个进去，疼得姜瓷忍不住地呜咽起来，花心像是被撞坏。
　　她难耐地撑着男人结实的腹部，缩着屁股想把那根东西从身体里拔出去，只是才拔出小半，又被男人按着重重地坐了下去。
　　他顶得急切，每次卡进里面，都爽得他头皮发麻，那张嘴跟有生命似的，牢牢地吸吮住他的龟头，像是要把他夹断了。
　　连带着甬道里的媚肉也绞吸得越来越紧，吸着绞着，让他越发亢奋，绷紧了腰臀发狠地往上顶她。
　　看着她被自己顶得晃动不堪的乳儿，他眼里更是热意翻涌，大手抓着揉着，将那一团软乳揉成各种形状，薄唇凑过去含住，狠狠地吮。
　　“啊啊……啊……”
　　姜瓷迷乱地呻吟，深处在他连续的顶弄下，渐渐的好似尝到了滋味，取而代之的是股子难以言喻的酥麻快感，将原本的疼痛都稀释了不少。
　　她扫了眼趴在自己胸前吃奶的男人，脑子一片空白，他吃得太过色情，吮着乳头吸咬着拉扯，舌头绕着一圈圈的舔，吃完了又去吮另外一只。
　　乳头都被他吃肿了一圈，加之乳肉上布着的吻痕掐痕，着实是看得人面红耳赤。
　　身体上传来的阵阵快感，让她不由地抱紧了男人的脖子，小屁股也不住地晃动着迎合起男人的抽插。
　　他长得很像他爸，棱角分明的五官，俊朗帅气，矜贵的气质看着就有种不好相与的感觉，只是姜瓷做梦都没想到会见他这个样子。
　　大抵是因为他本来就不喜方思思，而她是方思思的闺蜜，所以连带着也参杂着几分不喜，见惯了的是他不冷不热的模样。
　　又许是因为她跟他父亲搞在一块，让他觉得耻辱，才会意气用事趁她没有防备弄她，不然她真想不出别的。
　　见她得了趣，方慕白扣紧了落在她腰间的手，胯下挺动得越发激烈，疯狂地往上顶她，撞得她身体控制不住地往上耸动，又一下下又快又重地坐下来。
　　他松开嘴里咬着的乳儿，揽着她的后背，薄唇张合着去吮她馨香的肩颈，呼吸热切又暧昧，“操得你爽了？”
　　姜瓷被他顶得直觉得快要飞出去，连连伸手搭在他的肩上，另一只手艰难地撑在他的胸膛上，深处传来的快感几乎快要麻痹了她。
　　完全顾不了太多，娇娇弱弱地呻吟起来，“啊啊……嗯……舒服……太深了……啊……”
　　“真骚，小逼怎么这么会吸？是不是就喜欢给男人搞？嗬……操死你，把你的逼搞烂！”男人也爽得不行，挺着腰臀一个劲地插她。
　　看着她那被操得嫩红泛肿的逼穴可怜巴巴地含着一根大肉棒子，方慕白不由地呼吸一紧。
　　她的逼长得好，两片阴唇都小巧可人得厉害，这会子被挤得东倒西歪，逼穴周围的都有些被撑得发白，却依旧贪吃得不行，边吞吐着男人的鸡巴边往外流着口水。
　　又骚又浪，看着毛都没有，那么嫩的逼，却是个贪吃的小淫洞，让人插了还想插。
　　真是欠操得厉害，别说他爸遭不住了，连他都恨不得要将她操死在胯下。
　　就着这个姿势狠命弄了会儿，将她插得泻了出来，方慕白才不紧不慢地抬高了她的小屁股，猛地将自己拔了出来。
　　没了堵塞的逼穴，一阵阵抽搐着喷出大波的蜜液，看得男人欲望更甚，他滚了滚喉结，揽着她的身体侧躺了下来。
　　一条结实的长腿强硬地分开她的双腿，挺立着的粗长鸡巴恶狠狠地对准了那处一插到底，不等她适应就开始猛烈的抽送，强烈的快感让他越干越凶。
　　等到快到临界点，惶惶欲射的时候，他喘着粗气死命地抽送了几下，拔出来一股股地全射到她漂亮的奶子上。
　　乳白的精液粘稠地射得她胸前都是，等射完了，他又扶着半软的鸡巴将射在上面的精液蹭开，将她双乳涂得晶亮。
　　满意后，又挺着鸡巴去戳她的嘴，让她给他舔。
　　姜瓷有气无力地白他一眼，还是张了小嘴将那粗大的龟头吃了进去，舌头来回扫动着，将上面咸腥的精液舔得一干二净。
　　又怕给他舔硬了，吃了会儿就推着他出去。
　　男人也没再强求，将鸡巴抽了出来，起身下床，打横抱起她就往浴室过去。
　　浴缸里，姜瓷泡着澡，还没舒坦一会儿，那边冲完澡的男人，甩着他肿起来的鸡巴走过来又叫她舔。
　　她一边抓着那又粗又硬的肉棍往嘴里塞，一边在心里骂娘。
　　真觉得自己没准是欠了他们这对父子的，伺候完大的，又给小的搞了，现在还没完没了的，一个个的都不是省油的灯。
　　这些男人下面一个个的都长得跟驴屌似的，又大又粗，吃得她腮帮子都疼了。
　　男人却是享受得不行，一边挺动着往她嘴里塞，一边伸手去捏她的乳，看着那么漂亮清冷的小女人给自己口，还是自己父亲的情人，几股情绪交织在一块，心理上的满足不言而喻。
　　他挺动着插了几下，就直接抽出来，抬腿就挤进了浴缸里，抱着她的臀儿，顶开她那两片阴唇就往里插。
　　姜瓷撑得难受，双手抓着浴缸难耐地喘，小屁股被他按着结结实实地坐了下去，在水里做的感觉很不一样。
　　温热的水随着男人的抽插不断地漫进来，插得她小肚子又胀又满，仔细看她肚皮下面还鼓起来一道巨鞭的形状。
　　她的脸更是热得厉害，白嫩的身子随着身后男人的顶弄起起伏伏的，双乳啪啪地甩在水面上，深处别样的快感惹得她更是呻吟连连，嗯嗯啊啊地浪叫个不停。
　　瞧着她的反应，男人也操红了眼，激烈地挺动着鸡巴在她逼里又快又狠地进出抽插，动作大得搅着浴缸里的水哗哗地往外溅。

第121章 奶子这么大，给几个男人舔过了？
　　在浴缸里做完一次，方慕白又抱着她出来，让她手撑在洗手台上撅着屁股给他干。
　　大面光洁的镜子里，映出两人亲密交缠的模样，在浴室里明亮的光线下直直照得人无所遁形。
　　身后的男人一手把着她的腰，一边疯狂摆动着腰臀重重地撞击着她的小屁股，一边捏着她胸前晃动的乳儿肆意地亵玩。
　　见她失神，方慕白垂首去咬她纤细的脖颈，“好好看着，我是怎么玩你的。”
　　姜瓷抿唇，浓密的睫毛轻颤了两下，还是迫于男人的淫威，抬眼往镜子里瞧了过去。
　　镜子里的女人娇媚得不成样子，满脸的媚态，白嫩纤细的娇躯在身后男人的冲撞下不停地耸动，胸前的乳儿在男人的大手里不断变换着形状，乳肉翻涌着，嫣红的乳头不时地从男人指缝间溢出，香艳逼人。
　　男人还不放过她，吻着她的细颈，抓起她的手，覆着她的手背一块去揉她的奶儿，感受着手里绵软的乳儿，姜瓷脸颊不禁更红了。
　　方慕白却是爱惨了她这副娇羞的模样，一边打桩似的插她，一边捏了她的下巴过来，狠狠亲她的小嘴。
　　等她自己揉起了奶，大手又转向另一边的，手指捏着乳头拉扯撩拨，修剪圆润的指甲来回地轻蹭，惹得她身体阵阵的轻颤。
　　姜瓷脑袋空白得厉害，身体里的情潮随着男人一下下的深入，汹涌得厉害，满脑子都是身体被狠狠侵占的快感。
　　她张着小嘴，纠缠着跟男人吻在一块，小手有一搭没一搭地揉弄着自己浑圆绵软的奶儿，整个人愉悦得快要上天。
　　小屁股随着男人的抽插也摆动个不停，底下那张蜜穴像极了贪吃的小嘴，紧紧绞住男人的性器不肯松开。
　　“尝到味了？屁股摇得这么浪。喜欢这样插你？”方慕白爽得直叹息，扣着她的臀儿，不禁加快了抽送的速度。
　　姜瓷几乎被干得语不成调，眼神迷蒙地望着镜子里被操得不断抖动的女人，“啊啊……喜欢……嗯……好喜欢……啊……哥哥的鸡巴好硬……嗯……操得瓷瓷好爽……啊啊……”
　　见她发骚，男人眼底沉了笑意，薄唇贴着她肩胛吻了几下，捏起她的一条细腿，操弄得越来越猛。
　　火热粗长的鸡巴快速地贯穿，一记记地狠操，力道又大又重，插得浴室里不停地回荡着“啪啪啪”重重的肉体拍打声。
　　“真是个小骚货，我爸干你的时候你也这么骚？一给插爽了就发骚，奶子这么大，给几个男人舔过了？”
　　姜瓷听得脸红心跳，侧开了脸，被持续强而有力的操干顶得呻吟连连，完全顾不上答话。
　　男人也不指望她开口，继续贴着她的耳垂暧昧不清地问她，“你老公知道你给他戴了这么多顶绿帽吗？吃了闺蜜爸爸的鸡巴不说，现在逼里还咬着闺蜜哥哥的鸡巴。我们父子俩伺候得你爽不爽？是我们搞得你舒服，还是你老公插得你爽？”
　　听着男人越来越过分的话，她软软地瞪了他一眼，还没等她回应，肩上又被男人猝不及防地咬了一口，他粗声粗气地开腔，“说话！”
　　姜瓷疼得轻叫了一声，只得捡着男人爱听的说，“嗯……很舒服……啊啊……喜欢被你们搞……嗯……哥哥好厉害……啊……好会插……”
　　方慕白闻言勾了唇，直勾勾地盯着镜子里被操得乱颤的小女人，挺直腰杆重重地干她，继续问，“那是我插得好，还是我爸插得好？”
　　“嗯……你……哥哥插得最舒服了……啊啊……”姜瓷缩着小腹夹他，嘴上不假思索地哼叫。
　　她是真的头疼，这些男人动不动就喜欢逼着她问这种问题，好似不比个高下就不舒坦。
　　得到满意回答，男人狠狠在她耳垂上吸了一口，“哥哥也很舒服……嗬……骚逼夹这么紧……我看你是想被我插死……”
　　说着男人胯下操逼的动作也跟着越来越大，如同发了情的猛兽那般插得一下比一下激烈。
　　姜瓷被插得又是舒爽又是难耐，单脚点着地面被撞得站都站不稳，她扫了眼镜子里的身影，抿着唇转头去亲男人的胸膛，娇媚的嗓音断断续续的呻吟浪叫。
　　“啊啊……慕白哥……嗯……太快了……啊……好深……要坏了要坏了……啊啊……”
　　身体的快感强烈得厉害，一波接着一波，跟着不断被侵犯的穴儿不断翻涌上来，简直让她欲仙欲死。
　　随着男人越来越凶猛的撞击，灭顶的快感迅速袭来，很快地就直接将她逼入了高潮。
　　方慕白被她瞬间的绞紧，吸得一阵头皮发麻，捏着她的细腿，又快又猛地撞击了百十下，也抖着鸡巴直接射进了她的深处。
　　两人又清洗了一遍才回到床上。
　　才躺下不久，姜瓷模模糊糊地又给他顶着从后面插了进来。
　　不过庆幸的是，他插进来后也没下一步的动作，虽然不舒服，姜瓷也懒得跟他计较，乖乖地窝在他怀里睡了过去。
　　只是第二天一早面对着男人的晨勃，她不禁有些后悔起来。
　　男人本就有晨勃的习惯，更别提那东西还泡在她的逼里，她还没睡醒就被身后的男人抱着插弄起来。
　　那根东西生龙活虎的，在她水汪汪的逼里酣畅淋漓地进进出出，好不快活。
　　等他释放出来，姜瓷都好像是小死过一回了，又累又困，一动都不想动。
　　方慕白瞧着她被自己折腾的惨样，好心情地亲了亲她的嫩唇，在她耳边说了几句，这才翻身下床。
　　姜瓷半睡半醒的，也不知道有没有听进去，翻了个身继续睡了过去。
　　等她再次醒来，已经快中午了，房子里没人，空荡荡的。
　　她洗漱完，舒舒服服地泡了个澡，换上自己的衣服，还没等出门，就接到了季温阳打来的电话。
　　他出差的这段时间，每隔个三四天就会有电话，她犹豫着还是接了起来。
　　一想到他这会子是跟方思思在一块，她就觉得可笑。
　　明明做了那样让人犯恶心的事，却能在她面前扮演一个好丈夫的角色。

第122章 爸爸，这段时间有没有想我？
　　那边照常问了她一些近况，姜瓷嗓音温软地回了几句。
　　就跟什么事也没发生过一样，他要装，她就陪着他演，她最近发现她现在的演技好似也纯熟了不少。
　　临了挂断前，季温阳又说，她要是觉着一个人在家无聊可以去乡下住几天。
　　姜瓷愣了一下，脑海里过了一遍，倒是应下了。
　　过去乡下前，姜瓷先给季仲庭打了电话，现在还是暑期，他不用上课。
　　听着电话里熟悉而又沉稳的男声，她软着嗓调戏了几句，惹得男人不自在地咳嗽。
　　家里不止是季仲庭在，还有个小家伙，见姜瓷来，就亲热地贴了上来，嘴里一口一个小舅妈喊得很甜。
　　是季温阳姐姐的儿子，大抵是最近暑假，被他爸妈送过来这边小住的，季仲庭又是老师，他们有工作管不过来，放外公这也正常。
　　小家伙向来都很喜欢姜瓷，四五岁的小男孩，张着小手要姜瓷抱，顶着一张奶气十足的小脸跟她撒娇，看得她心都有些化了。
　　她正想伸手去抱，还没等碰到，就有一双手先她一步将小家伙抱了起来。
　　男人抱着小家伙就往客厅里走去，态度温和地跟外孙讲理，“你舅妈刚过来，让她先休息，你这么大的男孩子了，还要舅妈抱，羞不羞？”
　　“可是人家喜欢小舅妈嘛！”小家伙撇撇嘴，抱着男人脖子，转头扑闪着大眼睛看着后边的姜瓷。
　　那模样逗得姜瓷有些忍俊不禁。
　　把小家伙哄着去客厅看动画片了，季仲庭又帮姜瓷拿了行李上楼，她这回打算多住个几天，带的行李有些多了。
　　季仲庭将东西放下就准备走了，之前发生过那档子的事，等她离开后，他的生活又恢复如常，但这会儿相处起来还是觉得不自然。
　　他的本意是就当那回是个旖旎的梦，上回就应该是结束了的。
　　姜瓷瞧在眼里，见他不自在，不禁恶向胆边生，生起了调戏的心思。
　　“爸爸，我好累哦！身上又粘又腻的，我先去洗个澡，可以帮我整理下行李吗？”
　　说完，又像是怕他不同意，撒娇似的抓着男人的大手晃了又晃，胸前绵软的乳儿随着她靠过来的动作似有若无地擦过他的手臂。
　　季仲庭耳朵不自然地红了起来，抽回了手，干咳两声，“去吧，我替你收拾。”
　　只是刚打开行李，他就后悔了，最上面放的是几套情趣睡衣，巴掌大点的布料，上面还缀着蕾丝，还有薄纱的款，布料又省又透，光是看着就不正经。
　　他拿手比了比，这种东西穿上身，就怕是连她那对奶都罩不住，屁股蛋子都得露在外面。
　　这样想着她到时候穿上这衣服的模样，他只觉得下腹升起一股燥热，怎么压都压不下去。
　　姜瓷只是简单地冲洗了一下，进去浴室的时候没拿换洗的衣物，随意地扯了男人放在架子上的浴巾在身上围了一圈。
　　回到房间就见着，男人背对着门的方向，手里拿着她的小内裤往衣柜里放去。
　　她带的衣服其实还挺多的，都被男人井然有序地挂进了衣柜里，她带的几件情趣睡衣也被他挂在角落。
　　不难想象到，正经古板的老男人当时看到那几件睡衣时的表情。
　　姜瓷放轻了脚步朝着他过去，没等他起身，就从后面圈住他的脖子上身直接趴在了他的背上。
　　感受到男人身体一瞬的僵硬，她笑着搂紧了他的脖子，贴着他的耳朵娇娇地喊他，爸爸。
　　季仲庭脸色凝了下来，他能明显的感觉到他这小儿媳妇压在他背上的两团柔软，跟云朵似的，软绵绵地压着他，简直不知羞耻。
　　但他又不敢贸然起身，怕一不小心力道大了伤着她，只得冷着脸唬她，“没大没小的，成什么样子？”
　　姜瓷也不怕他，撅着嫩唇去亲男人的脸颊，嗓音也娇媚得不行，“爸爸，这段时间有没有想我？”
　　见男人默不作声，姜瓷也不气馁，继续逗他，“瓷瓷可是很想爸爸的，心里想，当然了下面更想。”
　　也不知为什么，越是瞧着他严肃古板的模样，她越是想调戏他，就是看不惯老男人这副口嫌体正直的模样。
　　季仲庭被她几句话撩拨得有些心烦意乱，又有些懊恼自己的定力不足，才会被这小妖精牵着鼻子走。
　　他闭了闭眼，敛了脑海里那些旖旎情绪，大力地攥住她纤细的手腕扯开，一本正经地道，“行李我给你整理好了，你先好好休息。”
　　姜瓷顺势从他背上起来，揉了揉被他攥疼的手腕，见他起身要走，连连缠了过去，圈住了他的脖子往下压的同时垫着脚尖抬头照着男人的薄唇亲了上去。
　　轻吮了两下，又伸着软舌舔他，胡乱地啃了几下见男人迟迟不肯松口，不禁有些气馁，正想着点到为止，后背突然多了一股力道，她被狠狠地按向了男人怀里。
　　没等她反应过来，唇舌就被男人狠狠地吸住了，他反客为主吻得很深，乱无章法的亲吻，大舌搅动着她的口腔，逐着她的嫩舌，吸住了就发狠地吮。
　　吮得她舌根都不免地有些发麻。
　　姜瓷闭了眼，热情地回应起男人的亲吻，双手游移着从领口摸进他T恤下面结实的脊背，来回地轻抚磨蹭，抬起的小脚也不甘地去蹭他的小腿。
　　一下下的撩拨，弄得男人呼吸更是粗重起来。
　　本就是清心寡欲的男人，自打上回她来了一趟之外，就没有再碰过女人，这会子她这样的撩拨，怎么吃得住。
　　一时间两人更是吻得难舍难分，也不知怎的，原本围在姜瓷身上的浴巾磨蹭着直接掉了下去，光裸漂亮的娇躯瞬间暴露无疑。
　　男人匆匆扫了眼，脸上不自然地红了起来，连忙弯腰将浴巾捡起，塞进她的怀里，跟她说了声，好好休息，就忙不迭地走了。
　　看得姜瓷忍不住“噗嗤”一声笑了出来，她是真的没想到，他会是这反应。
　　看着怪可爱的。

第123章 谁教你穿成这个样子，半夜爬公公床的？
　　晚餐是季仲庭在忙碌，姜瓷在客厅陪着小家伙拼拼图，听着厨房里传出的动静，嘴角好心情地扬了扬。
　　她伸手摸了摸小家伙的脑袋，跟他说了声，才起身过去厨房。
　　听到脚步的季仲庭还没来得及回头，腰间便缠上了一双柔软的手臂，感受到身后贴着的娇躯，他不禁身体一僵。
　　姜瓷歪着脑袋从他背后探出头，看着锅里咕咚翻滚着的浓郁汤汁，搂着男人的腰撒娇似的晃了晃，“好想念爸爸煲的鲫鱼汤啊！”
　　“厨房油烟大，出去等着吃就行。”季仲庭稳了心神，开始赶人。
　　这小妮子黏人的本事，他是见识过的，这会子外面还有个小孩，怎么也由不得她胡来。
　　姜瓷哪肯走，收着手臂搂得更紧，脸颊贴在他宽厚的背上，翻来覆去的蹭，“爸爸，你还没回答我，你想我了没？”
　　季仲庭关了火，这才转头看她一眼，这妖精似的小儿媳妇一段时间没见着，出落得是越发地娇媚了，磨人的本事也渐涨。
　　弄得他有些头大，明明上次结束之后，就该回到原点的，现在像是怎么回事。
　　他抬手去扯她圈在腰上的手，扯了几下没扯开，脸色不由地冷了几分，“这种话，是你作为儿媳能跟公公说的吗？”
　　“哦……”姜瓷也没被他的态度吓到，声音依旧温温柔柔的，“那爸爸你还插过我逼，舔过我奶子呢。还是说爸爸忘记了？要我帮你回忆回忆？”
　　季仲庭额前的青筋狠狠一跳，大手强硬地捏着她的手腕将她拉开，脸色难看了不少，“阿瓷，你是女孩子，要懂得羞耻。”
　　他舍不得把话说太重，但这妮子嘴里蹦出的话露骨又大胆，让人着实头痛不已。
　　姜瓷顺势松手转而搂上他的脖子，点着脚尖去亲男人滑动的喉结，“那爸爸亲一下我，我就出去不碍你的事好不好？”
　　怕他不同意，她仰着头，水眸温软地望着他，那模样多了几分楚楚可怜，又招人疼。
　　男人顿了会儿，最终还是败下阵来，低头在她的粉唇上浅浅一吻，没等撤离，就被她缠着吻了上来。
　　姜瓷软软地舔着他的唇瓣，吮完了下唇又吮着吻到上唇，粉舌扫荡着他紧闭的牙关，绵密的亲吻，吮出啧啧的水声。
　　在他要伸手推开她之前，她识趣地停了下来。
　　惹得留在原地的男人稍稍有些失了神。
　　也不知怎的，明知道这样的关系不应该继续，不应该由着她胡来，但偏偏他又抗拒不了。
　　因为姜瓷过来，季仲庭多烧了几个她爱吃的菜，晚餐格外的丰盛。
　　有小孩子在，姜瓷也没做什么过界的举动，安安分分地吃着饭，不时地顾着身旁的小家伙，倒是让对面的男人松了口气。
　　小家伙缠她，原本是坐季仲庭旁边的，说什么也要黏着姜瓷，嘴里叫着要跟小舅妈一起。
　　姜瓷本来对这种软萌萌的小孩子就没什么抵抗力，自然是顺着他来的。
　　连着晚上睡觉，小家伙都想跟着姜瓷睡，抱着姜瓷的脖子，小脸一个劲地蹭着，软萌萌地说小舅妈好香。
　　最后还是季仲庭板了脸，将小家伙提溜着拎回了他自己的房间，哄着睡着了，这才作罢。
　　姜瓷钻男人被窝的时候，他还没完全入睡，迷糊间就感觉被窝下有一双手在扒他裤子，小手又滑又嫩的，抓着他胯间的软物，来回地揉。
　　他原本以为她今晚安生了，都等到那么晚都没见她动静，却不成想在这等着他呢。
　　房门他没有落锁，也不知是什么心理，等到将近快十一点，没见她过来，不知怎的，有股子失落的情绪。
　　被子下，姜瓷抓着男人渐渐有了反应的昂扬，脸上不免地红了起来，不知是臊的还是被被子闷的。
　　他先前洗过澡，并不难闻，强烈的男性荷尔蒙气息又被淡淡的沐浴乳的清香包裹。
　　她低头舔了几下那圆润的龟头，软舌在表面轻轻地扫动，觉察到手里抓着的性器跳了几下，一时舔弄得越发卖力。
　　攥着柱身，绕着打圈一圈圈地舔吸，轻啜，又沿着那凸起青筋一路往下舔，舔到下面的蓄着精儿的囊袋，将整个纳进了口中。
　　舌头拨弄着布着褶皱的表面，不时地狠吸几下，惹得男人身体狠狠一震。
　　季仲庭也没多想，直接伸手去拧开床头的台灯，掀开被子一把将埋在胯下的小儿媳妇抓了出来。
　　不看还好，这一看更是让他心惊肉跳。
　　这小妮子身上就穿着他给整理挂衣柜里的性感睡衣，白色的蕾丝深V一直开到肚脐，很窄的料子，完全挡不住她胸前那两团白嫩的乳肉。
　　粉嫩小巧的乳头在蕾丝的遮掩下若影若现的，看着着实让人有些把持不住。
　　见男人在看她，姜瓷故意扭动着腰肢转身背对着他，一边扭头对上男人发沉的黑眸，娇娇地笑着问他，“好看吗？爸爸。”
　　这件连体衣的设计很别出心裁，前面有些欲盖弥彰后面那是真的大胆露骨了，两根细细的带子从腿心延伸过来将前边的蕾丝牵连着绑在后腰系了个漂亮的蝴蝶结，两瓣臀肉一览无余地暴露在眼皮子底下。
　　特别是她为了让男人看得清楚，还故意扭动着细腰撅起屁股，连后面那颜色粉嫩的菊蕊都看得一清二楚。
　　季仲庭不禁看红了眼，衣服是他给整理的，他见过也想到过她穿起来会是什么样子，只是这会子真正看到了，才发现想的是真的不如实际亲眼看到的来的刺激。
　　她的身材本就好，胸大腰细，腿长屁股翘，皮肤还白，整个人嫩得好似能掐出水来，怎么看着都觉着好看。
　　更别提现在她穿成这个模样，又娇又媚的，存着勾人的心思。
　　没等到男人的回答，姜瓷软着嗓音又问了一遍，“爸爸，你喜不喜欢？”
　　季仲庭滚了滚喉结，强压下想把她按倒的欲望，冷着脸嗔她，“谁教你穿成这个样子，半夜爬公公床的？”

第124章 想要爸爸疼我……
　　姜瓷也没被吓到，翻身直接坐在了他的腰间，看着靠在床头，面色沉冷的男人，俯身凑过去亲他的唇。
　　浅浅地碾转着吻了几下，就拉开了距离，轻眨着眼眸直直地跟他对视，嗓音还是柔柔的，“真的不喜欢吗？”
　　两个人离得近，她身上清甜的女人香无孔不入的，徒然惹得他呼吸都不免地粗重起来。
　　觉察到男人的变化，姜瓷乘胜追击，抬着小屁股往后挪了挪，贴着那根火热的性器轻轻地磨蹭起来。
　　小手也顺势搂住了男人的脖子，唇瓣柔软地贴上男人凸起的喉结，轻轻地啃噬轻咬，软舌来回的舔弄轻扫。
　　一下下的撩拨，惹得男人喉结剧烈滑动。
　　直到把那上面舔得湿漉漉的，她才轻喘着去吻男人的唇，舔够了他的唇瓣，软舌游荡着滑进他的唇齿，探了进去，有一下没一下地吮他的舌。
　　她吻得很色情，又舔又吸的，小手从男人睡衣的领口，伸进去一寸寸地轻抚着他的脊背，另一只手胡乱解了两粒他睡衣的纽扣，摸索着探了进去。
　　沿着男人结实的胸肌一路摸过去，手指捏着那小小的乳头又是揉又是按的，学着男人平时玩弄她的技巧，修剪圆润的指甲来回的轻轻刮擦。
　　季仲庭沉吸了口气，忍无可忍地按住她在自己胸前作乱的手，发狠地吸住她的舌头，带着几分戾气。
　　勾着她用力地啜吸，根本不给她任何喘息的机会，吻得强势又狂热，大有种要把她肺里的空气都榨干的架势。
　　“唔……”渐渐的姜瓷有些败下阵来，搂紧男人的脖子，呜咽着承受他的热情。
　　相比于她，眼前的男人吻得要更让人受不住，又是啃咬又是吮吸，激烈的勾缠，弄得她不禁有些双腿发软。
　　勾缠着吻了半晌，季仲庭才低喘着退开了，大手抓上她胸前的丰盈重重地揉，语气不善地问，“就这么想给公公搞？穿得这么骚，平时也穿成这样勾引我儿子搞你？”
　　一想到她也是这般浪荡样在自己儿子面前发骚，心里就有些堵，哪怕自己压根就没什么立场，还是有些不大舒服。
　　这妮子骚起来就跟个妖精似的，只要是个男人都怕是忍不住。
　　姜瓷不知道他的想法，湿着眼挺胸就往男人手里凑，唇边娇媚地低吟，“嗯……只给爸爸看，爸爸喜欢吗？”
　　喜欢，哪能不喜欢？
　　季仲庭没说话，只是捏着她软乳的手不住地加重了力道，看着那白嫩饱满的软乳在自己大手下不断鼓动变化着形状，喉咙阵阵发紧。
　　早就勃起的性器也下意识地贴着她的股沟轻轻地滑动磨蹭起来，恨不得直接抬高她的臀儿，直直地插进去。
　　觉察到男人的小动作，姜瓷配合地伸手绕到后面，抓住了那根挺立的硕大，小屁股贴着柱身上下来回的摩擦。
　　“爸爸……嗯……爸爸的鸡巴好大……啊……想要爸爸进来……插瓷瓷的小逼。”
　　她的声音娇媚得不成样子，出口的话又浪，几乎把男人惹红了眼。
　　季仲庭狠狠地在她胸乳上揉了两下，大手直接掐上她的细腰，将她带起来了些，看着包裹着她腿心那点布料，伸手过去扯了扯。
　　手指隔着蕾丝的布料拨弄起她下面那两片花唇，湿漉漉的蜜液沾得他满手都是。
　　想来是早就馋得不成样子了。
　　他沉着脸，啪啪几下拍打在她白嫩的翘臀上，“这么馋？什么都没还做就湿成这样了。喜欢给公公搞？骚不骚？一回来就知道勾引你公公。”
　　“喜欢……嗯……喜欢给爸爸搞，爸爸的鸡巴好大好粗……每次都插得瓷瓷好舒服……爸爸……快进来……想要爸爸疼我……”
　　姜瓷难耐地扭着臀，听着男人奚落的话，身体越是来了感觉，一时间空虚得厉害，扭臀去蹭男人那火热的欲望。
　　“骚。”季仲庭也被她撩得一身的火，没再逗她，直接抬高了她的臀儿，龟头顶开那蕾丝料子，在她微张的花唇上来回滑动了两下，缓缓地往里插。
　　里面层层的包裹，紧致爽滑得要命，饥渴的嫩肉蠕动着吸吮上来，箍得他一阵头皮发麻，强忍着一插到底的欲望，抬手去捏她的胸。
　　“小骚货，放松点！要把爸爸夹扁吗？”
　　姜瓷又是胀又觉得爽，小屁股配合着男人的插入往下坐，深处被填满的饱胀感，让她不自禁地蜷起了脚趾。
　　男人的性器又粗又长，顶得很深，龟头撞得花心一阵酥软，没等她缓口气，男人就扣紧了她的细腰，一下下地抽送顶弄起来。
　　他臀部发力往上顶她，抽出小半截再重重地撞进来，龟头一遍遍地碾着花心，顶弄得又快又重。
　　一只大手随意地拨弄着她半掩的胸乳，隔着蕾丝拧着她的乳头拉扯扭动，看着随着她身体晃动得越来越快的乳儿，握住了又是一阵发狠的揉弄。
　　她的这对乳儿长得好，饱满圆润，又大又挺，随着身体荡出的层层乳波更是勾人得紧。
　　一手都掌握不住的绵软，像云朵似的，让人恨不得将它捏爆。
　　季仲庭哄着她自己动，一面低了头去咬她的奶儿，隔着蕾丝的面料，直接将那嫩生生的乳头吸进嘴里，舌头拨弄着狠狠地吮。
　　从一侧流连着吃到另一侧，玩了会儿，又伸手拨开那薄薄的蕾丝，毫无阻隔地覆了上去，五指收拢着粗暴地抓揉。
　　“唔……疼……”姜瓷又爽又疼，胸前被男人狠狠的亵玩，深处又被粗壮的性器填得满满的，龟头火热地撞击着她的花心，激起一阵阵快感，简直让她欲仙欲死。
　　不由地抬着小屁股一下下起落得越发厉害了。

第125章 好喜欢给爸爸搞……
　　“怎么骚成这个样子？自己动都能这么爽，我儿子多久没搞过你了？”季仲庭胡乱地捏了把她动得正欢的小屁股，从她胸前抬头，眯起眼睨她。
　　季温阳前些日子被派到国外出差的事，他也是知道的。
　　现下，这娇儿媳逼里含着他的鸡巴，摇着屁股发浪的样子，活脱脱的一个离不了男人的妖精。
　　一想到，这副身子没准还给其他男人搞过了，心里那股怪异的酸涩又涌了上来。
　　但很快，他便清醒了过来，说到底他才是最不该跟她搅在一快的，也不知怎的，这么多年的自制力被这娇儿媳一闹就荡然无存。
　　姜瓷喘着气，搂着男人的脖子就贴了过去，小屁股一抬一落，起起伏伏得更是欢快。
　　“嗯……喜欢……喜欢吃爸爸的鸡巴……啊……老公的没有爸爸的大……嗯……好粗……撑得瓷瓷好满……啊……好喜欢给爸爸搞……”
　　随着她靠过去的动作，胸前那对挺立饱满的奶儿被紧紧压在男人的胸膛上，娇嫩的乳头一下下地蹭在他睡衣上，惹得她酥痒得不行。
　　她有些不满，抬着小脸，有一下没一下地亲吻着男人的脸颊，一面又松开他的脖子，去解剩下没解的纽扣。
　　看着她急切的模样，季仲庭配合着她就将睡衣脱下，由着她挺着一对娇乳在自己胸前又是磨又是蹭的。
　　柔软的乳儿，一眼看去是真的大，嫩红的乳头被他又是吸又是拧的弄得足足大了一圈。
　　也不知道她这对奶儿怎么长的，看着那么瘦的小姑娘，奶子长得这么足，沉甸甸的，都让人怀疑里面是不是藏了奶水。
　　他腾出手，揉着她的细腰，将她用力地往自己怀里摁，同时又曲起了双腿，挺着腰胯用力地往上顶她。
　　猝不及防的一下，惹得姜瓷尖叫一声，没等她适应，男人就将主动权夺了回来，牢牢地扣着她的细腰，挺着下体肿胀的鸡巴又快又重地在她湿红的逼里进进出出。
　　他的力道猛，整根的贯入，每次都得抽出大半根再发狠地往里插，龟头一下重过一下地撞在她柔软的花心上。
　　一阵阵酥麻的快感，让姜瓷不住地勾紧了男人的脖子，配合着男人的节奏扭腰摆臀。
　　“啊啊……嗯……爸爸……好舒服……啊……好重……爸爸好会插……唔啊……操到花心了……啊啊……”
　　她知道老男人吃她这套，嘴里叫的又骚又浪，下面也是收缩着一下下地夹他，感受着男人在体内不断进出的粗大，更是爽得不行。
　　一时间，细腰扭得越发厉害了，含着他的大鸡巴摇着屁股变着法的套弄。
　　季仲庭被她撩拨得欲望又胀大了半圈，不免有些收不住力道，又快又狠地顶弄抽插起来。
　　他恶狠狠地低头咬她耳垂，喘着粗气在她耳边骂，“小骚货！是不是欠操？要公公搞死你还是插烂你骚逼？绞得这么紧，就这么爱吃鸡巴？”
　　姜瓷被顶得直颤，娇娇地趴在他怀里，小手游移着摸上男人腹部块状分明的腹肌，摸了会儿又撑着他的胸膛支起了身。
　　撅着粉唇在他唇上亲了两下，媚着眼娇娇弱弱地哼，“嗯……那爸爸来搞死我啊……唔啊……爸爸的鸡巴怎么又变大了……好粗呀……要被撑坏了……啊……”
　　“骚死了。”季仲庭拍着她的小屁股，狠狠顶了两下，不顾那媚肉层层的挽留直接狠心抽了出来，搂着她换了个姿势。
　　让她就跟刚才那会儿，背身过去撅着屁股给他看的样摆弄好，双腿分开跪在床上，塌下腰，高高地翘起臀儿。
　　这个姿势，她的臀儿抬得很高，双腿大张着，不仅能瞧见那粉嫩的菊穴，还能看清楚下面那被操得嫩红的穴儿。
　　两片微肿的阴唇微微张开道缝，嫩肉一下下的蠕动，显然饥渴得不成样子。
　　姜瓷难耐得紧，他一下子抽出去，那股空虚的感觉又席卷了过来，不住地扭动着屁股往男人胯下凑去。
　　“嗯……爸爸……快点插进来啊……啊……难受……”
　　男人沉着眼，看着她欲求不满的样，觉得这妮子真是上天派来治他的。
　　他沉吸了口气，大手钳住她的细腰，调整了姿势，扶着自己那肿胀的欲望，顶开那饥渴煽合着的阴唇，挺身就往里插。
　　深切火热的贯穿，一路捅开那堆迭着的嫩肉直捣花心，没等她催促，男人就顶着她的嫩臀发狠地抽送起来的。
　　大腿重重地拍打在她的臀上撞得“啪啪”作响，连带着“咕叽咕叽”鸡巴操穴的声音此起彼伏地响起，淫靡又放浪。
　　季仲庭爽得不行，顶着她的嫩臀越操越凶，她里面紧，湿软的媚肉绞着吸着，像极一张张贪吃的小嘴。
　　他也奇怪，明明骚成这副样子，结婚两年的人，逼紧得跟第一次被插似的，每次插她都紧得不行，又会吸水又多。
　　勾得他恨不得直接就将她插坏了。
　　“啊啊……嗯……慢点……好舒服啊……爸爸……”
　　姜瓷被撞得有些撑不住，张着小嘴软软地呻吟媚叫，伸手扶着床头才勉强稳住身形，身后的撞击源源不断的，持续顶着她的花心，又快又重，插得她花心阵阵酥软。
　　快感肆意地翻涌上来，让她又是爽又是怕的。
　　看着她被插得不断晃动的身体，季仲庭眼底一热，伸手过去粗暴地揉弄她被撞得乱甩的乳，又是揉又是掐的捏她的小奶头。
　　狠狠玩弄了会儿，又低头去吻她光滑圆润的肩头，呼吸热切地来回吮。
　　余光扫到床头柜上放着的相片，看着儿子带着笑容的面庞，他不由地浑身一震，怎么也想不通自己怎么会把儿子的老婆给搞了的。
　　只是姜瓷没给他思考的机会，扭着细腰晃着小屁股催促他插她，一面迷乱地抬手复上另一只被男人冷落的乳儿，手掌包着胡乱地揉弄，唇边咿咿呀呀的浪叫。
　　“嗯啊……啊……爸爸快动啊……嗯……鸡巴好大好粗……啊……还要……”

第126章 都把你插到高潮了，还不知足
　　“骚货。”季仲庭咬牙低骂一句，收回飘远的思绪，狠狠抓揉着她的乳儿，挺胯送臀，一下重过一下的抽动起来。
　　他插得激烈，性器抽出大半再重重地往里插，感受着那绵密的紧致裹吸，更是克制不住地加快了速度。
　　下面两颗囊袋随着他的动作飞快地甩动，一下又一下地甩打在她的腿心。
　　看着沉沦在身下的娇儿媳，他完全顾不了太多，只知道跟随身体的欲望，顶着她的嫩臀，反复地做着活塞运动。
　　姜瓷身体敏感，很快就在男人又快又猛的操干下，颤抖着泄了身。
　　大波的蜜液随着男人的抽出跟尿了似的往外流，空气里都是那股子甜腻淫靡的气息。
　　季仲庭也刺激得不行，被她的这么一浇，下腹当即一阵抽紧，感受着那嫩肉细致的挽留，就缓缓往外拔。
　　拔到穴口的时候，停顿了片刻，喘着粗气，挺腰往里插，顶着她的花心磨了几下，又慢下速度往外抽，插得不疾不徐的。
　　那磨人的感觉，简直要把姜瓷逼得疯了。
　　她身体轻颤着，抽着小腹一紧一缩的夹他，转过脸，妖妖娆娆的看他，“嗯……爸爸……难受……要重点……”
　　季仲庭眼底一热，俯身过去紧紧贴上她的美背，双手抓着她的两只手与她十指紧扣牢牢地按在床头，摆动起腰胯，加重了抽送的力道。
　　“胃口怎么这么大？都把你插到高潮了，还不知足。小逼怎么这么欠搞？吸着公公鸡巴就不肯放了，水真多，被公公插得唧唧响，是不是爽翻了？”
　　姜瓷被操得迷乱不已，侧了侧头，嫩唇软软地贴着男人的下巴呻吟呢喃，嗓音娇媚得跟叫春的猫儿似的。
　　一声声的，听得男人越发亢奋，凑过去狠狠地吻住她的唇，下腹压着她的嫩臀，一时也操得越来越凶。
　　柔嫩的腿心在激烈的操弄下早就嫩红一片，她的水多，随着男人的快速抽插，不断拉出细丝，将两人结合处弄得一片泥泞。
　　一阵猛烈操干后，季仲庭渐渐缓下了速度，望着被亲得双唇泛肿的小儿媳妇，他心里软得不行，双手复上她胸前的软乳重重地揉。
　　目光游移着扫到一旁儿子的照片，又是一阵百感交集。
　　咬着她的耳垂哄着她，朝着床头柜上的照片看去。
　　是季温阳的单人照，是大学毕业那年拍的，他身上还穿着学士服，冲着镜头笑得一脸灿烂。
　　姜瓷很清楚的记得，他拍毕业照的时候，她翘了课过去看他，家里的相册里还有不少那个时候拍的照片。
　　他们正值热恋，所有的一切都美好得不成样子，她曾经真的以为这个男人会爱她一辈子，会永远对她好。
　　结果现实却给了她狠狠一巴掌，很可笑，嫁给他之后，她全心全意地爱他，信任他，他却为了晋升，让人来糟践她。
　　甚至还跟她的好闺蜜暗度陈仓地搞在一块，她没想过，人心会变得这么快。
　　也没想过，自己会变成这副样子，挺可悲的。
　　“小骚妇，这会想起你老公了？晚了。”
　　见她失神，季仲庭有些不满，胯下的动作大了些，重重地往前顶她，双手捏着她的软乳揉搓着往中间挤，薄唇带着几分怒气咬在她的细颈上。
　　也不知怎的，一想到她这会子逼里吃着他的鸡巴心里指不准在想自己儿子，就莫名地生出一股醋意。
　　“嗯……”姜瓷疼得拧了下眉，感受着身后男人发狠的顶弄，只觉得要被他插死了。
　　他的力道太大，顶得她身子不断地往上耸去，额头还没撞到床头，就被他抓着奶儿带了回去，深处被磨得酸胀无比。
　　阵阵快慰又如影随形地泛上来，让她应接不暇。
　　忙不迭地扭动着细腰，迎合着他的动作，由着身后的男人一下下又快又重地将性器插进她的深处。
　　她半睁着的眼眸望着照片里季温阳那张带笑的脸，心里不住地衍生出一股子兴奋来，好似他此刻就在眼睁睁地看着。
　　看着她跟他爸爸做爱，看着他爸爸揉着她的奶儿，发狂似的把鸡巴插进她逼里。
　　这样想着，她越是觉得刺激，小屁股晃动得越发地骚了，叫声又软又绵，听得身后的男人又胀了屌。
　　“啊啊……嗯……爸爸……好胀啊……慢点……舒服……啊啊……爸爸操得瓷瓷好爽……嗯……爸爸比老公还会操……要被插死了……啊……”
　　听着她嘴里的浪叫，季仲庭脸色缓和了不少，自己都五十几了，这小妮子嘴里还叫着他比他儿子厉害。
　　自然是高兴的，顶着她的臀儿狠狠地插了一阵，揽着她就将她翻了个身过来，分开她的细腿，挺身又一次插了进去。
　　他这骚儿媳妇身上那件情趣衣已经被糟蹋得不成样子，胸前的蕾丝布料被他往两边扯开，露着的两只满是抓痕吻痕的大奶子，随着他持续的顶弄被撞得乱晃，层层的乳浪，穿了比没穿还要勾人犯罪。
　　简直是勾得人将她操死。
　　姜瓷顺势将双腿缠上他的腰，两只纤细的手腕去勾他的脖子，看清楚男人眼底的欲望，她抬起脸去亲他。
　　整个人爽到发颤，也不知道怎么了，她喜欢那种被他占满的感觉，都快要被他插死了，还是不想叫停。
　　“嗯……爸爸……爸爸……啊……好深……瓷瓷的小逼插起来舒不舒服？爸爸……嗯……喜不喜欢？”
　　她固执得不行，媚意横生的水眸直直地盯他，顶着一副被操透了的表情，看得男人难免的心慌。
　　季仲庭低头吻她的唇，碾转着吻了几下，才回应了她。
　　自然是喜欢的，这么娇这么软的身子，插进去就爽得人头皮发麻，哪能不喜欢。
　　只是这身下的是他儿子的女人啊！
　　一想到这，他就觉得刺激。
　　猛烈的插弄了会儿，季仲庭就有些被绞得受不住了，搂紧了她的身子，又快又狠地抽送了几十下，插进她的深处闷哼着释放了出来。

第127章 那爸爸亲我一下，我就不跟她计较了
　　后面，两人又断断续续地做了好几回，姜瓷缠得不行，做到后面含着一肚子的精，又娇又媚地嚷嚷着怀他的种。
　　惹得男人红着眼，骂她浪。
　　季仲庭是真的被这娇美磨人的儿媳妇吃得死死的，家里有小孩在，白日里她稍微能有所顾忌。
　　晚上孩子睡了，就穿着她那压根裹不住什么的睡衣过来，撩拨他，跟个妖精似的，整日吸人精儿。
　　但是他偏偏就是抵挡不住，胯下那玩意，被她稍微碰几下就精神抖擞地竖起来，简直要命。
　　他活了大半辈子，就妻子一个女人，性事方面算不上和谐，也就没那么热衷，但这会子，被这小儿媳弄得回回都恨不得把她往死里干。
　　过了几日，季温雪夫妇过来接孩子回去，说是爷爷奶奶那边想孩子了，送过去小住段时间。
　　当晚是留宿在这的。
　　季温雪向来跟姜瓷不大对付，觉得自己弟弟千般好万般好，就是眼光不大行，娶了个花瓶回来当做了宝。
　　眼下还让自己弟弟养着，都已经结婚两年的人了，看着还跟个小姑娘似的，那脸嫩得看着都让人嫉妒。
　　她也不过比姜瓷大了那么五六岁，对比下可显老太多了。
　　家里忙里忙外的，忙完了工作还得忙家务，又得管孩子，操心事一茬接着一茬。
　　反观这个弟媳，却是活得那叫个滋润，嫁给自己弟弟，弟弟又疼着，家里眼下爸爸对她也比对自己要好。
　　真是人比人气死人。
　　饭后，客厅里姜瓷被孩子拉着搭乐高，一旁季温雪时不时夹枪带棒的刺几句，姜瓷听了，不痛不痒的，也没往心上放。
　　倒是姐夫陆钊有些看不过眼，出声让她消停点，没成想惹得季温雪越发无理取闹。
　　她一下子拔高了声线，“怎么？我说什么了，才说两句，你就看不过了？她给你们吃什么迷魂药了，一个个的都向着她！”
　　“你简直不可理喻。”
　　陆钊看着妻子失控，不欲跟她纠缠，对着姜瓷微微颔首，便起身离开了客厅。
　　他这一行为，反而是惹得季温雪更加不满，看了眼坐在姜瓷旁边的小家伙，没好脸色地叫他起来。
　　小家伙大概是觉察到气氛的变化，有些犹豫地看了几眼姜瓷，在季温雪不耐烦的催促下，还是不情不愿地起来，朝着她过去。
　　季温雪看着小家伙这么黏姜瓷，心情更糟了，抱起儿子，就走开了，嘴里还跟儿子念叨着，“你也跟你爸一个德行，没良心，人喜欢你吗？你就对别人那么亲热。”
　　小家伙奶呼呼的声音有些飘远了，“小舅妈才不是别人。”
　　季仲庭是隐约着听见客厅的动静的，洗了水果出来，就见客厅里就只有姜瓷一个人。
　　她坐在铺着坐垫的地板上，面前的茶几上是搭了一半的乐高。
　　因为天热，她的长发随意地低盘在脑后，碎发随意地垂顺在脸颊两侧，衬得她侧脸温婉，素白的手里拿着一块小小的乐高，垂着眼眸不知道在想些什么。
　　他抬步过去，将水果放在茶几上，在一旁的沙发坐下。
　　姜瓷这才听见动静，愣愣地回了神，见是他，软软糯糯地喊他爸爸。
　　季仲庭点点头，他是知道季温雪跟姜瓷不对付的，但平日里倒也不大能凑到一块去，所以就简单说了女儿几句，也没怎么在意。
　　但这会子瞧见，这妮子这般失神的模样，还是难免有些心疼，“阿雪说你了？”
　　姜瓷放下手里的乐高，起身坐到男人身边，亲昵地伸出手去圈住了男人的腰，“没关系的，我没放心上。”
　　她都习惯了，每回季温雪见着她了，总会讽她几句，刚开始可能还会觉得委屈，现在早就麻木了。
　　季温雪就是那样的人，大抵是见不得她过得比她好。
　　只是，她现在的样，还算过得好吗？
　　季仲庭被她抱住了腰，身形有一瞬的僵硬，扫了一圈见客厅里没其他人，才松了口气，柔声安慰她，“阿雪从小就被惯坏了，你别跟她一般见识。”
　　姜瓷莞尔，抬着脸朝着他看了过去，撒起了娇，“那爸爸亲我一下，我就不跟她计较了。”
　　这几天下来，他算是见惯了她的小伎俩，又娇又作，动不动就来撩拨他，每次都能弄得他没办法。
　　看着凑过来的小儿媳，他无奈地低了头下去，在她嫩唇上轻吻了一下，见她又要不依不饶地缠上来，立马按住她的肩膀，不肯让她再胡乱造次。
　　眼下女儿女婿都在家里，要是撞见这副场景，怕是要翻了天了。
　　他自己倒是无所谓，就怕到时候让她受了污名，才这么点大的姑娘，哪里受得住别人指点的眼光。
　　夜里，已经很晚了。
　　姜瓷在外面随意披了件睡袍就摸进了男人卧室。
　　也不知道出于什么心理，她过来时，瞥见阳台外挺拔的背影，鬼使神差地连着门都只是轻轻一带，没关严实。
　　陆钊在阳台吹风，手里的烟一根接一根的，他跟季温雪的感情其实不深，若不是有孩子的牵绊，他大概也不会娶了她。
　　眼下，他们之间的问题在无形之中变得越来越大，本就没有多少感情，他的工作又忙，医院里忙不完的手术。
　　平时，有急事哪怕他在休假，一个电话都得回去，又是免不了的一阵争吵，有时候几乎闹得不可开交。
　　她情绪激动起来，直吓得孩子哇哇大哭。
　　家里是季温雪顾得多，这么多年下来，她也打理得井井有条的，只是这性子，平白地让他不喜。
　　爱妒忌又容易猜疑，有时候对旁人都是一股子尖酸味。
　　像是今晚对着弟媳冷嘲热讽的事，也没少干，每回撞上了，都是刺人一阵，没完没了的。
　　那看着娇柔的弟媳也跟着没脾气似的，而季温雪就爱捡着软柿子捏，说的话阴阳怪气的，他听了都觉得不舒服。
　　更别说姜瓷心里会怎么想了。
　　而他这个做丈夫的连句公道话都说不得，一旦挑起，她又是一阵闹。

第128章 被姐夫撞破
　　等身上的烟味散得差不多了，陆钊才回身准备回房间。
　　路过季仲庭房间时，猛然听见一阵女人短促的呻吟。
　　他原本没当回事，以为是季仲庭在看片，却不成想女声软腻地在喊爸爸，又娇又媚，听着声音虽说变了调但莫名地有些耳熟。
　　房间的门并未关严实，暖橙色的光线透过门缝倾泻出来。
　　他顿了脚步，透过门缝朝着里面看去。
　　季仲庭靠坐在床头，身材纤细的女人正坐在他的胯间，揽着他的脖子起伏动作着。
　　身上性感的黑色连体衣开档的设计，两瓣蜜桃似的臀儿晃出层层惹眼的波。
　　她起落得厉害，隐约可以看到那被她含在腿心的粗硕，不断被她吞进去又拔出来。
　　由于角度的问题，看不到脸，但凭着那一声娇过一声的呻吟浪叫，他还是能分辨出，这个女人是他那看着娇柔温婉的弟媳。
　　她今晚格外的热情，一手勾紧了男人的脖子，一手下去解胸前束着双乳的丝带。
　　原本是在那绑了个漂亮的蝴蝶结，包着大半的乳肉，看着性感中又带着点可爱。
　　两只白嫩饱满的乳儿，随着扯开的丝带，毫无保留地跃入了眼帘，季仲庭沉着眼扫了一下，并没有动作。
　　姜瓷一边扭腰抬臀变着法地套弄着男人的性器，一边拉着他的手去揉自己的胸，唇边的娇吟媚得能滴出水来。
　　“嗯……爸爸……动啊……好舒服……啊……要爸爸揉我奶子……嗯……”
　　季仲庭被她的娇态逼红了眼，原本只堪堪覆在她胸乳上的手，用了几分力，擒着那乱晃的乳儿肆意地搓圆捏扁。
　　手指掐起那挺立的小奶头拉扯着玩弄，看着她挺着身子往自己手里凑的骚样，不住地挺臀在她坐下来的时候发狠地顶她。
　　一时间她身子起伏得越来越大，嘴边的娇吟也一声大过一声。
　　挺翘的嫩臀重重地拍打着男人的大腿，“啪啪”声愈演愈烈。
　　门外的陆钊也不知道怎么回事，撞见了这样的事，本该当作没看到的，此刻脚却跟粘在地板上似的，全然挪不开步子。
　　他是怎么也没想到，姜瓷居然会跟季仲庭搞在一块。
　　季仲庭是知识分子，为人和善修养很高但多少有些古板，这么些年来，季温雪也在他耳边提过。
　　想给她爸介绍个老伴，她妈都没了十几年了，现在她跟她弟弟都成家了，只留季仲庭一个人在家，找个人一起至少还有人陪着说说话。
　　贰久欺欺陆似欺久栅贰只是她只是建设性地提了下意见，就被季仲庭拒绝了，每回提起，都是如此。
　　却不成想，眼下却给他撞见了这样的事。
　　房间里，似是女人被送上了高潮，发出一声长长的呻吟，软了身子颤抖着倒进了男人的怀里。
　　抬着的小屁股下，甚至那被撑开的蜜穴都清晰可见，两片被操得嫩红的阴唇大开着，含着一根粗硕狰狞的性器，有不少晶莹的蜜液缓缓渗出来。
　　姜瓷喘着气，娇娇地抬着脸去亲男人的薄唇，软舌滑进男人嘴里，又吸又舔的，吞咽着彼此的口水。
　　大有种吻得难舍难分的架势，唇齿间不经意发出的水声，都大得不行。
　　陆钊听得都有些面红耳赤，还没等回过神来，屋内的两人就换了姿势。
　　男人平躺在了床上，姜瓷起身转了过来背对着季仲庭，小手握着那一柱擎天的性器来回地蹭着自己还没完全合拢的阴唇。
　　她这一转过来，门外的陆钊几乎能将她看得一清二楚。
　　她的皮肤很白，在黑色蕾丝的衬托下更是白得发光，胸前的丝带解了之后，两只软白饱满的大奶随着她身体的晃动轻颤着一晃一晃的。
　　乳尖那点粉嫩的嫣红，轻巧地点缀着，更是好看得不行。
　　腰肢很细，看着就不盈一握的样子，腿心也是粉嫩得不成样子，连体衣从肚脐下面一点的位置就开了叉，一览无余。
　　没有丝毫遮掩的腿心，干净又漂亮，虽然看不大真切，但瞧着确实不大一样，或者说一点都不像是结过婚的女人。
　　连毛都没有，虽然不清楚是本来就没有还是剃了，此刻看着给人的视觉上的冲击还是蛮大的。
　　意识到自己想偏了，陆钊连连回神，强硬地想让自己挪开眼，却不完全控制不住视线，往里面瞟去。
　　姜瓷喘着气，在男人无声的催促下，抓着那根性器，就抬着臀儿一点点地往下坐。
　　似是很撑，她脸上的表情又是难受又是欢愉的，他刚才注意到了，那根东西又长又粗的，她的逼一看就小，现下含着一截一截地往里吃。
　　直到整根都吃进去了，两人几乎同时发出一声低吟。
　　没等姜瓷自己动，后面的季仲庭就抬手捏着她的臀儿，前后地推动起来。
　　姜瓷呜咽着伸手撑在男人的大腿上，微微压低了身子，配合地扭动着屁股，吞吃起来。
　　一张原本看着清冷精致的脸蛋，被欲望染得潮红，媚态横生的样子，看着就像是蛊惑人心的妖精。
　　显然季仲庭也被她勾得不行，伸手拍在她屁股上“啪啪”作响，嘴里也难得低哼出声，“骚货……屁股摇得这么浪，操得你舒服了？”
　　“啊啊……嗯……舒服……爸爸的鸡巴好大……插得瓷瓷好满……好舒服……啊……爸爸……嗯……再插多点……啊……”
　　姜瓷断断续续的呻吟，似乎是爽极了，胸前两只奶儿随着身子晃动个没完，看着好似都快要甩出去。
　　她难耐地伸手抓揉上一侧的奶儿，五指抓握着揉弄起来，手指夹着乳头又是拉扯又是弹弄的，唇边呻吟声更是此起彼伏的。
　　漂亮的杏眸里好似蒙了一层水雾，眼尾泛着潮红的媚意，视线软绵绵的，似有若无地和门缝外的陆钊对上。
　　陆钊脊背一僵，再看过去，里面的小女人好似又像是没注意到他，视线迷离地不知道在看哪里。
　　娇软的身子随着身后的顶撞，晃动着一下下地勾着人视线。
　　更别提那酥软惑人的娇媚呻吟了。
　　——————
　　晚点应该还有一章，先让我夸下海口～

第129章 那么久没做，老公可想死你了
　　陆钊也不清楚自己僵直着腿在门外看了多久。
　　床上的两人花样很多，做到最后，女人嗓子都快叫哑了，白嫩的奶子上都是被狠狠疼爱过的痕迹。
　　光是看着就让人有些遭不住。
　　他不清楚姜瓷到底有没有注意到门外的他，但是第二天，见她神色如常的模样，没有丝毫的闪躲心虚，他到底还是松了口气。
　　但又隐隐的有些不可名状的情绪，说不清道不明。
　　用过早餐，他们就领着孩子要走了，还得把孩子送去他奶奶家。
　　临着上车前，小家伙黏糊糊地缠着姜瓷，小嘴里奶声奶气地叫着小舅妈，叫她过段时间要记得找他玩。
　　姜瓷轻哄了几句，侧颜温柔又漂亮，看得陆钊脑海里不免又想起了昨晚，反差是真的大。
　　最后还是被季温雪强行抱着上车的，季温雪本就看不惯姜瓷，见儿子喜欢她，自然是不爽的，但又碍于自己父亲也在，也没多说什么。
　　小家伙一走，家里就剩姜瓷和季仲庭了。
　　没了人打扰，姜瓷就跟个小尾巴似的，黏在季仲庭身边，天气热，她不爱出门，就拉着老男人一起陪她看剧。
　　边追综艺边窝在男人怀里笑得东倒西歪，有时也会缠着男人教她书法，象棋，日子简单又快活。
　　季仲庭嫌她不运动，早起出去跑步都会带上她。
　　晨跑回来出一身的汗，姜瓷也不知道羞，跟在男人屁股后面，进了浴室跟他一块洗，又是免不了的一顿折腾。
　　她在乡下又住了有大半个月，季温阳才从国外出差回来。
　　公司给他放了几天的假，他干脆开车回来乡下住两天。
　　他过来前给姜瓷通了电话，她是知道的，前一天就缠着季仲庭抵死缠绵，逼都被操肿了，都不肯松口，夹得死死的。
　　惹得男人情绪也上来，一下下的恨不得将这娇嫩的儿媳妇给揉进身体里。
　　一想到儿子回来，这又娇又作的小儿媳得敞着腿给儿子搞，心里就一股子醋味。
　　明明他们才是名正言顺的夫妻。
　　季温阳过来的时候，翁媳俩搂着抱着差点又滚到一块去，最后还是被季仲庭给制止了。
　　背地里是一回事，眼下儿子都要过来了，这妮子再胡闹下去，怕是要翻了天了。
　　姜瓷本就不甚在意，就算被撞见了她都觉得无所谓，但是见季仲庭的反应，她还是没有再继续缠他。
　　这次出差时间太久，季温阳有段时间没见到姜瓷，自然动作亲密了些。
　　碍于自己父亲在，到底也没太过分，揽着姜瓷，低头在她脸颊上亲了几下。
　　看着小妻子温柔漂亮的脸蛋，心里满足得不行。
　　姜瓷被他搂着，也没推他，但心里还是有些抗拒和不大舒服的，一想到他这阵子出差，方思思就陪在他身边，就泛恶心。
　　背着她跟她最信任的闺蜜搞在一起，还有脸装出一副深情款款的样子。
　　她真觉得，季温阳除了长相外，没有遗传到半点他父亲的好。
　　吃过晚餐后姜瓷看了会儿电视，就回了房间，原先的情趣内衣几乎都被她扔了，洗完澡身上套了条再正常不过的睡裙。
　　季温阳也不清楚怎的，他这一回来，隔了段时间不见的小妻子好似越发地勾人了，丰胸翘臀，连那宽松的睡裙都遮不住。
　　她的身材好，他是知道的，但又有些不大一样，看着好似越发地出挑了，整个人又娇又媚的。
　　他没想太多，伸手过去就把侧着身在刷视频的小妻子捞进怀里，大手隔着睡裙去掏她的奶，呼吸温热地落在她的耳后，“瓷瓷，想没想老公？”
　　姜瓷抿唇，软软地说了声“别闹”，就继续刷着视频，没搭理他。
　　季温阳嗅着她身上清甜的女人香，到底还是荷尔蒙作祟，也没想着忍，吻着她白嫩的肩颈，抓着她的乳揉捏把玩，“奶子真软，真香。”
　　抓着一只还不够，又伸手去掏另一只，或轻或重地揉弄，下体的肿胀也跟着贴上她挺翘的臀部，来回地轻蹭。
　　意图很明显。
　　姜瓷忍了忍，还是没有办法忽略，不禁皱起了细眉，伸手去推他，“别闹了，睡吧。你不是才回来吗？倒倒时差。”
　　“没事，那么久都没做了，瓷瓷难道就不想老公的大鸡巴吗？”季温阳暗示性十足地顶她屁股，呼吸又紧促了几分，“老公可想死你了。”
　　闻言，姜瓷心里冷笑，她在这每日都被他爸爸滋润得不要不要的，还会想他的？
　　见姜瓷不答，他不禁更为变本加厉，大手直接从她睡裙的领口伸进去，抓着那团软乎乎的嫩乳，反复地揉弄。
　　手指拉扯弹弄着那小小的乳尖，一下下地想挑起她的情欲。
　　姜瓷身子敏感，被他又揉又磨得也来了感觉，但心底的抵触却是少不了。
　　一想到他这段日子在国外，身边陪着方思思，回来还这副活像是没见过女人的样子，就觉得虚伪。
　　她咬了咬唇，放下了手里的手机，抓着男人揉她奶的手就往外推，语气也有些不耐，“别玩了，我不想做。”
　　她的声音偏软，即使带了几分情绪，不仔细听还真不太听得出来。
　　季温阳也没当回事，随了她的意，将手抽出来，没等她反应，就去掀她下面的睡裙。
　　大手捏着她的臀肉揉了几把，就直接拽着内裤往下扯，一边扶着性器去磨她的逼一边在她耳边喃喃，“老公做做你就想了。”
　　姜瓷刚想挣扎，就被他扣着细腰，直接从后面顶了进来。
　　他的尺寸虽不比季仲庭的大，侧入的姿势还是插得姜瓷胀得蹙紧了眉头，她无力地抓了抓身下的床单，内心挣扎了会儿，倒也放弃抵抗了。
　　说到底她现在还没跟他挑明，撕破脸，还是他的妻。
　　在他的观念里，怕是还觉得她依旧是以前那个满眼都是他，对他无条件信任的姜瓷吧。
　　只是可惜了，那都是他以为的。
　　早就在他跟她闺蜜搞一起，还把她送给他上司搞的时候，一开始的那个她就已经没了。

第130章 奶头都被吸肿了，逼是不是也被操肿了？
　　做完一回后，姜瓷就不肯让他继续碰了。
　　季温阳也没强求，本就时差还没倒过来，搂着她就睡了过去。
　　姜瓷睡不着，逼里含着他射进去的精液，不知是反感他还是别的，就觉得不舒服。
　　等着他熟睡过去，姜瓷拿开他落在她腰间的手，放轻动作，掀开被子下了床。
　　随意地披了件睡袍，就离开了房间。
　　她洗了个澡，把身上男人的气息洗得干干净净的，才进了季仲庭的房间。
　　季仲庭着实是没料到，她胆子这么大，自个儿子都回来了，她还肆无忌惮地跑过来。
　　一时的愣神，眼前的小儿媳妇已然拉着他的大掌覆在了她挺翘的胸乳上，那白嫩饱满的乳儿显然是一副被人疼爱过的模样。
　　原本粉嫩小巧的乳头被吸得有些红肿，乳肉上指痕吻痕交错着，看着多了几分凌虐的美感。
　　想到这是儿子搞出来的，他不禁无端生出一股子闷气，这妮子，刚被自己儿子搞过，还过来找他做什么。
　　他们是夫妻，他本没有立场去管这档子的事，但看着她身子上的痕迹，到底还是不舒服。
　　他动了动唇，覆在她胸乳上的手也没任何动作，眼神有些晦涩，“刚被我儿子搞过，还来找我做什么？”
　　“想被爸爸搞。”姜瓷抬手勾住他的脖子，眼睛直直地打量着眼前这张成熟的俊颜，似真亦假地说，“你儿子没你厉害。”
　　她也不知怎的，就是不喜欢季温阳在她身上留下的痕迹，觉得恶心。
　　季温阳在这方面也的确不如他爸，那根东西也没他爸的粗，虽然进来还是觉得胀，但是大概是吃惯了大的，他的还真有些入不了眼了。
　　可能是胃口被养叼了，这段日子下来，她接触的男人，哪个胯下那玩意不是极品？
　　也没等季仲庭回应，她抬着脸凑过去亲男人的薄唇，“爸爸要补偿我……你儿子没让我快活……”
　　语气里显而易见的委屈，那又娇又纵的样子，简直惹得季仲庭哭笑不得。
　　哪有儿媳妇在丈夫那边得不到满足，转而找上公公的，补偿这话，在她嘴里倒是成了理所当然了。
　　他沉着眼扫过了她被啃得红肿的乳尖，伸手捏起重重地掐了两下，淡声地问，“奶头都被吸肿了，逼是不是也被操肿了？”
　　“没有……就做了一次。”姜瓷嗓音很软，挺着胸去磨男人的手臂。
　　察觉到男人往下摸的手，她乖乖地分开了腿，让他伸手进去摸。
　　季仲庭的手指在两瓣小巧娇嫩的阴唇上摩挲了两下，转而对准了那细缝插了两根手指进去，里面的媚肉又嫩又娇，紧紧地缠过来，热情得要命。
　　想到前不久，这么嫩的逼也是这样吸着自己儿子的鸡巴，脸色就有些难看了下来。
　　屈着手指扣扣挖挖地弄了她一阵，才没好气地开口，“他射进来了？”
　　“嗯……”姜瓷爽得哼哼唧唧，小身子也不由地往他身上贴，深处又不免的空虚，“我洗过了……嗯……要爸爸进来……”
　　“骚死了，才给老公内射了，又叫公公操你。”季仲庭把手指抽出，沾了黏腻蜜液的手指去揉她的胸，反复地蹭在她那翘嘟嘟挺立着的奶头上。
　　一边脱掉自己的裤子，一边扶着性器去磨她的逼，火热坚硬的性器就贴着两瓣粉嫩的阴唇来来回回地前后磨动。
　　就是不给她一个痛快。
　　看着她越发欲求不满的模样，他低了头去啃她的肩头，舌苔重重地舔吸，大手抓着她的胸乳狠狠揉搓。
　　“嗯……爸爸……进来啊……唔……难受……”
　　姜瓷难受得紧，感受着那坚挺的火热，深处的嫩肉一阵阵躁动，饥渴地蠕动叫嚣着，她呜咽着求饶，伸手抓他的性器，就往穴里送去。
　　只是还没得逞，就被季仲庭给抽了出来，他低头吻她的脸颊，龟头一下下地戳她的阴唇，连番的逗弄。
　　逗得她都快哭了，他才顺着插了大半根进去，没给她反应的机会，就将她压在身下提腰猛干起来。
　　他插得深，每一下都用了很大的力道，发狠地插她，感受着下面层层紧致的裹吸，恨不得就这样把她操死在身下。
　　也不知道她是给他下了什么迷药，明明是不应该的，在他的人生里决不允许发生的，却被她弄得彻底失了控。
　　甚至，眼下看着她跟自己儿子亲热，都衍生出了醋味。
　　姜瓷不知道他在想什么，只一味地扭动着细腰，迎合着男人的抽插，唇边止不住的浪叫起来。
　　他的性器又大又粗，插得又猛，凸起的青筋狠狠摩擦着她的敏感点，深处的每一寸嫩肉好似都被照顾到，爽得她浑身的毛孔都好似张开了。
　　季仲庭看着她沉沦在自己身下的骚样，扣着她耸动的奶儿，用力揉了几下，“被公公插得真有这么爽？”
　　“啊啊……嗯……很爽……”姜瓷胡乱地哼唧，小手抓着另一侧的奶儿软软地揉弄，“爸爸……啊……好大……好喜欢被爸爸插……”
　　说着还一边抬着小屁股往男人胯下凑去。
　　那小模样一时间更是撩得季仲庭欲火更旺，他抬手捏起她的一条腿，压在身前，挺着腰胯就发狠地插弄起来。
　　速度又快又猛，啪啪啪地操干，顶得她小屁股都红了大片，听着她越来越浪的呻吟，他低头就吻了上去，嗓音嘶哑地道，“叫这么大声，等会把你老公吵醒了！”
　　姜瓷下意识地夹紧了男人的鸡巴，不知死活地喘，“嗯……那就让他跟爸爸你……学学怎么搞女人……啊啊……”
　　季仲庭赞赏地揉她的胸，手指夹着乳头用力地搓磨，下体插得越来越凶，“怎么这么骚？要勾得爸爸把命都给你吗？”
　　姜瓷被插得几乎快要高潮，甬道阵阵的抽搐，听着男人的话，她抬手勾上他的脖子，咿咿呀呀地浪叫着。
　　“啊……不要……嗯……不要爸爸的命……唔……想要爸爸的精儿……要爸爸射满瓷瓷的小逼……啊啊……”
　　——————
　　嗯……不出意外还有一章

第131章 我都不知道，我昨晚居然射了那么多进去
　　“真浪。”季仲庭低头在她唇上猛亲了一口，捏起她的两条细腿压在胸前，挺动着腰胯疯狂地插她，没一会儿就直接将她送上了高潮。
　　休息了会儿，季仲庭又扣着她的奶儿，侧躺着顶着她的小屁股从后面插她，一边插一边问她的感觉。
　　跟他儿子比，这个体位插得她舒服吗？
　　哪能不舒服？
　　老男人的技巧好到不行，体力好，又持久，次次都顶着她的花心，插得她深处一片酸软。
　　姜瓷迷离着眼，嗓子软软地呻吟，嘴里满是淫言浪语，插得重了要叫，轻了也要叫。
　　那孟浪的样子，撩拨得男人都快要丧失理智。
　　足足在她身体里射了三四回，又多又浓的精液含不住就沿着被操肿的穴儿往外流，淫靡得不成样子。
　　结束，她只是草草地擦了几下连澡都懒得洗，就回了自己房间。
　　由于折腾得太晚，姜瓷第二天醒得很晚。
　　还是被身体里男人进出的异物感闹醒的，她迷糊地以为是季仲庭，刚想叫爸爸，但是感觉出尺寸的不对劲，才猛然想起是季温阳。
　　自己昨晚跟男人胡闹玩又回到房间了，季温阳昨天就过来这边了，现在插她的就只有他了。
　　季温阳扣着她的嫩臀，插得不紧不慢的，她里面含了太多的精儿，再加之她的身体敏感，水多，他插得毫不费力。
　　见姜瓷醒了，身后的男人力道就大了点，一手摸到上面去掐她的奶，呼吸温热地喷洒在她的颈间。
　　“瓷瓷，吵醒你了？”
　　姜瓷闭了闭眼，轻轻地“嗯”了一声。
　　他弄得有些久了，身体早在她醒之前就被他唤醒了，快感丝缕地传了上来，让她情不自禁地低吟起来。
　　“我昨晚是不是过分了？”季温阳吻着她的脖子，感受着她的温暖紧致，耸动得更是起劲，“我都不知道，我昨晚居然射了那么多进去。”
　　他醒来的时候，姜瓷还在睡，看着身上满是被人疼爱过痕迹的小妻子，他还是有些忍不住。
　　也不知怎的，这段日子不见着她，原本也没多想的，现在一下子见着了，就想得厉害。
　　胯下那东西就跟不听使唤似的。
　　他本来也不是个能忍耐的，身边这个又是自己的妻，没多想直接就上手了。
　　他摸到下面的时候，就沾了一手的精液，往里掏了掏又弄出来不少，又多又浓的，想到自己一次就射了这么多进去，不免也有些得意。
　　干脆就没继续弄了，撸了几把自己胯下那直愣愣的玩意，拿着龟头顶开她的阴唇就直接插进去了。
　　她人虽然没醒，但是身子依旧是那样的勾人，又紧又湿，温暖紧致的包裹，简直是要了他的命。
　　姜瓷听了这话，人倒是清醒了不少，觉得有些可笑，她逼里的精儿哪里是他射进去的，分明是他爸后面又接着射了三四回的。
　　不然真以为，就他胯下那玩意，一次能射这么多的量啊？
　　她咬了咬唇，还没想到怎么回应，就被猛地一下顶到了骚点，不由地细细呻吟出声。
　　大概是她人醒了，里面好像更会夹了，嫩肉一下下吸着他的鸡巴。
　　季温阳爽得直叹息，被那紧致的甬道层层的绞吸，整个人都快活得不行，一时间顶着她的小屁股动得越来越快。
　　嘴上还不干不净地说着些不着调的话，“瓷瓷，我昨晚射了这么多进去，你肚子里会不会很快就有宝宝了？我是不是很快就要当爸爸了？”
　　闻言，姜瓷有些无语，听着他兴奋的语气，顿时觉得好笑，他是真的没有半点自知之明。
　　真以为她含了一整夜的小蝌蚪是他射进来的？
　　别说她有吃避孕药了，就算昨晚真的有能怀上的可能，那也是他爸的可能性大。
　　没得到回应，季温阳也不在意，一边插她一边又接着开口，“我想要个女儿，跟你一样好看的女儿……”
　　姜瓷思绪飘得有些远，身体上被掠起的快感阵阵的，但心下又有些嫌恶。
　　女儿？
　　跟她一样，识人不清，被丈夫欺骗，送给上司搞吗？
　　她一点都不喜欢孩子，这辈子，也不想要孩子了。
　　更遑论怀他的种了，有这样的基因，她都觉得恶心。
　　随着身体泛起情潮，她难免的有些气自己这副身子，哪怕心底的抗拒，还能由着男人将她插到高潮。
　　眼见着时间已经不早了，季温阳也没再坚持，把她插到高潮后，捧着她的臀儿快进快出地插弄了几十下，直接插到她的花心也跟着射了出来。
　　又躺着休息了会儿，姜瓷拿过纸巾，随意地擦了擦腿心流出来的精液，简单整理了一下，就出去洗澡。
　　折腾下来，都已经快十点了。
　　厨房里热了粥，还有肉包子，姜瓷忙活的时候，季仲庭也过来了。
　　他眼神很尖，盯着她耳后那块暧昧的痕迹，脸色整个都不好了，“早上又跟我儿子搞了？”
　　那块吻痕，昨晚她过来的时候是没有的，而他也没在那留下痕迹，所以自然是自己那好儿子干的，她名正言顺的丈夫。
　　两人又睡到这么晚才下来，自然是小别胜新婚，又搞了。
　　想到这，他就觉得不舒服，看着那块吻痕，又觉得碍眼极了，恨不得上去把那块皮肤给磨红。
　　姜瓷愣了一下，听出他言语间浓浓的醋意，不由地笑了，“爸爸吃醋了？”
　　季仲庭冷着脸，没吭声。
　　反应过来，顿时有些恼，自己有什么立场去吃儿子的醋，更遑论眼前这妖精似的小女人是自己儿子的老婆。
　　看出男人的不自在，姜瓷柔柔地笑着解释道，“是你儿子趁我还没睡醒弄的，而且我们还是夫妻，他要我也没办法拒绝。”
　　是了，她是儿子的妻，要做点什么，可要来得再正常不过了。
　　尤其是两人感情还那么好，儿子有多喜欢自己这个儿媳妇，他也是看在眼里的。
　　只是现在，怎的会演变成这样。
　　季仲庭敛了思绪，最后还是没再说些什么，转身就出了厨房。

第132章 当着你老公的面干你
　　由于季温阳要回去上班，就只在乡下住了两晚。
　　临着离开前，她避开了季温阳的视线，从后面抱着男人的腰，嗓音温软地说要记得想她。
　　季仲庭抿着薄唇，僵持着最后还是没能开口。
　　回到市里的第二天，季温阳就去公司了，留姜瓷一个人在家。
　　她收到方思思的微信，说她带了礼物给她，改天约个时间拿给她。
　　姜瓷勾了勾唇角，也没驳了她的面子，应下了。
　　不出她预料的话，他们应该是一起回来的，也对，她偷完了腥，不得在她面前炫耀一番嘛！ 468⒈♡
　　特别是，看着她蒙在鼓里一无所知的样，才觉得好玩。
　　这次，季温阳去M国出差拿下了一个大项目，部门办了庆功宴，他提前先知会了姜瓷，说要晚点回来。
　　到了晚上十一点多，姜瓷接到了电话，是季温阳，但是那端传来的却是一道陌生的男声。
　　自称是他下属，季温阳喝醉了，麻烦她过来接一下。
　　姜瓷挂断电话，换了衣服就出门往会所赶去，她到了地方，打季温阳的电话，没人接，只得进去找。
　　包厢里，光线很暗，她一眼就瞧见了躺在沙发上的季温阳，也不知道喝了多少，居然醉成这样。
　　正想着过去，就感觉到一道让人无法忽视的视线焦灼在她身上。
　　她往那边看去，就见到了坐在角落单人沙发上的陆霄，那张俊脸隐在昏暗的光线下，让人有些看不真切。
　　自打上次不欢而散之后，她已经快一个月没见到过他了。
　　姜瓷抬手拢了拢耳边的发丝，若无其事地收回视线，就朝着季温阳过去。
　　也没想着跟他再有牵扯，上次她已经把话说得很明白了，像他那样的人，应该不屑于再纠缠下去才是。
　　至于为什么会在这见到他，大概他是公司的大老板吧，至于深了，她也不想去多想。
　　她推了推季温阳，想把他叫醒，但这人跟睡死过去似的，根本没什么反应。
　　正想着先把他扶起来弄出去，还没有所动作，面前的光线就被突然起身过来的男人遮去了大半。
　　没等姜瓷回头，手臂就被一股大力攥住了，扯得她生疼。
　　陆霄脸色难看到了极点，直接将她扯着按到了一旁的沙发里。
　　这一个月来他克制着不去找她，原本以为她心里多少还是有他的位置的，他这么长时间没来找她，她也会觉得不习惯。
　　可是事实却给了他一个响亮的耳光，她是真的对他半点情份都没有。
　　这会儿，哪怕见到了他，她都能装作不认识的样子。
　　连个招呼都不打，完完全全地把他当作一个陌生人。
　　姜瓷下意识地想翻身起来，手才刚按着沙发，就感觉到屁股一凉，身后的裙子被男人掀了上去。
　　她觉得羞耻，挣扎着就要起来，却被身后的男人按住了腰，将她牢牢地按在沙发上不得动弹。
　　他的力气大，她压根就不是他的对手，虽然看不到，但还是感觉到男人落在她臀上的视线，火辣辣的让她整个人都烧起来似的。
　　“陆霄……你疯了啊！”姜瓷难堪地伸手过去扯自己的裙子，还没等碰到，就被男人一把捏住，痛得她皱了眉头。
　　陆霄冷着脸，看着她扭动的臀儿，眼底一热，直接将那薄薄的蕾丝内裤扯了下来。
　　她的臀儿又白又嫩，挺翘又漂亮，随着她的挣扎，微微颤动着，看着就让人燥热不已。
　　陆霄没好气地抬手在她臀肉上“啪啪”拍打起来，见她瑟缩着想躲，又不免加了点力道，几巴掌下去小屁股都不住地红了起来。
　　姜瓷又痛又觉得羞耻，这么大人了，还被人打屁股，边疯狂挣扎边张嘴骂他，“你疯了啊！放开我……疯子！陆霄！”
　　她每骂他一下，他就重重地打她一下，打到她都嗓音都带了哭腔，他才稍稍收敛了些。
　　把人从沙发里抱着起来，看着她湿润的眼尾，没好气地伸手去擦，“知道疼了？”
　　姜瓷不想理他，侧开了脸，挣扎着要从他身上下来，只是屁股上又被他掐了一把，疼得她完全不敢再动弹。
　　是真的痛，完全没带半点的怜香惜玉，她都觉得自己屁股要被打开花了，一大片都是火辣辣的疼。
　　“我比你更痛！”陆霄牢牢地掐着她的细腰，坚毅的下巴压在她的肩窝，语气不善地骂，“没有心的女人！睡过的情份都没了？当作不认识我？”
　　他呼吸温热的洒在她敏感的颈间，有些痒，她不住地躲了躲，抿了唇，没有开口。
　　她的话上次就说得很明白了，他既然接受不了现在的她，那就到此为止，他这样的男人没有必要在她身上浪费时间的。
　　她想不清楚，自己是哪里吸引他了，换句话说，是她受不起他这样的盛情。
　　“学姐，你的心到底是什么做的？嗯？”陆霄捏着她的下巴将她的脸转了过来，直直地望着她，“有时候我真想把它挖出来看看，有没有半点我的位置。”
　　姜瓷被他盯得有些心慌，光线太暗，她看不太真切，听着他的话，不免有些毛骨悚然，好似下一秒，他真的会把她的心给剖出来。
　　她闪躲着避开了他的视线，望着一旁沙发上醉得不省人事的季温阳，语气不自觉地放软了些，“你放我下去，我要回家了。”
　　“呵……”陆霄冷笑一声，眼神阴冷地好似想把她身上看出个洞来。
　　姜瓷咬牙推了推他，看他没什么反应，就立马从他怀里起来，伸手将扯到膝盖的内裤提上来，迈开腿就往着季温阳那边过去。
　　她是半点都不想跟他继续纠缠下去。
　　只是她还没来得及伸手去扶季温阳，身后就贴上了男人温热的胸膛，随即腰间也是一紧。
　　姜瓷反应过来想要挣扎，就感觉到臀上抵着的火热，似乎是为了让她感受清楚，男人擒着她的腰，用力地顶了她几下。
　　如恶魔般的话语幽幽地从身后传来，“学姐，我要当着你老公的面干你。”

第133章 在我怀里的时候，不准想其他男人
　　也不给她拒绝的机会，陆霄搂着她的细腰就直接坐在了季温阳身边。
　　薄唇温热的落在她纤细的颈上，大手在她腿间细嫩的肌肤上来回摩挲起来，“有试过当着你老公的面做吗？”
　　“陆霄！”姜瓷咬了咬唇，只觉得要疯，周身被他的气息团团包围着，看着一旁躺着不省人事的季温阳，有种说不出煎熬。
　　她抬手抵住了他靠过来的胸膛，想把两人的距离拉开，只是这男人跟牛皮糖似的，那张俊脸直直地凑过来。
　　看得她更是一阵心烦意乱。
　　“你别乱来，我真的要回去了。”
　　陆霄捕捉到她眼底的慌乱，唇边发出一声低笑，略带轻嘲的开口，“学姐，你不会真以为只是叫你来接你老公的吧？”
　　“你……”
　　姜瓷话还没说完，嫩唇就被男人轻点了一下，他扫了眼一旁的季温阳，薄唇含笑，“不然你以为他为什么醉成这个样子。”
　　是了，季温阳再不知轻重，也不会把自己喝成这样，碰到再难应酬的客户，他也不会喝得不省人事。
　　再加上这只是庆功宴而已，都是公司的同事，就算是高兴也不至于喝上头。
　　也不大会有人敢灌他酒，无疑是眼前这男人的杰作了。
　　眼下看着男人笑得一脸人畜无害的模样，莫名地觉得他无赖。
　　陆霄见她失神，在她唇上咬了一口，手指抚着她腿心的肌肤一寸寸地往上挪，“在我怀里的时候，不准想其他男人。”
　　姜瓷有些吃痛，闻言，又觉得好笑，他所谓的其他男人，可是她名正言顺的丈夫。
　　她是真的不大懂，为什么他就吃准了她呢？
　　他要什么女人没有，占有欲那么强，像她这样的，早就应该弃之敝履了。
　　“陆霄，我好奇，我们怎么认识的？我没印象。”她眼眸温软地看他，手臂也软软地勾上他的脖子，视线从男人的前额一寸寸往下扫。
　　她是真的没半点印象，像是他这样出色的男人，有过交集她不应该不记得的。
　　她记得她有问过他，但是对于过去他闭口不答。
　　“自己想。”陆霄凝了神色，大手在她腿心捏了几把，又去掐她屁股，没好气地开腔，“与其想这些，不如做点别的。等会叫大声点，叫你老公好好听听，别的男人是怎么干你的。”
　　刚才就被他打得屁股痛，现在又被他掐，正想骂他，就被男人用嘴堵住了。
　　趁着她张嘴的空隙，他吻着伸了舌头进来，勾缠住她的软舌来回地搅动舔吸，啜着她的小舌头就往外吸。
　　姜瓷浑身发软，只觉得呼吸都要被他夺走，舌头都被他吸得有些发麻，还没等她抗议，男人的手摸索着伸到她的后背，去扯裙子的拉链。
　　她里面穿了一件肉色的薄杯内衣，聚拢效果很好，陆霄拉着她的裙子就往下扯，大手隔着内衣毫无阻隔地复上她胸前的软乳。
　　手里绵软的触感，简直让他爱不释手。
　　他也喝了酒，不过没有很多，口中是淡淡的酒精味道。
　　没完没了的吻，姜瓷都觉得自己似乎是有点醉了，脑子空白得厉害。
　　要命的是，身体的感觉格外明显，本就没多大坚定的意志，这会儿全然消失于无形。
　　陆霄在她的唇上猛吸了几下，转而沿着她小巧的下巴一路绵密地亲吻了下去，舌头扫动着滑过她软嫩的肌肤，留下一连串的濡湿的痕迹。
　　她过来之前本就打算睡了，洗过澡，身上淡淡的沐浴乳清香，好闻得不行。
　　姜瓷配合地仰起头，看着凑在身前的大脑袋，她难耐地伸手去抓，娇软的喘息不自觉地从唇边溢出。
　　听得男人不住地亢奋，湿热的吻来到她那饱满的乳肉上，温柔地舔舐含吮，大手拉着那薄杯的内衣往下拨，露出俏生生的小奶头。
　　手指来回拨弄了两下，又凑过去一口含住，重重地裹吸，吃完这边的，又转头吃起另一只，唇舌挑逗个没完。
　　直把那两只小巧的奶头吃得湿淋淋的，才抬头去亲她的脖子，一边拉着她的手去解他的裤头。
　　姜瓷喘息着嗔他，小手软绵绵的，胡乱地扯了他的皮带，又哆嗦着去解他的扣子，手指绵软无力地滑过他胯下鼓起的大包，顿时惹得他身子一僵。
　　恶狠狠地一口咬在了她的细颈上，呼吸急促地调侃她，“这么急？”
　　反应过来，姜瓷没好气地松了手，撑着他的胸膛作势要起来，才抬起一点，又被他按着坐了回去。
　　他笑声低沉悦耳，“说一句就撂挑子，学姐，你怎么这么难伺候？”
　　也不给姜瓷开口的机会，他动手解开裤头，掏出他那根粗硕的胀紫性器，不要脸地道，“一个月不见，学姐你先跟他熟悉熟悉。”
　　“……”
　　见鬼的熟悉熟悉，一个月不见，她倒是觉得他越来越无耻了。
　　他那根东西长得过于狰狞粗大，龟头还微微上翘，姜瓷扫了一眼，就觉得呼吸急促。
　　不免有些想逃。
　　一想到上次被他这根东西捅进子宫里，整个人都有些后怕起来。
　　只是眼前的男人哪里容得她退缩，抓着她的小手强硬地圈在自己的棒身上，温声哄她，让她给他撸。
　　姜瓷手心阵阵发烫，挣扎了会儿，倒是乖乖地顺着他的意，圈着上下撸动起来。
　　陆霄也没闲着，薄唇来回地在她胸前啃咬舔舐，顺着她的裙摆伸进去摸她的私处，手指隔着内裤摸她那微微湿润的逼穴。
　　她身子很容易动情，两瓣粉嫩的阴唇被他摸得有些发了烫，深处不住地涌出一波波蜜水，直接将那薄薄的蕾丝底裤润湿。
　　他隔着玩弄了会儿，又拨开那料子，摸了进去，修长的手指顺着那微敞的细缝往里刺。
　　搅动着那软嫩湿滑的媚肉，手指进出着来回地扣弄，两根手指又摸索着掐上她前面的小阴蒂，拧着拉扯。
　　见她受不住地颤，唇边的笑意加深了不少，“学姐的水好多啊！里面又紧又湿，是不是嘴馋了想吃大鸡巴了？”

第134章 当着你老公的面插进来了，你爽不爽？
　　姜瓷羞红了脸，水盈盈的眸子嗔他。
　　心里乱得厉害，想要又害怕，明知道不应该的，却又不住地往下坠。
　　身体对他的触碰熟悉得很。
　　陆霄被她看得心软，抬头亲她的嫩唇，大手伸到后面解了她的内衣，握着她胸前软嘟嘟的奶儿往中间挤。
　　看着挤出来的沟壑，他又有些按捺不住，凑过去含吮着舔吻起来。
　　跟小孩吃奶似的，时不时地发出啧啧的吸吮声，听得姜瓷羞得整个人都快冒烟。
　　等吃够了他又伸手去扯她的内裤，捏着那巴掌大的蕾丝布料，随意地揉了几把就往兜里塞。
　　姜瓷看着他一系列的行为，有些无语，还没开口，就被他把着腰，对准了他那高耸的性器。
　　她不免有些紧张起来，抓着他的肩膀，挪动着小屁股有些想跑。
　　陆霄似是看穿了她的意图，带着她的腰又往前坐近了些，扶着肿胀的龟头就去顶她的阴唇，来回缓慢地磨动。
　　听着私处摩擦间发出的轻微水声，姜瓷下意识地咬住了唇瓣，不让自己的呻吟倾泻出来。
　　包厢里安静得很，除了一旁还在熟睡的季温阳外，没有别人。
　　大抵是受了他的吩咐，或者是本就是他安排好的陷阱，就等着她送上门。
　　但是她这会子，又像是心甘情愿的。
　　到底还是觉得羞耻，这样的情况不在她的预料范围，当着季温阳的面跟他做。
　　⒊4o她想过，日后会让他撞见，然后把他做过的事都拆穿，但眼下的情况显然，她没什么心理准备。
　　虽说被他撞见也无所谓，但还是觉得刺激。
　　一种他随时都可能会醒，然后发现她跟他老板做的刺激。
　　似是惩罚她的不专心，陆霄沉着脸色，扶着性器就顶开了她那两片煽合着的阴唇，耸动着腰臀往里插。
　　她里面紧得过分，一进去就感觉到整个龟头被吸得死死的，动弹不得，柔嫩的媚肉疯狂地挤压着他的性器，像是要把他挤出去。
　　他呼了口气，大手安抚地揉她的臀，哄着她放松了些，才趁机将外面的那大半截也一并插了进去。
　　姜瓷胀得呜咽起来，手指死死地抓紧了他的肩膀，他那处本来就大，更别提突然地插进来。
　　私处好似被整个撑开，塞得满满当当的，不留一丝缝隙。
　　知道她不大好受，陆霄也没急着动，薄唇热热地啄她的肩颈，安抚地揉她的胸前的乳儿，一边刺激她，“当着你老公的面插进来了，你爽不爽？”
　　姜瓷不想理他，深处被磨了几下，倒是适应了些，里面的嫩肉似乎不安躁动起来，一遍遍地亲吻着深埋进来的性器。
　　她想叫他动，但是又不想他太得意。
　　陆霄也像是跟她耗上了劲，直直地插着，没有半点要动的意思，眼神含着笑意盯着她，“想要就说，又不是不给你，别扭什么？你老公估计做梦都想不到，你会在他旁边露着奶子给别的男人搞。”
　　姜瓷耳根子不免发了烫，还没来得及开口，身前的男人就扣着她的臀儿，挺动着腰胯插弄起来。
　　又长又粗的性器，跟铁杵似的，随着她被抛上抛下的身体，一下下消失在她的腿心，很胀，但是又被摩擦得很爽。
　　他不紧不慢地插了会儿，才加了些力道，下体猛烈地撞向她，在她坐下来的时候，蓄力往上顶，大而上翘的龟头重重地顶她的花心，激一阵阵强烈的快感。
　　伴随着性器碰撞进出发出的水声，还有他那解开的皮带金属扣碰撞发出的“铛铛”声，听得姜瓷有些面红耳赤。
　　她咬唇承受了会儿，伸手过去扯他的皮带，陆霄倒是配合着缓了动作，让她把皮带给抽了出来。
　　没有那恼人的声音，她显然松了口气。
　　才抽回手，又被男人按着去解他衬衫的扣子，可他撞得厉害，姜瓷手指哆嗦着，没一会儿就软软地趴在了他的胸膛上。
　　惹得男人直说她娇。
　　他们这边动得激烈，直接带动着躺在沙发上的季温阳，沙发震动得厉害，恼得他不禁睡梦中说了句梦话。
　　惊得姜瓷身子一僵，颤着身死死地绞住男人的性器，她看了眼睡着的季温阳，见他没有要醒的意思，悬着的心才跟着落下来。
　　陆霄感受着她一下下的绞吸，脊柱一阵酥麻，知道她怕，亲了亲她的耳朵，就扣住她的腰肢，将自己抽了出来。
　　三两下直接将身上多余的衣物脱了下来，看着还挂在她身上的裙子，随手一扯，就将她脱了个精光。
　　他从后面抱着她，顶着她的小屁股来到季温阳的面前，边吻着她的耳垂，边将她的手搭在沙发背上，自己站在后面，扶着那还沾染着晶莹蜜液的性器顶着插了进去。
　　这回没给她适应的机会，就开始顶着她的臀，狠狠抽送起来。
　　姜瓷羞得要命，她就撑着身子在季温阳面向的正上方，还被身后的男人脱了个精光，只要他一醒来，就能看到她被人后入的模样。
　　身后的男人插得狠，性器顶着她的小屁股，一个劲地撞过来，“啪啪啪”的肉体拍打声密集得有些吓人。
　　陆霄狂摆着劲腰，感受着她身体细致的包裹更是收不住力道，抬着她的一条腿，让她踩在沙发上，然后伸手去揉她胸前那被撞得乱甩的奶儿。
　　他看了眼躺着的季温阳，俯身去吻她的肩头，“学姐，这还是第一次吧！爽不爽？奶子晃得这么骚，你老公要是醒了，一眼就能看到。”
　　似乎还嫌不够，他一边猛烈地插弄，嘴上又继续添油加醋，“学姐，你的逼夹得我好紧，一说起你老公，你就夹我，是不是你老公的鸡巴没我的大，没我插得你舒服？”
　　姜瓷被他插得有些受不住，屁股被他撞得泛疼，但深处又被他撞得一阵阵的酥软，快感强烈得不行，让她全然顾不得别的，难以抑制地呻吟起来。
　　“嗯……啊啊……舒服……唔……你插得舒服……嗯……好胀……要被插坏了……”

第135章 你叫得再大声，你老公都不会醒
　　“就是要插坏你！”陆霄把着她的腰，胯下疯狂地抽送，速度快得几乎只能看到一截进出的残影。
　　他一个劲地往深处插，粗大的龟头狠狠顶着那敏感的花心，插得姜瓷整个人都在簌簌的抖。
　　胸前两团软乳，也随着身体的晃动，垂着甩动个没完。
　　汹涌的快感从被不断侵占的私处翻涌上来，多得姜瓷有些招架不住，脑子里空白得厉害，也顾不得旁的，嗯嗯啊啊地放声浪叫。
　　听着她的呻吟，男人越战越勇，胯下打桩似的插她，那性器插弄着，更像是要钉进她的身体里。
　　没过多久，她就小腹抽搐着，直接攀上了高潮。
　　陆霄被她高潮中的嫩穴吸得也有些受不住，压着她的细腰，沉着脸不管不顾地抽送了几十下。
　　等缓了些，才猛地抽出来，将她抱进了一侧的单人沙发里。
　　他屈着腿抵在沙发上，将她双腿分开搭在沙发扶手上，沉眸看着她那被操开的穴。
　　还没来得及恢复，那穴儿微张着小口，粉嫩的贝肉被操得有点外翻，露出里面骚红的颜色，晶亮的蜜水不断地往外渗。
　　真是又骚又浪，看得人欲火直往上涌。
　　他伸手过去狠狠地揉动了几下，就扶着还没发泄的性器气势汹汹地抵了上去。
　　一寸寸地挤入，整根插了进去。
　　看着那嫩红的逼穴被含着自己性器吞吐的模样，他不禁红了眼，大手捏起她的下巴，哄着她看。
　　为了让她看清楚，他动得不快，那又长又粗的性器每次插入，她的小腹都会鼓出点痕迹，看得她羞恼不已。
　　更别提那骚红湿滑的穴儿，含着他的性器吞吐的样了，连她看了都觉得受不住，像极了个贪嘴的小孩，裹着好吃的棒子，就咬着不肯松口。
　　但是她完全没有办法拒绝，感觉着身体被一下下撑开，又胀又酥麻的快感，不断地涌来。
　　身体好像上了瘾，被他插得淫水直流，结合处透明的蜜水随着他的抽动不断地被带出，沿着她的臀儿往下淌。
　　陆霄渐渐地加重了力道，胯下布着青筋脉络的性器，随着一下下的挺动，又快又重地插进她的身体里。
　　她的身体紧得让人发狂，嫩肉绵绵密密的，包裹吸吮着他，更是勾得他恨不得直接将她捣烂。
　　看着她那胸前晃着层层乳波的奶儿，他伸手过去抓拢住一只，手指掐着乳尖揉弄了几下，俯身压过去，张嘴就往嘴里吸，力道又狠又凶。
　　吞咽着吸了小半个乳进去，舌头圈着裹着，重重地舔吮，像是能吸出奶来。
　　“疼……啊啊……陆霄……嗯……别吃了……啊……轻点咬……啊啊……”
　　姜瓷难耐地挣扎，伸手去推他的脑袋，乳上被他吃得生疼，下面又被毫不留情地插着，让她难受又觉得矛盾，说不出的感觉。
　　只是被欲望占满的男人哪里听得进去，裹着她的小乳头，就用牙齿去啃，有些疼了，吃得她整个人都快疯了。
　　想推开他，只是身子又软得不成样子，自己那点小力道，在他眼里根本不值一提。
　　此时，也不知怎的，躺在沙发上的季温阳梦呓喃喃地喊着姜瓷，一声比一声急切，那声音犹如当头棒喝，把姜瓷吓得人都清醒了些。
　　僵着身子朝着季温阳那边看过去，见他闭着眼还没清醒，显然是在说梦话，才暗自松了口气。
　　只是她的反应却是惹得身上的男人很是不满，他沉着一张俊脸从她胸前抬头，冷眼扫了眼过去，胯下一时耸动得更为激烈。
　　抽出大半截再狠狠地往里插，插得下面咕叽咕叽直响。
　　他抬手虚虚地拢着她纤细的脖子，哑着声凑在她耳边道，“放心，你叫得再大声，你老公都不会醒。”
　　姜瓷咬唇，到底还是将呻吟压得低了些，是了，先前她推他喊他都没什么反应。
　　又怎么会被他们闹出的动静吵醒了呢？
　　但还是难免的觉得羞耻，当着熟睡的季温阳的面，跟着他的老板在一旁颠鸾倒凤，光是想想就刺激得要命。
　　陆霄握着她的脖子，看着她隐忍着呻吟的模样，有些气不打一处来，剧烈耸动着腰胯，发狠地插弄了一阵。
　　直到插得她颤着身子哆嗦着又小死了一回，才拔出来，挺着那肿胀压到她嘴边，让她舔。
　　那根东西上面全是她的味道，气味算不得好闻，有些怪。
　　姜瓷咬了嫩唇，看着抵在唇边的这根东西，僵持了会儿还是敌不过他，小手圈了上去，乖乖地伸着舌头舔弄起来。
　　她长得好看，泛着媚色的小脸更是看得男人眼底发热，他伸手抚着她的脸蛋，看着她啜自己鸡巴的淫荡模样，下腹不住地就是一紧。
　　捏开她的小嘴，挺着就直直地插了进去，也不顾她的抵抗，压着她的小脑袋，快速地抽动了几十下，就射进了她的嘴里。
　　满满当当的精液顺着她的喉管就往下淌，被他堵着，姜瓷压根吐不出来，只能被迫地吞咽下去。
　　等她吞咽完，陆霄才抽动着往外拔，看着她嘴角淌下的些许乳白精液，他眼神软了不少。
　　姜瓷是被他抱着离开包厢的，至于季温阳那边，他吩咐了几句，叫人善后。
　　依旧是之前住过的酒店套房。
　　洗澡的功夫，姜瓷被他压着在淋浴间的玻璃上，顶着屁股后入，两只奶子被压得扁扁的，承受着他激烈的索取。
　　幸而，这边没其他人，姜瓷也没了拘束，整个人放开了许多。
　　配合得不行，小屁股晃动着迎合着男人的操弄，深处满足得要上天。
　　她知道他持久，这方面的能力强得不行，但是做到后来，眼见着男人都射了四五次了，还不肯罢休。
　　将她压在床上，沙发上，地毯上，桌子上翻来覆去的弄，她还是有些受不住。
　　身上几乎全是他留下的痕迹，穴也被操得麻了，愉悦感都褪了不少，最后还是她带着哭腔呜咽着求饶，才得以松口气。

第136章 是不喜欢还是不想要我送的东西？嗯？
　　第二天一早，姜瓷迷糊间接到了季温阳的电话。
　　那端跟她解释了昨晚夜不归宿的理由，是因为喝大了，同事把他送到酒店将就了一晚。
　　姜瓷懒懒地回应了几句，心下了然，都是陆霄安排好的。
　　挂断电话，她抱着被子又躺了会儿，等没了睡意，才掀开被子下床。
　　套房里，并没有见到陆霄的身影，想来是去公司了。
　　她也没在意，进了洗手间洗漱，等整理好出来，换上自己的衣服就回了家。
　　刚进门她就收到了陆霄发来的消息，让她等他回去，陪她吃午餐。
　　姜瓷愣了一下，回复他，她已经到家了。
　　再然后，那端就没了动静。
　　又过了两天，方思思约她下午一块逛街，姜瓷没有拒绝，应下了。
　　到了时间，她那边似乎又突然有点事要忙，打了电话给姜瓷，让她去公司等她一会儿。
　　方思思家的公司就在商场附近，不远，姜瓷之前因着她的关系，去过几回。
　　连着公司前台，都对她有印象，知道她是方思思的闺蜜。
　　方思思还在开会，是她的秘书接待的她。 ⒐4⒙8´
　　姜瓷在办公室里等了会儿，就收到了方雄发来的消息，让她上楼去找他。
　　她看着消息，愣了神，有些莫名，不知道他是怎么知道她过来的。
　　她本想装作没看到的，那边过了会儿，似乎等得有些不耐，直接电话打了过来。
　　看着上面显示的备注，她犹豫了会儿，还是接了起来。
　　男人的声音沉沉的，不给她任何商量的余地，不是她上去，就是他下来。
　　最后，姜瓷还是败了阵下来，妥协了。
　　这段日子，方雄和方慕白的消息，她有收到过，但都被她在乡下的理由搪塞了过去。
　　这会儿，倒像是上赶着往人眼皮子底下凑了。
　　上面那层是高管的办公室，很静。
　　姜瓷在助理的带领下，进了他的办公室。
　　办公室很大，宽敞又明亮，大片的落地窗，视野很开阔，能看到大片城市风光。
　　而眼下，方雄正坐姿懒散地靠在沙发上，抬手示意着她过去。
　　姜瓷敛了思绪，到也没再忸怩，朝着他走了过去。
　　才刚到他跟前，就被他拽着手腕猛地用力，整个人没防备地跌进了他的怀里。
　　姜瓷一阵惊呼，下意识地挣扎着拉开了点距离，方雄到也没在意，大手搂住她的细腰，结实的胸膛从后边贴上了她。
　　“来找思思的？”
　　“嗯……跟思思约了等会出去逛街。”姜瓷点头，言下之意也很明显，她没时间陪他磨。
　　“回来了不知道说？”方雄抬手捏她的腰间的软肉，面上有些不满。
　　要不是他刚从外面回来，车子经过公司门口，不经意地扫了眼，还指不定什么知道呢。
　　没等姜瓷斟酌好言语，方雄贴着她那白嫩的细颈，啄吻了几下，沉声让她看茶几上的东西，“先看看，有没有你喜欢的。”
　　是他给女儿选的礼物，再过几天就是方思思的生日，他到底还是不大懂女孩子的心思。
　　就让助理选了些，珠宝首饰，还有一些大牌限量款的包包。
　　姜瓷年纪倒是跟他女儿差不多，喜欢的想必也不会差太多。
　　进来的时候，姜瓷有注意到茶几上的东西，都是大牌，随意一样都是五位数往上的价格。
　　只是，她对这些并不大感兴趣。
　　“没有喜欢的？”方雄见她没什么反应，倒是有些意外，平日里思思为了一款限量的包都能缠他好久。
　　他松了她的腰，俯身从首饰盒里拿出一条的镶钻的珍珠项链，也不知怎的，一眼就觉得合适。
　　圆润无瑕的珍珠散发着柔和的光泽，周围一圈碎钻形成了水滴的形状，模样特别又精致。
　　珍珠饰品其实看着跟她更配一些。
　　他拿过来，伸手撩开她的长发，就想给她戴上，可姜瓷却不配合地躲开了些。
　　见她不乐意，方雄也有些不大高兴了，他上回差人给她送去的支票，转眼就让她给捐了，人的感谢信都送到他这了。
　　眼下，他送个首饰，她都不乐意要。
　　“是不喜欢还是不想要我送的东西？嗯？”
　　听出他的话里的不悦，姜瓷倒是清醒了不少，轻轻摇了摇头，嗓音温软，“太贵重了。”
　　别说她戴不出去，这东西一看就不便宜，放家里被季温阳看到也不大好。
　　更何况，她自己也觉得膈应。
　　听她这么说，方雄的态度倒是软和了不少，捏着她下巴，低头凑过去吻了几下，“送你的你就收着，很适合你。”
　　“好。”姜瓷垂了眸，没再跟他继续纠结，乖乖地由着他替她戴上了项链。
　　毕竟这些，在他那样的男人眼里的确是算不得什么。
　　事实证明，他的眼光是不错，她戴上了的确好看，珍珠的温柔很衬她。
　　方雄盯着看了会儿，眼神却渐渐地变了些味道，她今天穿的裙子有些显身材，中规中矩的小方领，从男人的角度往下看，却是能瞧见那的白嫩的起伏。
　　他的眼神姜瓷再熟悉不过了，连连提醒他，方思思还在等她下去。
　　只是饶是如此，男人还是难免有些把持不住，捏着她的下巴，低头就狠狠地吻了上去，大手也隔着衣服去揉她的胸。
　　最后，方雄勾着她亲得她嘴都肿了，才粗喘着停了下来。
　　直到让她答应了明天中午去上次的去过的房子等他，这才松口让她下去。
　　姜瓷几乎是落荒而逃，被他亲得自己也来了感觉，身体软绵绵的，一被撩拨就受不住。
　　她没有直接下楼，而是去了外面的洗手间，这个模样，下去给人瞧见了，止不准传出点什么来。
　　她今天出门化了淡妆，这会儿口红全被男人吃了，嘴也有些肿，她从包里拿出了口红，对着镜子补了起来。
　　幸好她的口红颜色偏深，补上了不细看还是看不大出来异常。
　　补完妆，她又伸手去将脖子上的项链摘了下来，放进包包的隔层里，正准备出去，就撞见有个个子很高的年轻男人从外面进来。

第137章 真可怜……你那金主没插你？
　　姜瓷愣了一下，正想提醒他这是女士洗手间，却被大步过来的男人攥住了手腕。
　　她下意识地挣扎惊呼起来，却敌不过男人的力气，跌撞着拉着被扯进了靠里的隔间。
　　男人松了手，回身去锁门。
　　姜瓷趁机拿包砸他，见他吃痛，就想推开他跑出去，只是手还没等碰到门，堵在前面的男人就扣住了她的细腰，直接将她提离了地面。
　　“放开我！放我下去！你再乱来我要叫人了……”
　　她抗拒着不断挣扎，手里的包包在挣扎中掉在地面上，发出一阵闷响。
　　只觉得要疯，这里怎么说也是公司里，又是高管层，这个男人堂而皇之地进女厕，还拽着她进来。
　　男人闻言低笑了两声，扣着她的力道却大得吓人，嗓音清越，“叫吧，最好把人都叫过来围观。”
　　说着，他强行将她压在墙上，单手去掀她裙子，看着她被浅色蕾丝内裤包裹着的翘臀，大手捏了过去。
　　姜瓷不配合地扭动着身子，嘴上不住地骂他，“有病！你这是强奸，快点放开我……我真的要叫了。”
　　“叫……”男人喉结滚动，唇边似是有笑意浮动，大手捏着她的臀肉肆意地揉弄，“正好把你那金主也叫过来。”
　　姜瓷身体蓦地一僵，显然是想到他说的是方雄了，眼下这种情况，她也不大可能真的叫人。
　　她在高管层这边被男人拉进厕所猥亵，叫人过来，也只是把事情闹大，到时候被方思思知道，哪里还说得清。
　　趁着她分神，身后的男人利索地扯了她的内裤，拉开拉链掏出直楞楞的性器就抵了上去。
　　她下面没怎么出水，他耐心不足，扶着性器就在她私处摩擦起来，一边磨一边低头去咬她的肩，语气欠扁得厉害，“怎么不叫了？”
　　“……”姜瓷懵了一下，对于陌生男人的侵犯心底抵触得紧，觉得这男人嘴真贱。
　　晃着屁股不住地想躲，只是腿心那东西跟狗皮膏药似的紧紧黏着。
　　又粗又硬的棒身不断摩擦着她柔嫩的腿心，大龟头更是一下下地就往她阴蒂上磨，动得她下面不自觉地湿润起来。
　　两片阴唇也被磨得有些发热，难受得紧。
　　更别提，她本来从方雄办公室出来的时候，就没得到满足，身体的渴望又被他重新点燃了。
　　她想不明白，从男人的衣着打扮看，并不像是公司的高管，看着不过二十六七的样子，顶着一张容易招桃花的脸，又透着股子痞味。
　　怎么看也不像是缺女人的样，要是他勾勾手指光凭着那张脸，就能让不少女孩前仆后继了。
　　犯得着过来强迫她吗？
　　见她不吭声，男人勾勾唇，扶着龟头将那两片阴唇抵开了些，往里插了一点进去，“不说话？都湿了，真可怜……你那金主没插你？”
　　他方才是瞧见她面色含春的从董事长办公室出来的，嘴都亲得肿了，衣服头发都乱了。
　　眼下，他摸她的时候，下面都没瞧见怎么出水，干干净净的，不像是干过的样子。
　　想起上回看到方雄对她的疯狂，他还是有点不大敢信，他能忍着不搞她。
　　他沉着气，挺身艰难地往里插了小半个龟头，就被裹吸得一阵头皮发紧，连连掐着她的细腰，抽了出来。
　　调整了呼吸，又寻着那被撑开的阴唇，猛地顶了进去。
　　姜瓷被插得娇哼出来，感受着男人一寸寸地挤占将整个龟头都一并插进来，胀得她难耐地蹙紧了细眉。
　　里面的嫩肉下意识地绞吸，紧紧含吮了上去，热情地吞咽着他往里进。
　　男人爽极了，耸动着臀部，挺着越来越兴奋的性器整根插了进去，粗大的龟头直接顶到她的花心，撞得她一阵破碎的呜咽。
　　很撑，下腹被插得又酸又胀，姜瓷还没适应，身后的男人就捧着她的臀儿，开始抽送起来。
　　频频顶着她的花心，就是一通乱撞，插得她整个人都有些迷乱起来。
　　她也不知道怎的，她碰到的男人个个下面的东西都不小，好似都没有正常点的尺寸。
　　一开始跟季温阳一起，她就觉得他的挺大的了，插得她又胀又满，每次都弄得她死去活来的，后来经历惯了其他的男人，她的胃口是被养叼了。
　　再跟季温阳做，就显得有些索然无味了，其实新婚那段时间有被季温阳哄着看片，片子里的男优下面的东西，还没季温阳的大。
　　男人捧着她的臀儿，泄愤似地插送了一会儿，没听到她出声，不满地去啃她的颈，哑着嗓音，“怎么不叫？跟你金主搞的时候也是这样走神？”
　　姜瓷咬了嫩唇，听着男人的话，像是跟他较上了劲，连忙将快要脱口而出的呻吟吞了回去。
　　她真觉得这男人嘴碎又多事，感情他强奸她，还要她迎合他的趣味叫给他听吗？
　　“不是说要叫人过来，叫啊……”见状，男人插送得更为激烈，将她紧紧地压在墙上，狂摆着腰胯，性器狠狠地捣进她的深处。
　　龟头重重地插着她的花心，厮磨着顶弄，快速的摩擦，搅动着下面的水声越来越大。
　　姜瓷有些受不住，快感强烈得要命，不断地冲刷过来，正当她想叫出声来，就听得外面一阵高跟鞋踩在大理石地面上的声音由远及近。
　　显然是要往洗手间这边来，吓得姜瓷立马抬手捂住了嘴。
　　男人似乎看穿了她的紧张，插弄在她逼里的性器被她由于紧张收缩的媚肉绞得一阵舒爽，不由地揉着她的屁股，放缓了抽动的速度。
　　性器缓慢地在她体内厮磨，时不时地重顶一下，插得她一阵昏头转向。
　　那道脚步声的确是往洗手间来的，外面的女人打着电话，嗓音娇俏地跟男朋友调情，迟迟没有离开的迹象。
　　在隔间里的姜瓷更是大气都不敢出，偏偏身后的男人却是个不安分的，揉着她的臀儿，一抽一送，插得欢快不已。
　　大手也从她的腰肢往上摸，握着她胸前的软乳重重地抓揉。
　　——————
　　小提示，这个事精前面有出现过哦～

第138章 叫得这么骚，难怪方叔受不住
　　隔着衣服揉了会儿还觉得不尽兴，大手直接从衣领往下滑了进来，指尖来回地摩挲着她饱满的乳肉。
　　当时看到是一回事，现在摸到又是另一回事。
　　一如他想的那么软，那么嫩。
　　之前那惊鸿一瞥，看到她那又大又白的奶儿，就怎么都忘不了，虽然没看清那脸，光是这身子就足够勾人了。
　　比他之前的那些女伴，都要好上几个档次，以至于惦念着，夜里做梦都弄过她几回。
　　这回撞见她倒是个意外之喜，他是过来找方慕白的，正打算回去，就见到她从方雄那出来。
　　虽然没见过她正脸，但他还是一眼就认出她了。
　　胸大腰细，那双长腿纤细又漂亮，看着就让人有种想搞的欲望。
　　加之按着方雄上回对她的疯狂劲，把她叫到公司来也不为过。
　　见她进了洗手间，他在外面等了会儿，见没人，就直接尾随着进来了。
　　他也不是个能委屈自己的主，女人而已，别说是好友父亲的，就算是自己父亲的，他想要也就要了。
　　左右不过是个玩物，谁会当真。
　　为了不让外面的人听见，关远插得不快，垂首咬她透着粉的耳垂，顶着她的嫩臀性器缓慢而磨人的进出。
　　她里面又湿又紧，媚肉紧紧地箍着他，摩擦所带来的快感，销魂得要命。
　　那湿软的嫩肉跟长了小嘴似的，每次抽离都感觉到绵密的挽留，让他越发想将她往死里弄。
　　外面的女人迟迟没有要走的意思，趁着她说话的时机，关远挺胯用力地插她几下，等外面没声了又缓下了力道。
　　时快时慢，时轻时重的插弄，虚虚实实折腾得姜瓷都快要疯了，只能死死地捂住嘴，强撑着不让自己叫出声。
　　身体里泛起的情潮很强烈，每当她觉得快要到的时候，他又突然慢下了抽送，勾得她好一阵心痒难耐。
　　不免觉得煎熬得厉害，只想要他又快又重的插她，给她个痛快才好。
　　关远看着她迎合着往自己身下凑的小屁股，唇边不禁发出一声低笑，大手揉着她的软乳，胯下插弄得越发地慢了。
　　像是故意折磨她那般，知道她想要，却偏偏不给，让她抬着小屁股越凑越过来。
　　她凑过来吃一点进去，他就拔出来一些，逗得姜瓷受不住地红了眼眶。
　　他爱怜地亲了亲她纤细的颈，慢条斯理地伸手去拉她后背的拉链，为了避免发出声音拉着一点点地往下扯。
　　拉到底了，又绕到前面将她的袖子扯下来，贴着她圆润的肩头一下下的啄吻。
　　手掌隔着内衣包握住那饱满圆润的乳儿，轻轻重重地揉弄把玩，胯下时不时地重顶一下，又不完全满足她。
　　看着她欲求不满的模样，嘴角恶劣地扬起。
　　外面的女人直直磨蹭了好一会儿，才挂断电话，踩着高跟鞋离开了。
　　听着脚步声远去，姜瓷才得以松口气，还没等她动，身后的男人就抓紧了她的胸乳，将她拉离了墙面，胯下又快又猛地挺动抽送起来。
　　像是忍耐了很久，他插得很重，结实的胯部飞快地拍打在她圆润的臀部，撞得她整个人都在发颤。
　　不禁软着嗓子，断断续续地呻吟起来。
　　他的性器粗长，反复刮擦着她穴里湿软的媚肉，深处脆弱的花心又被他重重地顶着磨着，快感一波紧跟着一波，翻涌着上来。
　　让她爽得双腿都有些打起了颤，下意识地动着小屁股，迎合着他的操弄。
　　关远在她身后发出一阵低笑，疯狂耸动着臀部插她，嘴上却不住地调侃，“插得你爽了？小屁股动得这么厉害。叫得这么骚，难怪方叔受不住。”
　　他也是爽得不行，她下面跟销魂窟似的，越插越软，里面的嫩肉却跟着越绞越紧，怎么插都不见松，始终咬得他死死的。
　　水又多，泡在里面，插几下就跟着响出水声，让人稀罕得厉害。
　　姜瓷抬着小手软软地撑在墙上，听了这话，只喘息着咬住了下唇，懒得搭理他。
　　但是听着他的话，他是认识方雄的，还叫他一声叔，这关系怎么说也不错，现下却压着他方叔的女人，她不知道是说他们这个圈子乱还是别的什么好。
　　眼下，她更是没有半点办法，都给他顶着屁股插了好半天了，欲望也被他挑起，除了享受还能怎么办？
　　她没回应，关远也没生气，笑着在她光洁白嫩的背上亲了几口，大开大合地插弄了几下，揉着她的臀儿就将自己抽了出来。
　　他腾出手将一旁的马桶盖放下来，抱着姜瓷坐了下去。
　　还没发泄出来的性器直楞楞地就杵在两人之间，上面还沾着姜瓷穴里的蜜液，湿亮亮的。
　　形状算不得好看，粗粗长长的一根，胀得不成样子，柱身上还布着凸起的青筋，看着威风凛凛的。
　　姜瓷红着脸，撇开了视线，倒是男人稍稍有些不满，拉着她的小手就往自己那玩意上面按，笑得一脸玩世不恭，“上面都是你的骚水，好好给爷擦干净了，等会再干你。”
　　“……”姜瓷不想理他，手像是被烫到似的，要抽回，却被他死死按住，动弹不得。
　　就算给他擦干净了，等会进来还不得沾得都是水。
　　她是真觉得这男人无赖又事精，话还多，一股子痞味，倒是跟他那张脸相去甚远。
　　关远包着她的小手，圈在自己的欲望上，上上下下的撸动，她的手嫩，软软的，握着自己的性器，也是别有一番滋味。
　　他还是头一回，这么觉着女人给自己撸管，都舒服得不要不要的。
　　近距离地看她，才发觉比自己刚才那瞥见的几眼都要好看不少。
　　长得跟仙女似的，皮肤白嫩紧致，这么近的看都没有半点瑕疵，就像是一块温润的软玉。
　　五官精致又漂亮，大概是刚被他干过逼，似有若无的透着股媚意，眼尾微微的红，像是被欺负狠了。
　　但配上她那不情不愿的表情，妈的，是真的招人。
　　——————
　　晚点还有一章～

第139章 跟完他，过来跟我，多少钱你开个价
　　别说方雄现在年近五十，换做是他，哪怕是到了七十都想在她面前大展雄风。
　　关远的视线从她娇俏的脸蛋一寸寸往下，每一处都似浑然天成的美。
　　姜瓷几乎是半裸，身上的裙子早被他扯着堆在了腰间，裸色的薄杯内衣将她的胸乳束得波涛汹涌。
　　半杯的款型，只是堪堪遮住了乳晕，大半的乳肉被挤得鼓囊囊的，不断吸引着男人的眼球。
　　关远呼吸一紧，伸了手过去，从下面托起那两团软乳揉弄，拇指隔着内衣去寻她的乳头，按压碾弄起来。
　　见她受不住地喘，才将那两粒小小的乳头给拨弄出来，手指勾着来回地轻蹭刮弄。
　　她的乳头生得小巧，乳晕也漂亮，粉嫩的颜色，看得人一阵口干舌燥。
　　他是瞥见过她的这对奶子的，当时只是觉得又大又白，到底还是不如眼下自己把玩着细看来得清楚。
　　怎么看都觉得跟个小姑娘似的，不像是伺候过男人的样，那么粉嫩的颜色，比自己看的岛国神级女优的奶子都要好看百倍。
　　也不知道怎的，这么个宝，怎么就被方慕白他爸给捡着了。
　　眼下看着，方雄也稀罕得紧，这么大把年纪了，玩人小姑娘，也下得了嘴。
　　他托着那两团嫩乳往中间挤了挤，两颗粉嫩的乳头磨动着挤到一块，他敛了思绪，低头凑过去，舌头来回舔了两下。
　　把两颗乳头都舔得湿漉漉的，又张大嘴裹住一只重重地舔吃含吮起来。
　　舌头热切地绕着乳晕一圈圈的舔，不时地吸着就发狠地往嘴里啜，嗅着她身上恬淡的女人香更是血气直往上涌。
　　嘴里叼着一只，大手又握着另一只，手指拨弄着乳头，肆意地亵玩。
　　从这边吃到另一边，轮流着吸吮挑逗，玩弄得不亦乐乎。
　　姜瓷被他吃得胸前阵阵酥麻，难免地唇边溢出几声低吟来，抓着男人性器撸动的手也有些握不住，身子软得厉害。
　　下面禁不住地直往外冒水，把男人裤子都弄湿了。
　　关远衔着她的乳头吸吮玩弄了个遍，又吮着她的乳肉又一搭没一搭地吮，一面扶着硬得快要爆的鸡巴去蹭她的腿心。
　　龟头来来回回地戳着她湿滑的细缝，顶着两片嫩红的阴唇滑动个没完。
　　下面被她裙摆遮着，看不到，他弄了会儿觉得裙子碍事，又抬手哄着她把裙子脱了，连带着那歪斜着的内衣也一并扯了下去。
　　眼下是完完全全地看了个彻底，高耸饱满的奶子下面是不盈一握的细腰，连着肚脐眼都看着是小巧可爱的样。
　　腿心的私密地带更是干净漂亮，他摸到下面就知道没有毛，这会子看着，是真的嫩，嫩红的一片是被他磨出来的粉。
　　要不是刚插过，他甚至都以为是个还没发育好的小丫头片子。
　　跟他往日身边的女人来比，简直堪称极品。
　　关远唇边轻呵了几声，捏着她的臀儿往上抬了些，扶着龟头对准那处泥泞，挺身就往里插。
　　一边插一边啃她胸前颤动的乳，感受到下面那一层层细致的包裹，只觉得要命。
　　“逼这么紧，方叔是没怎么插过你？”
　　他只当是方雄上哪找的女学生，身子嫩成这样，只不准还是头一回给人包。
　　姜瓷没理他，喘着气艰难地将他整根吞下，难以言喻的饱胀感，几乎麻痹了她的大脑。
　　小屁股也随着他的插弄晃动着套弄起来，手跟着搭上他的肩头，唇边软软地呻吟。
　　关远看着她娇媚的脸蛋，捧着她的臀儿，胯下时不时地顶她插她，龟头重重地插她花心，见她受不住地呜咽又问她，“方叔包了你多久？”
　　他想着，怎么着的，方雄那边结束，可以让她过来跟他，反正她缺钱，他也有的是钱，她有什么要求，他尽量满足就是了。
　　姜瓷也不知是听见还是没听见，含着男人的大鸡巴晃着小屁股，呜呜咽咽地叫得厉害，关远享受着她的主动套弄，看着她胸前晃动的那对大奶，低头咬过去，没见她回答，又有些不得劲，吮着乳头发狠地吸。
　　软是真的软，这小身子真的是娇到他心坎上了，又骚又媚。
　　他不免加快了速度，重重插弄起来，性器进得又快又猛，顶得她花心阵阵的瑟缩，“噗嗤噗嗤”地插得下面水声泛滥。
　　姜瓷渐渐的就有些受不住了，身子被他抛上抛下的，快感一波波地翻涌上来，多得她招架不住。
　　一直堆迭着，直接就将她送上了高潮。
　　“啊啊啊……”她尖叫着，绷紧了身子，甬道痉挛着夹紧了男人的性器，深处喷涌出一大波蜜液，直浇在了男人的龟头上。
　　关远被她吸得一阵龟头暴涨，也没再做多坚持，又快又猛地顶了几下，就松了精关，对着她的花心一股股地射了出来。
　　射完他没有立马拔出来，享受着她高潮中阵阵的裹吸，他凑过去亲她的脸，“方叔包了你多久？嗯？跟完他，过来跟我，多少钱你开个价。他能满足你的，我也能。”
　　姜瓷喘着气，忽然间听见他话，不禁觉得好笑。
　　迟迟没等到她的回答，关远不满地去捏她的乳，语气重了些，“说话。”
　　“三个亿，你确定要包我？”姜瓷晃了晃手指比了个三，嘴角弯起好看的弧度，整张脸都显得活色生香起来。
　　勾人得紧。 她是真觉得好笑，喜欢用钱砸人是吧，她倒是想看看他还砸不砸得动。
　　闻言，关远的脸色沉了不少，盯着她那张娇媚好看的脸蛋，嘴角勾动了下，“那你得让我看到你值这个价。”
　　姜瓷盯着他看了会儿，倒是歇了跟他继续杠的心思，手撑着他的肩，就想将两人分开。
　　只是才拔出一小截，就被他按着屁股又一股脑地坐了回去，她抬头就对上男人那双天生含情的桃花眼。
　　关远眼底噙着笑，大手来回地揉弄着她的细腰，反复地将她那块肌肤揉得发了烫。
　　“考虑一下，我的条件不比方叔差，至于性的那方面想必你也体会到了，我们很契合。”

第140章 今天好乖…
　　姜瓷回到楼下办公室后不久，方思思那边也结束了。
　　耽搁了一个多小时，她一脸不好意思地跟姜瓷道歉。
　　下午，两人去附近的商场逛了逛，又去看了一部最近新上映的电影。
　　算是偏向青春疼痛的片子，讲述了一对从高中入学认识就形影不离的好姐妹，最后却因为男人反目。
　　也不知她是有心还是无意，让姜瓷觉着她在自己面前莫名的试探反复横跳，显得很可笑。
　　原本没觉得有什么，但是往日的种种，越是往细里想，越是觉得早有预兆。
　　从影院里出来，方思思笑着挽住了姜瓷的手，“瓷瓷，我们是要做一辈子的好姐妹的，是吧？”
　　姜瓷抿唇笑笑，不置可否。
　　倘若她不知道她背地里做的那些事，没准还会就这样跟她相处下去。
　　现在她只是觉得恶心，被闺蜜和丈夫背叛，真的要多恶心就有多恶心。
　　两个她最亲密信任的人，背着她搅在一块，也许真的是别人的才是最好的。
　　才让她不顾她们之间的情份，去勾引好闺蜜的丈夫。
　　……
　　第二天中午，姜瓷如约去了方雄的公寓。
　　他叫酒店送了餐过来，姜瓷虽然过来前吃过，还是被他哄着吃了不少。
　　吃完休息了会儿，方雄直接将她压在沙发上，狠狠地要了她一回。
　　把她插得泄了又抱着她来到落地窗前放着的吊椅上，借着吊椅的晃动，一下下又快又重地插她。
　　这个姿势很羞耻，姜瓷双手艰难地抓着自己的小腿，腿心的私密处毫无保留地敞在男人眼皮子底下。
　　她甚至还能瞧见男人胯下那粗壮的性器是怎样贯入的。
　　方雄畅快不已，大手揉着她胸前浑圆的乳儿，胯部挺动得一下比一下激烈。
　　看着那如花般娇嫩的穴儿，含着自己粗紫的鸡巴艰难的吞吐的模样，更是兴奋，腰胯就跟装了电动马达似的，凶狠地撞击着她。
　　“啪啪啪”的肉体拍打声一声大过一声伴随着女人柔媚的娇吟此起彼伏的响起。
　　姜瓷张着小嘴，嗓子都有些叫哑了，身体在男人强而有力的操弄撞击下酥软得不成样子，快感汹涌着，不断地将她推向愉悦的顶峰。
　　她只觉得眼前一阵白光闪过，无力地颤着身尖叫着到达了高潮。
　　方雄被那骤然绞紧的蜜穴狠狠一吸，顿时如临大敌，连连锁住她的细腰，还没来得及拔出来就直接射在了她的阴道里。
　　姜瓷被那成股粘稠的精液一烫，浑身都发了软，甬道抽搐着一下下地绞紧收缩。
　　惹得男人呼吸又加重了不少。
　　方雄也没抽出来，直接伸手将她搂抱起来，转身自己坐在了吊椅上。
　　姜瓷趴在他怀里，侧过脸靠在他的胸膛上喘息，听着男人那强而有力的心跳上，满足得不行。
　　刚才，姜瓷有注意到斜对面的那栋楼，似是有人站在阳台上，只是眼下她又扫了几眼，只当是自己看差了。
　　或许就算被瞧见了，她都觉得没什么。
　　休息了会儿，方雄的手就开始不安分起来，有一下没一下地揉着她压在他身上的软乳，埋在她穴里的性器也大有卷土重来的架势。
　　勾得她也来了情欲，身体像是没法彻底满足那般的，明明才高潮过一回，被逗几下，就受不住的想要更多。
　　姜瓷抬了头，嫩唇寻着男人的唇瓣就迎了上去，啃了几下，缠着他接吻，小手难耐地抓着他的大掌去揉自己的胸。
　　方雄揉着她送到手上的乳儿，只觉得要命，这姑娘跟个妖精似的，偏偏又叫人难以自持。
　　奶子大身段又好到没边，性子还软人又骚，什么姿势都能配合，真真是让他爱不释手。
　　他吮着她的软舌，只觉得命都得交代给她。
　　几乎不用他催促，身上的小女人就抬着小屁股小幅度地套弄起来。
　　吊椅上不大好控制，她只得紧紧揽着男人的脖子，抬着小屁股起来一点又重重地往下坐。
　　龟头顶到花心，一下下的，撞得她红了眼呜咽着媚叫起来。
　　两团大奶跟着她身体的起伏颤动，乳尖轻蹭过男人的胸膛，也泛起微微酥麻的痒意。
　　让她快活得要命，一边张着小嘴呻吟，一边抬着小屁股动得越来越勤。
　　方雄由着她折腾了会儿，到底还是有些不过瘾，捏着她的细腰直接将她抱起，边走边插着她就往房间里走。
　　走几步就停下来抱着她发狠地插她几下，几步几停的，又将她按在卧室的门上，拖着她的臀儿又快又猛地插干起来。
　　看着她受不住仰头浪叫，他低了头去吻她软嫩的细颈，舌头湿漉漉地舔她，惹得她身体阵阵的轻颤。
　　被放到床上前，姜瓷就已经忍不住又泄了一回。
　　方雄见她这么不禁操，笑骂了几句，揉着她的屁股，将她翻了个身，挺身狠狠地从后面插了进去。
　　几乎是没有停顿的，就开始抽送起来，由慢到快，顶得她的身子前后剧烈的晃动。
　　大概是被男人操得有些迷糊了，姜瓷湿软着眼眸，似是又瞧见了那道立在阳台上的男人身影。
　　床靠近落地窗放置，斜对面的那栋楼正巧那个位置能瞧得清楚，只是姜瓷脑子乱得厉害，压根顾不上那些有的没的。
　　想看就让他看，距离太远，又瞧不清楚她的脸。
　　方雄方才射过一回，这次持久得厉害，摆弄着她的小身子换了不少姿势。
　　把她插得哼哼唧唧的又泄了几次，折腾得她都没力气了，才大发慈悲咬着她的耳垂闷哼着射给了她。
　　射完精，他在她逼里温存了会儿，等缓下来才扣着她的软腰将性器拔出来。
　　垂眸瞧见她温软乖顺的样，方雄心里异常的满足，搂着她的小身子靠在床头，薄唇吻她光洁的前额。
　　微哑的嗓音透着餍足过后的愉悦，“今天好乖……”
　　姜瓷喘着气，哼哼了几下当做回应。
　　她偷偷抬眼朝着男人看去一眼，不免有些期待起来，方思思要是知道她的爸爸跟哥哥都被她睡了会是什么反应。

第141章 你再扭几下试试，信不信我现在就把你办了
　　很快到了月底，是方思思的生日。
　　自那天后，姜瓷收到不少关远发来的消息，她懒得理他。
　　上回她为了摆脱他，只说了会考虑，倒也不算承诺过他什么。
　　他死皮赖脸的拿着她的手机让她解了锁，把他的号码存了进去，连带着微信都一块加上了。
　　不时的发来一些骚话和一些露骨的自拍图，有回季温阳在洗澡，她正躺在床上刷着手机。
　　收到消息点进去，就看到那大剌剌耸着占据了大半张照片的生殖器官，气得她二话没说就把他给拉黑了。
　　关远那边发现那红色的感叹号，又转而发起了短信，央着她把他拉回去，姜瓷只当没看见。
　　觉得烦了干脆也把他的号码直接拉进了黑名单，倒是觉着世界清净了许多。
　　只是不曾想在方思思的生日会上被逮了个正着。
　　是在方家的别墅办的，来了很多人，有些是方思思的朋友，有些是方家的客人。
　　期间她倒是见到了方思思的未婚夫，顾淮之。
　　个子很高，一身剪裁合体的定制西装将男人衬得越发气场强大，俊逸非凡。
　　男人听到未婚妻的介绍，藏在金丝边眼镜后的狭长双眸微微一眯，挽唇冲着姜瓷露出个浅笑。
　　带着些意味不明的味道，只是姜瓷也没多往深里去想，回了个笑容。
　　光是看长相，她就觉着他赢了，她有些想不明白，方思思怎么会放着帅气多金的未婚夫不要跑来勾搭季温阳。
　　方思思是主角，到处要应酬，顾不上姜瓷，宴会上的人她大多不认识，也没那个闲心去掺合，就拿了各色的点心去了休息区坐着。
　　关远原本是没有注意到的，毕竟按着他的了解，姜瓷是方雄包的情儿，怎么着都不大可能会出现在这种场合。
　　所以乍一眼瞧见的时候，还以为是自己看错了。
　　连连找了个借口跟好友说了声，便步履匆匆地朝着她那边过去。
　　看得出来，她还是打扮过的，长卷发精致又显她脸小，身上简单的无袖连衣裙，高腰的设计将她的身材衬托得近乎完美。
　　关远的视线在她身上来回地流连着扫视了几下，一想到这几天下来，勾得他魂牵梦绕的人就在跟前，就不免有些犯了冲动。
　　见没人注意，走到她跟前扯着她就往外面带，方家他倒也是熟悉，来过很多回了。
　　姜瓷被他拽着手疼，挣扎了几下发现挣不开，只好乖乖地由他攥着，见左右没人，就出声让他放开。
　　只是这男人却跟没听见似的，一路扯着她来到了方家的后花园。
　　相比与前厅的热闹，后花园完全没人，冷清得厉害。
　　他拽着她到一处长椅，才松手揽着她坐下去。
　　夏天的天色总是暗得比较晚，这个时间点还没完全天黑。
　　姜瓷能清楚地瞧见男人眼底酝着一片暗色，黑沉沉的，显然是不大高兴的样子。
　　她想从他腿上下来，却被他压得死死的，动都动不了。
　　关远是不高兴，朝她伸了手，语气也有些不大好，“把手机给我。”
　　姜瓷犹豫着不想给，却被他夺过了拿着的手包，他翻找出了手机，按亮了拿到她面前，人脸识别解了锁。
　　熟练地打开微信，在黑名单里翻找到他的微信，脸色顿时又沉了不少。
　　姜瓷抿唇，看着他将他的微信号从黑名单里拉回来，又退到外面，在联系人黑名单里看到自己的手机号，顿时脸又臭了不少。
　　几下三下的又把号码给拉出，才将手机和手包塞还给她。
　　他气得牙痒痒，盯着姜瓷的眼睛都快要冒火，“再敢拉黑你试试！”
　　他原本只当是微信被她拉黑了，后来就发短信，但是也跟石沉大海似的，没有半点回应，打电话又无法接通。
　　还是头一次在女人这里栽这么大的跟头，自己的一腔热血到她那全成了狗屁。
　　他啥时候受过这种气，上赶着排队送上门的女人都数不胜数。
　　他长得也不赖啊，又有钱，对女伴也大方，怎的，到她这就是这待遇。
　　姜瓷默默地将手机塞回包里，有些想笑但是看着男人随时都能气得跳脚的模样，还是忍住了。
　　“方叔带你来的？他还真够大胆，就不怕东窗事发？”关远的手在她大腿上摩挲了几下，滑动着就要去摸她的腿心。
　　她穿的裙子本来就不长，只到膝盖的位置，他的手抚着她细嫩的大腿很轻易地就探了进去。
　　姜瓷下意识地就收拢了细腿，伸手扯着他的手臂往外推，听着他的话，知道他是误会了。
　　但是眼下，她也没有否认，只推脱着他，“好了，我得进去了，被发现就不好了。”
　　她想着借着方雄的由头，他怎么的，也该有所顾及，这里是方家，要做什么也得看着主人家的面子上。
　　只是关远向来就是个混不吝的主，摸不到下面就去揉她的腰，“怕什么？这里又没人，就算被方叔发现，他不要你就来跟我。”
　　姜瓷扭着腰躲他，却不想惹得他呼吸有些发沉了起来，喑哑着嗓音咬她的耳，“你再扭几下试试，信不信我现在就把你办了。”
　　他的威胁果然奏效，姜瓷僵了身子就不敢再乱动了。
　　他那架势，她丝毫不怀疑他话里的真实性。
　　见她安分了，关远脸色才稍有好转，拉着她的小手去揉自己裤裆那起了反应的玩意。
　　“没良心的死女人，小爷想你想得不得了，你反手就给拉黑了？我上次搞得你不舒服还是没把你插高潮？”
　　姜瓷躲不开，只得由着他带着揉他那支起的帐篷，一想到自己拉黑他的理由，耳根子不禁红了起来。
　　他是真的不要脸，居然拍了那种照片给她，就不怕她发给别人欣赏吗？
　　他又喜欢说骚话，没脸没皮的，看着突然蹦出来的消息，完全没有脸看。
　　关远不依不饶的，抬手在她胸前揉了几把，“说话啊，我有没有搞得你舒服？还是说上次在厕所里搞不畅快，没爽到？那要不要在这里再试一次？”

第142章 真是个缺了男人就会死的小骚货
　　姜瓷闻言只觉得他疯了，这边随时都可能会有人过来，被人撞见他还要不要脸了？
　　就算他不在乎，她也是要脸的。
　　这里又是在方家，别说那对跟她有过关系的父子了，传到方思思那也指不定闹出点什么来。
　　她抬眸看他，嗓音温软带着几分娇嗔的意味，“谁让你发那种照片给我！”
　　“哪种照片？”关远明知故问，低头压过去亲她的脸，黑沉沉的眸底蓄着些许笑意。
　　姜瓷又羞又恼地瞪他一眼，抿着唇没吭声。
　　关远也没为难她，凑在她耳边吻了吻，嗓音低哑地哄她帮他掏出来。
　　姜瓷不愿意，嫩唇就被他轻咬了一下，他的大掌强硬地握着她的手，拉着扯去解他的皮带。
　　拉开拉链，就把那硬梆梆的大鸡巴给掏了出来，直楞楞地杵着，又粗又长的一根，上面布着青筋，看着着实不好看。
　　关远不让她逃，抓着她细嫩的小手圈了上去，让她套弄着给他撸，感受着她柔嫩的小手，一面腾出手去揉她的臀儿。
　　姜瓷被弄得有些难受，看着男人一脸享受的模样，也没想让他好过，软着嗓子说给他口。
　　她主动提出来的，男人哪能拒绝得了。
　　关远松开了箍着她的手，让她从自己身上下来。
　　姜瓷假意蹲下身，媚眼如丝地朝着他看了几眼，两只柔嫩的小手扯着他半脱的裤子在他的配合下就给他扯到了小腿。
　　小手扶着那粗硕狰狞的性器揉弄了两下，趁着他没有防备，抓过放在一旁的手包，立马起来转身就跑。
　　看着她逃跑的背影，关远这才意识到是着了她的道。
　　他本想追上去，只是自己这赤条条的露着大鸟，还肿得不行。
　　要真追进去了，圈子里明天就得传出他关二少是个变态的消息了。
　　不过，这样耍他，还真是有点意思。
　　姜瓷一路小跑着从后门进了屋内，回头见没有人追上来，才松了口气。
　　却在回前厅的路上碰见了迎面过来的方慕白，他眼神发沉地盯着她泛红的脸蛋看了会儿，又看了眼还没关上的后门。
　　伸手贴着她的额头探了探，有些狐疑，“脸怎么这么热？发烧了？”
　　姜瓷不动声色地退了半步，拉开了距离，见男人越发沉冷的眼神，抿唇笑笑，“没有，可能是喝了点酒的缘故。”
　　方慕白眸光滑过她的嫩唇，若有所思地点头，“不能喝就少碰点酒。”
　　姜瓷连连点头。
　　回到前厅，她也不敢多呆，怕关远等会过来找她的麻烦。
　　只寻了个理由，想先离开，只是大厅里觥筹交错的，处处都是言笑晏晏的衣着光鲜亮丽的男女，一时半会她竟找不到方思思的身影。
　　倒是碰见了方母，她本想让方母转告方思思，她有点不舒服，先走了。
　　可方母却拉着她，见她确实瞧上去不大舒服的样，怎么也不让她一个人走，只说让她今晚留宿在这。
　　她正想拒绝，一旁见到动静过来的方雄眼神晦涩地看了她几眼，就招呼了一旁的佣人，带姜瓷上去客房休息。
　　进了客房后不久，方雄也过来了。
　　姜瓷连拒绝的机会都没有，就被男人扒掉衣服，顶着臀儿从后面插了进来。
　　方雄要得狠，捏着她的细腰，把她摆弄得跪趴的姿势，让她翘着屁股承受他一下下激烈的操弄。
　　他甚至连衣服都没有脱，只敞着裤头，把鸡巴掏出来插进她逼里，看着她脱得光溜溜在自己身下挨操的样子，心里越是畅快。
　　这几天工作上的事多，倒是没怎么找她，今个看到她打扮得乖巧温婉的样子，就想着狠狠撕破这层表象。
　　明明身子这么骚媚，跟个妖精似的，怎的，看上去还是那副清清冷冷的样子。
　　这姑娘，远远看着就让人觉得清高，不染纤尘的样好似凛然不可犯。
　　只是偏偏她越是这副样子，他越是想将她破坏殆尽，尤其是喜欢看着她被操得花枝乱颤，被欲望占满的模样。
　　姜瓷情动得厉害，双手软软地撑在床上，感受着身下一下重过一下的撞击，唇边咿咿呀呀的浪叫。
　　“啊啊……嗯……好深……”
　　深处一片火热，快感随着凶猛的贯穿不断地蔓延上来，让她不受控地晃动着小屁股去迎合起来。
　　“骚货，叔叔操得你舒不舒服？夹得叔叔这么紧，是不是爽死了？几天没被叔叔干，是不是想死叔叔大鸡巴了？”
　　方雄被她叫得心头酥麻，大手挪动着从她纤细的腰往前摸去，握住她摇晃的大奶，用力的揉捏玩弄，胯下的更是不遗余力地挺动插弄。
　　撞得她身子摇摇晃晃的，不断往前耸动。
　　姜瓷回头软软地嗔了男人一眼，小手揉着那侧被男人忽略的奶儿，媚着嗓叫得更骚了。
　　“嗯……舒服……啊……叔叔好厉害……插得瓷瓷爽死了……啊啊……叔叔的鸡巴好大好粗……嗯……好会插……啊……”
　　“真是个缺了男人就会死的小骚货。”方雄低笑一声，揉着她的奶儿进出得越发凶猛，看着她被他撞出的臀波，更是收不住力道。
　　粗长的性器抽动着，顶着她的敏感点，撞得她止不住地轻颤。
　　见她扭着屁股想躲，反手就重重地在她臀肉上拍了几把，对准了那处敏感点，啪啪地抽送。
　　“啊啊……嗯……叔叔……慢点……啊……不要太重……”
　　只是她的求饶，落在男人耳中非但得不到怜惜，反而是叫他越插越狠。
　　火热坚硬的巨根，孜孜不倦地捅开她湿软嫩红的逼穴，龟头刮蹭深处的软肉，一下下重重地撞在她的花心。
　　捣弄得她浑身都发了烫，甬道被摩擦得都快着了火，深处更像是炸开了花，弄得她都快软成一滩水。
　　方雄却是喜欢得紧，感受着那要命的湿软包裹，胯下的欲望越加亢奋，在她身体里足足胀大了半圈。
　　伴随着一下狠过一下的抽送，快感汹涌得不行，姜瓷没能坚持多久，就受不住地颤着身子，猛地泄了出来。

第143章 被爸爸操完又被儿子操
　　方雄顿了一下，却也不肯轻易放过她，大手揉着她细软的腰肢，狂摆腰胯，在她高潮中的蜜穴“啪啪啪”地抽送。
　　粗壮坚硬的大鸡巴几乎是整根拔出再狠狠插入，对准她敏感的花心就是一阵紧锣密鼓的顶弄。
　　高潮喷涌的蜜水跟随着男人的抽出，被插得飞溅出来，穴口那骚红的软肉被插得翻出来又很快被男人操进去。
　　又快又猛的撞击，捣得她脑子一片空白，巨大的快感如浪花般层层翻涌过来，不断地将她往上推。
　　就在她觉得自己快要被男人操死的时候，方雄按着她的臀儿就猛地抽了出来。
　　没等她喘口气，就被男人扣着肩胛翻了过来，仰面躺在床上。
　　他衣冠楚楚的就站在床边，看着她大张的腿心那被操得一片泥泞的逼穴，两片阴唇还没来得及合拢。
　　被操出一个小小的肉洞，里面骚红的嫩肉不断蠕动着，饥渴得不行。
　　方雄看红了眼，握着她屈起的膝盖往大力地往两旁分开，调整了姿势，微微俯下身，挺着兴奋不已的性器就去蹭她的穴。
　　粗大的龟头擦着她的阴唇前后的磨动，不时地往那细缝里陷入小半截，在她含吮着往里吞的时候又猛地拔出来。
　　看着那欲求不满地嗦着自己鸡巴的嫩穴，他磨动着逗弄了会儿，就有些忍不住了，腾出手扶着硬得快要爆的粗屌一鼓作气地狠冲了进去。
　　“嗯……”姜瓷微启着嫩唇溢出一声满足的呻吟，下面胀得要命，又粗又硬的肉棍将她整个人都撑满了。
　　却带着一股巨大的满足，将她深处那躁动着瘙痒的媚肉都捅得爽翻了。
　　她媚着眼，看着那不断耸腰在她体内耕耘的男人，抓紧了身下的床单，张着小嘴又娇又媚地呻吟。
　　销魂又浪的叫床声，让方雄一时颇为亢奋，挺着腰胯耸动得更为激烈。
　　看着她被操得不断耸动的身体，摇曳不停的嫩乳，他伸手狠狠罩住一只软乳，重重地揉。
　　嘴边不由地吐出些不干不净的骚话，“真爽……这逼怎么这么会吸……夹死叔叔了……这么多水……嗬……是想被叔叔操死吧……”
　　姜瓷呜咽着挺胸，小屁股抬着凑过去，身体上的快感让她全然不知羞，小逼一抽一抽的将他夹得更紧。
　　“真想叔叔操死你？”方雄被她夹得有些发疼，但是瞧见她满是潮红的小脸，不免心底又有些发热，俯身就压了下来。
　　噙住她那喘息不已的小嘴，狠狠地吻了上去，同时腰胯又加了几分力道，耸动得更为猛烈。
　　粗长的鸡巴飞快地进出，将带着飞溅出来的蜜液在穴口不断摩擦成沫。
　　姜瓷伸手搂住他的脖子，小舌滑嫩地跟他紧密纠缠在一块，两条细腿像是被干得合不拢似的，随着男人的顶弄不断晃动。
　　敏感点被男人一下下的狂顶，花心也酥麻得不成样子，销魂的快感密不透风地将她紧紧包裹。
　　一直推着她，直接将她又一次送上了高潮。
　　她体内一阵痉挛，深处颤抖着涌出一波波甜腻的蜜液。
　　方雄被她刺激得有些受不住，松开她的嫩唇，捏着她的两条细腿扛到肩上，压着她就是一阵狂抽猛插。
　　发狠地插弄了数十下，才低吼着，对准了她的花心，喷射出来，一股股的一滴不剩地射进她的小子宫里。
　　射完，他压着她磨了会儿，低头在她唇上纠缠着吻了几下，才恋恋不舍地扣着她的臀缓缓往外抽。
　　因着下面还没结束，他上来也不能逗留太久，只得整理好自己，安抚着哄了姜瓷几句，就离开了客房。
　　姜瓷累得很，在床上躺了会儿，想爬起来去泡个澡的，只是还没躺多久，就困得不行，抱着被子就睡了过去。
　　才睡着没多久，她就做起了梦，梦里看不清脸的男人实质的目光一寸寸地落在她赤裸的身体上。
　　他伸手玩弄她的乳，捏她被吸肿的乳头，温热的大掌缓缓地从她高挺的胸乳往下摸，最后来到她刚被操过的逼穴上。
　　手指带着狠戾的力道，并排插了两根进去，一阵扣扣挖挖，按着她穴里敏感的嫩肉，一下下地挑起她的情欲。
　　男人的手指长而有力，插得她爽得晃起小屁股，只是还没等把她送上高潮，那手指就突然撤离了。
　　取而代之的是一根坚硬火热的性器，在穴口研磨几下，就狠狠地冲了进来。
　　强烈的饱胀感以及那真实得不像话的触感，这才让姜瓷意识到自己不是在做梦。
　　她迷糊地睁开眼睛，就瞧见了自己身上的男人。
　　似是见她醒了，男人嘴角勾出个微嘲的弧度，黑沉沉的眸子也染上几分兴味，“醒了？”
　　是方慕白。
　　姜瓷有些愕然，大脑还没来得转动，就被身下男人猝不及防的一下猛撞，顶得呻吟出来。
　　她也不知道这男人哪来的癖好，总喜欢趁她睡的迷糊的时候进来，而且是在她跟他爸做完之后。
　　上回也是，模模糊糊的就被他按着屁股顶了进来，这回也是。
　　她肚子里还含着他爸的精，也不嫌脏。
　　见她一脸不清醒的样，方慕白唇边发出一声短促的笑，大掌揉着她的臀儿，挺腰就着三浅一深的撞她。
　　他是注意到他爸在下面消失了一段时间，又听到她在客房休息了，自然就知道他爸是上来找她的。
　　在楼下看到方雄下来，他看着时间还早，就上来了。
　　他其实还挺佩服他爸的，都快五十的人了，还这么能折腾，那逼他刚才看过，都操得有些肿了，可见之前的性事有多激烈了。
　　不过转念一想，也怪不得方雄。
　　这姑娘是真有那本事，脸长得好看不说，这身子还又骚又浪的，别说他爸了，就算是他都有些扛不住。
　　这会儿插着他爸前不久刚操过的小逼，他心里也是畅快不已，又紧又嫩的，每次插进来都紧得要命，就跟怎么都插不松似的。
　　活脱脱的销魂窟。

第144章 伺候得你舒不舒服？
　　方慕白不紧不慢的插弄了会儿，俯身下去吻她的细颈，轻吮几下沿着锁骨又往下，吻她饱满柔嫩的乳肉。
　　衔着那泛肿的乳头，舌头来回拨弄着吸进嘴里重重地吮。
　　大手克制不住地握着另一团软白的嫩乳，随心所欲的搓圆捏扁。
　　胯下依旧是不疾不徐的捣弄，粗硕的大龟头顶着她的花心，压着厮磨一番才缓缓往外抽。
　　姜瓷被他撩拨得一阵心酥体软，看着埋在胸前吃得津津有味的男人，她脸上热得厉害，伸出手去推他脑袋。
　　只是才推了两下，就被男人的手按住了，骨节分明的长指穿插进她的指缝，与她十指紧扣着按在柔软的枕头上。
　　他吃得很是色情，吮着舔着，不时发出的“啧啧”吸吮声，传到耳朵里，更是让姜瓷无力招架。
　　穴被他缓慢侵占着，奶子又被他裹在嘴里舔吸，身体泛起的快感顺势而上，温柔得不容抗拒。
　　她也完全没有丁点想抗拒的想法，哪怕前不久才被眼前这个男人的父亲搞过。
　　她可能骨子里就是这种淫荡的女人吧，身体上的欢愉比什么都重要。
　　“这么插你舒服？”发觉她主动凑上来的臀儿，方慕白低笑着抬了头，胯下插弄的力道不免重了几分。
　　姜瓷软媚的眸看他，嫩臀配合着他的抽送一下下的迎合，张着的小嘴哼哼唧唧的小声叫着，也不答话。
　　一副欠人操的骚样。
　　在房间里暧昧的光线下，她那张脸媚得不成样子，带着潮气的眸子雾蒙蒙的，又好似暗藏着一钩子，勾得人一阵心痒难耐。
　　男人只觉得喉咙发紧，低咒一声，就狠狠吻上了她的唇。
　　姜瓷配合地闭上眼睛，跟他激吻在一块，软舌乐此不疲地追逐着彼此，耳边彼此吞咽的声音更是清晰得要命。
　　没完没了的亲吻，让姜瓷情动不已，下面绵绵密密地又渗出不少的蜜液来，裹着男人的性器，抽动间“吧唧吧唧”的响。
　　方慕白吻着她的同时，不动声色地加重了抽插的力道，对着她敞开的腿心重重地贯穿顶弄。
　　找准了敏感点，挺着性器来来回回的摩擦。
　　不少乳白的精液混着蜜水被插带出来，又随着男人的插入胡乱地黏在穴口。
　　姜瓷身子爽得不行，双腿犹豫着缠上了男人的腰，没被抓着的那只小手胡乱地摸着男人的胸膛，流连着抚摸他身上那紧实的肌肉。
　　任由着男人带着她在欲海里沉沉浮浮。
　　不知过了多久，男人才放过了她的嫩唇，薄唇轻点着去吮她颤动的乳尖，裹着吸了几口，又握着她的细腰，将她侧了过去。
　　自己侧躺着拥住她的身子，从后面顶着她的臀插她。
　　“爽不爽？嗯？我伺候得你舒不舒服？骚逼这么会夹，哥哥插得你爽吧！小没良心的，这么久没吃哥哥鸡巴，是不是都快忘记滋味了？”
　　火热的吻如同雨点那般的落在她白嫩的肩颈上，姜瓷哼哼唧唧的叫着，只觉得要被这绵密的快感所吞没。
　　听见男人的话，她讨好地晃着小屁股吃他，“啊啊……舒服……嗯……慕白哥的鸡巴好大……啊……插得瓷瓷好爽……嗯啊啊……”
　　“真骚。”方慕白低叹了一句，扣紧了她的臀，一时耸动得更为激烈，撞得两人紧密相贴的下体“啪啪啪”直响。
　　也真是要命，里面紧得让人发疯，软腻的嫩肉跟小嘴似的，一下下啜着他的肉根，让他拔出来都有些费劲。
　　爽是真的爽，在其他女人身上体会不来的畅快，让人只想插在里面不出来。
　　看着她在自己的操弄下，叫得又浪又骚的样，他不禁想起方才楼下碰到她之后，又在后门见到慢悠悠进来的关远。
　　怎么看着都像是有点问题。
　　关远嘴上还沾了女人的口红，想起之前在包厢里方雄操她被关远撞见时，对她的评价，心里没来由的又是一阵不满。
　　奶子又大又白，身材正得要命，叫起来还特骚，那奶子更是晃得他眼馋，直想摸几把。
　　想到这，他抬手复上她摇晃的乳儿狠狠地揉弄起来，疯狂摆动起腰胯重重地插她，撞得她呻吟都乱了序。
　　姜瓷不明所以，感受着身下深切火热的贯穿，只觉得要被插坏了。
　　她软着嗓音央他慢一点，轻一点，只是身后的男人依旧充耳不闻，挺着腰胯依旧如同打桩似的插她。
　　快感堆积着不断涌上来，伴随着又快又猛的顶弄，似乎已经到了极限，她蓦地发出一声长长的呻吟，整个人颤抖着就到了高潮。
　　方慕白这才停下来缓了会儿，大手粗暴地揉着她的乳，张着薄唇去咬她的耳朵，嗓音发沉地在她耳边逼问。
　　“认识关远？”
　　姜瓷高潮后迷乱的脑子慢慢清晰过来，乍一听见他嘴里吐出的名字，没来由地有些紧张。
　　她刚想否认，男人就咬上了她的肩头，呼吸热切地打在她的皮肤上有些痒，“以后离他远点。”
　　她缩着肩膀躲了躲，嗓音温软着说了声“好。”
　　不用他提醒，她都知道要离那个男人远些，她身边这么多狼，可禁不起这么折腾，若是图肉体上的欢愉，哪个男人都给得起。
　　见她这么乖，方慕白心里到底还是舒坦了不少。
　　捏着她的下巴把她的小脸侧了些过来，凑过去就勾缠着吻她的嫩唇。
　　他轻啄了几下，见她撅着小嘴凑上来，黑沉沉的眸底蓄了不少笑意，大手转而捏起她的细腰，不轻不重地抽动起来。
　　就着柔情蜜意地顶了她几十下，又抱着她起来，让她趴着给他插，他从后面揉着她的双乳，不遗余力地挺胯，插得一片酣畅淋漓。
　　陆陆续续地又换了不少的姿势，最后抱着她进了浴室在淋浴间里让她靠在墙上。
　　抬着她的一条腿儿，顶着发狠地抽插了百十下，才畅快地释放在她体内。
　　随着他的拔出，那穴一副合不拢的凄惨模样，精液稀稀拉拉地就往外淌，看得人一阵气血翻涌。

第145章 要把哥哥榨干？
　　做完一次，方慕白难得的没有再欺负她，匆匆冲洗过一遍，就回了床上。
　　方才在楼下姜瓷就没吃多少，前后又被男人逮着做了两回，体力消耗得太快，在男人亲过来的时候，肚子不合时宜地响了起来。
　　惹得方慕白顿了两秒，看着她红透了的小脸，抬手捏了她的下巴，凑上去狠狠亲了一口，丢下一句“等着”就起身离开了房间。
　　楼下这个点，主食都上来了，因着不知道姜瓷的口味，他挑挑拣拣拿了不少上来。
　　有小龙虾烤扇贝，还有各类的烧烤，他还贴心地拿了燕窝粥和牛奶。
　　姜瓷吃不完的，最后也是进了他的嘴里。
　　后面，两人又滚在了一块，男人像是不知疲倦的狼，捏着她的细腰，胯下如同装了永动机，一味地顶她。
　　姜瓷拒绝不了，只得努力跟上男人的节奏，由着他欲予欲求。
　　做到最后，等他射出来，姜瓷趴在他胸膛上休息了会儿，便软着嗓音央他离开。
　　时间已经不早了，再由着他乱来，怕是会被方雄撞见，之前她留宿在这，方雄也是半夜过来的，她怕他等会还得来。
　　纵然这里是方家，方雄撞见也不会把事情闹大，但总归是不大好。
　　方慕白一眼就看穿了她的小心思，捏着她的下巴，狠狠亲了亲，笑骂道，“小没良心的，哥哥的鸡巴都还没从你逼里拔出来，就要赶人了？”
　　“我没有……你先出来好不好？”
　　姜瓷被他说得脸热，想起来但又不敢乱动，怕引得他又兽性大发。
　　“出来做什么？这么怕我爸过来撞见？”方慕白大手不轻不重地揉着她腰间的软肉，到底还是有些不满，“撞见就撞见，有我在你怕什么？”
　　“……”
　　姜瓷有些无语，他是不怕，他们是父子，但是最后遭殃的毫无疑问是她啊。
　　“与其担心旁的，还不如继续做点有意义的事。”
　　说完，男人搂着她翻身就将她压回了床上，眼眸漆黑地看她。
　　姜瓷几乎可以清晰地从男人的眼底看到自己此时的模样，长发如绸地铺散在身后，脸上是一副被男人狠狠疼爱过的样子，泛着媚意。
　　这样被他看着，她不免的有些脸红心跳，抿唇侧开了脸。
　　只是下一秒，下巴就被他轻轻捏住了，紧接而下的是男人灼热的吻。
　　“唔……”姜瓷躲不开，伸手想推他，却被他捏着手腕压在了枕头上，牢牢的，动弹不得。
　　柔情蜜意地吻了会儿，她明显就感觉到了埋在身体里的性器正在渐渐苏醒，一点点的胀大，撑得她小腹酸软。
　　“真是要命。”方慕白呼吸明显地加重，哪怕他就只是插着没动，那里面软腻的媚肉都跟长了嘴似的，含吮着他。
　　一下下的，吮得他浑身血液都控制不住地直往下涌去，就连呼吸都觉得困难。
　　他低咒一声，捏起她的一条细腿扛在肩上，就耸动起腰胯开始顶她，不紧不慢地顶了两下见她适应了，才加重力道，强而有力地抽送起来。
　　姜瓷也不知道怎么了，情欲在男人的操弄下轻易地就涌了上来，明明才刚做完一次，身体依旧饥渴得厉害。
　　下面的穴儿吞吐含吮着男人的肉棒子吃得津津有味，不时地发出“咕叽咕叽”的水声。
　　她咬唇忍受了会儿，就有些控制不住地哼唧出来，嗓音娇软着，一声声的撩拨得人心荡神驰。
　　方慕白看着她那舒服享受的表情，胯下的欲望大有种收不住的架势，“啪啪啪”顶撞得越来越凶。
　　大手擒住她的乳儿肆意地揉弄，手指夹着那嫩红的奶头拨弄，直直弄得她收不住地娇喘呻吟。
　　粗大的龟头不容抗拒地顶她最柔嫩的花心，撞得她深处阵阵酥麻，整个人都在颤。
　　就这样发狠地插了一阵，他扣着她的两条腿儿，将她的屁股抬离床面，腰胯用力地往前耸动着插她。
　　抬着屁股的姿势，没有着力点让姜瓷不是很舒服，但是体内被不断贯穿着的快感，却是一下下敲击着她的心房。
　　他的性器粗长又坚硬火热，肉与肉之间摩擦出来的电流，肆无忌惮地过遍全身，让她不住地扭腰摆臀，缠着男人索取。
　　那模样俨然是只喂不饱的妖精，明明床下清冷漂亮的样，床上就要命的只会吸男人的精。
　　方慕白被她撩拨得更是有些吃不消，俯下身凑到她颈间猛吸了几口，含笑着问，“要把哥哥榨干？”
　　他的嗓音说不出的宠溺温柔，姜瓷有一瞬的呆滞，红了脸搂上他的脖子，小逼一啜一啜地将他含得更紧。
　　见识她身体的反应，男人缱绻着吻她的耳垂，嗓音徐徐，“怎么这么馋？一说你就开始吸我，哥哥又不会走，轻点咬，哥哥鸡儿都要被你给咬断了。”
　　“嗯……你……你能不能别说？”
　　姜瓷脸热得不行，听着他自称着哥哥，还用这么温柔缠绵的语气，她就有些受不了。
　　对上男人那张英俊好看的脸，心跳一下比一下快，被撩得腿都要软了。
　　“不让我说？嗯？”方慕白继续逗她，胯下插弄的动作也缓了不少下来，紧紧地盯住她羞涩的脸蛋，“不让哥哥说，那是要哥哥好好捅你骚逼？”
　　姜瓷被他逗得心痒难耐，突然慢下来的抽插，深处更不满足地绞他，想让他快点。
　　她难耐地凑上去，呜咽着去亲他下巴，撒娇地哼叫，“嗯……要快一点……难受……唔……”
　　“乖，叫哥哥。”男人耐下性子，柔声哄她，“叫哥哥就给你。”
　　“哥……哥哥……嗯……快一点……好痒……啊……”姜瓷难耐地催促，别说只是叫哥哥了，就算是叫爸爸都能叫出来。
　　“真浪。”他笑着低骂了一句，就狠狠地吻住了她的嫩唇，攻城略地地侵占，舌头滑进她的口腔，搅动着她的嫩舌没完没了地勾缠。
　　同时下腹发力挺腰又快又猛地抽送起来，性器重重地贯穿，调着角度，变着法地顶她的花心。

第146章 你这小嘴倒是不挑，我没把你操爽？
　　方雄过来的时候已经夜深了，因着今晚办的生日会，等方母睡下，有些晚了。
　　刚走近门口，就听见里面隐约的传来几声女人娇软的呻吟，但又不大真切。
　　他轻蹙起眉头压下心底的疑虑，拧着门把转动了几下，缓缓将门打开。
　　不远处的那张大床上，两道赤条条的身影纠缠在一块。
　　女人撑着身子跪趴在床上，被男人擒着细腰，随着身后的撞击唇边溢出一连串销魂媚叫。
　　柔顺如绸的长发铺散在身后，整个人被顶得摇曳生姿。
　　由于是背对的姿势，女人沉浸在性爱里，根本无所察觉。
　　也不知道两人是在房间里做了多久，空气里都是一股浓烈的暧昧气息。
　　“啪啪啪”的肉体撞击声，更是愈演愈烈。
　　方雄脸色当即沉了下来，阴沉着眼盯着床上肆意纠缠的男女。
　　男人的身影他熟悉得很，是他那好儿子，这会儿，却压着他的女人。
　　前不久才在他胯下婉转娇啼的小女人，眼下逼里却咬着他儿子的鸡巴，嘴里呻吟还一声娇过一声。
　　方慕白倒是先一步注意到了，却也不动声色。
　　大手顺着她柔软的细腰往上，包住她的软乳狠狠揉弄，胯下抽动也更为剧烈。
　　粗长的性器又深又热地捅着她柔软的花心，撞得她臀肉如波，身子颤着叫得更骚了。
　　他唇边挂了笑意，低磁的嗓音问她，“喜欢给哥哥操吗？这样插你舒不舒服？有我爸插得你爽吗？”
　　一连串的问题，让姜瓷本就迟钝的大脑更是无力思索，在男人又一次的逼问下，呜咽着的媚叫出来。
　　“啊啊……嗯……舒服……喜欢给哥哥操……啊……好深……哥哥……轻点……啊啊……”
　　她这软媚的呻吟，彻底让站在门口的男人黑了脸，还没等他出声打断，就听见了儿子又逼问她。
　　“是哥哥操得你舒服，还是我爸搞得你爽？”末了，似是嫌不够，又补上一句，“想好了再回答。”
　　姜瓷被他折腾得七荤八素，穴儿一阵阵鼓胀酸软，对于男人明显威胁意味的话，她明显怂了。
　　讨好地收紧小腹一阵阵的夹他，“啊……嗯……哥哥……哥哥插得我好舒服……唔……慢点……啊……”
　　方慕白闻言，扬了扬眉，转过头朝着门口站着的身影望去，眸底尽是得意之色。
　　“爸，你不想要的话就帮我们把门带上。”
　　他突兀的话，让姜瓷恍惚了一下，扭头往着门口的方向看去，看到关上门，往这边过来的男人，她一下子慌了。
　　男人的脸色沉得吓人，眼神也阴沉沉的，好似酝酿着暴风雨。
　　想到自己刚才被身后的男人逼着说的话，整个人都不好了。
　　他明显是知道方雄过来了的，却还是哄着她逼着她，说那样的话，显然是在给她下套。
　　现下她只觉得要完蛋了。
　　方雄过来只穿了件睡袍，在她慌乱的眼神下，随手就解了开来，丢在地上。
　　胯下那玩意，早在看他们做的时候就硬了，这会子威风凛凛的挺着，随着他的走动一甩一甩的。
　　姜瓷只扫了一眼，就闪躲开了视线，下一秒却被身后的男人揽起身子，搂抱着转了个方向，彻底地面向了走到床边的方雄。
　　方慕白俯下身啃咬着她细嫩的肩头，揉着她娇软的乳，胯下火热的抽插顶弄，丝毫没有顾忌。
　　她咬了唇，被顶得闷哼，也不敢叫出声，感受到方雄落在她身上的眼神，一时间更是觉得难堪。
　　很荒唐，这父子俩一个都不是好打发的主，眼下他们摆明了是打算一起来的意思。
　　没等她想出个所以然，下巴就被站在跟前的男人抬了起来，方雄一脸阴沉，“你这小嘴倒是不挑，我没把你操爽？”
　　姜瓷哪敢惹他，抿着唇，脑子都快乱成一锅粥了，发觉眼下自己好似说什么都是错。
　　好在方雄也没要她回答的意思，挺着胯下火热的欲望送到她嘴边，冷着声叫她舔。
　　他洗过澡，但是男人身上强烈的荷尔蒙气息也醺得她有些不大好受。
　　她抬眸偷偷地扫了他一眼，还是认命地伸手扶住柱身，忍着身下越发猛烈的撞击张着小嘴就吮了上去。
　　因着男人的脸色不好，她舔弄得也格外卖力，软软的小舌头来回地扫过那胀大的龟头，时不时地在马眼上狠啜一口。
　　8零舔完了龟头，又沿着凸起的青筋舔吸着往下，舌头滑动着将整根肉棍子都舔得湿漉漉的。
　　她一边舔，一边揉着男人胯下那沉甸甸的阴囊，柔软的手指穿插着攥他浓密的阴毛。
　　可能她的下限都被男人拉得很低了，想想，他上回都能把她推出去给别的男人搞，眼下只是他儿子，大概在他眼里也无伤大雅。
　　左右她不过是他消遣的玩物而已。
　　好在她也不是什么良家，这副身体早就脏得不行了，给谁搞，被几个人上似乎也没什么打紧的。
　　方雄垂眸看着她媚着脸埋在自己胯下，粉嫩的小舌头像吃棒棒糖一样的舔他的鸡儿，一时间浑身的血气都往下涌去。
　　也不知道看着这么清高漂亮的姑娘，怎么在床上就这么浪，下面那张小嘴会吸，上面这张小嘴也特别会伺候人。
　　嫩红的小嘴，一裹一吸，弄得他魂都快飞了。
　　身后的方慕白狠狠插弄了一阵，见她嘴里溢出破碎呻吟还不忘记去舔他爸的鸡儿，就有些不大满意，掐着她的身子将她翻了过来。
　　让她侧躺在床上，大手捏起她的一条细腿，架在胸前，发狠地耸动着将肿胀的鸡巴推进她身体里。
　　看着那被操得嫩红湿软的逼穴艰难地张着嘴，将他箍得紧紧的裹吸，就恨不得用力将她顶穿。
　　也不知道怎的，现在的场面也在他的预料之中，眼下看着还是有些不大高兴。
　　说白了，是他上了他爸的女人，虽然荒唐，但是也不是不能接受。
　　姜瓷被顶得呻吟几声，小臂软软地撑在床沿，艰难地支起身子，张着的小嘴胡乱地嗦着凑到跟前的鸡巴，吃得舌头都有些麻。

第147章 这骚逼怎么这么馋？
　　绕着龟头舔吸了几圈，她抬起水盈盈的眸朝着男人望去一眼，慢吞吞地张嘴将顶端含了进去，轻咬含吮着吸他。
　　舌尖灵活地扫动，含着龟头时不时地深吞入一截，嫣红的小嘴张合着就将整个龟头一点点吞吃进去。
　　她没有吃很深，只衔着龟头来回吞吐挪动，配合着重重地啜吸几下，吃得津津有味。
　　方雄享受地眯起眼，大手拨开她垂落在颊便的发丝，温柔地抚着她那张潮红的脸蛋摩挲，喉间不时发出几声低喘。
　　是真的爽，她这张小嘴伺候起男人来也是一绝，更别提她费力的讨好。
　　他们这个阶层，圈子里乱得很，也不是没听过两父子一块玩女人的，没觉得有什么的。
　　他年轻时也荒唐得厉害，玩得花样也多，但眼下还是头一遭。
　　更添了几分刺激，看着娇柔漂亮的年轻姑娘被自个儿子插着逼，嘴里咬着自己的鸡巴，快感似乎也比以往更加强烈了些。
　　“真骚……”
　　他垂眼看着她被儿子插得跳脱着撒欢的乳儿，眼底燃起了热意，不住地伸手过去擒住一只，揉捏着把玩起来。
　　那乳又大又软，一手难以抓握，鼓鼓的撑满手心，满是软滑细腻的触感更是让他爱不释手。
　　抓握的力道不免又大了些，擒在掌心重重地搓圆捏扁。
　　姜瓷吞吃了会儿，含吮着做了几个深喉，又将他吐了出来，迷乱着小脸去咬他盘虬的青筋，轻咬慢舔着往下。
　　吸着他下面表皮布满褶皱的阴囊，含吮裹吸，舌尖拨弄着玩得不亦乐乎。
　　这一幕深深地刺激到了前后两个男人，方慕白看得来气，胯下贯穿的力道也越发凶猛起来。
　　干脆伸手摆正了她的身子，让她平躺在床上，双手穿过她曲起的腿弯狠狠扣着她的双乳，挺着腰胯又快又重地捅她湿软媚红的穴。
　　他还是头一回见她这模样，知道她骚，但是骚成这样是他没想到的。
　　姜瓷张着小嘴呻吟连连，被插得整个人都在颤，层层快感涌动着上来，让她根本顾不上吃男人的鸡巴。
　　方雄沉着眼，扶着她的身子，把她往床边带了些，挺着性器就凑到她的脸上，左右拍打两下，顺着她张着的嫩唇缓缓顶开了些就往里入。
　　这个姿势，有种说不出的难受，姜瓷脑袋悬了空，微微后仰着，男人几乎是站在她眼前，挺着那根粗长可怖的性器，一下下地插她小嘴。
　　她吸了吸鼻子，却也不敢惹他，只能张大了嘴，含他吮他，他进得又深，粗大的龟头抵着她的喉咙，插得她不免有些反胃。
　　抽动间，那粗硬的阴毛时不时地刮过她的脸蛋，掠起一连串的痒意。
　　但身下不断泛起的快感，却容不得她去想太多。
　　只能被动着承受着两个男人疯狂的侵占，身子都好像快要不是自己的了，飘飘然的感觉很快地就将她带上了高潮。
　　方慕白也被她下面骤然而至的高潮弄得惶惶欲射，看着她被插着小嘴叫不出来的骚样，也没再做多坚持。
　　握紧她的双乳，发狠地抽送了百十下，就重重撞开她的花心，一股股地全喷射了进去。
　　等全部射完，他才喘着气，缓缓地往外拔，乳白的精液也随着他的抽出往外溢出来，沿着被插出一个肉洞的穴儿往她臀下滑，看得他眼神又是一热。
　　方雄扣着她的脑袋快速地插弄了几下，也跟着拔了出来，扣着她娇软的身子将她转了个方向。
　　捏着她的两条细腿，挺着性器就顺着她被操开的肉洞顶了进去。
　　里面一吸一裹着，嫩肉簇拥着箍上来，爽得他立马有种缴械投降的冲动。
　　他喘了口气，大手在她臀上“啪啪”拍了两下，“放松点！要夹死叔叔吗？”
　　“啊啊……”姜瓷根本放松不下来，甬道自发地啜着男人的性器蠕动个不停，被长时间操弄的身体敏感得要命。
　　那么粗那么硬的性器一插进来，她就胀得不行，那种被充实后的满足感，太让人上瘾了。
　　“这骚逼怎么这么馋？”方雄缓缓动了两下，大手抚弄着她细软的腰肢，一下下地将儿子方才射进去的精儿插弄着带出来。
　　眼看着，随着他的插弄，那乳白的精液在她被撑开的穴口周围围成一圈的模样，胯下进出的速度越是快了不少。
　　顶着她那软嫩的花心，一个劲地猛插，插得她嘴边嗯嗯啊啊地浪叫个不停。
　　这具身子是真的淫荡，软乳晃动个没完，嫩红的乳头搁眼皮子底下一晃一晃的，让人只想好好欺负。
　　一旁的方慕白眼看着她刚含过自己鸡巴的美穴又给自己父亲插了，一股怪异的感觉在心底涌动起来。
　　伸手抓着她细软的小手，拉着按到了自己胯下半软的鸡巴上。
　　那只小手也识趣得很，抓着揉着就上下滑动着套弄起来。
　　他虽然刚发泄完，但看着眼前香艳的画面还是不可避免地硬了起来，由着她揉弄了会儿，就俯身去咬她的乳。
　　狠狠裹吸着，发狠地吮，绕着乳晕一圈圈地舔吸打转，大手捏着乳根抓着往嘴里送，舔完这只又去舔另一只，轮流着啃过去。
　　姜瓷被两个男人吸着乳插着穴，只觉得要命，嘴里喘息着呻吟，叫得嗓音都渐渐变了调。
　　先前就被方慕白干了好几回，下面的穴压根就没有休息的机会，身子都快是要被男人操坏了。
　　有微微的酸麻，但很快又被强烈的快感冲刷开。
　　方慕白在她胸乳上吃了好半天，又沿着她的锁骨往上舔，最后擒着她的嫩唇就狠狠地亲了过去。
　　姜瓷难耐地揽着他的脖子，跟他缠着吻了会儿，又被他按回了床上，起身挺着那苏醒的欲望就凑过来叫她舔。
　　她犹豫了一瞬，张了小嘴就舔吸了上去，吮着柱身来来回回的啃，舌尖撩拨着龟头，连着下面的凹处都仔仔细细地舔了过去。
　　直楞楞的一根性器，上面沾着她的体液已经干涸了，这会子又被她舔的满是口水。

第148章 上面的小嘴也要挨操是不是？
　　后面，三人又换了姿势。
　　姜瓷跪趴在床上，一边张着小嘴伺候着方慕白一边高高地撅起小屁股，由着身后的方雄扶着她的细腰，耸动着腰胯重重地捅她。
　　穴里嫩肉蠕动个不停，在男人粗暴的插弄下，恬不知耻地的迎合上去，缠着又吸又咬的。
　　强烈的快感，让方雄顾不得其他，只一味地反复抽送顶弄，大手起落着拍打在她晃动的臀上，粗声粗气地骂。
　　“小骚妇……这逼怎么这么饥渴？叔叔一个人还满足不了你是吧？操死你……把你的逼操烂，省得你再去勾引别的男人……”
　　姜瓷痛得蹙了蹙眉，也不知怎的，听着男人嘴里的话，身体隐隐的更为兴奋起来。
　　不住地摇着小屁股，嘴里叫得更骚了。
　　方慕白揉着她软白的大奶，拿着龟头顶开她的小嘴，浅浅抽送几下，让她自己吞吐起来。
　　看着她努力地张着小嘴裹着他的粗棒子套弄，他眼底一片暗欲涌动。
　　察觉到她要泄了，方雄快速抽送几下，就立马抽了出来。
　　随着他的抽出有大量透明蜜液不断往外泄，一股股的猝不及防地喷溅在男人胯间以及身下的床单上。
　　方雄低咒了一声，捏着她的翘臀，狠狠地冲进去，快进快出地抽送了十几下，又拔了出来，将位置让出来。
　　也没给她喘息的机会，方慕白抓着她的手臂将她拉了起来，让她坐在自己腿上，龟头压着她那还没合拢的阴唇挺腰就往里插。
　　插到花心了，才开始顶弄起来，持续有力的撞击，顶得她身子不断往上耸动。
　　两团嫩乳上上下下的颠簸晃动，招惹着男人的视线。
　　“啊啊啊……好胀……嗯……”
　　被两个男人连番的操弄，姜瓷只觉得快要疯了，身子疲软得不成样子，下面又酸又胀，快感伴随着些许酸痛的感觉，让她越是无力抵抗。
　　这种性事，好像真的会越做越上瘾，好似只有被填满，她才是完整的。
　　同时被两个男人搞，对她来说更是头一回，这种接连被插入，一刻不停的的爽感更是前所未有的。
　　更遑论，这两人还是父子，被样貌出色的男人包围着，看着他们对自己身体的痴迷，身为女人的那点虚荣心好似都被满足到了。
　　“插得你爽？怎么被我们插了这么久，还是这么紧？真要把哥哥吸干？”
　　方慕白挺腰狠狠顶她，见她迷离着神色，喑哑的嗓音带了几分笑意。
　　下面被她吸得爽得要命，越插越是收不住。
　　“啊啊……舒服……好深……嗯……轻点……哥哥……啊……”姜瓷软软地抱着男人的脖子耸动着小屁股，起落个不停。
　　看着方雄站起身凑到她嘴边的性器，伸着软舌舔弄几下，又张嘴含吮起来。
　　方雄被她吃得舒爽，大手来回地抚着她的发丝，眯着眼发问，“叔叔的鸡巴好吃吗？嘴这么馋，喜欢这样搞你？逼里吃着鸡巴还不够，上面的小嘴也要挨操是不是？”
　　姜瓷水眸嗔了他一眼，小手抚上男人那粗硬的性器，张嘴吐了出来，在顶端的大龟头上面亲了亲。
　　见她不回应，方雄挺着鸡巴都戳她的小嘴，语气有些发沉，“不喜欢？”
　　闻言，姜瓷哪敢说个不字，讨好地拢住那根粗硬的棒子，“嗯……喜欢……啊嗯……叔叔的鸡巴好大……啊啊……瓷瓷好喜欢……”
　　她说完，就撅着小嘴去亲下面的囊袋，滑腻的小舌头，在柱身上来回地舔，伺候得男人爽得直叹息。
　　方慕白听她这么夸方雄，下面耸动得更是厉害，顶着她的小屁股，撞得“啪啪啪”直响。
　　弄得她都吃不了男人的鸡巴，只能手圈着给他套弄。
　　就这样干了会儿，两个男人又换了位置，方雄过来插她的逼，方慕白则是挺着沾满她爱液的鸡巴往她嘴边凑。
　　她只得认命地给他舔，还不能敷衍，父子俩较着劲，一觉得她懈怠，就狠命地欺负她。
　　弄到后面，她嘴巴都干了，下面的逼也被两个男人轮番操弄得酸痛。
　　可是这两个男人轮流着插一会儿，持久得不行，直直折腾得她想哭。
　　等他们轮番射在她的逼里，姜瓷累得都快抬不起手了。
　　见她一副被折腾惨的样，方慕白下床倒了杯水过来，一点点喂着她喝了，让她缓了会儿，才抱着她去了浴室清洗。
　　平时觉得宽敞的浴缸，这会子挤了三个人，倒是显得拥挤。
　　原本就方慕白抱着她帮她洗的，结果他摸着她的身子又来了的兴致，抬了抬她的小屁股就从后面插了进来。
　　方雄也跟着进来，见他们又搞了起来，哪能罢休，也挤进了浴缸里，大手揉着她的娇乳，跟她接吻。
　　姜瓷迷乱着就跟他亲在一块，小手被他牵引着抓上他胯间的鸡巴，揉弄个不停。
　　她嘴都觉得是苦的，先前一直在给他们咬鸡巴，也不知道他怎么下得了嘴，还吸着她的舌头没完没了地吮。
　　浴缸里的水随着男人大力的动作搅动着不断往外溅，很快就涌了大半出去。
　　方雄狠狠亲了她半晌，又让方慕白出来，抬手将她抱到腿上，顶着插弄起来。
　　做了太久，姜瓷下面这会子都没什么太多的快感了，有些麻了，但好在在温水的包围下，也不算太难受。
　　软媚着嗓音喘着气，在男人耳边连连求饶。
　　方雄哪能就这么放过她，随心所欲地顶着她插弄了百来下，就抬高她的臀儿拔了拔出来。
　　由着方慕白从他这接过了她，从后面插弄起来。
　　他儿子随了他，就连下面也是差不多的尺寸，玩起女人来，也是不遑多让。
　　看着她被插得乳波荡漾，方雄眼底的火热彻底有些压不住，在她嫩唇上狠狠亲了两下，揉着她的奶儿，俯身就狠狠吮了上去。
　　两个男人轮番着插弄着玩了好一阵，倒也是顾及她的身体情况，没有弄那么久。
　　陆续地射在她的逼里，又要她用嘴把鸡巴舔得干干净净，才放过了她。

第149章 奶子给我吃吃，逼也给我插几下
　　自打有过这么一回，两个男人之间也似乎是达成了共识。
　　经常会在一块搞她，就在她去过的公寓里。
　　姜瓷躲不掉，只能被动着接受，任由着自己沉溺在这种荒唐的性爱里。
　　季温阳依旧忙碌，有时候姜瓷一身的痕迹，不让他碰，他虽心有不满，但也没往别处想。
　　也不是没有露过端倪，只是姜瓷觉着，他可能还是对她太放心了。
　　被关远逮到是在小区附近，他开了一辆骚包的跑车，缓慢滑行跟随着姜瓷的脚步。
　　让人不注意都难，看着有行人频频侧目往这边看来，她心下一横，走过去拉开车门就坐了进去。
　　她本来只是想去趟超市，又离小区不远，怕碰到熟人，男人开着跑车跟着她，这种事被人传出去了不好。
　　见她上车，关远的脸色才好看了些，等她坐稳系上安全带，双手打着方向盘，一脚油门，车子便猛地蹿了出去。
　　姜瓷有些后怕地抓紧了安全带，扭头看着身旁面色冷峻的男人，提醒他开慢点。
　　只是他跟没听到似的，把车子开得飞快，跑车的轰鸣声震得她耳朵都要疼了。
　　上回他的微信和手机号码都被他从黑名单里拉出来了，只是这些天他发来的消息，姜瓷也权当没看见，倒是没有拉黑只是设置了免打扰。
　　所以这会子，这男人这副样子，止不准是来找她算账的，光是想想就觉得头疼。
　　关远一路风驰电掣地将车开到了酒店，也没做登记，就直接拽着她进了电梯，进到套房里，他拽着她的手腕直接把她甩在了沙发上。
　　姜瓷揉着手腕，从沙发上坐起来，警惕地看着他，“你发什么疯？”
　　“手机给我！”关远瞪她一眼，迈着长腿在她对面的茶几上坐下，没好气地把手伸到她面前。
　　他现在一肚子的火，她是没把他拉黑，但是消息却是一条都不知道回。
　　把手机解了锁，翻找出自个的微信，看了眼设置，他嘴角几不可见的抽了几下，咬牙切齿地看她。
　　“姜瓷！你长能耐了是吧？”
　　看着他把设置改了回来，姜瓷抿了抿唇，嗓音温软，“你现在改了我还会改回去的。”
　　“操！”关远听了直爆粗口，铁青着脸，“故意激我？”
　　姜瓷从他手里把手机抽了回来，摇了摇头，“没有，你别在我身上浪费时间，你这样的男人要什么女人没有？”
　　她不觉得自己身上有什么特别的，可能也就这副身子招人了些。
　　像他那样的男人，年轻漂亮并且愿意跟他的小姑娘应该多了去了。
　　“怎么？肯给可以当你爸爸的男人搞，就不肯给我搞？”关远脸色难看得不行，皮笑肉不笑地看她，“上回扒我裤子的事还没找你算账呢。”
　　想到之前在方家后院的事，如果不是时机不对，姜瓷都有些忍不住想笑，敛了神色，“那你想怎样？”
　　“奶子给我吃吃。”关远朝着她胸口看去几眼，又流连着视线扫在她并拢的细腿上，“逼也给我插几下。”
　　“……”
　　姜瓷不免有些无语，插几下？
　　她要是还是个十几岁的小姑娘没准就信了。
　　关远也不等姜瓷答应，直接俯身朝着她压了过去，抓着她想挣扎的手牢牢按在沙发上。
　　姜瓷动了动，眼见着挣扎不开，也就放弃了，只软着嗓音叫他去床上。
　　好在，男人也听进去了，打横将她抱起，就直奔卧房。
　　刚被放在柔软的大床上，眼见着要压过来的男人，姜瓷又说要洗澡，顿时惹得眼前的男人一阵不满。
　　关远怕她耍心思，说了一句麻烦，就搂着她一块进了浴室。
　　两人衣服凌乱地丢了一地。
　　淋浴间里，男人赤条条地紧贴着她，大手揉出丰富的泡沫抓着她饱满的乳儿又是揉又是掐的，惹得姜瓷唇边漫出一连串的低吟。
　　他抓着她的乳儿揉弄了好一会儿，才顺着她的细腰往下，在她平坦的小腹揉弄了几下，就去摸她的腿心。
　　手指打着转在她私密处来回地滑动，一边顶着胯下那肿胀的性器在她臀缝轻轻地蹭。
　　沾着沐浴乳的大手很滑，他摸了摸她腿心的两片花唇，就伸着手指沿着那细缝钻了进去。
　　姜瓷难受地哼，不舒服，喘着气叫他抽出来。
　　只是男人哪里肯放过她，吻着她细嫩的颈，漫不经心地又挤了根手指进去，“里面也要洗洗……”
　　说着，他手指就在里面抽动起来，指尖时不时地抠挖一阵，搅着里面的嫩肉，动得越来越快。
　　“嗯……别呀……别玩了……啊……”
　　姜瓷扭着屁股想躲，下面渐渐的被他插得快感阵阵，只是还没等爽够，他抽着手指就出去了。
　　紧接着那肿胀火热的性器就抵了上来，没给她反应的时间，就狠狠冲了进来。
　　他把着她的细腰，一进来就猛烈抽送起来，也不管她受不受得住，挺着腰胯重重顶着她的小屁股。
　　一边还贴着她的耳垂，一本正经地跟她解释，“里面都是水，太深了洗不到，我用鸡巴给你洗。”
　　“嗯……啊啊……”姜瓷张着小嘴急促地呻吟，只觉得要命。
　　他那根东西上涂了沐浴乳，滑不溜秋的，进进出出间摩擦着她里面敏感的嫩肉，别样的快感不断在深处炸开。
　　又觉得下腹像是点了把火似的，在男人快速的操干下，烧得越来越旺。
　　下面被插出了不少泡沫，黏连着深处涌出的蜜水胡乱地纠缠在两人紧紧贴合的下体。
　　关远爽得不行，湿滑的大手来回地在她身上抚弄，揉着她胸前那晃动的软乳，胯下顶弄得更是激烈。
　　听着她的娇喘以及那放荡的肉体拍打声，他低头去舔她圆润的肩头，“爽不爽？流这么多水，洗都洗不干净。”
　　姜瓷半睁着眼没搭理他，小手难耐地撑在透明的玻璃墙上，喘息着娇吟，小屁股随着他的顶弄轻晃。
　　深处的快感一波接着一波的涌动，花心更是被他撞得阵阵酥软，不得不说，男人的技术是真的好。

第150章 想要被吸奶还是操逼，嗯？
　　把她插得高潮了一回，关远才稍稍解了馋意。
　　迅速将两人身上的泡沫冲洗干净，就回到床上。
　　姜瓷被他搂抱着坐在他的胯间，湿润软嫩的穴儿几乎是压坐在他粗壮的肉根上，被他握着大腿前后的来回磨蹭。
　　丝丝缕缕的蜜液被摩擦着沾在男人青筋凸起的柱身上，将下面那浓黑的耻毛也一并濡湿。
　　她的穴嫩，没有任何的遮掩，两片滑嫩嫩的阴唇张合着贴着柱身滑动，刺激得不行。
　　关远叹息着，垂首埋在她的胸前，一边扣着她胸前饱满浑圆的乳儿，一边吞咽着她一侧的乳儿，舌尖拨弄着，时不时地重吮，吸着乳头往外扯动。
　　直到那浑圆的乳儿被扯得都快成了锥形，才猛地松口，看着晃出的层层乳波，他看着眼热，凑过去狠狠吮了上去。
　　吸着又咬又舔的，连同周围的一圈乳肉都被他大口地裹吸进去，舌头软腻地绕着一圈圈的打转，吃得不时地发出“啧啧”声。
　　姜瓷听得脸红心跳，闭着眼轻吟，小手胡乱地覆在他抓握着胸乳的手上，跟着他一块揉弄着自己的娇乳。
　　下面贴着男人性器的腿心更是被磨得发了烫，阴唇吮着男人的柱身饥渴蠕动着，不免地被勾起了馋意。
　　几乎不用他的推动，就难耐地移动起臀瓣，贴着那粗壮的性器来来回回地磨蹭。
　　见着她的小动作，男人唇边勾了笑意，抬头在她唇上狠狠亲了一下，“想要？”
　　姜瓷不想他太得意，抿着唇不答。
　　关远挑眉，伸手摩挲上她的唇瓣，贴合着来回轻轻地磨动，眼底的笑意更浓，“想要被吸奶还是操逼，嗯？”
　　他的手指温热，滑动着蹭开了她的唇齿，钻了进去搅着她的舌尖轻轻地蹭。
　　姜瓷也不知怎的，软舌圈上他的手指，轻吮了几下，惹得男人眼神暗沉了不少。
　　“不说话？是都要的意思？”关远说着就抽回了手指，掐着她的细腰往上抬了抬，肿大的龟头直楞楞的剐蹭着她那微微煽合的阴唇。
　　顶着那穴口入了些进去，又很快地出来，时不时地撩拨几下，逗得她难受地哼。
　　直到她快要受不住了，湿润着眼巴巴地看得他一阵心软，才挺身狠狠顶了进去。
　　女上的姿势，坐下来吞了大半根，没等她适应，男人又抬高了她的臀，将性器整根拔出。
　　姜瓷急红了眼，没等开口，男人又扣着她狠狠坐了下去，龟头剐蹭着一路撞到了花心，顶得她唇畔溢出几声娇吟。
　　说不出的满足，粗长的性器撑得她甬道酸胀，但身体却是渴求得不行，热切地拥上来，吸着裹着，缠着不让走。
　　关远深吸了口气，就开始提臀往上顶她，看着她赤裸着娇躯，被自己顶得一颤一颤的双乳，胯下就渐渐地收不住力道。
　　顶弄得越是狂野起来，性器进进出出的，狠狠摩擦着她那骚软的嫩肉，带起一连串酥麻的电流。
　　他到底是有些按耐不住，有些想要把她操死在胯下。
　　他找人查过她，已婚，甚至还查到不少有意思的事，丈夫出轨的对象还是她那闺蜜，方雄的女儿。
　　而且，貌似她身边的男人也不止方雄一个。
　　倒是有趣得很。
　　他原本以为她还是个女学生，脸看着嫩，身子也嫩，不像是经历过太多男人的样子，眼下却是给了他一个惊喜。
　　他脑子里想着，嘴上也不禁问了出来，“喜欢我这样操你，还是他们操你舒服？”
　　虽说不是太在意，但瞧着她在床上的这般风情，心底还是会有些不满。
　　姜瓷被他顶得有些脑子发昏，小手撑着他的腹部，随着他的顶弄晃动着小屁股，深处的快感一波波的涌动，让她本就不多的理智层层溃败。
　　唇边是连串的呜咽的呻吟，又娇又媚，勾得男人心里发痒得厉害。
　　关远绷着下腹狠狠地撞她，薄唇张合着吮上她的唇瓣，搅动着她的软舌，亲得她哆嗦着身子高潮了一回，才放开了她的小嘴。
　　沉了声，发狠地逼问她，“说话，谁搞得你更舒服？”
　　姜瓷软着身子顺势趴在了他的胸膛上，脑子有些空白，感受着埋在身体里蠢蠢欲动的大家伙，娇娇软软地说了个你。
　　虽不知真假，但这话到底还是让男人心情舒畅了些，扣住她的小身子搂着她翻了个身，就将她压在了身下。
　　关远捏着她的两条细腿往两边分开，而后挺动着腰胯又一次抽送起来，粗硕的性器整根捅到了花心，才恋恋不舍着往外抽。
　　透明的蜜液黏连着被带出，随着男人的抽离拉出暧昧的细丝，很快又消失不见。
　　他爽得不行，扣着她操弄得越是激烈，性器跟打桩似的，动得飞快，一下下又快又狠地送进她的蜜穴里。
　　看着她张着小嘴受不住地喘息娇啼，腾出手去揉她的娇乳，手指按压揉搓着那小小的乳粒，呼吸更是急促。
　　他狠狠玩弄了会儿，按着她的细腰就抽了出来，起身就往外走。
　　姜瓷大张着腿，还没从激烈的高潮里回过神来，就见着男人去而又返的身影。
　　还没来得及开口说些什么，男人又扶着性器顺着她被操开的穴儿狠狠捅了进来。
　　关远拿着手机对准了那被自己捅开的穴儿，一边拍一边反复地抽送，为了拍得清楚他动得不快，缓缓的抽动两下再重重地捅一下。
　　看着屏幕上那湿软嫩红的穴儿，被自己那狰狞的鸡巴插得一张一合的骚样，心里异常的满足。
　　两片漂亮的阴唇随着他的插弄，东倒西歪的，抽动间还不时地拉出细丝，色情得不成样子。
　　姜瓷被他捅得呜咽，看清他拿着手机对着那处拍，顿时就惊慌起来，尖叫着抬手去挡。
　　“啊……嗯……别拍……嗯……不要拍……快拿开……”
　　身体受了惊吓，更是将男人绞得更紧，爽得他喉咙里溢出一声低吟，连连压住她挣扎着乱动的细腰，低声安抚，“放心，不给别人看。”

第151章 叫得真好听，插得你爽了？
　　姜瓷不肯配合，只觉得这男人拿她当小孩哄呢。
　　男人在床上说的话，更不能信。
　　这东西要是被他心血来潮地放到网上，她还要不要脸了。
　　再说了这样偷拍的视频网上还少吗？
　　她是真怕某天她说不准就刷到自己了。
　　关远到是没她想得那么多，顶多是自己拿来欣赏欣赏，她这样的娇态，他巴不得藏起来，哪舍得给别人看了去。
　　最多拿着视频叫她乖乖听话。
　　她挣扎得厉害，他抽动着几次都差点滑出去，不免有些不满。
　　大手握着她晃动的软乳狠狠揉弄，嘴里的话却欠扁得厉害，“乱动什么？我就拍来自己看看，放心不会拿给你金主看的，你乖一点，你都不知道你现在这样有多骚，那么小的逼咬着我的大鸡巴，还一个劲地往外流口水，是不是想被干死？”
　　姜瓷湿软着眼眸嗔他，觉得他是真够不要脸的，但深处泛起的情潮却是让她无力招架。
　　听着他下流的话，下面的穴儿更是不要命地吸他吮他，要命得狠。
　　见她安分下来，关远松开她的胸乳，大掌顺着她软嫩的肌肤抚上她纤长的颈，虚虚拢着。
　　手机镜头从她那张娇媚的脸蛋轻晃而过，渐渐往下，扫动着来到她被顶得直颤的双乳。
　　两团又大又白的奶儿，哪怕平躺着都好看得紧，乳尖那点嫩红随着身体轻轻地晃出弧度，看得人一阵的喉咙发紧。
　　他对着拍了会儿又往下移去，扫过她平坦的小腹，最后又来到那被操得嫩红的蜜穴上，重点关照着。
　　时快时慢的抽送一阵，又按耐不住地提腰猛干起来，眼见着视频里晃动得看不清，又对准了她那对晃动不已的嫩乳。
　　“啊啊……啊……慢点……太快了……嗯……”姜瓷被顶得都快要疯了，下面阵阵酥麻的快慰，风一样地蹿上来。
　　深处的花心更是被顶得像是要炸开花，完全承受不来。
　　只是身上的男人却越干越勇，后面干脆把手机往床上一丢，捞起她的身子，边吸着她的奶儿边猛顶她。
　　猝不及防的高潮，直接让男人僵了一下，随后扣着她，又快又猛地插弄了百来下，才终于射了出来。
　　射完，他就着这个姿势抱着她翻身就让她压在自己身上，捞过一旁的手机，就开始查看刚才拍的视频。
　　手机的像素很高，轻微的晃动也能找准聚焦，随着里面色情的画面播放，女人娇媚的呻吟和水乳交融的肉体拍打声也跟着飘出来。
　　听得姜瓷脸都发了烫。
　　偏偏男人还不要脸的把手机拿到她面前，哄着她一块看。
　　姜瓷瞟了一眼，就羞恼得不行，画面里是女人漂亮湿软的嫩穴，含吮着男人那丑陋的性器吞吐的样子。
　　那穴水光潋滟的，拍得很漂亮，随着男人那粗棒子的进出里面不时的带出点嫩红的媚肉，带着股活色生香的味儿。
　　“不喜欢？”关远笑着吻她发顶，大手包着她的软乳揉弄，“这逼长得真好看，下回还给我搞吗？”
　　姜瓷不想理他，却又怕他乱来，咬了咬嫩唇，挤出一个“给”字。
　　“给什么？”关远挑眉。
　　姜瓷气他明知故问，伸手在他腰上掐了一把，“给你搞。”
　　得到满意回答，关远也不跟她计较，抬了抬她的下巴，在她嫩唇上轻啄了一口，“乖。”
　　休息了小会，埋在身体里的性器又开始蠢蠢欲动起来。
　　他也没想着忍耐，扣着她娇软的身子就耸动起腰胯，在她湿软的穴里抽送起来。
　　姜瓷身子软得要命，被他折腾着，换了很多姿势，又被他抱着侧入，感受着体内塞得满满的性器，浑身的细胞好似都敞开了。
　　越发沉迷起这种堕落至极的性爱。
　　手机铃声响起的时候，姜瓷正被他把着细腰，顶着嫩臀后入。
　　粗大的性器快速地进进出出，轻松地就插到她的最深处，顶得她唇边嗯嗯啊啊地浪叫。
　　关远正在兴头上，全然没有要接电话的意思，任由着那手机铃声一遍遍地响着。
　　倒是姜瓷有些受不住了，扭头提醒他接电话。
　　他腾出手拿过手机，扫了眼上面的显示，皱着眉头按下了接听，“有事？”
　　他的嗓音发沉，带着几分不满，粗声粗气地算不得中听。
　　那端的人很显然愣了下，随即开玩笑地问，“怎么？别说你大白天的在办事。”
　　“知道就好，有话快说。”关远没好气地回应着，一边耸动着腰胯，挺着鸡巴在她湿滑的穴里深深浅浅地滑动。
　　听着搅动着发出的水声，姜瓷连连捂住了嘴，不让自己的呻吟外泄。
　　可哪知，身后的男人见她越是隐忍，要得越是狠，性器发狠地抽送着顶她花心，胯部重重地撞击着她圆润的嫩臀发出放浪的“啪啪”声。
　　电话那端的人还在说着些什么，听着这边传过去的声音，不由地一滞，原本只当他是在开玩笑，没想到原来真的是在搞女人。
　　关远有些不悦，没等着那人说完，就直接手指滑向了挂断键，随手把手机丢到了旁边。
　　姜瓷见他挂断电话，才敢呜咽着娇喘出来，随着男人一下下的顶弄，声音娇媚得不成样子。
　　关远看着她被顶得直晃的身子，俯身下去，大手抓着她胸前的软乳，揉搓着亵玩，呼吸又热又急地喷洒在她的肩颈上。
　　“叫得真好听，插得你爽了？刚才绞那么紧，害怕别人听到？真是个小骚货……有人是不是更兴奋？”
　　姜瓷像是被戳中了心事，小屁股一下下随着他的顶弄动得更欢了，唇边声声娇吟更是勾人得紧。
　　“骚死了。”关远笑骂了一句，胯下挺动得越来越欢快，怼着她的花心就是一阵猛烈的操干，狠狠鞭挞着她的敏感点。
　　粗壮的棒身进进出出，不断地消失在她湿软的嫩穴里，黏连着带出不少飞溅的蜜液。
　　一旁的手机随着大床的震动无声地陷在床单里，完全没有人注意到屏幕上显示的正在通话中。

第152章 害怕还来招惹我？
　　接到陆钊的电话，姜瓷还挺意外的。
　　自打上回在乡下她故意让他撞破她跟季仲庭后，就没有过联系。
　　电话那头，男人嗓音低磁，托她帮忙去接一下孩子，季温雪这几天出差了，今天他医院那边有个大手术，一时脱不开身。
　　姜瓷没有拒绝，应下了，问了幼儿园的地址。
　　放学时间，幼儿园门口几乎站满了过来接孩子的家长，姜瓷等了会儿就瞧见小家伙背着书包蹦跳着从里面出来。
　　听见有人喊他，小家伙也跟着看了过来，见到是姜瓷顿时眼前一亮，一路小跑着过来。
　　仰着小脸，又惊又喜地叫着小舅妈。
　　姜瓷伸手摸了摸小家伙毛绒绒的发顶，接过他背上的小书包，就领着他回家。
　　路上又带着孩子去了趟超市，买了些他爱吃的菜和小零食。
　　陆钊过来接孩子的时候已经很晚了，十点多了，他刚从手术台上下来，长达八九个小时的手术，难免的面上有些疲惫。
　　姜瓷开门让他进来，给他倒了杯水，跟他说孩子已经睡了，明天是周末就住这吧。
　　陆钊靠在沙发上揉了揉眉心，淡声道，“也行，那我明天过来接他。”
　　“姐夫今晚也在这住吧，这么晚了疲劳驾驶可不好。”
　　姜瓷嗓音温软，让人挑不出错。
　　陆钊脑海里却是猛然想起，那次撞见的事，她的嗓音软媚得好似能出水，勾得人心里发痒。
　　不等他拒绝，姜瓷就说去给他拿睡衣。
　　因为在家，她穿得很清凉，吊带的真丝睡裙，长度只堪堪盖到大腿，刚才一弯腰下来，他都瞧见了那大开的领口下面那浑圆饱满的奶儿。
　　顶端缀着点嫩红的奶尖，翘嘟嘟的，看着就让人一阵口干舌燥。
　　陆钊抬手拿过茶几上的水就猛灌了几口，又想起那次她身段妖娆地骑在季仲庭身上的画面，下腹也是一紧。
　　他对那方面的事谈不上热衷，甚至还有些性冷淡，他们这个职业见惯了，左右都觉得兴致缺缺。
　　只是也不知怎的，见着他这个弟媳，就有些失控。
　　他这弟媳是真的有勾人的资本，长得好看，胸大腰细腿又长，那床上的风情更甚。
　　过了会儿，姜瓷就拿了套季温阳的睡衣出来给他，又给他指了洗手间的方向让他先去洗澡。
　　陆钊挥去脑子里的旖旎心思，到也没有拒绝，接过衣服就进了洗手间。
　　才洗到一半，就听见有人敲洗手间的门，他还没开口，一道温软的女声就从外面传进来。
　　“姐夫，我忘记给你准备内裤了，你开下门，我拿了条新的给你。”
　　陆钊看着门口的方向，迟疑了片刻，伸手关了水，喉结滚动着应了声，就迈着长腿走了过去。
　　他也不是看不穿这种把戏，到还是头一次觉得有趣，他这弟媳摆明存着勾他的心思。
　　大晚上的，哪怕是在家里都不知道避嫌，穿着清凉的睡裙，在一个正值壮年的男人眼前晃，还故意弯腰露奶子给他看。
　　留他在这过夜，眼下又借着送内裤的名义来打扰他洗澡。
　　这种低级的手段他见识过不少，哪怕他现在已婚的身份，院里也有小姑娘趁着外出进修的机会，想要贴过来。
　　所以，姜瓷这，他也只是没有点破。
　　见门打开，姜瓷伸手就将拿着的内裤递了过去，她是存了点心思，但也不知怎的，临到头了又有些犹豫。
　　许是想到在客房熟睡的小家伙，他那么亲近她，她这会子却想着勾引他爸爸。
　　还是或多或少的会有些良心不安。
　　陆钊盯着她伸进来的小手，眼神暗了暗，没有去接，幽幽地开口，“你不进来？”
　　姜瓷愣了一下，人还没反应过来，腕上就是一紧，就被一股大力拽着带进了洗手间。
　　身体更是不受控地直接撞进了男人的怀里，她几乎能感觉到隔着一层薄薄的睡裙下男人那坚实喷张的肌肉。
　　姜瓷完全不敢乱看，男人身上不着一物，连着身上的水珠都没有擦干。
　　“姐夫……”
　　她才刚喊了他一声，就被压到了后面的门上，男人眼神发沉地盯着她，看了半晌，忽地弯了唇，“怎么不继续了？”
　　姜瓷拧眉，有些不解，“什么？”
　　“勾引我。”他一字一顿的，眼里带着几分探究。
　　漆黑的墨眸仿佛能看穿人心，姜瓷小脸一白，闪躲着看向了别处。
　　她一向知道自己这具身子对男人的吸引力，她惯用的也是最低级的色诱，想来他都看在眼里。
　　“后悔了？”陆钊嗓音里带着点嘲弄，捏着她的下巴将她的脸转了过来，“害怕还来招惹我？”
　　他原本以为，刚才那会子她会趁机进来，只是这妮子临阵退缩的本事到是大得很。
　　等了半晌，她还真的只是来送内裤的？
　　眼下看着她一副心虚，懊恼的样子，莫名觉得好笑，露奶子给他看的是她，之前让他撞破她跟季仲庭做爱的也是她。
　　被戳穿了，却跟只无辜的小白兔似的。
　　姜瓷不想被他看轻，也不知道哪里来的勇气，点了脚尖，凑过去在男人唇边落下一吻。
　　吻完看着男人发沉的俊脸，她咬了咬嫩唇，“那我先出去了。”
　　还没来得及转身，姜瓷就被男人按着肩膀压了回去，随即扑面而来的是男人温热的呼吸以及灼热的吻。
　　相比与她那蜻蜓点水般的吻，男人的吻更具侵略意味。
　　他一手揽着她那不盈一握的细腰，一手掐着她的下巴微微上抬，薄唇张合着吮着她花瓣似的嫩唇，舌尖轻舔了几下，又包着她的双唇啃噬。
　　他啃了许久，久到姜瓷嘴唇都麻了，才松了牙关，就被男人攻城掠地，舌头滑了进来。
　　男人长驱直入的，舌尖撩拨着她，来回地扫荡，勾缠住她的软舌又是啜又是吸的。
　　耳边甚至还能清晰地听到彼此吞咽时所发出的声音。
　　直到怀里的小女人被吻得晕晕乎乎浑身发软，陆钊才放过了她，薄唇擦过她的耳垂，淡声吐出两个字，“晚了。”

第153章 等会喜欢什么姿势，嗯？
　　姜瓷有些怔然，没等想明白，就被男人扯着带进了淋浴间里。
　　随着清凉的水柱哗哗地从头顶淋下，她惊叫着想躲，却被身后的男人拥住了腰身。
　　身上轻薄的睡裙很快湿滑地就贴在了她妖娆有致的娇躯上。
　　陆钊垂首，埋在她裸露的肩窝，反复地蹭了又蹭，嗓音含着几分笑意，“很香。”
　　她身上一股淡淡的香味，似乎是茉莉花香，但又混着点别的，格外的好闻。
　　眼下已经是初秋了，白日里的气温还热，但是晨起和晚上还是有些凉。
　　姜瓷面上有些发烫，在冷水的冲淋下身子都起了股寒意，抱着手臂小声地嘟囔了一句，“冷。”
　　见此，陆钊倒是伸手将水温调高了些，大手沿着她的细腰往上挪了几公分，堪堪落在她的胸乳下方一点。
　　一面又张着薄唇沿着她的细颈一寸寸地亲吻，舌尖来回撩拨着，吮着那细腻光滑的肌肤。
　　手指游移着，将那细细的吊带往下拨，在她肩头重重吮了一下，呼吸都变得粗重不少，“想被我搞？”
　　他的语气很淡，让人有些辨不清喜怒。
　　姜瓷咬了嫩唇，大胆地拉着他卡在自己胸下的手掌往上，覆在自己的胸乳上，软绵绵地从唇边溢出一声，“想。”
　　听她这么说，身后传来一声低笑，他覆在她胸上的手也不动，张合的唇亲够她的肩颈，又贴上了她泛红的耳垂。
　　“上回在岳父那，故意做给我看的？”
　　“嗯……”姜瓷纤长的睫毛轻颤了几下，身后的男人好像也没做什么，她就有些腿软了。
　　陆钊这个姐夫其实她看得出来，跟季温雪不是一类人，深沉又稳重，那么聪明自然联想一下就知道她的意图了。
　　她也就没想着否认。
　　“等会喜欢什么姿势，嗯？”陆钊扬眉，没再继续追问，覆在她胸乳上的手缓缓地揉捏了几下。
　　软是真的软，手感好得不行，硬硬的小乳头跟石子似的蹭得他手心一片痒意。
　　胯下那起了反应的欲望也直楞楞地贴在被勾勒得十分性感的肉臀上，来来回回地轻蹭摩擦。
　　光是想到那晚看到的场景，就知道她这身子弄起来肯定很爽。
　　姜瓷被他问红了脸，最后只小声地说了句，“都可以。”
　　陆钊轻笑，狠狠地在她胸前揉了几把，就直接将她整个人转了过来，欺身将她压在墙上。
　　对上她那张染着媚意的脸蛋，他动了动喉结，低头就吻了上去。
　　他吻得很激烈，吮着她的小舌重重地啜吸，大手隔着被淋湿的睡裙揉她的奶儿，手心压着乳头又是按又是碾的，肆意地将那圆润的奶儿揉搓出各种形状。
　　姜瓷避不开，小手绵软地缠上他的脖子，呜咽着回应着男人，舌尖时不时地回应，跟男人紧紧地纠缠在一块。
　　⒐488身体的渴求被彻底地撩拨出来，让她的心止不住地往下坠，想要的更多。
　　感受到她的回应，男人吻得越是起劲，火热的吻顺着她的脖颈往下，隔着睡裙贴合的布料，吮住了那敏感的顶端。
　　温热的含吮，不时地用牙齿轻轻地啃噬拉扯，酥麻的感觉跟过电般的，让姜瓷颤了身子，不自觉地喘息出来。
　　陆钊不厌其烦地吮着那小小的乳尖，两边轮番的照顾裹吸，大手沿着她光滑的大腿滑动着钻到她的腿心，手指戳着那布料，浅浅地顶。
　　她身上都被温水打湿了，薄薄的蕾丝内裤随着他手指的滑动，几乎勾勒出了那道细缝。
　　他恶意地隔着那布料摸到下面的小阴蒂，手指揉弄起来，没几下就惹得她软着嗓子求饶。
　　只是男人哪里会轻而易举地放过她，隔着玩了会儿，又拨开碍事的料子，手指毫无阻隔地送了进去。
　　顺着那紧闭的细缝顶进去，就迫不及待地抽动起来。
　　姜瓷软软地哼叫出来，小手无助地抓上了男人的发丝，还没等缓和，男人就将手指抽了出去。
　　她不解地睁眼看他，却见他直起身，扯了她的内裤，捏起她的一条细腿抬高，扶着肿胀的性器就压在了她的阴唇上。
　　她之前不敢看，现在瞧见了还是觉得有些太大了，肉冠子大得吓人，下面的粗度和长度都很可观，粗壮得不行。
　　因为来了欲望是胀紫的颜色，表面布着很粗的青筋，凸起的模样，着实有些不大好看。
　　陆钊见她一瞬不瞬地盯着，腰下发力，沉身顶了她几下，喉间滚了笑意，“满意你看到的吗？”
　　姜瓷愣住，对上男人询问的目光，她下意识地点点头，反应过来又摇头，一张小脸茫然又无措。
　　看得男人心头一阵发软，又挺着欲望戳她，她下面小，他这么大的肉冠没有帮忙，根本顶不进去。
　　这会子瞧着她那娇憨的样子，勾得他不免起了心思，一下下地顶她，龟头有时又滑着蹭到她肿胀的阴蒂。
　　惹得姜瓷难受得不行，红着眼看他，喘息声阵阵地从唇边溢出。
　　陆钊吻了吻她的肩头，张嘴咬住挂在她肩上的细吊带，扯到她的手臂上，看着露出来的半边奶儿，他呼吸就是一紧，低头咬了过去。
　　她的乳儿比他上回瞧见的还要让人喜欢，近距离的看真切得要命，乳肉饱满圆润，乳头嫩得跟能掐出水来，粉嫩的模样，周围的一圈小小的乳晕都显得很可爱。
　　活像是个刚处在发育期的少女，唯一不同的可能就是这乳量了，又大又嫩，看着就让人一阵血脉喷张。
　　他一边裹着她的娇乳卖力地舔吮，一边挺着腰胯在她腿心胡乱地戳，弄得她下面一阵泛滥。
　　姜瓷有些吃不消，身子酥软得不行，看着男人吃着自己的胸乳，就不住地挺胸往他嘴里送，下面又阵阵的空虚。
　　感受着那火热坚硬的龟头一下下的冲撞，所有的馋意，好似都被勾引出来了，发了疯似的想要他进来。
　　她难受地抓上男人的肩头，忍不住哀求出来，“嗯……姐夫……唔……你别玩了……想要你进来……啊……”

第154章 是不是早就想姐夫搞你了？
　　“浪不浪？”陆钊在她臀上轻拍了两下，又沉着嗓音哄她，让她自己把裙摆提起来。
　　姜瓷乖乖照做，将睡裙提到小腹的位置，将干净漂亮的腿心完完全全地敞露在男人眼前。
　　温热的水沿着她的胸口往下，蜿蜒着顺着小腹流进她的腿心，将她原本就嫩的私处衬得越发娇嫩漂亮。
　　陆钊刚才摸过了，倒是解了他上回的疑惑，她下面不是刻意剃了毛，而是压根没长，光滑细腻得要命。
　　明明是个少妇了，只是这姑娘的身子看着却一点都不像，嫩得能掐出水来。
　　他一手托着她的细腿，一手扶准了胯下怒胀的性器就顶着撵开她那两片微微张合的阴唇，用了点力就往里插。
　　到底还是尺寸有些不匹配，她下面湿滑得厉害，龟头还没等进去就被那滑腻的软肉给推挤出来。
　　这一变故弄得两人都有些呼吸发紧。
　　姜瓷红着脸小声说了句“我来”，就探了手出去，摸索着抓着自己那两片花唇往外拨了拨，主动地迎上了男人的性器。
　　她的姿势淫荡又羞耻，掰开穴儿给男人插，虽然不是第一回了，但是这样她主动的情况还是很少，更别说还是第一次跟人做。
　　陆钊沉着眼看着她敞露的穴儿，扶着龟头压了上去，耸动臀部重重地往里插。
　　是真的嫩，阴唇是粉嫩的颜色，连着里面的嫩肉颜色更漂亮，看着就让人心生欢喜。
　　只是，这会儿那嫩红的软肉被他顶得又陷进去不少，随着他的龟头的挤入，里面更是紧密的包裹上来。
　　湿滑柔嫩，吸着吮着，像是又无数张小嘴，绞得他呼吸都要不稳。
　　姜瓷也不好受，抓着阴唇的细嫩的手指颤了颤，张着小嘴溢出一声痛苦的轻吟，是胀的，下面被撑得难受。
　　随着他一寸寸缓慢的挤入，她都要觉得下面可能要被他撑爆了，又是胀又带着股难以言喻的满足。
　　让她说不出的矛盾，但是一面内心又期待得要命。
　　陆钊看着她的娇态，一边往里顶一边低头去亲她的小嘴，吸着她的软舌，将性器整根送了进去。
　　龟头重重地抵着她的花心磨了两下，等她紧绷着的身子适应下来，才缩着臀缓缓往外撤，没一会儿又顶着往里插。
　　缓慢地抽动了十几下，等她缓过来，才松开她的嫩唇，加重力道顶弄起来。
　　她的甬道湿滑紧致，插了几下水多得“咕叽咕叽”响，伴随着哗哗的水声，到显得不是那么真切。
　　姜瓷靠在墙上，身子随着他的冲撞一下下地颤动，深处随着酸胀的感觉渐渐褪去，更多的是让人沉迷的快感。
　　他的性器粗硬，火热地抽送间狠狠摩擦着她里面敏感的媚肉，掠起一连串的酥麻的电流。
　　让她情不自禁地缠绕着勾上男人的脖子，张着小嘴喘息媚叫个不停。
　　胸前软白的嫩乳晃动着荡出层层的乳波，也是看得陆钊眼底一热，扯开那还虚掩着她另一侧乳儿的布料，用力地抓揉上去。
　　“爽了？怎么这么会吸？奶子也晃得这么骚，是不是早就想姐夫搞你了？真骚……”
　　姜瓷睁着迷离的眼，被插得断断续续地叫着，“啊啊……嗯……爽……姐夫好厉害……啊……想被姐夫搞……嗯……姐夫……”
　　“骚。”陆钊托着她的细腿，渐渐加快了抽送，性器快速地进进出出，龟头次次都撞在她柔软的花心上，顶得她绵软地哼叫起来。
　　下面被不断吸吮着的快感更是让他恨不得将她撞碎了，真是会吸的穴儿，好似天生就是给男人搞的。
　　他俯身下去来回流连着吸她软白的乳肉，看着白嫩肌肤上被他吸出来的绯色，情欲更是高涨。
　　反复的抽送顶弄，狠狠插着她那被捅开的肉穴。
　　又粗又长的性器几乎是整根插入，飞快的操干下水花顺着两人的身体不断蜿蜒着汇聚在结合处，滴滴答答地直往下落。
　　姜瓷配合着他的抽插，迎着细腰，感受着身体一次次被撑开到极致，那滋味也是要命的让人上瘾。
　　想着她睡了季温雪的男人，更是一股别样的情绪漫上来。
　　她向来都看不上她，喜欢讽她，这会子要是季温雪知道她睡了她老公，大概会上来撕了她吧。
　　她喘息着抚着男人的肩，小嘴的呻吟娇媚又放浪，“啊嗯……嗯……姐夫……好舒服……插得瓷瓷好爽……啊啊……”
　　陆钊抬起头，暗着眼眸看她，低头在她唇上狠狠亲了一口，胯下挺动的速度不减，“啪啪啪”发狠地操干将水花都拍打得四溅起来。
　　“再多叫几声……”
　　姜瓷闻言睁着湿软的水眸嗔他，一边也张着小嘴乖乖地喊他姐夫。
　　陆钊听着她娇滴滴地叫着姐夫，一时快感更甚，发狠地顶了她几十下，就将她翻了个身过去。
　　站在后面调整了姿势，捏着她的小屁股挺腰冲进去，就狠狠地抽动着干了起来。
　　看着那几乎是挂在她腰间的睡裙，他抬手扯着就从她头顶替她脱了下来，随手丢进一边的脏衣篓里。
　　他插得又快又猛，每次插入都重重地拍打着她的翘臀不断发出重重的肉体拍打声。
　　从后面看，男人肥硕的性器直接将那原本窄小的穴儿捅成一个大大的圆形，随着那性器的进进出出，不断地有嫩红的媚肉翻涌着，若隐若现。
　　姜瓷被顶得身子不住地往前扑，只得伸手按在墙上，耸动着小屁股迎接着男人一下下的进入。
　　深处的媚肉被摩擦得一片火热，花心更是传来阵阵酥麻，快感强烈地冲刷过来，让她嗯嗯啊啊地浪叫个不停。
　　胸前两团嫩乳随着身后的顶弄胡乱晃动，没几下又被男人擒住。
　　男人的大手湿润宽厚，揉着她软乳挤压着亵玩，手指夹着那嫩红的乳头搓磨，勾得她身子止不住地颤。
　　下腹也跟着一抽一抽的，吸得男人下意识地加快了抽送，顶着她的嫩臀越插越猛。
　　整个洗手间里都充斥着男女间令人脸红心跳的喘息声和啪啪声。

第155章 那姐夫求我啊！
　　从洗手间做到床上，断断续续的做了挺多次的。
　　男人用上回他在门外看到的姿势要她，变着法的折腾她，又粗又硬的性器就像是要烙进她身体里。
　　火热的摩擦贯穿，次次都深顶到她的最深处，撞得她花心一片酸软，甚至插得她还潮吹了一回。
　　那种濒临失禁的感觉，几乎快要将她逼疯。
　　她也不知道，这男人哪来的精力，明明不久前才刚下手术，这会子却能折腾得她欲仙欲死。
　　做到后面，她呜咽着叫得嗓子都快哑了。
　　任由着男人射了她一肚子，又抱着她去洗澡。
　　第二天自然的赖了床，后面还是小家伙进来叫的她。
　　早餐是陆钊做的，姜瓷吃得到也心安理得。
　　想起昨晚的疯狂，她只觉得腰酸。
　　原本早餐过后，男人是要带孩子回去的，小家伙听男人说带他去游乐园，就央着姜瓷一起去。
　　她有些架不住小家伙的软磨硬泡，最后还是同意了。
　　因为是周末，游乐园里人很多，多是大人带着孩子过来的，还有一些是年轻的小情侣。
　　像是他们两个大人带着个孩子的情况，很容易被当作夫妻，被误会了，陆钊也不解释。
　　小孩子能玩的娱乐项目不多，一个下午，先是陪着小家伙坐了旋转木马，又去玩了碰碰车，海盗船还有摩天轮。
　　因为人多排队上就花了不少的时间，所以没玩上几样天色都快暗了，但小家伙却是开心得不行。
　　抠抠，山讹龄山山吴疚饲龄讹临着离开前，小家伙头上戴着小恶魔发箍怀里抱着一只毛绒玩偶，拉着姜瓷站在入口巨大的公仔前，让陆钊给他们拍照。
　　姜瓷配合着小家伙的身高，蹲下身笑脸盈盈的，一张照片最终定格在男人的手机里。
　　晚饭是在外面吃的，吃了小家伙心心念念的肯德基。
　　他抱着姜瓷的胳膊小嘴嘟囔着真是太好了，平时陆钊对他饮食方面控制得挺厉害的，这种垃圾食品很少准许他吃。
　　这次他提出来，陆钊也是疾言厉色地表示不行，但小家伙抗议了一会儿见无效又立马跑去磨姜瓷，她看着可怜，帮忙说了几句，偶尔吃一次没什么关系的。
　　陆钊这才点头同意了，带他去吃肯德基。
　　所以这会儿，小家伙更是对姜瓷亲近得不行，见着她要回家，都嘟囔着要跟着姜瓷回去。
　　那跟屁虫的小模样看得陆钊额前的青筋隐隐地跳了跳。
　　最后，还是姜瓷随了小家伙去了他们那，两家走动得不多，陆家这边姜瓷到也是来过。
　　一进门小家伙就带着姜瓷去了他的儿童房，献宝似的把他珍藏的小玩具摆在姜瓷面前，小嘴叭叭的就没怎么停过。
　　姜瓷虽然不懂，但也笑着应承着。
　　后面等小家伙要睡了，才起身离开的。
　　陆钊开车送她回去，两人一起走到地下车库，上了车，男人启动车子。
　　姜瓷靠在副驾驶座上，闭着眼等了半天没见动静，刚睁开眼那边就传来动静，是男人把车熄火了。
　　“怎么了？”
　　陆钊没有开口，抬手解了安全带，身体从驾驶座越了过来，没等她反应，凑过去就吻住了她的嫩唇。
　　“唔……”姜瓷没有防备，张了的小嘴被男人强势地攻占进来，滑腻的软舌被他吸吮着舔舐起来。
　　面对男人火热的吻，姜瓷层层败退，没一会儿也勾吮着男人的唇舌，和他的纠缠在一块了。
　　陆钊一手撑在她身后的座椅上，一手抚弄着她纤细的脖颈，指尖来回的轻蹭摩擦，也不知怎的，突然就不想放她走。
　　这姑娘是真的跟妖精似的，这一天下来，他的注意力不少都放在了她那。
　　吃个甜筒，那粉嫩的小舌拨弄着，直直地看得人一阵口干舌燥，连着嘴边沾到东西都不知道。
　　天知道他看着有多想上去帮她舔掉，而不是拿纸巾提醒她。
　　要不是当着儿子的面，他大概真的会那样做。
　　他缠着她火辣地深吻了几分钟，才手动着去解她的安全带，将座椅往下放了放，长腿迈着挤进了副驾驶的位置。
　　两个人坐到底是显得有些拥挤，他拥着姜瓷让她坐在他身上，而后伸手钻进她的T恤下面摸她的细腰。
　　她身子软，皮肤滑嫩细腻，那腰他一只手都能圈得过来，他摸着揉着难免的有些呼吸发紧。
　　因为今天去游乐园的缘故，她穿着休闲，简单的T恤和直筒牛仔裤，上面是方便了，但是下面却是有些碍事。
　　他隔着那内衣在她胸上揉了两把，又将她的衣服推到胸口，低头就吻上了那软嫩的乳肉。
　　来回的舔舐啃咬了几下，就拨着内衣的边缘往下扯了扯，把乳头露出来，热情地含吮了上去。
　　姜瓷唇边逸出几声轻吟，难耐地扬起了头，身子却主动地往男人面前挺，那点酥麻的痒意，随着男人的裹吸到处乱窜。
　　让她的呼吸乱了又乱。
　　下面也渐渐来了感觉，不断有动情的蜜液往外涌。
　　陆钊爱不释手地来回在她那对奶儿上流连着，嘴里含着这只，手指则是拨弄起另一只，看着两只翘嘟嘟的奶儿被他吃得奶头肿胀才埋在她胸前狠亲了几口。
　　“怎么这么招人？嗯？大的你不放过，小的怎么也这么喜欢你？”
　　姜瓷迷蒙着脑子回味了好半天，才听出男人话里的意思，主动往他怀里靠了靠，“姐夫你不喜欢？”
　　“喜欢，哪能不喜欢？”男人喉结滚动，大手圈到后面，替她解了内衣扣，低头在她唇上又吻了几下。
　　含笑着开口让她帮自己乳交。
　　她这对奶儿他摸了也玩了，又大又饱满，看着用来夹男人的鸡儿肯定刺激。
　　他的妻子胸小，给孩子哺乳过后，乳头都有些发紫，看着就没什么欲望，在性事上他兴致缺缺，乳交什么的更是没尝试过。
　　眼下，看着她这对白桃似的大奶，难免有些起了心思。
　　姜瓷一顿，笑眯眯地揽上他的脖子，嗓音娇柔得不成样子，“那姐夫求我啊！”
　　陆钊也笑，薄唇张合，“求你。”

第156章 自己坐下来好不好？
　　姜瓷在他的注视下，直起身把衣服连同内衣一块脱了。
　　两团软嫩饱满的奶儿随着她的动作轻微的晃动，明晃晃地袒露在男人眼皮子底下。
　　男人呼吸一下就重了不少，大手兜着那娇嫩的乳肉揉弄起来。
　　姜瓷身子颤了颤，小手摸索着探上男人胯间那团隆起，抚弄了几下，转而去扯他的拉链，将里面那根巨物掏出来。
　　着实是大，热度有些惊人，她张开手五指缠绕着握上去，来回撸动几下后，才从他腿上下来。
　　车内的空间不大，姜瓷只能半蹲在男人的双腿间，倾着上身往他那边靠去。
　　两团娇乳被她捧着夹上了男人那直楞楞的性器，她找了个舒服的姿势，就上下夹着套弄起来。
　　陆钊垂眸往下瞧去，视觉上的刺激强烈得要命，那肥美的乳儿被她捧着挤出了很深的沟壑，中间夹着他那长得丑陋的鸡巴，来来回回地动着。
　　龟头随着她的套弄一下下出现在眼前，很快又被她的乳肉淹没，看得他眼眸不自觉地又沉了不少。
　　那乳儿软嫩细腻，夹着他的鸡巴，摩擦所带来的快感，更是爽得他一阵头皮发麻。
　　他难耐地腾出手去，屈着手指在那敏感的小奶头上轻轻的蹭，看着她即不可见的颤了身，他心情大好。
　　火热的摩擦，渐渐的随着男人不时的挺胯，那根性器动得越来越快，蹭得她两侧的乳肉都有些红了。
　　她不住地轻喘，由着男人抽动了几十下，低头在那狰狞的龟头上亲了亲，才撑着发软的身子从他腿间起来。
　　陆钊也不勉强她，捏着她的小乳尖，低头吻住了她的嫩唇，舌尖描绘着她的唇瓣，温柔地啃咬含吮。
　　另一只大手又沿着她的裤腰伸进去摸她的臀儿，隔着丝质内裤揉弄了几下，又探进去毫无阻隔地揉她臀肉。
　　“湿了没有？”
　　姜瓷几乎是挂他身上了，听着他的问话，娇娇地喘着没吭声。
　　陆钊勾唇，在她唇上又亲了亲，抽出手直接不紧不慢地将她的牛仔裤解了，和内裤一块扒了点下去。
　　长指直接沿着她白嫩的腿心摸到里面，指尖揉动着在那道软腻的细缝摸了摸，就沾到一手的湿润。
　　“看来是早就馋了，是不是又想吃姐夫的鸡巴了？”
　　姜瓷有些脸热，撇开了眼，还没来得及开口说些什么，就被男人扶着腰带了起来，然后扯着她的裤子，直接褪到了脚下。
　　她配合着他的动作，抬脚就把裤子脱了，浑身裸着又被他带到了他腿上。
　　陆钊也不急着插她，张着唇来回地叼着她的乳尖含吮啃咬，舌头滑腻着在那乳晕上打着转，不时地又重重地吸上几口。
　　啃得她胸前一阵酥麻，脑子也有些迷乱起来，难耐地扭动起身子，低低地喘。
　　由于贴得近，男人那根散着热气的性器就直直地贴着她的小腹，引得她深处都有些瘙痒。
　　不住地伸着小手圈了上去，裹着揉着，手指软嫩地磨着那粗大的龟头，轻缓地打着圈圈。
　　看着埋在自己胸前吃得正欢的男人，她一时情动得厉害，动着小屁股软软地蹭他。
　　见她欲求不满，男人低低地发出几声轻笑，抬高了她的臀儿，扶着性器就抵了上去，嗓音带着几分惑人的意味。
　　“自己坐下来好不好？”
　　姜瓷也不知怎的，被他盯得脑子一热，就含糊着应了下来，半抬着小屁股用湿润的腿心来回地蹭那粗大的龟头。
　　等那上面都沾满了她的蜜水，才伸手掰开阴唇，含吮着往下坐。
　　她试了几次，才勉强地包吮住顶端，随着身体的一点点往下坐，那酸胀感越是明显，撑得不行。
　　陆钊见她吞了半截进去，喘着气卡了好半天，直接没了耐心，握紧她的细腰就狠狠撞了上去。
　　龟头直接顶到了她那脆弱的花心，插得两人都发出了一声喟叹。
　　不过一人是爽的，一人是胀的。
　　等她适应过来，身下的男人就开始抽动起来，他擒着她的细腰，挺胯重重地往上顶她，粗长的性器随着快速地在她体内进进出出。
　　龟头重重地捣弄着她柔嫩的花心，剐蹭着穴里骚媚的软肉，不断激起一连串的快感。
　　因为车厢里空间小，姜瓷怕他动作太大，她会被他弄得撞到头，就跟个树袋熊似的紧紧趴在男人身上，胸前两团软乳更是被他胸膛挤压得扁扁的。
　　乳头摩擦着他衬衫的布料，带着一种不可言说的酥麻痒意。
　　他动得太狠，顶着她的小屁股一个劲地冲撞，火热的性器几乎整根插了进来，贴着她销魂的穴儿，进出的尤为肆意。
　　不断摩擦搅动着里面那湿滑的蜜液，伴随着响起不小的水泽声。
　　充沛的蜜液顺着两人结合处被不断地插带出来，一股股地淌到男人的裤子上，很快就湿了一片。
　　陆钊也不在意，一边挺胯凶猛地撞她，一边埋在她的胸前胡乱地吻着她白嫩的肌肤。
　　感受着那被绞吸的快感，下面的鸡儿越是亢奋，一下重过一下的狠凿，却是怎么也插不松。
　　姜瓷喘得厉害，唇边软媚地呻吟，他插得狠，次次都顶到她的花心，撞得深处酸软不已，但又伴随着让人无法抗拒的快感。
　　让她说不出任何抗拒的话来。
　　陆钊发狠地弄了百来下，期间把她插得小死过一回，才带着她换了姿势。
　　让她躺在座椅上，把她的细腿折成M形，覆在她身上，狠狠顶了进去。
　　几乎没有给她适应的时间，就开始横冲直撞的插弄。
　　粗壮肥硕的性器随着他的进出不断消失又出现，翻卷着里面骚红的嫩肉，狠狠刮擦激起一连串酥麻的电流。
　　她深处喷出的蜜水也随着男人快速的插弄，被不断摩擦出暧昧的白沫，胡乱地堆在两人性器上，甚至不少沾到了男人裤子上，色情得要命。
　　由于两人的动作太大，震得整辆车子都在剧烈的晃动着，引得车库里偶尔路过的人都难免朝着这边多看几眼。

第157章 慢点还撅着屁股往我胯下凑？
　　只是在车内水乳交融的两人却浑然未觉。
　　此时，两人已然又换了姿势。
　　姜瓷软着身子跪趴在座椅上，身后的男人轻松地把着她的细腰，挺着粗硬的性器，蓄着力道猛烈地撞击着她挺翘的嫩臀。
　　重重地撞击，顶得她小屁股晃出层层的臀波，身体难免被插得往前耸动。
　　胸前两团丰满的乳肉，也是随着晃个不停。
　　陆钊听着她唇畔溢出的呻吟，心头一热，俯身就贴上了她的光滑的后背，大手抓着她胸前的软乳，随意地揉捏，揪着她的小奶头拉扯。
　　胯下进出的动作也丝毫不含糊，每次插入，胯部都重重地拍打上她的小屁股，顶得她身子大幅度地往前扑。
　　“啊啊……嗯……姐夫……啊……慢点……嗯……好舒服……啊啊……”
　　姜瓷被他插得呻吟都快变了调，快感漫得很快，疯狂地缠绕着她本就薄弱的意识。
　　让她下意识地耸动着小屁股，让身后的男人插得更是欢快。
　　“慢点还撅着屁股往我胯下凑？”陆钊重重地捏着她的软乳揉弄几下，张嘴吮住她的耳垂轻咬，呼吸热热的，“小逼真紧，怎么操了这么久还绞这么紧？真是欠男人操，就这么喜欢姐夫的鸡巴？”
　　也不知怎的，他说这些话时，明显的就感觉到她下面一下下的绞紧，吸得他爽得不行。
　　就跟长了无数小嘴似的，疯狂地吸吮着他的棒身，最里面那张小嘴也跟着吮他的鸡巴冠子，弄得他一时情难自控，耸动着腰胯挺动得越来越快。
　　姜瓷被插得花枝乱颤，在快感的冲击下，身体更是敏感得要命，不自禁地扭转细腰，嘴里一声声地叫得更骚了。
　　“嗯……喜欢……啊啊……好厉害……嗯……插得瓷瓷好满……姐夫……嗯……好深……啊……”
　　男人的性器跟打桩机似的，粗粗长长的将她窄小的甬道撑开到极致，快感随着每次性器间的摩擦，轻易地传遍全身。
　　让她不住地沉溺在这种极致的性爱里。
　　“真浪……你这么骚你老公知道吗？”陆钊稍稍直起上半身，手沿着她的胸乳往下滑动着握紧她的细腰，发狠地狂抽猛插起来。
　　剧烈的动作，震得车子晃动的幅度越发地大了。
　　不等姜瓷回答，他又粗哑着嗓音问，“呵，是你老公满足不了你吗？勾引了公公还不够，还要勾着姐夫来操你骚逼。”
　　姜瓷被他顶得完全说不出话来，他插的力道又重又狠，话到了嘴边又被男人撞得只剩下些破碎的呻吟。
　　深处像是要被操坏了，强烈的快感疯狂地朝着她涌过来，多得她有些招架不住，没几下就被男人逼进了高潮。
　　大波的蜜水直接从深处喷涌下来，很快又被男人重重往里一顶堵得死死的。
　　陆钊没想到她这么容易就高潮了，也有些受不住，高潮中的穴儿里面像是有吸盘似的，吸得他鸡巴都有些疼了。
　　但又传来阵阵舒爽，一时间竟舍不得拔出来。
　　他捞起软下身的小女人，一手捏着她的下巴，凑过去在她嘴上狠狠亲了一下，擦着她的嫩唇厮磨。
　　“又搞得你爽了？都是水，把我裤子喷湿不说还要把我车喷得都是你的骚水味儿？”
　　姜瓷喘息着瞪了他一眼，水媚的眸子却是没有半点攻击性，反而显得勾人。
　　陆钊忍不住又吻了吻她的唇，埋在她身体里的性器也跟着缓缓抽动起来，她里面堵了太多的水，随着他的抽出就不断地往外渗。
　　淅淅沥沥地滴落在下面的真皮座椅上。
　　姜瓷才刚过高潮，身子软得不行，偏偏男人还扣着她让她半撑起身子，贴着他的胸膛给他搞。
　　她只得抬手撑在一旁的车门上，小幅度地随着他的插弄晃着屁股迎合。
　　他插得不快，但是偏是这种细致的摩擦，让她敏感的身体越发受不住，忍不住地小声媚叫。
　　陆钊顶着她的敏感点一个劲地插，双手来回地在她身上抚摸，薄唇带着热意吻着她肩颈的肌肤，生理上满足得不行。
　　他已经很久没有体会过这种酣畅淋漓的性爱了。
　　好似怎么都要不够，吃不饱，光是插在这水汪汪的逼里就已经很满足了。
　　就这个姿势拥着她插了会儿，陆钊就把她抱了起来，让她坐在自己身上，身体靠后仰着也不至于撞到头。
　　这样一来，她胸前那对跳脱的奶儿便直接敞在他眼皮子底下了。
　　他一边插着她的逼，一边低头下去吃她的奶，舌头裹着卷着那小小的乳头，玩得不亦乐乎。
　　弄了会儿，一道手机铃声不合时宜地响了起来，是从座椅下传来的。
　　是姜瓷的手机。
　　她身子僵了一下，难得地清醒了些，伸手推了推埋在胸前的男人，嚷着电话。
　　陆钊虽然不满，倒也没说什么，配合地离开了她的胸乳，由着她扭着身子弯腰下去捡包。
　　胯下依旧是不紧不慢地插着她，享受着那水乳交融的极致包裹。
　　姜瓷却是被折腾得要命，好不容易捡起了包，眼前的男人又发了难，重重地插她花心，撞得她身子都稳不住。
　　手机还在响，她颤着手从包里拿出手机，看着是季温阳打来的，眼里不免多了些不可名状的情绪。
　　她一手按着男人的胸膛让他等会，手指滑着屏幕接听了。
　　季温阳在那头问她现在在哪。
　　想来他是回家了，只是没看到她在家，所以打电话来询问情况。
　　姜瓷咬了嫩唇，尽量让自己声音听起来正常些，依旧是温温柔柔的，“我在咱姐这，刚哄着然然睡下了，马上就回来了。”
　　然然是陆钊儿子的小名，大名陆一然。
　　她的话才说完，眼前的男人就使了坏，低头咬住了她的乳尖，埋在她穴里的性器也不安分地抽送起来。
　　抽动间漫出些许隐秘的水声。
　　看着叼着她嫩乳大口吞咽裹吸的男人，只觉得刺激，忍不住伸手抚弄上了他短硬的发丝。
　　却也是等于变相地放纵了男人的行为。

第158章 把你搞怀孕
　　那边的季温阳不免觉得有些奇怪，“怎么去我姐那了？”
　　他姐跟姜瓷不对付，他是知道的，往常除了过年走亲戚关乎礼节问题，旁的倒是很少走动。
　　姜瓷蹙了细眉，极力压抑着想要脱口而出的呻吟，喘着气嗓音又软了不少，“嗯……你姐出差了，姐夫抽不开身，昨天托我帮忙去幼儿园接的然然。”
　　埋在她胸前作乱的男人，抬眼看她一眼，喉结耸动着去亲她的唇瓣，吓得姜瓷立马将手机拿远了些。
　　她想提醒他别乱来，可这男人就跟无赖似的，吮住了她的唇瓣，厮磨着含吮了几下，温热的大掌擒着她的乳儿不轻不重地揉。
　　缠得她都快要分不出神去听电话那头的声音。
　　直到那边季温阳听不见她说话，叫了她几声，陆钊才恋恋不舍地离开她的嫩唇，转而沿着她的下巴去亲她纤长的颈。
　　姜瓷连连应声，就听季温阳关切地问她，“瓷瓷，你怎么了？”
　　“没事，我回来再说。”她咬了咬唇，只想挂断电话。
　　面前的男人跟狗狗似的，舔着她的肌肤，滑腻腻的，痒得不行，她躲又没处躲，下面含着的性器也一下下戳着她的花心。
　　声音虽然不大，但也足够要命了。
　　见她这么说，季温阳也就不再继续追问了，临着挂断前问她，“要我过去接你吗？大晚上的不太安全。”
　　姜瓷低喘了口气，艰难地分出神回他，“不用，姐夫说他送我回来。”
　　等着电话挂断，男人灼热的吻又跟着缠了上来，姜瓷手一软，手机就顺势从手里滑了下去，砸在厚重的脚垫上发出一声闷响。
　　她软着身子迎下男人的吻，软舌追逐着跟他的紧紧纠缠在一块，呼吸都越发地乱了。
　　抬着的小手难耐地搂紧了男人的脖子，一时间更是跟他吻得难舍难分。
　　陆钊缠着她吻了许久，大手来回地抚弄着她光滑细腻的肌肤，胯下挺动的动作也跟着快了不少，性器插得又重又深。
　　大力地捣弄着她的敏感点，进进出出带来的快感简直要把人逼得失了控。
　　他松了她的唇，又缓缓地往下啃，拨弄着舔着她饱满的乳肉，缠着乳头狠啜。
　　也不知道她这副身子怎么长得，越是弄她越觉得上瘾，里面的软肉跟不要命似的吸他，越插越紧，销魂得要命。
　　“啊啊……嗯……快点……啊……姐夫……嗯……快点做……”
　　姜瓷软软地呻吟，小手轻抚着男人的发丝，身子不由地往前送，快感很强烈，不断地从结合处涌上来。
　　但残存的理智却提醒她不能再让男人继续做下去了。
　　“嫌慢？”陆钊挑了眉，意味深长地扫过她潮红的脸蛋，胯下耸动得更是凶猛起来，顶得她身子大起大落的，还差点撞到了车顶。
　　吓得她连连仰着身子往后靠，知道他是误会了，但很快又被身下那发狠的操弄，弄得说不出话来。
　　伴随着那剧烈的操干，她身子晃动的同时胸前那乳儿撒欢似的，摇得更厉害，看得男人直接红了眼。
　　插弄的力道更是收不住，大开大合地插得越来越凶，粗壮的性器进出间更是几乎就看不见那点残影。
　　“啊……啊……不行……太快了……嗯……你快点射呀……唔……好深……姐夫……啊啊……求你……”
　　姜瓷简直要疯，只觉得要被男人插死了，汹涌的快感不断冲刷过来，勾得她不住地颤了身，又到了高潮。
　　只是陆钊压根没有要停下来的意思，只顿了一下，就立马在她高潮的蜜穴里插弄起来，频频地撞着她的花心，顶得她下面禁不住又涌出一波波的蜜水来。
　　随着他的抽送不断地又被插带出来，就跟尿了一样。
　　到底还是有些理智的，陆钊也没弄太久，又揽着她狠狠弄了有五分钟，就抵着她花心一股脑地全射了进去。
　　等拔出来的时候她里面堵了的水夹杂着乳白的精液就沿着被操红的穴儿淌出来，弄得车内都是那股子骚甜味儿。
　　陆钊深着眸盯着看了会儿，伸手捞过一旁的纸巾替她擦了擦，只是那精液跟怎么都流不完似的。
　　最后还是姜瓷制止了他，自己简单地擦了一下，就从他身上下来，捡起丢在一旁的衣服穿了起来。
　　回到家已经是半个小时后了，姜瓷反复确定了自己看上去没什么异样才进的门，担心被季温阳瞧出来，拿了睡衣就进了浴室洗澡。
　　被热水一淋，胸前那被男人弄出来的淡粉痕迹倒是随着她逐渐变得粉嫩的皮肤掩了不少。
　　所以季温阳进来的时候到也没发现什么。
　　他一时的精虫上脑，伸手关了水，从后面搂住姜瓷的细腰，紧跟着就顶了进来，大手抓着她胸前的软乳，就开始大力抽送起来。
　　想着她之前电话里说的，他一边顶着她的嫩臀猛插，一边啃咬着她的肩头，低声地问，“然然那小子又缠你了？”
　　他姐的儿子平常碰到了就喜欢黏着姜瓷，姜瓷对他也温温柔柔的，看着那黏糊劲他都有些吃味。
　　不用想，今天准是被那小子黏住了。
　　姜瓷先前被陆钊插过，现在又被季温阳弄，两个男人尺寸上的差距，她也不是很尽兴，听他这么问，也只是娇娇地应了声。
　　也不知怎么的，她现在对季温阳嫌弃得不行，不知道是不是心理作用，抵触得厉害，不自觉地拿他跟别的男人做对比。
　　越发觉得身后这男人，是中看不中用了。
　　季温阳不知道她的心理活动，手指扯着她被吸肿的乳尖拉扯，顶着她的嫩臀越插越凶，“你就惯着他吧，既然这么喜欢孩子，那老公再多努努力，把你搞怀孕。”
　　后面大概是真的存着想让她早点怀上的心思，季温阳在淋浴间里折腾完，到了床上又折腾了两回。
　　最后是摸着她的小腹，从身后抱着她睡过去的。
　　那样子还真会让人误以为这是个一心对妻子好期待小生命到来的好男人呢。

第159章 真是欠男人搞……
　　第二天是周日，季温阳难得的休息在家。
　　大概是觉得近来因为工作冷落了姜瓷，一整天都在她身边充当着好丈夫的角色。
　　陪着她出去逛街看电影，吃烛光晚餐。
　　很难得的，是去了一家高档酒店的旋转餐厅，挑了窗边的位置，整个城市奢靡的夜景尽收眼底。
　　换做是往常姜瓷没准会心疼钱，眼下却是没了半点多余的情绪。
　　看着坐在对面长相帅气，眼神温柔的男人，她心里觉得好笑。
　　谈恋爱时，他也总是那样看她，就好像是眼里只容得下她一个，后面她家里发生了意外，也是他陪着她慢慢地走出来。
　　她曾经以为，他们会这样一辈子的，结果不过是黄粱一梦而已。
　　她的以为，在他的所作所为下显得既幼稚又可笑。
　　吃到一半，有人跟季温阳打了招呼，是撞见了熟人。
　　四十出头的男人，身边带着个打扮精致的年轻姑娘，举止亲密。
　　姜瓷倒是有点印象，是季温阳公司的领导，具体的她不大记得了，她那会也见到过他的妻子。
　　大概男人有钱就都是这副德行吧。
　　男人目光扫动着过来，在姜瓷脸上停留了几秒，笑着拍了拍季温阳的肩，直夸他好福气。
　　姜瓷只抿唇笑笑，没有插话。
　　用完晚餐，从餐厅里出来，两人就直接回了家。
　　洗澡，做爱。
　　姜瓷软着身子由着他翻来覆去的折腾，在结束的时候，她偎在他怀里，嗓音娇柔又透着股情欲之后的微沙。
　　“先前那个李总的老婆我见过，那姑娘是他女儿吗？”
　　季温阳摸着怀里的温香软玉，大脑停滞了几秒，过了会儿才反应过来她说的什么，低头亲了亲她的肩头含糊着道，“大概吧……”
　　他还是不大想看到她注意到这些的，有钱人的圈子乱得很，像是养个年轻点的小情也不是什么少见的事。
　　“我怎么记得李夫人说她就一个儿子？”姜瓷却有点不买账，缩着肩膀躲他。
　　“小脑袋瓜子还能想那么多，看来是我还不够努力了是不是？”季温阳含着笑，伸手就去抓她胸前的软乳重重地揉捏起来。
　　下面半软的性器抵着她的小屁股蠢蠢欲动地磨，呼吸也打在她白嫩的肌肤上，企图挑起她的欲望。
　　姜瓷不肯配合，小手摸到后面抓着那根乱动的性器重重捏了一下，听见后面传来男人的抽气声，她才松了手。
　　“你当我傻吗？男人都一个德行，季温阳说实话，你有没有做对不起我的事？”
　　闻言，季温阳愣了一下，闪过一瞬的心虚，随后就伸手将姜瓷转了过来，眼神柔和地对上她那双水媚的双眸。
　　“乱想什么？瓷瓷，我怎么可能做对不起你的事？相信我，我跟那些男人不一样。我只要你就够了。”
　　是啊，只要她，就算哪怕她被他亲手送给领导搞了，身子不干净了，他都不在意，只要她是他的就行。
　　姜瓷跟他对视了会儿，不得不说他的眼神很真挚，真挚到自己看着都快信以为真了。
　　大概是他这种话说得多了，连着演技都越发地如火纯青。
　　她如果不知情的话，大概很有可能会深信不疑。
　　第二天季温阳去了公司，姜瓷一个人在家，午睡醒来，打开手机就看到了十几分钟前关远给她发的消息。
　　约着她出去。
　　姜瓷有些头痛，想起上回给他拍了去的视频，一股子无力感就涌了上来。
　　也是昏了头，半推半就地就由着他胡来了。
　　眼下，那男人压根就不肯删。
　　她没敢让关远过来接她，而是让他把地址给了她，她自己打车过去。
　　工作日都有时间，她是真不知道他是做什么这么闲的。
　　她没化妆，素颜朝天的，穿着休闲又随意，宽大的T恤下面是一条浅色的拖地牛仔裤，长发随意地挽起扎了个低丸子头。
　　这副打扮显得她更嫩了些，看上去像极了十七八的小姑娘。
　　关远见了也是稀罕得不行，她皮肤好，五官精致，哪怕不化妆都好看，反而透着股不食人间烟火的味道。
　　所以在脱她裤子的时候，他有种侵犯未成年的罪恶感。
　　这种感觉，反而叫他更加兴奋。
　　姜瓷上身的衣服宽大，他也就没脱，大手伸到里面把她的内衣解了顺着她的两只手臂取了下来。
　　她被他勾着缠吻了许久，都快喘不过气了，才被他大发慈悲地松开。
　　还没缓过来就被他推着，跪趴在沙发上，高高翘着屁股，腿心的粉嫩的细缝随着他的进入一点点撑开，将他整个吞裹了进去。
　　关远握着她的细腰重重顶弄几下，插得顺畅了，才抬手摸进去揉她衣服下晃动的双乳。
　　一边插着顶着她的小屁股操得啪啪作响，一边往外吐着骚话。
　　“插得你爽吧？小骚逼真紧，咬着小爷的鸡巴就不肯放！奶子也晃得这么浪，真是欠男人搞……嗯……操死你……”
　　不干不净的话，更是听得姜瓷情动得厉害，扭动着细腰，小屁股一耸一耸地让他插得更顺畅。
　　昨晚跟季温阳做了很多次，虽然高潮过几回，但始终觉得没那么畅快。
　　少了点感觉，眼下男人那根火热粗长的性器插进来，这种满足感强烈得要命。
　　下面也兴奋不已，嫩肉吸着绞着男人的性器一个劲地簇拥上去。
　　勾得男人插得越来越凶，顶得越来越狠。
　　姜瓷也尝到了滋味，摇晃着小屁股，嘴边胡乱地呻吟，媚叫着要男人快点重点。
　　弄得两个人都失了控，她那骚媚的模样更是勾得关远一下下都恨不得把她往死里插。
　　他就像是一匹脱了缰的野马，也懒得找什么技巧，一直就维持着这一个姿势，又快又狠地插她。
　　直接把她插泄了两回，眼看着时间不多，才意犹未尽地射进她的最深处。
　　做完一回，休息了会儿，他拍拍姜瓷的臀儿叫她先去洗澡，随意套了条裤子，拿起茶几上的手机边走到落地窗前边按下了一个号码，对着那边交代了几句。

第160章 手往哪摸呢？
　　姜瓷洗完澡，身上随意裹了一件浴袍，出来的时候正巧撞见了关上门迈着长腿过来的关远。
　　他手里拎着几只印有品牌logo的袋子，看到她时，扬了眉梢，将手里的袋子塞给了她，“进去收拾一下，晚上陪我去个地方。”
　　几只袋子里的东西齐全，衣服鞋子，还有护肤品化妆品之类的。
　　姜瓷把裙子换上，又简单地给自己化了个淡妆，她底子好，几乎不用怎么折腾，就已经很好看了。
　　长发依旧是被她挽了起来，缀着水晶发卡，平添了几分优雅知性的味儿。
　　流光的白色吊带连衣裙，将她的腰肢收得细细的，胸前小V领的设计露出几分事业线，又纯又欲。
　　关远上下将她打量了一番，眼里掩不住的惊艳，他的眼光向来不错，这样瞧着却是有些后悔想带她出去见人了。
　　他那边有个局，原本没什么打紧的，只是那个人回来了，虽说这么多年过去，那份懵懂的情愫消弭得差不多了，但总归是有点介怀。
　　总不至于让人看了笑话，让她自我感觉良好还以为他还对她念念不忘。
　　姜瓷也没问他，要带她去哪，安安静静地充当着一个花瓶。
　　骚包的跑车最后是在一间高级会所门前停下的，下了车，他随手将车钥匙丢给迎上来的门童，而后攥住了她的小手拉着她就往里走。
　　这种地方姜瓷很少来，包厢里光线昏暗，多少还是让她稍微的有些不自在了。
　　已经三两的聚了不少人了，他们进来的时候不少目光都扫了过来，跟关远打着招呼。
　　见他身旁带了个姑娘，面生又漂亮，不住地起了哄来。
　　关远简单地跟人介绍了下姜瓷，就拥着她随意地找了个位置坐了下来。
　　有男有女，大多是一个圈子的，也有些是男人带来的女伴，关系大概跟他们差不多，姜瓷自嘲地想。
　　其中一个在一旁点歌机前找歌的男人，余光瞥见女人的身影，给她指了指关远的方向，说了句，“宁姐，远哥来了呢。”
　　他的声音不大，但由于包厢里没有放歌，也清晰都传了过来，大概是女人的直觉，让姜瓷不免朝着那个女人多看了几眼。
　　女人长得很美，清纯系那一挂的，属于淡颜系的长相，长发披肩，意外的跟姜瓷身上的裙子是差不多的款式。
　　白色的无袖连衣裙，不过是小方领的设计，露着透出几分骨感的锁骨。
　　姜瓷在看她的同时，宁夕也在看她，目光在扫到关远搭在她腰间的手时，稍稍有些不自在。
　　随即扬起一抹浅笑，朝着他们过去，有人给她让了位置，她顺势就在关远的另一边坐了下来。
　　“阿远，好久不见呢。”
　　关远扯了扯嘴角，面上却也瞧不出情绪，淡淡地回了句，“嗯，是挺久的。”
　　说完，他也不管一侧的宁夕，翻动着手里的菜单，问姜瓷想吃点什么。
　　他们过来的时候没吃晚饭，都这个点了，担心她饿着。
　　宁夕难免有些尴尬，看着关远悉心地照顾着身旁的女孩，伸手拿过茶几上的酒杯，灌了几口，心里到底还是有些酸涩。
　　姜瓷也没多想，就着他拿着的菜单翻看起来，嗓音温软地同他说了，他一一记下，按了一旁的服务铃叫了服务员进来点单。
　　点了不少东西，姜瓷也没故作矜持，安安静静地吃着东西，他们这个圈子，她不用去了解也更别提去讨好。
　　一旁的关远也不知怎的体贴得不行，干净修长的手指替她剥着小龙虾，投喂这种活干得不亦乐乎。
　　看得姜瓷一度觉得他吃错药了。
　　在旁边坐着的宁夕也有些看不下去，她重重地放下手里的酒杯，借着透气的名义就夺门而出。
　　这一动静，闹得包厢里的人都纷纷看了过来。
　　只是姜瓷就跟没受影响似的，该吃吃，一面吃着男人投喂过来的虾肉一面娇声地嚷着还要。
　　惹得旁人看她的眼神都变了，打趣起来关远说他大少爷知道会疼人了。
　　期间关远的手机响了，他戴着一次性手套不好拿，抬着下巴指了指裤兜，让姜瓷这个小没良心的帮他把手机掏出来。
　　姜瓷拿过纸巾擦了擦手，伸手摸他手机，隔着西裤的料子都能感觉到他下面结实梆硬的大腿肌肉，她摸了几下，手也不知道怎么弄的摸到了一团火热。
　　还没反应过来，男人低哼了一声，看她的眼神都有些凶，“手往哪摸呢？”
　　“……”
　　“等会再收拾你，在这边的口袋。别乱摸了。”他侧了侧身，让她去掏另一边的口袋。
　　姜瓷有些脸热，他的声音说大也不大，暧昧得要命，她只得伸手摸到了另一边，把手机掏出来给他。
　　这会子，电话已经停了，他淡淡地扫了眼上面的显示，没说什么，就回过头又安心地替她剥起虾来。
　　姜瓷把手机放在他手边的位置，佯装镇定地端过一旁的果汁喝了一口。
　　这顿饭，她吃了不少，男人面前更是堆了一堆虾壳山。
　　吃饱喝足，有服务生进来收拾，包厢里的人唱歌的唱歌，喝酒的喝酒，还有几个在打牌。
　　姜瓷被他哄着尝了几口色彩明艳的鸡尾酒，入口的味道也格外的好，不免多喝了些。
　　后面也来了劲，头也跟着有些晕乎乎的，被身旁的男人勾着下巴，狠狠地亲了过来。
　　周围声音还挺大的，他们这边角落也没人在，姜瓷脑子又乱，大着胆子勾着他的脖子乖乖地跟他亲在了一起。
　　那边鬼哭狼嚎的歌声，震得两个人亲着亲着都跟着笑了起来。
　　大概是包厢的光线问题，姜瓷看着凑在眼前的男人，脑子越发地不清醒了，舔了舔唇瓣，也不知怎的看着他的唇就有点想亲。
　　关远瞧见她那张带着媚意的脸蛋，迷离着眼乖得跟兔子似的，也有些忍不住，对准她的嫩唇就吸吮着啃咬上去。
　　姜瓷嘤咛着捧住男人的脸颊，热切地回吻上来。
　　一时间更是亲得意乱情迷，连带着不断有人的视线往这边瞥都没注意到。

第161章 那你就等着被我这只狗操死吧
　　这个圈子里，关远也是个浪荡的主，身边的女伴也换过不少。
　　但是这么体贴照顾着的还是头一个，换做是往常，谁敢让这少爷这么上赶着伺候着。
　　光是刚才给姜瓷剥虾，就足以让众人大跌眼镜了。
　　眼下又旁若无人地吻在一块，其实细看这少爷可把人姑娘挡得严严实实的，他们也就光能瞧见人姑娘那纤长的美腿了。
　　关于关远跟着宁夕的那点事，他们或多或少都知道些，甚至以为关远这么些年来没个定性，也是因为宁夕。
　　眼下倒好，宁夕回来了，结果这主跟个没事人似的，领了个漂亮姑娘过来，不知道是气宁夕还是真的是用了情。
　　可看着又不像是意气用事，那姑娘瞧着就漂亮，光是看着就挺赏心悦目的，又会拿娇，这样的姑娘谁看了不迷糊。
　　目睹着的几个男人，虽然也瞧不见两人的情况，却也有些躁动起来，带了女伴的搂着就亲了起来。
　　大抵是被酒精麻痹了大脑，姜瓷跟男人亲着亲着就有些喘不过气来，他的手也不安分，仗着别人看不到，就去揉她的胸。
　　抓着轻揉慢捻，带起的酥麻感，让她不禁动了情。
　　想推开他，又没什么力气，只能由着他为所欲为。
　　好在关远的理智还在，总不至于真的搁这要了她，意犹未尽地揉了几把，就松开了她的嫩唇。
　　看着她被自己亲得嫣红的嫩唇，喉结动了几下，还是没忍住，低声咒骂了一句，扯着她的手腕将她从沙发上带起。
　　直接将她拽着拉进了包厢的洗手间里。
　　姜瓷被他推着，后腰就直接撞在了洗手台上，她还没来得及呼痛，就被他吻住了唇。
　　他一边舔着她的唇舌，含吮轻啜，一边搂着她的细腰托着她的臀将她往上提了些起来，将她放在洗手台上。
　　这个高度，接吻刚刚好。
　　姜瓷顺势把腿圈上他的腰，小手摸着男人衬衫下温热结实的胸膛，心头热得不行。
　　不只是男人会喜欢身材好的女人，女人也一样很难抵抗身材好的男人，那块块分明的腹肌，完全是她的心头好。
　　关远被她摸出一身的火，那小手这捏捏那又摸摸的，隔着衬衫在他腹肌上捏来捏去，都快滑到他下面去了。
　　他阴着脸就捏住了她乱动的手，看着她透出些许迷茫的神情，简直有些哭笑不得。
　　“长能耐了？满意小爷的腹肌吗？”
　　“满意。”姜瓷张了张嘴，小手不死心地挣扎了两下。
　　俨然贼心不死的样，也不知道是醉没醉，那杯鸡尾酒看着是好看，他哄着她喝了一口，看着她喜欢，也就随她去了。
　　但是这东西，好喝归好喝，不会喝酒的人来说，后劲也大。
　　姜瓷大着胆子撅着嫩唇亲他下巴，声音也软得不成样子，“放开我嘛……”
　　真真的又娇又作。
　　关远手一松开，她又摸上了他的腹肌，一边摸还一边往下数。
　　看得出来，是真的醉得不清。
　　关远也懒得跟她计较，寻着她的肩颈轻吻了两下，明显的地方不太好留痕迹，他缠着吻了几下就去扯她裙子的拉链。
　　这条裙子不大好穿内衣，她里面就只贴了乳贴，他流连着在乳肉上含吮几下就伸手把乳贴扯了下来。
　　两团饱满的乳儿随着他粗暴的动作晃动了几下，嫩生生的乳尖都快晃花了男人的眼。
　　姜瓷低呼一声，还没反应过来，就被眼前的男人叼住了乳头，他擒着她的圆乳，吸吮啃咬，舌头不断的刮弄吸得啧啧直响。
　　阵阵酥麻至极的感觉涌了过来，让她不清醒的大脑更乱了。
　　挺着胸下意识地就往男人嘴里凑，看着男人跟小狗似的在她胸前舔来舔去，她不禁笑出了声。
　　她以前其实特别想养只大狗，嗯，特别有安全感。
　　只是她这么一笑，惹得男人就有些不满了，抬头看她，恶狠狠地在她唇上亲了一口，“你笑什么？”
　　姜瓷摸着男人的肩膀，说出口的话也没过大脑，“你刚才舔来舔去的样子好像一只狗啊！”
　　“……”
　　关远一张脸瞬间就黑了下来，满脑子都是她说的话，他像只狗，他居然像只狗？
　　他眯起眼，看着眼前明显不怎么清醒的小女人，笑得邪气，“那你就等着被我这只狗操死吧。”
　　说完，他伸手解了裤头直接就把硬挺的性器掏了出来，勾着她的细腰，将她往自己这边扯了点。
　　甚至都没来得及脱她内裤，直接把裙子掀开，把那薄薄的布料往一边撇了撇，就顶着那嫩滑的阴唇发狠地插了进去。
　　闹了那么久，她下面早就湿得一塌糊涂了，一被进入，里面涌动的媚肉就铺天盖地地箍上来，把他咬得死死的。
　　吸得人一阵头皮发麻。
　　大抵是酒精麻痹了那点被粗暴撑开的痛感，她一边撑在身后的洗手台上，一边搂着男人的脖子，哼唧媚叫。
　　没等男人动作，就自己小幅度地动着屁股，吸他咬他。
　　活脱脱是一个小色女。
　　关远好气又好笑，很快就掌握了主动，扣着她的细腰，插了几下，就狠狠地挺动起来。
　　粗长的性器快速地在她湿软的嫩穴里进出，打桩似的，力道更是猛烈地像是要把她插穿。
　　每次插入，龟头都重重地撞击上她柔软的花心，捣得她叫声更媚更浪。
　　他低头下去重重地在她晃动着的嫩乳上狠吸一口，喘着粗气问她，“叫得这么骚，我这只狗操得你爽了？”
　　姜瓷被他入得畅快极了，也辨不出他加重突出‘狗’这个字的语气，两条细腿将他缠得越来越紧，“啊啊……嗯……好舒服……啊……被插满了……好粗……嗯……还要……啊啊……”
　　“骚死了。”关远低骂了一句，大手重重地揉着她的胸，飞快地耸动着腰胯，蓄力猛干起来。
　　一扇门隔绝着外面的声音，显得里面闹出的动静更加的清晰。
　　男女性器间的摩擦碰撞，以及女人娇软柔媚的呻吟，不断地将这场性事推向高潮。

第162章 让你做爷一辈子的小母狗……
　　就着这个姿势高频地插了七八分钟，关远又将她抱了下来，让她撑在洗手台上，撅着小屁股给他搞。
　　正对着镜子，抬眼就能瞧见她那被撞得晃荡的乳儿，随着他加快的操弄翻滚着阵阵迷人的乳波。
　　偏生她还不知死活，粉嫩的小嘴张合着，逸出一连串的呻吟，销魂得要命。
　　关远喘着粗气，大手毫不客气地抓上她胸前的奶儿揉弄，下面也是恶狠狠地顶她，粗壮的性器进出间快得几乎只能看到一道残影。
　　“啪啪啪”的抽送下，快感一波紧跟着一波，没完没了的，插得姜瓷整个人都爽到发颤。
　　她的腿心俨然一片狼藉的样，两片粉嫩的阴唇被男人操得东倒西歪，可怜地含着男人的大棒子裹吸。
　　被撇到一旁的底裤也被插得不断带出的蜜水濡湿，又跟着男人的动作磨着蹭着，不断刺激着她敏感的神经。
　　“看看你的骚样！”关远捏了她的下巴让她看着镜子，大手鼓动着揉她的奶儿，包着乳肉掐揉，拧着乳头拉扯。
　　粗大的龟头抵着她的敏感点狠狠厮磨一阵，就是一阵紧锣密鼓的插弄，直把她捣得浪叫连连。
　　姜瓷被他逼着睁眼瞧着镜子里的画面，视觉上的刺激更是要命，大概是知道她看着，男人的手变本加厉地挤压着她的胸乳，看着那被拉扯得变了形的奶儿，身体的快感像是放大了不少。
　　下意识地扭动着细腰，晃动着嫩臀，热情地迎合起来。
　　那深切火热的贯穿以及铺天盖地向她卷来的快感，更是勾着她不断地想要沉溺堕落下去。
　　她几乎忘记了羞耻，小手摸着自己另一侧的软乳抓着轻轻的揉，“啊啊……舒服……嗯……还要……啊……”
　　关远被她勾得不行，俯身在她肩头轻咬了一口，低声地哼，“喂不饱的小骚货，还敢骂我是狗，我是狗的话那你就是天天得挨小爷我操的小母狗。”
　　说完，他跟着来了劲，一边凶猛地挺动着腰胯一边大掌啪啪地拍打在她的臀上，“爽吧，我这根狗鸡巴插得你舒服吧，以后天天插你，插死你这只小母狗……嘶……真紧……插死你插穿你……让你做爷一辈子的小母狗……”
　　姜瓷迷糊间听着他的话，脑子也有些迟钝得厉害，分辨不出来，几个字眼到底还是听了进去。
　　；三鳄铃三三吴汣肆铃鳄；整锂；
　　看着镜子里来回地舔着她的肩头喘着粗气的男人，她后知后觉地有些想笑，他还真把自己当狗了。
　　但还没来得及多想，身后的男人就捏了她的一条细腿轻松抬了起来的，啪啪撞得更为热切，顶得她快感疯狂地蔓延开来。
　　他一边插着她，嘴里一边还不干不净地说着些骚话，直接将姜瓷本就没多少的羞耻心撞得散了。
　　也不知道被他这样插了多久。
　　汹涌着的快感不断的堆积着上来，多得几乎快要漫溢出来。
　　姜瓷晃着身子嗯嗯啊啊地大声媚叫着，不多时就痉挛着高潮着喷了出来。
　　关远平复着气息，抚上她的细腰，顶着她又快又猛地插了上百下也到了顶点，狠狠地插进她的花心，松了精关，一股股地喷射出来。
　　他缓了会儿，恋恋不舍地从她穴里拔出来，搂着她帮她清理，只是姜瓷娇得不行，撅着小嘴亲他闹他，弄得他都擦不干净。
　　最后只得简单处理了下，帮她穿好了衣服，就直接搂抱着她一块从洗手间里出去。
　　外面的几人见他们出来，自然是心照不宣，刚才靠得近得都能听到女人那销魂的呻吟。
　　一声声的酥软入骨，叫得他们外面几个没带女伴的都有些硬了，恨不得直接去外面抓个女人泄泄火。
　　也不知道宁夕是什么时候回来的，这会儿，她就坐在沙发上，脸色有些惨白，显得娇弱的模样。
　　显然也是知道他们在洗手间那边闹出的事了，在关远要带着姜瓷离开的时候，她出了声，声音很软带着几分恳求的意味地对关远说想跟他谈谈。
　　关远挑了眉，身上黏着个腿软得都走不动的小醉鬼，嗓音透出几分情欲满足后的喑哑，“宁夕我们没什么好谈的。”
　　他自认为当初他用了百分百的真心和热忱对她，既然她不要，那就算了，他没什么愧对她的。
　　眼下又摆出这副作态到他面前，又是做什么？觉得他就非她不可了？
　　谁都有年少气盛的时候，人总不能一直就活在过去吧。
　　相较于那种虚无缥缈抓握不住的情感，他倒是觉着不如遵循内心的欲望来的真实。
　　宁夕被他的话一堵，难免有些受伤，唇瓣颤抖着蠕动了几下，眼眶也跟着迅速积上了一层水雾，伸手就抓上了男人的手臂，“阿远，就几分钟，就看在以前的情分上，给我几分钟，好吗？”
　　她怎么也想不明白，当初追在她后面的小男孩这会子，居然会对她这么冷漠。
　　先前看着他带着的女伴过来，她也想过，这个女孩可能是他故意带来气她的，只是没想到他们居然还做了那样的事。
　　一屋子的人大多知道他们的关系，见着气氛微妙，不免朝着这边看来。
　　感觉到周围一道道视线，宁夕觉得有点无地自容，但又有些不甘心。
　　关远倒是没有动手甩开她，看了眼身侧不安分的小醉鬼，沉吟了片刻，淡淡地对宁夕开口，“放开，出去等着。”
　　得了他的话，宁夕也就没继续纠缠，松开了手，出去等他。
　　他回身将姜瓷安置在沙发上坐下，贴着她耳边说了几句，见她乖乖的，捏了捏她的脸蛋起身离开了包厢。
　　姜瓷有些不清醒，刚跟他胡闹了一阵，这会儿醉意也跟着上来，看着茶几上那杯她喝了大半杯的鸡尾酒馋意又跟着涌了上来。
　　伸手拿了过来，小口小口地抿着，不一会儿杯子里的酒就跟着见了底。
　　她坐着等了会儿，头重脚轻地就慢慢躺在了沙发上，有些失了意识。
　　连着茶几上的手机震了几下都没注意到。

第163章 哥哥不能满足你？要招惹别的男人
　　姜瓷是被人吻醒的，快要喘不过气的感觉让她下意识地挣扎起来。
　　只是伸出的手才推拒了两下，就被男人按住手腕牢牢锁在了胸前。
　　她迷糊地睁开眼，就瞧见了男人那张放大在面前的俊颜，蓦地就松了口气。
　　昏暗的光线下，男人那张脸显得尤为深刻，她甚至来不及思考，就被吻得心跳都乱了序。
　　她没睡多久，整个人都有些不大清醒，手被男人松开后，又乖软地圈上了他的脖子，跟着了迷似的回应起男人的亲吻。
　　察觉到她的回应，方慕白脸色都沉了不少，大手掐着她的细腰，把她整个人拎进了怀里，捏着她的下巴，裹着她的唇吻得越发凶狠。
　　肆意地勾缠着她的软舌，吸着啜着，力道大得恨不得将她整个人都拆吃入腹。
　　他是知道他们因着宁夕回国特意弄了个聚会，只是他有个局推不掉，刚好在同一层，就过来打声招呼。
　　不曾想会在包厢里瞧见她，她就缩在角落的沙发上，睡着的样子跟只猫儿似的，看得人心生痒意。
　　几乎不用猜，就知道是关远带她过来的，显而易见的，这小女人是没把他的话放心上。
　　想着她这副身子关远也尝过，莫名地生出了些不满来。
　　净知道招惹男人。
　　包厢里的众人，看着抱着吻在一块的男女，一时面面相觑。
　　要知道那姑娘是关远带来的，眼下又半醉半醒地被方慕白抱在怀里亲，虽然这个圈子里这样的事也不少见，但放在方慕白和关远身上却是任谁都想不到的。
　　不过众人也算识趣，没有多看，就收了视线。
　　姜瓷被男人缠着吻得舌头发麻，脑子也缺氧得厉害，难耐地轻哼着推拒着他的攻势，“嗯……够了……”
　　“够什么？给关远搞了？”方慕白不满地侧开脸，薄唇咬上她的耳垂，大手从裙摆下摸进去摩挲着她白嫩的大腿。
　　不等她回答，他又沉着嗓音问，“他有哥哥搞得你爽吗？嗯？哥哥不能满足你？要招惹别的男人？”
　　姜瓷身子颤了颤，还没想好怎么回答，就被男人腾空抱了起来，吓得她立马伸手搂住了男人的脖子。
　　方慕白的脸色着实不大好看，姜瓷脑子乱糟糟的，倒也不敢去惹他，乖乖地让他抱着出了包厢。
　　到楼上的房间，进了门，姜瓷就被他丢进了柔软的大床上。
　　她挣扎着坐起来，就瞧见站在床边的男人正慢条斯理地解着衬衫的纽扣，看着是真的养眼。
　　见她一瞬不瞬的看着，方慕白挑了下眉，边解着扣子边俯身朝她过去，眼眸漆黑地映出她有些呆滞的模样。
　　“好看？”
　　姜瓷被他看得有些脸红，舔了舔唇瓣，好看两个字还没从嘴里吐出，就被他堵住了唇。
　　他利落地脱掉衬衫，吻得很温柔，咬着她的唇瓣轻轻地啜吸，含吮，舌尖来回描摹着她的唇形，不厌其烦地舔咬。
　　呼吸暧昧地纠缠在一块，勾得姜瓷有些情动，迷离着眼乖乖地张了小嘴，由着男人亲。
　　小手跟着着了魔似的，抚着男人的胸膛，往下摸那肌理清晰的腹肌，手指滑动着来回摩挲。
　　她的手又嫩又软，柔若无骨的样，乱无章法的揉蹭，弄得男人喉结难以抑制地上下滑动，他低骂了一声，直起身把长裤脱掉就上了床。
　　姜瓷还没反应过来，就被男人扯了裙子，在洗手间里胡闹过一回，仗着裙子胸口有内衬就没用乳贴。
　　这会子随着裙子的扯落，两只跳脱的乳儿便毫无保留地暴露在男人眼皮子底下。
　　乳头微微的肿，白皙的乳肉上还分布着淡淡的吻痕，俨然是前不久刚被男人疼爱过的样子。
　　方慕白眼神冷了下来，大手包着她的一只奶儿大力地揉弄把玩，看着那娇嫩的奶儿在他手里不断变换着形状，心头一热，咬了上去。
　　他咬得用力，吸着乳头往外拉扯，吞吃间故意发出暧昧的啧啧吸吮声，舌头不时地绕着乳晕打转，一圈圈的勾缠撩拨。
　　另一只手摩挲着探进她湿润的腿心，修长的手指进进出出地抽送起来。
　　一下下捅着那湿软的嫩肉，搅动着发出清晰的水声。
　　听着她软媚的呻吟，男人眉目间更冷了，利落地抽出手指，扶着肿胀的性器抵着那嫩红的花唇狠狠地插了进去。
　　一进去那瞬间冲刷过来的快感让两人都心神一震，方慕白低头亲了亲她的嫩唇，就开始啪啪抽送起来。
　　粗壮的性器带着股狠劲，一个劲地往她深处的花心撞，龟头顶着她的敏感点频频厮磨。
　　她穴里还残留着先前关远射进去的精液，被蜜水湿润着裹带着又随着男人的插弄被带出不少来。
　　胡乱地堆在那被反复撑开的穴口，透着股淫糜的气息。
　　“啊啊啊……”
　　姜瓷被插得深处阵阵酥麻，两团饱满挺立的娇乳随着男人剧烈的冲撞摇摇晃晃的，层层的乳浪翻涌。
　　方慕白暗了神色，大手粗暴地在她娇乳上揉了一把，扶着她的细腰就将她转了身过去，捏着她的臀瓣就从后面狠戾地顶她。
　　薄唇贴着她的后颈来回地啜吸轻吻，狠插了一阵又倏地慢了下来。
　　性器乱无章法地在她穴里插弄，时快时慢，时轻时重，粗大的龟头刮蹭着她里面敏感的软肉搅动个没完。
　　插得姜瓷整个人都有些昏昏沉沉的，醉意一下子跟着涌了上来。
　　深处又是快乐又是酥痒，勾得她越是有些不大满足了，只得耸动着臀瓣一下下的迎合。
　　只是身后的男人却制止了她的动作，压着她的臀儿，下面依旧不紧不慢地抽插，虚虚实实地折腾，就是不想让她这么痛快。
　　渐渐的，姜瓷就有些受不住了，得不到满足的感觉简直要把人逼得疯了。
　　她软着嗓音，呜咽着求饶，模样可怜又娇气，小嘴里一口一个哥哥，叫得又甜又腻。
　　看得方慕白不免有些心软，伸手将她捞起来，捏着她胸前的软乳，挺胯重重地抽送起来。

第164章 这小嘴怎么这么厉害
　　手机响的时候，姜瓷正趴在床上被男人扣着细腰狠命地撞。
　　快感铺天盖地的。
　　方慕白扫了眼地上那放在裤兜里响个没完的手机，迟迟没有去拿，手掌大力揉捏着她的腰臀，横冲直撞地插她花心。
　　直到铃声停下，又紧跟着响了一遍，才退出她的身体，起身下了床。
　　慢条斯理地掏出手机，看了眼上面的显示，带着床上瘫软的女人到床沿，分开她的细腿，又重新的插进去。
　　这才滑动手指，接了电话。
　　听着那边质问的话，他挑了眉梢，看了眼身下面容娇艳的小女人，唇边发出一阵轻笑。
　　大方承认了。
　　是他带走了她，不仅带走了，现在他还插着她的逼呢。
　　也不怕那边听见，他挺动着腰臀，插得越来越快，性器发狠地撞击着她的花心，一下又一下。
　　肉体碰撞发出的撞击声以及女人娇软的呻吟，清晰地传到了电话的那头。
　　关远着实是有些意外，这一茬他是真的没想到，方慕白对女人这方面向来挑剔，更何况那是他父亲的女人。
　　不过想想，其实也不是那么难接受，那姑娘的身子沾了谁舍得放手。
　　又娇又骚，看着清纯漂亮，床上却能换了副样子，跟吸人精血的妖精似的。
　　光是这叫床声，就叫人受不了。
　　他先前在洗手间那回总归是不怎么尽兴，这会子也被勾了出来，喉结动了动，“在哪？”
　　方慕白轻笑，也没遮掩直接将房间号报给了他，完了就将手机往旁边一丢，没有继续去管。
　　关远也没挂电话，知道他们在楼上，就快步走向电梯，按了楼层，听着手机里传出的动静，下面都快硬爆了。
　　女人的嗓音娇得好似能滴水似的，销魂得要命，伴随着“啪啪啪”剧烈的拍打声，完全可以想到两人做得是有多激烈。
　　她的身子他尝过，知道滋味，没有几个男人能把持得住。
　　听见门被人敲响，方慕白不紧不慢地抱着姜瓷起来，让她缠着自己的腰，托着她的臀儿一边插着一边朝着门口过去。
　　每走几步他就停下来重重地插她两下，那虚虚实实的折腾，姜瓷哼唧着都快哭了。
　　开了门，也不管外面的关远，他抱着她又往回走。
　　看着姜瓷跟无尾熊似的挂在男人身上，关远嘴角都跟着抽了抽。
　　他回身关上门，一边将电话挂了。
　　刚才在下面，他把她的包和手机也一并拿了上来，随手放在一旁的矮柜上。
　　方慕白抱着姜瓷来到一旁的沙发上，手掌控着她的细腰，狂顶着腰胯，一记记又快又狠地插她的敏感点。
　　“啊啊……嗯……太快了……啊啊啊……”
　　姜瓷整个人昏昏沉沉的，先前又被男人插得高潮过一回，身体软得命，招架不住地呻吟浪叫。
　　关远在一旁欣赏了一会儿，胯下那玩意就有些受不住，一边脱掉身上的衣物，一边迈着腿过去。
　　扶着肿胀的性器就去拍她的小脸，顶她的小嘴。
　　姜瓷难受地哼，迷离着眼嗔了他一眼，没等他开口，那柔软的小手就跟着抓握了上来。
　　她胡乱地安抚揉弄几下，就张了小嘴舔他，舌头软软地刷过那分泌着前列腺液的马眼，继而又调皮地啜他的龟头。
　　男人身上那股强烈的男性荷尔蒙气息直将她醺得脑子越发地不清醒，看着眼前这根肿胀粗长的性器，她一时分辨不出来，竟还隐隐觉得还有些憨。
　　大概是酒精作祟，她吸着啜着，又凑过脸去舔他那青筋凸起的柱身，舌头滑腻地沿着那凸起从根部缓缓舔到顶端。
　　又从上面往一路往下舔过去，一边舔着一边又被身下的抽插顶得喘息浪叫。
　　方慕白看得沉了眼眸，大手复上她晃动的软乳用力地揉捏，胯下更是一记记发狠地抽插顶弄。
　　粗胀的性器，烙铁般的，深而狂热地插进她的花心，顶得她小肚子都不免鼓动出凸起的痕迹。
　　姜瓷被插得快感连连，湿软的甬道在火热的贯穿下阵阵酥麻，如同过了电那般，让她整个人都在颤，舒服得脚趾都蜷缩起来。
　　她一边扭着细腰配合着男人的插弄，一边又裹着男人的性器吞吐。
　　将整个龟头含了进去，又吸着气往里吞了些进去，舌头舔着顶端的马眼，吞吃得滋滋有声。
　　冷落在外的那半截也被她的小手包裹着，上下的撸动。
　　关远垂眼看着她张着小嘴含着他的鸡儿给他舔的样，眼底的情欲越发地浓了。
　　对于两个男人搞一个女人这档子的事，他并不热衷，虽然他这方面有些浪荡，但眼下着实是头一遭。
　　跟好友一起搞女人，别说生理上的刺激了，就算是心理上也不小。
　　他扫了眼她被好友抓握着揉弄成各种形状的奶儿，呼吸不禁有些发沉，大手胡乱地在她另一只娇乳上揉捏了几下，转而扣上了她的后脑勺。
　　带着她一下下吞吃自己的欲望，看着自己那狰狞的性器在她嘴里进进出出，越是收不住力道。
　　耸动着臀胯，像是操逼一样的，扣着她的小脑袋，进得一下比一下深，龟头直直地插进她的喉咙里，感受到那被裹吸的快感，更是顾不得别的，快速进出抽送起来。
　　她的小嘴温热，喉咙被异物入侵下意识地收缩吞咽，一下下夹得男人更爽。
　　强烈的快感让关远有些肆无忌惮起来，手指轻抚着她的脸蛋，一边柔声哄她一边毫不留情地猛插她的小嘴。
　　难受的噎涨感，直接把姜瓷逼得眼泪都流了出来，见他不会那么容易出来，只得配合着他，裹着吸着，在他撤离的时候小舌头软糯地舔上去，时不时的吮吸，叫男人插得更爽。
　　小手也毫无征兆地摸到男人下面，揉着捏着那沉甸甸的阴囊，手指软软地在表面来回的刮蹭。
　　“嗯……这小嘴怎么这么厉害……”
　　关远刺激得不行，差点就没把持住，这会子她的小嘴伺候起人来比下面的还要厉害，连连调整了呼吸。

第165章 来，换一根感受一下
　　与此同时，捏着她细腰在她蜜穴里冲刺的方慕白，也缓了下来。
　　看着她被自己插着逼，嘴上还要卖力伺候别的男人的鸡巴，无端地生出一股醋意，停顿片刻，就开始猛烈挺动起来。
　　龟头又快又狠地顶着她的花心猛撞，大开大合的操弄顶得她身体不住地耸动轻颤，胸前两团娇乳更是荡出层层乳波，让人想忽略都难。
　　方慕白没好气地在她晃动的娇乳上拍了两下，挺动着腰杆进出得飞快。
　　厚重的阴囊在他激烈的动作下重重地甩打在她娇嫩的腿心，结合处被带出的蜜水随着他快速的进出不断牵扯出细丝，“啪啪啪”的撞击声交织着“咕叽咕叽”的水声此起彼伏地响着。
　　姜瓷有些吃不消，下面被男人插得一片火热，酥麻，汹涌的快感跟波涛似的一浪高过一浪地，快要将她溺死。
　　她呜咽着想叫，只是嘴里又被关远堵着，男人兴奋得要命，插着她的小嘴进进出出的，喉咙深处更是被插得隐隐作痛，两种感觉交织着，几乎要把她逼疯。
　　骤然而至的高潮，让她脑子里闪过一片白光，身子痉挛着，下意识地把男人吸得紧紧的。
　　深处汹涌着喷薄出大波的蜜水，冲淋下来，激得男人呼吸一阵发紧，连连把着她的细腰又快又狠地抽插了一阵，才喘着气，松开精关，抵着她的花心，一股脑地全射进了她的小子宫里。
　　关远见方慕白出来，捧着她的小脑袋又不急不徐地在她嘴里插了两下，见她失神，动作缓慢地抽了出来，低头在她脸上亲了一下。
　　灼灼的桃花眼带出几分邪气，“来，换一根感受一下。”
　　说着也不给她缓和的机会，抱着她起来，让她跪坐在自己大腿上，粗大的龟头在她腿心滑动了两下，就狠狠地顶了进去。
　　“啊……”姜瓷被插得整个人都颤了一下，才刚过高潮的身体更是敏感，男人火热的贯穿一下下都顶在她的敏感点上，让她只觉欲仙欲死。
　　快要溺毙在这种没有尽头的性爱里。
　　“舒服了？”关远扣着她的细腰，腰臀发力自下而上地狠狠顶她，望着她娇媚的脸蛋，心底滋长的欲望越是狂热。
　　乳白的精液随着他的抽插稀稀拉拉地被带出不少，弄得两人结合处一片的狼藉，看着色情得要命。
　　也不知道她这穴是怎么长得，被操过还是那么紧，每次只要一插进去，那层层迭迭的软肉就接连着裹吸过来，爽得他一阵头皮发麻。
　　“真骚，怎么这么会勾人？嗯？欠操，我们轮流插你，是不是更爽？”
　　姜瓷搂抱上他的脖子，身体下意识地随着男人的顶弄起起落落，微张的小嘴逸出一连串的呻吟，娇媚得不成样子。
　　看着她胸前晃动的奶儿，关远低头下去，张嘴热切地在她胸前来回地舔吮，舌头拨弄着那软白的乳肉，流连着往下一口咬上那颤动的乳头，大力吸吮啃咬。
　　原本捏在她腰间的手，往下滑动着拍打起她浑圆挺翘的嫩臀，轻轻地拍两下，又猝不及防地加重力道刺激得小女人叫得更骚了。
　　望着啃着自己胸乳的男人，姜瓷迷乱地撑着身子就往男人嘴里送，臀上一下下的拍打倒是没觉得多痛，反而是叫她身子越发敏感了。
　　迫切地想要更多。
　　关远含着她的胸乳啃咬了许久，才抬了头，用力地吻上她的嫩唇，啃噬着将她的浪叫全吃进肚子里。
　　方慕白冲了澡出来就瞧见两人紧紧缠绵在一块，下体紧紧贴着，上面又吻得难舍难分，甚至还能听见两人激吻时发出的暧昧声响。
　　姜瓷很白，在房间的灯光下那身子白得好似能发光，腰间被男人掐得留了痕迹，连带着两瓣屁股蛋子都透着粉，看着倒是让人不禁生出一股子想要狠狠凌虐的想法。
　　他慢悠悠地走到一旁的小吧台，给自己倒了杯酒，一边喝酒一边坐着欣赏。
　　就这个姿势插了许久，关远就抱着她回了床上，让她趴在床上，自己半跪在她身后狠狠地冲撞了进去。
　　大概是见方慕白在看，关远刻意让她面朝着方慕白的方向，插得她胸前一对软乳晃荡。
　　他在后面把着她的细腰，狂抽猛插了一阵，大手直接复上她胸乳用力揉搓，手指搓磨着乳头，顶弄得飞快。
　　“啊啊……嗯……好深……啊……鸡巴好粗……嗯……要被插坏了……啊啊……”
　　姜瓷止不住地浪叫，延绵的快感肆意地在她体内胡乱地撞，每一次进出，都掠起阵阵酥麻的电流，让她越是沉溺。
　　“就是要插坏你……插穿你，让你这么欠操。”关远握着她的双乳将她拥在身前，毫不留情地顶着她的嫩臀“啪啪”地撞击。
　　一边发狠地插她，一边看向坐着欣赏的好友，胯下的力道一时更是收不住，恨不得将她插死才好。
　　姜瓷迷糊间也注意到了男人的视线，只是完全分不出心神去思考，只知道他在看着，身体也不自觉地添了点兴奋。
　　那双沾满媚意的眸软软地看向端坐着的男人，嫣红的唇瓣张张合合的发出一连串又娇又浪的呻吟。
　　活像是勾引着男人过来搞她。
　　方慕白沉吸了口气，拿起酒杯一口灌下，重重地往吧台上一放，起身迈着长腿就朝着床边过去。
　　他俯下身，修长的手指捏着她的下巴轻轻往上一抬，薄唇勾动着在她迷乱的视线里，低头下去重重地吻上了她的唇。
　　手掌抚着她肩头的肌肤摩挲轻擦着往下，去捏她挺翘的乳尖，勾着有一下没一下地玩弄。
　　“这么欠操？阿远插你逼还不够，还有空媚着眼勾引哥哥？这么喜欢被两个人搞？骚逼吃得消？”
　　他本想让她缓缓的，喝了酒人也不知道清醒没，可这妮子不知死活地，直勾勾地看他，嘴里还叫得特别浪。
　　那又骚又媚的样，勾得他一下子就忍不住了，恨不得就这样把她搞死在床上。

第166章 流这么多水，早就想被干了吧！
　　“嗯……喜欢……”姜瓷被操得有些昏了头，小嘴软软地蹭在男人的下巴，一点点地亲他。
　　柔软的小手沿着男人睡袍的领口就探了进去，来回地抚摸，手指不安分地勾勒着男人腹部的肌肉线条。
　　渐渐着还有继续往下的趋势。
　　方慕白也不拦着，喉结滚动了两下，低头狠狠吮住了她的嫩唇，大手捏着她的胸乳大力地搓揉，像是揉面团似的捏。
　　她的身体随着后面的冲撞，前后耸动着，一下一下的整个人都快撞进了他的怀里。
　　勾得他心头一阵火热，不由地加深了这个吻。
　　关远收紧了握在她腰间的手，双眼紧紧地盯着勾缠着吻在一块的男女，胯下抽送的力道越发凶狠。
　　大有种想要把她的逼给捣烂的架势。
　　每每都抽出大半根再蓄着力往里插，粗大的龟头发了疯似的顶着她的花心，一记记撞得她花心一阵酸软。
　　青筋凸起的柱身更是狠狠摩擦着她骚软的媚肉，掠起一连串让人无法忽视的快感。
　　姜瓷小嘴被男人没完没了地亲着，只呜咽着泄出几声破碎的呻吟。
　　身体上的快感让她爽得不行，火热的摩擦贯穿次次都顶在她的敏感点上，整个人像是要被操坏了似的，下意识地扭动着细腰翘臀回应着身后的操干。
　　抚着男人腹肌的小手也禁不住地往下滑，手指软软地擒着那早就起了反应的大家伙揉弄起来。
　　她猝不及防的一握，让方慕白身体有一瞬的僵硬，他松开她的嫩唇，大手拢着那饱满的乳儿重重一捏，眼底挟着笑意，“给我舔？”
　　姜瓷面上发热，避开了男人灼灼的视线，喘息着伸手去解他浴袍的系带，看着那雄赳赳挺立着的性器，凑过了脸去，握着吸吮舔弄起来。
　　他刚洗过澡，干净又清冽的气息，让她脑子迷乱得厉害，小嘴裹着龟头胡乱地舔吸啃咬，软舌跟小刷子似的似有若无的拨弄。
　　惹得男人一阵呼吸发紧，握着她被撞的乱晃的乳肉大力地搓圆捏扁。
　　就这样舔了会儿，她整个人就被翻过来仰躺在床上，两个男人换了个位置。
　　方慕白捏着她的两只细腿，挺着鸡巴插她的逼，而关远则是让她枕着他的大腿，侧着脸给他吃鸡巴。
　　两个人都爽得不行，她下面的小嘴会咬会吸，上面的小嘴也懂得伺候人。
　　看着她被插得乳波荡漾，关远毫不客气地伸手覆了上去，掌住狠狠地揉，一边挤压着两只奶儿，一边抬眼朝着埋头猛干的好友看去。
　　“我当时跟你说你还不信，这奶子漂亮吧！”
　　方慕白睨了眼她被关远抓着揉弄得鼓动的奶儿，喉结滚动了两下，淡淡地应了声。
　　是漂亮，不光是漂亮，还勾人得紧，别说是他爸了，眼下他都招架不住，这样的尤物沾了就完全不想放手。
　　明明看着挺清高的一个姑娘，哪成想，床上竟然是这副模样，浪到没边。
　　两个男人都肯给搞，骚逼被插了这么多次，还跟个第一回似的，叫人越干越上瘾。
　　把姜瓷插得泄了一回出来后，方慕白又跟关远换了位置，这样不容易射出来，又能延长快感。
　　只是却苦了姜瓷，下面被两个男人轮流着插弄，坚硬如铁的大鸡巴一次比一次亢奋，插得她几乎一直在去往高潮的路上。
　　嘴里也满是男人的鸡巴味，换着花样地给他们咬，吃得都泛起了苦味。
　　等到两个男人都射出来，姜瓷只觉得半条命都快没了。
　　还没有恢复过来的穴儿一下下轻微的抽搐着，往外吐着乳白的精液，色情得不行。
　　见她一副被折腾惨了的模样，两个男人到底是歇了心思，休息了会儿，等她缓了些过来，就带她进了浴室。
　　被温热的热水包裹着，好半天，姜瓷才觉着活过来了。
　　洗簌完出来，姜瓷光溜溜地躺在床上被两个男人夹在中间，一个搂着她的细腰，一个手横在她的胸上，虽然不大舒服，但这会儿姜瓷也懒得跟他们计较，累得闭眼就沉沉地睡了过去。
　　她醒的时候，床上就剩她跟关远了，也不知道这男人什么时候醒的，她睁眼就瞧见了在自己胸前乱拱的脑袋。
　　见她醒了，关远也没了顾忌，舌头吸裹着她的乳头用力地吞吃起来，下体肿胀的鸡巴也一下下戳她的腿心。
　　弄得她身体有些发了软，身体早在她醒来前，就已经对男人的撩拨起了反应。
　　她低低地呻吟起来，嗓音轻软地叫他别闹。
　　只是关远哪里听得进去，翻了个身就把姜瓷压在了身下，粗长的鸡巴一点一点地甩在她柔嫩的腿心。
　　还没等她反应，就伸手扶着抵上了她紧闭的穴口，压低身子用力往里顶去。
　　“嘶……真紧……流这么多水，早就想被干了吧！”
　　关远说着就迫不及待地开始抽送起来，挺动着腰胯进出得飞快，看着她被插得直晃荡的奶子，不禁越干越卖力。
　　听到洗手间传来的动静，姜瓷几乎无力思考，抬着手腕软软地圈上男人的脖子，喘息着的唇瓣跟着溢出一连串的呻吟。
　　这种极致的欢愉，她全然拒绝不了，身体习惯了这种被填满的快感，只会一味地想要更多。
　　方慕白还没走，听到外面传来的动静，洗漱完毕出来，就瞧见了床上两个人干得热火朝天的，连着被子都震得滑到了腰间。
　　女人胸前饱满漂亮的奶儿随着男人的插弄都快晃出了残影，虽然下面瞧不见，也能看出得有多激烈了。
　　他好整以暇地盯着看了会儿，才迈着长腿过去，大手探过去擒着她晃动的乳儿用力地揉。
　　姜瓷疼得睁开了眼，瞧见立在床边面色清冷的男人，下意识地挺胸往男人手里凑了些。
　　看出她的小动作，方慕白沉了眼，俯身过去，在她唇上恶狠狠地亲了一记，粗哑着嗓骂，“妖精！下次再好好收拾你。”
　　如果不是公司里有事脱不开身，他不会这么轻易就放过了她。

第167章 魅力不减
　　跟关远厮混完已经快中午了，姜瓷也没让他送，是自己打车回的家。
　　原本还担心自己一夜未归，季温阳那边会起疑心，但给手机充上电开机后，她才发现是自己多想了。
　　手机里除了他给自己发的一条他要加班不回来的微信外，就没别的了。
　　至于是真的加班还是旁的，她也懒得去多想。
　　一连着几日，因着她例假造访，那几个男人倒也没找她，她也乐得清净。
　　特别是知道季温阳那边要出差一段时间要跟进项目的消息，她心情更是好得不行。
　　知道她身子不爽利，季温阳也没闹她，临着离开前一晚，睡觉搂着抱着，嗓音饱含着情欲的沙哑，哄她跟他一块去。
　　这会子也不知怎的，哪怕拥着她，都有种不大真实的感觉。
　　他觉得不舒服，倒不如把人带在身边。
　　只是姜瓷哪能让他得逞，隔天一早就替他收拾了行李，温柔小意地嘱咐了几句，甚至都没将他送下楼。
　　周日有个小聚会，是周齐联系她的，姜瓷本想推脱的，却被他堵了话头。
　　她上回可算是帮了他的大忙，帮他搞定了秦衍那尊大佛，这段时间下来他也约过姜瓷几回，但都被她推了。
　　想起前几回，姜瓷也没怎么好意思拒绝，只得应了下来。
　　这种场合，她多是会觉得有些不自在，那些同学，哪怕认识的也没有多熟络。
　　她的性子算不得好，又慢热会不经意地给人一种疏离感，所以对于这样的场合她是能避则避。
　　来的人不算多，大多都认识，还有几个生面孔，只是没看到方思思，姜瓷倒是有些意外了。
　　一般这样的场合，她自是喜欢的，也很少缺席，再着这边来的同学，她大多认识，也玩得开。
　　周齐见她来了，连忙起身招呼着她过去，面上温暖和煦的笑，“大才女，可算是请到你了，来，快坐，都是些老同学，不用拘束。”
　　姜瓷闻言，迎着数道扫过来的目光笑着点了点头，嗓音温软地跟众人打了声招呼。
　　大家几乎都知道姜瓷，在场的有几个男生，甚至还动过心思，但奈何名花有主，只能将这点心思给熄了。
　　眼下，还是难免地泛起了些许涟漪，哪怕结了婚，看着还是漂亮，甚至比之前更甚。
　　多了些少女没有的妩媚，夹杂着她身上淡淡的清冷感，显得越发地勾人了。
　　怕她不自在，周齐叫了一旁的赵清夏多照顾她一些。
　　这个女同学姜瓷也认得，住隔壁寝室的，算是点头之交，印象里，她的性格很好，不管是女生还是男生堆里都很吃得开。
　　姜瓷落了座，笑着同她寒暄了几句。
　　桌上不但有刚烤好的烤串，还有不少海鲜甜点，酒水饮料各种，应有尽有。
　　本就是空着肚子来的，姜瓷也没有矜持，一边听着几个同学高谈阔论一边安静地的用着各种美食。
　　也不知是谁挑起的头，话题一来二去的扯到了姜瓷身上。
　　坐在斜对面的女生揶揄道，“可不是嘛，咱们姜大系花当初跟季学长在一起的消息传开，不知道碎了多少少男的心呐！”
　　她的语气算不得不好，但是莫名地让姜瓷觉得有些不大舒服，她下意识地抬眸看了过去。
　　那女生她记得，素来跟她不对付，大学时期，似乎还是季温阳的小迷妹。
　　结果被她横插了一杠子，自然是心里不舒服，平日里碰到了也会这样阴阳她几句，她大多没怎么当回事。
　　不过算起来，也算是许久没见过了，要不是这回见到她都快忘记这号人物了。
　　林纯意味深长地看了眼不远处坐着的几个男生，“今咱们这可不还有几个的吗？别的不说，咱姜大系花可真是魅力不减当年啊！瞧把人迷得五迷三道的。”
　　闻言，姜瓷皱了下眉，只不过还没等她开口，周齐就沉了脸色，“说什么胡话呢？别搁这埋汰人，要是喝醉了我找人送你回去！”
　　周齐的语气算不得好，弄得林纯脸上有些挂不住，愤愤地瞪了姜瓷一眼，倒是也没再说些什么不中听的话了。
　　见她安生了，周齐朝着姜瓷这边看了过来，温和地开口，“别往心里去。”
　　姜瓷点点头，也没再多想。
　　毕竟以前都没跟她计较，眼下自然也不会当回事。
　　包厢里设备很全，可以唱K，一行人吃饱喝足了，便提议着去玩，时间还早，姜瓷也不好提离开，只得同他们一块过去。
　　姜瓷被赵清夏拉着过去唱了两首，她毕竟是音乐系的，唱歌什么的自然是不在话下。
　　平日里温软的嗓音，在唱歌的时候却多了股子独特的质感，张弛有度，几乎是面不改色地就将高音唱了上去。
　　相比之下，又得了林纯的妒恨，也不知怎的，林纯点的歌就在姜瓷后面。
　　看着周围投在姜瓷身上欣赏倾慕的目光，林纯的脸色是真的不好看。
　　也不是真的到现在还对季温阳念念不忘，而是觉得有些不大甘心处处都被压一头。
　　姜瓷也没想跟她争个高低，唱完就下去了，找了个舒适的位置坐了下来。
　　赵清夏也跟着坐了过来，把手里的果汁递给了她，一脸坏笑地看着那边林纯的身影，“你可能没注意到，你唱歌的时候，林纯的脸都快气歪了。真解气！她仗着家里有点家底，就架着一副小姐脾气，颐指气使的，说话也不经过大脑，难得有这样吃瘪的时候。”
　　姜瓷莞尔，端起手里的果汁浅浅抿了口。
　　林纯唱完一首，见着大家都几乎是各干各的，也没分她半点的注意力，心里就有些不大乐意了。
　　丢了手里的话筒，说着，唱歌没意思，还不如玩点大的，摇骰子输了喝酒。
　　这种游戏，姜瓷没玩过，也没什么兴趣，只是林纯却没打算放过她，一反常态地挽上了她的胳膊，拾掇着她一块。
　　她一起了头，几个同学也喊着她一块玩，见推脱不掉最后还是周齐替她解了围。
　　说他教她玩。

第168章 小姐姐，你们美女道歉都这么没有诚意的吗？
　　这类的游戏，姜瓷玩起来是一头的雾水，虽然周齐跟她讲了游戏规则，但第一次上手难免的会吃亏。
　　不过好在在场的男士都比较有绅士风度，带她玩了几轮，让她先熟悉。
　　周齐也在一旁替她看着，也算是没闹太大的笑话。
　　临到后面动了真格，姜瓷这边输了，罚的酒也大半都是周齐替她喝的。
　　林纯瞧见自是不大高兴的，但碍于周齐的缘故，明面上也没说什么。
　　姜瓷酒量不好，没敢多沾，但一直让周齐替她喝，她也难免有些过意不去，只想着玩几把一会就换人来。
　　借着周齐去到外面接电话的空档，姜瓷挪了位置，正想着开口说自己不玩了，却被林纯堵住了话头。
　　“周齐走了正好，姜大系花，赏脸同我玩几把呗，跟一群大男人玩一直放水有什么意思？还是说姜大系花怕了？”
　　林纯的伎俩，姜瓷也不至于看不明白，只是眼下被她这么一说，她不应下来倒像是她真的怕了她了。
　　姜瓷抬手拢了拢颊边的发丝，虽然知道她在给自己挖坑但还是没有拒绝。
　　这种酒桌游戏林纯毕竟是老手，要真认真起来，姜瓷还真不是她的对手，几轮下来，姜瓷已经被罚着喝了不少。
　　一旁的赵清夏有些看不过去，替着姜瓷说了几句，林纯这才稍稍收敛了些，也知晓不好太过分。
　　等周齐从外边回来，姜瓷就直接将位置让了出来，说自己要去洗手间，不玩了。
　　她没有去包厢里带的洗手间，想着出去吹会风，就出了包厢。
　　再回来的时候却是有些找不到方向了，喝了酒脑子迷糊得要命，连着包厢号都记不大清了。
　　只得甩着发沉的脑袋，沿着走廊找过去。
　　不成想，一头撞上了刚打开包厢门从里边出来的男人身上。
　　她痛得低呼一声，连连站稳了身子，说了声“对不起”就想离开，却被眼前的男人抓住手腕一把拽进了包厢里。
　　男人的力道很大，姜瓷被拽得踉跄，人还没反应过来，就被转过身的男人抵在了门上。
　　“小姐姐，你们美女道歉都这么没有诚意的吗？”
　　包厢内的光线更暗，男人的身量太高，更是将头顶的光线遮了大半，姜瓷好半天才勉强看清楚男人的脸。
　　很帅，带着点痞味，五官是过分的精致，在他那张棱角清晰的脸庞上却也不显半分女相，反而衬得他越发俊美。
　　嘴角勾起玩味的弧度，看上去坏坏的，皮相应该很讨年轻女孩的喜欢。
　　见她盯着自己出神，男人挑眉，抬手捏着她的下巴往上抬了抬，饶有兴致地问了句，“好看吗？”
　　姜瓷愣了一下，反应过来后，尴尬地垂了视线，还没想好措辞，就被男人低头突然凑近的俊脸吓了一跳。
　　没等她叫出口，猝不及防地就被男人热切地吻住了唇。
　　他含着她的唇瓣轻吮了几下，又利落地撬开了她的唇齿，舌头顺势滑进了她的口中，极尽缠绵地吸吮挑逗起来。
　　姜瓷有些发懵，呼吸间陌生男性的气息强烈得要命，难免地有些抵触起来，抬着手去推他的胸膛。
　　只是她本就有些醉了，人都不大清醒，那点力气在男人眼前更是不值一提。
　　感觉到她的抵触，顾璟在她腰间摩挲的手掌微微扣紧，将她更为用力地贴向自己，唇上吻得更深，发狠地吮着她柔嫩的软舌。
　　力道大得像是要把她整个吞进嘴里。
　　也不知怎的，一开始只是想尝尝，眼下却是越发难以收场了。
　　姜瓷被吻得喘不过气，舌头被他吮着吸着，躲都躲不掉。
　　大概是例假刚过的缘故，敏感得要命，被男人这样亲着，她只觉得浑身发软。
　　见她慢慢顺从下来，顾璟好心情地离了她的嫩唇，抬着她小巧的下巴，在她鼻尖轻轻吻了一下。
　　对上她水盈盈的美眸，他心头难免的一怔，又低头亲上了她的唇瓣，一边着了魔似的地勾着她的唇瓣一边抱着她的细腰带着她往里走。
　　姜瓷也觉得自己是疯了，被男人亲着亲着，软舌也跟着缠了过去，两只纤细的手臂也难耐地搂住了男人的脖子。
　　心底也难免的涌动起一股子的躁动，大抵是被酒精麻痹了羞耻感，竟隐隐地多了丝期待来。
　　明明知道不应该，但眼看着男人的皮相各方面都是自己喜欢的，脑子里仅剩的那点顾虑也抛得差不多了。
　　顾璟揽着她在沙发上坐下，却依旧没有从她的唇上挪开，不厌其烦地吮着她香软的嫩舌，空着的大手也毫不客气地在她身上来回地摩挲挑逗。
　　她的身子软得不像话，那细腰盈盈的，他一只手就能圈得过来，就跟没了骨头似的，勾得他心里止不住地发痒。
　　他不算什么好人，对于女人，他身边也没怎么断过，见过的美女也不少，虽然方才瞧见她那张脸，难免的有些临时起意了。
　　但只要她真的不愿意，他也不会强迫，而眼下，明显的，她是愿意的。
　　顾璟松了她的唇，沿着她的下巴吻她细白的颈，舌头来回地轻扫舔舐了几下，最后来到她漂亮的锁骨上，咬着轻啃慢吮。
　　闻着她身上软甜好闻的气息，他更是恨不得将她整个吞下。
　　姜瓷怕留下痕迹，伸着手指推他脑袋，哼哼唧唧地叫着，“轻点……”
　　不过那嗓音软得要命，落在耳朵里，男人哪里还听得进去，大手往上挪了挪，隔着衣服就复上了她的胸。
　　“真大。”男人轻笑着评价了一句，也不等她反应，五指收拢着不轻不重地揉捏起来。
　　盈盈的撑满手心，甚至他一只手都拢不过来，手感更是好得要命。
　　姜瓷避免不了地喘，难耐地扭着身子想躲，却被抬起头的男人吻住了唇，这个吻比刚才的还要激烈许多，甚至都不允许她躲。
　　长驱直入的，勾得她都不住地回应起来，软舌滑腻地跟男人的纠缠在一块，亲吻时发出的啧啧声更是色情得不行。
　　—————

第169章 别咬这么紧，放松点……
　　男人勾缠着吻了许久，手掌贴着她的后背摸索了会儿，扯着后面的拉链拉到底，再慢条斯理地将她的裙子往下扯。
　　由于裙子肩部是透明的软纱材质，她里面只穿了件白色抹胸，裹着那丰盈的起伏，好看得要命。
　　顾璟眼神随即沉了几分，隔着抹胸轻揉了两下，俯身下去，薄唇火热地吮着她肩颈的肌肤，流连着亲吻上她没裹住的小半丰盈。
　　舌头来回地轻扫滑动，时不时地重吮几下，惹得姜瓷呼吸难免的乱了。
　　下意识地缠紧了男人的脖子，挺着胸往男人跟前凑去。
　　她的反应，让男人愉悦地勾了唇，手掌沿着她纤细的腰肢下滑，直接复上了她挺翘的嫩臀，动作粗暴地揉捏推扯。
　　张合的薄唇在那白嫩的乳肉上重重地吮了几下，才往下挪了几寸，隔着抹胸咬她的胸乳。
　　抹胸里面隔着一层薄薄的海绵垫，他胡乱地啃了一会儿，才咬到那敏感的乳头，见她受不住地呻吟，顾璟顿时玩心四起，裹着那小小的乳头，发狠地吸吮。
　　又不时地咬着往外拉扯，火热地含吮，又从这侧咬到另一侧，极尽挑逗。
　　“嗯……轻点……”姜瓷情动得厉害，张着小嘴喘息，小手软软地抚着男人短硬的发丝，脑子有些泛了空。
　　深处被勾出了馋意，不住地抬着嫩臀一下下地蹭着男人结实有力的大腿。
　　顾璟觉察到她的渴求，手里的动作却是不疾不徐的，拨着那濡湿的布料往下轻轻一扯，让那对饱满漂亮的嫩乳露出来。
　　很大，乳肉白皙饱满，连着顶端缀着的乳头都好看得要命，粉嫩的颜色，像是在引人采撷。
　　“漂亮。”男人看得心痒难耐，滚了滚喉结，大手覆了上去，托着那软乳，低头含着乳头热切地舔吮起来。
　　隔着抹胸，他是知道她胸大，但眼下真正瞧见又是另一副样子，乳头嫩得跟小姑娘似的，乳晕也好看，小小的，现在吃到嘴里，这滋味更是好。
　　他吃得用力，舌头绕着乳晕打转，吸着那饱满的乳肉往外轻扯，粗糙的舌苔重重地碾过软嫩的乳头，时不时地轻咬两下，直到地把那小小的乳头吃得挺立坚硬起来。
　　才转向另一只，如法炮制地吸吮舔咬，手掌握着乳根用力地大力地揉捏掐玩。
　　姜瓷有些受不住，欲望像是一下子被点燃了，微张的嫩唇也不由地溢出一连串的娇吟，一声娇过一声。
　　下面不住地泛起一阵空虚，敏感得要命。
　　顾璟被她叫得呼吸发沉，抬头吻了吻她的嫩唇，“叫得真好听，喜欢我吃你奶？”
　　“……”姜瓷脸皮薄，听着男人不要脸的话，抿了唇没吭声。
　　身体却软软地往他怀里靠，哪怕明明是不应该的，却还是控制不住。
　　她的小动作却是没逃过男人的眼，他勾唇拉过她的小手就往自己胯下带去，启着唇咬她耳朵，“摸摸看，这尺寸满不满意？”
　　很大一团，火热又坚硬，姜瓷被他按着贴了上去，心下一跳，却也没把手抽回，指尖轻轻地蹭了又蹭，包着那一大包的隆起软软地揉。
　　顾璟也没闲着，大手顺着她的裙摆钻了进去，干燥温热的大掌沿着那腿跟的肌肤摸进她的腿心，隔着薄薄的一层蕾丝内裤摸她的逼。
　　摸了会儿，感觉到指尖的湿润又拨开了那最后一层的布料，毫无阻隔地抚上她漂亮的花唇。
　　她下面早就湿了，软滑柔嫩的触感不断刺激着男人的感官，甚至不用看都可以想象到那穴长得到底有多好了。
　　他不由分说地插了两根手指进去，缓缓摸索着往里挤，堆迭着的娇嫩媚肉瞬间裹吸上来，绞得他一时有些举步维艰。
　　“真紧……”他低喘了口气，手下用了点力道，艰难地抽送起来，变着法的搅动着里面的嫩肉。
　　姜瓷止不住地喘息，随着男人的抽送快感断断续续地蔓了上来，又是胀又觉得舒服，穴儿下意识地绞得更紧。
　　迫不及待地想要更多，深处那没有被填满的空虚感，也被不断地牵扯出来。
　　虚虚实实的快感，折磨得人都快要发疯。
　　她难耐地抬头，撅起的红唇软软地落在男人的薄唇上，轻吮了几下，只是很快就被男人反客为主地吻住。
　　顾璟含吮着她的嫩唇，勾着她的软舌，追逐挑逗勾缠在一块，没一会儿两人就吻得难舍难分了。
　　同时插在她逼里手指快速地抽动几下就直接抽了出来，他抬手将西裤拉链拉开，将一根粗硬的胀紫色大肉棒掏出来，直接抵在了她的腿心。
　　她身上的裙子还没完全脱掉，隔着布料在她腿心顶了几下，顾璟才不紧不慢地将她身上挂着的衣服一件一件地剥掉。
　　抱着她直接分开了腿儿坐在自己胯间，粗硬的性器就直直地压在她的穴口，鹅蛋大的龟头卡在她漂亮的花唇上来回的磨。
　　直到龟头上都几乎沾满了她流出来的蜜水，才抬高了她的臀儿，顶开那紧闭的细缝，用力往里插。
　　“嗯……胀……”姜瓷难受地蹙眉，下意识地抓紧了男人的肩膀，但随着男人的进入，一寸寸被填满的快感又爽得她蜷起了脚趾。
　　因为来了例假，快有一个星期没被男人插过，身体更是敏感得要命，光是这样插进来，她甚至都快觉得自己要高潮了。
　　“别咬这么紧，放松点……”
　　顾璟也不大好受，她里面太紧又会吸，死死地夹着他的性器，嫩肉不要命地裹上来，像是怕他跑了似的。
　　他深吸口气，扣着她的软腰，就着插进去的那部分上下抽动起来。
　　每次插入都比上一次插得更深一些，一点点地开拓，直到龟头重重地撞上了那软嫩的花心才开始大开大合地“啪啪”抽动起来。
　　这个姿势不大好发挥，顾璟只得紧紧地扣着她，运用着腰胯的力量，一耸一耸地往上顶她。

第170章 你夹得我快要射了
　　姜瓷被他顶得上下起伏，胸前两团嫩乳更是随着身体的耸动撒欢似的晃，乳头不时地擦过男人挺括的衬衣面料上激起难以言喻的酥麻。
　　快感更是强烈得要命，从不断被侵占着的蜜穴源源不断地翻涌上来，让她不住地晃着屁股配合起男人的动作。
　　微启的红唇也不住地溢出一连串愉悦的呻吟，“嗯……啊啊……好深……慢点……啊……”
　　顾璟抬头亲了亲她的嫩唇，下面却是插得又快又狠。
　　精壮的腰臀剧烈耸动着，粗长的胀紫性器在她粉嫩漂亮的肉穴里插进抽出，搅着里面销魂的嫩肉，插得好不畅快。
　　感受着她深处那层层的裹吸绞紧，爽得他直想要把她插穿，每次插入那媚肉就紧紧地纠缠上来，肉贴着肉的高速摩擦所产生的快感更是让他欲罢不能。
　　因为女上的姿势，每次下落的时候男人粗硕的大龟头就会狠狠地撞到她的花心，接连的顶弄撞得她深处一片酸软，却又伴随着让人无法轻视的快慰，不断在深处炸开。
　　长时间的快速抽插，让姜瓷整个人如坠云端，快感铺天盖地的，本就敏感的身体显然有些承受不来，不多时就甬道不住地一阵收缩夹紧了男人的性器颤着身猛地泻了出来。
　　高潮中的嫩穴阵阵痉挛着，无数的媚肉翻涌着，一抽一抽地吮着他的鸡巴，爽得男人不禁倒吸了口冷气，搂住她娇软的身躯，渐渐放慢了抽送的速度。
　　等她稍稍平复下来，顾璟才抱着她起来，将她放在沙发上，一边俯身含着她的胸乳吸吮啃咬，一边耸动着腰胯缓缓抽送起来。
　　他插得不快，频频撞击着她深处那点敏感的软肉，轻磨慢捣，磨得她欲罢不能，细声呜咽着抓紧了男人的肩膀。
　　娇媚的身体也跟藤蔓似的缠了上去，随着男人一进一出的抽送，软得不成样子。
　　很快，男人就渐渐加快了速度，深顶了两下就开始大刀阔斧地猛插。
　　先前高潮喷出的蜜水还堵在穴里，这会子随着男人的大力抽插，又不断地被带出，伴随着“吧唧吧唧”的水声响起，显得淫靡又放浪。
　　“啊啊啊……”
　　姜瓷被插得浪叫连连，身体轻颤个不停，胸前两团美乳不停地来回摇晃着，荡漾出迷人的乳波。
　　她几乎要爱死了这种被不断贯穿着的快感，身体被填得满满的，粗硬的性器好似将她撑开到极限，汹涌的快感更是多得人应接不暇。
　　顾璟看着她被操得花枝乱颤的模样，低了头勾住她的嫩唇粗暴地吻了上去，一边吻一边同时发狠地插她。
　　胯部重重地拍打在她的腿心，西裤硬挺的面料不断地蹭着她娇嫩的腿心肌肤，擦出一片痒意，又不断勾出了她心底的欲壑。
　　尤其是眼下，与她浑身赤裸的相反的是男人几乎穿戴整齐，除了西裤拉链敞开外，连着衬衫扣子都不曾多解一粒。
　　被这样一个长相身材各方面都不错的陌生男人，压在会所包厢的沙发上奸淫，原本的她是想都不敢想，但真实做了，却觉得刺激。
　　她迷乱地搂着男人的脖子，两条细腿也跟着缠上男人的劲腰，身体也乖顺地随着男人的抽送浮浮沉沉。
　　“真浪。”顾璟狠插了两下，大手掐着她的细腰，就着结合的姿势，将她转了过去。
　　骚软的媚肉生生地被他插着旋转了半圈，柔软与坚硬的摩擦勾带出一连串别样的的快感，刺激得姜瓷差点又泻出来。
　　她哆嗦着身子，手撑在身下的沙发上，还没等喘口气，身后的男人就顶着她的小屁股，“啪啪”快速抽送起来。
　　姜瓷嗯嗯啊啊地媚叫，跪趴着的身体被插得前后晃荡，胸前两团自然下垂的奶儿，也甩得飞快。
　　男人的性器又粗又长，坚硬又火热，一记记顶进她身体最深处，带来源源不断的快感。
　　迷乱中，姜瓷半阖着的视线扫到了不远处角落里的身影，顿时心下一紧，小穴跟着不停地收缩绞紧，爽得身后的男人连连吸气。
　　“放松点，你夹得我快要射了……”顾璟抬手拍了拍她的小屁股，却反而惹得她小腹抽紧着吸得他又是一声闷哼，不由低咒了一声。
　　捏着她的细腰，开始不管不顾地冲撞抽插起来，力道凶悍得像是要把她插坏。
　　“嗯……好深……啊啊……轻点呀……啊啊啊……”
　　姜瓷刺激得要命，张着小嘴叫得一声比一声浪，包厢里光线昏暗，她只得勉强看清角落里的身影。
　　虽然看不大真切，她还是能感觉到男人落在她身上似有若无的视线，整个人都止不住地开始发烫。
　　包厢很大，那个男人就在角落的位置，一点都不显眼，她被身后的男人拽进来的时候，哪里能注意得到。
　　只要一想到有人从头至尾目睹了她跟身后的男人做爱，她又是觉得羞又是觉得刺激，含着男人性器的穴儿更是止不住地收缩绞紧。
　　顾璟显然也察觉到了什么，一边耸动着腰臀狠狠地干她，一面抬了头朝着男人的位置看去，短暂的对视，他倒也没什么意外。
　　大手不疾不徐地顺着女人纤细的腰肢上滑，绕到前面，包住她浑圆饱满的乳儿肆意地抓揉。
　　感受着手里绵软细腻的大奶，他满足地发出几声轻叹。
　　他刚才倒是忘记了，他推门出去时，他大哥还没走，俨然是目睹了全过程，他倒是不怎么介意，他浪荡惯了，他这个大哥也不是不知道他的德行。
　　倒是难为他，一直忍着没出声。
　　他这个大哥跟他不同，是家族的继承人，从小就被严格按照继承人的要求培养，以至于行事作风都比较稳重内敛。
　　他甚至都没瞧见他大哥除了工作有对别的什么感过兴趣，年近三十身边连个女伴都没见到过。
　　连带着同那个先前家里定下的未婚妻，都没见他对人有多温和。
　　要不是真没发现什么，他都要怀疑他大哥是不是喜欢男人。

第171章 大哥，你要不要一起？
　　男人哪里比得上女人好玩，奶大逼紧，嫩得能掐出水来，他大哥这般，应该是没尝过女人的好。
　　想到这，顾璟抬手就将趴在沙发上的小女人带起来，让她靠进自己怀里，一手扣着她的肩头一手抓着她的细腰，下面操得一下比一下狠。
　　她的穴紧得不行，大概是这会子被人看着，绞着吸着缠得他比之前更甚，爽得要命。
　　他沉吸了口气，快速耸动着腰胯，粗长火热的肉棍打桩机似的在她体内狂抽猛插，不断地将穴口那粉嫩的贝肉操得翻进翻出。
　　透明的蜜液随着两人激烈的交合也不断地被带出，氤氲着把男人的西裤都濡湿一大块。
　　“啊啊啊……”姜瓷被插得连声尖叫，深处的快感一波接着一波的迎过来，将她不断地往前推，整个人爽到直发颤。
　　她只觉得脑子里一片空白，除了体内那被不断掀起的快感外，什么都想不来。
　　迎着角落里男人的目光，女人胸前一对饱满白嫩的美乳随着身后男人的操弄不停地晃动，包厢光线下那娇媚的身段像是笼上了一层滤镜，勾人得紧。
　　两人结合的地方看不大清，但是光听着那激烈的肉体拍打声和淫靡的水声，就大概能清楚那水穴是该有多诱人了。
　　顾淮之静静地看了会儿，抬手取下架在鼻梁上的眼镜，揉了揉眉心，唇角却挑起了一抹散漫的笑。
　　姜瓷无疑是美的，那张脸漂亮脱俗外，那副身材更是性感，人看着很瘦，胸和屁股却很有料，奶子又大又挺，被男人搞的时候，乳波翻涌着，十分迷人。
　　那腰也是细得像是一手就能掐断似的，性子也放得开，明明看着是一副良家姑娘的模样，床上却是那么浪。
　　肯给陌生男人搞不说，眼下都不在乎给别的男人看到，甚至于被男人看着，她反倒是越兴奋。
　　光是看顾璟的反应，就知道她的逼搞起来是得有多爽。
　　方才他们进来，他原本是想出声打断的，但是在看到是她，他就打消了这个念头，前几回隔得远了，到底还是不如眼下来得真切。
　　原本温软的嗓音叫起床来，仿佛跟叫春的猫儿似的，硬生生的就把他叫硬了。
　　那边，在男人长时间的猛操下，深处的快感多得更像是要溢出，姜瓷到底还是有些承受不来，浪叫着又一次到达了高潮。
　　甬道随着阵阵的收缩痉挛，绞得身后的男人俨然也有些呼吸加重。
　　顾璟连连握紧了她的细腰，急风骤雨般地顶着她的小屁股发狠地抽插了数十下，才紧紧抵上她的花心，松了精关，抖着屁股将浓稠的精液一股股的全射了进去。
　　他足足射了有半分钟，才抱着她往后一坐，按着她的屁股，一边动作缓慢地往外抽，一边抬眼看着角落里正在看着他们这边的顾淮之。
　　“大哥，你要不要一起？”
　　说着他抬手复上姜瓷饱满的奶儿，色情地搓圆又捏扁，看着那不断从指缝溢出的小奶头，笑得一脸邪气。
　　“不然你来摸摸看，这奶子又大又软，逼也紧得要命，你看还是粉色的，操起来爽翻天了。”
　　才从高潮的余韵里回过神的姜瓷听到他嘴里的骚话，耳根子都止不住地发了烫，挣扎着想要起来，只是身上没什么力气，还没动几下，就被身后的男人按住了双腿。
　　顾璟按着她的膝盖往两边分得很开，让她对着顾淮之的方向大敞着腿心。
　　粉嫩漂亮的穴儿刚经历过一场激烈的情事，颜色变得更为的艳丽，还没来得及恢复的穴口微微煽合着，蜜液混着乳白的精液不断从穴口往外流，色情得要命。
　　“别……”姜瓷羞耻极了，双腿难堪地想要合拢，却架不住男人的桎梏，动弹不得，只得伸手软软地推搡着男人的手臂。
　　顾璟倒是没把她那点力气放在眼底，侧了侧头，薄唇浅浅地擦过她的耳垂，轻吮了几下，“别什么？你不是喜欢被人看着？刚才搞你的时候，你下面绞得有多厉害不知道？”
　　闻言，姜瓷水媚的眸软软地嗔了他一眼，小声地喘息着没再吭声。
　　但是那边男人的目光就如化作实质那般的，落在她的身上，让她更是有些羞臊不安，侧了脸躲开了男人的视线。
　　“哥，你真的不要一起？”顾璟抬眼看向了自家大哥，眼神飘忽着往顾淮之两腿间扫了几眼过去。
　　他倒是不大信，如果他大哥取向正常，观摩了这么久会没点反应，更别提眼前的小女人，身材脸蛋各方面都好到爆。
　　露着奶敞着逼，一副任君采撷的模样，是个男人大多都会把持不住吧。
　　顾淮之注意到他的眼神，嘴角抽了抽，慢条斯理地站起身来，走到姜瓷面前，随意地往茶几上的一坐，一把握上了她的胸乳。
　　不轻不重地揉了两下，手感软绵得不像话，乳肉丰盈饱满，一只手尚且握不过来，看着那不断从指缝间溢出的乳肉，他眼神不住地发沉，缓缓地往下扫去。
　　刚才隔得远了，光线又暗，这会子凑近看，那小逼更是长得好看，粉嫩嫩的模样，私处干干净净，看上去倒像是个幼女那般。
　　男人的大手仿佛带着电流那般，所到之处带起微微的酥痒，姜瓷转过头还没来得及看清男人的脸，就被俯身下来的男人含住了乳头。
　　一股酥麻的快感，让她不由的媚着嗓音哼叫出来，男人动作很轻，舌尖裹着那颗小小的乳头轻拨慢挑，似是照顾着她的感受，温柔得不像话。
　　偏生是这样的温柔，更加地让她承受不来，体内又不住地升起一股子无法言说的躁动来。
　　顾璟也没闲着，让她侧过了脸，张嘴吮住她的嫩唇，一边跟她接吻一边顺着她的大腿摸进她柔软的腿心，挤了两根手指进去，一进一出的插弄起来。
　　看到他大哥会过来，他虽然觉得有些意外，但也在情理之中，毕竟这样的尤物，谁能拒绝得了。

第172章 被咬个鸡巴，就叫成这副德行
　　姜瓷脑子很乱，敏感的身体被两个男人上下其手的玩弄，想叫又叫不出来，软舌被男人吸着啜着，连着呼吸都快要被剥夺。
　　一面觉得淫乱，一面却完全无力抗拒，甚至还有些无法抑制的情动。
　　下意识地软下了身子，将腿敞得更开，方便男人手指的进出。
　　见她放松下来，顾淮之松开那只被他舔得挺立红肿起来乳头，转而噙住了另一只，热切地含吮舔弄起来。
　　温热的厚舌卷着乳头一圈圈的打转，时不时地重重吸上几下，裹着吸着拉扯啃咬起来。
　　白皙饱满的乳肉更是香甜得要命，透着股她身上清淡好闻的气息，不像是沐浴乳或者别的护肤品之类的，倒像是她身上自然散发的气息。
　　无端的带着股勾人的味儿。
　　顾淮之的手沿着她的乳儿渐渐地往下轻滑，顺着她平坦的小腹一路滑到她湿滑的腿心，包着那柔软的腿心揉压了几下，又摸索了一阵才找到她的小阴蒂，手指捻着那小小的一粒极富技巧的挑逗弹弄。
　　配合着下面顾璟手指插穴的动作，弄得她身体受不住地紧绷轻颤起来。
　　看她的反应太大，顾璟倒是好心地离开了她的小嘴，薄唇啃咬上她纤细的颈时不时地轻吮几下，下面手指进进出出的是越发地快了些。
　　修长的手指按压着里面湿软的媚肉，对着那块敏感的软肉又是抠又是按的，混着里面泛滥的淫水搅得顺畅不已。
　　“啊啊啊……”姜瓷的唇一被放开，就止不住地大声呻吟出来，被两个男人吃奶插穴的快感，简直逼得她都快要发疯。
　　更别提那被不断玩弄着的阴蒂了，强烈的快感层层铺天盖地地朝着她席卷过来。
　　直到两个男人用手指把她玩得颤抖着高潮了一回，才得以喘口气。
　　只是并没给她太多缓和的时间，顾淮之就拉开了拉链，掏出笔挺粗壮的性器，抵着她淫水直流的穴儿，用力插了进去。
　　她先前才被插过，又被顾璟用手指插得高潮过一次，穴儿虽然紧小，混着淫水倒也不难抽动。
　　顾淮之捏着她的细腰缓慢地顶了她两下，等插得顺畅了，才开始加快了操弄的速度，每次操入都顶到花心，几乎是整根拔出，再蓄着力重重地撞进去。
　　随着他强而有力的撞击，她张着的小嘴也不断地发出嗯嗯啊啊的呻吟，娇娇弱弱的声音，直让人受不住。
　　先前看顾璟操她，就觉着她这逼操起来肯定很爽，眼下自己插进去了，才知道究竟是个什么样的爽法。
　　她里面又软又湿，紧得要人命，骚软的媚肉严丝合缝地包裹着他的性器，又像是有无数张小嘴在吸他，深处那柔软的花心就像是一个吸盘，每次狠撞进去还会吸他龟头，那滋味简直难以用言语表达。
　　一进一出抽送间带出的快感也是成倍的，爽得他恨不得一直这样插下去。
　　倒也难怪，勾得方家那对父子，一起搞她，这身子怕是沾了，就有些舍弃不下了。
　　顾淮之紧紧盯着她那被自己不断抽插的穴儿，胯下耸动的越来越快，力道也越来越重，性器飞快地进出，更像是要把她撞飞。
　　“啊啊……慢点……嗯……不要了……啊啊啊……”
　　姜瓷被插得连声浪叫，身体在男人剧烈的操弄下亢奋得要命，她半睁着眼，倒是勉强的看清了操着她的男人。
　　男人那张脸很绝，轮廓清晰，五官精致，特别是那双狭长的凤眸，因为染了情欲显得格外的勾人，只是莫名的，姜瓷觉得熟悉。
　　但是混乱的脑子，却又是什么都抓不住，只余下那不断贯穿的快感。
　　一直在后面搂着她的顾璟看着她那被男人进进出出的穴儿，不禁有些眼红，大手抓着她摇晃的嫩乳狠狠地揉搓了几把。
　　忍了会儿才开口对顾淮之说，让他们换个姿势。
　　顾淮之挑眉，知道他忍不住，倒也没拒绝，按着她的细腰迅猛地顶了她四五下，才抽出来，抱着她起来转身让她趴在顾璟身上，自己从后面扶着还没发泄过的性器顶着她的小屁股用力地冲了进去。
　　方一进去，就挺动起腰胯，“啪啪啪”地快速抽送起来。
　　姜瓷被连连的顶弄撞得闷哼，还没适应过来，就被顾璟按着脑袋压向了他胯间耸立的性器。
　　很大的一根，一柱擎天，形状看上去像极了一根大香蕉，给男人舔姜瓷倒也没多大的抗拒，伸着手就握了过去。
　　手指柔软地顺着顶端的龟头滑动着摸进男人裤子里藏着的囊袋，包着轻轻揉弄了两下，才张开小嘴吮上了男人上翘的龟头。
　　她舔得很有耐心，像是吃棒棒糖那般，舌头滑动着一圈圈的舔，把整个龟头都舔得湿漉漉的了才张大嘴将整个纳进嘴里吸吮，舌头顶着那顶端的马眼打转，一下下刺激得男人胯下的欲望更是硬到快要爆炸。
　　顾璟看着舔着自己性器的小女人，一时爽得不行，这张小嘴哪里是在给他吸鸡巴，完全是在吸他的精气，要他的命。
　　他伸手抓上她被撞得晃荡的大奶一边发狠地捏，一边挺着腰胯去顶她的小嘴，嘴边发出阵阵舒服的喟叹，“嗯……舒服……再多吃一点……哦……这张小嘴也太会舔了吧……好爽……吸我龟头……对……就是那样……哦……”
　　姜瓷抬着水眸看了眼一脸享受的男人，晃着小屁股应付着身后男人抽插的同时乖乖地张着嘴给他咬鸡巴，含进去一大截，来回地套弄了十几下，就吐了出来，撅着小嘴去吸下面的柱身上盘虬的青筋。
　　听着他一声声的喟叹，她舔得越是卖力。
　　直到把柱身都吃得油光水亮，才撅着小嘴一路啃上去，张嘴将那大龟头吸进嘴里，又是吸又是吮的吃得“滋滋”作响。
　　而后面的顾淮之脸上的表情却有一丝的龟裂，听着顾璟的叫床声，他是真觉得丢人，被咬个鸡巴，就叫成这副德行。

第173章 我看不是疼，是爽死了吧
　　等到两个男人一前一后的在她逼里和嘴里射出来一回后，就带着她转移了阵地。
　　是顾璟开的车，姜瓷被顾淮之带着坐上了后座。
　　一上车，顾淮之就将她身上套着的裙子扯到胸下，宽厚的手掌包着她的奶儿重重地揉捏把玩，温热的唇也紧贴上她光裸的肩颈来回地轻吻，牵扯出一阵阵酥麻。
　　前面开车的顾璟注意到后面的情况，趁着路口红灯的空档，抬手调整了下车内后视镜，对准了女人那对在男人手下不断鼓动的双乳，玩味地吹了声口哨。
　　姜瓷脸热得不行，见前面开车的顾璟在看，最后干脆自暴自弃地闭上了眼，由着他们去了。
　　先前在包厢里都给他们搞了，逼里还含着他们射进去的精液，现在还矫情个什么劲。
　　方才看到男人重新将那副斯文败类的金丝边眼镜戴上，她也总算是记起了，这人是方思思的未婚夫，顾淮之。
　　在方思思的生日宴上见过一回。
　　没认出来是包厢里的光线不大好，加上他摘了眼镜，所以迟钝的大脑有些对不上号，只是觉得眼熟。
　　她不确定他认没认出她来，上回只打了个照面，毕竟大忙人哪里能记得那么多。
　　想到这，她也没再多纠结，顺从地分开腿，任由着男人伸手进去摸她的逼。
　　从包厢里出来的时候，她里面是真空的状态，两个男人压根没想给她穿，索性她裙子长，又被男人揽着，看不大出来。
　　所以眼下，顾淮之摸进去，是一手的湿软，精液混着淫液胡乱地蹭了他一手，他倒也没在意，手指摸了摸她被操得有些红肿的两片阴唇，转头就伸着手指直接沿着那道细缝狠狠地插了进去。
　　他一边不紧不慢地插弄，一边低头下去啃她粉嫩的乳头，重重地吸出声音。
　　刺激得前面开车的顾璟不满地抱怨，他在前面开车当司机，他大哥倒好，搂着女人吃奶又抠逼。
　　他真是看走眼了，竟然觉得他这大哥会喜欢男人。
　　他也是嘴欠，还问他大哥来不来。
　　到了酒店，三人直接搭乘着专用电梯上了顶层的套房。
　　一进门，姜瓷就被顾淮之推到了玄关处，还没来得及反应，裙摆就被他掀开，紧接着一根火热粗硬的鸡巴就抵了上来。
　　她方才在车上被他玩了一路，又没被真正的满足，这会子一贴上那火热，不禁情动得厉害，巴不得他立马冲进来，狠狠地插她。
　　当然，男人也没有辜负她的期待，粗大的龟头沾了点她的流出来的淫水，胯部用力往里一顶，一下子插了大半根进来。
　　没给她喘息的机会，顾淮之抬起了她的一条细腿，再重重地往前一挺，直接插到了底。
　　姜瓷胀得抓紧了男人的肩膀，忍不住“啊”了一声，只是起初的不适，很快就被那股子填满的充实感所取代，满足得不行。
　　顾淮之一边耸动着腰胯插她，一边抬手将她的裙子剥下来，她那露着那对撒欢的奶儿给他搞。
　　她的奶子大，随着他的操干，那奶儿也跟着晃动，白花花的看上去性感到爆。
　　顾璟眼见着又被自家大哥占了先机，只得转而亲上了她的嫩唇，舌头顶开她的唇缝钻进去跟她舌吻，一边伸手摸上她晃动的奶儿，像是揉面团似的把玩。
　　房间里灯光很足，近距离的看女人依旧好看得不行，身体白得好似能发光，那脸蛋也因为情欲透着艳色，怎么看怎么好看。
　　他甚至都有些后悔了，他是脑抽了才让大哥一块来搞她。
　　见两人吻得起劲，顾淮之掐着她细腰的手一紧，渐渐加快了抽插的速度，粗大的龟头快速而猛烈地顶着她的花心，一下比一下重，撞得她身子不住地颤，站都有些站不稳。
　　深处被贯穿的快感一波波的，强烈得要命，姜瓷爽得有些绷不住，侧头躲开了顾璟的唇，颤着嗓子媚叫起来。
　　顾璟也没强求，低头在她白皙的肩头轻吻了几下，直接来到了她胸前被撞得晃荡的美乳，大口地吮着那美乳往嘴里吸，连同周围的乳肉一块，吸咬着舔吮，玩得不亦乐乎。
　　大手还恶劣地从她后背绕过来，抓揉着另一边的软乳，乱无章法地拧着乳头拉扯弹弄，又不时地重重揉捏。
　　“轻点……嗯……疼啊……”姜瓷软软的求饶，上下的刺激多得她应接不暇，疼但是又爽到爆的。
　　深处被男人插得又软又酥，性器的每一次进出，都掀起一阵如同触电般的酥麻，让她都快要溺毙在这样的快感里了。
　　顾璟见她叫疼，还挺胸往自己嘴里凑的样，哼笑着在她乳头上咬了一口，“我看不是疼，是爽死了吧。”
　　说着，他扫了眼下面两人结合处的情况，有些难抑动了动喉结，她的穴儿漂亮又柔嫩，光溜溜的阴阜，阴唇粉嫩漂亮，眼下几乎被撑开到最大，连着周围的一圈都有些被撑得泛白。
　　裹着一根粗大狰狞的鸡巴吞吞吐吐，里面的嫩肉还不时地被操得翻带出来，香艳得要命。
　　顾淮之抱着她插了会儿，见顾璟那不争气的样，倒也没再占着吃独食，发狠地抽送了十来下后，就直接拔了出来。
　　见状，顾璟脱掉裤子，立马顶替上了位置，扣着她的细腰，快速地抽送起来，稍稍解了解馋，才一边插着她一边抱着她往里面走去。
　　他将人压在宽大的沙发上，自上而下地抽送了几下就直接抬手将她挂在腰间那碍事的裙子脱掉，看着她在灯光下没有丝毫遮掩的娇躯，眼底不住地滑过一丝惊艳。
　　哪怕平躺着，她胸前的那对大奶依旧没有扩散开去，又大又挺，衬得她下面的腰极细，目光所及没有一处不是完美的。
　　相比之下，他往常的那些女伴，现在看来都觉得有些索然无味了。
　　撇开身材样貌不谈，光光是这会吸人精血的逼就比不来，又嫩又水，还会吸，哪怕只是泡在里面都爽得人不要不要的。

第174章 就是不知道给多少男人搞过了
　　“真爽。”顾璟视线紧紧盯着她胸前那对摇晃的大奶，抬手慢条斯理地解自己衬衫的扣子，腰胯有节奏地的律动。
　　不紧不慢的，鸡巴在她紧致的肉穴里小幅度的打着转。
　　带出的痒意，勾得姜瓷不住地摇晃着细腰翘臀，迎合上男人的动作，跟着磨他鸡巴。
　　小逼也跟着下意识地收缩绞吸，望着男人那随着解开的衬衫一点点露出来的胸膛，姜瓷心里好似被塞得满满当当的。
　　顾璟长得好，俊美的五官又带着痞味，落拓不羁的样，被这样的男人插，她是真的不排斥。
　　顾璟对上她的视线，心头一热，也没再磨蹭，把脱下的衬衫丢到地上，双手紧扣住她的细腰，耸动的飞快，鸡巴打桩似冲着她的敏感点狂顶，力道一下比一下重。
　　“啊啊啊……”
　　姜瓷被顶得呻吟连连，突然加快的抽插，让她有些无所适从地抓紧了一旁的抱枕，两条细腿被男人插得在半空中直晃荡，数不清的快感，疯狂地朝她涌来。
　　她叫得越大声，眼前的男人就插得越猛，龟头重重地撞击着她柔软的花心，顶得她整个人就如同寒风中的树叶那般簌簌的抖。
　　当灭顶的快感来临的时候，姜瓷只觉得整个人爽得都好似快要上天，小腹一阵阵的抽搐痉挛，大股的淫水一波波的从深处倾泻而出。
　　极剧收缩的嫩穴绞得男人不由的一阵头皮发麻，他忍不住地低咒一声，俯身下去吸着她软嫩的奶头，继续挺腰在她高潮痉挛着的逼里大开大合地抽送起来。
　　他插得猛，胯部重重地拍打在柔嫩的腿心，进出间两颗垂下来的囊袋也跟着“啪啪”拍打在她的逼上，带起一阵阵隐秘的快感。
　　姜瓷被插得呜呜直叫，手指无力地攥紧了男人的肩膀，喘着气直求饶。
　　只是男人完全顾不得，胯下那被绞紧吸吮的爽感，几乎让他理智全无，只知道扣着她的腰，一味地将粗大的鸡巴送进她的逼里，一下下操得更深更狠。
　　姜瓷一点也不好受，觉得自己快要被男人给操死了，灵魂都仿佛下一秒快要升天了。
　　顾淮之在一旁看了会儿，起身过去，扶着那还肿得吓人的鸡巴在她浪叫着的唇边画着圈，用龟头描绘着她柔软的唇瓣，见她闭着眼睛舔过来，鸡巴更是刺激得弹跳了两下。
　　像是无意识的举动，她伸着软舌在龟头上舔了两下，又缩了回去，呼吸温软地喷打在他的肉根上，惹得他呼吸不住地发沉。
　　顾淮之抬手摸了摸她娇媚的脸蛋，扶着龟头顺着她张开的小嘴顶进去，哑着嗓音哄她，让她给他舔。
　　姜瓷到也听话，眼神迷离地看了他一眼，就乖乖张了嘴，伸着小舌头给他舔吸起来。
　　连着下面的囊袋都没放过，小嘴含住小半个吸咬吞纳，舌头软软地在上面来回轻扫，从这一个又舔到另一个，吧唧着咬出声音。
　　顾淮之爽得要命，看着这么漂亮的姑娘一脸娇媚地咬他的卵蛋，视觉上的刺激也不小。
　　他抬手扶起自己挺立的性器，往上抬到一定高度，又松开，看着那粗大狰狞的肉根随着拍打到她娇媚的脸上，心理说不出的满足。
　　见她不满地轻哼，他又故技重施的弄了几回，空出一只手就去掏她的奶，手指夹着那嫩生生的乳头亵玩个不停。
　　她的这张嘴是真的会舔，把两只卵蛋都舔湿了，就寻着鸡巴的根部往上舔，舌头粉粉嫩嫩的，绕着打转，十分勾人。
　　顾淮之算是知道先前在包厢里，顾璟那反应了，被这样舔，谁架得住啊！
　　“小骚货！”顾璟看了眼她给自家大哥吃鸡巴的骚样，伸手托起她的臀儿，让她往自己胯下贴进几分，操得更为用力，像是要把她的逼给捣烂。
　　他一边猛插她，一边同他大哥说，“哥，这骚货嘴会舔吧，舔得我爽死，小逼也紧，啧……就是不知道给多少男人搞过了。”
　　不过话又说回来，她如果是那种良家姑娘，他们大概也没那个福气能搞她。
　　顾淮之神色复杂地看了眼吃着他鸡巴的小女人，呼吸粗重地轻嗯了一声，算作是回应。
　　过了会儿，两个男人换了下位置，姜瓷双腿大张着坐在顾淮之的身上，抬着屁股上下起伏地吞吐的同时还要抓着顾璟的鸡巴给他舔。
　　好在由她掌控着节奏，弄起来到底也并不会太难受。
　　只是女上的姿势有些过于的耗费体力，她动了几下，速度越来越慢，最后还是让身后的男人拿回了主导权。
　　顾淮之捧着她的臀儿，带她起落着，不断地将粗长的鸡巴整根插到她的逼里，龟头重重撞她花心，爽得她咬着鸡巴唔唔直叫。
　　期间两个男人带着她换了好几次位置，轮流着操她的逼插她的嘴，粗暴地玩弄她胸前的大奶，在她白嫩的肌肤上留下一连串暧昧的痕迹。
　　这样轮流交换着插，到底还是能缓解射精的欲望，足足弄了有大半个小时，两男人才一前一后的把精液射进她的嘴里。
　　射完还不准她吐出来，拿着鸡巴堵着她的小嘴不肯抽出来。
　　姜瓷也懒得跟他们计较，乖乖地把射进嘴里的精液吞到肚子里。
　　结束后，休息了大概十来分钟，姜瓷才感觉自己缓了些过来。
　　顾璟一身清爽地过来抱她去洗澡，姜瓷不想动，也就没有挣扎，由着他帮她洗澡。
　　她穴里还残留了不少的精液，顾璟倒也没欺负她，手进去帮她抠出来外，也没对她胡乱的动手动脚。
　　只是不时地侧头在她脸上肩头亲几下，大手包着她的软乳把沐浴乳揉搓开，动作温柔又小心。
　　大概泡了有二十来分钟，顾璟就抱着她回了房间的大床上，他在姜瓷身边侧躺了下来，大手覆着她胸前的软乳轻揉按压，薄唇贴上她的脸颊，亲昵地吻了又吻。
　　明明只是一夜情的关系，姜瓷却觉得这男人这亲密样子还真是有些犯规。

第175章 她觉得自己迟早会被干死
　　视线短暂的接触，火花不经意间却是燃了起来。
　　顾璟看着她不自然避开的视线，眼底勾出一抹兴味，起身靠近了她，温柔地含吮住她的唇瓣，暧昧的厮磨舔吸。
　　没一会儿就撩拨得姜瓷受不住地揽住了他的脖子，启唇回应起他的吻。
　　他吻得很温柔，舌头搅动着她的软舌，来回地在她口腔里扫荡着，覆在她胸上的大手也很轻揉地捏她的乳儿，手指抓握着浑圆的乳肉一松一握的把玩。
　　姜瓷很快就被他玩得来了感觉，柔软的小手从他的脖颈缓缓往下，摸进他睡袍下的胸膛，一寸寸地漫无章法的轻抚过去。
　　他的身材是她喜欢的那种，结实有料，胸肌腹肌都有，穿衣显瘦脱衣有肉，肌肉的线条流畅又漂亮。
　　她学着他的样子，手指摸到他浅褐色的乳头，用指甲轻轻蹭了两下又拧起那小小的一粒轻扯。
　　顾璟身体僵了一下，在她被亲得红肿的唇上咬了一口，“使坏？”
　　略带宠溺的嗓音，勾得姜瓷心里酥酥的，她也没松手，手指继续拨着乳头轻蹭，寻着他的唇又亲了过去，那漂亮的眼瞳里流转着媚意。
　　被她看着的顾璟，只觉得心头狠狠一跳，暗骂了一句妖精，直接封住了她的嫩唇，吻得又凶又急。
　　直到把她吻得都快喘不过气了，顾璟才松开她，俯身张口咬上她漂亮的嫩乳，裹着娇嫩的乳头重重地吸吮，叼住大片的乳肉将那圆润的乳儿高高地扯成锥形，再猛地松口。
　　看着荡漾出的层层乳波，他又啃咬上另一只奶儿，来回的吸吮拉扯，刺激得姜瓷连连求饶。
　　只是他却跟没听见似的，吸裹着她的奶儿，玩得欢快不已。
　　顾淮之进来的时候，看到床上闹做一团的男女，眼神沉了些，到底还是理智占了上风，出声打断了两人。
　　“行了，先出来吃点东西，补充下体力。”
　　他接了个电话，就去叫了餐过来，刚送上来，他们是不打紧，关键是那小女人，看着细胳膊细腿的，总归是经不住他们的连番索取。
　　好几次见着她被搞得死去活来的样，都得担心她做着做着会不会晕过去。
　　姜瓷洗完澡身上就没穿衣服，顾淮之随手将床尾的浴巾给她裹了一下，就抱着她去了外面的餐厅。
　　到了外面，顾淮之也没有放她下去，直接让她侧坐在他的腿上，一只大手牢牢地箍着她的腰，让她想下去都下不去。
　　东西点了不少，有主食，有甜点水果，红酒牛奶之类的。
　　原本没觉得，闻到香味就觉得有些饿了。
　　但想着晚上吃油腻了不好，烤翅那些她就没碰，安静地坐在男人身前，吃了大半碗的蔬菜粥和两个蛋挞。
　　顾淮之见她吃完，抬手又将一旁还温着的牛奶，拿到她面前，言简意赅地让她喝完。
　　姜瓷撇了撇嘴，偷偷地抬眼朝他看去一眼，见他那张没什么表情的脸，最后还是捧起了杯子，勉强地喝了几口。
　　还剩下大半，她拿着觉得烫手，看了眼对面的顾璟，就偷偷将牛奶往他的方向推了推。
　　顾淮之把她的小动作看在眼底，落在她腰间的大手不由着紧了紧，低声问她，“吃饱了？”
　　“嗯。”姜瓷点点头，有些不自在地动了动小屁股，想要从他腿上下去。
　　还没得逞，屁股上就扎扎实实地挨了男人一巴掌，她顿时乖得跟鹌鹑一样，不敢再乱动。
　　她的反应，让顾淮之稍稍地满意了些，拿起红酒，喝了一口，转而就捏上了姜瓷的下巴抬了抬，含着红酒的唇复上她的，一点点往她嘴里渡过去。
　　姜瓷被迫着张了嘴，吞咽间舌头不小心地擦到男人的舌尖，还没来得及缩回，就被他缠了过来。
　　热切地吸吮挑逗，舌根也被他吸得微微酥麻，唇齿间满是厚重的酒香味，醺得她甚至都觉着自己又醉了。
　　原本裹着身子的浴巾也在不知不觉间被走过来的顾璟解开，一对漂亮的大奶随即被他的手掌擒住，揉弄了没几下，就被温热的唇舌裹住吮吸。
　　下面的腿心也跟着失守，顾淮之的大手几乎包住了她的整个逼穴，手指磨着她微微湿润的阴唇，来回地滑动。
　　她是真觉得要命，这副身子轻易地撩拨几下就想要得不行。
　　真的再这么做下去，她觉得自己迟早会被干死的。
　　只是眼下，她脑子晕乎乎的，根本分不出精力去反抗。
　　身子更是软得一塌糊涂，没一会儿就被两个男人弄得淫水直流，唇被顾淮之吸着亲着，那边顾璟也不甘人后，把她的小奶头吃得高高肿起，又转头去咬上了她的腿心。
　　他直接将她的双腿往两旁分开，埋头进去舔她的逼，他也不嫌弃，舌头卷着将那流出来的淫水一一舔掉，而后又吮上她的阴唇吸咬。
　　舌头一路从两片阴唇舔到上面的阴蒂，时不时地加快速度来回地舔弄，不断地将漫出来的淫水给吞进肚子里。
　　姜瓷被舔得爽极了，小手软软地放在男人的头顶，小屁股一耸一耸配合着男人的舔弄往他嘴里送去。
　　得了她的鼓舞，顾璟舔得更加卖力，舌头模仿着性交的姿势，探进她的逼里，灵活地搅动着她里面的嫩肉，快速地进进出出，又时不时地吮着那销魂的媚肉大口地吸。
　　他不太会给女人口，但是她的，莫名的看着就觉得鲜嫩可口，那逼不但长得好看，眼下连带着气息都十分干净好闻。
　　流的淫水也只是透着股淡淡的骚甜味，味道好得不行，完全不是其他女人能比的。
　　顾璟足足给她舔了有十来分钟，手口并用着，弄得她直接潮喷了出来。
　　猝不及防的一下子，大量的淫水他甚至都来不及吞咽就喷溅出来，弄得他脸上都不可避免地沾了不少。
　　他抬手随意地抹了把脸，看着她还在阵阵收缩轻颤的小逼，眼里惊喜得不得了。
　　原本他还当女人潮吹只存在于岛国A片里，谁知竟然让他碰上了这么个宝。

第176章 要你插我的逼…
　　顾淮之视线往下轻扫过去一眼，低头在她喘息着的嫩唇上亲了亲，随后直接将她打横抱起，往房间里走去。
　　被放在大床上时，她的身子还在轻微的抽搐，娇躯上布着不少暧昧的痕迹，俨然一副被玩坏了的模样。
　　等她平复下来，两个男人才一左一右地拥了上来。
　　两个男人各握着她的一只奶儿，一个含着她被亲的微肿的唇瓣柔情蜜意地吮，一个低头来回亲吻着她柔嫩的肩颈。
　　姜瓷沉迷得厉害，同时跟两个男人亲吻抚摸的那种快感，更是多得仿佛能溢出。
　　她抬起手，一边勾着顾璟的脖子，跟他激烈地吮吻纠缠在一块，另一只手又落在顾淮之揉着她胸乳的手上，泛着潮红的脸蛋满是潋滟的春情。
　　顾淮之见状，直接复上她柔嫩的小手带着她一同揉她的胸，软绵绵的一团，被捏得乳肉翻涌，红艳艳的小奶头不时地从一大一小的两只手指缝间溢出来。
　　他快速地看了一眼，薄唇沿着她性感漂亮的锁骨一路往下吻去，舌头灵活地拨弄起那不时溢出的奶头，刺激得她挺着胸一下下地往他跟前凑。
　　他低骂了句骚货，直接抓上那软乳，张嘴含住乳头用力地吸吮起来，原本占着她唇的顾璟也凑了过来，大口吮上了她另一侧的乳儿。
　　一个吸一个咬，还扯着乳头打着转的拨弄，弄得她疼了，又用舌头重重地舔，吃得她又是疼又是爽的，酥麻的快感简直要命。
　　她忍不住低喘出来，手指抓紧了身下的床单，深处泛起的瘙痒空虚，也是让她难耐地摩擦起腿心。
　　好在这种折磨并没有持续太久，顾璟抬了抬她的嫩臀，直起身来调整了姿势，就将坚硬火热的性器抵在了她的湿淋淋的蜜穴上。
　　他没有着急着进来，节骨修长的手指扶着，在她光滑粉嫩的阴阜上前后滑动摩擦着，龟头几次轻滑着蹭过她敏感的小阴蒂，碾了几下，又滑动着往下蹭去。
　　“嗯……”姜瓷难受地拱起身子，轻声呜咽，两片肥美的阴唇更是可怜巴巴地含吮着他送过来的柱身，饥渴得直冒水。
　　顾璟直勾勾地看着她脸上的表情，扶着性器顶开那微敞的阴唇往里插了小半个龟头，感受到里面吸裹着想把他往里吞的媚肉，他沉吸了口气，强忍住了要插进去的冲动。
　　大手抓上她的软乳粗暴地揉，嗓音也带着些低哑，“小骚货，是不是想要大鸡巴插你了？吸得这么紧，想要哥哥操你的逼就说出来。”
　　“要……嗯……”姜瓷吸着气，收缩着小腹死死地夹他插进来的那部分龟头。
　　“要什么？”顾璟却不买账，扶着性器往里插了几寸进去，又慢慢地抽出来，盯着那被插得翻带出来的嫩肉，又往里插了几寸，似乎非得听她亲口要求出来。
　　姜瓷有些羞赧地闭上了眼，小屁股往他胯下凑了凑，一副要哭不哭的样子，“要你插我的逼……嗯……难受……不要欺负我……啊……”
　　“就是要欺负你！用大鸡巴插烂你的骚逼，让你这么骚！”顾璟说着，腰胯重重地往前一挺，胀紫的性器直接整根顶了进去，龟头撞上她的花心后，就开始“啪啪”抽送起来。
　　她里面又软又湿，嫩得一塌糊涂，一被插进去媚肉就自动地纠缠上来，吸得他整个人舒爽极了。
　　也顾不得旁的，扣紧她的细腰，抓着她的奶子就是一通猛操。
　　“啊啊啊……”
　　姜瓷被操得连声尖叫，底下的空虚在此时被塞得满满的，随着那大力的抽插汹涌的快感从下面疯狂地蹿过来，几乎让她忘了今昔是何年。
　　整个人爽得仿佛下一秒就要死掉，思绪都是飘的。
　　顾淮之也坐起身，摸着她的小脑袋侧了侧，直接把硬到快要爆炸的鸡巴塞进她浪叫个不停的小嘴里。
　　不等她动作，就浅浅地进出插弄起来。
　　她没什么准备，被他猛地插进来，牙齿不小心地嗑了上去，猝不及防得一下引得男人轻“嘶”了声，手指重重地捏上了她的小下巴。
　　姜瓷被身下的快感弄得“唔唔”直叫，下巴上传来的痛意，又让她痛苦地皱了下眉，她抬眸朝着神色发沉的男人眼去一眼，只得讨好地伸着小舌头寻着进出的龟头舔吮过去。
　　小手也握上剩下的那部分滑动着给他撸起来。
　　见她乖下来，顾淮之倒是松了手，转而抚着她漂亮的脸蛋，看着她吸着他的鸡巴吞吞吐吐。
　　她被顾璟狠狠地插着，一时也分不出太多的精力给他舔，顾淮之忍了一会儿，就直接把主动权拿了回来。
　　他干脆扣上她的后脑勺，哄着她把嘴张大，然后挺着欲望，一路往里顶去，龟头顶到嗓子眼还不够，继续往里插，享受着她喉咙的阵阵紧缩。
　　姜瓷不舒服地拍他的大腿，眼泪都快被逼得掉了出来，他的鸡巴大，整个进去插得她喉咙都有些发疼。
　　只是身前的男人却依旧没有怜香惜玉，还在往里插，调整着角度直将整根都插了进去才停下。
　　给了她些许适应的时间，凝着她脸上痛苦的神色散了些，他就捧着她的脑袋，一进一出的在她的嘴里抽送起来。
　　由慢到快，他动作也大了些，像是操逼似的插她小嘴，下面两个沉甸甸的囊袋也跟着拍打在她的下巴上，发出接连不断的“啪啪”声。
　　她的小嘴是真的厉害，先前是由着她来，没进去太多，任着她捧着他的鸡巴舔，那滋味已经好到爆了，眼下插到喉咙深处，更是销魂。
　　喉咙因为异物的入侵下意识地收缩，一下下的绞着他的鸡巴，抽动时那软软的舌头还会跟着舔上来，简直不要太美。
　　甚至于干起来比下面那张小嘴还要刺激上一些。
　　特别是看着她那张漂亮精致的脸蛋凑在自己胯间，艰难地将自己的大鸡巴整个吞进嘴里，那股子的满足感真的难以言说。

第177章 被干得合不拢腿
　　空气里有股说不出的燥热，姜瓷被摆弄成跪趴的姿势，一面晃着小屁股迎合着后面顾璟的抽插，一面又被顾淮之按住脑袋疯狂的插着小嘴。
　　两个男人自顾自的抽插操干，插得又重又深，下面的逼穴像是要被男人捣烂似的，接连不断的快感伴随着细微的酸胀翻复上来。
　　喉咙里噎胀的感觉则是刺激得她眼眶泛起了红，深喉的感觉是真的不舒服，他每次都是整根插进来，那么粗那么长的一根，直直插到她喉咙深处。
　　囊袋拍打得她下巴都有些泛起了疼，那粗硬的阴毛更是次次都蹭在她娇嫩的脸上，弄得她又痒又难受。
　　但看着男人因为她而失控的表情，内心又止不住的隐隐兴奋。
　　尽量地张大嘴，吞着他多往里插了些，在他抽离的时候，舌头卷上他的龟头轻轻地吮，没几下就撩拨得他沉了脸色，插得越来越快，恨不得直将下面的两颗卵蛋都一起塞进她的小嘴里。
　　在后面的顾璟则是变着法的插她的逼，深而狂热地顶弄了百十下，又慢下来，抱着她的屁股摇晃着裹他鸡巴。
　　看着她跟下意识地晃动起来的小屁股，眼底的情欲不经意间又重了几分。
　　这么漂亮的大美女，跟只母狗似的跪趴着，上下两张小嘴都被大鸡巴狠狠抽插，两只大奶子摇来又晃去的骚样，是真的勾人。
　　他抱着她的屁股来来去去的磨了几分钟，觉得不过瘾了才伸手过去握着她那两只晃动的奶子，挺着腰胯快速抽插起来。
　　胯部啪啪地撞击着她浑圆的小屁股，快又重的抽送，操得她身体克制不住地绷紧，那越绞越紧的极致快感，惹得他动作越发粗暴。
　　如同烙铁般的大鸡巴发了疯似的对着她的小逼就是一阵猛烈捣弄，龟头疯狂地撞她柔嫩的花心，插得她深处一阵阵痉挛。
　　姜瓷被插得都快要疯了，那快感疯狂地堆叠上来，汹涌得要命，偏偏还叫不出来。
　　那种极致的感觉来得很快，没坚持多久，小腹深处如同触电般的抽搐，猛地绞紧了男人的大鸡巴，深处一股热流倾泻着涌了出来。
　　顾璟被她极具收缩的小穴绞得头皮发麻，龟头也克制不住地一阵暴涨，只是他依旧没有打算轻易地放过她，紧扣住她的双乳，挺腰摆臀在她高潮中的小穴连连抽送。
　　插得她整个人如同过电那般的，小腹痉挛得越发厉害，一股股的春潮如同尿液一般的从深处喷涌出来。
　　随着他的插带，不断沿着她的腿心往下淌。
　　顾璟没想到会插得她又潮吹了一次，顿时又惊又喜，快速地在她潮喷的蜜穴里连着狠狠抽送了十来下，才紧紧抵上她的花心喘息着射了出来。
　　射完，他并没有着急着抽出来，揉着她的软乳温存着亲她的后背，泡在里面享受着那被无数小嘴吸吮的快感。
　　过了会儿，等着他大哥也克制不住地在她嘴里射出来之后，他才往后退了退，把半软的鸡巴从她逼里缓缓地抽出来，同时一大股热流也顺着不断蔓延出来。
　　被松开的姜瓷浑身的力气都像是被男人抽光了，软着身子倒在了床上，身体还在小幅度的颤。
　　腿心被干得几乎合不拢，一片嫩红的颜色，两片漂亮的阴唇也被干得又肥又大，一抽一抽的，里面的嫩肉都有些外翻，乳白的精液混着淫水不断地往外流。
　　顾璟看得眼红，摸着她肥美的阴唇揉了几把，才收了手。
　　正巧外间一阵手机铃声响起，他挑了挑眉，抓过一旁丢着的浴袍，一边穿上一边就往外面走去。
　　姜瓷被顾淮之抱着休息了许久，喉咙被不断贯穿的灼痛感好似还在，整个人又困又累，连着半根手指都不想再动。
　　见她这般模样，顾淮之也就短暂的歇了心思，总归是不好太过。
　　那边的顾璟接完电话，进来跟顾淮之说了一声要走，又看着躺着的姜瓷，拿着手机凑过来，大手在她的嫩乳上揉了几把，“美女，加个微信。”
　　这样又美又浪的小姐姐，就来这么一回是怪可惜的。
　　姜瓷掀开眼皮懒懒地看了他一眼，撇了撇嘴，转头往顾淮之怀里钻，“我手机落会所忘带了。”
　　她是真不想给，这男人一个个跟狼似的，弄得她快要爽死，原本那几个就够她受的，再多来几个，她早晚会被玩死。
　　顾璟也没多想，看着她往他大哥怀里钻的模样，有些酸，“没事，你报个号码，我加你。”
　　姜瓷哼哼几声也没说话，倒是顾淮之瞧出了她不乐意，就开口打断了他，“行了，你不是有急事要走？”
　　没拿到号码，顾璟是挺不甘心的，但看他大哥还在，想想倒也不是很打紧，就点了头，“那行，我先走了。”
　　顾璟走掉之后，套房里安静了不少。
　　顾淮之带着她进浴室洗了个澡，就抱着她去了另一间房，先前那间床上凌乱得不行，床单上都是她喷的水，已经没办法睡人了。
　　看着她快要睡着的迷糊样，顾淮之亲了亲她的脸颊，嗓音温和地问她的手机号码。
　　姜瓷人不大清醒，小嘴张合着无意识的就把一连串的数字报了出来。
　　第二天，姜瓷睡到了快中午才醒的，身上的疲惫都散了不少，醒来的时候，身边已经没有男人的身影了。
　　她下了床，简单地洗漱了，就去找自己的衣服。
　　从玄关那边找到客厅沙发，再找到浴室房间里，都没看到，她不由地有些头疼的摁了摁眉心。
　　脑子里突然就记起了早上男人起来的时候还把她叫醒了，让她乖乖在房间里等他，哪都不准去。
　　她那个时候还很困，只是随意地嗯了几声当作回应。
　　见她一副没往心里去的模样，还气得他按着她的下巴，在她唇上狠狠地亲了一口。
　　只当是男人怕她换上衣服直接走了。
　　姜瓷也没再纠结，她现在手机也不在身上衣服也没有，只得乖乖地等他回来再说了。

第178章 怕你吃不消
　　顾淮之是下午公司的事结束后再过来的，她的手机和包也让助理去取了回来，同给她准备的衣服一起递给了她。
　　她的包是落在先前的包厢里了，出去上洗手间的时候她就没带出来，周齐见她长时间没回来出去找了一圈没见到她人，只得先替她收了起来。
　　还是联系上的周齐，才从他那边拿回来的。
　　姜瓷看着其中一只袋子里还放着自己的包，都有些懵，不过很快就回了神。
　　想来以他的能力帮她取回包也不是什么难事。
　　她先把手机从包里拿出来，还有近一半的电量，除了微信里的几条消息外，倒是没有别的。
　　她也没去回复，把手机重新放回包里，就拿着衣服进去房间换。
　　姜瓷的身材很好，一条缎面的吊带V领长裙，胸口褶皱的设计微微露出点乳沟，那高开叉的裙摆走动间白皙纤细的长腿影影绰绰的，优雅中又透着股小性感。
　　晚上天气凉，她身上还套了件同色系的针织开衫，长发轻挽在脑后，慵懒的法式刘海将显得她的脸更小，甚至都没化妆，只浅浅涂了层唇膏就好看得不行。
　　衣服是顾淮之让助理挑的，只说了简单的尺码，眼下看着却意外的合适。
　　很显身材的裙子，衬得她妖妖娆娆的，颜色也足够清新，很好看的灰蓝色，垂坠灵动的丝滑缎面，风姿绰约。
　　她的模样，是真不像是个已婚两年的女人。
　　顾淮之收回视线，拉住她的手腕往自己怀里一带，薄唇贴着她的额头落下一吻，“带你去吃饭？”
　　姜瓷有些不自在地垂开眼眸，被他攥着的手腕有些发烫，想拒绝的话到了嘴边又停住，只淡淡地嗯了一声。
　　吃饭的地方，是顾淮之先前过来之前定好的，一家很贵的私房菜馆，提前预留了位置。
　　过去的时候正值用餐高峰期，上菜的速度有些慢，但胜在菜品卖相精致不说味道也是难得的惊艳。
　　她对吃的没什么讲究，这回倒是沾了他的光。
　　用餐期间，顾淮之放在桌上的手机响了几次，都没有接，姜瓷不免有些好奇地偷偷看他。
　　顾淮之察觉到她的目光，意味深长地看了眼她，笑得云淡风轻，“怕你吃不消。”
　　是顾璟打来的电话，昨天晚上没要到姜瓷的微信，只得联系他哥，原本想着他哥在，就算没拿到也没什么关系。
　　结果，他打了几个电话他大哥一个都不接，甚至于他过去酒店里都扑了个空。
　　想起昨晚上，他嘴贱的让他大哥一块来，就悔不当初。
　　他大哥分明就是只大尾巴狼，明明是他先碰到的这姑娘，眼下转头就把他踢出去了。
　　他甚至连她名字都不知道，昨晚光顾着爽了，完全没想到他哥搁这给他摆了一道。
　　听到男人没头没尾的这么一句话，姜瓷先是没反应过来，等看清了手机屏幕上亮着的名字，才后知后觉地像是突然明白了些什么。
　　跟他一个姓，昨晚那男人又叫他大哥，想来是八九不离十了。
　　脑海里不经意地闪过昨晚那淫乱荒唐的画面，她脸上止不住地就是一红，竟是觉得有些热了。
　　一顿晚餐磨磨蹭蹭的吃了有一个半小时，离开的时候，旁边的雅间正巧有服务生上完菜出来，开了一下门。
　　里面坐着的男人抬眸时不经意地，就瞥见了外面牵着手走过的男女，原本温和的眼神，瞬间沉了不少。
　　从里面出来，姜瓷跟着男人上了他的车，思想挣扎了一会，还是同他说了，想先回家。
　　顾淮之不置可否地挑眉，沉默了会儿只说带她去个地方。
　　姜瓷心底微叹，大概也早就料到了他不会这么轻易地放她走，就没再过多的挣扎。
　　车开了有二十分钟，看着两旁熟悉的街景，她隐隐的心里多了几分不安，当车子开进熟悉的小区时，这份不安跟着扩大了不少。
　　顾淮之倒是没注意那么多，熟练地将车开进地下车库，拉着姜瓷出来就直接搭乘着电梯上楼。
　　想要不被顾璟再插一脚，酒店是不好再回去了，他这边的住宅离得近，平日里他住的最多的也是这处，所以也就没有多想，就直接将人带了过来。
　　也是在这边的阳台，他撞见了不少旖旎风光。
　　见不是同一栋楼，姜瓷稍稍地松了口气，跟着男人上楼，进了他的房子。
　　房子很大，走的是极简的轻奢风格，没有花哨的装饰却处处透着股低调的奢华，客厅大面的落地窗外连接的是很长的阳台，视野开阔，还能瞧见不远处的江景。
　　她不住地在心底感慨，有钱人的生活是真的挺享受的。
　　“先去洗澡。”顾淮之从背后拥着她的腰肢轻轻掐了一把，低声打断了她飘远的思绪。
　　也不等她回应，他手臂箍着她的腰往上抬了些，几乎是将她抱离了地面，轻松地带着她就朝着洗手间过去。
　　姜瓷别扭得不行，只觉得他抱自己像拎小鸡崽似的，半点力气都费不上。
　　进到洗手间里，顾淮之就松开了她，大手握着她的手臂将她转过来，看着她那张精致的漂亮脸蛋，镜片后的眸光闪了闪，不假思索地低头凑上去吻住了她的唇。
　　看着放大在自己眼前的俊颜，姜瓷不免的心跳加速，下意识地松开了紧闭的唇。
　　见她的反应，顾淮之黢黑的眼底漾起一抹柔色，碾着她的唇瓣厮磨，低磁的嗓音透着几分愉悦，“替我把眼镜摘了。”
　　姜瓷脸上有些发烫，犹豫了会儿还是在他的注视下，缓缓地抬起小手，伸过去摘他眼镜。
　　他的眼神过于的灼热，看得姜瓷呼吸都有些乱了，她几乎是颤着手指触上他的眼镜，动作十分艰难地替他摘了下来。
　　然而刚帮他摘掉，那让人发颤的吻就又一次的落了下来，他近乎粗暴地顶开她的唇缝，噙上她的软舌，重重地吸吮挑逗。
　　落在她腰间的大手也不断收紧着，身体强势地往她这边过来，逼迫着她后退了几步，后背猝不及防地撞上了后面的墙。

第179章 你怎么这么骚
　　顾淮之将她抵在墙上深吻，长腿挤进她的双腿之间，大腿硬邦邦的肌肉隔着西裤在她的腿心处似有若无的摩擦。
　　宽厚的大掌沿着她曼妙的曲线往下挪动着复上她挺翘的圆臀，不停地揉捏挤压。
　　充满侵略性的男性气息无孔不入的，激烈又占有欲十足的亲吻难免的让姜瓷有些脑袋发晕，腿也有些发软，捏着眼镜的手都险些拿不稳。
　　她想躲，抬手柔软无力地推他胸膛，舌头也不配合地躲他，只是没一会却被男人叼住了软舌，吸咬着弄得她舌根都有些发了麻。
　　身上的小衫也在男人手指的勾带下剥落开来，顺着她的肩膀滑下挂在小臂上，望着她露出的雪白香肩，顾淮之垂首一路轻吻了过去。
　　他吮住那小片白嫩香滑的肌肤，舌尖来回的扫动，不时的吸吮出一个个浅粉的暧昧痕迹。
　　姜瓷喘息着靠在身后的墙上，抬手推了推他的肩膀，嗓音带着几不可差的颤，“你的眼镜。”
　　她刚才扫了眼，虽不认识什么眼镜的牌子，但像他那样的男人，肯定是不便宜的，她也不敢给他乱扔。
　　顾淮之听着她扫兴的话，不满在她肩头咬了一口，才腾出手去接过她手里的眼镜，随意地往不远处的洗脸台上丢过去。
　　姜瓷的视线还没从那稳稳落在台面上的眼镜上收回来，肩膀上挂着的肩带就被男人拎起往两边挑开了，温热的吻又浅浅地落在她胸前那性感的乳沟上。
　　他吻了几下，扯着那胸前的布料往下拉了些，亲上她胸前那饱满的乳肉。
　　裙子是修身的款，他摸索了几下去找她腰间的拉链，扯着往下带，直接将整条裙子剥落下去。
　　扯开她的胸贴，手掌就毫不客气地重重抓揉上去，唇舌伺候着吮着那乳头舔吸，同时那抬起的长腿也贴着她的腿心前前后后的用力摩擦。
　　她的身子嫩，敏感得不行，被男人磨了会儿，就经不住地流水，熟悉的情潮从深处不断泛起。
　　姜瓷难耐地发出几声轻哼，手指无力地抓紧了男人的肩，身上酥软的感觉，让她又爱又恨。
　　顾淮之埋在她的胸前，一边轮流地舔吃着她那两只浑圆的奶儿，一边腾出手去把身上的衬衫长裤连同内裤一块脱掉，踢到一边后，就直接托起她的臀儿，抱着她往淋浴间过去。
　　温热的水柱下，姜瓷被顾淮之从背后拥着，漂亮的美背就紧紧贴着男人结实的胸膛，看过去甚至不留一丝缝隙。
　　圆润的臀儿也被他握着牢牢地贴在他的胯间，一根粗壮火热的性器气势汹汹地就横在她柔嫩的腿心里，轻微的摩擦着。
　　他的性器长得不算好看，狰狞又可怖，很粗的一根，上面布着骇人的青筋，龟头甚至比下面还要粗上半圈，随着他的动作不断地从她腿心探出头来。
　　姜瓷仰着头喘息，两只小手软软地搭在他的手臂上，身体好似不受掌控那般的，动着小屁股配合上他后面磨动的动作。
　　下面的穴儿被磨得一片火热，勾出的欲望也不住地强烈了些。
　　顾淮之低头亲吻她的细颈，握着她饱满的奶儿轻揉地捏，胯下不疾不徐的动着，感觉到她的急切，他倒是越发地耐心了。
　　慢条斯理地用沐浴乳擦遍她的双乳，揉出丰富的泡沫，转而又沿着她平坦的小腹往下，揉搓了几把就摸上了她的腿心。
　　沾满泡沫的手指撩拨着浅浅插她的穴儿，也不给她一个痛快。
　　他极富耐心地将沐浴乳擦遍她的身体，双手掌着她的小屁股，垂眸看着随着他揉捏推开的动作，牵带着微微张合的小菊，眼神说不出的幽黯。
　　她的身体好似没有一处是不好看的，她的身子白，眼下连菊穴都是粉粉的颜色，围着一圈小褶皱，跟花儿似的。
　　单单的看着，就莫名地让人生出一股子想要狠狠摧残的想法。
　　顾淮之呼吸紧了紧，手掌在她臀上“啪啪”轻拍了两下，动作快速地将两人身上的泡沫冲洗干净，擦干身上的水珠就抱起她回了房间。
　　下来的男人，姜瓷抬着的手臂就缠上了他的脖子，主动地抬着臀儿往他胯下贴去。
　　那赤条条的肉物，火热又坚挺，勾得她下面又是一阵发痒。
　　在浴室里被男人玩出的火，他不进来完全灭不了。
　　“想要了？”顾淮之看破她的急切，手扶着性器就抵在她粉嫩的穴口。
　　“想……”姜瓷舔了舔唇瓣，目光直勾勾地盯着他的脸，迫不及待地想要他进来，把她彻底填满。
　　这男人是方思思的未婚夫，甚至很有可能他们俩还没做过，这样的想法一涌上来，她心里就止不住的燥动。
　　连方思思都没有睡到过的未婚夫，被她先睡了，也不知道她知道了会不会气得炸了。
　　但眼下，可能更多的是对面前这个男人本身的渴望，抛除别的不谈，这个男人的外在条件实在有些过于的优越。
　　能睡到这样的男人，她好似也不亏。
　　“喜欢被男人搞？嗯？你怎么这么骚……”顾淮之敛下神色，扶着龟头在她阴唇上轻轻磨蹭了一会儿，才缓慢又坚定地往里插进去。
　　龟头捅开那紧闭的阴唇，一寸寸地挤占深入，那被紧紧吸裹住的快感，瞬间卷了过来。
　　爽得他绷紧了下腹，捏紧她的细腰，用了点力，直接整根顶了进去，龟头重重地打到花心，完全地将她塞满。
　　姜瓷撑得难受，但深处又有股充实的快感，不由地打开了身子，完完全全地接纳着男人进来。
　　顾淮之低头看着两人贴得紧紧的下体，抬手在她胸上揉了一把，就挺了腰胯缓缓地抽出去，再重重地插进来。
　　粉嫩的穴儿被整个撑满，不留一丝缝隙，肥美的阴唇被撑开挤占到两旁，裹着男人的鸡巴一吞一吐，可怜又淫荡，看得人一阵血液翻涌。
　　顾淮之收回视线，抬眸看向她那张漂亮又堕落的小脸，不禁有些想把她蹂躏得哭。

第180章 没被人插过后面？
　　他接连着深顶了她几下，等里面插得顺畅了些，就渐渐加快了插弄的速度。
　　胯部一下下重重地拍打在她柔嫩的腿心，进出的乌紫性器被淫水浸得水亮，裹着颜色粉嫩的媚肉往外抽出大半截，很快又发狠地贯入。
　　鹅蛋大的龟头力道凶悍地撞着她深处的花心，酸软发麻的感觉勾得她深处的淫水越流越欢。
　　姜瓷渐渐被插的得了趣，迷离着眼看着身上的男人，大张的双腿跟着紧缠上他的劲腰，身体随着他的冲撞耸动个不停，断断续续的呻吟接连着从唇边逸出。
　　他每次插进来，都会狠狠地刮过她的敏感点，又快又重，快感接连不断的。
　　“插得你爽了，是不是？”顾淮之低头在她浪叫着的唇上轻咬了一口，握紧了她的小腰，烙铁般的性器像是要钉进她的身体里，撞得越来越重。
　　“啊啊……爽……嗯……轻点……好深啊……”姜瓷受不住地叫，嘴上求着饶，两条缠在男人腰间的细腿却是越收越紧。
　　深处的媚肉也蠕动着吸着男人的鸡巴，像是吃不饱似的，层层翻覆着裹吸上来。
　　顾淮之被她吸得爽死，一面激烈地插她骚逼，一面腾出手抓着她晃动的软乳重重地揉，也不管她能不能受得了，胯下耸动得飞快。
　　两颗卵蛋跟着“啪啪”地拍打在她的腿心，一触即分，速度快得都只能看到些许残影。
　　姜瓷被插得连声尖叫，快感汹涌着一波波地过来，长时间的快速抽插使得她小腹如同触电般的痉挛，弄得她整个人都快要崩溃。
　　被插得眼角都不自觉地沁了眼泪出来，原本缠在他腰上的细腿也支撑不住地滑落下去。
　　顾淮之盯着她脸上的表情，从容地捏起她的细腿折叠着压在她的胸乳上，让她自然地抬高小屁股，调整着姿势，大鸡巴一记接着一记疯狂地撞击着她深处的敏感点。
　　高频的抽插持续了有十来分钟，粗长的鸡巴几乎要顶穿了她，龟头捣得又重又深，撞得花心都被迫地张开了点，含上了龟头的顶端。
　　尝到滋味的男人，每一次的插入，都朝着那张小嘴里撞去，哪怕只是进去一点点，都爽得头皮发麻。
　　姜瓷却是一点都不好受，难受地摇头求饶，揪着床单的手因为用力指节都不住地泛了白，深处又疼又爽，只觉得整个人都快被撞坏了，下一秒仿佛是要溺死。
　　只是男人的撞击就像是没有尽头那般，次次都对准了她深处的那张小嘴插过去，快感跟痛苦交织着一浪浪地推过来。
　　不多时，姜瓷就颤着身子控制不住地被插喷了出来。
　　淫水跟不要钱似的往外喷，全数打在男人的鸡巴上，爽得他喉咙里发出了一声舒爽的低吼。
　　立马停下了抽插，享受着她深处阵阵的筋挛收缩。
　　姜瓷有些喘不过气来，张着小嘴呼吸，身体那种濒死的快感过去之后，只剩下无穷的回味。
　　等平复了会儿，顾淮之掐起她的细腰将自己抽离出来，看着一股股透明的淫水顺着合不拢的穴儿汩汩地往外淌着，他眼底又是一红。
　　直接抱起她，让她背对着他跪趴在床上，而后挺着坚硬如铁的鸡巴磨到她的阴唇，滑动着沾了不少的淫水，才掰开她的屁股去顶她后面的小菊。
　　看着那粉嫩的褶皱被他一下下的顶弄往里陷，他伸手借着淫液就缓缓往里插了进去，同时下面坚硬的性器也滑到了她下面的小穴里，顶着往里插。
　　姜瓷还没有被男人碰过后面，里面紧得让人发慌，哪怕只是插了根手指进去都难受得不行。
　　“啊啊……嗯……不要……”
　　她想要反抗，前面又被男人插进来，跟着前面插穴的节奏，男人的手指在后面的穴里一块的插弄，折磨得她都快分不清是爽还是难受。
　　“别乱动，没被人插过后面？”
　　顾淮之在后面一下下动作不紧不慢地插她的小逼，一手稳着她乱晃着不肯配合的小屁股，一手插顺畅了就又伸了根手指进去插她小菊。
　　姜瓷觉得胀，倒也不是说疼，有种说不上来的感觉，听着男人的问话，她连连地摇头，嗓音也有些发颤，“嗯……没……你别玩了……啊啊……好奇怪……”
　　闻言，男人眼底漾起一抹柔色，胯下耸动着插她的穴儿，照着她的敏感点狂插，手指也不闲着，尽量地给她做着开拓。
　　他倒是有些意外，被那对父子一起搞，居然后面没给她开苞。
　　姜瓷被插得快感连连，连着后面的异样感都冲淡了不少，张着小嘴嗯嗯啊啊地就愉悦地呻吟起来。
　　“小骚货。”顾淮之笑着骂了一句，下面更为卖力地取悦着她，大鸡巴快速地插了会儿，又慢下来，时快时慢地插得她身子不住地抖。
　　直到虚虚实实地弄得她夹着鸡巴又高潮了一次，才抽出来将鸡巴抵在了后面被开拓过的穴儿上。
　　龟头上虽然沾满了她流的淫水，但要插进去还是不容易，他用力地将她浑圆的小屁股往两边掰开，龟头紧紧地顶着那粉嫩的褶皱旋转着厮磨，缓缓试探着往里插。
　　一点点地往里挤，大龟头顶得她整个菊穴都凹陷了进去。
　　姜瓷难受地呜咽，想躲，屁股还没动就被男人拍了一巴掌，不重却威胁意味十足。
　　顾淮之顶着磨了会儿，见进不去就扶着鸡巴滑到下面又在她的嫩穴外摩擦起来，等着上面沾满了她流的淫水，又重新来到后面，顶她的小菊。
　　他又是旋转又是研磨的，弄了许久，才堪堪将半个龟头顶了进去，她里面紧，嫩肉推着他往外挤，为了不滑出去他只得加了点力，捏着她的小屁股猛地将整个龟头送了进去。
　　他先前的动作慢，姜瓷还能勉强适应，这会儿突然地挤进来，一股撕裂般的疼痛蹿了上来，让她瞬间红了眼眶。
　　顾淮之知道她不好受，也没着急往里插，拥着她的身子，薄唇贴着她的肌肤流连着轻吻。

第181章 鸡巴都要给你夹扁了
　　等她好受了些，顾淮之才掰着她的小屁股，缓缓地挺身，艰难地将粗硬的鸡巴一寸寸地插进去。
　　她里面比前面的小穴还要紧，内里的嫩肉四面八方地推挤着他的入侵，因为紧张，她后面收缩得厉害，夹得他有些寸步难行。
　　顾淮之望着还剩在外面的那半截，也没用蛮力，大手顺着往上摸着她的奶儿，就着那部分浅浅抽送起来。
　　后面比不得前面的穴水多，摩擦的时候难免有些干涩，但那处的紧致却是销魂得要命。
　　他连连抽送了数下，抽身拔出来，鸡巴下滑着插进她前面的嫩穴里快速地抽动了十来下，又拔出来，将沾满淫水的鸡巴重新顶上了她被插得还没恢复过来的小菊上。
　　在她身体还没反应过来时，就握紧了她的小屁股，耸动着缓缓插了进去。
　　先前被插过，又有了淫液的润滑，他插得还算顺畅，一下子送了大半根进去，感受着里面的阻力，他沉吸了口气，干脆一不做二不休，直接整根插了进去。
　　尽根没入，下面的两颗囊袋也随着惯性啪地拍打在她湿滑的穴口，贴得紧紧的。
　　“痛……”姜瓷痛得倒吸了口冷气，后面像是被男人撑得裂开了，一股火辣辣的疼，说不出的酸胀。
　　顾淮之俯身下来，胸膛贴上她的后背，一双大掌包着握上她的软乳不轻不重地揉，低声地哄她，“别夹那么紧，放松点，鸡巴都要给你夹扁了。”
　　她下面那粉嫩的菊穴几乎被完全的撑开，周围的一圈褶皱也被完全展平，像是一个皮套死死地套着男人插进去的鸡巴。
　　周围的皮肤甚至都被撑得泛白，好似再粗上些，就要撑得裂开。
　　让她适应了会儿，下面收缩得没那么厉害了，男人才开始按着她的身子，缓缓地抽送，鸡巴退出去一截很快地又塞回来。
　　就这样轻抽慢插的顶了两三分钟，顾淮之压在她身上渐渐加快了抽送，结实有力的胯部贴着她的小屁股重重地顶，将那粗硬的大鸡巴一记记地往她深处送去。
　　肆意地抽插顶弄，每次都抽出大半根，只余下一个龟头再发狠地往里插，剧烈的顶弄撞得她白嫩的小屁股都泛起了红。
　　“啊……啊……啊……”
　　姜瓷难耐地呻吟，后面的异物感强烈，阵阵的钝痛，胀得要命，前面的穴也传来阵阵的空虚，几种奇怪的感觉交织在一块，让她完全无所适从。
　　男人却爽得整个人都快要爆了，顶着她的小屁股足足插了十来分钟，才善心大发地拔出来，将鸡巴捅进她前面的穴里。
　　他一顶进来，就是一阵狂抽猛插，鸡巴顶上她的花心，插得又凶又重，酸爽的快感接连不断地涌过来，刺激得姜瓷张着嘴放声地浪叫。
　　身体被男人顶得如同筛糠似的抖，深处的软肉层层堆叠着，挽留上男人的鸡巴，恨不得就这样一直被男人插下去。
　　顾淮之直起身，扣着她的细腰疯狂地耸动着腰胯，眼神却是落在她刚被插过的菊穴上，完全一副被干坏的样子，闭都闭不拢，被插得露出一个嫩红的骚洞，漂亮鲜嫩的软肉细细的蠕动着，诱人得不行。
　　他收回视线狂顶了她十几下，果断地抽出来，扶着龟头对准了她的后穴，发狠地捅进去，“啪啪啪”地快速抽送起来。
　　“啊啊……嗯……”姜瓷跟不上他的节奏，被他吊得不上不下的，都快高潮了他又去插她后面，也不知怎的，后面好像也被男人入得来了感觉，在快速的摩擦下也开始渐渐火热一片。
　　身体不由地难耐地晃了起来，伴随着男人一下下的顶弄，软绵的小屁股随着凑了过去。
　　顾淮之黑眸一闪，插着她的后穴狂野地顶了有数十下，抽出来寻着她前面的小逼插进去快速地操弄几下，又抽出来插她屁眼。
　　前后轮流着换着插她，插个四五下就换个地方，强烈的刺激没挨上几轮，姜瓷就颤着身子夹着男人的鸡巴高潮了一次。
　　顾淮之还在插她的小菊，快速地移动进出，小逼里吐出的蜜水一股股地喷出来，像是尿了一样。
　　“小骚货，是不是插得你爽翻了？吸得真厉害……嗯……插死你……”
　　他伸手过去一边摸她喷水的小逼，一边享受地狂插，直插了有五六分钟，才猛地往她深处一撞，松开精关，在她深处痛痛快快地射了出来。
　　射完他就抽了出来，揽过她的身子抱着她在床上休息，温热的唇擦过她的香肩，亲吻到她的细颈，只轻轻地啜着。
　　姜瓷好半天都回不过神来，被插得太久，下面的菊穴都有些隐隐的作痛，甚至还感觉到深处不断地有股暖流往外淌，难受得不行。
　　休息完，顾淮之抱她去泡澡，在浴缸里，他把她揉得全身发软，脑子晕乎乎的，吸着他的鸡巴给他舔了有将近二十来分钟。
　　直到吃得他射出来，他才帮她擦干了身体抱着她回了房间。
　　客厅里他的手机在响，姜瓷也没管他，翻了个身趴在床上背对着他就闭上了眼。
　　听着男人走开的脚步声，她莫名地松了口气，在床上躺了会儿，睡不着就干脆下了床，穿着男人睡袍出了阳台。
　　阳台对着不远处的几栋楼，大晚上的亮着不少的灯火，姜瓷懒懒地窝进一旁放着的藤椅，难得的平静。
　　那边，顾淮之接完电话去书房处理了点事，等回来的时候，就没瞧见床上的人，见那边阳台的推拉门开着，还能瞧见窝成一团的身影他才松了拧紧的眉，大步地朝着阳台过去。
　　姜瓷听见脚步声就转了头，看到男人往自己这边过来，懒懒地动了动屁股将身旁的位置让了些出来。
　　顾淮之顺着她的意思坐了下来，大手握着她的细腰大力往上一提，将她整个人直接抱到了腿上。
　　姜瓷顺势把脑袋靠在了他的肩膀上，呼吸着男人身上沉淡好闻的气息，竟然觉得有些温暖。

第182章 身体快乐得好似下一秒就要死掉
　　一时间谁也没有打破这种宁静，顾淮之感受着怀里的软玉温香，心里异常的满足。
　　她身上好似没有一处是不软的，小腰又细又软，像是没了骨头，抱着很舒服。
　　身上也是他惯用的沐浴乳的气息，却又中和着她身上自带的体香，格外的好闻，他收紧落在她腰上的手，下巴轻搁在她的头顶，目光深远地朝着斜对的那栋楼看去。
　　好半天才将视线收回，抬起的手掌从她睡袍的领口探了进去。
　　她身上的睡袍宽大，里面是真空的状态，一探进去就摸到了她饱满的奶儿，又大又嫩，轻松地盈满他的手心。
　　姜瓷下意识地朝着外面望去，他这边的阳台是开放式的，玻璃护栏，虽然没有开灯，但借着房间内的光线，要是有人看过来，也是一清二楚。
　　但好在男人并没有解她的睡袍，只是整只大手摸了进去，包着她的奶子动作温柔地将它搓圆又捏扁。
　　姜瓷有些喘，低了头下去，微微敞开的领口下还能瞧见男人骨节分明的大手，白皙的乳肉纷纷从他的手指间溢出，有些色情了。
　　她不住地往男人怀里靠去，身体软得一塌糊涂。
　　顾淮之低头在她发顶轻吻了一下，探进去的手掌顺势又摸到她另一边的奶子，抓揉着将那肥嘟嘟的奶子高高捏起，指间夹起嫩生生的乳头搓磨。
　　他用力地揉弄了几下，干脆捏着她的小腰，将她整个人转了过来，让她双腿岔开地坐在他的腿上。
　　姿势的关系她身上的睡袍直接被撩开分到两边，再往上一点甚至都能看到她的小逼。
　　对上她水盈盈的眸子，顾淮之干脆直接伸手过去把她睡袍领口往下扯了扯，把两只饱满漂亮的奶子露出来。
　　没等她抗议，俯身凑过去就含住了她的嫩唇，一手揽着她的腰，一手握着她的奶子用力地揉，丝毫没有半点怜香惜玉的意思。
　　姜瓷脑子有些泛空，被他揉得渐渐来了不少感觉，唇舌也被占着，这会子自然也顾不上会不会被人看到，抓紧了他身上的睡袍伸着小舌跟他舌吻。
　　九月的天气，晚上外面还是有些凉的，顾淮之也没去脱她身上的睡袍，只是揽着她往自己胯间送了送，拿胯下起了反应的大家伙顶她。
　　赤条条的一根，隔着几层丝滑的布料戳她小逼。
　　姜瓷被他逗得难受，主动地往他那边贴了贴，撩开下面的睡袍，直接贴上了他藏在睡袍下的鸡巴。
　　她磨得很慢，呼吸都乱了，小手隔着睡袍抓上他的鸡巴，将大龟头往自己逼里插去，流出来的淫水将那薄薄的布料都润湿了一块。
　　“这就等不及了？”顾淮之笑着调侃她，漆黑的瞳眸里映出她此时的媚态，心头一阵激荡，大手解开睡袍的系带，大剌剌地将那根粗壮的性器给放出来。
　　姜瓷飞快地往下扫了一眼，脸上有些泛红，被外面的风一吹人也有些清醒了。
　　讨好地勾上男人的脖子，柔若无骨地靠进他怀里撒娇，“我们进去吧，会给人看到。”
　　“我以为给别人看着，你会更兴奋。”顾淮之不以为意，抬着她的细腰往上扶了扶，硬挺的大鸡巴对准了她下面的穴口轻蹭了两下，便顶开了那粉嫩的阴唇，用力地往里插。
　　姜瓷胀得脸上露出了几分痛苦的神色，修剪圆润的指甲也跟着嵌进了他的后背，感受着他一点点顶进来，一股充实的感觉瞬间盈了上来。
　　让她爱得要命，性爱这种事，是真的有瘾，越做越喜欢，越做越上瘾，身体一直处于兴奋的状态。
　　特别是跟一个大帅哥做爱，那种快乐简直要爆棚。
　　顾淮之一边垂首吻她漂亮的肩颈，一边带着她上下起伏着吞吐自己的鸡巴。
　　昨晚她给顾璟搞，发现被他看着的时候，明显的兴奋。
　　他平日里在这边的阳台上撞见过几次她被方家那对父子搞，也是这样，虽然距离隔得有点远，但他大概还是能判断出，她明显是注意到了有人在看。
　　她也不出声，敞着软乳露着逼，由着那两个男人把她翻来覆去的奸。
　　这摆明了，她完全就是个喜欢被别人看着操逼的小骚货。
　　抱着插的姿势，怕闹的动静大不太好用力，顾淮之将脸埋在她的胸乳上，唇舌流连着吻她的嫩乳，双手握着她那浑圆的臀瓣，起起落落的，转换着角度进攻她的敏感点。
　　随着起落的抽插，她浑圆的小屁股拍打在他结实的大腿上不断发出“啪啪”的脆响，在夜晚开放式的阳台上显得格外清晰。
　　“嗯……啊啊……”姜瓷舒服的呻吟，感受着胸前的酥麻以及身下传来的阵阵被贯穿的快感，理智都快要被抛到没边了。
　　她下意识地仰起头，挺胸就将浑圆的乳往他脸上送去给他舔，小屁股也配合着起落耸动着，一下下收缩着小穴，将男人的鸡巴夹得更紧。
　　她的逼水多又嫩，本身就紧，这会子又夹他，那层层的绞紧的嫩肉弄得他爽极，他不由地一把掐起她的细腰，将她带着站起身来。
　　一边顶着她一边将她往阳台边上带过去，直到将她抵在护栏上，才停下脚步，抓上她的一条细腿，挺动着坚硬如铁的鸡巴飞快地撞向她，一记记又快又狠地插她的花心。
　　姜瓷几乎半个背都悬在阳台外，双手下意识地将男人的手臂抓得紧紧的，落不到实处的感觉让她又惊又怕，但又挡不住那深处泛起的快感。
　　身体在男人的掌控下，不停地耸动着，她胸前的衣襟散乱，两只肥嘟嘟的大奶被男人插得摇来晃去的撒欢，被吃得微肿的乳头被夜晚的风一吹，又惊起一串酥痒。
　　那种像是快要掉下去的错觉让她的心几乎都快要提到了嗓子眼，无助地想叫，又怕给人听见，只能拼命压抑住自己。
　　下面的快感似乎随着这样的刺激，越加强烈，如潮如浪地朝着涌来，身体快乐得好似下一秒就要死掉。

第183章 正好给别人饱饱眼福
　　顾淮之看着被他插得花枝乱颤的小女人，眼底都快冒火，她越是忍耐着不敢叫出声来，他就越是想干得她连声求饶。
　　胯下抽动得飞快，仿佛是想把她插坏那般，粗大的龟头狂顶着她的花心，又是重捣又是猛撞，将人插得身体不断地往外耸去。
　　姜瓷爽到极致也怕到了极致，上半身被他冲撞得几乎大半个身子都悬在外面，原本还落在地面的那只脚也踩不到实处，身体摇摇晃晃的好像只要男人一个不留神随时都有可能掉下去。
　　她望着男人那张没有眼镜遮挡的俊脸，脑子里像是炸开了花，也不知怎的，竟然觉得要是这样死在他身下好像也没什么怕的。
　　顾淮之被她看得心软，眸光紧紧锁住她那张媚到极致的脸蛋，大手粗暴地抓上她胸前那对漂亮的奶子，胯下的动作却丝毫不含糊，越发激烈凶猛地撞她，仿佛是想要将她揉进身体里去。
　　快感一浪高过一浪的，接连不断地从不断被贯穿的甬道传来，就跟过了电似的插得她整个人都在发颤。
　　那种无限接近死亡的快感，让姜瓷几乎快要崩溃，脑子里那根绷着的弦突然就断了，再也顾不得旁的，抓着男人的手臂失控浪叫出来，“啊啊啊……”
　　软媚的嗓音销魂得要命，宛如一剂强效的催情药，让男人跟磕了药似的，在她体内疯狂的抽插顶弄，几乎没有停顿的，大鸡巴进出的速度快得只能瞧见几许残影。
　　姜瓷被干得连声的浪叫，持续的快感让她脑子一片空白，身体的承受力好似到了顶点，再也克制不住地躬起了身子，小腹阵阵抽搐痉挛着泻了出来。
　　顾淮之的龟头被她深处喷出来的淫水浇了个正着，他舒服地低喘了口气，紧紧盯着她胸前那对还在轻微晃动着美乳，激烈地在她高潮中敏感极致的嫩穴里快速抽插顶弄。
　　“啊啊啊啊……”姜瓷简直要疯了，刚高潮的小穴完全经不住男人这般的猛烈操干。
　　整个甬道好似布满了敏感点，随着男人的贯穿，爽得她灵魂都在发颤，但过于浓烈的快感又让她觉得自己下一秒就要爽得快死掉。
　　她痛苦地伸出双手推拒着男人的胸膛，想要拉开彼此的距离，手上却使不上什么力气，反而倒像是在调情，惹得男人插得更为卖力。
　　姜瓷被插得整个人都快要撅过去了，下体像是要被男人捣烂了，唇边除了发出接连不断的呻吟，什么话也说不出来。
　　顾淮之凝着她脸上仿佛痛苦到极致的神情，心里一阵激荡，捏上她的小腰就将自己抽了出来，将她翻了个身过去，让她靠在护栏上，掀高她的睡袍把浑圆的小屁股露出来，挺着腰杆直接就从后面插了进去。
　　大鸡巴一插进来，姜瓷整个人都抖了一下，小腹下意识地抽紧收缩，嫩肉不知疲倦地纠缠过去，像是被插坏了一样。
　　顾淮之耐着性子不紧不慢地抽送，大手包着她的软乳揉弄，俯身下去吻她裸露在外的香肩，目光深远地看向斜对着的那栋楼。
　　高层处的阳台上，有道身影，映衬着夜色倒是瞧不太清楚。
　　这边的入住率不算高，他住的这栋楼，这上下几层都是他的，几栋楼的间距也大，所以她的叫声虽然大也不用太担心。
　　他没什么特殊的癖好，在外面搞她也不过是一时兴起，不过想着她喜欢，倒也不是很有所谓。
　　横竖人都是他的，那些男人看到不能吃到，只能过过眼瘾。
　　想着，他伸手过去捏了她的下巴，将她的脸稍稍抬了抬，提醒她往那栋楼看过去，“有人在看。”
　　姜瓷听到男人的话，心下一跳，下面的小逼也收不住地一阵紧缩，顺着他给的方向朝着不远处的大楼看去。
　　高处的楼层男人的身影立在阳台上，看不大真切，指间燃着抹猩红，显然是出来抽烟的，看到他们这边显然是意外之喜。
　　他的视力很好，虽然隔得远了些，还是能勉强看清女人半露的衣衫下被撞得乱晃的大奶，以及那双修长白皙的美腿。
　　在夜色里，一眼望过去还是白，就是不大能将脸看清楚，倒是挺遗憾的。
　　想来那样身材的女人，脸长得也不会差。
　　他抬起手边的烟，深吸了一口，思忖着过两天可以买个望远镜放在家里。
　　虽然隔着一定的距离，姜瓷还是能看出男人是面向他们这边的，显然是在看他们。
　　在阳台上毫无遮挡的跟男人做爱，本就刺激，眼下又被人看着，姜瓷难免有些羞臊，但是刚生出的羞耻感又很快地被身下男人抽送间所带来的快感给冲淡了。
　　“被人看着就绞得这么厉害，你怎么能这么骚？你这个欠男人插的小骚货……”
　　顾淮之原本捏着她下巴的手沿着她的细颈往下滑动着，抓上她胸前晃动的大奶，耸动得越来越快，胯部紧紧顶着她的小屁股，撞出一片接连不断的“啪啪”声。
　　“唔啊啊啊……”姜瓷收紧了抓着护栏的手，唇边抑制不住地呻吟，快感强烈地蔓延过来，让她应接不暇。
　　他说得没错，她就是欠男人插，喜欢那种被男人塞得满满的充实感，被填满才能体会到自己是完整的。
　　听着她越来越浪的叫声，顾淮之大力地抓着她的大奶，力道大得像是把它捏爆似的揉，大鸡巴也像是要把她往死里奸，动作猛烈地顶着她的花心狂插。
　　抓在她腰间的大掌重重地拍打在她的嫩臀上，“骚货！叫那么大声你是想把整栋楼的人都叫出来围观你被人插逼吗？”
　　闻言姜瓷脸上更是热得不行，也顾不上胸前被男人揉出的疼痛，扭头朝着男人望去，“嗯……那我们进去……啊啊……”
　　顾淮之嘴角恶劣地挑，依旧是狠狠地插着她的逼，不以为意地说，“进去做什么？你不是喜欢给人看么。奶子这么软这么大，也正好给别人饱饱眼福。”

第184章 你的逼吃过多少根鸡巴？
　　她的逼水多又嫩，在外面搞她，因为环境刺激那里面的媚肉也格外敏感，吸着绞着勾缠得他欲罢不能。
　　也不知道这个小女人是不是给他下了蛊，这副身子他碰了就跟上瘾似的，恨不得就一直插在她的逼里。
　　他俯着身从后面贴上她的背，薄唇温热地在她肩头的肌肤上游走啃咬了一阵，又吮上了她的耳垂，在她耳边调笑，“你说那男的会不会想来搞你？你这么骚，肯定是愿意的吧，是根鸡巴都能插你。”
　　昨晚她几乎是没怎么反抗的就给自己那个弟弟搞了，虽说男女力气悬殊，但只要她真的不愿意，顾璟大概也不会真的用强。
　　一想到她的逼，是个男人都能让插，心里就有些不大舒服。
　　他粗鲁地揉着她的奶子，一边重重地顶她，一边沉着嗓音问她，“你的逼吃过多少根鸡巴？”
　　姜瓷被体内掀起的快感弄得有些意识模糊，听到他的声音好半天都回不过神。
　　要问她要个准确的数，她也回答不上来，仔细想来，明明也才过了不到半年的时间，她就变得这么放荡了。
　　虽然觉得羞耻但她身体却是喜欢的，很享受这种酣畅淋漓的性爱。
　　顾淮之见她不回答，心下也有了数，挺着大鸡巴在她逼里打桩似的抽插，撞得她整个人都像是要冲出去。
　　一面觉得这女人放荡，一面又对她的身体爱得不行。
　　他沉冷着一张脸，也没再说话，把着她的细腰，动作激烈地狂插了有十来分钟，把她插得高潮了，才把精液射进她的花心深处。
　　姜瓷感受着体内两股阴精交汇融合在一块，觉得小腹生出一股暖意，身体满足得要命。
　　顾淮之在她穴里停了会儿，将半软下来的性器抽出来，也没整理身上的狼藉，揽上她的细腰就坐回了后面的藤椅上。
　　姜瓷喘着气侧坐在他的身上，两只大奶露在男人眼皮子底下，他喉结滑动着凑过去亲了一下，抬手就将她睡袍拉好，隔绝了那边高层阳台上男人望过来的视线。
　　阳台上站着的男人见状，只是颇有些遗憾地收了视线，回想着女人漂亮的大奶，倒是挺羡慕那个搞她的男人。
　　在外面休息了会儿，顾淮之就将姜瓷抱回了房间，在柔软的大床上，拥着她光裸的娇躯抚摸了会儿又插进了她的逼里。
　　他压在她的身上，缠着她的唇用力地吻她，结实精壮的胸膛压着她绵软的乳厮磨，下体有节奏的耸动，一下下地插她。
　　姜瓷一边回应着他的吻，一边攀着男人的身体，小手抱着男人宽厚挺拔的背来回轻抚，享受着身下被贯穿的快感，舒服地闭上了眼。
　　轻抽慢顶的抽插，快感要来得温和许多，也更加地让人心动，姜瓷被男人注视着，只觉得整颗心都酥了。
　　没有眼镜遮挡下的俊颜，好看到爆，有那么几个瞬间，她都觉着自己都快要爱上他了。
　　足足做了快将近一个小时，到后面男人射出来，姜瓷的逼都被插肿了，两片阴唇又肥又大。
　　顾淮之抱着她清洗完身体回到床上，也就没再做别的，搂着她就直接睡了。
　　早上她是被顾淮之叫醒的，迷迷瞪瞪的眼睛还没睁开，就被他从被窝里挖了起来。
　　他拿了件他的T恤给她套上了，像是抱小孩似的将她抱进洗手间，让她洗漱完出去吃早饭。
　　早餐是他早起做的，煎蛋三明治还有杯热牛奶，简单的西式早餐，味道也还不错，姜瓷咬了口被煎得外焦里嫩的鸡蛋，早起的阴霾一扫而空。
　　顾淮之见她喜欢，眼底多了些柔色，开口问她，要不要跟他去他公司逛逛。
　　姜瓷端着牛奶的手顿了一下，瞪圆了眼睛，像是受了惊吓，见男人不似开玩笑的神色，她连连摆手，神色认真地说要自己回家。
　　别说她跟去像什么样子了，为了她的小命着想，也不能再这样继续下去了。
　　这两天她是真的被男人干翻了，他的体力简直好到爆，精力又足，她跟去了万一他逮着她在办公室里乱来，她逃都逃不开。
　　顾淮之闻言，倒是也没有勉强她，让她吃完再回去睡会，睡够了再回去。
　　姜瓷点头，倒是没有拒绝。
　　临着他走之前，他像是想起了什么，拉着姜瓷将她带到门口，给门上的智能锁录进了她的指纹。
　　姜瓷歪着头看他，戴上眼镜的男人多了几分斯文败类的清俊感，随意地打趣了一句，“你对每个来你家过夜的女人都这样？”
　　顾淮之愣了一下，定定地盯着她看了会儿，才开口淡淡地道，“没有别人。”
　　姜瓷被他看得脸热，有些不自在地“哦”了一声，就转身进了屋子里。
　　男人走后，姜瓷也没有在屋子里多呆，简单收拾了一下，就离开了。
　　手机里有几个未接电话，也不知道什么时候被她关了静音，放在包里，晚上就没拿出来过，自然也就没接到。
　　都是方雄打来的，她看着头大，犹豫了会儿最后也没回过去，把手机放着充电，就没有再去管。
　　接下来的两天，她都安生得很，懒懒散散地窝在家里，连门都不出，一整天下来不是在刷剧就是在睡觉。
　　手机里偶尔的消息，她也全当没看到。
　　只是很快，被她晾久了的男人却是不大乐意了。
　　方雄先前撞见她跟顾淮之一块，后面连续地打了几个电话给她，都是没人接的状态，这两天他又有事在忙，也就没再找她。
　　眼下得了空，手机上别说有她的电话了，甚至连条微信都没有见她发过来。
　　姜瓷看到方雄打来的电话，第一反应是不想接的，但还是在铃声快要结束的时候不情愿地接了起来。
　　电话那头，男人也没给她拒绝的余地，只说在小区外等她。
　　她磨蹭着收拾了，慢吞吞地出小区，一眼就看到了路边停着的那辆玛莎，很显眼。
　　见她过来，司机就先下了车替她打开了后座的车门。
　　她道了声谢，弯腰坐了进去，意外的是方雄并没有在车里，没等她问，司机就对她说，方雄忙完了会过来。

第185章 勾搭我儿子不够，连你好闺蜜的未婚夫都不放过
　　是上次顾淮之带她去过的那家私房菜馆，姜瓷有些意外，倒是也没多想。
　　只当是他们有钱人的品味都差不多，出入的餐厅场所都大差不差。
　　她报了方雄的名字，就有服务生带她上去二楼的雅间。
　　方雄已经在了，见她进来，便招手叫她坐到他旁边来。
　　姜瓷脚步一顿，倒是乖乖地往他那边过去了，在他旁边的位置坐下。
　　点完菜等服务生出去，方雄握上她的胳膊就扯着她搂进怀中，黑沉的眸盯着她精致的小脸看了一会儿，伸手捏上她的下巴抬了抬，启着唇就贴了上去。
　　姜瓷被他揽着，双手顺从地勾上他的脖子，闻着男人身上熟悉的气息，她紧合的唇齿松了开来，闭眼承受着男人绵密的亲吻。
　　方雄缠着她的香舌，跟她舌吻了足足有四五分钟，把她唇瓣都吸得快要肿了，才勉强放过了她。
　　“跟顾淮之认识？”
　　乍一下从他嘴里听到这个名字，姜瓷眸底闪过一丝迷茫，对着男人那双锐利的深眸，她有种仿佛被看穿的错觉。
　　只轻轻“嗯”了一声，就侧头避开了他的视线。
　　她心下几转，他会突然问起，自然是发觉了点什么，她也犯不着隐瞒。
　　左右他们之间不过是肉体上的关系，她也从没答应过要给谁守着身子，自然谈不上背叛。
　　方雄不让她逃，手指捏着她的下巴抬起，让她对上他的视线，嘴角牵出些许意味不明的笑来，“你倒是实诚，勾搭了我儿子不够，连你好闺蜜的未婚夫都不放过，嗯？”
　　看着她无所谓的态度，他有些气，也觉得有些好笑。
　　他倒是没觉得什么，毕竟男人嘛，外面有别的女人也正常，想来也影响不到两家结亲的事。
　　只是想着，她这么浪荡，在他不知道的地方，不知道给多少男人搞过了，就觉着有点不大舒服。
　　许是身为男人或多或少会有的占有欲在作祟。
　　姜瓷抿了唇，静静地看他，也没吭声。
　　谈不上什么放不放过，他们这些个男人哪个是她主动勾引的？
　　不过是图色，她给了，最后倒全推到她身上来了。
　　见她不说话，只眸子水盈盈地看着自己，方雄心里那点不快淡去不少，衔着她的唇瓣深吻了过去。
　　姜瓷一开始还不情愿地挣扎了几下，没一会儿就陷了进去，被男人吻得浑身发软，揪着他身上的衬衫，任着他欲予欲求。
　　老男人的吻技好得要命，吮着她的软舌吻得很重，挑动着她薄弱的感官但又不至于让她觉得疼，强烈的男性荷尔蒙气息团团将她包围，丝丝缕缕地渗透进她的每一寸肌肤，让她整个人都止不住地发热发烫。
　　脑子晕乎乎的，倚靠着眼前的男人，忍不住地想要溺死在男人怀里。
　　方雄搂着她的腰，抚摸着她纤瘦的背，紧紧地将她压向自己，唇舌强势地攻占着她的小嘴，汲取着她口中的甜美，恨不得直接将她吞进肚里。
　　两人拥着吻了很久，直到服务生进来上餐，方雄才离开了她的唇，不过依旧没有放她下去，大手揽着她细软的腰肢，目光沉静。
　　姜瓷有些不自在，嘴唇都被吻肿了，脸上飘着抹嫩红，怎么看都像是经历了些什么。
　　不过好在这里的服务生素质都很高，对这种事见怪不怪的，神色平静地上完菜就走了，绝不多看也没有让人有任何的不适。
　　等菜上齐了，姜瓷才得以从男人身上下来。
　　都是些精致可口的菜品，姜瓷上回来就吃过不少，这次又点了些别的，味道是一如既往的好。
　　方雄自己倒是没有怎么吃，只是不时地帮她添菜，一边慢悠悠地品着红酒一边看着她用餐的样子。
　　人好看，连着吃饭都是赏心悦目的。
　　姜瓷出来的时候就没化妆，仗着底子好，素着一张脸，柔和的灯光下，她那张脸白里透着淡粉，皮肤状态好得看不见任何的瑕疵。
　　吃完饭出来，方雄也没放她回去，直接让司机把车开去了那处公寓。
　　她来例假的日子算起来，他差不多有半个月没碰过她，想起上回撞见她跟顾家那小子一起，就觉得这女人是个小没良心的。
　　他的电话不接就算了，连条消息都没有发给他。
　　但偏偏却叫他又爱又恨，有时候恨不得将她锁在身边，让她没机会再去勾搭别的男人。
　　一进门，方雄就急不可耐地搂住了她的细腰，将她用力地按向自己，温热的薄唇随即跟着紧紧压下来，覆在她的唇上厮磨着吮吸了一番。
　　亲得她都快喘不上气了才一把将她抱起，类似抱小孩的姿势，结实有力的手臂托着她的小屁股，稳稳当当地朝着客厅里走去。
　　姜瓷怕掉下来，手脚并用地缠在他身上，对上男人那侵略性十足的黑眸，脸颊不争气地红了。
　　还没等转开视线，就被男人凑过来狠狠地吻住了。
　　他吻得凶狠，迫使得她张了小嘴，伸着软舌跟他激烈地缠吻在一块。
　　两人一路从玄关吻到了沙发，姜瓷被他抱着压进下面柔软的沙发里，他一边亲着一边隔着衣服揉她的胸，吻从她的唇渐渐挪着往下，沿着她漂亮的脖颈往下，一路亲到她领口处露出半片雪肤上。
　　裙子是贴身的剪裁，男人的手不方便往里伸，他暗着眸色，伸手摸索到她的后背去找拉链。
　　姜瓷被他又摸又亲的弄得整个人都快燃起来了，忙按住他在后面乱摸的手，“我自己来。”
　　拉链是在腰侧的位置，他在背后摸了半天能找到才有鬼。
　　方雄倒也没觉得尴尬，见她扯开拉链，就抬手帮她把裙子从头顶脱了下来。
　　她里面是一套香芋紫的内衣，两团大奶被束得波涛汹涌，挤出深深的乳沟，同色系的内裤包裹着腿心的神秘地带，看着纯情中又不失性感。
　　总之勾人得很，男人看得一阵呼吸发紧，大手毫不客气地握了上去，抓着她的软乳揉捏挤压，脸埋进去，来回地啃吸着她饱满的乳肉。

第186章 他不但吃过我奶，还插过我逼呢！
　　吸吮着玩了会儿，方雄抬手绕到后面直接将她的内衣解开，露出两只饱满漂亮的奶儿，大手罩上去爱不释手地抓揉抚摸。
　　温热的唇毫不客气地含住顶端微颤的乳头，卖力地舔弄含吮，吸得啧啧有声。
　　同时又腾出手去，沿着她漂亮的腰腹滑动着摸进她微微湿润的腿心，隔着内裤薄薄的布料摸她的阴唇，轻轻地触碰滑动，掠起一连串的酥麻。
　　姜瓷顺从地张开双腿，嫣红的唇瓣溢出几声舒服的呻吟，手指无力地落在男人的脑袋上，似有若无的轻轻抓揉着他的短发。
　　下面如同开了闸似的，涌出一波又一波粘稠的蜜液。
　　情潮来得很凶，她垂眸看着男人埋在自己胸口吃奶的样子，脸上止不住地发烫，淫荡的身体却忍不住地想要更多。
　　方雄也不是没感觉到她身体的热情，手指依旧不温不火地摸她的逼，吃着她乳头重重咂吸了几下，抬眸看她的脸。
　　“顾淮之也这样吃过你奶了？”
　　他的嗓音平静，注视着她的眼神却显得锐利逼人。
　　姜瓷被问得有些恍惚，好半天才回过神来，对上男人灼灼的视线，她抿了抿唇角，忽而笑得妖妖娆娆。
　　“他不但吃过我奶，还插过我逼呢！干得我腿都合不拢……叔叔你选女婿的眼光真不错。”
　　她挑衅的话刺激得男人不悦地眯起眼，摸着她腿心的大手毫无征兆地拨开内裤的布料，猛地插了一根手指进去连连的抽动，压在她耳边低骂，“小骚货，怎么这么缺男人搞，嗯？”
　　姜瓷被他的动作弄得有些疼了，蹙了蹙眉心，也没躲，抬着小脸去亲男人的下巴，“嗯……是啊，就是缺男人搞……”
　　“骚。”方雄脸色瞬间难看了不少，手指捏住她的下巴，就狠狠地亲了上去。
　　粗鲁地啃着她的唇瓣发狠地吸吮，舌头卷着她的香舌大力地啜吸，不断地将口中的津液喂到她嘴里。
　　姜瓷被吻得呼吸都开始有些不畅，听着男人越来越粗重的鼻息，整个人都不免有些晕晕乎乎的，被动地迎合着，吞咽着。
　　两只小手柔软地抚上男人的脊背，隔着衬衫来回地在男人背上轻轻地滑动。
　　方雄被她缠得鸡儿梆硬，伸手抓着她的一只小手往下带着摸在自己胯间，低哑着嗓音叫她解开。
　　姜瓷睁着雾蒙蒙的眸子，还没回过神来，又被男人深吻住了唇，她小手下意识地在他胯间的隆起摸了几把，一边伸着舌头跟男人接吻一边动作生疏地替他解起了皮带。
　　她看不到下面，只能摸索着，手指在他腰腹作乱，费了好大劲才把皮带解了。
　　也不等她帮他脱下来，男人就有些等不及地自己上了手，三下两下就把裤子脱了，抓着她的手腕让她给他撸。
　　姜瓷几乎没有挣扎的，就伸着小手攥了过去，拇指按着龟头打着转，握着又大又粗的一根上下浅浅撸动起来。
　　另一只手也不安寂寞地摸上男人下面的囊袋，手指不安分地抓揉，听着男人愈发粗重的呼吸，她手上的动作越是卖力。
　　方雄舒服得不行，薄唇啃着她的唇瓣渐渐往下吮去，粗鲁地舔着她肩颈的肌肤，大手抓着她的软乳揉捏个不停，放在她腿心的手也包着她整个小阴阜手指轻揉慢捻地揉她阴蒂摸她阴唇。
　　他喘息着，手下的动作随着重了不少，惹得姜瓷受不住地呻吟，娇娇软软的，深处也不住地往外淌着水儿。
　　方雄摸着满手湿滑的小逼，抬头亲她的脸蛋，“流这么多水，是想被插了？”
　　“想……”姜瓷难以抑制地轻吟，看着男人那张成熟深刻的脸庞，心中的渴望不断地翻腾，“想要叔叔进来……难受。”
　　“真浪。”方雄低叹了句，倒也没再为难她，大手扯掉她的内裤，扶着早就坚硬如铁的性器直直地抵了过去。
　　顶端的龟头在她湿润的阴唇上来回轻蹭了两下，就使了点力撑开那细缝耸动着腰胯坚定地往里插了进去。
　　姜瓷垂着眼眸，看着男人粗长丑陋的性器一点点淹没在自己腿心，伴随着一股被撑开的胀意，让她整个人满足得难以言喻。
　　进到里面方雄就被紧紧吸裹住，那娇软的媚肉跟张了嘴儿似的，一吸一吮的，爽得他长出了口气。
　　没等姜瓷适应，他就迫不及待地开始抽插顶弄起来，由慢到快，将粗硬的大鸡巴一记记地往她深处撞去。
　　接连的撞击顶得她身子耸动个不停，胸前的软乳在两人之间摇摇晃晃的，不断地吸引着男人的目光。
　　方雄沉了眸色，大手复上她的一只软乳用力的揉，压下的薄唇在她的嫩唇上狠吸了一口。
　　看着她脸上享受的表情，他又旧事重提，“操得你舒服吗？小骚货，姓顾那小子也这样插你的？他插得你爽还是叔叔插得你爽？”
　　姜瓷自是知道这个老男人的心眼，之前被他发现她跟他儿子搞在一起，虽然他也接受了，还会跟方慕白一起弄她，但骨子里的小心眼还是改不掉。
　　每回都折腾得她死去活来的，两个男人暗自较劲，最后吃亏的也总是她。
　　更别提现在被他发现她跟他未来女婿也有一腿了。
　　她睁着一双朦胧的杏眼，勾着缠上男人的脖子，抬起的小脸凑到他颈间亲他喉结，被插得断断续续的呻吟，“啊……嗯……叔叔……叔叔插得我爽……嗯……叔叔的鸡巴好大……舒服……”
　　“他是怎么搞你的？你说说，咱们也一样来一遍。”方雄不放过她，大手揉着她的软乳，胯下插得一下比一下重。
　　龟头重重地捣着她的花心，接连不断地撞击，像是要把她撞碎了。
　　姜瓷有些无语于男人的恶趣味，他总是喜欢问这种问题，但偏偏身下被不断贯穿的快感又让她爱得不行。
　　两只长腿刚欲缠上男人的腰，就被他握住按着折成了大张的M形，大鸡巴打桩似的在她紧窄的穴里飞快地进进出出。

第187章 小子宫也给他内射了是不是？
　　姜瓷陷在沙发里，深处被插得一阵阵酥软发麻，伴随着不容忽视的快感，让她整个人都在颤。
　　微张的小嘴不断地溢出一连串的娇吟，销魂得要命。
　　方雄双眸紧盯着她那被插得晃动不已的双乳，胯下耸动得飞快，这个姿势，他轻松地就撞到了花心，甩动的囊袋一下下又快又重地拍打在她的柔嫩的腿心，发出不绝于耳的“啪啪”声。
　　伴随着鸡巴插穴时里面搅出的水声，交织着刺激得男人体内的欲火越烧越旺。
　　正面插了会儿，方雄勾带起她的细腰，将她整个人翻过去。
　　姜瓷双手艰难地抓上沙发靠背，完全是跪在沙发上，被男人捏得屁股高高翘着，迎接着他一下下的抽动。
　　他插得重，双手握着她的小屁股往两边掰开，粗硬的大鸡巴撞得又狠又深，青筋凸起的棒身刮擦着她甬道内柔软的媚肉，龟头顶在她的敏感的花心上，激起一连串过电般的快感。
　　“啊……啊……啊……”姜瓷被插得接连的呻吟，在源源不断的快感的驱使下，难耐地晃动着细腰翘臀。
　　恨不得一直沉浸在这样被不断填满的快感里。
　　“屁股摇得这么浪，插得你爽了？”方雄将目光从她被顶得臀波晃荡的小屁股上挪开，看着她那纤细的腰肢，腾出手抚了过去，嘴上不断拿话刺激她，“骚货，有跟姓顾那小子这样玩过没？你这么骚，他插了你几回？”
　　姜瓷有些不想理他，闭了闭眼，唇边只发出一连串的呻吟，对于他的话也权当没听到。
　　见她没什么反应，方雄抬手照着她的小屁股“啪啪”给了两巴掌，眯起的眼眸里迸发出几分危险的气息，胯下狂抽猛插地干她。
　　“不说？嗯？小子宫也给他内射了是不是？他的鸡巴大还是叔叔的鸡巴大？”
　　姜瓷喘息得要命，身体被他插得耸动得飞快，深处掠起的快感也要人命的翻涌。
　　她迷糊地想着，倒是也分辨不出来谁的鸡巴更大一点，反正都插得她很爽就是了，至于姿势之类的，她不光跟顾淮之这样玩过，连后面的屁眼都给他插了呢。
　　不过这样的话自然是不能说出来刺激他的，否则遭殃的又得是她。
　　只是还没等她开口，屁股上又挨了男人两巴掌，疼但是一面却觉得爽，她动着屁股一时间不禁摇得更欢了。
　　“浪死了。”方雄忍不住骂了一句，俯身压下来，啃噬着亲吻她的脊背，温热的舌头扫荡着吸吮她软滑的肌肤。
　　姜瓷被男人舔得有些痒，想开口，却又被男人插得整个人云里雾里的，除了身下多到快要溢出的快感，脑子里什么都辨不出来。
　　方雄一边发狠地撞她，一边着魔似的揉她的细腰，大手覆在她的小腹上，每次插入都寻着那被插得凸起的痕迹往下按，刺激得她颤着身子连声的尖叫。
　　望着她逐渐失控的模样，他越是巴不得就这样搞坏她。
　　强烈的刺激下，姜瓷整个人都同坠落云端，也就没坚持太久，被男人玩了几下，深处抽搐着就泄了出来，攀上了高潮。
　　只是方雄却是没打算放过她，不等她喘口气，就扣着她的细腰开始在她体内凶猛地顶弄起来。
　　大鸡巴整根的贯入，下面囊袋疯狂地拍打她的腿心，被带飞出来的淫液粘连着在两人下体几乎拉出细丝，淫靡而又放浪不堪。
　　“啊啊啊啊……”姜瓷连连尖叫着，整个人被插得都快要晕厥过去，极致的快感不断冲刷上她的神经，让她只觉得自己快要被男人插疯了。
　　方雄则是爽得要命，里面的媚肉触电般的颤动，紧紧地吸着他的鸡巴，水又跟不要钱似的往外蜂拥，光是插在里面就爽得好像能升天了，别说这样抽送起来。
　　他握着她腰肢的手收紧了些，绷着腰胯，疯狂地抽插顶弄，力道快得仿佛是要把她撞飞出去。
　　一直把人插得都快要晕过去，方雄才厉着神色，大开大合地顶弄了数十下，直接抵着她的花心，龟头暴涨着，将精液一股股地射进了她的小子宫里。
　　射完他抱着她的小屁股温存了一会，才不舍地把半软的鸡巴从她逼里拔出来。
　　长时间的操干，她粉嫩的小逼被男人插出了一个如花般鲜艳的小洞，周围媚肉蠕动着轻颤着，诱人无比。
　　方雄看了会儿，就觉得下面又起了反应，但看着倒在沙发上的小女人，他还是暂时的把心思敛下。
　　把人抱到身上，让她平复了会儿，恢复了点力气，才带着她去浴室洗澡。
　　在浴室里，两人洗澡洗到一半，方雄又掐着她的细腰将鸡巴送进了她的体内，他也不着急抽插，将她压在浴缸边缘，俯身下去啃她肥美挺翘的奶儿。
　　手里抓着一只，嘴里叼着一只，又啃又吸的吃得津津有味，浴室里除了偶尔水花搅动的声音外，就只剩下男人吃奶发出的啧啧声。
　　姜瓷整个人坐在他的大腿上，身体被他压着后仰，自然的挺起胸，倒像是她自己将胸乳凑到男人面前给他吃的一样。
　　她迷乱地睁着眼，看着男人裹着她的乳头狂吃的画面，整个人都有些发烫起来，真的太过的色情。
　　这个男人的年纪都可以当她爸爸了，眼下却埋在她胸前像个小孩子似的吃她的奶。
　　想起刚才自己都快被他插得晕过去了，不禁有些好奇这个男人哪来那么大的精力，儿女都那么大了，体力还是好到爆，随随便便就能把她折腾得要死要活。
　　方雄左右流连着照顾着两侧的奶儿，轮流吸了个遍，才抬头去亲她的唇。
　　一边亲一边下面抱着她开始缓缓插弄起来，他插得不快，却也搅动着水花拍打着溅到两人脸上。
　　在水里做虽不如外面那样畅快，但也别有一番滋味。
　　方雄捧着她的小屁股带着她起落颠簸着吃自己的鸡巴，看着这么年轻漂亮的小姑娘被自己的大鸡巴插得乳波荡漾的画面，他心里一阵快意。

第188章 被方思思撞破
　　房间里男女的衣物混乱地丢得到处都是，柔软的大床上，姜瓷被身后的方慕白掐着细腰后入，娇软的身体被方雄拥着，两个人吻得难舍难分。
　　也不知道是做了多久，深蓝的床单几乎没有哪处是干的，空气里弥漫着一股浓浓的暧昧气息，伴随着男女之间的喘息声，以及肉体拍打所发出的糜糜之声，显得色情不已。
　　方思思简直不敢相信自己的眼睛，她虽然知道父亲外面肯定有女人，但也不至于跟她这个哥哥搞一个。
　　她这个角度瞧不见女人的脸，只知道女人身材很好，胸大腰细，瓷白的皮肤在窗外光线的照射下白到发光。
　　那身材是她看了都觉得自愧不如的程度。
　　她刚想出声，就见她爸离开了女人的唇，热吻沿着女人漂亮的脖颈一路往下，热切地含吮上女人饱满浑圆的奶儿。
　　也正是因为如此，她也得以看清楚女人的脸，瞬间她顿时宛若被雷劈中，整个人僵在了原地，张了张嘴却是没发出半点声音来。
　　她原本是不想过来的，匿名的收到了一封发给她的同城快件，看不出是谁寄的，她出于好奇还是拆了。
　　里面是一沓的艳照，照片里身材性感的女人被她爸和她哥摆弄成各种姿势，可能是不想让她看到脸，拍摄的角度都刻意地遮挡了。
　　大抵是从外面偷拍的，隔着些距离，但拍摄的相机像素极高，能清楚地看出照片里两个男人的脸。
　　照片都寄到家里来了，她倒不觉得是针对她的，她是怕她妈会看到，不管出于什么原因，她都得来看看。
　　现在只她一个人知道还好，若是被有心人曝出去，那非得是一桩丑闻不可。
　　她叫人查了自己父亲的行踪，也没想太多，就直接过来了。
　　原本还存着希望，是别人恶搞ps过的照片，没曾想还是真的。
　　只是眼下，她怎么也不会想到，那个女人居然会是姜瓷。
　　姜瓷是第一个注意到出现在门口的方思思的，她一双杏眸似媚带嗔的，朝着方思思望去，那张含着媚意的脸上甚至不见任何的惊慌。
　　她被插得身子耸动个不停，柔软的小手搭在方雄的脑后，手指抚着男人的发丝，挺着胸将饱满的软乳往男人嘴里送去。
　　娇艳欲滴的唇瓣张合着溢出一连串舒服的呻吟，身上布了不少被男人弄出来的吻痕掐痕，整个人妖妖娆娆的，娇得跟妖精似的。
　　方思思如同石化那般，好半天才找回自己的声音，嗓音里透着浓浓的难以置信，“爸，你们在干嘛？”
　　突然出现的声音让两个男人动作都顿了一下，朝着门口看去，见是方思思，两个男人面色倒是并未有太多的变化。
　　只是姜瓷却是故作受到了惊吓，连连尖叫着推开了胸前的男人，捂住胸前的浑圆，惊慌失措的想躲起来。
　　她方一动，牵扯着下面的穴儿，收缩着绞吸，惹得后面的方慕白呼吸都重了不少，语气冷硬地冲着门口的方思思怒斥，“滚出去。”
　　方思思向来都跟她这个哥不亲，大概不是一个妈生的，加上他对她也素来的冷淡，所以她还是挺怕她这个哥的。
　　见她哥冷冷地看着自己，她一下子就孬了，迟疑了下还是转身走了出去。
　　见她走了，方慕白将视线收回，也没顾忌的，稳着姜瓷乱动的小屁股，挺着腰臀快速地抽动起来，大鸡巴打桩似的顶着她的小屁股猛干。
　　姜瓷不肯配合地挣扎，想叫他出去，嗓音都带着软软的哭腔，“啊啊……别……嗯……出去……思思看到了……啊……”
　　方雄见她惊慌失措的模样，心里一软，抬手捏了捏她的脸蛋，安抚地说了句，“没事的，我会处理好的。”
　　说完，他给了方慕白一个眼神，起身下了床，随意地抓了件睡袍穿上便走出了房间。
　　外面，方思思僵直地站着，俨然还没有从震惊里回过神来，她怎么也想不到，那个女人会是姜瓷。
　　她们认识那么多年，姜瓷的性子她能不清楚？
　　长得美是美，但是却是个没脑子的，按照网络上很火的人设来说完全就是一个笨蛋美人，连着她背地里跟她丈夫搞在一块她都发现不了。
　　眼下怎么可能跟她爸她哥搞在一块。
　　方雄一出来就看到了站在走廊的方思思，沉着脸色叫她跟他过去。
　　被打扰了雅兴，这种事对于男人来说多少还是有些不大痛快的。
　　来到客厅，方雄在沙发上坐下，看着站在一旁的女儿，语气有些不悦，“谁让你过来的？”
　　方思思愣了一下，眼眶不知不觉地红了，指着房间的方向忍不住提高了音量，“爸，你这样做对得起我妈妈吗？你们明知道姜瓷是我的闺蜜，你们怎么可以这么恶心？你跟我哥是疯……”
　　换做是别的女人，她也不会这么生气，可偏偏是姜瓷，她怎么可以勾得她爸跟她哥对她那么痴迷。
　　方雄皱了下眉，出声打断她，“思思，把事情闹大对你也没什么好处。知道她是你闺蜜，你还去勾引她老公，你这算是把她当闺蜜？”
　　他也不是故意去查，只是凑巧，撞见了点不该撞见的。
　　倒是挺让他意外的，但也没去干涉些什么，毕竟女儿大了，再说婚前玩玩又能有什么，只要别搞到后面没法收场就行。
　　闻言，方思思就像是瞬间歇了火，惊讶地瞪大了眼睛，一张脸红了又白，艰难地动了动唇，“爸，你怎么知道的？”
　　方雄眼神沉沉地扫了她一眼，他先前只是怀疑，眼下他这个好女儿倒是直接认了，“以后这件事就烂在肚子里，跟那小子也趁早断了。你跟顾家的婚事也快提上日程了，别闹出点什么问题来。”
　　方思思身体一僵，有些无措地叫他，“爸……”
　　只是方雄却没再多给她半点眼神，从沙发上站起身，抬步就离开了客厅，朝着房间走去。

第189章 给他一个“惊喜”
　　隔天，接到方思思打来的电话，姜瓷并不意外。
　　方雄跟方思思的谈话她是不清楚，但也从男人口中得知已方思思那边已经安抚好了。
　　想必这种事，方思思大概也不敢闹起来，毕竟闹到她母亲那边，方家怕是要翻了天了。
　　她也不是个没脑子的。
　　她约的见面，姜瓷也没拒绝，直接应下了。
　　是在一家隐私性很好的私人会所，姜瓷进门的时候方思思已经在了。
　　她忽视了方思思投过来的目光，在一旁的沙发上落了座。
　　方思思看着她一副云淡风轻的样，脸上的表情都快要绷不住了，“瓷瓷，你就没有什么话想说的吗？”
　　姜瓷摇头，声音里透着股淡淡的轻嘲，“就是你看到的那样，有什么可说的？”
　　直到昨天看清楚姜瓷那张脸，她才恍惚间回过神来，那叠艳照本就是故意寄给她看的。
　　“瓷瓷，我们是闺蜜，你怎么能勾引我爸跟我哥呢？你这样做怎么对得起季温扬吗？”
　　闻言，姜瓷笑了，唇边的笑意却远不达眼底，她转头看着方思思那张脸，只觉得可笑，“那你背着我跟我老公搞在一起的时候，不觉得对不起我吗？”
　　方思思一下子怔住，显然有些反应不过来，她怎么也没想到姜瓷居然能发现。
　　她一直觉得自己藏得很好，昨天被她爸点明的时候她也没觉得有什么，他爸也不至于会去告诉姜瓷。
　　不然按着姜瓷的性子，怎么可能不闹的呢。
　　只是眼下，却是大大的超出她的预料，怎么也没想到姜瓷居然会察觉。
　　姜瓷也不等她开口，看着她并不怎么好看的脸色，接着道，“思思，我把你当最好的闺蜜，你把我当什么了？背地里勾搭我的丈夫，当初我跟季温扬在一起也有你的推波助澜，你是忘了？还是你觉得闺蜜的老公比较香？”
　　“你放着那么优质的未婚夫不要，跑来勾搭我丈夫，你的口味倒是别致。”姜瓷顿了顿，看着她一字一句地道，“哦，对了。忘了告诉你，你的未婚夫我也睡过了，他好像挺迷我的身体的。”
　　方思思简直要被气疯，脸色几乎难看到了极点，想也没想的站起身朝着姜瓷过去，抬手就一巴掌打下来。
　　只是巴掌还没落到脸上，就被姜瓷抓住了手腕，她手上微微一用力，直接将她的手甩开了。
　　“方思思，你可不可笑？是谁先做出这种破事的？怎么？觉得不平衡了？你背着我跟我丈夫搞在一起的时候，就应该想到这一天。我从来不是逆来顺受的软柿子。”
　　“姜瓷，你这个贱人！”方思思不甘地破口大骂，盯着她那张好看的脸，她恨不得上去把她撕碎了，“你左右不过是个玩物，我爸他们只是图一时的新鲜，你早晚都得被抛弃！”
　　“哦，那又如何？”姜瓷莞尔，抬手勾了勾耳边的发丝，脸上的神情丝毫没有因为她的话而产生波动。
　　她本来就不打算一直维持着这种混乱的关系，其实有太多男人也挺烦的。
　　她淡淡地扫了方思思一眼，站起身，也没在继续呆下去，拿上包包就直接离开了包厢。
　　留下方思思站在原地气得直跺脚。
　　临着季温扬出差快要回来的前两天，姜瓷几乎没怎么犹豫，简单地收拾了行李去了乡下。
　　季温扬的航班要傍晚才到，给姜瓷打了电话，说等到了过来接她，姜瓷连连应下了，嗓音轻快地说，等他过来会给他一个“惊喜”。
　　季仲庭白天在学校上课，晚上才回来，他一回来，姜瓷就跟妖精似的缠他，两具身体亲密无间的紧贴，极尽缠绵。
　　情到浓时，她抬起的手轻抚着男人那张深刻英俊的脸庞，脑子空得厉害，身体上所带起来的快感，完全抑不住内心深处的荒芜。
　　她不住地想，要是这个男人知道她拉着他堕下深渊的原因，会不会气得想掐死她。
　　应该会的吧，她的目的一直都很不纯。
　　她从始至终都只是在利用他，勾引他跟他上床，用来报复他出轨的儿子。
　　想到接下来会发生的事，她居然有些希望时间就此停止吧。
　　发觉她走神，季仲庭有些不满，一口咬在她红肿的奶头上，胯下剧烈耸动着插她。
　　他这个儿媳妇，简直是个要人命的，小逼紧得人发慌不说，还这么浪，他刚下班回来，进门就瞧见这姑娘穿着他的衬衣，里面几乎是真空的状态，走来走去的在忙活晚饭。
　　那衬衫她只要稍微一弯腰，那屁股都露出来了，肥嘟嘟的看得人眼底发热。
　　他进去帮忙，这小妮子撅着屁股故意蹭他，惹得他起了一身的火，也顾不得旁的，直接就解开裤头，顶着她的小屁股插了进去。
　　一边搞她一边慢悠悠地忙活晚饭，足足弄了有快一个钟头，才吃上饭。
　　他以前觉得欲望可有可无的，现在碰到他这个小儿媳妇，完全是一点就着。
　　从浴室做到床上，他胯下的鸡巴就没消下去过，恨不得一直就这样埋在她的逼里。
　　姜瓷疼地回了神，睁着雾蒙蒙的眸子眼巴巴地看他，那模样还有些委屈，刺激得他只想把她干死。
　　掐着她的细腰，把她整个人翻了过去，从后面发狠地顶她，撞得她小屁股晃荡个不停，他微微俯下身咬她肩头，双手包着她那两只晃荡的大奶，掐了又揉，力道重得像是要把她奶子捏爆。
　　姜瓷又是疼又是爽，求饶的话到了嘴边都只剩下断断续续呻吟，小屁股被他撞得又疼又麻，深处却满足得要命。
　　她一面承受着男人凶猛的贯穿，一面扭过头去看着男人那张沉浸在快感里的脸庞，心也跟着渐渐沉沦。
　　小腰不自觉地扭动，小屁股也一晃一晃的，主动迎合上男人的抽插，细细感受着每一次的填满与抽离，整个人愉悦得快要上天。
　　空白的脑子里什么都想不起来，只希望这一刻，永远都不要停下。
　　但该来的总是会来的，逃不掉的。

第190章 季温扬，我们离婚
　　季温扬过来的时候已经九点多了，见一楼没亮灯，他也没怎么在意，用钥匙开了门锁。
　　想着姜瓷在电话里说的惊喜，他想见她的心情就有些急了。
　　他思来想去的，也不是什么纪念日，所以心下几转，想着姜瓷说的惊喜，很有可能是她怀孕了。
　　他越想越有这个可能，他近段时间，跟她做爱向来也不用什么避孕措施，而且又喜欢射她子宫里，他们身体都正常，怀孕想来也应该不是什么特别难的事情。
　　这样想着，他大步地直接就顺着楼梯上了二楼，只是还没走到他们的房间，就听到一阵阵女人的娇吟声。
　　又娇又媚的，虽然听不大真切，还是稳稳地砸在了他的心头上。
　　那声音他熟悉得不行，他曾听过无数回。
　　瞬间他整个人只觉得浑身的血液都在逆流，有些僵硬地就朝着那声音传出来的方向过去，每走一步那声音仿佛都清晰一些。
　　他几乎是木然地走到他父亲的房门前，停下的脚步。
　　房门没有关严实，里面暖色的光线透过们缝隙洒落出来，他自然地抬眼就瞧见了里面那荒唐的一幕。
　　一柔一刚的两具身躯紧紧地纠缠在一块，女人双手抱着男人的脖子，亲密无间地亲吻在一块，细长的双腿盘在男人的腰间，妖娆的身躯随着男人的顶弄一下下耸动着。
　　光是看身型他就能瞧出被他父亲压在身下的是他心心念念的小妻子了。
　　他震惊得都快要说不出话来，垂在身侧的拳头越攥越紧，最终愤怒战胜了理智，一把踢开了虚掩着的房门。
　　这么大的动静，自然惊动了纠缠在一块的男女。
　　季仲庭显然没料到这场面，快感本到了极致，身体一僵，猛地就一股脑地射了出来，回头见到是自己儿子，脸上难免地闪过些许尴尬。
　　倒是姜瓷并没有太大的反应，推开了压在身上的季仲庭，慢条斯理地扯过床头丢着的睡袍，穿了起来。
　　季温扬死死地盯着她双腿间那还往外吐着白浊的小逼，脸上青一阵红一阵的，冲着两人难以置信地怒吼，“你们在做什么？”
　　姜瓷将睡袍穿好，又将季仲庭的衣服递给了他，丝毫没有半点被捉奸在床的羞愧，只淡淡地道，“爸，你把衣服穿上，我会给个了断。”
　　她起身下了床，拿过床头柜上的纸巾抽了几张，不紧不慢地把腿间流出来的白浊擦掉，才朝着盛怒中的季温扬过去。
　　对上他那双盛满了暴怒的黑眸，姜瓷也没跟他兜圈子，只道，“我们离婚。”
　　听到离婚这两个字，季温扬脸色瞬间变了，眸子死死地盯着姜瓷，还有些不大确定，“你说什么？”
　　姜瓷重复了一遍，“季温扬，我们离婚。”
　　“你难道不应该给我个解释？”季温扬如同一头被困住的狮子，想发火但又发不出来，抬手指着那张大床，质问她，“你怎么会跟我爸上床？”
　　被点名的季仲庭脸上也有些挂不住，这件事归根结底都是他迷了心窍愧对他这个儿子。
　　但看着他这个小儿媳完全没有半点惊慌，还游刃有余的样子，他怎么想也该知道了，是姜瓷设的局。
　　他动了动唇，看着对峙着的两人，更是不知道该说些什么。
　　“解释？”姜瓷嘴角牵起一抹嘲讽，觉得好笑，“没什么要解释的，如你所见，我勾引了你爸。”
　　“你……”季温扬握拳的手都有些颤，顿了许久，只喃喃地问，“为什么？”
　　“不应该问你的吗？季温扬，我说过的吧，我这辈子最容不得的就是背叛，你做过什么，不用我说你应该能想到吧。”姜瓷停了一会儿，静静地看着他眼里的愤怒渐渐褪去，被惊慌取而代之。
　　“你背着我跟我闺蜜搞在一起，就应该要知道会有什么后果了。”
　　“不是的，瓷瓷，你听我解释。”季温扬只觉得天都要塌了，急忙地上前去抓上姜瓷的手臂，“那只是个意外，是她把我灌醉了，让我误以为是你……瓷瓷，你相信我。”
　　姜瓷听着他话里那浓浓的哀求，闭了闭眼，第一次是这样，她信，接下来作何解释呢？
　　她用力地甩开他的手，睁眼时已然平静下来了，“你不会想说，后面是受了她的威胁，继续跟她纠缠不清吧。季温扬，我们完了。”
　　“瓷瓷，你信我，我知道错了，我以后跟她不会再有任何的来往。”季温扬脸色变得颓然，固执地想去拉她的手，却又一次地被她躲开。
　　他怎么也没想到事情会发展到这步田地，他说什么都不会离婚的。
　　姜瓷不为所动，眼神里几乎没了波澜，声音不大却清晰地要命，一字一句地砸在在场两个男人的心上。
　　“哦，那你把我灌醉，让你领导过来睡我这件事怎么说？”
　　看着季温扬脸上的血色一点点褪去，姜瓷突然笑了，“在你眼里，我就是个可以随意出卖的物品是吧，就为了一个晋升的职位，你就把我送给你领导操，季温扬，我以前怎么没发现你这么让人作呕呢？”
　　“瓷瓷……”季温扬整个人都呆住了，无措地看着她，张嘴想解释，但却发不出任何声音来。
　　他自诩做的天衣无缝，而且那个王总也调离了这边，他本以为生活都要恢复正轨了，眼下却直接给他来了个毁灭性的打击。
　　姜瓷的性子，他不可谓不了解，想到他们之间彻底完了，他仿佛一下子被抽走了灵魂那般，颓然地后退了几步。
　　姜瓷却不放过他，接着道，“你大概不知道吧，你不在的这段日子里，我不但跟你爸上床了，还有其他别的男人，你认识的不认识的，都有。我们都出轨了，所以，离婚吧。”
　　接连的打击，让季温扬整个人都有些受不住地往后栽去，后背重重地撞在门上，发出巨大的声响，他甚至都不觉得痛。
　　恳求地看着姜瓷，希望她再给他一个机会，“瓷瓷，我错了，我真的知道错了，不离婚好不好？”

第191章 只要瓷瓷能怀上孩子，就不会跟我离婚了！
　　姜瓷觉得有些可笑，嘴角，眉眼，皆是轻嘲，她发现自己是越来越看不懂他了。
　　都到了这个时候了，还妄想着这段婚姻还能继续维持下去。
　　“季温扬，就算你不在乎我跟那么多男人上过床，我还嫌你脏呢，你大概不知道吧！被你碰一下，我都觉得恶心。”
　　季温扬像是被她的话刺痛了，整个人疯狂地扑向了姜瓷，死死地抱住她往怀里按，“我真的知道错了，瓷瓷原谅我一回好不好？我不能没有你，只要不离婚，你要怎样都可以。瓷瓷……我们不离婚。”
　　姜瓷嘴角轻扯了下，也没伸手推他，只是淡淡地问了句，“不介意我继续给你带绿帽？”
　　季温扬身体僵硬了一下，也不知道有没有听出她话里的讥讽，收紧了抱着她的手臂，过了半晌才语无伦次地开口，“只要不离婚……嗯……瓷瓷，只要我们……不离婚，怎样都可以。”
　　闻言，姜瓷有些可悲的笑出了声，越笑越大声，笑得眼泪都快掉出来了。
　　“瓷瓷……”季温扬有些担心，将她单薄的身体搂得更紧了些，一遍遍地在她耳边说，“我们不离婚……只要你想，你做什么我都不干涉……只要不离婚就好。”
　　他完全没办法想象，失去她的后果，他只知道他不能没有她，更不能跟她离婚。
　　姜瓷笑了好半天才停下，伸手推了推他的胸膛，让他放开自己。
　　季温扬虽然不甘，但还是顺着她松开了手，只是眼睛始终死死地盯着她。
　　姜瓷从他怀里出来后，退了几步，拉开了两人之间的距离，看着他那张自己曾经万般欢喜的脸，只觉得陌生到了极致。
　　她发出一声轻笑，眼底的嘲讽更甚，“季温扬，你真是让我恶心透了。离婚协议我会签好拿给你。”
　　“瓷瓷……不可以！我不会同意离婚的！”季温扬暴躁地抬高了音量，上前几步就抓上了姜瓷的肩，力道大得像是要把她捏碎，“我不会离婚！瓷瓷我那么爱你，我都答应了你可以有别的男人，你为什么还要跟我离婚？”
　　姜瓷疼得蹙了蹙眉，也没喊疼只淡淡地说，“你不想签也没关系，我会起诉离婚。”
　　“不行！”季温扬愤怒地低吼，看着姜瓷那平静无波的表情，脑子里不禁生出了别样的想法，是不是只要她怀了他的孩子就不会离婚了。
　　这个念头一生出，就让他整个人宛若失了控，低头就照着她的唇瓣亲了过去，大手下移着要去剥她的睡袍。
　　姜瓷反应过来后，就立马挣扎起来，只是没多久，季温扬就被拉开了，是季仲庭。
　　他寒着一张脸，将姜瓷挡在了身后，看着眼前这个不成器的儿子，抬手狠狠一巴掌甩了过去。
　　他怎么也没想到自己居然会生出这种逆子来，刚才听着姜瓷一件件数落出来的事，他越听越是心惊。
　　先前他们俩的感情有多好他是知道的，怎么也没想到儿子居然做出这种荒唐事来，不但出轨不说，还把自己老婆送去换晋升的职位。
　　想着以往发生的种种，他甚至都没有这个脸去面对他那娇弱的儿媳。
　　这下，不光是他儿子欺负了她，连他都对她做了那样的事。
　　季温扬被打得整个人摔倒在地上，看着护在姜瓷面前的父亲，脸上更是不甘，“爸，这是我跟瓷瓷之间的事，我不同意离婚。只要瓷瓷能怀上孩子，就不会跟我离婚了！”
　　这话听得季仲庭眼前一黑，看着刚爬起来的儿子，又是一巴掌甩过去，“你看看你说的这还是人话吗？我怎么生了你这么个混帐东西！”
　　他们家已经够对不起姜瓷的了，他这逆子居然还想强了姜瓷，让她怀上孩子？
　　气得他又是一脚踹在了季温扬的膝盖上，疼得他抱着膝盖嗷嗷直叫。
　　季仲庭头疼地摁了摁眉心，似是思考了许久，终是做出了决定，“你们还是离婚吧。”
　　终是他们季家的错，眼下也不能让这逆子再继续纠缠姜瓷，他当初做这些事的时候就应该想到后果。
　　季温扬一听父亲也站在姜瓷那边，也顾不得身上的疼，拼命地摇头，“不……我不离！”
　　“逆子！你看看你做的什么事，你还有脸叫？”季仲庭气得往他小腿肚上又狠狠踹了一脚，大骂道，“滚，给我滚出去！我没你这个儿子！”
　　季温扬腿上疼又不敢再叫，只眼巴巴地看着后面的姜瓷，悔得肠子都青了。
　　姜瓷却半个眼神都没有再给他，最后他还是在自家父亲的威压下，拖着被揍疼的腿离开了房间。
　　很快，房间里就剩下姜瓷和季仲庭，姜瓷看着他在前面的背影，张了张嘴想说些什么，却听见背对着她的男人缓缓地道，“离婚协议我会让他签的，你放心。对不起，是我没把儿子教好。”
　　姜瓷垂了眸子，沉默着一时间也不知道说什么好。
　　她没有办法原谅，她曾经一直觉得季温扬是她生命里的救赎，陪着她走过了人生最晦暗的时候。
　　正当她觉得他们会一直这样平静又美好的生活下去的时候，他却背弃了她，让她坠入了无尽的深渊里。
　　她现在活成这个样子，完全是败季温扬所赐，哪怕就算是眼下报复了他，她都不觉得有多少快乐可言。
　　真是可悲。
　　季仲庭也没有回头，他完全不知道自己该怎么面对她，站得笔直的身躯细看还有些微微发颤，过了半晌才有些沙哑地道，“你今晚就在这睡吧，我去隔壁房间，那小子不敢过来的。”
　　说完，也不等姜瓷开口，他就迈着长腿就要离开。
　　还没走到门口，就被姜瓷喊住了，“爸爸，对不起。”
　　她知道的，他跟季温扬不一样，自然季温扬的错也怪不到他的头上，更何况，她还利用了他，离间了他们父子之间的感情。
　　季仲庭在心底叹了口气，“是我们季家愧对了你。”
　　见状，姜瓷也没再多说什么，只跟他道了声晚安。

第192章 这个离婚协议你不签也得签！
　　翌日一早，姜瓷就离开了季家，回了市里。
　　她回到房间把早前准备好签完字的离婚协议拿了出来，放在桌上显眼的位置，给季温扬发了条短信，就简单的收拾了衣物离开了。
　　他们既然都撕破了脸，提了离婚，她自然不可能还继续在这住了。
　　想起季温扬昨晚那不依不饶的样子，她就有些头疼，不知道他那边会不会那么轻松地就跟她离了。
　　她在路边等了会车，只想着找个酒店先住着，就有一辆还算熟悉的路虎在她面前缓缓停下。
　　是陆霄的车，她还有些发懵，就见他打开车门走了出来。
　　身材比例优越无比的男人，养眼到不行。
　　见着朝自己过来的男人，她不免有些意外，这段日子下来，他极少出现在她面前，久到她都快要忘记了。
　　陆霄是接到消息过来的，他一直有叫人跟着她，虽然不知道发生了些什么，但看这架势也能猜到了。
　　“去我那，嗯？”他接过她手里的行李，垂了眼眸看她。
　　大抵是昨晚没睡好，她眼下是淡淡的乌青，没有化妆的脸蛋只是稍显憔悴了些，依旧好看，依旧能轻易撩动他的心弦。
　　姜瓷没拒绝，轻轻应了一声，就跟着他上了车。
　　意外的是陆霄并没有带她去之前他下榻的酒店，而是带着她去了位于市中心地段的高档住宅小区，是套大平层。
　　她若是没有记错的话，这边的房价可以说是天价了。
　　房子的装修属于暖色系的，时下流行的奶油风，简约又温馨，让人心情都能变好。
　　陆霄从后面拥了下她的细腰，下巴压在她的肩上，偏头问她，“喜欢吗？”
　　这套房子他从回来就叫人装了，按着她的喜好，一点点成型，装修完其实也有一段时间了，眼下才有机会带她过来。
　　姜瓷点了点头，若是说不喜欢那便是违心了。
　　陆霄轻笑着拉上她的手腕，牵着她往主卧过去，“困不困？先去卧室睡会，吃饭了我叫你。”
　　姜瓷昨晚就没怎么睡好，早上又起得早，怕见到季仲庭会尴尬，听了他的话，也没跟他客气。
　　卧室的装修是延续的外面的风格，明亮又宽敞，进门就是很大的衣帽间，两米多的大床躺上去更是舒服得要命。
　　她一个人睡，陆霄没敢多呆，就出了卧室。
　　由于房子是刚住进来的，陆霄先是叫人送了食材过来把冰箱填满，想了想又叫了份酒店的外卖。
　　等外卖到了，才去叫姜瓷起来，两人把午餐解决了，收拾好碗筷，陆霄又陪着姜瓷睡了会儿，才出门去的公司。
　　回到公司，陆霄刻意留意了下，得知季温扬没来公司，挑了下眉，转头就拨了个号码出去。
　　：久午饲山依吧铃铃吧：
　　姜瓷的状态不是很好，下午一觉睡到了傍晚，是一阵手机铃声把她吵醒的，一串陌生的号码。
　　她抬手按了按眉心，还是接起了。
　　是医院那边打来的，说是她的丈夫被人打伤了，现在在医院里，让她过去一趟。
　　姜瓷有些懵，但还是应了下来，她倒没觉得是季仲庭打的，昨晚那几下，虽然够季温扬受的了，但也不至于要去医院的地步。
　　她是不想管的，但让季仲庭现在过来也不切实际，只得她先过去。
　　她打车去了医院，病床上季温扬脸上身上都不同程度的挂了彩，人还没醒，不过从医生那得知只是皮肉伤，并没有伤到要害。
　　也让姜瓷松了口气，毕竟他要是断了胳膊断了腿，怕是得闹得这婚更难离了。
　　她去交了医药费，回来的时候，季温扬已经醒了过来，见到姜瓷，那双颓败的眸子立刻亮了起来，小心翼翼地喊她，“瓷瓷。”
　　他还没来得及进市里，莫名其妙地在半路被人拦下，来人问了他名字，把他拖下车就对他一阵拳打脚踢，揍完就立刻走了，原先觉得愤懑，眼下能看到姜瓷，他心中的郁结一扫而光。
　　心里还隐隐有些感谢那些把他打一顿的人，他贪婪地看她，仿佛是想把她看出个洞来。
　　姜瓷轻嗯了一声，那双漂亮的眸子里没有任何多余的情绪，“我给你爸打了电话，他会过来的，我先走了。”
　　“别，瓷瓷。我知道错了！”季温扬见她要走，立马起身要去拉她，不慎扯动了伤口，疼得他呲牙咧嘴的，见姜瓷不为所动，他努力地想下床，牵动着浑身都在疼，没留意一下子跌下了床。
　　他也顾不上疼，拖着疼痛的身体往姜瓷那边过去，红着眼哀求，“瓷瓷，你别走，我真的知道错了，你就原谅我这一次好不好？我会加倍补偿你的，你别跟我离婚……”
　　姜瓷只是冷眼看着，“季温扬，你还不懂吗？从你出轨把我送给你领导开始，我们之间就再没可能了！哦，对了。我手上还有你跟方思思到家里偷情的视频，这个离婚协议你不签也得签。否则，我就把视频发到网上，弄得你们身败名裂！你当初为了这个位置，不惜让你领导搞我，现在你说要是因为这个视频你被公司开除了，岂不是得不偿失？”
　　季温扬愣了一下，抬起手猛扇自己耳光，“是我咎由自取！瓷瓷，我什么都不要了，我只要你！只要不离婚。”
　　他的那张脸上本就挂了彩，被他接连的耳光打得很快就肿了起来，往日帅气的模样荡然无存。
　　姜瓷看着这样的他，非但没有半点心疼，甚至还觉得很可笑，只丢下一句“这个婚离定了！”，就转身出了病房。
　　她走到外面给他叫了护士，才离开的医院。
　　时间已经不早了，她看了眼手机上的时间，走到医院大门外，就看见了倚在那辆路虎上的男人。
　　他身高腿长，穿着一身的黑色，衬得他容颜冷峻，周身气质骄矜，淡漠又疏离的样子。
　　姜瓷注意到了，周围频频有女生侧目看他，却又不好意思上来打招呼。
　　见到她的身影出现，男人便没再挪开视线，那双极深的眸子里似是漾上了一抹柔色。

第193章 不用担心，离婚协议他会签的
　　陆霄也没问她来医院的缘由，上车后只问她晚上想吃点什么。
　　姜瓷懒懒地窝在副驾驶上，一边给季仲庭发消息让他劝劝季温扬，一边歪着脑袋想了想报出了几个菜名。
　　陆霄的手艺她见识过，跟外面餐厅里的大厨炒的菜比起来都不见得逊色多少。
　　听到她报的菜名，男人挑了眉头，笑着说好。
　　她虽然没说，摆明了是想吃他做的菜，那几个菜都是他先前做给她吃过的。
　　想着冰箱里没有虾，路过菜市场的时候，他把车停了下来。
　　姜瓷被他牵着手带进了菜市场，看着身旁与这种市井之地格格不入的男人，她其实挺意外的，毕竟他不像是会出入这种地方的男人。
　　只是事实却是让她有些大跌眼镜，他熟练地挑菜，选海鲜，没有任何的不适应。
　　那张清贵英俊的脸更是吸引得周围出摊的大婶都不住地夸他，对着姜瓷说，“小姑娘，你真有福气，有个这么帅气又顾家的老公。”
　　姜瓷只是笑笑，并没有搭腔。
　　她抽了抽那只被男人牵着的手，脸上有些发烫，也不知道这男人怎么回事，一手拿着网兜捞虾，一手还握着她的手不放。
　　手心都被握得出了汗，周围大妈大婶们打趣的目光，更是让她觉得不自在死了。
　　称完虾，陆霄视线往旁边的摊位扫了眼，那摆摊的大婶立马笑着说，“小伙子，再买点生蚝吧，新鲜捞上来的，个头可肥了。买回去补补身子，保管你们生个大胖小子。”
　　大婶说着说着一边视线莫名其妙地往男人下面瞄去。
　　姜瓷看着大婶那意味不清的眼神有些不解，就听得身旁的男人含笑着道，“是吗，看来还真得买上几个回去了。”
　　闻言，大婶脸上乐开了花，拿过袋子，挑了几个个头最大的给装上了。
　　从菜市场出来，姜瓷还是问出了自己的疑惑，莫名地感觉那大婶在打哑谜似的。
　　陆霄嘴角浅浅勾起，“生蚝壮阳。”
　　“……”
　　一进门，陆霄就进去厨房开始忙碌起来。
　　姜瓷后脚也跟了进去，她帮不上什么忙，帮他把要用到的配菜洗了，就站在一旁看他熟练地给虾开背挑虾线。
　　那双修长好看的大手做起这样的事来一点也不觉得违和，反而多了些赏心悦目。
　　陆霄注意到她的视线，扬着下巴指了指外面，让她出去等着。
　　姜瓷不肯，耍赖地从后面抱住他的腰，也不说话。
　　陆霄也腾不出手去扯她，只得让她跟个小挂件似的，贴在自己背后，时不时地还能使唤几句让她拿东西过来。
　　他的手艺是一如既往的好，坐在餐桌前看着一桌子的菜，姜瓷恨不得全揽进肚子里，油焖大虾被他煮得咸香无比，生蚝鲜嫩肥美，糖醋排骨更是让她爱得要命。
　　所以一顿晚饭下来，姜瓷几乎都快要吃撑了。
　　见她这样，陆霄也没闲心折腾她，翻出消食片喂她吃了，就揽着她坐在客厅的沙发上陪她看综艺。
　　等她舒服了些，一集综艺也看得差不多了。
　　姜瓷几乎是整个人都窝进了男人怀里，感受着他身上那熟悉的气息，心里难得的平静。
　　她又往他怀里靠了靠，“你没有要问我的吗？”
　　“问你什么？嗯？是问你离婚的事还是你下午去医院的事？”陆霄伸手抬了抬她的下巴，对着她那双琉璃般的杏眸，缓缓凑近了些，薄唇在她唇上蜻蜓点水的一吻。
　　他自是知道她为的什么去医院，她老公还是他叫人打的。
　　他倒不觉得她过去是因为对那男人有感情，毕竟她的性子摆在那。
　　姜瓷默了默，对上男人灼灼的视线，脸上有些发热，“我是想劝季温扬早点把协议签了的，他的死活跟我无关。”
　　“嗯。”听出她话里解释的意思，陆霄心情好了不少，手掌揉着她软软的小肚子，沉声道，“不用担心，离婚协议他会签的。”
　　姜瓷难免听出了他话里的几许不寻常，想要问他，却被他揽着抱了起来，突然的失重感让她惊呼着圈上了他的脖子。
　　浴室的淋浴间里。
　　姜瓷裸着身子被男人揽在怀里，一条细腿被男人架在手臂上，身体随着男人的肆意冲撞摇摇晃晃的，都快要站不稳。
　　敞开的腿心含着一根粗长狰狞的性器吃力地吞吐，上方的花洒喷出的水柱从女人颤动的双乳一路沿着妖娆的曲线下滑着没入两人结合处。
　　暧昧的肉体拍打声与女人销魂的媚叫声交织在一块形成了世上最销魂的乐章。
　　陆霄垂首下来，吻了吻她的唇角，又沿着她的细颈轻啜了几下，看着她那因为情欲娇媚到极致的脸蛋，心头悸动不已。
　　胯下深深浅浅地入她，感受着里面温柔细密的包裹，甚至有种想要把她彻底融入骨血的冲动。
　　姜瓷收紧了搂着男人脖子的手，主动地送上嫩唇，含吮上他那两片性感的薄唇，身体像是被男人打开了某个的开关，只知道一味的迎合索取。
　　男人的每一次冲撞，都让她觉得无比的快活，深处掠起的层层快感如过电般的蹿遍全身。
　　陆霄深吻住她的嫩唇，反客为主地缠住她的香舌，勾缠着，一边毫不客气地跟她争夺她口中的空气，一边耸动着腰胯有力地贯穿着她。
　　他插得很深，撞得她整个人都觉得酥了，呻吟破碎地从唇齿间溢出，身体却又喜欢得紧，难以抑制的情动。
　　隔了许久，插得她颤着身子泄了一次，陆霄从她身体里退出，抱着她来到洗脸台前，从后面锁着她的细腰，顶着她的小屁股插了进去。
　　他一边插，一边看着镜子里映出的画面，胯下的动作又是激烈了几分。
　　双手擒上她的软乳，挤压着揉捏着，性器仿佛是想要将她插穿似的抽动得越来越快，越来越重。
　　像打桩似的，插得她双腿直打颤，微张的小嘴止不住地溢出一连串的呻吟，脑子空白着，一声又一声又娇又媚地喊着他的名字。

第194章 学姐，犒劳犒劳我，嗯？
　　当姜瓷接到季温扬打来的电话时，已经是两天后了。
　　他说离婚的事，见面详谈。
　　姜瓷怕他闹出点事来，约的外面。
　　季温扬没有反对，见面的地点是在一家环境清幽的咖啡店里。
　　姜瓷过去的时候，季温扬已经在了，他脸上的伤还没有好，青一块紫一块的，很损形象。
　　她坐下后随意点了杯咖啡，才抬眸朝着他望过去。
　　“离婚协议你肯签了？”
　　季温扬有些酸涩地扯了扯嘴角，她过来第一句话就是关于离婚的事，对他是真的半点关心都没了。
　　想到这两天来发生的事，他心里就有些郁结，他是怎么也想不到他跟姜瓷的事，陆总居然会出面。
　　律师拿着几份他升职期间受贿行贿记录过来，他本是不以为意，数额并不算大，更何况做到这个主管位置的，哪个不是如此。
　　直到他拿出一份他贪污公司项目资金的证据，才让他有些不大淡定起来。
　　孰重孰轻他拎得清，那个项目还是和政府挂钩的，他再怎么缺心眼也不至于打这的主意。
　　自然知道了，是上头有人要搞他。
　　这么大的动静，除了那位陆总，旁人也没这个胆量。
　　律师跟他传达了上头的意思，只要他跟姜瓷离婚，这事就算是过去了。
　　否则他手里的那些证据，凭他的能力足以把他送进去呆个十年八年的了。
　　似乎，跟姜瓷离婚，这无疑是最好的结果了。
　　但是他还是不甘心，他跟姜瓷那么多年的感情，怎么说没了就没了。
　　“瓷瓷，你跟陆总认识？”他艰涩地开口。
　　姜瓷拧了下眉，倒也没怎么意外他突然提起陆霄，想来是他那边插手了。
　　见她的神情，显然相当于是默认了，季温扬自嘲地笑了笑，“瓷瓷，你当真对我没有半点感情了？”
　　姜瓷面色很冷，平静地道，“我上回已经把话说得很清楚了，现在的你只会让我觉得恶心，离婚协议你没什么意见的话，就早点签了。别浪费大家时间。”
　　他们没有孩子，离婚相对来说要简单得多。
　　只涉及了财产分割，房子的月供都是由他在还，车子她也不需要，所以是他占了大头。
　　她不觉得他还能有其他什么意见。
　　那份放在餐桌上的离婚协议他是看过了，他是没想过她那么决然，大抵是为了避免他的纠缠连房子都不要。
　　想到只要一离了婚，他就可能再也见不到她了，心里就一阵抽痛。
　　他当初是被鬼迷了心窍才做出这样的事来，每每想起都恨不得给自己两耳光，只是事到如今，好像他不管怎么忏悔都没有用了。
　　他平复了会儿，压下心底的酸楚，而后像是下定决心那般，郑重其事地开口，“再重新拟一份吧，房子归你。”
　　姜瓷看着他那一脸正色的表情，淡淡地说，“不需要，按着我给的那份签就行。”
　　她不贪他的，那房子是他早前就贷款买的，没让她花半分钱，更何况给了她，她也不会留。
　　“那我不签，瓷瓷，至少给我一个弥补你的机会。”季温扬固执道。
　　至少房子给她，他还心存着侥幸，说不定还能再见到她。
　　若是她在这里没了依仗，那他可能就再也没机会跟她碰面了。
　　姜瓷闻言，大概也猜到了他心里的想法，抿了抿唇角，“随你，没什么问题的话，明天去趟民政局把证领了吧。”
　　说完，她也没多呆，起身就想先离开。
　　刚转过身，她的手腕就被人拉住了，季温扬的声音从后面传来，带着些不甘，“瓷瓷，你是什么时候发现的？”
　　姜瓷用力地将手抽回，有些讥讽地开口，“什么时候发现的重要吗？那些事横竖都已经发生过了。”
　　“是了，都发生过了……”季温扬有些失神地后退了半步，看着她纤瘦笔直的身影，呐呐地重复着说着对不起。
　　姜瓷没管他，头也不回地就离开了。
　　直到姜瓷的身影彻底的消失在视线里，季温扬才像是被抽光了浑身的力气那般跌坐在椅子上。
　　他懊悔得要命，过往的种种如同走马灯般的在他脑海里回放着，一步错步步错，当初的他，怎么也想不到他跟姜瓷会是以这样的结局收场。
　　晚上，睡觉的时候，姜瓷问起了陆霄，他做了什么才让季温扬这么轻易地就松了口。
　　她原本以为还要磨上一阵子，依季温扬那不依不饶的样子，她甚至都在考虑要不要诉讼离婚。
　　眼下，他肯协议离婚，也算是给她省了个大麻烦。
　　陆霄在她光滑细腻的肩头上啃了几下，呼吸热热的撩拨得她有些痒，不等她躲，就有些不屑地道，“只吓了吓他，没想到，那么不经用。”
　　“……”
　　听着他云淡风轻的语气，姜瓷心想，应该不只是吓一吓那么简单吧。
　　但不管如何，只要目的达到就好。
　　她还在庆幸，就听得拥着她的男人突然发了难，嗓音低哑地落在她耳畔，“是不是该犒劳犒劳我？”
　　意有所指的样，让姜瓷气得伸手就去掐他的腰，这男人也不知道是吃的什么，腰腹间没有半点赘肉，掐都掐不动。
　　见她气急败坏，陆霄伸手勾起了她的下巴，绵密地吻她的唇，描绘着她的唇瓣，也不深入，不带色欲的亲吻，却勾得姜瓷心跳得如同擂鼓那般。
　　她只觉得大脑一片空白，只听得到自己那快要跃出胸腔的心跳。
　　陆霄霸着她的嫩唇吻了许久，把她原本粉嫩的唇瓣亲得红肿，又在她鼻尖轻吻了一下，“学姐，犒劳犒劳我，嗯？”
　　他那模样，性感到犯规，黢黑的眼瞳里仿佛有漩涡，快要把她整个人都吞噬进去。
　　姜瓷有些架不住，只觉得自己早晚都要被他做死在床上，但又像是受了蛊惑那般，抬头就吻上了男人的薄唇。
　　今晚他们前前后后的做了有三回，她更是泄了数回，整个人都像是快要被掏空了，但这会儿，被他勾得依旧想要得紧。
　　大概能被他做死在床上，也是一种幸福。

第195章 我们，一别两宽
　　离婚手续办理下来很顺利。
　　关于财产分割方面的内容，除了昨日季温扬要求的外，没什么变动，签了协议之后，民政局那边生效，很快的，离婚证就拿到手了。
　　姜瓷抚着手里崭新的离婚证，只觉得整个人都轻松了不少。
　　与她一同出来的季温扬却一脸的颓然，看到她嘴角眉梢挂上的笑意，眼底满是阴郁。
　　瞥见等在路边的那辆路虎，他捏紧了手里那本离婚证，强颜欢笑地对姜瓷说，“瓷瓷，最后再让我抱一下吧，就当是跟我们这么多年的感情告别。”
　　姜瓷还没来得及拒绝，季温扬就已然上前伸手环抱住了她。
　　在她反应过来之前，低头迅速地在她粉唇上落下一吻，不等她挣扎就松开了她。
　　“再见了，我的瓷瓷。”他略带哽咽地说完，转过身便大步地离开了。
　　他现在是彻底的什么都没了，工作丢了，连着他最爱的女人也被他弄丢了。
　　一切都结束了。
　　大抵，这就是报应吧。
　　姜瓷站在民政局门口，看着他离开的身影，不免有些怅然。
　　曾经的她一度以为他是她的救赎。
　　不过从此刻起，我们，一别两宽。
　　她回过头，转身就瞧见了马路边上停着的那辆路虎车，男人神情淡漠地从驾驶室下来，绕过车头，大步流星地朝着自己过来。
　　姜瓷有些惊讶，她是自己过来的，显然没料到他会过来。
　　随着他一步步地朝着自己走来，眼里的世界色彩仿佛都在渐渐地褪去，只余下一个他。
　　陆霄寒着一张脸，走到她的面前，双手捧上她的脸颊，低头照着她的嫩唇就狠狠地吻了上去。
　　大力地吮她的唇瓣，厮磨着轻咬，要把她吞进腹中那般的痴缠。
　　姜瓷被吻得猝不及防，看到凑到自己眼前的这张让人沉迷的男人脸，思想挣扎了片刻，最后还是乖乖地闭上了眼，两只柔若无骨的小手也紧随着搂上了他的腰。
　　这个吻维持了许久，久到姜瓷嘴唇都发了麻，男人才松开了她。
　　陆霄垂眸看着她那被自己亲得颜色娇艳的唇瓣，心底那点燃起的妒火才渐渐熄灭下来，拇指抚着她的唇瓣轻轻摩挲了几下，“干净了。”
　　姜瓷就算是再迟钝，大概也知道了他是在吃味。
　　方才季温扬吻她的那下，显然是被他看到了。
　　这个男人的小心眼她是见识过的，只是他好似对她意外的包容。
　　可她又何德何能呢？
　　明明像他这样的男人，其实更应该有一段美好纯粹的感情，一个干净温暖的姑娘要比她来得合适得多。
　　跟着他回到他的家里，才进门，姜瓷就被他压在了门上，吻铺天盖地的，几乎要将她淹没。
　　他吻得激烈，姜瓷手上挎着的包滑了下来，“啪”地一声重重地砸在了地板上。
　　男人骨节修长的大手捏着她的下颔，动作强势地迫使她仰头迎合上他的热吻，不给她躲避的机会，舌头顶开她的唇齿探了进去，搅动着她的软舌，吸咬缠吮，大肆搜刮着她口中的美好。
　　姜瓷起初还反抗了一下，没一会儿就沉浸在了男人的热吻里，软着身子，搂紧了男人的腰。
　　软嫩的舌跟他的没完没了的纠缠，好闻的男性气息如丝如缕地将她层层包围，让她脑子一阵阵发晕，忍不住地往他怀里紧紧贴去。
　　陆霄抬手覆在她的背上，修长的手指隔着薄薄的布料抚过她背部的每一寸肌肤，拥着她的力道大得惊人，像是想要把她彻底地揉进到骨血里去。
　　他一边贪婪地勾着她的唇舌绵密地激吻，一边托起她的腰臀，将她整个抱起。
　　姜瓷被他托着，双腿顺势缠上他的腰，这个姿势整个人都不可避免地要比他还要高出半个头，她近距离地看着凑在自己跟前的男人，心头都酥了。
　　低着头跟他痴缠着，越吻越深，彼此都恨不得将对方吸进身体里。
　　乱了，一切都乱了。
　　卧室的门开着，陆霄单手抱着她过去，空出的大手扯她的衣服，一路上衣服凌乱地丢得到处都是。
　　她的半裙不好脱，一进卧室，陆霄就把她放到大床上，侧躺着吻她，一边扯着她的裙子往下拽。
　　姜瓷配合着抬臀，让他顺利地把裙子脱掉，小手摸索着过去解他衬衫的扣子，一粒又一粒，手指爱抚地摸过男人的胸膛，心底那簇火越烧越旺。
　　陆霄把她内裤往下拽了拽，手指摸进她紧闭的腿心，湿润的一片，肥美的阴唇跟鲜美的蚌肉那般，又滑又嫩，勾得人一阵口干舌燥。
　　他利落地直起身脱掉身上碍事的衣物，挤进她的双腿间，扶着肿胀的性器抵在她的阴唇上，挤开那紧闭的阴唇，用力地插了大半个龟头进去。
　　姜瓷难受地闷哼，他的性器很粗，龟头更是大得要命，纵然吃过数回，但他的尺寸，她每次吃都觉得下面快要裂开了，很胀。
　　即便如此她还是拒绝不了，那种撑到极致的满足感，适应了每每的都会弄得她很舒服，更何况，这个男人她也是欢喜的。
　　陆霄被她夹得有些疼了，安抚地吻了吻她的嫩唇，薄唇流连着往下吮上她性感的锁骨，舌尖撩拨着来回反复轻扫几下，又去吮她白皙纤长的细颈，落下一连串湿热的吻。
　　等她放松了些，大手扣紧了她扭动的细腰，耸动着腰胯往里狠狠一顶，整根插了进去。
　　龟头重重地撞上她的花心，强烈的快感，爽得他一阵头皮发麻。
　　“嗯……胀……”
　　姜瓷却是痛得抓紧了身下的床单，每回他乍一进来，都觉得要被撑裂开，下面酸胀得要命，但好在痛感来得快去得也快，随着男人不紧不慢的抽送，感觉也渐渐上来了。
　　为了顾及她的感受，陆霄动得不快，缓进缓出的插她，每一下都撞在她的最敏感的花心上，抽出一小截又重重地往里顶。
　　坚硬火热的性器反复刮擦着她里面湿软的媚肉，激起一连串的酥麻快感。
　　——————
　　应该快完结了，今天就先这一章咯，明天再更两章。

第196章 学姐……你又吸我……好爽啊
　　由慢到快，陆霄盯着她那张清丽妩媚的的小脸，渐渐加快了速度，粗大的龟头力道狠戾地撞击着她的花心，一下紧跟着一下。
　　几乎完全不给她喘息的机会，每每抽出大半根再蓄着力往里面狂顶。
　　她里面又紧又湿，堆叠着软肉更是吸绞得厉害，像是一张张贪吃的小嘴，前仆后继地涌来，吸吮着他的柱身，爽得他直想把她往死里插。
　　他一边发狠地插她，一边腾出手捏着她的双腿折起压在她的胸前，胯下抽动得越发激烈，一记记的又狠又快，操得下面“啪啪啪”直响。
　　“啊啊……慢点……嗯……阿霄……太快了……啊……”
　　姜瓷被操得颤个不停，显然有些跟不上他的节奏，整个人被撞得如同风中的落叶那般簌簌的抖。
　　他按着她的力道很大，胸前的软乳几乎被压成了扁圆状，更让她受不住的是身下那不断被贯穿着的嫩穴了。
　　像是要被他插穿了，他太粗了，花心酸胀得要命，快感却也强烈得要命，让她全然不知道自己想要什么。
　　她湿着眼盯着身上驰骋的男人，微张的小嘴断断续续的呻吟浪叫，莫名地有种自己真的可能会死在他身下的错觉。
　　陆霄直直地跟她视线交缠，漆黑的深眸里满是暗色，毫不掩饰对她的占有欲，以及想要把她整个拆吞入腹的欲望。
　　她觉得太快了，可在他这，只觉得还远远不够，他恨不得将她插坏插穿了，把那花心捣烂了才好。
　　他压着她急风骤雨般的狠操了百来下，把她插得身体抽搐着都快要晕厥过去了，才停下抽插，将她的两条腿放下来，俯身直接咬上她挺翘的奶头。
　　舌头卷着奶尖一圈圈地打转，不时地用牙齿围着乳晕轻啃，又猛吸着乳头狠嘬，不断地扯动挑逗，大手罩着绵软的乳肉爱不释手地狠揉。
　　姜瓷喘得厉害，喉间发出无意识的娇吟，看着凑在胸前的男人，脸上如燎火一般的烧了起来。
　　胸前的酥麻让她更是主动地挺起胸脯往男人嘴里凑去。
　　肥嘟嘟的奶尖很快就被男人吃得红肿胀大，潋滟的颜色，引得男人眼底的欲念更重，他流连从这侧啃着吸咬到了另一只，裹进嘴里吸得滋滋有声。
　　姜瓷听得面红耳赤的，却抵挡不住身体的情动，犹豫了会儿抬手就搂住了男人的脑袋。
　　陆霄将她胸前的两只奶儿都轮流吸吮了个遍，才抬头去亲她的唇，呼吸带着热意，压低了嗓音问她，“学姐，我弄得你舒服吗？”
　　姜瓷不敢看他，闭着眼轻轻应了一声。
　　“嗯……我也很舒服。”陆霄唇边带了笑意，慢慢地抽动起性器，大手还不忘揉着她的奶儿，“学姐的身体很厉害，小逼紧得我巴不得一直泡在里面，嘶……真会吸，学姐……你又吸我……好爽啊。”
　　他一口一个学姐的，低哑的嗓音更是性感得要命，让姜瓷脸上一阵热意翻涌，下面的小逼也被他刺激得一抽一抽地吸他。
　　她有些受不住，伸手去捂他的嘴，脸颊涨得通红，不让他再说。
　　陆霄吻了吻她的手心，见她立马缩回了手，眼底的笑意更浓，“学姐不让我说，那我只能做了。”
　　说着也不等姜瓷反应，他伸手揽起她的身体，直接将她抱离了床面，让她女上的姿势面对面坐在了自己身上。
　　他靠着床头，大手锁着她那不盈一握的细腰上下颠弄的同时，腰胯蓄力地向上顶她，直条条的性器随着她的每一次下落都会狠狠撞到她的花心，激起一连串的酥麻。
　　姜瓷被他抛上又抛下的弄得身体晃动不已，快感一波波的，很快她就有些受不住了，不由地想挣扎起来。
　　只是陆霄却没给她挣脱的机会，牢牢地捏住她的细腰嫩臀，打桩似的在她体内疯狂顶弄，力道强悍得不容她有分毫的退缩。
　　“啊啊啊啊……”姜瓷尖叫连连，体内的快感如骇浪般地席卷而来，很快她的身子像是承受不住那般的，深处一阵阵痉挛抽搐起来。
　　可埋在她体内的男人非但没有半分收敛，反而更为变本加厉地向上顶她，快感到了极致，她并未坚持太久，颤抖着就泄了出来。
　　那种濒死的快感，让她整个人如同脱了力那般地伏在男人肩头，深处一抽一抽地还在往外喷着水。
　　陆霄也没急着动，大手轻抚着她的背，一边替她顺着气，一边垂首吻她的肩颈。
　　等她平复了过来，他深吻住她的嫩唇，捧着她的臀儿缓缓抽动起来。
　　她高潮过的身子敏感到了极致，媚肉吸他吸得有点狠了，没几下他又加快了抽插，猛顶着她的花心，插得深切又火热。
　　堵在里面的蜜水也淅淅沥沥地随着他的抽插被不断带出，沿着结合处不断往下淌，将男人胯下浓密的阴毛都打湿成一缕一缕的。
　　姜瓷被插得双腿直打颤，想求饶嘴又被男人堵着，双手无力地拍打上男人的肩膀，只觉得自己要被插死了。
　　也不知道过了多久，陆霄放过了她的嫩唇，掐着她的细腰将她又按回了大床上，擒住她的手腕高高地举过头顶，胯下激烈耸动着插她。
　　每一下都撞在她的酥点上，强而有力的抽插下，姜瓷几乎都快软成了一滩水。
　　快感强烈地冲刷过来，一浪高过一浪的，一直把她往前推，没多久她又忍不住地颤着身攀上了高潮。
　　这次陆霄并没做任何的停顿，锁着她乱动的身子，奋力在她体内冲刺了数百下，最后再重重地往里一顶，插着她的花心狠狠地射了出来。
　　陆霄并没有立马抽出来，揽过她的身子拥着她，轻柔地吻她的嫩唇。
　　也不知道从哪掏出了一枚钻戒，扶着她纤细漂亮的手指，摸索着缓缓地将戒指套进了她的无名指。
　　姜瓷迟钝了片刻，把手抬了抬，就瞧见了手指上那在光线下璀璨夺目的鸽子蛋钻戒，一眼看过去就知道价值不菲。
　　不等她问，男人就牵过了她戴着钻戒的手，凑到唇边轻轻落下一吻，“先把你套牢。”

第197章 逃离
　　日子有条不紊的过去，这段时间下来，姜瓷几乎很少出门。
　　手机上有男人们发来的消息打来的电话，她看了一个都没有回，该拉黑的拉黑，该删除的删除。
　　做完这一切，她觉着世界都清静多了。
　　不过是肉体上的关系，她不觉得需要正式地跟他们谈分手。
　　更何况那些男人个个都是人精，她怕被他们找到，该断不断反受其乱。
　　那样荒唐又淫乱的生活，她是丁点都不想过了。
　　陆霄对她不可谓不好，宠她纵她，好似除了在床事上强势点，其余的没有半点不好。
　　但他越是对她好，她越是觉得自己承不起他的这份情。
　　患得患失得厉害。
　　临着陆霄去国外出差的时间，姜瓷转头就买了第二天回老家的机票。
　　她从没想过一直维持着现状，呆在陆霄身边，做他的菟丝花。
　　虽然有过贪恋，但她不是一个轻易会被这种虚无缥缈的东西冲昏头的女人。
　　她还记得陆霄出差的前一晚，来来去去的折腾了她好几遍，逼着她说爱他，她可能现在自己想来都不大能清楚知道她那个时候是出于的什么心理，对他说了那三个字。
　　爱吗？
　　可能吧，但现在好像没有意义了。
　　姜瓷在老家并未久住，去墓园祭拜完父母，第二天就离开了。
　　陆霄打来的电话，她依旧会接，只当她还没走那样，维持着表面的平静。
　　等他回国发现她不见时，姜瓷早就在南方的一座小城安顿了下来。
　　这边四季宜人，到处都充斥着浪漫的气息，是她一直都向往的地方。
　　她租了个带院子的房子，不大但够住，她还养了一只猫，取名Lucky，是一只漂亮的金渐层。
　　一开始没了男人在身边，她会觉得难挨，那段时间的滋润好像是刻进了骨子里，每当夜深人静的时候，内心的空虚就不住地翻腾上来。
　　想要得紧，身体像是被男人操透了，但她又不想回到那段荒唐的时光，只能拼命地忍着。
　　实在忍不住，她就自己拿假阳具解决，但假的终究还是差了点意思，每每弄完，只觉得心里更空了。
　　但好在，后面习惯了，也渐渐的回了正轨，除了偶尔会想起那几个男人之外，旁的都还好。
　　年初，她在少年宫找了份教孩子古琴的工作，工作清闲，工资也高，和孩子们在一块，心态都年轻了几岁。
　　关于方思思跟顾淮之解除婚约的事，姜瓷是在周齐那边得知的。
　　据说还闹得挺难看的，是顾淮之提，闹得方家那边有些下不来台。
　　在这里碰见周齐，姜瓷只是稍稍有些意外，不过转念想想，这里一直都是旅游胜地，能撞见熟人大概也不是难事。
　　姜瓷离婚的事，周齐后面也听说了，他倒是没怎么八卦，只是跟她聊起了老同学的事。
　　听到他提起陆霄，姜瓷心里难免地一紧，周齐也看了姜瓷的脸色，只道，“陆霄在找你。”
　　圈子就那么点大，那些消息通得很快，再说又是同学。
　　差不多大半年的时间，听说一有消息，陆霄也有亲自去找过，每每都是无功而返。
　　却没成想，倒是被他碰上了。
　　姜瓷握着杯子的手紧了紧，淡淡地牵出一个笑容来，“可能要麻烦你帮我保密了。”
　　她一直觉得这样的结局对他们彼此都要好，她很享受现在的平静生活。
　　而他应该找个干净纯粹的姑娘一起携手余生，而不是跟她混乱地搅合在一块。
　　“其实，陆霄对你的执念怕是不浅，你被找到可能只是时间的问题。”周齐没有正面应下，善意地出声提醒她。
　　他是不大清楚他们之间的事，但陆霄的态度放在那了，她真的能躲一辈子吗？
　　见姜瓷沉默，周齐叹了口气，“你不妨试着接纳他，毕竟他喜欢了你那么多年，人也不能总活在过去不是？”
　　姜瓷自嘲地扯了扯嘴角，是了，她好像始终无法从那个怪圈里走出来。
　　只是说得容易，要真正地从过去的阴影里出来，哪那么容易啊。
　　姜瓷没再继续乱想，犹豫着问起了大学时期的陆霄，她对他的印象始终有些空白。
　　她问过他，但是他叫她自己想，只是任凭她绞尽脑汁都想不出个所以然来。
　　周齐听她这么问，倒也不是很意外，大学时期的陆霄并没有现在这般的耀眼，甚至性格方面也有些孤僻，追求姜瓷的人那么多，她记不得也正常。
　　刚入学的陆霄那时候还有点胖，他长得又高，高高壮壮的，脸上还架着一副很厚的黑框眼镜，平素都是独来独往的，同现在有着天壤之别。
　　他跟陆霄不大熟，所以对他怎么喜欢上姜瓷的情况是不清楚，不过他跟姜瓷表白的那件事还闹得挺大的。
　　那天过去赴约的并不是姜瓷，而是季温扬，口头上发生了点摩擦，最后好像是跳湖了。
　　事情闹得很大，再后面陆霄就再也没来过学校了，据说是被他父亲接去国外治疗了。
　　哦，对了，陆霄那个时候是跟他妈妈姓的。
　　姜瓷安安静静地听完，倒是想起有那么一件事的，她脑海里渐渐浮现出陆霄那时候的样子。
　　模样很憨，见到她连眼神都不知道该放哪里。
　　她记得，有次体测，所有人都跑完了，他落了大半圈，还在挣扎着。
　　等终于跑到终点，整个人虚脱般的，强撑着一屁股坐到草坪上，周围的同学都离他远远的，像是无形之中竖起了一道屏障。
　　姜瓷跟室友一块要走，随手将买多的水递给了他，他呆愣了好一会儿才伸手接过。
　　走的时候，室友还跟她嘀咕，说他没礼貌，连句谢谢都不知道说。
　　姜瓷那个时候只是笑了笑，也没往心里去。
　　后面每次看到他，他都是独来独往的样子，季温扬见她多看了他几眼，立马不高兴地跟她说，要她离他远点，这种性格孤僻的人很危险。
　　姜瓷只是听听，倒也没真当回事。
　　至于后面他告白的事，姜瓷是真的不清楚，她甚至都不知道他什么时候约她见面的。

第198章 他找来了
　　周齐离开后，姜瓷有考虑过搬走，但又心存侥幸，隔了那么远，不见得能轻易找到这。
　　她也再三拜托了周齐，帮她保密，周齐最后也答应了。
　　在这住了大半年，早就有了感情，这边民风淳朴，周围的邻居也是好相处的人。
　　她还有一群可爱的学生，是真的不愿意动。
　　这半年多的时间，院子里一草一木的全被她打造成了自己喜欢的模样，常年都有各种花开。
　　她最喜欢的便是午后坐在院子角落的葡萄架下，看看书逗逗猫，悠闲地度过一下午。
　　时间过得很飞快，转眼便入了夏。
　　随着日子一天天的过去，姜瓷原本那颗有些惴惴不安的心也彻底平静下来。
　　下午的课结束，姜瓷收拾完回办公室拿了包，刚走出去，就听见了后面有人在叫她。
　　叫她的是教古典舞的男老师，姓林。
　　很年轻，长相干净儒雅，透着股温润的气息，平时也只是点头之交，不大熟。
　　姜瓷微微颔首，“林老师。”
　　林致几步走到她身边，视线瞟过她那张精致到极致的脸蛋时，有些不好意思地脸红了，抬手摸了摸后脑勺，笑着说，“慕老师，一起走吧。”
　　姜瓷没有多想，莞尔浅笑，“好。”
　　他观察过姜瓷挺多次的，长得漂亮，所以很受学生的喜欢，她刚来的时候，他们班级的学生还经常去古琴班门口张望，被他逮过几次。
　　后面，他不免就多注意了几眼，他们也不是同个办公室的，见面的机会不是很多。
　　但每次瞧见她，还是有些难以抑制地被吸引了，她身上最吸引人的其实还是她的气质，清清冷冷的，有种不食人间烟火的那味了。
　　再搭配上她弹得一手好琴，整个人都像是在发光。
　　怕是很少有人不被吸引的。
　　出去的路上，林致说起了下个月底要办的活动，古琴班和他教的那个班合作的事。
　　曲子还没最终确定下来，要探讨过双方都觉得可行才行。
　　姜瓷思考着提出了自己的建议，林致也有自己的想法，两个人聊着聊着，就出了校门。
　　林致见状便提出了一块吃顿饭，边吃边聊。
　　想着是班上的事，姜瓷也没有拒绝，就答应了下来。
　　她跟林致不熟，但是从他的言谈里，姜瓷还是挺欣赏他的，在他的领域里有自己独到的见解和想法。
　　哪怕他们是两个不大相同的方向，他的意见也能给到自己一定的启发。
　　等聊完，天色已经阴沉下来了，走出餐厅，古香古色的街道两旁都亮起了灯，很有别样的意境。
　　林致很绅士地提出了送她回去，太晚了，觉得她一个人回去不大安全。
　　姜瓷本想拒绝的，但他再三的坚持，姜瓷只好应了下来。
　　姜瓷租住的小院离古街不远，走出去再走几步就到了。
　　这个时节，正是这座小城游客最多的时候，这边哪怕是酷夏都不见得会有多热。
　　这会儿街上来来去去的都是一些三两成群的游客。
　　两人走在街上，林致体贴地走在她的外侧，避免她被人擦碰。
　　林致很会挑起气氛，回去的路上跟她说了挺多趣事的，姜瓷很给面子的笑了。
　　一路上说笑着就走进了通往小院的那条路上，姜瓷指了指自己小院的方向，让他不用再送了，自己到了。
　　林致点头说好，互相道了声再见后，见着姜瓷转身离开的身影，还是出声喊住了她。
　　姜瓷顿了脚步，回身看向他，礼貌地询问，“怎么了吗？林老师。”
　　路灯昏黄的光线洒落在姜瓷那张白皙精致的脸蛋上，莫名地让他看得有些呆了，甚至忘了自己想说什么，愣了好一会儿，才讪讪地摸了摸头发，“没事，明天见。”
　　姜瓷虽然有些莫名，也还是回了句，“明天见。”
　　她还没转身，就听见了不远处传来一声闷响，是车门被重重摔上的声音。
　　她刚才还没怎么在意，在自家小院不远的地方低调地停着一辆黑色轿车。
　　这会儿，想起来，却是让她心头为之一颤，僵硬着身体回身朝着那边看去。
　　从车上下来的男人，身体斜靠着倚在车身上，一身的黑色，几乎快要融入夜色里，熟悉的身影却是让姜瓷有种想要拔腿就跑的冲动。
　　只是双腿跟灌了铅似的，一时间竟动弹不得。
　　后面的林致也觉察到她的异样，有些担心地问她，“慕老师，你怎么了？”
　　姜瓷却完全顾不上，视线紧紧地盯着那道身影，几乎要以为自己是出现了幻觉。
　　陆霄见她迟迟不过来，有些烦闷地将指间的烟扔到地上，抬起皮鞋重重地碾了几下，方才抬眸直直地朝着她看去。
　　隔着些距离，她似乎还是一如既往的好看，只是见到他面上却是一副见了鬼似的表情，让他有些不悦。
　　嗓音沉沉地命令道，“过来！”
　　这些日子下来，他几乎找遍了全国各地，一得知她在这的消息，就让人订了最快的航班过来，在她家门外从中午等到晚上，结果就让他撞见这样的一幕。
　　好像没他的日子，她还过得很好，只有他一人在伤怀罢了。
　　天知道他现在有多想上前去把她扛起带走，只是又怕吓到她，让她离自己越来越远。
　　真是个没有心的女人，他就不该信她的，就该把她老老实实地拴在身边，让她一辈子都别想逃离自己。
　　姜瓷叹了口气，迟疑了会儿，还是缓缓地朝着他走了过去，他都找上门来了，她还能跑去哪里？
　　再跑，不过只是徒劳罢了。
　　她走到男人面前三步开外的位置站定，还没想好怎么开口，手臂就被男人用力一拽，身体不受控地朝着他的方向栽去，下一秒就被他重重地搂进了怀里。
　　熟悉好闻的男性气息，瞬间盈满了她的鼻息，像是做梦一样。
　　她的手也无意识地抬起搂上他的腰，微滞了片刻，搂紧了他。
　　这一刻，她无比清晰地意识到，自己好像也在想他，很想很想的那种。
　　—————

第199章 瓷瓷，我很想你
　　陆霄拥着她抱了许久，感受着怀里温软的娇躯，才真正的有种失而复得的真实感。
　　他找过很多地方，只要有她的丁点消息，他都会亲自过去，只想着早一些能见到她。
　　失望过挺多次的，天知道他找她找得几乎都快要疯魔了，他完全不敢想象，他要是找不到她该怎么办。
　　这么多年，她早就成了他心中的一抹执念，不死不休的，好不容易他觉得自己都要抓住她了，她又悄无声息地离开。
　　相比于没有得到过，得到了又失去显然要来得更加痛苦。
　　他低了头下来，眼眸深邃地凝上她那张令他朝思暮想的脸，修长的手指抬起她的小下巴，情不自禁地吻了上去。
　　绵绵密密的亲吻，带着淡淡的尼古丁的味道，掺杂着男人的气息，粗暴地顶开她咬合的唇齿，一闯而入，激烈地缠住她的软舌绞吸，吻得越来越深。
　　姜瓷挣脱不开，小手抓紧了男人的衬衫，放任了自己，沉沦在男人的深吻下。
　　陆霄几近疯狂地吻着她的小嘴，吻了还不够，紧搂住她，带着她旋过身，将她紧紧地压在车身上，上下其手地抚着她的细腰，翘臀。
　　宽大的手掌按着她的翘臀，将她往自己身下贴，将自己这些日子来对她的思念完完整整的传达给她。
　　姜瓷被他亲得喘不上气来，感受到男人身下那灼热坚硬的欲望，全身的血液仿佛都在倒流，脸红得不像话。
　　远处，还站在原地没走的林致，撞见这样的一幕，脸色变了变，特别是对上男人扫过来那沉而锐利的眼神，心情更是坠到了谷底。
　　显然那个男人是做给他看的，是在向他宣示主权。
　　他原本还以为跟她稍稍拉近了些距离，只不想她原来早早的就有了主。
　　这些日子来，他也没瞧见过她跟异性有过来往，自然的就觉得她没有男朋友了。
　　不过转而想想也对，她长得好，怎么看都不像是没有男朋友的人。
　　他有些落寞地垂了眼眸，心底挣扎了会儿，缓缓地转身离开了。
　　另一边，姜瓷却只觉得要疯，嘴唇在激烈的吮吻下变得酥麻，有些呼吸不畅。
　　男人的鼻息，在浓烈的欲望下，粗重得可怕。
　　他还摁着自己的臀儿往他胯下凑，那肿胀的巨物就贴在自己腿心，还有逐渐胀大的趋势。
　　吓得姜瓷整个人都清醒了不少，她奋力地挣扎起来，这还是在外面，要是被周围邻居瞧见了她大概是没脸了。
　　陆霄倒也没强迫她，勾着她吻了会儿，就松了手，只是盯着她的眼眸漆黑得吓人。
　　姜瓷嘴唇都被男人吻肿了，有些不自在地别开眼去，推了推他压过来的胸膛，正色道，“进去再说。”
　　陆霄闻言，倒是乖乖地直起了身，不再压着她。
　　她越过男人，直接往小院门口走去，从包里翻出钥匙，将院门打开了。
　　陆霄跟在她后面，走了进来，小院被她打理得很漂亮，铺着鹅卵石的青石板路一直延伸到小屋，挺大一片的草坪，周围杂乱有序地种着各种花花草草，一进门就能闻到扑鼻的花香。
　　两层楼的小房子，一侧的楼梯直接通往二层的小露台。
　　陆霄只打量了几眼，便将目光牢牢锁定在了前面的姜瓷身上，她好像瘦了，身形纤细得像是风一吹就倒。
　　姜瓷换了鞋，打开一楼的推拉门，Lucky听到动静就立马跑了过来，围在姜瓷脚边打转，叫声也奶奶的，可爱得不行。
　　姜瓷放下手里的包和钥匙，弯腰把Lucky抱起，亲热地贴了贴它软乎乎的小猫脸，回过头看了眼门外的男人，对他说，“先进来吧，我这没有准备男士拖鞋。”
　　陆霄也不在意，直接在玄关脱了鞋，光脚踩着地板走了进去。
　　姜瓷刚想说不用脱鞋的，见到他的动作，也就闭上了嘴，抱着Lucky，去给它添上猫粮，重新给它换上水。
　　Lucky很乖，见到陌生人来也没过多的关注，安安静静地吃起了猫粮。
　　姜瓷摸着猫猫的小脑袋，撸了几把，这才起身朝着男人望过去，她难免的还有些尴尬，温软着嗓音问他，“你吃过晚饭了吗？”
　　她不知道他在外面等了多久，眼下已经八点多了。
　　陆霄淡淡地看她一眼，“没有。”
　　“哦。”姜瓷朝着厨房过去，边走边说，“冰箱里没菜了，我给你下碗面，你吃吗？”
　　他动了动喉结，轻“嗯”了一声。
　　姜瓷从冰箱里拿了个番茄和鸡蛋出来，打算给他做个番茄鸡蛋面，她先将番茄切了块放在一旁备用，锅子里煮上了水。
　　等水开了，正打算把面放进去，身后就悄无声息地贴上了一堵温热的胸膛。
　　她还没说话，陆霄就垂首把下巴搁在了她的肩头，从后面将她整个人揽入了怀里，一股好闻的男性气息立刻将她团团包围。
　　姜瓷拿着面的手僵了一下，有些不自在地想赶他出去，却被他委屈巴巴的样子弄得整颗心都软了下来。
　　“瓷瓷，我很想你。让我好好抱抱你……”他的声音低低的，她从没听过他用过这种语气，像极了一只委屈的大狗狗。
　　姜瓷无奈地在心底叹了口气，熟练地将面下了锅，一人的量，她怕他吃不饱，又多加了一点。
　　全程陆霄就黏在她的身上，他也不做什么，就只是安静地抱着她，亦步亦趋的。
　　像是生怕她跑了似的。
　　忙活了小半个钟头，姜瓷把做好的面盛起来，端了出去，她想坐到他对面去，却被他拉住了手腕，只得拉过了一旁的椅子，挨着他坐下来。
　　男人大抵是真的饿了，拿起筷子，就大口地吃起了面来。
　　姜瓷就坐在一旁静静地看他，场面异常的温馨和谐。
　　她看着男人好看的侧颜，有些出神，她其实有想过他们相见时的景象，她觉得他会发火，会拉着她质问，或者是对她不屑一顾。
　　唯独没想过，会是现下这样。
　　就像是她并没有离开过那般，相处起来跟寻常夫妻别无二致。

第200章 这东西要是再小点，你奶头都遮不住！
　　等他把面吃完，姜瓷收拾了碗筷拿进厨房里，放进水槽里冲洗。
　　不知什么时候，男人也跟在后面走了进来，光脚踩在地板上，甚至都没发出任何的声响。
　　她退了半步，弯腰拉开下面的碗柜正想把洗干净的碗放进去时，突然就撞到了男人结实的大腿。
　　她小小的心惊了一下，手里的碗没拿稳差点滑了下去，还是身后的男人眼疾手快地接了过去，他就着将她圈在身下的姿势，把碗安稳地放进碗柜里。
　　宽大的手掌按在碗柜上把它轻轻往里推去，每推进一寸他结实的胸膛就贴近她一寸，胸膛散发出的热意隔着几层薄薄的夏衫清晰地传达给她。
　　姜瓷被他身上那充满着侵略性的男性气息迷得有些晕头转向，身体内原本沉寂许久的欲望像是发了芽，悄无声息地开始滋长。
　　她有些透不过气，咬了咬唇瓣，勉强让自己清醒了些，也没敢动，怕碰到他身上不该碰的，嗓音温软地要求，“别压着我，起来些。”
　　陆霄凝着她看了一会，稍稍直起了身，退开了点距离。
　　见后面的压迫感消失，姜瓷站起了身，还没等松口气，身后的男人又猛地贴了上来，双手撑在她两侧的流理台上，紧紧地把她困在他的怀里。
　　姜瓷背对着他的姿势，贴得太近，她的臀儿似乎都能感受到男人那蓬发的欲望，火热又坚硬，灼得她理智都在一点点瓦解。
　　她想叫他，话还没从嘴边说出，肩头就被男人咬了一口，疼得她直吸气。
　　她的皮肤嫩，被他咬上一口，就咬出了一个挺深的牙印，他叹息着亲了亲那处，嗓音低磁地问，“刚才送你回来的男人是谁？”
　　姜瓷看不到他的脸，但还是能感觉出来他是吃味了，抿了唇解释道，“只是一个同事，有点工作上的事要讨论就一块吃了个饭。阿霄，别闹了，放开我。”
　　“嗯，他喜欢你。”他说得很笃定，对她的话，陆霄自然是信的，但那个男人对她的态度，却是不大简单。
　　姜瓷愣了一下，有些好笑，把手伸到后面摸了摸他的脸颊，语气无奈，“瞎说，你又知道了？我又不是人民币，谁都喜欢。”
　　“那为什么我就对你魂牵梦绕了那么多年？嗯？”陆霄凑在她的颈间辗转着亲吻，呼吸有些重，“你说，我该拿你怎么办？”
　　姜瓷迟疑着，还没想好怎么安慰他，就听得他发出了一声无奈的低笑，“关于我爱你的这件事，你好像都没怎么当回事。”
　　姜瓷垂了眸子，耳根都有些隐隐的发烫，脑子空白得厉害，完全不知道该说些什么好。
　　她很想躲，面对上他那么直白的感情，心里又难免地生出了退缩之意。
　　在感情里，她受过伤，没有办法能全身心地回应他的爱，更何况，她一直觉得，他值得更好的女孩。
　　跟她在一起，俨然就是个错误。
　　陆霄也不等她的回应，扣着她的腰身将她整个人翻带了过来，完全没给她闪躲的机会，粗鲁地啃咬上她的嫩唇，激烈的衔上她的唇瓣含吮。
　　把她的两片唇瓣吸得红肿泛麻，才顶开她的唇齿，长驱直入的，寻上她的软舌，纠缠着深吻。
　　高挺的鼻梁近距离地贴着她的鼻尖，呼吸热热地喷打在她的脸上，惹得她心跳全跟着乱了，手指无力地揪上男人的衬衫。
　　整个人都有种快要溺死在这个吻里的感觉，明明觉得不该如此，但好像只要他靠近她就没了抵抗，完全不想拒绝。
　　一切都在失控，陆霄听着她不经意间发出的娇喘，心头蛰伏的那头猛兽几乎要破笼而出，吻得揉着，恨不得将她整个吃掉。
　　他的大手沿着她的软腰下滑，揉动着来到她的臀儿，五指张合着揉捏她那挺翘的小屁股，一抓一放地捏。
　　缠着吻了许久，陆霄将她抱起放在了流理台上，身体强硬地挤进她的双腿间，静静地跟她对视了会儿，又克制不住地欺身吻过去。
　　大手贴着她的后背摸索，寻着她裙子的拉链，不紧不慢地往下扯，修长的手指沿着她后背被扯开的拉链探进去摸她光滑细嫩的肌肤。
　　如同羊脂玉般的温润触感，全然叫他有些爱不释手。
　　姜瓷身体不可避免地轻颤，男人火热的大掌所到之处都控制不住地发了烫，对他的碰触渴望得不行。
　　陆霄的吻缓缓地移到她的脸颊，亲了几下，又辗转着吻她耳廓，含住那红得快要滴血的小耳垂轻吮起来。
　　同时贴着她后背的大手也抽了出来，慢条斯理地拉着她的衣袖，将她身上的裙子一点点地往下扯。
　　姜瓷有些害羞地伸手捂在了胸口，挡住了男人要脱她衣服的动作，有些羞怯地央他，“别在这，去我房间。”
　　“晚了。”陆霄吮着她的耳垂重重地吸了一下，大手强硬地拉开她挡着的手，直接将她身上的裙子扯到了腰间。
　　她里面没穿胸衣，只贴了两朵花朵形状的乳贴，陆霄摸上去的时候还以为她里面是真空的。
　　他狠狠地揉了两把，没好气地在她唇上咬了一口，“不穿内衣出去跟男人吃饭？”
　　姜瓷懵了一下，瞬间脸色爆红，不住地小声辩驳，“我贴了胸贴的。”
　　她嫌胸大穿裙子不好看，天气又热，仗着自己胸型好，就只贴了胸贴，这种胸贴最近还很火的，挺受女孩子的欢迎。
　　陆霄捏了捏那遮了跟没遮的胸贴，简直被她的狡辩气得快笑了，“这东西要是再小点，你奶头都遮不住！”
　　“……”姜瓷无语地瞪了他一眼，哪有这么夸张？
　　明明遮得严严实实的，主要是这样穿舒服啊。
　　“下次再穿成这样出去见男人，我指定干得你下不来床。”陆霄阴着脸，直接把那胸贴撕掉，大手重重地覆了过去，掌在手心狠狠地揉。
　　姜瓷被他粗暴的动作揉得低吟起来，双手揽上他的脖子，讨好地亲他下巴，“知道啦知道啦。”

第201章 瓷瓷，你的逼好紧，吸得我好爽……
　　她的讨好，对男人来说还算受用，陆霄低头衔着她的嫩唇浅浅厮磨了两下，热吻顺着她的颈，一路往下滑去。
　　在她锁骨上舔吻了会儿，才挪移着往下，热切地沿着她饱满的乳肉吻到她粉嫩的乳头。
　　舌头勾缠着轻舔了几下，又重重地吮，连同周围的一小圈乳晕一块吞进嘴里，卖力地舔吸啃咬，大手抚着她的大腿，缓缓往上探，钻进她的裙底，揉蹭上她腿心的肌肤。
　　长指隔着薄薄的内裤布料，滑动着摸她的穴儿，指尖在她敏感的腿心画着圈圈打着转，不时的又剥开那小小的布料，手指流连着抚着那阴唇，直接戳刺进水穴里。
　　姜瓷被男人撩拨得浑身酥软，被勾出的情欲来得很凶，身体无意识地就往他身上靠去，不自觉地将小逼送到他手里。
　　这段日子下来，她身边就没再有过男人，这般真实的触碰，她才恍然发觉是要比她自己动手要来得舒服得多。
　　“水可真多。”陆霄伸着手指在她湿软的穴里插进抽出，一下又一下地搅动着里面细嫩的软肉。
　　她的身子热情得紧，光是他的手指就吸吮得欢畅不已，嫩肉绞着吸着，饥渴得要命。
　　他快速地抽动了几下，薄唇贴上她的脸颊轻吻，嗓音喑哑中又带着些许低笑，“是不是想要了？小逼这么热情，一根手指够满足你吗？”
　　姜瓷张着嘴喘息，手指抓紧了他的衬衫，水眸软软地嗔了他一眼，也不答话。
　　很羞耻，她还是有些说不出口。
　　陆霄也不纠结，拉开拉链把肿胀难忍的性器释放出来，捉过她柔软的小手按着，让她给他撸，她的手嫩，手指纤细漂亮，握着他深色的狰狞性器，虽然看着有些违和，但是却格外的刺激。
　　他带着她的手快速套弄了有数十下，才松开手，一把扯了她的小内裤，扶着性器直直地抵上她软嫩的花穴。
　　姜瓷身体轻颤着，感觉到抵在外面的热物，脸色都有些白了，太大了。
　　她以前吃他的都觉得吃力，眼下她太久没有跟男人做过，难免的心生退意，挪着小屁股想躲。
　　只是身前的男人压根不容她退缩，大手掐着她的臀儿把她抱了下来，将她背过身去压在流理台上，火热的性器压在她湿润的细缝磨了磨，狠狠地往里挺去。
　　整个小逼被他顶得都止不住地往里凹陷进去，粗大到骇人的龟头挤了半个进去就卡住了。
　　她里面更甚至比以前还要紧上许多，卡得他不上不下的，呼吸都难免重了不少。
　　姜瓷痛得呜咽，小逼止不住地收缩，绞得男人脸色发沉。
　　他抬手揉她的胸，摸她的阴蒂，等她渐渐放松下来，胯下蓄力地往里送去，强势地挤开她紧窄的穴儿，缓缓地开拓，把整个龟头插进去。
　　姜瓷双手无力地撑在流理台上，下面是一阵好似被撕裂开的痛，难受得她直抽气，想要他出去，但是内心却有些舍不得。
　　整个人矛盾得要命。
　　男人吻了吻她的后背，等她渐渐适应了，就挺着粗壮火热的性器重重地往里撞去，将她整个甬道填得满满当当。
　　巨大的满足感，几乎快要让姜瓷喜极而泣，又是胀又觉得满足。
　　陆霄盯着她白皙漂亮的美背，挺动着抽送起来，他插得很慢，力道却很重，胯部重重地拍打在她的臀尖上，撞得她身体直晃。
　　她的身子嫩，里面又紧，甬道本就被他撑开到了极限，抽动间媚肉吸裹的滋味爽得他头皮发麻。
　　扣在她腰间的大手也不可避免地越捏越紧，他叹息地揉她的奶儿，“瓷瓷，你的逼好紧，吸得我好爽……”
　　随着他渐渐加快的抽插，姜瓷的呻吟得越来越大声，他的性器粗粗长长的，每次都顶着她的花心，掀起强烈的快感。
　　她几乎能明显感觉到男人烙在她身体里，那柱身骇人的凸起，像是完完全全地嵌进她的身体里，刻到她的骨子里去。
　　厨房的动静闹得很大，Lucky甩着毛茸茸的大尾巴从沙发上跳下来，一溜烟就跑进了厨房里。
　　滴溜溜的大眼睛看着交叠着抱在一块的两人，凑到两人脚下，喵喵叫了起来。
　　姜瓷听到Lucky的叫声，浑身一僵，理智短暂地从无边的快感里找回，喘息着求他，“我们回房间做。”
　　只是深陷在欲望里的男人哪里那么容易听得进去，将她压在流理台上疯狂地耸动腰胯插她，深切火热的贯穿，猛顶她的花心，插得她整个人都在抖。
　　他那么粗那么大，插得又狠，姜瓷有些受不住地呻吟，整个人都快被他插得疯了，胸前两团嫩乳摇摇晃晃的，甩得飞快，深处的快感疯狂地翻涌着，让她快乐得都快要分不清南北。
　　男人突如其来的一个狠撞，也不知道顶到了哪，刺激得她小腹一阵抽搐，尖叫着潮喷了出来。
　　那种灵魂仿佛要挣脱身体束缚飘然升天的快感，让姜瓷如同脱了力那般的软倒在流理台上。
　　陆霄也被她刺激得不清，里面喷涌出的蜜水大波地全浇在他的龟头上，伴随着阵阵抽紧的小逼，他险些都要克制不住射意。
　　大手揉着她的小屁股，深吸了几口气，才将射意给压下去。
　　否则他只坚持了不到十五分钟就射了，岂不是惹了笑话。
　　平复了会儿，他将性器抽出来，打横抱起她就走出了厨房，往客厅的沙发过去。
　　原本绕在脚边的Lucky见他们出去，喵了一声也迈着轻盈的步伐跟了上去，最后在窝边打了个转，懒洋洋地趴了进去。
　　姜瓷被他揽在怀里，低头在他的哄诱中看着他抬着她的臀儿，把粗壮的性器插进去。
　　感受着身体被一点点撑开到极致，她的脸上是说不清的痛苦迷离之色。
　　一插进去，男人就开始捧着她的嫩臀大起大落地顶弄起来，粗大的肉根插到最深处，顶着她的花心猛撞，力道大得像是要把她捣碎了去。

第202章 你里面太紧了，一会进去省得你又疼
　　客厅的沙发很小，是原先房东置办的，有些年份了，姜瓷住进来后买了浅色的沙发套，还能凑合。
　　只是这会却是经不住这般折腾，伴随着男人大力地顶弄，下面的沙发嘎吱嘎吱的响。
　　光是听声音，姜瓷都觉得它没准得散架了。
　　想提醒他轻点，只是话到了嘴边，又被他撞得魂都快飞了，断断续续的呻吟。
　　陆霄掐着她的腰捧着她的臀，进出得很凶，腰胯耸动着由下而上的顶她，打桩似的，每一记都顶到她的最深处去。
　　看着她胸前那对跳脱的软乳，撒欢似的晃着，他眼底的情欲不由的更浓了些。
　　姜瓷双手柔软地搭在他的肩上，这个姿势插得很深，他又是个没有轻重的，每每坐下去，那大龟头就猛撞她花心，顶得她整个人都酥了。
　　甬道含着他那么粗的棒子，酸胀得要命，但偏偏又能掀起让人无法忽视的快感来，折腾得她都快疯了。
　　她叫得越大声，他就顶得越凶，像是跟她做对似的，又凶又狠的贯穿顶弄，害得她嗓子都快叫哑了。
　　感受到她甬道的一阵抽抽，绞紧，陆霄难得的起了逗弄的心思，扣着她的细腰，停下了动作。
　　把她吊在一个不上不下的状态，明明再插几下，她就要高潮了。
　　要到不到的感觉，把姜瓷都惹红了眼，委委屈屈地看向他，像是不解他做什么停下来。
　　陆霄被她看得心软，大手握着她的软乳重重地揉，嗓音低沉地哄她，“叫老公，叫了就给你。”
　　“老公……”姜瓷小声地叫了一句，红着脸就将脸埋进了男人的肩头，小屁股难受地扭动，贴着他撒娇，“老公……动嘛，难受……”
　　她的声音很软，带着少女的娇羞，叫得人骨头都酥了。
　　陆霄抬起她的脸蛋，静静地跟她对视，看着她那张都快红成猴屁股的脸蛋，轻狎地笑，“再叫一遍。”
　　姜瓷被他看得不好意思，咬了咬唇瓣，最后还是架不住身体的欲望，软软地喊他，“老公。”
　　“叫老公做什么？”陆霄压着心底泛起的狂喜，强忍着胯下快要压制不住的欲望，故意逗她。
　　姜瓷简直要被他气哭了，气得抡起拳头打他，干脆破罐子破摔地哼唧，“欺负人！你动啊……我难受……呜……老公，动嘛……”
　　她的声音越到后面越没底气，跟她下面一样软得一塌糊涂，眼角泛红的样子，楚楚可怜。
　　见她真的快被自己惹哭了，陆霄才好心情地亲她脸颊，掌着她的腰臀胯下耸动着不紧不慢地顶弄起来。
　　他一边撞她，一边安抚着哄她，“别哭，老公这就来好好疼你……这样动你舒服吗？要不要再快点？还是你喜欢慢一点的？瓷瓷……”
　　他这样可劲烦人，一边问一边还按着他说的撞她，一会儿快一会儿慢的，虚虚实实地折磨着她。
　　没一会儿，她就有些溃不成军了，呜咽着叫他，快点再快点。
　　陆霄这回倒是听了，嫌坐着不好施展，抱起她就将她压进沙发里，他一手握着她的细腰，一手撑在沙发靠背上，提腰猛干。
　　一下下撞得又快又狠，动作疯狂到几乎只能看到些许进出的残影。
　　身下的沙发更是响得厉害，吱嘎吱嘎地摇晃着。
　　只是姜瓷此时却是全然顾不上，沉浸在巨大的快感中，整个人爽到难以言喻，呻吟浪叫声跟着一声大过一声。
　　陆霄紧盯着她那对迷人的奶儿，胯下的动作越发剧烈，随着她的小逼里面如同触电般的抽紧收缩，他的快感也快到了极限。
　　龟头一阵克制不住的暴涨，最终在猛插了数十下后，跟她一同攀上了高潮。
　　射完他直接就堵在她的逼里，也不拔出来，把她从沙发里抱起，面对面抱着坐回到沙发上。
　　姜瓷软趴趴地靠在他的怀里，一张绯红的脸蛋就贴在他的肩头，喘息也小小的，格外地惹人怜。
　　他抚着她光裸的后背，生理和心理上的满足强烈得不行，捏她的小下巴，揉她的奶尖，低沉的笑声从喉咙里溢出，“明天我找人把这沙发换了，太小，不好施展。”
　　姜瓷耳根子一热，气得去掐他的腰，哼哼唧唧了几声没说话。
　　这男人就想着这档子的事，真真有够不要脸的。
　　她靠着他平复了会儿，下面还是胀得要命，有些娇懒地叫他拔出去，里面堵得她小肚子都有些鼓了。
　　陆霄却是低过头来，笑着去咬她鼻尖，“你里面太紧了，一会进去省得你又疼，给你撑撑开。吃习惯了就好。”
　　他说着，抬手从裤兜里拿出那枚她离开前留下的戒指，拉着她的手，又给她戴了上去。
　　握着她戴着戒指的手，他缓缓地揉，语气也变得有些严肃，“不准再摘下来了，听到没有？”
　　天知道当时，他满怀欣喜地回到家里，只看到桌上孤零零地放着一枚戒指，他的心有多慌。
　　她东西都没带走多少，就这样消失不见了。
　　自她搬来跟他住，他就没有安排人跟她了，所以才给她跑得那么轻易。
　　姜瓷看着手上的戒指，抬起手晃了晃，戒指那璀璨的光芒都快闪瞎了她的眼，她撇了撇嘴，有些无奈，“可是我要弹琴哎，你这戒指这么大颗，很影响我发挥唉。”
　　她光是想想带着这么大的鸽子蛋去学校，就觉得太那啥了，总之影响不好。
　　“那就只许弹琴的时候摘下来。”陆霄想了想，做出了让步。
　　姜瓷还是不大满意，但瞧着男人的脸色，也就没再跟他扯，只懒懒地说，“我想洗澡。”
　　很热，跟他做了一回，身上都有些黏糊糊的，家里也没开空调，现在腻在一起，头发都有些汗湿了。
　　陆霄抱她起来，依旧没有要从她身体里退出去的意思，只问她，浴室在哪。
　　姜瓷动了动唇，搂紧了他的脖子，跟他说在二楼。
　　眼见着他迈着长腿就要抱着她去到外面的楼梯，姜瓷叫了起来，她光溜溜的，下面还含着他的欲望，这幅样子出去，被人撞见了她还要不要脸了。
　　陆霄倒是没想到这茬，哄着她帮他解了衬衣扣子，脱下来给她罩在身上，就直接抱着她去了外面。

第203章 要不要拿你下半辈子来赔我？
　　在浴室里，他因为要脱裤子，倒是舍得把性器抽出来了。
　　她这的浴室小，淋浴间平时她一个人用还好，他一进来就显得有些狭小了。
　　他从后面拥着她，帮她抹沐浴乳，大手揉搓着她白皙饱满的乳肉，撩拨起她的情欲，肿胀的性器又顺着她的臀缝滑了进去。
　　有力的挺进，火热的贯穿，插得姜瓷双腿发软，站都站不稳。
　　最后几乎是被男人半抱着把澡洗完的。
　　洗完澡出来，陆霄找来了吹风机，给她把长发吹干，才放她回床上躺着。
　　她累得不想动，红着脸蛋在枕头上蹭了蹭，闭着眼就快要睡过去。
　　她的体力跟不上，加上太久没做过了，眼下虽然才做了两回，但对她这娇气的身子来说，也是够受的了。
　　陆霄把头发擦得半干，才上的床，看见她快睡着了，有些不满地伸手去拉她的睡裙，脸凑到她胸前含着她的乳尖吮吸。
　　爱不释手地揉，边揉边亲，把两只肥嘟嘟的奶儿都啃了个遍，又去亲她的颈。
　　姜瓷被他烦得睡不着，气得打他，眼睛困得都睁不开，嗓音又软又娇，“别闹……好困呀。”
　　她没什么力气，打人也不疼，陆霄看着她的娇态，心头热热的，大手圈着她的细腰将她整个揽进了怀里。
　　早上，姜瓷醒来的时候，身边也没了男人的身影，要不是下面还泛着酸痛，她大抵都觉得自己臆想出来的。
　　洗漱完下楼的时候，姜瓷就瞧见一身休闲装的男人抱着Lucky坐在沙发上，一旁就是落地窗，光线很好的洒落进来。
　　显得岁月静好。
　　他其实很少穿休闲装，浅色系的穿搭，让他看上去少了些凌厉感，就像是个温润帅气的男大学生。
　　其实细想来，他还要比她小上一年，不过在他的强势下，她总是记不得。
　　Lucky见到姜瓷过来，喵了一声，就从男人的腿上跳了下来，跑到姜瓷的脚边打转，又乖又萌。
　　姜瓷弯腰把Lucky抱起来，迎着男人看过来的目光，往他那边过去。
　　她还没等坐下，男人就往她这边挪了过来，抬手扶上她的腰，直接把她带着坐到了他的大腿上。
　　陆霄捏了捏她戴着戒指的手，满意地勾唇，“很乖。”
　　姜瓷有些别扭地坐在他的腿上，他在这段关系里一直都是主导的那个，霸道又强势。
　　跟记忆里的那个看上去憨憨的大男孩完全对不上，她松开搂着Lucky的手，手指软软地蹭上他清晰的下颌，抚他的脸颊，犹豫了会儿还是问出了心底的疑惑。
　　“六年前，你跟我表白那件事是怎么回事？”
　　她没有收到过消息，甚至都不大清楚事情的原委，后面校方做了通报，并没有点名，所以她更是联想不到自己身上去。
　　就是那段时间，莫名地收到了挺多别样的目光的，她也没怎么在意就是了。
　　陆霄放在她腰间的手收紧了些，看了眼她的脸色，见她没有表现出嫌弃的意思，提起的心才放了下去。
　　他其实不主动跟她讲起过去的事，还是有些担心，她知道他过去的样子会觉得难以接受。
　　过去的他如同蝼蚁那般，只能活在暗处窥伺着她。
　　知道她有热恋的男友，他也没想过去争取，只是他的心思还是被室友瞧见了，都笑他癞蛤蟆想吃天鹅肉，还拿着他偷拍她的照片去威胁他去跟她表白。
　　也不知是什么心理，虽说是被逼的，但是只要他不愿顶多是po到校园网上被群嘲，可他还是去了。
　　他给她发了消息，约她出来，在湖边，准备了一长串的说辞。
　　可过来的却是她当时的男友，季温扬。
　　那个时候年纪小，也不成熟，被季温扬几句话说得颜面无存，恨不得找个地缝钻进去。
　　至于落水那是个意外，他后退的时候不小心绊到了身后的护栏，整个人一头栽了下去，他不会游泳，在湖水里折腾了许久，才被人救上来。
　　后面又接着发生了许多的事，再然后他就跟着父亲出国了。
　　他那个时候觉着，对于姜瓷来说，被他那样的人喜欢着应该是苦恼的吧，所以让她男朋友过来替她解决麻烦。
　　但是现下她说没看到他发来的消息，他大概也回过了神，无非是那条消息被季温扬瞧见了，趁她没注意到就给删了。
　　姜瓷听了，却是有些心疼，揽着他的脖子，亲了亲他好看的薄唇，“你那个时候应该很受伤吧。”
　　对于一个十七八岁的男孩子来说，表白还被羞辱，大抵心里也会不好过。
　　喜欢啊，从没什么太多的来由。
　　人啊，可能会因为一件小事，一个举动，甚至一个眼神，从而喜欢上另一个人。
　　年少的感情，她一直觉得是值得被珍视的，纯粹又美好。
　　“嗯。”陆霄贴着她的唇瓣厮磨了一会儿，呼吸有些重了，“要不要补偿我？”
　　姜瓷被他眼底熟悉的欲念看得心底发毛，躲开了，身体软软地偎进他的怀里，“你别又来，你每次都折腾得我要死，我身子还酸着呢。”
　　陆霄眼底的笑意加深，将她搂紧了些，“我说的是，要不要拿你下半辈子来赔我？”
　　听出他语气里的轻狎，姜瓷恼怒地打了他一下，也不怪她乱想啊，他刚才看她的眼神是真的欲。
　　跟他闹了会儿脾气，姜瓷才认真地看向他，“阿霄，我已经不是你年少喜欢的那个人了，我有着不堪的过去，离过婚，出过轨，其实你完全可以找一个好姑娘的。”
　　她想劝他，却又不知道该怎么才能劝得动他。
　　她一面觉得自己不该耽误他，一面却有些不舍，不想把他推开。
　　她其实挺害怕的，但又渴望被爱。
　　陆霄捏起她的下巴，对上她那双琉璃般水润漂亮的眸子，“我说我不介意呢？我要的从始至终都是一个你而已，不管过去的还是现在的，你就是你。”
　　他微微地叹息，湿湿地吻她的唇，“以后不许再说这样的话了，贬低自己，也看轻了我。”

第204章 你舒不舒服？喜不喜欢老公这样搞你？
　　姜瓷的课在下午，是陆霄送她过去的，她住的院子离少年宫隔着两条街。
　　不算远，她平日里上下班都是步行，难得的陆霄没开车，两人牵着手一块儿慢悠悠的过去。
　　分别前陆霄低头在她的前额吻了一下，揉了揉她柔软的发顶，笑容温柔地跟她说，下班来接她。
　　姜瓷点头说好，心跳却是因为他的笑容加快了不少。
　　在走廊上碰见了林致，大抵是瞧见了送她过来的陆霄，笑着问她，“刚才那个是你男朋友吗？”
　　姜瓷想起昨晚那幕估计也被他看到了，也就没有否认。
　　林致内心不免的有些酸涩，看到她手上戴着的戒指有些愣了神，但面上还维持着笑容，“那挺好的。”
　　姜瓷轻应了声，抿唇浅笑。
　　她虽然不清楚林致对她到底有没有意，但对方想来也是个有分寸的人，不会再起什么不该有的心思。
　　下午的时间，忙起来过得很快。
　　她刚走出教学楼，就瞧见了站在大门外的陆霄，他很高，在人群里显得很扎眼。
　　周围三两的学生，都不免多往他那边看去几眼。
　　姜瓷径直地朝他过去，小跑着到他的面前，笑得眉眼弯弯，“等很久了？”
　　她出来得有些晚了，下课后，还帮两个学生指正了下问题，拖了有十来分钟。
　　陆霄薄唇浅勾，大手拉着她的手腕，往跟前带了带，低头下来在她唇上吻了一下。
　　还没等他撤开，姜瓷就听见了后面不远处传来几声孩子的起哄声，吓得她赶紧推开了他。
　　是她班上的几个学生，嬉闹起哄地说，老师眼光好，男朋友真帅。
　　直把姜瓷惹红了脸，倒是一旁的陆霄却跟个没事人似的，揽着姜瓷的腰，跟孩子们打了招呼，还说是他的眼光好，找了他们老师这么温柔漂亮的女朋友。
　　几个孩子听了这话，更是赞同了，笑嘻嘻地又扯了几句，才离开的。
　　晚饭是在外面吃的，吃的这边的特色，陆霄没来过这边，姜瓷虽然来了有快一年了，但平日里也不大出去吃。
　　就点了些招牌的菜色，味道却也意外的好。
　　家里，那张旧沙发已经被他处理了，换上了新的，简约又舒适，很显然Lucky就特别喜欢，一进门就看它趴在沙发上呼呼大睡。
　　陆霄见她看着沙发，就从后面拥了上来，把脸埋在她的颈间，来来回回地轻蹭，闹得她痒得直躲。
　　才笑着暗示她，“要不要上去试试？这沙发质量挺好的，没那么容易散架。”
　　姜瓷耳根子一下子就红了，推搡着从他怀里出来，退了几步，拔腿就跑，“你自己试吧，我要上去洗澡睡觉了。”
　　只是没跑几步就被手长脚长的男人给逮了回来，打横地抱起她就往柔软的大沙发上一丢，惊得Lucky都吓了一跳，喵呜一声就跳下面去了。
　　姜瓷刚挣扎着要起来，就被男人按住了细腰，他俯身下来，用力地吻她的嫩唇。
　　唇舌纠缠着深吻，大肆掠夺着她的呼吸，长驱直入地吸上她的软舌，像是要把她吸进腹中那样，没完没了地勾缠。
　　姜瓷难免有些身体发软，脑子也晕乎乎的，小手自然而然地就勾上了男人的脖子。
　　说了要试沙发，男人连着折腾她的时候，也不忘问她的感受，粗长的性器深埋在她的体内，一下下疯狂地顶弄。
　　呼吸热切地就落在她的肩颈上，轻咬着厮磨，“舒不舒服？下面这沙发软不软？”
　　姜瓷被他撞得呜呜咽咽地叫，喘着气都快哭了，听着他一遍遍地问，气恼地打他，骂他坏。
　　陆霄也不在意，低头缠着她的嫩唇轻吻，胯下重重地捣进她的最深处，插得她整个人直哆嗦。
　　看着她在自己身下绽放的娇媚模样，他只想把她揉进到身体里，就着这个姿势把她插得出来一次后，他又掐起她的细腰把她整个人翻了过来。
　　让她扶着沙发靠背，跪在沙发上给他从后面搞。
　　他低头欣赏着她被插得乱晃的身体，大手伸到前面揉她的乳儿，胯下打桩似的挺进抽出。
　　一边猛插她，一边低低地在她后面问她，“这沙发质量好吧？这样插你都不带出声的。你舒不舒服？喜不喜欢老公这样搞你？”
　　姜瓷都快被他插得疯了，臀尖被他撞得很快红了一片，腿心更是一片泥泞酸胀，撑得胀死。
　　偏偏他还那么一本正经地问他沙发的事，她真想骂他。
　　陆霄见她不说话，大手坏心地去按她的小腹，每次插入都顺着那凸起的痕迹往里压，刺激得她整个人都紧绷起来。
　　几次下来，姜瓷还是败下了阵，委委屈屈地说喜欢。
　　陆霄抚了抚她的发丝，手掌倒是离开了她的小腹，转而抱着她起来，在沙发上坐下，让她背靠在他的胸膛上，继续从后面入她。
　　时轻时重的插她，一阵一阵的，顶得她身体摇摇晃晃的，坐都坐不稳，每次往下坐，那大龟头总是能顶到她的酥点，爽得她一塌糊涂。
　　听着她的媚叫，男人眸底的欲望也不可避免地涨了几分，锁着她的细腰，顶弄得越来越欢，肉体拍打的“啪啪啪”声更是一声大过一声。
　　在沙发上折腾完一回，陆霄用毯子简单地将她裹着抱上了二楼的房间。
　　这边的床他下午也叫人过来换掉了，旁的可以将就，但是对于睡的床，一定要舒适。
　　姜瓷只是扫了一眼，也没有说什么，任由着男人抱她进去洗澡。
　　他倒是没乱动手，简单地洗过澡就抱着她回到了外面的大床上。
　　也不知道他从哪里找出来的，一箱的情趣用品，她前面因为不适应，陆陆续续买的，后面适应了就没怎么用了，就被她放在纸盒里丢角落里了。
　　她都快忘记了，没想到是被他给翻了出来。
　　一整个晚上，陆霄都在折腾她，把那些情趣用品都在她身上玩了个遍。
　　把她下面弄得淫水直流，受不住地求饶，才把胯下肿得发慌的性器插进她的身体里。
　　一边插一边还问她，假的好用还是他的好。
　　姜瓷被折腾得爽死，搂着他的脖子，娇娇弱弱地捡着他爱听的说。
　　假的到底比不来真的，更何况那尺寸跟他的简直是小巫见大巫。

第205章 我只是想讨你的欢心
　　自打陆霄被那群孩子撞见了，关于姜瓷有男朋友这件事也传开了。
　　办公室里的同事也听说了，打趣着问了几句，不过也都是善意的。
　　她刚过来的时候，有几个热心的同事还说过想给她介绍对象来着，不过被她拒绝了。
　　她在微信上跟他发了几句牢骚之后，也就没怎么在意了。
　　只是没想着，他趁着她课间的时候来了一趟，订了一堆下午茶甜点过来，给她办公室的同事每人都发了一份，连带着她班里的孩子都有份。
　　他长得好，气质又优越，客气地感谢了她这些同事这段时间对她的照顾，让他们对他简直赞不绝口。
　　上次也就几个学生瞧见过陆霄，班里没见到的孩子都好奇死了，这次他过来也着实的满足了孩子们的好奇心。
　　他依旧是那副休闲的打扮，往姜瓷身边一站，男帅女美，孩子们起哄声不断的，最后还是上课了，才平静下来。
　　姜瓷没让他走，省得他一会儿回去了还要过来接她，就让他去自己办公位坐着等她。
　　她这个班学生不多，小班制的教学，就十来个学生，都是打过基础的孩子，姜瓷教起来也轻松。
　　结束之后，姜瓷回办公室拿了包，顺带着拿上他给自己带的奶茶，同他一起回家。
　　路上，她一边喝着奶茶一边说他，真是会收买人心，办公室里的同事都被他给收买得服服帖帖。
　　直夸他各种的好，刚才许老师还跟她说要她抓紧点，能早点定下来就早点，别拖着，这么好的男人，以后打着灯笼都找不着。
　　她拿手指去刮他的手心，偏头看他一眼，也不知道这男人是跟同事们说了点什么，这样话里有话地劝她。
　　陆霄其实也没说什么，只是有人问起他们准备什么时候结婚，他只回道，只要她能点头，随时都可以。
　　对于她的埋怨，陆霄也照单全收，叫了她一声，伸手将她整个揽进怀里，含笑着解释，“我只是想讨你的欢心。”
　　旁的他都不怎么在意，唯有她，才是他最在意的。
　　姜瓷哪里能不知道，他跑这一遭是为的什么，但是这会儿听他这么说，心里还是甜滋滋的。
　　那种久违的幸福感，像是多得快要溢出来。
　　她抬头亲了亲他的下巴，认真地看他英俊的眉眼，“阿霄，如果以后你不喜欢我了，要记得告诉我。我不想太被动了。”
　　事实上，每了解他一点，每跟他多相处一天，她都觉得自己好像是又会多爱他一点。
　　他对她这么好，她其实还挺害怕的，如果有一天他不要她了，她要怎么办。
　　光是想想都觉得窒息。
　　陆霄抬手捏起她的下巴，低头吻在她的唇上，“不会的，相信我，虽然未来可能充满着变数，但我想要跟你一起走下去的心一直都在。”
　　末了，他抚了抚她的脸颊，似有若无地轻叹，“我决不会背叛你的。”
　　他自然知道的，她怕的什么，季温扬就是个人渣，伤她那么深，他心疼得要命，怎么舍得再去伤她一次？
　　姜瓷瞬间就红了眼眶，也不知道为什么，他这样说了，她莫名地就信。
　　她抬手将他搂得更紧，嗓音都带了哽咽，“这可是你说的，我记住了。”
　　“嗯，我说的。”陆霄轻拍着她的后背安抚她。
　　这次，陆霄在这边呆了有一星期，公司的事，他都是远程处理的，一些必要的文件也是助理收集了连夜送来，他签了又带回去。
　　但是这样下去也总归不是个事，姜瓷撞见过几次，想着他放下公司里的事情过来，本就不大好，就劝了他几次。
　　他只说再陪陪她，姜瓷有些好笑，自己又不是孩子。
　　他提起过让她跟他一块回去，只是姜瓷不愿意，她不想回去那里，那里的记忆对她来说并不美好。
　　她招惹过的男人们也不是省油的灯，她也怕被他们给撞见了，她怕自己又会变成自己厌恶的样子。
　　而且她现在跟陆霄又算是正常的交往，她不想再跟别的男人有瓜葛了。
　　这里还有她教的学生们，看着他们一天天的进步成长，自己的价值好像得以施展，她很喜欢这样的感觉，也让她觉得无比的轻松和幸福。
　　陆霄只能作罢，她不愿意也没想过勉强她。
　　但公司的事，有的还是需要他亲自出面的，他也没有办法完全陪在她的身边。
　　只得来回的跑，周五的航班飞往她那，周一的航班又飞回去。
　　姜瓷觉得心疼，但他却完全乐在其中。
　　晚上做爱的时候，姜瓷都格外地配合他，尽量地让他折腾尽兴了。
　　她本就身娇体软，在床事上放得开，让陆霄爱得不行，恨不得就把命交代在她的身上。
　　两个相互爱着的人，心意相通，日子过得就跟蜜里调油似的。
　　她的小院里，也因为他的留宿也多了许多他的东西，成双成对的，情侣拖鞋，情侣杯子，情侣靠枕，能买的情侣款的家里都有。
　　陆霄怕他不在她身边会觉得寂寞，还给她带了一箱子的情趣用品，把她原先买的丢了。
　　都是些大牌的产品，也不怕出问题。
　　直给姜瓷气得都不想理他，最后还是他好说歹说的给哄好的。
　　工作日的晚上，有时他会跟她视频，隔着屏幕教她怎么玩，看她拿着比自己下面小上一圈的仿真阳具插穴，自己鸡巴硬得都快要爆了。
　　姜瓷是个好学生，她自己也玩过几次，在他的指导下，故意摆出勾人的姿态，勾得电脑那头的男人欲火中烧。
　　把自己玩上高潮，也不管他就直接挂了视频，惹得对面的男人直跳脚。
　　视频她不接，就打电话给她，在那边咬牙切齿地说让她等着。
　　大概是因为这种恋爱的感觉，她就像是完全变了个人，周身的气质都似有若无地发生了变化。
　　让办公室的同事们都好生羡慕。
　　她本身的年纪就是最小的了，又被爱情滋润得模样娇艳，谁看了都得夸上她几句，状态太好了。

第206章 瓷瓷，愿不愿意嫁给我？（正文完）
　　求婚是在十月份的时候，毫无征兆的。
　　周末，姜瓷难得的没课，陆霄带她去了邻市有名圣湖游玩。
　　随风而动的湖水，独自漂泊的小舟，半空中盘旋的海鸥，目之所及皆是美景。
　　这边的风都好似是温柔的。
　　傍晚两人拉着手散步在广场上，有人借着美景求婚，聚了不少人。
　　姜瓷瞧不见里面的情况，还是陆霄掐着她的小腰，把她托起放到自己肩头上。
　　男友力十足的举动，当即收获了不少艳羡的目光。
　　有人掏出了手机，对着两人偷拍了几张照片，发了微博，配文又是为他人爱情流口水的一天。
　　照片里的两人都只露了侧颜，但是光是侧脸就已经能瞧出那惊人的美貌了，男人轻易地把女人扛在肩头，脸上丝毫没有吃力的样子，云淡风轻的，两只大手小心地护着坐在肩头的女人。
　　而坐在他肩膀上的女人，也好看得不行，一袭浅色碎花裙，长卷发随意地披散在身后，小手搂着男人的脖子，看向前面的人群，眉眼精致，唇角的弧度清浅。
　　怎么看都是极为出众的一对情侣。
　　这条微博发出去不久，就在网上引起了一阵不小的轰动。
　　男友力和令人羡慕的爱情，也是挂上了热搜。
　　只是对于当事人来说，却是毫无察觉。
　　看完求婚，陆霄带着她去吃饭，是在小舟上，不算大的船舱被布置得很温馨，鲜花气球外加烛光晚餐。
　　离开喧嚣的人群，能听到的是风声，船桨滑过水面搅起的水声，以及海鸥在空中挥动起翅膀的声音，格外的宁静平和。
　　用完晚餐，姜瓷就听见远处的岸边传来几声闷响，一簇簇的烟花在夜空中绽开，好似只是瞬间的事，半边的天空都被绚烂的烟花覆盖。
　　她长这么大，这样的盛景只能说还是头一回看到。
　　盛大而华丽的烟花足足绽放了有五分钟之久，等到天空恢复了平静，姜瓷仰着头觉着脖子都有些酸了。
　　她懒懒地靠在男人结实温暖的胸膛上，只以为是哪个贵公子在附近求婚来着。
　　夜空寂静了没一会儿，远处又聚了许多的无人机，变换着各色的灯光很快地拼凑出各种形状。
　　看着夜空中情侣亲吻在一块的图案，姜瓷更加确信了，这是一场精心策划的求婚。
　　属于有钱人的浪漫，一天之内，目睹了两场求婚，姜瓷觉着可能真的是碰上求婚的高峰期了。
　　她看了眼拥着自己的男人，笑着同他说，“我们是不是沾了人家的光，白白看了场免费的烟花秀和无人机表演？”
　　陆霄神色略有些复杂地看她，收紧了落在她腰间的手，低低地“嗯”了一声。
　　半空中的无人机又一次地变换起图案，奇怪的是画面的走向有些不大对。
　　是一个扎着马尾的女孩弯腰把一瓶水递给了一旁瘫坐着的男孩，男孩微胖的身型，也让姜瓷莫名地有些熟悉。
　　没等她想通，那图案又开始有了变化，是一束被气球吊着的鲜花，在夜空中倏然地放大。
　　转眼间那群无人机又开始飞快地重组，几个大字迅速地跃进了眼帘里。
　　I♥瓷瓷。
　　这几个大字，足足在半空中停留了有一分钟的时间，足以让姜瓷反应过来。
　　这场浪漫而盛大的求婚，是他为她准备的。
　　姜瓷好半天才回过神来，不确定地看向拥着自己的男人，眼里有惊有喜，也有感动。
　　伴随着天空中呈现出Marryme的字样，陆霄松开了环着她身体的手，单膝跪地，从兜里掏出一早就定制完成的钻戒，抬头深情地看向她。
　　一早准备好的求婚措辞，却在看向她的时候忘得一干二净，他很少有这种失态的时候，眼下却是头一遭。
　　“瓷瓷，愿不愿意嫁给我？让我成为你人生中的另一半，给我一个疼你爱你宠你和你相伴到老的机会。”
　　姜瓷看着他那期待中又有些不安的模样，心里不可谓没有触动，这段日子来他对她的好，为她做的事，她都看在眼里。
　　她原本不敢再去相信爱情的，但他却悄无声息地住进了她的心里。
　　现在想来，结婚这件事，如果是跟他的话，好像也没有那么难以接受。
　　好半天，姜瓷才找到自己的声音，“我愿意的。”
　　原本还踌躇不安的陆霄，瞬间眼底几乎被狂喜覆盖，他取出在盒子里安静躺着的戒指，小心翼翼地牵过她那只没戴戒指的手，把戒指缓缓地套了上去。
　　是一颗很大的粉钻，周围缀着一圈碎钻，在光线的照射下璀璨夺目。
　　跟他先前送她的那枚戒指一样，看起来又大又贵。
　　姜瓷想要说他，却是被他揽住了细腰，整个人被他大力地拥进了怀里，他的吻落在她的脸颊，耳边，不厌其烦地蹭她。
　　开心得跟个孩子似的，语气里是显而易见的高兴，甚至还有些语无伦次，“瓷瓷，我真的太开心了……我，我会对你好的……瓷瓷，我爱你，很爱很爱你。”
　　姜瓷忍不住想笑，她就没见过他有过这样的一面，心里却是暖得一塌糊涂。
　　听说男人在自己爱的女人面前，会变得像个孩子。
　　她轻抚着他的后背，嗓音温软地道，“我也爱你。”
　　话音落了，回应她的是男人迎上来的热吻，姜瓷愣了会儿，便松了唇，回应起他来。
　　两人在船上肆无忌惮地热吻，岸边有情侣借着这场盛大的求婚，互诉衷肠，也有情侣掏出了准备已久的戒指，跪地求了婚。
　　这场求婚被拍着放到了网上，暂且不说那场盛大的烟花秀，光是数百成千架的无人机求婚就足够引起热议了。
　　甚至一度冲上了热搜第一，全网的女孩都在羡慕这个叫做瓷瓷的女孩。
　　唯一遗憾的可能就是没有人拍到这场求婚的男女主人公。
　　（正文完）
　　下面会有一章和陆的番外，算是一个完整的V结局。
　　原本打算放在正文里，但是答应了要给你们一个NP的番外的，只好挪到下面去了。
　　其实和陆在一起，才是我一直想要的结局，和一个相爱的男人书写一段幸福美满的婚姻，才是最顶级的浪漫。

第207章 美妻娇儿（陆霄篇）
　　相比于求婚的盛大，婚礼要低调得多。
　　是在海外一座美丽的小岛上举办的，求婚成功后，陆霄带着姜瓷飞了趟M国见了他的父亲。
　　他的父亲是GR总部的掌权人，有身份有地位。
　　只是对于陆霄的婚事，他父亲倒是意外的好说话，没什么意见的就点了头。
　　婚礼定在来年的春天，三月份的时候。
　　姜瓷的朋友少，后面搬走后接触的都是同事，就没邀请什么人，来的都是陆霄父亲那边的人脉。
　　婚礼后，两人又在外过了半个多月的蜜月，才回的国。
　　陆霄先是陪着她回了她的小院，收拾了东西，就领着她去了他一早就置办下的新房，离她上班的地方也不远，但是更为宽敞舒适。
　　装修好空置了几个月，散了散味儿。
　　是栋三层的小别墅，带着个大院子，院景都是按着姜瓷的喜好请人设计的，屋后还有泳池，很奢侈了。
　　姜瓷觉得太空又养了条小金毛，Lucky也多了个伴。
　　原本以为Lucky会欺负小狗，却也没成想，相处得还挺融洽。
　　多半是小狗去招惹Lucky，Lucky连个反应都不想给。
　　姜瓷休假结束，去上班的时候，陆霄同她一块去的，把准备好的喜糖发给同事和孩子们。
　　收获了不少的祝福。
　　陆霄依旧是时不时地两头跑，但相比之前，陪她的时间要来得多，没什么必须要出面的事，他大多还是留在姜瓷身边的。
　　这样平静美好的日子，让姜瓷很是喜欢。
　　检查出怀孕是在七月份了，确定心意跟他在一起后，她就没怎么用避孕药了，她不在安全期的时候都会提醒他戴套。
　　她的身体之前去做过检查，她那段时间用避孕药的关系，身体可能很难怀孕了。
　　她跟陆霄说过，她记得他当时只说，没孩子也没关系，他不是拘泥于世俗的人，相比于要孩子的吵闹，他还是喜欢两个人在一起的二人时光。
　　只是没成想，该来的缘分还是来了。
　　随着月份渐渐的大起来，才有那种落到实处的真实感，觉察到孩子的第一次胎动，两个大人都激动得要命。
　　特别是陆霄，姜瓷记起他那个时候安慰她说不喜欢孩子，才知道他是哄她的。
　　但那又有什么关系呢？
　　他们马上就能迎来了他们第一个孩子。
　　关于孩子的性别，他们没有去查，不管是男孩还是女孩，都是上天赐给他们的宝贝。
　　怀孕八个月的时候，姜瓷闲在家里没事做，就翻翻字典，想着给孩子找个好听的名字。
　　陆霄倒是不急，看着她折腾，眼底的温柔都快要溢出来。
　　由于不知道男女，姜瓷男孩的名和女孩的名都取了，写在一张纸上，问他的意见。
　　陆霄认真看了看，唇边的笑就没下去过，放下手里的纸，搂着自己的小娇妻，“挺好的，就是可能咱们的孩子长大点会不高兴。”
　　姜瓷不解地看他，傻乎乎地问他为什么。
　　陆霄低头在她嘟起的嫩唇上吻了吻，才道，“你不觉得你取的字写起来都太复杂了吗？”
　　陆承熹，陆程睿，陆思懿，陆熙颜。
　　姜瓷看着那张纸想了想倒觉得是这个理，要知道她的名字，也就两个字吧，但是小时候写起来也可烦人了。
　　要是给孩子取这么复杂的，没准还得怨她。
　　姜瓷想着就头疼，转头对男人耍横，说让他来取。
　　想着以后孩子生气就说是他爸给取的，能把自己摘干净。
　　陆霄哪能不懂她的小心思，笑容宠溺地叫她小坏蛋。
　　孩子是刚好在预产期里出生的，临着她的快生了，陆霄提前就把手上的工作给放了下来，就好好地陪在她的身边。
　　一切都有条不紊的，提前了几天住进了医院，肚子一开始发动，就有医生过来把她推进产房里去。
　　剖腹产，是个小男孩，粉粉嫩嫩的样子，一出生就能看出来长得很好看了，让接生的医生都忍不住地夸这个孩子基因好，长得跟爸爸妈妈一样好看。
　　名字是在孩子出生的第七天，陆霄才想好的，叫陆屿姜。
　　姜瓷笑他，还说自己取的笔画多，他取的还不是一样。
　　陆霄却是有些理所当然的样子，说谁让他是个男孩，男孩就无所谓了。
　　姜瓷这才反应过来，他想要的是女儿，不由地笑了起来，但笑了几下就立马垮了脸，牵动得她刀口疼。
　　陆屿姜三岁的时候，姜瓷还是跟他回了那座城，因为他工作的忙碌，来回跑看得姜瓷也觉着心疼，这么些年过去，那些事她也早就忘得差不多了。
　　孩子入了学，黏姜瓷黏得紧，上下学都要姜瓷接送，可给姜瓷气坏了，早上想多睡一会儿都不许。
　　这孩子还特皮，家里的猫和狗都嫌他，但他非得去招惹它们，偏偏Lucky还不会反抗，看着它被揪下来的毛，姜瓷就来气。
　　恨不得上去好好揍他一顿，Lucky是性格好，要是换做别的猫非得把他那张粉雕玉琢的小脸蛋给挠花了去。
　　孩子不能打，她就找孩他爸的麻烦，看鼻子不是鼻子，看眼睛不是眼睛的。
　　陆霄每次都会替她教训儿子一顿，可是那小祖宗一哭闹起来，姜瓷就怪到他头上，弄得他哭笑不得的。
　　怀二胎的时候，陆屿姜已经快五岁了，懂事了点，可还是个捣蛋鬼，时不时的闹出点动静来，偏偏还顶着一副傻样，傻兮兮地冲自己爸妈笑。
　　姜瓷看着他偷吃火龙果把自己吃得脸上身上都是红色的果汁，简直有些不忍直视。
　　直接拍了张照片给陆霄，跟他说，你这儿子不能要了。
　　陆霄正在开会，看到她发来的消息，点开看了眼，周身的气场瞬间柔和了下来，笑着回复她，等他回来帮她收拾这兔崽子。
　　姜瓷看了心情勉强好了些，又发了几样她想吃的东西给他，让他回来给她带，还说是他女儿想吃不是她想吃。
　　这次，肚子里的确是个女儿，他们查过了。
　　陆霄哪能说不，顺着她还来不及，回复了几句，就匆匆结束了冗长的会议。
　　听公司里这群老东西扯皮哪里比得上拥家里的美妻娇儿来得舒坦。

第208章 在我床上被我搞得死去活来的时候怎么不说自重？（顾大篇）
　　碰到顾淮之，是在S市。
　　姜瓷跟同校的两个老师，带队去参加S市的比赛。
　　校方很重视，特意在校内还举办了一场选拔，从中挑了三个拔尖的学生过来参加这次的比赛，其中还有个姜瓷班里的学生。
　　一同过来的，除了要参加比赛的几个学生外，还带了几个孩子过来观摩。
　　下榻在艺术中心附近的一家四星级酒店。
　　比赛为期三天，海选，复赛，最后是决赛。
　　第一天的海选时间很赶，要筛选下去大半的孩子，他们带的三个学生，抽选上场顺序的时候，被排在挺靠后的了。
　　所以一直从上午等到下午三四点的时候才上的场，这种比赛，越靠后可以说是越不利，对孩子的心里状态压力也大。
　　顾淮之是来S市谈合作的，顺道过来拜访一位恩师，路过正在办活动的大宴会厅，徐老问他要不要进去看看，都是些孩子，有好苗子的话，他准备收个弟子。
　　徐老是国内钢琴界泰斗般的存在，他要收徒的消息怕是一放出去，怕是得有不少人争得头破血流。
　　不过，这次的活动，他并未放出这个消息，万事都得看缘分。
　　顾淮之可以说是他的得意门生了，只可惜好好的一个苗子，却被继承家业给绊住了。
　　否则以他的眼光来看，顾淮之要是走钢琴这条路，绝对能声名大噪。
　　顾淮之随着徐老进去，厅里乌压压的都是人，参赛的孩子，带队的老师，赛程已经进行到后半段了，因为结果要全部比完才能出，所以先比完的孩子们都还没走。
　　有工作人员瞧见出现在门口的徐老，立马迎了上来，在第一排的贵宾席安排出了两个位置。
　　台上的孩子正在拉小提琴，琴声悠扬，传遍了整个宴厅。
　　顾淮之的视线没在孩子的身上停留太久，反倒是被台下的一道纤细的身影吸引了过去。
　　女人一身杏色长款大衣，波浪卷的长发，发丝被她勾到耳后，露出一张白皙娇小的脸蛋，五官精致又漂亮。
　　此时正弯下腰跟站在她面前的小女孩说着些什么，眉眼间尽是温柔。
　　顾淮之的心头一紧，下意识地想要站起身，却还是压制住了想要上去抓人的欲望。
　　他找过她，消息全无，就跟消失了那般，这一年里也发生了许多的事，隔的时间久了，他甚至很少会想起她。
　　只是不成想，她倒是自己出现在了他的面前。
　　下一个上场的便是姜瓷的学生，这种活动比赛什么的姜瓷小时候还参加过挺多的，但是看着自己的学生上去比，心情到底还是不一样的。
　　虽然在上台前，她尽量地安抚着孩子的情绪，但她自己还是紧张得不行。
　　不过好在，她的学生心里素质要比她这个当老师的要来得好，表现得比之前私下里弹得任何一次都要好。
　　等小姑娘从台上下来，姜瓷给予了很大的肯定，小姑娘几乎都乐开了花，拉着姜瓷就要回去自己的座位上。
　　还没走几步，姜瓷就听到了后面有工作人员在叫她。
　　她停了脚步，让小姑娘先过去跟老师同学们会和，才问工作人员，有什么事。
　　工作人员笑着说，“是这样的，是我们负责人这边有点关于比赛方面的，想向姜老师你了解点事。”
　　姜瓷也没做他想，只说那她跟同事说一声，再跟他过去。
　　工作人员连连点头道是。
　　工作人员领着姜瓷去了二楼，是在一间宽敞的办公室里，男人背对着她站在落地窗前。
　　身姿挺拔，肩背宽阔，一身定制西装完美勾勒出男人优越的身材比例，气场很足。
　　姜瓷看不到他的脸，见他迟迟没转过身来，不由着出了声，“是您找我？有什么事吗？”
　　这次他们带队过来的，其他两个老师都比她资历来得深，她不免有些奇怪，找她做什么。
　　但当看清转过身来的男人时，姜瓷的疑惑瞬间就消失了。
　　是顾淮之。
　　她没想到这个世界上就是有这么巧的事，这样都能碰上。
　　她强忍着镇定，没有拔腿就跑，看着一步步朝着自己走近的男人，稍稍后退了些，拉开了距离。
　　冷冷淡淡地问他，“顾先生，找我有什么事？”
　　顾淮之那双藏在镜片后的凤眸微微眯起，打量着她冷淡的神情，迈着长腿又往她面前走近了些。
　　他进她退，最后姜瓷退无可退地撞到了身后的门上。
　　她手抓在门把手上，看着继续朝自己逼近的男人随时都准备开门逃跑，只是还没转动门把手，门板就被男人重重地摁住了。
　　他个子很高，给人的压迫感十足，特别是他久居高位，身上散出的那股上位者的气息，简直压得人有些喘不过气来。
　　“顾先生，请自重！”姜瓷是真的生气了，看着他朝着她伸手过来，冷了声音。
　　顾淮之听了这几个字，倒是笑了，看着她一脸警惕地看着自己，压低了身子，凑到她耳边，语气轻慢，“在我床上被我搞得死去活来的时候怎么不说自重？”
　　姜瓷脸色因为他的话变得很难看，咬唇想骂他，只是还没怎么想好措辞，又听得他夹杂着笑意的声音响起。
　　“屁眼都给我插过了，还要叫我自重？”
　　他的话太露骨，姜瓷听得脸都红了个彻底，又气又恼，“那都是过去的事了，想来顾先生也不像是会对一夜情对象纠缠不清的人吧。”
　　“巧了，我还真是。”顾淮之看着她又变了的脸色，勾了勾唇，“那晚的确让我挺难忘怀的。”
　　“……”姜瓷觉得头疼，果然她招惹的男人都没几个是善茬。
　　她扬起了自己戴着戒指的手，在他眼前晃了晃，正色地看他，“我已经有要结婚的对象了，烦请顾先生高抬贵手，不要再为难我了。”
　　顾淮之在看到她无名指上鸽子蛋大的粉钻时，眼神渐渐有些冷了下来，不以为意地看她，“不是还没结婚吗？再说了，你当初勾引我的时候还是已婚的状态，你忘了？”

第209章 那个男人是谁？有我搞得你爽？（顾大篇）
　　“顾先生也说了是当初，现在我不乐意了。我有稳定的生活，彼此相爱的男友，像顾先生这样的男人，要什么女人没有。何必拿过去的事来埋汰我。”
　　姜瓷自始至终都淡淡的模样，她不觉得话都说到这个份上了，他还要继续纠缠下去。
　　他这样的男人，向来都该是不缺女人的。
　　她不觉得自己有这么大的魅力，能让他惦念那么久的，更何况他们仅仅是睡过两晚而已。
　　她答应了陆霄的求婚，自是要跟他好好过日子的。
　　若是知道过来S市，会碰到顾淮之，她万万不会过来的。
　　顾淮之凝着她那张脸，看出她眼底的认真，有些烦躁地扯了扯领带，轻嗤了声，“那个男人是谁？有我搞得你爽？你怕是忘了你在我身下爽得直哭的骚样了吧？”
　　看她手上的戒指，不难看出那个男人大概也是个有钱的主，她一副要为那男人守身如玉的样子，是真的碍眼。
　　姜瓷没有因为他的话有太大的情绪起伏，过去发生过的事，她不否认，但她坚定了的事，也不会动摇。
　　想起陆霄，她嘴角轻扬，“他啊，是个很好的人，疼我爱我护我，不会逼我做我不喜欢的事。他跟你们不一样，我爱他。”
　　她谈起那个男人，整个人都柔和了下来，但是顾淮之看着内心只觉得暴躁，特别是最后那几个字。
　　她说那男人跟他们不一样，她爱他。
　　他的情绪一向都收敛得挺好，但面对着她在他面前说爱别的男人时，直想气得砸东西。
　　按在门板上的那只手不知何时紧握成了拳，死死地抵着门板，眼神直勾勾地盯着她那张精致好看的脸蛋，恨不得将她盯出个洞来。
　　过了好半天，他才松了拳头，神色冰冷地开口，“你走吧。”
　　姜瓷松了口气，也没再多看他，拉开距离，伸手拧开门把，毫不留恋地转身离开。
　　顾淮之看着她那离开的背影，眼眸沉得吓人。
　　海选的结果是等晚上全部表演完，才出的，幸运的是他们带的几个学生都进了。
　　第二天的复赛是四十进十，最后一天再从十个参赛者里角逐出名次来。
　　姜瓷对于这种比赛并没抱有什么想法，觉着尽力就好，几天的比赛下来，最后进决赛的也只有一个学了五六年钢琴的孩子。
　　名次虽然不算高，但也足够可以了，第六。
　　对于没有获得名次的孩子，姜瓷也柔声地安慰了，毕竟这样的比赛都汇集了全国各地优秀的孩子。
　　当作是次历练就挺好的。
　　姜瓷和同行的一位老师带着孩子们回去下榻的酒店，才刚进到酒店大堂，就接到了陈老师打来的电话。
　　她说她晚上有点急事要忙，托她帮忙带一下她的学生去一下主办方晚上安排的饭局。
　　据说徐老也会去，前十的孩子里，也就他们这个学生跟S市的一个学生是学的钢琴，去跟徐老见见也是挺好的。
　　姜瓷本想推脱的，但犹豫了会儿，还是艰难地应了下来，她跟同行的这位男老师接触了几天，发现这位男老师不大会聊天，想来陈老师找她也是因为这个原因。
　　晚上的饭局在二十几分钟车程的五星级酒店里，姜瓷带学生过去。
　　由于那位徐老决赛那次也来看了，记得姜瓷身边带的那个学生，就叫着他们过去一起坐。
　　姜瓷虽然学的是古琴，但是徐老的大名还是知晓的，他们学生能在徐老那过个眼熟，也挺好的。
　　徐老没什么大的架子，对人也和善。
　　饭局过了一半，顾淮之也赶了过来，先是跟徐老打了声招呼，有懂眼色的工作人员将位置让了出来。
　　恰好的，就是姜瓷身边的位置。
　　姜瓷难免觉得有些头疼，她从来没觉得这S市这么小过，碰见过一次不说，眼下参加个饭局还能碰上。
　　听他跟徐老的聊天，他们还是师生的关系。
　　她只想着这场饭局能早点结束，也不去往身旁的男人看，安安静静地想熬过去。
　　同桌的另一位S市的带学生的男老师，大概是认出了顾淮之，恭维了几句，过来敬酒，提议着大家一块喝上一杯。
　　姜瓷只得端起了放在手边一直没有动过的酒，浅抿了一口。
　　她的酒量不好，就算是度数极低的香槟，这样的场合，她还带着学生，根本就不敢多碰。
　　但好在大家都是知分寸的人，都是带着学生的，这样来过一回也就过去了。
　　只是不知怎的，坐了会儿她觉着有些不大舒服，觉得渴，端过一旁的香槟灌了两口，还是觉得难受。
　　为了不让自己失态，她跟身边的学生说了一声，又托徐老帮她照看一下才起身出的包间，全程都没看过身旁的男人一眼。
　　顾淮之周身的温度几乎都要降到了冰点，他还是头一遭在女人身上遭到这样的冷遇。
　　他捏紧了手里的杯子，心里暗想，她可真行啊！
　　姜瓷这一离开，就没回来过，带的学生都是后面托了同校的男老师过来接的。
　　顾淮之只当她是厌恶他到跟他坐在一起都接受不了，早早的就找了借口跑了。
　　临着离开前，方才那个给他让位置的工作人员走了前来，跟他说了句，他们秦总，给他准备了一件礼物。
　　顾淮之只挑了下眉，也没怎么当回事，进了电梯上去顶层的套房。
　　他在S市的这几天，都下榻在这间酒店里。
　　开门进去，他就嗅到了一丝很淡的甜香，莫名地有些熟悉，卧室里隐约传出女人娇软的呻吟，又夹带着低泣，听得人半边身子都酥了。
　　他大步往卧室过去，打开房门，一眼就看到了躺在床上已经把自己脱得只剩内衣内裤的小女人。
　　她的衣服被她凌乱地丢得到处都是。
　　大概是被欲望折磨了好一阵了，她那张精致的脸蛋上布满了潮红，白皙的娇躯胡乱的扭动，微张着的小嘴吐出一连串的呻吟，可怜巴巴地哼唧叫着热。
　　想起离开时，那人说的话，他大概也知道是怎么回事了。

第210章 谁给你们的胆子动她了？（顾大篇）
　　姜瓷只觉得热，浑身火烧一般的难受，体内的空虚被放大了数倍，难受得要死，迫切想寻求个宣泄口。
　　两条纤长的腿难受地绞紧，一声声渴求的呻吟，从微张的唇瓣接连的溢出。
　　看到大步过来的男人，她混沌的意识，越发地不清醒了，抬着手臂就揽上了男人的脖子，潮红的脸蛋贴在男人胸膛轻蹭。
　　手指不安分地去扯男人的衣服，软媚的嗓音急得都快哭了，呜呜咽咽地叫着，“唔……难受……帮帮我……嗯……”
　　顾淮之本就对她没什么自制力，眼下她又几近全裸的在他的床上摆出这副勾人的姿态，哪怕先前决心放了她，眼下被她这么一勾引，哪还有什么理智可言。
　　下身的欲望早就如铁一般的坚硬，他抬手扶着她的肩膀，将她从身上扒开，漆黑的眸盯着她那张娇媚异常的脸蛋，嗓音低哑地同她说，“这可是你求我的。不要后悔！”
　　姜瓷眼前一片模糊，也不知道听没听到，挣扎着又搂上了男人的腰，他的身体凉，贴着他体内的火热好像才能缓解些。
　　顾淮之被她撩拨得脑子里的那根弦彻底的绷了，抬手扶起她的脸蛋，俯身下去狠狠地吻了过去，一边疯狂吞咽着她的美好，一边急切地将自己身上那碍事的衣物除去。
　　西装、领带、衬衫、西裤纷乱地落了一地，同她先前丢在地上的衣服混乱地堆积在一块。
　　姜瓷的手胡乱地摸上男人胯下的火热，五指张开将它攥进手心，一下下的套弄着，只觉得自己快要疯了。
　　顾淮之搂起她的身体，让她整个瘫软地坐在自己怀里，薄唇火热地擦过她娇嫩的皮肤，贴着她的耳垂厮磨，“姜瓷，我给过你机会的。”
　　“唔……”
　　她迷蒙着眼，将脸埋在他的怀里，小嘴胡乱地啃着他的胸膛，软舌轻扫着，他身上的凉意让她贪婪地将整个人都贴了过去。
　　顾淮之搂在她腰间的手臂渐渐的收拢，面上也因为骇人的欲望染上了一层薄红，他喘了口气，伸手摸进她的腿心。
　　隔着内裤都能感觉到的里面的湿润，也不知道她下面流了多少的水，那薄薄的布料都被浸得像是能拧出水来。
　　他把那布料往一旁拨了拨，修长的手指钻进她湿漉漉的花穴里，挺进抽送，一下下搅动着里面骚软的媚肉。
　　姜瓷却是难抑地轻哼，敞着腿心无声地催促，深处如同被成千上万的蚂蚁啃噬那般，酥痒得难以忍受，直想要男人狠狠的贯穿进来才好。
　　她身上内衣的肩带也被她无意识间扯了下来，要掉不掉地挂在手臂上，被束缚着的软乳随着她呼吸轻颤着抖动着，甚至因为长时间的情欲折磨，花白的乳肉上布了不少细密的汗珠，色情得要命。
　　顾淮之看得眼底发热，腾出手去揉她的奶儿，单手绕去后面把内衣解了，手掌复上去用力的搓揉，满手的滑嫩，勾得他又是一阵喉咙发紧。
　　他握着她的小腰，一个用力，将她压进身下的床褥里，一把将她的内裤扯了，扶着坚挺的欲望就抵了上去。
　　姜瓷的意识越来越涣散，睁着没有焦距的眼，急得呜呜直叫，“阿霄……嗯……阿霄……进来……唔……难受……阿霄我好难受……”
　　她嘴里叫着的名字，宛如给了男人一盆冷水，顾淮之当即停下了动作，一张脸黑得跟锅底的似的，死死地扣紧了她的细腰，咬牙切齿地道，“你再好好看看，我是谁。”
　　姜瓷痛得呜咽，小手抓着男人抵在外面的性器就想往逼里塞，脑子不清晰地催促着，“阿霄……你别欺负我了……我要死了……好难受……嗯……阿霄……救救我……”
　　“靠！”顾淮之被她那副求操的模样，弄得简直欲火中烧，只是又被她嘴里叫着的名字，气得不清，重重地揉着她浑圆的奶儿，俯身在她耳边一字一句地说，“你给我睁大眼睛看看，我是顾淮之！”
　　姜瓷勉强听清了些，身体不可避免地僵硬，她努力地睁大眼睛朝着男人望去，好半天才看清了些。
　　不由地尖叫起来，抬起的手也胡乱地推搡着他的胸膛，哭着喊着，“我不要你……嗯……我要阿霄……求求你……不要欺负我……”
　　只是她的话才刚说完，身体上没法满足的情欲又汹涌着过来，简直要把她逼得疯了，她努力地将自己缩成一小团，不敢去看身旁的男人。
　　她怕，她要是多看一眼，她就会控制不住自己，朝他扑了上去。
　　她不能再这样了，她已经答应了陆霄的求婚，她要好好地跟他过日子。
　　他那么好，她本身就已经够配不上他了，怎么还能在确定了关系之后再背叛他？
　　她不能，绝对不能。
　　顾淮之看着她缩在床头一直止不住地哭，有些烦闷地抓了抓头发，直接伸手过去把她拎起，抱进浴室里，把她放进浴缸，又扯了一旁的花洒，打开冷水，浇在她身上。
　　姜瓷还在哭，头发湿漉漉地贴在身上，整个人僵硬地坐着完全不敢动，那冷水虽然缓解了些，但身体的空虚依旧折磨得她想死。
　　她忍不住就咬自己手臂，试图让自己清醒些，脑子里拼命地告诉自己，绝对不能背叛陆霄。
　　可是怎么办啊，她觉得自己难受得都快要死掉了，手臂上被她咬出一个又一个的牙印，深的地方都快见血了。
　　顾淮之有些看不下去她的自虐行为，有些恼她这么死心眼，也有些恼自己，气得直接撂下花洒，迈开长腿走出了洗手间。
　　拿起手机翻出了电话，拨了过去，听到那边传来谄媚讨好的声音，他额前凸起的青筋跳了又跳，完全压制不住心底的怒火，冲着电话那边的人低吼，“谁TM的让你们给她下药的？都活得不耐烦了是吧？谁允许你们动她了？合作的事我看是不用继续谈下去了！拿女人来取悦我，谁给你们的胆子？”
　　——————
　　哼哼，是不是没想到，没肉吃。

第211章 只是解药性，不用亲嘴吧（顾大篇）
　　挂掉电话，他烦躁地在房间里走来走去，浴室里那边的动静不大，但那娇软的声音却是清晰得厉害。
　　她在里面断断续续的呻吟，还带着哭腔，抓心挠肝的。
　　他好不容易消下去的欲望，没一会儿又被她叫得抬了头。
　　他低咒了一声，还是没忍心就让她一个人在那，刚才电话那头那人说了，这药没法解，性烈，非插入性的交合，解不了。
　　就算是泡冷水也只是稍做缓解，不能从根本上解决。
　　只是浴室里的情况比他想的要糟，她几乎已经没什么意识了，两只白嫩的手臂上到处都是被她咬出的牙印，泡在水里，周围的皮肤惨白惨白的。
　　况且现在S市的温度还很低，晚上只有个位数，再这样泡下去非得生病不可。
　　他也顾不上别的，扯过一旁的浴巾准备抱她出去，他一靠近，她就有了反应，湿漉漉地抬眼看他，声音很小地求他，帮她打电话给陆霄。
　　顾淮之黑着脸，看着她这副惨兮兮的模样，还是心软了，把浴巾往她身上一盖，出去外面拿了手机过来。
　　替她把号码拨上，打了过去。
　　响了没几下，就接通了，听着电话那头传来的男声，姜瓷的委屈再也忍不住了，哑着嗓子哭着叫他，阿霄。
　　一听到她的声音，陆霄心头一紧，焦急地问她，“瓷瓷，你怎么了？哪里不舒服？怎么哭了？”
　　开了免提，姜瓷的听着他的声音哭得更厉害了，只觉得自己要死了，泡在冷水里，腿心的难耐丝毫没有缓解，反而愈演愈烈。
　　听她哭成这样，那边不知道情况的陆霄，心都跟着揪起来了，一边叫她一边耐心地问她，到底怎么了，为什么哭。
　　陆霄是知道她去S市带学生参加比赛的事，现在听到她哭成这样，哪里还能淡定得了。
　　顾淮之见状心里虽然不大好受，还是出声把事情跟电话那头的陆霄说了。
　　关于GR的这位陆总，他是知道的，他们顾氏还跟GR有合作，见过几次面，没成想姜瓷口中的男友居然是他。
　　他还强调了，这药性烈，且无解，要是两小时里还没解的话会出事。
　　陆霄拿着手机的手都不可避免地抖了两下，听着那边姜瓷难受的轻哼低泣，一股无力感直涌上心头。
　　他这过去S市的航班不说要起码一个半小时，就算是立刻能飞过去也来不及。
　　姜瓷的性子他知道，那边估计是折腾了一段时间，顾淮之打电话给他，大概也是因为姜瓷的倔性子。
　　他沉默了许久，才下了决心地对那边道，“这件事，希望顾总能给我一个满意的交代，至于给瓷瓷解药性的事，还得麻烦顾总。”
　　他断然不可能就这样算了的，算计她的人得付出代价，眼下，他也绝不允许她出事。
　　顾淮之，他是知道的，曾经跟姜瓷的事，他也清楚，他不干涉，不代表不知道。
　　至于为人，公司上合作也有接触过，这回的情况，姜瓷都被下了药，他完全可以用强的，但是他没有，而是顺着姜瓷的意思来，怎么看，都只能托他帮忙了。
　　姜瓷却是浅浅地听出了他话里的意思，眼泪掉得更凶了，倔强地哭叫着不要，一声声的叫得那边的陆霄心疼得不行。
　　他柔声地安抚了几句，不管用，就让顾淮之帮忙通视频。
　　视频里，姜瓷的模样惨不忍睹，抱着腿坐在浴缸里，浑身湿漉漉的，头发湿嗒嗒地贴着脸颊，只包了块浴巾在身上，露出来的两条手臂上有不少的牙印。
　　他想弄死那下药的人的心都有了，怎么也不曾想到她把自己折腾成了这模样。
　　陆霄温声地哄她，“瓷瓷，你乖一点，不要倔，不管发生什么，我都是爱你的。这药性子烈，你身体受不住的，别再伤了自己。听话，让顾总替你解了。”
　　他还是头一回感觉自己这么无力，居然劝自己深爱的姑娘，让别的男人上她。
　　但他又必须这么做，看着她难受的模样，他心里又怎能好受。
　　姜瓷红着眼也不说话，极力压制住自己身体泛起额躁动，咬着下唇，努力让自己清醒些更清醒些。
　　她觉得自己能熬过去的，熬一下大概也是可以的，但是他说她受不住的，他怕她伤害自己。
　　陆霄见她嘴唇都快咬出血了，明明都快撑不住却死也不松口的样，也顾不上继续劝她了，反而是跟一旁的顾淮之说，“瓷瓷性子倔，顾总多担待着她一点。”
　　顾淮之喉结滚动了两下，“嗯”了一声，也不知怎的，他莫名地有种被当成解药的不爽感。
　　陆霄又安抚了几句，也不知道姜瓷听没听进去，见劝说无果，无奈跟顾淮之说了声只能把视频挂了。
　　他在网上买了最近的机票，也顾不得旁的，开车直接去了机场。
　　而另一边，姜瓷被顾淮之抱着出了浴室，湿漉漉的长发，他用毛巾擦干了些，看着她冷得直抖的样子，他叹了口气，低头下去吻她的额头。
　　在冷水里泡了好一会，才出来没多久，她的身子又开始烫了起来，水嫩的皮肤都泛着不正常的红晕，比原先要更严重。
　　陆霄说她的性子倔，是真没说错。
　　他低头下去亲她的唇，还没碰到就被她躲了，她的嗓音又软又哑，“只是解药性，不用亲嘴吧。”
　　得，还真是把他当成按摩棒了。
　　但是看她一副要哭不哭的样子，他也没去惹她，温热的唇落在她的颈间流连着亲了几下，大手往下摸进她的双腿间。
　　一手的湿软滑腻，不要命地往外淌，才一会儿的功夫，下面的床单都被她弄湿了。
　　那嫩肉一碰到他的手指，就饥渴的缠吮上来，里面又烫又湿，温度高得吓人。
　　他浅浅抽送了几下，就听见她酥软入骨的呻吟，一声娇过一声。
　　顾淮之抽出手指，也没了心思继续逗她，扶着下面肿痛难忍的性器就抵了上去，在她湿滑的穴口磨蹭几下，就耸动腰臀重重地往里一顶，将她整个填满。

第212章 叫顾哥哥，哥哥疼你（顾大篇）
　　“嗯……”姜瓷发出一声满足的轻吟，一股说不出的充实感让她整个身体都不受控地紧绷起来。
　　饥渴已久的甬道迫切地含吮住男人的性器，软腻的媚肉层层的裹吸，伴随着男人的进入，深处跟过电般的迎来一连串的酥麻。
　　顾淮之被她吸得呼吸发沉，大手握紧她的细腰，挺胯在她淫水泛滥的嫩穴里抽送起来。
　　她里面又紧又湿，大概是药性的缘故里面的温度很高，抽插间带出的爽感也是要命的成倍增加。
　　伴随着男人越来越快的抽插，结合处不停地响起淫靡的水声。
　　姜瓷难耐地抓紧了男人的肩头，将小脸埋进枕头里，止不住地小声地媚叫，觉得煎熬。
　　一方面身体上被填满的快感强烈到让她无法忽视，另一方面又觉得自己不该这样，精神上的谴责和肉体上的满足，让她整个人混乱不已。
　　只是深处层层翻涌上来的快感却并没有给她太多思考的时间，深处的痒意在男人飞快的冲撞下散了不少，紧随而来的是那让人堕落的快慰。
　　潜藏在身体里的欲望就像是吃不饱的猛禽那般，叫嚣着，鼓动着，恨不得让男人直把她插死了才好。
　　她的身体也越来越热，甬道里的媚肉也越来越软，勾缠着吸吮着，乐此不疲地绞着男人的性器。
　　顾淮之的视线从她纤长的颈一路往下轻扫至她被撞得直晃的胸乳上，伸手抚了过去，胯下的性器打桩似的在她体内疯狂攒动。
　　粗硬的龟头狠戾地顶她的花心，一下下的冲撞，抽出大半根再重重地往里插，下面两颗囊袋跟着飞快甩动着拍打上她腿心的嫩肉发出一声接着一声的“啪啪”声。
　　她下面的水太多，不时地插得带出来，飞溅的淫水喷得两人结合处一片狼藉。
　　男人低头下去吻她的胸，舌头卷着乳头轻轻地啜吸，胯下才缓下一会儿，姜瓷就有些受不住了，深处那股痒意又卷土重来，惹得她都快红了眼。
　　她难受地蜷紧了脚趾，抓在男人肩头的手不自觉地收紧，想让他快一些，可是又有些拉不下脸，都快被折磨疯了。
　　只能自己动着小屁股，让他插得再深些。
　　顾淮之也察觉到她的急切，想着她刚才就那一副把他当成按摩棒的样子，就不想给她个痛快。
　　下面跟磨洋工似的，插得很慢，饶有兴致地埋在她的胸前，来来回回地伺候着那两只浑圆挺翘的奶儿，又是舔又是吸，吃得“啧啧”直响。
　　胸前酥麻得不行，下面又痒得要命，姜瓷委屈得直想掉眼泪，看着埋在胸前吃得津津有味的男人，她挣扎了许久，才软着嗓子求他。
　　“嗯……我难受……你插重点快点好不好？”
　　顾淮之这时也抬了头，对上她那张娇媚的小脸蛋，眼底划过一抹暗色，沉了声音问她，“知道我是谁？”
　　姜瓷不明所以，叫他名字，“顾淮之。”
　　“嗯。”顾淮之抚了抚她的小下巴，漆黑的眼眸盯着她粉润的唇瓣看了会儿，“嘴不给我亲？我还偏要亲！”
　　说着，不等姜瓷反应过来，他的唇就压了上来，带着股饿狼扑食的架势，狠狠地霸住她的嫩唇，顶开她的唇齿，长驱直入地探进了她的口中。
　　姜瓷被迫地启了唇，被他霸道的吻弄得晕晕乎乎的。
　　只觉得他记仇，她不让他亲，他这会逮着她亲得她都快喘不上气来。
　　但好在，他下面也渐渐加快了速度，深切火热的贯穿顶弄，一下比一下快，一下比一下重，撞得她深处阵阵酥软。
　　熟悉的快感又一次地泛了上来，舒服得她小腹直颤，甬道阵阵紧缩着，猝不及防地夹着他高潮了一次。
　　把她送上云巅之后，顾淮之依旧没有停下动作，直起身捏着她的两条细腿，在她高潮抽搐的嫩穴里狂抽猛干，每一下都插到最深处，让她体内的快感一波未平又一波波堆叠上去。
　　“啊啊啊啊……”姜瓷被插得整个人都在抖，仰着头止不住地喘息浪叫。
　　身体敏感到了极致，那种疯狂冲刷过来的快感，强烈得仿佛下一秒她就要死去，但却完全舍不得叫男人停下来，恨不得溺死在这样的快感里。
　　顾淮之一直以这样的姿势，足足插了她有十几分钟，插得她又哆嗦着攀上一个小高潮，才挺身把性器插进她的最深处，松开精关，将浓稠的精液一滴不漏地射进她的小子宫里。
　　射完，顾淮之抱着她转了个身，让她交叠着躺在自己身上，宽厚的大掌揉她的屁股。
　　也没急着抽出来，粗硬的性器生生地堵在她的穴里，看着她那张仿佛累极了的娇媚脸蛋，他凑过去亲了亲她的额头。
　　嗓音温和地问她，“感觉好些了吗？”
　　这个药，他也不懂，那边只说药性烈，想着再烈的药，再多做个几次大概能好些。
　　姜瓷被他堵得难受，说不出来的感觉，身体好像奇怪得厉害，明明被他填得满满的，却还是觉得空虚，深处那股子的痒意也随着蹿了过来。
　　一点都不好受。
　　顾淮之感觉到她下面一下下的抽紧，媚肉热情的裹吸勾缠，自然也知道药性估计还没过去，低头贴着她的嫩唇吻了吻，“是不是还难受？嗯？”
　　姜瓷被他温柔的语气哄得眼眶都有些泛红了，她不知道自己是招谁惹谁了，被下了药被人当人情的往他床上送。
　　她明明努力逃离过去了，却好像都摆脱不干净。
　　她明明决定了跟陆霄好好在一起的，眼下却又跟别的男人牵扯不清。
　　“哭什么？嗯？”顾淮之叹息着吻她泛红的眼尾，手指摩挲着她的脸颊，低声地哄，“叫顾哥哥，哥哥疼你。”
　　姜瓷抿了唇瓣，侧头躲他的唇，也不说话，模样别扭又固执。
　　下面却跟她的态度截然不同，他才稍稍抽了些出去，那嫩肉就吸裹着上来，牵扯着不肯让他离开。
　　他抬手在她臀上轻拍了一巴掌，“再吸鸡巴都要给你吸硬了。”

第213章 这药性太烈，一个人怕是满足不了，一起？（顾大篇）
　　后面又断断续续地做了几次，她缠人得缠紧，小逼跟喂不饱似的，都插得肿了，还觉得不够。
　　才休息没一会儿，又迷乱地往他怀里钻，小手不安分地去抓他下面的性器，跟吸人精血的妖精似的。
　　一直弄到了后半夜。
　　手机铃声响起的时候，姜瓷正坐在男人的怀里，被插得红肿的蜜穴里含着男人粗硬的性器，上下起伏吞吐着。
　　顾淮之捏着她的软乳亲了亲，看她明显不大清醒的模样，有些恼地在她唇上狠亲了一口，才伸手拿过床头不断响起的手机。
　　是陆霄打来的电话，说他已经在外面了，让他过去开门。
　　顾淮之挂掉电话，扣着她的细腰，发狠地向上顶了她十来下，刚从她身体里抽出，还没一会儿，姜瓷又可怜兮兮地巴了上来。
　　纤细的手指抓着他粗壮的性器不肯放，还哼哼唧唧地往他胯下凑，嘴里软软地嘟囔着叫他别走，还要。
　　惹得顾淮之瞬间红了眼，也不知道这究竟是什么药，前面两次，她还能有点意识，后面的几回就成了这副模样。
　　活脱脱的跟要他命似的，只知道勾引着他操她。
　　连着后面的穴儿都有了感觉，屁眼也让他给插了两次。
　　顾淮之眼睁睁地看着她握着他的鸡巴，往她被操的红肿的逼里塞去，不由倒吸了口冷气，干脆扣着她的臀儿，顺了她的意。
　　重重地往里一挺，直插到底。
　　抱着她出去的时候，他拿了件睡袍披在她的身上，将门给打开了。
　　陆霄进门，看着挂在顾淮之身上，被顶得呜呜咽咽直叫的姜瓷，脸色有些难看，对顾淮之道，“顾总，麻烦你了，把瓷瓷交给我吧。”
　　“恐怕暂时还不行。”顾淮之抱着身上乱动的姜瓷，一边顶她一边大步地往卧房里走去，“陆总也不是过河拆桥的人吧，总得等我出来了。”
　　陆霄嘴角抽了抽，跟着过去。
　　姜瓷身上的睡袍被他扯了，身上布了不少暧昧的痕迹，胸和屁股上特别多，她揽在男人脖子上的手臂上，那一连串的牙印依旧清晰得可怕。
　　姜瓷人还没怎么清醒，坐在男人身上，几乎都不用男人的帮忙，小屁股一起一落的含着男人的鸡巴吞吐套弄。
　　从后面看，那菊穴都一张一合的，粉嫩的褶皱像是被撑开过了，里面深粉的嫩肉轻微的蠕动着，还有些许的白浊不断地往外流。
　　俨然后面都被插过了。
　　陆霄几乎是瞬间有了反应，皱眉道，“你后面也弄了？”
　　顾淮之面不改色，丝毫没有当着正宫的面干人女友的尴尬，只道，“这药性太烈，一个人怕是满足不了，一起？”
　　他想过了，现在要他放手断然再无可能，他要硬抢，看她对陆霄的态度，怕是没戏。
　　既然抢不到，那就硬挤，左右不过是跟人分享而已，总能在她心里争得一点位置的。
　　况且他这话不假，从挂掉视频到现在足足过了五个多小时，断断续续的也做了有五六回，她完全没有好转的迹象，反而是愈演愈烈。
　　听着他骚断腿的提议，陆霄的脸色有些冷，倒也没直接拒绝，伸手过去扶着她的小脸，转向了自己，他用手指蹭了蹭她微微张合的唇瓣，凑过去吻了一下。
　　“瓷瓷，认得出我是谁吗？”
　　姜瓷被体内越做越想做的欲望给折磨得都快疯了，脑子空白得厉害，听到男人熟悉的嗓音，缓了许久，那失焦的眼神才渐渐清明了些。
　　看清男人的脸，她一下子就红了眼睛，眼泪直往下掉，小声地叫着他阿霄。
　　一开始声音还小，到后面带了可怜的哭腔，“阿霄……嗯……我是不是要死了……啊……难受……”
　　她也不知道怎么了，身体就像是永远得不到满足似的，后面的穴被顾淮之插了几下，现在也痒得厉害。
　　她迷乱着眼看向男人的胯间，小手无意识地伸了过去，隔着裤子撩拨起他的欲望。
　　如果先前听了顾淮之的话，他还抱有怀疑的话，现在姜瓷这般模样无疑是实锤了。
　　他又心疼又觉得气，喉结不受控地滚动了两下，低头重重地吻上她的嫩唇。
　　顾淮之看着情意相通的两人吻得难舍难分的样，有些不满地捏着她的小腰，狠狠地顶她几下，俯身下去埋在她胸前的软乳上，来来回回的轻啃。
　　他觉得他就是个碍眼的，哪怕跟这小女人正做着男女之间最为亲密的事，她眼里心里都只有另一个男人。
　　陆霄并没有急着要她，等顾淮之在她体内射出来，抬手抱起她就去了浴室。
　　他抱着她坐在浴缸里，仔仔细细地帮她清理着身子，手摸进她的双腿间，把两个穴里面属于别的男人的精液一一清理出来。
　　哪怕是在给她清理，她也格外的不安分，坐在他怀里身子扭动得厉害，小手抓着他胯间的鸡巴揉了又揉。
　　见他不肯给她，还馋得直哭，小脸埋在他的胸膛上，难耐地蹭了又蹭，下面的穴儿，也湿哒哒的，哪怕是坐在热水里，都能分辨得出来是她流的淫水。
　　又馋又爱哭。
　　陆霄贴着她的嫩唇吻了吻，见她抬着屁股要坐他鸡巴上的媚态，他轻叹了声，制止了她的动作。
　　扯过一旁的浴巾，将她身子擦干了再抱着她出去了外面。
　　房间里的这张大床，凌乱得不成样子，床单压根没有几处是干的，他皱了下眉，带着她去了套房里的另一个房间。
　　才把她放到床上，她抬着的手臂就缠上了他的脖子，身子跟八爪鱼似的缠了上来，贴着他耳边的呼吸也软乎乎的。
　　“阿霄……嗯……阿霄……我难受……想要你……阿霄……唔……我受不了……”
　　“想要被插哪个穴？”陆霄捏过她的手臂，低头在她上面的牙印上吻了吻。
　　她咬得比他先前在视频里看得还要深，咬过的地方都红了，在她白嫩的肌肤上特别的明显。
　　姜瓷有些不知所措地哼，眼睛水水的，又想哭了，“都想……阿霄……怎么办啊……”

第214章 3P（顾大篇）
　　姜瓷觉得自己肯定是疯了，趴在陆霄身上求欢不说，还去勾引后面的顾淮之。
　　把两个男人逼得都红了眼，一个占着她前面的穴儿一个顶着她后面的，一前一后的就隔着一层疯狂地在她体内顶弄抽送。
　　大抵是药性的作用，姜瓷并没觉得被插后穴有多疼，反而是觉着满足，一股前所未有的满足。
　　两根同样天赋异禀的大鸡巴，将她体内燃着的空虚填得满满当当，不留半点空隙。
　　让她完全分不出神去想旁的，满脑子都被强烈的快感所占满，快乐到快要发疯。
　　两个男人以相同的频率干她，一个进一个出，插得她身子直打颤，小屁股在男人的夹击下晃了又晃。
　　她止不住地呻吟娇喘，嗓音都快叫得哑了，却还是不想身上的男人停下来，那种巨大的满足感，铺天盖地的，像是一张网，轻易地把她困在其中。
　　陆霄看着她那张被欲望染得娇艳的脸蛋，重重地吻上她的嫩唇，一边吞咽着她的美好，一边下身耸动着插得越来越欢。
　　隔着一层肉壁，他甚至都能感受到后面那根鸡巴的存在，挤压着他，前面的穴儿变得尤为的紧窄，显得别样的刺激。
　　他也就有过她一个女人，这样的体验更是头一遭，更别提是跟别的男人一起干自己心爱的女人了。
　　顾淮之感觉到前面的冲撞，也随即捏紧了她的小屁股，胯下耸动着猛烈地插她，粗长的性器整根推进再拔出大半根，看她被撞得嫩红的小屁股，动作一下比一下狠戾。
　　他俯身下去吻她的肩背，在她白皙透粉的肌肤上吸出一个个深粉的痕迹。
　　长时间的操弄，她后面的穴儿也被他插得越来越软，分泌出的蜜液润滑着他，更别提前面时不时的挤压过来，爽得要命。
　　两个男人也不知怎么了，一进一出的插了她一会儿，又齐刷刷的一同挺进一同退出，两根插满的饱胀感让姜瓷整个人宛如处在水深火热里面。
　　但又像是能轻易地让人上瘾，起初的不适过去后，便是无尽的快感。
　　身后的男人揉她的胸掐她的屁股，前面的男人又从她的唇吻到她的脖颈锁骨，那种满足感简直多得快要溢出来。
　　姜瓷觉得自己就算是要死，大概也是被两个男人爱得性福死的。
　　她喘息着，浪叫着，声音绵软又有些沙哑，快乐得眼泪都快掉出来了。
　　她虽然也不是没被两个男人弄过，但被这样玩还是头一回，身体无时无刻都被塞得满满的，压抑在体内的浪荡因子好似都因为药性的关系，被释放得完完全全。
　　可能她就是这种淫荡不堪的女人吧，这种被两个男人拥着，水乳交融的快乐实在太让人上瘾了。
　　男人之间暗自的较量，突然加快的抽送，乱无章法的顶弄，让她下面跟失了火似的，被不断刮擦着的肉壁火热得要命。
　　牵扯出的快感，让她爽得灵魂都快要脱离身体的束缚，飘然欲仙，但下一秒又被男人凶猛地拽回，堕入无边的快乐里。
　　插得她迷迷糊糊的高潮喷了出来，两个男人互换了下位置。
　　她两个穴都湿漉漉的，长时间的过度使用，闭都闭不上，插进去也相对的轻松许多。
　　陆霄还没用过她后面，垂眸看着那被操出一个圆洞来的穴儿，眼底一阵发热，她的身子嫩，下面的菊穴也长得很好看。
　　粉嫩的颜色，里面的嫩肉越往深处瞧越是鲜艳，微微张合着，仿佛是在无声地邀请男人的进入。
　　虽然被操开过，陆霄扶着龟头顶上去，还是有些担心她吃不消，她平日里前面的穴吃他的都要吃力上许多。
　　他的龟头又大，贸然地进去他怕把她给撑坏了去。
　　但那妖精却馋得不行，前面被顾淮之满满的插着，还媚着一张脸转过头来抓他的手臂，巴巴地央他，要他进去。
　　她也不知道自己想要什么，只觉得空虚，一抽出去就觉得难挨，那种要命的空虚感又涌上来折磨她，让她无比的难受。
　　陆霄瞬间也顾不得她吃不吃得住了，扶着鸡巴就顶了进去，她的穴儿弹性要比他想象的来得好，容纳进他的大鸡巴也不费什么力气。
　　只是依旧是紧，紧得他头皮发麻，那内里的软肉齐齐地簇拥上来，包裹着他的鸡巴，爽得他直叹息。
　　是跟插前面的穴不一样的爽，后面要更为的小，一抽一绞的，像是要把他推挤出去。
　　他尝试着抽动了几下，又被前面疯狂抽送的动作弄得差点滑出去，连连握紧了她的小屁股，调整了呼吸，开始深深浅浅地抽插起来。
　　前面的抽动异常的明显，刺激得要人命，他揉着她的小屁股，俯身压在她光裸的后背，咬着她的耳垂，拿着不入流的骚话刺激她。
　　惹得她深处一颤一颤的，夹得两个男人更爽。
　　掌握了技巧，陆霄插得更是畅快，把她的臀瓣往两边掰，耸动着腰胯，重重地抽插顶弄，操得下面“啪啪啪”地响，此起彼伏的。
　　跟她的呻吟声交织在一块，销魂得要命。
　　顾淮之埋头在她的胸前，那软乳随着她身体的晃动一下下的摇晃，白花花的乳浪翻涌，那粉嫩的奶头还时不时地刮蹭上他的胸膛，直直地惹得人眼馋无比。
　　他衔着那乳头，用力地裹吸，力道大得像是要吸出奶来，下面不遗余力地抽插，顶得她整个人浪叫不已。
　　他的手也没闲着，揉着她的软乳，顺着她动人的曲线摸下去，揉她的小阴蒂，又是拉又是扯的，刺激得她身体一阵阵的绷紧。
　　没多久，她又克制不住地潮喷了出来，像是死过一回般地，趴在男人身上。
　　接下来，两个男人一前一后的又换了几次位置，堵着她下面的两个洞，齐齐地射了不少进去，精液堵在肚子里，撑得她小腹都微微的隆起。
　　但依旧没有停下……
　　房间里的靡靡之音，一直到了天边泛起微亮，才渐渐平息下来。

第215章 最起码，他还是个正宫
　　姜瓷醒的时候，是在医院的病房里。
　　浑身都泛着酸，提不上劲。
　　是陆霄陪在她身边，她脑子迟钝地想了半天，才记起晚上发生的事。
　　特别是陆霄来了之后，她还恬不知耻地拉着他，要他们一块干她。
　　她顿时有些羞愧得抬不起头来，将脸埋进了被子里，恨不得就此消失了才好。
　　想着自己昨晚跟个荡妇似的行径，自己都唾弃自己。
　　她明明答应了陆霄的求婚，却拉着他跟别的男人P，她想着想着，躲在被窝里偷偷地掉起了眼泪。
　　陆霄听到动静，急忙从一旁的沙发上起来，大步走到床边，以为她是哪里不舒服了，一边担心地问她一边抬手扯她抓着的被子。
　　只是她抓得死死的，哭声还闷闷地传了出来。
　　陆霄没办法，只能连同被子一块将她搂进了怀里，嗓音温和地哄她，“哪里不舒服了？哭什么？嗯？瓷瓷，不要哭了……听话。”听着他哄人的语气，姜瓷哭得更凶了，只觉得自己好像更糟糕了。
　　陆霄哄着她，轻拍着她的背，心都快被她哭碎了，他还没见过她哭得这么厉害的。
　　跟个小孩一样，问她她也不说，只知道哭。
　　他以为是她身上哪里痛了，打算给她叫医生过来，她这才抽噎着从被子下面钻出来，叫他别叫医生。
　　再叫医生过来，她得丢脸死，哪个好人家的姑娘，会折腾成这样来医院。
　　陆霄扶着她的下巴让她抬了脸，看着她哭得跟只花猫似的脸，抬手替她擦了擦眼泪，薄唇浅浅地印了过去。
　　“哭什么，嗯？跟个孩子似的。”
　　她昨晚是被做晕过去的，下面两个洞都有些使用过度了，医生说有轻微的撕裂，擦了药膏，让好好休息就成。
　　还有她身体里的药性是差不多解了，但这药烈，可能会留下后遗症，甚至会有一定的致瘾性。
　　庆幸的是不会伤及身体，最多是增加点闺房之间的性趣。
　　但即便如此，那个下药的人还是不能轻易放过。
　　顾淮之就是过去处理那人的事情去了。
　　这件事要说起，还是因顾淮之而起的。
　　那边的工作人员瞧见顾淮之对姜瓷有些另眼相看，就同他们老总说了，随即通过上头的指示，想投其所好。
　　以至于给姜瓷下了药，把人送去了顾淮之的房间。
　　姜瓷说话还有些抽噎，嗓音很小，“阿霄，我们要不还是分开吧。”
　　她看着男人那张好看的俊颜，心底就有股浓浓的愧对，觉得自己没脸再面对他的好。
　　他还见到了她昨晚那么放荡不堪的一面，想想都觉得窒息，她自己都觉着接受不了。
　　话音才刚落了，姜瓷就感觉到男人的身体有微微的僵硬，还没等她开口说些什么，身体就被男人更为大力地拥住了。
　　他抱得很紧，紧得她都有些疼了。
　　“阿霄……我……”她张嘴还欲说些什么，猝不及防地被男人压过来的唇堵住了话头。
　　他吻得很凶，又很急，像是要把她吞进肚子里去，吸着她的舌头都有些麻了，吻得她直要喘不上气，才松开了她。
　　鼻尖抵着她的，盯着她看的眼神很凶，语气也格外地冷，“你说什么？”
　　姜瓷抿唇，忍着心底的酸涩还是又重复了一遍，“阿霄，我们分手。”
　　说完这几个字，她觉得心里像是空了一大块似的，难受得紧。
　　她骨子里其实很保守，觉得出轨这样的事，简直不可原谅。
　　当初跟季温扬那段婚姻，跟她无法接受他的出轨一样，现在她也无法接受自己的出轨。
　　陆霄简直要被她气死，又一次地缠上她的唇，凶悍地吻她，吞咽着她，直把她吻得气喘吁吁，才松了口。
　　“你再说一遍！”
　　他的眼神冷得吓人，姜瓷再傻也知道他是生气了，嘴唇都快被他咬破皮了，她毫不怀疑，她如果再提分手，他会不会气得咬死她。
　　她心里煎熬得要死，抬手去摸男人好看的脸颊，微微的叹息，“阿霄，昨晚的事，你就不介意吗？”
　　陆霄低头吻在她的手指上，一双漆黑的眸含着她看不懂的情绪，“介意怎么会不介意？我介意自己该死地居然就不在你身边，我介意我一个人居然满足不了你。就因为这个要跟我提分手？”
　　姜瓷鼻子有些发酸，忍不住又想哭，她不知道自己是怎么了，特别爱哭。
　　听着他把昨晚发生的事，都怪到自己头上，她就觉得自己跟他说分手，是真的像在无理取闹。
　　“爱哭鬼。”陆霄叹了口气，低头亲她眼睛，“以后分手的事不许再提了，只要你好好的，就够了。瓷瓷，你要相信，我爱你远比你想象的要多。”
　　他没那么想不开，跟她分手，然后让那姓顾的趁虚而入？
　　最起码，他还是个正宫，在她心底占位置最多的那个。
　　顾淮之也没在他面前遮掩，丝毫不觉得自己在做撬人墙角的事，当着他这个正宫的面，同他说他不会放手的。
　　他倒是没觉得怎么，撬不撬得动，得看他的本事。
　　姜瓷没在医院住，拿了药就回了酒店，是她先前住的那间双人间，她是跟那位陈老师一起住的。
　　眼下那位陈老师下午跟另一位男老师带学生们先回去了，姜瓷这边的事，陆霄也跟他们打过招呼。
　　姜瓷原本准备明天的机票回去，陆霄不让，他托她同事，帮忙请了假，还说后天就周末了，她身体的状况也不好，过几日再走。
　　拿了她的行李，陆霄将房间升了套房，她身体的原因，陆霄睡得很规矩，倒是没动她。
　　大抵是那药的后遗症，姜瓷晚上睡觉被男人抱着还是觉得浑身发软，莫名的躁动，想要往男人身上贴。
　　最后还是被男人按着，狠狠地亲了一会儿，才消停下来。
　　顾淮之那边的事，第二天就解决完了，给了下药的人一个教训，也让那位秦总吃了个暗亏，白白损失了近三个亿的项目。
　　至于那个下药的，他也没有闹得太过，给他灌了他给姜瓷吃的药，丢给了取向有问题的男同堆里。
　　让人好好蹉磨了一天一夜，扒光了丢闹市里，早上还上了社会新闻。

第216章 胃口怎么变这么大？嗯？
　　两个男人达成共识，是在之后的一天晚上。
　　姜瓷欲望大得厉害，被插着穴儿，还不知足，像是对那晚的事上了瘾。
　　她难受得直哭，又不好意思说。
　　陆霄心疼得不行，吻着她的脸颊，交替着插她的穴儿，给她缓解身体的不适。
　　但反而没起什么作用，倒是勾得她哪哪都难受起来。
　　后面还是顾淮之过来了，她才舒服了些，被两个男人拥着，前后都填得满满的。
　　她往常挨他一个人操，都有些受不住，眼下非得两个人才喂得饱她。
　　陆霄咬她软嘟嘟的奶尖，舌头湿漉漉地舔过她白皙细腻的肌肤，流连而上去亲她呻吟个不停的小嘴。
　　呼吸都粗重了许多，“胃口怎么变这么大？嗯？”
　　姜瓷也不想的，她湿着眼，去勾男人的脖子，一副舒服得要死又忍不住想哭的表情。
　　整个人混乱得厉害，她也想知道，可偏偏自打上回被下了药之后，她的欲望就像是被放大了数倍，明明后面那根本不是正常性交的通道都会觉得难受。
　　一靠近男人就止不住的腿软，空虚得厉害，想要被搞。
　　她明明知道这样不应该的，但是却架不住这副恼人的身子。
　　她现在的模样肯定很淫荡，看着眼前的男人，只觉得脑子更乱了，体内的快感成堆的涌上来，像是快要死掉。
　　顾淮之一次两次的被她当作按摩棒，心里到底还是不爽快的，伸手过去捏着她的下巴，把她的脸转过来。
　　在另一个男人的注视下，低头狠狠地吻上了她的嫩唇，手掌包着她的软乳揉阿揉，胯下挺动得越来越快。
　　姜瓷被他亲得有些发懵，小手搭在陆霄的胸膛上，胡乱地摸，刺激得插着她穴的那根东西越来越胀，没一会儿，就“啪啪啪”地快速抽插起来。
　　姜瓷整个人跟在骑马似的，被两个男人夹在中间的身体止不住地晃，又大又白的奶子晃得荡漾，色情得要命。
　　她想叫，被男人堵着的唇只能发出“唔唔”的音节，整个人都快要疯了。
　　两个男人都也被她的媚态逼得快要发疯，她下面的穴儿又紧又会吸，身体还这么娇这么软，任人摆布的样子比任何时刻都要来得勾人心魂。
　　因为姜瓷的状况，陆霄没让她再独自回小城，陪她过去把工作辞了，房子也退了，就带着她回了C市。
　　顺带把Lucky也带上了。
　　回了C市，陆霄带她去大医院做了详细的身体检查。
　　各项指标都正常，没什么大的问题。
　　她这样的情况，主要是那种药物的后遗症导致的，加上她本身的体质问题，才会出现这样的成瘾现象。
　　至于治疗方案，这种情况很难根治，药物配合适当的心理疏导，重要的是要在性爱方面的节制。
　　治不治得好另说，光是后面那条，就有些难了，她那副娇样，谁能冷得了她。
　　姜瓷是想听医嘱的，但是熬了几天，就撑不下去了。
　　被陆霄那身材勾得眼馋，她叫他别靠她太近，陆霄倒也听话，就是洗完澡不好好穿衣服，围着一条浴巾就出来了。
　　身上的水也不知道擦干净，水珠顺着他结实的胸膛滚落下来，性感到爆。
　　顾淮之也时常过来，两个男人晃在她的面前，本身就是各方面都极为优秀的两个男人，她本就没多少抵抗力。
　　让她没撑几天，就难受成了小哭包。
　　被哄着骗着就给带上了床，身体被浅浅地撩拨一下，就受不住地往他们身上扑，禁欲几天的欲望也大得离谱。
　　前面还是半推半就的，后面就主动的不行。
　　也不知道这两个男人达成了什么共识，陆霄那样，明显是默许了顾淮之的存在，顾淮之还不要脸的就直接登堂入室了。
　　姜瓷不知道自己是不是对别的男人也馋，所以平日里也不大敢出去，好在家里有Lucky在，陪着她也不闷。
　　相处得久了，姜瓷发现顾淮之这个不要脸的臭男人，有时候就跟个孩子似的，还会跟Lucky拈酸吃醋。
　　一个快三十岁的男人了，还爱跟猫计较，她抱着Lucky在看综艺，他非要挤过来把她抱到他腿上。
　　经常惹得她身子发软，被他困在怀里，又亲又摸的。
　　没几下就被他抱着滚到床上去了。
　　陆霄不在，他就一个人占了两个穴儿，前面插个几下，又顶她后面，将她撞得呜呜咽咽地直叫。
　　结果哪哪都没能得到满足。
　　有时候兴致来了，还会拿着一根假的来欺负她。
　　她被他们要惯了，身体的包容度似乎都好了不少，他们定制的假阳具也几乎都是跟他们差不多的尺寸。
　　两个变态，还去弄了什么倒膜，做了两个跟他们那处一模一样的东西出来，连着凸起的青筋都一个样。
　　姜瓷收到这样的礼物，气得直想骂他们下流。
　　他们兴致上来了，有回还把两根假的插她下面的穴儿，开了震动，站在她面前让她给他们吃鸡巴。
　　两个男人那处都长得很可观，谁都不甘落后，扶着圆滚滚的龟头就顶在她的唇上，她舔完这个又舔那个。
　　最后吃得满足的鸡巴味，气得想罢工。
　　但不知不觉的，姜瓷的心里还是有了些变化，她爱着陆霄，但也对顾淮之有了点不一样的情愫。
　　除却床上的事，顾淮之对她也好，下了班会时不时地给她带小蛋糕，鲜花给她，会记得她爱吃什么不爱吃什么，甚至她的喜好都清楚得很。
　　都说阴道是通往女人心灵的通道，姜瓷觉得这话可能不假。
　　她心里又觉得愧对陆霄，但是陆霄却并未指责她丁点，反而是告诉她，只要她觉得开心就好。
　　多个人爱她，她感受到被爱的快乐，就可以了。
　　姜瓷只觉得他傻，哪有男人舍得自己喜欢的女人让出去跟人分享的。
　　陆霄只是笑着在她耳边补充了句，只要他在她心里一直都是最重要那个就好。
　　姜瓷看着他，手指抚他的脸颊，其实他在她这一直都是最重要那个啊！

第217章 我们兄弟俩都伺候你不爽吗？（顾二篇）
　　陆霄公司的事，得出差半月。
　　姜瓷被顾淮之哄着，去了他那。
　　不是上回姜瓷去过的公寓，是一套带花园的别墅。
　　别墅里，顾淮之还养了只短腿柯基，也不怕生，姜瓷喜欢得不行，平日里就在花园里遛遛狗逗逗猫。
　　临近年底，顾淮之那边也忙，晚上回来得晚了也都会跟姜瓷说，她倒没觉得怎样，只是觉着自己过得是越来越颓废了。
　　陆霄在的时候，她坐享其成，等着吃陆霄的手艺，现在过来这边，别墅里有阿姨烧饭，也不用她动手。
　　她有时候照镜子的时候，都感觉自己肉眼可见的圆润了不少。
　　再见到顾璟的时候，她还有些迷糊，以为自己是没醒，现在天气冷，她一直睡到快中午才会起来。
　　打开房门正准备下楼就撞见了刚从楼梯上来的男人，他一身黑色的长款大衣，内搭了一件驼色的高领毛衣，身型高挑，连头发丝都梳理得很讲究。
　　看上去跟一年前并没太大差别，依旧是一副痞帅俊美的贵公子的模样。
　　也不知道这副皮相祸害了多少的无知少女。
　　姜瓷揉了揉额头，正打算回房间，再开一次门，只当是自己开门的方式不对。
　　手还没等碰到门把手，就被一只宽厚的大掌按住了，他轻松一带，就将姜瓷拉过来抵在了一旁的墙上。
　　“见到我躲什么？”他凑近了过来，说话间浮动的气息吹动了她耳边的发丝，酥酥麻麻的，“原来我哥金屋藏娇，藏的是小姐姐你啊！”
　　他当他哥怎么突然转性了，一直以来他那好大哥都是个工作狂，这段时间却跟变了个人似的。
　　准点下班，连着应酬能推的都推了。
　　他觉着有古怪，打听了一下，才知道他哥可能是恋爱了，还让助理订了不少女人家喜欢的包包裙子珠宝之类的。
　　男性干净好闻的荷尔蒙气息很浓，姜瓷难免觉得有些呼吸困难，她别的不怕，就怕自己忍不住又犯病，也没理会他的打趣，只叫他离自己远点。
　　听她硬邦邦的语气，顾璟好看的脸上，表情有一丝的皲裂，哪肯放过她，指尖捏了捏她粉润的脸颊，故作可怜地控诉，“小姐姐你可真是无情啊！那晚还是我的功劳呢，你却抛下我转头跟我哥在一起了。”
　　姜瓷嘴角都抽了抽，拂开了他摸自己脸颊的手，“知道我是你哥的女人，就离我远些。不要引起麻烦才好。”
　　她努力地忽略了心底那隐隐躁动的情绪，有些怕他不依不饶起来。
　　但有时候，偏偏就是怕什么来什么。
　　顾璟对她的警告，丝毫不买账，垂首过去在她耳垂上轻吮一下，滚了滚喉结，“我们兄弟俩都伺候你不爽吗？”
　　“……”姜瓷有些被他的厚脸皮惊到了，双腿都有些发软，不过这话能从他嘴里说出来，她想想到也正常。
　　毕竟他要是正常的话，当初不会发现被他哥看着时，还叫他哥一起来的。
　　她拒绝的话还没来得及说，就被顾璟捏起了下巴，一个火热的吻随即就紧紧地压了下来。
　　他发狠地纠缠着上她的唇瓣，轻轻地啃，吮得她唇瓣一片酥麻，等她放松警惕又顶开她的唇齿，舌头长驱直入地钻了进去，纠缠住她的软舌吸咬。
　　姜瓷被他亲得脑子都有些发懵，小手下意识地抵在他的胸前，想将他推开。
　　只是手上却使不上力，浑身哪哪都软，她还明显感觉到了下面起了湿意，这身体几乎敏感到一被男人触碰就有些把持不住。
　　顾璟握上她的手腕，往自己脖子上带，一面掐着她的腰身紧搂着，边亲着她边带着她往房间里进去。
　　姜瓷半推半就地手就勾缠上了他的脖子，小腿撞到后面的床，还没反应过来，就被俯身下来的男人压进了柔软的床褥里。
　　顾璟十指穿插着扣住她的双手紧紧按在床上，唇上吻得更深，激烈而急切地吞咽着她口中甜美。
　　姜瓷躲不开，被迫地吞咽下不少他度过来的津液，呼吸里满满的他身上的气息，醺得她脑子越发地有些不大清醒了。
　　房子里铺了地暖，在屋里走动也不怕冷，姜瓷就穿了一条白色的长款睡裙，荷叶边的领子，看着很显年纪小。
　　顾璟隔着睡裙手指抚上她的软乳，随意地捏了捏，火热的吻沿着她的下巴往她颈间吻去，舌头轻扫过她白皙的肌肤，流连着在她的锁骨上亲了又亲。
　　“小姐姐，你叫什么名字？”
　　姜瓷有些恼他，可偏偏又奈何不了他，挣扎不开不说，自己这身体还犯贱。
　　她偏了头，对他的话全当没听见。
　　顾璟见她不肯说，哼哼了几声，大手掀开她的睡裙，伸到里面去抓她的胸，“你不说也没关系，我问我哥。”
　　姜瓷真是怕了他了，“姜瓷，姜瓷行了吧？”
　　顾璟把她睡裙拉高堆到胸前，低头啃上她软白的奶儿还不忘问她，“哪个姜，哪个瓷啊？”
　　她的奶儿软乎乎的，又大又嫩，还留着不少昨晚激情的痕迹，看着他就有些泛了醋味。
　　明明该是他的人才对，怎么就给他哥给抢了。
　　一年多不见，这姑娘还是这么招人稀罕，肤白貌美，奶子大不说，屁股也翘，看着就赏心悦目的。
　　更别提叼进嘴里的滋味了。
　　他的手也没闲着，摸到下面，撇开内裤的布料去插她的小逼，又滑又软，跟蚌肉似的，软腻得要命。
　　姜瓷不想理他，闭着眼感受着下面一下下的插入，小逼下意识绞缩着，吸他的手指，深处泛起的空虚，让她难受地直喘。
　　顾璟用手指玩了会儿，就俯身下去把头埋进了她的双腿间，上午的光线很足，她腿心的粉嫩一览无余，很嫩的粉色，干净又漂亮。
　　他盯着那鲜嫩的穴儿，几乎没怎么考虑的，就把脸凑了过去。
　　卖力地舔吸，舌头从她的小阴蒂一路舔到她的大阴唇上，含着那花瓣似的阴唇吸吮了几番，又卷着舌头顶进她的小穴里面。

第218章 哥，嫂子的逼夹得我好爽（顾二篇）
　　“啊……啊……”姜瓷大口地喘息，双腿受不住地想并拢，下面被他舔得酥酥麻麻的，舒服得要命。
　　但是那种不受控的感觉，又让她心生抗拒。
　　顾璟按着她扭动的身体，一把将她的小内裤扯了，舌头重重地吸那翘嘟嘟的阴蒂，用牙齿轻咬了几下，见她受不住，才扫动着舔她那湿漉漉的穴儿。
　　他边给她舔边将那些涌出来的蜜液吞进肚子里，她的水太多，甚至还能听到咕咚的吞咽声。
　　姜瓷羞得耳朵都红了，脸埋进身下的被子里，止不住地喘息，却又压不住心底的欲望，抬着臀儿，主动地将小逼往他面前送去。
　　她的逼长得好，连气息都好闻，带着很淡的甜骚味，让人喜爱得不行。
　　顾璟把她的双腿往两边分开，模仿着性交的动作，舌头卷起搅动着她里面的嫩肉，灵活地扫动，进进出出的猛吸，直把她舔得淫水直流。
　　渴求得身体都不住地打了颤，纤细的手指紧紧抓着身下的床单，脑子一片空白。
　　想叫着他进来，又拉不下脸去。
　　她几乎要气死自己这副身体了，有了陆霄和顾淮之还不够，被这男人一撩拨又浑身发软地张开腿想求操了。
　　他还是顾淮之的弟弟，她都不知道该怎么办了。
　　没等她想出什么来，顾璟就直起了身，松开了她，那张俊美的脸庞上还沾着她的淫水，他也不擦，色气得要人命。
　　他抬手将身上的衣物一件件地脱掉，看着瘫软着身子躺在床上，还努力地想挣扎起来的女人，他动作干脆又利落。
　　姜瓷刚转了身爬起来，就被顾璟抓住了软腰，用了点力，就把她抓到了自己胯下，粗长的性器就直直地嵌在她湿软的腿心，来回地摩擦起来。
　　嘴上还不肯放过她，特欠地说，“原来小姐姐喜欢这样的姿势，早说嘛！”
　　话音才落，他就把龟头顶了进去，她的穴儿被他舔得很湿滑，用点力，就整根推了进去，龟头一路撞开层叠的软肉，重重地撞到花心上。
　　她里面紧，越往里顶里面越是紧，穴肉软腻地包裹上来，紧紧的吸附，爽得他头皮一阵发麻。
　　太久没做过，乍一进入女人的极品穴儿，他险些都要绷不住，被绞着吸着差点都要射出来，他沉吸了口气，大手扣紧她的细腰，“啪啪啪”地抽送。
　　他在性事上面一向玩得开，也不知怎的，自打那次上过她之后，再跟别的女人，总是少点感觉。
　　也总喜欢拿出来做对比，毕竟尝过这种人间极品，再回归平淡总归不是那个滋味，细想来也奇怪，他已经大半年的没碰过女人了。
　　换做让他那群狐朋狗友知道，还不得笑死。
　　眼下再次进到她的身体里，他才明白过来，他哪里是对女人不感兴趣了，他只是对别的女人没了兴趣。
　　想明白这点，他看她的眼神温柔了许多，望着她被撞得耸动的身体，他俯身下去贴着她的后背，大手揉她的奶儿，缠着她问，“姐姐，我这样插得你舒不舒服？你下面好会吸，咬得我好爽……”
　　姜瓷也被他顶得爽死，他插得很用力，那么粗长的性器整根顶进来，又差不多整根出去，粗硬的棒身摩擦过她敏感的穴肉，带起一连串的酥麻。
　　胸前的软乳也在他手里，被他揉得发热发麻，快感一波接着一波地涌过来，让她控制不住地呻吟媚叫。
　　知道她舒服，顾璟笑骂了声骚货，大手捏起她的睡裙替她从上面脱了下来，看着她白嫩的娇躯随着自己的顶弄晃个不停，心头越来越热。
　　胯下的动作也收不住，腰腹因为用力鼓动着，打桩机似的在她体内疯狂抽插。
　　手指紧紧地抓着她的两瓣屁股，瞧见那微微张合着的后穴，他伸着手指插了进去，配合着前面的抽插，后面的手指也跟着飞快地抽动。
　　插得她抓紧了身下的床单，克制不住地大声浪叫出来。
　　手机铃声响起的时候，顾璟还没干尽兴，大概也知道是谁打来的。
　　有些烦躁地揉了揉头发，抓着姜瓷的屁股狂操了几十下，才一把抽出来，走了几步，过去翻出大衣里响个不停的手机。
　　他一边接听了电话，一边走到姜瓷后面，把着她的小屁股，又从后面深深地顶了进去。
　　姜瓷发出的那声呻吟刚好被收进了手机里，那头的人愣了一下，沉了声音问，“你在做什么？”
　　顾璟回来上楼后，姜瓷就一直没下去，已经过了姜瓷往常下来用餐时间许久了，阿姨就上楼想来叫她的，结果就听到了房间里传出的动静。
　　阿姨也不敢声张，只知道姜瓷是顾先生的女友，顾先生一早就去公司里，反倒是顾先生弟弟过来了，她是不敢细想。
　　只得打了个电话委婉地跟顾先生提了一下，只说是顾先生的弟弟过来了。
　　顾淮之接到电话是有些意外的，顾璟很少去他那，所以他把姜瓷带过来，也没怎么考虑过会跟顾璟撞一起。
　　但是按着顾璟那个性子，看到姜瓷在他那指不定得弄出什么事来，他就不放心地打了个电话给他。
　　顾璟听了他哥这话，捏着她的小屁股，就重重地抽送起来，撞击发出“啪啪啪”的声响。
　　“我做什么，哥你难道听不出来吗？”
　　姜瓷被插得有些迷乱，听出他是在跟顾淮之打电话，吓得她小腹都止不住地抽紧。
　　顾璟抽了口气，嘶了声叫她别夹，又继续跟电话那头的人说，“哥，嫂子的逼夹得我好爽，嫂子好像很喜欢我的大鸡巴。吸得我爽死！”
　　顾淮之知道自己这个弟弟的德行，嘴角抽了抽，估计心里不舒服呢，要来拿话气他。
　　他揉了揉眉心，只回敬了一句，“别闹得太过，你大嫂早饭还没吃。”
　　顾璟听着他哥对姜瓷的称呼心里一下子就不舒服了，他自己说没觉得怎么，从他哥嘴里说出来就哪哪都不得劲。
　　他懒懒地应了声，挂断电话就把手机随手往床上一扔。

第219章 嫂嫂，我插得你舒服吗？（顾二篇）
　　顾璟在他哥那没讨得好，就来折腾起姜瓷。
　　双手用力握着她胸前那对晃荡个不停的奶儿，挺着腰胯凶猛地贯穿抽插，狠狠地撞着她的花心，越插越猛，越顶越快。
　　就像是要把她的逼捣烂般的将她往死里操。
　　“啊啊啊啊……”
　　姜瓷跟不上他陡然加快的抽插，整个人都止不住的颤，胸前的双乳感觉像是要被他捏爆了，但身下那濒死的快感，让她整个人都崩溃了。
　　大脑一片空白，似乎除了身下那无尽的快感就什么都感受不到。
　　顾璟维持着这个姿势足足插了她有十来分钟，把她插得都快爽疯了，小逼阵阵的痉挛抽搐，猝不及防地就高潮喷了出来。
　　大波的透明的蜜液喷涌出来，堵都堵不住，淅淅沥沥地从两人结合处滴落出来。
　　高潮的甬道阵阵的裹吸。越吸越紧，绞得后面的顾璟鸡巴都快爆了。
　　等喘了口气，就松开对她的钳制，把自己拔出来，抱着姜瓷瘫软的身体，将她翻了过来。
　　双手抓着她的两条细腿折起，分开到最大，挺着粗硬的大鸡巴毫不留情地对准了她才过高潮的小逼插了进去。
　　顾璟垂眼看着她被大鸡巴撑开到极致的软穴，眼底浮起了一丝征服的快感，来回快速地挺动着腰胯，一记记地直捣花心，插得又快又猛。
　　姜瓷全然承受不来，连连的浪叫，小手抓紧了身下的床单，身体里高潮的余韵还没褪去，又被男人这么猛烈的操弄，只觉得要疯。
　　身体的快感几乎快要多到了让人无法承受的地步，甬道像是触了电那般的，一直绞着男人的大鸡巴，止不住地抽抽。
　　顾璟偏偏还不放过她，一个劲地猛操她，看着她被操得撒欢似的晃动的双乳，俯下身就去啃她的奶儿。
　　舌头舔着敏感的乳间，还含糊不清地问她，“嫂嫂，我插得你舒服吗？嫂嫂，你喜欢快一点还是慢一点？”
　　姜瓷都快被他弄哭了，挥动的小手胡乱地拍在男人脸上，如果可以，她倒是想说，她还是更喜欢他离她远一点！
　　只是这男人也没给她什么开口的机会，胯下跟安了电动马达似的，插了那么久反而撞得越来越快。
　　体力是真的好。
　　可是，姜瓷觉得自己半条命都快被他弄没了。
　　他撞得那么急切，像是要将她插坏了那般的，一下比一下重，一下比一下快，撞得她都快要飞出去。
　　顾璟看着在他身下被插得崩溃浪叫着的小女人，胯下的鸡巴又控制不住地胀大了半圈，扣着她的细腰，冲刺般的在她体内疯狂抽插。
　　“啊啊啊……”姜瓷叫得嗓子都快哑了，除了接连的呻吟根本发不出半个字来。
　　身体里汹涌的快感，一波未平一波又起，接连着冲刷过来，源源不断的，像是要将她彻底淹没。
　　又像是要把她带进无边的欲望深渊里，大概欲仙欲死，就是如此吧。
　　等顾璟出来，已经是半个小时后了，姜瓷跟个被玩坏了的充气娃娃似的，动一下都觉得费力。
　　他抱她去浴室洗澡，坐在浴缸里咬她的耳朵，揉她的胸，嗓音透着坏笑，“嫂嫂，你这体力也太差了吧！才做了一次，就累成这样！”
　　“……”姜瓷气得想咬他，那叫才一次，他的才一次足足折腾了她一个多小时。
　　她昨晚跟顾淮之闹到了半夜，起来饭都没来得及吃，饿着肚子被他压在床上狂操了这么久，不晕死过去算是好的了。
　　午餐是顾璟下去端上来的，姜瓷身体软得不乐意动，刚才闹的动静那么大，她已经无暇顾及家里的阿姨会不会知道了。
　　早餐和午餐都有，姜瓷胃里空空的，就没吃米饭，喝了碗南瓜粥填了肚子，又吃了几个汤包，还有一碗鲫鱼汤，整个人才感觉有点活过来了。
　　吃完她也懒得下去，避着顾璟远远的，窝在被窝里又迷迷糊糊的睡了过去。
　　顾璟见她不爱理人，想着也不急于一时，摸了摸鼻子，倒是难得的没有继续招惹她。
　　姜瓷一个午觉睡得很足了，她看了眼手机，已经快四点了。
　　摸出睡裙穿上了，下楼来到客厅，就瞧见一身休闲的顾璟坐在地毯上，抓着她的Lucky可劲的揉它脸。
　　一人一猫画面的确是很美好，高大俊美的男人养眼得很，但是姜瓷看到Lucky一脸抗拒的样子，心情是一点都不好。
　　冲过去就把Lucky抢了过来，安抚地顺了顺Lucky被揉乱的毛发，狠狠瞪了顾璟一眼，“干嘛欺负我的猫？”
　　顾璟也不怕给人看到，圈过姜瓷的腰，一用力就把她拉进了怀里，“不欺负你的猫要我欺负你啊？”
　　姜瓷气得想揍他，挣扎着想从他身上起来，还没怎么动呢，就被他掐了下屁股，他坏笑着，“再动一下试试！”
　　饱含威胁意味的话，让姜瓷身子抖了抖，感受到抵着自己的那东西，她整个人都有些发软。
　　好在顾璟也没做什么，只是安静地搂着她，让她坐在他的大腿上，把电视的遥控塞到她的手里。
　　但饶是这样，闻着身后男人身上好闻的气息，姜瓷还是有些难免的躁动，强硬地把自己的注意力转开了些，拿着遥控找起了影片。
　　姜瓷随便挑了部电影，逗了会儿猫，那只短腿的柯基也屁颠颠地跑了过来，只是明显的是来找顾璟的，绕着他那条屈起长腿直打转。
　　热情得不行，像极了舔狗。
　　见姜瓷盯着看，顾璟才跟她说起，陶陶是他的狗，没时间照顾，放他哥这边的别墅养了。
　　姜瓷轻轻“哦”了一声，倒也算是解了她的疑惑，怎么看顾淮之都不像是会养这么可爱的狗狗的那种人。
　　反倒是顾璟还差不多。
　　家里的阿姨无意间撞见两人这么亲密地坐在一块，趁着两人没发现立马就走开了，只觉得自己撞见了不得了的事。
　　这关系是着实的有些乱了，但主人家的事，她也不好说什么，就当作没瞧见那般，眼观鼻鼻观心。

第220章 嫂嫂，我们兄弟俩伺候得你爽吗？
　　夜晚避免不了的，被这两兄弟压在床上好一顿蹉磨。
　　姜瓷软着身子被顾淮之抱在怀里，下面的穴儿被他满满的占着，小嘴也被他没完没了地吻着。
　　结实的胸膛挤压着她娇柔的身体，严丝合缝地紧贴着，胸前两团浑圆的奶儿都在男人胸膛上被压得扁扁的。
　　下面酥麻的快感，让她控制不住地往他身上贴，整个人快乐得要上天。
　　小屁股随着男人绵密的抽插，一耸一耸的，含着那根粗硬的性器，吸裹得滋滋作响。
　　一旁的顾璟脸色有些臭，两人旁若无人的做爱，他连手都插不进去，只能等在一旁干着急。
　　可是胯下这玩意就是不听使唤，硬得都快要爆了。
　　他只得抓过她的一只手，牵着包裹上自己的鸡巴，让她拿着给他套弄。
　　姜瓷迷迷糊糊的，倒也乖乖地顺了他的意，手指软软地抓握，上下滑动着给他撸。
　　细软的手指打圈似的绕着龟头撩拨，不时地按着他顶端的马眼轻碾，刺激得他呼吸都粗重了不少。
　　姜瓷经历过的男人，下面无一例外的都很大，又粗又长的跟巨鞭似的，凸起的青筋看起来十分骇人。
　　但却让她爱得不行，她难耐地睁了眼，揉着他的，甚至后面都来了感觉，软着嗓音让他插后面的穴。
　　顾璟方才不是没想过弄她后面，只是怕她反感，她娇娇弱弱的样子，他怕她吃不消。
　　眼下倒是他多虑了。
　　顾淮之低头下去吃她的奶儿，将那两只肥嘟嘟的奶儿都舔得湿漉漉的，才抱着她在床上平躺下来，方便后面的顾璟弄她。
　　顾璟不确定她后面有没有被男人插过，又怕自己太大进去会撑裂了她，前戏做得很足，手指在她前面的软穴上摸了一把，把沾来的蜜液抹了进去。
　　长指进进出出的给她后面做着扩张，见差不多了，才把粗硬的大鸡巴抵了上去。
　　姜瓷早就有些吃不消了，被他扣扣挖挖的，空虚的感觉折磨得她想骂他，不耐烦地催他快进来。
　　顾璟脸色一变，啪地一巴掌拍在了她的翘臀上，也就没再耽搁，扶着龟头在那漂亮的褶皱上碾了碾，沉下身重重地往里挤去。
　　进去要比他想的要来得顺畅，里面的肉壁滑腻异常，甚至都不像是他刚才给她扩充抹上去的，反而像是她里面自己出的水。
　　依旧是紧得叫人心悸，一进去就感觉到了很大的阻力，推挤着他的鸡巴，绞得他呼吸都发了紧。
　　他才进去一半，猝不及防地被下面他哥加快的抽插，闹得滑了出来。
　　他压着脾气低骂了声“操”，把着她的小屁股，就不管不顾地狠狠冲了进去，整根的插入，垂在下面的囊袋都紧紧贴在她臀上。
　　姜瓷觉得痛，但是又满足得要命，哼哼唧唧地叫唤了起来，嗓音软媚得跟能掐出水来。
　　见她喜欢，顾璟大手伸到前面用力地捏她的奶儿，胯下缓缓地挺动起来，那种被紧紧包裹住的爽感，让他完全不想顾旁的。
　　脑子里只有狠狠操她的这个念头。
　　他还是头一次觉得，女人后面插起来也这般的舒服，爽得要命。
　　等插得顺畅了，他就渐渐加快了抽插，顶着她的小屁股，跟上他哥的节奏，又快又狠地插她。
　　两根粗硬的大鸡巴就隔着一层肉壁，疯狂地抽插，同进同出，一下下将她填满又快速撤离，撞得她小身子晃，张着小嘴啊啊地叫个不停。
　　姜瓷觉得下面两个穴被插得像是着了火，快速的摩擦抽送，下面阵阵酥麻酸软，插得她都快爽疯了。
　　她的身子敏感，隔着一层两个男人彼此都能清晰地感觉到对方的存在，互相挤压着彼此，格外的刺激。
　　相安无事地插了一会儿，又不免的暗自较劲起来，压着她急风骤雨般的冲刺，开始还能以相同的频率插她，后面就乱了章法。
　　两个男人各插各的，时快时慢，时进时退，折腾得她连叫声都有些变得破碎不堪。
　　身体却对这种性爱格外的上瘾，爱得不行，下面绞着男人鸡巴的两个穴儿也不受控地收紧，流着水儿叫他们插得更爽。
　　她哼哼唧唧地叫着，身体都被他们插得有些出汗了，顾璟恶劣地啃着她肩膀的肌肤，喘着气问她，“嫂嫂，我们兄弟俩伺候得你爽吗？”
　　哪能不爽？只是姜瓷眼下却被操得完全说不出话来，快感冲刷遍她的身体，让她都快分不清是现实还是在做梦。
　　两个男人这样的姿势插了会儿，就抽出来，换了姿势，顾璟把她抱到身上，扶着鸡巴插进她前面的小逼里。
　　她骤然的绞紧，惹得男人不住地发出低吼一声，扣着她的软腰就不管不顾地抽送起来。
　　顾淮之没有急着过去插她后面，扶着鸡巴凑到她嘴边，叫她舔，看着她被撞得耸动的身体，大手揉着她的乳儿可劲地捏。
　　男人刚插过她的穴儿的性器并没有太大的异味，带着股淡淡的甜骚味，姜瓷小手抓着那粗大的棒身，睁着迷离的眼给他舔弄起来。
　　小舌头软软地绕着龟头，一下下地轻舔，不时地吸着龟头轻轻地啜，像是舔冰淇淋那样，舔得男人喉咙发紧。
　　她一边稳着被插得晃动的身体，一边将脸凑到他下面，从根部沿着那凸起的青筋一路往上舔，舔到龟头再猛吸一口，又绕着舔到下面去。
　　那给男人吸鸡巴的样子，活像是专为吸人精血而生的妖精，光是看着都觉得很是热血翻涌。
　　顾淮之摸了摸她的小脸蛋，由着她舔了会儿，才有些受不住地把鸡巴抽出来，来到后面，压着她的小屁股，龟头强硬地挤开那深粉的褶皱，重重地往里顶去。
　　他熟知她这副耐操的身子，也就没有做什么停顿，一进去就疯狂抽插起来，扣着她的屁股，顶得一下比一下深，一下比一下重。
　　大开大合的操弄，插得她如同一只在狂风骤雨中漂泊的小船，在两个男人中间摇晃个没完。

第221章 两根鸡巴还不够你吃的？隔着视频还要来勾引我
　　陆霄的视频电话打来的时候，两个男人还没折腾尽兴。
　　姜瓷坐在顾璟身上，被操得红肿的小逼含着男人的大鸡巴，耸动着身体上上下下的套弄。
　　胸前两只跳脱的奶儿，被一只宽厚的大手拢着，顾淮之揉着一只，嘴里叼着一只，手指掐着乳头重重地磨。
　　陆霄出差的这几天，有时候也会在这个点打视频通话过来，就过过眼瘾，看看她被男人搞的骚样，然后对着视频撸。
　　在床事上，姜瓷是越发地放得开了，本身身体就娇，现在更是勾得人直想操死她。
　　顾淮之接通了视频，把镜头拉远了些，好让陆霄那边能看清全貌。
　　侧面的角度，身材性感的小女人就跨坐在男人身上，被接连的顶弄，撞得乳波晃荡，小屁股起起落落地拍打在男人结实的大腿上，“啪啪啪”直响。
　　原本粉嫩的乳头被吃得变得嫩红的颜色，足足大了一圈，周围白皙的乳肉上散布着不少的吻痕，可见闹的得有多激烈了。
　　顾淮之先前同他提过，所以见到视频里出现的是顾璟，陆霄也没有太惊讶。
　　他知道她的，眼下，想独占自是不可能，她招惹的那些男人，也不是什么善茬，他也不能将她时时管在身边。
　　想想，只要她喜欢，觉得快乐，也没什么不好接受的了。
　　顾淮之伸手过去揉她的奶儿，把手机对准了姜瓷被不断侵犯的下体，隔着屏幕都能瞧见那边的火热。
　　顾璟却是有些不大淡定了，刚才他哥接视频的时候，那边也没出声，他就以为是挂了，他哥一时兴起又拿着手机在拍。
　　只是谁能想到，他哥拿着的手机屏幕那段是明晃晃的一个年轻男人。
　　吓得他都快阳痿了，他以前玩得花，也不至于把跟自己女人做爱直播给别的男人看啊。
　　他握着姜瓷细腰的大手都有些哆嗦了下，胯下的动作都停住了，瞪着眼睛看向他哥。
　　姜瓷有些不满足地睁开了眼，看到顾淮之拿着手机，水润润的眸子看向了视频那边的男人，娇娇地喊他，“阿霄……”
　　喊完，她意识到自己的现状，不住地惊叫了一声。
　　心里一股子无力感涌了过来，想着被陆霄看到她跟别的男人又厮混在了一块，不免有些唾弃自己。
　　她闭着眼想，如果陆霄觉得她太淫荡，不要她的话，她要怎么办。
　　没等她想出点什么，陆霄嗓音低磁地从那边传来，“瓷瓷，揉揉你的小奶头，我想看。”
　　姜瓷有些茫然地愣了会儿，才软着嗓音说了声好，缓缓地抬手抚上那对奶儿，她的手小，只拢着周围的乳肉抚了抚，五指张开轻轻地抓揉。
　　饱满的乳肉在她手下微微鼓动着，香艳无比。
　　她揉了会儿，才去捏那红肿的奶头，手指掐着揉着，修剪圆润的指甲在上面轻轻地刮擦，带起一簇簇酥麻的电流。
　　下面含着男人性器的小逼也开始难受，她张着小嘴呻吟着，扭动起小腰，含着那笔挺粗长的性器一下下地绕着在体内画起了圈。
　　“嗯……阿霄……阿霄……唔……阿霄你什么时候回来？啊……阿霄快来操瓷瓷……难受……”她难受得眼尾都泛起了红，小屁股一抬一抬的起落。
　　陆霄还没开口，插在她穴里的顾璟是脸都黑了，扑过去，重重堵住她那张小嘴，狼吞虎咽地吸她。
　　下面的大鸡巴也跟打了兴奋剂似的，疯狂抽动顶弄起来，发狠地撞击着她的小屁股，操得越来越激烈。
　　逼还被他插着，她居然要叫别的男人来操她，简直是在挑战他身为男人的尊严。
　　他刚才还反应不过来，但看着姜瓷跟他哥的反应，怎么猜都能猜点出来。
　　想着她身边不止他跟他哥，就想把她往死里插，净会招男人。
　　姜瓷被顶得快感连连，男人的撞击又急又凶，像是永无止境那般，一下下地把她往云端抛去，爽得呜呜咽咽地浪叫。
　　两只手还没从胸前离开，重重地抓着那软嘟嘟的奶儿，揉了又揉，还不忘跟视频那边的男人发骚，“啊啊……阿霄……你快来……想吃阿霄的大鸡巴……啊……”
　　陆霄看着她被顶得身体乱晃的骚样，鸡巴都硬爆了，撩开睡袍，修长有力的大手握上胯下火热的昂扬撸动起来。
　　“两根鸡巴还不够你吃的？隔着视频还要来勾引我？想哪里给我插？”
　　姜瓷难耐地红起了脸，看着视频里男人手里握着的粗长，咽了咽口水，“嗯……我给你舔……”
　　她直勾勾的眼神，让陆霄身体紧绷得受不了。
　　想着她给他口，张着那漂亮的小嘴给他吸鸡巴，他手里的粗长就不受控地跳了两下，恨不得现在就飞过去，把她按在身下好好蹉磨一番。
　　顾淮之找来了手机支架，调整了下摄像头的拍摄角度，确保陆霄那边能看到床上的情形，才朝着两人过去。
　　从后面拥住她娇软的身子，大手包着她揉着奶子的手用力地搓揉，粗硬的鸡巴一下下地蹭在她的股沟上。
　　龟头时不时地顶着她那被操开的后穴，很快勾得她又是一阵不满足。
　　顾璟调整了下姿势，抱着姜瓷在床上躺下，捏起她的一条长腿，不留余地地抽送挺动，顾淮之也随着贴上她的身体，薄唇浅吻着，从后面深深地顶了进去。
　　两个男人撞得急切，抓着她的腰身，抽动得越来越快，像是比赛一样凶猛地在她前后两个穴里冲刺。
　　摩擦间带起的电流，让姜瓷整个人都在颤，控制不住地放声浪叫，一声大过一声。
　　陆霄一边看着视频里的情况，一边快速地撸动胯下的欲望，虽然看得不够清楚，但光是听她销魂的浪叫，都能想得到她这会子是有多爽。
　　足足有弄了将近半个小时，那边拥着她的两个男人才一前一后地在她身体里射出来。
　　几乎是同时，视频这边的陆霄也闷哼一声，握在手里的龟头一阵暴涨，猛地喷射了出来。

第222章 男色误人（关远篇）
　　陆霄回来，已经是一个星期后了，姜瓷去机场接他。
　　想给他一个惊喜。
　　不成想，还没等接到他，就撞见了一个熟悉的身影。
　　男人一身烟灰色的长款大衣，内搭简单的高领毛衣，深色西裤，走路带风，挺拔英俊的男人因为周身散发的肃冷气息多了些沉稳，让人不注意都难。
　　相较一年前，姜瓷觉得他要来得成熟许多，那股子初见时的轻佻和痞味淡去了不少。
　　但是那张脸依旧是容易招桃花的样子，一双好看的桃花眼哪怕冷眼，都觉得摄人心魄。
　　姜瓷根本来不及避开，那人好似一开始就注意到她了，迈着长腿径直地就朝她过来。
　　男人步子迈得很大，很快就到了她的面前，没等她反应，身体就被男人用力地拥进了怀里。
　　他拥着她的力道很重，像是怕她跑了，又像是要把她烙进身体里，抱得她都快要呼吸不上来。
　　闻着他身上的气息，姜瓷脑子又难免地有些犯晕，身子都软了大半。
　　她想挣扎，手才刚抵上他的胸膛，男人明显压抑着什么的声音带着失而复得的急切在她耳边响了起来，“姜瓷，真的是你！”
　　姜瓷还来不及开口，那男人就松开了禁锢着她身体的手，温热的掌心抚上她的脸颊，强势地吻上了她的嫩唇。
　　含吮住她的唇瓣，重重地吮吻，舌头钻进她的口中，纠缠上她的软舌激烈地深吻。
　　姜瓷有些喘不过气，他的吻太具有侵占意味，霸着她的感官，甚至连她的呼吸都要掠夺。
　　她想推开他，手却使不上劲，整个身体都软绵绵的，根本没有办法思考旁的。
　　关远拥着她吻得她快要窒息，才放过了她，低头凝着她那张因为呼吸不畅染着薄红的脸蛋，心头一阵柔软，重重地又将她拥进了怀里。
　　那段时间，因为大哥在海外出事，他要忙着处理事情，公司的事也好大哥的事也好，忙得不可开交。
　　所以根本就没时间去找她，等他渐渐地上手，有了时间，再要找她的时候，她就跟人间蒸发了似的，再也联系不上。
　　这一年来，发生的事情太多太多，他本觉得他上头有个大哥，他安心地当好他的纨绔就行，谁知眼下偌大的一个关家都要让他来扛。
　　他跟他哥不一样，他哥从小就是照着继承人的标准培养长大的，而他作为家里的老么，家里人对他大多是纵容宠溺的。
　　父亲得知大哥的事，急得病了，一下子苍老了十几岁，他作为家里的男丁自然得他站出来。
　　刚接手公司上的事，他只觉得焦头烂额，要学的东西很多，其实他也分不出太多的精力去想她。
　　但随着时间的过去，她的模样却是在他脑海里愈发地清晰，怎么都忘不掉。
　　甚至还会时常的梦到她，梦到她一次又一次地在自己身下绽放，又乖又媚的样子。
　　他知道的，自己可能是真的栽了。
　　现下，瞧见她活生生地出现在自己面前，这种心意更甚，让他清楚地意识到自己这回是真的栽她这了。
　　姜瓷虽然不知道他是怎么了，但他的情绪她也感觉到了，抵在他胸前的手顿了顿，转而抚上了他的后背，轻轻地拍了拍。
　　关远搂着她的手紧了紧，呼吸着她身上熟悉的软香，心口那缺了一块的地方才觉着有被渐渐填满了。
　　他拥着她紧紧抱了许久，才松开她，带着她就往机场外走去。
　　车子在外面等着，关远把姜瓷塞进了副驾驶，又问助理拿了车钥匙，开着车飞驰而去。
　　方慕白的电话是这个时候打来的，叫他过去聚一聚，关远直接回了句没空。
　　他看了眼旁边的姜瓷，虽然不确定方慕白的心思，但眼下他完全不想好友进来插一脚。
　　他好不容易碰到了她，刚确定了自己的心意，还没大度到让好友过来。
　　姜瓷的脑子都快乱成了一锅粥，只觉得自己忘了什么重要的事，却是怎么想都想不起来。
　　关远把车开得很快，他并没有带着姜瓷去酒店，而是去了一处他这一年来常住的公寓。
　　甚至都等不及进门，一进电梯，他就扣着姜瓷的细腰将她提起按在墙面上，疯狂地吻她的小嘴，试图把这段时间的思念统统传达给她。
　　姜瓷双脚落不到实处，整个人跟小鸡崽似的，被他提起到跟他一样的高度，看着凑在面前的俊颜，她没出息地有些心跳加速。
　　张着小嘴由着他没完没了地亲，舌尖湿软地触碰在一块，勾得她心底越发地躁动起来。
　　经不起撩拨的身体，很快就来了感觉，其实一被他拥进怀里，她就已经有些受不住了。
　　她想要他，很想很想的那种。
　　清晰地意识到这点，姜瓷只觉得自己是真的没救了，明明身边有了那么多男人，还是控制不住的。
　　她发现了，男色是真的挺误人的。
　　电梯很快就到了，关远轻咬了她一口，意犹未尽地离开了她的唇，大手直接托着她的臀儿，往臂弯里一架，就着这个抱孩子的姿势把她抱出了电梯。
　　她不算小只的，在女生堆里个子也高，身体该有肉的地方肉也不少，被他这样抱着，却真的跟小孩似的。
　　姜瓷小手柔软地蹭着男人的发丝，居高临下的看着男人那张好看的脸，有些看得呆了。
　　她身边的几个男人都长得很帅，不是清一色的那种帅哥，而是格具特色。
　　关远最让她喜欢的就是他这双桃花眼，虽然看着花心，但被那双眼注视着的时候谁能完全抵挡得住，不会沦陷？
　　进了门，关远也不放她下来，抱着她到沙发上，桃花眼灼灼地盯着她的脸蛋看了许久，又一次地亲了上来。
　　姜瓷伸手抚着男人的脸颊，乖乖地跟他缠吻，舌尖撩拨在一块，一点点的加深，吻得极尽缠绵。
　　她什么都不想去想，被他满怀爱意的看着，被他搂着亲着，她只觉得自己快要融化了。
　　想要沉溺在他那充满爱意的眼神里。

第223章 怎么这么馋？（关远篇）
　　姜瓷怕冷，身上穿的衣服很多，橘色的毛呢大衣里面是一件杏色的高领毛衣，再里面是加绒的保暖内衣，身上还贴了几个暖宝宝。
　　她在这里生活了这么多年，还是觉得这里的冬天实在太冷了。
　　公寓里暖气很足，关远吻着她的嫩唇，将她的大衣脱了，手伸到她的毛衣里面，把贴身的保暖内衣从裤腰拉出来，大手揉上了她的细腰。
　　她的身子暖，一身滑腻的肌肤，柔软得像是没了骨头，他手指挪动着一寸寸地往上轻抚，摸上她的软乳，手指拨弄着那小小的乳头，一下下的轻蹭。
　　她仗着冬天的衣服厚，里面连内衣都不穿，滑腻的软乳，整个将他的手心盈满。
　　缠着吻了许久，关远的吻擦到她的脸颊，耳垂，轻吮了几下，问她，“这段时间你去哪里了？嗯？”
　　姜瓷不说话，只是伸手摸了摸男人好看的脸颊，撅着嫩唇亲他嘴角，还没等她退开，男人暗着眸色，抬起她的下巴就恶狠狠地亲了上去。
　　他吻得很凶，又急，啃咬着她的唇瓣，疯狂吞噬着她的呼吸，在她衣服里鼓动的手掌也不受控地收拢，几近粗暴地揉她的奶。
　　过了好久，才喘着粗气，从她唇上挪开，一双桃花眼沉得仿佛能将她吞下。
　　他盯着她看了片刻，将她里面的保暖内衣推高到胸口，掀起她的毛衣，脑袋从下面钻了进去。
　　姜瓷还没反应过来，乳尖就是一热，是被男人温热的口腔吸裹住了，他用舌头轻舔了几下，又重重地吮。
　　姜瓷被他整个抱在怀里，宽松的毛衣被男人钻进去的脑袋撑得快要变形，特别要命。
　　她不住地轻吟，呼吸都有些急促起来，男人火热的唇舌流连着亲她的奶儿，吸着乳头，又不时地吮她饱满的乳肉，呼吸粗重地喷打在她敏感的肌肤上，带起一连串让人颤栗的酥麻。
　　他的手也没闲着，握着乳根用力地捏起，配合着将周围大片的乳肉都吸进嘴里，吸完这边的，又很快去吮她另一侧的乳儿，哪一边的都没放过。
　　姜瓷被他撩拨得情动，下面更是经不住诱惑的湿了，她甚至能清楚的感觉到内裤都湿透了。
　　她艰难地喘了口气，手搭在男人的肩头，挺着胸前的软乳，不住地往他嘴里送去。
　　关远被她的举动勾得呼吸发紧，擒着她的两只软乳，挤压着往中间挤，把两个软嘟嘟的乳头凑在一起，大口地吮住了。
　　又是轻咬又是裹吸的，一并将两个乳头吸进嘴里挑逗玩弄。
　　惹得姜瓷完全抑制不住地喘，脑子里除了被男人吃奶的快感外，再也容不进旁的。
　　关远吃着她的乳头玩弄了好一会儿，才从她衣服下钻出来，桃花眼盯着她那泛起潮红的脸蛋，克制不住地在她唇上落下一吻。
　　他刚才瞧见了，她胸前还有不少激情过后的痕迹，不难想象她身边自然是还有别的男人。
　　虽然有些吃味，但总归现在她是他一个人的。
　　他没有急着要她，一件件地将她身上的衣服除去了，抱着她就往浴室过去。
　　他坐了八九个小时的飞机，一路上风尘仆仆的，贸然地进入她的身体要她，总归是不大好。
　　他简单地冲洗了下身体，才进的浴缸陪她泡澡，姜瓷身体本就娇，早在被他抱在身上吃奶的时候就想要了，哪里还能受得住。
　　泡澡泡到一半，就抬着臀儿坐上了他的胯间，粉嫩的小逼贴着他直楞楞的鸡巴来回地磨蹭。
　　那张漂亮精致的小脸蛋，媚得仿佛能滴水，她轻喘着气，自己磨鸡巴都能爽得直哼哼。
　　关远看她的眼神不禁有些发热，大手来回轻揉着她的软腰，看着随着她身体的晃动，翻涌着的奶儿，只觉得口干舌燥得厉害。
　　“怎么这么馋？小逼想吃大鸡巴了？”
　　姜瓷睁着软媚的水眸看他，受不住诱惑地凑过去啃他的下巴，嗓音带着淡淡的哭腔，“想要……快给我……嗯……”
　　关远瞧她一副不大清醒的样子，抬高了她的小屁股，挺着鸡巴就顶在她的软穴上，也不急着进去，“叫我的名字。”
　　“嗯……关远……”姜瓷难受地哼，里面空虚得厉害，想坐下去，却被男人抓着腰，动弹不得，她急得湿了眼，娇娇软软地喊他，“关远……唔……阿远……快进来……不要欺负我了……”
　　关远被她叫得脊柱都有些酥了，贴着她的脸颊亲了亲，扶着粗长的鸡巴顶开那湿软的穴就重重地插了进去。
　　她里面又湿又滑，他几乎没费什么力，就整根插了进去，周围的媚肉细细地圈复上来，裹着他的鸡巴，吸绞得他爽死。
　　几乎不用他动，坐在上面的姜瓷就扭动着细腰翘臀开始上上下下的起落，她小手软软地撑在男人的肩上，身体一起一落的，不断地将浴缸里的水搅得震荡出去。
　　随着她身体的耸动，胸前那软白的大奶，也剧烈的耸动，溅起的水花从胸前滑下，看着又骚又欲。
　　关远享受着她的主动伺候，大手伸过去揉着她的一团奶儿，凑过去亲了亲，觉得自己是真的要栽她身上了。
　　埋在她身体里的鸡巴激动着一阵克制不住地胀大，将她本就窄小的甬道撑开到极致，随着她的落下他不时地动着腰胯，用力地往上顶她。
　　粗大的龟头重重撞击上她柔软的花心，刺激得她身体一阵阵的轻颤，甬道吸裹着弄得两人都快爽得上天。
　　他抱着她的小腰，食髓知味地狂顶她，“啪啪啪”的操干，操得浴缸里的水都激烈地震荡起来，水花四溅地落到两人身上。
　　“爽了？小骚货，插得你舒不舒服？要不要再重一点，把你插得穿了？”
　　姜瓷被插得直颤，身体的快感清晰得要命，她抱紧了男人的脖子，舒服地呻吟，“啊啊啊……好爽……嗯……阿远……阿远的大鸡巴好厉害……嗯……”
　　“真是欠操！”关远被她的话激得越战越勇，锁着她的细腰，下体疯狂地在她体内冲刺起来。

第224章 以后还跑不跑？逼还给不给我操？（关远篇）
　　在浴室里出来过一回后，两人又转战到了卧室。
　　关远将她放在床上，按着她的手穿插着跟她十指紧扣，一边腰胯不停耸动着，一边低了头含着她的嫩唇缱绻着深吻。
　　女人娇嫩的腿心被冲撞得一片嫩红，两片肥美的阴唇被插得有些外翻，露出里面嫩红的软肉，随着粗壮的鸡巴在她体内进进出出，白皙平坦的小腹上不断显现出鸡巴进出的形状。
　　她里面又软又湿，层层的软肉异常的热情，关远喘着粗气，黑沉着眸紧盯着她那张娇媚的脸，胯下抽动的速度越来越快，插得越来越猛。
　　粗长的鸡巴每次都整根的没入，沉甸甸的囊袋紧贴上她粉嫩漂亮的阴埠，一触即分，甩动得飞快。
　　姜瓷被顶得快感连连，乌黑的发丝铺散在深色的床品上，脸蛋上是数不清的迷离之色，白皙纤美的娇躯被顶得耸动，胸前那对饱满圆润的大奶更是随着身体摇摇晃晃地晃荡。
　　看得男人心头一热，低下头去，在鼓动的乳肉上浅吻了几下，叼起那晃荡的乳尖重重地吸裹舔舐。
　　“嗯……”姜瓷情不自禁地轻吟，看着埋在自己胸前吃奶的男人，脸颊都发了烫，身体的快感强烈得要命，随着男人的顶弄，一波波地涌过来。
　　两条细长的腿儿也难耐地缠上了男人的腰，敞开的腿心恨不得把男人整个都接纳进来，那种被完全撑开侵占的感觉，爽得她快要疯了。
　　感受到她的热情，关远心头一阵激荡，挺着腰胯进出得更凶了，大手锁上她的细腰，直起身将她屁股抬离了床面，“啪啪啪”的抽送。
　　力道大得更像是要把她凿穿了去，一记记地狂顶在她娇嫩的花心上，囊袋甩动着像是恨不得也一块给插了进去。
　　姜瓷被插得身体乱颤，迷蒙的眼看着身上冲刺的男人，大脑空白得厉害，手指攥了攥身下的床单，呜呜咽咽地叫个不停。
　　关远也垂眸看她，抬起她的两条细腿架在肩上，跪起身，狂顶她的小屁股，“插得你爽不爽？小骚货，以后还跑不跑？逼还给不给我操？”
　　姜瓷被他架着，整个人都落不到实处，私处被抽插的爽感直冲大脑，让她整个人都不免有些云里雾里的，不真实的感觉简直爽到爆。
　　她湿着眼摇头，“啊……啊啊……不跑了……嗯……给……给你操……阿远……嗯……好舒服……”
　　被他满满地占着，姜瓷满心满眼的都被他填得满满的，看着他那张好看的脸，哪里还想得起旁的。
　　甚至巴不得永远都不要停下才好。
　　关远被她的话惹得喉咙发紧，偏头在她的小腿上落下一吻，腰胯夸张地鼓动着，顶着她的小屁股撞得越来越激烈。
　　猛插了十几分钟，他松开了她，将她翻过去，以后入的姿势顶进去，疯狂抽插起来，大手掰着她的小屁股，撞得一下比一下重。
　　姜瓷双手撑在高档的真丝床单上，撑着上半身，屁股高高地撅起，每次男人插进来，她都会晃着小屁股贴上去，好让男人插得更深，顶到她深处的爽点上。
　　快速的摩擦，让她深处跟着发了烫，免不了的越来越热，越绞越紧，爽得身后的男人厉了神色。
　　飞快地挺动着，狂抽猛插地干她。
　　暧昧透明的蜜液被插得带飞出来，不少溅在两人结合处，也有不少溅落到了床单上，很快在床单上氤氲出点点湿痕。
　　姜瓷连连的浪叫，体内的快感随着男人的快速抽插似乎到了极限，顿时有些绷不住地颤着身子高潮着泄了出来。
　　像是被抽光了力气似的软倒在床上。
　　关远感受着她深处的绞吸，不可避免的有些喘，大手揉着她浑圆的臀肉，眼神却是被她后面那粉嫩的褶皱吸引了过去，跟朵花似的，随着她的喘息轻微地蠕动着。
　　里面深粉的嫩肉，湿亮亮的，带着股子的勾人劲。
　　他几乎没考虑太多，就直接将鸡巴抽了出来，上面沾着她里面的水，一整根油光发亮的。
　　揉了揉她的小屁股，鸡巴顶在她那漂亮的褶皱上，轻磨了几下，用了点力缓缓地往里顶去，看着那粉嫩的褶皱被迫撑开含住他的鸡巴，他眼底一阵热意翻涌。
　　里面很紧，却又有充足的水液的润滑，他进得还算轻松，里面的嫩肉四面八方的推挤，紧致感简直要把人逼疯了去。
　　他揉着她的屁股，把一整根都插了进去，等囊袋死死地贴上她的阴唇这才作罢。
　　想着她后面是被男人调教过了，他也就没什么顾虑了，捏着她的小屁股就开始抽动起来，大鸡巴一记记地在她温暖紧致的后穴里进出。
　　“啊啊……嗯……”姜瓷起初还有些不适应，但随着他的抽插，被填满的滋味慢慢地泛了上来，也是爽的。
　　她的身体被男人调教得很淫荡，插后面都能觉得爽到爆，虽然不是正常的性交通道，还是会止不住地往外冒水，滋裹着男人的进出。
　　她喘着气，有些难耐地抓揉上自己被插得晃荡的奶儿，后面被男人狂顶着很满足，只是前面被冷落着的蜜穴就难免地觉得有些空虚起来。
　　她的胃口的确被几个男人养得很大，现在被操着后穴甚至还会想要再来个男人插她前面的穴儿。
　　关远在她后面快速地插了十几分钟，把她菊穴都插得快要合不拢了，才抽出来，把鸡巴送进她前面的穴里，发狠地抽插了一阵，又将她身体翻过来，看着她小手软软地揉着奶儿，脑子里只有一个念头，就是想把她操死。
　　她的奶儿大，被她小手抓揉着，乳肉四溢的看上去色情得要命。
　　关远低咒了声，低头下去就啃了上去，一边叼着她的乳头狂吸，一边疯狂的抽插顶弄，操得她颤着身子又禁不住地高潮了一次。
　　他也没停下，在她高潮的穴里连连的抽送，直直地插了有五六分钟，一直到实在忍不住了，才顶着她的花心狠狠地射了进去。

第225章 再招惹别的男人，就等着被轮死好不好？
　　许久之后，关远才从她身体里出来，拥着她揽进怀里，低头柔情蜜意地吻她的唇。
　　大掌亲昵地在她娇软的身躯上来回的摩挲，很快情欲又一次地燃了起来。
　　关远架起她的一条腿，从侧面狠插了进去，深深浅浅地顶她，大手裹着她的一只软乳用力的揉。
　　姜瓷被顶得呻吟连连，娇喘着抓上他揉在她胸前的手，承受着男人一记接着一记的冲撞，整个人迷乱又觉得满足。
　　身体里掀起的快感，铺天盖地的，翻涌着起来很快地就要将她彻底淹没。
　　她看着拥着自己，在身体里不断进出的男人，完全没有办法思考，此时此刻的，她只想彻彻底底地沉溺在这个男人身下。
　　一整个下午，两人放肆的缠绵，姜瓷被摆弄成各种的姿势，迎合他的顶弄，在床上，在地毯上，在沙发上，墙边，各个地方都被他要了个遍。
　　房间里，到处都有着两人激情过后的痕迹。
　　直到精疲力竭了，才紧紧拥着睡了过去。
　　关远要比她先醒，抚了抚她有些憔悴的脸蛋，没有吵她，起身下了床。
　　路过客厅的时候，听见一阵手机震动的声音，他挑了眉，寻着声音过去，翻找出夹杂在她大衣里的手机。
　　上面备注的名字，他眉头一紧，倒也不觉得陌生，工作上关系的往来，倒是认识。
　　他神色微黯，想来是她身边的男人没差了。
　　他接起了电话，听着那边男人焦急地问她在哪里。
　　过了会儿才沉吟着开口，对他说姜瓷在他这里，不用担心，明天他会送她回去的。
　　那边的陆霄听出了他的声音，在脑子里过了一遍，大概也猜到了点什么。
　　姜瓷先前招惹的那些男人中，便有关远，后面工作上的事也打过照面，他也多留心了些，才能短时间里听出声音来。
　　陆霄抬手摁了摁眉心，“小关总，麻烦把手机拿给瓷瓷，我跟她说几句。”
　　他落地就直接回了公司，把手头的事处理完，才回的家，姜瓷没在家里，他只当是她还在顾淮之那，所以也没怎么在意。
　　后面顾淮之问他，才发现姜瓷人不见了，打了几个电话一直都没人接。
　　顾淮之还说，姜瓷是去机场接他的，想给他个惊喜，所以就没跟他提起。
　　关远看了眼卧室的方向，也没有避讳地道，不太方便，她太累睡着了。
　　也没再管那头的男人，就把电话挂了，挂了还不够，直接把手机关了，丢进一旁的沙发里。
　　姜瓷一觉睡得人都迷糊了，被手机铃声吵醒的，睁眼天都已经黑了，房间里很暗，她把脸埋进被子里，实在被那铃声吵得烦了，才伸手过去拿。
　　摸到手机，她原本想挂掉的，手下一滑，按了接听。
　　那边的声音很吵，她吓得手机都差点没拿稳，闭着眼睛软软地嘟囔了句，“谁啊？”
　　没听到那边有人说话，姜瓷又说了句，“不说话我挂了。”
　　她正打算把手机丢开，那边总算是出声了，不确定地问，“姜瓷？”
　　姜瓷觉得他有病，打电话给她，还不确定她是谁，她懒懒地应了声，还没等说什么，那边就传来了嘟嘟的忙音。
　　她撇了嘴角，就将手机随手丢在了床单上，丝毫没有意识到手机不是她的。
　　她接着睡了半个多小时。
　　已经八点多了，先前做完都没来得及清理，姜瓷起床先是去了浴室，懒懒地泡了个澡，身体的疲惫才渐渐散去。
　　做的时候虽然很舒服，但是做完也是要命的，身体酸软得不像话，是放纵过的后果。
　　她简单地裹上睡袍出去，走到客厅，就瞧见了坐在沙发上的三个男人，眼皮不住地跳了跳。
　　对上陆霄扫过来的目光，她没骨气地有些腿软了，才猛然地记起，今天自己是做什么去的机场。
　　更别说，还有个方慕白也在，那眼神灼得像是要把她吃了一样。
　　陆霄朝着她伸手，嗓音听不出什么喜怒，“过来。”
　　姜瓷抿唇，像是做错了事的孩子，乖乖地往他身边过去，柔软的小手才搭上他的大掌，就被他用力一拽，整个人不受控制地往他身上扑去。
　　陆霄揽着她，让她横坐在自己大腿上，沉得有些可怕的深眸凝着她，“淮之说你来机场接我？”
　　“……”姜瓷有些想哭，她能说她是被关远的美色迷昏了头了吗？
　　她到现在都想不明白，自己当时是什么情况，居然把他给忘了。
　　“接到哪里去了？嗯？”陆霄不放过她，在她的唇上轻咬了几下，“这么点身子骨，招惹的野男人倒是不少。”
　　姜瓷听着他这话，心里有些不是滋味，想着自己这不坚定的意志力，有了他们还不够，还被关远给迷得头晕转向的，就觉得羞愧难当。
　　无声无息地掉起了眼泪，模样可怜得要命。
　　陆霄顿时又气又好笑，他回来没乖乖等自己就算了，她还跑外面招惹野男人，把他忘九霄云外不说，现在说了几句，自己还委屈上了。
　　“哭什么？我有说错？”他捧起她的脸蛋，用手指替她擦了擦泪水，低低地叹息，“说吧，除了这两个，还有没有别的了？”
　　姜瓷吓得眼泪都止住了，有些不明所以地看他，过了好一会儿才摇了摇头。
　　她偷偷地看了眼那两个野男人，脑子怎么的都有些不大够用，陆霄的态度她摸不透，但又像是容许他们在了。
　　见她的反应，陆霄低笑一声，“也是，两个就能把你干得下不来床，更别提是五个了。再招惹别的男人，就等着被轮死好不好？”
　　他说到后面的话，语气很淡，但是姜瓷听着却是莫名地惊悚。
　　轮死啊，想着还有顾淮之跟顾璟，她觉得也不是没有可能。
　　这些男人，一个两个的都能把她折腾得够呛的，更别提一起来了，她大概真的会被弄死。
　　只要一想到那个场景，她就害怕地连连摇头，再三的保证，“不了不了，阿霄，我知道错了。”

第226章 四人行
　　吃过晚饭，姜瓷还没休息多久，就被陆霄按在沙发上，给他舔鸡巴。
　　他那么粗那么大的一根，她吃起来格外的费力，嘴都快含酸了，他依旧肿得老高。
　　她舔了会儿就耍赖地同他说给他插下面，陆霄想也没想地就拒绝了，盯着她那嫩红的唇，拿着上次视频里说给他舔的事说，要她至少给他吸出来一次。
　　想起那次自己挖的坑，顿时悔得肠子都青了。
　　看着他一脸不容商量的表情，姜瓷只得卖力给他舔起鸡巴来。
　　她身上雪白的浴袍被身边坐着的两个男人扯着袖子往下拉，浴袍的领口本就大，很轻松地就把袖子拉到了手臂上。
　　露出秀气的肩和胸前大片白皙软腻的肌肤，鼓起的乳肉饱满又性感，乳头半掩着藏在浴袍里，要露不露的，显得尤为勾人。
　　屋子里的暖气很足，姜瓷到也没觉得冷。
　　胸前的两只奶儿被男人一手一个把玩着，肩膀手臂都是男人绵密的亲吻，被三个男人包围着，对她来说还是头一遭。
　　只是她好像还挺喜欢的，不觉得有什么不舒服。
　　对方慕白的感觉，姜瓷有些复杂，想着他是方思思的哥，总归是有些不大对劲，但是身体上的感觉却不大能骗得了自己。
　　她不厌恶，哪怕都已经过去一年多的时间，对于他的触碰她的身体还是熟悉的，甚至于说是喜欢。
　　只是眼下她完全顾不上去思考太多，她小手揉着男人下面的囊袋，撅着小嘴软软地从龟头亲到下面，嗦着那凸起的青筋轻吮，看着男人的表情，她舔吸得更是卖力。
　　她想讨好他，她觉得心理不安，总觉得这么放荡的自己，陆霄可能会接受不了。
　　她其实挺怕的，怕他不要她了。
　　她想让他舒服，让他觉得欢愉，她绕着鸡巴舔了会儿，将龟头吃进了嘴里，吞咽着把他往嘴里送去，红艳艳的小嘴裹着来来回回的吞吐。
　　她只顾着给男人吃鸡巴，身旁的两个野男人也不满了起来，关远还好，毕竟一个下午都压着她在床上厮混。
　　方慕白就有些受不住了，他听到她的声音，就直接赶过来了，怕她跑了，关远这边的公寓他是知道的，也没想旁的，就往他这过来。
　　人还没见到，就被关远给拦住了，甚至于后面陆霄来了。
　　看着姜瓷小鸟依人地往别的男人怀里钻，别说他有多嫉妒了，只是那是人正宫，求了婚的男朋友。
　　就算没了陆霄，想来她也不会选自己，有着跟自己那个便宜妹妹的这层关系，她能接受他在身边就已经很难得了。
　　他抓着她空的那只手，牵引着往自己胯下按，薄唇温热地贴着她的肩膀轻吻，她洗澡用的关远这边的沐浴乳，很清爽的气息混着她身上恬淡的女人香气，甚至比任何催情药都要来得猛烈。
　　姜瓷也没看他，小手抓着他的鸡巴，就给他揉动起来，眼睛含媚地看着站在前面的男人，吞吐时，舌尖撩拨着舔他的龟头。
　　陆霄看着她跟妖精似的模样，喉结动了动，是真的想把她操死，让她这般的不知死活地到处招惹男人。
　　不由地伸出手去，扣着她的后脑勺，把直挺的鸡巴往她嘴里多送了些，顶到她的嗓子眼，再往外抽。
　　姜瓷为了讨好他，也不反抗，强忍着喉咙里的不适反应，把嘴张大了些，由着他进进出出。
　　一副任人欺负的乖巧模样。
　　揉着她胸的两个男人把她的睡袍又往下拉了拉，露出两只浑圆性感的大奶，一前一后地凑了上去，含着两个乳头舔吸。
　　一个吸着她的乳头轻扯，一个舌尖撩拨着来回快速地拨弄，胸前被男人玩弄得一片酥麻，有种说不出的快感。
　　关远的手在她的软乳上捏了两把，顺着她的腰线把手滑进了她的腿心，把那睡袍的下摆往两边拨了拨，修长的手指摸索着探进了她最为柔嫩的私处。
　　她睡袍下面什么都没穿，腿心湿淋淋的一片，水多得把屁股下面的睡袍都濡湿了大片。
　　随着他手指的进出，她里面的蜜液被挤压出来，又滑又嫩的软肉紧紧吸附上他，几乎不用想就知道要是换做自己的鸡巴进去得有多爽了。
　　他先前就发觉了，她的身体要比一年前更敏感，水多得像是能漫了金山，里面又紧又热，进去了就让人爽得不想出来。
　　欲望好像也大了不少，自己都能馋得流水，两片阴唇鲜嫩得像是肥美的鲍鱼，让人看了就想插。
　　方慕白看得眼热，也把手伸进了她的腿心去，来回轻抚着她的阴唇，捏着她的阴蒂，最后一道把手指插进了她的穴里。
　　同关远一块，伸着手指在她湿滑的穴里抽抽插插，搅动得下面“噗嗤噗嗤”地响。
　　姜瓷有些受不住，实在有些太过的刺激，乳头被两个男人占据着狠狠伺候，下面的穴儿又被两只大手肆意地侵犯。
　　内里空虚的感觉翻腾得厉害，但身体又止不住地阵阵酥软，让她难免的煎熬得厉害。
　　将双腿张得大了些，任着他们来回的摸。
　　直到身体着实吃不住了，才把男人的鸡巴吐出来，娇娇地求着身旁的两个男人，让他们插她。
　　陆霄被她的要求弄得沉了眸，捏着她的小脸，把鸡巴又送进了她的小嘴里，看她吃得吃力，不管不顾地挺腰往里插去。
　　一下下的插得很快，像是在插她下面那张小嘴似的，偶尔被她的牙齿磕碰，也爽得他直吸气。
　　下面是方慕白占了位置，把她身上的睡袍扒掉，就挪动着坐到了她后面，抱着她的小屁股，拿着鸡巴对准了就往她身体里插。
　　很紧，甚至都能听见里面嫩肉被挤开的声响，方慕白沉吸了口气，缓缓地将整根送了进去。
　　巨大的满足感，让姜瓷爽得哼哼出了声，小手抓紧了男人的大腿，扭着屁股，就一耸一耸地开始动了起来。
　　蜜桃般好看的臀儿，白白嫩嫩的，每撞一下都晃出惹眼的波。

第227章 四人行（下）
　　姜瓷足足给陆霄口了有大半个钟头，嘴巴都吃得快肿了，他才勉勉强强地射了出来。
　　浓厚的精液一股脑地全射进了她的喉咙里，呛得她眼眶都红了，吐出来又怕他不高兴，只能吞咽着把精液全咽了进去。
　　他拔出来的时候，她又含着龟头给他把上面残留的精液舔了个干净。
　　看她主动的讨好，陆霄很是受用，抬手抚了抚她有些憋得红了的脸蛋，眼底的神色柔和了许多，“很乖。”
　　姜瓷稳着被撞得乱晃的身体，伸手抱住了他的腰腹，把脸颊贴在他的腹肌上，娇喘个不停。
　　后面的方慕白跟打了鸡血似的，捧着她的小屁股，重重地顶她，撞得她深处的一阵阵的酸软，前不久才被他插得高潮过一回的身体，显然是有些吃不住。
　　但是那种被凶猛贯穿的快感却是让她一点都不想叫停，小屁股配合地耸动，身子浪到没边了。
　　她都觉得自己是快要爽疯了，早晚会被男人搞死在身下，也不知怎的，明明先前跟关远做了一个下午，逼都被插得肿了，才休息了一会儿，被男人一碰，欲望又汹涌起来。
　　陆霄搂她细腻的背，垂眸看着她乱颤的娇躯，以及那桃瓣似的屁股，眼神都有些变了。
　　男人撞得很凶，粗硬的大鸡巴时不时地在她臀下隐现，腰胯耸动得用力，顶得她白里泛红的臀肉晃晃荡荡的，好看得不行。
　　往下看，她那饱满的嫩乳又在关远的手里被揉出各种形状，白皙的乳肉不断地勾着人的实现。
　　陆霄刚射完的鸡巴，很快就硬挺了起来，由于姿势的问题，直接戳上了她小巧的下巴。
　　姜瓷都快哭了，她可不想再给他咬鸡巴了，太累了，喉咙里还难受着呢。
　　等方慕白掐着她的细腰射出来后，就转战到了房间里，去的客房，主卧里先前下午闹过一通，早就乱得不能躺了。
　　姜瓷仰躺在关远的身上，上面是陆霄，两个男人前后占着她的穴儿，进进出出的抽动。
　　像是叠罗汉似的，姜瓷被他们夹着困在中间，觉得自己跟夹心饼干没什么区别。
　　他们同进同出的在她两个穴里抽插，两根鸡巴都是粗长无比的类型，很胀很满，隔着一层肉壁，摩擦得她下面快要冒火。
　　她的手也不得闲，被方慕白握着给他撸鸡巴，他先前射过一次，在瞧见她两个穴都被插满了，早就硬挺如铁了。
　　“啊啊啊啊……”姜瓷克制不住地放声浪叫，身体的快感灼得她魂都快飞了，下面一阵阵的抽抽，绞得两个男人越插越猛。
　　撞得她身体晃动得越是剧烈，胸前两团奶儿脱兔似的摇摇晃晃。
　　方慕白伸手揉她的软乳，捏着乳头轻扯，又凑了脑袋过来含住她的，用力地舔舐，舔得上面湿漉漉的又沿着她的乳肉往上吻过来。
　　轻吮她的细颈，辗转了几下，才顺着她的下巴一路吻上她的嫩唇。
　　姜瓷湿软的眼眸看他一眼，另一只小手软软地伸过来圈上了他的脖子，软舌滑腻地跟他的纠缠在一块，激吻得都发出了水泽声。
　　方慕白放肆地含着她的唇舌，大手抚着她软嫩的身体，摸到她的腿跟，摩挲上那片嫩滑的肌肤，手指摸索着捏住那粒小阴蒂，重重地揉。
　　姜瓷刺激得要命，像是被捏到了命脉，随着男人的揉弄，身体克制不住地紧绷，本就汹涌着的快感堆积着，没一会儿就高潮了。
　　猝不及防的一下，绞得下面两个男人爽得直吸气。
　　特别是她前面的穴儿，阵阵的痉挛，兜头淋下的蜜液，使得他身体都绷紧了，大手拍她屁股，粗着声音叫她轻点吸。
　　只是姜瓷哪里听得进去，大脑里是一片的空白，除了铺天盖地的快感外什么都感受不到。
　　逼得陆霄掐着她的细腰，就发狠地挺动起来，他一动插在后面的关远都差点被他激烈的动作给弄得滑出来。
　　也揉着她的小屁股，一下下地在她后面抽插起来。
　　高潮刚过的身体显然有些吃不住，她想尖叫，还没发出声音嘴就被方慕白拿鸡巴堵住了，他扶着她晃动的小脑袋，缓缓地在她嘴里抽送。
　　姜瓷鼻息间都是浓浓的男性气息，身上所有能吃鸡巴的地方都被占得满满的，想叫又叫不出来，过多的快感逼得她眼泪都流出来了。
　　又插了有十来分钟，三个男人才前前后后地把精液射给她，抽出来的时候，她两条腿都快合不拢了。
　　乳白的精液从她合不拢的穴里屁眼里一股股地往外流，看着色情得要命。
　　去洗了回澡，姜瓷又被他们困在了床上，她跪趴在床沿上，被身后的方慕白捏着细腰不停地抽插，关远和陆霄则是站在床沿，挺着粗硬如铁的大鸡巴让她轮流给他们口。
　　她张嘴给一个口的时候，小手也不忘记伺候另一个，揉着下面的囊袋，撸着青筋狰狞的鸡巴，手指按着龟头来回地轻转。
　　舔过几遍，又扶着两个男人的鸡巴凑在一块，滋滋地裹吸，滑腻的软舌来回地在两个大龟头上扫动着轻舔。
　　水媚的眸仿佛带了钩子似的，不时地朝着两个男人望过去，活脱脱的一个欠操的小妖精。
　　她不太喜欢给男人口，眼下又是两个，吃得她嘴巴都麻了，勉强坚持了七八分钟，就不肯再舔了。
　　两个男人也没为难她，只是带着她换了姿势，让她躺在床沿，双腿大张着，轮流给他们插逼。
　　三个男人一个个的来，每个插个二十几下就换人，几乎是冲刺的抽插，撞得她整个人都爽飞了。
　　双腿被男人捏着，屁股都抬离了床面，胸前两团大奶子被撞得直颤，没一会儿就有两只手握了上来，抓着她的奶子粗暴地揉。
　　她全然感觉不到疼，所有的感官都被下身那不断贯穿着的穴吸引了过去。
　　爽得快要死掉。
　　她甚至都记不清到底来了几轮，只觉得下体都被撞得麻了，那几个男人才把精液挨个射进她的穴里。

第228章 这么怕我离开，要不要嫁给我，嗯？
　　自打这几个男人通了气后，姜瓷几乎每天都活在水生火热里边。
　　顾璟骂她是狐狸精，有了他们还不够，还要去勾引别的男人。
　　姜瓷也不哄他，只说他要是接受不了，可以离开。
　　听她并没什么留恋的话，顾璟立马就变成了小怂包，蹭着姜瓷的肩颈，黏黏糊糊地叫她姐姐。
　　听得姜瓷耳根子都酥了，自从知道她喜欢，他就最喜拿这套来对付她，动不动的就趴在她耳边叫她姐姐。
　　床上说骚话的时候，也都会时不时地叫她姐姐，问她舒不舒服，这个力道爽不爽之类的，每每羞得姜瓷恨不得将他直接从身上踹下去。
　　可他就是没脸没皮啊，有时候跟关远那个爱说骚话的一块来，简直折腾得她快要疯了。
　　顾璟是这几个男人里年纪最小的，有回姜瓷听他说起要去学校，才知道他不过只是个在上大三的学生。
　　也不过才二十出头，比陆霄还要小上两岁。
　　只是看外表着实有些看不大出来，那回姜瓷也只当他是跟自己差不多的年纪。
　　目前为止，姜瓷都觉得还好，这几个男人也有默契，至少没有四五个人一块来的情况。
　　否则她觉得自己非得被他们轮死在床上不可。
　　临近除夕，姜瓷跟着陆霄一块去了M国跟他的父亲一块过节。
　　国内的春节M国那边不兴，但是陆霄的父亲是大半个国人，在国内生活了二十几年，还是有这样的习俗的。
　　陆霄的父亲虽然身居高位，但身上并没有太大的架子，待人也和善，了解了姜瓷的情况后也没什么反对意见。
　　所以陆霄提出结婚的事时，陆父也很爽快地应允了。
　　陆父对他这个儿子还是了解挺多的，虽然把他认回来也不过几年的光景，但毕竟是自己儿子，他还是关心的。
　　看到儿子领回来的女人，他一眼就瞧出来了，是陆霄心心念念的那个人，这个儿子跟他是一个性子，都有些偏执，认定了某个人就不会变了。
　　他自己的生活不如意，总不能让儿子走自己的老路。
　　过去的事，他也不想深究些什么，只要他们觉得幸福就好，况且陆霄也不是孩子了，自己总归是有判断的能力。
　　姜瓷听他提起结婚，心里却是一紧，先前若是那几个男人没有出现，她觉得嫁给他是水到渠成的事，现下，她跟他们纠缠不清，嫁他怎么都觉得不大好。
　　她心事重重的，回到房间陆霄也察觉出来了。
　　他提结婚的事，没跟她商量过，看她时不时地蹙眉有心事的模样，陆霄自然是知道为的什么。
　　他想娶她，是至始至终都没有变过的想法，这次带她过来跟父亲过节，有是存着想跟父亲说结婚的事。
　　陆霄半蹲在她的面前，拉过她的小手，低头在她戴着戒指的手上吻了一下，抬眼朝她看去，“没事先跟你提是我的疏忽，瓷瓷，我总得合理的把你留在我身边，那几个男人我总是会担心，会把我在你心里的位置挤占走。”
　　他的眸色很深，脸上的表情既严肃又认真。
　　好似真的怕，怕姜瓷会不要他。
　　姜瓷鼻子都有些微微的酸，她从没想过他会害怕，其实她才是最怕的那个，怕这么放浪的她，他会不要。
　　她抬手抚着男人坚毅好看的脸颊，小脸凑了过去，吻他的唇，轻吮了两下，就拉开了些距离，盯着他深情的眸，又哭又笑的。
　　“阿霄，不管你信不信，你在我这永远都是最特别的。其实比起你的顾虑，我会更害怕，我怕这样不堪的我，你会厌恶，然后离我而去。我不是怕跟你结婚，我是怕这样混乱的我配不上你。”
　　她其实卑劣得很，哪怕她身边窜出那么多男人，她都不愿意放他走。
　　那些个男人她都是欢喜的，但她知道的，占着大部分位置的还是他，就像是失去谁都可以，唯独他不行。
　　陆霄面上闪过些错愕，反应过来，抬手用力地就将她拥进怀里，薄唇压着她的耳尖，呼着热气，“怎么会？瓷瓷，你很好，你一直都很好。这么怕我离开，要不要嫁给我，嗯？”
　　姜瓷把脸靠在他肩头，呼吸着他身上好闻的气息，心头有些甜滋滋的，他总是这般的样子，对她千般好万般好的，惹得她越是贪心起来，想要一直占着他的好。
　　她吸了吸鼻子，好一会儿才在他的怀里用力地点头，“好。”
　　要结婚的事，那几个男人知道了，也没反对，大抵一个个的都是知道陆霄在她心里的位置。
　　左右不过是名份上的事，况且陆霄早在先前就已经求了婚，没有他们在，她跟陆霄也是打算结婚的。
　　只要不影响到现下的关系，他们就没什么太大的所谓。
　　婚礼订在三月份，国外的小岛上举行的，姜瓷这边没什么朋友，索性国内就不办了。
　　邀请的客人都是陆父在生意场上的伙伴，都是些生面孔，也不需要太多的应酬。
　　那四个男人也来参加了，看着姜瓷穿着昂贵漂亮的曳地婚纱，一步步地朝着陆霄走去，她脸上的幸福好似能洋溢出来。
　　M国的婚礼，没有国内婚礼那么繁琐，简单的证婚仪式结束，便是婚宴了。
　　姜瓷换了一身酒红色的丝绒鱼尾裙，将她凹凸有致的身材展现得淋漓尽致，细腰翘臀，大露背的设计，长发轻挽，露出大片的美背雪肤。
　　她的五官虽是偏清冷那挂的，但化浓妆的样子却是格外的惊艳，端的是妩媚动人，艳光四射。
　　那一颦一笑，美目流转，足以摄人心魂。
　　陆霄一眼看过去还是有些怔了，想起在场的那么多人，恨不得直将她带回去藏起来。
　　婚宴他们只是走一下过场，陆父介绍了些人脉给陆霄认识，推杯换盏的，姜瓷一直就在陆霄的身旁，笑得脸都有些僵硬了。
　　等到把宾客送走，姜瓷才长长地舒了口气。
　　丝毫没有意识到，新婚夜还有得折腾呢。

第229章 新婚夜（6P）
　　一回到酒店的套房，陆霄就把她按在了门后，大手沿着她被勾勒得近乎完美的曲线往下揉上她的翘臀，用力地捏。
　　姜瓷的惊呼声也被他吞咽进嘴里，他粗暴地顶开她的唇齿，呼吸急促地卷着她的软舌又舔又吸，不给她挣扎的机会，舌头扫过她口腔的每一处角落，激烈地纠缠，汲取着她嘴里的甜蜜。
　　两人都喝了酒，葡萄酒的醇香也在舌尖触碰间在唇齿间流转开来。
　　姜瓷的酒量不好，只象征性地喝了几口，没觉得怎么样，现在被他密不透风地亲吻着，浓郁的酒味都快麻痹了她的感官，让她脑子都有些昏沉起来。
　　竟是有些醉了，她那双琉璃般漂亮的眸子半睁着，含着水汽雾蒙蒙的，眼尾上挑的眼线将她原本漂亮的杏眼拉长了些，勾勒出似有若无的妩媚。
　　洗完澡的顾璟出来听到门口的动静，走过来就瞧见了姜瓷被男人锁在门上狂亲，那张妆容精致的脸上肉眼可见的媚。
　　想着方才在婚宴上见她穿的那身礼服，喉咙都有些发涩。
　　姜瓷被吻得有些不大清醒，但还是看到了往自己这边过来的顾璟，脸颊顿时染上了绯色，伸手想把困着自己男人推开，才动了几下，就被他不满地按住了双手高举起压在了身后的门板上。
　　这个姿势让她不由地挺了胸，把胸前饱满的嫩乳紧紧地贴向了他的胸膛，随着他恶意地挤压，身体都变得有些奇怪。
　　顾璟一边的喊着她姐姐，一边把手摸向了她光裸的后背，手指娴熟在抓揉着她腰间的软肉，撩拨着一寸寸地抚她柔嫩的肌肤。
　　姜瓷觉得快要疯了，想挣扎却发现自己全然动不了，她身上的裙子是长款，修身的版型，还硬生生地被陆霄用大腿挤进了她的双腿间。
　　陆霄把她霸得厉害，顾璟不大好下手，就作怪地关心，“姐姐，你的背靠在门上冷不冷？快来我怀里。”
　　这话说得姜瓷都想骂他绿茶，心机鬼！
　　陆霄大概也是意识到了这点，抱着她转了个方向，让她靠进顾璟的怀里。
　　顾璟搂过她的身体，低头绵密地吻她的白得发光的肩颈，大手也不知道闲，从她大片裸露的后背摸进她衣服里面，在她小腰上摩挲几下，就往上爬，去握她的软乳，托着那沉甸甸的乳肉一松一放的把玩。
　　惹得姜瓷身体不住地轻颤，扭动着想要从两个男人的禁锢中逃开。
　　只是两个男人宛若铜墙铁壁般的，根本挣脱不开。
　　陆霄缠着她的唇舌把她亲得都快窒息了，才松开嘴，热吻往下去啃她的锁骨，酥酥麻麻的，让她一下子就软了腿。
　　他的两只大手也硬生生地沿着她光裸的后背滑进她的裙子里去，裙子足够的贴合身材，被他强硬地往里一挤，都快要撑破了。
　　他抓着她两瓣圆润的小屁股捏来又揉去，宽厚的手掌几乎能把她整个罩住。
　　为了穿礼服好看，她下面穿的还是丁字裤，他摸进去实实在在的就揉到她软嘟嘟的翘臀上了。
　　她忍不住小声地喘，胸乳被后面的顾璟重重抓揉着，屁股又被前面的陆霄揉面团似的玩，下面完全经不住诱惑，早就湿润起来了。
　　他们这边闹出的动静好半天了，自然的也吸引了套房里的其他几个男人。
　　没一会儿，她身上有多了几只男人的手，看着围在自己身边的五个男人，她觉得自己可能都活不过今晚。
　　方慕白夸她裙子很漂亮，顾淮之说她今晚的妆容很妩媚，关远说她不穿他会比较喜欢，姜瓷听得直想揍他。
　　倒是陆霄先开的口，去客厅。
　　姜瓷被按在客厅的沙发上时，挣扎着想起来，一下子对上五个人，她是真的有些害怕，这几个男人是个什么样子的她清楚得很，光是两个就折腾得她够呛，更别提是五个。
　　她可怜巴巴地说，想去洗澡，妆还没卸。
　　刚才被陆霄压在门上狂亲，她的唇妆肯定都花了，别说她还瞧见陆霄嘴上沾了她的口红。
　　只是这几个男人都不肯放她，说想看她穿着这身给他们操，还说她穿着这身出来的时候就想搞她了。
　　压根不给她转圜的余地。
　　姜瓷被男人抱着翻过身去，跪趴在宽大柔软的沙发上，嫩红的唇被顾璟吻住了，他的手摸进她的领口，包着她的一只软乳揉搓。
　　光裸的后背纤细的腰肢上都多了几只手来回地抚摸揉捏，有男人的手伸到她衣服里，捏她另一侧的乳儿，屁股也被男人抓着揉动着。
　　数不清的动情蜜液从深处的花心涌出来，让她身体的情欲一下子全燃了出来。
　　想着马上就要被这五个男人轮流地插进身体里，既觉得害怕又有些隐隐的兴奋。
　　她几乎分辨不出来是谁在摸她，身体各处都好似被男人占着，她的两只手也被男人抓着按到他们的胯间，抓着两根鸡巴撸动。
　　裙子后腰的隐形拉链被身后的男人一路拉到了底，看着随着拉链的往下扯，渐渐显露出来的小屁股，在场的几个男人眼神都变了。
　　陆霄抬手在她浑圆的小屁股上重重拍了一巴掌，只来得及把西裤拉链扯下，掏出火热笔挺的大鸡巴就狠狠顶了上去，她那小巧的丁字裤完全遮不住什么，他扯了几下，直接捏住两边用力扯断了。
　　她下面很湿，他挺着鸡巴挤开那两片肥美的阴唇，稍稍用力往里一插，就顺利地送了进去，插到底了，就握紧她的细腰啪啪抽送起来。
　　鸡巴一进来，姜瓷整个人都胀得抽搐了一下，甬道敏感得要命，身体如同过电那般的，每次抽插都带起一连串酥麻的快感。
　　肩上细细的肩带也在不知不觉中被男人扯了下去，两团不停甩动的大奶几乎快要包裹不住，颤颤巍巍地像是快要从衣领下跳出来。
　　两个男人各自抓着她的奶儿揉弄，奶头都快要被男人粗暴地捏得肿了，却让她更是爽得难以自拔，小嘴一被松开就止不住地淫声浪叫起来。

第230章 新婚夜（6P中）
　　她身上的裙子还没完全脱掉，似有若无的遮挡，比不穿还要撩人。
　　大白的屁股毫无保留地暴露在外面，随着身后男人的撞击，如嫩豆腐般的不停颤动。
　　白皙娇嫩的身体被撞得前倾，但很快又被男人抓着细腰带回，迎合着男人一下下又快又重的抽插。
　　在场几个男人都看得眼热，顾璟占据了好位置，解了睡袍，把硬梆梆的大鸡巴戳上她的娇唇。
　　姜瓷从善如流地张开嘴，用小舌头舔他，张大嘴将龟头纳进口中，卖力地裹吸舔吮，含着他吞进嘴里，一直吞到喉咙难受了，才滋裹着吞吐起来。
　　她的唇妆都被两个男人亲花了，口红的几乎全掉，唇色却比化了唇妆都好看，被亲得又红又肿，潋滟着水色。
　　此刻裹着男人的大鸡巴吞吐的模样，比任何春药都来得让人兴奋。
　　方慕白和关远也走了过来，扶着鸡巴凑到她的面前，哄着她也舔舔他们的。
　　姜瓷水媚的眸扫了眼过来的两个男人，伸手抓了上去，她吐出顾璟的鸡巴，把脸凑到关远的下面，张嘴含了进去，两只小手也不忘记抓着其他两个男人的，给他们一圈圈的撸动套弄。
　　她轮流地把三个男人的鸡巴纳进口中吞吐含吮，用嘴巴整个裹住，卖力地取悦他们，他们下面都很干净，洗过澡还余下些许沐浴乳的清香。
　　她晃荡的一对奶儿也被顾淮之揉着捏着，酥酥麻麻的感觉，又被他凑过去重重地吮住了，他一手抓着一只，叼着乳头啃咬。
　　刺激得姜瓷不自觉地晃着奶儿往他脸上送去。
　　下面被入得一片酸麻，快感阵阵的，花心随着男人的冲撞越来越软，不自觉地吐出一波又一波的蜜液来。
　　又随着男人的抽插，不断地被带出，滴滴答答地落在下面昂贵的定制沙发上。
　　陆霄扫了眼前面的情况，低头下去看着两人的结合处，心底的欲望彻底被放大到数倍，死死地扣紧她的软腰，耸动着腰胯，疯狂地撞击着她的小屁股。
　　插得越来越快，越来越用力，最后只能看到一片鸡巴进出的残影。
　　姜瓷被撞得都快稳不住身子，也顾不上给几个男人口交，张着嘴嗯嗯啊啊地喘息着叫个不停。
　　陆霄顶着她的敏感点狂插，龟头重重地撞她酸软的花心，像是要把她插得穿了，大手揉着她的屁股，时不时地重重地一拍，惹得她收缩着甬道，一颤一颤地绞他。
　　两个人都爽得不行，姜瓷巴不得一直被男人这样插下去，一张漂亮的脸蛋上是数不清的迷离之色。
　　时间仿佛都被放慢了许多，姜瓷也不知道这样被男人插了有多久，只知道自己颤着身子泄了两次，后面这男人才猛地拔出鸡巴，射出的精液一股股的浇到了她白皙的屁股上。
　　让她缓了会儿，几个男人才将她身上的裙子扒了下来，关远抱着她到自己身上，把鸡巴顶进她温暖紧致的穴里，又把手指插进她后面显然已经泥泞的后穴里插了几下，见她这么湿了，不住地在她耳边调笑她。
　　“这么湿，后面是不是也想要被插了？”
　　姜瓷不想理他，趴在他身上小声地喘息，想叫他动，又有些开不了口。
　　很快地身后又有一具男性温热的胸膛贴靠了上来，硬挺的肉棍子就抵在她的后穴上，勾得她下面的馋意都出来了。
　　顾淮之缠吻她秀气的肩，龟头顶着那入口，轻磨了几下，就顺势缓缓地往里插了进去。
　　被彻底填满的时候，姜瓷忍不住发出了一声轻吟，下面胀得要命，却又觉得满足得不行，这样的感觉真的太容易让人上瘾了。
　　顾淮之感受着她一下下的绞紧，大手在她光溜溜的屁股上掐了一把，“爽了是不是？绞这么紧，放松点，不好插。”
　　姜瓷乖乖地深呼吸，将自己绷紧的身体放松下来，还没等喘口气，插在身体里的两个男人就开始进进出出的抽送起来，同时的被填满，又同时的撤出，摩擦得她深处一片酥软。
　　伴随着强烈的快感，一波波地从深处翻涌上来，让她爽得直哼哼。
　　她身体被两个男人占着，其他的两个只得退而求其次，挺着快要硬得爆炸的大鸡巴凑到她的左右两边，一个抓着她的手套弄，一个凑到她嘴边，让她给舔。
　　姜瓷也不厚此薄彼，换着给他们舔，舌头滑腻腻地从龟头舔到下面的囊袋，色气的模样，勾得几个男人完全无法自持。
　　她被身体里的两个男人插得泄出来一回后，他们就把位置让了出来，让方慕白插她前面，顾璟插她后面，她挨个给他们两个口。
　　这个来来回回的折腾了几次，等到陆霄都洗完澡出来了，他们都还没射。
　　姜瓷觉得自己都快被折腾死了，只能更为卖力地用身体伺候他们。
　　随着两个男人前后的把精液射进她的两个穴里，她才舒了口气，刚把位置让出来，又有两个男人插了进来，搂着她的身体就是一阵狂抽猛插。
　　剧烈的操干大概持续了五六分钟，两个男人纷纷把鸡巴从她穴里拔出来，起身一个个的把精液射到她脸上，嘴里。
　　浓厚黏稠的精液胡乱地糊得她满脸都是，眼睛都有些睁不开。
　　她乖乖地闭着眼把射进嘴里的精液吞进肚子里，粉嫩的小舌绕着唇瓣轻舔了一圈，瞬间又勾起了几个男人刚平复下去的欲火。
　　她去洗了澡，把脸上的精液洗掉又把带了一天的妆给卸了，露出一张被男人滋润过度的小脸，清冷精致的五官染着媚色，浑然天成的美。
　　她裹着酒店雪白的浴袍，站在镜子前吹头发，泡过澡身上的疲乏倒是散去不少，大概是跟他们厮混多了，性事过后她的体力恢复得也快。
　　她在出神，陆霄也不知道什么时候进来的，接过了她手里拿着的吹风机，替她吹起了头发，那张英俊好看的脸上神色柔和，温柔得让人看一眼就能沦陷。
　　不等男人吹完，她转过身去，踮着脚尖在他下巴上轻吻了一下。

第231章 新婚夜（6P完结）
　　卧室里，有股说不出的燥热，女人的娇喘，肉体拍打的声音混着男人粗重的喘息，交织着肆无忌惮地响起。
　　姜瓷赤裸着身体躺在顾淮之的怀里，双腿被身前的关远折起往两边分开，露着娇嫩的蜜穴，被操得嫩红泛肿的阴唇裹着男人的大鸡巴，随着他进进出出不少被带出的蜜水，把身下的床单都濡湿了大片。
　　陆霄和顾璟一人一边霸占着她的两只嫩乳，吸裹着吃个不停，舌尖拨弄着乳头，时不时地重吸几下。
　　惹得她的呻吟都快变了调，软媚得一塌糊涂。
　　方慕白看得眼红，捏过她的下巴吻上她娇喘着的嫩唇，吸着她的嫩舌，跟她没完没了的亲吻纠缠，几乎都快要把她的呼吸都给掠夺了。
　　姜瓷迷离着眼，看着围在身边的男人，身上所有敏感点都被男人狠狠地玩弄着，有种说不出来的感觉。
　　快感实在过于的强烈，不管是生理上的还是心理上的，都让她爱得不行。
　　这种跟几个男人做的感觉，真的让她满足到爆，尤其是这几个男人还都是她喜欢的，并且也喜欢她的。
　　她模模糊糊地想着，可能今夜被他们玩死了，都是一件很幸福的事吧。
　　关远一退出去就有另一个男人填补进来，同样的粗大硬挺，龟头一路撞到她的花心里，顶弄得她快感连连，都快爽疯了。
　　男人扣着她的细腰猛地插了一阵，冲刺般的速度，足足地插了有数百下，又抽出去换了另一个男人顶上，插得她都快要满足死。
　　五个男人轮流地进入她的身体里，一个个插得又快又猛，狂顶她的花心，猛插她的敏感点，弄得她高潮迭起，身体一直都处于极度兴奋的状态，大鸡巴一进来就爽得直哆嗦。
　　她的身体很快又被男人摆弄成跪趴的姿势，面向着床沿，一边承受着后面男人的撞击，一边挨个地给走到面前的男人口交。
　　温暖湿润的小嘴，被男人当作下面的穴儿似的抽插，大鸡巴挺进到喉咙里，插进抽出，胯下甩动的囊袋都不住地甩打到她的下巴上。
　　两只吻痕和指痕交错的奶儿垂着晃荡个不停，就像只漂亮的小母狗似的，被前后的男人顶撞得身体晃荡。
　　前后不时的会换人，后面的男人有时前面的穴儿插了几下，还会把鸡巴顶进她后面的穴里，大手掰着她的屁股，啪啪地抽送。
　　爽得她眼泪都忍不住地往下掉，小嘴呜呜地叫着，含着男人的大鸡巴完全说不出话来。
　　做到后面她已经分不清是谁在操她了，满脑子只有被男人不断贯穿抽插所带来的快感。
　　几个男人插过一轮，就把精液挨个地射进她的逼里，柔嫩的小逼几乎快要含不住那么多的精液，最后一个男人射完，抽出来的时候，大波浓厚的乳白精液跟尿了似的往下流。
　　漂亮的大阴唇更是红肿得厉害，几乎都要合不拢了，原本紧致的穴被插得一时半会地都恢复不过来，露出个嫩红色的肉洞，香艳得要命。
　　看得男人血脉喷张，才刚发泄过的欲望很快地又抬了头。
　　但看着她一副被操得要死的模样，倒是没有再继续接着弄她了，抱着她去浴室简单清洗了一下，又叫了夜宵上来。
　　她被陆霄抱在怀里，勉强地吃了点夜宵补充了下体力，才休息了没多久，几个男人又左右地拥了上来。
　　她被男人用领带蒙了眼，放在茶几上躺着，几个男人轮着插她的逼，边插她边让她猜，是谁插的她。
　　为了不让她轻易的猜出来，男人插得又急又凶，顶得她快感连连，神智都有些涣散了，在他们的催促下，胡乱地猜了个人。
　　猜错了就是一阵凶狠的抽送，捣得她喘息着浪叫个不停。
　　五个男人跟嗑了兴奋剂似的，没有轮到的男人把坚硬如铁的大鸡巴贴在她的胸上，小腿上，手臂上，不时的轻戳几下，顶着她的奶头重重地碾，看她受不住又扶着龟头轻拍她的奶儿，密集地拍打出一片红痕。
　　满嘴的骚话，听得姜瓷浑身都发了烫，脸上一片潮红。
　　一个个的，欺负得她整个人都七晕八素的，仗着她瞧不见，就变了法子的欺负她，还玩出了花，也不知道上哪要来的小转桌，把她放在上面，转着小桌子，转到谁那人就把粗硬的大鸡巴插到她穴里，啪啪啪地抽送。
　　上面的嘴也不放过，捏着她的下巴，把鸡巴顶进去，激烈地插她小嘴。
　　深喉插了几下，觉得不过瘾又用鸡巴顶她的腮帮子，把她插得口水都顺着合不拢的嘴角流出。
　　几个男人一块，足足玩了五六轮，把她弄得浑身脱力般的软倒在桌子上，才把精液纷纷射到她的身上。
　　屁股上最多，乳白的液体顺着圆润挺翘的小屁股往下滑，空气里都是淫靡的气息。
　　夜还很长，每玩过一轮都会让姜瓷休息会儿，给她喂了点水，等她缓过劲来，又转移到床上。
　　前后的穴几个男人轮流地插，没占到位置的三个男人，就把鸡巴凑到她眼前，让她来回的伺候吮吸。
　　弄得她嘴巴都有些麻了，脑子空白一片，再也想不起旁的。
　　最后结束的时候，姜瓷俨然像是小死过一回，身上布满了男人们留下的痕迹，浓厚的精液也喷得身上到处都是。
　　等她挨个给他们把射完精的鸡巴舔干净，这场荒唐又淫糜的性爱才算是终于结束。
　　她躺在床上休息，身体累得几近虚脱，但心里却是满足得要命，甜蜜的感觉洋溢着把她那颗心填得满满的。
　　也许，这样跟他们在一起，也是一件很幸福的事。
　　—— 完 ——

