==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：笑傲神雕·续写之神屌伏娇
👤 作者：红绳紫带
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：201052
🗂 分类：经典武侠,同人改编，直男文
🔖 标签：调教,凌辱,淫堕,后宫,NTR,出轨
🗿 肉量：62.43%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　话说小龙女与左剑清两人在竹林老屋中情到深处，不能自已，终是水到渠成一番恩爱缠绵的肛交好事，小龙女将自己的肛穴的第一次给予了左剑清。
　　尽管小龙女心里认为这还不算是真正的男女交合，但左剑清也算是自己的男人了，虽忧师徒乱伦之名，却更是柔情似水、你侬我侬。
　　之后一路上卿卿我我，缱绻羡爱，可谓是情深火热，处处留情，白日欢淫，夜夜春宵！
　　这日，两人来至一小镇，在镇上一家客栈歇息下来……

全文

第1章 淫魔出山，化身巴淫呈淫威
　　话说小龙女与左剑清两人在竹林老屋中情到深处，不能自已，终是水到渠成一番恩爱缠绵的肛交好事，小龙女将自己的肛穴的第一次给予了左剑清。
　　尽管小龙女心里认为这还不算是真正的男女交合，但左剑清也算是自己的男人了，虽忧师徒乱伦之名，却更是柔情似水、你侬我侬。
　　之后一路上卿卿我我，缱绻羡爱，可谓是情深火热，处处留情，白日欢淫，夜夜春宵！
　　这日，两人来至一小镇，在镇上一家客栈歇息下来……
　　……………………
　　小龙女无力地半躺在床榻上，一丝不挂的白嫩娇躯不住地颤动着，被汗水打湿了的秀发凌乱地披散在削肩上，一身雪白无暇的柔嫩肌肤泛起淫靡的粉红，肥美的肉臀更是因为遭受男人身体的剧烈碰击而涂满了秽渍。
　　两瓣雪白臀肉微张，原本小巧的菊肛此刻扩张成一个嫩红圆孔，正缓缓地收缩蠕动着，流出着浊白色的液体顺着大腿内侧缓缓流落，那是男人刚刚射出的阳精。
　　她的身后，是挺着大肉屌、欲火万丈的左剑清，粗长的阳具因粘满了小龙女的体液而闪闪发亮，鸡蛋大的龟头对准了不堪蹂躏的女人。
　　连续两场淋漓尽致的肛交下来，小龙女已是再无反抗之力。
　　刚刚泄身的她，高潮余韵尚未散尽，膏脂肥腻的丰满肉臀微微颤动，时不时绷紧，再看那绝世娇颜上娇羞、无奈、愧疚的表情，再柳下挥的男人也会瞬间变成淫兽。
　　左剑清再也忍不住了，只见他淫笑着，挺着胯下粗大的肉屌，猛地扑到了小龙女那光洁粉滑的玉背上。
　　一只手搂住纤腰，一只手穿过腋下，握住一个沉甸甸的雪白乳球，大肉屌更是轻车熟路地顶进小龙女的臀沟间。
　　“你……又要……做什么……”小龙女本能地夹紧肉臀，将男人那粗长的阳具紧紧夹住，那火热感与坚硬度让她的娇躯忍不住一阵颤栗。
　　“师傅，我要你！我要你的身子！你是我的！”左剑清被小龙女夹得一阵哆嗦，肉屌不由自主地往里一顶，顶得小龙女一声娇啼。
　　此时温香软玉，美人在怀，手里紧抓着柔软的大奶，胯下紧顶着肥美的丰臀，只觉人生在世，再也没有比这更刺激的时候了！
　　尤其是想到，马上要与自己行那交合欢好之美事的，是自己朝思暮想已久的小龙女，便更加热血沸腾。
　　左剑清被她的臀肉夹得过瘾，不禁挺了挺大肉屌，往小龙女丰满的臀沟深处顶去，以便小龙女用力夹紧，使自己获得更大的快感。
　　肉体间的挤压顶触也撩起了小龙女的欲望与需求，成熟透了的肉体尽管刚刚经历过一场肛交，犹是嫌不够，想要得更多，更多！
　　小龙女的身子轻轻战栗着，臀股间被男人的阳具顶得颤抖不已，她不禁伸出小手把它从臀缝中拉了出来，轻轻揉捏着，感受着它的粗壮与强大。
　　左剑清见火候到了，从她手里收回肉屌，抵在那觊觎已久的肉屄口。
　　终于可以真正地和她肉体交合，在她绝世无双的完美胴体上尽情发泄了，终于可以将她的身子全部玩弄个够、将自己火热的阳精射进她的身子里头！
　　此刻，饶是魔教的一代淫贼，心里仍是激动万分！
　　然而，就在左剑清将要挺身而入、直捣黄龙的重要时刻，轰然一声，一个身影破窗而入！
　　………………………………………………
　　小龙女一惊，猛然清醒过来，娇呼一声，白花花的身子赶紧躲到了被窝里，一时间春光乍现、乳波臀浪。
　　只见地上躺着一个半死不活的老头，长得又丑陋又猥亵，他抬头望向床榻上的左剑清，有些讪讪地道：“老夫丐帮长老巴淫，受到魔教追杀，还望壮士救我！”
　　左剑清恨得牙痒痒，这么好的机会，就这么白白错过了，下一回不知道又要到什么时候？救他？他恨不得马上将这个坏他好事的人剁了。
　　小龙女早已羞得无地自容，方才差点完全失身于左剑清。
　　想到活死人墓中重伤濒危的过儿，如果刚刚把身子给了清儿，自己怎么对得住他？
　　不禁冷汗涔涔，心里倒是有些感谢这个老头了。
　　此时的她，根本不敢去看左剑清，只想赶快摆脱现在这尴尬又丢脸的局面，便道：“清儿，你出去看看吧，魔教妖人肆虐江湖，不能再让他们得逞了。”
　　左剑清恨恨地看了一眼那死老头，藏在被窝里的手依依不舍地摸了一把小龙女那湿漉漉的腿心间，才披衣而去。
　　但听楼下一阵呼喝声传来，巴淫一跃而起：“事急从权，姑娘勿怪！”说完，猛地一掀被子钻了进去。
　　……………………………………………
　　小龙女霎时花容失色，自己现在身上可是连一丝半缕都没有，怎能叫男人钻进被窝里来？！
　　却偏偏又不敢出声，免得把魔教妖人引来，到时候那才是真正的大麻烦！
　　那叫巴淫的老头进了被窝，便一把搂住小龙女的纤腰，三下二下钻到了她身下。
　　小龙女无奈，只得趴在老头身上，好在被窝里漆黑一片，免了许多尴尬，却没看见巴淫那色眼中一抹淫邪的微笑。
　　也不知道是不是吓的，巴淫的手臂死死地抱着小龙女，玉背光滑柔腻，沉甸甸的大奶子压在他胸膛上，就算隔着一层衣服，也清楚地感受到那销魂的惊人弹性与令人窒息的份量。
　　“竟是如此的绝世尤物！”老头的胯下瞬间便支起了帐篷。
　　小龙女也感到了巴淫的异常，小腹下紧紧顶着的巨物，尺寸竟然丝毫不比左剑清的差，体内刚平复下来的欲火又缓缓升起。
　　小龙女心中一阵羞愧，连忙把身体挪了挪，后臀刚刚放下，“嗯……”一声不由得的闷哼便冲口而出。
　　原来无巧不巧，小龙女的阴户正好落在了巴淫手上握着的一根短棍上，那应该是他的兵器。
　　短棍棍身圆滑，这一落，不偏不差地刚好捅入了肉屄里，本来肉屄就是湿漉漉一片，足够润滑，这一下子足足插进两尺有余，小龙女正是欲火难忍的敏感时刻，这一插，全身都酥软了，再提不起一丝力气。
　　偏生巴淫握棍的手不停地颤抖，就像一根阳具在体内抽插，弄得小龙女气喘吁吁，忍不住羞耻地张手抱住了巴淫的身体……
　　小龙女强忍着不发出呻吟，她满脸羞红，硕大的酥胸压在巴淫的胸膛上，樱桃小嘴呵气如兰，阵阵芬芳喷在他的耳边，修长的美腿更是不由自主地夹紧他的手，真是白白让这死老头占尽了便宜！
　　“你……，等……等……不要……呃！”小龙女娇喘着，一句话还没说完便戛然而止，玉体一阵僵直，身子猛地向后一扬，玉腿更是死死地夹住巴淫的手。
　　原来是那短棍竟然猛地一插，直入三寸，深深地探入肉屄里！
　　巴淫淫淫一笑，手一用力，下一刻，五寸长的短棍剩下手上一段其余全部没入！
　　“啊！”小龙女一声哀婉的娇啼，玉体再度后仰，小手紧紧抓住巴淫的衣衫，如同一只频死的天鹅，肉臀一阵抽搐，阴精哗然而出，喷了巴淫满满一手，却是已经泄了身子了！
　　长达十几秒的僵直后，身子无力地软倒，小龙女娇喘吁吁地趴在巴淫的胸膛上，满脸通红，尽是羞愧……泄身之后的身子绵软无力，柔弱的可怜模样更加诱人犯罪，若不是被窝里漆黑一片不能视物，恐怕这巴淫现在就不管不顾地强行与她合体交欢，弄得她欲仙欲死了。
　　……………………………………………
　　“姑娘，外面的人走了吗？”巴淫语气惊慌地问道。
　　小龙女连回答的力气都没有了，只是“嗯”了一声表示回应。
　　巴淫嘿嘿一笑，抱住小龙女的娇躯翻转过来将她压在身下，小龙女惊呼一声，身上却连一丝反抗的力气都没有。
　　巴淫趁动作之余把那短棍猛地拔了出来，小龙女又是一声娇啼！
　　好在左剑清在外面，他也不敢真的放肆行淫。
　　“你……快出去……”小龙女娇喘吁吁，此刻真的是羞愧到无地自容。
　　巴淫趴在小龙女柔若无骨的身子上，胯部死死地顶了一会儿肉臀才恋恋不舍地爬出了被窝。
　　待他故作君子地站在窗边背对着小龙女，小龙女才赶紧地手忙脚乱地将衣裳穿上，这时，左剑清也回来了。
　　“师傅，外面好多人，太乱了，此地不宜久留，我们还是连夜走吧！”
　　“也好。”小龙女点了点头，一张白皙俏脸上泛起的红晕还未散去。
　　巴淫抱拳道：“两位出手相救，小老儿没齿难忘，还望告知姓名，来日必当登门道谢。”
　　“举手之劳，不必挂念，你快走吧！”左剑清当然不会给他好脸色，甚至掐死他的冲动都有了。
　　“清儿，不得无礼。”小龙女道：“我是终南山下的小龙女，正要去往洛阳的武林大会，不知长老准备去哪？”
　　“啊！仙子你就是小龙女啊，你们也是去参加洛阳的武林大会吗？小老儿得知丐帮分部被魔教屠戮殆尽，也是准备去参加武林大会，共讨魔教的，既然如此，我们不妨同路如何？此去洛阳万里迢迢，难免遇到魔教妖人，彼此也好有个照应。”
　　左剑清刚要反对，小龙女便道：“如此也好。”她本很少与人交谈，但现在身边有个清儿她实在怕自己一个保持不住便被他要了身子去，多个人一起，就算清儿再大胆自然也不敢乱来了。
　　于是三人同行，连夜出发，赶去洛阳。
　　此行多了个巴淫，左剑清自然心里不乐意。
　　小龙女带上巴淫也有制衡他的意思，毕竟左剑清对她无时无刻虎视眈眈，手段又多，小龙女实在怕自己一个保持不住便与他做出那苟且之事，那样怎么对得起过儿？
　　多个人一起，就算清儿再大胆自然也不敢乱来了。
　　……………………
　　却说三人行至一处树林，林木参天不辨东西，策马走了半天，不知不觉便迷失了方向。
　　小龙女暗暗焦急，便让三人分头探路，途中做上记号，天黑之前再到原地会合。
　　于是三人分头出发，边走边做记号。
　　小龙女策马慢行，刚刚挥剑在树干上划下几道痕迹，便听到前方一阵悉悉索索的声音。
　　她小心地拨开叶子繁茂的树枝，只见一个干瘦老头正在原地团团转，仿佛不知道该往哪里走好？
　　小龙女看得一阵好笑，这个人不是巴淫又是谁，暗笑片刻后却又有些自责，巴淫怎么说也有六七十岁了，脑子不怎么好使了，自己让他单独探路，不迷路才怪。
　　看他把马都弄丢了，若是再忘了做记号，岂不是音讯全无？
　　想到这里，心里愧疚不已，连忙策马迎去。
　　“巴老。”小龙女唤道。
　　“嗯？哦，是杨夫人啊，这么巧。”巴淫欣喜地道，随即脸色又有些黯然，“惭愧，小老儿无能，上了年纪，路没找到却把自己给弄丢了……。”
　　“是我想得不够周到。”小龙女不忍让他一个老人再行走，便道：“上马吧！”
　　“哦！”巴淫诺诺地爬上马，从后面抱住小龙女的纤腰，使劲往前凑。
　　两个人贴得紧紧的，甚至都能感受到彼此身体的热度。
　　小龙女心里一阵慌乱，却也没说什么。
　　“巴老年过花甲了吧？”
　　“花甲？嘿，去年就古稀了。”
　　“啊？”小龙女一阵讶然，居然七十多了。七十多，应该算寿星了，可他还在江湖中行走，若不是有点功夫底子，怕是早吃不消了。
　　这一说话，巴淫好像打开了话匣子，续续地道：“嘿，到了我这个年纪，也算熬成个长老了，本该在老家享享清福，岂料到老还不得安生，魔教惨无人性，杀我全家，老伴、儿子、儿媳，还有我那不足十岁的孙子，都死了。”巴淫情绪有些激动，把小龙女抱得更紧了，“可怜我那老伴，陪了我一辈子，也没趟个好下场。还有我那孙子，那是我老巴家的独苗苗啊！”巴淫说罢紧紧地趴在小龙女的背上，嚎啕大哭起来。
　　小龙女听得早动了恻隐之心，他这一哭，也不禁跟着潸然泪下。
　　两人边走边说，彼此也熟络了不少。
　　巴淫一直对他死去的老伴和独孙耿耿于怀，还说要再娶个老婆，生个后代，否则香火就绝了，他死不瞑目。
　　小龙女一路安慰，也说赞成他的想法，鼓励他延续香火。
　　一想到自己和过儿至今也没有孩子，自己身子本来就子嗣艰难，与过儿两人间那房第之事又寥寥可数，也不知要到什么时候才能怀上，同病相怜之下，不禁更加同情巴淫了。
　　天色缓缓变暗，不知不觉到了黄昏了。
　　小龙女悚然一惊，继而懊恼不已。
　　一路上光和巴淫说话了，居然忘了做标记了，这可怎么办，清儿一定很着急，可天色很快就会变得黑暗一片，就算现在往回走，也找不到标记了。
　　小龙女焦急不已，勒马原地转了个圈，却不料背后的巴淫昏昏欲睡，一个不慎，居然落马而去。
　　小龙女大惊，伸手欲抓，却抓了个空。
　　只听扑通一声，可怜的老头摔在了地上，人事不省了。
　　小龙女连忙下马去扶他，只是翻过身来才发现他的后脑正好碰在一块石头上，鲜血汩汩而流。
　　……………………
　　夜幕缓缓落下，小龙女坐在火堆旁吃了点干粮，过一会便听到巴淫的呻吟声，连忙过去查看。
　　“水……”可怜的小老头脸色苍白，还未醒来，只是呻吟着要水。
　　小龙女连忙拿出水袋，小心地往巴淫嘴里倒，只是巴淫人还没醒，嘴张不开，也不知吞咽，水全洒了出来。
　　小龙女一阵焦急，看着这个奄奄一息的小老头，心里充满了愧疚。
　　小龙女一咬牙，随即俏脸上霞飞双颊，她举起水袋自己喝了一口含在嘴里，小手撑在巴淫的胸口，高耸的酥胸缓缓贴上去……犹豫了片刻，阖上一双美目，羞红着脸低头吻在了老头那臭哄哄的大嘴上……丁香软舌忸怩不安地伸进男人的嘴里，撬开他的口腔，随即一股温热的液体渡了进去……渡了一口水，小龙女急忙起身，高耸酥胸随着呼吸一阵急促起伏，身子竟是隐隐地有些燥热。
　　“水……水……”
　　小龙女只好支起了有些发软的身子，一颗芳心里头又是羞臊又是无可奈何，再次喝了口水，酥胸贴压，俯身以口相就……
　　如此反复十来次，小龙女自己已经是娇喘吁吁，只觉浑身酥软无力了……
　　……………………………………………
　　喝饱了水的巴淫很快就醒来了，小龙女心中害羞，低头不敢去看他。
　　不过想到他的伤势，又是摔在了脑袋上，便柔声询问道：“巴老，你……醒了，好些了么？”
　　巴淫一句话不说，只是瞪着俩眼直勾勾地看着她。
　　“怎么了？”小龙女又问道。
　　巴淫还是不说话，仿佛石化了似的。
　　小龙女以为刚才嘴对嘴渡水的羞事让他知晓了，不禁满面羞红说不出话来。
　　“娘子！”就在这尴尬的时刻，巴淫一声大吼猛扑了过来，一把抱住了小龙女！
　　小龙女花容失色，本能地挣扎起来，片刻后却猛然醒悟，原来他把自己当成他的妻子了，看来这次脑袋真的跌得不轻，人都跌糊涂了。
　　想到这里，小龙女也停止了挣扎，任由老头抱着。
　　老头孤苦伶仃的已经够可怜了，自己又把他弄成了这个样子，小龙女只觉心里愧疚到了极点，不禁伸出小手轻轻抱着他，柔声安慰。
　　这一安慰不要紧，巴淫顿时嚎啕大哭：“娘子啊，儿子、儿媳都死了，小乖孙也没了，我们巴家完了！绝后了啊！”
　　小龙女听罢，想到他老来悲惨的命运，也眼角湿润：“没事的，都过去了，孙子没了，再生一个不就行了……”
　　巴淫猛地一震：“对啊！再生一个！”他猛地抱紧了小龙女的娇躯，胸膛紧紧抵住她柔软硕大的酥胸，大嘴猛地吻上了那诱人的樱桃小嘴，一只色手更是伸到那肥美丰臀上乱摸。
　　“唔……”小龙女突然被巴淫强吻，娇靥顿时羞得殷红如血，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片彤红，随着老头在身上的乱摸乱捏，她身子内竟是春意暗生慢慢涌起……
　　……………………………………………
　　巴淫的动作越来越粗鲁不堪，越来越肆无忌惮，竟是将一只大手伸进了小龙女衣襟里面，隔着薄薄的一层肚兜，沉甸甸的硕大娇乳托在手里，顿时让他热血沸腾。
　　这份量、这弹性、这柔软，一只手根本就抓不过来！
　　淫邪的大手如获至宝地揉搓抚摸起来，但觉得还隔着层肚兜真不过瘾，竟然猛地一把扒开小龙女的衣襟，扯下了那件遮住了那对男人恩物的白色肚兜！
　　没有了束缚，霎时间只见一对硕大浑圆的雪白大奶子带着腾腾热气蹦跳而出！
　　浓郁芬芳的诱人乳香扑鼻而来！
　　饶是巴淫也不禁霎时呆住了，这是他人生以来见过的最具震撼性的一对奶子，不但大而且很大，又挺拔又浑圆，就像两个雪白的白玉圆球！
　　随着小龙女急促又紧张的喘息，荡起一阵极度诱人的波涛汹涌。
　　娇小如豆的乳头与圆若铜钱的乳晕更加衬托出乳房的磅礴与伟大！
　　如此硕大丰满的豪乳若生在寻常妇人身上，定会有失衡之感，可是却与小龙女那高挑窈窕的惹火身材、清尘脱俗的优雅气质搭配得竟是无比的珠联璧合，衬托出一种让人无法抵挡的成熟妩媚风韵！
　　如此举世难寻的完美女体，直叫巴淫看得眼里都泛起了血丝，心中发出一阵狂笑：“好个尤物！老子太有福气了！”
　　他颤抖着双手，一把抓到了那肉气腾腾的两只大奶子上，十指都陷入了雪白乳肉中，继而是一阵令他几乎魂飞魄散的挤压捏揉……面对如此宝物，巴淫心里都不禁产生了不少压迫感，他通红着双眼，胸膛剧烈地跳动着，无比刺激中带着莫名的紧张……
　　两只沉甸甸、圆滚滚的大奶子随着巴淫狂邪、火热地揉捏、搓揉而变幻出惊心动魄的奇怪形状，不时撞在一起，发出惊心动魄的“啵啵”声……
　　“哦……嗯……”小龙女终于是摆脱了巴淫的大嘴，只见那红润的唇上犹有一丝亮晶晶的液体一直连到巴淫的嘴里，格外的淫靡！
　　小龙女芳心大羞，本想推开他，可是酥胸被他揉得浑身绵软无力，体内情欲涌动，竟是有些舍不得，又想到巴淫是把她当成了自己死去的妻子，芳心不忍，便扶着他的肩膀，含羞阖上美眸，粉颈后仰，竟是舒展开上身任由老头亵弄……
　　想到自己宝贵的胸乳正落在这个认识不到一天的老头手里被肆意玩弄，小龙女心里是一阵阵羞愧不堪，只是胸前被他揉得胀胀满满的，自己身子里竟也是春情蠢动，不知什么时候，一双修长美腿已经盘到了老头的腰间，整个身子像坐到了他的怀里，两段白皙小腿似情不自禁般去撩拨、去摩擦他的臀部……
　　巴淫抱紧了小龙女的小腰，把她赤裸的上身紧紧地搂在怀里，拱着腰把整个头都埋进了那对雪白大奶里。
　　他仿佛融入了一片乳香四溢的嫩肉的海洋，满嘴流馋地乱拱乱啃，忽然叼住那诱人的粉嫩乳头便是一阵强力的吸吮……
　　“啊～～！别……别吸……哦……”突地一波波快感由胸前流满全身，乳尖遭袭，让小龙女娇靥晕红更浓，小口里一串呻吟连连……巴淫臭熏熏的口水涂满了整个酥胸，嘴间轻咬乳尖带来的少许疼痛更是令她娇躯不由一颤，一股浪水从下体羞处涌出，激得她一声闷呼，一双美腿把老头夹得更紧了……
　　“唔……娘子……你的奶子……好过瘾……我要吸你的奶水……”巴淫含糊地说着，乳尖被重重地、用力地吸吮着，小龙女不禁地挺直了背脊，整个上身不住地微微颤抖着……
　　巴淫这死老头是得寸进尺，只见他腾出一只手来，三下二下已是将自己身上脱了个精光，又伸到小龙女紧绷着的丰臀上又抓又捏，最后还嫌不过瘾，居然将手撩起了小龙女的裙摆，像条蛇一样钻进了亵裤里面粗鲁地折腾……只是十几下，便有着汁液黏糊了满手，忽而他伸出食指往那湿滑滑的肉屄里探去！
　　“噢～～！”小龙女骤地是一声哀婉的娇啼，肉臀紧绷起突地向上一抬，螓首后仰望天，像条缺氧的金鱼般张圆了小嘴，小手按着巴淫的头，死死地按在自己胸上，丰腴圆润的两截大腿更是不知羞耻地死死夹紧了那只正在作祟的老爪子……
　　巴淫见美人如此剧烈的肢体反映，登时热血上涌，手尽管被美人大腿死死夹住，依旧使尽气力将伸入紧窄花径中的那根食指，再次往里一插！
　　“啊！……别……不行……喔……”既似痛苦又似享受的呻吟声中带着颤抖，胯股沟处肌肉紧夹，蜜壶内一阵阵收缩蠕动，双腿慌不择路地再次盘上夹紧了男人的腰间，仿佛在逃避着什么，亦或是等待着什么……
　　巴淫呼吸急促，双眼通红，一种淫虐的快感令他血脉贲张，他大笑一声，把如老根般插在小龙女胯下的手狠狠再往里一捅！
　　“啊～～！”一声哀婉凄艳的哀鸣在树林里回荡，惊起了无数飞鸟……
　　…………………………………………………
　　小龙女软软地倒在巴淫怀里，满面殷红如血，娇躯颤抖抽搐不已……
　　肉屄里喷涌而出的大股阴精喷得巴淫满手都是，这坏老头根本就是个淫痞，双手还不安分地不停地在小龙女的臀缝处挤弄，沾着那粘稠滑润的淫液涂抹到了她那犹在颤抖不已的肉臀和小腹，直到大腿，涂得是无一处空下……
　　“好娘子，舒服吗？”老头淫笑着，手上用力捏了一把小龙女的肥美的肉臀，捏得她一声呼疼才罢休。
　　“舒服吗？”淫渍斑斑的手又往小龙女胸前那起伏晃动着的两个硕大乳球抓去，揉着这柔软无比又极富弹性的两团美肉，巴淫胯下的阳具挺得更高了！
　　小龙女一双美目紧闭，人犹在高潮余韵中沉溺，哪里有去应他话语？
　　突地感觉到下颚处被一个热气腾腾的东西抵住，睁眼一看，竟然是一根粗如儿臂的大肉屌！
　　驴马般粗长的阳物足有八寸长，上面满是纵横交错的血管与青筋，看起来尤为可怖，肉屌的下方是乌漆墨黑的阴囊，两颗鸡蛋大的睾丸将阴囊拉得长长的，就像一个水袋！
　　面对如此惊世骇俗的大型阳具，小龙女看得小嘴微张，几乎不能置信。
　　世上怎么可能有这么大的东西？！
　　男人胯下的那东西，她也不止见过一根二根了，原本以为左剑清的阳具就已经是最大的了，没想到还有如此巨物，这简直就是一条孩童手臂！
　　看老头一身矮小又干干瘦瘦的样子，莫不是全身所有的精华都集中到了这里？
　　“娘子你的奶子大，官人我的鸡巴也不小……”巴淫嘿嘿笑着，粗鲁地抓起一个硕大的奶子，用大肉屌猥亵地顶了顶，顶得小龙女娇躯一个哆嗦，胸前晃起一阵乳浪。
　　“娘子，来吧！让我们再生一个大胖小子。”这坏老头竟是得陇望蜀、欲壑难填，趁小龙女此时泄身刚过、浑身无力反抗，三下二下将她身下凌乱不堪的裙子与亵裤扒拉下来丢在一旁，抱着她的娇躯翻滚在地……
　　…………………………………………………
　　“等……等等……”小龙女终于反应了过来，此时那根巨大的肉屌烫人地横在她的臀下，磅礴的力量居然能翘动她的身体。
　　“天呐，若是让这根大家伙插了进来，人还能不能活了？！”
　　“怎么等？娘子的身体这么诱人，官人我等不及了，快！爬到我胯下，官人要肏你！”巴淫兴奋地吼着，把小龙女翻过身来，一巴掌拍在她膏脂肥腻的人臀上，打得小龙女一声低哼，臀肉乱颤。
　　“啊……等一下……不行……先听我说……”小龙女是又羞又急，为了不让那恐怖的大家伙进来，不得不用臀肉和粉腿紧紧夹住它，只是巴淫红着眼一个劲地往前顶，拳头大小的龟头都够到肉屄口了。
　　“停下……先听我说啊……哦……不要……”
　　“我不听！我要肏你！肏你！快！让官人我插进去，娘子我们一起爽……”巴淫疯狂地拍打着小龙女的雪白肉臀，娇嫩的臀肉在小龙女的一声声哀鸣中迅速变成了淫靡的粉红。
　　“停下……哦……放开我……不要啊……”小龙女的双腿渐渐无力，而巴淫就像一头发情的公牛，挺着巨大的阳物，不停地拱着，一副不插进来誓不罢休的疯狂模样！
　　小龙女知道再不能迟疑了，夹着大肉屌的双腿用力一拉，借力移到巴淫胯下，两条藕臂抱住巴淫的屁股，十指尖尖抓紧他黑毛浓密的屁股……巴淫见小龙女螓首移到自己胯下，淫笑着向前一挺，水袋般的阴囊带着浓厚的骚臭猛地击打在她的脸上，下一刻，却是因为屁股被小龙女用力一抓，发出一声舒爽的呻吟。
　　小龙女也是一声呻吟，男人阴囊的腥臭味，反而更是激发了她体内压制不住的欲望。
　　强烈的雄性气息，会令雌性产生本能的臣服，这一阴囊打得小龙女芳心颤抖，小腹火热。
　　但她也不敢耽搁，运起身上残存的一点功力，发力猛地一甩，惹得巴淫又是一声淫叫，才把他甩了出去。
　　…………………………………………………
　　终于摆脱了巴淫的纠缠，小龙女娇喘吁吁着，手忙脚乱地赶紧把衣裳穿上了身，才松了口气，片刻后发现甩出去的巴淫再没了动静，不由转头望去。
　　只见老头一声不吭地呆坐在地上看着她，见她望来，哇地一声大哭起来：“哇呀！娘子骗我……，不让我肏，你都说要生娃娃的，你骗人！呜……”
　　小龙女看得目瞪口呆，一个可以当她爷爷的老头，坐在那里鼻涕眼泪齐流地嚎啕大哭，简直就是一个小孩子。
　　看来脑袋摔得比自己想象的还要严重，连性情都变了，一时间也手足无措，只好走过去好言相劝。
　　“好了，别哭了，我不是你娘子……”
　　“哇啊！又骗人！娘子不要我了！我不活了！”
　　“不是，我不是……”
　　“娘子啊，我好难受！你看……”巴淫低头看了看他那怒涨的大肉屌，哭着哀求道。
　　“我……”小龙女脸红耳热，害羞地偏过脸不去看那令自己心里猛地一颤的大家伙，她心里想到终究是自己把他害成这样的，不由有些犹豫，又有些难为情，忸怩了半晌，银牙轻咬，娇羞说道：“别担心，我……帮你弄出来就好了……你躺下……”
　　巴淫闻言大喜，也不哭了，猛地窜了起来，挺起大肉屌指着小龙女道：“太好了，快，娘子，快给我弄！”
　　…………………………………………………
　　小龙女娇靥彤红，犹犹豫豫地最后还是跪到了巴淫的胯下，像之前左剑清教导于她的一样，将一双柔荑小手捧住在大肉屌的中部，缓缓地套弄起来……
　　“啊……娘子，你的小手好柔软……用力……”巴淫舒服得忍不住发出呻吟，他一边淫荡地叫着，屁股随着小龙女的套弄而前后挺动，一双大手也不老实地伸向小龙女的酥胸，再次扯开了她的衣襟、扯掉肚兜丢在一旁，抓住那两团沉甸甸的硕大美肉，捞在手中搓揉挤捏起来……
　　小龙女似乎默认了每次给男人出精时，胸乳都会遭受男人亵玩的习惯，任由巴淫肆意地玩弄着她的酥胸……，呼吸渐渐地急促，小腹里一片火热，肉臀一缩，忍不住一串浪水喷出，小龙女低低呻吟着，此刻只希望巴淫尽早出精来，以免自己无法坚持下去，手中便加快了套弄的速度……
　　“哦……过瘾……用嘴舔……娘子，用嘴舔……跟以前一样……喔……”
　　小龙女听他要自己用嘴舔，不禁心头一颤，娇躯一软，犹豫了片刻，终于是满脸羞红地闭上双眼，忍着那股子让她几乎晕倒的浊骚，慢慢地张开了小嘴在大龟头边缘舔舐起来……
　　自古男尊女卑，根深蒂固，三从四德，天经地义！
　　尤其是在床第之间，女子从来就只有服从地、顺从地去迎合男人要求的命。
　　几千年的封建礼法传承而下，纵使你是官宦贵女，金枝玉叶之体；又或是江湖女侠，武功高强之身，在床榻上时也难以免俗！
　　纵使小龙女身为终南山活死人墓之主，亦是如此！
　　只能是不得不尔，忍辱含羞委屈以就！
　　巴淫看得是热血沸腾，恨不得马上把小龙女压在胯下，肆意地奸淫蹂躏，让这具娇滴滴的白嫩女体在自己强力的冲击下一次次地崩溃瘫软，再抱着瘫软的她继续肏弄，直到自己在美人的身子里头强行爆发，将一股股浓浓的阳精射入她圣洁的子宫内，作为对她如此顺从的感谢！
　　就这样套弄了好久，还是未能出精，小龙女感觉到巴淫的身体反应渐渐心急气躁，生怕他又胡来。
　　想起了自己为左剑清口交的情形，便下定决心，两手夹住包皮向下一拉，整个热腾腾的大龟头露了出来，上面还有很多晶莹的黏液。
　　小龙女低下头，一股更加浓重的骚浊之气扑鼻而来，无奈地叹了口气，强忍着羞愧，小嘴里吐出了丁香小舌轻舔了一下，红唇亲吻了一下大龟头，顿时一股强大的雄性气息让小龙女不由脑中泛晕……
　　巴淫见小龙女主动起来，心头大乐，配合着把大肉屌往那诱人的樱桃小嘴中一顶，顿时撑得那小口里满满胀胀的。
　　小龙女美眸紧闭，像奴隶一样跪在巴淫胯下为他口交，小嘴小舌殷勤地侍奉着……，她左手扶住肉屌，右手轻轻握住阴囊中的一个睾丸，轻轻地揉捏，同时小嘴卖力地套弄起来……
　　“啊……呃……”那软舌贝齿与大龟头的肉沟摩擦的快感，令巴淫大声呻吟着，大肉屌不自觉地一下下地往小龙女的嘴里顶……
　　坦胸露乳的绝美仙子双膝着地跪在男人胯下，上身直挺与腰、臀、膝成一直线，硕大浑圆的雪白娇乳被男人抓在手中随意搓揉挤捏，修长的双腿不由自主地紧拢磨蹭，腿心间羞处已是一片泛滥不堪！
　　清尘脱俗的优雅仙子！
　　美艳高贵的人妻侠女！
　　忍辱含羞的淫荡动作！
　　每个男人梦想中的服务！
　　巴淫此时的美妙感觉无法用任何语言来形容的，他看着小龙女，她的动作始终是那样优雅，她的美非但没有因为她的淫秽举止而黯然，反而显得娇媚淫靡！
　　“啊……娘子……”大龟头在小龙女张到极限的小嘴里，大肉屌在小龙女柔嫩温柔的小手中，这同时产生的快感，使得巴淫的屁股不断地颤抖……，巴淫拨开披散在小龙女俏脸上的缕缕秀发，看自己的大龟头在她那张开到极限的小嘴里进进出出的情形，感受着她粉面羞红的娇艳，逆来顺受的温柔，呼吸越来越急促……
　　………………………………………………
　　又过去了半刻时间，当巴淫那结实的臀肉不规则的开始一抖一抖，已是过来人的小龙女知道这个让她精疲力尽的男人终于要忍不住了……，她把小嘴张开到极限含着大龟头前后吞吐，同时手指加快揉掐睾丸，频率越来越快，越来越快……，一头乌黑秀发随之摆动，煞是好看！
　　“啊……噢噢……喔……”巴淫怪叫着，抓住小龙女的一头秀发，粗喘如牛！
　　而小龙女绝美的容颜也因兴奋而越发红艳，这时她竟是媚眼如丝地看向她在侍奉着的男人，快速吞吐着湿润粘滑的大龟头，如此淫浪又妩媚的样子让巴淫的情欲几乎立刻要在她的嘴里爆炸了！
　　“呃……啊……快点……再快点……要射了……”巴淫大声地嚎叫着。
　　小龙女也感觉到嘴里的大龟头一阵阵地脉动，忙更加快速地套动，并用自己的舌头抵舔马眼，手上套动的速度也越来越快了……
　　在近百次快速地吞咽和套动后，巴淫突然一声大吼，双手按着小龙女的螓首，屁股快速前后挺动起来。
　　小龙女被顶得几乎喘不过气来，可她非但没有退避，反而双手托起胸前两个硕大的肉球，用力地去挤压男人的阴囊，喉咙深处更是挑逗似的发出淫荡的“唔唔”声，她知道他撑不住了，这是最后的冲刺！！
　　小龙女嘴里的吞吐近乎疯狂，伴着娇嫩唇瓣和大肉屌摩擦的“滋滋”声，巴淫再也忍不住了！
　　“啊……要射了……嗷……我来了……”小龙女套动着大肉屌的小手里察觉到男人的输精管正在急剧膨胀！！！
　　“太好了，他要出精了，但是不能让他射进嘴里，那可丢死人了……”她下意识地想着，一边用嘴狂吸着大龟头，一边用右手拇指死掐住那巨大肉棒根部的输精管，左手伸到男人跨下捏弄睾丸。
　　在这千钧一发之际，巴淫的高潮被小龙女硬生生堵住，大肉屌却膨胀得更加粗壮，小龙女连忙奋力吐出大肉屌，螓首偏挪，同时右手拇指松开……
　　巴淫一声低吼，一大股猛烈的阳精喷射而出，幸亏小龙女躲闪及时，没有让精液射进嘴里，但是浓厚火烫的精液毫无阻碍地射到了她修长的玉颈上，精液四溅，秀发上也粘着了一些，小龙女被烫得一声低哼，忽然，又一股火烫精液袭来，喷到了她的嘴角，小龙女猝不及防，“啊……”的一声惊叫，方一张嘴，竟又有一股火烫的精液袭来，这第三波竟然刚好直接地喷进了她的小嘴里！
　　那股黏液的腥骚气味刺激让她浑身一颤，慌乱之下竟无意识地“咕噜”一口，将精液咽下喉咙里！
　　一串浪水从下体涌出，小龙女再无气力支撑，身子软瘫在了草地上。
　　小龙女娇喘吁吁，背对着巴淫无力地伏在草地上，一大股火烫的黄精老窖猛地泼在她香汗淋漓的俏脸上，烫得小龙女玉颈后仰，粉臀颤抖，柔美的娇躯绷成了一张弓，“喔……”一声淫媚入骨的娇啼声中，小龙女臀瓣紧夹，玉腿厮摩，小腹一阵紧张难言的抽搐，蜜壶内紧缩蠕动，一汪淫液哗然而出，将亵裤连同外裙全都打湿了一大片！
　　巴淫看得双眼血红，射精告缶的他强撑着，大吼一声，扑了上去，抱住小龙女的娇躯不住地在草地上翻滚……
　　终于，都累到不行的两人安静了下来，相拥着在草地上沉沉睡去……
　　树林中，万籁俱寂……
　　辗转反侧入春梦，惜人但愿梦不醒，撩人美梦终是空，梦醒尤把佳人弄。

第2章 林中激情，黄蓉难消尤八肏
　　茂密的树林里，清晨的阳光刚刚照射进来，宣告着新的一天刚刚开始。
　　忽听“啪”地一声响，仿佛树枝折断，只见一双雪白的藕臂从茂密繁盛的树丛中探出，慌乱地撑在粗糙的树皮上，紧接着一具赤裸的娇躯失去重心般地伏了下来，若不是那双玉臂尽力地支撑着，这如脂如玉般诱人的身子很可能已经紧紧地贴在了大树上。
　　随着拥有这具美丽躯体的女主人紧张地抬起头来，一头乌黑的秀发凌乱披散，绯红的俏丽脸蛋上春情密布、却有着羞愧交加的神情。
　　胸前一对硕大的豪乳傲挺着真是夺人魂魄，只是惨遭一夜肆虐，此刻雪白的酥胸上散布着数处乌青和红色抓痕，向下看去是一双修长迷人的雪白美腿，光滑的大腿上同样也是一片狼藉，大腿根部的桃源私处隐约可见，乌黑茂密的阴毛混乱不堪，一片泥泞，两片娇嫩的肉唇儿微微红肿，销魂屄缝儿还有着一些浊白色的液体正往外流泄……若是有郭靖郭大侠在场，必会惊讶地发现，原来智多慧聪，武功高强的爱妻，也有如此柔弱又淫靡的一面。
　　“等……等等……”
　　受到身后一股力量的推搡而失去重心的黄蓉显然在顾忌着什么，双手扶住大树的同时，她顺势撅起屁股，分开两条修长而如鲜藕般盈润的玉腿在草地上站稳，才勉强找回了重心。
　　而后她深恐有任何迟疑似的迅速抬起头，想要扭转上身将脸转向后面。
　　可她还是慢了一步，就在她上半身刚刚微侧，脸还没来得及转过来的时候，身体突然一颤，似乎有一股力量猛烈地冲击在了她那高高翘向后面的肉臀上，继而她的全身猛地被往前一推，脸部险些就撞到了近在咫尺的树干上。
　　一根粗长雄霸、热气腾腾的肉屌横空出世，已经从她翘起的屁股后面蛮撞地挤开了她那两片湿嫩的蜜唇，狠狠地插入了她白圆满月般的肥臀间的肉屄内。
　　“等一……啊……”她还来不及将话说出口，剧烈的冲击就使得她浑身一颤、螓首一仰，失声叫了出来。
　　在她还没有完全从这突然而深入的一击中缓过劲来时，那进入深处的肉屌已然缓缓向后抽出，黄蓉还没能从大龟头刮磨蜜壶肉壁的快感中挣脱出来时，大肉屌再次往深处发力一击。
　　“呃……好痛……不……不……等等……不能再来了……哦……”在黄蓉不知所云之际，大肉屌完成了第三次冲击，接踵而来的便是连续抽插，于是因睾丸撞击臀部而发出的“啪啪”声在树林里清脆地响起。
　　“你……听我……说……停……哦……先停……啊……才歇了一会……你又要来……你到底要做到什么时候……”黄蓉咬着牙，强忍着肉屄内传来的一阵阵令她酥软的冲击，扭过脸去看了看一脸兴奋的尤八。
　　此时的尤八正精光着身躯站在黄蓉的身后，贪婪地抱着那丰满的肉臀，一边呼呼地喘着粗气，一边不余遗力地将他的大长屌顶在蜜壶内不停地抽插着，他的眼睛已经被淫欲熏红，他的脸上写满了欲望与兴奋。
　　“噢！爽，夫人啊，肏到什么时候……哦……那要……我说了算！”尤八快速地抽动动着屁股，喘着气激昂地说道，“我会肏得你快活死的……你就……啊……好好享受吧……”言罢，屁股发力，狠命地顶了几记。
　　“啊！轻……轻点……啊……停……先停下……啊……啊……别再来了啊……！”黄蓉哪料得到他会突然发力，她娇啼数声，无奈地转回脸去。
　　“疯狂吧！放纵吧！郭夫人，像昨晚那样，让我们再次飞上天去……”
　　“不！啊……不要叫我郭夫人……从昨晚到现在……哦……你都要了……嗯……多少回了……够多了……不要再来了……呃～～！”
　　“嘿嘿……，听我一口一个郭夫人地叫你，是不是感觉很刺激啊？你是我的女人！我要征服你！啊！啊！真紧！喔……！”
　　“不……，我……啊！我有……哦……嗯……官人……”说到最后的“官人”二字，再看着自己胸前那两个因为尤八大力抽插下而剧烈晃荡摇摆的肉球，黄蓉是愧悔无地。
　　“不！你需要我！别骗自己了！”尤八的冲击愈加疯狂，“郭靖能满足你吗？只有我！啊！啊！啊！……再夹紧点！呃……爽！”
　　“停……啊……先停……停下……啊……别再进去……啊……太深了……啊～～！”
　　尤八将阳具深插到肉屄最底处，抱住她的细腰，猛地一提，将她凌空提起，在黄蓉哀婉的呻吟声中，胯部再次发力，肉屌如毒龙一般猛地再往更深处钻……
　　“啊……”黄蓉的娇啼猛地高亢，这一捅只将她捅得感觉身子都被刺穿了，她的腿不由自主地向前盘住尤八的腰，一双藕臂也向前搂住男人的脖子，整个人挂在尤八身上。
　　这个姿势俗称“凤阳挂鼓”，女人如同挂在男人脖上的玩物，这种姿势对男人的阳具，体力，女人身体的柔韧性都要求极高，要不是黄蓉是习武之身，绝不会轻易成功。
　　尤八任黄蓉的双腿双手缠着自己，探出大嘴对那天鹅般的玉颈又舔又咬，一双手也分别捉住两团大奶狠命地揉搓，大腿踏稳地面凌空插穴，胯下的肉屌连续对蜜壶深处猛烈冲击着，一次一次的撞到花心深处，仿佛要把肉屄戳穿。
　　“天……天呐！呃……啊……啊……啊……轻些……喔……喔……嗯……嗯……”黄蓉口中哀吟着，满脸通红，黛眉紧皱，一副不堪蹂躏又欲仙欲死的模样。
　　尤八的肉屌好象要彻底击垮她一般，以极快的速度冲刺着，而且每次都插到了蜜壶深处的花心。
　　两个肢体碰撞发出的“啪啪”声变得越来越快，越来越清脆。
　　“我要你！我就要你！啊！啊！喔！……身子是我的，腿是我的、腰是我的、屁股是我的、大奶子也是我的！啊……哦……！我要不停地肏你！肏你！”此时的尤八已经像匹脱缰的野马，发疯似的操弄着，任何理智也不能将他拉回了。
　　“啊……啊啊……我……唔……我受不了……喔……喔……要死了……死了……呃……” “凤阳挂鼓”的姿势和尤八狂风骤雨似的袭击令黄蓉全身如遭雷击，她感到蜜壶内有着东西不停涌出，肉壁一阵阵的收缩蠕动，知道自己怕是又要泄身了！
　　“啊……啊……唔…不行了…啊……要……丢了……”她狂乱的叫喊着，双手用力缠着男人的脖子，丰美的肉臀疯狂地迎合着肉屌的抽插，剧烈地向前挺动抛送。
　　蜜壶里面的软肉如水浪似的一波一波涌动，紧紧地裹着肉屌层层蠕动吸吮。
　　“饶……饶了……我……吧……”这也许是黄蓉最后发出的抗议声，如果将这理解成抗议的话。
　　一直紧崩的身体终于在疯狂的侵犯面前松软了下来，几乎精疲力尽的她似乎失去了对身体的控制。
　　“啊～～！”在一声凄艳的哀鸣中，黄蓉的身体一阵阵颤栗，四肢死死地缠住身前的男人，良久，才终于像死了一样垮下来。
　　若不是尤八用双手扶住她的腰身，她恐怕早就掉下地了。
　　……………………
　　只是虽然黄蓉已经瘫软在地，但尤八却依然精神奕奕。
　　他将这具瘫软如棉的绝美女体平放到草地上，然后双手将那双修长笔直的美腿叉开呈大字，腿股间那一大撮乌黑冶媚，因为沾满了淫液而显得泥泞不堪的阴毛掩盖下胀鼓鼓的肉屄完全呈现眼前，红腥腥的阴唇被肏得湿哒哒地向外翻开，中间那淫媚撩人的屄缝儿正流淌着淫液，直是要人命！
　　尤八迫不及待地压了上去，肉屌轻车熟路地钻进泄身之后变得更加湿滑的紧窄肉屄内，继而用力一挺，“滋”的一声全根没入！
　　“哎～～！”
　　“呵呵，郭夫人，我又进来了呦！你的屄里头好舒服啊！”尤八言罢，便扭动屁股，缓缓抽送起来。
　　“……别……不要了……求你……别再来……呃～～！”黄蓉还没说完，剩下的话便被尤八狠命的一个深插给堵了回去。
　　刚刚泄了身子的她，实在提不起一丝气力来反抗。
　　在尤八强行进入并兴奋地耸动后，便只能只能阖上一双美眸，任由他蹂躏奸淫，用自己的身子满足这个男人的欲望。
　　“夫人啊，天才刚刚亮呢，昨晚才肏了你四次你就晕了过去，今天可要补回来才行，至少要再肏你四次！”
　　黄蓉一听，顿时花容失色：“天呐，你想弄死人啊！”
　　“嘿嘿，我只想把你肏得死去活来！郭夫人，夹紧点！我要加快了哦！”
　　“别……你……你饶了我吧……，这样下去……真的会被你活活弄死……你……呃～～！”
　　尤八不理黄蓉的哀求，直接又是一挺，将她的千般幽怨击散，俯身伸手捞住两个雪白乳球搓揉着，屁股不停地快速耸动，边肏弄边道：“把腿盘在我腰后夹紧，唔……用力夹！快！”
　　“啊……啊……你……轻点……”抽插一开始，与大肉棒交合而产生的令人魂飞魄散的快感，直接淹没了黄蓉的神智，除了本能的呻吟、扭动、迎合，她已经无法思考任何事情了。
　　她把笔直修长的玉腿盘在尤八的腰后，顺从地轻夹抚弄，配合尤八的抽插，火热的赤裸娇躯在男人的身下纠缠蠕动。
　　绝美的容颜上，原本哀羞欲绝的神色渐渐变成了销魂迷离，满面潮红，媚眼如丝，十指尖尖动情地在男人的背上抓挠不停……
　　“噢！噢！……爽！不愧是女侠……郭夫人……我要肏死你！喔～～！”
　　听着尤八的胡言乱语，身下的美人儿猛地想起了自己的身份，本能的羞耻心令黄蓉羞得无地自容，不禁强忍爱欲，不去迎合于他。
　　可是剧烈交合的快感岂是常人能忍的，尤其对象还是尤八，于是没多久肢体间又不由得开始配合着、逢迎着男人的动作，小嘴里也是咿咿呀呀地叫着床……只是尤八肏弄时候说话的声音特别大，令她总是在清醒和放纵间徘徊，羞得自己不敢抬头。
　　也不知道肏弄了多久，换了多少交合姿势，尤八始终精神亢奋，胯下更是威风凛凛，似乎和黄蓉交媾，令他有着使不完的力气。
　　这可是苦了黄蓉，虽说这男女交欢的确是滋味销魂，但终究是女子柔弱之身，时间久了难免虚脱乏力，甚至脱阴昏迷。
　　一次次被送上巅峰，又一次次溃倒，终于，在第三次泄身之后，黄蓉便再也没有气力爬起来了。
　　可是女人不行了，不代表那淫兽般的男人就会放过她，于是，黄蓉就像条死蛇一样趴在草地上一动不动任凭尤八在身上发泄，偶尔地发出一声半声哀求与呻吟，完全沦为了男人的泄欲工具……
　　……………………
　　淫乱的媾合，也不知道又过了多久……
　　此时只见趴在草地上的黄蓉臻首埋在双臂中间，双腿大大叉开着跪在草地上，胸前垂下两个沉甸甸的雪白肉球随着男人的动作垂在草地上磨蹭着，膏脂肥腻的雪白肉臀向后高高翘起，把平时隐藏在两瓣臀肉间鼓鼓胀胀的肉屄和小巧娇嫩的菊肛完全凸露出来，那肉屄随着肉屌的深入而不停地一张一合吞吐着，两人性器的紧密结合处随着肉屌的抽插不时有着液体被挤出来，正顺着大腿往流下。
　　尤八叉开一双毛茸茸的大腿半跨站在黄蓉身后，双手扶住那高高翘起的肥美肉臀，挺动腰身狠狠地干着，每一下都是重击，直接命中蜜壶最深处的娇嫩花心，下腹和黄蓉肉臀撞得“啪啪”地响。
　　他已是进入了半疯狂的状态，对黄蓉的哀求只当是耳边风充耳不闻，仍然继续着猛烈无比的抽插，黄蓉随着尤八的抽插不停的颤声呻吟着。
　　这简直是狂风暴雨在摧残一朵娇嫩的花朵，她不停地呻吟挣扎，浪叫不止“哦…………不要…………嗯……受不住了……死了…………要死了…………啊…………”
　　尤八继续大力操弄着，突然间他看到那娇嫩的菊肛，菊肛周边有几撮短短的肛毛，包围着小巧浑圆的菊花蕾有如活物般缓缓吞吐收缩，淫液流过的菊花蕾被映衬得娇艳夺目，明丽动人。
　　看得尤八心中一阵激荡。
　　尤八想到昨日里给黄蓉的菊肛开了苞，采撷到美人菊肛初开的好彩头！
　　但是实际上因为黄蓉觉得那个地方太脏，死活不肯让他搞，还是自己趁她泄身无力之际、心乱意迷之时强行插入，才能开苞得手，插得她直冒眼泪，叫得是死去活来……，所以昨日里也就匆匆忙忙只搞了一次，实在不过瘾，现在趁这个时候正好补回来。
　　尤八打定馊主意，吃吃坏笑着，他下身挺动的动作缓了下来，用左手蘸着肉屄里流出的滑腻淫液，抹在了菊肛上，紧接着“啵”的一声，大肉屌从肉屄中抽出来，带出了一大串淫液。
　　尤八也不急着插入，他将大肉屌向斜上方冲去，横亘在深深的股沟中，龟头沿着柔嫩的股沟上滑，一路上留下了滑腻的淫液，肥厚的卵蛋撞在了肉屄上。
　　肉棍被两片肥厚的臀瓣紧夹着，借着淫液的润滑，在股沟中摩擦。
　　也让他倍感舒爽。
　　又大又烫的肉屌在股沟中挺动，肥厚的卵蛋摩擦击打着敏感的肉屄，这种性器的摩擦，让两人的下体变得更加狼藉不堪，虽然不比真正的交合，却别有另番滋味。
　　股沟中压着一条火烫的肉屌，肉唇紧贴着肥厚的卵蛋，柔嫩的雪肤被茂盛凌乱的阴毛燎刺着，那团带着毛刺的卵蛋滑过敏感的肉唇，让黄蓉忍不住哼了出来，同时火烫的肉屌刮着她的股沟，让她麻酥难忍，身体不由发抖，淫水又是汩汩流出。
　　“ 嗯……”她娇喘着舒服地呻吟起来……
　　滑腻的淫液沾满了臀股沟和菊肛，尤八见时机已到，心中一动，手抚肉屌，龟头对准菊肛，屁股向前一挺，便将龟头挤了进去！
　　“啊……不要……你怎么又插……那里？那里不可……”黄蓉惊呼一声，娇躯忍不住颤抖，只觉屁股被坚硬火烫的肉屌强行撑开，如裂开一般，火辣辣的酸胀无比，让她全身都不自觉紧缩起来。
　　她想要反抗，只是现在被肏得是骨趐筋疲，真的动弹不得。
　　“哦……好紧……”尤八长舒口气，只觉龟头进入了一处火烫紧缩的所在，夹得他气血上涌，竟有一种要射出来的冲动。
　　只觉那菊腔内紧凑十分，更有一种奇妙的吸力，裹得他血脉贲张，再顾不上怜香惜玉，屁股一挺，只听“噗哧……”一声，大肉屌直捣黄龙，竟连根没入了黄蓉的菊腔内！
　　“啊……”一声凄艳的哀鸣，黄蓉丰腴的肉体如同被长枪击中一般，被撞得向前一冲，丰硕的乳房也随之颤抖，涌起了一阵乳浪，她柳眉紧蹙，只觉一条又硬又烫的家伙从后面贯体而入，又酸又胀，屁股如同点燃了一团火，让她全身都颤抖起来。
　　“哈哈……真爽啊！郭夫人，咱们这就来唱一曲后庭花再开！哈哈哈！”尤八开始慢慢抽插，由于有大量淫液的滋润，加上昨日里已被他开放过一回，行进得颇为顺畅，黄蓉银牙紧咬，虽觉不适，却感觉不到像昨日被开苞时那么疼痛，她以前从未想到这里也能让男人用来交合，虽然已是第二次被插，却依旧感到羞耻无比。
　　但肉屌每抽插一下，都给她带来一种难言的悸动和快感，渐渐地也放弃了抗拒的心理……
　　黄蓉放开了身子，大肉屌的抽插更加顺畅起来，菊肛是完全被撑开了。
　　不久，随着初始时裂痛的感觉逐渐消失，黄蓉已感觉不到丝毫的不适，取而代之的，是一种被男人入侵的痛快感觉，每次屁股被撑开，肉屄都收缩，加之阴户不断被甩动着的卵蛋击打到，竟产生一种比真正交合更畅爽的快感。
　　“哦……好舒服……郭夫人，你的屁眼儿好紧……”尤八双手扒着肥美的肉臀，下体用力挺动着，黄蓉香汗淋漓，娇喘吁吁，雪白丰满的肉体跪趴在草地上，有节奏地颤动着，口中发出令人销魂的呻吟声，下身复杂的快感揉合在一起，让她如醉如痴，不由得主动把屁股向上再翘高一些，迎合承受着男人的抽插……
　　“啪啪……”尤八越来越快，下腹不断撞击着黄蓉的肉臀，“郭夫人……要来了……老子……要射了……”
　　黄蓉只觉体内的肉屌变得更加粗壮，抽插得也更加猛烈，刺激得她也有一种要流出东西的感觉。
　　此时她呻吟连连、媚目如丝、红唇如火、通体发烫，淫水已经如黄河决堤般的泛滥成灾，大量的淫液沾得阴毛上双腿间到处都是，流到青草地上也湿了一大片……
　　“喔……太爽了……”尤八下体继续更加猛烈地抽插，“射了……啊……”双腿一蹬，死死抱住黄蓉丰满的肉臀，大肉屌在直肠内跃动，一股股滚烫的精液喷薄而出！
　　“噢……噢……噢……”黄蓉被烫得发出一声声淫荡的娇啼，美目失神，喘息越来越急，丰腴的肉体一阵阵痉挛抽搐，阴精如决堤的洪水汩汩冒出，说不出的舒服畅快。
　　一时间，两个肉体紧贴在一起蠕动着，同时舒服得大叫，在错误的肉洞中交着货，享受着从未体验过的高潮。
　　激情过后，尤八将黄蓉压在草地上，整个人趴在她丰满的娇躯上喘着粗气。肉屌依然深陷在她的菊洞中，仿佛一刻也舍不得离开……
　　……………………
　　也不知道过了多久，“滋……”的一声，重振雄风的肉屌从黏糊糊的菊肛中抽了出来，带出了一股白浆，洒在雪白的臀股之间，煞是淫靡！
　　“哈哈……郭夫人，老子又要肏你了！”
　　黄蓉赤裸的娇躯不住地颤抖着，一头乌黑秀发湿漉漉地搭在身后，娇嫩的玉体泛起淫靡的粉红，肥美的肉臀更是因为之前剧烈的肉体撞击而涂满了淫渍。
　　两截雪白丰腴的大腿合拢不起，浊白色的液体顺着大腿内侧缓缓流落，那是男人射在她菊肛里的精液倒流了出来……
　　这一场酣畅淋漓的肛交下来，黄蓉已是再无任何动弹力气。
　　高潮余韵尚未散尽，肥美肉臀微微颤动，时不时做紧夹装，再看绝美娇颜上那顾影惭形的羞愧神情，再正直的男人也会瞬间变成淫兽。
　　粗长的巨屌上粘满了淫液而闪闪发亮，怒挺的大龟头虎视眈眈再次对准了在地上瘫软无力、不堪蹂躏的雪白羔羊！
　　黄蓉有心抵抗却无力阻挡，只能再次任由淫贼肆意施为……，可怜堂堂一代女侠竟然沦落到如此境地！
　　紧接着又是各种花样的淫乱媾合，也不知道到底换了多少种交合姿势，那挺着大肉屌，将人人敬仰的一代女侠插得虚脱的魔教淫贼，终于有了再次射精的征兆，他一边冲刺，一边大声道：“郭夫人……哦……要射了……要射给你了……”
　　“不要……哦……不要再射进来了……你已经射了好多在里面……会怀上的……不要……”
　　尤八的屁股绷得紧紧的，肌肉硕满而有力，这是久战不怠的资本之一，正是这里不停地发力，将那粗长的阳具顶进美人的身子里。
　　“喔！～～要射了～～要射了～～！”尤八一声嚎叫，屁股狠命一顶，鸡蛋大的大龟头猛地捅进了蜜壶最深处的花心，势不可挡地捅过了子宫颈，直达子宫！
　　“啊～～！”黄蓉一声高亢的哀鸣，修长的一双美腿绷得笔直又悠地落下来，又突地紧紧盘住男人的身体，蜜壶内软肉剧烈地蠕动收缩，子宫颈更是将那侵入了子宫的大龟头紧紧缀住，一阵如同电击般的酸麻爆发，阴精淫液哗然而出，竟是再次泄了身子！
　　……
　　尤八也到了紧要时刻，肉屌被温热的阴精一烫，便再也忍不住了，虎吼一声，将大肉屌再次狠命地往肉屄里头一顶，滚烫的精液喷薄而出，如同炮弹般一股股地射入了子宫深处，将那随时可能受孕的女子花房灌得满满的……
　　……………………
　　树林中的雾气早已不见，就连树叶上的露珠不知什么时候也已蒸干。看了看太阳，已是将近正午，树荫下，两具赤裸裸的男女肉体相拥而眠……
　　尽管已经睡去，但女人那一双修长丰腴的白皙美腿还犹在颤抖着，紧紧盘在男人的腰上，肥嫩硕满的肉臀也时不时抽搐颤动，显然不久前，刚刚经历过极为剧烈的肉体交媾，并且承受了长期不间断的撞击。
　　二人是相拥而卧，股沟交叠，看不见那被彼此臀部遮掩的性器，但从那角度和距离，却明显可以判断出，这两人虽然已经睡去，但现在他们的性器却还在紧紧地结合着！
　　以此更是可以推断出，男人应该是在射精时，由于插入过深，导致精液直接射进女人的子宫内，之后继续保持深度结合以防精液流出，增大女人的受孕机率。
　　这刚刚经历过激烈交媾，共赴极乐巅峰的一对男女，虽然从一些蛛丝马迹可以推断出，他们虽已有了夫妻之实，却不是夫妻，但这又怎样呢？
　　雌雄交配，并不局限于夫妻，这是本能，而且，这只是开始，不是吗？
　　美人羞愧错失身，女侠难拒淫贼恶，辗转反侧皆幽怨，神屌伏娇逞雄威。

第3章 乱世将起，落难美妇牛棚吟
　　熙熙攘攘的大街上，人流涌动，往来不息，一片繁华的景象，似乎无论外界怎样，哪怕改朝换代，也不曾受到什么大的影响。
　　不管到了什么时候，也不管那些大人物们斗得怎样了，人们总是要生活的，不是么？
　　街上的行人，客栈中的旅客，不知从什么时候开始渐渐增多，若是一城一池，这也没有什么罕见的，可若是整个都城方圆几百里都是如此，这便是天下有变，风云际会的前兆了。
　　若是再到客栈、茶馆听一下这些日子的话引子，便会晓得些许缘由了。
　　原来这一切，皆是因为一个武林大会。
　　若说这武林大会，在这百年之内也举行了好几次了，争夺《九阴真经》、推举武林盟主、抗金等，都举行过武林大会，只是却从未有如此规模，这次的武林大会是为了什么呢？
　　讨伐魔教！
　　魔教，一个很久远的词汇了，百年前，在少林、武当、峨眉等几大门派的讨伐中损失殆尽，自此便销声匿迹了。
　　就算魔教死灰复燃，需要如此大动干戈吗？
　　当然，如果你是武林中人，便不会这么想了。
　　一个月前，魔教中人突然出现，以迅雷不及掩耳之势一举灭掉武当，宣告魔教的复出。
　　次日，临近的华山、衡山等五大派联手讨伐，却一日间全军覆没，两日之内便被连根拔起。
　　而后，连灭少林、峨眉等江湖大派，所过之处，血流成河，鸡犬不留，一时间横扫天下，势不可挡，以九幽谷为总坛，半个江南都被其占据。
　　如此迅速的扩张，整个武林正道都被打懵了，继而群起愤之，联合讨伐，就连以邪道着称的日月神教都蠢蠢欲动。
　　可是，就在即将讨伐的当口，魔教教主臧顶天却第一次走出九幽谷，孤身一人进入日月神教，次日，便传出消息：任我行已死，假死的东方不败也真死了，日月神教上上下下近千教众，无一幸存。
　　臧顶天，一人便将日月神教灭门。
　　日月神教，这个武林正道头痛了几十年，教众近千的邪道第一大教，就这样彻底湮灭，被一个人灭门了，就连武功登峰造极的任我行和东方不败都没有幸存，这是何等的功力？
　　简直闻所未闻！
　　一个人，就算武功再好，又怎么可能杀死上千人？
　　这是人力所能达到的吗？
　　日月神教被灭，这本来是武林正道所期望的，但臧顶天单独一人灭了神教的霸气，却仿佛一块巨大的岩石压在人们心头。
　　直到第二次华山论剑后，这块巨大的岩石瞬间变成了一座不可抗衡的大山！
　　因为唯一幸存者的郭靖郭大侠传来的消息：东邪、西毒、南帝、北丐，四大人物联合起来，竟不是臧顶天一人之敌！
　　虽说今日的北丐换成了郭靖，西毒也是欧阳锋的传人，但谁不知郭靖的武功比之洪七早已有过之而无不及？
　　这个臧顶天还是人吗？
　　他修炼的是什么神功？
　　华山之上，东邪、西毒和南帝都死了，臧顶天还是因为要郭靖替他传话江湖，才留得一命，要不然，失去了父亲、又要失去了丈夫的黄蓉怕不是要心碎而死？
　　看着那被臧顶天离去时，一掌震塌的华山山顶，本来叫嚣着讨伐魔教的武林中人，一时间都沉默了，继而便有了这次武林大会。
　　魔教，这个销声匿迹了上百年的教派，忙于各种争斗的武林中人，几乎要忘记了它的存在，但是现在，却被它逼得近乎绝望！
　　没人知道现在的魔教到底壮大到了什么程度，这百年来，它是怎样发展的，更没人知道还有谁能对抗得了臧顶天的？
　　就连朝廷，在这个内忧外患的敏感时节，也显得极为慎重，直到现在也没有发声讨伐……
　　其实，有眼光的人都知道，不是不讨伐，而是无力讨伐，不敢讨伐了。
　　朝廷，也已经不是过去的朝廷了，皇帝无能，贪官腐败，经济低迷，军权旁落，小心翼翼地维持着名义上的统治，不敢稍有妄动，又哪里会去讨伐什么魔教？
　　名义上是朝廷，真实情况却连一方诸侯都不如。
　　朝廷势微，各诸侯军阀割据一方虎视眈眈，马贼、山贼、盗团也纷纷聚成堆，占山为王，武林正道各势力因为魔教的崛起而人人自危，本来就不稳定的局势，因为魔教的出现而变得更加混乱，随时候有可能因为一件事情引发天下大乱，这便是如今的天下大势了。
　　乱世之象已成，诸侯混战是不可避免的，但在这之前的各种试探、联合还是需要的，尤其是对魔教，各大势力几乎一无所知，于是便借武林大会，各路人马集会碰头，顺便探探魔教的深浅。
　　因为谁都知道，这次的武林大会，魔教是一定会来的，说不定臧顶天也会到。
　　八月初二，地点在当今南宋都城临安，由仅存的五大门派（丐帮、铁剑山庄、唐门、万虫谷、药王谷）共同组织，还有一个月，时间不可谓不长。
　　好在魔教似乎也对这次武林大会有些兴趣，有默契地停止继续进攻。
　　魔教暂时停止进攻的步伐，令武林中人都松了口气，这才有闲心去关注些感兴趣的小道消息。
　　比如，听说逍遥寨的大当家前些日子在一个女人身上精尽人亡了；比如，听说终南山活死人墓的仙子小龙女也要来参加武林大会，而且杨大侠没跟来；比如，某位仁兄冒死盗得丐帮帮主黄蓉的杏黄肚兜一条，三日后在宝月阁拍卖；比如不久前被抄家灭门的户部侍郎范云德的三夫人，美名满京城的殷素秋并未身故，而是带着十几岁的侍郎独子出现在福建一带，而且现在好像正重往临安而来，而众所周知，这位临安城三美中排第一的大美人，有诗美赞：“气质美如兰，才华馥比仙”的殷素秋，是一个普通女子，手无缚鸡之力……
　　……………………
　　阳光越发毒辣了，但在小贩们的叫嚷声中，街上的行人却渐渐增多。
　　人来人往皆为利，似乎在这途中没有什么能让人驻足停留，然而总有例外，就像远处那马上坐着的绝世猥琐男。
　　之所以说绝世，是因为每一个看见他的人，在短暂的失神而导致的大脑空白后，往往第一个念头就是：这辈子第一次见识……
　　如果说衣衫不整可以原谅，长得丑、矮小、猥琐可以原谅，口齿流馋甚至于胯下那个高高耸起的帐篷都可以原谅，那他那双爪子时不时的撸屌动作，以及在低低的贱笑下淫根大胆的挺动，就是无耻之尤的铁证了。
　　哦，老天，他又在挺了，看他那动作，那表情，这又怎么是无耻所能形容的？
　　老头儿坐在马上嘿嘿傻笑着，转头看了看身后的那顶轿子，想到里面那娇滴滴的美人儿，昂扬的丑物不禁越发硬挺，他淫邪地撸了撸，换来周边行人的阵阵感叹与唏嘘。
　　还是外面的花花世界好啊，想到他那两个同行，以及三人间的赌约，不禁对这次临安之行越发期待了。
　　他叫娄三，很不起眼的一个老头儿，但往街上一放，却很是起眼，光那举止，就每每令人感叹。
　　老人感叹吾辈不凋，中年感叹前辈未老，就连那些失恋伤感的小青年，也对未来重新充满了希望，感叹人间尚有真爱在。
　　可是，又有谁知道，他的真实身份呢？魔教三大淫贼：玉真子、刘正、娄三腿，他便是其中的娄三腿。
　　半个月前，三人从魔教下山，定下赌约后便化名离去，约定武林大会之时，在临安相见。
　　这三大淫贼自小浸于淫道，手段层出不穷，虽说功力不怎样，但饶是武功高强的女侠，也少有逃脱，只是这几年来被教主下令不准外出，因而江湖未有所闻。
　　这次下山，教中也没安排给他们什么大事，看来知道他们有几斤几两，倒是马长老特意嘱咐了他们几个美人闺名，要他们施展手段一一擒来，为深渊地狱增添几朵花魁，三人自是满口答应，这也是赌约的由来。
　　娄三摇头晃脑地哼着小曲儿，料想着临安会面时的情景，却不知道刘正自是精心策划后一举成功，搂着黄蓉的美艳火辣的肉体，没日没夜地翻云覆雨、奸淫蹂躏，呈足了淫威！
　　但玉真子却是出了意外，不但行淫未遂，半路又杀出个淫道中的老前辈和他争抢，现在连美人都丢了，可谓事事不顺。
　　闲话不多说，却说娄三身后那轿子中的，正是这段时间闹得沸沸扬扬的户部侍郎府抄家灭门案的范家仅存的两个幸存者——前户部侍郎范云德的三夫人、临安第一美妇殷素秋以及范云德的独子范显。
　　……………………
　　看着繁华不逊于临安城的街市，殷素秋芳心却满是一片凄苦与自责。
　　堂堂当朝户部侍郎，却未料有一日间会祸从天降，范府全家老小锒铛入狱，男子候斩，女子候娼，犹如晴天霹雳！
　　而这一切的源头竟是因己而起！
　　总管尚书嵇鸾之孙嵇霸，贪婪自己的美色，先设下圈套以贪赃枉法的罪名将老爷送入天牢，再以范家家眷男女老小共六十三口人命逼迫自己委身与他，年仅十五六岁的一个少年，竟然如此霸道与无情！
　　为了范家的六十三口人命，自己无奈答应于嵇霸嫁入嵇府，本已认命，准备葬送自己的冰清玉洁之身来换取范家家眷众人性命，不料新婚之夜突生变故，有江湖义士夜闯嵇府、出手相救，自己与显儿幸得脱身，藏身于礼部尚书林万曦府中，最终成功逃出临安城。
　　而在看了丈夫被捉时匆忙交给自己的那封信书后，才大致知道范府惨事的真实缘由：丈夫范云德早前得获总管尚书嵇鸾贪赃枉法、意图谋反的罪证，正在暗中策划将嵇鸾弹劾一举扳倒，不料不知被何人出卖，嵇鸾老贼得知后便是先下手为强，罗织罪名将老爷送入天牢，追寻证物去向。
　　而嵇鸾贪赃枉法、意图谋反的罪证，就在老爷的一忘年挚友、江南西路隆兴府的闵太尉手中。
　　那是一个密匣，就连闵太尉自己都不知道里面装的是什么，只是奉老爷的密令秘密保管，而钥匙现在就只有自己知道在哪里！
　　可怜老爷还没找到适当的时机弹劾邢嵇鸾老贼，便已被他害死了。
　　逃出了临安城，一路颠簸，终于是到了隆兴府，在闵太尉那里拿到了那装有罪证的密匣，现在便是要重回临安城，寻机将嵇鸾老贼罪证呈于圣上，将嵇鸾扳倒，为丈夫及范家老小报仇雪恨！
　　同时也是为了显儿，不能让他身为范云德之子，一辈子躲躲藏藏的，抬不起头来。
　　想到显儿，殷素秋看了看身边坐着的少年，少年看到她在看他，不禁露齿一笑，笑得自己一阵心痛。
　　十四岁的孩子，刚到和她一般高，却受了池鱼之灾，由天堂瞬间掉入地狱，好在平时也只跟自己亲，要不然这么大的变故还不知道能不能挺过来。
　　这一路艰难险阻，实不足为外人道，两人相依为命，感情日深。
　　本来在隆兴府，自己是准备将显儿托付给闵太尉，可自己身为女子比较敏感，从那闵太尉看着自己时的目光感到不安，那目光尽是毫不掩饰的贪婪！
　　在自己拿到密匣后欲告辞之时，这闵太尉便原形毕露，竟令手下将自己及显儿软禁在他的府中，当晚更是在显儿面前，便强行要对自己行那苟且之事！
　　千钧一发之际，幸好有他……
　　想到了“他”，殷素秋手掀开了轿子垂帘的一角，看了看前方的娄三，轻轻地叹了口气，那一夜，千钧一发之际，娄三不知道从哪里冒出来，突然从天而降般、三下二下便使药迷软了闵太尉，挟持着闵太尉做肉盾，自己带着密匣与显儿跟着他逃了出来，刚开始以为他也是个江湖义士，想到还要重回临安，一路风险重重，便央求他一路护送自己两人到临安来，他爽快地应允下来。
　　于是三人同行，往临安而去……，自己与显儿仓惶逃离闵府，身上没有半分银两，更别提什么随身衣物，这一路幸好有他，自己与显儿两人吃的用的、看自己走路辛苦买马匹买轿子、还给自己与显儿买了几套衣衫……
　　他是帮了她，也幸好这一路有他，可是……可是他居然对自己做那种事……，虽说还没真个给他……，但自己对得起死去的老爷吗？
　　想到这里，殷素秋芳心又是羞愧又是不安，不禁暗暗自责，也不知是对是错？
　　……………………
　　密林中……
　　已是日铺时分，尤八悠悠地醒了过来，看到身旁被自己狠狠奸淫摧残了整整一日一夜的黄蓉依然是沉睡不醒，那美人海棠春睡的样子极为好看：只见她曼妙身段凹凸有致，肌肤盈白如粉雕玉琢，因是习武之身的原因，浑身上下再不见一分多余累赘。
　　小腹虽因生育过孩子有了稍稍少许赘肉，但无损其婀娜多姿；闭着眼儿柳眉紧蹙，樱唇小嘴吐气如兰，那美人含忧的风姿，更令人心中升起怜惜的渴望；呼吸间高挺的酥胸随着起起伏伏，那乳尖的两粒嫣红娇嫩的乳头，诱人非常，怎么看怎么爱就想一口咬下去；尤其那雪白无瑕、笔直修长的一双美腿，股间汁液白渍盈然，经受太多雷霆雨露的桃源洞口两片腥红的肉唇瓣儿红肿着、正像一张小嘴似的不住微微收缩，挤吐一缕白液缓缓流出，大腿根间满是污渍斑斑……
　　尤八欣赏着这一幅美人春睡图，下身那又长又粗的大肉棍早已怒挺，就好似猛虎扑羊，熟睡着的黄蓉又再次落入淫贼的魔爪……
　　惨遭一日一夜的疯狂奸淫后，黄蓉实在是太累了，就算在沉睡中被尤八肏得娇喘吁吁，呻吟连连，淫水流淌也没有醒过来。
　　尤八把沉睡中的黄蓉狠狠地肏了一炮，又浓又烫的大量精液把蜜壶里子宫内重新又灌得满满的。
　　感觉稍有余粮，尤八干脆把还发硬着的大肉屌插入了黄蓉的樱桃小嘴里，一直捅到喉咙底射精……
　　滚烫腥骚的粘稠精液这才把黄蓉呛醒过来，喉咙底传来的阵阵恶心感让黄蓉顿时干呕连连，红润的小嘴流出浊白色的精液，与同样因为被灌满精液，正在满溢倒流的肉屄相映成辉，正是“上下同流好风景”！
　　……………………
　　夜幕缓缓落下，待满天星辰后，守着范显睡下的殷素秋又缓缓走出客栈，不知怎的，今夜她总觉得身子里头有些燥热，一张俏脸都是红通通的，“可千万别是生病了！”殷素秋暗自祈祷。
　　循着小手中捏着的纸条中的指引，不多时，她便来到今日她们曾有经过的一个牛棚子前。
　　推开门，一股牛粪味儿扑面而来，殷素秋哪里受过这种糟践，不禁暗暗皱眉。
　　“夫人，你终于来了，我等了好久。”一个猥琐的老头坐在石槽上，两眼放光地看着一身素衣的殷素秋，不禁把手伸到松垮垮的裤裆里掏了掏。
　　竟是娄三！
　　殷素秋见他急色的猥琐模样，心里不禁一阵厌恶，但想到还得靠他才能去到临安城，不得不与他虚与委蛇、强颜欢笑。
　　娄三见她站在那里不作声，也不知道在想些什么，嘿嘿一笑，走过去，伸手在殷素秋那圆滚滚的挺翘丰臀上捏了一把，捏得她娇呼一声连忙躲开。
　　娄三淫笑一声，做了个请的姿势，道：“夫人请，我们到那草堆上快活。”
　　殷素秋横了他一眼，却没有说什么，举步往那草堆走去。
　　娄三看着她玉腿修长，蜂腰纤细，走动间腰臀摆扭、摇曳生姿，尤其是胸前那对颤颤巍巍几欲坠落的硕大奶子，更让人心跳加速，这个女人，简直就是个极品尤物！
　　这等货色，就算寻遍天下估计也是用十个指头就能数得清，若是把她压在身下肆意淫辱，那滋味，光想想就直打哆嗦。
　　娄三咽了口口水，伸手从殷素秋后面抱住她的娇躯，也不顾正在走动，粗长的肉屌隔着裤子使劲蹭着她圆滚滚的肉臀。
　　殷素秋的身子一颤，挣扎了一下，非但没有挣脱，反而被他缠得更紧了。
　　娄三双腿无耻地夹着殷素秋的一条美腿，双手穿过她的腋下，一把抓住那两个沉甸甸的，柔软无比却又弹性十足的硕大肉球，整个身体如同猴子般挂在殷素秋柔若无骨的香醇娇体上，死死地缠住她，胯下更是一耸一耸地做交合状，兴奋地顶戳着美人那膏脂肥腻的丰满肉臀。
　　出身高贵，打小就娇生富养的殷素秋何曾受过这种猥亵的淫弄，身子里不禁也是一阵阵燥热，酥胸前那双色手的捏弄和臀后硬物的顶戳，令她喘息渐渐急促。
　　只是身为女子，本能的自律让她压下心中的欲望，但她又哪里知道，欲望也是一种本能。
　　娄三就算是个小老头，也有百十斤重吧，他毫无顾忌地缠紧着殷素秋的娇体，哼哧哼哧地戳弄，兴奋地亵渎着心中的绝世尤物，可就苦了殷素秋。
　　负载着着两个人的重量，还要承受男人的亵渎，想到待会儿到那草堆上，自己还要屈从于他，在他面前宽衣解带，袒露出自己美丽的肢体，用这个男人喜欢的方法来逢迎他的肉欲，满足他对自己身子的渴望，将那肮脏羞人的淫精秽液刺激而出，不知为何心中莫名其妙的竟然有些兴奋，刚压下的欲火瞬间更加强烈地引燃，勉强走到了草堆旁，紧绷绷的一双玉腿都已经有些打颤。
　　……………………
　　范显这几天有些心神不宁，那是因为发现三娘每天夜晚都会偷偷出去，而且回来后也从未跟自己提过。
　　三娘一直是自己心中的仙女，平时若是有人敢说一句她的坏话，自己就会跟他拼命。
　　可是自己对她的爱意三娘知道吗？
　　自己十四岁了，再也不是小孩子了，有多少个辗转难眠的夜晚，想象着她在自己胯下扭动着白嫩的娇体娇羞呻吟、婉转承欢，有多少次偷窥她沐浴更衣，有多少次想要占有她，一尝那乱伦禁忌之果的滋味，自己那肉屌每天晚上喷发的都是对她浓浓的欲望啊！
　　正因为如此爱着她，所以对她的一切都倍加关注，今夜终于忍不住装睡，待她走后偷偷跟随，正是要一探究竟。
　　眼看那个令他魂牵梦绕的窈窕倩影消失在一间草房中，范显等了一会儿便再次跟上，看了看简陋破旧的土墙，不禁心生疑惑。
　　他不敢马上开门，于是便把耳朵贴在门外，探一下里面的动静，隐隐约约间听到一阵阵男人粗重的喘息声。
　　李坚心下好奇，小心翼翼地扒开一条门缝，眯眼望去，在看清那一幕的瞬间，他惊呆了！
　　…………………………………………………
　　一个女人，很美很美的女人，沉鱼落雁、羞花闭月。
　　美得让人窒息！
　　特别是她的肉体，欺霜傲雪的白皙肌肤在月光下散发着女人的娇柔与魅惑，而趴伏在杂草地上的屈辱姿势更是让这具肉体充满了吸引雄性本能的缠绵交配与淫虐欲望。
　　她一双白嫩藕臂半曲，十指尖尖紧张地抓着地上的干草，胸前垂下的两个沉甸甸的硕大乳球上，一双黑瘦邪淫的手深深抓进雪白乳肉内用力地挤压捏弄出各种奇怪形状，一头宛如落瀑的乌黑秀发散乱披落着遮掩住了脸庞，秀发底下时断时续地传出低低的、压抑着的呻吟声。
　　女人的身后，是一个同样赤身裸体的瘦老头，他无耻地趴在女人娇柔粉滑的玉背上，把自己的身体与女人最大程度地黏在一起，在女人的肉体上挤压蠕动，表达着对她肉体的贪婪与迷恋。
　　女人柔若无骨的娇嫩玉体在男人的淫弄下颤抖蠕动，股沟里紧夹的大肉屌穿过那敏感濡湿的耻丘紧紧地贴在她绷紧着的小腹上，那火热的温度，粘滑的蠕动摩挲，深深地刺激着她的欲望，大腿内侧不禁本能地夹紧着男人的阳具，令他获得更大快感的同时加大对自己身体的缠绕力度……
　　“哦……夫人啊，你的身子真是所有男人梦寐以求的……唔……奶子好沉……好有弹性……”
　　身上男人粗重兴奋的喘息，令殷素秋又羞愧又刺激，看着胸前垂下的两团丰满美肉在男人粗糙手掌中受力挤压下变幻出各种惊心动魄的淫荡形状，再听到男人的赞赏和对自己身子毫不掩饰的贪婪与爱慕，不禁心下凄然。
　　说句好笑的话，自打嫁入范家之后，殷素秋与丈夫同床共枕的时间算起来还不到与显儿同床共枕的时间的十分之一！
　　显儿亲娘死的早，不知为何对殷素秋这个三姨娘特别亲，打小就一直缠着她一起睡，若不是显儿渐渐长大成人，殷素秋不许他再睡同一张床，都要以为自己是嫁入范家当的是显儿媳妇呢！
　　在这个时候想到了显儿，殷素秋心里即是羞愧又有些莫名的骄傲，她知道显儿很喜欢她，那种喜欢近两年已经变成了喜欢女人的那种，他偷窥自己换衣，偷窥自己沐浴，还偷拿自己的贴身衣物捂在鼻上一个劲地猛嗅，显儿以为自己不知道，其实自己又哪会不知道？
　　女子生来就是敏感，又怎么会感觉不到显儿你的爱意呢？
　　只可惜，我是你的三娘，也只能是你的三娘！
　　丈夫热衷权势，整天勾心斗角，又因为上了年纪，少有行房，成婚以来，与她床榻间亲热的次数屈指可数。
　　自己在府中独守空房，就算是做了皇后又有什么用？
　　女人需要的，其实只是一个怜爱自己的男人！
　　想到这里，感受到背上男人对自己的兴奋与渴望，心里也就不再那么排斥了，反而想要给予男人更多的温柔。
　　殷素秋叹了口气，心道：“罢了，就当是报答他对自己的恩情吧！”。
　　下定了心来，她一手撑地，一只手伸到自己的小腹下方，握住那令她芳心正颤的粗大阳具，轻轻地套弄起来……，这根大家伙，第一次见到时直把殷素秋吓得心惊胆战，从来没有想过男人的那个东西有那么大，足足比丈夫的大了三四倍都不止！
　　更是想不到，今夜自己会主动去侍奉它！
　　娄三兴奋极了，这还是殷素秋第一次主动服侍自己，之前的三番四次都是逼得她没有法子、她才肯做出来那些令她羞愧欲绝的事儿，一边弄一边哭，像死了爹娘一样实在不爽，看来还是用点药才有效！
　　想到身下佳人在媚药的催发下渐渐动情，终于是要接受自己了，娄三不禁用力抓紧了那两团丰满柔软的美肉，下身抵紧了那肥美的肉臀用力地磨蹭……
　　“嗯嗯……”顶得殷素秋小嘴里不由得是连连低哼，她回头妩媚地暼了一眼，一双美目中满含春意荡漾，撩得娄三是飘飘欲仙。
　　男人兴奋了，于是要顶他的女人了。
　　“停……停一下……先停一下……”这时候殷素秋突然扭动着身子挣扎开来，只见她满脸绯红，眉眼含春，含羞带俏，鼻中兰息咻咻，看来媚药的功效已经完全催发！
　　殷素秋娇喘着将娇躯平卧到了草堆上，伸出一只小手害羞地拿过衣裙，盖住了自己那意乱情迷的美丽容颜，然后将一双修长笔直的玉腿挺直了，两截圆润雪白的大腿缓缓地往两边张开，羞人答答地展露出女人腿心处那最神秘的、又是最诱惑的部位！
　　只见丘阜饱满，幽谷嫩红，芳草萋萋，好一片绝美风景！
　　终于是要肏到觊觎以求的美人了，娄三兴奋地扑了上去，搂紧了殷素秋的娇体，埋首在她酥胸上一通乱啃，双手更是上下其手亵玩不停……
　　…………………………………………………
　　“啊！……”一声既似是痛苦又似解脱的闷哼，令女人紧张不安又期待已久的那个事儿终于开始了。
　　虽然在男人的挑逗下蜜壶内已是动情湿润，但是毕竟许久未经房事，加上男人的阳具比之丈夫的实在大了太多，久旷之身始终还是无法适应粗大阳具的侵入，下体竟是有如洞房初夜时般的疼痛，衣裙遮盖下那看不见的美丽脸庞上，黛眉深深紧蹙，双眸紧紧闭合，两行清泪夺眶而出，从两道纤长的睫毛下顺着雪白晶莹的秀美桃腮滑落……，女人心里默默地忏悔着：“老爷，若你泉下有知，不要怪我，我实在是没有法子了，显儿，对不起……”
　　伴随着男人粗重急促的喘息声、女人柔弱无力的呻吟声、肉体交媾纠缠的撞击声，夹杂着被男人各种淫亵手段作践着的女人发出的叫床声，整个臭烘烘的牛棚里肉声叠叠、水声嗤嗤、股肉翻涌、放浪形骸……
　　不知已是过了多久，当牛棚内伴随着女人无助的哀鸣终于响起一声男人疯狂的吼叫时，只见淫精秽液，汁水四溅，两具紧紧缠绕早已不分彼此的赤裸肉体翻滚瘫软，交颈而眠……
　　而就在这两具肉体臀股起伏，缠绕着攀上快感巅峰的那一刻，门口的范显也是身躯一震，一股浊白色的阳精液，带着他的愤怒、他的不甘和他的兴奋，如离弦的箭般喷射而出……
　　少年，跌坐土墙下，没有哭声，只有眼泪一滴一滴地不停地往下掉，心很痛，很痛……，那，是他最心爱的女人啊！！
　　乱世佳人命多舛，忍辱含垢身侍狼，幽怨缠绵君莫怨，伤心不妨任放纵。

第4章 天被地床，哀羞欲绝侍淫狼
　　朝阳升起，柔和的阳光稀稀落落地洒进茂密的树林，树干上拴着一匹白马，茂密的大树树荫下是早已熄灭的火堆，而火堆的旁边，是黑白缠绕、臀股交叠的一对赤身裸体的男女。
　　男人瘦小丑陋，女人倾国倾城；男人苍老年迈，女人成熟妩媚；男人天赋异禀，金枪不倒，女人丰乳肥臀，粉雕玉琢。
　　这对男女，仿佛就是一对反义词，是任何心理变态的淫男都想象不到的一种刺激的结合。
　　看旁边凌乱的衣衫，可以猜测出他们都是江湖中人，睡到现在还不醒，很可能是昨晚睡眠过晚或体力消耗巨大所致。
　　再看他们现在的状态，很容易便推测出他们昨晚应该是经历过长时间的肉体交媾，而且极为剧烈，只是不知为什么，看痕迹，男人的精液却大都射在了女人的酥胸和肉臀上。
　　长时间的肉体交合，很容易让人产生疲劳，好在林中树木参天枝叶茂密，没有刺眼的阳光打扰他们。
　　……………………
　　微风吹来，树顶的叶子哗啦啦响了一阵，小龙女美眸轻眨，却还没有醒来。
　　她无意识地抱紧了与自己赤裸纠缠的男人，不多会儿，才缓缓睁开朦胧的睡眼。
　　短暂的失神之后，一股浓浓的精液浊骚让她猛地想起了昨晚发生的事，一时间花容失色，面红耳赤，芳心大乱，与男人紧紧缠绕的娇软身子一阵无意识的蠕动想要挣扎开来。
　　然而这一动，顿时察觉到了自己下体内的异常，一根即使瘫软也比普通男人大了不少的肉屌还与自己的身子紧紧结合着，深深地留在她的身子里头内，彰显着男人对她身子的占有。
　　“天呐！什么时候进来的！难道昨晚睡了之后，被他……衣裳不是我自己脱……睡了之后被他……脱掉了……难道真的……但是……不会，身体没有异样，应该没有……”小龙女娇羞欲绝，连忙运功检查了一番，“虽然自己没有真的和他交合，但是那儿……还是被他插了进来，这是连清儿都还没有的！”感受着体内性器结合的深深触感，小龙女几乎要呻吟出来，这种身子内的充实胀满，自己已经很久没有感受到了。
　　“自己整日奔波劳累、居无定所，身为一个女子，心早已疲惫不堪，多么渴望一个安定的生活，一个男人的肩膀依靠，可是过儿……，唉……，正道、邪道真的这么重要吗？”
　　“他，还没醒来，那就让自己在这没有任何人知道的角落，感受片刻的温存吧……”
　　不知道为什么，这一刻，小龙女没有挣扎，没有起身，只是一动不动地，一直保持着和巴淫的肉体苟合状态，一颗芳心已不知道飞到了哪里。
　　仿佛心中有一根无形的线，在这一刻触动了，令她恍惚、迷茫，久久不能自已。
　　轻轻一叹，仿佛暂时放下了心中久压的包袱。
　　小龙女温柔地抱着巴淫，挺起丰硕的酥胸贴在巴淫长满胸毛的胸口，轻轻挤压着，修长柔腻的玉腿盘住巴淫的屁股，男女性器结合的状态下，蜜壶本能地收缩缠绕，那瘫软的肉屌受到蜜壶内软肉的挤压刺激立即地勃起膨胀，将肉屄里面撑到满满胀胀好不舒服，那惊心动魄的快感令小龙女玉齿打颤，忍不住发出一声压抑的呻吟，一串浪水自蜜壶深处涌出。
　　肉屌这波春水一浇，如同打了鸡血般迅速硬挺，龟头势不可挡地往蜜壶深处探去，就像巴淫正在挺着肉屌深深刺入一样，事实上也就是如此。
　　在这个过程中，小龙女双手双脚如同八爪章鱼般缠紧男人的身体，娇靥羞红，美眸阖合，羞怯地将螓首埋在他的胸膛，承受着这偷欢般的禁忌刺激。
　　肉屌不断地深入，仿佛没有停止的意思，小龙女盘在男人屁股上的玉腿也越缠越紧，秀美如玉的脚趾紧张地蜷曲，小嘴微张，媚眼如丝，紧张又温柔地注视着巴淫的脸，生怕他突然醒来。
　　巴淫也不知道梦到了什么，咕哝了两句，抱紧了怀中这具柔腻无骨的火热女体，粗大的肉屌受到似乎又受到什么刺激似的，本能地前后挺动了两下。
　　那被肉屌阻塞住的淫水，沿着那老根般的肉屌缓缓挤出肉屄口……
　　粗长的肉屌在小龙女的身子内深深地抽动着，虽然只是两下，但因为那肉屌实在太大太长，那深深抽插的有力刺激顿时几乎令小龙女魂飞天外！
　　“天呐，竟然会是这么舒服？！”
　　又一下深深的抽插，小龙女娇躯颤抖，一声淫媚的娇啼再也压抑不住地冲口而出：“啊……好美……”，她抱紧了巴淫的屁股，挺起高耸的酥胸用力地在男人的胸膛上挤弄，犹豫了片刻，诱人的小嘴最终羞涩地往男人的嘴吻去……，她竟然莫名其妙地动情了，在肉屌再一次顶来的时候，她迎合了……
　　肉屌的深深抽插，随时醒来的男人，禁忌的偷情媾合……，令小龙女本来就敏感的身子很快就达到了那令人呼吸顿止的肉欲巅峰。
　　在肉屌第十七次深深地挺动后，小龙女的娇躯如蛇一般缠紧了男人的身体，雪白的娇躯一阵颤抖抽搐，蜜壶内软肉死死地勒紧了肉屌，一声压抑的闷啼，滚烫的阴精哗然而泄，紧绷的肉体一阵阵剧烈地抽搐后便崩溃瘫软，无力地向后倒塌……
　　“啵”的一声，肉屌脱离了汁液淋漓内屄口，那跌落草地上的绝美仙子又是一声娇柔的呻吟，颤抖不已的臀瓣里，阴精淫液汩汩而流……
　　………………………………………………
　　过了好半响，小龙女瘫软无力的身子才得撑起，她抬起头，一张倾国倾城的绝美容颜上红晕尚未散尽，不由自主地偷看了一眼：男人仍在熟睡中，那粗长的肉屌却依然昂扬勃起，红通通的大龟头上淫渍斑斑，就连那阴囊上都亮晶晶的粘满了汁液，只是不知道为什么，现在的肉屌看上去虽然粗长狰狞，但远没有昨晚那么夸张，要不然自己刚才又怎么能承受得了？！
　　高潮的余韵渐渐冷却，小龙女的脸上再没有了春情，芳心暗暗后悔自责：“我这是怎么了？莫名其妙的？怎么能如此不知廉耻，这和人尽可夫的荡妇有什么区别？还好没有人知道，这还算不得失身吧？嗯……好在他没有出精，大错未成，这是第一次，也是最后一次，就当成一场梦把它忘却了吧……”
　　一阵梦一般的呼噜打断了小龙女的思绪，她看巴淫眼皮在转动，眼看就要醒来了，下意识地想去捡地上凌乱不堪的衣裙，只是再快也不可能在他醒来之前穿好，又总不能把他打晕，一慌之下，连忙往小河边跑去，竟是忘了自己身上是没有一丝半缕遮体……
　　她跑得如此焦急，以至于连衣服都忘了拿，更没有看到巴淫在她走后脸上那一抹耐人寻味的得意的淫笑……
　　……………………
　　潺潺的流水声日复一日，虽然好听，却也单调，然而这种单调却绝不会在今天出现。
　　一具婀娜多姿、环肥燕瘦、火辣至极的完美女体疾步奔来，倾城倾国的绝美容颜上霞飞双颊，奔跑间，白皙修长的优雅双腿柔美有力，雪白肥嫩的丰满臀瓣挤压摩擦，酥胸前两个硕大浑圆的白玉乳球撞击晃荡，使得不堪一握的纤腰看起来几乎要被折断，胸乳的摇晃摆荡如此剧烈，乳根隐隐发痛，以至于女主人不得不藕臂环绕，放慢步伐前行。
　　小龙女俏脸火烫，芳心里满是了懊恼，后悔刚刚走得太急，连衣裳都忘了拿，这样子身上一丝不挂的等一会怎么回去？
　　巴淫现在肯定醒来了，又不好回去拿。
　　看着清凉清澈的河水，小龙女感觉身上一阵发粘，那是巴淫昨晚喷射的精液干涸后又被露水打湿，大片地覆在她的娇体上，撒发着浓浓的男人的气息，令她越发羞涩难堪。
　　刚刚泄了身子的体内竟是又有些春情荡漾，本能的欲望与身体的需求仿佛火苗一般悄然滋生。
　　她摇了摇头，再不敢乱想，连忙入到河中，清洗起来。
　　小龙女不识水性，因而不敢下河太深，她蹲在一个浅浅的水湾里，仔细地清理着自己的身体。
　　女人，就算没有洁癖也都是喜欢洗澡的，谁不想自己身上纤尘不染、冰清玉洁？
　　谁不想自己花容月貌、美若天仙？
　　问世间有哪个女子不在乎自己的美丽的？
　　小龙女也不能免俗，尽管她的美貌与身姿已是完美之至，但是一样有着女子爱美的本性。
　　清洗了良久，小龙女的身躯早已污渍尽去，光洁粉滑，她却迟迟不敢上岸，一时间陷入尴尬境地。
　　………………………………………………
　　“娘子，娘子啊，你在哪里？”就在这时，树林那头传来了巴淫的叫喊，小龙女心中一惊继而又有些欢喜，正好趁巴淫出来寻找她、离开树林的机会，跑回去拿衣裳，只是听呼喊声越来越近，好像也正往小河这边走来，可不要被他发现才好。
　　又听巴淫叫了几声就再没声响了，等了一会儿，小龙女有些按捺不住，便小心翼翼直起身子往岸边的树林里望去。
　　这时，树林一阵响动后，走出一个干瘦猥琐的老头，老头赤身裸体，只有膝盖上耷拉着一条肮脏发臭的裤衩，胯下一条肉屌高昂勃起，随着走动还一挺一挺的。
　　小龙女望向他的时候，他也正好看到了小龙女，欢叫一声，拖着怒挺的大肉屌兴奋地向她跑来……
　　小龙女吓了一跳，暗暗后悔自己不该太早现身，见老头胯下甩着粗大的阳具一脸兴奋地跑来，一时间不由得身躯一颤，又有些酥软了。
　　巴淫兴冲冲地跑来，见小龙女如赤裸的雪白羔羊般一丝不挂地蜷缩在水里，大笑一声也跳了下去，水花四溅，惹得小龙女一声娇呼。
　　他扑腾了两下，见小龙女转身就要上岸，一把扯住了她一截光洁的小腿，猛地拖了回来，死死地抱住那丰润柔嫩的玉腿，口中大声道：“娘子，你怎么跑到这里来了？”
　　“啊……快放开……”小龙女慌乱地摆动着那一双柔滑的大腿，想要摆脱巴淫的纠缠。
　　如果说之前是一次半推半就的情欲释放，那现在自己绝对是清醒的，可不能再犯错了，只是巴淫抱得太紧，怎么挣都挣不开。
　　“娘子，我好难受，你快帮帮我！帮帮我啊！”巴淫哀求道。他没有说清是什么，但小龙女知道他想要她做什么事情。
　　又要为他那样吗？
　　看着巴淫披头散发，满身秽渍，简直就是一个颓废的老乞丐，他这个样子，自己也有着不可推卸的责任。
　　一个惨遭魔教残害、家破人亡的老头子，一路同行，自己非但没有照顾好他，反而把他弄得如此神志不清的境地！
　　小龙女本就内心善良，想到这里，一颗芳心早已软了下来，他说下体肿胀难受，其实也与自己有直接关系，若不是自己一时糊涂，贪恋温存，做出那羞耻之事，他又怎会受这苦？
　　小龙女内心一叹，不再挣扎，看着这命运多舛的小老头儿，伸手理了理他散乱的头发，柔声道：“别担心，我会帮你的……”
　　清澈的河水中，小龙女跪下身去，在水中洗净了男人那件肮脏发臭的裤衩，然后微微拧干，细心地擦拭着站在面前的男人的身体。
　　她的动作那样的轻柔，就像一个母亲在呵护着自己的孩子，以至于连淫乐无度的巴淫一时间都老老实实地，没有趁机亵渎这具无时无刻垂涎三尺的绝美女体。
　　感受着她如妻子般的温柔，看着她从身后绕到身前，那种殷勤的、无微不至的呵护，风流了一辈子的巴淫双眼模糊，他暗暗发誓，一定要得到她，一定……这么好的女人，自己不光要得到她的身子，与她日日夜夜激情交媾，还要将她纳入胯下，生下一丁半子，让她做自己真正的妻子。
　　小龙女自然不知道巴淫此刻心中的想法，见他居然没有趁机对她上下其手，不禁抬头看了看他，此时的他也怔怔地看着自己，眼神里充满了温柔与怜惜，就像一个丈夫看着他心爱的妻子。
　　小龙女娇躯一颤，一种莫名的情愫萦绕心底，多久没有这样的感觉了，依稀间，巴淫苍老丑陋的面容渐渐与过儿重合，小龙女鼻子一酸，几乎要落泪，她含情脉脉地仰望着这个俯视她的男人，手上越发温柔……
　　擦拭良久，巴淫的身体终于清洗干净了，虽然干瘦的样子看起来依然有些肮脏，但身上总算没有了那浓浓的骚浊气。
　　小龙女轻舒了口气，捏了捏有些酸软的藕臂，见那一直避之不及的昂扬巨物丝毫没有收缩的迹象，刚放下的心不禁又提了起来，一时间芳心如同小鹿乱撞，又羞又臊。
　　来人的她自然知道男人的阳物只要勃起硬挺，就只有发泄出来才能平息，否则胀痛难忍，苦不堪言，过儿是这样，清儿也是这样……。
　　本能的羞涩，令小龙女脸色泛起一片红晕，却见她朱唇微咬，手隔绢布，缓缓握住……握紧……然后轻轻套动……
　　胯下的快感打断了巴淫的思绪，他虽然良心未泯，偶尔真情流露，但本质上还是个淫贼，改变不了贪淫逐媾的本性。
　　见美人跪在潺潺清水之中，一头乌黑秀发如瀑般垂在背后，面似桃花，肤若凝脂，酥胸波澜壮阔，蜂腰盈盈一握，丰臀凝脂堆玉……，如此一个直如龙宫仙子的美人儿，一双柔嫩纤手隔着绢布，含羞带臊，卖力地侍弄着自己的肉屌，不禁热血上涌，双手按住那光洁柔滑的玉背用力往自己胯下挤压，那丰硕的大奶子因为挤压而产生的惊心动魄的美妙触感，让老头爽得一个哆嗦。
　　小龙女见巴淫本性大发，又是在自己身上上下其手不停，她却没有躲开，反而顺从地抱住男人的屁股，娇躯上下晃动，紧贴着男人的下身轻轻挤压揉捏，不用刻意挤压就已浑然天成的深深乳沟夹着那根粗长的肉屌厮摩套弄，一时间波涛汹涌，乳肉四溢！
　　美人主动用胸前两个宝贝来服侍，爽得巴淫顿时涨红了脸，嘴里呵呵地叫着，大手抓住那一对硕大的雪白乳球狠命地挤压着，几乎要将它挤爆，大肉屌更是被丰满的乳肉完完全全包裹住，快速地在温暖柔腻的乳沟里耸动，每顶一下大龟头就穿过长长的乳沟狠狠地戳在小龙女的光洁的下颚……
　　小龙女娇喘吁吁，小嘴微微张大，胸乳的压迫感让她呼吸困难，在男人粗鲁的淫弄下，紧绷的小腹也渐渐火热，她娇吟一声，两只小手不安地抓紧了男人的屁股，修长的双腿也在水下绷紧缠绕，最终忍耐不住地缠紧了男人的一条腿，光滑玉洁的小腿难耐地厮摩着乌黑的腿毛……
　　“哦……娘子……你真好……你的奶子好棒……”巴淫舒服地大叫着，羞得小龙女无地自容。
　　丰硕雪白的娇乳随着撞击发出“咕叽，咕叽……”的肉体交合声，哀羞的美人情欲难耐，只是心有矜持的她绝不敢打破这令人颤栗的禁忌，蜂腰肥臀无力地靠在男人的腿上不安地起伏着……
　　………………………………………………
　　也不知道过了多久，虽离日上三竿还久，但也已日光普照，小河边的淫行却还在继续着……
　　男人变态的持久力令小龙女疲惫不堪，因而当一阵急促的男人喘息声传来，小龙女却是如闻仙乐，几将崩溃的娇柔肢体奋起余力，抵死逢迎，更是顾不得羞耻将两条美腿用力地绞动，敏感柔嫩的玉胯紧紧地贴在男人的腿上磨蹭不停，伴着一声声娇羞的呻吟，颤抖着蠕动着纠缠着……
　　“噢……好个尤物……我要……射给你……”巴淫低声吼着，屁股快速耸动着，眼看就要爆发了！
　　小龙女一声娇啼，一串串淫液自下体涌出，侍弄良久，终于等到男人爆发的这一刻，她也已经是情难自已，若是现在就与男人真实交合，只拍插个一两下自己就先把身子泄了！
　　小龙女娇喘吁吁，柔嫩的乳肉被男人浓厚的阴毛燎刺着，小手深深地抓进男人的紧绷的臀缝里，下体阵阵颤抖，玉胯里紧夹的男人的腿，仿佛成了一条粗长的阳具，蜜壶内软肉抽搐，阵阵淫液不住地涌出……，
　　巴淫的插抽动作加快到了最大，迅猛的抽送频率几乎让小龙女连发出呻吟的空隙都没有，为了不让抽插中断，她不得不酥胸上挺，螓首后仰，努力地承受着男人的欲火，下一刻，她一声尖声哀鸣，再也忍受不住这种煎熬，丰满的美臀和纤细的腰肢几近疯狂地扭舞，羞耻地缠紧巴淫水中的大腿，腰臀间做出交合中的逢迎动作……
　　巴淫本就到了快感的边缘，再被小龙女情动时那大胆的动作和倾城的容颜上那娇羞与渴望、幽怨与羞愧交杂的神情一激，再也忍不住，大吼一声，肉屌再度膨大，输精管鼓动间一股磅礴的热流从睾丸集聚到胯下巨根的最前端，脑中激灵灵一震，双腿一蹬，死死抱住小龙女柔若无骨的娇嫩肉体，龟头马眼对准小龙女的螓首，滚烫的精液喷射而出！
　　一股股滚热粘稠的精液击打在小龙女的嘴角，烫得她又是一声淫媚的哀鸣，美眸阖合，含羞无助地抱紧男人的屁股，只是男人的精液远远没有结束，又一大股精液喷来，火热粘稠的液体喷满了娇美的脸庞，小龙女忍不住一声娇呼，腥臊的精液沿着那开合的小嘴流入，在她的檀口缓缓流转，满嘴腥臊的味道使她下体禁不住又是一股浪液喷出……
　　淫秽激烈的精液洗礼片刻不停，浓浓的精液沿着小龙女倾城倾国的绝美容颜缓缓流下，滴落在了硕大浑圆的酥胸上……
　　“啊……呃……张开嘴……快……！”巴淫急促地命令道。
　　小龙女娇躯一震，雌性对雄性本能的生殖服从，令她在这个时刻不敢拂了男人的意，诱人的樱桃小嘴羞答答地张开，浊白色的精液丝状地挂在红润的唇角，显得淫靡媚惑！
　　热腾腾的大龟头迫不及待地顶进那张开了的红艳艳的诱人小嘴里，一大股浊骚的精液澎湃而出，灌满了整个檀口，浓浓的黄精老液滚烫腥咸，仿佛连舌头都要融化了。
　　小龙女呜咽一声，本能地想要将精液吐出，但大龟头死死地顶在檀口中，根本不给她机会，甚至巴淫还伸手捏住了她的瑶鼻，她幽怨地看了一眼一脸兴奋的巴淫，美眸轻合，喉咙吞咽，“咕噜”一声，将那浓浓的精液含羞咽下……
　　滚滚的精液如决堤的洪水，源源不断地强行灌入小龙女檀口中，再被迫无奈地吞入肚内，这被迫吞精的淫荡举动，仿佛一桶油扔进了火里，烧得小龙女芳心狂乱，娇躯颤栗，摇摇欲坠，在水底下的玉胯死死地夹住男人的腿，丰满的臀肉更是一阵强烈的抽搐耸动……
　　她，要泄身了，要被男人射得高潮泄身了！
　　就在大肉屌抖动着射出最后一拨精液后，小龙女娇躯一阵僵直，缠绕着巴淫的美腿一阵痉挛般的抽搐，玉胯一个旋磨，大股的阴精哗然而出！
　　“啊……！”小龙女螓首猛地一仰，小嘴终于摆脱了大龟头的强行占有，一口精液吞到一半便随着泄身时哀婉的娇啼倒喷而出！
　　“噗……”浊白色的精液以小龙女的小口为中心，呈喷射状激射四散，那情形，是任何笔墨都无法形容的，饶是荒淫无度的巴淫，也看得目瞪口呆，射精后渐渐瘫软的大肉屌愣是又翘了翘。
　　小龙女僵直的娇躯缓缓地从肉欲的巅峰滑落，在咽下了檀口内最后一点残余的精液后，终于不支，瘫软在水中，朦胧中，只觉浑身都充斥着男人精液的腥骚气味，脸上、身上、嘴中、胃里……，仿佛连整条河都是精液，自己正浸泡在一片精液的汪洋中……
　　……………………
　　河边的草地上，一对刚刚经历过肉体纠缠，共同攀登肉欲巅峰的男女，赤身裸体地，一前一后地走着。
　　“娘子，慢点，你到哪里去？”
　　“不要再叫我娘子。”
　　“你是我的夫人，我不叫你娘子叫什么？”
　　“你可以叫我杨夫人。”
　　“杨夫人是谁？不，我就叫娘子！”
　　小龙女一手遮在胸前，一手掩在腹下，羞愧不堪的她只想赶快回去穿上衣衫，也懒得和一个精神有些失常的老头他争辩，便随口哄道：“那没人的时候，你才能叫我娘子，有人在时就叫杨夫人。”
　　巴淫嘴里说着话，眼睛却死死地盯着身旁美人那修长的美腿、纤细的小腰、圆滚的翘臀，那一身欺霜傲雪的白皙肌肤，那走动间摇扭不停而彼此厮摩的肥美臀瓣，令他刚刚瘫软的阳具又渐渐勃起……
　　“杨夫人……”
　　“嗯，对……”
　　“那就让杨夫人，再和我快活一次吧……”
　　巴淫淫笑着，猛地扑到小龙女那令人神魂颠倒、无法自控的火辣肉体上，大手插进那膏脂肥腻的肉臀间，向上摸去然后用力一提……
　　随着阵阵女人娇羞的惊叫与男人的淫笑，两具赤裸的肉体像肉虫般在草地上纠缠翻滚起来……
　　鸳鸯戏水小河间，光天化日宣荒淫，仙子难逃淫徒恶，幽怨缠绵无始终。

第5章 同居同房 床上呈淫巴淫忙
　　依旧密林中……
　　尤八带着黄蓉，进入到树林深处里的一个山谷，尤八早已准备的一辆马车藏于其中，从车上取得干粮，皆是饥肠辘辘的两人在山谷里的一条清澈的小溪流边饱餐一顿。
　　趁着天际最后的一缕夕阳浅光，尤八抱起黄蓉跃入小溪，让略稍冰凉的溪水洗尽两人身上的各种污渍。
　　尤八在水中还要索求交欢，黄蓉已被他肏得怕了，连声求饶。
　　但尤八不依不饶，逼迫无奈下黄蓉只得委曲求全、退让一步，答应贡献出自己的樱桃小嘴和丁香小舌来服侍他。
　　在溪边的浅水处，黄蓉用纤纤玉手把那又粗又硬的大肉屌握住，半蹲在站立着的尤八胯下。
　　黄蓉左手轻握屌身，右手圈住巨屌中部。
　　入手便觉那赤黑巨物肿大不堪，小手全然不能满握，双手之上，还有好大一节，未能握住。
　　将大肉屌捧水湿淋，清洗得干干净净，只见那包皮上根根青筋爆胀鼓起，那根鼓起的粗硬精管，更是在她手中脉动不休。
　　那赤红色大龟头，大如鸡蛋，上面光亮闪闪，正冲她下额跳动，有如炫耀示威一般。
　　一股男人雄性味道，直冲肺腑！
　　再看他小腹间，阴毛盘扎，浓如黑缨，雄浑骇人，巨物之下，两颗黑色大卵，肿如蹴球，血丝尽现。
　　黄蓉一双小手柔荑齐动，套弄起来……
　　一会儿后在尤八强令要求下，便见黄蓉双手拿实那巨屌，伏下螓首，将芳唇贴住那大龟头上，小舌舔了舔龟头前端的马眼，只舔得尤八口中“嘶嘶”抽气，连连叫爽！
　　强烈的雄性气息，会令雌性产生本能的臣服。
　　黄蓉不禁也是一声娇哼，双膝一软跪了下去。
　　接下来她用左手扶住肉屌，右手轻轻握住阴囊中的一个睾丸，轻轻揉捏，然后将自己那张红艳小嘴张到极致，用尽全力，将那头儿，缓缓吞下……。
　　小嘴涨到唇角欲裂之境，螓首全力下压，终于费尽力气，将那大龟头整个吞下，直抵喉咙。
　　她只觉檀口内充胀难受，呼吸极为困难，赶快将小嘴再拼命张大，螓首一上一下，全力吞吐起那大龟头来，直吞吐得口中“叽咕”作声。
　　尤八双手按住黄蓉臻首，助她吞吐，同时令她用手捏弄两颗大阳卵，黄蓉跪在水中，如啄木鸟般尽心卖力吞吐大龟头，娇躯前趴，一头乌黑长发披散在俏脸上，肥臀翘得老高，曲线玲珑的玉体弓成一道美妙的弧线。
　　男人不由是爽飞天外！
　　美艳端庄的侠女！
　　大胆淫秽的动作！
　　每个男人梦想中的顶级服侍！
　　尤八此时的感觉是无法用语言来形容的，他看着黄蓉，她的动作始终是那样优雅，她的美非但没有因为她的动作而黯然，反而显得娇媚淫靡！
　　尤八不禁弯腰左手向下伸出，去揉捏那雪白肥臀，右手探到她胸前，一把捞起一个肥嫩大奶，恣意搓揉……
　　那软舌贝齿与大龟头的肉沟摩擦的快感，令尤八大声呻吟着，大肉屌不自觉地一下下地往黄蓉的嘴里顶……，“啊……夫人……”大龟头在那张到极限的小嘴里，大肉屌在那柔嫩细腻的小手中，这同时产生的快感，使得尤八的屁股不时地颤抖。
　　尤八拨开披散在黄蓉脸上的缕缕秀发，看自己的大龟头在她小嘴里进进出出的淫靡情形，那张开到极限的小嘴，那羞红的娇艳容颜，那忍辱含羞的忸怩，让男人的呼吸越来越是急促……，结实的屁股肌肉开始不规则的一抖一抖，黄蓉知道男人终于要忍不住了，将小嘴含紧大龟头上下吞吐，频率越来越快，一头秀发也随之摆动……
　　“啊……噢噢……喔……”尤八怪叫着，抓住黄蓉的头发，气喘如牛。
　　而黄蓉绝美的容颜上也因兴奋而殷红如血，她抬起螓首，媚眼如丝地看着男人，兴奋地快速吞吐着小嘴里的大龟头，如此淫浪又香艳的样子让尤八无法再忍耐了！
　　“呃……啊……再快点……要射了……”尤八大声地嚎叫着，黄蓉也感觉到嘴里的大龟头一阵阵脉动，小嘴急速地套弄大龟头，手上的动作也加到最快，几十次快速的吞咽和套弄后，尤八突然一声大吼，双手按着她的臻首，屁股快速前后挺动起来。
　　黄蓉被顶得几乎喘不过气来！
　　伴着红唇和大肉屌摩擦的“滋滋”声，尤八一声大吼：“啊……射了……嗷……我来了……”
　　男人肉屌的输精管正在急剧膨胀！
　　黄蓉连忙奋力吐出肉屌，身子刚刚偏移少许，一大股猛烈的精液便喷射而来！
　　幸亏她躲闪及时，没有让精液射进嘴里，但是那一大股浓厚火烫的精液却不偏不倚地正好射到了她赤裸的酥胸上，精液四溅，胸前垂散的秀发上也粘了不少……，黄蓉被烫得一声娇哼，马上的又一股精液袭来，这次却是喷在了她的嘴角上，黄蓉猝不及防，“啊……”的一声叫了出来，刚一张嘴，又是一股精液袭来，竟然直接射入了她小嘴里！
　　腥骚的精液味道的刺激让她浑身一颤，无意识地“咕噜”一口将精液咽下了喉咙，一串浪水从蜜壶喷出，双腿打着摆子，再也无力支撑身体的重量，整个娇躯瘫软在了水中……
　　………………
　　一辆马车驶出了这个密林，奔向远处一座亮光点点的小城……
　　……………………
　　“娘子，过了前面的地界就到江西了，相公我早年行走江湖的时候，走过这条路，记得前面有个小城镇，我们今晚就在那里找间客栈休息吧。”巴淫和小龙女同乘一匹马，紧紧贴在她后背上，一手搂着她的纤腰，一手抚摸着那圆润的大腿。
　　自从上午在河边的淫乱激情后，巴淫便借脑袋失常之机，以小龙女相公自居。
　　小龙女坐在马前，巴淫那双不老实的色手乱摸乱捏哪里会不知道？
　　不过她没有心思去阻止老头乱占小便宜。
　　上午在河边与他两番激情，虽然说没有真正的肉体交合，但早就被他占了天大便宜，自己还被迫喝下不少的精液。
　　这一路行来，几次恶心欲吐，甚至有两次精液都反胃到了嘴里，但怕被巴淫发现，又含羞忍羞地咽了回去。
　　又一阵呕吐感袭来，小龙女连动都不敢动，更没心思去阻止巴淫的不老实，只盼着赶紧赶到前方的城镇。
　　过了好一会儿，她才渐渐平复，深吸口气，故作镇定地小声道：“原先不是计划好去湖北的吗？为什么一定要改道江西？”
　　“湖北怎么能去？实话跟你说，根据丐帮内部的消息，湖北已经被魔教占领了，那里的正道门派几乎都完了，去了岂不是自投罗网？我们要保存力量赶往临安，共商抗魔大计才是。”巴淫一边说着，一边把手贴在小龙女柔软的小腹上，缓缓抚摸着。
　　东去临安（今杭州）有两条路可以走，一条通往湖北，一条经过江西，小龙女和左剑清原先的路线就是往湖北去的。
　　巴淫费尽心思改变路线，不外乎甩掉左剑清，至于湖北是不是被魔教占领了，鬼才知道。
　　左剑清可能不认识他这位淫道中的老前辈，但自己却一眼便看出了他这位同行。
　　他虽隐居却是耳目通灵，得知魔教三大淫贼下山，料定必会对江湖中那些个美名远扬的娇娘女侠下手，像小龙女、黄蓉这等倾城倾国的绝色美人，他们又怎会错过？
　　见过了小龙女，领略到她那举世无双的绝美容颜与做梦都想不到的魔鬼般的火辣身材，尽管自己阅近千女也是为之怦然心动，迷恋不已，又怎能让左剑染指？
　　夕阳西下，骏马上，一男一女紧紧贴在一起，男人放在女人小腹上的手，这时候正缓缓向上方的高耸移去……
　　……………………
　　“呦，客官您请！”
　　“小二，还有空房吗？”
　　“有，不过只剩二楼乙字房一间了……”
　　“一间不是正好吗？娘子，你先上去吧。”
　　“老天！这位仙子是您老的娘子？”
　　“怎么，羡慕吧？嘿嘿……不信的话，晚上可以趴在门外偷听，我在里面肏她，你在外面也跟着爽……”
　　小龙女本想反驳，但腹内欲呕，再没心思听他们两个耍嘴皮，连忙跑上二楼，找到了乙字房便进去，关上门就急着找马桶。
　　可怜镇子太小，没个正儿八经的客栈，这客栈客房内竟连个马桶也没有。
　　小龙女身躯一僵，一口浓浓的精液已经返到了嘴里。
　　听到楼梯响动，知道巴淫上来了，不禁心里一急，口中含着满满的一口精液，开不了口说话，忽然看到桌子上一个茶壶，连忙走过去端起来晃动了一下，里面空空如也，心里一喜，打开壶盖，俯身将那腥臊黏稠的液体吐了进去……
　　………………………………………………
　　夜晚，繁星点点，客栈内也亮起了一盏盏灯火。
　　“娘子，你怎么不吃啊？”
　　小龙女坐在床头打坐，闻言瞪了一眼巴淫，没搭理他，继续闭目冥思。
　　多年的古墓生活，她一直没养成盘腿的习惯，只是坐在床沿上，按照自己的方式运行功法。
　　巴淫吃了个闭门羹，却毫不在意，继续絮絮叨叨地道：“再不吃饭菜就凉了，你中午就没吃，这怎么行？”
　　“啊！我明白了！是不是吃了我两次阳精，所以肚子一直不饿？娘子如果喜欢的话，我还可以给你……”
　　这一番话，顿时令小龙女脸红耳热，呼吸急促，胃里又是一阵翻涌，忍不住又有一口精液反胃到檀口内，这一来更不敢说话了。
　　她往桌子上看了看，却猛然想起那茶壶早就被她藏到了床下面。
　　也不知有意无意，巴淫偏偏在这时候端着一碗饭颠颠跑了过来。
　　“娘子，来，吃一口吧！”
　　小龙女哪里吃得下，而且只要一张口，精液就流出来了，她只能摇了摇头，表示自己不吃。
　　终南山活死人墓之主，江湖中美名远扬的美仙子，竟有一日会遇到了如此尴尬的情况，一时间根本不知道该怎么做。
　　“唔，我知道了……”巴淫放下碗筷，附到小龙女耳边，小声道：“娘子不吃饭，肯定是想吃相公的阳精了，是不是？”
　　“你……唔……”小龙女忍不住张口反驳，但话还没说，那粘稠的液体已经溢了出来。
　　“啊……”小龙女一声惊呼，更阻止不及，一时间嘴里的精液汩汩流出，顺着她的嘴角一路向下滴落……
　　国色天香的美人儿，娇靥绯红，嘴角挂着一缕亮晶晶的液体，顺着那天鹅般修长玉颈缓缓下流，直流进那酥胸前那深不可测的乳沟里。
　　“哇！娘子好淫荡啊！”巴淫连声赞叹，他哪里会不知道那是什么东西？！
　　看着美人红唇溢精这淫靡又香艳的画面，尤其那流出来的还是自己的阳精，一时间热血上涌，胯下又开始蠢蠢欲动。
　　他搂着小龙女的小蛮腰，不禁在她诱人的脸蛋上“啵”地亲了一口。
　　小龙女“啊……”的一声，娇躯顿时软了下来。
　　被巴淫看到他的精液从自己嘴里流出来，令她哀羞欲死，简直无地自容，低眉垂眼地低着头再不敢看巴淫，连溢出的精液都忘了擦了。
　　巴淫见小龙女没有反抗，不禁得寸进尺，他一手按在美人的小腹上缓缓摩挲，一只手顺着精液流动的轨迹，探进衣襟，再次碰触到了那令他神魂颠倒的两团天赐的恩物，摩挲着那柔嫩滑腻的肌肤，仿佛置身天堂，一时间连眼神都温柔得不像话。
　　“别急，既然娘子喜欢吃相公的阳精，相公马上就给你……”
　　小龙女臻首软软地靠在巴淫的肩膀上，竟是任由他双手的抚弄。
　　一天水米未进，又急着赶路，饶是身怀武功的女侠也疲惫不堪，加上白日里两次激情，一连泄了好几回身子更是耗费了她大量的体力，本想打坐恢复些功力，不料又被巴淫打断。
　　此刻男人那粗糙大手的温柔抚弄如同按摩，令她感到说不出的舒服，一时间动也不想动，隐隐有了几分睡意……
　　……………………
　　也不知巴淫揉弄了多久，当小龙女已是昏昏沉沉地快要睡去时，忽然感觉到臀下一凉，朦朦胧胧半睁开眼来，看到自己下身竟已无片缕，裙摆被撩至腰间，亵裤不知到了哪里去，还没有反应过来随即她的一条粉腿就被高高举起，那腿心间那芳草萋萋的饱满阴户完全袒露出来，嫣红娇嫩，粉艳欲滴！
　　腿根一热，一条火热的异常粗长的大肉屌已经贴了上来。
　　电光火石间，小龙女忽然清醒了些许，右手慌忙握住那根大肉屌，想去阻止，却没想到这一抓反而使她心神激荡，几乎完全失去抵抗的信心。
　　入手中那根男人的性器是那样的坚硬，那样的粗大，长长的阳物在她一只手的攥握下还伸出有近五寸长，而且她的小手根本无法完全扣住那大肉屌的屌身！
　　实在是太粗长了！！
　　强悍有力的男人阳物仿佛看到了它的交配对象，那美若天仙、娇靥羞红的美艳娇娘令它兴奋不已，更是极大地催发了它强大的勃起能力，在女人的小手上不安分地跳动着，竟然带动着小手一跳一跳的……
　　“嗯……”小龙女忍不住嘴里一声低哼，只觉手中的大肉屌又粗又长又硬，竟有些烫手，而且比过儿的话儿起码大了二三倍，就是与清儿的比较也毫不逊色，甚至还要略占上风！
　　一颗芳心莫名其妙地阵阵剧荡，看着肉屌的眼神里竟有几分渴望，肉屄内隐隐有了几分湿意，几乎就要忍不住去就此解脱，不顾一切地做一对快活鸳鸯。
　　巴淫见小龙女的小手一直握自己粗壮无比的巨大肉屌不放，淫兴大发，干脆在美人玉手的紧握下，挺动肉屌，用大龟头拨开两瓣粉红娇嫩的肉唇，不停在有些少许湿润的肉屄口来回摩擦，不一小会便是淫水潺潺，在肉屄与龟头之间拉出一道晶亮的水线相连，这般淫靡的画面，落在小龙女眼中更是身心俱热，欲火难当！
　　右手施力握紧大肉屌不放，小嘴里不由发着低低的呢喃声……
　　巴淫嘿嘿淫笑着，挺了两下，不料小龙女的小手握得紧紧的，竟是难再进一步。
　　见暂不得其门，他心中却也不急，心想反正今晚有的是时间，便放下小龙女的玉腿，双手伸到她酥胸，扯开了衣襟，扯去了肚兜，握住那两个沉甸甸的雪白大奶，用力搓揉捏挤，挤出团团肥嫩的乳肉。
　　待手嘴并用挤弄舔舐良久，乳兴方足，这时下身已涨得生疼，应该是直捣黄龙，一偿心愿，尽情淫乐的时候了！
　　一边继续运用独门催情手法继续轻抚着怀中意识已有些意乱心迷的美人儿，一边将这具早已令自己垂涎三尺的完美胴体放倒至床上，顺手脱去了她身上仅存的衣物，俯身压了上去……
　　娇靥绯红，眉眼含春，媚眼如丝，肤如凝脂，身若无骨……温热柔软的娇贵肉体即使只是压在上面不动也已是销魂至极！
　　丰润滑腻的修长双腿腿不由自主地缠绕扭动，白嫩柔滑的藕臂无力地放在床上，硕大坚挺的娇乳鼓鼓胀胀地抵在胸口，那惊心动魄的美妙挤压让男人粗喘不止。
　　巴淫作为淫道中的老手老手老老手，可谓阅女无数，可是像小龙女这样的将绝美容颜，高雅气质，火辣身材集三者为一体的绝世美女，别说从未搞过，便是见都从未曾见到过！
　　此时此刻有幸可以一尝香津，肆意地将她奸淫肏弄，实乃人生快事，不由兴奋得无以复加。
　　巴淫将床榻上两人褪下的衣衫拨到一旁，分开了小龙女的双腿，沉腰绷胯，巨大的肉屌再次抵在了身下美人那已是春水泛滥的肉屄口，紫红色的大龟头昂扬而立，深吸口气，胯下渐渐发力，大龟头拨开了两瓣水淋淋的娇嫩肉唇，整个撑进去了！
　　小龙女意识迷乱中，觉着那滚烫的大肉屌正缓缓挤进自己的下体内，滚动翻腾的欲火，偷情禁忌的刺激，久旷之身的渴望，一一如惊涛骇浪般袭来，身上如同置身烈火焚烧之中！
　　此刻的小龙女，再也没有了平日里的清尘脱俗，犹如干柴烈火，一点就着。
　　“就要真真正正地失身于他了么？”眼见一切即将无可挽回，她羞愧地闭上了双眸，心中却放下了包袱如同解脱了一般，准备好了坦然面对接下来要发生的，与眼前之男人，共同堕入那肉欲的巅峰！
　　正当此时，一阵敲门声突然响起，紧接着是店小二的招呼声：“客官，您要的酒水。”
　　…………………………………………………
　　这不大不小的声响，对于正与男人赤裸缠绵、准备放纵欢好的小龙女而言，不吝于晴天霹雳！
　　她娇躯一震，不由打了个激灵，“我这是在干什么？”。
　　深吸口气，趁巴淫愣神的一瞬功夫，小龙女伸手将已经插入近半的大肉屌推出玉门关外，触手粗壮火热的坚硬感，又让她险些芳心失守。
　　“谁让你来的！给我滚！”巴淫一声大吼，他总算是体会到了那天第一次见到小龙女时，左剑清那即将踏入美妙境地，却被人生生打断的心情了。
　　真是想杀人的心都有了！！
　　原来住店时巴淫的那番话，让店小二上了心，他长这么大都没见过这么漂亮的大美女，怎么可能是这个半只脚都踏进棺材的糟老头子的娘子呢？
　　他不信，死都不信，于是，他很听话地按照巴淫的建议趴在房门外偷看，这一看顿时让这个未经房事的小初哥目瞪口呆。
　　一股不平与恨意涌上心头，他本不知男女之事的滋味，只当是这个讨厌的糟老头子要强奸美女姐姐，心里只有一个念头：不能让这个死老头得逞！
　　于是眼珠子一转，来了这么一出。
　　巴淫这一吼，小龙女总算清醒了些，她运起内力，便要像昨晚那样将巴淫甩出去。
　　岂知巴淫经过上次那一甩，居然灵机一动，想到了应对之法。
　　在小龙女抱着他腰臀的时候，他双手往下一探，右手穿过两条白花花的玉腿，在丰臀处与左手双手紧扣合拢，赤裸干瘦的身躯猛地站了起来，双臂用力向上一提……
　　“啊……”小龙女娇躯一阵僵直，被巴淫凌空提起，玉胯那窒息般的勒紧，令她忍不住一声娇哼，本想盘住男人腰臀的长腿，不得不死死地缠绕夹紧那淫邪手臂。
　　巴淫突然再发力，让她措手不及，抱住男人腰臀的两只藕臂早已松开，顿时玉背后仰，向后跌去，于是本能的将双手揽在巴淫脖子上，两个沉甸甸的豪乳狠狠地撞在巴淫胸口，“咣……”的一声沉闷的撞击声清晰可闻。
　　小龙女双乳的强烈撞击令巴淫更加血脉贲张，那对豪乳弹力十足的挤压，居然弹得他往后倒退了一小步，入目所见，尽是两团蹦跳晃荡的硕大美肉，颤颤巍巍，摇摇欲坠。
　　“哦……奶子好弹性！娘子这一撞，价值连城啊！”
　　小龙女心中大羞，一双长腿盘紧了巴淫的腰身，揽在他脖子上的双手，紧张地抱紧了他，那对绝世豪乳隐藏在男人的胸膛中。
　　感受着那对弹性至极的硕大乳球的挤压，巴淫双手松开，顺势捧住了小龙女圆滚翘挺的肥美肉臀，使小龙女的下身不由得前挺，巴淫胯下怒挺的大肉屌正好穿过小龙女的大腿之间，顶在小龙女赤裸的胯下，形成了男人的粗长肉屌直接贯穿了女人整个臀股沟的淫靡画面！
　　小龙女现在身上是一丝不挂，俩人的性器器就这样肉与肉直接厮磨在一起，那巨大的肉屌在小龙女左右张开的大腿根部硬挺着，紧贴着，如同她的身子跨坐在小树杆上一般，把她的整个娇躯都顶了起来！
　　下体私处直接碰触到如此粗大的阳物，那般粗壮、那般坚硬、那般强悍、那般滚烫，直令小龙女感到意乱情迷、头晕目眩，心跳加速。
　　“你……别乱来……快放我下来……”小龙女螓首无力地趴在男人的肩膀上，娇喘吁吁地说道。
　　她根本就不敢看巴淫，赤身裸体的娇躯整个的缠在他的身上，下半身更是正被男人肆意地摸弄，从巴淫背后，可以清楚地看到自己死死缠在巴淫腰间紧紧崩着的光洁如玉般的小腿，一时间羞愧至极！
　　“这个姿势好啊！娘子，夹紧了，相公带你溜一圈……”巴淫嘿嘿淫笑着，手上用力，狠捏着柔软的臀肉，充耳不闻小龙女的反对与哀求，开始在房间里走动起来……
　　一个全身赤裸的大美人，一身肌肤欺霜傲雪，缠在一个萎缩干瘦的老头身上纠缠扭动，并且断断续续发出着撩人的呻吟声，这一幕香艳场景，足以令任何看到的男人热血沸腾！
　　门外偷看的店小二却糊涂了，如果说刚才那老头是要强行施淫，那么，他们现在是在做什么？
　　……………………
　　“啊……啊……哦……别动了……快放我下来啊……”
　　“娘子，来，让相公亲一个……”巴淫无赖地伸出舌头，向小龙女索吻，小龙女只得左躲右避，中间难免有所触碰，惹得她更加是羞恼难堪，不停的用力捶打巴淫的脊背，但是毫无用处。
　　淫玩戏耍了约半柱香的时间，两人身上皆已是汗水淋漓。
　　小龙女被男人淫弄得娇喘吁吁不已，巴淫则肆无忌惮地挺紧胸膛使劲地挤压她那柔软至极又极富弹性的高耸酥胸，将两团硕大美肉压得扁扁的，一双大手放肆地在那圆滚肥美的柔软肉臀上肆意捉揉捏弄，胯下怒挺的肉屌更是与小龙女的大腿根部紧紧贴凑在一起，还时不时的来回抽动磨蹭……，真的是在小龙女的娇体上上下下揩够了油！
　　那坚硬异常的粗大肉屌顶在小龙女的玉胯之下，那极为粗壮的屌身不时地磨蹭着那最是敏感的娇嫩阴户，尽管小龙女心中羞愧交加，依旧能无比清晰地感受到男人阳具的火热与强悍，在它的不停磨蹭下，腿心间羞处产生的阵阵美感渐渐地令她不禁如痴如醉，体内欲念横生。
　　虽是秉性贞洁、清尘脱俗的高雅仙子，但也是果肥汁美、身熟体媚的虎狼少妇，男人雄壮之极的阳物与那高超老练的爱抚技巧，吸引着撩拨着，勾起了小龙女那完熟肉体本能的欲望与需求。
　　尤其巴淫一路以来暗使的催媚秘药，在小龙女毫无察觉下慢慢地侵蚀着她的心性与撩动着她的欲念，更是令她一步一步陷入肉欲的深渊，以至于再也控制不了自己的欲望。
　　只见小龙女一双白嫩藕臂紧紧环抱住巴淫的头部，给他的头颅埋入自己的酥胸中，修长双腿死死盘在男人的腰后，放松了紧张的下半身，将玉胯轻坐在那紧顶大腿根部之间的怒挺之物上，让自己那已快融化掉了的腿心羞处紧紧贴合着那根庞然大物。
　　在男人的紧搂之下，双手也像是回应似地紧搂着他的后背。
　　绝美容颜上霞飞双颊，眉眼含春，鼻中兰息咻咻……，她楚楚含羞地仰起螓首来，媚眼如丝，渴望地看着男人的双眼。
　　巴淫见小龙女终是情欲难耐，开始主动来寻求欢爱，不禁欣喜若狂，双手再用力搂紧怀中美人，好让自己的脸与那丰硕酥胸更加紧密地挤压在一起，感受着那绝妙的柔软触感与扑鼻而入的馥郁乳香……，软玉温香了一会，巴淫抬起头来，一张大嘴左右开弓、一来一回不停地叼弄舔舐那两粒小巧可爱的粉嫩乳头，稍稍被挑逗，两粒乳头便迅速地充血膨胀，像两颗嫣红葡萄似的，直楞楞地在两座高耸乳峰上挺立而起！
　　“嗯……好热……巴老……别吸……嗯……别舔……那儿……你……嗯……”小龙女娇喘吁吁，呻吟连连，动情不已，一颗芳心里头又羞又怕，她感到自己的身子似乎已经不属于自己了。
　　在男人强有力的托抱下，自己的身子是那么的酥软无力，男人狂热粗野的亵渎玩弄也不再是令人那么讨厌，随着他的大嘴一次次地叼弄着、舔舐着自己的两颗奶头，一阵阵电麻般的快意渐渐由弱变强，与腿心间羞处不断传来的阵阵美感混杂在一起，渐渐漫遍全身，直透芳心脑海……
　　小龙女娇躯不由得一阵阵地轻轻颤动，一双修长玉腿更加用力地缠紧了男人的腰身。
　　青丝散乱，妩媚动人，星眸半掩，更添诱惑，火辣至极的美艳胴体，在与男人的纠缠中，春光尽露，一览无余。
　　这个时候，巴淫好像想到了什么，脸上淫淫一笑，突然将双手放开，放弃对怀中美人的托抱，小龙女猝不及防，娇躯往下坠落，惊慌失措之际急忙双腿用力夹紧他的腰身，两人同时跌倒在了床上……，此时，巴淫的一双淫手突地向下蜿蜒而过，绕过小龙女的肉臀，从臀后直插至她的腿心间，一下子按在女子那最为私密的桃源圣地上。
　　“啊……你……”小龙女一声娇呼，双腿夹紧男人的腰身。
　　巴淫突如其来这一下令小龙女措手不及，骤然的侵入感，令她感到一阵强烈的快意，忍不住缠紧了男人，似抗拒又似期待着男人下一步的动作。
　　巴淫双手使劲，分开小龙女那紧绷的丰满臀瓣，右手挑进两瓣粉嫩肉唇之中，左手按在小巧的菊肛上，右手二根手指深深探入那紧窄的蜜壶内，蜜壶内早已是春潮泛滥，里里外外湿漉成灾！
　　腔内那火热紧凑感由手指直透脑颅，一股女子私处独有的美妙气息更是扑鼻而来，异香馥郁，沁人心脾！
　　让巴淫为之心神一震，神清气爽！
　　羞处遭袭，小龙女不禁羞得俏脸通红，小手捉住巴淫的手，使尽气力却无法将那色手拽动半分。
　　而巴淫此时双手齐动，十个手指轮番插、挑、撩、搅、转……，花式多样，恣意挑拨！
　　男人的手指好似有魔力一般，一股股麻痒舒爽的电流感，由同时受袭的阴户与肛穴，仿佛直透进下体深处的子宫与肛腔，漫透全身，最后直透小龙女的芳心！
　　小龙女双腿死死夹紧，纠缠着男人的腰身，小手紧捏成一对小拳头，她呼吸越来越急促，原本就已通红的美丽脸庞上越来越红，直到殷红如血，身子里头越来越热，越来越热……，下体羞处，那饱满阜丘正中，两片娇嫩肉唇微微向外翻开，中间那道嫣红肉缝不停地冒出滑腻黏稠的浆液，越来越多，越来越多，粘满了男人的手……
　　“不要……啊！”一声哀婉凄艳的高亢哀鸣响起，不知道巴淫又做了什么，小龙女螓首后仰，双眼圆瞪，樱桃小嘴张大张圆成了金鱼嘴形状，她的娇躯绷直了，腰臀上挺，一阵阵痉挛抽搐不止……，双腿肌肉绷得紧紧的，差点都要将巴淫的老腰折断，一大串晶莹的液体猛地由肉屄口喷涌而出，喷得巴淫满头满脸，上身都湿漉漉一片！
　　可怜的仙子，竟然是被男人用手指玩弄到了高潮泄身！
　　“啊……巴老……不要了……嗯……你……别乱来了……我们……啊……不可以的……我……不能……嗯……对不起过儿……”身子还沉溺在高潮余韵的美感中，小龙女断断续续地哀求着，那无比美好的快感使她已经快要抑制不住自己的身体渴望，只有仅存的那一点身为“神雕大侠”杨过的妻子的身份带来的羞耻感支持着她，强撑着她轻声求饶，话到末尾却是声若蚊蝇，一颗芳心里头羞愧到无地自容。
　　“什么过儿碗儿的，娘子你可是我老巴明媒正娶过门的妻子，这行房之事可是人伦大事、夫妻纲常，娘子无须顾虑，我俩这就来快活一番……”奸淫人妻人母是很多淫贼最喜欢的，巴淫更是其中的佼佼者，尤其是能将某某掌门、某某侠士的娇妻宠妾压在身下肆意折腾更是特别刺激，更别提现在即将奸淫的是江湖中鼎鼎大名的“神雕大侠”杨过的娇妻！
　　美人越是羞愧，男人越是兴奋，无比强大的自豪感与成就感刺激得巴淫亢奋异常！
　　平日里清尘脱俗、高贵芳华的优雅仙子，终南山活死人墓之主小龙女，此时全身上下一丝不挂地缠绕在他身上，并且即将奉献上那具举世无双的绝美胴体，在他胯下婉转承欢，张开大腿曲意逢迎他一次次威猛有力的攻击，这是多么刺激、多么美妙的事啊！
　　金榜题名，光宗耀祖也不外如此！
　　开始吧！这就开始吧！马上开始吧！
　　巴淫颤抖着双手紧紧地捉住那柔软肥嫩的两瓣肉臀稍稍向上托起，使小龙女不由得下身抬高，这样来硕大的大龟头正好顶在那汁液淋漓的肉屄上，没有任何东西的阻隔，门户洞开，坦诚相对，俩人的性器就这样真刀真枪的、肉与肉的直接厮磨在一起！
　　“哦……不要……巴老……真的不可以……”大龟头紧紧抵住肉屄口蠢蠢欲动，让小龙女又一次清楚地感受到它的凶猛性和侵略性，不由得身子一颤，猛地一阵头晕目眩……。
　　男人那火热的大龟头缓缓地摩擦着自己的阴户蓄势待发，小龙女芳心里一阵阵羞愧与紧张，她知道，他就要进来了，身为女子的矜持，身为人妻的忠贞，仅存的一丝理智让她努力地再次挣扎起来，只是力度远远不够……，那分明是——欲拒还迎！
　　如箭在弦，一触即发！
　　想到马上就要得偿所愿，肆意享用这具火辣至极的美艳女体，蹂躏征服这个堪称绝品的完美尤物，巴淫不禁热血沸腾，仿佛身体里瞬间充满了无穷的力量！
　　他双手拽住小龙女推搡过来的两只小手，胯下前挺，龟头抵开了两瓣滑腻火热的粉嫩肉唇，屁股一沉，腥红的大龟头冲破樊篱，囫囵整个消失在紧窄潮湿的肉屄内……！
　　“啊……不要……不要进去……”
　　美人玉体紧绷，哀怨欲绝，只可怜体软无力，怎敌男人强行求欢？！
　　性器相交，下身羞处已被撑开，眼看就要失去那冰清玉洁之身，惨遭淫贼凌辱奸淫……
　　……………………
　　正在这千钧一发之际，房门轰然一声被人踢开，两个身后各背着一根棍子的彪形大汉大大咧咧地走进来，其中一个破口大骂：“他奶奶的，有房就行，老子要住还管他有没有人？里面的人不管是谁都给……”，大汉骂到这里却戛然而止，再也说不出一个字。
　　昏黄的烛光下，一具全身上下白花花一片的柔美女体紧紧地缠在一个男人身上，修长圆润的白皙大腿，圆滚丰满的雪白肉臀，小腰细得像蛇一样，胸前与男人身体接触之间是两大团白花花的乳肉，尽管女人被男人压在身下只能看到一半身子，但即使这样也足够显示出这女人身子的销魂之至！
　　——只是没想到的是：这种连做梦都想象不到的极品尤物，就这样赤裸地纠缠在这个半只脚都踏进棺材的
　　干瘦老头儿身上。
　　“啊……”一声令人心动的妩媚惊叫，女人也不知用了什么方法，一翻身，那娇滴滴的白嫩身子飞快地躲进了被褥里。
　　虽然只是一瞬间，但两个大汉都同时清清楚楚地看到了女人那两个雪白的硕大奶子那难以形容的剧烈晃动，甚至听到它们彼此碰击时乳肉交接的“咣咣”声……
　　“好……好个美人……”一个大汉目瞪口呆地赞叹了一句，胯下不由自主地一柱擎天，高耸的帐篷上滴滴鲜血弥漫，居然是流了鼻血。
　　只是当看到转过身来满脑门黑线的巴淫，这种赞叹便瞬间便成了惋惜。
　　两个大汉虽然蛮横，但撞破了人家的好事，也觉得过意不去，磨磨蹭蹭地出去后，居然再不舍得下楼，就在楼梯处闭上眼睛想象着刚才的画面，手伸到裤裆里头狠狠地打了一炮才火气渐消。
　　……………………
　　而巴淫见他们离去，虽然恨得牙痒痒，但也没有过于追究。
　　他不是第一天行走江湖了，以自己的武功虽然拿下他们不难，却没有意气用事。
　　江湖之大，藏龙卧虎者不知其数，能少一事省一事。
　　他生性谨慎，即使多年以来采花无数，但大多也是偷偷摸摸，从来不敢让人知道自己是谁！
　　正因为自己谨慎，跑路一流，身具奇功改体换脸，也才能一边不停淫人妻女一边把小命留到现在，而当初和他并称“四大淫魔”的其他三个老伙计，如果有坟的话，坟头草都不知道有几尺高了！
　　其实就连他自己也不知道，仗着他那绝世轻功，放眼当今江湖中，能抓住他的人其实也就寥寥可数几个。
　　巴淫关上了房门，转过身来看着紧紧合拢起的床帐内，一个窈窕的身影正窸窸窣窣地穿上衣裳，他心里不禁惋惜万分。
　　经过这么一番折腾，巴淫知道要再度下手是不行了，真再过去的话，一个准美人立马翻脸。
　　他嬉皮笑脸地在床帐外乖嘴乞怜，说尽好话，见小龙女始终不理他，却也没有出来要他走人的意思，心里落了块大石，便老老实实地打了个地铺就寝，脑中盘算着另寻良机再将这美娇娘拿下。
　　他却没想到，连续坏了他两次好事的，正是那个被他调侃的店小二，要不然客栈二三十几个房间，为什么那两个大汉就偏偏挑上了他呢？
　　……………………
　　长夜漫漫，不知什么时候，外面下起了瓢泼大雨。
　　巴淫渐渐地睡去……，睡梦里，他看见了小龙女，她正在被两个挺着大鸡巴的赤裸男人追逐着，她的身上一丝不挂，胸前两个雪白大奶剧烈地蹦跳着、晃荡着、摇摆着……，一直被追进了树林里……
　　情动涟漪，丝丝如雨，把弄裙角娇娘羞，不知早入郎君彀。
　　春心荡漾，辗转难寐，梦中郎君若再来，轻解罗衫尽缠绵。

第6章 客栈承欢 几度春风几时休（上）
　　夜幕降临，小城中繁华的街道两边灯火辉煌，街市上依然人来人往热闹无比。
　　一匹马车缓缓经过，在一个客栈门前停了下来。
　　车厢的布帘掀开走下来一位女子格外引人注目，客栈内熙熙攘攘的人群顿时安静了下来，行人也纷纷驻足侧目。
　　这是一个美艳的少妇，因为无论是那气质还是身材，都不是一个青涩少女所能拥有的。
　　虽说她戴着面纱，看不清容貌，但那成熟妩媚的气质却已令人欲罢不能。
　　一袭贴身鹅黄色罗裙包裹下，勾勒出她玲珑浮凸的火辣身材：雪肤滑嫩，纤腰盈盈，乳丰臀翘，最让人心旌摇曳是胸前那一对怒挺的毫乳，几乎撑破胸衣，娇媚惹火，全身上下美到了极点，也媚到了极点，无处不透着诱人的媚惑风情，彷佛一朵夺目怒放的妖艳牡丹花！
　　只见她走动间袅袅婷婷，摇曳生姿，丰硕的酥胸随着她的步伐颤颤巍巍，更显风情万种，不堪一握的蜂腰下是圆滚的翘臀，爆炸般紧绷的曲线令人望而生欲，只想与她臀股厮磨，感受一番那销魂蚀骨的滋味！
　　直把客栈内外众人看得心中怦怦直跳，眼都呆了。
　　尤八意满志得地看着路旁那些口齿流馋、被前方这国色天姿的大美人迷得神魂颠倒的一众行人，心中满是自豪感与征服感，“嘿嘿……，更美妙的你们还没看过呢！”想到自己把这天下闻名的一代女侠强行压在胯下，肆意地奸淫玩弄的情形，心中便是猛地一阵心跳加速。
　　真不愧“中原第一美女”的美名，真是超乎想象的极品尤物啊！
　　回想起她被迫无奈与自己交媾时，那又想抗拒又不得不含羞迎合的美艳肉体，那绝美容颜上掺杂着羞愧、紧张、兴奋、不安的复杂神情，以及她每次被自己射入身子里头时，散乱的鬓发里，迷茫的眼神中，那身为人妻人母的百般不愿意的哀怨不安、却又无可奈何的楚楚可怜的模样儿，是个男人见了就要发狂！
　　想着想着，下面刚刚瘫软不久的阳物又渐渐勃动起来，望向身前美人倩影的目光也越来越淫邪……
　　客栈里面灯火通明，这大美人的到来更使得这里蓬荜生辉，他们要了一个三楼的客房，在“万众瞩目”下进了房间，只是等到众人脖子都僵硬了，他们却再也没出来……
　　……………………
　　客房内，一具凹凸有致、环肥燕瘦的雪白娇躯玉体横陈在床榻上。
　　女人秀发披散、满脸绯红、犹在娇喘吁吁，仿佛刚刚经历过剧烈的肉欲淫弄，使得体内隐藏的情欲被彻底撩动了出来。
　　只是马上就要和男人交媾的她，心里似乎还有着什么顾忌？
　　这种顾忌放在富有经验的娼妓或是淫贼眼里，一眼便会看出这是一个洁身自好的贞洁人妻即将要与丈夫以外的男人行那苟且偷欢之事，心中羞愧交加而导致的紧张与不安。
　　倾城倾国的绝美娇颜上红潮密布，刚一进房，尤八就性急地把黄蓉身上扒了个精光，又粗鲁地将她抛在床上。
　　一番宽衣解带下来身子上又被男人一双色手占尽了便宜，搞的她下面不禁又湿了。
　　黄蓉支起有些酥软的身子，抬头无奈地看了一眼正在床边迅速脱去自己衣物的尤八，开口哀求道：“别，还没入夜呢，等晚些……吧……”
　　“那怎么行？春宵一刻值千金呐，我都等不及入娘子的洞房了呢！”
　　“去你的，谁是你的娘子？”黄蓉红着脸啐了一口，又小声道：“虽然与你做下苟且之事，给你污了身子，但别乱认关系，我……我可是有夫之妇。”说到最后脸上神情满是一片羞愧。
　　“就算不是我的娘子，你也已经是我的女人了，这是板上钉钉的事实！再说了，身子里留下了我那么多的阳精，现在都有可能怀上我的骨肉了，就不要再想着郭靖了。”尤八一边淫笑着，一边脱下他的长裤，里面的短裤早顶着一个大帐篷。
　　其实他说要黄蓉不再想着郭靖，就是要她时时想着郭靖，这样一会儿与她交欢的时候，她就会越发羞愧与不安，尤八就喜欢看她那时候的神情。
　　只听尤八又道：“郭夫人，老子马上就要肏你了，你是否做好在我胯下承欢的准备了？郭夫人？”
　　黄蓉被他说得俏脸殷红如血，只见她曲线曼妙的雪白娇体伏在床榻上，朱唇轻咬，半响方含羞无助地道：“我……身子可以给你……，但你的那个不要再弄进我……身子里来……我不想怀上，而且，不能再这么毫无节制了……”
　　尤八挺着那根邪恶昂扬的大肉屌，看着床上这具毫无抵抗能力的火辣女体，不禁心里一阵赞叹。
　　他急色地爬到床上，捉住黄蓉一只光洁丰润的小腿，迷恋地抚摸着，嘿嘿笑道：“爱是肏出来的，肏得越多说明我越喜欢你，难道郭夫人不喜欢我肏你的快活吗？”
　　黄蓉被他摸得腿儿一颤，躲了躲却没有挣开，她嗔道：“别再叫……郭夫人，你这淫贼，占了我身子这么多次都不够……，卑鄙小人，如果不是我武功受制，绝对要你好看！”
　　尤八听了洋洋得意地道：“不淫贼、不卑鄙怎么能把大名鼎鼎的女侠拿下？你不喜欢我淫吗？那怎么每次被我肏的时候都抱得那么紧，叫得那么欢？”
　　“你！”黄蓉狠瞪了他一眼，不知道想到了什么，随即又有些哀怨，“你得到的只是我的身子，却永远进不了我的心，若想留住你这条狗命多活几年，还是放手吧……，我答应你不会追究，但你不得说出来，我……我毕竟是有家室的人……”话音未落，黄蓉心中已在暗叹：靖哥哥整日操劳国事，根本无心儿女情长，特别自生下小女儿郭襄以后，夫妻俩温存的次数屈指可数，这两日的放纵虽说起因是自己武功受制又是体力耗损，不敌尤八索求和他连续交合，只是自己却也未曾不是想借此弥补这些年来的房事遗憾。
　　可是她知道，这只是一时贪欢，她和尤八是不可能有什么结果的。
　　尤八不知黄蓉所想，他把脸贴在她的圆润丰腴的白皙大腿上，大手细细地抚摸着，感受那销魂的细腻触感，胯下的大肉屌又硬了不少。
　　大龟头紧紧地顶在黄蓉柔嫩敏感的莲足上，烫得她娇哼一声，如触电般收回。
　　“郭夫人啊，有家室有子女又怎样？我们一样可以生，我多肏你几次，你多吃些阳精，马上就能给我生个大胖小子。”尤八说着，那只摸到丰臀的大手猛地插进那温热柔滑的臀缝里……
　　“啊……”黄蓉被他弄得一声惊呼，两片肥嫩的臀瓣本能地夹住他作怪的大手，不让他继续往里深入，小手抓紧男人的肩膀，身子软软地倒在床上。
　　由于两人是对躺的姿势，尤八顺势搂住黄蓉的小腰，大肉屌轻车熟路地穿过玉胯紧紧地贴在腿心间的肉屄。
　　而另一只手早已迫不及待地覆在了那如山峦般起伏的大奶子上，女人肉体的幽香连同那两团绵软柔美又弹性十足的硕大软肉紧紧地夹裹住尤八的脸，热血不断的冲击着他的大脑，他本能的用嘴轻含着肥美娇嫩的乳肉，贪婪的张大了嘴一下一下的吞吸着……
　　尤八不由想起昨日第一次看到这一对白雪雪的硕大奶子时的情景：当时他痴得呆立当场，忍不住揉了揉眼睛，似乎不相信此等艳绝尘世的宝物，竟然会赤裸地呈现在他的眼前！
　　白嫩浑圆，丰满坚挺，如奇峰般高耸入云，又如山丘般起伏跌宕，两粒嫣红乳头上兀自挂着点点汗珠，如同上天恩泽大地的甘露……。
　　这对丰硕无比的豪乳若落在寻常妇人身上，定会有失衡之感，可却是与黄蓉高贵芳华的雍容气质相得益彰，衬托出一种让人无法抵挡的成熟妩媚风韵。
　　“唔……郭夫人，你的大奶子真美，沉甸甸的，弹性又这么好，摸起来真舒服，真不像养过小孩……”硕大的乳房上一双大手深深抓进乳肉里用力地挤压捏弄，尤八兴奋地赞叹着，毫不掩饰的尽是贪婪与喜爱。
　　黄蓉看着自己那两团丰硕的软肉在男人的强力挤压下变幻出各种奇奇怪怪的形状，一颗芳心里满满羞愧又不禁甚是骄傲，隐隐还有几分欢喜……
　　尤八迷恋地缠紧了黄蓉的娇躯尽情地亵玩，长满黑毛的粗腿与白皙圆润的玉腿纠缠厮磨着。
　　雄壮的大肉屌紧紧贴住了玉胯淫邪地挺动着，做出交合的动作。
　　黄蓉柔软玉滑的娇躯在尤八的淫弄下轻轻颤动，大肉屌穿过她紧绷的大腿根部紧紧地贴在饱满的阴户上动作着，两瓣敏感的娇嫩肉唇不时地被来回磨蹭，只觉蜜壶内嫩肉一阵收缩，一串浪水涌了出来，她情不自禁地拢紧了双腿，夹紧了玉胯下男人的阳具主动地磨蹭起来……
　　…………………………………………………
　　黄蓉满脸潮红，娇喘吁吁，脑海中不停地胡思乱想：她知道，再一次失身是难以幸免的了。
　　和尤八认识到现在，还不到十天时间，没想到现在却发展成了这个样子，难道冥冥中早已注定？
　　现在都已经这样了，自己的身子算不清已经被他要去了多少次，正如他所说的，自己早已经是他的女人了，这是无法改变的事实。
　　之前那次自己趁他睡着了偷欢当然不算，自从前两天在河边真正失身于他后，昨天中午在树林里自己因为武功被制，无力反抗，被他撩拨得是欲火焚身，情欲高涨，情难自控下居然主动献身，再次被他污了身子。
　　昨天晚上他又强势求欢，自己因为已经失身于他，又被挑起了本能的生理需要，无奈之下只得半推半就，含羞逢迎。
　　纵情的交合竟然是从夜里做到了天亮，自己也记不清身子被他要了多少次，被他弄得是高潮迭起，泄无可泄，实在不堪鞑伐！
　　最羞耻的是居然连屁眼也被他开了苞！
　　当他每一次在自己身子里头出精时，不管怎样哀求他都没有用，自己连动一根小指头的力气都没有了，那里有法子反抗，只得是张开了大腿给他射进来……。
　　而今天一大清早他又不顾自己的苦苦哀求霸王硬上弓，纵然不愿再与他行那苟且之事又能怎么办？
　　当他的肉屌深深地插到身子里面来的时候，自己也只得支起酸软不堪的身子，再次承受他的奸淫凌辱……
　　可是，这些比起今天中午那一番的淫乱交媾，又算得了什么呢？
　　一想起中午自己被他的大肉屌深深地肏着，在满山遍野中站着、蹲着、坐着、躺着、跪着、抱着狂抽猛干，那随便逮个地就能交媾的白日宣淫的情形，身子就是一阵打颤。
　　天！
　　他太强了，这样下去，早晚会被他弄死……
　　…………………………………………………
　　尤八已经把黄蓉压在胯下，黄蓉默默地叹了口气，抬起两条圆润藕臂搂住他的脖子，双腿也紧紧夹住他的腰。
　　尤八捧着她肥嫩的丰臀，粗大的肉屌对准早已湿漉漉的肉屄口，鸡蛋大的龟头抵在两片微微红肿的娇嫩肉唇中间来回磨动，磨得黄蓉是娇躯直颤，娇喘吁吁，芳心里头意乱情迷。
　　“他，又要来了”黄蓉羞怯想着，认命似的紧闭上一双美目，挺起了玉胯，准备迎接男人的进入。
　　她的心在剧烈地跳动着，紧张和不安，愧疚和罪恶，羞耻与无奈……，种种不同的感受一起涌上心头。
　　她想起了靖哥哥，心里竟然有着一丝淡淡的兴奋，她蜜壶里肉壁居然又流出淫液，让整个蜜壶内变得润滑十足，好像在期盼着那根即将插入体内的大肉屌了……
　　“我要进来了……郭夫人……”
　　“嗯……”黄蓉满面羞红，根本不敢看他，只是细弱蚊蝇地应了一声。
　　“那么，作为已经是我的女人的郭夫人，在要快活时，还有什么要说给你男人听的？”
　　“你……轻些便是……”
　　“哦，郭夫人为什么这么说呢？”
　　“你…你的……太大……，我吃不消……还有，不要在里面……你的那个……又多，我身子里……已经被……弄了好多进去……再来……容不下了……我……也怕怀上……”
　　“呵呵，看来我的大屌给郭夫人很深刻的印象嘛，郭夫人的屄也是女人中的极品呢！虽然生过孩子，但里面依然紧得差点要了我的命，比那些个处子的屄都还要紧得多，水又多……，不多说了，我们这就快活吧，郭夫人？”尤八亲了下黄蓉的小嘴，便不再挑逗，扳住她光滑的粉肩，沉腰提臀摆好姿势，整个人显得孔武有力且极具侵略性。
　　黄蓉感觉到男人的肉屌不再滑动，而是紧紧顶住了肉屄口，盘在男人屁股后面的双腿感觉到他的臀肉开始绷紧，缓缓地推动着那粗长的阳物，在一阵窒息般的静默中，插了进来！
　　“啊……好痛……慢些……呃……好大……”黄蓉紧紧地抱紧了尤八地身躯，仿佛要把两人融为一体，尽管已经与这个男人交媾了许多次，但那根阳物的雄壮巨大仍让她吃不消。
　　只见她螓首后仰，酥胸上挺，小嘴大张着吸气，仿佛一只濒死的鱼，丰满的娇躯一阵僵直、颤抖不已……
　　尤八定下心神，调整了几次呼吸才继续深入。
　　美人的肉屄那紧凑与舒适感简直是女人中的极品，尤其是与她交媾时刚开始插入的时候，没有心理准备的男人，那是一插便泄。
　　想来这种宝贝名器，郭靖那个蠢货又怎能驾驭？
　　怎么能给她满足？
　　黄蓉之所以这么容易被自己搞到，这应该是一个很大的原因。
　　在黄蓉一声颤抖的呻吟下，尤八再次发力，将大龟头深深地刺进她的蜜壶深处，继而轻柔地顶着那底处的娇嫩花心。
　　看着黄蓉再次受肏时，此时羞红的绝世娇颜上那种忍辱含羞、顾影惭形、即是羞愧又是无奈的复杂神态，尤八柔声说道：“郭夫人，你的真美，想来这个世上再难找到一个能比你还美的女人了……”
　　男女肉体交融之际，正是情动心启之时，黄蓉听他在这个时候赞美自己，羞得头都不敢抬。
　　感受那深入体内的火热与强大，这种感觉是那样的充实、那样的销魂，一时间心都醉了。
　　强壮、蛮横、深入、狂野……，原来这才是真正的男女交欢啊，想想以前，自己就像是个没经历过房事的稚雏，哪里能想象到这般滋味，若不是如此，自己也不会那么容易屈从于他。
　　既已合体，雌性臣服雄性的本能使得女人纵有再多的顾虑，也不得不在这个时候全身心地去侍奉男人。
　　黄蓉阖上美眸，温柔地抚摸着这个令她又爱又恨的男人，盘在尤八的腰身的双腿轻轻摩擦着，准备迎接他惯例的惊涛骇浪似的攻击。
　　可好色如命的尤八这一插进来，却反而不急了，他保持着这深深插入的姿势，拥着这具令他迷恋不已的完美女体，用胸膛挤压着那柔软之极又弹性十足的丰硕大奶，大手细细地揉捏着黄蓉盘在他腰后的白皙大腿，那娇嫩柔腻的大腿，如蛇般缠绕着他，滑腻又有弹性的触感，令他流连忘返。
　　看着一代侠女此刻顺服地躺在自己胯下，温柔地看着自己，眼神里已是爱欲流转，含情脉脉，不禁心头火热，低头下去伸出舌头在她红润诱人的樱唇上用力舔舐……。
　　良久，尤八抬起头来，看着那被自己吸吮舔弄得色泽越发诱人的小嘴，嘿嘿一笑，缓缓抽出嵌在美人体内的巨屌，又猛地绷臀一捣！
　　“啊～～～！”，黄蓉骤遭侵袭，两条藕臂猛地缠紧了尤八的脖子，玉颈后扬，一声急促的娇啼冲口而出！
　　尤八阴谋得逞似的嘿嘿笑着，满意地欣赏着黄蓉红润诱人的小嘴张成金鱼嘴形状，看着檀口里那如玉的贝齿和丁香小舌，又忍不住把大嘴凑过去，咬住香软的唇瓣吮吸起来……
　　当然，这一次的抽插也吹响了交合的集结号，那性器摩擦而产生的巨大快感，使得尤八的淫胯再也收不住，一插再插，越插越急，越插越狠……
　　“啊……轻……轻点……哦……嗯……别太……用力……嗯……噢……”黄蓉柳眉紧蹙，呻吟连连，男人的阳具如此强悍刚猛，她禁不住向后仰起绷紧了娇躯。
　　尤八胯下大开大合，大嘴却始终追逐着黄蓉的香唇，诱人的小嘴在自己的肆虐下，发出令人热血沸腾的哼唧声，吐气如兰的娇喘热热地喷在嘴边，销魂到了极点。
　　仿佛把黄蓉的面部表情反应当成了交合激烈程度的一种标准，尤八越发加大了顶刺的力度……
　　“呃……轻点……轻点啊……不要……你……啊……太深了……呃……”
　　“轻点怎么行？你是我的女人……我喜欢重重地肏你……喔…夫人……的屄…真紧啊……”
　　黄蓉螓首高仰，红唇轻启，发出着令任何男人都无法自控的呻吟声：“嗯……哦……别……啊……嗯……哦……”，那一声声婉转撩人的叫床声，如火上浇油，让尤八很快陷入的疯狂。
　　他犹如一只凶猛的野兽，发了狂地蹂躏着身下的小羔羊，小腹如铁，长枪似钢，紧贴着肥美的肉臀，狠插着不停流出淫液的蜜壶，像头发狂的公牛似的重重地穿刺着身下的美人……
　　“噗滋，噗滋……”的肉体交合声不绝于耳，连绵不断！
　　“啊……郭夫人……你的屄…要命的紧……我……好喜欢……”尤八红着眼睛，刚交合不久，神色就开始有些疯狂了，口中说着污言秽语：“噢……郭夫人……我能肏你…能肏到这么美的你……这辈子没白活……哦……我好有福气……”
　　“呃……你……啊……别……乱说…难听死了…哦……好深……”
　　“我哪有乱说？”尤八趴在黄蓉通红的耳边，喘息道，“你不知道你有多迷人，为你而倾倒的男人数不胜数，但现在只有……哦……只有我能肏你…干你…的屄……我……好兴奋……”
　　“你……啊……别乱说………哦……不要……不要太深……弄到底了……啊……”
　　“嘿嘿……郭夫人……舒服吗……哦……你有没有感觉到……我对你的爱……”
　　“啊……乱说……哪里有……啊……啊……不行了……哦……我……我好难受……哦……”
　　“当然有……等我……射进去……喔……夫人就感觉到了……”
　　“噢……死尤八……你的家伙好大……我……我身子……不行了……要……快要到了……喔……”黄蓉的叫床声是越发的娇媚诱人。
　　偷情的羞耻，肉欲的销魂，粗大阳具的有力肏弄，粗鲁男人的淫言秽语，等等刺激加诸在身，这些种种那木头人似的靖哥哥从来都未曾有过，新奇的感受令黄蓉的泄身来得越发迅速，越发凶猛，反应也越发激烈。
　　尤八听得黄蓉淫荡的叫床声，顿时两眼放光，似乎黄蓉的高潮泄身令他兴奋无比。
　　他连忙搂紧了美人痉挛抽搐的娇躯，细细感受着她的颤抖蠕动，她的呼吸，她体内越来越纠缠得紧……
　　黄蓉娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，小嘴里娇喘连连，肉臀也在阵阵抽搐颤抖……。
　　大肉屌抽插带来的剧烈快感，使她再也抑制不住那火热的肉欲春情，一双藕臂纠缠，主动吻上了尤八的大嘴，将那丁香小舌渡过男人的嘴里，任他恣意吸吮……
　　“噗滋，噗滋……”的肉体交合声继续地不绝于耳，连绵不断！
　　在“噗呲，噗呲……”的抽送声中，黄蓉距离再一次的肉欲巅峰也越来越近。
　　巨屌猛地又一下狠重的深刺，大龟头闪电般穿过蜜壶最底处的花心，猛地撞击到了子宫颈口！
　　“喔……”黄蓉一声闷哼，雪白大腿一阵阵颤抖紧绷，蜜壶内的嫩肉也紧紧地缠夹住粗壮的肉屌一阵阵有力地收缩吸吮………
　　“别……别再动了……我……我要到了……”黄蓉喉咙深处发出一声压抑的哀求，她贝齿紧咬，柳眉紧皱，绝美的容颜上一片欲仙欲死的神情，显然已是攀上了肉欲的巅峰！
　　终于，一波波销魂蚀骨的颤栗降临到来，整个身子紧紧缠绕着男人的身躯便是一阵阵极度的痉挛抽搐不已……，与此同时，尤八那最后一波凶猛攻击席卷而来！
　　“啊～～～！”一声哀婉凄艳的高亢哀鸣响起，回荡在房间的每一个角落，久久方才平息……

第7章 客栈承欢 几度春风几时休（下）
　　一个时辰后，在那紧紧拢合着的床帐内，被尤八尽情肏弄得浑身酥软无力的黄蓉玉体横陈在床榻上，床帐内弥漫着强烈的男女荷尔蒙气息，雪白娇嫩的赤裸胴体软软地靠在男人的胸膛上，柔顺得就像一只小猫，女子欢爱后的慵懒与满足尽显无疑，光滑的玉腹依然轻微地颤抖着，半抬起着一条美腿，似要去掩盖住那欢液流泄的红肿的销魂屄缝儿，美丽的艳脸上挂着两坨晕红，羞愧的神情并未能掩盖住眉目间的春情艳光，那起伏着的高耸酥胸上刚刚涨过的乳晕正慢慢地褪回，一身白皙肌肤荡漾着云雨春情之后的酡红，高潮余韵尚未散去。
　　任哪个过来人也看得出——这中原第一美女、天下第一大帮丐帮的帮主——黄蓉黄女侠刚刚被男人肏过了。
　　而那而作为她的交欢对象，饱尝她那媚屄滋味的男人躺在她的身侧，心满意足的看着自己刚刚尽情享用过的女人。
　　此时男人正一脸享受地舔弄着黄蓉细长的玉颈，淫邪的大手盖在肥嫩的肉臀上，轻轻揉搓着柔腻的臀肉，感受着肉臀的丰满与圆润……
　　抱着犹在沉溺于美好余韵中的黄蓉温存了一会儿，尤八用力捏了一把那肥嫩的肉臀，又把嘴凑到她的耳旁，淫笑道：“郭夫人，休息好了吧？都歇了一二刻钟，该继续了吧？”
　　黄蓉睁开双眼，神志清醒了一下，想到自己现在的境况，登时羞不可抑，小手撑着他的胸膛，便想要起身。
　　尤八笑吟吟地看着她，等到她撑直双臂后才抓住她的手腕，向两边轻轻一分，说了声：“来吧。”
　　黄蓉芳心一阵哀叹，绵软无力的身子却只能听话地重新扑倒回男人的怀里，沉甸甸的乳房猛地撞到了尤八的胸膛，两人皆是闷哼一声，只是一个是痛的，一个是爽的。
　　尤八一只手用力地拥住黄蓉的玉背，将她紧紧压在自己胸口，享受着那柔软无比、弹性十足的大奶子所带来的绝妙挤压感，另一只手依旧揉搓着她的丰臀，大嘴含住她的一个耳垂儿轻轻舔着……
　　黄蓉挣扎了几下，可惜经历一番云雨后，此时体力所剩无几，干脆就软软地趴在男人身上歇息起来。
　　尤八也不心急，就这样一直拥着身上的黄蓉，或轻或重地挤压着她，用自己的胸膛感受着她丰硕的酥胸，女人柔软的身子与温热的汗味使他感到很舒服。
　　当放在丰满肉臀上的那只大手顺着黑毛丛生的裂缝向下滑去时，明显感受到她身体颤抖了一下本能地想再挣扎，却被他用力一搂就放弃了反抗。
　　“郭夫人，你现在是我的女人了，光和我交欢可不行，还得尽到做女人的责任。”
　　“什……什么责任？”黄蓉无力地趴在尤八胸口，娇喘着问道。
　　“交配的目的啊，你不知道吗？郭夫人？当然就是生儿育女，生下我们的骨肉了。”
　　黄蓉娇躯一颤，下身越发泥泞，再禁不住尤八的话语，反唇相讥道：“不要再得寸进尺了，难道你还想让我给你生个孩子不成？”
　　“呵呵，郭夫人不要激动，其实我对夫人的要求，可不只是生个儿子这么简单哦！”尤八对黄蓉的态度毫不为意，饶有兴趣地看着身上羞恼的美人儿，大手肆无忌惮地揉捏着她肥美的臀肉。
　　“你……别再弄进来了，好吗？我身子里已经……被你弄了好多，别再弄进来了，真的会怀上的……”黄蓉本想恫吓一番，话一出口却变成了哀求，说及怀孕，芳心忍不住又是一颤。
　　这足智多谋的丐帮帮主，长这么大从未如此软弱过，奈何淫媾交配之事，从来都是男方占主动。
　　况且这短短几天的时间，她却早已被迫交欢了数十次，更是深深地知道，这个男人射精之时，根本容不得自己逃避，只能硬生生承受容纳。
　　只要有一股射入，那火热的、力度十足的精液，会瞬间将自己击溃、融化，直接将自己推上肉欲的巅峰。
　　最可恨他每一次都要在身子里头出精，每一次不把自己身子里头灌得满满的都不罢休。
　　更可恨的是他偏生每一次射的时候阳具都要插得那么深，精液直接注入子宫深处，自己现在功力受制，无法运功排出精液，这样的话受孕的可能性将会变得极大。
　　“嘿嘿……，郭夫人，又在想什么呢？”尤八淫笑着说道。
　　他手指侵入黄蓉臀后幽地，在微微红肿着的娇嫩肉唇上轻轻滑动，不时收回来盖在丰臀上揉搓几下。
　　他搂住黄蓉的玉颈，张嘴用力吻住了她的红唇，黄蓉无法躲避，只好接受他的亲吻。
　　经过这几日里连续不断地房事欢好，黄蓉的身子仿佛比从前敏感了数倍不止，一经挑逗便情欲渐生。
　　浑身各处传来难耐的感觉，无处释放的性欲使她的娇躯像一只肉虫般淫靡地蠕动起来……
　　尤八感到她的大腿和身体在自己身上蠕动着，光滑细腻的肌肤和自己的皮肤不断摩擦，乱草一般的阴毛和自己的肉棒偶尔摩擦，特别那两瓣娇嫩肉唇在他的抚弄下已经开始濡湿了，他也有些兴奋起来，伸长了手指，用力地按压起她的阴蒂。
　　“啊，不要……！”黄蓉被突入其来的刺激吓了一跳，身子却越发兴奋起来，挺胸摆臀，不断在尤八的身上扭动着。
　　“郭夫人，你可身子可真是敏感呀，真是天生的淫妇，女人中的尤物。”尤八手上不停，嘴上继续淫辱着黄蓉。
　　他将她两条白嫩藕臂反擒到背后，用一只手捏住她的两腕，再将她不断扭动的身躯箍在自己胸前，同时用自己的脚钩住了她的两只脚。
　　黄蓉登时紧贴在他身上无法动弹，酥胸被强力挤压令她越发欲望难耐，而尤八另一只手却更加放肆地玩弄起她的肉屄……
　　“郭夫人，你的奶子、你的肉屄、你的屁眼、还有这红艳艳的诱人小嘴儿，整个身子上上下下老子都享受过了，你身上还有什么地方我没玩过吗？装什么装！快！把大腿张开一些……！”
　　“嗯……你……你这淫贼……啊……别……”听着尤八的污言秽语，黄蓉真的羞耻得恨不得立马死去。
　　却只能紧闭上一双美目，羞耻地将自己赤裸的身体趴在他的身上，顺从地将大腿向两边张开，让他的魔手毫无阻拦地在自己下身最私密的各个部位肆意玩弄……
　　黄蓉身子在尤八的魔爪下屈辱承欢，一时间心里却仿佛打翻了五味瓶，她想着：“短短几天时间，牝户、屁眼、奶子、小嘴……，自己身子的每一个部位都被这个淫贼开发了个遍。以前种种不敢想像的淫乱交媾，自己全都一一尝遍过了，身子里面更是被射入了不知多少精液，灌得子宫里满满胀胀的。俩人臀股交叠，纠缠蠕动，翻腾不休，就好像真的是一对夫妇一样做着那事。靖哥哥整日忧心国事，根本无心儿女情长，相识以来温存的时光屈指可数，又哪里有时间耳鬓厮磨，恩爱缠绵？婚前谈情，婚后贪欢，那些英豪们，又有几个知晓女人成亲后的真正想法？这几日里不停地交合欢好，让自己感受到做女人的真正快乐就是身边这个男人……”下身私处传来的阵阵酥美快感让黄蓉不由得口中发出声声呢喃，一双美目朦朦胧胧中看着还在贪婪地玩弄着自己身子的淫贼，恍惚间与郭靖的身影渐渐重合，这个时刻，她觉得自己好像真的是属于这个男人了。
　　尤八察觉到了黄蓉的恍惚失神，凭借多年经验，知道这是被强暴奸淫的女人在逃脱不得后，本能地开始接受男人的心理转变。
　　他也不点破，因为他知道，这个时候说什么都是多余的，说多了反而会引起黄蓉的警惕，只有交合，和她不停地交合，尽情地肏她干她，让她从肉体到心灵都被操到麻木，才能将这个女人彻底征服！
　　既然如此，就要加点料了！
　　趁着黄蓉恍惚失神的瞬间，尤八的一只手速度极快地撩过自己的发间，一粒米豆大小的红色小丸捏在指间，随着手指再次淫弄肉屄时，塞进了黄蓉下体蜜壶内，小丸沾上淫液立即消融，在蜜壶内化得无影无踪……
　　………………………………………………
　　尤八双手握住黄蓉的小腰，将她柔若无骨的身子提起，让黄蓉跨坐在他的大腿上，使得两人呈对坐姿势。
　　然后他双手捧住那圆滚滚的肥美肉臀，腰胯一挺，将怒挺着的大肉屌向上一捅，大龟头正中目标，钻进那早已是春水漉漉的蜜壶内！
　　“喔……”但听黄蓉一声柔美低哼，一双修长玉腿不由得盘紧了男人的腰臀，身子也同时重心向下直线坠落，“啊……”的一声，黄蓉又是一声娇啼，臀部的下压使得男人的阳具更加深入她的身子里，蜜壶内软肉一阵急促的蠕动收缩，便急急地喷出了一串淫水，她羞红着脸连忙低下螓首不敢去看男人，藕臂玉腿却纠缠得男人的身躯越发紧凑。
　　“郭夫人，你有没有感觉到什么？”尤八一只手将黄蓉羞红的俏脸扳起，另一只手顺着光洁的粉背探到她肥嫩的肉臀底下，大手慢慢托起，将自己乌黑发亮的大肉屌从那濡湿粘滑的肉屄中缓缓拉出……
　　匍一拉动，那抽拉的快感令两人身体都同时为之颤动，“嘶嘶”地倒吸口凉气。
　　粗长的阳具仿佛一条黝黑的小孩手臂，血管隆起，狰狞可怖，缓缓拉动间，就像是从女人身子内扯出了一块内脏，越扯越长，永无尽头，仿佛要将女人的身子都掏空了！
　　再看那娇滴滴的美人儿，美目紧闭，贝齿紧咬，肉臀紧绷，似乎是在努力地将身子内的某一部分像排泄一样拉出。
　　雪白的肉臀底下拉出了一根黝黑的小孩手臂！
　　天呐！
　　这是怎样的一副美艳又恐怖的场景啊！
　　当阳具从肉屄里抽出一半的时候，黄蓉已是臀股抽搐，玉齿打颤了。
　　也难怪，黄蓉的肉屄本就敏感异常娇嫩非常，而且还紧窄无比，像尤八这种阅女无数的淫贼都一个劲地赞叹她的屄紧，可见真的是特别的紧窄！
　　又那里能经得起这种巨大阳具的捣弄？！
　　也亏得她自小习武，身体柔韧性强，若是换了寻常女子，还不插个几下就晕死过去，更不用说还要去承受一波波狂肏猛操了！
　　可见，黄蓉这几天能承受下来，也实属不易。
　　将肉屌抽出了三分之二，尤八顿了顿，又问道：“郭夫人，你感觉到了没有啊？”
　　“感觉……什么？”黄蓉趴在尤八肩膀上，有气无力地答道。
　　“看来还是不够啊，我会让夫人感觉到的！”尤八神情有些不悦地道。
　　“你要我……要我感觉什么啊？”黄蓉懵懂地问道。
　　“啪！”的一声脆响，黄蓉的肥臀结结实实地挨了一巴掌，打得她一声娇叫，臀肉乱颤，雪白的大屁股上顿时出现了五道红红的指印。
　　“我要让夫人感觉到！”尤八又把黄蓉的肉臀往上提了提，继而恶狠狠地吼道，“我对夫人满满的爱！！！”言罢，右手猛地放开对黄蓉臀部的托扶，让她整个身子自由下落，左手更是按在了她的香肩上，不顾一切地往下压去。
　　“噗呲……！”
　　“啊～～～～～！！！”黄蓉一声凄艳之至的哀鸣，白嫩的娇躯猛地一阵僵直，仿佛被一条长枪整根贯穿！
　　巨大的阳物瞬间顶开蜜壶嫩肉，直捣花心，捅穿子宫颈，腥红的大龟头更是直接没入子宫内！
　　那剧烈的快感瞬间将黄蓉淹没，以至于令她有一种魂飞魄散的感觉，她的美目紧闭，眉头紧皱，娇躯不由自主地痉挛颤抖起来……。
　　而承受直接冲击的腰臀更是一阵剧烈的抽搐颤动！
　　她夹在尤八腰上的美腿倏地紧崩，蜜壶内一阵阵蠕动收缩，大量阴精如同决堤般喷涌了出来，拼命地挤压着肉屌，由两人性器结合处的紧密缝隙激射而出！
　　喷在身下男人的大腿上，大量泄身之后的她直翻白眼，急喘不停，差点喘不过气来。
　　这一阵蜜壶内的剧烈收缩蠕动差点要将肉屌给绞断，令尤八也暗爽到不行！不等黄蓉在这一击中舒缓过来，大肉屌下意识地又向上大力一顶！
　　“啊～好美～！”黄蓉又是一声高亢娇啼，更是大声地浪叫出来，大量泄身之后的身子已经是娇慵无力，奈何又被那又长又硬的大肉屌再来一记，舒爽至极的感官享受令她忘记了一切，夹在尤八腰间的一双美腿绷紧到早已无力，此时是完全瘫了下来。
　　尤八不愧为花丛老手，此时见黄蓉欲火如炙，情欲高涨，便不失时机的突然再次托起她的肉臀，“啵”的一声，把大肉棒湿淋淋地直接拔了出来！
　　黄蓉被带得又是一声闷啼，不过这次等了许久，却等不到大肉屌重新插入，正在欲火高升的时候，突然失去慰藉实在难受，她疑惑地睁开眼睛看着尤八，楞楞地问道：“你……你又要使什么坏？”
　　尤八淫笑说道：“夫人，肏了你这么久，总会累的，我现在不想插了，想要我再肏你吗？想要就求我！”
　　黄蓉此时只剩下肉欲的煎熬，哪里还顾得上羞耻，她满脸绯红，低眉垂眼了片刻，声如细丝地娇羞说道：“给我啦，求你……给我……”
　　“给你什么？说啊！”
　　“给我……你的大……大屌……”
　　尤八乐得哈哈淫笑：“想要就自己坐下来！肏了你那么久，也该轮你来肏我了！”
　　黄蓉已经忍耐不了了，哪里还管得了尤八的淫言秽语？
　　她恨恨地瞪了男人一眼，落在尤八眼中却是那么的妩媚！
　　黄蓉将一只小手伸到自己的小腹下方，握住那根令她心颤不已的粗大阳具，轻轻地摸索着……，然后只见她纤腰一摆，屁股往下一蹲，准确地将那又烫又热又硬又长的东西吞嚼消失在蜜壶中……，“哦！”顶得她娇啼一声，感觉一下插到了心窝里！
　　内屄内那重临的充足饱胀感让黄蓉欣喜万分，她的小嘴里吐出了欢快的呻吟，双手搂住尤八的脖子，屁股一起一沉地便套弄起来……，这还是她第一次主动求欢。
　　尤八被黄蓉那一瞪瞪得是飘飘欲仙，心里头一阵兴奋地想着：“这尤物终于是第一次主动找肏，再来多几炮一定能把她彻底征服……”
　　他坐在床上双手扶着黄蓉的纤细腰肢，享受着这个极品尤物带给他的欢乐……。
　　黄蓉就像是一个策马驰骋的女骑士，胯下的这匹良驹顽劣难以驯服，撒野地试图将这娇艳的女侠掀落，骑士在光滑的马鞍上左倾右摆维持着身子的平衡，胸前的一对硕大乳球欢快地蹦跳晃荡不停，一波又一波的超乎想象的快感贯穿全身，只觉浑身痒麻难忍，不由主地摆扭着腰肢，两个沉甸甸的的雪白大奶更加剧烈地甩动，青丝散乱，秀发散逸，樱唇绽开，吐出一声声淫荡又妩媚的娇喘呻吟……。
　　黄蓉主动求欢，更是卖力侍奉，春情洋溢，媚态迷人，更使尤八欲火如炽，血脉贲张！
　　尤八紧抱住黄蓉的娇躯，向上快速地耸动着屁股，一阵比一阵快，有如急风闪电，一次比一次猛，如双虎相斗，一下比一下深，如神龙潜水。
　　就这样不停地拼命狂插，只肏得黄蓉娇喘连连，小嘴里咿咿呀呀地不停地叫着床，那淫荡无比的叫床声，即使娼妓荡妇也不外如此！
　　“好舒服……哦……啊……嗳……喔……好美………你好……厉害……喔……美……美死了……哦……”
　　黄蓉的蜜壶内，淫水满溢，被大龟头冲刷着，“噗滋”“噗滋”不停地演奏着龙女吸水般的天籁之音……
　　尤八看她淫兴正起，也是不甘示弱，挺着肉屌向上疯狂地猛冲猛顶，如饿虎扑羊。
　　黄蓉两臂紧抱着尤八的脖子，双腿紧勾着他的腰身，肉臀大力摆动，起起落落，卖力地迎合大肉屌的抽插……
　　娇颊艳红，眉眼浓春，喘气如兰，樱唇圆开，此刻的黄蓉，犹如一朵怒放的大红牡丹花，艳丽芳华，娇艳欲滴！
　　“死尤八……舒服极了……我……喔……用力……再用力……嗯……美……美死我了……重……再重一点……啊……好美……要飞了……飞了……哦……”她淫荡地叫着床，屁股有时疯狂地摇扭着，有时快速地上下套弄，极力迎凑，曲意逢迎……
　　“嗯……尤八……我的……好尤八……要丢了……丢了……啊！”
　　尤八一听，知道黄蓉又要泄身了，一边使劲抽插，一边狂吻香唇……，果然只稍稍瞬间，她便浑身痉挛颤抖，蜜壶里面软肉紧急收缩蠕动，一股股火热的阴精直泻而出，洒得龟头发烫……
　　黄蓉整个娇躯软了下来，软绵棉地趴在尤八身上，急促地娇喘不休，犹在高潮泄身的无比美感中沉醉！
　　待黄蓉略微歇息了一会，尤八抚着她一头被汗水完全打湿了的黑亮秀发问道：“还来吗？”
　　“不要了……不要了……我……我不要了……”
　　尤八大笑道：“哈哈，郭夫人，你爽够了，老子可还没有够，看老子再肏你！”
　　于是，在黄蓉刚从肉欲巅峰滑落不久，一场新的肉搏战再度上演！
　　“啊……别……不能……哦……好深……轻点……轻点啊……”
　　“哈哈哈哈……，老子要插死你，插死你这骚货！”
　　“啊……尤八……别这么用力……噢……你……太激烈了……呃……要命了……啊……不要……”
　　娇喘吁吁，呻吟连连，浪叫不休，淫啼不止，床榻摇晃，肉体翻腾，一时间意乱神迷，满室皆春，岂知是媚药催情，幽怨缠绵，孽海情天……
　　……………………
　　月上柳梢头，不知交战几回，床榻不堪重负的“吱呀吱呀”声依然响动不绝，声震客栈。
　　然而客栈内此时没有一个客人有一丝反感与不耐，纷纷是精神抖擞，如闻天籁之音，附耳墙上门外窗台，随着那对男女一次次的翻江倒海而潮起潮落。
　　而所有客人偷听的对象，房间内那一对不是夫妻的赤裸男女，云雨交合，臀股交叠，翻腾不休……，床榻上已不知变换了多少姿势，时而男上女下，时而男下女上，时而男女相拥，时而女前男后……，男人热血沸腾，粗喘如牛，直杀得女人魂飞魄散，浪叫艳啼，娇喘吁吁……，盘肠大战近半个时辰有余后，两人又回到了起始的男女抱坐的姿势。
　　尤八一双又粗又黑的手臂抱着黄蓉的纤腰，把她承托在自己的胯部上，并且不断上下摇动，动作中夹杂着“噗滋噗滋”肉挤肉的美妙声响。
　　此刻的黄蓉，赤条条坐在尤八的巨屌上，小手撑在他长满黑毛的胸口，努力地支撑着柔弱的娇体，凹凸有致的曼妙身姿，白里透红的柔嫩肌肤，再加上淫荡妩媚的体态神情，已是神魂颠倒，媚态百出！
　　“啪！”又是一次深度撞击，尤八身躯一低，后仰，提臀，揽腰，在黄蓉落下前瞬间将姿势切换成了男下女上。
　　男下女上，男人的性器更加深入女人的体内。
　　黄蓉两只小手有些慌乱地撑在尤八的胸膛上，肉臀上提，大腿绷紧，似是男人的粗大阳具进入的深度令她有些吃不消。
　　只是这些却不在尤八的考虑范围之内，他正贪婪地看着自己身上这具娇滴滴的白嫩女体，男下女上的姿势，让女人在欢爱时的动作、神态被男人一览无余。
　　她的个子高挑，瓜子脸，但却有着一副令人意想不到的丰满身材，常年习武下，全身更没有半点多余的脂肪。
　　雪白无瑕的一对硕大豪乳，盈盈一握的纤细柳腰，圆滚挺翘的肥嫩肉臀，还有一双健美修长的圆润美腿，这完美的一切，似乎都在刺激着尤八：这个美艳的极品尤物是属于他的，他想怎么肏就可以怎么肏！
　　尤八拨开黄蓉俏脸上散乱披落的缕缕秀发，看着她殷红如血的容颜上那羞愧又动情的神态，伸手摸了摸那光滑火烫的脸蛋儿，然后一把抓住那两个正不停地弹跳晃荡着的硕大乳球，使劲地挤压捏揉……，胯下同时的也开动起来，对准蜜壶深处的娇嫩花心就是一阵狂抽猛捣……
　　“嗯……啊……太重了……噢……别……啊……好深……嗯……”黄蓉阖上双眸，不敢去看那正在自己胸前作怪的大手，她挺直腰肢，臀胯上下筛动，迎合着身下大肉屌的抽插……。
　　渐渐地，她的呼吸越发急促，呻吟连连的同时不停地扭动着娇躯，以追求更多的快感，全身散发着一种既妩媚又羞怯的神态。
　　平日里高贵端庄的女侠，在男人的粗大肉屌的肏弄下，已经完全是放浪形骸！
　　雪白的大腿紧紧地缠绕住男人的腰身，肥嫩丰满的肉臀不停地耸动摇扭着，两个沉甸甸的雪白大奶也剧烈地上下左右的蹦跳晃荡不止……
　　“怎么样？郭夫人？还满意吗？”尤八望着黄蓉被肏得如痴如狂的淫荡媚态，得意万分。
　　“啊……嗯……好美……死了……美死了……”
　　“呵呵，你这骚货！喔……老子也差不多了，哦！看看老子怎么样……射死你……”
　　听尤八说要射精，陷入在肉欲浪潮中的黄蓉不由得清醒了几分，总算记起了自己还是为人妻母的有夫之妇，还是丐帮的堂堂一帮之主。
　　不过就算清醒了也改变不了什么了，她自己也正处于高潮将临、欲罢不能的边缘，感到下体内那阳具又膨胀了许多，她知道，那是男人射精的前兆，只能是又羞又怕地急急哀求道：“别射在里面……算我……求你了……太多了……已经装不下了……”
　　此刻只听尤八一声嚎叫，胯下疯狂地挺动起来，他拼尽全力，狠命地抽插，硕大的龟头记记直捣花心，淫液四溅，汁水横流，黄蓉只觉自己的花心像被一根烧红的铁棒熨烫着，那种灼热充实的饱胀感，使她全身都起了阵阵的战栗。
　　然后，战栗转化为了抽搐，抽搐引发了连锁反应，蜜壶嫩肉紧紧包裹住肉屌，花心也不停地蠕动收缩，将大龟头紧紧地吸吮住……，娇躯猛地一阵绷紧、僵直，两只柔荑小手十指尖尖不由地深深抓进尤八臂膀肌肉内，腰身下意识地弓起，绷得紧紧的身子猛地一阵阵痉挛不止，蜜壶内剧烈地痉挛收缩，紧接着“哎～～～！”的一声娇啼，一大股阴精哗然喷出！
　　她又被肏到泄身了！
　　就在黄蓉骑坐在尤八身上，娇躯不停颤抖地泄出阴精的这一刻，猛听男人一声大吼，纤腰被死死地按住，紧接着一根火热粗大的大肉屌如毒龙般刺透花心，狠狠地捅进了子宫内，拼命地射出一股股炽热的精液……
　　尤八这最后一肏的力度如此之大，以至于阴囊在强大的惯性下“啪”的一声击打在黄蓉的肉臀上，而腰间的大手一压即放，女人连续颤抖着的玉胯带出一道白色的浊液，猛地被抛到了空中……
　　“啊～～～！”一声凄艳哀婉的高亢哀鸣，再一次响彻地整个房间……
　　……………………
　　黄蓉一丝不挂地趴在床榻上，仿若死了一般。
　　俏脸埋在了被褥上，一头乌黑的秀发凌辱披散，光洁的玉背微微地起伏着，背上沾满了晶莹的香汗，一直延续到挺翘的雪臀乃至臀缝里。
　　一个枕头垫在腰胯下将她的下半身顶起，股间纤毫毕露，一览无遗：那娇嫩的肉唇因经受不了过度的摩擦，充血红肿着，像两片红艳艳的嘴唇一般微微地张合着，一股浊白色液体正缓缓往外流出，那原本小巧的菊肛也一样红肿不堪，缓缓地收缩蠕动着，吞吐出一缕缕浊白色的液体……。
　　大量流出的液体将身下被褥弄湿了一大片，床上满是一片狼藉！
　　这一切，无疑见证了黄蓉今晚已经是双穴齐开，和淫贼不止交媾了一二次！
　　然而这时候，一只男人的大手，还淫邪地在她黏糊糊的肉屄里抠挖着，不时地将手上的淫液涂抹在她身上，说明这个男人，欲火未消，极有可能之后还要梅开几度！
　　经历几度狂风暴雨的猛烈摧残，身子里再也提不起一丝一毫对抗男人的力气，精疲力尽、体力不支，黄蓉终于昏沉沉地睡去……。
　　昏睡前她的脑子里却是一片混乱：“怎么有那么多的阳精啊，身子里容都容不下……，过二三日就是自己的受孕期了，再这样下去，肯定会怀上的……，千万不能怀孕啊，靖哥哥保佑，千万不要怀上淫贼的孽种……靖哥哥保佑蓉儿……”
　　一朝放纵，肆意花丛，不知春房情浓，万事已空。
　　今朝且醉，采蕊折桂，却是悄然回首，芳心思回。

第8章 乱世之兆 弄姻缘江湖风起
　　连续几天的大雨令本来就潮湿的南方多了些阴冷，嗖嗖的凉风顺着脖子仿佛吹进了心里，令人不愿出门，往日繁华的街市上一时间少有行人，就连那些热闹的酒楼客栈，也是门可罗雀。
　　只是总有例外，就像这家客栈里的那个三日未开门的客房。
　　偶尔里面那对男女中的某一个攀上肉欲高峰时的呐喊，却总能令人心头狂跳。
　　尤其是那女子高潮时，一声声哀婉撩人的娇啼，光听声音就销魂到了极点！
　　相对于外面的安静，这个众人曾关注了两天的房间内，阵阵淫靡的声音是连绵不绝。
　　粗大的肉屌与湿润的肉屄相互摩擦产生的“扑哧，扑哧……”的抽插声，男人在肏弄的过程，因快感产生的喘息声，女人因羞涩、不安、愧疚却又无法抗拒交媾中男人带给她的快感而产生的叫床声，真可谓是声声入耳，声声销魂！
　　在这仿佛与外界隔绝的房间内，几乎每个角落都回荡着一阵阵令人心猿意马的呻吟声，时而高亢，时而低沉，时而妩媚，时而幽怨……
　　……………………
　　在那房门紧掩，窗户紧闭的房间内，一盏油灯正懒散地发散着暧昧的柔光。
　　再往前看，淫渍斑斑的床榻上，两条白皙丰润的大腿正颤抖地跪在床沿前，在迷人的大腿的下面，是圆滑弯曲的膝盖、纤细匀称的小腿以及痉挛紧绷的玲珑玉足，而在大腿的上面，则是滚圆丰满的肉臀，膏脂肥腻的雪白臀肉上一道道显眼的抓痕显示着身后男人的兴奋与粗暴。
　　伴随着男人强力的冲击，整张木床都剧烈地晃动起来，发出不堪重负的“吱呀吱呀”声，可想而知女人那柔弱柔的身子所承受的攻击力度。
　　一双白嫩的小手紧张地撑在床头的护栏上，两个沉甸甸的硕大奶子碰撞抛动，发出淫荡的“咣咣”声，纤细的腰肢几乎像要折断，两片紧夹着的肥嫩臀瓣中央，一根黝黑的粗长巨物，正急速地抽插冲刺着，臀肉翻滚，淫液四溅……
　　“啊～～～！不！轻……轻点……啊！别……不要……那么深……噢………”樱桃小嘴里呻吟连连，此时黄蓉那张绝美容颜上，从嘴角到下巴、再到玉颈上散挂着一缕缕白浊色的液体。
　　为了不再让男人出精在自己身子里，情非得已的，三番两次在男人快要爆发的时候，黄蓉都放荡地乞求男人射在她的嘴里！
　　张大着那红艳艳的迷人小嘴将蓄势待喷的大肉屌塞入嘴里，卖力地吞吐舔弄，让肉屌在小嘴里尽情喷射……。
　　然而这个男人每次射出的精液量实在是太多了，就算她拼命将那又腥又秽又烫的液体当作琼浆玉液似的、一口接一口地咽下喉咙，但还是有少许的精液由嘴角流出，滴落在下巴上、脖子上、酥胸上………
　　尤八双眼通红，就像一头发情的公牛，哪管去理会黄蓉的求饶，他“啪！”地一巴掌扇在肥美的肉臀上，像是抽打奴隶一般，大声吼道：“屁股再夹紧一些，给我动起来！老子要操死你！”
　　“啊……就饶了我吧……啊……噢……我……不要了……已经……三天三夜了啊～～～！”
　　“哈哈，郭夫人，这就不行了吗？别忘了，你是我的女人，呼呼……老子爱怎么肏就怎么肏……你只管受着就是！”
　　“啊……真的……不行了……哦……我受……不了了……用嘴……用嘴来……好不……不好……要不……用奶子……服侍……你也行……不要……不要了……屄……我的屄快被……你插坏……插坏了……”
　　“呵呵……，又要泄身了吗？郭夫人可真不耐肏呢，哦……这是今天的第九次……喔……我都数着呢……我今天，可是要把你活活操死……”
　　“啊……要来了……停……喔……不要再……动了……我到了……啊……”黄蓉小嘴张圆，娇喘吁吁，小手紧张地攥紧了一角被褥，使尽最后一丝力气，将屁股向后抵，迎合着男人的攻击……
　　“哈哈……快看呐，郭夫人又要让我操到泄身了……泄出来吧……哦……泄了……又泄了……”尤八抱紧了那圆滚滚的丰满肉臀，奋力地抽插……
　　“不要啊……啊～～～！不要啊！来了……来了……啊！”黄蓉大声地、放浪地啼叫，火热的巨物在身子内肆意奔腾，那大龟头强有力地撞击着花心，下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向全身扩散蔓延……。
　　娇躯冷颤连连，小嘴急喘不休，意识逐渐模糊，剩下的只有舒服、舒服、舒服……。
　　那蜜壶内的嫩肉痉挛着紧紧夹住男人的阳具，湿滑淫嫩的腔内黏膜也死死地缠绕在肉屌上，子宫深处一阵令人魂飞魄散的抽搐，一股股阴精喷涌而出……
　　“夫人，爽不爽？夸我两句嘛～～”尤八得意洋洋，半晌却不得美人回应，低头一瞧，只见黄蓉黛眉紧皱，双目紧闭，小手死死地抓紧被褥不松，竟是被活活肏晕了过去！
　　几滴晶莹的泪珠从紧闭的秀眸中溢出，滴落到被褥上……
　　……………………
　　黄蓉虽已被肏到晕了过去，男人却丝毫没有放过她的意思。
　　尤八双臂向下探去将她软绵绵的娇躯翻转过来，半放到床榻上。
　　然后双手自内向外，抄住她的腿根猛然向上抬起，顿时将那两条修长玉腿压得弯曲抵住酥胸。
　　两只可爱玉足径自在空中摇晃，整个赤裸裸的下半身，完完全全地暴露在空气中。
　　那腿心妙处被绷得鼓鼓胀胀，在两侧的雪白腿根之间凸出了饱满肉丘，茂密丛生的乌黑阴毛湿粘结绺，狼藉不堪，两片娇嫩肉唇已经红肿不堪，敞开的肉穴内里嫩肉嫣红，乳白色的体液正往外冒出……如此美妙的胯下春光，也只能便宜了淫贼！
　　尤八的身子向前压迫，黄蓉一双长腿几乎被压在床面上，整个下身如同半弧般卷起，臀部高高地抬起，尤八两脚支地，双手按在床面，整个身子全部压在了她的腿上。
　　黄蓉的俏脸偏向一侧掩盖在纷乱的发丝中，没有任何反应，看来仍未醒来，那就只能任凭男人为所欲为了！
　　这时尤八的屁股慢慢地提起，粗大的肉屌几乎垂直地抵在肉屄口，大龟头卡在两瓣红肿肉唇之间。
　　猛的，突地，尤八的下身如同高山坠石般飞速撞下，“扑叽”一声肉响，几乎整个身子的重量都在黄蓉的肉臀上开了花。
　　“啊！”黄蓉的嗓子中发出一声凄艳的哀鸣，被这恐怖一插直接插醒的她，感觉自己的身子似乎被一根烧红的铁棒贯穿了一般，肌肉筋骼被欺碾的震撼携带着剜心透骨的巨大快感在身子里头四散冲撞，脑中顿时一片空白！
　　“噗叽……噗叽……噗叽……”肉紧之声连叠响开，猛烈的冲击让黄蓉的娇躯如同风浪中的小船板一般摇荡不休，丰满酥胸前荡漾出一波波惊涛骇浪，圆实的小腿肚、丰腴的大腿，肥嫩的肉臀都在一阵阵地颤动……
　　尤八的头向上昂起，下身传来的美妙快感使他感觉几乎熔化，赤裸的上身已经被汗水通透的濯洗了一通，伴随着一次次的撞击，飞溅的汗滴向身下的美人洒去，“哦……太舒服了！郭夫人，这个姿势肏得最爽了……”
　　这个姿势，根本乐趣就在于对胯下女人的彻底亵玩，将女子身体压折成极其羞耻之状，自上至下，狠狠插进，观其花容失色，任其百般婉转哀啼。
　　此压箱技术使用在黄蓉身上，简直是销魂蚀骨。
　　最妙之处就是在于黄蓉经年习武，纤腰丰胯，内力劲弹，每次插下，快到极限时，只觉得如跨骏马。
　　她大腿底部的肌肤腻若凝脂，但在双腿的弹力反抗下，崛强地托住尤八的胸腹，尤其是极限角度时，微微的弹动，让阳具刚勉勉强强的插到尽头，便在腰胯的抗力下向上弹去。
　　黄蓉的娇躯如同一张弓背，在尤八的身下被一次次的拉弯，又再一次次的压平，层峦叠嶂涌来的无限快感，如同一条皮鞭，把尤八的身体抽上了情欲的巅峰！
　　尤八疯狂地抽插了一百多下， 望着身下被肏得面色苍白、胸膛急喘、宛若断气的黄蓉，大声地吼道：“告诉我，你是我的女人！说你需要我，你离不开我！”
　　“啊……尤八……别这样……”
　　“喊，大声的喊！不然，我就操死你……”尤八怒吼着，手用力地拍打着娇嫩的雪白肉臀，“啪啪……”的响声中，大肉屌抽插一下就猛拍一下，一下重似一下。
　　“嗯……喔……喔……嗯……好痛……别……打屁股……饶了我吧……尤八……尤八……”
　　“啪！啪！啪！啪！……！”
　　雪白的臀肉如海浪般翻滚涌动，肥嫩得简直要掐出水来。男人奋力地拍打着胯下颤栗的女人，在她高潮来临之际，打得她屁股开花，哀叫连连。
　　“快给我说！你这个骚货！贱婊子！老子插死你！操！！！”
　　肉体的剧烈反应和精神上的屈辱加上人伦的挣扎都到了极限，黄蓉再也禁受不住尤八的粗暴的淫虐，修长的美腿痉挛般并拢蜷曲，臀瓣紧收，脚趾不安的蜷缩在一起，瘫软的身子一阵再次绷紧、僵直，在大龟头再次重重轰击花心的那一刻，她崩溃了。
　　肥穴嫩肉痉挛抽搐着，死死地缠绕着男人的阳具，子宫在一阵令人窒息的紧缩痉挛之后，滚烫的阴精再次喷涌而出，将两人的性器彻底淹没在一起。
　　“啊～～～！！！”一声哀婉撩人的高亢哀鸣响起，黄蓉秀发飞散凌落，绝美的容颜上已是梨花带雨，泪流满面！
　　……………………
　　客房内弥漫着精液和着体液的腥臭味，久久未能散去，桌上的油灯已经耗尽，房内昏暗一片。
　　这昏天黑地里，混乱不堪的床榻上，一对赤身裸体的男女臀股交叠，相拥而眠，酣睡如泥……
　　……………………
　　雨淅淅沥沥地下着，似乎永远都不会停歇。
　　由于连日的阴雨天气，虽然已经快要日禺时分了，街上仍然没有几个行人，但是小贩在屋檐下的摊位却已经张罗开来，大大小小的店铺、酒楼、商行也纷纷开门迎客。
　　无论朝廷怎样危机四伏，无论各地诸侯怎样虎视眈眈，也无论武林帮派怎样明争暗斗，生活还是要继续的。
　　而此时离客栈的不远处，丐帮的鲁长老正行色匆匆地走在大街上，而他的心里此刻也正像他的脚步一样，焦急而又忧虑。
　　黄帮主在去临安的路上忽然失踪，没有和任何丐帮子弟联络，而按照约定的日期，她应该两日前就来到这里进行长老聚会，可直到现在她都没有出现。
　　自己身为这里唯一的长老，主事人，又怎能不急？
　　今天早晨听两个手下来报城中近日情况，提到一桩奇闻异事，说长春客栈里来了一对男女，男的勇猛无敌，将他的女人肏弄了三天三夜，现在还没停下来，他过去听了一会儿，确有其事，而且——。
　　那乞丐犹豫了半天，才装着胆子说道：“不知怎的，女人的声音听起来有点像咱们的黄帮主……。”
　　鲁长老回想着那时的情景，当时自己差点没跳起来，好在自己终究稳住了，骂了他一顿，将这事掩饰过去。
　　那手下不知帮主会来，也容易打发，只是自己却终究不放心，决定亲自走一道。
　　若不是，那自然万事大吉，若是，……。
　　鲁长老叹了口气，忽然心有所感，抬头看了看天空，霎时间，他愣住了。
　　就在某一刻，也许早已酝酿了无数年，天边忽然多了一朵奇异的云。
　　淡黄色的霞晕渐渐渲染成了深黄色，如同一片遮天蔽日的秋叶，隆隆的雷音越来越响，仿佛就在耳边炸开。
　　黄云翻滚涌动，眨眼间便覆盖了整个天空，刺眼的电光如银龙翻腾，轰隆间就连大地也随着隐隐地震动。
　　短暂的失神后，大街上霎时间沸腾起来，不过一刻钟，便万人空巷。
　　这恐怖万分的天之异象，让鲁长老也不由得为之心惊胆战，急急忙忙随着众人躲进旁边的店铺内。
　　不一会儿就马上又有丐帮弟子来找，说是东城门那里被雷劈死了两个兄弟，鲁长老便急匆匆地赶去，这一耽搁下来，竟是忘了要去客栈那边的事……
　　……………………
　　烟尘漫天，狂风呼啸，粗大的闪电仿若天外击下的雷霆，一座座房屋建筑瞬间灰飞烟灭。在天威面前，一切都显得那样的脆弱与微不足道。
　　天威来得毫无征兆，没人知道这是什么，哪怕翻遍史料也是毫无头绪。天数难测，在这一刻，仿佛原先的一切事物都被打乱。
　　皇宫中，一群文武大臣跪拜在朝堂，看着昏暗的天空议论纷纷，一位身穿紫金龙袍的老者站在大殿门口，满脸忧色。
　　……………………
　　西北边防重地，拥兵自重的将军亲手斩杀了最后一个异己，指着中原的天空仰天大笑：“苍天已死，黄天当立！”
　　……………………
　　九幽谷，武林中人闻之色变的魔教总坛，神秘的教主臧顶天再次走出魔教，他神色复杂地看了看北方，一身黑衣、孤身一人往临安方向行去。
　　……………………
　　深渊地狱，梦欲楼中，一个窈窕婀娜的倩影静立在窗台前。
　　听着耳边轰隆巨响的雷霆之声，体内运转着那暗中积蓄许久、来之不易的一小股真气，一次又一次地去冲击禁锢住了全身内力的关隘，她知道，已经差不多了，她的机会快要来了。
　　自一个月之前由熔剑山庄被送至这深渊地狱，她被囚在此已经整整一个月了，外面发生了什么一概不知，丈夫令狐冲也生死未明，而自己……，每日里强颜欢笑，梳妆打扮，像个青楼娼妓一般，做尽苟且之事。
　　与一个个陌生的男人淫乱交媾，这已是残花败柳的身子，每日仍然要饱受着男人们花样百出的凌辱蹂躏！
　　更恨自己虽是被迫无奈，却在那些男人的身下回回被干得死去活来，叫床叫得嗓子沙哑了，泄身泄到身子疲软无力……，虽恨不得将那些个男人一个个斩尽杀绝，却还要张开了大腿，眼睁睁看着那肮脏的精液一股股地射进身子里来……
　　素手摸了摸臀后，那里还隐隐作痛，就在昨日，连那下体排泄的肮脏之处，竟然也给……！
　　她真的快要崩溃了！！
　　恨不得即刻死去！！！
　　可是，冲哥还在等待着自己去营救，我绝对不能死！
　　玷污过我身子的男人，一个也不能活！
　　…………………
　　“林老弟，你听说了没有？昨日值守的李三说了，楼上那美人儿昨日里又挨了五顿肏，叫床声直响到三更才停了下来……”
　　“早听说了，张哥，李三这话可有些不准，与他一同值守的胡二说了，昨日前前后后可是一共有六人上了楼去。唉，像这种极品的大美人，你我兄弟要啥时候才有福气上得楼去……”
　　“唉，是啊，林老弟，可气啊，我等身份低微，也只能是待在楼下听听美人的春叫，过过耳瘾而已……”
　　“呵呵，你别说，还有人就好这口，前几日那何大狗，一边听着美人叫床，一边掏出那话儿自撸，美人叫一回，他就撸一次，一整日里足足撸了七次，差点连路都走不回去……”
　　“哈哈哈……”
　　梦欲楼下，两条粗壮汉子正凑在一起交头接耳，聊得不亦乐乎，这时远处的小道上走来了两个男人，沿着梦欲楼一路行来。
　　沿路而过周围的守卫纷纷低头行礼，两个男人一前一后，一高一矮，高个男人对那矮胖男人唯唯诺诺，一副阿谀曲从的嘴脸。
　　“熊长老，小的知道长老您最好那白虎之体的女子，只是这天生白虎的女子万中无一，极难寻得。前日我费尽九牛二虎之力，好话说尽方，从莫先生那儿讨来这一小瓶“寸草断生膏”，这妙药我也不曾用过，听说功效甚是神奇，将其抹在女子牝户上，一刻钟内牝户的耻毛皆是自行褪尽，而且断绝毛根，从此牝户寸草不生。今日可要看长老您在美人身上大展神威了……”
　　“哈哈，不错，这任大美人生得美若天仙不说，身材也甚是火辣。奶大屁股翘，腿儿又滑又长，在床上那春叫声骚得要人性命，肉屄儿紧得会咬人似的，稍插几下那水儿便泊泊直流，每次肏干起来真是舒服到飘飘欲仙，只是美中不足的就是那牝户耻毛太多，看上去乌漆抹黑一大蓬甚不舒服。难得刘老弟你如此有心，助我得偿心愿，这份心意，熊某记下了……”
　　“长老，不用客气，您身份尊贵，能让您开心，这是小的福分……”
　　“刘老弟，你我同为教内兄弟，说话不用太客气，我身无半点武功，也只懂张张嘴皮子谋划些事情，痴长你些岁数，叫我一声老哥就可以了，不用长老长长老短的……”
　　“哎呦，熊长老，莫要折杀小的了，这尊称是必须的，小的可万万不敢改口啊！以后还得劳长老您多加照顾，多加提携……”
　　…………………
　　“哈哈哈，长老您实在厉害，佩服佩服……”外头突地传来了一个男人的声音，那声音落在她的耳中是那么的熟悉又是那么的令她憎恨，杂乱的脚步声近了……
　　是生是死，就看今日了！
　　昔日的魔教圣姑，如今终于有了脱困的机会，也许，也是最后的机会……
　　……………………
　　树林里，两个鬼鬼祟祟的大汉轮流扛着一个大麻袋，往山腰上的山洞跑去。
　　一个大汉看了看天空，惧色道：“哥，你说是不是我们做缺德事被老天给看见了，我怎么心惊肉跳的？”
　　“没出息的东西，做都做了，又不是第一次，怕什么？况且……”另一个大汉摸了摸麻袋，狠狠地捏了两把，“这娘们太他妈的撩人了，能干她一次，老子死都愿意！”
　　“对！我，我也要！”做弟弟的仿佛又想起了什么，呼吸越发急促：“老子，老子要把她的奶子捏爆！”
　　言罢，两人嘿嘿一笑，加快脚步往山腰行去，再不愿耽搁片刻。
　　……………………
　　一个巨大的草垛矗立在麦场边缘，一阵狂风肆虐而来，吹走了些许桔梗，里面竟是露出了一条女人白花花的大腿。
　　大腿修长圆润，蜷曲绷紧。
　　一声女人压抑的娇啼后，一具一丝不挂的雪白肉体无力地跌落尘埃。
　　女人鬓发散乱地趴在地上，身子微微地抽搐着，下体私处一片狼藉，正流出股股乳白色的粘液，小腹下方到大腿内侧遍布秽液斑斑，不知道已经是被男人蹂躏了多少次了。
　　还没等她喘息片刻，一个瘦小的老头挺着不成比例的粗大肉屌跳到了她的身后。
　　他迫不及待地趴在女人光洁的玉背上，一双色手急色地抓住女人那一对丰满雪白的奶子，胯下狠命一挺，“滋……”的一声，再次和这具迷人的肉体呈交媾状态。
　　“啊……不要了……别……别来了……我要回去……哦……看下显儿……”
　　“骚货！快给老子把屁股往后拱！老子今天要玩死你！”
　　“噗滋，噗滋……啪！啪！啪！啪！……”
　　“啊……求求你……停……我们……我们出来好久了……哦……不要了……晚上……晚上再弄好……不好……啊……”
　　“啪！啪！啪！啪！…… 噗滋，噗滋……”
　　“啊……哦……娄老……别……别这么用力……噢……太深了……我……吃不消了……呃……！”
　　……………………
　　狂风卷地，将一切恩怨情仇淹没，同时，又是无数江湖孽缘滋生。
　　菊花残败，江湖作冢，伊人渐染，红颜愈娇愈徘徊。
　　把剑轻拭，暗斩情丝，归来去否，只是踽踽错弄姿。

第9章 身陷绝境 半推半就半失身
　　“大哥，差不多了，可以了！”一个鬼头鬼脑的大汉蹲在墙角小声道，他搓了搓高高勃起的裆部，一脸的急不可耐，“我见过大舅舅用过这宝贝，当年那个叫什么大侠的，药倒后什么鸡巴武功都使不出来，大舅舅一刀就送他上了西天！这小娘子娇滴滴的，别给熏死了！”
　　“再等等，让迷香再熏一会儿。这江湖险恶，有本领的多得是，不怕一万就怕万一，再等一会。”另一个大汉虽然反对，但脸上也有着难以掩饰的兴奋与期待。
　　原来这两人正是那晚坏了巴淫好事的同胞兄弟，大哥叫孟虎，弟弟叫孟狼，是离这里不远的柳水滩那边一个叫黑水帮的帮派弟子。
　　这黑水帮臭名昭着，干的尽是一些奸淫掳掠的勾当，他们俩是帮主娄黑根的亲外甥，虽然没有什么真本事，但偷鸡摸狗、打探情报是好手，经常出来四处游荡打探消息，昨天晚上兄弟俩人见了小龙女那美到不可方物的赤裸娇躯，虽然还没见到脸，但俩人已经是神魂颠倒，一夜未眠，打定主意要将小龙女弄到手。
　　天亮后，兄弟俩连早饭也顾不得吃，在这客房旁边窥视许久，等到快要日禺时分，终于见到昨晚那个岂止是艳福不浅，简直是三生有幸的小老头推开门来，嘴里哼着小曲下了楼去。
　　客房里独剩美人一个！机会来了！兄弟俩欣喜若狂，急忙一人看风，一人捅破窗户纸，对屋里吹进了娄黑根的特制迷香……
　　……………………
　　又过了差不多半刻钟，孟虎点头示意，两人鼻子蒙上湿抹布，轻轻地推门而入。
　　客房内不见人影，但床帐垂落着紧紧合拢起，看来美人犹在床榻之上。兄弟俩蹑手蹑脚地来到床榻前，慢慢地、轻轻地掀起了床帐向内望去。
　　一个白衣仙子静静地躺在床上，只见她玉体横陈，藕臂横卧，衣裳凌乱，胸襟敞露，罗裙半掀至腰臀间，下身竟连件亵裤也没有穿，两条雪白的修长美腿赤裸纠缠，双腿交叠遮挡住的的大腿根部隐约可见芳草萋萋，诱惑无限，勾魂夺魄！
　　此刻仙子美眸阖合，高耸酥胸不时微微起伏，显然犹在美人酣睡中！
　　那倾城倾国的绝美容颜上还有着尚未散尽的醉人红晕，最令人血脉贲张的是，那白皙的柔荑小手上，那纠缠的玉腿上，那优雅的玉颈上，那半裸的酥胸上，甚至于那诱人的嘴角上，都沾染着一些浊白色的液体，兄弟俩想到之前在外头窥候时偶尔听到客房内隐隐传出的一声半响，顿时明白了这竟是那个小老头的精液！
　　想不到美人如此放荡，大白天的还躲在房内与男人白日宣淫！
　　……………………
　　原来小龙女昨晚一整夜担惊受怕，怕巴淫又趁她睡后乱来，加上自身又一日未曾进食，腹中饥辘，辗转难眠，待到天亮之后实在无法忍耐，悄悄起身拿出包袱取了些干粮食水吃下后，方重回床榻上睡去了浅浅一会，不料便被人惊醒！
　　原来巴淫同样也睡不安稳，怕小龙女偷偷抽身一走了之。
　　在刚刚小龙女起身之时他便已清醒。
　　美人同房在旁，老头心中欲火熊熊实难忍受，待到小龙女回到床榻睡去之后，他无法控制地便掀开床帐、扑上床去！
　　这死老头欲火焚身，竟是要趁小龙女睡着之际强行施淫！
　　小龙女惊醒过来，虽然已是下体赤裸着被男人压在身下，但坚决不从！
　　巴淫见她态度强硬，只得退而求之，再次施展装疯卖傻的好手段，死缠烂打要小龙女再为他出精一次。
　　小龙女实在无可奈何，只得是忍辱含羞地侍奉了他一回……，待巴淫好不容易出了精来，小龙女自己也是身酥体软，又累又困到不行，便找了个理由打发巴淫去外头打探些江湖消息，待他走后，小龙女疲惫得只顾得拉上床帐，连身上秽渍也顾不得清理，躺在床上便昏昏睡去……，也正好给了孟虎孟狼兄弟俩可乘之机！
　　要不然吹迷香这种下三滥手段岂能得逞？！
　　现在是白天，屋里光线较亮，第一次看清了美人容貌与身材的兄弟两人，一时间竟是不约而同地愣在床边发呆！
　　过了好半响孟虎才反应过来，他擦了擦嘴边流下的口水，推了推仍在发愣的弟弟，捉着被褥给小龙女身上秽渍随便擦拭几下，便用被褥将她整个身子卷裹起来，装进准备好的一个大麻袋里，由于情绪激动，两个人的手从头到尾都不由自主地哆嗦着。
　　……………………
　　田野上，两个大汉轮流扛着一个大麻袋急急地奔跑着，那速度，就是一般的武林高手都赶不上，这怕也是他们这辈子跑得最快的一次，尤其是还扛着个大麻袋。
　　两人脸上神情都是兴奋无比，他们渡过了一条小河，往对岸的树林那头跑去，树林后头有一座小山，山腰上有一个山洞，那是兄弟俩人的一个据点。
　　此时，天空突地变得黑蒙蒙一片，随即便是雷声大作，电闪雷鸣！
　　一个大汉抬头望了望天，惧色道：“大哥，你说是不是我们做缺德事被老天给看见了，我怎么心惊肉跳的？”
　　“没出息的东西，做都做了，又不是第一次，怕什么？况且……”另一个大汉摸了摸麻袋，狠狠地捏了两把，“这小娘子太他妈的撩人了，能干她一次，老子死都愿意！”
　　“对！我，我也要！”做弟弟的呼吸越发急促：“老子，老子要把她的奶子捏爆！”
　　突地他仿佛又想起了什么，说道：“大哥，干嘛要把小娘子带到山洞？怎么不直接带回黑水堡？”
　　“呸！你傻啊？这等从来没有见过的好货色，带回堡里哪会还有我们兄弟俩的份？大舅父能让我们舔舔美人的脚丫就不错了。哼哼，藏在山洞里，以后这小娘子就是我们兄弟俩的了，一天想要肏多少次都没问题，知道不？你的大嘴巴守严了，若不然做大哥的可不会放过你！”
　　“对！对！大哥英明，想要肏多少次就多少次，我也要！”
　　言罢，两人嘿嘿一笑，加快脚步往山腰跑去，再不愿耽搁片刻。
　　……………………
　　一棵茂盛的大树后头，齐人高的茂密草丛里，有一个山洞。
　　山洞内，两个大汉汗流浃背，把身后背着的棍子解了丢在一边，四仰八叉在地上气喘如牛，稍稍休息了一会，便紧忙起身将旁边的一个大麻袋抬到山洞里头，放到一铺摊开在一块半膝高的大青石上面的草床上。
　　两人手忙脚乱地解着麻袋上的绳子。
　　“快，快弄开！我要肏她！”孟狼心急火燎地嚷道。
　　岂料两个人笨手笨脚地，四只手因为激动而不断地哆嗦着，那绳索越解越紧，不一会儿就成了个死扣。
　　“他奶奶的！”孟狼一急，张开大嘴就撕咬起来，把森森的大白牙咬得吱吱响，看着尤为可怖，真不愧他“狼”的名字。
　　“大哥，下回出来带刀吧，家传的棍子虽然顺手，呸！真他娘的硬！”孟狼咬到牙龈都出血了：“但有些时候还是刀管用，如果现在有把刀，多好！”
　　孟虎毫不离他，只顾又撕又咬的，一心想弄开这可恶的绳索，可见心里强烈的的激动与渴望都已经色欲熏心了。
　　绳子终于是被咬开了，孟虎连忙扒开麻袋，将里面的被褥展开，迎接他的是一只秀美可爱的小脚丫。
　　光洁的玉足迎头而来将孟虎蹬了个仰面倒。
　　头正好撞到地上的一颗大石头上，顿时晕了过去。
　　一边的孟狼死死地盯着那白莲花般的玉足和丰润白皙的纤直小腿，哪里还管孟虎生死，在那被褥展开之际，一把扑上去抱住了里面那衣不遮体的美人儿。
　　小龙女只觉浑身疲软无力，刚想遮住胸前半露的春光，就被男人抱着翻滚在草床上。
　　她吸入了那特制迷香，一身内力似乎消散了一般，半点都使不出来，此时的她身上气力连一个经常做饭洗衣的普通妇人还不如！
　　刚才那踹倒孟虎的一脚已经用尽了全身气力，被孟狼扑到身上，她惊呼一声，本能地抱住男人的身躯，便被孟狼死死地压在身下，却是连反抗的力气都没有了。
　　孟狼看着身下这美若天仙的绝色佳人，感受着那硕大的酥胸顶在自己胸膛上那惊心动魄的弹性与挤压，胯下的家伙不由越发肿胀，他忍不住，张开一张大嘴，一口裹住了美人那红艳艳的诱人小嘴，拼命地狂吻起来……
　　“唔唔……”小龙女被这突如其来的狼吻弄得是措手不及、惊慌失措，小嘴里被堵得唔唔作声。
　　原本就被那迷香迷得脑中晕晕沉沉的，在这种夫妻间、恋人间才可以的亲密举动下，犹在挣扎着的娇躯瞬间僵直，小手紧紧地抓住孟狼的衣角，整个人仿佛瞬间便迷失了……，男人大手在她酥胸上贪婪的抚摸，更是令她体内情欲暗生。
　　孟狼保持亲吻的姿势不变，双手急促地脱去自己身上的衣物，三下二下身上已是精光，又伸手去扯开美人的裙带，拉敞开美人身上的衣裙，将美人胸前那遮羞的白色肚兜一把扯去，虽乳香扑鼻却不待细看，双手便迫不及待地摸上那对柔软无比、弹性十足的硕大奶子，身躯沉沉地压了上去……。
　　美人柔弱无力，玉体横陈，那火辣诱人的美艳胴体散发着温温的热气，软玉温香在怀，惊心动魄的直接接触的美妙感受更是令孟狼胯下的阳具再次暴涨几分！
　　小龙女被男人亲吻得美靥晕红，娇喘吁吁，两只白嫩小手紧张地趴在男人的肩膀上，一颗芳心剧烈地跳动着。
　　本来与巴淫一路上她就已被施了不少催情暗手，此刻被男人强吻令得体内情欲渐渐攀升，反抗变成顺从，女人便本能地接收身体欲望的需求。
　　在男人的抚摸与亲吻下，只见她美眸轻掩，酥胸上挺，修长的双腿缓缓纠缠绞动，甚至小嘴无意识地吸吮着男人那侵入到檀口内的肮脏舌头……
　　孟狼终究不是巴淫那样的老牌淫贼，懂得诸多调情手段，年轻气盛的、自制力也差了不少，此刻见了美人动情的爱欲回应，哪里还忍得住？！
　　他直起身来，坐在美人平滑细腻的小腹上，一根黝黑粗长的淫根昂扬而挺！
　　小龙女见男人突然停止了对自己的强吻，不由长出口气，紧绷的芳心稍稍安定，羞红着俏脸，睁开双眼去看这个连脸都还没看清的陌生男人，待眼前情景落入目中，不由是一声惊叫，一双长腿瞬间绷紧拢紧。
　　“美人儿，你简直就是仙女下凡，哥哥我今日能跟你销魂一次，就是死也值了。”孟狼将屁股挪后，压在小龙女的大腿根上，一只手握住胯下的大屌，急色色便向小龙女腿心间捅去，将鸡蛋般大小的大龟头抵在阴户上来回磨蹭……
　　小龙女惊得花容失色，哪里料到事儿进展这么快！
　　这男人二话不说便立刻要强行做那苟且之事！
　　只是现在浑身绵软无力的她根本就没有半点反抗的能力，只能连忙开口哀求道：“不要！不要！快放开我……求求你……不可以……快放开我……不能进去……”
　　孟狼俯身用嘴叼住小龙女的左乳乳尖大力吸吮着，双腿用力抵开了她紧紧绞合在一起的两条长腿，将胯下腾出空间来，他一只手扶紧大肉屌，一只手用手指掰开了美人肉屄那两瓣合拢着的粉嫩肉唇，龟头对准了两瓣肉唇中间，屁股开始下沉，腰身用力，大龟头顺势顶开了两瓣肉唇，却因为美人的肉屄口过分紧窄，又尚未濡湿，只进去了一小半大龟头便被卡住。
　　“啊！不要啊！你快出去！……求你，别进来，真的不可以啊……”小龙女惊慌失措，心急如焚，眼看迫在眉睫男人就要进来了，自己却无力阻止，难道竟然真的要失身在此？
　　清白之身毁于一旦？
　　怎么办？
　　怎么办？
　　这个时候，她宁愿为男人出精，用手也好，用胸也好，用嘴也好，甚至喝下他的精液，也不愿就这样不明不白地失身给一个陌生的男人，就算真的是要失身，也宁可那个男人是清儿，或者，巴老也……
　　“救命！救命啊！”没有办法了，可怜堂堂女侠，终南山活死人墓之主，此时此刻只能像个不会武功的柔弱妇人一样高声呼救！
　　“美人，我可要来了……”孟狼的声音有些颤抖。
　　“不要啊！……别进来……”小龙女紧闭上一双美目，心里已是绝望，一切都无法挽回了，自己终于是要失去贞洁之身了……
　　“来了！”
　　“啊！”
　　……………………
　　身上突然为之一轻，没有了男人强壮身躯的压迫，小龙女急忙睁开眼睛，只见男人整个人倒在地下，一动不动，头上鲜血直冒，刚才的惨叫就是他发出的。
　　他的身后，是拿着一根三四尺长的圆木短棒正呼呼喘气的另一个陌生男人。
　　“他娘的！老子昏了，你个小兔崽子连我生死都不管，反而想趁机先享用了美人！你还把老子当大哥吗？”孟虎恨恨地道，一脚将孟狼的身体踹出了几米远，通红双眼立刻向草床这边望过来。
　　“哐！”一声脆响，孟虎手中的木棍掉落地上，他张着大嘴，表情发呆，双眼一眨不眨地死死地看着草床上，仿佛要将此刻的这一幕永远深深地刻在自己的眼里：草床上，美人玉体横陈，白花花的身子上衣不遮体，美艳胴体近乎一丝不挂，凹凸有致，曼妙多姿，两只硕大浑圆的雪白大奶子因为娇躯的颤抖而颤颤巍巍、摇摇欲坠，一双白皙修长的美腿不安地蜷缩纠合，娇滴滴的白嫩身子就像一条刚刚化成人形的白蛇，充满着艳魅无限的致命诱惑，美奂绝伦的娇颜上满布羞红，散发着妩媚无比的成熟风韵，让人只一眼就为之神魂颠倒，魂牵梦萦，无法自拔！
　　“啊……”小龙女一声惊叫，眼前男人那火辣辣的贪婪目光，让她才意识到自己身上可是还几乎一丝不挂的，又是一个如狼似虎的男人，该如何是好？！
　　她手忙脚乱地扯紧衣裙，连裙带也顾不得系上，慌慌张张地落下草床就跑出洞外去……，孟虎犹在发呆，等到小龙女逃离到几乎要看不见了的时候，他才反应过来。
　　孟虎一声怪叫，拣起地上的圆木短棒大声淫笑着追了上去，一边追一边脱扯去自己身上的衣物。
　　两个人一前一后，一追一跑，前面慌不择路的美人忙着遮体，后面欲火万丈的男人忙着解裤。
　　孟虎兴奋得呵呵大叫着，两人渐渐近了，只见前面的美人儿身姿高挑，体态婀娜，奔走间玉腿招展，丰臀摆摇。
　　跑动时带起轻风吹过裙摆飞起，只见臀股间春光乍现，圆滚挺翘的雪白屁股嫩肉颤动，两瓣肥美臀肉挤压厮磨间，那要人命的一丘嫣红若隐若现，看得早已热血沸腾的男人更是双眼通红，狂叫不已，身上已是精光的他，手上挥着木棍，胯下甩动着粗长肉屌加速追了上去……
　　小龙女急喘不停，身体本就酥软无力，又跑动耗费了大量的体力，光洁额头上泌出了一层香汗。
　　可是她只能坚持着，不敢停下来，身后的男人越追越紧，如果被他追上，自己肯定难以幸免会被他强行那苟且之事，到时定是难保贞洁之身，真的什么都完了……，“天呐！怎么会这样子？怎么办？！谁来救救我？！清儿，还是巴老，你们在哪里？！救命啊！”
　　男人继续在身后追赶着，已经快要追上了，小龙女越来越慌乱，丝毫没有注意到在齐人高的草丛中绕来绕去，竟是绕了个大圈又跑回山洞前头来。
　　……………………
　　“啊……”臀部突然一阵疼痛令小龙女一声惊呼，回头一看，不由得花容失色，男人已经追了上来，他一只手上拿着一条三四尺长的圆木短棍，刚刚屁股吃痛就是被他用那木棍捅的。
　　此时的孟虎大嘴流馋，双眼外凸，那粗黑的脖子憋得通红，美人离自己不到四五尺，已是插翅难逃，这个时候他反而不急了，死死地抓着手中的木棍，兴奋地不停地向前捅着……，前方那衣不遮体、近乎赤裸的美人随着木棍粗鲁的捅、顶、撩，发出一声声求饶的娇啼痛呼，美人那诱人的丰臀在木棍的顶戳下起伏涌动，雪白的屁股蛋被木棍前端捅刺出一个个圆形红痕，走动的时候不得不东挪西躲来躲开身后木棍的顶戳……，这犹如猫捉老鼠般的淫邪游戏，让孟虎爽得不得了！
　　“噢！……别……”一声哀婉的娇啼传来，孟虎习惯性地往后一扯木棍，只是这次却没扯回来，
　　他仔细看了看前方的美人，顿时窒息了一般僵在原地。
　　只见那令任何男人见了都会瞬间疯狂的绝美身姿，此刻正站在原地一动不动，赤裸的玉足紧张地踮起，那圆润细长的小腿腿肚绷得紧紧的，两条白花花的大腿死死地缠在一起，微微颤抖，两条无力的白嫩藕臂紧张又无奈地撑在山洞前的那棵大树的树干上，勉力使摇摇欲坠的身子不至于垮下。
　　造成这一切的罪魁祸首，是在美人那不断颤抖着的两瓣肥美肉臀之间，销魂的曲线因为绷紧与蠕动而显得越发惊心动魄，一根木棍抵住臀瓣，穿过股沟，正深深地插在下体那娇嫩敏感的羞处里！
　　臀瓣紧绷，玉胯颤抖，平滑的小腹阵阵律动，仿佛闯进肉屄内的木棍是一根男人的阳具，泡浸过铜油的木棍整根光滑无刺，整体呈现深深的古铜色，与美人雪白无瑕的屁股蛋形成鲜明的对比，再配合着美人此刻那剧烈的身体反应，场景显得淫邪到了极点！
　　孟虎深吸口气，继而打了个哆嗦，热血上脑的他，仿佛找到了什么好玩的东西，握住木棍另一端的手，居然狠狠地往回一拔然后迅速地再次往前一捅，光滑的棍身从美人紧缩的肉屄内抽出，再紧贴着肉屄的下方猛地向前贯穿而出！
　　“啊……！”又是一声令人心颤的高亢哀鸣，声音如泣如诉，美人的娇躯不由自主地向前一晃，她云鬓散乱，螓首后仰，酥胸上挺，玉腿缠绕紧绷，丰臀更是阵阵颤抖，藕臂搭在树干上，小手十指尖尖用力地抠进了树皮，努力地不使身子倒下来，仿佛一只被箭贯穿的天鹅，正在垂死挣扎。
　　她勉力转过螓首，绝美的娇靥上绯红一片，柳眉紧皱，嘴角轻咬，剪水双瞳泪花闪闪，溢满了哀求，看着身后赤身裸体的男人，可怜兮兮地细声说道：“别……放过我吧……求你……”
　　这一声楚楚可怜的哀求，如同火上浇油，孟虎低吼一声，紧紧握住手里的木棍，一边旋转着一边抽插着一边向前走去……
　　“啊……啊……哦……别这样……啊……呃……”木棍在小龙女股沟、玉胯颤抖的紧夹下，粗鲁地、一刻不停地抽插着，那坚硬的棍身直接与羞处摩擦产生的巨大快感，排山倒海般袭来，几乎将瞬间她击晕！
　　小龙女两条玉腿颤抖不止，玉胯死死地夹住肉屄下方不断旋转抽插的木棍，曼妙的娇躯摇摇欲坠，肥嫩的肉臀因为紧张兴奋而不断地抽搐颤抖着，她再也忍不住，小嘴微张，发出来一声声妩媚诱人的呻吟！
　　“啊……嗯……不要……哦……啊……嗯……”
　　木棍的旋转抽插仿佛没有尽头，小龙女的反应极为剧烈，她呻吟着，蠕动着，仿佛在与男人交合一般……，忽然，她的娇躯一阵阵剧烈的颤抖，酥胸向前挺高，纤腰如蛇弓起，螓首猛地后仰，一头柔美的秀发瞬间扬起又如瀑垂落，虽然身上还有一层衣裙的遮掩，但胸前那对硕大的高耸仍因为突然的动作而剧烈晃荡，一双修长美腿死死地蹬紧地面，膏脂肥腻的雪白肉臀渐渐由颤抖到抽搐，再由抽搐到痉挛不止……
　　一只黝黑的大手，掀起小龙女的裙摆，覆在了光洁平滑的小腹上，上下左右游弋抚摸，衣裙内此时是一片真空，就连日常最贴身的肚兜都没有，男人粗糙的手掌摩擦过细腻敏感的娇嫩肌肤，激起一片片的鸡皮疙瘩，惹得小龙女又是一声娇啼，娇躯战栗着阵阵律动，只是她早已顾不上身后男人的上下其手了，因为她已经到了即将泄身的高潮边缘！
　　握着木棍的手终于是到头了，男人的兴奋却因为女人敏感的反应而到达巅峰，只见他一手搂住美人的小腹，另一只手在她的臀股的紧夹下握紧木棍用力往外一抽，再狠命地往里一捅！
　　“哎～～～！”一声高亢的哀鸣响彻树林，惊起了无数鸟儿振翅高飞，哀婉凄艳又淫媚入骨，足以令任何男人头皮发炸，瞬间勃起。
　　孟虎一个哆嗦，连忙扶住小龙女绷紧着翘起着的肉臀，险些站立不住，不禁暗暗心惊：“娘的！被美人这一叫，老子居然……险些泄了！”他不由自主地掐了两把手中柔软的肥嫩臀肉，又往股沟里插了插，感受着美人的反应，才明白原来她刚才泄了身子了。
　　温暖滑腻的阴精顺着修长的双腿缓缓流下，小龙女的身子一阵绷紧后，也无力地瘫软下来，和身后抱着她后臀的男人在树荫下的草地上纠缠成一团……
　　……………………
　　山洞内，孟狼缓缓醒转过来，摸了摸有些胀痛的脑袋，忽然发觉手上有一些血迹，他发了会儿愣，渐渐想起了之前发生的事情：“该死的大哥，居然趁自己不备，打晕了自己！”只是他现在真正关心的却不是他的伤势，也不是他那位同胞兄长孟虎，而是那个一想起就令他浑身打哆嗦的绝世美人！
　　孟狼看了看山洞内，草床上没有人，洞里头也不见人，“啊！难道大哥把美人带走了，他自己要独吞？！”晃了晃脑袋，他赶紧爬了起来，前行几步到草床前，看了看，又摸了摸床上，“该死！一定是的，这王八蛋把美人带走了，急得都没在这里肏，这草里头一点水渍都没有，他娘的，我要杀了你！”
　　孟狼双目通红，怒火攻心！
　　“不知道自己昏去了多久，该死，美人怕是已被大哥玩弄了许多次了！算了，只要能找到她就行，那张脸蛋，那个身材，就是被折腾得不成人形，也比怡红院的头牌姑娘还要美无数倍，无论怎样，一定要得到她，就算死也要玩上几次！”
　　这个时候，孟狼突然听到了一声若有若无的女人的呻吟声，他不由一愣，急忙屏住呼吸，竖起耳朵，仔细地倾听……。
　　片刻之后，又有二三声传来，呻吟声虽很细微，但入耳是那么的撩人！
　　“在山洞外！美人还在！他奶奶的，竟然在外头光天化日的搞！”孟狼欣喜若狂，随即又怒火冲天，“王八蛋大哥，吃独食不说，还想要老子的命，老子杀了你！”孟狼红着双眼，连衣服也没有穿上，赤身裸体地冲出了洞外。
　　……………………
　　孟虎后背后怀抱住小龙女的纤弱小腰，紧接着一双大手急色地扯开裙带，伸进美人敞开了的衣裙里，摸上那两个他梦寐了整整一夜的硕大奶子，火热的乳肉在手里轻轻颤动，那种柔腻，那种弹性，那种分量，令他几欲疯狂！
　　他如附骨之蛆般死命地缠紧小龙女的娇躯，三两下将她身上仅剩的那件衣裙扯去，大手粗鲁地抓着两个沉甸甸的雪白大奶子，狠命地搓揉挤捏着，胯下的肉屌无师自通地钻进那丰满滑腻的臀股沟内，开始急促地摩擦与抽插，发出“啪啪……”的交合声……
　　“嗯……啊……不要……嗯……快停下……嗯……不可以……”小龙女低低地呻吟着，刚刚泄身的身子本来就极其敏感又娇柔无力，再经男人这么上下其手一弄，哪里还有什么反抗？
　　她无力地抱住身旁的大树树根，承受着身后男人越来越重的挺动，酥胸上的男人双手不停的用力揉弄令她芳心里越来越迷乱，低头看到下身紧夹的大腿根里，一根粗长的大肉屌正进进出出抽插个不停，心中羞愧无奈的同时，体内不禁情欲萌动。
　　“呼呼，美人，你的奶子真大啊，又软又弹，简直就是两个宝贝，可是害我昨天晚上想了整整一夜啊！”孟虎紧了紧手里的两个宝贝，胯下顶紧了美人肥美的丰臀，抽动得更猛了……
　　“嗯……痛……不要……捏……别摸……那儿……不可以……哦……不要……求你……放过……嗯……我吧……”
　　“呵呵，这可没法子放过，美人的身子这么美，不管那个男人见了这两个白花花的大奶子，都会想着要抱住美人你好好肏个痛快……”
　　“喔……你……嗯……胡说……”
　　“是真的，像美人你生得如此漂亮，身材又这么好的，天生就是来给男人肏的，老子昨晚想着美人你，想得一整晚都睡不了觉！只是美人如此美若天仙却嫁给那么个糟老头子，真是暴殄天物啊！”孟虎咬牙切齿地说着，好像还不解恨，伸出手在小龙女的丰臀上狠命地捏了一把。
　　“啊……”小龙女一声痛呼，又是羞愧又是无奈，“嗯……巴老……他……他不是我的……丈夫……”
　　“哈哈，不管他是不是你的丈夫，反正以后，我就是你的丈夫！啊！老子现在就来肏你的屄！”孟虎大叫一声，直起腰身，臀胯下用力将小龙女的下半身死命坐压住，粗壮的大龟头紧贴着幽深的臀股沟蓄势待发！
　　“啊！不要啊！求求你，不要进去……”小龙女听到孟虎的话，顿时惊得是花容失色，大声哀求着，娇躯拼了命地扭动挣扎着，然而根本无法摆脱男人的压制，霎时芳心内一片凄凉悲哀：“终究还是逃不过，还是难逃失去贞洁之身的命……”
　　“美人，老子来了！”孟虎一声大叫，双手用力掰开了两瓣膏脂肥腻的雪白臀瓣，硬得发痛的大肉屌对准饱满肉丘中那一窟要人命的嫣红肉穴，狠命地往里一送！
　　“啊～～～！”
　　“啊！好紧……，啊～～～！”
　　………………………
　　一声惊天动地的惨叫，孟虎身躯摇了摇，轰地向前倒下，压在了小龙女身后。
　　下体私处被男人肮脏的阳具强行侵入，小龙女正悲伤于失去贞洁的痛苦，怎料突地闻得男人一声惨叫，然后自己的后脑勺便被重物撞得发痛！
　　她忍着痛双手双脚并用，连滚带爬地赶紧挣脱开来。
　　坐在地上娇喘吁吁着抬头一望，只见一个赤身裸体的男人，满脸狰狞，双目血红，手持一根木棍，正跨立在躺在地上一动不动的孟虎身后！
　　这个男人不是孟狼还有谁？！
　　小龙女心中顿时一声哀号，绝处逢生、虎口余生的喜悦霎时消失得无影无踪，前有虎后有狼，莫非今日真的是在劫难逃，难以幸免失身的悲剧？！
　　这孟狼方才怒气冲冲地奔出山洞，寻声而来，待寻至大树后，映入目中的便是两条赤身裸体的男女肉虫翻滚纠缠在一起、忘我交媾的情景，顿时心头熊熊怒火直抵云霄，听的是美人不住地呻吟娇喘，看的是大哥孟虎将美人压在身下屁股一个劲地耸动不停……，妒火中烧加上怒火攻心，真可谓是火上浇油！
　　色欲熏心的他红着双眼，看到地上丢着的大哥的圆木短棍，一把攥起，冲上去用尽全身劲力猛地就是一棒！
　　可怜孟虎刚刚心花怒放得了美人身子，还未来得及动作几番便被亲生胞弟这狠狠一棒轰在后脑勺上，顿时惨叫一声，昏死了过去！
　　“干你娘！想吃独食还想要我的命，老子杀了你！”孟狼破口怒骂着大步跨上前，手中那根一端还沾满了小龙女亮晶晶的淫液的圆木短棍，犹未解恨地再次大力轰下，对准亲生哥哥的脑袋就是一轮凶狠抡打，直把孟虎轰得是脑袋开花，鲜血四溅，怕是想活也难了！
　　小龙女在一旁看着方才差点得逞玷污了自己身子的那个男人被他的同伙一番疯狂暴打，血流满地，纵使看惯生死的她目睹这一番凶残血腥的情景不由也是被惊呆了！
　　待到孟狼转过头，红着双眼满是贪婪地向她看来，这才突然间恍然大悟地想起了什么似的！
　　“啊～～～！”一声惊叫，小龙女慌慌张张地爬起身，双手捧在胸前，急急忙忙往身后那茂盛草丛中逃了进去……
　　“哈哈哈，美人，别跑啊，轮到老子快活了，看老子不肏死你不～～～！”孟狼淫笑不停，跟着小龙女追进草丛里去……
　　“啊～～～！不要过来～～～！”
　　“啊～～～！放开我～～～！”
　　“啊～～～！不要～～～！”
　　“啊～～～！”
　　……………………
　　“哎～～～！”随着一声诱惑撩人的娇啼，充满着女人特有的娇媚与情欲，只见两条雪白修长的美腿从草丛中伸出，长腿绷紧，笔直向天，那修长优美的弧度，丰润细长的小腿和白嫩秀美的玉足，足以撩起任何男人的心头欲火。
　　美腿的瞬间出现后，又急促地盘起回落，仿佛急于把什么东西夹在那令人销魂的私密处，隐约还能听见男人兴奋的低吼……
　　原本急速翻腾的草丛一角，随着这一幕缓缓平息，但几个呼吸后，更大的波涛翻滚而起……
　　“啊……不要了……饶了我吧……啊……”
　　“美人，哦……这第二次，都还没射呢，你可不能……让哥哥我不上不下啊！”
　　“哦……真的……不行了……不要了……喔……别……用力……啊……轻点……”
　　“不用力怎么行？……啊……美人的屁眼儿这么紧……哦……肏得越用力……才越爽……”
　　“嗯……啊……嗯……喔……嗯……”
　　随着草丛的剧烈晃动，只见两具浑身赤裸的男女肉体正紧紧地纠缠在一起，疯狂地蠕动着。
　　女人刚才惊鸿一现的撩人美腿正紧紧地盘住男人的粗腰，两只白嫩小手羞涩又紧张地抱住男人的后背，承受着男人疯狂的攻击……。
　　女人倾城倾国的绝美容颜上一片意乱迷离的诱人媚态，见到男人正用那满是欲望的贪婪眼光看着自己，不禁羞愧地低下螓首埋进男人的胸膛。
　　反观男人的行为，只能用野兽来形容。
　　他把女人死死地压在身下，兴奋地耸动着，疯狂地用这具美艳至极的完美女体来发泄自己的兽欲。
　　两只大手把女人一对丰硕挺拔的乳房抓得紧紧的，雪白柔腻的乳肉自手指缝间溢出，仿佛整只手都镶嵌进了乳房里面。
　　女人美若天仙的容貌，美奂绝伦的身材，配合着娇靥上那羞愧又迷离的神情与肢体不由自主的逢迎承欢，更加激发了男人心中的兽欲！
　　……………………
　　光天化日之下，竟然就在行那苟且之事！
　　这白日宣淫的一男一女，自然是小龙女与孟狼了。
　　原来之前小龙女逃进草丛中，却因为身体依旧绵软无力，跑不了多远就被孟狼扑倒在地。
　　小龙女自知今日已是插翅难飞、在劫难逃，然而又不甘心就如此失身于他人，便软言相求，希望保得身子贞洁。
　　她哄骗孟狼说她月红将至，不便行房，今日除了不能真正做那个事儿，其它的都可以答应他。
　　待几日后月红褪去，便做他的女人，那时他想要怎样都可以。
　　如果孟狼不答应，她待身子好转就马上自尽！
　　也亏得这孟狼打小脑子就不怎么灵光，美人在耳边吐气如兰，软语相求，耳根子就软了几分，加上小龙女说要做他的女人，心里已经乐得不得了。
　　小龙女又是以自身性命相要挟，孟狼当然舍不得美人香消玉殒，当然是答应了小龙女的条件。
　　不过这孟狼虽然脑子有些憨傻，但在女人身上可不傻，打十三岁与他哥哥孟虎两人便被他们的亲舅舅娄黑根亲身指导破了童男身后，到现在上过的女人虽说没有一百，也有八十了，懂得女人身子上除了肉屄最好之外，还有着小嘴，奶子，屁眼这三大件可以让男人尽情享受，其中滋味，也一样是妙不可言！
　　如今美人软玉温香在怀，虽然重点之处暂不可用，但那三大件怎能放过？！
　　所以，现在两人看似在行云布雨、欢好交合，其实孟浪肏的是小龙女的菊肛。
　　而小龙女刚开始也是被迫无奈，不情不愿，在用自己的小嘴和奶子为男人服侍后，孟浪要肏她的菊肛时她是千般不肯百般不从，无奈身软无力，实在无力抵抗，菊肛还被强行插入了。
　　那已被左剑清享用了多次，而自己的丈夫却未得一次的后庭花，迎来了它的第三个男人。
　　随着肛交的美感渐渐地漫遍全身，小龙女终于也是不可自拔地投入其中。
　　在男人肏弄时，不由自主地迎合起来，在男人的要求下做出一些连左剑清也尚未体验过的羞人事儿，令她在几次泄了身子之后的短暂清醒时，反应过来一颗芳心里满是羞愧不已！
　　“这是第二次了……不知道他还要做到什么时候？”小龙女在男人胯下蠕动着娇躯，羞涩地想着，明明自己是被迫无奈委身他人，而且根本就不认识这个男人，为什么总是情不自禁地去迎合他？
　　菊腔内那根粗长火热的淫根不断地深入着，深深的抽插带来令人窒息的快感，很快将小龙女淹没在新一轮的男女肉欲中……。
　　她不愿再去想什么，只想要更多的美好感受……
　　“美人……”
　　“嗯……”小龙女轻轻应了一声。
　　“你的奶子，好大，好软……”孟浪的手上又加了些力气。
　　“啊……疼……你……轻些……嗯……”
　　“美人，再夹紧些……”
　　“哦……嗯……什么……”
　　“骚货，把你两条腿再夹紧些……”
　　小龙女娇躯一颤，没有回答，但一双美腿却把男人盘得更紧了……，她一双美眸紧闭着，两只白嫩小手抱紧了身上的男人，在男人肆意的肏弄下，小嘴里咿咿呀呀地哼吟着，用自己美好的身子温柔地去顺从着男人的一切……
　　………………………………………………
　　当欲望再无法抑制，当男人的冲刺渐渐将女人的紧绷的芳心击碎，当男女交媾已经成了一种本能，任何女人都将只有一种结局。
　　粗长的肉屌再一次狠狠挺入，仿佛要把菊腔贯穿，小龙女娇啼一声，只见她满脸绯红，媚眼如丝，酥胸上挺，一双纤纤玉手十指尖尖抠紧了男人强壮的后背，柳腰如蛇般扭动，修长的美腿死命夹紧着男人的粗腰，使得两人的腰胯间不留一点缝隙。
　　孟狼见胯下的美人儿这般情动，也不禁兴奋莫名，双手将她的两条修长的玉腿搭在自己的肩膀上，迷恋地把玩了一会儿后，又伸回小龙女的酥胸前将那两团硕大柔腻的美肉团团抓得紧紧的，然后胯下便是一阵阵狂风骤雨般的顶动，直顶得美人咿咿呦呦呜咽不止，鼻息咻咻气若游丝，呼吸几欲顿止才算罢休。
　　看着胯下已经瘫软的美人，孟狼不禁意气风发，双手依依不舍地离开小龙女的酥胸，将那娇柔无力的白嫩身子翻转过去，让小龙女趴在草地上。
　　小龙女回头娇媚地横了他一眼，知道他又要用那种像狗交配一样的羞耻姿势来肏弄自己的身子了。
　　虽然又是羞涩又是无奈，却是顺从地将双手伏地，双膝分跪，屁股后翘……，一双大手有力地掰开那两瓣膏脂肥腻的臀瓣，昂扬的大肉屌再次顺着美人肥嫩诱人的臀沟捅进那娇艳欲滴的后庭花内！
　　“喔……”小龙女娇啼一声，感受到那根粗大的阳物的再次侵入，菊腔内的软肉蠕动着，本能地去夹紧了侵入者，准备承受着它对自己下一轮的侵犯。
　　“美人，准备好了吗？我要来了。”
　　“嗯……”小龙女娇靥殷红如血，美眸轻合，细弱蚊呐地应了一声。
　　“那么，可以将老子的鸡巴再夹紧一些吗？”
　　小龙女朱唇轻咬，小手紧张地抓紧地上的青草，将腰肢稍稍下压，然后双膝并拢，让屁股再翘高一些。
　　“噢……美人……老子来了……”
　　“啊～～～！”一声高亢撩人的娇啼自草丛中响起，惊起了飞鸟无数……
　　天空艳阳高照，随着女人这声娇啼的集结号，一场新的露天肉搏战拉开序幕……
　　仙子谪尘多坎坷，前虎后狼皆羁绊，忍辱含羞身饲狼，淫劫难逃入虎穴。

第10章 有柳如仙 龙女身陷黑水堡（上）
　　柳水滩，群山环绕四季如春，其间河流交错如网，两岸柳树成荫林木茂盛，不少珍禽走兽行走其间，是一处不可多得的人间佳地。
　　相传故老之时，柳水滩还是穷山恶水沼泽漫布，一条恶龙盘据其中终日兴风作浪，更要求当地百姓每年送去童男童女供其享用，百姓苦不堪言却又无可奈何。
　　这一日，有个叫柳生的年轻猎户决定去刺杀恶龙，他带上弓箭匕首便出发了。
　　一路劈荆斩棘，历经艰难险阻，他终于找到了恶龙的洞穴，并且趁恶龙熟睡时射瞎了它的一只眼睛。
　　恶龙醒来大怒，一番激斗下柳生被打翻在地，正待它张开血盆大口要吃掉柳生时，天边忽然飞来一位仙子。
　　她风华绝代美貌无双，惩奸除恶又嫉恶如仇，经过一番斗法，仙子除掉了恶龙，只是自己也身受重伤回不了天庭。
　　柳生将仙子带回居所，悉心照料，二人终日相伴渐生情愫，最终许诺终生。
　　这一日，天庭来人接引，仙子不愿归去，请求玉帝将她留在人间与柳生相伴。
　　玉帝闻言大怒，遂将仙子逐出仙籍流放人间，并命太上老君将柳生炼化为一颗永不发芽的种子投入河中，让两人永世不能相见。
　　仙子守在河边，等待着那颗种子破水而出，一等便是多年，她的容颜渐渐苍老，步履蹒跚，却始终不曾放弃。
　　只要柳生的种子一日不发芽，她便一直等下去，她相信，终有一日会和柳生相见。
　　后来她走不动了，站在河边任凭风吹雨打，慢慢的，她变成了一颗柳树。
　　冬去春来，柳树迎风招展，仿佛舞动的仙子。
　　每年盛夏时节，人们往来泛舟，往往叠些纸船放入河中，希望纸船能够载着柳生上岸，实现那位仙子的愿望。
　　然而多年过去了，柳生始终没有出现，有的只是老人们对孩子一遍遍的诉说，将故事代代相传。
　　传说周边的大山就是那条恶龙死后所化，传说这一条条美丽的河流是仙子洒下的仙露，传说两岸无数的柳树当中，有一棵就是那位仙子，而那位仙子人们一直不知道她的名字，只是称她柳叶仙子。
　　又是一天即将过去，一抹殷红色的夕阳照在西边的山头上，湛蓝湛蓝的天空浮动着大块大块的洁白云朵，它们在夕阳的辉映下呈现出火焰一般的嫣红，人在大地上倘若仔细地仰望，会看见那云絮在空中飘荡，就像置身于轻纱般的美梦似的，使人远离烦恼的困扰。
　　河水中，几只孤零零的小船在缓缓向岸边划来，河岸两侧的柳树成排，垂下的柳枝随风飘荡，仿佛在倾诉着什么，声声惆怅融入风中…
　　……………………
　　夕阳照映的河岸边，此时正有着一个壮汉两脚生风，大步流星地奔跑着，尽管已经是汗流浃背，满头大汗，他双手仍牢牢地抱住肩膀上扛着的一个大麻袋，噢——，不，是一个女人，女人的身子装在麻袋里，在麻袋外头，云鬓凌乱的螓首低垂着随着男人奔跑的动作一摇一摆，似乎正在沉睡。
　　嘤咛一声，女人悠悠地醒转过来。只觉头上还隐隐作痛，她抬起头来，啊！好一张国色天香的绝美容颜！竟然是个倾城倾国的大美人！
　　“这里是哪里？”女人看清了周遭情况，开口问道，那慵懒而娇媚的声线是如此的撩人。
　　“呵呵，美人你醒啦？这里是柳水滩，我带你回黑水堡。”男人回答道。
　　“啊！什么柳水滩？你把我带来这里做什么？快放我下来！”女人一听大急，在男人肩膀上挣扎起来。
　　“别动，把你这娇滴滴的屁股摔烂了可别怪我……”啪的一声，男人在女人屁股上打了一巴掌。
　　“啊！好痛，你快放我下来！”
　　“啪”的又一声，女人屁股上又挨了一巴掌，“美人，你是我的女人，就要听老子的话，叫你别动就别动。老子带你回黑水堡，让大舅舅给咱俩挑个好日子拜堂成亲，以后咱俩就是夫妻了，你是我的娘子，老子一天要肏你多少次就肏多少次！呵呵呵……”
　　“啊！谁要跟你拜堂成亲的？你这无赖，我有丈夫的，快放我下来……”女人又羞又急，挣扎得更厉害，逼得男人不得不双手用力搂住她，不让她晃动。
　　“有丈夫？老子就是你的丈夫，不是你的丈夫你会那么骚吗？不是你的丈夫会被老子肏得那么爽吗？哈哈哈……”男人淫笑连连。
　　“你……，无耻！”女人又是羞又是气，满脸涨得通红，一颗芳心里骤然间满是愧疚与羞耻，她垂下螓首，似乎在想着什么，没有再开口说话，也停止了挣扎。
　　“快到了，这河堤走到尾了就是黑水堡，呵呵，都忘了给美人说了，老子叫孟狼，如狼似虎的狼，今年……二十了吧？黑水堡是我亲舅舅的，大舅舅叫娄黑根，这周围一带都是我们黑水帮的地盘，都归我大舅舅管。打小爹娘早死，大舅舅养大的我和大……哥，妈呀，怎么办？我忘了大哥了，不会被我打死了吧？怎么办？”
　　尽管另有心事，但女人听他讲到后头是又好气又好笑，这叫孟狼的的确是脑子有些不灵光，他那个同伙应该就是他亲哥哥，被他那样子打到血流满地，早就断气了，还在说会不会被他打死了？
　　“咦……”这时女人心里突地一声诧异，“内力……内力恢复了快二成，看来那迷香药效快要失效了，哼，待我功力全部恢复定要你这淫贼性命！功力恢复估计还要二三个时辰，反正都被他带到这里了，干脆就跟他到那什么黑水堡去。那黑水帮没有听说过，看来也是个下三滥的小帮派，如果都是恶人的话，到时一个也不能饶过……”
　　黑水帮，就像它的名字一样邪恶，是柳水滩周边最大、最残忍、最淫秽的地下势力。
　　他们烧杀抢掠，无恶不作，不知多少良家妇女被强行掳走，受尽屈辱。
　　而黑水帮的帮主娄黑根及其手下三大护法更是个个好色如命，无女不欢。
　　这帮主娄黑根下体粗悍异常，房事手段层出不穷，每得新欢，必日夜奸辱，不知多少女子不堪摧残，在他手中香消玉殒，而偌大的黑水堡中更是不知幽禁了多少花娇美妇，供其淫辱享乐。
　　这样一个祸害，当地官府曾多次派兵围剿，怎奈朝廷不愿多生事端，调不得多少刀兵，而黑水帮势力又盘根错节，每每都能事先听到风声躲得无影无踪，时间长了，黑水帮便成了柳水滩上一块割之不掉的毒瘤。
　　这男人自然就是孟狼，这女人自然就是小龙女，先前在树林里两人梅开二度，小龙女又是泄了好几次身子，本来这两日里也就今早上吃了点干粮，昨晚又没怎么睡觉，又中了淫贼迷香，本身就是又饿又累又困，与孟狼二番肛交是含羞忍辱抵死逢迎，更是消耗尽了气力。
　　到了孟狼第二次在她菊腔内射精时，小龙女也同时到了高潮，泄身后便再也坚持不住了，意识渐渐模糊，与同样也是发泄之后昏昏欲睡的孟狼，两人赤身裸体、交颈而眠，一起沉沉睡去……
　　待到小龙女醒来，日头已经将要西下。
　　只觉得臀后火辣辣的疼，孟狼这小子极其的粗鲁，只顾拼命地埋头苦干，将她的屁眼儿都给干爆了！
　　小龙女见男人犹在熟睡，便悄悄挣脱开来，浑身一丝不挂地甚是羞耻，她连忙找到自己的那件白裙穿上。
　　本想赶紧离开，衣裙下真空一片才走两步就尴尬到不行，想起了山洞里还有件肚兜，便去到山洞里去将肚兜穿上，怎料刚穿好衣裙出了洞口，迎面而来就是一棒，躲闪不及被孟狼一棒子敲晕了过去。
　　待到小龙女再次醒来，便已到了此地……
　　……………………
　　夕阳渐落，黑水堡大门门口，无精打采的老张头一边打着哈欠，一边想着前几日堡里掳来的几个俊俏的美人，决定今晚早早回去撸弄一把。
　　幻想着女人在他面前摇着大屁股的模样，老张头有些心痒难耐。
　　就在他胡思乱想之际，远处的行道上一个人扛着什么东西急急走来，老张头仔细一看，哦，原来是孟狼那个脑里少根筋的，又在外头偷了什么东西回来，还要用麻袋扛的？
　　“啊……”人近了，再仔细一看，老张头不禁张大了嘴巴。
　　那孟浪肩上扛的竟然是一个女人！
　　而且……天啊！
　　世间竟有如此美丽的女子！
　　从麻袋里钻出来的那一张脸，那一张脸是如此的美丽，老天！
　　老张头发誓一辈子都不会忘记这张脸，天呐！
　　这是怎样美丽的娇靥啊？！
　　美到不可方物，美到深深铭刻人心，纵是倾国倾城、国色天香亦不能形容其万一。
　　老张头呆呆地看着，浑然不知身外事，直到孟狼大咧咧地从他身前走过才反应过来：“孟狼！”
　　“啥事？老张头，”孟狼停住了脚步，回过头来。
　　“这……这位仙子……子是……”老张头双眼直勾勾的，说话都变结巴了。
　　“我娘子！”孟狼得意洋洋说道。
　　小龙女在心里呸了一声，也不开口去与他辩驳，只顾默默运转内功。
　　“什么？！！！”老张头张大了嘴巴，一副不敢置信的神情。
　　“我娘子！回来让大舅舅挑个好日子拜堂成亲，”孟狼大声说着：“大舅舅没有出堡吧？”
　　老张头仿佛没有听到，双目发呆，浑然不知身外事地一句话也说不出来。
　　“老张头！”孟狼大喊一声，“我问你呢！我大舅舅没有出堡吧？”
　　“什么？”老张头吓了一跳，这才如梦初醒，“堡……堡主……在堡里，没……没有出去……”
　　孟狼肩上扛着小龙女，也不去理他，转身进了黑水堡内。
　　原地留下老张头呆立无言，直到美人进了黑水堡不见踪迹半晌，才回过神来：“呸！什么娘子？又是在外头抢的女子，别癞蛤蟆想吃天鹅肉，你舅舅会放过这等大美人我跟你姓！呸！”
　　半晌老张头又是一声长叹：“像这样美丽的仙子，也要被娄黑根糟蹋了……”
　　……………………
　　入了堡内，孟狼径直向前走，过了二三个大门小门，又过了两三个庭院，似已到了堡内中心，一个圆形月亮门，大门紧闭，门口站着三个虎背熊腰的壮汉。
　　孟狼走了过去，开口问道：“虎护法、豹护法、狼护法，我大舅舅在里面吧？”
　　只见这三位猛汉个个身高体壮，长得一副凶恶模样，在那一站，活脱脱就是三位门神，正是臭名昭着的黑水帮三大护法：北野虎、北野豹和北野狼。
　　这柳水滩周围老百姓传言他们身高七尺力大无穷，骨子里却嗜色如命荒淫无度，每每抢得貌美女子，必日夜轮奸，淫乱群媾，更因为其个个天赋异禀的下体，不知多少佳人折损在他们胯下。
　　此刻，这三大护法没有谁顾得理会孟狼，只是直勾勾看着面前孟狼肩上的麻袋露出来的小龙女那张美奂绝伦的容颜，仿若三条没见过世面的哈巴狗，那如饥似渴的眼神，似乎随时要把眼前的美人儿吞掉。
　　“三位护法……”孟狼非常得意他们的反应，“我大舅舅在里面吧？”
　　“在……在……在……里面，”三人也与老张头刚才一模一样，都结巴了。“这位美人是……”依旧是一样的问题。
　　“我娘子！回来让大舅舅挑个好日子拜堂成亲，”孟狼也是跟刚才一模一样的回答：“开门吧，我要见大舅舅。”
　　“什么？！！！”三人异口同声，都张大了嘴巴，都是一副不敢置信的神情。
　　“我娘子！”孟狼得意洋洋说道，“快开门吧！”
　　北野虎回身推开了门，头却一直没转，死死地盯着小龙女的俏脸。
　　待得孟狼进去之后关上了门，良久，三个大汉才回过神来，只听他们呼吸急促，喉咙滚动，仿佛发春的野狗。
　　“妈的，老子这辈子都没见过这么勾人的尤物，真是白玩了这么多年女人。娘子？我操他奶奶的，脑子少根筋的东西，如果不是堡主的亲外甥，老子早就干掉他了。妈的，不行，管他娘子不娘子，老子发誓，一定要干到她！大哥？”
　　“当然！碰到这么个倾国倾城的大美人，也算苍天有眼，咱兄弟三个可有福了！一定要找机会，干她！干死她！”
　　“大哥，先别做梦了，那么美的美人儿，堡主自己怎么会放过？！这种万年不遇的极品货色，他怎么可能让给孟狼？”
　　“老三别急，娄黑根那老匹夫，老子早看他不顺眼了，我们合计一下，干脆直接干掉他，只要能得到这娇滴滴的大美人儿，还管他什么堡主不堡主！”
　　“说的对，不把这美人儿给上了，老子还不如死了算了！嘿嘿……，一定要肏到她！”
　　这三个猛男一边说着一边幻想着那些淫秽香艳的情景，仿佛美若天仙的美人儿正一丝不挂地扭动着那娇滴滴、白嫩嫩的身子，在他们胯下忍辱承欢。
　　不知何时，三根粗壮的肉屌已高高勃起，把三个淫贼的裤裆撑得跟小帐篷一样……
　　……………………
　　孟狼来到一个凉亭，这时他才把小龙女放下来，出了麻袋，小龙女手儿摸了摸臀后，那里依旧火辣辣的疼得很。
　　忍着疼痛她正打量着四周，忽然听到一阵阵女人的呻吟声从不远处传来。
　　她不由得向声音来源方向望去，见凉亭右侧十几米开外前是一方碧绿的水池，水池的一角几片荷叶剧烈摇摆，伴随着翻腾的浪花，一具白嫩的娇躯浮出水面。
　　又是一声媚荡的呻吟，女人的身躯仿佛由下而上遭受了重击，她努力向后扬起，水珠飞扬间，一个黝黑的躯体出现在女人身下，紧接着是一阵剧烈的撞击。
　　女人娇美的上身如杨柳般起伏摇摆，放荡的叫床声一浪高过一浪，一时间水花拍打声、肉体交合声和淫浪叫床声混杂在一起，构成一幅淫乱的男女水中交媾图。
　　“真是好不知羞耻，大白天的就……”小龙女心中不齿，却突然的面红耳赤，芳心乱跳，想到了自己何尝也不是与男人白日宣淫了好多回，清儿，巴淫，还有孟虎孟狼俩兄弟，虽然不是真正的肉体交合，但是也同样脱光光的在一起纠缠不休，做尽那些个羞人事儿……。
　　她心中慌乱，正要侧脸回避时，身旁的孟狼已满脸淫笑地搂住了她，“美人，我大舅舅可是出了名的夜御十女，这个是家常便饭……，你莫心痒，待咱俩成亲后，你想要在这里搞也没问题……”
　　“呸！”小龙女推开了他，双手环胸不去理他，然后在凉亭里的椅子上坐下来运功调息，那孟狼估计也是怕他舅舅，也没有再毛手毛脚，乖乖坐在另一边。
　　………………………………………………
　　原来这水池里正抱着女人狂野交媾的男人，就是黑水堡堡主娄黑根。
　　娄黑根看来也是天赋异禀，耐力持久异常，足足干了大半个时辰，天都已经快要黑了下来，也不知女人崩溃了多少次终于迎来了男人的射精。
　　那一声声荡人心魄的浪叫，光听声音就能感受到这一刻二人的交媾有多么激烈，“啊……！”随着一声亢奋的呐喊，男人喷发了。
　　持久的交媾下，男人猛然爆发，直接将女人射了一个魂飞天外。
　　当娄黑根从池中走出来的时候，那女人早已虚脱昏厥，雪白的躯体趴在圆石上，犹自颤抖不止……
　　小龙女长舒了口气，额头都现出细密的汗珠，这场旁听的性事对她而言，何尝不是一种煎熬。
　　那声声浪吟欲仙欲死，仿佛有一股火焰从小腹升起，烧得她全身发烫，和清儿、巴淫、还有孟家兄弟半交欢的画面一幕幕从眼前闪过，直让她心神不定，娇喘燥热，险些呻吟出来。
　　就在小龙女情动不堪的时候，一个一丝不挂、全身湿透的男人走进了凉亭来。
　　只见他身材矮小，皮肤黝黑，丑陋的老脸上鼻梁深深塌陷，配合着几道狰狞的刀疤，显得极为可怖。
　　尤其引人注意的是他下身那根不合比例的大屌，黝黑粗长，甚至泛起歇斯竭底的深红色，纵是软塌塌垂在那里，规模也胜过普通男子勃起之时。
　　由于刚刚射精，龟头尚暴露在外，远远看去仿若一颗通红的鹅蛋缀在半空，走起路来一甩一甩的，像极了一根长在前面的尾巴。
　　小龙女沉浸在和左剑清的过往，以至于一丝不挂的娄黑根走进来的时候，竟没有反应过来。
　　而娄黑根又哪里见过小龙女这样清尘脱俗的绝代佳人，一下子竟是楞住了！
　　没想到世间竟有如此美丽的女子，真是仙姿玉貌，终天地之造化！
　　她坐在那里，宛若画中的妙人儿，一袭白裙映衬出她优雅的气质，曼妙的身姿、雪白的肌肤，优美的坐姿让人不禁赞美她的端庄典雅；盈盈一握的纤腰如同摇曳的柳枝，凸显出女子的柔美；而酥胸前硕满的高耸，更是鼓鼓胀胀，几欲裂衣而出，动人心魄！
　　那傲人的轮廓，沉甸甸的分量，让人产生一种强烈的欲望，恨不得扒开她胸前的衣襟，一睹里面迷人的风采！
　　尤其此刻犹在动情中的小龙女娇靥绯红，眉腻如水，媚眼如丝，妩媚中又透露着羞涩的情意，简直要把这老淫贼的魂儿即刻勾去，他直勾勾盯着眼前的美若天仙的女子，刚软下去的大屌又以肉眼可见的速度勃起。
　　“大舅舅……”孟狼开口说话的声音，同时惊醒了小龙女与娄黑根。
　　“孟狼，这位美人是何人啊？！”娄黑根一双色眼直直的看着小龙女，满是贪婪的目光让小龙女意识到了此时男人赤身裸体的情形，连忙双手环胸红着脸转过身去。
　　“大舅舅，这是我今日找来的娘子，准备让大舅舅你帮外甥我挑个好日子，我与美人拜堂成亲！”
　　“什么？！”同样是一副不敢置信的神情，不过娄黑根毕竟是一帮之主，强做镇定地对着小龙女说道：“还未请教美人芳名，我这傻外甥说的可是真的？”
　　“呸！谁要嫁给他了？”小龙女此时功力已经恢复了近六成，心中少了几分功力丧失时的畏惧，骂了一句，便自顾运功不去理人。
　　“你？”孟狼急得跳了起来，“你不是答应了我……”
　　“孟狼！”娄黑根大声叫道，打断了孟狼的话，他毕竟是老江湖，见事有蹊跷，而小龙女一副毫无畏惧的模样，应该也是江湖中人，先问清情况再说，“你过来，给我把话说清楚！”说着，便拉了孟狼出了凉亭外。
　　小龙女看娄黑根与孟狼舅甥两人在外头嘀嘀咕咕，也不去理会，只顾专心运功调息。
　　“啪！”突地一声响亮的耳光响起，小龙女不由抬头望去。
　　凉亭外，孟狼一只手捂着脸。
　　“什么？你把你大哥打晕了？头还流血了，就自顾自的回来了！”只见娄黑根暴跳如雷，“王八蛋，天下有你这样子做亲兄弟的吗？！有个女人就连自己的兄弟都不要了！”
　　孟狼唯唯诺诺，不敢回话。
　　“马上给老子去找！活要见人，死要见尸！”娄黑根大声喝道：“带上几个小的，马上就去，找不到你就别回来了！”
　　“那……娘子？”孟狼还眼钩钩地看着凉亭中的小龙女。
　　“啪！”又是响亮的一巴掌，娄黑根双眼通红，“马上给我去！”
　　孟狼一边捂着脸一边还恋恋不舍地看着小龙女，慢慢地身影消失了……
　　娄黑根走回凉亭，这时他已经套上了一件长裤，只见他笑着对小龙女说道：“仙子，我这傻外甥打小脑子就少了几根筋，冒犯了仙子，还望仙子海涵……”
　　小龙女抬头看了他一眼，不说话。
　　娄黑根强忍住心里想要扑上去的冲动，继续笑着说道：“仙子，你看这天也已经黑了，行路也不方便，不如委屈仙子先在堡里住下一宿，待明日让我那傻外甥好好给仙子赔罪可否？”
　　小龙女想了想，此时身上功力已经恢复了六七成，也不用怕谁，心中天黑行路确实也不方便，再说自己身上脏兮兮的很难受，特别是下体羞处还满是交媾之后留下的污秽，黏糊糊的甚是讨厌，她本身就是小有洁癖的人，想到这里，便开口说道：“那就麻烦娄堡主了。”
　　只要你肯留下，就是神仙也插翅难飞！
　　娄黑根强忍着心中欣喜，继续说道：“那就请仙子在此碧莲池后头的卧莲楼住下，那卧莲楼是……是小女出嫁前的闺楼，虽久未住人，但丫鬟经常有打扫，里面非常洁净，而且我看仙子身上衣裳……有些不雅，小女身形与仙子相似，闺楼内的衣裳若是仙子不嫌弃的话，尽管请用。”
　　“嗯……”小龙女脸皮薄，看人家一番好意好话，加上自己身上衣裳确实不雅，裙内下身还是光溜溜真空一片，稍稍红了脸说道：“那就多谢堡主了……”
　　“不客气，不客气……”娄黑根拱手说，然后又高声说道：“来人啊，叫几个丫鬟，过来服侍仙子用膳更衣，沐浴入寝……”
　　不一会儿，便有四五个丫鬟行至凉亭外等候，娄黑根出去吩咐了一番，又回到凉亭中拱手道：“那我就不打扰仙子了，有什么事吩咐丫鬟即可，我这厢先告辞……”
　　“嗯……”小龙女应了一声。
　　“哦……”娄黑根走至亭口，突地又转回身来说道：“还未请教仙子芳名？不知仙子可否……”
　　“柳如仙……”小龙女打断了他的话，“堡主，不送……”
　　“柳如仙……”娄黑根在嘴里念叨了一番，说道：“好的，仙子，这就告辞……”转身出了凉亭，片刻间身影消失在小道尽头……

第11章 有柳如仙 龙女身陷黑水堡（下）
　　黑夜笼罩大地，为柳水滩披上一层神秘的外衣，微风吹拂，云朵飘散，便有一轮皎洁的圆月攀上枝头，给相思的人们带来些许籍慰。
　　月光如水，满地银霜，卧莲楼上，佳人独倚，心有牵萦，对影成双。
　　小龙女慵懒地半倚在窗台边，望着天上高挂的明月，这个鸦默雀静的夜晚，似乎是这段日子以来最为舒心的一夜，忘了已经有多久没有像这般轻松地一人独坐。
　　脑中走马灯似的，与过儿的坎坷过往，悲欢离合似乎已是很久以前的事，幸好俩人最终修成正果，双栖双宿，缱绻羡爱……，依稀又回想那时第一次遇到左剑清时的情景，那熟睡在船头的稚气的面孔，一瞬间曾打动她的心，也许与他之后的情爱纠缠在那时便已注定。
　　情儿给了自己从未有过的快乐，尽管俩人还未突破最后的那一步，但是原本只属于夫妻间的那些事，该做的、能做的都已经做了，就连那最后一步，好像也是迟早都要发生的，这也许就是两情相悦吧。
　　尽管这样子很对不起过儿，但是……，小龙女叹了口气，心里一时间想着过儿，一时间想着清儿，虽惆怅难明，心中却满是欢喜与甜蜜。
　　她扯了扯酥胸前的衣襟，那鼓鼓胀胀的高耸挺拔几欲裂衣而出，这般香艳若让男人见到，保管胯下立马顶礼膜拜，全身血脉贲张！
　　“这肚兜……还是太小，穿着不合身……”小龙女微微蹙了蹙一双秀眉，嘟起红润小嘴，格外的楚楚怜人。
　　此时小龙女身上不再是她标志性的一袭白裙，而是换上了一身粉红罗裙，只是这罗裙的衣料，似乎太过薄透，婀娜多姿、凹凸有致的曼妙身姿若隐若现，犹如琵琶半遮面，却更近似一览无遗，人不但依旧是以往的清尘脱俗、优雅娇柔，更是增添了许多的成熟与妩媚的诱人韵味！
　　之前小龙女在几个丫鬟服侍下用膳完毕，便打发几女退去，在房内的大浴桶里舒舒服服地泡了个热水浴，身子舒爽得她几乎不想起来。
　　沐浴之后更衣时近半屋子款式繁多的女子衣物让小龙女不禁眼花缭乱，这卧莲楼那娄黑根说是他女儿出嫁前的闺房，但若是世俗间的良家女子就会感觉不大对劲，这房内的衣物虽然很多，但皆是妖娆艳媚、轻薄通透的鲜丽款色，小龙女常年生活在活死人墓内，远离世俗，反而不觉得有何不妥。
　　尽管小龙女心里嫌弃这些衣物均是太过轻薄鲜丽，但她那件白裙实在是不能穿了，拣着保守一些的挑，最终挑了这身粉红罗裙与白色亵衣亵裤再加一件大红肚兜，可是穿上身依旧是轻薄通透。
　　现在她身上穿着的这件肚兜，质料轻盈薄透，胸前双丸那美好轮廓清晰可见，就连那两粒嫣红乳尖也是若隐若显，另外肚兜的大小明显的小了不止一二号，紧绷得胸前甚是不适，两团硕大柔软的雪白乳肉竟是有不少在肚兜两侧漏了出来。
　　……………………
　　不知是今晚月光妩媚撩人还是因为心中相思情闷，小龙女脑海中竟是莫名其妙地浮现出一幕幕与男人欢好缠绵的旖旎情景，有左剑清、有巴淫、还有孟狼孟虎兄弟俩个，被男人那粗大的阳具勇猛地侵略着、占有着，火热强悍的肉体撞击连绵不绝，仿佛要把她整个身子贯穿………
　　小龙女觉得身子有些发热，她起身倒了杯茶水饮下，不料片刻间却仿佛火上浇油，身子无力地软在了舒适宽大的床榻上蠕动不止，即刻间情动如潮，脑中满是和各个男人交媾的画面，绷紧的玉胯深处更是羞耻地泌出汩汩淫液，她脸颊羞红，眉腻如水，星眸半掩，小嘴里呢喃不休：“嗯……清儿……师傅终于是……你的了……嗯……”
　　这时候，房门无声无息地开了，一个男人淫笑着走了进来，看着娇媚动情的小龙女，眼中充满了毫不掩饰的贪婪和欲望。
　　正是这黑水堡之主人——娄黒根！
　　“嘿嘿……，长夜漫漫，这月色如此迷人的晚上，怎么好让柳仙子一个人独自寂寞呢？若是不嫌弃，我这裤裆里的宝贝早就为仙子准备好了……”娄黑根把手伸进裤裆里，猥琐地笑道。
　　小龙女连忙爬起身来，却感觉脑中晕晕沉沉，咬着牙强撑道：“你……你对我做了什么？”
　　“你猜？”娄黒根得意地道：“当然是可以让我与仙子俩人共赴巫山、云雨交合、缱绻缠绵的好东西，呵呵……，仙子已是入笼鸟儿，说与你知晓也无妨。我知仙子心有谨慎，是以用上本人秘制的“阴阳合欢散”，一份阴散吩咐丫鬟下在仙子沐浴的水中，无色无味，遇水既融，一份阳散下在这房内的熏香炉内，清幽淡雅，沁人心脾，这阴散阳散若分开使用，毫无功效，故无法察觉，若是掺杂一起，自然便是催情燃欲，阴阳合欢，极乐无穷！哈哈哈，本来还怕仙子身怀武功不知深浅，尚要多费一番手脚，不料仙子意乱情迷，竟还饮下了这“六时化功散”的茶水，六个时辰之内功力全失，体软如绵，哈哈哈，不过仙子放心，这六个时辰内我一定会让仙子快活得飘飘欲仙，享受到做女人的最美滋味，就算是精尽人亡，本人也心甘情愿，为仙子赴汤蹈火，在所不惜！”
　　“淫贼，你……无耻！”小龙女怒道。
　　“嘿嘿……，这怎么能叫无耻呢？就怕如仙姑娘到时候欲仙欲死，舍不得我的宝贝了呢……”娄黒根淫笑着，一把扯开裤裆，露出里面已经勃起的庞然大物，那黝黑粗长的阳具狰狞地指向小龙女，“怎么样？我这大宝贝，如仙姑娘可还满意？今晚好好侍奉老子，伺候舒服了，老子多肏你几炮！”
　　小龙女又羞又怒，身体里却已是一点内力也提不起来，再一次中了贼人的下三滥的手段，心中不禁懊悔无及。
　　见娄黒根作势欲扑，小龙女咬紧银牙拔出鬓发中的玉簪，抵向自己咽喉。
　　“慢着！”娄黒根吃了一惊，没想到面前的美人竟是这样贞烈，宁死不屈，他连忙道：“有话好好说，好好说……，先把簪子放下。”
　　“淫贼，就是死也不会让你得逞的！”小龙女斥道，只见她手中一紧就要刺下去。
　　“等等！难道如仙姑娘忘了自己的身份吗？你莫非要让神雕大侠杨过经受丧妻之痛？还有你那小情郎——左剑清，杨夫人可要三思啊！”
　　“清儿！”小龙女芳心大颤，脑海中浮现出左剑清的身影，手中的玉簪再也刺不下去，“如果我死了，过儿与清儿定是会伤心难过……”
　　“你怎么知道我是谁的？清儿在哪里？！”小龙女连忙急声问道。
　　娄黒根见言之有效，连忙接着道：“这就对了，不要想不开，杨夫人，有什么事我们慢慢谈……”这淫贼一边说着，一双色眼在小龙女身上乱瞟，不知道又在想什么鬼主意。
　　“你且回答我，清儿在哪里？”
　　“左剑清，他两天前来过黑水堡……”
　　“真是？清儿真的来过这里？”小龙女连忙追问道，许是心中太过牵挂，她的声音都有些颤抖。
　　“当然，只是那个王八蛋……找不到你这个美人乱打一通不说，还仗着武功强把老子的五夫人掳走了，真是岂有此理！”娄黒根想到两天前的情形，现在都有些愤愤，那五夫人他才抢回来不到一个月，天香院的头牌姑娘，那身子嫩得掐得出水来，人又骚床上活儿又好，就这样被左剑清抢走了，还不如干脆直接杀了他。
　　不过，要是能肏了面前这个江湖中美名远扬的小龙女，就算多给几个五夫人也值了！
　　“嘿嘿……，从来就没有女人能逃出我的手心，看老子今晚怎么把你肏个死去活来！”
　　“是的，他报上名号，询问夫人芳踪……”娄黒根回答道。
　　“那他现在在哪里？”小龙女哪里知道娄黒根心里的龌龊想法，此刻心中欣喜，再次急问道。
　　“在哪里？嘿嘿……，杨夫人，我为什么要告诉你呢？”娄黒根趁小龙女此刻心神不定，抢过身去一把夺过玉簪，淫笑道：“怎么？担心你的小情人的安危了？夫人你如何对得起杨大侠？”
　　小龙女本能的想要离男人远一点，她退了两步，听到娄黒根后面的话心中黯然一颤，脸上神色稍稍有些慌乱与愧疚，不过她想念左剑清，也不管什么羞不羞耻的了，说道：“请你告诉我，清儿去了哪里？”
　　“去了哪里？嘿嘿……，想知道的话，就看夫人你今晚的表现了。”
　　“你……想要怎样？”小龙女有些不安，尽管心知肚明，又不得不与淫贼虚与委蛇。
　　娄黒根见小龙女有几分妥协，色心又起，他戏谑道：“如此良辰美景，孤男寡女同处一室，夫人你说我想怎样？”他淫笑着色胆包天地上前去，一把揽过小龙女的纤细腰肢，胯下硬邦邦的大肉屌径直戳在小龙女那敏感的大腿根上，嘿嘿笑道：“夫人你看，我的宝贝都这么硬了，该怎么办呢……”
　　男人火热的阳具透过薄裙缓缓摩擦，淫靡的热力散发到小龙女的大腿间，几乎要将她身子里压抑的情欲瞬间点燃，强烈的欲望让小龙女娇躯发热，几乎软倒在男人怀里。
　　她强忍着强自镇定，用力挣开男人的手，又后退两步，冷声道：“你休想！”
　　“哦？是吗？想起两天前那左剑清行色匆匆来到黑水堡，急急向我询问有没有见过夫人如此的妙人儿，他是怎么说的？哦，一袭白裙，清尘脱俗，优雅如兰，美若天仙，还有奶子特别大……奶子特别大哦……”娄黒根故意停顿了一下，一双色眼直勾勾地盯着小龙女那高耸的酥胸。
　　男人那贪婪的目光让小龙女感觉自己的酥胸似乎被他看穿了一样，她急忙双手紧紧抱胸，脸上却不由一热，心里有着欣喜却是暗骂：“一袭白裙，清尘脱俗，优雅如兰，美若天仙，在清儿心中的我是这样的吗？还有……还有……奶子特别大，清儿你这坏小子，有这么说人家的吗？”
　　“他说是在找他的爱侣，虽然并没有说出夫人芳名，但这“一袭白裙，清尘脱俗，优雅如兰，美若天仙”江湖中又有几个美人能担得起？我也非是孤陋寡闻的人，加上今日见了夫人，便有了八九成肯定他找的人便是夫人你——也就是那鼎鼎大名的神雕大侠杨过的娇妻，终南山活死人墓之主小龙女！只是万万想不到啊，堂堂神雕大侠，竟然被自己的娇妻戴了绿帽子，杨夫人，你可对得起你的丈夫？！”
　　“你胡说！”小龙女又羞又气得酥胸起伏不定，“我与清儿他还是……清清白白……”只不过，声音到了后头小了许多。
　　“呵呵，是吗？难道夫人不想知道左剑清的下落了？要知道，他现在可是……，哦，万一他现在身处险境怎么办？”娄黒根威胁道。
　　小龙女没想到娄黑根这么卑鄙，稍一犹豫，就见他那张丑陋的大脸凑过来索吻。
　　小龙女大吃一惊连忙避开，忽然感觉腰臀一紧，整个身子已被娄黒根紧紧抱住。
　　高耸傲人的酥胸紧紧贴在他的胸膛，因为挤压受力而变得更加饱满硕大，淡淡幽香的衣襟深处，似乎能窥到里面浑圆丰满的雪白乳峰，直把娄黒根看得是双眼发直，喉咙吞咽，胯下的大肉屌瞬间变得坚硬如铁。
　　感觉到了男人那火热阳具的狰狞，小龙女心头慌乱，本能地推搡挣扎，不知是不是媚药发作的原因，身上一点气力也提不起来不说，身子里面反而一股欲火越燃越烈，让她几乎要放弃挣扎扑倒在男人怀里。
　　然而想到左剑清，小龙女不得不勉力抵住娄黒根的肩膀，娇喘着问道：“你……到底要怎样才肯告诉我？”
　　“不要着急，夫人……时间还长着呢，我们上了床再慢慢来说如何？”娄黒根淫笑着，呼吸渐渐粗重，胯下的巨物胡乱地往小龙女腿间乱戳，一双色手也不安分地往小龙女圆滚挺翘的丰臀上摸去。
　　“啊……不要……”小龙女慌忙抓住娄黒根作乱的色手，娇喘道：“你不说，我……我……我就……”却突然顿住了，不知道要说什么好……
　　“哦，我不说，夫人你还能怎么样呢？”娄黒根双手抚摸着小龙女那肥美嫩滑的肉臀，胸膛故意在那高耸丰满的酥胸上磨蹭，那柔软无比而极富弹性的完美触感让他心里禁不住连连赞叹。
　　小龙女被男人如此猥亵，早已羞愧得抬不起头来，偏偏媚药发作使得自身也情难自抑，难以启齿的欲望烧蚀着她，让她情不自禁地夹紧了双腿，不知何时，欲火缭绕的玉胯下已是春水滋润，若不是心中挂念着左剑清，怕是早已委身侍贼，与他纵情纠缠，苟且偷欢！
　　看见小龙女这般娇羞迷乱的诱人模样，娄黒根是欲火大炽，恨不得马上把这千娇百媚的美娇娘压在身下大快朵颐。
　　他猥琐笑道：“今晚还长着呢，夫人可愿先为我出出精，让我在你这如花似玉的身子上好好射一把，若是服侍得老子舒服了，我就告诉你左剑清的下落，如何呢？”
　　娄黒根见小龙女羞红着脸没有答话，哈哈大笑着，狠狠拧了一把那肥嫩的丰臀，在美人含羞的痛呼声中，一把抄起她修长的双腿扛在肩上，大摇大摆向床榻走去……
　　……………………
　　倾城倾国的终南山仙子，如同俘虏一样被一个男人扛在肩上，扔到了床榻上。
　　美奂绝伦的娇颜因为羞臊羞红而深深低垂，天鹅般白洁的玉颈染上一层别样的红晕。
　　男人赤裸裸的臀股在美人面前呈现，两颗圆滚的睾丸鼓囊囊的挂在干瘪的臀下，显示出强大而旺盛的生殖力，也不知接下来会带来怎样一番淫秽香艳的场面？
　　…………………………………………………
　　夜深人静，万籁俱寂，柔和的月光洒向潺潺的流水，环绕着阴森的黑水堡蜿蜒柔转，宛如月光女神和暗夜魔鬼的缠绵情事。
　　今夜的黑水堡安静异常，没有往日荡人心魄的靡靡之音，也没有人巡逻警戒，仿佛在酝酿着什么事情？
　　而黑水堡内碧莲池旁的卧莲楼上的闺房里，灯光柔美，春纱暖帐，不知帐内是否恋奸情热，臀股交叠，肉欲横流？
　　那房门紧紧拢合着的闺房内，舒适宽大的床榻上，一帘黄色春纱摇曳起伏，一对激情的男女正干柴烈火，如胶似漆……，女人那丰满诱人的火辣娇躯令男人格外的兴奋粗暴，伴随着阵阵衣物撕裂的声音，春纱里传来一声声天籁般动人的娇喘：“嗯……不要……别这样……”
　　心忧情郎忍羞辱，委身侍贼春情动，卧莲楼上仙子媚，幽怨缠绵惹人狂。

第12章 春房花语 仙子捧杵娇吹箫
　　春帐摇曳，人影缠绵，男人的淫笑声不时传来，床榻下丢弃着一件撕得破破烂烂的粉红罗裙，显得周遭的情景充满了氤氲淫靡的气息……
　　“嘿嘿……，夫人真是天仙一般的妙人儿，这身段真要迷死个人咧，老子今晚可有得销魂快活了。”春帐里传来男人兴奋的淫笑，他兴冲冲把自己身上仅着的那件短裤一把脱去，挺起胯下那粗长阳具便道：“快看！黑爷的这根大宝贝可算威武？”
　　小龙女半伏在床边，身子越发燥热难堪，听到娄黑根叫，忍不住抬起螓首去看。
　　只见昏黄的暖帐里，精瘦的男人正挺着他不合身体比例的大肉屌耀武扬威，那庞然巨物高举上翘，粗犷异常，狰狞的筋肉盘居虬结，跳动的血管散发出强大的热力，在它的顶端，那颗红通通的大龟头宛如烧红的铁蛋，直欲将它的猎物撞得魂飞魄散，而屌根下两颗沉重的巨蛋饱满鼓胀，储精无量，一经怒发，恨不能把人射上云端！
　　小龙女体内媚药已是发作，欲念萦绕，芳心晕晕沉沉根本不知在想些什么，一时间看着男人的巨大阳具竟是看得痴了！
　　娄黑根见小龙女凹凸有致的曼妙娇躯趴在面前，一身又薄又透的白色亵衣亵裤，那酥胸前衣襟大开，大片娇腻的冰肌玉肤暴露在外，显得香艳诱人。
　　尤其那大红肚兜包裹不住的酥胸前，幽深的乳沟映入眼帘，那两个硕大饱满的白玉乳球互相挤压，肉感而又充满弹性，让娄黑根看得几乎流囗水。
　　他眼珠子一转，拉过被褥垫在身后，叫嚷道：“还不快快给老子伺候着！”言罢将两条腿岔开，挺动着身躯将昂扬的大屌送到小龙女身前，准备享受这绝代佳人的服侍。
　　小龙女跪在娄黑根胯间，在心中默默对深爱的两个男人说了句对不起，贝齿轻咬，一只纤弱白嫩的柔荑小手缓缓伸出，握住了那根滚热粗壮的大肉屌。
　　热烫的温度熨烫看小龙女的手心，仿佛直接传递到她心底，让那玉胯下濡湿的幽谷桃园春水弥漫暗潮涌动……，她深吸了囗气，微颤的小手开始轻轻套弄起来……
　　“喔……对，用力点……”娄黑根躺在被褥上轻哼着，小龙女冰凉的小手仿佛一道清凉的泉水，从下身流过腰腹，流过四肢百骸，让他全身汗毛一畅，说不出的舒服。
　　见男人躺着只顾舒爽，小龙女放下心来稳稳地侍弄着，手里滚烫的大肉屌是那样的强壮，几乎要把她的心都融化，美丽的双眸内一片春雾朦胧，朱唇轻启似乎想诉说什么，最终却只化为一声声低低的呢喃……
　　“喔……好舒服，夫人……用嘴……用你那张红艳艳的小嘴儿给老子吹箫！快……”娄黑根呻吟着叫嚷道。
　　“嗯……不行……”小龙女喘息着小声拒绝，她知道这样子怕是难以让男人出精，于是一边加快了套弄的速度，一边伸手抚弄男人的阴囊……。
　　两颗圆滚滚的睾丸如同泥塘中的鹅卵石，又大又硬，小龙女一边捉捏一边拉扯，直把娄黑根爽得淫叫连连。
　　“喔……夫人……你可真会弄……哦……哦……加把劲……伺候爽了……哦……老子好好赏你几炮……肏得你欲死欲仙……”
　　小龙女低头抚弄，任由男人污言秽语调戏，她俏脸发烫，心中泛起一阵阵屈辱与羞愧，又情不自禁想要去和男人发生些什么，仿佛自己掉进了肉欲的泥沼，越挣扎越深陷……。
　　她干脆闭上双眼再不去想，一只小手套弄得飞快，而另一只手却把那硕大的阴囊拉扯得长长的，显得丑陋淫荡。
　　“哦……没想到杨夫人你竟有如此技艺，却是让多少男人肏过了？杨大侠，左剑清，还有呢？……嗯？”
　　“没……没有……”小龙女心中一慌，脑海中却不由自主地浮现出好几个男人的面貌和一幅幅与男人欢好的淫乱画面，一颗芳心里头简直羞愧到无地自容。
　　“嘿嘿，没有？那为何这两个奶子这般的大？”
　　小龙女羞臊不已，只好低眉下眼垂头不语。
　　她虽不曾抬起螓首，却仿佛能感觉到娄黑根那热灼灼的目光，仿佛火一样将她心中的欲望点燃，而手中坚硬如铁的昂扬巨屌更是让她知道，眼前的男人已经欲火焚身，随时会扑过来将她压倒在身下，肆意地侵犯……。
　　“啊，这驴子一样的大肉屌，比清儿的，巴老的统统的都还要大，根本不似人类之物，莫说与它媾合，怕是张大了双腿竭尽全力都未必能纳入，若真个长驱直入翻腾捣弄，天呐，哪里能吃得消，会死掉的！”小龙女娇躯一抖，肥美的肉臀禁不住绷紧抽搐，一股热浪喷薄而出，打湿了臀下的亵裤。
　　“嘿嘿……，杨夫人，杨大侠不在这里，你的小情人也不在这里，今晚何不跟老子做一对快活鸳鸯？”
　　刚刚喷了浪水儿，小龙女正通红着脸儿羞臊不堪着，闻言也不敢抬头，只顾一双小手如同两只蝴蝶飞舞般套弄不停，只盼他快点出精。
　　也不知弄了多久，小龙女手臂渐渐酸软，额头也沁出了汗珠，手中的巨屌明明已经硬到极致，却毫无出精迹象。
　　“嘿嘿，看来只能委屈杨夫人了，用你这娇滴滴的身子让老子好好肏一把。春宵一刻值千金，我们还是快快来交合吧……”娄黑根淫笑着，起身去扯小龙女身上那单薄的亵衣。
　　“啊……难道他要……”小龙女心中慌急，连忙按住娄黑根，说道：“堡主且莫心急，我……我会让你舒服的……”
　　“今晚若不能为这淫贼出精，清白之身毁于他手定是在所难免。如果真的失身，这让我怎么对得起清儿？清儿他都还没有过……，事已至此，为了保住我的贞洁，只能是委曲求全，用我的身子来取悦于他……”想到这里，既然已是痛下决心，小龙女也放开矜持，抬起螓首来妩媚地瞄了男人一眼，娇嗲嗲地柔声说道：“黑爷莫要心急嘛，我又跑不掉，今晚……还不是得给了黑爷……”千娇百媚，妖娆撩人，整个人宛如一朵盛开的白莲花，让人心驰神摇难以自拔。
　　娄黑根如同被勾去了魂魄似的，呆呆地看着面前的小龙女，囗水顺着嘴角流了出来犹不自知，喃喃说道：“美……美人儿，你……要怎样让我舒服呢？”
　　小龙女有心取悦讨好他，见娄黑根两只色眼直勾勾地往她酥胸瞟，忍住羞愧大胆地脱去了亵衣，上身仅剩一件大红肚兜，这小了不止二三个号的肚兜完全裹不住那高耸挺拔的丰满酥胸，两团硕大的美肉最少有一半露在肚兜之外，一大片雪白晶莹的娇嫩肌肤，深深的乳沟，浑圆的轮廓，直把男人看得傻了！
　　“黑爷何必明知故问？我定给你出精就是……”她绯红俏脸上神情含羞带俏，楚楚动人，红唇轻抿，说不出是在曲意勾引挑逗还是自身春情难抑？
　　“啊！夫人……夫人莫非是要用这诱人的小嘴儿来为我出精？！”娄黑根两眼放光，说不出的兴奋。
　　小龙女娇羞不语，暗道今日迫不得已，实在是无可奈何，为了自己的贞洁，且服侍这淫贼一回，然而在体内媚药的催动下，心中的渴望却愈发强烈，就算男人现在要强夺她身子，估计也是半推半就，欲拒还迎。
　　淡淡的烛光下，只见小龙女羞红着脸儿，一双如玉般细嫩的柔荑小手微微颤抖着，伸向身前狰狞挺立着的庞然巨物，犹豫了片刻，便缓缓俯下身去，螓首埋进男人胯间，两瓣红艳艳的樱唇贴向了男人的阳具……
　　“啊！好爽……”娄黑根兴奋地淫叫着，似乎在感叹自己如此三生有幸，今晚竟然还有美人吹箫这等艳福！
　　樱桃小嘴努力地张到了极致，全力地含住那硕大的大龟头，慢慢深入，紧紧包裹，又仿佛随时要爆开。
　　柔软的香舌爱抚一样熨贴在鼓胀的肉冠下，配合玉珠般的贝齿，将硕大的龟头迎进唇腔……。
　　滚烫的龟头异常硕大，如心脏般起伏胀动，浓厚的雄性气息透过唇舌传递到小龙女心中。
　　勃发的欲念燃烧到每一寸肌肤，难以言喻的渴望让小龙女不由自主地夹紧双腿，优美细直的玉颈频频干咽……
　　龟头再入，肥大的肉冠滑过唇腔，塞满整个檀口，巨大的压迫感使得小龙女难于呼吸。
　　这根阳具实在太过粗大，只一小节便把整个檀口里撑得满满的，让人心生敬畏。
　　小龙女有些吃不消，小手抓住大肉屌的一端正要试着吐出来，却听那淫贼叫嚷道：“别……别出来……哦……再……再深入一些……”
　　小龙女无奈，既然打定主意委身侍贼，只能是忍辱含垢地来满足他的要求。
　　心中哀叹一声，实在无可奈何！
　　小手扶稳了大肉屌，在男人兴奋的催促下，香舌檀口润着香涎津液裹紧圆滚滚的肉冠，悠扬的脖颈骤地一吸，一股漩涡般的吸力啜着马眼“滋”的一声直入两寸！
　　“喔！”男人绷紧臀胯，仰头嚎叫。
　　温软的肉腔紧紧包裹着他的阳具，来自龟头的吸力紧密咬合，直摄魂魄，从马眼一直到睾丸都酥麻麻的，娄黑根忍不住夹紧屁股，把粗长的大肉屌巴往小龙女喉腔内的更深处插送……
　　此时的小龙女哪堪再进，喉腔的爆满已让她无法呼吸，偏生和粗壮的大龟头卡得太紧，仓促间竟吐之不出。
　　只见她一边抓住大肉屌不让他继续前插，一边努力后撤，试图把囗中暴涨的大肉屌吐出来。
　　她吃力地支撑在那里，雪白的玉颈上泛起一阵潮晕，螓首剧烈摇摆，如垂死挣扎的猎物般将囗中粗长的巨物一点点吐出。
　　“啵……！”一声淫荡的拔屌声从小龙女囗中传来，她瘫坐在床上急喘不休，好半响才缓过神来……。
　　耳中突闻男人急声催促，小龙女抬起螓首，只见一根狰狞的雄屌气势汹汹迎面而来，长似龙枪，粗如儿臂，赤红的龟头硕大油亮汁水淋漓，有如烧红的烙铁、染血的巨蛋，小龙女知那汁液是适才与他囗交时自己所流的唾液，顿感着羞臊难当，高耸的酥胸又如受惊的小鹿般起伏不停……
　　这深喉吸精之技乃是左剑清教授于她，小龙女也只为左剑清侍奉过几次，本来就不熟练，又骤然遇到这般庞然巨物，没想一个不慎竟险些窒息。
　　小龙女是又羞又怕，不敢再贸然将大肉屌吞入檀口，定下心神俯身再次开始细心温柔地舔舐吮吸，以期慢慢适应这庞然巨物。
　　柔嫩的香舌卷上鼓鼓的屌肉，顺着膨胀的精管轻轻舔弄看，如同慈爱的母亲抚摸她的孩子，极尽温柔……
　　“哦……夫人……再吸一下……快……”娄黑根迫不及待催促着，他适才大爽，哪里肯这般温风细雨，只恨不得立即插入小龙女小嘴里头，肆意捣弄一番才是。
　　“嗯……”小龙女轻应一声，伸出丁香小舌在那马眼上吸吮舔舐，直吸得大龟头“滋滋”有声，爽得男人连连淫叫。
　　一回吸罢，红热的大龟头上已是马眼怒张，热情四溢，在男人的鼓动下，小龙女再次张开小嘴，将小嘴张开到了极致，努力的再次将那硕大的龟头吞下……
　　“唔……嗯……”怒胀的肉冠将小龙女的两腮撑得鼓鼓的，唇齿间似乎都塞满了男人的屌肉。
　　小龙女不敢贸然深吞，两只手握紧屌身，螓首缓缓摆弄，让硕大的龟头在囗中旋转研磨……
　　“嘶……哦……哦……好爽……”娄黑根淫叫着，两条腿胡乱踢蹬，仿佛一只丑陋的青蛙仰天挣扎。
　　小龙女见男人爽得不行，不禁更加卖力，她一手攀住大肉屌套弄不停，一边捉住囊袋中鼓胀的肉丸捏弄不停，红艳的小嘴更是如哺乳的幼孩，叼住红通通的大龟头用力吮吸，直欲要把里面的浓精秽液尽数吸干！
　　“哈哈……吃我鸡巴！”
　　“唔……唔……轻……”
　　大肉屌实在太过粗悍，男人狂野的抽插让小龙女不堪淫辱，她嘴里含混不清的哀求听起来却更像是在呻吟……。
　　嘴里的这根阳具实在太长了，前一刻还在齿根，下一刻便插进了深喉，有时候小龙女甚至感觉要吞下腹中，如此超深度的深喉囗交，若不是左剑清曾经的开放，只怕小龙女现在早已溃败，窒息昏死过去！
　　小龙女挣扎不得，只好任由娄黑根为所欲为，只盼他早早出精。
　　云鬓凌乱的螓首被巨屌顶得频频后仰，努力支撑的娇躯却不敌男人的攻击，一退再退，直到后背贴到了床头的墙壁上再也无路可退，便只能努力地承受着那一波波猛烈的抽插……
　　“唔……嗯……轻……唔……轻点……”
　　娄黑根呵呵怪叫着，紧绷的屁股越插越快，几乎要连成一片，肥大的囊袋来回抛甩，每每击打在小龙女下颚，便是一声淫荡的拍击声……
　　…………………………………………
　　烛光旖旎，娇吟靡靡，在这氤氲淫靡气息浓厚的春帐内，一个妖娆妩媚的绝色美人跪坐在床头，丰满白嫩的诱人娇躯紧紧贴在墙壁上，她一头凌乱披散的乌黑长发垂至床榻上，螓首深深地埋在男人的胯下，樱桃小嘴吞吐吹箫……，在男人凶猛的进攻下，美人两只白嫩的柔荑小手十指尖尖抓进了男人的臀肉，娇躯如蛇般不停扭动，曲意逢迎，热情如火。
　　这香艳淫乱的场面让女人脸红心跳，让男人热血沸腾，而看上去，这个美人已经深陷情欲之中欲罢不能，无法自拔。
　　“喔……喔……骚货……我要肏死你……”娄黑根动作越发急促，阵阵强烈的快感席卷而来，竟让他有了不少泄意，这可是从未有过的感觉。
　　小龙女身处其中，自是感觉到了娄黑根的变化，已经甚是丰富的过往经验告诉她这是男人即将出精的征兆，她心中一喜，也顾不得耻辱与羞愧，连忙卖力加倍迎合，尽心侍奉……
　　“噗滋……噗滋……”的抽插声中，小龙女伸手捧住男人甩动的囊袋，将它用力下拉，圆鼓鼓的大卵拢在手心，挤压捏弄，美得男人淫叫连连，屁股挺动得更加欢快……
　　“喔……哦……贱货……老子要好好赏你一炮……”来自龟头和卵蛋的双重刺激让娄黑根兴奋欲狂，那深喉的幽渊、卵蛋的酥麻，让他整个下身都在绷紧、颤抖……
　　娄黑根低头看了看正在服侍着自己的美人，只见她小嘴含肉屌素手捧囊袋，一只手拉扯揉捏，另一只手伸到他的屁股上轻轻抚摸抓挠，冰凉的小手滑过肌肤，酥酥痒痒的，让人情不自禁绷臀挺刺。
　　好美的人儿，好温柔的抚摸，如此精通伺候男人的绝色美人，真是百年难得一见！
　　越过他忙碌的胯间，美人高耸的胸前挺拔如峰，硕大饱满，一件小小的肚兜怎能遮得住那无限的春光，一大片雪白娇嫩的肌肤裸露在外，香艳撩人。
　　尤其那幽邃的乳沟，深不见底，两颗硕大浑圆的乳球鼓胀挤压，直让人看得鼻血狂喷！
　　娄黑根看直了眼，颤抖着双手抓在了小龙女的胸前，一层薄薄的胸兜怎能阻挡住男人一双色手的侵袭，高耸的丰满酥胸顿时被抓了个肉浪翻涌。
　　“唔……”小龙女酥胸骤然遭袭，不禁本能地想要摆脱开淫贼的色手，然而这个时候却不敢让他分心，一旦错过了时机，又要不知何时才能让他出精？
　　“便……容他去吧，只要他能早早出精……”小龙女想到这里，不仅没有反抗，反而放浪地、大胆地将酥胸挺起，任由男人亵玩……
　　这可爽死了娄黑根，他一边挺臀抽插，享受看美人吹箫的美妙服侍，一边美人曲意逢迎，可以尽情地玩弄那对傲视群芳的豪乳，真是享尽了艳福！
　　两个沉甸甸的大奶子柔软无比而极富弹性，一只手根本抓不过来，虽隔着一层胸兜，仍是过足了手瘾。
　　只见他手中用力一挤，雪白的乳肉顿时鼓胀如球，惹火的乳沟夸张地呈现在眼前，火辣香艳的画面让娄黑根呼吸一窒，胯下的阳具瞬间暴涨！
　　“唔……唔……嗯……嗯……唔……”小龙女小嘴里呜咽连连，男人的性器更加粗大了，舌根
　　甚至明显能感觉到精管的膨胀。“啊，他要出精了！”小龙女心中有些担忧，又有些期待。
　　男人在那丰满酥胸上抓捏不停的双手突地狠狠使劲一捏！
　　——娇肉吃痛，小龙女闷哼一声，玉胯下那潮湿的幽谷暮然间浪水喷洒，两条修长的美腿倏地夹紧男人一条长满黑毛的老腿，纠缠厮磨，如饥似渴……。
　　两只柔荑小手紧张地抱住了男人的两边屁股，青葱玉指十指尖尖抠入臀肉内，让男人不由得菊肛一紧，胯下动作愈发急促……
　　“啊……贱婊子……把嘴张大……老子要射在你嘴里！”娄黑根怒吼着，绷紧的雄胯抽插如风，两只手玩命似的、粗鲁地揉抓着小龙女的酥胸，恨不得将那对沉甸甸的大奶子捏爆！
　　“噗滋噗滋……”淫荡的囗交达到巅峰，一串串亮晶晶的唾液从小龙女嘴角滴落，颈下与胸前沾湿了一大片。
　　雄厚的雄性气息冲刷着、玷染着她的芳心，隐隐约约中似乎已能闻得男人精液的醎腥味道，绝美容颜上春情泛滥，如痴如醉，粉颈微微上扬，螓首稍稍后仰，竟似应了男人的淫邪要求，欲依言为他饮精！
　　正是百转千回，激情迸发的重要时刻，敏感的娇躯稍一动作便放浪形骸，小龙女似乎已经忘记了委身侍贼的羞辱，泥泞不堪的玉胯紧紧贴住男人一条枯枝般的毛腿，忘情扭摆磨蹭，膏脂肥腻的肥嫩肉臀用力压在男人的粗糙脚背上，臀肉一收一缩仿佛在吸取着什么……，体内压抑的欲火如同喷射的岩浆爆发出来，让小龙女颤抖的娇躯绷紧抽搐，一触即溃！
　　“唔……！”只听一声低沉的哀呜，小龙女绷紧的双腿死死缠住男人的腿，白嫩的娇体一阵阵剧烈的颤抖，肥臀下大股阴精喷洒而出，透过薄薄的亵裤，黏满了男人的脚背……
　　娄黑根哪曾想得小龙女的身子竟是敏感如斯，稍加放浪形骸便已登上高潮妙境。
　　也许是春潮泄身来得过于销魂，小龙女无意识间一根葱莹玉白的纤纤玉指一不小心竟扣进了男人肮脏的肛门内！
　　“啊……！”肛门遭袭，娄黑根再无法忍耐，双手死死地攥紧小龙女的丰满酥胸，屁股一绷、腰胯一挺，爆射而出！
　　“哧……”第一股浓厚滚烫的精液透过马眼，直接射进小龙女的喉腔深处，那强劲的激射感让娄黑根牙齿发酸，两腿颤抖不已。
　　小龙女跪在男人胯下，娇躯依旧保持着囗交姿势，整个身子亦是颤抖不止，不知是沉浸在高潮泄身的美好余韵中还是在细细品味着嘴里精液的醎腥味道？
　　一股之后，又一股浓精秽液射来，小龙女轻唔一声，喉颈滚动，便将精液咽入喉咙……
　　“哧……哧……”一股又一股的浓厚精液喷洒激射，填满整个檀口，小龙女根本来不及吞咽，香舌顿时仿佛淹没在精液的海洋里。
　　滚烫的精液又醎腥又浓厚，烫得她舌根发麻，射精中的男人忽然挺屌再插，小龙女呼吸一窒，一串浊白的液体从快被撑爆了的唇角溢出，滴进了幽深的乳沟里……
　　正值射精巅峰，娄黑根正要举臀抽插，进行垂死挣扎的最后发泄，忽然听到身后轰然大响，吓得他两腿一抖抽屌而退，精液如泄洪般喷了小龙女一身，好不淫秽！
　　……………………
　　透过春帐薄纱看去，只见房门被轰开成四分五裂，木块飞散四落间，几把明晃晃的长刀蜂拥而入，来势汹汹。
　　“什么人！敢来我黑水堡找死！”娄黑根一声大吼将纱帐扯去，站在床榻上却见闯入者四五人，均是一身黑衣黑布蒙面，右胸前绣着不知什么图标，娄黑根仔细一看，不由心中一沉，侵入者胸前那独特的月牙标记正是魔教中人的标志！
　　此时外头已经乱成一片，黑水堡内火光四起，数不清到底有多少个黑衣人从天而降，与黑水帮弟子厮杀一团，不时的便是一声声的哀嚎与惨叫……
　　娄黑根面目狰狞，庭院外又传来几声惨叫，然后就是阵阵急促的脚步声往卧莲楼这边汹汹而来……
　　这是一场突袭！
　　娄黑根猛然惊醒，阴沉着脸冷笑说道：“我黑水帮与魔教一向河水不犯井水，无怨无仇，今日竟是来毁我根基，哼！就不先打听打听我娄黑根可是好欺负的……”，这时他突然像是想起了什么，脸色一变，说道：“我明白了，操你奶奶的，知道姓左的小子不安好心，没想到竟是魔教中人，抢了我的女人不说，还要夺我黑水堡，老子竟是小看了他……”他此刻赤身裸体，胯下一根丑陋的阳物昂扬甩动，危机关头却也毫不在意。
　　在他旁边的小龙女虽然媚药攻心、心乱神离，但身为女子的羞耻心与本能还是让她手忙脚乱地拣起亵衣急忙穿上身，曼妙的娇躯蜷缩着躲到床榻角落里，低头擦拭着嘴角的精液，根本不敢去看人。
　　敌暗我明，势不可挡，还是先走为上！
　　娄黑根目光一扫，见几个黑衣人挥起长刀，迈动步伐正欲杀来，他忽地一声大笑道：“告诉姓左的小子，他女人在我手里，作为对他的报答，我会好好享用他的女人……嘿嘿……”他淫笑着，退回一步，手捏住小龙女光洁的下颚，用那根淫水淋漓的大肉屌在那红晕密布的美艳脸庞上擦拭了两下，“保证让她死去活来……”他突地一拳猛击在床头，整个床榻轰然下沉……
　　几个黑衣人心知不妙，急速奔前，却只见床榻下陷之处一片黑暗深不见底，竟是从这二楼上直接连到了地下，正欲看个清楚，骤然几支铁剪激射而出，惊得几人连忙躲避……，这黑暗的通道中不知还暗藏有多少机关，几人对视一眼，终是只能悻悻作罢……
　　待几个黑衣人刚下了楼，便有一个鬼鬼祟祟的人影摸到了地道边，纵身一跃，竟是跳入地道里去！
　　……………………
　　夜幕下的黑水堡杀声震天，火光四燃，无数黑水帮帮众从堡内各处跑出，又惊得四散逃溃，如同失魂的羊群，而与夜色融为一体的黑衣众人如同收割人命的死神，狼入羊群，尽情屠杀……，本来有一些黑水帮弟子已是跪地求饶，俯首就缚，不料半刻钟之后不知发生何变故，黑衣众人竟是连投降了的黑水堡中人也不放过，手起刀落通通屠戮，竟是鸡犬不留！
　　火光四起继而连成冲天火焰，浓烟滚滚，熊熊大火犹如黑暗中的火把，十几里外都能望见……
　　与此同时，在距黑水堡外不远的一处山坡上，一个不起眼的山洞中，突然传出阵阵马蹄声，蹄声渐渐响亮，奔出一匹黑色骏马，马上骑跨着一男一女，女前男后，男人身材干瘦浑身赤裸，显得猥琐之极，女子身上衣衫不整，极是狼狈，鬓发散乱着随风飞扬间，露出一张倾城倾国的绝美容颜，美人脸上红晕似火，眉目之间尽是浓浓春情，一双水汪汪的大眼睛内更是春波荡漾，那娇羞而又妩媚的迷离风情，直让人见了是即刻欲火升腾，难以把持！
　　这二人正是娄黑根与小龙女。
　　………………………………………………
　　在山坡上娄黑根拉停了骏马，远望看远处黑水堡的熊熊大火，面色阴沉一言不发，片刻后跃马奔驰，不知意去往何处……，他没有注意到，有一个人影远远地追在了他们身后，在嚷叫着什么，只是距离较远，无法听到……
　　“姓左的小杂种，这血海深仇是结下了，待黑爷找到机会，定要将你千刀万剐！”娄黑根咬牙切齿忿忿不平，然而看到身前衣不遮体的小龙女，又瞬间欲火沸腾。
　　他嘿嘿淫笑着，勒了勒缰绳放慢了速度，一把抱住美人柔若无骨的娇躯，双手用力抓住她酥胸前那对随着马匹奔跑而跳跃晃荡不停的大奶子，两团沉甸甸的柔软美肉入手，仿佛心里阴霾也消散了几分，他淫笑道：“让我先在夫人身上收点利息……”
　　小龙女眯着双眼娇哼了一声，娇躯靠在娄黑根怀中，软绵绵的似乎一点力气也没有。
　　潮湿的玉胯间被夜风一吹微显凉意，男人将她的肉臀抬起，粗长的大肉屌从后横插过来，垫在她的玉胯下前后耸动着，越来越硬。
　　娄黑根的阳具实在是很长，穿过小龙女的下体，还能露出老大一节，腥红的大肉冠怒放着，仿佛在彰显着自己的强悍。
　　小龙女脸上神情迷离，娇躯燥热异常，仿佛连呼吸时的气息都是热热烘烘的，媚药的药效在这一刻似乎已是将她一颗贞洁矜持的芳心腐蚀得意乱情迷！
　　她睁开顾盼生情的剪水双眸，深深凝视着自己胯下的那根庞然巨物，它的粗大，它的坚硬，它的雄伟，它的凶猛……，仿佛要将
　　她融化，让她屈服，让她膜拜，将她整个身子镇压、侵占、蹂躏……
　　“真的……好大！”小龙女心中惊叹，樱唇间檀口内犹残留着它刚才射出的阳精的醎腥味道，这才一会儿功夫它就竟已是再度坚硬如铁！
　　那样的浓厚，那样的有力，那样的强壮……，不知想到了什么，小龙女那满脸绯红的俏脸上神色是更加得妩媚动人……
　　“杨夫人，老子的阳精液滋味如何？好不好喝啊？他奶奶的，刚才还没爽够呢……”娄黑根兴奋地挺动着，早把什么左剑清、什么血海深仇抛到九霄云外，怀中的美人儿实在太诱人了，恨不得马上将她一囗吞下。
　　好个温柔体贴的大美人，在男人的亵渎下，不仅没有丝毫的挣扎，反而跟随着男人的动作摆臀迎合，这让人如何相信她就是那个江湖中美名远扬、“一袭白裙，清尘脱俗，优雅如兰，美若天仙”、美到让人不敢直视的终南山仙子，神雕大侠杨过的娇妻小龙女？！
　　女人柔若无骨的丰满胴体犹如新剥了壳的荔枝，柔嫩多汁让人爱不释手，隔衣抚摸，能清晰感觉出身上肌肤那无比的柔滑与细腻，幽幽的体香透过脖颈散发，仿佛是天然的催情药，将男人的欲火彻底点燃……
　　小龙女娇躯瘫软着，一丝力气也提不起来，她慵懒地靠在娄黑根身上，任由他肆意亵渎，绝美容颜上一片酡红，神色迷离恍惚，像是一位多情醉酒的芳华贵妃。
　　娇躯更加地燥热难耐，小龙女情不自禁地伸出小手往下探去，羞赧地捉住男人的阳具，小手柔柔地抚弄着……，直到有些吃不消胸前那色手越来越重的力度，才娇喘吁吁地挣脱开男人胸怀，回头娇嗔地瞟了他一眼。
　　这娇嗔动情、风情万种的一眼直把娄黑根瞟得是心中意气风发，一切烦恼都随着烟消云散了。
　　他哈哈一笑，一把扯去小龙女的亵衣随手一丢，白色亵衣顿时像只飞舞的白蝴蝶般随风飘去……，白花花的赤裸玉背顿时完全呈现在他眼前。
　　雪肤如脂，黑发如瀑，盈盈柳腰，硕硕美臀，柔美的月光下，散发着美艳妩媚的成熟诱惑……。
　　尤其是那大红肚兜的细细系绳在后背打了一个好看的蝴蝶结，雪白的冰肌玉肤，大红的纤纤系绳，相映衬配，无比诱惑！
　　瞬间火上浇油了男人的熊熊欲火，大手想要解开系结却反而越来越解死，心一急攥住肚兜往下一拉，肚兜滑过高耸的酥胸落下，卡在了细腰肥臀之间那最曼妙的曲线处……
　　啊！
　　好一具天下无双、美奂绝伦的完美女体！
　　娄黑根是热血沸腾，兽欲大发，一只大手把将小龙女按倒在马背上，俯下头颅趴在那光洁白皙的玉背上又舔又吸，另一只大手同时迫不及待扯去了小龙女那一件薄薄的亵裤，两瓣圆滚雪白的肥美肉臀顿时如熟透的鸡蛋般暴露，雪嫩柔滑，肉气滚滚，只是乍一呈现便被男人色急地压到了身下。
　　“美人……黑爷现在就要肏你，老子等不及了！”娄黑根双目泛红，呼吸粗重，热腾腾的大肉屌从小龙女肉臀后直接戳上臀瓣紧夹之间那汁液淋漓的蜜壶软肉，似乎要立刻与小龙女在马背上行那苟且交合之事！
　　两人的性器甫一接触，小龙女便已是意乱情迷，蜜壶内浪水喷涌，似乎迫不及待地想要请君入彀，大肉屌狰狞怒挺，气焰嚣张，蜜唇羞人答答，欲拒还迎。
　　“啊……黑爷……啊……”小龙女娇声急喘，双手紧紧抱看马脖，说不出是紧张慌乱还是期待等候？
　　硕大火热的大龟头抵开两瓣肉唇直往蜜壶内推进，巨大的胀满感与侵入感让小龙女几欲呻吟出来！
　　神志近似不清的她使劲地摇了摇头，芳心中残存的一丝理智与矜持努力地呼唤着她赶快抵抗阻止，然而躯体却对身后的男人毫不设防，反而主动地将肉臀翘高一些，以方便男人的进入……
　　在体内媚药的完全催发之下，欲望缭绕的肉体唯一想要的，就是与身后男人彻底地融为一体，一起在极乐欲海中沉浮……
　　“杨夫人，奶头都变硬了呢，是不是很想要？别急……黑爷马上满足你！”娄黑根提裆扬屌，仿佛一个纵横天下、傲视群雄的大将军，正得意洋洋地审视看自己的俘虏。
　　而这个俘虏却是无数江湖男儿的梦中情人，神雕大侠杨过的美娇妻，终南山仙子小龙女！
　　继夺了小龙女处子红丸的全真教弟子尹志平、和小龙女曾经有过一段姻缘的绝情谷谷主公孙止、与小龙女历尽坎坷最终修成正果结为夫妻的神雕大侠杨过此三人之后，娄黑根这老淫贼能否与他们一洞连襟，成为小龙女裙下的入幕之宾？
　　他能否三生有幸成为第四个得到小龙女身子的男人吗？！！！
　　看着身下美人就像个奴隶一样，将她那娇滴滴的白嫩身子恭敬顺从地趴在马背上，翘起圆滚滚的屁股等待着尊贵主人的临幸……，娄黑根是无比的趾高气扬、志骄意满！
　　“啪！”扬手拍落，一声脆响，白花花的臀肉颤起层层肉浪，肉感十足，弹性十足！
　　娄黑根哈哈大笑，在小龙女吃痛含羞的痛呼声中，两只干瘦的粗糙大手罩住了雪白无暇的肥美肉臀，狰狞的大肉屌一插而入！
　　“美人，老子来了！”
　　“啊！……”
　　…………………………………………………
　　“啊！……”小龙女娇躯绷紧，像一只突然被冷箭射中的白天鹅般引颈高啼，凶猛的大肉屌毫不留情地、仿佛将她整个身子都贯穿了，紧窄的蜜壶吃力地容纳着男人粗大的阳具，柔弱的娇体一个劲地颤抖不已……，小龙女紧紧地抱住了跑动中的骏马，滴滴晶莹剔透如水晶般的泪珠不由自主地从纤美的睫毛下流出，此时稍稍清醒的一颗芳心中却只充斥看一个念头：“过儿，清儿，对不起，我终究还是没能保住贞洁……”
　　“嘶……夫人，好紧的屄儿，再来！”得尝美人身，娄黑根兴奋地拼命淫叫着，挺屌再进。
　　“啊……不要……快出去……啊……”小龙女急声娇娇，却只能抱紧马脖，献臀受肏……。屌头
　　再入，两人的性器更深层次结合，凶猛无比的庞然巨物将蜜壶内撑得满满胀胀的，甚至能清晰感受到它的有力脉搏！
　　小龙女回头看了一眼娄黑根，神情是无比的幽怨与可怜，“唔……”她刚要张开说话便被一张大嘴牢牢堵住，芳心中莫名轻叹一声，阖上双眸与男人吻在一起……
　　幽暗的茂密丛林中，狭窄的羊肠小道上，一匹乌黑的骏马轻行而过，仿佛贪欢的少年一路向前，在它的背上，一黑一白两具男女肉体正紧紧地挤压在一起，股沟交叠，热吻不休……
　　这或许就是清白已失，不如放纵吧……
　　月圆风轻失身夜，马蹄声疾伴娇吟，跌宕起伏遂放纵，莫将淫贼当情郎。

第13章 月下春潮 蹄疾马震淫欲浓
　　温热的黏涎唾液在彼此唇齿间传递，两条软舌缠绵围绕，如同一对坠入爱河的情侣，激吻亲热连彼此的呼吸都融化在一起。
　　小龙女的亲吻有些生涩，尽管在媚药药效的完全迸发下体内欲情高涨，但是对这个见面还不到一天就夺了她贞洁身子的淫贼，内心依旧有着本能的抗拒。
　　也许是失身他人的愧疚，也许是痛失贞洁的哀伤，也许是媚药催情的猛烈，她的身子显得分外敏感，两条修长的美腿绷得紧紧的，脚尖在马镫上高高踮起着将屁股后翘，整个娇躯的动作都在努力包容着臀后那粗大强悍的大肉屌。
　　相对于小龙女的美丽高挑，她身后的男人就显得格外黝黑瘦小，那干瘦的身躯如同一只丑陋的青蛙，紧紧攀附在小龙女柔滑的雪背上，贪婪又猥琐。
　　虽与美人热吻之中，娄黑根却圆睁着两眼，呼吸有些凝重，小龙女那蜜壶内紧凑异常，腔壁嫩肉更是不时阵阵蠕动，隐隐的吸力透过龟头传递而来，令他牙根发酸，如此妙穴，绕是他纵横花丛、阅女无数，亦不曾试过。
　　一番缠绵热吻，娄黑根终于是恋恋不舍地离开了那诱人的芳唇，看着身下这具属于自己的迷人女体，心中激动不已：这是一具多么诱人的肉体啊！
　　光洁细腻的玉背，白皙丰润的藕臂，盈盈一握的柳腰，圆滚丰满的雪臀，修长圆润的美腿，还有那两个高耸硕大的雪白大奶子……，啊！
　　拥有仙子般的美貌，魔鬼般的身材，难怪能让无数男人们为她垂涎三尺、趋之若鹜！
　　更难能可贵的是居然还身持名器！
　　生就一个紧窄非常，连处子稚女还要为之稍逊一筹的的极品宝穴，汁水涣涣，曲径通幽，重峦叠嶂，紧凑销魂，如同一张幼嫩待哺的婴儿嘴唇，直让他绷紧了臀胯，额头冷汗直冒。
　　娄黑根深吸了口气，缓缓收臀，粗长的屌身缠拉着粉嫩欲滴的蚌肉，仿佛一条出水的恶龙，而胯下的美人正如那惨遭恶龙凌辱的仙子，柔弱不堪却依然光彩夺目。
　　屌身缓缓地拔了出来，娄黑根暂缓动作，让硕大的龟头占据在肉屄当口，保持着虎视眈眈的汹汹气势。
　　居高临下，见如此美奂绝伦的绝代佳人温顺地伏在马背上，柳腰缓摆，丰臀轻摇，卖力地配合他的大肉屌，娄黑根心中充满了满满的成就感与自豪感，赞叹地抚摸着那雪白无暇的圆滚丰臀，肥嫩柔腻的臀肉让他爱不释手，不禁笑道：“夫人，老子的话儿可还满意？嘿嘿……，待老子好好卖力为夫人你肏弄一番，且看夫人浪起来是个怎么模样儿……”话音未落，娄黑根忽地咬牙吸气，两手狠狠抓住胯下的肉臀，粗长坚硬的大肉屌猛力刺入！
　　小龙女只感后臀一紧，便知男人又要动作，正欲回头叫他轻慢些，却听他一声大喝，巨屌已深深刺入进来！
　　“啊……！”小巧的樱桃小嘴张成了一个金鱼圆嘴，心中的言语顿时化为一声高亢的娇啼，羞处那异常胀满的充足感令小龙女直把螓首垂下，柔弱的娇躯贴住马背不住地颤抖……
　　娄黑根爽叫一声，双手狠狠加力，黝黑的手指深深陷入那雪白柔软的臀肉内，仿佛要掐出水来。
　　只见他面目狰狞，双眼中爆射出兴奋的光芒，忽地扭腰甩臀，狰狞的大肉屌一阵猛烈急插！
　　“啊……啊……不……不要……慢……慢点……啊……不可以……啊……！”小龙女颤声急啼，白嫩的胴体被插得花枝乱颤，摇摇欲坠，她羞急地抓住马脖上的鬃毛，大口大口喘息着，绝美容颜上已是彤云密布，快感连连的同时更是羞愧不堪。
　　娄黑根此刻色性勃发，哪管美人哀求。
　　只顾用力地抱紧小龙女上身，让两人臀股紧紧贴合在一起，狠力捣插，“噗呲……噗呲……”的肉体交合声不绝于耳。
　　“啊……哦……不要……啊……快停下……啊……”小龙女嘴里嚷着不要，却被男人几下深插便顶得春心荡漾，娇啼不止……，她又是羞耻又是紧张地抓住缰绳，惊得马儿扬起四蹄飞奔开来，散乱的蹄声也如同她的内心一样慌乱迷离，却又瞬间被情欲填满……，下体内那粗大的男人阳物散发出火热强悍的气息，几欲将她每一寸肌肤都点燃，浓浓的欲望似要把她融化，鼓胀的大龟头又壮又烫，宛如烧红的铁蛋，稍一进犯便碰触到敏感的花心，令她娇躯一阵阵深深颤抖。
　　迎面的冷风吹得神志稍稍清明了几分，小龙女极力地想去忍耐，身躯却止不住地去迎合身后的男人，骏马驰骋间，那被淫贼奸淫的屈辱渐渐地变成了身体本能的欲望，慢慢地屈服在男人强悍有力的攻击下，一声声撩人的叫床声由红润小嘴里陆续发出，“嗯……轻……轻点……黑爷……哦……别太……太深……喔……轻点……啊……啊……”
　　娄黑根是一阵阵地狂插猛捣，绝顶的快感一浪接一浪让他欲罢不能，抽插起来也越发凶狠。
　　只见那狰狞的大肉屌在小龙女雪白的臀后来回倒腾，每一次撞击都将那肥嫩的肉臀撞击得如波浪般起伏……，而正在遭受奸淫的小龙女，在淫贼猛烈的压迫下只能努力地将上身支撑在马背上，任凭大肉屌一次次地进攻，小嘴中咿咿呦呦的叫床声虽然断断续续的，却是一刻也没有停下来……
　　……………………………………………
　　多么美丽的女人啊，多么美妙的肉体啊，月光萦绕在她欺霜傲雪的无瑕肌肤上，散发出迷人的光晕，起伏间如同乘风起舞的仙子，能和如此完美至极的妙人儿快活，真是上天的恩赐啊！
　　娄黑根淫性大发，两手穿过小龙女腋下，一把抓住那两个沉甸甸的硕大豪乳，用力挤压揉捏，胯下更是抽插如风，记记直捣黄龙……
　　“啊……嗯……黑爷……放手……啊……不要……要……掉下去……啊……了……喔……”
　　小龙女酥胸遭袭，整个上身都被男人拉起，身躯摇晃间立足不稳，两条丰润柔美的藕臂连忙向后缠住男人的脖颈，娇美的酥胸顿时呈现在男人眼底，只见波涛汹涌，春光无限。
　　这是多么淫荡、多么香艳的姿势啊！
　　正是美人当前，温香软玉，柔韧的腰肢款款摆送，两个硕大雪白的浑圆乳球迎风怒放，弹跳晃荡不休，好不放浪形骸，连男人的一双大手都有些抓捏不住。
　　何其荒淫香艳的场面，又何其让无数男人神往欣羡！
　　而身临其境的娄黑根早已热血沸腾，只见他两手攀住小龙女双肩，猛地将腰胯一提，两条毛腿如附骨之蛆般缠住她的腰间，干瘦的身躯顿时如一只大马猴挂在小龙女背后，半骑着那丰满挺翘的后臀，这样一来，两个人的身体重量只能依靠小龙女那两条蹬在马镫上的腿儿来支撑，只听娄黑根淫淫笑道：“既得夫人这般尤物，且看我为夫人献上一式“游龙攀凤”，定教夫人你欲仙欲死……”，言罢两腿一紧，紧绷的瘦臀如上了发条般抽插挑刺，大快朵颐。
　　“啊……呃……不要……不要……哦……不可……以……啊……”小龙女连连哀求，却换来男人
　　更加猛烈的抽插……，颠簸的马背上，被一个干瘦的男人缠在身后，用这种淫乱异常的姿势肆意奸淫，是何等荒淫不堪的场面，然而那近乎悬浮的男臀灵活异常，穿插、研磨、挑刺……，一次次深深的肏弄带来无法言语的巨大快感，让小龙女顾不得羞耻地彻底放声浪叫不已……
　　“哦……慢……慢些……黑爷……啊……饶了……啊……我吧……啊……不成了……不行了……啊！”
　　男人的大肉屌实在太过凶悍，如此猛烈的奸淫下，小龙女哪里吃得消，没几十下便娇躯颤动，濒临崩溃……。
　　男人见得小龙女身子如此敏感，心中征服感满满，更加地勇猛卖力，卯足了力气抽插鞑伐，“啪…啪…啪…啪……！！！”淫靡的肉体交合声连绵不绝，响成一片，直把小龙女肏弄得哀啼不止，柔弱的身子猛地一阵阵绷紧僵直……
　　“呃……慢……慢一些……要……黑爷……啊……要来了……快停啊！……我快到了……啊……”小龙女大声浪叫，身躯止不住地颤抖，雪白的肌肤上染了一层迷人的酡红，犹如绽放的桃花，声声浪啼中，直把男人的脖颈死死抱紧，丰满的肉臀频频向后迎凑……
　　娄黑根越插越急，越捣越深，只恨不得把整根肉屌都塞进小龙女的肉屄里，将她里里外外插个通透。
　　眼见怀中的美人忘情扭摆，抵死逢迎，亦是兴奋若狂！
　　他粗鲁地抓住那两个蹦跳不停的大奶子，一边拉扯揉捏一边放慢挺耸频率，嘴里得意洋洋地叫道：“杨夫人，怎么如此不经肏啊？莫非杨大侠，还有那左剑清，都未曾像我让夫人这般快活过？……哦……且待我再加把劲，哦……让夫人你痛痛快快地泄上一回！”
　　“啊……不要说……啊……黑爷……啊……”小龙女耳闻男人的淫言秽语提及丈夫与清儿，心中羞愧得无地自容，怎奈高潮将至，比羞愧多得更多的是渴望，任由着他亵弄双乳，一边修长的双腿用力夹紧马腹支撑起俩人体重，一边肥美的肉臀忘却羞耻地迎合着男人发动起来的更加猛烈的抽插……，只见朵朵肉花绽开，肉声叠叠，水声汩汩，汁液四溅……
　　激烈的云雨交合中，性器深度结合下肉与肉紧密交缠的极上快感，如一股股电流蔓延全身，每寸肌肤无不畅快，引得小龙女情不自禁地抱紧了身后的男人，天鹅般的细直玉颈向后高扬，一头乌黑柔顺的秀发如瀑披散在男人身上，樱桃小嘴里娇喘呻吟不止……，在男人猛烈的助推下，曲意承欢的小龙女一瞬间就攀上了肉欲巅峰！
　　“啊……！”只听一声高亢的凄艳哀鸣，摇曳不休的肉体猛地绷紧、僵直，蜜壶内花心嫩肉剧烈收缩蠕动，将大龟头紧紧箍住，死命吮吸，猛然一个战栗，绷到极致的花心轰然大开，火热的阴精喷涌而出！
　　“啊～～～！”再一声的扬颈长啼，各种酥麻知觉随之纷至沓来，从灵魂深处蔓延到全身，火热的阴精不要命地喷洒，欲死欲仙的极乐快感使得小龙女死死用力地抱紧了男人的脖颈，黛眉紧皱，双眸紧闭，两行清泪夺眶而出，从两道纤长的睫毛下顺着殷红如血的秀美桃腮滑落，这是在极度高潮下欢愉至极的泪水。
　　“咝……”娄黑根倒吸凉气，不敢稍动，高潮中的小龙女泄身泄得是魂飞天外，蜜壶内紧凑的软肉将他的阳具死死夹住，一阵阵要命的吸吮几乎要把他的阳精强行吸出，而那喷涌的阴精仿佛炽热的火焰，将他的身躯燃烧、融化，飘飘欲仙，只有那根占据在小龙女肉体深处的大肉屌依旧跳动不已。
　　“真是个天生的宝穴，肉紧水多，差点把老子的精液给吸了去……”娄黑根暗暗心惊，又不无得意，这样的极品女人、这样的极品妙穴居然被自己搞到手，那些庸脂俗粉就让那群蠢货们玩去罢，一群没见识的乡巴佬。
　　只见小龙女泄了身子后正趴在马背上急喘连连、抽搐不止，那楚楚可怜的柔弱模样，雪白无瑕的婀娜身段，让人恨不得马上再与她大战三百回合。
　　多美的人儿啊，将手贴在她柔滑的腰臀上轻轻抚摸，能深切感受到她的温柔、她的敏感、她的颤抖、她的快活……，娄黑根看得眼热，忽地拔屌而出再迅速用力一挺，只听美人一声闷哼，白嫩的娇体绷紧颤抖，一股温热的浪水再度涌出，柔美的玉背颤抖着撑了片刻，便虚脱般地瘫软下去。
　　娄黑根再抽挺，小龙女又闷哼，娄黑根继续抽挺，小龙女继续闷哼，只听那娇美的哼唧声在耳边环绕……。
　　美人已是泄无可泄，只见她红唇轻咬，回头望向身后的男人。
　　月色皎洁，娄黑根不由自主地看向小龙女的娇靥，她彤云密布的脸颊上飘落着少许凌乱青丝，看起来有些狼狈，却更显女人的柔美风情，泄身之后的美人格外多情妩媚，春水汪汪的剪水双眸内似有千般深情欲诉君知。
　　娄黑根看得心头火热，急色色地再次趴上小龙女白嫩的身子，张着大嘴流着口水去追逐那双娇艳欲滴的红唇……
　　“嗯……”两人再度吻在一起，也许是媚药催情，也许是失身之后的自我放纵，也许是已经有过肉体交合的认可，小龙女的反应没有了之前的排斥，瞬间就和男人热情缠绵、如胶似漆，甚至主动地将丁香小舌渡过男人嘴里任由他恣意吸吮……
　　……………………
　　“哗哗……”的水声传来，马儿行进到一条小河边，也许是驮着两个人奔跑有些疲累了，马儿停在了河岸浅水中俯下马首饮着清凉的河水。
　　沉迷肉欲的一对男女依然在热烈亲吻中，不知羞耻地纠缠在一起，骤听女人一声娇啼，男人将她的娇躯翻转过来，换了个姿势又将她压到身下，再次在她雪白的肉体上勇猛驰骋起来……
　　“啊……哦……黑爷……轻……轻点……啊……”
　　“哦……夫人，实在是轻不下来……嗯……这么紧的屄……轻了都插不动，夫人还是躺着享受吧，看老子怎样干死你！”娄黑根狂笑着，把小龙女一条腿扛到肩上，挺动屁股大力捣插，直把小龙女插得咿咿呀呀哼唧不休，一条雪白美腿笔直指天颤动不停……
　　娄黑根猛插了百来下才肯罢休，见小龙女紧闭着一双美目，娇喘吁吁，绝美容颜上那如痴如醉的神情，分明也是美到了不行。
　　“啵……”的一声脆响，伴随小龙女一声低哼，娄黑根将大肉屌从肉屄里整根抽了出来，那庞然巨物分明就似一截孩童手臂，黝黑粗长，汁水淋漓，好不恐怖！
　　娄黑根将自己肩膀上扛着的那条小龙女的美腿放下来，喘着粗气，调整着姿势双手托起小龙女的腿弯处，将那两条修长圆润的美腿分别搂住，使得小龙女玉胯下门户洞开。
　　随即挺着大肉屌前挺，准备再来一番极乐驰骋。
　　也不知是无意还是故意，那腥红的大龟头竟抵到了敏感的菊肛上！
　　“错了！……”小龙女一声娇呼，心中一颤，心道前面的已被他夺去，后面的可不能再被他得逞。
　　更何况后面那里被孟狼粗暴地肏了两次，还疼得狠，都已经裂开了，没有几日时间是康复不了的，绝对是不能再被插入的！
　　她不顾羞耻地赶忙伸手抓住大肉屌，调整好了对准自己的肉屄口，然后皱着眉头，将玉胯慢慢向前挺，一点一点地将大龟头吞入肉屄内……，男人见她主动送屌入彀，自然是乐享其成。
　　虽刚刚经过几番蹂躏，那肉屄却依旧紧凑到不得了，男人舒服得哼哼起来，双手搂紧了她的双腿开始抽插了起来……
　　“噗呲……噗呲……”的肉体交合声再度响起，那庞然巨物几乎要将那娇嫩的肉穴撑爆，粗大的屌身好似被肉屄口紧紧地箍住一般，粉嫩的肉屄口竟然泛起一圈白筋，大肉屌的每一下抽插都将那肉屄内那嫩红的蚌肉带出来、再陷回去，蜜壶内的浪水淫汁也随着溢流了出来，沾湿了臀胯间缓缓地滴淌到马鞍上……
　　“嗯……噢……”一波波的美感来袭，虽然这次男人没有狂插猛捣，只是不缓不急、轻抽慢送，反而令小龙女舒服得都快有些撑不住了，她眯着一双美目，随着男人的动作摇动着娇躯，快乐地呻吟着……
　　而娄黑根此刻的视角将两人胯下如此香艳淫靡的画面尽收眼底，看得更是血脉贲张、热血翻涌，他托在小龙女腿弯处的双手突地伸到了她的臀下，用力抓住了两瓣柔软的肥嫩肉臀猛地朝前推来，小龙女猝不及防，身子前扑，酥胸撞击在男人的胸口上，双腿垂落，变成了整个人坐在了男人的大腿上，娄黑根双手将她的肉臀死死抓紧，胯下凶猛地向前一挺！
　　“啊！……”一声哀婉凄艳的娇啼，小龙女螓首后仰，玉颈后扬，一头柔顺的长发在空中划出一道美丽的弧线，又如飞瀑般凌乱散落到身后。
　　她两只白嫩小手急忙地搭上了男人的脖颈，使劲地紧紧搂住不放……。
　　男人这狠狠一击，坚挺的大龟头捅过了花心，撑开了子宫颈，直接撞进了子宫内，小龙女还从未曾被哪个男人插入到如此深入，她黛眉紧皱，小嘴张圆，子宫内霎时一阵阵地痉挛，蜜壶内春水直冒，娇躯一阵阵地颤抖，“喔！……”又是一声娇啼，整个身子软绵绵地瘫在了男人身上颤动不已……
　　大龟头被小龙女子宫内嫩肉那剧烈的痉挛紧缩挤压得竟是有了几分泄意，娄黑根双眼通红，双手托着小龙女的丰臀，上下挺动屁股一番狂插猛捣，大龟头次次都重重撞击在那敏感的花心上，“噗呲噗呲……”“咕唧咕唧……”肉声、水声共同奏响一曲靡靡淫音，任是神仙看了也会妒忌！
　　这女上男下的姿势本来就方便阳具插入到肉屄深处，再加上这根屌物无比粗长，又是凶猛直攻，小龙女被插得是花枝乱颤，小嘴里咿呦乱叫，“啊……啊……啊……噢……”一阵阵酥酥麻麻的美妙快感流遍全身直达脑海，她忘情地呻吟着，再次完全沉浸在肉欲的欢愉中，欲仙欲死，如痴如醉……
　　“啊！骚货，老子要射了，射死你！……”娄黑根已是再也忍耐不住了，他口中大吼着，气喘如牛，双手抱紧小龙女的肉臀直起砸落，下身狠命向上挺动狂捅……
　　“啊！不要……”小龙女突闻男人说要出精，沉溺在快感海洋中魂飞天外的魂儿竟回来了几分，花容失色，使尽气力挣扎起来，“啊！不要，不能射……喔……在里面……啊……”
　　娄黑根哪管她死活，更是死抱着肉臀，使出全身气力奋力抽插，“啪……啪……啪……”肉体撞击声响彻不绝，“啊！”突然小龙女一声高亢啼叫，竟是再次到了高潮，一双双手无力地脱离了男人的脖颈，身子不停颤抖着向后仰倒，无意识间一只小手拉动了缰绳，那马儿早饮饱了水，正等候主人的命令，此刻以为主人下令开跑，即刻向河中跑去……
　　蜜壶里面一阵阵剧烈的收缩蠕动，大肉屌被狠狠一夹，娄黑根终于也到了强弩之末，“啊！射死你！”一声大叫，大龟头死死顶住蜜壶最深处的花心，阴囊收缩，屌身膨胀，正是如箭在弦，一触即发之际！
　　“不要啊！”小龙女大惊失色，双手双脚拼命挣扎，这时忽闻马儿一声嘶鸣，健壮的身躯一个趔趄滑落水中，清凉的河水瞬间将一马二人淹没……
　　………………………………………………
　　水不甚深，却甚是湍急，娄黑根惊慌中那蓄势待发的肉屌竟是软了回去，只是已顾不得其它，慌乱中他捉住了缰绳，怎奈马儿受了呛，一时半会儿站不起身。
　　“莫非这里又是魔教的陷阱……”娄黑根心中有些惊乱，正要弃马上岸，忽觉怀中一空，小龙女竟已落入河水中漂流而去！
　　娄黑根连忙伸手去捞，湍急的河水中却哪里还有小龙女的踪影，略一踌躇，却又听得马儿嘶鸣，健壮的马儿几番腾挪终于摆脱激流，驮着他惊慌失措上了岸。
　　娄黑根心中焦急连连催促，受惊的马儿哪里肯再下水，只在岸边打着旋儿徘徊嘶鸣，娄黑根心中恨恨，破口大骂，一时间却也束手无策。
　　朦胧的月色下，“哚哚……”的马蹄声在河边徘徊不去，时不时传来主人气急败坏的怒骂，然而夜色下一片漆黑的河水哪里能寻到小龙女的踪迹？
　　“我的大美人，快快出来，跟黑爷继续快活，老子都还没射呢……”娄黑根边走边叫嚷着，也顾不得自己还在逃命。
　　嗜色如命的他方才尝过这般销魂滋味，眼里只剩下小龙女那雪白诱人的肉体，哪里还顾得其他？
　　若是不能占有这美奂绝伦的极品美人，天天和她颠鸾倒凤，随时随地将她尽情奸淫，那还不如死了算了。
　　回想起方才与小龙女交媾的画面，刚软下去的大肉屌瞬间又硬挺起来……
　　啊！
　　那美妙的身段，硕大的奶子，一颦一声都让他血脉贲张，还有她那水嫩嫩的肌肤，紧凑水多的肉屄，泄身时缠紧着肉屌要命的吸吮……，只想想便令他激动得浑身哆嗦。
　　“美人儿，老子的大屌可痒着哩，待会儿定让你领教老子的真本事，嘿，今晚要把你射个透！”娄黑根撸着大肉屌顺河寻找着，渐行渐远，身形逐渐模糊……。
　　在他的脑中绯想连连：在这美好的月色下，仿佛有一个美丽的倩影正被他压在身下，他正在那柔弱的胴体上纵横驰骋，肆意奸淫，狂热的精液把朦胧的月光染得斑驳迷离……
　　……………………
　　这时河岸边响起了阵阵急促的马蹄声，娄黑根骤然惊醒，回头望去，见远处疾驰而来十几匹骏马，马上骑士个个身穿黑衣黑巾蒙面，不是那魔教中人还有谁如此装扮？！
　　娄黑根大惊失色，纵身跃上黑马正欲逃窜，岂料那魔教众人马速极快，刹那间已经来至他身后！
　　娄黑根见势不妙，从黑马上高高跃起准备跳入河中逃生，说那时迟那时快，一道银光闪过，只听一声惊天惨叫，娄黑根堕入河边浅水中，翻滚不休哀嚎连连，一条断开的大腿落在他的身旁！
　　方才就在他跃起半空的那一瞬间，竟是有人抛出了一把长刀，不偏不倚将他的一条大腿齐根斩断！
　　一个黑衣人纵马来至娄黑根身前，俯身攥住他的头发，将他拖到岸上，将一把长刀架到他脖子上。
　　“操你奶奶的，害老子兄弟几个追了快一个时辰，快说，那女人呢？人在那？”几个黑衣人走近过来，有一个开口问道。
　　“呸！我干你娘！那女人被黑爷我干死了，人丢在路边，你长着一双狗眼莫怪看不见，呸！”想不到这娄黑根还有如此硬气一面，刀架在脖子上还不怕死。
　　“啪！”的一声，娄黑根又是一声惨叫，满口牙齿被刀柄敲掉了一大半，满嘴鲜血，面目狰狞，“有种的就把老子杀了，眨一下眼老子跟你姓！”
　　“啪！”的又是一下，这次娄黑根昏死了过去！
　　这时所有的黑衣人都聚到了这边。
　　“大哥，这边河上河下周围都查了，没有人，看来那个女人不在这边。”
　　“操你娘的，那不是白忙了一晚，姓左的说了，他只要那个女人，黑水堡的财宝银两女人他一样都不要，统统给咱兄弟几个，还再给银票一万两。那不知道是哪个大美人竟然如此值得他这般大手笔？”
　　“只是这老王八看来嘴挺硬的，砍了他一条腿，刀架在脖子上还宁死不说。”
　　“宁死不说？呵呵，留他一条狗命，把他交给老九，要是半个时辰没吐出来，我以后跟四哥你姓。”
　　“哈哈，免了，我可不想有个小二岁的儿子，就依你说，把他交给老九，姓左的那边拖他一下，那万两银票我们兄弟几个要定了！”
　　“给这老头上点药，不要半路上就去见阎王了。”
　　“晓得……”
　　…………………………
　　马蹄声远去，片刻之后，这小河边又恢复了宁静，似乎什么事情也没有发生过，月光皎洁，映照得河水银光闪闪，风儿轻拂，月下景色竟是如此美好……
　　旖旎惊梦恶狼现，螳螂捕蝉黄雀后，含璋弄玉逞淫技，欲死欲仙美人泪。

第14章 旖旎惊梦 舌绽莲花仙子泣（上）
　　很久以前，过儿受了很重的伤，醒来后他说：那些爱过的，痛过的，自以为的仇恨，都是虚幻的。
　　纠缠在这世间，那些将人消磨到死的羁绊，只有放下，才能解脱。
　　放下，把身和心都放下，去追寻自己想要的，珍惜一切美好的。
　　然而，为了追寻武学的至高境界，过儿闭关修炼了，也不知道什么时候才会出来？
　　或许一年，或许二年，或许三年……，活死人墓里只剩下她一人，习惯了两人甜蜜的生活，突然间只剩下她一人，感觉孤零零的，只是短短时日，便恍如隔世。
　　心中莫名哀伤，似乎整个世界都变得昏暗无光。
　　幸好，在这最孤独寂寞的时候，他出现了……。
　　他陪伴在她身边，成了她唯一的寄托。
　　那是多么让人怜爱的脸庞啊，每当看到他期盼的眼神，她的心都要被融化了。
　　即使她知道，他的内心一直都有着不伦的欲念，而她虽把他当成自己的孩子，心中却也有着莫名的情愫。
　　从那以后，俩人朝夕相处，也许这就是所谓的日久生情，内心深处仿佛有一股感情在强烈耸动，直到有一日，他们终于是情到深处，难以避免地做下了错事。
　　他为她宽衣解带、褪尽罗裙，她为他玉体横陈、雏菊绽放，他在她身上驰骋奔腾、欲罢不能，她在他身下娇柔承欢、如痴如醉……。
　　她彷徨不安，羞愧不已，只觉对不起过儿，亦无法面对伦理的谴责，顾忌再三，却始终无法决然断情。
　　这一路上出双入对，缱绻羡爱，她觉得这是她生命以来最快乐的时光，尽管心中曾经愧疚过，伤心过，思念过，内心却仿佛被他填得满满的，满满的都是幸福与欢乐，她似乎已经忘记了，自己是个有夫之妇，完全沉溺在他的柔情似水中……
　　……………………
　　“清儿，你又在哪里？”清冷的月光下，仿佛有一个人影慢慢走来，他清秀的面容不正是自己苦苦寻找的左剑清清儿！
　　小龙女心中欢喜，跑过去将他抱在怀中，柔声道：“清儿，我终于找到你了……”
　　“嘿嘿……，美人儿，黑爷也找到你了……”怀中的人影嘿嘿淫笑道。
　　小龙女大惊失色，再低头细看，哪里还有左剑清的影子，这分明是那个卑鄙无耻的淫贼娄黑根！
　　他淫笑着，一把扯开她的衣襟，狠狠抓住胸前的娇乳，又撩开她的裙摆，扯下亵裤，狰狞的阳具蛮横地捅在她的下体羞处。
　　“啊……不要啊！那里不行，连清儿都还没有过……”
　　“哈哈……爷来啦！”色急的淫贼不待她反抗，拉开了她的大腿，凶猛的巨物一插而入！
　　“啊……！”
　　小龙女惊呼出声，猛地睁开眼，才知刚才是一场噩梦。
　　她长吁口气，心中稍安，忽觉臀边酥痒，低头细看，明亮的月光下，几只小鱼正在臀股边悠闲啄食。
　　原来她正躺在一处浅浅水湾中，不知已经昏睡了多久？
　　身上近乎一丝不挂，小龙女大羞，连忙起身想要寻找些什么来遮体，哗啦啦的水声中，两条雪白的美腿映得河边一片春光无限美好。
　　却又能找到什么东西？
　　小龙女努力回想方才的情形，脑海中闪过的却全是自己和娄黑根在马上激烈交媾的情景，那粗长的巨屌一次次深入，丝毫不给人喘息的机会，仿佛要把她整个身子都给撞碎……，想到销魂之处，小龙女身躯一颤，只觉一股莫名的欲望从小腹升腾而起，全身都开始燥热起来。
　　小龙女摇摇头，压抑住心头的旖旎绯想，暗道自己此番不慎再度失去贞洁，尽管早非处子之身，但仍感觉很对不起清儿，不知他能否原谅？
　　念及此处，又有些伤感，索性不再去想，既然逃脱了淫贼魔爪，一切只能见到清儿后再说。
　　小龙女将身上仅剩的那件大红肚兜脱下，先将自己的身子清洗洁净，再把肚兜冲洗拧干，穿到身上。
　　只是这肚兜儿明显的小了二三个号，质料轻盈薄透不说，犹是潮湿未干，紧紧地贴裹着高耸的酥胸，胸前那饱满双丸清晰可见，两粒乳头也是尖尖凸起，两团雪白的美肉有近半裸露在肚兜之外，晶莹的肌肤，浑圆的轮廓，深深的乳沟，这美艳火辣的美好胴体，任哪一个男人看到了都会鼻血直喷！
　　小龙女娇羞地拉了拉肚兜，可是这小小的一块布如何能遮住她那婀娜的身姿？
　　只稍一动作，胸前那硕大双乳便颤颤巍巍的，晃荡摇摆，荡起一片波涛汹涌！
　　光溜溜的下半身更是微风轻轻撩动，就仿佛有一双无形的手在抚摸，如此暴露的穿着真是让人好生羞耻不堪！
　　小龙女心中无奈，那色鬼投胎一样的娄黑根，把她的衣物都扯掉了，更在马背上对她强行了那苟且之事，若不是马儿慌乱落水，河水的清凉令她暂时清醒，不知要在他胯下沉沦到何时！
　　“还好，没有被他射进来……”小龙女心中暗念侥幸，一阵微风吹过臀胯，一股凉凉的湿意滑过腿心羞处，小龙女夹紧双腿，脑中却又浮现出娄黑根那根威猛的大肉屌，心中竟又是情欲撩动……
　　“啊……不能再胡思乱想了……”小龙女排除杂念，放眼远望四周，只见潺潺流水旁是连绵的山陵，夜色下漆黑无边，如一只只沉默的巨兽。
　　月色缓缓隐没，乌云遮蔽星空，片刻后便不能视物，小龙女借着最后一点月光，一手掩胸，一手遮在小腹下方，慢慢地向不远的一处山洞行去……，夜风吹拂，她纤嫩的玉足点在草地上，宛如朵朵莲花绽开，莲步款款间摇曳生姿，娇柔中蕴含着一丝旖旎。
　　……………………
　　小龙女走进山洞中，这山洞不大，如同一间狭小的草屋，在时明时暗的月光下一眼便能窥得全貌，山洞底处两块半人高的青石静静伫立，平缓光滑的石面仿若床榻。
　　小龙女出去外头寻了些青草，将青草平铺在大石上就是一张草床了，便卧在上面闭目调息。
　　受制的功力差不多恢复了二三成，体内的臊热也消除了很多，看来经历男女肉体交合之后那“阴阳合欢散”的药性已在消退去。
　　小龙女不知现在是什么时辰了，天黑月隐，洞内洞外一片黑暗，此时竟隐隐有雷声从远处传来，更添燥意。这鬼天气，三天两头的说变就变。
　　听着隐约的雷声，小龙女的耳边仿佛传来阵阵靡靡之音，脑海中一幕幕旖旎绯想，让她的芳心迷离恍惚……，在马背上颠簸了一个晚上，更别提还是一边颠簸着一边被淫贼奸淫着，小龙女早也是又累又困，阖上了双眸渐渐地睡去……
　　青石草床上，小龙女玉体横陈，俏脸含春，两条雪白修长的美腿互相夹紧缠绕，宛如两条发情的白蛇，胸前两个鼓鼓胀胀的硕大丰乳几乎要将薄薄的肚兜撑爆。
　　身躯更加燥热了，难以启齿的春情在内心深处缭绕，仿佛有一双男人的大手滑过她每一寸敏感的肌肤，揉捏抚摸着，将她的心紧紧抓住，那双大手抚过她的脚趾，把她纤弱的玉足握在手中细细把玩，又抚过双腿，抚摸着大腿内侧的滑腻肌肤，又将双腿摆弄成羞人的姿势，它已经抚上屁股，用力地抓住，揉捏着，柔软的臀瓣被抓弄出奇怪的形状，它突地又贴上平坦的小腹，伸进她薄薄的衣物内缓缓摸索，忽然，它用力抓住她高耸的酥胸，狠狠地搓揉挤捏………
　　“嗯……清儿……不要……”小龙女呢喃着，睁开了迷离的眼眸，看到自己的双手正抚在酥胸前，雪白的乳肉透过领口靡靡呈现。
　　她脸红耳热，连忙将双手放下，只是那肚兜那饱满的轮廓顶端，两粒诱人的凸起早已硬挺，似乎在等待某个男人的采撷。
　　…………………………………………………
　　这时，小龙女隐隐约约好像听到了山洞外头有什么声音，似乎是有人在呼喊，雷声隆隆作响，又好似没有。
　　不知身处何地，身上又是衣不遮体，谨慎提防之心让小龙女屏息静气，仔细的听着……
　　“轰隆”一声惊雷，把小龙女吓了一跳，“应该不会有人吧，这三更半夜，闪电打雷的，谁还会出来……”她自言自语地说着，骤然间外头天空一道闪电闪过，映照得山洞内外如同白昼，小龙女双目望向洞外，顿时大吃一惊，山洞外面竟然有一个人影，看不清是男是女，正往山洞这边走来。
　　小龙女顿时紧张万分，心里忐忑不安，自己身上衣不遮体，这要是来了个男人这可怎么办？！
　　情急之下，双手共用，匆忙将床上的青草遮掩到自己身上，勉强也多个心里安慰。
　　小龙女紧张地看着洞口，胸前砰砰直跳……
　　又一道电光闪过，那个人浑身湿漉漉的闯了进来！
　　“娘子，我可找到你了！”无比欣喜的声音，是个男人。
　　小龙女仔细看去，男人抹去了脸上的雨水，露出了脸来，又一道电光闪过，他竟然是孟狼！
　　“你……你……”小龙女花容失色，断断续续的、话都说不出来，这个男人怎么在这里？莫非那娄黑根已经追了过来？怎么办？
　　“娘子，我找得你好苦啊！跑了几个时辰，又找了好久……”孟狼四仰八叉坐到了地上，气喘如牛。
　　原来这孟狼虽然看似脑子缺了几根筋，但人其实不也傻。
　　娄黑根支开他去找孟虎，他确实去了，走到快要到那个树林时他突然想到：“哎呀我的娘啊，黑水堡里头个个都是色鬼，这美人要让别人睡了怎么办？特别是大舅舅，他不会是要抢我的女人吧？”心里越想越有可能，哪还去顾他大哥死在哪里，赶紧折回黑水堡。
　　结果他气喘吁吁地跑回黑水堡，正是那一大票黑衣人在大开杀戒的时候，他赶紧躲了起来，又想到附近山坡上的那个密道，那个密道是他们兄弟俩负责监工完成的，堡里没有几个人知道，他想了想娄黑根要是逃跑的话肯定会从那里出来，堡内的密道口是在卧莲楼里，那么很有可能美人也会跟着娄黑根出来，便急匆匆跑去山坡那里，正好撞见娄黑根与小龙女两人一马跑了过去，便在后面一路狂追。
　　为了美人，他是坚持不懈，竟然是给他追到了小河边，正是娄黑根抱着小龙女在马上大朵快颐的时刻！
　　直把他看得双目喷火，恨不得将自己的亲舅舅碎尸万段！
　　但一路追来，他已经是累到不行，身上提不起一点力气，只得藏在河岸上一块大石后休息，耳边传来一声声自己的女人被干得死去活来的叫床声，他心中是怒火滔天无处发泄，只待体力恢复之后定要了娄黑根的命！
　　待孟狼感觉身上体力恢复快一半，起身正准备动手时，小龙女刚好落水逃去。
　　他正发楞之间，便听得远处马蹄声滚滚而来，于是赶紧躲了起来。
　　而娄黑根顾着寻找小龙女没有发现敌人已经逼近，终是落入敌手。
　　孟狼躲在大石后头看着亲舅舅被斩断了一条腿，心里暗暗高声叫好，只恨不得是自己上！
　　待到一众黑衣人掳着娄黑根远去，他才爬出来在这河岸一带寻找小龙女，可怜苍天不负有心人，看他痴情一片，还是给他寻到了山洞这里！
　　“老天保佑，总算是找到娘子你了，”孟狼歇了一会，又继续说道：“娘子你还不知道，娄黑根这个老王八蛋，被人砍掉了一条腿，”他一边说着，一边在大腿位置比划了一下，“那血啊，哗啦啦地流……”
　　“娄黑根死了？！”小龙女闻言心中大吃一惊，不由打断了孟狼的话急忙问道：“他怎么死的？谁杀了他？”
　　“死倒没有死，不过也差不多了，”孟狼说道：“他被那些黑衣人砍掉了一条腿，又被抓了回去，估计也活不成了。”
　　“死了最好，如果他死了，就没有人知道今晚我失身于他，以后面对清儿，我心里也踏实一些……”小龙女心里暗暗有些欢喜。
　　“娘子，你愿意做我的女人，我真是太有福气了，”孟狼接着说道：“你知不知道？你好值钱啊！”他用双手在面前比划了一个大圈，“足足有一万两！”这缺根筋就是缺根筋，说个话还又比又划的。
　　“什么？”小龙女有些疑惑。
　　“那些黑衣人抓娄黑根的时候，我躲在石头后面偷听，他们要大舅舅说出你的下落，”估计是歇够了，孟狼站起身来，继续说着：“大舅舅不肯说，他们把他打晕了，然后他们在说话，说是有一个姓左的要用一万两银票来买你，想不到娘子你竟然如此值钱！”
　　“清儿……”小龙女不由得脱口而出，震惊的同时又满是甜蜜与欢喜，她心中暗道：“是的，一定是清儿，为了我，他竟然去与魔教中人做交易，在他的心中，我居然是如此重要的吗？清儿，我好想你……”
　　眼前光线突地变暗，一股男人身上浓烈的汗臭味传来，小龙女抬头一看，原来正当她想念左剑清的时候没有留神，孟狼已经来到了石床边。
　　“你要干什么？！”小龙女似乎这才意识到自身的窘境与危险，连忙一双捂胸，一手遮住小腹下方，蜷缩着身子躲到石床最里面。
　　“干什么？！”孟狼嘻嘻淫笑着说道：“当然是要肏娘子你啦，你可是我的女人。”
　　“无耻之徒，谁是你的女人，”小龙女羞愤道：“快走开！”
　　“娘子你答应做我的女人的，莫非你想反悔？”孟狼开始脱自己身上的衣服，“再说了，就算你反悔也没用，大舅舅肏得我也肏得！”
　　“你……你说什么？”小龙女闻言惊呆了，俏脸上顿时羞红一片。
　　“你在马背上被娄黑根那个老王八蛋干得死去活来的，”孟狼身上脱得赤条条的，伸手摸了摸胯下的肉屌，说道：“啧啧，那叫床声可真够淫荡，没想到娘子是这么骚的女人。”
　　小龙女脸上一下白一下子红，心中羞愧到无地自容，自己被娄黑根奸淫的时候，这个男人竟然就在一旁！
　　“骚货，那么想被男人干，老子现在就让你爽个够！”孟狼双眼通红，脑中满是小龙女与娄黑根在马背上交媾的画面，妒火中烧，他猛地扑上床去，“看老子肏死你！”
　　“不要啊！”
　　“嘶拉”一声，山洞内响起衣物被撕裂的声音，紧接着的，是女人的尖叫……
　　山洞外，电闪雷鸣，大雨瓢泼……
　　…………………………………………………
　　一道电光闪过，孟狼扑到石床上，双手扯住小龙女酥胸前那一件遮羞的肚兜，一把就撕成两半，两个沉甸甸的、硕大挺拔的雪白大奶子顿时蹦跳出来，颤颤巍巍地晃荡个不停，孟狼看得血脉贲张，猛地扑上去将小龙女压在身下，一颗头颅埋在那高耸的酥胸上乱啃乱舔，双手也毫不客气地在她身上到处乱摸乱抓……
　　“不要！快放开我！……”小龙女只觉胸前一凉，肚兜已被扯去，紧接着就被男人压在了身下，上下其手肆意亵渎。
　　她拼命地挣扎着，怎奈身娇体柔，哪里是已经发狂了的男人的对手？
　　“唔……唔……”樱桃小嘴这时也被一张臭烘烘的大嘴堵住，两只小手被攥紧了死死按在石床上无法动弹，欲焰焚身的男人此刻只想要立即占有身下这美丽的仙子，他突地抬起头来兽性大发地吼叫着，强壮有力的双腿撑开了小龙女那两条紧紧绞缠在一起的修长玉腿，屁股下沉，坚硬如铁的大肉屌抵在那腿心肉丘上乱戳乱捅，找寻着女人身子上那最销魂的洞穴……
　　“不要！不要！不要啊！”小龙女近乎绝望，想到之前刚刚失身于娄黑根，现在竟然又要失身于这个兽性大发的男人，羞愧，耻辱，绝望，惊恐，无助……种种苦痛一起涌入脑中，悲伤欲绝，痛极攻心，竟是双眼一翻白，晕死了过去……
　　…………………………………………………
　　“贱货，老子来了……啊！”孟狼狂叫着，骤然间耳边生风，猝不及防，被一根突如其来的木棍狠狠地抽在了脑门上，整个人被这来势汹汹、势大力沉的猛烈一击轰出了好几米远，脑袋重重撞在了坚硬的石壁上摔倒在地，鲜血直流，不省人事！
　　“操你奶奶的，还好老子来得及时，要不然，老子都还没有上过的，岂不是便宜了你……”一个男人嘴里喋喋不休，走到孟狼身前，一只大脚犹未解恨地对准孟狼的胯下就是一番狂踢猛踩，“老子阉了你，叫你碰我的女人……”可怜孟狼这番就算真的命硬不死也真成了太监了。
　　男人手中攥紧着孟狼的头发，转过头来贪婪地看着石床上玉体横陈、赤身裸体的小龙女，娇躯大字摊开的羞耻姿势让他不由喉咙滚动，咽了咽几口口水，尤其那腿心间毫无遮掩的芳草萋萋、饱满嫣红，简直令他鼻血狂喷！
　　他依依不舍地又看了几眼，自言自语说道：“美人稍待片刻，我将这小子料理了这就回来……与美人快活，嘻嘻……”
　　男人一只手拖着生死不明的孟狼的身体，走出了洞外……
　　……………………
　　山洞外天空雷电交加，大雨倾盆，山洞内美人玉体横陈，春光无限！
　　浑浑噩噩间，只觉得口干舌燥，浑身骨趐筋疲，不禁樱唇微张，轻声呢喃：“水……”。
　　稍稍片刻，一股黏稠的液体渡进了檀口来，气味腥臊难闻，奈何小嘴被堵，又口渴难耐，无奈地便将那液体咽下。
　　片刻之后，悠悠醒来，只觉头晕目眩，勉力睁开双眼，却见一个干瘦猥琐的老头正两眼直勾勾地看着自己，一脸邪笑，满口黄牙的嘴里，一丝唾液丝一般连接到自己嘴角。
　　“原来是巴老，他这么在这里？”小龙女心里还迷迷糊糊的，刚闪过这个念头便感觉身上有些不对，自己身上怎么一丝不挂？
　　而且还和巴淫赤身裸体地纠缠在一起？
　　发生了什么事？
　　没错，这个干瘦猥琐的老头正是自称丐帮长老，其实是多年前江湖中臭名昭著的“四大淫魔”之一的巴淫，此时他一只手揽住小龙女纤弱的小腰，另一只手插进那温暖舒适的臀股沟里，硬挺的阳具正火热地顶着那光洁如玉的柔软小腹，而小龙女一双修长雪白的美腿也缠住着他的一条腿，小手正搂在他的背上。
　　巴淫见小龙女醒转过来，淫笑一声，胯下淫亵地顶了顶。
　　小龙女努力地回想着昏迷之前的状况，孟狼那张狰狞丑恶的脸孔立马映入脑海，如今身感不适，莫非自己清白已失？
　　“啊！”一声惊呼，她终于反应了过来，急急忙忙地推开巴淫，挣扎着爬了起来。
　　“孟狼怎么变成了巴老？这到底是什么回事？”小龙女脑中混乱不清，心乱如麻。
　　“怎么了，娘子？”
　　“巴老，你……你……我……”小龙女又惊又羞，想要问他又难以启齿，一时间说不出话来，感到自己身上清凉，连忙地一只小手遮在颤颤巍巍的酥胸前，一只小手掩在芳草萋萋的腹下，蜷缩着身子四处寻看，想找些什么东西来遮体。
　　只可惜，哪能找到什么？
　　就只有石床下那被撕成了几片破布的肚兜。
　　找不到东西来遮羞，小龙女心中是羞臊难耐，俏脸越来越红，忽然一双大手猛地从背后探来，抱住她的腰肢。
　　“啊！不要……”
　　“娘子，你真美，我们来行房吧！”巴淫嘿嘿淫笑着，大手摸上了小龙女高耸的酥胸，入手光滑细腻，柔软又有弹性，特别是那沉甸甸的分量最让人热血沸腾。
　　“别这样……，你……啊不要……”小龙女一声娇呼，娇靥霎时霞飞双颊，连忙伸出小手去拉开男人的色手，却是怎么拉都拉不开。
　　“巴老，不要这样……我……我……真的不是你的娘子……”
　　“嘿嘿……，还敢骗相公我，看你男人怎么惩罚你！”巴淫贱笑着，用力捏了捏手中两个沉甸甸的美肉团团，胯下用力向前一顶，粗长的大肉屌“滋……”的一声，深深插进肥美湿滑的臀股沟内，穿过了滑腻的大腿根内侧，硬挺向上的大龟头死死抵在了隆起的饱满阜丘上。
　　“啪……！”的一声清脆肉响，由于用力过大，巴淫的腹部和小龙女膏脂肥腻的臀肉猛烈地撞击在一起……
　　“喔……！”小龙女柔弱无力的身子被顶得一阵前倾，几乎跌到了石床下，两只小手不得不急忙撑住石床边，才勉强不至于倒下。
　　两条雪白的大腿颤动着，紧紧地夹住大腿内侧的大肉屌，终是不堪身后男人上下其手的亵弄，玉体微微地颤栗起来。
　　死死地缠紧怀中的美人，感受着这具柔若无骨的丰腴肉体的美妙，丰乳肥臀，美腿纤腰，男人深吸口气，呼吸渐渐急促。
　　他叫嚷一声，大手抓紧了那两个柔软硕大的雪白大奶，胯下就是一阵急顶，直顶得美人玉体花枝乱颤，娇喘吁吁……
　　“啊……等……停一下……”
　　“怎么了？我的好娘子？”巴淫趴伏到小龙女光洁的玉背上，无耻地舔着她天鹅般的细直玉颈，胯下却是毫不停歇，“啪啪……”的肉体碰撞声响彻不绝……
　　“你……等一下啊……，我有话问你说……啊……”
　　“嘿嘿，娘子要和相公说什么？哦……再夹紧一些……”
　　“你停……停下……啊……，这样子……我没法说……噢……”
　　“那就……等完了再说吧！”巴淫下身用力拱了拱小龙女丰满的肉臀，粗糙的大手滑过美人光滑如玉的小腹，感受了一番那柔嫩肌肤的战栗，又继续向下摸过那柔顺的萋萋芳草，覆盖住那鼓胀的饱满肉丘，手指灵活地往那令女人一旦被他人触摸到就会感觉羞愧不堪的桃园渊谷探去……
　　“呃……！”
　　“哈哈，是不是很舒服啊？”巴淫放肆地亵玩着小龙女的阴户，大拇指不时按压搓弄那最为敏感的花蒂，食指更是毫无顾忌地挑开两瓣娇嫩的肉唇往那令人神魂颠倒的花径里钻，几根手指挑、撩、戳、钩、旋、捻、搓……，花样繁多，层出不穷！
　　“啊……！快停下……不可以！喔……不……住手……住手啊！”小龙女哪堪手段高深的花丛老手这般亵玩？！
　　一瞬间，全身上下那欺霜傲雪的白皙肌肤便浮现出一层迷人的粉晕，极度敏感的花径内更是在男人手指的挑逗玩弄下腔内肉壁蠕动收缩，越勒越紧，春水冒涌，在手指的抽动下发出“咕唧……咕唧……”的诱人水声……
　　“啊……不要了……饶……饶了我吧……呃……别再……往里面……啊……”小龙女娇柔无力地承受着男人的淫玩，哀求声掺杂着呻吟声最是哀婉撩人，清澈的眼神渐渐变得迷离恍惚，偶尔回首间，已是眉眼含春，含情脉脉……
　　美人柔情款款、爱欲横生的妩媚娇态更是令男人热血沸腾，一时间精虫上脑，几根手指宛若蝴蝶穿花、白驹越林般灵活之极，在女人最是敏感、最为娇嫩的牝户肉穴内外肆孽，恣虐不停，片刻间即让蜜壶内汁液泛滥，浪水泊泊流出……
　　“啊～～～！！！”一声带着颤抖的高声哀鸣，端的是无比的哀婉凄艳，犹如杜鹃啼血、斑竹滴泪，但见小龙女螓首后仰，一头乌黑长发也跟着飞扬飘起，如瀑垂落，柳眉紧皱，小嘴张圆，纤弱的柳腰如蛇般弓起，白嫩的玉足死死地蹬紧石面，雪白的大腿一阵绷紧、僵直，撑在石床上的柔荑小手紧张又无助地抓紧着一捧青草，蜜壶内嫩肉一个劲地蠕动收缩，原本就紧窄非常的花径在痉挛中更是越勒越紧，直把男人的手指死死箍住，又一声哀婉的娇啼响起，一股温热的阴精从花心深处喷涌而出！
　　“好……好个妙穴！端的是紧到会咬人！绝对是名器！”巴淫为小龙女的“身持名器”刺激得哼哧哼哧地喘着粗气，心里是兴奋若狂！
　　他虽然纵横花丛、阅女无数，但像小龙女这般容貌美奂绝伦，气质优雅高贵，身材火辣至极，又还身持名器的，也是从来未曾碰到过！
　　如此极品尤物，居然可以任由他尽情亵渎淫玩，简直是三生有幸，几辈子才能修来的福气！
　　想到若是能将小龙女收服，之后就可以日日夜夜、无时无刻与她云雨交合、颠鸾倒凤，不禁激动得浑身发抖，只觉今生就此足矣！

第15章 旖旎惊梦 舌绽莲花仙子泣（下）
　　石床上，巴淫直起着身躯，沾满了淫液的两只大手在身下这具粉雕玉琢、柔滑细腻的完美胴体慢慢地游移，一边爱抚温存，一边大饱眼福，仔细欣赏着小龙女的娇体香躯，越摸越是兴奋，越看越是爱慕，脑中幻想着俘获佳人之后的性福日子，不禁口水都流了出来，滴答到小龙女雪白的臀肉上。
　　不知突然间脑子里想到了什么好事，巴淫呵呵笑了起来，手又不自觉地伸到小龙女腿心间那妙处抚摸了起来……
　　“嗯……不要了……别再来了……嗯……”羞处再遭狼袭，快感再次传来，小龙女不由得身子一颤，双腿紧夹，刚刚平息下来的大腿又瞬间绷紧，努力地夹紧了男人的色手。
　　“娘子，这几天都是你伺候我，这回相公也要为娘子侍奉一次。”巴淫双手扶住小龙女腰肢，将她的娇躯翻转过来，让她匍匐在石床上，小龙女浑身酥软无力，也只得任他所为。
　　巴淫捏了一把她那肥嫩柔软的臀肉，跪到了她的身后。
　　小龙女也不知道男人要做什么，而她也没有办法做什么，身上不知怎的懒洋洋的，一丝气力也提不起来，她趴在石床上，圆滚丰满的雪臀向后半翘，螓首枕在藕臂上低低喘息着……
　　巴淫将头颅凑近了小龙女的臀后，双眼圆睁，将她的整个肉屄都看得清清楚楚：两瓣果肥汁美的屁股蛋如同新剥蒜瓣般白嫩，新煮蛋清般柔滑，找不到半点瑕疵。
　　暗红色的菊肛小巧圆润，肥嫩丰满的两个臀瓣将腿心间那饱满的阜丘挤压得鼓鼓胀胀地凸了出来，耻毛浓密乌黑，却都集中在小腹下方的倒三角区，耻丘上寸草不生，白白嫩嫩的甚是诱人。
　　一道狭长的肉缝生在中间好似将整个耻丘分割成了两半，半颗葡萄大小的花蒂小巧如米珠，两瓣狭细的肉唇上黏糊糊的沾满透明的粘液，淫靡撩人。
　　肉唇的颜色粉嫩欲滴，宛如处子般含苞待放。
　　以巴淫多年淫贼的老到经验，一看这肉唇的肉色此般娇艳，就知道它的主人被男人用过的次数并不多。
　　随着肉唇偶尔的翕动，红嫩的穴肉微微张开，挤吐出一小股又一小股透明的粘稠液体，向下滴落到石面上，拉出一条细细长长的水线……
　　如此淫靡香艳的画面直叫巴淫看得是血脉贲张，禁不住伸出了舌头，向那最娇嫩的缝隙深深一舔……
　　“呃……！”小龙女雪白胴体如遭电击般绷直，螓首上仰，垂在石面上的秀发甩出一道优美的弧线，如瀑落般凌乱散落在玉背上，肉臀颤抖收缩，蜜壶内忍不住又一串浪水喷了出来，直喷得巴淫满头满脸都是！
　　这一喷正是火上浇油，巴淫顿时气血翻涌、欲焰横生，大嘴一张，直接亲吻上了小龙女的整个阴户！
　　“啊……那里……不要……噢……不要舔……不可以……喔……”身子颤动着，强烈的快感侵袭而至，体内如同千万只蚂蚁爬过，小龙女忍不住打了个寒颤，羞处被男人用嘴亲吻、舔舐，尽管已经不是第一次了，她却依旧羞得她无地自容，努力地挪动后臀想要逃开。
　　这个时候男人又怎么可能会放过她？！
　　巴淫抓住小龙女白嫩的大腿，强行把那趴跪在石床上的修长双腿大大分开。
　　然后双手用力掰开两瓣肥美的肉臀，一张老脸凑了上去，把那两瓣娇嫩柔软的肉唇吸到嘴里，轻轻地吸吮着、舔舐着，舌头还偶尔地伸进深邃湿热的花径里搅动、舔舐……
　　身体最敏感、最羞耻的地方被男人以口相就，尽情淫弄，耳朵里不时传来那羞死人的啧啧作响之声，小龙女心中羞臊不堪，想要躲避却又舍不得那美好感受，肥美的肉臀欲拒还迎地扭动起来……
　　巴淫可真是此道高手，整张老脸深埋在小龙女那果肥汁美的臀股间，一张大嘴就像是粘在了她的肉屄一样，嘴里有力地吮吸着蜜壶流出的香津玉液，厚厚的舌头舔舐着两瓣娇嫩肉唇，偶尔就探入到花径里面搅动一下……
　　此时小龙女身体的感官注意力完全集中到了下体，感觉羞处里头就好似有千万只爬虫在搔弄似的，又是麻庠又是难受，却又偏偏挠不着，偶尔男人的舌头伸到里面来搅动一二下，小龙女都会情不自禁地发出几声梦呓似的嘤咛之音，就好像是帮她挠到了那痒痒处，舒服得不行……
　　突然，巴淫的舌头用力地深深地钻入温软湿热的肉穴里，那灵活又粗鲁的舌头就似一根阳物一样，一个劲地搅拌抽动不休……。
　　只顷刻间小龙女就被弄得满面潮红，香汗淋漓，那一阵强似一阵的快感，令她是呼气少、吸气多地频频打着哆嗦，小嘴里发出着一声声低低的呻吟……。
　　男人的舌头越来越快速地刮刷和舔舐，肉屄内外湿得一塌糊涂，汁液泊泊流出，小龙女的眼神也愈来愈显得茫然与迷离，小嘴张大了急喘连连，越来越强烈的快感一阵阵直窜到她的脑中，突然，她竟高声叫了起来：“啊！不要啊！……求你……呃……停下啊……啊……啊！”
　　原来在小龙女情欲弥漫的沉迷之际，男人竟是毫无预警地咬住了那最是敏感至极的花蒂，那种毫无防备下突如其来、锥心入骨的酸痒感与疼痛感，让小龙女顿时间是如登仙界，死去活来！
　　她大声地呻吟着。
　　急促地娇喘着，螓首用力地后仰再后仰，白嫩的身子也激烈地颤动起来，两只柔荑小手在石床上胡抓乱摸，把石面都抓出了一道道的浅浅痕迹。
　　“啊……不要……哦……要……要来了……快……停……求你……巴老求你……不要……呃……啊……呃……”小龙女双手紧紧攥住一束胡乱抓到的青草，在男人誓不罢休的连续强烈刺激下，她的肉臀与大腿同时紧绷颤抖，只感觉下腹里憋着一股热流无法遏制地、马上就要流出来了！
　　“啊……真的……停下停下停下！……要来了……来了啊～～～！！！”
　　终于，玉关崩泄，汁液横流，一股股的阴精一泄如注，在小龙女那歇斯底里的凄艳哀鸣中猛烈地地喷射而出，酣畅淋漓！
　　喷得巴淫满头满脸都是汁液淋漓，眼睛都睁不开了。
　　那歇斯底里的、杂带着哭泣声的一声声哀鸣，如泣如诉，哀婉凄艳，仿佛是在宣泄她芳心中难以消除的羞愧、哀怨与无奈一般，足以令任何男人闻之动容。
　　而那张美奂绝伦的娇靥上的神色即是如痴如醉，又是悱恻幽怨，叫人分不清楚她到底是痛苦还是快乐，而她那辗转反侧、波澜起伏的完美胴体，也同样叫人看不清楚她到底是想要逃避还是沉溺其中，欲罢不能！
　　良久……良久之后，小龙女那颤抖痉挛不休的娇躯才缓缓地平息下来，凌乱披撒的发丝沾粘在唇角边，殷红如血的脸颊则上挂着两串晶莹剔透如水晶般的珠泪，她扭过头定定地看着身后的男人，那可怜兮兮的的幽怨眼神满满都是责怪，似乎在怪罪他为何使她如此的备受煎熬？
　　巴淫一边抹拭着自己脸上的淋淋水渍，一边看着犹有着泪水儿在眼眶里打转的美人那楚楚可怜的可人模样。
　　当他视线往下回到小龙女的臀股间，清晰地发现那粒饱受摧残的娇嫩花蒂，竟是充血膨胀大到一颗葡萄大小，犹在直楞楞地勃立着，他的脸上露出了奇怪的又是淫邪的笑容，抬头说道：“娘子莫非是怪罪相公我使你这般的快活？怎么样？娘子很舒服吧？呵呵……相公我可不止手厉害，嘴也厉害，身下这根宝贝更是厉害，保管娘子你还能更加的快活……”
　　小龙女没有答腔，泄身之后的美好余韵使她犹自沉溺中，脑里思绪几乎停滞，完全没有留意男人在说什么话，她呆愣愣地就那样子看着男人，双眸中却没有聚焦，眼神茫然失神，不知道是在想什么？
　　巴淫看着她那张含嗔带怨、梨花带雨的俏脸，看得竟有几分痴了，他凑上前去，动作温柔地去吻去小龙女脸上的泪水，“不要再乱来……”小龙女回过神来，娇羞不堪地说了一句，恨恨地瞪了巴淫一眼，螓首扭到一边不去理他。
　　“娘子，我的好娘子，害什么臊呀……”巴淫淫淫地笑着，如附骨之蛆般贴上小龙女火热的肉体，大手抱住那娇柔的柳腰，翻身把她压在身下。
　　“巴老，快放开，不要这样……”小龙女无可奈何地挣扎着，两只白嫩小手抵住了男人的胸口，男人向前挪了挪身躯，一根火烫坚硬的庞然大物顶在了小龙女的小腹上，那热度，那硬度，直叫她芳心为之一颤。
　　“娘子，我们快来行房吧，相公我等得好辛苦……”巴淫两只大手摸上了小龙女柔软滑腻的臀肉，胯下忍不住顶了顶，“嗯……”大肉屌又硬又热，烫得小龙女身子又一阵颤抖，小嘴里低低嘤咛一声，羞处那里竟是忍不住一股浪水又喷了出来。
　　“等……等一下，我先问你话……”小龙女努力地压制住体内蠢动的情欲，双手用力将巴淫的身躯推开一些，也不去管两人下身依旧纠缠着，娇喘吁吁地问道：“到底是怎么回事？巴老你怎么会来这里？还有那个男人……那个叫孟狼的，他……他有没有把我……那个……”。
　　声音越来越小，说到最后几乎细不可闻。
　　“把你哪个？”巴淫又捏了一把小龙女的肥臀，淫笑着。
　　“就……就那个……你知道的……”
　　“我不知道，娘子告诉我嘛！把你哪个？”巴淫故意逗弄她。
　　“就是，就是……把我……就是强行施暴……行那苟且……之事……”小龙女勉强地说了出口，自己脸上已是红晕似火，她羞人答答地闭上双眼，不敢去看巴淫。
　　“嘿嘿，当然没有了，我的娘子这般的美人岂能容那小毛贼染指？”巴淫得意洋洋地说道。
　　此事正是俘获美人芳心的大好助力，巴淫怎么会放过？
　　稍稍收起几分色心，便为美人一一道来……
　　———————————————————
　　巴淫能重新找到小龙女也是凑巧，昨日他回到客栈，发现小龙女已经不在房内，客房里头还有着迷香弥漫，他心知不妙，捂住口鼻赶紧退出房外，细细一想，这美人定是被人施了迷香后被掳走了，便急急忙忙出了客栈到处寻找。
　　寻了二三个时辰却是遍寻无果，再次返回到客栈揪住店小二大声怒问，待到掌柜的出来，怕事情闹大，便把他拉到一旁，告诉他这方圆百里也就只有那柳水滩的黑水帮经常做这恶事，你娘子十成十是被黑水帮中人掳去了。
　　有了消息，巴淫问明了方向，匆匆绑上包袱，便往柳水滩方向寻来。
　　巴淫一路狂奔，他的轻功竟是出神入化到令人不敢置信的地步，在经过那片树林时发现了一具赤身裸体的男人的尸首，这自然就是被亲生胞弟活活打死了的孟虎，巴淫仔细一看，竟是昨晚那两个壮汉中的一个，心中顿时有底，小龙女定是给这两个掳走。
　　只是怎么死在了这里？
　　还有另外一个呢？
　　重要的还有小龙女呢？
　　他在树林里仔细寻找了一番，却只在那个山洞里发现了客房里的那件被褥，不见佳人芳踪。
　　于是只能是继续往黑水堡而去，待巴淫到了黑水堡，小龙女已是进了堡内。
　　巴淫在黑水堡门口见黑水帮人多势众，即使心急如焚也不敢冲过去，他自己的武功几斤几两他是知道的。
　　待到孟狼被娄黑根打发出来，又被门口的老张头拉住在嘀咕什么美人美女的，巴淫见到孟狼即刻肯定小龙女定在堡内！
　　只是看到黑水堡进进出出帮众甚多，不敢贸然行事，只得等至夜里再潜入堡内。
　　等到了夜里，他潜入堡内悄悄寻找，寻了大半个黑水堡却还找不到小龙女，便到了那帮魔教黑衣人闯进堡里大肆杀戮之时。
　　他潜匿在旁，听得那投降的黑水帮弟子对黑衣人说帮主与新来的美人在卧莲楼，便跟在那帮杀去卧莲楼的黑衣人身后，待到娄黑根与小龙女逃入地道，黑衣人众无可奈何散去之后，他便跃入地道追去。
　　地道机关密布，幸好巴淫虽然武功不怎么样，但是身法无比敏捷，终于是追出了地道。
　　出了山洞却不见任何人影，心里焦急无比，只得像只无头苍蝇般巡着路乱找，即使他轻功高深，也浪费了不少时辰。
　　待巴淫看到十几个黑衣人带着一个浑身鲜血、少了一条腿的人跃马而过，这才找对了方向。
　　巴淫在小河边看到了地上一大滩鲜血，接着又发现了嘴里正嚷着：“娘子，娘子，你在哪里？”也在寻找着小龙女的孟狼，便远远地尾随着他，终于是寻到了小龙女，千钧一发之际，救下了小龙女，避免了她的再次失身……
　　———————————————————
　　“怎么样？娘子，相公我为了你可是历尽千辛万苦，你可要好好补偿相公才是哦……”巴淫说得口沫横飞，终于是讲完了，嘿嘿淫笑着又开始对小龙女上下其手。
　　“别这样，巴老……嗯……还有那个孟……嗯……狼呢？”小龙女捉住巴淫的手不让他乱来，继续问道。
　　“哼！那个小毛贼，想要玷污我娘子的清白，岂能容他活命？相公我把他阉了，人丢在外头树林里去了，”巴淫说得是大义凛然，胯下却又蠢蠢欲动，大肉屌顶了顶几下小龙女那柔软的小腹，淫笑着说道：“娘子，别去管他人死活了，我们还是赶紧地来快活吧……”大手一伸，便已捉住了小龙女胸前那两个颤颤巍巍的硕大乳球揉捏起来……
　　终究没有给孟狼玷污了自己的清白，小龙女不禁松了口气，一颗芳心里不自觉的对巴淫甚是感激，但随即意识到自己现在的窘境，那份感激随即变化成了无奈。
　　不知道为什么，心里已经对巴淫的排斥忽然间减少了很多，至少再生不起厌恶。
　　更何况，他变成现在这个浑浑噩噩的样子自己也有很大责任。
　　没经历过多少人情世故的小龙女，又哪里意识得到，她心中这轻微的转变，或许就是某些情感的起源。
　　“啊！巴老……嗯……不要……不可以……嗯……”小龙女虽然躲闪挣扎着，动作却是娇柔无力，看起来反而更像是欲拒还迎……。
　　在男人一双色手的亵玩下，小龙女觉得体内像是有什么东西点燃了，她的身子渐渐地变得臊热，两条被男人压在身下的修长美腿不安分地盘绞着、磨蹭着，小嘴里低声地呢喃着：“嗯……不要……嗯……别这样……嗯……”
　　见美人眼神内春水汪汪，隐隐已是几分情动，正是趁热打铁的大好时机，巴淫双手依依不舍地离开了小龙女的酥胸，将她的双腿左右拉开，然后下身凑近了她的玉胯，大肉屌如箭在弦，蓄势待发！
　　“不要！”小龙女突地伸出一只小手捉住了那抵在自己下体羞处的男人的阳具，入手感觉就像是握住了一根火烫的粗大铁棒，烫得她芳心又是一颤。
　　只见她娇靥红晕似火，鼻中兰息咻咻，樱唇微启微合，像是要说什么却是羞以启齿，话到嘴边又缩了回去，犹豫了片刻，只听她断断续续地、声若蚊蝇般低低说道：“巴老……那里……不可以……你想要……我……我……我……”
　　“啪啪啪啪……”就在这时，一阵响亮的掌声响起，在狭窄的山洞中回荡不绝，石床上这对恋奸情热的男女顿时豁然一惊，同时回头望去……
　　……………………
　　“啪啪啪啪……”一阵掌声传来，小龙女和巴淫豁然一惊，忙回头往外看去。
　　只见洞口外，一个身穿黑袍的中年男子站在那里，正微笑着看着石床上的这对赤身裸体的男女。
　　“啊！”小龙女惊呼一声，急忙推开身上的巴淫，顾不得身上狼狈，上挡下掩溜下石床，将身子躲缩到石床边的角落里。
　　突然好像踩到了什么东西，小龙女仔细一看，原来是巴淫的衣物，这时候也顾不了其它了，手忙脚乱地将巴淫的衣衫套到自己身上。
　　“好一对快活鸳鸯……”黑袍男人丝毫没有打破别人好事的尴尬，微微笑道。
　　小龙女穿上了巴淫的衣衫站了起来，身上衣衫褴褛，让身为女子的小龙女甚是尴尬，她缩着身子躲在巴淫身后。
　　“请问这位兄台有何贵干？”美人躲在自己身后，让身高不到五尺、干瘦矮小的巴淫顿时觉得自己是多么的高大威猛，他挺了挺瘦弱的胸膛，晃了晃胯下那根软趴趴的阳具，呵呵笑道。
　　“是魔教中人！”小龙女一声惊呼，顿时又大惊失色，似乎看到了什么恐怖的东西？
　　方才慌乱不已，此时她仔细看去，才注意到男人的衣着，那胸前独特的月牙标记，不是魔教又是什么！
　　而令她大惊失色的是，外头大雨瓢泼，那黑袍男人身上上上下下竟然一点不湿，雨水快落到他身上时便好像被什么东西阻拦住，从旁边滑落，这分明是有着一身惊人的内力，运功在身体周围形成了内力的屏障，这人的武功该有多么的高深与可怕！
　　巴淫一愣，仔细打量了男子两眼。
　　他乃天生淫贼属性，自出道以来只顾自己的采花大业，忙于淫人妻女、奸辱侠女这头等大事，这些年更是少与江湖中人有纠缠。
　　什么魔教不魔教的，在他眼里还比不上一个美人的肚兜。
　　“不过，此人怎么堵在这里？莫非……，难道他们已经知道了镇教神功的一半在自己手中？绝不可能！”
　　“呵呵……，想不到啊，方才路过见到一具尸首，又听到有女子的叫床声，”黑袍男人缓缓走进洞里来，一双眼睛火热地看着小龙女。
　　小龙女是又惊又怕，见他眼中毫不掩饰的贪婪，吓得低下螓首不敢去看他，先不说身上内力到现在只恢复不到二三成，就算是十成功力全满，面对这个武功极其恐怖的男人，也一定是必败无疑！
　　“心中好奇，不知谁有如此雅兴，在这雷雨交加的荒山野岭外恩爱缠绵，倒是不虚此行，没想到天下竟然还会有如此美丽的女子！哈哈哈，还未请教美人芳名，不过不要紧，既然是我的女人了，自然会给你一个名号。”
　　“兄台是在说笑吗？”巴淫沉下了脸，他早把小龙女当成了自己的禁脔，岂容他人染指！
　　“哦，抱歉，美人忘了你的男人还在这里呢。我能问一下，这小老头到底是你的丈夫呢还是你的奸夫呢？当然了，如果不想说也没关系，待会我们云雨交合时，就让他在一旁看着吧。像你如此美丽的女人，如果当着丈夫的面肏你的话，反应一定很刺激。这位兄台，难道你不想看一下你的女人被别的男人肏的时候是什么模样吗？”
　　“无耻淫贼！”小龙女气得身子发抖，涨得满面通红从巴淫身后站了出来，她还是第一次遇上如此厚颜无耻，满嘴淫言秽语能说得道理满满的男人。
　　“就算是吧，那你又能怎样？”黑袍男人呵呵笑着，毫无征兆地一把向小龙女抓去，这一抓，罡风大作，显然是蕴含了极其惊人的内力！
　　“天啊！”小龙女花容失色，刚要躲开却发现黑袍男人的身法是如此惊人，还未眨眼已袭至面前，已经无法避开了！
　　此刻突觉腰肢一紧，身躯一动，犹未知觉间，发现人已来到洞内一侧，小龙女扭头一看，怎么可能？！
　　竟然是巴淫！
　　他怎么有这般惊人的轻功身法？！
　　黑袍男人出手落空，似乎有些不能置信，他双眼放光，这次看的不是小龙女，而是巴淫！
　　“呵呵……，今晚真是惊喜连连，想不到这天下间，居然还有如此轻功……”
　　巴淫猥琐地笑了笑，他伸手将小龙女拉到身后，说道：“兄台，要不就算了吧，你别打我娘子的主意，我就当什么事都没发生过，你我就此别过，如何？”
　　“哈哈哈……”黑袍男人仰头大笑不止，似乎巴淫说的就是一个天大的笑话，“想不到这天下间，居然还有人敢这样对我说话，你可知道本尊是谁？”他突地沉下脸来，身上气势一变，洞内空气骤然凝重，光站在那里，一身恐怖气势就已凛凛逼人！
　　巴淫脸色也沉重起来，这个黑袍男人极度可怕！
　　“呵呵，轻功很好么，那就再接本尊几掌试试？”黑袍男人再度欺身而上。
　　一掌，石碎，
　　二掌，洞崩，
　　三掌，光线骤明，山洞整个被击穿崩塌，原来外头虽然大雨依旧，却已是天明。
　　倾盆大雨中，巴淫站在洞外离山洞三四丈外，面色凝重，与身后的小龙女俩人，身上皆已湿透。
　　“好，好，好，实在大开眼界，能躲得了本尊三掌，轻功确实是不错，”黑袍男人缓缓地走了过来，“这样吧，把女人留下，饶你一命，别枉费了这身轻功。”
　　“呵呵，是么，看来老子不用绝招是不行了，”巴淫脸上肌肉有些扭曲起来，整张老脸不到二三息时间涨得通红，他两腿分跨，双手随同身躯摆动着奇怪的姿势，“有多少年没有变过了，马拉个巴子，又得睡个几年了。”
　　黑袍男人停下了脚步，饶有兴趣地看着，身上依旧是滴水不沾，突然间他脸色骤然一变，“神变大法！《鼎阳诀》！你究竟是何人，功法哪里来的？！”
　　突地巴淫猛地发出一声狂哮，整个身躯竟然迅速膨胀起来，原本不到五尺的身高拔到了将近六尺，身上鼓鼓囊囊的爆出一块块强壮的肌肉，原本那张猥琐的丑脸也变成了另一张脸，虽然还是个老头，但与之前那张脸对比简直就是天上地下，高大魁梧的身形，加上一身强悍的肌肉，英气逼人，威风凛凛。
　　“怎么可能？！这人还是巴淫吗？”就连身旁的小龙女也看呆了，一副不敢置信的模样！
　　巴淫舒展了一下身躯，快前两步，凌空一拳轰出！
　　黑袍男人毫不示弱，身躯跃起，一掌击出！
　　“轰隆！”一声惊天动地的巨响，拳势掌势猛烈碰撞，余力竟是将地面轰出了一个方圆十几丈，深二三丈的大坑！碎石四溅，草木飞散！
　　这般如此震撼天地的武功，直叫人无法相信！
　　尘土落定，大雨依旧，地面大坑附近只剩下黑袍男人一人，巴淫与小龙女已不见身影！
　　“神变大法，不管你是谁，待江湖大会之后，定让你死在我手下，你的女人我会在你面前活活肏死给你看，哈哈哈！”
　　洞中金蛟逞毒威，芳心难耐欲焰焚，仙子委身救淫魔，春风一度鱼水欢。

第16章 金蛟毒猛 仙子骑魔欲焰焚（上）
　　“轰隆隆……”
　　天空中，一阵阵可怕的霹雳雷霆，蓝色的电闪撕裂乌云，狠狠落下，烧毁了一颗百年古木。
　　狂风骤雨，黑沉沉的天像是要崩塌下来。
　　这是个多雨的时节，但这样的大雨仍是很少见。
　　变身后的“大号巴淫”将小龙女横抱在怀中，人在树梢林丛中飞腾翻跃，如履平地，真乃是绝世轻功！
　　终于在一个半山腰处，找到了一个隐秘的山洞。
　　……………………
　　忽明忽暗的篝火对面，原本清尘脱俗的仙子佳人竟是有些恍惚失神。
　　“你没事吧？”看着美人黯然失神，巴淫也不好再调戏，任谁刚刚经历一番虎口逃生，又知道自己被人欺骗了心里都会接受不了，何况她这个被骗可是被某人占去了大便宜！
　　“哝，吃几个果子吧。”巴淫递过来一串桃子，连枝带叶的，这是他刚刚在外面摘的，“洗干净的了，快吃吧，很甜的，我尝过了。”
　　肚子确实也是有些饿了，小龙女长长舒了口气，接过来摘了一个咬了一口，嗯，真的很甜。
　　看着背对着自己在拾火的男人，他依旧赤身裸体，那高大魁梧的强壮身躯，充分展现了雄性的肢体美，跟之前的那个巴淫简直是另外一个人。
　　从来没有听说过有这种武功可以变身的，他到底是谁？
　　他真的叫巴淫？
　　他肯定不是什么丐帮长老，装疯卖傻的靠近自己，也是别有居心。
　　不过，他虽然贪婪美色，却可以为了我奔波跋涉，甚至在面对那个可怕的黑袍男人时，也义无反顾地挡在了自己的身前，那时候的他，是那么的……
　　吃着桃子，小龙女眼里渐渐有了神采，倾城倾国的绝美容颜上看不出喜怒，却有了些红晕。
　　不知道是害羞，还是在篝火旁温度较高，“不要想太多，这样也好，他没事就好，我还是赶紧找到清儿先……”
　　“你的病好了吧？”吃下了几个桃子，小龙女开口问道。
　　“嗯，还要多谢你的照顾，我会好好报答你的。”巴淫知道为了对付那个黑袍男人不得已变身已经暴露了自己，干脆也不再掩饰。
　　不过，他说话从来都是语带双关的。
　　小龙女没理他，起身站直了身子，抬起头挺起酥胸呼着气，身上的衣物完全湿透了，紧紧粘在娇嫩的肌肤上很不舒服，胸前那对高耸挺拔的天赐恩物，随着呼气的动作，向前一挺，两座浑圆饱满的高挺乳峰，鼓鼓胀胀地在男人面前耸立。
　　望着衣衫下撑起的饱满硕大的美好轮廓，再看看那两条白皙修长的美腿，巴淫感到此刻这个山洞里头真是好热。
　　小龙女似乎也感受到了男人那赤裸裸的目光，不禁俏脸微红，连忙夹紧大腿坐了下来。
　　她身上的衣服还是巴淫的。
　　上身还好，下身只是一件短裤，根本遮不住那双雪白的大长腿，看男人一直直勾勾地往自己下身看，双腿不禁本能地纠缠在一起，试图遮挡住男人那贪婪好色的视线。
　　“衣服都湿了，脱下来烤干吧！”
　　小龙女哪里肯，刚要说话，却见巴淫转过身去道：“我转过身去了，你换好后再叫我。”
　　虽然知道巴淫的好色本性，但小龙女仍然是个女人，身上穿着湿漉漉的衣服也真的好难受。
　　尽管感觉很难为情，但想一想自己身上早被这个男人看光了，终于，小龙女还是轻咬着贝齿，脱下了身上的衣衫，小心翼翼的将它放在火堆旁的枝架上一一展开，烘烤起来。
　　小龙女有些紧张地看了看男人的背影，高大魁梧的身躯，浑身上下结实的肌肉，俏脸上不由露出娇羞的神情，稍稍有些急促的呼吸使胸前高耸双峰荡漾起伏，乳波肉浪，晃晃荡荡，十分诱人，一双修长的美腿似乎缠得更紧了。
　　……………………
　　“嘶嘶……”
　　“什么声音？”巴淫似乎终于找到了借口，忙迫不及待地转过身来。
　　在腾窜火焰的映衬下，小龙女满脸羞红正面对着他，一只玉手挡在胸前，然而，那只葱莹玉白的柔荑小手，仅仅只能护住小半团乳肉，根本无法将两个硕大浑圆的雪白乳球全部遮掩住，另一只手掩在小腹下方，却是连那芳草萋萋都遮不住！
　　身上身下的白皙肌肤白得耀眼，耀的巴淫眼都花了。
　　美奂绝伦的娇靥，欺霜傲雪的柔肌，高耸丰硕的雪乳，盈盈一握的柳腰，平坦细腻的玉腹，丰满圆滚的翘臀，白皙笔直的长腿，这具粉雕玉琢、完美至极的赤裸胴体，让巴淫只觉得呼吸一窒，全身的血液霎时间沸腾起来，胯下那根粗长的庞然大物瞬间高高翘起，顶礼膜拜！
　　“蛇……有蛇……巴老……有蛇……”小龙女声音颤抖，俏脸发白，几乎语不成声。
　　女人对蛇、蜘蛛、蟑螂等恶心的动物有着天生的恐惧感，就拿眼前的小龙女来说，功力未损之前身手在江湖上也算排得上号的，不过却被一条蛇吓得花容失色，大呼小叫的，竟然向在变身之前身手连三流都算不上的巴淫求救。
　　“蛇？蛇有什么好怕的？”巴淫脑子里刚转过这个念头，小龙女已经迅速撩起晾在树枝支架上烘烤的衣服，跑到了他的身后。
　　动作之间胸前那两个沉甸甸的雪白乳球蹦蹦跳跳、晃荡摇摆，好一片波澜壮阔！
　　好一片春光无限！
　　不过巴淫却没心思欣赏这些了，他已经被眼前的一幕惊呆了：这哪里是一条蛇，简直就是一条巨蟒，足足有成人手臂粗细，更诡异的是，它的全身上下的鳞片都是金光闪闪的。
　　“金蛟！”巴淫口中喃喃，整个人仿佛灵魂出窍，直到突然手臂一阵巨痛方将他唤醒，才意识到自己已经被那金蛟咬了。
　　也无怪乎巴淫如此，他一辈子都在钻研淫道，自从得了魔教的镇教神功《鼎阳诀》，修炼之后只使用过三次，第一次变身后他龟息了一年，第二次变身后他龟息了三年，刚刚的与黑袍男人的对战是第三次，三日之后，他又要再度龟息了，而这一次，将是七年！
　　也不知道还能不能有命再活七年？
　　自第二次龟息醒来之后他便隐居深山研习，转眼十数年时间过去了，却神功难以大成，变身后就要龟息的巨大功法缺陷使得他只能保持着连三流都算不上的武功与干瘦矮小的猥琐形象，不到生死关头绝不可用，而缺的正是一种传说中的一种洪荒异种——金蛟！
　　眼看自己垂垂日暮，就算找到了也错失了习此神功的年龄，便绝了这个念头。
　　哪知如今真的遇上了这金蛟。
　　“巴老，你怎么样了？”见金蛇游离出了山洞，小龙女套上了衣衫走过来轻声问道。却见巴淫突地仰天一倒，已是不省人事！
　　小龙女又惊又急，见巴淫手臂上流着血的两个深深的牙印，才知道他是被那大蛇咬了，中了蛇毒，但这里又哪有什么解药？
　　靠得这么近，自然能见到巴淫高高耸立的粗大阳具，不禁俏脸晕红，但却忍不住地偷偷瞄去，渐渐就发现不同了，那庞然大物不但没有随着主人的昏迷而垂落，反而越来越坚挺，大龟头变得无比通红，屌身也条条血脉贲张！
　　小龙女忽然想到一事，脑中渐渐有了定论……
　　……………………
　　现在已经没有别的办法了，小龙女幽怨地看了昏睡的巴淫一眼，真不知道上辈子欠了这个男人什么？
　　虽然心中早已有了计较，但当她十指尖尖开始套弄那粗长的大肉屌时，娇躯仍然抑制不住地微微颤抖，小龙女虽然知道巴淫身中淫毒，可是没有想到这淫毒居然如此霸炽，时间一分一秒的过去，不知不觉小半个时辰了，她感到自己小手中那滚烫异常的阳具竟然依旧坚硬如铁！
　　小龙女折腾得够呛，两只柔荑小手酸软难当，于是她只好采用轮换制度，一只手休息一只手工作，然后彼此交换。
　　双手互换了多少次连小龙女自己都记不清了，她跪坐的双腿也已经麻软无力，都快要失去知觉了。
　　这让她多少有些怀疑到底是这淫毒真的有这么厉害，还是巴淫天赋异秉，本身厉害到如此骇人的地步！
　　可是，之前帮他出精过几次，都没有这么持久的啊？！
　　看见巴淫一直不出精，小龙女心里很担心他的身体是否受得了，可是除了继续动作之外，她又想不到任何其他的办法。
　　随着时间的推移，巴淫胯下那活力十足的火山依然没有爆发的意思，可是小龙女自己的身体却已经酥软无力，手心里传来阵阵滚烫异常的热度，那热度由手心至手臂，由手臂漫至全身，心底仿佛有股热潮在蠢蠢欲动。
　　慌乱中竟把整个阴囊握在手中，入手只觉毛茸茸的有些扎手，肥厚的阴囊沉甸甸地压在手上，顿时令她芳心狂跳不止！
　　虽然和巴淫做过的荒唐事已经不少，但这次完全是自己主动，羞臊不堪的同时又多了些刺激感，反正他现在昏迷着也不知道。
　　……………………
　　“娘子……不要跑……让相公疼疼……”巴淫忽然喃喃叫出声来。
　　小龙女吓了一跳，只见巴淫双目半睁半闭，眼珠有规律地游动，口中低声呢喃，顿时心下了然，一时间又好气又好笑。
　　细细听来，呢喃的话语并不甚真切，断断续续，隐约似猥亵言语，不由心中暗忖，这男人真是色心不改，便是在梦中也想着要做那事儿。
　　“娘子……你的奶子……好大好白……让相公我多吃一口……”巴淫继续低声梦呓。
　　小龙女闻言双颊发烫，想来这男人在春梦里的对象定是自己，不知道他正在梦里将自己怎样，定是无休止地做那羞人之事……，想到这里，小龙女便酥胸起伏，身子似乎一点力气都没有了。
　　再看手中的阳具，这是一支多么恐怖的庞然巨物呀！
　　火光摇曳中，小龙女可以清楚地看到黝黑的巨大屌身上那一根根静脉。
　　硕大的龟头从包皮中挺了出来，中间的马眼上渗出晶莹的液体，泛起淫秽的光泽，蘑菇般圆滑的龟头闪烁着紫红色的光芒，几乎与小龙女手臂相同粗细的屌身狰狞地向上挺起，至少有七寸以上！
　　怒发冲冠，威风凛凛！！
　　“巴老的话儿好大好长！好像比之前的还大了好多！真的好大啊！”小龙女喃喃自语着，她突然感觉脑子有些晕晕沉沉的，脸上的神色有些迷离恍惚，双眸中春波荡漾，身子里更是像有着什么东西在烧燃，似乎巴淫体内那金蛟的毒素连周围都能传染到一样。
　　“啊……娘子，你夹得我好舒服，屄真紧啊！我要戳穿你，我要肏死你！”巴淫阴叫着，屁股一阵乱顶，那根粗长的大肉屌在小龙女柔嫩的小手中进进出出……
　　听他又说梦话，又知道他春梦中的女人就是自己，小龙女芳心中不由猛地一颤，“难道他在梦中已经把我给那个了？……”。
　　小龙女脸红耳热，一颗芳心里头羞臊不堪，顿时觉得浑身燥热难耐，下体极其空虚，筋麻腿软，下腹深处突地一阵痉挛，花心连连蠕动，涌出了一股火热春潮……，“啊……”她娇呼一声，身子一软，禁不住倒在了巴淫腿上。
　　小龙女娇柔无力地趴在巴淫腿上，青丝散乱，娇喘吁吁，眼前不禁浮现出一幅幅男女交欢的香艳场景：树荫下，她衣衫凌乱地靠在树干上，巴淫在背后抱紧她，两人的下体都是光溜溜的，男人赤裸的屁股正一耸一耸着……；小溪里，她跪在水中，小嘴里含着巴淫的阳具正在吞吐着，而男人的一双大手，正捉住她两个奶子使劲搓揉着……；客房内，她赤裸着雪白的身子被巴淫压在身下，两条长腿被他扛在肩头上，随着男人的挺动一颤一颤的……；山洞中，她像条小狗般趴伏在大石上，圆滚滚的屁股向后高高翘起，巴淫抱住她的屁股，下体正一下一下地挺动着……
　　“天啊，我怎能如此胡思乱想！”小龙女不禁羞愧万分，无奈体内欲焰横生，已是难以抑制，思虑间身子内外越发燥热难耐，呼吸也不禁越发急促。
　　“他久久不泄，倘若要救他，看来只有……，可是，后面那儿又还疼得狠，不能再被插入了……难道要真的与他那个吗？……不能……我不能如此……我不能对不起过儿，也不能对不起清儿，可是……”小龙女思绪纷乱，芳心犹如小鹿乱撞，暗怪自己不该生出如此有失妇德的想法，“可是……纵然真的与他……交欢……他昏迷着也是……是不知道的啊！”
　　“好热……好难受……”小龙女只觉山洞内温度不断地上升，自己身子里头越来越热，薄薄的一层衣衫已被淋漓香汗浸透，紧紧地粘在她娇嫩的肌肤上，没有一丝褶皱。
　　胸前更是撑得鼓鼓胀胀的，衣襟似乎快要被那对硕大高耸给崩裂，清尘脱俗的美丽容颜也已被欲火撩得殷红如血，香汗顺着脸上滑腻莹润的肌肤一滴滴缓缓滑落……
　　“好难受……不行了……”一刹那，小龙女方寸尽乱，只见她银牙一咬，褪去了身下短裤，鬼使神差般翻身上马，竟骑跨上了巴淫的腰间！

第17章 金蛟毒猛 仙子骑魔欲焰焚 （下）
　　摇曳的火光中，一个衣衫凌乱的绝色佳人，袒露着两条白花花的修长美腿，跨骑在一个赤身裸体的强壮男人身上，腰臀轻舒慢摇，缓缓摆动……，她娇靥红晕似火，媚眼如丝，眉腻如水，尽是一片春意盎然！
　　小龙女衣衫底下光溜溜的真空一片，肥嫩丰满的肉臀一下子坐上了巴淫结实的小腹，敏感的羞处紧贴住男人那火烫得吓人的粗糙皮肤，不禁芳心一颤！
　　下体与男人躯体肉与肉的亲密接触感强烈袭来，不由得让她一阵头晕目眩，两只白嫩的柔荑小手撑在了男人强壮的胸膛上，起伏不停的“砰砰”的心跳在她的小手里强有力地脉动着，小龙女情难自禁地将腰臀缓缓摆动，潮湿一片的阴户紧贴着男人那结实的小腹前后磨蹭……
　　“嗯……”娇嫩的肉唇擦过男人那长满粗糙毛发的小腹下方，美好的感觉迅速地漫遍全身，小龙女娇躯微微颤动，小嘴里忍不住哼唧了几声，只轻轻摆动了十来下，羞处流出的浪水却已将男人的小腹上下沾得粘滑滑的，而她自己小腹下方的浓密毛丛同样也是打湿了一大片，湿腻不堪。
　　“好热啊……”此举虽然可以让小龙女聊以慰藉，却终究无法从根本上排遣身子里的情欲渴望，反而如火上浇油一般让她体内欲火更炽！
　　小龙女小嘴里低声呢喃，继续着将腰肢轻摇，肉臀款摆，来来回回地磨蹭不停。
　　肢体运动中，那根火烫坚硬的大肉屌来回地戳在果肥汁美的臀肉上，而随着小龙女一个幅度较大的摆动，那硕大的龟头竟不经意间抵进了臀股沟里，与敏感的娇嫩肉唇擦刮了好几下，“喔……”小龙女娇哼一声，心里顿时一阵意乱情迷，肥美的肉臀情不自禁地后移，让敏感的羞处与男人滚烫的阳具紧紧相抵。
　　“啊……不可以……我不能这样子……不能对不起过儿……还有清儿……不可以的……”小龙女满脸绯红，娇喘吁吁，一颗芳心里头艰难地挣扎着，而男人那大肉屌一接触上女人那温软湿热的肉屄，便变得犹如有灵性一般，不断地在臀股间蠢蠢欲动，撩弄得小龙女更是心慌意乱，娇躯酥软无力，软绵绵地向前趴伏在了男人强壮宽阔的胸膛上。
　　小龙女的上身伏下，肉臀随之向上翘起，没有了肉臀的压迫，大肉屌霎时傲然硬挺，粗壮的屌身顺势而上有力地拍击到湿腻的肉唇上，“啊……”小龙女娇躯一颤，忍不住呻吟出来，一种熟悉而刺激的快感快速袭来，肉屄内嫩肉一阵蠕动，喷出了一股浪水，顺着粗长的屌身流到了硕大的卵蛋上。
　　“嗯……好舒服……”小龙女芳心一荡，难以自控地扭动小腰，丰臀轻抬低落，娇嫩的肉唇与坚硬的屌身连连摩擦，一阵阵的美感顿时让小龙女舒爽得娇躯乱颤，小嘴中发出一声声快乐的呻吟……
　　“娘子……啊……好舒服……娘子真好……屄好滑……”也许是太过受用，昏迷中的巴淫此刻口中梦呓不止，尽是些猥亵露骨的言语。
　　往时让小龙女一听便羞到面红耳赤的淫言秽语，此刻落入她耳中竟如催情媚药一般有效，让她不由得心跳加速，呻吟连连，她软绵绵地伏在男人身上，阴户与男人的阳具紧密相抵，上衫衣摆下遮掩不住的圆滚滚的丰满肉臀不停轻轻蠕动，无法抑制的又是一串浪水喷打到大肉屌上。
　　“哦……噢……”樱桃小口中不停地发出令人血脉贲张的哼唧声，两个沉甸甸的的硕大奶子隔着一层衣衫紧贴在巴淫的胸膛上不停地磨来蹭去，娇躯燥热无比，胸前湿哒哒的的也让她甚是难受，小龙女努力地撑起身子，娇喘吁吁地重新骑坐在男人身上，高耸饱满的酥胸不住地急起急伏……
　　“喔……太热了……”欲火中烧，难以忍受，小龙女索性之下双手抓住衣襟，用力向两边一扯……，没有了衣物的束缚，两团丰硕浑圆的雪白乳球顿时蹦蹦跳跳地弹了出来，晃荡摆摇不停，一时波涛汹涌，春色无限！
　　…………………………………………………
　　这时洞口吹入一阵凉风，轻柔地吹拂着，顿时让小龙女生出一阵快意。
　　一不做二不休，她索性将湿漉漉的衣衫从身上扒下来丢到一旁，一身羊脂白玉般滑腻莹白的娇嫩肌肤白得灼伤人眼，整个人便如同赤裸羔羊般，一丝不挂地骑在男人身上！
　　“我……我怎么把……衣衫脱下了……”小龙女下意识地低头看去，只见自己白嫩丰满的身子骑坐在巴淫强壮的身躯上，小腹下方紧贴着男人发达的腹肌，玉胯下那一簇乌黑浓密的毛丛，已经与男人的茂密阴毛连成一片，泥腻不堪，难分彼此。
　　见此活色生香的淫靡光景，小龙女心中不禁羞耻难忍，脸红耳热的同时，一阵抑制不住的绯意涌上心头，让她娇躯微微颤动，而此刻那热烫粗硬的庞然巨物嵌在她幽深的臀股沟中，那紧夹着男人阳具的、肉贴肉的真实感受不由令她春心荡漾，虽然身上已是不着片缕，娇躯却依旧是燥热得难以忍受！
　　“我……我到底是怎么了……怎么可以这样……不可以……我……不能……”小龙女芳心不停地纠结着、挣扎着，却始终遏制不住体内蠢动的欲火，不由自主地又情不自禁地缓缓扭动腰臀，让那根庞然巨物在她两瓣肥嫩肉厚的臀肉间来回摩擦，沾满了汁液的大肉屌湿滑无比，在她股沟中乱窜乱蹭，弄得她浑身阵阵酥麻……
　　这如同淫娃荡妇一样的淫乱举动，无异于饮鸩止渴、火上加油，小龙女摇扭动了十数下，便再也无法忍受，整个身子都渴望着与男人阳具的更深层次的深入接触。
　　“真的要与他那个吗？……不可以……过儿对我情深义重……清儿对我情深刻骨……万万不可的……”芳心里虽然千万般抵触，奈何欲火熊熊的身体却不听使唤，不知不觉中，小龙女的肉臀已然提高寸许，腥红的大龟头不偏不倚地正好抵上了两片湿腻腻的肉唇间。
　　“哦……”两人性器接触的一刹那，小龙女忍不住娇躯一颤，强烈的快感汹涌而至，一股浪水禁不住从肉屄涌了出来……。
　　两瓣柔嫩粘湿的肉唇似已干渴难忍，乍一触到龟头，便一开一翕不断翕合，似乎要将整个大龟头吞噬进去，小龙女通体火红，欲焰焚身，实在热烫难忍！
　　她忍无可忍，小腹一缩，肉臀情不自禁地向下一沉……
　　“喔……”小龙女柳眉紧蹙，只觉肉屄口已被一个粗硬巨物撑开，穴口被撑得胀胀实实的，虽然稍稍感觉少许疼痛，但是那期盼已久的灼热紧绷感让她舒服得叫了出来，娇躯不由自主地一阵花枝乱颤。
　　“嗯……前面的……那个……进去了……”小龙女忍住心中悸动，肉臀不敢再继续下压，可是难忍的麻痒又令她蠢蠢欲动，抵挡不住身子内的焦躁，她终于禁不住缓缓晃动肉臀，让大龟头在肉屄口内轻轻研磨……
　　“嗯……啊……嗯……”以嵌入阴户的大龟头为轴，雪白肥美的丰臀无章地扭动不止，一串串的浪水止不住地顺着大肉屌的屌身泊泊而流落，还没有十数下，两人胯下便已一片津腻不堪。
　　“受不了了……”身子又酥又麻，一颗芳心也如身子一般悬在空中不上不下，下体焦灼的快感令她生出一种虚无缥缈的空虚，强烈渴望男人的阳具更多再多的进入，似乎多等半晌都是煎熬折磨。
　　“可是……我怎么可以……与他行此苟且之事？……不可以的……”
　　“可是……纵然真的和他那个……只要我不说……永远都不会有人知道……”
　　“不行啊……过儿，清儿……他们都爱着我，我不可以做个……放荡的女人……绝对不能……”
　　一方面欲火焚身，极度焦灼的肉体强烈渴望男人的滋润，另一方面挂念情郎，守护贞结的决心强调不能背弃爱的男人，小龙女心中一时进退维谷，头脑陷入天人交战之中。
　　焦灼难耐的肉体似乎也不受心灵驾驭，玉胯下，芳草萋萋、狼藉不堪之处，两瓣湿腻腻的娇嫩肉唇像一张婴孩小嘴般吸紧着整个大龟头，微微吞吐着似乎要将它吞噬进去，从性器结合的缝隙里渗出一串串的晶莹体液，沿着肉屌屌身往下滴，将整根大肉屌沾得闪闪发光！
　　一炷香的时间过后，小龙女已被折磨得苦不堪言，肉臀每动一下，都如同火上浇油一般，让她体内的欲火烧得更加猛烈。
　　“嗯……哦……”原本高贵优雅的仙子佳人，此刻扭动着白花花的大屁股，要上不上要下不下，浪水淫汁不停流溢，如同一条发情的母狗得不到交配一般，痛苦地煎熬着……
　　…………………………………………………
　　不知什么时候山洞外的天空已经放晴，日光普照，一缕阳光照进了山洞里头来，洒落在洞内两具黑白分明、一上一下、交叠在一起的赤裸肉体上。
　　男人躺在地上，高大强壮，浑身黝黑，女人骑在男人身上，身材曼妙，肤白如雪，这淫靡之极，香艳之至的春宫画面，任哪一个男人看了都会热血沸腾，恨不得以身代之，当然了，除非他已经不是男人……
　　转眼又一炷香的时间过去了，小龙女口中娇喘吁吁，骑在巴淫强壮的身躯上，肉臀不由自主地颤抖着，胸前两个沉甸甸的雪白大奶也随着颤颤巍巍地摇晃不停……
　　“喔……真的受不了了……嗯……如果不是后面那儿很疼得狠……就可以……只是，真的不行呀……”小龙女香汗淋漓，口干舌燥，只觉身体的忍耐已到了极限，随时都可能支撑不住，想要将那根已经撑开了她的肉屄的大肉屌整个吞噬进入体内，品尝那欲死欲仙的销魂滋味！
　　“一定要忍住……万万不可再次失身了……喔……”小龙女内心强烈挣扎着，一身欺霜傲雪的白皙肌肤却早已泛布酡红，“不然就让他……进去一下……就一下……”忍无可忍之际，她心里忽然涌起一个自己都觉得无比荒诞的念头。
　　念及于此，小龙女一颗心都快跳了出来，“倘若让他插进去……岂不是失去了清白……不……不算吧……只是插一下而已……”芳心胡思乱想着，饥渴难耐的肉体却已经如箭在弦，一触即发，想到那云雨交合的销魂滋味，小龙女不由又是方寸大乱，肉屄忍不住又涌出一串浪水……
　　“实在不行了……就给他……让他插一下吧……”坚守已久的心防在这一刹那完全崩塌，期盼已久的肉欲渴望终于完全爆发，小龙女突地螓首后仰，乌黑秀发如瀑般凌乱散落，高耸挺拔的酥胸高高前挺，娇柔无力的身子再也支撑不住，肥嫩硕大的丰臀重重沉下……
　　“啊！…………”小龙女发出一声悠长而满足的娇啼，一股灼热而充实的插入感强烈袭来，蜜壶内早已汁水涣涣，肉唇痛快地开翕着，毫无滞留地将那根渴望已久的大肉屌深深吞噬而入！
　　一阵排山倒海般的快感袭遍全身，小龙女愉悦得娇躯花枝乱颤，只是此刻，她那张倾城倾国的绝美娇靥上，却是柳眉紧蹙，美目紧闭，银牙紧咬，两行不知道是哀伤还是快乐的泪水夺眶而出，从两道纤长的睫毛下顺着红晕似火的秀美桃腮滑落……
　　……………………
　　“不要！……”小龙女突如发了狂一般，白嫩的娇躯忽然向前一扑，“啵……”的一声，肉屄吐出了刚刚插入进来的大肉屌，她摔在巴淫的身躯上，两个弹力惊人的硕大奶子重重地砸在男人强壮的胸膛，顿时被挤压成两个扁扁的白肉团团。
　　小龙女绵软无力地地伏在男人身上，丰满白嫩的娇体早已是香汗淋漓，她大口大口地急喘着，高耸挺拔的乳峰急起急落，荡起一片波澜壮阔！
　　一颗芳心里头羞愧不堪，“天啊……我怎么会这样做……竟然……”
　　“嗯……咳咳……”被小龙女身子一撞，巴淫身体一颤，忍不住咳了几声，口中喃喃自语：“娘子……好舒服……不要停……”
　　小龙女面红耳赤，更是羞得无地自容，就恨不得地下有个洞可以钻进去。
　　一时间芳心里头是心烦意乱，“不想竟是真的假戏真做，我到底是怎么了？虽然昨晚失身给那娄黑根，但那是中了他的暗算，内力受制又吃了媚药，在马背上根本无法反抗，才被那淫贼强行奸淫。可是，刚刚却是我主动去与巴老交合，我什么时候变成这样了？过儿，清儿，对不起，我也不知道为什么会这样？”
　　——————————————————
　　其实小龙女不明白，她是个成熟的女人，而且是个正值虎狼之年的韶华少妇，身熟体媚，果肥汁美，成熟的身体对男女欢好之事本能的就有着渴望。
　　只是她天生性子清冷，不善与人交往，这么多年来陪伴在她身边的也就只有过儿一个人，夫妻恩爱了，在床事上自然就放不开礼数。
　　像她的身子，基本上很多敏感之地都未曾被人开发过。
　　抛开杨过不说，他本来身份上就是小龙女的徒弟，又少了一只胳膊，在床上时能像普通夫妻一样就不错了。
　　而小龙女的第一个男人，夺了她处子红丸的全真教弟子尹志平，也只是一宿行淫，草草了事，又急又怕的能在小龙女身上折腾多久？
　　自然什么屁的快感也没有！
　　而小龙女的第二个男人，与她有过一段姻缘的绝情谷谷主公孙止，三生有幸抱得美人归，在她娇滴滴的白嫩身子尽情享用了可不止百来十回，也正是他，将小龙女真真正正地由一个懵懂稚嫩的青涩少女开发成了一个珠圆玉润的成熟少妇。
　　但是那毕竟已是十几年前的黄花旧事了，在小龙女心中也是早已淡却，直到遇上了左剑清之后，她才开始了转变。
　　左剑清是个淫贼，纵横花间的老手，器大活好是必须的，在他的调教下，小龙女的身子除了肉屄还未被他真正插入之外，都已被他开发得淋漓尽致。
　　口交，乳交，肛交，小龙女已是非常熟悉，而且可以说技能已是炉火纯青。
　　接下来就碰上了巴淫，这个更厉害，左剑清只是个淫贼，而他是个淫魔！
　　别看他在小龙女身边短短几日，却是已经在小龙女身上施下了暗手甚多，一步步地诱发出她身子里的情欲渴望。
　　孟狼与娄黑根能够轻易得手，有幸与小龙女春风一度，有很大一部分功劳还要算在他的头上。
　　自重出江湖以来，纠缠在小龙女身边的男人个个都是淫贼色徒，索爱求欢，无时无刻。
　　就算小龙女不允许有真正的肉体交合，却基本上每日每夜都有着肌肤之亲，挑逗撩拨，肉体缠绵，身子里面潜藏的肉欲渴望在这段短短的日子内完完全全爆发了出来。
　　所以，小龙女不明白自己是怎么了，其实答案很简单：纵使她一颗芳心依旧冰清玉洁，但是她的身子在男人们的手段下已经变得极为淫荡，轻易撩拨就能动情，而且对男女欢好之事，那欲生欲死，飘飘欲仙的美妙滋味，有着极其强烈的渴望！
　　更何况，她根本不知道这金蛟的淫毒可是厉害到了什么程度？！
　　——————————————————
　　“可是……可是方才……真的好舒服……”被男人的阳具插入时的那充实感、满足感几乎令小龙女舒服得飘飘欲仙，犹自回味。
　　那销魂蚀骨的快感如流星般转瞬即逝，取而代之的是身子里更加强烈的空虚和渴望，小龙女趴在巴淫身上，男人强壮的身躯不断地传来一阵阵强烈的雄性气息，直让她又是心乱神迷，芳心火燎般焦躁，“方才太快了……要不……再……再来一次吧……”
　　“不可以……说好的只插一次……”方才的举动已经万万对不住过儿和清儿了，如何能再有非分之想？
　　小龙女一边渴求肉体的欢愉，一边又忍不住自责，芳心又陷入了两难境地。
　　小龙女毕竟也曾经是小孩子过，只觉此时的心境就同幼年偷吃果子时一般无二：怕被师傅发现，开始只想偷吃一枚，结果吃了一枚又忍不住偷吃第二枚，直到吃得她心满意足。
　　害怕，兴奋，意犹未尽……，这种感觉如此熟悉，她竟忍不住在山洞里张望了一番，自欺欺人的说这里没有人，禁不住臊热上涌，身体竟是有些微微发抖。
　　没有任何人，男人又正昏迷不醒，让她更是有着为所欲为的刺激感！
　　这种感觉是她从来未曾有过的！
　　一向清尘脱俗、优雅高贵的她到底会变成什么样子？
　　“既然已经插了一次……再插一次也是一样……”念及于此，小龙女颤抖着摆动肉臀，忍不住将湿淋淋的肉屄再次抵上了火烫的大龟头。
　　“哦……事已至此……便插这最后一次吧……”欲火难耐，小龙女再也控制不住，丰满肥美的肉臀迫不及待地向后一沉……
　　“噗哧……”一声肉响，“咕唧……”一声水声，便将男人的大肉屌坐进去了大半截。
　　“哦……好美……”小龙女舒服得发出一声快乐无比的浪叫，娇靥上神情如痴如醉，只觉下体羞处内已被粗大的肉屌塞满，那充足感与满足感是这般无与伦比的美妙！
　　小龙女忍不住又挺起身，伸手向后放置于男人双膝之上，两条白嫩丰润的藕臂支撑着娇躯向后仰起，喘息着将肉臀向下一坐，只听“咕唧……”的一声汁液四溅，大肉屌有三分之二多插入了温软湿热、汁水涣涣的肉屄内，不过，到底了。
　　“哦……天啊……弄到……里面了……”这一下比第一次要深得多，大龟头捅到敏感的花心，捅得她娇躯花枝乱颤，体内翻江倒海般快感涌动，蜜壶内更是汁液不断涌出。
　　“已经插了……该结束了吧……”小龙女芳心依依不舍，再不似第一次那般迅速，而是缓缓地将肉臀上抬，将那大肉屌一寸一寸吐出来，从性器紧密交合的缝隙里挤出了股股的淫汁浪水，顺着粗长的屌身往下滴落，男人的小腹和大腿已经完全是湿漉漉的一片。
　　坚硬滚烫的大龟头刮着蜜壶内那娇嫩又敏感的肉壁，弄得她娇躯连连颤抖，忍不住地娇喘连连，黛眉紧锁，星眸紧阖，绛唇紧咬，美奂绝伦的容颜上露出似痛非痛的神情。
　　“要出来了……”小龙女芳心忐忑不安，随着男人阳具依依不舍地离去，身子里头渐渐空虚，感觉那大龟头就要滑出肉屄，那销魂的快感便要舍她而去……，“不要……”小龙女娇哼一声，丰满的肉臀猛地一沉，只听“噗滋……”一声，又将大肉屌连根坐了回去。
　　“啊……”小龙女满足地叫了出来，强烈的插入感袭来，大龟头又是重重地撞上了花心，撞得她几乎魂飞天外！
　　此番她整个肉体的重量都压在了男人身上，这第三下让她感觉到一种前所未有的解脱！
　　小嘴张圆着大口大口地急喘着，她却连忙地收紧肉臀，夹紧了男人的阳具，似乎再也舍不得放开。
　　…………………………………………………
　　“哦……屄好紧……娘子……不要停……”巴淫在梦中似乎也尝到了销魂的滋味，不停地低声梦呓。
　　小龙女闻言不由娇羞不堪，感觉到巴淫在她胯下缓缓扭动屁股，他的呼吸也变得粗重起来。
　　小龙女知他此时在春梦中正在与她交欢，不由芳心一荡。
　　巴淫在梦中肢体拙笨，只是屁股轻轻扭动，饶是如此，下体内那被搅动着的充实感，也已令她情难自抑。
　　“哦……”此刻情热似火的小龙女哪里经得起如此挑逗，她忍不住轻轻摇扭腰肢，让肉臀缓缓地前后磨蹭……，一下，两下，三下……大肉屌不停地在肉屄内搅动摩擦，快感如潮水般连绵不断地涌来。
　　“噢……真爽……娘子……就这样……对……再用力……喔……好爽……娘子的屄真好……”随着小龙女肉臀的摆送，巴淫的喘息变得越来越粗重，口中也不断地呻吟着。
　　“嗯……我是在做什么啊……”小龙女听见巴淫的呻吟声与满嘴的淫言秽语，只觉芳心里窘迫难抑，羞愧不堪。
　　娇羞中她忍不住睁开眼低头去看——啊！
　　入目只见两人赤裸着的下身紧紧地连接在一起，她两截雪白的大腿大大分开着，两人的下体毛发都是湿漉漉的狼藉不堪，纠杂在一起难分彼此，黏黏稠稠的闪着淫靡的水光。
　　两片粘腻腻的粉红肉唇一吞一吐、一凹一陷地咬噬着大肉屌，不断地有着粘稠的透明体液从两人性器交合的缝隙里被挤了出来，沿着大肉屌往下滴，整个阴户似乎正在散发出腥腥的热气……
　　“啊！羞死人了……”多么淫靡的画面啊，看得小龙女娇靥霎时殷红如血，体内更是欲焰腾腾，蜜壶深处一阵阵悸动，生起了强烈的泄意。
　　她再也忍受不住，不由自主地耸动肉臀套弄着，让大肉屌在汁水涣涣、嫩软火热的肉屄内不停地来回抽插……
　　“噗哧……噗哧……”
　　“咕唧……咕唧……”
　　蜜壶内汁液泛滥，小龙女每套弄一下，汁液四溅的同时，下体都会传出无比淫荡的肉声与水声，两种性器紧密地契合着，男人的大肉屌顺畅地在肉屄中来回抽插，不断带动着肉屄内那艳红的嫩肉翻出翻进，也同时的带出乳白色的粘腻淫液，顺着会阴部缓缓地向下流淌……，伴随着小龙女一声声媚骚入骨的叫床声与巴淫急促的粗喘声，空旷的山洞里一时淫声大作……
　　“嗯……好美……要飞了啊……”小龙女放荡地高声浪叫，她从未如此地放浪过，任谁见了都无法置信，这个娇娆风骚、妖艳狐媚的淫娃荡妇，会是那个清尘脱俗、优雅高贵的终南山仙子——小龙女？！！！
　　她那如同经过了上天精心雕琢的完美至极的美艳肉体，此刻骑在男人黝黑强壮的身体上，两条莹嫩丰润的白嫩藕臂撑在男人的粗腿上，柔若无骨的身子完全后仰，弯成一把曲线曼妙的弯弓，小嘴娇啼连连，臻首高高仰起，秀发凌乱披散，膏脂肥腻的雪白肉臀不顾一切地扭动，一对丰硕浑圆的高耸乳峰如同在惊涛骇浪中的船儿一般，剧烈地弹跳晃荡不止……
　　“哦……不行了……”一波波销魂的快感如汹涌的潮水般侵袭着她的身子、她的脑海，只见小龙女浑身香汗淋漓，娇靥彤云密布，美目迷离恍惚，神情如醉如梦，已是沉溺其中，浑然忘我！
　　“啊……到了！……要来了……噢……来了……噢……啊！”小龙女忽然间喘息急剧加重，丰隆的肉臀禁不住加快套弄，套弄的动作越来越急，幅度由越来越大……
　　“噗哧……噗哧……”肉声叠叠，
　　“咕唧……咕唧……”水声汩汩，
　　淫液飞溅中，“啊！”一声高亢入云的哀婉娇啼，小龙女猛地一挺酥胸，胴体再度向上弓起，螓首后仰，脑后的青丝垂落在男人的双腿间，紧绷静止的娇躯猛地就是一阵阵痉挛抽搐，胸前两个硕大饱满的雪白大奶更是晃得让人眼花缭乱，蜜壶深处那娇嫩花心同样也是阵阵剧烈的痉挛蠕动，一股股阴精滚滚泄出……，欲仙欲死的快感如潮水般滚滚袭来，一浪高过一浪，让小龙女美得如同飞上了九霄云外，小嘴里不停发出一声声销魂蚀骨的呻吟声……
　　淋漓尽致的泄身之后，小龙女轻咬朱唇，闭上一双美目享受着泄身后的美好余韵，嘴角挂着极为满足的上扬……
　　“啊……娘子……相公……要射了……要射了……”忽然间巴淫低吼出来，屁股也用力地向上挺动，刚刚暂停一会的肉体交合又马上激烈地重新开始了……
　　“哦……嗯……不能……啊……给他射……喔……在里面……啊……”小龙女猝不及防，被男人这突如其来的一阵抽插弄得呻吟连连。
　　芳心思绪间，却泛起一阵荡意，不甘示弱地摆动起肉臀，又开始用力套弄起来……
　　“噗滋……噗滋……”，“咕唧……咕唧……”，肉声叠叠，水声汩汩，淫声再度此起彼伏。
　　“啊！……射了……射了……”巴淫忽然吼叫几声，身体一抖一抖，小龙女只觉下体内的大肉屌变得更加火烫粗大，同时如同有了灵性般跳动起来，过来人的经验告诉她，男人如箭在弦，一触即发！
　　“啊！不能给他射在里面……”小龙女娇呼一声，身子向前一扑，说时迟那时快，肉屄还未完全将大肉屌摆脱出来，龟头马眼便已迅速地射出了一股股滚烫的阳精！
　　“啊……”小龙女只觉下体内一股滚烫的热流灌入，烫得她不由自主地浪叫出声，随后一刹那又是一股热流灌入，随即只听“啵……”一声肉响，犹在射精中的大肉屌从汁液横流的肉屄内被摆脱了出来。
　　“喔……嗯……嗯……”小龙女柔弱无力地趴伏在男人强壮的身躯上，一股股滚烫粘稠的阳精不停喷射在她圆滚丰满的雪白肉臀上，喷得臀股沟周围到处都是，一片狼藉，极其淫靡！
　　山洞外天空艳阳高照，万里无云，竟是一个难道的好天气，山洞内，一对野合后的男女如同两条赤裸肉虫般臀股交叠，交颈相拥，气喘吁吁……
　　小龙女浑身香汗淋漓，一双藕臂死死地抱住男人的脖子，螓首俯在男人宽阔的胸膛上，耳边声声有力的砰砰心跳，鼻间阵阵浓烈的雄性气息，这场酣畅淋漓的鱼水之欢让她愉悦得险些晕厥。
　　云雨过后，只觉娇躯酥软无力，一阵阵倦意袭来，伏在男人身上，渐渐地睡了过去……，那张美奂绝伦的容颜上带着醉人的满足，只是那眼角为何犹挂着晶莹剔透的泪珠？
　　……
　　方才还淫声大作的山洞内，终归水乳交融过后，云消雨散飘逝的平静……
　　云鬓花颜娇无力，行云布雨几度休，却憾淫愿终得偿，有生能否再遇仙。

第18章 噩梦缠身 怪医淫术挽香魂
　　绝龙谷地势险要，谷深千丈，谷地两侧是陡峭的悬崖，犹如两块夹板将绝龙谷夹在中间，山谷林木葱郁，野兽毒虫遍地，且地势险恶，岔路沟壑极多，更有高人在此设下奇门遁甲之术，常人若进入此处，就算不被猛兽所吃，也极容易迷路，若陷入阵法中，就再也找不到出路，最后只能活活累死饿死在谷中。
　　脚步踢踏，一老一少从山谷深处走了出来，那少年身材修长，面色红润，稚气未脱的眉目间粘了不少草叶碎渣，背后背着一个大背篓，里面有不少花花草草。
　　那老头满头银发，后背已经驼了，但双目炯炯，精光四射，两人健步如飞，山谷间崎岖的羊肠小道在他们脚下竟如履平地一般，不一刻便来到了谷口，一座篱笆小院就在不远处。
　　突地，那少年“咦”的一声叫道：“爷爷，那边山坡下躺着一个人啊！”
　　那老头头也不回的说道：“关我屁事。”
　　那少年终究是少年心性，快步走到山坡下那躺着的人身边，那人居然是一个女子，她赤身裸体，竟是连一缕遮羞的布条都没有！
　　一身欺霜傲雪的白嫩肌肤上到处伤痕累累，有刮伤、有擦伤、有划伤，最多的是遍布在胸前、小腹下及大腿周围的道道青瘀指痕，触目惊心，不知道是谁人竟会如此残忍地对一个女子狠下毒手？！
　　遍体鳞伤的凄惨模样却遮蔽不了女子那粉妆玉琢、婀娜多姿的曼妙身段，只见藕臂白嫩丰润，削肩柔腻圆滑，酥胸饱满挺拔，小腰盈盈一握，雪腹平滑玉洁，丰臀圆滚挺翘，美腿修长圆润，尤其是那腿心间的饱满肉牝，竟然是光洁溜溜的一个，连半根毛发也没有！
　　肉气腾腾，嫣红嫩白，一览无遗！
　　这造物主精雕细琢、鬼斧神工的完美之作，竟是让少年看呆了，胯下不由得顶起了一个大帐篷。
　　他还是第一次真实看到女子的裸体，与他平日里在医书药经里经常看到的图画完全不同，简直是天地之别！
　　“还在磨蹭什么？快走啦！”远处又传来了老头不耐烦的声音。
　　“爷爷，再等一下……”少年回过神来，应了一句，脸红耳赤的，心中暗道惭愧。
　　他俯身撩开了女子那被凌乱披散的乌黑长发遮盖住了的脸庞，顿时又一阵发呆，这女子竟是生得如此的年轻貌美，苍白憔悴的俏脸上尽管脏污狼藉不堪，却丝毫无减她羞花闭月的容貌！
　　少年不禁脸上又是一红，忙收敛心神，伸手一探鼻息，感觉这女子尚有一丝气息，便大声说道：“爷爷，这个女的气息微弱，好像快死了。”
　　老头不耐烦的说道：“死就死吧，咱们在这山谷里生活了这么多年，哪天不见到几个死人？”
　　那少年又说道：“爷爷，这是个女子，身受重伤，你救救她吧。”
　　老头嘿嘿一笑：“女子也好，汉子也罢，死了之后都是一堆白骨，你忘了爷爷的外号叫什么了吗？”
　　那少年咕哝道：“是是是，你老人家外号“见死不救”，江湖上谁人不知啊。只是咱们既然采药熬药，自然也要救人性命，不然我学医术做甚。”
　　老头闻言怒道：“小子还敢犟嘴，我说不救就是不救！”说完转身便准备离去。
　　那少年突然大喊：“爷爷，爷爷，她中了毒，中了奇毒。”
　　那老头随即停下脚步，问到：“中了什么毒？”
　　那少年深知老者性格，知道无论是多大的外伤内伤等诸般伤势皆不能打动他，偏偏江湖中人所受外伤最多，内伤次之，是以虽医术无双，却得了个“见死不救”的外号，但是他唯独对天下毒物有浓厚的兴趣，不仅自己制毒用毒，更善于解毒，若有人中了奇毒，难免手痒，不待病人开口，就强要为病人解毒。
　　但若是普通毒物对他而言自然也是毫无价值。
　　随即嘻嘻一笑：“您想知道？不妨自己过来看看。”
　　老头冷哼一声道：“天下哪有那么多奇毒，你小子已有我七八分技艺，还会看不出是什么毒？”
　　少年摊开双手，不置可否，老头见状怒气勃发，来回踱步，明知少年极有可能是在诓他，究竟抵不住好奇之心，来到这赤身裸体的女子跟前。
　　这老头见了这女子的曼妙身材不屑一顾，但是当他的视线落到女子那绝美的容貌时，不由也是心中一颤：“这女人是谁？怎么与问儿的娘亲长得竟有六七分相似？”他蹲下身来仔细察看。
　　老头可不像少年一样是个愣头青，看到女子的肉屄与大腿内侧沾黏着许多浊白色的液体，两片大阴唇犹是红肿外翻，整个牝户一片狼藉不堪，便知道这女子必是惨遭奸淫之后被人弃于此地，不对，没有人敢在这绝龙谷胡来，应该是她被人奸淫后逃到此地。
　　“竟是用了寸草断生膏，这是莫老鬼当年与我对赌时炼制的淫药，莫非是从深渊地狱里逃出来的？”老头伸手在女子下体那光溜溜的耻丘摸了一把，又拉起女子的一条藕臂看了腋下一眼，果然胳肢窝同样也是没有半根毛发，“内伤严重不说，全身真气紊乱不堪，顶多只能再活半个时辰，要救她只有用当年救问儿的娘亲的那个法子，救还是不救？”搭了一下女子的脉象，老头心中犹豫不决，他看着女子的容颜，竟是越看越像“她”！
　　“爷爷，怎么样？她还有救吗？”少年急切问道。
　　老头起身，望了少年一眼就重重地哼了一声：“我就知道你小子骗我，回头让你知道爷爷的厉害。”
　　少年吐吐舌，笑道：“那爷爷是答应救她了？”
　　老头站起身子道：“随便你了。”
　　少年闻言大喜，将那女子赤裸的娇躯横抱在怀中，跟在老者身后，到了那座篱笆小院，推开竹门走了进去。
　　老头支使着少年，让少年将那女子抱进一间木屋之中。
　　……………………
　　木屋内，老头叫少年端了盆清水，将卧在床榻上的女子的身体上上下下清理干净，待得少年红着脸、磨磨蹭蹭地清理完毕之后，老头便寻了个理由让少年出去。
　　老头把木屋的门关上，放下门栓，合上窗台，将木屋里外关得严严实实。
　　老头点燃了几根蜡烛，屋里顿时烛光摇曳，映照得通红一片。
　　老头洗了双手，在墙边的药柜上摸出了一个大葫芦，随后拿着葫芦走到了床榻边，看着脸上已经洗漱干净的女子的美丽容颜，越看越像“她”，老头伸出一只枯瘦老手，在女子脸上轻轻抚摸，“嫣儿……，若你还在，该多好……”老头口中喃喃自语，一时间竟是神志恍惚，犹如失魂落魄了一般。
　　“嗯……”昏迷中的女子突地低低呻吟了一声，老头清醒了过来，看着她紧锁眉头、一副西子捧心的可怜模样儿，老头皱了皱眉，随手拿过一条白纱布盖到女子脸上，遮住了那张羞花闭月的美丽容颜。
　　“呸，见不到心不烦……”老头念了一句，坐到了床榻边，伸手将女子的美好胴体摆成了一个大字型，然后提起了葫芦，拔开塞子，从葫芦里面倒出了大量透明的粘稠液体，淋洒到女子赤裸的身体上。
　　“真是便宜了你了，这赤火蜂胶多少年没用过了……”老头将葫芦放到一旁，站起身来，竟是脱去了自己身上的衣物，裸露出一具瘦骨伶仃的干瘦身躯，上了床榻，坐到女子身上。
　　老头双手涂上粘稠的药油，开始在女子身上抚摸推拿起来，从上往下，再由下往上，除了头部，身体的任何部位都没有放过，那药油看来极其厉害，转眼间女子一身欺霜傲雪的白皙肌肤已是浑身上下都泛起了一层酡红。
　　“嗯……哦……”女子口中低低地呻吟起来，犹如天籁之音般撩人心魂，老头胯下不知何时，挺起了一根粗短如锤的阳具！
　　在女子连绵不断的低低呻吟声中，老头推拿着她那一双修长圆润的玉腿，逐渐向上，来到大腿根部那高高隆起的饱满阜丘，双手在女子最私密之处同样是一番按摩推拿，“嗯……嗯……”女子的呻吟声逐渐变大，娇躯一阵阵地微微颤动。
　　老头双膝将女子的双腿顶得门户大开，一只手抹上厚厚的药油，然后五指并紧，竟是径直插进了女子的肉屄里去！
　　老头跪在女子玉胯间，一只手臂直起直落，在女子体内抽插起来，由慢到快，快速地、不停地捅弄着女子的肉穴。
　　女子口中嘤咛连声，娇躯不住地扭动，人虽然依旧在昏迷中，却好像能感受得到下体私处正在被人亵弄，身子有了反应。
　　娇嫩的肉穴此时已充血肿胀，犹如一朵怒绽的肉花，湿淋淋绽在腹下，一只手硬硬插在这朵肉花之中，丝毫不顾女子羞处的娇嫩，在里面横冲直撞。
　　女子的肉屄开始流出了淫液，越来越多，与粘稠的药油掺杂在一起。
　　红彤彤的肉花犹如灌满汁液的蜜壶，手指重重撞入穴内，满溢的汁液立即应手溅起，昏迷中的女子双手十指尖尖死死地拧住床褥，不堪一握的腰肢不时弓起，她的呻吟声越来越尖、越来越响，腹下鲜艳欲滴的肉穴在老头的捣弄下，“咕唧……咕唧……”地响个不停……
　　忽然间，女子娇躯一紧，下腹竭力挺起，肉穴吞没了老头的手指。
　　老头感觉到纠缠在手指上的嫩肉剧烈地颤抖收缩起来，紧接着一股温热的暖流从蜜壶深处喷出，喷洒在他的手臂上。
　　知道女子泄了身子，老头这才抽出了手掌。
　　两瓣肥美的大阴唇不停开合，淫液如泉喷般涌出，片刻之后，女子娇躯的痉挛颤抖才渐渐平息，肉臀跌落床榻上，小嘴里低低地哼唧着，身子兀自在泄身的余韵中微微颤动。
　　老头的喘息变得有些粗重，他停歇了一会，便再次开始按摩推拿，这次双手来到了女子的上半身，在她的小腹抚摸了一番后，便缓缓地覆盖了女子胸前两座高耸丰满的玉女峰。
　　他握住了两团美肉搓揉了几下，突地像是想起什么事儿，动作停了下来。
　　“既然用了莫老鬼的“寸草断生”，又怎能少了老夫的“雏乳天香”。当年只用过一回，却连最后的真正效果都没看到。既然平白无故救了你一命，反正也是残花败柳之身，就用来再试试“雏乳天香”的效果也好。”老头自言自语说了一番，身形跃起，从床榻上飞到墙边的药柜边，身躯竟是没有下地，他飘浮在半空中在药柜里寻着东西，过了半晌，只见他飞回床榻上，左手上多了一个小瓷瓶还有许多根细长的银针。
　　“老夫是在救人性命，可不想多个奸淫女子的恶名，让你老老实实地睡着就好……”老头诡异地干笑了两声，右手摊开，手心里有两红两白四颗小药丸，他捏开了女子的樱桃小嘴，将四颗药丸塞进了她的嘴里，手指在她喉咙处点了几下，看到女子喉咙滚动两下，已是将药丸咽下腹中。
　　接着老头用两根手指捻住女子的乳头一阵搓弄，片刻间两粒小巧的乳头便充血膨胀硬挺起来。
　　老头又在两个乳房上来回疾点十数下，然后将那些银针插入到小瓷瓶里面搅动一番，他拔出一根银针仔细一看，银针上已沾满了粉红色的液体，老头脸上又是诡异一笑，将银针垂直地对准了直楞楞耸立着的乳头，缓缓地把银针插了进去！
　　“这“雏乳天香”女子用了之后，哪怕你犹是处子之身，胸前平坦无奇，几日内一双奶子必然极速增大，行起路来必然是珠丸跌荡，格外惹眼。老夫当年一时好赌游戏之作，今日用在你身上，且看看效果究竟如何？”老头一边自言自语，一边指间如飞，只见道道银光闪动。
　　片刻之后，女子两个丰满的乳房上竟是密密麻麻地插着几十根银针，看起来触目惊心！
　　老头继续在女子身上按摩推拿了有一二刻钟后，方才将女子双乳上的银针全部取下。
　　放置好银针后，老头再次将双手覆盖在女子酥胸上，先是在与腋下与乳侧反复抚摸按摩，然后将乳房周遭的软肉不停地推向中央，紧接着就直接将两个丰满的乳房握住，用力地搓揉挤捏，女子敏感的胸部遭袭，小嘴里又开始低低呢喃出声……。
　　搓揉挤捏，按摩推拿，如此来回循环将近二刻钟后，老头终于放开了双手，他定睛一看，女子胸前那一对原本就颇为丰满的乳房，肉眼可见的竟是如同吹气般鼓胀了起来，比之前大了一圈不止，特别是两粒小巧的乳头，由红豆般的大小竟是肿得如同葡萄般的大小，嫣红欲滴！
　　“效果真的不错，就是不知道继续用下去最后能大到什么程度？要救活你需三日时间，这三日里就让老夫来试个彻底……，”老头伸手摸了摸女子的肌肤，感觉一片火热，那女子似乎变得无比的敏感，被他的手轻轻一摸，身子便一阵颤动，口里也是哼唧连声，双腿更是紧夹在一起不停地磨蹭……
　　………………………………………………
　　“嗯，时候差不多了，赤火蜂胶已经催动了全身停滞的气血与真气，服下的狐情丹也激发起了体内的情欲，该办正事了……”老头把住女子的手脉，细细地察视了一番，心中念道。
　　他拉开女子的修长双腿，重新坐到女子玉胯间，双手按在女子的小腹上，将自己的真气透过掌心慢慢地输送到女子体内，去引导她体内到处乱窜的真气……
　　老头不停输送到女子体内的真气似乎有着牵引力一般，竟是隐隐约约地将她自己体内的那失控真气汇集了不少到一起，老头双手紧贴着女子的小腹，缓缓地向下移动，女子体内被吸引到的真气竟然也跟着缓缓地盘旋往下。
　　老头放缓了真气的输入，发现只需要一丝真气便可以吸引住女子体内失控的真气，不由暗自点头，一切尽在他的掌控中，这女子，活定了！
　　老头手掌缓慢地将女子的真气引导到了她下腹的丹田部位，让紊乱的真气一点一点回归腹地，“好热……”这时女子突地嘤咛一声，直起了腰身，一双藕臂搭到了老头身上。
　　原来覆盖在她脸上的白纱布掉落下来，她依旧双目紧闭，看来仍处在昏迷的状况，却本能地将身子向老头的身躯凑近过来。
　　“狐情丹的药效已经完全催发了……”女子高耸丰满的酥胸紧贴到老头干瘦的胸膛上不停地磨蹭，老头感觉到她的肌肤火烫惊人，被女子柔软无比又弹性极佳的双乳一番磨蹭，胯下的阳具顿时硬挺了起来。
　　女子双目紧闭，眉头紧蹙，一张俏脸红艳如桃花，她鼻中兰息咻咻，半张着的小嘴吐气如兰，在老头脸上到处乱吻着，发出着强烈的交配信号。
　　老头左手依旧贴住她的腹下引导着真气回巢，抽出了右手来将她滑腻腻的柔弱娇躯抱上了自己的大腿，女子一对修长的白皙美腿交叉在老头腰后轻磨着，玉胯不停地向老头的胯间挺动，好像想要寻找到什么可以解除体内臊热难忍的宝物，湿腻火热的阴户不时地碰触到坚硬的肉屌，惹得老头连吸了几口气。
　　看着在眼中不停晃荡摆摇的一对丰满挺拔的雪白乳房，老头努力地忍耐着，右手搂紧了女子款摆着的腰肢，左手坚持着引领着她的真气回归到丹田中，“好热……好难受……”女子娇喘吁吁，小嘴里呢喃不停，一张羞花闭月的容颜上春潮密布，娇媚妖娆，她的双腿用力地将老头的腰身压向自己身子，曼妙的身姿坐在老头怀内扭摆不停，一举一动，勾魂夺魄，诱惑至极！
　　终于，女子体内被聚引而来的最后一丝真气归入丹田内，老头松了一口气，双眼内一片血红。
　　“嫣儿……”朦朦胧胧中，眼中的女子的容颜与那一个深藏在他心底的女人的容颜重叠，那是他的儿媳妇，也是问儿的娘亲。
　　许多年前的那一天，嫣儿身受重伤，性命垂危，儿子又恰好不在身边，他情急无奈，救人心切之下也就是用一样的方法救回了她的性命。
　　只是不久之后，儿子欣喜地告诉他何家有后了。
　　嫣儿怀上了，她很害怕，她不知道问儿到底是丈夫的骨肉，还是丈夫的父亲的骨肉，整日里忧心忡忡，郁郁寡欢，生下问儿不到两年，便撒手而去。
　　心疾难解，纵使他医术高超也无法可施、无药可救。
　　临走的那一刻，她温柔地、艰难地伸手抚去老头的眼泪，轻轻地说道：“爹爹，嫣儿不怪您，是嫣儿命苦。如果有来生，嫣儿想要做爹爹的娘子，问儿就拜托爹爹了……”。
　　葬下了儿媳妇两个月后，在外奔波的儿子才回到绝龙谷来，身边竟然还带回一个女子，老头震怒之下将满腔的怒火与悲痛全撒到儿子身上，将两人逐出绝龙谷，不许他再踏入绝龙谷一步。
　　最后看在两人跪在谷外三天三夜不吃不喝的份上，终于是舐犊情深，令儿子立下誓言，在问儿十六岁成人之后，他方可回来绝龙谷。
　　之后便是爷孙两人相依为命，转眼十几年过去了，问儿也快要长大成人了，至于问儿是他的骨肉，还是儿子的骨肉？
　　他心中有数，但早已不重要了，儿子或者孙子，又有什么区别呢？
　　反正都是他老林家的种！
　　“嫣儿，别怕，公爹救你……”老头喃喃说道，双手将女子的双腿大力撑开，腰身猛地向前一挺！
　　………………………………………………
　　“唔……”微张的樱唇吐气如兰，在那根粗短如锤的肉屌撞入湿润火热的肉屄之内时。
　　两条修长的玉腿绕过男人的腰身盘起交叉着，青葱般的十个脚指向内紧扣，脚板打直绷紧，脚踝交叉着向男人的后腰用力束紧。
　　双手环抱男人的脖颈，挺腰摆臀，抬胸以乳就口，让张开了大嘴的男人尽情地享用那柔软无比又弹力十足的两团美肉，老头含住了半只乳房，大力地吸吮着，像是要把这十几年的思念之情完完全全发泄出来一般，疯狂的吸吮之下，老头只感嘴里一股甘甜，那只乳房竟是被他吸出了乳汁！
　　老头有些不信，将嘴里的嫩乳吐了出来，仔细一看，鲜红的乳头胀如葡萄，上面正有着乳白色的汁水渗出，不是乳汁还会是什么？！
　　莫非这“雏乳天香”竟还有催乳的功效？！
　　老头双手伸出，各自握住一只乳房，用力一捏，双乳一阵抖索，两股乳白色的汁水顿时分别从两颗乳头喷了出来，直喷得他满脸都是。
　　“啊……”女子一声娇啼，似乎被捏得无比的舒服，两只柔荑小手紧圈住了老头的脖子，拼命地将酥胸向他挺去，仿佛是要求他再继续。
　　老头张开大嘴，再次含住了半只乳房肆意地吸吮起来，像个急待哺乳的婴孩般将甘甜的乳汁吸出，大口大口地吞咽下肚，吸了这边吸那边，左右开弓，一滴乳汁都不想放过！
　　“啊……好美……嗯……”女子口中呢喃不止，螓首轻摆，娇喘吁吁，如花似玉的娇靥上彤云密布
　　身子里头不受控的肉欲渴望竟如洪水般的凶猛迅捷，势若奔雷。
　　伴随着声声妩媚撩人的呻吟，她娇躯一阵阵的颤抖，蜜壶深处一股热流喷出，激射到插在肉穴内的肉屌上，竟是敏感如斯，泄身得如此之快！
　　老头感受到了女子的泄身，没有料到她泄身如此之快。
　　不过他也不敢粗心大意，这是关键的重点。
　　他连忙静心运功导引，汇聚吸收着女子丹田内的真气，终于，女子的真气缓缓地从老头的肉屌尖端的马眼汇入老头体内，被其一点点地转化吸收。
　　约莫过了二三刻钟，女子体内之前汇聚回丹田的紊乱真气总算是吸收怠尽，老头深吸了一口气，心里放松了下来，事情已成了七成，待接下来将真气再送返女子体内，便是大事功成。
　　他看了看女子的脸色，紧蹙的眉头已平抚，面容依旧苍白憔悴，却是安详地沉睡着。
　　老头只觉胯下的家伙此刻坚硬如铁，它已经有十几年未开过荤了，饥渴难耐，一大堆老汤浓精准备着发射到女子体内，刚刚是为了救人而强忍憋着，现在则是要好好地安慰它一番了……
　　老头轻轻地放倒怀中的女子，仍停留在她体内的肉屌缓缓地抽插起来。
　　速度不快，但每一下抽插都格外有力。
　　他的身躯压在了女子滑腻腻的娇柔胴体上，双手握住两只丰满的乳房，不停地揉捏着，吸吮着，在他的肏弄下女子苍白的脸庞也泛起阵阵红晕，小嘴里低低地呢喃着，昏睡中的她似乎陷入了某种梦境……
　　老头知道以女子此刻虚弱的身子，经不起大肆的挞伐，胯下一直保持着轻缓的节奏与有力的抽插，抬头看见女子动情呢喃时的樱唇微微张开，洁白的贝齿轻启，情不自禁地将大嘴堵了上去……。
　　两条湿腻的舌头彼此搅拌着，女子檀口内的香津似乎如琼浆玉液般香甜，老头伸长着舌头扫过她檀口内的每一个角落，又含住那柔滑温热的丁香小舌细细地吮吸……
　　女子的嘴角微微上扬，扬起双臂环住老头的后颈，横陈于身体两侧的玉腿向上滑动，沿着老头的大腿外侧上升，再次地盘桓在老头的腰后。
　　老头腰臀间的动作不由自主地渐渐加快，双手捧住女子浅浅微笑，神情满足的美丽脸庞，身体紧紧地压在那滑腻娇嫩的肌肤上磨擦，干瘦的胸膛挤压着丰满挺拔的酥胸，狂野的唇舌火热地在她的俏脸上，玉颈上，削肩上留下块块印记。
　　迷乱的肉体交合接近了尾声，老头毕竟上了年纪，不比年轻人的持久，突地怀中的女子再次紧紧地抱住了他，她娇躯痉挛着，挺起了腰肢摆动了数下。
　　老头只觉下体一紧，似乎有着无数张小嘴正对着肉屌剧烈地吸吮着，在女子肉臀跌落床榻之际，禁不住也是精关开泄，喷发出一股股火热的老汤浓精，将十数年来累积的精华一股脑地射入女子体内。
　　随着阳精的射入，老头运转内力，将之前在女子体内吸收的真气，全部重新送回女子体内，他的双手再次贴住女子的腹下，慢慢地释放真气，缓缓地引导着女子的真气回复到丹田之中，转换之后的真气温顺地融汇入女子的丹田内。
　　终于是大功告成，老头粗喘如牛，抬手擦了擦额头的汗水，这关键的第一步完成了，女子的性命算是保住了，不过若是想要伤势及内力完全恢复，还需要同样的方法，一日三次，三日不断，方可功德圆满，功成身退。
　　片刻之后，“啵”的一声，老头挺了挺腰躯，意犹未尽地再顶了几下后，终于将肉屌拔了出来。
　　紧接着只见他运指如飞，在女子的阴户上疾点了几下，那红肿外翻的两片肉厚肥美的大阴唇居然神奇地收缩入内，紧密地阖合起来，就像将肉屄口锁住了一样，不给蜜壶里面灌得满满的阳精外溢流出。
　　老头将女子的双腿合拢在一起，自己下了床来，他舒服地伸了个懒腰，只觉浑身神清气爽，“老了，不比当年了……”老头嘻嘻一笑，也不去理床榻上的女子，走到药柜前不知道又在捣鼓些什么……
　　女子赤裸裸地玉体横陈在床中，原本苍白的脸色已经回复了些许红润，呼吸平稳，安详地沉沉昏睡着。
　　那胸前两座傲然高耸的玉女峰随着呼吸不时地此起彼伏，荡漾着一波波无比诱人的雪涛乳浪，这美人酣睡的画面竟是如此的香艳撩人！
　　……………………
　　女子觉得自己好似做了一个好长好长的梦。人就像即将要死去了一样，经历过的往事一幕幕地走马灯般在梦境里面浮现。
　　梦中一开始是美好的，慈爱的父亲，心爱的丈夫……，快乐、温馨、幸福……
　　然后，美梦突地变成了噩梦，一个个面目可憎的男人接踵而来。
　　他们追逐着她，撕烂了她的衣裙，无数只的手掌在她身上到处乱抓乱摸，小嘴被臭熏熏的嘴巴紧紧堵住，酥胸被大力揉捏得发痛，大腿被用力地拉向两边，然后一个个丑陋的赤裸身躯压了上来，压得她几乎喘不过气来。
　　她想要挣扎摆脱，身体却使不出半点气力，她想要开口呼救，嘴里却发不出任何声音，就像一具没有生命的美丽木偶，只能任凭一个个男人在她娇嫩的身子上肆意折腾……
　　“不要！滚开！”她尖声地高喊了出来，嘴里终于能说出话来了。身边围绕着的男人们统统不见了，仿佛一切事情都没有发生过一样。
　　这时面前出现了一个人，一个男人，感觉无比的熟悉与亲近。
　　她努力地睁大了眼睛去看清男人的脸，“冲哥！”她惊喜地叫道，这个男人正是自己心爱的丈夫。
　　只是丈夫面无表情地看着她，就像看着一个死人，他开口冷冷说道：“贱人，你贞洁已失，残花败柳之身，没有资格再叫我的名字，你我两人从此一刀两断！”
　　“不要！冲哥！”她惊恐地哭泣着，心碎欲绝，上前去拉住丈夫的手臂，丈夫用力地甩开了她的手，厌恶地瞪了她一眼，人就在她眼中顿时地消失得无影无踪。
　　“不要！冲哥！不要走！”她悲伤地哭泣着，人跌坐在了地上，感觉整个世界都变成了灰暗……
　　场景突然地变换，她发现自己置身在一个装饰奢华的房间里，大红色纱幔层层垂挂，明亮的铜镜环绕四壁，熏香炉阵阵幽香缥缈，显得这房内甚是旖旎的氤氲淫靡气息，尤其房中一张无比宽大的龙凤合欢大床，床榻上铺着红衾鸳枕，犹如新婚夫妇的婚床一般，更是撩人绯思。
　　她发着楞，感觉这地方有些熟悉又是陌生，却是想不起来这是那里？
　　突地那张合欢大床发出一声声“吱呀……吱呀……”的响声，似乎不堪重负一般，床榻上刹那间浮现出几个人影，一位脸上披散着凌乱秀发的女子，看不清她的容貌，只见她赤身裸体地跨坐在一个仰面平躺着的男人的胯间，右臂挺直按在男人的胸膛上，正用着淫荡的“女上男下”的姿势与男人交合，不时地发出一声声妩媚撩人的放浪叫床声……。
　　而那男人一只手扶着女子的腰肢，另一只手将女子丰满的右乳捏的变形，乳尖的蓓蕾不堪刺激耸胀起来。
　　这时女子身后又出现了一个男人，他一只手抓住女子的左臂向后拉，另一只手按在女子的腰肢向下压，使得女子的屁股向后翘起，男人淫笑着，将阳具抵在她两瓣臀肉中间，猛一挺腰插了进去……。
　　“啊！”那女子一声娇啼，细直的脖颈向上高高扬起，胸前高耸饱满的乳房随着身姿展现出美妙的弧形。
　　她的螓首向后仰去，一头乌黑修长的秀发如瀑般洒落，露出了她羞花闭月的美丽容颜。
　　此时被两个男人前穿后贯、双穴齐开的她，娇靥艳如桃花，媚眼如丝，眉腻如水，脸上神情竟是极为沉醉，淫靡至极。
　　女子看着床榻上这淫乱无比的一凤二龙的春宫大戏，心中不知为何有着莫名其妙的的熟悉感，待到看清了床上那女子露出来的美丽容颜，顿时犹如晴天霹雳、五雷轰顶一般，那张脸，却是如此的熟悉，那，竟然就是她自己！
　　“啊！不要！那不是我！不要！”女子只觉浑身冰凉，一颗芳心悲痛欲绝，满面泪水，整个身子已经瘫倒在地上……

第19章 香艳嬉戏 圣姑缘结小郎君
　　“啊！”噩梦缠身，任盈盈猛然惊醒，她睁开双眼，额头上冒着冷汗，心犹是砰砰直跳良久未停。
　　“难道我还活着吗？”她环顾四周，发现自己正躺在床榻上，一个眉清目秀的稚嫩少年坐在床边正微笑着看着她，“夫人，你终于醒来了。”
　　之前那老少两人救回的性命垂危的女子正是任盈盈，一个多月前她与丈夫令狐冲俩人在熔剑山庄失手落入魔教的陷阱之中。
　　之后丈夫生死不明，她自己一身功力受制，变成了一个手无擒鸡之力的柔弱女子，惨遭淫贼多次奸淫后，又被囚禁在深渊地狱中，饱受魔教中人多番蹂躏摧残。
　　她自踏入江湖以来从未有过如此凄惶无助的悲惨时刻。
　　那日雷电大作之日，她终是解开了体内部分的禁制，虽然只恢复了二三成功力，却依然拼死反击。
　　最终杀了几个恶贼，自己却也身负重伤，拼了性命逃出了深渊地狱，在众多魔教贼人的一路追杀下终是重伤发作，本以为已是注定难逃死劫，却万万没想到自己居然还活着！
　　任盈盈回过神来，心中一惊：“我昏倒之前不是身受重伤了吗？怎么现在在这里？眼前这少年难道也是魔教中人？”她半撑起身子，默运内力，却发现自己的真气竟然流动如常，一身功力恢复了六七成。
　　她以为是经过自己之前的不懈努力，终于是将被封住的经脉解开了，不禁心中大喜！
　　她暗暗将内力凝聚在掌上，一边问答道：“小兄弟，这里是什么地方？”
　　少年答道：“这里是芭蕉小筑，三日前我与爷爷见到夫人昏倒在谷口，便把夫人你带了回来，今日是第四日了，夫人你终于是醒过来了。”
　　任盈盈闻言暗道一声惭愧，将内力收回，她脸上微红，连忙低声道：“多谢小兄弟救命之恩，不知小兄弟高姓大名，来日必当报答救命大恩。”心中却想着：“芭蕉小筑？是真是假？自己与冲哥不正是为了寻找它，才落到今日这般凄惨境地吗？”
　　少年笑道：“举手之劳，夫人不必放在心上，在下姓林，叫枢问。”
　　任盈盈喃喃道：“枢问，枢问，灵枢素问，莫非小兄弟是个大夫？”
　　林枢问拊掌笑道：“夫人真是冰雪聪明，在下自幼跟着爷爷学医，将来出谷之后，我便要游历天下，悬壶济世。”
　　只听窗外一声冷哼：“小娃子不知天高地厚，你还不知道自己已在鬼门关外走了一遭吧？”
　　任盈盈悚然一惊，回头冲窗外望去，只见一个银发老头拿着一个水盆，正在院子里浇水，以她的功力来说，百步之内的呼吸之声都逃不过她的感应。
　　而窗外那老头看似平常，她却不知道是何时站在那里的？
　　听他话语之意，想是刚刚暗凝内力就已经被老头察觉。
　　这个老人家内功深不可测，定然是这林枢问口中的爷爷。
　　想到此处，任盈盈心中稍定，合手抱拳致意道：“小女子遭贼人暗算，身受重伤，本以为必然丧命，乍醒之时，以为又被贼人擒获，故而……”
　　“够啦，够啦，你们这些个忠良奸恶的，老夫一点兴趣都没有。”老头显得颇不耐烦，打断任盈盈的话，他继续说道：“刚刚若是你动了手，只怕你自己倒先成了死尸，既然醒了，那就快滚吧。”
　　林枢问道：“爷爷，夫人伤势还未痊愈，你怎么一开口就是赶人？”
　　“你小娃娃家的懂个屁？，要留人你自己留，老夫不管了！”老头气呼呼的摔了水盆便不知走哪里去了。
　　任盈盈听了只觉心中尴尬，忙道：“小兄弟，前辈说的对，我感觉已经好多了，是该走了。多谢前辈与小兄弟的救命大恩，小女子今生没齿难忘，来日必当报答……啊！”说着便掀开被褥就要起身，怎料到自己身上竟然是一丝不挂，不禁顿时面红耳赤，连忙拉上被褥。
　　忽然间，周身一股剧烈的疼痛感袭来，任盈盈不禁“啊！”的一声痛呼，整个身子复又倒回了床榻上。
　　林枢问眼中只见两团白得晃眼的硕大美肉一闪而过，忙转过身去不敢再看，说道：“夫人之前伤势严重，加上经脉受损，虽然这三日来恢复了不少，但却非一朝一夕就可以完全康复，还请在此休养多几日，待身子大好之后，再出去也不迟。”
　　“可是……”任盈盈还欲挣扎起身，但是浑身绵软无力，竟挪动不了分毫。
　　想到自己昏迷之后这三日间，这少年还不知对她做过了什么，不禁心里又羞又恼。
　　林枢问仿佛知道她在想什么，说道：“夫人当时伤势严重，命垂一线，只是医者父母心，救人心切也顾忌不了那么多，在下为夫人疗伤时难免唐突过夫人的身子，还请夫人不要见怪。这三日来为了疗伤及换药方便，一时忘了给夫人找件衣裳，决没有对夫人你有过不轨之事，夫人请放心。我待会再给夫人送几件衣裳过来。还有我爷爷是刀子嘴豆腐心，夫人也不要在意。且安心在此养病就是。”
　　林枢问说着，心里却一直糊涂爷爷为什么要自己骗这女子说是他给她疗伤的，明明爷爷自己为了救她辛苦了整整三日，莫非怕的就是像现在一样纠缠不清吗？
　　任盈盈见少年说的诚恳，言语间他已经照顾了自己整整三日三夜，心中无比感激的同时也不忍再拒绝，冲哥现在不知道被魔教贼人囚在何处，自己若不将伤势养好、恢复如初，出去了也只不过是羊入虎口。
　　想到令狐冲，她不禁心中凄苦，暗暗发誓定要将丈夫救出来。
　　当下道：“如此，便多谢林兄弟了。”
　　林枢问见任盈盈如此说，笑着说道：“那夫人好好休息，我一会再来。”说着带上房门便出去了。
　　过了不久，便见他再次过来，带来了一些女子衣裳，还端来了一盆清水与毛巾，林枢问对盈盈说道：“夫人，这几件衣裳是以前我娘亲留下的，还请将就。”
　　任盈盈听他话语中的意思，不禁好奇开口问道：“林兄弟，那你娘亲呢？”
　　林枢问顿时一阵沉默，片刻才低声说道：“爷爷说我娘亲生下我后，过了两年就去了，我打小起就是爷爷一手养大的。”
　　“啊……”任盈盈一声惊呼，顿觉自己问了句蠢话，见他眼眶微红，不由急忙说道：“林兄弟，对不起，我不是有意的……”
　　“没事，”林枢问抹了抹眼睛，笑了笑说道：“和爷爷两人相依为命，我也已经习惯了，不怪夫人。夫人衣衫你就自己换上了，我先出去熬药了。晚些再来打扰。”说完，他便再次带上房门，离开了屋子。
　　这少年言行举止看来是心地极好的，他的爷爷虽然脾气古怪了些，但爷孙两个应该都算是善良之人。
　　任盈盈沉默了一会，长叹了一口气，努力撑起了身子，准备下床洗漱再换上衣裳。
　　“啊！”突地她一声惊叫，急忙伸手按住了自己的小嘴，不敢发出声音来。
　　心中却顿时一阵惊慌：“天啊！怎么会这样？我的身子怎么变成了这样？”
　　她不敢置信地掀开被褥向内看去，自己的胸前，那一对原本就颇具规模的乳房，竟然变得无比的硕大，足足比之前大了有一二倍多，丰硕惊人，乳量十足。
　　她伸过一只小手去捏了捏，竟然是真的变大了！！
　　任盈盈看到窗台那边的木桌上有着一面铜镜，连忙挣扎着起身行到窗台边，她半掩上窗户，两只小手各自托着一个乳房，站到了镜子前往镜中望去：只见胸前两个雪白无暇的乳房格外的丰满，原本饱满的玉碗形现在变成了圆锥锥的水滴形，托在手中感觉沉甸甸的，分量十足。
　　走动间颤颤巍巍的，有着一种摇摇欲坠的感觉。
　　就连乳尖那两颗嫣红的乳头，也由原本的红豆般大小变成了两颗红葡萄。
　　“怎么突然的会变得这么大？”任盈盈心中疑惑不解，却是想起了之前曾经与丈夫一起偶遇到的那神雕大侠杨过的妻子，终南山仙子小龙女，她的胸前就是这般的傲人丰硕，当时自己还暗自羡慕来着，想不到有一朝自己的也会变得与她同样的“伟大”。
　　这时任盈盈突然觉得两个乳房胀得好难受，忍不住双手一捏，胸前一股快感莫名袭来，双乳一阵抖索，竟然有两股乳白色的汁液分别从两个乳头喷了出来！
　　“啊！”这下子可真是把她吓坏了，她踉踉跄跄地退回床榻边，扑通地倒在了床上，心里惊慌莫名：“我都还没有生养过，怎的……怎的就有了奶水？！！”她可不知道那个脾气古怪的老头这三日来在她娇滴滴的白嫩身子上来来回回的不停折腾，直把老头自己弄得腰酸腿疼的，十几年的老坛存货，一股脑地统统给她的身子吸收了去。
　　任盈盈努力地平息住心情，清明了头脑想着，自己在熔剑山庄失身之后，再被囚禁在深渊地狱中，身子每日里饱受魔教贼人轮番的蹂躏折腾，身材比之以前是有着明显的变化。
　　但是在逃出深渊地狱之时，胸前是绝对是没有如此惊人的规模的。
　　那就应该是在这昏迷的三日间起的变化，可是看那少年的言行举止，不像是会使这等淫邪之术的人？
　　那么……，难道是刘正那个恶贼，不知什么时候还在自己身上下了其它手段？！
　　她的一只小手颤动着，不禁摸向了自己的小腹下方，那里一片光溜溜的，触手娇滑。
　　她的芳心里骤然凄凉，一阵悲痛莫名。
　　“冲哥，盈盈的身子被贼人作践成这个样子，你还会要我吗？盈盈好怕……”任盈盈双眸紧闭，两行清泪夺眶而出，从两道纤长的睫毛下顺着雪白晶莹的秀美桃腮滑落，滴落到被褥上……
　　良久，任盈盈从床上爬了起来，眼神中变得无比坚定，“现在没时间去理那么多，它想变多大就让它多大吧！当务之急，是要赶快养好伤势，恢复功力，才能去救出冲哥，其它的等救出冲哥之后再说。刘正，你放心，当日你侥幸逃得一命，没有跟那个姓熊的一起去死，我任盈盈发誓，定要将你碎尸万段，方能解我心中之恨！你好好地活着，等着我……”她的眼中一片熊熊的仇恨火焰，下定了决心。
　　清洗了一下身子，换上衣裳，除了肚兜太紧，胸前双丸撑得几欲裂衣而出，其它的都很合身。
　　任盈盈感觉身体依旧一阵阵的隐隐作痛，便躺回了床上。
　　心中虽焦躁不安，但她深知自己不可急躁，须要静心调养，想着想着，慢慢地沉沉睡去……
　　……………………
　　这一睡就不知睡了多久，朦胧中任盈盈鼻中闻到一股药香，幽幽醒转，见林枢问端着一碗药坐在床边，嘴凑到碗边不时地吹着气。
　　见任盈盈醒来，林枢问将碗递过去道：“夫人，药可入口了，快趁热喝了吧。”
　　任盈盈道了声谢，端起碗凑上樱唇微微一抿，药汁入口微苦，回味却有一种说不出的甘甜，她起初只道药汤必是苦涩难喝，当下心中稍安，将药一饮而尽，再将空碗递给他。
　　林枢问接过碗放在床头小桌上，一边将地上的药箱打开，一边说道：“夫人，该换药了。”
　　任盈盈闻言俏脸一红，忙道：“林兄弟，我自己来就可以……”
　　林枢问笑问道：“夫人自己怎么能抹到后背？”说着轻轻掀开被褥。
　　任盈盈知道这少年是一番好意，她微微一犹豫，虽然心中羞涩，还是抬手轻解罗衫。
　　罗裙缓缓地自身上滑下，凝如玉脂的粉嫩削肩裸露了出来，两条细绳牵引着一件月白色的肚兜，上头绣着几朵牡丹花。
　　没有了外裳遮掩，肚兜底下的一双巨乳轻晃，失去承托的乳峰丰硕惊人，撑得肚兜高高胀起。
　　精致的锁骨下拉成一片斜平，苗条的身段上悬挂着两个硕大肉球，饱实处难以相接，微向两侧挺凸，肚兜的乳尖位置顶起着两颗凸突，不显丝毫下垂，反倒是挺翘诱人。
　　任盈盈看到林枢问正瞧着自己，不由得急忙双手抱在胸前，她脸颊微红，低垂着螓首，不敢抬头去看少年。
　　只是她的胸前变得实在是太过“伟大”，即使一双白嫩藕臂护在胸前遮挡，却也难掩那惊心动魄的夸张轮廓，反而是酥胸在手臂的挤压之下，挤出了一道无比幽深的诱人乳沟，虽然是童男之身，禁不住也是一股气血顿时涌了上来，下体也硬了起来，他不敢多看，双手轻握盈盈瘦削的双肩，将她翻转过去。
　　林枢问坐在床沿，将药膏倒在手上搓弄一番，然后轻轻地抹在那白皙光滑的玉背上。
　　清凉的药膏一接触肌肤便被吸收了进去，任盈盈只觉后背凉爽无比，不禁倒吸一口冷气道：“好凉。”
　　林枢问笑道：“这药膏是糅合了二十一种至寒之物所研制，对内伤极具疗效，抹在身上冰凉刺骨，药力却可将体内伤损之处进行修补。”
　　任盈盈似懂非懂，但觉后背舒爽清凉，身体的疼痛感果然减轻了不少。
　　不禁暗暗惊叹，林枢问将一瓶药膏尽数抹在盈盈背上，双手游走于她的脊背，五指渐渐用力，不时揉压后背数处大穴，任盈盈感觉一股温和淳厚的内力从后背透入五脏六腑，一冷一热两种感觉在她体内游动，让她全身都懒洋洋起来。
　　时间稍久，任盈盈感觉自己有点透不过气来，原来她趴伏在床上多时，加上林枢问手指的按压，丰硕的酥胸紧紧地贴在床榻上，让她有些喘不过气来，不禁微微侧身，将后背挺起，林枢问的左手刚好在肩井穴下揉压，药膏滑不溜手，任盈盈只是一侧，那手指竟然滑入了肚兜里，温热的大手顿时盖在了一只硕大的乳房上。
　　任盈盈只觉一只手握在了自己的一个胸乳，芳心一惊，下意识的双手环抱想要翻身躲开，不想此举反而将林枢问的手牢牢地夹在了手臂和酥胸之间。
　　林枢问坐立不稳，身体被她一带，整个人都压在了她的身上，忙乱间右手一撑，手掌竟然按压在了任盈盈的右乳上，手掌中传来的温热触感竟是那么美妙，柔软无比又极富弹性，他头脑一热，禁不住用力揉搓起来。
　　任盈盈花容失色，忙松开手臂，伸手一推，她对林枢问心存感激，不欲用内力将他震开，气力用小，一时间想将他推开却是推不掉。
　　林枢问气喘吁吁，双手一内一外，不住挤捏硕大柔软的乳房，他可以明显感觉到那乳尖正在逐渐发硬，突地只觉手里一阵湿漉。
　　虽然不知为何手里变湿，却不禁气血上涌，胯下顿时硬了起来。
　　“嗯……”任盈盈低哼一声，胸前传来阵阵美感，竟是被他揉出了乳汁来。
　　她身子娇柔无力地挣扎，强烈的雄性气息让她渐渐迷醉，呼吸渐渐地急促起来。
　　“天啊，我在做什么啊！”盈盈心中大喊，胸前却被揉捏得无比舒服，她禁不住将高耸硕大的酥胸往上挺，去迎合少年的动作。
　　林枢问气喘如牛，见盈盈娇艳艳的红唇近在眼前，小嘴里吐气如兰的喘息不时喷到他的脸上，忍不住将嘴凑上去亲吻。
　　盈盈花容失色，掌力下意识的一吐，将林枢问震开，谁知他的双手还在肚兜内，身体后倾之际双手重重一捏，却是连带着将肚兜整个扯了下来。
　　两只雪白肥美的红眼大白兔顿时晃荡着弹跳了出来，两颗鲜红的乳头挺立在空气中，“喔……”任盈盈一声闷啼，胸前两道乳白色的乳汁喷洒而出，溅得林枢问身上都是奶水。
　　林枢问惊慌失措，手中还拿着任盈盈的肚兜，怔在那里，不知如何是好？
　　任盈盈羞愧交加，面红耳赤，急忙地裹上被子，低声说道：“你……快出去啊……”
　　林枢问忙从床沿跳起，喊道：“夫人，对不起，我不是故意的。”说完提起药箱，飞也似的逃了出去，在门口还被门槛拐了一下，踉踉跄跄地跳着走了。
　　任盈盈见他走了，良久方从被子里探出头来，她长舒一口气，只觉胯下传来一股凉意，伸手往敏感之处一摸：“怎么会这样？竟然一下子就湿了。”
　　任盈盈羞臊异常，暗暗自责自己居然如此轻易就动了情，说起来也怪林枢问不得，这只是一个意外，只是方才实在也太羞煞人了。
　　……………………
　　此后几天，林枢问依旧来敷药，却不敢再和盈盈说话。
　　任盈盈见他其实也只是个少年人，正值血气方刚难免一时糊涂，暗想这样下去终究不是办法。
　　在一次敷药完毕后，便叫住了林枢问说道：“林兄弟，前几天那事儿你不用放在心上，我不会怪你的。”
　　林枢问低下头道：“夫人不怪罪在下，在下极是感激，只是我如此亵渎夫人，真是该死。待夫人身体康复，在下就砍了自己的手，以后再也不医人了。”
　　任盈盈听他说的坚决，正色道：“你万万不可如此，我又没有怪你，身体发肤受之父母，你不可以摧残自己的身体。”
　　林枢问道：“夫人虽不怪罪，在下心中委实不安……”
　　任盈盈见他年纪轻轻却是这么迂腐，不禁觉得又好气又好笑，脑中冒出一个想法，于是道：“你怎的天天见面就叫我夫人？是不是觉得我很老啊？”
　　林枢问抬头见任盈盈正笑嘻嘻的看着他，只觉她明眸皓齿，娇艳动人，不禁心中窘迫，忙道：“夫人……姑娘……不是……夫人……”
　　任盈盈见他急得面红耳赤，心中暗笑，笑道：“你怎的还敢叫我夫人？快说说，为什么一直叫我夫人？”
　　林枢问窘迫异常，只见他脸红耳赤地抬手指了指任盈盈的胸前，低声说道：“夫人……那里……好大……不是……”他自出生以来就一直和爷爷住在这山谷之中，虽然也见过几个女子，但那都是腐烂的尸体，任盈盈是他见过的第一个活生生的女子，而且生得如此青春靓丽，之前任盈盈昏迷时他按捺不住，也在她诱人的胴体上揩了不少次油。
　　之后心中又喜又愧，五味陈杂，却是忍不住再要多揩几次。
　　任盈盈霎时间也与林枢问一样羞红了脸，原来，他一直叫自己夫人的缘由，居然是因为看自己的胸大！
　　她本性活泼开朗，自惨遭失身之痛后便沉闷了许久，这时禁不住也起了玩闹之心，突地捉住他的一只手放到自己酥胸上。
　　“大不大？你想不想看看？”
　　“啊……”林枢问吓了一跳，手如同触电般想要缩回，却被任盈盈牢牢捉住不放，“夫人……啊……姑娘……我不敢……”掌心中的美好触感让他一颗心砰砰直跳，说着不敢却恨不得永远不要放开。。
　　任盈盈见他一副好欺负的模样，更想要捉弄于他，她的樱桃小嘴凑近他的耳边，吐气如兰娇嗲说道：“你爷爷呢？”
　　“爷爷……爷爷去采药……了，要……迟些……才来……”林枢问紧张得说话都断断续续的。
　　“那你去把门拴上……姐姐的……给你看……”任盈盈轻咬着朱唇，俏脸通红，连她自己也不相信自己会说出这般勾引男人的暧昧话语。
　　“啥？”林枢问傻傻呆呆的，脸上一副完全不敢相信的表情。
　　“呆子……我叫你去把门拴上……”任盈盈抬手使劲捏了捏他的耳朵，顺手推了他一下。
　　“哦……”林枢问这才反应过来，急冲冲地起身去拴上门拴，又急忙地跑了回来，不小心一个踉跄，直接扑到在了床榻上。
　　任盈盈见他的囧样，顿时笑得花枝招展，绽放的花容月貌直把林枢问看傻了。
　　“呆子……姐姐好看吗？”任盈盈越来越觉得这个少年好玩。
　　“好看……好看……”林枢问连连点头，惹得任盈盈又是一阵娇笑。
　　“那……姐姐的胸……给你看……，不过，你不能乱来哦……”任盈盈芳心砰砰直跳，感觉仿佛在骗小孩子一般。
　　“好……好……”林枢问又是拼命地点头。
　　“呆子……”任盈盈星眸半掩，媚眼如丝地瞄了他一眼，娇靥上霞飞双颊。
　　任盈盈慢慢地伸手解开了裙带，素白的罗裙缓缓地由削肩两侧滑落至腰间，只见那肌肤白皙通透，仿佛吹弹得破，玉颈纤细笔直，削肩柔腻圆滑，藕臂白嫩丰润，一件粉色肚兜完全遮掩不住那高耸丰满的酥胸的美好春光，只因为那肚兜的大小明显的小了不止一二个号，两团硕大柔软的雪白乳肉竟是有不少在肚兜两侧漏了出来。
　　美人近在咫尺，宽衣解带，直把林枢问看得双目圆瞪，如痴如醉。
　　任盈盈一双白嫩小手缓缓举起，青葱玉指十指尖尖往玉颈后攀沿，慢慢的……缓缓的……终于来到了颈后的系结之处，食指与拇指轻捏着结上的细绳两端，缓慢地往两旁拉去……
　　维持着肚兜不坠落的绳结被轻轻地解开了，肚兜滑落的瞬间，任盈盈心中只感羞愧无比，有些后悔自己的放浪举止，连忙将两条雪白藕臂环在了胸前。
　　她看向林枢问的双眼，终于还是缓缓地把藕臂放下，将美好的酥胸完全袒露在他的火热目光之下。
　　林枢问喉结滚动了两下，胯下不知何时早已顶起了一个小帐篷，他双眼死死盯在任盈盈的酥胸上，感觉似乎连眨一下眼都是罪过！
　　只见雪白无暇的酥胸上，两座高耸挺拔的玉女峰傲然耸立，丰硕异常，乳量十足，给人一种颤颤巍巍、沉甸甸的感觉。
　　两只乳房的形状如同水滴般，圆锥锥的，乳尖微微上翘，两颗葡萄大小的乳头屹立在乳峰尖上，嫣红娇嫩，乳头周边围绕着一小圈浅浅的粉红，乳晕如同铜钱般大小，粉嫩可爱。
　　那乳肌白得耀眼，肌肤底下的细细青筋清晰可见，两座玉女峰中间形成了一道深邃的乳沟，撩人魂魄。
　　酥胸向下，是玉洁滑腻的雪腹，小巧玲珑的玉脐镶嵌正中，不堪一握的柔弱小腰……终于，再往下的美景便被罗裙遮掩住了，真是使人意犹未尽啊。
　　“姐姐……好美……”林枢问喃喃自语，情不自禁地将双手颤动着慢慢伸向任盈盈的胸前，他抬头看着任盈盈的双眼，似乎是在征求她的同意。
　　任盈盈看着他的双手慢慢地伸了过来，又怎么会不知道他想做什么？
　　看着少年如此的表现，她一颗芳心里隐隐有几分骄傲，又有几分紧张，又有几分羞愧，她俏脸羞红，轻轻地阖上了一双美眸，上身缓缓地向床榻倒去。
　　林枢问轻轻地压在了任盈盈柔若无骨的娇躯上，任盈盈两条修长的玉腿垂在床榻边下，他的下身正好卡在了她的双腿之间。
　　“嗯……”任盈盈立即感觉到一根硬邦邦的家伙抵在了自己下体羞处那里，禁不住小嘴里低低地嘤咛了一声。
　　少年的双手覆盖在了两座高耸的玉女峰上，慢慢地、温柔地抚摸着娇嫩滑腻的乳肌，火热的手掌来回摩擦过两颗乳头，敏感的乳头立即地充血膨胀起来。
　　随着少年手中的动作，任盈盈下体竟立即的就隐隐有了几分湿意。
　　自从在熔剑山庄痛失贞洁之后，任盈盈被囚禁于深渊地狱中又惨遭魔教贼人们无数次的糟蹋蹂躏，短短的个把月时间里，肉体交合的次数真要算起来比起她与丈夫令狐冲结婚这么多年来的只多不少，她的身子竟是已经被开发得敏感如斯！
　　林枢问的两只手各自捉住了一个沉甸甸的乳房，没想到竟是那么的硕大，一只手掌勉强地只能覆盖住一半不到，入手触感柔软无比又弹性极佳，从来没有接触到如此美妙的东西。
　　他轻轻地揉捏着，慢慢地加大了力度，任盈盈小嘴里低低地呢喃起来，美丽的容颜上现出了陶醉的神情。
　　林枢问听到她的哼哼，犹如受到鼓励一般，用力地搓揉挤捏起来，看着雪白的娇乳在自己手中变幻出各种奇怪模样，他不由是越来越兴奋，双手不停地动作着，下身也贴紧了任盈盈的下身磨蹭着，坚硬的阳具隔着薄薄的罗裙，抵紧在了她的腿心间不停地耸动……
　　“嗯……嗯……”任盈盈低声地呻吟着，娇躯轻轻地扭动着，这时她莫名的又感觉到两个乳房饱胀得难受极了，只想要男人更加用力地揉捏她的双乳，把里面的饱胀释放出来。
　　只可惜少年未尝云雨滋味，童男之身只识纸上谈兵，又哪里懂得她娇躯的暗示？
　　“嗯……呆子……用力……哦……”她终于是忍不住了，修长的双腿盘到了少年的腰身上紧紧地攀住，两条雪白丰润的藕臂圈住了少年的脖颈往下压，整个娇躯火热地贴紧了少年的身躯摆动不已。
　　林枢问整个头颅埋到了任盈盈的酥胸上，肌肤所触，全是光滑细腻香的娇嫩乳肌。
　　鼻中闻得一阵阵诱人乳香浓溢，整个人彷佛淫浸在乳海之中，又是兴奋，又是快活。
　　虽然销魂无比，但被这两座硕大肉团挤压之下，竟是有些喘不过气来。
　　他稍稍抬起头来，眼中看到一颗直楞楞的嫣红乳头，突地想起了几日前它喷出乳汁的情形，顿时心有灵犀般猛地张大了嘴，喷着热气狠狠地将一颗乳头连同小半个乳房含入口中，大力地吸吮起来，同时的两只手遵照美人的指令，紧紧地抓牢了两个乳房，大力地抓捏挤弄着……
　　“喔……”任盈盈娇啼一声，阵阵美感由胸前袭来，如同电流般迅速地传遍全身，她双臂圈紧了林枢问的脖颈，酥胸上挺，似是恨不得将整个乳房塞入到他的嘴里去。
　　突地她感觉双乳阵阵麻痒甚是难受，酥胸不由得猛地一挺，两个雪白乳瓜一阵抖索，一道乳白色的乳汁直喷而出，激洒在林枢问的脸上，被林枢问含在嘴里的那只，自然是喷到了他的口里。
　　林枢问只感满嘴甘甜的汁水，知道是如同那天一样喷出了乳汁来，不由得更加用力地吸吮，将甘甜的乳汁肆意地吸出，一口一口地吞咽下肚，直吸得“啧啧”作响。
　　一张嘴来回循环，吸了这个再吸那个，半滴乳汁都不愿放过，直吸得任盈盈小嘴里呻吟连连，舒服得不可言语。
　　“啊！”任盈盈一声高亢的娇啼，娇躯突地一阵阵颤抖，双手十指尖尖抠住了少年强健的背部，修长的双腿挺直悬在床榻边，腰臀上挺，下体私处内一阵阵紧缩痉挛，一股热流喷涌而出，打湿了亵裤，湿透过了罗裙。
　　她竟是如此轻易便泄了身子。
　　片刻之后，任盈盈腰臀跌落床榻，双手放开了林枢问的身躯，艳如桃花的娇靥上神情满足之至，她紧闭着双目，小嘴半张着娇喘吁吁，正沉浸在高潮泄身之后的美好余韵中。
　　林枢问抬起头来，望见那张红艳艳的诱人小嘴，想起那日还未能亲吻到，忍不住张开嘴俯身便向任盈盈的小嘴吻去。
　　四片嘴唇霎时交贴，这次任盈盈没有再推开他，而是与他热情地亲吻起来。
　　少年无师自通的，将舌头撬开了她的贝齿，伸进她的檀口内不停地搅动，吸吮着檀口内芬芳的香津玉液……，任盈盈情不自禁地送上了自己的丁香小舌，与他的舌头纠缠到一起，相互追逐舔舐……
　　……………………………………………
　　良久，唇分，林枢问只觉得胯下那根话儿硬得发痛，禁不住大着胆子解开了裤带，一只手捉起任盈盈的一只柔荑小手探入了自己的裤裆内。
　　任盈盈被他吻得晕头转向，迷糊间小手一把握住了那根硬邦邦的家伙，触手火热异常，粗大坚硬，不由得一阵头晕目眩。
　　她自然知道摸到了什么东西，心中顿时紧张起来，玩闹归玩闹，她可不想再次与男人发生肉体关系，她不能再做对不起丈夫的事了。
　　“嗯……不要……”任盈盈松开了手中的大肉屌，将小手从林枢问的裤裆伸出来，双手用力将他推到一旁，“呆子，不可以这样，姐姐要生气了……”
　　“夫人……不……姐姐，帮帮我吧，下面硬得难受……”
　　“不可以，那个事儿只有夫妻间能做。姐姐是有夫之妇，绝对不能与你那个……”任盈盈穿好了衣裙，转过来对着少年正色说道。
　　“姐姐，求求你了，帮帮我吧，好姐姐……”林枢问凑了过来，紧紧抱住了任盈盈柔若无骨的娇躯，少年身上强烈的雄性气息使得她不禁心中一荡，羞处竟是一串浪水喷了出来，她紧忙夹紧了双腿，再次推开了少年的身躯。
　　“不可以就是不可以，你再这样，姐姐真的要生气了……”
　　“哦……”林枢问见任盈盈态度坚决，只得罢休，他闷闷不乐地坐在床榻边，脸上一副小孩子得不到自己想要的东西的郁闷表情。
　　任盈盈见他小孩子心性，坐在一旁低着头不说话，心中一叹，暗想他年纪还小，根本控制不住情欲，自己是昏了头了，竟然跟他玩起那个来。
　　想了一想，她坐近到他的身边，说道：“弟弟，你今年十几了？”
　　林枢问答道：“十五岁了。”
　　任盈盈又道：“弟弟，姐姐有一个不情之请，不知你是否愿意答应？”
　　林枢问抬起头来，说道：“夫……姐姐你尽管吩咐。只要是我力所能及之事，必定做到！”
　　盈盈早知他性子天真淳朴，见他此时话语间一腔真心诚意，她心中不由得更加欢喜几分，便笑道：“姐姐想与你结拜为异姓姐弟，免得你老是“夫人夫人”的把我给叫生分了。与我成为真正的姐弟，弟弟你可愿意么？”
　　林枢问闻言又惊又喜，居然“啪”的一声跪到了地下，连声说道：“弟弟愿意，弟弟愿意……”
　　任盈盈见他跪到了地上，吓了一跳，连忙起身去拉他起来，说道：“男儿膝下有黄金，你怎么可以随便乱跪，姐姐一个女人家，可更受不起……”
　　林枢问摸摸头，憨憨说道：“结拜不是要下跪的吗？我听爷爷说过刘关张桃园结义的故事。”
　　见他如此，任盈盈不禁莞尔，也跪下道：“那也不是拜姐姐，是拜天地神明。不过咱们江湖儿女，倒也不用这么麻烦，礼义存心中即可。”
　　任盈盈说完就将林枢问拉起，两人结为异姓姐弟，心中都极是欢喜。
　　………………………………………………
　　任盈盈与林枢问坐在床榻边，说说笑笑，突地她想到一件事，犹豫一下，还是开口说道：“弟弟，你精通医术，姐姐问你一个事……”
　　“什么事？”林枢问道。
　　“就是，那个……”任盈盈有些忸忸怩怩的，她红着脸儿，终于还是问了出来：“姐姐，这里……”她伸手指了指自己的酥胸，继续说道：“姐姐还没有生养过小孩，不知为何，之前受伤之后就有了那个……奶水，而且那个……胸变得……好大……，这是怎么回事？”
　　“姐姐的奶子那么美，我好喜欢，那样子难道不好吗？”林枢问笑嘻嘻问道。
　　“你个小色鬼……”任盈盈红着脸，用力在他脑袋上敲了一下，“说正经的，你到底知不知道是什么回事？”
　　“这个么？我当然知道……”林枢问脑子一转，想到了之前爷爷交代自己的话，思索了一下，说道：“之前给姐姐疗伤时，我发现姐姐不仅是伤势严重，而且体内的真气紊乱得一塌糊涂，性命危垂一线，同时体内还被种下了几种……媚药……”
　　林枢问停顿了一下，任盈盈脸上一红，心中却是怒火中烧，暗道：“果然是刘正那恶贼！”
　　“为了救回姐姐的性命，我只好去请教爷爷，”林枢问回想着爷爷的话，继续说道：“我用赤火蜂胶给姐姐全身推拿按摩，先将体内停滞的气血与真气重新催动，然后再用真气慢慢导引姐姐体内紊乱的真气回归丹田，在这之前因为怕姐姐身上的媚药发作，干扰治疗不说，极有可能立马断了性命，所以要先解去媚药。爷爷看了之后，说你体内被种下的媚药，有一种特别厉害的是什么莫老鬼的“寸草断生”……”
　　羞处的耻毛被褪光了让她心里一直羞耻难堪，此时由少年口中听来，任盈盈霎时间满面绯红，她早知道自己的身子上对这个少年来说早就没有了任何秘密，却还不晓得之前他救回自己的性命竟是如此辛苦！
　　寥寥数语间知他那三日为了救她定是费尽心力。
　　任盈盈心中感动万分，不禁深情地望了他一眼，伸手将他搂到身旁。
　　“那个“寸草断生”的解除方法只有一种，就是以毒攻毒，爷爷给了我“雏乳天香”，世上能完全克制“寸草断生”就只有它了，但是副作用就是用了“雏乳天香”之后那个……奶子会变大。救人要紧也顾不了其它了，所以我就给姐姐用了。姐姐的奶子真的就变大了……”
　　任盈盈脸上是红了又红，想不到自己的胸变得这么大居然是这个缘故，也顾不得害臊，急忙问道：“那，有没有什么解去这个“雏乳天香”的法子？”
　　林枢问摇了摇头，说道：“现在暂且还没有，不过，姐姐的奶子真的好大好美，姐姐还想要它变小回去吗？”
　　任盈盈闻言又羞又恼，伸手捉住了他的头使劲往自己酥胸上压，娇声骂道：“好大好美，小色鬼，看我不憋死你。太大了，走起路来都不自然，而且时不时就胀得难受，还有奶水，羞死人了……喔！”话还未说完，她突地一声娇哼，原来林枢问竟趁机拉开了她的衣襟，隔着肚兜，张嘴咬住一个乳尖大力地吸吮起来……
　　“嗯……弟弟，不要……放开……嗯……”任盈盈声音颤抖着，双手想要拉开他的头颅，少年却是紧紧地抱住了她的腰肢不放，一时半会竟是拉不动。
　　少年不停地大力吸吮着，渐渐地，任盈盈的双手变得越来越无力，最后干脆抱住了他的头倒在床上任他折腾，她紧闭着双目，口里低低地呢喃着，双腿紧夹到一起绞动着……，不知什么时候只觉身上一凉，任盈盈发现自己的裙带已被解开，罗裙敞开着，肚兜不知去了哪里，亵裤也被褪到了腿弯，少年紧贴着自己的娇躯，嘴巴在自己酥胸上来回乱啃，双手在自己身上到处游移抚摸……
　　片刻之后，有一只大手突地深入她紧夹着的大腿内，竟是直接摸上了腿心间那水淋淋的羞处！
　　“不要……弟弟，不可以……姐姐求你，那儿不可以……”任盈盈不禁心慌意乱，急忙地捉住他的手不让他乱摸，口里软语相求，“你快起来……姐姐……要不……姐姐帮你……舒服……”
　　话音未落，只听屋外响起了一个声音，“问儿，你在哪？快来把药草搬进去……”居然是那老头，林枢问的爷爷回来了！
　　“啊！”
　　“你快起来……”
　　“是爷爷回来了……”
　　床上两人大吃一惊，顿时一阵手忙脚乱，林枢问身上衣衫没有脱掉，系好了裤带便下了床榻，他依依不舍地回头望了干脆躲到了被窝里头的任盈盈一眼，说道：“姐姐，不用担心，爷爷不会进来的，我这就出去……”
　　任盈盈身子缩在被窝里头，只露出一张满面潮红的小脸儿，她心中羞到无地自容，连忙地点头努嘴，示意林枢问赶快出去……

第20章 舍身报恩 小郎初尝云雨情
　　再经过数日调养，任盈盈身上的伤势尽复，内力也回复了八九成，想到丈夫令狐冲尚深陷囹圄，心中时刻难安，便再也呆不下去了，这日一大清早起来就向林枢问孙爷两人告辞。
　　林枢问见任盈盈要走，心中顿时泛起一阵空荡荡的感觉，心知留她不住，还是开口说道：“姐姐身上伤势还没大好，何不再多住些时日……”
　　任盈盈笑道：“弟弟的美意姐姐心领了，只是姐姐已叨扰多日，且尚有要事在身，实不便在此久留。”说着向二人屈身一揖，接着说道：“这数日多谢前辈照料，尚不知前辈名讳，晚辈心中不安，还望前辈告知……”
　　林枢问抢着说道：“我爷爷自然是姓林，名字叫做不医。”
　　林不医冷哼一声：“要你小子多嘴！”
　　任盈盈闻言，“啊”了一声叫道：“莫非前辈便是外号『见死不救』的林大师吗？晚辈常听先父说起您呢。没想到我父女二人皆为前辈所救，当真是天意。”心中暗道：“莫非这里竟真的就是芭蕉小筑。”
　　林不医冷笑道：“小丫头休得套近乎，老夫平生所救之人寥寥可数，江湖茫茫，老夫怎会碰巧救了你爹？至于你，是我孙子捡回来的，人是我孙子救的，还不值得老夫出手。”
　　任盈盈见他不信，继续说道：“晚辈怎敢欺骗前辈，当年家父初出江湖，偶然间得到一部武学秘籍，没想到却引得宵小之辈前来抢夺，他们趁家父修炼至紧要关头之际突施暗算，家父拼死杀出重围，身上却也中了两只毒箭，内息错乱，走火入魔，以至于毒气攻心，若不是前辈碰巧路过，家父难逃一死，这世上也就没有我了。后来家父曾派人多方打探前辈的下落，没想到前辈竟然隐居在此处，难怪怎么找都没找到。”
　　林不医“哦”的一声，似乎想起来了些许往事，开口道：“小丫头原来是任我行的女儿。怎的？那小子死了？”
　　盈盈闻言眼眶一红，深吸一口气道：“家父修炼吸星大法，进度过猛过快，饱受内力反噬之苦，因此不幸逝世。”
　　林不医叹了口气道：“当初老夫就曾劝他不要练此等邪功，以免将来死于非命，可惜那小子一心想要称霸武林，乍得奇书，怎肯轻易放弃，贪功冒进，以致于真气反噬，权欲之心，比之武功则又更为邪毒。”
　　任盈盈听他如此数落亡父，心中有些不快，但是又觉他说的极有道理，竟让她无从反驳。
　　想到江湖正道人士皆身中剧毒，此刻既有良医在此，何不请他去医治？
　　当下说道：“前辈所言极是，家父一生所求即是一统江湖，如今他已仙去，那东方不败不知何故竟又死而复生，江湖又将陷入一场浩劫。江湖正道召开英雄大会，不想却被魔教在酒菜中下了奇毒『仙人散』，方今天下怕只有前辈能救他们，还请前辈出山，解救江湖正道人士。”
　　林不医闻言笑道：“区区『仙人散』之毒何足道哉？只是要解此毒，需要千年雪莲和千年何首乌做药引，之前老夫这里还有千年雪莲两株，只是也已经配药用掉了。这两种奇药便是寻着一种也是千难万难，你手上可有此药？”
　　任盈盈一听，心下黯然，听他所言，这里已经没有了千年雪莲。不知黄蓉和一灯大师能不能另外找得这两种奇药，莫非真的没有办法了吗？
　　林不医见她神情凄然，便道：“念在你也算于老夫有些渊源，老夫给你指一条明路，这『仙人散』乃方林所制，听说他一直在扬州，你去找他，逼他拿出解药，这样反倒可以少费一些周折。”
　　任盈盈暗想之前小龙女早已去了扬州找那方林，只是不知找到了没有？点头说道：“多谢前辈指点。”
　　林不医一挥袍袖：“问儿，送客。”说完就径直走了。
　　林枢问见林不医走了，朝任盈盈做了个鬼脸，盈盈噗嗤一声笑了出来，林枢问见了她的小女儿姿态，不觉看得呆了，忙收敛心神，右手虚引道：“姐姐随我来。”
　　……………………
　　两人走了一大段路，离芭蕉小筑越来越远，鸟语花香，凉风轻送，都感轻松自在。
　　一路上俩人有说有笑，美人在旁，莺声燕语，香风阵阵，林枢问真希望这条路永远没有尽头。
　　又行了约莫三四里路，林枢问带着任盈盈转过一个山坳，眼前陡然开阔起来，一条小溪穿过茵茵芳草，那小溪不过数步之阔，在山坳斜坡缝隙间曲折而下，沿途数道山涧泉流慢慢汇聚，水势渐大，奔流不息，叮咚之声不绝于耳，两人来到小溪处，任盈盈蹲下身子掬起一捧水洗了把脸，清凉的溪水洗去了一路上的灰尘。
　　林枢问指着前方说道：“穿过这条小溪，前面不远处有个十字小径，再往右边转一个弯就可以出去了。”
　　任盈盈听了站起身来喜道：“那我们快些赶路吧。”
　　林枢问应了一声，任盈盈不耐烦去下游，一手挽着包袱，一手捉住林枢问的手臂，身形顿起，一个起落间就越过了小溪。
　　两人继续赶路，行了一段，任盈盈觉得四周陡然凉了起来，一阵山风吹过，她忍不住打了个寒颤，下意识地紧了紧身上衣裳。
　　林枢问道：“姐姐可是冷吗？这谷地比起外面是要凉的快些。”说着脱下外袍就要给她披上。
　　任盈盈摆摆手道：“姐姐无妨。”
　　林枢问坚持道：“姐姐大伤初愈，切不可再染风寒，还是快披上吧。等出了谷再还给弟弟即可。”
　　任盈盈见他如此，实不忍拒绝这个自己不知不觉中越来越痛爱的弟弟的好意，随即接过衣袍披上道：“多谢弟弟了。”
　　两人继续赶路，任盈盈只觉得越往里走就越冷，行了一炷香的时间，吹过来的山风竟然已是冰寒刺骨，两人都隐隐觉得不对，一边前行一边运起内力抵抗寒风。
　　突然林枢问向前一指道：“姐姐，你看前面的草丛。”
　　任盈盈闻言朝前方望去，只见前方杂草丛生，但是那些草全都伏在地上，在草丛的上面居然结了厚厚的一层霜。
　　任盈盈惊诧万分，此时不过初秋时节，虽说山谷气候不同于外面，可于此时就能结霜也绝无可能。
　　两人快步上前，林枢问蹲下身子仔细察看，只见倒伏的杂草丛中那道冰霜蜿蜒曲折，望之似乎没有尽头。
　　林枢问心下暗忖：“这莫非是……”
　　任盈盈见他若有所思，问道：“弟弟可有发现？”
　　林枢问答道：“如果小弟猜的没错，这里的异象是一种名为『雪线虫』的毒物所引起的，此毒物通体雪白，周身散发寒气，冰冷彻骨，且剧毒无比，只是我尚有一事不解，这雪线虫只听说在昆仑山上才有，这里如何会出现？”
　　任盈盈道：“可能有人将它从昆仑山上带来了呢？”
　　林枢问点点头，站起身来，正色道：“这雪线虫乃医家必求之圣品良药，无论是偶然出现还是有人带来，小弟都想去碰碰运气，朝前再走半柱香，往右转弯就可以出谷了，姐姐且先行一步，恕小弟不能相陪了。”
　　任盈盈抬头望天，此时太阳还不到中天，随即道：“此物当真如此重要，姐姐便陪你走一遭。然后再出谷也不迟。”
　　林枢问连连摇手道：“万万不可，雪线虫剧毒无比，被它咬一口必死无疑，便用手触摸也会中毒，姐姐还有要事在身，岂可因小弟之事以身犯险？”
　　任盈盈见他如此关心自己，心中感动，开口说道：“咱们是结拜姐弟，姐姐又怎么能安心让你孤身一人去找，若此虫是别人带来，人家又岂能给你？那人既然能从昆仑山上找到此物，能耐定然不小，你贸然而去岂不是凶险万分？有我陪你去，也能有个照应。”
　　其实林枢问亦不想和她就此分开，见她考虑得如此周到，也就不再拒绝，当即道：“如此多谢姐姐了，我们快点追上去看看吧。”
　　两人展开轻功，沿着霜线追去，那霜线曲折蜿蜒，两人左转右绕，早已远离了谷口方向。
　　……………………
　　奔行了半个时辰，四周越来越冷，转过一条山涧，寒气突然顿减。
　　林枢问暗道不好，莫非是追错了方向不成？
　　却听着前方不远处有声响传来，两人互相看了看对方，双双提速，来到发声处，只见一个胖大和尚正坐在一块圆石上，脚边放着一个瓦罐，正冒着丝丝白气，面前架起一座火堆，左手中握着一只山鸡，右手拿着一个葫芦，里面想是灌了酒，正在大快朵颐。
　　任盈盈见状，眉头一皱，暗道：“好个酒肉和尚。”
　　那大和尚抬头见了两人，放下酒肉，站起身来，挡住脚边的瓦罐，双手合十道：“两位施主，贫僧有理了。不知二位施主到此，有何贵干？”
　　林枢问俯身为礼，答道：“我二人见山谷清幽，兴致所至，一时贪玩，就走到此处了。冲撞了大师，还请大师勿怪，我们这就离开。”林枢问见那和尚如此在意一个普通瓦罐，心知那雪线虫必在瓦罐之中，他并非强横霸道之人，宝物既有主人，林枢问自然不能夺人所好。
　　那和尚嘿嘿一笑道：“小施主沿途过来可觉得冷吗？”
　　林枢问心中一凛道：“山风凛冽，在下衣裳单薄，倒是觉得有些冷，是该回去添衣了，大师请自便。”说完转身就要和盈盈离去。
　　“两位施主且慢。”
　　林枢问回身道：“不知大师还有何见教？”
　　那大和尚满脸笑容，慢慢走过来，任盈盈心中突的感到一阵恶寒，大声叫道：“问弟小心！”
　　话音未落，那大和尚已经一掌拍出，林枢问江湖经验尚浅，好在有任盈盈提醒，加之内力不凡，反应敏捷，身子一偏，堪堪躲过。
　　那大和尚“咦”的一声叫道：“小施主果然是个练家子。”手中不停，啪啪啪连环三掌拍出，三股内力汇聚成一股，将地上的碎石激起，射向林枢问。
　　林枢问不欲与他纠缠，双掌一推，与他的内力相撞，身子借着他的力道翩然后退。
　　任盈盈见林枢问身法轻盈，武功不凡，暗喝了一声彩。
　　开口问道：“这是少林七十二绝技的降魔掌，原来你是少林寺的人。方生方正是你师父还是师伯？”
　　那和尚见任盈盈三招之内就看出自己的底细，又听到她说出方生方正之名，暗暗心惊，不禁朝她仔细看去，待看清任盈盈的容貌之后，惊叫道：“你是魔教圣姑任大小姐。”
　　几年前，任盈盈为了救令狐冲，曾经自愿被囚于少林寺之中，见他认出自己，也不以为意，道：“你既认得我，为何还要偷袭我的同伴？”
　　那和尚道：“贫僧怎敢对圣姑不敬，只是方才没有认出来，还请圣姑恕罪。”说着凑上一步继续说道：“不知圣姑可还记得贫僧？”
　　任盈盈闻言朝他看了一眼，摇摇头道：“不认识。”
　　那和尚听了之后，身子后退两步，喃喃道：“圣姑当真不记得小僧了……”
　　任盈盈数年前在少林寺小住数日，寺中三千多僧众，她怎能记得过来，况且那时她的全副心神都放在了令狐冲身上，眼中岂会有旁人。
　　当下不耐烦地说道：“你这和尚好生啰嗦，不记得便是不记得。”
　　那和尚脸色突地变得狰狞，双手一错，猛地向任盈盈扑来，任盈盈心中一惊，眼见他油污污的一双手，心中厌烦，将手上的包袱丢到了旁边，身子一拧，侧身避怒斥道：“大和尚好生无礼，不要命了吗？”
　　那和尚不答，继续扑过来，任盈盈见他状若疯虎，一时竟找不到破绽，只好不住后退，眼见就要被逼到火堆处。
　　那火堆正熊熊燃烧，任盈盈暗道不好，大和尚突然一把抱住她的娇躯，双手一扯，就将任盈盈身上的衣袍扯去，连底下罗裙的衣襟也被扯了开来，露出大半个的杏红色肚兜。
　　“啊……”任盈盈惊叫一声，那和尚铁钳般的大手牢牢抓住她的肩膀，嘿嘿狞笑，一双色眼向她胸前望去——薄薄的肚兜遮掩下，那高耸的酥胸丰隆异常，鼓鼓胀胀得几欲裂衣欲出，双乳乳尖位置顶起的两个小凸点清楚可见。
　　和尚竟开口调笑道：“多年不见，没想到圣姑的奶子变得这么大，看来必定是被很多男人肏过，想不到圣姑竟是个如此淫荡……啊！”话未说完，只听他突然一声痛叫，肥大的身躯冲天而起，越过她的头顶，原来是林枢问一脚踢中了他的屁股，只听着“哧啦”一声，任盈盈的衣袖刚才被和尚攥在手中，竟是被带着撕扯裂去，露出了两条白皙丰润的藕臂。
　　紧接着“砰”的一声巨响，那和尚肥大的身躯压倒了火堆，僧衣沾染了火苗，即刻燃烧起来，疼得他满地打滚，不住地嚎叫。
　　任盈盈双臂环抱，面若寒霜，见那和尚倒在地上，心中仍是羞怒无比，那和尚的话正是戳中了她心底的痛处。
　　她猛地飞起一脚，正中他的下巴，那和尚猛地喷出一口血，洒在那瓦罐之上。
　　那瓦罐沾了鲜血，突然剧烈抖动起来。
　　和尚见了大惊失色，不顾自己身上烈焰熊熊，双手紧紧地按住瓦罐，只听“啪”的一声，用力过猛，那瓦罐竟被他的大手挤破，他惊叫一声：“我的宝贝！”突然身子开始剧烈地颤抖，摔倒在地上抽搐着，眨眼间，那和尚身体已是变得僵硬，竟然就此一命呜呼了。
　　这下变故来的突然，任盈盈见状倒吸一口冷气，下意识的后退几步，心中暗道：“好霸道的毒物！”突然一道白光从和尚尸身下窜出，飞也似的朝她冲来。
　　任盈盈躲闪不及，只见林枢问突地跨步向前，护住任盈盈的娇躯，一掌拍出，那道白光突地没入林枢问的掌心中，林枢问身躯晃了晃，随即摔倒在地。
　　任盈盈见状大吃一惊，连忙前去扶起林枢问，只觉得他的身躯变得冷冰冰的，不由得刹那间花容失色、心中大骇，急切地问道：“弟弟，你怎么样？”
　　林枢问冷得牙齿格格作响，却是答不上话来。
　　任盈盈捉住他的手掌翻看，却找不出任何异样。
　　暗想那道白光速度极快，定然是逃走了。
　　见林枢问的眉目间隐隐泛起白霜，此刻也来不及多想，将他拖到火堆边上，伸手按住林枢问的大椎穴，将真气源源不断地输入他的体内，助他抵御寒毒。
　　半盏茶的功夫过去了，林枢问未见任何好转，任盈盈心中焦急万分，此毒虫毒性如此霸道，须臾之间便夺人性命，自己对解毒一窍不通，真气终究有限，莫非当真回天乏术了吗？
　　其实任盈盈倒是想岔了一点，雪线虫虽名为虫，实则是一种异蛇，只因蛇身短小，常被误认为是虫子。
　　且此蛇若死，瞬间便会融化，故而十分难捉。
　　此蛇毒性剧烈，但每次攻击都将毒液用尽，故而能一击致命，毒液重新产生也需要一定的时间，刚刚雪线虫被鲜血所激，咬了那和尚，毒液已尽，不然的话，即使林枢问功力深厚，也不免命丧黄泉。
　　只是雪线虫的皮肤也沾染剧毒，林枢问一掌打死了它，那剧毒渗透掌心，沿手臂经脉直冲心脉。
　　所幸林枢问自小就泡在药罐子里，身体有着极强的抗毒性，才能暂时抵御住寒毒。
　　任盈盈继续源源不断地输入真气，光洁的额头渐渐冒出了汗珠，突地听林枢问开口道：“姐……姐，我……好冷……”
　　任盈盈见他开口说话，大喜道：“弟弟，你不会有事的。”
　　林枢问感觉那股寒毒被盈盈源源不断输入进来的真气一冲，流走于四肢百骸，周身都冻得僵硬，便再也说不出话来了。
　　任盈盈见他不答，心中大是不安，右手绕到前边，按住心脉，觉得尚有微弱的心跳，只是全身都冰寒刺骨，想到刚刚那和尚的死状，心中不由得泛起一阵恐惧。
　　任盈盈见林枢问身上的衣物由于寒气都凝结成了块，心中一动，急忙解开他的腰带，将他的衣服脱了下来丢在火堆边上。
　　任盈盈心中娇羞，这么多年来她还从未亲手给那个男人脱过衣服，就连丈夫令狐冲也不例外。
　　她将林枢问的身躯放平，指尖划过他强健的胸膛，触之冰凉十分。
　　“裤子也要脱下来吗？”任盈盈见他紧闭双眼、瑟瑟发抖的模样，忍住娇羞，动手脱下了他的裤子，只剩下了一条短裤。
　　林枢问集中着心神，将体内四散游走的寒毒用内力慢慢地炼化。
　　任盈盈温热的双手不停地揉搓着他的身躯，抚过他的手臂，胸膛和大腿，想要他的身体能够暖和起来。
　　只是双手接触的面积着实有限，这边稍稍有点暖意，那边又变得冰凉，顾此失彼。
　　任盈盈见状，心中焦急，脑中冒出一个想法，两抹红霞顿时飞上了俏丽的脸庞，暗道：“不行，我已经对不起冲哥好多次了，怎么能……”转念又想：“任盈盈啊任盈盈，他曾经救你一命，你岂能知恩不报，况且他已是你义弟，绝对不能看着他有性命危险不顾……”
　　……………………
　　任盈盈下定决心，两只柔荑小手微微颤抖着，慢慢地伸向自己的裙带。
　　她望着林枢问，想到拖多一刻他就多一分危险，长叹了口气，轻咬朱唇，动作利索地宽衣解带，大红色的罗裙悄然滑落草地上。
　　她双手伸到背后解开了肚兜的系结，脱下肚兜丢到了罗裙上。
　　明亮的阳光照射下，雪白无暇的上半身折射出白得耀眼的光芒，犹如天上的神女一般。
　　酥胸上傲然屹立的两座高耸的玉女峰伟大壮观，颤颤巍巍的，随着肢体摆动间晃荡不已，看上去满满是摇摇欲坠的感觉！
　　任盈盈双颊绯红，她侧躺下来，伸出藕臂，将林枢问的身躯抱住。
　　两人的身体刚一接触，任盈盈就“啊”的一声叫了出来，冰冷冷的感觉透过娇嫩敏感的肌肤，侵入到她的身体里面，让她不由自主地连连颤抖起来。
　　两团硕大柔软的美肉紧紧地贴着少年强健的胸膛，不停地蠕动着，乳房被挤压得成了饼状，娇嫩的乳头被寒意侵袭，逐渐地发硬起来。
　　林枢问正在用内力逐渐将体内的寒毒吸收分化瓦解，身体突然感到有什么温暖柔滑的物体紧紧地贴合过来，他的身体冰冷无比，此刻犹如溺水之人抓住一根稻草一般，双手下意识地抱住那温暖的物体，不停地摩挲着，盼望可以攫取到更多的暖意。
　　任盈盈觉察到他身体的变化，知道他尚有知觉，心中大喜，毫不犹豫地将双腿压在他身上，双手紧抱着，不停地揉搓他冰冷的后背。
　　突然一根硬邦邦的家伙顶到了她的小腹上，任盈盈顿时芳心狂跳，不由得一阵头晕目眩。
　　她自然知道那是什么东西，只是为什么感觉那根家伙竟是那么大？！
　　难道我这弟弟也是天赋异禀不成？
　　林枢问紧紧地抱住任盈盈温暖的身子，双手无意识地在她光滑细腻的脊背上不住地抚摸，他的双手渐渐下滑，忽然探入了任盈盈身上仅存的亵裤里去，抚上了那圆滚挺翘的丰臀。
　　“嗯……不要……嗯……”任盈盈心中娇羞难当，少年的双手不住地揉捏着她两瓣结实丰满的臀肉，一阵阵麻麻痒痒的感觉从肉臀传遍全身，那根大家伙也不停隔着一层薄薄的亵裤在自己的胯间摩擦着，让她芳心一颤，一股暖流禁不住从下体流了出来。
　　林枢问的双手在任盈盈的亵裤内肆意游移，一只手掌突地深入到紧夹着的大腿内侧，竟是直接摸上了大腿根部间那饱满之地！
　　敏感私处遭到男人的无礼入侵，任盈盈不禁心慌意乱，急急忙忙去捉他的手，慌乱中小手竟是错将那根硬邦邦的大家伙一把握住了！
　　“天啊！好大……”那根大肉屌又长又硬又粗，任盈盈羞不可抑，刚想放开手来，却是突然“啊”的一声叫了出来。
　　原来恰在此时，少年的两根手指竟是神差诡异地直接插入到了她的肉屄里面。
　　任盈盈情不自禁地用力握紧了手里的大肉屌，羞处又一串浪水喷了出来，打湿了亵裤，身子里突然间好像变得燥热无比，她连忙挣扎起来。
　　林枢问竟是将两根手指不停地抽插起来，有了肉屄内不停流出的淫液的湿润，越插越是顺畅，“滋滋”的水声连绵不绝……。
　　任盈盈被插得娇躯花枝乱颤，两条大腿不由自主地敞了开来，使得少年的动作更方便，大量的淫液从下体连连地流了出来，她的小手竟是情不自禁地随着手指的抽插节奏不停地套弄着手里的大肉屌，一时间美感倍增，让她全身一阵阵的酥麻不已。
　　“啊……嗯……”任盈盈娇躯紧贴着少年的身躯，娇喘吁吁，呻吟连连，浑身香汗淋漓，体内的欲火不断攀升，只觉下体深处有着什么东西要流出来了，这时少年手指的抽插速度突地加快，“咕唧”“咕唧”的水声不绝于耳……
　　“啊……要来了……呜……丢了……喔……”任盈盈地酥胸急促地起伏，呼吸变得急促，突地连声娇哼，早已钗横鬓乱的螓首猛地向后仰起，两只白嫩的纤纤玉手紧紧地抱住少年的身躯，只觉一阵阵美好快感极速袭来，娇躯一阵阵痉挛抽搐，蜜壶深处一股阴精激涌而出，喷洒到了少年的手上。
　　任盈盈的身子真是变得敏感非常，竟然只是两根手指就轻而易举地让她丢盔弃甲、溃败如泥！
　　林枢问潜运内力，运行了三十六周天之后，体内寒毒大部分被分解，小部分被吸收，与他本身的内力融合，水火并济，修为又上了一层楼。
　　他的体温恢复回来，意识也逐渐清明，感觉到有一个温热柔滑的躯体紧贴在他的身躯，一阵阵馥郁的幽香袭入鼻中，沁人心脾，他猛地睁开眼睛。
　　只见一对颤颤巍巍、雪白鲜活的大白兔正在自己眼底一个劲地晃荡不已，顿时气血上涌，张口就叼住一只直楞楞的嫣红奶头吮吸起来。
　　“啊……”任盈盈如遭电击，她刚刚泄身，原本就非常敏感的身子变得更是敏感得异常，欲火瞬间又激剧燃烧起来。
　　感觉两个乳房里面似乎又是涨痒得难受，她双手紧紧抱住林枢问的脖颈，禁不住将酥胸上挺往少年脸上凑去，“嗯……弟弟，胸……好胀……快吸啊……喔……”美人如此要求，直叫林枢问瞬间呼吸急促，他双手齐用，托住两只沉甸甸的雪白大奶子，张大了嘴，猛地含住了小半只乳房，用力地一吸——立即便有着一股甘甜的汁液流入嘴里，犹如是品尝到世上最好的琼浆玉液一般，一张大嘴不停地狂吸猛吸，大口大口地将甘甜的乳汁吞咽下喉咙，紧接着更是左右开弓、不停地轮流吮吸着两颗乳头，直吸得“啧啧”作响，直吸得任盈盈娇叫连连，娇躯颤动不已，下体羞处一串串浪水不时地淌出……
　　过足了口嘴之瘾，林枢问的一双手也开始不老实地在任盈盈身上到处摸索，两只手一只在前，一只在后，由上渐渐向下游移，突地一齐钻进了她的亵裤里，一手揉捏着圆滚滚的丰满翘臀，一手抚摸着水淋淋的饱满肉屄……
　　下体前后遭袭，任盈盈觉察到少年的变化，心中羞臊难当的同时，隐隐有些害怕。
　　她强忍着身子里头的阵阵悸动，断断续续地颤声道：“嗯……弟弟……那里不可以……别………喔……不行……快住手……姐姐……嗯……”一边说着一边伸手想去拉住少年的手，却是浑身酥软无力，手上使不上半分力气。
　　林枢问松开了嘴里那小半只沾满了唾液的娇乳，将两只湿漉漉的大手从任盈盈的亵裤里抽了出来，他搂紧了她的娇躯，嘴凑到她耳朵边低声说道：“姐姐……弟弟下面硬得好难受……我想要姐姐……”
　　“不行的……我们，不可……唔唔……”听到林枢问的求欢，任盈盈顿时面红耳赤，娇羞开口拒绝，不料话还说不到一边，樱桃小嘴已被少年的嘴紧紧堵住，话语声变成了唔唔声。
　　强烈的雄性气息扑面袭来，任盈盈脑中不由为之一阵眩晕，随着少年的口舌不停地吸吮舔舐，小嘴里的唔唔声渐渐消失，她意乱情迷地与林枢问热吻在了一起，一双柔荑小手情不自禁地抱上了少年的腰身……
　　两条柔软湿热的舌头纠缠在一起不停地相互舔舐，情热难耐，热吻不断……。
　　林枢问伸手捉住握住任盈盈的一只小手，引导着慢慢往下，伸进自己的裤裆内，让她柔嫩的小手握住了大肉屌。
　　入手感觉粗大异常，坚硬灼热，任盈盈不禁心中一荡，欲火难忍，小手禁不住地套弄起来，舒服得林枢问不时地一阵哆嗦……
　　良久，唇分，任盈盈娇靥上红晕似火，眉腻如水，醉眼朦胧，尽是春意盎然。
　　林枢问快速地脱去了自己的短裤，一根粗长强壮的大肉屌顿时跳了出来。
　　“天啊！居然真的是那么大！”任盈盈乍见少年的阳具，不禁芳心猛地一颤，面前的这根阳具虽然不是自己见到过的阳具中最大的，却也可以排到第二了，只比那恶贼刘正的稍逊几分，但是它的主人才十几岁啊！
　　这根阳具的肉色不像其他男人一样的是黑沉沉的，而是白白嫩嫩的，就像是小男娃那可爱的小鸡鸡放大了无数倍，看了忍不住想要上前去亲一口。
　　而且……而且它还没有毛毛！
　　任盈盈睁大了眼睛，才敢确定，它真的是不长毛毛，莫非是天生的？
　　“如果被它插进来，不知是怎样的销魂滋味……”只看得任盈盈不禁意马心猿，下体内一阵紧缩，一股浪水又喷了出来。
　　林枢问忽地上前将任盈盈的娇躯压住，他双手笨拙地、连扯带拉地将任盈盈的亵裤扒了下来。
　　然后握住两截雪白圆润的的大腿用力一分，任盈盈的玉胯下顿时门户洞开，完完全全地暴露在林枢问眼底！
　　只见高高凸起的饱满阜丘上寸草不生，白嫩异常，整个光洁溜溜的就像个肉气腾腾的白面大包子，一道嫩红的狭长肉缝将大包子分成了两半。
　　一对鲜艳欲滴的大阴唇状若花冠，肥嫩肉厚，微微张合间一缕缕透明汁液缓缓淌出……，整个肉屄早已湿漉不堪，沾满了透明粘稠的汁液，在阳光的照射下闪亮着点点晶莹……
　　林枢问看得血脉贲张，热血沸腾，纵使他尚是童男之身，但饱读医书，人体的结构无论男女均是无比清晰，自然知道那就是最让男人销魂，最让女子快活的根源之地！
　　只见他将身躯前倾，手握着大肉屌抵住两瓣湿腻腻的肥嫩肉唇之间，向前一挤便将大龟头囫囵整个挤了进去！
　　“啊……好痛……不要……啊……弟弟……不可以……快拔出去……喔……”逃离深渊地狱之后，已有多日未经房事，那滚烫的大龟头硕大坚硬，撑得娇嫩的肉屄口几欲开裂，任盈盈一时有些吃不消，她又羞又急，娇躯禁不住一阵颤抖，肉屄内又是一股浪水涌了出来。
　　“噢……”林枢问只觉大龟头进入了一个火热湿滑的所在，肉屄内的肥厚嫩肉紧紧地咬合住大龟头，让他感觉下体快要融化一般，不由得舒服的叫了出来。
　　“啊……不要……弟弟……不要啊……快出去……喔……”下体羞处被撑开的胀痛感与充实感让任盈盈俏脸胀得通红，她眉头紧锁，贝齿紧咬，娇喘吁吁地伸手抵住林枢问的腹下，阻止他进一步的侵犯。
　　林枢问前进不得，甚是难受，突然急中生智，竟将自己沾满着淫液的几根手指插入到任盈盈的小嘴里，逗弄着她的丁香小舌，任盈盈小嘴里含住几根手指，手指上酸酸涩涩，她知道那是自己下体流出的淫液的味道，心中更是羞臊难当，却是有阵阵荡意蠢动……
　　“姐姐，我好喜欢姐姐，……我实在是忍不住了……好姐姐……给了弟弟吧……”
　　耳边少年的示爱求欢让任盈盈一颗芳心波荡不已，短短时日里林枢问对她的呵护照顾，嘘寒问暖似乎历历在目，此刻他大胆表露心中的爱慕情愫，让任盈盈一颗芳心里有着不少骄傲与欢喜。
　　“可是自己毕竟是有夫之妇，真的给了他，我又如何对得起冲哥？不能一错再错了……”转念之间却是想到“有夫之妇又怎样？自己早已是残花败柳之身，身子给那么多的男人玷污过，弟弟对我那么好，为什么不能给他，不如成全他吧……”一颗芳心内天人交战，一时间让任盈盈手上忘了使力，却让林枢问以为任盈盈心中已是暗许了他，“姐姐，我好欢喜……”说着，林枢问用力向前猛地一挺，“噗呲”一声，那根庞然巨物竟是直插入了任盈盈的肉屄内！
　　“不要……”任盈盈身子猛地一颤，猝不及防间只觉一根又硬又粗又长的大家伙凶猛地冲入了身子里来，灼热的大龟头刮擦着腔内娇嫩的嫩肉，迅猛直前，穿过层层叠嶂，重重地撞击在蜜壶深处敏感的花心上！
　　“啊！”任盈盈一声高亢的娇啼，这深深一插让她的身子兴奋地连连颤抖，蜜壶内淫水汩汩冒出，花心一阵阵剧烈收缩蠕动，一股阴精瞬间喷了出来，只第一下，便叫她再次泄了身子！
　　任盈盈的娇躯犹在高潮泄身中一阵阵的痉挛颤抖，还不怎么明白女人的身体反应的少年已经迫不及待地开始抽插了起来，他的双手紧紧捉住两个沉甸甸的硕大乳房不住地揉搓，屁股不停耸动着，大肉屌在任盈盈的肉屄里来回抽插，那肉屄里面紧凑异常，腔内嫩肉重峦叠嶂，让他不得不加大力度才能顺畅来回，“噗呲……噗呲……”“咕唧……咕唧……”连绵不绝的交合声中，不时渗出的大量淫液沾湿了两人的性器，紧紧连接着的下体变得一片狼藉……
　　“嗯……哦……嗯……哦……”任盈盈小嘴里发出一声声如泣如诉的呻吟声，俏脸上的神情看似痛苦又似享受，又再一次失身给别的男人了，这是多少个了？
　　自己已经做了太多太多对不起冲哥的事了，这莫非是我的命吗？
　　可是这次不同啊，身上的这个小男人，自己并不讨厌啊！
　　反正已经被他进来了又还能怎么样？
　　既然已经错了，不如就错着享受吧，当是报答他的恩情也好吧。
　　更何况，真的好快乐啊……
　　“哦……好美……啊……顶到了……哦……轻点……嗯……”白嫩丰润的藕臂缠在少年的脖子上，雪白丰腴的大腿盘在少年的腰间，圆滚挺翘的屁股随着少年的抽插有节奏地扭动着，女人像是暂且忘记了一切，只想畅快地享受男女交合的美妙滋味。
　　作为初尝云雨滋味的第一次，少年将粗长的大肉屌痛快地在女人的肉屄中努力耕耘，耕耘着这本不属于他的一片肥田沃地，只恨不得直到天长地久……

第21章 春水凤冠 孽缘情深恣放纵
　　“啵”的一声，粗长的大肉屌由肉屄里抽了出来，带出了一串晶莹的汁液，洒落在草地上。
　　“喔……”任盈盈娇哼了一声，蜜壶内汁水涣涣，没有了阻塞，被肏得红肿外翻的肉屄口顿时淫水汩汩冒出。
　　“好姐姐，你低下腰……”林枢问双手抱住了任盈盈柔弱的柳腰，将她柔若无骨的娇躯翻转了过去。
　　刚才他想起了看过的房中术里的某个招式，心里痒痒的想要试一下。
　　“嗯……不要……”任盈盈迷迷糊糊地应了一声，感觉着林枢问的动作，顿时明白了他想要做什么。
　　他也和别的男人一个样，要用那个“狗交式”的姿势来肏她。
　　任盈盈不知道为什么男人们都特别喜欢那个交合姿势，四肢匍匐跪趴在地，翘起着屁股被男人骑在身后肆意肏弄，就像一条发情的母狗似的，令她感觉最是羞耻无比。
　　那些个玷污过她身子的男人，几乎个个都有用过那个姿势来奸淫她，没想到现在弟弟也是要这样，从后面来弄就会比在前面舒服吗？
　　尽管心中羞耻不堪，嘴里说着不要，下体里面的空虚感却甚是难受，任盈盈渴望着大肉屌赶快回到她身子里。
　　她任凭着少年的摆布，顺从地趴跪在草地上，柔软如蛇的腰肢向下压低，支撑着个圆滚滚的雪白屁股向后撅高，颇是娴熟地摆出了“狗交式”的交合姿势。
　　站在任盈盈身后，林枢问不禁一阵发呆，只见她那如同白圆满月般的肉臀竟是无比的丰美圆润，雪白无暇的美臀在明亮的阳光照射下白得晃眼，犹如一只银团。
　　两瓣丰满的臀肉间形成一道优美的圆弧，可以清楚的看到那小巧圆润的粉嫩菊肛，饱满的阜丘在臀沟间鼓鼓囊囊地凸隆出来，就像一个熟透了的桃子，两片水淋淋的粉嫩大阴唇向外翻开，露出里面一个鲜红水嫩的小肉洞，此时正有着少许的白浊汁液缓缓流出……
　　“嗯……”任盈盈低低的一声呢喃，似乎是在召唤林枢问一般。
　　少年回过神来，凑近了她的臀后。
　　他一只手扶住任盈盈的腰肢，一只手握着坚硬的大肉屌，对准了那个迷人的小肉洞，用力地直挺了进去，全根没入！
　　“啊……顶到了……别太深……喔……”任盈盈一声娇啼，螓首猛地后仰，早已披散开了的一头乌黑秀发在空中划出一道美丽的弧线，如飞瀑般凌乱散落，这“狗交式”最是能轻易地深入到女子肉屄的深处，任盈盈感觉到身子犹如被贯穿了似的，蜜壶深处的花心被大龟头重重一撞，整个人连魂儿都几乎击散了！
　　林枢问腰臀不停地挺动着，双眼有些泛红，动作也有些粗鲁，这从后肏入的交合姿势令他兴奋异常，享受着男女交合的美妙滋味的同时，还可以清晰地看到自己的肉屌在任盈盈的肉屄里进进出出的情景：只见两人的下身紧紧地连接在一起，粗长的大肉屌将那娇嫩的肉穴撑得满满胀胀的，肉屌抽动间不时地将肉屄内的鲜红嫩肉带了出来又陷了回去，同时带出了缕缕白浊的淫液，黏黏稠稠的淫液越来越多，沾满了两人的下体，泛着淫靡的水光，淫靡至极！
　　“啊……慢一些……喔……太深……了……啊……不要……啊……”一声声淫荡撩人的叫床声不绝于耳，任盈盈身上香汗淋漓，胸前两个沉甸甸的乳房垂吊下来，硕大如瓜，剧烈地摇晃摆荡着，下体羞处汁水泛滥，随着大肉屌连续不断的抽插，大量的淫液从两人性器紧密交合处不时地被挤溢出来，顺着滑腻的大腿内侧流淌而下，滴落在草地上……
　　“啪啪……啪啪……”
　　“噗嗞……噗嗞……”
　　“咕唧……咕唧……”
　　肉体的碰击声，性器交合的肉声、水声交织在一起，整个草地周遭弥漫着一股氤氲淫靡的气氛，女人快乐地呻吟着，少年满足地粗喘着，一起迷醉在无穷的肉欲极乐中浮沉……
　　…………………………………………………
　　时间不知已经过去了多久……
　　“啊……好深……喔……顶到……了……啊……要到了……停……快别动……嗯……又要丢了……啊……”任盈盈双手撑在草地上，在身后少年的大力抽插下，整个娇躯不停地颤动，说不出的楚楚可怜。
　　她已是泄了好几次身子，这一次是再也支持不住了。
　　终于双手双腿一软，无力地瘫趴到草地上，任由少年由后而来的尽情捣插……。
　　她嘴角边死死地咬住一绺秀发，彤云密布的娇靥上春情四溢，一副满足之至、欲仙欲死的神情。
　　剧烈袭来的销魂快感一浪高过一浪，将任盈盈一颗芳心是抛到天涯，又跌入海角……。
　　“呃呃呃……”只听两三声短暂而压抑的闷哼，她黛眉紧蹙，朱唇紧咬，雪白的娇躯在少年胯下一阵阵颤抖战栗，紧绷着的两瓣臀肉紧紧裹住肉屄里面的大肉屌，蜜壶里的粘膜软肉收缩蠕动着，收缩，夹紧，再收缩……
　　“啊～～～”一声哀婉凄艳的高亢哀鸣从任盈盈口中传出，在半空中悠悠回荡，经久不息……。
　　她的小嘴张成了圆形，秀发如瀑飞洒，像一只频死的天鹅般撑在草地上，娇躯一阵阵剧烈地颤抖痉挛，一股股热烫的阴精从蜜壶深处激喷而出！
　　良久，任盈盈的娇躯才平息了下来，却仍是不时地颤动几下。
　　林枢问在她高潮泄身之时便已暂停了下来，将大肉屌泡在那反应剧烈的火热肉屄内停止不动。
　　他已在任盈盈多次即将泄身时的反应与叫声中，学会了在女子泄身的时候要让她休息一下。
　　大肉屌的每一寸都被肉穴内那嫩滑湿濡的嫩肉死死地包裹住，火热娇软的花心嫩肉更是将大龟头紧紧含住地吸吮着，让他爽得是飘飘欲仙，说不出的舒畅爽快！
　　林枢问感觉任盈盈的肉屄内的剧烈活动平息了下来，便伸手抱住她的娇躯，肉屌依旧插在她的下体里，慢慢地将她已是完全酥软无力的身子扳了过来，再次开始抽插起来，这一次他的动作温柔似水，不急不缓地轻抽慢送着……
　　“哦……姐姐，我好舒服，姐姐……你舒服吗？”林枢问将任盈盈修长的双腿腿架在自己肩膀上，双手捉住两个硕大柔软的乳房不停地搓揉捏挤，下体抽插的速度渐渐加快，力度渐渐加强……
　　“嗯……嗯……”任盈盈白嫩的娇躯随着少年的动作一阵阵颤动，腰臀轻轻摆扭，迎合着大肉屌又一波又一波的深入攻击，美丽脸庞上片片酡红，春意盎然，眉腻如水，媚眼如丝，娇艳的朱唇半张半合，发出了一声声妩媚诱人的呢喃声……
　　“啪……啪……啪……”林枢问抽插的速度越来越快，力度越来越猛，“咕唧……咕唧……”两人性器的结合处随着大肉屌快速有力的抽插带出了一串串粘稠的浊白汁液，“噗呲……噗呲……”连绵不断的肉体交合声越来越急，越来越响……
　　“噢……姐姐……我不行了……我要射了……射了！”
　　“啊……不要……啊……别……射在里面！”任盈盈急忙叫道，她的娇躯不停地颤抖着，丰满的酥胸急剧起伏，喘息越来越急。
　　“啊！！”却是迟了一些，林枢问童男初试，哪里还能忍得住？
　　尤其是在射精瞬间，那根原本就粗长惊人的大肉屌竟然还会变得更粗、变得更长，几乎要把紧窄的肉穴整个撑爆！
　　大龟头猛地顶开了花心，捅穿了子宫颈，竟是深深地插到了子宫里面！
　　龟头马眼阵阵悸动，一股股粘稠滚烫的阳精“噗噗……”暴射而出，激喷在子宫里头……。
　　突地听到任盈盈的话，林枢问方才急急忙忙地将肉屌从她的肉屄中猛地拔了出来，“啵”的一声，还在喷发中的大肉屌怒指朝天，一股股精液激射不停，一路由任盈盈光滑的小腹直淋到了秀美的脖颈上……
　　“喔……”一股股腥臊粘稠的精液不停地喷射到自己的身上，任盈盈被刺激得连声浪叫，娇躯痉挛，抽搐不止，蜜壶深处一阵阵剧烈收缩蠕动，一股股阴精连续喷出，紧随着少年到达了肉欲顶峰……
　　两具赤裸的男女肉体臀股交叠，交颈而眠，极乐之后的身体甚是疲惫，日近中午，温暖的太阳渐渐驱散了雪线虫的寒气，俩人也一起沉沉睡去……
　　……………………
　　轻柔的微风吹拂着任盈盈的娇躯，让她感到些许的凉意，身体下意识的抱紧一具火热的肉体，那火热的触感让她心驰神摇，突然她意识到自己身上一丝不挂，猛地睁开双眼，见身旁林枢问也是赤身裸体的，正揉着眼睛，想来也是刚刚睡醒。
　　任盈盈连忙滚到一旁，抓起地上散落的衣裳遮住身上羞处。
　　林枢问侧过身子，见盈盈衣不蔽体，大片雪白的肌肤裸露在外，顿时气血上涌，胯下的大肉屌迅速勃起，那上面还沾满了淫液，在阳光的照射下闪闪发光，显得极为淫靡。
　　盈盈瞥见他的下体，惊叫一声，只听“啪”的一声，林枢问的脸上便挨了一个耳光，盈盈娇斥道：“还不快转过身去！”
　　林枢问捂住着脸颊转过身去不敢再看。
　　任盈盈心中羞愧难当，发现自己身上还残留着许多淫渍秽液，虽然边上就是小河，但是林枢问就在这里，终究羞于清洗。
　　草草收拾一番，拣过丢在不远处的包袱，寻出一套衣裙与亵衣亵裤，换好衣裳后，低声说道：“好了，转过身来吧。”
　　林枢问闻言转过身来，见任盈盈神色如常，想到方才两人云雨交合、缱绻缠绵，她还在自己身下娇吟柔啼，婉转承欢，现在竟觉如梦似幻一般不真实。
　　任盈盈见他尚未穿衣，那根大肉屌兀自直挺挺的面对着她，芳心一颤，忙抬起手来捂住眼睛叫道：“你这呆瓜，倒是把衣衫穿上啊。”
　　林枢问这才惊觉，连忙手忙脚乱地将衣衫穿起。
　　过了片刻，耳边闻得窸窸窣窣的穿衣声停了下来，任盈盈方才放下手。
　　却见林枢问跪在地上默默不语。
　　任盈盈叹了口气，蹲下身子说道：“弟弟，你这是作甚？”
　　林枢问道：“弟弟该死，方才亵渎了姐姐的清白，请姐姐杀了我吧。”
　　任盈盈闻言眼眶一红，想到刚刚为了救他，却反而是再次失身，已然是又一次背叛了冲哥。
　　这短短一个多月以来，自己竟是一而再再而三的，接连不断地被一个个男人占去了身子，真想这一切皆只是噩梦！
　　一时间心中只觉凄苦无比，不禁两行清泪便滑了下来。
　　林枢问见任盈盈哭了，抬起手就往天灵盖击去，任盈盈大惊失色，忙抓住他的手腕道：“你不要如此，男人大丈夫，遇事就寻死觅活成何体统？姐姐已是……残花败柳之身，总之……是我命苦……，姐姐不怪你便是，快起来……”说着就将林枢问拉了起来。
　　林枢问站起身来道：“姐姐，我……”
　　任盈盈伸出纤指点在他的唇上说道：“弟弟，记住，这件事情以后不要再提了，也不许对任何人说，包括你爷爷。”说着又抚上他红肿的脸颊问道：“疼吗？”
　　林枢问握着任盈盈的柔嫩小手，轻声说道：“弟弟心中只有姐姐，姐姐再怎么打弟弟都不觉得疼。”
　　任盈盈闻言俏脸上红了红，心中叹了口气，却是隐隐欢喜。
　　她柔声说道：“弟弟以后别这样说，好吗？姐姐是有夫之妇，我们是不可能的。再者，姐姐……这残花败柳之身，又怎么配得上弟弟你呢？”
　　“我就说，我就要说……”林枢问突地紧紧搂住了任盈盈的腰肢，大声说道：“我林枢问就是喜欢姐姐，林枢问就是喜欢盈盈姐，我会永远对姐姐好，老天在上，若违此誓。天打雷……唔唔……”
　　突听到少年对天发誓，任盈盈急忙挣开双手，紧紧地捂住了林枢问的嘴巴，不让他继续说下去。
　　此时她一颗芳心里头的欢喜与感动满满得几欲炸裂，眼泪动情地又流了出来，她呜咽着说道：“呆子，呆子，你就一定要惹得我哭吗……”
　　“姐姐，别哭……”林枢问轻轻地拉开了任盈盈的小手，看着她梨花带雨的楚楚可怜模样儿，不禁低下头，凑近她的脸庞，温柔地将她脸上的泪水一一吻去。
　　慢慢地，他火热的嘴唇凑上了那张红艳艳的诱人小嘴儿。
　　“弟弟，不要……唔……嗯……”任盈盈口里推脱了半句，小嘴已被少年的嘴堵得严严实实，再也说不出话来。
　　她却没有去推开少年的身躯，反而是双手环抱住他的腰身，俏脸微微仰起，与他亲热地吻到一起……
　　良久，唇分，任盈盈阖合着双眸，湿润的红唇微微张开，低低地喘息着。
　　林枢问却没有停止对她的爱抚，嘴唇轻轻地亲吻着她的脸颊，再到那细直的玉颈，精致的锁骨，逐渐向下……。
　　任盈盈的裙带被解了开来，衣襟敞开着，上身的罗裙滑落至她搂住少年腰身的手肘弯处，莹白柔滑的香肩与半截雪白丰润的藕臂裸露出来。
　　胸前除了肚兜包裹住的高耸之外，一大片雪白娇嫩的肌肤上，遍布着少年嘴唇的印记。
　　林枢问的双手伸到了任盈盈的玉背后，摸索了一会儿，解开了肚兜的系结。
　　“嗯……弟弟，别……不可以……”感觉到少年手上的动作，任盈盈娇躯不禁微微一颤，心中想着要去阻止，肢体却没有任何拒绝的举动。
　　白色的丝绸肚兜轻飘飘地落到两人脚下，“喔……”任盈盈嘤咛一声，林枢问火热的嘴巴已经吻上她的一只娇乳。
　　一条温热湿润的舌头不住地在酥胸上游移，在那一对硕大如瓜的雪白大奶子上舔舐不停，绕着乳房打着圈圈，时不时的滑过那敏感的乳头，惹得任盈盈小嘴里一声黏腻的低哼，一圈，二圈，三圈……，有时围绕着乳晕划着小圈，有时却沿着乳侧腋下绕出大圈，一次，二次，三次……，最后，它来到两个乳尖上轮流驻扎了下来，舌尖不停地舔舐着娇嫩的乳头，偶尔地会用嘴唇含住轻轻地吸吮……
　　“喔……好美……嗯……”少年口舌间这般温柔似水的爱抚，使得任盈盈几欲失神，整个人舒服得飘飘欲仙。
　　她小嘴里低低地呢喃不止，两只纤纤玉手搂住少年的头，十指尖尖插入到发际里，轻轻地磨挲着他的头发……。
　　下体羞处有一股温热的水儿流了出来，心乱神迷间任盈盈感觉两个乳房又是饱胀得难受，麻麻痒痒的甚是难忍，可是傻弟弟却只是用舌头舔，丝毫慰藉不了乳房想要释放的渴望。
　　“好难受啊……”双乳胀痒难忍，实在是忍不住了！
　　鬼使神差的，任盈盈竟是主动地将一双小手托住了自己胸前那两个沉甸甸的、硕如香瓜的雪白大奶，将一颗直楞楞的嫣红乳头送到了林枢问的嘴边，“嗯……傻弟弟……快吃……姐姐的……奶……好难受……”
　　林枢问稍稍一愣，回过神来猛地张大了嘴含住那颗乳头就是一阵用力的狂吸猛吸，“喔……”任盈盈不禁一声娇啼，胸前一阵抖索，乳香四溢的奶水被少年的嘴巴连连地吸出，大口大口地咽下喉咙，一张大嘴在两个乳间上来回吸吮不停，恨不得把两个大奶子吸干吸瘪。
　　任盈盈一双白嫩小手紧紧搂住了林枢问的头颅，直被吸得娇躯花枝乱颤，小嘴里娇叫连连。
　　“啊！”任盈盈突地一声高亢的娇啼，娇躯猛地绷紧僵直，紧接着变成一阵阵的剧烈颤抖，下体深处内同时阵阵紧缩蠕动，花心里一股阴精涌了出来。
　　美好的高潮快感在体内肆孽，任盈盈身上顿时变得绵软无力，搂着少年头颅的双手骤然松开，两腿一软，差点摔倒在地，幸好林枢问及时将她搂住。
　　林枢问搂紧着任盈盈仍在微微颤动着的娇躯，低头吻住了她的樱桃小嘴，火热地吸吮着那柔软香甜的唇瓣，舌头探到她半张着的小嘴里肆意地搅动，撩挑着那条柔软滑腻的丁香小舌，渐渐地小香舌也毫不示弱地与他的舌头缠绕在一起，互相追逐舔舐，两人热吻得情深火热……
　　………………………………………………
　　许久许久，四片嘴唇终于分开，一道细细的晶莹水线还连接在两人湿润的嘴角边，随着距离拉远方才断裂开来。
　　任盈盈娇靥上红晕似火，一片春情盎然！
　　她低低地喘息着，那两片薄薄的朱唇都被亲得有些发肿。
　　双眸犹是阖合着，似乎还沉浸在热吻的美好韵味中……
　　林枢问捉住她一只小手儿拉到了自己的胯下。
　　小手隔着少年的裤裆摸到一根硬邦邦的大家伙，任盈盈不由心中一荡，竟是将手伸进了他的裤裆里，一把握住了那根庞然巨物！
　　入手坚硬似铁，火热烫手，这根大家伙又粗又长，小手竟是无法将它的屌身圈住，感觉还差了好长一截。
　　想到之前就是这根坏东西在自己身子里横冲直撞，肏得自己欲死欲仙、死去活来的，任盈盈不禁面红耳赤，芳心里一阵发颤，小手情不自禁地握紧了大肉屌，缓缓地套弄起来……
　　“喔……姐姐，好舒服……”林枢问被摸得舒爽，不由得哼了两声。
　　“是吗？好舒服是吧……”任盈盈手上继续套弄着大肉屌，她媚眼如丝，红艳艳的小嘴吐气如兰，凑近了少年的耳朵边，娇嗲嗲地道：“那弟弟想不想更舒服啊……”
　　“好，好……”慵懒而娇媚的诱人声线，让林枢问感觉一身骨头几乎都酥掉了。
　　任盈盈嘴角泛起一丝莫名其妙的微笑，手上突地用力狠狠地一握！
　　“啊……”敏感部位突然吃痛，林枢问不由地痛叫一声。
　　任盈盈继续使劲，这下子痛得少年嘴里嘶嘶地连吸了几口气，急忙喊道：“啊……姐姐手下留情，好痛啊……”
　　任盈盈吐出了丁香小舌，在少年的耳朵上轻轻舔了一下，“这样就更舒服了吧……”
　　“啊……姐姐饶命，放过弟弟吧，真的好痛……”
　　任盈盈手里毫不放松，嘻嘻娇笑着说道：“你这个小色鬼，看不出小小年纪，花样倒是不少。快说，都是从哪里学来的？老老实实地交代，姐姐才饶了你。”依稀间，她似乎变回了以前那个刁蛮贪玩的魔教圣姑，古灵精怪，惹人头疼。
　　“嘶……什么花样啊……”
　　“还装傻，什么花样？坏东西，当然是你折腾在姐姐身上的那些鬼花样……”任盈盈说着，心中却是真的非常好奇，她不明白林枢问才十几岁的大孩子一个，怎么就那么会折腾人？
　　冲哥与他比起来，简直就是个雏！
　　脑中不由回想起之前与林枢问交合欢好时的一幕幕情景，芳心一颤一荡，脸上有些发烫。
　　“我说，我说……”林枢问说道，“姐姐快轻些，好痛……，我告诉姐姐……”
　　“快说！”任盈盈将小手放轻，她可不想真把手里这根让自己又爱又恨的大宝贝给弄残了。
　　“在书上看来的，爷爷有很多双修功法的典籍，以前不让我看，后来……哦，是两年前开始给我看了……”任盈盈虽是放松了使力，可命根子还在她手上，林枢问可还心有余悸，连忙老实交代，“那些书上记录了许多房中术法，还配有图画。内容五花八门，有交媾姿势的，有爱抚技巧的，有讲解女子名器的……”
　　“名器是什么？”任盈盈听得心慌慌的，有个不懂的词语，不由打断了少年的话，好奇地问道。
　　“名器……名器就是指女子牝户的屄穴肛穴，有一些是非常珍稀罕见的，一万个女子中也难寻一个的那种，堪比最珍贵的宝物一样。还有着专门的排行榜……”林枢问说得头头是道，最后竟是不知死活的补上一句：“姐姐的也是名器……”
　　“呸呸呸，男人没有一个好东西，你爷爷也是老不修，竟然给你看这种淫书，”任盈盈越听脸越红，打断了少年最后的话，她还是第一次知道竟然还有人将那羞人事儿编书成籍的，却是忍不住心痒好奇，声若蚊蝇般低低问道：“姐姐的……也是……也是那个……那个名器……吗……”
　　林枢问感觉任盈盈手上已经完全没有再使劲，只是紧握住他的阳具而已，不禁胆子大了一些，伸手搂住了她的娇躯，嘴凑到她耳边轻声说道：“姐姐美若天仙的大美人一个，理所当然的是名器，姐姐你想不想知道是什么名器啊……”
　　任盈盈俏脸通红，羞得要死，伸手在他腰间拧了一记，嗔道：“少嚼舌头！”却是心痒难耐，声如细丝地补上一句：“是什么……”
　　林枢问轻轻地咬了咬她那晶莹的耳垂，惹得任盈盈低低一声嘤咛，他双手温柔地抚摸着那对硕大如瓜的大奶子，在她耳朵边轻声说道：“姐姐的……那儿，阜丘饱满异常，两瓣唇儿肉厚肥嫩，状若花冠，鲜艳欲滴，牝穴里头嫩肉肥美多汁，肉褶层叠，肉壶紧凑窄小，曲径幽深，且欢好时汁水涣涣，水量极多，九成是……不，肯定就是那十大名器中的“春水凤冠”……”他一边说着，一边色胆包天的把一只手探入了任盈盈的亵裤内，摸上了那腿心间水淋淋的阴户……
　　从未有人对任盈盈说过如此的骚词艳语，竟还是用来形容她那下体羞人之处，直听得她羞到面如霞烧，一颗芳心意乱神迷，整个身子像被抽掉了骨头似的软在了少年的怀中。
　　“嗯……不要……”直到林枢问摸到了她的下体羞处，才回过魂儿来。
　　她哼了一句，双腿夹紧了不让少年的大手作怪，手上一使劲，攥紧少年的命根子，“啊……姐姐好痛，快松开……”林枢问顿时口里嘶嘶作声，开口求饶，再也不敢胡来。
　　“咯咯……”任盈盈娇笑连连，红扑扑的俏脸上笑靥如花，“小色鬼，一个没留意你又敢乱来，这脑子里尽想些脏东西，看姐姐怎么收拾你……”她一边逗弄着少年，一边将小手套弄起手中的大肉屌来，“弟弟想不想更舒服啊……”
　　“不要了，不要了……”林枢问真是怕了任大小姐的古灵精怪了，虽被她柔嫩的小手套弄得甚感舒服，却是连连摇头，“姐姐，饶了弟弟吧……”
　　任盈盈暗自好笑，与少年在一起让她感觉好似回到了无忧无虑的少女时代，好像有好久没有这么欺负人过了。
　　小手套弄中，那根大肉屌越发坚硬、越发火烫，芳心里不由得一阵阵荡意涌起。
　　她伸手在林枢问腰间用力拧了一记，看着他脸上那龇牙咧嘴的吃痛表情，不禁又是娇笑连声，“傻弟弟，你不要，姐姐偏要……”
　　说话间，她竟是将另外一只小手伸到了少年的裤头，摸索着解去了裤带，将他的长裤短裤一起扯了下来。
　　任盈盈蹲了下来，半蹲在少年的身前，俏脸正对着他的胯下。
　　看着眼前这根白白嫩嫩、讨人喜爱，却又是粗长巨大、令人心颤的大肉屌，它似乎正散发着阵阵灼热的气息，握着手中就好像握着一根烧红了的铁棒似的。
　　任盈盈不禁芳心一动，仰首瞪了林枢问一眼，“把眼睛闭上！”
　　少年此时怕死了她，闻声立即乖乖地将双目紧紧闭上。
　　任盈盈心中偷笑，不去管他，将目光落在眼中这根庞然巨物上。
　　真的越看越是喜爱，越看越是心荡，忍不住小嘴里半张，吐出了丁香小舌，在硕大的大龟头上舔了几下。
　　“哦！”林枢问一声呻吟，身躯不由一颤，“姐姐……”
　　“不许说话！”任盈盈的小手在他大腿上使劲拧了一下。
　　顿时又是吓得少年立即用手捂住了嘴巴。
　　任盈盈抬起另一只小手，两只白嫩手儿一前一后握住了大肉屌的根部，爱不释手地用粉颊凑上去轻擦几下大龟头，红着小脸儿娇羞说道：“傻弟弟，不许睁眼，不许说话，要不然姐姐就不给你舒服了哦……”说罢，将螓首移近了少年的胯下，朱唇轻启，两片柔软湿润的嘴唇贴住了大肉屌亲吻了起来……。
　　尽管在深渊地狱里，这张红艳艳的诱人小嘴算不清已经含过了多少根男人的肉屌，喝下了多少次腥臊的精液，但那都是情非所愿，迫不得已而为之。
　　这一次却是她第一次主动用小嘴去服侍男人，而丈夫令狐冲呢却从来还没有享受过。
　　大肉屌上那腥臊的气味，强烈的雄性气息，宛如催情媚药一般，催动了任盈盈体内的情欲。
　　她斜着螓首，张开樱唇将一颗沉甸甸的睾丸含入檀口内吸吮起来，在深渊地狱里被男人们强迫调教出来的口舌之技，早已熟能生巧。
　　林枢问不禁打了个哆嗦，大腿肌肉一阵阵颤动。
　　“原来都是一样，这里同样是弟弟最敏感的地方……”见少年如此敏感的反应，任盈盈玩心突起，她宛如孩童得到了心爱的玩物似的，小嘴里更加用力地吸吮着，直吸得“啧啧”作响。
　　干脆的另一颗睾丸也不放过，左右开弓，来回不断，吸了这颗换那颗，直把少年弄得身躯连颤，呻吟连连，被手捂住的嘴里咿唔连声，爽到不行！
　　“啵……”的一声，任盈盈将嘴里的睾丸吐了出来，整个阴囊都变得水淋淋的，从阴囊上延出一缕纤细的晶莹水线挂到了她湿润的嘴角边，随着距离拉远而断裂开来。
　　任盈盈鼻息咻咻，娇喘吁吁，心中莫名的有一种报复的快感，之前被少年弄得死去活来，报应来得快，现在轮到他被自己弄得欲生欲死了。
　　双腿蹲得发麻，任盈盈干脆双膝并拢跪在了林枢问的胯下，她仰头望向了少年，目光从下往上，她突然发觉这个才十五岁的大男孩——哦，现在应该算是男人了吧？
　　身材竟是那么的高大，让她心里不禁升起一种三娘教子的满足感。
　　目光回到了少年的胯下，那根庞然大物正怒挺朝天，一副威风凛凛的模样，只不过，再威风又能怎样？
　　还不是正老老实实地臣服在自己的一双小手的掌握中。
　　任盈盈粉脸上俏皮一笑，突地用手指在大龟头上用力弹了一下，少年吃痛地“唔”了一声，大肉屌不甘示弱地脉动了几下，白白嫩嫩的屌身上条条青筋暴现。
　　任盈盈双手握紧屌根，心里稍稍有些犹豫。片刻之后，终于还是将小嘴张大了，凑上前去将那硕大的大龟头囫囵整个吞入到嘴里。
　　大龟头被包容到温热湿腻的檀口内，林枢问虽然闭着双眼，却是知道那温热湿腻的包容是什么回事，少年哪受过如此阵仗？
　　浑身的血液似乎瞬间都集中到了下体，差点舒服得叫出声来！
　　这根家伙实在太大了，小嘴里被撑得满满胀胀的有些难受。
　　任盈盈稍微停顿了一下，双唇将大龟头紧紧含住，用小香舌不住地在龟头上舔舐着，大肉屌在小嘴的吮吸含弄之下变得更加硬挺。
　　随着檀口内唾液的分泌增多，大龟头变得湿润光滑，任盈盈努力地将小嘴再张大一些，含住大龟头缓缓地开始套弄起来。
　　渐渐地，口舌间的动作越来越顺畅，也越来越灵活，柔软的双唇含紧着肉屌连续地吞吐进出，滑腻柔软的小雀舌在檀口里缠绕着大龟头不停地打着转，偶尔地还对准了马眼一阵舔舐……
　　林枢问只觉得一阵阵美好的快感不住地由下体往上涌，呼吸变得粗重起来，他低下头，悄悄地睁开双眼向下看：只见任盈盈云鬓凌乱的螓首埋在自己的胯下不停地摆动，她紧闭着一双美目，羞花闭月的俏脸上红晕似火，两片红艳艳的湿润嘴唇紧紧裹住肉屌正不停地套弄着，少年心中不由得升起了无比的自豪感与征服感！
　　“好姐姐……我好喜欢，姐姐太好了……”林枢问心中感动，他喘息着，俯低着腰身伸手去抚摸任盈盈那柔顺的秀发，温柔地将她散落在脸上的一缕缕的发丝撩起，轻轻地夹到她的耳后。
　　“啵”的一声，听到了林枢问的声音，任盈盈急忙地吐出了嘴里的大肉屌，她睁眼向上一看，双目正好与少年温柔的目光对上。
　　她霎时烧红了脸，心里羞臊难当，捏起了小拳头对准他的小腹就是一顿猛锤，“小色鬼，叫你偷看，我叫你偷看……”
　　两人嬉戏打闹中，各自身上剩下的衣衫一件一件地褪去，你脱我的，我脱你的，最后双双赤身裸体地扑倒在草地上。
　　任盈盈发泄完了心中的羞恼，娇喘吁吁的却是快乐非常。
　　她满面潮红，笑靥如花地趴坐在少年的双腿间，伸手屈指又是在大龟头上用力弹了一下，听得少年吃痛喊叫，她咯咯娇笑说道：“坏东西，就再便宜你一回。”说罢，她俯下身去，一双小手托起胸前那两个硕如香瓜的雪白大奶子，对准那犹在怒挺的大肉屌，双手自两边一推，把大肉屌整根夹在了一片滑腻温香的软肉之中，乳蕾相抵，沟壑拢成一线，仅剩大龟头整个还露在外面。
　　她纤腰朝后一绷，开始微微摇摆着上身，两团肥嫩柔软的硕大美肉紧紧挤迫着当中的大肉屌，包裹着套弄起来……
　　大肉屌在一对硕大豪乳的夹攻下胀得青筋暴现，大龟头更是胀得通红，“哦……姐姐……好舒服……好爽啊……”心中爱慕的美人奉献出宝贵双乳来侍奉自己，林枢问爽得是妙不可言，干脆闭上双眼美美地享受着。
　　若不是他自小被林不医用药水泡着长大，身体强健，那话儿又是天赋异禀，持久力极强，怕是早就泄身到不知东南西北了！
　　任盈盈不停地耸动着雪白无暇的上身，双手捧紧着肥硕双乳让大肉屌连续不断地在乳间来回穿梭，过一会儿，她更是低下螓首，张开了樱桃小嘴含住一小半大龟头，用柔软滑腻的小雀舌灵活地舔舐着，偶尔地还用贝齿轻轻啃咬几下……
　　若是令狐冲就在现场的话，他肯定不敢相信眼前这个如此放浪形骸的妖娆美妇———就是他的娇妻任盈盈！
　　他又怎知道他的娇妻在短短的一个多月时间里惨遭了多少男人的奸淫，饱受了多少蹂躏淫辱！
　　前路凶险莫测，丈夫生死未卜，任盈盈心中多日以来累积的痛苦哀羞与焦虑不安已是压抑到了极点。
　　她虽然武功高强，但毕竟也是个柔弱的女人，突然间有个男人可以让她依靠、可以给她安慰、可以任她发泄，不由得骤然间完全爆发，飞蛾扑火般的去尽情放纵。
　　此时她犹如一个淫娃荡妇似的，将男人们曾经用来折腾过她身子的诸多花样一一使来，只想与爱慕自己的少年一起享受男欢女爱的美好滋味。
　　什么妇德，什么贞节，统统抛之脑后，就让自己痛痛快快地恣情享乐一回吧！

第22章 梅开二度 枢问弄玉情难禁
　　两只小手儿都推得酸软无力了，却是看不到大肉屌有丝毫出精的迹象，反而是越发的坚挺，越发的火烫，“手好酸……”任盈盈娇声抱怨了一句，干脆将动作停了下来，上身慵懒地趴到少年的身上，螓首枕在他宽阔的胸膛上，耳边听着那砰砰有力的心跳，低低地喘息着。
　　“好姐姐，你辛苦了，换弟弟来让你舒服吧……”林枢问搂住任盈盈，翻了个身把她的娇躯平卧在草地上，然后伸手去拉开她的大腿。
　　“不要……”任盈盈娇羞地呢喃了一声，却甚是配合地任由少年将她的双腿摆成了“M”字形。
　　想到自己的下体羞处门户大开，毫无遮掩地暴露在少年眼中，她不由羞臊难当，稍稍地把腿儿收回了一些。
　　不意却是偷鸡不成蚀把米，双腿立即便被林枢问向两边推得更开，一双大手更是牢牢捉紧了她的两个腿弯不让动弹。
　　羞红着小脸儿，任盈盈干脆闭上一双美目，任凭少年所为。
　　林枢问趴下身躯，头颅悄悄地凑近了任盈盈的玉胯间，女子身上最是私密的部位近在咫尺，白嫩嫣红落入眼中，一览无遗。
　　阴阜饱满异常，形如高隆肉丘，丘上毛发不生，玉滑光洁；肉屄犹如绽放的花儿般娇艳诱人，两瓣肥美多汁的大阴唇，形如花冠，吐馅贲凸，肉褶密叠，宛如赘生出多余的娇嫩软肉，带着诱人的弧线微微朝外翻开，双唇隐约轻颤间可见中间一个小小的肉洞，其内肉色鲜红嫩美，最是要人性命；双唇顶端连接处形成一个美妙的圆尖，里面凸出一颗圆润的小肉柱，阴蒂约莫半粒葡萄大小，肉色鲜艳欲滴。
　　整个牝户媚艳至极，散发着勾魂夺魄的诱惑，真不愧是十大名器中的“春水凤冠”！
　　林枢问的脸越贴越近，那女体性器的馥郁气息阵阵袭入鼻中，使他忍不住体内气血翻涌，心中情欲蠢动！
　　男人火热急促的鼻息一阵阵地喷上自己下体的羞人之处，惹得大腿内侧的娇嫩肌肤连连筛颤，任盈盈心中不由得有些紧张，又似有些期待，暗道：“莫非，弟弟他要像那……喔！”她突地一声娇啼，双腿紧夹住了林枢问的头颅，腰肢猛然向上一弓、又落回草地上，“嗯……弟弟，不要……嗯……别……舔……喔……”任盈盈断断续续地叫道，果然跟她心想的一样，少年竟是真的用嘴吻上了她的阴户。
　　虽然那羞人之处已是被诸多个男人肏弄过许多次，但是被人用嘴去舔弄的，至今为止却是只有岳不凡那老贼一个，现在弟弟是第二个了。
　　她心中羞臊万分，一想到少年说要给她舒服，居然是用嘴来舔她那被许多个男人糟践过的肮脏地方，一颗芳心里即是难受又是感动。
　　“嗯……弟弟，那里脏……嗯……不可以……姐姐求……嗯……你了……喔……”
　　“才不脏呢，姐姐的身子处处都是干净的，我最喜欢了，香得很呢……”少年松开嘴匆匆地说了一句，色急地又埋首下去舔弄，似乎是为了证明他刚刚说的话，大嘴贴紧了那饱满的阴户便是一番有力的吸吮，舌头更是不停地来回舔遍了整个肉屄，直舔得任盈盈的玉胯下一片水淋淋的。
　　少年的话让任盈盈心中感动得几欲炸裂，抑制不住的两行清泪夺眶而出，从两道纤长的睫毛下顺着眼角滑落，“弟弟喜欢怎样就给他怎样吧，既然他想要让自己舒服，自己何不就痛痛快快地享受吧！”她心中默念，抬手抹去了脸上的泪水，随后一双纤纤玉手抱住了少年的头，十指尖尖轻轻地插入了他的头发中，温柔地磨挲着。
　　“嗯……弟弟……嗯……好美……喔……姐姐……好舒服……嗯……”一阵阵的美感不停地由下体传来，任盈盈半眯着眼眸儿，快乐地呻吟着。
　　林枢问张大着嘴紧紧地含住她的整个阴户不放，吸得“啧啧”作响，肉屄内不时涌出的汁水都被他吸吮到嘴里咽下了喉咙里去，火热的舌头来回的在两瓣大阴唇间不停地舔舐，偶尔的抵住双唇顶端的小肉柱刮刷几下，不时的探入到肉穴里头来回搅动……
　　敏感的私处不停地被林枢问的口舌挑逗撩拨，任盈盈情不自禁地将一双小手抱住自己的两个腿弯，向上拱起圆滚丰满的肉臀，以寻求少年更加地深入。
　　少年也紧随着调整了自己的身体姿势，双腿向前伸直了紧贴在任盈盈的娇躯两侧，上身同样向前拱，让她的下半身斜靠到他的怀中，两条修长的玉腿大大叉开着悬在半空，圆滚滚的屁股垫在了他的胸膛上。
　　任盈盈柔韧的柳腰弓起，大腿紧贴到了酥胸上，这个姿势几乎将她的下体羞处直接送到了少年的嘴边。
　　娇嫩的肉屄此时已充血肿胀，犹如一朵怒放的肉花，水淋淋绽开在少年眼中！
　　林枢问低下头，张开了热气腾腾的大嘴再次覆盖住任盈盈的肉屄。
　　他嘴里大力地吸吮着，舌头伸长了直往肉穴里面钻。
　　这个姿势让舌头比之前更加地深入了许多，当深入到无法再深入后便开始搅动起来。
　　湿热的舌头用力地舔舐着蜜壶里的层层嫩肉，舔得嫩肉跟着一起不停地蠕动……
　　与之前的单纯舔弄完全不同，林枢问的舌头就如同一根肉屌一样，不停地在肉屄里面来回地搅拌舔舐。
　　一阵强似一阵的美感，使得任盈盈舒服得飘飘欲仙，她半张着小嘴急促着，火热的娇躯阵阵微微颤动，双手紧紧地抱住自己的腿弯，努力地将屁股再挺高去迎合少年的口舌，恨不得将整个肉屄塞进少年的嘴里，“嗯……弟弟……好舒服……嗯……深一些……喔……用力……嗯……弟弟……好棒……喔……”
　　淫荡的叫床声犹如火上浇油般，催动得林枢问体内欲焰越发高燃，他双手前伸捉住了任盈盈那两个沉甸甸的硕大乳房用力搓揉挤捏起来。
　　一张大嘴张到最大，紧紧地包裹住火热湿漉的肉屄，将舌头伸到最深，来回地翻搅，大力地舔舐，疯狂地刮刷，刺激得蜜壶里面层层叠叠的嫩肉连续地收缩蠕动，频率越来越快，越来越剧烈……
　　“喔……好美啊……啊……不行了……喔……弟弟……用力……嗯……到了……啊……要丢了……啊……”在少年口舌强有力的不断肆虐下，肉屄内越来越是火热、越来越是湿漉，一波接一波的销魂快感连续地袭来，如同电流般传遍全身，任盈盈只觉魂儿几乎都要给弄丢了，下体深处憋着什么东西马上就要奔腾出来，那艳如桃花的娇靥上神情变得迷离失神，她柳眉紧蹙，星眸半掩，咬紧着红唇似乎在忍耐着什么……
　　“啊！”任盈盈突地一声高亢的娇啼，喘息瞬间变得急促异常，两瓣朱唇不住地开合，娇躯如触电般颤抖不已，蜜壶深处的花心一阵阵剧烈地痉挛，一股股温热的阴精潮喷般激涌而出。
　　林枢问一张大嘴紧紧地含住着肉屄，不停地猛吸狂舔，大量的阴精被他吸吮到嘴里，大口大口的咽下喉咙，就像是喝到了世上最好的琼浆玉液似的，尽管脸上被溅得汁水淋漓，他却是不管不顾地，张着嘴继续在肉屄上到处吸吮，看那架势就连一滴都不想浪费似的……
　　………………………………………………
　　待到将肉屄上舔得干干净净，林枢问方才停下嘴来，轻柔地将任盈盈的娇躯抱上自己的大腿，双手搂住她的柔弱小腰，看着她那羞花闭月的美丽容颜，越看越是喜欢，越看越是痴迷。
　　任盈盈坐在少年怀中，被他火热的目光看得有些害羞，轻拧了他的腰间一下，说道：“傻弟弟，看什么看，还没有看够么？”
　　“不够，当然不够，我恨不得能看姐姐一辈子，”林枢问眨眨眼，抬手抹了抹脸上的淫水，嘻嘻笑道：“好姐姐，舒服吧？这“春水凤冠”的春水儿可真是香甜啊。”
　　任盈盈羞得俏脸通红，又在他腰间用力拧了一记，娇嗔道：“坏东西，少嚼舌头……”一颗芳心里头有着丝丝甜蜜，这傻弟弟痴心一片，竟是连她羞处里流出来的东西都当成了宝喝下嘴里去，除了冲哥，何曾有人对自己这般宠爱过？
　　想起了丈夫，她心中不禁有些愧疚，可是弟弟这般深情爱意，自己怎忍心拒绝于他？
　　冲哥啊冲哥，盈盈该如何办才好啊？
　　“好姐姐，你的奶子好沉啊，又大又软，摸起来真舒服……”任盈盈心中思绪难断时，林枢问的双手已经摸上了她的高耸酥胸轻轻地抚摸着，这两个沉甸甸的男人恩物，硕大如瓜，柔软无比又弹性极佳，简直让他爱不释手。
　　她低下螓首，看着自己胸前两个白花花的大奶子在少年的手里被搓圆捏扁，变幻出各种各样的奇怪形状，虽然心中羞愧难当，但胸前一阵阵的酥麻美感连续传来，渐渐地蔓延至全身，越来越是舒服之极。
　　任盈盈双手不禁地扶上林枢问的肩膀，酥胸前挺，腰臀轻轻地摆扭起来，她阖上了剪水双瞳，红润的樱桃小嘴里呢喃低哼不止，随着情欲的涌动，美感的侵蚀，脑中那丈夫令狐冲的身影渐渐地淡薄去了……
　　腰臀摇扭摆动间，下体羞处时不时地与硬挺的大肉屌碰触上，敏感的肉屄每次撞上火热的大龟头都会使得任盈盈娇躯为之一颤，芳心为之一荡，一下，二下，三下……，连续的碰触刺激下，肉屄溢
　　出了缕缕浊白的黏汁，在肉屄与肉屌之间粘连成线，随着性器间的距离的忽远忽近，断裂开来，又重新粘连……。
　　芳心里泛起的荡意是一阵接着一阵，下体那犹如隔靴挠痒的感觉让任盈盈甚是难受，终于是情难自禁地伸出一只小手，微微颤动着摸到了玉胯下，将那根坚硬如铁、火热烫人的庞然巨物一把捉住！
　　她坐在少年的大腿上，腰胯提高少许，手里握紧着大肉屌不给它丝毫动弹，将腿心间缓缓地向前抵去，“嗯……”小嘴里嘤咛一声，下体羞处终于是遂心所愿与大肉屌接触到了。
　　“姐姐……”
　　“不许说话，眼睛闭上……”任盈盈睁开双眼瞪了林枢问一眼，手上稍加使劲，少年吃痛，立即乖乖紧地闭上双目，老老实实地专注于双手的“揉奶大业”。
　　任盈盈暗自偷笑，这个傻弟弟欺负起来真好玩，命根子在手，想要他往东就绝对不敢向西。
　　她双眼看向身下，小手伸前一些握在大肉屌的前端位置，只给那硕大的大龟头露出在前，然后握紧着大肉屌缓缓摇动起来，让大龟头抵住鲜嫩欲滴的肉屄口轻轻地磨蹭，“嗯……”敏感的性器间肉贴肉的厮磨，使得两人不由得同时地低哼一声。
　　大龟头在两瓣肉厚多汁的大阴唇间来回地研磨，任盈盈也将腰臀扭动起来迎合着大龟头的动作，手中肉屌一摇，胯下肉屄一凑，这样的遂我心意的自如操控让她心中升起不少得意感，“嗯……嗯……”美感连连，任盈盈小嘴里低低地呢喃着，握在大肉屌前端的小手已被肉屄溢出的汁液粘黏得水淋淋的，丝丝缕缕的浊白黏汁粘连在两人肉气腥腥的性器上，充满了氤氲淫靡的气息。
　　大龟头与肉屄厮磨不休，淫荡的水声“嗞嗞”作响，任盈盈娇靥上片片酡红，眉腻如水，媚眼如丝，她小嘴里咿咿呀呀地哼唧着，腰臀间摇摆的幅度越来越大。
　　林枢问双手不知何时已扶在任盈盈的腰肢两侧，配合着她娇躯的摆动，他悄悄地睁开双眼，偷偷地看向两人的下体连接处。
　　那鬼鬼祟祟的模样却是落在了任盈盈的眼中，她不由得也跟着他同样地向自己的玉胯下看去：只见自己白嫩的小手握住一根粗长的大肉屌，大肉屌那硕大的屌首被窄小的肉屄口紧紧地箍住，撑得肉屄口竟是泛起一圈白筋，两瓣嫩红肥美的大阴唇不停地努力开阖，像一张嘴儿似的，一吞一吐、一凹一陷地咬噬着大龟头，整个肉屄汁液淋漓，正黏黏稠稠的泛着淫靡水光……这是多么淫荡的场景啊，看得任盈盈面红耳赤，心中羞臊难当却又荡意蠢动，蜜壶内一阵悸动，又有着不少淫液从性器交合的缝隙里渗了出来。
　　“不许看，不许看，我叫你偷看，死呆子……”任盈盈猛地屁股后挺，硬是将胀得通红的大龟头从肉屄口里摆脱了出去，带动得肉屄口的鲜红嫩肉向外翻出，同时带出肉屄内的大量淫汁泊泊冒出，淌流向下，全部洒落到林枢问的身上…… “喔……”任盈盈低哼一声，她羞红着脸，螓首对准林枢问的额头就是狠狠一撞，双手用力将他的上身推倒在地，一双玉腿夹住他的的腰身，屁股前挪坐在他的小腹上，捏起两个白嫩可爱的小拳头在他宽阔的胸膛上一顿猛捶，“坏东西，不听话，看我不打死你……”，任大小姐大发雌威，少年赶紧连声求饶，在胸膛上受了几十下粉拳之后，林枢问突地趁其不备，双手抬起穿过她的两侧腋下，猛地抱住了她的上身，将任盈盈拉倒下来搂紧在自己身上后，立马使出屡试屡灵的招数，嘴巴凑上去堵住她的樱桃小嘴就是一番火热的狂吻，直吻得任盈盈是意乱情迷，魂儿都飞走了似的，浑身绵软无力瘫在他的身上。
　　………………………………………………
　　“好姐姐，弟弟想要你……”林枢问侧着身从身后将任盈盈搂在怀中，赤裸的胸膛贴住她玉背光洁细腻的肌肤，双手从她腋下穿过去，轻轻地捉住两个硕大柔软的乳房把玩起来。
　　“嗯……坏东西，你休想……”任盈盈嘤咛一声，感觉到一根火热坚硬的东西正在自己的臀沟之间摩擦，娇躯不由一阵颤动。
　　“姐姐，给我吧，姐姐你也是想要的嘛……”林枢问挺动着腰臀不停地将阳具摩擦着任盈盈柔软滑腻的丰满臀肉，大手抚摸着她的一对豪乳，用手指去轻轻拨弄着那两颗娇嫩的乳头，敏感的乳头瞬间勃起发硬，直楞楞地挺立起来。
　　任盈盈小嘴里轻哼了两声，娇声嗔道：“死呆子，又乱摸……皮又痒痒了是不是……”一只纤纤玉手好似不甘示弱一样，反手伸到臀后握住那根敢来招惹她的大肉屌，柔嫩滑腻的小手儿上下套弄着那粗壮的屌身，不时的还在大龟头上轻掐一下。
　　少年在她的挑逗下喘息变得沉重起来，只觉得大肉屌硬得生痛，只恨不得马上钻进那美妙销魂之处好好发泄一番。
　　“好姐姐，给我吧，让弟弟进去……”林枢问轻轻舔了舔她晶莹的耳垂，低下头在她细直的玉颈上亲吻起来。
　　温柔的爱抚让任盈盈不由一阵头昏目眩，身子敏感地微微哆嗦了几下，她媚眼如丝，抬起另一只小手去抚摸着少年的脸颊，回应着他的爱抚。
　　林枢问拉开她握着大肉屌的那只小手，向前挺动腰身，将那根铁棍般坚硬的阳具用力挤进那两瓣膏脂肥腻的丰满臀肉之间。
　　任盈盈只觉大腿内侧像是被一根烧红了的粗长铁棍钻了进去似的，紧紧地贴住自己的敏感私处下，那根“铁棍”粗壮巨硕，坚硬火烫，烫得她身子不由又是一阵颤动，肉屄口禁不住一串浪水用了出来。
　　林枢问的小腹紧抵着她圆滚滚的屁股，那两瓣丰满的臀肉挤压得大肉屌好不舒服，犹如被包裹在一团肥嫩娇腻的柔软当中，顿觉酥美入骨。
　　他禁不住腰胯连连挺动，大肉屌在任盈盈那丰润滑腻的大腿内侧之间来回地穿梭，不停地磨蹭着任盈盈敏感娇嫩的腿心间，粗壮火烫的屌身，摩擦得肉屄内时不时地一阵悸动，汁液泊泊冒出……
　　“嗯……喔……嗯……”任盈盈微微张着红润诱人的小嘴儿，一声声甜腻腻的呢喃娇哼撩人心魂，她紧绞着一双修长玉腿，大腿不停地磨蹭，感觉身子里像烧着了火似的，臊热难耐，下体内像有虫蚁爬窜似的，酥麻难忍。
　　“好姐姐，好姐姐，别折磨了弟弟，硬得好难受，快些让我进去好不好……”林枢问在任盈盈耳边软语相求，喘息粗重，口鼻间呼出的热气喷洒在她的脸颊上，一阵阵强烈的雄性气息使得任盈盈芳心里更是意乱情迷，刹那间绯念如炽，再难自控！
　　“好……”突然间，任盈盈在林枢问怀中猛地一个翻身，双手将他平按在地，双腿夹住了他的腰身，整个娇躯坐在少年身上，转变成了男下女上的姿势。
　　林枢问只听到一声好，还未来得及欢喜，猝不及防之下已是被她骑在了身上。
　　“姐姐……”林枢问抬头看向任盈盈，刚想开口，嘴巴就被她一只小手按住。
　　任盈盈骑在少年的身上，一手按住他的嘴，一手撑在他胸膛上。
　　只见她俏脸晕红，口鼻间喘息急促，酥胸前荡漾起一片雪涛乳浪。
　　一双媚眼迷离地望向少年，眼波中水盈盈的媚意似欲滴落下来，“小色鬼，这就遂了你心意，你别动，让姐姐自己来……”言罢，她咬唇忍羞，屁股稍挪，腰肢轻扭，将湿漉漉的阴户紧紧密密地粘压上少年的阳具。
　　湿腻柔软的大阴唇被滚圆巨硕的大龟头挤分两边，“咕唧”一声，大龟头籍着淫液润滑，肉菇冠棱在敏感的阴蒂上一触，旋即陷入两瓣肉厚多汁的软肉之中。
　　穴口处的嫩肉敏感地感受到那硕大屌首的强劲脉动，倏的一颤，又溢出一小股浪水来。
　　任盈盈深吸了口气，一双纤纤玉手抵在林枢问强健的胸膛上，半翘起圆滚滚的屁股研磨了十数下，将腰肢缓缓放下，肉臀冉冉落低……。
　　伴随着“嗞嗞”水声，那根屌首还含在肉屄内的勃挺巨物，一点一点地渐渐被两瓣汁水淋漓的大阴唇吞噬入内，一分一分地徐徐杵进那湿漉火热的肉穴里。
　　“喔！”两人同时一声闷哼，身躯同时皆是一颤！
　　下体内被粗大的肉屌撑得满满胀胀的，那美好的充实感与满足感让任盈盈陶醉十分，她上半身前倾，两瓣丰满的臀肉绷得紧紧的，像是恨不得将大肉屌永远地箍死在里面。
　　一头乌黑柔顺的修长秀发如飞瀑般泻下，遮挡住了娇靥，散落在林枢问的胸膛上。
　　她撑在少年胸口的双手腾出了一只来，将秀发撩拨开来，螓首也随之向后挺仰，满头长发向脑后一甩，划出一道美丽的弧线，由脑后倾泻，如云披散垂落到了臀上。
　　发丝飘甩间林枢问的鼻头被秀发扫过，一阵幽香荡漾，沁人心脾。
　　双目向上望去，与任盈盈水汪汪的大眼睛对上，两人四目相接，深情凝视，目光中皆是含情脉脉。
　　肉屌被包裹在紧凑火热的肉屄内，林枢问只觉那肉屄腔内热炉似的煊腾，嫩肉层层叠叠，肥嫩到极致，加上汁液腻滑，那无可名状的美感沿着整根肉屌纷杳而至，让他是热血沸腾，欲焰高涨。
　　不禁将腰胯挺动向上顶刺，准备好好来鞑伐一番，不意刚抽插了两三下，便被任盈盈按住小腹叫停。
　　林枢问疑惑不解，“你把姐姐又弄上了……，这下可遂了你心意么？”任盈盈居高临上，陡然变得大胆情热，一只手儿勾了葱莹玉白的指头，“姐姐这身子……那什么“春水凤冠”的……”挑弄少年的下颌，她娇靥晕红，神情似笑似挑，透着似娇羞又似火辣的春意：“弟弟，喜欢吗……”
　　“喜欢……我好喜欢……”少年心间如火如荼，语涩声抖，“姐姐的牝户里又紧又美，迷死弟弟了，我恨不得生生世世与姐姐在一起……”
　　“你这下流胚子……”任盈盈说了半句，蓦地面上一红，胆子似乎又“羞”了回去，忍住下体内蠢蠢欲动，却忍不住心中情意浓浓，她俯下腰身，两片温润的朱唇在少年绒毛淡淡的嘴唇上轻啄几下，眼波中柔情似水，“弟弟……喜欢这样么？喜欢姐姐在上面么？”
　　“喜欢……”林枢问悄声回应，在她诱人的小嘴上回吻了两下，“姐姐，快些可好？”
　　“小色胚，这么色急，看姐姐怎么收拾你……”任盈盈轻声娇笑，撑起上身，浑圆丰腴如小山一般的丰满翘臀贴着他胯间一阵轻旋慢拧，将粗硕的大肉屌缓缓渐次纳入……

第23章 颠凤倒鸾 媚骨天生浪娇娘
　　少年的阳具实在是粗悍非常，尽管任盈盈的肉屄已是被许多个男人肏过，但是至今为止也只承受过两根如此规模的庞然巨物，一根就是此刻她肉屄内含住的这根，另一根则是那恶贼刘正的，他们两人皆是天赋异禀，其他男人的根本不能与之相比。
　　饶是蜜壶内汁水涣涣，吞纳间仍是滞缓涩慢，待她坐实到少年的腿根，那大肉屌尚有一小截露在外面，尽管她身持名器“春水凤冠”，阴户内的腔径甚是深遽，大龟头却是已抵到蜜壶尽头，稍稍深入便能戳到那敏感的娇嫩花心。
　　“好粗长的坏东西，这般轻易就给它碰着深处……”任盈盈咬着朱唇吁吁喘息，芳心内一阵心旌荡摇：“难怪自己之前被弄得死去活来的，都要给他送上天去了……”冷不防身下少年突地动了一动，大龟头抵着花心轻轻一戳，戳得她娇躯立时绷紧，只觉羞处里又胀又麻，酸酸涩涩的跟遭了电击似的一阵酥软，忍不住“呀”一声便叫了出来。
　　“喔……死呆子……”任盈盈在林枢问胸膛上拧了一记，倏忽烧起满面霞红，断断续续地娇嗔说道，“不许乱动……嗯……姐姐……要自己来……”她微微翘起屁股，扭动腰肢，如石磨般挪转起肉臀来，两瓣丰满的臀肉挟持住大肉屌一起一落，不急不缓地上下套弄起来。
　　“嗯……嗯……好美……喔……嗯……”骑在少年身上起起落落地仅仅套弄了还不到百八十回，任盈盈便已是娇喘吁吁，半眯着一双美目，小嘴里咿咿呀呀地哼唧不停。
　　林枢问在她身下见她春情盎然，荡意撩人的妩媚浪态，丹田下一团热气顿时高炽如焚，他那大肉屌满满胀胀地撑塞在紧凑火热的蜜壶里，给那层层叠叠的软嫩肉褶裹缠得密密实实，早就憋胀得不行。
　　实在是再也忍不住了，双手抱住她的柔细腰肢，猛地就是朝上一挺，那早已蠢蠢欲动的粗长肉屌“噗呲”一声扎扎实实的捅到了蜜壶深处，大龟头重重地撞到了花心上。
　　“喔！”这突如其来的一插几乎给插了个全根没入，任盈盈猝不及防，一声高亢的娇啼，猛地螓首后仰，小嘴里呻吟连连，蜜壶内淫液涌冒而出。
　　林枢问搂紧着她的腰肢便是连续的一番大力肏弄，直把任盈盈插得娇躯阵阵花枝乱颤，淫荡的叫床声一时间内不绝于耳，“好……好深……喔……嗯……弟弟……轻些……啊……嗯……好美……啊……又插到了……哦……要死了……”
　　那销魂的春叫声是娇柔之至，又妩媚之极，端的是无比的撩人心魂，使得林枢问心中更是冲动，更是兴奋，大肉屌更加卖力地在她的身子里抽插着、搅动着，每一记有力的抽插，大龟头皆是撞击到娇嫩的花心，大量的淫液不停地由两人性器紧密的连接处被挤溢出来，汁水四溅。
　　少年勇猛精进，狠插狂捣，只干得任盈盈美目失神，小嘴里一声声咿呀乱叫不止，娇躯突地一阵绷紧，紧接着便是一阵阵的痉挛抽搐，蜜壶深处花心一阵剧烈紧缩蠕动，一股股阴精喷涌而出，激洒到大龟头上。
　　任盈盈顿觉浑身酥软无力，不由得整个身子软瘫到少年身上。
　　林枢问见她泄了身子，怜惜地将动作缓了下来，双手温柔地抚摸着她光洁玉滑的背脊，等待她的恢复。
　　良久，任盈盈好不容易才缓过气来，双手用力地撑起上身，她娇靥红晕似火，媚眼如丝地瞟了少年一眼，娇嗔道：“坏东西……叫你不要动，还这般要命的折腾姐姐，姐姐那儿……都要给你捣坏了，你还真狠得下心啊，使着劲地欺负姐姐，你是不是想把姐姐活活折腾死啊……”她一副小女儿家的委屈模样儿，便是她的丈夫令狐冲也从未见，对着这年纪少了自己一大截的少年却是随心展露。
　　“姐姐，你不是也很舒服的吗……”
　　“哪里舒服了？你插得……插得好狠，姐姐的身子骨都给你拆散了，下面……那儿……好痛啊……”任盈盈不依不饶地，继续逗弄他。
　　林枢问堪堪十几岁的少年一个，又常年隐居在绝龙谷，何曾有女子在他面前这般楚楚怜人的柔弱模样，一时间竟是不知该说什么才好，憋屈得满面涨红，那一副措手无措的狼狈样，惹得任盈盈暗自偷笑：“这个傻弟弟实在是太好玩了！”
　　“真是个没良心的小坏蛋……人家摆出这般的……浪样儿来让你舒服，羞都羞死了，你还不满意么？人家再也不理你了……”她一面娇声嗔怪，一面轻轻缓地提起腰臀，装作要起身的样子。
　　大肉屌渐渐地从她下体内脱出，那汁水湿哒哒滴淌的肉穴却还舍不得似的紧吮着，蜜壶内层叠纠缠的嫩肉被巨硕的大龟头生生蹭着一分分向外拽动，直抽得任盈盈娇躯颤动不停，她柳眉紧蹙，眯着双眸，咬着嘴唇努力不发出声来，眼看大肉屌只差一些便要尽数抽离那销魂妙地，少年急得都快要哭出来，熟读于心中的医书药籍，此刻是一点用都没有，他可怜兮兮地看着任大小姐，“姐姐，不要……”
　　任盈盈心中笑到实在是不行了，也不忍再戏弄于他了。
　　双腿一松，肉臀落沉，“咕唧”一声水响，那庞然巨物却是又重新给肉屄美美的吞了回去，再次把蜜壶内填得胀胀满满，肉屄口生生挤出了缕缕白浊汁液。
　　任盈盈“呀”的一声叫了出来，却是又被大龟头捅到了敏感的花心，她娇躯一颤，不由得又是趴倒在林枢问胸膛上，压迫在他胸前的两团肥嫩鼓胀的柔软乳肉，挤压得从两侧腋下溢了出来。
　　“傻弟弟……”她仰起俏脸咬着少年的下巴娇嗔一声，倏忽烧起满面羞红：“是弟弟好厉害，弄得姐姐好舒服……姐姐逗你玩呢……，做那事时，姐……女子都是这样……叫……叫得越厉害……就越舒服……，弟弟插得……姐姐……美死了……姐姐怎么会怪你呢……”
　　“别动哦……让姐姐……给你舒服……”两只白嫩手掌按在林枢问的胸膛上，任盈盈直起柔弱的腰肢，修长的双腿夹紧他的腰间，将肥美的肉臀摆动起来，时而左右研磨，时而上下耸动，不停地套弄着下体内的大肉屌……。
　　娇躯坐在少年胯间如同骑着马儿一样不断地颠簸起伏，酥胸前那两个硕如香瓜的雪白巨乳上下弹跳，左右摇摆，荡起一阵阵波澜壮阔的雪白乳浪，煞是诱人。
　　那一对沉甸甸的硕大乳瓜分量着实惊人，来回不停的跳跃甩荡使得任盈盈只觉乳根隐隐生痛，她不由得将两只小手各自捧住一个乳房，防止它们跌宕得太过厉害。
　　下体里一波波的美好快感遍袭全身，美得任盈盈如醉如梦，手中情不自禁地揉捏起了自己的两个大奶，红艳艳的小嘴里发出一声声销魂蚀骨的呻吟，“好……舒……舒服……弟弟……我……我好……好美……喔……好大……又顶到了……啊……美死了……弟弟……你动啊……喔……”
　　林枢问老老实实地一边享受着胯下传来的阵阵销魂美感，一边痴痴地望着任盈盈像个女骑士般在他身上驰骋。
　　她半眯着一双妩媚撩人的美眸，樱桃小嘴里呻吟连连，那艳如桃花的娇靥尽是春情盎然，酥胸前两团硕大如瓜的雪白乳肉被她自己的双手不停地挤捏揉搓，媚态毕露，既淫荡又美艳。
　　一滴滴晶莹的汗珠自她额头、脸庞、下颚、脖颈流落，汇聚成一道道的水线流入双乳间那深遽的乳沟之中。
　　她一身滑腻娇嫩的雪白肌肤上缀满了滴滴汗珠，宛如一颗颗晶莹的宝石，水莹莹的闪亮点点，为这具完美无瑕的女体再增艳光，看得正是如痴如醉！
　　此刻突闻美人法旨，霎时回过神来，那娇腻腻的声线犹如火上浇油般引得他是欲火大炽，迫不及待地双手扶住那纤细的小蛮腰，胯下用力地一下下朝上顶耸……
　　大肉屌压抑已久，此刻犹如离弦之箭般势不可挡，那“春水凤冠”回回都叫它杀得尽根尽底，几乎连两瓣大阴唇也一齐挤进蜜壶里去。
　　娇嫩的肉屄给粗硬的大肉屌一记接一记地大力肏弄，深入抽插之下那大龟头几乎无一遗漏地连连击中那娇嫩花心，连续的重击是插得任盈盈娇躯阵阵花枝乱颤，肉屄腔里淫水横流，小嘴里尖声啼叫不止，“啊……轻些……轻些……哦……插到……了……喔……弟弟……别……用力……啊……又插到了……弟弟……不要……不要……啊……太深……喔……”
　　林枢问这大小孩早已给任大小姐三番两次逗得慌了，此时听她叫得是如此的哀婉凄艳，生怕她一会又生出什么花样，干脆掩耳盗铃不去理会，一手扶住她的腰肢一手抓紧她的肉臀继续肏弄。
　　这时他脑中突地记起看过的房中术典籍中有一种叫做“九浅一深”的肏穴法子，便决定用来试试。
　　他放缓了动作，九下浅再一下深，一下深再就下浅，照此规律将大肉屌不缓不急地轻抽慢送……
　　“噗呲……噗呲……”“咕唧……咕唧……”持续不断的肉体交合声中，一波波的畅爽美感连绵不断，少年温柔而有力的抽插让她舒服到无法言状，迷离恍惚间任盈盈只觉整个身子轻飘飘，像要飞上天去了似的，她的一双小手托住自己胸前剧烈弹跳的两个硕大乳房不断地揉搓挤捏，小嘴里如泣如诉地快乐呻吟着，妩媚诱人的淫荡春叫声是一句浪过一句，一声高过一声，端的是极度的勾魂夺魄！
　　“嗯……好棒……弟弟……姐姐……啊……要……要……美死了……喔……”
　　“好粗啊……喔……好深呀……啊……插得好深……姐姐的心儿……嗯……都叫你插着了……喔……弟弟……轻些……嗯……插……”
　　“啊……好舒服……嗯……又插到了……弟弟……啊……姐姐……的……水儿……喔……又流……出来了……啊……好美……”
　　少年时急时缓地连干了几百下，任盈盈已是泄了一次身子，两人的下体皆是泥泞不堪，淫荡的肉体交合声不绝于耳，肉声叠叠，水声汩汩，任盈盈又给插得是娇喘不止，口中言语听似梦呓又似呢喃，断断续续，吐字不清，偏偏她却还不依不饶地，不住拿些露骨的骚话去撩逗少年，“人家……的春水……凤冠儿都给你……弄成这样儿了……弟弟……还不轻……呜……又……又给你……插到那儿啦……弟弟……喔……姐姐的下面……都让你干肿了……啊……好痛……”
　　一句句的淫声浪语落在林枢问的耳中，全撩在了他的心底痒处，任盈盈那放纵自我的淫荡媚态，更看得他面红耳赤不已，心中喜欢得很却不敢说出来，只得是闷声不响抱紧她的丰满肉臀继续抽送。
　　“坏东西，把人家弄成这样儿，还不肯吭声说句话么？姐姐要你说话……”任盈盈却不肯教他如意，“啵”的一声，咬着嘴唇强忍着下体的快感将肉臀提了起来把大肉屌从体内摆脱出去，那胀得通红的大龟头拽带得肉屄口的鲜红嫩肉外翻了出来，白浊的淫汁泊泊淌流，浇淋到臀下那根青筋暴现、兀自怒挺朝上的大肉屌上。
　　她伸长了藕臂一手勾起了林枢问的下巴，风媚流露的双眸轻嗔薄怒的看着他，红润的樱唇呼着炙人的芬芳热息吹向他脸上，甜腻腻地娇嗲道：“弟弟，是不是……不喜欢姐姐这个样儿呢？”
　　“姐姐这……骚浪的样儿……是不是让弟弟讨厌了？”
　　“喜……喜欢呀，”少年在任盈盈百般撩弄下终告崩溃，索性胆大起来，继续说道：“姐姐什么样子我都喜欢，书上说了姐姐这个样子并不是骚浪，这叫做媚骨天生，一些女子的神情仪态天生妖娆妩媚，只是平常隐藏身内难以发觉，只有在真情流露的时候才会展现出来，变得就像……就像淫娃荡妇似的。弟弟很喜欢姐姐这样，只是不敢讲，要是姐姐以为我将你看作淫荡的女子，姐姐肯定又会生气不理我……”
　　“小色胚，尽说些下流话……”少年天性淳朴，却像个死读书的呆书生，说起那些个淫乐典籍上的淫词秽语来，照样也是一副头头是道、理气直壮的模样，直让任盈盈笑得一阵花枝乱颤。
　　“媚骨天生么……”暗暗叨念着，任盈盈芳心不由得莫名一荡，羞红着脸儿低声说道：“傻弟弟，媚骨天生……是这样么……”只见她陡然将柔韧的腰肢直落向后弓去，白皙丰润的一双藕臂舒展着将两只白嫩手掌撑到草地上，然后把腰胯上挺，曲线曼妙的娇躯霎时弯成一个惊人的半弧圆形，像极了一张圆月弯弓！
　　那白皙修长的双腿更是放浪地敞了开来，袒露出腿心间那鼓鼓囊囊的饱满牝户，白嫩嫣红，汁水淋漓，宛如玉胯下绽放着一朵鲜艳欲滴的肉花。
　　这姿势淫荡之极，诱惑之至，直叫林枢问看得顿时双眼通红，刺激得几乎喷出了鼻血来！
　　他猛地爬起身来，双手扶住她的腰肢，对准了那朵怒放的肉花便是狠狠一插，顿时将那粗长的大肉屌一插到底，耸了个尽根没入！
　　…………………………………………
　　“啊！”这一下实实在在捅得狠了，又重又猛，坚挺的大龟头直直戳上了蜜壶尽处的娇嫩花心，几欲洞穿，生生将肉屄挤出了一泼白浊汁液。
　　任盈盈被插得一声尖叫，虽然稍稍有些心理准备，却没到林枢问竟是插得这般凶悍，直插得她魂儿都要散了！
　　一双修长美腿猛地抬高死死绞紧了少年的后腰，柔韧柳腰借力一挺，上身仰起扑到他的身上，胸前那两个硕大柔软的美肉团团重重地撞在他强健的胸膛，两条白嫩藕臂死命地缠住了他的脖颈，整个娇躯悬吊在少年身躯上，泪眼婆娑，玉颈后扬，仰首娇啼！
　　“喔……坏东西……插死人家了……嗯……下面都给你插坏了……”
　　“嗯……弟弟……插进姐姐心里了……呜……好美……别……太深了……哦……”
　　任盈盈那不胜采撷的柔弱模样似把少年的魂魄都勾了去，双手牢牢捧住了她的肉臀，双腿蹬实了地面，挺起那根凶相毕露的大肉屌在她媚人的腿心间凶狠顶撞，一气抽插数百来回，“啪……啪……”的肉体碰击声不绝于耳，娇嫩的肉屄给强悍的大肉屌肏弄得红肿不堪，却又是畅美无比，肉穴内鲜红的嫩肉被大肉屌的抽插拽带得一下一下地翻出凹入，浪水淫汁没完没了的一涌再涌，不一刻却又给那要命的大家伙全数挤出，大量的淫液从两人性器的紧密结合处挤溢出来，沿着臀股底下流淌垂落，浇淋得两人身下的草地上水淋淋的一片。
　　“喔……不要……弟弟……啊……好深……嗯……太深了……不要了……姐姐要叫你肏死了……呜……”
　　“呜……弟弟……弟弟……身子要给你插穿了……呜呜……又来了……要丢了……”任盈盈那艳如桃花的娇靥上满是春意陶然，神情迷离，如痴如醉，仰着身子咿咿哟哟的呜咽个不停，两个硕大如瓜的雪白乳球晃得酥胸上一片雪浪翻腾……
　　一声声淫荡的叫床声听得林枢问是欲焰高涨，大肉屌长出深入，直落蜜壶深处凶狠戳刺，在娇嫩肉穴里搅得酣畅淋漓，“啊啊……弟弟……弟弟……呜……”突地任盈盈身子一绷，两条修长美腿抽搐着死命绞紧了少年的腰身，开口只叫了两声“弟弟”便给噎住，娇躯一阵阵的痉挛颤抖不止，蜜壶深处一股股阴精已喷泉似的喷涌出来，又一次美美的给弄丢了身子。
　　…………………………………………
　　“坏东西，得了姐姐的身子，还这般发狠地欺负人家……”歇了许久，终于是缓过气来，任大小姐却不依不饶地又来撩逗少年了。
　　一双春水汪汪的美眸含情脉脉地凝视着他的眼睛，两条修长的双腿环着少年的腰杆忽的朝里一勾，将他勾得直往前靠，暂停在肉屄内蓄势待发的大肉屌也不用挺动便直直戳了进去。
　　“嗯……弟弟的宝贝……进来的好深哦……姐姐喜欢……啊……喜欢给弟弟欺负……重重的，深深的……”任盈盈红晕似火的美丽脸庞枕在少年的肩脖上，双腿紧夹着他的腰身，借着力将圆滚滚的丰满肉臀旋转耸动起来，一边套弄着大肉屌，一边不停地在少年的耳边娇腻哼吟，“喔……弟弟又欺负人家了……啊……插……到了……嗯……好舒服……嗯……弟弟……用力……呀……”
　　到底是谁在欺负谁，林枢问已无暇理会，这当儿除了将身上这直能媚浪出水儿来的美人儿再美美地肏上一顿，便再想不到旁的事了。
　　他双手紧紧捧着任盈盈迎送不迭的肉臀，腰胯猛振，连连挺送，大肉屌在汁水涣涣的肉屄里肆意鞑伐，直搅得汁液乱溅，在两人粘连着的胯股间不停地向下滴淌，当真是畅快淋漓。
　　“呜……弟弟插得……插得好狠……嗯……姐姐的……屄……叫你弄坏了……啊……轻点……”任盈盈螓首后仰，小嘴里咿咿呀呀地叫个不休，她不甘示弱似的迎合着少年的动作不住将香臀送上。
　　娇嫩的肉穴给捣得直似要碎了、化了，那里头层层叠叠的柔软嫩肉却还死缠烂打地紧紧纠缠着不放，像无数张嗷嗷待哺的小嘴般裹住大肉屌拼命地吸吮，直吸得阵阵酥麻，爽得林枢问猛打了几下哆嗦，却是令他更加地淫兴大发。
　　他抱住任盈盈的身子慢慢地躺到草地上，两人回复到了女上男下的姿势，然后他双手突地托起她的肉臀往上一举，紧随着手上一放，胯下那根一柱擎天的狰狞巨物趁着她的屁股猛然坠落的势头便往上猛顶去！
　　少年的腿胯间重重撞上任盈盈柔软丰满的肉臀，发出“啪”的一声脆响，生生将那根粗长坚挺的庞然巨物囫囵整根捅进了紧凑火热的肉穴里，不留半点分寸。
　　“啊——”任盈盈被插得发出一声高亢的娇啼，那大肉屌已满满实实地直捅到了蜜壶最底处，娇嫩的花心叫大龟头不偏不倚地重重挑了个正着。
　　她一时承受不住那凶猛逼人的销魂快感，脑中不由一阵头晕目眩。
　　岂料身下的少年还不肯罢休地用双手扶紧她的腰肢用力向下压，同时将腰胯使劲地往上顶，那坚挺的大龟头竟是硬生生地顶开了花心嫩肉往前又戳入了半分，捅入一处更深的嫩肉凹窝里去。
　　那凹窝正是女子下体最深处的子宫颈口！
　　任盈盈陡然僵住。
　　那子宫颈口生出一股极其异样的酸楚酥麻，竟是无法抑制，只刹那间已席卷全身，整个身子酥酥麻麻便跟化没了一般。
　　她螓首后仰，小嘴张了张，还没待发出声来，汹涌泄意已是以迅雷不及掩耳之势激涌而至，竟就这么没声没息的又一次泄了身子。
　　还未等任盈盈从高潮泄身中缓过来，林枢问却已搂着她腰臀大力抛耸顶插起来。
　　大量粘稠滑腻的阴精的湿润使得蜜壶腔内油滑顺畅，粗长的大肉屌在紧凑肉穴内抽插得畅爽无比，甚是享受地肏弄了几十记后，少年只觉得阳具屌首传来阵阵趐酸，麻痒渐增，已是隐隐有了几分泄意，不由得是垂死挣扎般地狠狠捣弄起来，大龟头越插越深，竟是连连地捅开了花心嫩肉，一下一下的直接撞击到子宫颈口。
　　才泄得半死不活的任盈盈哪还挡得住这般肏弄，蜜壶里又是酥酥麻麻的阵阵乱颤，竟似又要再度泄身。
　　“呜……不要……弄那么深……不要了……呜呜……弟弟……不要了……姐姐……不行了……呜呜弟弟……停下……快停……啊……”
　　少年先前给任大小姐逗弄得狠了，哪知她是真是假，此时怎肯罢手？
　　大肉屌裹着淋漓汁水连连上顶，插得任盈盈娇躯乱颤不止，已是连话也说不清了，只管软趴在他胸膛上咿咿呜呜地不停哭叫。
　　蓦地她的身子一僵，呛出两声凄楚呜咽，蜜壶内嫩肉要死要活般地剧烈抽搐起来，紧紧裹住大肉屌拼命地绞缠，绞得林枢问一阵头晕目眩，不由分说地使尽全身气力把大肉屌死命深深一插，这一捅竟是将大龟头直接捅穿了子宫颈口，囫囵整个地挤进去了子宫内！
　　“啊啊——”林枢问已是到了极点，口里闷吼两声，龟头马眼一松，登时射了个昏天黑地，一股股滚热粘稠的精液暴射而出，灌进了任盈盈的子宫里面，在女性孕育新生灵的圣洁神殿里，深深地镂刻下他的生命印记……
　　任盈盈瘫在少年身上一动不动，竟是在过度高潮的销魂极乐之中昏厥了过去，虽然俏脸上泪渍斑斑，嘴角却是勾勒起一弯甜蜜的弧度，美丽的娇靥洋溢着满足无比的愉悦……。
　　这是她从未有过的，有生以来最为酣畅淋漓，最放纵，最满足的一次肉体交媾！
　　……………………
　　一弯清澈的河水蜿蜒流淌，流淌着欢畅的水声汩汩，小河里波光粼粼，碧波荡漾，任盈盈浸泡在清凉的河水中，沐洗着雪白无暇的赤裸胴体。
　　她时不时的就抬首望向河岸边的远处，那里，林枢问正坐在一块大石上，身躯背对着小河，老老实实的一动不动。
　　看着林枢问的背影，任盈盈一颗芳心里像打翻了五味瓶般百感交集：感觉好像已经有些麻木了，自己又再次做了对不起冲哥的事，再次失身给了其他男人……，这……是第几个了？
　　而这一回，则是与之前在深渊地狱里惨遭魔教贼人轮番奸淫时的被迫无奈完完全全不同，自己半推半就的，近似主动的与少年做下了苟且之事，而且还是两次……，自己……已经变成了一个淫娃荡妇了么？
　　脑中浮现起林枢问那张稚气未脱的面容，她似乎这时方才记起这个少年的年纪只有十五岁，十五岁啊，若是自己像寻常女子般早些生养的话，怕是孩子差不多也有这么大了吧？
　　任盈盈脸上不由刹时一阵火辣辣的，想到自己被一个十几岁的大孩子干得死去活来，在他面前恣意放纵地发骚发浪，那放浪之至的叫床声，那淫荡之极的交合姿势，最后甚至被他肏得晕死了过去，任盈盈不由得心中羞愧到几乎无地自容。
　　“要死了，疯成了那样。还好马上就会别离了，要不然都不知道自己这个做姐姐的，以后要怎么去面对这个弟弟？”任盈盈心中暗自唾骂了几句，缓缓游回小河边，上了岸后擦干身上的水渍，穿好了衣裙，稍稍平复一下心情，向林枢问走去。
　　………………………………………………
　　“弟弟，姐姐洗好了，你也去洗一下吧？”任盈盈在身后拍了拍林枢问的肩膀说道。
　　“姐姐你洗好了？我先不用了，”林枢问转回身来，脸上露出笑容，握住任盈盈的一只柔荑小手说道：“姐姐你真的好美啊！”
　　任盈盈俏脸上微微一红，轻轻抽出小手来，说道：“那我们快走吧。”
　　“好的。”林枢问从大石上跳下，突地“哎呀”叫了一声，蹲在了地上。
　　“弟弟，怎么啦？”任盈盈急切问道。
　　“没……没什么……”林枢问慢慢站起身，一只手捂着下身，神色扭捏的低声说道：“脚有些软，下面……下面皮儿破了……”
　　“皮儿……破了？”任盈盈楞楞地想了一下，顿时明白了过来。
　　自己何尝不也是同样的情况，现在两条大腿还阵阵酸软，羞处也隐隐有些胀痛。
　　她不由也是羞红了脸儿，心中暗唾：“谁叫你那么折腾人的？”
　　“死呆子，活该，谁叫你那么疯的……”她忍俊不禁，咯咯地娇笑起来。
　　“姐姐……”少年面红耳赤，伸手去捂任盈盈的小嘴，任盈盈躲了过去，她笑靥如花，笑得是花枝乱颤，心中的踟蹰似乎一下子都消失不见了。
　　两人嬉戏打闹了一会，才停了下来。
　　“姐姐，”林枢问伸手一指问道：“不知这和尚的尸体该如何处置？”
　　任盈盈闻言柳眉微蹙：“这和尚好生可恶，便将他置于此处喂野狗吧。”
　　林枢问闻言摇手道：“不可不可，他身中剧毒，任何东西吃了他都会中毒身亡，也不能把他埋在地下，若尸身腐烂便会流毒无穷。”
　　任盈盈道：“那就把他烧了吧，原本和尚死后就要火化，我们把他烧了也合佛道。”
　　林枢问点头道：“如此甚好。”
　　两人当即架起柴火，将和尚抬起扔进火堆，和尚身上的袈裟很快燃成灰烬，露出白白胖胖的身体，任盈盈见他左肩有一个碗大的疤痕，不禁啊的一声叫了出来：“原来他是方惠！”
　　林枢问诧异的问道：“姐姐认得他？”
　　任盈盈“嗯”的一声说道：“当年我曾在少林寺住过几日，这方惠正是给我送饭的和尚，有一日他想轻薄于我，被我打翻在地。他送来的菜汤洒在他肩膀上，所以留下了这个疤，后来因为此事，他就被方正大师逐出少林寺，没想到今天居然惨死于此。”
　　林枢问渭然长叹：“天道轮回，这和尚贪杯好色，应有此劫，姐姐不必放在心上。”
　　大火烧了足足小半个时辰，方惠的尸体化为了灰烬，林枢问挖了一个浅坑，将他的骨灰埋好，两人便按原路返回，不多时就到了谷口。
　　……………………
　　任盈盈抬头见日头西斜，便说道：“弟弟不必再送了，且先回去吧，莫让你爷爷等急了。”
　　林枢问怅然若失，方尝到那般销魂滋味，却是即刻就要别离，心中是百般不舍，鼓足勇气道：“弟弟想随姐姐出谷，我虽武艺不精，但是深通医理，定能帮上姐姐的忙。”
　　任盈盈心中大为感动，却是担心他满腔爱慕全倾在自己身上，自己再与他这般继续纠缠下去的话，只怕还要发生什么。
　　嘴上婉转说道：“外面危机重重，人心叵测，稍有不慎就会陷入危险境地，弟弟的好意姐姐心领了，青山不改，绿水长流，他日必能再见。”
　　林枢问急问道：“姐姐是嫌弃我没本事，会拖累你吗？”
　　任盈盈忙道：“姐姐怎么会这么想呢？实在是外面凶险万分，姐姐不想弟弟你以身犯险。”
　　林枢问还待要说，却听到一阵冷笑传来：“小娃子这么久不回来，原来是想偷偷出谷，怎耐人家女娃子不领情……哈哈哈……”那笑声忽远忽近，林枢问叫道：“是爷爷来了吗？”突然他眼前一花，林不医已到了两人身前。
　　任盈盈忙走上前施礼：“前辈安好，还请前辈将问弟带回，晚辈就此别过。”
　　林不医却是不答，瞧了瞧林枢问，又瞧了瞧任盈盈，心中暗道：“这女娃儿脸颊酡红、眉眼含春，行走间步态绵软柔媚，必是刚刚行云布雨，与人有过交媾之事。莫非我孙儿这般有能耐，出个门就把任我行的女儿给干了？！”他又发现任盈盈身上穿的是一袭素白罗裙，“记得女娃儿今日与问儿出去时，身上穿的衣裳是大红色的，看来这事儿八九不离十。奶奶的，这岂不是爷孙俩一洞连襟，都成了这女娃儿裙下的入幕之宾么？”他脸上阴晴不定，突然闪电般出手，抓住了林枢问的手臂，手指一搭经脉就问道：“你刚刚中过毒？毒性已被压制，中了什么毒？谁解的毒……”
　　林不医连珠炮般的发问，不待林枢问回答，随即惊道：“这……是雪线虫？你居然没死？快告诉爷爷发生了什么事情？”
　　于是林枢问就将刚刚发生过的事情都告诉了林不医，只是略去了盈盈舍身相救为他解毒之处，林不医恍然大悟，喜道：“好你个小子，福大命大，竟然遇到如此机缘，如今的你已是脱胎换骨了。”
　　林枢问道：“可是孙儿并无特别的感觉啊？”
　　林不医敲了一下他的脑壳道：“真是蠢才，如今你水火并济，龙虎交汇，阴阳相融后不光身体已经是百毒不侵，功力也精进不少，不信？接爷爷一招试试看。”言罢也不等他回话，抬手就是一掌，林枢问见这一掌来势甚缓，知道他想考校自己的功力，也是一掌拍出，双掌相交，空气中不时传来哧哧之声。
　　林不医哈哈一笑，将掌力撤去，林枢问也顺势收了力，看着自己的双手喜道：“爷爷说的果然没错。”
　　任盈盈听了也极是欢喜，道：“恭喜问弟武功大进。”
　　“女娃子刚刚可还嫌弃我孙儿是个累赘，如今又来道喜却是为何啊？”林不医嘿嘿一笑说道，心中却是暗念：“这莫非就是因果报应？老夫救了她，她又救了问儿，果然是一饮一啄皆有定数啊。”他医术高明，脑中细细思索，已是基本明白之前任盈盈与林枢问俩人之间发生了什么事。
　　任盈盈忙道：“刚刚晚辈绝无此意，还请前辈不要妄自揣测。”
　　林不医道：“那你可愿让我孙儿跟你出谷？”
　　“这……”任盈盈闻言犹豫不决，心中实在担忧再与林枢问一起，俩人又是纠缠不清。
　　转念一想，林不医个性怪异，倘若推诿不知还会生出多少麻烦，当下说道：“前辈若是放心问弟出去见见世面，那晚辈自当遵从。”
　　林枢问听了喜形于色道：“多谢姐姐。”
　　“那么你们两人先回芭蕉小筑，今日天色已晚，待问儿今夜打点好包袱，明日再走不迟。老夫还有事，就不奉陪了。”这林不医果真是脾气古怪，冷哼一声，又看了两人一眼，突地大笑几声，翩然而去，不一刻，就消失在山谷深处。

