==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：灵能传说
👤 作者：我知道的
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：181948
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,爽文
🗿 肉量：27.82%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　张牧栀上一世终于踏入了社会，才懂得这个道理，可惜已经来不及了，私下里发表一下中二言论还好，要是敢在同事朋友面前这么干，他真的会失去择偶权的。
　　所以新的一世里，除了第一句话是爸爸妈妈，第二句话就是……我一定要成为最强大的灵能者。

全文

第1章 重生以后欢乐多
　　“为何要成为灵能者？”
　　“为了那些不能战斗的人！”
　　“……”
　　“你凭什么觉得自己成为了灵能者以后，不会使用灵能欺压不能战斗的人？”
　　“因为我始终谨记，使用灵能，就是为了受苦受难的芸芸众生！”
　　“……”
　　“你的梦想是什么？”
　　“清扫华国境内的一切妖魔鬼怪，为老百姓杀出一个真正的太平盛世。”
　　“……”
　　咨询的人已经无力吐槽了，这踏马是中二吧，这绝对是中二吧！
　　不然这货思想觉悟在这个年龄也太高了！
　　而且这种话，他是怎敢在摄像头前说出来的！
　　要知道，现在正是选拔新生灵能者的时候！
　　此刻多少国人都在观看这神圣的一幕啊！
　　而且面部表情之严肃，根本不像是个孩子。
　　你这家伙在全国人面前这么勇，有考虑过以后要是办不到这件事咋办！
　　哦，人家才四岁，那算了……
　　算了吧，这货资质还行，不给他通过有点可惜了这个觉悟，以后刚好可以培养成指导员去。
　　张牧栀最终毫无意外成为了候选灵能者，只要能在体内提炼出真正的清灵元能，他就能成为官方认可的灵能者了。
　　毕竟是朝廷官方电台的直播，又是新生候补灵能者的透明选拔，每年只有这么一段时间，如此盛况又带着未来的希望，虽说不至于每个国人都在围观，但直播的收视率当然碾压一切爆剧。
　　一个四岁少年如此觉悟，而且资质达标，还能说出具有直接抨击心灵的话，你们不让他成为灵能者！这还敢说自己是透明公开！
　　一个四岁的孩子，就算这种话是父母教的，那也证明人家父母优秀，教导出优秀孩子的几率也会更高。
　　什么？中二！
　　你他么的，我们还在看你直播呢，你跟我们谈中二！我们还没怀疑这是你们自拍自演的呢！
　　……
　　你在适合中二的年龄不中二，等过了这个年龄，你就不好意思中二了。
　　张牧栀上一世终于踏入了社会，才懂得这个道理，可惜已经来不及了，私下里发表一下中二言论还好，要是敢在同事朋友面前这么干，他真的会失去择偶权的。
　　所以新的一世里，除了第一句话是爸爸妈妈，第二句话就是……我一定要成为最强大的灵能者。
　　以后随着年龄增大，各种中二的言论从嘴里不停的冒了出来。
　　“蓝星妖魔如此之多，那只是因为我还没有出生！”
　　“我要为你们战出一条路！”
　　“大家的未来，就由我来守护！”
　　“背叛我的人，我都给他几百万，那么忠诚于我到最后的人呢？那就是几个亿了！”
　　“心之所向，战意之所在，我走在正确的道路上，注定我一定会走向成功！”
　　“天不生我张牧栀，正道万古如长夜！”
　　反正只要他自己不尴尬，那么尴尬的就是别人了，而且这种话也就这几年仗着年龄小没有脸才能挂在嘴上，年龄大一点脸皮再厚都不敢说了。
　　至于会不会给别人造成困扰……嗨皮上头的张牧栀早就不考虑这些东西了。
　　毕竟上个世界的作品这个世界都没有，那些人生至理名言能从自己嘴里蹦出来，还是大庭广众众目睽睽之下，人生足以啊！
　　……
　　姜雪凝看着眼前小脸上神色凝重的儿子，心有点发慌，因为跟儿子之前的约定，她今晚付出的代价可就太大了。
　　姜雪凝最开始还是很喜欢这个儿子的，毕竟是自己第一个孩子，目前也是自己唯一一个孩子。
　　但是这个孩子从小就有点不对劲。
　　姜雪凝不知道别人有没有这种感觉，她也没好意思问，就是被儿子吃奶水的时候，会不会出现想做爱的感觉……
　　姜雪凝不是没有源头浮现这样奇观的思绪，她感觉儿子牧栀从刚生下来起就和旁人不一样。
　　打自己肚子里出来就随随便便哭了两声就算意思到了，吓得姜雪凝和他父亲还以为儿子有什么问题呢，只能再次找医生检查，发现儿子什么事都没有，自己单纯的又白花了一笔灵能币。
　　这似乎是好事，却又没有其他出格的地方，甚至自己抱着他的时候，儿子总是容易尿到自己身上，常常一道尿柱就尿到了自己身上。
　　打湿了自己乳峰上的衣衫也就不说了，很快渗进去的尿液却让自己难受的不行，只能清理身体换上新的衣服。
　　但是偶尔还会尿到自己的脸上，儿子的尿液还会滴进自己都嘴里，自己一个不小心总会将之吞进肚子里，这就让姜雪凝很不爽了。
　　但看着一个刚生下来的婴儿，又能如何呢，只能是原谅他了。
　　有时候真想不清理自己的身体，让这个混账儿子吃奶的时候连他尿液一起吃进去，但是自己不清洗干净，对方宁肯饿着也不吃。
　　哼，这个混账儿子又赢了，他到底是真蠢还是故意调戏自己。
　　现在说道儿子吃自己的奶水，才是姜雪凝真正的逃不出的深渊。
　　自己刚生下来的儿子，不但吃自己的奶水，还喜欢吃灵能奶粉，这让本以为最受儿子喜欢的姜雪凝一阵沮丧，不过也在庆幸儿子每隔几顿就要吃自己的奶水，这样自己还不算太过于没用。
　　但是就是儿子这隔几顿就要享用一次自己的奶水，折腾的姜雪凝欲罢不能。
　　姜雪凝的奶水产量很足，但是儿子吃一顿之后接下来几顿就好选择和灵能奶粉，姜雪凝不知道为什么，但是显然她不可能跟自己几个月大的婴儿作对。
　　只能调制珍贵的灵能奶粉给儿子喝，但是如此产生的后果就是自己的一对爆乳，因为里面多得要溢出的奶水，越来越鼓胀，往往儿子几天不吃自己的奶水就会胀得一碰就疼。
　　这种感觉让姜雪凝恨不得将自己的奶子塞进儿子嘴里，让他一直吸，甚至恨不得自己直接挤完，但是姜雪凝没这么做，毕竟儿子在自己奶子里攒了几顿的奶水，吃得时候一次性都是要喝吃的，自己挤一点儿子都会饿肚子。
　　而且儿子吸自己奶水的时间卡的太好了，每次都是自己快忍不住的时候，就会在自己怀里，吃光自己的奶水。
　　“啊啊啊……”
　　奶水被清空产生的强烈的舒爽感，让姜雪凝刺激的忍不住叫出了声，所幸周围除了还是婴儿的儿子，没有其他人，丈夫也日常出差在外，沉浸在工作之中。
　　姜雪凝被自己的淫荡修为羞得不能自已，看着自己的儿子跟谁目光躲闪，哪怕对方只是个婴儿，却将自己的欲火挑动了出来，让她抑制不住发出了淫荡的叫声。
　　姜雪凝在儿子吮吸之下，淫荡的呻吟着，姜雪凝知晓，身体本就空虚的自己，不止是被自己的亲生儿子牢牢控制住了自己的乳峰奶水，还被这个婴儿控制住了部分欲望。
　　这个发现让姜雪凝恐惧又羞涩，她火爆美艳的身躯，似乎是在被一个婴儿无意识的行为进行调教着，而且她还不能自拔，主动愿意沉浸在里面，而且这个婴儿还是自己的亲生儿子。
　　姜雪凝已经不知道该如何面对自己的儿子了。
　　姜雪凝知道自己的这种行为不对，但是丈夫经常不在身边，唯有儿子永远陪伴在自己身边，是自己唯一的寄托，只要看着他那稚嫩的小脸，姜雪凝就能支撑起一切都压力。
　　所以，看着吵着闹着要吃自己的奶水的儿子，姜雪凝还是屈服了，正好自己这次憋的时间太长了，急需发泄一波。
　　张牧栀连忙抓住雪凝美母的一只奶子用尽全力吮吸，虽说知晓就算是如此也不可能一次性补齐两次能够积攒的灵性，气得狠命咬了两下雪凝美母的奶子，但还是不愿放过雪凝美母的任何一滴奶水。
　　“啊啊啊……”
　　这却是苦了姜雪凝，姜雪凝的一双雪白的乳峰本就涨奶过头十分痛苦，被儿子吮吸以后又转变为舒爽，却又被刻意使坏的儿子咬的疼痛难忍，最终只能放声大叫减轻自己承受的各种刺激。
　　她自己已经无法想象该如何逃出这种深渊，或许只能等自己的身体停止产奶吧。
　　……
　　“雪凝美母积攒了两次的奶水，最终自己就算是将其吸光，也只能吸到十五点的灵性值，我这个愚蠢的美母啊，气死我了！”
　　张牧栀损失了整整五点的灵性值，气得连照样能产生灵性的灵能奶粉吃着都不香了。
　　只因为灵能奶粉吃一次只能产生一点灵性值，这跟多少无关，只要自己吃饱就会自然产生。
　　而雪凝美母的奶水只要积攒一天就能达到峰值，直接产生十点灵性值，这比张牧栀喝三天的灵能奶粉产生的灵性值都多。
　　积攒的时间少了灵性值则会大幅度减少，比方说积攒十二个小时只有两点灵性值，积攒的时间多了却只会增加一点点，事倍功半，因此一天的峰值也是张牧栀测试了很多次雪凝美母的产奶时间才确定的。
　　张牧栀再怎么说也是重活一次的男人，自然知道女人不会一直产奶，因此一直都是极为精打细算的通过吮吸雪凝美母的奶水，外加灵能奶粉辅助收集灵性值。
　　甚至，奶粉可以不喝，雪凝美母的奶水不能不吃。
　　到目前为止张牧栀的挂只有这一个方法收集资源。
　　没错，张牧栀不但是重生者，自一方平平无奇的绝魔宇宙，穿越到了这个存在超凡力量灵能的水蓝色的星球，虽说地域文化大体一样，但存在了超凡力量以后，还是有着很大的不同。
　　张牧栀因为重生者的能力基本全消似乎只剩下了文抄公而绝望，但是还没绝望多长时间，张牧栀发现了自己有挂，一个属性栏。
　　通过吃奶粉和吃雪凝美母的奶水，就能不间断获得属性栏唯一的货币灵性值，顿时希望大增的张牧栀日夜骚扰雪凝美母，哪怕因此将雪凝美母折腾的在自己面前放荡不堪，也一天都不敢间断停止获取灵性值，哪怕他不知道灵性值有啥用。
　　但很快他就知道了。
　　“发现《丙火心经》，是否修习？
　　修习消耗灵性值十点。
　　是/ 否？”
　　张牧栀：“……”
　　哎呀呀，原来我妈这么厉害，只需要一天的奶水就能够修行她的家传绝学了！
　　张牧栀当然选择了否，反正这玩意以后啥时候都能修习，但是真的修习的话首先要取得官方的认，才能提炼灵能，然后修行灵能功法，入门以后，才能成为真正的灵能者。
　　不经过官方的认定就去提升灵能，哪怕成了灵能者，也会被打入魔道，死路一条。
　　再者，一岁不到的灵能者，你丫是想是想上天吗！
　　所以等到张牧栀参与申请成为候补灵能者的通过之前，张牧栀一直低调的腻在姜雪凝的美乳上收集灵性值，可惜，即便张牧栀无比爱护雪凝美母的爆乳奶子，然而等张牧栀两周岁一过，雪凝美母的奶水还是自然停止了产奶，无论张牧栀再如何凌辱玩弄雪凝的美母的奶子，她就是不再产奶水了。
　　张牧栀开始进入了低速收集灵性值的两年。
　　等他参与四周岁首次申请候补灵能者认可时。
　　他的面板。
　　“姓名：张牧栀
　　种族：人类
　　灵能值：无
　　技能：无
　　灵性值：11683。”
　　张牧栀首次申请成为候补灵能值，他的资质还行，属于可过可不过的类型，但他自己的关系不铁，父母在这种情况下也帮不到他，但在他的骚话连篇下，果不其然通过了选拔，甚至还在全国观众面前露了一个大脸。
　　张牧栀知晓此刻所有人都觉得自己只是一个大言不惭的小鬼，官方仅仅只是给了他一个实现大话的机会，但张牧栀更相信，未来，他将是水蓝星最耀眼的星星！
　　不过，话又说回来，哪怕张牧栀今年没有通过，六岁的时候也能再次测试，条件反而会放宽，不过来自于官方支援的力度会变小，这也是给资质不好的人活或者权利不硬的人一个机会，避免他们因为过于绝望而做出点啥不利于稳定的事情。
　　但是这一次直接通过，还是让张牧栀激动不已，不止是因为官方的资源支持，他还跟自己的亲生母亲姜雪凝有一个约定。
　　……
　　姜雪凝了解儿子在灵能上的资质，知晓已自己的家的关系，想挤进去第一梯队可能性不大，因此便答应了那个羞人的约定。
　　结果却与她的想法，这个从小就不太正经的儿子，这在关键时刻的表现，恐怕出乎了所有人预料，不管是姜雪凝自己，丈夫，还有两人的父母，亲朋好友。
　　如此庄严场所，甚至全国直播，儿子没有丝毫紧张，将那些挂着嘴边经常逗得亲人们发笑的话语……
　　不，是梦想，大声说了出来，最终依靠自己的力量，为自己争取到了培养天才灵能值的名额。
　　姜雪凝也有站在那个舞台上的一刻，回响起自己的表现，感觉自己简直连牧栀万分之一姿态都没有，这也……太帅了吧！
　　姜雪凝有考虑过毁诺的，但是姜雪凝看着此刻只有四岁的儿子，幼小的身躯，却是无比的坚强挺拔，在这万众瞩目的舞台上屹立，轻而易举击败自己的竞争对手，姜雪凝有点痴了，感觉儿子不像是往日里只会调戏自己的小鬼了，而像是一个真正的男子汉，我儿未来注定会名动天下。
　　姜雪凝不禁又回想起了两年前，儿子幼小的身体趴在自己肚子上，再如何使劲吮吸，挤压，撕咬自己的雪白的爆乳奶子，却最终没有榨出一滴奶水，最终失望的儿子狠狠抽了自己的奶子一巴掌，就不再努力了。
　　“啊……牧栀……”
　　姜雪凝吃痛，本就快感滋生的奶子突生痛感，让姜雪凝忍不住惊叫，甚至呼出了儿子的名字，却是发现自己没有任何生气的想法。
　　看着儿子痛苦的样子，姜雪凝忍不住抱着他，安慰他，然而儿子却是得寸进尺，亲吻上了自己的嘴唇。
　　姜雪凝考虑到儿子今天心情不好，最终还是没有拒绝，但她自己的经验也不多，也不知晓该如何回应，只能被动承受着儿子的进攻。
　　儿子只有两岁，身体发育还不成熟，幼小粉嫩的舌头不断舔砥着姜雪凝的嘴唇，牙齿，即便如此姜雪凝也是逐渐被儿子挑逗起了春情，开始羞涩的回应着，甚至主动伸出了自己粉嫩的舌头，被幼小的儿子含在嘴里，任由儿子的洁白的牙齿撕咬。
　　一个幼小到只有两岁的婴儿，却将自己亲生美母的唇舌肆意玩弄，姜雪凝不禁产生一种强烈的扭曲的快感。
　　“啊……牧栀！妈妈……爱你……”
　　最终姜雪凝一声高昂的鸣叫之后，无力的瘫倒在床上，而自己胯下的黑丝内裤，湿润的已经不成样子了。
　　张牧栀见到雪凝美母被自己搞出了高潮以后，当即在雪凝美母的乳峰中间沉沉睡去。
　　……
　　自此以后姜雪凝却是知道自己已经走到进了禁忌，她竟然真的对自己幼小的只有两岁的儿子动情了。
　　姜雪凝不知道自己是因为寂寞，一颗芳心已经被儿子夺走，还是自己长年累月独守空闺，仅仅只是身体臣服了儿子。
　　姜雪凝无法分辨，最终狠下心来决定悬崖勒马，断绝这种禁忌关系，强忍心痛，拒绝了儿子第二次亲吻自己的小嘴。
　　结果果然如自己所愿，儿子不在如以前那样日夜玩弄自己的身子，却不知为何眼角泪水滴落。
　　姜雪凝不由在心中暗恨儿子的无情，甚至不愿挽留自己一下。
　　此后母子二人的关系逐渐冷淡了下来，宛如一对正常的母子。
　　姜雪凝也经常被儿子嘴里那些突然冒出的中二言论，或者心灵鸡汤，笑的合不拢嘴。
　　直到儿子四岁生日，要去参加未来第一批次的灵能者选拔之前，跟自己立下约定。
　　如果他能通过这次选拔，成为官方认可的候补灵能者，身为母亲的姜雪凝，以后每夜都要与儿子同床入睡。
　　姜雪凝考虑到这是儿子人生中的大事，又考虑到儿子通过的概率不大，还是答应了下来，却也要儿子保证，即便二人同宿一床去也不是真正的夫妻，他也不能对自己做自己不愿的事情。
　　张牧栀自无不可，他此刻不过是试探一下而已。
　　自此雪凝美母的那对雪白的爆乳奶子不在产奶以后，他历经了两年龟速收集灵性值以后，终于忍不了。
　　一但他获取了成为灵能者的资格，就要大速度消耗灵能值，紧紧依靠灵能奶粉一天三点的灵性值如何让他满足。
　　但是张牧栀自从出生以后，发现父亲回家的时间就少的可怜，也是没待多长时间就走，连脱掉雪凝美母裤子的时间都没有，这两人又怎么能诞生出第二个孩子呢？
　　甚至也是因此，寂寞难耐的雪凝美母，才能被自己掌控了两年人妻美母的美艳身子，直到发现自己即将步入乱伦深渊，才果断收手，不再跟自己乱搞。
　　即便如此雪凝美母如此夜间自慰之时，也是喊的自己的名字，如此一来老爸真应该感谢自己这个儿子，若不是自己日夜监视雪凝美母，不然其出轨的几率是真大啊。
　　张牧栀怕打草惊蛇，这才暂时收手，平息雪凝美母对自己的警惕，但他已然无法忍受，每天三点的灵性值收集，而不能产奶的雪凝美母，正是自己如此烦恼的罪魁祸首。
　　张牧栀思前想后，最终明白，想破局只有一个办法，就是自己上了自己的亲生母亲姜雪凝，让她再次怀上孩子，怀上自己的亲生儿子的孩子，随之继续产奶，如此才能满足自己收集灵能值的需求。
　　但这不是一个瞬间就能达到的地步，还需要慢慢来，不能着急。
　　以获取灵能者资格的结果为赌约不过只是第一步试探而已，即便真的没能获得资格也不要紧，毕竟二人日夜相处，张牧栀的机会有很多。
　　然而很幸运，第一步的胜者是张牧栀。
　　……
　　“已经学习《灵枢》，消耗一点灵性值
　　当前等级1级。”
　　“已经学习《素问》，消耗一点灵性值
　　当前等级1级。”
　　“《灵枢》已经提升至满级，消耗灵性值45点。
　　《素问》已经提升至满级，消耗灵性值45点。”
　　“《灵枢》《素问》已融合，你已领悟《黄帝内经》残
　　当前等级：1级
　　《黄帝内经》是真正的神话级功法，提升等级需要消耗200点灵性值”
　　“《黄帝内经》残，已提升至3级，消耗灵性值600点。
　　这是真正的神话级功法，你之境界不足，已经无法继续提升等级。”
　　候选灵能者……
　　不，是灵能者张牧栀，此刻一双贪婪的目光正看着自己的亲生母亲姜雪凝，不至于有对生母前凸后翘火爆美艳身材的觊觎，还有自己一但让雪凝美母怀孕产奶后，产生的大把大把的灵性值，让张牧栀看着雪凝美母的眼神越发肆无忌惮。
　　姜雪凝被自己幼小的四岁的儿子满是欲火的目光看的坐立不安，但根据约定，以后就要跟儿子同床共枕，自己就要用自己这一身美肉，伴儿子入睡了。
　　姜雪凝并不准备违约，但只要自己守好那一步就行，只是陪着儿子入睡，不算是乱伦，母子之间常有，儿子年龄也不大，唔，说不定还没有那个能力呢……
　　可惜，灵能者张牧栀，已然从张家的祖传功法之中，通过灵性值推算出来古代人皇的神话级功法。
　　此刻张牧栀灵能已至上限，不止是自身实力大幅度提升，身体也在残缺的神话级功法的滋养进入了深层次的进化，哪怕只有四岁，下体的肉棒也已经初具规模，此刻正在张牧栀的裤头了抬起了头，表示自己已经有能力为雪凝美母受孕。
　　张牧栀此刻毫不犹豫走到亲生母亲姜雪凝的面前，抱着姜雪凝的脑袋，就亲上了她的小嘴。
　　姜雪凝心脏一跳，刚想反抗，因为这不在约定之内，但是又想到晚上二人终究还是要同宿一床，到时候发生一点稍微亲密的接触便没有了任何理由反抗。
　　现在即便阻止了儿子的亲吻，晚上在床上还是要由他折腾，一来二去的阻止儿子岂不是白费了？
　　算了，不能让儿子在深入就可以了，亲亲小嘴拉拉小手这种事满足他又如何。
　　时隔两年，二人又一次接吻，二人的感觉又有不同。
　　姜雪凝的久旷之躯，很快就被儿子吻得动情，或许也是姜雪凝早已心有所属，反抗也不是很激烈。
　　张牧栀的身体，在神话级功法的运转下，不断进化，成长只是其一个小小的附带，此刻当即就将自己的柔软的舌头伸进了吻技生疏的雪凝美母嘴里。
　　姜雪凝还来不及阻挡，就被儿子的舌头侵入了口腔，肆意侵犯口腔里面每一寸肌肉软肉。
　　姜雪凝已然迷失，回忆起了自己两年前被儿子第一次强吻，随后羞涩生疏的回应着儿子的热吻。
　　……
　　张牧栀眼看雪凝美母就要步入高潮，却主动停下了进攻，从雪凝美母嘴里收回了舌头，随后离开雪凝美母美丽的面庞，给了姜雪凝她迷人的虬首自由。
　　“嗯……牧栀，妈妈还要你亲亲……啊……”
　　神智恢复了一点清明的姜雪凝马上就意识到自己在说什么，连忙住嘴，看着儿子的目光却满是幽怨，不明白儿子为何不一次性将自己送上高潮。
　　“妈妈，跟我在一起快乐吗？”张牧栀抚摸着雪凝美母的秀发，问出了亵渎生母的问题。
　　“牧栀，我是你妈，我们不能这么做……”姜雪凝被儿子调戏，却又没有反抗，反而是害羞的低着头，不敢直视儿子的满是欲望的双眼。
　　“妈妈，爸爸不来满足你，从今天起，我就是你的丈夫好不好？”
　　“牧栀，不行的，我是你的亲生母亲，我们这么做是乱伦。”
　　张牧栀随后不再规劝雪凝美母向自己屈服，准备今晚继续收拾这个外表高贵冷艳，实际已经空虚到了跟儿子接吻就能高潮的骚货美母。
　　……
　　夜间，姜雪凝抱着儿子进了自己的卧室，头上就是自己和丈夫的婚纱照，然而此刻却主动为亲生儿子宽衣解带，随后便被儿子胯下狰狞屹立的肉棒下了一跳。
　　这什么情况！这个年龄！都快比他老子的都要大了！
　　我生下了一个什么怪物啊！
　　张牧栀看着往日里高贵冷艳的美母此刻正直勾勾盯着自己的胯下肉棒，随即拉开了雪凝美母的衣带，顿时两个被黑色文胸包裹的巨大肉球就弹了出来。
　　“啊！牧栀，你答应过妈妈，不对妈妈做那种事。”
　　姜雪凝大惊，连忙双手护住自己的爆乳奶子。
　　“没错，妈妈，我不会肏你，但是睡觉总得脱衣服吧！你相信我。”
　　“你……不要说的这么难听，什么肏不肏的，妈妈相信你，就让妈妈穿着内衣跟你睡觉吧！”
　　“不行，脱了！”
　　“牧栀，妈妈……”
　　“快点，不然我今晚就强奸了你！”
　　“别，不要强奸妈妈，妈妈脱，但是今晚你也不能肏妈妈了。”
　　姜雪凝也不知道自己怎么回事，明明是灵能路上的强大灵能者，却被儿子一威胁强奸，立马心脏跳的不停，也不知自己这是渴望还是恐惧，最终还是羞羞答答的脱下了自己的奶罩。
　　姜雪凝身为张牧栀的亲生美母，却在气势上被亲生儿子压倒，甘愿在儿子面前宽衣解带的，露出自己火爆美艳的酮体之后，还继续脱下奶罩，再一次向儿子献上自己的爆乳奶子，却不是之前为了哺育儿子，而是用这对美乳，向儿子献媚。
　　顿时一双雪白巨大的奶子，就出现在了张牧栀眼前，每一个奶子都比他的头大，随后张牧栀咽了口唾沫，示意雪凝美母继续脱。
　　“妈妈，不要停，把你的裤头也脱了。”
　　“牧栀……让妈妈穿着……”
　　“嗯？”
　　姜雪凝自己明明是生母，然而儿子语气就那么一变，却让她感觉像是父亲生气时的场面，连忙脱下了自己的三角裤头，在儿子面前露出了自己黑漆漆的芳草地。
　　姜雪凝心里却是不岔，不过是我的儿子，区区一个四岁的小鬼，还没我的腿高，老是欺负我，神气什么呢！
　　随即姜雪凝却见一直欺负自己的小鬼儿子，直接把自己按在了床上，姜雪凝以为自己这就要失身给亲生儿子，却见对方只是拉起把两人一盖，没有长驱直入自己已经失去守护的阴道。
　　而是正在跟自己脸压着脸，嘴对着嘴。
　　儿子年幼，身材矮小，此刻跟自己唇齿想接之时，胯下的大的不像话的肉包，却刚好放在了自己爆乳奶子的乳沟之中，自己随时可以用双乳夹住儿子的作案工具，这个发型让姜雪凝松了一口气。
　　“妈，你已经答应日后每夜都要伴我入睡了，现在我们虽然还是母子，却也已经是真正的夫妻了。”
　　张牧栀又开始给雪凝美母注入奇特的观点，期待有朝一日能够发挥作用。
　　“儿子，别这么说，妈妈爱你，却不是像爱自己的老公那样。”
　　姜雪凝听后连忙反驳，自己绝对不会跟儿子进行下一步的，因此二人永远都成不了真正的夫妻。
　　“妈妈，你这话你自己信吗？你看看你现在的骚样，用奶子夹住我的肉棒，我先在想肏你的奶子就能肏，还跟我嘴对着嘴，我随时想怎么亲你就怎么亲你，你对你老公都没这么好吧，难道现在我不是你正牌的老公吗？”
　　张牧栀说完，抱着姜雪凝就是一阵狂啃，亲的姜雪凝满脸都是自己的口水。
　　“唔……呼……儿子，可是你答应过妈妈，不会对妈妈做妈妈不愿意做的事情，妈妈已经答应了你以后日夜伴你入眠，你也不能违约……啊……。”
　　姜雪凝刚说完，就被儿子一巴掌抽在奶子上，疼的当时就喊了出来。
　　“哼，骚货，我看你能忍到什么时候！”
　　张牧栀随即双手将雪凝美母的奶子，朝中间挤，挤压自己在雪凝美母乳沟里的奶子。
　　“儿子，妈妈虽然跟你做不了真正的夫妻，但是已经答应了以后日夜都要伴你入眠，也会为你守贞，不会再让别人碰妈妈的身子了，等你成为真正的灵能者，妈妈就教你怎么给妈妈种下贞操灵带，到时候除了你别人再也不能肏妈妈了。”
　　姜雪凝虽然不愿意跟儿子发生真正的关系，却也知道，自己的身体已经被儿子征服了一部分，心里也已经彻底喜欢上儿子了，已经不能允许别人再侵犯自己的身体了，因为自己这美肉的所有权，在自己心中已经属于儿子了。
　　“哼，这还需要你教吗？妈妈把腿分开，不要反抗！”
　　“儿子，你已经是灵能者了！”
　　“怎么，你又不愿意了？”
　　“不，儿子，你好厉害，而且妈妈是真心……妈妈的答应过你的，要为你守贞的，你来给妈妈种下贞操灵带吧。”
　　“哼，骚货，以后没有我的允许，妈妈连自慰都不行哦！”
　　“呵呵，儿子，妈妈以后要天天陪你入睡，有你在我身边，妈妈哪里还需要自己自慰呢！”
　　姜雪凝是人妻美母，却被自己四岁的儿子，用小手压住阴道小穴，随后种下了特意针对女性的贞操灵带。
　　这种贞操灵带已经种下永远无法接触，姜雪凝知道从此以后，自己的阴道子宫再也不属于自己了，而是属于自己的幼小的儿子了。
　　“儿子，现在妈妈的小穴阴道子宫上都被你种下了贞操灵带，没有你的允许，妈妈再也不能和其他人交欢了，你在也不用担心妈妈给你戴绿帽了。”
　　“骚货，就会跟儿子发骚！”
　　“啪……”“啊……”
　　张牧栀有抽了雪凝美母的爆乳一巴掌，随后两只手压住雪凝美母的奶子，开始在雪凝美母身上下浮动，干着她那一对雪白饱满的爆乳奶子，嘴上也跟雪凝美母进行着热情的激吻。
　　最终张牧栀干了雪凝美母奶子半夜，发现始终是没有射精的欲望，结果自己累的反倒是在妈妈身上昏睡了过去。
　　姜雪凝感受着胸前火热的巨大肉棒坚挺不软，心中顿时产生出了一种对儿子的心悦诚服的感觉，不自觉在儿子嘴上吻了一口，随后抱着儿子沉沉睡去。
　　“你选择学习《丙火心经》，消耗灵性值10点。”
　　“《丙火心经》已经提升至满级，消耗灵性值450点。”
　　灵能学院里，张牧栀一边听老师讲课，一边继续学习能接触到的灵能功法。
　　“你们已经成为了候补灵能者，你们在四岁就成为候补灵能者，将会受到最优先的资源配给，你们大多数人都能成为真正的灵能者，但仍旧会出现真正的天才，一人之力便能超越所有人。”
　　“等到你们接触灵能之后，你们就会发现，你们的敌人不止有妖魔，还有你们自己。”
　　“那就是一旦控制不住灵能，你们的身体就会出现的失控的风险。”
　　“你通过学习《丙火心经》领悟到了《大日金焰诀》残，目前等级1级，
　　《大日金焰诀》残是神话级功法，提升至下一等级需要消耗灵性值200点
　　你具备的炎帝相关要素较少，你领悟的《大日金焰诀》残过于残缺，你暂无法提升《大日金焰诀》的等级。”
　　张牧栀一脸懵逼，面板吾儿，你这咋还能领悟出缩水版的缩水版功法！
　　“这种失控的冲动，在你们每一次修炼时就会浮现，平时虽然不会受什么影响，但在你们关键的时刻，比如进阶的时候，比如生死危机之时，一但心神失守，平日里积攒的失控就有可能爆发出来，身体就会发生变异，精神也会失去控制，跟外面的那些妖魔变得一模一样！”
　　“你选择学习《铁布衫》，消耗灵性值1点。”
　　“《铁布衫》已经提升至满级，消耗灵性值45点。”
　　“你们的父母明知道这件事，却还是选择让你们成为灵能者，是因为他们明白如果你们不能成为灵能者，以后只会没有麻木的活着。”
　　“但是现在有谁后悔成为灵能者，可以选择退出，你们现在还有的选！”
　　“你选择学习……”
　　“张牧栀！你有没有听老师认真讲话！”
　　高挑美丽的老师挺着自己洁白修长的脖子，像是一只漂亮的白天鹅。
　　但是妩媚的面庞上看着张牧栀，却满是怒火。
　　“我自认，认真听到了老师说的每一个字。”
　　张牧栀一脸懵逼的站起来，根本不知道自己犯了什么错。
　　“哼！哦，你说说我讲了什么？”夏雨晴冷哼了一声。
　　张牧栀这时候扫了一下周围才发现，其他的小朋友们已经因为修习灵能感受过失控的风险，吓得小脸发白，瑟瑟发抖，只有他一个还是日常平静的样子……
　　难道人群中的我过于优秀，也是一种错吗？
　　“不就是修习灵能有失控的风险吗？”
　　但是张牧栀真的认真听了。
　　“你不怕吗？”
　　“多少有点，不过我日后注定要成为斩妖除魔的英雄，绝对不会失控在最开始。”
　　真实情况是张牧栀有挂，根本不会自己日常修炼，因此不会积攒失控的风险，提升阶位的关键时刻自然也不会遭遇失控危机。
　　“……”
　　但此言一出，不止是讲台上的夏雨晴被噎住了，他的一帮小同学们，也得看着这货露出了震惊的眼神，这种话不是私下里玩游戏的时候才能说的吗？
　　怎么可以在这么多人的面前，还有凶巴巴的老师面前这么说！
　　而且这么认真严肃的面庞，怎么比家里的大人还要有威严。
　　小小年纪的他们还不能理解什么叫做画风不同，但是总有人看着张牧栀心里打定主意最好不要跟怪人来玩。
　　当然也有奇葩的孩子们看着张牧栀流露出崇拜的眼神，可能尚不了解中二的他们，是真的信了这货的鬼话吧。
　　“相当英雄，不是靠嘴上说说的。”
　　夏雨晴能当上老师，教导国民新一代的希望，自然并非坏人，本意只是想拉回张牧栀的注意力，自然不会真的是讨厌一个四五岁的孩子。
　　“当英雄的确不是靠嘴上说说的，但不代表不能从嘴上说出来！”
　　我当英雄我骄傲，我玩狗熊我自闭，还是那句话，有些逼现在不装，以后可就没脸装了。
　　“呵呵……”夏雨晴似乎在这个小崽子身上领悟到了一种名为欠揍的样子，但是不行，这个孩子思路如此清奇，那么他精神方面的抗性应该会很大，就算资质在这群人里面只算是普通，如果对方长大以后真能保持这种初心的话，或许真能具备成为英雄的资格。
　　好啊，小子，老娘忍了这口气了，但是从今以后老娘盯上你了，你小子要是不努力看老娘怎么收拾你！
　　……
　　“也不知道你这个年龄是怎么混进来的！”
　　休息时间，一群高年级的学生把张牧栀围住了，同班的小朋友们当时就吓得不敢说话了，也有胆大的已经去找老师了。
　　但张牧栀却是直接翻身上栏，坐在了高处举高临下俯视着这些人，硬是挤出了嘲讽的眼神看着这帮高年级的人。
　　不过是四岁时没被选中的残次品，虽说单论适应灵能的资质还有人比自己高，但不管是当时直播时的表现不好，还是家里关系不硬才没被选上，都不重要，他们个头虽高，但张牧栀有资格俯视他们。
　　“或许是因为我是人类的希望之光，命中注定我这一生波澜壮阔。”
　　围着他的几个人瞬间被愣住了，感觉这话说在这个地点有点不合时宜，我们看你不爽过来找个茬，怎么就扯到全人类身上了。
　　混蛋，我们可是校园暴力啊！你他么以为中二有用吗？
　　而且这个孙贼这副吊样，好欠打啊！
　　“你的资质不行，根本没有资格成为精英。”总有有人说出了心里话，也是来这里的真实目的。
　　自此张牧栀在直播中一战成名，就成了这些孩子父母嘴上的别人家的孩子，本身就是属于灵能者中的残次品，长大以后如果没有机缘的话，一身灵能应该也是会受到九九六的福报，虽说这种需要灵能者担任的职位，享受到的薪酬福利远超普通人，但这跟真正掌握国家命运的精英灵能者们是两个阶层啊！
　　他们四岁的时候还不能理解，但是从六岁时入学时开始，所能享受到的一切资源就开始出现了分层，年龄越大越是知晓那场直播自己到底错的是什么！
　　是自己一生的未来啊！
　　也是从此刻开始他们才知晓，对于这个国家来说，普通的灵能者越多越好，可以使用灵能这种强大的超凡能力，成为国家不可或缺的强大工业基础。
　　精英灵能者宁缺毋滥，但因为存在家精神意志的后天筛选，资质并不是第一标准，重要的是资源的集中会让精英们越来越强大。
　　唯独普通人，只是产生灵能者的人口基数而已，只要不闹事安心生孩子，国家发钱养你。
　　但是这帮失去精英资格的高年龄学生们不服，不服自己要沦为打工族，更不能服气这个小子凭借一张嘴，就让所有人忽视他那普通的资质，进入精英阶层！
　　这种所谓的表现好，我们不认同！
　　“资质这种东西，够用就行，国家都不把他看的太重，重要的是，要有一颗愿意燃烧自己，照亮他人的心灵，人人为我，我为人人……”
　　“可你妈别再说心灵鸡汤了！老子都听够了！”
　　“这逼怕不是脑子有点问题吧！这也能成为精英！”
　　“草踏马的，打死这傻逼！”
　　张牧栀看这帮人似乎要动手，连忙劝阻道：“我张牧栀一生，不弱于人，那怕需背负人族希望，一手镇压妖魔，也一样无敌于世间。”
　　“太他吗能装了，弄死这勾日德！”
　　这帮人万万没想到，过来找茬都要被这个小屁孩一副拽样的像父母那样语重心长的教训他们，这副贱样本就刺激的这帮人情绪激动，特别是最后的中二言论，简直就像是精神污染一样，终于让他们忍不住真对张牧栀动手了。
　　“……”
　　张牧栀都没想到，他们这帮人居然真的敢动手，有点怀疑自己是不是真的很过分？
　　但是可惜，他已经是真正的灵能者了，远超这帮高年龄候补灵能者。
　　随后，高年级学生施暴不成反被吊打。
　　“你为何打人？”夏雨晴秀手扶蹙额，感觉自己被这个小崽子折腾的头都要大了，先是要承受他在全班人面前的中二发言，
　　“老师，你认真的吗？我一个打他们一群！你收了他们多少钱啊！帮助他们欺压我这个弱者！我给双倍！”
　　张牧栀感觉自己受到了不公平的待遇，气的小手拍桌，苦于个子太矮，现在已经双手支撑挂在桌子上了。
　　“废话，当我看不出来，你已经是灵能者，居然欺压普通人你忘记了你的誓言了吗？”
　　“老师倒是记得很清楚，但是他们是候补灵能者，也不算是普通人了：”
　　“你这时候怎么不中二了啊。”
　　夏雨晴顿时大怒，感觉自己似乎被耍了，好吧，她必须承认这个小滑头直播时那几句话却是很有魔性，她似乎这辈子都难以忘怀了。
　　“老师啊，我是中二，可我不是傻子啊！”
　　张牧栀面对被别人似乎想要真的用规矩捆绑自己，顿时寻找理由开脱，即便在全国人民观看的直播前许下了誓言，却也不会真的成为自己的枷锁。
　　夏雨晴：“……老师只有一个要求。”
　　夏雨晴也不知道自己该说什么了，走一步算一步吧。
　　“老师您说，莫说是一个要求了，就算是一百个要求，我也答应你，毕竟你是我最喜欢的老师了！”
　　张牧栀拍着自己的胸口保证到，甚至寻思要不整点声音加一点特效。
　　“少说些骚话吧……”
　　“唯独这一点，绝对不行，老师你要知道，我已经快五岁了，说这种话的日子过一天少一天了，等我长大了我自己就不敢这么说话了！”
　　“呵呵，谁今后要是敢说你是傻子，他才是真正的傻子！”
　　夏雨晴已经理屈词穷，彻底无言可对了，这个孩子果真非同凡响，有自己考考的世界观，根本听不进自己的劝告。
　　“即便理解我的人少之又少，然而我却明白，当我经过七重的孤独，我才能成为真正的强者。”
　　夏雨晴：“……”
　　夏雨晴看着张牧栀此刻故作语气深沉，气质悠然而叹孤独，感觉自己承受的精神污染实在是太大了，这货是明摆着仗着自己年龄小已经彻底不要脸吧！
　　“你这个样子，你长大后会后悔的，别人会笑死你的。”
　　“那就是未来的我需要面对的事情了，但是老师啊，这个世界的背叛与猜忌，并不是你想象的那么多。”
　　夏雨晴：“……”
　　哇，这个学生真是离谱了，她真的想打架的时候给他带着，两句话说出来敌人的估计全给他吸引走了！
　　……
　　走出校门，张牧栀已经看到自己的亲生母亲姜雪凝已经在校门外等着自己了，穿着一身要多严实有多严实的衣服。
　　这当然是在张牧栀的强烈要求下，身材火爆的雪凝美母才穿上这一身完全秀不到一丝身材的服装。
　　毕竟别人的女朋友穿的最好要多少有多少，自己的女朋友穿的最好要多少有多少。
　　虽说雪凝美母还没答应给自己女朋友，但也是一个完美的床伴了，怎么能随随便便让别人看。
　　姜雪凝抱着儿子走在大街上，灵能者的超凡身体素质让她感受不到一丝疲惫，交通工具有但是姜雪凝今天没开，此刻感觉抱着儿子一同走在大街上，像是和自己的小情夫偷情约会似的。
　　而且此刻儿子也没有如往日一般骚扰自己，也不说那些让她头皮发麻的骚话，此刻静静望着天空，目光深邃，本就可爱完美的面孔，在沉思中越发迷人，让姜雪凝忍不住回想起了儿子通过候补灵能者选拔那天，意气风发的样子。
　　太帅了！
　　张牧栀此刻倒是没有发觉到姜雪凝突然的心动，不然不趁机揩油可真不对不起他的性子了。
　　张牧栀此刻正抬头看着天空，天穹之上有一层散发璀璨光芒的天幕化作守护结界，时刻守护着城市。
　　因此没有没有星星，没有月亮，没有太阳。
　　倒是天幕却是会在进入夜间时不再散发光芒，因此到算是有了黑夜。
　　张牧栀自此生下来以后就生活在城市中，被这方天幕结界牢牢守护着，整个京州城，城市以为……
　　不对，是天幕结界以外，大概已经没有普通人了。
　　强大的妖魔，被驱逐出去的失控灵能者，就在城市外面互相征战，寻找着自己的存活之机。
　　国家的力量并不弱，如此乱世都能维持统治，甚至即便每座城市都有天幕结界守护，却也不是分而治之，而是照样保持联系，都要尊从中央朝廷的统治。
　　所以，如此强大的国度，仍旧要给城市布置如此强大的结界，防备的也不是普通人。
　　而是月亮，星星。
　　这就是超凡社会最大的恐惧来源，甚至妖魔这种使得强大国家一度濒临崩溃，也只是月亮星星的随手之作。
　　不，月亮，星星也未必知道妖魔，他们高悬于天空，亘古永存，人类没出现的时候他们在，人类没出现的时候他们还在。
　　甚至，他们只是看着像星星或是月亮，又或者别人觉得他们像星星月亮，反正现在不少人觉得真正的月亮大概率是凉了，体现出星星外貌或许只是因为对方本体距离地球太远了。
　　这也仅仅只是目前人类最危险，影响最大的灾祸，与之相比，曾经差点将国家灭国的妖魔都算不了什么。
　　妖魔虽说差点将国家灭国，但妖魔的起因不过是沾染了部分兽与星星月亮力量的尘埃而已。
　　还有兽，据说也是强大的宇宙天灾，但还好轮不到水蓝星来操心，还有生命星辰也因为兽而正求生不得求死不能呢。
　　还有自称支配轮回的幽冥，每次出现，引发的伤亡仅次于星星月亮，还会在地表留下巨大的破坏，将一方水土折腾的再也无法居住，水蓝星的人则是将其成为鬼域。
　　不过还好，这位的袭击是面向全宇宙的，因此水蓝星被选中的概率，也不是很大，但也是会有。
　　整个水蓝星暂且轮不到张牧栀来头疼，星星月亮已经暂时有天幕结界阻挡其威能，而灵能者的主要用处，第一就是去九九六加班，第二……
　　就是妖魔了。
　　妖魔在水蓝星人类的历史中一直存在的，他们具备与清灵元能熟悉相反的污浊元能，实力也是异常强大。
　　知道有人发现灵能者失控以后身体会出现妖魔的器官，清灵元能也会转化为污浊元能，这才恍然大悟，难怪妖魔伴随了整个人类史，原来这恶心玩意就是咱们人类变得啊！
　　牛不？
　　当然，这也只是一部分人，甚至一个时代的看法而已，总有遗迹显示人类没出现时妖魔已经出现了，不能说妖魔那么强大全是人类的功劳，此报反对态度的以此报赞成态度，两方人打了几千年直到星星月亮翻了个身，似乎露出了个身影，随后大半人类转化为了妖魔，即便普通人转化成的妖魔也具有强大的浊能之力，不比灵能者差。
　　这时候人类才知道，原来妖魔这么厉害是人家功劳，当然震惊之余差点灭亡的痛苦同样牢记在心，因此每个城市上空出现了这方天幕结界。
　　当然，自此之后也传出了说法，灵能的起源也是来自那恐怖的身影，却根本不受世人认可。
　　毕竟血债血还都是刻印在骨子里的，如果你连所学一切都是来自对方，凭什么觉得自己有报复成功的机会！

第2章 不出意外的意外
　　明亮的房间里，宽大的床铺之上，一个幼小的的身体，正骑在一副火爆美艳的成熟身躯之上，用这具美艳肉体上的两只挺拔雪白的奶子，夹住自己胯下那跟自己年龄不成正比的巨大肉棒，然后前后抽插着雪白爆乳的奶子中央，像是将其当成了阴道小穴一样肏弄。
　　但是张牧栀肏了雪凝美母的奶子许久，都没有咬射精的意思，反而是自己出现了一丝疲惫，张牧栀终于承认自己今天仍旧不具备让亲生艳母受孕的能力。
　　张牧栀再掌握两本神话级功夫残篇之后，身体在深层次进化的途中，成长的也很快速，短短一个月一来，个子都长了个头，远超同龄小朋友。
　　胯下的作案工具也越发狰狞，甚至比正常的成年人都要大长一圈，张牧栀自认现在自己给妙龄少女开苞的能力是有了，可惜，却不基本射精的能力。
　　就像此刻张牧栀在自己父母的婚房里，床头上还挂着父母的婚纱照，张牧栀在这张床上，在父母的婚纱照面前已经肏了雪凝美母的爆乳奶子一个小时了，已经把雪凝美母的奶子中间都肏的红肿了，将雪凝美母肏的面目潮红，口水直流，可是他还没有射精的冲动，这让他疲惫之余，准备今日到此为止，明日再调教这个美艳的婊子骚妈。
　　然而他这一抽出肉棒，姜雪凝却急了，因为她还没有高潮呢。
　　这两天儿子一直玩弄她的爆乳奶子，亲吻自己的小嘴却只是例行公事一般，还是自己主动凑上去的。
　　姜雪凝知晓自己的儿子吻技高超，轻易能让自己在窒息中高潮，但是近来却酷爱用他那狰狞的肉棒，肏弄自己的奶子，而不管不顾自己的小嘴。
　　因此她已经几天没有享受过高潮了，而且不比以往，现在她的下体三角地带，小穴阴道子宫，都布满了儿子给她种下的贞操灵带，她自己连手淫自慰都办不到，儿子也似乎是特意积攒自己的欲望，别不是要等到自己忍受不住了主动求欢吧……
　　姜雪凝突然觉得把自己的身体的最终权交给儿子支配是不是有点早了，哪怕儿子答应自己不会侵犯自己的阴道小穴，但是他要是存了心思要调教自己，自己能挡得住吗？
　　姜雪凝心中慕然浮现一直羞人的想法，忍不住想象自己被欲火折磨的痛不欲生，自己的儿子却好似要惩罚自己之前对他的不敬，看着他的生母浴火焚身却对生母不管不顾，最后自己实在是忍不住跪在儿子面前求他进入自己的身体，给自己一场痛快的欢爱……
　　姜雪凝连忙压制住自己越来越离谱的思维，随即将儿子的身子转过来，亲吻着儿子的小嘴，并且不断用舌头撬着儿子的牙缝，准备侵犯儿子的嘴唇。
　　张牧栀被雪凝美母少有的主动惊到了，于是拍了怕雪凝美母一头柔顺长发的脑袋以示鼓励，随后张开嘴咬了咬雪凝美母的舌头，变放开了美母。
　　“妈妈，我累了，今天先玩到这里吧，晚安。”
　　“不行，你倒是自己玩爽了，我还没有尽兴呢，牧栀，你帮帮妈妈吧。”
　　姜雪凝在心中生气儿子的行为，感觉被儿子拍脑袋自己像是成了儿子养的小狗似的，但是表面上却没有丝毫生气，毕竟还要考儿子缓解自己的欲火呢。
　　“妈妈乖，我今天累了，明天再让你舒服舒服。”
　　张牧栀看到母亲这副绿茶的样子，就知道她已经彻底把自己当成了自慰工具，一边用她那美艳的身体把自己吊着，一边不让自己真刀真枪的干她，反而还要自己天天费力送她上高潮。
　　张牧栀心中颇有点奇怪的感觉，打定注意不能让她得逞，二人之间的主次关系一定要分清，省的到时候要转化为主奴关系时增加风险。
　　水蓝星是允许一夫多妻的，因为越强大的灵能者生育出的灵能者天分就越好，但是同样，也是允许一妻多夫的，只要你的灵能等级足够强大，越强大就越没有限制。
　　因此甚至血亲成婚，虽说不会多做宣传，但是也不会刻意阻止。
　　不过一夫多妻和一妻多夫也是有限制的，夫与妻，妻与夫不是平权的，法律要保证强者的利益和弱者的生命，因此男人想要多娶几个老婆，必须灵能等级够高，反过来女人一样，但是最终的一夫多妻的夫，一妻多夫的妻，这位家庭之主的利益才是受到法律保护的。
　　选择愿意成为多妻或是多夫的那一方，则是自身财产与人身自由都是由自己的家庭之主决定的，甚至一夫多妻和一妻多夫的家庭是不允许离婚的。
　　看起来似乎是失去了尊严，但毕竟只是在家里那一位强者面前失去了法律的保护而已，而在外人面前则已经说高等级灵能者的妻子了，一人之下万人之上，得到的与失去的人人心中自有一杆秤。
　　因此，愿意沦落为家庭从属地位的女性们还是很多的，而对于同是男性的张牧栀来说，此刻还是稍微偏心一下吧，不过他自认自己胃口好，吃嘛嘛香，但是也不敢说爱吃女人这碗软饭的男人会少……
　　毕竟……
　　年少不知阿姨好，错把青春插稻秧毕竟就算是男孩子，给你一个少奋斗十年的机会……
　　华国当然也是存在一夫一妻这种正常是婚姻关系，张牧栀父母就是这样。
　　但是任何婚姻法律的存在，都是为了增加生育率，选择了一夫多妻或者一妻多夫婚姻的灵能者们，越是灵能等级越高的国民，越具备妻子丈夫数量指数越高的指标，达不到还违法，会有朝廷部门的大美女大帅哥去给你做思想工作，俗称指导员。
　　不管这些灵能者们是没有受到朝廷的糖衣炮弹腐蚀，重新选择了妻子或丈夫，还是选择了朝廷发的妻子或丈夫，朝廷……永远血赚。
　　华国就存在真正史诗级灵能者夫妻结合，生育出的后代据说一出生就存在强大的异象产生，似乎世界都为这个小生命的庆贺。
　　甚至曾经遭受到红月虚星袭击之前，水蓝星还存在真正的神话级灵能者，据说他们的后代一出手就遗传了部分神话特性，因此张牧栀此刻即便是习得了神话级残缺功法，也知道自己跟史诗级生命的后代存在很大的差距。
　　人家没有神话级功法吗？
　　充其量不过是比自己学的时间晚了一点，失控风险大了点，因此张牧栀更有抓住这能赢在起跑线的时间，努力收集灵性值，让面板吾儿努力提升功法。
　　否则等到真正的天之骄子门开始修行，他们甚至修行的是完美的神话级功法，无论是神异还是灵能产生速度远超张牧栀，张牧栀知晓自己的就有可能在未来的竞争中失败。
　　所以有能力大幅度增加自己灵性值的姜雪凝对张牧栀来说是极其宝贵的资源，绝对不可丢失，因此未来也是要有个定数的。
　　对于张牧栀来说，一夫一妻，希望美丽的雪凝妈妈还是别做梦了。
　　此刻张牧栀面对欲火焚身正在骚扰他的雪凝美母，决定好好磨一磨她的性子。
　　“牧栀，好儿子，你帮帮妈妈吧，妈妈好难受啊，实在不行你给贞操灵带开个洞，让妈妈自己安慰自己，求求你了……”姜雪凝开始根儿子脸贴着脸撒娇，她自己在心中对自己现在的行为都充满了鄙夷，但是感觉起来了真的压不住……
　　“算了算了，好吧，还是我来帮妈妈吧，不过雪凝妈妈要答应我一个条件才可以。”
　　张牧栀感觉好不容易软下去的兄弟又抬头了，顿时嘲笑自己的小兄弟没有一点定力，被美艳的生母稍微一勾引就顶不住了，怎能如此不堪。
　　“儿子，只要不是那件事……”
　　“当然不是，妈妈，明天你只要……”
　　“这……羞死人了……”
　　“嗯？”
　　“哎呀，妈妈答应你了，别凶妈妈……呜呜……”姜雪凝话还没说完，双唇就被儿子张牧栀用小嘴堵住了，并且瞬间舌头就被儿子吸走了。
　　儿子此刻小小的身体骑在自己的雪白的爆乳奶子上，居高临下的看着自己，自己一屈服儿子就没有任何犹豫侵犯了自己嘴唇口腔，将自己柔嫩的舌头吸进嘴里以后不进不温柔爱护，还不断用牙齿撕咬，偶尔加重一下咬合力，就能让自己疼的眼泪快要流出来。
　　但是姜雪凝此刻后悔求饶也已经来不及，今晚注定要被儿子好生蹂躏一番唇舌，在这种被征服是地位中，姜雪凝那种对胆敢肆意凌辱生母的儿子那股畏惧臣服的心情又出现了。
　　……
　　我不是中二，只是习惯于站在顶峰。
　　但是中二真的很容易上瘾，特别这个年龄小，发表中二言论的时候，别人虽然会用奇怪的眼神看你，但却不会怎么嘲笑你。
　　因为这帮人都在等你长大以后嘲笑你，他们已经把这种事情记在了心里。
　　当然，在你看不到的地方也会对你指指点点的。
　　“那人脑子有问题吧！”
　　不，我没有。
　　“天天说一些奇怪的话。”
　　怎么就奇怪了，是你们不够热血！
　　“我爸爸妈妈说了，这种人叫精神病，要离他远一点，不然会被咬的！”
　　我去你娘的，不要把狂犬病和精神病混为一谈啊！
　　混蛋！
　　而且我也没有精神病啊！
　　给我道歉啊！
　　让你爸爸妈妈！
　　“我才不要跟他坐在一个座位。”
　　谢谢，了，我也不想和你坐在一个座位！
　　“我不想跟他在一个教室。”
　　哼，同上。
　　“我不要和他呼吸一样的空气……”
　　除非你学会光合作用吧！
　　“我不要和他修习一样的灵能！”
　　过分了吧！
　　张牧栀果不其然成了大部分同学眼里的怪人。
　　当然也有一部分小朋友们用崇拜的眼神看着张牧栀。
　　“哇，这人，简直不可思议的帅！”
　　你真有眼光。
　　“他跟我们所有人都不一样……好厉害！”
　　……所以厉害在何处。
　　“我好想成为跟他一样的英雄……”
　　恕我直言，我现在还不是英雄，你不要被我这个样子带歪了啊！混蛋，你真被我带歪我会愧疚的啊！
　　“这个孩子脑子怕不是……总之你不许跟他来往，不然爸爸妈妈就把你扔了，再去垃圾桶捡一个！”
　　“你不许跟他玩，不然我们就不跟你玩了！”
　　但是却受到了家人和一些正常同学的双重压力，不敢跟张牧栀来往过深，只会在他背后用崇拜的目光看着他。
　　张牧栀终于明白，自己这怕是失去这个年龄段的择偶权和交友权了。
　　不过没关系，这个年段也不需要女朋友，朋友更是拉到吧，他体内可是一个成年人的灵魂啊，跟一帮前世这个年龄只能去上幼儿园学生交哪门子朋友啊！
　　这种事情还是等自己过够了装逼的瘾再说吧，倒时候自己瞬间化身高冷男神，肯定会有数不清的朋友的。
　　张牧栀对此充满了自信。
　　今日仍旧是元气满满的背姜雪凝接回了家。
　　张家是医药传家，就算是灵能者的部分伤势都具备治疗能力，因此虽说相关产业不允许上市，但干这种产业的人，不会缺钱，因此本就是大小姐的姜雪凝仍旧十指不染阳春水，无须遭到生活的折磨，到如今仍旧气色宛如少女一般。
　　生了儿子以后更是大大的功臣，她自己也最喜欢和儿子腻在一起，因此也不关心丈夫公司的事情，而且丈夫不想让她关心。
　　……
　　回到家以后，姜雪凝刚关上房门，扭过头就看见儿子正在盯着她看，眼神好似要把她扒光一样。
　　随即想到了什么事情，这让姜雪凝俏脸一红。
　　“妈妈，昨晚你答应过我的。”
　　姜雪凝的心为之一跳，但想到毕竟不是真正的性交，其实也算不得什么。
　　姜雪凝姿容秀丽的的小脸，看着儿子满是温柔于爱慕，即便身穿宽阔的大衣，胸脯之处也是高高耸起，难掩前凸后翘的火爆身材。
　　随即姜雪凝看着儿子那火热的双眼，自己是脸也红透了，哎呀根本做不出来这种事情啊！
　　但是一想到自己今天要是敢跟儿子违约，日后怕不是又要自己夜夜独守空闺了，自己还被儿子种下了贞操灵带，儿子没以此威胁自己主动献上美肉，已经是大发慈悲了，现在自己怎么能让儿子失望呢。
　　随即姜雪凝解开自己的严实保护到脚的外大衣，露出了自己的一身赤裸裸的雪白美肉，原来姜雪凝今天出门竟是真空上阵，也幸好是开了车出去，一直躲在车里等待儿子出校门，才拉着儿子扬长而去。
　　任哪个家长也想象不到，一个曾经赤裸裸只穿了一件长外套的人妻美母，就在他们旁边的车上。
　　此刻姜雪凝主动露出自己的一身美肉，看着自己的儿子，随后就在儿子灸热目光下跪了下去，说道：“老公，欢迎回家。”
　　“哈哈哈，乖乖老婆，我回来了！”
　　张牧栀猖狂大笑，随即走到雪凝美母的面前，宠溺的拍了怕雪凝美母的妩媚的脸蛋，然后绕道雪凝美母背后，掀了一把雪凝美母的后背，将其推着趴到了地上。
　　“啊……”
　　随后张牧栀就在亲生母亲姜雪凝的惊呼声之中，翻身而上骑到了雪凝美母的背上。
　　“老婆妈妈，我们走！驾……”
　　张牧栀一手抓住雪凝美母披肩秀发，一手抽了雪凝美母的美臀一巴掌，顿时雪白浑圆的翘臀上一个鲜红掌印若隐若现。
　　“啊……老公……”
　　姜雪凝心中羞涩，却还是强忍着怒火，羞意，畏惧……各种说不清的情绪，保持自己身体的平稳，背着儿子慢慢向前走去。
　　“妈妈，你今天为何不穿内衣就敢出门上街的？”张牧栀骑着自己的美母马驹，故意使坏问道。
　　“是因为跟你有约定……啊……”
　　姜雪凝话都没说完，又被儿子一巴掌抽到了一瓣美臀上，雪白翘臀上两个巴掌印，组成了对称。
　　“嗯？不对……”张牧栀对这个回答不满意。
　　“是因为，我要勾引我的儿子，所以才真空上阵，方便我随时勾引自己的儿子上床！”
　　姜雪凝被儿子狠抽了两下屁股，疼痛之余心中浮现一丝快感，考虑到毕竟儿子想来言而有信，不会轻易要了自己的身子，当即说出了自己内心的一丝真实想法。
　　“骚货，你天天欲求不满，现在居然连自己的儿子都勾引。”
　　“我是骚货，可我却只是我儿子一个人的骚货，我身上有我儿子给我种的贞操灵带，除了我儿子，任何都别想进入我的身体，我要永远为我的儿子守贞！”
　　姜雪凝驮着儿子，一边大声宣言着一边走进了自己和丈夫的卧室，原本是两人的新房，现在婚房的女主人自己却已经被儿子霸占，婚房也成为了自己和儿子二人日夜缠绵的小窝，虽说不是真正的性交，却也还是已经让姜雪凝知晓自己怕是真的回不了头了。
　　张牧栀骑在雪凝美母身上，随后走下来，看着父母二人巨大的婚纱照说：“骚货妈妈，总有一天，我也要和你拍婚纱照，然后咱俩结婚当晚我就要让你给我怀上孩子！”
　　华国对于灵能者近亲结婚一向是既不支持也不鼓励，反正你们自己玩玩就好，不要把这种事情放在明面上，对于普通人则是不允许，毕竟普通人基因承受能力弱，血亲之间最容易出现问题，影响到一生。
　　但是灵能者就没有那么多要求了，近亲结婚还没纯粹下一代的血脉，处于既不支持也不鼓励的程度。
　　姜雪凝听到此话娇躯一震，万万没想到儿子已然真的决定要取自己了，看样子和丈夫离婚的事程也该早日考虑了，就是不知晓自己是正妻还是多妻是一份子呢。
　　转念姜雪凝又考虑自己此刻还未跟儿子结婚，就已然跪在儿子面前了，那还敢奢望儿子许自己一夫一妻呢。
　　只要在跟儿子结婚前保护好自己的贞操即可，避免儿子对自己只是一时兴起，玩过自己的身子之后就将自己抛弃了，到时候姜雪凝可是真的不知道自己该有何去路了。
　　但是此刻听到儿子已然决定要作为他亲生母亲的自己为他生育子嗣，姜雪凝终于是彻底认可自己将要以母亲的身份嫁给儿子的未来，随后朝着儿子的方向底下了自己的头颅，给儿子磕了一个头。
　　张牧栀看着雪凝美母在她和爸爸夫妻二人的婚房里婚纱照前面赤裸着身体给自己下跪磕头，顿时鸡巴就高高翘起硬了起来。
　　美母臣服的这一幕美景，张牧栀赶紧使用自己的个人终端给美母裸身朝自己下跪磕头这一幕拍了个照，这种历史性时刻应当永远保存。
　　张牧栀此刻心中满是征服感，但是却不知如何奖赏自己的美艳母亲，突然张牧栀心念一动，解开裤子，将鸡巴对准了雪凝美母的脑袋。
　　姜雪凝自然知晓儿子的动作，自然知晓儿子要对自己做什么，但是并没有出言，也没有反抗，而是静静等待着。
　　随后张牧栀直接一泡尿从张牧栀的鸡巴上射出，射到了姜雪凝的头上，谁到了姜雪凝脸上，后背上，屁股上，张牧栀这才停止，志得意满的看着姜雪凝。
　　姜雪凝摸了一把脸上的尿液，然后将俏脸上的小嘴凑到了儿子的鸡巴旁边，一口嗦住了儿子的大鸡巴，随后洗干净了任何一滴尿液。
　　根本没有什么异味，灵能者的身体里充满着庞大的灵能，吃的食物也都大多数蕴含灵能，会被身体完美消化。
　　而姜雪凝自认儿子刚出生那会儿时尿到自己脸上的骚尿她都喝的下去，更何况现在不过是由灵能构成的水柱而已，无色无味，还是极其珍贵的补品，不过是儿子使坏调戏自己这个未婚妻美母而已。
　　“老婆真乖真懂事，平身吧。”
　　“谢谢老公！”
　　姜雪凝这才起身，揉了揉发红的膝盖，准备去洗个澡。
　　但是儿子却要跟着一起来，姜雪凝无奈还是带着儿子一起来了一波鸳鸯浴。
　　结果万万没想到，被儿子在浴盆里直接玩到高潮，落入水中引发了一次窒息。
　　即便如此姜雪凝也只能是在心中叹息，未来跟儿子的婚后生活，怕是要永无天日了。
　　……
　　校园里，哪怕张牧栀已经被很多人排挤，处于被无视的状态，也依然认真努力的学习着。
　　灵能的道路上，他只是新手，虽说他拥有现在的实力，都是靠自己的努力修炼，但仍然不会放弃吸收更多知识的机会。
　　纵使部分老师也会刻意忽略自己，但课堂上讲的都是一样的，至于会不会有开小灶的行为，那张牧栀倒是不在意。
　　除非其他人也有挂？
　　课余之外，就要看你自己是否努力了，还是跟他人一样在修士室睡觉，都是你的自由。
　　张牧栀身体内两种神话级功法日夜运转，哪怕是残缺，却不会影响到根基，而是产生灵能促使身体进化，所以张牧栀身体发育格外的快，精神也十分旺盛……
　　灵能与前世武侠小说或者是修仙小说的内力天地灵力不同，并非是直接产生于肉体，而是产生于心灵，身体已经是第二道增益者。
　　高等级的灵能者甚至无需学习各种招式，自身的灵能天生附带的强大异能也具有十分强大的能力，甚至还有据说权重占比最高的名为心灵之光的异能，强大程度几乎与神无异，只是这种层次的史诗级灵能者，正是如今水蓝星各国背后的支柱。
　　但是神话级灵能者留下的功法武学，历来都是灵能者最最觊觎的知识。
　　而张牧栀所学《黄帝内经》残篇，恰好是一部分完美进化身体增益灵能的篇章，还有对于人体神秘器官的认知，甚至张牧栀此刻单论古医术也甚至有了开宗立派的资格，当然别人未必认。
　　张牧栀甚至怀疑，自己的所学神话级功法《皇帝内经》缺少的那部分已然不大了，或许紧紧只是缺少了一部分攻击手段。
　　而《大日金焰诀》则内容篇幅更小，使自身产生火属性的灵能，提升灵能的火属性攻击，在正确的时辰才有可能交感太阳，发挥出绝强一击。
　　因此根本睡不着的张牧栀，此刻的选择是，进去了图书馆。
　　……
　　《基础灵能铭文刻印解析》
　　《灵能修炼一步到位傻瓜式开启方式》
　　《基础步法详解》
　　《时空时的一万种社死画面记录》
　　《身体在十二时辰时各自对应的灵能属性》
　　《……》
　　《大妖魔世系图谱》
　　张牧栀眼神一凝，这本书里面的内容，或许能让他对妖魔有基础的认知。
　　这本书放在高处，张牧栀体内灵能运转，身体再一股立场的作用下飞身来到书的旁边，张牧栀伸手把书捏住，准备拿下来，却发现书紧紧吸在书架上，完全拿不动，甚至还不断对自己传来一股力量，要把自己拉过去……
　　张牧栀想起妖魔的传说，甚至知识本身，记载知识的载体，都有可能成为妖魔的起源，顿时一股惊悚感在心头浮现。
　　随后全力运转体内灵能，使劲将书往上一拉。
　　“啊啊啊……”
　　下一个，一个人影在惊呼中跟着书籍飞上了天。
　　张牧栀：“……”
　　卧槽，我又得罪了一个老师！
　　张牧栀赶紧趁老师摔到地上之前，将老师接住抱在了怀里。
　　高挑柔媚的老师此时上身穿着一件白色的开带领衬衣，紧系着纽扣裹在她胸前的衬衣，两只丰满挺拔的美乳高高耸起，看得就让人食欲大振。
　　老师的下身则穿着一条黑色的包臀过膝短裙，两瓣浑圆饱满的翘臀尽显曲线，裙下的两条纤细小腿，包裹着一双迷人的白色丝袜，再搭配上她脚下的一双黑色高跟鞋，硬是给往日里温柔的女老师增加了一丝女神范。
　　随后怀里美丽的的女老师，一双俏目冷冷盯着自己，然后很快化为了可能是某种名为惊惧的情绪。
　　大概就是，我怎么敢和这货接触的这么近的样子吧。
　　“老师，不好意思，我不是故意的……”
　　“我没事！”
　　林婉柔说完之后，很快就从张牧栀怀里爬出去，背靠着墙坐着，把书抱在胸口神色紧张的看着张牧栀，咬紧牙关心中已然下了决定，仿佛张牧之此刻一但要有所动，她就要玉石俱焚的样子……
　　张牧栀：“……”
　　喂喂喂，我只是个中二，不是什么罪大恶极的杀人犯啊！你到底怎么看待我的啊！
　　……
　　林婉柔担任美术老师以来，自认为自己向来是认真教育孩子们的。
　　画画对于灵能者来说是必须掌握的基础手段，无论是你自己的灵感，还是偶然看到的画面，无法自己消化的话，画甚至比写更让灵能者将知识保留的深刻。
　　因此林婉柔也是每一堂课都尽心尽力的教导们孩子，除了……某个奇特的孩子。
　　那孩子每天嘴上蹦出来的各种骚话，极其具有上瘾性，简直接近精神污染，本就让林婉柔苦不堪言。
　　更重要的是，那孩子眼神中看着自己的目光，看着其他的年轻漂亮的女老师的目光，都充满了某种侵略的意味……
　　这才让本来性情温柔的林婉柔对于这孩子，也和他人一样，刻意将其忽视着，她不喜欢这种目光。
　　然而林婉柔万万没有想到，自己只是想那一本书，却被这个孩子直接扔上了天。
　　这绝对是报复吧！
　　听说这个孩子具备未能被检测出来的特殊天分，因此可能已经成为了正式灵能者，林婉柔原本是不信的，直到现在才发现这孩子居然已经你自己都厉害了……
　　完了完了，我死定了……
　　吓得林婉柔，赶紧后退紧贴着墙，想要这孩子要是万一凶性大发，自己该如何从绝境中寻找一丝生机。
　　然后林婉柔就发现这孩子眼神复杂的看了自己一阵子后就走了……
　　林婉柔很奇怪，林婉柔很不解，林婉柔很尴尬……
　　好吧，林婉柔觉得自己刚才的表现是不分有点过分了，他只是个孩子，只是言论特立独行了一点，也没做过坏事，也不是坏人…………
　　张牧栀离开图书馆以后，不由自主叹了一口气，却又想起了刚才美术老师怀里那本记载妖魔世系的图谱，不过图谱再老师怀里，他还真没胆子强抢，不然可能真就成了中二加色魔了。
　　张牧之更想不通的是，他不就是表现的中二一点吗？
　　怎么就成了几近周处一样的大坏人了！
　　我跟你们说，未来我可是注定肩负起拯救世界的大任，为灵能之道开前路的最强大的灵能者！
　　林婉柔抱着图谱在后面看着张牧栀“黯然”走进了孩子们的休息室，想要道歉的话最终还是没能说出口。
　　……
　　新的一天，张牧栀刚来学校就感觉气氛有点不对劲，他的同班小同学们也就不说了，乐呵呵的没有任何烦恼，但许多高年级的学生看着张牧栀和他的同学们的目光中，似有一丝幸灾乐祸。
　　张牧栀大感离谱，这帮人被自己揍得太轻，记忆还不够深刻？
　　随后几位代课老师也脸色凝重，才让张牧栀意识到不对，今天或许将有大事发生。
　　便将一旁准备进教室的班主任夏雨晴拉到了一处昏暗的角落：
　　“我们今天要去干什么吗？”
　　夏雨晴被这小子行为引起了一脑门子黑线，但是却少有看到张牧栀如此正常的形象，便也不再跟其计较，问道：“哦？你也有害怕的时候吗？”
　　“我……额……暂时的蛰伏只是为了后面的展翅。”
　　“呵，今天带你们去看看妖魔。”
　　“卧槽！”张牧栀惊了，这帮人真的敢，这简直是拿自己的生命开玩笑！
　　“怎么，怕了？”夏雨晴感到好笑，这小子也有今天，整天那副臭屁的样子，今天可得好好吓唬吓唬他。
　　“哎，你不懂……哎呀，别这么看我，我不是小瞧你，只是妖魔虽然伴随着整个人类史，但是妖魔的起源是远超人类想象的，妖魔的进化也未必是人类以为的那种程度……”张牧栀也不知如何在跟夏雨晴接受，前世记忆中违反规则的诡异生命，虽说只是诞生于幻象中的作品，却跟今世的妖魔何其相像。
　　并非是如同修仙世界中的妖魔鬼怪，存在于六道之内，而是真正的不可以用言语描述，存在各种认知之外的诡异手段。
　　“就算是如此，精英们是必须要和妖魔作战的，你已经是灵能者了就更不应该害怕，不然你让你那些还是候补灵能者的同学们怎么办？我告诉你，我们班上或许谁都有机会不去，但是你不行，你必须去！你已经比全班所有人都厉害，如果你都不愿意走在最前面，你指望谁！你既然这么厉害你不上谁上！”
　　夏雨晴不想听张牧栀的任何解释，只是告诉他，不去不行。
　　“我啥时候说我不去了！我只是想告诉你我有一种不祥的预感！”
　　“这种话我不爱听放心吧，我们做好了准备的，不要担心安全问题，每年都有一次的，不可能就你中奖，小牧栀，说些你往日里最喜欢说的那种。”
　　“不是，夏主任啊，我不在你们当然没事，我一来，你们的麻烦就会找上门。”张牧栀作为穿越者，对自己定位清晰，冒险必出事。
　　“啊对对对，就是这个味！”
　　“你……哼……我来这个世界的目的，不是为了生存，而是为了燃烧，燃烧才有光亮，哪怕只有一瞬的光亮，也好。”
　　张牧栀闻言，止不住骚话就脱口而出……
　　当时心里感觉有点不对了，自己这样子长大以后还能改的过来吗！
　　“啪啪啪！……”
　　夏雨晴这阵子少有的为张牧栀加油鼓掌。
　　灵能的起源与终于，都在于心里，你是我最优秀的学生，希望你的心灵能永远如今日一般强大，打破灵能者失控的诅咒，无惧任何风雨，这样你最终才能完成自己的梦想。
　　……
　　一辆载满了小孩子的大巴车，被里三层外三层的灵能学院的老师们包围着前进。
　　紧张肃穆的气氛之下，饶是平日里无忧无虑的小孩子们，此刻也是不由自主的紧张了起来。
　　再加上此行是去看父母说过的不睡觉就会被吃掉的妖魔，这已经让他们几斤失去反应能力了。
　　尤其以张牧栀最甚，越接近目的地，心中的恐惧越发强烈，心脏都咚咚的跳。
　　“不对……这是我的灵性在预警，今天必有大麻烦，要逃吗？可恶啊，这绝不可能，现在逃了，我曾经装的逼岂不是真成笑话了吗！”
　　张牧栀硬咬着牙，看着校车，来到了一个满是灵能者军人层层把守的军事重地。
　　而这部灵能者军队，看押的就是即将失控的灵能者。
　　“姓名：张牧栀
　　种族：人类
　　阶位：超凡
　　灵性值：9540
　　灵能值：241700
　　功法：《皇帝内经》残，《大日金焰诀》残，《金肌玉骨功》，《横练十三太保》残，《御风诀》残，《追风步》，《破阵枪》《体验级灵能铭文技术入门》
　　技能：知命（一天可发动一次，局部扭转当前命运，此法使用次数越多，越接近黄帝本人，且面对的敌人越强大，命运的逆转系数越小，面对神话阶位的灵能者此技能将失效，请谨慎使用）诊脉，测经，探病
　　五脏灵神（被动技能，五脏已经达成循环，时刻转化灵能进化自身）金焰，大阳真火（此技能因为你掌握炎帝要素过少，只能于每日正午时刻使用）天焰怒斥（此技能因为你掌握炎帝要素过少，只能于每日正午时刻使用）劫火自苍穹坠落（此技能因为你掌握炎帝要素过少，只能于每日正午时刻使用，此技能消耗甚大，使用时请注意）铁布衫，铁掌功，铁指功，铁腿功，铁脚功
　　金肌，玉骨
　　御风，追风
　　破阵枪法
　　灵能铭文技术。”
　　为什么要学这么多横练功夫呢？因为男人一定要硬！
　　张牧之再次确认了一下自己的面板属性，觉得自己的实力应该也是不差了，就是灵性值终于破万了，这让张牧栀十分难受。
　　但是转念一想，还是狗命比较重要，自己的灵性值不是丢了，而是换成了实力陪伴在自己的身边了，哎，这么一想，瞬间就爽多了。
　　……
　　张牧栀看着这帮疑似军方的灵能者，将几个快要失控异变的灵能者拉出来，丢在一旁的空地上，随后举起特质的武器对准这帮即将失控的灵能者，只待他们失控以后，让小学生围攻一下，就要直接将其斩杀。
　　失控的几位灵能者，有的闭上眼睛，有的破口大骂，有的看着孩子们露出了诡异的笑容。
　　张牧栀见此，心念一动，悄悄迅速推往众人身后。
　　下一刻，就被夏雨晴拎着提到了最前面……
　　张牧栀：“……”
　　我尼玛！
　　张牧栀就和他的小伙伴，此刻就在栏栅旁观着这一幕，有几位胆小的女同学已经要哭出来。
　　张牧栀感应到这帮即将失控的灵能者，灵能值大概在几千点左右，跟包围他们的军方灵能者差不多的样子，但军方灵能者的数量却是他们的几千倍。
　　张牧栀心想这个数量差距，感觉应该不会出什么问题，看到其中一位即将失控的灵能者不禁多看了几眼，感受到了一丝血脉相同的波动，不禁抽了抽嘴，丫的，这是张家人还是姜家人啊！
　　随即，随着时间流逝，终于有人开始发生了变化，只见一人身体一抖动，软软的趴在了地上，下一个整个人脸彻底消失，化为了一团软蠕蠕的什么东西，随后极速冲向了栏栅外。
　　“轰！”
　　张牧栀和小伙伴们都看懵了，却见明明是开枪，硬是打出了炮击的气势，将异化的妖魔，一击打成了粉末。
　　众人俱都心安，除了张牧栀。
　　又有人变为一只血色巨虎，仍旧难逃一个花生米。
　　又有变成了一只人脸蜈蚣身的恶心妖魔，随即一颗子弹打死。
　　……
　　最终，只留下了最后一个。
　　张牧栀咽了一口口水，好家伙，正是引起自己血脉悸动那人，灵觉在自己又点了一波技能变强之后没有预警了，但是张牧栀用屁股想都知道要出问题。
　　张牧栀不相信什么普通的玩意，能引起当时学习了两本神话残篇功法的自己警觉。
　　随后这位这位灵能者终于失控异变。
　　却跟那几人都不相似，他的的身上长出了一双羽毛腐烂的翅膀，上面密密麻麻的全是眼睛。
　　枪声应时想起，随后，烟雾散去，腐烂天使没有任何伤势。
　　灵能子弹的局限性在张牧栀面前展现。
　　“轰！”
　　这次的武器更为凶残，可惜仍旧被其面前一层透明力场拦下。
　　张牧栀看了眼一眼如此之大口径的杀器，惊讶其威力之强，即便是现在的自己直接承受一击都没有办法完全无视，这位刚异化的妖魔不过十四五万灵能值，为何竟毫发无伤。
　　那位灵能者此刻的面目变得无比的俊秀，无法分辨其男女性别，但是身体却在不断滴落着脓水，脓水具有非常强大的腐蚀性，融化着身下的土地。
　　待到脓水将身体上的衣物融化，内部的身体裸露在外之时，其皮肤已经全然消失，出现的俱是充满了力量的红色肌肉。
　　他翅膀上的眼睛似乎微微动了动，顿时围观者就感觉一阵眩晕，有几位最前方的军人灵能者直接倒在了地方，这是正面承受了来自精神方面的攻击。
　　一旁的小学生们，前方适时出现灵能铭文形成的光幕。
　　他们受到了最严格的保护，虽然看到妖魔此刻的样子，具都恶心不已，甚至有被吓到流泪，却没有承受到什么伤害。
　　“智天使初级形态！危险等级为超凡阶位！进入警戒状态，拉响安全警报！掩护学生们安全撤退！”
　　悠扬的鸣笛声开始疯狂大响了起来。
　　夏雨晴的眼神瞬间变得无比的凌厉，想起学生之前的跟她的谈话，寻思真是好的不灵坏的一件都不落下！
　　“我们走！”夏雨晴立刻阻止孩子们撤退。
　　“什么是智天使？”这种时间还有心思发问的，当然是张牧栀。
　　“妖魔的一种，更是其中的上位妖魔，他现在还只是初级形态，他翅膀上的眼睛能洞悉世间万物，对于智天使来说，任何攻击只要被他理解，就再也无法对他造成伤害……”
　　“那你们要怎么对付他？”
　　“现在的智天使只是初级状态，人体还未消失，各种攻击试过去，或者坚持到超凡级灵能者来增援都将化险为夷……真正的智天使，当年没有任何攻击能对他造成伤害，祂经历过的每一寸地方都化为了灰烬，后来有一位史诗级阶位的灵能者，牺牲自己用自己的心灵之光将其封印了……牧栀，不要去做傻事……”
　　“好说好说……”
　　学生们撤退间，场面的形式已经再次发生变化，智天使主动撕下自己的一只翅膀，随后这扇翅膀上的眼睛瞬间散开，落到了在一旁对他使用武器进行攻击的灵能者身上。
　　下一刻，这些灵能者就发出了惨叫，浑身都皮肤开裂脱落，露出了鲜红的筋肉，后背长出了一对腐烂的羽翼，像是一个缩水版的智天使。
　　随后，开始围攻一旁正常的灵能者们。
　　这些因智天使主动传播污染的而异变疯狂的灵能者们，在张牧栀的感应之中，灵性值倍增，无比接近万点的灵之侍者。
　　即便其余的正常灵能者手持武器，但在对手们实力倍增的情况下，更具有飞行能力，速度远超他们的目力锁定，根本无法击中已经失控疯狂的同事，战局已经呈现了一边倒的状态。
　　几百名失控的灵能者在几千名灵能者组成的军队中，开始了大杀特杀。
　　也幸好这些劣版智天使们不具备伤害免疫的能力，因此只是混在军队中不好使用大范围杀伤性武器，不然局面更是惨不忍睹。
　　张牧栀：“……”
　　这应该不是我的问题吧！话说你们真的是可以的！居然真没有后手隐藏的吗！
　　还有你们也是够倒霉的，失控变异以后百倍增幅这种事情都能让你们碰上！
　　张牧栀冷静了一下，主动向后走去，脱离了被保护的范围。
　　“喂！你这家伙疯了吗！”夏雨晴连忙去抓自己的学生，却发现对方的速度比自己更快，一下子就脱离了保护区域。
　　所有人都在后退，唯独张牧栀一人向前。
　　“第一，我不叫喂……”
　　“第二，这帮妖魔，也配做我的对手！”
　　“第三，我没有打不倒的敌人，没有我闯不过的关卡！”
　　随后张牧栀冲上前一脚踢飞了正要攻击一位躺在地上的女军官的妖魔，在女军官感激到无以复加的目光离去，斩杀下一位妖魔。
　　这些妖魔不过是灵媒境界的灵性值，如何匹敌已经是超凡者的张牧栀，张牧栀随手抓住一位异变妖魔，手上用力就将其撕成了两半。
　　随后看到其碎裂体上一只红色的眼睛浮现出来，好似要回到智天使的身上。
　　“啪！”
　　张牧栀眼疾手快，双手一夹，将其拍成了肉酱，顿时红色的恶心血液汁水溢了一手。
　　“咦……”
　　张牧栀被自己恶心到了。
　　“你击杀了智天使部分躯体，你获得了10点灵性值。”
　　张牧栀：“！！？”好家伙，原来这才是灵性值的正常打开方法啊！话说那为啥我妈的奶水里也能产生灵性值！莫非我妈也是……
　　不对不对，我要将视觉放到更高维的角度曲看问题，或许虚星，与兽母，的确是人类的造物主，甚至就是宇宙的起源，人类蕴含祂们的力量是正确的，或许我的身体里也有，这是本质的不可变更。
　　姜雪凝只是在孕育我时，激活了兽母的力量，因此能持续产生灵性值……那么我喝了五年的奶粉是啥做的！
　　卧槽，难怪朝廷把一瓶奶粉敢卖出天价！
　　一种反胃感在张牧栀心中滋生，没一会儿就消失了，毕竟灵性最终要。
　　随后继续准备斩杀妖魔。
　　却见智天使已然知晓了情况不对，收回自己的眼睛，重新组成自己的翅膀。
　　随后完美的面容冷冷盯着张牧栀，却并没有主动展开进攻。
　　失去智天使眼睛加持的变异灵能者们，速度与力量及洞察力都下降了起来，因此对军方灵能者的威胁大幅度降低了。
　　张牧栀看着智天使没有对自己发动攻击，心中一动，主动问道：“我叫张牧栀，你是姓姜还是姓张！”
　　智天使闻言，身上的所有眼睛顿时眨了一下。
　　张牧栀正面承受了一波来自精神上的打击，顿时后退了一步，眼前仿佛出现一座圣山，山上尽是光明希望等美好的要素，甚至，主的目光在前方注视着自己，随后张牧栀体内五灵神很快发力将幻想驱逐出去，却见智天使根本没有趁机会对自己发动攻击。
　　智天使完美的面容闪过一丝动摇，随后看着张牧栀说道：“张牧栀……我知道你……他们都叫你傻x……”
　　张牧栀：“……”
　　沃日尼玛卖批，你这人怎么一张口就骂人呢你他吗个苟日德！
　　随后智天使眼中闪过一丝挣扎，主动走上前一步却又止住：“走！你走！我不想伤害张家人！”
　　张牧栀：“……”
　　张牧栀此刻也不知道自己心中是何想法，突然出现了一阵索然无味，这人是谁，他还知道自己是谁吗？
　　“你还记得自己的名字吗？”
　　“我的名字……我是神之使者！你是我的亲人，我要带你一起……去应许之地，迎接永生……”智天使的理智流失的越发严重，看着张牧栀的神色上浮现了一丝诡异的微笑。
　　张牧栀：“……”
　　可恶啊！你这个样子，我根本下不去手啊！
　　……
　　“团长，是否发动攻击！”
　　“先等等！张耀祖是上位妖魔，在其理解之内的任何攻击都无法对其产生伤害，我们的武器对那家伙来说……根本不会陌生！先让那小子把人缠住，等超凡者赶来！”
　　……
　　“你还能控制住自己吗？你知道你现在在伤害其他人吗？”
　　“这不是伤害，他们和神之使者融为一体，是他们的荣幸，你也来吧，你我融为一体，你跟他们不同，他们只是羔羊，这具身体我可以匀你一半的使用时间……”智天使张耀祖张开双手，眼中流露出疯狂，邀请张牧栀。
　　“怕是不行……”
　　“这由不得你……我发誓要回报全村人，虽然我曾经没有机会帮你，但是我现在可以……我要带你一同永生！”
　　智天使张耀祖主动上前一步，心中再无任何动摇。
　　“我不知道你叫什么，我也知道你是我的亲人，但是你疯了！你甚至忘了自己叫什么！我要杀死你！”
　　张牧栀终于燃起战意，灵能运转，周身金色的火焰燃起，极速冲向了智天使。
　　张牧栀灵能者与一身所学尽在智天使之上，虽说身高上有了极大的劣势，但身体上熊熊燃烧的烈火弥补了不足，而且张牧栀一身横练功法够硬，因此很快就压制住了对方，智天使始一与张牧栀交手，很快便被灼热的金焰烧伤，但他自己也是火属性的妖魔，因此很快就将伤势压制了下去。
　　……
　　“哎呦，卧槽，这小子可以啊！张耀祖不能理解这种金色的火焰！”
　　“高兴太早了……这可是上位妖魔的根基……哎……”
　　“什么意思？”
　　“你自己看着吧……”
　　……
　　随后二人这次交手在一起，这一次智天使竟然再无惧张牧栀的金焰，其洞悉世间万物的能力在此刻发挥着效果。
　　围观者跟张牧之，俱是心中惊骇。
　　……
　　“卧槽，这样子就算是超凡者赶来支援了，也未必拿得下对方啊！”
　　“到时候让他跑不了就行了，我们有真正英雄阶位的灵能者也在赶过来。”
　　“那这小子要是坚持不住了怎么办？”
　　“那就我们上，你怕死吗？”
　　“哈哈哈，哪能不怕，但是啊，对于军人来说，没有死于变异，而是死于战场，这是天大的荣幸啊！”
　　“随时准备支援，把那小子换下来，虽说他爱说大话，但是人家这天分没的说，我要是五六岁……我要是现在就是超凡阶位了，我比他还能炫耀！”
　　……
　　“这怎么打！受过一次伤就会理解吗！不……我还有办法……”张牧栀在一次次无力的进攻，感受到了一丝疲惫，减负他人性命这种事情，就算是他也是第一次，心里还是出现了紧张。
　　张牧栀发现面板中的太阳真火和劫火自天穹坠落两个技能已然解锁，犹豫了一阵子，顿时还是选择使用太阳真火。
　　他的作战经验有限，功法武学修习太少，一身强大的灵能发挥出来的不到十之四五，连一介比自己弱小的妖魔都无法压制。
　　对方比自己个子高一点，但是力量远远不如自己，但是他却在一次次交手中趋于下风，已经打不了了。
　　使用神话传承自带的招式，哪怕未能发挥出其全部的威力，也应该能解决初级形态的智天使。
　　劫火自苍穹坠落这种技能，听着都带有一股灭世之意，范围太大伤到自己人就不好了。
　　张牧栀后退一步，趁现在正处于正午时刻，果断使用技能，大日真火。
　　顿时，一轮太阳，自此出现……
　　……
　　“你杀死了智天使一部分躯体，你获得了1000点灵性值。”
　　张牧栀脸上苍白，身体赤条条坐在地上，看到这条日志，更是感觉到妖魔的难缠。
　　大日真火这种等级的技能，已经能完美发挥出他二十四万的灵能值，却在此刻未尽全功，放跑了智天使。
　　下一次怎么说？直接使用更强的劫火自天穹坠落吗？
　　张牧栀此刻大感头疼，围观他的一旁女性老师们女性军官们，却是集体啐了一口。
　　“这个年纪就这么大，真不是什么好东西！”
　　“没错，好色加中二，这个人没救了！”
　　“哎呀，这么嫌弃，你还一直看人家？”
　　“怕不是嫌弃人家，怕是嫌人家被更多人喜欢吧！”
　　“呸，这种男孩子长大后不会有什么人喜欢的！”
　　“没错没错，我们都理他远点，不要去搭理他！”
　　“真的吗，你们真不会悄悄去偷鸡吗？”
　　“……”
　　“喂！你们这帮人过分了啊！以为这些悄悄话我听不到吗？还有谁是鸡啊！小黑子把鸡脚收敛一下啊！”
　　……
　　夜里，穿着一身宽大军衣的张牧栀，让来接他的姜雪凝吓了一跳。
　　随后校门前尽是鸡飞狗跳的家长们，看妖魔这种比睡前故事还要恐怖的事情，居然连家长都不能陪同，甚至这件事学校竟然都不通知家长！
　　这谁忍得了！
　　……
　　深夜，一对满是由眼球组成的翅膀中间，夹着一颗巨大的眼球。
　　这些眼球每一次开合之间，都会因此巨大的火焰风暴。
　　风暴之中，各种莫名的声音传出。
　　“张牧栀……张牧栀……”
　　“杀掉张牧栀……”
　　“不允许，谁都不可以伤害他！”
　　“神圣意志！你控制不了我！”
　　眼球之中激烈昂扬的人性压制住了冷漠无情的神性，随后才意识到了自己是谁！
　　“我是张耀祖，是全村的希望，村里人耗尽了钱财送我去上的灵能学院，张叔叔出力最多，我一定要回报他们，没有人可以伤害张家村的人！也没有人可以伤害张牧栀！”
　　“他们还在追我！我是否趁现在死在他们手上！”
　　“不行，一但我选择自杀，这副躯体的求生意志就会倾向于神圣意志，我又会陷入疯狂状态，追我的人如果还是无法解决已经到达英雄半神阶位智天使，我会酿下大祸，我要走，我要走的远远的……我不能给他们带来麻烦。”
　　“张牧栀……张牧栀……我相信你，你能杀我一次，就能杀我两次，我相信你你一定会成为强大的灵能者，我等你来杀我……”张耀祖向远方逃去，他此刻已经失去了身体，却仍旧向着妖魔进行更深层次的进化，变得更强，更不可思议。

第3章 父亲的爱
　　“智天使没能如我等预料一般，与京州两败俱伤，反而似乎是恢复了部分张耀祖的意志，接下来该如何？”
　　“计划照常，智天使虽然跑了，却也有大量的半神追它而去，京州照样防守空虚，质不足，就用量填补，我等一定能真正见识到，何为宇宙意志！”
　　“但是，智天使如果真的与张耀祖达成了平衡，我们做的这些事情……”
　　“那又如何，真正的智天使又没死，其余的天使也都健在，神之侧没有余位留给一个世系了，张耀祖这辈子都爬不上去！对！还有那个智障张牧栀，他不是相当英雄吗？把他也引到主城区之外，他的炎帝血脉稀释了不知多少代，就算如今神异显化，也不过垂死挣扎而已！”
　　“这！”
　　就算是半神英雄，让他去找一位神话血脉显现的超凡者麻烦，他还是有点发怵。
　　“你怕！你有什么好怕的！他能身化大日已经是极限了，不可能如真正的炎帝一般降下灭世之火，他也不可能再领悟第二种神话传承，你能秒他！”
　　“……”
　　不，我不能！你别这么说，你越这么说我害怕！
　　“想想即将到来的新时代，你愿意这么一个整天要主持正义斩妖除魔的小子生活在你旁边吗？你不害怕吗！”
　　“……”
　　你他么的，我害怕的不是那小子，是你啊！
　　“我们曾经失去了未来，失去了天空，失去了繁星，但是这一切，都会从我手上再次夺回来！”
　　……
　　水蓝星，当你修炼功法，修炼出第一点灵能值，你就是一个合格的灵能学徒了。
　　修炼到一百点则是灵能媒介，简称灵媒。
　　修炼到一万点则是灵能侍者，简称灵侍。
　　修炼到十万点则是灵能超凡。
　　修炼到了百万点则是英雄，半神阶位。
　　修炼到了千万点则是圣者，使徒价位。
　　修炼到了亿点则是史诗阶位。
　　最后则是似乎只有传说中的如人皇帝君一般的神话阶位灵能者，灵能表现不详。
　　每个人修炼灵能值的效率都是固定的，比方说你一天能修炼出一点，学徒的时候能修炼出一点灵能值，超凡的时候还是一天只能修炼出一点灵能者，史诗阶位还是照样一天一点灵能值。
　　因此或许前期一天多少点积攒起来，很容易上万点或者上十万点，但是百万及其以上就很离谱了，先不说修炼途中会不会异变，单单就只是寿命就够吃一壶的，如此一来，辅助修炼或者延寿的材料显得极为重要。
　　当然，价位越高的灵能者，可以选择将自己的部分力量遗传给他们的孩子，那些天生遗传的父母力量的孩子们，往往都是还不具备知性，就已然获得了强大的力量。
　　不过，这对父母们的损伤也很大，会有可能影响到自己的根基，往往遗传下去的灵能十不存一，因此为了避免自己掉阶，他们也不敢过多的制造强大的后代。
　　灵能虽然妙用无穷，是一种无上限的奇妙力量，但也存在着失控疯狂的危机，因此有许多人即便成为了灵能者，为了避免失控异变，也会刻意将灵能值维持在进阶之前，不再修炼，这样失控的风险就会大大降低。
　　比方说，张牧栀的父亲张玉林，就是一位几千点灵能值的灵媒阶位的灵能者。
　　张牧栀今天非要见见父亲，张玉林无奈，只能撇下公司的事情敢了回来。
　　“你知道，张耀祖吗？”
　　“张团啊……这人，有事找他，他是真敢帮啊……”
　　出现在张牧栀面前的，是一个面容英俊，眉宇间夹杂着一丝自信，身体修长矫健放男人。
　　“也是咱们老家那地的，不过却跟咱不是一个村子，你倒是没见过他，那地方早些年穷啊，也不是你爹我舍不得钱，早些年咱家公司还没这么大呢，你爷爷攒出那点家底子也不容易，那对亲戚们也是能接济就接济，不过跟现在动轧修路建学校没法比……”
　　张牧之每次看着自己的父亲，就仿佛看到了前世小说中的完美男总裁，上辈子要是有这么个爹，还努力个屁啊！
　　这辈子倒是不会钱烦恼了，但是一不小心命就没了……
　　“张耀祖是他们村子里唯一的一位灵能者，上学，修炼材料都得花钱，他们村家家户户出钱，那可真是全村养出来的凤凰，你爷爷虽然不是跟他一个村子，但到底是亲戚，当时有钱出的最多……”
　　“后来这小子争气，进了军队，进阶灵侍，当了团长，还特别记恩，那村里是有忙就帮啊，就这么跟你说吧，他连村里的狗都敢拉进去当军犬……”
　　“我看这小子有干大事的潜力，就没去找人家做什么影响前途的事……可惜了，不……我现在有你就够了……我们家已经很久没能出一位超凡者，你还这么年轻……”
　　“你比我强，我晋升灵媒以后，修炼时就感觉眼中的世界变得奇怪，看着你的爷爷奶奶，母亲，也就是我的父母妻子，总是会看到奇怪的东西，后来还是在你爷爷的劝解下停止修炼了，症状果然消失了，虽说只有几千点灵能值，但也足够用了，不至于死的不明不白的……”
　　“我没有张耀祖的天资，这小子心比天高，进阶灵侍之后还没满足，又要进阶超凡，结果终究是失败了，一身灵能十不存一，阶位也掉到了灵媒，最终还是还没挺过去失控……”
　　“牧栀，对于京州市来说，你的阶位如今也已经不差了，我远远不如你，因此没有资格评判你的修炼，但还是你爷爷那句话，感受到失控的冲动就停止修炼。”
　　“这就是张耀祖吗？还有就是你不觉得我……就很奇怪吗？”
　　张牧栀对于张耀祖有了一定的认知，不断在心中可惜少了这么一个亲戚，上辈子要有这么一个团长当亲戚，自己去当军犬也行啊……
　　“你……你有啥奇怪的，，咱老张家到底也是轩辕皇帝的一脉传承，虽说没传到啥大杀器，你娘也是人姜家的大小姐，你跟两位老祖宗隔代亲也不是不可能，你知道咱黄帝祖宗的帝姬不，听说过女魃没有，一出生就是赤地千里，天生的圣者，儿子啊，你这还差得远呢。”
　　“原来如此，是我想岔了……”
　　张牧栀心中了然，这是灵能世界，灵能的神异远超自己的想象，他虽强，但比起高阶位灵能者生而神圣的子嗣，还差的远呢。
　　“儿子啊，你这么厉害，你爸爸我也倍儿有面子，以后咱家的生意可就好做了，为了奖励你，这个给你，嘿嘿。”
　　张玉林掏出一个小瓶子递给了张牧栀，英俊的脸上浮现一丝猥琐。
　　“这玩意是？”
　　张牧栀接过瓶子，心中有点不解。
　　“可以让人失去意识知觉，你对她做什么她都感受不到，俗称迷药，这可是我专门为了你配置的，我亲自试过，灵侍以下的灵能者绝对挡不住。”
　　张牧栀大怒，差点一把握碎小瓶子，我哪需要这种玩意，话说？
　　“你为啥给我这东西！”
　　张玉林眼神撇了一眼自己老婆，张牧栀母亲的房间:“儿子啊，你以为你跟你妈那点事我没发现吗？咱家哪不是我安装的监控，你也别装作不知道，我整天看你跟你妈调情时，爽的自己飞机也打的不停！收下吧儿子，不然你啥时候才能解决掉你妈呢！”
　　张牧栀沉默，两人的默契还是有的，但是他不明白。
　　“我也不知道什么时候有的这种想法，似乎很小的时候，看你你奶奶我就有了这种冲动，但是我不敢，后面跟你妈结婚，对于我来说只是一个责任而已，但是你不同，你是我的子嗣，是继承我血脉与梦想的儿子，我希望你完成我的愿望，你要操到你妈，还有你的祖母，她也是个大美人，灵能者的寿命悠久，她到现在都青春永驻，我到时候给你帮忙，让你完成爸爸的梦想！”
　　张玉林英俊的面容之上，浮现一丝解脱，这种话他原本这辈子都不敢说出口，但是这个儿子，肆意作弄他的美丽母亲，自己的妻子，让张玉林认识到了自己的内心，知道了自己需要什么。
　　张牧栀握着手中的迷药，这一刻他感受到了老父亲浓浓的爱意，然后把迷药收下了……
　　……
　　学校的生活波澜不惊，张牧栀接受到了的功法秘术也多了起来，虽说层次不高，但张牧栀也都学习了个一级，却也不敢再像以前一样直接学满，因为他想着如果有机会接触到神话级功法，这么多灵性值其实也未必够用。
　　他现在可差不多是校园低年级的目光焦点，人们不会去关注一个中二少年，但会去关注一个实力强大的中二少年。
　　甚至还有了小太阳的名号传了出来。
　　不止有小朋友在在父母的鼓励下想和他交朋友，还有灵能教师一对一授课。
　　男老师也就不提了。
　　躺在美丽的班主任夏雨晴怀里研究灵能武学，美艳英武的班主任俏脸上浮现一丝羞怯，还有敢怒不敢言的不爽，还得一边认真教学，这种滋味真是让张牧栀爽的不能自已。
　　声音悦耳的像百灵鸟一样的音乐老师，自己慕强的性子在张牧栀身边时完全压抑不住，不禁感叹张牧栀年龄太小了。
　　当然也不是各个女老师都能让他这么爽的呢，身体矫健充满活力有一身小麦皮肤的体育老师，可是看着他无比的疏远，这让张牧栀干笑了一声随即无比的客气。
　　还有本就似乎有误会的美术老师林婉柔，本就是一个胆小的性子，跟张牧栀独处一室后往往半天说不出一句话。
　　但是张牧栀还是感觉林老师有话要说，相处了一个月以后，两人终于不再如同之前那么生疏了，已经能较为正常的交流了。
　　不像之前张牧栀少有动作，林婉柔就闭上眼睛等死。
　　仿佛下一刻中二少年就会化身超级杀人狂。
　　这让张牧栀无力吐槽。
　　经过一月多的相处，林婉柔发现张牧栀似乎也没有自己想象的那么过分，正如他曾经所说，成为灵能者是为了斩杀妖魔，并不会用强大的灵能欺负人，林婉柔对张牧栀也逐渐放下了防备。
　　到如今，张牧栀已经能拉着美术老师的小手，靠着林婉柔看林婉柔给他指一个一个的大妖魔。
　　话说，这一个圈旁边两个三角，你说它是智天使，闹呢吧！不得不说挺形象的……灵魂画手吗？但是这尼玛谁认得出来！
　　还有这一个圈，这是衔尾蛇！你是在开玩笑吗？
　　还有这一个你是直接拍了一个白马的照片吧！你管这玩意叫赤天！它的角呢！翅膀呢！
　　我尼玛，我知道这玩意有传播污染的风险，但是我跟你你们无冤无仇，你们为何要拿我当傻子一样忽悠……
　　这也配称大妖魔世系！你们为了避免污染传播，真是尽职尽责了呢。
　　“我们这里的安全等级还是低了，如果是安全局的话，他们那里有更精细的图片，跟我们这里的不一样。”
　　林婉柔今日仍旧身穿教师职业装，白色衬衣下得饱满乳房呼之欲出，下身包臀裙下得白丝美腿，散发着莹莹的光芒，看的张牧栀心中火焰升腾。
　　“林老师，你有什么话想跟我说吗？”
　　张牧栀看到本就胆小温柔的老师，又一次被自己的目光吓得想要后退，连忙转移话题。
　　林婉柔闻言一愣，随即露出了不好意思的表情，但是强忍着羞意说了出来，“谢谢你，还有，上次图书馆，对不起。”
　　张牧栀心中有数，谢谢，应该是之前围观处决妖魔结果差点全体打出gg这件事，道歉则是觉得之前在图书馆自己的态度有问题了，但如此好的机会张牧栀怎么能不好好利用呢。
　　“感谢的话就不必了，林老师是我的老师，我救林老师是应该的……但是……”
　　“但是什么……”林婉柔闻言一愣，俏脸上闪过一丝疑惑问道。
　　“但是老师的道歉没有诚意。”
　　“这……上次的事情，的确是老师做的不对，你怎么样才能原谅老师呢？”
　　林婉柔心中愧疚，张牧栀不仅不是一个坏孩子，还能在大面对危机的时候挺身而出，否则就算是自己，当时也有殒命的危险。
　　“老师，道歉的话，跪下可是基本的礼貌。”
　　这当然是张牧栀胡说八道，但是他今天就吃定了这个胆小温柔的林婉柔老师。
　　“我……我跪下，你就能原谅我了吗？”林婉柔已经被这事堵的迷茫了好久，此刻感觉只要这个孩子能原谅自己，似乎做什么都愿意。
　　“老师，你先跪下，我们再谈原谅的事情。”
　　“我……牧栀，是老师错了，原谅老师吧！”
　　林婉柔终究还是跪了下去，洁白的膝盖紧贴地面，看着面前的张牧栀，心中浮现一丝羞辱感和解脱感。
　　张牧栀的身体，经由两本神话级功法日夜运转强化，到如今竟也有了八九岁男孩的样子，身高体重远远超越同龄人，但是这跟美艳高挑的女老师比还是差的远了，此刻林婉柔跪在他面前，张牧栀也仅仅比这位温柔善良的美术老师高一个头罢了。
　　她甚至连对一个小孩表现不好，都觉得是一种罪过，你这么善良，以后被别人骗了可怎么办，还不如让我来骗你。
　　张牧栀知晓机不可失时不再来，上前一步，抱住林婉柔的头，直接印在了她的嘴唇上。
　　林婉柔当即就懵了，初吻，没了，还是被自己的学生夺取了。
　　张牧栀感受到了自己嘴唇上的温暖柔软，此刻林老师双眼迷茫，正是趁机侵犯她的好时机，张牧栀一只手按住林婉柔的脑袋将其固定在自己的面前，另一只手使劲掰开林婉柔的嘴巴，张牧栀直接开始吐出舌头入侵美术老师的嘴唇。
　　“牧栀……不要啊，我是你老是啊……呜呜！”
　　林婉柔终于反应过来，开始剧烈挣扎，但是刚一开口说话，张牧栀的舌头就已经侵入了进去。
　　“砰砰砰……”
　　林婉柔知晓挣扎已经无用，扬起拳头，开始砸张牧栀，但却发现对方说灵能更加强大，简简单单的灵能立场，就能让她的攻击无功而返。
　　张牧栀的舌头在林婉柔嘴里肆意横行，将自己的口水不断渡入林婉柔的嘴里，林婉柔嘴里额口水越来越多，多到张牧栀已经在渡不下去了。
　　随后张牧栀的手解开林老师的白色衬衫的衣领，随即深入进去，手中灵能化刀，隔开了林老师的奶罩，摸到了一只柔软的奶子，捏一下很快就被弹性反弹回来。
　　林婉柔的眼里闪过一丝屈辱，泪水逐渐低落。
　　“呜呜……”
　　随即张牧栀狠狠捏了一把林老师的奶子，林婉柔疼痛惊呼之余，开始将张牧栀的口水吞咽下去。
　　于此同时，许是缺氧，林婉柔的反抗力度也开始减小，只能被动承受着自己的学生对于自己的小嘴和乳房的侵犯，一股火热开始在林婉柔心中滋生。
　　张牧栀感受到了林老师似乎出现了极为微弱的回应，立刻将自己的动作放温柔，无论是是对林老师粉红口腔的侵犯，还是对林老师粉嫩乳房的揉捏。
　　逐渐，二人开始真正享受着接吻。
　　张牧栀则趁此机会，手从林老师的裤子上伸了进去。
　　“啊……”
　　随后先击散林婉柔的灵能，再将手放到林婉柔的小穴上面，种上了贞操灵带。
　　林婉柔只感觉下体一痛，直以为自己贞操已失，随即眼泪汪汪的，更是无法抵抗焚身的欲火，学习者张牧栀的样子，主动将舌头伸进自己学生的嘴里。
　　……
　　良久，二人唇分，跪在地上的林婉柔，看着张牧栀，脸色通红，忍着羞涩问出了一句差点让张牧栀老血喷出来的话，“怀孕了怎么办！”
　　张牧栀此刻只感觉自己头脑无比的清醒，这种关键的时候怎么会去说只是亲嘴不会怀孕这种大煞风景的话，“那就生下来！”
　　“我生下来了，你又不认……”
　　“我认，我肯定认！”
　　“我不信……”
　　“我们现在就结婚，这会儿民政局还没关门！婉柔，我最喜欢的林老师，我没有来自生命层次的偏见，我喜欢你，我要娶你！”
　　“啊啊啊……”
　　张牧栀抱起林婉柔一飞冲天，在对方身处高空的尖叫声之中飞往了民政局。
　　这个世界有了灵能带来的方便，也有了灵能带来的偏见，歧视，如身体欲望方面，高价位灵能者会小瞧低阶位灵能者，类似做爱等负距离相处更是会产生厌恶杀意等负面情绪，这是本不应该在人类心中产生的情绪。
　　最终研究给出的部分猜测，则是阶位越高的灵能者，哪怕没有失控疯狂，体内也存在大量的高维意志，这种高等级生命对低等级生命的偏见，正是人类向高维生命转化的特征。
　　但是张牧栀没有，毕竟他的一身灵能都是自面板得来的，自己完全没有收到过污染。
　　因此灵能者结婚的二人，最好是阶位相近，否则，即便因为一时的爱意冲动而走到了一起，再往后，也依然会在日后的相处中走向陌路。
　　相反的是，对于低阶位灵能者来说，却是对高阶位灵能者持有好感，不止是境界力量的的追求，还有来自与心灵的归宿。
　　这也是朝廷实行一夫多妻和一妻多夫制度的原因，越是高阶位的灵能者，数量越少，要在这稀少的数量中选对的人，灵能者优秀的新鲜血液将会越来越少。
　　灵能时间个人信息早已完美锁定，非特殊时期无须纸质证明，因此张牧栀当即就带着林婉柔去了民政局，办了一夫多妻的结婚证。
　　一个看起来似七八岁的男孩带着一位身穿教师制服的美艳御姐办结婚证，这对组合饶是吸引了众人的目光。
　　“考虑清楚了，你们二人办理的结婚方式，是不允许离婚的。”
　　虽说办证人员惊讶于二者的年龄差距，但看到有人已经上超凡位阶的灵能者立刻夹住了嘴巴，不敢出言讽刺一句，只能暗自提醒，惊呆了一众准备吃瓜看戏的围观群众。
　　“我……”林婉柔觉得事情的发展过于快速了。
　　但是……
　　“她考虑清楚了，不然在过几个月肚子就大了，婉柔啊，到时候你挺个大肚子，怎么跟你爸妈交代！”
　　张牧栀身上浮现出银色的光芒，身上的灵能此刻如君臣佐使一般全力运转，吸引着林婉柔自发落网。
　　这种类似于魅惑一般的行为，在人生大事这种关键时刻，即便是小太阳，不顾不上自己身为秩序侧的一员了。
　　“我愿意嫁给他……”林婉柔的目光瞬间变得深邃，在张牧栀的勾引下说出了决定性的话。
　　事成之后，林婉柔看着手上的一夫多妻结婚证发起了呆，万万想不到，今天的事情最终会是如此的结果，她只是想道个歉而已，怎么直接把人给赔出去了呢……
　　算了，就当是为了孩子吧，母亲说过，跟男人接吻就会怀孕的，张牧栀虽然是自己的学生，但是如果自己生下来他真的不认账，那自己可就要当未婚妈妈了。
　　……
　　“妈，慢点……”
　　张牧栀系着安全带坐在副驾，看着车窗外飞快退后的建筑物，顿时感觉心有点慌，不禁开口求饶。
　　这种场面不是第一次了，但是以往姜雪凝都是开的挺稳当的，哪像现在，这种飞一样的感觉，张牧栀可没它跑得快，这哪是新能源灵能车啊，简直就是灵车！
　　“别怕，相信妈的技术！”
　　姜雪凝带着儿子飙车，这还是头一遭，以往都怕把儿子吓着，一直都在隐藏本性，现在知道儿子这么厉害，就算是自己出车祸他也死不了，那当然是关掉自动辅助系统，一脚油门已经踩到底了。
　　姜雪凝头系双马尾，脚踩高跟鞋，上身白领丽人职业装，下身黑色短裙，面目浮现自信之色，全心贯注盯着路面，毕竟这个速度真出了车祸人就算没事，车也得报废了，到时候还得浪费公共资源收拾残局。
　　“不……我不相信……咱开慢点！”
　　张牧栀扯着脸露出一丝笑容，少有的低声下气的哀求。
　　“慢不了，儿子，妈带你上天，放心，咱这是特定的单向车道，交了钱的，撞不了人。”
　　“是吗……”
　　“儿子，不想摸摸妈妈的腿吗？往常里你可最喜欢摸得，今天妈妈虽然没有穿丝袜，但是你的手只要从妈妈的腿上往里面摸……”
　　“咕隆……”
　　张牧栀咽了一口口水，他心动了，随后伸出了自己的手，反正灵能护体，出车祸也没事……
　　“儿子，妈妈最喜欢你摸了……”
　　张牧栀的手在雪凝美母的雪白修长的美腿上，轻轻摩挲，也避免妈妈激动之下就翻了车……
　　“彭……”
　　姜雪凝正自信的说着，却是一声撞击的声音，前方车窗顿时满是红色的鲜血。
　　姜雪凝:“……”
　　张牧栀:“……”
　　这是哪门子恐怖故事啊！
　　“别停，不是人血！我们回家！”
　　姜雪凝正暗骂自己惹了大麻烦，没想到儿子的话却又带来了转机，随即打开雨刮器开始清理视野，随后准备找机会下快速车道。
　　出了车祸还敢逃跑，就算是姜雪凝这也是头一次，顿时紧张的再也不敢说一句话了……
　　张牧栀心中浮现被锁定的感觉，随即身体里灵能运转，遍布到灵车之上，整个车身上散发出银色的光华。
　　随后一声枪响，车辆纹丝未动。
　　“我……去，儿砸，你太厉害了，军队的三七式都不能破你的防！”
　　姜雪凝心中大定，心神也放松了下来。
　　“主说，凡我说的必定是正确的，你不得怀疑！”
　　“哈哈，老妈，放心，除非是九五式，不然根本……卧槽……”
　　“轰！”
　　张牧栀使用灵能强行将这该死的灵车在高速行进中换了一个车道，一个巨大的坑洞便随火光出现在了身后，随后被远远抛在了身后。
　　“他们怎么敢！九五式我这二十多年都没碰过几次！！”
　　“妈，好好开车，又来了，你不想你的爱车报废的话……”
　　“主说，如有怀疑，必生后悔。”
　　“轰！”
　　“轰轰轰……”
　　张牧栀只能不断将车强行换道，这要是被九五式打中一次，这车可真就报废了。
　　至于消耗的灵能，也就那回事，根本不够恢复的。
　　“儿子……要停车了，前方再走就出主城区了！”
　　“别出去！停吧，保命重要，咱回去再买几辆新的！”
　　……
　　远方，几道人影正注视着高速前进的车辆，看到其最终在主城区结界前停留了下来，暗叹一声可惜，但是看着下来的两人站在一起动也不动，如此托大，感觉机会又来了。
　　“趁现在，再试试！”
　　一道幼小的身影看着目标停止，随即手上端起巨大的凶器锁定了二人。
　　“主啊，倾听我的祷告，如同朝阳一般降下圣光……”
　　“轰！”
　　这一击，蕴含无可匹敌的神圣能量，华为一道纯白的光柱，冲向了张牧栀和姜雪凝二人。
　　随后，巨大的火光伴随爆炸声升起。
　　但是，对方二人一车，不但没有受到伤害，反而极速冲了过来。
　　“居然如此……没有打中，子弹的速度太慢了，雅，再来一次。”
　　“主说……没子弹了，撤退……”
　　“你！你不能走！我们的任务还没有结束！”
　　但是没用，这道幼小身影直接飞身远去，根本不顾及背后大呼小叫的同僚。
　　“草！这个狗娘养的！直接放开那群东西！我们撤退！”
　　众人无不赞同，目标极度危险，他们此行的任务只是将其引到主城区之外，办不到也不会为此搭上自己的性命，没看他们里面最优秀的那位跑的比兔子还快吗？
　　毕竟是新世界到来的前夕，他们可不想死在这里。
　　……
　　张牧栀下了车以后，发现除了围上来一群恶犬一样的妖魔之外，那种被锁定的感觉却又消失了，寻思雪凝美母的爱车是不是能保住了。
　　随后一脚将一只妖魔踢得四分五裂，当场殒命。
　　“没有灵性值，是因为层次太低吗？是要超凡阶位之上的，还是……”
　　张牧栀一手揽住雪凝美母，一手金色的火焰自手中燃起，随后落到附近的妖魔身上，顿时噼里啪啦烧的大片妖魔满地打滚。
　　这些妖魔对他没有威胁，但是如此之多的数量出现在了主城区让他疑惑，怀疑并非是自外城区偷渡进来，而是……
　　随后，惨死了大量妖魔之后，剩余的部分妖魔不再进攻，在一位高大健硕的宛如头狼一般的妖魔带领下，顺着高速通道，走出了主城区。
　　“切，要不是我妈在这，这么勾引我，看我不上去给你们一锅端了！”
　　“还有那个女孩，如此离谱的炮击术式……给我的感觉很奇怪……”
　　随后张牧栀看了一下眼中满是兴奋的雪凝美母，随后将妈妈拉进了车内，立刻将妈妈压倒在身下亲吻了起来。
　　大胜归来，正是享受激情的时刻！张牧栀感觉自己的下体已经隐隐有了某种冲动，快了……
　　……
　　这一夜，并非是张牧栀一人遭受到了袭击。
　　第二天，接受到了警局通知的钱宁，确认过身份以后，在太平间看到了母亲的遗体。
　　“需要我们处理火化吗？”
　　“不用，我要带她回家，我自己也是灵能者，我能处理……”
　　“这怎么可以……”
　　警方当即拒绝，就算死者是家属生母，还要参考人家的处理意见，但带尸体回去居民楼，这种程度也过于离谱了。
　　“那暂时先不火化吧……”
　　“好，这个保留是要收费的。”
　　“嗯……”
　　钱宁点了点头，知晓自己今天不可能接母亲回家了，随后也不再留恋的就走了。
　　又再过了一天，太平间里，冷冻起来的钱宁母亲的尸体失踪了，警方立刻展开了追捕，短时间之内却并没有找到钱宁的踪迹。
　　……
　　学校里，张牧栀独属的教室里，此刻正跟林婉柔独处。
　　夫妻二人独处一室，当然是要做点什么事情了。
　　只见张牧栀的女神老师林婉柔，正跪趴在地上，嘴里含着张牧栀胯下的肉棒，被张牧栀抓住脑袋，将林婉柔的小嘴，当阴道小穴一样来回抽插。
　　张牧栀看着往日里温柔善良的美术老师，被自己用肉棒插弄小嘴，此刻含羞带怯，目中似有泪水，却强忍着不敢落下，心中的那股欲望终于再也忍受不住，马眼一送，一股又一股精液不断喷射在老师的嘴巴里。
　　一股激动在张牧栀心中浮现，他能射精了……
　　“你骗我，接吻根本不会怀孕……”
　　咽下口中精液的老师林婉柔，却是委屈的说道。
　　“这，老师，这种事情我也不知道，可是咱们也办不了离婚啊！”
　　张牧栀故作惊讶，寻思怎么能把对这男女性行为一窍不通的老师忽悠过去。
　　“你！你混蛋！你还想离婚！”
　　这一刻林婉柔才是急的泪水哗啦啦的流下来，自认并非钢铁直男的张牧栀只能连忙安慰。
　　“不离婚，这辈子都不离婚，不就是个孩子吗？你看我现在能射精了，我现在就让你怀孕。”
　　“啊！……色魔！变态！你去死吧！”
　　林婉柔大叫一声，再也受不了这种话，当即冲出了房子，独留张牧栀一人无言以对。
　　“我不明白，我到底该怎么做……”
　　……
　　张牧栀趁着妈妈端饭的空隙，将来自老父亲的爱意支援，也就是迷药，洒进了饭里。
　　这种迷药无色无味，灵媒阶位吃下会绝对不可抵挡的陷入昏睡，无论对她做什么事情都不会有感觉，灵侍效果则会下降一点，至于超凡阶位，以张家得医术，这种药物还没有技术可以大量制造。
　　张牧栀本人倒是可以，但是却也没有相关资源。
　　姜雪凝看着大口吃饭的儿子，引的她也食欲大振，却是没有过于关注儿子嘴角止不住的笑意。
　　……
　　吃完饭后的姜雪凝，浮现一丝困意，当时就懒得收拾碗筷，回房睡觉去了。
　　张牧栀随即运转体内灵能，碗筷自动扶起，落到了厨房，随后灵能科技们开始自动清洗……
　　灵能充斥整个人类社会，就算是有失控异化的代价，但是面对人与人之间的竞争，国与国之间的竞争，对于灵能还是使劲的研究，生恐落后一步，满盘全输。
　　随即，张牧栀推开了妈妈的卧室大门。
　　妈妈已经躺在被窝里睡去。
　　张牧栀随即扯开被子骑在妈妈身上，姜雪凝嘟囔了一声，随后也无力睁开眼睛，继续沉睡。
　　张牧栀将迷药倒进自己的嘴里，顿时一种昏睡感传入自己的脑海，随即灵能一运转就将之驱散。
　　张牧栀吻上妈妈的嘴，将迷药渡了进去。
　　张牧栀轻轻拍了拍妈妈美丽的脸蛋，又使劲掐了掐妈妈的爆乳奶子，这次妈妈再没有一丝回应。
　　一种暴虐自张牧栀心中升腾而起，张牧栀抓住妈妈的精致奶罩，就要一把撕烂，随后又停住了手。
　　“算了，这次是迷奸，被她发现的话就算是我不遵守承诺了。”
　　随后张牧栀轻轻解开妈妈的内衣，顿时一副火爆迷人的娇躯出现在他的眼前。
　　张牧栀摸着妈妈黑漆漆的柔软阴毛，顿时自己的肉棒就硬邦邦的立了起来。
　　张牧栀做贼心虚，也不再做什么前戏，直接用肉棒顶住妈妈的小穴，慢慢的捅了进去。
　　身为儿子，迷昏自己的美丽妈妈，然后趁此机会侵犯她的身体，这种事情张牧栀也是第一次。
　　姜雪凝的此刻的阴道干涩，他的体验不是很好，也幸亏他一身横练武学能点满的全都点满了，不然此刻说不定真会被疼到。
　　姜雪凝自从和张玉林结婚之后，前面父母恩爱的次数张牧栀不清楚，反正自从他睁开眼睛，就没再见过这二人同床了。
　　父爱如山啊，我以后一定会好好照顾妈妈的。
　　张牧栀将肉棒全捅进去，顿时感到肉棒上四面八方都是温热的软蠕蠕的接触感，实在让他难以自拔。
　　这种感觉过于舒爽，张牧栀稍一晃动，顿时抑制不住喷射而出，一抖一抖将精液射进了雪凝美母温暖的阴道之中。
　　张牧栀:“……”
　　他颇有点不好意思，雪凝美母的阴道可是他梦中的归宿，没想到首次射的如此之快，但想来这种事应该不会有其他人知道，以后多给姜雪凝迷昏多来几次，自己就应该能把持住了。
　　张牧栀也没把自己的肉棒抽出来，就放在妈妈的阴道之中等待他恢复过来，玩着雪凝美母的一对挺拔雪白的奶子，很快好兄弟又硬了起来。
　　随即张牧栀开始挺动自己胯下，正式开始操弄自己的生母。
　　……
　　第二天姜雪凝起床之时，发现自己嘴里还含着儿子软趴趴的肉茎，顿时没好气的吐了出来。
　　张牧栀待母亲走出房门，顿时睁开眼睛，脸上浮现一丝笑意。
　　《黄帝内经》之中绝大部分的疗伤法门他已经掌握了，昨晚自己完事以后处理的还是很仔细的，妈妈或许身体会有点不适，但不会有其他的发现。
　　“希望这一次能怀上，过几个月又有持续不断的灵性值收入了。”
　　……
　　一辆标志临河高中学院的校车，正在城市里疾速奔腾。
　　车厢里的学生们也在不停交谈着。
　　“听说京州市出了一个小太阳，很想见识见识。”
　　“马上就要到了，似乎只是个小孩子呢，也不知道是吹出来的，还是真有那么厉害……”
　　“不过他有多强，我们这边可是有神之子嗣……”
　　“就算是圣者，也没资格自称神明，我也不是神之子。”
　　一人说完话，却被最前方坐着的女性学生打断了，语气之冷漠，瞬间让原本喧闹的车厢内清净起来。
　　带队的两位老师则是摇了摇头，有些人追求罗马，有些人生在罗马，这很难让其他人为之。
　　秦秋雨不反感别人讨论她自己，她反感的是别人讨论她的时候，带着她的父亲，带着她的继承的强大天赋。
　　她天生具备一身强大的灵能，生下来就是灵侍，对普通人来说改变命运额天赋选拔，对她来说只是走个过场而已，很快便自行修炼至超凡境界。
　　也因此，周围的声音不是羡慕就是嫉恨。
　　秦秋雨知道，这是她应该背负的，应该承受的，她已经拥有别人做梦都想得到的一切，即便是他人异样的眼光，她也必须承受下来。
　　当然，就算是愿意承受，适当使用一下自己的权利，让这群人闭嘴，也是应该的。
　　而且今天，就要去见那个四岁就敢说自己是人类的救世主的奇葩了，真是不理解对方是怎样一个脑回路。
　　真的……很羡慕……
　　……
　　待到校车驶进育英学院的大门，正在跟林婉柔接吻的张牧栀顿时感受到了一种强大的灵能反应，然后才懒得关注对方，继续跟林婉柔热吻。
　　学校里自有半神阶位的校长坐镇，那需要他多管闲事呢。
　　随后被人一脚踹开了教室大门。
　　林婉柔吓得当时躲在了张牧栀身后，露出一双惊慌的俏目看向了来人。
　　是一个白发苍苍但精神抖擞的老头。
　　“校长，您这是……”
　　“有人来踢我场子，但也不能说是刻意找你，只能说是只差点名道姓了。”
　　董辉并没有把张牧栀的行为放在眼里，甚至他能提供一些血脉优良的后代，本就是大好事。
　　“校长啊，你是了解我的，我就这两把刷子……”
　　“少扯淡，就是因为我了解你，才知道你不止是这两把刷子，你听我指挥，保证教你出一个大风头。”
　　“这话让董爷爷说的，为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天……”
　　“滚！闭嘴！这话你也配说！”
　　……
　　“董校长，多日不见，身子骨仍旧硬朗啊！”
　　“梁庆……你要是说今日不是来找麻烦的，今日见面，我倒还会觉得高兴。”
　　“啊哈哈哈，董老前辈客气了，不过是简单的两校交流么，对学生们来说可是大好事。”
　　“是吗？你这时机可来的有点巧啊……”
　　“这话让您说的，主城区么，我等的领域又施展不开，真论起实力来也就是强一点的超凡。”
　　“哈哈，梁导师这话说的过了，到不了这份上……”
　　董辉脸上浮现乐呵的笑容，应和着梁庆的说辞。
　　京州市分为两部分，主城区，和外城区，主城区负责大结界的展开，外城区虽说也能无条件享受到大结界对于星月的屏蔽。
　　但主城区之内，除了获得特定道具的一些人，以及真正的圣者阶位以上的灵能者，其人的灵能都被限制在半神以下。
　　因为半神最强大的手段领域，在大结界这个类似但威能更强大的领域笼罩之下，根本施展不开，如此对于主城区里面数量庞大的超凡者来说，也就是一介稍微强大的超凡者，并非如外城区或是城外一样无可匹敌，就算是妖魔，同样也要受到限制。
　　外城区相对来说，危险性也就略微高一点了，甚至许多半神阶位的灵能者，不愿意受到压制，也会搬到外城区居住。
　　……
　　张牧栀待着育英学院内的灵能者们身边，迎接前来交流的临河学院的学生们。
　　说是交流，大家也都做好了干架的准备。
　　不然交流什么？
　　全校唯一的超凡阶位的学生都出动了，难不成跟他交流骚话吗？
　　不错，张牧栀正是育英学院唯一的超凡者学生，老师倒也有几位超凡者，学生们则最强也不过几万点的灵侍，距离超凡阶位还得几年。
　　听董校长所说，他现在还没到高等学府的入学年龄，因此还得在他这混着，不过也说了朝廷对他很重视，入学前的培育者还在赶来的路上。
　　一位身材纤细，个子高挑的女学生在张牧栀身前走过的时候，张牧栀瞬间全身的灵能都在颤抖。
　　这种如临大敌的感觉，远超之前所碰上的智天使。
　　这是足以让我全力以赴的强者。
　　……
　　“这就是那个被吹上天的小太阳，不就是个小孩子么。”
　　“他今天多大，就超凡了，他之资质绝对没有资料上说的那么普通。”
　　“看起来七八岁了吧……”
　　“五岁。”
　　“嘶……离谱！”
　　“五岁的超凡者，比我之天资还要高的原石，盛名之下无虚士……”
　　秦秋雨感知到一位五岁少年的灵能，没有遗传自父母，实打实自己修炼到超凡，心中顿时对其充满了赞叹。
　　“在他如今的年龄打败他，我胜之不武啊，罢了，就当指点指点他，到时候叫个平局就停手……”
　　随后，带队老们寒暄过后，交流开始。
　　……
　　“嘶……”
　　张牧栀看着自己的前辈们一个接一个被干翻，倒吸一口凉气。
　　“真不用我出手吗？”
　　这尼玛面子要丢光了。
　　“还不到时间，你这个点上去，你学的姜家那两下子，马上就会被人研究透。”
　　“好家伙，董校长，你直接报我身份证号码吧！你还有什么不知道的！”
　　“去，你那玩意扫一眼就记住了，你几斤几两我咋能不清楚。”
　　……
　　随着时间流逝，大结界天幕之上模拟太阳已经即将处于正上方。
　　“你上吧……”
　　张牧栀心急如焚的等待中终于等到了董校长的这句话，当时在一位学长败下阵来以后，冲进了场中。
　　梁庆朝一名学生点了点头，那名学生随即上台，充当张牧栀的敌人。
　　“就你，也配叫小太阳，可别输了，不然就该叫小废物了。”
　　上台就开始了嘲讽，围观之人顿时不答应了，当即开骂。
　　“你这么大了还有脸上台，你不是废物！”
　　“这么听话，人家让你上你就上，我看你不止是废物，还是狗吧！”
　　“妈的，在我们学校找事，还敢骂人，怕是家里户口本剩了一页！”
　　张牧栀还没开口骂，同学们已经将其喷的满脸铁青，真……同校的同学们啊！
　　“请！”
　　张牧栀该说的已经被同学们说完了，只剩下了这一个字。
　　“哼！”
　　对方当时就运转灵能者，使用出了自己最精通的武学。
　　张牧栀稍一感应，彼岸发现对方的灵能者已经处于八九万的灵侍巅峰，这种程度对于常态无法发挥全部实力的他来说，已经存在了威胁性。
　　难怪董校长说自己上场太早，什么招式都会被人研究透。
　　随后张牧之灵能运转，身上部分躯体浮现出黑色的光芒。
　　“黑铁之躯！”
　　围观之人顿时惊讶出声。
　　传说中，宇宙的远古时代，有黄金的一代生命，是神灵亲手制造的武器，与之为敌，即便是神明也要陨落。
　　有白银的一代，高居于天穹，支配整个宇宙法则。
　　有青铜的一代，没有先天强大的实力，却通过后天的修炼登上顶峰，最终统御了整个宇宙，青铜一族也是人类的造物主，据说人类就是青铜一族模仿什么生命制造出来的。
　　到如今，则是混杂了各种强大弱小血脉的黑铁一代的人类，因此资质更是高低不同，还夹杂着各种神话的源头。
　　而地球人类，则是彻彻底底的黑铁子民，当体魄锻炼至最强，则会显现黑光，同时修炼青铜级别的炼体功法，仍可继续提升。
　　而这一个五岁的小孩子，竟然修炼到了部分躯体已然达到了完美黑铁子民，让这一帮子人怀疑自己的年龄活到了狗肚子里。
　　张牧栀也是无奈，他的年龄太小，身躯发育不完善，炼什么武学招式都无法发挥出全部的威能，还不如节省灵性值修炼炼体功法。
　　……
　　秦秋雨看着自己的对手将自己的同学一个接一个扫下台，心中满是激动。
　　“横练十三太保的部分残篇他已经修炼至圆满了，如此天资，可为我一生之敌，我今日应当留手，不可破坏他的心境，影响到他的日后修炼。”
　　“秋雨，上把，小太阳根基雄厚，不是超凡以下能对付的。”
　　“好！”
　　梁秋雨点头应下，虽然小太阳如今的灵能值没有自己强大，但也足够自己解一解闷了。
　　梁庆看了眼台上摇了摇头，若是没有这部分黑铁之躯还有得打，而且这小子的身份速度也不差，消耗战也没打出应有的效果，也不知道这个年龄是怎么修炼出这一身恐怖的武学根底。
　　但是在强大的天资也没用了，道祖降临以后，都会化为飞灰。
　　“此次交手，只为切磋，点到为止，我不会伤害到你。”
　　秦秋雨上台，朝张牧栀拱了拱手说到。
　　“可是……我的武学还用的不太熟练，你最好全力出手，不然我怕我会伤到你……”
　　张牧栀看着这个十五六岁的少女，容颜姣好，一身制式校服，却抵挡不住对方的青春靓丽，见此刻正午已至，暗叹校长算无遗策，便好心提醒了对方一下。
　　“狂妄！”
　　秦秋雨顿时大怒，这个小子跟之前参加直播选拔的时候比起来，嚣张的气焰真是一点落下！
　　弱小的是你，还敢言伤到我！
　　“得罪了……”
　　张牧栀感应出对方一介女流，灵能值虽然没有达到下个阶段，却也在自己之上，因此一出手，就是禁招。
　　“天焰怒斥！”
　　顿时天穹之上密密麻麻的火焰落下，朝着秦秋雨攻击而去。
　　秦秋雨感受到这漫天火雨恐怖的威能，顿时大惊失色，连忙躲避，但这密密麻麻的火焰，根本没有多少躲避的空间。
　　“我是不是应该汇聚灵能护盾，拼死一击，打出自己的荣耀……”
　　“或是迎接自己的失败……”
　　“但是，为什么！”
　　“为什么他这个年龄，能修炼出如此强大的武学！”
　　“啊！”
　　秦秋雨终是汇聚力量，身上浮现出一层光幕，迎着满天降落的火焰，朝着张牧栀冲去。
　　最终，在火焰近身之时，梁庆出手，将其救下。
　　毕竟是圣者的子嗣，人家的女儿死在这里，自己怕是也离死不远了……
　　梁庆饶有深意的看了一眼张牧栀，张牧栀顿时被看的心中发寒，这就是超凡之上，自己的几斤最强大的攻击手段都没有什么用处。
　　董辉老爷子连忙挡在张牧栀的身前，看着梁庆露出了不善的目光。
　　梁庆点头微笑，仿佛什么也没发生过一般，带着学生退下。
　　……
　　“我一定会打败你的！”
　　“嗯……”
　　“你什么态度，下次，我一定会修成比你所用还要强大的武学，到时候你如果不全力出手，会死的很惨的。”
　　“好，我等你，我渴望有价值的对手。”
　　“我……”
　　秦秋雨顿感泄气，这家伙，根本无法理解自己的痛苦，随即扭头回了队伍。
　　……
　　“老爷子，那人对我有杀意啊。”
　　张牧栀看着临河学院的人远去，提醒着自家校长不要以为自己这就平安了。
　　“看出来了，你要保护好自己的安全。”
　　董老校长不为所动。
　　“我是说，你是怎么让我刚好在正午时分能迎击到秦秋雨的，我可是您的学生，你可别藏一手啊。”
　　“呵呵，就知道你小子话里有话。”
　　“发现《皇极经世书》残，是否修习？
　　修习消耗灵性值100点。
　　是/否？”
　　张牧栀顿时目光大亮，连忙选是。
　　“你已领悟《黄帝内经》残
　　当前等级：1级
　　《皇极经世书》残是真正的神话级功法，提升等级需要消耗200点灵性值”
　　“《皇极经世书》残，已提升至3级，消耗灵性值500点。
　　这是真正的神话级功法，你之境界不足，已经无法继续提升等级。”
　　《皇极经世书》非是提升灵能或者攻击的功法，而是运用易理推究宇宙起源、自然演化的推演命数之法。
　　张牧栀瞬间就感受到了冥冥之中的世间运转之理，然后就发现自己死期将至。
　　张牧栀不知道危险是来自那位名为梁庆的半神，还是其他的原因所在，甚至无法确定自己的推算是否正确。
　　但张牧栀此刻心灵澄净，要说不害怕这即将而来的大恐怖，那是假的。
　　但如果失去冷静，慌乱应对，才更是死路一条。
　　世间最大的不变，就是变化，就算是未来的死局，也不过只是一种可能性而已，唯有沉着冷静的去面对，才能求得一线生机。
　　话说，这些活了不知多少年的灵能者，当真是底牌不少，随随便便一出手就是神话级功法，我亲爱的校长大人，老实说你还有没有跟我藏着一手？
　　……但张牧栀此刻心灵澄净，却并未害怕这即将而来的大恐怖。
　　时间最大的不变，就是变化，就算是死局，也唯有沉着冷静的去面对，才能求得一线生机。
　　话说，这些活了不知多少年的灵能者，当真是底牌不少，随随便便一出手就是神话级功法，我亲爱的校长大人，老实说你还有没有跟我藏着一手？
　　……
　　夜间，张牧栀穿好自己的一身行头，看着镜子里的自己，顿时叹了一口气。
　　“我未来一定是个大帅哥！”
　　但现在自己这个年龄的身高，实在是太显眼了，再怎么伪装都没有意义。
　　但是不去，能否躲过死劫呢？
　　答案是不可以。
　　张牧栀修行《皇极经世书》的残篇以后，顿时感觉周围之人，甚至整个京州城，似乎命数已经注定了衰亡的结局。
　　似乎他去与不去，已经没了什么干系。
　　但还是那句话，他是灵能者，他想当英雄，就算是死，也不要死的不明不白，也不能死到变异失控。
　　如果未来注定只有死路一条，那他一定要站着死。
　　“我想死在更强大的灵能者手里，我想死在战场之上。”
　　张牧栀没有选择跟姜雪凝说明这件事，今夜二人缠绵之后，如此年轻貌美的生母对他百依百顺，他已满足。
　　此刻就是迎接自己的命运。
　　今夜他死了，京州城或许也会随之陪葬，或许也不会出什么事情，但张牧栀已经无心顾及了。
　　随后开了姜雪凝的新能源灵能车，一路油门踩到底，冲向了外城区。
　　什么，驾照！这玩意怎么可能会有。
　　你不看后面跟着的自动追踪缉捕的警车都排成一队了吗！

第4章 向星星许愿
　　京州市外城区，一道无形光幕出现，笼罩着一群手带黑色腕表衣装奇怪的人物。
　　“轮回者身份已经嵌入当前世界”
　　由于京州市突现智天使世系妖魔，虽被剧情人物张牧栀击杀部分躯体，却仍旧冲出了京州市大结界，大量半神追击逃跑智天使世系妖魔而去，京州市因此防守空虚，轮回者的身份嵌入京州市安全局临时员工，负责维持京州市外城区安全秩序
　　任务发布
　　任务一：
　　生存三天
　　完成任务奖励：2000点因果粒子。
　　任务二：
　　击杀举办大仪式一方的任意一名万物归一教会半神。
　　完成任务奖励：视参与度获得奖励，最高奖励A级因果结晶，10000点因果粒子。
　　任务三：
　　阻止道祖降世
　　完成任务奖励：视参与度获得奖励，最高奖励sss级因果结晶，一亿点因果粒子。
　　以上任一任务完成，可选择回归主神空间，如三项任务皆未能完成，抹杀。
　　祝，旅旅愉快。”
　　“我愉快你麻辣隔壁！主神你个xx玩意，你来给我阻止道祖降世逝世！老子也配这种任务，你也太看得起我了！你手底下是没人了吗？”
　　“还他妈击杀半神！对方还不止一位半神！我们甚至只有一位半神级评价的轮回者，主神你能干点人事不！”
　　“啧，生存三天，看起来挺简单的，道祖降世以后真不会直接灭星吗？”
　　“这么简单的生存任务，这要不是陷阱，老子直播吃翔。”
　　这群人顿时骂骂咧咧了起来。
　　“我们的选择，绝对没有生存任务这个选项，甚至无论是阻止道祖降世也好，击杀举办大仪式一方的半神也有，都有主神留下的生机，唯独生存任务，相信我，绝对是死路一条。”
　　“按照看起来任务从易到难，那么事实上必然是从难到易，也就是我们的第一目标就是阻挡道祖降世，第二则才是击杀半神。”
　　“没错，生存任务想都不要想。”
　　“还有这个能打伤智天使的剧情人物张牧栀，竟能打伤一位天使，看起来一人足以匹敌复数的半神，说不定真是传说中的圣者，使徒一般的人物，也得尽快找到，有可能这才是主神留给我们的唯一生机。”
　　“没错，抱大腿是轮回者必备的优良传统……”
　　……
　　张牧栀不知道，因为不明白智天使会不断异化变强的一帮人，已经将他视为应对未来危机的绝对主力了。
　　但他现在，则是通过推算，不断寻找敌人最终的目标之地。
　　“妈啊，实在是对不起了，你的爱车已经被交警拖走了……”
　　随后便发现，没有找的必要了，刺眼的光芒开始浮现，在外城区某一地域组成一个复杂的符文图案。
　　张牧栀的灵能符文技术，能接触到的级别已经点满，却发现还是无法看透这道灵能符文的意义，但是皇极经世书却给出了明确的目标。
　　张牧栀见此，毫不犹疑向目标方向冲去。
　　随后便发现，一路上顿时出现了各种各样的妖魔，开始阻挡他的去路。
　　“真是，天生异象，必有妖孽！”
　　张牧栀此刻害怕打草惊蛇，不敢使用灵能飞行，随后一脚踹断一根路灯，手中金焰燃烧，将其炼成一柄长枪。
　　但凡有哪个妖魔，感阻他去路，他就一枪将其捅个对穿。
　　“不管你们想要做什么，都会失败！”
　　张牧栀向着目标，仍旧坚定的迈着步伐。
　　……
　　而一旁的轮回者们，看到展开放大仪式，顿时又感觉被恶心到了。
　　“这个杀千刀的主神，真是一点时间都不给我们啊！”
　　“别找了，没时间了，冲吧。”
　　“趁他们仪式还没完成，杀一位半神，就撤吧。”
　　“土着半神的能级虽然达标，但手段没有我们来的丰富，我们还是有机会的。”
　　“走！”
　　……
　　“啊！”
　　张牧栀行进途中，突然听到一声女人的惊叫，扭头一看，是一位女性警察，被一只妖魔打倒在地。
　　张牧栀仔细一看，对方甚至还是一副熟悉的面孔，连忙将枪扔过去将那只妖魔钉在了墙上。
　　“是你！”
　　梅傲雪看着救下自己的人，苍白的脸上浮现出了一丝惊喜，却又很快压下，恢复成往日里清冷的模样。
　　“你不是部队上的吗，怎么又……”
　　张牧栀认出对方是自己当初在击退智天使之时，随手救下的女军官，现在却成了女刑警。
　　“我退役了……谢谢你，张牧栀，又一次救了我。”
　　梅傲雪当然见智天使之威，虽说侥幸存活下来，但看到往日里活泼好动的战友们瞬间便阵亡了数百名，见识到灵能者领域最为残酷的一幕之后，梅傲雪心中终究是浮现一丝惧意，通过家里的关系，选择了退伍。
　　家里人自然是乐见其成，还把她安排进去了公安局，不至于让之前的奋斗化为乌有，梅傲雪适应了一段时间以后，倒也乐在其中。
　　却没想到今日，最不想面对的一切还是出现了，仅仅只是日常往外城区转一圈，就又面对了一次生死危机。
　　而这一次，居然还是这个人救下了她。
　　又是他……
　　他真是什么都好，就是年龄有点小。
　　梅傲雪的心脏，开始不自觉跳动了起来。
　　“举手之事而已，但是你……不管你还有什么任务，快回主城区吧，这里很危险。”
　　张牧栀对这位容貌昳丽性情清冷的女军官……不，是女警花还是很有好感，便主动出言提醒。
　　“这……不行，我不能放你一个人去面对危险，而且，你知道发生了什么事吗？”
　　梅傲雪当即拒绝，她怕的不是死亡，而是没有意义的死亡，因此选择退役，带着自己的恐惧，对妖魔的警惕，去合适的岗位上，继续为这个国家出一份力。
　　而且……而且……他救了我两次了，想和他，一同并肩作战，如此，就算是死了，他会不会将我的名字，将我的样子，永远记在心中。
　　“我知道的也不多，只是觉得必须阻止他们，但是你又何必，你连一只灵侍都对付不了！”
　　“我不会为你添乱，我可以给你探路，你可以扔我出去挡枪，我……我曾经是军人，现在是警察，如果就这样死了，也是牺牲，是我的荣耀，而且你，你还不知道他们的身份吧！”
　　“你知道！”
　　“你带我一起！”
　　“……好！”
　　张牧栀沉默，但还是点头答应下来，敌人的身份对他来说价值很大，也不至于摸不清头脑就冲上前。
　　张牧栀不想看着梅傲雪死，但对方有自己的责任义务，非是他的玩偶，后面的行动多了几分不确定，也只能尽力而为，争取保护好她。
　　……
　　万物归一会，乃是全球性质的大邪教，彻彻底底的魔道势力，崇拜着某位唯一真神。
　　但是这位真神的名字，在其教会内部却一直未能固定下来。
　　兽母，虚星，血月，道祖，上帝，赤天，衔尾蛇，艾欧，混沌……
　　邪教内部的各方势力，将自己拜祭的大妖魔之名，肆无忌惮的命名为唯一神的真名，如此行为当然是日常性的自己人先把自己人的人脑子都能打成狗脑子。
　　而京州市内部的问题，则也是其中一派的入侵，恰好趁着京州市的半神们，要趁一位具备伤害免疫的天使，未踏入圣者领域之前，尝试将其斩杀的追击行动造成的防守空虚，趁机行动起来。
　　警方虽然不如安全局实力强大，却也是正统的行动单位，自然抓住了一部分蛛丝马迹，可是在深入线索早已掐断。
　　意识到己方内部出了问题之后，只能撇开安全局独自行动，但却一直没有什么进展。
　　即便是今日梅傲雪出现在这里，也不过只是机缘巧合之下，还差点把命都丢了。
　　如此情况，当然也未能获得什么有用的情报，甚至此刻向总部呼叫支援，梅傲雪甚至怀疑自己是不是要成为害死同僚们的凶手。
　　“屁话！你是警察，我们也是，不但要保护民众，更不能让你一人面对危险！你跟那个中二小子别急着行动，咱们市局还有有点家底的！”
　　“我当然不会急着行动。”
　　张牧栀看着自己被封印的三个攻击属性最强的技能，现在想要面对半神，那真是与找死无异，行动个屁，上去送人头吗？
　　但是，夜晚，却也即将过去。
　　找到他们，正午时刻，直接降下灭世之火，烧光这帮恶徒！
　　这就是张牧栀唯一的目的。
　　……
　　张牧栀带着梅傲雪，终究是走进了大仪式的附近，但感受到其中强横的灵能波动，顿时不敢再向前行进，只能拉着梅傲雪，走进一间居民屋。
　　张牧栀随即，指尖流光溢彩，画出各种灵能符文，落在了屋子的墙壁里，遮盖住了二人的气息，也增加了其防御力。
　　但还不保险，张牧栀体内五脏灵神运转，顿时自己的灵能全部隐匿沉寂。
　　还有梅傲雪。
　　“失礼一下。”
　　“没事……啊……”
　　梅傲雪同意张牧栀的施展手段掩盖自己的灵能气息，强忍着羞涩，看着对方的手落在自己胸部中央，下一刻就被体内的异样感觉折腾的惊叫出声。
　　张牧栀听着这浪叫同样也是心中一动，但还是知晓这阵子自己想做什么都没有机会。
　　随后二人静下心来，开始等待市局的支援。
　　很快，却见识到了，真正的半神之战。
　　……
　　两人躲在张牧栀临时制造的安全屋，惊讶的看着一位半神，在七个超凡者的协助下，一人跟五名半神战斗，短时间竟没有处于下风。
　　这帮人斩杀了数不清的妖魔，直接冲到了大仪式前方，跟守护大仪式的五位半神展开了交手。
　　二人没有认为，这是京州市局派来的支援，因为对方的招式武学，很明显根本不是灵能武学。
　　张牧栀跟梅傲雪二人对视一眼，心中无比惊讶。
　　“莫不是外星来客？”
　　这是梅傲雪的看法。
　　“咱不清楚。”
　　张牧栀看着这帮来人手带黑色腕表，各自招式都是此界水蓝星里电视剧没见过的招式，但是这其中的雷法就很显眼了，还有尼玛的忍术是闹哪样啊！
　　特别是为首的半神，肤色淡黄如玉饵，如柳枝抽出的嫩芽，好比黄玉，水晶剥离出来的精华还要细嫩，尤其是全身上下无法看到一丝毛孔，从而皮肤光洁如最好的绸缎。
　　全身无一漏洞，自成天地，气血无漏，力贯手指，弹指之间就有惊雷波涛，拳意笼罩方圆数十里，气血阳刚一转起来，方圆十里二十里，尽皆笼罩在内。
　　即便是灵能者半神阶位的领域，也无法压制对方。
　　甚至凭借自身强大的武道修为，配合自己身边的超凡者们，竟能以一己之力匹敌对方五位半神，实在是强的离谱。
　　自己上去怕是能被此人一拳打成肉沫。
　　这到底是外星来客，还是如我一般的穿越者吗？这种团体作案，怎么类似前世小说中的无限流呢？
　　……
　　周涛此刻则是表面意气风发，一人匹敌五位同级高手，内心却在暗中叫苦，他刚入人仙，随然拳意通达日月，成就无漏之躯，却也并非真正的气血无限。
　　此刻不记身体损耗强撑，也是因为只要回到了主神空间，自然有办法恢复圆满。
　　但是如今对方五人并不是弱者，乃是与他同级甚至更强的半神，只是因为自己身上汇聚诸多世界的智慧与力量，被自己打了一个认知差而已，等对方熟悉过来，那他作为轮回者最强大的六边形战士的完美手段，就将被破解。
　　到时候的战局，就将迎来逆转。
　　这并非是是周涛鲁莽，上来就干，而是对方体系的感应之能实在强大，他自己跟队伍刚一到附近，就被敌人感应到了位置，人也已经打上了门来，周涛以及自己的轮回小队无奈只能仓促应战。
　　让周涛目瞪口呆的，不是对方身体那股极其强大场域，而是自己一拳刚打碎敌人一位半神的半边身躯，却见对方不仅没死，身上的损伤部位，突然长出来了一只红溜溜的触手，继续朝周涛发起了攻击。
　　而其他半神，见此人一身武艺实在难缠，相视一眼，同样在周涛面前，暴露出了自己的部分神性躯体，蛇，蜈蚣，章鱼……
　　周涛眼睁睁看着刚才还好好的画风，顿时就成了群魔乱舞。
　　“这尼玛是个什么世界！”
　　……
　　“不好，这位外星来客虽然体魄强大，但他却顶不住妖魔异化之躯体！”
　　梅傲雪看出来战局，正在朝疑似与邪教徒为敌那一方人不利的局面扭转。
　　“不错，妖魔化的躯体，将灵能者的某项能力发挥到了极致，而且那人蕴含自身强大精神意志的拳意，想要击碎混沌扭曲的妖魔意志，可不容易。”
　　张牧栀看的更为仔细，更是看着天上的模拟太阳，已经即将到底正上方，顿时一直瞅面板上的技能封印有没有打开。
　　张牧栀已经随时准备出手，只待正午时分。
　　“我能终结此次灾难！”
　　……
　　周涛感觉自己已经快支撑不下去了，但是他不敢退，他一退，他背后的队友们将无一幸免。
　　他们整个队伍相伴跨越好几个世界，活着走到今日，靠的就是互相交托后背。
　　无数次面对生死危机，他们的心念无比坚定，此刻知晓自己已经失去了撤退的余地，当即各种积攒的道具药物开始使用了起来，能坚持一秒算一秒。
　　“主神，我们历经百战，是绝对不会死在这里！”
　　……
　　就在此时，张牧栀面板上技能终于解锁，张牧栀当即冲了出去。
　　靠近交战中心，张牧栀已然看到了交战双方之人看向自己的都露出了欣喜的神色。
　　邪教一方张牧栀能理解，他们想收拾自己很久了，但是，你们这帮异界人指望我救世吗？我配吗！
　　“劫火自天穹坠落！”
　　大日横空，天穹顿时出现了两轮太阳。
　　绝望，慈悲之意在张牧栀心中浮现。
　　这就是当时炎帝降下灭世之火时的心境吗？神话位阶的灵能者也有绝望无奈的一刻，最终只能选择毁灭人间……
　　传说可能是假的，但这种心境做不得假……
　　“面对疾风吧！”
　　太阳降下火焰风暴，顷刻间交战中心的建筑物化为乌有，同时大仪式一方的四位半神化为了飞灰。
　　仍旧有一名半神苟延残喘，仓皇后退。
　　轮回者一方的半神见此，顿时大惊，连忙帮大仪式一方的半神挡住剩余的攻击，随后自己朝他冲了过去。
　　“大佬，让个人头啊！”
　　贪婪是轮回者前进的原动力，A级因果结晶啊！半神级强化，周涛看着都眼红了。
　　张牧栀心中暗骂，但却也再无力发动进攻，至此一击，他的全身灵能已然耗尽。
　　下一刻，却见那位异界半神倒飞回来。
　　又是一位新的半神加入了战场，不但救下了大仪式一方残留的最后一位半神，还瞬间击退了异界半神。
　　周涛心中惊颤，难以想象以自己的无双武道，竟然会被人击退，来人必然是半神评价之中的佼佼者。
　　这即便是自己全盛之时也未必能与之为敌，何况先前大战，功力损耗过半。
　　周涛又想起了任务奖励的A级因果结晶，现在才终于明白过来这东西不是那么好拿放，那五人都是要有剧情强者解决的，这个老头才是我们的任务目标。
　　但是周涛明白自己现在才反应过来已经晚了，甚至生命也已经收到了威胁。
　　“走！”
　　一声令下，队员们顿时四散而逃。
　　但是周涛自己却被对方缠住了。
　　周涛发觉自己无论是想向那个方向逃跑对方都能反应过来，无奈，只能选择迎击。
　　然而越打却也越心惊，自己的出招全然在对方的预聊范围之内，这种料敌先机之能，让他心中浮现出一种属性的感觉。
　　“独孤九剑！”
　　“没听说过，这是皇极经世书。”
　　……
　　随着二人交手，之前被张牧栀重创的半神也逐渐恢复了过来，此刻二打一，局面已成定局。
　　很快，功力耗尽的周涛被敌人生擒。
　　张牧栀瞪大了眼睛，看着来人，心中满是不可思议。
　　同样奋起反抗，却被一招击飞，摔倒在地上，再无余力反击。
　　“为什么是你？”
　　“为什么不是我？”
　　“我没有算到你……”
　　“你的皇极经世书是我教的，当然算不到我……或者说，你看到了真正的命运，因此注意不到我这样无关紧要的旁观者。”
　　来人正是张牧栀所在育英学院的院长，半神阶位的灵能者，董辉。
　　往日里慈祥善良的老爷爷，如今的脸上满是冷漠无情。
　　而另一位被张牧栀重创却仍旧存活的半神，则是……梁庆。
　　“可是我不明白，以你的身份，你又为何做这样的事情。”
　　“不是你说的吗？所有人都会死，京州市不复存在，你看到的未来恐怖程度远远超乎我的想象，这个未来我不能接受。”
　　“哈哈哈哈……这是怪我把这件事告诉了你！是我自作自受！但就算是如此，你为何要选择跟这帮人为伍？你以为这么做会有用吗！”
　　“当然有用，如果道祖一定会降临并毁灭这一切，你一定是是他最满意的祭品，牧栀，你是我几百年来见过最有天分的孩子，你之灵明剔透的灵魂，时刻吸引着我……吃掉你，但我还是克制住了自己的欲望，牧栀，从今以后，你会与我同在，一起前往灵能之道的尽头。”
　　“你个糟老头子别做梦了！无论你有什么妄想，都一定不会实现。”
　　张牧栀哪怕伦皇极经世书的领悟没超过董辉，也已经隐隐意识到，对方此行失败的可能性很大。
　　“这是你欠我的，你学了我的功法，就应该付出代价。”
　　“原来如此……你早等着这一刻呢……”
　　“这是我教给你的最后一堂课，下辈子你要记住，就算是别人的好意，也有可能要你付出你无法接受的代价。”
　　“领教了……我该称赞你吗？对付一介超凡位阶的小孩子，还如此谨慎小心。”
　　“事实证明，我做的没错，你的身上，果然不止一种神话位阶到传承。”
　　……
　　张牧栀和周涛二人被绑住在木桩上此刻正处于大仪式的中心。
　　张牧栀心中叹息，千算万算，万万没想到自己真正的敌人原来就在自己身边，还有这个猪一样的队友……
　　周涛也很无奈，万万没想到贪婪不但是轮回者进化的原动力，还是带起了一波作死的大节奏。
　　“大佬，你还有招没有……”
　　“没救了，等死吧。”
　　“我也没想到他们还藏着一手。”
　　“哎，真的，我常常因为自己不够智障，而和你们这帮人格格不入。”
　　“大佬，说归说，别骂人啊……”
　　“且随疾风前行，身后亦需留心。”
　　“好文采啊！随随便便一句话，就是至理名言，让我不禁深思。”
　　张牧栀：“……”
　　妈的，这马屁拍的，你一个半神是怎么还意思拍我这一个超凡位阶灵能者的马屁的！
　　啧，可惜了，不是老家的人啊！
　　张牧栀发现自己被董辉制住以后，在其领域的压制下，全身的灵能难以运转半分，所幸五脏灵神还在艰难的运转，张牧栀只能抓住这一丝希望。
　　哪怕是现在被羞辱性的绑在了木桩上，也忍下了一口气。
　　再恢复一点点……
　　但是随着夜深，大结界上方，一颗星辰，已经逐渐显现凝实。
　　“喂喂喂，别开玩笑些，虚星不是闹着玩的！”
　　张牧栀慌乱，他宁可被敌人杀死，死在妖魔的手中，也不愿体验失控疯狂的结局！
　　“别怕，新的时代就要来临了。”
　　董辉不为所动，梁庆脸上已然浮现疯狂之色。
　　“逆命！”
　　张牧栀唯能使用积攒出来的不多的灵能值，使用了他最不想使用的技能。
　　却似乎什么也没有发生。
　　“面板！”
　　张牧栀心中一动，果然发现自己的面板刷起了日志。
　　“你使用了技能：逆命
　　你在修改自己的命运
　　你修改自己的命运失败，因为你所面对的敌人远超神话级，并且需要承担代价。”
　　张牧栀看着越发显眼的虚星，这是远超神话级灵能者的存在，张牧栀心生绝望，随后脑海中一股陌生的意志浮现。
　　这股意志从弱小到强大，不断滋生，而此刻全身被制的张牧栀，却是没有办法应对。
　　这就是代价吗？
　　我会成为别人！
　　随即一道信息流浮现在脑海。
　　“我的后人，你似乎遇到了麻烦。”
　　“你是，人皇轩辕！”
　　“是也不是，你的境界太低了，这个时候使用这一招对你来说太危险，以后你也不能再使用这一招了。”
　　“您说这种话，难道这一招不是为了……”
　　“怎么会，我怎么会牺牲我的子孙后代的生命让我现世，当年研究出这一招不过是为了给我的后代用来保命的，但是抵抗代价最低的境界也是圣者。”
　　“那您愿意帮我！”
　　张牧栀大喜，顿时又有了一丝希望。
　　“我只会帮你一次，但不是这件事……”
　　“什么！别这样啊！老祖宗，我人都快没了！”
　　“这件事我管不了，你能不能活下去要看你自己，人间之事自有人类自己处理，我不会浪费这一次难得的机会去救一个废物，听着，想要推开神话之门，需要蕴含十种不同原质的心灵之光，这十种原质为，生命，混沌，智慧……”
　　“我知道了这些命没了也是白扯！人皇老祖宗！你再多帮我一次！”
　　“那是违规的，我要走了，至于你的生命，那就与我无关了，我优秀的后人，祝福你，永远平安健康……”
　　“卧槽，先祖！人皇！喵喵喵！你不要扔下我一个！”
　　大佬来了，大佬又走了。
　　张牧栀心中不停的大喊，那道意志缺真的彻底消失了，同时面板上的逆命技能也消失了。
　　而随后，京州市大结界消失，夜空之中光芒万丈，道祖虚星，真正降临了。
　　……
　　道祖虚星之下，梁庆，董辉，张牧栀，周涛的力量都在增强，相对的身体也在逐渐转变为非人的状态。
　　“原来这就是失控！就算是高维的意志也不能直接夺取别人的身体，只能平日里勾引对方修炼灵能，不断积攒冲动，在其进阶时一击致命！”
　　“而我的从来没有修炼灵能，所以我现在仍有反抗的余地，就算是道祖意志，也无法真正掌控我！”
　　直面道祖虚星，张牧栀心中有所明悟，他的实力正在飞速提升，体内浮现出一股绝强的力量，，让张牧栀瞬间挣脱了绳索，哪怕上董辉的半神领域，张牧栀叶照样无视之。
　　他的体内生出一股阴阳二气，随后在体外浮现化作两把黑白长剑，围绕守护着他自己。
　　张牧栀的身体变得高大了起来，脑袋上长出了两只毛茸茸的耳朵，眼睛变得血红。
　　同时，一股难以控制自身的感觉开始产生。
　　张牧栀克制着自己意志思维的扭曲，紧紧盯着面板。
　　“你观星拜月，领悟了一丝太极之道的真正奥秘，你获得了阴阳二气。”
　　“你观星拜月，领悟了一丝太初之道的真正奥秘，你获得了最原始的先天一炁，你的身体受到先天一炁的滋润，你成为了先天道体。”
　　“你观星拜月，未能领悟真正的太易之道，太易的力量在你的身体里沉睡。”
　　“你观星拜月，未能领悟真正的太素之道，因此你无法控制你身体里的混沌物质，你的躯体正在发生变异，你在朝非人的纬度转变。”
　　“你观星拜月，未能领悟真正的太始之道，你的精神开始失去控制，你即将陷入疯狂。”
　　张牧栀不善的目光望向了梁庆，董辉，他此刻获得了新的力量，他觉得自己又行了。
　　张牧栀心念一动，阴阳二气化作的黑白双剑落入他的手中，随即冲向梁庆和董辉。
　　梁庆先前几次战败，本就战意大失，此刻看到张牧之冲了上来，这种一往无前的气势，瞬间让他想起了之前的灭世劫火，看的梁庆心中一惧，扭头便跑。
　　张牧栀催动先天一气，化为一道流光阻住了梁庆，梁庆无奈唯有一战，却发现这个该死超凡境界的小矮子，身体幼小，出剑却一招比一招强大。
　　张牧栀此身观星拜月，打破了天资的限制，已然成为先天道体，在先天一炁的滋润下，耳聪目明，精神饱满，力量越发强大，速度越发敏锐。
　　“喝！”
　　交手三十回合，张牧栀一声大喝，找准时机一剑斩下，即便半神领域，也在先天一炁催动阴阳二剑之下破之，并将梁庆拦腰斩断。
　　“啊！”
　　梁庆发出凄惨无比的痛呼，两截身子掉落在地上，却并未就此惨死，而是立刻化为部分妖魔躯体，顽强的生存着。
　　张牧栀正欲追击，看不下去的董辉终于站了起来，跟张牧栀交手在一起。
　　张牧栀终于体会到了，那种被敌人料敌先知的憋屈。
　　但张牧栀此刻静心凝神，先天一炁再次充盈全身，面板出现了新的提示。
　　“你于战斗之中有所悟，《皇极经世书》等级提升一级，但这是真正的神话级功法，你仍旧无法主动提升《皇极经世书》的技能等级。”
　　二人到达了同一水平线，张牧栀不再被董辉的招招克制，在周涛震惊的目光中击败了董辉，却并未对其下杀手。
　　“我不欠你的了。”
　　张牧栀说完，不再看董辉一眼。
　　一旁趁机脱出控制的周涛看的目瞪口呆，这就是这个本土世界的变强方式，从超凡干趴下半神只需要一天！但这也太离谱了吧！
　　张牧栀的瞳孔浮现出诡异的色彩看向了道祖虚星，体内强大灵能全力运转，周身浮现先天一炁，欲要打出绝强一击，却见对方降下一道光芒，光芒之中浮现出一名衣着长相与自己一模一样的人。
　　祂仅仅看了一眼张牧栀，就让张牧栀无法再动弹半分。
　　……
　　钱宁是京州市主城区的一名灵能者，她刚生下来没多久父母就离异了，他跟着母亲，因为母亲也是灵能者，所幸日子还过得不错。
　　甚至母亲自己省吃俭用的，不但把钱宁培养成灵能者，还愿意继续支持他走下去，走向灵能之道更高的境界。
　　钱宁知道自己成长在一个不完美的家庭，却也仍旧感受到了不完整的亲情之中无私的母爱。
　　因此努力的修炼灵能，希望自己不要辜负母亲的期望。
　　却在不知不觉之中，忽略了那个在他背后一直支撑他的女人，那个日夜兼程，生命之中只有一个儿子的伟大的母亲。
　　她死了。
　　钱宁的心似乎也随着母亲的去世死了。
　　如果我当时多陪陪妈妈。
　　如果我不是一心只记得自己的修炼，妈妈是不是就不会死。
　　或者如果妈妈遭遇妖魔袭击的时候，我就在她身边，结局是不是就会不一样。
　　妈，儿子想你了。
　　子欲养而亲不待。
　　钱宁心中止不住的浮现后悔之意，随后胆大的偷出了母亲的尸体，逃到了外城区域。
　　灵能之道，有没有机会复活母亲，钱宁不知道，但是他想去试一试。
　　钱宁看着天上突然出现的美丽放星星，这种天体他没见过，但是看过诸多书籍的他明白，这就是星星。
　　钱宁想起小时候妈妈说的，向星星许愿的话，会得到回应。
　　钱宁不禁说出了自己唯一的愿望。
　　“我想复活我的妈妈！”
　　“如你所愿！”
　　钱宁一愣，还以为自己听错了，却见妈妈真的运转灵能，一脚踹开了冰棺。
　　“冷死个人！小兔崽子，你拿你妈当冰鲜猪肉呢！”
　　钱宁发现，他的亲生母亲，死去的亲生母亲，此刻完美的复活了，顿时眼泪泪水肆无忌惮的流了下来。
　　“哇……哇……”
　　钱宁嚎啕大哭，他妈妈见状赶紧安慰他，钱宁却根本压制不住激动的心情。
　　心中却是有了一丝不安，那么代价呢？
　　仅仅只是提升灵能，就要承受失控变异之苦，那么完美复活一个人的代价呢？
　　这等奇迹，我会和母亲迎来怎样的结局。
　　但无所谓了，能再听她说一句话，就足够了。
　　……
　　小敏今年五岁了，天天都要缠着母亲讲爸爸的故事，因为她没有爸爸，但是别人都有爸爸。
　　小敏每次问妈妈爸爸的事情，妈妈总是眼睛通红的告诉她，爸爸去了很远的地方，永远守护着她和妈妈。
　　他们都说爸爸是英雄，可是小敏不知道什么是英雄，不知道英雄好不好吃，也不知道军人的意思。
　　她只是想要一个爸爸，像别人家的小孩被爸爸抱起来那样。
　　如果她有爸爸的话，那么妈妈一个人待着的时候是不是就不会哭了呢？
　　小敏看向窗外的明亮亮的星星，好美啊。
　　她向星星许下了一个愿望。
　　“希望爸爸从很远的地方回来。”
　　“如你所愿……”
　　然后爸爸真的回来了，跟照片上一模一样，穿着军装，威风凛凛。
　　爸爸看着自己和妈妈，紧张的不敢上前一步，妈妈确认过真的是爸爸以后，抱着爸爸放声的大哭，连自己都不管了。
　　而死而复生的男性军官，看着曾经临死之前最想见得二人，心中同样浮现出了一个想法：
　　“那么代价呢？”
　　……
　　整个京州市，不知道有多少看着只存在与书本上的美丽的天体，许下了愿望。
　　随后，发现愿望实现的人们，高兴之余，不禁心中疑惑。
　　“那么代价呢？”
　　……
　　“代价就由你来承受吧！”
　　张牧栀听到了眼前星光化作与自己一模一样的人如此说道。
　　这其中必然有阴谋，但是张牧栀能拒绝吗？
　　当然可以。
　　但是张牧栀忍心拒绝吗？
　　一个成年人许愿复活生育养育了他的单亲母亲。
　　一个小女孩许愿复活她从出生就没有任何印象的军人父亲。
　　一个小男孩双亲早已逝去，此刻许愿复活他刚刚死了的唯一的亲人，他的爷爷。
　　头发泛白的父母，看着即将失控的儿子，流着泪许愿他恢复正常。
　　一只小猫崽，舔着母猫妈妈的尸体，渴望它有一次站起来。
　　……
　　甚至面前的董辉，许愿也是复活他那一生未能忘怀的妻子。
　　这种愿望，张牧栀如何忍心拒绝。
　　明明自己过得不如人意，却看不得这人间疾苦。
　　“满足他们的愿望！”
　　“代价就由我来承受！”
　　“我来承认，我来认可，我来背负整个世界。”
　　张牧栀已经懒得去思考承担这种代价的后果是什么了。
　　张牧栀刚刚观星拜月，实力获得了飞速提升，却在虚星面前丝毫没有反抗之力，甚至不能动弹一下，知晓自己的生死仍旧不能由自己做主，既然如此，权当是死前做一下好事了。
　　当然也不是所有愿望全部满足，张牧栀选择的是一些心灵澄净，善良，勇敢之人的愿望满足实现。
　　对那些人来说，这或许是人类史以来，唯一一次没有代价的向星星许愿。
　　“如你所愿。”
　　星光化作的“张牧栀”如此说道，随后又化为一道星光冲进了张牧栀体内。
　　梁庆和董辉顿时大惊失色。
　　道祖来了，道祖走了。
　　能够回应他们愿望之人，变成了他们献上的祭品。
　　“梁庆，这就是天意，我不会实现你的愿望的，想成为神话级灵能者，别做梦了！”
　　梁庆听闻此言，顿时面目扭曲，看着张牧栀全然是压抑不住地恨意。
　　但是此人现在已经成为虚星的现世之躯，他不敢造次。
　　张牧栀随后看着董辉说道：“我不能满足你的愿望，因为你的妻子没有死。”
　　董辉绝望的眼神瞬间浮现出希望：“她在哪！”
　　但是张牧栀已经没有办法在给他回话了，面板日志已经开始刷屏了。
　　“你观星拜月，体内拥有了一部分道祖意志，道祖意志正在侵占你的身体与意志。”
　　“你并非此方世界的原生居民，因此你没有完全臣服于道祖意志，生死存亡之际你获得了一丝清醒，你再跟道祖对抗。”
　　“你修炼的每一分力量都是来自于自己的努力，道祖意志无法控制你身体的灵能。”
　　“你可以选择消化体内的道祖意志，需要消耗灵性值300000000点，是否选择消化。”
　　张牧栀：“我踏马消化尼玛呢！你给我偷三个亿的灵性值去吧！”
　　“一具完美的身体，还有蕴含着另一个宇宙的知识异界之魂，因此能脱离吾的支配，还好吾早有准备。”
　　张牧栀不为所动紧紧盯着面板，看着一道有一道日志，寻找翻盘机会，这是他最大的底气来源。
　　“你成为了愿望之神。”
　　“你应允了终生之愿。”
　　“你获得了大家的祝福。”
　　“许愿的代价由你自己承担。”
　　“你疯了。”
　　这一刻虚星降临京州市，不知有多少人许愿，张牧栀虽说回绝了绝大部分，但天下可怜人何其之多，成千上万珍贵的愿望被他实现，随之而来的，则是自己的灵魂再也无法抵抗扭曲。
　　张牧栀失去了一切的意识，随即道祖意志获得了这具身体的使用权。
　　“张牧栀睁”开了眼睛，血红的瞳孔消失，化为了一双似乎蕴涵整个星空的眼睛。
　　“人类，总是如此愚蠢，我见的太多了，明明自己都死路将至了，还要关心自己身后的普通人，可笑。”
　　“道祖！我接引的您下来，求您满足我的愿望。”
　　这是梁庆，不断磕头，妄想寻找最后一丝济源。
　　“他不是愚蠢，他善良，仁慈！我做了什么……我在做什么！”
　　董辉看着道祖，喃喃自语，心中浮现出一丝悔意。
　　“我已经失去了回应愿望的能力，无法满足你的愿望了，至于你，为我找到这具完美的身体有功，因此，我不会计较你一时的不敬。”
　　随后“张牧栀”不再理会这二人，而是看向了周涛，看向了周涛背后的存在。
　　“擅自入侵别人家里的小偷，我该怎么处理你？”
　　“呵，一道意志，如何处理我，你倒是敢说。”
　　一道威严的声音回应了“张牧栀”，周涛听着这熟悉的顿时顿时兴奋了起来。
　　“卧槽，主神，你他么果然有智慧！”
　　但是却没人理会他。
　　“是吗？小小神灵，口出狂言。”
　　“呵，废话少说，开打之前，我提前警告你，你这道意志降临到世间不容易吧，如果想保住这道意志的话，把这个人还给我！”
　　周涛还以为主神说的是自己，顿时兴奋的大叫。
　　“主神我爱死你了！”
　　然后照样没有人搭理他。
　　“原来如此，这人灵魂的味道，跟你很像，你们来自同一个地方。”
　　“那又如何！放不放人！”
　　“呵，死吧！”
　　道祖意志跟主神刚交手一招，顿时脸色大变。
　　点子硬的扎手，自己夺取了他的一部分力量，却也被他夺取了一部分力量，这部分新抢来的力量还不能熟悉，顿时战力降低了一大截。
　　与此同时，道祖意志感觉到，这具身体内的异界灵魂，又开始造反了！
　　而且，刚刚夺取到的主神的力量，跟对方接触到了。
　　一股不详的预感，在道祖意志心中浮现……
　　下一个，“张牧栀”消失在了原地。
　　游戏之神这才发现，“张牧栀”已然来到了自己的宇宙，游戏之神大乐，连忙将“张牧栀”投放到了一个非常适合他处理自己问题的世界。
　　“老乡啊老乡，我都没有放弃你，你自己也得挺住啊，剩下的就交给你自己了，我相信你一定会取得最后的胜利……”
　　超越时空的纬度之上，一句祝福遥遥传来。
　　……
　　樱花飘落之地，几名男女被笼罩在在一片光幕之内。
　　“任务发布
　　任务一：生存三十天
　　完成任务奖励：2000点因果粒子
　　任务二：保证宫本丽、高城沙耶、毒岛冴子、鞠川静香，小室孝，平野户田，希里爱丽丝，零战八名剧情角色存活三十天。
　　完成任务奖励：保护一人存活每人可获得d级因果结晶，2000点因果粒子，全员存活每人额外获得B级因果结晶，五千点因果粒子。
　　任务三：
　　在末日创立可持续生存的秩序，必须保证人类可借此存活至下个时代。
　　完成任务奖励：
　　视参与度获得任务奖励，最高可获得A级因果结晶，五千点因果粒子。
　　完成以上任一任务，可选择回归主神空间，如三项任务皆未能完成，抹杀。”
　　几个人看了眼任务，随后七嘴八舌讨论了起来。
　　“末日流世界啊！我们这个人数应该不会很难。”
　　“看起来大家都是一两次剧情世界的新手，有的甚至没有强化超凡力量。”
　　“新手期间未必是超凡力量更强，我绝对这个时期还是科技力量性价比高！”
　　“话说，我不明白，零战也是日本人名字吗？”
　　“应该不是吧……”
　　“我怎么觉得这甚至不像是人的名字……”
　　“我感觉也像是……”
　　“不是吧，主神别搞我们啊！”
　　“等等，别说零战了，还有这人是怎么回事啊！”
　　“是啊，他不是轮回者，也不是资深者，也不是新人，他是什么来路啊！”
　　众人讨论的目标，正是一旁同处于光幕之内，看起来像个十来岁左右的孩子，脑袋上有两只毛茸茸的银毛耳朵，身边黑白两把长剑不停的环绕他飞行。
　　这副模样配上这看起来就不好惹的剑器，当时就看蒙了众人，还以为是资深者大佬来了，然而仔细一看却发现对方没有轮回者的标志性腕表。
　　更让几人心思有异的是对方双目无神，嘴里不知道念叨着什么，一副痴傻的样子。
　　一名不清楚底细的强者，身怀绝世神器，却痴痴傻傻，几人心中顿时有了不一般的想法。
　　当即就有一人，走进了痴傻少年身边，其他人看了心中一紧，但还是暂时忍耐住了贪欲，想要看看接下来会发生什么。
　　宋振走进这个不知道是轮回者还是土着的身边，当即就听清楚了对方嘴里在念叨什么。
　　“太阴灭我形，太阳焚我心……”
　　随即，宋振就听到了主神空间的提示。
　　“你在接受剧情人物张牧栀的神话级功法传承
　　《太阳真经》《太阴真经》，是否选择接受传承。”
　　“我接受！”
　　宋振大喜，连忙选择接受。
　　“正在接受判定……”
　　下一刻，一股剧痛自身体传来，一半的身体瞬间被火焰融化，另一半则直接枯萎成了干尸。
　　“判定失败，你之根基不足，无法抵抗神话级功法带来身体变异心性扭曲之恶果，强行接受传承百死无一生，是否选择消除传承，恢复自身，选择消除传承恢复自身需要消耗两千点因果粒子。”
　　“我cnmlgb！我不要传承了！给我恢复身体！”
　　宋振大骂主神一声，选择花钱买平安。
　　一道光芒落在宋振身上，瞬间身体的畸变精神的污染顿时消散。
　　同时，账户本就不多的因果粒子，再次少了一位数，宋振此刻的心情唯剩下了欲哭无泪。
　　其余轮回者看着这一幕，顿时后退在光罩上，离陷入痴呆状态的张牧栀要多远有多远。
　　“那我们该怎么办……”
　　“我的建议是别管他了，这人太危险了……”
　　“他又不是轮回者，不会计入任务难度，我们还是大道朝天，各走一边吧……”
　　“是啊，虽然不知道任务会有什么危险，但这人但凡发疯，我们谁都挡不住。”
　　“任务开始了，我们快走！”
　　一群人顿时逃向了远方，唯独留在张牧栀一人痴痴傻傻，呆坐在樱花树下，身边黑白两把长剑继续围绕着他飞行。
　　……
　　就在几人走后不久，一个人出现在了周围，朝着呆坐着的张牧栀走近，他的身体扭曲的不似人样，身体也在不断的滴血，喉咙发出野兽般的嘶吼，却在不断的朝张牧栀缓慢的前行。
　　但还未走近张牧栀多少距离，阴阳二剑自发行动，流光一转，就将其搅烂。
　　而张牧栀此刻似乎也收到了些许惊动，站起身子，朝着某个方位缓缓走去。
　　张牧栀此刻没有任何神智，行动也是身体产生了不知名的欲望，因此哪会遵守什么交通规则，走了没多久，一辆军用悍马飞速而来的同时已然出现了踩死刹车的刺耳声音，但是终究是张牧栀横穿马路不是时候，直接被其撞飞了出去。
　　阴阳二剑，没有感知到杀意，因此也没有主动出击，此刻才反应过来主人飞了……
　　但主人肯定不会有事，因此阴阳二剑愣了一会儿继续围着被撞得躺在地上的主人绕圈。
　　……
　　鞠川静香愣了一会儿，然后采反应过来自己这是出车祸了，还把人撞飞了！
　　“原谅我！原谅我！”
　　鞠川静香连忙冲下车，胸前巨大的胸器随着奔跑一晃一晃，跑到被自己撞出了抛物线的人身边，发现居然是一个孩子，这让鞠川静香心中的愧疚更重了。
　　鞠川静香将孩子翻过身来正对着自己，发现小孩双眼无神，疑似痴呆也就不说了，这毛茸茸的耳朵是怎么回事？
　　鞠川静香身上捏了一下，软绵绵的手感很好，还有身边环绕的像是东方国度的剑器一样的东西。
　　鞠川静香伸手朝身边一直绕圈的黑色白色两把长剑抓去，阴阳二剑被其抓在手上，下一刻就又化作了黑白两道气，从手中溜走了。
　　“这又是什么高科技？还有这个孩子，好像没被我撞出什么问题啊！好厉害！”
　　鞠川静香心中的愧疚稍减，随后发现，她没把人撞死，却似乎撞成了傻子……
　　鞠川静香已经想到了未来需要付出的大笔赔偿，数不清的罚款，瞬间觉得难以面对，抓住张牧栀的衣领，将其揪了起来。
　　“清醒啊！清醒啊！起码告诉警察是你乱闯红灯才被撞的，我不是故意的啊！”
　　“你在不醒来，我就把你带走了！我不想拐卖儿童啊！给我正常起来啊！”
　　上班就快要迟到了，就算是鞠川静香，也要担心工资的问题，也不想被骂。
　　但是张牧栀还是一副痴傻呆滞的模样。
　　鞠川静香无奈，只能将其搬上车，拉着一起走向学校。
　　阴阳二剑感受不到杀意，也就不再多管闲事，随着张牧栀一同待在了车上。
　　……
　　私立藤美学园。
　　小室孝很烦，他烦的日子有一段时间了，因为他被绿也有一段时间了。
　　还是自己的青梅竹马被自己的最好的朋友抢走了……
　　明明是自己从小长大的青梅竹马，说好长大后要嫁给自己的！
　　还有井永豪，明明是自己最好的朋友，却撬了自己的墙角，太过分了！
　　为什么会发生这样事啊！
　　小室孝叹了一口气，眼尖的看见校医鞠川静香老师，扛着一个孩子走进了医务室。
　　小室孝：“……”
　　这个呆呆的老师应该不是拐了一个小孩进去解剖吧！
　　应该不至于吧，大庭广众的，她就算真有那么大的胆子也得顾忌一下吧。
　　……
　　“八个剧情角色都怕碰上了吗？”
　　“只碰上了六个，那个希里爱丽丝和零战没找到，还有……”
　　“还有啥？”
　　“那个恐怕的剧情角色张牧栀又出现了，还和我们其中的一个目标碰到了一起。”
　　“……”
　　此言一出，顿时围观众人一阵沉默。
　　“哎，这个名字，我真的这辈子都不想听到了……”
　　宋振唉声叹气的，就因为之前想法多了一点，胆子大了一点，两千点因果粒子没了。
　　可恶啊！这可是一场轮回任务的基础保底收入啊！是自己留下了回归时修复身体用的！
　　“算了，甩不开就甩不开吧，我们别过去找死就成了，那时候我的感觉真的是生不如死，鞠川静香跟他混在一起，估计也没几天好活了，拉不满奖励就算了，正确找到最后两位剧情角色为重吧。”
　　“没错，也不知道任务什么时间开始，话先说好啊！我也就是刚经历过一次轮回世界的萌新，强化能力真不多。”
　　“巧了，我也是……”
　　“我倒是经历过两次轮回世界，但是主神发布的任务陷阱重重，我连吃了两个大保底奖励，也是废物一个。”
　　“唉，之前还以为队伍有大佬，没想到是个傻子，还是个定时炸弹，这个些个b级奖励，A级奖励看的馋死我了。”
　　“团结，我们只有团结才能圆满的完成任务，活到下一个轮回世界。”
　　“任务开始……”
　　主神此话一出，顿时所有人精神瞬间恢复了平静，相视一眼，准备去盯着已经找到的剧情角色。

第5章 回归
　　“咣！咣！”
　　学校门口，有一个黑色衣服的人，形态呆滞，对着学校的大门无意识的砸动着，正在上体育课的体育老师连忙跑过去，想要制止这个明显是过来闹事的人。
　　尸乱就开始了。
　　那个要给捣乱的人好看的体育老师被咬了一口，然后直接倒地。
　　但是随后，体育老师又站了起来，对着旁边的美女老师一口咬了下去，旁边的人想要躲避，但是也被牵扯进去，一变二，二变四……
　　藤美学园就这样沦陷在丧尸之灾中。
　　“各位同学请注意，各位同学请注意，现在学校里面发生暴力事件……”
　　学校的广播再一次的响起来，但是到了后面，却成为了“不要过来……不要过来……”
　　随后，就是那个播音员被丧尸撕咬，临死前的惨叫。
　　学生们蜂拥从教室里面跑出来，根本没有理会广播上面的在老师组织下有序的逃出教室的话，生死关头，每一个人都变的格外的疯狂，对于拦路的女生拳脚相向，对于摔倒的同学肆意踩踏……
　　理智已经没抛到脑后，现在大家想着的，就是跑，拼了命的往前跑，哪怕他们的正前面就是丧尸也被忽略了，然后一个个的沦落到丧尸的口中，一个个的死而复活，成为在校园里面来回游荡的丧尸。
　　太快了，短短的十来分钟，整个藤美学园就已经成为了丧尸的乐园，操场上，走廊里，楼梯间，到处都是游荡着丧尸，纵然学校里面仍然是有生存者，但是此时也是少之又少。
　　轮回者们连忙跟任务指定保护的剧情主角们汇聚在一起，随后一行人便看到鞠川静香抱着个小孩子，身边环绕两边黑白颜色的长剑。
　　轮回者愣住了，小室孝等人也愣住了。
　　不是所有人都和鞠川静香一样天然呆的性子，外面世界大变，里面有人会御剑术……
　　轮回者心中更是暗骂哪个傻子把鞠川静香和这个小煞星带来的，怎么滴，活着不好，非得体验一把团灭。
　　但这个点，已经不是计较这些事情的时候了，他们这个层次还是属于轮回者到新手阶段，没有强化什么特别强大的能力，虚战性严重不足，被丧尸围攻真的会死的！
　　“静香老师！这个孩子是什么人啊！你觉得自己真的能照顾好他吗！”
　　高城沙耶当时就炸毛了，死体的难对付她已经有了很大的心里阴影，本身就是死者，活人的大部分弱点在其身上已经消失，非得将之爆头才能结局掉死体。
　　寻常的日本刀，只要砍到骨头，刀刃就会崩坏，连续砍上几个人，一把刀就要报废了。
　　而对于人类来说，头骨是最坚硬的，甚至能够和0……
　　2的铜板相媲美，所以一般人手持刀子，基本上都会往心脏，咽喉这些地方进攻在丧尸身上已经打不出致命伤害，但是一直攻击最坚硬的头骨，众人的武器都扛不住这么高强度的使用。
　　一心想着活着回到父母身边的高城沙耶，当时并不想带着这么个痴呆儿一同行动。
　　“他不用我照顾！而且，他很厉害的！我把他撞伤的，我不能丢下他。”
　　鞠川静香摇了摇脑袋，她是校园，怎能扔下自己的病人不管。
　　小室孝刚刚被死体吓得亡魂丧胆，又弄死了自己最好的朋友，随后女朋友又回到自己的身边，这会儿自己还危在旦夕，虽说觉得高城沙耶说的有道理，但想想鞠川静香老师是他们这群人里如今唯一一个有驾照的，还是别得罪最好。
　　宫本丽先是死了男友，又投入自己曾经背叛过得青梅竹马身边，这会儿虽说也觉得不该带一个累赘，但是想想这种话从自己的嘴里说出来，不就显得自己的性格过于恶劣了吗？
　　最终宫本丽也是一言未发。
　　平野户田则是对这小孩子身边非得两边剑很感兴趣，他虽然是个胖子也有一颗想要战斗的心，何况又不用自己背人。
　　毒岛冴子眼神死死盯着这个宛如痴呆的孩子，她从这个孩子身上感受到了一种无可匹敌的强大威胁，似乎只要对方动一下，自己就会死无全尸一般。
　　毒岛冴子心中突然增生一种强烈的战意，她很想看着这个孩子站起来，好好跟他打一架，见识一下对方真正的剑道。
　　“留下他吧，我可以跟鞠川老师轮流照顾他。”
　　二比一，高城沙耶完败，看着这个痴呆的孩子留在队伍中，却是松了一口气。
　　她并非冷漠无情，只是想要大家都能活下去的话，坏人总得有人来做，现在的结局倒也还行。
　　轮回者们则是懒得多关注张牧栀，他们感觉就是自己等人全死光了，这个被主神投放下来的强大的剧情角色也不会死。
　　只是终究是离鞠川静香的身边远了一点。
　　现在要做的就是一件事，突围！
　　众人万万没有想到，杀出重围意外的顺利，只需要鞠川静香顶到前面，那个痴呆小孩的剑器便会自动攻击靠近的死体，一剑下去必然会将其斩为两段。
　　顿时所有人看着黑白二剑的眼神都变了。
　　校车上，紫藤浩一当即就开口道：“我们都是为了生存而走到一起的，为了保证自己的生命，一个队伍，还是要有一个领头的。”
　　“看样子，你是觉得，这个领头人你最合适了？”
　　高城沙耶眉头一皱，瞪着紫藤浩一的眼中满是嫌弃。
　　“不错，我是老师，先人后己，在之前让大家上车的时候，大家都是能够看出来的，我是最后一个上车的，并且作为老师的我，思想成熟，能够想到很多你们想不出来的办法！”
　　“还有这几位社会人士，我父亲也是可是地方上名议员，只要找他的，我能提供给你们更精良的武器。”
　　同学们具体鼓掌，几名剧情主角则是一脸不爽，特别是宫本丽平野耕太二人，看着紫藤浩一眼里已经冒出了火焰。
　　更不爽的则是这帮轮回者们，万万没想到会惹火烧身，但有几位剧情主角似乎不想跟这个鬼子老师起冲突，他们也有点为难。
　　“这样，少数服从多数，我就是队伍里面的领导，静香老师，这个孩子交给我。”
　　紫藤浩一目光闪过贪婪的欲望，看向了张牧栀，只要获得这两把神器，即便是这等乱世他也能生存下去。
　　这两把剑即便是只向死体发动攻击，到了自己手里之后，必然能成为自己统率他人的利器。
　　“想都别想，你不许碰他！”
　　鞠川静香挡在张牧栀面前，拒绝紫藤浩一的条件。
　　“这由不得你，现在你要服从我的命令。”
　　紫藤浩一，一把推开鞠川静香就要去抓住张牧栀，轮回者们都看的有点懵了，反应过来以后瞬间退后距离张牧栀最远的地方。
　　紫藤浩一有点疑惑，但下一刻他就疑惑不起来了。
　　“啊！啊……”
　　一道剑光划过，一只断臂落了下来，紫藤浩一捂住自己喷射鲜血的空荡荡的肩膀，，躺在地上大喊。
　　“紫藤老师！”
　　“杀人了！”
　　“啊……怪物啊！”
　　同学们也立刻慌乱一团，有甚者似乎想要冲出校车，但看着已经围堵过来的死体们，却是又止住了脚步。
　　“啊啊啊……笑死老子了，还以为什么杂碎，这就凉了。”
　　“嘛卖批行，天天想好事，也不想想真有好事那落得到你的头上。”
　　“玛德执掌……”
　　轮回者们被吓了一跳，随后看到没有伤及无辜，开始大笑独臂大笑紫藤浩一。
　　“杀了他！杀了这个怪物！”
　　紫藤浩一疼哭大叫，可惜他现在这副样子，又没了一只手，又没有药品，大家已经知晓这人怕是离死不远了。
　　“给你一个痛快吧！”
　　“砰！”
　　“啊！”
　　一声枪响，紫藤浩一少了一只耳朵，再次痛的大声哭嚎，原来是一位轮回者超其开枪，瞄准的是脑袋，结果打偏了，打到了耳朵。
　　“砰砰砰！”
　　又是连开几枪，终于将紫藤浩一打的没了生息就此死亡，轮回者们无视其他人对其枪法的鄙夷，若无其事的收回了沙漠之鹰。
　　“死体都围过来了，我们走了！”
　　闹剧结束，众人将紫藤浩一的尸体扔了下去，鞠川静香一脚油门，校车冲向前，撞飞了不知多少死体冲了出了校园。
　　……
　　校车继续平稳的向前驶去，距离市中心越来越近，几座大桥横在中间，只要越过大桥，就能够进入床主市的中心，高城沙耶和宫本丽，两个人的家就在那边。
　　但是大桥的出入口已经被堵住了，这个世界上发生了灭绝性的灾难，死体到处都是，警方控制着大桥的入口，每一辆车，每一个人都要仔细检查，避免将灾难带进桥那边的区域。
　　搞的好像桥那边就是安全区一样，这让每个人都想往那边冲去，这个区域的人也越来越多。
　　然后，死体的灾难在此再次出现了。
　　校车也因为被各种各样的车辆前后围堵，已经无法再次冲出去了，一行人只能下车狂奔。
　　此刻照样是张牧栀被鞠川静香抱着走到前面，阴剑与阳剑开路。
　　但鞠川静香毕竟是女人，体力有限，抱着张牧栀冲在前面很快就跑不动了。
　　因此身强体壮的轮回者们接过来，鞠川静香略感不妥，但看着身边这么多人渴望生存的眼神，但还是答应了下来，嘴上不停叮嘱：“他不会哭也不会闹，你要照顾好他啊！”
　　“没问题，没问题，他比我重要。”
　　宋振抓着张牧栀衣领，身边但凡有死体近身就会被拦腰战团，顿时有了一种三尺之内我无敌的感觉。
　　“这就是来自大佬的安全感吗！”
　　宋振顿时回忆起来曾经第一次轮回任务，那位资深轮回者在前方大杀特杀，他只需要躺好就能收货一次奖励，在之后就再也没有这种体验感了。
　　随后，阴剑与阳剑，因为太长时间没有接受的张牧栀自身灵能的注入，化为了阴阳二气缩回了张牧栀体内。
　　轮回者们：“……”
　　剧情角色们：“……”
　　“哈哈哈哈！”
　　宋振猖狂大笑道：“报仇雪恨，就在今日，老子的两千因果粒子！”
　　随后一把就将张牧栀扔进了丧尸堆之中，宋振看着这个恐怖的剧情角色被死体淹没，心中顿时畅快的不能自已。
　　“啊！你这个坏蛋！”
　　鞠川静香想要冲过去抢回张牧栀，却被宋振一巴掌打到了地上不停吐血。
　　另外一些轮回者看的直皱眉头，却最终没有多少什么，反倒是原先藤美学园的学生们看着这帮社会人士顿时充满了警惕。
　　“剧情强者又如何，得罪了老子也得死！”
　　宋振心中痛快，感觉那两千点因果粒子也算是大仇得报了。
　　……
　　大量的死体正在撕咬张牧栀，想要将这个鲜活的身体感染成他们的一员。
　　张牧栀在死体撕咬之中仍旧呆滞无神，在其不断的撕咬之下，终于被死体的牙齿刺穿了皮肤，病毒很快入侵进张牧栀的身体之中。
　　感染，同化，这等稍有点熟悉的属性，这让张牧栀的身体出现了一些本能的反应。
　　跟我们灵能者比散播污染吗？
　　张牧栀随即身体开始自发行动，向周围的死体们传播污染，力量。
　　死体们的个头变得越发巨大威武，结实有力，眼中浮现诡异的红光，越发疯狂之余，越发强大。
　　甚至有些死体开始出现了非人的改变，宽大的骨翅，锋利的硬爪，闪光的银毛，他们的身体开始浮现灵能反应，体外也出现了灵能力场。
　　最终，有几位死体获得了来自古老混沌的智慧，随即眼里流露出来智慧的光芒，看了一眼仍在继续散播污染的张牧栀，大惊之余疯狂逃窜而去。
　　而张牧栀，在不停散播自己的污染之余，呆滞无神的双眼，终于闪过了一丝清醒。
　　随即就被面板日志刷屏了。
　　“你疯了，道祖意志趁机控制了你的身体。”
　　“道祖意志控制你的身体攻击了来自异界的游戏之神，夺取游戏之神的部分力量，游戏之神攻击了道祖意志，夺取了道祖意志的部分力量，道祖意志失去了部分力量，现在消耗道祖意志只需要150000000灵性值。”
　　“是/否消化道祖意志？”
　　“与此同时你的意志开始复苏，但你仍旧无法匹敌道祖意志，因此你使用了你身体里游戏之神的力量。”
　　“你来到了一个陌生的宇宙！”
　　……
　　“你来到了异世界，你在疯狂攻击道祖意志，道祖意志失去了来自本体的支援，同时也失去了你的身体的控制权，但是你的境界远远低于道祖意志，同样你也失去了你的身体的控制权。现在消化道祖意志，只需要点15000灵性值。”
　　………………
　　“你失去了部分太素的力量，现在消化体内的道祖意志需要14000点灵性值。”
　　“你失去了部分太初的力量，现在消化体内的道祖意志需要13000点灵性值，但是因此你的先天道体发生了退化，你失去了先天道体，但即便如此，你的体内仍旧存在大量最原始的先天一炁，你的体质仍旧不凡。”
　　“你失去了部分太始的力量，现在消化体内的道祖意志需要10000点灵性值，同时你恢复一部分精神，你不再完全处于疯狂的状态，但你的身体汇聚的混沌物质过多，已经彻底发生了变异，对于目前的你来说，这种变异是不可逆的。”
　　“现在你消化体内所有的道祖意志，需要消费10000点灵性值，是否消化。”
　　“面板，消化，给老子消化！”
　　“面板与我都未放弃！道祖！我不怕你！我也不会输！”
　　张牧栀确认消化，顿时身体产生出一股极其强大的灵能，一头黑发变成了银发随后又恢复成黑发，脑袋两侧的银毛耳朵也尽皆消失了，一种天地万物尽要俯首的感觉在心中浮现，张牧栀自身漂浮在空中，回忆中浮现起起自己之前被死体撕咬的场景。
　　“妈的，恶心！”
　　“太阴灭我形，太阳焚我心！”
　　阴剑与阳剑再次浮现在身边，随后阴阳二剑两道剑气斩下，周围的死体们尽皆化为了飞灰。
　　远方的轮回者和剧情主角们看着这一幕顿时瞪大了双眼。
　　“你获得了1000000点灵能值，你已具备晋升半神位阶的灵能，但是你并未领悟领域之力，因此你无法晋升半神，在你未晋升半神之前，你所能动用的最高灵能值不超过一百万点灵能值。”
　　“你已经消化了你体内所有的道祖意志，因此你体内的太素力量已经彻底臣服于你，你虽仍旧未能领悟太素的力量，但你的身体不会发生异变，并且太素的力量会守护着你。”
　　“你获得了不死之身特性。”
　　“请谨记，你的不死之身特性寄宿于你体内的太素物质，因此你丢失的太素物质越多，你的复活时间也越长，甚至如果你身上再没有太素物质，你将失去不死之身，由于你如今的本体是由太素物质组成，如果你的身上再没有太素物质，你会死。”
　　“你已经消化了你体内所有的道祖意志，因此你体内的太始力量已经彻底臣服于你，你虽仍旧未能领悟太始的力量，但你的身体不会发生异变，并且太始的力量会守护着你。”
　　“你获得了精神不灭特性。”
　　“请谨记，你的精神不灭特性寄宿于你体内的太始之力，因此你丢失的太始之力越多，你的每次精神泯灭之后恢复的记忆将会变少，智慧将会降低，甚至如果你身上再没有太始之力，你将失去自己的智慧与记忆，失去精神不灭。”
　　“你已经消化了你体内所有的道祖意志，因此你体内的太易力量已经彻底臣服于你，你虽仍旧未能领悟太易的力量，但你的身体不会发生异变，并且太易的力量会守护着你。”
　　“你获得了时空抗性。”
　　“你获得了时空天赋。”
　　“请谨记，你的时空抗性与时空天赋寄宿于你体内的太易力量，因此你丢失的太易力量越多，你的时空抗性会和时空天赋会越低，甚至如果你身上再没有太易力量，你将失去时空抗性和时空天赋，你已经具备无垠虚无的本质，但你的力量不足以抵抗无垠虚无的同化，如果你的身上再没有太易之力，你将彻底成为无垠虚无的一部分。”
　　“面板受到了太易之力的加持，你现在可以通过面板查看他人属性。”
　　“你之资质超人，你已自行领悟横练十三太保剩余部分，并修行至圆满，你获得了完美的黑铁之躯，你未能晋升半神，你无法修炼青铜之躯。”
　　“你消化了部分道祖意志，你已经位居于灵能之道的最顶端，从此之后你使用任何灵能功法武学都不会存在限制，但是你自身的境界仍旧限制着你学习高阶灵能功法以及武学。”
　　“你消化了部分道祖意志，从此以后你可以自行修炼灵能武学以及功法，并且不会遭受除了道祖，兽母，幽冥三支柱以外的任何污染。”
　　“你成为了愿望之神，你可以响应他人召唤，但是你未晋升神话位阶之前，无法满足他人愿望。”
　　“道祖夺取的部分游戏之神的力量在你的身体之内，但如今游戏之神的目光正注视着你，因此这部分力量并没有臣服于你，你现无法动用这部分游戏之神的力量，你可以选择消化这部分游戏之神的力量，但面板不建议选择消化，消化游戏之神的力量需要消耗灵性值100000000点。”
　　张牧栀:“！！？”
　　孙贼，废话你可不可以少说一点，我拿面板尼玛个头选择消化！
　　我去偷也偷不到一亿灵性值啊！
　　这多么灵性值就算是姜雪凝一直怀孕！
　　我也得等多少年才能凑齐！
　　还有这个愿望之神，你他么告诉我不能让我回应他人愿望，那还回应召唤干啥！过去找骂吗！
　　……
　　游戏之神见此会心一笑，随即将自己手中那一部分道祖力量投入进了轮回世界。
　　……
　　宋振见此慌忙想要逃窜，下一刻一道剑光落下，顿时身体化为了飞灰。
　　张牧栀见此，冷哼一声，收回了阴剑与阳剑。
　　他可不是什么挨打不还手的人。
　　随即张牧栀感受到，失去了先天道体以后，自己的实力又与之前出现了不同。
　　毕竟消化了道祖意志，现如今面板上除了愿望之神，其余技能已经全部解封了，任何时候都能动用大日金焰诀的三大技能了，甚至还多了几个强力特性。
　　但是失去了先天道体，却也失去了仅凭灵能击溃半神领域的能力。
　　先天一炁他只领悟了一丝威能，如今只是使其处于蕴养身体，和充当灵能催化剂的作用，灵能在先天一起的催化下发挥的效果远超张牧栀的想象。
　　但失去了先天道体之后，上限却也降低了许多。
　　“还要找到那几只被我污染的死体，宰了他们，回收我的力量！”
　　随后飞身降落在剩余的轮回者与剧情角色面前。
　　张牧栀看着一帮巨乳女学生，还有一位巨乳女老师，心中顿时充满了好奇。
　　乳摇……不，学院默示录么，大概就是打僵尸和摇奶子，夹杂一点迫害男主角的ntr。
　　这真是诞生于自己穿越来以前世界的原生幻想吗？还是某些人的恶趣味？
　　真是剧情这种东西吗？
　　我的命运也已经注定了吗？
　　“你到底是什么人？”
　　小室孝脑子一热，就走了出来，站到了张牧栀面前。
　　“我是……一名普普通通的华国人。”
　　张牧栀此言一出，顿时一群人就有了不小的骚乱。
　　轮回者似乎清一色的华国人，虽说也有可能分属不同世界，但文化归属倒是相同的。
　　但乳摇默示录这群角色，或多或少都和右翼有点联系，听着面前这猛人张口不客气的自我介绍，顿时心中浮现一阵紧张。
　　“你要杀掉我们吗？”
　　毒岛冴子看着张牧栀，心中战意正在蓬勃而发，就算是会死，也没有死在死体口中，还会死在一个强者的手中，在这个乱世里，这真是太美妙了。
　　“怎么会，一群普通人而已，你们还没资格让我出手。”
　　张牧栀表面笑呵呵，心中则是冷笑着，我家的邱小姐马上就来了，那需要我自己动手。
　　“啊哈哈哈，反正现在都末日了，大家活下去才是最重要的么。”
　　平野耕太笑哈哈打着圆场。
　　“此事易也，虽说是末日，但对我来说却没有什么威胁，带领你你们活下去还是简单的……”
　　张牧栀正志得意满发表感言，心中回味着曾经被鞠川静香抱在怀里之时，对方那一对巨乳传来的温暖的触感。
　　却见，天空黯然失色，一道流星自天穹坠落，随后，一轮虚星高悬于苍穹。
　　张牧栀：“……”
　　这就是被游戏之神抢走的道祖的力量吗？
　　张牧栀吓得腿都已经软了，要不是感受到对方的威胁没这么大，他甚至已经拔腿就跑了。
　　“那是什么？”
　　一众轮回者和剧情角色看着虚星眼中似乎咬浮现不一样的色彩。
　　随后轮回者接受到了任务变更的提升。
　　“轮回任务变更，所有人已经获得五千点因果粒子奖励，C级因果结晶，可选择滞留轮回世界结束新任务，可以选择退出轮回世界回归主神空间。
　　任务发布：
　　协助剧情角色张牧栀击败道祖虚星，在剧情世界传承安全的灵能修行道路
　　任务完成奖励：S级因果结晶，一万点因果粒子，轮回之证。”
　　轮回者们脸色瞬间变白，暗骂主神不得好死，这么多剧情主角还没死呢，这波起码克扣了一大半的任务奖励。
　　随后便选择了回归，至于S级任务奖励，呵，超越半神的奖励，哪来的勇气对它起心思的。
　　那个邀请剧情角色进入主神空间轮回之证，真以为我们不知道你狗主神再想什么吗？
　　现在看着这轮虚星轮回者就已经感觉到了自己的理智在不断的消逝，能活着就不错了，起码不是两千点因果粒子保底就成，随即连忙选择回归主神空间。
　　一大波轮回者的消失，顿时让沉溺在虚星光芒下得众人有了些许清醒，迷茫的脸上浮现挣扎之色，但是仍旧无法挣脱虚星的污染。
　　张牧栀心念一动，控制组成自己身体太素物质，遮盖到众人上方，挡住了所有人对于道祖虚星的观测。
　　众人随后眼中迷茫散去，顿时一阵后怕不已。
　　“这什么东西！我感觉刚才自己突然……”
　　“突然无法控制自己了，脑子闪过许多奇奇怪怪的画面。”
　　“你这家伙，那种东西和你脱不了干系吧！”
　　高城沙耶终于忍不住开口询问张牧栀。
　　“对你们来说暂时问题不大，你们未曾修炼过灵能之道，你们的智慧与身体还是具有抵抗了的……”
　　毕竟只是只是真正道祖的很小的一部分力量，对方能整出这么大的阵势已经不容易了，想要就此污染一个未接触过灵能的绝魔世界，还是需要一段时间的。
　　张牧栀随后想到了自己污染过的几只死体，他们或许会因此受益……不对，他们将彻底沦为道祖的傀儡，永世不得超生。
　　“暂时……如果时间长了呢？”
　　小室孝喃喃自语，回响起刚才瞬间失去了一切理智的感觉，后怕不已。
　　“谁知道呢？我就是这轮虚星的产物之一，强大吧？之前不也失去了一切理智，你们刚才不是体验过那种感觉吗？或许你们会获得强大的力量，或许……只是会单单的变成怪物。”
　　“为什么我们要经历这一切呢？”
　　宫本丽眼中的泪水再次流了出来，先是死了男友，然后又为了在末日中活下去找上了曾经背叛过的青梅竹马，现在又出现了更大的灾难。
　　“找个房子吧，以后尽量不要出现在虚星的光芒之下……即便他现在的力量还不算太强，但最好还是不要直接面对他……”
　　众人当然同意，沦为一个不知道是什么东西的傀儡，这跟成为死体有什么区别。
　　……
　　几只形状各异的，身上散发灵能波动的死体，看着高高在上的虚星，眼睛无法移开半分。
　　他们的力量不断增强，刚刚获得的知性却在不断消失。
　　凭空浮现的是另一种意志。
　　随后几只死体，眼中的瞳孔变成了一模一样。
　　最终几只死体融合在了一体。
　　一只庞大的，浮现着狰狞肌肉的死体出现，跟其他死体不同的是，他有一双蕴含整片星空的美丽眼睛。
　　“愿望之神，吾来了！”
　　……
　　夜间，张牧栀全然不顾及他人的眼神，跟着鞠川静香就进了一间房子。
　　“唉，牧栀！不可以色色哦！”
　　“老师，不是色色，我找你是有正事的。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的，我怎么会骗你呢？我之前神智没有恢复的时候，是你一直照顾我，我记得清清楚楚呢。”
　　“还好吧，你这么小，我抱着你也不是很重。”
　　“小？静香老师，夜深了我想跟你一起睡。”
　　“唉？”
　　“我只是个孩子，你不会介意吧。”
　　“这，好吧……”
　　……
　　张牧栀的手轻轻在鞠川静香身上抚摸，摸得巨乳校医此刻脸红心跳，煞是迷人。
　　鞠川静香此刻心中却是没有多少生气，反而对此有点享受，甚至还有心中不断升腾的欲火。
　　在张牧栀看来，这帮人虽说未曾修炼国灵能，却也已经拜过虚星，心灵，身体已然如同他原本所在世界的人们一般，存在了潜在性的污染。
　　而张牧栀如今也勉强算是独立的虚星分身，这帮人面对他本身就存在一定性的好感。
　　“静香老师，我发现了一件事。”
　　“嗯？你又要对我使坏！”
　　鞠川静香跟张牧栀面对面，感到被他小手碰过的地方浮现一股难以忍耐的燥热。
　　“不，我想我是喜欢上你了。”
　　“坏，刚见面，就谈喜欢……老师都不叫了。”
　　“静香，能成为只属于我的人吗？”
　　“太！太快了……啊！嗯……”
　　张牧栀的手已经开始大肆揉捏鞠川静香的爆乳，当然进度有点快了，但张牧栀怎么会给她拒绝的余地，稍一使劲，就捏的鞠川静香不断呻吟。
　　“啊……轻点……你捏疼我了！唔……”
　　随后，鞠川静香的烈焰红唇也被张牧栀堵上了，二人开始了唇齿相接。
　　侵犯曾经最喜欢的女主角，让张牧栀颇为激动，伸出舌头在鞠川静香嘴里肆意搅弄，舔砥的鞠川静香一双媚眼水汪汪的，张牧栀这次放开鞠川静香的嘴唇。
　　“静香，不想变成怪物的话，我的口水可要全部吃下哦。”
　　“怎么会有这样的事情！”
　　鞠川静香瞪大双眼，不敢相信这是自己一直关照的小孩嘴里说出来的话。
　　“你可以选择不信。”
　　随即张牧栀嘴角一丝口水滴落，顺着嘴里流出了透明的丝线。
　　鞠川静香来不及判断对错，张开小口接住了张牧栀的口水。
　　“唔……咕隆……”
　　鞠川静香一边接张牧栀的口水，一边将其悄然吞进肚子里，瞬间一股清流流转全身，精神饱满的同时，身体越发敏感。
　　但想想自己现在做的事情如此羞人，却又羞得俏脸通红。
　　张牧栀就这样一直肆意羞辱鞠川静香，到最后鞠川静香张着樱桃小嘴，嘴角口水不断滴落，也不知道是自己的口水还是张牧栀的。
　　鞠川静香已经欲情难耐，身上浮现出迷人的粉色红晕，媚眼如丝看着张牧栀，有着渴望，还有一点害怕。
　　张牧栀见此，则是拉下了鞠川静香的裤头，鞠川静香有了一丝反应，甩了甩手却又无力的落下的，被折磨到这个地步，她也已经失去了反抗的力气。
　　张牧栀看到鞠川静香的阴道小穴不断淌水，心中很是满意，将自己硬的发疼的肉棒对准了鞠川静香的穴口。
　　经过神话级功法的蕴养，先天一炁的催生，外加太素物质的变异，此身已经有了一米五的身高，看起来倒像是十二三岁的小孩。
　　下面的兄弟也粗壮的不像样，张牧栀用力一顶，感觉穿透了什么薄膜，直顶到了最深处。
　　“啊……疼……牧栀！”
　　鞠川静香一声痛呼，万万没想到这个小孩身体虽小，唯独胯下那玩意，却出乎意料的大，插得自己的阴道生疼。
　　?这更加刺激张牧栀的欲望，随即不管不顾，再次挺动着屁股，抽插着鞠川静香刚开苞的阴道小穴。
　　“牧栀……啊……牧栀……慢点……老师的子宫，在被你一直撞！”
　　鞠川静香感受到下体传来火辣的痛感和舒爽的快感，抑制不住的大叫。
　　张牧栀则是不管不顾，身体趴在鞠川静香的丰满的白皙的身体只是，不停操干鞠川静香的小穴，二人性器交缠的地方，透明的淫水夹杂鲜红的处女血不断淌落，嘴上也咬住了一只雪白挺拔的奶子，不停撕咬。
　　“牧栀……好奇怪……下面顶到底了，好疼啊……我要坏掉了……”
　　“轻点……轻点……”
　　“好夸张啊……我受不了了！”
　　鞠川静香身体上的快感终于压过了痛感，开始将自己的美臀上下晃动，回应着张牧栀的抽插。
　　“啪！”
　　“啊！”
　　张牧栀大乐，一巴掌拍到了鞠川静香雪白丰满的屁股上，顿时留下了一个巴掌印。
　　“骚货！别停，继续晃！”
　　“牧栀，老师爱你！”
　　“我也爱你啊，老师！”
　　“啪！”回应鞠川静香的，是张牧栀朝着她那丰满的美臀上，不停的扇着巴掌，很快雪白的两扇臀上，一片通红。
　　张牧栀也是更加奋力的冲刺着，不停撞击着鞠川静香的子宫颈。
　　“啊……”
　　在鞠川静香一声高昂的哀鸣之中，张牧栀感受到肉棒传来一股热流，随即也释放了自己的精液，射进了巨乳校医的身体。
　　……
　　张牧栀正操干着已经失身的鞠川静香的身体，忽然背后被一副火热的身体抱住了。
　　张牧栀反手将其压在身下，发现竟然是一只黄毛，是宫本丽。
　　“你来这里做什么？”
　　张牧栀稍感惊讶，这人不是有男朋友吗？
　　“我要活着……我要找到我的父母，为此我什么都能付出。”
　　宫本丽紧紧抱住张牧栀，见识到张牧栀强大的力量，以及虚星出现后，越来越强大的死体们，不，那似乎已经成为了某种超凡生命，身体上也隐隐出现了某种立场，甚至能够无视子弹的攻击。
　　她只是想活下去，她有什么错！
　　?但是像这么一个小孩子献媚，还是让她心中浮现出一种自甘下贱的感觉。
　　“这……”
　　“你办不到吗？你办不到的话，我是会爬上别人的床的！我还是处女，你不会觉得可惜吗！”
　　“就这么跟你说吧，虚星降临，这个世界上现有的生命已经迎来的倒计时，结局不是疯狂就是被越来越强大的死体感染，如果能遇上你父母，我当然会救她们，如果……”
　　太素乃是原始物质的宇宙状态，身体的变异是不可逆的，太始是张牧栀所见最高权重的精神力量，他自己在消化道祖意志之前，都抵抗不了被其潜移默化改变心性，何况这群凡人。
　　这一界已经被虚星捕捉，这个时期的生命都将在异变到极致时接引真正的虚星降临，化为他的一部分，此界没有时间没有底蕴诞生出神话级灵能者清洗一切虚星的痕迹了，唯一的结局就是毁灭。
　　或许在之后会诞生出适应灵能之道的新生命，却也和现在的人类，死体，没什么关系了。
　　“这就够了，如果他们死了那自然怪不得你，我相信你的承诺，但是如果你日后感抛弃我，我就是化作恶鬼，也不会放过你！”
　　宫本丽将头埋进张牧栀胸口，泪眼婆娑，心中总算是获得了一份安全感。
　　“我对绿别人不感兴趣，但是日本人例外！”
　　张牧栀直接撕烂了宫本丽的衣衫，少女青春活泼的身体出现在了他的面前。
　　“啊！”
　　少女的凄惨的鸣叫声传播整栋房屋，但是外面的小室孝只是紧握着拳头，目中满是怒火，看着张牧栀正在三p的房间却不敢进去。
　　小室孝看着门外，目光微动，他知道只要走出去就能获得力量，或许能好获得在乱世中生存的力量，还不用变成死体，但是他不敢……
　　获得了力量的自己，还是现在的自己吗？
　　……
　　第二天，平野耕太看着张牧栀怀里一边一个巨乳老师，一边一个巨乳学生妹，顿时露出了讨好的笑容。
　　毒岛冴子轻笑着不知道再想什么。
　　高城沙耶一声冷哼，若不是还要指望这人帮他找父母，在自己面前如此失礼，绝对要他好看。
　　小室孝低下头，压制住自己的怒火，就是这种感觉，上一次被最好的朋友抢走自己的青梅竹马也是这种感觉！最后那个最好的朋友就死了……
　　……
　　张牧栀对此没有什么特殊的感觉，他虽然有善意，却不是公平无私的圣人，相反很偏心很护短，或许在水蓝星之时还要维护自己的名声克制一下，但是现在这个快要毁灭的世界，那就顾忌不到这么多了。
　　……
　　众人继续出发，沿途居然真就碰上宫本丽的母亲宫本贵理子，和高城沙耶的母亲高城百合子，张牧栀当然是乐的接收两位美艳到熟透了的美妇。
　　但是二人出现在逃难的路上，却让其他人心中浮现不详的预感。
　　宫本贵理子也就不说了，丈夫是警察，自丧尸之灾爆发后就跟丈夫失散了，一直都是独自逃难。
　　高城百合子也独自逃难就离谱了，毕竟是地区最大势力的右翼团体“忧国一心会”会长高城壮一郎的夫人，这种团体持有大量武器，居然也没有坚守下去。
　　“自从那轮星星浮现后，情况就开始不对了，死体变得强大的许多，甚至我们内部人的思维也出现了什么问题，有些人嘴里喊着什么‘接引虚星’‘与星辰同在一类的话’，后来就冲进了一位能飞天遁地的死体，壮一郎见情况不对，就让我先走了……”
　　张牧栀可以理解，但是高城沙耶就理解不了了。
　　“怎么会！爸爸！呜呜……”
　　“沙耶！坚强一点，我现在也只剩下了你！”
　　高城沙耶失声痛哭，高城百合子也是泪流满面，张牧栀看着母女二人可怜兮兮的样子，大为心痛，将二人一同揽进了怀里安慰着。
　　?高城沙耶和高城百合子母女被张牧栀在怀里肆意轻薄，高城沙耶还好，还在沉浸父亲逝去的痛苦中，但是高城百合子看着自己母女，被一个小孩自己，如此大庭广众之下羞辱，心中顿时出现了一种屈辱感。
　　但是想想这个小孩能使用神奇的力量，消灭成片的死体，高城百合子咬紧牙关，主动迎合着张牧栀，能拥有如此力量，自己母女二人跟随他也不算太掉价。
　　平野耕太最害怕出现的场景还是出现了，自己最喜欢的女人被这么一个小孩子搂在怀里，平野耕太紧握着手中的枪支，却是不敢轻举妄动，因为他知道自己一但有所动作就代表撕破脸了。
　　自己的结局肯定是死定了，也不会伤到这个非人的家伙半分，没有第二种结局。
　　最终平野耕太还是忍了这口气。
　　毕竟小室孝女朋友被别人开苞他都忍了，高城沙耶还不是我女朋友，有啥不能忍的。
　　鞠川静香见情况朝着不对的地方发展了，赶紧过去抱住了张牧栀，宫本丽这才反应过来一只天然呆都比自己有警惕性，连忙拉着母亲也挤在张牧栀身边。
　　毒岛冴子：“……”
　　我是不是也该加入进去？
　　小室孝和平野耕太希冀的眼神看着毒岛冴子，这已经是最后的希望了啊！你绝对不能屈服于这个小恶棍啊！
　　最终毒岛冴子碍于武家之女的颜面，还是没能主动加入进去，让小室孝和平野耕太找回了一点平衡感。
　　直到夜间张牧栀走进了毒岛冴子的房门，里面传来一阵搏斗的声音，随后便出现了女性呻吟的轻鸣，那种摄人心魂的声音，跟昨晚一模一样，让小室孝和平野耕太瞬间明白里面发生什么事了。
　　毒岛学姐也沦陷了吗！
　　听到美丽学姐被人开苞破处之时的痛呼，小室孝终于忍不住冲出来房门，平野耕太阻拦不及眼睁睁看着小室孝沐浴在虚星的轻柔的光芒之下。
　　张牧栀叹息一声，毕竟是他们自己的选择，还是日本人，随即收回了自己不多的鳄鱼的眼泪。
　　也不在操干毒岛冴子刚开苞的处女小穴，饶有兴致观察着小室孝的变化。
　　虚星的威能在日渐增强，哪怕是一个低配版本，但小室孝很快身体就发生了变化。
　　小室孝突然发现自己的思维再减少，脑海中的记忆在快速的消失着。
　　“不……啊！”
　　“找到愿望之神，恩赐选定，空之仪！”
　　但更让小室孝恐怖的是他的身体，不但失去了控制，还在诡异的扭曲着，出现着各种眼神的恶心的瘤质，随后自己化为了一个圆盘，眼睁睁看着自己的身体被其他的某种生命支配。
　　平野耕太看着这一幕人都吓傻了，躲回自己的房间再也不敢出门半分。
　　张牧栀看着小室孝化为的诡异圆盘一道光芒之中，落下了一道少年模样的躯体，与自己相似，却多了几个没必要的器官。
　　触手，利爪，尾巴，一应俱全。
　　张牧栀看着对方那双蕴含整片星空的美丽眼睛，看一眼就能让自己沉沦其中了，就知道道祖意志来了。
　　面板一扫，信息浮现。
　　“姓名：道祖
　　灵能值：2000000点
　　阶位：半神（具备领域，圣域，不具备足以施展力量的躯体。）”
　　“愿望之神，许久未见，可还安好。”
　　“我不是什么愿望之神，我叫张牧栀！”
　　“你还没资格让吾知晓你的名字，连你的神职也是吾赐下的，你不过是吾弱小的不听话的子嗣而已。”
　　“你来的有点早了……”
　　“不要太瞧得起你自己，你还没资格让吾为你养精蓄锐。”
　　“是吗？等你死的时候，你就不会说这样的大话了。”
　　“好，让吾见识一下你的底气何在！”
　　张牧栀心念一动，灵能运转，一击就将道祖意志使用的这具躯壳，远远的击飞了出去。
　　道祖意志没有丝毫愤怒，却是久违的浮现起了一种惊讶。
　　“吾之意志，你竟然有办法支配？”
　　“意外吗？”
　　“现在才有点意思。”
　　“我们的战争打了两个世界，我能感受到，你降临而来的大部分的意志实力都在这具躯体，宰了你，我就是最终的胜利者！”
　　“但，没那么简单。”
　　大战再开，张牧栀虽然失去了先天道体，但是道祖意志如今剩余的力量，也不够他再凝聚出一副先天道体。
　　甚至先天道体就是张牧栀自行领悟的，道祖才是入侵者。
　　道祖意志如今使用的躯体，接触灵能的时间太短了，根本无法发挥出自己的力量。
　　道祖意志终于意识到自己的领域无法抵抗张牧栀的先天一炁，而本身的力量再凝聚圣域之力将张牧栀一击打成碎末之后，自身也将灵能消耗一空。
　　随后道祖意志就看着张牧栀，再次汇聚太素之力，重新组织出了自己的身体。
　　“完美的复活，这是我的力量！你这个小偷！窃贼！啊！”
　　张牧栀阴阳二剑挥舞将这具降临之躯完全搅碎。
　　“你击杀了道祖意志的现世之躯，你获得了两万点灵性值。”
　　“道祖意志重新汇聚在了你的身体之中，你再顽强抵抗道祖意志的污染，是否选择消化你体内的道祖意志，消化道祖意志需要两万点灵性值。”
　　“消化！哈哈哈哈……”
　　张牧栀猖狂的大笑，纠缠了两个宇宙的大战落下帷幕，这一战终于是自己赢了，他凭自己的一己之力，他击溃了宇宙的三支柱，你说面板，那不也是他自己的力量吗？
　　张牧栀感受到又是一股无法使用的灵能出现在身体之中，思考领域到底是个啥玩意，随即发现自己的先天道体又回来了，眼睛似乎也出现不同的变化。
　　“你消化了道祖意志，获得了两百万灵能值，但是你未曾突破半神阶位，只能动用百万点一下的灵能。”
　　“你回收了自己的力量，你的先天道体，失而复得。”
　　“你消化了道祖意志，你领悟到了新的技能：扭曲魔眼。”
　　“你消化的道祖意志，你的身体上聚集了太多的太素之力，你的身体里混沌物质聚集过多，你的本体发生了改变，再你未能真正领悟太素的力量之前，这种变异不可逆转。”
　　张牧栀心念一动，随后身体之中一个五面晶体浮现，散发着类似虚星的光芒，绕着自己的人体转了个圈。
　　现如今这才是他的本体，人形的身体已然成了备用的，或许，直到未来他真正领悟太素的力量才能恢复回去。
　　不过这算得上大好处，两具身体都是他自己，只是太素之力形成的身体，是由混沌物质组成，本就坚不可摧不说，即便毁灭了也能复原，当然前提是自己的太素之力没被人耗完。
　　张牧栀控制自己的身体回到自己的身体里，看着附近各种交战留下的巨大坑洞之外，唯一保存完好的房屋，还有那群被吓破胆子女人。
　　这当然是张牧栀刻意保护，不然这帮人早死了。
　　就在张牧栀准备享受大被同眠的幸福之时，世界停止了运转。
　　这是……时间突然停止了。
　　一个带着帽子，拥有彩色双眼的少年出现在了他的面前。
　　张牧栀面板一扫，却发现。
　　“姓名：游戏之神
　　？？？”
　　好家伙，面板吾儿，你也太敷衍你爹我了！
　　随后张牧栀还是主动出言：“游戏之神冕下，感谢您对我的帮助。”
　　“呵呵，你竟然真的能看出我的跟脚，已经有很多年没听到过这个名字了。”
　　游戏之神轻笑，张牧栀却是感受到对方没有恶意。
　　“那，主神？”
　　“不，就叫游戏之神吧。”
　　“感谢您对我施以援手，我能不能问一下您为何愿意出手帮我。”
　　“别多心，我跟道祖可不一样，我愿意帮你，是因为曾经也有过穿越者在我困难的时候帮过我，恰巧你也是穿越者，我愿意将这种缘分传下去。”
　　“难道，你也是！”
　　张牧栀想起这奇妙的轮回世界，心中有了猜测，随即想起自己的金手指，不禁心中一紧。
　　“没错，我也是穿越者，哈哈，别担心，谁还没有几个挂啊！你挂再厉害能厉害过我？”
　　游戏之神看出来这家伙再想想什么，主动出言宽慰道。
　　“原来如此。”
　　张牧栀彻底放下了心，这是一根巨粗的大腿，抱上了以后，日后可就能挺直腰杆子做人了，随即心中一动。
　　“您说之前还有穿越者帮助过您？”
　　“不错，那是一位品性高洁仙神，实力更强于我，你应该也听说过，乃是大名鼎鼎的真武荡魔天尊，平日里最为乐善好施，日后你要是遇上了，可不得无礼。”
　　“哇！真大佬啊！以后我若碰上老人家一定好好伺候着！”
　　……
　　“我看你的金手指颇为奇特，我的这部分力量就由你使用吧，你就像消化道祖意志那样处理吧，不过日后我手底下的轮回者，你也得帮忙照看一下。”
　　张牧栀听到游戏之时说完，随即看到面板浮现了新的日志。
　　“你获得游戏之神的认可，现在消化这部分游戏之神的力量只需要10000点灵性值。”
　　“游戏之神主动将力量融入进你的身体，现在消化这部分游戏之神的力量只需要1000点灵性值。”
　　张牧栀看着游戏之神，心中还是颇为激动的，但是被别人一直帮忙多少有点不好意思。
　　“这可以吗？”
　　“当然可以，代价就是你得照顾一下轮回者，当然也不是给他们当保姆，要帮我保住精锐的轮回者们就行，而且你消化以后，也不用忌惮我又会留下什么后手，放心吧，这部分力量对我来说，分分秒就能恢复，对你来说，却是不可或缺的。”
　　张牧栀还是同意了，正如游戏之神所说，他却不得这部分力量，击败道祖也是因为将道祖拉进了另一个宇宙。
　　“你消化了游戏之神的力量，你获得了新技能”银之匙“，在你未能晋升神话阶位之前，你只能使用这项技能打开通往异宇宙的大门。”
　　“既然如此，我也不久留你了，带着你那群女人回去。”
　　“神大人！再见了！”
　　……
　　“这个世界已经没救了，虽然我击败了道祖意志，但是他的影响不会消失的，你们愿意去我的世界避难吗？我在那里家境还不错，科技也更为发达，不会让你们过苦日子的。”
　　“我们愿意！”
　　随即张牧栀就带着一群女人，发动了技能“银之匙”，回到了自己的世界。
　　至于平野耕太，仍旧躲在那间屋子的角落之中瑟瑟发抖。
　　……
　　张牧栀看着眼前的虚星，此刻的视觉才发现，虚星的位置距离自己很远很远，甚至不再同一纬度，对方降下的力量只有那部分道祖意志。
　　张牧栀想起自己刚才还敢妄想攻击道祖意志，没想到眼中所见竟然没有看到真实。
　　周涛看着面前消失没多久就又再出现的张牧栀，心中惊惧，还以为这就是道祖意志，看到对方没有对自己发动攻击，还有那双红色的眼睛，更是失去了道祖意志那种天下无敌的气势，心中怀疑，不会是大佬将道祖搞定了吧。
　　张牧栀给周涛使了个眼神，周涛秒懂，随即扬起铁拳，将梁庆砸成了肉沫，使其彻底死亡，收到了获得A级因果结晶和一万因果粒子的提示，顿时乐的合不拢嘴。
　　不善的目光看向了董辉，但是看到张牧栀没有帮帮场子的意思，立马焉了，他可打不过这老家伙。
　　董辉朝着张牧栀拱了拱手立马就此远离而且。
　　张牧栀看着董辉远去的身影，喃喃自语：“最后一次了，下一次，如果你再敢与我为敌，我必杀你。”
　　董涛感觉自己这是白嫖了一个半神级评价的强化，想起自己之前操作失误害得大佬一起遭殃，结果人家不计前嫌帮助自己，顿时有点不好意思。
　　取出来一本秘籍，递给了张牧栀。
　　“发现《天烈五剑》，是否学习，学习需要消耗灵性值一千点，系统将将其自动转化为灵能武学。”
　　完美的神话级武学！张牧栀立马选择学习，谁不要谁是傻子！
　　正在张牧栀想将天烈五剑还给董涛的时候，却发现手中的秘籍直接消散。
　　“一次性的，我的道不善剑法，准备拿出去交易，一直没换到啥好东西，就压在了箱底，刚好用来还大佬你的人情。”
　　“你这个人情我记下了。”
　　随即二人发现大结界重新展开，大批高强度灵能再向周围汇聚，周涛也远离了此地。
　　张牧栀立刻分离出来一部分混沌物质，形成一个分身，带着诸女回家，自己责换了一副样貌，吸引着赶回来的安全局的高手们又往城外的方向走去。
　　“真尼玛不愧是官方势力！早回来能死吗！”
　　张牧栀飞出了城外，冲出了大结界，满是茂盛森林的野外，张牧栀第一时间就看到了琳琅满目的，璀璨夺目的星空。
　　星星们一闪一闪，蕴含着无限的神秘与美丽，最为夺目的当属道祖虚星，可惜随着降下来的意志彻底被张牧栀消化，虚星也不再刻意影响现世。
　　“我又看到星星了！你们看见了吗？”
　　张牧栀朝着身后的安全局高手们如此说到。
　　他来到这个世界五年了，第一次看到了真正的满天星辰。
　　“束手就擒！不要反抗！”
　　“呵，净会说笑话！”
　　张牧栀一脚踢飞一个半神，一拳打倒一个半神，阴阳二剑一转，就将一位半神切成两段，要不是张牧栀手下留情，这帮人能死一万次。
　　张牧栀在夜空之中屹立，轻声宣告：
　　“我于杀戮之中盛放，亦如黎明中的花朵！”
　　嚣张的声音传播在在场众人每个人的耳朵之中。
　　“妈的，装逼！”
　　“欠抽！”
　　“接着叫人，打死这傻逼！”
　　随后张牧栀感受到了一种强大的场域在靠近，这种强度已然与大结界不相上下了。
　　卧槽，圣域，溜了溜了！
　　随后张牧栀催动先天一炁，拔腿就跑！
　　反正道祖意志的圣域一击，他是一招都挡不住啊……

第6章 婚礼
　　“回应众生祈愿者，游荡人间的虚星化身，一切童话的最初起源！”
　　“聆听我的愿望！”
　　张牧栀在梦中，化身为一只巨狼，跟随呼唤声而至。
　　“嗷呜！”
　　一声嚎叫，顿时让献祭者知晓了其之意思。
　　“吾乃愿望之神，乌黯魔狼……”
　　“愿望之神，我原意献上祭品作为代价，请求您实现我的愿望。”
　　张牧栀大感无趣离开了此地。
　　留下举着祭品的人傻站着发呆。
　　“心灵之光阶位的道具都没用，发生什么事了，不足够支付代价？这不应该啊！怎么别人什么代价不付出就能实现愿望！劳资就他妈不行！付出代价也不行！”
　　……
　　张牧栀睡醒之后，对于梦中的一切并没有丝毫记忆，今天还要跟美艳妈妈办理结婚证呢，一大堆事要忙活。
　　……
　　愿望之神
　　乌黯魔狼
　　神话级生命，最高级级事件，虚星降临之际，实现了大规模没有代价的完美许愿，后续经常响应召唤出现，却不曾实现愿望，也不曾收取代价，来了就走，行为模式不明。
　　关联存在：虚星。
　　神灵外相：身高体重无法观测的巨狼，漆黑狼身，狼头雪白。
　　京州安全局之中，局长看着面前的数据皱起了眉头，神话级生命在京州游荡，这可远比核弹架在头上严重多了。
　　但想要驱走对方吧，就算是京州市安全局，也不太行啊！
　　通知总部的话，一只无害的大狗子，人家也不乐意对付啊！一路上长途跋涉的，带着高阶灵能道具来回走，多危险！
　　唉！愁死个人！
　　局长只能先将相关资料封存。
　　……
　　育英学院，因为校长董辉的重大行为问题，很快便进入了整顿之中，张牧栀自然也是暂且不用上学了。
　　鉴于张牧栀在虚星降临事件之中有重大立功表现，所以安全局同意他指定的一部分女老师可以不用进行审查。
　　毕竟张牧栀虽说实力没有在人前完全暴露，却也是一位能降下烧死半神之火危险人物，对于安全局来说，放几个灵媒出去，不算什么大事。
　　但这段时间张牧栀也有了更重要的事情去办。
　　姜雪凝的妊娠反应出现了，张牧栀迷奸美母的事情瞒不下去了，被雪凝美母提着耳朵一顿哭诉，二人最终的商量结果还是结婚。
　　张玉林倒是没有拒绝，甚至在离婚当天还带了一位大美女，直接就要结婚。
　　张牧栀看着未来的后妈，还是一位大明星，顿时胯下又硬了。
　　张牧栀的实力大有增长，于是便将《黄帝内经》之中一些医术交给了父亲张玉林，这些医术药方，并非张牧栀自己的研究，根源则是来自于古老的传奇神话位阶的灵能者轩辕黄帝，蕴含的价值无法用金钱来形容。
　　张家医药公司顿时产业链大增，估值冲破了百亿灵能币，还是医药公司这种关键性企业，顿时吸引到了许多人的目光。
　　张玉林无论是医术还是灵能的研究都不深，比不过他的父亲，比不过他的儿子，偏偏有一副很好的经商头脑，当即就请了大明星唐幂代言，良好的品牌效应外加粉丝路线，张氏医药破有种一发不可收拾的上升之势。
　　只是一来而且，张玉林竟然和唐幂看对了眼，一求婚大明星也居然答应了。
　　“你们还是母子啊！”
　　民政局的公务人员惊呼出声，姜雪凝的俏脸当时就红了，一旁人饶有兴趣的移过来了视线，发现这位要嫁给儿子的母亲，孕肚都已经显怀了。
　　好家伙，这是被儿子奸怀孕了，这才奉子成婚的啊！
　　“是，我们是真爱，现在我是单身，满足跟儿子结婚的条件……”
　　姜雪凝强压住自己的羞耻之心，咬着牙说道，现在离婚都已经办了，跟儿子结婚以后就没这么多事了，起码不用当未婚妈妈了。
　　民政局，父亲当场和母亲办理离婚，然后母亲挺着大肚子和儿子办理结婚，然后父亲又何一位大明星结婚。
　　民政局的工作人员满脑门子黑线，只感觉贵圈真乱。
　　办的时候才发现，好家伙这个小子已经和几个人结过婚了，他亲妈嫁给他都是也只是妾室。
　　我就说这家伙怎么有点眼熟呢！
　　姜雪凝挺着孕肚和亲生儿子办理结婚证，瞬间就成为了民政局里面的焦点，如此胆大即便是这种行为合法，别人笑话的目光也已经看了过来，还是原配丈夫带着办理离婚证，这也真是舍得啊！
　　这么刺激我们也很想试试啊！
　　姜雪凝被各种奇怪的目光看的脸蛋通红，感觉下身又开始燥热了起来，下体已经有溪水慢慢淌落。
　　……
　　办完结婚证，就是去照结婚照了。
　　张玉林坐在副驾，张牧栀和两位妈妈坐在了后排。
　　张牧栀一手搂着亲妈，一手搂着后妈，当真是好不快活。
　　姜雪凝也就不说了，被亲生儿子迷奸了好几次，肚子都搞大了，最终也是沦落到儿子的妾室，身体经常被儿子玩弄，就算是前夫公公和司机在前面，此刻也被挑逗的气喘吁吁。
　　张牧栀甚至嗅到了唐幂身上一丝清甜放味道，心中怀疑，这大明星莫非还是个雏不成。
　　唐幂则是有点害羞，她知道丈夫还有一个厉害的儿子，也是张氏医药这数百亿企业真正的靠山，不过这么多人面前对自己动手动脚，让唐幂还是很不适应。
　　唐幂想到丈夫连原配都嫁给儿子当妾了，顿时对自己的未来也有了不好的预感。
　　果不其然，唐幂听便宜儿子问道：“妈妈还是处女吗？”
　　“我……！”
　　唐幂顿时就被问的头都大了，这该怎么说啊！还是自己的继子再问。
　　“算了我自己看看。”
　　张牧栀随机不再挑逗雪凝美母，而是一只手制住妄想挣脱的大明星后妈，一只手从后妈的裤裆伸了进去。
　　“不要，玉林，救我！”
　　唐幂急的眼泪都要掉下来了，被继子在车里当着丈夫和司机的面亵渎，继子的小手已经伸进她未经人事的雌穴，哪怕二人不是亲生母子，但如今的关系也是正牌的母子，她以后可怎么过日子啊！
　　却见丈夫根本没有什么回应，顿时唐幂就知晓，这人虽然是和自己办了结婚证，自己最终的宿命还是要沦落为他儿子的玩物。
　　当即反抗的力度也就下来了。
　　至于离婚，唐幂都不敢浮现这个想法，先不说一个不知深浅的灵能者，仅仅是丈夫那百亿药企的老总的身份，就能让自己万劫不复。
　　她好不容易把自己卖了一个好价钱，怎么能因为这样的原因就将几年的努力付之一炬。
　　她毕竟和张玉林办的是一夫一妻制婚姻，哪怕签订过婚前协议，财产公证，但只要她不想离婚，她就能享受豪门夫人的待遇。
　　张牧栀见后妈不再反抗了，将自己的一根手指，从后妈的阴道小穴塞了进去，顿时感受到了温润柔嫩的感觉，没多深，就触碰到了一层柔软的薄膜。
　　“啊……”
　　唐幂感受到自己清纯的处子小穴受到袭击，不由自主惊叫出声，她看到丈夫的耳朵动了一下，心中无奈，万万没想到自己最终的结局是会被自己的继子如此肆意糟践。
　　“妈妈，别急，新婚之夜就给你开苞。”
　　当即让张牧栀兴奋的赏了后妈脸蛋上几个亲吻，唐幂也只能是留着屈辱的泪水，无奈的接受了……
　　想到不能厚此薄彼，又转头亲的姜雪凝脸红心跳的。
　　“妈妈初吻还在吗？”
　　张牧栀目标又换到了明星继母的身上。
　　“嗯……”唐幂脸蛋上泪珠落下，轻轻哼出声，点了点头，随即朝着张牧栀低下头，闭上了眼睛。
　　张牧栀被明星后妈这副任君采摘的样子激的欲火大动，当时抓住唐幂的脑袋，亲吻住了她的小嘴，努力撬开后妈柔软的嘴唇，入侵她的口腔。
　　唐幂知晓自己初吻已失，还是在如今的原配丈夫身边，明白自己命运已经注定，只能生疏的回应着继子的亲吻，没过多久，二人热吻之中滴落的口水，就打湿了大片唐幂的制服。
　　唐幂相等反正等下也要穿上婚纱了，也就不在意了，仔细记录着继子亲吻自己的特点，学习着该如何回应张牧栀的热吻。
　　但是最终刚失初吻的唐幂，还是被继子灌进去了大量口水，屈辱的将其吞落入肚。
　　……
　　美艳生母姜雪凝高傲冷艳，身材火爆高挑，一身洁白的婚纱宛如梦中的女神。
　　大明星唐幂美丽绝伦，一双美丽的大长腿，无愧腿精的美称。
　　二人却是都在自己的儿子张牧栀面前，脱去日常衣物，换上了贵重的婚纱。
　　唐幂仅仅只和张玉林拍了一张象征性的婚纱照就结束了，随后唐幂姜雪凝二人则是和张牧栀一同拍婚纱照。
　　张牧栀也是不厌其烦的让二人换着一套又一套的美丽婚纱，跟自己不停的拍着婚纱照，两人，三人的全都拍。
　　终于张牧栀看着二人穿上了一套透明的蕾丝婚纱，美乳漏了一半，肚脐眼被露在外边，二人胯下的黑毛根本遮挡不住，张牧栀顿时欲火大动，往椅子上一座，给两位妈妈使了个眼神。
　　姜雪凝与唐幂两个人看着对方眼神中的无可奈何，知晓自己的未来的命运已经注定，最终不约而同的穿着极其暴露的蕾丝婚纱，跪在了张牧栀的面前。
　　“咔！”
　　摄像机应时而响，记录住这两位母亲向儿子俯首下跪的一幕。
　　张牧栀朝跪在地上的两位妈妈勾了勾手指，顿时两位美艳妈妈眼中闪过屈辱的神色，但还是挪动身体，缓缓的爬向张牧栀。
　　“牧栀。”
　　姜雪凝火爆美艳的身躯，身穿透明暴露的蕾丝婚纱跪在张牧栀面前，自身美艳的风景被亲生儿子一览无余，摄相机还在不停的狂拍，屈辱，臣服各种心情交织不禁让姜雪凝轻呼自己亲儿子的名字。
　　“嗯？雪凝妈妈，忘了你的身份了吗？”
　　张牧栀却是带有疑问语气的反问，顿时让姜雪凝心中一颤，主动换了称谓：“老公……”
　　“乖老婆！”
　　张牧栀轻轻拍了拍雪凝美母的脸以示嘉奖，随后目光望向了大明星后妈唐幂：“你呢？你该叫我什么！”
　　“老公……”
　　唐幂则是识趣的立马改口。
　　张牧栀看着这位台柱很是满意，到底是抗大梁的明星，气质这一块一点都没落下，虽然是第一天被自己羞辱，气度表现却是比自己亵玩过不知多少次的雪凝美母还要好。
　　她的身体极为匀称，跟相比起丰乳肥臀的雪凝美母，身材极其容易惹得人欲火大动，唐幂的身材显得极为完美，破有一种黄金比例的美感，二人当真是各有春秋，不相上下。
　　张牧栀同样轻轻抚摸唐幂的脑袋，随后看着对方实在羞涩愤怒的紧，暂且收回了手，来日放长。
　　但是相机的快门还是一直按的不停。
　　……
　　大婚开始，父子二人一同结婚，还是本市医药行业的龙头老大，顿时人来人往的，甚至人可以不来，礼不能不到。
　　毕竟人家不知道你送礼的是谁，但肯定会记住你没送。
　　都是成年人了，这点道理还要别人教！
　　来了以后，却是八卦之火开始熊熊燃烧。
　　父亲再婚取了大明星，这很有意思，但这是小事。
　　但是这儿子娶了一堆莺莺燕燕大大小小的美妇御姐少女也就不说了，也是小事。
　　但他还娶了生母，生母还挺着大大的孕肚，这就让众人精神头来了，母亲还没跟儿子结婚就被儿子搞大了肚子，最终只能羞羞答答给儿子当妾室，这当爹的果然也很有气魄，难怪人家能生下一个超凡位阶的儿子。
　　神气什么啊！等我儿子晋升超凡，半神，我给他娶一百个！
　　至于嘲笑血亲成婚的，倒是没有，毕竟在座的各位，有几个没跟血亲私通的，才是怪人。
　　众人心酸之余，寻思自己家的直系血脉啥时候也能出个高位阶的灵能者，岂不是不用处处受别人气了。
　　张牧栀的雪凝美母被父亲亲手交到了张牧栀手中，张牧栀抱着孕妇美母，在众人面前就是一个湿吻，直接将美艳的生母在大庭广众之下吻得喘不过起来……
　　“啪啪啪……”
　　顿时掌声就是热烈的响了起来。
　　张玉林却是笑着看着这一幕，没有选择和唐幂亲热。
　　唐幂心中一松，经过几天跟继子张牧栀的相处，她已经认定自己的身体是牧栀的了，也被继子种下了贞操灵带，哪能允许自己和别的男人亲热。
　　唐幂想起这几天继子调教自己的手段，感觉自己臀又开始疼了，自从那天跟继子拍完婚纱照后，牧栀就彻底将自己视为禁脔了。
　　这几天一但自己不听话，美臀就要被其使劲抽几下，打的自己倍加呵护保养的雪白美臀上面，全是继子的鲜红掌印。
　　疼的昏死也就不说了，还有一种奇特的舒爽感，那感觉真是难以用言语形容。
　　此刻唐幂看着继子和他的生母在大庭广众之上亲热，眼中满是羡慕。
　　却也没明白，今晚就要自己就要向继子献上纯女之身，被继子开苞破处了，不必急于一会。
　　唐幂自然不敢在这时候放肆，不然她恐怕又得跟张玉林离婚，然后给继子当妾了，但是张玉林却是交代过，他身为公司老总，一直离婚结婚也不是个事，被儿子搞大肚子生下来就行了，众目睽睽之下还是要遮掩一下的，这才让唐幂安心做张牧栀的继母。
　　牧师：姜雪凝，你是否愿意嫁给张牧栀作为他的妻子，你是否愿意无论是顺境或逆境，富裕或贫穷，健康或疾病，快乐或忧愁，你都将毫无保留地爱他，对他忠诚直到永远？
　　姜雪凝：我愿意。
　　牧师：唐幂，你是否愿意嫁给张玉林作为他的妻子，你是否愿意无论是顺境或逆境，富裕或贫穷，健康或疾病，快乐或忧愁，你都将毫无保留地爱他，对他忠诚直到永远？
　　唐幂：我愿意。
　　……
　　牧师：“交换婚戒。”
　　随着张牧栀跟自己的生母交换结婚戒指，张玉林也跟唐幂交换了结婚戒指。
　　……
　　然后张牧栀就跟学校的几名老师，新认识的女警还有那些从轮回世界带来的女人，也趁此结婚。
　　张牧栀又不会亏到什么，毕竟一夫多妻的婚姻中，妻子一方在婚后的权益占比太少了，宛如古代的小妾一般，继承权与财产分配哪怕未明晰，也没有妾室的份。
　　……
　　婚礼后的洞房，当然是张牧栀跟两位妈妈的洞房。
　　三人的新房里挂满了两位妈妈昨天跟张牧栀的婚纱照，没有一件婚纱照是重复的。
　　此刻姜雪凝和唐幂，正身穿一身洁白的婚纱，俏生生站在张牧栀面前。
　　“咳……”张牧栀咳嗽一声，姜雪凝和唐幂秒懂，立刻跪在张牧栀面前，随后恭恭敬敬朝着张牧栀磕了一个头。
　　“贱妾姜雪凝。”
　　“贱妾唐幂。”
　　“给老公请安了”
　　张牧栀又朝着二人勾了勾手指头，随后两位妈妈立刻跪趴着走到了张牧栀面前。
　　“嗯，不错。”
　　“从今天起，你们就是我的老婆了。”
　　“牧栀，从今天起，妈妈就是你的老婆了。”
　　姜雪凝虽说知晓自己会被儿子征服，却没想到这一天来的这么快。
　　“牧栀，妈妈的处子之身，今天就要献给你了。”
　　唐幂也不甘示弱回应道，主动拉开自己婚纱的衣带，露出了完美的酮体。
　　张牧栀见此大为满意，看来这两天都调教还是有效果的。
　　随即姜雪凝和唐幂解开了儿子的裤腰带，顿时一个擎天巨柱出现在二人面前，姜雪凝还好，也是生育过孩子的人了。
　　唐幂就不一样了，到现在也是处女，拍影视剧都是错位，那见得了这场面，顿时就满脸通红，跪在地上低着头，一言不发。
　　张牧栀见此也不为难明星继母了，而是将自己的肉棒往前一顶，顶在了姜雪凝的红唇之上。
　　姜雪凝见此，面上浮现一丝红晕，随后乖乖张开了鲜红的嘴唇。
　　张牧栀见此连忙一顶，将自己的肉棒顶在了姜雪凝的咽喉上，姜雪凝脸上已然出现不适应的痛苦之色，但是还有张牧栀还有一半的肉棒没有深入进去，因此双手抓住妈妈的脑袋，在其恐惧的眼神中使劲一顶，顿时全根没入。
　　“嘶……”
　　张牧栀被妈妈的深喉挤压的过于舒爽，四面八方柔软的触感让他迷醉。
　　而雪凝美母则是因为喉咙的剧痛瞪大了眼神，难以呼吸一口气，喉咙硬是向外凸出来老长一截。
　　姜雪凝朝儿子露出了乞求的眼神，张牧栀也没想将美母现在就玩坏，随即就是一抽，从雪凝美母的喉咙里抽出了自己的肉棒。
　　“啊……哈……”
　　姜雪凝连忙呼吸着新鲜空气，张牧栀却是使坏，有一次全根没入，再次顶的姜雪凝喉道痛苦不堪，只能发出轻微呜呜悲鸣之声。
　　“妈妈，今晚是咱俩的新婚之夜，你可要服侍好你的丈夫啊！”
　　姜雪凝听到儿子的话，哪怕此刻喉咙痛苦不堪，当还是点了点头回应到。
　　张牧栀见此，开始疯狂抽插着雪凝美母的喉咙，终于是在做了半个小时深喉运动之后，将雪凝美母的脸庞紧贴着自己的胯下，在妈妈的喉咙里射出了一股股浓精。
　　“呜呜……”
　　“吃下去，一滴不许剩！”
　　“咕隆……咕隆……”
　　张牧栀看到母亲听话的吞咽下所有精液，这才满意的抽出了母亲嘴里自己的肉棒。
　　……
　　姜雪凝身无一缕衣物，躺在床上，两只大腿伸开，静待儿子的临幸。
　　张牧栀看着美母胯下小穴，溪水不断流出，知晓此刻就是上母亲的绝佳时机，就是有点可惜。
　　“妈妈，你肚子这么大了，我真怕肏的太狠就把你给肏流产了。”
　　“你！你个小没良心的……”
　　“嗯！”张牧栀加重了一下语气。
　　“老公，我不是这个意思，妈妈是说，雷霆雨露，俱是君恩，我姜雪凝就算是被儿子肏的流产了，肏死在床上，也是儿子的赏赐，妈妈都不会有丝毫不情愿的，今晚是我姜雪凝跟儿子的新婚之夜，还请儿子老公不必怜惜我。”
　　姜雪凝面色潮红，将自己的心里话全盘托出，因为自此之后，再不用跟儿子偷偷摸摸的偷情了，二人已经是真正的夫妻。
　　“骚货妈妈，要不是你，在打着肚子，我今晚一定肏的你下不来床。”
　　“灵性值10。”
　　说完张牧栀便将自己肉棒搭在了雪凝美母的小穴，随后便一嘴叼住了雪凝美母的奶子，不停的吮吸中，传来了灵性值增加的声音。
　　顿时让张牧栀的精神振奋不已，只感觉这玩意对自己来说比任何春药都管用。
　　想要靠杀敌来获取灵性值，似乎不止是实力达标，还需要斩杀的目标具有极高的位格或者背景，因此那几位被劫火杀死的半神一滴灵性值都没有提供，相反当初仅仅只有超凡位阶的智天使，却能提供一千点灵性值。
　　在跟道祖的对抗之中能取得最终的胜利，也是因为曾经辛辛苦苦每天都在积攒灵性值，即便张牧栀到了如今，身上还是备用几袋灵能奶粉呢？
　　不过有了姜雪凝，十里坡剑神之路，我又来了。
　　“啊……儿子，老公，吃一下另一边。”
　　姜雪凝的奶水增长确实迅速，加上这一身前凸后翘的火爆身材，似乎天生就在生育方便点满了技能。
　　此刻被儿子稍一挑逗，立刻献上另一种奶子求儿子吮吸。
　　“啊……牧栀……”
　　张牧栀在吃奶过程中，主动将肉棒放在雪凝美母的穴道口，此刻趁着美母情动，主动将肉棒捅进了雪凝美母的阴道，使得雪凝美母发出痛苦又舒爽的呻吟之声。
　　“啊……牧栀……妈妈是你的女人了，你要让妈妈舒服。”
　　“骚货妈妈……”
　　张牧栀的肉棒直接捅到妈妈的阴道底部，鸡巴顿时被妈妈一层又一层阴道嫩肉包裹，滋味实在舒爽，随即前后浮动屁股，抽插着妈妈的阴道小穴。
　　“啊……牧栀，肏我，嗯……妈妈好满足。”
　　“妈的，如果不是你大着肚子，今晚非得肏死你不可。”
　　“啊……好大，轻点……妈妈有点疼……啊……牧栀，小心孩子。”
　　听到孩子，张牧栀冷静的下来，控制住了自己抽插的速度，毕竟是自己的血脉，还是生母给自己生的，可不能给赶流产了。
　　“姜雪凝，今天先饶过你这骚货，等你生下孩子，我再好好教训你。”
　　“啊……牧栀，妈妈给你生下孩子以后，再好好伺候你……雪凝，谢谢老公的恩典。”
　　……
　　张牧栀从高潮过后此刻香汗淋漓的雪凝美母身上起来，因为顾忌着孩子，今晚还没有尽兴，不过还有一个继母等着他开苞呢。
　　唐幂看到张牧栀入野兽一般的目光，顿时心脏跳的个不停。
　　刚看了一场活春宫，此刻唐幂双脸通红，目中还夹带有一丝渴望。
　　“起来吧。”
　　唐幂听到继子的话，这才从地上站起来，但是跪了半个小时，膝盖还有有点疼痛，唐幂不自觉揉了揉。
　　“太坏了，新婚之夜就给了我一个下马威，让我跪这么长时间，忍了忍了，今晚还要被他开苞破处，还要跟他过日子的……”
　　膝盖顿时一阵酸痛，让唐幂气的看着张牧栀的眼神夹带有一丝不爽，心中也在暗自腹诽自己的继子。
　　张牧栀也不在意，将唐幂拉进怀里，抚摸着她本应完美无瑕的双腿之上，膝盖部位的红肿之处。
　　二人的身高差异太大，张牧栀幼小的身体抱着美丽的明星继母，怎么看怎么不合适。
　　唐幂感觉到膝盖部位传来一阵清凉，顿时疼痛的感觉就消失了，唐幂不自觉揽住张牧栀的脖颈，娇滴滴的叫了一声：“老公。”
　　“怎么，不生气了吗？”
　　“哪有，我怎么敢生你的气！”唐幂连忙摇头否认。
　　“真没生气？”
　　“绝对没有！”
　　“那你接着跪着吧。”
　　“啊！”
　　“怎么，不愿意吗？”
　　“不是……今晚可是我的新婚之夜，我今晚还要……”
　　唐幂低着头，羞涩的看着张牧栀，实在是无法将今晚还要被继子开苞破处这种话说出口。
　　“那，今晚可以放过你，以后每天我回到你就你都要跪着迎接我啊。”
　　“这……如果是老公的命令的话……”
　　“不是命令，你可以不遵守，但是我喜欢看着你跪在我面前，荧幕里面的你高贵冷艳，却在我面前雌伏，我喜欢看到这一幕。”
　　“老公，我……”
　　唐幂瞬间充满了满足感，这种被需要的感觉，哪怕只是跪在继子面前，也代表自己有了价值不是吗……
　　虽然嘴上没说出来，唐幂却是在心中决定，以后要将自己知道的礼节都做出来迎接继子张牧栀。
　　“来，春宵一刻值千金，我们别浪费时间了。”
　　“啊……”
　　唐幂跟张牧栀待的时间长了，开始恢复自己活泼的性子，稍一运转灵能，就从张牧栀怀里滑了出去。
　　“来追我啊！老公！”
　　张牧栀也不生气，也不刻意抓住她，往前一扑，唐幂又一躲闪，却还是被张牧栀抓住了婚纱的裙摆。
　　“撕拉……”
　　顿时纯白的婚纱就被撕烂了，唐幂洁白如雪的酮体就裸露了出来。
　　“啊……”
　　唐幂尖叫着连忙躲避，但又怎么可能躲得过张牧栀，很快就被扒光了最后一丝衣物，赤裸完美的酮体出现在张牧栀面前。
　　张牧栀将唐幂按倒，唐幂羞涩放闭上了自己的眼睛。
　　张牧栀将自己的肉棒对准唐幂的胯下阴道，“妈，我来了。”
　　“别叫我妈，今晚是我的新婚之夜，谁给我开苞破处，谁就是我男人。”
　　“你可是大明星，荧幕女神，真愿意给我做天天玩弄的继母吗？”
　　“牧栀，你不止是我的儿子，也是我的老公，你无论如何羞辱我，我的身子还是你的……”
　　“好老婆，接招吧！”
　　张牧栀将自己的肉棒全根没入，直接捅穿了唐幂的那层薄薄的处女膜。
　　“啊！”
　　一声悲鸣，唐幂胯下的处子鲜血，染红了娇躯底下洁白的床单。
　　顿时一双手臂牢牢抱住趴在她胸口上的继子的脑袋，身体表现的十分僵硬。
　　张牧栀此刻发觉确实这副身体哪怕经过多次强化发育，但身高还是低了一点，此刻想亲吻一下被自己开苞破处的明星继母都没这个能力。
　　不过想到唐幂的初吻也是自己拿下了，倒也不亏，于是张牧栀给姜雪凝使了个眼神，姜雪凝叹了一口气，府到唐幂面前，亲吻着她的小嘴。
　　张牧栀也轻轻撕咬着唐幂的一双坚挺丰满的奶子，双手将其不断揉捏成各种形状。
　　“啊……嗯……”
　　很快唐幂感受到的欲火就压制住了下体阴道的痛感，开始不自觉轻哼着。
　　张牧栀见此，示意母亲继续跟继母亲吻，自己则是开始慢慢抽动起了胯下。
　　“啊！……嗯……啊……牧栀，我是你的女人了……你以后就是我的靠山了……”
　　“没错……幂幂，我很厉害，以后谁都不敢欺负你。”
　　张牧栀又让一个女孩变成女人，还是自己爸爸刚过门的老婆，是自己的继母，顿时胯下的动作，忍不住就开始加快。
　　却是苦了唐幂，舒爽的交欢之中，胯下总会不经意间传来丝丝火辣辣的痛感，让这刚破身的小少妇，表情舒爽妩媚之余，夹杂着一丝苦痛。
　　“啊……我知道……你爸跟我说了，说你是天才，跟他只是表面夫妻……呜呜……我也只会被你一个人碰……”
　　“对，没错，你是我的女人，不用再给别人面子了。”
　　二人胯下生殖器交合之处，淫水之中，鲜红的处子之血不断随着张牧栀的抽插溅落。
　　……
　　激烈的交欢之中，唐幂神智陡然回归，询问着张牧栀：“要避孕吗？”
　　张牧栀看着唐幂的可怜兮兮的表情，眼神里全是乞求，当即最后一击刺穿了唐幂的子宫颈，十几股精液不间断射了进去：
　　“不行避，怀了就给老子生下来！”
　　“啊啊啊……”
　　回应张牧栀的只有美艳的明星后妈，凄惨的哀鸣。
　　……
　　还有自剧情世界带来的那群女人，哪怕晚上要承担张牧栀的欲火，白天在家中也是穿上了女仆装，成为了张牧栀专属的爆乳女仆，但她们都被张牧栀种下了贞操灵带，身上还有一些蕴含他自身意志的混沌物质，再加上也给她们办了一次婚礼之后，也具都认命了。
　　还有学校的几位老师，新结识的女警花梅傲雪，如今都是张牧栀的合法妻子，每天都在愉快的玩耍着。
　　……
　　直到安全局下发的转学通知，打破了张家的桃园欢乐，但是张牧栀也接受了人家给出的调查员身份奖励，虽然不舍，但还是前往了学校。
　　可恶啊，以后的欢爱只能在夜晚享受了！
　　……
　　“今天，我们班要来一位新同学，张牧栀，大家热烈欢迎！”
　　出现在同学面前的，是一个大概是十二三岁的孩子，但能进入精英班实力应该说达到超凡阶位了。
　　“啪啪啪……”
　　张牧栀在众人的掌声之中走到了讲台上：
　　“我叫张牧栀，是大家的新同学，我这个人啊，既帅气又正义，而且自己实力够强，还不怕麻烦！如果大家遇到了不公平的待遇就来找我，我以手中之剑，斩尽天下不平之事。”
　　张牧栀清楚的看到同学们正在鼓掌的双手静止住了，面部表情像是被掐住了脖子一样，眼神之中，尽是震惊，卧槽等各种含妈量极高的情绪。
　　一旁的老师也是强颜欢笑，将张牧栀安排到了靠窗的倒数第二排。
　　这一节课，老师在台上讲，但是除了张牧栀，没人听进去老师说的话。
　　下课期间，众人看着这个带着一丝稚气的美少年，多少有点想要亲近的心，但也认出来这就是那位多少跟常人有点不一样的小太阳，今天总算见识到了啥叫画风不同的同学。
　　终于，一个张着一头红毛，看起来大概有十六七岁的少年，走近了张牧栀：
　　“张同学，我叫虹猫，很高兴认识你。”
　　张牧栀：“……”
　　好名字啊！是不是还有蓝兔啊！
　　“也很高兴认识你。”
　　“我也渴望，为天下斩尽妖魔，希望以后的日子里，能跟你一同，并肩作战。”
　　“这个世界，无比的残酷，但我相信，只要我永不言弃，坚持走下去，一定能终结灵能者的悲剧宿命，开辟出真正的人间乐土！”
　　“我会忍受所有的寂寞也会感叹时光的蹉跎。”
　　张牧栀虹猫二人对视，看到了对方眼中的正义，自信，以及熊熊燃烧的，对世道不平的战火。
　　周围一大票子同学们瞬间不能理解为何这二人莫名其妙开始燃了起来，顿时眼神又开始复杂起来。
　　虹猫怎么说也是靠谱的同学，怎么一见面就被这个小太阳带歪了，这家伙这么可怕的嘛！
　　此刻张牧栀跟虹猫认识以后，二人也开始闲聊起来。
　　“牧栀，你这个时间点转学，也是为了争夺七剑而来吗？”
　　张牧栀：“……”
　　这尼玛咋还有七剑呢？蓝兔呢！小仙女快出来让我认识一下啊！
　　“嗯嗯……话说，有没有一位同学叫蓝兔啊！”
　　张牧栀含糊着承认了，当然不是为了七剑，他都不知道这七剑什么来头，他是因为原来的学校已经被停校审查，自己也是被勒令转校才来的。
　　“果然，有志不在年高，看样子七剑之中，未来又要出一位世无双的高手了，至于蓝兔，咱们班没有同学叫这个名字吧，外班我就不清楚了。”
　　虹猫思索了一阵子，确认没有同学叫蓝兔。
　　张牧栀眼睛一转，转到了一位一头蓝发，气质幽冷的同学身上，开口问道：“那这位同学是？”
　　“我叫蓝奉月！我还是你的班长，张同学，你最好不要给我起什么奇奇怪怪的外号。”
　　蓝奉月感受到了张牧栀的视线，扭头说道。
　　张牧栀：“……”
　　蓝……奉……月！
　　这尼玛，不还是蓝兔吗！
　　“不知道牧栀同学的目标是七剑之中的哪把剑呢？”
　　虹猫又好奇的问了一句。
　　“雨花剑吧。”
　　张牧栀已经认命了，开始张口就来，鬼知道七剑都叫啥名字。
　　“上善若水，利万物而不争，我曾听闻，张家乃是医道大脉，这与雨花剑乃是绝配。”
　　张牧栀：“……”
　　心累了，爱咋咋的吧。
　　……
　　张牧栀来到新的学校以后，交到了新朋友，这会儿正在校园里乱逛，突然看到了一个熟悉的身影。
　　竟然是自己在上个学校的体育老师，苏紫玥。
　　但想起之前跟其相处并不愉快，张牧栀本没想上前打招呼。
　　但是对方似乎是感受到了自己的视线，转过了脑袋，看着自己瞬间眼神就变得愤恨，随后走过来直接开喷！。
　　“你这个家伙，我不是都拒绝你了吗？你居然还跟着我到这个学校了！”
　　长期的锻炼，让苏紫玥的躯体矫健修长，马甲线上没有任何赘肉，此刻揪着张牧栀衣领将他揪起来，古铜色的皮肤上肌肉线条完美的舒展开来。
　　张牧栀疯狂摇头：“我不是！”
　　“我这辈子都不会嫁给你的！你跟我求婚多少次我也不不会答应的！”
　　“我没有！”
　　“怎么！难道你还想凭借你的实力强迫我不成！来啊！你以为我会怕你！”
　　“别瞎说！”
　　张牧栀否认三连，但还是因为老师高昂的声音欲哭无泪，新的学校啊！他不想风评就这么受害啊！
　　他只是跟苏紫玥老师求婚过一回，对方拒绝以后他都没有再骚扰了！
　　转校也都是安全局的调令而已！真的只是误会啊！
　　这边人这么多，你说话这么大声我不要面子的啊！
　　张牧栀眼尖的又看到一位女同学，看着自己跟体育老师拉拉扯扯的，对方露出了一个尴尬的笑容随后就离开了。
　　张牧栀却是感受到了一点不同寻常的波动，随即直接摆脱了苏紫玥的纠缠跟了上去，妈的，惹不起劳资还躲不起吗？
　　“张牧栀！你敢做你不敢认！算什么英雄好汉！”
　　张牧栀：？？o·（？？？？？？？？？？？？）？o·？
　　脑壳痛！
　　……
　　“许晴……”
　　“哎！”
　　许晴似乎听到有人叫自己，连忙应了一声，抬头一看似乎是自己的表姐，罗佳。
　　许晴看到自己的表姐对自己露出了温暖的笑容，随后扭过头就走了。
　　许晴没多想，就跟了上去。
　　期间看到有个新入学的小同学，跟新来没多久的体育老师拉拉扯扯的，还谈到什么结婚话题的，让许晴顿时对这位新同学好感大降。
　　看到新同学也看见了自己，许晴想起了远去的表姐，新同学和老师露出了歉意的一笑，连忙追了上去。
　　表姐是个可怜人，父母离异之后跟了母亲，母亲再婚之后却也去世了，她就又跟着继父生活，后面继父又跟一个女人再婚，表姐又多了一个继母，她日常的处境可想而知。
　　表姐人很好，很柔弱，很温暖，许晴跟她每次相处都很开心，可是最终还是要分别的。
　　许晴不知道表姐为何会突然出现在这里，看到表姐还是追了上去。
　　许晴很快就跟丢了表姐，来到一间陈旧教室的门口，教室的房门被大锁牢牢锁住。
　　许晴的眼中浮现一丝诡异的阴影，完全忘记了这是学校的公共财产，手中浮现灵能波动，准备砸烂大锁。
　　然而一击之下，大锁却是完好无损。
　　许晴的眼神变得越发深沉，秀手抓住了大锁，瞬间手中鲜血滴落，大锁吸收了新鲜的血液之后，泛过一丝妖异的红光。
　　许晴却是仿佛感受不到手掌刺破的痛苦一般，抓住大锁死不松手，此刻心中唯有一个念头，就是破门而入。
　　随后许晴便发觉一只手掌落在了自己的肩膀上，吓得许晴瞬间回神，松开了大锁。
　　这可是学校公家的财产，哪能就这么破坏。
　　“同学，你怎么了？”
　　来人当然是张牧栀，看着这位女同学状态有点不对，打断了其行为。
　　“啊！我没事！”
　　许晴被吓了一跳，也说因为自己刚才想破坏公共财产，做贼心虚，更不敢跟这位本身就画风不同的中二同学多做交流，拔腿就跑远了。
　　留下张牧栀一个人，看着这间诡异的教室陷入了沉思。
　　里面多多少少有点危险的感觉，这很正常，灵能本身就是一种危险的力量，张牧栀判断不出来什么。
　　张牧栀漆黑的瞳孔浮现一抹赤红，准备动用自己的魔眼一探究竟。
　　“这位同学，这间教室被封闭很久了，算是校园禁区，不能随意入内的。”
　　新的声音传来，张牧栀的瞳孔瞬间恢复一片漆黑。
　　“老师，这里曾经有发生过什么吗？”
　　“这个我也不是太清楚，总之命令禁止是不得入内，还施加了强大的封印，因此这间教室已经荒废很久了。”
　　“是吗？”
　　张牧栀对于这人的出现有点巧合，于是面板一扫。
　　“姓名：刘方诚
　　阶位：半神
　　灵能值：120万
　　技能：超凡医术，解剖，人体局部器官改造……”
　　张牧栀：“……”
　　呵，好家伙，这面板，别说是老师了，就算是什么人体实验室的负责人他都信！
　　“既然如此，学生这就先告辞了。”
　　张牧栀当然不敢跟这位老师在学校里起冲突，哪怕他的实际战力并没有因为大结界的笼罩下降。
　　毕竟大结界最为克制的是半神领域的展开，而他的强大与半神领域无关，自然不会受到影响。
　　但他是调查员，不是土匪，在这个秩序社会混，需要讲规矩，讲证据，
　　“好的，这件事我不会告诉别人的，放心去吧。”
　　“真是太感谢老师了！”
　　张牧栀眼中闪过一丝感激，随后扭头就走。
　　刘方诚看着张牧栀离去的背影，眼中闪过晦朔的光芒。
　　……
　　夜间，张牧栀抛下了一群新婚娇妻，又来到了学校，他的目标当然是今日里让他感觉很奇怪的那间教室。
　　西南学院的结界远比育英学院的结界要强，但他现在是安全局的正式的调查员，因此是直接用自己校牌大晚上溜进去的。
　　这当然是违反校规的，不过在规则上来说是行得通的，因此留下记录对他来说影响并不大。
　　很快张牧栀就来到了白天教室的门口，他白天因为人多眼杂，因此没有细究其背后的真相，但是此刻不会有人来阻止他了，至于背后的几只小尾巴，呵……
　　张牧栀的双眼之中燃起了火焰，瞳孔之中浮现妖艳的红光，扭曲魔眼开启，他的洞察力得到了极大的提升，透过房门观察门后的世界。
　　张牧栀仿佛看到了一个身穿西南学院校服的女学生躺着实验台，随着手术刀落下，画面破碎。
　　门的背让张牧栀眉头一皱，因为里面似乎只是一间废弃的实验室，除了一些器皿仪器，没有什么特别的。
　　仿佛第一幕的画面只是他的幻想。
　　张牧栀不信邪，一脚踹开大门，走了进去。
　　“爸爸……妈妈……”
　　耳朵捕捉到了这间废弃实验室的记忆，似男似女，似婴儿似承认的啼哭，却仍旧是很快消失了。
　　张牧栀仔细扫视了一番，敏锐的感知到了某种扭曲的残留，然而时间却是过去太久了，残留的信息少的可怜。
　　“果然有问题，可惜了，时间太久了……或许真的是要碰上对的人……”
　　张牧栀无奈，退了出去，他发现不了问题，但不代表别人发现不了问题。
　　……
　　许晴带着好闺蜜颜霜华，夜探学校，想要仔细探查一下表姐消失在那间教室门口，到底代表着什么。
　　毕竟是夜晚行动，她也有点害怕，因此带上了闺蜜壮胆。
　　“晴儿，半夜在校园乱逛，这可是违规的，要是被人发现，咱俩可就死定了。”
　　颜霜华总感觉周围阴森森的，不知道是因为夜深，还是因为自己的错觉。
　　“这件事天知地知，你知我知，你会告诉别人吗？”
　　“我不会……”
　　“那不就结了！霜华，要是实在不行你就先回去吧，只要别举报我就行，我表姐很可怜的，上次见面之后已经很长时间没跟我联系了，我真的很想念她，我不是逼你，而是有些事我自己不得不去做。”
　　许晴当然知道自己这么办事具有很大的风险，影响着自己和闺蜜的学业，甚至是未来，但是，如果表姐真的有需要自己的帮助，她怎么能不管不问呢？
　　“说什么呢！我怎么会抛弃你一个人！我不会在这种时候当逃兵的！”
　　颜霜华拒绝了好闺蜜的提议，本来就是自己非要跟着一起来，结果却灰溜溜的跑了，她的面子岂不是丢光了。
　　“嘘，有人来了！”
　　二人瞬间躲到墙后，各自露出一个小脑袋，盯着废弃教室面前的小同学。
　　“怎么……是他？”
　　“是今天来的那位脑袋有点问题的同学啊……”
　　“这人我看不透深浅，我们盯好他，看他想干什么。”
　　“这位小同学看起来虽然个子小，但是长得非常可爱帅气，应该不是坏人。”
　　许晴：“……”
　　这该死的颜狗！
　　“他又出来了。”
　　“他又走了！”
　　“那我们怎么办？”
　　“我们进去看看！”
　　许晴和颜霜华二人相视一眼，点了点头，靠近了废弃教室。
　　二人在确认周围已经没有人之后，许晴给颜霜华使了个眼神。
　　颜霜华点了点头，抽出自己的佩剑，汇聚全身灵能，一击斩开了大锁。
　　许晴撇了撇嘴，这个闺蜜，力气还真是没的说，随后推开了大门走进了废弃教室。
　　二人瞬间被里面放场景惊呆了。
　　只是这间废弃教室里面，摆满了各种瓶瓶罐罐，玻璃器皿，手术道具。
　　最让二人惊恐的，是一个充满了福尔马林溶液的大型培养皿之中，一个浑身泛白的婴儿，正瞪大了自己没有一丝生气的双眼，冷冷的看着她俩。
　　这个婴儿宛如刚生下来一般，皮肤面容皱巴巴的，端的上难看无比，再加上不知道在福尔马林溶液里面不知泡了多久，身上的皮肤更是异常发白，甚至婴儿望向她们的怨毒的眼神，也是如此。
　　一种难以压制的恐惧感，在二人心中滋生，她俩害怕的甚至难以动弹一分。
　　废弃的实验室之中，一股灰白的雾气慢慢席卷向许晴和颜霜华，但是两位女同学却仿佛没看到一般，只是恐惧的眼神盯着浸泡在液体里的婴儿。
　　危机时刻，颜霜华终于率先起了反应，周身灵能力场浮现，然而一接触灰白雾气却是被瞬间融化。
　　颜霜华一剑扫下，却发现自己的佩剑在灰白雾气里面的直接被融化掉了，顿时战意全失，拉着许晴就要后退，却发现门已经消失了。
　　而此刻的闺蜜，却是一脸茫然，眼神之中流露出如同灰白雾气一般不健康的眼睑。
　　“晴儿……别，别吓我啊……”
　　颜霜华咽了一口口水，恐惧再次自心中滋生，双腿又出现了使不上劲的感觉。
　　就在此时，颜霜华感觉一只小手抓住了自己的手腕，恐惧瞬间在颜霜华心中泛滥至一发不可收拾，但是她却发现自己此刻已经连动一丝的力量都没有了，甚至求救的意愿都在心中消失了。
　　下一刻，颜霜华感觉手上拉扯的感觉传来，随即身子传来失重感，再次落地的时候已然到了教室外面。
　　一个身体娇小，看起来只有十二三岁的男孩子，正抓着自己的手腕，猩红的目光直直盯着那间废弃的实验室。
　　是那个有点神经质的转学生美少年张牧栀，这家伙这么靠谱的吗！
　　“我得救了！”
　　颜霜华突然想起来了许晴，一转头就看了闺蜜就在身边，被张牧栀另一只手正抓着。
　　颜霜华见此撅了撅嘴，不想评价什么。
　　颜霜华发现闺蜜的眼神也恢复了正常，彻底安下了心。
　　却是没想到下一刻……
　　“啊！”
　　颜霜华连忙捂住尖叫的闺蜜，却是已经晚了。
　　“睡觉时间在校园胡闹！你们想被开除吗！”
　　灵能波动浮现，一名老师斥责道。
　　感受到老师半神阶位强大的灵能，许晴这才冷静下来，跟颜霜华一同道歉。
　　……
　　张牧栀走出废弃的实验室，在一旁隐藏好，完全收敛住自己的气息，便亲眼看着这两位女同学走进了这间实验室。
　　其中一位赫然是白天有过一面之缘的许晴同学。
　　而且这位似乎也就是对的人，她一进去，似乎触动了什么机制，里面的场景出现了变化，一具婴儿尸体出现了。
　　张牧栀的魔眼当然看出这不是普通的死婴，死婴又不会看着别人露出怨毒的眼神，还会主动攻击。
　　张牧栀看到了两位女同学快坚持不下去，还是选择出手救人。
　　将二人拉出实验室以后，里面的一切的诡异场景，张牧栀眼睁睁看着之时，又消失了，特别是那具死婴，消失的无影无踪，废弃实验室重新恢复了之前普通的废弃实验室的样子。
　　甚至张牧栀来不及继续测试，受到惊吓的许晴同学，一声尖叫，引来了一位老师。
　　“几位同学，大半夜的不睡觉，鬼屋好玩吗？”
　　慕晴夜是今夜值巡的老师，因此一发现有动静是第一个赶过来的。
　　“我们……我们……”
　　张牧栀一言不发，两名女同学则是做贼心虚，支支吾吾说不出个所以然来，但就在这时候。
　　“慕老师，这件事到此为止吧，别搞得太大了，影响不好。”
　　熟悉的声音传来，张牧栀扭头一看，是白天碰上过的刘方诚老师。
　　“你把校规当成什么了！”
　　慕晴夜顿时勃然大怒。
　　“学校的名声最重要，我们是西南省最顶尖的学府，如果我们出了问题，友校将如何自处。”
　　“你！”
　　“为了大局着想，你爹可是校长，你也不想影响到他吧……”
　　刘方诚老师继续劝阻慕夜晴老师，建议大事化小，小事化了。
　　“哼！”
　　慕夜晴气的拂袖而去，但是很明显同意将这件事压下了。
　　随后刘方诚转头看着张牧栀三人说道：“这件事就当没发生过。”
　　许晴颜霜华连忙像小鸡啄米般点头，张牧栀也是如之前一样对此无动于衷。
　　刘方诚也不在意，自己举报自己这种事情，正常人应该干不出来，这小子能打出这么大的明天，不像是个弱智。
　　……
　　“张同学，刚才真是谢谢你了。”
　　颜霜华待老师走后，主动出言向张牧栀表示感谢。
　　“客气了，同学之间互帮互助是应该的。”
　　张牧栀温和的笑了笑，面前的女同学明眸皓齿肤如凝脂，在夜色的衬托下更是有一股空谷幽兰的气质，宛如梦中的精灵一般，如此样貌，即便是张牧栀也看呆了一会。
　　颜霜华：“……”
　　这眼神怎么回事啊……
　　“张同学，你怎么会出现在里。”
　　许晴感受到了一点不对，开口问道。
　　“我的私人物品落在教室了，取得时候路过这里，看你们在教室门口发呆，就拉了你们一下。”
　　张牧栀眼神躲闪，说出让二位女同学瞬间心底一凉的话。
　　“这样啊，你刚才什么也没发现吗？”
　　颜霜华跟许晴对视一眼，不断跟张牧栀拉开着距离。
　　“是啊，我比你们来的还晚，然后老师就来了，我还想进去看看来着。”
　　“这样啊，哈哈，天不早了，我们回去休息了啊。”
　　“好，要我护送你们回去吗？”
　　“不用，我俩住校……”
　　许晴跟颜霜华二人连忙摆手拒绝，随即拔腿跑向了宿舍楼。
　　张牧栀看着二人远去的背影，收起了自己刻意流露出去的虚伪的气息。
　　他刻意的掩藏之下，果然让两位同学对自己有了警惕之心，将英雄救美的效果降低到了负数。
　　都是为了大局……
　　……
　　“张牧栀有问题，他说他比我们来的要晚。”
　　许晴想起之前自己还挺感激那个小孩来着，现在才发现这会还活着真的是万幸了。
　　“没错，若不是我们亲眼看着他进去，我真有可能信了他的鬼话。”
　　颜霜华也抚摸着自己的胸口，心中一样有着些许后怕。
　　“我觉得，那个婴儿，跟张牧栀脱不了干系……”
　　“不会吧，他那么小。”
　　“他刻意隐瞒在我们之前去过废弃实验室这件事，他一来那个婴儿就消失了，还就赶在老师来之前张牧栀来了。”
　　“你这么一说，好像有点道理……可是……”
　　颜霜华被许晴一顿操作忽悠了一个傻，但还是有点不同意见。
　　“你想说什么。”
　　“他长得不像坏人。”
　　许晴：“……”
　　颜狗的世界我无法理解，不过你可真对得起你的姓氏。
　　“我不是这个意思……我觉得他虽然没跟我们说实话，但也许不是你想的那么严重……”
　　颜霜华不知道怎么跟许晴解释，但是她觉得如果张牧栀是个坏人的话，不会给她产生那么靠谱的感觉。
　　“总之来说，离他远点。”
　　“这没错，我可不想被人当中二病。”
　　“明天我要再去看看那间实验室。”
　　“你疯了吧！”
　　“当然不是咱们两个人去，到时候带上那几个讨厌的家伙，谁让他们整天烦我们，什么狗屁我可以拒绝他，但不能阻止他喜欢我，恶心死我了。”
　　“对啊，那几个家伙实力也还不错，小太阳也就是会几招禁忌招式而已，没啥了不起的……”
　　“没错，我上我也行！”
　　……

第7章 雨花剑主
　　“我们跟张氏医药的谈判，很不顺利，张玉林只愿意让出代理权，至于核心技术以及股份，根本谈不下来。”
　　“已经给出了千亿的估值，只收购百分之十的股份，你们就是这么给的我交代！”
　　“这……”
　　齐古集团的会议室，古韵婷正在聆听公司高层们的回报，可惜没有一个好消息。
　　“张家的医术，真的就无法破解吗？批了那么多的经费，你们多少让我听个水花也行。”
　　“董事长，请您谅解，这毕竟是灵能的终点，神话的遗泽，我们公司的研究员远不足以窥探神之领域，而且，黄帝不止是神话级灵能者那么简单，他是战争石板记载的主篇章之一，他的隐秘远超众神。”
　　“那为什么张玉林能得到这种技术，别跟我说什么血脉渊源，人类史历经数次濒临灭绝，而后传承到今天，谁的体内没混杂古代先民的血脉，为什么张玉林可以，我们不行！”
　　古韵婷身材非常丰满，胸前的小西服扣子是解开的，里面的白色衬衫也是开了两个扣子，让那对人间胸器暴露出来了一条深不可测的幽谷，一步裙由于坐姿的肥硕肉臀的原因，导致退到了大腿处，肉色高档亮面丝袜将古韵婷风韵十足的大长腿给修饰的匀称诱人。
　　但此刻的古韵婷却是因为俏脸滋生怒意，眉间一抹煞气，端的是英武妩媚。
　　“董事长，此事必有蹊跷之处！我觉得，如果对方真的给脸不要脸，我们也没必要跟他客气！”
　　“没错，齐夫人，企业之间适当的竞争是在所难免的，虽然医疗对我来说只是边缘产业，但只要得到张玉林的技术，加上我们的科技以及资金，绝对能收获庞大的利益。”
　　“这个提议我赞成！”
　　“啪！”
　　“闭嘴！”
　　古韵婷一巴掌拍碎了桌子，顿时会议室里所有人噤若寒蝉。
　　古韵婷却是不由自主想到了之前跟副市长冷乃香的对话。
　　“张氏医药……张玉林，韵婷，我知道你的难处，但是这个人你最好不要招惹。”
　　“他很厉害？”
　　“他不厉害，但他会生儿子。”
　　“嗯？”
　　“虚星降临之夜的情报，安全局也放出来了一点，据说最终有无以名状的伟大存在交手，这是无法观测的，但是张玉林的儿子张牧栀，就是那个中二病小太阳，安全局确认了其人习得炎帝法禁忌篇章，轻易击杀半神阶位灵能者，这种力量，即便是大结界也无法克制的的，也就是说，整个京州市，圣域之下，是无法抵抗张牧栀的。”
　　“安全局对他的态度如何？”
　　“当然是选择收编了，不过张牧栀是独属于安全局领导，我们不能越权指挥他的。”
　　“张牧栀！他就是张玉林的底气。”
　　“没错，而且这两父子关系很好的，张玉林虽说使用着儿子的光环，却也爱惜其子名声，没做过什么仗势欺人的事情，为其子造势不下血本，什么平生不识张牧栀，纵使英雄也枉然……
　　日出东方，牧守西南，雨落天下，泽被万物……
　　真不知道这父子俩咋这么厚的脸皮！
　　总的来说，张玉林不是个傻子，更不是什么没有后台的江湖草莽……或者，你实在搞不定张玉林，要是能搞定张牧栀也行。”
　　……
　　古韵婷看着会议室一帮人终究提不出什么有效的建议，心中叹息，表面上却仍旧是冷熬的商界白凤女皇。
　　对张牧栀动手这件事，被她否决了，但是手底下会不会铤而走险，她也无法预料。
　　她自己也是半神阶位的灵能者，但在张牧栀面前如果敢做出不讲规矩的事情，齐家与古家几代人的努力就有可能付之一炬。
　　但对方身上的产生的利益，却让齐古集团无法将其无视，这是一个文明社会，即便她是董事长，也无法阻拦整个公司奔向利益的脚步。
　　但这个社会归根结底，还是实力为尊，如果真的走错了路，市值再高的公司也会有人将其取代，除了高阶位的灵能者，其余的没有不可替代的。
　　……
　　“虹猫，学校里有间废弃的教室你知道吗？”
　　张牧栀没发现有用的消息，开始找外援。
　　“是那间实验室吗？”
　　虹猫的话直接让张牧栀惊喜万分。
　　“没错！你也去过吗？”
　　“这个……额……有点疑点，但是我也没没有什么发现……我当时也觉得自己艺高胆大，在里面睡了几晚上，实在是没有什么别的发现。”
　　虹猫挠了挠脑袋，一脸的不好意思。
　　张牧栀：“……”
　　好吧，自己有魔眼发现的都不多，虹猫没发现也属正常。
　　“那地方很危险。”
　　新的声音传来，张牧栀扭头一看，竟然是蓝……奉月同学。
　　“班长，莫非你也去过？”
　　“那可没有，只不过是做过调查，虽然消息封锁住了，但还是出过几次命案，但最终却都不了了之了，校长一直闭关，拆除教室的申请也一直没有通过。”
　　在蓝奉月的认知中，那间教室很奇怪，时而威贤，时而正常，她虽然自认实力不凡，却也不似虹猫那个铁憨憨，直接就敢闯进去硬探。
　　“这……这间实验室出问题的时间并不久？他的负责人是谁？”
　　“出问题也就几年的事吧，之前也是处于废弃状态，实验室的最后一个负责人则是罗强老师，去世二十年了都。”
　　蓝奉月的话让张牧栀一怔，出现了新的名字，居然不是他猜想的那人，那为什么会跟许晴扯上关系呢？
　　……
　　“晴儿……”
　　“表姐，真好，我又见到你了！”
　　“救我……”
　　“什么，表姐！”
　　许晴与表姐罗佳久别重逢，却发现表姐的身上各处不断淌着鲜血，面目也是血肉模糊，许晴顿时心中惊惧，不自觉后退，却发现自己的手已经被拉住了，不断的向深渊掉落。
　　“啊！……”
　　一声惊叫，许晴从梦中惊醒，一旁的室友颜霜华正看着自己眼中有一丝担心之色。
　　“晴儿，你做噩梦了。”
　　“我做了一个很可怕的噩梦……”
　　“晴儿，我们都是灵能者，我们都知道，灵能者的力量来自于心灵，梦境是我们心灵最真实的写照……你明白我的意思吗？如果那间教室真的有问题，你不能再追查下去了。”
　　“霜华，我知道你的意思，但是我的表姐真的很可怜，先是失去父亲，又失去了母亲，现在她自己又没有任何消息，如果真的是她跟我求助，我无论如何都要帮助她，霜华，你是我最好的朋友，我不想连累你，我求你，别再管我的事情了，我不能因为我的表姐而让你受到伤害。”
　　“晴儿，就如同你不会放弃你的表姐，我也不会放弃你，任由你一人面对危险，如果你不放弃，我只能陪你走下去。”
　　“如果，真的有危险，霜华，你一定要先保证自己的生命，没有我的拖累，你一定能照顾好自己。”
　　“你放心，我们谁都不会有事。”
　　颜霜华抱着许晴，不停的安慰，但其实她总感觉最好的帮手就是张牧栀，但是这人表现的过于怪异，实在让她对其无法抱有信任之心，只能退而求其次，选择自己班上的几名同学作为帮手。
　　……
　　夜间，颜霜华和许晴带着三位男同学，再一次破开了废弃实验室的教室门，进入探查。
　　然而这一次，确实没有任何奇怪的事情发生。
　　众人翻箱倒柜，搜查到了每一个玻璃器皿一无所获。
　　终于……
　　“我们是灵能者，这种办法不行的话，只能用非常规的手段了。”陆千言同学提议到。
　　“你所说的非常规手段是什么。”齐天瞬间心中浮现不妙的预感。
　　“降灵术。”
　　陆千言此话一出，顿时在场四人面上各自浮现不同的变化。
　　“别搞这么大吧，降灵是很危险的行为，如果降临而来的目标过于强大，我们会很危险的。”
　　唐邵身材矮胖，面容颇有喜感，往日里一副憨厚的样子也就不说了，但是此刻在自信的陆千言和英俊的齐天面前，却是显得自己外表的不如人意越发明显。
　　唐邵的目光离不开许倩，听说这丫头非要去探查那间废弃的实验室，唐邵忍不住就跟了上来。
　　“怕什么，能有多强，学校有结界，除非我们能把虚星拉下来，不然是没什么危险的。”
　　陆千言目光带有跃跃欲试的感觉，一个不知深浅的灵能生命，这可跟课堂上的定向召唤是两码事，他对此很有想法。
　　“我们不比一班的人，我们只是灵媒境界，万一……”
　　齐天心里有点慌，降灵，请仙这种行为如果不是定向召唤，很容易降下来谁也不知道是什么的强大生命，为一个女人堵上自己的学业前途，这代价实在是有点大了。
　　“怎么，你怕了？”
　　陆千言露出了不会吧，不会吧真有人会害怕的表情，此刻颜霜华还正看着二人，顿时齐天就不能忍了。
　　“开什么玩笑，这就是开始！”
　　“好吧，那就这么办吧。”
　　颜霜华和许静对视一眼，还是同意了降灵仪式，毕竟她们二人也没有什么更好的办法。
　　图纸，笔，白色的蜡烛……各种奇奇怪怪的道具从陆千言手里拿出来，其余四人当时陷入了沉思……这家伙，怕不是有啥大病吧。
　　随后五人，各自将一滴鲜血滴在笔杆上。
　　“笔仙笔仙，前世今生，与此续缘，解我之疑……”
　　随后沾染鲜血的笔自行竖立了起来，顿时五人惊慌的各自退后了一步，但是却发现再没有任何异象发生，这才重新安静了下来。
　　随即许静看了看四人，大家都没有抢先的意思，于是主动问道：“笔仙，请告诉我，我的姐姐罗佳在什么地方？”
　　许静知道这种行为不妥，可能会引发恐怖的后果，但为了自己在乎的家人，她愿意付出代价。
　　随后五人眼前一晃，出现了一片枫树林的景象，而且非常熟悉。
　　唐邵瞬间发现了端倪，惊呼道：“这好像是学校的那片树林。”
　　只有他是怎么发现的，咳，问就是生命起源，停车坐爱枫林晚。
　　但是这个发型却让五人有了不秒的猜测。
　　但是想要送走降临而来的笔仙，仪式还得继续。
　　颜霜华：“那个婴儿是谁？”
　　随后笔仙再次动笔，写下了“女儿”两个字，让颜霜华和许静沉默，谁的女儿，罗佳的，笔仙的？
　　但是下个问题已经轮到了唐邵，唐邵看了看许静问道：“我能和喜欢的人在一起吗？”
　　笔仙：“不能……”
　　唐邵瞬间自闭。
　　齐天眨了眨眼睛，目光从颜霜华身上收回来，怕自己的脸掉到地上，于是随口问道：“我能顺利毕业吗？”
　　笔仙：“能……”
　　“耶！”
　　齐天在心中暗自为自己打气，在西联大学顺利毕业，代表自己未来起码有了超凡的实力，总算是对得起半神子嗣的血脉了。
　　随后到了陆千言这里，颜霜华目光一凝，看着他不确定的问道：“你不会搞事吧……”
　　“怎么会呢？”
　　“那就把它送走吧。”
　　“当然。”
　　于是陆千言看着笔问出了禁忌的问题：“你是怎么死的？”
　　其余四人大惊失色，顿时感觉阴冷无比的气息充斥在四周。
　　笔仙在纸上不停的留下“死死死……”
　　许静恨恨的看了陆千言一眼，对方却无动于衷，甚至有点好笑。
　　“笔仙，请你回去吧，这个世界不属于你。”
　　“笔仙，缘分到此为止，游戏结束了。”
　　“笔仙，请你平息自己的怒气。”
　　“……”
　　四人都嘴上不停的劝笔仙罢手，唯独陆千言……
　　“你当时一定死的很痛苦，你不想报仇吗？”
　　此话一出，顿时五人眼中的景象再次出现了奇妙的变化，之间一个长发飘散的女人，此刻正抓着笔，怨毒的眼神看向了五人。
　　五人顿时自心中产生了一种无可比拟的恐惧感，仿佛下一刻就会命丧于此。
　　“妈的，陆千言，你个傻逼玩意！”
　　齐天怒了，看着陆千言眼中满是愤怒，就在此时……
　　……
　　“总算是露出马脚了，就算是拿同学当棋子，也不能真让他们死了……”
　　张牧栀凌空而已，然而猩红的魔眼早已看清了废弃实验室内的景象，那个特殊的充斥着强大负面浑浊灵能的生命，已然被里面的五个老六激怒，对她们产生了杀意。
　　张牧栀手持阳剑，瞄准了降灵下来的灵能生命，灵能伴随特殊的行功路线，使得灵能越发炙热，威能也越发强大：
　　“日轮神剑！”
　　随后一道辉煌剑气落下，斩碎了半边废弃的实验室，也击散了即将接触现实的“笔仙”。
　　“威力没有发挥至完美，是因为夜间的关系吗？”
　　同样这一击，也惊动了学校内的老师们。
　　四面八方而来的老师们已经江张牧栀还有实验室内的五人围住了。
　　……
　　“你这家伙，是要杀了我们吗！”
　　“张牧栀，你疯了吧，怎么能对同学使用如此强大的攻击呢！”
　　“……”
　　五人灰头土脸的从碎石下面爬出来，也不顾及老师还在四周，顿时就朝张牧栀开喷。
　　致命的剑气差身而过，让他们以为自己仿佛下一刻就会置身死地一般。
　　“你放心，我的控制力很好的，不会伤到你们的……也许吧！”
　　“你这人！”
　　这种态度再次让五人愤怒，还准备再跟张牧栀掰头掰头，但是老师们却是制止了他们的行为。
　　“你们发现了什么？”
　　“还有张牧栀，你不是不住校的吗？为什么会出现在这里！”
　　五人：“……”
　　张牧栀：“……”
　　张牧栀编了一个东西落下了，回来取的理由，看见有奇怪的灵能生命，就出剑斩了。
　　这个当然解释无法让老师们满意。
　　“你破坏学校资产。”
　　“哈，那种危险的地方，早该拆了，凭什么你们无动于衷！规矩是死的，人可是活的！”
　　老师们沉默，皆是无言以对，随后压力来到了颜霜华许静等人的身上。
　　五人无奈，唯有说出了新的关于枫树林的情报。
　　老师们陷入了沉思，混在其中的刘方诚瞳孔一缩。
　　张牧栀带头出发跑向了枫树林，老师们带着许静等人连忙跟上。
　　……
　　众位老师到了枫树林却是没有任何发现。
　　张牧栀魔眼红光一闪，在一处树下停止了脚步，然后汇聚灵能化为一把铁锹，挖啊挖。
　　众位老师不明所以，却没有出手阻止，唯独刘方诚心中惊怒，但是这么多人在身边，他不敢有所动，只能面无表情的看着张牧栀行动。
　　张牧栀挖了大半天，终于是从泥土里挖出了一根小小的碎骨。
　　有几位生命课程相关的老师一看，确定的说道：“大概是十六岁左右女人的骨骼……”
　　许静大脑一片空白，随后晕了过去……
　　没过多久，警车就进了校园，张牧栀，许静等六人，在几名老师的陪同下，一同去了警察局……
　　……
　　学校发生了少女碎尸案，让警局连夜行动了起来。
　　让许静等人不舒服的是，同样都是涉案人员，怎么自己等人被严加看管，张牧栀就会被漂亮的女警花带走了，女警花还亲自给他买饭给他喂！
　　“我觉得这人更有嫌疑吧！”
　　唐邵眼中的嫉妒根本掩饰不住。
　　“没错，我们刚发现一点东西，他就毁灭了现场。”
　　“你们应该把他关起来，严刑拷打！”
　　“我怀疑就是张牧栀干的坏事，不然他怎么每次出现的这么巧！”
　　“他之前还骗过我，我亲眼看见他进过教室，他却谎称没进去过！”
　　“他刚才甚至要杀人灭口！”
　　五人你一言我一语，这架势似乎非要将张牧栀送上刑场。
　　男警官看着这场面摇了摇头说道：“你们说的都只是猜测，没有证据，我们不能抓人，我们也不是抓你们，你们也不是罪犯，只是请你们协助调查而已。”
　　“至于梅傲雪警官，她是张调查员的妻子，所以带饭是允许的……如果你们的家人要给你们送饭，我们也不会拦着的。”
　　“啊？”x5。
　　这个结果让五人一脸震惊，幕后黑手在白道的方面势力这么大，我们是不是死定了！
　　没错，五人已经认定了张牧栀就是罗佳表姐碎尸案的凶手了。
　　……
　　另一边，张牧栀……
　　“牧栀，无法通过检测确定尸体是不是罗佳，但是罗佳的失踪报案时间，跟这具尸体的死亡时间是一致的……”
　　梅傲雪将目前的信息全然告诉了张牧栀。
　　“能不能查一下罗佳和刘方诚的关系？”
　　“不用查……刘方诚就是罗佳的继父，后来罗佳的生母死亡以后，刘方诚又再婚了，五年前也是刘方诚报的失踪案……”
　　张牧栀听了梅傲雪的话陷入了沉默，目标很明显，但是还是那句话，没有证据，而且……
　　“而且……我们拼凑出来的那位十六岁女孩的尸体，发现其有过妊娠的痕迹，但是没找到婴儿的尸体，似乎是胎儿还没完全成型，就被取出了……”
　　梅傲雪这句话，让张牧栀大脑一片空白，一个可怕的真相浮现……
　　“如果说那就是罗佳，那么这个女孩，在生母逝世，继父再婚以后，在未成年就怀孕了，最终的结果却是被人取出了胎儿，然后分尸……这个刘方诚，他找死！”
　　张牧栀心中惊怒，眼中红光大盛，一丝灵能威压散发，让整个警局的人瞬间心脏骤停，警局上方天象顿时出现了变化，有狂风呼啸，乌云密布之象。
　　张牧栀意识到了自己的行为不妥，连忙收敛气息。
　　“你别做傻事，没有证据，你不能擅自对一名讲师出手的。”
　　梅傲雪劝阻张牧栀。
　　“我知道，我是安全局的调查员，又不是麻匪，办事需要讲证据……”
　　张牧栀压抑住心中的怒意，还是决定再让刘方诚多活一段时间。
　　“对了，我同事让我问一下，你干嘛骗那几个学生，现在你那几个同学都怀疑这事是你自己干的。”
　　张牧栀闻言眼神一转，露出了胸有成竹之色：“不要怕，他自己会送……不是，我的意思是，我们没有证据，但许静和罗佳是表姐妹，许静自然会收到指引，他们如果认为我是凶手，而其实我知道的最多，那你说刘方诚为了除掉我，会不会帮助他们……我觉得吧，就算是没有证据，心中有鬼的人，也会主动暴露出自己。”
　　梅傲雪眼中茫然，半天思考不过来，这走坏人的路，让坏人无路可走，到底是什么操作。
　　……
　　一个大着肚子的女人被绑在了手术台上，随着手术刀落下，肚皮被割开，一个小小的婴儿被取出来，泡进了一旁的福尔马林溶液……
　　但是这个女人还没死，但是也已经体力大失，身体痛苦却也已经因为体力大失，而无力痛呼，只是绝望怨毒的双眼看着残害她的人……
　　最终那人趁她还没死之前，将她的肢体一块又一块肢解……
　　许静从梦中惊醒，早已泪流满面。
　　“表姐，表姐……”
　　这就是她临死之前的样子吗？那个温柔如水的人，我的表姐，为何总有善良的人命途多舛……
　　“静静？”颜霜华在一旁担忧的看着她。
　　“张牧栀，是他吗？”许静如此问道。
　　“不可能……这家伙五年前才多大……”
　　之前的直播颜霜华和许静都历历在目，放到五年前这家伙说不定还是颗受精卵呢？
　　至于现在身形像个十二三岁的少年，灵能功法倒是能做到这一点，但是返老还童这种事情的难度可就大了。
　　“不对，不管是不是他，我们都得把目标对准他……”
　　许静突然有所明悟，告知了颜霜华自己的想法。
　　“你的意思是？”
　　“我不知道，但是张牧栀知道的肯定不少，如果他不是凶手，那么凶手怎么可能会放过他……”
　　……
　　夜间，齐天在昏睡中面部扭曲，充满了恐惧，还不断传来几声梦话，终于是惊呆了他的半神位阶的母亲古韵婷。
　　古韵婷走进了齐天的卧室，齐天突然就安静了下来，平静的沉睡了下去。
　　古韵婷看的好笑，不知道儿子又在说什么梦话，随即帮他拉好被子，就走出了儿子的房间。
　　……
　　陆千言感受到了一股阴冷的气息纠缠着自己，不敢大意，也不敢再就这么休息，而是将一张灵符贴到了自己的脑门子上，随后躺进一口黑漆漆的棺材，拉好棺材板，这才进入了梦乡。
　　……
　　唐邵在狂奔途中，仿佛后面有人再追杀他一般，突然撞到了面前的大树上，撞出了一脑门子血，这才发现自己不知不觉已经到了学校的枫树林里面。
　　“我为什么会在这里……”
　　“我为什么要跑……”
　　“发生了什么事……”
　　唐邵一脸茫然，眼中却是止不住的恐惧，也是想起了小太阳就是在此地挖出了疑似许静表姐罗佳的尸骨……
　　“呜呜……饶过我……”
　　随后，便被一只冰冷的手抓住了脖子，唐邵求饶之间，很快便失去了生息，随之身体也一块一块分裂开来，鲜红的肉块血骨四散。
　　而随后，一名女性的虚影，在此地缓缓现形。
　　……
　　新的一天，张牧栀刚进学校，就发现学校内的气氛很不对劲，还有几辆警车……
　　张牧栀连忙跟随着大流走到了枫树林，看到了那血腥残忍的场景。
　　“为什么会发生这样的事情……”
　　张牧栀不由自主产生了一丝愧疚，却又很快压下，这不是自己的错，刘方诚害过的人有多少谁也不知道，自己唯一能做的只是尽快将他缉拿归案，不然只会产生更多的受害者。
　　不过这件事却给张牧栀提了个醒，自己应当早做准备。
　　颜霜华体质有异，陆千言来历神秘，许静未必会受到伤害，那么那疑似罗佳的“笔仙”，下一个的目标，便只剩下了齐天。
　　这一天的课，张牧栀上的很是心不在焉。
　　五人组里余下的四人，更是惊慌，一放学立刻各回各家了。
　　……
　　夜间，刘方诚一人走在回家的路上，突然身边开始了狂风怒号。
　　一只如鬼魅般的长发女性虚影，怨毒的眼神看着刘方诚。
　　刘方诚停下脚步，手中露出了自己的手术刀，看着面前的虚影，不由自主的赞叹道：“黄泉幽冥，超越轮回的无间之力，果然，大结界对你的压制已经低到了某种极限，我的研究方向果然没错。”
　　但是对方却没有回答他，而是突然冲了过来，刘方诚躲避之间，已然被其撕下了一只手臂。
　　“呵呵，女儿，你怎么敢违抗你的你的父亲。”
　　刘方诚轻笑，肩膀处的痛苦让他的面容扭曲，但是另一只手上却浮现一只小小的婴儿，无神发白的眼睛注视着面前的虚影。
　　“呜呜……”
　　虚影低声鸣泣，随后再次怨毒的眼神看向了刘方诚。
　　刘方诚知晓自己已然不敌这来自幽冥的灵能生命，却是将手中的婴儿融入自己的身躯，手臂直接恢复，灵能不断攀升，越至接近千万点，身体更是传出一股巅峰半神的震撼气势。
　　他才是罗佳能获得这种力量的因果之一，怎么会不为自己做好准备，此刻他同样破开了大结界的部分限制，完整的领域在此地伸展开来。
　　与幽冥力量的产物合二为一，哪怕是自己的生女，血脉同源，刘方诚的身躯也扭曲的如虚如实，充斥着不祥的意味，却也因此能攻击到了化作灵能生命的罗佳。
　　双方再次交手，这一次，却是女性虚影不敌，终于是被刘方诚击退。
　　刘方诚看着虚影远去，摸了摸手里的婴儿，眼中闪过扭曲的光芒，嘴里喃喃自语：“女儿啊，你母亲终于带着幽冥的力量归来了，他们都错了，我才是走在了正确的道路上。”
　　“张牧栀，你虽不凡，我却不怕你，你既然找死，我便送你一程……”
　　……
　　张牧栀此刻也来到了齐天的家里，瞧了瞧们，很快便被齐家的安保人员带了进去。
　　古韵婷看着来人瞳孔一缩，眼神满是不可思议。
　　张牧栀和我儿子是同学？
　　他来这里干什么？
　　莫不是我公司有傻子招惹他了？
　　他来这里找我麻烦！
　　古韵婷心中烦乱，表面上却是没有失去镇定。
　　“鼎鼎大名的小太阳，这大半夜的你来我家干什么？”
　　“齐夫人，你儿子现在有危险。”
　　张牧栀充满诚意的话，却是让古韵婷心中产生了愤怒。
　　这是他对我的警告吗？好放肆！居然还想对我的儿子下手！
　　危险？你难道不是最危险的吗？
　　“这跟你无关！”
　　古韵婷作为京州市的商业女皇，被人如此威胁，终于是忍受不住怒意脱口而出。
　　“哎！”
　　张牧栀讶异，不知为何局面会发生到现在这样。
　　“你不相信我吗？”
　　“我儿子有事我自己的会保护好他，不牢你操心了。”
　　张牧栀看着眼前的女人，虽然生育过孩子，皮肤缺如少女一般玲珑水嫩。
　　虽然不知为何她对自己充满了警惕，但是张牧栀却并没有生气，漂亮的女人总是会受到优待。
　　而且，唐邵的死亡多少是因为他的大意，让张牧栀心里有点愧疚，并不想在意这点小事。
　　张牧栀眼睛一转，扫过古韵婷凹凸有致的身材，计上心头。
　　“我们打个赌吧，你带我见你儿子，如果他有危险，就是你输了，如果他没有危险，就是我输了。”
　　“如果你赢了呢？”
　　“那你就亲我一下。”
　　“你，哼！”古韵婷气的俏脸满是怒气，瞪着张牧栀，胸前的波动一阵起伏，晃得张牧栀移不开目光。
　　“你输了呢？”
　　“满足你的愿望。”
　　张牧栀甚至可以说给这女人摘个太阳下来，反正他肯定不会输。
　　古韵婷咬紧牙关，只感觉他欺人太甚，但是这个愿望太吸引人了，她刚好被张玉林的公司锁住了发展路线，面对上千亿灵能币的利润，她屈服了。
　　古韵婷不相信儿子在家里会碰到什么危险，因此这次对她来说是既不得罪张牧栀，又能拿到其技术的一次绝佳机会。
　　“好，我跟你赌了，我带你去见我儿子”
　　……
　　齐天卧室里面，映入张牧栀和古韵婷眼中人，是齐天被人抓住脖子，吊在空中的画面。
　　“放肆！”
　　古韵婷看着儿子快要被一个女性身影活活掐死，顿时朝其攻击而去。
　　两种灵能力场碰撞，古韵婷的气势被压制住了，随后古韵婷一个精神恍惚，顿时正在支配灵能一泄。
　　对手的灵能却本就比古韵婷更强，而古韵婷在大结界的压制之下，只能发挥出超凡巅峰的灵能根本与其无法匹敌。
　　古韵婷被打的倒飞而出，眼睁睁看着齐天的气息越来越虚弱，古韵婷无奈，只能向一旁讨厌的小屁孩求救。
　　“张牧栀！救我儿子！”
　　张牧栀怎会袖手旁观，他只是瞄了一眼面板提供的信息。
　　“姓名：罗佳
　　种族：幽
　　灵能值：437万
　　技能：虚实转化，摄魂夺魄，精神冲击……”
　　“这就是逝者吗？来自黄泉幽冥的产品……”
　　张牧栀一道日轮剑气展出，罗佳松开齐天，将躯体化为虚影，躲过了这次攻击，她又一次感受到了致命的威胁。
　　先天一气运转，罗佳的领域也落入下方，但是其身已经由实化虚，却也无惧张牧栀力场攻击。
　　张牧栀眉头一皱，随即阴剑入手，幻月剑气散发出柔和的光芒准备，再次攻向罗佳。
　　下一刻，却见对方怨毒的眼神看向了自己，顿时张牧栀仿佛置身一个实验台上，几柄手术刀就要落下将自己大卸八块。
　　随即体内一股清凉的气息浮现，眼中的幻象消失，张牧栀看到了面前已经朝自己冲过来的罗佳。
　　“幻月神剑！”
　　张牧栀及时挥出一道剑气，击中了眼前的逝者罗佳，将其切为两段，却见对方身躯很快又合为一体。
　　罗佳冷冷注视着张牧栀，顿时张牧栀感觉自己的身体之中似乎有什么东西要被其拉扯而出，精神又是一阵恍惚，随后又随着体内某种清凉的气息流转，精神恢复了正常。
　　罗佳见此，终于不再勉强，身影消失在了齐天的卧室。
　　张牧栀又扫了一眼看面板。
　　“你遭受到了精神攻击，你的灵能值比对方少，但太始的力量守护着你，你豁免了此次攻击。”
　　两次刷屏，让张牧栀嘴角一歪，宛如在世龙王。
　　“妈，还有……张牧栀，你救了我！”
　　齐天也总有脱离出噩梦，感激的眼神看着母亲和张牧栀。
　　而张牧栀也只是轻笑的看着古韵婷，离开了齐家的住宅。
　　赌约只是他跟古韵婷开的一个玩笑而已，他怎么会欺辱有夫之妇呢。
　　古韵婷看着张牧栀就这么离去，眼中闪过意味难明的神色，他之自信让她讨厌，却也佩服其年少有为的实力。
　　但古韵婷此刻有更重要的事情，她现在更想知道儿子到底碰上了什么事，会惹上杀身之祸。
　　……
　　张牧栀走在夜路上，心情复杂，罗佳的遭遇让他的心境久久不能平静，无辜之人枉死，即便化作厉鬼，却只能伤害其他无辜者，这样的结局他不接受。
　　……
　　“张牧栀，我想跟你谈谈。”
　　颜霜华独自来找张牧栀。
　　“只有你一个吗？”
　　“我一个怎么了？”
　　“你又不是受害者，找我有什么用呢？”
　　在张牧栀眼里，颜霜华虽然不过灵媒的境界，资质却是非同寻常，不知为何没有开发出来这一身天赋。
　　皇极经世书稍一演算，便知这女人未来有成大事的潜质，不会死在这里，那张牧栀对其就没那么多关注了。
　　反而是许静，实力平平，灵能弱小，随时有丧命的危险。
　　“不是我，是许静，她似乎很不信任你，我知道你不是坏人，多次保护我们……”
　　“除了你，她不信任任何人，你是不是找过刘方诚了吗？结果如何？”
　　“许静自然不相信刘方诚，但是他叫我们带你去一个地方。”
　　“走吧。”
　　“你要去？”
　　“罗佳在他手里，我不去她岂不是死定了？”
　　颜霜华眼中流露出震惊与悔意，此刻才意识到为何罗佳要自己回来报信……
　　……
　　“疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏……但是我不明白，为何会把地点选在学校。”
　　张牧栀看着面前怀抱一只散发着强大负面灵能波动婴儿的刘方诚，奇怪的问道。
　　“杀了你，如果我能活下去，说不定我就选在其他安全的地方了。”
　　刘方诚叹了口气，自己的所做的事情经不起调查，灵能者虽有优待，却还是有着底线的。
　　“那你为何要做出那么多残忍的事情。”
　　“当然是为了更高的境界，我不比你，天资卓着，所能依靠的唯有我的智慧，为了变强我可以不择手段。”
　　“包括残害你的继女，还把你的女儿制成灵能武装。”
　　“你看出来……不，我不会承认的，我没有罪，今天如果杀不了你，我就跑去国外，继续我的研究，有人出了大价钱支持我继续研究幽冥的力量，杀了你，我也不会认罪，我未必会死，今天我出现在这里也只是一个意外……”
　　“是吗？放人吧。”
　　张牧栀指了指他背后的许静。
　　“别这么说，我可没做违法犯罪的事情，这个女孩夜半勾引老师，传出去多少也是一段佳话。”
　　刘方诚颇有自得之色，却是让许静和颜霜华破口大骂。
　　“你放屁！”
　　“撒泡尿照照镜子，你配吗？”
　　“你他么就是炼铜的太监，怎么可能会有女人喜欢你！”
　　“你今天死定了，你也配和小太阳交手，会被人打的头破血流！”
　　“……”
　　二人直戳刘方诚心窝子的话让其面部扭曲，随即抓住婴儿朝两人发动了一波攻击。
　　张牧栀挡在两人面前，灵能力场浮现，令其无功而返。
　　“你会是我很好的研究品。”
　　“你也会是我的功勋。”
　　不再废话二人展开了交手。
　　仅仅一招，刘方诚甚至没看的见张牧栀的身影，便被一脚踢飞了出去。
　　“霜华说的没错，就这点本事，还真是没资格跟我交手。”
　　张牧栀嘴上精神攻击不停，心中却是觉得自己有点大意了。
　　对方明明不过只是普通的半神，在大结界压制下远远不如自己所能发挥出的战力。
　　先天一炁的加持下，他的灵能远超普通半神，这一击将刘方诚打成重伤理应没什么问题。
　　但刘方诚为何接自己一招，伤势还能恢复的如此之快。
　　莫非他对自己进行了什么人体改造吗？
　　“是吗！”
　　刘方诚惊怒，万万没想到此人竟有如此实力，连忙再次和婴灵武装合二为一，巅峰半神的气息再现。
　　“这才有点意思。”
　　张牧栀这才有兴趣看了眼面板
　　“姓名：刘方诚
　　阶位：半神
　　灵能值：999万
　　技能：虚实转化，精神冲击，极速再生，超凡医术，解剖，人体局部器官改造……”
　　“幽冥的力量，给你带来了如此之强的提升，甚至打破了大结界的限制，可惜你遇到了我。”
　　二人再次交手，此刻刘方诚才能跟得上张牧栀的身手。
　　但交手之间，刘方诚发现自己短时间竟然拿不下张牧栀，顾及到越来越多的老师已经再往这边赶来，心中焦急，身体化作虚无，躲过了张牧栀小攻击，一只惨白的手已经贴近了张牧栀胸膛。
　　“啊！”
　　一声惨叫，张牧栀身上庞大绚烂的幻月剑气散发而出，穿透了刘方诚的身躯。
　　张牧栀接触过一次虚实转化的威能，怎会不做防护，早已布置好幻月剑气等他送上门来。
　　看着刘方诚身上的伤势极速恢复，张牧栀手中双剑同舞，一剑一剑劈开刘方诚的身躯。
　　“这一剑是给罗佳的！”
　　“这一剑是给小孩的！”
　　“这一剑是给被你残害的其他无辜人的！”
　　“这一剑是老子要出一口恶气！”
　　“这一剑是你长得太丑赏你的！”
　　“死！”
　　刘方诚痛苦之余暴怒，再也不顾及幽冥之力对自己意志的污染，不顾一切接引着更深层次的力量，攻击向张牧栀。
　　张牧栀已经感受到了那种可能蜕变出更高境界的力量，随即收回阴剑，劫火与阳剑，配合天界战神的神话级武学，一道冲天而起的光芒，整座学院也因此宛如白昼降临一般，张牧栀与刘方诚的攻击碰撞到了一起。
　　“日轮神剑！”
　　大地在晃动，围观的老师们感受到这一击的威势，连忙展开力场保护学校，不敢去想学校承受两位绝巅半神的一击会陷入何等场面。
　　……
　　校园身材，一名老人睁开的双眼，圣域之力蓬勃而发将这二人交手的余波限制住，又向外界传达了一道讯息，便又陷入了深度闭关之中。
　　因为他的闭关，大错已然酿成，那么多无辜之人已经失去了生命，这已经无可挽回了，他不能因此半途而废。
　　但是此战的结果，他已经看到了，没有出手的必要了。
　　……
　　这一击，刘方诚彻底落败，强大的太阳劫火之力压制住了他的恢复，使其伤势恢复的十分缓慢，躺在地上已然是奄奄一息了。
　　“张牧栀，你冷静，没有证据你不能动用私刑。”
　　慕晴夜跟张牧栀打着颜色，示意这么多人看着不能下杀手。
　　“没事……进了安全局，不怕他不交代。”
　　张牧栀拿出一张证件，表示自己要将人带走。
　　众位老师核实过无误，没准备阻拦，但是刘方诚不能忍了。
　　他不相信这小子会老老实实送自己进安全局。
　　“你们不能这样做，我要报警，我要公开我的研究，为灵能之道增砖添瓦！噗！”
　　一道美丽阴冷的倩影，已然伸进他的身体，抓出了一只婴儿。
　　顿时刘方诚气息再次大跌，不但失去了巅峰半神的强大灵能值，更是失去了强大的生命力，张牧栀来不及收回劫火，刘方诚顿时就被焚烧殆尽，诸位老师面面相觑看着面前一大一小两位幽世生命。
　　“妈妈……”小婴灵褪去了丑陋的外表，一个四五岁的小女孩看着面前的女人叫出了声。
　　“我们走，离开这个世界……”罗佳带着女儿就要离开这里，这一刻没有人阻拦她们，目送二人消失在了晨曦之前的黑暗中。
　　张牧栀和诸位老师沉默，逝者已逝，再难挽回，刘方诚一个人渣如何比得上这么多的受害者。
　　唯独许静脑海中又浮现出了一处场景，那是她小时候经常和表姐一起玩的地方。
　　表姐也永远记着那一幕幕吗？
　　“是啊，那是我最美好的回忆，静静，希望你可以远离人世的一切苦难，很抱歉伤害了你的同学……”
　　……
　　许静回到曾经和表姐一同游玩的地方，找到了那只已经破烂不堪的玩具熊，想起曾经的回忆，不自觉的笑出了声，笑着笑着就哭了出来。
　　许静捏了捏玩具熊，发现手感有些不对，她到底是灵媒阶位的灵能者，几万斤力量，少有不对她就有了感应。
　　许静心中一狠，将其撕开，顿时一个数据盘映入了眼帘，许静见此，终于再也忍不住放声大哭起来。
　　……
　　“刘方诚死于幽世生命之手，这不是你的责任，但是你没有刘方诚的犯罪证明，罗佳还害死了唐邵，因此就这么放走了罗佳，此举不妥，那我再问一句，你当时有拦住罗佳的能力吗？”
　　这是三圣之一的林诗音，京州安全局的局长，看起来只是一个普通人，但是张牧栀的通过面板早已察觉到了一切，因此不敢放肆，只能屈服于她的淫威说道。
　　“幽世生灵神妙难以揣摩，我无法阻拦他们。”
　　“很好，牧栀，这件事就这么过去了，我会保住你的功劳，但是对外你也要这么说。”
　　“我明白……”
　　张牧栀看着局长的面板，乖巧不已。
　　“性命：林诗音
　　阶位：半神
　　灵能值：999万（封印中）
　　持有武装：千机引，替自身，落天星，紫刃，流萤，御天梭……”
　　这其中任何一件武装，都是圣域层次的灵能武装，看的张牧栀头皮发麻。
　　就在此时又有人敲响了门。
　　“进来！”
　　“局长，有个叫许静的女孩带来了刘方诚作恶的证据。”
　　“确认有效吗？”
　　“绝对有效。”
　　“太好了，总算不用和那帮人扯皮了。”
　　林诗音瞬间由忧变喜，张牧栀虽然好用，但是觊觎他力量的人是在太多了，好不容犯了错误，自己每次开会都要跟那帮人掰扯这件事。
　　张牧栀松了一口气，这第一件差事，总算是没有办砸。
　　……
　　“鉴于，我们的小太阳，张牧栀同学，为我们解决了重大危机，除掉了刘方诚这个隐藏极深的大祸害，找到了事情的真相，因此，从今日起，张牧栀就是新一代的雨花剑主！”
　　讲台上有老师大声宣扬张牧栀的事迹，台下的学生们疯狂大喊张牧栀的名字。
　　“雨花剑主！”
　　“小太阳！”
　　“张牧栀！”
　　许静和颜霜华更是拼命的鼓掌，A班的学生更是激动不已，虹猫都给了张牧栀一个熊抱。
　　“太厉害了，牧栀，恭喜你，是七剑之主了。”
　　张牧栀还想调戏一下蓝奉月，却是被对方甩了一个后脑勺，但是转过去的脸却是带有压抑不住的笑意。
　　“张牧栀！”“张牧栀！”
　　一声一声之中，张牧栀也站在了讲台上。
　　到了此刻，熟悉的味道又回来了：
　　“手握日月摘星辰，世间无我这般人！”
　　“小太阳！”
　　“咦……”
　　顿时同学们的热烈鼓掌恭贺声之中，夹杂一片唏嘘之声，果然这货还是一点没变么，嘴上的能力远远强于真正的实力。
　　……
　　“你获得了雨花剑，你获得了传承道具，你已具备雨之领域，但你仍旧未能真正晋升半神阶位，领域之力需要你自行参悟，你仍旧无法使用全部的灵能。”
　　“当你使用有雨花剑之时，因为自身部分处于半神领域，所有功法武学技能上限等级 1，卸下雨花剑以后技能等级恢复。”
　　“《黄帝内经》等级提升一级，你直面过轩辕皇帝，是他真正的传承者，你获得了技能：对妖精特攻。”
　　“你获取了青铜人族所制造的对妖精究极武装的部分信息，但你获得的信息较少，你的对妖精特攻等级无法提升。”
　　“友情提示，你的技能对妖精特攻不会随着卸下雨花剑而消失。”
　　“……”
　　张牧栀看完了吗面板日志，心中一动，领域施展开来，顿时乌云密布，似乎马上就要暴雨如注，老师们赶紧组织学生们解散。
　　“这就是领域吗？心灵风景的具现……雨花剑的制造者，或许一位犹豫的人，心中有太多的苦闷无法宣泄，但最终走出了自我的劫难，成为了世人敬仰的七剑……”
　　“我的经历太少，甚至不懂自己的内心，想要晋升半神，还需要很长的一段路。”
　　“难怪传言七剑合璧可战圣域，七位巅峰半神如果和雨花剑气息相合，七剑再合一，绝对能打出惊天动地的一击，破开圣域壁垒。”
　　“但是如今的虹猫和蓝奉月太嫩了，距离半神还有很长的一段路要走……”
　　“妖精？传说中与天使媲美的白银种族生命，成年就是圣域，竟然能开发出针对她们的特攻，难怪当时青铜人族笑到了最后，话说究极武装又是什么东西，很想要。”
　　此次张牧栀又有了一部分提升，接触到了领域，获得临时技能加持，还获得了一个暂时没用的特攻，多少都是好事，脸上的笑意根本按耐不住。
　　……
　　陆千言失踪了，这在张牧栀预料之中，这人的面板上，实力非普通的学生能与之相提并论，不知为何隐藏在小小的学校之内。
　　“或许没有我的话，这帮人会死的莫名其妙……然后会怎么样……”
　　张牧栀在推演中，看到了齐天的样子，顿时有所明悟。
　　代替另一个的身份活着，这是陆千言的目的，他在使用特殊的方式提升自己的阶层地位，不断的向上爬。
　　那么到了今天，这家伙不知道已经害死多少人了。
　　“不入正道，也是该杀，算你跑得快，不然非得给你送安全局好好教育教育……”
　　……
　　张牧栀获得了雨花剑，收获了一大波名望，也收获了一大波羡慕嫉妒的眼神。
　　“张牧栀，我要挑战你！”
　　这不，张牧栀刚出学校门口，就被人堵住了，是其他班的高手，论起灵能值，还是不如张牧栀的，但对方就是有勇气挑战。
　　“好……咦，加个彩头，你的剑不错。”
　　张牧栀随口就答应下来，看到对方的剑器，却是目光一亮，这件灵能武装他很喜欢，落在别人手里明珠暗投了。
　　“你这人！如果你输了，我要雨花剑！”
　　“啊行行行，你说了算。”
　　二人拉开架势，对方刚朝张牧栀冲了过去，却被张牧栀一招抢下了手中之剑，然后踢飞到了一边。
　　“你很不错，我给你下一次挑战我的机会，报上名来！”
　　张牧栀看在剑的面子上，准备结识一下对方。
　　“啊！……”
　　对方却满脸都是羞怒，飞快的跑远了。
　　张牧栀：“……”
　　不要搞得老子像个坏人啊！不就是一把剑吗？大方一点啊！就算是送老子你也不会亏得啊混蛋！
　　随后张牧栀看向跟他一起来的这帮人：“你们也要挑战我吗？加上彩头就行。”
　　“不要不要……”
　　众人迅速落花而逃，打个屁啊，根本不是一个层次的，谁说雨花剑主全靠老子有钱才能成为七剑之一的，真是其心可诛啊！。
　　颜霜华看着这一幕眼中满是钦慕，至于强夺剑器那一幕，宝剑配英雄，一点问题都没有。

第8章 天魔教
　　“彤彤！”
　　“洁音！！”
　　“海兰！”
　　“妍霏！”
　　舞台上，数名少女在台上摇摆着身躯，舞动着自己曼妙的身姿，展现出火辣炽热的舞蹈。
　　台下的粉丝们，止不住的大声呼喊自己支持的偶像们的名字！为台上的梦中女神打call. “蓝洁音果然是最漂亮的！”
　　“你发屁，彤彤才是当之无愧的c 位！”
　　“我的妍霏，我的公主，我爱你！”
　　“陈潇，求求你多吃一点吧！千万不能瘦下去！”
　　“都别争了，你们对我的老婆们尊敬一点！”
　　“草！喝不了做狗那桌！”
　　“放肆！大白天就敢说梦话了！”
　　“……”
　　虽说都是同一个女团的粉丝，但各自喜欢的对象还是有所不同，不知是谁开的头，加上了一个最字，想让自己的女神凌驾他人之上，瞬间就犯了大家的忌讳，引发了争吵。
　　但是性感火辣的舞蹈还在继续，毕竟这个灵能时代，华国无比强大，审美还算正常，哪怕是出现什么莫名其妙审丑势力眯眯眼，也会引发网暴，虽说网友们会发现网暴的用处不大，但总有几个日常潜水的高阶灵能者真敢顺着网线摸过去，教把自己恶心到的公司或是什么学校好好做人。
　　背景弱的审丑势力面临的就是灵能洗脑纠正思想，扭曲心灵，若真有思想不能被纠正的，那就毁灭他们的肉体，让他们的所做的一切努力化为泡影，然后再消除他们的一切影响。
　　……
　　“今天完事就能休息了，跳了一周好累啊！”
　　“是啊，我们这些没有作品支撑的小偶像，全靠曝光和唱跳，难度的休息日啊！”
　　“……”
　　一天的演出完毕，少女们也懒散的躺在沙发床上，不想动弹一下，甚至懒得清理自己的妆容，就这么你一句我一句的聊着。
　　“都是命的问题，既不是高阶灵能者的后代，家里也无权无钱。”
　　“好想找一个有钱有地位，又对我专一的男人……”
　　“能不说梦话吗？你怎么比你的粉丝还想的美？”
　　“这怎么算是梦话，唐幂前辈嫁的多好，直接就是嫁入豪门登顶了！”
　　“人跟人不一样，张玉林那样有钱还专一的男人太少了，其实单论有钱的话，粉丝里面都有不少，但是指望他们把我们扶正什么的……”
　　“太难了，就算是出道了，我们的赚钱能力也就这几年，靠的仅仅只是粉丝经济，远远比不上有作品支持的明星们，一部作品吃一辈子……”
　　……
　　发了一通牢骚之后，少女们跟着各自的经纪人准备各回各家了。
　　灵能时代，娱乐产业是受到国家大力扶持的，毕竟有失控异变的压力，总得推出一些缓解人心的事物。
　　因此哪怕是刚起步的艺人们，被太过压榨也是会有人上门查水表的。
　　……
　　于彤彤正坐在车上刷终端，助力在专心致志的开车，突然……
　　“彭！”
　　车子突然碰到什么东西止步，也幸亏于彤彤系着安全带，不然这一刻她就得碰的灰头土脸不可。
　　“发生什么事了！不会撞到人了吧，天哪，我死定了，我可不能撞到人啊！”
　　赔钱倒是小事，但是小偶像出车祸这种事情，她的事业可真就毁的差不多了，还有面对数额那么大的赔偿金！
　　“不，不是我，他自己窜出来的！”
　　小助理瑟瑟发抖，也是被吓到了，二人这才看到，是一个目光冰冷的男人，正看着车里的于彤彤，露出了兴奋狂热的笑容，直看的二人不寒而栗。
　　“别下车，报警……”
　　于彤彤觉得事情有点不对，顿时也不顾及后续事情给自己的带来的影响了，先报警再说。
　　“彭……伧……”
　　随和，却发现来不及了，对方已经一把撕开了车门，随手拉出自己的女助理扭断了脖子就扔到了一边去……
　　“啊……！”
　　恐惧的尖叫声从于彤彤喉咙里爆发出来……
　　……
　　“第六起了……都是女团的艺人失踪，助理惨死，凶手真是丧心病狂，影响太恶劣了。”
　　“你们也知道影响太恶劣了，那么凶手在哪呢？”
　　“我们……这明显是高阶位的灵能者作案，超凡，甚至……”
　　“那又怎么样？这是你破不了案的理由？看着善良守法的无辜百姓惨死失踪，你摸着你的良心，你好意思说你们破不了案吗？”
　　“局长……再给我们一点时间！”
　　“三天，此事再没有结果，我扒了你这身警皮去省厅谢罪，不能给无辜的受害者们一个交代，国家养你们的意义何在！”
　　“三天……这……不，就三天！”
　　“好！安全局呢？他们不是整天什么地方都要插一脚吗，还抢走了那么多的好苗子！这次别让他们闲着了！要求他们协助调查！”
　　“是！”
　　……
　　蓝奉月回到家里，脸上的喜色压抑不住，很明显今天很是高兴。
　　但是却发现回来的姐姐，却是脸色苍白，心慌意乱的样子。
　　无奈，唯有压下喜悦不能被分享的情况，询问姐姐发生了什么事。
　　“彤彤，我同事……她……”
　　“怎么会发生这样的事情……还没有抓到嫌疑人吗？”
　　“我最近老感觉身后有人在跟踪我，我还以为是错觉，没想到……”
　　“或许不是错觉，只是你的运气这次好了一点点，你还活着只是因为你够幸运。”
　　“呜呜……奉月，我该怎么办啊……我好不容易出道，就因为这种事情退缩，我再灵能的天赋上又不高，可我真的害怕！”
　　“命最最重要……或许……不要怕，这两天我先跟着你，看看对方会不会露出马脚。”
　　蓝奉月原本想劝姐姐暂时放下活动，但是想起自己刚刚得到的东西，顿时起了不同的心思。
　　“奉月，你行吗……我知道你是高材生，但是……”
　　“你看，这是什么？”
　　一道散发着青蓝色柔和光芒的剑器，出现在了蓝洁音眼中。
　　“这是……冰魄剑！好妹妹！你终于终于成为七剑了！”
　　蓝洁音怎么会不认识西南学院的至宝，毕竟七剑在京州都是排名前列的灵能武装，拍了不知道多少关于它们的影视，谁小时候没做过七剑在手天下我有的美梦。
　　蓝洁音看着妹妹一直以来的愿望终于达成，心中顿时充满了自豪感，嫉妒这种东西多少有点，但已经彻底追赶不上了，希望我的妹妹能带着我都那份祝福，在灵能的道路上一直往前。
　　“冰魄剑在手，主城区又有大结界，姐姐，我一定能保护好你！”
　　“我相信你，妹妹，你一定能抓住凶手，告诉西南学院，他们的选择没有错！”
　　……
　　周天，张牧栀应齐天之约，去往外城区游玩。
　　老实说，这居然还是同性朋友第一次邀请他，这让张牧栀破有点受宠若惊。
　　而且么，齐天似乎还是知晓了张牧栀一些特殊的喜好，选择的地点颇为特殊，是他同学家一处特别的产业。
　　“……你爸妈知道你带我来会所这种地方吗？”
　　“这话让你说的，我怎么敢让他们知道！”
　　“老大，你放心吧，这产业是我自己的，我不是你们京州本地人，肯定没问题。”
　　此人论起年龄，要算是张牧栀的学长，却不顾身份一口一个大哥，他叫吴伟根，有点发福，圆圆的脸看起来有点喜感，再加上他正是这处产业的实际控制人，张牧栀不由自主觉得其产生了一种猥琐的感觉。
　　但想想自己要干的事情……算了吧，猪笑乌鸦黑，乌鸦笑猪跟它一个色……
　　“咱们这是风雅之事，怕什么！”
　　齐天这小子也不是未见过世面的雏，他家的产业论起来，没有张牧栀的技术支援，张玉林恐怕干十辈子都赶不上齐家，这是京州真正的巨无霸产业之一。
　　“没错，牧栀，我这可是正规产业，接待都是有身份的人，保证任何一个姑娘都是自愿的，绝不会出现强买强卖的事情。”
　　吴伟根拍着胸脯保证，一边齐天也在疯狂吹嘘此地妹子们的火辣，张牧栀听了很是心动，就跟着他们进去了。
　　吴伟根到底是校友，虽然干的勾当让兄弟很没面子，但能进入学校，就代表人家真没做违法的事情。
　　水蓝星可不比张牧栀生活的上个世界，六十多亿人挤在一个小星球上，这个水蓝星地广人稀，人类探索的区域只占了很少的一部分，甚至掌握了部分飞向宇宙的技术，因此与外星生命的联系其实一直没有断过。
　　因此生存的土地资源从来没缺少过，少的只有人口和灵能者，这种情况便导致一些边缘产业大开方便之门。
　　毕竟仅仅开发这颗星球的一小部分资源，就有与外星生命接触的资格了，那么整个星球深处的宝藏呢？
　　出现一名圣域阶位的灵能者就能守护一方城市，而灵能者的产生唯有依靠庞大的人口，普通人一天能耗费多少，这个时代的生产力的重心已然全部交给了低位阶的灵能者，灵媒阶位就有几万斤的巨力，辅助的灵能道具更是方便，为其提供灵能的灵侍更是数不胜数，限制时代发展的只剩下了人口。
　　青铜一族的宝藏就在人类不曾涉足的地区，想开发吗？快生孩子啊！政府直接发钱的啊！
　　……
　　“这个楚梦瑶，之前还是什么校花，他爹公司破产，而我啥都不多，就是灵能币多，但也不想做慈善，就要他女儿一部分仗，放心，绝对的原装货……”
　　张牧栀听了吴伟根的话嘴角一抽，这货果然不是好东西，但是罪魁祸首应该算在在这女人的老子头上，为了钱女儿都卖。
　　这个楚梦瑶却是长得不差，一看就是在主城区长大的无忧无虑的大小姐，且不说本身还是灵媒境的灵能者，更是集清纯可爱曼妙于一身，不愧有着校花的名头。
　　“这对姐妹叫，陈雨凝，陈雨舒，距离超凡已然不远矣，在学校心高气傲的，相当洁身自好，我可是专门报了你的名字，才把她俩骗来的。”
　　张牧栀听的头皮发麻，这个死胖子，这还不怎么熟呢？就已经借着自己的名头胡作非为了，这要是往后那还得了！
　　张牧栀不善的目光看了一眼吴伟根，却觉得这货愈发顺眼，莫非这便是朕之和珅吗……
　　算了，看在姐妹俩天使的面孔魔鬼的身材上面，暂不与这小子计较了。
　　吴伟根看着张牧栀的眼神顿时大喜，知晓自己总算是接触到了京州的中心人物了。
　　“还有这位……”
　　“就她们三个吧，剩下的下次来再看吧！”
　　“主公，您放心，我一定把这些女人按照千金小姐的待遇养着，保证您每次赖都有不同的体验。”
　　“不至于，我这人还是挺念旧的……”
　　“懂，我在主城区内也有地产，到时候您碰过都都给安排过去，觉得不会让她们在跟外人接触。”
　　张牧栀：“……”
　　他好像不是这个意思，但是这个结果却深得朕心……
　　算了，都怪这些女孩子太可怜，他作为一个女权主义者，能力越大，责任也越大，有义务将她们养的白白胖胖的。
　　……
　　游玩的场所人多眼杂，楚梦瑶多少有点放不开，不比陈雨凝陈雨舒姐妹对张牧栀表现的十分热情，张牧栀便让其先回吴伟根的酒店。
　　这话却让楚梦瑶脸色一白，连忙解释道：“我不是，只是……我……”
　　支支吾吾的却连话也说不清楚。
　　张牧栀见此也得温和的一笑，如此纯情美丽的女生他怎会嫌弃，便握住她的手解释到：“我没有讨厌你，并且你的性格我很喜欢，但是这种地方不适合你，先回去，晚上再见。”
　　楚梦瑶听的眼睛都红了，她知道这只是因为自己被父亲卖给吴胖子之后，虽然没有受到欺辱，却也将自己当做交易物品来培养，要自己发挥出更大的效果。
　　楚梦瑶知道自己此刻会被这个少年感动，也只是因为长时间被冷漠的圈养才引发的悸动，但是，这个正太的确很帅，很厉害，即便吴伟根也要巴结他，由不得自己不动心。
　　万万不敢考虑被对方讨厌会是怎样的下场，因此当时听到要被其赶走，顿时吓得不知所措，但这一刻听到对方说喜欢自由，却也喜不自胜。
　　我不是花痴，也不是喜欢他，但是跟在他的身边，我起码能活的像个人……
　　“我房间的钥匙……”
　　楚梦瑶羞红着脸，递出钥匙，声音低的若不是灵能者恐怕还真的是听不见“好，今晚等我……”
　　张牧栀收下了钥匙，这种你情我愿的事情，他怎么会拒绝对方呢？
　　“牧栀！一起来玩啊！”x2眼中浮现嫉妒的火焰的陈家姐妹，将张牧栀的两只胳膊揽入她们的怀里，邀请张牧栀一同出去。
　　“哈哈，走！”
　　张牧栀，吴伟根，齐天，带着自己的女伴们，离开了酒店，身边更有一大群保镖随行，这副二世祖横行霸道的场面，顿时让外城区这一片的街道清空。
　　说到底三人其实并不想影响的他人，但是外城区本身就龙蛇混杂，你不表现的牛逼一点，难道你是弱鸡？
　　张牧栀前进的途中，看到了一个熟悉的身影，连忙将手从陈雨舒陈雨凝姐妹怀里出来。
　　但是晚了，苏紫玥看到这一幕，顿时眼里全是厌恶，之前因为对方成为雨花剑主之后浮现的一丝好感，再次全部消散。
　　混蛋，色狼，淫棍。
　　吴伟根看了觉得事情有点不对，计上心头：“牧栀，要不要我想办法把她安排到你的床上，相信我。”
　　张牧栀：“大可不必！”
　　可你妈拉倒吧！何必呢！你这也算是朕之卧龙凤雏？真要来这么一出，朕的逼格都要掉光了！
　　“哼！”
　　哪怕离得远，苏紫玥却是听的清清楚楚，顿时目光变得冰冷，冷哼一声远离了张牧栀的视线。
　　张牧栀：“……”
　　得，这下老师对我的感官更差了，这吴伟根这个年龄能从他家将一处产业骗到手，果然能力是有的，好用是好用，但是这个性格，是把双刃剑啊！
　　齐天忍不住出言提醒到：“那是咱们学校的老师，跟牧栀关系不差的。”
　　吴伟根：“……”
　　完了，好事办砸了，卧龙给主公添乱了。
　　……
　　“买定离手。”
　　“大哥，压哪个？”
　　“7 点！”
　　“开盘！7 点！”
　　啧，张牧栀一行人面前的筹码顿时又多了一大片……
　　张牧栀已经明显感受到身上几道视线已经有点不对劲了，随即准备输一点出去，平衡一下。
　　额，张牧栀与赌毒不共戴天的！
　　至于为何会出现在这里，则是因为此地刚好属于安全局一个目标点，只是近来还没空余人手排过来排查，张牧栀刚好瞄了一眼碰到了，就过来玩两把。
　　问题在于他的感知已经推演能力太强大了，再加上超群的实力，没有人有机会在他面前出千，因此赢的钱就越来越多。
　　这不好……
　　“大哥，小赌怡情，大赌伤身，能开启这种生意的怕是有点关系，不能让意外扫了咱们兴致。”
　　齐天看着面前上千万的灵能币，觉得这钱拿了怕是有点烫手，他们三人都是不差钱的主，没必要砸人家场子。
　　吴伟根让人抢了话，只能憋出一句：“俺也一样。”
　　“我知道。”张牧栀回应了一句，准备把筹码输一部分还给赌场。
　　没必要在情报未收集多少就得罪人家。
　　但是面前的荷官却是不摇筛子了，而是朝张牧栀鞠了一躬说道：“请您稍等一下。”
　　“啧，好，我等你们。”
　　真玩不起，两千万就急了，甚至没到一个小目标！
　　随后出来一个成年女性，其风姿绰约，容颜姣好，身材火爆，顿时让张牧栀赞叹，今天这外城区域的美女真是多啊！
　　张牧栀却不敢多看，只因肉身本能传来一种恐惧，警告着这女人的实力，非同寻常。
　　忍不住用面板看了一下，顿时心中震撼。
　　“性命：赵倾仙
　　白银种族：天魔
　　阶位：半神（天魔幼体）
　　灵能值：432 万
　　技能：天魔功，白银之躯未圆满，超凡魅力，……”
　　张牧栀表面不动声色，内心早已浮现惊涛骇浪。
　　真正的白银种族生命，一只发育不良的天魔女，就有半神的实力，难道成熟期的白银生命果真是圣域级实力吗？
　　那么传说中的黄金之躯，真的是史诗境界的另一种称呼吗？
　　这女人周身散发着一股吸引人的致命气息，周围人早已看的目光有点涣散神智迷乱，包括陪在张牧栀身边的陈雨凝陈雨舒姐妹，也一样呆呆的看着天魔女赵倾仙，吴伟根跟齐天更是早已入迷。
　　这就是白银生命的实力吗？
　　张牧栀冷哼一声，夹杂先天一炁的灵能力场颤动，瞬间惊醒众人，顿时所有人从失神中回过神来，再不敢看赵倾仙一眼。
　　吴伟根和齐天对视一眼，眼中皆有恐惧，没想到这么不明不白就着了道，立马不顾面子，躲在了张牧栀身后。
　　“这是这间赌场的老板赵倾仙，我也不知道这娘们这么猛。”
　　吴伟根提醒着张牧栀。
　　“小太阳大驾光临，下面的人居然没认出来，那双招子也是该挖。”
　　赵倾仙软酥酥的话一出，之前的荷官直接跪在地上求饶，却直接被人拖了下去。
　　张牧栀可不会在此时发无所谓的善心，他之推演瞬间便看的出来此人仗着超凡赌术祸害了不少人，今日也是该他遭劫了。
　　“赵女士客气，只是来玩一玩，没想到给您带来了麻烦。”
　　“呵呵，哪有，张小先生，长得可真可爱，既然是来玩的，就让大姐姐来陪你玩一玩。”
　　赵倾仙笑的自己两只发育肥大的奶子乱颠，看的张牧栀眼睛跟着不听转动，暗叹自己没出息，但是没办法，他就好这一口。
　　“那就继续吧，我梭哈了。”
　　张牧栀不准备久留，来人不凡，再此与其开战容易伤及无辜。
　　“我选大……”
　　张牧栀选了个相反的数，准备一把输光，但是对方一亮骰子，竟然变成了大。
　　草，何必呢？为了让我赢甚至出千！
　　张牧栀无奈，再次将翻倍的筹码一把无脑梭哈，看的旁边的赌狗们跃跃欲试，但是赵倾仙冰冷的目光扫过，顿时赌狗们打了个激灵，不敢伸手。
　　开盘以后，他妈的果然又是张牧栀赢了，筹码到了八千万灵能币，这已经不是个小数目了，灵媒通向超凡的大门这些灵能币已经能将其砸开了。
　　这时候，赵倾仙发话了：“小牧栀跟姐姐玩的开心吗？”
　　“不知道有多开心呢……”老实说，这不法之道赚钱确实快，放在前世一辈子都花不完了，但是今世也就这样，他一句话多少人赶着给他送钱。
　　但是因为赌术不合格非得把钱收下，这让他有点没面子。
　　“给贵客凑个整，换个一亿的灵能币，小牧栀想玩就玩，姐姐这里什么都缺，就是钱不缺，小牧栀玩的开心，姐姐就先告辞了。”
　　张牧栀能如何，只能是笑着接受了，先砸场子，再被人送礼，到了这个份上，不接受，真就结仇了，白银种族啊，谁知道她后面还有没有人了。
　　“不亏是大哥啊！这骚货一向不拿正眼看男人，没想到赶着给你送钱。”
　　吴伟根赠送给了张牧栀一个大拇指。
　　“也就只有张老大才有这个能力。”
　　齐天想起艳丽的母亲，论起身材容貌不比赵倾仙差，更有久战商场专属于白凤女皇的气质，可惜父亲却是那么的不解风情。
　　张牧栀却是带着众人连忙离开此地，在人家的大本营，他心中隐隐有点不安。
　　……
　　“我看见张牧栀了，很强，不下于我。”
　　“哦，以圣女之实力，也会说出这种话来？”
　　“还请教主明鉴，整个天魔教，或许除了您，其他人都没有能绝对胜过小太阳的实力。”
　　“如此强大，又是七剑之主，留他不得，但我却不能进入城区范围，此事只能容后再议。”
　　“属下知晓，因此故意输给了张牧栀几把，传达了一点善意。”
　　“可以，钱财乃身外之物，只能收购政府放出来的一些普通灵物，若真能拉拢到张牧栀，可允以重诺。”
　　“是，还有那件事，须得当面告知与您。”
　　“愿望之神？”
　　“不错，我们接触到了部分当夜愿望达成之人。”
　　“好，今夜我会在城外等你。”
　　……
　　夜间，张牧栀看着天魔女赵倾仙飞身出了城外，心中转念下了决定，立刻跟踪了上去。
　　随后还发现有一个同行还在暗中跟着赵倾仙。
　　居然是苏紫玥老师，一个天魔幼女，一个超凡境界的人类女性，这让张牧栀摸不清这二女之间的关系，只能先隐藏好自己，跟在二人后面。
　　最终张牧栀看着叶倾仙来到了一位一身黑衣中年男人面前，看着对方，张牧栀立刻低下了自己的头颅。
　　致命的威胁感在心中浮现，一种不愿与之匹敌的想法按耐不住的产生。
　　此人绝对是世间至强的高手……
　　随即面板一扫。
　　“姓名：虎寅天位阶：圣域灵能值：三千二百七十万技能：天魔功。”
　　虎寅天，天魔教当代教主，盘踞在京州城外围的一位顶尖高手。
　　圣域阶位的灵能者，无缺的，完美的圣域阶位灵能者……
　　张牧栀屏住呼吸，全力隐藏自己。
　　如临深渊，如履薄冰，战战兢兢……
　　但是虎寅天是何许人也，成名数百年的高手，天魔教的教主，一眼便发现了不对。
　　“圣女，身后居然跟了条小尾巴。”
　　赵倾仙眉头一皱，但是虎寅天没等她解释，伸手一招，灵能力场喷薄而发。
　　“啊！”
　　伴随女性的尖叫声，苏紫玥被其拉了出来。
　　“紫玥！”
　　赵倾仙大惊，万万没想到居然会她跟着自己。
　　“圣女，此人是杀是留。”
　　虎寅天充满磁性的话语，让赵倾仙瞳孔一缩，但是，她有的选吗？
　　“姓赵的，我不需要你管！你今天不杀我，我一定会杀了你，我会一直找你，灭了你们天魔教！”
　　“你丧尽天良，作恶多端！迟早不得好死！”
　　苏紫玥此刻暴露在两人眼前，知晓自己应当是绝无生路，便开始破口大骂。
　　“但凭教主做主……”赵倾仙咬紧牙关，闭上眼睛，憋出了一句话。
　　“既然如此，那本教主就下令，你来处决她。”
　　虎寅天说完，赵倾仙一怔，睁开眼睛，也不理会还在一边辱骂的苏紫玥，而是直勾勾一双俏目盯着虎寅天。
　　虎寅天感受到了一丝杀意，知道自己逼她过了头，也是轻笑着：“也罢，就让本座帮圣女斩断尘缘便是……”
　　随后一招攻向了苏紫玥. 圣域一击，小小超凡阶位的灵能者本应死路一条，苏紫玥本已闭上眼睛等死，然而随后两种力量碰击散发出的余波，爆发出响彻云霄的声响，苏紫玥意识到自己还活着，身前一道娇小的身影挡在前面，却给了她无与伦比的安全感。
　　虎寅天看着来人，嘴角流露出一丝笑容：“小太阳，张牧栀，雨花剑主，得来全不费工夫。”
　　张牧栀感受到对方惊天的杀意将自己锁定，顿时想要建议罢手言和的话语憋住了，算求……
　　“遇帝不拜，真命已失，轮回碑上有汝名。”
　　虎寅天赵倾仙苏紫玥三人，顿时一脑袋黑线，这家伙多大的心啊！自个都快凉了，还想要别人跪拜求饶。
　　“张牧栀，你不该跟踪我，我本意并不想与你为敌，但七剑合璧威能非同凡响，能提前为圣教除一大敌，倒是好事。”
　　“笑话，你们这群邪魔外道，也敢言杀我，大言不惭，魔教使徒，在吾观之，不过插标卖首而。”
　　张牧栀向来嘴硬，或许不一定能打过他，但一定能捡骂他的机会想骂就骂，不然被白白揍一顿什么也捞不到岂不是太亏了。
　　虎寅天听的嘴角直抽，感觉这小子嘴真损，这么大的名头这么一副嘴脸，你们正道是怎么忍下他的。
　　“废话少说，受死！”
　　张牧栀阴阳二剑入手，日轮，幻月来自天界战神的神话剑招施展而出。
　　虎寅天是他接触过的除道祖意志以为最强大的敌人，无论是灵能还是速度力量，都在他之上，张牧栀唯有发动魔眼，全力催动自己的先天道体，一身灵能在先天一炁放催动下，增幅到了极致，这才勉强抵御住虎寅天放攻击。
　　虎寅天眼中浮现些许惊讶，随后史诗级功法天魔功全力运转，周身散发无比的黑气，席卷向张牧栀。
　　张牧栀在生死之间的刺激下，所学的一切开始与心中浮现，于手中施展开来。
　　皇极经世书带来料敌先知的强大演算力，让张牧栀不断避免虎寅天最强大攻击，还能通过其薄弱处伺机发动反击。
　　日轮，幻月两招剑式护身御敌之间，尽显神话级武学不凡的威能。
　　虎寅天久久拿不下雨花剑主，顿时主动后退，心里不由自主浮现出一种恼怒，天才，谁不是呢？
　　但是对方却仗着精妙绝伦的战术，以弱击强，以超凡之身，匹敌圣域……
　　虎寅天压制住自己心境的离乱，随后，强大的圣域之力在周身浮现，附近几人顿感行动困难。
　　哪怕是以大欺小，甚至动用圣域，但张牧栀的威胁太大了，今日也非得斩草除根不可。
　　他现在才几岁，再让他练几年，魔教就该搬迁远离京州了，他几百年的奋斗，化为一片乌有，这让虎寅天如何忍耐……
　　一道巨大的黑色虚影在虎寅天身上浮现，形成一只黑色巨虎，随后一爪子朝张牧栀闹了下来。
　　张牧栀两道剑气扫去，却发现无法对其造成丝毫损伤，连忙拉着苏紫玥多开这一击。
　　瞬间一个巨大的坑洞，在张牧栀之前所待的地方形成。
　　“……”
　　这就是圣域，普通的圣域，还好，道祖意志那样的圣域一击只是特例，其他普通放圣域一击……
　　自己如今还是能勉强躲过的，代表自己有逃命放机会。
　　但是下一刻，圣域之力展现出的影响现实的黑色巨虎就以极快放速度朝他冲了过来。
　　张牧栀按耐住心中的恐惧，将阴阳二剑化为阴阳二气收回体内，随后雨花剑出现在了手中。
　　所有技能1
　　“飞星神剑！”
　　这是天烈五剑之中最强大的一招，而且此界星辰有异，乃是道祖的别名，张牧栀从来不敢轻易施展，只是此刻已经没有办法了，他不认为自己带着苏紫玥还能在虎寅天的手上逃出生路，当圣域泥捏的吗？
　　虽说是神话武学，却也夹杂着张牧栀自己对于星辰的感悟，此神话剑招一出，一轮虚星遥遥浮现在夜空之中。
　　虎寅天赵倾仙苏紫玥看着虚星顿感一阵境界不稳，全都面色大变。
　　虎寅天正与张牧栀交手，失神之下，圣域之力到底是出现了一丝破绽。
　　“轰！”
　　强大的冲击波散向四面八方，周围的参天巨树尽皆粉碎。
　　张牧栀一口鲜血喷出，不敢恋战，抓住苏紫玥全力催动先天一炁，连忙逃向外城区。
　　虎寅天看着张牧栀溜了，正要追赶，然而上前一步，却忍不住胸中剧痛，一丝鲜血从嘴角流下，英俊的面容顿时扭曲起来：“好……好！好一个小太阳！好一个雨花剑主，不但能在我手中逃的性命，还能打伤我，从此圣教有敌矣！”
　　“教主，这个张牧栀，真是该死！”赵倾仙露出了惊讶震惊愤怒的眼神。
　　虎寅天听到了之后，却是忌惮的目光扫过赵倾仙，说道：“你去追他，小太阳受我一击，身上有天魔异力缠绕，伤势没那么容易恢复，你趁此机会杀了他！”
　　“属下遵命！”
　　赵倾仙心中对于张牧栀的实力十分震撼，却也没有违抗教主的命令，也飞身朝外城区追去。
　　……
　　张牧栀感受到体内灵能被一种强大的力量一直污染，他此刻还在维持高速的飞行，终于一个心神恍惚，再也无法抵御污染，强大的天魔力开始侵染他纯净的灵能。
　　张牧栀也因此直接朝下方栽倒下去，因为体内两种力量冲击，大口大口咳着鲜血。
　　天魔策是真正完美的史诗级功法，我的神话级功法缺损太大，与其正在交手，战场是我的身体。
　　“张牧栀！张牧栀！你没事吧，你别吓我！”
　　苏紫玥见此，主动将自己的灵能输入张牧栀身体之中，她的眼中泪光闪烁，却唯独一点不能容忍，那就是她不想让这个人死。
　　“我没事，调养一番即可……我们走……回外城区。”
　　张牧栀不再运转灵能维持高速飞行，顿时便压制住了天魔之力，擦去嘴角鲜血，想到后面还有人死死追着，准备继续逃命。
　　“别，你不能再使用灵能了，我带你。”
　　张牧栀眼睁睁看着苏紫玥随即唤出一辆充满了高科技感的摩托，紫色的车身充满了流体力学的美感，还散发着灵能的波动，这居然是还一件灵能道具……
　　还有储物道具，这女人可真是富婆啊！半神领域就有储物的能力，难怪有能力跟着赵倾仙不被发现，这家伙身上到底还有多少灵能道具啊！
　　张牧栀坐在了苏紫玥身后，就听老师说道：“抱紧我！”
　　“这好吗？”
　　张牧栀手轻轻抓住苏老师纤细的腰肢，柔软的触感顿时让张牧栀心中一阵荡漾。
　　“哼！”
　　苏紫玥冷笑一声，油门上档……
　　“啊！”
　　当时张牧栀就被颠的靠在了苏紫玥的背上，张牧栀怕被甩下去，不敢大意，连忙双手环绕着苏紫玥的腰肢，紧紧抱着苏紫玥. 旖旎的感觉浮上张牧栀的心头……
　　怎么感觉，这人在撩我啊……
　　随即紫色的大摩托就化作一道紫光极速朝外城区冲了进去，在一次将赵倾仙远远甩在了身后。
　　……
　　赵倾仙看着苏紫玥载着张牧栀冲进了外城区，思索一番，跟了进去，倒是没有继续追着不放了。
　　这里已经是政府的地盘了，在这里杀一名前途无量的官方承认的灵能者，会引来安全局不死不休的报复。
　　杀张牧栀不必急于一时，她也是天魔功的传承者，知晓天魔的诡异与难缠，就算是小太阳，短时间之内也难以复原，自己的机会还有很多。
　　……
　　张牧栀回到吴伟根的酒店，一身伤势顿时就让齐天和吴伟根大惊失色。
　　吴伟根看着缠绕在张牧栀身上道道不详的黑气，想到了什么，更是感受到了一种超越领域的无上力量，顿时吴伟根眼中露出了不敢置信之色……
　　“这是天魔功……天魔功只有天魔教教主虎寅天，他的儿子虎煞天，还有天魔教的圣女三人修行，但这种圣域阶位的灵能，只有虎寅天具备这种层次的力量，张老大！小太阳！你跟虎寅天交过手了！你竟然还活着！”
　　“少说屁话，我差点被人打死……”张牧栀大感丢人，被人打成重伤，这是他首次体验圣域之威，强的实在是不可思议。
　　“这不一样啊！主公啊！虎寅天可是纵横数百年的魔道巨孽，圣域使徒！他成名的时候，我爷爷，你爷爷都不够资格给人提鞋的……我相信您现在虽然干不过他，但是再过两年，绝对能打他十个！”
　　“哎，我真是谢你吉言了……”
　　张牧栀叹了一口气，开始思索之前战斗的不足。
　　他易具备了打破圣域壁垒的攻击手段，但是他的身体过于脆弱，还没有资格长时间跟圣域阶位的灵能者作战。
　　一但吃的对方的攻击，自己就将瞬间丧失作战能力。
　　比方说此刻，他就算体魄强大，先天道体妙用无穷，更学习了两篇神话级功法残篇，但仍旧被这天魔力纠缠上了，如附骨之疽一般抓着自己不放，时刻在污染自己。
　　但也因为自己的根基强大，此刻还没死，但防御，身法，速度，他都有着很大的不足……
　　吴伟根看着张牧栀似有话要说，但看着对方因流血过多而苍白的面孔，却又强制咽了下去。
　　不必急于这一时，虎寅天都杀不了人，我相信他肯定能恢复好自己的伤势……
　　……
　　“雨舒，雨凝，你们两个怎么会出现在这里！”
　　“老师，你怎么出现在这里？”
　　“就是，白天还趾高气扬的！现在就迫不及待自己爬上牧栀的床了！”
　　“你们！管你们屁事，现在你们出去，这里有我一人照顾张牧栀就行了！”
　　“笑话，你以为你是张牧栀的谁啊！是他的正牌妻子吗？让我出去我就出去？”
　　“还是老师先出去吧，你年龄太大了，跟牧栀同学有代沟！”
　　“你们！哼，对，我的确不是张牧栀的妻子，但是我却是超凡位阶的灵能者，看招！”
　　“啊！”x2顿时陈雨舒和陈雨凝就被苏紫玥镇压了……
　　一旁的最弱的楚梦瑶看的那叫一个瑟瑟发抖，在场只有她最弱，也没有后台，哪敢多嘴。
　　吴伟根和齐天哪敢多管闲事，早都带着妹子到自己的房间了。
　　张牧栀见此，咳嗽了一下，嘴角溢出一丝鲜血……
　　这下子争端全部消失了……
　　“牧栀，你没事吧，你的伤势又复发了吗？我们这就回去，我去拿灵能道具给你疗伤。”
　　苏紫玥连忙跑到，运转检查着张牧栀的身体状况。
　　陈雨凝陈雨舒也不甘示弱，还把楚梦瑶也拉了过来，对着张牧栀就是一阵嘘寒问暖。
　　伤员最大，这波张牧栀给自己要打满分。
　　今晚张牧栀休息的很好，但是没有发生什么事，他都这样了，真怕自己因为跟女孩欢爱触发太素之力的复活机制，那他的逼格真就掉光了……
　　……
　　蓝奉月照看了姐姐蓝洁音一天，果然发觉到了不对劲的目光，趁姐姐演出完毕卸妆的时候，故意跟姐姐换了衣服。
　　要不怎么说是亲姐妹，她跟姐姐身体高矮胖瘦相仿，面容稍一化妆，不是走进了看根本分不清楚二人。
　　随后要求姐姐留在公司，自己跟着女助理上了回家的车。
　　“奉月，你不会有事吧……”
　　“相信我的冰魄剑！”
　　蓝洁音看着妹妹坐在车上远去，心中莫名感觉到了不安，随即打开个人终端，一边跟妹妹沟通，一边已经点开了一键报警页面。
　　果然没过多久，在蓝奉月的感知之中，一股强大的灵能以极快的速度朝她冲了过来。
　　“报警，你快走！”
　　她家的新能源灵能车可不是什么强大的灵能道具，怎么可能跑得过这疑似半神阶位的灵能者，蓝奉月只能自己先下来吸引敌情，让女助理先走。
　　出现在蓝奉月眼中的，是一个身材高大，出现了部分非人类的器官，面部因为诡异的笑容让她恶心，还有其散发着无序却又庞大的灵能波动，让蓝奉月明白这就是一位半神位阶的灵能者。
　　“你失控了？”
　　正常状态下的灵能轻灵柔和，应当是心灵美好的展现，散发着足以降服心灵恶念的美丽光芒，但一旦抵抗不住失控，不止身体会发生变异，精神也会彻底失去克制，真正的自我慢慢陷入磨灭。
　　“不，这才是真正的我，这个时候我才敢做我最喜欢的事情，你们这台上那么美丽，这份美丽我要永远保存着……”
　　“你原来应该不是这样的，你真正喜欢她们的话，怎么会伤害她们。”
　　蓝奉月的话让其一怔，回忆起来这段时间都做法，目中有挣扎闪过，但是很快就又消失，重新陷入了疯狂狂热的状态。
　　“不，这不是伤害，这份美好值得永远保存，你在拖延时间，没有必要，你也会成为我的收藏品。”
　　扭曲畸变的高大男人冲向了蓝奉月，感受到这股强大的灵能波动，蓝奉月不敢小觑对方，直接拿出冰魄剑，蓝色的光芒划过，出手就是杀招。
　　对于一个疯子，蓝奉月没有抱有丝毫得手下留情。
　　“啊！冰魄剑，你不是我的洁音！把我的洁音还给我！”
　　高大男人的胳膊掉落在地上，发出凄惨的大喊，随后更因为偶像的失踪而疯狂，一只触手从伤口之中浮现，朝蓝奉月甩了过去。
　　蓝奉月也是不惧，举剑迎击……
　　二人交手数十回合，蓝奉月额头上一滴冷汗掉落，她毕竟不是真正的半神阶位灵能者，灵能有限，再加上身处大结界之中，无法发挥出冰魄剑强大威能，已经逐渐难以跟得上敌人的攻击。
　　“噗！”
　　蓝奉月一剑刺穿敌人的胸口，对方却硬抗这一击一掌将蓝奉月击飞，美丽的倩影在空中散落鲜血。
　　高大都能男人正欲追击，缺听闻警报声已然响起，随后智慧有所回归，面庞之上浮现一丝清醒，转身离去。
　　蓝奉月躺着地上紧握冰魄剑，死死盯着这个人，如此好的时机因为自己学艺不精而白白浪费在自己手里，蓝奉月到心中满是不甘。
　　这一次又打草惊蛇，若是对方潜伏下来，又该如何处理，怎么能让凶手逍遥法外！
　　……
　　周一上课的时候，A 班里面脸色苍白气血两虚的张牧栀和蓝奉月顿时成了同学们的目光焦点。
　　这两人玩的这么花的吗！
　　对于学生来说，天大地下学习最大，但是蓝奉月听着同学们的窃窃私语简直快气昏了头……
　　下课时间连忙走近张牧栀的课桌，假装不是那么在意的解释了一下自己受伤的来龙去脉。
　　……
　　张牧栀听完叹了一口气，为女孩的悲惨遭遇感到惋惜，说道：“女孩子晚上还是不要出门为好，容易被坏人跟踪。”
　　蓝奉月虹猫等同学们听的也是直点头，随后却又听张牧栀用悲愤的语气说道：“我昨晚就跟踪了一个！”
　　“……”xn教室里面瞬间沉默了，摆脱，这么变态的行为能不能不要说的这么理直气壮的，好像你受了什么委屈似的！
　　唯独蓝奉月若看了一下重伤未愈的张牧栀，有所思的问道：“然后？”
　　“我差点被人打死……”
　　张牧栀此话一出，顿时同学们就有了种解气的感觉，事情就该这么发展，这小子居然也有翻车的时候。
　　……
　　“我近来没机会乱跑了，这件事也算上我一份吧。”
　　张牧栀自认艺高人胆大，哪怕如今还被天魔力压制身体伤势的恢复，但是对付一介小小的半神还是没问题的。
　　“但是现在的问题在于，前天晚上惊动了对方，很难再用相同的手法钓他出来。”
　　蓝奉月觉得，能修炼到半神位阶，哪怕是如今失控疯狂，却也没有完全失去智慧，甚至因为对方潜藏下来，警方的压力甚至轻了一点，毕竟只有没有命案发生，没有无辜的受害者出现，公众的怒火上级的要求都是转圜之地的。
　　“没错，他要真躲起来，我们也没有太好的办法找到他。”
　　虹猫也觉得，京州这么大，一位半神若要打定主意隐藏自己，很难发现其蛛丝马迹。
　　“也就是说，还要想办法钓他出来……”
　　张牧栀若有所思的说道：“我们必须要给他一个非得作案不可的理由。”
　　“这，他袭击的女孩，多是出道不久，当红的女子练习生，特别是没有绯闻的，都是他的目标，那些女团的艺人都是那些娱乐公司的优质资产，怎么可能同意给我们当诱饵……”
　　蓝奉月高中张牧栀自己知晓的信息，随即看了看张牧栀的身高与其精致的容颜，顿时浮现起了特殊的想法。
　　“出道不久？要有流量？女性艺人？”
　　张牧栀自己条件不差，还有钱，还有后妈的关系，于是便推演了一下，感觉自己上的话问题不大。
　　唯独虹猫目瞪口呆看着这二人奇怪的计划：“这行吗？”
　　“没问题，我继母可是唐幂，在咱们京州市也是一线明星，到时候安全局也要施压，不怕他们不给面子，至于钱，能用钱解决的事情，都不是事情！”
　　张牧拍着胸牌保证。
　　“不是，我是说，你出道，那帮死宅认吗？”
　　“啥玩意，你瞧不起我！好兄弟，我告诉你，男人骚起来，根本没女人什么事！”
　　随即张牧栀身上混沌物质流动，自己的衣服变化为各种各样瑰丽的服装。
　　“你们看这个，她叫洛天依，洛水女神，怎么样？”
　　“这个叫言和，看看这英姿飒爽的气质，气质跟我挺搭配。”
　　“这个是乐正凌，你看这元气满满的样子，一张口不得迷死那帮死宅！”
　　“还有这个……”
　　虹猫和蓝奉月目瞪口呆看着张牧栀变化为各种各样的美少女，美的眼睛都看不过来了！
　　随后在张牧栀变为一位蓝发双马尾少女的时候，当时叫停了。
　　“这个好！”
　　“我也喜欢这个，跟我一个头发……”
　　张牧栀看着颇为兴奋的虹猫和蓝奉月，破有点纳闷，不明白洛天依凭什么输给初音未来！
　　但是这一次是当偶像，不是为自己一个人服务，得应和大众的审美观，初音未来就初音未来吧！
　　“但是这件事你们觉得不能传出去！”
　　张牧栀恶狠狠的盯着二人，自己的一世英名，觉得不能因为这种事情蒙羞。
　　“你放心，绝对不会，牧栀，你是为了大局牺牲自己的，我们都能理解你的难处。”
　　“没错，牧栀，这种事情是我们三个人的秘密，绝对不会有第四个人知道！”
　　张牧栀看着两人兴奋的目光，打了个激灵，我只是个纸片人啊！你们别想太多啊！
　　……
　　“幂姐，新婚的日子过得怎么样啊！”古夕颜看着荣光焕发的大领导，眼中颇有好奇之色。
　　“这种事情，等你结婚的时候就知道了，夕颜，可要保护自己的身子啊，别被哪个不能给你安身之处的人一顿甜言蜜语骗了，就交代出了自己的一切。”
　　唐幂没好气的回到，天天晚上跟张牧栀享受鱼水之欢，指不定啥时候肚子就要被继子搞大了，到时候还得发通告安慰一下观众们。
　　“当然了，幂姐，我以前还以为你不让我们跟这个交朋友，跟那个交朋友，还以为你刻意针对我们呢？没想到幂姐到底是熬出了头，还是您有先见之明！”
　　古夕颜是一位颇有异族风情的美女，容貌昳丽，往剧情里一站就是完美的花瓶，唐幂本就对其也很是爱护，何况她现在是张家的夫人，张牧栀的母亲，以往的一些顾忌现在更少了。
　　“幂姐，你那位继子好对付吗？我听说年龄不大，有没有被你迷的死死的啊？”
　　秦般若流露出了八卦的语气，听的唐幂顿时羞红了脸。
　　“还我把他迷的死死的呢……他把我吃的一干二净了……”
　　唐幂并没有准备瞒着几个最亲近的姐妹，明星虽然待遇好了，但是相应的违约的代价已经成为了天价数字，这几个姐妹未来也要跟自己一样，会成为张家的私产。
　　“啊，不会吧，这么快你就沦陷了，张董不说什么的吗？”
　　“张玉林眼里只有他儿子，我么，一天都没坚持下去，新婚之夜还是我那个继子给我开的苞……”
　　“原来是这样……那张牧栀凶吗？会不会很淘气？惹不惹人讨厌？”
　　“怎么会，他性格很好，你们一定会喜欢他的……”
　　“幂姐，保镖打电话进来，外面来了个小孩，说是你儿子……”
　　“没错，是他，净顾着跟你们聊天了，快把自己打扮一下，都跟我去把人接进来！”
　　张牧栀虽然被这一群莺莺燕燕的女星闪花了眼，但是他这一次是带着正事来着，此刻自然不是玩乐的时间。
　　唐幂怎么会不同意自己真正的丈夫的要求于是乎，轰轰烈烈的造星行动开始了。
　　安全局配合警方调度，缉拿半神阶位的超级罪犯，这两大政府机关合力，什么公司什么背景都得让道。
　　什么，还敢有公司不服从调度？
　　啧，这家老板的思想有点问题啊，叫过来好好谈谈，一次性谈不拢就让对方公司休息个几天再谈，我们是讲道理的，小爱豆怎么了，也是五八工作时间制啊！
　　放几天假完全没有问题。
　　于是，张牧栀化身初音未来，开始频频出现在电视台的黄金时段。
　　完美的初恋面容，自身温柔的气质，曼妙的身段，轻灵的嗓音，绚丽的舞姿，很快就登上了头条，霸占了流量第一。
　　网友们不是傻子，哪怕再好看，但一个只会唱唱跳跳的女艺人如此被人力捧，占据了最近的话题，自然知晓其背后的背景绝对强大。
　　但就是这样才说明，她绝对纯洁啊！她不可能会交男朋友的！也不会被逼着跟那群狗屁人上人陪酒的！
　　这说明什么，她就是我在精神领域很长一段时间的新老婆了。
　　毕竟这帮人不可能会知道，张牧栀不但不会交男朋友，甚至交了一群女朋头……
　　（不要太在意女装，主角不会弯，也不会性转，只是表面多了一层伪装而已，单纯玩个梗，也是任务而已，本文是纯纯男主攻击性很强大的后宫文）

第9章 嫁衣神功
　　张牧栀正在座椅上刷终端，他现在正在幕后，与大舞台只有一墙之隔。
　　如今的热度最高的当然是新出道的未来公主殿下，拍在后面的则是张牧栀的继母，大明星唐幂了。
　　偏偏张牧栀对未来的消息一点也不关心，就是一个劲的刷后妈的资讯，耍大牌，轧戏，花瓶，流量女王，只会唱爱……
　　啧啧，明星继母以前的黑料可真多啊。
　　看的张牧栀乐的合不拢嘴。
　　“你混蛋，看这个干什么啊！”
　　唐幂赶紧捂住张牧栀的眼睛，在其个人终端上一阵乱点，把自己的黑料全部消除。
　　唐幂气的咬牙切齿，就算自己这种行为是掩耳盗铃，别人说这些东西无所谓，牧栀是不一样的，你要看私下里去看啊！
　　“好妈妈，我怎么会相信整容一说呢？咱们灵能者哪有长得丑的，你的身体我可是处处体验过了。”
　　张牧栀一把将唐幂揽入怀里，一双小手开始在其身上上下浮动，伸进唐幂的针织裙，指尖顺着柔嫩的肌肤滑落，摸到了雪白粉嫩的乳峰上，揉捏着两只乳尖奶头，顿时唐幂就呼吸加重，嘴里也哼唧了起来。
　　“啊——恩——你真不在意？”
　　“网上的的事看了也就图一乐，他们甚至还说洛天依吸毒呢，甚至还说初音未来是变性人哈哈哈……我槽，他们居然不知不觉真相了！”
　　“洛天依又是谁？”
　　“也算是我老婆吧，不提她，我们继续我们自己的事情。”
　　张牧栀手上的动作开始粗暴起来，他身负重伤忍了好久，近日里过得日子，对于他这样无女不欢的人来说实在是不可思议，毕竟他也是医道大家，暂且压制住天魔之力的法子还是有的，美艳的继母就在眼前，今晚怎么能放过她。
　　“别撕……这件刚买的！”
　　“撕拉……”
　　“唔唔……你说晚了，我再给你买新的吧。”
　　张牧栀已经一只手将唐幂的一只雪白奶子捏成各种形状，嘴里也咬住了另一只使劲吮吸，可惜都是做了无用功，根本吸不出来奶水。
　　“怎么还没有怀孕啊……”
　　“都是我没用。”
　　唐幂心中惶恐，连忙道歉，不能生育的女人在这个社会上是会遭受到歧视的，就算是她是大明星事业有成，但如果婚后一直没有所出的话，观众也要质疑她是不是一个真正的女人了。
　　问题肯定没没有出在张牧栀身上，他的生母都快待产了，不会真是自己的生育能力有问题吧！
　　“没事，不怪你，你的身体没有问题，可能是因为我的灵能过强……”大道平衡，越是强大的灵能者越难以诞生子嗣，因此对于张牧栀来说，搞大女人肚子也是随缘而为的。
　　“牧栀，我真的想给你生孩子。”
　　唐幂紧紧抱着张牧栀祈求者，毫不顾忌自己已是为人继母的身份了。
　　“好妈妈，为今之计，还是要辛苦我多操你几次了，就让我来让你当一个完整的女人。”
　　如此美艳的明星继母非要张牧栀帮她生一个孩子，这让张牧栀如何忍耐，更不想再忍。
　　哪怕此刻一墙之外，就是数万名观众。
　　也正是因为如此，二人心中的刺激感才越发激烈。
　　张牧栀将自己饿肉棒捅进唐幂的阴道小穴，顿时感受到了比往常更为紧致的触感，继母的阴道里面，四面八方的嫩肉跟他的肉棒极为亲密的接触。
　　“啪！”
　　“啊——”
　　张牧栀舒爽的不能自已，朝着唐幂的浑圆的美臀拍了一巴掌，打的继母的臀肉乱颤的同时，一声诱人的鸣叫也随之浮现。
　　随即张牧栀也开始挺动胯下，来回抽插自己的肉棒，让唐幂也享受一下性爱的快乐。
　　“啊——啊……牧栀……我现在的样子是不是很淫荡……”
　　“没事，好妈妈，我喜欢你现在的样子。”
　　“牧栀，别叫我我妈妈，我不想当你妈妈……我想当你的妻子。”
　　“好老婆，好幂幂，那我叫你什么？叫你好妹妹吧，妹妹。”
　　张牧栀说到妹妹的时候，故意狠狠地顶了一下唐幂的子宫颈，顿时就又让唐幂一阵浪叫。
　　“啊！……牧栀，我年龄比你大……你叫我姐姐吧。”
　　唐幂如今将身子献给继子已然做到了自己的极限，那还愿意叫继子哥哥，这岂不是显得自己过于下贱了吗……
　　“好幂姐，叫我哥哥。”
　　“牧栀，饶了我吧。”
　　“快点，叫哥哥！”张牧栀随即掐着唐幂此刻因激情通红的脸蛋，稍一使劲，就让唐幂痛呼出声。
　　“疼……牧栀……轻点，别掐，会不好看的……”唐幂感受到脸上的痛楚越来越大，终于还是害怕自己被继子摧残到毁容，到时候他还会贪恋自己的身躯吗？
　　终究，唐幂还是屈服了，“牧栀，好哥哥，牧栀哥哥，幂幂知错了，绕过幂幂吧。”
　　“哈哈，好妹妹，真听话！哥哥今天就好好奖励奖励你！”张牧栀目的达到，大为满意，也便到此为止。
　　来日放长，先让继母屈服于自己妹妹的身份，后续再不断答应她的身份，非得要这位明星继母在自己面前卑微如女奴一般。
　　随即张牧栀，开始极速抽插唐幂的阴道，次次深入到底，顶的唐幂不断好哥哥的浪叫…………
　　待激烈的性爱结束，唐幂被张牧栀强压着跪在地上，只能撑起自己疲惫的身子，张开自己的樱桃小嘴，为继子清理着肉棒上的残留的性爱痕迹。
　　唐幂觉得自己如今好生下贱，被继子折腾的欲罢不能，明明自己也算是他的嫡母，却在他的面前没有丝毫反抗的能力。
　　明明牧栀也没有使用能力强行压制自己，自己被他摸一摸，弄一弄，稍一挑逗，立刻就对他服服帖帖的……
　　自己的身子骨太脆弱了，在牧栀的奸淫实在有过于容易高潮了。
　　这样怎么能在他面前抬起头来，起码刚开始的时候，夺取自己初吻初夜的时候还很温柔，现在就强迫自己叫他哥哥，还逼着自己跪下舔他欺负自己的东西。
　　张牧栀看到了唐幂似乎有点怨气，于是也不惯着她，一把抓住继母的头发，稍微使劲一扯，唐幂立刻疼的求饶了。
　　“牧栀，好疼啊……牧栀哥哥，好哥哥，我错了，我再也不敢生气了，求求你放过我吧。”
　　就是这样，这个男人调教自己的时候从不手软，就是欺负她怕疼。
　　张牧栀闻言手上一松，随即抓住唐幂的脑袋，直接将自己肉棒插入了她的小嘴，随即一捅到底。
　　“呜呜……”
　　唐幂当时喉咙就高高凸起，疼痛的泪水花就掉下来了，张牧栀却不为所动，抽出自己的肉棒又插入进去，将继母的烈焰红唇当做小穴一样肏弄。
　　这便苦了唐幂了，少有不满便迎来了如此痛苦的处罚，此刻只感觉喉咙火辣辣的疼，泪水花不停的四溢。
　　……
　　古夕颜敲了敲老板所在房间的大门，听到了一声噻哑的声音：
　　“进。”
　　随即古夕颜就走了进去，却看见老板唐幂，自家公司的董事长，总经理，荧幕的大明星，此刻正双眼通红的跪在她的继子面前，表现的极为卑微。
　　“幂姐……张……少爷……”
　　古夕颜当然知道这二人的实际关系，却也没有见到自己老板如此恭顺的一面，因此说话也是客客气气。
　　“古夕颜，你过来。”
　　张牧栀看着这容颜极为妩媚的边疆女人，忍不住伸手招其过来。
　　唐幂也趁此机会揉了揉跪的发疼的膝盖，也不知道惩罚啥时候结束。
　　古夕颜乖乖的走到张牧栀面前，被其一把拉入怀中抱了起来。
　　“少爷……”
　　“叫牧栀。”
　　“牧栀……”
　　古夕颜的心脏此刻彭彭的跳了起来，她出道时间较晚，从来没有和男人如此亲密的接触。
　　但是一旁的唐幂更气了，却也只能跪在地上嘟着嘴看着自己的继子，爱人，和自己的女下属亲密的接触。
　　“夕颜，想红吗？”
　　“想……”
　　无论未来如何，但此刻身为艺人，古夕颜有着自己的事业，当然希望自己发展的更好。
　　“那……你初吻还在吗？”
　　“……在……”古夕颜跟不上张牧栀都的脑回路，不是再说红不红的事情吗？
　　怎么又扯到初吻了。
　　张牧栀随即吻上了古夕颜的小嘴，极长放深吻将古夕颜吻得差点窒息，这才放开她在其耳边轻声说道：“现在，你初吻没了……”
　　“呼……”
　　古夕颜还在大口喘着空气，听闻羞涩的不行，将脑袋埋进了张牧栀怀里。
　　拿了古夕颜的初吻，张牧栀心中窃喜，便在古夕颜和唐幂的求饶下结束了唐幂的罚跪，毕竟上台时间也快到了。
　　“红日升在东方，其大道满霞光，
　　我何其幸，生于你怀，
　　承一脉血流淌，
　　难同当，福共享，
　　挺立起了脊梁……”
　　清灵的声音响起，台下的观众顿时一脸懵逼，台上的星推官们皆是睁大了眼睛……
　　流量小偶像唱什么主旋律，是不是有什么不对，谁特么是来听你唱歌的！
　　知不知道我们其实就是来看你的脸的！
　　但好像也没什么不对……
　　这唱的挺好听的啊！
　　谁敢说不好！
　　而安全局里的同事们同样安安静静的听着，此前所有的争吵在此刻消失的无影无踪，注视着舞台上那个身影，总算觉得这个圈子的人也许还有救。
　　林诗音心中暗叹一声稳了，也不知道这小子到底那里找来的好苗子，送娱乐圈可惜了。
　　但是一位肆意残害生命的半神阶位灵能者在秩序社会造成的破坏太大了，如果不能进将其绳之以法处以极刑，掌控京州市大部分高位战力的安全局颜面何存。
　　但对方一心躲藏，即便是安全局也没有太好的办法，最终还是同意了张牧栀提出来的钓鱼计划。
　　如此接近不务正业的行动当然使得安全局自己都吵翻了天，张牧栀本人也就不说了，是京州人民看着长大的小太阳，于外城危难之时挺身而出，击退邪教众，又击杀了对人类心怀不轨的幽冥生命刘方诚，守护学院安危。
　　区区一介戏子凭什么让安全局为其造势开路！
　　但最终还是给了小太阳一个面子，毕竟安全局安插进天魔教的卧底传达出来一些让人难以置信的消息，他才多大……
　　但是此刻初音的《万疆》一出，曾经所有反对的声音都消失了。
　　我们历经无数的苦难走到今天，于绝境之中复苏，燃起秩序的火焰，保留自己的传承，让百姓活的有个人样……
　　哼，唱的还行，活动的经费就权当是抵回票价了，也不算白费气力，这次就先不喷了。
　　最可爱的人们仍旧嘴硬着，倾听着。
　　……
　　现场……
　　经历过短暂的茫然后，轰动的掌声如雷鸣般献上喝彩！
　　你可以骂我们死宅，你可以骂我们舔狗，你可以骂我们脑残粉，但你不能说我们不爱国！
　　而且真当我们不懂欣赏吗？这一次初音要不是C位出道，那绝对是有黑幕啊！
　　初音酱果然是神赐的公主吧！
　　星推官之一的唐幂看的眼神火热，初音要真是初音就好了，这首歌够他吃一辈子了……
　　随即又意识到要一位顶尖灵能者去当偶像，自己的想法过分了，可恶，还是很羡慕……
　　“唐老师，初音的未来有计划吗？大家有没有合作的余地？或者……拿下她的合同你出个价……”另一位星推官已经开始觊觎这颗摇钱树了，因为国家大力扶持娱乐产业，艺人的工作强度降低了，福利待遇提高了，安全自由有保障了，相对的签订的经纪约就非常苛刻了，违约金向来都是天价数字。
　　灵能者有悠久的生命，签了几百上千年合同的违约金谁吃饱了撑得愿意出这个钱，这当然也是属于法律之内的，国家对于背叛这一行为有着无与伦比的看重，只要正常给艺人发基础工资，雪藏个几十年你们随便啦，甚至艺人的基础工资都是国家发的……
　　当然这仅限于演艺方面，如果有逼迫艺人陪酒陪睡这种事情，娱乐公司也是会受到严重到不封顶的惩罚的。
　　即保证艺人的生命，尊严，基础的物质生活，还要保持娱乐产业的活力，毕竟国家也不想看到本就压力很大的民众看采访哪个明星时，对方突然失控异变，那带来的精神污染就太严重了。
　　因此强行挖人是不可能的，只能商量合作。
　　“当然接受大家的合作，有钱一起赚嘛……不过近期我们公司对初音已经有了安排了，暂不接受其他的邀约，初音……是非卖品。”
　　唐幂万金油式的话语暂且安抚住了几位同行，牧栀没有要求她息影，她就继续在自己的事业上干，做出自己的成绩。
　　灵能社会，艺人最大的难关并不是结婚，而是结婚后的子嗣问题。
　　国家鼓励生育，作为公众人物，未婚的时候也就罢了，结婚以后不生子，你是不愿意响应国家号召，还是自己没有能力？
　　神通广大的网友们是真的敢扒啊！
　　狗仔跟网友们的灵能上限在哪来，没有任何哪个明星敢去赌自己真就有实力藏的好自己的隐私了。
　　唐幂脸色微红，夹紧了自己的美腿，不自觉抚摸了一下自己的肚子，想到之前在后台被继子灌了一肚子的精液……
　　根数万名观众只有一墙之隔，她此前做梦都没想过会在这种场合做出这种事情，被继子无情奸淫，还是自己主动勾引，献上一身美肉……
　　但是，很想怀上牧栀的孩子…………
　　一曲唱完，现场想起了排山倒海般的喝彩，顿时初音的观众投票，人气指数瞬间超越了所有竞争者。
　　四位星推官也全都举起了牌子，实至名归的第一落幕。
　　对于张牧栀来说，这是必须的。
　　从裁判到观众都是我的人，怎么会让别人摘了果子，除非这一次真出现什么魅惑众生的大美女……
　　什么抄袭，那是地球同胞给我的赐福，当然要好好利用了！
　　他刚转生以后没接触到面板和灵能之前，都做好了文抄公的准备，只是后面出现了更值得他追求的灵能，只能含泪拜别没开始就已经夭折的华娱生涯……
　　至于如今初音这个身份，倒是没有暴露的必要，未来或许有用。
　　张牧栀感受到其中一道无比炽热的目光，知晓机会终于是来了。
　　冷静，最重要的是证据，费了这么大的劲，一定要交一份完美的答卷。
　　……
　　在刻意的防卫空虚之下，果然被人抓住了机会，到底是有人按耐不住出来袭击初音，初音的助理被突然冲出的男人打倒再加补刀，当场饮恨西北，本人则被其一掌打昏带走了。
　　……
　　远处的虹猫和蓝奉月连忙跟上，但是自己又怎能与半神阶位的灵能者比肩，很快就失去了其踪迹。
　　但是没有关系，张牧栀分离出了一丝混沌物质交由二人，会指引他们找到自己的位置，这种追踪手段即便是半神也无法发现。
　　没过多久，初音的女性助理的身体化为了一个布偶娃娃。
　　这时，安全局的人走到初音被袭击的地点，看着这个娃娃皆是有点心疼。
　　“一个替死娃娃，就这么浪费了，希望这一次能找到足够的证据，不然只是关押的话，这亏本的买卖就大了。”
　　“啧，即将失控的半神阶位的灵能者，到时候诱变其定向失控，又会是一件价值最低也是半神阶位的灵能道具。”
　　“可惜跑了智天使，不然一件具备绝对防御属性的武装，价值不可估量……”
　　“没跑……也未必打得过吧，一旦其晋升圣域，我军的圣域灵能者和局里的武装……”
　　妖魔是灵能者打造武装的绝佳对象，然而妖魔一部分的产出来源就是人类灵能者本身，因此即将失控的灵能者，某种程度上来说也是香饽饽，这边是处以极刑，永不超生。
　　可惜，法律明确规定，非罪大恶极者，且证据确凿，不得处以极刑，因此即便是即将失控的灵能者，如果没有充足的证据证明对方对国民造成过巨大危害，哪怕看着其变异也不能亵渎其遗体。
　　因此即便人类本身的数量够多，也不会有人拿自己的前途开玩笑。
　　所以这一次的目标，所作所为已然成了国民的巨大危险，只要证据确凿，一个替死娃娃，当真不能和其相提并论。
　　并且此次小太阳也已经跟局里商量好了，功劳是他的，战利品本身则是交给安全局处理，一分不要，如此行为，当然是双赢，前提，则是证据。
　　……
　　“别装了，费了这么大的劲把我引出来，你也不止是什么普通的偶像那么简单吧。”
　　张牧栀听见此话，自觉睁开了眼睛，发现自己已然处于昏暗的房间，空气中似还有一丝腐烂的味道，熏得张牧栀直皱起了眉头。
　　“你把她们怎么样了？”
　　暴露没暴露的再说，失踪的那群人安危才是最重要的。
　　“相见她们，也不是不可以，我叫钟林……”
　　钟林不认为初音会对自己造成威胁，因此走在张牧栀前面就要带他去某个地方。
　　张牧栀跟着他走到了一间房子，房间里的舞台上，终于是看见了，几个电视上一段时间频繁出现的女团艺人，摆着妖娆造型，脸上呈现扭曲的表情，静静地伫立在原地，却失去了生命的气息。
　　张牧栀看着一旁人高马大一眼看过去就像是个铁血汉子的钟林，冰冷的目光充斥着凛冽的杀意。
　　“美，与舞台上完全不同的姿态，果然，你才是我最完美的偶像。”钟林看着此刻冷的让他窒息的初音，眼中流露出愈发狂热的爱慕。
　　“这些都是你做的，是你杀了她们？”
　　“这些当然是我做的！怎么样，美不美？但我不是杀她们，我是爱她们的，她们最美丽的样子永远都是在舞台上的，离开了舞台她们就会被生活的气息污染，被复杂的社会欺压，我现在让她们永远站在舞台上，她们的美丽将永远留存世间！”
　　“这就是你残害她们的借口？可惜了，如果你没有害过人，我倒是有兴趣听一下发生在你身上的不幸，但是现在不会了，我绝不会对你升起一丝怜悯，无论从事什么职业，这些女孩本来有远大的前途！”
　　“我没有不幸，我不想伤害任何人！都是他们逼得我……对……我失控了，这不是我的本意。”
　　“要我说，不管是失控还是变异，都是你自己的事情，但是如果你真的敢因此伤害到其他人，你的死路就确定了。”
　　“我的初音，明明已经下了舞台了，你还是这么闪耀，你放心，我绝对不会伤害你，你跟她们不一样。”
　　钟林此刻过于激动，甚至理性都有所回归，异化状态有所减轻的他异于常人的高大状态也有所减轻，依稀可见一个腼腆的青年形象，可惜……
　　“晚了，我是来抓你的，证据我已经记录了下来。”张牧栀又掏出一个个人终端，瞬间就让钟林面色大变。
　　“你！你不能这么对我，我是真心喜欢你的！你把它给我，我什么都可以给我。”钟林朝张牧栀扑过去，张牧栀轻易躲过，保留住了证据。
　　“这种话，下地狱说吧，你所犯罪过，留给你的结局唯有一个，那就是成为灵能道具，万劫不复。”
　　“初音，你别害怕我，我不会伤害你，只要你不把这些事情说出去，我们永远都能在一起！”
　　二人再次交手，这一次张牧栀没有躲，一掌便将其击退，随后却是面色潮红，嘴角一丝鲜血落下，竟是天魔力趁他出手之际，又开始造反了。
　　“你，你本身无比强大的灵能者，却因为受了重伤伪装成一名女团练习生……”钟林感受到一股绝强的力量碾压了自己，顿时猜测出来了部分真相，想到面前的女人乃是比自己更强的高手，还是自己最喜欢的初音，又受了重伤，顿时更兴奋了。
　　但是二人交手的声响，却是惊动了最后一名残存者。
　　“救命……”
　　两人争吵战斗之间，一丝轻微的呼救声让两人全丢面色大变，张牧栀一脚踹开一扇大门，一位少女身穿礼服气息微弱的躺在地上，正是前不久刚失踪的于彤彤。
　　但是此刻，原本美丽的少女现在却面色苍白，嘴唇干裂，仿佛已经长时间缺水断食一般。
　　张牧栀感觉一股灵能导入其身体里，让她稍有恢复。
　　于彤彤的眼神开始有了色彩，但是看见救了自己的人却是面色复杂：“你是初音！他把我抓过来关着，让我在舞台上和那些被他残害制成的标本跳舞……你也被他抓来了吗？看样子也轮到我被制成标本了……上一个女孩就是在我被抓来以后就被他残害了……”
　　张牧栀听完，此刻伪装出的蓝色瞳孔看着钟林流露出看垃圾一样的眼神：“你等死吧。”
　　“太妙了，这个眼神也太让人心动了，初音，对，就这么骂我！”
　　“虹猫！给我削死这恶心的东西！”钟林顿时面色大变，但是晚了，灼热无比的剑气划过墙壁，随后势不可挡冲向了钟林。
　　钟林被动反击，却失了先手，开场顿时陷入了不利，缺凭借更高的境界支撑了下来，二人陷入了激烈近身交锋之中。
　　连绵不绝的剑招彰显着西南学院首席的少年风采，虹猫的内心激昂，挥出的剑式越发精妙，越发炉火纯青，因为此剑为正义而出，为法律而出，为无辜的受害者而出。
　　哪怕敌人境界更强，哪怕敌人灵能更多，但在今日，在此刻，不是你死，就是我亡！
　　“日照九州！”
　　长虹剑一往无前的撞向了钟林的身体，但对方叶回手反击。
　　二人的交手掀起巨大的气浪，冲击着昏暗的房间。
　　此时，功力存在巨大差距的虹猫开始逐渐落入了下风。
　　张牧栀：“……”
　　他也没有什么太好的办法，阶位差距太大，虹猫又没有拜过道祖，想要打破阶位限制难度还是挺大。
　　随后张牧栀都双眼扭曲魔眼开启，看到了钟林的灵能运转。
　　扭曲魔眼发动，钟林心灵示警连忙侧过身子，顿时肩膀被扭曲的空间撕裂，钟林心中大怒，若是刚才不躲，此刻被撕烂的就是自己的心脏。
　　“打他阳维！”
　　虹猫闻言，立刻不顾一切使剑刺了过去。
　　钟林面色一边，这正是他此刻防御的薄弱点。
　　“腰带！腰带！”
　　张牧栀又开始君子观棋了。
　　钟林只能再退，躲避虹猫的攻势。
　　“膻中上二分！”
　　张牧栀再次报出钟林的弱点，但是这一刻钟林已经无法躲避，被虹猫一剑贯穿胸口，顿时灵能溃散，气息虚浮，大口鲜血散落空中。
　　钟林眼中的欲望终于消弭，全然化作疯狂，朝张牧栀冲了过来，虹猫见此却是想笑缺忍住了，坐观他送死。
　　不过张牧栀并没有出手，而是蓝奉月一剑斩断了钟林的双腿，随后又斩断其最后一只胳膊，在将冰魄剑插在钟林身上，封印住起不断失控变异的肉身，也是为了克制其伤势恢复。
　　随后不断一拳一拳照钟林脸上打着，打得起奄奄一息。
　　钟林濒死之时，理智终于再次有所回归，眼中有迷茫，有哀伤，有痛苦，但是看着一旁的初音，眼中又流露出了爱慕之色：
　　“为什么会变成这样呢……初音，好可爱。”
　　张牧栀扶着于彤彤，察觉其还是完璧之身，对钟林的行为有了一丝疑惑，刚想问点什么，但是安全局的人却已经冲了进来。
　　张牧栀终究是没有多事，看着安全局将钟林封印带走，随后陪同于彤彤去做笔录，事情的结果到时候他自会知晓。
　　“虹猫，这一次，你是首功。”
　　“啊，这怎么可以！刚才要不是你出手，或许我已经！”
　　“当然是为了名望。”
　　“我……”
　　“你是我兄弟，我要你成名，成为鼎鼎有名的正道义士。”
　　“这，一人做事一人当，我怎能强占你的功劳。”
　　“怎么能这么说，我们二人成的了什么大事，但我们的招牌打出去，所有人都会知道，七侠乃是世间实力绝顶到正义之士，追随我们的人会越来越多，会与我们一同打造出真正的幸福的生命有保障的未来。”
　　“这，这样的未来，我能不能看到不重要，但是我希望我的子孙后代能生活在没有失控异变的美好世界。”
　　一旁的蓝奉月当然不会计较这种事，上次她打草惊蛇本就受之有愧，怎会区与人争抢虚名。
　　蓝奉月却又突然看到张牧栀对自己露出了温和的笑容，顿时心中的一丝的不满全然消失了，这个人怎么会是偏心刻薄之人，对自己应该还是有更好的安排吧…………
　　“这个钟林，只能说一句高手在民间……”
　　“当真是我们眼皮底下野生的半神。”
　　“不错，此人的生活经历在京州市是透明的，曾经的成绩非常好，的确具备突破半神到可能性。”
　　“那为何……”
　　“这……我们一查到底，发现他在小学初中时期，表现十分优异……却也引来了同学的嫉妒，遭受过许多不公平的对待，后来父母也因为家庭矛盾离婚了……”
　　“校园暴力……唉，我之前也碰到过，幸亏我当时的实力已经超越了所在的环境。”
　　“钟林自然不比你，在之后他变得内向，寡言，沉溺与虚拟世界，逃避现实，喜欢纸片人，按照你们的说法就是纯粹的宅，也因此失去了国家的资源倾斜，但是他之天资还是在的，竟然生生冲击到半神阶位，还是没能逃脱失控的结局，危害到了社会。”
　　“……”
　　“怎么了？”
　　“我在想，如果他有一个正常的童年，是不是未来会变得不一样。”
　　“这……这是我们管理上疏忽，但是这个钟林，还是要为他残害的无辜人付出代价的，而且，他的失控是不可逆的。”
　　“我知道……”
　　……
　　学校里，本来应当是无聊的一天，但是似乎有什么风声出现了，张牧栀刚出学校门，就被人堵住了。
　　又是挑战……
　　但是这种时候挑战，趁他重伤未愈的时候挑战他，哪怕张牧栀心中知晓这是人之常情，总会有人为了虚名舍弃脸皮，但是张牧栀心中还是有一丝怒意。
　　趁人之危，算什么英雄好汉。
　　张牧栀看着这位一身蓝衣的同学，心中轻视之。
　　他爱看英雄的故事，相当英雄，自然讨厌这种投机取巧的行为，同样，要警惕这一类人。
　　“张牧栀，我唐山，要跟你一决高下！赌注就是……”
　　“好好好，接受你的挑战，但是没有必要，看不上你的东西……”
　　“你这种态度，也算是七剑之一！”
　　“我为何这种态度，你应当心中有数，来，让我看看你的分量。”
　　“好，那你就别怪我不顾及同学的情谊了，接招吧！”张牧栀严阵以待，想来敢挑战自己，应当是有几分真材实料的。
　　随即，见这位同学，运转全身灵能，一道蓝光冲向了张牧栀。
　　“蓝银缠绕！”
　　一旁围观的同学们也是瞪大了双眼，仔细观战。
　　张牧栀感受到这道攻击的威能一怔，还以为感受错了，这一愣顿时失去了躲避的空间，被蓝光集中。
　　这一击，有十万斤巨力了。
　　张牧栀甚至身形没有晃动一下，并且感到十分意外：“你这是巅峰灵媒，半步超凡？？？你是来逗我开心的？”
　　“咦，卧槽，还以为是个高手，没想到是个地板砖……”
　　“草，浪费老子感情！”
　　“玛德，什么时候灵媒阶位都干这么跳了！”
　　一旁的同学们大失所望，忍不住出言嘲讽。
　　“你！这怎么可能，我未来一定会成为最强大的灵能者，绝不会仅仅限制在半步超凡！”
　　唐山震惊这一击的结果，但是嘴上却没有丝毫要认输的意思，今日小太阳重伤未愈，只要自己能击败他，无论什么原因，都将获得巨大的名望。
　　张牧栀沉默，随后体内先天一炁稍一运转，直接将唐山震的倒飞出去，还在地上滚了几圈。
　　随后张牧栀不再理会这人，扭头就走，这么弱还敢学别人邀战，这个唐山是职业碰瓷的吗？
　　“不，他受伤了，我能打败他……”
　　一旁的唐山躺在地上失神的喃喃自语，但是又有一位一头黑色长发梳理成蝎子辫的美少女焦急的跑到唐山面前将他搀扶起。
　　顿时让周围看笑话的同学们心中大骂老天瞎了眼。
　　“小山！你没事吧！”
　　“小舞，你相信我，我刚才真有击败他的机会，我的绝学蓝银缠绕很强的！”
　　小舞：“……”我很想说我相信你，但是灵媒挑战一位超凡阶位的破格者，无论如何结果都是不可改变的，但是这毕竟是自己男朋友，还是得安慰一下。
　　“对对对，我相信你……”
　　颜霜华见此冷哼一声就走了，而齐天和吴伟根看到这不知死活的男女，对视了一眼，都察觉到了好兄弟的注意。
　　“儿子，你最近是不是又做什么事情了？”
　　张玉林突然出现在张牧栀面前，表情显得异常激动。
　　“你说的是哪件？”
　　张牧栀近来碰上的事情太多了，不知道老父亲到底再问那件事。
　　“你有没有跟非常厉害的人……就是那种传说中的人物交过手。”张玉林还是不敢确信事件的真实性，旁敲侧击的询问着儿子。
　　“爸……既然你问了，我也就不瞒你了，我的确得罪了天魔教，还被魔教教主虎寅天打败。”
　　张牧栀知晓，应当是魔教的势力为父亲的生意带来了麻烦。
　　整个京州市，甚至整个西南省，国家镇守的所有圣域阶位的灵能者都是论个数的，天魔教数万年来圣域高手没有断过代，实力可想而知。
　　起码在京州市的外围，那是不可忽视的强大邪教。
　　“你的伤势严重吗？咱们家还是有点底蕴的用在你身上我不心疼。”
　　“小伤，没有什么大碍。”
　　张牧栀睁着眼睛说瞎话，虎寅天对他造成的伤势非常严重，如今他的一身实力大降，长时间作战还会使得身体伤势加重，也幸好他本身就是神医，还能压制住体内的天魔力。
　　“这么说，你也真的打伤了虎寅天！”张玉林的的抓住儿子的手，少有的激动的不能自已。
　　“这倒也是事实，他的确受了我一剑，但是他实力阶位更高，要不了多久便会痊愈。”
　　“牧栀啊，我就说，这两天怎么送礼的又多了……儿子，你可能不知道，我小时候，就是听着魔教主的传说长大的，你爷爷小时候，魔教主的凶名也已经笼罩着京州市了……”张玉林解除了心中疑惑，非常高兴，他们这一脉的兴旺终于是在他跟儿子的手中完成了，父亲如果能释怀的话，或许度过失控的几率也能大一点。
　　但是张牧栀感受到魔教势力的强大，知晓自己也得想法子尽快解决体内的天魔异力了。
　　……
　　安全局。
　　张牧栀接触过的高手不多，整个京州最强大的灵能者要么在天魔教，要么就是这里了。
　　甚至安全局的局长林诗音仅仅只是巅峰半神，甚至不如虎寅天。
　　不过林诗音身上身怀诸多高阶位灵能武装、道具，实力也不是表面上那么简单。
　　而且安全局能人异士无数，不知是局限于战斗，研究发明，天文地理，世界局势，囊括各个领域，医疗方面更是重点研究的方向。
　　“你与虎寅天交手，竟然留下了如此可怕的伤势，好生强大的天魔力，污染性强大到了这种程度，实在难以处理。”
　　这位是安全局医疗组的专家刘翔峰，亲自出手为张牧栀诊断病情。
　　“天魔力一直在摧残你的身体，你的灵能虽强，却无法对天魔力形成有效的抵御……”刘翔风医生的诊断，跟张牧栀自己判断的相差不多，甚至因为对方医疗方面的资源更广的原因，有着自己独到的见解。
　　“刘教授，你的意思是……”
　　“以你强大的体魄，只要提升自己修习的功法，哪怕是跟天魔功处于同一层次，就能彻底压制住你的伤势，在之后慢慢调养就能恢复了。”
　　刘翔峰专家的话，道理上是行得通的，也是张牧栀的备选，原本的计划当然是自己就能清除天魔力，毕竟史诗级功法本来学习的难度大，哪怕是开挂学，灵性值的消化都是一笔庞大的数字，现在看来自己根本没有这个能力。
　　“我需要完整的史诗等级的功法……”
　　张牧栀确定了自己的目标，拜别医疗组的区域，向传承室所在的区域出发。
　　刘翔峰看着张牧栀的背影消失在自己的视野，嘴角浮现一丝不易察觉的笑意，却又很快隐去。
　　……
　　“发现《嫁衣神功》，是否修习？
　　修习消耗灵性值一千点。
　　是／ 否？”
　　“否。”
　　张牧栀在传承室精挑细选，终于是选了一本完整的史诗等级的功法《嫁衣神功》，但是并没有直接使用系统修炼，因为他在消化过道祖意志以后，自身的资质悟性提升了，也已经不会再有失控的危险了，因此灵性值这种东西，能省则省吧。
　　武道禅宗、嫁衣神功，功法练成后可使灵能刚猛雄劲，精纯浑厚，强韧充沛，蕴含天雷地火之威，世无匹敌，足以压制同等级的天魔力。
　　而且这门功法炼成之后，还可以让自己变得更……高大……躯体健壮……所以张牧栀毫不犹疑就选了这门功法。
　　……
　　林诗音听到汇报，张牧栀选了嫁衣神功以后，当时就有心阻止，只因这门功法实在过于邪门。
　　“牧栀，虽说这门功法的前几任修习者的确天下无双，但它也似乎存在很大的副作用，已经很久没人去选择它修炼了。”
　　林诗音美丽大方，濯濯生辉，但是张牧栀却不敢在她面前放肆，二人无论是地位还是实力都有着差距。
　　“但是他们并没有修习到大成，否则真正的史诗级灵能者怎么会把自己的底牌放出来让我肆意翻阅。”
　　张牧栀自然知晓这本功法存在一定的问题，却并不详细，但他也不是非得依靠《嫁衣神功》成长，而是短暂拿的压制住体内的天魔力，所以些许缺陷是可以接受的。
　　当然这不代表他就真的恐惧《嫁衣神功》了，任何史诗级功法都蕴含着一位史诗级灵能者的最终的道与理，真正意义上直指神灵之门，而神灵，是没有缺陷的。
　　因为创造出这门功法的史诗级灵能者陨落了，后续再也没有依靠《嫁衣神功》冲进史诗级的灵能者，所以它才成为安全局的战利品。
　　这代表着大成的《嫁衣神功》究竟是如何的样貌，安全局是不了解的，如今已知的一切副作用，都是《嫁衣神功》未圆满时出现的情况。
　　“你既然有这个信心，我也不再继续劝你了，《嫁衣神功》威能强大，如果你能撑过副作用，倒也是一门强大的手段。”
　　林诗音终于不再劝解，毕竟，这对她来说也是一个好机会，更别说张牧栀的功绩已经消耗完了……
　　甚至能换到一门史诗功法都是安全局大开方便之门的。
　　所以想为张牧栀换一本史诗等级的功法修炼，即便她是安全局的局长，也是要被人穿小鞋的。
　　独自一人待着的林诗音，调出了张牧栀今日所有的信息，去了什么地方，见了什么人，说了什么话，终于是察觉到了一丝不对劲。
　　“小牧栀啊小牧栀，你怎么就选了它呐……刘翔峰啊刘翔峰，可算是让我逮住你了，这一次，会是你来承担因果，而我来享受胜利的果实……”林诗音心中浮现一丝愧疚，但事情已成定局，她没有什么办法了。
　　“如果，小牧栀真的能撑过《嫁衣神功》的副作用，下次再与虎寅天交手，必然能给对方一个大大的惊喜。”……
　　张牧栀拿到自己接触到的第一本完整的高等级灵能功法，除了必要的上学日常，大部分时间都用来潜心修行《嫁衣神功》了。
　　很快，就在没有面板的帮助下，修习成功第一重嫁衣神功，顿时自身刚猛雄劲的灵能就压制住了纠缠自己很长一段时间的天魔力，一阵轻松的感觉浮现张牧栀的心头。
　　自己的伤势终于有了一丝恢复的迹象，张牧栀兴奋的直接冲到了一出练功场所。
　　张牧栀一掌击出，顿时一个巨大坑洞涌现，如此强大的威能，已然胜过了之前完美状态的自己。
　　“我又变强了，果真不亏是史诗等级的灵能功法。”
　　“不亏是史诗级功法，神灵层次的力量，即便是我如今由混沌物质组成的躯体，也依然在其刺激下进一步发育了。”
　　张牧栀高兴着，但是，好景不长。
　　因为刚才触动了经过转修嫁衣神功的灵能，虽说威力极为强大，但是张牧栀体内却突然产生一种灼热的感觉，灵能流转之处，宛如针刺一般，使得张牧栀的整个身体痛苦不堪。
　　身体发生如此聚变，首当其冲的则是刚刚被压制住的天魔力，再次冲破嫁衣神功的封锁，开始摧残张牧栀的身体，顿时使得他的伤势刚有恢复就又开始复发。
　　张牧栀无奈，唯有继续忍受这种非人的痛苦之时，调动自己体内各种神话史诗的功法，重新调理自身的灵能，开始继续压制天魔力。
　　……
　　天色逐渐昏暗，身体再次恢复的张牧栀睁开了眼睛，他此刻虽然脸色苍白，但是天魔力再被封锁在体内一处之后，伤势已经全然恢复了，实力已经再次恢复到了十成，更因为修习了嫁衣神功的原因，实力又再次增强了，因此精神头倒是不差。
　　然而张牧栀却是感受到了一种阴谋笼罩了自己，皇极经世书不断推演自己的未来，却感觉到嫁衣神功是自己不可或缺的一部分，当有特殊的机缘。
　　但是张牧栀知晓，嫁衣神功对他来说是一柄双刃剑，不止是能助他恢复伤势，增幅他的灵能，但是这玩意此刻虽然没有什么动静，但是使用过一次之后就会莫名复苏折磨自己这个主人，让自己苦不堪言。
　　张牧栀无奈的叹了一口气，收起了放弃修习嫁衣神功的心思，他已经没有功勋再去换一本史诗级的灵能功法了。
　　一但废掉自己的嫁衣神功，天魔力又在在他体内肆意横行，自己的实力又要衰弱到惨不忍睹的程度，这对于得罪了天魔教的他来说是不可接受的结局。
　　相反，即便是嫁衣神功的副作用太大，但是只有自己尽快出手解决问题，然后跑到安全的地方疗伤，四舍五入，副作用就等于没有了。
　　或许出现如此的情况，是因为自己参悟的境界不够的原因，或许在精进几重，这种非人的剧痛就会消失吧。
　　“嫁衣神功啊嫁衣神功，你的秘密在我这里藏不了多久的。”……
　　“牧栀，如今你伤势未愈，不如去你爷爷那里修养一下吧，那地方安静，没人打扰……”张玉林话有未尽事宜……
　　“爸，我爷爷的状况还好吧？”
　　张牧栀识趣的主动询问，为人父的尊严，就是他可以给，我不能抢，碰上困难，还得主动求着把问题解决了。
　　毕竟老张没让他跪下再来一句，“儿子，爸求你个事”，已经很不错了。
　　“你爷爷这么多年修行一直没落下，应该是有机会突破超凡阶位的。”
　　当然，能突破不代表失控的可能性会变小，毕竟在这个时代，越疯狂越强大才是常识。
　　后面的话张玉林没说，因为他知道，其实让父亲安全活下去最稳妥的方式就是放弃晋升，但如果真的这样，恐怕他父亲就是这辈子都留有遗憾了。
　　除此之外，没有人可以帮助他人豁免失控与异变，这是华国几万年传承留下的血与泪的教训。
　　因此，如果父亲真的失控的话，或许就要牧栀来动手了，原谅他这个懦弱又无能的儿子，将自己的的责任推卸到父亲的孙子的身上吧。
　　“爷爷悬壶救世，积善行德，乃是福德之人，这一次晋升当是有惊无险，爸你放心吧。”
　　张牧栀安慰着父亲，失控这种情况，是处于于猫是死是活一样的二元次论，任何推演都无法对其做出有效的预测，因为那涉及更高维度之上的神秘。
　　就像是电视机里的角色永远不可能知道屏幕前的一切，张牧栀也不希望那个慈祥的爷爷遭劫，尽是捡好话说给父亲。
　　姜雪凝怀孕多日，还要养胎，当然不能跟着一起去了，因此最后还是张牧栀一个人去了爷爷奶奶居住的地方…………
　　张牧栀他们家在外城区有一部分土地的所有权，种植着大量珍惜的，乃至独有的药草，源源不断为张玉林的公司提供着超凡物资，是他们家真正的底蕴。
　　警察的儿子是警察，将军的儿子是将军，医生的儿子本来也应该是医生，张玉林本身就是医药学院毕业的，理论上张牧栀也是如此，继承张家的医术，具备合格的管理才能，继承老子的班底，这才是符合社会正常流程。
　　转折点在于另一半球的国家，他们先进的理念还是影响到了华国，即便是超凡为根基的国家同样受到了资本游戏的影响，张玉林率先忍耐不住万年如一日的问诊，连蒙带骗哄出了他父亲张禹一辈子的积累，抓住机遇一飞冲天，不再为金钱所困顿，打破了自己身份的限制。
　　张家一代又一代的奋斗终于是到了张牧栀这里得到了回报，出现了一位真正能够把握住这份财力的强大灵能者，并且“和谐”的被了京州超凡阶层的圈子所接纳。
　　当然这不代表着老爷子对于儿子放弃祖传的医道转头奔向商道就高兴了，即便张玉林再有钱，张禹此后都没给过儿子好脸。
　　直到孙子出生以后……无论是灵能，还是医术，他都以自身强大的天赋全然接受。
　　灵能只是一生的追求而已，没什么大不了，医术才是张家的根基，是轩辕一脉数万年持之以恒永不背弃的传承，哪怕他张禹只是血脉混杂的不知名的一脉旁系，仍旧将承诺坚持到了如今。
　　张禹看着孙子从先祖留下的医书之中，取得了轩辕人皇留给子孙后代的真正的财富，热泪盈眶之余，终于是和儿子也缓和了关系。
　　这更证明着，他自己的选择没有错，哪怕儿子赚了那么多钱，开了那么大的公司也很让他骄傲，只是拉不下脸来不好意思说罢了，但是这跟传说中的神话级灵能者的秘传比起来还是差的远了。
　　怎么看还是他这个老子比较厉害……
　　那么，也是时候为一生的追求燃尽自己余下的光辉了，想看到灵能更高层次的风景，而不是仅仅作为一个灵媒度过余生，哪怕失控疯狂，异变死亡。
　　……
　　张禹的闭关被人打断了，睁眼望去，正是自己最喜欢的孙子，张牧栀。
　　“牧栀啊，长这么高了啊，不亏是我的孙子……”哪怕孙子的模样，几天不见就会出现很大的变化，但是张禹还是一眼认出了孙子，跟自己梦中孙子长大了之后一模一样，灵能有如此效果张禹丝毫不觉得稀奇，当时就拿孙子给自己吹一波再说。
　　“爷爷，看起来精神不错嘛……”
　　“那当然了，你都成了京州的小太阳了，爷爷也要为自己的追求而努力了。”
　　“哈哈，我相信爷爷，肯定是晋升超凡阶位的灵能者的，到时候您再活几百年，在看着我爸晋升超凡，我们一家人一直活着。”
　　“好！好！没错，咱们一家子都得活着，不能少了谁……但是牧栀啊，如果爷爷最后还是疯了的话，也不能强求的……”
　　张牧栀：“……”
　　“你爹做生意很有能力，爷爷其实很高兴……但是你奶奶，爷爷其实最忽略的就是她，无论如何，你都得帮爷爷照顾好她啊！”
　　“爷爷，你放心！”……
　　张牧栀看着爷爷此刻明明紧闭双眼，自身已经陷入了深度的沉睡，却不知为何还能跟自己对话。
　　是灵能阶位已经高到超越了自己的认知，还是……
　　失控……
　　那会有第二种选择……
　　不过，这会儿问题还不大，虽然根治的方法没有，但如今的情况即便是放着不管，不会危及到爷爷的生命和意志。
　　而且，如今爷爷的情况不差，属于达成自身的平衡，就跟似乎有点问题但还正常运转的机器一般，不动还好，不知道的情况下乱动，真会有崩溃的可能。
　　所以张牧栀留下了一些后手，保证爷爷如果真的无法晋升超凡阶位，也能将其瞬间封印保住性命。
　　至于根治，他现在没有办法，不代表未来没有。
　　道祖虚星是三支柱之一，代表超凡的起源，灵能的最终成果，他消化过一部分道祖意志，哪怕只有一点点，也同样具备某种相同的特质，只是他自己如今的境界无法参悟出来而已。
　　如果他未来变得更强，未必没有能力打破灵能者失控异变的宿命。
　　甚至他曾以失控为代价回应愿望的时候，也是帮人解决过失控的问题，只是如今愿望之神的能力根本用不了，神话级……
　　呵呵，有这能力早他吗看看青铜一族到底是怎么结束诸神混战的时代的，除此以外什么问题都得靠边站……
　　萧淑蓉看着丈夫还是如之前一般诡异的样子，即便最关心的孙子来了，也没有任何好转的迹象，美艳的面庞之上浮现了一丝愁容。
　　“牧栀，你看看你爷爷，还是这样子，我真不知道他出事了我该怎么办……”萧淑蓉也是灵媒境界的灵能者，不过自此之后为了避免失控早已放弃提炼灵能，不过有着灵能的滋养，表现在外的样子，不过三十出头的面容，正是极为成熟且富有风情的样子，再加上作为庄园的女主人高高在上，打理着张家最重要的一部分产业，气度涵养也培养的十分完美。
　　张牧栀当然不是第一次见奶奶萧淑蓉，但是每一次祖母这副雍容典雅的气质总能让他小弟举高高以示敬意。
　　她太美了，还是自己的血亲……
　　张牧栀揽住淑蓉祖母的腰肢，轻轻在祖母的俏脸上亲了一口以示安慰道：“别担心，相信我，我一定不会让爷爷就这么离开我们的。”
　　“哈哈，奶奶相信你，你可是咱们家最厉害的人了。”
　　萧淑蓉没有因此而生气，反而因为孙子对她的亲昵十分高兴，因此也是反在孙子的脸蛋上亲了几口。
　　张牧栀见此，刻意表现的十分扭捏，稍微乱转了一下脑袋，自己的嘴唇就和祖母萧淑蓉的嘴唇碰到了一起。
　　“呀！”
　　萧淑蓉和自己的孙子接吻，当时就吓了一跳，连忙跟张牧栀隔开了一下距离，考虑到刚才也是无心之失，倒也没有过于放在心上，因此对于随后孙子的手揽住自己腰的行为也没有拒绝，反而又消除了一点隔阂，跟张牧栀亲切的谈笑着。

第10章
　　夜间，张牧栀和祖母萧淑蓉一同沐浴，毕竟是直系血亲，这是很正常的事情。
　　浴池里，萧淑蓉正在用柔软温柔的毛巾给孙子擦拭后背，俏目之中尽是专注。
　　张牧栀心中一动，像是意外的滑倒一般，身子突然一倾，朝萧淑蓉怀里倒去，顿时顶住了两团柔软的乳肉，舒爽的心中一阵激动。
　　“牧栀，小心！”
　　萧淑蓉连忙将孙子护在怀中，避免其整个人淹到在水里，张牧栀整个人便埋在了萧淑蓉雪白的肌肤之上。
　　到底张牧栀的爷爷仗着一手祖传的医术还是有点家底的，养的奶奶如今看起来像是三十岁左右到成熟美人。
　　张牧栀此刻舒服的闭上眼睛，手无意中搂住了淑蓉奶奶纤细的腰肢，不自觉的在上面划动着，感受着血亲的这份柔软细腻的皮肤。
　　“咯咯，好痒，牧栀，别逗奶奶了。”
　　萧淑蓉被张牧栀抚摸的咯吱乱笑，脸上也浮现了一丝红晕，却还是宠溺的为张牧栀清洗着身躯。
　　虽然以张牧栀如今的灵能，身上自然不可能有一丝污垢，但祖孙二人能如此亲密平日里的机会也是不多，当然要珍惜每一刻了。
　　但此刻萧淑蓉的目光却是不自觉扫过张牧栀胯下竖起的巨物，顿时心中一阵火热浮现，脸颊越发的通红，连忙转移视线。
　　……
　　张牧栀清洗完以后，当然要给淑蓉祖母清洗身子了，随即拿过毛巾走到了萧淑蓉身后，顿时祖母火爆美艳的身躯全然展现在张牧栀面前，成熟夫人熟透了的风情给张牧栀带来的视觉上无与伦比的享受。
　　“哦～”
　　萧淑蓉原本以为只是普普通通的擦个背而已，但是孙子的手指划过自己皮肤的瞬间，顿时一直难以抑制的激荡的感觉浮现，使得萧淑蓉不自觉呻吟出了生，意识到不妥以后感觉忍住。
　　张牧栀心中暗喜，自己用先天一炁稍一刺激，淑蓉的肉体果然承受不住，这种力量温和时不但不会伤害他人，还能蕴养身体，当然会感觉到舒适。
　　但张牧栀也知道现在的进度还不够，不能带给淑蓉祖母太刺激的感觉，否则容易适得其反。
　　于是张牧栀随机轻轻擦拭萧淑蓉的曼妙酮体，偶尔夹杂先天一炁的抚摸，总会让萧淑蓉不自觉的呻吟出声，如此一来二去的，萧淑蓉脸已经红的快滴出水了。
　　“淑蓉，把手举起来。”
　　萧淑蓉听到孙子这不敬的称呼，却是没有反驳，温顺的将两只胳膊举起来。
　　张牧栀见此也是鼓励的摸了摸淑蓉奶奶的额头，随即使用毛巾擦拭萧淑蓉的腋下。
　　“咯咯，好痒，牧栀，快点。”
　　“不能快，淑蓉奶奶再忍一下。”
　　“啊！”
　　张牧栀看那几根黑色的腋毛实在碍眼，随即掌力化刀直接将其割了下来，刺激的萧淑蓉惊叫出声，却不敢乱动怕碰伤自己的身体。
　　张牧栀将毛巾丢掉，两只手来回在萧淑蓉的腋下揉捏，直作弄的萧淑蓉在张牧栀怀中痒得扭来扭去的。
　　张牧栀终于不再忍耐，双手往前伸出，一只手抓住一个硕大饱满的雪白奶子，使劲一捏。
　　“啊……呜呜……”
　　两只乳峰上传来的刺激使得萧淑蓉尖叫出声，但是很快就被孙子的嘴唇贴上，堵住了自己的嘴，随即便感觉到一只滑腻腻的舌头伸进了自己的嘴吧，在自己的口腔了肆无忌惮的乱闯，想要将其推出去却根本推不动自己的孙子。
　　萧淑蓉无奈，只能被动承受孙子对自己的强吻，还有承受两张乳峰在孙子都手里被捏成各种各样的形状，种种刺激，使得萧淑蓉不停喉咙里发出呜呜的轻鸣。
　　他怎么可以这样啊！我可是他的祖母，我还有丈夫啊……
　　血亲发生关系并不特殊，但是萧淑蓉自己这么多年来却只有张禹一个男人，一时半会完全难以接受这样的发展。
　　萧淑蓉到底是知晓张牧栀已经娶了自己的生母，再看上自己这个亲祖母也不足为奇，想要法抗却发现根本逃不出孙子都魔掌，顿时被吻得一阵窒息。
　　张牧栀看着萧淑蓉已然有了失神昏厥的迹象，这才从淑蓉祖母的嘴里抽出了自己的舌头，萧淑蓉连忙大口大口呼吸着新鲜空气，幽怨的眼神直勾勾盯着张牧栀。
　　张牧栀被这眼神看到心里一阵发痒，这时候要是狠狠蹂躏一下淑蓉祖母的这身美肉岂不爽翻，但是这会还是不敢用太过分的手段，真要是把萧淑蓉折腾的有了心理阴影，到时候不愿意嫁给他就亏大了。
　　“来，淑蓉，我们继续清洗吧。”
　　萧淑蓉知道自己这时候应该义正言辞的拒绝自己的孙子，才能抱住自己的清白，但是丈夫也已经闭关几年了，她实在空虚寂寞的紧紧，稍一犹豫，就被张牧栀又摆弄成了跪趴在地上的样子。
　　孙子又拿起毛巾擦拭自己的臀，顿时那种欲火又在心中蒸腾。
　　“啪！”
　　“啊！”
　　清脆的巴掌声响起，萧淑蓉的痛呼也随之而来，被孙子打屁股这种事情，让她一下子羞得低下了自己的头颅。
　　“牧栀，怎么可以打奶奶的……屁股……”
　　“啪！”
　　“啊！”
　　萧淑蓉忍不住问了一句，却被孙子又朝另一瓣臀上扇了一巴掌，顿时萧淑蓉两瓣美臀上各自一个鲜红的巴掌印形成了对称。
　　“牧栀！你太过分了！”
　　“啪！”
　　“坏蛋！”
　　“啪啪啪……”
　　“别打了，奶奶错了，绕了淑蓉吧……”
　　张牧栀这才停下了手，看着萧淑蓉的三角地带，忍不住捅了上去。
　　萧淑蓉感受到有什么温柔柔软的东西顶住了自己的下体，顿时打了个激灵，连忙夹紧了双腿跪在了张牧栀面前。
　　“牧栀，不要！不可以……”
　　“好！淑蓉不愿意的话，我不会勉强……”
　　张牧栀看到萧淑蓉这副样子，就知道现在还不到时候，便停下了进一步对萧淑蓉的侵犯，不过，作为代价。
　　张牧栀一把抄起了淑蓉祖母抱在怀里，随即二人躺在了一张床上，祖孙今晚要同床而眠。
　　到了床上张牧栀也不老实，抱着祖母的娇躯来回抚摸，只因萧淑蓉柔软的肌肤实在吸引他。
　　萧淑蓉和张牧栀光溜溜的躺在被窝里，眼神相对，皆看到对方眼中的爱意，欲情。
　　血亲成婚本就是风雅秒事，二人相处怎么可能会一点心都不动。
　　萧淑蓉也具有正常的审美观，对于这个英俊强大的孙子也是非常喜欢，但一想到日后或许会答应孙子都求婚，自己要跪在地上称孙子夫君主人，心思顿时又复杂了起来。
　　也是寂寞的时间太长了，现在自己的身子在孙子的逗弄都支持不住，以后日子可怎么过呢？
　　张禹啊张禹，你就只关注着你的灵能提升，你的老婆都要臣服在你孙子胯下你知道吗？
　　萧淑蓉想起自己的老公又是一阵摇头，自己这个丈夫要是知道孙子对自己的痴迷，怕不是会直接把自己送给孙子把。
　　张牧栀看着萧淑蓉妩媚姣好放面容，忍不住朝着她的嘴亲了上去。
　　萧淑蓉这一次没再拒绝，二人唇齿相交，陷入热吻之中，萧淑蓉也是生涩的回应着。
　　不知不觉二人在深吻中陷入了沉睡，再次醒来时仍旧搂抱在一起。
　　第二天一早，二人才一同起床，萧淑蓉在孙子火热的眼神下穿好自己的衣物，又服侍孙子穿好了衣物。
　　二人手牵着手去看看自己的药园，偶尔张牧栀还不顾萧淑蓉的娇羞，搂抱着萧淑蓉的纤腰，途中有药农看到两人亲密无间的样子，也只是以为二人只是单纯的祖孙亲密无间罢了。
　　张牧栀近期便过上了白天种地，晚上便跟美艳的淑蓉祖母同床共枕的生活。
　　终于在一天晚上大半夜被惊醒，因为祖父张禹已然有了失控的迹象。
　　这时候被窝里缠绵在一起的萧淑蓉和张牧栀感觉穿上了自己的衣物。
　　萧淑蓉看着孙子为自己的丈夫治疗，心里不自觉心中闪过一丝担忧，这个孙子不会为了得到自己回去伤害自己的丈夫吧。
　　就在张禹躯体之上突然出现了异化的迹象之时，灵能符文组成的阵法即刻显现封印住了张禹的灵能运转。
　　张牧栀发现自己的后手被启动，脸上一变，直接冲进了祖父的闭关之处，去看的此刻的祖父身上已然浮现出非人般的变化，却因为此刻灵能的运转被切断，倒也不算是很严重。
　　“老公，你没事吧！你别吓我，牧栀，你快救救你爷爷。”
　　萧淑蓉见此顿时泪眼婆娑的，一直摇晃着张牧栀的手臂不停。
　　“你别急，我叫人。”
　　到了这种程度即便是张牧栀也只能将其封印压制，想要令爷爷完全的复苏没有那么简单，但所幸他也不是野生的灵能者，身后还有着背景。
　　当即就通知了安全局那边……
　　当然不是直接报案，这毕竟是他的亲爷爷，只是准备先问一下安全局有没有克制失控的方法或是武装。
　　……
　　刘翔峰原本正在床上搂着老婆睡觉呢，去突然被到了下属的信息吵醒，看到熟悉的名字，顿时睡意全消，当即就起身穿好了衣服带着亲近的几名下属往城外出发。
　　……
　　林诗音正在宽敞的浴池之中泡澡，女仆们在书里洒满了鲜花，更时刻都在调整着水的温度，保证林诗音能享受的最舒适的沐浴。
　　此刻林诗音仅仅脑袋露在池水外面，一双俏脸鲜艳夺目，舒服的眯着眼睛，整个人都要化了似的靠在了一旁侍奉她的巨乳女仆长的怀里。
　　就在这时候，林诗音卸下的终端一响，一旁的女仆长随即拿起查看。
　　“琉璃，发生什么事了……”
　　林诗音此刻的声音甜腻腻的，听的女仆琉璃都忍不住心中一颤，不自觉轻轻将她的秀发挽到背后。
　　“小姐，小太阳的爷爷面临失控的危机，奇怪的是刘翔峰不知为何亲自动手前往城外为其治疗。”
　　“小太阳……刘翔峰……卧槽，你在想屁吃！”
　　林诗音听着听着猛然回神，爆了句口粗，当时就行动了起来。
　　“备车，去城外！”
　　林诗音当即站了起来吩咐着自己的女仆团，一双挺拔的玉峰充满弹性的来回晃动，看着琉璃头疼的叹了口气，随即安排人为林诗音更衣打扮。
　　“我们直接杀了刘翔峰？”
　　林诗音：“……”
　　你当姐是天王老子啊！那是国家的公务人员，没有证据我怎么动人家啊！
　　“不，是去救张牧栀的爷爷。”
　　琉璃听完心中好奇，她跟林诗音一同长大，自己这个小姐到底是什么个性子她知道的清清楚楚，往日里这么殷勤的时候……
　　一般都是跟家主索要珍惜的灵能物资道具的时候。
　　正是，无事殷勤，非奸即盗。
　　不过，主人的命令是绝对的，她说去城外就去城外吧。
　　……
　　刘翔峰到了张牧栀家的庄园的时候，看见张牧栀正和局长林诗音相谈甚欢，顿时一种晦气的感觉就浮上了心头。
　　“真踏马的倒霉！忍耐，忍耐……不能在张牧栀面前失了风度，等到我获得了小太阳的一身灵能，晋升圣域，小小的京州市安全局，我根本不放在眼里。”
　　但是刘翔峰看到张牧栀的气色神态之好，远远超过他的预计，顿时一种不详的预感在心中浮现……
　　不过刘翔峰考虑到嫁衣神功的几任修炼者没有一个打破这门功法的局限，心中的不安瞬间就消散了。
　　曾经就算是圣域级的灵能者都栽在了嫁衣神功上面，区区一个比较强大的超凡阶位，又能如何。
　　在安全局最强大的局长和医疗部的专家全力救治下，张禹的失控异变最终是得到了有效的控制，虽说人还没有醒来，但是情况只要不恶化，就已经为张牧栀争取到了宝贵的时间。
　　……
　　由于天色已晚，刘翔峰和林诗音在张牧栀与萧淑蓉千恩万谢的感激下，各自被安排在了客房休息，随后刘翔峰团队的几名医疗人员见此刻都是自己人，目光开始闪动着。
　　“什么小太阳，在我看来，也不过如此。”
　　随着第一句话说出来看到刘翔峰没有出言阻止，其余的医疗人员也开始胆子大了起来。
　　“若是与张牧栀无干的人失控，怕是直接就被他一剑给斩了。”
　　“就是，到了自己亲人的份上，就走特殊渠道为其治疗，啧啧，这人际关系让他利用的。”
　　“局长大人亲自出手，好大的面子。”
　　“浪费公共资源。”
　　“……”
　　一伙人你一言我一语，开始找着各个角度贬低着张牧栀，哪怕其心中并非不喜欢张牧栀没有那么正义的护短的行为。
　　但大家此刻不愿意去多想这种事，只知道领导不喜欢张牧栀就够了。
　　“哎，怎么说话呢，本质上呢，小牧栀还是太年轻了，不能做到一心一意为国家，为人民做贡献，但是呢，这是能改正的……”
　　刘翔峰严肃的制止了下属们对于张牧栀的批判，随后带着腔调发表了一番感想。
　　……
　　一边的房间里，琉璃自灵能道具里取出来一间粉色的大床，林诗音立刻欢快的高高跃起飞躺向自己的爱床，还被身下的柔软弹飞了几下在稳当的躺着。
　　林诗音躺在床上眯着眼睛问道：“他怎么样？”
　　琉璃愣了一下才意识到林诗音问的是张牧栀，随后认真思索了一番回到：“没有我想象中的那么正义……”
　　“哦，觉得他讨厌了？”
　　“不……觉得他更真实，更可靠了，如果一个人连自己的亲人都不在意，我们凭什么认为他会在乎更多的外人。”
　　“琉璃……你也是我的亲人……”
　　“小姐，琉璃会永远守护你！”
　　“我是说，你可千万别失控啊，到时候咱使用官家的东西救你，咱可是要被省委往看笑话的。”
　　“那么小姐呢，小姐也不会出事的对吧，我失控了小姐能救我，可我该如何帮助小姐呢？您真的能晋升圣域吗？您有着安全局的灵能武装，即便只是巅峰半神，也足以镇压天魔教的！为何非要晋升呢！”
　　“我……大概是有些东西比生命更重要，琉璃，张牧栀是我的福将，会给我带来我曾经想象不到的好处，比方说这次……”
　　林诗音话音一转，随即看着琉璃郑重的说道：“如果我最终还是死了那么张牧栀就是你的主人了，你带着我的一切遗产去找他！”
　　“你绝对不会出事！”
　　“没有什么绝对了，自诸神的时代结束，任何推演，任何天命，都不绝对了，下一刻会发生什么，你我都不知晓，琉璃，我的话你记住了吗？”
　　“是！但我不会看着你死的！”
　　“你记住我的话就行了……我有点想念那两个家伙了，我们被人称为三圣，但到最后，又有谁真的能晋升圣域呢……”
　　……
　　到底是张家的密藏草药园，存在许多珍惜的灵能植株，自有其独到之处，因此安全局医疗部们的人对此也是有了研究的欲望。
　　张牧栀鉴于之前他们对自己爷爷的救治，当然是选择开放一部分区域让同事们自由活动，除了涉及张玉林商业机密的一部分，其他的都可以共享。
　　安全局的同事们大喜过望，一手锄头背个草篓，像极了张牧栀前几天刚来时候的样子。
　　就在同事们，满心欢喜却又小心翼翼的采摘灵能植株的时候，一位身披黑袍之上印有金色猛虎花纹的青年，带着一群身穿天魔教衣物的教众出现在了张家庄园的外围，几位医疗部的同事们当时就发现了这货人，看到为首者这熟悉的面孔，顿时所有人脸色大变。
　　“你们似乎认识我虎煞天？”
　　“哪有的事，我们只是张家的长工罢了，根本不认识你……”
　　“是吗？我还以为你们是安全局的人呢？”
　　“怎么会……列阵！”
　　安全局的人员当时就不在期望蒙混过关，要自行杀出一条生路。
　　……
　　张牧栀这几天日子过得不是很舒服，明明爷爷的状况有了一点好转，但是淑蓉奶奶却似乎对自己有了一点防范，刻意避免自己与爷爷接触，这让张牧栀心里多少有点不舒服。
　　不过林诗音跟她的女仆团确实养眼，各个都是顶级的大美女，让张牧栀老喜欢往她这里跑。
　　结这让张牧栀多少有点没想到，平日里威风凛凛的局长，生活中也跟自己一般，是个干啥啥不行，吃饭第一名的米虫啊。
　　正在张家喝茶的林诗音面色大变，正要准备出去，却被张牧栀拦住了。
　　“哪需要您动手，还是我自己去吧。”
　　张牧栀早已知晓这位京州安全局的一号人物，因为要晋升圣域阶位，如今已经到了封印自身全部灵能的阶段，所有的实力都来源于她身上的灵能武装，强虽强，但来敌却实在是没有让她亲自出手的必要。
　　“嗯……小心……”
　　如果张牧栀没有修习嫁衣神功，林诗音自然不担心他，一只小虎崽子而已，但是如今……
　　看着张牧栀的身影消失，林诗音给琉璃使了个眼色，对方立刻跟了上去。
　　……
　　安全局与天魔教这对老对头当时就打了起来，安全局这波医疗人员到底并非战斗人员，明面上实力是要比天魔教的教众高一点，但此刻生死交手之际是有点怂，顿时处于了下风。
　　不过即便如此，也还是险之又险的坚持了下来。
　　虎煞天看着己方久攻不下，摇了摇头准备自己亲自动手。
　　就在虎煞天朝安全局诸人动手之际，突然被人按住了肩膀，控制到了原地。
　　虎煞天立刻朝身后一掌击出，却被对方一掌接下，其人竟然在自己的一击之下毫发无损。
　　虎煞天立刻抽身后退，看到那小巧的身姿，知晓如此年龄，就拥有这等实力的，整个京州市唯有一人。
　　但是，他不是受伤了吗？为何还有如此能为！
　　虎煞天心中震撼，动手不敢大意，虎煞天主动强攻，天魔功运转，手上浮现漆黑的利爪虚影，抓向了张牧栀。
　　“黑心恶煞！”
　　张牧栀身上浮现黑色的光芒，已然完美黑铁之躯展现，大幅度消减了虎煞天的攻击，随后双手虚合之间，一团太阳真火冲向了虎煞天。
　　嫁衣神功本身就是至阳至刚的功法，和他的太阳真火契合性极高，顿时就让那本就不凡的火焰，越发强盛！
　　焚尽了虎煞天的天魔护体真气以后，粘黏在了虎煞天的身上衣物，不敢小瞧这绝强的火焰，虎煞天连忙脱下外衣扔到了一边，没几秒钟，特制的灵能衣物就已经被烧成了灰烬。
　　“撤退！”
　　只有起错的名字，没有叫错的外号，虎煞天总算是知晓张牧栀的实力，知晓再打下去绝无幸免之理，连忙招呼下属撤退。
　　亏他自己之前还以为这什么小太阳不过是安全局推出来忽悠人，今日看来当真是自己坐井观天了。
　　“少主先走，我们殿后！”
　　“你们也配，给老子滚！”
　　虎煞天将一众教众赶走以后，独身一人留下对抗张牧栀。
　　“小太阳，张牧栀？”
　　“不错，天魔教的少主，来我乡下有何事？”
　　张牧栀面板一扫，就已然发现了对方的身份，正是圣域强者虎寅天的亲生肚子，天魔教的少主虎煞天。
　　一身灵能之雄厚，足有五百万点，当真是虎父无犬子。
　　一门双圣域，在未来，或许真有可能实现。
　　不过，即便如此，也应当是不敌那只白银种族的天魔幼崽赵倾仙，更不是如今张牧栀的对手，所以张牧栀在其面前也表现得十分恣意。
　　“张牧栀，天魔异力的滋味不好受吧？”
　　“哦？你要帮我消除这痛苦不成？”
　　张牧栀心中一动，知晓自己如今虽说是看着强大，但天魔异力对自己身体的危害一直没有消除，只是被嫁衣神功压制而已，却有着同样坑人的副作用。
　　解铃还须系铃人，如果时间真有解除这天魔异力对自己摧残的途径，那么天魔教肯定是绝佳唯一的人选。
　　“没错，张牧栀，只要你加入我天魔教，愿意以副教主之职待之，日后必帮你全力突破圣域……而天魔力，只要你愿意加入圣教，可习得无上灵能神功天魔功，你体内的天魔力自然可解。”
　　虎煞天这一翻话，就包涵了现在的待遇和未来的期望，就算是画大饼也愿意先给好处，但张牧栀却没有完全心动的意思。
　　“没必要，天魔教，在吾观之，不过也是过街老鼠，人人喊打而已，如何比得上我现在的身份地位。”
　　张牧栀当然拒绝了虎煞天的招揽，指望天魔教背后的白银种族魔族，还是如今强大国家比较靠谱。
　　如今的魔族到底还有以前的几分实力真是不好说，不然何必在水蓝星的旗子混了几千年最强还只是个圣域呢？
　　“哼，虽然不知你用怎样的方式压制住天魔力，但史诗级武学博大精深，你的伤势没有那么容易恢复。”
　　“又如何，不影响我打你用不到三成力气……”
　　“你！”虎煞天脸上怒意浮现，但又忍住了，眼睛一转问道：“你不好奇我为何会出现在这里？”
　　“哦，你愿意告诉我？”
　　“是你的好兄弟虹猫透露的你的身份位置。”
　　“呵呵呵……你不会以为我会信吧？”
　　“你当真一点不信。”
　　“就这么跟你说吧，虹猫和你虎煞天之间，我一定无条件相信虹猫。”
　　“呵，话不投机半句多，动手吧。”
　　虎煞天讨了个无趣，准备要再与张牧栀动手，却发现对方没有动手的意思。
　　“虎大少，我这可就不多留你了，请吧……”
　　张牧栀伸出一只手指路，示意对方离开。
　　“你不……好，今日之辱，我当谨记！”
　　虎煞天看着对方根本没把自己放在眼里的样子心中大怒，却也没准备在此地发飙，活着不好吗？
　　随后直接飞身远离了此地。
　　独留一群安全局的人员在此地面面相觑。
　　“张小哥，为何不拿下他，多大一笔功勋呢？”
　　有几位医疗人员不解，问了出来。
　　“功勋虽多，但虎煞天的背景太强了，要是把他老子惹急了，造成的风波就大了。”
　　张牧栀摇了摇头，他还真没想对虎煞天下狠手，这小子虽然不属正道，本身行事却堂皇大气，竟然愿意为下属殿后，就这么杀了可惜了。
　　当然更重要的是对方有个牛逼的老子，半神作乱都让安全局够头疼了，圣域要是拉下脸袭击普通人，京州市的秩序将立刻荡然无存。
　　因为自己对于功勋的需求抓住虎煞天，这样一己之私连累整个京州市居民受罪，张牧栀还真没这个勇气承担骂名。
　　一众安全局到医疗人员听到这里具都沉默不语，终于是近距离见识到了小太阳的风采，知晓这是一个虽然有点护短，但真的是能为大局舍弃自己利益的人。
　　心中闪过一丝挣扎，但看着周围的同事们，有些话还是忍住了没有说出口。
　　不是所有人都像他一样无敌，他们这份工作对自己来说，对自己都家庭来说是相当重要的，怎能因为一点感动去做违背顶头上司的事情呢……
　　……
　　终究是有人看着张牧栀半天不动一下心中起了疑惑，准备上前为其查看一下身体，却发现有人突然从张牧栀身后将其抱了起来……
　　居然是局长身边的爆乳女仆！
　　“我有话问他，你们别跟着。”
　　琉璃说完就抱着张牧栀远离众人，独留一群医疗人员回忆那对浩大的雪峰留神。
　　……
　　张牧栀被局长的女仆姐姐抱着向自家庄园走去，终于是在半路上压制住了嫁衣神功的反噬，熬过来的一次折磨之后，张牧栀再次恢复了行动力，随即从琉璃的怀中下来了。
　　琉璃见此也没有多问什么，只是沉默的向小姐那边走去。
　　张牧栀道谢，对方也只是嗯一下，随后不再多言，这让有很多花的张牧栀只能强行降话憋了进去。
　　……
　　高世帆走在去往导师房间的路上，速度尤为缓慢，心中有争吵，目光有挣扎，最终还是华为了坚定。
　　“导师……”
　　“怎么样，他的伤势可还严重？”
　　高世帆听着老师的文化，想起来后面张牧栀的表现，毫不犹疑的回答道：“张牧栀像是一点伤都没有的样子，看起来应当是完全恢复了，或许他真的参悟出了嫁衣神功的秘密。”
　　抱歉啊老师，让我出卖小太阳，我做不到啊！反正我这是实话实说，你问别人到看法跟我也没关系。
　　“不可能！绝对不可能！他凭什么！我不信……好，没露出马脚，应该是因为刺激还不够！你看我怎么教训他……”
　　高世翻闻言顿时目光一凝，随即自然而然的说出了老师高见，心里却似有一团火焰在燃烧……
　　……
　　“虎儿去了那里？”
　　“少主进了京州市外城，要与张牧栀分个高低……”
　　虎寅天闻言顿时脸色一沉，吓得一旁的教众瞬间跪倒在地，虎寅天不发一言回到自己的房间。
　　“虎儿，我儿若有一丝安慰，我愿粉身碎骨，必荡平京州，灭张家满门。”
　　虎寅天伤势恢复，还没来得及高兴，就听到儿子找那个小太阳去了，张牧栀什么实力，他心知肚明，即便是自己也无法将之斩杀，以对方那恐怖的身法，煞天即便是想逃命都难如登天……
　　但京州城笼罩在大结界之下，对他这样的圣域级灵能者来说无比敏感，自己强闯无异于和安全局撕破脸皮。
　　如今虎寅天只能寄希望于张牧栀仍被自己的天魔力重伤，实力大损，这样煞天还有存活的希望。
　　如果吾儿不在了……
　　“父亲！”
　　伴随着时间的流逝，一声大喊让虎寅天如释重负的松了口气，随即在儿子走到他面前之前，恢复了往日里冷漠无情的面孔。
　　“虎儿，小太阳如何？”
　　“强的离谱……”
　　“哈哈，须知天外有天，人外有人，不过张牧栀今天放你回来，我日后也当留他一命。”
　　“谢过父亲，此人对我来说，会是一个极好的对手。”
　　“这一次就算是我们输了，约束天魔教教众不得骚扰张家的人，留着他们才会让张牧栀有一丝顾忌。”
　　“是！”
　　就在张家村即将逃过一劫之时，天魔教又有教众上前汇报消息。
　　“教主，发现太古神器的消息。”
　　“哦，在什么地方？”
　　“正是……张家村。”
　　“是哪一件？”
　　“看样子，可能是天剑！”
　　“可惜了……既然如此，这一次就由我亲自出手！小太阳如此迅速的恢复了伤势，其中必有隐情。”
　　儿子生死未卜的时候，他自然不会强闯京州市，引得安全局倾巢出动。
　　但如今儿子已经平安，为了一件太古神器，虎寅天自然有胆子跟安全局碰一碰。
　　“这一次，由我亲自率领天魔众，将太古神器抢到手！”
　　……
　　一波未平一波又起，张牧栀原以为击退虎煞天以后，此事就会到此而止，天魔教虽说也是邪教，却还没有到万物归一会那种人人喊打的地步，更何况其身后还有上一个时代的白银种族，背景强大，因此虽说也和京州的官方势力相爱相杀几千年，双方也都还保证着克制的战争。
　　当然，这是仅限于圣域阶位的灵能者不会冲击大结界前提下，否则无论在如何忌惮天魔，安全局都有与其分个高低。
　　比方说这一次，林诗音一收到魔教教主亲自冲向外城区域的时候，就知道正魔两道数百年一次的大战又要拉开帷幕了。
　　但是如今自己未突破圣域，七剑的气候也没大成，怎么压制住天魔教，是个问题。
　　林诗音的目光转到了张牧栀的身上，寻思如果天剑真的现世，小太阳全盛状态下执掌天剑能否击败虎寅天？
　　张牧栀却是非常疑惑引得魔教倾巢而出的东西到底是什么来头：“什么是天剑？”
　　“长话短说吧，就是一件极位强大的灵能武装，不过似乎蕴含着某种天命之力，每隔一段时间就会现世，出现在强大的战场交锋前夕，又会随着和平莫名消失，再经历下一次轮回。”
　　“是一柄剑？这，合该归我所有啊！”
　　张牧栀听到其很厉害，当时就来了兴趣。
　　“……”
　　“但是不对啊，我张家村这鬼地方怎么可能会有这样玩意呢？我们这地方或许近千年都没出现过什么厉害的人物了。。。”
　　张牧栀意识到了不对，天剑的上一任剑主安全局也是有档案的，理论上不可能会和张家村扯到关系，出现这他家附近，怎么看都显得极为奇怪。
　　林诗音感觉自己的心彭彭的跳了起来，但是终究还是压制住了自己的情感，淡定，淡定，小牧栀如今挺信任刘翔峰的，自己不能在这个时候路出马脚功亏一篑。
　　就在安全局的诸人商议应对之策的时候，又有新的消息到了。
　　“坏消息是除了虎寅天，居然又来了一位圣域！”
　　张牧栀心里一个突突，现在这里有资格匹敌圣域的除了林诗音，就是他自己了……
　　“好消息是，这两家伙他们自己先干上了！”
　　张牧栀松了一口气，这就太好了，最好这两两败俱伤，最好同归于尽……
　　“牧栀，我们兵分两路，待这两人交手结束之后，我们就出手，将这两人一网打尽！”
　　张牧栀：“……？！”
　　卧槽，喝了多少啊！拿下两个圣域，你当圣域大白菜啊！你就是把安全局全部填进去也不够啊！
　　“我觉得不如合兵一处，拿下一个算一个……”
　　“牧栀，不必担忧，我相信你！”
　　林诗音看着张牧栀露出了自信的神色，随后却悄悄给张牧栀传音道：“小牧栀，无论是虎煞天还是半天月，二人所行功法极为特殊，我们想抓住他们都是千难万难，但是如今二人交手，必然实力大损，我们再将其打退却很简单……”
　　张牧栀：“……”
　　合着你丫现在这么自信竟是忽悠人啊！
　　传出去以后谣言一变就成了安全局差点生擒两位圣域阶位的灵能者……
　　该说不愧能坐稳京州总扛把子的位置吗？
　　但是我真的不想再和圣域阶位的灵能者交手了啊……
　　“张牧栀，难道，我们的小太阳怕了？”
　　“放肆，谁怕了！你看我怎么把虎寅天往死里打的！”
　　……
　　京州市外城附近，两位圣域阶位的灵能者，正在交手。
　　这是距离神灵只有一步之遥的超强生命体，二者的交手之间，引得天象随之改变，宛如世界末日一般。
　　一道金光，一道黑光，两道极强的力量明显已经打出了真火，用尽全力征战，纠缠。
　　“天魔无相！无我无相！”
　　“金佛不坏身！”
　　半天月激发自己金刚不坏，刀枪不入的不坏之躯，使得虎煞天的攻击无法对其造成任何一丝损伤。
　　虎寅天随即亦是动用了自己真正的力量，化身天魔的无形无相之躯，使得半天月的攻击更是无法捕捉到自己身影。
　　但两强相宇，不分出一个高低，怎能对得起圣域阶位的力量，二人随即不顾一切碰撞到一起，金色黑色两道光芒交织，互相侵蚀污染……
　　虎寅天的天魔无相被佛门金光打的黑色溃散，险些破功，半天月更是金佛不坏躯也被天魔力污染的锈迹斑斑，威能大降。
　　此刻二人都已经知晓了对方的难缠，知道再打下去也是两败俱伤的局面，见好就收，二人各自退回！
　　“魔族中的天魔，不过如此！”
　　“我看你的金佛不坏身，也还未突破青铜之躯的极限，怕是远不如金刚不坏神功……”
　　“哼！就此别过！”
　　“对，别再见了！”
　　随即两位圣域阶位的灵能者，选择各自的方向，极速飞身远去。
　　……
　　半天月正在行进的途中，突然一道箭矢朝他飞来，即便半天月的金佛不坏身早已大成，金刚不坏，刀枪不入，但他刚刚经历大战，消化不少，这同层次的强大一击更是非凡，一击虽然没有击穿他的身躯，却使得五脏六腑遭受了极为猛烈的震动。
　　半天月顿时一口金血喷出，看向攻击她的人，竟然是一位身材高挑气度不凡的美艳女子，她仅仅穿着一身安全局的制服，半天月却仿佛一座大山压在自己的面前。
　　半天月看着女人手里的弓箭突然发生变化，变为了一柄长剑，又变为了一面盾牌，不停的变换为各种武装，顿时面色难看。
　　“千机引，你是三圣之一的林诗音？”
　　“前辈客气了，晚辈的三圣之名如何能与前辈并肩呢？”
　　“知道就好，你如今一丝灵能也不能动用，依仗灵能武装之力如何与我匹敌，还不快快让开！”
　　半天月并不想与此人为敌，她不怕一个正在历经劫难的巅峰半神，忌惮的是此人身后庞大的政府机关，在这片土地上那才是真正的巨无霸。
　　真论起来天魔教都没资格让其全力出手，唯有其背后的天魔一族，才是天魔教纵横数千年没被剿灭的原因。
　　说起来抛开实力但论起背景，她还不如虎寅天呢……
　　“前辈远道而来，不如到我局里坐一坐，让晚辈尽一下地主之谊如何？”
　　林诗音却是看出了对方的确受了伤，实力正在低估，刚好可以趁此机会给其一个教训，看她以后还敢不敢侵犯自己的鱼塘。
　　“既然如此……死！”
　　半天月突然暴起发难，极速冲来一掌打在了林诗音身上，将其打的如木屑一般碎裂四散……
　　不，就是木屑……
　　“替自身！”
　　半天月惊怒，立刻有了感应，看向一旁，正是完好无损的林诗音，举着终端，拍下了这一幕。
　　“小娘子，下次我去中央开会，就把这个交出去，你不介意吧，啧啧……袭击公务人员……”
　　半天月脸色一黑，知晓此事已经绝难善了，这个女人的心真是焉坏，但是真要将其拿下可能性却不大，背后有安全局的底蕴，一身的灵能武装实在是太强了，随即下定决心朝远方逃离。
　　但是此刻却又发现，就是自己圣域阶位灵能者的速度，也没人家的飞行速度快。
　　只见安全局那个讨厌的女人，站在一片绿色的瑰丽圆盘之上，其飞行的速度竟然远超自己。
　　“御天梭……”
　　又是一件灵能武装，使得半天月不断被其攻击的时候，心中全是不服，此战虽败，非战之罪，这个林诗音不讲武德，妄为三圣！
　　……
　　虎寅天在退回天魔教的途中，遇到了一副讨厌的面容，顿时自己的脸色也难看了起来。
　　“张牧栀……”
　　张牧栀一看对方表情，就知道他要说什么话，连忙抢答：“虎寅天！你居然还敢出现在我面前，找死不成！”
　　虎寅天顿时被噎得差点憋出内伤，这个小子怎么还没被自己的天魔力弄死，这一段时间不见，此人还是一如既往的讨厌！
　　“你！”
　　“你若有胆，就与我决死一战！让我看看你是不是只有嘴上的本事！”
　　张牧栀再次抢话，虎寅天气的直接失了智，深吸一口气，平静一下自己的心情与灵能，随即……
　　悍然发动了攻击！
　　张牧栀这一次没有丝毫惧怕，他今日里潜修嫁衣神功，已然将其修习到了如今所能学习的上限。
　　自己的灵能，在先天一炁的催化下近百倍增幅，更容纳的太阳之力与嫁衣神功的天雷地火之威，威能再次有了提升。
　　这一次张牧栀直接与其对掌！
　　“轰隆！”
　　强大的冲击波以二人为中心席卷毁灭了周身的一切，二人各自也在这种力量下倒飞出去。
　　张牧栀嘴角一丝鲜血落下，随即用手指连忙将其擦拭而去。
　　随后便发现，这一次毫无保留的全力出手，嫁衣神功的反噬已然到来。
　　虎寅天同样一阵气血翻涌，万分诧异，想象不到这人不但没有被自己的天魔力折腾的生不如死，甚至灵能又有了新的提升，为什么呢！
　　虎寅天回忆着之前的交手，心中浮现出了一门功法，顿时脸色又有难看之色浮现。
　　若是资质不足者，习练此功无异于自找死路，但以小太阳之天资体魄，未必不能闯出一条生路，为今之计，只有趁此机会扼杀天才，以免养出大患！
　　随即虎寅天化身天魔无相，用自己无形无相的身躯，再次朝张牧栀冲了过去。
　　张牧栀这才发觉如今自己的任何攻击都对其无法造成伤害，心中一惊，连忙躲避，但是自身如今嫁衣神功的反噬已然来到，正与天魔力一同在自己的体内造反。
　　无奈，唯有再次动用禁招。
　　“劫火，自天穹坠落！”
　　张牧栀将自己化身为一轮太阳，顿时到处躯体里充斥着太阳之火，压制住了嫁衣神功和天魔力，同时降下了太阳风暴。
　　神话禁招的力量当然足以破解天魔无相，烧的虎寅天灰头土脸，但是张牧栀的实力如此，却是无法破解真正的圣域之力。
　　“可恶！这个嘴硬的小子，看咱们谁能耗过谁！”
　　虎寅天当然不会被张牧栀的太阳真火烧死，全力支撑，看他和张牧栀谁先支持不下去。
　　张牧栀见此，心念一动，雨花剑出鞘，自己最强大的一式剑招出手。
　　“飞星神剑！”
　　一轮虚星浮现，仅仅只是出现，剑招还未落下，就使得虎寅天的灵能有了一丝难以控制的感觉，也幸亏此刻还没有全力出手，仍有调解灵能运转的能力。
　　“这一次又便宜你了！”
　　但是虎寅天却是不想再打下去了，毕竟杀又杀不了，心中终是有万分不甘，也知道自己今日消耗已然甚大，再打下去怕真是容易迎来不可测的后果，最终只能灰溜溜的逃离而且。
　　“上一次与我交手，小太阳险死还生，这一次却是我自己狼狈逃窜，那么再下一次交手又会如何……”
　　虎寅天心中浮现出一丝不详的预感，随即这点波动就消失的无影无踪，他纵横天下这么多年，什么场面没见过，绝不相信自己会迎来失败的结局。
　　张牧栀也不过是运气好而已，趁自己重伤，还有那诡异的星辰，能影响自己灵能的运转。
　　……
　　张牧栀见到虎寅天终于远离了京州市附近，松了一口气了，收了功法，落在了地面上，顿时以刘翔峰为首的一部分安全局的调查员就围了上来。
　　“小张同志，你没事吧？”
　　张牧栀听到刘翔峰的问话，奇怪的眼神扫过对方，直看的刘翔峰不寒而栗。
　　他知道了什么？他想干什么？他怎么知道的？
　　随即却听张牧栀只是说道：“我没事，别跟着我……”
　　刘翔峰刚刚被张牧栀警告了一番，自然不敢再做使其不高兴的事情，恭恭敬敬的跟着大部队回张家的庄园。
　　心里却是有怒火在升腾……
　　忍耐，忍耐……他还不知道，等我得到了最终要的东西，一定要给他好看！
　　杀了他……不，我要把他养起来，当做我的灵能储备源泉！让他永不超生！
　　……
　　张牧栀一个人慢悠悠走到没有人烟的地界，确保自己没有被任何人监视。
　　“啊！”
　　终于不再忍耐自己的痛苦，撕心裂肺的喊了出来，下一刻，体内的嫁衣神功和天魔力同时造反，肆无忌惮破坏着他的身体。
　　“轰！”
　　张牧栀整个人顿时在两种史诗级能力的破坏下爆炸开来，尸体的血肉飞溅四散的满地都是。
　　京州市的天骄小太阳，雨花剑主，在这荒无人烟的野外，黯然陨落，死得惨不忍睹，不为人所知。
　　随后，一面五面的菱形晶体浮现，蓝色的星光一转，下一刻，张牧栀的分散的血肉细胞再次汇聚，太素之力到作用下，他又复活了。
　　“我擦！”
　　张牧栀万万没想到，如今嫁衣神功于天魔力对他的反噬竟然如此严重，竟然直接到了身死的局面。
　　若不是他的真正身躯是由混沌物质组成，神秘等级远超嫁衣神功和天魔力，使得自己的不死性发动了效果，真就变成了氪命作战。
　　更可气的是如今死而重生，但是天魔力仍旧在他复活以后纠缠着他。
　　“哎，我一代天骄，真就被一道天魔力如此折腾玩弄吗？”
　　张牧栀心中黯然，默默运转嫁衣神功压制天魔力，虽说只是治标不治本，还有特别严重的后遗症，却是他目前出了死而复活以外唯一的方法了。
　　但是张牧栀这一次运转嫁衣神功又有了不一样的体验，但是他自己却又说不上来多详细，仅仅是感觉或许自己的境界已然无法限制这门功法的境界，随即张牧栀打开面板一看，顿时表情变得十分精彩。
　　“友情提示，你于经生死之中，领悟到了嫁衣神功真正的奥妙，打开了通往下一境界的大门，想要继续提升嫁衣神功的等级，你需要废掉自己的灵能再次重头修炼，欲用其利，先挫其锋。”
　　张牧栀愕然，嘴角浮现一抹嘲讽：
　　“嫁衣嫁衣……苦恨年年压金线，为他人做嫁衣裳，修炼这嫁衣神功竟然是让自己一身灵能，为他人做贡献，好大的算计，盯上了我这一身灵能。”
　　张牧栀哪怕未晋升半神，所能动用的灵能不过只有不到一百万上限，但是修习多种高品质功法，自身真正的的灵能已然有五百多万，无论传功于谁都可使其一飞冲天，如果是已然具备五百万灵能值的半神，更可使其踏上圣域阶位的门槛。
　　“该传给谁呢？是个难题……”
　　张牧栀在思考这个问题，怎么更大程度利用自己的灵能，至于舍不得，不至于……
　　他有面板，灵性值足够，只要废掉自己的灵能，直接可以用灵能修习下一境界的嫁衣神功，真正习得无缺的史诗级功法，到时候不但一身灵能恢复，还能实力大涨，难怪皇极经世书算定这是自己极大的机缘。
　　“也唯有我才最适合这嫁衣神功，果然面板还是有点眼色的，跟了我也不算明珠暗投啊……”
　　……
　　一无所获回到自己药园的张牧栀，碰上了一无所获回来的林诗音。
　　不同于张牧栀心事重重，明明赶跑了虎寅天却宛如打了败仗一般。
　　林诗音却是非常激动兴奋，只因自己刚才追着一位圣域阶位的灵能者砍了一路，端的是意气风发。
　　“哎，牧栀，我跟你说啊！那半天月也就强在了一身青铜之躯，但在我面前还是不够看，金佛不坏身确实强大，不然早被我挫骨扬灰了！刚才被我追着一阵好打，从马义口杀到青蛇岭，睛都不带眨一下，看她下次还敢不敢再侵犯我京州的边境。”
　　张牧栀：“……”
　　他实在是不好意思说，他实际上是拼了自己一条命才赶跑了虎寅天，要不是自己还有底牌，这会儿已经可以上菜了。
　　“那么长时间没眨眼，你眼睛不干嘛？”
　　林诗音：“……？？？”
　　你听听你自己再说什么，我说我追着一位圣域阶位的灵能者来回砍，你问我眼睛干不干？
　　这是眼睛干不干的事情吗！
　　一旁安全局的调查员们看着二人嬉闹，全然当没有看见一般。
　　惹不起惹不起，局长也就罢了，之前听说小太阳能与成名数百年的魔教教主一战，还以为对方是为了捧杀故意传出的消息，今天亲眼目睹，总算是长见识了。
　　……
　　另一边。
　　半天月正再边荒艰难行走，嘴角的金血不停滴落，终于是忍不住一声大喝：“安全局，林诗音！如此羞辱，必百倍奉还！”
　　如此之大的声音，又惊动了野外一只强大的张着一对散发五色光芒的鹿形灵能生命，对方感知这样一位强大的圣域侵入了自己的领地，顿时不顾一切朝半天月发动了攻击。
　　半天月脸一黑，连忙狂奔而逃，无论是林诗音还是虎寅天，都不如这只五色鹿给自己带来的威胁大。
　　是人就有的谈，有所顾忌，但是这只牲口是真要跟自己拼命啊！
　　……
　　回到天魔教的虎寅天连忙再次闭关，驱逐着自己体内的灼热的太阳真火，等到自己的战斗力恢复，就再去京州市，强抢天剑，给安全局一个教训！

第11章 妖精
　　虎寅天这一次跑的快，因此受伤并不严重，只是损伤了一些元气而已，因此闭关没多久，状态就已经恢复到了全盛。
　　出关以后，就接到了一个令他意外的消息。
　　“哼，这个半天月，没事干招惹妖精做什么，最强的四族之一哪有那么好对付，哎，可惜了，若是在往日，以我的性子，非得落井下石阴这个女人一手，但如今要与安全局作对，留着她到可以为天魔教吸引一点火力……”
　　虎寅天想到此处，随即不再犹豫，即刻出发，感到半天月与五色鹿交战之地，随之出手助半天月逃离五色鹿的追杀。
　　……
　　“魔教主，咱们不是说好，永不再见了吗？”
　　“说好归说好，但是天剑，总不能落到安全局手里。”
　　“不错，既然如此，你要跟我合作？”
　　“我帮你一次，你欠我一个人情，就用这次合作抵消，无论最后天剑落在谁手里，你我二人再无瓜葛。”
　　“理当如此，你救我一次，我也信你一次，击退安全局之前，绝对不会因为天剑跟你为敌。”
　　“好，半天月菩萨，我也在此立誓，先击退安全局，再与你一决高下，看谁更有资格执掌天剑。”
　　天剑将要现世的消息暴露，自然不会因为虎寅天和半天月被击退的情况，就到此为止。
　　因此京州市也向张家村不断支援着灵能者，具备圣域阶位灵能者的西南学院当然也派遣了老师和一部分学生……
　　坏消息是只有一位半神老师带队，好消息则是来的学生里另外六剑都在，加上张牧栀，七剑已经具备合璧的条件了。
　　“怎么看也不算是好消息吧！超凡阶位的七剑根本无法发挥出七剑合璧的终极力量，这怎么跟圣域阶位的敌人交战！你们不是想让我背上草菅人命的骂名吧！”
　　林诗音的脸色变得十分难看，更过分的话还没说出口，那就是京州市的至宝七剑，剑主折损也就罢了，如果遗失几柄七剑，京州市就会损伤一位圣域阶位的战力，这个责任谁付！
　　她作为京州市的安全局局长，怎么跟京州市交代，怎么跟中央交代！
　　“七剑来也就罢了，为何霜华也会来？你们是有多看不顺眼这姑娘，把她带过来送命？”
　　张牧栀看着人群中的颜霜华踮着脚朝自己招手，心里一阵甜蜜，这才发觉不对，都已经是圣域交战的场所，一个灵媒来这里干啥？送温暖？
　　“时不我待，校长算定，七剑与天魔教的宿命对决，即将到来，因此派我来带七剑见见世面，总不能让他们直接跟虎寅天交手……至于颜霜华……”
　　带队的老师，正是半神阶位的灵能者慕晴夜，更是圣域阶位灵能者的亲女，解释了一下为何带如今十分弱小的七剑出山，随后说到颜霜华，则是停顿下来，看了看林诗音。
　　林诗音这才补充道：“咳咳，霜华是我们特招的调查员候补，这一次也是我特意调她过来的，放心吧，就是带她见见世面，不会让她上战场的。”
　　张牧栀：“……”
　　我亲爱的局长大人，原谅我怀疑是不是因为校长闭关，你才逼西南学院放出七剑的？
　　“身为七剑，守护京州百姓，乃是我等应尽的责任与义务，不应该因为实力弱小而逃避，如果陨落在此地，也是技不如人，天命所归。”
　　“没错，从成为七剑剑主的那一刻，早就将生死置之度外了，无论是想要侵犯京州，都要先问过我的剑。”
　　“我等虽然实力未至大成，但七剑合璧，威能非凡，未必真弱了圣域，谁胜谁负，还得做过一场再说。”
　　“……”
　　虹猫，蓝奉月，莎丽，文泰来，马侯，李魁，七剑的剑主们各自据理力争，要为自己拿下这一战的参与权。
　　林诗音和张牧栀听了倒也觉得有些道理，七剑作为西南学院的镇校之宝，若成功合璧，此战一定能发挥作用。
　　“还有我，我也会努力杀敌，击退魔教……”
　　这是颜霜华，往日里英姿飒爽的样子消失不见，反倒有点唯唯诺诺，毕竟此刻最菜的都是手持半神武装的七剑，即将面对的对手都是圣域层次，当然有点担心，不过这副不服输的样子，看的张牧栀会心一笑。
　　“霜华啊，你可得好好保护自己啊……”
　　张牧栀随后又想到了什么，看着颜霜华露出了奇怪的眼神。
　　若是将自己的一身灵能传给霜华，再重修嫁衣神功，岂不美哉……
　　毕竟传功之间肯定也是有损耗的，传功的对象资质越高，损耗越低，颜霜华天资本就不凡，又跟自己有着奇妙的缘分，应当能最大限度的接纳嫁衣神功的力量，就算没有领域不能冲破半神，但让她达到超凡巅峰却是稳稳的，多余的灵能也只是在她体内沉睡而已。
　　注意到张牧栀神色的刘翔峰顿时脸色一黑，强忍着自己心情的平静，绝对不能在此刻路出马脚，事情还不到无法挽回的地步。
　　林诗音见此倒是稍微安下了心，就算最终得了机缘的不是自己，而是霜华也行，肉烂也要烂在自己锅里，至于刘翔峰这个叛徒，说句真心话，她看这狗日的赚钱比自己亏钱都难受！
　　……
　　随后，张牧栀的生活就是在外城区和其余六剑一同练习七剑合璧。
　　七剑合璧对于七位剑主的要求相当高，出力达到要求，还要精神形成协调，任何一位剑主脱离都可能使得合璧失败。
　　本身七位剑主的灵能就参差不齐，输力的控制本身就是大麻烦，各自的战斗心态又有着不同，精神同调也是大难题，因此即便是此刻练习，真正合璧成功的次数还是少之又少。
　　短时间想要将七剑合璧投入战斗，也是一件难以完成的事情。
　　随之而来的，却是一只散发着五色光芒的鹿，携无可匹敌的威势，率先攻击外城区，仅仅一击，调查员们临时修筑的工事就被撕开了一个缺口，林诗音连忙出手挡在五色鹿冲往内城区的步伐，与其交战在一起，顿时五色闪光和各种各样的灵能武装开始碰撞冲击，将大地摧残的遍体鳞伤。
　　绝对的圣域阶位的生命，更是其中的佼佼者，即便是安全局的句子林诗音，身怀诸多高阶位灵能武装的林诗音，也首次出现了力有不及的迹象。
　　它的身躯洁白，头顶一对鹿角五彩斑斓，本应是无比美丽的生命，此刻眼中却尽是疯狂与杀意，肆意破坏着周围的一切。
　　有着自然的加护，千机引变化为各种武器的攻击，这只妖精对其反应的十分敏感，顷刻间操作自然的力量就能将其阻挡，调查员们结成的阵法，难以对其造成有效的伤害。
　　张牧栀个人更别说了……
　　只能先用面板一扫。
　　“姓名：白柠
　　状态：疯狂
　　种族：夫诸（白银种族妖精）
　　阶位：圣域
　　灵能：七千万
　　技能：自然之力……”
　　敖岸之山，有兽焉，其状如白鹿而四角，名曰夫诸，见则其邑大水。
　　一只幼生的夫诸，这是传说中的妖精，是自然的具现化，在上个时代，妖精曾被尊以星球意志的化身，神灵的代名词。
　　就算是是张牧栀，看到传说中的白银种族妖精，即便是对方疯了，也对于此战能否获胜感觉没多大的希望。
　　虽说是上一个时代的主宰，这个时代已经退出了历史大舞台，但人类有限的史籍记载，那是传说中的四族，那是穷尽自然之力，曾经高举神国于天穹，统治天上地下的一族。
　　或许如今还能有对这只妖精造成威胁的方法，便只剩下了七剑合璧，但如果现在使用了这一剑，暗中的敌人又该如何对付。
　　张牧栀知晓自己的情况，并不想主动出手，引得自己伤势复发，只能看着林诗音勉力支撑。
　　……
　　“打吧，打吧，最好打一个两败俱伤。”
　　虎寅天望向战场，看着安全局损伤惨重，心中颇为解气，他和半天月将这只失控的妖精引向京州市，果然没有白费力气。
　　“魔教主，这白银种族的力量果然强大，虽然同属圣域阶位，但你我二人想要与之为敌怕也是很难取胜。”
　　“不错，这毕竟是传说中的妖精……”
　　“妖精有什么特殊的吗？”
　　“不是所有的白银种族都有这么强大……”
　　虎寅天得天魔传承，知晓的远比半天月要多，却是不想多说。
　　半天月便也没有追问，二人紧紧盯着战场，想要看到五色鹿逼出更多的安全局的手段。
　　毕竟是京州市最强的武装力量，二人也不认为其已经到了山穷水尽的地步了。
　　……
　　“可恶！若不是我深陷晋升圣域的劫难，一丝一毫的灵能也难以动用！区区妖精！如何能再我面前这么放肆！”
　　林诗音身上的强大灵能武装虽多，但不需要灵能就可以使用的却是极少，几件最为强大的武装都需要灵能才能启动，这些武装也只有安全局的局长有权限使用，这也是国家对于各地安全最强大保障。
　　但如今的林诗音，却只能使用几件无需灵能的武装自发对敌，任自己看的再为焦急，却也出不了半分力气。
　　张牧栀看的叹了一口气：“天意！”
　　张牧栀站了出来，坦然接受自己或许会在此战过后暴露自己身负重伤，却身怀强大不死特性的秘密。
　　大不了，带着家人掩姓埋名么。
　　但是让他眼睁睁看着自己的战友和朋友们丧命，他做不到！
　　有着张牧栀的参战，林诗音顿时压力大减，但是张牧栀却眼中露出了奇怪的神色。
　　白柠原以为只是一个有点强大的超凡者对她出手，心里却敏锐的察觉到了不对，连忙避开其人的剑法，却终究还是晚了一刻，一道伤口在白柠的身躯上出现。
　　“呦！”
　　白柠惊怒，痛呼出声，却是感受到了一种熟悉的力量，心中恐惧之余，目中的疯狂之色也稍有减轻。
　　张牧栀发现一种力量突然在他的身体中浮现，顿时压制住了嫁衣神功的躁动，天魔力对他身体的破坏，他此刻不但能全力出手，再也没有伤势功法的后顾之忧，而且自己的速度力量也出现了进一步的提升。
　　“这是……对妖精特攻！哈哈哈，真是天助我也！”
　　张牧栀大笑，全力施展嫁衣神功运转灵能，配和自己的阳剑用处了神话级的武学天烈五剑。
　　日轮神剑散落下无数剑气，冲击向五色鹿，对方也不甘示弱，头顶五色的鹿角一转，金木水火土，五种自然的强大力量迎击向日轮神剑，顿时战场上的场面更加的热闹了起来。
　　……
　　一旁的虎寅天呵半天月看到是面面相觑，完全没想到事情会发展成这样。
　　“这个小子，怎么像打了鸡血一样，我们助妖精一臂之力，将安全局在此地覆灭！”
　　半天月深恨林诗音看到其转危为安，顿时做不住了。
　　“千万不要，我们撤退……”虎寅天给出了不一样的意见。
　　“你！你堂堂魔教教主！”
　　“我今天就是神也不行！我们投石问路的祭品选错了！那是究极武装，这会儿绝对不可力敌！”
　　“究极武装？那又是什么？”
　　“传说中，有最强的四族，由诸神创造而出，超越了诸神……”
　　“这谁不知道，黄金时代的龙族，精灵，白银时代，妖精，天使，是上个时代真正的主宰，直到出现了青铜一族……莫非……”
　　“没错，正是青铜一族针对四族制造出的四件最终的武器！也就是流传到现在的战争石板！”
　　“传说中天书的战争篇的四位神灵！”
　　“不错，现在张牧栀身上的这种力量，正是针对白银种族妖精的究极武装，人定胜天！这会儿我们强行与其开战，会引发什么变化我也不知道……”
　　半天月听闻真正的古代秘闻，也是因为此刻张牧栀的实力增幅过于强大，随即跟虎寅天主动撤退出战场附近，准备避其锋芒，之后再战。
　　……
　　张牧栀再与五色鹿的交战中莫名其妙占了上风，每一次的攻击都能在对妖精特攻这种奇特的力量下击穿对方的圣域之力，对其造成成吨的伤害。
　　很快就将五色鹿打的遍体鳞伤，浑身都在泣血。
　　然而五色鹿却在此刻眼中的疯狂尽皆消失，眼中恢复了清明，身上洁白的光芒浮现，一股圣洁的气息浮现，望向张牧栀眼神再无之前的愤怒与恐惧，反而尽是灵动与感激之色。
　　随即残破不堪的身躯瓦解，张牧栀还没高兴多久，就见其残破的尸体之中，一只幼小却又散发着凛然之势的五色鹿浮现。
　　“我叫白柠，是夫诸之后，洗刷污垢与痛苦的妖精……”
　　“不死性！”
　　张牧栀自身也具备这种力量，一眼便看出了对方的难缠的特性，死而复生以后，更是精神状态也趋于了稳定，不过不知为何对方却没有主动发起攻击，而是静静看着他，眼中不服之前的杀意与疯狂，反而充斥着一抹温和。
　　张牧栀见这五色鹿气势大降，所有的弱点暴露在了他的面前，正要一鼓作气将其斩杀，却听闻林诗音大喊：“牧栀，住手！杀不得啊！”
　　张牧栀连忙停手，只因林诗音并不是惺惺作态，已经丢出一件灵能武装保护着此刻身形与之前全然不同的五色鹿。
　　它的身躯越发洁白，头上的鹿角五彩的光辉越发灿烂，轻轻一跃，就越出了林诗音灵能武装的保护范围，静静伫立于空中。
　　白柠看着这片被自己肆虐的大地，看着因自己而伤残的人类，心中浮现一丝愧疚，随即洒下洁白的光华，顿时在场所有人都伤势全然恢复。
　　“我的对妖精特攻不但能对妖精造成伤害，还消解了对方失控的状态……接下来要面对的，是一只全盛的白银种族生命……”
　　张牧栀见五色鹿又冲向来自己，不敢小瞧，挥出一道剑气想要阻挡对方的去路，自己如今的对妖精特攻还在生效，一身的实力正处于破格状态，根本无所畏惧。
　　却见对方身形直接消失，下一刻出现却是已经到了自己面前，张牧栀大为惊骇，想要撤退，然而一滴水珠落下，张牧栀感觉整个人处于十分巨大的水流挤压当中，顿时难以动弹万分。
　　“这就是最强种之一！就算是自己已经具备针对对方的特性，还是轻易落败！”
　　张牧栀失落之际，却见五色鹿伸出舌头在自己脸上舔了一口，眼中流露出调皮的笑意，随后在空中一跃一跃离开了京州市的外城区。
　　张牧栀此刻恢复了自由，战斗又已经结束，随即发觉面板日志刷出了大量的信息。
　　“你获得了天书的部分信息。”
　　“天书分为两篇，起源篇，战争篇，你所获取的天书信息，乃是战争篇的，人定胜天。”
　　“你获得了究极武装的部分信息，你的英雄之路已经开启，想要进入下一阶段，你需要在进入圣域阶位之前击败一位真正的圣域阶位的灵能者。”
　　张牧栀看到这里大为诧异，万万没想到原来传说中的战争石板竟然只是天书的部分篇幅，其中一章记录正是人皇轩辕。
　　传说中，在诸神的时代，世界多姿多彩，繁衍出了极为兴盛的神话文明。
　　然而，灵能这种危险的力量，本就充斥着太多的危险性，遍地都是烽火狼烟，甚至诸神自己打起来不够过瘾，还制造出生命武装，开启了更为浩大的神族之战。
　　诸神与诸神之间的战争，诸神与他们制造出的兵器之间发生的战争，兵器之间发生的战争。
　　即便是传说中的四族，在最开始也只是诸神制造出的战争兵器，后来兵器们的强大越超越了自己的制造者。
　　最后便是最为强大的青铜人族，虽说也只是平平无奇的神之兵器，生而弱小，在夹缝中生存，最终制造出了究极武装，终结了神话时代，随后将世界留给了黑铁的子民，才有了现在不被神所奴役的秩序宇宙。
　　青铜一族怎么击败那么多强大的神灵，神族，青铜一族最后又去哪了，这其中究竟有什么秘密，张牧栀无法知晓更多。
　　天书，或者说是战争石板，难怪会成为人人争抢的对象，这一定蕴含着极其重要的秘密。
　　张牧栀整理完面板信息，看向了林诗音，不明白对方在此地造成了如此之大的破坏，而他占尽上风之际，为何要自己留手，林诗音也适时做出回答。
　　“妖精之中，有喜爱战争，肆意吞食人类的，也有爱好和平，护佑一方子民的，不能全都当做一类处理，最疯狂的那批妖族，早就被青铜人族杀了个干净，天上的星辰，地上的高山，湖泊，很多都是曾经强大的妖精所化，而这只五色鹿，就是与人族为善的那批妖精中的一只，它的父辈也是青铜人族的盟友……”
　　张牧栀明白了，简而言之，就是妖精一族还是瘦死的骆驼比马大，现在的人类根本得罪不起人家，当然，也是因为这只夫诸虽然失控疯狂，却是被封印在自己的领地，这一次是被人恶意引到京州市的附近，才会无差别攻击所有人。
　　至于是被谁……根本不用多想……
　　因为对方此刻已经出现了。
　　因为突然一道天光冲天而起，惊动了附近所有人。
　　“莫非是天剑现世！”
　　天魔教教主虎寅天，神月教教主半天月，不敢堵，只能联袂而来。
　　原本松了一口气的调查员们顿时脸色又难看了起来，连忙退回了灵能符文组成的阵法之中。
　　天光逐渐消失，化为一份地图落在了地上，张牧栀连忙捡起，发现真的只是一份地图而已，根本不是天剑。
　　“是真的！”
　　虎寅天半天月松了一口气，这么长时间的功夫总算是没有白费，虽然不是真正的天剑，却是真正指引天剑位置的地图。
　　随即二人强行冲击外城，准备强抢地图。
　　张牧栀上前一步正准备出手，却发现自己体内的那种力量极速消退了下去。
　　“对妖精特攻，因为妖精的出现而现世，也会因为妖精的离去而消失，张牧栀，今日，你必死无疑。”
　　“林诗音，你枉为三圣，却也不过是只会暗中偷袭的小人，你若有胆，出来与我一战！”
　　半天月的刺激，让好强的林诗音眉头一皱，看向其目光尽是满满的杀意，随即目光转向了张牧栀，她现在的状态，一个人还真对付不了两名圣域，但如果有张牧栀出手拖住一位就好了。
　　现在压力来到了张牧栀这边，更要命的是，因为刚才使用灵能，这会儿张牧栀体内的嫁衣神功又开始造反了，正在四处冲击他的经脉。
　　“你们选了一个好时机……”
　　这一次自身灵能的逆乱尤为严重，仿佛要重演之前爆体而亡的迹象，张牧栀知晓，自己已经没有时间拖延了，再不散去一身灵能重修，自己真要暴露身怀不死性的秘密了。
　　刘翔峰终于看到了等待已久的时机了，他等这一天已经等了太久了，哪怕此刻没有完全的把握，但他还是要站出来！
　　“牧栀，你其实不应该选嫁衣神功，你现在是不是感觉疼痛难忍，这只是个开始，再修炼也去或许会发生难以言之事，为今之计，你只要将你的灵能传给其他人，才能缓解你的痛苦。”
　　刘翔峰此话说完，在场诸人，除了少有的几人，其余人顿时脸色一变，张牧栀是谁？
　　京州市最负盛名的天骄，少年成名，匹敌圣域阶位的高位灵能者，得到他一身灵能，是不是也代表着自己也具备了这种力量！
　　天下之大岂不是进可去得！
　　张牧栀深思刘翔峰的话，觉得对方说的也有道理，嫁衣神功如今确实已经成了自己的拖累，随即也就决定将灵能传给他人，这样也不算浪费。
　　一号选手就是咱们安全局的医疗专家刘翔峰，自身也是五百多万的灵能，一但获得了张牧栀的灵能，就能瞬间达到圣域的门槛，如此对抗虎寅天和半天月也能出一份力。
　　二号选手则是颜霜华了，小姑娘灵能适应性高，为人正直，张牧栀也最为倾向她。
　　三号选手就是他的祖母萧淑蓉，虽然实力较弱，灵能适应性普普通通，却是在场之中他最亲近的亲人。
　　虹猫等七剑剑主，以及其余安全局诸人，则是实力，相性十分不符合，强行传下灵能，浪费实在是太大了。
　　“小太阳，现在虎寅天和半天月还在冲击我们的阵法，随时都有可能破门而入，你最好的选择就是我，否则你的选择只会害了大家！”
　　刘翔峰感觉出声为自己声援，害怕煮熟的鸭子就这么飞了。
　　张牧栀一寻思也是，无论是霜花还是淑蓉，以她们现在的实力，接受自己的灵能，只会害了他们，果然一切都是虎寅天的错，欺负了他那么长时间，这次可算让他报仇了。
　　“看样子，的确没有人再比你更适合接受我的嫁衣神功了。”
　　“牧栀，我也不想这样，但是为了大局，只能委屈你了，你放心，我一定不会浪费你的灵能，我会让你知道你的选择没有错，不会有人比我更适合你的灵能了！”
　　刘翔峰的眼中难以抑制的浮现出了狂喜，推开圣域之门的机缘，就在他的面前了。
　　“不！还有我！”
　　一声清冷的回应，吸引了在场所有人，也让刘翔峰狂喜的面容浮现一丝扭曲。
　　此人正是，安全局的局长林诗音。
　　“牧栀，把你的灵能传给我，我就能动用更强大的灵能武装，相信我！”
　　林诗音看到因为强敌来袭，事态已然发展向难以挽回的局面，只能自己亲自动手。
　　“你的灵能被封印，却可以接受我的传功……原来如此，还能以这种方式渡过突破圣域阶位的劫难……”
　　张牧栀见到林诗音说话，总算是安下了心，他身怀皇极经世书这种强大推算秘法，早就对刘翔峰对自己过于热情的态度起了疑心，虽然没有证据，但为了大局让刘翔峰获利，还是让他不爽，现在终于不用犹豫了。
　　“牧栀，我也不想，但是为了大局，只能委屈你了。”
　　林诗音说着与刚才刘翔峰一模一样的话，对其嘲讽显而易见，只因她的人在暗中的调查早已发现了一些蛛丝马迹。
　　“不，张牧栀，你不能，是我告诉你怎么压制天魔力，我还救了你爷爷！”
　　刘翔峰大怒，连忙出声做最后的挽救，但已经来不及了，张牧栀将手抚上了林诗音的心口位置，将自己的灵能传输了过去，他的灵能不断减少，他在变得逐渐衰弱，相反，林诗音的气息却逐渐强大了起来。
　　“你们！贱人！”
　　刘翔峰大骂一声，准备动手，打断二人的状态。
　　林诗音扔出千机引，化为一道铁链将其捆绑，其余安全局的调查员们一拥而上，将其一顿狠揍。
　　“老师，还有一件事，天剑的地图是你放出来这件事，我已经告诉局长了！”
　　刘翔峰抓狂，自己这个弟子，现在一边打自己，一边说着让他绝望的话，杀人诛心！杀人诛心啊！
　　随后，更让刘翔峰恶心的事情发生了，张牧栀的一身强大的灵能已经全然转移到了林诗音的身上。
　　林诗音本身就是境界更高的灵能者，此刻恢复了半神阶位的实力，强大的气势直冲云霄，灵能运转之间，紫刃流萤两柄极其强大的灵能武装围绕她飞行，随后直接攻击向虎寅天和半天月，与二人战了一个旗鼓相当。
　　诚如林诗音之所说，只有她恢复了部分灵能，即便是圣域阶位的敌人，也无法在她的面前危害到京州市的安危。
　　林诗音本人则是将已经变成了普通人，此刻正无比虚弱的张牧栀抱在了怀里，帮他压制体内正肆无忌惮乱窜的天魔力。
　　“有我在，绝不会让你受到一丝伤害。”
　　林诗音也不知道自己此刻是怎样的表情，感激，信任，只觉得面前这个大男孩的魅力，实在是无法用言语形容，他太帅了，太果断了，太信任自己了。
　　我也应当如他信任我一般信任他……
　　张牧栀此刻已经成了普通人，但看着林诗音的目光，却比以往更为大胆，肆无忌惮的欣赏这张美丽的面庞，看的往日里心思复杂的局长大姐姐，面部浮现了一丝红晕。
　　……
　　虎寅天与半天月，领教到了林诗音恢复部分灵能以后，层出不穷的强大灵能武装，终于是明白此战先机已失，只能无奈退去。
　　这毕竟是身后有整个国家支持的安全局，林诗音作为一把手拥有着最大的权限，二人自认输得不怨。
　　……
　　“已经学习《嫁衣神功》第六重，消耗灵性值一千点，你已经领悟史诗级灵能功法真正的奥妙，你的灵能已经完全恢复，并额外获得了一百万灵能值。”
　　夜间，张牧栀直接使用灵性值将嫁衣神功提升到了自己当前阶段所能达到的上限，顿时自己的灵能全然恢复不说，又多了一百万无法动用的灵能。
　　如此，便能省去了数十年的苦修，并且直接压制住了在他体内作乱的天魔力，张牧栀感受到体内浑源如意，臂使如指的嫁衣神功，知晓自己已经彻底征服这门史诗级灵能功法，再不会被其副作用所困，如无根浮萍一般的天魔力根本无法抵挡同等级的嫁衣神功便被完全镇压，张牧栀终于恢复了全部的战力。
　　“但是这天魔力一日不除，我就还有着缺点，很难与虎寅天争锋，是该彻底解决天魔力的问题了。”
　　张牧栀左思右想，觉得唯一能彻底解决天魔力的问题，还得放在天魔教身上，唯一天魔教的至高功法天魔功，才能彻底消除自己的天魔力。
　　目前，除了虎寅天和虎煞天父子，唯一习得这门功法的便只有，天魔教的圣女，赵倾仙。
　　“在外界，我如今已经是一个废人了，没有几十年的苦修，很难再现小太阳的威风，或许可以趁机勾引赵倾仙自投罗网……”
　　唯有如此，张牧栀才有机会从赵倾仙身上得到天魔功，从而彻底治愈自己的伤势，再无后顾之忧，然后带领七剑与虎寅天一决生死。
　　那么，则是该找哪一个能接触到九流三教的人选，将自己的情报传递过去呢？
　　张牧栀想到了一副胖乎乎的脸蛋。
　　……
　　“哦，他真废了一身灵能？”
　　赵倾仙看着面前冷汗滴落的胖子，刻意多问了一句。
　　“都这么说的……我只是知道他的位置而已，至于愿意不愿意冒险，这个是由您自己决定的。”
　　吴伟根想到之前张牧栀的交代，明白日后能不能吃香的喝辣的，就全看自己今天的表现了。
　　虽说自己当时可以选择拒绝，但如果不出生入死走这一遭，自己在张牧栀心里的地位永远只是个边缘人物而已，绝不可能被对方放在心里。
　　“都成了废人，还这么喜欢寻欢作乐，也算是他倒霉，要栽在了我身上，你要什么奖赏……你以为我会这么说吗！”
　　赵倾仙此话一出口，顿时吴伟根就就慌了，腿已经抖得似要拔地而逃，赵倾仙灵能一转，顿时吴伟根就失去了自己身体的控制，浮现到了空中。
　　“赵姑娘！赵仙子！我冤枉啊！我说的都是真的！”
　　“这不重要！只是堂堂鹅城五大家族的后人，现在孱弱成这个样子，令我刮目相看。”
　　吴伟根听到这种话，再也忍不住了，脸上卑微讨好的笑容全然消失，同样露出了一副哂笑：“呵呵，您既然知道鹅城五大家族，也知道我们那地儿现在的情况……五大家族虽强，却轮不到我指手画脚，但如果您能抓住小太阳，我日后必当舍生忘死，为您鞍前马后，难道堂堂的天魔女，还没有控制住我的信心？”
　　“不必激我，在京州，能打败小太阳的机会，不会有人放过，我也如此，风险而已，做什么事不会有风险，我这就把张牧栀抓过来，睁大你的眼睛看清楚，我会让你见识到，世间真正无敌的唯有天魔功！”
　　赵倾仙说完，化为一阵黑烟，席卷向吴伟根所说的张牧栀的位置。
　　而此刻摔在了地上的吴伟根则是摸了摸额头的冷汗，感受到自己孱弱的灵能，重重拍了拍地板。
　　鹅城早已不是当年的鹅城，五大家族也已经今非昔比，甚至他家还算好，颜家妹子满门被灭，只剩孤儿寡母，才让其余几家胆战心惊……
　　若无变数入局，他堂堂吴家的大少爷，真的放弃家族的根基，在京州市从头打拼了，失去了家族底蕴，一个灵媒能做什么？
　　……
　　张牧栀正和楚梦瑶妹子在床上鼓掌，突然一道黑风将二人卷起，再落下，已经到了空无人烟的原野。
　　张牧栀见此，知道好戏开场了，随即给楚梦瑶妹子盖上被子，自己责虚弱的打了个冷颤。
　　“小牧栀，上次一别，好久未见，大姐姐很想你，怎么这么长时间都没来找大姐姐玩啊？”
　　张牧栀看向来人，赫然正是美艳的不可方物的天魔女赵倾仙。
　　要么真是废了，要么就是敛息之术练习的几位高深，超出了我的眼力，但应该不可能，他才多大，怎么会将这种偏门的灵能功法研究到那么高深地步？
　　今日的赵倾仙一身黑衣，身处黑夜，却让人完全无法忽视她的存在，明明说话是在调笑，却带给别人必须凝神以待的态势。
　　她的着装完美的发挥出了自己前凸后翘的美艳身段，无愧于御姐的年龄，却改露的露，不该露的那是遮挡的很严实，吸引着旁人的眼光，更刺激着他们向下索取的欲望，也是张牧栀目力惊人，即便是在黑夜之中，赵倾仙饱满的胸脯，洁白的肌肤也是一览无余。
　　“我的情况赵姑娘不是不知道，灵能全失，还身负重伤，哪有资格乱跑。”
　　张牧栀移开视线，将一旁瑟瑟发抖的楚梦瑶抱在怀里，小心安慰。
　　“不就是灵能全失而已，再修回来不就得了，至于天魔力所造成的伤势，姐姐倒是有个注意，不知道小牧栀愿不愿意听？”
　　“还请倾仙姐姐直言，指点小弟一条生路。”
　　“加入天魔教，我传你无上神功，天魔功，你身上的天魔力自然可解。”
　　“这……我要考虑考虑。”
　　“不需要考虑，如果你愿意加入天魔教，我现在就可以穿你天魔功！”
　　“这，感情好啊！”
　　张牧栀真惊了，万万没想到事情进展如此顺利，准备先答应下来再说，到时候解决自己的伤势，再干趴下虎寅天，他就是天魔教的教主了，岂不美哉？
　　“只需要你跟我签订一份契约。”
　　赵倾仙则是看着无比惊喜的张牧栀，再说出了一句话。
　　“切，那就是没得谈了……”
　　张牧栀可没忘记，这大美人可是一只妥妥的幼生天魔，身后有一个白银种族支撑，谁知道能拿出什么离谱的契约出来。
　　“看样子，你是要逼我动强了？”
　　赵倾仙对张牧栀非常心动，即便此人现在废了，但本身的天赋却是无法忽视，拿下他控制住，安心培养几年，就又是一个可战圣域的人形兵器，会成为自己莫大的助力。
　　“不……是你逼我动强！”
　　张牧栀不再隐藏自己，嫁衣神功全力运转，这是已经领悟精义的完整的史诗级功法，使得他的灵能之强再次提升了一个层次。
　　此刻全力出手，顿时天地失色，阴风怒号，赵倾仙大惊失色，万万没想到自己走到这一步还是赌输了，但小太阳到底还是小太阳，根本没有废。
　　赵倾仙躲避不能，硬接一招天雷地火顿时倒飞而出，口中喷血，仅仅一招便是面临惨败的局面。
　　但赵倾仙并未放弃，身上银色的光芒一闪，伤势略有恢复，不完美的白银之躯发挥威力，使得她恢复了一部分伤势，尚有余力可战。
　　赵倾仙自然知晓嫁衣神功的缺陷，认为自己只要再坚持一段时间，撑到对方神功反噬，自己就有逃生的机会。
　　至于趁机抓住对方，却是不敢再想，谁知道此人还有什么后手，并且准备回去就剁碎了吴伟根喂狗。
　　“不，反噬，不存在的，小魔女，见识一下真正的嫁衣神功吧！”
　　张牧栀的话让赵倾仙心里一惊，不敢猜测那种情况最坏的局面，下一刻，又是一记炎阳掌力席卷，赵倾仙再战再退，准备拼尽全力逃窜。
　　但是随即一道剑光闪过，赵倾仙感觉双脚一痛竟是已然被张牧栀挑断了脚筋顿时一头栽倒在了地上，一股灼热刺痛的灵能封印伤口，让她的伤势难以恢复办法，只能使用双手支撑着往前爬行。
　　但是前方张牧栀小巧的身躯，却是让赵倾仙绝望……
　　“赵姑娘，现在是我比较强，不过我可以给你一个机会，交出天魔功，我可以绕过你这一次。”
　　赵倾仙听到张牧栀的条件，却是不怎么高兴反而心中一沉，通过嫁衣神功，对方在悟性这一方面的强大她彻底见识到了，即便习得了天魔功，也未必真的能修成魔族，很有可能会成为比虎寅天更难缠的人族圣域。
　　天魔功甚至没有控制住虎寅天，控制比虎寅天资质悟性更为惊人的张牧栀，可能性又有多大。
　　即便这对魔族来说不是坏事，但对她自己来说却是大大的坏事，习得天魔功，无论是人族圣域阶位的灵能者还是成为白银魔族，都是天魔教正统，但魔族的利益与她自己的利益并不完全重叠。
　　虎寅天她不怕，即便虎寅天那个儿子也成功晋升圣域，但她那时候也会晋升圣域，到那时候便会发挥出自己身为白银种族神造武装的真正威能，几个普通的圣域阶位灵能者她并不放在眼里。
　　但是张牧栀，这个京州市的小太阳，生而不凡，仿佛应劫而出一般，无比的璀璨，她真没信心能胜过此人。
　　传他天魔功！等他解决自己的伤势，到时候谁还能治住他！到时候自己岂不是要被他克制的死死的！
　　赵倾仙一想到未来的可能发生的场景，就狠的咬牙，绝不允许这样的事情发生。
　　“我绝对不会把天魔功交给你！”
　　“你！别逼我！”
　　张牧栀脸色变得难看，万万没想到，自己开出了如此宽松的条件，这天魔崽竟然如此不知好歹！
　　“张牧栀！呵，京州市的小太阳！我就赌你，不敢杀我！”
　　赵倾仙退无可退之时，只能拉出自己的身份，身为现世的唯一魔族，别说是一个张牧栀，就算是整个安全局，整个华国，甚至已知宇宙中任何一族，也不敢真把她怎么样。
　　这也是她最后的倔强了……
　　“好，我就看看你的身体有没有你的嘴一样硬！”
　　张牧栀确实犯了难，孙悟空都没能把有后台的妖怪怎么样，他干嘛要得罪某个强大的种族？
　　但是这不代表他没法子治这女人，只要别弄死她就行。
　　“呵呵，姐姐自有为繁衍后代的义务，如果是小太阳的话，姐姐一定能为你生育出最强大的后代……”
　　赵倾仙强忍脚筋上的痛苦，努力露出笑容，调戏着张牧栀。
　　“想什么好事呢？”
　　张牧栀随即走到赵倾仙身边，照着她脚上的伤口，使劲捏了下去，顿时满手的血浆。
　　“啊啊啊……”
　　同样，赵倾仙痛苦凄惨的叫声应声浮现，尖锐又刺耳。
　　“说不说？”
　　“呜呜……不说……哇……你杀了我吧！”
　　赵倾仙作为魔族的希望，从小备受呵护，哪受过这样的委屈，眼里泪水哗啦啦就流了下来，但一想到未来可能永远面对暗无天日的生活，决定还是忍这一小会儿，撑住了就行。
　　“唉，何必呢，看你这精致的样子，就知道你没咋吃过苦……”
　　“我不说……我不说……我不说……”
　　现在要是说了，岂不是刚刚被张牧栀强忍着蹂躏了那一下伤口的痛楚就都白费了吗！
　　“先天一炁……”
　　张牧栀随即将赵倾仙的敏感程度放大近百倍，再次摧残其伤口……
　　“啊！啊啊啊……别折磨我了……我说……我教你天魔功……”
　　赵倾仙这一次感觉到的痛苦充斥了整个脑海，无论自己怎么都难以压制忽视，只能选择投降。
　　“早这样不就好了，忘了告诉你，我能够将别人的感觉放大百倍，要是这一次你撑过去了还不说，听说女人生育时的痛感最强，那我就让你怀孕，趁你生产时……”
　　“别说了……我都告诉你……天魔功，共分十策……”
　　赵倾仙待痛苦稍减，将天魔功的心法说出来。
　　张牧栀听着听着，脸色却又难看了起来，赵倾仙心存侥幸妄想蒙混过关，下一刻伤口处强烈的痛苦竟又浮现。
　　“啊啊啊！！！……我错了，再给我一次机会，我真的会说的！”
　　“哎，别骗我了，我自有机缘，可分辨你说的真话假话，说完整的功法。”
　　只因张牧栀的面板浮现出的天魔功带上了残字标签，瞬间就知道这天魔女跟自己玩花样呢。
　　……
　　终于，面板上浮现出了完整的天魔功，张牧栀心中激动，体内的伤势终于有解决的希望了……
　　当即不顾还在趴在地上惨不忍睹的天魔女赵倾仙，盘坐在地上，开始参悟天魔功。
　　随着第一重天魔功修成，自身的灵能多了一层新的性质变化，张牧栀顿时感觉体内的天魔异力受到牵引，开始主动被自己修炼出的天魔力吞噬。
　　一股轻松写意的感觉浮现，困扰他多日，逼得他数次险死还生的天魔力终于被他化解，顿时心境也多了一些圆满的迹象。
　　然而就在这时，心中顿时出现了一股陌生的思绪……
　　张牧栀不陌生，这是他人的意志入侵了自己的身躯，之前轩辕的意志也曾出现在他的身体之中，不过却并未侵占他的身体。
　　不过这一次，可是凶名赫赫的魔族某位天魔的意志，刚一出现，便不断影响他的思维，张牧栀不敢大意，正准备全力应对，却见体内的五面菱形晶体光芒一转，就将其收了进去，随即自身并未受到什么影响，但是作为本体的五面菱形晶体其中一面却变成了黑色。
　　张牧栀疑惑，但遇事不决，先看面板。
　　果然，日志已有真相。
　　“你修炼了天魔功，你吸引到了天魔的注意，你的躯体资质极佳，天魔降下了一道分身准备与你融合，助你转化天魔。”
　　“天魔的意志入侵了你，你可选择消化天魔意志，消化需要消耗10000000点灵性值，是否消化？”
　　“你曾消化过道祖意志，因此你的部分本质高于天魔，你的未曾领悟的力量自发封印了天魔意志，但这并不安全，你可以选择消化天魔意志，消化需要10000000点灵性值，是否消耗？”
　　总算啊，面板儿子总算是发力了，我又等到今天了！
　　果然修炼也就图一乐，真变强还得这些个高维生命送温暖！
　　张牧栀心中一动，随即看向了面板上的银之匙技能。
　　或许……
　　看着赵倾仙的眼神也没有那么凶狠了，便也就收回了限制她伤势恢复的嫁衣真力，赵倾仙的伤势瞬间恢复，连忙先招来一团水将自己的脚丫子上的血迹冲洗的干干净净，露出了洁白细腻的皮肤，不断揉捏着自己刚刚被不停摧残的脚筋处。
　　想起刚才的痛苦，心中满满的全是恐惧，看着张牧栀也多了一丝畏惧，还有一点点说不清道不明的意味。
　　张牧栀看到赵倾仙似乎有点渴望的目光心中一动，走到她身边将其凹凸有致的身躯抱入怀中。
　　柔软火爆的御姐入怀，张牧栀顿时再也没有了一点对赵倾仙的厌恶，只剩下了浓浓的喜爱和占有欲。
　　“我改变主意了，因为你刚才对我不尊重，所以，从今往后，你必须听命于我，成为我在天魔教的棋子，倾仙，你也不想你传我天魔功的事情被天魔教的人知道吧？”
　　“坏人……你别做梦了！我……我是不会屈服你的！”
　　赵倾仙脸上浮现一丝红晕，想到张牧栀要对自己做什么事情，顿时脑补出各种不堪入目的画面。
　　“是吗？”
　　张牧栀捏了捏赵倾仙肥美的臀瓣，顿时又是一丝先天一炁流入，然后趁其没有防备之时，一巴掌扇过去。
　　“啊！”
　　赵倾仙哀嚎，却感觉这一次不但有痛感，还有一丝舒爽，甚至觉得自己的叫声有浮现出了诱人的味道。
　　“答应不答应！”
　　张牧栀心中窃喜，嘴硬，怕疼，还是受虐体质，这个天魔女可处处都是宝物，绝不能轻易放过。
　　“别打我……我答应你了！”
　　赵倾仙觉得自己真是疯了，她怎么会这么轻易答应这种事情，出卖自己的利益！这个小太阳太坏了！让他被火烧死吧！
　　“哈哈！好姐姐，真听话，这是奖你的！”
　　随即张牧栀一嘴亲上了赵倾仙的柔软的红唇，当时赵倾仙就愣住了，张牧栀则是趁机撬开了这天魔崽的牙齿，入侵着对方的口腔。
　　赵倾仙呆愣了半天，才意识到自己这是丢失了初吻，想要反抗却根本挣脱不掉，只能无力的捶打了张牧栀几拳，但是很快就被张牧栀亲的晕晕乎乎的，也开始了不自觉的回应。
　　赵倾仙什么时候回到自己的据点都没意识到，据点的人也没人知道赵倾仙身上发生了什么事，只是听从圣女的吩咐放了吴伟根。
　　吴伟根终于松了一口气，走出天魔教据点的时候，看着头上虚假的月亮，心中总算是浮现起了一丝希望，历经生死，以小太阳的为人绝不会忘记自己，很快，他就会回到自己的家乡，拿回自己该有的一切！
　　……
　　张牧栀回到了城外区域张家的药园，自己虽然祛除了一部分隐患，却又来了更凶猛的后遗症，这一点必须尽快消除。
　　他的心中有了计较，就是使用游戏之神赐予的技能“银之匙”穿越到一个陌生的宇宙，断开天魔意志与本体的链接，这样天魔意志就会成为无根浮萍，他就能以极小的代价消化掉天魔意志。
　　当然，离去之前，还有最后一件事要做，那就是他爷爷身上失控的危机要进行化解。
　　仿佛，他也想到了。
　　“能行吗？”
　　萧淑蓉有点担心，希望自己这孙子真不是骗自己，有了救自己丈夫的想法，而不是相对他爷爷大逆不道吧！
　　虽然此前发生的事情，让她跟孙子的关系变得不纯洁，但她对丈夫还是有感情的，只是接受了未来自己的境遇而已，绝不想看到血亲相残。
　　“相信我这一次。”
　　张牧栀有点来气，决定等爷爷恢复以后，救劝二老离婚，然后自己再把淑蓉祖母娶了，天天教训，好好出一口自己这些天被怀疑受得恶气。
　　随即张牧栀将手放在了爷爷头上，一股陌生的意志传输到他的身体里面，爷爷的失控立刻化解，终于睁开了眼睛，露出了一双饱经世事的眼睛。
　　“你遭受到了道祖意志的入侵，你可以选择消化道祖意志……”
　　张牧栀看到流向自己身体里那道熟悉的星光，当时就知道自己抽到大奖了，随即毫不犹疑，发动了技能：银之匙。
　　顿时张牧栀消失在了爷爷奶奶二人的面前，下一刻出现时，精神饱满，神清气爽，显然已经消除了体内陌生的两道意志。
　　（没有省略，这一波是穿越到神雕世界了，劳模不想放过，准备写完天魔教这一幕再写神雕同人，无限流不会影响到灵能世界主线剧情，以后都直接写成番外篇吧）

第12章 终幕
　　虎寅天对张牧栀的才情心中有数，认为以此人之资质，很容易达到如今七侠的修为境界，知晓若要一举击败七剑，现在才是最好的机会，时间再长，胜负之势，就将颠倒，因此选择主动出击。
　　张牧栀收到安全局的消息，也是愣了半晌，万万没想到虎寅天会主动宣战西南学院学院的七剑，公平一站，不问生死。
　　坦白说，虎寅天一介圣域阶位的高手，对决七个超凡阶位的灵能者，多有以大欺小的嫌疑，但七剑赫赫威名，乃是西南至宝，七剑合璧天下无敌，因此，西南学院应战了……
　　应战了……
　　张牧栀：“……”
　　（* ？？？）！！
　　卧槽，喝了多少啊！
　　七位半神执掌七剑能击败圣域绝非笑谈，但是七位超凡……呵呵……
　　坦白说，，要不是张牧栀实力已然恢复，并且消化天魔意志，获得了巨大的好处，将天魔功修炼到了极深的境界，这会怕不是把腿就哦了。
　　但，正因为他的实力有一次增强，再加上七剑合璧也有机会发出那至强的一剑，张牧栀不由得为此战的结果多了几分信心。
　　直到，安全局要求活捉虎寅天，除非真的没有办法，不得伤害其性命。
　　张牧栀：“……”
　　卧槽尼玛xbjzhsbsbcnmzmbzjs……
　　……
　　最终张牧栀还是应战了，至于安全局的要求，别做梦了，真打起来到时候必然是分生死的下场。
　　对于安全局来说，圣域阶位的灵能者过于稀少，每一位都能镇守一方，虎寅天虽然有问题……
　　而且问题很大，但却没到罪无可恕的地步，有争取的希望便不能放过。
　　张牧栀能怎么样，为了大局，为了国家，只能黑着脸没有回应，你清高，你了不起！
　　随即深吸一口气，该吃的吃，该喝的喝，这一次有进无退，拿不住虎寅天，就是别人吃他的席了。
　　至于生擒圣域这件事，呵呵……
　　……
　　“害怕吗？”
　　张牧栀握着蓝奉月冰凉的小手，传递着自己的一丝温暖。
　　“不，怎么会，我等这一天很久了……”
　　蓝奉月努力从脸上挤出一丝笑容回应，但是等这一天是很久，却更没想到这一天来的这么快，天魔教主，这等传说中的人物，要和自己一个小小的超凡阶位灵能者拼死一战。
　　“我爸跟我说过，对于灵能者来说，最痛苦的从来都不是死亡，而是失控。”
　　虹猫今日叶失去了往常的镇定自若，周身气息激荡，难以掩饰心中的洋溢的情感。
　　“到了现在，我甚至不想胜负的问题了，天魔教与七剑乃是宿敌，此战唯分生死而已。”
　　忽见，黑云蔽天，掩盖住了太阳带来的光明。
　　一位散发着强大威压灵能者凌空而立，冷漠的目光看向下方几人。
　　此刻再无其余因素的牵扯，正是七剑与天魔教的真正对决。
　　虎寅天面目表情目光冷漠的看向下方七人，七名少年少年虽然年幼，却意气风发，观其气势风度任何一位并不下于自己的儿子。
　　也难怪安全局会答应这公平的一战，当真是有着相当的自信。
　　虎寅天在来之前考虑过很大，安全局会不会违背决斗的誓约出手干预，张牧栀到底有没有废了自己的一身灵能，西南学院那个老不死的闭关会不会有了进展。
　　但在这一刻，在面对七剑的这一战如今，都不重要了……
　　自身的灵能全力激发，不详的黑暗越发广大。
　　“天魔降罪·魔染大千·诸界同葬……”
　　一出生便是终极的力量，天魔的禁忌篇章。
　　七剑剑主在这一刻瞬间便被这强大的力量震撼的失去了心神，然而手中的剑器闪过清明的光辉。
　　即无法以人御剑，那便……以剑御人！
　　长虹剑
　　冰魄剑
　　紫云剑
　　奔雷剑
　　青光剑
　　雨花剑
　　旋风剑
　　七把神剑合力，七彩的长虹迎击向遍布满天的整片不详的漆黑力量。
　　两者碰撞，惊天动地的冲击产生，七位剑主顿时口喷鲜血倒飞而出，各自手中的剑器灵光暗淡。
　　虎寅天亦没有落下什么好，胸口被七剑合璧的力量击穿，被打出了偌大的空洞，鲜红的血肉肉眼可见。
　　虎寅天强忍着疼痛，使用灵能暂且覆盖住了伤口，此刻正是斩草除根之时！
　　“七剑合璧！京州至宝！不过如此！还有谁能的败的了我！”
　　虎寅天狂啸，朝七剑冲了过来。
　　随后便便于一道炽热的掌力交手，再次倒退而出。
　　“还有我！”
　　“你！你果然没废！”
　　“没错，我已经破解了你的天魔功！今日就是你授首之日。”
　　六剑已然重伤，唯有张牧栀自己，还有一战之力，此刻当然是要挺身而出。
　　“好！这一战，希望你不会在逃！”
　　虎寅天此刻重伤，心中却是前所未有的平静，前几次与小太阳交锋，自己多多少少吃了亏，问题到底在于自己没有拼尽全力出手。
　　而张牧栀却没有自己的游刃有余，因此对方每次都是激发出了全部的潜力在战斗，往往能于绝境之中战出一条生路。
　　虎寅天在功体有损的现在，却是再也顾及不上曾经的诸多琐事，心中在意的唯有张牧栀，唯有这决死一战，这一刻他才能发挥出自己全部的战力。
　　不再视对方为低阶的晚辈，而是真正需要拼死一战的对手。
　　“你那招来虚星之影的剑法虽强，却也不是没有破解之法，高层次的力量而已……”
　　天魔教到底是一方势力，人才济济，张牧栀的招式对一位圣域阶位的灵能者施展过两次，对方也对其有了些许认知。
　　说到底，摒弃虚星的至高无上，那虚影不过也只是灵能的更上层次而已，虚星如此，天魔亦如此。
　　虎寅天沉浸心神，接引魔族的力量，他的眼神深邃，任由自己坠入无边无际的深渊。
　　随即身上黑红色的铭文，散发出了混浊灵能的与秩序世界不匹配的强大力量。
　　这是一种极其危险的行为，沟通魔族至强灵能者，让虎寅天的生命阶位无限接近于白银生命，却也需要防备天魔对他思维的影响。
　　一日入魔，虽说能获得强大的力量，却终其一生难以逃脱天魔的目光，只能在此与其对抗之际获得强大的力量。
　　这一次的天魔功意外的温顺，无比的配合，让虎寅天惊讶，他抬头看天，昏沉的天空中似乎出现了那只垂涎他身体数百年的魔族。
　　“你也有今天，害怕自己的投资打了水漂……”
　　“天魔无相！”
　　随即，虎寅天直接化身无相天魔攻向重伤的其余六剑，即是决死一站，那便应当不惜一切代价。
　　先杀其战友，破其坚定的战意。
　　然而，虎寅天万万没有想到。
　　“天魔无相！”
　　张牧栀化身一道黑色不详的虚影，极速与虎寅天席卷到了一起，阻挡住了其攻势，二人顿时杀得难舍难分！
　　待到二人分开对峙，各自解开的无形无相的形体，虎寅天看一旁空无一人的场所，眼中浮现怒意，语中尽是冷漠：“天魔神功！赵倾仙！你竟敢背叛我！”
　　本应是空无一人的地方，顿时一道人影主动现行，正是姿容绰约的天魔女赵倾仙。
　　有人干预神圣的决斗，顿时安全局的人也一莽子冲了上来，将重伤的六剑保护了起来。
　　“虎寅天！你太放肆了，你不过是我魔族的一条狗而已！居然敢对着主人犬吠！不过，我愿意原谅你这次的不敬，虎寅天，你今日大势已去，想要取得生机，唯有接受天魔功的改造，成为真正的魔族，如此才能真正发挥出白银种族的战力，不然，没人救得了你！”
　　赵倾仙此话一出，顿时安全局诸人立刻打消了这是盟友的心思，张牧栀心中也立刻对其多了一份警惕。
　　“接受天魔功的改造，成为魔族……”虎寅天喃喃自语，似有一点心动。
　　“不错，我族的文明，远超你们这一代的人类，天魔功只是一个基础而已！以你之资质，成为魔族，将能看到更远的风景。”
　　赵倾仙看到虎寅天终于不再似以往嘴硬，心中暗喜，圣域阶位的白银种族生命，勉强算得上一件弑神武装了，足够自己掌控整个天魔教了。
　　“我答应你……”
　　虎寅天面对这种绝境似乎终于放弃了一般。
　　张牧栀感到局势有点不对，想要破坏这二人的协约。
　　“虎寅天，我也会天魔功，自然是知道你还没有到绝境，赵仙子，你可别被他骗了啊！”
　　魔教主与天魔女顿时一怔，随后赵倾仙犹豫之间，虎寅天气息猛然大涨，远超以往，直接杀向了赵倾仙。
　　“天魔解体！”
　　这本应是绝无意外的一击，圣域必能抹杀半神的的一击，如果没有张牧栀的话。
　　赵倾仙看着挡在自己面前不算高大却十分坚定的身影，心中本就藏有的一丝悸动开始弥漫，那是她漫长岁月之中所未曾体会过的感觉，某种喜悦，某种酸涩，压制住了她的魔性。
　　赵倾仙越想越觉得自己的脸烫，然后指尖点出一道空虚的门户走了进去。
　　毕竟是也是几十年的同事了，他们之间到底不是只有算计，因此赵倾仙前来观战，并指点虎寅天，但虎寅天放弃了自己唯一的生路，执着于所谓人类的骄傲，她已经没有参与的余地了。
　　张牧栀此刻再无其他的牵扯，终于能专心致志与虎寅天一战。
　　天魔解体不但使得虎寅天的功体短时间全然恢复，更是灵能大涨，远超被七剑合璧重伤之前。
　　张牧栀即便化身无形无相的天魔，又能使用引动天雷地火之威的嫁衣神功，也不过只是能勉强抵挡住虎寅天的攻势而已，根本没有反击的能力。
　　但虎寅天的心中，却对此充满了震惊：“你驯服的天魔功？”
　　“你用驯服这个词？看来你也知道魔族没安什么好心，悬崖勒马，回头是岸！”
　　“放屁！跟你有什么关系！但是……怎么可能，这么短的时间，你怎么可能击退那么强大的天魔……这不合理！”
　　“没什么不合理！我的成长都是我的努力换来的，我的身体只属于我自己，不管是天魔，还是你，都只会是我的手下败将而已！”
　　“找死！”
　　虎寅天更加猛烈的攻击着张牧栀，张牧栀聚精会神经全力应对着虎寅天每一次攻击，他比虎寅天接触天魔功的日子虽短，但却有面板的帮助，消化了部分天魔的意志，因此对于天魔功的领悟已经在虎寅天之上。
　　他知晓天魔功的强大，也只是天魔功的不足，特别是虎寅天此刻使用的天魔解体，虽说能在短时间爆发出极其强大的威能，但却不能持久。
　　再坚持一会儿……
　　再坚持一会儿……
　　张牧栀的身体已经被虎寅天的魔功侵蚀的残破不堪，但是眼中的关辉却是灼灼闪耀，静待自己的时机……
　　终于……虎寅天的气势降了下去，张牧栀压力大减之余，发动了反击……
　　……
　　雨花剑刺穿了虎寅天的胸口，灼热的灵能破坏者他的身体，虎寅天强忍着剧痛，说出了最后一句话：“七剑不过如此！天魔功才是天下无敌！打败我的不是七剑，而是我的天魔功！”
　　随后重重的摔倒了下去……
　　……
　　林诗音看着一旁的六位剑主说道：“小牧栀会天魔功这件事，你们要为他保密。”
　　“当然，力量无分对错，用之正则正，用之邪则邪，我相信小太阳一定能克制住自己。”
　　“哇，虹猫，你不要这么爱小太阳啊！你这也太信任他了吧！”
　　“就是！一个虎寅天都能让京州数百年不得安宁……小牧栀可千万要顶住啊……”
　　“你们都相信张牧栀，那我就相信国家，相信安全局，相信三圣，就算是牧栀抵挡不住天魔功的诱惑，林局长也不会怕的！”
　　林诗音：“……”
　　好嘛，说到最后背锅的居然还是我。
　　……
　　“你以超凡之身，击败了一位圣域阶位的对人类具有威胁的灵能者，你改写了历史，你完成了成为英雄的第一步，开启下一步，还需要击败两位对人类具有威胁圣域阶位灵能者。”
　　“你获得《天书》伪·残页。”
　　张牧栀：“……”
　　哪呢？天书呢？狗面板，你咋还忽悠老子呢！
　　张牧栀检查了一番自身，确定没有出现特别的东西。
　　张牧栀郁闷的回到家中，却发现爷爷又进入了深度闭关之中，而奶奶萧淑蓉则是给了他爷爷留下的东西。
　　张牧栀：“……”
　　这个狗面板，我爷爷的东西本来就是给我的！
　　这一页天书并非原本，更是残破不堪，解析出的情报聊聊无几。
　　“宇宙的由繁荣的起源时代进入到了战争时代，而后终将进入末日时代。”
　　“天书·伪”
　　“战争篇·人定胜天”
　　“针对龙族的究极武装无比的强大，即便是传说中的黄金种族，也被我们击败，或许我等有生之年真有可能看到传说中的和平吧！”
　　“妖精极为强大，高居于天穹，却各个山头林立，谁也不服谁，他们是自然万象的具现，或是如雷霆烈焰暴虐无道，或是如草木河水般温柔善良，绝不可混为一谈。”
　　“我们与真正愿意缔造和平时代的妖精们携手合作，制造出了针对妖精们的究极武装……”
　　“有过成功一次的经验，又有妖精们提供情报，我们少走了很多弯路，他会是一位幸福的孩子，想想……诞生之前的试作品们，我等仍旧为之感到愧疚。”
　　“万幸，……的暴脾气第二位究极武装没有继承，他是个完美的人。”
　　“又一位战神诞生，我等渺小如尘埃，却是宇宙的大罪人，让宇宙从绝望而又繁荣的田园时代进入到了遍布鲜血的战争时代，即便如此，也想看看没有压迫没有神的未来，究竟是怎样的场景。”
　　张牧栀再也无法从这片伪天书残页上找到了其他的信息了，他也不知道这天书伪到底跟真正的天书有何区别，但这天书本身却仍然是一件异宝，质地坚不可摧，或许当有其他的用处。
　　“哇，轩辕老祖宗前面还有一件究极武装，乃是针对龙族的弑神武装，脾气极为暴躁……难道还有这位屠龙大佬的天书不成……不不不，毕竟传说中的四族都凉了，也就是说起码有四篇天书，这便是天书的战争篇，还有起源篇……”
　　张牧栀手里紧握着这篇伪天书残页，躺在床上倒头就睡，连日大战，他的精神一直紧绷，如此放松下来，当真是疲惫不堪。
　　……
　　安全局地下深处。
　　虎寅天从昏睡中醒转，睁开了自己的双眼，看到了自己被各种武装牢牢封印，就算是圣域也无法动用一丝一毫的灵能，而安全局的局长林诗音，则在门栏外看着自己。
　　“要杀要剐，给个痛快便是，何必如此羞辱本座。”
　　“魔教主说笑了，我若是有杀你的意思，何必费这么大力气关押你。”
　　“你要如何？”
　　“招安！”
　　“呵，笑话，小辈安敢如此欺辱于我，本座若是怕死，找个地方躲着便是，何必于七剑分个你死我活！招安本座，你还没这个资格！”
　　林诗音眉头一皱，她自然知道招安一位圣域阶位的灵能者没这么容易，却也不是没有准备，朝一旁的下属使了个眼神，随后屏幕上放出了一段影像。
　　虎寅天看了顿时开始挣扎起来，想要冲破封印。
　　“啊！”
　　只因放出来的影像，正是他的亲生儿子虎煞天。
　　可惜，安全局的用来封印他的灵能武装实在过于强大，根本无法撼动一丝。
　　“魔教主，冷静，你儿子完好无损，我们没有动他一根汗毛。”
　　“你威胁我！”
　　“这不是威胁，是你儿子自己找上门来，求我们网开一面，天魔教虽然跟京州有冲突，却是积怨已久，不能但赖在你父子二人的身上，而你毕竟是圣域阶位的灵能者，对于华国来说，价值不可估量，只要愿意投降，我们就能谱写出新的篇章。”
　　“呵呵，你们信得过我？还是你们以为拿下我儿子我就会任你们摆布！”
　　“这跟你儿子没有关系，他想走随时都可以，至于你，我们有张牧栀。”
　　“笑话！区区一个张牧栀，若不是七剑重创于我，他再练一百年也不是我的对手！”
　　林诗音：“……”
　　你之前可不是这么说的啊！
　　“好好考虑一下，你的儿子只要遵纪守法，我们不会伤害他，在这一方面，他比你强，说起来他要是出生在秩序侧就好了，他会成为一名优秀的调查员。”
　　说罢，安全局众人离开了关押虎寅天的场所，虎寅天看着林诗音离去的背影目光明灭不定。
　　……
　　“给虎煞天安排一个调查员的身份吧，多少也是一位半神，不能浪费了。”
　　“是，那天魔女该是否要缉拿……”
　　“大可不必！”
　　林诗音差点没被噎死，她是京州安全局的局长，要为整个京州负责，怎么能做出为了一人之业绩，去刺激不知深浅的魔族呢。
　　……
　　击败了天魔教最为强大的教主，整个天魔教也销声匿迹了下来，赵倾仙作为天魔功的传承者，本身就是天魔教最为正统的继承人。
　　唯二能够与之争夺的便是虎煞天和……张牧栀。
　　张牧栀怎么会去倒向魔族的阵营，而虎煞天也已经落到了安全局的手中，如今天魔教自然是赵倾仙说了算。
　　赵倾仙坐在教主的宝座之上，看着面前恭恭敬敬的教徒们，顿时感觉到了一丝无趣。
　　这一点也不浪漫……
　　这一点也不有趣……
　　这对于一位长生种来说实在是过于残酷了。
　　还是张牧栀身边好玩，强大的敌人总是源源不断，绝对不会无趣。
　　……
　　随着天魔教的沉浸，京州陷入了短时间的安宁之中，混吃等死修养了很长一段时间的张牧栀接到了安全局新的任务。
　　张牧栀看着安全局给他安排的小助手，这位小调查员看着自己的眼神颇有一点害羞。
　　但是……
　　“带新人这种事居然也要我出手吗？霜华今年才多大，有16吗？雇佣童工不违法吗？就算你们是政府，也不能这么过分吧！”
　　调查员夏天美则是将一个盒子捧到了张牧栀面前，打开一看，是一副散发着金属光泽的剑柄：“颜霜华是我们新吸收的调查员，虽然目前实力不强，却很有天赋，要麻烦您多多照顾。”
　　有奖励吗！不早说啊！
　　张牧栀拿起剑柄，心念一动，莫不是……
　　“嗡……”
　　洁白的剑刃展开，虽说散发着极强的灵能波动，却与以往的传统武装不符，光剑自身的灵能此刻全部用来维持展开的剑刃，使得续战能力大大降低，因此却充斥着极强的杀伤性。
　　“我们的科技手段也到这种地步了！”
　　此界的水蓝星之上没有与世界的那层墙，因此大洋彼岸那个国家科技的进步夏国的人都看在眼里。
　　比方说眼前的光剑，就是对方在灵能武器方面独特的进步体现，没想到国内这么快就破解了。
　　夏友善摇了摇头：“我们的人窃取到的只是最基础的数据，我们也只是模仿出了极其普通的产品，正需要高阶位的灵能者的使用数据，对下一代产品进行调整。”
　　“为国出力，舍我其谁！”
　　“霜华啊，你现在实力……只要我们不去做一些危险的任务，肯定是没有问题的。”
　　张牧栀看着颜霜华的目光中流露出失落，连忙改口。
　　心里却在暗骂，这个安全局不知道再搞什么鬼，自己虽说实力够强，但一旦发生自己也要警惕的危险，霜华哪有能力保住性命。
　　不过看在这把剑的面子上，带新人就带新人吧。
　　“是！牧栀……前辈，我一定会服从命令的！”
　　颜霜华看着张牧栀手中的光剑十分眼热，夏友善就当没看到似的。
　　虽说这件试做品不过超凡阶位的道具，却也价值性不低，作为小太阳的嘉奖，本身具备着不可预测的成长性，怎么会给一名实力普通的新调查员佩戴呢。
　　不过，如果能在这些高阶位灵能者的使用中，仿制并超越美国的产品，那么普及性的大门便也能大开了。
　　至于这期间间谍的骚扰，就由张牧栀自己搞定吧。
　　……
　　街上尽是奇装异服的小姐姐小哥哥，看到出来去向一致，往一个方向在汇合。
　　这正与张牧栀颜霜华的目标一致，但是二人过于正经的校服在这里实在是格格不入，二人对视一眼，觉得这么不合群实在不好。
　　耳朵里面耳机也传来了安全局人员的提醒。
　　“cos ？漫展？之类的活动聚会？”
　　“这我们当然知道，总不会也要我们也穿成这样吧！看看她们传的都是什么啊！女孩子怎么可以露的那么高！她那胸前垫东西了吧！人类不可能有这种规模的！还有那个绿衣服的！他是个男人吧，怎么还传的丝袜！还有……怎么还有从胸口拔刀的！她怎么放进去的！”
　　颜霜华不停的诉苦，张牧栀倒是大饱眼福，觉得这种地方以后可以常来。
　　“其实，不穿这种东西也是可以。”
　　安全员们通过耳机给二人支招。
　　“哈？还可以这样！”
　　颜霜华被一顿忽悠，稀里糊涂的信了，走到附近的据点，穿上cos 服装。
　　是一块蓝色于粉色相间的四角星一样的服装。
　　张牧栀：“……”
　　总感觉这玩意似乎是什么了不得的东西一般，但是他现在也反驳不能，因为他此刻穿着的服装，则是更为离谱，乃是蓝色与粉色相间，却圆滚滚像球一样的服装。
　　“cos 道具，理论上没什么问题的……”
　　的确，确实没啥太大的问题，他们二人虽然奇怪，但也还有比他俩更奇怪的，居然还有考斯柱子的，还有踏马的莫非考斯技能的，这样一看顿时正常了不少，二人就这么混在漫展之中，来到了圣地。
　　但是……好景不长。
　　突然有个打扮成金毛短发的少女，跑到了二人面前，跪下开始磕头的……
　　这似乎激发了某种化学骤变。
　　我们玩游戏的人精神绝对没有任何问题，反正这会儿大家谁都不认识谁。
　　随即，各种各样的cos 小姐姐小哥哥就围着张牧栀和颜霜华扮作纠缠之缘和原石开始争相膜拜。
　　颜霜华：“……”
　　张牧栀：“……”
　　我敲，牛逼，还好这会儿谁也看不到我的脸，不然别人还以为我这开席了呢！
　　人越来越多了，安全局在暗中的调查员们也万万没想到会闹出这么大的骚动，其余的便衣已经根本挤不进去了，耳机里也支支吾吾的，此刻不知该如何是好。
　　张牧栀见势不对，一个转身消失在原地，留原石大佬颜霜华一个人在此地接受诸多精神正常的玩家们顶礼膜拜。
　　“卧槽，纠缠没了！”
　　“没了就没了，有原石就行！”
　　“张牧栀！别走啊！前辈！救命啊！”
　　颜霜华可没有什么社交牛逼症，此刻颇为慌乱，更想不到以往靠谱的小太阳也会做出这种事情，安全局往日里行事犹如螃蟹走路，此刻面对这种暴动一样的场景也是没有预测到，只能暂且留着颜霜华在原地僵硬着谁身体继续接受朝拜，反正没有什么危险，不如……
　　不如就叫她拜原石教吧！
　　……
　　张牧栀拍的一处没有人烟的角落，立刻脱下自己的纠缠之缘服装，刚想一把撕烂这玩意，却又顿觉可惜……
　　随即收好放进半神武装里收好……但是cos 还是要继续的，毕竟这是漫展，在这里不正常才是正常，正常的话，根本不正常。
　　张牧栀当时心中就有了计较，随即混沌物质化作一团黄色的头套，在上面画了眉毛眼睛，还有弯起来的嘴角。
　　就是你了……滑稽大佬！
　　随即在拉起来一张被子把自己一裹，然就朝此刻已经人数越来越多的拜原石教方向出发。
　　“兄弟，溜啊！你这表情包有点意思啊！”
　　“你也不差，你这史莱姆也很萌……”
　　“啧，萌归萌，但是今天一过，我能想象我们原魔冤家的风评没法想象了。”
　　“没关系……”
　　“啥？”
　　“我滑稽大佬从来不向黑恶势力俯首，就让我来拯救你们原魔玩家的节操！”
　　随即张牧栀一跃至人群中央，被围的水泄不通的颜霜华身边，扛起来此刻原石打扮的她抱腿就跑。
　　“卧槽！有人抢我原石！”
　　“追啊！为了20原石，我能与世界为敌！”
　　人群中，混在里面的滑稽脸和嘲讽脸此刻一句话都不敢多说，逐渐向人口稀少的地方穿插。
　　……
　　颜霜华拿出耳朵中的耳机，摔在地上使劲踩烂：“安全局的话，狗都不信！”
　　张牧栀：“……”
　　这话没毛病。
　　“即便是这样，还是要执行任务的，走吧，原石教主……”
　　“闭嘴！不要用这么离谱的名字叫我！”
　　……
　　“缠转歌声绕回廊，穿透紧闭的心房。”
　　舞台上三个盛装打扮的女人已经开始歌舞，下面的粉丝也跟随者喝茶。
　　张牧栀和颜霜华已经分开，各自行动。
　　“耳边回荡自己的喜悦和悲伤。”
　　混在人群中的一人见此，准备按下手中的遥控，下一刻却被一双手折断了胳膊，想要嘶喊减轻痛苦，却被人牢牢掐住喉咙。
　　“呜呜……”
　　“舞步踩着烛光，什么时空全遗忘。”
　　“我记得你，良友冰室……算了，碰到我，算你倒霉。”
　　音乐伴随着暴力，张牧栀将其一把打晕，扔到了一旁，该下一个了。
　　张牧栀的魔眼仔细注视着全场，任谁有不对下一刻就会被他控制起来。
　　一个……两个……
　　但预想中的爆炸声没有传来，罪犯的同伙已然意识到了不对。
　　张牧栀到底是没有第一时间抓住所有人，有人已然成功按下了开关。
　　张牧栀一巴掌将其抽在了地上，看着对方绝望又兴奋的眼神十分不爽。
　　张牧栀抓住这个男人的衣领，将其带到安放的炸弹的位置，随后在其面前一把摘下炸弹，将其扔到了高空之中。
　　“没用的！这种特质炸弹威力十分强大，就算……”
　　“轰！”
　　然而在其震惊的眼中，张牧栀身上浮现一层灵能力场，将所有冲击波阻挡在外面城市的上空。
　　被抓的人奋力挣扎，叫喊不断，一把解开张牧栀脸上让他倍感屈辱的滑稽大佬面具，然而面具的样貌，让他绝望。
　　“这种力量，怎么可能……你是……小太阳怎么会来对付我们……”
　　“事实上，你们确实很难对付。”
　　“怎么会出现这种事情呢……”
　　……
　　“于今夜此世间纷乱就作花飘扬。”
　　……
　　正在看自家偶像跳舞的宅男们先是被一声巨响震得愣了一会儿，随后发现高空是一团巨大的火花，而自己啥事也没有，随即则是更加激愤的大喊起来。
　　好家伙，这举办方能处，赶着活动真能出血啊！
　　……
　　早已入侵此地监控系统的安全局看到这一辈，亦是哑口无言。
　　好像没办砸，但发生这种事情，也让人无法理解，行动的成功不具备普遍性，毕竟本身这么厉害的灵能者去办这种小事就已经是大才小用了。
　　……
　　“明亮的月光落地如白霜。”
　　一个男人按下遥控上的启动以后，却没有丝毫反应，意识到不对立刻准备跑路，却看到面前一个带着嘲讽脸人冷冷盯着他，眼中尽是杀意。
　　“放下武器，束手就擒，抗拒从严。”
　　就算是犯罪人员，听到对方语气中满满的全是最后通告一般都意味，也不觉得不抗拒就能从轻了，这不得奋起反抗啊！
　　瞬间二人交手在了一起。
　　“绕指柔！”
　　“烈风刀！”
　　一顿火花带闪电，二人顿时打了个旗鼓相当。
　　……
　　“四个……”
　　张牧栀将其手上的枪夺下揣进自己兜里，然后将其扔到一旁，叠在那帮同伙身上，自己的目光则是转到了颜霜华的身上。
　　“啧，旗鼓相当的对手，算了，让霜华玩一会儿。”
　　……
　　颜霜华在战斗中险境频发，一不小心被划破了面具，露出被遮挡住了绝美容颜，看的她的对手当时就是一冷，眼中闪过惊艳，手上的动作都慢了几分。
　　双方本就实力相当，焦灼的战局敌人胆敢走神，这立刻引起了颜霜华的敏锐的感应，立刻狂轰滥炸般的进攻，打得其身上伤口出现了多处，对方连忙克制住心境不敢再胡思乱想。
　　……
　　张牧栀将最后一个人抓住，这才发现霜华还在打，而且居然还没有落入下风，如此致命的搏杀中霜华越发神光焕发，让张牧栀惊讶，差距了一丝不对，扭曲魔眼观察了过去。
　　正在交手的二人，顿时感觉到了一丝冷意，知晓应当是有极其强大的灵能者正在观战。
　　颜霜华自认身处主场，怕他个蛋，更是越发毫无顾忌的出手。
　　敌人则更是胆颤心惊，却也因知晓再无活路的情况下，更是不要命回击。
　　张牧栀看的两个人此刻的战法实在是毫无章法，无奈的扶了扶额头，真·菜鸡互啄。
　　但是，霜华的胜面高一点，她似乎，修习一门极为强大的用来筑基入门的灵能功法，岁威能不显，但续战能力仍旧十分强大。
　　……
　　“你怎么这么多的灵能……这不应该啊……”
　　敌人瘫在地上，不自觉询问着，想死个明白，万万没想到自己倒的如此没有技术含量，被差距不大的一个女娃娃耗光体力。
　　此刻，颜霜华硬是持续着自己高消耗的灵能武学，最终耗光了对手的所有灵能，取得了最终的胜利。
　　围观的张牧栀和一群安全局的调查员们，早已满脑门子黑线，这打的，出了门千万别说是安全局出来的，实在是丢不起这人。
　　……
　　“啪啪啪……”
　　张牧栀鼓着掌走了出来，昧着良心赞叹了一句。
　　“精彩的对局。”
　　“嘿嘿……牧栀，过奖了，我也没那么厉害，不过啊……也幸亏是我啦，这个挺厉害的，我以前都没碰上过这么强大的对手。”
　　颜霜华故作矜持的表现了一波谦虚，但是没过几秒钟就开始为自己吹捧。
　　张牧栀心想这种说法其实也没错，不过原因却不是对方太强，而是你家底太厚了，你的敌人就是死在了出身啊。
　　“走走走，节目还在继续，我们一起去看！”
　　颜霜华一把抓住张牧栀的手，就要拉他去看打扮的极为二次元的小姐姐们跳舞，张牧栀却示意她等一下。
　　“出来吧。”
　　张牧栀示意暗中的人不要躲藏，颜霜华也瞬间警惕了起来。
　　没多久，伴随着刻意显露的脚步声，一个面容上明显是盎撒人特点的成年男性走了出来。
　　“堂堂小太阳，出手对付一群小毛贼，实在是有点大财小用了，我弗劳尔为阁下感到不平。”
　　张牧栀感受到了威胁，随即面板一扫，发现果然是巅峰半神，与林诗音不相上下的高手，或许还持有着极其强大的灵能武装，能在大结界之内维持自身的位格。
　　张牧栀没去理他，而是又说了一句：“还有一个，别躲了，也出来吧。”
　　这话让弗劳尔脸色一变，不敢确信自己感知范围里面居然还有人隐藏，甚至怀疑这张牧栀在忽悠自己。
　　但是很快，随着第二个人出现，弗劳尔意识到了自己和这位声名显赫的新秀果然有一点差距。
　　张牧栀看着这和华国人年轻男性差距不大的面容上，感受到了极其不和谐的氛围，遇事不对，先问面板。
　　“姓名：宁琦真名显现：阿普利亚种族：黑铁种族耶库伯阶位：半神灵能值：999 万技能：精神交换……”
　　尼玛，外星人来了……
　　安全局顿时一团慌乱，但经过短暂时间的交流，发现对方身份没有多大的问题，是外星球身份合格的交换生，出现在地球是有入境许可的。
　　那么……也就是说，这位大洋彼岸的哥们，是非法入境的了。
　　“喝，在我的国家，干这种不需要费力就有工资拿的活，我都快乐死了。”
　　张牧栀怎么会觉得自己大材小用呢？真要天天去跟圣域阶位的高手拼命，那在这世界或者还有意义吗？
　　他最想干的活就是这样，随便划划水，然后和霜华妹子逛街不好玩吗？
　　“此言差矣，我十分仰慕华夏文化，知晓有诗曰：我有明珠一颗，久被尘劳关锁，您这样的英雄，就应该活的潇洒恣意，让所有人赞叹您的勇武。”
　　“啊对对对，你们美国倒是潇洒恣意，我们电视上最大的乐子，就是看你家的超级英雄，和超级反派互殴，那纽约都炸了多少次，我都数不清了，你家可不止英雄勇武，反派也猛的一塌糊涂啊！”
　　张牧栀当时就乐了，这个盎撒人嘴上吹的离谱，但美国什么情况他还是了解的。
　　那个国家这些年来进步很快的确没的说，走上了与夏国不同的道路，却交上一份完美的答案，让夏国惊讶之余，都放下了天朝上国的尊严派遣间谍盗取核心机密，指示小弟属国试探其战争潜力。
　　虽然嘴上不说，但是将科技不自觉与自己的传承放在同等的地位，认同了那个国家，已经真正有了与东方势力竞争的可能性。
　　这让夏国人心中感叹，明明不过立国两百余年，却有了这样的国力。
　　时间太短暂了，短暂到了一群蛮子进化到有了自己的文明秩序，能够以一国之力再无须东方的干预下面对妖魔，这期间所消耗的时间让夏国实在有点难难以想象。
　　当然，这不是没有代价，他们的好活就是使用科技引发血脉变异，但是他们对于血脉的开发虽高，控制性却出了岔子，影响到身体异变也就不说了，影响的精神思维扭曲，那，对秩序社会带来的冲击就很大了。
　　到目前为止，还是无法和东方修炼功法引发血脉变异来的安慰，因此对方经常勾引夏国的新秀远渡重洋，价格开的极为隆重，给钱给地给妹子，只有自己不敢要的，没有他们不敢给的。
　　当然夏国意识到自己的人才流失以后，也是有样学样的，五十步不笑百步，双方各自的汉奸美奸，都不少。
　　张牧栀感叹着，自己居然也有了今天，不过他对自己目前的待遇很满足，怎么会去当背叛者。
　　张牧栀曾在古籍看到过，此界似乎对于背叛这种事情看的极为重视，整个夏国本身如此强大，都不敢轻言背叛，夏国某个岛国，曾举国之力参与针对华夏的背叛，迎来的反噬那是极为严重，到如今都没缓过气来。
　　“张先生，何必恶言相向，我也是诚心邀请你的，我本人极为仰慕您的实力，您在我国有着数量十分多的拥护者们，也都盼望您来到我们国家。”
　　“仰慕我们夏国的人有很多，你们那边女人我更喜欢，至于你，我并不喜欢，不过你要是愿意加入我们夏国，我也可以给你你做梦都想不到的。”
　　“呵呵，张先生既然不看好我们，那便没有谈的必要了，那这位先生，来此地又有何事。”
　　弗劳尔不再多劝，矛头转向另一个人，今日来只是一个尝试而已，不过是给张牧栀留个西方的印象而已，对方如此地位，怎么会轻易改弦易辙。
　　宁琦看着张牧栀，感受到了与传说中有一丝想象的气息，却还是无法最终确认，但是此刻闲杂人等太多了。
　　于是便将一件科技产品扔给了张牧栀，悄声传音道：“如果你真是使者，我们在宇宙等你。”
　　张牧栀看着手中类似联络器一般的东西，沉默不语，想要问话，这个伪装成水蓝星人的外星生命已经消失不见了。
　　水蓝星与星空最初的接触曾经并不友好，水蓝星起步高，但是发展时间太晚了，具备着上个时代太多残留的水蓝星对于这些强大的外星种族来说本身就是一个香饽饽。
　　到了今天，星空之中的种族，甚至称地星人是罪人。
　　原因么，还是在于，曾经刚刚进入星空的地星人，被冰冷宇宙中的强大种族们，吓破了胆子。
　　一个又一个国家，自己不断的发展，飞向高处，接触到了不同星球的生命，随即就迎接到了发展时间更长实力更强的种族们的打击，一败再败，一退再退。
　　终于在外星人即将踏上水蓝星的时候，水蓝星的人忍不了了，使用了青铜一族留下了的大杀器，歼灭了敌人之余，更是因为无法控制其威力，毁灭了不知多少星球，其中不乏生命古星，永远照亮宇宙的恒星，甚至对宇宙本身带来了不可挽回的伤害。
　　这使得宇宙中的先行者们终于感受到了恐惧，回到了谈判桌上，承认了水蓝星的实力。
　　却也在星空之中散布者某个嘎达角落的太阳系里面，生活一群极其危险的街溜子，穷的一塌糊涂，却持有拒绝众星之巅监管的武器，你们不要跟他们家建交接触啦，不然会死啦死啦很惨的，我们排挤隔离他。
　　大致就是这么个意思。
　　当然，水蓝星当然不会选择缩在自己的小窝，坐井观天，停止进步，当然也是选择努力跟外星文明建交，凡是敌人反对的，我们都要支持。
　　张牧栀想起了天书上，究极武装的制造者，称自己为罪人，心中突然浮现一丝自豪，我是继承了青铜一族力量的水蓝星人，当然也要继承他们的罪责。
　　就算是罪人又如何，不让我们好好活着，不管是是地球，还是太阳，还是整个宇宙，全都……毁灭给你看！
　　随即带着颜霜华去看这帮宅男的女神们跳舞，不得不说，二次元在资本的加持下，近些年的妹子，脸是越来越好看，腿是越来越才啊！
　　……
　　往后的一段时间，张牧栀就会霜华搭档，二人一同做些鸡毛蒜皮的任务，虽然简单渺小，却极为轻松快乐。
　　直到期末临近，要各回各家了。
　　张牧栀却突然接受到了三分委托，散发不同却又相同的委托。
　　首先是来自吴伟根，这死胖子，将张牧栀带到快活林一般的地方，妹子安排上，灌了不知多少带有酒精因子的饮料，硬是将张牧栀灌得迷迷糊糊的。
　　终于说起了正事，张牧栀瞬间一个激灵，神智恢复过来。
　　“没想到你这家伙，找我居然还有正事。”
　　“老大，你拿我当什么人l ！”
　　“额，吃好的，玩好的……”
　　吴伟根：“……”
　　好像他的确是这样的纨绔子弟，但是……这话被一直崇拜的人说出来点评自己，还是有点难受啊。
　　大致情况就是，鹅城是西南的一方城市，虽然不比京州是西南的省会，却同样是大城，实力强劲，其中不仅有建制完善的安全局镇压，更有曾经的建立者五大家族的后人，同样都持有极其强大圣域阶位的底牌。
　　张牧栀认为，这本应是阶级固化极其严重，却也相对安全的一座城市，但是随着吴伟根继续讲述，局面居然在十五年前发生变化。
　　而且还与自己的一位友人，干系甚大。
　　正是颜霜华出身的颜家，同为鹅城五大家族，却是一夜之间被灭门，只余下了颜霜华与其母亲花佩琼。
　　这使得其余四大家族胆战心惊，难以想象到底是何种力量，无声无息能灭门一方持有圣域底牌的大家族，随即在这种压力下惊恐的联合在一起，又各自警惕着曾经鹅城的三大家族。
　　最终颜霜华与其母亲花佩琼，则是暂由鹅城五大家族……不，现在是四大家族之首马家庇护。
　　事情没有到此为止，到后来，残存的四家们，也似乎陷入了某种奇怪的衰落之中，家族优秀的强大的后裔们无故消失，一次，两次，无数次……
　　最终四家族的人意识到，这不是偶然或者巧合，而是幕后的黑手，换了某种温水煮青蛙的方式，要灭亡整个鹅城最为强大的四家。
　　于是，颜霜华，吴伟根等人，开始转学修行。
　　霜华……满门尽灭，独留母女二人，好大的恶趣味。
　　她身上还背负如此压力，竟然还能露出如此笑容，本应无忧无虑的年龄，原来有着如此斑驳痕迹的心灵。
　　张牧栀眉头紧锁，问道：“安全局……没有反应吗？”
　　吴伟根则是语气莫名的说道：“京州的安全局还没给我答复。”
　　张牧栀：“……？？？”
　　那鹅城的安全局呢？张牧栀心中浮现一个极为难以置信的想法。
　　“鹅城的安全局呢？不会是……”
　　“不知道，鹅城本地的安全局已经很久没跟我们交流了。”
　　“这幕后黑手疯了吧？”
　　张牧栀实在难以想象，喝了多少，挑战国家，这可是在虚星的打击下都能存活的势力，敢动人家的点子，找死不成。
　　“天知道，牧栀，我所求之事，乃是曾经五大家族联手看管的产业，一处秘境，吴家近年来衰落的厉害，高手失踪太多，而进来秘境选拔的大赛要开始了，我们家已经无力参与，我所能接触到的外援，唯有你，我最为放心。”
　　“此事易也，我随你走一趟便是。”
　　“大哥！你是了解我的，从今天开始，你就是我的亲大哥了！我爱你啊！”
　　“滚滚滚，莫挨老子！从我身上滚下去！”
　　……
　　随后，校方领导，又来找他谈了一次话。
　　“京州外面可与大结界里面不同，路程过于危险。”
　　“要派人送鹅城的学生们回家，需要一位强大而又值得信任的灵能者陪同，得，这件事舍我其谁呢！”
　　这趟如此顺路，张牧栀理所应当便接了下来，自己的同学们想家了，自己有这个能力，当然要挺身而出了。
　　……
　　然后，则是第三份委托，来自安全局最正式的委任。
　　调查鹅城安全局现况，恢复当地安全局正常运转，以及查清颜家灭门的真相，找出真凶，绳之以法，此事上不封顶，可独断专行，先斩后奏。
　　张牧栀看着如此不留余地的任命，察觉到了一丝不对劲。
　　“事情到了这种地步吗？”
　　“不错，前些日子的京州是十分虚弱的，西南学院的校长闭关，我自己陷入劫难，灵能全被封印，其余几位圣域阶位的灵能者，也是俱都腾不开手，这件事耽误了太长时间没去处理，背后的黑手到底在其中得到了多大的好处，成长到了那一种地步，我们也无法预测。
　　张牧栀，即便你觉得自己天下无敌，这一次也跟之前面对天魔教不同，当时京州是全力以赴支持你，保证你不被任何外界因素打扰，专心面对决斗，但这一次你人在鹅城，当地的安全局或许早已陷落，或许你过去以后面对的每一个人都是敌人，务比谨慎应对。”
　　“我明白，我在鹅城，绝对不会轻易相信任何人。”
　　张牧栀心情复杂，一个两个三个的，都凑一起了，或许说是巧合，不如说是命中注定，这鹅城，他还非去不可了。
　　……
　　于是，收拾好了一切，安心等待回家的颜霜华等鹅城的同学们，就见到了这一次的带队老师，正是大家经常说的，真正意义上，毛都没长齐的张牧栀。
　　“……”xn好像有什么不对，好像也没什么问题，这可是小太阳啊！天魔教主都干趴下的小太阳啊！送我们回家绝对稳啊！
　　兴奋的他们也是注意到了，另外两位协助的老师，面孔异常的陌生。
　　张牧栀没有多解释，安全局虽然全权交由自己处理，但也不可能将一切压力都放在自己身上，怎么面对当地官方，世家等地头蛇，应对章程也不可能让自己两眼黑着去调查。
　　至于是不是怕自己骤得大权以后，做事为所欲为，，，，咳咳，仁者见仁智者见智罢了。
　　—— 完 ——

