==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：秘宝猎人
👤 作者：altec999999
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：203195
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：异种族,剧情,灵异
🗿 肉量：17.61%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　这是一个魔幻的世界，有各式各样的物种活跃其中，所谓的人类也只是其中一个体弱的物种。人类所生活在的大陆被称为西亚大陆，大部份的人们都是以农耕为主，日出而作，日落而息，绝大部份的人终其一生都在自己出生的村落里活动，因为在人类尚未开垦的秘境，里面的生物都是比人类强壮、凶猛数十倍的生物，在荒野中游晃无疑是找死的疯狂行为。
　　生物都会有其活动范围，总是会有些知名或不知名的生物闯入人类的村落，因此有能力的城镇会筑起围墙抵挡外来的生物，没有能力的村落，只好求助于有能力的专家来处理误闯的生物，慢慢地这些专家被称为——猎人，除了击退外来的生物，也开始接案处理人们各式各样的任务。
　　为了组织管理这些猎人，大部份的国家都开始制定猎人的相关规定，一般民众必须要经过严格的测验才能够成为初级的猎人，随着经验与名望的累积，猎人阶级也会不断地提升，高阶猎人受人拥戴的地位甚至不下一国的王公贵族。
　　猎人除了追求社会名声之外，境外荒地藏着许许多多的生物与秘宝，探险与寻宝更是一夜致富的机会，猎人这职业可说是西亚大陆最火红的职业！

全文

第1章 序曲
　　这是一个魔幻的世界，有各式各样的物种活跃其中，所谓的人类也只是其中一个体弱的物种。
　　人类所生活在的大陆被称为西亚大陆，大部份的人们都是以农耕为主，日出而作，日落而息，绝大部份的人终其一生都在自己出生的村落里活动，因为在人类尚未开垦的秘境，里面的生物都是比人类强壮、凶猛数十倍的生物，在荒野中游晃无疑是找死的疯狂行为。
　　生物都会有其活动范围，总是会有些知名或不知名的生物闯入人类的村落，因此有能力的城镇会筑起围墙抵挡外来的生物，没有能力的村落，只好求助于有能力的专家来处理误闯的生物，慢慢地这些专家被称为——猎人，除了击退外来的生物，也开始接案处理人们各式各样的任务。
　　为了组织管理这些猎人，大部份的国家都开始制定猎人的相关规定，一般民众必须要经过严格的测验才能够成为初级的猎人，随着经验与名望的累积，猎人阶级也会不断地提升，高阶猎人受人拥戴的地位甚至不下一国的王公贵族。
　　猎人除了追求社会名声之外，境外荒地藏着许许多多的生物与秘宝，探险与寻宝更是一夜致富的机会，猎人这职业可说是西亚大陆最火红的职业！
　　在这充满神秘的大地，故事就此展开……
　　********************
　　某夜，在一个富丽堂皇的庭院中，四周石造柱子，顶端的凹槽内填满大海鲸的油脂，熊熊的火光照亮了整个庭院，数十名全副武装的精壮男子围着一个矮胖的老头。
　　“你们这些浑蛋！连这点小事都搞不定，亏你们还敢号称西亚大陆中最强的佣兵团！”
　　老头愤怒地咆哮着。
　　“非常抱歉！我们会尽快抓到猎物的。”
　　一个看似首领的男子回答道。
　　“你还有脸回，我都特地给你火缚绳了，居然还被猎物跑掉！”
　　“因为……这次这猎物非常聪明，虽然手脚被绑了起来，却趁我们不注意的时候制造了一颗大冰球，跳上冰球上顺着斜坡逃走了！”
　　“真是一群蠢材！”
　　“我已经加派人手在那里寻找了，应该可以很快找到她。”
　　“哼！还不赶快去给我找，不要让她跑掉了！”
　　首领向老头点了一点头，迅速带领部下离开庭院。
　　老头在庭院呆了一会儿，确认那批佣兵都离开后，挥了挥手，一旁的管家走了过来。
　　“不知老爷有何吩咐？”
　　管家恭敬地问着。
　　“法兰克，你去帮我私下密传D等级猎人任务，只要帮我抓到猎物的人，可以得到酬劳250金币！”
　　听到D等级猎人任务悬赏250金币，法兰克吞了吞口水，看来这次老爷是认真的。
　　“是的，我会尽快在全国的猎人酒吧私下密传。”
　　管家对老头行礼后便退了下去准备相关事宜。
　　“可恶！这百年难得的猎物一定要得到手！”
　　老头自言自语的说着。
　　********************
　　数十日后……
　　离肯特镇十来里的森林里，两个人影不断地追逐着，带头的人影身材高大，披着暗红色的头发，黝黑粗壮的双臂如同树干一样的粗，手上拿着长约40寸的巨斧，拼命地往前奔跑。
　　斧口还特地抹上泥土防止反光。
　　“臭小子！还不赶快给我跟上！”
　　红发男子对后面的人影叫喊着。
　　“大叔……你先追上去，我马上会跟上啦！”
　　后面的男子回应着。
　　红发男子哼了一声，加快速度追赶前方的猎物。
　　后面的年轻男子，黑色的短发，身高大概6尺高，身上的肌肉虽然没有红发大叔粗壮，但也是有棱有角的。
　　黑发男子拿的武器是长约5尺的双手刀，身上只穿着简单的皮甲，小腿的地方似乎受了伤，沿路渗出滴滴血液。
　　“混帐！这只大角羊还真是凶猛，只不过是擦到牠的角就皮开肉绽。”
　　黑发男子边跑边抱怨着。
　　黑发男子持续追了一段路，忽然前方传来一阵野兽的咆啸声！
　　黑发男子不顾伤势加快脚步往前奔跑。
　　没多久就看到红发男子出现在眼前。
　　“小心点！这畜牲凶得很！”
　　红发男子提醒着。
　　出现在黑发男子眼前的猎物是一只巨大的羚羊，高度约有10尺高，体重约有6、7千磅重，头顶上的双角长度几乎快跟黑发男子身高一样，虽然大角羊是草食性动物，但随便被牠撞到铁定非死即伤，更不用说是被牠巨大的利角刺中。
　　大角羊其中一条后腿跪在地上，腿肌上有一个非常大的伤口，鲜红的血液不停地喷出，看来是被红发男子的巨斧砍到。
　　受了重伤的大角羊，嘴角露出整排的牙齿，防卫的姿态让人不敢轻易接近。
　　“大叔，我来引诱牠的注意，你从后头袭击牠！”
　　“小心点！不要又被牠撞到了。”
　　红发男子慢慢地往大角羊背后移动。
　　黑发男子则慢慢走到大角羊的面前，双手的长刀不断在大角羊眼前乱晃，大角羊发出低沉的威吓声音想要吓退黑发男子。
　　“你这畜牲居然害我受伤，看我等下怎么料理你！”
　　黑发男子不断说话想要吸引大角羊注意。
　　正当黑发男子伸手想要掏出身上的暗器，一不小心，受伤的右腿被地上的树根拌住，整个人向前倾倒。
　　大角羊趁势低头，巨大的双角横扫在黑发男子的身上，黑发男子急忙把双手护胸硬挡巨角的攻击，就在电光火石的瞬间，黑发男子被击飞至十来码之远。
　　“混蛋！”
　　红发男子见状，粗壮的手臂挥舞沉重的巨斧，从大角羊的背后砍向牠的脖子，大角羊应声而倒，脖子的伤口鲜血狂喷！
　　击毙大角羊后，红发男子急忙跑向黑发男子的身旁，黑发男子躺在湿地上奄奄一息，红发男子抱起黑发男子迅速地往镇上奔跑。
　　“你这家伙，可不要在当上猎人的第一个任务就挂了！”
　　********************
　　在肯特镇的猎人酒吧里，酒吧老板——卡尔在和两个猎人愉快地聊天着。
　　卡尔：“恭喜你们，威尔、尤里希斯，这是扣掉店里抽成后，此次D级任务的赏金。”
　　酒吧老板面前的两个猎人，高大的红发男子是2星猎人，名字叫威尔；黑发男子则是刚成为1星猎人，名字是尤里希斯，他们把大角羊的巨角扛回店里，作为完成任务的证明。
　　威尔：“赏金才区区10银币，这次任务还真是累人。”
　　卡尔笑着说：“是啊！当你抱着尤里西斯进来时，我还真的吓到了！”
　　威尔跟着笑说：“呵呵，这小子别的不会，就是特别耐打。”
　　尤里希斯抱怨说：“你们讲得还真轻松，当时大角羊的角扫过来，我以为我死定了说。”
　　没想到尤里西斯大难不死，只是双手上缠着厚厚的纱布。
　　威尔：“尤里西斯，这是你这次的赏金。”
　　威尔把手中的10银币分出5银币放在尤里西斯前的吧台上。
　　尤里西斯：“怎么这么多？不是说七三分帐吗？”
　　威尔说：“嘿嘿，多出来的2银币给你去欢乐楼压压惊！反正你也已经满十八岁了。”
　　卡尔拍拍尤里希斯肩膀说：“去过欢乐楼之后，你就是真正的男人了。”
　　尤里西斯无奈的说：“不就是花钱干女人，这有这么吸引人吗？”
　　卡尔和威尔笑了笑，威尔继续把他的啤酒大口大口的喝完，尤里西斯四处张望这他期待已久的猎人酒吧。
　　酒吧内除了吧台，里面还有几张桌椅，可以让猎人们休息与基本任务情报的交流。
　　里面还有一个小舞台，老板偶尔也会找脱衣舞娘或吟唱诗人来表演。
　　猎人酒吧的任务可以区分为S、A、B、C、D、E六个等级，等级E的任务几乎都是简单的送货、采集植物之类的工作。
　　等级D的任务则开始需要面对凶猛的魔物，扑杀、驱逐、捕获等等。
　　等级C以上，面对的魔物会越难应付，通常等级C的任务已经是非常棘手，更不用说B级以上的任务。
　　与任务相对应的猎人分级为5星、4星、3星、2星、1星，通常1星的猎人只会接E级任务，2星的猎人只会接D级任务，以此类推。
　　当然，大部份的任务不会限定人数，越多人接手越好，但赏金只有一份，也就是说先得手的猎人才能获得该任务的赏金。
　　当然1星猎人也可以接D级以上的任务，但猎人酒吧的老板通常不会浪费时间帮一个快死的嫩猎人解说任务内容。
　　吧台后面的公布栏，上面张贴满满的任务情报，偶尔也会有贴一些有的没的新闻或广告单。
　　尤里西斯正被一个镇上新开武器店的特价单所吸引。
　　尤里西斯：“哇，这套米斯里银盔甲要100金币！”
　　卡尔：“嗯，听说这是全镇唯一的米斯里银防具。”
　　尤里西斯：“好想买起来，这样我就不会这么容易受伤了。”
　　威尔：“哼。这种昂贵的奢侈品就不要想太多了。100金币要存多久啊！这价钱都可以买一间不错的房子了。”
　　忽然间，卡尔四处张望后，小声地跟威尔和尤里西斯说：“嘿！现在只要干一票就可以买两套米斯里银盔甲了，最近有一个私下的D级绑架任务，赏金高达250金币。”
　　西亚大陆上的各国为了避免猎人涉及不法活动，所以明文规定不能张贴掳人绑架的猎人任务，这里指的绑架目标包含人类、类人类或是有语言能力的物种，主要原因也是避免不同物种造成对立，虽说如此，私下还是有不少高赏金的绑架任务。
　　威尔惊讶说：“才D级任务，赏金就这么高？”
　　卡尔：“嘿，威尔，看在你是店里的常客我才告诉你，目前已经有几组人马去黑森林里搜寻了。”
　　威尔：“黑森林？那不是大角羊常出没的地区？怪不得最近有不少大角羊到处乱窜，吃了不少城墙外的农作物。”
　　卡尔：“嗯，大角羊乱窜也许真的和这件事有关。”
　　威尔：“那绑架目标与交付流程？”
　　卡尔：“听说是绑架类人类少女，交付点在柯隆城西门外10里，每天晚上10点会有人在那边等。”
　　所有的猎人几乎都在死亡边缘求生存，所谓的仁义道德是没有人会去认真思考的，今朝有酒今朝醉才是最实在的日子。
　　威尔自信地说：“嘿，兄弟，等老子的好消息吧！”
　　威尔和尤里西斯一起走出猎人酒吧，月亮早已经高挂在星空里。
　　威尔伸了伸懒腰，拍着尤里西斯的肩膀。
　　“嘿，走吧！老子带你去欢乐楼见识一下，明天就要出发去黑森林了！”
　　“啥！我们不是才刚完成一个D级任务吗？”
　　“难得有这种轻松赏金又多的绑架任务，当然要趁机会抢到手啊！不然你以为你有几条命可以跟那些魔物拼命！”
　　“这……会不会太辛苦了点！”
　　“臭小子，当初也是你哀求我，我才带你变成猎人的！吃这行饭就要有拼命的觉悟！”
　　“好啦，好啦。我跟你去就是了。”
　　尤里西斯不甘愿地和威尔去镇上的欢乐楼，第一次接任务赚到的赏金实在是不想如此浪费掉。
　　两人穿越肯特镇闹区几条街道后，终于到了欢乐楼街道专区。
　　欢乐楼顾名思义就是男人寻欢的地方，只要满十八岁的男子都可以进入。
　　欢乐楼街道上有数十家欢乐楼，每家店的门口都有穿着清凉的妓女在搔首弄姿，街道上来来往往的行人几乎都是猎人与寻欢客，威尔带着尤里西斯走进他常光顾的欢乐楼。
　　穿着低胸的少女问道：“请问两位客人是要单选小姐还是要买体验票呢？”
　　威尔：“给我来两张表演票吧！”
　　尤里西斯急忙说：“啊，我只要观赏票就好了！”
　　威尔讽刺说：“你这胆小的家伙，以后怎么跟老子干猎人啊！”
　　尤里西斯：“我想要存钱啦！”
　　威尔摇摇头付了2银币给售票少女后，就自己先走进了欢乐楼。
　　尤里西斯脸红地拿出1银币给售票少女，售票少女把观赏票和50铜币给尤里西斯，当尤里西斯伸手去拿观赏票和钱时，售票少女忽然握住他的手。
　　售票少女笑着说：“嘻嘻，你来接我下班，我可以免费跟你做爱喔！”
　　尤里西斯害羞地说：“呃，不用了、不用了，谢谢、谢谢！”
　　说完，尤里西斯赶紧跑进欢乐楼里，留下清秀的售票少女满脸懊恼。
　　在西亚大陆，1金币可以换100银币，1银币可以换100铜币。
　　而欢乐楼除了直接点名妓女之外，还可以买比较便宜的体验票。
　　体验票分为两种：一是表演票，就是可以在舞台内和妓女做爱，表演给买观赏票的人观赏。
　　表演票若有很多人买，则同一个妓女会分配少许的时间给每个买表演票的人；买观赏票的人则会在单人隔间里看舞台上的春宫表演，在隔间内可以独自打手枪发泄。
　　简单的说，买表演票的人上台表演A片给买观赏票的人观赏，因为费用比单嫖妓女便宜，大家互得其利。
　　“呜……呜……不要再干了，人家受不了了……呜～～呜～～”少女眼眶充满泪水不断地哀求，仔细看少女的大腿不断地发抖，不知道少女已经被持续干了多久。
　　没多少，少女背后的猎人低吼了一声，粗壮的肉棒射出不少的精液在少女体内，拔出肉棒的那一刻，少女的肉洞流出猎人滚烫的精液。
　　“请4号门客人离开，5号门客人请出来。”
　　舞台传出主持人的管制命令，4号客人缓缓地走回4号门内，木栅门随即关闭。
　　换5号门木栅门打开，走出下一个买表演票的客人。
　　舞台中央的嫖客都会戴上面具，避免被熟人认出，也避免和被干的妓女路上相认而显得尴尬。
　　少女蹲坐在地上不过数十秒，马上就要继续被下一个精力旺盛的客人狂干。
　　舞台中央留下数十滩黄白混杂的精液，面对5号客人，少女显得非常疲倦。
　　“呜……求求你们，今天不要再干我了，我已经连续被干一晚上了～～”“臭婊子！老子花钱就是要来干你的，不要给我浪费时间！”
　　5号嫖客不理会少女的哀求，叫少女平躺在舞台上，抬起少女的双腿，肿胀的肉棒已经迫不及待地插入少女红肿的淫穴里。
　　“喔喔喔……好棒的淫穴啊，真是会夹～～”“呜……呜……轻一点……轻一点啦！人家快死掉了啦～～”弱小妙龄少女哪经得起强壮的猎人连番猛干，要不是家里有急难，一般女人不会当这种人尽可欺的舞台妓女。
　　尤里西斯虽然觉得舞台中央的少女非常可怜，但也是感到无奈，人生就是如此。
　　看到少女楚楚可怜的哀求又淫荡的模样，激发尤里西斯的性欲，脱下裤子，开始打起手枪来。
　　“喔喔～～这骚货真是淫荡！明明哭着说不要，表情还这么淫荡！”
　　“干，老子要射出来了！”
　　“他妈的！我以后也要买表演票啦！”
　　“啊……啊……要死了！要死了……好厉害的大肉棒！”
　　隔间房和舞台的哟喝声与淫叫声此起彼伏，尤里西斯右手抽擦的速度也跟着加快，肉棒也慢慢地肿大，其长度接近12寸，大肉棒的皮肤也开始浮出十字纵横的纹路。
　　尤里西斯低吼一声，红得发紫的龟头喷出滚烫的精液，足足喷了近半分钟！
　　精液的冲劲差点把在龟头前的木板打穿！
　　“妈的！这样吓人的老二跟会射穿人的精液，我以后要怎么干女人啊！”
　　尤里西斯独自地烦恼着，原来不想找妓女打炮是怕出人命，而不是真的想存钱。
　　尤里西斯独特的皮肤，可以瞬间变硬提高忍耐力，但也带来负面效果。
　　舞台中央第5号嫖客也终于射精，气喘呼呼的趴在少女身上，而少女早已被干得体力不支，两颊泛红，闭上双眼，胸前的奶子随着深呼吸起伏。
　　没多久，舞台传出主持人的声音。
　　“请5号门客人尽快离开，6号门客人请准备。”
　　5号客人似乎还想赖在少女身上，6号门开门后，走出一个高大魁梧的红发男子，身高约有7尺2寸，尤里西斯马上认出6号客人就是威尔。
　　威尔走到5号客人背后，抓住他的肩膀，双手一举，把他丢进5号门内，就在5号客人想要出来理论时，马上被欢乐楼的武装人员拖了出去，在欢乐楼里不遵守规定的人都会被修理一番！
　　“哼！不要浪费老子的时间。”
　　威尔冷冷地说着。
　　舞台紧接着传出主持人的声音：“各位买观赏票的客人请注意，此人是最后一个表演者，请好好把握享受的机会。”
　　威尔从少女的背后腰部直接抱起，相对娇小的少女双脚腾空，双手恐慌地紧抓着威尔的手臂。
　　威尔下体勃起的肉棒也足足有12寸多，狂暴的青筋浮起，让众人期待接下来插入少女的淫乱景像。
　　“呜……呜……快放我下来！我好害怕～～”“嘿嘿，你是新来的舞台妓女吗？等一下就会把你干到爽翻天！让你回味无穷！”
　　威尔把少女的阴道口对准他的龟头，粗壮的手臂往下一压，柔弱少女的屁股马上往下一沉，威尔粗大的肉棒狠狠地插入少女粉嫩的淫穴里，窄小肉洞里残存的精液也被挤出体外，整个阴道塞满威尔的大肉棒。
　　“呜……呜……好痛，太粗了啦～～喔～～喔～～”“嘿嘿，才插入去而已你就受不了了吗！”
　　威尔开始摆动他的手臂，轻轻松松地把少女的身体上下摆动，粗大的肉棒开始抽插少女湿嫩的淫穴。
　　才没过几十秒，少女已经两眼发白、两颊泛红，口角流出口水，双腿也不断地抽搐。
　　“啊……啊……好粗的大鸡巴！好爽、好爽……啊……啊……身体好热……快死了、快死了……啊～～啊～～”
　　舞台中的少女发出前所未有的淫浪声，先前楚楚可怜的样子已经不见，在众人面前的少女没有刚刚矜持，彷佛换了一个人似的，清秀的少女已经变成淫乱的母狗！
　　“啊～～啊～～好爽……好爽……啊……啊～～老爷大力点！干死小母狗！啊……啊～～这才叫真正的做爱啊！先前的小香肠～～根本不能和这粗壮的大鸡巴比～～啊……啊～～”
　　“操！你这淫乱的母狗！刚刚的清纯都是装的吗！”
　　“妈的！居然敢说我大哥的名剑是小香肠！你这欠干的妓女！”
　　“红发老兄！快用你的大鸡巴快干死这死贱货吧！”
　　少女的反差让众人有被骗的感觉，纷纷破口大骂眼前淫乱的少女，尤里西斯被威尔的能耐给吓到了，受环境气份的影响，尤里西斯双手忍不住又打起了第二次手枪。
　　“想不到威尔当猎人出色，连干女人也都这么的凶猛！”
　　尤里西斯对威尔的能耐感到佩服，深深感到要跟威尔学的事情还很多。
　　“啊……啊～～不行了……不行了～～啊、啊～～肉洞要坏掉了！要坏了！啊……啊～～小母狗要喷了～～要喷了啊～～～～”
　　少女身体一阵剧烈的颤抖，肉洞喷出白色的淫水，达到高潮的少女也晕死在威尔的手上。
　　威尔让晕过去的少女跪趴在舞台，粗大的肉棒仍旧持抽插了十来秒，威尔喊了一声总算喷出腥臭的精液。
　　威尔拔出他的肉棒，把龟头残存的精液往少女浑圆的屁股上擦了擦。
　　“呼呼！接任务累了好几天，总算发泄了一下！这个新人阴道还蛮紧的，不错！不错！”
　　威尔非常满意地走向6号门，少女的淫穴还不断冒出威尔的精液。
　　“喔喔喔喔～～我也想要干女人温暖的淫穴啊！”
　　尤里西斯看着舞台上晕死的少女，脑中幻想着跟少女做爱的过程，双手不断地抽套自己的老二。
　　没多久，尤里西斯喷出第二发滚烫的精液，这次真的把龟头前方的木隔板射穿了一个小洞！
　　就在欢乐楼工作人员的催赶下，尤里西斯与其他观赏客离开了隔间房。
　　失落的念头缠绕着尤里西斯许久。

第2章 黑森林激战
　　隔天，猎人酒吧三楼的某个客房，威尔和尤里西斯房间里整理物品，准备去黑森林寻找类人类少女。
　　由于猎人们大都是居无定所，所以一般的猎人酒吧通常会兼营旅馆，以便提供猎人住宿。
　　“嘿～臭小子，昨天在欢乐楼老子的表现不错吧！”
　　威尔自傲地说，屁股还不断地在尤里西斯面前扭动。
　　“是……蛮有看头的啦！我还想说那少女会被你干到死掉，只是没想到那长相清秀的少女最后变的那么淫荡。”
　　“女人都是这样，谁叫你不买表演票，人生就是要及时行乐！猎人这职业哪天会没命都很难说！你存那么多钱，万一不小心葛屁了，你要给谁花啊？”
　　“我自有打算啦～了不起捐给教堂啊！”
　　“唉～真是无趣的少年。不谈这个，我们可以出发了！”
　　威尔懒的再跟尤里西斯谈及时行乐的道理，推出房门，独自走到一楼。
　　尤里西斯则默默地跟在后头。
　　尤里西斯从小就被肯特镇的教堂收养，几年前，威尔来到肯特镇，某天经过教堂发现尤里西斯特异的体质，认为有成为优秀猎人的资质，所以特地在肯特镇待到尤里西斯成年，也顺便教导尤里西斯有关猎人的事宜。
　　由于C级猎人任务大都是要面对大型肉食动物，威尔单独一个人不容易对付。
　　在威尔刚成为2星猎人时，与当时的伙伴贸然地挑战C级任务，导致伙伴不幸死亡。
　　因此，威尔的态度变的消极，只接有胜算的D级任务，当他发现尤里西斯时，总算又燃起要爬上5星猎人之目标。
　　“嘿，你们要出发了吗？”
　　卡尔看见威尔问道。
　　“嗯，当然，我们已经落后其他人马好几天了。”
　　“顺便跟你提一个C级任务，在黑森林里，有专门猎食大角羊的黑角虎，有个富商想要收藏一个黑角虎的头标本。”
　　“黑角虎！有3个老子也打不赢吧！”
　　威尔淡淡地说。
　　“呵呵～反正只是跟你提一下，赏金有3金币，还不少。”
　　“打黑角虎，那还不如赚原本250金币的绑架任务，既轻松又安全。”
　　卡尔望了望四周说：“偷偷跟你讲，先前出发的猎人，到目前都没有任何的消息回来，看来这猎物不是很好应付，你们自己小心点，不要把命都丢了。”
　　一般的猎人酒吧都有养一种会认路的小昆虫，由猎人带出门后，可以将要传递的纸条绑在小昆虫的脚上，小昆虫则会飞回原本的猎人酒吧。
　　若有需要救援或是援兵，可以第一时间通知猎人酒吧老板。
　　“搞不好是还没有人找到猎物，区区一个类人类少女没啥好担心的。”
　　卡尔眼看威尔听不进他的话，也只能要威尔他们自己小心。
　　随后威尔和尤里西斯便出发往黑森林前进。
　　黑森林约离肯特镇二十来里的地区，和威尔扑杀大角羊的森林是相连的，只是黑森林内的树荫非常茂密，阳光不容易照射到森林内，全年四季布满阴森的气息，一般人是不会进入黑森林里。
　　出发的第一个晚上，威尔和尤里西斯在黑森林的边缘起火休息，经过平安的一夜，太阳一出来，威尔和尤里西斯马上收拾行李进入黑森林寻找目标。
　　“小子，小心一点，这里视线不是很好，小心脚边的生物。”
　　“嗯，我知道，我会注意的。”
　　黑森林内日光照射不易，地上满是潮湿的泥土与蕨类，有许多昆虫与爬虫类四处流窜，偶而会出现小型的哺乳类动物。
　　威尔和尤里西斯在搜寻途中，猎杀几几只大山鼠，中午就拿来当午餐吃。
　　吃完午餐，休息片刻，两人继续在黑森林中探寻，不一会儿，威尔发现前方有人行走过的痕迹，该痕迹直往森林深处。
　　“看来这里已经有人先来过了。”
　　“嗯，看泥土的脚印，应该才没几天前，人数有2～3人。”
　　“嘿～你这小子还蛮认真的。”
　　威尔赞扬尤里西斯说。
　　“哈～总是要会点东西，免的被你说是拖油瓶。”
　　尤里西斯摸着头说。
　　“那就赶快跟上吧，免的被别人抢先了。”
　　威尔和尤里西斯发现足迹后，马上加快脚步跟了上去。
　　一路追踪了2～3里，威尔发现有一具男子的尸体躺在草丛中，威尔示意要尤里西斯警戒四周，他自己则去检查尸体。
　　“这男的是2星猎人，看来已经死了2、3天了。”
　　威尔对尤里西斯说。
　　“他是怎么死的？”
　　“身上有多处刀伤，还有一些暗器的伤势，应该不是被魔物咬死……”
　　“所以……”
　　“看这暗器的伤势，有可能是《伊凡佣兵团》……”
　　“什么！大叔你是说那个号称西亚大陆最强的佣兵团！”
　　“看来连伊凡佣兵团都想要抓这猎物吗？”
　　“大叔，那我们还要继续吗？”
　　尤里西斯紧张地问着。
　　“先见机行事，若苗头不对就赶快撤退，知道吗？”
　　“好，我知道了。”
　　尤里西斯点点头。
　　威尔和尤里西斯结束对话后，继续往森林深处搜寻。
　　得知佣兵团也在黑森林中，两人走起路来特别小心翼翼。
　　才走了一小段路，威尔发现森林前方有人影往他们方向奔跑而来。
　　“呜哇～你们快来救我！”
　　前方的人影对威尔喊叫着。
　　由于森林内视线不佳，等发现人影时，已经非常接近威尔和尤里西斯，该男子后面还有三个黑衣男子正在追着。
　　威尔和尤里西斯还来不及反应时，已经被后面追上来的三个黑衣人包围住。
　　“你们都是同一伙的吗？”
　　其中一名黑衣男子问道。
　　“不是，老子和这小子是来找黑角虎的。”
　　威尔见苗头不对，不敢把真正的目的说出来。
　　“哼！你也不过是个2星猎人，和一个1星的菜鸟也想猎杀黑角虎！”
　　每个猎人经过认证，会拿到由猎人公会制作的徽章，每个猎人都会把徽章别在自己的衣服领口上，以表示自己的猎人等级。
　　“这……这个……”
　　威尔被问到不知如何回答。
　　忽然间，其中一名黑衣人挥刀砍在另一个猎人身上，威尔见状拉着尤里西斯狂命地往后逃跑，另外两名黑衣人也急忙地追他们两个人。
　　“混蛋！没想到真的遇上了佣兵团！”
　　威尔大声地抱怨着。
　　“那怎么办啊！要跟他们硬拼吗？”
　　尤里西斯问道。
　　“你是不想活了吗？伊凡佣兵团大都是拥有2星～3星猎人等级的实力，首领伊凡更是有5星等级！你这死菜鸟怎么跟对方打！”
　　尤里西斯听了威尔的话，才稍微了解威尔为何会如此害怕！
　　连肯特镇拥有3星等级的猎人都不多了，更不用说4、5星的猎人。
　　两人胡乱地在黑森林内乱跑，黑衣人紧追在后，这样追逐了数里路，体力较差的尤里西斯脚步慢了下来，渐渐被后面的黑衣人拉近距离。
　　忽然，尤里西斯啪的一声倒在地上，还连滚了好几翻，威尔见状赶紧回头站在尤里西斯旁戒备。
　　威尔怒道：“臭小子！怎么又是你出问题！”
　　尤里西斯慌张地说：“我……我刚刚的腿软了一下，所以才……”
　　右边的佣兵说：“嘿嘿～中了我们佣兵团特制的麻痹暗器，不出几秒就会全身麻痹，但人还是清醒的。”
　　左边的佣兵说：“没错！用来绑人或是拷问都很好用，对想干的女人也很管用～”说完，两个黑衣人淫笑了起来。
　　左边的佣兵继续说：“可惜老大管的很严，只能用在工作上。”
　　伊凡佣兵团除了有如此神奇的暗器外，严格的规定与训练，才是维持佣兵团素质与声望的主因。
　　伊凡佣兵团的创立也是因为身为5星猎人的伊凡，认为大部份的猎人都是小团体的运作，对于A级以上的猎人任务难以接手，所以依凡才创立佣兵团，专门接手A级以上艰困的猎人任务。
　　威尔：“混蛋！原来佣兵团的暗器是这种效果。”
　　佣兵团会用暗器的事情早是众所皆知，只是大家都以为是用来攻击要害用的。
　　右边的佣兵说：“嘿嘿～知道这秘密的外人，通常都已经死了。”
　　两个佣兵也都拿起单手刀，准备要把威尔击倒。
　　这两名佣兵也看的出威尔不是省油的灯，手上的巨斧，被砍到身体绝对是必死无疑，因此两人和威尔对峙，希望能找到威尔的破绽。
　　冷不防地，一个佣兵射出麻痹暗器，威尔赶紧闪躲，另一名佣兵趁机而上，单手刀差点砍中威尔。
　　威尔反手一挥，巨斧落空，虽然巨斧威力惊人，但挥舞动作太大，容易被对方闪躲。
　　三人你来我往一阵子，威尔很快趋于下风，被逼进树群死角内，威尔奋力一挥，巨斧卡在树干内，两佣兵见机不可失，迅速上来攻击威尔，威尔只好放弃巨斧，紧靠在树干上。
　　威尔叹道：“难道老子真的要死在这里了吗！”
　　佣兵：“嘿嘿～只能说你自己自不量力！”
　　这当佣兵要挥刀砍向威尔时，两名佣兵忽然惨叫一声，双双倒地！
　　威尔叫道：“尤里西斯！”
　　原来趁两名佣兵没注意的时候，尤里西斯挥刀偷袭他们的背部。
　　佣兵惊讶地问着：“怎么……可能！中了我们的暗器还能活动！”
　　尤里西斯笑说：“嘿嘿～我的皮肤特别的硬，麻醉药只流进来一点点。”
　　佣兵：“可恶……居然有这种怪事！我……我要回报给老大……”
　　“可惜知道这秘密的佣兵，通常都快要死了。”
　　威尔双手一抓，把倒地的两名佣兵扭断颈骨，威尔顺手搜括他们身上剩下的麻痹暗器，接着拔下他的巨斧，和尤里西斯坐着休息。
　　“臭小子，差点忘记你的特异体质了，害老子刚刚以为死定了！”
　　“哈～一开始只是腿软倒在地上，本来想要马上爬起来，但听到佣兵在解释他们的暗器功用，就继续假装爬不起来的样子。”
　　“那你知道祸从口出这句话的意义了吧！”
　　“哈～我知道，以后我会记得这次经验的。”
　　“这玩意你拿几个去。”
　　威尔把刚刚搜括的麻痹暗器给尤里西斯。
　　“这玩意还真厉害！要不是我皮肤可以变硬，不然我们就死定了！”
　　尤里西斯把麻痹暗器拿在手上仔细看着。
　　“这应该是伊凡发现某种植物所提炼出来的，这世界还有太多地方值得我们去探险的。”
　　“那会有许多秘宝可以寻找吗？”
　　尤里西斯兴奋地说着。
　　“嘿～等我们先安全躲避佣兵团的追杀再说吧！”
　　从死里逃生的两个人，精神松懈地讨论着，忽然，威尔停止说话，示意尤里西斯安静。
　　远处的丛林里不时传来沙沙声，并挟带着树枝断裂的声音。
　　“我看我们还是赶快先离开这里好了。”
　　威尔小声地说。
　　“嗯～好。”
　　尤里西斯看见威尔紧张的神色，知道眼前情况不太妙。
　　就当威尔和尤里西斯轻轻走了几码路，背后几十码的树林忽然向两旁倒开，跳出一头巨大黑色的黑角虎，威尔和尤里西斯马上拔腿飞奔！
　　黑角虎也迅速地追上来！
　　“喔喔喔～～！臭小子！老子强烈怀疑你根本是扫把星！才跟你出两趟任务，什么倒霉事都会遇上！”
　　威尔似乎想在死前赶快一吐心头之怨！
　　“大叔！你这样讲就太失礼了！是谁说要来黑森林轻松赚钱的啊！”
　　尤里西斯不甘心地反击威尔。
　　“他妈的！老子还想活着回去干死那清秀的小淫娃啊～～！”
　　“你先想办法解决这头畜牲吧！色老头！”
　　“混蛋！老子要是这么行，也不会干2星猎人快10年啦！”
　　威尔和尤里西斯大概自觉的活不过今晚，两人互相嘲讽中。
　　黑森林的黑角虎专门以大角羊为主猎物，偶尔也会打打牙祭，找些简单好捉的猎物（例：威尔和尤里西斯）黑角虎身高约15尺，体重近万磅，独特的犬齿长达3、4尺，为了增加咬合力，黑角虎的犬齿根稍微突出嘴部，正面有点类似《H》形状，黑角虎因此而得名。
　　硕大无比的黑角虎，全力狂奔之下，沿路土石激飞，草木狂倒，虽然被黑角虎撞到的树木非倒即断，但遇到较粗壮的林木，还是可以稍微抵挡黑角虎的冲势。
　　威尔和尤里西斯马上察觉此情况，因此逃跑时都特别往林木茂密的方向。
　　“大叔！那边，先躲起来！”
　　尤里西斯看见一个数十棵巨大树木围成的天然林堡，树根下方有可以躲数个人的空间。
　　威尔和尤里西斯千钧一发躲进树洞内，黑角虎则在树洞外拼命地吼叫，绕了1、2圈后，黑角虎开始伸出巨掌往树洞里挖！
　　“喔喔喔～～！看老子的厉害！”
　　威尔用他的巨斧想要砍伤黑角虎的前脚掌，不过黑角虎的皮毛太厚，加上树洞空间有限，不易挥动武器，难以对黑角虎造成伤害。
　　“大叔！怎么办？”
　　“嗯……现在赶快放信号虫跟卡尔求教！”
　　威尔想了一下说。
　　“唔……叫他来帮我们收尸吗？”
　　尤里西斯完全不给面子的说着。
　　“呸！呸！呸！你这扫把星！不要给老子乱讲话！”
　　威尔忽然想到，兴奋地跟尤里西斯说：“暗器！我们有麻痹暗器！”
　　“对啊～这玩意似乎可以派上用场！”
　　两人似乎找到求生之道，拿出麻痹暗器，对准黑角虎骇人的虎口，正中2枚佣兵团特制的麻痹暗器。
　　被射中两发暗器的黑角虎，像是被蚊子叮到似的毫无反应，巨大的虎掌仍旧继续破坏树根。
　　“大叔，好像没有用啊！”
　　尤里西斯喊着。
　　“这畜牲太大只了，多丢几枚看看。”
　　威尔和尤里西斯几乎把身上剩余的暗器全往黑角虎射去，过了数十秒，黑角虎的动作终于变的缓慢，一对前脚无力的趴在地上。
　　由于黑角虎并没有完全被麻痹的迹象，威尔也不敢贸然上前攻击，只好赶紧逃离这凶猛的魔物。
　　黑角虎眼见快到手的猎物插翅而飞，不停地发出低沉的怒吼声。
　　威尔和尤里西斯拼命跑了数十分钟后，才敢停下喘息。
　　两人放慢脚步，一边走一边回想刚刚的激况。
　　“他妈的，昨天才跟你说要及时行乐，今天差点就一语成谶！”
　　“哈～还好没有派用上用场！”
　　尤里西斯庆幸地说。
　　“老子决定回去镇上，干遍全欢乐楼的红牌妓女！”
　　“那我也回去尝试女人的滋味！”
　　经过这次死亡关头，威尔和尤里西斯纷纷想要重温女人的怀抱，安慰一下受惊吓的心灵。
　　经过一连串惊险的遭遇，两人已经在黑森林迷了路，小心翼翼的在黑森林探索到黄昏，还是没办法找到原路回去，只好决定在黑森林夜宿一晚。
　　两人在扎营地点附近想要找一些果实来当充饥，尤里西斯发现有数丛长满红通通小果实的植物，正想要摘来吃时，马上被威尔阻挡。
　　“你这蠢蛋！不要乱吃东西！”
　　威尔骂道。
　　“啊？这果实看起来应该是没有毒的啊！”
　　尤里西斯无辜地问。
　　“是没有毒，但老子可不想半夜睡觉被你捅屁眼！这是肯特镇附近森林才有的特产－－淫乱果实，吃下去包你欲火难耐，尤其是对女性特别有效！”
　　“唔……难道大叔用过？”
　　尤里西斯眼神疑惑地问着。
　　“呸！老子有合法的妓女可以干，没事弄这玩意干嘛！只是E级采集任务还蛮常见的，先前听卡尔说这东西还蛮抢手的，想不到黑森林有一大堆！”
　　“那……那我们采一些回去换赏金好了。”
　　“也是可以，但你可不要想拿来强奸女人，猎人公会可是会拔除强奸犯的猎人资格，严重一点可是会被全世界的猎人追捕。”
　　威尔叮咛尤里西斯说。
　　“放心，我才不会干这种事，我也想成为5星猎人啊。”
　　“嗯，有志气，老子果然没看走眼。”
　　尤里西斯把行李装满淫乱果实后，两人继续寻找其他可以食用的果实。
　　饱餐一顿后，便在地上升起火堆，接着在树上架起吊床，盖上防止蚊虫叮咬的睡袋，顺利度过充满危机的黑森林一晚。
　　********************
　　清晨，日光穿过层层树叶，从缝隙中洒下来的耶稣光，在丛林的地上形成无数的光点，夜间蒸发的湿气形成浓厚的迷雾，尤里西斯呆坐在吊床上欣赏黑森林早晨的美景。
　　“大叔，我想要找水喝。”
　　“嗯，收拾完物品我们就去找水源。”
　　经过昨天激烈的追逐战，两人的水袋都已见底。
　　收拾完营地的物品后，威尔和尤里西斯便开始找水源，除了吃吃沿路的果树之果实，顺着地势，往低凹的地方前进会有较大的机率找到溪流。
　　找到溪流后，也可以顺着水道离开黑森林。
　　皇天不负苦心人，两人寻找了约1、2小时，终算听到远处有涓涓溪流声。
　　尤里西斯兴奋地往水声方向跑着，没多久发现奇异的现象。
　　接近溪流旁的丛林里出现数来个被冰冻的裸体男子，更惨的是，破碎的冰冻人体残肢。
　　“恶～这到底是怎么回事？”
　　威尔自言自语的说。
　　“难道这是未知魔物所造成的吗？”
　　尤里西斯好奇地问着。
　　“老子从没听过附近地区有会冰冻异能的魔物，况且……大部分的冰冻人，老二都从根断掉！这实在是太骇人了！”
　　威尔低头看了看自己的下体。
　　“看来大叔想要回去欢乐楼，还要经过眼前的挑战。”
　　尤里西斯笑着说。
　　“少废话！老子至少还有干过女人，比你好多了～！”
　　“那我们还要这里装水吗？”
　　“嗯，赶快装一装，我们赶快离开这里。”
　　自从进了黑森林，一直遇到倒楣的事情，威尔已经放弃可以赚250金币的绑架任务，打算装完水，就马上离开这危机四伏的黑森林。
　　正当威尔和尤里西斯装好水，准备要离开的时候，溪边旁的矮树丛里传出少女诱人的呻吟声……
　　“啊～啊～怎么这么痒～？手指勾不到深处～啊～啊～”威尔：“臭小子，你刚刚有听到女人的声音吗？”
　　尤里西斯：“有，好像从那树丛后面传过来的。”
　　威尔：“让老子去瞧一瞧是怎么回事！”
　　尤里西斯担心说：“大叔！我们还是赶快离开吧！谁知道会不会发生什么奇怪的事情！”
　　威尔：“这……”
　　“啊～啊～我要男人～快来个男人帮我止痒～啊～啊～”威尔马上正色说：“这应该是有人需要帮助，老子去看一下，马上回来！”
　　威尔忍受不住谜一般的少女淫叫声，小心翼翼的向矮树丛走去，尤里西斯劝不动威尔，只好跟着走在威尔后面。
　　走到矮树丛后，坐在威尔和尤里西斯面前是一个衣衫不整的妙龄少女，银白色的长发，白皙的瓜子脸，水汪汪的大眼，水蓝色的瞳孔跟宝石一样的耀眼。
　　身上的衣服被树枝勾的破破烂烂，单薄的布料挡不住少女丰满的巨乳，少女的下体没有任何遮掩物，雪白的双手不断在粉嫩的私处磨擦着。
　　少女淫乱的体态让威尔和尤里西斯看的呆若木鸡，谜样少女看到威尔和尤里西斯这两个男子，马上跪在威尔的裤档前面，双手迫不及待的想脱掉他裤子。
　　两人被突如其来的动作惊吓到。
　　少女饥渴的说：“我要……我想要裤子里的东西……快点给我……”
　　威尔像挖到宝似的高兴笑着：“嘿嘿～别猴急～老子的大肉棒可厉害的很！”
　　尤里西斯：“大叔！你刚刚不是说不能随便强奸女人吗！怎么现在看到脱光的少女就全忘光了！”
　　威尔忘我的回：“嘿嘿～现在可是对方直喊要男人干她的，当然不算是强奸，还可算是行善助人啊！”
　　尤里西斯：“可是……可是……”
　　威尔不耐烦地说：“不要吵～！等老子爽完了再换你上！可别说老子对你不够义气啊～！”
　　威尔心里想着，眼前这么漂亮的少女，没有一个欢乐楼的女人比的上，既然对方都这么主动了，岂能白白浪费这个机会。
　　威尔在少女帮他解开裤子的腰带同时，也一起脱掉身上的装备和上衣。
　　虽然尤里西斯也被眼前的美丽少女深深地吸引，但秉持着猎人谨慎的精神，还是仔细地观察眼前谜样的少女。
　　尤里西斯发觉到少女的双手和脚踝被一条火红色的绳子绑住，绳子还不时发出淡淡的红光，正当尤里西斯感到疑惑时，威尔已经脱个精光，准备要狠狠地干这饥渴的淫乱少女。
　　威尔抱着少女的腰：“呦～怎么身体这么冰！应该是衣服穿太少了，等一下老子会把你干到全身发热！”
　　少女：“好……好……快点帮我止痒……”
　　威尔：“嘿嘿～那你乖乖把屁股翘高，哥哥马上帮你止痒！”
　　少女：“嗯……好……”
　　少女听话的把自己的屁股翘高，少女私密的大阴唇也是白皙的肉色，两片肉瓣紧紧地密合着，上方只有稀疏的耻毛。
　　“哇～想不到里面已经这么湿了，才撑开一下子马上溢出到大腿上～”威尔轻轻地用手指趴开少女一边的大阴唇，忍不住叫道。
　　“大叔！我觉得这少女怪怪的，你还是小心点……”
　　“臭小子！你还真是罗嗦！给我去旁边警戒！”
　　威尔生气叫着。
　　尤里西斯悻忡忡的走到一旁警戒，只能先让威尔先干这美丽的少女。
　　正当威尔兴奋地想把他巨大的肉棒插入少女的淫穴里时，刚刚碰到少女淫水的双手开始结冰，并慢慢的往威尔身上结冻着……
　　威尔惊慌叫着：“混蛋！老子又上当了吗！眼前的女人真的是冰冻系的魔物！”
　　少女失望地说：“怎么……又结冰了！这里没有真正强壮的男人吗？”
　　威尔听到少女的话，绝望地说：“真正强壮的男人……原来老子还不够格吗！唉～～这次看来这次是逃不过了。”
　　当尤里西斯眼角发现威尔时，威尔早已经变成巨大的冰像，少女还不死心的想要使用威尔的大肉棒，双手还不停地把弄着。
　　“等一下！求求你不要再玩了～这样会把大叔的命根子弄断啦～～！”
　　尤里西斯见状，急忙地制止少女的行为。
　　“还好还有一个男人……”
　　少女看着尤里西斯说道。

第3章 雪国成年礼
　　少女上前想要脱下尤里西斯的裤子，不过见到威尔的模样，任谁见了都不敢再碰眼前衣衫不整的美少女。
　　尤里西斯拼命地想要摆脱少女的纠缠。
　　少女无辜看着尤里西斯说：“你……觉得我不够漂亮吗？还是……”
　　“当然不是！只是……只是……”
　　“还是你觉得我身上的衣服很碍事？那我先脱掉好了……”
　　少女说完，把身上破烂的衣服往身后一脱，雪白的胴体让尤里西斯看的血脉沸腾。
　　少女拥有细皮嫩白的肌肤，胸前丰满的巨乳看起来非常有弹性，奶子上坚挺的乳头和微微隆起的大乳晕也是白中带粉；少女的小蛮腰跟臀部呈现完美的S曲线；白皙修长的双腿没有一丝赘肉；淡淡粉色的大阴唇紧紧地闭合着，少女看起来像极了人偶洋娃娃。
　　少女完美无瑕的胴体紧紧地迷惑注尤里西斯的目光，过了数秒，尤里西斯好不容易回神过来，心里想着得要马上离开这里。
　　“那个……这样吧，我先把大叔搬回镇上，我再找更多男人来给你好吗？”
　　尤里西斯一边敷衍谜之少女，一边想要把威尔的冰像搬回镇上找人解救，虽然威尔现在的模样有点难堪，但谁知道，搞不好威尔还非常期待有机会可以展示他的大阳具！
　　尤里西斯好不容易才扛起威尔冰像，脚步蹒跚地一步一步往前走着，忽然间四周传出急促“叱～叱～叱～叱～”的巨大声响，在尤里西斯和少女的周围耸立巨大厚实的冰墙！
　　把两人（外加一个雕像）团团围住。
　　尤里西斯慌张的回头看着少女说：“这冰墙……是你弄得吗！”
　　“没错……岂能够轻易的放你走……”
　　少女边说边缓缓地把她举起的双手放下，掌心间还有阵阵淡蓝色的气体溢出。
　　“这…这…我还要先回去镇上救大叔啊！请你放我走吧！”
　　“我为了要找强壮的男人，已经走了很久的路了，现在一个都不能放过。”
　　少女上前拼命地想把尤里西斯的裤子脱下，尤里西斯则拼命的在冰围墙乱窜挣扎着！
　　他可不想变成路上破碎的尸块！
　　“你再给我乱跑，我就把你的手脚冰起来！”
　　少女不耐烦地威胁着。
　　“好好好～我不跑了，有话好说！不要那么凶啊！”
　　尤里西斯被威胁不敢乱动，少女走进尤里西斯面前开始脱他的裤子，没多久尤里西斯裸露的双腿间出现了第三条腿！
　　啊……不是，是他的大阳具。
　　“嘻嘻……希望你是个够强壮的男人……不会被我体内的淫水冰住呦……”
　　少女蹲下来不停的玩弄尤里西斯巨大的阴茎。
　　“呜～小姐，你不要那么急嘛！我还没进入状况呢！”
　　尤里西斯还想用哀兵政策拖时间。
　　“别狡辩了！肉棒明明都这么硬了，还敢说没进入……”
　　在这一瞬间，一头巨大的黑角虎从丛林间跳了出来，仰头长啸许久。
　　尤里西斯回头一看，似乎是昨晚的那头黑角虎，循着他和威尔的气味找到了这里。
　　瞬间尤里西斯（还有个大叔？）陷入腹背受敌的险境！
　　“小姐！后面有头黑角虎，我们可以先暂停这愉快美妙的事情吗？”
　　“嗯～不过是头野猫罢了，不用理牠！”
　　尤里西斯暗中叫苦，把15尺高的黑角虎叫做野猫！
　　看来今天是逃不过这一劫了，早知道就跟上次那个可爱的售票妹妹出去体会一下人生了！
　　就在尤里西斯自怨自艾时，少女举起双手，掌心不断冒出淡蓝色的气体，先前出现过的“叱～叱～叱～叱～”响声再度响起。
　　不一会儿，尤里西斯周遭的冰墙变的更厚更高。
　　少女放下双手说：“我们可以继续这愉快美妙的事情了……”
　　“啊？这……这冰墙够坚固吗？”
　　“咯咯……当然……”
　　冰墙外的黑角虎，好不容易才找到昨天逃走的猎物，今天岂能轻易放过，庞大的身体奋力往冰墙一撞，冰墙只有轻微的摇晃与吓人的碰撞声。
　　黑角虎察觉撞一次无效，低吼了一声，仍不放弃地连续不停的撞击冰墙。
　　尤里西斯喃喃自语：“他妈的！……前后都是死，不如死的爽一点！”
　　尤里西斯脱光装备与上衣，粗暴地把少女压倒在地，想要把少女的双腿撑开时，发现那条发红的绳子非常碍事，尤里西斯顺手要把绳子解开。
　　“妈的！这绳子怎么这么烫！”
　　尤里西斯边骂边解开绑在少女身上的绳子。
　　解开了绳子，尤里西斯将少女修长的大腿往两侧撑开，丰厚的肉色大阴唇紧紧闭合着。
　　尤里西斯紧闭上眼，一咬牙，将手指突破的大阴唇间的壕沟深处，淫水的冰寒感透过指尖传到尤里西斯的脑门。
　　“操！好冰！……”
　　“嗯……好热……”
　　尤里西斯指尖的皮肤一接触到淫穴内的淫液，瞬间反应产生红纹抵抗寒气。
　　尤里西斯等了一会儿发现自己没有跟着变成冰棒，心头的大石终于放了下来。
　　尤里西斯大笑：“哈哈哈哈～！我居然还活着！真是太好了！”
　　“嗯，好棒！终于有男人不会被冰住了……求求你……赶快帮我止痒……我下面好痒好痒啊！”
　　“嘿嘿！我一定会好好地帮你淫乱的女人止痒啦！”
　　尤里西斯这几天不断地在生死间挣扎，现在总算可以好好的发泄闷气了。
　　巨大的双手各自抓住少女的乳房不断的扭捏，享受这丰满又柔软嫩乳的触感。
　　“想不到你这淫娃的奶子这么大，一只手还包不住一个乳房呢！奶子的皮肤又细又滑吹弹可破，会不会一不小心奶子就被我捏爆啊！”
　　尤里西斯接着粗暴地吸吮少女的乳晕，舌头翻搅玩弄凸起的乳头，受到挑逗的粉嫩乳头，马上充血肿胀起来，肉色的乳晕也布满红润的血色。
　　“嗯……嗯……好舒服啊……赶快把大鸡巴放进来……”
　　“这么想要我的大鸡巴吗？你先把自己的淫穴扒开来给我看看！”
　　“嗯……好好……我会乖乖听话……”
　　少女的双手绕过大腿，用手指左右各一边扒开自己的充血红肿的大阴唇，充血的阴蒂已肿成黄豆般的大小，肉洞内的盛满淫液像泄洪似的大量流出，淫液顺着流过胯下与肛门滴落在草地上。
　　阴道口鲜红的皱折不时的蠕动，肉洞口被一片粉红透明的肉膜所阻挡。
　　“嘿嘿～这片薄膜就是所谓的处女膜吗？想不到你这淫娃还是处女啊！”
　　“嗯……嗯……因为一路上除了你……其他人男人都被冻结了……”
　　“真是不要脸的贱货，只要是男人都可以干你就是了！”
　　“嗯…对…对啊！……不要问这么多……快点放进来！里面好痒好痒……”
　　“看来你不是一般的人类少女吧！我的肉棒可不是一般人可以受得了的！”
　　“嗯……嗯……没关系……请狠狠地帮我止痒吧……求求你快点……”
　　尤里西斯心想这可是你求我的！
　　红得发紫的龟头对准少女的淫穴后，慢慢地靠近肉洞口，才一接触到大阴唇内粉肉上的淫液，冰冷的寒意瞬间冲到尤里西斯全身，尤里西斯全身的皮肤马上产生红纹。
　　“妈啊！怎么这么冰啊！”
　　接着尤里西斯虎腰一沉，龟头顺势硬闯少女的肉洞内，薄薄一片的肉膜岂能阻挡12寸的大阴茎，湿滑的肉洞毫无阻碍的吃下整根肉棒！
　　少女长叫了一声，淫穴也流出丝丝血液，证明这像洋娃娃的少女还是处子之身。
　　“啊～好棒的包覆感，又湿又滑的肉壁紧紧地咬住我的龟头，原来插入女人的肉洞是这么的舒服！难怪大叔这么喜欢去欢乐楼干女人！”
　　少女则痛的流泪哭喊：“呜～呜～好烫的鸡巴！下面好痛啊！族里的人怎么都对我说跟男人做爱很舒服？呜～呜～原来都是骗人的！你快拔出来啦～我不要你止痒了！”
　　破瓜之痛让少女的双手用力的想要把尤里西斯推开，尤里西斯一手抓住少女的双手，一手狠狠地怒打少女的大奶子，雪白的大奶子上马上出现红红的手印！
　　“操！你这淫乱的女人，刚刚不是一副没男人干就会死的样子！怎么才刚插进去就给我反悔了！”
　　尤里西斯怒骂道。
　　“呜……呜……因为人家的下面又烫又痛啊～！呜……我不要了啦！”
　　“妈的！给我乖乖的忍着！马上就干你干到爽翻天！”
　　“呜……我不要！我才不要啦！……呜……”
　　尤里西斯抓着少女的双手压在草地上，不管少女的哭泣与求饶，将插入肉洞内的阴茎前后移动，阴道肉壁紧紧地咬合龟头，磨擦的快感让尤里西斯忍不住赞叹女人的肉体。
　　“喔喔喔～好棒的感觉！夹的好紧！根本不想停下来啊！”
　　尤里西斯一边赞叹，一边加快人肉活塞进出的频率。
　　“呜……好痛！好痛！……呜……求求你快停下来啊！……呜……”
　　少女的淫穴第一次就吃下尤里西斯粗大的阳具，处女膜被撕裂的伤口更加扩大，肉洞口流出的数条血丝布满整个胯下。
　　少女疼痛的不停摇头哭泣，一把眼泪一把鼻涕咬牙忍受粗暴的性交！
　　“啪滋！……啪滋！……啪滋！……啪滋！……啪滋！……啪滋！……”
　　“呜……呜……呜……呜……呜……呜……”
　　“磅！……磅！……磅！……”
　　清早在黑森林溪流旁的草地，出现这诡谲的场面与不协调的三重奏，过了十来分钟，黑角虎持续冲撞冰墙也气喘吁吁，走到溪边喝个水坐在一旁休息。
　　冰墙内剧烈的流血肉搏战仍旧持续着！
　　“嗯……嗯……怎么变的好舒服？……身体变的好热，好奇怪……”
　　少女习惯破瓜之痛后，慢慢感受到淫穴被抽插的快感，也不再想要挣脱尤里西斯的压制，痛苦的哭泣声也渐渐被愉悦的呻吟声取代。
　　“嗯……嗯……好棒！好舒服！……原来这才是真正做爱的感觉吗？……啊……啊……用力一点，人家的下面痒好几天了！……帮人家止止痒！……”
　　“你叫什么名字？痒了好几天？……你不会吃到森林内红色的小果实吧？”
　　“啊……啊……我叫克莱儿……我被一群坏人抓住后，一个人逃到这里……啊……啊……有吃一些不知名的果实……人家现在感觉好舒服啊……”
　　尤里西斯恍然大悟，眼前的少女就是众人要绑架的目标，看来克莱儿一个人逃出来后，误吃了黑森林中的淫乱果实充饥，才会变成人尽可欺的淫娃！
　　“克莱儿，那你是从哪里逃出来的？你是哪里人？”
　　“唔……不要一直问我事情啦……人家现在不能思考……啊……啊……好棒……好舒服……母亲果然没有骗我……跟男人做爱是前所未有的快感……”
　　尤里西斯“啐”了一声，加重插入淫穴的力道，双手抓住克莱儿胸前白皙无瑕的大奶球，顽皮地扭捏让奶子胡乱改变形状。
　　狂插猛抽了数百下，克莱儿呼吸急促，脸颊泛红，双腿不住颤抖。
　　“啊啊啊啊……快停下来！人家受不了了……下面会被刺穿啦！……啊啊啊啊……要升天了……人家要升天了……”
　　克莱儿的阴道内壁急速收缩，淫水大量分泌，全身不时抽搐着。
　　克莱儿达到她人生第一次的高潮！
　　尤里西斯看到克莱儿高潮的模样，草地上都是克莱儿的淫水，油然升起征服的快感！
　　想要更加一步地玩弄这罕见的淫乱美少女。
　　“小淫娃，你现在给我背对跪着，我要从后面干你！”
　　“啊？……这姿势……人家会害怕啦……”
　　“叫你跪就给我跪，你下面不是很痒，想要止痒就给我乖乖照做！”
　　“呜……好啦好啦……”
　　一次的高潮还不够克莱儿止痒，她半恐惧半期待地跪在草地上，白皙浑圆的屁股正对着尤里西斯，股间充血红肿的大阴唇，沾满刚刚高潮的淫液闪闪动人，微开的肉洞口，鲜红的绉褶清楚可见，全身白皙的克莱儿大概只有这时候，才会明显出现白色以外的肤色。
　　尤里西斯扶着克莱儿的腰，坚挺且布满红纹的阴茎再度滑入湿润的淫穴中，克莱儿忍不住淫叫了一声。
　　紧接着尤里西斯开始大幅摆动他的腰，狠狠地抽插克莱儿的粉嫩淫穴。
　　每一次肉棒的进出，大阴唇内的黏膜组织也随之收缩、延展。
　　“啪滋！……啪滋！……啪滋！……啪滋！……啪滋！……啪滋！……”
　　“啊……啊……大鸡巴插的好深好深啊！……里面好像会被刺穿……啊……啊……好棒好舒服……以后人家都要当淫娃给男人干……啊……啊……”
　　克莱儿淫浪的叫声不决于耳，附近的野生动物也都好奇的在冰墙外观看。
　　尤里西斯想要学习在欢乐楼猎人的做爱方式，向前抓住克莱儿的双手，让克莱儿的身体45度角的前倾。
　　由于克莱儿的双手被背后的尤里西斯抓住，每一次阴茎的插入都冲击到心花深处，胸前一手无法掌握的大奶子也剧烈的上下跳动着。
　　持续且剧烈的活塞运动让克莱儿满身大汗，银白的秀发也胡乱飘散。
　　通红的瓜子脸上眉头深锁，双眼紧闭，性感双唇的嘴角也不住流下黏稠的口水。
　　“呜……呜……好粗好硬的大鸡巴！……插的太深了啦！……呜……呜……人家快不行了！……不行了……求求你放过我啦……呜……呜……肉穴会坏掉啦……真的会坏掉啦～～”克莱儿已经被尤里西斯干的开始求饶。
　　“操！你这淫乱的女人，现在又不想要男人干了？路上那些男人跟威尔不都是你淫乱下的牺牲品，不趁机好好教训你一顿，怎么对得起这些人！”
　　想到威尔变成冰像生死未卜，更让尤里西斯发怒，一定要好好地『严惩』眼前淫荡的淫娃！
　　接下来的活塞运动如同暴风雨过境，横扫千军之势，狂干克莱儿的淫穴数百下！
　　“呜……呜……感觉要死掉了～要死掉了啦！……大鸡巴太厉害了……呜……呜……人家快不行了……身体好热，骨头都快散了啦！……呜……呜……好哥哥～好老公～求求你……快点结束啊……”
　　克莱儿被尤里西斯干的不停求饶，两眼发白，全身不停颤抖，因为从第一次高潮后，又被干的高潮四起。
　　短时间内的连续高潮下，克莱儿早已被干的体力耗近，全身虚脱，慢慢的说话也语无伦次。
　　“呜……呜……大鸡巴大鸡巴……要死了要死了……啊……啊……下面好痒好痒……呜……呜……不要把我绑起来啊……怎么又被冰起来了……”
　　尤里西斯又狂插猛抽了近百下，胯下终于传来要射精的快感，低吼了一声，大肉棒浮起粗大的青筋，双腿一抖，炙热的精液狂泻而出，腥黄的精子拼命的往肉洞深处钻去！
　　“啊……啊……好烫！好烫啊！……肉穴里总么这么烫！……啊……啊……快停下来！快停下来……热汤要冲进肚子里啦！……呜……呜……”
　　克莱儿被炙热的精液吓的不知所措，以为是什么热汤灌进她的淫穴里。
　　而尤里西斯的高潮射精足足有40秒，克莱儿的阴道内满是尤里西斯的精液。
　　“哇！干女人的淫穴真的好爽！不是自己玩自己可以比拟的！”
　　尤里西斯射完经后满足的说道，阳具一拔出克莱儿的淫穴，里头的精液与淫水像涌泉一样不断地喷出，不知情的人肯定会以为是克莱儿尿失禁，地上满是淫水与精液的混合物。
　　而克莱儿也累到虚脱躺在草地上睡着了。
　　尤里西斯盘坐在草地上稍作休息，静静地观赏草地上的睡美人，思考着克莱儿为何被悬赏250金币？
　　为何要找强壮的男人？
　　为何佣兵团也出现在这？
　　还有……为何旁边的黑角虎还肯不离开？
　　忽然间，尤里西斯发觉在克莱儿双腿间的淫水滩中，有数个闪闪光影，在阴暗的黑森林里特别耀眼。
　　尤里西斯好奇地全部捡了起来，一共有6颗小指头大的水蓝色宝石，每个宝石摸起来寒气逼人，也隐约透出丝丝白光。
　　“真奇怪？怎么会出现这些宝石？明明刚刚都没看到啊？”
　　就在尤里西斯想要厘清这些宝石的来源时，一旁休息的黑角虎趁机冲撞了过来！
　　一瞬间整个口字型的冰墙从底部被微微抬起。
　　看来经过尤里西斯和克莱儿做爱的时间后，冰墙开始融化，冰墙底部已经与土地分离了。
　　尤里西斯被这突如其来的变化吓到，赶紧收好手上的宝石，急忙叫醒熟睡的克莱儿！
　　“克莱儿！克莱儿！赶快起来啊！那只大野猫又开始攻击了啦！”
　　尤里西斯用力的摇着克莱儿的身体数来秒，克莱儿终于睁开双眼，看到尤里西斯后高兴地抱住他。
　　“好棒啊！我终于找到强壮的男人了！而且长的又很帅！以后克莱儿就是你的妻子了！”
　　克莱儿笑着对尤里西斯说。
　　“什么！不过是做个爱，就要当你老公喔！算了，先不管这个……”
　　尤里西斯指着黑角虎说：“现在先解决这头野猫再说吧……”
　　黑角虎又再冲撞一次冰墙，这次冰墙明显的被抬起数尺高又落下，克莱儿玉手往黑角虎上空一挥，瞬间出现数十颗直径1尺大的冰柱，朝向黑角虎冲去。
　　黑角虎见状，急忙向后跳跃，只吃到数颗冰柱，但对于皮厚毛粗的黑角虎，造成不了太大的伤害。
　　黑角虎则退到更远的地方，准备伺机撞倒冰墙。
　　“妈的！这只畜牲还真固执，一付要吃定我们的样子！”
　　（OS：我好想Kuso成阿凡达的剧情啊！XD）“亲爱的，那要怎么办！”
　　“啥！我叫尤里西斯啦，不要一直亲爱的、亲爱的乱叫。”
　　“不管啦！这是我族里的习俗，反正你就是我的老公了！以后你到哪我都会跟着你。”
　　尤里西斯心想这是哪里的怪习俗啊？
　　还好克莱儿长的很漂亮，不然来个丑女不就惨了！
　　“啊，对了，你可以把威尔解冻吗？”
　　尤里西斯指着威尔冰像说着。
　　“当然可以啊！”
　　克莱儿伸手摸着威尔冰像，蓝色气体一吸，瞬间威尔身上的冰马上退去！
　　威尔眼神呆滞了一会儿，定神一看，尤里西斯和克莱儿两人裸露地站在眼前。
　　威尔退后一步说：“哇！现在是什么状况？你们俩怎么都没穿衣服？”
　　尤里西斯：“哈～我已经把克莱儿搞定了！也是她帮你解冻的！”
　　威尔：“哦？想不到你还真有一手，搞定这个大美女！”
　　威尔心有不甘地看着裸体的克莱儿，克莱儿的淫穴还不停流出尤里西斯射入的精液。
　　威尔瞄到地上的精液混合物，惊讶地问尤里西斯：“哇！你这小子是把一年份的精子都喷出来了是吧！”
　　尤里西斯害羞说：“啊～没有啦～先不说这个，赶快先穿好衣服吧！”
　　威尔望了一望四周：“怎么四周都有冰墙挡住啊？”
　　接着瞄到远处的黑角虎说：“他妈的！这畜牲怎么又出现了！”
　　尤里西斯：“对啊！所以我们被困住了！”
　　说完，尤里西斯和威尔赶紧穿上衣服与装备，尤里西斯则拿出睡觉用的毯子给克莱儿披着充当衣服，但只能勉强遮盖到臀部，粉嫩的大阴唇还是可能会被人看到。
　　尤里西斯问威尔：“我们要怎么逃走啊？”
　　威尔看了看四周，发现溪流旁有一堆倒下的树木说：“你和克莱儿吸引那头畜牲，老子去把那木头砍一砍，作个简易木筏顺着溪水往下流！”
　　尤里西斯：“好！你自己小心点！”
　　克莱儿把其中一面的冰墙溶解出一个洞口，好让威尔出去砍木头。
　　威尔才一出冰墙的保护，黑角虎马上想要接近威尔。
　　克莱儿急忙使出数十颗直径1尺大的冰柱攻击黑角虎，黑角虎被吓的往后退，待在远处观望。
　　“你可以在弄出更大的冰柱吗？”
　　“嗯，可以，但需要比较久的凝聚时间，且时间差会让这畜牲闪过。”
　　“唔……”
　　尤里西斯思考要如何应付，随后对克莱儿说：“你先在草地上弄出一些高3尺的冰柱，把我们围起来，然后我们退到溪边旁。”
　　克莱儿马上伸出双手，开始制造尤里西斯所说的冰柱，还好在溪流旁，水气充足，不然克莱儿会花更多时间在凝聚冰柱。
　　过了数分钟，草地上都是满满的尖锐冰柱，尤里西斯和克莱儿跑到威尔旁帮忙整理，黑角虎只能在冰柱外看着猎物低吼着。
　　好不容易威尔和尤里西斯把树木做成简易的木筏，准备要推到溪流上时，冰柱群的另一头出现数十个黑衣人！
　　瞬间数十发的麻痹暗器往尤里西斯三人射去！
　　克莱儿机警地双手一挥，立即耸立出一道1尺厚的大冰墙，挡住所有的暗器。
　　克莱儿大喊：“又是你们这些无耻的坏蛋！我才不会上第二次当咧！”
　　其中一名黑衣人笑道：“不愧是传说中的雪之女，果然长相宛如天使；身材有如恶魔！难怪我那些部下会被你迷倒，让你趁乱而逃！”
　　看来是黑角虎造成的骚动，引来佣兵团的注意。
　　威尔看见该男子的领口上别了五星猎人勋章，惊叫了一声：“他是佣兵团的首领－伊凡！”
　　尤里西斯听到威尔的提醒，想要仔细观察这个传说中佣兵团的头子。
　　伊凡有着一头竖立的短红发，身高比尤里西斯略矮，双肩上扛着一把长约8尺的银枪，双臂往上悬挂在长枪两端，表情一付轻松自若。
　　伊凡笑说：“嘿嘿～没错，我就是佣兵团的头子－伊凡！……不过千万不要跟我要签名啊！……因为除了雪女外，你们都要死了！”
　　尤里西斯气愤说：“哼！原来传说中的佣兵团也是滥杀无辜的杂碎罢了！”
　　伊凡：“呵呵～平时我们可是很爱好和平的！只可惜，这次的雇主下令，除了雪女之外，相关人等都要格杀勿论！……小弟弟，只能跟你说抱歉啦！”
　　说完，伊凡瞄到克莱儿的大腿还流着腥黄的精液，失望的叹息着：“居然已经被人抢先一步了！可惜当初抓到雪女时我不在现场！否则……”
　　克莱儿呛说：“哼！就算你当时在现场，我也不会让你得逞的！”
　　伊凡眼神忽然变的锐利：“你们两个是谁成功干了这个雪女？乖乖的把宝石和雪女交出来，我会让你们死的痛快！”
　　尤里西斯不爽呛着：“干麻跟你说是我干了克……”
　　尤里西斯蠢话还没说完，一旁的黑角虎转移目标扑向佣兵团，原本在一旁警戒的伊凡部下赶紧散开，伊凡见状马上冲去对付黑角虎，并命令其他人杀死尤里西斯和威尔。
　　尤里西斯看见数十名佣兵冲过来，赶紧要威尔继续把独木舟推下溪流，克莱儿也马上使出数十颗直径1尺大的冰柱往佣兵团攻击，实力较弱的佣兵马上被冰住打的头破血流，剩下的佣兵仍继续往前。
　　克莱儿急忙地再使出第二波的冰柱攻击，只有打伤前面几个佣兵。
　　由于克莱儿刚刚被尤里西斯干到虚脱，又连续使用多次冰系魔法，被迫需要休息等待魔力恢复。
　　克莱儿大叫：“亲爱的，你先帮我档一下！我要等法力回复啦！”
　　尤里西斯见状只能硬着头皮冲向前要与剩下3～5名佣兵对抗，好替威尔与克莱儿争取时间。
　　先前的两名佣兵冷不防朝尤里西斯射出麻痹暗器，尤里西斯早就做好准备，伸出左手臂硬吃暗器，正当这两名佣兵以为得手时，尤里西斯右手挥动双手刀砍向他们，砰！
　　砰！
　　的两声，两名佣兵应声倒地！
　　后面跟着的3名佣兵见状，惊讶地说不出话来，但平时精实的训练，3名佣兵不慌不乱地把尤里西斯半包围起来，尤里西斯只能背着冰墙与佣兵对峙着。
　　“臭小子！乖乖受死吧！”
　　“哼！我可是很耐打的！”
　　一阵厮杀后，居于劣势的尤里西斯多了数个伤口，要不是特殊的肤质抵挡，尤里西斯应该早已倒卧血泊当中。
　　而3名佣兵对于尤里西斯能耐开始感到恐惧，砍中数次要害，居然还是没杀死对方！
　　忽然克莱儿对尤里西斯喊了一声，要他赶快与威尔会合。
　　尤里西斯马上奔向威尔，3名佣兵也紧追在后。
　　狂奔了数十尺，克莱儿喊了声“趴下！”，尤里西斯不疑有它的照做，在3名佣兵还不知所措的时候，树丛间忽然射出近百颗半尺长的尖锐冰柱朝向佣兵，3名佣兵躲避不及，一一中招倒地！
　　另一方面，伊凡独自一人单挑黑角虎，距离还有数十尺时，黑角虎瞬间跳了起来，想要扑倒伊凡。
　　伊凡马上一个侧身，反手一记回马枪，打的黑角虎前肢破了一个洞，鲜红的血液直流。
　　“好久没打大黑猫了！就陪你玩一玩吧！”
　　黑角虎长啸一声往伊凡冲撞了过来，伊凡身手矫捷向上一跃，轻松闪过黑角虎的攻势，反脚踢了树干一下，伊凡的人影往黑角虎掉落，长枪便往黑角虎的颈部挥去，一道红色的血痕出现在黑角虎颈背上。
　　“好家伙！皮这么厚！看来只能用刺的！”
　　伊凡独自一人对付高15尺高的黑角虎，不愧是拥有5星猎人的实力，不出几分钟，黑角虎全身已被伊凡刺出大大小小数十个伤口，这只大黑猫发觉自己伤势过重，返头想往森林深处逃逸，而伊凡并没有想要继续追击的意思。
　　“嘿～慢走啊！千万不要在途中就挂了啊！”
　　伊凡望着黑角虎的背影说道。
　　伊凡转身观看尤里西斯一行人，发现他的部下几乎都被打败，运气差的，被冰柱打重要害当场死亡，要不就是被打的手脚骨折，躺在地上哀嚎着。
　　伊凡赶紧往尤里西斯方向奔去！
　　伊凡称赞说：“想不到你这雪女还挺厉害的，居然都把我的部下打倒了！”
　　木筏已经推到溪流旁的石堆上，差一点尤里西斯等人就可以上船逃走。
　　看见佣兵团头子伊凡站在面前，威尔和尤里西斯挡在克莱儿之前。
　　伊凡：“乖乖的把宝石跟雪女交出来吧！”
　　威尔疑惑的说：“什么宝石？老子都没看过啊？”
　　伊凡笑说：“就是从雪女淫穴内产出的『雪女冰石』！”
　　“嗯，我是有发现几颗宝石！”
　　尤里西斯从怀里摸出一颗小指头大的雪女冰石，冰蓝色的冰石发出微微白光，在阴暗的黑森林更加耀眼！
　　伊凡惊讶道：“这可是我见过最大颗的雪女冰石！”
　　尤里西斯：“不如做个交易，我把冰石全部给你，你放我们走吧！”
　　“不行啦！那是要拿去卖钱当我们结婚跟生活经费的！”
　　克莱儿从后面抢了尤里西斯手上的冰石。
　　伊凡笑说：“我倒是冰石、雪女都要到手呢！”
　　尤里西斯威胁说：“哦！那我把冰石全丢入溪中，大家都拿不到！”
　　“嘿～小弟弟，有话好说，别这么冲动啊～”忽然间伊凡冷不防地把手上的长枪往尤里西斯身上刺，尤里西斯急忙用双手护住自己的身体，长枪的枪头只刺进尤里西斯发红纹的左手腕内，就被卡住没法继续刺穿！
　　伊凡对这不可能的事情瞬间发楞，尤里西斯大喊“克莱儿！快！”
　　克莱儿双手一挥，伊凡马上被空气中的水气凝结成冰。
　　克莱儿还是不断把伊凡冰柱变的更粗！
　　尤里西斯手腕一拔，伤口立刻流出大量的鲜血，克莱儿急忙把伤口的血液冰住，防止继续失血。
　　尤里西斯看了看伊凡冰像：“终于解决这危险的家伙了！”
　　威尔大声笑说：“哈哈哈～想不到传说中的伊凡佣兵团也不过如此！”
　　尤里西斯抱住克莱儿说：“这全是克莱儿的功劳！”
　　克莱儿也抱着尤里西斯，两个小情侣（夫妻？）亲亲我我，威尔在一旁不是滋味的咳了几声，克莱儿和尤里西斯才赶紧分开。
　　威尔：“我们先赶快离开这里吧！”
　　尤里西斯：“嗯”接着他们两人把木筏推向溪流中，没多久，克莱儿大叫了起来！
　　克莱儿：“亲爱的！快点离开这里，那个坏蛋首领的冰像开始融化了！”
　　“什么！怎么可能？”
　　尤里西斯和威尔朝向伊凡看去，发现伊凡的双手出现火红的热气，冰柱也快速融化中！
　　威尔大喊：“他妈的！这家伙会使用火系法术！我们快点走！”
　　尤里西斯三人赶紧将木筏推入溪流中，三人上船后，六只手拼命的向下游滑去，慢慢的，木筏的速度越来越快。
　　才流过近100码的距离，伊凡就出现在溪流旁拼命追赶。
　　克莱儿伸手让伊凡的上空出现数十颗冰柱要攻击他，只见伊凡停下脚步左手一挥，空中出现一片炙热的火网，瞬间就把全部的冰柱完全瓦解！
　　双方来回数次魔法攻防，伊凡的人影越来越小。
　　伊凡眼看追不上木筏，摇了摇头后，不恋战的转身回去救他受伤的部下！
　　尤里西斯三人则虚脱的坐在木筏上喘息。
　　尤里西斯心想：终于可以逃离这危机四伏的黑森林了！
　　一旁的克莱儿发现尤里西斯背包内的果实，高兴地问说：“亲爱的，我肚子饿了，这可以吃吗？”

第4章 秘宝监定师
　　逃出来的尤里西斯一行人坐在木筏上，随着水势顺流而下，克莱儿细细述说她的来历与事件发生过程。
　　克莱儿来自西亚大陆极北方的雪女之国，雪国的类人类都是女性，因为只有女婴才会继承雪女遗传的基因。
　　且雪国人口只有数百人，人数非常稀少，所以需要靠外族来维持基因的多样性。
　　加上为了确保下一代的基因品质，每一个雪国满16岁的成年雪女，必须要离开雪国，寻找强壮的男子当丈夫，该习俗被称之为『雪国成年礼』。
　　由于雪女受孕时间不定，所以通常都会随自己挑选的丈夫一起生活数年，一旦雪女怀孕后产下女婴，把女婴送回雪国后，雪女可以依本身的意愿，决定是否要再继续追随丈夫，或是返回雪国。
　　如此，雪国的习俗不但能确保下一代的品质，也不至于让雪国人口大幅减少。
　　而雪国境内都是冰天雪地之地域，雪女们生活极度简单，为了提供成年雪女在成年礼的花费，每个雪女还是婴儿的时候，会被自己的母亲放入几个冰晶尘粒在子宫内，随着年纪的增长，冰晶尘粒会吸收雪女本身的魔力形成《雪女冰石》，接着在第一次性交时，会随着淫水排出，变成可卖钱的宝石。
　　“原来如此，看来这玩意值不少钱，怪不得会有人肯悬赏250金币！”
　　威尔听到这里，拿着雪女冰石说道。
　　“那这冰石还有其他作用吗？还是只能卖钱？”
　　尤里西斯问道。
　　“这我也不知道，人家也是第一次离开雪国。”
　　克莱儿抱着尤里西斯回答。
　　尤里西斯继续问说：“那克莱儿你怎么会被佣兵团抓住？”
　　克莱儿生气地说：“那是几十天前，我好不容易走到一个小村落，马上被这些黑衣人用暗器麻痹了！还被绑上会烫人的绳子，害我的冰系法术威力大减，后来在路上我假装想要小便，偷偷变出一颗大冰球后逃走！”
　　尤里西斯：“所以你误入黑森林后，又不小心吃到淫乱果实充饥，才变成早上的模样吗？”
　　克莱儿抱着尤里西斯，低头羞涩说：“对啊～因为肚子很饿，乱吃了好几种不同的果实，下体变的奇痒难耐，后来在森林里看到有男人出没，所以才……”
　　威尔自嘲说：“原来如此！老子还在想说怎么平白无故会有个大美女自动投怀送抱的！差点害的老子命也没了！”
　　克莱儿马上附和说：“本来就是啊！可不是随便一个男人都可以当人家的丈夫呢！长相至少也要跟尤里老公一样帅才行～”威尔被克莱儿的话刺激到，反驳说：“哼！帅能当饭吃吗！这臭小子一付弱不禁风的模样，老子可比他可靠多了好吗！”
　　克莱儿不屑地说：“喔～大叔连我的体内的寒气都撑不住了，还敢自称比尤里老公可靠！”
　　威尔看着克莱儿天真无邪的模样，想骂也不是，但又不甘被克莱儿看扁，只能一个人自己生闷气。
　　尤里西斯赶紧安慰威尔说：“哈哈～大叔就不要跟克莱儿计较了，她应该没有恶意啦～只是现在我们还要把克莱儿交出去吗？”
　　克莱儿听到尤里西斯的话，激动的大叫：“什么交出去！人家想要陪在尤里老公的身边啦！”
　　威尔思考了一会说：“既然知道克莱儿也是受害者，也不好意思再把她交出去！只是……”
　　尤里西斯紧张地问说：“只是什么？”
　　威尔忧心说：“只怕佣兵团不肯放弃，还会继续追击我们！”
　　尤里西斯嘴硬着说：“那我们就跑给他们追啊！反正他们也有不少人受伤，应该没那么快追上来。”
　　自从在木筏上，和克莱儿短暂的相处后，尤里西斯就越舍不得把克莱儿交出去。
　　“嗯！那我们回到肯特镇后，就马上准备离开的事宜好避风头。”
　　威尔叹了口气，因为他早猜到尤里西斯会舍不得克莱儿，而选择和佣兵团对抗。
　　尤里西斯：“那离开肯特镇之后，我们要去哪里？”
　　威尔：“我们就先去我们国家的首都－科隆列斯堡，在皇家骑士团的管辖范围内，佣兵团的绑架任务应该也不敢太明目张胆。”
　　尤里西斯兴奋地说：“哈！那我的猎人之旅又迈出一大步了！”
　　威尔冷冷地说：“哼～别高兴太早，这路途可不轻松啊！”
　　********************
　　当尤里西斯一行人到了肯特镇也已经是下午时分，尤里西斯先带着克莱儿去买几件布料衣物穿着，接着三人再去餐馆大快朵颐一顿后，才准备回猎人酒吧找卡尔。
　　走在肯特镇的街道上，不时有行人打量着像洋娃娃的克莱儿，而克莱儿也不在意众人的眼光，好奇地问着尤里西斯自己所看到的各种事物。
　　进了猎人酒吧，卡尔看到威尔和尤里西斯马上拿出两大杯的冰啤酒请他们两人喝，威尔和尤里西斯也不客气地喝了起来，而克莱儿还是不改好奇的模样，在酒吧内到处闲逛、东摸西触店里各式的物品。
　　卡尔高兴地说：“哈哈哈～真高兴你们还活着回来！老威果然不是盖的！”
　　威尔笑着说：“他妈的！老子可差点死了好几次啊！”
　　尤里西斯：“对啊！还被一头黑角虎从头追到尾呢！”
　　卡尔笑着说：“能被黑角虎追杀还活着的1星猎人大概也只有你了吧！”
　　三人寒喧了几句后，卡尔小声地问说：“那个跟你们一起来的银发美女，就是要绑架的目标吗？”
　　威尔看了看四周，小声地对卡尔说：“咳～没错！这个女孩的确就是被悬赏的绑架目标。”
　　卡尔看了克莱儿一眼，感叹地说：“怪不得会悬赏250金币！没想到长的这么美丽！她是某家逃出来的妻子或是妓女吗？”
　　威尔无奈地苦笑说：“哈～没错！她现在是尤里西斯家的妻子了！给了这臭小子捡到一个天大的便宜！”
　　卡尔惊讶地问说：“尤里西斯，这是怎么回事！”
　　尤里西斯尴尬地抓着头，将黑森林发生的事情，一五一十地告诉卡尔，包括伊凡佣兵团与克莱儿是雪女的事实，但刻意跳过威尔被冰冻成冰柱的糗事。
　　卡尔听完啧啧称奇。
　　卡尔：“原来这中间还有这么多交错复杂的过程，所以你们不打算把克莱儿交出去了吗？”
　　尤里西斯点头说：“嗯，毕竟克莱儿只是一个无辜的雪女，佣兵团没有理由抓她走！”
　　威尔亏说：“嘿嘿～我看是舍不得这免费又漂亮的妻子吧！”
　　尤里西斯脸红反驳说：“……才……才不是！”
　　卡尔和威尔笑了笑，同样身为男人，对于上天送来的肥肉岂有不吃的道理。
　　只不过要吃这块肥肉，必须要付出很大的代价！
　　卡尔严肃地问说：“那接下来你们该怎么办？伊凡佣兵团可不是好惹的！”
　　尤里西斯笑说：“嘿嘿～光克莱儿就把他们打的七零八落了，短时间应该是追不上来！”
　　卡尔讶异说：“这雪女居然这么厉害！”
　　威尔：“嗯，她的冰系法术还不弱，而我们决定晚上准备好之后，明天一早就要离开肯特镇！”
　　卡尔愣了一下说：“你们要离开肯特镇！……也对啦！……毕竟后面还有佣兵团的追杀，先离开这危险的地方才是上策，那你们的钱币还够用吗？”
　　卡尔的语气充满无奈与不舍，毕竟也和威尔认识了好几年的时间。
　　威尔拿出尤里西斯的背包笑着说：“这里面可是满满的淫乱果实呢！”
　　卡尔往背包内一看，讶异说：“居然有这么多？都是在黑森林采集的吗？”
　　尤里西斯忧心地说：“嗯～黑森林里面有不少，只是卡尔叔叔你确定要收这些害人的东西吗？”
　　威尔打了尤里西斯的头说：“你这笨蛋！干我们这一行的哪顾的了这么多！搞不好人家买去只是要增加闺房情趣用的，我们自己不要拿来害人就好！”
　　卡尔也对尤里西斯劝诫说：“心肠太好的猎人可是干不久的！”
　　尤里西斯闷闷地点了头，坐在一旁继续喝酒。
　　卡尔则拿出2金币给威尔。
　　威尔大惊说：“怎么酬劳这么高！这也太好赚了吧！”
　　卡尔解释说：“大概是最近有买家急着要吧，所以价钱开蛮高的。”
　　威尔分了1金币给尤里西斯，尤里西斯默默地收下金币。
　　威尔忽然小声地问卡尔说：“那你在镇上有认识可信任的秘宝监定师吗？”
　　并要尤里西斯拿出一颗雪女冰石给卡尔观赏。
　　卡尔看着微微发光的冰石，惊讶地说：“就这是传闻中的雪女冰石！居然还会发光！”
　　并看着尤里西斯窃笑说：“你这下真是人财两得啊！”
　　尤里西斯一脸尴尬地苦笑。
　　卡尔继续说：“嗯，在镇上的96街有我认识的朋友－巴特，他本来只是秘宝的收藏家，现在勉强也算是秘宝监定师，偶尔我也会介绍其他猎人去他那！”
　　威尔高兴地说：“那好，有老板的推荐，我就放心了！”
　　尤里西斯收好冰石，与卡尔告别后，三人就循着地址找到巴特的住处。
　　巴特所住的房子外观有些破旧，威尔还一度认为是不是没人住，没料到敲门还有人探头回应。
　　秃头老头子先望了四周，才要威尔等人赶紧进入他的屋内。
　　在尤里西斯眼前的老头，身高比尤里西斯略矮，发白的头发长满两侧，头顶光溜溜地一片，脸上带着单边眼镜，下巴留着倒三角的山羊胡，身上穿着平凡的长袍。
　　老头先是仔细打量抱着尤里西斯手臂的克莱儿，似乎被她的外表所震慑，随后才问威尔来意。
　　威尔问说：“请问你是巴特本人吗？”
　　秃头老头子回答：“没错！我就是巴特，是卡尔那家伙叫你们来的吗？”
　　威尔：“是的，想要请你监定一些秘宝的价格。”
　　巴特冷冷地说：“喔～像你们这种低等猎人会找到什么像样的秘宝？”
　　威尔被巴特的暗讽感到不悦，尤里西斯急忙拿出怀里的6颗雪女冰石，巴特一见到小指头大的冰石眼睛马上雪亮了起来！
　　巴特失声叫说：“你这是雪女冰石！”
　　尤里西斯：“嗯，没错！想要请老爷爷你帮我们监定它的价钱。”
　　巴特拿起了其中一颗冰石，左手掌心忽然冒出红白色的火球，对着火球，巴特仔细地观察冰石内部状况。
　　过了十来分钟，巴特长叹了一口气。
　　威尔紧张地说：“怎么？有问题吗？这绝对是真的雪女冰石！”
　　巴特瞄了瞄克莱儿，对尤里西斯说：“你这走狗屎运的小子！年纪轻轻居然被你赚到一个漂亮的雪女和这些宝石！怎么我年轻时都没这么好运啊！”
　　克莱儿好奇地问：“怎么老爷爷知道我是雪女啊？”
　　巴特马上和颜悦色地回说：“呵呵～好歹老头子我也遇过几个雪女，只不过都已经是别人的妻子了。对我们这种秘宝猎人来说，雪女本身也是非常稀有的秘宝啊！娶到雪女当妻子，就像中了大奖一样，人财两得啊～！”
　　威尔好奇问说：“若是娶到一个丑的，岂不就很糟糕！”
　　巴特骂说：“哼！那是你见识少！雪女可没有一个丑的！”
　　威尔被骂的莫名奇妙，心中开始咕哝起来。
　　尤里西斯接着问说：“老爷爷以前也是猎人？”
　　巴特：“嗯，退休以前是5星猎人，那时就有收集秘宝的嗜好了。”
　　克莱儿抱着尤里西斯，插话问说：“那老爷爷，我的那些冰石可以卖多少钱啊？人家想要跟尤里老公买间房子，生一堆小娃娃呢！”
　　巴特笑着说：“呵呵～别这么急，你好不容易才来到人类的城镇，好好地玩一玩再生小孩吧！……至于这些雪女冰石的价格……嗯……”
　　巴特话锋一转：“你们知道雪女冰石为何珍贵吗？”
　　威尔和尤里西斯摇摇头表示不清楚。
　　巴色继续说：“由于雪女本身就是魔力见长的种族，所以冰石在雪女体内随着时间的增长，会慢慢地吸收冰系魔力变大，也就是说魔力越强的雪女，其产出的冰石会越大颗。”
　　尤里西斯：“嗯，伊凡曾经说过这也是他见过最大的雪女冰石。”
　　巴特问说：“你们有遇到伊凡本人！”
　　尤里西斯：“嗯，还跟他们打了起来。”
　　巴特讶异地说：“想不到你们这两个低等猎人，还能够逃出伊凡的追击！真是让我惊讶！”
　　威尔不耐烦地说：“我们也是拼了命才逃了出来，老爷子你还是先说出冰石的可以卖的价格吧！我们可没啥时间听你说故事。”
　　巴特冷冷地说：“你这没礼貌的大块头！这么没耐性吗！”
　　威尔哼了一声。
　　巴特不理会威尔，继续说他的话：“首先，雪女冰石可以当作是魔力的储存器，做成配件戴在身上，可以提供魔力的来源，对魔法师而言这是增强魔力的好东西！”
　　威尔插话说：“可惜我们都不会使用魔法。”
　　巴特反讥说：“你不会用不代表这位小姐不会用。”
　　接着继续解释说：“除了当魔法储存器，在某些炎热的地区，冰石也可以降低周遭的温度，对于探险非常的有帮助，甚至夜晚还可以当成照耀工具。”
　　克莱儿兴奋地说：“想不到冰石有这么多功用！那到底可以卖多少钱啊？”
　　生活在朴素俭约雪女国的克莱儿，一点也不在意冰石的价值，只想知道它的价钱。
　　一心只想赶快卖了钱，跟尤里希斯结婚生活。
　　巴特笑着说：“除了上述的功用外，另一个影响价格的因素是冰石的产量非常稀少！这可不像生产珍珠一样，一次可以培养上千上万颗，每个雪女都是要经过16年的时间从婴儿养大成少女啊！”
　　尤里西斯：“嗯，上次克莱儿提到，她们族人也才数百人而已。”
　　这下换克莱儿开始不耐烦，催促巴特说：“老爷爷，你不要一直说别的，赶快跟我们说这些冰石可以卖多少钱啦～”巴特眯着眼笑说：“呵呵～别急别急～本来一般的雪女冰石就非常昂贵了，加上最近1、2年似乎有人想要大量收购，造成价钱突然暴涨。尤其是这么大颗的冰石，我想大概除了雪国女王自体的冰石之外，再也没有听说过有其他雪女也排出这么大的冰石了。”
　　尤里西斯兴奋地问说：“呃～是喔，那表示克莱儿也很厉害吗？”
　　巴特：“嗯，听说雪女的魔力越强，眼珠的颜色会越蓝越亮！”
　　克莱儿恍然大悟说：“怪不得我们的女王的眼珠跟我们的不同，乌黑的像是黑宝石呢！”
　　巴特大惊说：“眼珠蓝到变成黑色！看来雪国女王的冰系法术应该已经是登峰造极之界！”
　　克莱儿自傲地说：“对啊！先前听母亲说过，有一批百人盗贼团要攻击我们村庄，女王手一挥，整个天空出现巨大的暴风雪，瞬间就把他们解决了说！”
　　威尔和尤里西斯听到克莱儿的话，惊吓地说不出话来。
　　想不到这世上还有这么厉害的人物，弹指间可以灭掉百人盗贼团！
　　巴特赞叹说：“啧啧……真不愧是雪国女王，这本事不是每个人都有的，好吧！那我就说出我的估价吧，大概有1000金币吧！”
　　威尔和尤里西斯睁大眼睛，下巴像是掉了般合不拢嘴，几乎不敢相信自己的耳朵，深怕自己是不是听错了！
　　克莱儿看到尤里西斯的模样，好奇地问说：“1000金币很多吗！”
　　尤里西斯结巴地说：“嗯……非常……非常多……”
　　威尔吞了吞口水问说：“全部……可卖1000金币？”
　　巴特看了他们一眼，缓缓地说：“是1个可以卖1000金币！”
　　威尔和尤里西斯听到巴特的话，双腿一软，差点就要下跪认巴特为父了。
　　两人第一次拥有这么多价值的财富，尤里西斯高兴地抱起克莱儿大叫！
　　威尔激动地大喊：“哈哈哈！我们发财啦～6000！6000金币啊！”
　　巴特冷冷地对威尔说：“不是你发财，是那对小情侣发财了！”
　　威尔被巴特泼了一把冷水，瞬间向泄了气的皮球呆滞一旁。
　　尤里西斯见状赶紧说：“没关系啦！就一起平分啊，好歹威尔也是带领我进入猎人世界的导师。”
　　克莱儿大声抗议说：“怎么能平分！这冰石是从我体内排出的，当然都是我的啊！卖的钱当然也是我和尤里老公的！”
　　这时威尔总算体会到巴特说的“人才两得！”
　　的确，这冰石严格说起来算是克莱儿的，击退佣兵团也是克莱儿的功劳，自己实在是没资格去分这冰石的钱。
　　威尔失落地对尤里希斯说：“唉～的确，这些雪女冰石，克莱儿才是真正的主人，一切都给她处理吧。”
　　尤里西斯看着威尔和克莱儿，也不知道该如何解决这尴尬的场面。
　　巴特打破僵局说：“你们也别吵了，首先，这里能够买的起这些冰石的人不多，至少在肯特镇没有人有这个资金。你们若想卖，最好是去大城市看看，例如首都－科隆列斯堡，应该会有不少贵族有兴趣！”
　　巴特顿了一下继续说：“由于我自己也是秘宝收藏家，所以想要跟你们购买1颗冰石收藏，剩下的冰石，建议你们还是留起来，或是给武器店打造成配件戴在身上，尤其是对这位小姐特别有用。”
　　克莱儿好奇说：“为什么会对我特别有用？”
　　巴特笑了笑说：“因为这冰石不但会增加你的魔力上限，使用魔法后等待恢复魔力的速度也会加快，你们雪国女王应该也会把她自己的冰石佩戴在身上。”
　　克莱儿：“这我就不清楚了。那老爷爷你说要买1颗冰石，现在有足够的金币吗？”
　　巴特笑说：“我现在大有只有300金币的钱，其他的我用等价秘宝交换好吗？”
　　克莱儿抱怨说：“人家比较想要金币说，秘宝我才没兴趣咧～”巴特：“既然佣兵团已经知道你们有冰石，一定会继续派人找你们的麻烦，换些战斗用的秘宝也是好的。”
　　尤里西斯：“这样也好，不知道老爷爷有什么不错的秘宝可以交换？”
　　看到尤里西斯答应交换秘宝，克莱儿有点不甘愿，气鼓鼓的在一旁干瞪眼。
　　巴特则带领他们走进他的秘宝陈列室，尤里西斯等人马上发现陈列室满满的都是柜子与木箱。
　　巴特对尤里希斯说：“看你们有什么喜欢的就自己挑吧！”
　　尤里西斯看了看四周说：“老爷爷，东西太多了，我也不知道要挑什么。”
　　巴特笑着说：“也是！那我就帮你们挑合适的秘宝吧。”
　　说完，巴特在屋内翻箱倒柜找了一阵子，拿上拿了一些箱子。
　　巴特把其中一个箱子给克莱儿说：“这箱子里的东西都给你吧，专门为雪女量身订做的。”
　　“这些东西有什么作用啊？”
　　克莱儿接过手，翻开箱子发现里面有一套白色的丝质长袍、一对耳饰、银制手环。
　　巴特笑说：“这是我年轻时候特别收集制作的，想当初还立誓要娶到雪女当妻子啊！反正我以后也用不到了，就给你使用吧！”
　　尤里西斯急忙说：“老爷爷，这怎么好意思呢！”
　　巴特：“没关系，老头子再活也活不了几年了。里面的长袍－《晶蛛丝袍》可以抵挡一般刀剑的攻击，耳饰－《冰河耳饰》可以提高对火系法术的抗性，手腕－《圣洁护腕》可以将使用基础的治愈法术，对于雪女来说非常适用。”
　　巴特收藏的这3样秘宝，可以明显感觉到是针对雪女的弱点去强化，可见巴特当初收藏的苦心。
　　尤里西斯感激地说：“真是谢谢老爷爷，光是要收集这些秘宝的心力就不只那700金币了！真不知要如何报答！”
　　巴特笑着说：“不用这么客气，说到报答，只要现在看到克莱儿穿上我准备的秘宝模样就够了！”
　　“没问题！”
　　尤里西斯马上叫克莱儿换上巴特准备的秘宝，克莱儿听话地当众脱下自己原先的长袍，露出她那白皙的身体与丰满坚挺的乳房，还好下体还有穿件长裤才没跟着曝光。
　　巴特对这突如其来的『湿倍秀』差点爽到心脏病发！
　　尤里西斯见状赶紧要克莱儿去陈列室外换装。
　　尤里西斯尴尬地笑说：“哈哈～克莱儿还不熟悉人类的习惯，希望老爷爷不要见怪！”
　　巴特喃喃自语说：“啧啧……这雪女不但长的跟天使一样，身材居然也是魔鬼级的啊！就算以前干了这么多的妓女，也没有一个比的上的！”
　　巴特恍惚了几秒，终于回过神来，他急忙地又翻出一个破旧的木箱，走到尤里希斯旁，从箱子里拿出一本破旧的册子。
　　巴特小声地说：“啧啧！想不到你的雪女妻子身材这么好！这本私人珍藏的手抄本破例送给你，就当作是刚刚『湿倍秀』的报答！”
　　尤里西斯好奇地问说：“老爷爷，这本是什么啊？”
　　巴特窃笑说：“嘿嘿～这本是我千辛万苦得到的禁用魔法书《暗黑淫术》简单的说就是诱骗、催淫女子的黑魔法！”
　　尤里西斯惊讶说：“老爷爷……你怎么会有这种东西！”
　　巴特急忙说：“你先听我解释，基本上，一般人是不可能干的了雪女，还是处子之身的雪女淫穴内有雪女冰石在，其分泌地淫水都含有会让人冰冻的冰系法术效果，一般人至少要吃了《冰抗果实》或是学习中级以上火系法术，才有可能干的动雪女！”
　　尤里西斯问说：“那什么是冰抗果实？”
　　巴特继续解释说：“冰抗果实就是吃了会强化冰系魔法防御的果实，这也是非常稀有的果实。反正一般人想要硬上雪女是不可能的。所以老头子我才会想说先学这黑暗淫术，要是先就算遇到处子雪女，可以先让对方成为我的禁脔，等吃了冰抗果实后，就可以破了雪女的处女成为她第一个男人，进而当我的妻子！”
　　尤里西斯皱眉说：“唔……老爷爷……你这行为也不太好吧～”巴特苦笑说：“只能说当初年轻时太执着于雪女，所以才会想用这么偷机取巧的方式，可惜直到我学会中级火系法术，也没机运遇到单身的雪女，这东西也就放着生灰尘。”
　　尤里西斯问说：“那老爷爷干麻要给我？我都已经有克莱儿了！”
　　巴特：“里面有些会让女子变的淫荡的黑淫咒语，因为一般的雪女都只是把成年礼当成族里任务，一但生下女婴，大半的雪女都会回去雪国，只有小部分的雪女才会选择留下来陪在当初的丈夫身边。”
　　尤里西斯若有所思地问说：“所以克莱儿有可能会离我而去吗？”
　　巴特：“嗯，的确是有这个可能。总之我想知道让雪女变淫荡之后，会不会甘心继续留在身边。”
　　尤里西斯本来是不想收这《暗黑淫术》魔法书，但是听到克莱儿可能离自己儿去，反而心动地收了下来。
　　巴特接着又拿出两颗一大一小的黑色晶体，对尤里西斯小声地说：“还有《黑暗淫术》是属于暗系法术，必须要靠《黑暗水晶》修练黑属性魔法力才行，而这些水晶是我当初花了一番心血得到的，一般的道具店是买不到的，至于如何修练魔法力，你自己去魔法学院学习法术就知道。”
　　最后巴特又拿出一个白玉制小螺旋贝壳给尤里西斯：“前面讲了这么多，真正的主菜才是这个秘宝！这东西是可以保留声音的《时光之贝》输入魔力后即可持续保留一段当场的声音。”
　　尤里西斯疑惑地问说：“保留声音！这个秘宝有什么用啊！”
　　巴特露出淫笑说：“嘿嘿～这个是要你帮忙录下克莱儿被黑淫咒语催淫后的淫叫声啊！老头子这辈子已无希望娶到雪女了，好歹在死之前也要听过雪女淫荡的叫床声才行！”
　　尤里西斯尴尬地说：“老爷爷……这……好像太……”
　　巴特用哀求的眼神说：“老头子生平没求过人，你就当是帮忙完成一个老人家未成的心愿吧！”
　　尤里西斯看着巴特，犹豫了一会才脸红答应说：“好吧～等有机会我再偷偷保留克莱儿的叫床声！”
　　正当巴特要感谢尤里西斯的帮忙时，克莱儿也穿着巴特给的长袍与配件走进到陈列室。
　　克莱儿玲珑有致的身材，穿上服贴白色闪亮的长袍，再配上美丽的容貌，宛若天使下凡，让人目不转睛。
　　巴特眼睛一亮，高兴地说：“嘿嘿！总算有个雪女穿上它们了，看来还蛮适合的！”
　　克莱儿举起戴上护腕的左手问说：“老爷爷，这个护腕要如何使用啊？”
　　巴特：“圣洁护腕会把魔力转换成具有恢复效果的圣系法力，你再把左手掌靠近受伤的部份即可，这对雪女来说应该是一件很容易的事。”
　　“嗯，那我试看看。”
　　克莱儿说完，走到尤里西斯旁，把她的左手靠近尤里西斯上伤的手腕上，一阵白光闪耀，尤里西斯手腕上的伤口迅速结疤、脱落，最后完全复原！
　　尤里西斯惊讶地大叫：“哇！伤势真的被治疗好了！”
　　巴特微笑说：“呵呵～搭配雪女的冰系法术可以冰住伤口止血，和这圣洁护腕可以说是绝配！”
　　克莱儿因为尤里西斯的伤势被治好，高兴地对巴特道谢说：“真是谢谢老爷爷的秘宝，刚刚还说不想用秘宝交换，现在人家知道错了，希望老爷爷不要介意哩！”
　　巴特大笑说：“呵呵～没关系！没关系！”
　　巴特又拿出一把长刀说：“这把《锻打武士刀》据说是东方一个岛国铁匠的精心之作，重量虽轻，但却非常锋利与强韧，可说是一把实用的神器。”
　　尤里西斯接过手来，将刀拔出刀鞘，立刻感到刀身的发出的冷冽杀气，轻轻挥舞了几下，单手也可以操控自如！
　　尤里西斯感激地说：“哈！真是一把好刀！感谢老爷爷的割爱！”
　　巴特愉快地看着尤里西斯，大概是想把自己年轻时娶雪女的梦想，转移到尤里西斯身上，当初准备的秘宝都送给尤里西斯和克莱儿。
　　尤里西斯在试刀的时候，发现威尔还没有可用的秘宝，硬着头皮问巴特说：“老爷爷，那威尔大叔有没有适用的武器啊？”
　　巴特：“有有有！老头子难得今天心情好，来个免费大放送！”
　　巴特又花了一些时间，找出一个黝黑的大圆盘的物品，要威尔把它套在左手臂上。
　　威尔本来还不太想接受，在尤里西斯的哀求下才勉强套上。
　　巴特命令威尔说：“你把突出的握柄拉出来看看，慢一点不要太急啊！”
　　威尔不甘愿地照巴尔的话做，慢慢地用右手把握柄拉出，出现在威尔右手的居然是一把单手斧，而原本的大圆盘马上冒出一大圈放射状的横条，这神奇的武器让威尔惊喜连连！
　　威尔惊讶地问说：“哇！这是什么武器！居然这么神奇！”
　　巴特得意的说：“这可是用米斯里银做成的《银盾斧》质轻坚固，拔出斧后，盾牌内藏的8根横条会伸展出来，算是攻防一体的武器。”
　　威尔高兴地对巴特说：“嘿！感谢老爷子给我这么好的东西！”
　　巴特亏说：“嘿嘿～还好你这大块头识货！”
　　威尔苦笑说：“老爷子你就别说笑了。”
　　巴特见交换冰石的秘宝也够了，拿出300金币给了尤里西斯后，便要众人离开陈列室。
　　4人继续寒喧一番，尤里西斯便向巴特道别。
　　巴特对尤里西斯说：“接下来你们有什打算？”
　　尤里西斯：“我们打算明天一早就离开这里，去科隆列斯堡避避风头。”
　　威尔插话说：“在首都相信佣兵团会比较收敛些。”
　　巴特：“嗯嗯～先前听说伊凡把他佣兵团分成2大队进行任务，伊凡本队大意被你们逃了出来，接下来伊凡应该会尽快合并整个佣兵团向你们追击。”
　　威尔大叫：“真的吗！我们还以为伊凡佣兵团不过尔尔，原来他们分成两头进行任务！”
　　巴特提醒说：“伊凡手下应该还有2、3名4星的副团长，身手不会比伊凡差多少，总之你们能逃多远就跑多远，现在你们还不是佣兵团的对手。”
　　克莱儿：“哼！有了老爷爷的秘宝，我们还会怕他们吗！”
　　巴特笑对克莱儿说：“等你配上自己的雪女冰石，增加的魔法力应该足够跟他们玩消耗战，不过还是能躲则躲，不要逞强！”
　　尤里西斯：“嗯，了解，那我们先走了，感谢老爷爷的帮忙！”
　　巴特对尤里西斯窃笑说：“嗯，记得我们的约定啊！”
　　尤里西斯尴尬地说：“呃～我一定会再回来找老爷爷的！”
　　说完，巴特开大门看了看外头，要尤里西斯3人迅速离开。
　　在萧条破旧的街道上，月亮已高挂在夜空，这趟监定之行也花了不少的时间。
　　威尔笑说：“这老头神秘兮兮的样子，大概是害怕家里的秘宝被偷窃吧！”
　　尤里西斯：“这倒是。”
　　克莱儿抱住尤里西斯问说：“亲爱的，刚刚老爷爷说的约定是什么啊？我怎么都不知道？”
　　“呃……呃……没什么，只是要我有空回来找他聊聊天罢了。”
　　尤里西斯当然不会讲说，要偷录她性交的淫叫声给巴特听。
　　威尔虽然不清楚尤里西斯和巴特之间的约定，但也不会想要多问。
　　尤里西斯拿出100金币给威尔说：“大叔，这些你先拿去吧。”
　　威尔错愕说：“怎么？忽然给我这么多钱？”
　　克莱儿一旁气鼓鼓地说：“对啊！那是我们以后结婚生活的钱耶！”
　　尤里西斯笑着对克莱儿说：“好歹威尔也是有帮忙救你逃出佣兵团的控制，而且街上扒手不少，避免同一篮鸡蛋都被偷走啊～”克莱儿看尤里西斯还是替威尔解释，当下也就不出言抗议，不再跟威尔计较这些金币，威尔和尤里西斯、克莱儿道谢后，3人准备慢慢走回猎人酒吧。
　　走着走着，尤里西斯看到远处的教堂，心想也该跟从小一起生活的院长和修女们说声再见，于是要威尔和克莱儿先回酒吧，但克莱儿吵着要跟着尤里西斯去教堂。
　　于是威尔暂时告别尤里西斯和克莱儿后，为了实现及时行乐的诺言，兴冲冲地到欢乐楼寻欢。
　　威尔一个人又到了上次的光顾的欢乐楼，这回一次买了3张体验票，走了进去之后，威尔一次占用7、8、9三个顺序。
　　“7号门客人请出场。”
　　等待了一段时间，威尔听到主持人喊到自己的号码，于是戴上欢乐楼准备的面具，全裸地走出预备间站在舞台上。
　　威尔高大的身材、满是横肉的体格，配上将近12寸长的干妹凶器，许多看到威尔裸体的猎人都自叹不如。
　　“嘿嘿～这一次的舞台妓女身材还挺不错的嘛！”
　　威尔仔细打量眼前的舞台妓女看似被卖来的年轻少妇，细细的瓜子脸精致地画上彩妆，成熟的表情带点无奈，纤细的玉手撑在地板上，白皙的双腿合并在一侧，另一侧的臀部露出红肿的大小阴唇，缝隙中还流着前几名嫖客留下的精液。
　　令威尔注目的是胸前那对硕大的奶子，下垂的奶子随着主人的喘息上下晃动着，诱人的体态早让威尔血脉喷张。
　　当年轻少妇发现威尔的身影，马上被他跨下的巨大肉棒所震撼！
　　心想想着要是被这凶器插入体内，自己受不受的了！
　　淫荡的表情显得既期待又惊恐。
　　“好大！我怕我会受不了～”“嘿嘿～等一下老子就会把你干到升天！”
　　威尔站在少妇面前，要她先帮自己口交，巨大的手掌也伸过去玩弄那摇晃的巨乳，柔软的乳肉被威尔粗鲁的揉捏，少妇微皱眉头哼了几声。
　　“啧啧……奶子还真大，老子的一只手还罩不住，跟那怪雪女有的拼！可惜太过下垂，乳头又被男人吸的太黑，真是可惜啊！不过，来到这当婊子就是要被男人干的！再没多久，吃太多洨的淫穴也会开始发出怪味呢！”
　　威尔想把强干克莱儿未果的怨气，全发泄在眼前的少妇身上，完全不顾对方可悲的遭遇而羞辱着！
　　帮威尔口交的年轻少妇，眼角闪烁着屈辱的泪光。
　　口交了一阵子，一旁买观赏票的观众开始鼓噪了起来！
　　“快点干死这臭婊子啊！”
　　“妈的！不要在口交了！老子要看这淫贱的女人发浪的样子！”
　　“大哥！快用你的凶器刺穿这头母狗啊！”
　　威尔笑对年轻少妇说：“嘿嘿～观众都等不及了，你自己把屁股翘起来对着我吧。”
　　年轻少妇停下口交的动作，有点胆怯地背着威尔跪着，浑圆屁股下的淫穴大开，历经沧桑的小阴唇绉成一团，鲜红的肉洞还残存一丝白色稠状物。
　　“啧啧……两片小肉瓣都被干到严重外翻，看来已经吃过不少根老二！”
　　威尔用中指对准淫穴口上下摩擦，有些失望地感叹着！
　　看过克莱儿几乎完美的肉体后，这些姿色平庸的妓女完全不能相比！
　　怪不得巴特会这么迷恋这些蓝眼珠的洋娃娃。
　　年轻少妇在威尔的爱抚下，敏感地呻吟了几下，大腿带动着屁股上下地不停摆动，似乎想要得到更多的刺激与快感！
　　“他妈的！你这臭婊子也受不了了是吧！”
　　威尔笑骂眼前淫乱的少妇，为了展现自己绅士的风度，岂能让女士期待太久。
　　握住沾满口水的人肉凶器，对准靶心后，用力一挺，威尔坚硬的大阴茎凶猛地插入少妇的淫穴里！
　　“啊啊啊啊～啊～～啊～～～啊～！”
　　少妇配合阴茎的插入，情不自禁地大声呻吟着！
　　“啊啊啊～！怎么会这么粗啊！肉穴塞的满满的～”肉棒整根插到底后，少妇满足地大叫！
　　“才刚插入就爽成这样，等一下动起来不就要你命吗！”
　　威尔得意洋洋说着，少妇被威尔亏的满脸发红。
　　威尔像似要发泄这几天累积的怨念，毫不怜香惜玉地狂插猛送他巨大的阳具，少妇马上被干的娇喘连连。
　　“啊啊～好棒，好舒服……又粗又硬的大鸡巴……啊啊～好哥哥……好老公……请用力干死人家……操烂那肮脏的淫穴吧！……”
　　“哈哈哈～台上的大哥用力地干死这小母狗！”
　　“喔喔喔！第一次看到舞台妓女被干的狂言乱语～我受不了啦～！”
　　威尔激烈的活塞运动，不但干的少妇狂叫不已，更带动周遭观众的气份，更有人大叫值回票价，忍受力不够的观众，硬是打手枪射了2、3次。
　　威尔抽插了数百下，口中低吼了几声，巨大的阳具抽搐了几下，在少妇体内贡献大量的精液。
　　而少妇在威尔的淫威下，上半身虚脱地趴在地板上，白皙丰满的翘臀还悬跪在半空中。
　　当威尔将老二拔出，少妇那被撑开的美穴，根本不能并拢阻挡白色稠状物的流出，肉洞一开一合的蠕动，挤出一波一波的淫汁外流。
　　“请7号门客人离开，8号门客人请入场。”
　　“哈哈哈！老子一次买了3张，7、8、9号都是我买了啦！”
　　趴在地板上的少妇，听到要被威尔连干3场，秀眉微皱，表情害怕地看着威尔，担心自己是否能够撑的过如此狂暴的人间凶器！
　　“呃，那请买7、8、9号客人尽情地狂干享用吧！”
　　威尔走到少妇面前，命令说：“老子的肉棒好几天没洗了，你给我用嘴巴好好地将肉棒舔干净！”
　　“啧……啧……”
　　少妇顺从地含着威尔垂软的肉棒，强忍那汗水和尿骚混合的恶心气味，自从少妇被自己爱赌的丈夫卖到这里，也只能催眠自己眼前的一切只是一个噩梦。
　　过了一会，也许是强壮的体魄所致，威尔垂软的肉棒再度硬了起来，这次威尔要少妇躺在舞台上，把双腿往上一压，红紫菇状的龟头顺势滑入粉嫩滑流的肉穴里。
　　威尔粗壮的虎腰尽情地上下摇摆着，黝黑的屁股也不怕丑地让众人观看。
　　慢慢习惯威尔巨大阳具的少妇，浑然忘我地淫乱春叫，纤纤玉手不停揉捏自己傲人的双乳，两团乳肉顶端上的乳首，肿胀成葡萄大小的肉柱，火热白皙的胴体冒出千万香汗，满足淫荡的表情，完全看不出少妇被卖的哀愁。
　　由于威尔已经射过一次，接下来的抽插让他的老二更具抵抗力，高大魁武的体格狂干少妇淫穴千百下。
　　每当威尔感觉快要泄体时，只要想到尤里西斯留下那滩惊人的精液水洼，顿时不服输的信念，硬是让威尔强忍下来。
　　“呜呜～不行了，人家已经泄了好多次了啦！……求求哥哥、好老公……请快点射出来啊！……再这样下去……人家会死掉！……真的会死掉啦！……”
　　少妇难得遇到如此巨大的阴茎，配上威尔强旺的精力，下海不久的她当然承受不住如此激烈狂暴的猛击，流出口水的嘴角无力地求饶着。
　　终于，威尔发觉自己的体力也到极限，低吼一声，第二发的液态炮弹又射入少妇湿软的淫穴里，威尔的老二持续颤抖的数下后，赖在少妇幽香的巨乳前，享受买春结束前短暂的软玉触感。
　　“真是太棒了！请给这位威猛的男人鼓掌！感谢他精采的表现，接着请10号门客人准备。”
　　听到主持人的声音，舞台周遭的观众尽情地欢呼与鼓掌，威尔站了起来，得意得环顾四周。
　　躺在地板上的少妇，两眼无神地往前看，红胀的脸颊不住喘气，身体呈大字状躺着，下体的淫穴口被巨大阴茎称的洞口大开，大小阴唇上满是激烈活塞过程产生的白色淫沫，晶莹剔透的淫汁流的股间、大腿满是。
　　“嘿嘿～看来这个洞短时间内是合不起来了～”威尔看着自己的杰作，得意得喃喃自语。

第5章 离别、旅途
　　尤里西斯和克莱儿道别威尔后，俩人肩并肩地走在肯特镇老旧的街道上，虽然克莱儿和尤里西斯只短短相处几天，但克莱儿确实感受到尤里西斯的温柔与体贴、替别人着想、以及有点不切实际的正义感！
　　不像雪国里大部分的阿姨或姊姊们，寻找到的强壮丈夫，都只是把她们当作是炫耀或泄欲的玩偶。
　　克莱儿从小听自己母亲述说雪国外的世界，内心早就想出来看看。
　　临行前，母亲还特别叮咛要自己好好挑选未来的丈夫，人品才是最重要的。
　　虽然旅途上不是很顺遂，但也误打误撞地认识尤里西斯，还好那个叫威尔的大叔不够强壮，要不然跟着一个怪叔叔，还不如回雪国陪自己的族人。
　　虽然克莱儿认可尤里西斯的为人，但还是不清楚他相关的背景，想说趁这个机会可以好好地心灵交流一下。
　　“亲爱的，为什么你要特地去教堂啊？”
　　克莱儿好奇地问着。
　　“因为我是孤儿啊，从小被教堂的院长收养长大。”
　　尤里西斯平静地回答，对于自己的身世早已看开，人生总会有不如意的事情。
　　“啊！是喔……”
　　克莱儿忽然觉得尤里西斯的身影变的孤单。
　　“嘻嘻……没关系！以后尤里西斯有我这个可爱的妻子陪在身边！”
　　克莱儿含情脉脉地看着尤里西斯打气。
　　“是啊！也许你是上天给我的补偿吧！”
　　尤里西斯热情拥抱着克莱儿。
　　两人沉默了一会，才继续往教堂的方向前进。
　　“那尤里老公是怎么和怪大叔认识的啊？”
　　“威尔不是怪大叔啦！他人很好的！”
　　尤里西斯笑着说。
　　接着继续解释威尔在肯特镇等他长大，并带领他进入猎人的世界。
　　克莱儿听的津津有味，也替尤里西斯差点被大角羊杀死感到惊慌。
　　看来猎人实在是一个危险的职业！
　　克莱儿忧心地劝说：“亲爱的，既然我们有这么多钱，你也不要再当猎人了啦～等我们去首都后，买间房子，做个小生意，当个平凡的夫妻好吗？”
　　尤里西斯看着克莱儿，的确，拥有像天使般美丽的克莱儿当妻子，又有一笔不小的财富，也许安稳地生活才是最好的人生。
　　“可是……我答应要陪威尔大叔一起升到5星猎人哩！”
　　尤里西斯知道自己内心身处还是非常期待猎人的生活，当猎人就是自己从小的梦想，实在是不想这么轻易放弃。
　　“吼～我是不知道升上5星猎人后会是如何的好！但是你和大叔在黑森林连一头大黑猫都打不赢了，还不是要靠人家的冰系法术！”
　　克莱儿有些生气地反驳尤里西斯，心想这个乱来大叔根本就是带着自己的老公去找死嘛！
　　尤里西斯被克莱儿戳中痛点，只能苦笑说：“哈！哈！话是这么说没错啦～不过我和大叔还可以慢慢变强啊！”
　　“唉呦～亲爱的，你就答应我不要再当猎人了嘛～”“哈～那等我们先躲过佣兵团的追击之后，再好好的讨论好吗？不管怎样，目前的情况也不允许我们当平凡的夫妻啊！”
　　“好！这可是你说的喔！那批无耻的佣兵团一定会被我们轻松解决的！”
　　克莱儿一付自信的表情看着尤里希斯说。
　　尤里西斯看着克莱儿天真的表情笑了笑，捏了她一把脸颊后，牵着她的手走向教堂。
　　********************
　　当尤里西斯和克莱儿到达教堂时，刚好是教堂的晚餐时间，尤里西斯环顾着教堂四周，石块筑起的矮墙围绕着历史悠久的教堂，矮墙内种了一圈的花草，盛开着红、黄、蓝、紫的小花朵，花圃内又种了一排大树，夏日提供的树荫，足够让数十人乘凉。
　　围墙大门铺着连续的大石板延续到教堂门，尤里西斯牵着克莱儿缓缓走向教堂。
　　走廊忽然出现一个年轻的修女，她一看到尤里西斯马上小跑步靠近。
　　停在尤里西斯面前的克莉丝汀修女年纪约23岁，身上穿的黑白相配的修女服，清秀的外表配上乌黑的秀发，匀称的身材玲珑有致，克莉丝汀也被男性猎人们称作镇上最漂亮的修女。
　　克莉丝汀高兴地说：“尤里西斯你回来啦！”
　　好几十天没见到的尤里西斯忽然回来，心情彷佛飞上了天空。
　　尤里西斯笑说：“嗯，今天特别回来看看大家的。”
　　尤里西斯小时后就特别受到克莉丝汀的照顾，一见到克莉丝汀就高兴地牵起她的双手。
　　一旁的克莱儿引起克莉丝汀的注意，就算号称为镇上最漂亮的修女，也被克莱儿惊人的美貌给比了下去！
　　克莉丝汀有些疑惑地看着克莱儿。
　　克莉丝汀问说：“这位女孩是……”
　　尤里西斯一脸尴尬地回说：“呃……她叫克莱儿，是北方的雪国之女……”
　　克莱儿还高兴地接着说：“嘻嘻～人家同时也是尤里老公的妻子呦～”听到克莱儿的话，克莉丝汀宛若惨遭雷击，原本喜悦的心情一扫而空，惊讶地脸蛋还带点一丝丝忌妒的眼神。
　　随后克莉丝汀故作镇定地问说：“尤里西斯……这是真的吗？……”
　　尤里西斯只好老实说出和克莱儿相遇的缘由，以及雪国的成年礼习俗，所以克莱儿才会变成自己的妻子。
　　克莉丝汀听完，勉强挤出笑容说：“那还真是恭喜尤里西斯娶到这么漂亮的妻子呢！”
　　尤里西斯似乎没有察觉克莉丝汀的变化，笑说：“哈～没有啦～”接着收起笑容难过地说：“那个克莉丝汀姊姊……明天一早，我就要离开肯特镇了，以后可能就不能常常回来看大家了。”
　　克莉丝汀被尤里西斯的话惊吓的说不出话来，一阵子没见的尤里西斯，再度见面不但已经有了妻子，而且还说要离开这里。
　　克莉丝汀不舍地说：“怎么……忽然说要离开呢？……你不是才刚当上猎人没有多久吗？”
　　尤里西斯解释因为救了克莱儿得罪伊凡佣兵团，所以逼不得以要离开肯特镇避避风头。
　　克莉丝汀冷冷地看了克莱儿一眼，询问尤里希斯是否还有其他的解决方式，这时院长也刚好看到尤里西斯走了出来。
　　尤里西斯跟院长打声招呼后，又把刚刚跟克莉丝汀讲的话再说一遍。
　　院长忧心地对尤里西斯说：“唉……你从小就是喜欢到处乱跑，会离开这里也是可以预料的事，你在路上可要小心点。”
　　克莉丝汀大叫：“院长！你怎么不劝尤里西斯留下来！”
　　院长叹说：“男孩子长大了，总是要出去闯荡一番。”
　　“院长！”
　　眼见院长不劝留尤里西斯，懊恼地盯着克莱儿看。
　　院长问尤里西斯说：“那你身上的钱够吗？”
　　尤里西斯：“嗯，我这边的钱够我用一阵子了。啊，对了……”
　　尤里西斯从怀里拿出50金币给院长说：“院长，这些金币就给你们用吧，领养我们这些小孩，你们辛苦了！”
　　克莱儿看到尤里西斯拿出50金币给了院长，本来想要制止尤里西斯，但立即想到教堂也需要资金养活一群孤儿，这才没出口阻止。
　　院长惊讶地说：“你怎么有这么多钱？”
　　尤里西斯骗说：“这是我当猎人赚到的报酬，请院长收下吧，就当是养我长大的心意。”
　　院长感激地握着尤里西斯的手说：“真是好孩子，院长果然没白疼你。”
　　接着尤里西斯又进去饭厅跟原本生活在一起的孤儿寒喧一番，为了避免佣兵团来找砸，尤里西斯不想在教堂逗留太久。
　　最后一行人在石墙大门口饯别，除了院长和数名修女，几个和尤里西斯感情较好的孤儿，也都依依不舍和尤里西斯道别，而克莉丝汀和尤里西斯道别时一付欲言又止的模样。
　　最后尤里西斯挥别了众人，心情沉闷地离开了教堂，才走了没几百码的路，克莉丝汀从后头追了上来，一把抱住尤里西斯。
　　尤里西斯被这突然的举动吓到。
　　尤里西斯慌张地问说：“修女姊姊……你怎么了？……”
　　扑在自己身上的美丽姊姊，身上传来熟悉的幽香，两团柔软有料的胸部紧紧地靠在胸膛。
　　已经尝过女体滋味的尤里西斯，有股被挑动的欲望。
　　克莉丝汀哽咽地说：“答应我，你以后一定要再回来看我……们喔！”
　　碍于自己的身份，硬是在句子最后补上我们。
　　尤里西斯慌张地说：“呃！嗯！……好，我一定会在回来看修女姊姊的。”
　　克莉丝汀还依依不舍地抱着尤里西斯。
　　旁边的克莱儿有些吃味地看着两人，原本生活在与世无争的雪国，克莱儿第一次感到有重要的东西被抢的不安，心理冒出一丝丝忌妒的感觉。
　　克莱儿催促说：“尤里老公，我们该回去了啦～”克莱儿故意说出老公两个字提醒克莉丝汀，克莉丝汀才松手放开尤里西斯，擦干眼泪、整理自己的仪容。
　　而克莱儿马上把自己丰满的胸部靠在尤里西斯手臂上，十指紧扣宣示自己的主权。
　　克莉丝汀：“那你们自己在路上小心点。”
　　尤里西斯：“嗯！我们会小心的。”
　　克莱儿笑说：“修女姊姊你放心，我会好好照顾尤里老公。”
　　克莉丝汀淡淡回了克莱儿后，再跟尤里西斯叮咛几句，才默默地走回教堂。
　　尤里西斯看着克莉丝汀走了数十码路后，才和克莱儿起步离开教堂。
　　路上克莱儿吃味地问：“亲爱的，刚刚的修女姊姊是不是喜欢你啊？”
　　尤里西斯急忙解释说：“怎么可能！她们只是从小就很爱护我们而已。”
　　克莱儿疑惑地说：“是这样吗？难道是我误会克莉丝汀姊姊？”
　　尤里西斯大笑：“哈哈～没错！你就不要想太多了啦。”
　　克莱儿深深注视着尤里西斯说：“那你要答应我，以后只能喜欢克莱儿一个人喔～”尤里西斯深情回应：“嗯～克莱儿这么漂亮，我保证只喜欢你一个人！”
　　“嗯嗯～尤里老公真好！”
　　克莱儿高兴的紧抱着尤里西斯笑着说。
　　就算是魔力强大的雪女，只身一个人来到人类的社会，还是会非常期望有一个能够陪伴、依靠的男子。
　　“好啦～我们先去吃个晚饭，再等威尔回来吧。”
　　********************
　　晚上，尤里西斯和克莱儿在酒吧柜台和卡尔闲聊，难得有个绝世美女跟卡尔聊天，让卡尔兴致勃勃地跟克莱儿炫耀一些从其他猎人得知的奇闻异事，店里其他的猎人也被克莱儿的外表所吸引，纷纷跟卡尔装熟地想要跟克莱儿搭讪。
　　等到威尔从欢乐楼发泄回来后，走进酒吧柜台马上把其他猎人斥开，这些猎人苍蝇才不舍地回到座位上。
　　威尔和尤里西斯讨论隔天要离开的准备，讨论完后威尔要大家早点休息。
　　尤里西斯跟卡尔要了一间空房跟克莱儿同睡，卡尔表情窃窃淫笑地拿了一把钥匙给尤里西斯，害尤里西斯红着脸牵着克莱儿上楼，刚刚那群猎人苍蝇则个个忌妒地看着尤里西斯，巴不得牵克莱儿上楼的人是自己。
　　第一次和女性共眠的尤里西斯，感觉有些兴奋又有点紧张，尤其又是人见人爱（想干）的可人儿。
　　躺在床上和克莱儿讲些情话后，克莱儿将头靠在尤里西斯肩上安稳地睡着。
　　从克莱儿身上传来的淡淡乳香，以及那白皙丰满地胸部随着呼吸起伏，在在诱惑着尤里西斯的性冲动，跨下的巨蟒早已蠢蠢欲动。
　　但在隔音不加的木造建筑，克莱儿的淫叫声绝对会传遍整栋房子。
　　加上尤里西斯也不好意思开口，带着想射又卡弹的痛苦，在床上辗转了许久才缓缓睡去。
　　隔天一早，威尔在门外敲门大喊：“臭小子！给我起床啦！”
　　“噢～我知道了啊～”尤里西斯懒懒地回应着。
　　克莱儿也被威尔的大嗓门吵醒，睁开眼一看到尤里西斯，马上抱住说：“早安！亲爱的！”
　　尤里西斯也回复克莱儿一个拥抱后，便拉着她起床，穿好衣物装备后，下楼盥洗完毕。
　　一早的酒吧，店里空空旷旷。
　　“嘿嘿～看来尤里西斯昨天又是一阵苦战啊！”
　　卡尔看见尤里西斯挂着两个黑眼圈，不怀好意地笑说。
　　“卡尔大叔！你别说笑了！”
　　尤里西斯知道卡尔的暗讽，尴尬地回着。
　　威尔：“臭小子，赶快和克莱儿吃个早点，我们马上就要出发了。”
　　“好啦～好啦～大叔不要一直催我们嘛～”克莱儿抱怨说。
　　威尔摇了摇头，除了尤里西斯外，这下他又凭空多了个女儿要照顾。
　　卡尔则一旁幸灾乐祸的帮忙准备早点。
　　这时门外走进一个20出头的年轻男子，跟威尔打过招呼后，看到正在吃早点的克莱儿，马上被她美丽的外表吸引。
　　而尤里西斯和克莱儿也发现这个年轻男子。
　　威尔主动介绍说：“这是1星猎人－约翰，一直到科隆列斯堡都会帮我们驾驶马车。”
　　接着转头对约翰说：“那个年轻人叫尤里西斯，跟你一样都是1星猎人，旁边的小姐叫克莱儿，同时也是臭小子的妻子。”
　　听到克莱儿是尤里西斯的妻子，让约翰有点惊讶与失落。
　　尤里西斯和克莱儿礼貌地跟约翰打过招呼后，继续吃他们的早餐，而约翰上楼到威尔房间搬里面的物品。
　　“大叔，怎么忽然会多一个人要跟我们去首都啊？”
　　尤里西斯趁约翰不在大厅时，疑惑地问着威尔。
　　“因为坐马车的速度比较快，而且我们的物品也还不少。”
　　威尔解释着。
　　虽然大部分的猎人都过着居无定所的日子，但还是会有些私人物品会放在自己的旅店房间内。
　　“那你有向约翰说我们正被佣兵团追杀吗？”
　　“这……老子是没有明确说明，但有跟他提过这趟旅程有些危险，所以酬劳也给的比一般护送任务还多。”
　　威尔顿了一下，继续说：“猎人的生活都是这样的，出来冒险就是要有最坏的打算。”
　　“可是……”
　　尤里西斯不安地回说。
　　“别说了！我们坐马车的速度一定会比他们快多了！况且他们还有不少人被克莱儿打伤了，短时间内一定是追不上来的！”
　　威尔强硬地对尤里西斯说。
　　尤里西斯勉强接受威尔的理由，和克莱儿匆匆吃完早点，告别了卡尔后，一辆由双匹高大骏马拉乘的马车，缓缓地驶离肯特镇。
　　在崎岖不平的泥土道路上，尤里西斯和威尔将头探出车外，看着远方的肯特镇越来越小。
　　在尤里西斯的心理暗暗发誓，将来一定会再回到这充满回忆的故乡。
　　********************
　　尤里西斯等人过了数日的旅途，一路上除了遇到几个猎人外，倒是没遇到半个佣兵团的人影。
　　这几天和约翰相处，知道约翰也已经当1星猎人有3～4年的时间。
　　一开始约翰也是对镇外世界感到好奇，不顾父母的反对，一个人跑去参加猎人试炼，好不容易通过后，却没有老练的猎人肯跟他这菜鸟组队伍。
　　所以这几年，约翰都是自己一个人接下简单的E级任务。
　　为了买套像样的武器防具，贪图这次威尔出的高价佣金。
　　希望有了较好的装备后，至少可以加入镇上默默无名的小队伍。
　　晚上夜寝时，为了避免被魔物攻击，半夜由尤里西斯和威尔2人轮流警戒。
　　让约翰和克莱儿不用值哨得到充分的休息，因为约翰白天要驾驶马车，而克莱儿则是抵御佣兵团的主力。
　　基本上，克莱儿睡前都会先在营地周围耸立高厚的冰墙，所以尤里西斯和威尔的夜间警戒并不辛苦。
　　这夜，换尤里西斯轮到值夜哨，和克莱儿深情一吻后，就在冰墙内警戒着。
　　漆黑的夜空，点缀无数的星光，尤里西斯看着月儿从地平线慢慢升到半空中，睡意开始侵袭脑子，尤里西斯赶紧望着夜空数着星星的数量。
　　忽然间，数道火光从冰墙外，顺着完美的抛物线掷进冰墙内！
　　轰轰数响，营地内火光四起，两匹骏马也被惊吓的跳跃嘶叫！
　　好在牠们被绑在树旁，否则必定在营地里乱窜。
　　“失火啦～！大叔！克莱儿！赶快起床逃命啊～！”
　　威尔马上从床上跳起，带着他的银盾斧，迅速指挥克莱儿先消去冰墙，要约翰先把马车牵走。
　　当尤里西斯和威尔带头走出冰墙出口时，马上被十来个人影包围。
　　“嘻嘻～把你们的财物都给我留下，或许可以饶你们的小命！”
　　人影中传来一句清脆的女性声音。
　　威尔大骂说：“呸！当老子没见过世面吗！不过是一群无耻的强盗罢了！”
　　约翰把马车牵至冰墙的开口外，手上也拿着一把普通的双手剑，他第一次遇到这种打劫的险境，双手不知是兴奋还是害怕的有些微微颤抖。
　　而威尔和尤里西斯各站两旁护的马车，克莱儿则紧站在尤里西斯背后。
　　“哼～！嘴还挺硬的，让你们瞧瞧《玫瑰盗贼团》的厉害！”
　　说完，6～7个盗贼持剑冲了上来，分别往威尔、尤里西斯杀去，威尔立即拔出银斧和2名盗贼对峙。
　　另外3名盗贼看见克莱儿的外表，马上色心涌起狂奔儿来，尤里西斯快速拔出巴特给的双手刀，银亮的刀锋闪着皎洁的月光。
　　“嘿嘿～！臭小子！想英雄救美吗！”
　　前头的盗贼狂妄的大喊，铁白的双手剑也不留情地往尤里西斯砍去。
　　尤里西斯奋力地一挥，顺势就把双手剑砍成两截，盗贼睁大双眼还不及反应，尤里西斯反手一刀，瞬间葬送一名盗贼的性命。
　　“这把刀真是太厉害了！”
　　尤里西斯心中赞赏着。
　　随后两名盗贼见到先头盗贼的惨状，纷纷放慢脚步，不敢大意，举起双手打起暗号，要后头的弓手支援！
　　咻咻咻的数响，几支铁头的箭急速地射向尤里西斯，正当尤里西斯暗叫糟糕、约翰抱头躲在马车背后，克莱儿早已警觉地在尤里西斯面前产生一道悬空的冰壁，咚咚咚数声，箭头全撞上冰墙上，冰壁也随之落地破碎。
　　“克莱儿！后面的弓手就给你处理了！”
　　尤里西斯对克莱儿叫说。
　　说完，尤里西斯专心对付眼前的盗贼，克莱儿掌心对准后方的数名弓箭手，战场的夜空快速凝聚出数十颗闪闪冰锥，克莱儿手心一沉，冰锥便朝那些弓箭手射去，只听到几声哀号，没闪过的弓手倒地翻滚。
　　克莱儿不留情面地又开始凝聚第二波的冰锥。
　　盗贼团的女性首领发现克莱儿居然随手就解决几个弓手，而且刚刚还帮尤里西斯挡下箭击，当下决定要先解决这棘手的目标，几个跳跃快速地冲往克莱儿！
　　尤里西斯仗着自己特异的皮肤，硬吃了几个伤势，解决了对峙的盗贼。
　　看到盗贼团的女性首领迅速往克莱儿靠近，急忙上前阻挡，“当～！”
　　的一响，尤里西斯的刀砍在对手的勾爪上。
　　盗贼团首领右手的短刀反手挥向尤里西斯的腹部，尤里西斯往后一跳，腹部被轻轻划了一刀。
　　“哼！你的功夫还不差嘛～”盗贼团首领冷冷地说。
　　在微亮的月光下，尤里西斯发现眼前的盗贼团首领留着一头红色即肩短发，端正轮廓的脸部，明亮的双眼闪烁着橘色的眼珠，两侧的秀发中冒出的一对三角状的大耳朵！
　　“呃……你不是人类？……”
　　尤里西斯问着。
　　“哼！人类很了不起嘛？看到猫女这么奇怪吗？”
　　盗贼团首领不屑地回着，身后毛茸茸尾巴不时来回甩摆着。
　　“并不是……”
　　尤里西斯还没说完，猫女右脚一弹，短刀迅速朝向尤里西斯攻击，尤里西斯急忙向右闪避躲过突击，姿势尚未站妥，对手又迅速地往尤里西斯攻去。
　　面对动作如此迅速的猫女，尤里西斯被打的手忙脚乱，身上快速累积不少伤痕。
　　“臭猫女！看招！”
　　克莱儿解决了远处的弓手后，开始帮忙苦战的尤里西斯。
　　猫女哼了一声，动作俐落地躲过数十个冰锥，趁克莱儿回复法力的时候，双腿一蹬，优美的身形转向克莱儿袭去！
　　“砰！”
　　的一声，克莱儿被猫女左手的三勾爪击中腹部，双手还来不及产生阻挡的冰壁，就被打飞了数步之远。
　　“克莱儿！”
　　尤里西斯紧张地大喊！赶紧跑向克莱儿的伤势！
　　“哼～终于解决你这棘手的雪女了！”
　　约翰偷袭合攻威尔的盗贼后，2人也赶紧跑到克莱儿的倒地处。
　　约翰看到尤里希斯倒头抱着克莱儿不动，认为克莱儿已遭不测，顿时悲从中来。
　　威尔激动地对着猫女大喊：“他妈的！你居然杀了克莱儿！”
　　猫女：“哼～既然当了猎人，就要有被杀的觉悟！”
　　约翰大哭：“混帐！我要替克莱儿报仇！”
　　猫女冷冷地说：“如果你们这么不想活的话，我倒是可以成全你们。”
　　“是吗？……大叔，等一下抓到这个猫女要怎么处理？”
　　尤里西斯忽然淡淡地问威尔。
　　“哼哼～你这家伙也未免太自大了吧！”
　　猫女轻蔑地反呛，解决了那讨厌的雪女后，她有自信打赢眼前3个低等猎人。
　　尤里西斯扶起了克莱儿，警戒地看着猫女。
　　克莱儿皱着眉头站了起来，双手掌心还冒着淡淡蓝白烟。
　　威尔和约翰看到克莱儿无恙的样子，差点高兴的叫了出来！
　　猫女不可置信地大叫：“怎么可能！……那个雪女怎么还站的起来！”
　　尤里西斯：“哼～还好克莱儿的外袍可以挡下武器的攻击，所以没有什么大碍，现在该是我们料理你的时候了。”
　　猫女微微一征说：“原来如此！但说要料理我，你会不会太有自信了！”
　　克莱儿骂说：“你这头笨猫，你还没发觉你的小腿被我的冰围起来了吗？”
　　猫女惊恐地往自己脚下一看，克莱儿在不碰到小腿皮肤下，用冰细细地围困住她的小腿至脚踝，就像是一双透明黏地的冰鞋，现在猫女想走都走不了了！
　　这下猫女一改先前高傲的态度，紧张地哭了起来：“呜呜～怎么会变成这样啊！你们根本就是人多欺负人少嘛～！”
　　听到猫女的哀求，让威尔和尤里西斯哭笑不得，明明是她带了一堆人先来洗劫的，现在反变成尤里西斯一行人欺负她。
　　威尔笑对尤里西斯说：“嘿嘿，原来你和克莱儿刚刚在演戏啊！害我紧张的半死！”
　　尤里西斯：“哈！不然实在抓不到对方嘛～大叔，现在要怎么办呢？”
　　威尔看了看猫女问说：“你这笨猫叫什么名字？为什么想要洗劫我们？”
　　由于尤里西斯等人正被佣兵团追击，因此威尔想要知道这玫瑰盗贼团跟伊凡佣兵团是否有关联？
　　猫女生气地说：“我才不是笨猫！还不是你们耍小手段！有种我们来光明正大的打一场啊！”
　　威尔：“哼～你都敢做这无本生意了，我们何必跟你讲道义！约翰、尤里西斯你们先把她绑起来！等到了附近的城镇，再交给皇家警备局处理。”
　　猫女大叫：“不要碰我！你们这些无耻的人类！”
　　尤里西斯用刀尖指着猫女说：“咳～小姐，你还是乖乖配合吧！”
　　猫女愤愤地瞪着尤里西斯不发一语，约翰则拿出绳子把猫女的双女绑在背后，最后克莱儿才消去她小腿上的冰。
　　威尔：“好啦～被闹了一阵子，我们还是先上车离开这里，免的她又有其他同伙来。”
　　于是猫女被尤里西斯等人押上马车，由约翰驾驶离开这危险的地方。
　　马车上克莱儿依序为尤里西斯、威尔治愈伤势。
　　在马车内，猫女坐在尤里西斯的身旁，近距离相望下，尤里西斯发现猫女也是非常漂亮的可人儿，虽然还比不上克莱儿的气质外貌，但绝对称的上野性的美少女。
　　均匀俐落的身材，没有半丝的赘肉，身上还传来特殊的体香。
　　尤里西斯轻轻地问说：“你叫什么名字？为什么要洗劫我们？”
　　猫女看了看尤里西斯，一个长相斯文的少年，还有温和语气问话，让她对尤里西斯产生些许好感。
　　猫女：“嗯……我叫夏依，今年17岁。”
　　“啧啧……才17岁身手就这么厉害！”
　　威尔看着夏依小声地说。
　　尤里西斯继续问说：“那你为什么要洗劫我们？”
　　夏依不满地说：“哼～我们这些共生种在人类社会根本不受保障，又不像雪女或妖精有实际的国家，只能做些低下的工作，看到长的漂亮的，还想骗我们去欢乐楼卖身！”
　　尤里西斯和威尔感到一阵尴尬，尤其是威尔昨天才干了一个被卖的少妇。
　　尤里西斯问威尔说：“大叔，啥是共生种？”
　　威尔：“就是数量稀少的类人类种族，必须依靠人类才能维持种族的延续，像雪女、猫女、狼人都算是共生种，听说还有些更稀少的种族存在。”
　　夏依继续说：“总之，我和姐姐不满你们这些人类歧视的行为，才去组成盗贼团专门洗劫过往的人类旅人！明明能力这么弱，居然还敢瞧不起我们！”
　　威尔咳了几声说：“嗯嗯～好歹我们也抓到你了！”
　　夏依白眼回：“哼～你们还不是靠那雪女才抓到我的！”
　　威尔马上转移话题问说：“所以你跟伊凡佣兵团没有关系罗？”
　　夏依：“不认识？怎么？”
　　威尔：“嗯，那不干你的事了。”
　　夏依哀求说：“那你们可以放了我吗？我不想被人类抓去关啦～”克莱儿没好气地说：“当然不行，你刚刚还差点杀了我耶！”
　　正当夏依还想继续求饶时，威尔挥了挥手要夏依安静，夏依只能期待奇迹出现，她的姊姊知道她被人俘虏赶过来救她了。
　　隔日大白天，约翰还是持续赶路着，从昨天夜晚的袭击，他发觉此趟的护送任务不是想像中的简单，心中暗暗祈祷可以顺利完成任务，还有小命回家。
　　子夜，威尔对尤里西斯夜哨交班后，巡视了营地一圈后就回到自己的床位上睡觉。
　　尤里西斯揉揉眼睛打起精神，先看看着克莱儿是否安稳的睡着，才再营地里四处走动。
　　过了一段时间，威尔的打呼声响起，在尤里西斯背后忽然传来沙沙的声响，尤里西斯急忙回头一看，原来是夏依从睡袋里起身。
　　威尔为了怕夏依逃跑，在她的双手、双脚都被绑上绳子。
　　夏依缓缓地走到尤里希斯旁坐下，在火堆产生的红光下，夏依的深邃立体的五官美的令人窒息。
　　身材比夏依略高的尤里西斯，可以清楚地看见身旁夏依那诱人的乳沟，尤里西斯觉得眼前的火堆似乎变的更热了。
　　夏依哀求说：“那个……尤里哥哥，你能不能偷偷放我走啊？”
　　尤里西斯一愣，结巴地说：“呃……不行～谁叫你要打劫我们！”
　　夏依哽咽说：“呜～人家不想被抓去关啦～听说……听说很多被抓去关的猫女都会被偷偷卖去欢乐楼！……我才不要被那些无耻的人类蹧蹋身体！”
　　尤里西斯为难地说：“那……那也只是听说啊……就算是真的，把你放了，我会被大叔打死啦～！”
　　夏依又苦苦向尤里西斯哀求一阵子，眼见尤里西斯还是不肯答应，橘色的猫眼失落地望着前方，洁白的贝齿轻咬着下唇，表情似乎在犹豫着什么事情。
　　夏依又开口说：“那个雪女克莱儿是你的妻子？她长的很漂亮嘛～听说雪女找到强壮的男子会自动献身是吧！”
　　尤里西斯尴尬地说：“呃……对，有什么问题吗？”
　　夏依低头羞涩说：“不然……不然……人家用我的……初夜……交换人身自由可以吗？”
　　夏依在白天思考了许久。
　　与其被卖去当妓女，不如赌尤里西斯会放了她自由，加上对尤里西斯的感觉还不差。
　　尤里西斯被这天外飞来的艳遇吓住，颤抖地问说：“你……你……你不是很讨厌人类吗？……怎么还会想跟我……”
　　夏依强忍耻辱说：“哼！……很多人男人都想跟我有……那个……反正我都肯这么牺牲了，你可以答应放了我吗？”
　　说完，夏依的眼框有些湿润，为了逃脱，不得以只能拿自己的身体来交易自由。
　　“不……不……不行啦～！……这样子我不但会被大叔打，还会被克莱儿用冰柱砸死！……你不要跟我耍这些小伎俩，我是不会答应你的！”
　　尤里西斯虽然心动，但还是拒绝了，因为他认为是夏依在开玩笑，这只是她想要趁机逃走的借口。
　　“呜呜～！……你这混蛋！我以后一定会让你后悔的！”
　　夏依哭着快步走开，想不到自己都如此低贱地哀求他了，居然还被误会成耍小手段而拒绝！
　　今晚绝对是她自己有生以来最大的羞辱！
　　尤里西斯没料到会夏依哭着走开，只能眼睁睁地看她离去。
　　今晚的守夜可以不用辛苦的撑开眼皮，因为他的心情已经烦乱地睡不着了。

第6章 淫谋
　　某夜，佣兵团首领伊凡和一名女性部下，又出现在悬赏克莱儿的老头住处。
　　老头大声斥责伊凡说：“混蛋！连你也抓不到那脱逃的雪女！我花这么多钱请你来有屁用啊！”
　　这个矮胖、愤怒的老头坐在长形的沙发椅上，椅子的表布是用不知名魔物的鲜艳皮毛，广大的客厅，四周墙壁挂着数个龇牙咧嘴的魔物头部标本，昂贵的家俱有条有理地摆列着，银白色的石柱上头更是有稀奇古怪的收藏品。
　　整体的摆设显出屋子的豪华与气派。
　　伊凡平稳地回说：“抱歉，因为我也没料到那雪女的冰系法术已经有中级的水准，我的部下也被打伤很多人。”
　　面对客户，伊凡收起平时轻浮、玩世不恭的模样。
　　老头问说：“不就只是一个雪女！你们也应付不来吗？”
　　伊凡淡淡地说：“还有两个奇怪的猎人在帮她。”
　　老头忿忿地说：“哼！我不管你有什么理由！你可知道我多期待有一个雪女性奴吗？好不容易买到情报，雪国又有雪女要完成成年礼。结果咧！”
　　伊凡看了老头一眼，轻蔑地表情一闪而逝说：“那可能还有一个更不幸的消息，就是那个雪女已经被一个年轻猎人破了处子，所以您的性奴计划……”
　　老头的肥躯震了一下，不敢置信地问说：“你……刚刚说什么？”
　　伊凡咳了咳几下说：“我说，那个雪女已经不是处女了。”
　　老头马上激动地大骂：“混帐东西！你说那雪女的处子已经被一个少年抢走了！……怎么可能！你刚刚不是说那雪女的冰系法术有中级水准，怎么可能被一个少年给抢了头香！”
　　伊凡一旁的女性部下，看到老头色利薰心的模样，表情变的轻蔑了起来，年纪都一大把了，居然还在妄想刚成年的少女。
　　伊凡：“细节我不清楚，总之这个雪女已经没有绑架的价值了。”
　　老头坐在沙发上沉思了一会，抬起头阴沉地说：“哼～不管那么多了，先把那少年杀了，再把那雪女抓过来，我自有办法将她变为我的性奴！”
　　伊凡冷眼看着他的雇主，点点了头后，带着他的部下离开了老头住处。
　　“混蛋！我一定要得到这完美的雪女当我胯下的玩偶！”
　　老头走到门口，仰头看着夜空说着。
　　********************
　　并肩走在伊凡旁的女性部下，口气轻蔑地说：“真是恶心的老头，都一把年纪了还在妄想抓年轻雪女来当性奴！”
　　伊凡淡淡地说：“我说茱莉亚，干我们这一行的，客户至上。”
　　伊凡的部下茱莉亚，高挑的身材，完美的脸颊配上精明的大眼，美丽的外型是佣兵团里的一朵艳花。
　　在加入佣兵团前，茱莉亚已是4星猎人，也是佣兵团里唯一会使用初级圣系法术的人。
　　茱莉亚：“哼～反正那个雪女都已经被别人破了处子，我们何不拒绝这个任务？我实在不想再见到这变态的老头了。”
　　伊凡：“哈～我也想啊，但是你知道的，任务失败，我们佣兵团要赔回加倍的任务佣金给客户啊。”
　　茱莉亚：“这我知道啊！但是那老头还要我们杀了那少年，这事情若传了出去，对我们佣兵团名声可不太好。”
　　伊凡冷冷地说：“放心，我会有分寸的！”
　　茱莉亚吃味地说：“哼～你会接这种见不得光的任务，还在想那个雪女吗？你将来可不要也跟那屋里的老头一样啊！”
　　伊凡表情微微一愣，似乎被茱莉亚说中心事，加快脚步说：“走吧，团里还有一堆人需要你的治疗。”
　　********************
　　位在奥兰多尔河北面的格尔林城是亚兰斯王国一大商业城市，透过货船与陆运，许许多多的贸易商人都会来此交易特产品。
　　而亚兰斯王国是着名的骑兵王国，北方辽阔的草地，非常适合圈养大量的马匹，许多商人甚至是国家，都会来此购买马匹。
　　由于商业活动频繁，也让格尔林城店成为各式珍品的贸易中心。
　　也因为有许多的商人会来此城镇贸易，对往来的商人来说，野外的魔物与半途劫财的强盗是一大问题，所以格尔林城的猎人行业非常盛行，除了一般的送货、保护商人、击退魔物，偶而还会有大型的讨伐任务。
　　格尔林城的城主，为了维护城镇的安全，除了建立高厚的石墙外，还从奥兰多尔河挖筑运河围绕在格尔林城四周。
　　在这些硬体的保护之外，城主还成立三个维安骑兵队，主要任务是维护格尔林城附近郊区的安全，并歼灭结伙抢劫的盗贼团。
　　在官道的小支路上，一队约有10来人的维安骑兵队，照日常的路线巡逻，这是格尔林城第3维安骑兵队的第2小队，最特别的是小队长是以弓术闻名的女性妖精，队伍内共有4名女性弓射手，与6名男性骑兵，搭配成为6近战与4远攻的队形，再加上亚兰斯王国本身提供的良马，此小队可以说是目前让盗贼团吃尽苦头的维安队伍。
　　一名娇小可爱的弓骑兵对领头的女性妖精说：“凡妮莎队长，看来今天可以顺利的交班了呢。”
　　格尔林城每个维安骑兵队都有3个小队，每个月骑兵队的大队长会排出每个小队执勤的时间与路线表，而现在第3小队的巡逻任务已经快接近交班时间。
　　凡妮莎笑着说：“米琦，你这么急着想交班吗？还是因为最近有偷交了男朋友了？”
　　米琦叹说：“人家才没有交男友啦～哪像凡妮莎队长是我们格尔林城里知名的美人呢！”
　　凡妮莎：“米琦你不要笑我了，我并不觉得我长的好看啊！大概是你们比较少看到我们妖精种族吧。”
　　米琦笑说：“要是队长长的不好看，那全世界就没有漂亮的美女啦！”
　　俩人持续说笑了一段路，忽然有一个男骑兵大喊前方有异状！
　　凡妮莎看了前方状况，马上指挥说：“近战骑兵前进，弓骑手准备上弓！”
　　在凡妮莎的命令下，6名男骑兵挺起长枪，迅速驱马前进，而凡妮莎和其他3名女弓骑手，利落地拿出长弓，半搭上铁头木箭跟在男骑兵身后。
　　在维安小队前约200码的小径旁，似乎有3、4名高大的男子围着1名年轻少妇不停拉扯，少妇惊恐的尖叫着。
　　6名男骑兵迅速向前，骏马的奔跑声马上引起那些盗贼的注意，见到由凡妮莎领队的骑兵队，吓的拔腿就跑。
　　当然2条腿哪跑的过4条腿，4名盗贼马上被6名男骑兵团团围住，乖乖地束手就擒。
　　凡妮莎靠近少妇问说：“你还好吧？刚刚是怎么回事？”
　　长相标致的少妇感激地说：“谢谢！谢谢！我只是出来买些面包，谁知道被这些盗贼抢劫，而且他们还想把我……把我……”
　　说到激动处，少妇哭了起来。
　　凡妮莎温柔地说：“嗯，放心吧，现在我们已经把他们抓起来了，要我送你回去吗？”
　　少妇点头说：“好～谢谢你们了。”
　　凡妮莎对她的队员说：“因为也快到交班时间，那么男骑兵把这些人押回去城里，顺便交接，我和其他3个弓骑兵则护送这小姐回家。”
　　6名男骑兵对凡妮莎行礼后，便听命押着4名盗贼回格尔林城。
　　凡妮莎让少妇上马后，顺着少妇的指示驱马前进，没多久小径旁出现一栋独立的木造房屋。
　　凡妮莎在屋前让少妇下马，安慰她一番后，准备离去。
　　少妇急忙地叫住凡妮莎说：“等等，凡妮莎队长，我可以请你们喝个茶道谢吗？”
　　凡妮莎回头笑说：“嗯，不用啦，只是小事情罢了。”
　　少妇哀求说：“那可以陪我到我老公回来吗？我现在一个人在家会害怕。”
　　“这，好吧，反正我们也快交班了，先到你府上打扰一下。”
　　凡妮莎看到少妇担心受怕的表情，心软地接受少妇的邀约。
　　听到凡妮莎的回复，少妇高兴地带着她们4个弓骑女走进屋子内，凡妮莎和米琦等3个女性将身上背负的长弓与箭袋放妥后，围着条状的木桌坐了起来。
　　少妇将刚刚买的面包切片放在桌上给众女果腹，并拿出鲜红的果汁给她们喝。
　　米琦和其他2名弓骑女不客气地吃了起来，拿起杯子喝下那果汁解渴，一瞬间今天的巡逻劳累似乎有所减轻。
　　米琦放下杯子，高兴地说：“哇～这果汁好好喝喔！酸酸甜甜地，真像恋爱的滋味呢！凡妮莎队长你喝看看啦～”凡妮莎笑着说：“呵呵～有这么好喝吗？还恋爱的滋味哩。”
　　说罢，凡妮莎拿起她面前的杯子，喝了一口果汁。
　　“嗯～还真的不错喝呢～”少妇笑说：“嘻嘻～这是我去附近摘果子特别做成的喔，一般商店还买不到呢！喜欢的话多喝一些。”
　　米琦举起杯子大喊：“那我就不客气罗！”
　　另一名女弓骑女笑说：“米琦还真粗鲁，小心交不到男友喔～”米琦害羞地说：“唉呦！不要亏人家啦！”
　　其他人马上哄堂大笑，米琦只好脸红地闷头喝她的果汁。
　　在和乐的气氛下，凡妮莎也松下心防和众人愉快地吃喝着。
　　少妇为了想要表达感谢之意，还热情地拿出高贵的奇异水果，米琦则毫不客气的吃了起来，完全不顾自己的淑女形象。
　　过了良久，不知道是否情绪太亢奋，凡妮莎觉得身体开始热了起来，头也有些晕眩，心想也该要回去休息了。
　　但因为少妇的丈夫迟迟未回，凡妮莎只能打起精神，继续陪少妇聊天。
　　终于，屋子的木门被急促的敲着，少妇笑容诡异地上前开了木门，凡妮莎心想总算可以回去休息了，便从椅子上站了起来，结果双腿一软，整个人居然跌坐在地上。
　　米琦和其他两个弓骑女见状，想要站起来扶她们的队长，却也跟凡妮莎一样，双脚无力的跌坐在地上。
　　凡妮莎正想质问少妇怎么回事时，门外走进了6名男子，定神一看，其中4人居然是刚刚劫财劫色的盗贼！
　　凡妮莎和米琦等人顿时有些错愕。
　　凡妮莎微微惊恐地问说：“这到底是怎么回事？”
　　身为队长的她，虽然心中早已有不祥的预感，但还是要冷静面对即将来袭的风暴。
　　其中一个身材高大、满脸胡渣的男子淫笑说：“桀桀桀……号称冰雪聪明的凡妮莎队长怎么忽然变笨了啊？”
　　少妇得意地接着说：“嘻嘻～你们刚刚喝的都是特调的淫乱果汁呢！当然里面还掺些迷药，好让你们没有反抗的力气啊！”
　　米琦生气的大骂说：“你这不要脸的女人！居然恩将仇报！”
　　凡妮莎惊问少妇说：“你是跟他们一伙的！”
　　少妇抱着为首的男子笑说：“嘻嘻～当然啊，人家可是霸斯的小情人呢。”
　　“霸斯！”
　　两名弓骑女同时花容失色地大叫着。
　　霸斯是最近崛起的盗贼团老大，近来逐渐成为格尔林城附近最大的盗贼团，也是维安骑兵队主要扫荡目标。
　　而刚刚压盗贼回城的6名男骑兵，想必也已遭霸斯的毒手。
　　米琦怒说：“原来是你们这些浑蛋盗贼团！快放了我们，不然格尔林城主是不会放过你们的！”
　　霸斯表情猥亵地笑说：“桀桀桀……当然可以放你们走啊～不过，在此之前得要用你们的身体还点利息，你们这几个小婊子实在是让人恼怒！”
　　几个月前当凡妮莎接任第3小队开始，妖精传统的精良弓术，对格尔林城附近的盗贼是一大障碍，远距离的精准射击，杀的盗贼团溃不成军。
　　格尔林城主甚至打算近期还要再扩编弓骑兵，以有效打击盗贼团。
　　“你……你想对我们做什么！”
　　凡妮莎慌张地问说，她看了看其他3个部下，每个人也跟自己一样，软弱无力的瘫坐在地上，一副等着任人宰割的模样。
　　霸斯向前蹲在凡妮莎面前，双手用力抓住凡妮莎那硕大傲人的胸部，粗暴地蹂躏着。
　　凡妮莎拼命用双手想要推开霸斯，无奈全身无力的她根本推不开壮硕的霸斯，只能任凭霸斯羞辱。
　　霸斯淫笑说：“他妈的！老子早想捏爆你这双大奶子了！今天总算可以如愿了！……桀桀桀……”
　　凡妮莎脸红、愤怒地大叫：“你这变态！放开你的脏手！”
　　霸斯：“嘿嘿～死到临头，嘴巴还这么硬！”
　　说完，霸斯双手用力撕开凡妮莎的制服，硕大白皙的大奶球立即弹跳了出来。
　　“他奶奶的！奶子居然这么大，老子的手掌还罩不住咧！”
　　霸斯的手掌不客气地在凡妮莎的乳房抓去，有些讶异的称赞着。
　　凡妮莎悲泣地大喊：“住手！你这混蛋！呜呜～～”“嘿嘿！连大乳晕都是诱人的粉红色哩！”
　　霸斯将头部贴在凡妮莎的胸前，先用舌尖舔了几下凸起乳首，接着毫不客气地用嘴唇吸吮那对粉嫩的大乳晕！
　　“呜呜～～给我停下来！～你这变态！”
　　凡妮莎不住摇头哭泣，瘫软的双手跟本无力抵抗霸斯的侵略。
　　凡妮莎绝对没料到自己白皙粉嫩的巨乳，当众被这些无耻的盗贼看个精光。
　　更沮丧的是第一个触摸自己身体的男人，居然是生平最厌恶的强奸盗贼团老大。
　　身为妖精的优越感，居然被能力较差的人类给羞辱，心头瞬间涌出恐惧、羞耻、愤怒的复杂情绪。
　　等霸斯意淫够了，凡妮莎的奶子上尽是黏稠的口水。
　　霸斯兴奋地看着凡妮莎淫笑说：“桀桀桀……想不到你这巨乳妖精还是处女哩！奶子上居然还闻的到乳香！今天就让老子帮你变成真正的女人吧！”
　　凡妮莎又是惊恐又是憎恨地说：“你这败类！想都别想！”
　　霸斯站了起来大声淫笑说：“把这4条母狗给我脱光光吊起来！今天晚上的余兴节目可精采了！”
　　屋内顿时一阵欢呼，7、8盗贼七手八脚地把凡妮莎、米琦和2名弓骑女身上的衣物撕的粉碎，拖着她们的身子靠在墙壁上，双手高举被绑着。
　　过程中，凡妮莎等女的身体也被猛吃豆腐，要不是碍于霸斯在场，恐怕早就将她们推倒在地轮奸了起来。
　　被绑起的凡妮莎，姣好曼妙的身材早就让这群盗贼欲火难耐。
　　5尺5寸高的凡妮莎有着一头飘逸的棕发，发间露出尖长的耳朵，炯炯有神的双眼，配上妖精特有的碧绿瞳孔，深邃的五官，有异于人类女性的美丽。
　　而最引人侧目的那大到不成比例的胸部，与一般印象中体型苗条修长的女妖精不同。
　　在几个月前，凡妮莎出现在格尔林城，就毛遂自荐地加入维安骑兵队，由于维安大队长赏识她的弓术，破例让她成为第3小队队长，并尝试加入弓骑兵的战术小队。
　　亮丽的外型加上英勇的风格，马上成为格尔林城最受瞩目的焦点。
　　而站在凡妮莎面前的霸斯，高壮的身材还比凡妮莎高出2个头高。
　　古铜色的外表、满脸横肉与凶煞的眼神让人不寒而栗，加上凶残的个性让他迅速在格尔林城附近崛起，近几个月来逐渐形成一个强大的犯罪集团。
　　而凡妮莎的出现，对霸斯来说是一个棘手的问题，格尔林城近郊并不是茂密的森林地区，要是让维安骑兵队建立起弓骑兵将是一大障碍。
　　除掉这个带头的妖精小队长必是当务之急。
　　霸斯用他粗大的手指穿过棕色的倒三角耻毛，不停地在凡妮莎阴蒂上磨蹭，丰厚的两片大阴唇紧紧夹着中指下腹肉，娇红的阴唇下缝处，已经溢出丝丝透明的淫液。
　　霸斯挑逗地对凡妮莎说：“桀桀桀……想不到凡妮莎队长的身体真是完美的艺术品，连阴唇都是如此诱人柔嫩，老子还真舍不得让你被我的兄弟干哩～不过没关系，就算你被他们轮奸过一遍，老子还是可以接受你当我的妻子！”
　　霸斯说完，屋内立即响起一阵淫笑说，人人的眼神透露着迫不急待的饥渴。
　　凡妮莎咒骂说：“哼～要我当你妻子，你想都别想！”
　　被吊绑起来的凡妮莎，为了部下的安危，她强忍羞辱与惊恐，尽力保持头脑冷静，以求逃出生天的机会。
　　霸斯看了看众女，对旁边的少妇说：“看来她们喝的淫乱果汁还不够，把剩下的全给她们喝光吧！”
　　少妇淫笑着：“嘻嘻～要是给她们全喝完也行，只是人家怕你们这些臭男人会撑不住呢！”
　　霸斯捏了一下少妇的酥胸笑说：“桀桀桀……连你这淫妇都被老子干的狂喊救命了，这些女人老子还撑得住！”
　　霸斯的部下一阵淫笑，有的还夸叫“老大真强！”，少妇则淫笑走开。
　　凡妮莎大骂：“畜牲！”
　　霸斯笑着摸凡妮莎的脸说：“嘿嘿～等一下你就会哀求畜牲干死你哩～”凡妮莎甩动自己的头部，把霸斯的手推离自己的脸颊，霸斯不以为意的笑着巡视其他弓骑兵俘虏。
　　走到米琦面前，霸斯伫下脚步，伸手往米琦苹果大的乳球摸去，享受那小巧饱满的美乳。
　　米琦哭着大喊：“呜呜～～不要碰我的身子！你不配！”
　　米琦娇小的身躯，与那异常白皙的肌肤，被吊起的双手，连带的把胸前的乳房托高集中，娇小的乳晕、乳首，是在白皙的奶子中的一对葡萄干。
　　米琦是凡妮莎成立弓骑兵时才加入的，平时迷糊天真的个性，颇受大家的照顾。
　　凡妮莎紧张地大叫：“不要碰米琦！”
　　霸斯不管两人的哭喊，双手抱起娇小的米琦，把头靠在胸部贪婪地吸允着，没多久，霸斯高兴地放下米琦淫笑说：“桀桀桀……又是一个处女！老子今天真是走狗屎运，可以连破两个美女的处子！”
　　米琦害怕大声地哭喊：“呜呜～～你这变态！你会有报应的！”
　　这时少妇拿着两大壶的淫乱果汁出来，在霸斯的命令下，几个盗贼捏着凡妮莎等人的鼻子，强灌剩下的果汁。
　　在一阵低沉的哭泣声中，凡妮莎等4名弓骑女被灌下大量的淫乱果汁。
　　霸斯看着众女淫笑说：“嘿嘿～这些淫乱果汁也不便宜咧，花了老子好几个金币，不过，这钱花的有价值啊！……桀桀桀……”
　　“你这卑鄙的男人，居然耍这种见不得人的招式！”
　　凡妮莎恨恨地说着，嘴角还有被强灌果汁后的残汁。
　　霸斯揉捏凡妮莎粉嫩的乳头说：“嘿嘿～谁教你坏了老子好几件事，不把你好好教训一番，以后老子怎么带人！”
　　凡妮莎大叫：“不要碰我！”
　　霸斯笑着松手，等着淫乱果汁发酵，没多久，原本身体早已发热的凡妮莎等众女，慢慢地感到口干舌燥，血液似乎都集中在身体敏感的部位。
　　凡妮莎那对粉嫩的大乳晕，也因为充血逐渐聚集成长柱状的紫色葡萄，下体的美穴，变的奇痒难耐，内心深处非常渴望能有东西插进去翻搅、止痒。
　　旁边2名弓骑女早已经忍受不住，毫无遮蔽的大腿，微微颤抖地互相磨擦，红肿地小穴分泌的汁液不停滴了下来，被欲火勾起的泛红脸颊也冒出细汗，刻意擦上唇膏的小嘴，亦不争气地发出娇喘的声响。
　　有些等不及的盗贼，大胆地向前抚摸两人的美乳。
　　霸斯大声淫笑说：“嘿嘿～看来已经有2条母狗发情了，把她们带过来这，老子要好好地照料一下！”
　　由于凡妮莎和米琦还未经人事，对于淫药引起的效果，只觉得全身发热，奇痒难耐，还未联想到要用男人的肉棒来止痒。
　　而另外2名弓骑女已非处女，在淫药的催化下，早就不能自己。
　　霸斯身为盗贼团的老大，平时就会奸淫女子的他，屋内的4条母狗俘虏自然是优先品尝。
　　霸斯先是脱下他的裤子，胯下的阳具也跟他的身材一样粗大威武，惊人的龟头更是有半个拳头大。
　　凡妮莎和米琦第一次看到男人的性器官，表情一阵恶心。
　　而2名弓骑女则是又惊又怕，担心自己是否挨的住这惊人的凶器，而一旁的少妇，脸上却是泛起红潮，身体自动自发地回忆起那粗大充实的快感！
　　霸斯把桌子搬到凡妮莎和米琦前面，并跟部下要了两把短刀分别插在桌子两端，屋内的盗贼纷纷露出淫笑，看来都知道接下来会发生的事情。
　　霸斯靠近2名弓骑女，握着他那粗大的阳具磨蹭她们的肉穴，刻意在下体的阴蒂、大阴唇附近滑动，挑逗着两人的意志力。
　　霸斯笑说：“桀桀桀……你们这条母狗，想不想要老子帮你们止痒啊！”
　　“呜……呜……想……想……”
　　2名弓骑女低声的哀求着，明知道自己将要被这群无耻的盗贼们轮奸，甚至永远成为他们的发泄器皿，但狂热的身体，身上的每寸肌肤，与阴户深处的瘙痒，无时无刻地折磨着她们的身心，身体深处的渴望逼的她们不得不要。
　　霸斯调戏地说：“讲的这么小声，你们的凡妮莎队长听不到啊！这样老子怕被她以为是老子强奸了你们哩！”
　　凡妮莎悲愤地大喊：“呜～！……你这无耻的小人！”
　　2名弓骑女看了看凡妮莎，这种哀求被男人强奸的耻辱行为，实在是无法在尊敬的队长面前说出口，两人犹豫了许久，内心不断地挣扎。
　　“桀桀桀……还不赶快说出来！”
　　霸斯用双手各往两人的阴户拍去，2名娇喘诱人的裸体美女啊的一声叫了出来！
　　粗糙的中指指腹潜入两人的大阴唇内，来回挑逗那红肿的阴蒂与周边鲜红的黏膜肉褶。
　　“啊啊啊～～人家……想要……霸斯大人……的……鸡巴……”
　　凡妮莎眼前的2个部下，淫欲的念头终于爆发！
　　两人秀眉紧皱，呼吸急促，小嘴微张发出阵阵的呻吟声。
　　在霸斯的淫威下，两人的双腿早已发软不能自己，滑嫩的软躯靠倒在背后盗贼身上，雪白的大腿紧紧夹住霸斯的手指。
　　背后的盗贼当然不会放过这个蹂躏的大好机会，双手狠狠地往两人身上的乳肉抓去。
　　霸斯得意地大笑：“桀桀桀……维安骑兵队也不过如此！还不是乖乖的臣服在老子的脚下，现在还发浪哀求男人干哩！”
　　2名弓骑女被霸斯羞辱的流下耻辱的眼泪，虽然内心深处告诉自己一定要反抗，但淫荡的身体却不听使唤，湿透的下体无耻地在霸斯的手指上前后摇摆！
　　只求稍微慰藉那蔓延全身的欲火。
　　霸斯淫笑地命令2人说：“你们这2条发情的母狗，想要大肉棒就给老子乖乖的站上桌子，表演些余兴节目给我们看看，表演的好，自然会有无数的大肉棒给你们尝尝！”
　　霸斯说完，屋内的盗贼开始猥亵的淫叫与大笑，凌辱这些高高在上的执法女子，实在是非常痛快的一件事！
　　凡妮莎大喊：“呜呜～你们！……千万不要听他的话！”
　　2名裸身的美女，在体内淫欲狂暴的情况下，头脑早已昏眩不清，对于凡妮莎的话充耳不闻。
　　两人慢慢地爬上长桌上后，顿时有些不知所措，2双大腿不停窸窸窣窣的磨擦着。
　　霸斯大声淫笑说：“你们还发什么呆，欠人干的大屁股还不给老子坐下去！兄弟们等很久了啊！……桀桀桀……”
　　在众人的鼓躁下，两人羞涩地跪了下去，一手握着短剑握柄，一手撑开自己鲜红的大阴唇肉，淫穴分泌的淫汁立刻宣泄了出来。
　　接着浑圆的翘臀缓缓地沉了下去，两人期待已久的硬物终于滑入自己的阴户内，满足的表情由衷而发！
　　“啊啊啊……终于……有东西可以止痒了……”
　　“唔唔唔……对……对啊……”
　　方桌上的2个弓骑女，前几下先是试探性上下摆动，等屁股习惯这路线后，往后的每一下都是卯足了全身的力量吞吐着剑柄。
　　如今的两个美人，已经不是维护正义的皇家骑兵，而是奋力发泄身体骚痒的母狗。
　　“啊啊……好棒……啊啊……嗯嗯……好舒服……”
　　“呜呜……啊啊……你们不要一直……盯着我们看呐！……”
　　屋内的盗贼看到在桌上发浪的弓骑兵，猥亵、下流的嘘声轰然暴起！
　　“哈哈哈～没想到弓骑兵大人也变成舞台妓女呢！”
　　“你们这俩个骚货！怎么这么淫贱啊！是你们的队长教的吗？”
　　“哇塞！屁股怎么这么会摇啊！嘻嘻～我怕等一下我会受不了啊～！”
　　凡妮莎亲眼目睹自己的部下，屈服在原本要扫除的败类手上，还被这些可恶的盗贼尽情羞辱、玩弄，凡妮莎忍不住哭泣地大叫：“呜呜～你们这群不要脸的混球！给我住手！”
　　霸斯走到凡妮莎旁，右手从凡妮莎下巴粗暴地抓住，让她深邃碧绿的瞳孔盯着桌上那2名失去自我的淫荡部下。
　　霸斯大声羞辱说：“你这高傲的臭妖精，看到你那淫贱的母狗部下了吗！看来你们除了很会射箭，也很会讨好男人啊！那多淫荡的表情，完全不用我们动手，屁股就自己高兴摇了起来哩～！”
　　凡妮莎看着面前用剑柄自慰的部下，表情忘我的享受着，紧闭的双眼，满头的汗水不停挥洒，飘逸的长发也因为疯狂的甩动变的杂乱。
　　纤细的玉手握住自己胸前的奶子，规律地向内转圆圈，从指缝露出的乳头坚挺上翘。
　　最让凡妮莎感到不堪入目的是两人大腿间的阴户，深色的阴唇被老旧的剑柄撑开，里头艳红的蝴蝶状肉褶，像是大嘴一吞一吐的品尝着剑柄，激烈的抽插，淫穴口冒出不少细白泡沫，流的剑柄、桌面上都是。
　　望着自己部下忘我的表演，凡妮莎也不禁推想，跟男人性交是否真的如此快乐，居然可以在一群盗贼面前，毫无羞耻地摇起自己的屁股！
　　霸斯看着凡妮莎的眼神开始迷惑了起来，心想还等不到哀求老子强奸你吗？
　　霸斯暂时不管凡妮莎，走向桌子命令正在自慰的弓骑女下来。
　　拔出桌上的两支短剑后，霸斯又要她们躺在桌上，双腿大开垂挂在桌边。
　　霸斯淫笑着摸着其中1名弓骑女的奶子说：“桀桀桀……看在你们刚刚卖力表演的份上，现在要给你们真正的大鸡巴了！哪个想要先给老子干的啊？”
　　“啊啊……人家想要……请霸斯大人……求求你先干人家啦～”“啊啊……霸斯大人……人家的淫穴比她还紧呢……先干我吧……拜托～”霸斯大笑：“操他妈的！想不到2个都是不要脸的母狗！好吧！老子就先试试你的淫穴是不是真的很紧。”
　　霸斯选了自称淫穴很紧的弓骑女，撑开大腿，半个拳头大的龟头快速插入该弓骑女的体内，超巨大的阴茎将肉洞口极尽可能的撑大，小阴唇上方与阴蒂交接处的肉膜毫无缝隙，原本粉嫩宽松的肉褶，现在都延展成平滑的肉套，紧紧地包咬住霸斯的肉棒。
　　“呜呜呜呜～！……怎么这么粗！……小穴吃不下啦！……”
　　弓骑女表情有些难过地呻吟着，虽然她已非是处女，但也是第一次吃下如此惊人的阳具。
　　“桀桀桀……等一下你就会爽到离不开老子了……”
　　霸斯巨大的双手各抓住两条大腿左右开弓，弓骑女阴户两旁的大腿筋明显的突出，古铜色巨大的腰部带动着前端的阳具，猛力的抽干桌上的弓骑女，激烈夸张的动作，撞的方桌轧轧作响，仿佛随时都会分解，桌上被干的弓骑女，双手紧抓着桌角，表情看似痛苦，但嘴里却是疯狂地大声浪叫！
　　“啊啊呜呜呜～！……好棒啊！……怎么会有这么粗的鸡巴？……啊啊啊……好爽好舒服啊！……霸斯大人……好厉害……尽力干死人家这头母狗吧～！”
　　被强灌下大量的淫乱果汁的弓骑女，身体被诱发的欲火，早已累积多到盖过理智，身上每寸肌肤像是被蚂蚁狂咬，闷痒难受。
　　早在第一次看到霸斯的巨大阳具，内心早就非常期待能够被狠狠地干上一场，现在总算能够如愿以偿，巨大肉棒带来的强烈快感，必须得要满嘴淫秽的言语才能发泄！
　　“呜呜呜……霸斯大人……人家也好想要大鸡巴……赶快给小母狗好吗？”
　　另一名没有被霸斯干的弓骑女，眼巴巴看着同伴被霸斯干的死去活来、淫言乱语的样子，更是挑起屁股内深处的骚痒，只好一双玉手自立救济，也不顾满屋淫秽的眼神视奸，自顾自的手淫了起来。
　　啪滋！啪滋！啪滋！啪滋！啪滋！啪滋！
　　“啊啊……霸斯大人……好棒啊！……啊啊……好爽好舒服啊！……人家快被你干死啦！……啊啊……以后人家每天都要让霸斯大人干啊～！”
　　小小的木造屋内，充满着淫糜不堪的气息，只剩急促规律的肉撞声和女性发浪的呻吟声。
　　霸斯狂干猛抽胯下的弓骑女数百下后，“呜啊～！”
　　的一声吼叫后，浮满青筋的巨大阴茎快速抽搐了数十下，腥白的精液全数喷泄在弓骑女的阴道身处。
　　霸斯缓缓地拔出射精过的阳具，居然还是坚挺的勃起状态，龟头前端的尿口还持续流出浓稠的精液。
　　霸斯松手双手，失去支撑的白皙大腿，马上无力的垂在桌边抽搐颤抖，每个人都可以看出弓骑女被干的高潮连连，两眼无神地躺在桌上喘气，阴户流出的淫水和精液多到从桌边滴了下去。
　　霸斯愉悦地大笑：“桀桀桀……好久没干过这么淫荡的女人了！那欠人干的滥穴还真是够紧！这两个女人就先给你们玩玩吧～”其他的盗贼听到老大终于让出女人给他们品尝，个个迫不急待地冲了上来，另一个没被霸斯干到的弓骑女满脸落寞与失望，不过，后面立即涌出的盗贼，足以弥补这个缺憾，2个被扒光衣物的裸体美女，很快的被淹没在人群中。
　　霸斯对凡妮莎淫笑说：“怎么样！队长大人对老子的鸡巴有兴趣吗？想不想品尝一下啊？”
　　“呸！你别做梦了！”
　　凡妮莎红着脸骂说。
　　虽然对于刚刚非常淫乱的男女性交画面挑起了性欲，但她还是不可能臣服在这恶心卑劣的男人胯下。
　　霸斯光着下半身走到凡妮莎面前，冷不防地抬起她的右腿，整齐的耻毛下的红嫩阴唇清楚可见。
　　凡妮莎紧张地大叫：“你……你想干麻！”
　　霸斯将他吓人粗大的阴茎顶在凡妮莎的大阴唇下，微微用力，黝黑的阳具肉根挤开两侧丰厚突起的美鲍肉，极尽挑逗地来回滑动。
　　被撑开的阴唇缝隙，晶莹剔透的淫水迅速涂抹在霸斯的肉棒上，分不清是凡妮莎或是刚刚弓骑女的。
　　“唔唔唔……你这变态！……把你的脏东西……移开我的身体……”
　　凡妮莎红着脸、撇着头说着。
　　看过了刚刚的性交画面，她了解这话儿插入体内的后果。
　　凡妮莎感觉自己的身体瞬间火热了起来，双腿间发淫的阴户可以明显感触到炙热、粗大的棒子。
　　每一次的阳具来回滑动，似乎可以减轻全身酥痒难耐的痛苦。
　　凡妮莎为了尊严，强力克制自己的臀部想随之摆动的念头。
　　霸斯不怀好意地笑说：“桀桀桀……看来你还蛮能忍耐的嘛～旁边的小丫头都说不出话来了，你的废话还说个不停！”
　　“哼！……你别想……我会乖乖听你的话……”
　　凡妮莎忿忿地回着。
　　“嘿～嘴还挺硬的，等一下看老子怎么玩烂你的肉体！”
　　霸斯放下凡妮莎的大腿，双手用力拍打她傲人的双峰，强劲的余力，震的凡妮莎的巨乳上下晃动。
　　身体第一次被人如此恶意的羞辱，凡妮莎委屈地又想哭了。
　　霸斯从他的情妇手里拿了一个饰品盒，在凡妮莎面前打开，盒子里有3个不知作用的黑白金相间的饰品。
　　霸斯拿起一对半月型的金属饰品，金色半月型下方垂吊多条琉珠细线，其中有一条置中的垂饰较为宽厚。
　　“你……想对我做什么？……”
　　“桀桀桀……这可是特别替你准备的，等一下你就知道效果了。”
　　霸斯将半月型的金属饰品浮贴在凡妮莎的两边乳晕上，半月型的缺口刚好把乳头围在中心，忽然间，靠近乳晕那面的金属饰品冒出数十根细小银丝，拼命往凡妮莎的乳晕内钻入！
　　“呜呜呜……好痛！这是什么鬼东西？给我把它拿开！”
　　“嘿嘿～忍耐一下，等一会有你好玩的。”
　　等霸斯一松手，金属饰品已经紧紧嵌入凡妮莎的大乳晕上。
　　霸斯满意地捏了几下那翘起的乳头，接着从盒子内拿出最后一个黑色三角状的金属饰品，这次霸斯把饰品浮靠在凡妮莎阴蒂上端。
　　“呜呜呜～不要！求求你了！放过我吧～！”
　　有了乳头上这一对的饰品的经验，凡妮莎可预知接下来的痛楚，急忙中，忍不住第一次向霸斯求饶！
　　靠在凡妮莎耻毛最下方的三角饰品，内侧同样冒出十来条的细丝，且尖端还出现一条较长丝状的黑线，这黑线像是会思考地在耻毛中匍匐前进，等到长丝尖端处碰到凡妮莎红肿充血的阴蒂，马上快速钻近这黄豆大的肉芽内，下体的剧痛让凡妮莎忍不住哀号起来！
　　“呜呜呜呜哇～！……好痛！好痛啊！……呜呜……求求你快帮我拔起来！求求你放过我们吧！……呜呜……不要再凌辱我们了！……求求你……”
　　凡妮莎痛的嚎啕大哭，美丽的脸庞流下大量的悲凄的眼泪，先前坚定的态度瞬间削弱不少。
　　霸斯宛如胜利的大笑着说：“桀桀桀……现在哀求老子也没有用了，你这辈子永远要当老子发泄用的人肉便桶了！”
　　等凡妮莎阴蒂上的三角银饰固定在耻毛最下方后，霸斯才敢松开手。
　　霸斯甩了一个眼光给旁边的少妇，少妇马上知道他的意图，上前将双手轮流按在这3个不知名的金属饰品上输入大量的魔法力，顿时3个饰品纷纷发出红色的微光。
　　“呜呜……唔唔……这是什么东西？……身体怎么更痒了！”
　　刚刚被外物钻入的剧痛消失的无影无踪，取代的是从饰品上传来源源不绝的酥痒暖流。

第7章 奸淫
　　从古怪饰品上传来的酥痒暖流，分别从乳头、阴蒂三处迅速地扩散到全身，强烈的淫欲比淫乱果汁强上数十倍。
　　凡妮莎浑身不住颤抖，全身细腻的毛孔凝聚出妖精独有的香汗，前所未有的奇痒垄罩全身，高窕白皙的玉腿拼了命的夹紧，鲜红的阴户蜜缝也挡不住阴道内泛滥的淫蜜洪水。
　　凡妮莎咬紧牙根强忍着，深怕发白的朱唇会发出求饶的淫语。
　　霸斯淫笑说：“桀桀桀……这套饰品叫做《诅咒淫饰》一但配戴上去，每过几天都会出现催淫热流，或者是直接输入魔法力，马上就会发作。”
　　凡妮莎强忍呻吟骂说：“唔唔……你这不要脸的禽兽！”
　　霸斯：“嘿嘿～还有更有趣的咧，阴蒂上的《诅咒淫饰》还会记忆佩戴后第一次插入的男性阳具，往后发作只有相同的阳具才可以消除《诅咒淫饰》发出的效果，也就是说，一但被老子开苞，你这臭婊子这辈子只能当老子的便器！”
　　“唔唔……你做梦！”
　　凡妮莎听完这《诅咒淫饰》的效果，顿时有种世界末日的绝望，但也只能在口头上逞强。
　　“桀桀桀……在等你开口求老子强奸你的空档，老子委屈一点，亲自下海表演个余兴节目给你欣赏好了。”
　　霸斯走到凡妮莎旁边的米琦面前，不怀好意抓住米琦的下巴。
　　在淫药的催化下，米琦也是满脸红潮，娇小的身子不住发抖，大腿藏不住湿润的阴户。
　　霸斯奸笑说：“桀桀桀……看来你的身体已经准备好了哩！”
　　米琦虚弱无力地呻吟：“嗯嗯……不要……碰我……”
　　凡妮莎大喊：“你这禽兽！……不准碰米琦！……”
　　霸斯不理会凡妮莎的吼叫，猥亵的大脸凑上去狂吻米琦的脸颊、嘴唇。
　　“唔唔……好臭……不要……”
　　米琦低声抗议，娇躯无力的摆动。
　　“桀桀……好滑嫩的肌肤啊！你是不是才刚成年啊？”
　　“唔唔……要你……管……放开我……”
　　“还不给老子老实回答！”
　　霸斯捏着米琦的双乳头，用力的向两旁拉扯。
　　“呜～不要……不要捏了……我说，我说……人家今年才……刚满16岁……”
　　乳头上强烈的刺激与疼痛感，让米琦的嘴角不住流下淫欲的口水。
　　“桀桀……真是太棒了！16岁的小处女呢！”
　　霸斯兴奋地笑着。
　　他抓住米琦的下巴，双唇贴了上去，粗厚的舌头硬是钻入米琦的樱桃小嘴里翻搅。
　　米琦的初吻就这样给了一个恶心无耻的盗贼，电人的大眼难过地流下悔恨的热泪。
　　“呜呜……你给我住手！……你给我住手～！”
　　凡妮莎无能为力地看着最疼爱的部下米琦，她宝贵的少女初吻竟如此的被糟蹋！
　　“桀桀……真是棒的味道……口水好像还是甜的～”霸斯淫贱的笑着，随即他开始往米琦的身体吻去，脖子、香肩、小巧饱满的乳房无一不是霸斯侵犯的目标。
　　霸斯特地停留在米琦的酥胸前，想要吸出乳汁似的用力地吸吮上翘的乳头，米琦亦被吸的大声呻吟。
　　“啊啊……不要……拜托……不要……”
　　米琦双乳传来酥麻的快感！
　　强烈的刺激让她不能连续说出第3个字，只能够不停重复说不要。
　　“桀桀……不要什么啊？不要停吗？”
　　“呜呜……不是……不是啦……”
　　米琦急的眼框又满是泪水，深怕霸斯会错意，误以为自己想要被奸淫。
　　“小美女……你就乖乖承认吧……大叔会好好疼你的……”
　　“呜呜……我才不要……”
　　“桀桀……明明阴户都湿成这样，嘴巴还在说谎。”
　　“呜呜……没有……才没有……”
　　“那这样子弄，会不会有啊！”
　　霸斯冷不防地用手指贴在米琦紧闭的阴唇缝内，快速地上下来回滑搓，米琦像是被雷击般弓着身子不住淫叫！
　　“啊啊啊啊～不要！不要！……快停下来！……呜呜～身体好像被电到了！……人家会死掉啦～！……求求你快停下来啦！……”
　　滋～滋～滋～滋～滋～滋～！
　　霸斯没有放过米琦的意思，粗大的手掌尽情地在米琦的阴户下玩弄，飞溅的蜜汁不断地从霸斯的指缝中喷出。
　　米琦羞涩泛红的脸颊似乎已经体会到成为女人的滋味。
　　“啊啊……怎么变的这么舒服！……啊啊啊……队长……人家变的好奇怪……唔唔……”
　　凡妮莎强忍身上的酥痒热流哭喊：“呜呜……米琦，你要撑住啊！”
　　霸斯刻意让米琦尝到一点点性交的甜头，“手交”了近十来分钟，米琦已经完全臣服在坝斯的淫威下，全身麻痒的难过感终于在男人的手上获得解脱。
　　“啊啊……怎么不动了……人家还想要……”
　　米琦忽然发觉胯下的手指不在滑动，从下体涌发的销魂快感瞬间消失无踪，米琦哭丧着脸看着霸斯。
　　“桀桀……真是天生的小淫娃！老子的手酸了，你自己摇屁股吧！”
　　霸斯有意羞辱并践踏米琦的自尊心，刻意停下动作，要米琦自己动起来。
　　“呜呜……别这样……人家……会害羞啦……”
　　米琦极度羞涩低头小声的说着，刚刚高潮的快感已经摧毁被害者原有的自尊。
　　“哦～不要的话，老子的手就要拿开罗！”
　　“呜呜～讨厌啦……不要逼人家嘛～”米琦急忙地回着，虽然嘴巴在抗议，但老实的小蛮腰驱动着浑圆翘臀，主动地在霸斯的手上前后扭动，鲜红的粉鲍肉像夹心面包，紧密把手指咬入淫屄口内，光亮滑嫩的肉豆被粗糙的手指茧磨蹭的快感连连。
　　“嗯嗯……啊啊……好棒……嘶嘶……”
　　米琦不住呻吟叫着。
　　霸斯看着凡妮莎，戏谑地羞辱说：“桀桀……凡妮莎队长，你的部下怎么一个比一个淫贱啊！连一个未开苞的处女都这么卖力地摇起屁股呢！”
　　米琦听到霸斯羞辱的话，摆腰的动作愣了一下，鼻头微微一酸，接着轻咬下唇，屁股又开始摇了起来！
　　米琦的心防已经完全被瓦解，现在的她只是一个极度需要男人的淫荡女娃！
　　凡妮莎看着霸斯大骂：“呜呜！你还不是靠卑鄙的手段害她们变成如此！”
　　霸斯淫笑说：“桀桀……不要急，你也快跟她们一样了，快准备好你那欠干的淫屄吧！”
　　“下流！”
　　霸斯奸笑了几句，松绑了米琦，脱下了上衣，握着自己的巨大阳具垂摆在米琦的面前。
　　“来吧，小美女，给老子吹一吹让它硬，那你等下就真的会爽到升天！”
　　“可是……人家……没吹过大玩意啊……”
　　米琦看着眼前的巨大阳具，红紫的龟头，阴茎还浮起密密麻麻的青筋，她这辈子从没看过这么恶心恐怖的东西。
　　“桀桀……你就当作是在吃大热狗，但要轻轻地，可别咬痛它喔！”
　　“嗯嗯……好……我试看看……”
　　米琦虽然内心感到害怕与恶心，但身体高涨的欲火，像洪水泛滥般急需要宣泄的出口，不得不听命于眼前这个可以解放自己的男人。
　　米琦握着霸斯阴茎根部，O形的小口，缓缓地靠了上去，一股刺鼻的尿骚混合汗臭的恶心味道，马上被吸入米琦的鼻子里。
　　米琦深深皱着眉头，把两片红唇分别贴在半个拳头大的龟头上，强忍喉咙想恶吐的念头，驱使嘴巴里滑溜的舌尖去舔龟头的前端尿口，并顺着尿口肉缝往下舔去，而在龟头的肉缝内似乎还有恶心古怪的尿味，更是让米琦不住作恶！
　　“唔唔唔……好粗喔……人家含不进去啊……”
　　米琦不住抱怨说。
　　“嘿嘿～没关系，那你用舌头把老子的大热狗好好的舔过一遍，记得要舔干净喔，不然等一下上面的脏东西会跟着插入你的淫屄里咧～！”
　　米琦听了，脸上瞬间变的羞红，内心知道一但舔了干净，这粗大的玩意马上就会插入自己那奇痒的淫穴里。
　　为了避免脏东西带入自己体内，米琦更是把刚刚有尝到尿味的肉缝舔的更干净！
　　眼见米琦居然认真地在舔等一下就要奸淫她的恶心阳具，不禁哭泣地大喊：“米琦！你醒醒啊！你怎么可以做这恶心的事情～！”
　　米琦一边舔一边回凡妮莎说：“唔唔……队长……对不起……但是米琦真的受不了了……米琦的身体好像被蚂蚁狂咬……真的不行了……呜呜……请队长原谅米琦好吗？……”
　　“呜呜呜呜……米琦……”
　　看着自己最疼爱的部下，因为淫药的关系，接二连三地臣服在霸斯的淫威之下，还当着自己的面前，卖力地舔着那恶心的阳具，顿时凡妮莎的抵抗意志开始逐渐消毁，因为凡妮莎发现，如今已经没有值得她保护的东西了。
　　“桀桀……亲爱的凡妮莎队长，接下来就是要让你瞧瞧小美女开苞的模样，可能会有点血腥，你就多多包涵啊～！……桀桀……”
　　“呜呜……”
　　这时的凡妮莎已经没有顶嘴的意愿了，只能静静地看着维安骑兵队第3小队，摧毁在霸斯的手里，一个一个的被他奸淫玩弄。
　　“臭婊子！给老子乖乖地将手撑在地上！”
　　霸斯一改刚刚诱骗的口气，强迫式的要米琦站趴在地上。
　　等米琦站趴在地上后，霸斯大手用力把米琦的双腿抬起，瞬间米琦便成头下脚上的姿势，那头俏丽的长发立刻垂飘在地上。
　　霸斯刻意把米琦的大腿拉平，好让凡妮莎看的见米琦那粉嫩、湿滑微张阴户。
　　“看到没？阴户中间那片红红的薄膜，就是处女才有的处女膜，可惜的是，以后你只能回忆它了！……桀桀桀……”
　　凡妮莎两眼茫然地看着米琦，诅咒淫饰传出的奇痒、酥麻的热流已经充满整个肉体，而体内几乎没有多余的空间可以再容纳喷发的热流，于是开始转向聚集在凡妮莎傲人的奶子里蠢蠢欲动。
　　“看好啊！见证破处的时刻到了！”
　　霸斯将它吓人粗壮的龟头，对准米琦朝上的淫屄，虎腰一挺，毫不怜惜地冲破米琦的处女膜，一路插进从未探险过的处女地！
　　“呜呜呜～！好痛！好痛！好痛喔！快拔出来啦！求求你拔出来！呜呜！”
　　米琦娇小的身躯，其阴道哪能容下霸斯巨大的阴茎，股间剧烈的撕痛感，让她难过地尖叫求饶！
　　“米琦～！……霸斯！你这禽兽快放开她～！”
　　“呜呜呜～～米琦……”
　　凡妮莎心痛地看着米琦，娇小的阴户口被霸斯粗大的阴茎给狠狠撑开，原本铜板大的洞口硬是被撑开了4、5倍大！
　　象征处女的鲜血，从阴唇的缝隙中流出，地上斑斑血迹令人心痛。
　　此刻的她只怨恨自己怎么如此不小心，害的大家惨遭毒手！
　　“他妈的！给老子闭嘴！等一下你就有的爽了！”
　　霸斯不管米琦和凡妮莎的哭喊，沾血的阳具猛然地在紧实阴道内抽插。
　　米琦第一次性交就被如此巨大的肉棒捅入，破瓜之痛让她瘫软地半趴在地上，就算断了线的人偶，被野兽无情地凌辱！
　　啪滋～！啪滋～！啪滋～！啪滋～！啪滋～！啪滋～！
　　“呜呜～快停下来啊！……好痛！……好痛喔！……呜呜呜～！……”
　　米琦每一下哀号哭声都深深刺入凡妮莎的内心，她流着热泪拼命地想要挣脱手上绳子的束缚，好将眼前这残酷的恶魔狠狠地杀死！
　　无奈中了恶毒的陷阱，只能眼睁睁看着霸斯那恶心的阳具尽情在米琦的阴道里抽动！
　　在凡妮莎不住挣扎的同时，米琦痛哭的哀号声逐渐变弱，转而取代的是……
　　“啊啊啊……好热好舒服……好棒的感觉……”
　　在淫药的作用下，不但减轻米琦的破瓜之苦，并强化的性交快感，让米琦慢慢习惯外物插入体内的难受感，取而代之的便是男女交沟的快感！
　　“唔唔唔……咦咦咦……好棒的感觉……大鸡巴在体内的感觉……好奇怪……但又好舒服……啊啊啊……”
　　米琦被霸斯狂干了近百下后，阴户传来的快感，让她嘴上的呻吟声越来越高伉！
　　“桀桀……你这淫荡的小美女，现在知道被男人干的快乐了吗！”
　　“唔唔唔……嗯嗯……被男人干……真的好棒啊……”
　　“嘿嘿～那要不要跟你的凡妮莎队长讲一下你现在的感受啊！”
　　霸斯不放过任何机会，利用她的部下好尽情地羞辱凡妮莎的心志。
　　“唔唔唔……好，好……凡妮莎队长……啊啊啊……米琦现在……被霸斯大人……干的好爽好舒服呢！……等一下……你也要好好享受喔！……”
　　“呜呜……米琦……你还是沦陷了吗！”
　　凡妮莎看到米琦居然被霸斯干的神魂颠倒，现在还帮起霸斯说话！
　　“桀桀……就让你们两个母狗好好地亲热一下吧！”
　　霸斯暂停与米琦的性交，抱起米琦要她抱住被吊绑的凡妮莎，接着霸斯在米琦背面，抓开她的双腿，从后面再度将肉棒插了进去！
　　米琦愉悦的呻吟声立刻在凡妮莎面前叫了出来！
　　“啊啊啊……好舒服……好棒啊……嗯嗯嗯……大鸡巴又进来了……”
　　米琦的身体，完全只靠霸斯的巨大肉棒和抱住凡妮莎的手臂支撑，霸斯每一下挺进，米琦的身体都会向上弹起，被米琦紧紧抱住的凡妮莎，也能强烈感受到霸斯这个强壮男人所带来的震撼！
　　“桀桀……小母狗，好好的劝说你的队长，也一起享受这美妙的奇迹啊！”
　　这下霸斯故意要米琦在凡妮莎面前，让凡妮莎清楚地看着米琦被干的愉悦表情，以粉碎她最后的自尊与防线。
　　“啊啊啊～！凡妮莎队长……米琦……现在……现在……真的好舒服喔……嘶嘶嘶……米琦现在已经是女人了……不在是小女孩罗……”
　　米琦完全臣服在霸斯的淫威下，霸斯的话有如天听，竟不断地劝说凡妮莎，并且靠那樱桃小嘴不停地在凡妮莎脸上、嘴唇亲吻。
　　“啊啊……凡妮莎队长……男人的鸡巴……真是我们女人的礼物呢……啊啊啊……米琦求求你……快答应霸斯大人吧……啊啊啊……”
　　凡妮莎痛苦的看着米琦愉悦神淫的表情，早上还是天真清纯的脸孔，如今却变成宛如妓女的淫贱神情。
　　面对米琦零距离的接触，米琦被干的娇喘声、温热挑逗的热气、香汗淋漓诱人的表情，在在冲击着凡妮莎的信念与意志。
　　一个微弱哀求的声音响起。
　　“……请……请……干我吧……拜托了……霸斯大人……”
　　凡妮莎最后的防线终于崩溃，被自己最心爱的部下重重地打穿了心防！
　　“桀桀桀桀……刚刚有人在说话吗？老子没听清楚啊！”
　　霸斯露出胜利的笑容，故意羞辱说话的人。
　　“呜呜……我说……请霸斯大人……奸淫凡妮莎吧……”
　　凡妮莎流着眼泪、紧咬着发白的下唇，一字一句地缓缓说出这耻辱的求饶。
　　在诅咒淫饰的强袭下，她感到下体已经麻痒到无知觉了，干渴的喉拢，空洞的阴户极度渴望有个东西可以狠狠地塞爆它！
　　而眼前最好的填充物就是正在插干米琦的大鸡巴！
　　“桀桀……所以凡妮莎队长愿意当老子永远的便器吗！”
　　霸斯得意地羞辱凡妮莎的自尊心。
　　“对…对……凡妮莎……愿意当霸斯大人的……便器……”
　　凡妮莎撇着头，流着屈辱的眼泪，附和着霸斯的词句。
　　“哈哈哈哈～！……想不到号称格尔林城最美丽又冰雪聪明的凡妮莎队长，主动会哀求男人干她啊！居然还愿意当一辈子的便溺器哩！”
　　凡妮莎被霸斯羞辱的低声啜泣，现在的她只是一个满足男人欲火的性器。
　　“好好好！等老子干完这小美女，马上就会好好对待凡妮莎队长您啊！……桀桀桀桀……”
　　凡妮莎心痛地看着米琦被奸淫的样子，失去部下的她已经万念俱灰，自责的念头越来越深，为了负起部下被奸淫的责任，自愿当霸斯的人肉便器也许是最好的惩罚，反正她也已经忍受不住身体累积许久的欲火！
　　正当霸斯加速狂干米琦，想要尽快射精，再好好地凌辱玩弄后面的爆奶女妖精，忽然间，屋外传来一阵“碰！碰！碰！”
　　巨响！几名部下满身是血地跑了近来！
　　“呃～！老大！……外面有些猎人……好厉害啊～！已经有好几个兄弟被打的爬不起来了！”
　　突发的状况让屋内正在奸淫裸女的盗贼们停下了动作。
　　“操你妈的！没用的家伙！没看到老子正在爽吗！”
　　霸斯停下动作，挥了部下一拳，舍不得地看了凡妮莎一眼，交代一旁的少妇说：“给我看好这4条母狗，给让她们跑了！”
　　霸斯穿起裤子并吆喝屋子里的盗贼，一起出门外看看是哪几个不知死活的猎人，居然敢招惹格尔林城附近最凶恶的盗贼团。
　　********************
　　稍早之前，一辆马车在小路上奔驰着。
　　威尔对约翰大吼：“怎么还没到格尔林城？你是不是迷路了啊！”
　　约翰结巴地回：“呃～因为我上次送货到这也过了快半年了，所以……”
　　威尔不耐烦地骂说：“臭小子！老子还想说晚餐可以吃好一点的，现在都被你搞砸了！”
　　约翰一脸歉意说：“对……对不起……我以后会注意的……”
　　尤里西斯安慰约翰说：“没关系啦！不要太在意大叔的话。”
　　克莱儿忽然高兴大叫：“亲爱的！你看前面有一间房子，我们过去那边问人看看，也许他们知道去格尔林城的路。”
　　“约翰，我们赶快过去。”
　　威尔彷佛找到救星，兴奋地大叫，因为这几天的旅途，他干粮吃到腻了，恨不得马上可以吃到丰沛的大餐。
　　“好。”
　　约翰随即加大手上马鞭的力道，驱使马匹全力奔跑。
　　尤里西斯等人所坐的马车迅速往前方独栋的房子前进，当远方的房子黑点越来越大的时候，他们发现一群男子围着屋子起哄着，而这群男子亦发现尤里西斯的马车靠近。
　　将马车停妥后，威尔、尤里西斯和克莱儿走下马车，想要询问这些男子要如何到格尔林城。
　　数十个男子慢慢往尤里西斯等人走近，后头几个似乎还在拉裤头，为首的几个男子看到克莱儿天使般的美貌，不禁露出丝丝淫笑。
　　威尔客气地问说：“各位大哥好，请问你们知道要如何到格尔林城吗？”
　　其中一个男子淫笑：“真是一群笨蛋！居然不识我们《恶霸盗贼团》嘿嘿嘿，还送上这么漂亮的美女让我们兄弟发泄，大伙上！”
　　这群盗贼就是霸斯率领的部下，刚刚在屋内的其他盗贼，是职位较高的，而屋外这些只是职位最低下的盗贼，通常被抓来奸淫的女子，都是要到最后才会轮的到这些人。
　　而这些最低下的盗贼看见屋内的奸淫情况早就按耐不住，一看到克莱儿的美貌，自然涌起奸淫之意！
　　“他妈的！又遇到一个盗贼团！”
　　威尔咒骂并迅速拔出他的银斧严阵以待。
　　尤里西斯也拔出他的长刀挡在克莱儿前。
　　“看我怎么教训你们这些坏蛋！”
　　一想起自己被曾佣兵团绑架，克莱儿愤怒地举起双手，快速凝结出4、50个鸡蛋大的冰锥，急速飞向狂妄自大的盗贼。
　　这群得意忘形的盗贼马上被打的头破血流！
　　“尤里西斯、克莱儿！快上马车！”
　　威尔看到大多数盗贼被打倒在地，急忙地退回马车上逃走，毕竟寡不敌众，安全逃脱才是重点。
　　正当尤里西斯牵着克莱儿的手跑上马车，克莱儿从屋子的窗户看到维安小队的弓骑女，正被几个盗贼惨无人道地奸淫着。
　　“亲爱的！我看到屋子里有女人正被他们轮奸！我要救她们出来！”
　　克莱儿松开尤里西斯的手，开始筑起防护的冰墙，准备从冰墙内使用法术攻击这群盗贼团。
　　“这是怎么回事？怎么四周筑起冰墙？”
　　威尔大吼问着！
　　“因为克莱儿发现屋内有女人被盗贼团轮奸，她想要救她们出来！”
　　尤里西斯大声回着，并和剩下没被冰锥打到的盗贼拼斗。
　　“喔喔～！这小姑娘真是乱来啦！想要害死我们吗！”
　　威尔暴怒地喊着。
　　坐在车内的夏依对威尔说：“大叔！我也要加入战斗！”
　　威尔：“少来！你也是盗贼团之一，怎能放开你！”
　　夏依气愤地说：“我们的盗贼团才不会奸淫女人咧！我一定要好好教训这些无耻的强奸恶魔！”
　　威尔思考了一会说：“这……好吧～你可不要给老子耍花样！”
　　威尔看到夏依慷慨的表情，暂时信任夏依并把她松绑，好增加一个强力的帮手。
　　夏依拿了她原本的短剑与勾爪，和威尔一起协助尤里西斯。
　　原本屋外的盗贼在尤里西斯和克莱儿的夹击下，胆怯地守在屋前对恃着。
　　“他妈的！到底是谁不想活了！敢招惹老子的盗贼团！”
　　霸斯只穿着裤子，气愤地从屋子里走了出来。
　　高大壮硕的威尔和霸斯相比，顿时矮了一截，霸斯上半身充满精壮的肌肉，古铜色的胸膛上面布满浓厚的胸毛，并一路延伸到肩上与上手臂，腹部的肌肉像是农地般，大大小小十来块。
　　霸斯强悍的外观宛如野兽般震摄着尤里西斯等人。
　　“桀桀桀……老天又送来2个如此漂亮的美女，老子今天真是太幸运了！”
　　霸斯双眼看了看尤里西斯等人，看到克莱儿和夏依2个美女，刚刚被中断性交的愤怒一扫而空。
　　“哼！你这不要脸的变态！”
　　克莱儿大叫。随即在霸斯的头上产生数个大冰柱往下冲击！
　　霸斯一时反应不过来，呆在原地，就在众人感到得手时，“碰碰！”
　　数响，霸斯双手一挥，将头上的数个冰柱打的粉碎！
　　克莱儿和其他人瞬间被霸斯的威猛吓的目瞪口呆！
　　“桀桀桀……看来你的冰柱也不过如此啊！不如乖乖地跟老子上床好好地享受吧！”
　　霸斯得意地看的克莱儿淫笑着。
　　“无耻的禽兽！”
　　克莱儿愤怒地大叫！
　　继续又产生数个冰柱攻击霸斯，结果依然是被霸斯纷纷粉碎！
　　“如果你只有这些能耐，那还真是让老子失望啊！希望你床上的功夫会比你的冰系法术强！……桀桀桀……”
　　霸斯猥亵地对克莱儿说着。
　　“呸！不要脸！”
　　克莱儿咒骂着。
　　“哼～大伙上！男的给老子杀了，女的留着！”
　　刚刚在屋内的5个盗贼拿着大刀便往尤里西斯等人打去，霸斯则一个人走向克莱儿筑起的冰墙，克莱儿被霸斯的气势下退了几步……
　　“桀桀……你这雪女长的还真漂亮，一点都不输给在屋内的那个妖精女！”
　　“你……你想干什么！”
　　克莱儿恐惧地说着。
　　“桀桀……想干什么！当然是要奸淫你这美丽的雪女啊！”
　　霸斯右拳猛烈的重击在冰墙上，“轰！”
　　的一声，冰墙被打的凹进一个大洞，龟裂的放射痕迹扩散到一个人大。
　　“尤里老公！快来救我～！”
　　克莱儿惊声尖叫。
　　尤里西斯转头发现霸斯对冰墙造成的伤害，也被吓了一大跳！
　　想不到霸斯这个盗贼如此强悍！
　　“大叔！我们先去对付那个盗贼首领，夏依，你和克莱儿对付这些盗贼！”
　　尤里西斯急忙地大叫。
　　“没问题！”
　　夏依自信地回着。
　　猫女敏捷的动作，只要不被包围，几乎没人可以抓的到她的身影。
　　尤里西斯双手紧握长刀，奋力往霸斯背后挥去。
　　霸斯转过身来，左拳迎着刀锋挥去，当的一声，尤里西斯差点握不住长刀，身体也撇歪了一下。
　　“桀桀……真不错的一把刀，居然没被老子打断！”
　　霸斯左手锐利的刀锋相撞，居然只留下一丝丝的鲜血！
　　“怎么可能！……居然挡的下刀锋！……”
　　尤里西斯不敢相信自己的眼睛，霸斯居然和自己皮肤有相似的硬度！
　　“王八蛋！吃老子这一斧！”
　　威尔挥舞他的单手银斧砍向霸斯。
　　只见霸斯用右手挥击银斧，打的威尔洞户大开，紧接着左拳朝威尔的胸口挥去，威尔急忙用银盾阻挡，瞬间，威尔被击退后飞，撞在克莱儿筑起的冰墙上。
　　威尔左臂一麻，背脊也疼痛不已。
　　“桀桀……凭你们这些1、2星的嫩猎人，别妄想会是老子对手！”
　　“可恶！”
　　尤里西斯重振姿势，全力挥刀！
　　“当！”
　　霸斯又挡下尤里西斯的长刀，再补上一拳往尤里西斯招呼过去。
　　“啪啪啪！”
　　克莱儿见状赶紧在两人之间凝聚出一道冰墙，霸斯的拳头依然击破冰墙，命中尤里西斯的肩膀，尤里西斯亦被击飞了十来步之远。
　　“亲爱的！你没事吧！”
　　克莱儿看着倒地的尤里西斯紧张地大喊。
　　“没关系！你先解决其他的盗贼。”
　　“桀桀……居然还撑得住，看来刚刚的冰墙还是有减弱老子的攻势。”
　　尤里西斯赶紧爬起，持着长刀与霸斯对恃着，而威尔亦不敢轻举妄动。
　　当霸斯前进时，两人急忙后退，3人来回躲猫猫了一阵子。
　　“妈的，2个懦夫！老子先抓住这个雪女，看你们还投不投降！”
　　霸斯看着自己的部下，被夏依耍的团团转，一不注意就被克莱儿的冰柱偷袭，只剩下只个比较忠心的部下还在苦撑，其他的不是倒地不起，就是逃之夭夭。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　数响，霸斯开始连续攻击冰墙，整个厚重的冰墙被打的震动不止，霸斯前面的冰墙快速被打出一个大洞。
　　尤里西斯和威尔马上靠近霸斯，想从背后偷袭他，霸斯转身一拳一个，把尤里西斯和威尔打的老远！
　　接着霸斯又开始凿打冰墙。
　　等尤里西斯爬起，霸斯已经弯着身子，准备从洞里进入抓克莱儿。
　　“克莱儿！赶快出来！把霸斯困在里面！”
　　尤里西斯站起，对着克莱儿大喊，并且跑到夏依旁，帮她解决剩下的盗贼。
　　克莱儿听到尤里西斯的话，赶紧将冰墙融出一个洞口，跑出冰墙后，再把冰墙的两个缺口补了起来。
　　“他妈的，狡猾的小鬼！你们以为这样就躲的掉老子的追击吗！”
　　霸斯愤怒地从冰墙内又开始搥打厚重冰墙，饶是霸斯铁拳无敌，也是打的双拳红肿！
　　而同样在冰墙内的约翰，紧张地躲在马车内，祈祷霸斯不要注意到身后的马车。
　　现在屋子前只剩下尤里西斯等人，没逃跑的盗贼，全躺在地上非死即伤。
　　夏依：“我们先救出屋内的女人后，再赶紧离开这里吧！”
　　威尔骂说：“快快快！老子先看着那个大块头。”
　　心里还不停抱怨，这雪女真是扫把星，从遇到她的那一天起，好像都没啥好事情。
　　尤里西斯和夏依谨慎地走进屋内，免的被藏屋内的盗贼偷袭。
　　一进门后才发现里头只剩下4个全裸的女性，而霸斯的情妇也早见苗头不对偷偷从后门溜走。
　　夏依看到躺在地上的弓骑女与米琦和被吊绑的凡妮莎，恨恨地咒骂说：“真是一群禽兽！我一定要杀光他们。”
　　尤里西斯面对屋内的4个裸女，心儿急促地碰跳起来，尤其是被吊绑在墙上的长发美女，样貌与身材一点都不输给在外面的克莱儿！
　　凡妮莎看到夏依和尤里西斯进来，求生意志大增，也不管自己没穿衣服，立刻哀求着：“呜呜～请你们救救我们吧！我们是格尔林城的维安部队。”
　　夏依马上安慰说：“放心，外面的盗贼都被我们打跑了，只剩一个大块头而已！尤里西斯，你先帮那位小姐松绑！”
　　尤里西斯脸红地应好，走向凡妮莎帮她松绑手上的绳子。
　　在尤里西斯头下的凡妮莎，身上独特的香味传了上来，那对比克莱儿还大的乳房轻靠在胸膛，可依稀感受到那坚挺的乳首顶入自己的胸肌上，更要命地是凡妮莎不时发出诱人勾魂的呻吟声。
　　等尤里西斯解开凡妮莎手上的绳子，没料到凡妮莎双腿支撑不住自己的身体，顺势滑了下去。
　　尤里西斯见状赶伸手紧抱住凡妮莎，一个脚步不稳，2人双双倒地，凡妮莎的娇躯正面压在尤里西斯上头。
　　这一抱，尤里西斯深深地感受到凡妮莎软香的躯体，傲人硕大的胸部紧紧地贴在胸口，手掌摸的肌肤是那么的光滑柔嫩。
　　种种诱惑，让尤里西斯胯下的巨蟒抬起头来！
　　“呃……对不起，我不是故意的，你不要紧吧！”
　　尤里西斯尴尬地问着，深怕自己触犯到这美丽的妖精。
　　“啊啊……没关系……谢谢你们……”
　　凡妮莎发浪的身体被尤里西斯抱个满怀，整个俏脸贴在尤里西斯的肩膀，带着贺尔蒙的男性汗臭味，冲击着凡妮莎的心志，尤其是尤里西斯下体有个硬物顶到自己的阴户，更是极具挑逗！
　　内心的欲火差点要跟着喷发，为了顾及自己的颜面，还是强忍着酥痒冷静地感谢。
　　尤里西斯让凡妮莎靠在墙上后，夏依把躺在地上的3名虚弱的裸女，一一并靠在凡妮莎旁，并把地上残破的布料盖在她们身上。
　　等米琦睁开双眼，发现刚刚的强盗都不在屋内，看到凡妮莎后，忍不住抱着她嚎啕大哭了起来，历劫过后宛如隔世。
　　夏依问凡妮莎说：“你们还能走路吗？”
　　凡妮莎低头脸红说：“应该不行，我们都被下药，而且刚刚都被他们给干……弄的……没有力气了。”
　　“畜牲！我一定要宰了那家伙！”
　　夏依愤怒地骂着。
　　夏依心疼地看着凡妮莎等人，想要拉着尤里西斯往门外走时，发现尤里西斯的裤头莫名鼓了起来，脸上微微一红，骂了声“变态！”，一个人先走出屋外。
　　“那个……听我解释啊！”
　　尤里西斯追了上去。
　　屋内的凡妮莎，眼神亦饥渴凝视地看着尤里西斯离去的背影，刚才亲密接触的澎湃久久不散。
　　屋外，克莱儿不停在霸斯面前筑起冰墙，好减缓他的前进速度。
　　“怎么！她们人咧？”
　　威尔紧张地问着。
　　“她们已经被……反正走不动了。”
　　夏依回答着。
　　“什么！那我们这么拼命干麻！”
　　威尔大叫。
　　“哼！我就不相信我们4个打不过他一个人。”
　　夏依忿忿地说。
　　“大叔！人家的法力快用完了啦！怎么办！”
　　克莱儿慌张地问说。
　　“啧～你先旁边休息一下，我和尤里西斯还有夏依先应付他！”
　　威尔无奈的说，内心祈祷合3人之力可以打跑眼前的怪物！
　　“妈的！你这雪女的法力总算用光了吧！等一下看老子如何好好奸淫你！”
　　霸斯击破最后一道冰墙，满脸的怒火大骂着，为了击破这些冰墙，霸斯也累的满身大汗。
　　“你这不要脸的混蛋！居然敢强奸格尔林城的维安部队。”
　　夏依大骂。
　　“桀桀桀……老子差点忘了还有你这个漂亮的猫女，放心，等一下老子也会好好照顾你的！”
　　霸斯仍一副轻松说笑，眼前对手他根本不看在眼里。
　　“变态！看我怎么杀了你！”
　　夏依奋力一蹬，身子忽然冲了上前，左手的勾爪划过霸斯的腹部，但只产生细细的血痕！
　　“桀桀桀……看来你也不过如此！”
　　霸斯浅浅一笑，挥拳往夏依打去。
　　夏依急忙地靠右手撑地，迅速闪过。
　　威尔和尤里西斯也快步上前，和夏依合力攻击霸斯。
　　而霸斯连续击破数道厚重的冰墙，双臂也开始有些无力，但用来对付尤里西斯等人还是绰绰有余。
　　4人持续胶着数十分钟的缠斗。
　　“小心！”
　　尤里西斯发现夏依一个跌步重心不稳，双臂护身硬吃了霸斯一拳，尤里西斯后飞撞到夏依后，两人滚了出去。
　　“混帐！”
　　威尔为了避免霸斯乘胜追击，奋力往霸斯的身体砍去！
　　“喔喔喔～！”
　　被威尔偷袭成功的霸斯，低吼了一声，反手打了威尔胸口一拳，威尔像是断线的风筝飞了出去！
　　“大叔～！”
　　尤里西斯跌坐在地上，看着威尔被霸斯击中，惊慌地大喊！
　　“妈的！总算解决你们这些烦人的老鼠！接下来看看老子的余兴节目吧！”
　　霸斯缓缓走向尤里西斯，想要在当众奸淫夏依和克莱儿，好给威尔和尤里西斯一个教训。
　　“可恶！你们先进屋子！”
　　尤里西斯忍痛站了起来，并要夏依和克莱儿躲进屋子里。
　　“桀桀桀……你还想逞英雄吗！”
　　霸斯走近尤里西斯踹了他一脚。
　　尤里西斯重心不稳，连翻后滚到屋子旁，克莱儿和夏依急忙把他拖进屋子，并把房门关上，米琦则害怕地抱着凡妮莎不住发抖。
　　“桀桀桀……凭这扇破门就想挡住老子吗！”
　　霸斯用双拳打破木门，得意地走了进来。
　　趁屋内满是粉碎的木屑与灰尘时，凡妮莎迅速从手上丢出一颗金色的小圆球到霸斯脚下，并对克莱儿大喊说：“克莱儿！快筑起冰墙在我们头上！”
　　咻～！咻～！咻～！咻～！咻～！
　　瞬间，霸斯脚下的金色圆球一触碰到地板，瞬间以惊人的速度发芽、高长，转眼之间，“轰！”
　　的一声冲破木造屋顶，成长为高大粗壮的绿色植物，大量的木材与断片散落在凡妮莎等人的头上，幸好克莱儿及时凝聚弧状的冰壁，挡住大量掉落的木材。
　　顷刻间，屋内一片狼藉，等尤里西斯定神一看，从屋内往屋顶的大洞看去，只见一丛数码粗、数十码高的植物剪影，数个扇状的花朵紧紧咬住霸斯壮硕的身体缓缓蠕动着，这个前所未有的骇人景象，震撼住凡妮莎以外的众人！
　　“这……这……这是什么东西！”
　　尤里西斯惊讶地问着。
　　“这是我们妖精族群才有的，特别种植培养的魔物种子！”
　　“所以？……”
　　夏依张开大嘴，惊恐地问着，金黄的尾巴亦微微发抖着。
　　“这是高等的食人花，巨大扇状的进食口部，会紧紧咬住猎物，尖锐的利牙连铜铁都可以咬穿！”
　　凡妮莎解释着。
　　被两、三朵食人花吞咀的霸斯，隐约可以发现他还在食人花口部内拼命挣扎着，并痛苦地吼叫！
　　“所以我们解决那个大块头了吗？”
　　克莱儿高兴地问。
　　“应该……”
　　凡妮莎话还没说完，空中的食人花忽然爆裂开来，一个血色的壮硕人影狼狈地逃出食人花的攻击范围，其余数个食人花还不时朝霸斯伸去，似乎还不肯放弃这逃走的美食。
　　“呼呼～～他妈的！……你们这群该死的家伙！……总有一天，老子一定会报这个仇的！”
　　霸斯满身是血和黏稠的绿色液体，全身上下都是被食人花咬伤的痕迹，一阵咆啸后狼狈的离去。
　　凡妮莎等人看着霸斯负伤逃跑，没人敢上前追击，等确认霸斯真的走了，众人才摊在地上放心的休息。
　　尤里西斯在众美女的包围下，大字型地躺在地板上放心的喘息，坐在一旁的克莱儿轻摸着尤里西斯的头发微笑着。
　　克莱儿背后荫着夕阳的光辉，看在尤里西斯眼里宛如天使般的优雅与美丽。
　　（唔……听说还有一个大叔躺在外头……

第8章 二次艳福
　　击退霸斯之后，克莱儿和尤里西斯拿了一些布料给凡妮莎等弓骑女披着，接着凡妮莎简略叙述自己的身份，并将遭到霸斯设计的经过cangshu728也稍微提了一下。
　　夏依和克莱儿听完凡妮莎的说明，感同身受地大声咒骂这群无耻的盗贼团。
　　而有类似遭遇的克莱儿则看着尤里西斯暗自庆幸，还好最后是被尤里西斯所救。
　　由于盗贼团很可能会卷土重来，尽早离开才是上策。
　　尤里西斯和约翰把受伤的威尔搬上马车，虽然克莱儿的圣洁护环可以治疗伤势，但也仅有一般的外伤。
　　这次威尔被霸斯重重打了一拳，肋骨应该断了几根，必须到城里的医院治疗。
　　因为马车已经塞了一些霸斯和尤里西斯寒酸的家当，剩下可载人的空间并不多，所以凡妮莎决定留下来，让马车先送3个部下回格尔林城。
　　夏依担心地问凡妮莎：“你确定要留下来吗？若是那群盗贼回头的话，你不就很危险！”
　　凡妮莎强忍身上的麻痒回答：“嗯……没关系，屋子里还有食人花可以保护我，而且……让她们安全回城也是身为队长的责任……”
　　对于自己的部下被一群盗贼姿意的奸淫，深深感到内疚与难过。
　　克莱儿问说：“不过要是同时有好几个盗贼来，这食人花应付的了吗？”
　　虽然这株吓人的食人花魔物非常强悍，但目前也只剩下2、3个巨大的绿叶夹，如果一次来5、6个盗贼，后果不堪设想。
　　凡妮莎顿了一下，若有所思的看着尤里西斯，眼神一闪说：“反正马车只能载6个人，不然就麻烦尤里西斯先在这陪我好了。”
　　克莱儿有些错愕地说：“啊……这……”
　　尤里西斯安慰克莱儿：“没关系，你和夏依两人保护马车到格尔林城，有这食人花在，我和凡妮莎队长一定没问题的！”
　　以目前来说，派的上用场的就尤里西斯最适合留下来，因为克莱儿的法力也所剩无几，而夏依在封闭的屋子内也不容易发挥她的机动能力。
　　加上她们俩都是令人垂涎三尺的美少女，要是一不小心又会成为那群盗贼奸淫的禁脔。
　　“嗯……好吧，亲爱的你自己也要小心喔！”
　　克莱儿抱着尤里西斯依依不舍地说着。
　　凡妮莎：“等你们到了格尔林城，再请维安部队派人过来这里，顺便将这些盗贼尸体处理一下。”
　　尤里西斯对夏依说：“那个……威尔和克莱儿就拜托你保护了。”
　　夏依自信地说：“嘿嘿～放心，本小姐可厉害的咧，不过……”
　　“不过什么？”
　　“送她们到格尔林城后，你们就不能再跟我计较那天晚上的事罗！”
　　夏依言下之意，就是护送马车到格尔林城，夏依抢劫他们的帐就一笔勾销。
　　尤里西斯笑说：“这当然没问题！好歹你也帮我们击退这些盗贼！”
　　“好！就这么说定罗！”
　　夏依高兴地带着克莱儿上马车，等6人坐妥后，约翰立即驾着马车前进。
　　克莱儿坐在门旁，神情落寞地向尤里西斯挥手，要不是情况特殊，她一点都不想离开尤里西斯，即便只是短短的几个钟头的时间。
　　等尤里西斯目送马车离去，才搀扶着凡妮莎走进屋内。
　　看着凡妮莎前凸后翘的身材，身上那残破的制服根本不能遮盖那诱人的身体曲线，在晚风的吹拂下，布料随之轻飘起来，若影若现的美丽禁地让尤里西斯的眼睛不敢乱看。
　　因为屋内客厅已被坍塌的木材占据，尤里西斯只好扶着凡妮莎到床上躺着休息，在屋内翻箱倒柜一番后，尤里西斯找到几个大油灯点了起来，将油灯放妥之后，尤里西斯准备走到屋外警戒。
　　凡妮莎柔弱地娇喊：“嗯嗯……尤里西斯，你可以陪陪我聊天吗？”
　　尤里西斯一愣，转头对凡妮莎说：“呃，我想我在外面警戒比较好。”
　　凡妮莎：“没关系，一般盗贼是不可能躲过食人花的攻击的，况且你刚刚也不是被霸斯打伤了吗？进来休息一下吧。”
　　“呃，好，好吧。”
　　尤里西斯心跳有些加快地坐在凡妮莎脚旁。
　　凡妮莎泛红的脸颊，在火光的照射之下，摇曳的阴影让她深邃的五官更显的动人，碧绿的眼神透露着抚媚。
　　身上单薄的被子掩饰不了高耸的胸部，沉重的呼吸使的胸口大幅的起伏，双峰的中央，可以看到突出的肉芽与饰品的轮廓。
　　凡妮莎轻声道谢说：“啊啊……刚刚真是多谢你们的帮助，不然……我们可能就永远没有翻身之日。”
　　“没什么啦，见义勇为是每个人应该做的事。”
　　尤里西斯不好意思摸着头发说，尤其是凡妮莎不时蹦出的轻哼声，让他有些按耐不住胯下升起的欲火。
　　“嗯嗯……敢面对如此凶恶的盗贼团，普通人还做不到呢！那你是最近才当猎人的吗？”
　　凡妮莎发现尤里西斯的领口有别上1星猎人的徽章。
　　“嗯，我是今年才考到猎人执照的。”
　　“那你今年几岁了呢？”
　　“18了。”
　　“嗯嗯……还真年轻呢，所以跟你一同来的人都是你的队友吗？”
　　“算是吧，威尔是带我进入猎人行业的大叔，而约翰是被大叔雇来要送我们去科隆列斯堡。”
　　“那雪女跟猫女呢？”
　　“呃，夏依是在路上才认识的，而克莱儿则是我的非正式妻子。”
　　尤里西斯有些尴尬地说着。
　　“非正式的妻子！……是私奔吗？”
　　凡妮莎忽然发觉自己内心沉了一下，语气有些急促地问着。
　　于是尤里西斯把克莱儿被佣兵团绑架，自己和大叔误打误撞在黑森林里遇到克莱儿，并与伊凡佣兵团打了一架，而克莱儿因为族里成年礼的关系变成自己的妻子。
　　“原来如此，尤里西斯还真是一个乐于助人的好男人呢！克莱儿的眼光还挺不赖的！”
　　凡妮莎有些吃味地说，虽然自己也有众多的追求者，但绝大部分都是看上自己外貌的登徒子。
　　“呃！其实……是因为克莱儿误吃黑森林的淫乱果实，所以才……”
　　“所以克莱儿是因为淫乱果实才跟你……”
　　凡妮莎说到这，联想到自己目前的处境，顿时害羞脸红起来，难道世上居然有这么巧合的事……
　　“哈！对啊！连我也差点吃了那果实说，还好被威尔大叔阻挡下来，后来我们还卖了一大袋的淫乱果实，赚了一大笔哩！”
　　尤里西斯干笑说，并想要转移这尴尬的话题。
　　“……你说……你们带了淫乱果实出来卖！”
　　凡妮莎讶异地问着。
　　“嗯，猎人酒吧老板说刚好有人要大量收购！”
　　尤里西斯回答。
　　凡妮莎的错愕表情一闪而过，接着冷冷地说：“你知道霸斯让我们喝下的饮料就是淫乱果实做的吗？”
　　尤里西斯表情变的僵硬，那天自己带出来的果实的确很有可能是被霸斯所买去！
　　当初的无心之过，很可能演变成如今的恶果！
　　“呃呃～这……这……当时我们真的不晓得买家是谁！”
　　尤里西斯紧张地解释着，对于维安骑兵团这样的后果，尤里西斯内心十分后悔！
　　“哼～我看八九不离十了吧！要是这件事情传了出去……”
　　凡妮莎似恨非恨地看着尤里西斯。
　　尤里西斯惶恐地看着凡妮莎，要是这事情传了出去，多少都会对自己一行人有所影响，更甚着还会被处分！
　　“呃……这……唉～既然如此，只希望凡妮莎队长不要为难威尔和克莱儿，把果实拿出来卖是我一个人决定的！”
　　尤里西斯决定一个人扛下所有的责任。
　　“哼哼……只要你答应我做一件事，那我就不会追究这件事情！”
　　凡妮莎表情有些吃味地说着。
　　“真……真的吗！是什么事！”
　　“……就是…就是……你要对人家……做跟克莱儿在黑森林一样的事情！”
　　凡妮莎低头轻咬嘴唇，羞涩地说出这段丢人的话。
　　凡妮莎心想就算尤里西斯没有卖那一袋淫乱果实，最后还是会有其他猎人因为高价的赏金去采集，霸斯的计谋还是会得逞。
　　再加上尤里西斯事窗东发，还在为克莱儿着想，让凡妮莎有些忌妒起来，内心莫名兴起一股抢夺的念头。
　　“什……什么！”
　　“因为……姊姊喝下的淫药……效果还没消除，你就……帮帮姊姊吧！”
　　“不行啦～！要是被克莱儿知道，我怕我会被打死……”
　　“那不然……可以先……摸摸姊姊的……胸部吗！现在姊姊的……胸部好难受喔……”
　　凡妮莎面带娇媚，修长的双手慢慢地把胸前的被单拉了下去，硕大傲人的奶子均匀地摊在凡妮莎胸前，有如两片雪白大蛋糕黏在上面。
　　红肿发紫的乳头则正落在蛋糕的中间，下方的诅咒银饰还发着微弱的红光。
　　“可是现在跟在黑森林不一样啊～”尤里西斯吞了吞口水说。
　　“呜呜……求求你了……姊姊真的受不了了……再等下去……姊姊真的会疯掉啦～！”
　　凡妮莎湿润的眼框，饥渴又难受的眼神看的尤里西斯难以招架。
　　“那就……只摸摸胸部喔～”尤里西斯在凡妮莎的期盼下，放胆地去抚摸她那白皙诱人的巨乳，尤里西斯的一双大手放在这对大奶子上，居然是一手无法掌握的大！
　　顺着圆形，大手分别从外向内的重复绕圈揉捏，奶子中间的肉芽也被压在掌心内旋转。
　　“嗯嗯嗯……啊啊啊……”
　　虽然只是简单的触摸爱抚，但也足够让凡妮莎一解燃眉之急，同样是被男子玩弄自己的胸部，尤里西斯给的感觉比霸斯更加愉悦！
　　“嗯嗯嗯……尤里西斯……你可以玩玩……姊姊的……乳头吗？”
　　凡妮莎发觉乳头被触摸的快感远比揉捏整个乳肉更有感觉，她偏着头看着窗外，忍着羞耻对尤里希斯哀求着。
　　“啊，好，好……”
　　尤里西斯尴尬地回应。
　　尤里西斯小心翼翼地照凡妮莎的话做，内心还是有些惊恐，他慢慢地用手指搓揉那肿的跟葡萄一样大的乳头，时而挤压、时而轻拉、时而绕圈。
　　“啊啊啊……好舒服……啊啊啊……可以吸吸它吗？……”
　　凡妮莎见尤里西斯都会乖乖配合，要求也越来越大胆，尤其是被霸斯硬是强舔了自己的胸部，凡妮莎非常期望尤里西斯可以覆盖这难堪的回忆。
　　尤里西斯瞪大眼睛，有些不敢相信自己的耳朵，外表看起来如此严肃正经的凡妮莎，居然主动要求他舔那傲人白皙的乳房！
　　“嗯嗯……快啊……不然姊姊要把你……卖淫乱果实的事情……”
　　“好，好，好……我照做就是了……”
　　早在尤里西斯第一次看到凡妮莎的裸体，内心早已沸腾不已。
　　自从在黑森林干过克莱儿一次后，紧接着数日的逃亡旅途，根本没机会可以和克莱儿来个第二炮。
　　而且克莱儿平时非常喜欢赖在尤里西斯身上，天真的脸庞配上柔嫩的巨乳，常常让尤里西斯感觉老二根部的弹药库有种要爆裂的感觉，这种想爆又不能爆的苦涩，尤里西斯只能郁闷在心头。
　　尤里西斯带着忐忑的心情跨跪在凡妮莎的腰部，弯下腰，开始舔凡妮莎那对大奶子。
　　靠着嘴里笨拙的舌头，轻舔所剩无几的乳晕，上面突起的肉粒依稀可辨，接着舌头转攻往高耸在乳晕中的肉芽塔，先是轻咬，再轻轻吸吮着。
　　“啊啊啊……嗯嗯嗯……好舒服……姊姊喜欢你这样舔……”
　　凡妮莎第一次感受到被男人玩弄，居然会有如此的快感，淫荡的哼声间隔时间越来越短。
　　凡妮莎眼皮半掩，迷蒙的眼神像是诱人的恶魔，性感的朱唇，不时上下微震，只为叫出那发浪的呻吟声。
　　“凡妮莎队长，你胸部上的饰品好漂亮！哪里买的啊？”
　　早先情况混乱时，尤里西斯没有特别注意到这诅咒淫饰，现在则好奇问了起来。
　　“啊啊……是吗？……还有，你以后私底下可以叫……姊姊的小名－莎莎……叫凡妮莎队长……好像是我的部下似的……”
　　凡妮莎羞红的脸装作若无其事的说着，因为在妖精族群中的习惯，只有亲密的情人才会互叫对方的小名。
　　“呃？……好，那我就改叫姊姊的小名莎莎罗……啊～这条银链好像可以拉耶～”尤里西斯显然对这金属银饰非常有兴趣，他抓住银饰下较粗的带子，轻轻地往下拉扯。
　　“啊啊啊啊～！不要！不行！乳头被夹住了～！快放开啦～”顿时，凡妮莎像被电到似的大叫。
　　原来半月形的诅咒淫饰，一但拉下银链，银饰的内圆两侧会有两片金属合并起来，则恰好会紧紧夹住在半圆中的细嫩乳头，这种戏谑的设计，完全满足凌辱女性的淫念，令人不得不佩服当初设计工匠的淫思。
　　“嘻嘻～想不到莎莎有这种嗜好，一脸正经的外貌下，暗地却是不为人知的淫娃一个啊！”
　　尤里西斯一边嘻笑凡妮莎，一边继续玩弄银饰的带子。
　　“啊啊……人家才不是淫娃……这银饰是被强迫戴上去的啦……呜呜……你不要再拉了啦……”
　　凡妮莎的乳头被夹的又麻又痒，赶紧苦苦哀求。
　　“可是很好玩哩……”
　　尤里西斯继续调皮的玩弄着。
　　“呜呜……求求你不要玩了啦……”
　　尤里西斯不管凡妮莎的哀求，双手各拉一个银链不停拉扯，嘴巴也没闲着，不断吸吮凡妮莎一边的乳头，让乳头更加的充血肿胀，再搭上银饰的金属夹击，简直配合的天衣无缝，凡妮莎被玩弄的娇喘不已。
　　“啊阿……快停下来……人家的乳头好怪啊……呜呜……”
　　凡妮莎感到从诅咒淫饰传出的酥麻热流不停聚集在乳房内，并且早有容纳不下的爆裂感。
　　在尤里西斯玩弄银饰的同时，凡妮莎感觉有两股热流急速地往乳头冲去，拼命地想要找寻发泄压力的管道，忽然间，大奶子内的压力一松，一对坚挺上翘的肉芽，瞬间喷出十来道乳白色液体的小喷泉！
　　“呃……莎莎……你的胸部怎么会喷出乳汁……”
　　尤里西斯被喷出的乳白液体吓到，嘴里满是浓稠微甜的乳汁。
　　“呜呜～～怎么可能！……为什么会……呜呜～！人家现在真的还是处女啦……”
　　凡妮莎羞涩地摀着脸，急忙地跟尤里西斯解释。
　　“呃……是，是吗……”
　　尤里西斯不了解女性乳房喷出乳汁所代表的意义，但听到凡妮莎还是处女，心头冒出莫名的狂喜，庆幸她还没被霸斯给玷污。
　　“呜呜……求求你不要再拉那银链……这样……这样很丢人啊～”凡妮莎红着脸哀求着，对于自己的乳房会喷出乳汁感到羞耻，一个女人还没结婚生子居然会分泌出乳汁！
　　要是被大家知道了，她还有脸见人吗！
　　“嘻嘻，可是我觉得很好玩哩。”
　　尤里西斯不客气地继续拉扯诅咒淫饰的银链，喷发出的乳白液体弄得凡妮莎满胸都是。
　　“啊啊啊啊……不要……快停下来……呜呜……好丢脸啊～！”
　　凡妮莎摀着脸，一边摇头一边哭喊，乳头的刺痒、酥麻混着内心的羞耻，让她内心想要享受但又怕被尤里西斯耻笑。
　　尤里西斯一边拉扯银链，一边吸吮奶子上的微甜乳汁，凡妮莎的胸口就像火山爆发一样，只是流出的是白色乳液，那些还来不及被尤里西斯吸吮的乳汁，顺着凡妮莎的娇躯流到床舖上。
　　凡妮莎亦被尤里西斯玩弄的呻吟不断，配上乳汁横流的淫乱景像，威尔若有知，大概拼着老命也要加入尤里西斯的行列！
　　“啊啊……别在舔了……莎莎的下面……想要……想要男人才有的……”
　　凡妮莎被尤里西斯舔的欲火高涨，忍着耻辱，低声隐喻哀求着。
　　“呃……不是只说舔舔胸部而已吗……”
　　尤里西斯起身问说，虽然内心非常期望可以再更近一步发展，但一想起克莱儿，又觉得自己会对不起她。
　　面对尤里西斯推拖的行为，让凡妮莎急着有如热锅上的蚂蚁，总不能每次的进展都要自己主动开口，这样下去，自己跟饥渴的放荡女不就没两样！
　　但是体内的烦躁、火热以及阴户深处的搔痒，逼的凡妮莎顾不得自己高贵妖精的女性尊严。
　　“呜呜……可是人家好难受啊……求求你帮帮莎莎吧……”
　　凡妮莎红着脸慢慢立起白皙似玉的双腿，M字型中央淫穴开口洽正对着尤里西斯，颤抖的玉腿，表现出内心的挣扎与羞涩。
　　凡妮莎的左手顺着阴户的起伏轻轻撑开自己丰厚突起的美鲍肉，右手手指靠着阴唇交接处上方，笨拙地刺抚光滑的肉点。
　　“啊啊……这里……好痒好痒啊……”
　　凡妮莎挑逗地轻哼着，她的目光害羞地看着窗外，根本不敢正视尤里西斯，此刻的她已经没有任何自尊，更丢脸的是居然在一个陌生的男子前表演自己人生的第一次自慰。
　　“呃……呃……可是，我怕克莱儿知道会生气……”
　　尤里西斯内心还在做最后的挣扎，最好是他能够当被动一方，免的将来被克莱儿抓包，还有理由可以说嘴，一副标准想偷吃又不敢担责任的驼鸟心态。
　　这种情况要是被威尔知道，一定会气的大喊：“闪开！让专业的来～！”
　　再外加给尤里西斯一脚！
　　“啊啊……只要我们都不要讲……怎么会有人知道啊……姊姊求求你了……”凡妮莎安慰着尤里西斯，这时她忽然觉得自己跟霸斯没两样，为了性欲，居然要色诱、哄骗一个单纯的年轻男子，一想这里，凡妮莎更是看不起下贱自己。
　　“这……这也是啦，那……那我……就听莎莎的话……”
　　尤里西斯像做错事的小孩，胆怯地脱下自己的衣物，当他脱下最后一件遮蔽的裤子时，狰狞的巨棒恶狠狠地摆在凡妮莎的面前。
　　“唔唔……这……这是骗人的吧……”
　　凡妮莎的双手摀着自己的嘴，惊恐的表情看着这庞然大物，想不到尤里西斯斯文秀气的外表下，胯下的玩意只略输霸斯一点点，那话儿居然也是骇人听闻的巨棒！
　　“那……莎莎你要忍耐一下……通常第一次都会比较痛……”
　　“嗯嗯……没关系……你不要管我……会不会痛……”
　　凡妮莎紧闭双眼，双手本能地主动扒开自己那粉嫩的大阴唇，洞户大开的红色隧道，湿漉的肉璧微微蠕动着，凡妮莎发觉自己全身不住颤抖，连她也分不清到底是期待还是害怕？
　　尤里西斯望着凡妮莎那女人独有的美丽花园，鲜嫩欲滴的隆起阴户，和克莱儿一样都是那么的诱人，尤其在阴蒂上的发光的银饰，更让尤里西斯有种炫目吸睛的感受，想不到凡妮莎连在阴户也佩带上饰品！
　　尤里西斯握着粗壮的阴茎，顶着发烫的龟头在凡妮莎的阴户上磨蹭，晶莹滑黏的淫水马上沾的龟头上都是，为了充分润滑自己的阳具，尤里西斯的坚硬阴茎紧贴在凡妮莎大阴唇中央的淫屄口上下滑动。
　　“啊啊……快快……不要再折磨莎莎了……别故意只在洞口磨蹭啊……”
　　凡妮莎急促的催喊着，她的阴户再度接触到男人的性器，滚烫坚硬的肉棒过家门而不入，着实让凡妮莎的胸口有一股沸腾火热的郁闷感！
　　一想到刚刚米琦被霸斯奸淫的愉悦表情，更让凡妮莎的美穴兴奋地流出更多的蜜汁！
　　“那……我要进去罗……”
　　尤里西斯高抬起凡妮莎的双腿，带着肉棒的腰部一挺，那龟头圆锥的前端，自然滑准到凡妮莎阴道的入口，连结肉璧的薄嫩处女膜，还在拼死执行它保护的任务，但下场都只有一个结果，入侵肉洞的外来棒状物，撑破那片薄膜后，强行进入更深的肉道。
　　“嗯……嗯……呜……呜……”
　　凡妮莎的下体马上传来被外物插入的异感，一根粗大、坚硬、火热的长状物慢慢地深入自己的体内，以前从没在意的屁股深处，现在正传来一股被强硬撑开的不适感。
　　凡妮莎咬紧牙根，强忍痛楚，随着尤里西斯巨大阳具不断深入自己的体内，且插入的深度似乎没有尽头，下体被刺穿的恐惧感油然而生！
　　她开始怀疑身材娇小的米琦是如何吃下这种恐怖的庞然大物！
　　尤里西斯感到自己的老二被凡妮莎紧实的阴道狠狠地夹住，心想从小在丛林生活的妖精果然不一样，连屁股深处的肉璧都有如此的紧箍力道。
　　等到整根肉棒都没入这湿滑的淫穴后，才慢慢地拔出，上面沾着象征凡妮莎还是处女的血液，尤里西斯内心带着惊喜温柔地再度挺入，龟头在阴道内硬撑出一条血路的酥爽快感，不停地从阴茎头上传上脑门！
　　“呜呜……嗯嗯……”
　　凡妮莎忍着破瓜的痛楚，抿着双唇不敢发出一丝痛苦的叫声，个性坚毅的她不想给尤里西斯有心理上的负担，沉默地忍受这庞然大物的侵犯。
　　“会很痛吗？……”
　　尤里西斯担心地问着。
　　先前在黑森林粗暴地夺走克莱儿的第一次，让他有些内疚，虽然当时是因为有命在旦夕的危机才会如此。
　　所以这次面对这美丽、庄严的爆乳妖精小队长，让他不敢过于粗鲁。
　　“……没关系……你做你的……”
　　“恩……好……”
　　尤里西斯挥舞着胯下的大蟒蛇在湿漉的肉穴里前后滑动，总算可以再度回味好几天没有尝到的女性肉体！
　　“唔唔……莎莎那里真的好紧啊……”
　　尤里西斯忍不住赞赏着，脸上洋溢着满足的快感！
　　“……嗯嗯……呜呜……是么……”
　　凡妮莎双手紧握着被单，忍着痛楚支吾的回应着。
　　尤里西斯发觉凡妮莎没有大声的叫痛，于是放下心头大石，渐渐地加快活塞运动的速度，快意地在柔嫩、湿滑、温暖的淫屄中奔驰，每一下撞击，凡妮莎的身体都会惯性地向上摆动，那对宛如蛋糕大的雪乳，像似波涛的乳海一样，隆起的大块乳肉随着摆动上下移动着。
　　啪滋～！啪滋～！啪滋～！啪滋～！啪滋～！啪滋～！
　　“……嗯嗯……啊啊……唔唔……”
　　半毁的屋子内，不断传出撞击臀肉的淫糜声响，好在木屋处在偏僻的小径旁，否则必会吸引好事之徒靠近。
　　不过看在旁边一株巨大的食人花份上，一般的路人还是不会随意靠近。
　　“……啊啊……怎么……身体越来越热了……嗯嗯……”
　　凡妮莎渐渐发觉下体除了痛觉之外，另一股无可言喻的酥麻快感正逐渐酝酿起来，原本刺痛带点酥麻的感觉，随着尤里西斯的抽插，从阴户传来的快感已开使变为巨大的浪潮，侵袭凡妮莎的身心。
　　“……啊啊……好棒……好奇妙的感觉……啊啊……这就是米琦说的……变成女人的感觉吗？……嗯嗯……”
　　凡妮莎一边享受下体带来的快感，一边发现自己居然发出丢脸的巨大淫叫，无论她如何努力，就是压制不住想要浪叫的念头，想到先前自己那两个部下淫贱的模样，想不到自己也是与她们没两样。
　　凡妮莎羞红的哀求：“啊啊……求求你……小力一点啦……啊啊……人家会忍不住大叫出来……这样很丢脸啦……”
　　“唔唔……可是莎莎的在阴道里好舒服，根本停不下来啊！”
　　尤里西斯被挑起的欲火，在他体内正熊熊燃烧着，面对一个不输克莱儿的妖精美人，此刻脑中只有狂干猛抽的念头！
　　尤里西斯将凡妮莎的双腿合并抬起紧抱在自己的胸前，而凡妮莎丰腴的大腿亦紧紧黏贴着，肿胀、肥厚的大阴唇被两旁的大腿围挤，对于入侵体内的巨大肉棒更是加深紧箍的力道。
　　尤里西斯卖力的摇摆他精壮的虎腰，每一下都是深达凡妮莎的花心！
　　“……啊啊……小力点！小力点！……啊啊……好棒好舒服……那粗大的玩意……居然……这么厉害……啊啊……”
　　“唔唔……那不叫玩意，欢乐楼的妓女都叫它是大鸡巴！”
　　“啊啊……人家又不是……妓女……啊啊……这种粗话……我才不要讲呢……”
　　凡妮莎害羞地回答。
　　“嘻嘻，真不知道是谁哀求要我干她的哩，如果每个人都可以干，不就跟妓女没两样吗？”
　　尤里西斯笑着看着凡妮莎。
　　“呜呜……不要说了啦……人家只肯给……只给你干而已……”
　　凡妮莎满脸通红的解释着。
　　“那以后莎莎都要讲大鸡巴，我就不提。”
　　“呜呜……不要啦……好丢脸耶……”
　　凡妮莎抗拒地哀求着，从小的教养实在让她讲不出如此低俗的字眼。
　　“快啊！”
　　尤里西斯说话的同时，拔出大半的肉棒，瞬间狠插凡妮莎的淫屄一路到底。
　　“啊啊啊……大鸡巴……好厉害！……”
　　凡妮莎被这突然的一击，惊慌地喊了出来。
　　尤里西斯小小戏弄眼前的美丽妖精，得到小小的快感后，心满意足地再度猛干这个诱人的小妖精。
　　经历过刚刚与霸斯的生死奋战，尤里西斯开始把凡妮莎当做是他的胜利品，狠狠地卖力插抽！
　　“啊啊啊啊～！……好厉害的大鸡巴！……把莎莎干的好爽好舒服！……啊啊……好哥哥……好老公……请尽情干死莎莎……这个淫荡的妖精吧！……”
　　第一句低俗的字眼出口，后面的自然而然也不会有太大的困难。
　　凡妮莎忘了自己高贵的身分，尽情地大声吟叫着，甚至还把先前部下被霸斯干的淫言荡语都用上了！
　　同时被淫乱果实与诅咒淫饰夹击下的凡妮莎，心防早在霸斯的淫威下彻底的被摧毁，现在遇到拥有巨棒的尤里西斯，原本臣服霸斯的念头转移到他的身上。
　　如果尤里西斯当场也要凡妮莎当他的便器，凡妮莎也会毫不犹豫的答应。
　　“啊啊……身体好热……莎莎快融化了……呜呜……等一下……快停下来……呜呜……人家想尿尿啦……求求好哥哥……快停下来……”
　　凡妮莎现在被尤里西斯猛干了数百下，全身满是温热的汗珠，漂亮的秀眉紧皱，双眼紧闭，下体强大的撞击，巨大的电流快感不停的传送到身体的每个细胞中，现在，凡妮莎发觉自己忽然有了尿意，还是无法制止的那一种！
　　一瞬间，凡妮莎全身颤抖，嘴角羞愧地大喊：“呜呜～～不行了啦！人家忍不住了！”
　　只见凡妮莎双腿一阵痉挛，尤里西斯发觉淫屄里顿时变的极为滑腻，大量透明的淫水不停地从阴唇与肉棒间渗出！
　　“嘿嘿……想不到莎莎偷尿尿哩。”
　　尤里西斯故意亏着说，自从和威尔去过欢乐楼后，对女性这种情况有所了解，只是他现在故意要骗骗凡妮莎。
　　“呜呜呜……还不是你害的……今天人家的脸都丢光了啦！……”
　　凡妮莎羞愧地拿起被单摀住自己的脸。
　　“听大叔说，做爱时会偷尿尿，是天生淫荡的女人喔！”
　　“呜呜！……你骗人！……人家不要了啦……”
　　凡妮莎红着脸大喊！
　　泄身一次后，凡妮莎体内的欲火消失了大半，现在她只想赶快挖个洞躲起来。
　　“嘻嘻，我都还没射精咧，怎么能这么快结束！”
　　“人家不……啊～！……”
　　凡妮莎话还没说完，尤里西斯马上提枪上阵，猛然的一刺，让凡妮莎全身瘫软在床上。
　　“啊啊……你是故意的吗……啊啊……大鸡巴又进来了……”
　　尤里西斯哪会放过这个大奶妖精，坚实的肉棒，火热的龟头，快速的在凡妮莎体内姿意的进出，紧实多皱的阴道内壁，摩擦龟头的快感，一阵阵急速的传上尤里西斯身上！
　　“呜呜……快停下来……人家受不了了……啊啊……大鸡巴插的很深……顶到尽头了啦……呜呜……求求好哥哥……好老公……饶了莎莎吧……”
　　在尤里西斯的猛攻下，凡妮莎已经承受不住，坚硬的阴茎有如凶恶的猛兽，不停在她体内冲撞，紧接着第一次潮吹后，连续的高潮更让凡妮莎难以招架！
　　“呜呜……人家又想尿尿了啊……快停下来啊～！……啊啊……要喷了！……要喷了啦～！……呜呜……好丢脸啊！……以后莎莎怎么见人啊～！”
　　在凡妮莎的再度失控下，尤里西斯感到极度的酥麻快感即将爆发！
　　腰部更加卖力的插抽数下，发自内心的低吼后，粗大的阴茎，从根部开始收缩。
　　尤里西斯赶紧拔出他的阳具，一股稠白的黏液全喷发在凡妮莎的体内！
　　喷发了近几十秒，凡妮莎的淫屄里填满炙热了精液。
　　“啊啊……屁股里好热……怎么回事……呜呜……不能再塞了啦……”
　　凡妮莎惊慌失措地大叫，她只觉得屁股深处突然冒出大量炙热液体！
　　这些热呼呼的液体除了填满肉穴深处，似乎还狂挤进她的小腹中！
　　尤里西斯射完精后，心满意足地拔出他半垂的肉棒，被精液充的鼓胀的阴道瞬间收缩挤压，凡妮莎粉嫩的淫穴口急速喷出腥白的小瀑布！
　　顿时床板上满是白稀的黏液。
　　尤里西斯贴趴在凡妮莎的身上，双手不时抚摸那傲人的乳球，而乳晕上的诅咒淫饰也退去红光，恢复成平凡的金属饰品。
　　“莎莎，你真的好漂亮喔，应该很多人追你吧～”尤里西斯看着凡妮莎红潮的脸庞，忍不住说着。
　　一阵激战后，凡妮莎累的满头大汗，眼神迷蒙的大口喘气，雪白的胸脯激烈地起伏着。
　　“嗯嗯……没，没有啦～哪有你妻子克莱儿美丽啊……”
　　凡妮莎害羞地看着窗外，心中早已对尤里西斯倾心，尤其是那面对霸斯那无惧奋战的模样，更是让凡妮莎心动！
　　尤里西斯一时心动，莫名地也想要凡妮莎当自己的妻子，胆怯地问说：“呃……那……那，莎莎你可以……当我的……”
　　话还没说完，尤里西斯的头顶上传来一阵怒吼！
　　“尤里西斯！你这混蛋！你居然敢对凡妮莎队长下手！”
　　尤里西斯被这突然的吼声吓了一大跳！
　　没料到真的会有人出现在这偏僻的地方，他慌张地往屋顶上的破洞一看，发现夏依站在屋子旁的大树上，表情愤怒地看着自己。
　　夏依跳下树来，怒气冲冲的走进向屋内，凡妮莎羞愧地赶紧拉起被单往自己的身上遮掩。
　　尤里西斯则惊恐地穿上裤子，一边问说：“夏依，你……你……怎么这么快就回来了？”
　　夏依举起短剑，瞄了尤里西斯腿间的阳具一眼，又气又羞的质问说：“你这禽兽！居然也敢玷污凡妮莎队长！你这样跟刚刚那群淫贼有啥分别！”
　　尤里西斯急忙地说：“你……你听我解释啊！这完全是个误会啊～！”
　　夏依怒骂：“什么误会！看我怎么杀了你！”
　　正当夏依要动手教训尤里西斯，凡妮莎急忙地出声制止：“夏依！快住手！……尤里西斯……刚刚并不是在侵犯我……”
　　夏依停下脚步，大声地问说：“我明明看到他光着身子趴在你的身上！怎么他会没有玷污你！”
　　凡妮莎先是红着脸，接着低头羞涩地说：“因为……因为……我喝下淫乱果汁后，霸斯还没侵犯我，你们就出现了……接着……接着……是我忍受不住淫药的效果，才……才……”
　　凡妮莎最后一句要尤里西斯干她的话一直说不出口，但夏依也听的出凡妮莎接着要表达的意思。
　　顿时，夏依胸口一股不明的忌妒、委屈的怒火冒起！
　　夏依瞪大双眼看着尤里西斯和凡妮莎俩人。
　　“尤里西斯！你这混蛋！我一定要你后悔！”
　　夏依大骂尤里西斯后，眼框泛红地跑离木屋。
　　尤里西斯还一脸茫然地站在原地不知所措！
　　夏依想起当初要用初夜交换自由被拒，还以为尤里西斯是个正直的男人，没想到在凡妮莎的要求下，尤里西斯居然真的和凡妮莎做爱！
　　一股被看轻的屈辱垄罩全身，猫女有比妖精还差吗！
　　夏依现在只想回去找姊姊来，好好教训尤里西斯这混蛋一番！
　　被夏依这么一闹，尤里西斯不敢再继续和凡妮莎温存，穿好衣物和装备，独自一个人到屋外警戒着。
　　此刻的他，除了不懂夏依为何忽然跑开，也祈祷她不会跟克莱儿告密。
　　坐在门口的尤里西斯一脸苦恼，实在是没料到第一次偷吃就被抓包！

第9章 格尔林城
　　当晚，克莱儿和约翰带着其他维安骑兵队和皇家警备队来迎接凡妮莎和尤里西斯，凡妮莎穿上克莱儿带来的维安队制服后，在骑兵队的护送下，搭乘约翰的马车回到格尔林城。
　　一路上，尤里西斯才知道威尔怕盗贼会再度回头，才叫夏依回来协助自己保护凡妮莎。
　　克莱儿抱着尤里西斯问说：“亲爱的，那夏依怎么不见了？难道她没来找你们吗？”
　　尤里西斯和凡妮莎两人尴尬地互望，勉强地回说：“夏依有过来看了一下，然后她就说要回去找她姊姊了。”
　　克莱儿不解说：“是喔，她怎么不打个招呼就走了呢？”
　　尤里西斯苦笑说：“可能她有急事吧……”
　　尤里西斯轻描淡写的解释，眼神心虚地看着窗外，凡妮莎也是微红着脸不发一语。
　　马车中弥漫着一丝诡谲的气氛。
　　好在回到格尔林城前，克莱儿都没发现异状。
　　一回到格尔林城，凡妮莎先是到维安骑兵队总部的医疗室查看她的部下，进了医疗室，里头的医疗僧侣先是查看凡妮莎的是否有受伤，而早已在医疗室的格尔林城主和第3骑兵队大队长在一旁关心。
　　凡妮莎忧心地问说：“第3小队其他的男骑兵情况如何？”
　　第3骑兵队大队长先是摇了摇头，才对凡妮莎表示这些男骑兵全遭霸斯的毒手，惨死在木屋不远的小径上。
　　虽然早就不抱期望，但凡妮莎听完简述，表情还是难掩伤心，身为小队长居然不小心中了霸斯的计谋，导致部下严重伤亡。
　　值得庆幸的是她们4个女性没有被抓回霸斯的巢穴，否则下场更是不堪想像！
　　米琦则难过地抱着凡妮莎哭泣，另外两名弓骑女大概是年纪比较年长，只是默默地躺在病床上休息。
　　白发斑斑的城主好奇对着凡妮莎问说：“咳～虽然有些难以启齿，但我还是好奇你和其他的三个弓骑兵是如何逃出来的？”
　　凡妮莎先向城主和大队长简略说明误入霸斯计谋的经过，接着便指着尤里西斯说：“还好后来有他们这些猎人的仗义相助，我和米琦她们才能逃出霸斯这禽兽的魔掌。”
　　凡妮莎一说完，想起和尤里西斯合体的过程，不禁脸红了起来。
　　“他妈的！总有一天我一定要宰了霸斯这家伙！”
　　维安大队长翰肯误以为凡妮莎是被霸斯奸淫感到羞耻而脸红，激动地破口大骂起来。
　　“嗯嗯～真是感谢你们的见义勇为！避免凡妮莎队长等人落入那群盗贼的手里，我会请城里的猎人公会帮你们每人增加一个猎人职等，当作是感谢你们英勇的行为！”
　　格尔林城主对尤里西斯说着。
　　“真的吗！真是太感谢城主了！”
　　尤里西斯和约翰高兴地道谢。
　　这时候房间门口来了一个魔法师装扮的女性，并要其他在房间的男性出去。
　　凡妮莎疑惑地问大队长翰肯说：“大队长，这是怎么回事？”
　　翰肯小声地说：“她是黑魔导师，等一下会施展特殊的暗系法术好杀掉在你们体内的精子，免得你们怀孕，虽然这方法不太能被教廷接受，但私底下还是会偷偷做……”
　　“呃，原来是这样，那我知道了……”
　　凡妮莎脸红的偷瞄了尤里西斯一眼，她现在才知道要是被男人射入精液，女性就可能会怀孕。
　　翰肯心疼地摸摸凡妮莎的棕色秀发说：“真是让你受委屈了。”
　　凡妮莎惊吓地赶紧退后一步说：“嗯，维安工作本来就是有一定的危险，请大队长不用担心，我和米琦她们一定会坚强的。”
　　就这样，尤里西斯和城主等人一起出了房间，等待的同时，翰肯注意到克莱儿惊人的美貌，居然不比凡妮莎差。
　　看着克莱儿亲密地黏着尤里西斯，翰肯眼中冒出丝丝忌妒。
　　城主对翰肯说：“翰肯队长，那我先离开了，明天再召开会议，看要如何处理这群嚣张的盗贼团。”
　　“是，城主请慢走。”
　　城主点了点头，对尤里西斯等人露出一个微笑后，马上被一群随扈带离维安队总部。
　　过没多久，女黑魔导师走出房门，对翰肯与尤里西斯点个头后，在一名维安队员带领下离开。
　　翰肯则迫不急待地走进房间里，想要询问凡妮莎的情况。
　　翰肯关切地问凡妮莎说：“刚刚的施法应该没有问题吧。”
　　“恩，很顺利。”
　　“那今天晚上需要我送你回宿舍吗？”
　　“呃，不用麻烦大队长，我会先送米琦她们先回去，我再自己回去就好。”
　　“真的不必吗？我很担心你的状况。”
　　“啊，真的不用了，我可能还会跟她们聊一下。”
　　翰肯被凡妮莎不断婉拒，只好讲了几句关心的话之后，便一个人离开。
　　尤里西斯：“看来大队长还蛮关心你们的。”
　　凡妮莎苦笑说：“呵呵，是啊。”
　　忽然顿了一下，问说：“等一下你们要住哪里呢？”
　　约翰：“刚刚在医院，威尔大叔要我去当看护照顾他，然后他说，尤里西斯和克莱儿就麻烦凡妮莎队长帮忙处理住宿问题。”
　　凡妮莎讶异说：“呃，威尔大叔这样说？”
　　随即看了尤里西斯一眼，红潮一闪而逝的说：“因为还不知道大叔要住院多久，不如先暂时跟我一起住吧。”
　　约翰一听到凡妮莎要尤里西斯跟她一起住，脸上满是羡慕的神情。
　　一想到可能看到这个爆乳妖精出浴的家居模样，就够让人无限遐想。
　　克莱儿急忙说：“这怎么好意思打扰啊？”
　　尤里西斯则在一旁不知该如何答腔，既期待又担心地任其发展。
　　凡妮莎：“不会啦，其实我对附近的旅店也不熟，所以一时间也不清楚哪边有不错的店。来住我家就当作是尽一个地主之谊的感谢之意。”
　　克莱儿也觉得没有再拒绝的理由，便欣然答应凡妮莎的邀请。
　　面对这样的结果，这下反是尤里西斯有些不自在，只说了一句打扰了。
　　即然说服了克莱儿，凡妮莎带着她的部下，由约翰驾驶的马车，护送米琦等人回到她们的家里。
　　接着约翰再送凡妮莎和尤里西斯、克莱儿到凡妮莎宿舍。
　　凡妮莎对约翰说：“如果有什么事情，你再来这边找我们吧。”
　　约翰应了一声后，带着遗憾的心情，驾驶着马车往医院前进。
　　在凡妮莎的带领下，尤里西斯和克莱儿一起住在宿舍的2楼客房。
　　格尔林城对于外来任职皇家职务的人员，都会提供宿舍居住。
　　因为翰肯知道凡妮莎从小居住在森林里，特地协调一间附送庭院的独栋宿舍，不大不小院子里种了不少树木与花草。
　　尤里西斯惊叹地对凡妮莎说：“凡妮莎队长，你这宿舍好大一间啊！”
　　凡妮莎微笑说：“嗯，这是翰肯大队长帮我争取到的。”
　　尤里西斯一听，有些忌妒地问说：“呃～是喔，那个翰肯大队长好像对凡妮莎队长很好的样子？”
　　不知为何，尤里西斯内心浮起不安的念头。
　　克莱儿：“对啊，在维安总部，我也觉得翰肯大队长很关心你说。”
　　凡妮莎看到尤里西斯有些吃醋的表情，急忙撇清说：“你们不要误会！我跟翰肯队长真的没有什么！他只是关心部下罢了！”
　　克莱儿：“是喔，真的只是这样吗？”
　　凡妮莎：“当然，就像是我会关心米琦她们一样。先不聊这个，总之，今天非常感谢你们的见义勇为，免的我们落入霸斯的毒手！”
　　克莱儿难过地说：“唉～要是我们可以再早一点到的话，也许……”
　　凡妮莎：“嗯，过去的事就别再说了，能够安全逃离已经是不幸中的大幸！……不讲这些，你们也累了吧！今晚早点休息，明天我带你们去逛逛。”
　　尤里西斯：“呃，凡妮莎队长明天不用再去巡逻吗？”
　　凡妮莎解释说：“先前在总部，城主要我们休息一阵子，若还有意愿的话，可以再回去找大队长复职。”
　　尤里西斯忽然觉得自己问了一个白痴的问题，当一个女性受到如此的凌辱，还要她们继续工作也太过分了点。
　　不过，好在凡妮莎没被霸斯得逞，平白让自己捡到一个便宜！
　　克莱儿高兴地大叫说：“好啊！我也想多逛逛人类的城镇呢～！”
　　凡妮莎微微一笑，跟尤里西斯道晚安后，便独自回到隔壁的房间里。
　　经过一天的战斗，尤里西斯在克莱儿的拥抱下深深地睡着。
　　********************
　　隔天中午，耀眼炙热的阳光从窗帘缝隙射了进来，克莱儿被刺眼的阳光所唤醒，慵懒地起身坐在床上，纤细的玉手向上高举，俏唇微开露出洁白的贝齿，悦耳的哈欠声长呼而起。
　　睡在一旁的尤里西斯则被克莱儿的呼声吵醒，经过昨晚与霸斯盗贼团的激烈战斗，全身还是酸痛不已，但看到克莱儿已经起身，尤里西斯还是提起精神对克莱儿微笑。
　　克莱儿撒娇说：“亲爱的，早安啊！”
　　“呵，你也是～”躺在床上的尤里西斯看着半露酥胸的克莱儿，银色的长发配上白皙的肌肤，完美的瓜子脸与水蓝色的大眼，再加上那雪国怪异的成年礼，克莱儿根本就是所有男人梦想中的极品尤物！
　　“克莱儿真是漂亮呢～”尤里西斯忍不住称赞说。
　　“嘻嘻，真的吗？”
　　克莱儿高兴地趴在尤里西斯身上，天真的眼神注视着尤里西斯，柔软温热的双峰亦紧贴在尤里西斯的胸口。
　　“你不是想要赶快生个小孩吗？……不如就趁现在……”
　　经历过昨晚的妖精大战尤里西斯胆子变的更大了些，右手放胆地握满克莱儿丰满的乳房，柔软又不失弹性的奶子，在尤里西斯的手掌中不停变化。
　　“嗯嗯……当然……可以啊……”
　　克莱儿害羞地小声回复，毕竟第一次和尤里西斯性交，很大的部份还是因为误吃了淫乱果实，现在听到尤里西斯充满性暗示的要求，克莱儿反而有些羞涩。
　　既然克莱儿没有拒绝，尤里西斯马上把克莱儿反身压在床上，两对热唇紧紧的交缠在一起，尤里西斯的双手也没闲着，伸进克莱儿的衣服内，放肆地胡乱揉捏那无法掌握的大乳球。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　才没多久，克莱儿的朱唇发出清悦的呻吟，尤里西斯的手掌也可以微微感到越来越坚挺的乳头。
　　正当尤里西斯想要脱下克莱儿的衣服时，门房忽然传来叩叩叩的声响！
　　“尤里西斯，克莱儿，你们起床了吗？可以吃午饭罗！”
　　尤里西斯和克莱儿被凡妮莎的敲门声吓的赶紧缩手，尤里西斯随口回了一声后，迅速下床穿上一般的便服，克莱儿则梳了几下银白的长发，低着头有些羞涩地跟尤里西斯出房间，心中祈祷刚刚凡妮莎没听到他们丢脸的对话。
　　到了一楼的客厅，餐桌上有几盘凡妮莎亲自下厨的菜色，还有数个野菜三明治，尤里西斯看到桌上的美食，马上毫不客气吃了起来。
　　“呜～呜～凡妮莎做的料理很好吃呢！我们带的干粮根本没法比！”
　　尤里西斯嘴里塞满食物，感动地说着！
　　“呵呵～真的吗？以后我都可以帮你们作饭喔！”
　　凡妮莎带着笑意满足地回着。
　　“啊！这怎么好意思啊！亲爱的，你吃慢一点啦～”克莱儿一旁大叫。
　　“没关系啦～你们就先住在这里，等威尔大叔身体好了再说，这段时间，我总要尽到地主之谊啊～”“呜～呜～凡妮莎人真好！那我们就不客气罗！”
　　尤里西斯鼓着双颊，一听到还可以继续跟凡妮莎一起住，内心的喜悦不可言喻。
　　“嗯，那就麻烦凡妮莎你了～”克莱儿礼貌地回答。
　　接下来的时间，凡妮莎一边吃着三明治，一边偷瞄尤里西斯夸张的吃相，像小孩子般的模样，惹的凡妮莎不住偷笑。
　　“对了，昨天凡妮莎叫出的食人花好厉害，哪里可以找到啊？”
　　尤里西斯好奇地问着。
　　“呵呵～那可是特地培养才有的，我们族里有专精土系法术的长老，会专门培育一些魔物种子。”
　　“哇！好像很厉害的样子，那土系法术会很难学吗？”
　　“这就要看每个人的体质，像雪女就擅长冰系法术，我们妖精族比较擅长土系跟风系法术。”
　　“是喔，那可以全部都学起来吗？”
　　“当然不行啊！通常体内只能共存2系的法术元素，要是超过2种，只会变的更混杂，互相影响下，法术只会变的更弱……”
　　凡妮莎一愣，接着问说：“尤里西斯你还不会任一种法术吗？”
　　尤里西斯苦笑说：“哈哈，威尔大叔只有教我刀术而已～”“嗯，武器练熟的话，其实也是很不错的～”凡妮莎安慰说。
　　“可是，那个无耻的佣兵团首领又会用枪，也会用火系法术哩！”
　　克莱儿插话说。
　　“当然，佣兵团首领伊凡都已经是五星猎人了，同时擅长武器跟法术也不足为奇啊。”
　　凡妮莎毕竟也在人类社会待过几年，还算清楚伊凡的基本资料。
　　“那我也可以学魔法看看吗？”
　　尤里西斯忽然想到他身上还有巴特给的黑暗水晶，如果知道方法，也许可以偷偷修练。
　　“这个嘛～想学也是要看资质的，若没资质，会修练的非常慢呢，那还不如好好熟练武器！”
　　凡妮莎解释着。
　　“这样啊……”
　　尤里西斯失落地回着。
　　克莱儿看到尤里西斯落寞的神情，急忙对凡妮莎说：“刚好我的中级冰冻水晶弄丢了，我们可以去店里买吗？顺便让尤里西斯试看看适不适合修练法术！”
　　“嗯，也是可以，那吃完午餐我再带你们过去吧！”
　　凡妮莎也不忍尤里西斯失望的表情，便答应带他们去看看。
　　“喔喔喔～我吃完了！现在可以出发了吗？”
　　尤里西斯马上双手乱抓，把桌上剩下的食物往嘴里塞！
　　“呵呵～你还真像是饿死鬼！这么爱吃啊？”
　　凡妮莎笑着对尤里西斯说。
　　“哈哈！昨天累了一整天！今天肚子就非常饿啊！”
　　听到尤里西斯的话，凡妮莎倒是有些脸红了起来，昨晚她也让尤里西斯耗了不少力气。
　　“好了好了，你们准备好，我们就出发了。”
　　这下尤里西斯和克莱儿高兴地跑上楼上，拿了一些金币，随即往楼下找凡妮莎。
　　对他们这两个小情侣而言，还没在这种大城市见识过，自然显得兴奋不已。
　　凡妮莎就像带两个弟妹一般，朝格尔林城的商业区前进。
　　一路上，在格尔林城有点名气的凡妮莎，可说是不少女性崇拜的对象，冰雪聪明、带着妖精种族高贵的形象，又是打击附近盗贼维安队小队长，简直是英勇双全。
　　加上凡妮莎深邃的面貌，更是不少贵族与猎人的追求目标。
　　而昨晚凡妮莎小队被袭击的事件，维安总部则是对外说明是男骑兵英勇抗敌不幸殉职，加上尤里西斯等人的协助，才让4名女性弓骑兵顺利脱逃。
　　这样不但避免众人的士气低落，也免得被奸淫的弓骑兵再度受到伤害，当然，维安总部还不知道，真正奸淫凡妮莎的是尤里西斯这幸运的家伙。
　　尤里西斯等人先去医院探望过威尔后，才在凡妮莎的带领下往魔法杂货店前进。
　　走在热闹的商店街上，宽广的石板道，连马车都能够行驶的非常平稳，两排的店家延绵数千公尺，热络的贸易活动，不时有商人四处奔走。
　　忽然在凡妮莎前方出现几个高大的猎人，领口上别着醒目的猎人徽章，其中一个3星猎人对凡妮莎笑着说：“嘻嘻～这不是凡妮莎小队长吗？听说昨天你们遭到埋伏，死了不少人，你们那些弓骑兵都还好吧？”
　　凡妮莎冷冷地说：“嗯，感谢你的关心，我们只要休息一阵子就好了。”
　　“嘿嘿～凡妮莎小队长，你就别这么辛苦了，找个好男人嫁了不是很好吗？我最近又赚了不少赏金哩！”
　　“不了～我的个性独立惯了，不喜欢赖在一个人身上。”
　　凡妮莎照往常的老话敷衍眼前的苍蝇，但这次说话的心情却是大不相同，一边说着一边用眼角的余光偷瞄尤里西斯。
　　虽然早就不抱希望，但又碰到软钉子的3星猎人，看到凡妮莎身旁的尤里西斯，一副菜鸟猎人的模样，旁边还带着一个小妞！
　　仔细一看，外貌居然也不输给凡妮莎！
　　“嘿嘿～凡妮莎小队长，你身旁的两个是新进的女骑兵吗？”
　　3星猎人故意羞辱问着。
　　“喂！你刚刚说什么！”
　　尤里西斯有些动怒的问着！
　　“他可是昨天帮助我们击退霸斯的猎人喔！你可不要小看他了！”
　　凡妮莎轻轻的抓住尤里西斯的手臂，深怕他会上前理论。
　　“哈哈哈哈～！凡妮莎队长，你是在呼拢我们吧！霸斯哪这么好打发！否则你们维安队也不会跟他耗这么久了！凭一个1星菜鸟！哈哈哈哈～”几个老练的猎人，不相信地大笑，甚至还有人笑到捧腹弯腰。
　　凡妮莎则拉着尤里西斯和克莱儿快步离开。
　　“凡妮莎，干麻就这样走了啊？我还没给他们一点教训耶！”
　　克莱儿生气地说，居然有人不识相地嘲笑她英勇的老公！
　　“不要理那些闲话！活在刀口上的猎人，根本就不怕惹事！你越跟他们吵，他们反而还越高兴！”
　　“哼～既然凡妮莎都这样说，那就算了。”
　　“不过凡妮莎你也真可怜，在城里还要应付这些苍蝇！”
　　“没关系，我已经习惯了。”
　　远离刚刚那群猎人后，三人继续逛着商店街，琳琅满目的商品与珍奇异兽，让尤里西斯和克莱儿两个土包子看的津津有味，克莱儿兴奋地胡乱买了一些零食与衣服，还有一些可爱的小玩具，甚至开始后悔金币带太少了。
　　“你们钱别乱花啊！等一下还要买魔法石呢！”
　　凡妮莎叮咛说。
　　“喔～好啦～我们知道了！这包子很好吃耶，凡妮莎你要吗？”
　　凡妮莎笑着摇头，顺手从尤里西斯接过一个包子，慢慢地品尝起来，忽然间凡妮莎反而希望威尔的伤永远不会好，这样她才可以跟尤里西斯相处久一些，但转念又发觉自己太坏心了，居然诅咒别人好不起来！
　　“凡妮莎，你在想什么啊？怎么停下来了？”
　　尤里西斯问着。
　　“啊？没有，我刚刚在想道具店要怎么走。”
　　凡妮莎赶紧害羞地走在前头，不想让尤里西斯发觉自己发红的脸。
　　走了一会，总算来到道具店聚集的商街，凡妮莎挑了一间她比较常光顾的道具店走了进去，尤里西斯和克莱儿也跟随在后。
　　尤里西斯一进到店里，除了一个长状的木造柜台，其他的空间摆了几个木头书架，上面放满各式各样的书籍，柜台后头的木格子里，则放了不少水晶。
　　另外的一个大展示柜，上面更是猎人寄卖的商品，价钱从数枚银币到上百金币都有。
　　道具店老板一看到凡妮莎，马上亲切地过来招呼：“哈哈～真高兴能见到凡妮莎队长呢！昨晚的袭击，队长应该没事吧～”凡妮莎淡淡地回说：“嗯，我和米琪她们都平安没事，只可惜其他男队员……好了，不说这些，我想要帮这位雪女小姐买个中级冰水晶。”
　　老板瞬间愣了一下，看了克莱儿一眼，马上陪笑说：“当然没问题，我这里刚好还有剩一个中级冰水晶。”
　　接着老板从背后的架子上拿出一颗水蓝色的水晶放在柜台上，克莱儿则拿起水晶看了看，确认无误后，问说：“这要卖多少钱呢？”
　　老板笑着说：“这个水晶只要20金币。”
　　“什么！这么贵！”
　　从来没碰过魔法的尤里西斯，马上惊讶地叫着。
　　老板一看尤里西斯还是1星的菜鸟猎人，也不动气地说：“嗯，没错，中级魔法水晶的价钱大概都是10～50金币左右。”
　　凡妮莎：“嗯，那我们买了，然后我们这位猎人朋友想要学魔法，不知道老板你有什么建议吗？”
　　老板问说：“哦～你们怎么不去魔法学院看看呢？”
　　尤里西斯苦笑说：“呃，我只是临时想学的啦！而且我们也不会在格尔林城待太久，应该没办法常去上课。”
　　由于后头还有伊凡佣兵团的追杀，会在格尔林城停留也是因为要解救凡妮莎的关系，等威尔伤势一好，马上就会离开格尔林城。
　　老板：“原来如此，那你们等我一下。”
　　老板话说完，马上从店里搬出一个奇特的仪器，上面有一排7个透明玻璃的管子，不同管子的底部还有一些粉末。
　　尤里西斯和克莱儿在柜台前好奇的看着。
　　克莱儿忍不住问说：“这个是什么东西啊？好奇怪的样子！”
　　老板笑说：“呵呵～这次测试体内魔法量的仪器，也可以测试一个人比较适合擅长的魔法类别。”
　　克莱儿：“那要怎么用啊？”
　　老板：“呵呵～你把手掌依序放在管子上看看。”
　　平常都是一些粗鲁的猎人来店里买卖、寄放，对于一个美丽雪女的发问，中年发福的老板显得特别开心。
　　克莱儿照老板的话，把白皙的玉手依序地放在管子上，到了其中一个管子上时，淡蓝色的粉末迅速飞起，老板看了一看数据，表情有些惊讶。
　　老板赞叹说：“想不到这位雪女小姐看起来这么年轻，冰系魔力居然有这么高，最大量有425、总量有1086哩！”
　　克莱儿喜孜孜地笑说：“嘻嘻～真的吗？族里的人也常夸奖我有天份呢！”
　　尤里西斯不解地问：“什么是最大量？什么是总量啊？”
　　凡妮莎笑着回说：“呵呵，就好比跑步一样，你一口气可以连续跑100公尺不休息，叫做最大量，但休息一会儿又可以继续跑，来回数次，直到累到不能跑为止，累积下来的距离就叫做总量。”
　　尤里西斯：“这两者有什么差别吗？”
　　老板：“当然，有些魔法招式瞬间使用需要极高的魔法量，最大量不够就使不出来，还有战斗中最大量越高，同时间可用的魔法数量也就越多。”
　　尤里西斯似懂非懂说：“这样说的话，那魔法力的回复也很重要罗？”
　　老板：“没错！所以一些可以加快魔力回复速度的配件就非常珍贵。”
　　尤里西斯想起巴特的话，雪女冰石也是极为珍贵的宝石，要他们好好留着，看来巴特也是非常善良的老猎人，丝毫没有想要敲诈自己的念头，还给了不少实用的秘宝，这份恩情，将来一定要再回肯特镇好好答谢一番！
　　这时老板问凡妮莎说：“呵呵～凡妮莎队长也想要试看看吗？”
　　凡妮莎笑着回：“好啊～”凡妮莎依序试过全部的管子，只有其中一个管子有绿色粉末反应。
　　老板看了看数据后，微笑的说：“凡妮莎队长应该是修炼风系法术，其中最大量有122、总量有257，另外其他6系都算适合学习的状态，就看队长将来想要学习哪一种了！”
　　尤里西斯讶异地说：“想不到克莱儿的魔力比凡妮莎还高出不少！”
　　凡妮莎笑着说：“当然，雪女可是最擅长魔法的种族啊！”
　　克莱儿听到凡妮莎的称赞，害羞地说：“唉呦～没有啦～”尤里西斯又问说：“那么我们可以学的魔法有哪些种类啊？”
　　老板笑着说：“这下说明可要花不少时间啊！”
　　目前魔法种类一共可分为7种，分别是火系、冰系、雷系、土系、风系、暗系、圣系法术。
　　每种法术的修炼都要使用魔法水晶，而水晶又可粗分为初级、中级、高级、特级、稀秘。
　　一般道具店只可以买到中级或高级水晶，特级以上的水晶就不是随便可以买到的。
　　各系都有基本的攻击招式，但还是有不同的特点，其中火系特色就是制造高热的火焰，冰系则可以水气冰化，雷系据有导引传递的特性，土系则偏向培育与工造，风系是操控气流，暗系则是硬化与诅咒类法术，最后圣系具有修复生物的伤势与强化咒语。
　　前五种类魔法水晶可以在世界各道具店购买，唯有黑暗水晶与神圣水晶非常稀有。
　　西亚大陆上几乎不产黑暗水晶，通常是在极度荒凉的地方，可以捡到数颗黑暗水晶，因此学习暗系法术的人不多。
　　而神圣水晶一率被各国的皇家所管制，因为圣系法术可以恢复士兵的伤势，在战争中是非常重要的法术，只有军队或是授权的医院人员才有资格取得。
　　再来，取得魔法水晶修炼，只是增加体内的魔法元素，市面上可以取得的魔法招式都是最基本的，一些强大的招式，则是每个魔法师珍藏的，尤其是任意两系融合的魔法招式，修炼方式更是秘密中的秘密。
　　尤里西斯听完老板的简单介绍，才知道自己那两颗黑暗水晶的价值！
　　原来这可不是随便都买的到的。
　　尤里西斯：“那所谓的两系融合魔法招式是指？”
　　老板：“因为每个人的体内最多只能修练两种法术，一些厉害的魔法师能够把两系法术的特色融合在一起，变成一个更厉害的魔法招式！”
　　克莱儿忽然插话说：“嘻嘻，没错～我们女王使用的暴风雪，就是冰系和风系的组合喔！”
　　尤里西斯：“原来是这样啊……”
　　凡妮莎笑说：“好啦，先这样，你要不要先测看看你的魔法资质？”
　　尤里西斯：“啊，好……”
　　说完，尤里西斯担心地把手放在管子上，深怕自己不适合修炼魔法，慢慢地一个接着一个，等换到其中一个管子上时，鲜红色的粉末在瓶底转了起来！
　　尤里西斯高兴地大叫：“哈哈～有反应了！”
　　凡妮莎笑说：“那真是恭喜尤里西斯了，以后也可以学火系法术呢～”克莱儿也高兴地抱住尤里西斯。
　　等尤里西斯将全部的管子都摸过后，兴奋地等待老板的表示。
　　老板对尤里西斯说：“看来你对火系法术是有些资质的，其他种类的法术也不差！”
　　尤里西斯笑说：“哈哈～真的吗！看来我还蛮厉害的嘛～”老板：“别高兴的太早，这只表示你比较适合学火系法术，同时武器跟魔法双修的猎人其实也不少，真正要看出天份，越到后面才越明显。更别说大部分的魔法师，都是从小就开始修练了，你这半路出家的菜鸟，这辈子说不定还达不到这位雪女小姐目前的水准。”
　　尤里西斯当场被老板教训了一顿，只能在一旁苦笑，看来刚刚是真的太得意忘形了！
　　克莱儿急忙帮腔说：“亲爱的，晚些练也没关系啊，至少你现在适合修练火系法术，慢慢练总是会有成果的。”
　　尤里西斯好奇地问说：“那你们都几岁开始学魔法啊？”
　　克莱儿低头算她的手指头，不一会才回说：“人家应该是从4、5岁就开始学了吧，到现在16岁，应该有10年出头了！”
　　尤里西斯大惊说：“什么！10年！这么久！”
　　老板骂说：“哼！你也太没常识了吧！这样怎么干猎人啊！10年修练到中级魔法后期算是很快的了，尤其是冰系法术修练的速度还比其他系更慢。”
　　这下换克莱儿不悦地对老板说：“吼！你不要一直骂我的尤里老公啦！”
　　瞬间，屋里的其他三人，听到克莱儿的话，各有不同的感觉，尤里西斯一脸尴尬，凡妮莎内心浮起一丝酸苦，而老板的表情更为夸张，睁大双眼不可置信的看着尤里西斯！
　　等老板慢慢收起惊讶地表情，啧啧称奇说：“本来我还在怀疑，没想到你这菜鸟猎人居然真的是这位小姐的丈夫啊！”
　　尤里西斯害羞说：“啊～这只是巧合……”
　　克莱儿又抱着尤里西斯笑说：“应该说是命中注定！”
　　老板：“啧啧……那还真是便宜你这小子，最近1、2年，不少人等着要找到刚出国的雪女哩！想不到被你这菜鸟捷足先登了……”
　　凡妮莎忽然打断老板的话说：“咳，还是请老板给我们火系魔法水晶吧。”
　　看到凡妮莎出声，老板才在从背后的架子上拿出一盒木箱放在柜台上，接着拿出一大一小的红色水晶。
　　老板：“目前店里刚好有在做促销，初级与中级火炎水晶只要15金币！”
　　尤里西斯好奇问说：“怎么比刚刚的冰冻水晶便宜啊！”
　　老板：“啧，因为火炎水晶是最普遍的水晶，进价也比较便宜，最近猎人风潮正火，不少菜鸟猎人也都会买。”
　　凡妮莎：“嗯，那我们就一起买了。”
　　听到凡妮莎的指示，尤里西斯拿出35金币给老板，而老板也将3颗水晶包装好，客气地拿给克莱儿。
　　接着老板热心地介绍店里的商品，还有一些猎人寄卖的东西，虽然尤里西斯和克莱儿听的非常有兴趣，但一看到凡妮莎不要乱花钱的眼神，小情侣只好作罢。
　　等尤里西斯3人要出店门口时，老板忽然叫住他们。
　　老板：“凡妮莎队长，建议你们还是去魔法学院一趟，至少可以让那小兄弟有基本的魔法知识，还可以顺便买些基础魔法招式的书籍。”
　　凡妮莎微笑回说：“我们知道了，多谢老板。”
　　于是在道具店老板的建议下，凡妮莎带着尤里西斯到魔法学院，与里面的柜台小姐商议后，决定让尤里西斯报名短期的魔法课程，主要也是因为克莱儿是擅长学法的雪女，平时就可以教导尤里西斯修练的方式。
　　接着尤里西斯又在魔法学院挑了一些火系法术的入门书籍，诸如：《第一次学魔法就上手》、《轻轻松松学魔法》或是《五星猎人教你玩魔法》、《魔法大全》甚至还有封面印着美艳雪女的《美丽雪女教魔法》克莱儿拿起《美丽雪女教魔法》气愤地说：“哼！这根本就是骗人的嘛！我在族里根本没见过这个女人，她只是把头发染成银色假装是雪女的吧！”
　　凡妮莎笑说：“反正都是商业噱头，就挑1、2朴实的基础入门书就好。”
　　尤里西斯挑了几本凡妮莎觉得可以的书籍，就到柜台和魔法课程一起结帐，经过一整个下午的奔走，尤里西斯等人在商业街找了一间餐厅，狠狠地吃了一顿晚餐。
　　吃完后，凡妮莎先去维安总部看看是否有霸斯的消息，才又带着尤里西斯回到医院看威尔，最后再由约翰驾驶马车送回到凡妮莎的宿舍。

第10章 夜斗
　　接着的数天，尤里西斯白上都去魔法学院上课，当然克莱儿也是如影随形，凡妮莎因为身分较为特殊，不便陪着尤里西斯上课，所以早上陪尤里西斯到学院后，再顺路去维安总部听取维安报告，然后再去米琦家看看她的情况，并继续教指导她弓术与修炼风系法术，晚上则乐的当尤里西斯的家居小女人
　　先前格尔林城城主答应要帮尤里西斯等人升等的事情，也飞快地处理完毕。
　　在选定的日子里，维安总部大厅举办简单隆重的仪式，尤里西斯和约翰上台接受表扬，而威尔的3星猎人勋章，则由凡妮莎代领。
　　坐在台下的米琦和其他2名弓骑女，也带着感激的眼神看着尤里西斯，若不是他们的英勇相助，她们可能就永远成为霸斯的禁脔！
　　等颁奖仪式结束，在大厅的茶会上，尤里西斯和约翰分别被维安队员包围狂问与霸斯对抗的事情，米琦和2名弓骑女也围在尤里西斯的身旁。
　　而克莱儿更是兴奋地抱着尤里西斯的手臂，看到自己心爱的老公受到众人的拥戴，自然心理也跟着高兴起来。
　　而凡妮莎也紧紧靠着尤里西斯的肩膀旁，喝着鸡尾酒的喜悦表情，让远处的翰肯看的有些忌妒！
　　已经苦追了许久的凡妮莎，似乎对这菜鸟猎人颇有好感！
　　若再这样下去，凡妮莎也许真的会爱上这小子！
　　更气人的是，这小子居然还有一个外貌条件不输凡妮莎的雪女当妻子！
　　难到这小子不知道做人的道理吗！
　　一次拥有这么多的绝世尤物，他不会担心遭人眼红吗！
　　“嗨！米琦小姐现在应该还好吧。”
　　约翰有些紧张地问着。
　　“嗯，现在好多了，谢谢你的关心。”
　　米琦低头回答。
　　“看来你们的工作还颇危险的，你当初怎么会想加入的啊？”
　　“嗯，那是因为我希望能成为像凡妮莎队长一样厉害的人，所以才会加入凡妮莎队长的小队里。”
　　“原来是这样，当初我也是凭着一股傻劲加入猎人这行业，现在想想这行饭可不好吃啊！”
　　约翰知道以凡妮莎的条件，不是自己这个菜鸟可以高攀的，于是转换目标到米琦身上，至少米琦看起来也是清秀可爱的小美女。
　　而米琦也是有类似的想法，她可以感觉到凡妮莎队长也对尤里西斯有好感，不论外貌或是能力，自己更不是克莱儿的对手，而约翰虽然没有跟霸斯正面冲突，但至少当时也没落荒而逃，这份勇气也不是一般人有的！
　　就这样，两人慢慢地熟络起来。
　　********************
　　结束茶会后，约翰再度驾驶马车载着尤里西斯、克莱儿、凡妮莎、米琦、和2名弓骑女前往医院探望威尔。
　　路上，凡妮莎对尤里西斯说：“嘻嘻，刚刚在茶会上，城主和几个大队长都对你的评价不错呢！”
　　尤里西斯笑说：“真的吗？那还真是不好意思！”
　　凡妮莎：“那尤里西斯你有没有考虑要留下来当维安骑兵队呢？城主说要是你表现良好，可以破例升你当小队长喔！”
　　尤里西斯一愣，看着凡妮莎和其他的弓骑女缓缓地说：“感谢城主的好意，但我还是要先完成跟威尔大叔的承诺，就是当上5星猎人为止！”
　　听到尤里西斯的回答，凡妮莎难掩失望地说：“这样啊……那还真是有点可惜呢……”
　　一想到尤里西斯随时会离开，心情就沉到谷底。
　　“嗯，当猎人是我小时后的梦想，现在好不容易当上了，我还是希望能够闯些名堂出来！”
　　尤里西斯虽然也舍不得离开凡妮莎，但心中还是有个更大的心愿要去实现。
　　米琦忽然大叫说：“既然这样，那我们就先祝尤里西斯顺利达成罗！”
　　马车上一路欢笑。
　　到达医院，众人来到威尔的病房，因为尤里西斯等人英勇解救维安小队，在城主的指示下，让威尔住进单人豪华病房。
　　躺在病床上的威尔，上半身包扎了大大小小的纱布，虽然经过医护人员的治愈术治疗伤势，威尔严重的骨折还是要静待修复，毕竟《痊愈术》这种高级神圣法术不是一般人类学的会的。
　　威尔一看到尤里西斯在众女的包围下进来，马上亏说：“嘿嘿～看来你这臭小子过的挺不赖的嘛！”
　　尤里西斯摸着头陪笑说：“哈哈～因为我比较耐打啊！不然我也一定会跟大叔躺在一起的！”
　　威尔又对凡妮莎说：“这几天真是麻烦队长了，这小子没给你添麻烦吧？”
　　凡妮莎笑说：“呵呵～尤里西斯很乖啊，不会麻烦啦～”威尔放心地说：“嗯，那就好！”
　　接着凡妮莎拿出3星猎人勋章给威尔说：“大叔，这是城主答应要帮你们升等的猎人勋章，今天早上已经举行过表扬典礼了，我则帮你代领起来。”
　　威尔看着勋章激动地说：“喔喔喔～！看来老子的伤没白费！终于让老子升等啦～！”
　　尤里西斯笑着正想帮威尔别上勋章，1名弓骑女忽然接手过去说：“嘻嘻～这小事还是让我来吧！”
　　美艳的弓骑女靠在床上，纤细的玉手先取下威尔的2星猎人勋章，接着才把新的3星猎人勋章别上去。
　　由于这弓骑女的制服钮扣并没有全部扣上，从威尔的角度，可以清楚看到那白皙乳球挤出的壕沟，虽然没有克莱儿跟凡妮莎的硕大，但也算是有料了！
　　躺在病床上好几天，这种大饱眼福的机会有如天降甘霖！
　　接下来，尤里西斯高兴的跟威尔闲聊，尤其是他已经可以开始顺利吸收初级火炎水晶的元素，再过不久应该就可以使用基本的火魔法！
　　而停完马车的约翰，进到病房也趁机和米琦闲聊。
　　这下不甘寂寞的2名弓骑女则巴着威尔，听他演说近20年猎人生涯的趣事。
　　愉快的时间总是过的非常快，凡妮莎起身笑说：“呵呵～那就不继续打扰大叔你的休养了，我们也该回去了。”
　　“什么？这么快？时间还早啊～”难得有两个姿色不错的弓骑女肯听他讲故事，威尔有些不舍地问着。
　　克莱儿翘唇说：“人家回去还要帮尤里老公修练魔法呢！早一点学会早点有帮助啊！”
　　威尔无奈说：“啊？是这样啊……”
　　威尔只能怪自己没有尤里西斯耐打！
　　才不能跟这群尤物一起回去，尤其是这臭小子长的还不差，搞不好还能骗到其中几个弓骑女在床上快活！
　　刚刚帮威尔别上勋章的弓骑女忽然开口说：“凡妮莎队长，那你们先回去好了，威尔大叔的故事我听的正有趣呢！”
　　这下可让威尔乐了起来，想不到还有一个弓骑女肯留下来陪他。
　　凡妮莎看见自己的部下有兴趣听威尔的故事，也不好意思勉强。
　　凡妮莎：“那雅蒂你回去的时候自己要小心喔。”
　　雅蒂笑着说：“嗯，我知道。”
　　等凡妮莎和尤里西斯等人出了房门，雅蒂忽然偷偷叮咛约翰说：“晚餐你可以带米琦出去吃饭，这里交给我就好。”
　　约翰高兴地点了点头，平时自己都要在医院照顾威尔的起居，实在是没时间可以约米琦出去，现在雅蒂这大姊姊说要帮忙看顾威尔，真是让他感激不已。
　　等众人都离开病房，雅蒂小心地将房门反锁，笑眯眯地走向威尔。
　　威尔笑着说：“哈哈～难得有美女喜欢听老子的故事，刚刚讲到哪啦？”
　　雅蒂坐在床边，笑着说：“大叔刚刚说到在赌场的事情呢。”
　　“噢！对对对，接着老子和当时的伙伴……”
　　“嗯哼～先不提这个，人家要怎么报答先前威尔大叔的救命之恩呢？”
　　雅蒂用那放荡的表情抚媚地问着。
　　看到雅蒂语带暗示的问题，威尔顿时性欲都上来了，看来上天还是有眼的！
　　这种好康的艳遇总算轮到他了！
　　“这个嘛～当然就要看美人儿的诚意了，毕竟老子在那天差点死掉啊～！”
　　“嘻嘻……威尔大叔的身材真强壮，不知道这里是不是也一样呢？”
　　雅蒂冷不防地将手放在威尔的裤档上，暧昧地问着。
　　“嘿嘿……老子的那话儿当然跟体格一样好哩！”
　　威尔对这突如其来的新鲜肥肉，岂会轻易放过！
　　“嘻嘻，真的吗？大叔不介意让人家见识见识吧～”雅蒂不等威尔回复，马上爬上床上，跪在威尔的小腿两旁，双手熟练地把威尔的裤子和内裤脱下，黝黑粗壮的肉棒半瘫在胯下。
　　雅蒂掩嘴惊呼说：“好大～！一点都不给那个人……”
　　其实雅蒂也是个好色的女人，平时就会跟一些男骑兵搞暧昧，当然好色不等于喜欢被轮奸，但自从吃过霸斯那粗大的鸡巴后，雅蒂就念念不忘，尤其那天被众盗贼轮奸过后，雅蒂好像爱上了那刺激又淫乱的滋味！
　　加上凡妮莎和米琦最近都和尤里西斯、约翰走的颇近，自知比不上她们的雅蒂，才把目标转到威尔的身上。
　　虽然威尔没有尤里西斯的帅气与年轻，但英雄救美的好印象也深深烙印在这些弓骑女的心中。
　　威尔粗壮的体格，粗大的阳具也刚好和好色的雅蒂不拍而合！
　　威尔淫笑：“不是老子在自夸！吃过的女人都赞不绝口哩～！”
　　当然威尔不会补充说明，这些吃过的女人都是妓馆的妓女。
　　凭着雅蒂丰富的性经验，灵巧的小口马上含了上去，半软不硬的龟头逐渐充血起来，当然，雅蒂的双手也不会闲着，一一解开自己身上维安队制服的钮扣，那对比苹果还大一些的奶子就垂晃在威尔的眼前！
　　“啧啧……你的奶子捏起来还真不错！又白又嫩！”
　　威尔马上迫不及待伸出没有受伤的左手，放胆地玩弄雅蒂的胸部。
　　“嘻嘻……真的吗？”
　　雅蒂淫荡地笑着，脱完了上衣，雅蒂站了起来，直接脱下维安队的裤子与内裤，裸露的阴户，威尔看的出已经有些湿润了。
　　“嘿嘿～想不到维护正义的维安弓骑兵，私底下这么的淫荡啊～！你已经准备要让老子干了吗！”
　　“嗯哼～别这么急嘛～等人家更湿点再给大叔插进去好不好～”雅蒂一边淫荡的撒娇，一边跪在病床上，左手扶着威尔的巨棒，双唇不停在龟头上吸吮，右手则按在自己的阴户上，来回挑逗自己的阴蒂。
　　“喔喔喔～～想不到你的技巧这么好！老子快忍不住啦～！”
　　雅蒂得意地看着威尔沉醉的表情，满足男人对雅蒂来说也是一种快感，尤其是男人败在她销魂的口技，贡献出大量腥白的液体，来证明她的魅力！
　　不一会的时间，太久没碰女色的威尔，一阵怒吼之后，青筋爆起的阴茎抽蓄了数十来下，库存近1个星期的蛋白质，全数喷进雅蒂的嘴里。
　　“嘻嘻～大叔的味道挺重的，看来压抑很久罗？不过，大叔的话好像有点言不其实呢～”雅蒂淫媚地舔了舔舌头，把刚刚在口里的精液全吞了下去。
　　“哼！老子只是太久没碰女人，变的比较敏感罢了！以前没干个数千下，老子还射不出来哩！”
　　威尔急忙解释，要是让这小淫娃看不起自己，搞不好到嘴的肥肉就这么飞了。
　　“嘻嘻～大叔别紧张嘛～今晚有的时间可以慢慢享受呢！”
　　雅蒂用左手在威尔的阴茎上来回挤出残留在尿道的精液，一面用舌头把这些精液舔干净，淫荡至极的模样，马上又让威尔硬了起来！
　　“嘿嘿～看来老子遇到对手了呢！”
　　威尔听到雅蒂的话，马上猜测她已经把约翰支开，那接下有一大段时间不会有人来打扰。
　　“嘻嘻～这样大叔第二次才能撑的比较久啊！人家可是很期待的呢！”
　　雅蒂看威尔的肉棒硬的差不多了，于是变换姿势，跨跪在威尔的阳具上面，左手扶着威尔的阴茎，滑到自己的淫屄口，结实的翘臀慢慢一沉，巨大的肉棒深深插入雅蒂屁股深处！
　　阴道被塞爆的充实快感，马上让雅蒂舒爽的长哼一声！
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊啊～～！好棒！好爽的充实感！就跟那天一样～！”
　　好色的雅蒂，马上联想到那天被霸斯奸淫的快感，羞耻、愤怒、又带着莫名的兴奋！
　　跟以往温和的性交不同！
　　被奸淫的快感是全所未有的！
　　这几天在家的休养，雅蒂想的不是那晚的屈辱，而是要如何找到那同等的快感！
　　如今，她确信知道自己找对人了！
　　“喔喔喔～！真棒！好会夹！有练过的身体果然不一样！完全不是妓院的女人可以比的！”
　　威尔一只手扶着雅蒂的腰，忍不住的称赞！
　　“嘻嘻～很多人都称赞那是名器呢～！”
　　雅蒂自傲地说。
　　“嘿嘿～那就要看看今晚到底是名枪厉害？还是名器厉害了！”
　　双方互下豪语后，雅蒂摇起她那浑圆结实的屁股，累积数天的搔痒，雅蒂早就想要找个男人发泄了，当初会加入维安骑兵队，也是因为容易找到男人打炮！
　　“啊啊……好棒！好舒服！……爽死人家了……啊啊……威尔大叔的……大鸡巴……真的真的……好厉害！……插的好深好爽呢～！……啊啊……”
　　雅蒂忘我的仰起头，双眼紧闭，擦上淡淡口红的双唇根本不能紧闭，淫浪的话语不时叫出。
　　平时巡逻的操劳，也让雅蒂保持苗条紧实的身材，纤细的蛮腰，规律的在空中摇摆，不算小的奶子也卖力的摇着，摇曳的长发，更让雅蒂看起来是个人尽可欺的母狗！
　　等雅蒂习惯这巨大的肉棒后，屁股开始大幅摇摆了起来，由于威尔那阴茎非常粗大，足够让雅蒂的屁股抬高近30公分后，再狠狠地往下坐去！
　　强烈的撞击让雅蒂cangshu728浪叫不已！
　　很明显的，雅蒂的胃口越来越大。
　　“啊啊啊～！……好棒，好棒的大鸡巴！……又热又硬的鸡巴……让人家忍不住……用力摇那淫贱的屁股啊！……啊啊……大鸡巴……要把屁股……刺穿了啊～！……啊啊……雅蒂还要……还要更深入……”
　　第一次干到这种非妓女的女人，可让威尔爽到不行！
　　饱满坚挺的双乳，红中带嫩的阴户，健康紧实的肌肤，加上不花一毛钱，甚至连屁股都不用摇，一个放荡的母狗就自动地骑在自己的老二上面！
　　威尔心里总算是体会到英雄救美的实质好处！
　　这下他反倒希望可以在医院住久一点了……
　　********************
　　几天后的夜晚，皎洁的明月挂在高空，像个巨大发光的餐盘点亮大地。
　　尤里西斯和两名可人儿坐在一楼架高的木造地板上，面向庭院欣赏着夜色。
　　尤里西斯兴奋地说：“嘿嘿！今天总算上完学院的课了，现在我也可以使用火炎魔法了。”
　　抱着尤里西斯的克莱儿称赞说：“是啊，尤里老公真厉害，才学没多久就会使用初级的火炎呢。”
　　凡妮莎也笑着称赞说：“呵呵～看来尤里西斯比我当初学的时候，进展还要更快呢。”
　　看到两个美女都这么捧场，尤里西斯也不好意思地笑了。
　　正当3人想要好好享受这悠闲的气氛时，忽然听到院子外急促的马车疾驶声与约翰的叫喊声！
　　“凡妮莎队长～！事情不好啦～！”
　　尤里西斯和凡妮莎赶紧到了门口，只见米琦和约翰迅速地从马车下来。
　　凡妮莎担心地问米琦说：“怎么了？看你们一付着急的模样！”
　　米琦急忙地说：“凡妮莎队长，今晚轮夜班的第一维安小队，在城外被霸斯带领的盗贼团袭击，有人受伤逃回来求救！”
　　凡妮莎脸色一变说：“什么！”
　　约翰接着说：“城主还下令，除了凡妮莎队长的小队外，其余的维安队员全部都要出动，加上500名的皇家骑兵部队，要趁这个机会歼灭霸斯盗贼团！”
　　凡妮莎低声念着：“500名皇家部队……”
　　由于皇家部队是不能随便出城的，他们的首要任务还是要保护格尔林城的安全，所以城主才会再另外成立维安骑兵队，所以这500名骑兵算是城主私下调动。
　　米琦气愤地大喊：“凡妮莎队长！我们也一起去吧！这次一定要把霸斯这无耻的坏蛋绳之以法！不能再让他危害城里的居民了！”
　　既然会加入部队，米琦也不是懦弱的个性，被霸斯侵犯的耻辱，加上这次又再度偷袭维安骑兵队，心中的怒火一发不可收拾！
　　凡妮莎看着米琦，因为自己的疏失而造成的遗憾，今晚势必也要跟霸斯来个了断！
　　于是转头对尤里西斯说：“尤里西斯，今晚你和克莱儿先在家里休息，我要和米琦一起去对付霸斯，第3小队的仇要跟他讨回来！”
　　尤里西斯：“那我也跟凡妮莎一起去吧！”
　　克莱儿也接着说：“那我也要去！”
　　凡妮莎看到尤里西斯也要跟着去，内心一阵暖意，心中虽然高兴，但还是表情严肃的对尤里西斯说：“嗯，那你们要小心，霸斯不是这么好对付的，不然我们维安骑兵队也不会跟他耗了这么久。”
　　尤里西斯：“我们知道了！”
　　凡妮莎：“好，那我们现在先去准备装备，好赶紧出发！”
　　********************
　　一路上，城里可以看的出有些骚动，来来回回的皇家骑兵与维安队员四处可见。
　　到了维安总部，已经可以看到广场前挤满维安队骑兵，总共6大队、近3百人，已经快整好队准备出发。
　　而第3大队长翰肯一看到凡妮莎，马上过来关切。
　　翰肯担心问说：“凡妮莎，怎么你也来到这边？怎么不乖乖在家休养！”
　　凡妮莎严肃地回说：“身为维安骑兵队小队长，这种紧急任务岂能退缩，尤其是霸斯这盗贼团，更是首要之务！”
　　翰肯大笑说：“放心好了！这次一定会轻松的把霸斯抓起来的！你还是回去休息吧。”
　　凡妮莎：“我认为霸斯不是那种头脑简单的家伙，还是要小心点，多点人手总是有好无坏！”
　　翰肯看到凡妮莎坚定的神情，也不再劝阻，“唉～好吧，那你小心点，我们先出发了，你们的马车就跟在队伍的后面好了。”
　　凡妮莎：“嗯，我会的，队长你也是！”
　　翰肯心中满是感叹，被霸斯奸淫过的凡妮莎已经留下阴影，居然会害怕这不入流的野蛮人！
　　不过，这也是大显身手的好机会，要是可以把霸斯亲手杀掉，也许可以让凡妮莎刮目相看！
　　想着想着，翰肯忽然觉得霸斯真是给了他一个示爱的大好机会！
　　嘴角也不由得上扬起来。
　　格尔林城的500名皇家骑兵早已出发，维安骑兵队约延迟近半个小时。
　　由先前逃回来的伤兵提供的情报，两部队迅速地朝目标前进，而约翰驾驶的马车则紧跟在后。
　　在第一大队大队长的带领下，维安部队快速奔驰了数十多公里，忽然，在一处要经过树林的小径正发生大火！
　　火光下影约有许多人影正在交斗着！
　　第一大队长感觉事情不妙，马上下令全军冲刺！
　　“大伙儿！冲啊！替我们的兄弟报仇！”
　　翰肯带着第3大队，急忙地冲在维安部队的前头，好大喜功的念头早已占据脑海！
　　在马车上的凡妮莎，远远地看到树林里的火光，内心的不安浮了起来，那天被霸斯淫辱的恶心画面再度浮现！
　　凡妮莎催促说：“约翰，快一点！我有不好的预感！”
　　此刻，马车内弥漫着紧张的气氛，克莱儿伸手紧紧抓住尤里西斯。
　　没多久，尤里西斯等人听到前方维安队的喊叫声，下车察看，前方的维安部队已经深陷火海，树林里还不时射出火箭，许多马匹看到路上的火焰，惊吓的四处乱窜！
　　树林深处剩下约半数的骑兵，正四散地跟近百名盗贼战斗！
　　他们看到维安部队突破盗贼的包围网，马上向维安队对靠拢！
　　“快离开树林！这里有埋伏！”
　　里头的骑兵大声对维安队喊着，一分心，马上被后面的盗贼偷袭了一刀。
　　第一大队长狠狠地咒骂一声：“他妈的！我们居然中计了！”
　　前方的皇家骑兵队，已被两旁不断冒出的火箭攻击，地上也有多条绳索把奔跑中的战马摔的四脚朝天。
　　甚至带队的数名骑兵长也不见指挥？
　　看来很可能已经被敌人可解决！
　　几个大队长互瞄了几眼，马上取得共识，下令维安部队紧急撤退！
　　连骑兵长都被轻易解决，看来霸斯是有备而来！
　　而翰肯马上从勇着变成乌龟，马上夹尾而逃！
　　“撤退！撤退！在树林外整队！”
　　顿时，维安部队队型大乱，许多人一边闪躲火箭，一面急速撤退，原本在队伍后的尤里西斯马车，现在也被重重骑兵包围。
　　忽然间，在小径的出口窜出数十个人影，手上的火箭熊熊燃烧着，这些人看见撤退的维安骑兵队，马上将手上的火箭射出！
　　“克莱儿！快！”
　　尤里西斯在马车上急促地大喊！
　　叱～叱～叱～叱～尤里西斯的马车还算在部队前头，克莱儿迅速在前方10公尺的距离筑起一片冰墙，远处射来的火箭全被冰墙挡住！
　　周遭的维安骑兵也停下来整理队形。
　　“桀桀桀……老子就知道你们这些猎人会一起过来，这下总算可以让老子好好玩玩了！”
　　远处的人影，在月光下影约可见，中间领队的大汉就是恶名昭彰的霸斯！
　　等霸斯靠近尤里西斯等人，一头高大满身是毛的狼人横阻在小径中央！
　　原本就非常魁武的霸斯，现在更显惊人！
　　灰黑色的毛发布满全身，结实的手臂，手指上还滴着鲜血，突起的长嘴，尖锐的牙齿暴露在外，野兽般的眼神更是凶残地看着维安部队！
　　“可恶！……想不到霸斯居然是狼人！”
　　凡妮莎忍不住动摇了起来！
　　狼人，传言中可以在月圆之夜变身的种族，威猛近战能力号称是西亚大陆的人肉战车！
　　强大的力量与超强的防御力，绝对不是众人想要招惹的对象！
　　“怎么回事！还不赶快走！”
　　后头的翰肯大骂着！
　　几个大队长在随扈的保护下，也奔驰到冰墙的后头，一看到变身为狼人的霸斯，无不吓的脸色苍白！
　　“他妈的！怪不得轻易就把骑兵长给杀了！这下我们死定了！”
　　第一大队长神情扭曲的骂着，看来今天是难逃一死了。
　　“桀桀桀……精彩的还在后头呢！”
　　霸斯满是鲜血的大手一挥，背后冒出一个魔法阵，灿烂的光芒衬托霸斯恐怖的身影，光芒中间，缓慢浮起一个巨大的身影，等光芒退去，众人才看清楚那是一个约有10公尺高的独眼巨人！
　　周遭的维安骑兵更是惊声四起！
　　尤里西斯紧张地问说：“这……这……是什么？”
　　凡妮莎颤抖地回说：“这是异界招唤！想不到霸斯居然也会招换术！不可能！狼人不会魔法！但是……眼前真的出现了……”
　　凡妮莎内心的恐惧逐渐垄罩全身，看来今晚不可能全身而退了！
　　“大伙都给我上～！”
　　霸斯大吼一声，身旁的数十个拿刀的盗贼马上向前杀去！
　　霸斯和后头的独眼巨人也跟着向前奔驰！
　　一马当先的霸斯，冲到克莱儿筑起的冰墙，随手打了几拳，冰墙马上松解！
　　其余的盗贼马上拉起弓箭，要攻击维安部队。
　　忽然，天空出现40、50颗冰柱往盗贼们射出，多数盗贼吓的四处闪躲！
　　“跟他们拼了！不杀出去，我们都会死在这里！”
　　翰肯在这个空档，使尽吃奶的力气大喊！
　　在生死关头，维安队部马上提起长枪，开始往盗贼们杀去！
　　数十名骑兵冲向盗贼团，战马与骑兵数百公斤的重量，银色发亮的长枪，光靠冲击的力道就轻易解决数名盗贼。
　　正当骑兵们还在得手的喜悦中，霸斯马上靠近抓起最近的战马，连马带人往骑兵队里丢去，一下子就把后头的骑兵撞的人仰马翻！
　　面对强壮、迅速的狼人，要是一开始的冲刺没有撞到霸斯，接下来只会任凭他宰割。
　　只见霸斯靠着双手就轻易地扭断骑兵的脖子，甚至徒手肢解惨叫的维安队员！
　　血腥恐怖的惨状，更是吓坏其它较胆小的骑兵。
　　“哼！你这不要脸的坏蛋！吃我一箭！”
　　米琦站上马车，马上用凡妮莎教的弓术往霸斯射去！
　　黑暗中清澈的箭声特别明显！
　　只见霸斯右手一挡，米琦的箭就像射在石头上，“啪！”
　　的一声，折断在地上。
　　“桀桀桀……小美女，你只会这些能耐吗？等会老子再让你好好爽一下！”
　　“怎么可能！”
　　不止米琦，连凡妮莎都觉得不可思议，霸斯居然轻易就挡下妖精独有的弓技－《贯穿箭》“可恶！我也上前帮忙好了！”
　　尤里西斯担心地说着。
　　“不！没用的！一般普通的武器对狼人没有用，现在只有魔法才能伤到他！更别说你现在的火炎魔法现在还不够力！”
　　凡妮莎接着下达战术说：“米琦，你和我先把那独眼巨人的眼睛射瞎！克莱儿，你先用冰系法术攻击霸斯，扰乱他的注意力！”
　　现在凡妮莎只能暂时想出先将独眼巨人眼睛弄瞎后，才能从他的脚下离开树林。
　　“好，我们知道了！”
　　“那我可以干麻？”
　　尤里西斯问说。
　　“你先和约翰保护我们不要让其他盗贼攻击，等我和米琦得手，约翰你再赶紧驾驶马车让我们逃出树林！”
　　“嗯！”
　　分配好工作后，米琦和凡妮莎马上拉弓，射向独眼巨人。
　　而风系魔法的特性就是可以操控气流，因此，凡妮莎将弓术与风系魔法做结合，让射出去的箭可以自体旋转与分裂，好达到《贯穿箭》的弓技！
　　前方的独眼巨人正被数十名骑兵围攻，但10公尺的高度，众骑兵只能伤到独眼巨人粗厚的小腿，而独眼巨人手上握着随手拔起的树干，大力一挥，马上把这些骑兵打的七零八落，然后再被旁边的盗贼偷袭至死！
　　由于独眼巨人不停晃动，米琦和凡妮莎射了数箭都目标落空，独眼巨人则生气地朝凡妮莎等人吼叫了数声，马上快步走来！
　　“呜哇！凡妮莎队长！那个巨人朝我们走过来了啊～！”
　　约翰紧张地大叫！
　　“别紧张！我们会成功的！”
　　凡妮莎这次拉起弓箭，聚精会神地描准独眼巨人的眼睛，弓箭上布满绿色的气体在缠绕着，接着，凡妮莎手指一放，铁箭急速地射出！
　　当然，独眼巨人也不是笨蛋，看到凡妮莎的箭射来，马上放慢脚步头一低，准备让箭射过。
　　正当尤里西斯暗叫可惜的时候，飞行中的铁箭急速转弯，不偏不倚地射进独眼巨人的大眼珠里！
　　眼珠上的剧痛，让独眼巨人疯狂的大吼，一个脚步不稳，独眼巨人倾倒在小径旁的树林里。
　　附近的骑兵见机不可失，马上上前补枪！
　　解决了这巨无霸，附近的骑兵都高兴地欢呼起来！
　　“哈哈～凡妮莎真是太厉害了！居然可以让箭转弯！”
　　尤里西斯不可置信并高兴地大叫！其他人也惊艳的看着凡妮莎！
　　“呵呵～这招可是很花力气的呢！”
　　凡妮莎微笑着说。
　　众人的喜悦还没维持3秒钟，马上传来霸斯的怒吼声！
　　“混蛋～！看老子等一下怎么干死你这臭婊子妖精～！”
　　霸斯看到用招唤戒指招换的独眼巨人，才没多久就被凡妮莎给解决掉，加上不断被克莱儿的冰柱攻击，内心的怒火忍不住爆发！
　　现在他已经不想管原先的计画，心里想着要如何好好地奸淫这两个恼人的婊子！
　　“约翰！快！赶快离开这里！”
　　凡妮莎紧张地大喊！
　　并将剩余的法力全注入到食人花种子上，奋力往前一丢，霸斯瞬间被脚下急速冒出的绿色巨大茎干卷上高空，5、6个食人花扇叶，紧紧咬住霸斯的身体！
　　第一次看到如此诡异巨大的植物，每个骑兵和盗贼都惊讶地看着！
　　约翰在凡妮莎的指示下，马上驾车要离开树林里，车上的米琦和凡妮莎，也连续射出数箭，解决小径前方的盗贼。
　　好不容易经过抓住霸斯的食人花，凡妮莎的内心终于松了一口气。
　　忽然，空中出现霸斯的吼叫声，伴随着破碎的食人花叶片与汁液，霸斯跌落在小径的泥地上！
　　这骇人的食人花，也只撑了不过短短10来秒。
　　“约翰！再快一点！”
　　凡妮莎紧张地大喊！
　　没料到食人花比她预期的更早被霸斯解决！
　　并顺手朝向脚步不稳的霸斯射出一箭！
　　霸斯随手一挥，挡住凡妮莎设过来的利箭，接着起身快步的奔向马车，沿途一手一个地就把挡路的骑兵开膛剖肚，凄惨的哀号声此起彼落！
　　霸斯眼见追不上尤里西斯的马车，马上举起脚旁的战马尸体，用力的朝向马车丢来！
　　凡妮莎大喊：“小心！”
　　“轰隆～！”
　　一个巨大声响，尤里西斯的马车被撞的支离破碎！
　　“克莱儿！凡妮莎！你们还好吗？”
　　尤里西斯赶紧从泥地上爬起，破碎的马车里满是烟雾与燃烧的浓烟！
　　“亲爱的，我还好……”
　　克莱儿无力的回答着。
　　尤里西斯朝着声音走去，看到躺在地上的克莱儿，急忙将她扶起。
　　好在克莱儿穿的晶蛛丝袍，没有受到什么伤。
　　接下来，尤里西斯开始寻找凡妮莎，因为她现在已经被霸斯盯上了，必须得要尽快逃离这里！
　　“凡妮莎！你在哪里？”
　　尤里西斯继续大喊！
　　“尤里……西斯……你们快逃……不要管我……”
　　尤里西斯听到凡妮莎微弱的声音，马上朝声音来源跑去！
　　没多久，尤里西斯发现凡妮莎被霸斯的右手抓住脖子高举着，双手还拼命地在霸斯的手腕上挣扎！
　　“桀桀桀……你还有心情叫别人逃走，等下就让你尝尝老子的狼根！被干过的女人可都会爽到失血而死！”
　　“你这……变态……”
　　凡妮莎表情痛苦地骂着！
　　“混蛋！给我放开凡妮莎！”
　　尤里西斯听到霸斯想要当众奸淫，马上气的拔出双手刀砍向霸斯！
　　“臭小子！这么急着想死吗！”
　　霸斯左手挡下尤里西斯的双手剑，右脚再狠狠地把他踹飞了出去！
　　“亲爱的～！”
　　克莱儿急忙跑向尤里西斯身旁。
　　“我、我没事……你快帮忙凡妮莎……”
　　尤里西斯只觉得胸口一阵沸腾，瘫坐草地上。
　　“你这坏蛋！居然敢打伤人家的老公！”
　　克莱儿看尤里西斯没什么大碍，气的大骂！
　　霸斯的头上，瞬间出现数个大冰柱朝霸斯的头部袭击，霸斯冷笑着用左手不停击碎，但接连而来的冰柱，让霸斯来不及防御。
　　霸斯不甘的把凡妮莎丢在地上后，腾出双手应付克莱儿的冰柱。
　　“他妈的！看来老子还是先解决你这烦人的雪女！”
　　霸斯一面击碎冰柱，一面往克莱儿走去。
　　克莱儿则更是拼命使出更多的冰柱攻击霸斯，但法力总是有限，没几分钟，克莱儿的法力以耗尽！
　　“桀桀桀……你的法力都耗完了吗！接下来换老子表演了！”
　　霸斯淫秽地笑着！配上狰狞的狼头，更是令人作恶！
　　“变态！不要过来～！”
　　克莱儿恐惧地大叫！
　　霸斯一个箭步，马上抓住克莱儿的身子，沾满鲜血的手掌姿意地握着硕大的乳房蹂躏着！
　　“桀桀桀……想不到雪女的奶子摸起来也是这么的柔软，老子等不及要好好享受你的肉体了！”
　　“呜呜呜～！你这变态！放开我～！”
　　克莱儿第一次被霸斯如此羞辱，想到先前在小木屋弓骑女被奸淫的景象，克莱儿不由得哭了起来！
　　“混蛋！放开克莱儿～！”
　　尤里西斯拼命地想站起来解救克莱儿！
　　“桀桀桀……你这臭小子就给我躺在地上好好地观赏老子的即兴表演吧！谁叫你们敢破坏老子的好事！”
　　正当霸斯想要扒开克莱儿的衣服时，约翰不知哪来的勇气，从霸斯后头紧抱着，并把手上的烂泥涂在霸斯的双眼！
　　“尤里西斯！你们快逃啊～！”
　　“混蛋！凭你这雕虫小技，也敢招惹老子！”
　　霸斯反手一抓，马上用力将约翰甩进树林深处！生死未谱！
　　“喔喔喔喔～！你这混蛋～！”
　　看到约翰被霸斯丢了出去，尤里西斯愤怒地跳了起来！
　　右手发起暗红色的气体与光芒，将体内所有的法力全朝着霸斯的脸挥去！
　　“轰～～！”
　　一个巨大的声响，一团黑色的爆炸光芒在霸斯的头部瞬间炸开！
　　伴随着是霸斯痛苦的哀嚎声～！
　　诡异又耀眼的黑色火焰不断的在霸斯的头上燃烧着！
　　“呜呜呜喔喔喔喔～！他妈的混蛋！你这臭小子居然会火系魔法～！可恶啊～！为什么火熄不掉啊啊啊～！”
　　“……怎么可能？……黑色的火焰……难道是……地狱之火？……”
　　凡妮莎注视着刚刚发生的一切，惊讶地不知所措！
　　在霸斯头上跳动的不祥之火，没有代表高温的红白火光，取而代之的是异常的深黑火光，但它又确确实实地发出亮光穿透黑夜中的树林。
　　“凡妮莎！我们快逃啊！”
　　尤里西斯扶起奄奄一息的约翰，准备要逃离。
　　“呃～好！”
　　凡妮莎好不容易回过神来，看来今晚又惊险地逃过一劫。
　　霸斯头上灭不掉的黑色火焰，只能盲目的在树林中乱窜！
　　惨烈的叫声也不层间断！
　　在小径里，凡妮莎找来1匹战马，她先要米琦先带着约翰回城，由于独眼巨人和霸斯都没法战斗，剩余的盗贼团也开始落荒而逃。
　　而维安骑兵队的大队长们更是没有踪影，每个活下来的骑兵也都是各自鸟兽散。

第11章 转机
　　凡妮莎和尤里西斯、克莱儿不知跑了多久，后头发出火光的树林也渐渐地看不到，于是凡妮莎认为可以先休息一下，免的克莱儿跟不上。
　　找了一块大石头，尤里西斯和凡妮莎、克莱儿就坐在上头。
　　凡妮莎喘了口气、疑惑地问尤里西斯说：“尤里西斯，刚刚你怎么会使出黑色的火焰？”
　　克莱儿喜说：“对啊！好像很厉害呢～霸斯那坏蛋居然就这样落荒而逃！”
　　尤里西斯表情尴尬，只好说出实情：“因为我还有偷偷修炼暗黑水晶啦～刚刚情急之下，才一口气把体内全部的法力释出！”
　　凡妮莎惊讶地说：“暗黑水晶！你怎么得到的？”
　　尤里西斯：“那是我们用雪女冰石和肯特镇的一个5星老猎人交换的。”
　　“原来如此。”
　　还好凡妮莎没再继续追问，她以为只是普通的秘宝交换，而克莱儿也没起疑心，否则尤里西斯也不知道该如何回答是要学暗黑淫术用的。
　　凡妮莎接着说：“原来黑色火焰是这样来的，火系混上暗系法术，就会变成传说中的地狱之火！只是因为太少人修炼暗系法术，所以才变的如此稀有！”
　　克莱儿皱眉说：“地狱之火！那是什么？好像很恐怖的样子？”
　　凡妮莎：“嗯，我也是听族里的长老说的，传说中只要被黑色的火焰沾到，除非被烧到精光，否则火焰不会灭掉！如此恐怖的火焰有如从地狱冒出，才会被世人称为地狱之火！”
　　尤里西斯大笑说：“哈哈～真的吗？我好像学到一项很厉害的魔法哩！”
　　凡妮莎微笑说：“是啊～以后我们都不能小看你了呢～”克莱儿也高兴地说：“嘻嘻～克莱儿果然没看错人呢～尤里老公居然可以变的这么厉害！”
　　在这无人的荒郊野外，尤里西斯等3人死里逃生，心情松懈地闲聊着，凡妮莎大胆地将身体靠在尤里西斯的肩上，丰满的巨乳也倾靠在尤里西斯的手臂上，这次又让尤里西斯救了一命，感激的心情全写在脸上。
　　尤里西斯发觉凡妮莎的举动，当下也是暗暗享受，擦在凡妮莎身上独特的香草气息扑鼻而来，尤里西斯的心开始飘飘然起来！
　　忍不住幻想凡妮莎也肯当他的妻子。
　　尤里西斯的美梦还没做完，背后忽然传出熟悉笑声！
　　“桀桀桀……看来你这臭小子还真艳福不浅！一次独占两个爆乳美女啊！”
　　3人听到霸斯的声音，马上跳起来正对霸斯，尤里西斯也紧紧地握住巴特赠送的锻打武士刀。
　　“怎么可能！中了地狱之火，居然还可以活着！”
　　凡妮莎惊恐地叫着！
　　“哼哼～老子可是拼了命跳进溪里洗澡哩！”
　　霸斯的脸已被烧的面目全非，头上更是血肉与焦碳混杂！
　　唯一不变的就是那凶残的眼神！
　　原来是存在尤里西斯体内的暗系法力不足，根本不能持续燃烧，加上霸斯又找到附近的河水降温，所以他的黑色火焰只燃烧了不到数分钟。
　　灭完了火，霸斯靠着他的嗅觉与惊人的体力，一路循着凡妮莎的香草气味追上来。
　　“他妈的！老子规划许久的计画，就这样被你们给破坏了！今晚别想老子会轻易的让你们死去！”
　　原来霸斯早就想要除掉格尔林城的维安骑兵队，先是奸淫凡妮莎小队，再以凡妮莎当饵，设陷阱扑杀维安部队。
　　被尤里西斯破坏后，只好改变策略，收买维安骑兵队员，提供假消息给维安总部，并招集附近的盗贼团一起歼灭中计的维安骑兵队，而独眼巨人也是让他的情妇戴上招唤戒指而来。
　　如今，所有的一切都被尤里西斯这个菜猎人破坏！
　　这叫霸斯如何不愤怒！
　　“桀桀桀……你们俩谁要先让老子爽啊！技巧好的话，老子可以考虑饶你们不死！”
　　霸斯得意的羞辱着，眼前的3个人已经可说毫无缚鸡之力！
　　“你作梦！”
　　克莱儿愤怒的大骂！
　　用尽残存的法力，在霸斯的头上凝聚出冰柱要攻击他。
　　霸斯笑了一声，轻松地把冰柱击碎，而尤里西斯趁霸斯不注意时，也砍了霸斯的胸口一刀。
　　虽然锻打武士刀也是非常锋利，但也只能在霸斯的身上砍出淡淡的血痕。
　　接着，只见尤里西斯被霸斯打个老远！
　　“尤里西斯！”
　　“亲爱的！”
　　克莱儿和凡妮莎急忙跑向尤里西斯，查看他的伤势。
　　“桀桀桀……臭小子，你就乖乖看着老子奸淫你的两个女人吧！”
　　“畜……牲……”
　　尤里西斯吐了一口血，无力地躺在地上骂着！
　　“桀桀桀……还真是难选啊？老子要先奸淫哪一个呢？……”
　　霸斯的脸上满是猥亵的表情，他缓缓地走向尤里西斯3人，现在他总算可以好好享受这两个绝世美人了！
　　一眼望去，他决定要先对全身白皙的雪女下手。
　　“尤里西斯！”
　　克莱儿抱着尤里西斯惊恐地叫着！
　　“桀桀桀……就算你叫破喉咙也不会有……人……”
　　霸斯的话还没说完，一个人影瞬间出现在克莱儿前方，人影双手一挥，壮硕无比的霸斯竟被击飞了数十公尺远！
　　“啧啧……真是个不懂怜香惜玉的家伙，居然把两个美人儿吓成这样！”
　　克莱儿望着眼前修长的身影，正想要说声道谢时，谜般的男人把身子转了过来，月光下，这个脸孔似乎有些熟悉！
　　“你……你……是坏蛋首领……伊凡！……”
　　克莱儿忍不住大叫起来！
　　“嘻嘻嘻～想不到你的评价已经变的这么差了！以后你怎么见人啊？”
　　另一头传来年轻女性的嘲笑声。
　　凡妮莎往声音来源看去，一个高挑的年轻女性，飘逸的黑发，配上精明的大眼，明显的也是一个美人胚子，尤其是她领口还有一个4星勋章，更是让人不敢小歔。
　　“嘿！茱莉亚，好歹我也是你老大，留点面子给我吧～”伊凡一边苦笑，一边把长枪插在地上，点起了烟来。
　　“你又想干麻！我是不会跟你走的！”
　　克莱儿气愤地骂着，除了霸斯，现在又流个佣兵团首领伊凡，这下她们处境又变的更加危险！
　　“嘿嘿～别这么凶啊！我只是刚好路过嘛～”伊凡笑着说，夹着烟头的手极力撇清地挥着～“哼～少来！我才不相信呢！”
　　“哎呀，真是糟糕，看来我的名声没了，好啦，其实我是想跟你们说，先前的绑架任务我放弃了。”
　　“呃～你说什么？”
　　尤里西斯勉强坐了起来问着。
　　“嘿～别逞强！被狼人打了一拳可不是好玩的！”
　　茱莉亚蹲在尤里西斯旁，手里发出白色的光芒，善意地帮尤里西斯治疗内伤。
　　“啊？怎么？……谢谢你了……”
　　尤里西斯看到成熟抚媚的茱莉亚，紧身的夜行衣下，玲珑有致的身材展露无疑，害着的他有些害羞了起来。
　　“呵呵～你还真是可爱呢～怪不得可以把这两个美女迷的团团转！”
　　茱莉亚调戏尤里西斯说。
　　“吼～！废话！尤里西斯是人家的老公！当然要陪在他身边啊！”
　　克莱儿理直气壮地大叫起来。
　　而凡妮莎被茱莉亚说破心事，倒是害羞低头。
　　“哦～因为我和茱莉亚在格尔林城听到你热心救了维安小队，这种热血的年轻蠢蛋已经很少见了！加上我开始有点讨厌那个矮胖的家伙，所以就把任务退掉了～”伊凡若无其事的解释着，当然后头赔的违约金也是不少。
　　“什么笨蛋！那是人家的尤里老公很善良好不好～！”
　　克莱儿听到伊凡骂尤里西斯笨蛋，气的大声反驳！
　　“哈哈哈……你说是就是……”
　　伊凡苦笑着。
　　“既然你们是佣兵团，是不是有任务就会接呢？”
　　凡妮莎忽然问出这句话。
　　伊凡笑着回说：“哼哼，还要看任务性质，不过我的『出场费』可是很贵的喔～”“什么出场费，你当我们佣兵团是妓馆吗？”
　　茱莉亚没好气地骂着！
　　“那杀掉无恶不作的霸斯要多少佣金？”
　　凡妮莎马上把脑筋动在伊凡上面，既然身为5星猎人，那对付霸斯应该也不算难事，更何况这边还有一个会神圣法术的4星猎人，看来魔法应该也是不差，剩下的就是佣金的问题。
　　“呃？……什么？……凡妮莎你是认真的吗？”
　　尤里西斯和克莱儿一时反应不过来，原本是要追杀他们的佣兵团，现在反而要雇用他们！
　　“唔……狼人的确是比较棘手一点，佣金会比较贵喔！……我想想……大概要500金币吧！你们确定要吗？”
　　伊凡现在的表情跟痞子没两样，但嘴里开出的价钱却不是那么一回事！
　　XD“吼～！你还真敢开！我看你分明就是趁机敲诈嘛！”
　　克莱儿不客气地骂起伊凡起来！
　　自从被佣兵团绑过架，她就非常讨厌伊凡这可恶的家伙！
　　“好！就这么说定了，钱以后我会再想办法给你！”
　　凡妮莎毫不犹豫回答。
　　“啊！什么！凡妮莎你居然真的答应他！他是坏蛋伊凡耶！”
　　克莱儿一脸不可置信地问着。
　　“唉～我的名声真的毁了……”
　　伊凡有些无奈地说着。
　　“哼！我们只能出100金币……不行，只有80金币！再多就没有啦～”克莱儿还不死心地讨价还价，雪女冰石卖的钱可是她和尤里老公的生活费啊！
　　“桀桀……你们当老子是这么好打发的吗？居然还讨论起佣金啊！”
　　霸斯冷不防冒出反驳的话，并缓缓地走了过来，甩动脖子嘎嘎作响，显然刚刚伊凡的攻击没有让霸斯受到什么伤害。
　　“你就是号称西亚大陆最强的佣兵团首领伊凡？不过是就是个5星猎人，让老子看看你的本事吧！”
　　霸斯轻蔑地看着伊凡。
　　“啊！别急嘛，我们价钱还没谈妥呢！”
　　伊凡正眼也不瞧霸斯，寒酸地模样还想抽完手上最后的烟头。
　　“哼～你烟抽完就给我好好办正事，听说这家伙奸淫过不少女性，就顺手把他解决了吧～”茱莉亚治疗完尤里西斯，坐在一旁的石头上，口气不屑地说着。
　　听到有人如此的瞧不起他，霸斯狠狠地看着茱莉亚，认真一看也算是个美人儿，马上淫笑着说：“桀桀……等一下就让老子瞧瞧你床上的功夫有没有像嘴巴一样厉害！”
　　茱莉亚瞪了霸斯一眼，啐了一声说：“哼！等下辈子吧！”
　　于是伊凡丢掉抽完的烟蒂，拔起了长枪，懒洋洋地对霸斯说：“好吧～好几天没运动了，就拿你来暖暖身吧！”
　　“他妈的！竟敢小看老子！”
　　霸斯马上扑上来，血红的拳头挥了过来！
　　伊凡果然不是省油的灯，灵巧地急退闪躲，并用枪头刺向霸斯的身体，但也只刺进几公分的深处，霸斯马上再度挥拳，伊凡收回长枪格挡，霸斯拳头强大的冲击力道，让伊凡退了好几十步。
　　霸斯看看身上的枪伤，得意地笑说：“桀桀……看来你也不过如此！”
　　伊凡无奈地说：“啧～好像真的有点难对付啊～”接着霸斯不断逼近伊凡，无坚不摧的拳头，持续往伊凡的身上飞去，而身材修长的伊凡，靠着脚步不断闪躲，要是被霸斯打中一拳，恐怕也是肚破肠流！
　　两人的战斗持续了10来分钟，在霸斯的强攻下，单靠威力强大且速度不慢的双拳，逼的伊凡只能不断闪躲，偶尔反击的长枪攻击，也造成不了什么伤害。
　　发现长枪对霸斯也没有太大的杀伤力，尤里西斯忍不住担心起来，先前在黑森林，伊凡还可以轻松地打退黑角虎，但现在的局面，很明显的狼人化的霸斯比黑角虎还厉害！
　　“桀桀……你擅长的功夫就是逃来逃去吗？”
　　霸斯不客气地嘲笑着！
　　“啊？现在不是先热身吗？”
　　伊凡无所谓地回着！
　　“哼哼～老子就看你多会躲！”
　　霸斯一阵怒吼，快要跟头一样粗的巨大手臂，斑斑血迹的拳头狂暴地在伊凡身旁呼啸而过，体格狂输的伊凡，又被霸斯近身攻击，手上的长枪不好施展，加上狼人惊人的体力，渐渐的，伊凡开始落于下风。
　　“唔，我们要不要帮忙伊凡首领？”
　　尤里西斯转头担心地问茱莉亚。
　　茱莉亚看着对决的两人，冷冷地说：“哦～这点小事我来就好～”只见茱莉亚站了起来，并深吸了一口气后，对伊凡大骂说：“你这笨蛋！给我认真点，我还想早点回去睡觉呢！”
　　尤里西斯3人一头雾水地看着茱莉亚，没想到她所谓的帮忙只是骂他一顿？
　　骂完伊凡之后，茱莉亚又若无其事地坐回位子上。
　　“唉～真是糟糕！我又被骂了呢！”
　　伊凡无奈地搔搔头，看来他有些害怕茱莉亚生气。
　　“桀桀桀……不如这样，就让老子帮你好好教训那臭婊子吧！”
　　“啊？这倒是不用麻烦了～因为你也没机会看到明天的太阳了！”
　　伊凡一改慵懒的眼神，蓝宝石般的瞳孔彷佛在瞬间发出耀眼的光芒！
　　“嘿嘿～那就让老子瞧一瞧吧！”
　　霸斯微微一征，但仍是自信的笑着。
　　伊凡一个后空翻，跳离霸斯约10公尺远，握着长枪的右手，开始冒出火红的亮光，在这凄美的黑夜中更显耀眼！
　　“哦～你也会玩火系魔法？”
　　霸斯的精神开始收歛起来，毕竟他的身体对抗魔法可不像对武器般轻松。
　　“哼哼～当然是比魔法更高级的东西！”
　　伊凡嘴角上扬地笑着。
　　随着时间流逝，伊凡通红的右手还是不断闪亮着，原本银色的长枪也渐渐的转红起来，眼前怪异的景色，似乎预告着接下来惊人的变化！
　　而霸斯也变的不敢随意靠近伊凡，要是一不小心被火魔法打中，战局可能马上被逆转！
　　正当尤里西斯看的目不转睛时，忽然“轰”的一声！
　　伊凡的长枪开始剧烈燃烧了起来！
　　“这是……魔法武技！”
　　凡妮莎忍不住尖叫起来！
　　没想到真的有人会使用魔法武技！
　　传言中号称可以大幅提升攻击威力的超高级技巧！
　　“凡妮莎，什么是魔法武技啊？”
　　尤里西斯惊讶地问着，眼前的伊凡看来比他们想像中的更强更厉害！
　　“不就只是会燃烧的长枪而已，有必要这样大惊小怪的吗？”
　　克莱儿非常不以为然的说着。
　　“魔法武技就是结合武器与魔法的一种高级技巧，借由魔力灌注到武器上，让融合后的武器招式，其威力可以提高到原先的3－5倍，这可是要武器与魔法都要有一定天赋才学的起来的！”
　　后头的茱莉亚得意地解释着。
　　“我的天……今天到底是什么日子……”
　　凡妮莎惊讶地不能自己，除了见识到伊凡的魔法枪，还有第一次看到狼人、招唤戒指、地狱之火，每一样都不是随随便便可以见到的东西！
　　“哼～想吓唬人吗！不过是在长枪上点火！老子还以为是什么绝招哩！”
　　虽然霸斯内心也是有些动摇，但却不清楚眼前燃烧的长枪正是高级技巧的魔法武技！
　　凭着自己优异的体格，霸斯还是毫不畏惧的向伊凡冲来！
　　“啧啧，真不知道该夸你是勇猛还是无知……”
　　伊凡冷冷地笑着。
　　忽然间，冲过来的霸斯冷不防跳向空中，着地点刚好就是伊凡的头顶，突如期来的变化，让伊凡显得有些迟钝！
　　“桀桀桀……去死吧！”
　　空中传来霸斯得意的叫声！
　　正当霸斯感到得手之际，伊凡忽然消失身影，十指互扣的拳头马上落了空！
　　霸斯慌张地四处张望，想要察看伊凡到底跑去哪里！
　　“好好的在地狱里忏悔吧！”
　　出现在霸斯身后的伊凡，身体右倾且右手后拉，长枪上的火焰也立即快速旋转起来，瞬间火红色巨大的螺旋火焰缠绕在枪头，接着伊凡用快如闪电的速度刺向霸斯的身体！！
　　必杀技－螺旋炎突击！
　　一阵耀眼的闪光，刺的尤里西斯等人眼睛紧闭，等闪光退去，霸斯的身体中央出现了一个大窟窿！
　　全身的毛发也被烧个精光，等伊凡收回贯穿霸斯身体的银色长枪，霸斯才慢慢地向前倾倒，战斗剧烈的变化不过是一眨眼的瞬间！
　　尤里西斯和凡妮莎亦被眼前的景象震撼到说不出话，克莱儿则躲在尤里西斯的后头紧抓住他的手，原来一直被她怒骂的伊凡，竟然是如此强悍！
　　强如狼人霸斯，也不敌伊凡拿出实力的一招！
　　“他妈的……5星猎人……哪有……这么厉害……”
　　霸斯最后用那不甘心的口气问着。
　　伊凡左手又拿出一根烟，烟口靠近长枪上残留的火焰点了起来，吸了一口才缓缓地说：“啊？真不好意思，我的特级勋章不见好几年了，所以5星勋章才一直没换下来～”“他…妈…的……”
　　霸斯忿忿地骂出他人生最后一句脏话。
　　伊凡头也不回地慢慢走到凡妮莎面前，一付凯旋归来的模样抽着他的烟，又变回慵懒的眼神不停在凡妮莎的身上游移着，在见识过伊凡惊人的实力后，尤里西斯3人对这莫名的寂静感到不安。
　　“啧啧，真的好大……人又漂亮……”
　　伊凡终于打破沉默说出话来，但……
　　马上出现“啪”的一声！
　　“你给我正经点！真不知道你脑袋里装的是什么？”
　　茱莉亚急忙地跳下来，狠狠地打了伊凡的后脑！
　　“喂～很痛耶！”
　　伊凡一脸无辜的抱怨着。
　　这下凡妮莎才知道伊凡说的很大是指自己的胸部，让她有些害羞脸红，但还是打起精神对伊凡说：“感谢伊凡首领的帮忙，我先替格尔林城感谢你！”
　　伊凡淡淡的回说：“啊？我只是想赚那500金币而已，别这么客气。”
　　“呜～呜～我……我们没那么多钱啦！”
　　克莱儿躲在尤里西斯背后大声的说着，现在的她反而有点怕起伊凡。
　　伊凡轻松地笑着：“哈哈哈～没关系啦！我也不是很急，真的没钱，我可以考虑让你们来当佣兵1年抵债啊！”
　　“哼～！我才不要咧～”克莱儿马上反驳回去！
　　凡妮莎带着歉意说：“那只能先跟首领你说声抱歉，钱的部份我们会尽快凑到的！”
　　茱莉亚亏说：“嘿嘿～没关系，反正这家伙只要看到胸部大一点的美女，什么正经事都会忘记。”
　　茱莉亚口气有些忌妒的说着，虽然她的胸部也不算小了，但明显还是差克莱儿一级，更别说是凡妮莎了。
　　伊凡马上撇清说：“拜托～我才没有这么肤浅的好吗！”
　　茱莉亚的表情还是一副颇不以为然的模样。
　　尤里西斯出来打圆场笑说：“哈哈～总之还是感谢伊凡首领你了！”
　　茱莉亚：“好啦，我也想回去睡觉了，你们自己小心点。”
　　凡妮莎恭敬地说：“我们会注意的，祝你们今晚有个愉快的美梦。”
　　伊凡像是想到什么事情，对尤里西斯3人说：“哈哈～刚刚我杀了狼人的事不要跟别人说啊～使用这种寒酸的魔法武技可会被别其他猎人耻笑啊～”凡妮莎微微一愣，马上知意的回说：“我们知道了，今晚的事情我们会守口如瓶的！”
　　有人的地方就会有纷争，一但被其他人知道自己的必杀技，就少了一张秘密的王牌，非不得已，一般猎人是不会轻易显示自己的必杀技。
　　伊凡和茱莉亚点头示意后，便朝他们的坐骑走去，等到伊凡一上马，忽然大声地对尤里西斯说：“小心那老头不会轻易死心啊！”
　　********************
　　隔天，尤里西斯和克莱儿一样睡到中午才起来，经过茱莉亚的治疗，尤里西斯被霸斯打到的伤害，已经好了许多，如果西亚大陆真的有一种超耐打的种族，那尤里西斯八成就是这种共生种。
　　昨晚的一场混战，在霸斯被尤里西斯的地狱之火烧的跑去找水源后，群龙无首的盗贼们，很快就无心恋战。
　　当霸斯跑去追寻凡妮莎，残存的骑兵队与维安队重新整合后，马上将战场附近的盗贼扫荡干净。
　　而米琦也顺利的把约翰送去城里的医院，幸好也无大碍，只是这下威尔变的没人照料，雅蒂知道后马上自愿照顾威尔，当然，这中间的关系，也只有威尔和雅蒂知道。
　　再来，霸斯的尸体也很快的就被发现，但对于尸体上焦黑的大洞，众人除了惊奇，也纷纷猜测到底是谁杀了霸斯！
　　居然可以把这强如鬼神的狼人杀到下场如此凄凉！
　　而射瞎独眼巨人的凡妮莎，自然成为此战役头号功臣，高挑的身材、倾国的美貌、再加上令人惊叹的弓技，几乎快是维安骑兵队的招牌女神！
　　隔一天的维安总部大厅，也简单举行表扬典礼，除了替那些不幸战死的同伴哀悼外，也为歼灭霸斯这心头大患庆祝，尤其是集美貌与实力兼具的凡妮莎，更是大家注目的焦点！
　　等城主颁发完给有功人员的勋章与奖金后，自由活动的茶会接着开始。
　　一阵恭喜道贺后，翰肯带着愉悦的心情找凡妮莎聊天。
　　“凡妮莎，真是恭喜你了！你前天的表现真是太好了！”
　　翰肯倒是完全不害臊那天自己看到变身为狼人的霸斯，差点腿软的模样。
　　“呃？……嗯，谢谢大队长的肯定！”
　　凡妮莎不知道是太过兴奋还是劳累，变的有些心情不宁。
　　“霸斯这混球，总算是遭到应有的报应！落的死不全尸的惨状！”
　　翰肯自顾自地说着，一想到凡妮莎这心中的女神居然被霸斯糟蹋过，满腹的遗憾直替凡妮莎感到委屈！
　　“那么，凡妮莎，今天晚上我们第3大队就再好好地庆祝一番吧！”
　　翰肯心中暗暗盘算，要趁凡妮莎被霸斯奸淫后的低潮，保握机会好好追求她！
　　凡妮莎一愣，才急忙说：“啊？……非常抱歉！晚上可能不太方便，更何况我的个性不是很喜欢这种大聚会，所以还是谢谢大队长的好意了！”
　　被凡妮莎这一拒绝，翰肯内心马上浮起满腔的忌妒，忿忿地问说：“那个菜鸟猎人跟雪女还住在你宿舍吗？”
　　“嗯，是的！因为他们的大叔还躺在医院里，所以我就让他们继续暂住宿舍了。”
　　“他们明明都已经成年了，找间旅店住就好！你又何必还要照顾他们！”
　　翰肯不满地说，当初要讨好凡妮莎的举动，现在反而便宜到这菜鸟猎人！
　　反倒是他这个大队长，想进去做客还老被凡妮莎推三阻四的！
　　“这……一方面他们人生地不熟，总是要有人照料他们，一方面我也可以尽到地主之谊的义务。”
　　凡妮莎可以感受到翰肯的不满，随口编了理由搪塞他。
　　“唉～凡妮莎，你的心肠就是太好了！”
　　翰肯无奈地回着，看来他的计算又不能顺利执行了。
　　餐会结束，翰肯站在门口，眼神带着丝丝恨意看着凡妮莎和尤里西斯、克莱儿离开维安总部，握紧的双拳正不自觉的颤抖。
　　等尤里西斯看过威尔和约翰后，回到凡妮莎的宿舍，晚上又开始修炼吸取魔法水晶的魔力，但很明显的，尤里西斯吸收火炎水晶的速度比暗黑水晶快多了！
　　尤里西斯修练了一阵子，满头大汗地问说：“啊？怎么暗黑水晶这么难吸收啊！”
　　克莱儿：“这人家也不知道呢，不过，慢慢来嘛～”凡妮莎微笑说：“呵呵～应该是你修炼火炎水晶速度比较快吧！当初我修炼初级青绿水晶也没这么快呢！”
　　尤里西斯：“是啊！看来是我太急躁了吗？”
　　凡妮莎：“呵呵～那你们要不要一起去澡堂洗个澡？格尔林城有一间很棒的澡堂喔！”
　　尤里西斯和克莱儿高兴地大叫：“真的吗？好啊！”
　　自从离开肯特镇，尤里西斯就很久没洗过澡了，尤其是又经历过2场生死战斗，洗个澡放松一下心情也好。
　　于是3人准备好，在凡妮莎的带领下出发。
　　凡妮莎常光顾的澡堂，最大的特色就是拥有石造冷、热双水道，流经澡堂四周，方便洗澡的顾客条配水温，若有害羞的女性，甚至还有独立隔间的浴室可以选择，不和其他人共洗大澡堂。
　　3人跟里面的柜台人员确认后，凡妮莎就先带着克莱儿到女用大众澡堂的入口。
　　凡妮莎：“克莱儿，那你就先进去吧，我们大概1小时后在大厅集合。”
　　克莱儿疑惑说：“凡妮莎不跟我一起进去吗？”
　　凡妮莎笑说：“呵呵～因为这间澡堂有专门提供给皇家部队军官的浴室，里面还有架高的淋浴水道，我都是去那边洗呢～”克莱儿羡慕地说：“哇～好好喔～人家也好想去哟～”凡妮莎：“下次有机会，我再偷偷带你进去！”
　　克莱儿：“嗯，好～”接着对尤里西斯说：“亲爱的，你也赶快去洗吧！”
　　等克莱儿进去女用澡堂，凡妮莎才带着尤里西斯往其他方向走。
　　一路上，凡妮莎不时四处张望，尤里西斯想说是不是她没去过男用澡堂而迷路？
　　尤里西斯问说：“凡妮莎，你是不是迷路啦？还是我自己找就好，你先去军官专用的浴室吧。”
　　“不要问，跟我来。”
　　凡妮莎神情紧张地抓住尤里西斯的手，急忙转入一扇木门后面，里头还再隔出一排3间的木头隔间。
　　尤里西斯一看墙壁上头的字写着“皇家部队女性军官专用”，马上吓的跟凡妮莎说：“凡妮莎，你怎么带我到军官专用的浴室啊！”
　　“先不要讲话。”
　　凡妮莎带着又羞又怕的表情，先一一查看3间浴室里是不是没人在使用，确认没人后，凡妮莎才要尤里西斯一起到最里面的那间浴室里。
　　尤里西斯看到凡妮莎诡异的举动，不得已也跟了进去，想问她现在到底是怎么回事？
　　一进入到浴室，尤里西斯马上发现浴室内的高墙上，有2个水道流过，而这2个水道各有一个闸道可以让水从头上淋水下来，让使用者可以享受高档的淋浴设备。
　　怪不得凡妮莎会这么喜欢这家澡堂，这设计简直是真是太棒了！
　　“怎么凡妮莎带我进来这里啊？”
　　尤里西斯疑惑地问着。
　　“呜呜～因为莎莎真的受不了了～”凡妮莎表情痛苦的脱下她身上的长袍，全身上下只穿着一件棉质内裤，佼好美妙的肉体曲线，看着尤里西斯血脉喷张，尤其是那对巨大的爆乳，丰满坚挺的外形，再次看到还是充满诱惑的魔力！
　　“这……这倒底是怎么回事？”
　　尤里西斯又惊又喜地问着，自从上次被夏依撞破她和凡妮莎的奸情，害的尤里西斯不敢再有非份之想。
　　“因为……因为……莎莎被强迫戴上这诅咒淫饰，……身体……会变的淫荡起来……所以……”
　　凡妮莎羞着脸解释，而内裤的阴户处部位也开始湿了起来。
　　“所以？……然后呢？……”
　　尤里西斯紧张地问着，难道凡妮莎还有什么不可告人的羞耻秘密吗！
　　“呜呜～好丢脸啊！……莎莎不敢说了……”
　　凡妮莎摀着嘴欲言又止，平时优雅的举止，被迫要讲这些难以启齿的内容，反而产生更大的羞耻感！
　　“怎么不赶快说？也许我可以帮上忙啊！”
　　尤里西斯着急起来。
　　“……只要每隔一段时间，这些淫饰就会发作！然后莎莎一定要跟男人性交才可以消除这些性欲……”
　　凡妮莎红着脸一口气说完，害羞的脸低头看着地上。
　　“什么！所以凡妮莎你已经有找过别人男人了吗？今晚才又轮到我？”
　　听完凡妮莎的解释，尤里西斯感到非常震惊与激动，甚至还带点愤怒！
　　凡妮莎何时变成一个淫荡的妓女了！
　　“啊！没有！没有！莎莎没有找过别的男人！……因为……可以消除欲火的男人……只有……尤里西斯你了……”
　　凡妮莎先是急忙的解释，说到后面声音越来越小……
　　“呃……你刚刚说……什么？……”
　　尤里西斯一脸惊讶的问着，心中质疑这世上哪来这么多限定献身的规定！
　　“这是因为……”
　　凡妮莎把内裤退到大腿上，三角耻毛下的诅咒淫饰正发着红光，隆起的阴户因为充血变的鲜红欲滴。
　　凡妮莎不自主地用她的中指在黄豆般大的阴蒂上一边搓揉，一边说着：“呜呜……那时候，霸斯有说过，戴上这些淫饰，会记忆第一个插入的阳具……往后发作，只有相同的阳具插入才能消除……本来是霸斯想要第一个奸淫莎莎，但后来……莎莎看到你的出现，就忍不住跟你……”，好不容易，凡妮莎才满脸羞红地解释完原因。
　　“呃……真的是这样吗？……”
　　尤里西斯惊喜地问着，想不到眼前的维安队女神，就这样非常巧合的被自己限定使用！
　　凡妮莎克制不住的往尤里西斯抱去，语气呻吟地说：“呜呜……当然是真的……前几天开始，这些淫饰就开始发光了……到了今天，人家下面就已经痒的受不了了……不论用手指还是小黄瓜……都没有用啊～呜呜……”
　　这也难怪今天早上，尤里西斯就发觉凡妮莎的举止不太对劲，原来是这古怪的银饰所造成的。
　　“求求你了……莎莎现在好想要……”
　　凡妮莎满脸羞红地哀求着。
　　“什么？在这里吗？会被人发现的啊！”
　　尤里西斯紧张地说。
　　“没关系，平时这里几乎没有其他的女军官会来，不会被人发现。”
　　原来凡妮莎早就计画好，因为格尔林城的女性军官不多，会来这里洗澡的女军官非常稀少，而且还可以暂时支开克莱儿不会打扰到她们俩。
　　既然美食当前，又不会有被人发现的疑虑，只要是正常的男人都一定会有相同的反应。
　　更何况凡妮莎还是格尔林城众多男人追求的目标，连佣兵团的首领伊凡也都被迷惑的原形毕露，可说目前在格尔林城，绝对没有男人可以拒绝的了这倾城的爆乳妖精！
　　尤里西斯马上发挥猎人俐落的精神，把自己身上的衣服脱个精光，一并也把凡妮莎那碍事的小内裤脱下，全部放在旁边的置物架上。
　　而凡妮莎也机警地把冷热水道闸门开启，冷热混合的温水从高处顷泄而下，好让水声可以掩盖接下来的“肉搏战”撞击声！
　　而这道水瀑布也把尤里西斯和凡妮莎火热的身体淋的湿淫。
　　“凡妮莎，你好漂亮呢～”尤里西斯忍不住称赞，左手扶着凡妮莎的细腰，右手稳稳地握着一颗硕大的乳房，五指也毫不客气的用力抓扯。
　　“嗯嗯……现在可以叫人家莎莎……”
　　光是被尤里西斯巨大的手掌握住，凡妮莎马上就有身体快溶化的感觉。
　　“呃，好……”
　　尤里西斯答复着，“莎莎的身材真是非常的棒呢！想必城里的每个男人都会想入非非吧！”
　　“嗯嗯……那现在这个身体……已经完全属于尤里西斯了……请你尽情玩弄好吗？……”
　　凡妮莎为了要满足屁股深处剧烈的搔痒，脱口而出这种近乎奴隶的低贱言语。
　　“嘿嘿，想不到莎莎变的这么淫荡啊？”
　　尤里西斯愉悦地调侃，平时正经八百的凡妮莎，还是抵挡不了诅咒淫饰的淫威！
　　“呜呜……不要笑人家啊～莎莎现在真的好想要大鸡巴……快点给莎莎吧……”
　　凡妮莎苦苦哀求着。
　　尤里西斯也不忍凡妮莎难过，命令她双手称在木墙上，翘起她白皙肥厚的臀部。
　　从后头看去，凡妮莎雪白的屁股没有半点瑕疵，随着脊椎一路向下，会先经过臀部中央的深肉色菊门，紧接着就是肥美隆起的阴唇肉，相较于白皙的屁股，红肿的大阴唇更显的突出。
　　尤里西斯的手顺着光滑的背部曲线，滑过内凹纤细的腰部，滑溜的肌肤白皙细腻，很快地美丽翘臀又再度隆起，顺着弧度，尤里西斯的手掌滑过凸起一小圈的菊门括约肌，凡妮莎马上敏感地娇体一抖。
　　接着再轻轻趴开凡妮莎的阴唇肉，凡妮莎抚媚地轻哼了几声。
　　凡妮莎的大阴唇内壁满是鲜红黏膜组织，弯弯曲曲的隆起肉褶，则把淫屄洞口挤的水泻不通。
　　尤里西斯调皮地用一根手指往洞里钻塞，凡妮莎淫臀一抖，忍不住狂叫不已！
　　“莎莎的淫屄，已经这么湿了啊！而且非常紧呢，连我的指头都很难放进去哩～”尤里西斯忍不住称赞着。
　　“呜呜呜……求求主人！别再折磨莎莎了……快点给莎莎一个爽快啊～”凡妮莎羞红的俏脸，秀眉深锁地哭求。
　　尤里西斯笑着拔出手指，握着自己粗大的阴茎，紧贴在着凡妮莎湿滑的阴户来回磨蹭好沾湿阴茎。
　　巨大火热的铁棒在跨下来回摩擦，凡妮莎感觉到体内深处的麻痒顿时爆发开来！
　　“啊啊阿～！快，快……快点！……莎莎等不及了！”
　　凡妮莎已经开始神志混乱地大声淫叫！
　　天天跟凡妮莎相处的尤里西斯也早就按耐不住，平时看着众人都对凡妮莎显出巴不得吃下去的模样，尤里西斯内心也是有些挣扎，尤其是凡妮莎前天差点又要被霸斯奸淫，尤里西斯更是不想轻易放弃如此大好良机！
　　所谓及时行乐，现在正是时候！
　　至于要怎么跟克莱儿交代，被发现了再说！
　　尤里西斯熟练的把香菇头顶在凡妮莎发热的淫屄口，双膝微弯，屁股一个向上翘进，粗大的阳具马上滑挤入那温热的肉洞里！
　　凡妮莎也同时感受到一根巨大炙热的铁棒，硬挺艇地深插进她的淫臀深处，甚至有种直达小腹惯穿的错觉！
　　两人几乎同时叫了出来！
　　“呜喔喔喔～～”“啊啊啊啊啊……”
　　尤里西斯再度体会到凡妮莎那温暖湿滑的美穴，双手扶住蜜桃般的翘臀，跨下的巨蛇马上卖力的往蛇洞乱钻！
　　“啊啊……怎么这么舒服？……啊啊……再快一点……莎莎屁股里头……还是好痒好痒……啊啊……”
　　凡妮莎终于再度尝到年轻小伙子的粗壮阳具，沉积数天的欲火，在性交的快感下瞬间喷发！
　　心头的郁闷，全化作淫言荡语一股脑的宣泄！
　　“啊啊啊啊……尤里哥哥……请狠狠地逞罚莎莎……啊啊……莎莎的淫荡巨乳……老是在勾引男人……啊啊……害的男人出糗……”
　　从小胸部就非常雄伟的凡妮莎，当然也会察觉到许多男人都会盯着自己的胸部看，老是被人行注目礼，凡妮莎也觉得有些不自在，甚至觉得拥有一对爆乳是一件非常罪恶的事情，尤其是不久前还被伊凡看的发楞，拘谨的凡妮莎更是过意不去！
　　“嘻嘻嘻～莎莎也知道啊！不少男人都非常着迷呢！说不定你能升小队长，也是翰肯大队长被莎莎这对爆乳迷惑的吧！”
　　尤里西斯愉悦地笑着说，但不管怎么消遣，这对坚挺的爆乳确定是属于自己的了！
　　“呜呜呜……绝对不是……升小队长是……靠莎莎的实力……才不是靠这对大胸部啦……啊啊……”
　　凡妮莎脸红地反驳，她最怕的闲语就是有人说她的一切都是靠这对爆乳来的！
　　“嘿嘿，莎莎还真是不要脸，不但一边淫叫，还一边反驳呢！现在到底是谁先诱惑我来浴室做爱的啊！”
　　“呜呜呜……这都是霸斯害的啦……莎莎才不是……这种人……”
　　虽然事实早已摆在眼前，但凡妮莎还是嘴硬的解释。
　　“哼～还嘴硬！”
　　啪滋！……啪滋！……啪滋！……啪滋！……啪滋！……
　　尤里西斯发狂地猛干凡妮莎的淫屄，被干到发浪的凡妮莎，亦克制不住的淫声连连，浴室都是呻吟的回响！
　　“呜呜……亲爱的……好老公……干的莎莎好爽……好舒服……啊啊……莎莎快受不了了……身体快融化了啊～～”尤里西斯连续干了近千下，粗大坚硬的肉棒，不是一般女性可以承受的，就算是天生活动力旺盛的妖精，凡妮莎也支撑不了尤里西斯的猛劲！
　　不间断的人体活塞，凡妮莎早已淫汁狂流，纤合的双腿也弯曲发抖。
　　凡妮莎摇头哀求：“呜呜……不要再干了……快停下来……莎莎……真的不行了……呜呜呜……这样下去……莎莎会死掉啦～～”好不容易，凡妮莎撑到尤里西斯终于要喷发的感觉，此刻的凡妮莎已被干的全身虚脱、满身大汗，为了避免凡妮莎怀孕，尤里西斯拔出大肉棒，浊白的蛋白质全喷在凡妮莎的粉臀上。
　　凡妮莎虚脱的摊坐在地上，肩膀轻靠在墙边，性感的俏唇不喘气着。
　　尤里西斯喷完他的精液后，蹲下去抱住凡妮莎亲吻她的深邃脸庞。
　　“莎莎的身体真的很棒呢～”“嗯嗯……”
　　凡妮莎害羞低头回着。
　　虽然办完了事，凡妮莎身上的诅咒淫饰早已退去光芒，但尤里西斯还是趁机好好把玩那傲人的大奶子，配上银黑色的乳饰，看起来淫荡又带着贵气！
　　“这饰品不能拿下来吗？”
　　虽然这句话有些口是心非，但尤里西斯还是好奇的问凡妮莎。
　　“呜呜……不行啊，莎莎怎么试都拔不下来，先前莎莎还去图书馆查过书，得到的结果是，这种诅咒饰品除了打造者之外，就只能靠高等的破邪咒语才能摘下来，不然一辈子都……”
　　凡妮莎话没说完，但心里都知道后面的结果，那就是凡妮莎这辈子跟定尤里西斯了。
　　听到这样的结果，尤里西斯当然是表情显的遗憾但暗爽在心里！
　　“嗯……那……如果，饰品都拔不下来，莎莎不就要永远跟在我身旁？”
　　“……嗯嗯……对，对啊……”
　　凡妮莎红着脸轻轻地回答，尤里西斯这段话简直跟要凡妮莎当她的妻子没两样。
　　“那……莎莎会不会讨厌跟我做……刚刚的事吗？……”
　　尤里西斯担心地问着，要是凡妮莎不喜欢，那这样勉强也只是双方的尴尬，但要是喜欢的话，以后的日子就会大不相同了！
　　“……呃……这……”
　　凡妮莎一时间不知该如何回答，说是的话，显得自己好像很淫荡，说不是，又怕尤里西斯误会自己讨厌他……
　　正当尤里西斯心理七上八下的时候，浴室外忽然传出女性尖叫的声音！
　　“啊啊啊～！有色狼～～！”
　　突如其来的尖叫声，吓的尤里西斯以为自己被发现了，匆忙的拿了自己的衣服穿上后，快速的向浴室外奔去！
　　瞬间空荡的浴室，只剩下凡妮莎独自一人坐在地上。
　　“……嗯嗯……莎莎很喜欢……”
　　凡妮莎望着大开的木门，低声地说着……

第12章 偷窃任务
　　由于凡妮莎试探性的雇用伊凡解决了狼人霸斯后，当场欠下500金币的钜款，虽然凡妮莎在先前的战功表扬有获得一些奖金，但还是不够凑到雇用伊凡的佣金，而尤里西斯也不打算再卖克莱儿的冰石来凑钱。
　　因此她们只好到格尔林城最大的猎人酒吧－“斗士门”想要接些猎人任务。
　　酒吧里，满是各式各样的猎人，虽然人类不算是很强壮的种族，但大部分的猎人都还是以人类男性为主，主因应该也是人类是西亚大陆上数量最多的种族，且其他的种族大都是聚族在自己的国家或部落等，不像人类分布在大陆各地。
　　“斗士门”一楼可以容纳近百个猎人，除了听取任务的大吧台，里头还有表演的舞台，酒吧内的猎人三五成群地围在一个个的方桌上，正在观赏舞台上头表演的吟唱诗人跟舞娘，吟唱诗人手上的怀竖琴，弹出轻柔优雅的旋律，配合身材纤细、舞步轻曼的舞娘，让这些在生死中穿梭的猎人们有个短暂的休闲时光。
　　等凡妮莎一进门，里头的猎人纷纷注意到这个维安队女神的到来，深邃美丽的脸孔，有别于人类的轮廓，高挑纤合的身段，散发高贵的气息，再配上那要人命的挺俏爆乳，凡妮莎瞬间成为众人的目光焦点！
　　同时大家也都在猜测，以往不会出现在猎人酒吧的凡妮莎小队长，这次居然还带着两个没人见过的男女，反常的在吧台看任务简报单！
　　难道凡妮莎是真的来这里接任务的吗？
　　“唉，好像没有什么合适的。”
　　凡妮莎简单扫过任务单一遍后叹息说着。
　　“对啊，简单的没啥钱，有钱的要花很多时间。”
　　尤里西斯附和着。
　　吧台后面公布栏上的任务，大都是简单的送货、采集、护送等任务，但赏金才区区几十铜币，而比较高的，不是寻找稀有秘宝，不然就是当私人保镳之流，这些都是要耗掉不少的时间，更况且要凡妮莎去当个私人保镖，也太看不起她维安队女神之尊了。
　　“哼～反正那天我们价钱又还没谈妥，是那家伙自己先去解决了，我们就随便给他80金币……不，50金币就好！”
　　克莱儿看自己的老公和凡妮莎烦恼的样子，马上给个自认为很棒的建议！
　　依畏在尤里西斯旁的克莱儿，穿着连身白色的晶蛛丝袍，雪白的肌肤与银白的长发，有点年资的猎人都看的出来，清秀美丽的克莱儿就是那拥有神奇习俗的雪国之女，耀眼夺目的外型也几乎不输给旁边的爆乳妖精！
　　但令众人惋惜的是，这名雪女明显的已经完成了雪国习俗，因为克莱儿跟本就是把整个人黏在尤里西斯的身上！
　　凡妮莎苦笑说：“说好500就是500，我们的命也算是他救的呢！从这角度看，500金币算便宜了！”
　　克莱儿不死心地嘟起嘴反驳说：“哼～谁叫他敢绑架我！我才不会付这么多钱呢！”
　　尤里西斯看见克莱儿又在闹别扭，赶紧笑着安抚说：“哈哈～可是不这样，我就会少了一个美丽的妻子哩！”
　　“嗯……也是啦～”想起两人在黑森林第一次碰面的窘境，克莱儿害羞地抱着尤里西斯。
　　看着两人亲密的模样，凡妮莎不免有些吃醋，克莱儿只不过是早些遇到尤里西斯，现在就可以一个人独占，明明自己也早跟尤里西斯有过最亲密的关系了，却只能眼巴巴的站在一旁。
　　正当凡妮莎自怨自艾的时候，吧台旁走过来几个猎人。
　　“哈哈～什么时候凡妮莎队长也会来斗士门接任务啊！如果队长有缺钱，可以来找我大虎商量啊！”
　　说话的人正是尤里西斯3人上次要去道具店遇到的3星猎人，大虎的左右还同时跟着两个同伴，但奇怪的是，3个人头上都包着纱布，而且伤势看起来还是最近造成的。
　　凡妮莎冷冷地说：“哼～本队长的事情还轮不到你管！”
　　心里的忌妒之火还没退的凡妮莎，口气非常的不好，这次非常明确地表明不想理这头苍蝇！
　　大虎有点错愕的说：“嘿嘿～今天的队长脾气好像比较差啊～要不，我也可以当队长的伙伴，我大虎可不是浪得虚名啊！”
　　凡妮莎冷冷地看着大虎，脸上满是不悦的表情，都摆明不想理你了，还是一再纠缠！
　　忽然凡妮莎轻佻地抱着尤里西斯的手臂，微笑着对大虎说：“本队长早就已经有一个可靠的伙伴了，目前不需要再找其他的人手，你自己看着办吧！”
　　对于凡妮莎突如期来的大胆行为，酒吧里的猎人个个张开大嘴，忘了手边的事情望着吧台！
　　平时冰清玉洁、不苟言笑的凡妮莎小队长，今天居然会主动抱着一个年轻猎人的手臂？
　　这件事要是传出去，简直是今天格尔林城的头条新闻啊！
　　尤里西斯和克莱儿也被凡妮莎的举动吓了一跳！
　　尤里西斯内心惊恐地不停猜测，难道凡妮莎要当众公布说出，她已经跟自己有过肌肤之亲了吗？
　　要是真的讲出来，克莱儿会不会爆走？
　　而克莱儿也是满脸疑惑地看着凡妮莎，什么时候自己亲爱的老公跟凡妮莎小队长的感情变的这么好？
　　还是说凡妮莎是故意的？
　　时间冻结的片刻，没有经过讨论，在场除了尤里西斯和凡妮莎之外，众人通通一致默认凡妮莎是故意想要气大虎才抱着尤里西斯的！
　　毕竟大虎也缠了凡妮莎一段时间了，碰了多次的软钉子还是不肯放弃。
　　看着肖想很久的激凸爆乳紧紧贴在尤里西斯的手臂上，原本硕大饱满的乳球弧度硬是被挤成长条弧状！
　　大虎的表情说多难看就有多难看！
　　马上讥笑地说：“嘿嘿嘿～凡妮莎队长居然看上这个1星菜鸟！你不是在说笑吧？我看他连个荒野狼都打不死吧！”
　　凡妮莎抚媚地笑着说：“呵呵～人家尤里西斯现在可是2星猎人了～他还曾经把狼人霸斯烧的抱头乱窜呢～！”
　　众人眼前的凡妮莎，难得露出娇媚的体态，慵懒地靠在尤里西斯的肩上，尤其是刚刚似淫非淫的撒娇声，就像是对待自己的爱人一样，光是这一个笑声，就已经让部份的猎人双腿酥麻了起来！
　　大虎一愣，这才发现尤里西斯上的猎人勋章已经是2颗星了，看来这小子好像还挺有一手的，但为了这个爆乳妖精，说什么也不能轻易退缩！
　　“哼哼～不过是运气好，等他能活着升到3星再说吧！我看凡妮莎队长还是赶快换同伴吧！”
　　大虎对自己的3星猎人勋章颇为得意。
　　“哼～你才是运气好才升上3星猎人的吧！”
　　克莱儿不高兴地骂了回去。
　　顿时大虎脸色变的更加难堪，尤里西斯什么话都不用说，旁边两个美人都主动的帮他说话，本来想要诱骗尤里西斯上来动手，好显示自己的强悍，这下如意算盘可难打了。
　　大虎恼羞成怒，大声叫嚣说：“他妈的！臭小子，有种我们到外面对决！”
　　看着大虎气势凌人，尤里西斯早就看不下去想要替凡妮莎出一口气，但凡妮莎紧抓着尤里西斯的手臂，不肯放人。
　　凡妮莎严肃说：“哼～你当格尔林城没有皇家管辖吗？还敢在我面前说要对决！要不要我找人撤销你的猎人执照呢！”
　　虽然猎人普遍受人们敬重，但也是要遵守国家法律，除了是被悬赏的罪犯，否则一般的国家都会禁止在城里有打架、伤害、甚至杀人的事件，当然，如果是在野外，就没人敢保证法律的约束力了。
　　大虎一听被威胁要撤销猎人执照，只能脑羞的狂骂：“妈的！他妈的～！你这吃软饭的家伙！”
　　不堪入耳的咆啸声持续发作着！
　　忽然间，克莱儿像是想到什么似的大声质问说：“吼～！你们3个人是不是昨天晚上有在澡堂外偷窥我们洗澡！你们头上的伤是被我的冰柱砸到的吧！”
　　由于大虎的怒吼声和昨晚克莱儿听到的偷窥狂声音非常像，再加上他们头上同时有伤，克莱儿马上联想起来！
　　凡妮莎表情也瞬间微怒地问说：“克莱儿，你真的确定是大虎的声音吗？”
　　当然，凡妮莎不是生气他们的偷窥，而是气昨晚的好气氛被他们给破坏了！
　　大虎凶神恶煞的表情马上不见，赶紧解释说：“不不不！这是一场误会！我们怎么敢去偷看凡妮莎队长洗澡呢！”
　　别的女人不看，竟敢想偷看维安队女神的裸体！
　　要是一旦属实，大虎马上会变成格尔林城人人喊打的色胚！
　　大虎的另外两个同伴也急忙撇清，甚至还不断发誓不是他们，要凡妮莎相信他们的人格。
　　凡妮莎不悦地说：“哼哼，不然等一下我们回到澡堂附近找人询问一下，看看能不能证明你们的清白！”
　　虽然凡妮莎只是巡逻维安的小队长，但在格尔林城里，谁不想讨好这个维安队女神！
　　只要凡妮莎说需要帮忙，大概会有一堆人从城内排队到城外。
　　大虎一听要去对质，马上收拾装备，随口说还有任务要做，3个人一溜烟的就不见人影。
　　等大虎3人离开，闹剧总算结束，其他猎人也纷纷坐回位子上，看来今天凡妮莎的火气不算小，一些原本想要上前搭讪的苍蝇只好作罢。
　　等人群散去，凡妮莎一松手，才对克莱儿陪笑说：“呵呵～真是不好意思，刚刚借了一下你亲爱的老公，希望克莱儿你不要介意。”
　　克莱儿也松了一口气说：“呼～原来凡妮莎真的只是想要气那讨厌的猎人，不然我还以为凡妮莎要抢人家的老公呢！”
　　凡妮莎脸上微微发红，言不由衷说：“啊～凡妮莎怎么会呢～”为了避免凡妮莎穿帮，尤里西斯赶紧把话题转到任务上，随手指着角落的一个简报单说：“先不要管刚刚的事，你们看！这个任务好像还不错的样子。”
　　凡妮莎也假装有兴趣的说：“偷亚龙蛋，应该不会太难，报酬有20金币，还不错，但下面还有附加条件是……限男，年轻英俊，需本人监定后才能确认是否可以接案。”
　　凡妮莎愣了一下，怎么会有这种奇怪的条件？
　　尤里西斯笑说：“哈哈～怪不得开到20金币还是没人接，这委托人是想要相亲吗？居然还要限长相英俊！”
　　克莱儿笑着说：“嘻嘻～尤里老公条件刚好符合，那我们就接下这个任务好不好？酬劳有20金币耶！”
　　尤里西斯害羞地摸头说：“哈～真的吗？我长相真的够俊俏吗？”
　　克莱儿马上夸赞说：“当然，亲爱的是人家的老公耶！怎么能不帅！”
　　凡妮莎又气又好笑的看着两人，并要吧台老板来说明一下任务详细内容。
　　老板笑着对凡妮莎说：“呵呵～想不到凡妮莎队长真的要接任务啊？我还以为你只是陪这位小兄弟来逛逛的。”
　　凡妮莎正色地说：“嗯，不要问这么多，先帮我们解说一下吧。”
　　老板自知无趣，认份的说明任务内容，主要是委托人嘴嚵想要吃龙蛋，所以先买了情报，知道最近在100公里外有亚龙产蛋，想要找人一起帮忙偷，但又限制必须是俊俏的男性，所以这任务一贴出来，已经打枪数十个猎人了。
　　尤里西斯笑说：“这委托人该不会是女的吧？”
　　老板神秘地笑着说：“嘿嘿，当然，等她们来你就知道了！”
　　尤里西斯心中暗笑，大概是外貌条件不佳的女人委托的吧，所以才会想用这种烂方式认识帅气的猎人，看来等一下自己可要小心点，免的被偷吃豆腐。
　　老板向凡妮莎确认要接下该任务后，转身在吧台后头，放出一只讯号虫，这只讯号虫会飞到这名委托人的旅店，旅店的人会再叫委托人过来斗士门确认尤里西斯的长相。
　　等待的过程中，为了避免无聊，老板请尤里西斯3人先坐在旁边的方桌上，欣赏舞台上的吟唱诗人与舞娘的表演，还客气的附上热茶与几盘小菜，老板会这么热情，除了是凡妮莎这女神的亲临，还有就是每个任务的佣金，完成后一般店家都可以抽1／10金额，当作是介绍与相关费用，所以20金币的佣金会被老板抽走2金币，对于这种“大案子”，老板当然要好好招待一番。
　　时间不知道过了多久，桌上的热茶都不知道喝了几十杯，这个神秘的委托人都还没出现，等的克莱儿和凡妮莎先去厕所方便，留下尤里西斯等对方。
　　没多久，斗士门吧台传出尤里西斯没有听过的悦耳少女声音。
　　“老板，又有人想要接本小姐的任务了吗？这次该不会又是个丑男人吧？你可不要老是浪费本小姐的宝贵时间啊～！”
　　听到声音主人一连串的抱怨，尤里西斯不禁摇起头来，怎么这么好听的天籁美声，说话的方式却是这么粗鲁又没气质，马上好奇的转头往吧台看去。
　　只见两个金色长发的年轻少女站在吧台附近，身高较高的少女正在跟老板讨论着，从背面看，该少女只穿着无肩带的白色小洋装，白嫩纤细的手臂交叉在胸前，洋装在腰部束起一圈后，接着下去就是只到大腿的摆裙，细长无暇的美腿没有任何的遮盖，双足也只穿着精细的白色皮靴。
　　站在门口的另一个金发少女，比刚刚的女性还矮一点，金色长发分成两边绑着两条辫子，稚气可爱的脸蛋虽然没有克莱儿和凡妮莎的致命吸引，但也算是个条件不差的美女。
　　身上也是穿着白色的长袍，长袍内还在多穿一件长裤，穿着比较朴素点，且看起来，这个可爱的小美女是另一个金发少女的小随从。
　　尤里西斯打量完这两个金发少女，内心反倒是替这可爱的小随从惋惜，居然要服侍一个粗鲁又没气质的小姐，而且还可能会被这个小姐忌妒她的美貌，处处被刁难欺负，想到这里，尤里西斯便决定，要是真的有接成任务，一定要好好照顾这个可爱的小随从！
　　正当尤里西斯还在自我感觉良好的时候，在吧台内的老板把手指向尤里西斯这方向，那个高挑的金发少女把头转了过来，刚好和尤里西斯四目相交，两人瞬间都有被电到的错觉！
　　“呃……怎么……好像天使的少女……”
　　“哇……真的好帅……又是本小姐的菜……”
　　这高挑的少女留着一头金黄色的长发，灵活的大眼里天蓝色的瞳孔正盯着尤里西斯看，坚挺的鼻子与艳红的俏唇，在配上完美无暇的瓜子脸型，本来还觉得稚气可爱的小随从，瞬间被尤里西斯无视！
　　尤里西斯和金发少女同时冒出惊叹的念头，尤里西斯还在错愕这世上居然还有可以跟克莱儿、凡妮莎相提并论的美女时，吧台前面的金发少女马上转身小碎步跑了过来，这个举动马上又让尤里西斯再度的心灵撼动～！
　　一对不输给凡妮莎的爆乳，正剧烈狂乱地跳动着～！
　　合身的小洋装有种包覆不了的错觉！
　　雪白的大奶彷佛随时都会蹦出来的样子！
　　这少女不但有天使的脸孔，身材也是非常魔鬼啊啊啊～！
　　金发少女马上奔到尤里西斯旁边并坐在椅子上，光滑柔嫩的双手主动握着尤里西斯的双手，蓝宝石般的水汪大眼深情地看着尤里西斯。
　　“嗨！你好，人家叫艾莉丝，今年17岁，身高172公分，胸部非常大，现在还是处女，很高兴你愿意接下人家的任务，只是因为好久没吃到龙蛋了，所以才雇用你帮忙，但请不用担心，只要你不是被亚龙吃下肚，我保证都可以治的好你的伤势，接下来的日子，我们有许多时间可以慢慢培养感情……”
　　面对艾莉丝一连串的自我介绍，尤里西斯显被吓的愣住，赶紧插话说：“小姐……你好像太热情点了……”
　　艾莉丝马上停话，看来她也知道自己热情的举动有些吓到尤里西斯了，重新坐好姿势，艾莉丝深吸一口气。
　　“不好意思，吓到你了，但为了表示人家的诚意，只要你愿意，人家这对丰满巨乳的第一个男人可以给你呦～”艾莉丝神情有些害羞地说着，身子向前一倾，右手轻勾着胸前的洋装边缘向下拉去，从尤里西斯的角度看去，两团白皙的爆乳逐渐露出，右边乳球的粉色乳晕也露出一小部份，正当艾莉丝还想继续往下拉时，突然冒出女性的尖叫声！
　　“小姐！你快住手啊～！”
　　“亲爱的！你们在干麻！”
　　克莱儿和凡妮莎刚好从厕所回来，走在前头的克莱儿看到艾莉丝大胆暴露的举动，马上紧张的大喊！
　　而跟在艾莉丝后头的小美女随从也赶紧出声制止！
　　“呜～我什么都没做啊～！”
　　尤里西斯赶紧缩手、一脸无辜地解释着！
　　“哼～那这女人是谁，为什么她刚刚会……”
　　克莱儿有些生气地问着。
　　“喂！本小姐才要问你们是谁咧？我在跟我雇用的猎人讨论任务细节都不行吗！”
　　凡妮莎和克莱儿一傻，这下才知道眼前的艾莉丝就是要偷亚龙蛋的委托人，只是她们没料到这个委托人也是个行为放荡的爆乳美女！
　　“哼～尤里西斯是人家的老公，你才不要乱来好吗！”
　　克莱儿从后头抱着尤里西斯的脖子，得意洋洋地看着艾莉丝。
　　“呃？……什么？……”
　　现在换艾莉丝有些错愕，没想到她期待许久的俊俏猎人已经是别人的老公了！
　　艾莉丝这才认真打量着克莱儿和凡妮莎，虽然艾莉丝平时对自己的外貌与身材非常的骄傲与自满，但一和克莱儿与凡妮莎比起来，她发现自己居然占不到什么便宜！
　　甚至克莱儿和凡妮莎的气质还是自己比不上的！
　　接着再仔细观察克莱儿，一头银白色的长发与水蓝色的眼睛，还有那白的不像话的肌肤，不注意看的话，还会误认为是个大型洋娃娃呢！
　　艾莉丝嘴角上扬，口气轻蔑的说：“哦～你不会是那个拥有无聊成年礼的雪女吧？莫名奇妙的献身给男人，还强迫别人娶要你们！这样也就算了，结果现在还不准被强迫的男人认识其他更好的女人！本小姐可不知道有那国规定男人只能娶一个妻子的呢！”
　　“呜！……你说什么！……什么无聊的成年礼……你这可恶的女人……”
　　克莱儿被艾莉丝反呛的说不出话，小嘴不爽地翘着，白皙的俏脸也被气的噗红。
　　听到艾莉丝的话，凡妮莎的内心深处莫名冒出小小的希望之火，看来只要尤里西斯愿意，自己还是有机会当他的妻子！
　　但，目前的情况是……必须把眼前这金发花痴女赶离尤里西斯的身边！
　　凡妮莎冷冷地说：“我们的尤里西斯才不会跟一个粗鲁的女人在一起，你的任务我们不接了。”
　　艾莉丝冷冷地笑说：“呵呵～听你的口气，难道你也是他的妻子了吗！”
　　凡妮莎脸颊一红，气愤地说：“你！……”
　　克莱儿也不高兴地说：“对啊！亲爱的，我们不要接她的任务，再去找其他的！”
　　冲突发展到此，酒吧里其他的猎人，个个都用忌妒的眼光看着尤里西斯，不但有个漂亮雪女的妻子，还有在刚刚的大虎闹剧中，维安队女神凡妮莎居然也把身体贴在他身上，现在连这个金发美女也都想要抢这个年轻的猎人！
　　店里的猎人们无奈的摇摇头，只能说“人帅真好！”
　　看着众女闹的不可开交，尤里西斯出面缓颊说：“你们先息怒啊！还是我们先订个房间让大家互相认识一下？”
　　尤里西斯难得在这些美女面前显示出男子气概，跑去跟老板借房间后，硬拉着克莱儿和凡妮莎进去。
　　一般而言，每个猎人酒吧都会提供小房间供猎人们讨论私事，或者是几个朋友私下的聚会。
　　进到房间，克莱儿不满地说：“亲爱的，我们干麻还要跟她谈啊！”
　　尤里西斯安抚说：“别这样，我们还要赚钱还佣金啊！况且，艾莉丝好像还会使用高级的神圣法术！”
　　克莱儿不信的说：“哼！我才不相信呢！看她一副没大脑的模样！怎么可能会神圣法术啊！”
　　艾莉丝也不满地回呛说：“喂！你这雪女也太没礼貌了吧！居然敢说本小姐没大脑！好歹本小姐也是号称百年来难得的天才耶！”
　　克莱儿：“哼！稀罕吗！我也是被族里的女王夸过有天份的啊！”
　　尤里西斯不禁暗中发笑，每个都说是自己有天份，最好是这么巧，大家都聚在一起！
　　不过，他也真的没胆笑出来。
　　XD由于神圣法术对军事来说，是非常重要的法术，通常都会是每一个国家特别管理的部份，除了神职机构外，大部分术者都是由国家培养与训练，神圣法术除了要有神圣水晶修练外，治愈相关的法术更是牵涉到医学知识，愈高级的治愈术需要更深入的医学背景，才不会在治疗的过中，干下血管接到神经线的蠢事。
　　换句话说，伤势越重，就必须花更多的法力与时间，进行人体受损组织的修复。
　　凡妮莎知道神圣法术的珍贵性，对于在刀口上生活的猎人来说，拥有一个会神圣法术的同伴，是一件非常有保障的事情，况且一般的猎人或是神职人员，顶多就是初级水准，中级以上几乎是非常稀少，更不用说高级的了！
　　站在艾莉丝旁边的可爱少女，忍不住插话说：“啊～对不起，请你们原谅我家小姐的行为，她只是神经大条点，没有什么恶意，请你们多多包涵！”
　　“露易丝！你干麻跟她们道歉啊！我又没做错事！”
　　艾莉丝不高兴地说。
　　“小姐，对不起！”
　　露易丝一脸抱歉的说着。
　　“等……等…等一下……啊啊啊啊啊～！”
　　才一瞬间，艾莉丝像是被电到似的，突然跳了起来，全身还冒着丝丝白烟！
　　“露易丝～！你怎么又电我了啊～！”
　　艾莉丝生气的大骂！
　　“呜～谁叫小姐刚刚做出不雅的举动，还随便辱骂别人，我只是照夫人的话做而已！”
　　对于自以为是的艾莉丝居然被自己的随从电击，让尤里西斯3人完全搞不清楚状况！
　　本来想说露易丝应该是会被艾莉丝的大小姐脾气整的很惨，没想到实际的情况刚好是反过来！
　　“哼～！哪天等我把手上这鬼手环拿掉，看本小姐怎么报仇回来！”
　　艾莉丝生气地伸出左手，一个银黑色的手环戴在她的手上！
　　露易丝一脸无辜又无奈的模样，想必电击自己家的小姐也是听命于艾莉丝的母亲，不电，可能会被夫人骂，电了，将来还要担心艾莉丝的报复，露易丝也是两边难做人。
　　凡妮莎看着这独特的手环，有股莫名的熟悉感，语气颤抖地问艾莉丝说：“你这是什么手环？跟你刚刚被电有关吗？”
　　艾莉丝没好气地说：“哼～！这还不是我那残忍的老妈逼迫我带上的！叫什么诅咒手环，只要被佩戴者发出法力，这个臭手环就会电人！而且更讨厌的是，这手环用一般的方式还拿不下来！”
　　听完艾莉丝的话，尤里西斯和凡妮莎心头一震，原来除了凡妮莎身上的诅咒淫饰外，居然还有诅咒手环！
　　凡妮莎接着激动地问说：“那……以后你母亲要怎么帮你取下来？”
　　艾莉丝恨恨说：“哼！还不是我那过份的老妈要逼我学会『破邪咒语』，学会后，我自己就可以施法拔下来！”
　　露易丝：“小姐！夫人也是为了你好！别一直骂夫人啦！”
　　艾莉丝：“哼！我才不信咧！最好是有人会这样对待自己的亲生女儿！”
　　露易丝小声地说：“谁叫小姐不认真，整天都只会跟那些朋友鬼混！”
　　艾莉丝瞪了露易丝一眼，双手交叉在胸前生闷气。
　　听完艾莉丝的话，凡妮莎欣喜若狂，想不到真的有人会破邪咒语，看来自己身上的诅咒淫饰有机会可以拿下来。
　　但可惜的是，艾莉丝这女人有些难伺候，她什么时候学的会都很难讲。
　　而尤里西斯却是一喜一忧，喜的是凡妮莎终于可以拿下那邪恶的诅咒淫饰，忧的是凡妮莎竟然可以拿下那邪恶的诅咒淫饰！
　　不过，庆幸的是，艾莉丝应该不会太快学会，他应该还有机会再跟凡妮莎多缠绵几次！
　　XD“那你们还要不要接本小姐的任务？不要的话，就不要浪费我的时间了！”
　　艾莉丝不悦地说着，但内心却十分失望，难得有个俊俏的猎人上门，只是没想到他的女伴还不少！
　　害她计划许久的『破处大计』又被破坏了！
　　凡妮莎内心想着，既然艾莉丝被迫带上诅咒手环，谅她也不敢太过嚣张，况且艾莉丝以后愿意加入尤里西斯的队伍，往后的任务也比较有保障。
　　像艾莉丝这种代代相传的圣系法术家族，真的是可遇不可求。
　　再加上日后可能还需要艾莉丝的破邪咒语，帮自己身上的诅咒淫饰拿下。
　　凡妮莎轻轻地点个头说：“嗯，如果真的如你们所说，会高等的神圣法术，我们倒是可以合作看看。”
　　克莱儿一听，急忙地说：“啊？什么！凡妮莎你居然答应她！要治愈伤势，我的『圣洁护腕』也办的到啊！”
　　艾莉丝冷笑说：“哼哼，圣洁护腕还算是个不错的秘宝啦，不过它的治愈效果只能说是初级中的初级，了不起回复个皮肉伤而已！”
　　从小生活在纯朴的雪国，克莱儿完全不能反驳艾莉丝带刺但又实际的毒话，气呼呼地要尤里西斯帮她说话。
　　尤里西斯苦笑说：“克莱儿，毕竟我们还欠下大笔的钜款，既然艾莉丝会高等神圣法术，那这次的任务应该不会太困难，不然我们真的要当佣兵一年啊～”想不到连自己的老公都不挺她，克莱儿不甘心地说：“吼～！可是……”
　　当然，尤里西斯内心也偷偷希望艾莉丝可以加入他们的队伍，目前在医院已经有两个人躺在里头了，要是有个专门会治愈术的同伴，绝对是正面的帮助，更何况艾莉丝还是个不输其他两人的爆乳美女！
　　没有人会嫌队伍中的美女太多的。
　　尤里西斯问艾莉丝说：“那我们要如何进行任务？”
　　既然尤里西斯有意接下任务，那表示还有机会色诱她，艾莉丝马上露出愉悦的笑容说：“本小姐已经买了一份情报，在北方100公里外的丘陵可能有亚龙下蛋，所以我们可以租辆马车到那附近后，再用步行的方式接近偷蛋。”
　　凡妮莎谨慎地问说：“那要如何偷蛋？亚龙虽然不是一般会飞的龙，但听说也是长数十公尺的巨大魔物！光是龙鳞，一般的武器根本就毫无用处！”
　　飞龙，在西亚大陆可以说是最顶端的掠食魔物，强壮的肌肉与巨大的力量，加上那坚硬无比的鳞片，几乎没有任何生物可以跟飞龙对抗！
　　就算是狼人，在飞龙面前也不过是微不足道的小菜一碟！
　　而亚龙是飞龙的亚种，没有翅膀与四肢的亚种，与其说是龙，不如说是庞大无比的巨蛇！
　　但除了不会飞之外，亚龙只是些微逊于飞龙的巨大魔兽，只要是脑袋正常的生物，绝对不会想要招惹这些凶猛的巨兽！
　　艾莉丝笑说：“当然不会笨笨的跟亚龙对战，总之我和露易丝会吸引亚龙追我们俩，你们只要把亚龙蛋放进背包溜出来就好！”
　　尤里西斯惊讶地问说：“呃？真的吗？这么简单？那你们要如何躲避亚龙的追击？牠们的速度应该也不会太慢吧！”
　　艾莉丝得意地说：“哼哼～这就是天才与凡人的差别，总之我们有办法处理就是了。”
　　克莱儿不屑地说：“哼！我才不信咧！”
　　不等艾莉丝开口，凡妮莎立刻问话，免的两人又吵了起来：“那你们怎么会来到格尔林城？像你们这种特别的家族，应该都是某国的贵族吧？”
　　艾莉丝先是瞪了克莱儿一眼，才满腹牢骚说：“哼！可以的话，本小姐也想在家里悠哉的过日子啊！谁知道在我16岁那年，被一颗烂水晶选为什么鬼任务人选，马上被老妈赶了出来，害的本小姐四处流浪了1年多！”
　　尤里西斯看艾莉丝应该也是从小娇生惯养，有些同情地说：“嗯，虽然有些残酷，但你的母亲应该也是为了你好吧！”
　　艾莉丝忽然生气地说：“才怪！哪有当人家母亲的，随便就让自己的小孩到处受苦啊！根本就跟流浪犬没两样啊～！本小姐可是尊贵的绝世美人耶～！”
　　看来艾莉丝不但有大小姐脾气，还有一定程度的自恋，尤里西斯3人脸上满是无言的表情，接下来的任务相处可能会有些不太妙……
　　凡妮莎最后问说：“嗯，那我们什么时候出发？”
　　艾莉丝：“明天一早就出发，本小姐可是等很久了。”
　　********************
　　在斗士门和艾莉丝分手后，尤里西斯3人就先去医院探望威尔，一到医院，雅蒂正热心的切水果给威尔吃。
　　尤里西斯一进门就亏威尔说：“哇～！看来大叔在医院过的还挺舒适的，还有漂亮的弓骑姊姊喂你吃水果呢！”
　　“嘿嘿～只能说雅蒂小姐不但人漂亮，也很有爱心啊！”
　　威尔高调着说着，心里暗笑，这几天不但有水果吃，还附带美味肥肉哩！
　　威尔内心想着，这下总算和尤里西斯1：1追平了，等等找个时间一定要私下跟这小子炫耀一番！
　　但世上总是有不公平的事，威尔不知道的是，尤里西斯早就已经以2：1遥遥领先！
　　XD尤里西斯向雅蒂道谢说：“还真是麻烦雅蒂姊姊了。”
　　雅蒂浅浅一笑，把一些削好的水果分给大家吃。
　　病房里谈笑一会，尤里西斯开口说：“大叔，我们明天要去偷亚龙蛋，好赚些钱当要给伊凡佣金。”
　　当然，霸斯被杀死的隔天，尤里西斯就在医院告诉威尔和雅蒂了，对于在场的每个当事人，这无疑是个天大的好消息，威尔也高兴的大喊总算有人替他报仇了！
　　反倒是雅蒂闪过一丝丝的哀愁，但也随即而逝。
　　威尔惊讶的说：“偷亚龙蛋！这也太危险了吧！上次你给我的100金币和老子一些积蓄，你们先拿去用吧，以后总有赚钱的机会。”
　　尤里西斯摇头说：“不了！大叔你还是留着吧！以后老了不能当猎人，总是要有钱在身上，而且伊凡首领其实人还不差，佣金也不是急着要！”
　　尤里西斯看着雅蒂对威尔好像有好感，总不好意思让威尔口袋空空。
　　威尔叹气说：“唉～可惜老子不重用，这次不能陪你这臭小子去了，你自己要小心啊！”
　　尤里西斯笑说：“嘿嘿～大叔放心，我还有克莱儿和凡妮莎啊！她们也是强力的帮手哩！”
　　听到尤里西斯的夸赞，克莱儿得意的抱着尤里西斯，凡妮莎则害羞低头。
　　威尔大笑说：“哈哈～那这臭小子就麻烦凡妮莎队长了！”
　　凡妮莎微微一笑：“嗯，这是一定的！”
　　众人继续聊了一会后，威尔便要尤里西斯3人早点回去休息，互相道别后，尤里西斯他们又顺道去察看约翰的情况。
　　到了约翰的病房，米琦也在里头照顾。
　　约翰被霸斯打飞的当晚，米琦就赶紧把他送到医院，身上多处骨折，但小命还是保了下来。
　　对于在小径里，约翰奋不顾身的行为，米琪也开始对约翰另眼相看！
　　米琦一看到凡妮莎，马上跑过来跟凡妮莎等人打招呼，高兴地问说：“凡妮莎队长今天怎么有空来啊！”
　　凡妮莎摸着米琦的头说：“来探望威尔大叔和约翰的情况啊！”
　　尤里西斯对约翰笑说：“看来你也跟大叔一样，都有漂亮的骑兵照顾哩！”
　　约翰傻笑说：“啊！没有啦～米琦只是顺便过来看看而已，凡妮莎队长也不是整天都跟你在一起！你还有克莱儿呢！”
　　约翰无心的话，让尤里西斯跟凡妮莎心虚了起来，尤里西斯假装苦笑着。
　　凡妮莎赶紧找话题说：“我们刚刚接了任务，明天要去偷亚龙蛋，可能会离开格尔林城一段时间，你们就先好好养病吧！”
　　听到要偷亚龙蛋，约翰和米琦不约而同的惊叫了出来，米琦接着大声的说：“队长！那我也要去！”
　　凡妮莎：“不行，太危险了，而且我们只是用偷的，人数也不用太多。”
　　米琦撒娇说：“呜～人家也是你的队员耶！”
　　凡妮莎笑说：“乖乖听话，你先在城里修练我先前教你的弓术跟风系法术，知道吗！”
　　“呜～那队长晚上可以再指导米琦的弓术吗！”
　　米琦心想，既然不能跟凡妮莎队长一起去，好歹也要跟队长相处久一点。
　　凡妮莎看了尤里西斯一眼，才答应说：“好吧，那我就再教你一些更进一步的技巧罗。”
　　米琦高兴地大叫：“嘻嘻，凡妮莎队长人最好了！”
　　继续闲聊了几句，尤里西斯和克莱儿对约翰、米琦道别后，就先回去凡妮莎的宿舍。
　　而凡妮莎也在医院的病房里教导米琦的弓术。
　　而另一个房间，当雅蒂看到尤里西斯和克莱儿走出医院后，也马上迫不及待的用自己的身体帮威尔做复健了！

第13章 初试淫术
　　回到宿舍的尤里西斯和克莱儿，两人随便吃了一些晚餐后，在房间里，克莱儿忍不住抱怨起来。
　　“亲爱的，我们不要接那粗鲁女人的任务好吗？”
　　“啊？可是我们现在需要钱啊！”
　　“唔～不然我们再去卖一颗冰石就好啦，反正还有5颗。”
　　“不，我觉得冰石还是先留着，既然巴特老爷爷肯用这么多的秘宝交换，想必克莱儿的冰石很珍贵！”
　　尤里西斯摇摇头说。
　　“吼～！可是她还骂人家是无聊的雪女耶！”
　　克莱儿一想起艾莉丝跋扈的模样，现在还是气的牙痒痒的！
　　“哈哈～你们的雪国成年礼真的是蛮奇妙的啊！不过，我想艾莉丝应该没恶意啦！”
　　尤里西斯笑着说。
　　忽然，克莱儿表情严肃、眼神微怒地质问说：“哼！你该不会是看上那个粗鲁又无脑的女人吧！”
　　吃醋的克莱儿，一副面无表情、水蓝色的眼珠像是会冒出火似的盯着尤里西斯看。
　　尤里西斯顿时感到背脊一阵冰凉，想当初在黑森林第一次遇到克莱儿，那股要男人肉棒的狠劲历历在目！
　　只好赶紧安抚即将发火的冰老虎！
　　尤里西斯轻轻扶着克莱儿的腰说：“嘿嘿～怎么会呢！艾莉丝跟本不能跟温柔体贴的克莱儿比啊！”
　　听到尤里西斯称赞的话，克莱儿才满意的笑了出来说：“你知道就好！”
　　接着缓缓地问说：“那亲爱的，你会觉有被逼迫的感觉吗？……莫名奇妙的多出一个妻子在你身边！”
　　尤里西斯安慰着说：“呵呵～不会啊！像克莱儿这么漂亮又温柔的女生，没有男人会不喜欢的！”
　　克莱儿低头害羞地笑说：“嗯……真的吗……”
　　看着克莱儿嫣然的笑脸，尤里西斯情不自禁地亲了克莱儿，轻轻地说：“趁现在凡妮莎不在，我们可以……”
　　克莱儿知道尤里西斯的意思，害羞的低头不语。
　　尤里西斯见克莱儿没反对，马上把克莱儿压倒在木床上，闻着她身上淡雅的气味，两对双唇紧密的交黏着！
　　尤里西斯的大手也不客气的在克莱儿饱满的乳肉上抓去。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　克莱儿感到尤里西斯火热的身体压在自己身上，特殊的男子体味不停从她的鼻子里入侵，像是催情剂似的，挑动身体内的欲火，双腿间还被顶着一根庞然大物，克莱儿马上回想到当天在黑森林里下体被插入的快感。
　　正当克莱儿失神的时候，尤里西斯也快速脱光两人身上的衣物，全身异常白皙的克莱儿，肌肤下的细小微血管依稀可见，常年生活在冰天雪地的地方，克莱儿的皮肤非常细致光滑，尤里西斯手嘴并用的在这片白雪上巡视！
　　慢慢的，克莱儿感到发自内心的酥麻渐渐的扩散到全身，尤其是屁股深处的搔痒越来越强烈，身体开始发热，心跳的频率也变的急促起来！
　　“唔唔……亲爱的，快点进来……人家身体……好热、好痒……”
　　克莱儿轻咬下唇，羞红着脸哀求着，体内的欲火逼的她不得不开口。
　　“呃？……好……”
　　尤里西斯感到有些意外，想不到克莱儿的反应这么快！
　　原来刚刚在爱抚克莱儿的身体时，尤里西斯偷偷地将手放在克莱儿平坦的小腹上施展催淫术，为了怕效果不够，他还一连放了2次！
　　XD尤里西斯轻轻抬起克莱儿的双腿，下体隆起的耻丘早已通红一片，透明的蜜汁不停地从大阴唇的缝隙中流出。
　　轻轻用手拨开一边的阴唇肉，稠密的淫汁牵着数条淫丝黏在阴唇的两端，鲜红的黏膜皱褶上满是液体！
　　下午被艾莉丝那丰满巨乳挑逗过后，尤里西斯淫欲早就蠢蠢欲动，右手握着自己的阴茎，红紫的香菇头顶在克莱儿的阴道口来回磨蹭，好让那湿滑的淫液沾湿自己的肉棒。
　　“呜呜……快点进来……不要虐待人家啦～～”克莱儿脸蛋发红、口气急促的哀求着，尤里西斯暗暗称奇，没想到暗黑淫术的效果有这么大，平时看来纯朴的克莱儿，也马上变成饥渴的荡女！
　　而克莱儿内心也觉得非常疑惑，她不能理解为何自己的身体一下子就变的如此火热，屁股深处不停冒出难耐的搔痒，就像当初误吃淫乱果实一样，纤细的手指是不可能止的了这种奇痒，一定得要男人那粗大的玩意才行……
　　克莱儿开始迷惑，自己是不是个好色的女人……
　　“滋……滋……滋……”
　　“呜啊啊啊啊啊……”
　　尤里西斯毫无预警的就把他的粗大肉棒缓缓插入克莱儿的体内，充实无缝隙的满足感马上传遍克莱儿全身！
　　“啊啊……亲爱的……大鸡巴……终于进来了……”
　　深深插入克莱儿的美穴后，尤里西斯再慢慢摇动自己的虎腰几下，确认整根阴茎都吃到淫水后，才开始渐渐地提高抽插速度。
　　“啊啊……好棒……好舒服啊……啊啊……尤里老公的……大鸡巴……把屁股……都填满了啊～！……呜呜……里面还是好痒好痒……快快快……”
　　在尤里西斯活塞运动开始之后，巨大的阴茎塞满整个克莱儿的阴道，紧密的嵌合在一起，克莱儿可以感觉到屁股深处的闷痒，总算在尤里西斯的大肉棒进入后被抑制，而且动作越大止痒的快感更高！
　　“呜呜呜……尤里老公……更用力一点……啊啊……好爽……好舒服……请干死克莱儿吧……啊啊……克莱儿一辈子……愿意当你的肉器……一定比那无脑的女人更好……呜呜呜……”
　　看着克莱儿眼神无力的上翻、两颊泛红、大口喘气的淫荡模样，加上刚刚淫秽的淫语，尤里西斯才知道克莱儿居然会害怕艾莉丝的出现，还夸口床事会比艾莉丝好，让尤里西斯又爱又心疼！
　　“放心，我一定会陪在克莱儿的身边的！”
　　尤里西斯低头亲着克莱儿脸颊。
　　“啊啊……真的吗？……克莱儿好高兴……”
　　在尤里西斯的保证下，克莱儿带着既满足又淫荡的表情继续淫叫着，享受那粗壮坚硬的肉棒在自己体内冲撞！
　　经过近千下的止痒运动后，尤里西斯和克莱儿双双达到高潮！
　　“呜啊啊啊啊～～！”
　　“呜呜……屁股好热啊……好多热汤流进来了！”
　　尤里西斯狂喷了不少精液在克莱儿的淫穴深处，龟头才一拔出，克莱儿的阴道口马上流出高潮的淫水与精液。
　　“嘿嘿～克莱儿刚刚的表情好淫荡喔～”尤里西斯低头笑着说。
　　“呜～不要笑人家啦～”克莱儿害羞说着。
　　“呵呵～那我们等下赶快整理床铺，不然凡妮莎回来就不好了。”
　　“啊？……可是……可是……”
　　“可是什么？”
　　“呜～可是人家屁股……现在还是很痒……人家还想要……再一次……”
　　克莱儿不敢正看尤里西斯的脸，转过头羞愧地哀求。
　　“啊？……什么！”
　　听到克莱儿的哀求，尤里西斯吃了一惊，难道是刚刚催淫术施放2次的关系吗！
　　“呜呜……不知道为什么……人家今天真的还想要……”
　　克莱儿强忍内心的羞耻解释着。
　　“这……好……当然没问题啊……”
　　这下尤里西斯只好硬着头皮再度提枪上场，自己种的苦果只能自己偿还了！
　　好在尤里西斯年轻力壮，搓个几下，蟒蛇再起，克莱儿那早就已经湿透的粉色肉洞，轻易的又把蛇头吃下！
　　调好姿势，尤里西斯的腰部又快速动了起来。
　　“啊啊……尤里老公的……大鸡巴……大鸡巴……又进来了……啊啊……火热的大鸡巴……干的人家快升天了……”
　　屋内放荡的淫叫音，从一个天真无邪的少女翘唇里发出，纤细的玉手还包覆在自己硕大的奶子上，手指不停搓揉俏挺的乳首，以达到最大的刺激快感！
　　尤里西斯干了一会，忽然正跪起来，插在克莱儿蜜穴的阳具也退了出来。
　　“呜呜……怎么？……不要拔出去啊！……”
　　克莱儿哭丧地问着。
　　“我们换个姿势好吗？”
　　“嗯嗯……好……”
　　陷入欲火当中的克莱儿，顺从地照尤里西斯的意思，跪在床头，上半身贴在枕头上，胸前的两团乳肉被压的狂向身体cangshu728两侧延展，丰腴圆润的雪白屁股翘的老高，股间盛开的淫屄和菊门刚好在最高点，等着男人的阳具临幸！
　　尤里西斯轻压阴茎，把龟头由上往下顶入克莱儿的蜜穴，噗滋一声，快速滑入肉洞深处，因为角度的关系，龟头上翘紧紧地顶住肉洞上缘肉褶。
　　“喔喔喔～～！这个角度好爽喔～～！”
　　尤里西斯忍不住叫着！
　　“啊啊啊……请主人快点……用巨大的鸡巴……干死克莱儿……”
　　在克莱儿的哀求下，尤里西斯抓住克莱儿的肥美翘臀，腰部开始猛烈的前后撞击！
　　每一下的冲击，都震的克莱儿臀肉像水波一样，把力道传送到腰部、上半身，接着再被床板吸收，整个木床亦被两人震得吱吱作响！
　　“啊啊啊……大鸡巴……顶的好深……要把屁股……刺穿了啊啊……呜呜……身体好奇怪……要融化了……啊啊啊……骨头要散了啦……呜呜……”
　　克莱儿也因为背后式的插入角度，感到异常高潮的兴奋！
　　闭合不了的双唇，也溢出淫乱的口水，克莱儿现在就像发情的母狗，脸上满是淫荡欠干的神情！
　　令人难以联想这是平时天真无邪的雪国少女！
　　尤里西斯卖力的表现，总算可以满足克莱儿的“需求！”
　　干了近半个小时，克莱儿的娇躯不住颤抖，粉拳紧握着枕头，淫叫声越来越高昂！
　　“啊啊啊……好棒……好爽……要高潮了……呜呜呜……好想尿尿……”
　　顿时，克莱儿一阵痉挛，蜜屄开始喷出大量的淫水，尤里西斯也趁势加快速度，从阴茎根部发起的射精快感，逐渐蔓延全身。
　　一阵吼叫，尤里西斯再度贡献滚烫的精液在克莱儿体内。
　　连续两次的性交，尤里西斯累的倒在克莱儿身旁，看着全身香汗淋漓的克莱儿，忍不住伸手玩弄她的乳房。
　　“……刚刚克莱儿觉得舒服吗？”
　　“……嗯……有……有啦……”
　　克莱儿害羞地说。
　　“呵～克莱儿还真是好色的女人。”
　　“才……才不是……”
　　克莱儿急忙否认着。
　　“好好好，克莱儿不是，那我们等一下赶快收拾一下。”
　　“唔……人家可以……再要第3次吗？……”
　　克莱儿红着脸小声地问着。
　　“啊！什么！都已经2次了哩～！”
　　尤里西斯不敢置信地叫着！
　　“呜呜……今天身体，真的好奇怪……人家就是好想要被……尤里老公……干啊……”
　　克莱儿极度羞涩地说着，连她也讨厌自己怎么莫名变的这么淫荡！
　　“这……可是……”
　　“呜呜……对不起嘛……可是人家的屁股……还是好痒好痒……要是没消退的话，人家怕明天会被艾莉丝看笑话啦～”尤里西斯这才想起明天还有偷蛋任务，要是克莱儿的淫欲没退，搞不好会被艾莉丝发现，到时候艾莉丝一定会大肆耻笑克莱儿一番！
　　但男人的身体跟女人不一样，制造蛋白质也是要时间的，更何况刚刚都已经喷了两次，弹药库早就透支！
　　尤里西斯开始后悔为什么要施展2次催淫术！
　　克莱儿双臂抱着尤里西斯哭求说：“呜呜……尤里老公求求你嘛～人家不想被那无脑的女人耻笑啦！”
　　看着克莱儿红着脸哀求，尤里西斯也非常不忍，但他真的已经不行了！
　　正当尤里西斯苦思时，忽然想到《暗黑淫术》似乎有勃起持久相关的法术。
　　于是尤里西斯随便找个借口，要克莱儿先自力救济一下，他自己则再偷偷翻看《暗黑淫术》里的说明，总算看到可以让阳具持久勃起的法术。
　　接着，尤里西斯握着瘫软的老二，将体内剩余的黑暗法力全部施展在持久术上，果然没多久，老二彷佛没事般逐渐充血坚挺起来！
　　“嘿嘿嘿……既然克莱儿这么好色，身为老公的我也只好拼了！”
　　尤里西斯满嘴得意的说着！
　　“呜呜……人家才不好色！……只是，只是今天特别怪啊～！”
　　克莱儿非常不想承认自己的需求无度，只好找理由硬掰！
　　尤里西斯笑着走向躺在床上的克莱儿，双手撑开课莱儿的双腿，胯下粗壮的蟒蛇直挺的站立着！
　　克莱儿从床上看着尤里西斯那青筋爆起的巨大玩意，要不是第一次误吃淫乱果实，急着想被男人侵犯，否则她一定会拼死抵抗让这东西捅入自己的屁股里！
　　但现在的克莱儿，却是极度渴望这巨大的鸡巴快点插进来，一旦尝过那被塞满的快感后，就会变的难以抗拒！
　　“嗯嗯……快点……”
　　克莱儿双眼迷蒙地呻吟着，尤里西斯马上把克莱儿的双腿往她胸前一压，让小腿靠在自己的肩膀上，粗大的阳具顺势插入克莱儿上翘的臀部里，克莱儿弓着娇体享受那塞满的快感！
　　“啊啊啊……大鸡巴……克莱儿最爱大鸡巴了……啊啊……请狠狠地……干小淫娃的屁股……小淫娃好喜欢被大鸡巴干……”
　　床上的生死肉搏战，已经连续第3次了，尤里西斯靠着淫术，总算可以让老二变硬继续应付克莱儿的需求，只是这种空洞没有快感的抽插，尤里西斯只想赶快结束，双手撑在床板上，发狂的一阵猛干！
　　肉体撞击的声响持续了几十分钟，在尤里西斯猛烈的狂干下，克莱儿的淫屄已变的充血发肿，白皙的翘臀也被撞的通红，克莱儿原本水汪的大眼，现在也翻白无神，嘴里只能说出无意识的咿咿声。
　　“呜呜……不行了……屁股烧起来了……呜呜……会坏掉啦……屁股，会坏掉了啦……”
　　在催淫术的影响下，连续3次的性交，像克莱儿这种柔弱的魔法师，早就体力透支，当淫术的效果逐渐消退，克莱儿开始感到体内的精力已全数耗尽。
　　好不容易干到克莱儿开始求饶，尤里西斯拼着最后的力气，抓住克莱儿的粉肩，肉棒无情地猛抽狂插那柔嫩的蜜屄！
　　想要一举击溃克莱儿体内的欲火！
　　“呜呜……停下来！停下来！……小淫娃会被干死啦！……呜呜呜～！……会死掉！……会死掉啊～！……”
　　由于被尤里西斯抓住肩膀，每一次的肉体撞击，都让克莱儿感受到那巨大的力道，整个娇躯亦被震的不能自我。
　　忽然，克莱儿一咬牙、两眼一翻，下体剧烈的抽搐，淫叫一声后，大量的淫水从蜜屄喷了出来！
　　尤里西斯缓缓拔出阳具，克莱儿的下体像失禁般，喷出不少淫水，而克莱儿也被干的累到昏睡在床上。
　　看着床上一片狼籍，满是浊白的精液与大量的汗水、淫汁，要是被凡妮莎发现，真不知道会不会被她痛骂一顿！
　　擦了一下额头上的汗水、喘了几口气，尤里西斯发现一件更糟糕的事情，那就是他的肉棒还是兀直的坚挺着，完全没有消退的迹象！
　　“他妈的！怎么会这样啊～！”
　　尤里西斯抱头大叫！
　　难道是刚刚暗黑法力灌太多了？
　　还是说一定要在射精才会消退？
　　看着克莱儿瘫睡在床上，也不好意思再叫醒她，更何况要如何解释自己老二不会变软！
　　于是尤里西斯决定先去楼下找冷水，看能不能让自己的老二冷却下来。
　　慌张的走下床后，尤里西斯光着身子，快步走到门前，才一打开木门，眼前的景象让尤里西斯惊叫了出来！
　　“……凡……凡妮莎！……”
　　原本应该是空无一人的走道，凡妮莎居然衣衫不整的跌坐在地板上头，且身上的维安队制服，钮扣还解开了大半，露出右边的硕大美乳，右手正轻挑地玩弄充血的乳头。
　　而下体的裤子与内裤也退到膝盖附近，左手也放在阴户上轻抠自己的蜜穴！
　　“……啊！……尤里西斯！……”
　　凡妮莎迟钝了一下，才一脸惊恐地看着尤里西斯！
　　显然凡妮莎沉醉在刚刚自慰的愉悦中，完全没有注意到尤里西斯走路声响，等尤里西斯打开门正要出来！
　　凡妮莎这才发现自己淫荡的自慰模样已被看光光，白皙的瓜子脸马上涨红，耳根一阵火热！
　　“莎莎……你……你刚刚就在门外偷听了吗？”
　　尤里西斯不可置信的问着，他实在不敢想像高贵正经的凡妮莎会干这种事！
　　甚至还当场自慰起来！
　　“不！没有！……莎莎……只是……只是刚好路过……”
　　凡妮莎极度羞愧的低头，但嘴巴还是强硬的解释着！
　　“没有？……那莎莎怎么连衣服都没穿好！”
　　尤里西斯继续追问。
　　“呜呜～～那是，那是……莎莎不小心跌倒，衣服跟裤子才会裂开！”
　　看着凡妮莎红着脸睁眼说瞎话，尤里西斯内心不住窃笑，明明地上都流出一滩淫水了，最好是跌倒后会弄成这样！
　　瞬间，尤里西斯的内心深处似乎有个邪恶的开关被触发了！
　　“原来是这样啊～那我有件事想请莎莎帮忙可以吗？”
　　“啊？什么事情？莎莎做得到的话，当然没问题……”
　　凡妮莎一边说，一边急忙整理自己的服装。
　　“唔……就是……就是我的老二软不下来，可以借用莎莎的……身体吗？”
　　尤里西斯试探性地问着。
　　“啊？什么！……”
　　凡妮莎又惊又羞地问着！
　　“呜～拜托莎莎了～一直硬着很难过啊！”
　　尤里西斯装可怜说着，当然，这种自食恶果的原因不能跟凡妮莎讲。
　　这种无礼又变态的要求，换作是其他人，凡妮莎早就一巴掌挥过去了！
　　但现在提出这要求的人是尤里西斯，凡妮莎反而变的不知所措。
　　“嗯，嗯……当然可以……毕竟尤里西斯也帮忙过莎莎……”
　　凡妮莎犹豫了一下才答应，反正两人早就有过肌肤之亲，也不差这一次，加上情窦初开，对心上人的请求哪会拒绝。
　　不过，要是被城里的其他男人知道，凡妮莎居然会答应这种肉体互相帮忙的要求，那大概每天都有一堆男人想要跟凡妮莎玩肉体互助的游戏了！
　　“真的吗？我就知道莎莎最好了！”
　　尤里西斯意外的叫着。
　　尤里西斯蹲下后，轻轻地把凡妮莎推倒在地上，而凡妮莎则是羞涩的闭上双睛，任凭尤里西斯翻开制服、爱抚自己傲人的双乳、亲吻自己的脸颊。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　过没多久，被压倒在地的凡妮莎，粉臂也主动围绕尤里西斯的脖子，俏丽的双唇热情地和尤里西斯拥吻着！
　　原来凡妮莎教完米琦一些技巧后，就推说明早还要出任务，急忙离开医院。
　　不知为什么，凡妮莎也不想离开尤里西斯太久，果然，才一回到宿舍，尤里西斯就和克莱儿在房里做起爱来。
　　悄悄走到门外偷听的凡妮莎，内心忌妒不已，但又犹豫着到底要不要让他们知道自己已经回来了，听着听着，凡妮莎发觉下体的闷痒越来越明显，忍不住在房外当场自慰起来，想像自己也正被尤里西斯侵犯着。
　　接着，凡妮莎就被尤里西斯撞破在门外偷偷自慰，正当烦恼要如何化解这尴尬的场面时，尤里西斯提出借用肉体的哀求，凡妮莎当然是乐的接受！
　　另一方面，这时的尤里西斯心中一阵暗爽，既然凡妮莎都肯答应借用身体这种无礼的要求，想必凡妮莎应该也是对自己有好感。
　　加上凡妮莎身上还有诅咒淫饰的献身限制，这表示就算是像凡妮莎这样尊荣高贵妖精，也只不过是一个普通又好色的女人！
　　一想到这里，尤里西斯内心涌出莫名的优越感！
　　一阵热吻后，尤里西斯脱掉凡妮莎腿上的裤子，不客气地把她修长的双腿大大地向两旁撑开，股间隆起的耻丘被看的一清二楚，两片丰厚的阴唇微微发红，肉红色的阴蒂也已充血肿胀的探出头，肉缝间也满是凡妮莎刚刚自慰时的黏液。
　　“嘿嘿，要是被城里的男人知道，受人敬爱的凡妮莎女神，居然会偷听小情侣做爱的叫床声，还把自己的私处弄得这么湿淫，真不知道他们以后会如何看待莎莎呢！”
　　凡妮莎听到尤里西斯戏谑的话，马上羞耻地摀着脸否认：“呜呜～别说了，莎莎才不是那种人！……莎莎真的只是刚好路过而已！”
　　尤里西斯当然不会相信这种白痴的理由，抓着自己的阴茎对准凡妮莎的蜜穴口，腰部轻轻一挺，整支肉棒就莫入凡妮莎的臀部里！
　　“嗯啊啊啊啊～～！”
　　凡妮莎忍不住愉悦地呻吟着。
　　“嘿嘿～下面明明都这么湿了，还不承认！”
　　尤里西斯淫笑着。
　　“呜呜～～才没有！才没有！”
　　凡妮莎抿着嘴拼命摇头，深怕一旦承认，尤里西斯真的会在城里到处宣传！
　　凡妮莎紧张的模样，看的尤里西斯得意地窃笑，凡妮莎温暖闷湿的肉洞和克莱儿的不太一样，就像是在雨林般又热又闷的感觉。
　　尤里西斯开始慢慢摆动自己的虎腰，凡妮莎有些紧实的臀部，迫使阴道内的肉壁紧紧吸咬插入的阳具！
　　“嗯嗯……好舒服……尤里西斯的那个……把莎莎的屁股……填的满满的……嗯嗯……”
　　“哼～那叫大鸡巴！”
　　尤里西斯提醒说。
　　“呜呜……莎莎才不要说呢……”
　　为了要教训凡妮莎顶嘴的行为，尤里西斯故意把肉棒拔出，只剩龟头顶在淫穴入口，紧接着再狠狠的插入到底，突如其来的快感，让凡妮莎忍不住尖叫！
　　“啊啊～～！”
　　“呜呜……你分明是故意的！……这样克莱儿会听到啦～”凡妮莎摀着嘴脸红地抱怨说。
　　“哼哼～谁叫莎莎不听话！”
　　虽然嘴巴这样讲，尤里西斯还是怕会吵醒克莱儿，心想还是到楼下办事会比较好一点。
　　“那莎莎把双腿夹在我的腰上，然后再抱住我的脖子！”
　　尤里西斯命令说。
　　“啊？……好……”
　　凡妮莎虽然有些疑惑，但还是乖乖的照做。
　　等凡妮莎手脚都抱紧后，尤里西斯抓着凡妮莎的双腿忽然站起，瞬间，凡妮莎的身体只能靠插入体内的粗大阳具支撑，全身的重量让坚硬无比的鸡巴插进屁股深处！
　　破体而出的恐惧与快感迅速侵蚀凡妮莎全身！
　　“呜呜……不要这样……莎莎好害怕……”
　　凡妮莎紧张地求饶着。
　　“嘻嘻～因为我舍不得离开莎莎的体内啊～”尤里西斯嘻皮笑脸的说着，不等凡妮莎回答，尤里西斯开始缓步移动。
　　尤里西斯每走一步，凡妮莎的身体就会惯性弹起，然后再重重的落下，每一次的插入都有贯穿的错觉，恐惧与极度的快感，让凡妮莎一面求饶，一面咬紧牙关，强忍想要大声淫叫的冲动！
　　“呜呜……不行啊！……啊啊啊……请饶过莎莎吧！……”
　　凡妮莎的双手颤抖地抱住尤里西斯，头也靠在尤里西斯的肩上，紧咬下唇求饶着！
　　好不容易走到1楼的大厅，尤里西斯让凡妮莎坐在餐桌边缘，凡妮莎确认坐稳之后，她才放心的松手，整个人躺在方形的餐桌上。
　　刚才欲仙欲死的移动，早累的凡妮莎满头大汗，手臂无力。
　　尤里西斯解开凡妮莎身上制服的钮扣，要凡妮莎自己脱掉上衣，而他自己开使玩弄那对比克莱儿还大的爆乳，胯下的巨蟒还是持续的抽插凡妮莎的蜜穴！
　　“嘻嘻，这次诅咒淫饰没有发光，莎莎乳头还是肿的好大啊～看来莎莎也是好色的淫荡妖精哩～”尤里西斯低头吸吮凡妮莎粉嫩的乳晕。
　　“嗯嗯……莎莎……才不是……淫荡妖精……”
　　“呵呵，真的吗？”
　　尤里西斯抓住银饰下的银链，轻轻的往下一拉，半月型的银饰两旁出现金属片向中间夹住，凡妮莎上挺的乳首马上被夹成扁条状！
　　“呜呜呜呜～！……快住手！……莎莎会受不了啊～！”
　　凡妮莎被夹的又痛又麻，还带着一股被虐的快感！
　　“嘻嘻～可是我看莎莎的表情还蛮爽的啊！”
　　尤里西斯笑着说。
　　“呜呜……没有！……才没有！……”
　　凡妮莎双手握着桌子边缘，拼命地摇头！
　　“不过，这次怎么没有乳汁喷出！”
　　尤里西斯好奇的问着。
　　“呜呜～人家不知道啦～”“嗯，是不是因为没有发光的关系，莎莎知道怎么让它发光吗？”
　　凡妮莎表情微微一愣，马上摇头假装说不知道。
　　尤里西斯当然发现凡妮莎异常的举动，马上威胁说：“哼哼～如果莎莎骗我的话，我就要把你偷偷自慰的事情去斗士门宣传喔！”
　　凡妮莎听到尤里西斯的恐吓，马上惊慌地说：“呜呜……千万不要啊！……人家怎么敢骗你呢～”
　　“哼！可是莎莎明明就是一脸心里有鬼的表情，敢快老实招来！不然以后莎莎有困难，我也不理你罗～”“呜呜……好嘛好嘛……只要把法力输入到银饰上，马上就会发光了～”凡妮莎不甘心地说着。
　　“哼！我就知道，那莎莎你就将自己的法力全灌进银饰吧，当作你不诚实的惩罚！”
　　“呜呜……你怎么可以这么坏啊！……”
　　凡妮莎哭丧地抱哀求着。
　　“乖乖地给我照做，不然明天格尔林城的人，都会知道莎莎其实是个非常好色的女人！”
　　“呜呜……你好过份喔！……”
　　凡妮莎开始发觉自己上了贼船，这下不得不依尤里西斯的话做。
　　凡妮莎将手按在银饰上头，开始输入自己的风系法力，渐渐的，银饰发出红光，越来越亮！
　　凡妮莎可以确实感受到自己乳头的变化，随着法力的增加，乳首变的越麻痒敏感，乳晕也慢慢肿了起来！
　　“呜呜……不行了！不行了！……请主人放过莎莎吧！……”
　　凡妮莎感觉自己的乳房有股要爆炸的肿胀感，马上停止输入法力哀求着！
　　“哦？可是还是没有分泌乳汁啊？”
　　尤里西斯轻拉了一下银饰的银链。
　　“啊啊啊啊～～不要再拉了啊～！……人家真的不知道啊！……”
　　凡妮莎急的快哭的说。
　　“还是法力输入的不够？”
　　尤里西斯马上把自己的火系法力灌入到银饰上，凡妮莎马上感受到乳房内的肿胀感剧烈增加！
　　从银饰传进的热流，逐渐变大，并在乳房内四处流窜！
　　“呜呜呜～！……请主人放过莎莎吧！……莎莎的乳房好难受！……呜呜……乳房要爆炸了啦～！……”
　　凡妮莎现在的乳晕变的肿胀异常，在原本硕大的奶子上，隆起的乳晕就像是高山上的小山丘，特别的突起！
　　没多久，乳首上的凹口流出白色的乳汁出来！
　　“嘿嘿～看来这银饰还真有趣，输入法力可以让女人分泌乳汁哩～”尤里西斯调皮地笑着。
　　“呜呜……好难受……不要再凌虐莎莎了啦！……呜呜……”
　　凡妮莎皱着眉头，苦苦哀求着。
　　尤里西斯看见凡妮莎的奶子终于有乳汁流出，这才停止输入法力。
　　接着把凡妮莎肿胀的乳首含在嘴里，口腔用力一吸，浓郁香甜的乳汁马上喷发在嘴里！
　　“啊啊啊……小力一点……”
　　尤里西斯吸了几口，戏谑地说：“莎莎的乳汁还挺好喝的呢！说不定以后还可以兼职当奶妈哩！”
　　“呜呜呜……莎莎才不要……哪有没生小孩就会分泌乳汁的！”
　　“可是莎莎的乳汁真的很好喝啊，莎莎你也试试看看！”
　　“呜呜～！……不要！……莎莎又不是小孩子！……”
　　凡妮莎摇头说着。
　　“哦？那还是我去外面找人帮忙品尝莎莎的乳汁？搞不好莎莎的乳汁会一炮而红哩！这些还能赚些欠伊凡的佣金钱。”
　　“呜呜～～不要啊！……呜呜～～莎莎吸就是了……”
　　凡妮莎完全没料到自己会沦落至此，竟然被一个年轻猎人如此玩弄！
　　又羞又愧的她只能接受尤里西斯的摆布！
　　尤里西斯把一边的乳头推到凡妮莎的嘴边，凡妮莎不甘愿地吸吮起自己的乳头，看着凡妮莎欲哭无泪的表情，尤里西斯窃笑的吸吮凡妮莎另一个乳头。
　　尤里西斯吸吮了几口浓郁香甜的奶汁后，才心满意足的松口，趁着凡妮莎还在吸吮自己的乳头，尤里西斯的肉棒也卖力的在凡妮莎体内进出，又湿又热的阴道，紧紧夹住红肿的龟头！
　　“啊啊啊～～莎莎的淫屄好棒！好会夹啊！”
　　屁股内的巨棒不停的快速进出，凡妮莎终于忍不住酥麻的快感淫叫了出来，嘴里乳白色的奶水也从两边的嘴角溢出！
　　“啊啊……又粗又硬的……大鸡巴……插的好深啊！……啊啊……莎莎……被干的……好舒服……”
　　虽然尤里西斯从认识凡妮莎开始，凡妮莎不曾给尤里西斯坏脸色看过，但他知道，平时的凡妮莎就是那种高雅冷淡、高不可攀的冰山美人，和其他男人的应对都是相敬如宾。
　　如今，躺在方桌上，嘴角流着乳汁的爆乳妖精，乳头跟阴蒂上还佩戴极度淫亵的银黑饰品，若不特别解释凡妮莎是格尔林城的维安小队长，不知情的人一定会误认为这淫荡的女妖精是哪家的高级妓女吧！
　　“啧啧，莎莎的乳汁会到处乱喷呢！要是被克莱儿发现的话，莎莎该怎么解释呢！”
　　尤里西斯故意问说。
　　“啊呜呜……莎莎不知道……那该怎么办啊？……”
　　“嘻嘻，莎莎现在只要把自己的乳汁全吸光光不就得了～”“啊啊……对啊……先吸光光就好……呜呜……可是这好丢人喔……”
　　凡妮莎一脸抗拒的模样。
　　“莎莎不吸的话，那我就叫克莱儿帮你吸罗～”“呜呜呜……不行！……千万不要！……这样莎莎以后……会被克莱儿耻笑啦！……呜呜……人家吸就是了……”
　　凡妮莎不但被尤里西斯弄得奶子分泌奶水出来，还被威胁要自己吸光自己的奶水！
　　这种羞辱的行径彻底打击凡妮莎那高傲的自尊，满腹屈辱的她只好乖乖的照做，奇妙的是，凡妮莎内心深处居然还有不名的被虐快感！
　　于是凡妮莎在下体被粗大肉棒侵袭的同时，还要拼死用双手抓住自己傲人的爆乳，将渗出白色乳汁的乳头放进嘴里吸吮！
　　一边淫叫、一边又吸吮自己奶子的裸体女妖精，绝对是格尔林城内最淫荡的画面！
　　当然，尤里西斯岂会轻易放过凡妮莎，每次凡妮莎好不容易握着奶子，吸吮到几口奶水，尤里西斯都会故意又深又重的快速抽干凡妮莎的淫屄，凡妮莎马上会被突然改变的抽插节奏放开双手，双唇也会忍不住开口淫叫，在口腔里的奶水也会跟着溢出流到餐桌上！
　　满口奶水的凡妮莎不住淫叫：“呜呜呜……别一直忽然用力啊！……莎莎……会来不及吸完乳汁啦！……啊啊……好舒服……莎莎最喜欢……被尤里西斯干了……”
　　“是啊？不过，要是克莱儿醒来，莎莎还没吸完会被发现喔！”
　　凡妮莎急的快哭的说：“呜呜……莎莎尽力就是了啦～！……”
　　接着，凡妮莎像是无助的小女孩，在被干到无法思考的情况下，任凭尤里西斯的戏弄！
　　就这样，尤里西斯一边抽插凡妮莎湿热的淫穴，一边看凡妮莎淫荡的吸吮自己的奶水！
　　等戏弄够凡妮莎后，尤里西斯这才紧抓住凡妮莎的双腿，粗大的阴茎开始疯狂地猛干那红肿的肉屄！
　　“呜啊啊啊……屁股……屁股……好热、好热啊！……好像要烧起来啦！……烧起来啦！……啊啊……莎莎好像要升天了……呜呜……要死掉了……”
　　“呜喔喔喔！快出来了！快出来了！莎莎再忍耐一下！”
　　尤里西斯忍不住大叫！
　　老二总算有要射精的感觉，当然要趁胜追击！
　　看看是否射完精之后，勃起的肉棒可以消退。
　　“呜呜……屁股、屁股……会坏掉啊！……大鸡巴……变的好烫……啊啊……莎莎……莎莎……真的不行了！……啊啊……怎么想尿尿……呜呜……快停下来……不行了……要尿出来了！……要尿出来了！……”
　　凡妮莎在尤里西斯粗暴的猛攻下，剧烈的撞击让她的双手紧抓着桌子角落，裸露的胴体布满散热的汗珠，无助的眼神看着下体，忽然，凡妮莎的阴道急速收缩，透明无色的淫水像瀑布般喷射而出！
　　“啊啊啊啊～！……不要看！……不要看！……呜呜呜……好丢脸啊～！……”
　　凡妮莎以为自己下体喷出尿液，极度羞耻地哀求着！
　　看到凡妮莎极度羞涩的模样，尤里西斯竟感到莫名兴奋，随即，硬着不消的老二终于有要喷发的快感出现！
　　“喔喔喔喔～！要射了！要射了！”
　　尤里西斯一阵低吼！
　　正当尤里西斯想要拔出阳具在凡妮莎的体外射精时，凡妮莎激动地大叫：“不！……不要拔出去！……莎莎……莎莎想要……帮尤里西斯生小孩……”
　　“啊？……什么！……”
　　尤里西斯一迟疑，浊白的精液全注入凡妮莎的阴道深处！
　　凡妮莎也立即察觉到滚热的液体在体内流动，脸上露出丝丝满足的表情。
　　“刚刚莎莎是说……想要帮我生小孩吗？……”
　　尤里西斯惊讶地问着。
　　“呜～～才没有！……刚刚只是莎莎乱说的……”
　　凡妮莎害羞的不敢正视尤里西斯的眼睛。
　　“还是……莎莎也想当我的妻子吗？……”
　　尤里西斯紧张地问着。
　　凡妮莎白了尤里西斯一眼，脸红地说：“哼～莎莎才不会嫁给一个只会调戏人家的坏蛋！”
　　看着凡妮莎娇羞的样子，尤里西斯大胆抱起凡妮莎，笑着说：“嘿嘿～谁叫莎莎偷听我和克莱儿做爱又不承认！而且胆子还大到敢当场自慰哩！”
　　“呜呜……求求你不要再说了啦！”
　　凡妮莎把头紧靠在尤里西斯的胸膛，小声地哀求着。
　　“这么说，莎莎真的想当我的妻子罗？”
　　尤里西斯小心翼翼地问着。
　　“呜呜～人家的身体……都被你玩弄过了，不找你负责……那要找谁啊！”
　　凡妮莎脸红地说着，其实她内心早有盘算，要是不小心怀有尤里西斯的小孩，那就可以名正言顺的当尤里西斯的妻子。
　　“呵呵～我想城里有不少男人愿意负这么责呢！”
　　凡妮莎忽然又气又急的抬起头，看着尤里西斯骂说：“哼！难道你想吃干抹净了就烙跑了吗！”
　　看到凡妮莎一付快哭的模样，尤里西斯赶紧安抚说：“呵呵～别紧张，刚刚只是开玩笑的啦～莎莎肯当我的妻子，高兴都来不及了，怎么可能舍得便宜别人呢！”
　　凡妮莎这才破涕为笑说：“嘻嘻～你可要说到做到喔！”
　　接着又继续问说：“那，你要怎么对克莱儿说我们的事啊？”
　　毕竟，这种近乎抢人老公的行为，还是让凡妮莎有些介意与愧疚。
　　尤里西斯苦笑：“这，我再找机会跟克莱儿说吧！就算莎莎不当我的妻子，也还是有诅咒淫饰逼迫莎莎要献身给我啊！”
　　凡妮莎忽然亏说：“哼～那还真是便宜到你了呢！要不是霸斯那坏蛋给莎莎戴上诅咒淫饰，你也要跟那些烦人的苍蝇一起排队哩！”
　　尤里西斯笑说：“呵呵～那么莎莎愿意和我做爱，就当作是我英雄救美的奖赏吧！”
　　凡妮莎微嗔说：“哼～想得美，要不是因为诅咒淫饰……”
　　虽然凡妮莎已倾心给尤里西斯，但为了不要让尤里西斯误认为自己是随便的女人，口头上还是忍不住逞强。
　　尤里西斯笑了笑，抱着凡妮莎纤细的腰部，温柔地亲起凡妮莎。
　　“好啦～我们赶快收拾一下，明天还要出任务呢～！”

第14章 丘陵亚龙（上）
　　虽然克莱儿和凡妮莎都自愿当尤里西斯的妻子，但总是还没经过正式的结婚仪式，要是干到她们都怀孕生小孩，势必会被别人视为淫荡的女人，甚至招来好事之徒的骚扰。
　　隔天一早，尤里西斯先悄悄起床翻看《暗黑淫术》花了一些时间，总算找到类似杀掉女性体内精子的法术。
　　但若要使展这法术，势必又要跟克莱儿和凡妮莎解释暗黑淫术这见不得人的东西，最后，尤里西斯决定独自偷偷对她们施展。
　　临阵磨枪后，尤里西斯先回到床上对睡梦中的克莱儿偷偷施展，随后又到楼下找正在做早点的凡妮莎。
　　凡妮莎甜甜地笑说：“怎么这么早？我的早餐还没做好呢！”
　　“呵呵……我的肚子已经饿了嘛！”
　　尤里西斯从背后抱住凡妮莎，嘴巴轻咬着那尖长的妖精耳朵，并趁机施展杀精术，虽然没有问过凡妮莎她们的意见，但未婚生子对她们的名声总是不好。
　　凡妮莎显然是第一次被异性咬着耳朵，又麻又痒的触感，让凡妮莎忍不住呻吟一声出来。
　　“哎呦……好痒呢……谁叫大色魔昨天晚上一次要玩弄2个年轻貌美的妻子！”
　　凡妮莎脸红地说着，现在的她，也可以自称是尤里西斯的妻子了！
　　“没办法，因为莎莎跟克莱儿都长的的太漂亮了！只要是正常的男人都会忍不住啊！”
　　“嘻嘻……是吗……那莎莎跟克莱儿，你觉得谁比较漂亮呢？”
　　凡妮莎忽然冒出这个问题，女性总是会在意谁比谁漂亮的，尤其是越美的女性更是如此！
　　尤里西斯一愣，脑袋思考了一会才说：“嗯……莎莎和克莱儿都可以说是少见的大美人，我以前住的肯特镇都还没有人比的过呢！算是各有各的特色吧！”
　　“真的吗？”
　　凡妮莎笑问着。
　　“嗯，当然啰……”
　　“那，艾莉丝呢？她和我们比起来，你又觉得谁比较漂亮？”
　　凡妮莎继续好奇的追问着。
　　“这个嘛……”
　　尤里西斯没料到凡妮莎也会在意艾莉丝，像艾莉丝这样的爆乳美少女，的确是非常吸引男人的目光，但一想到那粗鲁又高傲的性格，就像是接近完美的宝石内有那一丝丝的杂质，令人感到无限惋惜！
　　“尤里西斯，你在下面吗？”
　　楼梯间传来克莱儿的叫喊声，吓的尤里西斯和凡妮莎赶紧分开保持距离，凡妮莎则继续装作若无其事的制作早点。
　　“你们怎么都这么早就起来啊？”
　　克莱儿走到尤里西斯面前，好奇的问着。
　　“哈……因为今天早上要跟艾莉丝出任务啊！所以早点起来准备一下！”
　　“对啊……”
　　凡妮莎笑着附和。
　　“是喔，刚刚我好像听到你们提到艾莉丝的名字，你们在讨论什么吗？”
　　“没什么，刚刚凡妮莎问我，你们和艾莉丝比起来，谁比较漂亮啦！”
　　尤里西斯说着。
　　“那结论呢？亲爱的，你觉得我们之中谁最漂亮啊？”
　　身为美少女的克莱儿也上前兴奋地问着！
　　“呃，这个嘛……”
　　尤里西斯一副为难的脸色。
　　看着两个有实无名的妻子，居然都对才刚认识没多久的艾莉丝，急着想要分出外貌的高下，明眼的人都看的出来，她们对于昨晚艾莉丝露奶的大胆举动非常在意！
　　在尤里西斯的内心中，艾莉丝的外貌和身材一点也不输给克莱儿和凡妮莎，虽然个性是粗鲁高傲了点，但光是那热情主动露出爆乳表示的“诚意”！
　　马上加分加到破表！
　　但尤里西斯也知道，没必要为了一朵野花，得罪家里的两朵鲜花！
　　“哈哈……当然是克莱儿和凡妮莎队长比较漂亮啊！克莱儿的天真善良，凡妮莎的冰雪聪明，哪是艾莉丝比的上的呢！”
　　尤里西斯大笑说着。
　　“嘻嘻……人家就知道，亲爱的才不会看上那个粗鲁没气质的女人呢！”
　　克莱儿高兴地抱着尤里西斯说着。
　　凡妮莎似乎也很满意尤里西斯的答案，笑着继续做她的早点。
　　等凡妮莎早点作好，尤里西斯3人围在餐桌上边聊天边吃完早餐。
　　尤里西斯还特意检视餐桌的木缝里有没有残留的乳汁，免的被克莱儿发现。
　　凡妮莎也知道尤里西斯的意图，心儿也噗通噗通地吃着手上的三明治，深怕自己昨天没有把餐桌擦干净，那可就糟糕了！
　　好不容易吃完，克莱儿没有发现异状，凡妮莎才松下紧张的心情。
　　3人准备一番后，就步行走到斗士门集合。
　　********************
　　等尤里西斯3人到了斗士门酒吧，艾莉丝和露易丝早已在门口等待。
　　艾莉丝不耐烦的说：“你们也太慢了，我们赶快上车吧！”
　　尤里西斯讶异的问说：“上车？我们要坐马车去？”
　　艾莉丝指着一旁的马车说：“没错，我们先坐马车到附近的小镇后，再步行到亚龙巢穴附近。”
　　在艾莉丝的指示下，尤里西斯、克莱儿和凡妮莎进到马车后的车厢坐着，艾莉丝也跟着坐进车厢，而露易丝则坐在马车前的驾驶旁，帮忙雇用的1星猎人指路。
　　在驾驶的哟喝下，两匹高大的骏马开始沿着石板车道前进。
　　一上车，艾莉丝看了尤里西斯3人的神色，有些狐疑的问说：“怎么你们3个人，看起来这么没精神？是害怕去偷龙蛋吗？”
　　克莱儿立即反驳说：“吼……我们才没害怕呢！”
　　“没害怕？所以是你们昨晚太晚睡觉？”
　　被艾莉丝这一问，克莱儿和凡妮莎脸上一热，有些不知所措的发楞！
　　尤里西斯急忙骗艾莉丝说：“那是因为昨天晚上我们宿舍有野猫在叫春，吵的我们很晚才能睡，今天还差点爬不起来哩！”
　　艾莉丝：“是这样啊？那还真是可怜你们了……”
　　看艾莉丝没在继续追下去，克莱儿和凡妮莎才放下心来。
　　接着艾莉丝看到凡妮莎的箭袋，好奇的问说：“呵呵……你带的弓箭箭头还挺特别的，怎么有的尖、有的螺旋、有的还分岔好几个小箭头啊？”
　　凡妮莎则客气的回答说：“这是因为不同的箭头，都有特定搭配的弓箭技能使用的。”
　　艾莉丝继续问说：“哦……原来是这样，不过，就本小姐所知，一般低等的妖精弓箭手，大部分都只会用普通的箭吧？顶多再配上短刀，能够使用到法术配合弓箭技能的妖精，应该都是有妖精王族的血缘吧？”
　　凡妮莎表情微微一怔，轻淡的说：“嗯，你猜的没错，我是有点王族血缘，但只也不过会点族里精湛弓技的一点皮毛罢了……”
　　尤里西斯讶异的问说：“啊？原来凡妮莎有王族血缘？怎么我们都没听你提过？”
　　凡妮莎微微一笑说：“呵呵……这只是微不足道的小事，没啥好提的啊！”
　　艾莉丝则不以为意的笑了笑，便转头亲切的问尤里西斯笑说：“嘻嘻……那么俊俏的尤里西斯哥哥是什么种族的啊？人家猜不出来呢？”
　　尤里西斯苦笑说：“呃，我只是普通的人类啦……”
　　艾莉丝一愣，淡淡的说：“原来你是最短命的人类啊？”
　　被艾莉丝这样一说，尤里西斯倒是有些尴尬，克莱儿则不客气的帮腔说：“哼……尤里老公是人类又怎样！他还是很厉害啊！”
　　在西亚大陆，在有语言能力的种族里，人类算是寿命较短一群，像雪女与妖精等等少数种族，大多可以活到2、3百岁上下。
　　而狼人、猫女的寿命也都有破百的程度。
　　在能力上，人类更是在这些种族之下。
　　艾莉丝看了克莱儿一眼，接着对尤里西斯笑说：“嘻嘻……没关系，相逢即是有缘，那尤里西斯哥哥你觉得本小姐如何呢？会很期待与人家出任务吗？”
　　克莱儿一听，水蓝色大眼立即露出警戒的敌意，马上把尤里西斯拉到自己的身边，并警告艾莉丝说：“哼……你这坏女人想干嘛？一完成你的任务，我们就没任何干系啦！”
　　艾莉丝冷冷一笑，不客气的回呛克莱儿说：“哼……本小姐不过只是想跟尤里西斯聊聊天，你干麻这么紧张啊？也不想想你自己也是主动献身给尤里西斯的，现在还怕人抢啊？”
　　“你、你、你说什么……”
　　克莱儿气的说不出话来。
　　看到艾莉丝和克莱儿又吵了起来，尤里西斯赶紧出面打圆场说：“哈哈，一大早你们就别吵架了，好好养足精神偷亚龙蛋才是。”
　　克莱儿和艾莉丝各自哼了一声，这才停下争吵。
　　由于坐马车到无名小镇还要一段时间，众人也开始闭上眼睛休息。
　　加上昨晚尤里西斯和一个雪女与妖精大打了一架，于是这三人不知不觉中就睡了起来。
　　不知过了多久，尤里西斯似乎闻到一股诱人的轻淡乳香，且裤档也被莫名的物体压迫着，尤里西斯感到有些异样，马上被惊醒！
　　接着双眼一开，艾莉丝天使般的面容正靠近自己的脸瞧着！
　　尤里西斯大惊，慌乱的问说：“呃！艾莉丝小姐！你怎么靠这么近啊？”
　　被发现偷做小动作的艾莉丝，脸蛋微红笑说：“嘻嘻……没有啦……人家只是想好好看的你嘛……”
　　“呃，是这样啊……”
　　尤里西斯再低头一看，艾莉丝的手竟还放在自己的裤档上！
　　原来刚刚在睡梦中的压迫感，就是是艾莉丝造成的啊！
　　尤里西斯赶紧抓住艾莉丝的粉肩，紧张的推开说：“为什么你的手还放在我的裤档上面啊？”
　　“唉呦……她们都睡着了啊，怕什么！”
　　艾莉丝娇羞的笑说。
　　“不、不行啊！”
　　尤里西斯开始感觉到眼前的艾莉丝，根本就是包装成天使的小恶魔啊啊啊！
　　“怎么？你嫌本小姐条件没她们好吗？”
　　艾莉丝暧昧地笑着。
　　“不、不、不是这个原因啦……”
　　尤里西斯赶紧解释。
　　由于先前尤里西斯在某些因缘巧合的奇遇下，已经拥有克莱儿和凡妮莎这两个倾国美女的陪伴，现在面对热情主动的艾莉丝，让他有些疑惑了起来，自己怎么可能会有这么多的好运？
　　“嘻嘻……那你觉得我和她们俩比起来，谁比较漂亮呢？”
　　艾莉丝笑问。
　　“唔……这个问题……”
　　尤里西斯感到有些无力，心想怎么连艾莉丝也会问他谁比较漂亮的问题？
　　“怎么？很难回答吗？”
　　艾莉丝逼问说。
　　“不不不，当然是艾莉丝小姐比较漂亮些，美丽大方热情，想必是许多男人的梦中情人哩！”
　　为了不得罪艾莉丝，尤里西斯只好稍微夸大的说。
　　“呵呵……真的吗？人家好高兴呦……”
　　听到尤里西斯的答案，艾莉丝内心的优越感涌现，骄傲的神情也明显的写在脸上！
　　“既然尤里西斯这么诚实，让人家让你摸摸胸部当奖赏好吗？”
　　艾莉丝羞涩的说。
　　尤里西斯惊慌的挥手拒绝说：“不不不！不用了啦……”
　　艾莉丝小嘴一翘，娇嗔说：“人家真的这么没魅力吗？你怎么老是一直拒绝人家啊？”
　　“这、这、这……我已经有克莱儿了啊！”
　　尤里西斯搬出克莱儿推托，心想昨晚才跟凡妮莎私下约定，要怎么跟克莱儿提都没着落，要是再跟艾莉蕬扯上关系，自己铁定会被她们俩联手毒打一顿！
　　“唉呦……人家还没听过有哪个国家只准娶一个妻子的好吗！本小姐可是会使用高等神圣法术的天才呢！你可知道有多少猎人小队想邀请本小姐加入啊！”
　　难得遇到一个外表帅气又年轻的猎人，艾莉丝非常积极的想色诱尤里西斯，再加上克莱儿和凡妮莎似乎也非常在意这个年轻猎人，更加强艾莉丝抢过来的决心！
　　“可是……可是……”
　　艾莉丝看尤里西斯为难的模样，嘴角神秘一笑，冷不防地拉下自己的白色洋装，两粒硕大丰满的乳球立即蹦了出来！
　　尤里西斯也被艾莉丝的举动吓的呆若木鸡！
　　“嘻嘻……人家的胸部有比克莱儿的大吗？”
　　艾莉丝红着脸害羞的说。
　　尤里西斯看着艾莉丝胸口那白皙丰满的爆乳，白里透红的肌肤，可以清楚看到细微的血管，微微隆起的粉嫩大乳晕，呈现出近乎完美的圆形，葡萄大的粉嫩乳首也兀立翘起，随着马车行进的癫颇，两粒有弹性的乳球更是不断的弹跳着！
　　尤里西斯感觉到自己的鼻子似乎快要流出某种液体，赶紧吸了几口气，压抑膨湃的心情，尴尬的回说：“是、是、比克莱儿大一些些啦……”
　　听到自己胸部比克莱儿大，艾莉丝更是高兴地把身躯往前倾，极度诱人的双乳只离尤里西斯举手之遥！
　　“那你要不要再摸看看，人家的胸部有没有比较软啊？”
　　艾莉丝诱惑的说。
　　“不、不、不、不用了！”
　　“别害羞嘛……”
　　艾莉丝抓住尤里西斯的大手，准备要往自己的胸部靠上去！
　　由于车厢上还有克莱儿与凡妮莎在，尤里西斯说什么也不敢乱摸艾莉丝的胸部，拼命的想要抵抗艾莉丝免费摸奶的举动，后车厢一阵混乱。
　　突然和马车前座对谈用的木窗被打了开来，露易丝惊慌的大叫一声！
　　“小姐！你在做什么啊？”
　　露易丝的叫声，马上惊醒克莱儿和凡妮莎两人，当她们看到艾莉丝衣衫不整的模样，表上露出不可置信与惊讶的神情！
　　“艾莉丝！你想对人家的尤里老公做什么啊？”
　　克莱儿愤怒的大骂！
　　对于艾莉丝想勾引尤里西斯的放荡行为，凡妮莎的眼中也是冒起熊熊怒火，但碍于身份，只能静静的在一旁看着。
　　艾莉丝装不在乎的样子回说：“哼……没想干嘛……本小姐只是好奇我们之间，谁的胸部比较大而已！”
　　“吼……少来！你当我是笨蛋嘛？”
　　艾莉丝笑了笑，把洋装拉回定位，又坐回自己的位子上。
　　露易丝对艾莉丝安哀求说：“小姐！拜托你正经一点好嘛！别忘了夫人交待给你的任务啊！”
　　艾莉丝不耐烦的回说：“好啦……本小姐知道啦！你都快讲几万遍了！”
　　露易丝向尤里西斯3人说抱歉后，关上木窗，继续帮忙看地图指路的工作。
　　而克莱儿和凡妮莎也调整座位，把尤里西斯和艾莉丝隔开，免的艾莉丝又继续骚扰尤里西斯。
　　********************
　　一行人在晚上总算到达无名的小镇，艾莉丝要驾驶马车的1星猎人安顿好马匹后，便和尤里西斯等人去小镇上的猎人酒吧。
　　这个偏僻的小镇上，人口大概只有数千人，小镇的周围用石块与木头建成石墙围绕。
　　在小镇的商业街上，大部份卖的都是在地的名产或附近的特有植物。
　　到了猎人酒吧，尤里西斯等人走了进去，克莱儿、凡妮莎和艾莉丝这3个出色的爆乳美女瞬间成为店里猎人的焦点，大部分的猎人都不时的打量着她们。
　　艾莉丝走到吧台问老板说：“老板，听说这附近是不是有亚龙刚下蛋啊？”
　　年老的酒吧老板凝视了艾莉丝一会，缓缓的说：“唔……你们这群年轻人也想要去偷亚龙蛋吗？”
　　艾莉丝不耐烦的回说：“当然，不然本小姐干嘛来这偏僻的鬼地方啊！”
　　酒吧老板摇摇头笑说：“呵呵，这边亚龙下蛋的消息一出，许多经验老道的猎人小队想偷龙蛋都差点命都没了，凭你们这些乳臭未干的年轻人，还是别去送死吧……”
　　被酒吧老板这一轻视，艾莉丝不服气的回说：“哼！不过是区区亚龙，本小姐会怕吗！直接跟我到底有没有就是了！”
　　酒吧老板看了看尤里西斯等人，缓缓的问说：“你们小队的队长是谁？要偷龙蛋是想要做什么？”
　　艾莉丝得意的回说：“队长当然是本……”
　　克莱儿马上抢着说：“我们的队长当然是凡妮莎啊！”
　　艾莉丝恼怒的回头骂克莱儿说：“臭雪女！凡妮莎什么时候是队长啦？”
　　克莱儿不客气的回说：“哼……凡妮莎本来就是格尔林城的维安队第3小队长，她来当我们偷蛋任务的队长是理所当然不过了啊！”
　　店里的猎人一听到凡妮莎的名字，马上引起不小的骚动，眼前这高雅貌美的爆乳妖精，竟是远近驰名的凡妮莎维安小队长！
　　当然，第3小队被霸斯偷袭的惨事也早被传了开来。
　　再加上克莱儿是雪女的身分，更是让猎人们议论纷纷。
　　酒吧老板听到凡妮莎的名字，原本轻蔑的表情才好转，客气的对凡妮莎说：“呵呵……原来是格尔林城的凡妮莎小队长，第一次看到本人，真不愧是拥有维安队女神的称号啊！”
　　凡妮莎谦虚的笑说：“老板你客气了……”
　　第一次知道凡妮莎是格尔林城维安队队长的艾莉丝，显的有些意外，看来这个金发长耳的妖精，还真的有点本事，居然连这偏僻的小镇都有人知道凡妮莎的名号。
　　酒吧老板问说：“不知道凡妮莎队长要偷亚龙蛋的目的是？”
　　凡妮莎客气的问说：“不好意思，这是我第一次接猎人任务，所以也不太知道亚龙蛋还可以做什么用途。”
　　酒吧老板微微一笑，接着说：“呵呵……既然凡妮莎队长不请楚，那我就解释一下吧，由于龙鳞的防御效果非常好，重量也不重，因此龙鳞甲可是一件非常贵重的秘宝，但成龙的鳞片太大且厚，不适合当制作材料，更不用说还要击倒成年的龙，那几乎是不可能成功的任务，所以一般都会找幼龙下手。”
　　尤里西斯恍然大悟说：“所以若偷到龙蛋，可以将它孵化后，再杀了幼龙制作龙鳞甲啰？”
　　酒吧老板：“没错，虽然亚龙的鳞片没有飞龙来的好，但也是算是高档的防具了。且除了龙鳞，龙的某些部位还可以当魔法道具材料，再加上一对成年的公龙与和母龙，通常数年才下一次蛋，所以龙蛋才会变成许多猎人凯觑的目标。”
　　凡妮莎点点头说：“原来如此。”
　　酒吧老板问说：“所以你们也是想要偷龙蛋再卖给宠物商人吗？或者是想要自己拿来制作龙鳞甲？但龙鳞甲的制作也不是一件简单的事情啊！”
　　艾莉丝笑着回说：“呵呵……老板你都猜错了，本小姐只是嘴馋，想要吃龙蛋罢了！”
　　酒吧老板听了艾莉丝的理由，差点没破口大骂，惊讶的问说：“什么？你们偷龙蛋只是想要煮来吃？”
　　艾莉丝点点头说：“对啊！很奇怪吗？”
　　店里的其他猎人，听到艾莉丝要把龙蛋煮来吃，纷纷私下窃笑起来，看来这金发的爆乳美女，居然这么异想天开！
　　要吃蛋随便挑都有，别的不挑偏偏要挑龙蛋来吃，这不是在搞笑吗？
　　酒吧老板对凡妮莎劝说：“我说凡妮莎队长，你们还是打消这念头吧，如果只是想吃蛋，可以不用找这么困难的！”
　　凡妮莎面有为难的回说：“这……”
　　艾莉丝也不耐烦的说：“哼！管这么多干嘛！本小姐就是要买这亚龙蛋的情报，多少钱？本小姐买了！”
　　酒吧老板摇了摇头说：“唉……真是不知天高地厚的小娃儿。”
　　艾莉丝从老板那买到亚龙蛋位置情报后，跟老板订了3个房间，准备在猎人酒吧过夜。
　　安顿好行李后，尤里西斯3人进到艾莉丝的房间讨论如何偷龙蛋的计画。
　　凡妮莎先开口说：“明天我们就要出发去偷亚龙蛋，现在也该讨论要如何实际执行了。”
　　艾莉丝得意的回说：“这还不简单，明天我们找到亚龙巢穴后，本小姐会先去引开亚龙，你们再和露易丝进去偷龙蛋就行了。”
　　尤里西斯担心的问说：“可是艾莉丝你独自一个人去引诱亚龙，会不会太危险啊？”
　　克莱儿冷冷地说：“就是啊……你可不要太逞强呢！”
　　艾莉丝不屑的说：“哼……你们当本小姐很弱吗？本小姐的御空术可不是学假的好吗！”
　　凡妮莎惊讶的问说：“御空术？那不是中级的风系法术？你居然已经学会了？”
　　尤里西斯好奇的问说：“呃？什么是御空术啊？”
　　凡妮莎解释说：“御空术就是利用风系法术操控大气，可以瞬间产生风压，让人或物体瞬间被吹移的法术。”
　　尤里西斯大叫：“哇！听起来很厉害的样子！”
　　凡妮莎：“嗯，的确，但施展御空术也非常耗法力，没有可观的风系法力是用不了几次的。”
　　艾莉丝得意的笑说：“哼哼……放心，本小姐的风系法力最大量有530、总量有1200，够我绕小镇一圈了！”
　　“什么？你的风系法力有这么多了？”
　　凡妮莎讶异的问说，看来年纪比她还小的艾莉丝，风系法力竟然比她还多好几倍！
　　克莱儿也不信的说：“吼……你可不要乱灌水啊！我的冰系法力最大量也不过400出头！你不是还有修炼神圣法术，怎么可能风系法力也这么多？”
　　艾莉丝笑说：“因为本小姐是天才啊！不然，你这雪女以为我会拿自己的生命开玩笑吗？”
　　克莱儿被艾莉丝堵的说不出话，只好半信半疑的相信。
　　凡妮莎对艾莉丝说：“既然你这么有把握，那我们也就放心让你去引亚龙，今晚我们就早点休息吧！”
　　和艾莉丝道晚安后，尤里西斯和克莱儿两人回到自己的房间，而凡妮莎则凝望了尤里西斯的背影后，孤单的回到自己的房间。
　　受到艾莉丝的刺激，尤里西斯3人还特别修炼了魔法水晶一番才上床休息。
　　********************
　　隔天，尤里西斯等人起了个大早，在猎人酒吧吃完早餐，艾莉丝问酒吧老板说：“老板，有没有什么方法可以快速到亚龙巢穴啊？”
　　酒吧老板叹说：“唉……你们还是要去就是了……这条大街尾端有出租黄羽大嘴鸟，你们可以去租来骑。”
　　尤里西斯问说：“黄羽大嘴鸟？那是什么动物啊？”
　　凡妮莎解释说：“嗯，黄羽大嘴鸟是一种生活在山地与丛林的大型鸟类，虽然有翅膀，但不太会飞，个性温和，偶尔会被抓来培育当坐骑，在山陵或丛林地带行走非常方便，半飞行的跳跃能力，可以通过大部分岐岖地形。”
　　尤里西斯笑说：“呵呵……原来是这样，好像是很有趣的动物呢。”
　　接着尤里西斯向酒吧老板要了店里的信号虫，道别老板后，一行人就走到尾端的黄羽大嘴鸟出租店。
　　顾店的老板看到尤里西斯5人进来，马上亲切的上前招呼，眼神还不时往克莱儿、凡妮莎、艾莉丝这3女打量。
　　艾莉丝马上问说：“我们要租借5只黄羽大嘴鸟，一共要多少钱？”
　　老板笑回说：“呵呵……租1只黄羽大嘴鸟，1天要5银币。”
　　尤里西斯吓说：“哇！这么贵！”
　　老板苦笑说：“请别这么说，这些畜牲可会吃的很，光喂食一次就要不少饲料钱了，更别说要训练为坐骑的辛劳了。”
　　尤里西斯：“这到也是。”
　　艾莉丝：“好啦……我们租了，快带出来给我们吧！”
　　老板接着又苦笑说：“呵呵……还有一件事要说明，就是租用每只黄羽大嘴鸟要押金2金币，免得不幸在路上被魔物给吃掉了……”
　　艾莉丝不耐烦地说：“啧，规矩还真多。”
　　艾莉丝说完，转头要露易丝先去付租金与押金，随后，老板就带着尤里西斯5人走入店里，到了饲养黄羽大嘴鸟的鸟厩。
　　鸟厩里头约有近十只的黄羽大嘴鸟，每只黄羽大嘴鸟约有2公尺高，漆黑的大眼和咖啡色的鸟喙，看起来就十分讨喜，粗壮的长腿看起来就是非常会奔跑的保证，在鸟背上也都安装好坐垫，随时供人出租。
　　克莱儿一看到这些黄羽大嘴鸟，马上兴奋地大叫说：“哇！好可爱的大嘴鸟喔……”
　　老板得意的笑说：“嘿嘿……当然，我们可是花了不少心力在照料呢！”
　　艾莉丝：“好啦……快牵出来给我们骑吧！”
　　于是老板和几名工作人员进到鸟厩，挑选5只精神较好的黄羽大嘴鸟出来，并现场教导尤里西斯等人要如何骑黄羽大嘴鸟。
　　等尤里西斯等人花了一些时间，学会如何骑大嘴鸟后，鸟厩栅门一开，5头兴奋的黄羽大嘴鸟立即兴奋地跑到大街上。
　　克莱儿兴奋地大叫说：“哈哈哈……尤里老公，人家觉得好好玩喔！”
　　尤里西斯笑着回应说：“是啊！这大嘴鸟骑起来真的非常有趣呢！”
　　克莱儿笑说：“那尤里老公，以后我们也养来当宠物好吗？”
　　尤里西斯：“哈哈……好啊！这主意好像还不错呢！”
　　艾莉丝突然靠近尤里西斯两人，有些忌妒的对克莱儿泼冷水说：“哼哼……现在是在出任务，不是出游，你这笨雪女给本小姐认真点！”
　　克莱儿不屑地做了鬼脸对艾莉丝说：“哼！亚龙巢穴又还没到！你管这么多干嘛！”
　　艾莉丝马上冷冷威胁说：“哼……那你看本小姐敢不敢扣你们的佣金！”
　　一听到要扣佣金，克莱儿生气的骂说：“吼……你这可恶的女人，凭什么扣我们的佣金啊？”
　　见到气氛不对，尤里西斯急忙安慰克莱儿说：“哈哈……别生气啦，艾莉丝小姐只是开玩笑的吧！”
　　克莱儿轻哼了一声，才静静的跟在尤里西斯的大嘴鸟旁。
　　而凡妮莎骑的黄羽大嘴鸟是这5只大嘴鸟中的领头，在骑乘者没有特别的指示下，其他4只大嘴鸟会跟着领头大嘴鸟的步伐奔走，此时，骑这4只大嘴鸟的人可以放心警戒周遭的环境。
　　毕竟凡妮莎也是维安队小队长，所以对于骑乘黄羽大嘴鸟很快就驾轻就熟，加上她也带领小队作战过，所以尤里西斯等人自然让她当起小队的指挥任务。
　　凡妮莎看着酒吧老板给的地图，照着最早发现亚龙下蛋的猎人纪录前进，渐渐的，从原本平地的树林变成起伏的山陵地形，途中遇到不少高低落差与小溪穿越的地形，全靠黄羽大嘴鸟轻松飞跳而过。
　　到了中午，凡妮莎找了一块空旷的岩石上停了下来，准备吃午餐，顺便让大嘴鸟休息。
　　凡妮莎说：“我们先在这休息一下吧，大家应该也都累了。”
　　于是克莱儿轻抬玉手，岩石周围逐渐凝结起高大的冰墙，将尤里西斯等人围住，避免丛林内的魔物出然出现，让她们措手不及。
　　艾莉丝和露易丝似乎第一次看到如此壮观的冰墙，忍不住多瞧了几眼。
　　艾莉丝笑着对克莱儿说：“呵呵……这还真方便，以后若喝酒要冰块，直接叫你变出来就好了！”
　　克莱儿回说：“哼！你想得美，我又不是你的仆人！”
　　又了避免两人又吵起来，尤里西斯赶紧从背包拿出干粮，分给大家吃。
　　艾莉丝接过干粮后，先吃了一口，马上嫌弃说：“哇……这干粮怎么这么难吃啊！又干又涩，这是给人吃的东西嘛？”
　　尤里西斯安慰说：“哈……这是今天跟酒吧老板买的，艾莉丝小姐你将就一下吧。”
　　艾莉丝抱怨说：“哼……这么难吃的东西也敢卖！本小姐回去一定要好好骂老板一顿！”
　　对于艾莉丝的抱怨，克莱儿和凡妮莎也不多说什么，安静的继续吃她们手上的干粮。
　　突然间，黄羽大嘴鸟一阵骚动，似乎在害怕着什么！
　　尤里西斯和凡妮莎赶紧把武器拿上手。
　　克莱儿和艾莉丝、露易丝也警戒着。
　　过了一会儿，从林深处传来沙沙的巨响，跳出数十头蜥蜴般的魔物，这些魔物靠着粗壮后腿站立，细长的前肢在空中挥舞，上头的利爪乌黑发亮，而高度约有2公尺高，巨大垂长的头部，U型大口里满是锐利的牙齿！
　　这些魔物似乎是闻到熟悉的黄羽大嘴鸟味道，所以才跟着气味找到这，几头较大胆的魔物，上前是抓着克莱儿做出的冰墙。
　　克莱儿害怕的问说：“呜呜……凡妮莎，这是什么魔物啊？怎么一下就出现这么多只？”
　　凡妮莎解释说：“这应该是绿巨蜥蜴，习惯集体狩猎，且动作迅速，一不小心就很容易被牠们围攻致死！”
　　艾莉丝烦恼的问凡妮莎说：“那现在怎么办？要本小姐施展『强化术』强行脱逃吗？”
　　凡妮莎回说：“不！克莱儿你先用冰柱攻击它们，看牠们会不会离开。”
　　“嗯，好。”
　　克莱儿举起双手，在冰墙外凝聚出数颗巨大的冰柱，紧接着全往绿巨蜥蜴飞去！
　　这些绿巨蜥蜴也动作迅速的纷纷跳开闪躲，击中在地面的冰柱也发出巨响！
　　只有一只绿巨蜥蜴没注意，直接被冰柱命中头部，血流如注的倒在地上翻滚！
　　其他的绿巨蜥蜴见状，也赶紧识相的退回丛林深处，而被击中的绿巨蜥蜴，最后也勉强爬起，缓缓离去。
　　尤里西斯看到绿巨蜥蜴离开，高兴的称赞克莱儿说：“哈哈！克莱儿还真是厉害，一下就把牠们赶跑了！”
　　克莱儿亦被尤里西斯称赞的高兴回说：“嘻嘻……真的吗？”
　　艾莉丝倒是有些吃味的说：“哼哼……还过得去啦！”
　　凡妮莎接着说：“好了，趁这些绿巨蜥蜴还没回头，我们赶快先去找亚龙巢穴吧！剩下的干粮我们边骑边吃。”
　　于是克莱儿把冰墙解出一个开口，尤里西斯等人骑上大嘴鸟，迅速的离开这危险的地方。

第15章 丘陵亚龙（下）
　　在凡妮莎的带领下，一行人继续骑着大嘴鸟一段路后，发现在远方数百公尺处的山壁，有一个巨大的洞口，凡妮莎马上举手要大家停下。
　　凡妮莎说：“前方的洞口应该就是亚龙巢穴了，等一下我们开始用步行的方式接近，这些大嘴鸟先绑在这里。”
　　接着尤里西斯等人把大嘴鸟安置好后，艾莉丝先向众人施展辅助性质的『强化术』，在艾莉丝的施法下，一阵阵的白光垄罩在他们身上，每个人的身体深处似乎涌出不少力量出来！
　　尤里西斯好奇的问艾莉丝说：“哇！这是什么法术啊？我觉得身体的深处不断涌出力量的感觉！”
　　艾莉丝笑说：“呵呵……这是神圣法术之一的强化术，在几个小时内，可以提升目标的身体体力、力量和防御能力，免的你们不小心被亚龙咬到，也许还能够小撑一下。”
　　克莱儿反驳说：“哼！我们才不会亚龙被咬到咧……”
　　等艾莉丝施法完，凡妮莎把箭搭在弓上，对艾莉丝等人说：“好，那我和尤里西斯走在前头，你们跟在我们的后面，并小心队伍后头的情况。”
　　“好，你们也要小心。”
　　克莱儿担心的说。
　　于是，尤里西斯拿着锻打刀小心翼翼的走在前头，凡妮莎紧跟在后，接着是艾莉丝和露易丝，最后才是克莱儿。
　　在比人高的白绿野草丛内，尤里西斯拿着长刀沿路开辟前进的路径，凡妮莎则用她的长耳注意聆听队伍四周的声音，侦查是否有不知名的魔物在附近。
　　不久后，尤里西斯等人顺利的走到野草丛的边缘，距离亚龙巢穴不到100公尺，再上去就是没有遮蔽物的土堆地形。
　　尤里西斯正打算要如何前进时，空气中突然传出贯穿人心且厚实的撕叫声！
　　“嘎嘎嘎嘎吼吼吼吼吼……”
　　巨大的龙咆啸，瞬间产生的气压冲击而来！
　　连大地都随之晃动！
　　尤里西斯等人的胸口也仿佛被打了一记闷棍，从没听过龙吼声的尤里西斯等人，双腿不禁一软，纷纷跪倒在地上！
　　这极具压迫的撕叫声，同时也代表着绝对死亡的意涵！
　　克莱儿用快哭出来的声音说：“呜呜……怎么……好恐怖的感觉喔……”
　　尤里西斯赶紧抱住克莱儿安慰说：“别担心，我会保护克莱儿的！”
　　凡妮莎的手也偷偷的抓住尤里西斯的手臂，微微的颤抖着。
　　艾莉丝忍不住骂说：“啧，不过就只是条亚龙，怕什么！本小姐先去引牠离开，你们偷到龙蛋后，就赶快到大嘴鸟那集合。”
　　艾莉丝一说完，马上快步往亚龙巢穴奔去。
　　等艾莉丝走到洞穴入口处，手心发出一道光束往洞内飞去，并大骂一声说：“大笨龙来追我啊……”
　　紧接着，艾莉丝的身体迅速往后漂移，再一个转身，迅速往另一个方面飞奔而去！
　　没多久，洞口立即出现一个巨大的亚龙，全身黄绿色的鳞片闪闪动人，凶猛的龙头长着两根长角，漆黑的大眼盯着艾莉丝看去，巨大无比的龙嘴，愤怒的嘶吼一声，大地再度晃动，巨大的躯体马上往艾莉丝的方向追去！
　　尤里西斯等人第一次看到如此庞大的魔物，如同马车般粗壮的身体，全身长度推测应该也有20……30公尺之谱！
　　尤里西斯、克莱儿和凡妮莎3人惊恐的互望一眼，都可发现对方的脸色开始有些苍白。
　　露易丝见亚龙被艾莉丝引走，马上提醒说：“好了……我们快去偷蛋吧！”
　　“嗯！”
　　尤里西斯和凡妮莎同时回应。
　　于是尤里西斯和凡妮莎两人跑在前头，克莱儿和露易丝跟在后面，四人进到亚龙巢穴，一股扑鼻的恶臭传来，从洞口照入的阳光看进去，里面满是各式各样的动物残骸！
　　克莱儿害怕的说：“呜呜……里面……有好多动物的骨头……”
　　凡妮莎转头对克莱儿安慰说：“别担心，亚龙已经被艾莉丝引走了，不然你先在洞口把风，并用冰墙封住洞口，只留下可以让我们通过的开口。”
　　“嗯，好！我知道了！”
　　接着，尤里西斯和凡妮莎点起火把，和露易丝往洞里走去。
　　3人小心翼翼的在宽阔的洞穴里前进，并注意是否有亚龙蛋的踪迹。
　　“哇塞！这洞穴怎么这么深啊？又闷又热的！”
　　尤里西斯抱怨说。
　　“小声点，搞不好里头还有别的魔物。”
　　凡妮莎提醒着。
　　尤里西斯点点头，马上闭上嘴巴。
　　3人在洞里寻找一会，终于发现被泥巴包围的下蛋处，拨开泥土，可以看到里头有4、5颗约西瓜大的亚龙蛋，尤里西斯3人兴奋的轻呼出来，接着尤里西斯把他的背包拿下，小心翼翼的把两颗亚龙蛋放入背包。
　　背好背包后，尤里西斯得意的大笑说：“嘿嘿……我们总算偷到亚龙蛋了！”凡妮莎也微笑说：“是啊！”
　　在任务成功的愉悦气氛下，正要离开亚龙下蛋处，洞穴深处突然冒出一对凶恶的目光，低沉有力的怒吼声！
　　紧接着洞穴开始剧烈摇晃，土石纷纷剥落！
　　凡妮莎大喊：“尤里西斯！快跑！”
　　最靠近洞穴深处的尤里西斯，正想转要转身逃跑，一头巨大的亚龙瞬间出现在尤里西斯的面前，亚龙前半躯体微微一弓，巨大的龙嘴马上往尤里西斯咬去！
　　亚龙这电光火石的攻击，让尤里西斯根本来不及反应！
　　只有反射性的想手护住自己的头部！
　　碰轰轰轰轰……
　　洞穴内传出一个巨大的声响，洞穴里扬起一阵灰尘！
　　凡妮莎和露易丝站立的地面也不停摇晃着！
　　刚刚手持的火把也掉落在地面而熄灭。
　　“尤里西斯……”
　　凡妮莎惊恐的大喊！
　　浓厚的土尘弥漫整个洞穴，刚刚尤里西斯还站立的地方，瞬间被亚龙攻击的喷出大量土石，不祥的预感涌上凡妮莎心头，绝望的跪在地上哭泣！
　　“呜呜……尤里西斯……你在哪啊……”
　　“唔……莎莎……我没事……”
　　过了几秒，黑暗中传来尤里西斯的声音。
　　凡妮莎一听到尤里西斯微弱的声音，马上喜悦的循着声音跑去，一把抱住尤里西斯的身体。
　　“呜呜……还好你没事，不然……不然……”
　　凡妮莎哽咽说。
　　“哈哈……别担……”
　　尤里西斯话还没说完，马上传来露易丝的叫声：“尤里西斯、凡妮莎！你们在哪？快出来啊！”
　　这下尤里西斯和凡妮莎才赶紧站起，朝着光亮的灰尘处跑去！
　　一出尘雾的范围，露易丝已经站在外头。
　　露易丝担心的问说：“尤里西斯你没事吧？”
　　“嗯，我没事！刚刚被亚龙攻击的一瞬间……”
　　“好！别说啦！我们快跑啊！”
　　尤里西斯还没说完，露易丝惊恐的大喊！
　　原来刚刚那头亚龙也穿出尘雾，准备往尤里西斯3人追来！
　　见识到这巨大魔物的厉害，尤里西斯3人赶紧拔腿就跑！
　　随着亚龙的追击，洞穴持续震动摇晃，死亡的恐惧垄罩在他们3人身上！
　　狂奔了十来秒，尤里西斯3人已经可以看到克莱儿在洞口凝结的冰墙。
　　尤里西斯大喊：“克莱儿！快跑啊！”
　　克莱儿听到尤里西斯的叫声，才发现洞穴里还有第2只亚龙，马上惊吓的从冰墙缺口跑到洞穴外面。
　　而后头追击的巨大亚龙，移动的速度也十分迅速，才过了没几秒的时间，就已经追上尤里西斯等人，血盆大口马上再度发动一次攻击！
　　尤里西斯3人回头一看，上下颚大开的龙嘴，几乎可以容下一台马车的空间，上下颚周围布满数百颗长短不一的长牙，鲜红的大舌头和深不见底的黑色喉咙正急速的往他们咬来！
　　“他妈的！不会就……”
　　尤里西斯咒骂着。
　　正当凡妮莎紧抓着尤里西斯的手，内心绝望不已的时候，忽然一股强大的风压，把尤里西斯3人急速的往洞口推进！
　　千钧一发间，距离不到数十公分的巨大龙嘴又再度落空！
　　并狠狠地把洞穴地面挖出一个大洞！
　　并再扬起一阵土石，遮蔽住亚龙的视线。
　　从死里逃生的尤里西斯和凡妮莎，全身被惊吓的摊坐在地上。
　　露易丝对已经瘫软的尤里西斯和凡妮莎两人大喊：“快！快跑啊！”
　　这时尤里西斯才回过神来，强拉凡妮莎的手快跑通过冰墙缺口到了外面！
　　“呜呜呜呜……刚刚人家好害怕喔……还以为你逃不出来了啦……”
　　克莱儿看到尤里西斯从亚龙嘴里逃出，马上冲上前拥抱哭泣！
　　“哈哈……好啦……现在我没事啦……别哭嘛……”
　　尤里西斯安慰说着。
　　回过神后的凡妮莎问露易丝说：“刚刚被亚龙攻击时，怎么忽然会有一阵风压出现？那是你弄得吗？”
　　露易丝点点头说：“嗯，是的。刚刚的风压就是御空术造成的，不过，我不像小姐那么厉害，大概只能使用几次而已。”
　　尤里西斯和凡妮莎两人才恍然大悟，尤里西斯感激的对露易丝说：“原来如此！刚刚真是感谢你了！不然我们可能就死定了！”
　　露易丝清秀稚气的脸蛋，害羞的挥挥手说：“别说了！这是我应该做的，我们快跑吧！那头亚龙还在里面呢！”
　　“也对！我们快逃吧！”
　　尤里西斯趁着慌乱的时候，牵着克莱儿、凡妮莎的手，死命的逃往他们大嘴鸟的安置处，4人才刚跑到野草丛内，洞穴内的亚龙已经抵达洞口冰墙处。
　　“希望冰墙可以撑的住亚龙的攻击！”
　　尤里西斯边跑边回头观察。
　　“嗯，希望！”
　　凡妮莎附和说。
　　但一行人才跑了没几秒钟，后头便传来冰块破碎的巨响，尤里西斯等人回头一看，洞穴的冰墙已经被亚龙击破，巨长的身体正钻出来！
　　“怎么可能？人家的冰墙居然一下就被打破了？”
　　克莱儿惊慌大叫！
　　这一叫，亚龙察觉异状，马上往尤里西斯这边看来，并缓缓的前进！
　　“糟糕！我们被牠发现了！”
　　尤里西斯紧张的说。
　　“呜呜……对不起嘛！人家不是故意的。”
　　知道做错事的克莱儿，马上哭泣道歉说。
　　凡妮莎安慰克莱儿说：“没关系！就算你没有大叫，牠迟早也会发现我们的踪迹！”
　　“那怎么办？”
　　尤里西斯问说。
　　“唔……”
　　凡妮莎思考了一会，问露易丝说：“你的御空术还可以使用几次？”
　　“大概还可以用2、3次吧！”
　　露易丝回答。
　　“好！那尤里西斯你先用火球把附近的树丛烧起，好掩护我们行动。”
　　“嗯，我知道了。”
　　尤里西斯立即使用火炎和暗系法力混合出的暗黑火球，燃烧附近的野草与树丛，没多久的时间，含有水分的野草，冒出大量的深灰浓烟！
　　随着燃烧的范围越来越大，浓烟也越来越多。
　　尤里西斯等人也快速离开着火的树林！
　　洞穴的亚龙见状，疑惑的移动到起火的树林，漫天迷雾让亚龙在四周搜寻了好一阵子，在坚硬的黄绿龙鳞保护下，亚龙根本无惧这点大火，了不起就是皮肤热了点。
　　亚龙在起火的树林中不停的来回搜寻，为了宝贝的亚龙蛋，牠仍不死心的一一查看，一些逃避不及的绿巨蜥蜴，也被愤怒的亚龙狂咬致死！
　　就在亚龙还在徘徊时，一个停顿，一颗巨大的冰柱从布满烟雾的高空落下，正好击中亚龙的头部，坚硬的龙鳞也只让亚龙受点皮肉伤，但被几百公斤的冰柱砸到头，也必须眼冒金星好一阵子！
　　趁亚龙晕眩的时候，凡妮莎拿出螺旋箭头，注满全身的风系法力，屏气凝神的瞄准亚龙的眼睛，当凡妮莎察觉时机正确，右手一松，贯穿空气的螺旋箭急速的旋转射去，笔直的刺进亚龙的眼睛！
　　嘎嘎嘎吼吼吼吼吼……
　　被射中眼睛的亚龙，痛苦的剧烈嘶吼！
　　巨大的身体也不停的剧烈翻搅！
　　凡妮莎大叫：“露易丝！快！”
　　露易丝听到凡妮莎的呼叫，马上用御空术把躲在树上的凡妮莎和克莱儿飘回地面，紧接着，露易斯、克莱儿、凡妮莎、尤里西斯一手抓着一手，由露易丝带头奔跑，并使用御空术推自己前进，连带着让后面3人一起飞奔，好迅速逃离亚龙的追击！
　　而尤里西斯也一面奔跑一面放火燃烧，制造浓雾，争取逃跑的时间。
　　费了一番功夫，尤里西斯4人总算跑到了黄羽大嘴鸟的安置处，迅速解开绳子，4人也不停歇的骑了上去，等待艾莉丝的归来。
　　等了一会，露易丝说：“我们先走吧！小姐她等一下会找到我们的！”
　　尤里西斯大惊说：“什么？不等艾莉丝了吗？”
　　露易丝解释说：“放心，对于亚龙，小姐她一定逃的掉的！我们先走吧，要是被亚龙发现追上来，我们可就逃不掉了！”
　　亚龙的咆啸似乎还没停歇，待在愤怒的亚龙附近无疑是不智的选择。
　　凡妮莎果断的说：“好！那我们就先离开吧！”
　　哟喝一声，5头黄羽大嘴鸟马上飞奔前进。
　　被亚龙叫声惊吓到的大嘴鸟，也拼命的逃离亚龙的狩猎范围。
　　大嘴鸟们狂奔了数公里路，尤里西斯等人又回到刚刚被绿巨蜥蜴包围的岩石上。
　　经过了在大嘴鸟上的休息，尤里西斯等人的法力也逐渐回复，克莱儿继续把刚刚尚未溶化的冰墙补强，在冰墙内等待艾莉丝的归来。
　　过了约半小时，艾莉丝才从丛林深处快速出现，一看到尤里西斯等人在冰墙内，白色皮靴一踏，艾莉蕬整个人飞跃而来！
　　秀长的金发也飘逸在空中。
　　穿过冰墙的小缺口，艾莉蕬忍不住问说：“你们没事干麻放那么大的火啊？是想偷吃本小姐的亚龙蛋吗？”
　　克莱儿大叫说：“谁要吃偷你的亚龙蛋啊！刚刚尤里老公和凡妮莎差点被亚龙吃掉好吗！”
　　艾莉丝大声惊叫：“什么？我不是引开了亚龙了吗？”
　　露易丝解释说：“小姐是引开一头亚龙，但等我们进去时，才发现洞穴里面还有一头亚龙！”
　　艾莉丝讶异问说：“所以洞穴里面有两头亚龙？”
　　露易丝点点头回说：“是的！”
　　艾莉丝紧张的问了尤里西斯和凡妮莎说：“那你们还好吧？”
　　尤里西斯笑说：“哈哈……我和凡妮莎都没事，刚刚多亏了露易丝的帮忙，我们才没被亚龙吃掉！”
　　艾莉丝这才松口气，又急着问说：“那蛋有偷到了吗？”
　　凡妮莎：“嗯，现在在尤里西斯的背包有两颗亚龙蛋。”
　　艾莉丝一听亚龙蛋到手，马上举高双手抱住尤里西斯的脖子说：“嘻嘻嘻……真是辛苦尤里西斯哥哥了！人家好高兴喔！终于有龙蛋可以吃了呢……”
　　尤里西斯被艾莉丝这一抱，胸口马上可以感觉到两团温热的乳球，经过长时间飞奔引诱亚龙的金发尤物，淋漓的香汗混着乳香扑鼻而来！
　　尤里西斯忽然感到有股快晕眩的错觉！
　　“吼……你这女人不要趁机偷吃人家老公的豆腐啦！”
　　克莱儿生气的大叫，双手硬是把尤里西斯拉过去。
　　艾莉丝见计俩被识破，马上狡辩说：“哼！本小姐高兴抱一下不行吗！”
　　“咳咳！我想我们还是赶快离开吧，毕竟这里还是蛮危险的。”
　　凡妮莎打断艾莉丝和克莱儿的争吵。
　　“也是，我们快走吧！亚龙还在附近哩！”
　　尤里西斯附和说。
　　于是一行人骑上大嘴鸟，由凡妮莎和尤里西斯带头前进，样貌可爱的黄羽大嘴鸟，细长有力的双腿，配合短胖的翅膀，灵活的在丛林里飞跃奔跑，迅速的远离亚龙巢穴。
　　由凡妮莎领头的大嘴鸟，让其他4只大嘴鸟跟随在后，而尤里西斯和克莱儿则可以随时注意队伍的四周环境。
　　让大嘴鸟狂奔了数十里路，回头也看不到亚龙巢穴的山壁，众人才让大嘴鸟放慢速度，缓缓前进。
　　凡妮莎又仔细聆听了一会，才放心的说：“这里已经听不到亚龙的吼声，看来我们目前是安全了。”
　　克莱儿听到凡妮莎的话，原本凝重的表情才纾缓下来说：“呼……还好我们都安全的逃了出来，以后人家不会再接这种任务了啦……”
　　艾莉丝没好气的看着克莱儿，忽然兴奋的大叫：“哈哈……前面好像有溪流，我们过去看看吧！”
　　艾莉丝才一说完，马上驱使大嘴鸟飞奔前进！
　　“小姐！你不要乱跑啊！”
　　露易丝急忙追上去。
　　尤里西斯和凡妮莎对看一眼，也跟着追了上去，免的艾莉丝被丛林的魔物攻击，最后克莱儿才跟上。
　　等艾莉丝到了溪流旁，在她眼前的是一条宽约3、4公尺、深半公尺干净见底的溪流，灰白混杂的鹅卵石布满整条河道，水里还有数条小鱼游着。
　　艾莉丝从大嘴鸟背上下来，走到溪边，蹲下去喝了几口溪水，甘甜的溪水一解先前引诱亚龙的辛劳，接着，艾莉丝忽然脑筋一转，迅速的脱下自己的身上的衣物，全裸的艾莉丝慢慢走进溪流中心，她那高挑白皙的爆乳身材，宛如是溪边的美丽精灵。
　　等露易丝骑着大嘴鸟到达溪边，看到艾莉丝脱光衣服在溪里洗澡，惊讶的大叫说：“小姐！你、你、你在做什么啊啊啊……”
　　艾莉丝不客气的回说：“拜托，为了偷龙蛋，本小姐好几天没洗澡了，这里刚好有干净的溪水，顺便洗一下不行吗？”
　　露易丝着急的说：“噢……我的天啊！小姐！拜托你不要这任性好不好？”
　　“发生什么事？刚刚的尖叫声？”
　　尤里西斯和凡妮莎急忙的跑到溪边，神情紧张的问露易丝。
　　露易丝回头一看是尤里西斯和凡妮莎，一时尴尬的不知如何是好。
　　“嘻嘻……尤里西斯哥哥……这边溪水很干净呢……要不要一起来洗澡啊？”泡在溪里的艾莉丝，故意高举双手挥舞，大声呼叫着！
　　尤里西斯和凡妮莎同时往溪里一看，光溜溜的艾莉丝坐在溪里，闪亮的金色长发尾端随着溪流摆动，高举的双手，把她胸前那对不亚于凡妮莎的爆乳高高托起，粉嫩的乳首在冰凉的溪水变的充血坚挺，而泡在水面的的神秘花园，更是忽隐忽现的引诱尤里西斯！
　　艾莉丝大胆的全裸在溪里沐浴，立即让尤里西斯看的目瞪口呆，尤其是不久前还差点被亚龙咬死，现在竟然又看到艾莉丝这金发尤物的裸体，短时间剧烈的情绪起伏，让尤里西斯有种心脏快负荷不住的感觉！
　　但同是爆乳美女的凡妮莎，对于艾莉丝放荡的举动，脑海里的理智线似乎发出崩裂的声音！
　　“亲爱的，怎么了？为什么发呆啊？”
　　晚一步到达的克莱儿好奇的问着，接着往溪里一看，克莱儿马上用双手遮住尤里西斯的双眼大叫：“艾莉丝！你在做什么啊？”
　　艾莉丝冷冷地说：“都脱光衣服泡在水里，你想本小姐会干嘛！还有，手别遮了啦，人家美妙火辣的身材，早就让尤里西斯哥哥欣赏过了好吗！”
　　“呜……你这不要脸的女人！难道你不怕身体被别人看光光吗？”
　　克莱儿气的大骂。
　　“哼……本小姐想洗澡也不行吗？有规定不能在溪边洗澡吗？反正现在只有尤里西斯是男生，怕什么！”
　　艾莉丝反呛克莱儿说。
　　“吼……话都是你在说的！”
　　露易丝急忙的对克莱儿道歉说：“真是非常抱歉，我家的小姐的个性就是这样，老是我行我素，请你不要跟她计较了……”
　　“嘻嘻……尤里西斯哥哥要不要一起下来玩水啊？溪水好冰凉呢……”
　　艾莉丝仍在水里不停的诱惑尤里西斯。
　　面对艾莉丝大胆又任性的行为，克莱儿也气的放下双手。
　　尤里西斯知道克莱儿在生气，自动的把眼睛目光转到一旁警戒四周的环境。
　　当露易丝在岸边哀求艾莉丝不要全裸洗澡的时候，尤里西斯旁的凡妮莎，突然间也卸下自己的长弓与箭袋，并脱下背部的轻便行李说：“嗯，也好，累了一天，全身都是汗臭味，那我也来顺便泡个澡吧……”
　　“什么？凡妮莎你也想要洗澡？”
　　克莱儿惊讶的叫着，尤里西斯的脸上也是满脸错愕！
　　“没关系，反正现在只有尤里西斯是男生，没什么好怕的……”
　　克莱儿急忙的说：“可是……可是……”
　　接着凡妮莎毫不别扭的解开她自己身上制服的扣子，双手外拉，凡妮莎那丰满硕大的美乳也露了出来，而乳晕上的诅咒淫饰，在阳光的照耀下闪闪动人，配合凡妮莎高贵的气质，简直是优雅的狂美！
　　除了尤里西斯，在场的其他女性也都看傻了眼！
　　她们万万想不到，高贵典雅的凡妮莎居然会在乳晕上佩带银饰！
　　上半身全裸的凡妮莎再将裤子脱下，只剩棉布内裤，缓缓的走向溪里。
　　艾莉丝看到外型优雅的凡妮莎，和那对不输给她的爆乳，再配上那意淫的乳饰品，艾莉丝瞬间有股被比下去的挫败感。
　　“嘻嘻……想不到凡妮莎队长这么骚包，还在乳头上佩带银饰呢……”
　　艾莉丝不怀好意的笑着。
　　“没什么，只是族里的一些小习俗。”
　　凡妮莎随口编个理由，微笑以对。
　　当然，凡妮莎会如此大胆，也是因为连日来，看着艾莉丝想色诱尤里西斯，累积了不少怒火，总于在艾莉丝这一次的全裸挑逗中爆发！
　　身为尤里西斯有实无名的妻子，也是该好好的给艾莉丝一个下马威了！
　　凡妮莎绑起她的长发，避免被溪水弄湿，接着优雅地坐在布满鹅卵石的河道上，清澈冰凉的水面刚好淹到双峰的乳首附近，凡妮莎再用手掌舀出溪水往她雪白的胸口拍去，Q软的乳肉被拍的轻轻抖动，一副从容不迫的圣女沐浴样。
　　这暗藏火药味的较劲场面，让在溪边的克莱儿和露易丝，内心有股摸不着边际的莫名异样感。
　　而尤里西斯心里自然知道凡妮莎的行为，是想要给艾莉丝一个下马威，好让艾莉丝知道，她也不是好惹的。
　　虽然尤里西斯对于凡妮莎较劲的行为感到暗爽，但也开始担心接下来会不会有什么不可预知的发展！
　　艾莉丝发现尤里西斯正往她那边看，又对尤里西斯招手说：“嘻嘻……尤里西斯哥哥，人家凡妮莎都下来玩了，你也过来陪我们嘛……”
　　听到艾莉丝又在色诱尤里西斯，克莱儿紧张地拉住尤里西斯的手大叫说：“不行！尤里老公要在岸边警戒啦……”
　　“哼……真无趣！”
　　见到尤里西斯被克莱儿看的死死的，艾莉丝也只好放弃今天的鸳鸯浴计画。
　　接着艾莉丝开始狐疑的打量这棕发长耳的爆乳妖精。
　　对于凡妮莎半裸下水的举动，超乎艾莉丝的意料之外，本来艾莉丝只是想要色诱尤里西斯，顺便气气老是爱顶撞她的笨雪女，却没想到，看似最没有关系的凡妮莎居然会自己先半裸下水，艾莉丝内心不禁想推敲凡妮莎的意图。
　　艾莉丝笑问凡妮莎说：“嘻嘻……听说尤里西斯和克莱儿借住在凡妮莎队长的宿舍啊？”
　　凡妮莎：“啊，是的，怎么了吗？”
　　艾莉丝接着暧昧的问说：“那么，凡妮莎队长在半夜有没有听过他们俩做爱的声音啊？听我小时候的玩伴说，做爱是一件很愉快的事情呢……”
　　凡妮莎被艾莉丝这一问，马上联想起和尤里西斯亲密的过程，尤其是出任务前的凌辱调戏，浓郁的乳汁喷的到处都是的淫荡场景，细长的耳朵也不知不觉的红了起来！
　　凡妮莎装正经的说：“这……我不清楚，一般我都是很早就寝了。”
　　艾莉丝发现凡妮莎的异状，窃笑问说：“嘻嘻……真的吗？那为什么凡妮莎队长的耳朵都红了？”
　　凡妮莎被艾莉丝的疑惑吓了一跳，赶紧脸红的推说：“什么？有吗？可能是水温太冷，身子的血液流动变快造成的吧。”
　　“哦……是这样啊……”
　　艾莉丝内心暗暗窃笑，哼哼……谁叫你这爆乳妖精耳朵这么长，耳根子红了，大家想不发现都难，干麻还装正经！
　　凡妮莎一定是有偷听到尤里西斯他们俩半夜做爱的声音，不然耳朵怎么会红成这样！
　　但艾莉丝又转念一想，看来凡妮莎应该也对尤里西斯有一定的好感，想要色诱到尤里西斯必须要更积极才行！
　　艾莉丝打定主意，随便和凡妮莎闲聊，清洗了一下流过香汗的身体，艾莉丝走向岸边想要拿她的白色洋装。
　　一看到艾莉丝从溪中站了起来，克莱儿马上神情紧张的用手遮住尤里西斯的眼睛，避免看到不该看的地方。
　　而艾莉丝也发现克莱儿防备的举动，脸上露出得意的表情，接着艾莉丝念头一转，故意让手一滑，白色的洋装顺着水流漂走。
　　艾莉丝假装惊慌的大叫说：“啊！尤里哥哥，人家的衣服流走了啦……”
　　“呃……好，那我去帮你追回来。”
　　尤里西斯听到艾莉丝的叫声，也没多想的就沿着溪边追向漂流的洋装，奔跑的同时，艾莉丝那姣好的身材，纤细的腰身配上坚挺的巨乳，下体的神秘地带，在金色耻毛下的粉红唇肉也明显露出。
　　尤里西斯靠着男性的天分本能，即使是匆匆一瞥，也能瞬间捕捉到全裸的艾莉丝美景！
　　尤里西斯沿着弯曲的溪流快步奔跑，由于溪水的流速不慢，加上尤里西斯一开始与溪边保持一段距离，因此也追了数百公尺的路程，接着尤里西斯在一处转弯处，一个飞扑，顺利的用手抓住流经岸边的洋装。
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　一阵少女的尖锐叫声，吓的尤里西斯急忙的站起四处查看声音来源处。
　　等尤里西斯定神一看，才发有一个娇小的全裸少女蹲在溪水中，双手交叉护胸，双腿并拢，乌黑的长发和那稚气未脱的脸蛋，神色紧张的看着自己。
　　尤里西斯满脸歉意的说：“呃……对不起……我不知道你刚好在这边洗澡，我、我、我只是要追这件白色洋装。”
　　“没、没、没关系……人家只是被你突然出现的人影吓到……”
　　少女脸红害羞的回应着。
　　“哈、哈、是喔，真是抱歉！那我马上离开，打扰你了……”
　　尤里西斯摸着头笑着回答，当他要转身回去艾莉丝洗澡的地点时，后头的少女忽然叫住了他。
　　“嗯、对不起……人家的衣服……也被水流走了，请问你那边……有多的衣服可以借我穿吗？”
　　尤里西斯一愣，回过头问说：“呃，什么？你的衣服也被水流走了？”
　　少女娇羞的说：“……对、对啊。”
　　“那、那我先给你我的备用衣服好了，不过可能会比较大件一点。”
　　“没关系、没关系，真是太感谢你了！”
　　少女感激的回答。
　　于是尤里西斯把背包放下，从里面拿出一件衣服放在岸边，对少女说：“我衣服放在这边，等一下你上岸再拿。”
　　“好，谢谢你了。”
　　接着尤里西斯向树林走了十几步，背对着少女。
　　少女这才害羞的走上岸，拿起尤里西斯的衣服穿了起来。
　　由于少女的身高还不到160公分，宽大的衣服都还可以遮盖到少女的大腿。
　　“嗯，我穿好衣服了。”
　　少女提醒尤里西斯说。
　　尤里西斯知道少女穿好衣服，才转过身来慢慢的走近，打量了一下少女的外貌，羞涩可爱的模样十分讨喜，乌黑亮丽的秀发和娇小的身躯，看来这少女应该只是10多岁的小女孩。
　　尤里西斯先自我介绍说：“你好，我叫尤里西斯，我和我的队友这在出猎人任务，现在正准备回去镇上。”
　　在尤里西斯的注目下，少女怯怯回说：“嗯……你好，我叫艾曼妲。”
　　“那你怎么会一个人在溪里洗澡啊？”
　　尤里西斯好奇的问说。
　　“因为我也在猎人酒吧接了猎人任务，采集完植物后，才会想说顺便……泡个澡……洗个身体。”
　　艾曼妲脸红解释着。
　　“什么？你说你接了猎人任务？所以你也是猎人？”
　　尤里西斯惊讶问着，想不到这娇小的女孩也是猎人！
　　“嗯，人家已经满16岁了，最近才通过猎人考试。”
　　少女解释着。
　　“哈……哈……真是不好意思，我刚刚还以为你才10多岁出头哩……”
　　尤里西斯摸头苦笑说。
　　一般猎人公会的规定，想要参加猎人资格考试者，都必须要达到成年的年纪才可报考。
　　“嗯，没关系啦……很多人都这样对我说过。”
　　艾曼妲习以为常的回答。
　　“那你一个人来这里应蛮危险的吧，先前我们还遇到一群绿巨蜥蜴呢！”
　　“真的吗？我、我不是很清楚耶……”
　　艾曼妲紧张的回说。
　　“既然这样，如果你采集任务完成的话，不如跟我们一起回去镇上吧。”
　　艾曼妲看了看尤里西斯，思考了一会才说：“嗯……好……等我在镇上买了新衣服，这件衣服也可以还给你。”
　　“哈哈……没关系，不急啦，那我们赶快离开这边吧。”
　　尤里西斯笑说。
　　“嗯，好，等我一下，我先去拿我的物品。”
　　艾曼妲说完，马上快跑到溪边石块旁，拿出自己采集的植物与一把巨大的双手剑！
　　回到尤里西斯旁，艾曼妲笑说：“好了，我们可以走了。”
　　由于尤里西斯出来捡艾莉丝的洋装耗了不少时间，尤里西斯急忙的带着艾曼妲快步走回艾莉丝等人的身边。
　　一回到队伍的所在处，克莱儿一看到尤里西斯回来，马上跑向前关心问说：“亲爱的，你怎么去捡这么久啊？”
　　尤里西斯尴尬的说：“呃、因为我刚刚又遇到一个衣服被水流走的少女，所以才会花了点时间。”
　　“什么？”
　　克莱儿表情有些意外，接着往尤里西斯的背后看去，才发现跟在后头的艾曼妲。
　　艾曼妲羞涩的对克莱儿打招呼说：“你、你好，我叫艾曼妲。”
　　“呃……你好，我是克莱儿，同时也是尤里西斯的妻子。”
　　克莱儿看到外表年幼的艾曼妲，表情有些错愕的回答，毕竟在这危险的丛林里，居然会出现这样一个小女孩。
　　接着尤里西斯带着艾曼妲走到溪边，替大家简单介绍了艾曼妲。
　　还泡在溪里的艾莉丝笑着对尤里西斯说：“呵呵……人家还想说尤里西斯哥哥怎么去这么久，原来是去诱拐一个年幼的少女啊？”
　　尤里西斯反驳说：“我、我才没有诱拐啊！”
　　“唔、对不起……人家已经满16岁了啦……”
　　艾曼妲害羞的解释。
　　“什么？你已经16岁了？”
　　艾莉丝讶异说，而克莱儿、凡妮莎和露易丝也惊讶的看着艾曼妲。
　　“是啊，而且艾曼妲也是猎人喔。”
　　尤里西斯补充说。
　　“啧啧，我还以为是个普通的小女孩呢……”
　　艾莉丝看着艾曼妲说，接着一起身，艾莉丝全裸走向尤里西斯，一脸娇媚的说：“嘻嘻……刚刚真是感谢尤里西斯哥哥帮人家追回白色洋装，人家要如何好好的报答你啊？”
　　对于艾莉丝全裸地站在尤里西斯前面的大胆行为，艾曼妲一时间看的目瞪口呆，而克莱儿则是怒气冲冲的对艾莉丝说：“吼！你赶快穿上你的衣服啦！”
　　艾莉丝冷冷的说：“哼……急什么啊，本小姐还……”
　　咕叽……咕叽……咕叽叽叽叽……
　　突然间，丛林里发出黄羽大嘴鸟的惨叫声，尤里西斯一行人急忙往栓绑大嘴鸟的地方靠近，发现数只绿巨蜥蜴正在攻击大嘴鸟们！
　　对于这些被拴绑在树旁的美食，绿巨蜥蜴岂有不吃的道理！
　　租来的坐骑正被魔物当美食吃掉，这可不是一件有趣的事，正当尤里西斯等人还在想说如何应付这些绿巨蜥蜴时，突然间传来凡妮莎的惊叫声！
　　“啊啊啊……尤里西斯快来救我……”
　　尤里西斯等人一转头，马上看到小溪对岸有一头绿巨蜥蜴正往凡妮莎靠近！
　　尤里西斯见状，马上拔起锻打刀冲了上去，而正在攻击大嘴鸟的绿巨蜥蜴也发现艾莉丝等人，立即压低身体、血盆大口威赫的大吼一声，准备围上来攻击艾莉丝等人！
　　克莱儿一看到绿巨蜥蜴开始有动作，赶紧伸出她的双手，在众人前方筑起一道圆弧冰墙，让众人躲在后头。
　　而冲往溪边的尤里西斯，拼命的往凡妮莎奔去，半裸的凡妮莎也害怕的往尤里西斯的方向跑来，硕大的乳球更是剧烈的上下摇晃！
　　小溪对岸凶猛的绿巨蜥蜴同样直奔扑向凡妮莎！
　　眼看绿巨蜥蜴满是利牙的大嘴即将咬到凡妮莎，尤里西斯急忙的一个飞步，把凡妮莎抱在怀里往溪里滚去！
　　绿巨蜥蜴一击落空，立即调整双腿的姿势，想要再度往尤里西斯咬去！
　　“亲爱的，小心！”
　　只筑了半圆冰墙的克莱儿，马上转身双臂一挥，水蓝色的气体快速溢出，在溪流的上空立即出现数十个冰柱往攻击尤里西斯的绿巨蜥蜴射去！
　　碰！碰！碰！碰！碰！
　　嘎嘎嘎嘎……
　　绿巨蜥蜴的大嘴还没咬尤里西斯，立即被身后的冰柱击倒在溪流中，溅起的水花含着大量的鲜血，被这突然的冰柱攻击，让这只受伤的绿巨蜥蜴惊吓的起身落荒而逃！
　　等尤里西斯和凡妮莎从溪里起身，凡妮莎纤弱的身体紧靠在尤里西斯身上，粉臂更是死命的抱住尤里西斯的脖子。
　　凡妮莎害怕哽咽的说：“呜……呜……刚刚人家……”
　　尤里西斯轻拍凡妮莎的裸背安慰说：“好了……好了……没事了。”
　　接着尤里西斯捡起落在溪里的长刀，赶紧带着凡妮莎回到岸上。
　　等攻击尤里西斯的绿巨蜥蜴逃走后，克莱儿才松下一口气，还没回过神，有两头绿巨蜥蜴趁机扑向克莱儿，露易丝见状，急忙的挡在克莱儿的前方！
　　“圣光护盾！”
　　在露易丝的前面瞬间出现高2公尺、宽1公尺多的白色护盾，两只冲过来的绿巨蜥蜴同时撞了上去，刚咬过大嘴鸟、鲜血还在滴落大嘴，全被挡在白色护盾外，但露易丝和克莱儿也被绿巨蜥蜴的冲撞，跌倒在地上！
　　“混蛋！你们这群畜牲！”
　　艾莉丝咒骂着。
　　眼看露易丝和克莱儿被撞倒，两只绿巨蜥蜴得意的大吼一声，调整姿势，马上再度攻击！
　　光着屁股、晃着爆乳的艾莉丝也急忙的双手前伸，两面白色护盾立即出现在艾莉丝的面前，保护身后的露易丝和克莱儿。
　　“艾莉丝！小心啊！”
　　尤里西斯紧张的大叫，并迅速飞奔过来！
　　但忽然间，又跳出两只绿巨蜥蜴档在尤里西斯和凡妮莎面前，两人急忙停下脚步，尤里西斯双手紧握锻打刀和绿巨蜥蜴对峙，凡妮莎则害怕的躲在尤里西斯背后。
　　在艾莉丝面前的绿巨蜥蜴，开始冲撞白色护盾，每一下撞击都让艾莉丝不得后退，身后可退的空间也越来越小，眼看艾莉丝快被撞倒的危急时刻，同样在艾莉丝背后的艾曼妲忽然开始念念有词。
　　“沉睡在大地的幽怨亡灵，此刻吾将赐与你们骨与肉，并听吾差遣……”
　　紧接着，艾曼妲将手掌朝下，一股黑色的气体不停溢到地面。
　　“……亡灵招唤！”
　　随着艾曼妲的大叫，附近的地面出现微小的震动，绿巨蜥蜴们也停下动作，观看到底发生什么事。
　　一瞬间，附近的地面出现近十个隆起的土堆，并见到白色的骸骨快速的从土堆里伸展出来，骸骨附近的泥土也开始附着在上头，很快的，骸骨越来越高，并逐渐变化成各种不同的生物外观！
　　顷刻间，近十个亡灵已经完全苏醒，白色的头骨，眼窟里发出淡淡的绿光，整个骨架除了骨头外，更有大量的泥土填充在缝隙中，甚至还有野草嵌在上头。
　　除了人型的骸骨兵，连曾经死在这片土地的绿巨蜥蜴骸骨也被艾曼妲所招唤！
　　“这……这……这是什么啊？”
　　尤里西斯、克莱儿等人诧异的看着这些突然冒出的骸骨。
　　“亡灵听令！尽速帮我击退这些绿巨蜥蜴！”
　　艾曼妲下命说。
　　于是，这些骸骨开始攻击附近的绿巨蜥蜴，而绿巨蜥蜴也不干示弱的反击回去。
　　原本挡在艾莉丝等人前方的两只绿巨蜥蜴，马上被后头的骸骨士兵与骸骨巨蜥蜴攻击，虽然这些被招换的骸骨行动不快，但也不畏痛苦与死亡！
　　就算被绿巨蜥蜴咬上一口，骸骨也立即反击回去！
　　没多久，这些占不到便宜的绿巨蜥蜴，才满身是伤的撤退，放弃这些原本轻易可得的大餐！
　　等绿巨蜥蜴退去，艾曼妲才将这些招唤出来的骇骨重回土地里。
　　还倒在地上的克莱儿惊讶的问艾曼妲说：“……刚刚那些……突然出现的骇骨……是你弄出来的吗？”
　　艾曼妲怯怯的回说：“是……是的……刚刚的骇骨都是我用『亡灵招唤』所招唤出来的！”
　　艾莉丝目光一闪，接着问说：“哦……原来你会死灵术？是跟谁学的啊？听说这可不是普通人可以学到的法术哩！”
　　艾曼妲胆怯的回答说：“那是因为我的父亲是死灵法师，所以我从小就开始学死灵术了。”
　　艾莉丝淡淡的说：“嗯，原来如此。”
　　这时，跑过来的尤里西斯大叫说：“哈哈！刚刚的骇骨士兵是艾曼妲弄出来的吗？好厉害啊！”
　　后头的凡妮莎，也默默的跟在尤里西斯后头，表情有些不安的站在尤里西斯身旁。
　　艾曼妲害羞的说：“嗯……是的……”
　　接着犹豫了一会，怯怯的说：“那么你们……会不喜欢我吗……居然会使用这么恐怖的法术。”
　　尤里西斯大笑安慰说：“哈哈哈……怎么会呢！要是没有艾曼妲的帮助，我们搞不好还回不了小镇哩！”
　　克莱儿也附和说：“就是啊！还好有艾曼妲，不然我们会被艾莉丝害死！没事干麻停下来洗澡啊！”
　　艾莉丝随即不悦的回呛说：“喂！干本小姐什么事！我也不希望会遇到这群绿巨蜥蜴啊！本小姐丰满娇嫩的胸部也差点被咬到耶！”
　　眼看两人又吵了起来，尤里西斯赶紧出面说：“哈哈……我们快点离开吧，等一下又不知道会出现什么魔物，那就麻烦了！”
　　艾莉丝不悦的哼了一声，回到岸边穿上她的衣服，露易丝也跟在一旁警戒。
　　而克莱儿看到凡妮莎余悸犹存的模样，上前安慰说：“凡妮莎，你没事吧？刚刚没有受伤吧？”
　　凡妮莎微笑说：“嗯，我没事，刚刚真是多谢你和尤里西斯的帮助，不然我可能就……”
　　克莱儿笑说：“别客气嘛……这是我们应该做的，我们不是伙伴吗！”
　　听到克莱儿的话，凡妮莎内心突然浮起涟漪，如果可以和尤里西斯与克莱儿永远的在一起生活的话……
　　接着在克莱儿的陪伴下，凡妮莎也开始穿回她的衣服与装备，而尤里西斯和艾曼妲在旁警戒。
　　等凡妮莎和艾莉丝都穿好衣服后，回到栓绑黄羽大嘴鸟的地方，5头大嘴鸟不幸被咬死了2头，另外3头则受了点皮肉伤。
　　艾莉丝用治愈术帮这些大嘴鸟治疗伤口后，尤里西斯6人才分别骑上大嘴鸟，快速离开这危机四伏的丛林。

第16章 双重飨宴（上）
　　尤里西斯一行人骑着大嘴鸟回到小镇，也已经是晚上八、九点了，交还大嘴鸟后，因为时间也不早了，艾莉丝决定先去猎人酒吧休息过夜，刚好艾曼妲还有采集任务要交还，所以尤里西斯等6人就一起前往猎人酒吧。
　　到了猎人酒吧，虽然已经是晚上八、九点，但为了这次难得的亚龙下蛋，还是有不少猎人在猎人酒吧里聚集，找找伙伴或是讨论亚龙习性等杂事。
　　尤里西斯等人才一进门，外表亮丽的克莱儿等女，马上引来不少猎人的注意。
　　待在吧台的酒吧老板一看到凡妮莎，表情讶异的问说：“呃？凡妮莎队长，你们怎么这么快就回来了……还是你们根本就没有去偷龙蛋？”
　　艾莉丝马上得意的炫耀说：“拜托！本小姐出马，岂有失败的道理！我们当然是偷到龙蛋回来啦！”
　　艾莉丝的狂语一出，酒吧内的猎人都讶异地看着艾莉丝，不少人开始交头接耳，更有不少猎人用着轻蔑的表情打量这看似无脑的爆乳少女！
　　酒吧老板一听，忍不住大笑说：“哈哈哈……小姐你真是爱开玩笑！光是要设下困住亚龙的陷阱就不知道要花多久的时间了，你们才去一整天时间，怎么可能就偷的到亚龙蛋呢！更别说是亚龙巢穴附近还有难缠的绿巨蜥蜴了！”
　　对于酒吧老板的嘲笑，艾莉丝生气的大叫说：“哼！尤里哥哥，你快把龙蛋拿出来给老板见识一下！免得被我们看扁了！”
　　艾莉丝这一放话，店里的猎人纷纷围到吧台前面，好奇的想知道艾莉丝说的话是不是真的，但大部分的猎人都是抱着看好戏的心情围观，没有几个人肯cangshu728相信艾莉丝说的话。
　　酒吧老板当然也是一副不相信的表情，等着看艾莉丝出糗，他才不相信这群年轻的猎人小队真的可以偷到亚龙蛋。
　　尤里西斯在众人的目光下走到吧台前，把他的背包轻放在吧台上，解开绑在背包开口的绳子，取出上层保护的布料，再把手伸到背包里准备要拿出亚龙蛋。
　　看着尤里西斯煞有其事的模样，宽广的酒吧渐渐地安静下来，每个人都屏气凝神的看着尤里西斯的动作。
　　随着尤里西斯的双手慢慢高举，背包开口逐渐露出白灰色的亚龙蛋外壳，周围观看的猎人心跳也越来越快，酒吧老板的下巴也开始合不起来！
　　没多久，尤里西斯把第一颗亚龙蛋轻放在吧台上，西瓜大的龙蛋就摆在大家的眼前，大部分猎人也从轻蔑看好戏的表情，慢慢转变为惊讶与羡慕的眼神！
　　“哇塞！好大一颗蛋！”
　　“……这真的是龙蛋？”
　　围在吧台的猎人纷纷发出惊叹的声音，甚至有不少猎人还是第一次见识到真正的龙蛋！
　　在众人睁大眼睛呆望之际，尤里西斯又从背包拿出衬垫，双手又再度伸进背包里头。
　　“什么……还有第二颗？”
　　不少猎人叫了出来！
　　艾莉丝高傲的回说：“哼哼！当然，要不是背包放不下，龙蛋又太重，不然本小姐还真想把所有龙蛋都偷出来哩！”
　　等到尤里西斯把2颗亚龙蛋都放在吧台上后，店里所有人才不得不相信艾莉丝说的话都是真的，对于这群年轻的猎人小队，居然可以迅速的就偷到亚龙蛋，脸上无不是惊讶或钦佩的表情。
　　艾莉丝得意的对老板笑说：“嘿嘿……怎么样？本小姐可没说谎啊！2颗货真价实的亚龙蛋就放在你眼前呢！”
　　酒吧老板仔细端详了一会，这才对艾莉丝道歉说：“唉唉……看来是我老了，想不到还真的给你们偷到了，刚刚真是抱歉，老头子看轻你们了！”
　　凡妮莎急忙谦虚的说：“老板你别么说，其实我们也是侥幸偷到，今天也是差点连命都没了！”
　　克莱儿也附和说：“对啊！人家的尤里老公差点就被亚龙吃掉了呢！”
　　听到凡妮莎和克莱儿的话，某几个猎人也忍不住点了点头，看来他们应该也是吃过亚龙的苦头！
　　酒吧老板笑说：“呵呵……亚龙本来就不是好应付的，不过还好你们都平安回来，那现在你们要如何处理这2颗亚龙蛋？”
　　艾莉丝马上豪气的回说：“废话！当然是煮来吃啊！本小姐可是很久没吃到美味的龙蛋了，现在嘴馋的很！”
　　听到艾莉丝居然想要吃掉龙蛋，周围的猎人不禁摇起头来，居然要把珍贵的龙蛋煮来吃？
　　这金发尤物实在是太暴殄天物了！
　　忽然，围在吧台周围的猎人中走出了一个矮胖的魔物商人，笑瞇瞇的对艾莉丝说：“呵呵……这位美丽的小姐，既然你们有2颗龙蛋，要吃的话，1颗也够你们吃了，不如剩下的1颗龙蛋就卖给我吧。”
　　艾莉丝冷冷的说：“卖给你？那你要用多少钱买呢？”
　　“呵呵……别说我想占你们便宜，1颗亚龙蛋用150金币购买！”
　　“什么？这么多？”
　　尤里西斯和克莱儿、凡妮莎一听到1颗亚龙蛋可以卖到150金币，不由得惊呼了出来！
　　店里其他经验老道的猎人倒是一副理所当然的表情，也就是说，艾莉丝吃龙蛋的行为，根本就是把300金币吃下肚！
　　尤里西斯好奇的问说：“为什么你要花这么多钱买龙蛋啊？”
　　魔物商人笑着解释说：“呵呵……当然是为了要制作珍贵稀少的龙鳞甲啊！我手头上可是积了不少龙鳞甲的订单哩！”
　　“原来如此，所以你是专门作买卖的商人？”
　　“是的，从有亚龙下蛋的消息传出，我就已经在这小镇待好一阵子了，为的就是要收购偷来的亚龙蛋。”
　　艾莉丝看着尤里西斯，忽然脑筋一转，马上问魔物商人说：“哦……那么你一件龙鳞甲要卖多少钱？现在有可以给尤里西斯穿的尺寸吗？”
　　艾莉丝这样问，摆明就是想要讨好尤里西斯。
　　“呃、亲爱的小姐，很抱歉，我们的龙鳞甲全部都是量身订做的，通常要先预约，等到材料齐全之后才会开始制作。通常一件龙鳞甲会依照需要裁缝的鳞片数量，售价大概约是从500……1000金币不等。”
　　艾莉丝惊吓的大骂说：“什么？你这奸商！一件龙鳞甲竟然卖这么贵！龙蛋却只用150金币收购？”
　　一旁的克莱儿，更是非常难得的点头认同艾莉丝的话，一件龙鳞甲居然可以卖到500……1000，这根本就是抢劫啊！
　　魔物商人苦笑说：“呵呵……小姐别这么说，要做龙鳞甲的成本也不小啊！首先龙蛋买回去后，不见得100％孵的出来，就算孵出来，光是要养这头小龙，也要有够大的场地圈养，加上每天的照顾、喂食，都要有专人负责。”
　　“再来，把小龙养到可以取下龙鳞来使用，要杀条数公尺长的亚龙也不是简单的事，要在不伤到龙鳞的情况下，一不小心，搞不好连命都会丢了。接着若顺利取下龙鳞，还要经过特制的药水炮制、烘烤，才能变成可用的龙鳞。最后再用特制的绞线一片一片的缝合龙鳞成为鳞甲。整个过程要花半年至一年多的时间才完成，中间所要花费的精力与成本可是不少啊！”
　　尤里西斯讶异的说：“哇塞！这么麻烦？光是用听的，我就已经觉得制作龙鳞甲是一件很累人的工作了！”
　　魔物商人陪笑说：“当然，一分钱一分货，龙鳞甲会卖的这么贵也是它的原因的，加上龙鳞高强度的防御能力，可说是非常抢手的一项装备。”
　　听完魔物商人的解释，众人才了解要制作出一件龙鳞甲是多么麻烦、耗时的一项流程，心里也多少开始认同这龙鳞甲惊人的售价。
　　“啧啧，想不到1颗龙蛋也能搞出这么多的名堂，本小姐还以为龙蛋只能吃而已哩！”
　　艾莉丝不以为意的说。
　　“呵呵……既然如此，不知道小姐是否愿意出售龙蛋呢？”
　　魔物商人慇勤的对艾莉丝问说。
　　“这个嘛……好吧，就卖1颗给你，不过本小姐要卖200金币喔！”
　　艾莉丝毫不客气的抬高价钱。
　　驻守已久的魔物商人也毫不考虑的回说：“好！成交！”
　　接着，魔物商人要他的几位随扈当场拿出一个大皮箱，放在吧台上打开，皮箱里头满是金光闪闪的金币，数了200金币给艾莉丝后，魔物商人立即拿走1颗亚龙蛋。
　　对于瞬间赚了一票的艾莉丝，其他的猎人不禁眼红的看着桌上满满的金币！
　　巴不得自己的队伍也能偷到1颗龙蛋！
　　魔物商人检查完龙蛋，微笑的对艾莉丝说：“真是感谢你的帮忙，等了好一阵了，总算是有人成功偷到龙蛋，如果你们还愿意再去偷的话，我可以出钱买下洞穴里剩余的龙蛋！”
　　克莱儿马上大声拒绝说：“想都别想！我们不会再去第二次了啦……”
　　魔物商人一愣，有些尴尬笑着，凡妮莎缓颊说：“真是抱歉，今天我们偷龙蛋也是差点全军覆没，所以还是请你找其他猎人吧！”
　　“也是，龙蛋也不是说偷就偷的到的，总之，谢谢你们今天的辛劳了！”
　　魔物商人说完，对尤里西斯等人点头致谢后，带着数名随扈离开猎人酒吧，好尽快把龙蛋放到特制的孵化箱里。
　　等魔物商人离开，艾莉丝要露易丝把金币收起来，而尤里西斯也把龙蛋放回背包中。
　　这时突然有一个中年猎人靠近艾莉丝，笑着说：“你们好……我叫塔肯斯，现在是有5个猎人的小队队长，不知道我们可以坐下来聊个天吗？”
　　从塔肯斯的外表，一看就可以猜出是个经验丰富的4星猎人，精壮结实的黑黝身材，腰间配着一把长剑，手臂和脸上有数条上受过伤的疤痕，表示他也经历过不少的恶战，对于艾莉丝这样年轻貌美的尤物队长，居然可以在一天内偷到亚龙蛋，塔肯斯才忍不住想要试着招募艾莉丝一行人。
　　艾莉丝先是打量了塔肯斯，接着冷冷地说：“喔……抱歉！你是第163个想要搭讪本小姐的猎人，不过呢，本小姐不喜欢老男人，所以你还是请回吧！”
　　虽然塔肯斯一开始也不抱太大的期望，但也没料到会被艾莉丝一口回绝，他仍不死心的说：“别这么快就拒绝嘛！年纪大表示我的猎人经验丰富啊！”
　　艾莉丝头也不回的说：“哼！本小姐没空。”
　　看到艾莉丝高傲冷漠的举动，塔肯斯只能失望的摇摇头，和他的队友回到原本的位子上，其他围观的猎人也纷纷知趣的回到座位。
　　等人群散去，艾曼妲才怯怯的走近吧台，拿出她采集的植物对酒吧老板说：“老爷爷，不好意思，这是我采集到植物，不知道这些够吗？”
　　酒吧老板接过手仔细检查过后，微笑的对艾曼妲说：“呵呵……没问题，这些数量应该足够了。”
　　艾曼妲喜悦地回说：“真的吗！”
　　“当然，来，这是你的佣金2银币。”
　　酒吧老板笑着把2银币放在艾曼妲的手中。
　　“嘻嘻……谢谢老爷爷！”
　　艾曼妲高兴的把2银币紧握在手里。
　　在吧台旁艾莉丝，看到艾曼妲居然为了2银币就可以如此高兴，忍不住对艾曼妲说教：“拜托，才不过是2银币，你要赚到何时啊？而且以你的实力，大可接下补猎魔物的任务吧！”
　　艾曼妲低头回说：“是没错啦……可是……人家会不忍心下手嘛……”
　　听到艾曼妲天真善良的回答，尤里西斯一行人的内心都觉得艾曼妲实在是太有爱心了，这才是适合学习神圣法术的人选啊啊啊！
　　倒是艾莉丝显得有些不以为意，毕竟当猎人可不是慈善事业。
　　艾莉丝转头问酒吧老板说：“老板，你们这还有多的房间可以休息吗？”
　　“嗯，当然有，不知道小姐你要几间？”
　　艾莉丝心中盘算一下说：“给我3间吧。”
　　“好，没问题，我等一下把房间钥匙给你们。”
　　老板微笑回答。
　　“还有，你们这里可以帮本小姐煮亚龙蛋吗？我们等一下想在房间里吃这龙蛋大餐。”
　　听到艾莉丝要老板帮忙把龙蛋煮来吃，不少猎人再度无奈的摇摇头。
　　酒吧老板轻皱眉头说：“这……当然没问题，我们有厨房可以帮小姐煮亚龙蛋。”
　　“好……那你就把龙蛋拿去水煮，记得火不能太大，知道吗！”
　　“是的，我会交代下去的。”
　　酒吧老板无奈的回说。
　　“还有，再帮本小姐准备6人份的晚餐，还要上等的美酒，等一下我们要庆祝任务成功。”
　　“好，马上帮小姐准备。”
　　于是，酒吧老板接过尤里西斯手上的龙蛋，交给厨房人员去煮。
　　为了避免有人想要动龙蛋的脑筋，艾莉丝请艾曼妲和露易丝跟着进去厨房顾蛋，如果真的有人想要抢夺龙蛋，艾曼妲还可以招唤骸骨士兵抵抗。
　　随后在老板的带领下，尤里西斯和克莱儿、凡妮莎、艾莉丝到了猎人酒吧最高楼层的3间客房，把行李和武器都放妥后，尤里西斯、克莱儿、凡妮莎来到艾莉丝的房间。
　　在房间内，艾莉丝吩咐老板先端上美酒与下酒菜。
　　等老板备妥，艾莉丝热心的帮众人倒了酒，随后举起酒杯高兴的说：“哈哈哈……这杯酒庆祝我们顺利的偷到龙蛋！”
　　尤里西斯等人也跟着艾莉丝互碰了酒杯后，大口的喝下美酒。
　　克莱儿才喝了一口，马上抱怨说：“吼……这酒怎么这么难喝啊？又苦又涩的！居然会有人喜欢喝？”
　　艾莉丝白眼回说：“哼……那是你不懂的喝酒！”
　　“拜托！本来就不好喝啊！”
　　尤里西斯也笑说：“呵呵……威尔大叔说，酒就是要这样才好喝啊！”
　　克莱儿翘起嘴说：“吼……我才不相信咧……”
　　看克莱儿天真单纯的反应，尤里西斯和凡妮莎不禁笑了出来。
　　接着艾莉丝对尤里西斯撒娇说：“嘻嘻……这次多亏了尤里西斯哥哥的帮忙，我们才能顺利的偷到龙蛋，而且还大赚一笔呢！”
　　尤里西斯笑说：“是啊！想不到龙蛋可以卖这么多钱。”
　　克莱儿则向艾莉丝抱怨说：“哼……你还敢说，没事半路跑去小溪洗澡，害我们差点就变成一群蜥蜴的大餐咧！”
　　艾莉丝推卸说：“拜托！凡妮莎也有跟着一起洗了啊！怎么现在只怪我？”
　　被艾莉丝点到名，凡妮莎刚好趁机出面说：“我想这件事就别再吵了，反正我们也都顺利回到小镇，只是……”
　　“只是什么？”
　　艾莉丝问说。
　　“只是偷到龙蛋是大家的努力，你刚刚卖龙蛋的钱，是否能够拿出一部份来分给大家，当作是慰劳的奖金？”
　　凡妮莎开门见山的说。
　　要不是因为欠了伊凡的佣金，凡妮莎大概也不会计较这敏感的问题。
　　艾莉丝一愣，她没想到凡妮莎会跟她计较这些金币，接着大笑说：“哈哈……也是，反正本小姐也不在乎这些钱，你们想要的话，我们就分成5份，1人可以分到40金币，这样没问题吧？”
　　对于艾莉丝肯大方的分钱，尤里西斯3人内心也诧异了一下，想不到艾莉丝这么干脆。
　　但转念一想，既然艾莉丝都舍得把亚龙蛋煮来吃，也不会想要把2颗龙蛋都卖掉，看来艾莉丝的家族应该非常显赫，才会这么不在乎这些钱。
　　凡妮莎客气的回说：“嗯，我们当然是没问题，其实你肯分出一部份，我们就非常感谢了！”
　　艾莉丝淡淡的回说：“没关系，反正我本来也没预期会赚到这笔钱。”
　　看艾莉丝冷淡的模样，尤里西斯赶紧解释说：“哈哈……不好意思，其实我们也不是这么的想要计较这些钱，只是因为某些原因，我们欠了西亚大陆最强佣兵团一屁股钱，所以才会想要尽快凑钱还债！”
　　艾莉丝一听，马上好奇的问说：“哦……到底是怎么回事？说来听听。”
　　于是尤里西斯开始解释，因为克莱儿被佣兵团绑架，自己和威尔大叔救出克莱儿后，为了躲避佣兵团的追击而躲到格尔林城，路上刚好巧遇凡妮莎被霸斯袭击的事件，救出凡妮莎后，又被霸斯追杀，最后临时雇佣佣兵团首领伊凡，才把击败霸斯的经过。
　　等尤里西斯说完他英雄救美的事迹，艾莉丝总算才大致了解克莱儿和凡妮莎认识尤里西斯的经过，对于尤里西斯热血助人的英勇行为，艾莉丝的内心也悄悄地产生变化，原本轻挑色诱的念头慢慢转变为崇拜爱慕之意。
　　艾莉丝接着用崇拜的眼神对尤里西斯说：“想不到尤里西斯人这么好，为了救人得罪这么多的坏蛋，还差点命都没了呢……嘻嘻……不如这样，尤里哥哥干脆甩了那2个扫把星，和人家在一起吧，免得每天都要过的这么提心吊胆的！”
　　“什么？你这可恶的女人！居然敢说我和凡妮莎是扫把星！”
　　克莱儿激动的叫了出来！
　　对于艾莉丝大胆怂恿尤里西斯的行为，不仅克莱儿大怒，连教养良好的凡妮莎也不禁板起脸来！
　　艾莉丝高傲的回说：“呵呵……本小姐有说错吗？”
　　“当然！我们才不是扫把星咧……”
　　克莱儿鼓起脸颊反驳说。
　　尤里西斯急忙圆场说：“呃，艾莉丝别这样说，其实克莱儿和凡妮莎都是不幸的受害者啊！说她们是扫把星是太过分了点……”
　　“就是说啊！还是尤里老公最了解我们了！”
　　克莱儿双手抱住尤里西斯的手臂，撒娇的把头靠在他的肩膀上甜蜜的回说。
　　看到克莱儿甜蜜的模样，艾莉丝内心莫名出现些许忌妒的感觉，顿时场面有些寂静。
　　“叩！叩！叩！”
　　没多久，木门传来被敲响的声音。
　　“小姐，你们在里面吗？我们要进去啰！”
　　露易丝大声问说。
　　“嗯，你们进来吧，门没锁。”
　　艾莉丝回答。
　　艾莉丝说完，木门立即被打开来，露易丝和艾曼妲端着煮好的龙蛋进来，后头还紧跟着老板与几个员工，把艾莉丝点的大餐一起拿上来。
　　等龙蛋和大餐都放妥后，老板和他的员工退出房间，露易丝和艾曼妲也跟着坐在方桌旁，准备一起庆祝。
　　艾莉丝迅速拿起亚龙蛋切片，抹上特殊的岩盐，咬下一口，神情激动的说：“哇……好久没吃到龙蛋了，真是太好吃了……你们也快尝看看吧！”
　　尤里西斯等人也好奇的拿起亚龙蛋切片，跟着抹上特殊的岩盐吃了起来，清淡甘甜的蛋白配上微咸的岩盐，独特的风味，令人忍不住大快朵颐一番。
　　“嗯，还真的蛮特别的，吃起来跟普通的蛋不太一样哩！”
　　尤里西斯对艾莉丝说。
　　“嘻嘻……人家说的没错吧……反正蛋很大，尤里哥哥可以尽量吃喔……”
　　艾莉丝开心的回说。
　　于是尤里西斯6人愉快的大吃起来，尤其是经历过被亚龙和绿巨蜥蜴攻击的生死关头，能够平安的与伙伴一起吃大餐，对猎人来说，就是最大的幸福了！
　　凡妮莎忽然问艾曼妲说：“你是一个人出来当猎人吗？”
　　艾曼妲怯怯的回说：“嗯，是的，因为父亲大人认为我的个性太懦弱了，需要出来磨练一番，所以我才会一个人出来四处旅行。”
　　尤里西斯惊讶的说：“哇……就你一个人？”
　　艾曼妲点点头说：“是的。”
　　克莱儿心有同感的说：“想当初人家我也是一个人出了雪国，结果才没几个月就被『坏蛋佣兵团』抓走，还好遇到尤里老公，不然后来还真不敢想像呢！”
　　克莱儿一说完，马上把头靠在尤里西斯的肩膀上，看到克莱儿甜蜜的模样，凡妮莎内心激起想要拥抱尤里西斯的冲动！
　　艾莉丝戏谑说：“呵呵……像你这么笨，大概也没人想要吧……”
　　克莱儿生气的反驳说：“什么？我哪里笨了啊？”
　　尤里西斯赶紧安抚说：“哈哈……艾莉丝只是开玩笑的啦……”
　　克莱儿轻哼一声，拿了一些三明治大口吃了起来，不再理会艾莉丝的讪笑。
　　凡妮莎接着对艾曼妲说：“既然如此，如果你不嫌弃的话，也许我们以后可以一起行动，组成一个猎人小队，也刚好可以符合你父亲的意愿，不知你的意愿如何？”
　　了解到艾曼妲是一个人旅行之后，凡妮莎趁机游说艾曼妲加入，内心盘算若是以后再接新的猎人任务时，有一个死灵法师可以提供肉盾保护队伍，可说是一个非常强力的帮手！
　　尤里西斯也高兴的附和说：“对啊！如果艾曼妲加入了，这样我们以后接猎人任务，人手也更齐全了哩！”
　　对于凡妮莎热心的招募，艾曼妲显的有些惊慌失措，但眼神里又带着喜悦。
　　虽然也是有过猎人小队想要招募她，但大部分的成员都是男性居多，艾曼妲都害羞的婉拒。
　　但对于尤里西斯的队伍，除了尤里西斯外，其他成员都是女性，所以日后不会有太大的相处问题。
　　害羞内向的艾曼妲迟疑了一会，才脸红的回说：“嗯，好、好啊……如果大家不嫌弃的话……”
　　尤里西斯高兴的说：“好啊！那就说定啰！”
　　听到艾曼妲要加入尤里西斯的队伍，艾莉丝也跟着撒娇说：“嘻嘻……看来好像还挺有趣的呢……那人家也可以加入吗？”
　　克莱儿马上大声拒绝说：“哼！当然不行啊！谁不知道你想要勾引人家的尤里老公啊！”
　　看到克莱儿反应如此激烈，尤里西斯尴尬的苦笑着。
　　露易丝也急忙劝说：“小姐！我们要有任务在身，你不要乱来啦……”
　　艾莉丝则不耐烦的回说：“拜托……我们的任务又不是说找就找的到的，偶尔接个猎人任务也挺有趣的不是吗？反正本小姐就是要加入尤里哥哥的队伍啦！”看艾莉丝如此执意，露易丝无奈的坐在一旁，凡妮莎开口说：“也好……反正我们也刚好极需赚钱，艾莉丝和露易丝加入也是一大战力。”
　　克莱儿听到凡妮莎居然肯让艾莉丝加入，急忙的大叫说：“凡妮莎！你是认真的吗？她刚刚还骂我们是扫把星耶！”
　　“呵呵……我相信艾莉丝只是开玩笑的……更何况艾莉丝和露易丝都是使用神圣法术的高手，我们就再合作看看吧。”
　　凡妮莎对克莱儿安抚说。
　　而凡妮莎内心的考量，除了现在需要人手接更多钱的猎人任务，更重要的是，还需要等艾莉丝学会破邪咒语后，帮她解除身上的诅咒淫饰。
　　“……不过，也请你不要再骚扰尤里西斯了，这样克莱儿会很不高兴的。”
　　凡妮莎随后又对艾莉丝补了一句，当然，这句也是她内心非常想要表达的抗议！
　　艾莉丝立即微笑的回说：“呵呵……当然没问题，从明天起，本小姐会转移目标，这样你们满意了吗？”
　　听到艾莉丝的保证，克莱儿稍微放心说：“哼……这还差不多……”
　　凡妮莎和露易丝也露出松口气的微笑，而刚加入队伍的艾曼妲则默默的坐在一旁吃沙拉，眼前大人的世界，有点令她难以理解！
　　接着，艾莉丝拿起地上新开的酒壶，热情的站起来帮大家倒酒。
　　“那么，庆祝我们猎人小队成立啰！”
　　艾莉丝举起酒杯大声喊着！
　　“喔耶……”
　　一阵欢呼与干杯后，众人一口气喝下手中酒杯的美酒。
　　尤里西斯俊俏的脸庞满是喜悦，看来心目中理想的猎人小队总算有了雏形，尤其是大部分的成员都是国色天香的美少女，实力也不算弱，看来他和威尔很有机会达成晋升5星猎人的目标！
　　在欢乐的气氛下，尤里西斯和5个美少女尽情的吃喝，没久多，才喝下数杯美酒的克莱儿和凡妮莎、露易丝、艾曼妲4人，一副像是喝醉的模样，各各都双眼迷蒙了起来。
　　“亲爱的，人家忽然好想睡觉喔……”
　　克莱儿才撒娇说完，马上精神不支的趴在桌上睡着了，而凡妮莎、露易丝、艾曼妲同样也跟着克莱儿趴在桌上昏睡过去！
　　“克莱儿！凡妮莎！你们怎么都……”
　　尤里西斯见状，紧张的大叫。
　　“呵呵……她们应该都喝醉了吧，别管她们了，接下来我们总算有时间可以多亲近一下啰……”
　　艾莉丝暧昧说着。
　　“可是……可是……”
　　“别可是了，她们不会有事的。”
　　艾莉丝站了起来走向尤里西斯，双手热情的勾住尤里西斯的脖子，大胆的坐在他的大腿上，泛起红晕的姣好脸孔正对着尤里西斯。
　　“呃，艾莉丝，你想干麻……”
　　尤里西斯有些错愕的说。
　　“嘻嘻……尤里西斯真是好男人呢……不惧危险的救出克莱儿和凡妮莎，怪不得她们都对你这么倾心哩……”
　　艾莉丝有些忌妒的说着。
　　“没、没什么，见义勇为、是猎人该做的事啊！”
　　尤里西斯脸红的回答，和艾莉丝如此近距离面对面，扑鼻而来少女的体香让他有些心慌意乱。
　　“真的吗？既然见义勇为是猎人该做的事，那么尤里哥哥是否也可以帮艾莉丝一个忙啊？”
　　艾莉丝撒娇说。
　　“这、当然没问题，只要我办的到的话！”
　　尤里西斯急忙的回答，好尽快结束尴尬的局面。
　　“嘻嘻……这可是你说的喔，那……尤里哥哥可以带领人家完成第一次的做爱经验吗？”
　　艾莉丝直接了当的说出她的“困难”！
　　“你、你、你说什么？”
　　尤里西斯惊讶的大叫！
　　“唉呦……还要人家再讲一次吗？人家也是会害羞的……”
　　艾莉丝低头脸红说。
　　尤里西斯发觉艾莉丝是认真，急忙挥手拒绝说：“不、不行啦……要是被发现了，我会被克莱儿和凡妮莎打死啦！”
　　艾莉丝抬头一愣，疑惑的问说：“为什么凡妮莎也要打你？难道……”
　　尤里西斯知道自己说溜嘴，神色紧张的解释说：“不、不、我和凡妮莎没什么，是你听错了啦……”
　　但艾莉丝可不是笨蛋，回想今天在小溪泡澡的经过，推敲一下，艾莉丝娇淫的笑说：“嘻嘻嘻……怪不得今天凡妮莎会故意下水洗澡，想必尤里哥哥早就把凡妮莎吃过了吧！”
　　听到艾莉丝正确的推论，尤里西斯内心惊了一下，打死不认说：“不是、不是你想的那样啦……”
　　“呵呵……是吗？可是仔细回想，每次人家故意色诱尤里哥哥的时候，凡妮莎的表情好像也都是不太高兴的样子哩！”
　　“唔……这……”
　　尤里西斯自知已经瞒不住艾莉丝，只好哀求说：“……这件事……可以请你不要跟克莱儿说吗？”
　　艾莉丝这才惊讶的笑说：“嘻嘻……尤里哥哥还真是有魅力……居然也和凡妮莎有一腿，放心，人家不会乱讲的，那……等一下我们要去床上做吗？”
　　“什么……不行啦……等一下我要扶克莱儿她们回房睡觉。”
　　尤里西斯赶紧找借口说。
　　“别急嘛……尤里哥哥你不觉得身体忽然热了起来吗？”
　　艾莉丝原本就有些酒意的脸蛋，现在变的更加的红嫩，呼吸也急促了起来。
　　“怎么了吗……喝这么多的酒，身体多少都会……”
　　尤里西斯解释着，但在艾莉丝的提醒下，他才发觉自己的身体确实是有些异样……
　　“嘻嘻……老实跟你说吧，刚刚人家在我们的酒里，偷偷倒了些淫乱果实的汁液呢……”
　　艾莉丝表情淫媚的说。
　　“什么……艾莉丝你说你把淫乱果实……那、那克莱儿她们会昏倒也是你弄的……”
　　尤里西斯惊讶的大叫！
　　“呵呵……你现在才发觉吗？人家在她们的酒里下了昏睡草的汁液，免的她们会打扰到我们嘛……”
　　原来艾莉丝在刚刚帮大家倒新酒时，就偷偷在桌下把暗藏的汁液倒入酒里。
　　“唔……艾莉丝……你、你实在是太乱来了啊！”
　　尤里西斯惊慌的抗议。
　　“嘻嘻……对不起嘛……”
　　接着，艾莉丝忽然大方的把胸口的白色洋装往下一拉，那对丰满坚挺的爆乳立即跳了出来，在酒精与淫乱果实的影响下，乳球白皙的肌肤变的更加红润，粉嫩的乳头也变的红肿上翘！
　　“艾莉丝……你、你、你又想干麻……”
　　尤里西斯有点惶恐的问着。
　　艾莉丝故意挺起身子，让她丰满的巨乳更接近尤里西斯的面前，用着接近发浪的呻吟诱惑尤里西斯说：“嗯嗯……尤里哥哥……人家的胸部跟乳头……现在好痒好痒喔，你可以帮人家抓抓吗？”
　　“唔唔……这……这……”
　　对着这举手可得的丰满巨乳，和艾莉丝那美丽诱人的外表，说不动心是骗人的，虽然尤里西斯内心不断告诫自己不能被诱惑，但在淫乱果实的催情效果下，尤里西斯的双手还是忍不住的往艾莉丝的巨乳摸去！
　　“啊啊啊啊……好舒服呦……尤里哥哥……请、请在用力点……”
　　第一次被异性摸到自己的胸部，艾莉丝忍不住呻吟出来，在淫药的效果下，乳头的搔痒似乎更加的剧烈，在艾莉丝内心深处，巴不得尤里西斯能够用更粗暴的方式蹂躏她娇嫩的乳房！

第17章 双重飨宴（下）
　　自从尤里西斯第一次和艾莉丝认识后，艾莉丝就常常用她的爆乳色诱他，这次可以亲手揉捏这对丰满滑嫩的奶球，总算是满足遐想已久的念头！
　　就这样爱抚了一会，尤里西斯靠着最后的理智，急忙煞车问说：“唔……艾莉丝……我们到此结束……好吗……”
　　尤里西斯才一说完，艾莉丝反更热情的把脸靠近尤里西斯，两人火热的双唇立即紧黏在一起，艾莉丝滑嫩的舌头主动地伸进尤里西斯的口中。
　　对于艾莉丝这突然亲密热情的举动，尤里西斯体内的欲火瞬间被点燃。
　　被淫乱果实激起的欲火，让尤里西斯和艾莉丝互相脱下对方的衣服，等艾莉丝脱下尤里西斯的裤子，马上被那勃起的大蛇吓住！
　　“这就是……男生的鸡鸡吗……好粗……好大……克莱儿她们……真的吃的下去？”
　　第一次见识到男性的生殖器，艾莉丝睁大双眼讶异的说。
　　“呵呵……当然……”
　　尤里西斯微微一笑，强而有力的双手抱住艾莉丝的娇体，2人双双躺在床上来回翻滚拥吻，现在尤里西斯的脑海中，只剩下要攻占艾莉丝这金发尤物！
　　“艾莉丝，你现在看起来就像天使一样美丽呢……”
　　尤里西斯忍不住夸赞说。
　　“嘻嘻……真的吗……人家好高兴喔……”
　　脸颊泛红的艾莉丝害羞的说。
　　“当然，完全不输给克莱儿和凡妮莎哩……”
　　尤里西斯一边称赞，一边用嘴唇亲吻艾莉丝的身体，先是吸吮艾莉丝饱满的乳肉与乳头，慢慢的一路往下，来到股间的神秘地带。
　　尤里西斯用手把艾莉丝的双腿撑开，倒三角状的金色耻毛不多不少，下方红嫩隆起的大阴唇紧密的合闭着。
　　第一次让自己双腿大开给异性看的艾莉丝，也害羞的用手遮住自己的脸。
　　“不要一直盯着看啊……人家、人家会害羞……”
　　“嘿嘿……原来艾莉丝也会害羞啊？”
　　尤里西斯讪笑说。
　　“呜呜……人家好歹也是女生……屁股也是第一次被男生撑开来看啊……”
　　艾莉丝羞涩的回答。
　　尤里西斯笑了笑，将双手的手指按在艾莉丝的左右阴唇上，轻轻一拨，原本被大阴唇遮蔽的阴蒂与艳红的肉褶马上看的一清二楚，湿润的淫汁也流了出来，阴唇交会处，黄豆大的阴蒂也冒出头来！
　　“嘿嘿……艾莉丝真是好色的女人，里头居然已经湿成这样了啊！”
　　“呜呜……好难为情喔……尤里哥哥不要再看了啦……”
　　艾莉丝哀求说。
　　尤里西斯仔细看艾莉丝红嫩的淫穴入口，有着厚实的肉褶与半透明的淡红处女膜，这才敢肯定艾莉丝真的还是处女，一个非常好色大胆的处女！
　　接着，一股想要品尝美鲍的冲动，让尤里西斯把头靠了上去，伸长了舌头在艾莉丝的淫穴上下滑舔，才一触碰，艾莉丝的双腿开始不停颤抖，滑溜的淫水更像是不用钱的拼命流出！
　　舌尖再一路往上，挑逗充血肿大的阴蒂。
　　艾莉丝立即呻吟大叫：“啊啊啊啊……不要！不要舔啊！那里很脏啊……啊啊……好奇妙的感觉……屁股、屁股好麻、好舒服……”
　　艾莉丝只不过是被尤里西斯用舌头轻舔肉穴，就有如触电般，前所未有的愉悦快感瞬间冲击全身，身体更像是要溶化般，软弱无力！
　　“啊啊啊啊……尤里哥哥……别在折磨艾莉丝了……啊啊……人家想要……你的那个……啊啊……人家的屁股……好想要塞进……热呼呼的棒子……”
　　“哼哼……什么那个，克莱儿和凡妮莎都叫它是大鸡巴好吗！”
　　尤里西斯不客气的回说。
　　尤里西斯回想眼前这高傲的金发尤物，平时趾高气昂的指唤众人，又老是想要用那对淫贱的爆乳色诱自己，现在还胡乱的让2人喝下淫乱果实的汁液，今晚不好好的玩弄这高傲的淫娃怎么行！
　　“呜呜……好嘛、好嘛……请尤里哥哥的大鸡巴……快点放进来嘛……”
　　艾莉丝害羞的哀求说。
　　艾莉丝完全没料到淫乱果实的效果会如此剧烈，本来只是想要用来色诱尤里西斯的小手段，反却让自己陷入无止境的欲火，肉穴麻痒到令她疯狂的想要塞进能够帮忙止痒的物品！
　　当然，最好是一根又粗又大的男性肉棒！
　　“要放进哪？嘴巴吗？”
　　尤里西斯故意问说。
　　“呜呜……放进、放进……艾莉丝屁股中间……的肉穴啦……啊啊啊……人家快受不了了……屁股里头……好痒好痒……呜呜呜……求求尤里哥哥……不要再欺负人家了啦……”
　　躺在床上发浪的艾莉丝，蓝宝石般双眼失去原有的光辉，迷蒙的眼神宛如渴望被干的妓女，就算眼前的男人不是尤里西斯，她也不会计较这么多了，现在的艾莉丝，只要随便一个正常的男人，都可以掏出肉棒尽情的蹂躏她这姣好丰满的肉体！
　　“哦……哀求也要有点诚意啊！至少你也要指出你说的肉穴是哪个洞口嘛！”尤里西斯抬起了头，故意问说。
　　“呜呜……你应该知道的啊……”
　　对于尤里西斯刻意的刁难，平时骄傲惯的艾莉丝，虽然内心百般的不情愿，但碍于体内有如万蚁爬动的骚痒，身体难受的香汗直流，艾莉丝闭起双眼、紧咬红唇，耻辱的抬高双腿，纤细的双手从屁股两旁伸去，用她修长的手指抵住股间中央两侧的半月美唇肉，害羞又缓慢的扒开自己的肉穴！
　　“呜呜……就是……就是这个肉穴啊……快、快点……”
　　艾莉丝侧着头，紧闭双眼羞耻的哀求着。
　　“喔……原来是这里，可是我忘了你刚刚要我做什么了耶……”
　　艾莉丝一听到尤里西斯的话，斗大的双眼又急又羞的看着尤里西斯，亲手扒开自己的肉穴给男人看，就已经令养尊处优她极度羞愧了，恨不得挖洞躲起来，结果现在尤里西斯居然不知道下一步要干麻？
　　虽然艾莉丝又羞又怒，但屁股深处的搔痒逼的她要找东西塞进去止痒，只好红着脸一咬牙，拼着一口气大声喊出：“呜呜……请尤里哥哥用粗大的大鸡巴，狠狠地干艾莉丝发浪的肉穴啊啊啊啊……”
　　“嘿嘿……原来是这件事啊……”
　　尤里西斯得意的笑说。
　　“呜呜……快点、快点啊！艾莉丝等不及了……”
　　艾莉丝眉头深锁哀求着。
　　戏弄够了艾莉丝，尤里西斯才心满意足的用手握住阴茎根部，好让整根阴茎涂满艾莉丝分泌出的大量淫水。
　　火热粗大的肉棒，抵在艾莉丝粉嫩的淫穴上来回滑动，宽大粗长的阴茎紧贴在整个肉穴上，第一次触碰到如此粗大的玩意，艾莉丝又惊又怕，脑海中不断猜测，等一下这根巨大的鸡巴要是真的插了进来，自己屁股是否能够吃的下去？
　　不一会，尤里西斯确认肉棒都润滑到了，马上将红色的香菇头轻轻抵在粉红的肉穴口，同样喝下淫乱果实汁液的他，也早就想要狠狠地猛干这高傲又淫荡的金发天使了！
　　“会有点痛，忍耐一下……”
　　尤里西斯温柔的说。
　　“嗯嗯……人家知道了……快点放进来……”
　　艾莉丝眼神娇淫的看着尤里西斯，双手粉拳也紧抓着被单准备破处的痛处。
　　紧接着，尤里西斯的腰部逐渐往艾莉丝的臀部挺进，红紫的龟头开始挤入窄小的洞口，鲜红的肉褶也随着龟头被卷入肉穴深处，薄薄一片的处女膜根本抵挡不了大蛇的入侵，轻易的就被外来的异物撑开破裂！
　　这一瞬间，破瓜的痛处从肥圆的翘臀传遍艾莉丝全身！
　　“呜呜呜……好痛……好痛喔……尤里哥哥的大鸡巴……太粗了啦！呜呜呜……艾莉丝的屁股……会坏掉！会坏掉啦……”
　　艾莉丝恐惧的啜泣着。
　　“艾莉丝，在忍耐一下……很快就会过了！”
　　尤里西斯安慰说。
　　“呜呜呜……你骗人！你骗人……人家从来没这么痛过……呜呜呜……艾莉丝……要亲亲啦……”
　　艾莉丝撒娇的哭喊，纤细的手臂也举了起来。
　　从小就展现出不凡天份的艾莉丝，很快的就被家族的人宠惯了，父母亲更是舍不得处罚她，除了最近1年多来的流浪，某些太越矩的情况下，露易丝才会逼不得用诅咒手环电击，否则艾莉丝从小可是过着像公主般的生活。
　　“好、好、好……”
　　尤里西斯把他的身体压低碰触艾莉丝的嘴唇，艾莉丝的双手也立即紧抱住尤里西斯的脖子，闭上泛着泪光的眼睛，主动热情的拥吻着。
　　看到原本高傲任性的艾莉丝，现在变成楚楚可怜的模样，尤里西斯有些心疼的放慢速度，粗大的肉棒一寸寸地没入湿漉漉的嫩穴，缓慢的插入艾莉丝的阴道深处，最后将整根阴茎没入在艾莉丝的翘臀中。
　　“喔喔喔喔……艾莉丝的肉穴，好温暖！好紧啊啊啊！”
　　尤里西斯忍不住叫了出来！
　　“呜呜呜……人家的……屁股、屁股……会被刺穿啦……”
　　艾莉丝第一次感觉到自己的屁股被塞入异物，火热粗大的棒子，仿佛从底部一路贯穿上来！
　　麻痒、剧痛和前所未有的充实感全混在一起！
　　尤里西斯一边亲吻艾莉丝，一边用双手揉捏她的丰满巨乳，体积和凡妮莎差不多的奶球，尤里西斯宽厚的手掌也只能覆盖约一半的面积！
　　在克莱儿和凡妮莎的训练下，尤里西斯熟练的用拇指与食指搓揉奶子中心的乳首。
　　在愉悦的爱抚下，艾莉丝逐渐被转移注意力，尤里西斯也温柔的滑动他的巨大阳具，好让艾莉丝能顺利度过这每个女性都会经历的过程。
　　渐渐的，随着时间流逝，加上淫乱果实催淫的效果，艾莉丝开始感到从屁股传来的麻爽快感，已经完全覆盖先前的破瓜之痛，现在，在西亚大陆上，又多了一个从女孩变为女人的女性。
　　“嗯嗯嗯……身体变的……好奇怪……又麻又舒服……啊啊啊……怎么……丢脸的叫声……停不下来啊……呜呜……好丢脸喔……”
　　艾莉丝脸红的呻吟着。
　　“嘿嘿……当然啊……从现在开始，艾莉丝就是放荡小淫娃了呢……”
　　“啊啊啊……你骗人……是淫药……才让人家……变成这样的啦……”
　　艾莉丝羞愧的反驳。
　　“哼哼……还找借口，那我就证明给你看啰……”
　　尤里西斯调整姿势，扶住艾莉丝的腰部，紧接着结实的虎腰开始猛烈的抽插艾莉丝湿嫩的淫穴！
　　“啊啊啊啊啊……不要忽然这么……大力啊啊啊……呜呜呜……屁股变的好舒服……啊啊啊……好奇怪的感觉……身体好热……要融化了……”
　　艾莉丝第一次品尝到男人的肉棒，性交愉悦的快感传遍全身，粗大火热的肉棒在她体内姿意的冲撞着！
　　而尤里西斯也对于艾莉丝的淫穴感到称奇，温暖紧实的肉壁，紧密无缝的咬住他的阴茎，阴道深处宛如真空般，无形的吸吮力道牵引着前端的龟头，异常的快感不断传来！
　　“喔喔喔喔……艾莉丝的淫穴，真的好棒啊！居然能够把肉棒吸的好紧啊！又湿又滑，连克莱儿她们都不比上啊！”
　　尤里西斯表情爽快的大叫！
　　内心不禁一阵暗爽，想不到这高傲的金发尤物，屁股内的肉穴居然如此特别！
　　虽然艾莉丝相较于凡妮莎的优雅显得非常粗鲁，但光是这有如真空的肉穴就足以扳回一城！
　　一想到自己还是艾莉丝的第一个男人，优越的征服快感油然而生！
　　“啊啊啊……尤里哥哥的……大鸡巴……真的好棒……好厉害……把艾莉丝……弄得好舒服啊……啊啊……乳头、乳头……也好痒喔……”
　　艾莉丝一边愉悦的呻吟，双手的手掌也包复住自己胸前的白皙巨乳，开始绕圈玩弄自己奶球，纤细的手指更是没停歇地揉捏上头肿胀的乳首。
　　在淫药的效果下，尤里西斯疯狂的猛干了艾莉丝数百下，粗大的阳具不断的在艾莉丝的淫穴口进出，鲜红的肉褶紧密的包覆在阴茎上，随着肉棒的进出延展收缩，淫荡的蜜水沾满屁股下的床单。
　　“啊啊啊……大鸡巴……大鸡巴……干的艾莉丝……好爽好爽啊……啊啊……屁股、屁股都被……塞的满满的……好棒、好充实的感觉啊……啊呜呜呜……不行了、不行了……屁股好奇怪……”
　　艾莉丝表情紧皱，呼吸变的更加急促，雪白的翘臀也开始颤抖，阴道更是抽搐紧咬尤里西斯的大阳具！
　　尤里西斯随之大叫：“喔喔喔喔……艾莉丝……你不要再吸了！我要射出来了啊啊啊啊……”
　　尤里西斯话才说完，立即被艾莉丝强大的吸吮力道刺激到射精，阴茎根部不时抽搐，大量的精液全喷了出来！
　　强烈的快感持续了数十秒之久！
　　而艾莉丝也马上感受到自己的屁股深处突然出现炙热的液体，并源源不绝的冒出，急速的往屁股更深处流入！
　　艾莉丝害怕的淫叫：“呜呜呜……屁股好烫、好烫啊……怎么会这样啊……呜呜呜……不要再流进来了啊！”
　　尤里西斯赶紧安慰说：“别怕……不要紧……热热的液体是我射出的精液啦！”
　　艾莉丝狐疑的哽咽说：“呜呜呜……精液……那是什么东西？”
　　“呃……就是男生爽到顶的时候，会从大鸡巴喷出白色液体……就像艾莉丝下面的小穴，很舒服的时候会一直流出蜜汁出来。”
　　“……呜呜……原来是这样，人家知道了……”
　　艾莉丝脸红的点头。
　　在尤里西斯的解释下，艾莉丝才放下心来。
　　尤里西斯也拔出他的肉棒，红肿粉嫩的肉穴立即喷流出腥白的精液，阵阵暖流附着在艾莉丝的股间。
　　尤里西拔出的巨大阳具，虽然已经射过精，但仍然笔直的勃起着！
　　艾莉丝一看到这刚刚弄得她欲仙欲死的大家伙，脸上的红晕更加明显。
　　“……怎么尤里哥哥的……大鸡巴……还是这么坚挺啊……难道尤里哥哥还想再一次……”
　　艾莉丝害羞的问说。
　　“呃、不是这样啦……是艾莉丝的小穴实在是太奇妙了！肉棒越干越有活力，所以现在才没软下来啊！”
　　尤里西斯急忙解释说。
　　“嘻嘻……真的吗……人家是不介意……再来一次啦……”
　　艾莉丝小声的说。
　　虽然两人已经各泄过一次，但淫乱果实汁液的效果还残留着，加上尤里西斯的肉棒还未消退，要再来一次棒打天使也不是问题！
　　“那、那艾莉丝这次可以跪在我的前面吗？”
　　尤里西斯要求说。
　　“嘻嘻……尤里哥哥好色喔……居然要人家做这么变态的姿势……”
　　艾莉丝愉悦的淫笑说，但身体也是老实的乖乖照做。
　　艾莉丝起身背着尤里西斯跪在床头，如蜜桃的雪白肥臀高高翘起，门户大开的阴唇，里头鲜红的肉褶娇嫩欲滴。
　　“嗯嗯……尤里哥哥……可以插进来了……”
　　艾莉丝发浪的呻吟说。
　　听到艾莉丝的催促，尤里西斯将双手放在光滑的臀肉上，两片屁股肉的中央地带，隆起的阴户像是一座小山，两侧的大拇指用力扒开，红肿的大阴唇立即开启，没有处女膜的遮蔽，直通子宫的肥嫩肉壁挤满在肉穴入口处，随着艾莉丝的呼吸不停蠕动着，晶莹剔透的淫汁缓缓流出！
　　尤里西斯迫不及待的再度把他的肉棒狠很的插入眼前粉嫩诱人的淫穴，阴茎一路滑到阴道最深处，开路的龟头也被曲折的肉褶磨的快感连连！
　　“喔喔啊啊啊……艾莉丝的小穴真的好棒啊！根本就是威尔大叔说过的名器啊！”
　　“嗯嗯嗯……真的吗……嗯嗯嗯……那尤里哥哥……赶快、赶快……用大鸡巴……给人家舒服……嗯嗯……人家等不及了……”
　　“嘿嘿……艾莉丝还真是猴急啊……”
　　尤里西斯扶着艾莉丝的小蛮腰，身体卖力的摇了起来，粗大的肉棒尽情的在艾莉丝的体内进进出出！
　　再度吞吐大鸡巴的艾莉丝，立即高亢的浪叫起来：“啊啊啊……大鸡巴……好棒好棒……把艾莉丝干的……好爽、好舒服……啊啊啊……人家、人家……也想当……尤里哥哥的妻子……天天被……大鸡巴干啊啊……”
　　刚破处的艾莉丝，在淫乱果实汁液的影响下，毫无阻碍的就成为尤里西斯肉棒下的淫奴，原本个性就非常大胆外向的艾莉丝，尝到如此充实的性爱快感，今晚发生的一切，已深深烙印在她的脑海！
　　尤里西斯干了近百下，双手也改抓艾莉丝那对摇甩的大奶，丰满有料的雪白乳球，大方地任凭尤里西斯的玩弄，充血肿胀的乳头，更是被尤里西斯胡乱的扭捏拉扯！
　　在淫药的催化下，艾莉丝更是饥渴的淫叫：“啊啊啊……胸部好舒服……艾莉丝……好喜欢被……尤里老公……玩弄……啊啊……请再更用力一点……乳头现在好痒、好痒……”
　　对于跨下淫荡的金发天使，尤里西斯持续疯狂的猛干，木造的两人床，也被两人激烈的活塞运动震的嘎嘎作响！
　　被淫欲包围的艾莉丝，上半身趴躺在床上，硕大的乳房被压的扁平，白皙粉拳紧抓着白色床单，无暇的肌肤流满大汗。
　　“啊啊……艾莉丝……现在……好舒服、好爽喔……啊啊啊……身体好像要融化了……屁股又麻又热……啊啊……尤里老公……好厉害啊啊啊……”
　　尤里西斯和艾莉丝两人毫无顾忌的享受这偷情的快感，在猛干了数百下后，被温暖肉穴紧咬的阴茎，一股要射精的快感传上脑门，尤里西斯更加拼命的加速冲刺！
　　艾莉丝也似乎被尤里西斯感染，雪白的屁股配合着肉棒抽插前后摇摆！
　　“喔喔喔喔……要射了！我要射了！”
　　尤里西斯大叫。
　　“啊啊啊……艾莉丝……艾莉丝……也好舒服喔……呜呜呜……怎么忽然……想尿尿啊……呜呜呜……不行！不可以……尤里老公……你快停下来啊！不然会……不然会……”
　　艾莉丝表情惊慌的哀求。
　　尤里西斯当然不理会艾莉丝这种哀求，使出最后吃奶的力气，大肉棒狠很地连续重击数十下！
　　紧接着，阴茎一阵抽搐，滚烫的精液倾泄而出！
　　而艾莉丝亦被干的高潮连连，瞬间突破高点，阴道急速收缩，分泌出大量的淫水！
　　等尤里西斯拔出肉棒，艾莉丝的淫穴马上喷出一道水花，潮吹的淫水混着腥白精液喷的到处都是！
　　“呜呜呜呜……尤里老公、不要看！不要看啊啊啊……好丢脸！好丢脸啦……呜呜呜呜……”
　　艾莉丝以为自己失禁尿出尿水，羞愧的大喊，还拼命地抓着枕头摀住自己的脸蛋，不一会，潮吹结束后的艾莉丝就晕睡过去。
　　尤里西斯看到艾莉丝晕了过去，嘴角露出得意的一笑，温柔的把被单盖在她身上，诱人的两片大阴唇，还不时流出残余的淫水和精液，尤里西斯才想起自己刚刚射精在艾莉丝体内，可能会让她怀孕，于是将手掌按在艾莉丝的小腹上，偷偷施展杀精术。
　　床上晕睡艾莉丝，安静的睡脸有如下凡的天使，若不提起，绝对没有人会联想的到，这天使居然也会玩偷偷下药的把戏！
　　当然，能够和艾莉丝这样的美女一亲芳泽，应该没有人会不愿意，尤其是艾莉丝那神奇的肉穴，居然可以让肉棒越干越有力气！
　　难道这是学习神圣法术的副作用吗？
　　还有，为什么艾莉丝会这么大胆？
　　居然肯随随便便的就把她的第一次给了自己？
　　当初克莱儿和凡妮莎是有逼不得已的原因，虽然这次也是淫乱果实的关系，但却是艾莉丝自己下的药！
　　当尤里西斯还在思考，艾莉丝忽然轻哼一声逐渐纾醒，转头一看，发现有被单盖在自己身上，开心的起身抱住尤里西斯。
　　“嘻嘻……尤里老公人真好……还怕人家招着凉呢……”
　　“呃、呃……这是我该做的。”
　　接着，艾莉丝发觉大腿间的床单一片湿漉，这才想到自己好像有失禁，急忙的把头靠在尤里西斯的肩膀，害羞的大叫：“呜呜……刚刚好丢脸啊……居然、居然会……”
　　闻着淡淡的发香，尤里西斯安慰说：“哈哈……你刚刚会喷出的液体，是潮吹的关系，克莱儿她们也会这样。”
　　“真……真的吗？”
　　艾莉丝小声的问说。
　　“哈哈……当然。”
　　知道自己不是失禁后，艾莉丝才松了一口气，不然都已经是主动献身了，要是再丢这个脸，岂不是太糗了！
　　“那……以后……尤里西斯你会娶人家当妻子吗？”
　　艾莉丝害羞的说。
　　“哇？艾莉丝……你、你、你说什么？”
　　尤里西斯惊慌大叫！
　　“干麻这么惊讶？你既然和人家做了，就是要负责任啊！”
　　艾莉丝忽然抬起头看着尤里西斯，表情有些生气的说。
　　“这、这个……你不是只要我帮你完成第一次的性爱经验而已吗？”
　　对于又一个免费的妻子送上门，尤里西斯显得有些不敢相信，天底下哪有这么好的事！
　　“哼哼……你是在担心克莱儿和凡妮莎吗？拜托，男人娶好几个妻子是正常的啊！你没看过那些有权有势的贵族，家里的妻妾成群吗？”
　　艾莉丝不以为意的回答。
　　“可是……可是……我……”
　　尤里西斯为难的说。
　　艾莉丝看到尤里西斯犹豫不决的样子，内心决定只好再耍点手段，于是偷偷举起在尤里西斯背后的右手，对在方桌上睡觉的克莱儿等人施展神圣法术，4道白光立即垄罩在4女身上。
　　不一会，克莱儿和凡妮莎等女悠悠转醒，等她们打起精神，看到尤里西斯和艾莉丝不在座位上，急忙的在房间内张望，接着往床上一看，立即发现全身赤裸的尤里西斯和艾莉丝两人交缠在一起！
　　“亲爱的！你、你们在做什么？”
　　“小姐！你、你……”
　　看到脱光衣服的尤里西斯和艾莉丝，克莱儿和露易丝同时尖叫了出来，凡妮莎也是满脸不敢置信的表情，而艾曼达则是害羞的用双手遮住自己的脸。
　　“呃、我、我、我……”
　　尤里西斯也被吓的惊慌失措，他完全没料到克莱儿她们会突然就这样醒了过来。
　　艾莉丝得意的走下床，高傲的展现她纤细高挑的身材和丰满的爆乳，大腿上腥白的精液还明显可见。
　　“呵呵……当然是尤里哥哥带领人家体验那愉悦的肉体交流啊……”
　　听到艾莉丝的话，克莱儿红着眼框对尤里西斯问说：“呜呜……亲爱的，艾莉丝说的是真的吗？”
　　尤里西斯急忙解释说：“呃、克莱儿，听我解释，这都是艾莉丝下了淫药在我喝的酒里啊！所以我才会……”
　　“呜呜……真的是这样吗？”
　　克莱儿半信半疑的问说。
　　“咯咯……没错……本小姐现在已经是真正的女人了哩！”
　　“什么……小姐你知道你干了什么嘛？”
　　露易丝绝望的大叫！
　　本来在旅途中，露易丝就非常注意艾莉丝的举动，免的她乱找俊俏的男人献身，而这次和尤里西斯等人一起行动，露易丝想说还有克莱儿、凡妮莎同行应该没太大的问题，但没想到这一松懈，居然就着了艾莉丝的伎俩！
　　克莱儿则生气的大骂艾莉丝说：“呜呜……你这不要脸的女人！居然敢对人家的老公下手！你刚刚不是说要转移目标了嘛？”
　　艾莉丝笑说：“呵呵……本小姐是说明天开始啊，今天还不算吧！”
　　听到艾莉丝的狡辩，克莱儿和凡妮莎、露易丝3女瞬间都有种被耍了感觉！
　　克莱儿激动的大骂说：“呜呜……你这不要脸的狐狸精！我才不会让尤里老公被你抢走的啦……”
　　艾莉丝插腰得意的回说：“呵呵……是吗？不过凡妮莎好像也被尤里哥哥吃过了呢……不如，我们3个一起当尤里哥哥的妻子好了！”
　　艾莉丝此话一出，马上又引起一阵风暴！
　　尤里西斯和凡妮莎瞬间脸色苍白！
　　露易丝和艾曼妲也讶异的看着尤里西斯和凡妮莎两人，想不到看起来高贵优雅的凡妮莎，居然也会干出这种抢老公的事情？
　　艾曼妲内心也开始有些后悔，她似乎加入到一个有点糟糕的猎人小队！
　　克莱儿又惊又气的看着尤里西斯和凡妮莎，她没料到自己最爱的老公和凡妮莎居然背叛了她，克莱儿颤抖的问说：“呜呜……艾莉丝说的都是真的？”
　　凡妮莎看看尤里西斯，接着深邃的脸庞向克莱儿点了点头。
　　克莱儿看到凡妮莎承认，斗大的泪珠马上流了下来，接着一转身，大哭跑离艾莉丝的房间！
　　“呜呜呜呜……你们都欺负人家啊啊……”
　　“克莱儿！我可以解释啊！”
　　尤里西斯赶紧穿起他的裤子，急忙的追了上去。
　　凡妮莎怨恨的瞪了艾莉丝一眼，也跟着尤里西斯出门。
　　好不容易，眼前的闹剧总算平息了下来，艾曼妲才紧张的对艾莉丝、露易丝道晚安后，急忙的回到她住宿的房间。
　　露易丝关上门房，无奈的对艾莉丝说：“唉……小姐，你知道你刚刚做了什么好事吗……你的任务是要找到传说中的男人嫁给他的啊！”
　　“哼哼……就是因为这样，本小姐才要赶快找个俊俏的猎人结婚啊！要不然那个男的又老又丑，我的人生不就完了吗！”
　　艾莉丝不以为意的回说。
　　“但……小姐你就不能为族里牺牲一下吗？”
　　“哼……那要是换成你要接下这任务，你也愿意把自己交给一个你不能选择的男人身上吗？”
　　露易丝一愣，她先前倒是没想过这个问题，只好叹气说：“这……要是夫人知道了，她会气死吧！”
　　“管它的，反正这任务也不是只有我一个人去找，你收拾一下，我想要休息了，刚刚尤里哥哥的大鸡巴把人家弄得好累呢……”
　　“小姐！这种事没什么好炫燿的啦……”
　　露易丝脸红大叫。
　　********************
　　回到房间的克莱儿，坐在床边上不停哭泣，本来想说可以和尤里西斯一起幸福的走下去，但万万没想到尤里西斯居然会和凡妮莎有一腿，怪不得在小溪时，凡妮莎敢大方的脱上衣洗澡，根本就是故意要跟艾莉丝对呛嘛！
　　没多久，从门外飞奔进来的尤里西斯，赶紧到克莱儿面前解释说：“克莱儿听我说，这一切我可以解释啊！”
　　克莱儿抬起哭红的脸，难过的大哭说：“呜呜呜……有什么好解释的！反正你们就是背着我偷偷搞在一起啊！”
　　凡妮莎刚好也走到床边，蹲下来亏欠地说：“克莱儿，对不起，我不应该和尤里西斯有关系，但这是有原因的。”
　　克莱儿睁大眼睛，不相信的问说：“……是什么原因？”
　　凡妮莎随即站了起来，开始脱下她的上衣，露出白皙的身躯和丰满的胸部。
　　克莱儿惊讶大叫：“凡妮莎，你在做什么啊？”
　　凡妮莎没有回应克莱儿，继续脱下她裤子和内裤，除了修长纤细的长腿，耻毛下的三角银饰更是吸引克莱儿的目光。
　　克莱儿好奇的问说：“怎么？凡妮莎你的下面也有配戴银饰？”
　　凡妮莎红着脸解释说：“嗯嗯……这些饰品叫做诅咒淫饰，是当初我和米琦她们被霸斯奸淫时，被迫带上的。”
　　一提到这不堪回首的往事，凡妮莎的眼神变的黯淡起来。
　　“霸斯？他已经死了啊！这些银饰拿不下来吗？”
　　克莱儿纳闷的问说。
　　“嗯嗯……是的，因为这些银饰是被下过诅咒，没有办法可以拿的下来，而且这些银饰每隔几天都会传出催淫的热流，必需……必须……要被男人侵犯才能消除……”
　　凡妮莎说到后头声音越细，连耳根子都红了起来。
　　“……所以……凡妮莎你才会跟人家的尤里老公……”
　　克莱儿讶异的问说。
　　“是的，还有更特别的是，这银饰会记忆第一次……插入体内……的男性阳具，此后只有相同男人才可以消除传出的催淫热流。”
　　“什么……那、那、那凡妮莎最早不是被霸斯给……难道……”
　　克莱儿吃惊的看着凡妮莎。
　　凡妮莎顿了一顿，缓缓的说：“嗯嗯……没错……当时霸斯正准备要侵犯我的时候，你们刚好即时出现……等到击退霸斯，和尤里西斯独处的时候……我、我、我忍不住要求尤里西斯……”
　　“呃……所以……凡妮莎以后……都只能给尤里老公……”
　　克莱儿看着凡妮莎和尤里西斯两人，想不到那天的情况居然会是这么复杂。
　　“呜呜呜……克莱儿，对不起！莎莎不是故意要色诱尤里西斯的，而是……而是……没办法啊……呜呜呜……”
　　凡妮莎忽然蹲在地上痛哭起来，想到她的队员全都不幸的惨遭霸斯的毒手，甚至还被他们一群人凌辱奸淫一番，不禁悲从中来！
　　克莱儿了解凡妮莎的难处后，想到自己被佣兵团绑架的经过，内心也产生出同病相怜的念头，心软的下床安慰凡妮莎说：“凡妮莎别哭了啦……人家现在知道你是有苦衷的……既然这样……那我们就一起……当尤里老公的妻子好吗？”
　　凡妮莎又惊又喜的问说：“……真的吗？”
　　克莱儿点点头：“嗯，反正那个坏女人说过，在人类的王国里，男人可以娶不只一个妻子，更何况凡妮莎现在的身体，也不能没有尤里老公啊……”
　　虽然克莱儿内心有些不满要把老公跟别人共享，但又狠不下心让凡妮莎一个人被诅咒淫饰折磨，好在凡妮莎看起来也是高贵有教养的美女妖精，日后3人行应该也不会太难相处。
　　“不过……”
　　“不过什么……”
　　凡妮莎紧张的问说。
　　克莱儿擦干眼泪，眼神坚定的说：“我们的首要目标，就是要联手阻止艾莉丝继续骚扰尤里老公好吗？”
　　“呃、这……当然没问题……”
　　凡妮莎爽快的回说，但内心又不敢现在说出她可能需要艾莉丝日后的破邪咒语。
　　一旁得尤里西斯看到克莱儿肯接纳凡妮莎，总算放下心头的大石，脸上也露出笑容。
　　“哈……哈……太好了！这下误会总算澄清了，这样我们也该睡觉了……”
　　尤里西斯苦笑说。
　　克莱儿忽然用冰冷的眼神看着尤里西斯，冷冷地说：“哼……你这不忠的老公，居然敢和艾莉丝做爱！你今晚一个睡地板，我要和凡妮莎一起睡床上！”
　　“呃、这、我也是被艾莉丝下药，才会跟她……”
　　尤里西斯急忙解释说。
　　“哼！我才不管咧！谁叫你要接艾莉丝的偷蛋任务！”
　　克莱儿生气的说。
　　看到克莱儿还在生自己的气，尤里西斯只好乖乖的闭嘴。
　　凡妮莎看到尤里西斯一脸丧气的模样，忍不住上前抱住尤里西斯亲吻。
　　“嘻嘻……既然今晚尤里老公做了坏事被抓包，就要乖乖接受处罚喔……”
　　凡妮莎调皮地笑说。
　　“呜……我也是被陷害的啊……”
　　尤里西斯抱怨说。
　　“凡妮莎姊姊，不要管他了，我们先睡觉啦……”
　　克莱儿催促着，很明显的，现在她和凡妮莎是同一国的。
　　“嘻嘻……那莎莎要去睡啰……尤里老公晚安……”
　　“呜呜……晚安……”
　　等凡妮莎上床，尤里西斯无奈的拿出露营用的睡袋出来，铺在地板上后，整个人再轻躺在上面。
　　尤里西斯回想刚刚发生的一切，全都来的如此突然令人措手不及，还好最后有惊无险的通过克莱儿那关，凡妮莎也能够名正言顺的当自己的妻子，虽然现在克莱儿还在生气，但也算是不错的结果了！
　　再回想到艾莉丝那姣好诱人的身材，大胆好色的性格，还真是男人梦想中的完美情人！
　　不过，在克莱儿和凡妮莎的连手下，日后应该只能回味了！
　　想着想着，尤里西斯也很快的进入梦乡，今晚，他在梦中的大床上，竟然可以和克莱儿、凡妮莎与艾莉丝大玩4P的妖精大战！
　　好在他的体力过人，勉强的以1敌3获得最后的胜利！

第18章 征讨任务（上）
　　回程的马车上，克莱儿和凡妮莎刻意坐在尤里西斯和艾莉丝的中间，避免艾莉丝有机会继续骚扰她们的老公。
　　原本就是银色长发、肌肤雪白的克莱儿，沉默不语的神情更显的冷峻，很显然的，克莱儿对于艾莉丝这狐狸精色计她亲爱的老公耿耿于怀！
　　虽然车厢内的气氛诡谲，但艾莉丝还是装作没发生过似的跟凡妮莎、艾曼妲有一搭没一搭的闲聊。
　　对于凡妮莎来说，艾莉丝大胆色诱尤里西斯的举动固然令人气愤，但也因为艾莉丝的关系，她和尤里西斯的感（奸）情才能浮出台面，加上艾莉丝将来很有可能学会破邪咒语，使得凡妮莎对艾莉丝这金发美女，有股复杂的情绪在心头。
　　好不容易，一行人抵达格尔林城的斗士门酒吧，和老板结算任务接案抽佣和登记猎人任务纪录后，克莱儿马上不客气的和艾莉丝拆伙。
　　“哼！妳这不要脸的狐狸精，以后我们就各走各的路了啦！”
　　克莱儿忿忿地对艾莉丝说。
　　“呵呵～真是天真的笨雪女，居然想赶走本小姐这神圣法术的天才，以后可别求着我要再加入妳们队伍喔～”艾莉丝自信的微笑说。
　　“哼！我才不稀罕呢！”
　　克莱儿做鬼脸不屑的回答，这可爱的举动让酒吧里的其他猎人，心动的无不羡慕尤里西斯的好狗运。
　　对于克莱儿和艾莉丝的争执，尤里西斯和凡妮莎不禁觉得可惜，像艾莉丝如此珍贵的神圣术师，对于未来的猎人任务会有不少的帮助，只可惜艾莉丝莫名的献身举动，惹的克莱儿大发醋劲！
　　这时艾莉丝突然上前抱住尤里西斯，丰满的胸部紧贴在他的胸口，性感的朱唇也挑逗地在尤里西斯脸颊旁呼气。
　　“嘻嘻～亲爱又帅气的老公，人家这一阵子会住在‘红宝石旅店’，如果你还想重温人家娇嫩的身体，随时都可以来找人家呦～”艾莉丝热情的撒娇说。
　　“呃……这、这……”
　　尤里西斯尴尬的回答。
　　“呜呜！妳这狐狸精快离开人家的尤里老公啦！”
　　克莱儿气的大叫，随手挥起的数颗冰柱往艾莉丝飞去！
　　“小、小心啊！”
　　尤里西斯惊慌的大叫！并急忙的将艾莉丝抱开。
　　只见艾莉丝玉手一挥，面前立即出现一道白色护盾，空中凝结的冰柱砸到护盾上，全都破碎变成了碎冰散落一地。
　　原本斗士门里的众多男猎人，还在羡慕尤里西斯竟然可以把到这金发爆乳美女的时候，没想到下一刻马上被醋劲大发的克莱儿用冰柱攻击，脸上羡慕的表情也转为惊恐或意外的模样，对克莱儿刚刚可爱的印象马上消失的无影无踪。
　　“呵呵～真是粗鲁的雪女，妳是想害本小姐受伤吗？”
　　艾莉丝松开抱住尤里西斯的手，装没事般的笑说，而她面前的护盾失去法力维持，很快的淡化消失。
　　而第一次看到白色护盾的猎人，马上体会到神圣法术除了治疗的特性，强大的辅助性咒语更是主力之一。
　　“哼！妳不是自夸自己是神圣法术的天才，治疗头上破个洞的小伤对妳应该是小事一件吧！”
　　克莱儿没好气的回答。
　　看克莱儿有些失控的模样，尤里西斯赶紧把克莱儿拥在怀里，免得一不小心要把刚刚赚来的钱全花在修补斗士门酒吧上。
　　艾莉丝一派轻松的笑了笑，再和凡妮莎、艾曼妲说声道别后，才和露易丝离开猎人酒吧。
　　等艾莉丝离开，凡妮莎对艾曼妲问说：“既然我们已经是同一猎人小队，若妳不介意的话，不如和我们一起住吧。”
　　“嗯……嗯……那就打扰妳们了。”
　　艾曼妲有些害羞的回答。
　　虽然刚刚克莱儿和艾莉丝的争吵有些火爆，但独自流浪了一阵子，让艾曼妲不排斥和人同住，尤其凡妮莎给她的感觉就像是个亲切高雅的大姊姊，更没有拒绝的理由。
　　“哈哈～这样凡妮莎的宿舍就越来越热闹了。”
　　尤里西斯笑说。
　　既然艾曼妲无异议，一行人立即回到宿舍，把3楼的书房整理一番之后，艾曼妲也就暂时住在这边。
　　等放妥行李，尤里西斯等人带着艾曼妲去医院探视威尔病情，到了医院，威尔正躺在床上休息，雅蒂也在一旁照顾。
　　威尔一看到尤里西斯，马上大声问说：“嘿！臭小子，去了好几天，有成功偷到龙蛋吗？”
　　“哈哈～当然有偷到啊，还大赚一笔呢！只不过我和凡妮莎队长也差点被亚龙给吃了！”
　　尤里西斯大笑说。
　　“什么！那你们没事吧？”
　　威尔紧张的问。
　　“嗯，我们都没事，只是受了点惊吓。”
　　凡妮莎微笑回答。
　　“唔，那就好。”
　　“哼，一点都不好，我们还差点被一群绿巨蜥蜴给吃了咧！”
　　克莱儿大声抱怨，并霹雳啪拉的猛说艾莉丝的坏话。
　　“而且，更可恶的是，她居然还故意全裸在溪里洗澡，想要色诱人家的尤里老公耶！”
　　克莱儿翘起嘴唇说。
　　“唔……看来你这小子除了耐打，艳福还不浅嘛！”
　　威尔偷偷的对尤里西斯挖苦说，表情还有些羡慕。
　　“呃、这个……我也是莫名奇妙的啊……”
　　尤里西斯摸头苦笑。
　　“好吧，算你好狗运，那这位可爱的小女孩是……”
　　威尔看着艾曼妲好奇的问尤里西斯。
　　“噢！我差点忘了介绍，她是我们猎人小队的新伙伴，她叫艾曼妲。”
　　“你好！我叫艾曼妲，最近才考到猎人执照，请多多指教。”
　　艾曼妲礼貌的向威尔打招呼。
　　“什么！这位小姐已经成年了吗？不然怎么可以考取猎人执照！”
　　威尔有些意外的问着。
　　“对啊，艾曼妲真的是成年人了，而且她还会死灵招换，实力非常强呢！”
　　尤里西斯兴奋的解释。
　　“死灵招唤？……就是可以用法术唤醒亡者帮忙作战的法术吗？”
　　“嗯，是的。”
　　艾曼妲点头回答。
　　“啧啧……想不到年纪轻轻就这么厉害，外表还真是看不出来，总之，欢迎妳的加入！”
　　威尔高兴的笑说。
　　寒暄一会，凡妮莎问雅蒂说：“医生有说威尔大叔什么时候可以出院吗？”
　　雅蒂：“医生说威尔大叔伤势稳定，大概在过几天观察，没意外的话应该就可以出院了。”
　　尤里西斯高兴的说：“真的吗？那太好了！”
　　凡妮莎继续问说：“那约翰呢？”
　　雅蒂：“约翰的伤势比较严重点，可能出院后，还要在家休养一阵子。”
　　“这样啊。”
　　凡妮莎点点头。
　　接着凡妮莎对雅蒂说：“另外队长想跟妳商量一件事，就是……我可能会辞去维安队的小队长职务。”
　　“什么！”
　　威尔和雅蒂同时惊讶的大叫！
　　“队长，妳是认真的吗？”
　　雅蒂震惊的问说。
　　“嗯，没错，经过这次的事件，看来我的能力还不足以担任这样的重任，所以过几天我会找机会跟翰肯大队长提出辞呈。”
　　雅蒂看着凡妮莎，同样历经过伙伴惨死与被奸淫的不堪回忆，对于凡妮莎会辞去队长职务并不是不能理解。
　　“那队长辞职后，妳打算做什么？”
　　凡妮莎低下头、表情羞涩的回说：“嗯……我可能会先去考个猎人执照，再加入尤里西斯的猎人小队吧。”
　　“什么！”
　　威尔和雅蒂再度的惊讶的大叫！
　　“凡妮莎队长，妳不是认真的吧？”
　　威尔不可置信的问说。
　　毕竟凡妮莎也是格尔林城的维安队的小队长，替皇家工作不但有较高的社会地位，若好好的表现，也是能够一步步的往高层爬升，更何况凡妮莎是城里众所皆知的大美女，几年内扶摇而上绝对不是难事。
　　和当猎人相比，除了居无定所之外，还得要冒着生命危险在野外活动，若没有强大的实力，绝大多数的猎人都只是在刀口中糊口饭吃。
　　“是的，反正一开始我也不打算在格尔林城待一辈子，加上我们还欠佣兵团不少钱，当猎人赚佣金似乎是比较快的赚钱方式。”
　　凡妮莎解释说，当然，威尔和雅蒂是不会知道凡妮莎真正离不开尤里西斯的理由。
　　“既然这样，那真是太好了，有凡妮莎队长的加入，简直是梦寐以求的好事啊！”
　　威尔高兴的大笑说。
　　“如果凡妮莎队长要加入威尔大叔的队伍，那我和米琦也要追随凡妮莎队长的脚步。”
　　雅蒂表情坚定的说。
　　“雅蒂，妳……”
　　凡妮莎讶异的看着她的部下。
　　看到自己的队长要加入尤里西斯的队伍，雅蒂也顺着情势想要加入，一方面也是和凡妮莎一样，想要暂时离开这伤心的地方，一方面，她也逐渐依赖威尔带给她的满足感。
　　“当初我和米琦都是为了凡妮莎队长才加入维安部队的，现在队长要辞去维安对职务，那我们也没什么好眷恋的。”
　　凡妮莎看了看自己的部下，叹口气说：“唉～好吧，那我再带妳跟米琦去考猎人执照，但若是妳们没有通过的话，就乖乖的待在格尔林城好吗？”
　　“嗯，我知道了！”
　　雅蒂高兴的回答。
　　而躺在病床上的威尔，听到雅蒂也想加入自己的队伍，内心更是爽到要大叫出来！
　　看来以后出任务都有免费的肥肉可以补充营养了！
　　XD“那么，这几天我们找时间再一起去考猎人执照吧。”
　　凡妮莎说。
　　“好的。”
　　道别威尔后，尤里西斯等人又去探望约翰，米琦也刚好在，凡妮莎再重复说明她的打算，米琦也吵着要跟凡妮莎一起行动，安抚了米琦几句，凡妮莎答应米琦一起去考猎人执照，米琦才安静下来。
　　等事情交代完，尤里西斯一行人便回到凡妮莎的宿舍。
　　吃完晚餐，尤里西斯和克莱儿、凡妮莎、艾曼妲讨论将来的规划。
　　凡妮莎对尤里西斯说：“接下来如果我们要组正式的猎人小队，那么我和克莱儿、米琦、雅蒂会去考猎人执照。你和艾曼妲去斗士门看看有没有什么适合的任务。”
　　尤里西斯和克莱儿点点头说：“好，没问题。”
　　凡妮莎接着对艾曼妲说：“真是抱歉，因为我们先前因为某些原因，欠了伊凡佣兵团不少钱，所以最近可能要辛苦一点。”
　　艾曼妲好奇的问说：“伊凡佣兵团？……是那个号称西亚大陆最强的佣兵团吗？”
　　“是的，没错。”
　　艾曼妲好奇的问说：“但……妳们怎么会欠他们钱呢？”
　　克莱儿不甘的回说：“哼！还不是因为我们被那无耻的首领敲诈了啦～！”
　　艾曼妲惊讶的问说：“……真的吗！”
　　尤里西斯赶紧出面圆场说：“哈！哈！这都是误会啦～总之，我们被伊凡首领救了一条命，钱算是雇佣的费用啦～”艾曼妲才恍然大悟说：“原来是这样……”
　　尤里西斯问说：“那么艾曼妲妳今后还有什么打算吗？”
　　艾曼妲回说：“我吗？……其实出门前父亲有交代我一些任务要执行，不过这些任务也不是一时三刻间可以完成的，和你们一起行动也是无所谓。”
　　在这多样种族的世界，总是会有些人喜欢四处探险或增加见识，像凡妮莎也就是一个喜欢四处旅行的流浪妖精。
　　凡妮莎微笑说：“好吧，那么在妳改变心意的这段期间，我们就是同一小队的伙伴了，也请妳多多指教。”
　　艾曼妲害羞的说：“凡妮莎妳太客气了，我才要麻烦妳们大家照顾呢～”凡妮莎：“彼此彼此，时间不早了，我们早点休息吧。”
　　艾曼妲：“嗯，那大家晚安了。”
　　于是，艾曼妲到3楼回到她的房间，尤里西斯和克莱儿、凡妮莎则一起进到凡妮莎的闺房，享受两个爆乳美女的陪伴。
　　第一次和尤里西斯相拥而眠的夜晚，凡妮莎显得非常的雀跃，看着尤里西斯帅气的睡容，翻来覆去一阵子，好不容易才进入梦乡。
　　********************
　　接着这几天，凡妮莎和克莱儿、米琦、雅蒂参加最近一梯的猎人资格考试，尤里西斯和艾曼妲去斗士门查看是否有合适的任务可接。
　　在取得猎人执照的路上，凡妮莎和克莱儿、米琦、雅蒂兴奋的聊天着。
　　“太棒了！我们总算拿到猎人资格了！”
　　米琦高兴的大叫。
　　“是啊，以后我们可以跟着凡妮莎队长一起行动了。”
　　雅蒂附和着。
　　凡妮莎看着两个部下，有些无奈的说：“真拿妳们没办法，猎人这职业可是比维安队还危险哩！妳们不再考虑一下吗？”
　　米琦抱住凡妮莎的手笑说：“呵呵～米琦就是想要跟凡妮莎队长一起嘛～”凡妮莎摸摸米琦的头，微笑说：“都已经是大人了，怎么还这么爱撒娇。”
　　“唉呦～别这样说人家嘛～”凡妮莎微微一笑，继续往宿舍的方向走去，忽然，远方的街道出现翰肯的人影，而翰肯也发现到凡妮莎，马上快步的走到凡妮莎面前。
　　翰肯关心的问凡妮莎说：“呵呵～凡妮莎队长，一阵子不见，精神看起来很不错哩！不过，我听说……妳最近跑去参加猎人资格考试？”
　　对于翰肯突然的出现，凡妮莎先是愣了一下，随即正色的说：“是的，今天刚好拿到猎人徽章。”
　　听到凡妮莎真的跑去考猎人执照，翰肯惊讶的大叫：“什么！凡妮莎妳怎么会想跑去考那低下的执照？妳还是赶快回来维安队工作吧！大队长保证，以后妳一定是林尔林城的明日之星啊！”
　　克莱儿表情有些气愤的说：“吼～什么低下的工作！猎人可不是轻松的职业好嘛！上次的任务我们差点死掉耶！”
　　凡妮莎用眼神制止克莱儿继续发作，并清清喉咙说：“咳～正好我也想跟大队长商量一件事情。”
　　难得凡妮莎会主动想找他商量事情，翰肯带着期待的心情说：“哦？凡妮莎队长想找我商量什么事？只要在我的能力范围之内，一定会尽全力帮忙的。”
　　“嗯，那就麻烦大队长了，其实，经历过霸斯的事件，我认为自己还不足以担任维安小队长的职务，因此……想要辞去维安小队长的职务，而米琦和雅蒂也会跟我同进退。”
　　听到凡妮莎要辞职的话，翰肯当场有如被雷击般的震撼！
　　不敢置信的瞪大眼睛看着凡妮莎等3女。
　　“呃……妳们……妳们……是说真的吗？”
　　翰肯颤抖的问说。
　　“对啊，我们还会加入尤里西斯他们的猎人小队呢！”
　　米琦补充说。
　　翰肯脸色大变，大声质问说：“什么！妳们还要加入那小子的队伍！”
　　“是、是的。”
　　凡妮莎小声回答。
　　翰肯激动的上前抓紧凡妮莎的香肩，咆啸的劝阻说：“凡妮莎队长！妳真的不再多考虑一下吗？以妳高贵的娇躯，根本没必要干这低下的职业啊！”
　　对于翰肯的举动，凡妮莎吓的急忙退了几步，好脱离翰肯的魔爪，接着神情严肃的回说：“职业没有分什么低下不低下的，况且，当初我会离开我族人的领地，也是想要四处旅行好见识外面的世界，只是刚好趁这个机会，由维安小队长的身分变成猎人罢了，希望大队长能够理解我的初衷。”
　　“唔，这、这个……这个……”
　　翰肯哑口无言的伫立在原地。
　　“那如果没事的话，我和米琦、雅蒂会找一天去维安队做职务交接，这段日子多谢大队长的照顾，我们会铭记在心的。”
　　凡妮莎和米琦、雅蒂3女向翰肯敬礼后，带着克莱儿等人随即离开，只留下不知所措的翰肯在街道上。
　　“他妈的！我绝对不会让你这臭小子就这样拐走凡妮莎的！这淫贱的爆乳妖精谁都不能抢走！”
　　对于这无情的长耳婊子，翰肯由爱转恨，情绪激动的握紧拳头，内心暗下誓言！
　　********************
　　等凡妮莎、米琦、雅蒂提出辞呈后，维安队替她们办了欢送会，凡妮莎的离开对维安队的士气是一大打击，宴会上不知有多少男骑兵暗中流泪！
　　XD另外，为了感谢凡妮莎的贡献，以及被霸斯侵犯的补偿，格尔林城的城主主动将凡妮莎升为荣誉小队长，她目前住的宿舍还是继续让她使用，并且保有城内军官的优待事宜。
　　又过了几天，威尔和约翰总算出院，尤里西斯等人在凡妮莎的宿舍举办庆祝出院聚会，在众女的巧手下，餐桌上满是丰富的料理。
　　威尔高兴的大笑说：“哈哈哈～老子总算出院了！身体都快忘记当猎人是什么感觉了！”
　　“是啊！恭喜威尔大叔出院！”
　　尤里西斯也高兴的大叫。
　　众人举杯祝贺威尔和约翰后，便开始谈笑大吃起来。
　　从一开始解救凡妮莎的小队，一直到霸斯被伊凡解决，这段惊险的过程总算结束，虽然还欠下一笔巨大的佣金，但目前的结果也算是令人欣慰。
　　忽然凡妮莎提高音量说：“咳～今天除了庆祝威尔大叔和约翰顺利出院，另外还有一件事我想要宣布一下。”
　　“呃、还有什么事吗？”
　　威尔问说。
　　“嗯，就是……就是……”
　　凡妮莎有些害羞的低下头。
　　“就是什么啊？凡妮莎队长赶快说嘛。”
　　米琦催促说。
　　凡妮莎看了看大家，吞了吞口水，鼓起勇气说：“就是……从今天起，我也是……尤里西斯的……妻子了……”
　　“什么！”
　　“骗人的吧！”
　　“凡妮莎队长！”
　　凡妮莎话一说出，威尔、约翰、米琦、雅蒂全震惊的大叫出来！
　　尤里西斯和克莱儿也被凡妮莎突如其来的宣布吓到，显然凡妮莎没有事先与他们俩提起过。
　　“队长！妳……刚刚说的是真的吗？”
　　米琦惊讶的问说。
　　凡妮莎点了点头，红着耳根子，低头羞涩的说：“是的，没错……因为先前在霸斯的设计下……我们弓骑女都被迫喝下淫药……后来……我和尤里西斯两人独处的时候……受不了淫药的效果……就忍不住和尤里西斯……”
　　凡妮莎话不用说完，其他人都猜的到接下去的情况，米琦和雅蒂也露出恍然大悟的表情，对于同样喝下催淫果汁的凡妮莎，在千钧一发之际被路过的尤里西斯等人解救。
　　事后，凡妮莎也未对其他人说明她体内的淫药后来是如何消除的，其他人也不方便询问，直到今日，总算是真相大白！
　　而威尔和约翰则不禁露出羡慕又遗憾的表情，如果当初是自己留下来陪伴凡妮莎，也许就可以换人一亲芳泽了。
　　看众人一阵寂静，凡妮莎继续解释说：“因为我家族里的规定……女性妖精的初夜……只能给她的丈夫，所以在克莱儿大方的谅解下，愿意让我也能成为尤里西斯的妻子。”
　　凡妮莎缓缓说出自己编出的理由，好骗过威尔她们，避免还要解释诅咒淫饰的效果与尴尬之处。
　　了解事情的原由后，威尔先是羡慕的看着尤里西斯，接着忌妒的大骂说：“他妈的！你这臭小子！怎么好处全被你占走了啊！现在连凡妮莎队长都被你给暗着来啊～！”
　　本来威尔还想找机会跟尤里西斯炫耀他的战果，没料到这小子竟然又再度超前他！
　　XD尤里西斯摸摸头脸红苦笑说：“哈～哈～这些真的都只是巧合啊！”
　　威尔哼了一声，转头对凡妮莎劝说：“我说凡妮莎队长啊，妳真的不再多考虑一下吗？这臭小子只不过是个菜鸟猎人，会不会太委屈妳了？”
　　被威尔这一看扁，尤里西斯立即大声反驳说：“大叔！你未免太看不起我了吧！”
　　“哼！你有多少能耐老子会不知道吗，当老子第一天认识你啊？”
　　“唔……”
　　尤里西斯被亏的哑口无言。
　　看尤里西斯吃鳖的模样，凡妮莎害羞的帮腔说：“不会啦～像尤里西斯这么见义勇为、不惧危险的猎人已经不多见了，我是不会在意那些外在虚名之类的东西。”
　　“凡妮莎队长妳可别被尤里西斯那老实的外表给拐了啊！”
　　威尔口气微酸的说，尤里西斯第一次得到克莱儿可以说是运气好，但这次再得到凡妮莎的青睐，那真的是太太太超过了，竟然一个人独享两个爆乳大美女！
　　“嘻嘻～放心，我相信尤里西斯的为人。”
　　凡妮莎露出甜蜜的微笑说。
　　威尔失望的摇摇头，随即大口大口的吃他手上的烤肉出闷气！
　　趁大家在吃喝聊天时，米琦抱住凡妮莎的手臂悄悄地笑说：“呵呵～没想到凡妮莎队长单身这么久，才没一下子就蹦出一个老公出来啊！”
　　凡妮莎脸红的回说：“呵呵～这也许就是缘分吧，米琦妳最近不也常常来探望约翰吗？”
　　米琦害羞的反驳说：“哎呦～才没有常常呢～”凡妮莎和米琦互相一笑结束这女生间的悄悄话。
　　“那亲爱的……你们最近有看到什么合适的任务吗？”
　　凡妮莎有些生涩的问尤里西斯说，第一次在众人面前亲密的喊尤里西斯为亲爱的，让她有些害羞又兴奋。
　　“啊，我差点忘了，最近斗士门难得出现S级的大型任务，不限人数要消灭骚扰村庄的半兽人。”
　　“哦～S级的任务，好一阵子没遇过了。”
　　威尔老练的说。
　　通常猎人任务分为6级，其中的S级任务，大多是皇家、或城主发出的大型征讨任务，通常是需要较多猎人一起执行的任务。
　　艾曼妲继续补充说：“这一次的S级任务是由格尔林城发出的，任务目标是要消灭骚扰村庄的半兽人，前些日子这些半兽人已经被皇家骑兵部队驱赶到附近的森林，但因为搜索耗时，骑兵部队又不能常驻在外，所以才会发布这次的歼灭任务，由征召的猎人来善后。”
　　“嗯，那任务佣金有多少？”
　　威尔问说。
　　尤里西斯回答说：“因为要消灭的目标是一般半兽人，所以任务完成的佣金是每人5金币。”
　　威尔：“佣金5金币，看来还挺不错的，明天我们就去报名参加吧。”
　　凡妮莎微笑说：“当然没问题。”
　　约翰叹息说：“可惜我还要休养，不然这可是累积经验的机会。”
　　虽然约翰原先只是被威尔雇佣驾驶马车的猎人，但随着凡妮莎等女的加入，约翰也打算先跟着尤里西斯一行人一起行动，再视后续情况是否要回肯特镇。
　　威尔拍拍约翰的肩膀说：“没关系，你先在斗士门好好休养，以后有的是机会。”
　　“嗯。”
　　因为凡妮莎的宿舍已经没有多的房间，而米琦和雅蒂则和家人同住，所以威尔和约翰两人只好住在斗士门专门提供给猎人住宿的房间。
　　在众人大吃大喝一番庆祝后，结束这欢乐的夜晚。
　　********************
　　到了任务出发当天，参加这次征讨任务的猎人约有100名，并分为5组，每组约20人，分头在森林里搜寻并消灭半兽人。
　　由于半兽人不是什么太厉害的生物，佣金给的并不多，所以一些实力较强的猎人不是很有兴趣，宁可去接报酬更高的任务，因此在此集合的猎人大多是1～3星的猎人。
　　在城里分组时，尤里西斯等人被分配到猎杀第一小组，小队由一名4星猎人班特带领。
　　这时同一小组里，有一个熟悉的身影靠了过来。
　　“嘿嘿，先前在城里有传闻说凡妮莎队长跑来考猎人执照，想不到这传闻是真的！凡妮莎队长怎么忽然想当起猎人起来阿？”
　　大虎满脸笑意对凡妮莎说着。
　　凡妮莎没料到她第一个正式的猎人任务就遇到大虎，表情显的有些意外，但随即镇定的回说：“嗯，对维安队的工作有些腻了，换换口味罢了。”
　　大虎瞄了尤里西斯等人一眼，轻蔑的说：“呵呵～不是我大虎自夸，我们小队还算颇有实力，不如……凡妮莎队长妳也来加入我们吧。”
　　“不必了，你的好意我心领了，另外，我已经不是维安队的小队长，你可以不用再叫我队长了。”
　　“呵呵～没关系，我大虎有时间可以等凡妮莎小姐改变心意。”
　　大虎自满的说完，便回到他的小队里。
　　“哼！真是讨人厌的家伙，有机会让老子教训教训他。”
　　威尔愤怒咒骂。
　　“威尔大叔，别气了，那家伙已经骚扰凡妮莎队长好一阵子了，我们都习惯了啦。”
　　为了避免冲突，雅蒂急忙解释说。
　　“嘻嘻～既然凡妮莎队长都有尤里西斯了，怎么不大方的告诉大虎啊？”
　　米琦小声的问凡妮莎说。
　　“不、不用了，这件事我们自己知道就好，我不想到处宣扬，免的会有不必要的麻烦。”
　　凡妮莎脸红的说。
　　威尔认同的打了尤里西斯的后脑袋，没好气的说：“也对，要是被格尔林城的男人知道，这小子竟然又多了凡妮莎队长当妻子，大概会立刻变成斗士门的头号悬赏目标吧！”
　　“呜～大叔！会痛耶！”
　　尤里西斯抗议说。
　　“对是啊！你这中年大叔不要欺负人家老公啦～”克莱儿心疼的骂说。
　　看到克莱儿维护尤里西斯，威尔闷闷的轻哼一声，米琦和雅蒂一旁窃笑。
　　接着第一小组的队长要大家集合。
　　班特大声说：“各位好，我是这个任务的第一小组的队长，暂时指挥大家这次的行动，首先，我先简单介绍我们的小组成员。”
　　“首先是我的猎人小队，队长是我班特，人数5人。”
　　在班特的介绍下，他的队员也一一点头示意，其中3个男队员穿戴轻量化的盔甲，另外一个穿黑袍中年男子，手上拿着一根精致的短木棍，推测应该是魔法师，从外表看上去，班特小队都算是有经验的猎人。
　　“再来是芙蕾娜小队，人数3人。”
　　听到班特的唱名，众人往角落的3名美女看去，为首的年轻少女神情有些高傲的看了看众人，身后的两个队员则是点头示意。
　　由于猎人是讲求力量至上的职业，因此女性猎人的人数并不多，更别说是全由女性组成的猎人小队，对于芙蕾娜小队，第一小组的男性猎人都非常好奇的打量她们。
　　尤里西斯也好奇的看着芙蕾娜小队，为首的少女应该就是芙蕾娜，她和身后身材高佻马尾美女在腰间都配上一把长剑，看来应该是近战的剑士，而另一个身穿白色长袍的娇小少女，处在一群满身臭汗的男猎人中，神情显的有些不自在。
　　尤里西斯不禁纳闷起来，这样娇弱的少女怎么也敢参加这杀戮的任务？
　　再仔细打量芙蕾娜3人，虽然她们的衣领上只别有一星猎人徽章，但身上的装备似乎非常讲究、手工精细，不像是一般刚入门的菜鸟猎人，这第一印象就是让人感到十分神秘。
　　“接着是大虎小队，人数4人。”
　　一听到自己的名字，大虎马上故意摆出强壮的姿势，好显示自己身上结实粗大的肌肉，尤其是现在有不少的美丽女猎人在场，更是展现实力的时机。
　　而他其中的2个队员就是疑似在女性澡堂外偷看的同伴。
　　但在介绍过芙蕾娜小队后，根本没有人想对大虎小队多看一眼的兴趣。
　　“格尔基斯兄妹，人数2人。”
　　“哈哈～各位好，我是格尔基斯，旁边的是我的妹妹菲奥娜，这次的任务请大家多多关照。”
　　众人往格尔基斯兄妹看去，一个高大挺拔的黑发年轻猎人微笑的自我介绍，阳光俊俏的脸庞给人非常好的印象，而旁边的黑发少女菲奥娜也是标准的美人胚子，但对于众人的目光，只是回报一个冷漠的点头示意。
　　“哇～看起来好阳光的猎人，嘻嘻～可惜队长已经死会了呢～”米琦小声的在凡妮莎的耳边说着。
　　凡妮莎没好气的小声骂说：“米琦，这玩笑可一点都不好笑。”
　　米琦露出调皮的鬼脸，转头盯着格尔基斯兄妹看。
　　虽然格尔基斯看起来比自己亲爱的老公更阳光亮眼，但凡妮莎在格尔林城生活多年的经历，内心知道人的品行才是最重要的。
　　而有些神秘的芙蕾娜小队3人，似乎也对格尔基斯兄妹颇有兴趣的打量着。
　　“最后是凡妮莎小队，人数7人。”
　　一听到凡妮莎的名字，其他周遭不是第一小组的猎人也好奇的转头过来，毕竟凡妮莎可是格尔林城的知名维安小队长。
　　至于威尔和尤里西斯等人推派凡妮莎当小队队长的理由，也是因为凡妮莎有过实际的指挥经验，加上她在格林尔城拥有的一点名气，当上这猎人小对的队长是名副其实的决定。
　　“大家好，第一次参加如此大型的猎人任务，希望我们小队可以和大家顺利完成这个任务。”
　　凡妮莎礼貌的打招呼说。
　　对于这高雅貌美的爆乳妖精，第一小队的男性猎人纷纷善意的回应，内心都希望能够获得凡妮莎的好感。
　　当然，前提是他们还不知道凡妮莎早已经被尤里西斯给吃过的事实。
　　在一片恭维的笑声中，芙蕾娜忽然对凡妮莎笑着说：“呵呵～原来妳就是传闻中的凡妮莎队长，不愧是号称前维安队女神，外表果然长的非常美丽呢～希望妳的能力也跟妳的称号相符合，让小组顺利猎杀呦～”听到芙蕾娜有些挑衅的话，威尔忍不住跳出来说：“这位小姐，妳是来找碴的吗？妳竟然怀疑前维安队小队长的实力吗？”
　　“嘻嘻～是吗？不过本小姐有听说凡妮莎小队长曾经中了盗贼团的陷阱？”
　　芙蕾娜继续回说。
　　听到芙蕾娜提到痛处，凡妮莎脸上一阵红一阵白，米琦和雅蒂也露出不悦的神情。
　　这下威尔更是火冒三丈大叫说：“哼！妳倒是说看看，遇到一个由狼人指挥的盗贼团妳要怎么应付！”
　　霸斯是狼人的消息早就传遍了格尔林城，所以对于凡妮莎小队被霸斯设计的憾事，没有人敢多说什么，毕竟狼人可不是一般猎人可以对付的。
　　至于凡妮莎被被霸斯奸淫的可能性，更是格尔林城所有男人的痛！
　　当芙蕾娜还想反驳威尔的话，紧跟在她身旁的高挑美女往前一站，对凡妮莎等人低头道歉说：“不好意思，请你们见谅，我家小姐绝对没有别的恶意。”
　　看到自己的队友道歉的行为，芙蕾娜翘嘴抱怨说：“蔷薇，妳干麻跟他们道歉啊？我有说错什么了吗？”
　　蔷薇马上安慰劝说：“小姐，我们只是来练剑的，其他的就别多说了。”
　　芙蕾娜表情不满的哼了一下，随即和蔷薇3人退到一旁。
　　看纷争稍退，班特才急忙打圆场说：“哈哈～请各位美女就别生气了，介绍完小组队伍，接着我要说明任务的情报概要，先前有一群数量约上百的半兽人骚扰格尔林城附近的小镇，目前已派出骑兵队去镇上驻守，但城主认为最好是一举歼灭比较好，免的后续的骚扰。”
　　“因为这些半兽人似乎躲在附近的森林，战马不易在森林里奔跑，所以才会发布S级猎人任务，由征招的猎人去消灭。这些半兽人虽然智商不高，但体型高大，力气也不小，交战的时候请各位小心。”
　　“没问题的话，我们就出发吧！”
　　班特自信满满的说着。

