==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：红尘劫重制版
👤 作者：xingxing209
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：205640
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：凌辱,调教,NTR,人妻,校花,淫堕
🗿 肉量：43.19%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　出差半个月后，邢星带着谈完的一份大合同踏上了归途。在上飞机前，他往家里打了个电话，但没人接听。以前也出现过这种情况，所以他并不在意。
　　在飞机上睡了一觉，醒来后已抵达了目的地，邢星走出机场坐上出租车，再次拨打了家里的电话，依旧无人接听，又拨打老婆的手机，手机中传来“对不起，您所拨打的用户已关机”。
　　“这么早就睡了吗？睡得真死。”邢星在心里嘀咕道。

全文

第1章 出差归来
　　出差半个月后，邢星带着谈完的一份大合同踏上了归途。
　　在上飞机前，他往家里打了个电话，但没人接听。
　　以前也出现过这种情况，所以他并不在意。
　　在飞机上睡了一觉，醒来后已抵达了目的地，邢星走出机场坐上出租车，再次拨打了家里的电话，依旧无人接听，又拨打老婆的手机，手机中传来“对不起，您所拨打的用户已关机”。
　　“这么早就睡了吗？睡得真死。”邢星在心里嘀咕道。
　　很快，出租车就到了小区门口，他付了钱，抬头看向自己家窗户，果然漆黑一片，“还真的睡了？”他边嘀咕边走到了自己家门口，掏出钥匙开门进去。
　　打开家中的壁灯，邢星来到卧室门口，准备悄悄的推门进去，给老婆一个惊喜，因为这次出差他特意给老婆买了一副玉质耳环，老婆看到这个小礼物一定很开心吧，说不定会奖励自己一个浪漫的深吻，又或者是今晚来一出别样的二人世界，毕竟已经分别快半个月了，想必老婆自己也一定想和自己巫山云雨一番吧。
　　想到老婆那倾城的容颜和妖娆的身材，不由得裤裆顶了起来。
　　他摸着黑，悄悄的来到床边，伸手往床中央摸去，打算先扮演一回屋中劫匪，劫色不劫财的那种。可谁知，他摸到的只是一层薄薄的被子。
　　“嗯？”他发现不对劲，手摸到墙壁上，按了下壁灯的开关，屋中顿时亮了起来，他看到床上整整齐齐的铺着一床被子，哪里有老婆的身影……
　　“难道去父母家睡了？”邢星赶紧拨打了电话，电话中他并未提起此事，而是旁敲侧击了一番，被告知老婆半个月前将孩子放在父母家让他们照看后，已经很多天没去看望孩子了。
　　“这么晚了，她去哪里了？电话也关机，不会出啥事了吧？”邢星越想越不对劲，“半个月前不就是自己开始出差吗，老婆就把孩子送走了，她自己这么晚又没在家，难道是跟舞蹈剧团出去演出了？”
　　“嗯，打个电话问问蓓蓓，她也是舞蹈剧团的。”邢星拨通了蓓蓓的电话，许久后才被接通，“嗯，嗯，慕，慕思姐，她是出去演出了，我，我有事没去。”电话那头传来了蓓蓓的声音，但奇怪的是声音似乎有点急促。
　　知道了老婆的去向后，邢星简短的向闺蜜交代了几句转述给老婆的话后就结束了通话，他来到卫生间打算洗个澡，毕竟出差半个月很累了，只想睡个好觉，明天好迎接老婆归来！
　　来到卫生间，他看到衣架上挂着几条换洗的黑色丁字内裤，这是老婆跳舞时才穿的，平常行房事时让她穿，她总是很害羞。
　　很快，他洗完澡，躺在床上，但翻来覆去睡不着。本想着今天回到家就可以和老婆好好大战三百回合，发泄下憋了半个月的情绪，结果……
　　越想越睡不着的他干脆起床来到书房打开了电脑，登上了许久没登陆的某成人论坛。
　　根据过去的记忆，他熟练的来到了“真实自拍区”，里面有不少大狼小狼发布的各种MM的精彩自拍。
　　翻看了不少帖子，无奈其中的MM都激不起他的兴趣，“什么时候这里发布的MM的质量这么差了？以前好像还可以啊。”他一边自言自语一边继续翻阅。
　　突然，一个高亮帖子引起了他的注意，发帖者ID叫“来自外国的一匹狼”，而帖子名则是“本狼又来送福利了，又一校花妹。”
　　“看名字应该不坑，毕竟自称校花。”于是他满怀期待的点了进去，竟然出现了好十几张高清大图。
　　第一张是一个绝色美人全身赤裸的躺在一张大床上，边上丢弃着她被脱下的各种女士服装，有粉色的内裤和胸罩，白色的连衣裙，等等。
　　第二张是近照，一具完美无瑕洁白如玉的娇躯以及饱满的玉乳和晶莹的美穴都高清的展现在他眼前。
　　第三张照片中，玉乳变得坚挺，美穴也湿润了不少，乳晕似乎比之前更深，看样子是处于发情中。
　　第四张照片，美女全裸躺着，乳房高高耸立，一只手放在自己的乳房上，似乎是在自摸，另一只手则放在双腿间的桃花源地，似乎在自渎。
　　第五张则是大小腿被绑在一起，双腿向外敞开，将自己的无毛肉穴完全暴露出来。
　　接下去还有一些穿着旗袍和婚纱等的各种照片，不知道是服装还是镜头的原因，拍到的照片上显示的都是透明旗袍和透明婚纱。
　　他耐着性子看完了所有照片，最后还有一段发帖者的自述：“这几天假期期间在酒店狠狠的肏了一个多星期，妹子胸大貌美大长腿，现在腿都软了，但感觉还是想上。这次就发这些了。有缘再发后续。”
　　再往下，则是一些论坛读者用户的各种评论。
　　“这大长腿，我能玩一年。”
　　“好光滑细腻的肌肤，摸上去一定触感很好。”
　　“这粉嫩的阴户，看起来被干的不是很多啊，暴殄天物啊！”
　　“皮肤好，乳房也长的这么大，一只手都握不住，真是太极品了。”
　　………………
　　“一帮色狼。”邢星嘀咕道。
　　再往下，有一条评论显得与众不同。
　　“大神，你就不怕被校花老公揍吗？”一位读者问道。
　　更绝的是，发帖者还回复了：“嘿嘿，不妨告诉你，当初勾引校花时已经被揍过了，但最后不还是让本狼得手了嘛，嘿嘿。”
　　“是吗？那大神能否讲述下成功范例，好让我等小狼可以借鉴参考呢？”
　　在粉丝的要求下，发帖者洋洋洒洒的开始讲述他的丰功伟绩。
　　原来，发帖者和校花是一个学校的，当初用校花的不雅照企图胁迫校花就范，但被校花的男友给揍了。
　　“大神真行，居然能弄到妹子不雅照，而且还敢以此要挟校花，吾辈楷模。”
　　“敢问大神干了这事，后来没被学校要求退学吗？不可思议。”
　　发帖者继续回答：“本以为会被开除，后来啥事都没发生，可能是校花和其男友怕事情闹大对校花名誉不利，就不了了之了吧。”
　　“除恶务尽，除恶务尽，大神的经历告诉我，遇到坏人得一棍打死，不然就会像这位校花和她男友一样，最后还是被前辈给咬了一口。”这位读者出来打抱不平，发帖者没回复他，估计是不满意他的言语吧…
　　“那大神后来咋又得手了呢？”又一读者好奇的问道。
　　“此事就说来话长了哈…有事先下了。以后有机会再叙述给众小狼们听。”发帖者说完就下线了。
　　而读者们还在不断的回复交流中……
　　“可惜未曾得见校花真面目，前辈上次发的那校花身段也是极其迷人的，羡慕ing～～”
　　“楼上的，大神之前也发过吗？噢，看到了，就是不知道两次发的是不是同一个妹子哈，万一大神吹牛逼……”显然有人不信，觉得发帖者在吹牛逼……
　　“哦？有嘛？我怎么没看到啊…”
　　“在精华帖里自己找找嘛。”
　　“感谢楼上大哥提示，我去找找先……”
　　看到这，邢星也按耐不住好奇心，也翻阅发帖者的旧帖子去了，很快就找到了，果然有多张极为诱人的美女裸体照片，他一张张的往下看，照片中的美女也依旧不露脸，从身材上来看，两个帖子里出现的妹子不相上下，要是脸蛋也长得不错的话，即便不是校花，也是系花了吧。
　　当最后一张照片出现时……
　　“这，这……好像是咱学校啊……”他发现拍摄的背景有点像自己母校的校门口。
　　虽然学校的大名被遮掉了，但他还是越看越觉得像是自己母校门口。
　　“难道说，妹子是母校的学妹？这才短短几年啊，就堕落成这样了？唉，想当时，那评选出的四大校花多么冰清玉洁，端庄矜持高傲呐。”想到这，他又不免感到庆幸，因为自己的老婆和前女友分列当时校花榜的前两位，另外两位自己也认识，分别是小姨子和老婆的闺蜜。
　　邢星感觉自己是不是上辈子积德了？
　　“可惜不能娶两个…”他随即感叹道。
　　但随着他翻阅完全部的读者回复和发帖者回复之后，他发现了一个问题，那就是有几个好色的狼友询问是否可以出钱让他们爽一爽，价格好商量。
　　而发帖者则回复说最近没时间。
　　“最近没时间？那岂不是间接承认了可以出钱嫖校花？嗯，对公，身为学长，我有拯救失足学妹的义务；对私，身为校花的老公和前男友，不能让大家觉得这学校的校花都是出来卖的，以免败坏老婆和前女友的名声。”邢星觉得自己有不得不行动的充分依据。
　　“要不，我也给他发个消息，看看是不是会有机会干下学妹？噢，不对不对，应该这么说，看是不是有机会拯救失足学妹。”想到这，邢星觉得自己这辈子一定是天神下凡，而下凡的目的就是为了拯救万千失足的校花学妹。
　　因为嘛，他之前就拯救过一个差点失足的校花。
　　发完论坛私信给发帖者后，邢星去找了自己的死党发小--天哥，告知了此事。
　　“纳尼？”发小听闻后呆住了，“你，你，你又，又，又找到了一个失足校花？”他一脸不敢置信的表情。
　　“嗯，什么叫又嘛，这个是真的失足了，而慕思当初是差点失足，有着本质区别好不！”邢星辩解道。
　　“好好好，你说的都对。”从小到大发小都辩不过邢星，因为邢星的歪理一套接着一套，所以发小干脆不争辩了。
　　“天哥，我是这么打算的。”邢星将自己的打算告诉了发小，因为发小很早就混社会，熟悉这里的娱乐业。
　　果然，当发小看到了帖子的照片后，通过照片所拍摄的房间布局，找到了该酒店。
　　天哥恰好认识酒店经理，于是一番打点之后，经理送来了假期段的酒店大堂监控视频。
　　看了监控，发现那几天里曾经有几个男子都搂着一名貌美女子出入酒店，到底是哪个呢？
　　男子的相貌不是都能清晰可见，但女子的面容却都恰好被摄像头清晰记录了下来。
　　有了，去问问小姨子，看看是不是认识这个学妹，邢星想到了一个方法。
　　李心怡，邢星的小姨子，和她姐李慕思并称姐妹双姝，H大学四大校花第三名。
　　比她姐李慕思晚入学，眼下还没毕业。
　　曾经的四大校花第三名不是她，当她入学时，恰好前任学姐毕业，她就顺利取代了学姐的位次。
　　“心心，来给姐夫帮个忙。”第二天邢星拎着大包小包去了丈母娘家，期间喊住了刚推门而入的小姨子。
　　半小时后，邢星出了丈母娘家门，驾车回家，算算时间，老婆应该回家了。
　　“老公？你出差结束了嘛，你的行李呢？”邢星推开门，老婆已经回到家，并在厨房间忙碌着，听到开门声，探出头来，发现我没带行李，询问道。
　　“慕慕，你们剧团表演结束了吗？昨天我就回家了，发现你不在。”邢星一边说着一边靠近老婆身边，在她耳边说道：“后来发现你的丁字裤了，就猜到你一定跟剧团出去表演了。这次去哪表演了呀？”
　　“啊～”老婆俏脸一红，“嗯，嗯，还是，还是老地方。”
　　“怎么老去T国呀，听说那里帅哥不少？有没有看对眼的？”邢星打趣道。
　　“咣”的一声，老婆手里的勺子掉到了地下。
　　“怎么了？”邢星听到声音，冲进厨房，问道。
　　“没，没什么，刚才不小心烫到了。”老婆捡起地上的勺子，解释道。
　　“那你去休息会，老公我来表演下厨艺。”随后邢星展现出了自己家庭煮夫的另一面。
　　当一顿浪漫的烛光晚餐过后，邢星在收拾餐桌及厨房间洗刷盆碗时，李慕思坐在化妆台边愁眉不展，表情阴郁愁苦，手中握着的手机屏幕上显示着刚收到的消息。
　　“佳豪，808，老时间。”当她看到这短短的一句话，烛光晚餐带来的好心情瞬间消失，待化好了妆，思考着怎么和老公解释。
　　“老婆，家务做完了。”不多时，邢星推开房门，说道，接着走进卧室，又看到老婆化完了妆，美艳不可方物，顿时叫道：“哇，老婆大人，打扮这么好看，是要勾引谁呀。”
　　之前吃完烛光晚餐时曾经答应了老公要共度浪漫一夜，现如今，只能和老公解释说临时有个舞蹈节目需要彩排，现在要立马赶去舞蹈剧团。
　　“别去了嘛，请个假呗，你刚回家，还没休息呢，就又把你唤去了，他们也好意思。”邢星从背后抱住老婆，依依不舍的说道，同时一双大手也伸到了老婆胸前，在挺翘的双峰上轻轻抚摸，挑逗着老婆的情欲。
　　李慕思一把拍掉在自己胸前摸来摸去的大手，娇嗔道：“我这还不是为了工作，为了家庭嘛。等，等这次忙完，一定好好陪你。”
　　“唉，好吧，作为老公，得理解老婆不是，虽然我很舍不得。”
　　“好啦，老公别闹了，我得抓紧去了，不然就要迟到了。”她挣扎着站起来，然后在老公脸颊上轻轻一吻：“老公，我爱你。”说完便转身离开。
　　半小时后，酒店一房间内，李慕思一丝不挂的站在一面落地镜前，刚洗完澡的湿漉漉的身体鲜嫩可人，即便已经生过娃，但由于保养出色，依然肤白貌美，艳光四射。
　　从少女时代起直到大学毕业，她都是所就读的各个学校的校花，如今升级为成熟少妇，更加近乎完美：乌黑的秀发，波浪般垂至肩头；宝石般的双眸，撩人心扉；而她那鲜红的乳头，粉嫩的蜜穴，浑圆的翘臀，修长的大腿，则更是成为那些成功男士尽情驰骋享受无尽乐趣的运动场。
　　她不是没想过拒绝，好几次因为忍受不了某些又老又丑的权贵土豪身上的异味而呕吐或拒绝其提出的过分要求，结果招来了一次次痛苦的鞭挞惩罚，性感娇躯布满了鞭痕，原以为这样也好，待自己破了相，吸引不了那些老色批后，自然会被组织放过，但谁曾想，每次惩罚过后，都会给自己敷上一种特效药，非但没有留下任何伤疤，而且还使得皮肤更加细腻光滑，不仅如此，每次做爱后涂抹在自己下体和胸部的另一种药膏，让自己因为生娃而由完全粉嫩变为略微有点暗粉的私处和乳头等部位重新变得如处女般粉嫩。
　　不过，后一种药膏的副作用就是一旦停止使用，则会立马让私处变得奇黑无比，比做了十年老妓女更甚！
　　她取来浴巾，擦干身体，喷了香水，全身一丝不挂的静静的躺在大床上，等待了起来。
　　之所以赤身裸体躺床上等客，这也是被要求的。
　　为了让客人的体验尽可能的舒服，让她们更好更尽心的服侍客人，她们进入房间后就必须脱光衣物，将衣物放入塑料袋后再放入门外的垃圾箱中，过会会有酒店的服务生来取走，自然这个服务生也是组织安排好的，甚至于该酒店都可能是属于组织的。
　　当客人觉得她们的服务满意后，就会在离开酒店时，从他们的车中取出为今晚的美人所购买的一套衣物交给服务生送至客房里。
　　曾经她不愿努力侍奉客人而被客人评分为不满意，从而没有得到客人带来的衣物，迟迟无法离开酒店，最终被迫敲开其他客房的门以祈求一套衣物蔽体，而那些客房的房主却要求她献身才肯为她购买衣物，她不得不同意，可谁知房主干完之后只给她了一件衣物，她为了集齐胸罩内裤上衣下裙这基本的四件套而敲开了四个房主的大门，整整被多干了一天，才得以离开。
　　她依然不死心，第二次则是以为将衣物藏好就没事了，谁知道她藏衣物的动作被当场拍下，最后结果就是受了鞭刑。
　　自此之后，她便知道自己除了乖乖听话之外，别无任何强行反抗或阳奉阴违的可能。
　　如果她再继续抵抗下去，除了她自己受罪外，还要连累自己的老公，因为组织上为了更好的控制她，除了她被偷拍或强行拍摄的各种艳照视频外，还有几份有关她老公犯罪的证据，当然这些是伪造的，但她不敢也不可能去问她老公这些是不是真的，同时她也完全相信凭借这么多日子来和她上床的这些男人的权势和财力，即便是假的，也可以被弄成是真的…
　　更为重要的是，这些客人出手极为大方，这让目前对金钱需求极其大的她来说，也是正需要的。
　　因为她所谓的舞蹈剧团的工作，其实是虚假的，剧团只是个皮包公司，名义上去各地表演但其实就是去各地卖春，整个剧团的妹子各个都是人间绝色，都是像她这样被组织控制着的，其中甚至大部分都是她的母校校友。
　　因此，她需要用钱的地方实在太多了，买组织的那几种特殊药膏，假装成自己的薪水汇入自己的工资账户，以及支付封口费给当初将自己推下深渊的始作俑者。
　　不知过了多久，刚从T国回来还没充分休息过的她躺在床上渐渐的睡着了。突然，伴随着电子门禁解锁的声音，一道身影出现在门口。
　　……………………
　　另一边，在老婆离开后，百无聊赖的邢星又登上了那个成人论坛。
　　之前他也像其他坛友那样发了信息询问是否可以上这个校花妹子，现在已有回复，还是那句“最近没空，等有了会联系我。”
　　“实在不行，我就直接去找那学妹算了，既然知道了她的秘密，还怕她不就范吗？”小姨子已经确认这妞真是她们学校的，还是个系花。
　　“当初为了追求老婆，虽然我也有老婆的秘密，但毕竟是追来当老婆的嘛，所以我非但没胁迫她，还花了不少心血和心思才抱得美人归，但这次对这么一个炮友，直接强上谅她也不敢怎样吧？”邢星在心中思索着。
　　退出论坛，关上电脑后，邢星只能躺在床上回忆着当初和老婆的点点滴滴。

第2章 回忆往事
　　那时，邢星的女友江晓燕被其家族送去外国留学了，虽不是严格意义上的分手，但异地恋近乎等于分手，所以那段时间他变得很消沉。
　　走出失恋的最好方法就是迅速的投入另一个女人的怀抱，但邢星对于亲朋好友安排介绍的其他女人提不起啥兴趣。
　　既然他不愿意进入别的女人的怀抱，那就直接进入别人的被窝吧，于是，为了开导他，发小天哥就带他来到了自己担任小领导的一家会所。
　　“阿星，刚了解过了，正好有一个极品大美人，还是个雏，等着开苞呢，要不要……”
　　“因为急需钱才来兼职的，好像还是个大学生，品学兼优。”
　　“阿星你去看看嘛，说不定合你口味……”
　　但不论发小怎么劝说，邢星似乎都没什么兴趣，只顾着喝闷酒。
　　“为今之计，只有……”发小思虑再三之后，做出了自己的决定，他对领班耳语了几句，不一会儿，妈咪便带来一个妹子，一身裙装将她苗条的身材勾勒的性感妩媚，绝美的脸上略施粉黛，嘴唇上涂了鲜艳的口红，修长白皙的大腿上包裹着一双黑丝丝袜，玉足上套着一双黑色高跟鞋让她显得更为高挑…
　　“阿星，妹子来了，你看看嘛。”发小推了推邢星，说道。
　　“让，让她走。”邢星头也不抬的说道。
　　发小劝说几次无效后只能示意妹子先离开。
　　“等等。”邢星突然喊了一声，因为他不经意间抬头，从侧面的镜子中看到了妹子的相貌，被惊艳到了…
　　“就她了……”发小见状，知道有戏了，赶忙交代了下后就和妈咪匆匆离去。
　　很快，房间里就只剩下这个女孩和邢星了。
　　“你洗过了吧？我先去洗澡。”邢星交代了一句。
　　一会儿，邢星洗完后推开浴室的大门走了出来，这时，女孩呆坐在床边，不知道在想些什么，邢星走到她身旁，将手放到她的双肩上，女孩吓了一跳，一下站了起来，待看清来人之后又坐了下去。
　　“想什么呢？”邢星问道。
　　“没，没什么…”女孩十分害羞，面色羞红，低垂着脑袋，不敢和他对视。
　　邢星感觉到她的身体似乎很僵硬，也许是十分紧张的缘故，他将她的脸微微抬起，女孩闭上了双眼，他便直接亲吻了下去，女孩身体一颤，但很快便安静下来了。
　　邢星是一个怜香惜玉的人，尤其是面对大美人之时。
　　他轻轻抚摸着女孩的脸蛋，感受着她细腻光滑的皮肤，同时手也开始轻解美人衣衫，女孩的呼吸突然变得沉重了，身体又开始微微颤抖，但却没有阻止邢星的动作。
　　终于，随着一件件衣服的脱落，一具略显青涩但凹凸有致的胴体呈现在邢星面前。
　　“还未经人事变身材这么好，简直和燕燕不相上下。”邢星不知不觉中，将她和自己的女友比较了起来…
　　“真美。”女孩那虽稚嫩却不小的双乳如两颗水滴般挺立在胸前，粉嫩的乳晕上挺立着一颗鲜嫩的樱桃，在邢星的亵玩下，愈发的坚挺娇嫩。
　　女孩的乳房在邢星手里不断随着揉捏而变幻着各种形状，但只要一松手，立刻就会变回原状，弹性奇佳，让他爱不释手；除了揉捏之外，还不时的用舌头舔舐着女孩的乳头，女孩忍不住娇喘了起来，发出了人生第一次呻吟声，这给予了邢星更大的刺激，于是，他便拉住女孩的手，引导她抚摸自己胯下勃起的肉棒，女孩颤抖着身体，面色羞红，动作笨拙的握住肉棒，感受着它的温度和硬度，一颗慌乱而又害羞的心跳得更加厉害。
　　同时，邢星也趁女孩意乱情迷之时，将自己的双手抚上了女孩的下体，第一次被抚弄下体，女孩承受不了这样的刺激，身体颤栗着，双手紧紧抱住邢星的腰，洁白的胴体渐渐变得通红，而双腿间的神秘地带也已湿润一片。
　　邢星知道女孩已经准备好了，便分开了她的双腿，将自己坚硬的肉棒插入她温暖潮湿的洞穴中，抵达一片薄膜前。
　　“别怕，就痛一下下，很快就过去了，接下去你将会体会到作为女人的快乐！”邢星安慰着女孩，同时亲吻着女孩，让她渐渐放松紧张的身体。
　　“啊……”随着他用力向前一挺，伴随着女孩的一声惨叫，成功的突入了女孩的身体深处，紧致的腔道紧紧的包裹着他的肉棒，让他感觉舒服极了。
　　“你咬得好紧，”邢星这一句话让女孩羞涩无比，紧紧抱住他，将头埋进他怀中，不再抬起来。
　　随着邢星的抽插不断进行，女孩渐渐的身体有了感觉，疼痛感渐渐消失，取而代之的则是一阵阵酥麻的感觉不断传来，呼吸也渐渐急促起来，身体变得不由自主的配合起他的抽插，享受着让人愉悦的生理快感，嘴里不断发出“嗯，啊”的呻吟声。
　　女孩的呻吟声是最好的春药，邢星加快了抽插的速度和力度，“啪啪啪”的声音不断响起，女孩的回应也越来越强烈，终于，随着他的一声怒吼，射入了女孩的体内。
　　暴风雨结束后，女孩静静的躺在邢星怀中，邢星抚摸着她的肌肤，回味着刚才的疯狂…
　　“今晚别走了……”邢星搂着女孩，说道。
　　“不行，要在宿舍关门前回去……不然……夜不归宿会被人说风凉话……”女孩婉拒了邢星，起身去洗澡了。
　　邢星望着浴室门后那朦胧的娇躯，虽然感觉意犹未尽，但也不好太勉强人家妹子，即便人家是出来卖逼的，也是有人格尊严的，尽管因为这是她的第一次而没让邢星产生嫖娼的感觉。
　　“哎，你一般什么时候来这？”女孩洗完澡出来穿好衣服准备离开是，邢星叫住了她。
　　“我？我也不知道下次什么时候来。如，如果钱够了，就，就不来了吧…”说完，女孩就飞也似的跑开了。
　　等到女孩跑得没影了，邢星才想起都没问她怎么称呼，罢了，再美，也是个不要脸的卖逼婊子，唉，难道我还能包养一辈子不成？
　　想到这，邢星便释然了。
　　接下去的半个月里，邢星像是走出了失恋的阴影，恢复了曾经的生活节奏，但空闲之余，仍不免想起这个美到极致的女孩，总想着能再次看到她，亲吻她绝美的脸庞，抚摸她婀娜的身姿，欣赏她被操时既害羞又想要的春情。
　　“我好像爱上她了，如果她不是在那种场合下认识，我肯定要追到她…”邢星这些天脑海里总是挥之不去她的身影，快要赶上对燕燕的思念了。
　　虽然他一再告诫自己，她只是个妓女，自己怎么能喜欢上一个妓女呢？
　　虽然她是自己破处的，但这么多天过去了，说不定她早就进行第二次卖逼了，她的身体已经被其他男人看光了，她的嘴唇被其他男人亲过，奶子被其他男人摸过，逼也被其他男人插过……
　　“要是她还没去过第二次呢？我是不是可以救她出来？大不了我包养她就是了嘛。”邢星闪过这么一个念头，急忙给发小打了电话，询问这个女孩后续有没有再去过。
　　“再没有来过？”邢星得到了自己想要的答案，既然如此，那说明，现在很大几率，她还只被自己那个过，只要找到她，邢星自觉可以接受这样一个失足未遂的女孩的。
　　“天哥，我要找她，你给我安排下。”
　　“阿星，你不会是爱上人家了吧？我，我劝你千万要冷静啊，可别饥不择食啊！”
　　“靠，你废什么话，赶紧的，把人给我找来……别说你找不到人哦……”
　　“好吧，算我瞎操心。等我消息……”
　　一会儿后，发小来电。
　　“什么？她说她现在有事，所以不出来？”邢星问道。
　　“谁让你上次看人家可怜多给人家一倍的开苞费呢？”发小觉得是她暂时不缺钱所以不肯出来…
　　“好吧……那……下次她来的话就马上告诉我，不许让别的男人碰她。懂了吧？”
　　“嗯，放心吧…我已经交代过了。”发小拍着胸脯保证道。
　　没找到这女孩，邢星的心情又变得不好了，一个人跑去外面喝闷酒，而舍友都去看学校的中秋联欢晚会了，等他回来时，看到舍友们正在争论着什么。
　　邢星细听之下，很快就明白了，原来是在这次的晚会上，有一个妹子跳了一支舞，惊艳全场，现在全校热度最高的就是这位新晋舞蹈女神了。
　　“星哥，这次晚会你没去看，真是错过了呢。我敢保证，你若见了那妹子，保证你对燕嫂的思念会降低一大半哦。”一位舍友说道。
　　“是哦，星哥，现在大家都把这个妹子封为咱们学校最美校花了，之前这个称号可是属于燕嫂的喔……”另一位舍友紧接着说道。
　　“不止这样，我看学校论坛上大家都在讨论，如果燕嫂没去留学，她俩到底谁才是咱们学校第一校花……”
　　“星哥，我觉得，他们都在瞎评，迄今为止，有资格比较她俩谁更好的人还没有，要说一定要找一个有资格的，那非星哥莫属，毕竟只有星哥和燕嫂那个过嘛，嘿嘿……”
　　“别BB了，什么美女啊，能和俺的燕燕争锋？让我瞧瞧。”邢星凑到他们的电脑边，一张美人正在跳舞的照片映入眼帘。
　　“怎么样，星哥，我说的没错吧，比燕嫂不差吧？”一个舍友两眼放光。
　　“之前好像见过？”我嘀咕道，照片中的妹子似曾相识。
　　“靠，星哥，你不会想说这就是你这几天日思夜想的新女友吧？”有舍友打趣道。
　　“别不信，嘿嘿，就是她了……”邢星继续翻阅了几张照片后便认出了，这就是她要找的那位女孩，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。
　　“哈哈……”他忍不住笑了出来。
　　“吹吧你……”室友们纷纷表示不信。
　　“那咱们打赌吧，就赌……赌一个星期内，我把她叫到咱们寝室。嘿嘿…赌注吗，我还没想好，你们先欠着…”邢星得意的说道。
　　“好，一言为定。我就他喵的不信了，星哥前女友是燕嫂这第一校花，好不容易燕嫂走了，找的新女友又是这位新晋第一校花，难不成星哥你家是卖花的？”
　　“哈哈，等着输吧，你们…”邢星戏谑道。
　　第二天，邢星就将自己整理的整整齐齐干干净净的，早早的出了宿舍，来到食堂里等了起来。
　　学生陆陆续续的进了食堂，邢星看了看时间，应该快来了吧，想着待会女孩看到他会是啥表情，邢星嘴角扬起了一丝弧度。
　　“来了，”等了许久，邢星终于看到那个女孩和身边的另一个女孩有说有笑的进了食堂，分头点了菜，而后这个女孩先找了个位置坐了下来，低头吃了起来，等待另一个女孩。
　　邢星这时也端着一份早餐走了过去，站在女孩边上颇有绅士风度的说道：“美女，我能坐在这边吗？”
　　“对不起，这里……”女孩抬起头看到了这张她今生都无法忘怀的脸庞，顿时惊呆了，话都只说了一半。
　　“怎么了，美女？我有这么帅吗？用得着这么盯着我看吗？搞不好人家当你是花痴哦，嘿嘿。”邢星微笑着看着女孩。
　　“你……怎么……怎么……你……你调查我？”她慌乱的语无伦次。
　　“看来美女记得我了呢，别这么紧张嘛，我只是想来和你交个朋友。”邢星看到女孩面色惨白，不禁安慰道。
　　“你，你到底想干啥？”女孩慌乱的朝左右看了看，小声说道。
　　“说过了呀，只想和你交个朋友……没恶意，不要紧张……”
　　“那你追到我学校里来干啥？怕我同学不知道？”女孩面若冷霜，压低声音，说道。
　　“不，你误会了，我不是追你到学校里，而是……我本身也在这里，咱俩……是校友…嘿嘿……”邢星扬了扬手中的学生证。
　　“慕思姐，这位帅哥是谁呀？”女孩正要说些什么，之前的那个女孩已经买完饭菜来到身边准备坐下，冲着女孩问道…
　　“他……他……他是刚认识的一位同学……”名为“慕思”的女孩说道。
　　“咯咯，我还以为是你找的男朋友呢……”一旁的女孩笑得合不拢嘴。
　　“蓓蓓，你别胡说。吃你的饭吧。”女孩白了她一眼，说道。
　　“咯咯咯，这位帅哥，我叫刘蓓蓓，很高兴认识你……”
　　“我也很高兴认识你，我叫邢星……”
　　“嗯，帅哥，我就不做电灯泡了，我去那边吃，不过在临走之前，我可得提醒你呦，咱们家慕思，昨晚到现在一共接到98个电话，88束鲜花，我们寝室的电话都快被打爆了，不过你也别担心，你应该是第一个和她吃早餐的男生，我看好你呦，咯咯咯。”说完，不等女孩有所动作，就端着盘子做到另一边津津有味的吃去了。
　　“你这室友挺有意思的啊，”邢星微笑着说道，“既然她走了，那咱干点正事咯……”
　　“别怕，我是想说，你既然缺钱，那不如咱俩在一起吧，你当我女朋友，我每月给你一笔钱，你也不吃亏，本人英俊潇洒风流倜傥，人见人爱花见花开……”
　　“嗯，条件看起来还行，好吧，我同意。”女孩别无选择，思考了下后就答应了。
　　“这就好了嘛，从现在起，你就是我的女朋友了。晚上，有时间吗？”
　　“你……你想干嘛？不会是又……”她警觉性很高，想到了那一晚破处的场景，脸上不由得泛起红晕……
　　“打算带你去买衣服买包包呀，瞧你这身打扮，真土。”说完这话，他故意压低了声音又说道：“还不如前几天见你穿的呢。”她听后脸色顿时绯红一片，当时她穿的是会所提供的服装，自然极尽诱惑…
　　“就这样说定了，下午我来接你，我还有事先走了。”说完，猛然在女孩脸颊上亲了一口，趁女孩不知所措之际，直接跑路，留下一众目瞪口呆的看客。
　　“这下算是大家都知道名花有主了吧。省得那么多苍蝇整天飞来飞去的，烦人！”考虑到她昨晚引起的轰动效应，邢星觉得刚才这个举动很快就会传遍全校，“不就亲个脸嘛，连亲嘴都不是，唉，要是让他们知道我都摸过奶，插过逼，那岂不是得跳起来……”他一边向校外走去，一边想着。
　　他不知道的是，他离开后，学校食堂里已经炸开了锅，众人纷纷窃窃私语。
　　“我没看错吧。女神居然被他亲了…”
　　“看女神一脸娇羞的模样，这是默认了。”
　　而那个名叫蓓蓓的女孩则一脸幸灾乐祸的笑着重新坐在了女孩身边，“慕思姐，你这下比昨晚更出名了，咯咯咯…”
　　“蓓蓓，不是你想的这样的……”女孩慌忙解释着什么。
　　“切，我看那帅哥挺好的，要是你不要，不如让给我咯。”蓓蓓悄悄的在她耳边说道。
　　“不说这个了，这早餐没法吃了，我们走吧。”女孩拉扯着蓓蓓离开了食堂。
　　………………
　　当邢星回到宿舍时，室友们一个个都以崇拜的眼神看着他，他们已知晓了之前食堂的事。
　　“星哥，你太太太牛B了，这么快就搞定了？”
　　“星哥，咱们是兄弟吧，你得传我几招，我最近喜欢上了隔壁系的学妹。”
　　也有室友悄悄的问：“燕嫂以后回来了，咋办？”毕竟，燕嫂只是作为交换生出去留学，日后还要回来的，届时二美相争，画面不要太美～～
　　“咳咳，”邢星挠了挠头，笑着说道：“这么点小事，怎么大家都知道了呢。大惊小怪，不就是个美女嘛……”
　　“星哥，你不能太凡尔赛了。”
　　“我有点累了，不和你们说了。”邢星说完躺在床上休息起来。
　　“累？难道星哥今天第一天就去开房了？不会吧…”见邢星躺下休息后，大家又开始窃窃私语起来，最后大家一致认定这不大可能。
　　就这样，邢星和李慕思开始了这段相处的过程。
　　虽然名为包养，但实际上，却慢慢相处成了真正的男女朋友关系，毕竟邢星拿了女孩的第一次，所以心里并无芥蒂，相反，随着相处日久，也慢慢知道了女孩是因为家里急需钱才去出卖第一次的，然后恰好遇到了他，这是命中的缘分。
　　而且，因为两人长期的肉体关系，所谓日久生情嘛，感情也越来越融洽，女孩也不再像刚开始那样身体比较僵硬，而是能放开并享受性爱的快乐。
　　在某次巫山云雨过后，李慕思依偎在邢星怀中。
　　“老婆，现在你越来越出名了，除了咱们学校的，隔壁学校的也都想认识你呢。”
　　“还不是你，非要人家去参加那个什么全市校花评选大赛，现在好多苍蝇都缠着我…”她埋怨道。
　　“哈哈，这不是显示老婆的魅力大嘛，”他贴着她的耳朵说道，“这样，老公干你的时候才能更威猛。”
　　“讨厌。”她一脸娇羞的提起双手捶打着他。
　　“老婆，你害羞的时候最能吸引男人了，以后你在外面可不许随便害羞，不然我可是会吃醋的呢……”
　　“切，你们男人真奇怪……”
　　“有啥好奇怪的，谁让你平时表现的冷冰冰的，大家自然很想看你娇羞的模样了。”
　　“我有冷冰冰吗？没有啊，都是很自然的表情。”
　　“你看，这都是论坛大家对你的评价呢，还给你弄了个称号呢……”
　　“我看看，”她接过手机，看了一会，便把手机还给了他，还略带醋意的说了句：“他们够无聊的。”
　　“咋还吃醋了呢？”邢星略感诧异，又看了会，原来，有好事者在探讨，留学去的燕燕和现在的慕思，哪个才是第一校花。
　　“我觉得，冷艳仙子名副其实。”
　　“不，不，我认为，还是气质女神更配…”
　　各校花的支持者纷纷表达着自己的意见，邢星继续往下看去，突然发现一条评论很符合他的口味，不由得笑了起来，李慕思感到好奇，就把手机夺了过来，只见这条评论是这么写的“你们争什么争，最有资格评判谁才是第一校花的人不应该是咱们的星大吗？？”
　　“楼上所言甚有道理…”下面马上就有人跟着评论道。
　　接下去，评论的重点从谁才是第一校花变成了“星大是不是有资格评判。”
　　“你们说，星大和她们都上过床吗？要是没上过，那也不是最有资格啊…”
　　“肯定上过。要是我，肯定忍不住……”
　　“那可未必，冷艳仙子，冷艳，应该还是处女。”
　　“哈哈，老婆，你说，要是他们知道他们眼中的冷艳仙子刚才在床上……他们会怎么看呐……”在她低头看手机的时候，邢星冷不防来了一句。
　　“呸，下流。”李慕思听后顿时俏脸通红。
　　“哈哈，老公就让老婆再见识下何为下流。”说完邢星扑倒了李慕思……

第3章
　　在邢星回忆过去的时候，在酒店昏暗的房间内，一道身影慢慢靠近床上熟睡中的靓丽的女子身影，他一双眼睛贪婪的打量着女子的全身，自言自语道：“真不愧是T大的四大校花之一，百玩不厌……”
　　说完男人便爬上了床，压住了她的赤裸娇躯，对着她的一对红唇印了下去。
　　“啊……”梦中的女人被惊醒，挣扎起来，但却被身上的男人死死压住，只能任由男人亲吻自己。
　　慢慢的，女人想起来了自己之前在酒店等人的事，那么眼下趴她身上这个男人应该就是要等的那个人了吧……
　　“浪花，等久了吧……”一道独特而又浓重的男性公鸭嗓音传入她的耳中。
　　“是他……”她想起了自己当初在T国出事沦落红灯区时，自己接待的第一位客人。
　　“啪”的一声，男人打开了壁灯，一双色眯眯的眼睛在她身上到处游荡：高挑的身材，雪白的玉臂，修长的大腿，圆润的翘臀，挺拔的双峰，性感的红唇，神秘的黑森林。
　　“别看……”她满脸红晕，小声抗议着。
　　“嘿嘿，你还是和当初一样的害羞啊。他们说你平时被称为冷艳仙子的，我看呐，你穿衣服才是冷艳仙子，脱光了嘛，应该是含羞草，至于被玩的时候嘛，那颇有淫娃风范哦。”
　　看着身边这个面色羞红，清纯角色的赤裸校花，男人不急于将她压在身下，而是慢慢的询问起来。
　　“现在挺乖了啊，让你脱光等着你就真的脱光等着，想当初，性子那么烈，差点把我的大鸡鸡都给咬断了。”
　　“浪花知错，浪花不敢……”
　　“看来，上次的惩罚让你记忆犹新啊。对了现在达到百人斩了吗？”
　　“还，还没……”
　　“还记得当初我说过什么吗？”他意味深长的看着她。
　　“记得，说等浪花百人斩，您给浪花摆宴席庆祝……”
　　“哈哈，记得就好，你还要努力啊，早日达成目标，你的姐妹中不少人早就达成了呢……”
　　“是……”
　　“哈，好了，来让我检验检验这么久了，你有没有进步。”说完，他朝门外喊了一句：“进来吧。”
　　她将目光转向房门，进来两个人，一男一女，男的她不认识，女的有点眼熟，好像是隔壁H大学的，也是一名校花，好像叫晓昕的，之前在校花大赛上见过，想不到她也……
　　待他们走进来坐下后，女人温顺的坐在男人腿上，任由男人搂着她的小蛮腰，抚摸着她的屁股，她胸前的衣服被扯开，一对挺翘的玉兔被从胸罩里剥了出来，暴露在空气中，白嫩的乳肉上满是指痕，显然刚才在门外就已被玩弄过。
　　女人下身所穿的裙中也有一只大手在摸索着，不断拨弄着她粉嫩的阴唇。
　　在男人的玩弄下，女人下体不断分泌的爱液将阴毛也沾得湿漉漉的，脸上则是双颊晕红一片，显然有所发情了。
　　“互相介绍下，这位美女名叫张晓昕，来自H大学的校花，这位美女是来自T大的校花——李慕思，可能你们之前见过吧，而这位帅哥则是佳豪集团的俞公子，这家佳豪酒店就是他家的。”
　　“徐叔，这就是你之前一直提起的李大校花嘛？一直闻其名，不见其人，今天正好我得好好欣赏下。”俞公子说道。
　　“哈哈，随便看，只要别从我这抢走就行。我可知道你喜好大奶淫娃。”
　　“嗯，名气挺大，人挺漂亮，奶子也挺大，但不知道是不是真材实料，容本公子鉴定一番，可别是里面垫了硅胶。”
　　说着，他一手抓上了李慕思的胸脯，上下左右揉捏起来，并且将乳头夹在手指中捻搓。
　　“极品呐！纯天然美乳，完美半球型，乳头一点嫣红位于正中央，整个乳肉既富于弹性，又不失圆润滑腻，不多见不多见呐……”
　　自己丰满的乳房被陌生男人抓在手里品鉴，让李慕思感到深深的羞耻，身体微微颤抖着，“你的身体很不错，好好干，咱们招商引资全靠你了，嘿嘿……”俞公子一脸暧昧的笑着说道。
　　“小俞啊，下面的洞不检验了嘛？这可不像你的风格，莫非是刚才被她吸干了？”老徐看向张晓昕。
　　“检，必须得检啊，一来我对咱们市有名的李大校花钦慕已久，二来早就想对咱们极乐宫的头牌浪花一亲芳泽，一直苦于没有机会。”
　　“那今晚咱换着玩……”老徐满口答应，淫笑着走向张晓昕，而俞公子则抱起李慕思来到了隔壁套房。
　　到了隔壁套房里，俞公子让李慕思换上早已准备好的情趣服装。
　　“很合身吧，看来系统里你的身体数据还是很准确的。”被他盯着看的李慕思害羞得低下头不说话，长发披肩，半碗型的束胸包裹住丰满的乳房，增添了不少性感的味道。
　　没穿底裤的下身可以隐约看到腹部下面的黑森林，再加上修长的双腿套着黑丝袜，这样的打扮更显淫糜。
　　“早就听闻，咱们市校花大赛的冠军得主是个冰美人，但今日一见，似乎传闻有误呐。”他从背后抱紧李慕思，看着镜子中反射的她，说道。
　　“似乎另一则传闻更加贴切呢，”他在她耳边轻轻说道：“你这么穿，好迷人，好骚啊，浪花这个称号和你真贴切呢。”
　　“瞧，都湿了呢……”他抚摸着她的下半身的肉缝，那黑色的阴毛已经湿润。
　　“都被几十个男人操过了吧，还这般害羞呢。”她在他面前紧闭双腿，试图遮住自己暴露的私处。
　　“不给我看，我非要仔仔细细的看。请把你的屁股放我的脸上。”他躺下后对她说道。
　　犹豫再三后，她听话的将自己屁股坐在他的脸上，但很快发出“啊”的一声呻吟，猛的抬起屁股，之后又慢慢放下。
　　可以看到她的屁股微微颤抖着，而她也不时的扬起头紧咬嘴唇似乎在忍耐着什么。
　　“嘿嘿，还真能忍，被极乐膏改造过后，敏感度提升至少三倍呢……”熟知极乐宫调教女奴流程的俞公子暗暗想着，“看你能忍多久，”他继续伸出舌头舔舐着她的花蕾。
　　“嗯……啊……不，不要舔了……”终于，她再也忍耐不住，高声叫了出来，但尽管嘴上说不要，身体却是诚实的很，只见她屁股抬高一下躲避了舔舐后又迅速放了下去，当放下去后发觉没对准舌尖后又不断扭动，试图让舌尖对准自己的骚穴。
　　“嘿嘿，这就对了。”感受到女人心理和生理的极端矛盾后，他兴奋极了。
　　让一个号称冷艳仙子的冰美人主动求欢，还有什么比这更能让男人感到刺激的呢？
　　“不要折磨我了，给，给我吧……”她露出祈求的表情。
　　在阴部涂抹过正常剂量的极乐膏后，敏感度会得到大幅提升，李慕思之前在T国度过的一个多月时间里，每天都被涂抹了双倍剂量的药膏，按调教师的话说，现在敏感度至少提升了三倍。
　　但药膏的神奇之处在于，并不是任何时候都有效，需要额外服用另一种药物之后，才会起效，这避免了极乐膏的女人因克制不住肉欲而变成人尽可夫的荡妇，毕竟没有什么男人喜欢这样的女人，他们都喜欢贞洁烈女在自己的肉棒下被征服。
　　在李慕思来房间之前，他们就已经在房间的空气净化器里放入了能触发药效的另一味药，除此之外，在浴室里的沐浴露里也掺杂了该药物。
　　极乐膏由于得来很不容易，数量有限，所以只会用在被认为值得培养的女奴身上。
　　由于李慕思平时被人称为冷艳仙子，调教师认为适合将她培养成双面佳人，一面矜持端庄，另一面在药物的作用下淫荡风骚，保证更能吸引男人。
　　他忍不住将她扑倒，大腿拉开，本想再挑逗一番后才插入，但一直以来听闻老徐对其的称赞，向往已久，当她开口求插时便忍不住了。
　　当他的肉棒完全插入后，湿漉漉的肉洞顿时包裹住他的肉棒，想到这是向往已久的冷艳仙子的肉洞，只是稍微抽插几下，就差点射了出来，尽管只是短暂的几下抽插，但敏感度极高的她还是忍不住呻吟，女人的呻吟声是男人最好的春药，他拼命的抽插起来，试图展现自己的男性雄风。
　　“嗯……啊……不行了……要……要到了……”她皱起眉头，紧咬嘴唇，双手紧紧抓住床单，像是在忍受一件极难忍住的事似得。
　　他知道，阴道是通往女人灵魂的通道，为了彻底征服眼前这位绝色美人，就要先征服她的阴道；而征服阴道的最佳方法则是让其来一次终生难忘的高潮。
　　潮吹恒久远，一次永难忘！
　　当她深陷T国红灯区，刚开始，一天被涂抹好几次极乐膏，待春情勃发后被一次次的送上巅峰，持续几天后才等来第一次潮吹。
　　食骨味髓，自那之后，被药物改造后的阴道便一发不可收拾的爱上了潮吹的感觉，身体已经不满足于普通高潮，觉得不尽兴，非潮吹不可，所以，虽然心理依然是冷艳仙子，但身体已经背叛了她，从一开始的几天才一次潮吹，变成每天都能潮吹，最后又变成了一天几次潮吹。
　　也许是这个原因，导致她的性格也发生了些许改变，对异性的态度从一开始的拒人以千里之外，慢慢变成了现在对异性的搭讪也有所回应。
　　在被异性搭讪后，想到他们对自己这具肉体的那种欲望，使得虽然她的面孔依然高冷，但小穴却早已变湿。
　　“你真骚啊，是不是被男人玩弄这淫荡的小穴你就会异常兴奋啊？”他故意用言语刺激着她，感觉到她的肉洞开始异常的收缩，他开始最后的全力冲刺。
　　“唔，啊，啊啊，啊啊啊……”她身体弓起，大声的呻吟着，肉洞开始痉挛，突然，从花心喷出一大股阴精，浇灌在他巨大的龟头上，他一下就射了出来，灌满了她的肉穴。
　　完事后，她躺在床上，露出了满足的表情。一会儿后，恢复正常的她抓起边上的毛毯盖住了自己赤裸的娇躯，恢复了自己冷艳的一面。
　　一会儿后，老徐拉着她的手走了进来，只见晓昕一手遮掩着双乳，下体却是湿漉漉的，双颊红彤彤的，像是做爱做到一半的模样。
　　“这是咋了”俞公子疑惑的问道：“好像没满足嘛……”
　　“哈哈，刚刚让她去旁边的成人用品商店买了点东西，可能在那里被人逗弄了吧。”
　　“这主意不错啊，你待会也去买点东西回来。”俞公子转头对李慕思说道。
　　“啊……可是……我……”李慕思听到让她这幅模样去成人用品商店，顿时急了起来。
　　“噢，差点忘了，你的衣服被没收了……但……她是怎么去的？”俞公子望向张晓昕。
　　“哈，我让她裹了这浴巾去的，下面还塞了按摩棒。”老徐指了指进门时扔在地上的浴巾说道……
　　“你也裹上这浴巾去吧……记住要买根按摩棒，然后塞进自己骚穴里再回来。”他幻想着那种场面，脸上露出猥琐的笑容。
　　“来，戴上这个，可以遮住半个脸……”老徐递给她一个面具。
　　虽百般不愿，但无奈被迫还是出了门。
　　“你好像没给她钱啊……”在她走后，老徐突然说道。
　　“哈哈，故意的，你觉得像她这样打扮三更半夜去买按摩棒，需要带钱吗？肉偿就行了嘛。”
　　“你小子，可别给我玩坏了，过几天我还要用她招待重要客人呢。”老徐埋怨道。
　　“女人的穴越用越好，用进废退嘛。不信你问她。”俞公子指着晓昕说道，“当初让她完成百人斩，寻死觅活的，现在一天不挨操就难受。”
　　“主人说的没错，我是淫娃荡妇，最喜欢品尝主人的大鸡巴。”一旁的晓昕听到主人的话，赶紧附和道。
　　“哈哈，她俩类型不同嘛。我的浪花可不能像她这样很快就沦为淫娃，而是要慢慢的精雕细琢，一边调教，一边享受征服的过程。等到最后调教完成时，她会成为我打通政商两界的一把利器。只要是个男人，都会跪倒在她石榴裙下，成为她的入幕之宾，为我所用……”
　　“那我就先祝老哥成功啦，到时记得分杯羹给小弟我哈。”
　　“一定一定……”
　　“老哥，当初他们拉我进组织时，我都不怎么信，吹得天花乱坠，说什么包揽了各大校花，最差都是系花班花。”
　　“哈哈，彼此彼此。直到他们组织了一次校花大赛，我才觉得他们说的可能是真的。那次大赛时，不少校花就已经被金钱俘虏，自愿成为某些老板的情人了；剩下的那些洁身自好不愿意当情人的，除了几个有背景的，其他的校花现在好像都被拿下了，成为了组织的女奴。”
　　“怎么拿下的？就没坚贞不屈的校花吗？”俞公子问道。
　　“嗯，各种借口将她们骗到T国，然后调教一下，扔妓院里培训她们接客，她们都是校花嘛，平时都被娇生惯养受男人追捧的，哪见过这种场面，不出半个月大多数都屈服了，愿意接客了，然后将她们主动伺候客人的画面录下来，有了案底，就可以随意拿捏她们了。”
　　“就没有宁死不屈的？”
　　“哈哈，有啊，比如浪花。一开始一顿恐吓之后屈服了，但后来居然有了叛逃的念头。从和她一起被掳的校友口中知道了浪花平时被称为冷艳仙子后，他们就决定将她调教开发成一朵浪花，被药物改造后，她一下子敏感度提高了很多，每天都被强迫潮吹多次，等她迷恋上这种感觉后，又不让她高潮了，直到她哭着喊着求高潮，才让她泄身，当然这一幕也被拍下了，作为案底之一。我也是费了很大劲，才得到组织许可，将她借来的。”
　　“借，借来的？”俞公子感到很诧异，这也能借？
　　“是啊，玩一段时间后可能要还回去，到时，还不知道会如何呢，也许……也许会在佳豪娱乐会所挂牌喔……”老徐说道。
　　“那……感觉很有趣……哈哈……”
　　“哈哈……”
　　房间里回荡着他俩淫荡的笑声……
　　而此时，某成人用品商店，某个浴巾包裹的美女，正犹犹豫豫的站在门口，路过的行人时不时的向她望去，欣赏着她绝美的容颜和浴巾包裹下的傲人的身材……
　　其中也有几个胆大妄为者，凑上前来问道：“美女，多少一晚啊。”
　　“啊……你说什么啊……我不是这种人……”她脸色一红，赶紧说道。
　　“呵呵，看你大半夜的，裹个浴巾站在成人用品商店门口，一定是做爱前发现没带套才来买吧，还不承认自己是鸡？”男人又说道。
　　“胡，胡说八道……我真的不是……”她继续否认着，但似乎没啥底气，毕竟自己的穿着打扮，出现的时间地点，无不昭示着自己有很大问题。
　　“我懂了，你是这里的应召女郎吧，早就听说这里的应召女郎特别靓，以前我还不信呢。”他指着边上佳豪酒店说道。
　　“门口那谁谁，再不进来买东西，我可就要关门了！”正当她不知所措时，商店里传来一道粗重的男声，她赶紧解脱般的逃了进去，再无半点刚才在门外扭捏徘徊的姿态。
　　来到里面之后，老板笑淫淫的问：“嗯，你要什么？我们都有卖。”
　　她环顾四周，看到店里摆放着许多像是男人勃起时的肉棒那样的东西，如果说去T国之前她从未见过这种东西，那么现在她已经非常了解这些东西是怎么让自己欲仙欲死的；除此之外，还有一些情趣内衣，安全套等，甚至还有一些她不知道是啥玩意的东西。
　　“我，我要一根按摩棒……”她想起了自己出来是为了买什么东西。
　　“哦，按摩棒啊，是要会动的还是不会动的？”老板见如此年轻貌美的女孩子裹着浴巾进来买按摩棒，像是顿时明白了什么，毕竟这家店开在这很久了，以前也常有酒店的应召女郎出来买套套之类的。
　　“嗯……”由于老徐和俞公子只说买按摩棒，并未说清楚，她一时半会也尴尬的不知道咋回答。
　　“是客人让你来买的吧？那就是电动无疑了，别的妹子来买的也都是这种。”老板问道。
　　“那……那就买电动的。”她小声回答道。
　　“50块钱……”
　　“额……”听到老板说多少钱，她突然想起自己只裹了浴巾出来，连件衣服都没，又哪来的钱，顿时支支吾吾起来。
　　“没带钱？”老板笑眯眯的问道，这种事他以前也遇到过，多半是客人的喜好，然后他就趁机睡了前来买东西但没带钱的应召女，美其名曰肉偿，只是这次来的妞格外的靓。
　　“嗯……忘了带，能不能先赊着……”
　　“不行！本店概不赊账……你回去取了钱再来吧……”
　　“不，不行，必须得买回去，不然……”她小声嘀咕着。
　　“没钱不卖……”老板斩钉截铁道。
　　“求求你了，让我赊账吧。”她开始哀求道。
　　“赊账，也不是不行，不过……你得肉偿，如何？”老板假装思考了下，说道。
　　“我……我……”
　　“不行就算了，我要关门歇业，回家睡觉了。”他下了逐客令。
　　“不……别关门，”她犹豫再三，“我……我答应你……不过，只能用手帮你解决。”
　　“不行！”老板严词拒绝，“你走吧，我关门了。”
　　“别，别关呀，那……最多……最多只能给你吹吹……”
　　“吹箫吗？嗯……好吧……”老板想了会，觉得能让这么美的妹子给自己吹箫，也不是不可以接受。
　　这年轻美妙的胴体，没有一个男人不心动，谁都会想和她来个肌肤之亲，尝尝这肉体的滋味，虽然这次只是吹箫，但想来她是隔壁酒店的应召女郎，来日方长，以后有的是机会见到她。
　　几十分钟后，李慕思一手捂着酸痛的双颊，一手捂着看起来随时可能掉落的浴巾，一瘸一拐的走出了成人用品商店，那根按摩棒自然是塞入了她的小穴中，并开启了低速旋转模式，让她忍受着越来越强的快感跌跌撞撞的向前走去。

第4章 相士的预言
　　当第二天一早，李慕思全身酸痛的离开酒店，昨晚上她被他们俩折腾了一晚上，在知道她给店老板口交后，被逼着看了一部AV，学习里面的各种女人用嘴或是胸部服侍男人的技巧。
　　当初在T国时，口交乳交训练的不多，当时她觉得这是如此的下流，内心非常抵触，为此也挨过不少惩罚，幸亏当时他们只是着重提升她的敏感度，所以让她稀里糊涂的混过去了。
　　但经历昨晚后，她才觉得自己的技术是那么的差劲，导致自己两颊酸痛无比，却还没将他们的精华吸出，要不是自己的肉体实在太迷人，最终他们忍不住喷射了，鬼知道要吹箫多久。
　　在药物作用和不断的爱抚挑逗刺激下，最后男人们完事以后，欲求不满的她回忆起A片中的画面，突然明白了，为啥那些女优在服侍男人时脸上的表情那么迷人和陶醉，为什么行为那么主动和不知羞耻，她胯下那骚痒难忍又不断流淌着淫水的肉穴告诉了她答案。
　　在她不断渴求高潮的时候，放下自尊的她主动为男人吹箫和乳交，试图唤起沉睡的巨龙，但都以失败告终，甚至被男人嘲笑她的技术太差。
　　最终只能借由电动按摩棒稍稍安慰下自己，导致自己一晚上都没睡好，甚至还有了黑眼圈。
　　而邢星也一晚上没睡好，于是，她洗完澡在床上躺下后，邢星的手便不安分的在她身上乱摸起来，也挑动起了她尚未得到宣泄的肉欲。
　　“老公，操我，狠狠的操我吧，操思思的小骚逼。”慕思发嗲起来。
　　两人在床上缠绵起来。
　　“老婆，我舔遍你全身了，你也来给我舔舔嘛。”说着邢星把勃起的肉棒伸到她嘴边，充满希冀的眼神望着她。
　　事实上，除了一开始破处那次以及稍后的包养初期让她吹箫过，后来随着两人的关系确定为男女朋友后，慕思便羞于吹箫，每次都不同意。
　　但随着她在T国被调教时被迫吹箫，让她觉得自己有些对不起老公，再加上昨晚的经历，让她决心满足自己的老公。
　　于是，她不再犹豫，张开樱唇，将老公的JJ含入嘴里，并且一手握住，上下套弄起来。
　　她学着昨晚A片里的女优的动作，将老公的JJ含得很深，强烈的雄性气息，让她有些窒息，但想到这是老公的肉棒，她便坦然接受并且更努力的品尝起来，虽然技术依旧生疏，但自己冷艳仙子的称号以及当下淫荡的表现形成的强烈反差，还是让老公感到非常的刺激，肉棒也愈发坚挺。
　　“老婆，好爽。”他鼓励着慕思。
　　在吹了一阵后，邢星感觉到快忍不住了，便一把抱起老婆，放在自己腿上，指着自己的JJ说道：“坐上来，自己动。”
　　慕思一听，知道自己翘首以盼的正戏要来了，想到老公那雄壮的JJ插入自己瘙痒难忍的小穴，那种充实感，那种酥麻入骨的快感，饥渴难耐的小穴里滴落一滴晶莹剔透的爱液。
　　她张开双腿一点点往下坐，阴唇包裹住大龟头，一点点吞进去，然后上下套弄起来。
　　“啊……好大，好粗啊……”随着慕思发出的一声声呻吟，邢星不由得产生一个吓自己一跳的想法，要是自己当初没包养她并发展成男女朋友，或许现在她已经是头牌了吧。
　　两人的性器紧密相依在一起，你中有我，我中有你，享受着销魂的滋味。
　　慕思之前在佳豪酒店被挑起的欲望在这一刻得到了彻底的宣泄，她像一名不知疲倦的女骑士，肆意驰骋在疆场上。
　　她自己也还没意识到，自从在T国被他们调教后，她在性爱观念上出现了很多转变。
　　由于男人对自己绝色容颜及婀娜身姿的痴迷，使得这些男人操自己时往往比平时更快的射精。
　　但男人射的太快又会导致自己迟迟无法高潮，被吊在半道上的感觉非常的难受。
　　一开始她还无所谓这些，毕竟自己二十年的严格家教养成了自己贤淑的品格，但一而再再而三的在高潮前戛然而止，让她已经快受不了了，每次在男人走后都忍不住想要拿出电动好好安慰自己一番，尤其是老公出差的这近半个月，无法从男人那得到痛快的高潮，又没有按摩棒聊以自慰，都快把她逼疯了，再加上这次在佳豪酒店和情趣用品商店不断被人挑逗，现在她完全控制不住自己，只想在老公身上得到久违的高潮。
　　由于老婆今天表现得特别的浪，邢星享受巨大的刺激的同时，快感度也在急速累积，快要决堤了。
　　这一年多来在性爱上身经百战的慕思立刻就意识到了男人快要射精，而自己离高潮还差那么一点点，又是那么一点点，她不想再受这煎熬，于是脱口而出道：“老公，求，求你，再，再坚持下，我，我还差一点。”
　　她不知道的是，这也是药物的后遗症之一，用药一旦上瘾之后，在不用药的情况下，高潮便会难以抵达，以便维持被下药的美女对性爱的渴求，更好的当妓女或女奴。
　　药物一方面能提升女人的敏感度和欲望，让她们极易高潮，但这种高潮类似男人的早泄，甚至是秒泄，女人获得不了太多满足感，而要让她们得到那种记忆中的爽到极点的灵魂高潮，除了用药之外，就只有让操她们的男人拼命忍住，等待她的高潮到来这一种方法。
　　然而被药物调教下的小穴在受到刺激时会竭力吸吮蠕动，能忍住不射的男人少之又少，故而邢星也越来越觉得老婆似乎越来越难以喂饱，从当初破处时生怕她被摧残到后来的总感觉老婆意犹未尽再到今天的主动开口求老公坚持住……
　　“嗯，老公尽力坚持，老婆加油……”邢星憋住气，集中精神对抗下半身传来的越来越强的快感。
　　“嗯……啊……老公，好老公，我，我在加油，快到了，你，你一定要坚，坚持住……”临近高潮，她说话断断续续，显然快被干的魂飞魄散了。
　　“慕慕，今晚你好浪，太骚了，老公一定坚持住，好好满足满足你这个喂不饱的骚穴……”邢星在老婆的疯狂套弄刺激下，未经大脑思考便冲口而出，说完才发现自己用词有点欠妥，怎么能把冷艳仙子的小穴称为骚穴呢，但他看向老婆发现她并未生气，反而感觉小穴似乎夹得更紧了一点。
　　“老婆，松，松一点，不然我马上撑不住了。”邢星大惊道。
　　“不，不行了，我，我是骚逼，老公狠狠干我这个骚穴。”老婆沉浸在自己的快感旋涡中，说着不着边际的淫言浪语，小穴越夹越紧，根据早期老婆高潮前的表现来看，应该是快高潮了，但这又让邢星确定了之前很长一段时间，似乎老婆都没高潮，或者说没抵达像现在这样深刻的高潮。
　　终于，在邢星大叫一声“我忍不住了”后，她也终于抵达了许久未到的巅峰，感觉自己飞上了天，说不出的愉悦。
　　邢星望着老婆在上下起伏中渐渐失神的俏脸，抓起一旁的手机，将这一幕拍了下来。
　　高潮持续了许久，两人享受着这暴风雨后的宁静，动都不想动，相拥入眠。
　　李慕思的身心在高潮后得到极大的放松和满足，而让自己高潮的正是自己的爱人，这让她颇感甜蜜的依偎在邢星怀中，进入了半个多月来睡得最安稳香甜的梦乡。
　　她早上醒来，摸了摸自己的手机，打开瞧了一眼，立刻从床上蹦了起来。
　　“咋了？老婆？”邢星拉住她的手，搂到怀里，说道：“昨晚你好骚，现在，老公还想喂你一次。”
　　“不行，心心马上要来，我得赶紧去洗澡，你收拾下，然后也洗个澡，别让她看出来咱们昨晚……”
　　听到小姨子要来，邢星想起了当年的往事。
　　当时他刚和老婆达成包养协议，老婆不知道以后会成为男女朋友并结婚，因此并未告知家人自己找了男朋友。
　　而邢星自然是平时经常咸猪手摸来摸去，吃老婆豆腐，就在某一天，心心来校园找姐姐，正好看到了邢星搂抱李慕思，而慕思则是半推半就的，像是一副要强吻的样子，心心急忙冲上前去，大喊一声：“住嘴，大胆狂徒，光天化日之下，竟敢，竟敢调戏良家妇女。”
　　邢星被她给逗乐了，光天化日之下，搂抱亲吻自己女朋友，咋就是大胆狂徒了？
　　“你谁啊？哪家的？”邢星觉得很奇怪，校友们应该都知道自己和李慕思在一起了，于是问道。
　　“你管我是哪家的。倒是你，明明可以当帅哥，奈何为……为……色狼。”
　　“我……”邢星不知道该说什么，有点哭笑不得。
　　“别闹了……”正在此时，李慕思说道。
　　“狂徒，你别闹了，受害人都说话了。”心心对邢星说道。
　　“我说你别闹了！”李慕思又说了一句。
　　“听见没，狂徒……等等，难道姐姐说的是我？”心心忽然意识到，抬头看去，只见慕思点了点头。
　　“姐，你们这是……”心心好像明白了点什么。
　　“心心，过来，叫姐夫。”慕思嫣然一笑，对心心说道。
　　“我……”心心尴尬得恨不得找个地洞钻进去。
　　“算啦。算啦。”邢星摆手说道，“等以后想叫再叫吧，我先走了，你们姐妹聊。”
　　在邢星走后，她们姐妹聊起了悄悄话。
　　“姐，你什么时候谈起的恋爱啊，我都不知道哎……”
　　“你现在需要的是好好读书……”慕思严肃的对心心说道。
　　“不行，小时候过家家时咱可是说好的，要找同一个老公的。”心心嘟囔着嘴说道。
　　“那时的话可不能当真，再说了，也不可能找同一个老公……”
　　“好嘛……我决定了，明年我就考你这里了，到时，我就做你和姐夫的电灯泡，嘻嘻。”
　　“你讨打啊……”慕思很无语的看了心心一眼，扬起手。
　　“嘻嘻，姐，你追不上我……”心心笑着跑开了。
　　姐妹俩在校园里追逐了起来，两道靓丽的身影引起了不明就里的众多男生的关注。
　　但他们都不知道心心的身份，直到第二年心心成功被录取后……
　　“星哥，你最近又出名了……”开学第一天，室友对邢星说道。
　　“咋滴了？”正埋头和慕思手机聊天的邢星问道。
　　“听说你小姨子，也就是李慕思的妹子成咱学妹了，也是个大美女呦。”
　　“这和我出名啥关系？”邢星不解。
　　“因为，听说她们姐妹俩以前约定要找同一个老公。现在大家羡慕嫉妒恨。星哥你以后走出去要当心了，说不定会被小白扔黑砖……”
　　“嗯……”邢星忙着聊天，没听仔细，室友又重复了一遍之后，他才惊讶得抬头说道：“我靠，同嫁一夫？不会吧。”随机赶忙在手机里打字询问慕思是否有这回事……
　　“嗯，小时候过家家时的玩笑话嘛，我会教育她改邪归正的……”慕思回复道。
　　“靠，居然是真的……”邢星想起上次被心心当狂徒时的场景，自言自语道：“嗯，长得是不错，但也没到大美女的程度吧……”
　　“星哥你眼光太高，前女友和现女友都是最美校花，现在你小姨子已经被他们选为继燕嫂和慕嫂后的第一人。”室友翻出论坛的评选帖给邢星看，“还有人建议要打倒星哥你，说什么打倒星哥分校花……”。
　　“我这就成阶级敌人了？成群众革命对象了？”邢星感觉头大，想起了打倒地主分田地的历史。
　　不过，想想也是，走了一个江晓燕，来了一个李慕思，现在又搭上一个要同嫁一夫的小姨子……
　　“老婆，你妹子的事全校都知道了，现在老公我都不敢出宿舍了，只怕一出去就要横尸校园……他们都说，说要打倒我……我感觉自己离被批斗不远了。甚至……有激进分子，说，说要阉了我，呜呜呜呜……”邢星发信息给慕思，言语中充满了委屈。
　　“嘻嘻，谣言，不要担心，待会我就把她带来给你道歉，顺便澄清一下……”慕思信誓旦旦的保证道。
　　“好的……我在宿舍等你们……”说完，邢星长舒一口气。
　　一会儿，李慕思就带着李心怡来到了男生宿舍，两个大美女的到来顿时吸引了众人的关注。
　　心心穿着一件白色衣裳，一条过膝的白色短裙，裙下露出一双纤细雪白的美腿，脚上套着一双干净的小白鞋，一副清纯淑女的模样，第一次来到男生宿舍的她显得既羞涩又紧张。
　　“这是上次那个泼辣的小姨子？”邢星感觉像是换了个人似得，不过，感觉确实比当时漂亮不少啊，看来是进大学了，开始打扮自己的缘故。
　　“快，给姐夫道歉……”慕思对心心说道。
　　“姐夫，对不起。”心心在门口给邢星鞠了个躬，委屈巴巴的说道。
　　“嗯，姐夫原谅你了。”邢星说道，这一幕被大家看在眼里，相信很快就可以传遍校园。
　　“快到中午了，姐夫请我吃饭吧，庆祝我第一天入学呀……”在道歉完后，心心突然说道。
　　于是，邢星和姐妹俩一起去了食堂，去的路上他还感受到了满是敌意的目光，待吃完饭走出食堂，大家都知道心心澄清了和慕思不是要同嫁一夫，于是，邢星感觉敌意的目光少了许多，多了许多爱慕的眼神，也不知道是爱慕心心还是慕思。
　　因为当时李慕思穿了一条连衣裙，面料比较轻薄贴身，风吹过来时，面料紧贴娇躯，勾勒出完美的身材。
　　心心的同嫁一夫风波终于过去了，但让他始料未及的是，之后的日子里，心心不断的找各种借口，夹在他和慕思之间，非常尽责的充当着电灯泡的职责。
　　渐渐的，他都怀疑心心是不是压根没打算改变当初过家家时和慕思同嫁一夫的想法，每当想到这点的时候，心情都显得无比激动。
　　“嗯，燕燕和慕慕双飞估计暂时不大可能，心心和慕慕倒是可以合计合计，尤其是若心心真有同嫁一夫的想法的话。”想归想，但真要对清纯可爱的心心下手，他还真有点不忍心，倒是慕慕已经被他调教得熟能生巧了。
　　“哼，都是心心这个碍事的小妮子，害得我家慕慕少享受多少次高潮。”
　　“发什么呆呢……”当邢星沉浸在回忆中时，冷不防一个声音打断了他的思绪，只见慕思已经洗完澡站在房间门口。
　　“赶紧去洗洗，我来收拾吧，”在她催促下，邢星捡起衣物冲向了浴室。
　　一会儿，慕思便收拾完了房间，来到客厅沙发上坐下来等心心。
　　作为从小一起长大的姐妹，慕思早就知道心心要和自己同嫁一夫的心思，当时让她去澄清谣言，一度以为她改变了主意，但之后心心像牛皮糖一样贴着自己和老公，慕思就有所怀疑，虽然心心死不承认这点，但身为女人的第六感告诉她自己的表妹肯定对自己老公有兴趣。
　　本来慕思对这情况颇为头疼，一直给心心介绍男友却一直没成功，直到自己去了T国落入圈套成为被掌控的交际花甚至是性奴之后，她才不再头疼这点，反而经常制造机会让自己老公和妹妹独处，期望能发生点什么，以弥补自己对老公的亏欠。
　　对于自己的悲惨遭遇，慕思自己也曾埋怨过上天不公，甚至曾经想过自杀，但冷静下来后，想起了自己年少时遇到的一件事，就认命了。
　　那是她刚上初中那年，一天，她和母亲行走在马路上，突然一名头发花白的相士拦住了她们：“夫人，小姐，请留步！”
　　相士面色凝重的审视了她俩一阵，叹气道：“果然……果然……唉……”
　　母亲疑惑的问道：“老先生，怎么了？”
　　“老夫研究相术半辈子，向来铁口直断，从不虚言；方才我观夫人小姐面相，似乎，似乎，命中注定有一劫数，尤其，尤其是这位小姐。”他指着尚是初中生的慕思说道。
　　“还请老先生赐教。”母亲对这种封建迷信一向深信不疑，当即表示道。
　　“请问，你们是母女吗？夫人您是单身吗？”
　　“嗯，我离异，但有一个在谈的男友，而她是我女儿……”母亲回答道。
　　“是双胞胎吗？”相士又问道。
　　“嗯……不，不是……”母亲迟疑了下，答道。
　　“那……也许……也许是老夫看错了……”相士说道，不敢相信自己居然看相看错了，羞愧之下欲转身离开……
　　“老先生慢走，请老先生说仔细点。”母亲急忙拉住他。
　　“恕老夫直言，这位小姐，年纪虽幼，然面带桃花，媚眼如丝，长大后必然是娇羞妩媚，姿态撩人。可惜，一双玉臂千人枕。半点朱唇万客尝。而夫人您，则十年内必有一难，有性命之忧……幸好你们是母女，她也不是双胞胎，故而能逢凶化吉……”
　　“啊……”母亲听后一惊，随即偷偷向相士眨了眨眼，询问道：“请问老先生有何妙策可化解？”
　　“噢……”相士也瞬间明白了什么，或许是这位母亲有啥难言之隐，便说道：“小姐二十五岁前不能离开此地；而夫人您，想必之前曾沦落红尘？切记，在小姐毕业工作前也不得再失身给其他人。”
　　“多谢老先生指点，多谢……”母亲拱手致谢，并给了老先生看相的费用。
　　从那以后，母亲便加强了对慕思的家教，培养了她端庄高傲矜持的性格，虽身边追求她的男生无数，但她却从没谈过恋爱，连手都没牵过。
　　而当时慕思年幼，尚不懂得啥叫“一双玉臂千人枕，半点朱唇万客尝。”但却记住了这句话，随着她渐渐长大，了解了男女之事后，才知晓这句话的含义，顿时羞得面红耳赤。
　　她认为那相士一定是个大忽悠，自己冰清玉洁，冷傲如霜，怎么可能去当小姐呢？
　　但直到母亲生病需要大笔钱，她被迫去会所打算卖处时，才意识到好像被相士说中了。
　　但没想到买走自己的第一次的居然是自己未来的老公，那就说明相士还是说错了。
　　但随着她去国外中了圈套被控制住后，真正的当起了小姐，才意识到相士最终还是没说错。
　　但让她感到疑惑不解的是，相士明明当时说了她们是母女，且并非双胞胎，故而没这劫难，怎么她还是遇到了此劫呢？
　　难道她不是母亲亲生的？
　　就算不是亲生的，那她也没双胞胎姐妹啊，怎么看都是相士瞎猫碰上死耗子。
　　“叮咚……”门铃声响起，打断了慕思的回忆，打开门，将心心迎了进来……

第5章 慕思托夫
　　心心和慕思一阵寒暄后，摇晃着脑袋四处张望：“姐夫在干啥呢？我去瞧瞧。”
　　“他在洗澡呢。你干嘛！”慕思连忙拉住心心。
　　“嘻嘻。你不早说，那我等着吧…”心心吐了吐舌头，说道。
　　“心心，姐问你个事，你要如实说哦…”
　　“嗯，什么事，问吧…”
　　“给你介绍过好多优秀的男孩子，你为啥一个都看不上，莫非你还想着那事？”
　　“嗯，姐你要听真话吗？”沉默了会，心心问道。
　　“嗯，想听真话。”
　　“姐，你知道的，我从小就有这个心愿的，想和姐同嫁一夫。只是以前担心遇人不淑，遇到不负责的渣男，到时苦了孩子，就像姐姐和姨妈那样……但现在我觉得姐夫挺好的，应该不会是渣男吧……不过，要是姐姐你不愿意和我分享，那……我也就只能算了呗……”
　　“不，姐姐愿意和你分享，只要你姐夫也愿意的话。”
　　“真的？”心心眼前一亮，略显兴奋。
　　“真的，不过你要答应姐，以后不管怎样都不能抛下姐夫。”慕思握住心心的手，郑重的说道。
　　“嗯，一定。不过，就算我以后不喜欢姐夫了，不还有姐你嘛。难道姐你舍得离开姐夫？”
　　“嗯，我是说，万一以后会发生什么事的话。”
　　“姐，你今天有点奇怪啊，是不是发生什么事了？”心心问道。
　　“没，没事，我只是说假如，假如而已。你别多想了。”慕思安抚心心道。
　　“噢…对了，姐，前几天有人来邀请我去参加什么校花大赛，不论获奖与否都算为校争光，可以获得奖学金呢；若是获奖了，还可以被评为优秀毕业生以及获得保研资格等，还说姐你以前也参加过。虽然我又不考研，但奖学金和优秀毕业生资格，我还是喜欢的，所以，我有点想去…”心心说起了这事，征询慕思意见。
　　“嗯……我认为，你还是别去好……”
　　“为什么呀？姐不是参加过吗？”
　　“总之……你不要去……因，因为……姐夫不会喜欢你去参加这种比赛的。当时我去参加，他就吃醋了呢……”慕思搬出姐夫来让心心打消念头，毕竟她深知那个比赛的内幕，绝对不能让心心也落入圈套……
　　“那……好吧……不过还是怪可惜的……但……既然姐夫不喜欢，那就不去了吧…”
　　“嗯。来，给姐帮忙，做一桌美味的饭菜，以后你得学着点，给你姐夫做饭呢…”说完，她拉着心心去了厨房间，开始忙碌了起来。
　　到了中饭时间，她俩已经做了满满一桌美味可口的饭菜，三人坐在餐桌前享用了起来。
　　“心心，我接下去要出差一趟，到时，就交给你照顾你姐夫和小星星啦。”慕思嘱咐心心道。
　　“姐放心去吧，到时看我的，一定将小星星养得白白胖胖的…”心心拍着胸脯保证道。
　　吃完饭，两姐妹在厨房间收拾清洗餐具时，慕思递给心心一个药瓶，脸颊泛红。
　　“这是催情的，姐只能帮你到这了…”
　　“姐……你这是……”心心张大了嘴，震惊的看着慕思。
　　“相信姐，只有这样，你才能和姐夫……他会对你负责的……”自从前面心心告诉慕思有人邀请她参加那比赛后，慕思就知道心心被他们盯上了，虽然暂时她可以阻止心心去参加比赛，但，就怕最终逃不掉，那与其让心心的处女之身被他们糟蹋，不如留给老公。
　　而且，现在让老公给心心破处，以老公的秉性肯定会对心心负责，但要是心心是非处，那就难说了。
　　所以思前想后，慕思还是决定马上让心心和老公设法生米煮成熟饭最妥当。
　　心心震惊过后，便在慕思的劝说下被说服了，羞红着脸答应到时找机会试试看，但心里却嘀咕着：“本菇凉还是个雏，啥都不会呢……”。
　　幸好，到了晚上睡觉时间，慕思又陪着心心在隔壁房间睡下了，在床上仔仔细细的教导着心心初夜该注意的一些地方，心心面红耳赤的钻在被窝里倾听着慕思的教诲…
　　而此时，邢星在自己房间里无聊的翻来覆去睡不着，本该搂着老婆睡觉的好时光都被小姨子给夺走了。
　　不过，他不知道的是，不久之后就会得到小姨子的补偿，这是后话了，当下，他想起了是不是该上网登录以前的那个成人论坛度过这漫漫长夜。
　　说干就干，他把房门一锁，就开启电脑登陆论坛了。
　　之所以要锁门，是怕被老婆和小姨子撞见。
　　家里住着两个绝代娇娃，却还要偷上成人论坛，这要是被发现，双方都会不好意思滴…
　　刚登上论坛，就发现了有人给自己发了消息。
　　来自外国的一匹狼：“兄弟，在吗？”
　　来自外国的一匹狼：“你上次问询的事，有结果了。”
　　来自外国的一匹狼：“如果兄弟想上这位美女的话，可以联系我，价格到时再议。”
　　邢星看了下时间，距离现在已经过去较长时间了，不知道他还在不在线，先回个消息再说：“兄弟，不好意思，才上论坛，刚看到你发的消息。我自然是有兴趣啦，不知道价格怎么说？”
　　出乎意料的是他居然在线，很快收到了回复，报出了一个价格，并且解释说：“虽然比外面的贵点，但这是正宗学生妹，大学系花哦，还在读呢，不信可以验证哦，让她带上身份证和学生证。”
　　“嗯，价格没问题，只是，我还想问问有木有比这个更出色一些的？价格再贵点也没问题。”邢星问道。
　　“嗯，有是有，还有一个校花，比这个更漂亮，但价格翻倍，只是她已毕业了。如何？”
　　“行，我考虑考虑再答复兄弟如何？”邢星答道。
　　“OK，考虑好了可以联系我。”
　　邢星和“一匹狼”聊完，也马上联系了发小，发小告诉他，关于这件事，他有了新的发现，情况可能比想象中要复杂，要和邢星商量一下接下去怎么做。
　　毕竟在邢星看来，嫖娼其次，重点还是要拯救失足美女嘛，要动之以情晓之以理，让美女知耻后勇，明明可以靠知识吃饭，奈何……奈何为妓…
　　到了周末，邢星化装了下，确保一般人认不得自己后，便和发小一起来到了一家名为佳豪酒吧的夜店。
　　在路上，发小和邢星大致叙述了下这件事情。
　　“阿星，经过我的暗中调查寻访，你说的那个一匹狼，很可能就是一个名叫詹姆斯的年轻人，此人近一两年开始在本市崭露头角，黑白两道都有一定门路，而且，据传，他手里掌握着不少美女用于结交各路权贵土豪。”
　　“这就有点棘手了。”邢星打起了退堂鼓，“要不算了吧，多一事不如少一事，反正我又不认识那些妹子…”
　　“来都来了，先看看再说吧。”发小建议道。
　　“行，看相我擅长，等那个啥詹姆斯来了，先看看面相再定咱要不要撤。”邢星笑着打趣道。
　　来到酒吧内，响彻着震耳欲聋的音乐声，舞池里很多人疯狂扭动着身子，阴暗的角落里不少男女在做一些见不得人的私密事情。
　　两人找了个位置坐下后，扫视四周，寻找着可能的目标人物，但却没发现疑似詹姆斯的重要人物，店里似乎都是来寻欢作乐的普通人。
　　过了一会儿，邢星偶然发现一个年轻女人往楼上的包厢区走去，而这个年轻女人似曾相识，仔细回忆了会后，邢星想起来了，这个女人貌似就是曾经他的一个学妹，只是目前的打扮让他有些不敢认。
　　面容姣好身材高挑丰满的她衣着有些暴露，甚至谈不上衣着，只是几根布条裹在身上，有一种春光乍泄的感觉，吸引了无数人的目光。
　　印象中，以前挺文静的一个妹子，和慕思一样，也是舞蹈队的成员，咋一段时间没见就变这么风骚性感了？
　　当时邢星还觉得她空有一身好皮囊，身着紧身的舞蹈服，胸前那一对兔子呼之欲出，堪称舞蹈队的波霸，比包括慕思在内的都要大，给人一种胸大无脑的错觉。
　　邢星想不通她怎么会出现在这种地方，不过现在也不是想这些的时候。
　　又等了一会儿，也没发现要找的人。
　　“那人会不会在楼上？”邢星受了该妹子的启发，“我上去瞧瞧。”
　　“小心点。”发小嘱咐道。
　　上楼后邢星看到楼道两侧有许多间包厢，他向前走去，路过一间间包厢，试图判断里面有没有人。
　　终于，发现了一间包厢的门没有关紧，他见四下无人，便凑近门口通过缝隙往里看去，房中有两男一女。
　　一个女子跪趴在床上撅着丰满的翘臀，私密处的桃花源洞暴露在邢星眼中，黑森林半掩下的粉嫩阴唇一览无余，从洞口流出的湿润晶莹亮亮的。
　　“这么快就干上了，”看到女子的面容后，邢星便确认了就是刚才的这个女子。
　　尴尬的是，他在外面看了一会儿，始终没看到男人的正面，只能离开去其他房间看看有没有情况。
　　他逛完二楼，又去了三楼逛了下，都没发现疑似要找的人。
　　当他回到二楼时，恰好看到该妹子单独离开，他便再悄悄走到房间门口偷听他们的谈话。
　　“怎么样，哥没骗你吧，感觉如何？”
　　“哥，这妞还行，但没上次看到的那个极品。”
　　“你小子现在口味越来越挑剔了啊，系花都不满意了。”
　　“那不是没尝过校花的滋味嘛？”
　　“行，等哥玩厌了就给你们。”
　　“谢谢哥。对了哥，你上次说，要让那些系花班花们应招的事咋样了？”
　　“已经有几个人联系过我了，此事正在做吧。”
　　“哥你就把人家的照片这么大张旗鼓的发论坛上，不怕出事嘛。”
　　“没问题，带脸的只发了生活照，万一被人发现，也可以说是别人冒充的嘛。而且她们互相还会打掩护。”
　　“哥，我不扶墙，就服你。你是我见过最最最牛逼的人，一个人居然能控制这么多美女献身。”
　　“你以为我是一个人在战斗？怎么可能。今天哥高兴，就透露点给你，我也是替组织办事的，真正的极品大美女都不在我这里。你看上的那个校花不过是四大校花里排行第四的。”
　　“第四？这么说，还有三个更极品的？真想见见她们的风采……”
　　“嗯，四大校花，只搞定了2个，这还是因为她们当时被我们下套拿下，有了把柄。这些系花班花都是她们的同学校友，不得不说，这个学校美女资源异常丰富，所以我们花了很大力气渗透进去，现在，这个学校的很多美女都成了组织的扑克牌女郎。”
　　“扑克牌女郎？”
　　“对。扑克牌有的镶金边，有的镶银边，有的镶铜边。金边扑克54张牌代表54个美女；而银边扑克54张牌代表108个美女。铜边54张泽代表了216个美女。根据姿色，才艺，服务满意度等综合评定，每年会有些许变动。系花一般都是镶银边的扑克女郎，校花才可能是金边的。”
　　“对了哥，上次你说的那个啥招商引资的大会啥时举办，会上是不是会出现很多美女？”
　　“快举办了，到时会邀请很多美女当礼仪小姐呢，不过这是表面现象，实质上是给参会的土豪权贵一个挑选自己看上的女孩的机会。”
　　………………
　　邢星仔细的偷听完他们的谈话，最终确定了这个人就是要找的那个“一匹狼”（美中不足的是没看到他的真面目），并且，很多美女大学生都被他们给控制了，看得出来，这是一个比较庞大的组织。
　　邢星随后走下楼和发小说了这些情况，他感觉这次拯救失足女的任务有点难啊，堪称地狱难度，便再次打起了退堂鼓，说得回去再想想…
　　随后的几天里，邢星思虑再三，还是决定放弃。但之后一件事改变了他的想法。
　　“心心，我过几天要出趟差，上次和你说过的，你这几天就住我这，替我照看小星星吧。”慕思在饭桌上嘱咐心怡。
　　“行，姐，不过，过几天我白天要去当礼仪小姐，只能晚上帮你看咯。”心怡说道。
　　“嗯，什么礼仪小姐啊…”
　　“就是一个招商引资会，学校安排我们一些人去当礼仪小姐。”
　　弄清楚小姨子居然也被邀请去参加了，邢星劝说无果（因为没有合理的理由），当即决定也要去参加，起码可以照应下她，想起小姨子当初说过要姐妹同嫁一夫的，邢星潜意识里似乎已经把小姨子当成自己的了，现在她遇到可能的危险，怎么能放任不管呢？
　　但怎么才能参加呢？思来想去，只有四个字：蒙混过关。
　　到了大会召开的那天，邢星和发小化装完毕，对着镜子照了照，“现在，就算是我们身边的人，也很难一眼就认出我们！”
　　抵达目的地后，邢星他俩看到路边停着很多价值不菲的跑车，想必都是参加此次大会的土豪吧。
　　“怎么办？”发小看到有保安在外检查证件。
　　“没事，淡定，看我的。”邢星一踩油门，朝着他们呼啸而去，等来到保安面前，稳稳停下，摘下墨镜不耐烦的说道：“怎么，还有检查？把你们头叫来。”
　　“不用，不用，请进。”保安看了一眼邢星驾驶的崭新的法拉利，直接摆手道。
　　“嗯，”邢星点点头，然后猛地一踩油门，车子疾驰而去。
　　“刚才好险，要是保安非要检查咋办？”车子驶远后，发小松了口气，问道。
　　“我断定他们不敢，今天这么多土豪，他们不敢得罪，所以，咱的通行证就是这辆车，越豪华他们越不敢检查。”
　　下车后，来到会场，邢星看到数十个礼仪小姐站在门口，要身材有身材，要长相有长相，其中一个还真的是小姨子。
　　进入会场，邢星和发小决定分散四处逛逛。
　　邢星走着走着，听到边上两人的谈话。
　　“门口的那些礼仪小姐真不错，看来我得考虑投资这个项目了。”一个男人自言自语。
　　“第一次参加吗？那些礼仪小姐不是，你想要的特殊服务是在会场里面。”另一个男人问道。
　　“是第一次，让老哥见笑了，那这些礼仪小姐是干嘛用的？光给人看不是越看越眼馋吗？”
　　“这些是预备役，主办方还没搞定呢，但已经纳入考察范围了，都是些没什么家庭背景的，容易摆布。”
　　“懂了懂了。那还是先去会场看看，这些看得到吃不到。”
　　“哈，走，一起去，不知道这次有啥新鲜货色。”
　　两人谈笑着逐渐远去，而邢星的心情变得格外沉重，小姨子真的被人盯上了，为了了解真相，他找到发小，跟着远去的两人的脚步也迈入了会场，入场后便收到了一份资料，邢星看到会场里的众人手里似乎都有一份相同的资料。
　　“各位富豪哥哥，手中的资料都看过了吧，有没有哪个哥哥有兴趣投资一些呢？”一个穿着旗袍的主持人妹子看着台下的众人开口说道。
　　“真的假的？”现场有人问道，“你们上哪弄来得这么多的年轻漂亮的妹子？”
　　“当然是真的，哥哥们难道不知道吗？我们佳豪集团投资了本地许多所中学和大学，这些学校培养了大批优秀学子，大家看到的印在扑克牌上的女郎更是优中选优的少女或少妇，只要哥哥们能踊跃投资佳豪集团的优秀项目，你们就会有机会得到她们，未来扑克牌女郎的规模还会不断扩大，会定期更新资讯。”
　　听到主持人说的话，大家都低头专注着翻阅资料，而邢星也不例外。
　　“嗯？这人看着有点眼熟。但想不起是谁。” 翻着翻着，他的目光停留在一个扑克牌女郎上。
　　“咋滴了？”身边的发小听到了他的喃喃自语，问道。
　　“这妞眼熟。”邢星指着一个身穿黑色紧身皮衣皮裤，摆出一个标准舞姿的女子说道。
　　“你看美女是谁都眼熟……”发小露出一副“我懂”的眼神。
　　“咳咳，算了，可能是我眼花吧。”邢星尴尬的表示。
　　而在会场的另一边，也有两个年轻男子在低头窃窃私语。
　　“哥，这扑克女郎的质量确实蛮高啊，不过，我怎么没发现上次那个妹子？”矮个男子开口道。
　　“瞧你这眼神，这个不是？”高个男子闻言给矮个男子指出了所在。
　　“初一看，认不出啊；仔细一看，才感觉有点像。难怪他们感这么大胆的将她们印在扑克上，也不怕被人认出来暴露身份。不过，看不出来，她摆个舞姿出来还挺有魅惑力的，长腿，翘臀，细腰，大胸，所有优点都集齐了。”矮个那字感叹道。
　　“废话，人家是跳舞的，身材能不好吗？而且还是四大校花之一，参加过那个校花大赛，容貌能不出众吗？”
　　“嗯，哥您说的对……”
　　“不过，比起第一校花来，还是差些啊……”高个男子心中有句话没说出来。
　　………………
　　另一边，李慕思正一脸麻木的坐在商务车后座上，望着窗外飞驰而过的街景发呆。
　　此时的她的妆容打扮和平日大有不同，身上穿的是一套母校新一届学生的校服，这是应本次要服务的对象的要求而这么打扮的，加上长长的睫毛和水汪汪的大眼睛，看起来像是满怀春情奔赴男友约会的大学女生。
　　周末的学校没什么人，这也是她敢于来赴约的原因之一，她推开校长室的大门，看到了那个道貌岸然端坐在座位的男人，让她想起了第一次来此的情形。

第6章 上了贼船的校长
　　“安妮……我求求你了，不要让我去和校长……我……我…做不到啊……饶了我这一次吧。”李慕思苦苦抓住一个女子的手，哀求道。
　　安妮哼了一声，甩手打开李慕思的手，训斥道：“放手，你这个不要脸的骚货，当初明明是你自己让不知道谁拍的裸照，却非要冤枉詹姆斯，说他合成照片来威胁你，对你进行性骚扰，害得他被学校开除，现在报应来了。”
　　“那……那真的不是我的裸照……你看，照片都有点泛黄了。”
　　“还抵赖！我都对照过照片和你的身体了，基本一致，那肯定就是你。至于泛黄嘛，可能是故意弄成这样的，好抵赖。”
　　“真，真不是我……求你饶了我吧，我都已经答。答应让你们玩弄了…”
　　“呵…是性奴…是做鸡……不是什么玩弄……干嘛说这么文雅……”
　　“我……我不要做！我真的做不来啊！而，而且，你这么做，万一…万一校长报警，你，你们也会完蛋的……” 李慕思紧咬嘴唇眼泪汪汪的说道。
　　“嘿嘿，放心，你长得这么美，他对你这个第一校花也是很感兴趣的呦。还有，我警告你小骚货，不要耍花样，校长已经收到了你卖淫的证据，要是你不好好和他解释，让他满意，可能会被公示并开除学籍的呦，当然校长也是男人，伺候男人嘛，最好还是在床上，嘻嘻。”
　　听到这话，李慕思整个人僵在那里。
　　自己成长在单亲家庭，母亲负债供自己上学已是不易，要是不能毕业……以及被自己男友知道自己已经是别人的性奴了，肯定也不要自己了。
　　李慕思不敢想象到时她会落得什么下场。
　　“当然啦，若你听话，我们肯定是会替你严格保密的，让你在大家面前还是那个矜持高傲端庄的第一校花。”安妮接着说道，“好了，不就是和个熟人打一炮嘛，又不是黄花闺女了，这些日子挨操的还少吗？别哭了，赶紧补补妆……待会稳稳拿下校长，以后你们舞蹈队翘课出去表演，就不是问题了。”
　　………………
　　而半小时前的校长室里，一名年轻男子正在和校长交谈着。
　　“真的没问题吗？虽说秀色可餐，但我可还没几年就退休了……”一个上了年纪的人问道。
　　“王校长放心，都打点好了。再说，你都已经上了我们的船了，还有退路吗？”
　　“好……好吧……”王校长想起不久前曾在这个男子的安排下上了一个美女，事后才得知是本校舞蹈队的一个系花，一开始胆战心惊，但随着越来越多的系花班花成为他胯下玩物，他已经迷上了这种感觉。
　　“那我先走了，待会准备迎接你心心念念的第一校花吧。哈哈…”
　　在男子走后，校长点起了一根烟，躺在椅子上等待了起来，脑海里回想着男子之前说过的话：“只要你配合我们，我们保证，在你还没退休的这几年里，会有源源不断的校花系花们供你玩弄，不论他们是否有男友，是否曾经矜持高傲，都会在你面前成为淫乱的母狗，任你玩弄。而且你还永远不会感到厌倦，因为每年会有许多清纯稚嫩的高中生考入这所大学，接替那些毕业离去的成为你新的玩物。而你要做的只是为她们创造名正言顺出去巡演的资格，并且在期末考试时帮她们作弊通过考试，以及期末评定时给她们以优异分数拿到奖学金。”
　　“罢了，罢了…”校长叹了口气，“就先尝尝这第一校花的滋味吧，反正已经上了贼船了，即便以后事情败露，也不能当饿死鬼。”
　　他拿起桌上的几张照片，对比起来。
　　“嗯？上次那个事件，经过专业机构鉴定，不是说第一校花的那些所谓艳照是假的吗？并且说那些照片的纸质是20多年前的旧照。但为啥这张第一校花新拍的裸照和这张旧照上的女人不管长相还是身材甚至胸型都如此相似，几乎就像是同一个模子出来的。”校长自言自语道。
　　思考许久，也想不出究竟是为啥。
　　“王校长……”又过了会，门口响起了一个女孩的声音，正是李慕思。
　　身为校花，全校无人不知；身为舞蹈社的社长，又经常和学校领导老师们打交道，所以，其实王校长很早就注意到了这个美女校花，甚至前任第一校花江晓燕也被他关注过，只是碍于江晓燕的家庭背景他完全不敢有任何觊觎之心，而对李慕思这个平民第一校花，他曾经动心过，但又不敢真的做，直到刚才这个男子把他拉上贼船，才真正下定决心要一尝第一校花的滋味。
　　“进…请进……”随着门被推开，他的眼前一亮，李慕思身着紧身黑色舞蹈服，完美展现出了她的姣好身材，她不是第一次来这里，但这次却感觉格外的紧张。
　　“李慕思同学，我最近收到了一些和你有关的资料，你怎么解释？”
　　她接过校长递过来的资料，看到上面都是写着她卖淫的时间地点价格以及被拍下的裸照和被男人插入内射的照片。
　　“我……我……”她第一次遇到这种情况，窘迫的不知道说什么好，脸也刷的一下变得通红。
　　“上次你口口声声说那艳照不是自己的，我们也相信你了，将詹姆斯开除了，但你居然不知廉耻的做起了妓女的勾当，真是让我大失所望。看来上次我们是冤枉詹姆斯了…”校长义正言辞的说道。
　　“校，校长，不是，不是这样的…”
　　“那是咋样？根据校规，你这样是要被开除的，你回去收拾一下，等待通知吧…”校长挥了挥手，示意她可以出去等待通知。
　　“我，我没有……那……那不是我……真的……真的不是我……”她吓得语无伦次。
　　“是吗？”校长沉思了下，“怎么证明？我看两张照片的身材相貌明明是一个人嘛。”
　　“不，不是的，那张假的照片，胸，胸口没有痣，而我这里有颗痣……”在熟悉的男人面前说这些，她声音越来越轻，羞得恨不得找个地洞钻进去。
　　“是吗？让我验证验证？”校长色眯眯的走到她跟前，看着她。
　　身为校花，不是第一次这样被男人盯着看，以往她总是表现出冷傲的一面，觉得他们也就只能看看罢了。
　　但今天显然不是这种状况，所以她感到一种莫名的担忧和紧张，紧张到手心里满是汗。
　　“好，好吧…”对视了许久，她最终让步，因为她知道这不过是剧情需要，满足他的癖好罢了，不然直接强行脱光她的衣物，她也只能接受。
　　随着她上身的舞蹈服被脱下，一具完美到极点的胴体出现在校长面前，让他不禁有点口干舌燥，他肆无忌惮的扫视着，嘴里赞美道：“美，太美了！不愧是第一校花！”
　　虽然他之前已经上过不少美女，但和眼前的美人根本是判若云泥。
　　他情不自禁的将脸凑到美人胸前轻轻嗅了一口，美人的体香和胸口的乳香扑面而来。
　　“好香，脱光了肯定更香！”他完全忘记了去验证痣的存在，不顾美人的羞愤和惊恐，强行脱光了她的舞蹈服，将她推倒在了桌案上，把着她纤细的腰身，抚弄着她的极品肉体。
　　被极乐膏调教过的肉体，变得极为成熟敏感，尽管心里一万个不愿意，但在男人的刺激下很快就全身酥软了下来，脸庞浮上了红晕，呼吸变得急促，胸前的一对玉峰也随着呼吸起伏着，她有气无力的扭动腰臀想要逃避男人的魔爪，但这个举动加上她小穴里越来越多的淫水分泌出来，让男人以为是女人发情了在挑逗自己。
　　男人的手看似毫无章法的在赤裸胴体上抚摸揉捏，但实质上每次都能触及到她的羞人敏感之处，渐渐的她眼中的羞涩惊恐消失了，取而代之的则是风情万种的柔情蜜意。
　　当男人的手捏住她一侧的乳头并用力拧动时，她忍不住呻吟起来，体内压抑不住的欲望迅速攀升，洁白的肌肤也开始变得泛红，双乳傲然挺立，两颗粉嫩的蓓蕾兴奋得凸起。
　　男人一边将左手一根手指插入湿润的小穴轻轻的抽动着，另一边低头亲吻并啃咬变硬的乳头，很快，一声高亢的呻吟声响起，紧接着一股透明液体从她小穴里喷射而出，沾满了他的左手手掌。
　　“好淫荡的美人，原来你这么想要。一点都没有传闻中的“冷艳”，反而是“骚浪”十足啊”
　　接着男人分开她的双腿，早已胀痛不已的肉棒从内裤中弹出，对准了湿漉漉的小穴，在阴唇上摩擦着，春心荡漾的她也不自觉的挺起腰臀迎合，想让肉棒早点插入进去好满足空虚感，却被他故意躲了过去。
　　“快…快啊…我…我要……”数次之后，无法忍耐的她用细不可闻的声音说道。
　　“啊～”饱受鼓舞的男人将肉棒猛地一口气插入渴望被填满的肉穴中，快速抽动起来，使得她很快沉浸在强烈的性快感中…
　　………………
　　“到了，发什么呆呢…”突然安妮的一声断喝，让李慕思从回忆中惊醒。
　　“没什么……”她不自然的解释道。
　　“没什么？不会是想到校长的大鸡巴，发骚了吧。”安妮看到她脸色有点泛红。
　　“没有……”她否认道，眼神有些闪躲。
　　“还说没有！”安妮将手伸入的内裤中，发现小穴口已经有些湿润了。
　　随后安妮便拉扯着李慕思来到了校长室，让她独自走进去。
　　……………………
　　另一边的招商引资大会，到了礼仪小姐走秀的环节，为了吸引这些美丽的礼仪小姐走秀，主办方设置了高额的奖品……
　　校花大赛本来是每年都会举办一次，但自从拉校长上了贼船后，除了有背景的，整个大学里其他有点姿色的妹子基本都被控制住了，只有少数无欲无求的妹子例外，李心怡就是其中之一。
　　她虽然听了姐姐的话不去参加什么校花大赛，但却愿意来做这个礼仪小姐，于是，主办方特意额外决定举办一次走秀，好在在场的土豪们面前展现李心怡的诱人身姿和美丽脸庞，说不定就此给拿下了也有可能。
　　这次的礼仪小姐基本上都是这所大学里剩下的为数不多的尚未沦陷的美女，还有少数外校的。
　　由于是本省最顶级的大学，所以集中了全省既聪明又有颜值的美女。
　　学校还提供高额奖学金，所以学校里也有不少家庭经济条件不是很好，但长相很出色的妹子，她们也被吸引参加了这次的礼仪小姐，若之后走秀完被土豪看上，又自愿陪睡，那就会安排上；若是不愿意，则以后会想办法控制住，再安排给土豪。
　　“心怡姐，你不去参加走秀？”其中一个相识的妹子见心怡正准备收拾东西离开，问道。
　　“什么走秀？不是只要当礼仪小姐吗？”心怡疑惑不解的问道。
　　“我也是才知道，好像是临时加的，说是去下就给很高的出场费呢，比奖学金多多了。而且今年的奖学金听说不是很好拿，所以，我想去参加下。”
　　“噢，那我先和我姐说下。”心怡想起答应要照顾小星星。
　　“嘟……嘟……”但心怡拨打过去却无人接通，“姐手机不在身边吗？”
　　“莉莉，你知道这走秀啥时能结束吗？我还赶着回去呢，家里有事。”心怡问道。
　　“这我不知道哦。我听说待会走秀时，台下观看的都是参加这次招商引资大会的土豪哦。”
　　“莉莉，你不是想找个富二代做男友吗，今天来这的我看十有八九都是老男人咯。”心心说道，“之前我们站在那里时，我就看到不少老男人色眯眯的盯着我们瞧呢。”
　　“嗯，我也看到了，好讨厌呢。就跟学校里那些无聊的男生一样，整天对着我们意淫，一副要把我们吃干抹净的舔狗眼神。”
　　“谁让我们家莉莉长得美呢，”心怡调笑道，“哪个男生看了不心动呀，你收到的情书可堆积如山，我都看到了呢。”
　　“心怡姐，你取笑我……哼，谁不知道呀，现在学校头牌是你李心怡。要不是他们说你不会交男友，哪轮得到我……对了，你真的喜欢你姐夫？”莉莉悄悄的问道。
　　“额，没，没有的事啦…”心怡解释道…
　　“真的嘛？我可不信哦。我好像某天晚上听见谁说梦话，好像喊着姐夫长姐夫短的。”
　　“要死啦，你偷听人家说梦话……”心怡一副被人看穿了心思的娇羞模样。
　　“咯咯咯，那看来传闻是真的，他们说你喜欢你姐夫，以前我还不大相信，但现在我信了，心怡姐你可要加油啦，要是抢别人男友，我觉得你肯定行，但抢你姐的，我看不一定呦。你姐比你魅力更大呢，听学姐说，你姐在读时，还有人伪造了她的裸照来胁迫她？”
　　“是有这么回事。后来那人被学校开除了。”
　　“听说，好多男生都把那假的照片当成真的意淫你姐呢。我看整个学校不对你姐感兴趣的人屈指可数哦。”
　　“这些人真无聊……我姐都毕业了…”
　　“嗯，不说这个了，去走秀吗，考虑好了没…”莉莉问道。
　　“去就去吧，有钱拿，不拿白不拿…拿了可以去买包包，买化妆品。嘻嘻…”
　　两人分别领到了自己的号码牌后，回到后台的更衣室准备起来。
　　心怡虽然没什么走秀经验，但凭借自己出众的外表，天生就能吸引男人的目光。
　　连门口的保安都目不转睛的盯着她看，“不知道谁能拿下这天生尤物。”保安心里清楚，这里走秀的很多美女，到了晚上都会去陪这些土豪，而像心怡这么优秀的，应该早已被很多男人睡过了吧？
　　拿到服装后的心怡皱了皱眉，因为发到她手上的走秀衣服轻薄透明，只遮挡了一些隐私部位，其他地方和没穿差不多，甚至更为诱惑。
　　“有了，”心怡随手找了件披风披在身上，心中一阵窃喜：“这样就好了，不能被这帮老色鬼给看了，这是留给姐夫的。”。
　　T台上，莉莉没有心怡机智，只穿着发放的性感内衣走了上去，台下的土豪们看到这个场景，纷纷鼓掌或吹起口哨，惹得莉莉羞臊不已，硬着头皮走完了全程。
　　接着出场的美人们一个比一个穿着性感，比基尼，T字裤等纷纷登场，似乎是主办方故意安排好的一样。
　　轮到心怡压轴出场时，大家以为会看到一个更刺激更流鼻血的场景，没想到……心怡居然裹着披风出场了，这些土豪们啥都没看到，大眼瞪小眼干着急……
　　很快，到了第二轮登台了，主办方找到了心怡，告诉她不能披着披风上台，并且给了她第二轮登台所穿的衣物，心怡打开袋子一看，只有一套T字内衣，心怡顿时急了，怎么说都不肯换上。
　　平时她在家都没穿这么少过，这怎么能穿出去见人呀，何况，今天的事可能会传到学校里，让那些男生知道了，她岂不是丢死人了，更严重的是，要是让姐夫知道了，以后自己还怎么姐妹同嫁一夫呀，“不行，绝对不行…”她打定主意不肯穿。
　　最后，主办方只能退让，让她选了一套自己认可的服装上台。虽然认可，但也只是矮个中选长个，选了个不是那么暴露的服装罢了。
　　当其他人都是穿着内衣出场时，压轴出场的心怡却穿着一件薄纱裙出场了，虽然透明的薄纱裙依然可以让人看得清楚裙内的风光，但起码身上的内衣遮住了隐私部位。
　　心怡那婀娜的身姿，美丽的脸庞，清纯的气质，引起了在场的男人们的一阵骚动。
　　“太极品了，比我之前见过的都要极品啊。”
　　“我必须要得到她。”
　　心怡不像他们之前遇到的那些已经陪过土豪的女人们那样浓妆艳抹，而是淡淡的妆容，给人一种清水芙蓉的感觉。
　　在台上走动的心怡自然听到了台下的欢呼声和议论声，但她只想着快些走完好离开此地，故而也没发现台下某个角落里坐着一个形似她姐夫的男人，当然，即便发现了，也不一定认得出经过精心打扮的姐夫。
　　“阿星，你认识这个美女？”发小看到邢星目不转睛的盯着心怡看。
　　“嗯，她就是我的小姨子。”
　　“啊？这就是你的小姨子？长得不比弟妹差多少啊。”发小坏笑道，“就没有姐妹都收了的想法？”
　　“不瞒你说，是有这个想法，哈哈。”邢星对发小说道，“关键是，这小妞以前和老婆约定要同嫁一夫，老婆不当回事，但她好像一直没有改变这个念头，所以一直没找男友。”
　　“那你可得抓紧咯，今天在场的人估计都会看上她，就怕待会会有出乎预料的事发生。”
　　“嗯，这就是场招嫖会，待会结束后，我们就去找她。”邢星说道。
　　心怡在众人的注视下从舞台后面走到了舞台前面，看到台下男人们的一阵阵骚动，心里突然产生了一个念头：“既然你们这群色狼这么喜欢，那我就再加把火，再勾一下你们，让你们看得见吃不着，嘻嘻。”
　　于是，她在走到舞台前面转身往回走的时候，故意扭了下小蛮腰，薄纱裙随着扭动飘飞起来，露出了雪白翘臀，引得台下又一阵嚎叫。
　　“我靠，这心心是嫌事不够大？”邢星顿时觉得头大，本来她就被盯上了，现在更……
　　随着心怡走下台，走秀活动结束，台下男人的心思也随着心怡飞到了后台化妆间。
　　心怡回到化妆间不久，就听到敲门声，打开一看，一个胖乎乎的中年男人站在门口看着她。
　　“美女你好，敝人是XX集团的总裁钱XX，很欣赏刚才你的表演，希望能和你认识认识。”他一边说，一边打量着她。
　　现在是近距离观察，比刚才走秀时看的更为仔细，尤其是一双美腿和一对酥胸。
　　“喔，感谢钱老板的欣赏，但认识就不必了，我还要换衣服回家呢，请钱老板出去吧。”心怡略作歉意道。
　　“额，那个，美女，你可能还没理解我的意思，我是说，今晚想请你吃顿饭……”
　　“不了，我晚上真的有事……”心怡再次解释道，但在男人眼里这似乎是欲擒故纵的把戏。
　　“美女，跟我的话，等你毕业以后，我可以养你，也可以给你安排好工作……我……”他已经看上心怡了，只想着搞定她，但他却失算了，不知道是心怡不懂这潜规则还是看不上他开的价码。
　　“不好意思，我不是你想的那种人，你去找别人吧，我要换衣服了，请你出去吧…”心怡见他死皮赖脸的不肯离开，也来气了，打断了他，老娘我冰清玉洁，还是雏呢，要留给姐夫呢。
　　“你！”他见心怡丝毫不给他面子，不由的心头升起一股怒火，“你以为你是谁啊，来这里了还把自己当贞洁烈女！老子看上你是你的福气！”
　　“啪！”心怡一巴掌扇到了他的脸上。
　　“你…你敢打我…你这臭婊子…活得不耐烦了！”说完，他就扬起手准备打回去。
　　“住手！”突然后面一道声音传来。
　　“袁总！”钱总回头一看，居然是袁总，这人是自己万万得罪不起的，于是立刻变脸巴结道：“您怎么来了？有什么需要我帮忙的嘛？”
　　“我还需要对你有所交代吗？滚出去吧！”袁总冷哼道。
　　“好，好好好，祝袁总晚上玩的愉快，我先告辞。”说完就赶紧走了出去。
　　“这位美女，你没事吧？”袁总转向心怡，关心的问道。
　　“没事。谢谢你。”心怡笑着答谢道。
　　“不用客气，正好路过，举手之劳！不知美女芳名？”
　　“李心怡…”心怡本打算拒绝，但想到刚才他替自己解了围，便说了出来。
　　“好名字。美女你也是XX大学的吗？今天来的好像很多都是这个学校的…”
　　“嗯…是的……”
　　他俩一问一答的聊了会，心怡好几次想下逐客令，但想到刚才欠了人情，就作罢了。
　　末了，袁总也忍不住询问心怡晚上有没有时间一起吃个饭，心怡同样婉言谢绝了，而后袁总便很绅士的离开了，心怡便关上门开始换衣服。
　　而袁总走了没多远，到一拐角处，闪出一个身影，正是刚才被袁总训斥的钱总。
　　“怎么样？袁总，搞定没？”
　　“你这英雄救美不管用啊。她没同意。”
　　“这……那要不这样吧……”钱总悄悄的在袁总耳边耳语了许久，袁总连连点头，然后钱总便离开了。
　　心怡换好原来的衣服，走出房间，又被几个老板围上，各种邀约弄得她很是心烦，好在刚才替她解围过一次的袁总的2个跟班及时出现替她解了围，说是袁总吩咐让他们来接心怡出去，心怡急于想要摆脱这些人，连忙答应，心里不免对袁总的好感增加了几分。
　　“心怡小姐，袁总让我们先带你去他房间，然后再一起送你回去，你是回XX大学吗？”
　　“嗯……谢谢，谢谢袁总。”心怡微笑着说道，虽然对去袁总房间有些疑虑，但考虑到他两次给自己解围，应该没啥恶意吧，何况还要靠他送自己回去呢，不然生怕自己走不出这里。
　　走了一段路后，来到一个房间门口，他俩打开门，请心怡进去，心怡心想这就是袁总的房间吧，等她刚走入房间，突然后脑勺被重物击打了一下，昏了过去，瘫倒在地。
　　“打这么重，不会出事吧？一点都不怜香惜玉。”一个声音问道。
　　“不会，我有分寸。”另一个声音回答道。
　　“那就赶紧干活，老板还等着呢。”
　　“好嘞…今晚老板又爽歪歪……”他盯着倒在地上的心怡，羡慕起老板来。

第7章 英雄救美
　　XX大学的校长室里，老头脱光了身上的衣服，朝着同样赤身裸体的第一校花走了过去。
　　两只苍老的手分别掌握住校花的两只乳房，同时用手指抚弄起校花的粉色乳头，直到它变硬勃起。
　　“这奶子玩起来还是这么爽，尺寸也比以前大了不少，一点都没下垂；这奶头也依然这么挺，这么粉嫩，毕业后你应该被更多男人玩过了吧，这是怎么保养的？”
　　“啧啧，”他将乳头含进嘴里，吮吸着，“大一时就不小了吧？当时每次看到你穿着那紧身的舞蹈服跳舞，就想能揉搓你的这对大奶子，没想到后来真的得偿所愿了。”
　　“你们这些年轻漂亮的女大学生呐，平时被周围的男生追着宠着，尾巴就翘上了天，不知天高地厚。落到了他们手里，你这个被他们称为冷艳仙子的第一校花，不也被他们调教得服服帖帖的得了个浪花的名号吗？”
　　玩完奶子，他又将自己的肉棒放入乳沟中，用手握住两侧弹性十足的乳肉，用力向内挤压，努力抽插起来。
　　“骚货，你说，要是让大家知道他们曾经心心念念的校花，曾经在国外妓院里挂过牌，会是什么反应？”
　　“呦，你听到这句话挺有反应的嘛，骚逼突然加紧了，是不是挺怀念当时的味道的？”他不断的羞辱着，但第一校花已经回想起了当初在妓院的那段不堪回首的经历。
　　“啊……别，别靠近我……啊……不，不能拍……呜呜呜，老公，救……救我……”
　　当时，被他们抓住并调教了一段时间后，便被安排到这个地方接客并拍下视频，方便日后控制，毕竟她只是来T 国参加舞蹈表演的，不能一直不归国。
　　当她迷迷糊糊中醒来时，发现自己全身无力的躺在一张床上，上身穿着半透明的连衣裙，单薄透明的布料包裹着她高耸的胸部，粉红色的乳晕若隐若现；下身穿着黑色镂空丁字裤，许多阴毛漏在裤外。
　　一个高大强壮的男人掰开她的双腿，将自己的肉棒插入她的肉穴后疯狂的撞击着她的肉臀，整张大床都被撞得摇晃不已。
　　“嗯……嗯……”被药物调教过后敏感度大幅提升的她无法抑制下身传来的阵阵快感，偏偏又被下药导致全身无力反抗，她只能闭上双眼，无力的呻吟着，而脸上的表情则显示出她此刻的身体是多么的愉悦。
　　丰满的胸部随着抽插上下甩动，粉色的蓓蕾兴奋得变硬凸起，乳肉和乳头上都有不少指痕和牙印。
　　很快，又一个男人加入了进来。
　　两个男人一前一后将她的两个肉洞撑得满满的，在两根肉棒的撞击下，她的脸色变得越来越绯红，似乎快到临界点，嘴里发出妩媚动人的呻吟声，“这个骚货真极品啊，不仅长得漂亮，而且身材爆好，身体更是敏感极了，尤其是小穴还会夹人，吸得我好爽。”
　　“这次弄来的女人质量都很高，这个好像是其中最漂亮的，别人都叫她冷艳仙子。”
　　“冷艳？我看她一点不冷艳呐，天生淫娃都不为过，很有当肉便器的潜质。”
　　“哈哈，那是被调教开发的嘛，之前是冷艳，以后嘛，可能就是骚浪了。哈哈哈……”
　　她承受不住两根巨大肉棒在体内肆意穿梭，完美无瑕的胴体紧绷着，细腰往上一挺，被分开的两条大长腿微微颤抖着，晶莹剔透的脚趾向内弯曲，肉棒和蜜穴的交合处慢慢渗出晶莹的汁水，美丽的面孔变得潮红妩媚，细细娇喘从鼻腔中传来。
　　突然，她敏感的子宫口剧烈收缩，一股春潮喷涌而出，达成了她漫漫长夜的第一次潮吹。
　　就这样，她被两人一组，有时甚至是三人一组的男人们，轮奸了很久，到最后，她美丽的脸蛋上被射满了精液，同时被灌满的还有她的三个洞。
　　“啊……受不了……求求你们了，饶了我吧……”她美艳的俏脸上布满了泪水，苦苦哀求道。
　　“今晚潮吹好像还没破纪录呢，还挺得住。”男人不顾及她的哀求继续努力抽插着。
　　又经过多次潮吹后，她支持不住，昏了过去，男人才停了下来。
　　原本他们以为她在经过初期的调教后屈服了，没想到她坚持不肯为客人表演自慰潮吹秀，于是，他们决定对她进行更深层次的调教，才有了这一幕。
　　她闭着眼，回想着当时的前景，感受着当时的绝望，眼角滴落一颗泪珠。
　　“啪，”男人的手掌拍在她的翘臀上，将她从回忆中惊醒。
　　比起当时在T国被调教的时候，现在的这个男人的动作要温柔许多，不是那么粗暴。
　　轻重不断变换的反复挑逗，像是一道道电流，不断刺激着她敏感的神经。
　　在玩够了她的奶子后，男人将自己的双腿抵在她的双腿间，两膝往外一顶，将她的双腿大大的分开，而后握住自己硬得发烫的肉棒，先在她的蜜唇花瓣上轻轻划弄几下，等到她脸上泛出代表情欲的红晕后，才猛地一贯而入。
　　……
　　另一边，心怡悠悠转醒，感觉脑袋昏昏沉沉的，身边有人在不断的撞她，她尝试着动了动，发现自己被绳子绑住了，动弹不得。
　　“袁……袁总……”她失声惊呼，只见袁总也被绳索反绑住了双手，倒在她身上……
　　“心怡，你没事吧？”袁总急切的问道。
　　“我……我没事，就感觉头很晕……”心怡说道。
　　“那……那就好……来……帮我把绳索磨断……”袁总直起身子，勉强靠在心怡身上，上下摩擦绳索，同时闻着心怡身上散发出的迷人香味。
　　心怡第二次被男人靠得这么近，满脸羞涩，脑海中不断出现第一次时的情景。
　　当时，姐姐和姐夫都不在家，心怡来姐夫家住了几天，替姐姐看护小星星，却不巧姐夫提前出差回来了。
　　正在浴室中的心怡不知道姐夫已经提前回来，所以洗完后便只披着浴巾走出浴室。
　　“嘎吱。”浴室门打开，心怡走出浴室，来到客厅，看到一个高大男人的背影，她一开始以为是家里来了歹徒，吓得连忙后退，却不巧脚底打滑，“扑通”一声摔倒在了沙发旁，恰好露出一双美腿在沙发外边。
　　听到声音的邢星回头一看，只见一双玉腿伸出沙发外，“老婆，”他叫了一声，向她走去，以为是慕思也提前出差回来了，之前正在洗澡。
　　等到了跟前，才发现居然是心怡。
　　但此刻的心怡的打扮让他心中一荡，披着洁白的浴巾，香肩以上和大腿以下全露在外，清纯的脸蛋上那樱红的嘴唇让他忍不住想亲上一口。
　　心怡见姐夫直勾勾的望着自己看，羞羞的问了句，“姐夫，你，你看什么呀……”
　　“额……心心你好漂亮……”邢星尴尬的笑了笑，说道。
　　“嗯，比姐姐美吗？”心怡充满诱惑力的扭了扭纤细的腰身，问道。
　　邢星听后，脑海里先是出现了慕思的靓影，而后是心怡的身影。
　　“都美……都美……”邢星目不转睛的盯着心怡，快要控制不住自己内心的那股火焰了。
　　“爹地，妈咪。”正在这时，一记稚嫩的声音响起，小星星不知何时来到跟前，对着邢星和心怡叫道，这叫声让他俩都暂时冷静了下来。
　　心怡也从躺在地上变成坐在地上，而后又起身站起来，正在这时，突然她“啊”的一声尖叫，原来，小星星正好踩中了她的浴巾的一脚，使得她起身时浴巾脱落下来，春光乍泄，亮瞎了邢星的双眼。
　　“啊……”心怡顿时尖叫了起来，连忙伸手准备掩盖自己的身体，虽然心怡一直有和姐姐同嫁一夫的打算，但现在就在姐夫面前赤身裸体，却还未做好思想准备，故而第一时间的反应依然是害羞窘迫。
　　“捂脸……”不知谁突然这么大声喊了一句，还未回过神来的心怡不假思索的便双手捂住了脸……
　　……
　　“心怡，心怡，你怎么啦。”一阵呼唤声将心怡从回忆中唤醒。
　　“没，没什么。”清醒过来的心怡想起自己现在的窘境顿时面色绯红。
　　“解开了……”不知道趁机在心怡身上磨蹭了多久之后，袁总开口说道。
　　“快，帮我，解开。”心怡连忙说道。
　　但袁总在她身后摸索了许久，却怎么也解不开，最后一脸无奈的望着尴尬至极的心怡，心怡表示扶自己起来，先逃出去再说。
　　之前倒在地上时没注意到，现在才发现，原来心怡是被绑成了SM特有的一种束缚状态，不仅一时很难解开，而且走路时，股间的绳索会摩擦她的肉穴，让她这个未经人事的女子都能感到一阵阵的快感袭来。
　　再加上早已散布在空气中的特殊春药，渐渐的让她心里起了异样的感觉，脸上也一阵阵燥热感袭来，让她走起路来都有点困难。
　　于是，心怡被搀扶着慢慢的来到一辆黑色汽车边，拉开车门进入车中坐在副驾驶位上，车辆随之启动。
　　开了一会儿，心怡感觉有点困，便迷迷糊糊睡着了，不知道过了多久，她醒来睁开眼，自己躺在后排的座位上，她转头望向车窗外，发现不对劲，这似乎不是自己回去的路线。
　　“袁总，这，这好像不是我回家的路……”心怡抬头望向开车的“袁总”。
　　“嗯，心怡，没事的，先回我那休息下，明天再送你回去呗。”
　　“袁总”的声音传来，心怡感觉好像袁总的声音有了些许改变，以为是自己身体的缘故导致听觉出了问题也没在意。
　　“不，不行。请先送我回去吧……”心怡挣扎着想从座位上爬起来，快成功时，一双大手将她的身子按了下去。
　　“啊……你……你是谁……你放开，你按着我的……我的……”心怡惊讶于这车上除了袁总和自己居然还有第三者，而这第三者的双手正好按压在自己饱满的胸脯上，顿时羞得不知所措……
　　“不要怕，今晚我会让你非常开心愉悦的，将会是你终生难忘的一夜。”身旁一个男声传来。
　　“啊……你……你……”心怡听到男声，才知道按在自己丰胸上的这双大手居然是男人的。
　　“救……袁总……救我……”心怡害怕得潜意识中向正在开车的“袁总”大喊道。
　　“宝贝，别怕，我在这呢……好软，好有型，跟我之前预计的差不多呢。”身旁的男人一边抚摸着她的酥胸一边说道。
　　“你！你这个骗子！放，放开我！”心怡扭动着身子挣扎起来，但无奈力气不够大，始终挣脱不开。
　　“别闹了，好好睡一觉。养足体力，待会还要……哈哈……”说罢，将一块沾有药物的毛巾捂在心怡脸上，不一会儿心怡便停止了挣扎。
　　“早就听闻这对姐妹花的妹妹和姐姐一样极品诱人，今天一见果然如此，之前看她在走秀时就已经快忍不住了，现在终于得手了，多亏了两位的计谋啊。”
　　“袁总客气了，这是我们应该做的，当初要不是袁总带我们进俱乐部，也没法尝到这么多极品美女啦。”两人恭维道。
　　“哇靠，居然还是处……”袁总突然惊呼道，手指从心怡的小穴里抽了出来……
　　“不会吧……”两人不敢置信。
　　“真的，我摸到膜了。这下赚到了，哈哈……”袁总开怀大笑道。
　　“恭喜，恭喜……”
　　“嗯，那这样的话，今晚就不适合轮奸她了，玩坏了可不好。”袁总对他俩说道。
　　“明白，明白，袁总您先玩过过瘾。我们这就回去……”两人随后便下车了，只留下袁总独自载着昏迷的心怡驶向目的地。
　　等袁总到达目的地，抱着心怡走进了别墅后不久，另一辆车尾随着袁总来到了别墅外，车内正是邢星和他的发小。
　　“咋整？阿星。”
　　“这还用问，就他一人，上。小姨子可是我的，不能让他给玩了。”
　　“OK，戴上这个。”发小拿出2 个头套，各自戴上，然后翻墙进入了别墅，很快便找到了袁总和心怡所在的房间……
　　此时，房间内，昏迷着的心怡正被袁总压在身下，身上的衣服被凌乱的丢弃在一旁，全身赤裸着，细腻滑润的肌肤暴露在男人眼前，袁总的一双咸猪手正在心怡胸前揉捏着，嘴里振振有词：“虽然看起来没你姐的大，但经过开发一定不输你姐，等我玩够了，再把你卖给他们，让你和你姐团聚，嘿嘿，这样，我就能升级到VIP 了，你可别怪我哦，谁让他们规定要献妹子才能升级呢，而且献的妹子档次越高升级越多，为了能常玩到你姐，只能牺牲你咯……不过你也别担心，凭你的相貌身材，肯定也和你姐一样，不是谁都能上的……”
　　正在他自言自语时，邢星已经悄悄的摸进房中，看到心怡全身赤裸，并且胸前的玉乳正被眼前的男人把玩着，不由得目眦欲裂，猛地大喝一声：“住手！”
　　袁总听到后转过头来，看到邢星和发小，不由得下意识问道：“你们是谁，怎么进来的？”
　　“心怡！”邢星没回话，直接冲着心怡冲了过去。袁总连忙举手阻挡，却被邢星一个惯性冲撞撞了出去，使得心怡脱离了他的魔爪……
　　“姐夫……”心怡缓缓的睁开了眼睛。
　　“嗯，好好休息，没事了。”邢星安慰道，同时捡起衣物盖在她身上。
　　“姐夫？原来你就是她那个姐姐的老公啊，”袁总说着爬了起来，“看样子似乎姐姐妹妹都喜欢你，艳福不浅呐，不知她俩玩起来谁更爽一点？XX大学尽出极品美女了。”
　　见袁总出言不逊，邢星怒不可遏，和他扭打在了一起，凭借自己年轻体壮的优势，最终将袁总打翻在地，不过自己也受了点轻伤。
　　原本准备带心怡离去，但心怡说自己被拍了些照片，于是邢星便在袁总的电脑上找寻着，很快，发现了一个内附很多图片的文件夹，邢星点开文件夹，里面有几十个小文件夹，分别用一些英文字母和数字命名，不知道代表啥意思。
　　邢星一个个文件夹点开来，看到里面都是些年轻美女的私密艳照，赤裸的性感胴体，丰满坚挺的玉乳，挺翘浑圆的丰臀。
　　再往后，则是不露脸的袁总和美女们各种姿势的合照。
　　最后，还有一些美女的SM照片，比如美女们蒙着眼睛被绳索捆绑着露出自己最为隐私的部位，以及袁总拿着各种道具把玩逗弄她们，还有的甚至是大白天在野外露出。
　　当点击打开最后一个文件夹时，邢星被所看到的照片惊呆了，让他惊讶的不是美女的性感胴体，也不是露骨诱人的姿势动作，而是这个美女他认识……
　　居然是老婆的闺蜜—刘蓓蓓！
　　这让他有点懵逼，这怎么会出现她的照片？
　　看来得回去调查下，邢星将所有照片拷贝了下来，随后删除了所有照片，看了眼还在昏迷中的袁总，便抱起心怡快步离去。
　　“哎哟，”许久之后，袁总从昏迷中醒来，揉了揉受伤疼痛的脑袋。
　　咬牙切齿道：“李心怡我迟早会干到你的！还有李慕思你这老公居然对我下手这么狠，看我下次不狠狠操爆你的骚逼！捏爆你的大奶！”
　　已经离开的邢星自然不知道自己这次的举动给李慕思带来了多大的麻烦，而他现在正在回去的路上思考着有关蓓蓓的事要不要和老婆李慕思说一说，说不定可以从老婆那得到点有用的消息，毕竟她俩是好闺蜜！
　　不过，邢星也有一丝担忧，老婆会不会因此疑心自己对蓓蓓起了什么歪心思，毕竟这些艳照中的刘蓓蓓很是诱人！
　　邢星将小姨子送回后，再次欣赏起蓓蓓的艳照。这次他看的很仔细，试图发现什么有用的信息，当然，可能也有点想欣赏蓓蓓的胴体的小心思。
　　有几张照片，都是蓓蓓赤裸着身子摆出各种诱人的姿势拍摄的，还有几张是穿着各种情趣内衣拍摄的。
　　其中有2 张照片令人印象深刻，一张是一丝不挂的躺在床上，双腿张开，一只手的食指插入自己敞开着的肉穴中，另一只手的食指放在自己的嘴中轻咬着；另一张则是手握一根深深插入肉穴中的不断旋转中的电动棒，面色绯红，脸上露出满足的表情。
　　“哇靠，”邢星不敢相信蓓蓓居然拍了这么多这种露骨的淫照，“八成是被设计了吧，这智慧女神一点也不智慧呀。”
　　浏览完众多蓓蓓的艳照后，到底要不要和老婆说此事呢，邢星犯了难，经过长久的思考，最后欲望占据了上分，他决定还是不说了，先想办法单独约下蓓蓓，看她怎么说，说不定，蓓蓓会主动献身给自己，虽然蓓蓓身材和相貌上比李慕思和江晓燕稍微差一点，但也只是稍微差一点点，邢星还是有兴趣试试的，更何况，邢星当初和蓓蓓之间还有过一次“美丽的误会”。
　　那一次，他去舞蹈房找人，错把蓓蓓当成了慕思，一招“抓奶龙爪手”直接从背后握住了蓓蓓的挺拔双峰，还好蓓蓓没有责怪他。
　　他事后回味起来，感觉蓓蓓的一双馒头也就比慕思的略小一点而已。
　　“说不定这次有机会能好好玩玩这对馒头，”邢星想到这，不由得嘴角微微上翘，“如果能玩上的话，那……加上心怡迟早也是我的，这么算下来，四大校花就全收集到了，哇塞，前无古人后无来者的壮举。”邢星怀着激动的心情徐徐睡去……

第8章 詹少与浪花
　　第二天，邢星便兴冲冲的出门了，满脑子想的都是当蓓蓓知道秘密被自己发现后，娇羞的献身的模样，不由得感觉自己的JJ硬了几分。
　　当他来到蓓蓓居住的小区门口，才想起，她和慕思一个舞蹈团的，会不会也一起出去了？那自己不是白跑一趟？于是他拨通了老婆慕思的电话。
　　电话第一次没人接，第二次又响了很多下后，才接通。
　　“喂，老公。”电话那头传来了慕思的声音。
　　“老婆，你在干嘛呢。这么久没接电话。”
　　“我，我刚在排练呢……”
　　“哦，你什么时候回来呀？”
　　“还要过几天……”
　　“那老婆你多休息啊，别太累了。”
　　“嗯，我知道……啊……”慕思突然发出一声尖叫……
　　“怎么了？出什么事了？”邢星焦急的问道。
　　“没，没事，不小心磕了一下腿，有点疼……”
　　“噢，还疼吗？我想你了，要不，咱视频一下，看看伤哪了，顺便再欣赏下老婆的妖娆身姿。”
　　“不行呢，有人在边上呢，讨厌……”
　　“哈……谁在边上啊，难道是蓓蓓？那没事啊，当初咱在那啥时，不是还让你打电话给她，然后被她给发现了嘛，哈哈……”
　　“不，不是她，她没来，是别人……哎呀，不和你说了，忙的很呢，我，我先，先挂了。”
　　通完电话，邢星便点了支烟，在小区门口耐心等了起来。
　　“哇靠，”没多久，他便看到一个穿着深V 吊带裙，露出香肩锁骨甚至乳沟的女子走了过来，虽然带着墨镜，但他还是一眼就认出了这是蓓蓓。
　　蓓蓓长发披肩，肩上挎了一个女士皮包，脸上画了点淡妆，脸色微微泛红，不知道是不是对自己这身打扮感到有些羞耻；脚踩黑色高跟，一双美腿上也套着超薄黑丝。
　　蓓蓓并未发现坐在车里的邢星，她出了小区坐进一辆车中，邢星便跟了上去。
　　……
　　这时，某处别墅中，一个男子坐在床边欣赏着身边的女子……
　　高潮后瘫软在床上的美女，像一具完美的艺术品，洁白无瑕，凹凸有致，胸前两颗饱满的肉球还在颤颤巍巍的抖动着，两条穿着黑丝的长腿无力的分开着，露出了双腿中间那光洁的私处，一眼望去，两片娇嫩的花瓣也耷拉着，从桃花源处流淌出透明的液体。
　　对他来说，女人的这次高潮只是这次漫长玩弄的开始，他想了很多主意来玩弄这极品美女。
　　原因只在于这美女尚未完全沦落，充满了玩弄的乐趣，不像其他那些已经调教屈服的美女，完全沦为了母狗，让他提不起太大兴趣。
　　而她则不同，虽然心理极度不乐意，但身体却被动的配合自己，做着各种淫荡的事，一边矜持羞耻，另一边却不断高潮潮吹，巨大的反差感让人欲罢不能。
　　“真是个迷人的小妖精！”他不禁回想起自己曾经栽在这个女人及其闺蜜手中的不堪过去。
　　当初他无意中在外网得到几张神似她的艳照，其中一张正面照片中的她全身赤裸，一手揉奶，一手摸逼，看起来似乎就是在勾引着为她拍照的人！
　　他当时一看见就认为是她本人，故而拿着照片去要挟她，却不曾想被她设计录了音，而后事情闹大了，害他被学校开除，差点后半生彻底完蛋。
　　幸亏后来莫名其妙被一位大佬找到，说是大佬的私生子，才得以混出如今的地位，从而将她和她闺蜜一举拿下！
　　现在不仅已经值回票价，还收了不少利息。
　　“当初要是你乖乖让我搞，说不定我还真会爱上你，那么就不会让你被他们一伙糟蹋了，”他心里默默这么想着，在她被带来这别墅之前，先被剥光带去了佳豪地下俱乐部，在那里，被众多男人狠狠的扫荡了一遍她的胴体，不管是美乳还是长腿，又或者是粉嫩小穴，都留下了众多男人的手印，尤其是小穴，更是几度被玩到濒临高潮。
　　由于去地下俱乐部之前就已经被暗中喂下了一些能让她发情的药物，加上被调教过的身体愈发敏感，高潮前的感觉一阵阵袭来，但每次都戛然而止，让她得不到释放，很是痛苦，终于在不知道多少次登临绝巅却中止的挑逗后忍不住开口求了高潮，却引得众男人一阵哄堂大笑。
　　“美人，不是我们不想给你高潮，是我们不能影响待会詹少玩弄你时你的骚劲！”
　　“不……我……我要……给……给我……”
　　不管美人怎么不顾矜持不知羞耻的哀求，他们就是不给她高潮。
　　随着他们的玩弄，美人的身体也逐渐变得通红，每次接近高潮的间隔也越来越短。
　　“詹少还不来吗？皮肤这么红润了，我看她快撑不住了，再这么下去，一碰可能就会高潮了……”
　　“快了，詹少说马上到，咱们再继续弄，小心别让她高潮了。”
　　在一群对女人身体了如指掌的男人的持续爱抚挑逗下，美人处在崩溃的边缘，此时让她做什么她都愿意。
　　“詹少来了。”这时一个男人喊了一声，众人自觉的让开，让詹少走到美人身边。
　　詹少俯下身，用手托起美人的下巴，美人抬起头，满脸羞红。
　　“想要吗？”詹少抚摸着她的皮肤问道……
　　“想，想要……”
　　“好，带你去个地方。完成我交给你的任务就让你高潮。”詹少说着，拿出一个项圈，咔嚓一声，戴在了美人脖颈上。
　　随后又给美人戴上了护膝和手套，防止美人爬行时弄伤手和腿。
　　“爬出去，不许站起来，懂了没？”詹少下命令道。
　　“懂了。”
　　“之前教你的规矩都忘了吗？”詹少一巴掌打向美人高高翘起的肉臀上、“汪……汪……”美人发出两声“短音”。
　　就这样，美人花了数分钟来爬出俱乐部，来到地下停车场，羞耻心让她停了下来。
　　“继续，往前爬，车在前面；不爬，待会来人可不关我事哦……”
　　美人咬了咬牙，麻木的朝车子爬去，所幸没遇到其他人，上车前，男人检查了她的小穴，“比之前更湿了，是不是很爽？”
　　“不，不是的……”美人羞耻的答道。虽然被外面的微风吹过皮肤，降低了高潮的欲望，但小穴不知为何却更湿润了。
　　“你知道吗，你这种欲羞还浪的姿态正是男人们的最爱，”男人意味深长的说道，“不过，你也不能恃才傲物，别的主人可没我这么好说话。”
　　“什么，什么别的主人？”美人疑惑不解的问道。
　　“你很快就是金边扑克女郎了。”
　　“不，我不要，不要当什么金边扑克女郎，求，求主人帮帮我……”她哀求道，虽然不知道具体的含义，但她总感觉这不是什么好事……
　　“你真聪明！还以为你什么都不知道呢……好吧，看在咱校友和炮友一场的份上，我就告诉你吧。金边扑克女郎是最顶级的，你那个闺蜜蓓蓓只是银边扑克女郎，所以嘛，她以后的地位不如你，接待的客人档次也不如你，接待的次数却要比你多，所以玩坏的可能性也比你高。这是金边的好处，不过嘛，金边的坏处就是，听从总部直接命令，即蓓蓓的客人是区域性的，也就是我这边负责的，而你的客人则是全球性的VIP 贵宾，让你飞哪接客就要飞哪去，而且贵宾可以申请赎买金边女郎，在金边女郎的热销期过后……”
　　“什，什么意思……”
　　“意思就是，在你热销期过后，你可能会被买走，再也见不到我啦……”
　　“那……那我的孩子和老公呢……”
　　“当然是会安排你离婚，你以后也见不到你老公和孩子了。”
　　“不，我不要离婚，不要离开我的孩子。”
　　“这可由不得你！我可告诉你哦，要是你坚决不肯离婚，他们有的是方法让你老公消失，然后你就……明白？相信你在T 国那段时间已见识过他们的能耐了。你觉得你能逃掉吗？”
　　“……”美人沉默了，许久，才问道：“我，我最快还有多久才……才会被买走……”
　　“估计，最快两三个月吧，看你的热销程度咯，一般新登榜的女郎都是热销三个月。啊，差点忘了，就算你被买走，也还可能见到我，因为嘛，金边女郎就算被买走，也会收到邀请函参加总部每年一度的金边女郎大赛，获得名次的话，主人也可以得到奖励。所以，基本上每个金边女郎都会被主人带回参赛的。到时我看好你呦，相信你的性技会被新主人培训的更为出色的呢。”
　　“你，你们，为什么要害我，呜呜呜……”美人最终还是忍不住大哭起来。
　　“唉，说实话，我也舍不得你呢，只是总部看上你了，我也没法子。本来正常情况，我们分部有权挽留一下你，让你当我们分部的头牌银边女郎，但这次总部不同意，我还特意就此事问过安妮，为啥非要你去不可，你知道她怎么说的嘛？”
　　“她怎么说？”
　　“她说，总部那边已经有人下单买你了。所以才不许分部留下你。所以，可能你热销期过后就被卖了，不像其他女郎平均都要大半年才会被买走。”
　　“啊……”美人原本还期望能多陪一会老公和孩子，“什……什么样的人……”
　　“这我不知道了。反正是有钱人……说不定是啥庄园主，说不定是啥权贵，说不定是啥商界大佬，总之，买你回去肯定是要享用你这极品肉体的嘛，是谁有区别嘛？噢，对了，听说那些大佬都喜欢买回去的女郎每天赤身裸体，所以，以后你可能没机会再穿衣服咯。不过你也有机会翻盘，听说有的大佬买回女郎后，拜倒在女郎石榴裙下，纳了妾，所以你也有机会哦，只要你能魅惑住买你的那个人，相信自己，你可以的。”
　　“好了，我都告诉你这么多事情了，小母狗该怎么报答主人呢……”他盯着美人问道。
　　“不，不知道……”美人此刻哪还有心情，就连身体的欲望也消退了大半，只是迫于淫威而不敢拒绝。
　　“小母狗想去母校还是去小区呢？”
　　“主，主人，可以不去嘛？”不管是去母校还是小区，她都不想去，因为都可能撞见陌生人，自己现在这样子怎么见人呀。
　　“嗯？”看到她居然敢拒绝，他不由得拉紧了手中的狗绳，“你是一条母狗，一条骚母狗，懂吗？还敢不听主人的话？信不信我明天就送你去总部让人买走……”
　　“别，别，母狗错了，我，我选，选，去母校……”她思虑再三，去小区撞见人就不用活了，去母校稍微好些，就算被撞见，也不认识自己。
　　“这才乖……”他驾车带着美人来到了母校，因为是开放式校园，所以车子直接驶入了校园中，时间已晚，校园中并没有什么人。
　　“下车，爬行，去XX楼……”
　　“汪……汪……”
　　当爬了一段路后，男人停了下来，“嘘，好像有人。”
　　“啊……主人……”美人吓得浑身哆嗦。
　　“别出声，藏草丛里，安全……”很快来人从草丛边路过，并未发现他俩，在路过的一瞬间，美人下意识的产生一种冲动，接着感觉一股热液从小腹向下滑落。
　　“你湿了，是吗？”男人蹲下身，看着美人。
　　“没，没有……”她连忙否认道。
　　“我要检查，抬腿。”
　　“不，不要……”在大庭广众赤身裸体爬行已经够羞耻了，何况还要抬腿让人检查，她的羞耻心在这时强烈爆发了，“主，主人，好羞耻，我们回去吧，回去随便你怎么玩……”
　　“不行，就在这里，我要检查。”男人才不会管美人的感受，反而是美人越羞耻，他越觉得刺激。“你越耽误时间，越容易被人发现哦……”
　　“请，请主人检查……”美人被逼的没办法，只能颤颤巍巍的抬腿。
　　“嗯，这是什么……”男人用手在小穴处抹了一下，将水渍带到美人眼前。
　　美人低垂着头，羞耻得不敢看。
　　“是不是刚才的事让你觉得很刺激？我早就说嘛，你就是条骚母狗，偏偏装出一副冰山美人的样子。我看呐，小母狗不仅骚，还喜欢让人看对不？”
　　“不，不是的……主人，我们，我们回去好吗，我好怕啊……”美人听到似乎又有人向这边靠近的脚步声。
　　“哈哈……我记得当初你毕业那天，不也是这样让人玩的嘛，那天咋就不怕了？”男人逼问道。
　　“啊……”男人的话让美人沉默了，让她想起了当初的场景。
　　那一天……
　　她身穿学士服，亲昵地挽着一位客人的臂弯，行走在校园中，有人问起她就说是她的叔叔，虽然别人也略觉得过于亲昵，但也没多说什么。
　　在这之前，这位客人已经和她在床上激情数次，将她数次送上了巅峰，但经过调教的身体依旧没有得到满足，反而在不断的抚弄下情欲高涨，所以，当被搂着行走在校园里时，她也未感觉到有很大的不妥。
　　更别说在学士服下是一丝不挂的胴体，以及还未被满足的肉穴中塞着不断震动着的跳蛋让她被一阵阵袭来的快感弄得眩晕。
　　到了晚上，她更是被要求脱掉学士服，赤身裸体的行走在无人的小道上，然后在跳蛋的高速旋转中抵达一波波高潮。
　　其后，她被带到体育馆边上的教学楼天台，面对着正在举办比赛的体育馆，又是一次次的被送上巅峰。
　　要是有人通过望远镜看向天台，也许可以看到这让人血脉贲张的一幕：校花赤身裸体，双手支撑在栏杆上，向后撅起屁股，一个男人拿着灌肠器将甘油注入校花肠道内，而随着甘油的不断注入，校花双腿不断颤抖着，直到校花的肚子鼓了起来，男人才让她转过身，双手揉了揉校花的肚皮，再猛的一按，伴随着校花的一声惨叫，将大量排泄物从天台上喷了下去。
　　完事后，男人又将校花的脸按到自己的胯下，让她服侍起自己来，并且很快就在她嘴里射了出来。
　　“啪，”
　　“想什么呢？”詹少看见美人发呆，便啪的一声拍打了她的翘臀。
　　“没，没什么。”她赶忙回道，却满脸通红。
　　“是不是想起了，毕业那天的事，嘿嘿，很香艳啊，那天。”
　　“没……不……不是……”
　　“哈哈。看你湿得一塌糊涂，乖乖爬回车上去，然后带你去别墅，好好干你一回，唉，干一回少一回喽。”
　　在把她带到别墅后不久，她就接到了老公打来的电话，铃声连续响了十几秒后挂断了。
　　但很快，第二次铃声又响起。
　　“接下吧，不然你老公会担心的呢。”詹少说道，接着便把电话接通放到了她的耳边。
　　在电话打进来之前，美人又重新被挑逗到了求高潮而不得的状态，故而，美人深呼吸了下，让自己的情绪恢复了一些后才开口……
　　而詹少则一手拿着手机，另一手不断抚弄美人的敏感带，甚至低头含住那挺立的乳头，刺激得美人忍不住发出一声惊呼，引来了电话那头老公的关心与问候。
　　美人虽然找了借口掩饰过去，但想到自己一边和老公通话，一边却赤身裸体的被老公以外的男人肆意把玩着，这种背德的感觉让她羞耻无比，更增强了自己身体的敏感度，再加上男人那灵活的舌尖不断逗弄自己的乳头，尤其是他的一只手深入了湿漉漉的肉穴中搅动着，一阵阵酥麻的感觉涌上来，让她快忍不住要呻吟出来，同时眼神哀求男人放过自己。
　　但男人岂肯放过这么刺激的场景，所以她只能努力夹紧自己的双腿抵抗那只手，但手指已经深入穴中，即便夹住了手掌也无法阻止灵活的手指在肉穴中撩拨自己敏感的嫩肉。
　　慢慢的，尽管美人心里仍然充满了背德的愧疚感，但被调教充分的身体已经忍不住拥抱即将到来的高潮，随着这个念头越来越强烈，她夹紧的双腿也慢慢因为失去了力气而松开了。
　　男人见状大喜，知道美人已经动情，便抽出了手指，俯下身，准备用嘴来好好品尝这极品名器。
　　美人的美穴粉嫩而紧闭，纯洁干净而又充满诱惑力，虽说当时在T 国调教时也被涂抹了专用药物，以便保持永远粉嫩（副作用是停用之后会变黑），但其实这药物的主要用途是用这个会变黑的副作用来控制这些美人的。
　　由于这种药物暂时无解，所以那些被买走的金边女郎，在被买走后仍然需要每年来注射涂抹一次长效药膏，由于被买走的金边女郎越来越多，就干脆举办每年一度的金边女郎大赛。
　　美人忘记了和老公的通话，全心应付眼前的男人。
　　男人的舌头刚轻微触碰到美人的阴唇，小穴就像含羞草被触碰后那样起了明显的反应，只是含羞草是合拢，而它则是微微张开，露出了那道粉色的肉缝，似乎是在欢迎外来物的进入。
　　男人并未急着进入，而是沿着这条肉缝上下舔弄起来，并且找到了那米粒大小的阴蒂舔舐起来，美人的敏感体质再次被激活，蜜汁源源不断的从穴中流出。
　　“骚母狗，在和老公通电话的时候高潮试过吗？”男人站起身，在美人耳边轻轻说道，随后又继续俯下身继续玩弄美人的名器，甚至由舔舐阴蒂变成了吮吸，最后变成牙尖不断摩擦这充血的嫩芽。
　　美人意识到男人要做什么，但又无法阻止，只能匆匆和老公挂断了电话。
　　在电话刚刚挂断后的瞬间，美人便“唔啊”的一声叫了出来，爆发了她今晚被玩弄这么久之后的第一次潮吹。
　　饱经调教的肉体不是一次高潮可以满足的了的，毕竟扑克女郎的定位就是为男人而生，随时可能需要接受多人次的轮奸，没高涨的欲望和体力怎么行呢。
　　高潮后的美人无力的瘫软着，想到自己又一次被老公以外的男人弄出了潮吹，眼泪止不住的从眼角往外涌出。
　　她的身体被他们调教的极为敏感，不再是当初那个别人眼中的冷艳仙子，而是变成了一个随便哪个男人来玩弄她都能让她发情潮吹的荡妇。
　　她不由得想起了当时在T 国妓院遇见的那个妈咪对自己说过的话：“女儿啊，妈妈我见过太多所谓贞洁烈女了，最后哪个能抗争得过他们呢，不管你的身体多么贞烈，用不了多久，他们都能让你变得淫荡起来。与其受苦，不如放纵自我享受，让谁操不是操呢？”
　　“骚母狗，你爽了，该轮到伺候主人了吧。”说完，男人将她拉了起来，翻身变成趴着的姿势，整个臀部高高翘起。
　　他摸了摸完全湿润的穴口和经过一次潮吹后略微软化一点的阴蒂，美人全身一颤，紧接着她便感到一根粗大滚烫的肉棒捅了进来，埋藏身体深处的欲望再次被激起，全身肌肤又一次泛起红晕，穴口的两片花瓣变得肿胀，脚趾紧紧弯曲扣紧，红唇微启发出一声声的呻吟，阴道深处传来一阵阵摩擦快感，男人强行将她的头拉起，让她面对着眼前的镜子，从镜子里可以看到，她的理智消失不见，只剩下欲望。

第9章 蓓蓓的酒店激情
　　邢星一路跟着蓓蓓来到了佳豪酒店，稍微化装后便尾随进去。
　　此时，蓓蓓已进入电梯，按了下要去的楼层，电梯启动后，被身边的一个男子搭讪了。
　　“小姐，包夜多少钱？”他问道。
　　“你，你弄错了，我不是……”蓓蓓脸一红，赶紧解释道。
　　“不是？我看你这么晚了，这副穿着打扮，明明就是出来卖的。”
　　“胡说。我是来找人的。”她急忙辩解道。
　　“噢，我明白了，你是上门服务的吧，这里的应召女郎可是出名的漂亮，我看你就不错。”男子说着开始动手动脚，而蓓蓓则高接抵挡男人伸出的咸猪手。
　　在不断的抵抗中，电梯终于到了，她赶紧逃了出来。
　　男人并没有追出来，但刚才的事还是给蓓蓓心里留下了创伤，大晚上穿这么性感出门，还来这以应召女郎出名的酒店，被人当成是卖身的小姐。
　　但她又不能不来，毕竟她今天的任务是要来陪这个重要的客人！
　　她来到一间客房前，按了门铃，很快一个男子打开房门，打量着她全身，说道：“你就是XX大学排名第四的刘大校花吧，和照片中的一样漂亮，不比你那排名第二的校花闺蜜差多少呀。”
　　没错，此人就是之前李慕思在酒店遇到的那个俞公子。
　　“我可要试试你和你闺蜜谁的技术更好哦…”他淫笑着搂着蓓蓓进了房。
　　而此时，邢星也跟着来到了这 一层，只是不知道具体哪个房间，但因为天哥认识这里的经理，并且之前偷摸着给这里的监控安装了木马，现在正好派上用场，邢星通过天哥很快就知道了蓓蓓走进了哪个房间。
　　邢星观察了下布局构造后，便去楼下前台要了一间边上的客房，然后通过客房阳台翻入隔壁蓓蓓所在客房的阳台，所幸楼层不高，不然也不好翻越，万一掉下去……
　　在隔壁阳台装了一个窃听用的装置后，邢星又回到了自己所在的客房，躺在床上，慢慢听着隔壁的动静。
　　时间过得很快，听了很久的墙角，也没听到啥秘密，正当邢星准备起身走人时，突然隔壁的男子接了个电话后改变了留宿的决定，和美人告别后就匆匆离开了，留下了美人独守空房，而蓓蓓似乎还没满足。
　　于是，邢星按响了隔壁的门铃，门很快打开了，打开的一瞬间，蓓蓓和邢星都愣住了。
　　蓓蓓愣住是因为她居然看见自己闺蜜的老公站在门外，而邢星愣住的原因则是他看见蓓蓓一丝不挂的站在门口。
　　蓓蓓率先反应过来，面色绯红一片，甚至耳根都红得发烫了；而邢星也慢慢回过神来，看着眼前娇羞不已，楚楚动人的蓓蓓，心中一个声音在鼓动着他：“拿下她，集齐四大校花，前无古人后无来者。”
　　四大校花中，李慕思，江晓燕，李心怡，这三个他已经不是操过就是阅览过了，迟早都会被他操过，也就差这刘蓓蓓了，而现在也已经看过了，就差上手了，他产生了强烈的冲动，以前碍于她是老婆的闺蜜，无法下手，可现在，她不是有把柄在自己手上嘛，让谁操不是操呢，说不定自己还嫌弃蓓蓓不干净呢。
　　想到这，邢星壮了壮色胆，陡然上前将蓓蓓抱住，然后亲向了她的娇唇，蓓蓓面色羞红，两只小手也抱住邢星的身子，两人深情相拥在一起。
　　邢星见蓓蓓丝毫不反抗，也顾不得去思考其中缘由，便拥着蓓蓓一路退到了床边，然后两人便搂在一起，在床上翻滚起来。
　　邢星抚摸着蓓蓓一头乌黑柔顺的直发，闻了闻头发上的香气，显然蓓蓓刚和人做爱后洗过澡。
　　接着，邢星又依次往下亲吻蓓蓓饱满的额头，坚挺的鼻梁，性感的红唇，蓓蓓被亲得全身酥软。
　　倒不是说蓓蓓多么风骚，而是因为房间内弥漫着一股特殊药物散发的气味，蓓蓓和慕思一样，吸入之后就会渐渐的陷入发情状态，而刚才的客人急急忙忙的走了，明显没喂饱她，甚至她刚才在洗澡时还自慰了一番，却难以解渴，邢星的到来刚好满足了她的需求。
　　邢星将蓓蓓已经柔软的身子压在身下，紧紧的贴着她赤裸的胴体，他宽阔的胸膛压着她饱满的乳房，与她进行着激烈的舌吻湿吻，蓓蓓闻着邢星身上的男子气息陷入意乱情迷中，也配合著伸出香舌激吻着。
　　“蓓蓓，你真美…”一阵拥吻后，邢星赞美道。
　　“和慕思姐比呢…”听到赞美，蓓蓓那女人间争奇斗艳的心思展露无疑。
　　“…………”一时之间邢星不知道怎么说，没想到她居然会这么问。
　　“我知道，肯定是慕思姐更美……”蓓蓓突然用哀怨的语气说道。
　　“这语气有点不大对啊，感觉是吃醋的味道，”邢星琢磨着，“莫非是爱上我了？不可能呀，就这么一会功夫，难道是被我征服了？不，不可能。”
　　邢星不知道蓓蓓早就对他有了莫名的情愫，自从那次在舞蹈房被邢星当成慕思而被袭胸之后。
　　“我要……”蓓蓓轻轻的喊了一声，随后害羞的闭上了双眼。一方面是缘于催情药的作用，另一方面则是出于自身的爱恋。
　　邢星见蓓蓓不抗拒还主动索求，心下暗道一声：“好骚。”便抓住了蓓蓓的一对乳房，而蓓蓓被突如其来的刺激给 刺激到，惊呼了一声。
　　邢星握着她的奶子，想起了曾经有一次错把她当成慕思而握住了她的奶子，两相比较，似乎蓓蓓的胸部更有本钱了，是错觉？
　　还是因为当时隔着奶罩感知出现了偏差？
　　邢星咬住一个粉嫩的奶头吸吮舔舐起来，撩得蓓蓓忍不住娇哼呻吟，身体也微微颤抖，肌肤泛起红晕。
　　品尝完蓓蓓的美乳，邢星又将目光投向了蓓蓓的下身，只见他将食指探入肉洞之中，穴内粘滑湿润，淫水泛滥成灾。
　　随着邢星在她的肉穴之中不断撩拨玩弄，快感和羞耻交织着袭来，让她产生了矛盾的心理，一方面希望他不要停下来，另一方面则因为羞耻而希望他停下。
　　“这感觉好舒服，欲仙欲死，慕思姐就是这么被疼爱的吗？”蓓蓓迷醉在欲望中，想到慕思姐可以被自己心爱的男人疼爱，渴望自己也能经常被自己所爱的男人这样疼爱，整个人羞赧不已…
　　“准备好了嘛，我要进来咯。”邢星见蓓蓓的这副状态，深知她已经彻底动情。
　　蓓蓓娇羞的点了点头，此刻她怎么可能拒绝呢？既因为自己喜欢邢星，更因为此时她的身体已经极度渴望高潮的到来。
　　邢星在得到了美人的鼓励后，士气大增，肉棒变得更为坚硬，顶在她的穴口磨蹭了几下后，便插了进去，“四大校花只差心心了，早知道这么容易就搞定蓓蓓，前几天应该顺势拿下心心，失误了。看来还是太年轻了…”邢星有些懊悔，但不妨碍他此时此刻享受蓓蓓的肉体。
　　在邢星和蓓蓓大战之时，房间内一个角落里，一个摄像头也在不停的工作着，蓓蓓都不知道这里装着一个摄像头，不仅她不知道，慕思也不知道。
　　她们的每次来酒店陪侍都被清晰的拍了下来。
　　摄像头的另一端，两个男人正在欣赏这精彩画面。
　　“这男的谁啊？”
　　“不知道…”
　　“咋有点眼熟……”
　　“我觉得也是……”
　　“靠，我想起来了，好像是……是……”
　　“是谁，快说，别卖关子。”
　　“不就是这妞的那个闺蜜的老公吗？”
　　“对对对。难怪我觉得眼熟…靠。他艳福不浅啊…睡了两个校花了…”
　　“不止两个，你没听老大说过吗，他前女友也是校花，他们学校4个校花，现在他睡了3个了，只差他小姨子了…羡慕ING。”
　　“操……不过…2个不是成这里的应召女郎了嘛，有啥好羡慕的。”
　　“好吧，你说的对。将这个事告诉老大吧……”
　　“嗯……”
　　邢星不知道的是，一个针对他的阴谋即将展开。
　　随着两个男人将此事告知了他们的老大，这房间内的画面也传送到了他们老大房间的监视器上。
　　房间里只有一男一女，男的就是詹少，女的则是安妮。
　　“安妮，你说这事要不要告诉咱们的李大校花呀……”。
　　“哥，你想干嘛呀，难道你还喜欢人家，想拆散她们夫妻？”安妮问道。
　　“当初喜欢，但自从她害我被学校开除后，我就只有占有和玩弄她的欲望了。要不然，我也不会同意你把她骗到T国，然后调教她当婊子了。”
　　“咯咯咯，男人真是无情呢，当初把人家当女神，转眼就让人家当妓女了。不过，说不定人家本来骨子里就流淌淫荡的血液呢。”
　　“哼，不然那张她的艳照是怎么来的？当初她死不承认是她的，说我是合成的。但自从T国咱得手后，将她扒光了对照过了，那脸蛋，那奶子，那大腿……除了她还能有谁，总不能是她妈年轻时候吧，哈哈……”詹少冷哼道。
　　“那也未必啊，说不定就是她妈年轻时的呢，听说她家条件不大好，说不定她妈年轻时就卖过身呢，才生下淫荡的她…咯咯咯……”
　　“你这么一说，我倒对她妈很有兴趣了，等有机会要脱光了看看，和她女儿有啥不同。哈哈。然后再来个母女双飞……”
　　“哥，那你可要趁早咯，她可是总部那边要的人，很快就要送过去的，到时你就没可能享受母女共侍一夫了。”
　　“嗯，本来还想着可以慢慢玩她呢，看她低下高傲的头颅，奉上贞洁的身体，给咱们做头牌应召女郎，替咱们招揽扩大生意，多好。等她老了还可以让她女儿接班。”
　　“哥你也别遗憾了，听说总部那的调教很严格的，她到了那里不一定会比在这好受。而且现在她还能陪老公孩子，等到了总部，余生恐怕再也见不到老公孩子了，这何尝不是一种惩罚呢……”
　　“听着好凄惨…你说她会不会反抗……到时总部要是怪罪下来，咱可就倒霉了。”詹少忽然问道。
　　“这个……应该不会吧。不过，也要未雨绸缪，要想法让她不敢反抗，乖乖接受调教。比如，她的老公孩子可能就是她的弱点……”安妮认真分析道。
　　“嗯，那就从她老公下手，然后再是她的孩子。到时她身处总部，对这边的事只能眼看着，却无能无力，只能乖乖听话接受调教。好期待啊……好想看看她最终会被调教成什么样的……”
　　“肯定是很淫荡风骚的啦，哥你不是去过总部，见过总部出来的妹子吗？她们是啥样的，她以后肯定也是啥样的…”
　　“嗯，当时有幸玩过几个，确实非常爽，脸蛋绝美，身材出众，技术上乘。最为关键的是她们浑身上下除了饰品外，不着一缕。后来我一打听，似乎她们那的妹子都是这样全裸的。”
　　“咯咯咯，那咱们这冷艳仙子没了衣服，整天裸体示人，不知道还怎么冷艳呢，以后说不定称号变成骚浪……了。”
　　他俩聊得起劲，但却只知其一，不知其二。
　　总部的女人虽然大多都裸体示人，但却依然具有很强的羞耻心，不然一个个没有羞耻心的女人即便再漂亮性感，也是无法持续吸引那么多土豪权贵络绎不绝的前往的。
　　而保持这些美女羞耻心的最佳途径则是让她们能时不时的和“家人”相处，通过回归正常社会状态来让她们不至于彻底的破罐子破摔。
　　而这所谓的“家人”基本上是她们因奸受孕生下的孩子，为母则刚，即便是被强奸受孕，只要怀胎十月后生下来，也是抱有感情的，毕竟是自己身上掉下的一块肉。
　　而这些孩子以后长大了，女的若漂亮的话则会走上与她们母亲相似的道路，不漂亮的也可通过整容等手段让她们女承母业；而男的则在孤儿院中长大，且大部分会成为组织的打手帮凶，这样可以避免外来人员的渗透造成的不安全隐患；曾经有过一位少女十六岁就怀孕生子，当这男孩长大成人加入组织后，遇到风韵犹存的母亲接待一位客人，男孩不知道她是自己的母亲，母亲就在自己儿子的注视下被这个客人用各种手段玩弄，丧失了作为母亲和女性的所有尊严。
　　后来此事在客人之中流传开来，许多客人慕名而来，渐渐的这就成了总部的一个保留节目，几乎所有诞下子女的母亲都会经历这一幕，而且孩子目睹的年纪也从当初的成人年纪逐渐演变到了任何年纪都可以，包括刚出生后，母亲做完月子便被命令要求抱着孩子一起接客。
　　同时实行严格的奖惩和升降机制，档次高并且得到客人高评分的女人会有更多的时间陪伴自己的孩子，虽然不是以母亲的名义，而是以别的比如孤儿院的义工等的名义，这也是她们在总部唯一可以穿着衣服的时候。
　　所有的父母都希望望子成龙和望女成凤，她们也不例外，虽然知道自己的儿子多半会成为帮凶，自己的女儿多半会接自己的班，但组织为了给她们希望，免得她们自暴自弃，也不是让所有的子女都走这条路。
　　所以这些母亲可以用自己的肉体换取自己的子女被总部培养的机会，比如不同的档次每月每年有不同的积分收入，这些积分可以让自己的子女接受不同程度的教育，最终成绩优秀的会被总部送往世界各地的名校，即便是美女，也会被总部选拔出去作为专门色诱高官的人选，而不会像她们的母亲这样在总部受人尽可夫之苦。
　　故而形成了完美的闭环，让这些美女母亲们尽心尽力的为组织献身。
　　表现最好的母亲们，可以允许她们认自己的孩子为义子义女，孩子的一切起居生活费用都由母亲负责，但这自然也加重了母亲的接客负担，只有接更多的客，接更高质量的活动，才能支付得起高昂的费用，才能让自己的孩子考出好成绩，从而送去世界各地名校就读。
　　甚至，若这些子女日后为组织立下重大功勋时，组织可以默许这些母亲们离开总部，用自己的余生陪伴自己的孩子。
　　那时，多半母亲们已经为组织献身卖身十几二十余年了，已经年老色衰，组织乐得卖个人情，同时母亲也不可能告诉自己的义子义女自己的真实身份，也不敢去告发组织，因为那时她们的子女已经为组织纳了投名状，若组织垮台，他们的子女也会被抓身败名裂，为了自己的孩子，她们也会隐姓埋名过完余生。
　　虽然母亲们的愿望是美好的，但总有不如意的时候。
　　比如有时候他们的义子义女们会忘恩负义嫌弃她们，她们就不得不回归总部，但这时年老色衰的她们已经很难接到过去的客人，只能沦为那些爱好SM的客人的凌虐对象。
　　也有的义子因为加入组织后思想发生了改变，竟然对自己的义母产生了兴趣，进而想将义母调教成自己的性奴；要是只是义子霸占自己的母亲，还算好的，母亲大多也愿意献身给儿子，毕竟进入过自己身子的男人太多，也不差自己亲生儿子一个，但有些义子还会让别人一起玩义母，这对一些母亲来说，就接受不了，但最终也只能无奈的接受。
　　一般母亲生完孩子，组织允许母亲陪伴孩子几年，因为岁数很小的孩子没啥记忆，不会记得自己的母亲抱着年幼的自己接客的历史。
　　之后，母亲一个月最多只能去看望孩子一次，并且以上面所说的义工或义母的名义。
　　因为她们在被调教时，会被注射入一种特殊药物，使得她们无法再穿上任何衣物遮盖自己的胴体，强行穿上会全身皮肤产生剧烈疼痛感。
　　组织提供的解药也只能短期遏制这药物，而且还会产生副作用—提升女人的性欲，重塑女人的身形；并且用的次数越多，副作用越大。
　　这等于是给自己注射长期春药，但所有母亲都自愿使用解药，只为了陪自己的孩子成长。
　　久而久之，母亲们变得个个都是丰乳肥臀细腰且皮肤超级敏感欲望又超级大，通常这时一根肉棒已经无法满足她们了，双通才是她们迫切想要的，而客人们最喜欢这种面露羞耻但身体不受控制的淫乱的美人。
　　这个时候，内有孩子的牵挂，外有自己淫荡身体的现实，组织才会放心的让她们偶尔去各分部坐镇，赚更多的积分，詹少之前玩过的就是这种女人。
　　这时距离她们被送入总部也过去了5-10年，变化了的身形和淫乱的气质，以及略微改变的容貌，就算是她们的恋人看到了，也未必敢认，而即便他们敢认，她们也不会承认。
　　机场之类也不会有她们的出入境记录，因为她们都是被装入笼子里以宠物的名义报关的，有关系运作之下都可以顺利抵达分部，整个过程中她们依然是全身赤裸的甚至双洞还塞着震动棒。
　　这和她们被送去总部时极为相似，只不过去的时候是全身牢牢束缚着，口不能言手不能动，塞在身体里的震动棒让她们感到一阵阵的痛苦，而现在她们只需一个口塞就温顺的蜷缩在笼子里，塞入体内的棒棒也让她们感到愉悦，两个洞里淫水横流。
　　口塞只为了掩盖她们一次次高潮的呻吟声。
　　此外，被总部选上的女人，不仅要求姿色出众，还要求有一定的社会地位，因为男人都喜欢玩弄漂亮且有地位的女人来满足其征服欲。
　　一些还没打出名声的但又被总部看上的，他们会千方百计的包装这些妹子出名，而后再去总部。
　　为此，组织每年在世界各地投入高达数亿元来赞助各种选美选秀等比赛，来让他们看中的妹子们获得奖项打出名声。
　　……………………
　　此时，酒店房间内。
　　邢星正将整根肉棒一举插入了肉穴深处，蓓蓓被插得直翻白眼，两个性器完全贴合在了一起。
　　“我爱你，蓓蓓……”
　　“我……我也爱你……星星哥……”
　　两人一边说着情话，一边随着缓慢的抽插而品尝性爱的欢愉。
　　监视器前欣赏活春宫而鸡巴都快胀破了的几人的表现各不相同，詹少他们不多久便关了画面找寻异性解忧去了，而那两个小弟却无处解忧，看着监视器中的画面越来越难受，最后干脆关了监控睡起了大觉。
　　刘蓓蓓虽然出身家庭条件一般，但上天给了她万里挑一的美貌和身材，让她成为四大校花之一，追求者众多，但她却一直没交男朋友，别人都不解，只有她自己清楚，因为她似乎爱上了闺蜜的男友，也就是那个错把她当成她闺蜜而两手握住她一对酥胸的男人，使得从未被异性触碰过自己的她产生了一种别样的感觉。
　　看到这个男人和自己的闺蜜感情甚笃，知道自己没可能取而代之，就渐渐按捺住了自己的非分之想，但谁知上天给她开了一个巨大的玩笑。
　　她落入了一个圈套，使得自己成为了一个卖肉为生的女孩，但让她没想到的是，她的闺蜜也同样落入了这个圈套，并且比她更严重，甚至被人看中而要被要求离婚再送去外国，这让她又看到了自己得到那个男人的希望。
　　而今天那个男人不知为何的突然到访，两人直接发生了性关系，让她觉得自己距离心中的那个愿望实现又更近了一步，毕竟自己也是四大校花之一，虽然比她闺蜜稍逊一筹，但男人总喜欢新鲜感。
　　虽然自己还被人控制着卖身，但对那个男人的深深的爱让她完全顾不得这些，只想在闺蜜离开之后能接班，代替自己的闺蜜去陪伴这个男人。
　　两人缠绵过后相拥而眠，蓓蓓原以为邢星第二天会说起为啥会出现在酒店，但谁知邢星一觉醒来色欲退却大半，对自己昨晚睡了老婆闺蜜一事有点心虚，尽管他知道闺蜜是来酒店陪其他男人的。
　　故而一早醒来后就悄悄的离开了，当蓓蓓醒来看到人已经不见时，一脸懵逼，还以为自己做了春梦，但摸了摸自己的下体，感觉并不是梦，只是男人已走，她总不能不知羞耻的前去追问为啥来睡自己吧。
　　很快，詹少他们就找到了蓓蓓，因为他们通过观看酒店的监控后就发现了邢星是跟着蓓蓓来到酒店的，他们怀疑邢星已经知道了蓓蓓是来接客的，所以要求蓓蓓若邢星问起她的事，就说自己是因为缺钱才来卖身的。
　　果然，邢星回家后左思右想，还是决定主动出击，先向蓓蓓询问关于她的艳照的事，免得闺蜜向老婆告状说自己睡了她，两人相约在某咖啡馆见面。
　　见面后，邢星问起了缘由，蓓蓓也按照詹少他们的要求回答了，邢星听说蓓蓓是因为钱才被拍了那些艳照，便同情心大发，想起了自己当初救慕思的事，于是，头顶“失足校花拯救者”光环的他提出要给蓓蓓一笔钱，好赎回那些艳照，以后她若缺钱就找他借。
　　蓓蓓只能硬着头皮答应这子虚乌有的事，她不知道，这是针对邢星的阴谋的开始。

第10章
　　在搞定了蓓蓓之后，邢星安心等着出差的老婆归来。
　　几天之后，慕思归来，刚放下行李，便走进了浴室中。
　　在慕思“出差”的这段时间里，她被带去给不同的客人玩弄调教，其中一个人正是当初她大学毕业时给她带来“毕业之耻”的那个男人，让她不禁想起了毕业那天所发生的事。
　　毕业当天，一方面，她被要求学士服里面一丝不挂的去参加毕业典礼，她被迫裸穿着学士服，和一个个同学校友合影，而只要身高比她高的同学站在她身边，向下俯视她的胸口，便可看到她露出上半球的诱人画面。
　　校花的人缘太好，导致了想要和她合影的人太多，一直持续到傍晚，整个过程中她的脸颊一直微微泛红，好在那一天室外不时有微风吹过，让她的面色不太过羞红。
　　好不容易拍完照，到了吃饭时间了，他又将她带去了一家高档自助餐饭店。
　　“上面的嘴饿了，下面的嘴也不能忘记。”男人嘿嘿一笑，说完将她拉到一处没什么人的男厕所内，将一大一小两根电动棒塞入了她的前后肉穴中。
　　“夹住了，掉出来自己负责哦。”由于感觉自己的两个半球被人视奸了几小时，她的下体本就已经分泌出不少淫水了，塞入后的阵阵刺激使得水更多了，不走动还好，一旦走动则似乎有种慢慢滑落的感觉，她不得不努力夹紧，但这又带来了一个新的问题，那就是不断震动着的电动棒深深刺激着她的敏感神经，使得分泌的爱液越来越多，而越来越多的淫水让她只能更使劲的夹紧，进而产生更多的爱液，恶性循环之下，她感觉自己整个人的兴奋度都被提升上来了，脸上的两片红霞让任何男人看了都忍不住浮想联翩。
　　当她从男厕所中再次出来时，已经换了一身装扮，白色的连衣裙搭配绝美的面容和丰满的身材，被他搀扶着走在校园里，引来众人的侧目，纷纷好奇校花怎么和这个人如此亲昵。
　　众人的目光让慕思感觉更加羞耻，想要摆脱却办不到，只好强撑着身体夹紧两根棒子忍着一阵阵快感解释自己有点身体不舒服，而这是自家的亲戚，众人见校花有恙，都自告奋勇的想要当护花使者，都被她严词拒绝。
　　等到众人走远，她便彻底支撑不住，想停下休息一下，缓解下即将到来的高潮，他便伸出手来，搂住她的腰，扶着她强迫她向前走去，迫使她继续夹紧两根棒棒。
　　“我……我…不行了……停…停一下……”她哀求着男人。
　　“出学校再高潮，忍一下，不然就出丑咯，你看，不少同学都还看着你呢，看来你魅力真是大呢……”
　　处于校园中的她感到无比绝望，自己可能即将在同学和校友面前当众高潮了，丢死人了，要是别人发现自己是高潮，会不会传扬出去，男友知道了会不会不要自己了。
　　这一系列担忧迫使她不得不竭尽所能的强行忍住，甚至她还伸手掐自己的大腿，想让疼痛感覆盖掉快感，延缓高潮的到来。
　　短短的百米路，她却感觉到异常的漫长，她心中默念着：“快到了，三步，两步，一步，”前脚刚迈出校门口，他搂着她往右急转快步走了几步。
　　“不！啊……”这几步快走彻底打乱了她的节奏，她一下没忍住，当场高潮，一根棒子也被喷了出来。
　　好在出了校门了，没什么人注意到校花的连衣裙下面滴滴答答的滴落一滩淫水以及掉落到地上的还在震动的电动棒。
　　在她高潮过后，男人便没有再难为她，而是将她带到一处高档餐厅，出乎她的意料，在吃饭过程中他并未对她怎样，而是当吃完之后，他手里拿起一根桌上的黄瓜，看向了她，她顿时明白了他的用意，委屈着接过黄瓜，小心翼翼的先用嘴含湿，然后缓缓的插入自己因为刚才电动棒掉落而空荡荡的肉穴中，随着凹凸不平的黄瓜的插入，她也发出几声闷哼，同时双手握住黄瓜的一头，不敢放手，生怕掉出来，因为她不想用自己娇嫩的阴道壁去夹紧这粗糙的黄瓜。
　　“小骚货，不舍得松开吗？”男人淫笑着问道，“怕你的小骚逼受伤吗？那这样好了，夹到车上，就让你拔出来，免得真受伤了，待会玩起来就不好了。”
　　她一路踉踉跄跄，好不容易熬到了车子面前，她如释重负，抽出那根沾满淫液的黄瓜。
　　男人又把她带回了学校。
　　“就在这里吧……”男人对她说道。
　　“找个绝对安全的地方好不，这里会被人看到的……”她低声哀求着。
　　“这么晚了，应该不会有人来了，抓紧时间，待会还有正事呢。”
　　她沉默了一阵后，双手慢慢解开连衣裙，雪白的肌肤和凹凸的身材显露出来，很快，她就脱得一丝不挂。
　　“别动。这是给你预热的，怕你待会吃不消呢。”当她想把插在后门中的小型电动棒取出时，他出言制止。
　　说完他就将三个铃铛分别挂在她的两个乳头和阴蒂上，并说道：“开始了。”随后便举起手机拍摄起来。
　　这是男人那天拍摄的第一张照片，待后期制作时，会加入一段文字描述：浪花，金银岛金女郎，编号JCY230S004，J代表金边，C代表C罩杯，
　　Y代表黄皮肤，2代表年纪在2X岁，3代表三个穴可玩，0表示迄今为止接待客人数是0-100次之间（9表示9XX个客人，至于四位数及以上的客人数就不特别表示了，因为到目前为止有VIP的客人也只有区区两三百人。），S表示客人满意度（分SABC四个档次，S优秀A良好B及格C不及格），00
　　4表示她是符合“JCY230S”要求的那个班级中的第四个人，相当于学校里读书的学号004。
　　照片中她双手自觉的背到身后，以免遮住自己成熟丰满的胴体。
　　浑圆饱满的双乳高耸着，修长的美腿紧闭着，在镜头前露出了她招牌式的笑容，就像是在舞台上表演时那样。
　　而第二张照片中，她则再次穿上了学士服，只不过胸前被剪了两个大洞，两只奶子穿过大洞被束缚成“8”字型后出现在镜头中。
　　她同样露着笑脸，并且手拿学位证书对着镜头做出了一个“V”的手势。
　　随后便下跪趴下，将自己的臀部对着镜头，将自己正夹着电动的屁眼暴露在镜头前。
　　在电动棒的持续刺激下，一壁之隔的肉穴也渐渐有了感觉，最终滴下了一条晶莹剔透的爱液。
　　“对今天的毕业测验有信心没？”拍摄了几张照片后，男人开口问道。
　　“不。不知道…”大概是想到接下去会发生什么，心中一惊，导致了两个肉穴似乎也夹紧了一下。
　　“那怎么行？”男人听到她的回答后眉头一皱，略微不满，随即抓住她的乳房大力揉搓，并说道：“今天可是浪花从舞院毕业加入妓院的大好日子…”
　　“浪，浪花，一定努力……”
　　“知道刚才拍的照片什么用处吗？嘿嘿，它们将和你的资料一起放入群芳谱，供VIP客人欣赏和挑选之用。还记得服务宗旨是什么吗？”
　　“知道。所有客人主人都能随意享受我的身体，我必须听客人和主人的话，努力服侍他们，努力发骚，让他们满意。”
　　“这还差不多。快点换上给你准备的好东西，该出发了。”他递给她一袋衣物。
　　数分钟后她便换好了衣物，此时，她一反之前全裸的模样，脑袋上戴了两只兔耳朵，身穿一件连体的蕾丝紧身衣，从脚到肩膀都给包裹的严严实实的，唯独胸口部分采用的是U型低胸设计，虽然紧紧包裹着她的傲人双峰，但却有半球裸露在外，中间那一道深深的乳沟清晰可见。
　　下身在这紧身衣之中只穿有一条黑色T裤，仅能遮住私处的肉缝；胸部则贴有乳贴，防止凸点。
　　她就以这样的装扮，被带到了一家夜场之中。
　　由于她比较特别的装扮，格外引起别人的关注。
　　男人让她坐下先喝杯酒压压惊壮壮胆，随后示意她进入舞池中。
　　她随着音乐扭动着腰肢，晃动着翘臀，兔女郎的装扮加上如此火爆的动作，引起了周围人的注意。
　　有一个中年男人见她如此的性感火辣，就大胆的从身后搂住了她，一边用他暴胀的肉棒顶着她，一边说道：“美女，我观察你很久了，我们一起玩玩可好啊…”
　　“走，走开，我有男友的……”
　　“有男朋友不要紧，我又没想做你男朋友咯，只是玩玩而已啦。”说着他双手捧住她的头，接吻起来。
　　“唔……”她用力推开男人，一脸娇羞的躲闪，但很快又被男人搂住身子，强行接吻。
　　酒精的作用下，她感觉自己身子软软的，心跳加速，全身发热。
　　男人见她没怎么反抗，就再进一步，一只手揉起了她的屁股，并继而摸进她的双腿中间。
　　另一只手也握住了她的乳房，隔着衣物感受着它的弹性，紧接着便两根手指夹住了乳头不断揉捏。
　　她的性欲很快就被挑动起来了，呼吸急促，娇躯酥软，眼神逐渐迷离。
　　“不要啊…嗯…啊…嗯嗯…啊啊……”随着男人的不断挑逗爱抚，她忍不住连连娇喘。
　　“像你这种奶大腰细臀翘的小浪货来这里买醉，不被男人操才奇怪了呢。”男人爱不释手的揉着她那坚挺的奶子说道。
　　她虽然处于轻微醉酒的状态，但敏感带受到刺激依然会感到很大的快感，身体不断扭动着，陷入意乱情迷的状态。
　　男子趁机搂着她来到吧台要了一杯酒，对着她的嘴灌了进去，这下彻底醉了，只觉得天旋地转，不一会儿便不省人事了。
　　男子便扶着她来到了地下一层的某房间内。这时，之前带她来这里的男人出现在一旁，手里还拿着一个箱子。
　　当被塞入箱子中的她从酒醉中苏醒过来时，发现眼前一片黑暗，自己被戴上了一个眼罩，且全身动弹不得—手和腿都被牢牢束缚着：大腿和小腿折叠着捆绑在一起，前臂和上臂也折叠绑在一起。
　　嘴里被塞着一个口塞，只能发出“呜呜”的呻吟声，下身的两个小穴各塞着一根振动棒，正在嗡嗡的震动着。
　　在它的刺激下，她感觉自己的小穴不断分泌爱液并顺着阴唇流出，乳头也变得坚硬并高高挺立着。
　　“快看，小浪货醒了……”
　　“你怎么知道？”
　　“我发现她好像发骚了，小穴里流出淫液了…”
　　“那也可能是做春梦呢，毕竟塞了振动棒呢。”
　　“我有个办法可以测试小浪货有没有醒。”
　　“什么方法？”
　　“我把这个突然开大，看看她有没有反应…”说完他将手中的遥控器一按，只见她体内的震荡棒加快了速度，她也控制不住的呻吟了几声并抖动了下。
　　“我看见她动了，肯定苏醒了，在装睡呢…”
　　“没事，就快到了。有人在等小浪货呢…”
　　箱外的两个人看着箱子中她的变化说道。
　　不一会儿，车子来到一处近郊别墅门口停下了，两人下车将箱子搬进了别墅中。
　　忐忑不安的慕思感觉自己被抱了起来，随后放在柔软的地毯上。
　　紧接着口塞被取出，手脚的束缚也被解除，当眼罩被拿下后，她适应了一下后看到眼前站着一个男人，有些眼熟但记不起在哪见过…
　　“小美人，还记得我吗？”他开口问道。
　　她摇了摇头。
　　“看来美人多忘事啊，那我就提示你一下，校花大赛时，见过…”
　　“你……你是那个……”她回忆起当时参加校花大赛时，结束后，主办方邀请众校花聚餐，在饭桌上除了校花们外，还有很多资本大佬，据说是比赛的出资方，频频向校花们敬酒献殷勤，而他就是那个给自己灌酒企图让自己喝醉的猥琐男人。
　　甚至在聚餐结束后，明里暗里的用钻石珠宝诱惑她当二奶，被她言辞拒绝了，最后闹得很不愉快才脱身。
　　“记得了？”男人根据她的表情进行猜测，“那我可要兑现当初说的咯。”他淫笑道。
　　她想起当初他对自己的恶毒的诅咒：“总有一天，你会光光的跪下求我操你！”，不禁吓得身体往后缩了缩。
　　“现在我的承诺该兑现了…”他向她步步逼近。
　　“你…你…别过来。”
　　“哈哈，听说别人叫你冷艳仙子，我只喜欢你艳，可不喜欢冷。这样吧，以后你上班就穿我特别为你定制的服装吧。”男人嘿嘿一笑，露出一脸的猥琐表情。
　　“？？？”她听了一脸疑惑。
　　“喔，你好像还不知道？你毕业后已经被安排你进XX舞蹈剧团了。你既然不愿意当我一个人的玩物，那只能让你当大家的玩物咯。不过你放心，那里的妹子都和你差不多，所以你到时也不必害羞，哈哈。还有很多肉棒等着你哦，绝对把你喂得白白胖胖的…”
　　“我，我不要去。”她没想到闻名遐迩的XX舞蹈剧团的真相居然是这样的……
　　而他自然不会理会她的哀求，在她的哭喊声中，将酒醉后无力的她摆成各种淫荡的姿势，狠狠的玩弄了她的小穴肛门和嘴。
　　甚至还尝试让她给自己乳交，最终她的脸上和全身都布满了男人的精液。
　　“老了不中用了啊，幸好事先吃过药了。你还没满足吧？来，帮帮你。”他将震动着的一大一小两根电动棒抹了一种药后分别塞入她前后洞穴中，同时还将一个跳蛋粘在她的阴蒂上，她赤裸的胴体在刺激之下不由自主的颤抖起来，嘴里发出娇羞的呻吟声，脸上带着屈辱的神情，阴道里迅速渗出粘手的汁液，双颊绯红，呼吸急促。
　　“啊…啊……”很快的，她不受控制的大声啼泣，阴蒂极度充血膨胀，阴道和菊门急剧收缩蠕动，产生强大的吸力，将两根震动棒往深处吸去。
　　要是换作男人的肉棒，恐怕大部分已经当场缴械了。
　　经过药物调教开发后的这种极度渴望潮吹的身体本能，能让男人享受到极致的快乐，但却会让她难以抵达高潮，只有擦拭了另外一种药物后，才能让她变得容易潮吹，从而获得盼望已久的高潮。
　　当初在T国时就因此受了不少罪。
　　在两根不会被她吸得缴械的电动棒的帮助下，几分钟后，她才终于泄了出来。
　　即便高潮后，双洞依然紧紧夹着两根电动不放，男人费了一番功夫才将两根棒棒拔了出来，同时淫液也随着两根棒棒被拔出而喷涌出来。
　　“看来你平时得不到满足啊。”男人淫笑道。
　　确实，自从被这些药物控制后，就变成了极度渴望潮吹，但又难以抵达的境地。
　　即便和老公做爱，她也很少得到潮吹般的高潮，几乎每次都在她阴道极度收缩后将老公的精液压榨出来了，而自己却处于不上不下的尴尬状态。
　　她又不好意思让老公像现在这样用三个道具玩弄自己的阴道阴蒂和菊花。
　　只有在被他们这些人狠狠玩弄时，才能偶尔充分的泄一次身，所以每次她都憋死了，甚至有时脑子里想着只要谁能让自己爽一次，让她做什么都愿意。
　　事实上，从T国回来后，她已经被他们调教得越来越淫荡堕落，越来越没底线了。
　　甚至在剧团所在的大楼上班时，名义上是上班，但其实是进行着色情直播表演，全身上下只戴着半个遮脸面具。
　　好在这个直播是对外网客户的，国内一般看不到，不然恐怕她想死的心都有。
　　如果被外网客户看上，则会以出国表演的名义组成卖春团。
　　而组织为让她们卖力表演，还要进行考核，考核末尾要接受惩罚，如此奖惩机制下，各个妹子都竭尽所能的搔首弄姿，她自然也不能例外，不然恐怕会沦为末尾而接受惩罚。
　　“记得下月来剧团上班哦。”这是她因体力消耗巨大而陷入昏睡前听到的最后一句话。
　　后来，她便被迫去了该剧团上班，而刚进入剧团的第一天所发生的事，就让她三观尽毁。
　　“老婆。”浴室外一声呼唤，将她的回忆打断，她迅速沐浴完后便出了浴室。
　　此时，她身上只裹了一件勉强遮住腰围的浴巾，丰满挺拔的乳房在蕾丝胸罩的衬托下高高耸起，光滑的小腹没有赘肉，修长的双腿裹着黑色的丝袜。
　　看着这像仙女出浴般的画面，邢星不由得咽了咽口水。
　　婚后，慕思的身材越来越性感妖娆，乳房比以前变大不少，尽管还穿着B罩杯，但他目测应该有C罩杯了，因为罩杯没法把整个乳房都覆盖住，胸前的两个乳房被紧紧束缚着（仅仅只是紧缚，成片的乳肉从乳罩里挤出来，看起来有一小半乳肉暴露在外），背后的带子也深陷肌肤里，胸前的乳沟也变得更为深邃了。
　　总感觉这模样特别能吸引男人的目光，幸亏慕思跳舞时外面还有穿舞蹈服，要不然……这画面不敢想…
　　“老婆，咋不换个大的呢，看都挤成什么样了，不是说女性要穿戴合适的内衣才能保护好乳房吗？”
　　“剧团规定的，说要保持大家的身材一致，而……而我的胸比别人的都要大点，所以……”
　　“啥？还有这规定？我看你们领导一定嫉妒你奶子比她大……”
　　“额……我们…领导……是……男的……”
　　“……”邢星刚端起茶杯喝水，差点喷出来。
　　“老公……不是你想的那样啦……”见他一言不发，慕思急忙解释。
　　邢星不介意慕思成为其他男人的意淫对象，因为人太多了，管不过来，谁让慕思生的这么俊俏又性感呢？但他介意别人不只是意淫。
　　一定要防患于未然！他下定决心。
　　“老婆，要不，你换个剧团吧……”邢星思来想去，还是开了口。
　　“啊……为啥呀……你……你不会因为刚才的事……就……”
　　“嗯，就是为这个，我很吃醋……而且我感觉你们领导有点问题……最好远离……”
　　“可，可马上要去参加一个大型舞蹈大赛了呀。现在退出，肯定不行的。”
　　“那……就参加完这个后退出……其实，我对你穿那什么舞蹈服跳舞一直都有些许吃醋呢，刚才只是一下子全爆发了…”邢星坚定的要求道。
　　“好吧……那就听老公的。”
　　“嗯，真乖…”邢星心情好转，一下就把她扑倒在床上，“来，让老公检阅下只属于老公的东西……”
　　慕思一边任由老公随意摆弄，一边在心中默默说着：“老公对不起，希望这次比赛我能拿到冠军，这样，也许他们会因为我是公众人物了而不能硬来，到时我会和他们提要求退出剧团和不去总部的要求的。我所亏欠你的，就由冰清玉洁的心心补偿吧，相信你也会喜欢她的。”
　　待邢星完事准备睡觉，慕思先去洗了洗，然后躺在床上，继续想着当初第一天去剧团上班时的情形。

第11章 剧团报道
　　那天她怀着忐忑的心情来到剧团，得知负责人不在，只能在一边焦急等待着……
　　就在她等得不耐烦的时候，传来一阵嘈杂的声音。
　　“让你去是看得起你，还不赶紧去……”只见远处门口一个光头男在教训一个妹子。
　　妹子丝毫不敢辩驳，低头承认错误，连连道歉。
　　待妹子离去，他进了门，抬头看了大家一眼，来到一个妹子身边，说道：“XX，好久不见，想我没？”一边说着，一边淫笑着对她动手动脚，将手从领口直接伸入她的胸口，揉捏着她的乳房，“呦，好像变大了？”
　　“王哥，轻点，是，是大了点。”她尴尬的陪笑着，不敢阻止他的动作。
　　男人摸够了后，再次抬头扫视大家，突然发现了慕思的存在，“怎么，来新人了？模样长得还挺俊，来，给新人做个榜样，该叫我什么？”
　　“我……”这个女子满脸羞红，为难的看着慕思。
　　男人见她无所表示，手中捏奶的力度微微加强，她痛得弓起了身子，只能开口颤颤的说道：“主人……”
　　“晚了，”男人又猛的扯开她的上身服装，一对美乳弹了出来，慕思发现她的双乳乳头上各镶嵌一个金属圆环，震惊得无以复加，甚至自己的乳头也似乎感觉到了被穿刺的疼痛。
　　这个女子的胸型很好，挺拔丰满，脸蛋也很美，放在外面一定是很多人追求的美女，但在这里居然被他们在自己娇嫩的隐私部位穿上了这么淫靡的东西。
　　接着他又命令这个女人给自己吹箫。
　　“新来的，看见了没？这是这里的规矩，学着点。”听到这话，慕思吓得不由得后退了几步，想要逃离这里。
　　“别跑啊……来，脱了让我看看你的真材实料。”男人淫笑道。
　　“我……我……”慕思本能的想要拒绝。
　　“妹妹，听话，让他看看又不会少你一块肉……”这时旁边另一个妹子来到慕思身边劝道，同时压低声音说道：“千万要忍，你得罪不起他。”
　　说着她便好心帮助慕思脱去上衣和裙子，只穿着胸罩和内裤站在原地不知所措。
　　“不错。记得待会来我办公室……”男主说道。
　　“呦，这不是王哥吗？别吓唬着我的美人了。”另一个声音传来，定睛一看，原来是一个有些上了年纪的妇人，“新来的美人，上头定的什么规矩，王哥你不是不知道哦。”
　　“哈哈，我只是吓吓这小美人嘛。你们忙，我还有点事，先走了。”说完，他就拉着刚才女子出去了。
　　“你就是新来的那XX大学的校花李慕思吗？”这时，这位妇人才打量了慕思，说道。
　　“是，是的……”
　　“长得比照片上还要美。”她称赞道，“以后在外叫我陈姐就行了，在内嘛，要叫我妈咪。”
　　妈咪……慕思听到这个，想起了古代青楼……但很快就释怀了，自己现在这样不就是和古代青楼差不多吗？
　　“陈姐，刚才那人……”慕思开口询问。
　　“哦，他啊，算是这的小主管吧，不过，只是负责管这外面的，她们都是铜女郎，而你是金的，工作地点在里面，人数比较稀有，归我管，毕竟我们都是女人，能更好的沟通，可不能让王哥这样的人把你们给玩坏了。”
　　“噢……那以后拜托陈姐多多照顾了……”
　　“刚说了，要叫妈咪……”妇人严肃的对慕思说道。
　　“可……我不习惯……”慕思总觉得叫她妈咪这个称呼感觉上像是自己母女组团卖淫。
　　“必须这么叫，这是这儿的规矩，别人也都这么叫……”
　　“好吧。以后拜托妈咪多照顾了……”
　　“女儿，客气了。妈妈还指望你提振业绩呢，像你这种难得的美人，定然受欢迎的很呢，指不定哪天你当了谁谁谁的二奶小三呢。”
　　“妈咪，我，我有男朋友。不会当别人的二奶……”
　　“以后你说不定会改变想法的呦……好了，妈妈带你去看下工作的地方。”说着，径直牵起慕思的手，往里面走去，慕思示意自己要穿上衣服，却被告知不用了，即便穿了，到了那也要脱……
　　来到一个挂有“排练室”字样的房间门口，慕思跟随妇人推门而入，刚一进入，她就吓了一跳。
　　排练室内分外间和内间，外间是更衣和休息，推开门第一眼看到的是外间，好几个妹子或坐或立，身上只穿着透明的薄纱，可以清晰看到里面的奶罩和内裤，身材丰满，曲线玲珑。
　　这几个妹子看到妇人进来，都起身叫了声妈咪，又看向慕思。
　　“这是新来的妹妹，以后你们要和睦相处，多带带她。”妇人对她们说道。
　　“妈咪放心，我们会好好带妹妹的。一看就知道妹妹脸皮薄，害羞着呢。”
　　“各，各位姐姐，请多多关照。”
　　一番交流后妇人又带着慕思进入了内间，慕思变得更吃惊了。
　　只见这里的妹子一个个都只穿着三点式，连那层薄纱都没有。
　　她们一个个坐在各自的电脑前，对着摄像头搔首弄姿，向着摄像头另一端的人抛媚眼，甚至有几个还对着摄像头做了非常挑逗性的动作。
　　慕思涨红了脸，心中很慌乱，难不成自己接下去就要和她们一样？
　　“女儿啊，你脸好红啊，这么害羞，怎么开展工作呀。”
　　“我……我想出去会……”慕思感觉很不自在。
　　妇人便同意让她先出去静一静，慕思便飞也似的逃了出来。
　　“是不是觉得这些女孩太淫荡，太不要脸？”过了一会，妇人走了出来。
　　“我……我不知道……我做不到。”
　　“她们刚来时也和你差不多，但现在不是都习惯了？这一切都是你们没得选的，不是吗？要是你实在做不到，我也可以去和老板说，但到时老板会拿你怎么样，你是清楚的。”
　　“别，别和老板说……给，给我点时间……”慕思失声说道。
　　“好。妈妈我也是女人，理解你的想法。这样吧，给你三个月适应期，在此期间，会给你一个遮住半张脸的面具，你可以戴着她上岗，包括每周的VIP特别服务日。”
　　“谢谢妈咪。但VIP特别服务日是啥？”
　　“你现在看到的妹子都穿着三点式吧，但到了那天，她们都要求全裸。不过你放心，只有VIP才会看到你们的裸体，这也是刺激消费的一种手段，说不定他们看上你们了，就会立刻来找你们。”
　　“你新人又戴个面具，说不定能起到特殊效果，VIP们可能会对你很感兴趣，你要抓住机会多赚钱哦，一般新人热度都是逐渐消退的，早点抓住机会多赚点钱。”
　　“喔，对了，你的薪水是这样的。除了日常表演获得一定底薪，其他都靠挨操，多操多得。每季度还会有几次出国卖春，也是赚大钱的好时机。毕竟这行吃青春饭，等哪天年老色衰了，没男人看上你了，你出去也找不到其他工作，得未雨绸缪啊。”
　　“这是一份协议，你看完签字，别违反了。”妇人啰嗦一堆话后递给慕思一张纸，慕思看后，虽不愿意，但知道没的选，最终还是签了字。
　　协议内容是这样写的：1，我的一切属于剧团，必须无条件接受剧团的任何要求。
　　2，任何获得剧团许可的人都可以享用我的身体。
　　3，恋爱结婚生子等行为必须先向剧团申请，获得批准后方可进行。
　　4，个人着装和化妆打扮等都须按社团的建议进行。
　　5，如若违反此协议，会受到剧团的严厉惩罚。
　　6.剧团对此协议拥有最终解释权。
　　接着，妇人又带慕思去拍了一个视频。拍之前让她背诵了剧本内容。尽管自己有足够的心理准备，但当她站在镜头前是，还是有一丝紧张。
　　“你叫什么名字？”
　　“李慕思。”
　　“来剧团做什么？”
　　“来进行色情表演。”
　　“为什么要做这不要脸的工作？”
　　“因为我性欲强，风骚淫荡。”
　　……
　　在被问了许多问题并被拍下来后，又让她在镜头前脱衣（拍之前是穿了正常的服装的）。
　　虽然在T国时就被拍摄过了强奸的镜头，但这样自己主动在镜头面前脱衣还是第一次，她羞耻的颤抖着脱了起来。
　　当她彻底脱光，完美酮体一览无余的展示在镜头前时，只听见妈咪说道：“该轮到男主角上场了。”她心里一惊，知道这是故意要拍摄下自己主动淫乱的视频，但事已至此，也只能听话。
　　妈咪示意慕思跪下并双腿分开，而后身体向后仰躺，双手支撑地面，将整个身体正面完全展示在镜头中，以及妈咪找来的男主角眼中。
　　只见男主角在看到慕思的绝色容颜和傲人身材后，胯下的JJ瞬间就勃起了，看到这一幕的慕思顿时羞得面红耳赤，不知所措。
　　男人轻轻地抚摸着她的身体，不断挑逗却不进一步，直到她媚眼如丝，扭动摇晃自己的翘臀，渴望男人的插入，放弃自己的自尊和羞耻，仿佛自己只是一件为了取悦男人而生的玩具，一具可以用任何部位任何方式满足男人的肉便器。
　　但让人没想到的是，他居然自始至终都没有侵犯她，后来她才知道，原来组织有着严格的规定，没让他碰就不能碰，尤其是她这种刚加入剧团的。
　　被人操多了自然会影响价值，还想在热卖期靠她多吸金呢。
　　“不要，”当她还在为自己没失身而感到欣慰时，男人却拿着像订书机似的一个东西向她走去，聪明的她很快就联想到之前看到的妹子胸口的乳环，便哀求道：“我，我不要戴这个，我还有男友，会，会被发现的……”
　　“女儿啊，听话，你看这里哪个妹子没穿环呀。客人都喜欢有环的妹子呢……”妈咪在一旁劝说，“至于怕被发现吗，你可以回家时摘下，来这里再戴上。”
　　男人捏住并拉长勃起的乳头，然后将这个东西夹上去用力一压，伴随她的一声惨叫和鲜血的涌出，一个金色乳环就戴在了她的乳头上，之后另一个乳头也如法炮制。
　　“女儿啊，这金色乳环代表了你是金女郎。看看她们，有的是金环，有的是银环。而外面那些人戴的都是黄色的铜环。”
　　慕思没想到自己从小到大还没穿过耳环，却率先穿了这代表耻辱的乳环，她知道，自己奶头上的冰冷的金属乳环，象征着她的身体已经不再属于她自己独有。
　　容不得她多想，男人的手又再度伸向了她的两腿之间。
　　“不，不要那里，真的……真的不行。”她一边双腿夹住男人的手不让其动弹，一边哀求道。
　　但男人不理会她，挣脱她的双腿，伸出一根手指在她的阴蒂上轻轻地画着圈圈，原本还想再次夹紧双腿以阻止他手上动作的慕思，顿时失去了力气，被调戏的阴蒂也越变越大，阴蒂头冲破包皮暴露在外。
　　强烈的刺激让她阴道不自觉的收缩，口中发出难以抑制的呻吟声，阴蒂也变成了小拇指般大小。
　　“好骚的女儿，看这阴蒂变得这么大这么硬了呢……”在一旁的妈咪说道。
　　“没，没有，”慕思看着在男人指间变大变硬的阴蒂，慌乱的否认道。
　　“女儿你这小豆芽这样子似乎还不够呢。”妈咪说道。
　　“你……你要干什么……”妈咪话音刚落，慕思就看见男人手里拿着一把手术刀，心中产生了一种不祥的预感，身体挣扎起来。
　　但随着男人的手指狠狠揉捏自己的阴蒂，慕思全身像触电一样，迅速失去了挣扎的力气，男人趁机将手术刀贴到阴蒂根部的包皮上。
　　“跟过去的淑女人生告别吧，”随着男人话音落下，她阴蒂的包皮便被快速剥离，整个阴蒂裸露了出来，男人抚弄着新露出的那部分。
　　“轻，轻一点……”失去了包皮的阴蒂敏感度大幅提升，她嘴上娇啼着，脸上潮红一片。
　　但男人可不懂得怜香惜玉，直接大力捏住她的阴蒂根本，手指弹着她的阴蒂头，甚至有时还用指甲刮蹭。
　　“啊……要……要到了……”刮蹭了大约半分钟后，她发出一声痛苦而又快乐的淫叫，透明的爱液从阴道口涌出。
　　“舒服吧，乖女儿，一般的女子很少能体会到这种程度的高潮呢，但在我们这，却经常能体会到哦，尤其是你这去了皮的豆芽，以后可是很多人会喜欢玩的呢。”妈咪在一旁继续说道。
　　慕思尚沉浸在高潮的余韵中而沉默不语，浑然不觉妈咪的预言会在日后成为现实，她的这颗小豆芽会在日后的漫长人生旅途中成为她堕落的根源，被一个个客人逗弄得死去活来，不能自已！
　　此时，男人又取出不少道具，同时趁着慕思高潮后的浑身无力之时，和妈咪一起见她束缚在一张妇科椅上，慕思虽然感觉到了不同寻常，但因为全身无力，只能眼睁睁的看着他们将自己固定得动弹不得，双腿大大的张开。
　　“你，你们要干什么……”慕思惊慌的问道。
　　“没事，就怕你挣扎而已，看，这是给你准备的，戴在你下面的小豆芽上，毕竟包皮没有了。”
　　“这，这是什么，我不要戴这种乱七八糟的东西……”
　　男人没有理会她，将她那因为高潮而软下去的阴蒂重新挑逗变硬变大，然后拿起一个小指环，套到阴蒂头上，并往下捋到阴蒂根部，这样，除了阴蒂头之外，整个阴蒂都被这个小指环包裹起来了。
　　接着，男人旋转指环内的机关，从指环里伸出不少微型的针刺，直接插入她的阴蒂根部，痛得她当场求饶并再度泄出一股阴精。
　　“好了，今后，你的阴蒂头就一直裸露在外接受各种调教刺激，相信很快就会让大家知道你的浪花名号！还有，一旦你的阴蒂头变小企图缩回去，这些微型针刺会刺激它，让它重新变硬变大。”说话间他发现她的阴蒂头因为刚又产生了一次高潮而企图缩回去，便解释道，话音未落，她就发出呻吟声，原来她的阴蒂头果然被刺激得再次挺起。
　　经历多次的缩回和挺起后，阴蒂头逐渐适应了这种状态，像是随时在等待着男人们的调教。
　　在此过程中，只要男人的手去触碰一次，很快就会泄身一次，不多时，地上已经是很大的一滩淫水。
　　“现在是这样的，等以后就习惯了，虽然依然敏感，但不至于这样一碰就泄。”男人对因为连续泄身而羞红脸喘着气的她说道。
　　接下去的几天里，她借口剧团给新员工培训而在剧团逗留了一周多，最终才适应了阴蒂的这个状态。
　　只不过，在穿着丁字裤跳舞时，布条卡进私处摩擦到了阴蒂致使她每跳完一支舞，丁字裤便早已湿透。
　　甚至穿着裙子和丁字裤出门散步时，也会因为丁字裤摩擦到阴蒂而湿的一塌糊涂。
　　“好，好了吗？能，能放过我了吗？”她有气无力的开口问道。
　　“别急，还有最后一样。”只见他又取出一个连接着真空泵的玻璃罩，他将玻璃罩罩在她的阴蒂头上，随后启动真空泵，整个阴蒂都被吸了起来，受到刺激的她不由自主的收缩阴道并同时从阴道深处涌出大量的淫液。
　　他时而开启泵，时而关闭泵，持续的调教着她的阴蒂，使她爆发出了强烈的性欲，身体在束缚椅上扭来扭去，想让自己的欲望得到满足。
　　“啊……嗯啊……”她脑海中一片空白，只剩下本能的呻吟。
　　过了许久，这针对阴蒂的调教才最终结束，使得阴蒂的体积比之前要变大点。
　　“这个罩子平时就戴着吧，免得你太敏感了，到时路都走不动可就不好了。”极度透支的她只听到了这么一句，就一头栽倒在座椅上。
　　“这么没用，居然晕过去了……”
　　“女儿刚来，怎么经得起这样的刺激，以后会好的，这里的妹子哪个不是这样。”妈咪说道。
　　“嗯，变大不少，以后应该很容易就能摩擦到，会大幅提高她的性感度的。平时就戴着这个小罩吧，免得被她老公发现异样。等陪客时再摘下，那肯定能让客人满意，嘿嘿。”男人看到她的阴蒂依然处于勃起状态，没有缩回去。
　　“你们男人都喜欢这种具有淫荡的身体，端庄的面容以及优雅的气质结合在一起的女人吧。”
　　“嘿嘿，我都期待着她开始视频表演的那一天了。一定会声名大噪。”
　　就这样，李慕思在剧团待了一周多的时间，经过残酷的培训完成了准备工作，并很快迎来了第一次视频表演。

第12章 视频表演
　　这是李慕思来剧团报道后的第一次视频表演。
　　那一天，慕思来到剧团，妈咪将她领到更衣室里，并叫来领班小姐交代了几句便离开了，“请问，34B……在哪？”慕思脱光衣物后，望着更衣室内挂满的琳琅满目的内衣裤不知所措。
　　“你胸围尺寸是34B？”领班问道。
　　“嗯……”尽管对方也是女孩子，但慕思却对赤身裸体站在她面前感到十分的害羞和尴尬，整个人非常的局促。
　　领班递给慕思一件胸罩，慕思接过后不假思索便穿戴了起来，可很快发现了胸罩的不合身。
　　询问之后才得知不允许妹子们穿戴合适的内衣，因为小一点的话可以挤压乳房，显得胀鼓鼓的，并且还能露出不少乳肉，更好的吸引男人。
　　最终，慕思选择了一件比自己胸围略小的的胸罩，尽管已竭尽所能的选择了布料相对较多的，但由于尺码小的关系，没有办法将乳房全都遮盖住，胸前两颗原本大小合适的肉球被挤压得欲从胸罩内蹦出来，露出了大片雪白的乳肉。
　　穿戴好三点式内衣之后，慕思便来到了“排练室”，不少妹子们在电脑前表演着什么，每个妹子都有一个很大的隔间，以免互相造成影响。
　　她来到自己的隔间，电脑边上放着一个面具，戴上之后堪堪只能遮住眼睛及眼睛以上的部分，当然，眼睛所在部位是开了孔的，以便让她可以和客人们互动。
　　当电脑打开，登陆剧团提供的某X网站，直播画面出现，她看到，屏幕上弹出一条消息：“欢迎新人浪花加盟。”
　　由于不是VIP专属服务，所以这次的服务对象有很多，凡是拥有账号且愿意支付观摩费的客户皆可以欣赏浪花的精彩直播。
　　慕思目不转睛的看着用户们的一些评论。
　　“新人怎么戴着面具呢？难道有啥寓意？”
　　“光看下半张脸，就知道绝对是个美人。”
　　“哇，我好像看到两颗乳头了，”当看到这句话时，她低头审视了下自己的上身，顿时满脸通红，原来由于奶罩小了一号的缘故，使得两颗乳头隐隐约约的凸点了。
　　“这新人会害羞呢，该不会还是雏吧？”
　　“浪花，听这名字就会让人以为你很浪，是不是呀？”
　　客户们肆意谈论着有关她的一切话题，让第一次做这种事的她显得格外狼狈，同时还有不少人提出各种过分的要求，让她每次都羞得面红耳赤。
　　但好在慢慢的经历过多次直播表演后，她虽然每次直播时仍然有些扭捏局促，脸颊阵阵发烧，但已经不再像第一次那样全身绷得很紧，甚至有时还会在和客人对话过程中互相打趣。
　　“浪花妹妹，塞一个呗……”自打有客户提出这个要求后，其他人也慢慢的有样学样，纷纷提议……
　　“就是，塞一个，哥给你打赏十个铜币。”
　　“看了1个多月了，其他也没啥好看的了呢，不搞点刺激的嘛。”
　　在表演之前，李慕思已经充分知悉了表演的详情，他们并不强求每个妹子都脱光光的表演，只要能吸引到客人打赏即可，打赏的金额的一定比例会分成给妹子。
　　所以，她只需要让打赏的金额足够支付她的工资钱即可。
　　原本以为自己可以通过其他方式骗取到打赏，但1个月过去了，除了一开始时大家出于好奇和新鲜，而让她争取到不少打赏外，到现在得到打赏的次数越来越少，她粗略一算，照此发展下去，连自己本月的工资好像还不够发呢。
　　“女儿啊，这个月你的打赏有点少，可要努力啊，凭你的条件，稍微努努力就可以比别人多，是不是你不够努力啊？如果连续两个月没有完成指标，那后果你是知道的。”妈咪在一旁语重心长的说道。
　　若连续两个月都是得到的赏金分成小于工资（公司将填补缺额，但作为妹子欠公司的债，需要妹子以后还），将会被安排去某高档色情场所充当三点式吧女，用获取的小费偿还欠债。
　　比起去那种地方，她更愿意在电脑视频里搔首弄姿。
　　终于，在一次VIP专属服务时，她打破了以往的惯例。
　　“早就想看看你胸前这对淫荡奶子长啥样了，还有，记得摘下乳罩后摇晃几下，”在一个男人打出5个银币的打赏后，他说出了这番话。
　　一个银币=10个铜币，一个金币=10个银币。
　　此时她因为男人的下流要求而芳心大乱，但这5个银币又是她急需的，纠结再三后，她还是下定决心，深吸一口气，颤抖着把手伸到背后，解下了乳罩，两只大白兔瞬间弹了出来，其上两颗嫣红的乳头更是引人注目，同时，她还扭起了纤腰，摇晃着自己白白嫩嫩的奶子，在男人眼前激起了白花花的乳浪，男人移不开视线，目不转睛的盯着这诱人的风景。
　　“你的奶子形状很美，我想，在你身边的妹子中，肯定你的最挺最白最嫩。”
　　“哈哈，你还会害臊啊，真有意思。”
　　男人不断用言语调戏着她。
　　“谢谢客人的打赏。”末了，面红耳赤的她还不忘感谢客人。
　　万事开头难，只要第一次能忍受住，后面就会有第二次，第三次，为了完成打赏任务，她别无选择。
　　除了VIP专属服务外，普通表演时段也比以前放得开了。
　　比如她没有身穿三点式比基尼，而是穿着透明的薄纱，薄纱内没有穿内衣，两团又白又嫩又挺的肉球在胸前不受束缚的晃动着，想起正有很多男人通过视频注视着自己时，她几乎本能的想要用手遮挡自己的胸前和下体，但想起自己现在正在表演，便咬牙忍住了。
　　但随着表演的进行，一种被人看得全身不自在的感觉涌了上来，她都感觉自己的乳头似乎都变硬挺立了起来，她很想让乳头软下去，但事与愿违，在男人目光的注视下，她感觉乳头越来越硬，硬的像是两颗钻石，她羞得无地自容。
　　当三个月后她被迫摘下遮脸的半个面具时，大家还是被她的美貌所征服。
　　VIP专属服务的次数逐渐增多，直到最后很少进行普通表演，大多都是一对一的VIP专属服务。
　　有一次，一个来自外地X市的VIP客户还认出了她曾在当地的一家娱乐场所当领舞，因为自从在T国出事后，整个舞蹈队都沦陷了，所谓的出去表演不过是被叫去在外地甚至外国的某些娱乐场所跳各种舞蹈。
　　在那一年时间里她成了当地娱乐场所里小有名气的美女，性感窈窕加上一双大长腿，很多男人都想用金钱诱惑她，但是却被她冷冷地拒绝了，因为只是为了让她历练才派她去那里跳舞，并不是为了让她陪男人上床。
　　所以，尽管她穿着性感惹火的领舞装在舞台上表演，却从未和一个那里的男人发生过些什么，最多也只是跳脱衣舞时让他们一饱眼福，仅此而已。
　　现在这个VIP客户虽然认出了她，但他知道这个网站背后的强大能量，所以也不打算要挟她供自己玩弄，只打算竞标网站提供的少数几次可以和她共度良宵的机会，最终，在数次竞标失败后，终于以某个高价成功拍下了她的一夜侍寝权，在佳豪酒店度过了他难忘的一晚。
　　由于网站的VIP用户大都是各种土豪权贵，数量并不多，再加上还要通过竞标，所以她实际上接待过的人并不多，更多的都是回头客，尝过一次味道后便一发不可收拾，屡屡用高价竞标，也使得别人少了很多机会，自然也影响了她达成百人斩的速度。
　　进入剧团后，以演出为幌子，去陪侍竞标成功的VIP客户成为常态，其他男人不知从何处知道了她曾经当领舞的这段经历，为了满足这些客户的需求，剧团为她开辟了独立房间，并且经过简易装修，看上去就像是她曾经当领舞时跳舞的那个舞台，男人可以身临其境般欣赏她的艳舞。
　　比如钢管舞表演，客人们通过视频，就能观看到她双手扶住放在钢管边上的椅子，用力将她的身体倒立起来，双腿缠住钢管。
　　网站收藏的其中一个钢管舞视频是这样的。
　　舞台上昏暗的灯光下，她上身穿着由两片堪堪遮住乳头的小布构成的乳罩，凸点清晰可见；下身则是一条薄薄的丝裙，透过丝裙甚至可以看到那图乌黑的森林；两条大长腿上则套着一双黑丝袜，煞是诱人。
　　她面对镜头微微一笑，一双玉手抓住钢管，飞快的旋转起来，丝裙随风飞起，香臀和蜜壶暴露在镜头中。
　　两条大长腿盘在钢管上，身体倒立下坠到地面上，双手支撑住身体后，盘住钢管的双腿面对镜头慢慢的分开成90度。
　　正是这个视频，让她名声大噪。
　　想到这，李慕思感觉自己的小穴又有些痒了。
　　阴蒂上戴着的那个套子降低了她的敏感度，也降低了她得到的高潮的强度，让她始终有些意犹未尽的感觉。
　　一开始她有些担心这个会被老公发现，但后来发现它戴上后不论是外表还是摸上去都和周围皮肤组织完美融合在一起，丝毫看不出是戴上去的。
　　看看身旁已经入睡的老公，她犹豫许久，最终熬不过身体的欲望，轻轻的下了床，从抽屉里取出一个震动棒，上面遍布密密麻麻的凸起，看上去很是吓人。
　　她脱下睡衣，赤身裸体的来到卫生间，将这个震动棒安插在一个支架上，随后坐了上去并打开震动棒的开关，震动棒在她肉穴内高速震动起来。
　　当她沉浸在震动棒带来的快感中时，没注意到有人轻手轻脚的来到她背后，握住了她胸前的一对乳房。
　　“慕慕，你好骚，老公没喂饱你吗？欲求不满怎么行哦……”原来邢星不知道何时来到她身后，想把她从座位上拉起。
　　“别闹。老公……”她羞涩的不知道说啥好，自慰居然被老公发现。
　　“老婆，看来老公以后要多努力才能喂饱你。”邢星略感歉意，因为在他看来是自己没满足她，最近和蓓蓓联系有点多了，怕是被这小妮子吸得差不多了，自然留给慕思的就少了。
　　“老公～～你先回卧室嘛，我马上就进来，给你个惊喜。”慕思冲老公撒娇道。
　　待老公离开后，她从卫生间的橱柜里取出一套红色的兔女郎服装，穿戴上后，头上套着两个长长的兔耳朵，双腿上套了红色的渔网袜，胸前有一根从低胸开口处直通阴部位置的拉链，显然，是为了脱衣服时更方便而设计的。
　　整个兔女郎装给人一种放浪形骸的感觉。
　　当她走进卧室时，邢星为她的性感穿着打扮惊呆了，胯下之物也不由自主的勃起了。
　　她眼角的余光瞥见了这一切，但见怪不怪了，因为这不是她第一次穿着兔女郎装讨好男人，但却是第一次穿给老公看，因为她怕老公说她淫荡风骚，一点不像曾经的冷艳仙子。
　　为此她有些感觉对不住老公，但今天之所以穿上了，一是因为情欲所迫，二是担心自己以后会被迫离开老公，想给他看都看不了了。
　　在老公发愣的时候，她爬到了床上，背朝向他跪趴着，这是她每次在酒店陪侍VIP客人时的标准姿势，就这样耸着香臀，像母狗般摇尾乞怜，向着眼前的男人发情求爱，每次这个时候，这些男人都会急吼吼的爬上床，将她压在身上玩弄起来。
　　她深知这个姿势对男人的诱惑力有多强，果然，她老公也不例外，爬上床的邢星将她身子翻转，把胸前的拉链迅速拉到底，白嫩的娇躯和娇躯上高耸挺拔的玉峰映入眼帘，他的大手握着这饱满结实的乳房，不断揉捏着乳肉，并剐蹭着敏感的乳头，她渐渐地感到双颊发烫，浑身酥软，呼吸急促，肉穴也充分湿润，像是做好了迎客的准备，这是被无数次这样调教玩弄后的条件反射。
　　邢星好像发现了什么，一脸奸笑的附在她耳边说道：“老婆你好骚。”今天慕思的表现让他大感意外，颠覆了以往对于慕思冷艳仙子的印象，活脱脱就是荡妇淫娃。
　　不过他以为这是因为他婚后一点点开发的结果，倒也并未往其他方面想。
　　他将自己粗大坚硬的肉棒往她充分湿润了的肉穴里重重的一插到底，强烈的充实感和酸胀感，让她忍不住发出一声闷哼娇喘，老婆的呻吟声是最好的春药，邢星更加卖力冲锋的同时，双手还紧紧抓住慕思白嫩的乳房，乳肉深深得陷入手指缝中。
　　不多久，美人的肉穴内淫水已经泛滥成灾，淫荡的呻吟声在房间里回响，紧密的肉穴死死夹住了邢星的肉棒，作为老公的邢星自然再清楚不过了，这是老婆情欲巅峰时的生理反应，当他越是抽插时，她的肉穴就夹的越紧，就像一张淫荡的小嘴，牢牢吸附在自己的龟头上，一副不把精液吸出来就不罢休的架势。
　　他记不清老婆是啥时开始变成这样的，只知道一开始破处时好像不是这样，不过他颇为得意自己能拥有这样一个只属于自己的名器。
　　但他没想到的是这名器早已非他专属，甚至，以后还会被人用3D打印技术制作成飞机杯售卖。
　　而此刻慕思心里也是非常的矛盾，随着老公的抽插，她的身体逐渐兴奋起来，但阴蒂套的存在让她无法抵达真正的高潮，却让她一直停留在高潮前的那一刻，这也是为啥她能牢牢夹紧小穴中的肉棒的原因，但这种感觉让她异常难受，而且她还不能让老公知道自己已经被剥夺了自主高潮的权利，故而以前都是她佯装高潮才蒙混过关。
　　这次是老公梅开二度了，要是再让他发现自己欲求不满，该怎么办？
　　慕思完全不敢往这方面想，只能努力控制阴道里的肌肉，等到老公抵达高潮后将精液喷射进子宫的那瞬间，她会感到滚烫的精液冲刷自己的子宫壁，原本那一瞬间她也可以同步抵达高潮喷出阴精，但现在阴蒂套的存在让她无法做到这一步，但暂时控制阴道里的肌肉，让阴道放松不再咬住老公的肉棒从而佯装自己高潮了还是可以做到的。
　　现在每周两三次的和老公的性爱，对她来说，慢慢的就变成了一种调教，让她发骚发浪却无法满足的调教，再加上平时在剧团的那些露骨诱惑的色情表演，她感觉自己一步步沉沦下去。
　　对高潮的渴望，使得她从一开始的对陪侍VIP客人的厌恶慢慢变成了渴求，她不知道的是除了陪侍VIP客人时她的阴蒂套会被摘下这个因素外，还有她被极乐膏改造过的体质遇到了通过空气净化器散发在酒店房间内的特殊气体会让她变得更敏感更骚浪这个原因。
　　这一切的一切都是为了让客人享受到最顶级的服务，不止是她，所有妹子基本都是被如此对待。
　　当憋坏了的妹子得知自己可以释放淫欲享受高潮后，纷纷展现自己最妩媚动人的一面来讨好客人，不然错过了这次，就又要等很久才能轮到下一次陪侍VIP的机会，那会憋疯了的！
　　曾经就有一位妹子不信邪，憋到最后哭着喊着自己错了甚至愿意去给民工甚至流浪汉轮奸，这一幕还被录了下来，用于警示其他人！
　　自从在T国落入圈套以来，几十个男人轮番占有过她的身体。
　　有一开始的轮奸调教，也有后续在剧团的应招陪侍VIP，还有被要求摆出羞耻的姿势满足他们变态的欲望，甚至还有过被强迫露出的调教，他们一次次的击穿她的底线，刺激她的神经，让她养成了一系列的调件反射，使得自己的敏感地带稍微一刺激就能产生强烈的淫欲，但却很少被真正满足过，除了接客时的奸淫凌辱。
　　也只有在接客时，闻着掺杂了春药的特殊气体，被取下阴蒂套后露出的又嫩又敏感的阴蒂，让她那迷人的花穴在客人的玩弄或抽插下连续不断的喷出阴精，抵达一波波高潮，最终整个身体像虚脱般躺在床上一动不动……
　　慕思的阴道随着老公的继续抽插而愈发滚烫发热，越发吸附着他的肉棒，阵阵快感涌向他，终于他一次没忍住而喷射了，滚烫的精液浇灌入她子宫，打在她的子宫壁上，从她嘴里发出一记听起来似乎是不满的呻吟声，她只差一步就可以到达极乐世界，却硬生生的被中断了。
　　当他射精后的肉棒迅速软了下来，感觉到了这种变化之后，那尚未被喂饱的肉洞也不由自主的缩紧，似乎仍想咬住肉棒好让它继续抽插自己，她怕被老公发现自己仍然没被满足的现状，赶忙控制住自己的阴道肌肉。
　　之后她找了借口去浴室用冷水冲洗了下，才让自己的情欲得到快速降温冷却。
　　“老公，和你说个事呗。”回到卧室后，她躺在邢星身边对他说道。
　　“什么事？”打了两炮有些累的他眼睛都没睁开。
　　“嗯，老公，过段时间，我就要去T国参加一个舞蹈比赛，上次和你说过了的。”
　　“有印象，上次好像说是参加完这个，你就退出那个剧团吧，千万别忘了啊，不然老公我会吃醋的。”邢星想起之前慕思答应过的事，问道。
　　“嗯……”慕思答应道，但能不能成，她心里也没底。
　　其实，她是打算趁着这次比赛，要是能夺冠，打响知名度，就和他们摊牌，她不想去总部，不想离开老公和孩子。
　　她认为凭借她名人身份，应该他们不至于把她怎么样吧，只要她还愿意继续接待那些VIP客人。
　　至于要从剧团脱身，她想都不敢想，只期望等自己年纪大了，没魅力了，他们会放过自己……
　　但为了以防万一，她还是打算看有没有机会先将心怡和老公撮合在一起，这样，万一自己被迫离开了，将小星星托付给心怡照料，她也能走得略微放心一点。
　　只不过，后续进展之快超乎她的预料，她还没来得及将心怡送上老公床上，就被迫离开了，这是后话。
　　……
　　距离李慕思去参加舞蹈比赛还有一段时间，剧团一反常态的让她暂停了视频表演，但又为她安排了几次VIP接待任务。
　　“妈咪，怎么这么多？我……我还要练习舞蹈呢，离比赛没几天了。”慕思小声抗议着。
　　“女儿，积累下来的客人嘛，你怎么也得服务完再走……”妈咪说道。
　　“瞧你说的，我又不是不回来了……唉……算了……我去吧……时间是？”慕思知道躲不过去，答应去陪这些VIP客户。
　　“乖……”妈咪称赞道，随后告诉了慕思安排接客的时间，待慕思离去后，她才叹息一声：“女儿啊，别怪妈咪没告诉你真相，实在是不敢说。祝你好运……”
　　……
　　这一天，李慕思来到剧团名下某栋别墅，根据安排她只要在这里待上几天，陆续会有不同的客人前来临幸她。
　　她心里充满了忐忑，不知道这些客人是什么类型的，毕竟这次和之前历次接客不同，不在佳豪酒店，而是在这陌生的别墅里。
　　她按照要求，洗完澡，全身赤裸的跪在房间的地毯上迎接第一个客人的到来，当客人推开门进来时，她抬眼望去，被眼前的人惊呆了。

第13章
　　“好久不见啊，美人！”走进房门的两个男人向她打着招呼，眼中满是淫光。
　　“怎么会是他们……”李慕思想起来，这是她还没被组织控制时，去T国表演舞蹈时遇到的几个人，当时他们提出想要包她三天，被她严词拒绝！
　　“怎么了？大美人，是不是想起来了？”
　　“见到我们很意外吗？当时就说了，迟早要干你，这不就来了嘛。哈哈……”
　　“才多久没见呐，似乎更成熟性感了呢……”
　　“没错，上次美人还在我们面前装得一本正经，可谁知居然也是个卖骚的婊子。”
　　他们大笑着谈论道……
　　“不是的，我不是……”
　　“闭嘴，现在我们是买下你的客人，你该知道怎么伺候我们吗？”慕思刚想解释，就被喝住了……“这年头，这么漂亮的美人也会出来做妓？真新鲜！”
　　“听说她的艺名是叫什么浪花，看来一定很浪了。”
　　“嘿嘿，那让我们来看看你有多浪吧……”
　　“先给我们表演一段脱衣舞吧……”其中一人下命令道。
　　“是……”知道无法拒绝的她低下了头，感到异常的羞耻。
　　在音乐的衬托下，她开始扭动起腰身，并逐渐摸遍了自己全身的性感带，随后她一边扭动身体一边脱衣。
　　就在她脱得只剩黑色的吊颈奶罩和蕾丝内裤时，他们要求她先别脱光，就穿着这两件性感的服饰跳艳舞。
　　一个面容端庄身材婀娜多姿的美人跳着如此艳舞，撩人心弦，他们都看得目瞪口呆，口水都差点流出来。
　　“把奶罩脱了。”听到他们的要求后，她手伸向后背，找到奶罩的绳结，一拉，原来紧绷着的奶罩松弛下来，乳房顿时呈现在大家眼中，并且随着美人的呼吸而在胸前此起彼伏。
　　“这奶子真不错，又大又白又挺，似乎还可以用来打奶炮……”
　　“把内裤也脱了……”她又听话的褪下了自己最后一层遮羞布，然后夹紧双腿企图遮掩自己的秘处。
　　“修剪得挺整齐啊。”由于要跳舞的缘故，所以她一直都有修剪自己阴毛的习惯，以免跳舞抬腿时，不小心露出来。
　　“好了，让我们来轮流干一干，一偿夙愿吧。”
　　“早该如此，我都等不及了。”其中一个男人挺着粗大的阳具走向她。
　　“奶头还是鲜红的，很嫩呐，平时没少保养吧。”他轻轻捏住了她的乳头说道。
　　“来，亲一个。”他搂住她的脑袋，将自己的嘴凑了上去，压在她的嘴唇上吻了起来，同时还将手伸向了她的下体，用手掌摩擦起来，渐渐的她的身体变热，脸上发烫。
　　“接吻技术不错，相信口交也一定很厉害吧。”
　　“多谢主人夸奖……”
　　“先试试你的骚穴，来，抱紧我。”男人力气很大，用手托住她的屁股，将她像抱玩具一样抱了起来，她也不是第一次遇到这种情况，很有经验的用双臂勾住她的脖子，同时双腿也盘住他的腰。
　　虽然不是第一次以这么淫荡的姿势被玩，但她依旧感觉很羞耻，身体的异样感觉更加强烈了。
　　“这么快就发骚了嘛？”男人托住她的屁股的同时也不忘用手指探入她的肉洞，结果发现她下面已经分泌了不少淫水，沾湿了他的几根手指。
　　“那我得好好喂饱你这朵浪花了，哈哈。”男人将肉棒对准肉洞，用力一挺插了进去，使得她发出“啊”的一声满足的呻吟。
　　在他不停的抽插下，她在他身体上也不断起伏，呻吟声也不时的从她嘴里传出来。
　　足足插了半个小时，他发现她依然没有高潮的迹象，仍然欲求不满的配合着他的动作。
　　他不知道的是，这次她来陪客前，没有摘下阴蒂套，导致她一如既往的难以高潮，但欲望却一天天的累积下来，导致了她现在小穴吸咬得异常紧。
　　“这骚货真耐操，居然还没高潮，快，我们一起上。”他对旁观的那人说道。
　　于是，旁观者也加入战局，玩起了三明治，一人插穴一人插肛。
　　“啊……啊……”两个洞被同时玩弄，强烈的刺激让她呻吟声更加大声更加淫荡，两根肉棒在她体内仅隔着一层肉壁搅动着她的神经，让她兴奋极了。
　　“嘿嘿，这下不行了吧，快高潮了吧。”男人们趁热打铁，一人哈着热气的嘴不断亲吻在她的耳畔，脖颈等处，另一人揉着她跳动着的双乳。
　　“不行了……啊……”被两人前后夹击同时玩弄，让她无法控制自己的身体了，发出一阵阵高亢的呻吟声，同时一阵阵无法抑制的快感传遍全身，这是不同于阴蒂高潮的那种快感，使得她在阴蒂罩未被取下的情况下依然获得了强烈的性高潮。
　　在她高潮后，两个男人也相继达到了高潮，接着，他俩交换了位置，准备开始第二轮冲刺，在偌大的房间里回荡着男人女人一阵高过一阵的淫乱叫喊声。
　　……
　　休息一天后，很快迎来了第二个客人，当跪迎客人的她看到客人的长相时，脸上露出惊恐的表情，身子不由自主的想往后退去，但男人的动作更快，她只退了没几步，男人就一把抓住了她的一只玉乳，将乳头慢慢拉长，她忍受着疼痛不敢乱动。
　　“嗯，弹性还是和原来一样好。”他放开乳头，让其自动弹回去。
　　“依旧饱满结实挺拔有型。”接着他又掂了掂她的乳肉。
　　“可惜这么久过去肯定没奶了。”他从随身携带的包里取出一个含有注射液的注射器。
　　“主……主人……求求你……不要……”她不敢想象自己可能要挺着充满乳汁的一对乳房去参加舞蹈比赛的场景。
　　“骚货，不要乱动，别敬酒不吃吃罚酒。”他对着乳房狠狠的打了几下奶光，她不再求饶和挣扎，只求这次注射的催乳药量不要太大，不然到时她万一在台上跳着舞蹈，胸前湿一大片，那样太羞耻了。
　　因为舞蹈服都是紧身的，会严重的压迫乳房，挤出乳汁。
　　至于如何和老公解释自己的奶子为啥又分泌奶水了，反而是小事了。
　　她颤抖着身体，看着男人手里的注射器，等着即将到来的可怕的事情。
　　“待会你就会爽上天的，和以前一样。”男人淫笑着托起她的左乳，将注射器猛的扎进乳头之中。
　　“啊……痛……不……不要……”她立刻赶到自己胸前一阵剧痛传来，他将注射液慢慢注入了她的左乳中。
　　“好了，待会就能出奶了。要不是怕玩坏了你的奶子，真想给你注射永久催乳剂呢。”在她还没缓过劲时，他又迅速将针头插入了她的右乳头中，同样将催乳剂注射入了她的右乳中。
　　很快，她感到自己胸前赤裸着的两个丰满挺拔的奶子内部似乎有液体在流动，就像自己当初刚生完孩子后的那种感觉似得，乳房也在慢慢膨胀变大，乳头渐渐变大挺立起来，她知道自己即将再次变身成为一头奶牛，作为免费福利，供接下去的所有客人玩弄，直到药效褪去，不再有奶为止，就像当时她怀孕生娃坐完月子后被客人玩弄频频喷乳那样。
　　当时那些客人们除了享受她紧窄肉穴的吮吸服务之外，最感兴趣的就是不断揉捏她的乳房，让她不断地喷奶。
　　一开始她为了让自己的孩子能吃饱奶水，在接客前总是先用吸奶器吸出几瓶的奶水放冰箱保存起来供给孩子，但客人们发现她奶水不足后，非但没有停手，反而故意说她乳头奶眼被堵住了才出不来奶水，故而找来几根细小但黑亮的猪鬃，不顾她的哀求，插入她饱经玩弄而红肿的乳头里，全部没入之后转动猪鬃美其名曰替她疏通奶孔，痛得她再也不敢先将奶水挤出留给孩子，而是先为他们表演喷乳等游戏后，最后剩下一点给孩子吃。
　　“奶水充足了吧应该……”半小时后，男人抚摸着她赤裸的双乳说道。
　　此时，她的乳房已明显膨胀了起来，粗略一算，估计快34C了。
　　“嘿嘿，多催几次，你的奶会越来越大的呢。”男人说道。
　　“哦……不……”她感到自己的双乳越来越沉重，同时感觉到了让她痛苦的奶胀，就像怀孕生子后那些日子时的乳汁充满乳房的感觉，非常渴望被挤奶，男人的每次抚摸，都会让她敏感异常，羞耻的呻吟起来。
　　“我要开始挤奶咯。”他捏住肿胀的乳头用力一捏，很快就有白色的乳汁从胀鼓鼓的乳房里流了出来。
　　“我尝尝看，是不是和以前一样。”他叼住一只乳头，吸吮起来。
　　“味道淡了点，终究没有真正怀孕产子那样纯正啊。”他又抓住她的两个雪白乳房挤了起来，使得她痛苦的呻吟着。
　　“奶水不及时挤掉，当心奶子爆掉哦。”在他挤了一会后，她感觉双乳中那难忍的奶胀感缓解不少，但被催乳的大乳房还在源源不断的分泌乳汁。
　　“求，主人给浪花挤奶……”她说出这话的时候感到深深的羞耻和屈辱，但却不得不说。
　　因为在接客时自己的身体属于客人，不经客人允许不能私自抚摸自己的肉体，更别说是自慰和挤奶这种充满性诱惑的举动了。
　　“趴着……”男人给他下了命令。
　　她双手撑地趴在地上，两个沉甸甸的乳房受地心引力作用而自由落体般垂了下来，他将奶瓶放在了她的乳房下面，刚好使得乳头可以塞进瓶子里。
　　随后他双手各握住一个奶子，开始挤奶。
　　“知道吗，饲养场的奶牛每天都是这样挤奶的。你现在这奶子再催催就可以与外国妞争锋了。”说话间，她的奶子又膨胀了不少，初期的药效最强，奶水会连续分泌，正常情况下可以让女人的奶子明显变大。
　　现在她的情况正是如此，乳房上的青筋都依稀可见了。
　　再这么下去真可能会当场爆掉。
　　于是他停止了手工作业，又找出了一个吸奶机器，科技是第一生产力嘛。
　　随着机器的开动，她乳头里不停的流出乳汁，直到最后被吸干了全部乳汁，两只雪白的乳房沉重的下垂在胸前，而两个奶瓶差不多都被灌满了，粗略算算有五百多毫升。
　　“暂时下垂，以前不也是这样嘛，过几天就恢复了，不要担心，你勾引男人的筹码之一不会这么容易就丢失的，哈哈……”她倒是希望自己的奶子下垂，这样就可以逃避接客了，毕竟没有客人喜欢一个乳房下垂的女人，就算她长得再漂亮。
　　只是她不知道的是她的奶子早就被药物调教改造过，随便怎么玩都不会下垂，玩的太厉害也最多出现现在这种暂时性的下垂。
　　在男人玩弄她的两天时间里，她每天都需要男人给她挤奶，不然胀痛的异常难受，而男人会用丝线绑住她的乳头，即便奶子鼓胀到D罩杯，奶水也依然出不来，而后在和她交欢的时候，两个奶子里面的乳汁也随着奶子的晃动而晃动着。
　　最后在她叫床声最响亮的时候猛地解开丝线，一股股乳汁从奶孔喷射出来，同时她也尖叫着一起抵达了高潮，在阴蒂套戴着的情况下，通过喷乳也可以抵达高潮。
　　“给你注射的药，会持续半个月左右，初期效果最强，越到后面效果越弱，不要担心。”
　　……
　　第三个客人则是母校的一位常务副校长。
　　她在T国出事被调教驯服后才被放回国，她不知道舞蹈队的其他妹子也都沦陷了，她还以为当时只是自己一个人出事了。
　　其实，当时派舞蹈队去T国友好学校表演的主意就是这个副校长出的，通过轮流派舞蹈队的妹子出国，分批次调教驯服再放回国，以达到掌控整个舞蹈队的漂亮妹子们的目的。
　　在她回国时，只是被告知以后会来找她的，让她听从命令行事，否则就会将她那些天被调教的视频照片等放在网上供人欣赏。
　　直到几个月后，这位副校长带着舞蹈队参加新校区落成仪式表演时发生的事，她才知道他的真面目以及整个舞蹈队都沦陷了。
　　当时新校区由某财团赞助资金建设，在新校区落成盛典上，作为赞助方的财团除了自己派出许多大佬出席外，也邀请了不少其他财团的大佬出席，同时舞蹈队也被邀请登台表演，盛典在财团的某私人庄园内举办。
　　“请让我代表XX财团，热烈欢迎大家的到来，尤其是我们XX大学舞蹈队的众位美丽的姑娘们，本次活动因你们的到来而变得更加精彩，更加快乐，更加有意义。”
　　只有舞蹈队的姑娘们蒙在鼓里，其他在场的大佬们都听出来了这段话里那意味深长的含义，望向她们的目光中也充满了邪淫，在来之前，他们都已经欣赏过这些美人全裸的曼妙身姿，并且通过竞价系统分配好了各自的人选。
　　这一届舞蹈队被称为XX大学有史以来最靓的舞蹈队，除了慕思和蓓蓓两个校花外，还有来自各系各班的系花班花们，几乎都是脸美胸大。
　　当她们在台上表演时，这些大佬们都盯着她们胸前因为跳舞而晃动的奶子，试图与他们之前看到的裸照中的那对丰腴白皙的爆乳相比较。
　　随着她们的舞姿，胸前由弹性十足的乳肉挤压而成的乳沟不断张开闭合着，看起来就像是在给男人乳交似得，而那一对玉兔更是似乎要从包裹它们的胸衣中破衣而出，让人看得心痒难忍，大部分人的裤裆都竖起了帐篷，急切地盼望着夜晚的降临……当吃过晚饭，夜幕降临，进入各自的房间休息后，她们纷纷被自己房间某个小孔处散发的特殊气体给迷晕过去。
　　在她们被迷晕过去后，她们的房间门就被打开了，从外面走进一个个老男人，他们白天曾经对着舞蹈队的美女们大献殷勤，但收效甚微，因为这些美女们平时都是被男生关注的对象，被宠上了天，自然不会想着去讨好这些老男人，尽管他们或有钱或有权。
　　李慕思在白天的时候也有一个男人一直向她献着殷勤，但有男友的她不可能和他发生点什么，何况她还觉得这男人长得有点丑，要不是看在他是嘉宾的份上，可能她都不想理睬他。
　　当她在昏迷中慢慢醒来后，发现自己被绑成大字型固定在床上，同时身上还重重的压着一个人，压得她快要喘不过气来，更别说反抗了。
　　“美人，你醒了……”男人发现她醒了，说道。
　　“你，你怎么进来的？走开，走开啊……”她听出了这是白天一直骚扰她的那个人的声音。
　　“美人晚上寂寞吧，特意来给美人解闷的呢。”男人望着眼前美丽而又无助的美人，双手伸向她的领口处，用力往两边一撕，衣服就被撕成两半扔在地上，由于是晚上在自己房间休息，她也没有穿乳罩，所以她的胸脯完全暴露在男人眼中，接着又是遮掩她私处的小内裤也被一把扯掉，这样，赤条条的她呈大字型被束缚在床上，张开的手脚将她全身的隐私都暴露在他面前，她意识到这是继她在T国后的又一次暴露在陌生男人面前。
　　虽然在T国时被残酷的调教驯服后才被放回国，且因为在调教期间长期一丝不挂的在任何一个男人面前而使得自己的羞耻感大幅降低，但回来后在男友的关爱和倾慕者的追捧下，她身为校花的自傲和减弱的羞耻感又渐渐回来了，眼见目前这种状况若持续下去，即便事后报警抓他，自己也免不了又要被人奸淫，本是外貌协会的她无法容忍自己又要失身给陌生男人，何况还是个长得不咋样的丑男（在T国时是迫于无奈，且十几年养成的外貌协会的习惯不是那么容易被调教改变的），为此她在床上拼命挣扎，试图挣脱自己手脚的束缚，并且想着只要挣脱了束缚就第一时间将自己的胴体遮挡住，不让眼前的男人赤裸裸的视奸自己。
　　但愿望是美好的，现实是残酷的，束缚她手脚的不是细细的绳索，而是冰冷的手铐脚铐，在她知道自己挣脱无望之后，出于害怕，身体本能的颤抖起来，双腿想合拢遮挡私处以及双手想遮挡酥胸，却都无法做到，她只能羞愤的朝他摇着头哭喊道：“别，别看，不要看，快放了我……你……你这是犯罪……要……要坐牢的……”
　　“为了美人春宵一刻，值得！”男人接着说道，“何况，我敢打赌，待会美人舍不得告我呢……”一边说着，一边他的脸向她的奶子靠过来，伸出舌头朝着娇嫩的乳头舔了上去，被自己讨厌且恶心的男人舔奶头，她感觉自己又回到了以前在T国的那段日子，全身鸡皮疙瘩都起来了，同时被调教变得敏感的身体也在颤抖中慢慢有了异样的感觉。
　　“坚挺圆润。”男人舔完乳头，又用手握住饱满的乳肉揉捏着并评价道。
　　“滑嫩紧致。”男人又将手伸向她那不设防的肉穴，掰开两片阴唇，深入其中，细细的感受着。
　　“可惜是个破鞋。美人，你这里被人用过几次了？能告诉我吗？”
　　“不说是吧？难道这里被用过次数太多，你都不记得多少次了？”男人见她没有回应便继续说道。
　　“看来你对我很不满啊，”男人见她始终不理睬他的问话，说道，“相信你待会会求我的。”
　　“丑八怪，我才不会求你。”她嘴上不说话，但心里这么想着，但很快她就扭动起身体，原来男人不知何时取来一支毛笔，对着她的浪穴和屁眼发动了攻势，时而在她小穴周围划着，时而滑到屁眼附近，有时还刷到了她充血的阴蒂上，难以忍受的骚痒从她的下体渐渐扩展到全身，在T国被毛笔调教到崩溃的那种感觉又回来了，下体条件反射般分泌出大量的淫水，很快就被送上了一次巅峰并且几乎兴奋得晕了过去。
　　“哈哈，调教很成功，终于将这个女人淫荡的一面给开发出来了。”在她因为高潮而几乎晕厥后，T国时调教师的言语又重新在迷迷糊糊的她耳边响起，再次加速了她淫液的分泌，也让她陷入了深深的回忆中。

第14章
　　……（以下是回忆）“呜呜呜……”被塞了口塞的她不停的求饶，因为她当时被毛笔玩得快疯了，一直被隔靴搔痒的挑逗着，处在高潮的边缘却从没高潮过，这种情况不知道持续了多久。
　　“想高潮吗？”调教师一边问，一边拿着毛笔在她的胴体上画着圈……
　　“呜呜……”她点了点头，同时屁股也不自觉的顺着他的毛笔扭动起来，地面早已因为不断分泌滴落的淫水而湿了一片“想高潮就得听话，做得到吗？”
　　“呜呜。”她应了几声，点了点头。她觉得再这么下去，她就要崩溃了，此刻她强烈的渴望性高潮，不论什么要求，她都会努力去做。
　　听完调教师的条件，她的内心又再度挣扎起来，她原以为男人只是想让玩弄她的肉体，只要她认命屈服就好了，但现在才发现男人要的不仅是玩弄她的肉体，还要控制她的精神，让她像一具肉玩具那样顺从。
　　但她现在却没有其他选择，因为被药物调教过的肉体异常的敏感，男人只需在她的敏感带上随便抚弄几下，她的身体就会呈现真实而又淫荡的反应，大腿根部很快就湿透了，她不知廉耻的扭动起臀部，向男人发出淫荡的邀请。
　　几分钟后，调教师架起了摄像机，录下了她的淫荡而又羞耻的承诺。
　　只见她躺在一张铺着洁白床单的床上，四肢完全打开，毫无保留的将自己的蜜穴和乳房展现在镜头中，脸上布满的红晕说明她此时内心的羞耻，但双手却慢慢挪到胸前和下体，对着乳头和阴蒂开始了自慰，之前一直被挑逗却得不到满足的欲望在此时终于可以发泄出来了，她在大力揉搓自己挺立着的奶头和爱抚自己肿胀的阴蒂的同时还发出了婉转的呻吟声。
　　“我……我叫李慕思，来……来自……XX大学，我……是淫荡而不知羞耻的骚货，为了……为了得到高潮，我……我自愿加入XX妓院……成为一名合格的妓女，服从妓院的任何要求，若有违背，请……请将我的照片和视频……都发布到网上……让大家见识我的真面目……接下去，请……请大家欣赏……我……我的……啊……”随着她一声大叫，一股透明液体从她肉穴里喷出，原来在极度羞耻淫荡的自白的影响下，她被调教到敏感至极的肉体经不起她的自慰，情不自禁的高潮了。
　　“骚货，谁允许你高潮的！”调教师很不满她擅自高潮的举动。
　　“对……对不起……我控制不住……”她委屈的道歉道……
　　“贱货，身为肉玩具，第一要务就是要能控制自己的高潮，即便再想高潮都必须忍住，即将高潮但又能拼命忍住才能更好的夹紧，明白吗？”
　　“我……我努力……”
　　“不是努力，是一定必须做到。”
　　……
　　在N次失败后，她终于完整了说出了调教师要求她说的话。
　　“请，请大家欣赏我的自慰……看，我的乳头已经硬了，我……我的阴蒂也变大了……我的浪穴好痒，很想得到大家的安慰……”
　　“好痒，求……求……插进来……”说完整段话后她忍不住哀求道，虽然之前自慰很多次都抵达了高潮，但自慰和被男人真正的肉棒插还是有很大不同的，像她这种被调教开发挑逗充分的身体，单靠手淫解决不了需求，必须男人真刀真枪的干她才能让她即将崩溃的肉体得到充分慰藉。
　　“嘿嘿，贱货，你刚才高潮了多少次还记得吗？说好了私自高潮要被惩罚的。我可记下了呢。”
　　“不……不要……我不要被流浪汉……”听到真的要和流浪汉做爱，她顾不得羞耻，将双腿分到最开，摆出任人摘取的姿势，苦苦哀求道：“求求你，不要让我和……我……我想被……被你操……求求你……”
　　“你这么贱，又不听话，我为什么要操你？”
　　“我……我……听话……而……而且……我会夹，会让你很舒服的……来……来试试嘛……会让你满意的……”肉洞骚痒难忍，备受煎熬的美人抛弃了自己的自尊和矜持，极力朝男人打开双腿，说出了自己这辈子最为淫荡的话。
　　看到原本清纯无比的美人此时的绝望和流露出的哀求姿态，他忍不住了，将已经发硬的肉棒用力插入了眼前那一道红嫩的肉缝中，刚一插入就感受到了美人的蜜穴不断的收缩咬紧自己的肉棒，他继续用力深入直捣美人的花心，下身传来的愉悦让美人不顾自己的清纯形象，全身微微痉挛，努力扭动自己的腰肢迎合男人的抽插，并且大力呻吟着：“啊……好……好舒服……要到了……”
　　是的，憋了许久的她果然一下就被男人的真家伙送到了高潮，高潮后渐渐平复下来的美人想起自己刚才淫贱的举动，不由羞愧得低下了头。
　　“谁让你擅自高潮的？刚才谁说自己会夹，会好好服侍我的？”
　　“对不起……我……我会再来……”她赶忙道歉，但此时的她并不知道，自己像现在这样全裸骑乘在男人身上，摇晃腰肢扭动屁股，哭着对临幸自己的男人说对不起的场景，以后会频繁出现。
　　因为在接客的时候，饱经调教开发的肉体在药物影响下很快就会出现一次不彻底的性高潮，让她不得不经常对着客人说对不起，而客人也很喜欢看她这种害羞但又体质敏感的美人在自己的玩弄下不断高潮，久而久之，客人都评价“浪花之名名副其实。”
　　在美人的道歉声中，男人一双大手重现握在她的胸前，暂时被满足后的美人身体不再像之前那么敏感，努力的服侍着男人，接受男人的淫虐玩弄，销魂的愉悦让她的肉穴中的每一层褶皱不断的蠕动吸吮着男人的肉棒，虽然在每次高潮过后都获得短暂的清明，但很快就又在男人高超的手法下重新陷入淫欲的深渊，一次又一次被送上极乐巅峰，最终在第N次高潮时两眼一翻，晕了过去。
　　调教师并未就此放过她，每当她晕过去的时候，就给她注射提高耐操度的特殊药物和补充体力的营养剂后将她唤醒，继续新一轮的淫虐调教，同时她因为高潮而晕过去所需的高潮次数也一开始的五次慢慢变成了10次，又变成了20次，直到调教师认为足够了为止！
　　因为她以后将是靠性讨生活的女人，若是因为被男人玩弄到高潮而晕过去，还怎么伺候服侍客人？
　　所以，不把她调教到非常耐操的程度是不能毕业的。
　　当然，此“耐操”非彼“耐操”，在药物作用下她会容易抵达高潮，但与一般女人高潮五六次后只能瘫软在地不同，她可以承受数十次高潮而依旧骚劲十足。
　　一个月的时间内，她在药物和毛笔等各种手段的无限制调教下，彻底崩溃了，无数次哭着喊着求男人操自己满足自己，自己达到的高潮次数可能和别的女人十年获得的高潮数差不多，她成了欲望很大极为耐操但又极具羞耻心的女人，成了他们眼中最适合当妓女的女人！
　　在调教师运用各种手段将她调教驯服后，又带她去当地的红灯区注册了合法的妓女身份并拍照录像，随后就让她在妓院里接了几天的客才放她离开回国，而她接待的那些客人都是来T国旅游的国人，以及一个熟人，一个她命中的克星……
　　在经历了两天的魔鬼“客”程（虽然客人数量不多，但每个客人都被她给惊艳到了，每人都在她身上发泄数次直到直不起腰才作罢）后，她被允许休息了两天，“难道这就是我以后的生活了吗？被不知名的嫖客每天不停的轮奸，”她摸着自己被操肿了的小穴和遍布咬痕的奶子悲哀的想着。
　　“起来，穿上这个。”她接过来一看，是一套情趣套装。她感到很诧异，这些日子以来她都没穿过衣服，这次为啥会让她穿上这个。
　　“别磨蹭，快点，贵客还等着呢，想回国的话，今天好好听话，伺候好他。”
　　“我……我可以回……回去？”她不敢置信的抬头问道。
　　“恩，是的，不过你那些照片视频什么的都得留下……”
　　“知道了……”虽然留下这些把柄让她知道此事绝不会就此结束，但总好过在这暗无天日的妓院里每天不着一缕的接待不知道哪来的嫖客。
　　很快，她就换好了情趣装，挺拔的玉乳和无毛的肉缝都在情趣内衣的遮掩下若隐若现。
　　和前两天的接客类似，她被要求按接客剧本说一些能让客人兴奋但又让女性丧失尊严和矜持的话语，而这些话在她被淫虐调教时就演练过无数次以及前两天的实战中也说过无数次，每次说完她都感觉自己的小穴湿润了，一股股蜜汁不断涌出。
　　“你就是个天生的骚货，这几句话就让你湿成这样了，真贱！你不当婊子还真是屈才了！”男人羞辱着她，她羞耻得低下了头。
　　接着她的脖子被戴上项圈，手反铐在身后，同时戴上眼罩，就这个模样跪在地上，等候客人的到来。
　　过了一会儿，房门被推开，她知道客人来了，情趣薄纱遮掩下的乳头悄悄挺立起来，呼吸变得急促，双腿也轻微的相互摩擦起来，这是身体被调教形成了条件反射，一想到自己将要被操而起的自然正常反应。
　　“老板，欢迎光临，请随意享用。”她按照剧本说出了台词，同时脸蛋泛起粉红色，充满了羞耻感。
　　男人没有说话，一只手直接握住了她胸前丰满高耸的乳房，隔着薄纱轻轻揉捏着，把玩一阵后，另一只手托起了她的下巴，她以为男人要亲她，便主动凑了上去，谁知男人亲了一口后却笑道：“真贱，你不知道妓女都不接吻的嘛？看来你比妓女还贱呢！”
　　她确实不知道这个规矩，调教师也没和她说过，估计是认为性奴确实比妓女更贱吧。
　　“第一次玩你，你说怎么玩你好呢？”男人不怀好意的问道。
　　“我……我喜欢被当成母狗那样……那样玩……”面对着这极具侮辱的问题，她虽然感到很羞耻，脸蛋都火辣辣的，但不得不根据剧本回答道。
　　“恩……这狗链不错！看你模样这么清纯，没想到这么淫贱！”男人不断羞辱着她，同时拉了拉她脖子上的狗链，随后用手指甲剐蹭起她的充血乳头，她被刺激的全身酥软，忍着不呻吟出来，颤颤的回道：“是……我就是靠这副臭皮囊掩盖我淫荡的真面目。”
　　她骚浪的表现让男人的肉棒变硬了几分，肉棒距离她更近了，她也感觉到了男人胯下的雄性气味，按照流程她应该去给男人口交了，调教时和前两天就是这样做的，她不假思索的便俯下身为他口交起来，肉棒在她嘴里不断进出着，饱经调教的肉体此时也像得到了指令似得发情了，并分泌出了许多淫液。
　　男人似乎是个花丛老手，很快就察觉到了，说道：“转身，趴下”
　　她转过身翘起了肉臀，将蜜穴和后庭完全展现在男人面前，想到自己发情了的事实也暴露在男人面前，她羞愤欲死，身体更加进入状态，肉穴不知羞耻的当着男人的面滴下一串淫荡的爱液。
　　“似乎都肿了呢，看来这两天没少挨操啊。味道怎么样？爽吗？”他看着她肿胀的下体羞辱道。
　　“爽……很爽……”
　　“想不想一直这么爽？”
　　“想……想一直爽……”
　　她按照剧本不知羞耻的配合着回答道，这些淫荡的话语进一步刺激着她被开发成熟的肉体。
　　“恩，等你回国，会让你继续这么爽的。李大校花……”突然，男人话锋一转，说道。
　　“你……你是谁？”听到他居然喊出了自己的真实身份，她本来已经变得火热的身体一下变得浑身冰冷。
　　“我是谁，待会你就知道了，现在，你是不是应该好好伺候我？难道你不想回去了？还是说你爱上在这当妓女的生活了？嘿嘿……”
　　“不，不是。对……对不起……我会好好伺候你的……”美人因为羞耻而满脸艳红。
　　“我要享受你最顶级的服务，明白吗？就是你要比前两天的你更风骚淫荡。我可是全程观摩了你的高潮表演呐，让我刮目相看，真不知道你的高潮极限在哪。”
　　“我……我怕受不了……饶……饶了我吧……”
　　“哼，今天你不被操晕过去，就别想离开……你知道你自己的极限是多少次吗？”男人在这之前已经做好充足准备，不仅让她休息了两天培养了充足的情欲，还在房间内释放了特殊气体让她发情。
　　“起码……七八次吧？”她想起前几天接客时那些客人每人都在她身上发泄了四五次，累得直不起腰，但她好像依旧精神抖擞，便大致估算了自己的极限可能是七八次。
　　“七八次？你太小看自己咯。起码十几次。”男人心想，你被药物改造前大概是七八次极限了，而改造后嘛，尤其等到三十如狼四十如虎的阶段，三四十次都可能。
　　“十……十几次？？”她不敢相信……
　　“嘿，今天包你爽个够……让你知道自己究竟有多浪。”说着他将一串冰冷的珠子塞入她的后庭，异物的塞入让她感觉难受，想要将异物驱除出后庭，但双手被铐在背后，只能是让高高翘起的肉臀和修长的玉腿无助的扭动着，在男人看来却是似乎在向他求欢。
　　男人不断取出各种调教道具用在她的身上，虽然她极力抗拒，但被调教过的身体很快就叛变了她的心灵，蜜穴中每一处褶皱都蠕动起来，渴望着男人肉棒的蹂躏。
　　“我……我好痒……请玩下我的下面……”
　　“我想要大肉棒……想被狠狠的操……”
　　“我下面好难受……想要安慰……”
　　男人就是不玩她的肉穴，她的言语也越来越风骚入骨，这都是被调教过的。
　　虽然眼前的男人认识她，但她被情欲困扰，已管不了这么多了，只想早日得到安慰，得到解脱。
　　男人伸手在她胯间摸了一把，看到满手的淫液，淫笑几声，便取来一个布满颗粒的假阳具，在她肉穴外摩擦着，感受到了假阳具外面凹凸不平后，她更加放浪的扭动着，希望这粗糙的肉棒能深入肉穴中狠狠的摩擦。
　　可男人怎么会轻易的满足她呢，只见他将肉棒在她肉穴边摩擦，以为他即将插入的美人兴奋得快要痉挛，但等待她的却是他的肉棒插入了她的后庭，男人在她的后庭驰骋着，经过开发的后庭已经变得与女性最敏感的性器官——肉穴和乳头一样敏感，很快就发出一声声高亢的叫声，她被送上了后庭高潮。
　　坚挺的肉棒从后庭之中退出，继续在她肉穴外摩擦着。
　　后庭的高潮没有缓解她前面肉穴的骚痒感，甚至还加深了。
　　她快被从花心传来的骚痒感给逼疯了，她已经用尽一切不知羞耻的语言去恳求这个男人操自己，她都已经完全顾不得回国后该以什么面目出现在这个男人面前，只想着快点得到解脱，到最后她几乎是哭着喊着求着他操自己。
　　“想要也简单，只要你这样……”男人终于俯下身在她耳边口语一番。
　　“我……我答应……”兴许是男人的要求太过分，她等了许久后才不得不答应。
　　“开始吧……”男人打开录音设备，说道。
　　“我……我是XX大学的校花李慕思……大家都叫我冷艳仙子，但……但我其实是个骚贱的婊子，我每天都渴望高潮，一个男人满足不了我，我渴望被轮奸，为了满足我这个淫荡的愿望，我在XX妓院接客，欢迎大家来操我，让我高潮……”
　　“好了，还有最后一步，在我操你之前，你看看我是谁，再想要不要求我操你。”男人将她抱到腿上，她在男人腿上不断扭动着，试图让自己的肉穴对准男人的肉棒，而他则直接解开了她的眼罩，她适应了下后看到眼前的男子……
　　“你……你是詹……”她颤抖着说道……
　　“没错。是我……嘿嘿……没想到吧……现在还想不想我操你？？不想也行，我马上走人，不过……你可能也回不了国了呢……”男人无耻的说道。
　　“我……我求你……操我……好痒，好难受。”肉穴中那像是被蚂蚁撕咬般的骚痒感，刚高潮过的后庭又开始蠢蠢欲动了，胸前的双乳也肿胀难受，乳头硬的像石头，乳晕也涨到最大，这一切，都折磨得美人最后无奈的低下了高傲的头颅。
　　“哈哈……”男人大笑着将肉棒插入，立刻被饥渴到极点的肉穴死死夹住，“贱货，想要的话，就自己动吧。”
　　听到男人这充满羞辱感的话后，被情欲控制的美人顾不得羞耻，端正自己的身体，上下套弄起来，清纯的脸蛋上满是媚意，樱唇中发出一声声呻吟，象征她此刻多么满足。
　　“摸，摸摸我的奶子……”她好希望自己的双乳也能得到满足，就像前几天接客时那样，客人们一边插着她的淫穴，一边揉着她的乳房。
　　“别，别……”男人又把一个电动棒塞入她的后庭。
　　“两个洞同时被玩，外加奶子也被玩，你兴奋极了吧，哈哈。”
　　在男人持续的亵玩下，她已经多次抵达了高潮，但离真正的潮吹还差一点，他还在不断的刺激着她的身体，每次高潮之后，她的快感会比前一次更强，她已经无法言语了，只能一门心思对抗着快感，羞耻的浪叫声一浪高过一浪，这是即将到来的新一次高潮，且很可能是伴随潮吹的一次高潮。
　　但在这关键时刻，他却停了下来，她的肉穴不断收缩着，却夹不到任何东西了，使她停留在高潮的前一刻，异常的难受。
　　“不要停，人家好难受……呜呜……”她下意识的说出了自己心中所想。
　　“想要继续也行，你得先叫我主人……”
　　不仅是求操，还要认主，这让她产生了强烈的羞耻感，面红耳赤，可在身体已经变得非常兴奋的她心中，似乎有个声音在催促着她答应这一无耻要求，纠结许久之后，欲望战胜了理智，哀羞的美人一边呻吟一边哭泣着说出了下流淫荡的浪语。
　　“主人……嗯……我……愿意……当主人……的母狗……呜呜……母狗的下面好痒……求……求主人……好好玩弄母狗……给……给母狗……止痒……”
　　“有进步，不过嘛，还有很大的改进空间……”他拿出一件贞操带快速的给她那湿润的下体套上，“这叫贞操带，没见过吧？穿上这个后你的骚穴什么人能用，什么人不能用，就由我决定啦。嘿嘿。”
　　“这……这是为什么？我不要……”美人此刻虽然因为欲望高涨而慢慢进入了性奴的角色，但要让这种东西戴在身上，她也感到极为不适。
　　“因为……你说错了……不能说下面，要说骚逼，浪穴等等。还有就是，你知道这些天你不知不觉中自慰了多少次吗？你的身体属于主人，为了帮助你改掉手淫的坏习惯。”
　　“对……对不起……呜呜，求……求主人先操……再……再……母狗的骚逼痒的受不了了……呜呜……”她绝望的哭泣着，被汗水打湿的头发沾在美丽的脸庞上，惹人怜爱……
　　“好啦好啦。乖乖的，待会就给你……”他懂得调教征服一个美人需要恩威并施，所以他抚摸着她的脸蛋，轻轻的说道。
　　……
　　“啊……”一股从下体传来的凉意，让她从迷糊中惊醒，原来在她陷入回忆的这段时间里，他趁机将她的两片小阴唇拉开，随后拿出一个小药瓶，用毛笔蘸了后，伸入她毫不设防敞开着的阴道内，将她的阴道壁完完整整的涂抹了一遍。
　　药效很快就发作了，她感觉到阴道肉壁骚痒难忍，小穴深处更是像许多蚂蚁在噬咬。
　　“是不是很难受？”男人看到她痛苦的模样，淡定的问道。
　　“嗯……你……你对我做了什么？”她脸庞憋得通红，头上都是汗珠，身体扭动着试图减缓骚痒感。
　　“嘿嘿，美人，我告诉你哦，刚才给你涂抹的是我好不容易弄来的一种特殊药物，它涂抹在你的小穴内，可以让你下面持续骚痒好几天，只有男人的精液才能解痒，不然你会疯掉的，现在才开始哦，接下去药效会越来越强烈。哈哈。到时只要是个男人会射精，你都会强烈邀请他求他来操你……”
　　“我……我不会的……”她听了他的话后呆住了，但还是强忍着骚痒，反驳道。
　　“哈，那我等着，反正还有的是时间……”
　　时间一点点的过去，骚痒感越来越强烈，逼得她越来越受不了，终于，她像在T国被毛笔玩崩溃了那样被这骚痒感弄崩溃了，她再次哭泣着说出让她十分羞耻的话：“痒……痒得受不了了，求……求……快……操我……”
　　他又故意为了羞辱她而拖延了许久，在她的再三恳求下，才勉为其难的插入了她的肉穴中。
　　“还是这药好使，价格贵有贵的道理。”他边享受着美人的吸吮夹鸡侍奉，边在心里感叹着。
　　据说，此药乃是从某高人培育的某寄生虫分泌物里提取，他千方百计弄到的这个药只是初级效果，不能长期有效；而更高级的药会长期一段时间内有效；甚至若是直接将虫子注入女人子宫内，就可以达到长期控制女子的目的。
　　就这样，在药物的持续作用下，接下去的几天里，她都没出过房间，每天都会苦苦哀求着男人操她，否则那难以忍受的骚痒简直会让她疯掉。
　　只有在被喂饱之后，药效才会过去，她才清醒过来，并且想起刚才的淫乱表现面红耳赤，羞赧不已。
　　直到第三天，男人认为她已经彻底听话后，才带着她离开房间，来到餐厅就餐。
　　离开房间后，她思忖着是不是要借此机会逃离，但想想自己现在被那种药物控制的现状，再加上她没勇气让大家知道自己的这个事情，她就犹豫了起来。
　　当她来到餐厅后，看到以前总是喜欢聚集在一起吃饭的舞蹈队成员们却是分散在不同的桌位上，旁边都坐着一两个男人，她就心里咯噔一下：她们……会不会和自己一样？
　　还是说她们被金钱攻势俘虏了？
　　但又不方便开口试探试探她们，只能先作罢。
　　在舞蹈队里，她和蓓蓓比较亲近，相对其他新加入的美女来说，她俩也是舞蹈队的老成员了，分别担任舞蹈队的正副队长，在她待在房间内的这些天里（男人说以她的名义请假了），舞蹈队的事情应该是蓓蓓在处理，她想先找机会和蓓蓓了解下情况，再决定怎么做，但环视餐厅却没发现她人。
　　餐厅的饭菜很丰盛，但她却感觉食之无味，尤其是身边的男人一个劲的将木瓜拣到她碗里，并很猥琐的说道：“多吃点，丰胸。”
　　好不容易吃完后，她被男人带到庄园内的一处凉亭，他坐下后便揽腰将她抱坐在自己的大腿上，并试图在这光天化日之下解开她的衣服，她大惊失色，反抗着，毕竟现在还是大白天，她不敢想象要是被舞蹈队的同学们看到了，自己非得找个地缝钻下去不可……
　　“小骚逼，你居然还敢反抗，是不是忘了你骚逼里的骚痒感了？”
　　“我……”他的话点醒了她，她的抵抗动作慢了下来，被男人趁机直接将穿着的上衣剥到了胸下，露出了自己没穿奶罩的乳房，直到一阵凉风吹过挺立的乳头，才让她发出了一声“啊”的尖叫，急忙护住自己胸部。
　　“都被玩这么久了，还这么害羞呢……”
　　“别，别在这里……”她紧张极了，深怕遇到别的什么人，但男人丝毫不为所动，双手在她胸前肆意的把玩着。
　　不多时，她感到身体渐渐发热，小穴也开始湿润起来，原来木瓜这道菜是专门给她们做的，其中已经掺了春药，当药性发作时，可以连带触发之前的那种骚痒感，故而现在虽然不是骚痒感发作的时间，却被药物提前引爆了。
　　“慕思姐……”正当她渐渐陷入情欲中时，一句喊声将她惊醒，她抬头看去，居然是刘蓓蓓。
　　而在刘蓓蓓身后，则是这次带队的副校长。
　　慕思只以为找到了一个可以逃脱的绝佳机会，便使尽全身力气从男人怀里挣脱出来，将敞开的衣服拢了拢，便跌跌撞撞的跑向刘蓓蓓，同时喊着：“救……救命……”却没有注意到蓓蓓暗中给她使得眼色。
　　待她跑到面前，这位副校长慈祥的问道：“怎么了，出什么事了？”
　　“他……他要强奸我……快……快报警抓他……”
　　她正说着，突然颈部被重重一击，失去了意识，原来是男人追了上来，给了她一记手刀。
　　在她倒下前，她隐隐约约听到耳边传来蓓蓓急切的呼唤声……

第15章
　　当她再次苏醒时，发现自己被蒙住双眼，同时双手也被绑住后吊了起来，她记起自己当时正在向副校长求救，被人重击之后晕倒，便急忙大声呼唤副校长和蓓蓓的名字。
　　“你醒啦，”一双男人的手从她身后伸出一左一右握住了她的双乳，“李大校花除了脸蛋长得漂亮，这里也真的很有料呢，难怪能和江大校花不分伯仲。”
　　“你……你是副校长……”她听出了声音，“你…你为什么这么做？”
　　“我啊…自从上次见到了那张你不承认的艳照之后，我就被你迷住了…嘿，当时只能看着照片意淫，现在能真的摸到了呢……我看你这身材和照片里的也差不多嘛…难不成真的是你？”他一边说一边摘掉了她的眼罩。
　　“不，不是的……那张真不是我拍的……”
　　“是不是现在都不重要了，我都已经玩到了…好漂亮的奶子……比刘蓓蓓的要大些呢…”
　　“蓓蓓她人呢？”他提起蓓蓓，慕思想起之前看到他和蓓蓓在一起，想来蓓蓓估计也难逃他的毒手…
　　“在那呢……”
　　顺着他指的方向，她看到蓓蓓正听话的跪在之前调教强奸她的那个男人大腿间口舌侍奉。
　　“之前在房间里，是谁说要听话的？不听话可是要被惩罚的。”那个男人也望向她这一边，说道。
　　“不…不要……我。我听话。”想起那被调教的痛苦经历，慕思一下便失去了抵抗的想法，不论是羽毛还是那让她骚痒的药物，她都不想再次体验。
　　“待会有个重要贵宾需要你去伺候，你愿意吗？”男人见她屈服了，便和副校长窃窃私语一番之后，对她说道。
　　“愿……愿意……”她认为现在反正也逃不了，反抗了也会被强奸，还会被各种惩罚，不如先委曲求全答应。
　　之后男人让她穿上包括奶罩在内的全部衣服，再把后面的流程和她交代清楚之后，便带着她来到了一个房间门外，在男人的示意下，她独自走了进去，她看到房间内装有很大一扇落地窗，一把妇科椅放在落地窗前面。
　　她按照男人交代的流程，将身上的衣服一件件的脱光，并放在一旁，然后自己给自己戴好眼罩，坐到经过改装后的妇科椅上，并顺从的将双手背到身后被妇科椅上设计好的装置束缚住。
　　这椅子被改装后更方便男人的玩弄和抽插，反绑的双手也迫使她的丰满乳房更加的饱满，躺在椅子上后双腿大大的分开，向在场的人露出神秘的私处。
　　此时的她不知道的是落地窗的另一边有一群人正看着她，也就是舞蹈队的美女们，她们此刻都被束缚着，嘴里塞着口塞。
　　她们没有被蒙眼，全程欣赏她们的队长李慕思自己脱光衣服后一丝不挂的束缚在妇科椅上，毫无羞耻的敞开大腿露出自己的腿根。
　　这时，房门打开，一个男人走到慕思身边，伸出手指用力捏住了她饱满圆润的乳房上的那一颗樱桃，她的身体本能的扭动起来，试图逃避，但显然无法逃脱，最终只能任由他随意玩弄。
　　男人玩弄了一会才放开她的乳头，之后很长一段时间他都没再有任何动作，她知道这是要让她按照之前被交代的流程开始表演。
　　于是，她深吸了一口气，嗲嗲得说道：“XX大学的校花李慕思，欢迎贵宾的到来，请尽情享用浪花的肉体和……和骚穴……”
　　没待她说完，男人便扑了上去，一口吻向她湿润的阴部，慕思被这突如其来的动作给刺激到了，身体颤了一下，并在他的舔舐下大声呻吟起来…
　　男人舔舐完阴部，又将目光投向了她那对丰润的乳房，柔软的乳肉被握在手中不断变形，又不时用手指剐蹭着她红嫩的乳头，将她的情欲一点点撩拨起来。
　　再加上下体涂抹的那药物的发作期又临近了，爱液随着骚痒感的增强而分泌得越来越多，她整个肉穴从里到外已经湿滑一片，泥泞不堪。
　　男人见此情形，知道她已经做好了准备，准备迎接男人的抽插，便故意将坚硬的肉棒在她的阴唇上摩擦着，迟迟不肯进入，骚痒感越来越难忍的慕思只能开口求操，这些天她每天都在发生这样的事，已经习惯了。
　　在她开口后男人猛地一插到底，差点直接将她这敏感的身体弄到高潮，她的身体在妇科椅上扭动着，排解着强烈的刺激感，在她缓过来之后，便用自己被调教开发时学会的技术努力服侍着他。
　　她的阴道肉壁将侵入她体内的肉棒包裹起来，阴道壁上的嫩肉也疯狂蠕动起来，吸吮着这根肉棒，而男人的每一次抽送，也强烈的刺激着她肉穴内敏感的嫩肉，使得她身体不断起伏，没有几分钟她便被送上了第一次高潮，接着便是第二次，第三次……
　　很久之后，男人才濒临射精，正当她满心欢喜的准备迎接男人的精液从而给自己止痒时，男人却恶毒的拔出了肉棒，并马上插入她的后庭中，在她还没反应过来时便一股脑儿射到了她的后庭中。
　　原本正急切的等待着精液止痒的美人反应过来已经晚了，她不得不说出让她十分羞耻的话：“你……你怎么不射到我的……”
　　“你想射哪呀，美人……”
　　“射……射到我的骚逼里…”
　　“可我已经射完了呀，一时半会起不来了。”说着他将肉棒递到她嘴边，任由她使劲浑身解数的吹箫，也无法变硬。
　　“可……我骚逼 好……好痒……难受……”
　　“哈哈，真是条发情的母狗！这好解决，这里有好多男人呢，只要你开口，他们都会很乐意为你这个第一校花服务的……”说完他走到落地窗边上，按了个按钮，只见落地窗渐渐变成透明状，她看到另一边的场景，让她羞得满脸通红，因为她意识到另一边的舞蹈队的成员全程欣赏了刚才自己风骚入骨的表演。
　　“看到那些男人了吗，他们都很乐意为你效劳呢。”透过透明的落地窗可以清晰看到那些男人裤裆都高高耸起。
　　被骚痒感折磨的痛苦不堪的她最终还是不得不放下女神的矜持，当着大家的面痛哭着哀求眼前的男人们能操她，并将宝贵的精液射入她的骚穴，听到她的哀求后男人们欣然接受，但一个个男人都像约好了似得都不把精液射入她的骚穴，而是在快射精时将肉棒深深插入她的喉咙中，将所有精液都直接注入她的胃里，让她得不到丝毫的止痒，所以她只能一个个的哀求他们轮奸自己，直到最后一个男人将她压在身下蹂躏时，她深怕他也不射给她精液，涨红了脸哀求他别再把精液射入她的胃里，但万万没想到男人耍了小聪明，虽然没射入胃里，却依然将精液颜射在她美丽的脸庞上。
　　她不顾自己的动作有多么的不雅，将脸上的精液都收集起来，塞入自己的阴道里，勉强缓解了阴道肉壁上的骚痒，她才重重地舒了一口气，但阴道深处的极度骚痒感依旧很强烈。
　　她知道他们是铁了心让她当众出丑，不遂他心愿自己是无法被止痒的，于是她横下心，脸上露出狐媚淫态，转头向男人哀求给自己找个男人，只要有个鸡巴给自己止痒就行，男人哈哈大笑，充分享受了报复的快感，才答应让她先去洗洗身子，然后他才会将精液射入她子宫内，但她知道她在队员们中的矜持高傲的淑女形象已经不复存在。
　　当她洗完身子回来后，男人摘下头套，舞蹈队成员们才看清楚这个人正是“詹姆斯”，也就是之前因为伪造李慕思的裸照而被学校开除的那个人，对此大家都一脸茫然。
　　詹姆斯这时向大家解释说自己并未伪造李慕思的裸照，而是李慕思之前就已经在T国妓院高价卖淫并被恩客拍下了艳照，他是偶然在网上得到的，但不幸被李慕思倒打一耙，才被学校开除，现在是李慕思为向他赎罪而自愿侍奉他，随后詹姆斯还播放了之前几天李慕思每天哀求他操自己的视频以及李慕思在妓院接客的视频…
　　李慕思也被迫违心的承认他说的是事实，并宣布不再担任舞蹈队队长一职。
　　接着，詹姆斯便在众目睽睽之下，由李慕思吹箫将他那已经射过一次而软下来的肉棒吹硬，再由李慕思扶着他的肉棒插入她的肉穴中，并在詹姆斯身上用女上位的姿势上下起伏套弄起来。
　　詹姆斯为了在大伙面前好好的羞辱李慕思，特意吃了金枪不倒的神药，在李慕思努力了十几分钟后依然没有射精的迹象，倒是她自己被送上了两次高潮，加上之前被轮奸时送上的高潮，她渐渐支持不住了，詹姆斯见状便将二人的姿势变成了男上女下，他将她压在身下，一边抽插着，一边握住慕思那洁白娇嫩的双乳，嘴里凶狠的问道：“终于让你这头骚狐狸现出原形了，快说，你是不是一条骚母狗，是不是婊子，妓女。”
　　巨大的屈辱感让她不只是脸色羞红，连全身都泛起一片红晕，但又不得不屈辱的顺着他的意思承认自己是条骚母狗，是婊子，是妓女，同时阴道肉壁紧紧裹住他的肉棒，蠕动吸吮他的肉棒，像一只小嘴拼命吸着他火热的龟头，又因为他抽插的太猛太快，让身体敏感的她痴迷在性快感中，连续又被送上了几次高潮，每次高潮都带动她喷出不少淫液，直到她身下已经积攒了很大一滩淫水后，他才堪堪将精液射入她那久旱正苦求甘霖的子宫深处，在得到精液的滋润后，体内那骚痒感才渐渐的散去，体内的欲火也慢慢归于平静。
　　“静一静，大家静一静，”在欣赏完詹姆斯和李慕思的淫戏后，副校长也出来说道：“相信大家现在也清楚了吧，这次受邀前来表演只是个幌子，真正目的是曝光李同学的真面目，同时给詹少赔罪。”
　　“那……那……能不能……放了我们……我们保证什么都没看到……”有舞蹈队的成员弱弱的开口问道。
　　“这位女同学，那可不行哦，只有留一点你们的把柄在手上，才能更加的安全，不然保不齐你们自由后乱说呢？所以，接下去请乖乖配合，过不了几天你们就可以回国了。”副校长说道。
　　虽然她们不情愿，但也不得不配合著他们的调教，并最终录了不少视频和拍了不少照片，至于她们在毕业后被这些照片视频威胁着加入那个卖春剧团是后话。
　　“接下去尽情享受吧。”刚为李慕思服务过的男人们在休息了一阵后，纷纷恢复了雄风，听到这话之后纷纷淫笑着各自抱起一个系花班花……
　　而副校长则抱起多次高潮后瘫软无力的李慕思，在耳边说道：“接下来让我尝尝我们的第一校花的滋味…啧啧，看起来好脏啊，校长我先和你一起洗个鸳鸯浴，将你这肮脏的身体洗的白白嫩嫩的再尝。”听到他嫌弃自己脏，想起自己刚被詹姆斯内射而盛满了精液的肉穴的脏乱模样，她顿时羞耻得晕了过去。
　　……………………（回到接待这第三个客人—副校长）
　　“发什么呆呢？”他看到她自从他进来后便一直发呆，“不会是在想男人吧，哈哈。”
　　他的眼神瞄向她一丝不挂的身体，胸前两个傲然挺立的大白兔是他一向最爱把玩的。
　　从T国回国后，她就经常被这位副校长大白天叫去办公室，锁上门后玩上一下午。
　　再加上后来校长的加入以及每周还要去外地一家娱乐场所当领舞，长期的调教，让她的成绩下滑很多，校长们便提前弄到了期末考卷的内容，让她不仅安然过关，还获得奖学金。
　　曾经多少次，她的圣女峰在他的手上上下颤抖着变幻形状。
　　“想死它了，又变大了。”自从毕业后，他便再也没尝过这个第一校花的滋味。
　　尤其是得知她生育孩子后，他便跃跃欲试想尝尝她的乳汁的味道，但却没有机会！
　　终于在她离开前他争取到了这次机会，并且知道在他之前有人会给她催乳，虽然不是初乳，但也让他激动极了。
　　不同于其他育后少妇的那褐红色的大乳头以及变大的乳晕，她的两颗乳珠依旧粉嫩且乳晕不大，也许是没想到她现在的乳房依然这么完美，他看呆了，张着嘴流着口水，双眼直视着她的大奶子。
　　得益于药物的保养效果，长期的性爱没有摧残她的肉体，反而让她的肉体散发出一股成熟女人的韵味，尤其是胸前高耸着的两只浑圆饱满的大乳房，此刻充满乳汁就像两个皮球一样挂在她的胸前，既大又白，没有丝毫下垂。
　　“可惜以后很难再玩到了， 不管这对美乳以后会被谁蹂躏，至少此刻，它属于我！”他伸手捏住她的奶子，晃动了几下，由于奶子中充盈着大量的乳汁，他的晃动给她的奶子带来了剧烈的疼痛感，但他没理会给她带来的这些疼痛，大力揉搓着她暴胀了的奶子，在她的哭喊挣扎中，他开始给她的乳房挤奶，虽然不是第一次被挤奶，但这次催乳导致的奶量明显大于之前她怀孕生子后产生的自然奶量，故而让她痛苦不堪。
　　但此刻的她没想到的是，此后不久她将在总部过上这种袒胸露乳被人不断挤奶的屈辱日子，成为一条合格的小奶狗。
　　他用左手的拇指食指夹住她那因为挤奶揉捏而变得鲜红的奶头，两个奶头已经变得坚硬如石，他伏下头，一口咬住一侧的樱桃，吮吸起来，同时用手将另一侧的乳房也聚拢过来，将两个樱桃一起吸入嘴中呷玩着，乳头传来的一阵阵快感让她忍不住发出了“嗯嗯啊啊”的呻吟声…
　　“都说造物主创造女人的身体时，为了让女人乐意哺乳自己的后代，所以女人的乳头被吮吸时会有强烈的快感。不知道你给你儿子哺乳时有没有这种感觉呀，嘿嘿。”
　　听闻男人的话，她不由得一脸脸红耳热，想起了自己给儿子哺乳时确实被一阵阵的快感给征服过，但那是因为自己的阴蒂被罩子罩住而使得自己的身体欲望经常得不到充分满足才造成的。
　　在被吸出不少乳汁之后，她鼓胀的奶子略微瘪了一点，但依然浑圆挺翘，两只奶子紧紧靠在一起，形成一条极深的乳沟，像是丝毫不受重力影响，不像有些少妇排出乳汁后的正常尺寸的乳房会有些下垂或向两侧分开，需要奶罩的聚拢或用手按压两侧才能形成深深的乳沟…
　　“不要。”在乳房的负担减轻之后，她也不再剧烈哭喊挣扎，而是在他怀中无力的扭动自己的性感娇躯，轻声求饶着，任由他粗糙的双手揉搓着自己丰满的乳房。
　　“弹性真不错，看不出已经被玩过无数次了却依然这么坚挺。”当他的双手从她这一对变形的乳房上松开后，半球形状没有太大的改变，依然傲然挺立着。
　　“让我看看下面的洞洞是不是更骚了……”他伸手摸去，“真骚，都这么湿了…”
　　听到他的话，她羞愧不已，也不知道为啥自己这几天欲望特别大，明明一直在接客。
　　她自然不知道房间内的空气清新器中放入了能引起她肉体发骚的药粉，在佳豪酒店房间内虽然也有，但因为她待得时间不是很长，她便以为自己发骚是因为自己阴蒂罩被取下。
　　他的手指在她的洞穴中进进出出，摸得她兴奋不已，脑海中只想着快点高潮，嘴里发出荡人心魄的呻吟声。
　　看到她意乱情迷的模样，他JJ也硬的不行，在他褪下内裤的瞬间便弹了出来，继而在她的洞口磨着，却始终不进去。
　　“痒…好痒…快……快进来……”她被挑逗折磨的难以忍受，甚至下意识的主动抬起臀部往前凑，希望能主动将他的JJ吞没入洞中，但发觉她意图的男人每次都往后退一点，不让她得逞。
　　他故意折磨得她发狂，在她屡次三番的开口哀求之后，才一举插入。
　　他回想起第一次看到她时的清纯模样，再对比刚才在床上求欢的样子，那种反差极大的诱惑无人能挡，他的JJ在她阴道里快速抽动起来，她的呻吟声也随之慢慢变大，在抽插过程中，她时不时的因为太过刺激而双手紧抓床单。
　　“服不服……”
　　“服…服……我服了…”他凶猛的抽插使得她的肉体在意识迷糊的情况下被征服。
　　“说，你是不是最喜欢被操到高潮…”
　　“我……我最喜欢高潮……我最喜欢被操……”
　　“丢……丢了……我又要丢了……”伴随着她失神般的浪叫声，她泄出了阴精。
　　见到她已经泄身，他也精关一松，滚烫的精液灌入子宫，烫的她又是浑身哆嗦着浪叫几声。
　　之后，他便抱起高潮后无力的她走进了浴室，准备来一场鸳鸯浴。
　　兴许是真的太累了，她被抱进浴室放入浴缸后便昏沉沉的睡去了。
　　他见她睡去了，倒也没将她唤醒，而是仔细端详起她的全身上下。
　　“毕竟看一次少一次了。”他虽然心有不舍，但也只能独自叹息，“看来她还不知道自己这次去T国是单程票，不然恐怕也不会依旧这么听话的给客人服务。”
　　“真想看看她到时知道真相后激烈反抗但却被狠狠爆操的模样啊。”他望着她两腿之间那花径幽谷遐想着，
　　“不知什么时候他们才能拿下她的妹妹，”一想到心怡那充满青春气息的身体，他就心动不已！
　　他不是没试过让心怡步入陷阱，但一直没成功。
　　要不是他不敢乱来，他都想霸王硬上弓把心怡给操了，他一直笃信心怡还是个雏，和她的姐姐一样有着诱人的阴道，迟早要被男人插入，也同样被插到高潮时就会呻吟叫床，既然如此，那这个男人为啥不能是他？
　　他的身体随着他的想法渐渐的躁动不安，他将她放入浸满水的浴缸中，忍不住继续对她玩弄起来。
　　许久之后她在阵阵快感中醒来……
　　“啊…不要那么用力吸……”
　　“既然这么敏感，那我这样呢。”说完他不再吮吸乳头，而是改为舌舔。
　　但在舔舐之下，乳头反而变得越来越硬，越来越挺翘。
　　“不仅是乳头呢，还要舔纤细的腰…还要这伸直的美腿……我都要好好舔舐一番，就当成是最后的告别了。”他暗暗想到。
　　待舔舐完全身，将她反转身子仰面朝天躺平，趴在她的小穴前，称赞道：“好漂亮的小穴，”并且吻了上去，“你很希望我吸你的阴蒂吧。”
　　“又流了好多水…白洗了…”
　　“不要…恩…不要这样…恩……”他一会含含乳头，一会吸吸阴蒂，使她变得疯狂呻吟起来…
　　就这样，直到他的JJ不论如何吹箫都无法再硬起来后，他才恋恋不舍的离开。
　　接下去几天她又陆续接待了剩余的客人，当最后一位客人离去后，她才拖着疲惫不堪的身体，依旧饱胀的双乳，略显肿胀的阴唇以及再也分泌不出淫液的阴道，被送回家中。
　　并且，很快的，她就收拾行装，赶赴T国准备参加舞蹈比赛，她不知道的是，这一别，直到很久以后，才能再次见到老公和孩子。
　　她回家时还很担心若老公向她求欢，她该怎么办？
　　毕竟自己现在不仅因为过度高潮而身体累，身体上还散布着不少吻痕掐痕，就连自己的乳房都还充满乳汁，这一切她都不知道如何解释。
　　但好在老公并没有向她求欢，因为在她“出差”的这几天里，他一直在刘蓓蓓的床上。
　　对于和自己的闺蜜老公做爱这事，蓓蓓既有点心动又有点担心。
　　心动是因为自己的内心，而担心则是因为组织居然没阻止她的这种行为，反而还在为此开绿灯，比如这几天本来要去陪其他客人的，都被叫停了，特意空出时间来陪这位闺蜜的老公，对此她总有种不祥的预感。

第16章
　　“下面宣布本次舞蹈大赛的亚军季军。”随着亚军季军的名单被主持人公布，李慕思内心也紧张到极点，心中一直在暗暗祈祷：“冠军是我，是我，是我……”
　　“获得本次大赛冠军的是……4号选手李慕思。有请李慕思小姐上场。”主持人话音刚落，全场响起热烈的掌声。
　　只见李慕思迈着优雅的步伐走上台去，身穿挂脖镂空修身黑色长裙，很好的展现出了她的身材曲线，使得她看起来如同名媛一般，既优雅又有魅力，非常有女人味。
　　行走间，长裙修身的设计衬托出她姣好的腰臀比，简直美翻了。
　　令在场的大部分观众想不到的是，连衣裙内一丝不挂，不但没有穿内裤，连胸贴都没有戴。
　　而李慕思现在却顾不上这点，因为胸前这一对因为胀奶而变得像大木瓜一般沉甸甸的乳房，随着她的行走而晃动着，而因为乳房内积攒了充盈的乳汁，随着奶子每晃动一下都让她十分痛苦。
　　来参加比赛前就被催乳了，原以为会症状逐渐减轻，但没想到药效依旧很猛，半天下来整个乳房就充满了乳汁，不得已只能求助剧团，但得到的结果只是给她扎紧乳头，并且每次都是先机器吸奶吸出来后再扎紧，她不知道的是今天刚吸的奶此刻正被台下贵宾席上的两个男人品尝着。
　　此刻，贵宾席上，两个男人一边品尝着手握着的玻璃杯中白色的液体，一边交谈着。
　　“这个冠军人长得漂亮，乳房也大，还挺。就是不知道是否是纯天然的，现在女孩整容和隆胸的多了去了。”
　　“是真是假，等大赛结束，扒光了玩一下不就知道了嘛。上次那个冠军你玩了还不知足啊？”
　　“那个我早就玩厌了。我现在就有一种想搞她的冲动。李慕思，不知道有什么背景没有……”
　　“这个我倒是清楚，她是XX舞蹈剧团的。”
　　“XX舞蹈剧团？这不是那个卖春剧团吗？我还以为她还是处女呢。”
　　“处女？她都生过娃了……”
　　“生娃？你可别骗老哥我…”
　　“不信？我手机里有她的资料，看，这里，是不是清楚的写着已婚已育四个大字？”
　　“还真是……”
　　“嘿嘿，告诉你个秘密，你现在喝的奶就是她产的，感觉味道怎么样？”
　　“你不早说，我都没仔细辨辨味道。”
　　“哈哈哈……没事，你等赛事结束了，可以尽情喝啊，直接吸她奶子都行……”
　　“好好好，就这么决定了……后天结束是吧……”
　　“对，明晚还有个晚宴，所有佳丽都会出席的。后天你就可以如愿啦。现在别管这个了，快看台上，马上到精彩部分了。”
　　此时，李慕思本来已发表完获奖感言，准备走下台去，但在现场观众的强烈呼唤下被迫表演了另一段舞蹈。
　　跳着跳着，她就感觉到了自己的两个丰满挺拔的乳房里有大股的液体流动，她知道这是自己的乳房胀奶了，并且双乳也在逐渐变大，变得愈发沉重起来，随着舞姿跳跃晃动，让她的身体一身哆嗦，不自觉的发出一声呻吟。
　　“看出什么了嘛？”
　　“好像有呻吟声？在发骚了？”
　　“不对，是她胀奶了。现在她每跳动一下都会感觉到自己胸前痛不欲生，但只能忍着跳完这支舞，所以这是因为剧痛而呻吟。”
　　“那岂不是会痛到恨不得把自己乳房给切了？”
　　“哈哈，是啊…但哪个女人会舍得这么做？没了两个奶子，还能叫女人嘛？”
　　“也是……那更得好好玩玩这对极品奶了……”
　　终于，舞曲结束，她痛得满头是汗，不知道的观众以为是跳舞所致。
　　她整个人香汗淋漓，向观众弯腰致谢，随后慢慢的走下台去，因为走得太快，也要引起胸前的乳房晃动进而产生剧痛，她现在只想着早点回到房间将奶水吸出来。
　　“你，你干什么去？”其中一人起身离去，另一人不禁问道。
　　“她肯定回去挤奶了吧，我得去瞧瞧。”
　　不一会儿，他俩来到一处房间，打开了一个液晶大屏幕做成的监视器，屏幕上显示的正是李慕思房间内的情形。
　　画面中，李慕思上身已经脱光了，胸前一对硕大坚挺的豪乳，乳头坚实挺立着，乳球像两个大木瓜沉甸甸的，两个乳球中间呈现一条深邃的乳沟。
　　此刻她正将一个吸奶器吸附在自己的乳房上，随着吸奶器的开启，她的乳头被拉长，她发出一记闷哼声，接着一股股乳汁就被吸了出来。
　　“这奶子柔软而有弹性。”
　　“大而不垂，坚挺高耸。”
　　他俩不忘点评道。
　　当奶水被吸干之后，李慕思长舒了一口气，顿时感觉轻松了不少，这时门外传来敲门声，原来是来通知她晚上还有一场选手佳丽拍照环节以及明天参加晚宴的事情，并嘱咐她按照要求着装出席。
　　晚上的佳丽拍照环节，各选手佳丽在镜头前摆出了各种迷人的POSE，让人大饱眼福，而李慕思这个冠军自然更是大家关注的焦点，绝美的容貌，高耸的双峰，深邃的乳沟，修长的美腿，挺翘的后臀，是那种会让男人一见倾心的尤物…
　　当拍完照后李慕思正准备离去时，她感觉到背后似乎有一双火辣辣的眼神盯着她，她回过头来，果然发现一个长相丑陋并略显猥琐的男人正望向她这边，眼神扫视着自己高耸的胸部。
　　李慕思知道尽管已经挤干净奶水，但自己的乳房经过催乳后比平时显得更大一些，而现在又穿着性感低胸晚礼服，胸前的那条乳沟不知道吸引了多少男人的目光，他们望向自己的眼神都充满了欲望，就像是自己没穿衣服似得，让她显得很不自在，迫切需要发泄下自己的情绪，而现在眼见这个男人的穿着似乎不是很奢华，且长相丑陋行为猥琐，她就像浑身起了鸡皮疙瘩般难受，于是就狠狠瞪了他一眼，似乎是在警告他，也或许是在嘲讽他这么丑这么穷酸也想染指自己。
　　而她不知道的是，这些男人之所以望向她的眼神都充满欲望，是因为她们这些选手佳丽身穿的礼服都是特殊材料制成的，而除了她们这些选手佳丽之外的男人们都戴有一副特制的隐形眼镜，于是，在这些男人眼里，她们就和没穿了一样，这名义上是拍照，实际上是为其后的竞拍佳丽环节做铺垫，让男人都先清楚的了解这些佳丽的身材特征。
　　在男人们戴着特殊眼镜把佳丽们都看得非常透彻之后，他们纷纷定下了自己打算竞拍的佳丽号码，晚上这些佳丽们在自己房间浴室淋浴的画面会直播呈现给这些有意向的客户。
　　而这个看似穿着俭朴的猥琐丑男，正是之前在贵宾席上评论她并随后在监视器里偷窥她挤奶的贵宾之一。
　　“老哥，刚才我好像看到那个小妞瞪了你一眼呢，是不是你穿着寒酸样，人家以为你是癞蛤蟆想吃天鹅肉，哈哈。”之前和猥琐丑男交谈的贵宾席上另外一人说道。
　　“她居然敢瞪我，小妞还挺辣的啊，不过我喜欢征服这种高傲的美人…”猥琐丑男说道。
　　“好吧，我为这个小妞默哀，希望她好运。”
　　“嘿嘿，为答谢她刚才瞪我这一眼，我打算过几天把她装笼子里带回去。哈哈。”
　　“你把笼子也带来了？”
　　“没，我这去弄一个就行，按她的尺寸嘛。”
　　一小时后……
　　“搞定，这笼子不错吧，大小刚刚好，关她十天半个月，让她只能跪趴着，屁股高高撅起，我想玩哪就玩哪，嘿嘿。”猥琐丑男大致估量了下李慕思的身材和笼子的比例关系，脑海中浮现出李慕思一丝不挂的跪趴在狗笼中的情形。
　　第二天，李慕思和众佳丽一起参加了晚宴，在进入举办晚宴的大厅之前还发生了一个小插曲。
　　门口的保安对她进行例行公事般的检查之时，仪器突然发出刺耳的警报声，李慕思一脸茫然，不知道发生了啥事，最后才知道仪器在从上到下扫描自己身体时发出了警报声，示意自己携带了危险物品，不能入内。
　　李慕思再三解释，却没有效果，保安提出只有进行全面身体检查后才能放她入内，但她认为自己不能被陌生的男人在大庭广众之下触碰自己的隐私部位，而且万一被记者刊登在报纸上被老公知道就更麻烦了，于是僵持很久之后，她万般无奈之下只能同意，但要求只能让女性工作人员来对她进行搜身，等了几分钟后，一个身材矮小一头卷发面带口罩的中年妇女走了过来，李慕思见状也并未多想，抬起手臂示意可以进行搜身检查了。
　　这个妇女扬起戴着手套的双手（这种手套能让人依旧感受到皮肤的触感）从李慕思胸前的乳沟处伸入了她的晚礼服内，握住两个乳球反复揉捏，刚挤完奶不久的敏感乳肉上传来的奇妙感觉让她脸颊羞红，在参加比赛的这一周里她没有过一次性爱，这对已经适应了高强度性爱的她来说显得颇为不适，再加上每天挤奶时产生的快感，让她的身体欲望处于喷发前夜，她不知道的是，这正是为了她能更好的服务这次成功竞拍到她的客户。
　　摸完两个乳球后，那双手还在她身体四处游走抚摸，甚至还摸到了她的胯下私处并用力按压，快感一阵阵传入她的敏感神经，她的娇躯控制不住的颤抖起来，紧咬的红唇也无法抑制的发出一声轻吟，淫液一滴滴分泌出来也逐渐润湿了她所穿的丁字裤…
　　经过略微漫长的检查后，她才被允许入内，在她进入之后，刚才为她检查的中年妇女突然摘下了口罩，同时拿掉了假发，这个人正是猥琐丑男，已经竞拍得到了李慕思的一年的调教使用权，刚才的插曲正是他搞出来的把戏。
　　“老哥，怎么样？爽不爽？”一直和猥琐丑男一起的贵宾走过来问道。
　　“不错，手感很好，是个高档货。”猥琐丑男说道。
　　“那就恭喜老哥了，红粉佳奴再添一员大将。”
　　“过誉了，等老哥我调教好她，欢迎贤弟来一起尝鲜。”
　　“那就恭敬不如从命了，哈哈……”
　　“该入场了，我的美奴还在等我呢……”
　　李慕思入场后，便成为众多男人目光的焦点，其中不少人纷纷对她发出邀约，都被她一一回绝，凡此种种，让她觉得这个晚宴不简单，便有了一种想退出的冲动，正当她向门口走去时，走到一半便愣住了，她赫然发现大门居然关闭了，在她发愣的时候，她的手腕被一只男人的手抓住了，她回头一看，原来是剧团在当地的一个负责人，她奶胀向他求助过，故而脸一红，十分羞涩，但这在众多男人眼中却是显得十分魅惑。
　　“来，给你介绍下，这位是AV影视的宫董事长，”负责人所指的正是那位猥琐丑男。
　　“李小姐，很高兴认识你，有机会一定邀请李小姐来我公司拍电影，相信以李小姐的美貌，很快就会艳动天下的。”
　　“宫董事长……”李慕思没想到之前自己瞪了一眼的猥琐丑男居然是这层身份，但内心还是挺反感的，只是表面上很客气很尊重。
　　“不用这么客气，叫我老宫就行……”他一本正经的开口道。
　　老……老宫？李慕思顿时愣住了，这不是老公吗？这怎么能叫……
　　“宫董事长就是这么平易近人，你就听他的吧……”负责人也在边上说道。
　　“老…老宫……”李慕思见负责人这么说，知道自己不能太违背剧团的要求，只好开口道。
　　“哎，老婆……”猥琐丑男居然回了这么一句话，让李慕思感觉浑身起鸡皮疙瘩，但不好发作，只能说道：“我肚子不舒服，先去下洗手间，失陪了，宫董事长。”
　　待她走后，负责人对他说道：“嘿嘿，我们的冠军生气了，宫董你占她便宜啊。”
　　“有吗？我都拍卖成功了，接下去1年她都归我，叫老公不过是最基本的了。”
　　“也是……不过她似乎很抗拒叫宫董老公啊……”
　　“哈哈，放心，有数，以往的美人不都被我调教的服服帖帖的吗？就这大赛最近三届冠军不都是这样吗？”
　　此时跑去洗手间舒缓心情的李慕思也绝对想不到，接下去她不仅要叫这个让她感到恶心的猥琐丑男老公，更要在他胯下承欢求操。
　　待李慕思从洗手间出来之后，就刻意的远远的躲着这个猥琐丑男，而他也没再去骚扰她，毕竟他都已经成功竞拍了，也不差这几个小时，心里却在盘算着到时怎么好好调教修理她。
　　一想到自己很快就可以享受这美丽性感的肉体，尽情的发泄，让她在自己的胯下求生不能，求死不成，只能老老实实的亲吻自己的肉棒，接受自己的灌精，被自己操到高潮，大声的浪叫，他的肉棒就顿时耸立起来。
　　因为这个猥琐丑男的缘故，导致李慕思在这场晚宴中没吃多少东西，所以回房间后她还下楼买了点夜宵，路过大堂的时候看见一个很大的笼子，觉得很奇怪便问了边上的工作人员，被告知是猥琐丑男的，好像打算养个什么宠物。
　　“他还有养动物的习惯？”李慕思感到很奇怪，但她绝对想不到这是为了她准备的。
　　她买完夜宵很快就回到房间，她的房间所在楼层只有三个房间，特意为了冠亚季军准备的，显得比较冷清，也好方便竞拍得冠亚季军的客户行事。
　　虽然不是所有的参赛妹子都如同李慕思这样来之前就已经定下要被拍卖了，但大部分都是经过调查研究过认为没有背景可以拿捏而邀请来参赛的，即便是自由之身，只要能拍下一些不雅视频，再加强力调教一阵，也就屈服了，对于这点他们深信不疑，因为屡试不爽。
　　李慕思在吃完东西后，又和老公通了电话，随后便宽衣解带，进入浴室，让偷窥的猥琐丑男又欣赏了一次非常自然的美女洗浴，这与后来每天都能欣赏到的圈禁调教下的美人洗浴是完全不同的享受。
　　洗完澡后只批了浴袍的她又躺在床上看起了电视节目，不久之后，从房间的某个暗孔里飘出许多无色无味的气体，毫不知情的她在吸入不少气体后，渐渐的头一歪，躺在床上失去了知觉。
　　不久之后，她所在房间的一个暗门徐徐打开，猥琐丑男和一个发型身高身材与李慕思非常相似的女子从暗门钻了出来，这样做是为了让走廊上的视频监控里不会出现他的身影。
　　“美人，老公我来了……”他解开她的浴袍，露出了里面浑圆的乳房，修长健美的长腿和大腿根部的那一小撮刻意修剪过的黑森林。
　　“这两个大奶子，想死我了，”之前借着搜身的机会，他摸了揉了，但毕竟戴着手套，哪有现在直接手触的肉感刺激，他迫不及待的伸出一只手揉了起来，并将嘴也凑了上去，咬住乳头开始吮吸，从中吸出了乳汁。
　　他一边揉奶吸奶，另一边伸出另一只手沿着大腿摸向大腿根部，玩弄起她不设防的阴部。
　　“恩，这毛都是精心修剪过的，看来是怕跳舞时不小心露出来走光吧。”随着他在她阴部的抠挖，熟睡中的她发出一声轻吟，并且小穴也渐渐开始湿润起来。
　　“真他妈敏感，果然是被卖春剧团先行调教开发过了。不过这还不够，离我的要求还有段距离，我会好好调教你的，让你变成最极品的性奴，外表漂亮性感，内心高傲矜持，生理淫荡风骚，做一条温顺的小母狗。”
　　“你明天一早穿上她的衣服，戴好口罩，拉着她的拉杆箱走出房间，下楼去前台办退房手续，然后堂而皇之的走出酒店大门。”猥琐丑男叮嘱了身边和他一起从暗门进入房间的女子。
　　“是，主人…”她回答道。
　　之后，他就抱起昏睡的全身赤裸的李慕思走进了暗门，来到地下一层，钻进一辆早已准备好的车子中，扬长而去。
　　第二天，假的李慕思办完手续，离开酒店，并随手通过李慕思的手机发了条信息：“老公，我在T国还有点私事，晚点回。”
　　之后几天假李慕思就沿着猥琐男交代的路线一路往北，在不少摄像头中留下了“清晰”的身影。
　　一周后，迟迟不见李慕思回来的邢星发现打不通李慕思的手机了，急忙报警，经过T国警方的调查，发现李慕思发出最后一条信息的时间正是离开酒店时，之后根据手机定位证明她是一路往北，而路上的不少摄像头也恰巧拍摄到了她的背影，从着装和身高发型等看，就是李慕思本人。
　　而手机信号最后出现的地点是一座山，翻过山，便是著名的“三不管”地带，T国警方在信号消失地发现了一幢破旧的房子，在里面发现了李慕思随身携带的行李，搜救犬一路搜寻来到山顶，沿途散布着碎衣和脚印，正是李慕思身穿的外衣，最后脚印来到悬崖边上消失了。
　　警方又绕了很远的路来到山崖下的山谷中，经过一番查找，找到了一件胸罩和一条内裤，以及地上的一串长发，经过检验内裤和胸罩系李慕思本人所穿，长发也是李慕思的长发，现场却不见活人或尸骨，但从现场遗留的野兽脚印和长发上的野兽咬痕来看，李慕思恐怕掉下山崖死亡后遇到野兽，尸骨无存，只留下内衣裤和这一串长发。
　　当警方将这结果公布后，邢星不知道该如何向岳母交代，经过几天的思虑他最终还是向岳母和盘托出，本以为岳母会怪罪于他没保护好慕思，但没想到岳母深明大义，知道此事其实怪不得他，反过来还安慰他，希望他早日振作起来，毕竟还有孩子要养。
　　在邢星离开后，岳母一个人打开床底的保险箱，取出一张已经泛黄的照片，看了许久，眼角湿润，喃喃自语道：“姐，我没照顾好慕思，我对不起你，还有……还有思莹也下落不明……”
　　“当初你为了让我能逃出来，牺牲了自己，这些年来，我都不知道你是不是还活着。我希望你还活着，又怕你还活着。”
　　“你放心，等安顿好心怡的终身大事，我……我就来找你……”
　　“我早就看出来心怡喜欢慕思的老公，现在慕思不在了，我打算让心怡代替慕思照顾你的外孙，你不会介意吧。”
　　很快，蓓蓓，心怡，燕燕，都知道慕思出事了。
　　在海外留学的燕燕得知后，特意飞回来安慰他，同时献上自己不逊色于慕思迷人的身体，因为让一个男人忘记一个女人最好的方式是出现另一个女人。
　　蓓蓓看着邢星无精打采的样子，很是心痛，犹豫着要不要告诉邢星真相，她清楚慕思肯定还活着，这不过是障眼法，让李慕思从法理上消失，避免很多麻烦。
　　而心怡则特别的悲伤，从小玩到大的姐姐没了，还死得这么惨，她听到消息后立刻就昏厥了过去，当她醒来后坚定信念一定要替姐姐照顾好姐夫和小星星，她甚至已经下定决心要找机会献身给姐夫。

第17章
　　近半年后，邢星才从失去慕思的悲伤中走了出来，这期间，三大校花各显神通，既为了安慰邢星，也为了成为邢星的新老婆。
　　原本因为姐妹双飞的遐想而处于领先地位的心怡因为邢星看到她都会想起慕思而渐渐的落后了；
　　而燕燕虽然拥有和慕思一样顶级的容颜和身材，且家世更好，但因为还在国外留学不能天天陪伴也……
　　只有蓓蓓因为自己曾经在酒店被邢星撞见陪客然后撒谎自己急需钱，被邢星当成了慕思的替身---慕思当年也是这样子的情况，再加上比燕燕近水楼台先得月，如胶似漆的缠着邢星，用自己在组织培训中习得的性技巧成功的让邢星倒在了自己的温柔乡里。
　　…………………
　　某一天，在酒店某房间内，蓓蓓和一个男人独处一室。
　　“没想到你本身挺大，真的抢到了浪花的老公，是不是得感谢我们对你的技巧培训，以及抓走浪花，才让你圆了梦，抢了自己闺蜜的老公。”
　　“慕思姐她这么样了？”蓓蓓没有接茬，而是说出了一直想问的一句话。
　　“给她看了你和她老公的结婚视频，在你的帮助下才成功的击溃了她内心的坚持，所以决定给予你奖励，你不是一直想去度蜜月吗？”
　　“你们愿意放我走了？没有骗我吧？”蓓蓓感到难以置信，结婚已经一段时间了，但因为时不时要接客的缘故，一直都没法去度蜜月，让她感到自己的人生不圆满，但这次居然让她去度蜜月，让她隐隐感到了不安。
　　“只是同意你度蜜月而已，这是为你预定好的酒店，就在这个月底吧，毕竟你的身体可是很忙的。”他特意在很忙的三个字上加重了音调。
　　“可……可你们之前说只要我配合你们，你们就放过我。”
　　“是放过你了，不然你就和浪花一起失踪了，现在你只需要等到三十五岁，等你失去了价值，就可以离开了。”
　　“那…慕思姐……她也是三十五岁后回来吗？”
　　“她和你不同，她要做一辈子性奴咯，你放心好了，她不会回来抢你老公的。”男人说道。
　　晚上蓓蓓告诉邢星自己向舞蹈剧团申请的蜜月旅行假期已经批下来了，她已经预定了XX酒店，邢星惊讶于这酒店就是当初自己和慕思度蜜月住过的酒店，但他也没让蓓蓓更换酒店，毕竟慕思已去，现在应该更珍惜眼前人，他等这一天也等了很久，就答应了。
　　洗完澡后蓓蓓躺在邢星怀里，侧脸贴着他的胸膛，而邢星隔着她的睡裙抚摸着她的背脊，说道：“小骚逼，里面真空呢，想要了？”
　　蓓蓓羞涩的点了点头：“嗯。我想……想……怀一个小宝宝…”她想趁着这段时间不接客不用吃避孕药的机会，只让老公内射，怀上他的孩子，这是作为她得到的奖励的一部分。
　　邢星撩开她的裙摆，手伸了进去，摸向她的小穴，不一会儿便沾满淫水。
　　见状知道蓓蓓已经春心萌动的他，便亲吻着她的脖颈，慢慢将睡裙撩高，露出了下身，同时将睡裙的肩带褪到胸部以下。
　　蓓蓓欲拒还迎，象征性的抵抗了下，便被脱得精光，并在他的爱抚下娇喘连连，面红耳赤，羞涩不已。
　　蓓蓓的胸没有慕思的大，但也在他的玩弄下一颤一颤的，敏感度同样被调教的很高的她很快就在他的抚弄下小穴里流出了汩汩浆液。
　　被玩弄了许久后忍不住情欲的蓓蓓便缴械投降了，第一次以她平时接客时求操的那种口吻，哀求自己的老公狠狠的操她。
　　邢星也兴奋的将肉棒插入了她已经湿透了的阴道里，并在不久之后让自己的种子在她的子宫里生根发芽……
　　……………………
　　一周后，度蜜月的刘蓓蓓和邢星拖着行李走进了T国的XX酒店，蓓蓓靓丽的身影吸引了大堂里众多男性的目光。
　　也许白天累了的缘故，导致邢星晚上吃完饭后没多久就感觉眼皮很沉重，一头倒在床上，睡得死死的，奇怪的是每天都如此，会一觉睡到临近中午才醒来，邢星以为这些年妹子太多导致身体虚了，感叹岁月不饶人，以后得多注意保养自己。
　　也许是故地重游的缘故，在T国度蜜月的这些天，邢星有几天晚上都会做一个类似的梦，在梦里，他梦见的是自己和慕思度蜜月的场景。
　　他和慕思一起手挽手的来到这家酒店，在大堂登记了信息后便上了楼，楼梯拐角处他不经意的一次回头，似乎看到了大堂经理和服务员那邪淫的目光一直盯着慕思那婀娜的身姿，饱满的胸脯及深邃的乳沟看。
　　他牵着慕思的手刚入房间，就闻到了一股奇异的香味，待他和慕思分别洗过澡，躺在床上他就感觉到有点累，很快就睡着了。
　　睡到半夜，朦朦胧胧中，他似乎听到哪里传来一阵阵嘈杂声并伴随女人在床上发出的那种呻吟声。
　　他想看看慕思是不是睡着了，还是也和自己一样听到这个声音？
　　当他转过身回头看向床另一侧的慕思时，他惊呆了，另一侧空空如也，慕思不见了！
　　他起身找遍房间，却没发现慕思的身影，这时隔壁的动静变得更大了，但他没心思去管别人的事，他出了房间，准备去大堂问问情况。
　　在下楼的时候，却看到不少男人正急匆匆的上楼。
　　他拉住其中一个男人问道，出什么事了？
　　男人诧异的问道：“你不知道？”
　　“不知，麻烦你可否告知？”邢星回答道。
　　“我也是刚听说的，听说这个酒店是这里著名的卖春酒店，每当半夜这个时间，就会有活动推出，瞧见没，现在的这帮人正是去那边参加活动呢，”他指着刚才匆匆上楼的几个男人说道。
　　但他此时最要紧的是找到慕思，便仍然下楼来到大堂打算问问看有没有看到李慕思。
　　当他来到大堂发现空无一人，只能再次上楼，并且鬼使神差般的跟着上楼的男人来到了所谓的活动中心，而那些男人们正在排队。
　　从他们的聊天中，邢星大致了解了，他们排队为的是能操到这个酒店推出的卖春服务女郎，据说都是身材一级棒，只可惜看不见脸，但从身材可以想象的到脸蛋绝不会差…
　　他不记得之后发生了什么事，等到第二天醒来，他想起了自己做的这个梦，猛然看向另一侧，看见蓓蓓好端端的睡在另一侧。
　　“幸亏是一场梦。”不打算把这个荒唐的梦告诉蓓蓓，他凑近观察着蓓蓓的睡姿，眼神不自觉的落到了她修长的脖颈和精致的锁骨下方所裸露的大片乳肉上，由于没有戴胸罩，睡衣的衣襟被挺拔的双乳微微撑开，大片雪白的乳肉正好映入他的眼帘。
　　“嗯？”突然邢星发现了蓓蓓雪白的乳肉上居然出现几处青紫，似乎是掐痕，难道是自己这几天和她亲热时不小心用力过猛留下的？
　　他又往下看向蓓蓓的私处，也许是舞蹈系女子的共性，她和慕思一样都喜欢穿着丁字裤，说是为了跳舞时不显内裤的痕迹，此时狭小的丁字裤根本不能遮住两片阴唇，他发现她的阴唇似乎比平时要略微肿胀一些。
　　正当他想进一步观察时，蓓蓓突然醒了过来，看着邢星说道：“看什么呢？大色狼。”
　　“咳咳，没什么。睡醒了？去吃饭吧。”
　　“好难受……”蓓蓓伸了个懒腰，却觉得自己浑身上下酸痛不已，她跑去卫生间检查了一番，发现身体上不少吻痕掐痕，尤其是下身，两片阴唇肿胀，甚至连肛门都感觉到了不适……
　　“难道是昨晚老公太猛了？”想到这，蓓蓓脸上娇羞一片。
　　一会儿后，两人手牵手下楼吃饭。
　　吃完饭邢星去刷卡结账时，偶然听到两个男人的对话，邢星得知这酒店晚上会提供一种特殊服务，他以为他们所说的就是常见的酒店房间把手上塞的那种小传单，只是笑了笑便走开了……
　　半夜11点45分，当大部分人熟睡后，一些房间内的暗孔释放出无色无味的气体，不多时，这些房间内的女人们纷纷赤裸着走出房门，径直走向顶楼，而男人则还舒睡着。
　　她们来到酒店顶层，分别踏入不同的房间，12点钟声敲响后，陆续有男人来到顶楼，进入灯火通明的房间，从此时开始，顶楼不时传出女人的呻吟声，尽管声音很微弱，但在寂静的夜晚还是很清晰。
　　剩下的一个个男人排着长长的队伍，焦急的等待着。已经轮到的那些男人则陆续走向不同的房间，扫码支付后，淫笑着推开房门。
　　而其中一个房间与大多数房间不同，房间内出现的不是漂亮性感的年轻女子，而是一位小腹隆起的孕妇，她全身赤裸着被绑在一张妇科椅上，双手绑在椅背上，大腿小腿绑在一起后往两边拉开成M形状固定住，从隆起的肚子来看，已经差不多有五六个月了。
　　房间中的男人将一根粗大的电动棒塞入她张开的小穴中，把开关调到最大，孕妇顿时身体一颤而扭动起来，口中发出呜咽声，很快地上便出现了一滩淫水。
　　“浪奴，根据约定，只要这1个月我们用假鸡巴捅你的骚穴时你不流产，我们就答应你生下来，但你要配合拍摄孕妇AV，”男人说道，“你还记得吗？”
　　“记得……记得……”孕妇在电动棒的刺激下断断续续的说道。
　　“那好，先来看看你之前拍的第一部AV吧。温故知新嘛。接下去，要拍孕妇AV咯。”男人说罢，在孕妇面前播放了一段视频。
　　视频中，有两位美女坐在面对面摆放的两张沙发上，各自拿着一个话筒，边上架着摄像机，看起来像是一起访谈节目。
　　其中的“红装”美女，上身戴着只能遮住下半部乳房的红色乳罩，乳头以上的部分都露在外边，镜头的焦点全集中在她深邃的乳沟上；而下身穿着红色丁字裤，两片臀肉暴露在外，一双大长腿上套着红色吊带长筒袜。
　　另一个“黑装”美女，穿的同样款式的乳罩、丁字裤、长筒丝袜，只不过是黑色的。
　　“浪花小姐，欢迎来到AV梦工厂，”
　　“红装”美女拿起话筒说道，显然她是这次访谈的主持人。
　　“你…你好……大…大家好。”
　　“黑装”美女脸上露出羞涩而又紧张的表情。
　　“红装”美女知道接下去“黑装”美女会面临什么，但又无能为力，只能按照设定的剧本开始提问。
　　“请问浪花小姐，你对于男女之事是怎么看的？”
　　“我……我认为…男欢女爱是人的天性，不应该被压抑…”
　　“黑装”美女略微犹豫了下，说出了剧本设定的回答。
　　“那你喜欢什么样的性爱方式呢？”
　　“红装”美女继续提问道。
　　“我……我喜欢被……被SM……”
　　“哇…真的吗？没想到长相清纯端庄的浪花小姐，居然喜欢这样前卫的性爱方式，真是让人吃惊…”
　　“真的……是真的……”
　　“黑装”美女美丽的脸庞表露出委屈无助的表情，“我…我只是看起来清纯，其实……其实……我最喜欢高潮的感觉了……”
　　“浪花小姐，听到你这么大胆的自白，我们的很多观众都不信呢。他们纷纷要求给出证明…那么…接下去，我们就让浪花小姐给出证明。”
　　“黑装”美女迟疑了下，像是下什么决心似的，随后起身开始褪去身上本就少的可怜的衣物。
　　她明白自己没的选择，即便自己不愿意，他们也能通过药物让自己沉沦在欲望中，并把自己的裸体和自己的做爱过程拍摄下来，制作成成人影片，供某些特定人物欣赏。
　　当唯一的胸罩从背后解开扣子并掉落的一瞬间，她下意识的双手环抱胸前，想遮掩自己胸前那挺拔白皙的双峰，但已经被调教至驯服的她很快就松开了双手，她不知道的是这个掩饰的动作撩拨着所有正收看这个节目的男人的心弦。
　　接着她又慢慢的脱掉了长筒袜和丁字裤，全身不着片缕，第一次在色情节目前裸露了自己的全部胴体任由观众欣赏。
　　而这只是个开始，以后还会有更多的人欣赏她的胴体。
　　虽然已经生育过，但身材肌肤依旧如初，皮肤紧致白皙，傲人双峰没有丝毫下垂，挺翘的乳头，平坦的小腹，丰腴的翘臀，无不彰显着成熟女性的魅力。
　　“浪花小姐，听说你已经生育过了，都说生育过的女人乳房会下垂，但你的身材看起来一点也不像呀，请问有啥秘诀吗？”
　　“秘…秘诀就是不用母乳喂养……”
　　“那不会胀奶吗？听说胀奶很难受的，浪花小姐是怎么处理的呢？”
　　“会……会胀奶……胀奶了…就……就用吸奶器吸出来，放冰箱里保存起来。”
　　“嗯？保存起来干啥呢，不是应该给宝宝吃吗？”主持人问道。
　　“恩…恩……因为……因为有其他用途……”
　　“哦？母亲的奶水除了用来给宝宝吃，还有什么用途呢？”
　　“可……可以给男人吃……”
　　“男人？是老公吗？”主持人进一步问道。
　　“不…不是的……”
　　“那是谁？”主持人露出惊讶的表情。
　　“是……是……客人…”她紧咬嘴唇，羞耻得半天说不出话来。
　　“客人？？难…难道是…嫖客？”主持人半晌从嘴里蹦出这两个字。
　　“嗯……”她轻轻点头道，羞耻的恨不得自己马上晕过去。
　　“啊？浪花小姐你好骚……”
　　“不…不是的…我…我当时很渴望被操…因……因为怀孕憋了几个月……生下孩子后……实…实在是忍不住了……”
　　“所以……你就毫无廉耻的想到了卖淫？”
　　“是……是的…”
　　“噢，这样啊，好像有很多观众不信清纯美丽的浪花小姐会这样开放。”
　　“可……可以请大家看……看一段视频来证明…证明我说的是真的……”
　　待她说完后，房间的大屏幕开始播放一段录像，这是她第一次卖淫…
　　录像中，出现二男二女，其中一个女的正是浪花自己。
　　“呦，陈姐，这是新来的？”男子问道。
　　“王哥好眼力，这小美妞今天刚来的，王哥这是看对眼了？”老鸨说完就招呼着这年轻女子上前让男人欣赏。
　　“王姐，你这美妞的姿色明显高出平时那些妞好几档啊，莫非又是那边来的？”
　　“对。无暇的白天鹅都是高傲的，沾染点尘土才能让她低下高傲的头颅。”老鸨悄悄在王哥耳边说道。
　　“恩，长得漂亮，身材也前凸后翘，看起来还很嫩啊，还在上学？”
　　“对，大学生，还是什么校花。这可是人家生平第一次卖逼，也是初夜哦。老规矩，200块一位，便宜你了。”按正常价格当然不止200，加个0都嫌便宜，但现在只是为了打掉她们的高傲，才开出200这个价钱。
　　虽然自己在调教下屈服了，答应卖逼，但看到自己第一次当妓女接客的对象是一个皮肤黝黑的老男人，与她心目中一直以来的白马王子形象相距甚远，她心里还是感到特别委屈：自己珍视的贞操只值200块，还没以前自己的追求者送的礼物贵。
　　“500，包夜…”男人爽快的掏出钱来，不仅选中了她，还要包夜。
　　她不晓得他们一晚上会怎么折腾自己，想到这，她的小脸变得煞白，露出哀求的眼神…
　　“哈，美人不要怕。我们一定会让你有一个难忘的初夜。”男人说完就一左一右架着她往里间走去。
　　当两个男人脱得精光向她靠近时，她才从木然状态中反应过来，吓得双腿发软，身体不停哆嗦。
　　她想起了那个相士的预言，说自己25岁前不能离开本地，毕业前也不能失身。
　　结果，自己还没毕业就失身给自己老公，且又离开本地来了T国。
　　两个兴致盎然的男人可不管她为什么发呆，一左一右三下五除二就把她的连衣裙给剥了下来。
　　“我靠，这小妞里面是真空的，”这些天来她都没穿上过衣服，今天他们也只是给她套了一件连衣裙便将她送到了此地。
　　“光奶光腚啊，”两个男人一人一句，平日里那些姿色平常的女人对他们都爱答不理，而今日居然有这么靓丽的美人任由他们抚弄，而他们粗糙的手掌摸在她娇嫩的肌肤上带来的摩擦感，让她回过神来，可这时她的连衣裙已经被脱下并丢到了远处。
　　两个奶子被男人一人一个抓在手中，粗糙的掌心摩擦在娇嫩的乳头上，接着男人的手又滑向了她的下体，接二连三的敏感部位被挑逗，她被调教良久的效果慢慢显现出来，她大脑一片空白，沉浸在快感中胡乱扭动身子，嘴里不禁呻吟出声。
　　“那么接下来该尝尝你下面的滋味了。”把玩一会儿后，两个男人准备将肉棒狠狠的插入她的骚穴里。
　　“唔嗯…嗯嗯…”在一个男人即将进入自己身体的那一刹那，尚未完全陷入快感漩涡中的残存的意识让她用尽力气向前踢出一脚，踢在了男人的肚皮上，他向后退了几步后倒在地上，还没等他爬起身子，她又从另一个男人怀里挣脱开，往外跑去，途中随手捡起被男人丢弃在地上的连衣裙，没有时间穿上，直冲大门而去，身后的男人越追越近，她刚拉开门半个身子探出门外，便被男人一把拉了回来，并随手甩了她一个大巴掌，她眼冒金星摔倒在地。
　　“你再跑啊。”没等她恢复，男人就一手抓住一只脚，将她一双美腿大力掰开，诱人的小穴就这样暴露在了男人的面前，接着男人的肉棒便猛地冲撞进了小穴中。
　　自从落入魔掌后，这已经是不知道第几次被人插入她原本贞洁的身体，似乎只要是个男人就可以随意享用自己的身体，自己似乎真的成了妓女，相士说的预言成真了，想到这，两行屈辱的眼泪沿着她的脸颊流下。
　　而她不知道的是，刚才探出门外的半个裸身及一张靓脸已经成功得引起了门外不少男人的注意，他们吃惊的是这个较为低档的地方哪来的这么年轻貌美的小姐？
　　接下去的几天里，这些人确定了他们看到的美女就是这里的小姐后，便纷纷来到店里直接点了她，要不是怕她被玩残而事先限定了操逼次数，怕是这几天下来她已经直接被玩废掉了。
　　但她那樱桃小嘴就没这么好运了，既然不能操眼前这个美女的逼，那操一操嘴也无妨，谁让她长得够美呢？
　　于是，那些男人乐此不疲的将肉棒塞入她的嘴中，等到最后组织派人来接她离开这个淫虐地狱时，她已经不知道咽下了多少男人的肮脏精液，她只记得自己似乎那几天里就靠吃精来填饱肚子。
　　“要是以后不听话，就再把你送来这里。横竖是要被操，你是想在这么个破地方被人花200块连续的轮奸还是选择高档舒适的环境中被VIP客人操逼？”调教师的话在她耳边回响，在残酷的调教下，她的想法开始慢慢改变：“与其在这肮脏的地方被屌丝200块操逼，不如让VIP花上万甚至更贵操自己。”在她屈服之后，他们才将她放回国。
　　她后来才明白，她回国后所经历的去外地当领舞以及毕业后进入剧团视频表演，都是为了培养她当好一名顶级妓女所需要的基本素质---如何展现自己的魅力如何勾引好讨好服务好客人，就像古代青楼都要琴棋书画样样精通。
　　画面的最后一幕是美人在周围数个男人的持续抚摸挑逗下（三个洞穴各有一个男人在玩弄，还有数个男人在抚摸她的大腿，乳房，细腰等等），如同荡妇般激烈的扭动着腰肢，几秒钟后就在高亢的呻吟声中全身颤抖着到达绝巅。
　　视频播放完后，画面又切了回来。
　　“恩，看了视频后，大家都相信浪花小姐的确是风骚淫荡的了。”
　　“现在又有观众提问，刚看到视频里浪花小姐踢了客人一脚，请问后来有没有因此而被惩罚呢？”
　　“恩…有…有被惩罚……”
　　“观众也想看看是怎么惩罚的呢，那么开始第二段视频。”主持人说道。
　　虽然播放的视频都只有短短几分钟，但却让她感觉度日如年。
　　“骚货，之前敢踢客人一脚，你不知道要尊敬客人吗？”男人一脸怒意。
　　“对…对不起……请…请尽情的惩罚我吧……”
　　男人这才拿出一个长长的带着吸盘底座的电动阳具，随着将吸盘底座牢牢吸附在地面上。
　　“坐上去。”男人命令道，随后开动了低档的开关。
　　每当她快临近高潮时，它总是会停下来，让她火热的身体慢慢冷却下来。
　　待她欲火完全消退后，它又会向上递增一档，再次重复她从端庄淑女变成发情雌兽的过程。
　　而一旁的摄像机也准确的记录了她在各个档位时的包括爽到极致时的高潮脸在内的所有的脸部表情变化过程。
　　就这样不断的撩拨挑逗到最后，她才被送上了巅峰，爽到几乎失去意识的她忘情的大叫几声后翻着白眼晕了过去。
　　当她醒来后，已经是一个小时后。
　　“知道刚才我们是在做什么吗？”男人说道，“那是给你的肉穴进行倒模数据采集，详细记录你在不同频率不同大小的阳具抽插下的肉穴变化及脸部表情变化。”
　　“也许你还不知道这是什么目的吧。告诉你也无妨，这是打算利用你的名器制作飞机杯，以及有着你被操过程中各种真实表情的性爱娃娃。同时，随着你被安排拍片，你很快就是圈内的名人咯，飞机杯和性爱娃娃肯定会销路很好的。”
　　“会给你安排一个新身份--土生土长的T国人，同时，我们会对你的身体、气质、打扮等进行小幅的改变，虽然我们不怕你被过去的熟人认出，但多一事不如少一事，相信你也不愿意你过去的同学朋友亲人们看到你的激情表演、买走用你的名器制作的飞机杯或和你一模一样的性爱娃娃吧。”
　　“记得呦，拍片的时候越大胆开放，越风骚淫荡，你的熟人就越不敢认。”
　　在视频播放完后，主持人又及时的对以她的身体数据制作的飞机杯和性爱娃娃做了推销，并神秘的表示，除了完美复制她的身体数据和表情外，还有一项额外的功能，等飞机杯和性爱娃娃的销量达到一定数量后才会公布。
　　最后，她还被迫羞耻的说出安排好的台词：“非常感谢大家的观看，相信大家已经充分了解了真实的我是多么淫荡欠操，等待着老公们的临幸哦，若对我的名器有质疑，也可先购买飞机杯或性爱娃娃验证。希望大家能喜欢，再见。”

第18章
　　度完蜜月归国这几个月来，蓓蓓便心绪不宁，当邢星询问时，她总是以怀孕为由搪塞过去。
　　在那酒店中他们让她看到了慕思大着肚子被调教拍片的场景，而调教师说的话也深深印在她脑海中：“从现在起，你就是欲望的奴隶，就是我们所有人的性奴娼妇，你完美无瑕的肉体将会让每一个得到你的男人痴迷疯狂，将为我们带来源源不断的财富。”
　　她一直在纠结要不要和老公说实情。她怕老公知道实情后不顾一切的跑去救慕思。要是能救出来倒还好，她都怀孕了，大不了和慕思共侍一夫。
　　但她担心的是非但救不出，反而让老公陷入危险中，甚至他们还会把她也抓走，她摸了摸自己略微隆起的小腹，在爆棚的母爱影响下，她决定隐瞒下去。
　　蓓蓓怀孕回娘家安胎，邢星无聊之下又想起当初那个成人论坛，依稀记得当时好像自己曾经打算拯救失足美女来着，后来因为感觉对方势力太大就打消了念头。
　　这么久过去了，他发现那个“一匹狼”的ID又发了不少帖子。最近的一个帖子引起了他的注意。
　　这个帖子内容说的是出售3D打印的飞机杯和性爱娃娃，仿制女明星的脸庞和身体制作而成，甚至宣称这些娃娃的身材甚至小穴等数据都和真人一模一样。
　　邢星在这些娃娃照片中看到了许多明星脸，比如大幂幂，热巴等。
　　邢星觉得他在吹牛，难不成这些明星让他们测量过？胸围啥的可能一样，但完全一模一样除非这些女星真的脱光了让他们采集数据制作而成。
　　“我靠…”邢星居然在照片的最后几张，发现了一张他无比熟悉的脸庞。
　　他居然看到了一张和慕思很相似的脸庞，区别是发型发色有所不同，气质有所不同。
　　慕思是黑直发；而这个照片黄发，并且是大波浪卷发。
　　气质上，这张照片看起来也极具妖艳狐媚的味道，和慕思的清纯端庄淑女形象大为不同。
　　一时间，他感觉到自己心跳加速，气血上涌，心中逐渐产生了要买这个性爱娃娃的冲动，长得太像慕思了，恰好现在又是蓓蓓怀孕不能同房，他正好可以试试这个性爱娃娃，看能不能找回当初和慕思一起时的感觉，毕竟慕思当时出事太突然了，他都没心理准备，现在依然在和慕思的婚房中保留着慕思当初留下的东西，每过一定时间就去清理整洁。
　　打定主意后，他就根据帖子里留下的网址，打开网址一看是个名为“梦工厂”的销售网站，主要卖的就是价格很贵的性爱娃娃以及价格较为便宜的飞机杯。
　　他发现，和平常网购可以选择商品的颜色大小等参数类似，居然还可以私人定制性爱娃娃的发型发色及脸部表情。
　　于是，他将发型发色改为了黑色柔顺直长发，也就是慕思本来的发型发色。
　　至于脸部表情，既然是性爱娃娃，他就选择了“高潮脸”，除此之外，还有诸如“高冷脸”，“淑女脸”，“动情脸”，等等。
　　下单之后，等待了半个月吧，货就收到了，一个很高大的包装盒，毕竟是真人大小的性爱娃娃。
　　“这……”当他取出性爱娃娃，看到娃娃的脸时，便呆住了，他记得他选的是性爱娃娃高潮的脸部表情，本来他只是恶趣味，想看看这个长得和慕思很像的性爱娃娃高潮的表情是啥样的，但他没想到这个表情居然和慕思的高潮表情极其相似，和慕思同房多年的他不可能认错，他曾经就最喜欢欣赏身为第一校花的慕思高潮时的表情，非常有征服感。
　　“怎么会这么像？”他拿出以前所拍的慕思的包括裸照在内的所有照片，与这个性爱娃娃进行对比，他发现不仅脸长得像，表情像，身材也很像，要不是他确定慕思已经不在人世了，他甚至可能会认为这个性爱娃娃就是慕思本人。
　　“既然这些娃娃是仿制而成的，那么应该有真人模特，难道还有和慕思相似长相身材的？”邢星陷入了沉思，不久他想起大学时就有人拿着一张和慕思长相相似的照片企图胁迫慕思的事。
　　他重新打开“梦工厂”网站，找到这个性爱娃娃的页面，其中有详细介绍娃娃的来源，此娃娃来自一名T国本地刚出道的美女，艺名叫“浪花”，当地色情业发达，美女家庭贫困，签约“梦工厂”出道后很短时间就凭借漂亮的脸蛋和性感的身材拍摄了一部大卖AV，让她成为炙手可热的AV新星，“梦工厂”随后趁热打铁又推出了以她为原型的性爱娃娃和飞机杯，上架短短数周就十几万的销量。
　　但随后几个月却没有任何新片发布，正当大家丈二和尚摸不着头脑时，“梦工厂”又突然公布了一条爆炸性消息：“为答谢新老客户，我们将开展一次现场拍片直播活动，届时，浪花将会本色出演。在直播结束时，我们还会公布一个彩蛋，敬请关注。”同时页面上还留有这么一句话。
　　到了活动开启那天，邢星目不转睛的盯着屏幕等待着，当画面开启时，他看到屏幕上那个和慕思长得很像的女子居然身怀六甲，不止是他，互动弹幕上也是各种惊讶吃惊的表情…
　　本该穿着孕妇装的她却穿着情趣内衣，摆出各种姿势在镜头前搔首弄姿以供拍摄。
　　接着一个身体黝黑强壮并脱得精光的男人走上前，和她激烈拥吻并互相爱抚，随后脱去她身上仅有的情趣内衣。
　　也许是因为怀孕的关系，邢星发现她的罩杯似乎比资料上写的更大一些，在男人的揉捏下，居然流出了奶水，又引得了弹幕上的一阵骚动。
　　玩弄了一阵乳房，在她饱满的肉球上留下了10个清晰的指印后，男人又和她表演了一回性爱九式，什么后入，女上，狗爬等等都玩了个遍，最后，男人的肉棒依旧坚挺，但她却突然全身痉挛，脚背绷直，脚趾弯曲，已然高潮。
　　他托着她的膝盖将她抱起，像小孩撒尿那样抱到镜头前，高潮后的她无力挣扎，只能闭眼将头藏在他怀里，娇喘着，任由自己刚高潮过还在向外流淌晶莹爱液的私处完全展示给屏幕前的数十万观众欣赏。
　　在展示了一段时间，弹幕上纷纷打出观众对于她肉穴的评价后，男人才将她抱离镜头前，放置在房间内的一张大床上。
　　当男人伏下身子准备将肉棒再度插入她的肉穴进行新一轮冲击时，她突然用手握住了他的肉棒，对男人哀求了几句。
　　随后她努力支起身子，跨坐在他身上，手扶着他那根擎天巨棒，抵在自己的菊花上，而后将身子慢慢沉下去。
　　由于她正对着镜头，所以可以看到她此时紧皱眉头，全身紧绷，嘴张开吐着热气，双手紧抓床单，看得出男人的肉棒带给她的巨大压力，当她将巨棒完全吞没时，全身上下已经出了一层冷汗。
　　由于怀孕的缘故，只能由男人托住屁股在下面耸动，每动一下她的身体就颤抖一下，嘴里发出轻微的痛苦呻吟，在抽插了一阵后，她的呻吟声也从痛苦慢慢变得骚浪。
　　“让我们为伟大的母爱欢呼吧，为了保护腹中的小宝宝，浪花第一次用菊花吞没如此巨大的肉棒。”这时屏幕上出现了这么一句话。
　　不知过了多久之后，男人终于在她的菊花中喷射了，男人将肉棒拔出，示意她清理干净。
　　她听话的舔舐着她的肉棒，很快肉棒又再度坚挺起来，这次男人没有选择将肉棒再次插入她的菊花，但也没选择肉穴，而是先拿了一个直径较粗但长度却不长的电动塞入她的肉穴，而后双手牢牢摁住她的脑袋，让坚硬粗大的肉棒在她的嘴里驰骋，并最终射在了她的嘴里。
　　最后画面定格在了她那高潮后带着一抹潮红的美丽脸蛋以及含着白色液体的张开着的小嘴。
　　“好淫荡，好想上她啊……”
　　“听说这飞机杯是真实模拟的，真的能像插她那样真实吗？”
　　“小逼弹性真不错，看起来很紧窄，没想到这么粗大的电动也可以。”
　　屏幕上飞过一串串露骨的弹幕。
　　也许是为了回应这些弹幕，屏幕上又出现了一段文字。
　　“大家想的没错。我们这款飞机杯和性爱娃娃是用最新科技制作而成，采用3D倒模技术1比1完全还原了所有身体数据，保证所有用户能获得最真实的体验。”
　　这时弹幕又有人问：“请问之前说的彩蛋是什么？什么时候出现？”
　　屏幕上继续出现文字回答道：“恩，大家请看，现在我们的飞机杯和性爱娃娃购买总数已经有了9万9千件。当抵达10万件时，我们就公布彩蛋。”
　　得知此消息后，也许是观众们又下单了，为了彩蛋他们也是拼了，很快的，销量就达到了10万件。
　　“我们要公布的彩蛋，就是，当用户使用我们的产品时，我们的数据库会接收到用户使用时的数据信息，比如抽插频率，粗细长短，等等，并将这些信息反馈给我们在浪花小姐体内植入的高科技微型芯片，它会在接收到反馈信息后通过释放微型电流来模拟被抽插的状态，让我们的浪花小姐兴奋起来。”
　　“哇塞～”
　　“我得试试…”
　　“人类最伟大的发明，没有之一！”
　　随着弹幕一句句飞过，屏幕里的浪花小姐身体有了明显反应。
　　之前的直播结束后过去了有段时间了，她已经被戴上了眼罩，并四肢大开的绑在床上，镜头正对准了她的下体。
　　只见她的身体开始扭动起来，小穴里渐渐的流出了爱液，她的嘴里也发出了呻吟和哀求声：“别，别插我了……宝宝……要保宝宝……”显然她被蒙住眼睛后，并不知道没有人插她，还以为有人在玩弄或插入她的肉穴，这就是微型芯片模拟的结果。
　　“相信大家也看到效果了吧，为了保护我们的浪花小姐肚子里的宝宝，我们将开启信号屏蔽装置直到浪花小姐生产后。”
　　这时弹幕又有人询问道：“请问，既然我们使用产品时能给浪花小姐产生感觉，那么请问，当浪花小姐产生感觉后作出的反应，比如夹紧骚穴，会不会也能让我们感觉到呢？”
　　“恩，这个只是初级版的，暂时没这功能，但等到中级版的产品问世时，大家就会身临其境般的感受到浪花小姐的身体变化。”
　　“那么请问，还有高级版吗？是什么功能呢？”
　　“高级版嘛，只有性爱娃娃有高级版，除了上述功能外，还有一个附加功能，那就是用户除了能感受到我们美丽性感的浪花小姐的骚穴被插入后的真实反应外，还能欣赏她真实的脸部表情变化。即我们会将浪花小姐所有做爱时产生的脸部表情与她的骚穴反应同步记录下来后输入我们的产品中并同步模拟表现出来，大家将享受到与浪花小姐面对面做爱般的极致体验…”
　　此次直播结束后，“梦工厂”出品的飞机杯和性爱娃娃的销量又上了一个台阶，不过，很快有人提出质疑，认为那些仿制明星的产品没有这个效果，否则，岂不是说，所有女明星都被他们植入了特殊芯片？
　　一时间，所有被梦工厂仿制过的女明星人人自危。
　　梦工厂随后宣布他们并非采集了女明星的身体数据，而是来源于那些整容成女明星模样的女优，并让这些女优们出场做了证明，这场风波才告一段落。
　　虽然被证明是假的，但销量依然不减，毕竟买回去的人管你是真的女明星还是假的，只要看起来一样能够满足他们的意淫就足以。
　　而邢星则对那个长的和慕思一模一样的女优充满了兴趣，他想不通，为啥会有人整容成慕思这样的，她又不是女明星。
　　经过一番旁敲侧击的调查，他得知这个女优是根据某次舞蹈大赛的冠军模样整容的，而那个大赛冠军正是李慕思。
　　“我靠。”得知这个情况的邢星，一方面对于他们这种可能会败坏慕思名誉的行为感到愤怒，另一方面也很好奇这个人到底有多像慕思，于是他打算找个机会去找这个女优，面对面的看看清楚，尽管他重复观看了无数次她拍摄的视频。
　　不过，等到他忙完手头工作，有时间时，却发现梦工厂公告说这个女优要保胎生产了，歇业半年，所以他不得不又等了半年，直到梦工厂公告说这个女优产后即将复出，定于X月X日直播，他才出发前往T国，但到了T国后，邢星一时半会也不知道到哪去找这个女优，只好先打开网址观看直播视频。
　　在视频中出现的场景像是一个舞台，她站在台上，台下坐着一个戴着面具的男人。
　　她身上穿着一件情趣学士服。
　　就在开播的几分钟前，一套衣物交到了浑身赤裸的她手上，她打开一看，是一套类似学士服的情趣装，与传统宽松的学士服不同的是这情趣装很紧身，将被包裹的前凸后翘的性感身材展现得淋漓尽致，并且领口开的很低，直接开到了乳房下面，露出两个半遮半露的浑圆乳球，两个半罩杯的奶罩正好托住两个乳球，并且向中间挤压形成深邃的乳沟；而下摆更短，仅堪堪遮住屁股，长长的大腿上包裹着黑色网袜，半透明的系带丁字裤包裹着下身，由于只要稍微一抬腿，便春光乍泄。
　　她知道他要求她穿上这套衣服，是为了满足他操正宗女大学生的欲望，虽然他操过很多明星模特，也操过不少女大学生，但她们都没自己正宗，都是一些艺术院校或野鸡大学的居多。
　　而自己是正儿八经通过努力学习才以高分考上重点大学的，曾经她看不起这些靠肉体取悦导演或金主的所谓女大学生，但命运却和她开了一个残酷的玩笑，她现在不仅和她们一样要靠肉体取悦眼前这个男人，甚至连她们所拥有的否决权都丧失了，自己的身体被迫不断的献给他们指定的不同男人们。
　　最可悲的是他们现在还逼迫她拍摄AV，使得自己的身体被无数男人欣赏。
　　更有甚者，他们还依照她的身体制作成飞机杯以及性爱娃娃，现在所有买家都能享受到她那被他们称为极品的肉穴的服务了。
　　最为恐怖的是每到晚上，她的小穴里即便空无一物，也会感受到一阵阵类似被抽插的快感而流出一股股爱液，当他们告诉她身体里被植入了特殊芯片才导致的这一切后，尤其是他们后来告诉她她的原本身份已经“被死亡”，现在她的身份是T国出生的一个妓女时，知道没人会来救自己，自己恐怕再也见不到老公和孩子以及亲人们了，她心如死灰，只剩眼角滑落的泪珠。
　　坐在台下的男人正是那个姓宫的男人，他此刻也非常满意，这么久的调教，终于使她屈服了。
　　他知道大部分时候，只要一个女人被调教得足够久，无论她曾经多么坚强，最终都会逐渐认命。
　　无论曾经多么贞洁，到最后，都会乖乖的分开双腿，让男人随便插入。
　　；眼前的这个美人，不仅性欲被充分开发了，每天不高潮就浑身难受；而且还把她的身份弄成了T国犯了盗窃罪的通缉犯，即便能逃离出红灯区，也没法出国境。
　　甚至让她拍摄AV也是他屡次调教女人的招数之一，好让她们明白即便她们离开了这里，也回不到原本的平凡生活，他们的老公或男友也会嫌弃她们。
　　待她打出知名度后便会不再拍片，他的任务也就完成了，待将她送回去后，她便只需安心等待富有的男人们慕名而来光顾她，而穷人嘛买点飞机杯或性爱娃娃。
　　舞台上的音乐响起，她随着音乐缓缓扭动，翩翩起舞。扭摆出充满诱惑的不同姿势
　　虽然不是艺术院校，但她从小就学跳舞，各种舞蹈都跳过，但这一次却比较特别，因为她要跳的是性感艳舞，也可以称为脱衣舞。
　　随着学士服上半部分纽扣的一颗颗被解开（经过特制的学士服，为的就是能在跳脱衣舞时方便脱下），丰满美乳及其挤压形成的深邃乳沟在舞姿跳跃中若隐若现，跳着跳着，学士服的上半部分彻底散开，乳球随舞姿晃动形成了一阵阵乳浪，并在一次转身时整个脱落下来…
　　接着她又将手伸到下半身所穿的学士短裙背后，褪下拉链，腰肢微微扭动，短裙渐渐滑落下来，下半身也裸露了出来。
　　被黑色网袜包裹的修长大腿，被透明丁字裤包裹的下体，以及胸前半遮半露的浑圆乳球，不仅让台下的这个男人肉棒坚硬如铁，连欣赏视频的观众也鸡动万分。
　　她继续跳着舞，并陆续解开了乳罩和丁字裤的系带，媚笑着将乳罩和丁字裤扔向男人。
　　随后，她慢慢走到男人面前，跪了下来，然后用嘴将他的内裤脱了下来，顿时他的肉棒弹了出来，高高耸立，她见状张开樱唇，将龟头含入口中，舌头轻轻舔舐着粗大的肉棒。
　　“太爽了。”男人忍不住呻吟一声。毕竟这些日子里安排她从资深妓女那系统学习了吹箫技术。
　　她舔了一会后，吐出肉棒，转过身，想抓住肉棒对准自己的肉洞往里送，还没等她得逞，男人看到她春情勃发的模样，便故意在肉穴外面磨了起来，让她得不到满足。
　　“很想被操吧？”男人轻轻在她耳边问道。
　　“嗯……想……想……”沉浸在性欲中的她下意识的答道。
　　“为什么想被操？”
　　“因……因为…很…很舒服……”
　　“想不想每天都这么舒服？”
　　“嗯…嗯……想……”她娇羞的答道，同时从肉穴深处流出一股爱液…
　　“说，你想当妓女，喜欢当妓女。”感觉到她分泌了淫液，知道她已经彻底迷失了，趁机逼问道。
　　“我……我想当妓女，喜欢当妓女……”
　　“很好…那你觉得别人为什么要来光顾你呢？那么多妓女，为啥要选你呢？或者说，你有什么特长吸引客人呢？”他开始循循善诱道。
　　“因…因为……我风骚淫荡……因为我擅长吹箫……因为……我会观音坐莲的姿势……”她边想边说，陆陆续续的把她接受性技巧培训后的优势说了出来。
　　“好。那这些天，你就在这里，准备产后的第一次迎客。”说完，他用手在她股间抹了一把，然后将湿湿的手掌拿给视频前的所有观众欣赏，并且随后拿出一条贞操带给仍然发骚中的她带上，视频上出现一行文字：“浪花小姐的产后第一次，将于明晚在XX妓院，欢迎大家前来竞拍。”
　　视频画面中还给观众普及了知识点，何为观音坐莲姿势。
　　观音坐莲，是男方仰卧，而女方屈膝坐在男方身体上面，将男方的JJ导入女性的阴道内，类似骑马，故也称骑乘体位。
　　女上位是由女性主动的同房姿势，女性将膝盖打开坐在男性身上，使上半身立起或向前倾、向后仰，一切配合自己的快感。
　　而男性也可以配合节奏运动自己的腰，尤其挺起腰来，可以使阴道内的G点获得更大的刺激，同时压迫阴蒂，并且方便男性爱抚女性的乳房，用双手握住揉搓或左右摇晃。
　　对怀孕中的女性来说，也是很方便的一种同房体位。
　　“看来她怀孕时被操就是用这种姿势训练的吧。”
　　“不管拍不拍得到，都要试一试。”
　　弹幕上飘过观众们的发言，邢星也打算去试试，争取一尝这假慕思的肉体。

第19章
　　这几天，浪花成了梦工厂网站的焦点，页面上的她侧躺着，身穿黑色性感内衣，下身锁着贞操带，边上附有一段文字：“知性女神产后初夜，等待您的临幸。”
　　由于炒作的过于火爆，使得她的拍卖价居高不下，甚至网站还将原本计划的只取竞拍价格的前十名且次数不限的计划更改为浪花三个洞各自取前十名，限玩一次。
　　也就是说浪花小姐今晚要面对30个男人，不过因为只许男人玩一个洞，因此，三洞齐开之下，也不过是平均10个人，一般一个女人可以承受10——15个人……邢星最终以二十万元的价格勉强排到了浪花小穴竞价榜的第十位，正好入围。
　　花了这么多钱，还只是最后一个操她穴的，邢星感到一阵肉痛，并暗暗下决心到时要狠狠操她，既要值回票价，又要惩罚她借慕思的脸做如此无耻之事。
　　30人是按照肛——逼——口的顺序排序的，他们几十个人都在房间外排队等候。
　　每个男人被安排了最多半小时的时间，外加每次结束后对她的快速清洗时间，这场大戏总共持续约16个小时，在此之前，他们让浪花得到了充分的休息时间，并且在接客8小时后还会给她打上一针兴奋剂。
　　这几天里，他们这三十人也早已被安排进行过体检，确保他们将精液射入她阴道肛门和嘴里时不会有病传染给浪花，同时，在客人完事后由侍女给浪花清洗阴道和肛门以及漱口时也会使用消毒剂。
　　排在邢星前面的每个人，在进入房间后，看到浪花真身，都兴奋不已，嘴里念叨着“真的和性爱娃娃一模一样，不知道玩起来是不是也一模一样。”
　　事先他们大部分都吃了性药，故而不管年纪大小，都可以在她的一个洞里干上好多次，而经过充分调教开发的肉体完全顶不住男人的玩弄，很快就进入了发情的状态中，主动扭动自己的性感胴体迎合起他们来，在男人的抽插中婉转呻吟，最后被他们一次次的送上高潮甚至在连续的高潮中潮吹或失禁，同时男人也把一股股精液喷射到她身体里，灌满她的阴道和肛门，甚至射入喉咙里的精液过多，让她都感觉到一阵阵的反胃。
　　连续近8个小时的高强度被玩弄几乎耗尽了她的力气，即便男人玩弄她最敏感部位时，她也不再像一开始那样反应剧烈，骚洞里的淫水也似乎流干了，于是她又被打了一针兴奋剂，她的身体重新兴奋了起来，淫水也流得比以前更欢了。
　　但她能明显感觉到给她清洗身子的那两个侍女鄙夷的眼神，尽管她们自己也是妓女。
　　看到自己居然沦落到连妓女都嫌弃自己的地步，她心中充满了心酸和哀羞。
　　每接完一个客人，都会在她的大屁股上写“正”字，她数着镜中自己的屁股上几个正字，知道终于只剩下最后一个客人了，她撑起精神，敞开大腿，准备迎接他的插穴，因为这么久过去了，她已经熟悉了他们是按照肛——逼——口的顺序轮奸她的，上一个男人的粗大肉棒几乎将她的菊花捅得感觉快要裂开了，这几乎是她的极限了，在过往的调教培训中她最多也才连续被八个男人通后门，而这次是十个。
　　当她看到那个男人的脸时，不由得慌乱起来，而后连忙用刚学的T国语向男人求操，这是给她制定的规矩，之前的每个客人她都是这样对待的。
　　“真像。”邢星盯着她看了好一会，觉得简直一个模子刻出来的，但又认为虽然整容很成功，但气质是大为不同，婊子就是婊子，一脸淫荡相，与慕思的端庄矜持完全没得比。
　　想到她顶着慕思的脸却在这里不知羞耻的卖逼，他非得好好修理修理她不可，也算给慕思出气。
　　“婊子，被玩了十几个小时，水还这么多，你可真贱。”他一手夹住她的乳头来回拨弄，另一手摸向她的小穴，看到她肉穴依然有源源不断的淫液流出，羞辱道。
　　“老……老公……他……他为什么会出现在这里，”浪花彻底乱了分寸，竟然卖淫卖到老公，被最熟悉的人认出来可怎么办？
　　近一年的被调教开发效果显现出来，她只是这样想着，竟然小穴里有淫液流出。
　　乱了方寸的她没时间去想老公为什么会出现在这里的问题，只是本能的想要让自己春情勃发的身体冷却下来，不再在老公面前发骚，而原本被打了一针兴奋剂后的她已经毫无抵抗的在这么多客人面前尽情释放自己的欲望，现在的小穴里满是春意，违背她的意志，夹紧了他深入她肉穴中的手指，并在他随便抠弄几下后便达到高潮，她失神般的往后仰去，两眼无神望着天花板，思绪回到了自己大学时第一次卖身遇到老公的情形，当时的自己还是处女，虽然被老公破了处，但那天并未充分享受到女人高潮的快感。
　　“婊子，发什么呆呢？”邢星夹住她的乳头，用力捏着柔软的奶子，很快从中挤出了新鲜的乳汁，将嘴凑了上去吸吮起来。
　　看到这一幕浪花又想起了自己当初第一次怀孕生产后，老公也是这样挤出自己的乳汁，只不过当时的动作很温柔，而现在……真的是把她当成了卖淫的妓女。
　　“奶子中看不中用啊，咋就没了呢。”他吸了没几口，就吸干了她乳房内的乳汁，抱怨道，同时一双大手毫不怜香惜玉的把玩揉捏她的乳房，试图加快她的乳汁的分泌。
　　其实为了这次接客，他们都给她打了催乳针，现在她的奶量是平时的两倍，只是因为今天客人太多的缘故，都被吸走了，刚才的这些还是趁着客人交接清洗身子的时间里分泌出来的。
　　“给你加点装饰吧，不然不会分泌乳汁的大奶子和两个肉球有啥区别？”他伸手拿起一旁的乳夹往她奶头上招呼过去。
　　“老公，别……别……”吓得她开口求饶。
　　因为之前那几十人虽然只能玩一个洞，但对奶子却没有限制，导致她一双美乳被他们玩到现在已经伤痕累累，上面布满了牙印以及夹痕。
　　“臭婊子，谁是你老公！”不求饶还好，求饶的这一声老公，触怒了邢星，他本就想刻意修理这个敢顶着慕思脸卖淫的骚货，只见他不仅给她的两个奶子上了两个夹子，还拿起第三个夹子，往她下身送去。
　　浪花还没从奶子上两个夹子的疼痛中缓过来，只觉得自己的阴蒂上也一阵剧痛传来，她忍不住发出“啊”的一声惨叫。
　　她的阴蒂包皮早已被割，这个夹子是实实在在的夹在了她的嫩肉上，剧痛之下，她的大腿不受控制的颤抖，随后便是一阵强烈的快感来袭，我颤抖着高潮了。
　　这正是她这1年被着重调教的内容，能把客人对自己的凌辱转化为快感抵达高潮。
　　见到浪花居然高潮了，这他喵的是享受而不是惩罚，不满意的邢星又将目光瞄向了她的后庭。
　　她还沉浸在高潮余韵中，只感觉自己菊花一凉，一个物体抵住了自己的菊门。
　　邢星将几个拉珠塞了进去，拉珠表面都带有绒毛，塞进去的过程中不断的挑动着她的性神经。
　　一个，两个，三个，当他塞到第四个时，正好眼角余光看到她的菊花和小穴中间位置有个小小的像纹身一样的东西，印象中，慕思这个位置好像是有颗痣。
　　“你……这里是纹身吗？还是什么？”邢星摸着那个部位问道。
　　“不，不是纹身……是……颗痣……”浪花正被菊花里的拉珠弄得骚痒难耐，下意识的答道。
　　听到这个回答，他的大脑“轰”的一声。
　　慕思那个部位有颗痣，这个事情，估计除了她妈，也就作为她老公的自己知道了。
　　但这个女优那里为啥也会有颗痣？
　　难道是为了更逼真？
　　那也不对。
　　别人怎么知道慕思那里有颗痣？
　　除非……一个可怕的念头在他脑海中浮现……他停了下来，盯着浪花的脸仔细端详，随后又从上到下扫过她的全身，比划了下她的身高。
　　“你……你……你是慕思？”邢星在她耳边轻轻问道。这句话也将还沉浸在骚痒中的浪花惊醒。
　　“不，你……你认错人了……”她急忙否认，但她的惊慌失措已经暴露了她内心的惶恐，这让邢星更坚定自己没猜错。
　　“不，你一定是，虽然，我不知道发生了什么，但我的直觉告诉我，你一定是她。”
　　“不，我，我说过了，你，你认错人了，我，我不是她……”她只有一个念头，那就是不能让老公见到如此屈辱毫无尊严的自己，以及不能让他为了自己而以身犯险，否认是最好的方法。
　　“如果你不承认，我就强行带你走。”邢星差一点就要大吼道。
　　“别……别……惊动他们……”浪花赶忙捂住他的口鼻。
　　“你不是说我认错人了吗？那你干嘛要这么关心我？”邢星质问道。
　　“我……我……”她抱着头，痛苦的哭泣起来。
　　邢星上前搂住她，安慰了起来。许久之后，浪花停止了哭泣。
　　“老婆，这咋回事啊。你……你不是去参加比赛了吗？然后……他们说……说你出事了……”在她恢复了情绪后，邢星抓紧时间询问道。
　　“我……我也不知道……我当时在酒店里睡觉……等我醒来……醒来……”她回忆起当时的情景。
　　她在迷迷糊糊中醒来，一股强烈的电流让她瞬间全身痉挛惨叫起来，同时耳边传来男人的声音：“母狗，快醒醒，别装死。”在电流停下来后，她缓过劲来，发现自己被戴上了口塞眼罩还有项圈，双手双脚也被“大”字型绑在架子上，乳头和阴蒂上各夹着一个电极……男人见她醒来，不再电击，而是将一大一小两根假阳具分别插入她的小穴和菊花中，假阳具表面布满了凸起的刺毛，抽插之后，剧烈的刺激让她塞着口塞的嘴发出“呜呜呜”声，被剥夺了视觉的身体在触觉上异常敏感，没抽插几下就浑身颤抖着高潮了……“听清楚了，你有两个选择，一是答应拍AV，也就是享受刚才高潮的快感；二是，在这里继续接受我们的惩罚。”男人开口道。
　　“行，你有种。”半晌见她没有反应，男人又打开了电击器的开关。
　　她又发出一阵阵惨叫声，在她惨叫过后，男人关闭开关又询问了她一次，得到的依然是沉默。
　　于是男人再次打开了开关……就这样，很多次之后，她终于承受不住晕了过去。
　　接着男人把她弄醒，继续……
　　当她又一次晕过去被弄醒之后，望着电击器开关上发出的滋滋的响声，她一边挣扎一边哀求着：“不要，不要……”
　　“现在知道求饶了？晚了……叫声主人，考虑饶恕你这一次。”见她没反应，又一次，电流从她最娇嫩的部位窜过她的身体，她整个身躯连同四肢不住的颤抖，表情扭曲，嘴角不自觉的流出口水。
　　电击过后，她奄奄一息，可男人依旧继续着原有的操作，她的喉咙都已经喊得嘶哑了，发出嘶哑的娇喘呻吟声，并很快伴随着高潮来临，小穴内喷出清澈的液体，心跳加快，脸色潮红，四肢抽搐，舌头无力的耷拉在外面。
　　被电击时的身体弓起，想要挣脱束缚，但最终只在手腕脚踝被勒出了一道道的红色的印子。
　　电击结束后，处于脱力状态的她的身子无力的躺着并微微颤抖着，内心防线被击溃了，她哭着喊着“主人”屈服了。
　　“既然你认主了，那么休息几分钟，带你去个地方。”在她屈服后，男人给她解开束缚说道，“要想成为主人的合格母狗，还需要去签订一个契约。契约内容大致是你自愿成为一条母狗，作为肉便器按照主人的任何要求行事。”
　　“只能爬，不许走。”男人在她的项圈上系上绳索，牵引着往外走去。
　　“等，等等，我还没穿衣服……”
　　“你见过母狗是穿着衣物的吗？看来你还没准备好成为一条合格的母狗啊。”男人回头色眯眯的看着她性感的胴体。
　　“可……可是……就这样一丝不挂的……”想到自己这样一丝不挂的出去会被人看光，脸上一阵发烫，但看到男人略带玩味的表情，最终还是狠心听从男人的安排，赤身裸体的跟在男人后面，艰难爬行着。
　　若是她爬的慢了点，就会被男人用阴道电击器电击，发出一声惨叫声，身体有时也会被直接电击到达高潮，在爬行过的地面上滴下一滩滩的淫水。
　　当她爬到室外，耳边先是传来男人们的说话声，而后便是口哨声响起。
　　她虽然低着头，但能感觉到周围男人们火辣辣的眼神，他们每个人都在看着她，她的小穴和乳房等都被看光了……想到这，她的脸更发烫了，她刚想用手遮挡自己的身体，耳边就传来一声斥责：“不许用手挡，记得自己的母狗肉便器身份。”
　　低头爬进电梯后，她看着电梯里的数双男人的脚，知道赤裸的自己被男人们包围了，在电梯启动后，这些男人心领神会般在伸出双手在她的身体抚摸着，被他们挤在人群中央的她就像掉入狼群的赤裸羔羊，双乳被他们握住并揉成不同的形状，上下两张小嘴被粗暴掰开插入几根手指，翘臀也被用力拍打着。
　　等到爬出电梯时，身上已经布满了红手印，肉穴往外流着晶莹的液体，而乳房也经过电击和刚才男人的揉捏后分泌出了乳汁，淫液和乳汁分别挂在她的两腿间和玉乳上，看上去甚是淫靡……当她最终来到目的地时，已经全身狼藉。
　　“该说一下契约的事了。作为母狗肉便器接待客户，必须要先和公司签订契约。签完契约后，可是会得到法律保护的呦。”男人看到她一脸迷茫，便继续补充道，“这里可是红灯区，合法经营，快签了吧，若不想多受苦的话。”
　　她颤颤巍巍的接过契约，对着镜头朗读起来：“我自愿签署肉便器协议，放弃人格和羞耻心，成为公司的私有母狗肉便器，我身上的任何一个部位都任由公司使用。契约签订人：tammy”
　　随后她又将红色印泥抹在自己的两片阴唇上后对着协议的签名处按了下去，在协议上留下了自己的阴唇印，宣告自己正式成为了一条母狗肉便器。
　　在签完协议后，她的身体忍不住的颤抖起来，因为等待她的或许是千人骑万人睡的结果。
　　接着她又被带到另一个男人面前，对他说道：“这是新来的母狗肉便器，名叫tammy，公司安排你全权负责调教。”说完男人便离开了，只留下调教师单独和她在一起。
　　“好的，没问题。”他看着身无寸缕的tammy，产生了一个念头：“这妞相貌身材都顶级，即便现在是这么一副被凌辱过的模样，也依然被她的气质所吸引，要把这样一个完美的女人调教成最下贱的母狗肉便器，这巨大的反差，太刺激了。”
　　“我调教过各式各样的女性，有大学生，白领，少妇，等，他们无一例外的都在我的调教下堕落了。不管你以前是什么身份，你既然签了协议，你的身份就只能是一个，那就是母狗肉便器，而作为母狗肉便器第一个需要做到的就是没有羞耻心，今后无论你在什么样的场合，碰到什么样的客人，只要有需要，你就必须卸下你高傲端庄的面具，用你那淫荡风骚的肉体去用心服侍。”
　　“也许你以前已经被调教过，但在这里一切都要重新开始。”男人说完就把她关进一个铁笼子中，让她度过了一个夜晚，紧接着第二天针对她的调教就正式开始了。
　　她被戴上眼罩口塞并双手反绑后带到了一处木马装置前，将她放置上去，使得木马上的一大一小两根假阳具分别插入她的肉穴和菊花，粗大的假阳具立刻让她感觉到了充实感。
　　陷入黑暗中的她突然感觉到双乳被人握住，粗糙的手掌揉搓在柔软的乳肉和娇嫩的乳头上，并且因为奶子之前受到高强度的电击以及伴随爆发的多次高潮，似乎她的乳腺比之前更活跃，分泌乳汁速度加快，导致明明还没到正常的胀奶时间却已经开始胀奶，在被揉搓挤压之下乳头开始分泌乳汁，每当乳汁从乳头那小孔里喷射出去时，她都会感觉到一阵快感传来，胸部也酥酥麻麻的，插入了假阳具的小穴更是阴唇微微张合着流出淫液，让人一看就知道她处于发情中。
　　“很好，居然还有乳汁，这下更简单了。”他将一个吸奶器罩在她的乳头上，随后阴蒂上也被刺入了一个金属针头，透明的液体源源不断的通过针头注入她的阴蒂中；两根管子也塞入她塞了口塞的嘴里，全身上下如小腹，胸口，手臂，大腿等部位也都贴了电极贴片；最后还在她身上涂满了某种液体。
　　“给你介绍下，刺入你阴蒂的这个针头里流出的药液，可以让你下面的小洞洞一直保持紧致，毕竟以后你这个小洞洞可辛苦了。本想给你奶头也来一针催乳，既然已经有奶了，那以后给你来一剂营养针保持泌乳就行了。”
　　“两根假阳具里也会随着木马的旋转而喷出媚药，让你两个小洞洞越来越敏感，享受更多的高潮；你身上这些贴片，会搜集你的各项生理数据，；你也不用担心体力透支，嘴里的两根管子会给你源源不断的输入营养液，而你身上的这些液体则是最新研制的药物，会大幅提升你身体的敏感程度，最严重的话，即便衣物的摩擦都会让你高潮。”
　　“好好体验这快乐的感觉吧。”他说完，便启动了木马和她身上的各种管子装置，而他则坐到电脑前，随着时间进行，她的各种生理数据都显示在电脑屏幕上。
　　几小时后……
　　半天后……
　　几天后……
　　她在不断的喷奶和潮吹中终于支撑不住而昏迷过去。
　　“看来调教的很成功。初步符合了肉便器的标准。”他走到她身边，轻轻抚摸着她，观察她的反应，“嗯，敏感程度不错，暂时不用开发到顶级敏感度。”
　　“扩张度够高，已经可以容纳直径5CM的肉棒了，且依然紧致，不会影响男人的触感。”
　　“胸部奶水更足，依旧保持坚挺。”
　　此后的一段日子里，她也依旧生活在被调教的状态中，除了身体的调教改造外，还有就是让她学会如何用自己的身体去取悦客人，所以顺便拍些AV去卖是最好的选择，只是没想到她会一炮而红。
　　作为母狗肉便器，晚上都只能蜷缩在一个狭小冰冷的铁质笼子中休息；吃饭也是只能像狗一样趴在地上用舌头舔着狗盆里的饭菜吃；每天他们都会找来男人对她进行轮奸调教，结束调教后才把她带到清洗室里清洗满身的精液淫液等，尤其是下面两个肉穴，除了清洗干净以待第二天继续使用外，还要敷上特殊的药物以帮助恢复弹性和增加敏感度；直到她被发现已有身孕后，才结束了上述调教，转而把她安顿在一个稍微大一点能让她伸展四肢的铁笼中，她每天的工作就是在这个铁笼中被固定成母狗的姿势趴着，手脚动弹不得，屁股高高撅起，毫无遮掩的露出自己下面的两个肉穴，脖颈带着项圈被固定在铁笼上方，强迫她的脸高高抬起，然后他们就这样将这个铁笼摆放在了妓院里人来人往的地方。
　　自从她的出现后，妓院生意就火了不少，因为妓院方面宣称等她生完孩子后会在妓院服务一个月，服务对象的资格会在她十月怀胎这段时间内产生。
　　具体方法是：她被放置在妓院的这段时间里，由于乳房依旧会大量分泌乳汁的缘故，她会很迫切需要有人给她挤奶，当她需要挤奶时，周围的嫖客会把他们进入妓院所佩戴的号码扔进笼子里，让她选一个号码的主人给她挤奶，而这个嫖客就得到了这个资格，当然还得支付一笔不菲的嫖资，故出手给她挤奶的嫖客都是腰缠万贯的土豪嫖客。
　　他们把这个选拔方法一开始就告诉了她，所以一开始她总是有意无意的尽量挑选那些长相不错的嫖客给她挤奶；后来他们发现了这个特点，就给她蒙上了眼罩，迫使她随机选取，从而选中了不少丑陋或身材矮胖的嫖客。
　　除了安排给土豪嫖客的挤奶游戏外，普通嫖客们支付较少的金额后也可以用手玩弄她的身体，只不过，她被戴上了保护阴道的贞操带，男人们只能伸手抚摸她洁白娇嫩的肌肤，揉揉饱满的乳房，以及将手指插入她的后庭搅弄一番，让她那开发得极度敏感的肉体产生了一阵阵的快感，淫水从贞操带里滴落到地上。
　　渐渐的，随着孕期增长，她的小腹逐渐隆起，妓院的嫖客们也都厌倦了这种支付金额玩弄她身体的行为，土豪嫖客也基本都已经得到了资格，所以当她需要挤奶时已经不像一开始那样很快就会有很多男人淫笑着把牌子丢给她后争抢着伸手给她挤奶了。
　　有好几次，都是奶子被胀痛得快受不了了，她哭喊着求挤奶后，才有男人伸手给她挤奶。
　　随后规矩改变了，她的贞操带摘了下来，当她需要挤奶时，挤奶的男人可以一边用手挤奶一边将另一只手的手指深入她的阴道中玩弄，每次她都被撩动到临界点却达不到高潮，只能在男人的手指从阴道中抽出后摇晃着自己的大屁股以示不满。
　　由于蒙着眼，她也不知道是什么样的嫖客在给自己挤奶，在抠挖自己的阴道。
　　长期的欲求不满，让她渐渐的在自己奶子还没充分鼓胀时就求着嫖客给自己挤奶，甚至到最后发展到只是听到嫖客们要给自己挤奶抠逼，她的小穴就自觉的迅速分泌大量淫液，这一切都被调教师看在眼里，在最后的三个月里，他们依然会将她的欲望维持在这种极度渴望的水平，直到生完孩子后，在坐月子期间也继续维持，因为女人坐月子时的生理身体状态会影响到她坐完月子后的生理身体状态，即她这种极度渴望被爱抚被玩弄被操到高潮的心理会成为她以后的新常态。
　　而她在孕期被赤身裸体关在笼子里被人视奸和玩弄这个事，也会极大的打击她的自尊心，让她慢慢的接受了自己母狗肉便器的身份和职责，她以后恐怕很难再有机会穿上正常女性的服饰了，就算不是永远裸体，最多也就只被允许穿上各种情趣性感的衣服来吸引客人而已。
　　这几天是她坐完月子后的第一次大规模接客，接下去几天还要开始接待她孕期被关笼子时帮她挤奶的那批客人。
　　在今天见到第一个客人时，她就感觉到了自己的阴部肿胀发热，阵阵空虚感刺激着自己，有种将客人扑倒的冲动，虽然仅剩的理智控制住了欲望，但她知道她迟早会沉沦下去，自己已经不再是曾经那个端庄高傲矜持的校花了，而是被他们调教成了淫荡风骚下贱的母狗肉便器，而且她之前拍的AV已经大火，迟早会传回国内，就算自己逃回去，也无法解释这一切，何况他们不仅威胁自己会对付自己在国内的老公孩子，还把她刚产下的孩子也控制在手中。
　　她最终已经几乎快认命了，在这异国他乡以妓女身份了此残生，但却没想到遇到了老公，让她产生了丝丝动摇。

第20章
　　“老婆，我一定会把你救出去的。我……我待会就去报警……”
　　“别……没……没用……他们很有背景……”浪花阻止邢星的莽撞想法，因为她知道当地警方内部很多人都是妓院的座上宾，她……她甚至都接待过警察局长。
　　“那……那怎么办？我去找大使馆帮忙吧。”
　　“也…也不行…我的身份已经被他们篡改了，我…我被他们按了个新身份……现在，我叫tammy，是土生土长的当地人，自愿在妓院接客，他们……他们强迫我签了契约。”
　　“可我不能什么都不做，一定有办法的，一定有…”邢星焦急的在房间里踱来踱去思考对策。
　　“老公，我有个方法，不知道行不行…过…过几天，主…主人，说，说要带我出去见孩子……这…也许是个机会……”她把知道的事说了出来。
　　听完她的叙述，邢星觉得可以一试，可以将孩子和她一起救走。
　　之后，还询问起了她怀孕的事，她说这个孩子亲子鉴定过，是邢星的，所以她才生下来，他们也打算用这个孩子来要挟她配合调教接客，所以应该不会骗她。
　　为了避免被怀疑，邢星临走前还给她打了一炮。
　　接下去几天，浪花接待了她怀孕期间为她挤奶的那批客人，身心俱疲，只让她休息了一两天后，便将她带出了妓院。
　　邢星早已在妓院外守候，见到一辆豪车驶入妓院，不多久又驶出，根据车牌号知道就是慕思所谓的那个要带她出去玩的主人的座驾，邢星便跟了上去，但邢星没在车里看到慕思，只看到座驾后备箱打开着，放入了一个被黑布盖住的大箱子。
　　途中黑布被吹过的风掀开过几次，他才看清了，这是一个铁笼子，一个裸体女人被关在笼子里，虽没看清长相，但应该就是慕思了。
　　这不是她第一次这样光着身子关入笼子里游街示众了，经历多次后本已麻木，但今天知道老公在后面跟着，让他看到了自己这幅模样，已经麻木的羞耻心再度升了上来，小穴也不禁湿润起来。
　　车子开了半个多小时后进了一处高级会所，邢星跟上去时却被要求出示证件，只好作罢，将车停在一旁，思考怎么潜入进去。
　　到了晚上，有几辆车子驶入会所大门，他看到车子上印着某某代驾公司的字样，从车上下来几个打扮妖艳性感的女人，不久后，有穿着代驾服装的司机走出会所大门，邢星悄悄跟了上去，到了他停放的车辆附近时，趁着没人，他突然袭击了这个司机，一拳打中司机的太阳穴，司机立刻晕了过去，他脱下司机的服装后，扯下司机的领带将司机捆绑后堵了嘴，塞入一旁的车子后排锁上车门，换上司机的服装，口袋里翻出司机证，朝会所走去，到了门口借着这身服装和司机证，终于混入了会所中。
　　会所里也有一些安保人员不定时的巡逻，邢星低头躲避着摄像头往里面走去，途中还遇到盘问，幸好他机智，说自己尿急上厕所，新来的找不到路了，安保人员见他穿着司机服，就不疑有他，给他指了指厕所的方位，他就装模作样的跑了过去，来到厕所后他正思考下一步该如何行动，又有一个司机走了进来，便与之聊了起来，说自己新来的，对这里的一切挺好奇的，这个司机也挺热情，给邢星介绍了这个会所的情况…
　　这个会所只接待拥有会所VIP的男士贵宾以及他们带来的女伴，会所本身也会安排貌美性感的女服务员服务这些贵宾，除此之外，若是贵宾需要，也会提供女模特，女大学生，女白领等。
　　“刚才看见外面有辆车的车牌号码挺吉利的，好多个8，知道是谁的吗？”邢星询问道。
　　“哦，知道，是宫董的座驾，身价上百亿的大老板，你问这个干嘛？”
　　“哦…没啥，就是之前看见那辆车里下来一个长相不大行的男人，还带着一个绝色美人……野兽和美女，我好奇……”
　　“嘘，小声点，我跟你说啊兄弟，”他压低声音说道，“你看见的那个其貌不扬的男人应该就是宫董本人了，传闻他早年在那边混，帮派火拼时被破了相，发迹洗白后，整容后成了现在这幅模样，如今在这一方天地可是个大人物。”
　　“那边是哪边？”邢星问道。
　　“就是银三角，三不管地区。”
　　“哦……那那些美人都是她的情人？怎么弄到这么多美人的？钞能力果然厉害…”邢星感叹道。
　　“屁。情人那是咱们这些穷人的玩法。按他们的说法，那叫性奴。基本都是他抢来的，经过他的调教后回不去原来的生活，只能跟着他了。”
　　“那……他有多少性奴啊？身体吃得消？”
　　“不清楚，反正有很多。听说还和银三角那边有合作，他玩厌的性奴很多都会送到银三角那边做营妓，或者卖到世界其他地方给土豪做性奴，留在身边的没多少，都是极品中的极品。”
　　“这也行？那些女人愿意？没人管这种贩卖人口的违法行为吗？”
　　“谁敢管？这里最大的妓院就是他开的，这里的官员都是他的座上宾，可能接到举报信的官员正压在某个美人身上快活呢…”
　　聊了一阵得到有用的消息后，邢星找了个借口离开，径直朝着宫董的别墅而去，通过和司机的交谈他已经得知了宫董是住在独立的别墅中。
　　一路上他看到的尽是不堪入目的淫戏，他焦急万分，不知道慕思现在面临的是什么样的情况。
　　慕思白天就被送进来了，现在已经是晚上了，多半肯定已经发生过什么了，他不敢想象自己看到那个场景会是什么样的心情。
　　他攀爬进宫董所在的别墅，一楼散落着女性的衣裙高跟鞋等，几个保镖模样的男人各自搂着一个半裸的女子进行着不可描述的事情。
　　邢星看了许久确定不是慕思，他又爬到二楼，女人的呻吟求饶声传来…
　　他看到一个丑陋的男人拿着鞭子正在抽打一个跪伏在地上的裸女，鞭子少部分落在裸女撅起的屁股中央的缝隙中，大部分落在她丰满的两瓣肉臀上，肉臀上已经有不少淡淡的鞭痕，显然已经鞭打了不少时间，每当鞭子凑巧落在娇嫩的阴部上时总会引来一声惨叫。
　　“让你好好接待，你都干了什么？”这个丑男显然就是宫董了，他怒斥道，“适当的矜持更能吸引男人，但你今天明显矜持过了头，让客人很不满意！怎么？你还想着做回当初那个矜持端庄的校花？”说着他又挥了一鞭子。
　　“不，不是的。我，我错了，饶过我吧…”这个女人正是李慕思，因为和老公说好今天会来找她，所以当她得知她的任务是取悦讨好那个客人时，她不够放得开，怕正在伺候时老公进来看到她这淫荡的表现，结果就惹怒了客人，导致她挨了这一顿鞭刑。
　　这顿鞭刑已经持续了一段时间，她手脚都被固定在地上，动弹不得，已经被鞭打得痛苦不堪，特殊材料制作的鞭子只会在她身上留下淡淡的鞭刑，但却能带来异常大的痛楚。
　　在她屈服愿意重新伺候那名客人后，鞭刑才停了下来。
　　宫董用手机拨通了一个电话，很快一个男人就来到了现场接过了皮鞭。
　　“主，主人，请，用力，打我。”她抬高屁股，摇尾乞怜般恳求着男人的惩罚，她知道只有这样才能减少痛苦。
　　“啪…啪…”随着鞭子声响起，她的呻吟声也响了起来，不知打了多少鞭后，她才被松开束缚，将一狗尾扔到她跟前，她拿起后插入她的菊花中，就这样四肢着地向男人爬去。
　　一顿残酷的鞭刑又将她因为遇到老公刚恢复了些的羞耻心重新给打没了，现在她只想避免被再次惩罚，脸上没有刚才伺候他时的羞涩，而是带着浪荡的笑。
　　“小母狗，过来…”听到后她乖巧的爬到他身边，任由他凌辱和玩弄，并发出淫荡的呻吟声。
　　宫董看到这一幕，满意的离开了，心里想的是：这才是调教的正常成果，白天不知道她哪根筋搭错了。
　　邢星本想等男人被吸干后，悄悄的将慕思救走，但没想到男人射了两次后，给慕思戴上项圈牵往一旁的铁笼子，让她爬进去四肢固定住后锁上了笼门，接着又给她戴了眼罩，塞上耳塞，双穴里分别塞了一大一小两根电动棒，按下开关后“嗡嗡”的震动起来。
　　眼看男人要带着钥匙走掉了，邢星觉得不能再等了，不然他可没办法打开这个笼子。
　　他从怀里掏出一块准备已久的砖头，冲到男人身后，趁着男人没注意时一下砸了下去，男人回过头，用手指着邢星，然后摇摇晃晃的倒了下去。
　　邢星看到男人倒了下去，就从他身上摸索出钥匙，打开了笼子。
　　眼前漆黑一片又听不见外面声音而身体却沉浸在双电动棒制造的快感中的慕思只顾自己呻吟着还没发现有人打开了笼子，邢星将她抱出笼子，解开眼罩耳塞，准备拔出双穴中的两根震动棒，在拔出的过程中他感觉到她的小穴咬得十分紧，只要他一松手，小穴的强大吸力就又将电动棒吸了回去，同时闭着眼享受快感的她只敢在嘴里嘟囔着：“主，主人不要拔，浪，浪奴还没高潮呢，浪奴想要高潮…”但手上却不敢推搡着他正在拔出电动棒的双手，回想起慕思以前那高冷范儿，邢星一阵心痛和愤怒的感觉涌上心头，他暂时松开手，电动棒再次被吸入双穴中，慕思的呻吟声随着震动棒再次响起。
　　直到慕思发出一记高亢的叫声后，她的呻吟声才渐渐平息下来。
　　“谢主人赏赐浪奴高潮，浪奴好喜欢高潮，好喜欢被男人操到潮吹。”她慢慢清醒过来后，没有睁开眼，而是按照往常的样子机械式的说着调教好的话，每次说这些话的时候她总是很羞耻，故而一直闭着眼…
　　“老……老公……”只是这次说完后，她没等来主人的训话，不由得睁开眼，她没看到主人，却惊恐的……看…看到了老公……
　　“老公，我…我……”想到刚才自己的淫贱模样被老公全看到了，她又羞又急…
　　邢星脸色铁青的走到男人边上，又拿起刚才的砖头，用力狠狠的砸下去，直到男人血肉模糊，一动不动，这才作罢。
　　这时，他还不知道，他闯了大祸，而这后果，将由慕思承担。
　　“不是你的错。孩子呢？”邢星干完事后，来到慕思身边，对她说道。
　　她如释重负，告诉邢星孩子喂完奶后放置在隔壁房间睡着了，一会儿，邢星便救出了隔壁房间中熟睡着的小宝宝，而慕思从妓院出来时就赤裸被关笼子，自然没有衣服，而这里也暂时找不到女性衣服，邢星只好脱下那个男人的衣服给她穿上，然后，以邢星在前探路，她在后跟随的方式，走出了别墅，小心翼翼的在会所内部行走，避开巡逻的保安和摄像头，来到那男人停放在会所内的车辆前，用男人的钥匙打开了车门，慕思抱着孩子坐在后排，而邢星坐进驾驶室，手握方向盘，思考是硬闯大门冲过去还是先试试看能否蒙混过关。
　　慕思提议可以试试蒙混过关，因为据她了解，来这里的男人很多，一般门卫只认证件不认人，而那个男人现在的会员证件就在他们手里。
　　最终有惊无险的过关，驶出了会所。
　　“他们多久会发现那个男人？”邢星问道。
　　“嗯，大概明天早上就……就会发现……”以往她都是伺候完客人后被关入笼子里，等到第二天一早再被带出去。
　　邢星看了时间，离天亮只有几个小时了，等天一亮他们发现了男人的尸体后，就会全面追捕他和慕思。
　　按常理，现在他俩应该马上回国，但慕思的身份证件都没了，就算有，也因为她已经“被死亡”而失效了，即便没失效，最早的航班也要早上10点，恐怕等不到那时，就已经被他们追到机场了。
　　看来只能去使领馆了，但赶到使领馆，也要明天早上8点左右，那时若已经暴露了，说不定使领馆外面就有他们的人把守，安全起见，这也不妥。
　　他俩经过讨论后，决定找个地方藏起来，向燕燕求救是最稳妥的。
　　于是邢星沿着去往使领馆的方向驶去，路过一家便利店，买了几套衣服，随后一个多小时车程来到一家酒店，慕思身上还残留着激烈性爱之后的味道，为免引起麻烦，先洗干净后再去藏身最佳。
　　一切准备完毕后，两人溜出了酒店，来到附近的停车场，撬开了一辆车，然后坐了进去，再沿着刚才的反方向开去。
　　“老公，你这是……”慕思看见车子怎么往回开，不由得问道。
　　“你眼下这局面，要是不能马上逃出去，那么最好的方法是找个地方藏起来，所以，最危险的地方就是最安全的地方，我要和他们玩一出灯下黑。”邢星解释道。
　　当然，虽然是灯下黑，但也不能靠得太近，必然不可能在市区，好在他来T国后知道自己要待很久故而早早的在乡下买下了一套房子。
　　天亮之前，他们赶到了那间房子，邢星让慕思一直待着别出去，他又开车出去往更远的地方驶去，到了中午，才弃车在最近的超市买了一堆矿泉水和方便面等各种食物，随后打的回到了房子里，他俩准备在那里待上较长一段时间，等风声过了再做打算。
　　都说小别胜新婚，邢星对慕思的思念加上慕思被调教后性欲大涨，两人在房间里大战了几天，直到邢星累得不行，慕思依然意犹未尽，虽然她已经高潮甚至潮吹过很多很多次了。
　　“休息几天，老公不行了。”
　　在他休息的这几天里，慕思感觉到了自己身体的不对劲，每到晚上她就感觉似乎有人在爱抚她似得，好几次她都差点被弄出高潮。
　　并且这种情况日趋严重，她最终瞒不下去不得不告诉了邢星。
　　邢星思索一阵后，想起之前梦工厂网站贩卖性爱娃娃时，说过的那番介绍，难道是真的？
　　那慕思现在岂不是说明每到晚上，那些买了慕思版性爱娃娃的男人都在爱抚或插入那些性爱娃娃，从而导致传导到了慕思身上？
　　邢星这么一分析，慕思也想起主人曾经告诉过她，她身上被他们改造过，应该就是指的这个，他们还说她平时在会所在妓院没感觉，是因为他们开启了信号屏蔽装置，导致从买家处传输过来的信号减弱，她不大感觉的到而已。
　　但眼下……显然没有被屏蔽……那么……为啥前几天没这感觉？
　　难道是因为两人在做爱？
　　为了测验这个猜想，他们再一次滚起了床单，当慕思呻吟着达到高潮后，那种感觉果然消失了。
　　这下两人都知道了，他们是要让她离不开他们，即便离开了，也会因为每天需要高潮而不得不卖身，不然哪个男人能每天都射一次？
　　即便年轻时可以，上了岁数也不行，这就注定了，除非将她的改造复原，不然她这辈子离不开让男人操逼了，而且还是必须每天至少高潮一次才行。
　　第二天，当那种感觉来临时，慕思自慰了一番达到高潮，但那感觉依旧在；之后邢星尝试着忍住不射，送慕思上了高潮，也还是没用。
　　这下又确定了，不仅要高潮，还得要吸食男人的精液才行。
　　“老公，我没事，我可以忍住的，等，等回国就做个全身检查，一定可以复原的。”得知残忍真相而脸色惨白的慕思安慰道。
　　他俩做爱的频率维持在两天一次，也就是慕思忍一天释放一天的节奏，但渐渐的，他们又发现不对劲了，好像这东西可以累积似得，她憋的太多天后，即便高潮了一次也没用，邢星又梅开二度，才将慕思的那种感觉压下去。
　　“他娘的，我总算体会到了啥叫没用耕坏的地，只有累死的牛这句话了。”邢星暗自感叹。
　　他已经给燕燕发送消息了，但燕燕似乎遇到了某些阻力，导致半个月了，还没能搞定此事。
　　终于在某一天邢星收到了燕燕的消息，燕燕告知会有使领馆的人来联系他。
　　而此时，慕思已经深陷性欲中，每天一次两次高潮已经完全没用了，恐怕需要轮奸才行，但邢星怎么可能让她被轮奸呢？
　　这些天不仅是晚上，连白天都有了那种感觉，她都已经几天没好好睡上一觉了，刚才一脸的淫靡，只想着吸食邢星的肉棒。
　　他心疼的望着慕思，举起手，将她打昏过去，只有在昏睡中，她才能好好休息一觉。
　　但他不知道的是，她此刻昏睡中做的梦，依然是春梦，在梦中，她的三个穴各自吸着一根巨大的肉棒，敏感的身体逐渐起了感觉，小穴也一片湿滑。
　　霸道的身体改造和药物调教已经击溃了她内心的防线，变得淫乱不堪。
　　梦中的每个场景都是她以母狗趴着的姿势被男人后入抽插着送上高潮，不断分泌的淫水，让她的内裤都快能滴出水来了。
　　当她昏迷中醒来后就像个发骚的妓女只对邢星的肉棒感兴趣，不得已，只有给她塞上电动后才能稍微安静下来，但外人一看就知道此女正在发情中，不得已，只能给她戴上口罩。
　　就这样邢星等来了使领馆的联系人，让他诧异的是使领馆的联系人居然也像做贼似得生怕被人跟踪。
　　“邢先生，你好，江小姐嘱托的事，我办到了，这是给李小姐准备的假身份和护照等资料，你过目下。若没问题的话，我就回去了。”联系人客气的说道。
　　“燕燕最近咋样了？为啥我看你刚才过来时好像有点……难道有人敢跟踪你们使领馆的人？”邢星问道。
　　“嗯，最近出了点事，江小姐家族的反对势力崛起，江家受到了很大压力，所以才让我偷偷的给你送来这些东西，要是让反对势力知道江家以权谋私，就不好了。”
　　“明白。确定资料没问题？”
　　“嗯放心吧，这是我亲手办的，只要……只要李小姐不暴露自己，应该没问题，可以顺利出境…”
　　“多谢，有劳了。”邢星拱手道。
　　送走领事馆的人后，邢星简单收拾了下行装后抱着意识不清的慕思拦了部的士，去往机场。

第21章
　　慕思这次打扮得像一位穆斯林女性，全身包裹的严严实实的，脸上也戴了一个口罩，可谓万无一失。
　　原本一切顺利，买完机票准备登机，在路过登机口时，突然响起了一阵警报声。
　　很快便有多名警员拿着仪器，对着登机口附近的旅客一个个扫描过来，邢星顿时有种不祥的预感。
　　“请将衣服解开。”果不其然，当来到他俩面前时，警报声响的更欢了，警员眉头一皱，说道。
　　意识不清的慕思自然没啥反应，警员见状便上前欲强行解开衣服，邢星掏出护照上前阻拦却被警员强行驱离，警员们拿着手中仪器隔着衣服扫描慕思全身，响个不停的警报示意她有问题。
　　“为显公平公正，我们就在这里给大家证明下这个女子是否有问题。”在大庭广众之下，慕思被脱光了衣服，露出了自己成熟丰满的胴体，扫描仪扫描了赤裸全身后，清晰的显示出了一行字样：“JCY230S004”。
　　“没错，她就是我们最近正在搜捕的XX会所行凶案的案犯之一，此人原名tammy，曾犯盗窃罪而被捕入狱，获刑三年，然而她不思悔改，一心想着逃跑，利用美色成功越狱，还重伤了一名女狱警。逃狱后她没有合法身份，为了生计只得在红灯区当起了妓女，这是她的自愿入职妓院的协议和影像资料。”这时，机场大屏幕上显示了慕思签署协议的影像和协议的内容。
　　“现在我们将带她回监狱重新服刑，因为她的越狱和伤人行为，根据XX法律，重新判处她有期徒刑20年。”
　　“还有这位先生，是我们最近发生的XX会所行凶案的嫌犯之一，我们将带回警局协助调查，我们在会所的监控中发现他和她一起离开会所的视频，请看。”屏幕上又显示出邢星和慕思一起在会所行走和离开会所的场景。
　　做完这一切后，警员们便带着邢星和慕思一起离开机场，他们没有给慕思再穿上衣服，毕竟现在确认了慕思是逃犯加妓女的身份，他们的眼中已经全是猥琐的眼神，在她高耸的乳房上瞄来瞄去。
　　而意识不清的慕思在他们的簇拥下，向机场外走去，邢星也被强行带离，只不过他口中一直在喊冤，但由于慕思在意识不清状态下丝毫不反抗，显得他的喊冤有些多余且无用。
　　慕思被他们带上警车后的包厢内，她双手双脚被分别固定住地上的金属环和车顶的金属环上，整个人呈站立姿态，双腿大大张开，警员们轮流在她身上发泄，在经过一轮轮奸让她达到了N次高潮后，慕思的意识渐渐的回来了，当她醒来发现自己被固定成这个姿势，身后的双穴中正不断传来让她愉悦的快感，正想开口问老公，突然觉得自己双穴中的似乎是两根真实的男人的阳具，那就意味着现在是2个男人在操她，想到这她禁不住大叫一声。
　　“啪。”回应她的是一个响亮的巴掌，“醒了？我的浪奴。”
　　“这是……”她听出了这个声音的主人，她知道自己又回到了魔窟，不知道老公现在怎么样了。
　　但她也清楚的明白，自己忤逆主人，跟着自己老公逃了出来，现在又被抓了回去，注定要受到非常严厉的惩罚，想起自己主人那些在她身上用过的道具，她就不寒而栗。
　　“让你陪客人，你居然敢打伤客人，看来调教的还不够啊。”
　　“求，求主人饶恕浪奴，浪奴再也不敢了……”调教形成的奴性又得到了恢复，她跪在地上不停的磕头求着主人的饶恕。
　　“这次的客人很重要，现在受了重伤，我也保不住你，必须给个交代，这样吧，我把你交给他们，看他们如何处置你。对了，他们来自银三角。”
　　“别，主人别抛下奴，奴错了，真的错了，以后奴不敢了，求主人别抛弃奴啊。”慕思在这漫长的调教生涯中听说过银三角的传说，银三角又名淫三角，不同于金三角的制毒贩毒，银三角充斥各种色情产业链，比如贩卖女奴，售卖人奶等。
　　将漂亮美女送入“训狗场”中调教，赤身裸体被关进狭小狗笼里，学狗一样吃饭，说狗语，剥夺了人性和尊严，等这些美女被驯化后，再分别送去制作成美女盲盒或充当奶牛出售人奶或在地下斗兽场表演。
　　漂亮女子会被戴上头套，脱去全身衣物，供客人们挑选；有时还会被客人高价买走。
　　如果不够漂亮，会被送到奶牛中心，成为一只只会产奶的奶牛。
　　而不听话的，则被注射了药物，丢进斗兽场进行表演；此外，完不成卖淫或产奶任务的人，也会丢进斗兽场。
　　“你给我闭嘴，浪奴，还是让我来给你透露下你未来的性福生活是啥样的吧。”听着他的讲述，她不禁不寒而栗。
　　另一边，邢星被带到警局关押审查，他不断的喊冤，要求见领事，但除了按时给他送吃的外，没人理会他，也不知过了几天，才有人将他带到一处房间内。
　　当他进入房间，他不敢相信自己的眼睛，他看到墙壁上挂着的电视屏幕上播放着一则新闻：“XX会所行凶案告破，凶手是一名盗窃惯犯，名叫tammy。”
　　画面中，慕思正在一辆车上被游街示众，身上遍布着蔬菜和蛋壳，这场景，就像是古代刑犯游街示众时被扔各种蔬菜和臭鸡蛋的场景。
　　除此之外，车辆上一块大屏幕上还播放着让人流鼻血的视频，他们将她意识不清状态下的欲求不满主动求操时的画面，给清晰的记录下来。
　　尽管已经被轮奸过一次，但她的神智依然还没恢复清明，此时有人便提出了一个恶毒的主意，给她戴上眼罩后，将她的脖颈和双手都固定在一块木枷锁上，并将木枷锁固定住，她像古代的囚犯那样，站在敞开的车中央，弯下腰撅着屁股，将自己的双穴暴露在光天化日之下，随着车辆的行进，在轮奸时被灌满了精液的小穴不时有精液滴落下来。
　　欲望还没彻底发泄的她丝毫没意识到自己正在赤裸游街，一心只想着找鸡巴满足自己，嘴里不断说着调教时教过她的淫语：“我是最淫荡下贱的妓女，我下面好痒，想要高潮，谁来满足我啊……”这些话都通过她身边的话筒传了出去，妓院特意找来了一个绣球，在车子行进途中让她抛出手中的绣球，谁拿到就可以上车玩弄她。
　　街道两旁都站满了看热闹的观众，欣赏着她淫靡的下体，甚至幻想自己能接到绣球，一路上已经有数个男人抢到了绣球，在这些人的奸淫下，她慢慢的恢复了神智。
　　等她彻底散去淫欲，睁开双眼，发现眼前一片漆黑，还没搞清楚怎么回事，只记得自己最后的记忆是和老公在一起，于是下意识的问道：“我老公呢？”
　　“靠，这淫娃还想着她老公呢？”
　　“这荡妇还有老公？我们都是她的老公…”
　　“这胸，这脸，居然干起了妓女，真是不要脸。”
　　“我听说她是个被通缉的盗窃犯，为了逃避追捕，只能在妓院卖逼吧…”
　　人群中纷纷爆发出一阵阵议论声，她意识到了不对劲，想要挣扎，但耳塞中传来了一个人的声音…
　　“浪奴，还想见到老公孩子就听话配合。不然……”
　　她被迫答应听话，之后眼罩被扯下，她发现自己正在被游街，而且是裸体游街，甚至还是公开奸淫。
　　身后的男人正大力操着她的穴，揉捏着她胸前的丰乳，她羞愤欲绝，却抵不住身体传来的阵阵快感而呻吟起来，并在浪叫声中被一个个男人送上高潮。
　　她还被要求重复刚才的淫话，之前是神智不清时说的，而现在却是当着这么多人的面说，她感到更加屈辱，并且这些话随着话筒传出去，甚至还上了电视直播画面。
　　她很想大哭一场，但她却做不到，为了老公和孩子，她只能被迫演好这场淫戏，只要男人依旧在操着她，她就必须继续坚持下去。
　　她做梦也没想到，自己堂堂XX大学第一校花，被誉为冷美人的她，居然会有一天在大庭广众之下表演性交。
　　……………………
　　除了邢星外，慕思此时也在另一个地方观看自己当时这个游街示众的视频。
　　“你就是这视频里的浪奴？就是你打伤了我儿子？”一名男子训斥着她。
　　“对…对不起……”她战战兢兢的回道。
　　“看来你还是调教的不够呐，所以我们将你接手过来。欢迎来到教坊司，浪奴，你会在这里度过一个性福的假期，相信你以后都会无比怀念这段性福时光…”
　　“你的事我们听说了，有老公在你就不听话了，就有了羞耻心了？那说明你还调教的不够到位。等你从我们这毕业，你会像你的师姐们那样，成为一条只会主动脱光衣物浪叫着掰开自己的淫穴给任何男人看的骚母狗。”
　　“不！不要这样。我…我会赔偿……”
　　“我们可不要什么赔偿，我们打算好好改造下你这淫荡的身体，让你变成一头真正发情的骚母狗，不再有任何反抗的念头。好了，睡吧，等你睡醒，一切都会变得不一样。”他将一支针剂注射入她的静脉中。
　　“无论怎么惩罚我都行，请…请不要对我的身体……”药效起的很快，她连话都没说完整就睡着了。
　　“你们对了做了什么？”也不知道过了多久，她才从迷迷糊糊中醒来，醒来后发现自己身处一张病床上，手术似乎已经完成…
　　男人将一张手术清单丢给她，她拿起一看，上面罗列出手术的内容，诸如什么胸部开发，乳晕和阴唇的颜色改造等等，几乎所有在男欢女爱中涉及到的身体部位都列入其中。
　　“是不是很迷茫，看不懂？没关系，我来给你解释一番你就懂了。”男人说道。
　　男人的手摸向她的身体，她只是略微颤抖一下，不敢阻止，任由他抚摸着自己的手脚，但摸着摸着一阵阵快感袭来，有点像自己小穴被抽插时产生的快感，但程度要略微轻一点，故而她还可以勉强咬牙坚持不呻吟。
　　接着男人又将爱抚的目标从四肢依次变成了腰，胸，下体等部位，她感觉到快感依次增强，她的脸开始变得通红，呻吟声也渐渐增大。
　　当男人的手摸在腰上时，她满脑子就充斥着想要一次高潮的念头，当男人的手触碰胸和下体时，她更是舒服到大脑一片空白。
　　更可怕的是，她潜意识里想的都是要不断获得快感并得到高潮，为此她的手不自觉的伸到胸和下体处自慰起来…
　　男人见状直接将她大字型绑了起来，她不但无法让自己高潮了，连摸自己都不能了。
　　男人没有触碰她的性器官和敏感带，只是淡淡的抚摸着她的四肢，给她送去一阵阵的快感，强烈的性欲已经将她几乎逼疯。
　　“我们将你全身的敏感度调高了，现在你四肢的敏感度就相当于你之前被插小穴时；而现在你被抚摸乳房和小穴时的敏感度则是之前的双倍以上。”男人一边解释，一边在她的全身上下游走，不断刺激着她敏感的性神经，“同时，当有男人贴近你时，你的大脑会逐渐分泌很多多巴胺让你兴奋起来，轻则心跳加快，脸红耳赤；重则奶胀穴湿，渴望被爱。”
　　“好舒服…好爽……”她渐渐不希望猥亵自己的这双手离开自己的身体，身体进入发情状态，性器官越来越敏感，好几次差点被撩到高潮，她嘴上没有屈服，但内心已经非常渴望男人的不断爱抚了，为此她不断扭动身体，似乎是在躲避男人的爱抚，但其实是在不断的将她敏感度最高的小穴和乳房等部位送往男人的手中任他抚弄。
　　她知道自己在做什么，羞得满脸通红，但就是无法忍耐住。
　　她不知道的是，此后很长时间，她都被有机会搂住她腰的男人通过这种方法将性欲挑逗到无法忍受的程度后主动求操。
　　在强烈性欲的刺激下，她脑海里不断回忆起被男人玩弄到高潮的历史记忆，一开始回忆起的大多是和老公……渐渐的，回忆起的都是自己落入魔窟中被人淫辱调教玩弄的场景，想着想着，小穴洞口开始流出晶莹的液体，这场景告诉人们她现在是多么渴望男人。
　　而男人只是对着她湿哒哒的阴唇吹了几口气，受到刺激的她激烈的扭动起来，同时淫水也分泌的更欢了。
　　他情不自禁的舔舐了她的阴唇，她突然颤抖着大声呻吟；他的舌头伸到阴道深处挑弄，刺激到了失去包皮的阴蒂，她迎来了改造后的最强一次高潮，阴道剧烈收缩，大量淫水喷出。
　　经历改造后的高潮深刻而彻底，她就这样晕了过去。
　　“你这样爽得晕过去可不行呢，到底是你伺候客人，还是客人伺候你呢。”见她高潮爽得晕过去后男人淡淡的说道。
　　接下来的日子里，为了锻炼提高她的性欲以及抗高潮能力，避免她轻易的晕过去，她的身体在不断的爱抚下无时无刻不在发情中，每当她想聚集精神抵抗时，都在他的指功下不断破防，满脑子就想着男人的肉棒插入自己的淫穴给自己解痒，男人把她带到各种男人的面前，看着她熬不住性欲的冲击，主动向各式男人求欢，用屈辱的语言请求他们侵犯自己，并在他们一声声“贱货，婊子，骚母狗”等的羞辱性话语中抵达一次次高潮…
　　足够的高潮训练硬生生的提升了她晕过去的阈值，从一开始的轻易就被送到高潮后晕过去，变成了会爽到进入短时间的失神状态，但却不会晕过去。
　　等到失神状态结束，会清晰的记得自己刚才多么风骚淫荡，记得自己刚才经历的性高潮多么的强烈，从而对性爱高潮上瘾，最终变成无性不欢的骚母狗。
　　“不，不行的啦…这样…真的不行…”某一天，男人准备带她出门，却不给她准备衣服，而是打算给赤裸的她绘上人体彩绘，以假乱真。
　　“骚母狗，忘了告诉你了，以后你都不会穿上衣服了，这就是你的日常了，你会慢慢习惯的。”
　　“啊……为…为什么？”
　　“我们也给你的皮肤做了些许改造，当他们遇到某些物质时，会产生刺痛感，而我们平时所穿的衣服就包含了这些物质…”
　　“不！”作为一个有着良好家教的女人，不能接受自己以后不能穿衣，只能光着身子任由每个男人欣赏的结果。
　　原来以为自己在不接待客人时可以穿上衣服，尽管在调教的这段时间里她从没穿过衣服。
　　“知道你不死心，给，不信你试试。”他丢给她几件衣服，示意她可以穿上试试。
　　“啊…好痛…”她试着穿上，但顿时感到全身皮肤的刺痛感，且刺痛感随着时间推移而越来越加深。
　　尤其是奶子和下体处，更是痛苦加倍，她只忍了一会儿，便忍受不住而大声痛哭起来。
　　“哭有什么用，做你该做的！”男人说道，而她则羞愧得脱下了身上的衣服，当脱光的那一刻，疼痛感就消失了，她也没有逃跑或反抗的想法，只是一昧的蹲着用手遮掩关键部位。
　　“不，不要这样……”即便被画上衣服并带入车内，车辆行驶在街道上后，她依然在苦苦哀求。
　　“不靠近仔细看，不会发现的，你越扭捏，别人越觉得奇怪，反而会容易露陷。”她全身上下，看似穿了衣服，其实只是薄薄的画了一层颜料，奶子和小穴都暴露在空气中，并且乳头已经勃起，小穴也开始变得潮湿。
　　像浪花的胸部这样宏伟的，其实不是很合适画一件衣服，因为两颗肉球在胸前晃动，太真实了，尤其是两个勃起的奶头，即便涂上了颜料，画成了衣服的一部分，也容易让人看出异样。
　　当车辆来到市中心后，她就被强行丢下了车，她看到自己位于热闹的商业步行街，一股巨大的恐惧在她脑海中形成。
　　而人们看到一辆豪车上突然下来一个前凸后翘的美人，也纷纷将目光看向这边。
　　根据男人给她的任务，她需要去附近的成人用品商店买上一套情趣内衣。
　　“还不快去，难道你希望被人看出你其实啥都没穿吗？”
　　在男人的催促下，她不得不走向附近的成人用品店，男人也走下车，悄悄跟在她身后，此时没什么人注意到他俩是从同一辆车上下来的，因为人们的目光都被她牢牢吸引住了。
　　走在街上的她心跳加速，呼吸急促，一方面因为她此时是身无片缕的走在人群密集的大街上，并且许多人都在注视着她这个美女，此刻恐怕是她今生第一次厌恶自己为何长得如此美貌；另一方面是因为微风吹过她赤裸的肌肤，改造带来的效果凸显，她只感到一阵阵异样的感觉席卷而来，身体本能做出了反应，小穴变得湿润起来，甚至过不了多久就会滴下第一滴淫液，而奶头也在微风的吹拂下坚硬挺立。
　　而当她好不容易买完情趣内衣，飞也似的逃离商店时，耳边一直回响着店老板的那句“美女你身材好好哦”，加上老板那火辣辣的眼神，她甚至怀疑他是不是已经看穿了她赤裸的本质？
　　在离开商店后，男人迅速跟了上来，并且在众目睽睽之下搂住了她的腰身，而她也乖乖的将购得的情趣内衣递给了他，这一系列动作仿佛是男人在宣示对她的主权。
　　尤其是她的美貌和他的丑陋形成鲜明对比时，望向这边的人更多了。
　　这种被公开观赏的感觉让她全身紧绷，胸前两点更是比刚才更坚挺。
　　“美女与野兽。”
　　“一朵鲜花插在牛粪上。”
　　“钞能力……”
　　围观的人们议论纷纷。
　　她想逃离，但却被他控制住，在街道上快步前行，她的奶子随着步伐而颤动，她越来越担心自己浑身赤裸的真面目会因为奶子而被大家发现，她第一次希望自己的奶子没那么大就好了。
　　在心理的恐慌和身体的刺激下，她觉得自己正接近极限，小穴已经湿透，一股强烈的快感也从下体蔓延开来，让她忍不住颤抖。
　　就在她快崩溃之际，男人已经将她快速带离了人们的视线，来到车内。
　　“表现还不错。”男人夸奖道，“待会希望做得更好。”
　　她低着头不做声，男人笑了笑，驾车驶往计划中的另一个目的地。

第22章
　　男人带着她来到了一家商场，此时商场里人不算多，正适合男人的此次调教计划。
　　“坐在这自慰。”男人指着商场内放置的一张椅子说道。
　　她靠在椅背上，修长的大腿微微分开，露出了那道令人着迷的肉缝，将手指移动到花瓣上，随着爱抚的进行，她的呼吸变得沉重，美丽的脸庞泛起红晕，男人坐在一旁，观看着这一切。
　　被调教改造充分的身体在经历了之前的露出游戏后，已经性欲高涨，她的意志在她的爱抚下溃不成军，一会儿后，她的身体开始抽搐起来，从她嘴里时不时的发出羞耻的呻吟声，尽管她很努力的去抑制了。
　　她在身体的颤抖中高潮了，高潮后她的手指依旧意犹未尽的在自己的花瓣上摩擦，调教至今，手指抚慰花瓣这种自慰的高潮已经远远不能满足自己肉体的需求了，她已经名副其实的成为一朵浪花了，迫切需要男人们的辛勤浇灌，才能让这最妖艳的花盛开。
　　“把这个塞进去，然后逛商场，”男人取出一根表面布满硅胶颗粒凹凸不平的按摩棒说道。
　　听到这个，她的脸更红了，她担心会被周围的人发现，但又不敢拒绝，同时身体的需求也在推动着她接受这个要求。
　　她最终接过按摩棒，观察了下四周，找了一个自己认为最合适的时机将按摩棒塞入了自己的小穴中，一阵饱胀充实感迅速从她私处传来，她忍不住兴奋颤抖着，好不容易按捺下这情绪后，她起身在商场里走动起来，脸上尽量保持着自然的微笑。
　　在走动了一阵后，她感觉到似乎有人正注视着自己，她扭头一看，一个上了点年纪的老男人正在不远处盯着她看，她被看得发毛，内心非常慌乱，觉得他是不是发现自己的秘密。
　　终于，他向她走了过来，她慌忙朝远处走去，试图远离他，但下面夹着按摩棒的她根本走不快，很快就被他赶上了，她急的不知道怎么办好。
　　正在此时，她感觉到小穴内的按摩棒突然高速震动了起来，突如其来的刺激让她站都站不稳，摇摇晃晃的倒下去，正好倒在这个老男人走过来的方向。
　　老男人被这一幕惊呆了，看着眼前的美女直挺挺的倒向自己，他下意识的伸出双手去扶，却正好迎向美女的胸部，他本以为这次就算不被骂非礼，也会被喷得狗血淋头，谁曾想当他的双手触及她的胸部时，感觉到的不是衣服的触感，而是肉感。
　　老男人的眼睛瞪大，一副惊讶的表情，不过很快就变成了发自内心的窃喜之情。
　　而此时的她已经彻底乱了方寸，自己饱满的双乳正被老男人的一双粗糙的双手握住，他似乎也发现了她的秘密，粗糙的手掌剐蹭着她敏感的乳头，快感的袭来让她彻底失去了思考的能力。
　　“美人，你走那么快干嘛？再躲着我，我就要喊人了。”
　　听到他充满威胁的话语，她感到惊慌和无助，现在的她可不敢引来众人的围观，而且他不止是握住她的奶子了，他一只手还在握住她的奶子并在她敏感的乳头上摩擦着，另一只手，则在她周身游荡，当游荡到小穴时触摸到了那根按摩棒时先是一愣，接着便是一副恍然大悟的表情。
　　“你可真是个骚货，就这么全裸出现在公共场合里，真大胆呢。”
　　“脸好红哦你，是不是做这么羞耻的事会让你感到很兴奋？”
　　“你是不是欲求不满加变态？赤裸着还不算，更要塞根按摩棒在自己身体里。”
　　男人的爱抚加上言语羞辱攻击，让她身体更热，敏感度更强，在不断的刺激下她呼吸急促，胸口剧烈起伏，下体湿润，不断有淫液流出甚至偶尔几次汇聚成几滴滴落在地面上。
　　强烈的羞耻感让她脸庞涨得通红，但却无法抑制身体的反应，她能感觉到自己的身体正迫切需要男人的爱抚，除了小穴内不断震动着的这根按摩棒之外，她还需要更多的刺激，去攀登你性欲的巅峰，小小的按摩棒似乎不能帮助她实现这个目标，她需要男人，一根真正的粗大肉棒，能插得她神魂颠倒，潮吹不断的肉棒，就像在被调教改造时所形成的高潮记忆那样深刻的性高潮条件反射。
　　而她的眼前就存在这么一个男人，尽管他有点老，但再怎么样，也比现在体内那根假肉棒要强。
　　男人粗糙的双手抚摸在她细腻的肌肤上，如同一阵阵电流穿过她的身体，直击她的灵魂深处，她紧咬下唇，强行不让自己发出呻吟声，但理智最终还是敌不过欲望，她渐渐的失神了，唯一感受到的就只是那源源不断的强烈的快感。
　　最终她在这个陌生的老男人面前达到了高潮，她无法控制的发出了一声悠长的呻吟。
　　高潮后的她闭着眼睛无力的靠在老男人身上，等待高潮的余韵从身体中慢慢褪去。
　　当她再度睁开眼睛时却发现两个男人正看着她，显然两人是认识的。
　　“恭喜你，考试合格，你可以从教坊司毕业了。”男人对她说道。
　　“嗯，意思就是，凭借教坊司给你发的毕业证，你以后可以在T国任何一家妓院里担任一名头牌妓女了。” 怕她不知道毕业的含义，他又解释了下。
　　“当然，你有三条路可以选择，1是在T国妓院当妓女，为全球旅行者提供合格的性服务，2是留在这座岛上成为教坊司的专属性奴，为组织内的人员提供各项性服务，3是成为肉便器服务公司的专属肉便器，为全球的客人提供肉便器专属服务。”
　　“都为你想好了，若你下不定决心选哪个，可以轮着做。”见她不做声，他便继续说道。
　　“先告诉我，我的老公和孩子怎么样了？”她没理会男人的话题，询问起自己老公孩子。
　　“你那刚出生不久的女儿，正在这里的育婴院里被人照看；你国内那个孩子我们可没动他；至于你老公，之前不知去向，但看在你这么听话的份上，我们可以尝试找找他。”
　　半个月后……
　　“老公！”等她见到老公时，看到老公一动不动的躺在床上，便惊呼道。
　　“别喊了，没用，他听不到，我们找到他之前出了点状况。”
　　“出……出什么事了？”她紧张的询问道。
　　“他在不久前出了车祸，这里受了震荡，医生说，可能会昏迷很久，”他指了指脑袋，说道。
　　“怎么会这样……”她喃喃自语，不敢相信这一切。
　　“这是昏迷至今的救治费用，一直拖欠着，再找不到他的家人，医院就要对他放弃治疗了。”他又递出一张单据，“你看看是不是该把这些钱交了。”
　　“这么贵，”她接过单据一看，惊呆了。
　　“你老公的性命可就握在你手上了。你虽然没钱，但你有比钱更金贵的东西—这一身皮囊…而且，不仅是你老公，你女儿的未来也掌握在你手里。”紧接着，他又向她介绍了关于她女儿的未来，按照组织的规定，女孩子一般分三个路线培养，1是最低贱的卖肉为生的妓女；2是培养成交际花，一般会为组织献身给某些大佬当情妇；3是，最为高级的，培养成知书达理的淑女等高大上的形象，以处女身嫁给一些高官；不同的培养路线花费不同的资金，都由母亲支付。
　　“我会努力赚钱的……”她知道自己绝对不会被放回去，她要用自己这具已经肮脏的肉体，为老公治疗和女儿培养所需的巨大费用尽一份力。
　　“这才对嘛，相信你的生意会很红火的。”于是，拥有天使面孔魔鬼身材的她，成为了抢手货，大家都想要这个身体敏感、欲望强烈，外表贤淑，身体风骚的性感尤物。
　　她有时充当组织的性奴，有时成为妓院的头牌，有时作为肉便器全球巡游，这也让她可以在不同的时间地点陪伴老公，女儿及看望儿子。
　　尽管她已经饱经调教开发，但妓院遇到的嫖客，组织内遇到的主人，全球遇到的贵宾，都各式各样，总有些人的癖好让她难以承受，引起了他们的不满和投诉，使得她又遭遇了多次的回炉重新调教，抹平了她仅剩的棱角，剥夺了她作为女性最后的尊严。
　　比如她在面对相貌有些丑陋的贵宾时，会感觉到有些恶心和放不开，在被贵宾投诉后，组织在贵宾面前对她重新进行调教时，会先把她束缚起来，要求她做出各种极其下贱屈辱的动作来迎合贵宾，只要她有所迟疑，便会受到鞭刑等残酷的惩罚。
　　而他们会将这些调教过程拍下来，不仅供组织内部人欣赏，甚至还供全球贵宾内部浏览，渐渐地，她成为其中炙手可热的肉便器，常年在全球各地奔波，为贵宾们献上自己香艳的肉体。
　　为此，她留在T国当妓女以及在组织当性奴的时间大为减少，相应的，能陪老公和女儿的时间也大大缩短了。
　　不过，所赚的钱财也相应的变多了，毕竟贵宾们支付的高额费用不是嫖客和组织内人员所能媲美的，而她也将所得的大部分钱财都用来给老公治疗及作为组织代为抚养女儿的费用，至于在国内的那个儿子，她也通过匿名的方式把钱汇了过去。
　　在她的努力之下，终有一日，正在陪侍贵宾的她得知了老公苏醒的消息，但美中不足的是老公失忆了，但她觉得这反而是好事，至少自己老公不记得发生的这些事了，也就不会再闹出什么危及生命的事了，至于自己经常要出去陪贵宾，她也不知该如何跟老公解释，最终在她保证自己会听话的条件下，组织同意为她创造条件隐瞒，她这才放下心来。
　　但殊不知，这只是组织的一个阴谋。
　　时间回到她和老公在机场被抓后……
　　当邢星苏醒过来，发现自己手脚被绳索绑住，边上一个长相丑陋的男人正看着他。
　　“浪奴的老公是吧？长得一表人才，果然和浪奴是郎才女貌啊，难怪当初浪奴谁也看不上，”他说道，但紧接着话锋一转，“不过，我最喜欢辣手摧花了，尤其是像她这种冷若冰霜的美人，经过我的不断教诲，她终于改正了她颜值至上的错误观念，女人嘛，谁能给她高潮她就应该服从谁…”
　　接下去，邢星被迫观看了调教的全过程，瞠目欲裂，尤其是看到慕思因为下身被植入了芯片，众多买家买走她的性爱娃娃后疯狂抽插使得她的小穴也如遭电击般凭空不断分泌爱液，将她的欲望推向巅峰却不得泄身，经过漫长的时间后将她逼疯，为了得到高潮，她在小公园裸奔，在贫民区给流浪汉口交。
　　“别，你别过来！”尽管为了高潮而屈服，但当流浪汉粗糙的双手在她全身娇嫩的皮肤上摩擦时，她还是本能的感到了极大的厌恶，不断扭动身体挣扎着。
　　“好美，没想到我还能有机会干到你这样美丽的女人。”他开心的笑着，双手握住她胸前饱满挺拔的乳房肆意揉搓着，同时肉棒也在她阴唇外摩擦，并很快被她小穴分泌的爱液润湿。
　　“别磨了。”被撩拨到非常舒服的她，爱液分泌的更多，喘息声更为急促，近段时间她所经历的就是这样子被挑逗到离高潮一步之遥却始终不能高潮，不论她叫床多么淫荡，不论她多么努力去魅惑男人，他们都像说好似得在她高潮前一刻收手，然后将胀得发紫的肉棒塞入她的樱唇中发泄一通，她都不知道吃过多少男人的精液了，为此她快疯了。
　　但今天不同，主人事先告诉她了，只要能让流浪汉射2次，就允许他第3次时插入她的浪穴里给她高潮。
　　到目前为止，他已经射了2次了，分别是她用手，嘴实现的。
　　“啊啊。”随着她发出一声尖叫，男人的肉棒插入了她久旱急需逢甘霖的阴道中，粗壮的肉棒引得她一声大叫。
　　被流浪汉插入的羞耻感让她欲哭无泪，但随着小穴内传来的阵阵快感，她还是不由自主的分泌出了更多的爱液。
　　由于常年没有性生活，精力异常充沛，看到怀中的美人被他干得淫水横流，一种强烈的征服感油然而生，让他干得更起劲了。
　　而被禁欲很久的她则被干得时不时的仰起头，从性感红唇里发出阵阵欢愉声，脸上布满红晕，春情弥漫，在这一晚她不知道高潮了多少次。
　　这场活春宫被放置在四个角落里的摄像机全部拍摄了下来，日后供全球贵宾们阅览，毕竟这种美女与野兽的画面非常刺激，能够激起贵宾们的欲望。
　　“大…大人…以后我还有没有机会…”在她被带离，只剩下流浪汉一人时，他踌躇许久，忍不住问道。
　　“你还想干她？”男人听到流浪汉的问话后，流露出异样的眼神。
　　“嗯……”流浪汉小心翼翼的回答，生怕惹怒了这个他惹不起的大人物，毕竟能把这么漂亮的一位美女送来与他交媾，不是大人物还能是什么？
　　“想再干几次？”男人又问道。
　　“能不能一直干？”流浪汉低头思虑许久，鼓足勇气，抬头说道。
　　“你野心不小。”男人冷哼一声。
　　“大……大人……小……小的不敢……”流浪汉连忙说道。
　　“不过……你这个提议，倒是个不错的想法……准了……”
　　“多谢，多谢大人……”流浪汉连忙磕头。
　　“不过，在这之前，需要这般这般……”男人在流浪汉耳边说道，“你可愿意？”
　　“愿，愿意……只要能和仙子……我……我什么都愿意……”
　　数月后的某一天，在某医院的病床上，一个穿着十分性感暴露的美人正骑在一个昏迷着的男人身上前后摇摆，很快，男人的肉棒便在美人的摩擦下勃起…
　　美人感觉到了男人肉棒的变化，便停了下来，从男人身上下来，用嘴含住这勃起的肉棒，开始吞吐起来，最终将男人的精华吞进了肚子里。
　　“老公你要快些醒来…”做完上述这一切后，美人喃喃自语，并随后走出病房。
　　走在病房外的楼道中，她面红耳赤，因为此时的她穿着十分吸引眼球。
　　全身上下一共就没多少布料，只能勉强遮住隐私部位，要不是下体的阴毛被刮掉，早就从窄小的布料中裸露出来，至于两个坚挺的奶子，只是被两片薄薄的布料遮住了乳头。
　　整个衣服显得无比淫荡，路过的男人纷纷回头欣赏，都以为是从哪个红灯区的妓院跑出来的。
　　美人忐忑不安的来到了食堂，她要在医院吃过午饭并陪伴老公到傍晚方才离开，而食堂的打饭师傅看到她这样暴露的装扮，心里顿时生出一个词---妓女。
　　在美人走后不久，“昏迷”的男人突然睁开了双眼，对一旁的男人说道：“大人，我的演技不错吧。”
　　“还行吧，要不是调教把她弄傻了，就你这被她一摸就勃起的肉棒，早就被怀疑你是不是假装昏迷了。”
　　“我……我实在忍不了……想到这么美的女人……我就情不自禁的勃起了……”
　　“好了好了，反正她也没发现，就继续这样吧…”
　　“那……我还需要演多久，才能苏醒啊……”
　　“迫不及待了？至少一个月吧……”
　　“好……好吧……”
　　当美人买饭回来后，他又恢复了“昏迷”。
　　“快点吃完午饭，袁院长等你很久了。”男人说道。
　　“知道了。”尽管美人身为妓院头牌，但只够支付儿子女儿的抚养费，至于老公的治疗康复费用她已无钱支付，恰好医院的院长看上了她这一身美肉，她被迫答应肉偿。
　　…………………………
　　在一间挂有“院长办公室”牌子的办公室内，一具佳人的赤裸胴体躺在办公桌上，饱满肿胀的双乳及乳头上布满抓痕咬痕，红嫩的小穴向外流出乳白色液体，一滴一滴的滴落在办公室地面上。
　　数十分钟前………………
　　“你嘴上功夫一定很棒，我看的出来，与你侍奉老公时的表现相比，你给其他男人口交时还有所保留，我要你现在把所有本事都使出来，让我爽够，我就保证好好救治你男人。”
　　“人家都已经来这里了，怎么会不尽心尽力呢？”她娇嗔道。
　　她知道自己现在唯一的武器就是自己漂亮的脸蛋和傲人的身材，只有讨好眼前这位，才能解决问题。
　　“宝贝，我来了。”按耐不住的他扑向眼前的猎物，身为院长的他利用这个身份平日里玩过许多少女少妇，但不同的是，眼前这个美艳不可方物，初见竟让他产生不可亵渎之感。
　　当他知道眼前这个美人的丈夫深陷昏迷且她无力支付高额医疗费时，他知道自己的机会来了。
　　于是，在他软磨硬泡恩威并施之下，达成了用她的肉体换取治疗的协议。
　　只是他不知道的是，她早已不是自由身，这一切都在掌控她的那些人默许之下才达成的，那些人也是想借此机会再好好调教她罢了，袁院长也是要到以后才知道她的真实身份。
　　前一分钟还很斯文的院长，此刻却变得像野兽一般，将手伸入她胸前的衣服内，使劲揉搓着那对美乳，感受着其中惊人的弹性和丰满。
　　他一边揉搓她的乳房，一边往她的脸上吻去，她眉头微皱，却又不敢推开他，只能扭着自己的身体，纤细的手臂抵住他的胸口，躲避他亲过来的嘴唇。
　　为了调教效果最大化，她被允许穿上了正式服装，毕竟一个女人在自己老公之外的男人面前脱下衣服是非常羞耻的事情。
　　在激烈的扭动中，她的上衣被拉到胸部上面，丰满的乳房露了出来，即便如此，他还是没能亲上她。
　　眼见自己的目的无法得逞，有些生气的他忽然注意到办公桌的抽屉，他在这间办公室内不知玩过多少女人，抽屉里放着许多他玩弄女人的道具。
　　他放开她，从抽屉里找出一副手铐，她看到后，明白他的意图，惊叫着跑开，但没跑多远就被他扑倒，压在她身上后，他更能感受到她肉体的丰满和诱人。
　　“咔擦”一声，他将她的双手铐在了身后。
　　“这样你就躲不了了吧。”他如愿以偿的亲上了她的香唇。
　　接着他又拉扯着褪下了她的裙子和内裤，两片雪白的肉臀呈现在他眼前，兽欲膨胀到极点的他不假思索便提起肉棒冲着一个洞穴刺了进去。
　　“啊…不行……那里是……”她的三穴都被开发过被进入过无数次，但被保养的很好，导致现在依旧如第一次那般紧凑，虽然不至于被爆菊流血，但菊内饱经调教的敏感嫩肉却经不起粗壮肉棒的摩擦，快速的进入了发情状态濒临高潮，美腿痉挛，玉足弓起，身体颤抖着。
　　随着他的每一下抽插，她都发出一声诱人至极的呻吟声，同时，一膜之隔的阴道深处的骚痒感也逐渐强烈起来，一股股爱液从未经抽插的阴道深处流出，她为自己遭到强奸却产生淫荡反应的身体感到羞耻，泪水不断从眼眸流出。
　　当他抽插了许久后，终于抵达高潮射出了灼热的液体，娇嫩的肛肠深处吞下了这白浊的精液，与此同时阴道深处的骚痒感也同步抵达巅峰，她双手被拷而无法自己抠逼，又不好意思开口求人，只能涨红着脸艰难忍受着。
　　“美人，没想到你这么饥渴难耐，哈。是不是没有老公喂，欲求不满的很呐！”但他很快就发现了异样，坐在他腿上的她，似乎时不时的用她的嫩穴在他长满腿毛的大腿上摩擦几下，并传来轻微的呻吟声，他用手在她胯下一探，整个手掌都湿了…
　　“想要就给我吹大。”射了一次后的肉棒软绵绵的耷拉着。
　　天人交战许久，强烈的欲望驱使着她低下头，准备将它含入嘴中，男人见状直接用手将她的脸庞按在自己双腿根部。，
　　在她香舌的舔弄下，肉棒很快就恢复了雄风，感觉到自己那玩意再一次立起来后，他便迫不及待的将她推倒，正面压在她身上，将肉棒捅进了她的小穴中。
　　空虚而骚痒的肉洞在男人的不断抽插下，水流得更多，穴夹得更紧了，她不断扭着自己的腰肢，两腿尽力往两边张开以配合抽插，整个人绷得紧紧的，香汗淋漓…
　　尽管被人双通乃至三通是常有的事，但此刻身在医院，老公还躺在病房中昏迷着，羞耻心让她强忍着尽量不发出呻吟声，而男人见她一直忍着不肯高声呻吟，也是极为不满，凭着多年御女经验，他很快就找到了她肉穴中最敏感的部位，肉棒不断冲击着那个点。
　　“不要，不要碰那里…”一种酥麻的感觉从那个点传至全身，她连忙大声叫道。
　　但男人显然不可能听她的，随着男人不断刺激那个点，她终于忍不住大声浪叫呻吟起来，修长的双腿紧紧夹着男人的腰不肯松开，连小穴里的嫩肉也蠕动起来吸咬着男人的肉棒。
　　男人见此情况，更快速的刺激那个敏感点，她发疯一般的浪叫着，疯狂扭动着腰肢想要摆脱这种感觉，甚至连胸前的一对丰满奶子都往左右两边甩动起来，但男人死死的压着她，不让她摆脱…
　　在持续不断的刺激下，忽然“哇”的一声，在她小穴嫩肉一阵剧烈的蠕动收缩后，从蜜穴深处，喷出了一股热流，正好击打在男人的龟头上，一直在忍着不射精的他也终于忍不住，一通喷射在她体内。

第23章
　　一年后，T国A市某酒吧大门前……
　　从一辆车上下来一个女子，虽然戴着墨镜，但无碍别人欣赏她的美貌。她下车后和车里人说了几句话后，朝四周看了看，便飞快走进酒吧。
　　“阿乐，看什么呢？”酒吧对面街道上正在行走的其中一个男人向身旁另一个男子询问道。
　　“没什么，阿龙，走吧。”这个名叫阿乐的男子将目光从那女子间收回。
　　离开后，阿乐脑海里一直在回忆，自己是否啥时见过这个女子，但直到最后也没想出个所以然来。
　　“莫非和我丢失的一段记忆有关？”阿乐低头沉思，据阿龙说，几个月前，他被一位老人从海中救起，身体部分烧伤，幸亏老人医术神奇，经过一段时间的治疗休养，才渐渐康复变成眼前的模样。
　　而这位老人，就是阿龙的师父，当然，现在也是阿乐的师父。
　　此次他和阿龙只是出来采购东西，给师父配置各种药物。师父隐居在那个村庄里，平日多给村民看病，深得村民爱戴。
　　又过了一段时间，阿乐出来独自闯荡江湖，希望新事物能激起他失去的记忆。
　　这天晚上，当阿乐出门散步时，路过一间房，听到里面的说话声，便悄悄上前查看。
　　“真是一个尤物啊，想不到第一次就遇到这样的美女。”有个女人倒在地上，边上的男人摸了摸她的脸，笑道，由于男子站的位置的缘故，阿乐看不见女子的长相。
　　“是她……”偶然一个机会，男人让出了一个身位，阿乐正好看到了女子的长相，很像他梦中时常梦见的那个女子。
　　“别，别过来。你是谁，你想干什么？”不多时，女子醒了过来，惊恐的叫道……
　　“干什么？当然是干你了，谁让你生的这么标致呢？”他淫笑着逼近她。
　　“嘶啦，”男子一手按住女子，一手撕扯女子的衣服，很快女子只剩内衣，姣好的身材显露出来。
　　男子嫌女子的挣扎碍事，就将女子双手反铐在身后，将头埋在她胸前嗅着。
　　“好香。美人你不会还是雏吧？这下赚到了。”他一边嗅着，一边说道。
　　她又羞又恼，却无可奈何，只能一言不发瞪着他，要是眼神可以杀人，那已经杀他好几次了。
　　“现在让我看看这神秘的双峰长什么样了。”他手伸到女子背后，准备去脱掉她的奶罩，她的身体剧烈颤抖着，像是很害怕，感觉到背后的扣子被解开，她羞耻的紧闭双眼，等待这个羞辱的时刻的到来，但随着奶罩的脱落，她原以为男人的脏手很快就会抚摸她的乳房，却等了很久也不见她的乳房受袭，她不由得睁眼想看看咋回事。
　　“啊……”她睁眼却看到眼前的男子一动不动，嘴角不断涌出鲜血，随后便倒了下去，而这个男子背后的又一个男人在他倒下后便显露了出来，这人正是阿乐，这一举动也惊得她尖叫一声。
　　“你……你是谁？别，别过来，不然，我……我……”
　　“怎么？我救了你，你不知道吗？”
　　“救……救我……嗯，谢……呀……”经他提醒，她想起自己之前正在遭受凌辱之事，正要感谢，不巧低头看见自己胸前正赤裸着，两个奶子被眼前这个男人一览无余，顿时又尖叫起来。
　　“解开，给我解开。”她想遮掩自己胸前的春光，但双手却被反铐在身后。
　　“你说什么？”但阿乐却痴痴的看着眼前的春色，半晌才回过神来。
　　“我说，给我解开这个……”她脸蛋发烫，背过身，示意解开自己的手铐。
　　阿乐走上前，从地上的尸体衣服里找到钥匙，给她解开了手铐，也许是之前被那个男人耗费了很多体力的缘故，刚解开手铐的她居然体力不支，腿脚一软，倒了下去，在她即将摔倒在地上之时，一只苍劲有力的大手环绕在她的腰肢处，而她整个人也依偎在他宽厚壮实的胸口处，浓郁的阳刚之气扑面而来，她脸颊发红，竟也失神了。
　　“谢谢。”许久之后，她才回过神来，从男人怀抱挣扎出来，慌乱着背过身，捡起丢在地上的衣服穿了起来。
　　“姑娘，我们以前见过吗？”待她穿完衣后，阿乐问道。
　　“没吧。这算是你搭讪的借口嘛。”她笑靥如花。
　　“……”阿乐被她的笑容迷住，呆愣在原地。
　　“好了，我该走了，后会有期……”说完，她便快步离开了。
　　“姑娘，敢问芳名。”阿乐追出去朝离去的她大喊道……但却没有得到回音，他只能看着她离开，当她的身影消失后，他垂头丧气的回到屋内，突然他看到地上似乎有个物件，捡起一看，是块手帕，上面秀娟的字迹写着一个字：思。
　　“原来她叫思思……”阿乐呢喃道。
　　阿乐又在地上的尸体身上摸索了许久，翻出一块牌子——“采花帮108。”。
　　“这是哪个蠢货起的名字？生怕别人不知道你们是干什么的？采花贼，采花帮，嗯，看来传闻是真的……”阿乐在多次替师父出来采购物品之后，也对这一带的情况有了些许了解，在这个帮派林立的地方，传闻很多年轻貌美的姑娘都离奇失踪，现场只剩下她们所穿的衣物，而官府也在经过一番调查后宣称姑娘们被野兽叼走吃掉便不了了之，但哪家野兽吃人还会先脱衣物的？
　　于是大家私下都在传这些姑娘都被人抓走糟蹋了，说不定被卖到哪家妓院去了。
　　阿乐拿着这块牌子，以采花帮的身份混入其中，找了机会，看见帮中的某个小弟落单，正闷闷不乐的坐在一边，便凑上去给他点了支烟，趁机和他套起了近乎。
　　“兄弟？这些蛇皮袋咋回事？”阿乐指了指地上几十个还在蠕动着的蛇皮袋问道。
　　“这些都是其他弟兄们新弄来的肉货，准备送去调教呢。”
　　“咋数量这么多？”
　　“没办法。之前的一批肉货年纪大了，现在生意越来越差了，只能物色接班人了呗。”
　　“嗯……”阿乐应了一声，不知该怎么继续套话。
　　“兄弟，看你好像有点面生呐，新来的？”冷不防，那小弟问道。
　　“对，对，新来不久，还望多多指教，带带小弟我……”阿乐忙回道。
　　“牌子给我看看……”他对阿乐说道。
　　“牌子……”阿乐意识到应该是他捡到的那块牌子，忙拿出来递给他。
　　“嗯，108 ，我们一共才107 号吧好像，你是刚加入的？”
　　“啊……对。对……才加入……”阿乐连忙说道。
　　“那兄弟你可要好好干，帮主不会亏待咱的。”
　　“明白，明白……”阿乐连连点头道。
　　在和他的聊天中，阿乐了解到采花帮究竟是干什么的了。
　　原来采花帮只是这片地区众多小帮派中的其中一个，和其他众多帮派一样，隶属于一个名为极乐教的势力。
　　极乐教位于一个名为金银岛的小岛上，通过掌控这片地区的众多小帮派来管理着这片地区的众多妓院。
　　就这样，阿乐加入了采花帮，进一步了解到，各帮派管理的妓院之间是竞争关系，妓院的等级取决于妓院规模，妓女的质量等，几个帮派之间时有发生争抢妓院资源的火拼。
　　其后某一天，阿乐正在房中休息，突然一名和阿乐相熟的小弟阿峰跑了过来。
　　“阿乐，快，快……”他冲着阿乐喊道。
　　“怎么了？出什么事了？”阿乐疑惑不解的问道。
　　“寻……寻花帮的人来了……双方好像要打起来……”阿乐了解到，寻花帮和采花帮时有冲突。
　　“走，去看看。”阿乐既然栖身于此，自然不能袖手旁观。
　　“帮主！”当他们来到院中，两派已经打起来了，场面异常混乱。
　　看到采花帮主处于下风，眼看就要落败，阿峰焦急的大喊着，并一个箭步冲了上去，但他那三脚猫功夫很快就被寻花帮帮主一脚踹飞，阿峰的身子翻滚着来到阿乐脚下……
　　等他爬起来，发现阿乐不见了，四处张望之后，才发现阿乐已经冲入人群中，在阿乐的加入下，寻花帮帮主反而落入了下风，并在不久之后被阿乐一拳打中胸口弹飞出去，倒地后吐出一口鲜血，并随后被追来的采花帮帮主给制服了。
　　“你们的帮主已经战败，你们还不赶快缴械投降？”不知谁大喊了一声，械斗顿时停了下来，寻花帮的人看到帮主都败了，面面相觑，不久便纷纷扔下武器，投降了。
　　“赢了！赢了！”采花帮众纷纷欢呼起来。
　　“兄弟，这次多亏了你，你是新来的吧？”采花帮帮主捂着受伤的部位走过来对阿乐问道，他很佩服阿乐的功夫，而阿乐的功夫还是那位救他的师父教的。
　　“你以后就是我们采花帮的副帮主了。”帮主随后宣布了任命，由于阿乐刚才的表现直接挽救了采花帮，为阿乐树立了极高的威望，帮众对此毫无异议。
　　由于寻花帮的精英倾巢而出，没想到却折戟在此，阿乐建议采花帮帮主带领大家奇袭寻花帮老巢，扩大战果，毕竟在这帮派林立的地方，发展壮大自己才是最要紧的。
　　“帮主饶命，饶命啊。”成功奇袭后，大部分寻花帮帮众都被抓住了，跪在地上哀求着。
　　本来帮主决定将他们全都干掉，这样寻花帮的一切都收归采花帮所有了，但阿乐提议将那些普通帮众留下，让他们成为采花帮新的成员，而采花帮主的野心也不仅限于此，他想在这片地区攫取更大的利益，而寻花帮的普通帮众也发自内心的感谢阿乐救了他们一命。
　　经过这么一出大戏，阿乐不仅升为了副帮主，还收了大量的人心，不仅是在采花帮，也包括寻花帮的那批幸存者。
　　接着实力大增的采花帮又大举出击，又消灭了几个周围的小帮派，现在摆在采花帮面前的问题是，这些小帮派都隶属于极乐教，虽然平时极乐教不会管他们之间如何火拼，只管征收他们经营妓院的所得税，但现在经过采花帮这么一闹，他们似乎成为了这片地区最大的几个帮派之一，万一上峰极乐教来人问责，该怎么办才好？
　　帮主苦思冥想也想不出个好办法，便将希望寄托在阿乐身上，阿乐经过几天的思考，想出了一个办法，他告诉帮主。
　　要堵住上峰的嘴，目前看来就1 个方法最可行，那就是上缴更多的税，极乐教一看在采花帮的管理下，业绩蒸蒸日上，自然也不会干涉采花帮之前的行动，不然他们征的税反而变少了，谁会和钱过不去呢？
　　那么如何才能赚取更多的钱呢？
　　为此，阿乐想出一个改革方法，概括起来就4 个字：“数字经济”。
　　阿乐建议采花帮将旗下所有妓院的妹子的数据都采集起来，形成图片和视频，包括长相，身材才艺气质甚至是身体各处隐私的详细小数据。
　　再将这些小数据输入采花帮的本地服务器中，通过联网的方式，使得全球各地的客人都可以在来妓院消费之前，就可以通过输入想要找的小姐的脸蛋身材等各项特征，事先锁定服务对象，不会再出现以前那种来了却发现没自己心仪的小姐的尴尬处境。
　　同时所有小妞都拥有各自的编号，客人点开详情就可以看到在自己之前有多少人排队，可以推测出自己大概什么时候可以轮到，使得客人不用再浪费大量时间排队等候心仪小姐，做到召之即来，来之能战，大幅提高服务效率。
　　再有就是，系统提供了打分评级系统，客人使用完后可以评分，众MM依据分数每年评选1 次等级；既使得小姐尽力服务促使服务费嗖嗖嗖往上涨提高采花帮收入，也可以让众多小姐不再躺平，因为现在她们毫无保留的展现给了客人，若自己躺平，以后就会没有客人来找她们。
　　这只是第一步，至于后续嘛，阿乐还没来得及和帮主说，怕吓死帮主，而且，以采花帮现有的实力尚难做到这后续……
　　“高，实在是高……”帮主听完茅塞顿开，翘起大拇指称赞道……于是，在采花帮旗下的所有妓院中实行了这个方法。
　　由于大幅提高了接待效率和客人流量，采花帮旗下这些妓院的业绩都大幅增加，整个采花帮都眉开眼笑。
　　“好好好。阿乐啊，以后帮内事务就由你全权负责。相信你会让采花帮更上一层楼。”
　　“帮主放心，我会的……”阿乐应承道。
　　大家对阿乐的敬仰之情又大幅提升了，在他们心中阿乐才是他们真正的帮主，会带领他们屌丝逆袭高富帅，迎娶白富美，走上人生巅峰。
　　采花帮旗下妓院的“异常”很快便引起了上峰极乐教的注意，很快，就有人来到采花帮。
　　据帮主介绍，极乐教下属三宗：药宗器宗和武宗，这3 个宗门是极乐教中最大的势力。
　　顾名思义，器宗擅长制作提供调教道具器物的，药宗是擅长提供调教药物的，而武宗则是更擅长武力，一般充当各种护卫工作。
　　除此之外，还有一个专业的调教机构－ 教坊司。
　　三宗以及总部下属的教坊司都在金银岛上，传闻岛上还有个性乐园，里面各个妹子都是他们从世界各地捕获来的绝色美人，经过调教开发后，成为一名合格的性奴隶，用她们的性感艳丽的肉体接待全球慕名而来的贵宾。
　　极乐教使者很快就被采花帮的糖衣炮弹搞定，在送了使者一大批金钱及找了几个最出色的小姐服侍的服服帖帖后，使者对采花帮赞不绝口，甚至声称“要是其他帮派也能像你们这样能干就好了。”
　　不仅贿赂了使者，阿乐他们还让使者给三宗及教坊司的众高层们送去了价值不菲的礼物，并表示，以后凡是采花帮旗下妓院上交的税收增加30％。
　　众高层不仅不再追究采花帮侵吞其他帮派的行为，甚至私下还暗中鼓励他们去吞并其他帮派，好提高税收，赚得更多的钱。
　　毕竟相同的资源在采花帮手里比在其他帮派手里，他们所获得的税收要多30％ 呢。
　　就这样，采花帮经过一段时间的威逼利诱，逐渐吞并了这片地区的大量帮派，甚至做到了三分天下有其二，旗下妓院等场所遍及这片地区的每一个地方，在不知不觉中，采花帮掌控了极乐教的财政来源，因为极乐教除了那些投资收益外，最大的现金奶牛就是这些妓院，吸引着大量客人，至于岛上那座性乐园，虽然收入也不菲，但因为流量的限制，总收入反而远远不如这些档次不如性乐园的妓院。
　　将采花帮的这一切事宜安排好后，阿乐给自己放了半个月假期，打算出去走走，他心里一直想着自己救下的那个女子，想碰碰运气，看能不能恰好遇到她。
　　另一边，一间浴室内，一个身材完美的美女正准备洗澡。
　　她光着身子，对着朦胧的镜子打量着自己，眼中的春情无法控制的从眼角溢出，从上到下流过前胸，趟过小腹，来到大腿之间，身体似乎触电似得，连灵魂都在战栗。
　　许久之后，才慢慢平息下来，待她气息平缓之后，忍不住在心里疑惑起来，自己不知道从什么时候起，每逢晚上就有了这种感觉，让她忍不住想得到男人的爱抚，想到这，她不禁红了脸蛋，觉得自己不害臊。
　　说到男人，她又不禁想起，前不久将她从登徒子手里救下的那个英俊潇洒的男子了，“都不知道他是谁，哎，早知道当初不跑那么快了呢！也不知道他住哪里，是哪里人，要不四处玩玩碰碰运气？说不定能遇到那个男人。”
　　几天后阿乐来到另一座城市—A 市，阿乐选择了一家酒店住了进去，准备在这里闲逛几天。
　　有时命运就是这么奇妙，两天后，一个美女也怀着同样的目的住进了同一家酒店。
　　不过，在美女入住时，就被不怀好意的酒店员工盯上了，见她独自一人，他故意给她安排了一间“特殊”的客房（在当地这是司空见惯的），到了晚上美女洗澡时间，他便偷偷潜入了，等到隔壁浴室传来哗哗的水声，他兴奋的透过一个孔洞偷窥着。
　　正当他津津有味的偷看时，突然浴室中发散的香味刺激得他忍不住咳嗽起来，而美人循着声音找到了那个孔洞，意识到自己被偷窥的同时，什么都来不及穿，便一边厉声说道：“谁？谁？谁在那边。”一边匆忙裹上浴巾就出了浴室。
　　当她全身只裹着浴巾来到前台要求更换房间时，大家都被她的容貌和身材给吸引住了，纷纷色色的看着她，还有人吹起了口哨。
　　而她在情急之下也说不清楚为啥要换房间，总不能说是自己被人偷窥了洗澡吧，于是她只得悻悻而归，打定主意明天一早就换酒店。
　　而在她到前台的这段时间内，有人撬开了门，原来是偷窥者趁她离开的这段时间，将一杯液体倒入了饮水机内，他打算利用迷药来一个霸王硬上弓，拍点照片啥的，好让美人就范。
　　她闷闷不乐的回到房间，再不敢去浴室洗澡，恰好跑上跑下楼梯出了些许汗，以及和前台争执费了不少口水，感觉有点渴，便从饮水机里倒了杯水，只喝了几口便放下了，她又看了会电视，很快就上床睡觉了，打算一早就换酒店。
　　过了不知多久，她感觉越来越热，且小腹下面好像有一团火在燃烧，最近1年多来每到这个时段，下体深处熟悉的骚痒感再现，只是这次比以往似乎更猛烈了些，感觉全身都在燃烧，一种欲火焚身的感觉，让她十分煎熬，在床上辗转反侧。
　　渐渐的，被情欲支配的她主动褪下了睡衣，露出了光洁无暇的身体，手指也移到被黑森林覆盖的玉户上，轻轻揉捏着，嘴里吐出一阵阵的娇喘声。
　　以往她感到下体深处传来的骚痒感时，尽管脑海里似乎有个声音在鼓励她爱抚自己的玉户，但她都能忍住，今日不知为何却没忍住，反而摸着摸着更有感觉更富激情了。
　　她不知道的是，正是因为她中了迷药，才会让她这次忍不住自慰，并从此以后一发不可收拾，迷上了这种爱抚的快感，养成了手淫的习惯，每当夜深人静时总是会忍不住悄悄自慰。
　　她更想不到的是，不久之后她就会身陷魔窟，和另一个长得与自己一模一样的女孩一起在镜头前表演自慰，迫不及待甚至互相争着让男人满足自己。
　　而现在，她情不自禁的一手摸着自己的玉乳和晶莹的乳头，一手揉着自己娇嫩的阴唇，手上的动作越来越快，而下体深处传来的这种越来越强的骚痒感，快要将她逼疯，现在她满脑子想的都是如何消除它。
　　“你现在需要的是它。”正在她万分苦恼时，耳边响起了一个男人的声音，她用自己迷离的双眼看过去，发现一个男人褪下了裤子，挺着一根粗壮的肉棒站在她面前，用手指着正挺立着的那根肉棒，说道。
　　男人走上前将她搂抱在怀，挺立的肉棒正好对着她双腿之间，不停的磨蹭着，让她脸红心跳，享受着性器官被摩擦的快感。
　　虽然她还未经人事，但一年来这奇怪的病症却也让她了解了不少男女之事。
　　强烈的欲望蚕食着她仅剩的理智，让她在欲望的海洋中挣扎，她觉得只有激烈的性爱，才能让她完全释放自我，感受那传说中至高无上的快乐。
　　渐渐的，男人的脸在她眼中变了，变成了那个曾经救过她的英俊潇洒的男人的脸，她含情脉脉的向他表达了自己的爱慕之情：“莹莹，爱你。”
　　“莹莹，想让我的大鸡巴插入你的小淫穴吗？”男人问道。
　　“想，想，莹莹是你的女人，请你用大……大鸡巴插入……莹莹的……小……小淫穴……”
　　男人将她抱上床仰躺着，男人看着她鲜红的奶头，兴奋的说道：“哈哈，奶头还这么粉嫩，看来被男人吸的不多啊。”他埋在她胸前含着她的奶头吸舔起来，吸着吸着，还用力将两个奶子向中间挤去，让两个奶头尽量靠拢，好让他能一口吸住两颗奶头。
　　两颗鲜艳的奶头被吸得很快就挺立起来，她的呻吟声也随着男人的吸吮而连绵不绝。
　　吸完奶头，男人将目光放到了她的大腿中间，他伸出手指朝着那条细缝插了进去，刚进去一点点就遇到一层薄薄的膜，他就差点兴奋的跳了起来，“居然还是个雏，真是没想到。”
　　接下去，他准备给她开苞，让自己成为她第一个男人。他跪坐在她的双腿间，分开两条玉腿，玉腿根部是一片黝黑的森林。
　　“没想到你看起来清纯，下面的毛居然这么浓密，这么淫荡的基因，可见你妈也是个骚货吧，要是有机会能母女双飞，肯定很爽，哈哈。”他一边抚摸着她的阴毛，一边意淫母女双飞。
　　他拨开她浓密的阴毛，将肉穴清晰的暴露出来，随后一手掰开阴唇让她的花蕊第一次绽放在一个男人眼前，一手拿起手机，按了几下，将她破处前的肉穴及其内部的那一道粉红的肉膜的最后模样给拍摄了下来。
　　拍完照，手松开后，两片粉嫩的阴唇紧紧闭合着，遮住了她那含苞待放的蜜穴洞口。
　　“等我给你破完处，就把你卖了，你这样的美女肯定能卖个好价钱，可惜了这么漂亮的小穴，也许过不了多久，你这两瓣花唇就再也闭不合了吧。”这时昏迷中的她怎么都不会想到自己都没亲眼见过的这层膜有朝一日会被人拍摄后上传到某网上供无数人欣赏意淫。
　　“早就听闻处子香的传说，今日一见果然如此……”他将脸凑近她的蜜穴，嗅了嗅。
　　在又呷玩了许久后，他终于忍不住了，在她的屁股下垫了一个白手绢，准备记录开苞的落花。
　　然后，他挺起坚硬无比的肉棒，慢慢靠近她的处女穴，并且顶在了她的穴口之上，正在他准备一贯而入时，一阵急促的敲门声不合时宜的响起……

第24章
　　“谁呀？”他将近乎发情的女人藏进衣柜后，朝外面问道。
　　“小姐，我是酒店的服务生，给你送来你点的餐点，请开门。”
　　“靠，这小妞什么时候点的？难道是刚才出去的时候？居然选在这时候送来。”他嘀咕着，将房门打开一条缝。
　　外面的人直接就挤了进来，一看就知道自己上当了，根本不是什么服务生嘛。
　　“你是谁，你不是服务生，谁允许你擅闯我的房间？”
　　“这不是位小姐的房间吗？怎么是你的房间了？那小姐她人呢？”外面的人反问道。
　　“小子，你是不是喜欢多管闲事？现在走，还来得及……”他冷笑一声，说道。
　　“是吗？”外面的人呵呵一笑。
　　“找死。”他掏出一把弹簧刀，动起了手，但让他没想到的是，自己居然不是对手，三下五除二就被打翻在地，随后脖子上重重挨了一记，便晕倒在地。
　　来人正是阿乐，他也居住在此，只是不同楼层房间。
　　当思莹全身只裹着浴巾出现在前台的事情在酒店中传开，他从监控里看到了思莹的身影，便想着要不要来找她，犹犹豫豫之下便拖到了现在，刚来到房门口便听见了里面似乎传来女子的呻吟声，有点像女子的叫床声。
　　自从上次她离开后，在他内心深处已经将这个时常出现在他梦境之中的女人当成了自己的女人，如今疑似听到她的叫床声让他怎能不急，他情急之下便假装服务生叫门，要是真的在发生那不可描述之事，保不齐他就会做出某些举动。
　　但等他叫开房门后，便发现了不对劲之处，在几句简短的询问后那人便露出了马脚，还妄想制服阿乐，在阿乐制服那人后，将他用绳索简单的捆绑，便在房间内找寻起思莹来。
　　最终在他打开衣柜后，发现了全身赤裸着被束缚住的思莹，此时的她脸色绯红，像朵醉人的桃花，嫣红的嘴唇微微张开，喘着粗气。
　　“思思？”他尝试着唤醒她，因为也不知道她叫什么名字，只知道她留给他的那块手帕上有个“思”字。
　　但她没有反应，只是继续轻喘着，脸蛋似乎越来越红，身体也开始扭动起来。
　　他看着香艳的场景，不知道该怎么办，想着替她解开束缚后自己便离开。
　　可谁知刚恢复自由，她便迫不及待的抱住了阿乐的身体，自己傲人的双乳在他的胸膛上下摩擦，产生的快感使得她不停的呻吟着。
　　他这下有点明白，她应该是被那人下了春药了，他觉得自己不能乘人之危，于是，他将那人唤醒，询问解药。
　　但他却告诉阿乐说这药唯一的解药就是操她一顿，让她高潮。
　　而她被下的药是平时的三倍，就是为了让她得到激烈的高潮，好一辈子忘不了这一天，忘不了他，没想到却便宜了阿乐，他什么都交代了，只希望阿乐能放了他。
　　“这么如花似玉的美人，你还犹豫什么？”他望着阿乐说道，“你不干她，她可醒不了，到时她也只会让人轮奸了。”
　　事已至此，阿乐也不再抑制自己，他脱掉了衣物，粗壮的肉棒已经挺立起来。
　　他一手轻轻抚摸着乳房，并将嘴贴到了她的乳头上，轻轻吮吸着；另一手探入她那早已湿润的神秘地带，拨弄着黑色的阴毛，抚摸着柔软的阴唇，她扭动身体配合阿乐的玩弄，发出的呻吟声对阿乐来说像是更强的诱惑。
　　阿乐将自己的肉棒顶在了她的阴唇上，深吸一口气，低声说道：“思思，我来了！”随后，他身子向前一挺，肉棒瞬时插入了她的身体中。
　　“唔，”她在沉睡中感觉到了一种从未有过的剧痛，发出一声呻吟，随着处女膜的被捅破，她的蜜穴迎来了第一位游客。
　　他感觉到她湿润的阴道紧紧包裹着自己的肉棒，那种感觉非常的舒服。
　　随即他开始慢慢抽插起来，她的眉头微皱，身体在他的抽插下轻轻颤抖着，胸前的乳房在她身体的颤动下轻轻摇晃着，显得无比诱人，伴随他的肉棒在她的蜜穴中进进出出，她粉嫩的阴唇也一张一合。
　　在抽插了一段时间后，他便在她的体内喷发了，她的花心也第一次被男人的精液所浇灌。
　　阿乐缓缓拔出肉棒，她粉嫩的阴唇缓缓张开，原本紧致闭合的小穴变成了一个“O ”型，并且从中涌出混合着淫液与精液的液体。
　　他赶紧抽出垫在她屁股下的白手绢，上面的一片鲜红的血迹象征着她过去的贞洁，同时也意味着此刻她已经成了阿乐的女人。
　　“说吧，你第几次干这种伤天害理的事了？”阿乐完事后，便开始审问起那人。
　　“苍天可以作证，我这是第一次。”那人指天发誓道。
　　“第一次？不信。第一次能有这么好的迷药？难道你时刻准备着？”
　　“真……真的……我……我坦白，我不是第一次见她了，上次我就见过，当时，她挽着一个老男人的手进来的，我第一眼就被她迷住了，所以，就预备着，希望还能再见到她。没想到她今天真的再次出现了，只不过这次是单独住店，正好让我找到机会了。”
　　“老男人？她和她爸来这住酒店？你就看上良家妇女了？”
　　“这……这我也不清楚，当时我一开始以为她们是父女，可后来我听说她们房间里经常传出女人的呻吟声，而且退房时，她……她走路一瘸一拐的，我猜测那是被干了几天，就以为她是什么交际花，所以……”
　　“你骗鬼呢……她……明明还是处女……”
　　“我发誓，我说的是真的……所以……我之前发现她还是处女，就觉得很惊奇，但我还没来得及思考这个问题，你就来了……”
　　“好吧……那说说她什么时候会醒。”
　　“嗯，我也是第一次用这个，不过，据说，用了这药，高潮之后几小时才会醒，醒来不一定会记得这事……”
　　“噢……那就是要到明早了……”阿乐看了看时间。
　　“大哥，我什么都告诉你了，放过我吧……我上有老下有小的……”他苦苦哀求着。
　　“好了，好了……等明天我和她走后，就放了你，现在嘛，你就乖乖待在这……”说完阿乐将一块布塞入他的嘴里，免得他大叫，而后将他提到了隔壁房间用绳索牢牢绑好。
　　回到思莹的房间，阿乐将思莹抱进浴室，替她清洗着身子，洗净穿上睡衣后再抱回床上轻轻放下，他双眼紧紧盯着眼前这具如雕塑般完美的躯体，渐渐的陷入了一种梦境中，这梦境让他感觉亦真亦假，在梦境中，他和眼前这位女子恋爱结婚生子，过着羡煞旁人的幸福生活，但突然有一天，一群歹人闯入了他们的生活，他们将她掳走，剥去她身上的衣物，使她赤裸裸的暴露在一群男人面前，紧接着一个个陌生的男人压在她身上，不断轮插着她的蜜穴。
　　“名器啊，名器……”他们狞笑着在她体内冲刺，用他们那又长又硬的肉棒将她紧窄的蜜穴捅得变形红肿。
　　后来，他们又将她高高举起，把她的双腿向两侧分开，让她的阴部完全暴露在男人的视野中，粉红的阴唇微张，像盛开的花朵在邀请蜜蜂们前来采蜜授粉。
　　而后松开双手让她自由落体，又粗又长的肉棒重重的捅进蜜穴中，让她发出一声凄厉的悲鸣，她的惨叫让他们格外兴奋，欲火更旺。
　　她被迫以女上位的姿势在他们身上上下起伏着，她的两颗雪白的乳房随身体上下晃荡而在胸前无助的晃来晃去，让人联想到一个词：“波涛汹涌。”
　　等到无人再压在她身上，时间已经不知过去了多久。
　　与此同时，沉睡中的思莹，也在做着类似的噩梦，这种噩梦近1 年多来开始出现，尤其是近几个月甚为频繁，但不同是之前的噩梦是她被看不清长相的男人压在身下，小穴里传来异样的快感，而这次她居然看清了男人的长相，正是她日思夜想的那个男人，正当她刚刚看清长相之际，小穴里又传来了熟悉的快感，或许是因为爱情的作用，她这次居然直接达到了性高潮，一种从未有过的快乐感觉充斥着她整个脑海，让她舒服得不禁大声叫了出来……
　　之前未经人事的她一度以为被某些不吉利的东西附体，偷偷的请了法师驱鬼，也依旧如此，后又去看了心理医生，被认为可能是一种心灵感应，最终她不了了之，直到今夜梦见被心仪之人压在身下，才明白之前梦中小穴传来的快感正是被男人操穴得到的性高潮。
　　由于梦中性高潮的强烈刺激，思莹率先从梦中醒来，她揉了揉额头，回想起刚才的春梦，尤其是感觉到小穴里的一片泥泞时，不禁羞红了脸。
　　当她准备起身去卫生间清理，却惊觉自己身边还躺着一个陌生男人，不由得尖叫起来。
　　而当她看清男人的长相时，结合今晚做的梦与之前不同，她开始怀疑梦境的真实性。
　　虽然身为处女，但对男女之事也有所了解，只是没品尝过性高潮的滋味，故而不知梦中传来的那异样的快感就是性高潮罢了。
　　她检查了自己的私处，发现外表并无异样。
　　这就是那个药物的霸道之处，可以让女人性高潮后滋润女人的私处，起到消肿的作用，不知多少良家妹子在被此药夺走处女身后却毫不知情，即便洞房夜被老公质疑没有处女膜，也依然信誓旦旦的表示自己没和男人上床过，可能是平时运动时不小心破碎了。
　　而此时的阿乐正在做着噩梦，梦见自己的女人被他们带走，他无助的叫喊着：“思思，不要走……”
　　听到他叫喊着自己的芳名，她芳心大乱，看了又看，想了又想，她做出了一个大胆的决定。
　　她俯下身，打算给他来个偷偷的亲嘴。
　　正当她和他双唇刚贴在一起时，他突然之间醒了，羞得思莹赶忙起身，背过身，心里默念：“希望他不要发现，不要发现，羞死了……”
　　“你……你醒了……”也许是还在回忆刚才的梦境的缘故，阿乐似乎真的没发现自己刚才被美女亲嘴了，只是平淡的开口问道。
　　“嗯……刚才……”她欲言又止，很想知道自己刚才亲嘴的事有没有被他发现，但又不知如何开口，芳心扑通扑通的乱跳。
　　“我……我会对你负责的……”阿乐误以为思莹指的是自己刚才给她破处的事。
　　“不……不用负责……”思莹没想到自己只是亲了他一口，就惹出“负责”这么重大的事，虽然她对他也有好感，但……要说谈婚论嫁，还稍微早了点。
　　何况她想起自己有婚约在身，恐怕家人也不会愿意让她自主选择夫君，想到这，不由得伤心的眼中充满了泪水。
　　“好……好吧……”而阿乐不明就里，以为她是为自己的贞操丢失而伤心，也以为她是在为贞操被自己所夺而生气，也不知道怎么安慰她，总不能说“女人都有这么一天”吧。
　　“我……我该走了……”两人呆愣了几秒后，她说道，此时天已蒙蒙亮，她准备像上次一样溜掉。
　　“别走，留下来。”阿乐不会让白雪公主溜掉的场景再次上演，他抓住了她嫩滑的小手，用力一拉，她便倒在了他怀里……
　　随着他粗糙的手在她光滑的躯体上抚过，她感觉到身体里一团欲望的火焰在熊熊燃烧。
　　他熟练的解开了她胸前的纽扣，将她的奶罩往上一推，一对玉兔般的乳房便呈现在他眼前。
　　随着他的抚摸，两个乳头很快变得坚硬，他低头轻轻吮吸着。
　　同时一只手伸到她的裙下，探入那片神秘的黑森林，一阵阵的刺激感促使她轻轻的扭动着身体，并发出轻微的呻吟声。
　　到了此时，阿乐的肉棒已经无比坚硬，他将思莹的内裤拉下来，抚摸那柔软湿润的阴唇，回想着刚才给她破处的情景，心中充满了无尽的欲望。
　　她没有挣扎，没有抵抗，只是身体不由自主的紧张起来，毕竟她不知道自己之前已经被阿乐破处了，还以为这是自己的第一次。
　　“思思，可以嘛？”他凑近她耳边，温柔的问道，她羞涩的点了点头，闭上眼睛，轻轻地的说道：“我愿意。”说完，脸瞬间变得通红，心跳加速，意乱情迷，却又充满了期待。
　　他将肉棒顶在了她的阴唇上，然后说了一句：“思思，我来了！”向前一挺，瞬间插入了她的蜜穴中。
　　思莹小嘴张开成“O ”型，原本准备在处女膜被刺破时发出一声惨叫来缓解疼痛，却没想到，直到阿乐的肉棒深深插入自己的身体，都没等到这一剧痛，反而是随后阿乐的一次次抽送引起她的阵阵快感，让她不由得发出了呻吟声。
　　难道是自己平时运动时不小心撕裂了处女膜？
　　她也没来得及多思考为啥自己第一次没有剧痛，便在阿乐的猛烈冲击下沉沦，享受起这愉悦的快感。
　　阿乐在她体内进进出出，她的身体微微颤抖着，唇间发出诱惑的呻吟声，在残余药效的作用下，很快就达到了高潮，同时阿乐也加快速度，一股滚烫的精液也相继注入了她体内。
　　她躺在床上回味着高潮余韵，他歇息了会，又在她的尖叫声中将她抱入了浴室，和之前的鸳鸯浴不同的是，这次她是清醒着的。
　　只不过因为那药物的作用让她高潮的格外猛烈并且高潮后全身无力，只能脸红耳赤的任由他给她洗遍全身。
　　待洗净后被抱回床上，她清晰的看见床单上一片白净，果然没有自己破处留下的那一抹红，她不由得担心他误会自己不是处女，便又羞又急的解释道：“这……这是……我第一次……”
　　“宝宝，你这是第二次，还疼吗？是不是高潮把你烧糊涂了。”
　　“不，我……我真的是第一次……我不是那种随便的人。膜……膜可能平时运动时碎了……”
　　“真的是第二次，今天你高潮了2 次，第一次就是在这里，你不记得了啊。”这下阿乐才知道原来她根本不记得之前自己第一次被他干的事。
　　“啊”在阿乐将自己再次英雄救美及她被下药不得不和她做爱的事告诉她之后，她非常吃惊，但在看到阿乐关押着的那个人时，便相信了阿乐所说，但随后想起自己在这屋里浪叫，却没想到还有第三者在场，羞耻得捂住脸尖叫。
　　第二天，阿乐带思莹离开，两人陷入了热恋中，不知不觉过去了近两个月。
　　某一天思莹觉得离家有点久了，便提出想回家一趟，阿乐便提出想上门提亲娶思莹，却被思莹拒绝了，阿乐略微生气，便强势霸道的吻了上去，两人嘴唇刚一接触，她便慌乱低下头，躲着阿乐的亲吻。
　　“怎么了？为啥不愿意呢？是不是吓到你了？还是不喜欢我？”
　　“没，不，不是……是……我还没心理准备。”她低声说道，“你……你不要误会，我，我喜欢你，只，只是太……太突然了……”
　　“不会是担心你父母不同意吧？没听说过一句话嘛？丈母娘看女婿，越看越喜欢。”他搂住她软软的腰肢，笑道。
　　“人家还没做好准备嘛，需要一点……一点时间……”思莹想到自己还有一门已经订好的亲事，得回去设法解除了才行。
　　“好的，思思，那就等你的好消息咯，不过，先叫声老公听听……”
　　“讨厌啦……”
　　“叫不叫，不叫，我可不放你走……”他强势的搂住她。
　　“叫……叫……”她面露羞涩，轻轻唤了声：“老公……”
　　“听不到，大声点。”他装模作样……
　　“老公……”她只能略微提高了音调。
　　“这下听到了……”他心满意足，随即又问道，“对了，思思，你还没说你家住哪呢，到时我怎么去找你呀？”
　　“这个……暂时不能告诉你。等我下次来见你时再告诉你嘛。”思莹考虑再三，还是不说为好，生怕自己那个未婚夫找阿乐的麻烦，自己这次回去还不知道能否解除婚姻，要是不能，她都不知道接下去该怎么办……
　　“嗯，那也行。”阿乐又问道，“那我们下次啥时在哪约会呢？可不能像上次那样几个月不见你人影呦……”
　　“嗯，顺利的话，一……一个月的今天，就在这里吧。”思莹觉得一个月应该够了，等她回去就告诉父母自己要解除婚约。
　　“好。那一个月后我就在这等着迎娶我未来的新娘。来，拉钩上吊，一百年不许变。”说着阿乐便勾起思莹的手指……
　　“嗯……”两人随后相拥着倒在床上，又滚起了床单。几天后一大早，思莹离开了，她望着熟睡中的阿乐，轻轻的将一张纸条放在了桌上。
　　纸条上写着：“老公，我……我是说万一……万一我一个月后没出现，那……那你就别等我了……”临走前，思莹还是决定留出这句话，她怕她未婚夫家不同意解除婚约，因为她知道未婚夫垂涎自己的美色已久，之前也是趁着还没结婚出来散心，而后恰好遇到了阿乐。
　　若不是这样，她很快就会嫁于他人为妻。
　　思莹她不知道，当她回到家，跟父母提起要解除婚约，却当场遭到了反对，还将她禁足在了家中。
　　而另一边，兴高采烈的等待思莹归来的阿乐一个月后却没等到思莹……

第25章
　　“什么？思莹妹妹要悔婚？”一位公子哥打扮的男子坐在沙发上，手中拿着一个奶罩，时不时的闻闻。
　　他拿着的奶罩便是从思莹闺房偷来的，虽然他身边从不缺女人，但与长相清纯漂亮身材凹凸有致的思莹相比都是胭脂俗粉，他盯上思莹已久，无奈思莹对他根本不感冒，他只能利用家族的势力对思莹家一番威逼利诱后，才终于订下了这门亲事。
　　原本下个月就要抱得美人归了，谁知却传来这么个消息。
　　好在思莹父母不同意她悔婚，并且将她禁足家中，还通知他早日完婚，以免夜长梦多。
　　“真不愧不是亲生女儿啊，卖起来一点都不含糊。”他原本还不知道思莹是养女，直到他去威逼利诱后，才知道此事，而思莹却不知道。
　　否则思莹恐怕会立刻丢下养父母逃走，他得抓紧时间迎娶她过门。
　　“哼哼，敢悔婚，看来你还是不愿意好好当少奶奶啊，既然如此，就别怪我了，等把你娶进门，看我不好好调教调教你，让你服服帖帖的。”
　　在他来到思莹家，便听闻思莹正在闹绝食。
　　“徐公子啊，终于把您给盼来了。现在……这……你看……咋办？”思莹养父母对他说道。
　　“我先去看看思莹妹妹。”他说道。
　　但他刚进思莹闺房没多久，便被她赶了出来。
　　若是之前她还没遇到自己的心上人，勉强接受和他结婚，那么现在她已经铁了心要拒婚。
　　只不过她没想到自己不是父母的亲生女儿，以为最终父母会妥协。
　　“徐公子，这……这怎么办才好啊……”养父母着急的问道。
　　“嗯……看来，要么只能取消婚约，要么……只能这样了……”他轻轻的在养父母耳边说道。
　　“这……这传出去……不好吧……”养父母面露难色……
　　“那只能取消婚约了……到时……后果……”他悠然的说道。
　　“不……不能取消……那……那就听徐公子的吧……”
　　“嗯，那就今晚吧……”他一脸兴奋的说道。
　　“一切听徐公子的……”
　　到了晚上，他悄悄来到思莹闺房外，戳破窗户纸，通过一根细管，往里面吹出一阵阵的烟雾。
　　随着时间流逝，思莹逐渐醒了过来，感到全身燥热难耐，甚至……甚至下体也有点骚痒难忍，产生一种非常想和阿乐滚床单的想法。
　　她掀开被子，将睡衣全部脱光，变成全身赤裸的模样，并且夹紧双腿，试图轻微的摩擦来缓解私处的骚痒。
　　但，效果却不怎么好，反而越来越严重，都忍不住呻吟起来。
　　门外的徐公子听到她的呻吟，露出了猥琐的笑容，他推开房门进去。
　　“思莹妹妹，你怎么了？为啥三更半夜的不穿衣服坐在床上？”他装作关心的问道，同时手悄悄的伸上前，不经意间触碰了下她的乳房。
　　这个动作给她带来了巨大的快感，原本就在和情欲做激烈斗争的她瞬间被这最后一根稻草压垮，再也忍不住，一手揉捏自己的乳房，一手抚摸着自己早已湿润的阴唇。
　　“好痒……痒……”她一边自慰一边呻吟，他的目光成为了催化剂，让她快感加倍提升，她知道这样很羞耻很不好，但这连续不断的快感来袭，让她丝毫停不下来，双手无法离开自己的乳房和小穴。
　　“哼，看你还装不装正经，骚货，十足是一个骚货，全天下最骚的处女骚货。
　　还是雏就这么骚，我还是第一次见。”因为这不是他第一次用这个迷情香，但处女这么骚的他还是第一次见到。不过，很快他就会推翻自己的论点了，因为他会发现思莹不是处女了。
　　“你……你说的……不对……我……我没有……嗯……嗯……”她摇头否认，极力辩解着，但手上的动作却一点也没停下，因为除了靠自摸来缓解身体深处的骚痒外，她什么都做不了。
　　看到她的小手在自己的肉体上自摸亵渎，看到她满脸通红媚眼如丝，他满脑都是想要用他的大鸡巴狠狠的给她开苞。
　　而她则被迷情香折磨的不轻，尤其是小穴深处实在太痒了，尝过性爱滋味的她知道这是自己的小穴在渴求男人的肉棒的信号，需要像阿乐之前插入她身体那样的猛烈抽插来给她止痒，虽然眼前只有一个她不喜欢的男人，但被逼的没法的她还是不由自主的将目光投向了他的裤裆。
　　察觉到她的目光正盯着自己裤裆，他邪淫的一笑：这香果然霸道，能在不影响女人意识的情况下大幅提升她的性欲，让她欲罢不能。
　　就像现在这样，在自己讨厌的男人面前迫不及待的自慰并且表露出渴求男人临幸的神情。
　　他架起DV，准备将这开苞一幕拍摄下来，留待日后回味。
　　思莹脸上挂着泪珠，望着不断朝自己逼近的男人痛苦的摇着头，但手上的动作却一刻也没停。
　　他抓起她的小手放在自己的裤裆上，她内心极不情愿，但身体却很诚实，颤颤巍巍的解开他的裤裆。
　　待到他粗大的肉棒展露在她眼前，她害羞的别过头去。
　　“想要吗？想要就主动配合点。”他指了指自己胯下的肉棒，并开始在她的小穴外面磨蹭着，引起了她强烈的身体反应，她的肉体脱离了她的思维控制，竟也随着他肉棒的磨蹭而动起来，试图让自己的小穴得到更大的快感。
　　“骚货，等老公我给你破处，你就真正是我的女人了。想不想给老公肏你的骚逼？”他淫笑着，一边说道，一边继续挑逗她的蜜穴。
　　她死咬嘴唇忍受着强烈的快感，没有回答他的话。
　　“唉，看来不愿意，那……算了……等你想了再说吧。”说着他的肉棒和蜜穴脱离了接触，准备起身离开。
　　“唔，，别……别走。”没了肉棒对蜜穴的爱抚挑逗，她那骚痒感又回来了，十分难耐，但内心的羞耻让她开不了这个口。
　　她企图自摸来缓解，但看穿她行为的男人抓住了她的双手，不让她自慰。
　　“我……我要……”几分钟后，她便忍不住了，嘴里嘟囔着。
　　“我……听不懂……”他说道，“有什么需要就说清楚点。”
　　“求……求你……肏我……我的骚逼……”经过天人交战，饥渴至极的还是说出了淫词浪语。
　　“那就让我好好尝尝你的味道。我会把给你开苞的画面保存下来，日后欣赏回忆。”
　　她听到这句话，彻底慌了，她现在身体很需要男人的蹂躏，但她心里却只爱一个男人。
　　而且她只想将身体给这一个男人，不曾想现在不仅要失身给其他男人，还要被拍下来，这让她以后如何面对自己心爱的男人？
　　只是来不及容她细想，他就将她的乳头含入嘴中大口吮吸起来，待尝够之后，他又说道：“还不将我的大鸡巴请进你的骚逼？”
　　即便她万般不情愿，在欲望的煎熬下，也只得伸手握住他坚硬的肉棒，对准自己湿润的小穴，屁股慢慢的下降，使得肉棒一点点的深入自己的小穴中，直至全部吞没。
　　当吞没的一瞬间，强烈的快感让她发出“啊”的一声。
　　“哈哈哈，我终于肏到你了，让你之前一直躲着我，不愿意让我干，这下，还不是让我给破……”最后的“处”字还没完全说出口，他就感觉到不对劲了。
　　“草，你……你的处女膜呢？”他大声质问道，他意识到了自己好像没遇到她的处女膜的阻挡，这意味着她已经让别人捷足先登了。
　　然而此时正被欲望控制而沉浸在快感中的她并没有回答他的质问，只是依旧“咿咿呀呀”的呻吟着。
　　在知晓她只是个破鞋后，他的兴奋劲荡然无存，将肉棒从小穴里退了出来。
　　而她刚刚已经自破处后再次尝到了快感，便一发不可收拾，停不下来了，她以为他将肉棒从蜜穴退出是要离开，便连忙紧紧抱住他的脖子，赤裸的身躯压在他的身上，不让他离开。
　　“婊子，贱货，就你这骚样还冰美人呢？原来早就是破鞋了！”他咒骂道。
　　同时伸出双手捏住她的双乳，用力揉捏起来，并且随着自己的怒气越来越盛而越来越用力，雪白的双乳上被揉捏出一道道红痕。
　　“啊……我……我是婊子……我……我是贱货……用力……捏……下面…
　　…好痒……求……求你……用你的……大鸡巴……肏我……我的……骚逼……”
　　随着他的虐乳带给她的快感来袭，她彻底放弃了抵抗，放弃了自尊，放弃了贞操，只求快点能得到止痒，那难忍的骚痒让她快崩溃了，她现在只希望眼前的男人能狠狠的肏她，玩弄她，让她得到解脱。
　　“算了，虽然你已经是破鞋了，但……既然你这么求我，我就勉为其难的肏你吧。”
　　“好大，好硬，好舒服……”她激烈的娇喘着，扭动着诱人的娇躯，享受着他的抽插给自己带来的快感。
　　“贱货，破鞋，老子之前还以为你是黄花大闺女，快跟老子道歉，不然老子就拔屌走人……”生气之余，他用力拍打她的屁股，牙齿用力咬着她的乳头。
　　“啊……对不起……我错了……应该留……留给你……”她哀求道。
　　“说，你被肏了多少次？几个男人？”他一边插，一边问道。
　　“只……只有一个男人……不……不知道几次……大……大概二……二三十次吧……”被插得很爽，她断断续续的说道。
　　“骚货。说，这个男人是谁？”
　　“啊……我……我不知道……”深陷快感旋涡中的她脑海里闪现了一个男人的身影，但随即便否认，她怕牵连到这个她深爱的男人。
　　“哼，我看是你不想说吧。”
　　“没有……真的……没有……我……真的不知道……只见过没几次……”
　　“靠……只见过没几次就让人破身了？”他冷哼道，明显不相信，但也没再逼问，只是奋力的干着……
　　“啊……嗯啊……嗯……啊……”她突然放声尖叫，全身颤抖着，摇晃着脑袋，长发乱舞，她高潮了。
　　“啊……又要……要泄了……”一次高潮过了没多久，在男人的继续抽插下，紧接着一次次高潮迭起，淫水横流，最后，爽得几乎晕过去。
　　在她晕过去后，他又干了十分钟，把她又数次送上巅峰后，才将浓白的精液射进了她的子宫。
　　经过长时间的做爱以及高潮后，药效开始消退，此时的她双腿大开，无法闭拢的红肿蜜穴中流出浓白的液体，清醒过来的她因为极度高潮而身体微微颤抖着，享受高潮余韵之际，眼中也留下一行清泪，她被阿乐之外的男人玷污了，不再纯洁了，她觉得自己无颜再去见他了。
　　而且她还看到了架在一旁的DV，明白刚才一幕被拍下来了的她顿时心如死灰。
　　“要是让别人都欣赏下他们眼中的冰美人刚才那骚浪贱的模样，一定很有趣。”
　　他拿起DV，收入囊中。
　　“不，，不要……还……还给我……”她欲起身去夺，可剧烈高潮过后全身疲软的她哪是男人的对手。
　　“想不给别人看也成，你得答应两个条件，1，继续履行婚约，不过由正室变成妾；2，告诉我是谁破了你的身。”虽然不是处女了，但秀色可餐他也不介意先带回去爽，等以后爽够了再看怎么处置她。
　　“不……”她斩钉截铁的拒绝了。
　　“好，很好。”他显得非常生气，甩门而去。
　　她以为他离去了，今天的噩梦终于结束了，她既然都已经被他玷污了，他总该放过自己了吧，这样她就有机会跑出去和阿乐见面，然后要求阿乐带着自己私奔……至于自己的父母，今晚他能闯入她的闺房，肯定是她父母允许的，她为此伤透了心，决定不再管他们。
　　当她挣扎着起身，来到门口，却听到了外面走廊上传来的说话声。
　　“什么？她已经……已经失身了？”说话的是她的父亲，“丢人现眼的玩意，当初，当初就不该收养她。”
　　“待会我要把她带回去好好调教一番，你们没意见吧？”
　　“没，没意见。一切都听徐公子的安排……”
　　“咚……”突然一声巨响传来，原来是思莹偷听到了他们的对话，震惊自己居然不是父母亲生的，难怪会允许徐公子闯入自己闺房，她急于逃走，却不小心碰倒了一旁的桌椅，传来的巨响惊动了他们。
　　“不好，是思莹妹妹房间传来的声音，莫非她听到了刚才的对话？”
　　待他来到思莹闺房外，推了推房门，发现推不开，叫了一会儿门却始终不见思莹来开门，便用力踹门，待门被踹开，却发现思莹不在房内，只有一名侍女瑟瑟发抖的躲在思莹的床上。
　　“你怎么在这里？你家小姐呢？”他用力摇晃着她的身体，问道。
　　“我……我不知道……她……她出去了……”侍女吓得语无伦次……
　　“操……”他顾不得修理这名侍女，急忙出门追去。
　　而思莹逃出房间后急忙往大门跑去，可由于身体虚弱，跑了没多久就被徐公子追上了。
　　“放开我……”思莹挣扎着。
　　“这么急，是不是想去找情郎啊？”徐公子脸色阴沉，随即一把将她头下脚上的扛起，顾不得思莹裙下春光乍泄，任由思莹双手使劲捶着他的后背，扬长而去……
　　在思莹被他强行带走后不久，那名侍女也偷偷的离开府邸，她手里紧紧攥着一张纸，思莹在上面写了一个地址，让这名从小就跟着她的侍女去送信，眼下思莹能相信的也就只有这名侍女了。
　　几天后……徐公子带着思莹见了教坊司在当地的负责人……
　　“小徐，这小妞是你带来的？就是她需要被调教吗？”负责人望着昏迷中的女人，说道。
　　“对，对……”
　　“规矩懂吧？”负责人又问道“懂……我懂……”他虽然不舍让他们调教思莹，但想起思莹那厌恶自己的表情以及思莹声称就算被人轮奸也不愿做他情人，他就狠下心来。
　　“好，我先验验货……”
　　只见他将女人全身上下脱得只剩文胸和蕾丝内裤，身材一览无余。
　　双峰挺拔，双腿修长，皮肤白皙，活脱脱美人胚子。
　　接着他又将文胸和内裤脱下。
　　奶子虽然不是巨乳，但也不小，目测有C罩杯，脱下奶罩后，晶莹粉嫩的乳头傲然挺立着。
　　下体三角地带，黑森林茂密，蜜穴粉嫩，他伸出一根手指探入其中搅弄一番，没感觉到处女膜的存在，却引得她脸上染上了一层红晕……
　　“还挺骚的嘛。”当他的手指从她蜜穴中抽出，他看到自己的手指上沾染了一些淫水。
　　“长得挺好看的嘛，”他又看了看她的容貌，“等等，这模样，好像之前见过……”他低头沉思了会，又打开电脑查找了起来，很快就在一张照片上停留了目光。
　　“这……”连徐公子都惊讶，“这……这是同一个人？”
　　“不会的……应该是两个人……这个妞几个月前刚送来调教过。”负责人指着照片说道。
　　“还真的挺像的，这鼻子，这眼睛，都像一个模子刻出来的，她……她俩不会是双胞胎吧？”
　　“这小妞你带来的，你还不知道她有没有双胞胎姐妹吗？”负责人说道。
　　“这我还真不知道。她是被养父母收养的孤儿。不过……照这样看，还真有可能是失散的双胞胎姐妹……照片上这妞现在在哪？”徐公子问道。
　　“她啊……这我可不知道。不过我可以帮你问问，也许有人会知道……”说完，负责人拨通了一个电话，聊了会才挂断。
　　“怎样？”
　　“问到了……你猜这妞现在在干啥，嘿嘿……”负责人故作神秘道。
　　“您就别卖关子了，这我哪知道啊。总不能在卖逼吧？那不是暴殄天物嘛！”
　　“哈，你猜对了一半。她在拍AV，虽然不是卖逼，但也差不多呗，都是凭下面的骚穴本事吃饭……”
　　“……”徐公子觉得自己的三观要被颠覆了，这么美的人居然在拍AV？要不是思莹很不听话，他才舍不得让思莹来被调教呢。
　　负责人给光溜溜的思莹穿上连体丝袜前，在她的三个穴里分别塞了大小不同的震动棒，用丝袜固定住，确保不会自己掉出来，随后将她双手束缚住后关入了一旁的狗笼里。
　　与此同时，思莹的侍女按照思莹给的地址来到了思莹和阿乐爷约好的酒店，但此时约定的日子早已过去，侍女一连等了几天，也没发现思莹所描述的那样一名男子。
　　“对不起。”当侍女一脸失落的走出酒店时，却迎头撞上了一名男子，男子率先开口道。
　　“没事，没事。”侍女看到自己撞到一个男人怀里，红着脸连忙回道……
　　等男子离去，侍女也要往前走去时，低头间不小心看到地上掉落的一块手帕，她捡起一看，上面一个“思”字。
　　“这……好像是……是小姐的手帕？莫非……”侍女想到什么，立马朝男子追去。
　　“公……公子……”侍女一边追一边朝男子喊道，男子听到后停了下来回头看看是不是叫自己，却看到刚才撞到自己的女子向他跑来。
　　“公……公子……这……手帕……是不是你掉的？”她递出手帕，问道。
　　“是我掉的，谢谢你。”他摸了摸口袋，接过手帕，说道。
　　“等等，公……公子，请问，你认识这手帕的主人？”男子接过手帕便要离去，她赶忙喊住他。
　　“认识，怎么了？”男子刚说完，忽然想到了什么，猛地抓住了她的手，急切的问道：“你……你认识思思？”
　　“嗯，我……我是她的侍女……”从小到大她还是第一次被男人这么握住，小心脏扑通扑通的乱跳。
　　“思思她人呢，怎么没来，我一直在等她……”
　　“小姐她……她出事了……”说到小姐，她哭哭啼啼的把整个事情说给他听。

第26章
　　听完侍女的叙述，阿乐握紧了拳头，数次忍不住差点怒发冲冠，最终还是冷静下来，嘱咐侍女先回去，有事可去采花帮找他，他会去找她家小姐的。
　　待侍女离开后，阿乐回采花帮了解了下徐家的情况后，便带着几个人直奔徐家。
　　“乐副帮主，久仰久仰，请问来此有何事？”还没等阿乐开口，徐家老爷子就先开口说道，这可把阿乐弄懵逼了，他居然未卜先知知道自己会来？
　　而且还知道自己身份？
　　“哼！你家儿子干的好事，把我的女人给抢了。”阿乐直截了当的说明了来意。
　　“哦？还有这等事？待我把那不孝儿叫来。若情况属实，一定将他交由乐副帮主处置。”老爷子说道，随后唤来了徐公子。
　　阿乐原想着他们这么好的认罪态度，自己也不好发火，只想着带回思思即可。可谁知道接下来徐公子的一番话彻底惊呆了阿乐。
　　“乐副帮主，我确实带回了一名女子，但……那不是什么正经人家的女孩子，而是……而是……”徐公子说话突然吞吞吐吐起来，并不时看向阿乐。
　　“是什么？说！”阿乐说道。
　　“而是……专门勾引男人的骚货……乐副帮主恐怕被她给骗了。”
　　“你……你说什么？”阿乐见他居然倒打一耙，猛地一把拽住他的衣领，质问道。
　　“息怒，息怒，乐副帮主若不信，我……我有证据……”徐公子解释道。
　　“什么证据？”阿乐松开手，示意他拿出证据。
　　“乐副帮主请看……”他打开手机，显示有几个小视频，他点开第一个视频。
　　视频里，思莹全身一丝不挂，胸前乳房高高挺着，两颗蓓蕾含苞待放。
　　下身穿着黑丝吊带袜，两条浑圆饱满的大腿裸露在外，裆部则被一条蕾丝花边丁字裤包裹着，只是因为丁字裤过于窄小而深陷臀沟中，使得她转过身时，两片圆润的美臀毫无遮掩的展现在镜头前……
　　紧接着，视频中出线了一个浑身赤裸的男人，他吼叫着冲向她，在她的惊叫声中将她抱起扔到床上，粗暴的撕碎了她身上仅有的衣物，她被他压在身下蹂躏，轻声娇喘着。
　　接着是第二个视频。
　　她托着胸前的双峰，将男人的肉棒包裹在自己深邃的乳沟中上下套弄。
　　第三个视频。
　　她骑在男人身上，让男人肆意享用她粉嫩紧致的阴户。
　　第四个视频。
　　她撅起屁股，跪在男人胯下，扭动自己的纤细腰肢和挺翘肥臀，用她的后庭满足男人的欲望，她白皙的臀肉随着男人的抽插而不停颤抖着。
　　第五个视频。
　　她趴在床上，将脸凑到男人胯下，双唇包裹住男人的肉棒，而男人揪住她的头发，将她的俏脸按在他的胯下，享受着她的口舌侍奉。
　　最后当男人射精后，她还张开小嘴展示口中的精液，而后吞咽下去。
　　第六个视频。
　　她跪在床上，先是双手抓着自己的奶子，脸上媚笑着，说道：“我有丰满的奶子和火辣的身材。”再是将手伸进肉穴中鼓捣了会，将沾满淫液的手指展示在镜头前，说道：“我还有最嫩最贱的骚逼……”
　　“你骗三岁小孩呢？我不信。这一定是你强迫她拍的。”阿乐不信自己认识的思莹会做出视频中那样淫荡的举动。
　　“如假包换。我可以以性命发誓……”徐公子却面不改色的拍胸脯保证。
　　“她人呢？我要亲自问她。”阿乐的脸色阴晴不定，后面的几个视频阿乐没再继续看下去。
　　“她……她被教坊司的人带走了……”徐公子说道。
　　“与教坊司何干？不会是你把人给卖了吧？”
　　“这……这真的与我无关啊……我也不知道为啥教坊司的人会找上门来，他们说，说她是教坊司的人，就不由分说就把人给带走了……”
　　“我会去查证的，要是你敢说一句假话……”阿乐丢下一句话，离开了，他要去找教坊司的人查证，之前和教坊司的人打过几次交道，当时他还行贿了不少给来访的使者。
　　这次，他决定依旧如法炮制，便找到了当初那位使者，同时带去了一大箱珠宝。
　　“乐副帮主，这是……”使者看到箱子先是一愣，等箱子打开后眼睛顿时瞪得巨大。
　　“使者大人，这是我等略表心意，还请大人笑纳。”阿乐微笑道。
　　“哈哈哈，见外了，见外了，大家都是为神教服务，什么大人不大人，都是同僚，同僚，哈哈哈。”使者闻言，顿时眉开眼笑。
　　“大人这话不妥，上下有别，尊卑有序，这样我神教才能更好的管理，先前帮中琐事繁多，抽不出时间，多有怠慢，属下告罪！”
　　“哪里，哪里，现在教中高层都很看好乐副帮主这样的青年才俊啊，称赞采花帮当为所有帮派之楷模，近来神教出了不少事，都等着乐副帮主多多为神教出力呢。”
　　“一定，一定。采花帮定不辱使命，完成神教交代的重任……”阿乐拱手道。
　　“好，乐副帮主，你果然豪气千云，忠肝义胆！佩服佩服！不如我们烧黄纸拜日月，结为异性兄弟，如何？”
　　“大人若不弃，小弟愿意！”阿乐立刻抱拳道。
　　“哈哈哈，好，好兄弟！”随后他与阿乐热情相拥。
　　“大哥，小弟此次前来还有一事想要大哥帮忙。”接着阿乐说出要找被教坊司带走的一个妹子，并给了一张照片。
　　“教坊司？”
　　“大哥有什么难处吗？”阿乐问道。
　　“这个倒不难，我在教坊司有熟人，等我几天，我去问下。”
　　“那有劳大哥了。”
　　几天后，使者便带着阿乐前往教坊司。
　　“贤弟，你不是托我打听照片上这妹子吗？我打听到了，跟我走就是了。”
　　“大哥，我们这是？”抵达目的地后，两人又步行了一段，阿乐看着一路上到处都是丢下的拍摄设备，问道。
　　“噢，这是教坊司的摄影设备，前方他们正在拍摄，咱俩抓紧。”
　　“拍摄？”阿乐越发狐疑，但硬着头皮跟着走，等一会儿后，当他看到不远处的拍摄场景，顿时大吃一惊。
　　“思思……”阿乐看到拍摄场地有一名戴着口罩的女子，当女子摘下口罩，他看清女子的相貌后，不禁脱口而出。
　　此时，拍摄场地内几部摄影机正从不同角度拍摄着。
　　在场的男人的目光都被这女子所吸引，他们拍摄AV这么多年，还是第一次看见气质这么清纯的美女，而让他们更为兴奋的是他们待会有机会目睹如此绝色美人的胴体甚至享用她的肉体。
　　美女眼神中带着一丝畏惧和忐忑，身穿这紧身上衣，露出深邃的乳沟，下身搭配迷你超短裙，克服强烈的羞耻心来到这片场拍摄作品，她非常清楚待会免不了遭受多个男人的奸淫和羞辱，饱经调教开发而变得异常敏感的身体，已经让她有了反应，隔着衣物便能看见胸前的明显凸起。
　　此前的近一个月的禁欲，已经让她的身体变得甚为饥渴，哪怕是不经意间的触碰，都能让她感受到电流般的快感，让她情不自禁的发出呻吟声，极其的渴望高潮，从而击溃她的理智和贞洁。
　　“先摆几个诱惑人的pose，作为封面。”
　　在男人的命令下，她摆出各种不同但又绝对惹火撩人的姿势，一举一动带着春意，诱人犯罪。
　　“将衣服脱光，向大家展现你傲人的身材和热情似火的欲望，做真正的你。”
　　她又慢慢的除去身上的衣物，露出丰满的乳房和诱人的小穴。
　　渐渐的，她在羞耻中感到了异样的兴奋，尤其是在场男人望向她的那种色色的眼神，不仅刺激得她那娇小乳头处于勃起状态，还让她下面分泌出了淫水。
　　“现在，你是不是感觉到了很兴奋？好好爱抚你那饥渴的身体吧。”
　　在这一个月的禁欲生涯里，她植入芯片的下体不断的被性爱娃娃传输过来的信号产生的微电流电击，欲火焚身，时时处于饥渴之中却得不到满足，甚至因被贞操带禁锢而连触碰一下自己的骚逼都不行，如今得到许可后，她迫不及待的伸手爱抚发硬的樱桃和春情泛滥的小穴，禁欲之下身体更为敏感的她很快就乳晕变得深邃，全身亢奋呈现淡淡的红晕，显得妩媚动人。
　　她的手指轻轻爱抚敏感的阴蒂，还时不时的探入蜜穴之中摩擦敏感的嫩肉，湿润不堪的下体传来的阵阵快感让她抛弃了羞耻心，在众多男人面前表演起了自慰。
　　但很快，她发现即便自己自慰也缓解不了分毫的饥渴，反而性欲越来越强，她感觉像是回到了很久以前被调教时的场景，当时他们给她下体抹了一种药，让她自慰却得不到充分满足，必须得到男人的精液才行，当时她就被调教的痛不欲生，但现在她没有被涂抹那种药物啊，她有点茫然不知所措。
　　她明白此时只有男人的肉棒才能让她感受极乐之巅，但想到现在周围这么多双眼睛盯着自己，以及周围还有那么多摄影机正在拍摄，她的俏脸羞得通红，迟迟下不了决心，而在场的男人们也似乎都知道她正经历的心理挣扎，这也是调教她从人妻到荡妇的过程转变的最后一步。
　　为首的那个男人看到她的一双美腿慢慢分开，向在场的众人露出隐藏其中的桃花源，其中意思不言而喻。
　　他知道她必须吸食精液才能满足的原因除了被植入芯片外，还因为前不久刚被在子宫内植入了一条专门吸食精液为生的小淫虫，当被电击时就会苏醒，分泌出含春药效果的液体促使她发情。
　　男人们看向她的眼神越来越淫邪，外表清纯知性的美女在眼前分开双腿勾引自己，是个正常男人都会受不了，很快男人们在为首男人的示意下冲了上去。
　　当一个男人的手摸上她的大腿时，她敏感的身体受不了刺激扭捏起来；
　　当一个男人的手抓住她丰满的玉乳大力揉捏时，她发出“唔嗯”的闷哼声；
　　当一个男人的手轻抚她的阴蒂时，她的身体颤了一下，想并拢双腿，却被男人阻止，在男人的持续挑逗下，受到刺激的下体顿时淫水横流，蜜穴也情不自禁的收缩着；
　　男人们非常有默契，轻刮她的阴蒂，抚摸她的阴唇，甚至还有人将肉棒抵在她的穴口磨蹭，但就是忍住了不将肉棒直接塞入她的身体狠狠操她，她快要被逼疯了，甚至挺动小腹追逐起男人的肉棒。
　　而当她看到男人带笑的眼神，明白他们是故意的，就等着自己开口求他们，再通过摄影机将自己的痴态完全录下来，作为这部片子最佳的卖点。
　　她羞耻的咬着唇，知道自己今天是躲不过去的，早晚都要开口求他们，最终忍不住开口道：“快来……快来操我……操我……”
　　男人却还不满意，对着她一字一顿地说道：“你、是、个、骚、浪、贱、的、婊、子！”
　　虽然这句话很是羞辱人，但强烈的欲望驱使着她喘息着说道：“我……我是骚——浪——贱的婊子，求……求你们……狠狠的……操我……”
　　看着她如此淫贱的模样，阿乐不敢相信这是羞涩温婉的思莹能够做出来的，他欲要上前质问思莹，却被告知现在拍摄期间不能打扰，事已至此，阿乐只能决定待会一定要好好问问她为何要这么做……
　　在阿乐纠结的同时，已经有男人将肉棒插入，真刀真枪的干起来，她立刻发出柔媚入骨的呻吟声，不多时下体便分泌出大量黏稠的淫液，越来越多。
　　因为饥渴而疯狂蠕动的阴道很快就让这个男人到达射精的边缘，在射精前一刻他快速拔了出来又塞入她的嘴中，最终在她嘴里射精了，看着她吞咽下后心满意足的离开，把位置留给了下一个男人。
　　下一个男人哈哈一笑，上前托起她的圆臀，挺身刺入她的身体中，快速抽插起来，她浑身战栗，浪叫声不绝于耳。
　　不知道过了多久，在那些男人们一个个都操过之后，拍摄暂时告一段落，而多次高潮后的她瘫软无力的躺着，阿乐这时候冲到了她身边，冲她大吼着，质问着她为什么让他们操。
　　她只听见一个男人在质问着自己，却不知道是谁，因为她的双眼刚才已经被男人们的精液覆盖——他们除了开始时射入她的嘴里，后来渐渐的有人射在她的酥胸上，有人射在她的脸蛋上；她以为这是一个因晚来而错过操她的男人，她依照规矩对他说了句：“对不起，”因为她在过去的调教中被要求若引起客人不满意就要道歉，她也不是第一次对客人说对不起，因而说得很自然。
　　但阿乐不知道这些，他想着只要听到思莹说自己有苦衷甚至是被胁迫的，他就一定会把她救出去，但他居然听到她对自己说对不起，那一刻，他的心碎了。
　　在阿乐失魂落魄的离开后，她也被带离了拍摄现场。
　　使者快步追上了阿乐，在得知详情后便安慰阿乐不值得为这种女人难过，认为阿乐应该庆幸现在就识破了她的真面目，不然以后真把她娶进家门岂不是闹了天大笑话。
　　在他的劝说下，阿乐渐渐冷静了下来，并且突然他想起思莹的侍女说的是思莹被抓走，刚才他气急之下忘了这事，虽然思莹那声“对不起”似乎说明她不是被抓走的，但他还是抱有一丝幻想，打算去找那个侍女再问问。
　　而当他正准备返回去找侍女时，却突然看到不远处的另一块场地上，有男人牵着一名裸女在地上爬，他瞪大了双眼，不敢相信此裸女居然就是那侍女。
　　只见侍女戴着一对兽耳，雪白的脖颈套着一个皮质项圈，项圈另一端在那男人手里牵着，丰满臀部还插着一个尾巴不断的摆动着。
　　阿乐来到侍女跟前，指着她对男人问道：“你，你们对她做了什么，她为什么会变成这样？”阿乐想到前不久这侍女的模样，和现在简直天壤之别。
　　“她是自愿的，不信你问她……”男人在她头上摸了摸，就像摸自己的宠物一样。
　　“是的，我是自愿的……”她抬头看了眼阿乐，便垂下头，木然的说道。
　　“我……我刚才见到你家小姐了，她……她……你之前说的是真的还是骗我的？”阿乐激动的有些语无伦次的问道。
　　“小姐……她还好吗？”听到阿乐谈起小姐，她木然的神态中起了一丝异样。
　　“啪……”男人一巴掌打在她的臀肉上，“客人问你话呢，你还不好好回答？”她娇躯一震，说道：“那……那是骗你的……我和小姐都是自愿的……我……我们喜欢这样……”
　　最后的一丝幻想破灭，阿乐气血攻心，顿时晕了过去，当他醒来时，已经在返回的路上。
　　“这是她申请成为合法妓女及AV女优的视频，或许能解答你的疑问。”使者交给阿乐一段新的视频。
　　即便在这个色情业作为重要经济支柱的地方，也是需要经过申请得到批准后方能成为妓女及参与AV拍摄。
　　这段视频里记录了“思莹”在镜头下宣誓成为妓女及拍摄AV的画面，而时间则分别是1 年多前和几个月前。
　　“这不可能。”阿乐望着视频中“思莹”那熟悉的面容，失声道，因为若是她1 年多前就成了妓女，那她怎么可能还存有处女膜？
　　阿乐明明记得自己前段时间刚给思莹破处来着。
　　“这或许是她自己补的膜呢？”一旁的使者给阿乐分析道，“或许是她只接了几次客，阴道尚未松垮，故而修补后可以假乱真。”
　　而视频的内容似乎也能印证这个说法。
　　视频中除了她宣誓的画面外，还有她登记注册成为妓女和女优时登记员对她的反复询问，以确保她是出于自愿，而后这个询问过程拍摄下来可以作为日后纠纷的证据。
　　视频片段一，“请简单的叙述下，你申请成为妓女的理由。”登记员端坐在她的前方，边上几台摄像机从不同角度拍摄着。
　　“为了得到高潮，平时的我无法得到高潮和满足，因此决定成为一名妓女，享受被不同男人内射的快感。”说完，她俏脸通红一片，似乎恨不得找个地洞钻进去。
　　视频片段二，“从你的外貌气质来说，确实符合成为AV女优的条件，但我们担心你曾经当过妓女的经历会导致你对性爱的麻木，从而影响拍摄效果。”
　　“我享受和不同男人做爱的快感，喜欢以后入的姿势操我，尤其是小穴一旦被插入，小穴深处就会传来极度骚痒，好想被狠狠的奸淫……”
　　“看来你是天生的淫娃荡妇体质，渴望男人带来的无休止高潮，是吧？”如此刁钻露骨的问题将她逼到悬崖边。
　　“是的，我喜欢。”她竭力克制自己的悲伤和委屈，用无耻的言语顺着对方的问话做出回答。
　　为了老公的治疗和孩子的教育，她愿意牺牲自己，何况自己早已被他们各种调教玩弄，身体早已不干净，连心灵都在调教过程中不断沉沦，所以，不管是接客还是拍AV，她唯一的要求是对老公隐瞒，为此，她签下了许多屈辱协议，一旦她违反，除了要天价赔偿，还会面临自己的淫荡照片和视频被公布的结果。
　　在回答了几个简短提问后，她接过登记员递来的申请表格，要求她填写个人资料，诸如三围，第一次破处的经历，身体的敏感带，最喜欢的做爱体位与姿势，最多一晚得到多少次高潮，和几个男人发生过关系等等，表格的最后是她的个人签名以及盖章。
　　视频结尾是和几个AV男优的初次AV试拍。
　　在经历这么长时间的调教后，她明显感觉到自己的敏感的肉体似乎每天都欲求不满，需要经历数次高潮才能满足，曾经的“冰美人”彻底融化，这让她羞愧不已，严重打击了她的自尊，加深了她肉体的沉沦。
　　阅女无数的男优用手指反复抽插她的蜜穴，她在指奸下很快就全身充斥着让人颤栗的快感，全身失去了力气，靠在男优身上，整个人被男优把玩着。
　　“我……我要……要到了……”很快她便丢盔弃甲，全身痉挛着高潮了，视频清晰的记录下了她高潮时翻着白眼，滴着口水的淫荡模样，最后她全身无力如烂泥般倒在地板上，脑海一片空白，失神崩溃……
　　……
　　在阿乐和使者离开后，徐公子的身影出现在教坊司，他正和人交谈着……
　　“怎么样？他走了没？有没有怀疑什么？”徐公子焦急的问道。
　　“走了。应该没怀疑。毕竟有视频和亲眼目睹，换成是我，我也不得不信……”
　　“那倒是，不过这么短时间，就能将她调教的这么听话，我是没想到的，教坊司名不虚传呐……”
　　“这又不是你送来的那位，本来不该告诉你的，但看在你立功的份上，就告诉你吧，其实他看到的不是你所带来的那个女人，而是她的双胞胎姐妹。你带来的那个我们还在调教中呢……”
　　“啊？真……真的是双胞胎？”徐公子呆住了，之前就知道有个妞和思莹长得一模一样，怀疑是不是双胞胎，没想到居然真的是。
　　“现在该去看看你送来的那个女人调教的怎么样了。”在徐公子呆立之时，他留下一句话便离开了。
　　“哎……等等我，我也去……”徐公子缓过神来，追了上去，他还想着调教好思莹带回去呢，只不过他没想到这次送思莹过来是羊入虎口，一去不复返。

第27章
　　阿乐从教坊司回来后的几天里，情绪便一直不佳，处于崩溃的边缘，尽管他将情绪压制住，别人看不出来，但谁知道阿乐心中的痛苦？
　　心爱女人对自己的背叛，犹如一根细针刺入他的心房，如万箭穿心般痛彻五脏六腑，心如刀割，心如刀绞。
　　曾经他以为他会和她走进婚姻的殿堂，如同他梦里不止一次出现的梦境那样，相爱到老，一生一世，而现在这个梦突然破碎，击碎了他对爱情的信仰。
　　曾经多么美好，现在就有多痛心。
　　他还记得当初和她相处的那段时间，每天他都很快乐，她犹如仙女下凡，一颦一笑都那么美，他以为她是上天赐予他的最美好礼物。
　　而他不知道的是，思莹被徐公子带到教坊司后……
　　“这是哪？我怎么会在这？”思莹从迷糊中醒来，大脑晕乎乎的，她努力回想之前发生的事。
　　“我好像被徐公子给强行带到了一个地方，然后……然后就不记得了……”她大致想起了一些事。
　　“呜呜……呜呜……”她想呼救，却发现自己只能发出呜呜声，因为自己被塞了一个口塞，口水正滴落到地面上。
　　她双手高高吊起，身上原来的衣服都被脱掉，上面的奶罩早已不知去向，下身则被简单的绑了一个丁字型绳裤，蜜穴被粗糙的绳结时不时摩擦着。
　　大小腿绑在一起，再被绳索拉扯着强行分开，她想要合拢是完全不可能的。
　　“好羞耻啊，被绑成这个样子，”她试着挣扎了下，但毫无作用，只能作罢。
　　这时，关押她的房间大门打开了，进来一个男人，径直走到她跟前……
　　“你……你是谁？想……想要干什么？快放开我。”思莹被他盯着自己全裸的身姿，羞红了脸。
　　“美人，我是谁不重要，重要的是，你以后会成为我的小母狗。”男人说道。
　　“这个叫项圈，将它戴在你的脖子上，用来管教你这种不听话的小母狗特别管用。”
　　“这个叫塞口球，一旦将它戴上，你这小母狗就只能发出淫荡的呻吟了，毕竟小母狗是不会说话的。”
　　男人一个个介绍起房间内的道具的用途，女人的矜持让她闭上眼睛，拒绝男人的介绍。
　　“啪。”男人一边介绍着道具，一边见她还敢不配合，便打了一个巴掌，“还以为自己是大小姐呢？进了这房间，就是一条下贱的小母狗，再敢摆大小姐的臭架子，当心我把你这又嫩又美的脸蛋打花了！”
　　思莹听完，吓得连忙点头。
　　在思莹不敢不听话之后，男人便相继将这些道具都用在了她身上，不多时，便完成了。他拉扯思莹来到镜子前，欣赏她自己现在的模样。
　　此时的思莹，口中塞着一个硕大的口塞，口水滴滴嗒嗒掉在地上；鼻子被鼻勾向上勾住，就像猪鼻那样露出漆黑的鼻孔；两个乳头上夹着两个带有铃铛的乳头夹；
　　男人从她身后伸出双手握住她的一对奶子，拨动着两个乳头夹，发出清脆的铃声，而思莹靠在异性怀里，羞红了脸，紧闭双眼，并且试图合拢双腿。
　　男人把玩了一会她的奶子，又拿起一颗跳蛋，说道：“这是能给女人带来快乐的东西，尤其适合你这样的小母狗。”说着他伸向她的裆部。
　　“呜呜呜，”她发出激动的呻吟，试图不让男人触碰到她的私处，但显然没啥用处。
　　“这里是阴蒂，是女人最敏感的地方之一，今天教教你怎么用。”说着他轻轻一捏，思莹猛的仰起头，全身颤抖着，小穴中流出一股股液体。
　　“一捏就能高潮的母狗可不多见，这种体质做母狗是屈才了，做性奴更合适些。”听到这话的思莹再度羞红了脸，心里想要矜持，但身体却不受控制的发情高潮了。
　　“来，给小母狗尝尝这个，”他将跳蛋用胶带固定在她的阴蒂上后，开到了最大档。
　　“呜……呜呜……”强烈的刺激将她迅速推上了最高峰。
　　就在她即将达到高峰的那一刹那，她浑身一颤，一股电流流遍全身，将她的欲火完全熄灭，就差一点点就要高潮，却眼睁睁的被打断，这种感觉让她痛不欲生。
　　等她身体冷却下来，男人又重新刺激她，并在她即将再次抵达巅峰时被电流打断。
　　没过几次，她就忍不住哀求男人给她一个痛快，但回应她的却是“啪”的一个巴掌打在她的屁股上。
　　“记住，母狗的一切行为都由主人掌控，主人让你做什么你就做什么，主人不允许你做什么你就不能做什么，懂了嘛？”
　　思莹吓得慌忙点头，男人见状满意的点点头，才将跳蛋的档位下调，让她可以稍微休息一下，此时的她已经被折腾到失去了力气，疲惫的陷入了沉睡。
　　这只是个开始，之后一段时间内，男人陆续来调教她，她不敢反抗，生怕再次尝到那种硬生生被逼停高潮的痛苦，任凭男人粗糙的大手在自己的隐私部位抚弄揉捏，虽觉得羞耻和屈辱，但也渐渐的感觉到了愉悦，又过去了不知多少天，她都绝望了，觉得自己可能永远逃不出去了，也不会有人来救自己。
　　她不知道侍女是不是找到了阿乐，也不知道是不是阿乐能找到并救出自己。
　　她努力说服自己坚持，再坚持几天，也许自己很快就会得救了，但有一天她看到自己的侍女也在这里被调教，顿时陷入了真正的绝望。
　　“怎么，你还在想你的小情人会不会来救你？他现在正在温柔乡里呢，”而男人则不失时机的前来给了她最后一击，男人给她播放了一段视频，视频中一个男人正躺着，而慕思正跪在男人身前给他吹箫，随着镜头的前移，露出了阿乐的面庞，只不过此时他正紧闭双眼，似乎很享受她的服务。
　　“她……她是谁？为何……为何和我长得一模一样？她怎么会和我男友在一起……”思莹失声道。
　　“她就是你，你就是她呀，哈哈……所以你就别指望他会来救你了，他可能都不知道你在这受苦呢……”
　　“她……她怎么能……能抢我的男友……太……太不要脸了……我……我不会原谅她的……”思莹想到自己这么长时间在这里受罪，却有一个和自己长得一模一样的女人代替自己和男友亲热，就激动得挣扎起来。
　　“是不是看到他们做爱自己的骚逼也痒痒了？放心，这就满足你。”说完，他拍了拍手，陆续进来几个精壮的汉子，把她团团围住，色眯眯的眼神打量着她赤裸裸的娇躯。
　　“你们好好款待这位大小姐……”
　　“遵命。”
　　说完，他便转头离去，只留下思莹和一众男人迎接未知的命运。
　　“不，不要啊……”思莹惊恐的尖叫。
　　“小骚货，待会有你爽的。”其中1 个男人拍着思莹的脸颊说道，随后他又让人搬来一些准备用在思莹身上的道具。
　　思莹的双手被反绑在身后，一条腿被绳索高高吊起，随着绳索拉高，另一条腿只能踮起脚尖，最终形成了一字马的姿势，她站立着的那条腿微微颤抖着，勉强站立着。
　　接着她又被戴上个项圈，项圈上的绳索系在地面上的一个环上，使得她的头部也被固定住。
　　“就这样吧。好嘞，开工。”他大喝一声，脱下裤子，露出粗壮的肉棒，猛地插入毫无防备的肉穴中。
　　“啊……太粗了……快……快拔出去……”思莹刚说完，就有另一个男人将肉棒塞入她的小嘴，粗大的肉棒直接深入喉咙，让她差点喘不过气，窒息的感觉使得她激烈挣扎，肌肉收缩，刺激得在她肉穴内驰骋的男人也差点直接泄了出来。
　　“好好给老子吹箫，记住不要让你的牙齿碰到，不然小心我拔光你的牙齿，”她的口技还略显生涩，不时被训斥，而她也已经能控制恶心的感觉，努力舔弄着，试图让男人早点射出来。
　　“操，忍不住了。”又一个男人怒喝一声，走到她身后，对着她的菊花捅了进去。
　　虽然菊花也在这段时间被拓宽过，但毕竟操的少，巨大的痛感还是让她攥紧了拳头，同时扭动屁股想减轻疼痛感，泪水也忍不住流了出来。
　　三穴被齐齐插入产生了快感和痛感交替，空虚与充实交替的感觉，疯狂烧灼着她的理智，让她渐渐的陷入绝望快感的深渊中。
　　近一个月的调教，让她的身体开始适应被性虐玩弄，面对男人们粗暴的侵犯，她这饱经调教的肉体已经能够自动的分泌爱液和收紧穴道，好让他们早点缴械，以便自己少受点折磨。
　　更为重要的是，她的心中已经悄悄埋下了怨恨那个和自己长得一模一样的女人的种子，她与其在这里硬抗他们的调教虐待，不如迎合他们一下，好让他们觉得自己已经被调教好了，因为她深信他们把她弄来调教绝不仅仅是为了让她永远活在这种调教折磨中，他们肯定是要利用她的美色去达成他们的某些目的，所以不可能一直将自己关着，只要自己听话了，自己很快就会有机会出去，并找这个女子算账。
　　她到时要问问这个女人，为啥要整容成和她一样的长相，她作为远近闻名的美女，这个女人一定也早就耳闻并故意整容成自己的模样，整容成自己的模样也就罢了，居然还勾引自己的男友，是可忍孰不可忍。
　　更为恼火的是，要不是她，阿乐也肯定早就发现自己失踪了，说不定早就找到自己了，自己也不会在这里受了这么久的折磨。
　　于是，男人们渐渐发现她越来越迎合他们的侵犯，房间内男人的喘息声和女人的浪叫声交织在一起，他们认为她已经屈服并开始享受起性爱，接着，他们又系统训练了她使用三穴服侍男人的技能后，对她的调教就算告一段落。
　　当他们把徐公子叫来，徐公子看着乖巧听话服侍自己的思莹，惊讶得说不出话来。
　　“不愧是教坊司，调教女人果然有一手，看来之前传闻的任何贞洁刚烈的女人到了教坊司都会成为乖巧的性奴所言非虚啊，”徐公子一边被思莹吹箫一边心里暗暗琢磨。
　　“徐公子，鉴于你这次为我们提供了如此优秀的性奴，我们决定奖励你一张VIP 卡，本来你是没资格拿到这种VIP 的！你要妥善保管，除了你本人之外，其他人持有本卡无效，你可明白？”
　　“明白，明白，多谢，多谢。”徐公子心里乐开了花，虽然看样子思莹是不会还给自己了，但得了VIP 可以享用最顶级性奴的服务，也算回了本，据说，里面的美人一点都不逊色于思莹。
　　徐公子享受完思莹的服务后便心满意足的离开了，至于思莹养父母那，他压根不打算去解释思莹的去向。
　　在他离开后，教坊司深处一间房间内，两个人正在交谈。
　　“这对双胞胎可真是人间极品呐，比起她们妈年轻时候也毫不逊色啊，真想尝尝她们母女三人一起服侍的滋味，还真舍不得就这样交出去……”
　　“眼光放长远，等她帮我们把事解决了，就是她们母女三人组团为神教奉献的时候，还怕到时享受不了？最近我教在华国的分部屡屡被端，损失很大，再不想办法解决，恐怕损失还会继续增加。”
　　“司主，到底是谁干的？我们在华国不是也有关系吗？让他们帮忙解决不行吗？”
　　“和他们联系过了，他们说端掉我们分部的是一个叫江晓燕的女人，她很有背景，他们动不了她，看，这是她的照片……”说完，司主递给他一张照片。
　　“哇靠，也是美人一枚啊，要是能把她抓来调教成性奴，那……”
　　“这是她的家庭背景，你看完再说……”
　　“这……背景有点强，要是抓到我们这，还好说。但要去华国掳她恐怕很难呐……”
　　“这就是为啥要依靠思莹这个女人的原因，我们要用思莹把她钓出来……”
　　“怎么钓？难道江美人是个蕾丝？喜欢美女？”
　　“江晓燕和李慕思是同学校友，而且她俩有着同一个男人—也就是李慕思的老公，而李慕思的老公已经被我们处理掉了，虽说有个假的，但那只能假装失忆来糊弄李慕思，要是去骗江晓燕估计很快就穿帮了。但让思莹假装李慕思去骗江晓燕可能会有点用，当然在这之前，还可以先骗一下这个小美女，她是李慕思之妹，叫李心怡……”司主又递给他一张贴着照片的资料。
　　“我操，她们这是仙女下凡扎堆了？老娘长得好看，双胞胎女儿也漂亮，连这个妹妹也是个美人……”
　　“最后还不是便宜咱们了？嘿嘿，母女姐妹四飞，我还没试过呢，主要是没遇到过一家子都这么漂亮的。”
　　“资料上说，这李心怡和李慕思姐妹俩也共事一夫？我都有点羡慕李慕思她老公了，虽然死了，但之前可是享尽齐人之福呐。”
　　“好了，明天记得把思莹交给他们，我还有事，先走了。”
　　第二天，思莹被带到性乐园。
　　这是极乐教直属的秘密妓院，只有拥有VIP 卡的客人才有权进入，进入的客人会戴上面具以保密身份。
　　这里有不同年龄不同相貌身材的绝色美人供他们挑选，客人在这里可以体验到几乎任何他们能想象到的玩法。
　　思莹在这里又度过了几个月的时光，让她此前以为自己可以离开的想法再一次泡汤。
　　值得庆幸的是，顶级的妓院不会过度使用这些性奴的肉体，故而她虽然每天三个穴都会被塞得满满的，但平均下来每个穴也只是被三根肉棒占据而已。
　　她所在的房间里不断回荡着女子的浪叫声和两具肉体的撞击声，她被肉棒抽插下痴媚的神态和淫荡的呻吟都被摄像机暗中摄录下来，并在镶嵌于房间墙壁上的液晶电视内循环播放，用来刺激客人和她的欲望。
　　而当思莹在性乐园里承受着客人的侵犯时，由慕思主演的AV被切成不同片段悄悄的寄送给了思莹的家人和同学朋友们，视频内容无一例外的都指出视频中的女子就是失踪已久的思莹，而当养父母找到徐公子时，他也大方承认了思莹自愿拍摄AV的事实，据此，思莹的名声完全被破坏了，当初暗恋她的人都大呼上当，早知道思莹是这样一个不知羞耻的女人，当初就应该强行把她弄上床。
　　“我觉得她比你骚浪多了，你不觉得嘛？”某一日，他们在思莹面前播放了慕思拍摄的AV并告诉思莹现在她的家人和同学朋友都认为这是她拍的，她的名声已经被毁了，并且还给她看了阿乐掌掴慕思骂她下贱的画面，她知道她再也回不去了，就算出去也说不清道不明了，大家都只会以为她是个风骚淫荡的贱货。
　　“为……为什么？她为什么要害我……”她绝望了，知道就算出去找到阿乐解释，他也不会相信自己了，她哭得伤心欲绝，甚至一度想要自杀……
　　“你不想找她报仇嘛？”早就监控她一举一动的他们在第一时间救下并诱导她。
　　“我……”她欲言又止，她想报仇，但现在她的身份只是妓女……
　　“想报仇的话，我们可以帮你，不过，你得拿东西来换……”
　　“什么……什么东西……我已经一无所有了……”思莹低吟道。
　　“的确，你的肉体，你的贞操，都没有了，但……你还有一个最宝贵的……”
　　“什，什么？”她用发颤的声音问道。
　　“你的灵魂……我们帮你报仇，但你报仇以后要用心为我们性乐园里的客人服务，我们知道你现在还不是完全向往这个工作。”
　　“我……我答应……”一番痛苦思索后，她点头答应。
　　“那……你就从她开始吧……这是她的妹妹，叫李心怡……现在开始你听我们安排，我们一定会让你大仇得报。”
　　“是，”思莹看了一眼照片，见是一个美人，心里暗自冷笑：“你害我，我就害你妹妹，一报还一报。”
　　……
　　极乐教总部某会议室，高层会议正在召开。
　　“教主，那个姓江的小妞现在像疯了一样到处扫荡我们在华国的分部，现在数量已达十多个，我们正面临华国组织架构全盘崩溃的危机。”
　　“是啊，教主，我们现在应该怎么办，您倒是给句话啊。”
　　“要我说，把那小妞也抓来关在性乐园里，用她的肉体赔偿我们的损失。”
　　“你不知道那小妞什么背景？要不让你去趟华国，看看是你把她抓来还是她把你抓了。”
　　底下人群议论纷纷。
　　“肃静！！”教主准备发言。
　　“确实我教最近一段时间在华国遭受了巨大的损失，但全球其他地方依然源源不断的在为我们的性乐园提供新鲜血液。”
　　“不过，诸位也知道，来自东方的性奴不论是在性乐园接客还是贩卖给买家，都特别畅销，因为她们通常具有很强的贞操观，将温婉贤淑的东方美人调教成淫乱的母狗，是许多全球买家和恩客的特殊爱好，所以，华国的组织必须重建，诸位谁愿意承担这个重任？”
　　但底下却鸦雀无声，大家都担心去了会被姓江的小妞被抓住，那就得不偿失了。
　　“看来大家都不想去，都被姓江的小妞吓破了胆，那么，我在此宣布一个决定，”教主顿了一下，继续说道：“我宣布，我教上下，包括外围的那些小帮派在内，有谁能重建华国分部并且不再被那个姓江的小妞所破坏，即为我教圣子……”
　　“什么！教主，这万万不可！不能如此草率啊！”听到这个决定，底下顿时炸开了锅。圣子就相当于太子，也就是法定的下任教主。
　　“哼！让你们去重建，你们不去，还敢有异议？就这样决定了。散会！”教主怒哼一声，拂袖而去。
　　教主走后，他们也陆续离开会议室，在教主甩出这个王炸后，他们就算不想去也不得不派出得力手下去碰碰运气，毕竟不能眼睁睁看着圣子之位落入其他人手里……

第28章
　　极乐教性乐园一别院深处某房间，一个男人推门而入。
　　“奴婢恭迎主人，”一个女人的声音传来。
　　只见房内大床上翘着一只丰满圆润的大臀，朝股间望去，被剥掉包皮的阴蒂傲人挺立着，且伴随着起伏的呼吸声，粘稠的透明液体从穴口滴落。
　　“冰奴，骚逼痒得受不了了吧？让这位贵客瞧瞧。”随着他话音落下，令人惊奇的景象出现了，只见这穴口一阵收缩，从中分泌出不少晶莹剔透的爱液。
　　“是，”女人轻声说道，然后她一只脚仍然跪在床上，另一脚抬了起来，露出了中间光秃秃的阴部。
　　“啧啧，剃光了。没想到昔日堂堂刘家大小姐，远近闻名的冰美人，现在骚穴已经会不由自主的流出淫液了。”
　　听到“刘家大小姐”这个称呼，女人身体一颤，过去的记忆涌上心头…
　　自己曾经是T国某家族的大小姐，远近闻名的冰美人，和妹妹并称为冷艳双姝，年轻时一次外出游玩途中遇到一群采花贼，危急时刻，恰好他们又惹了当地某个帮派，帮主带着几个手下灭了他们的同时顺便英雄救美，为民除害，她由此就爱上了这个男人。
　　可他们不知道的是，这群采花贼之中有一个漏网之鱼，那日正好不在，侥幸活命并发誓要复仇。
　　最终这个漏网之鱼偷偷混入了这个男人的帮派中并成长为高层，在一个偶然的机会，帮主—也就是她的男人外出办事失踪，大家共同推举这个漏网之鱼成为新帮主。
　　在他接任帮主的几天后，他便借着酒意闯入她的房间将还在怀孕中的她给粗暴的强奸了，为了腹中胎儿，她忍辱负重委曲求全，才顺利诞下一对双胞胎女儿。
　　原本她想着帮主多半已经遭遇不测，新帮主又对自己垂涎欲滴，她为了孩子就打算这般认命了，但当有一次他喝了酒在她床上颠鸾倒凤后，睡梦中偶然间说了几句梦话，她才知道事情的原委。
　　她才知道，是他暗害了自己的男人，并打算在这一对双胞胎女儿长大后也占为己有，更让她感到后怕的是，他居然还是当初那群采花贼的漏网之鱼。
　　于是，为了女儿的未来，她忍痛在一次他外出办事时将女儿们送走。
　　他回来后得知双胞胎被送走，勃然大怒并兽性大发，他再也不装了，坦然承认了自己的身份，并在第二天着手开始清洗整个帮派，没多久，整个帮派便大换血了一般，她连一个老人都看不到了，而且帮派明面上还是那个帮派，但实质上是已经变为以收集调教玩弄女性为主的极乐教。
　　她曾试图逃跑，但不幸被抓了回来。
　　她曾想过自杀，但他表示若自己敢自杀，就一定会去把她的两个女儿抓回来，长大后代替她的位置，于是她不得不委身于他，并接受他的调教玩弄至今。
　　从那时起到现在，整整二十多年了，她大部分时间都被他和他带来的其他男人玩弄，最终被调教开发成了现在这个淫贱模样，没人知道这个现在听到男人来就会蜜穴自动分泌淫液的女人曾经是被誉为冷艳仙子的远近闻名的美人。
　　她也同样不知道自己的双胞胎女儿也会步她后尘，被男人靠近搂抱就会身体兴奋得分泌出大量多巴胺的淫浪美人。
　　“啪”一巴掌打在她的肉臀上，将她从回忆中惊醒，原来，她在回忆时，蜜穴竟也不自觉的分泌出更多的淫液，让他以为她是在发骚求操。
　　“啧啧，当年你可是号称冷艳仙子的，可现在呢，随便一摸就像水帘洞似的，”见她沉默不语，他用手微微的抚摸了她几下，却见她的肉洞分泌爱液愈加旺盛了，显然是被多年的操弄给养成了条件反射。
　　“很舒服吧，冰奴，想要自己弄。”男人粗糙的双手用力揉搓了把她的双乳，继而笑着说道。
　　只见她手指探入她的肉洞里面，逐步加大力度，嘴里也连续发出让人销魂的呻吟声。
　　“我……我想要…”自慰了一段时间后，她受不住刺激哀求道。
　　“去，向贵宾问好，贵宾会要你的。”男人拍着她的屁股说道，她听话的翘着屁股朝贵宾爬去。
　　待爬到贵宾跟前，他闻着成熟的女人体香，肉棒翘得老高，轻车熟路的她见状便用手轻抚他的肉棒，继而含入小嘴中，没多久，他便怒吼一声，将肉棒从她温暖的小嘴里拔出，将她转过身来一把推倒，一手扶着坚硬如铁的肉棒，一手按住她的臀肉，对准屁眼插了下去，感觉到男人的插入，她舒服的摇晃着屁股呻吟起来。
　　很快，他又忍着快感拔出肉棒，再度插入了她的肉穴中，一插到底，横冲直撞，直插得她浪叫声连连。
　　最后他在她的肉穴中射了出来，当肉棒拔出后，白色的精液从敞开的肉洞中流了出来，甚是淫靡。
　　他心满意足的抚摸着她的乳房，她则用小嘴清理着他那刚插入她身体的肉棒。
　　侍奉过后，男人和贵宾离开房间，走到无人处，贵宾对男人说道：“她的两个女儿也已经找到了？那岂不是以后可以母女三飞享齐人之福？”
　　“长得一模一样的绝色双胞胎，可遇不可求。以后还可卖个好价钱呢。”
　　“哈哈哈……”两人放肆的大笑。
　　几天后，冰奴得到了一个主人交给她的任务—去教坊司协助调教一些女子。
　　她被调教驯服的这么多年来，也时常被派去教坊司现身说法，讲述自己被调教驯服的经历，以便快速让那些妹子屈服。
　　当她看到其中一个女子时，仿佛看到了年轻时的自己，早已平静的内心再起涟漪，忍不住开口问道：“你叫什么名字……你有个双胞胎姐妹吗？”
　　“我……我叫思莹……没……没有双胞胎姐妹……”女子唯唯诺诺的答道。
　　“看来是我想多了，”当女子告诉她没有双胞胎姐妹时，她那颗悬着的心才放了下去，可她不知道的是，当初她送走的双胞胎不久后便在他们的追击下失散了。
　　“在别处训练出一名合格的妓女，需要花好几年功夫，想必大家也没这么多时间，所以，在我这，只要几个月便可。从今日起，我就是你们的妈咪，将教会你们如何通过化妆打扮，肢体语言，甚至各种性技巧来取悦客人。”内心平静下来后，冰奴对众妹子说道。
　　“今天是第一课，化妆打扮。给你们一刻钟，你们各自去选择一些衣服首饰，然后打扮并穿好后来我面前，我看看你们的表现。表现不好可是会被惩罚的，记得用心选。”
　　一刻钟后，众妹子都选择并穿好了自己的服装走到妈咪面前，她一个个的检查过去。
　　一个女子穿着吊带低胸露背长裙，胸前露出一半乳房的同时，还挤出了一条深深的乳沟，而后背则是镂空一大片，深V甚至都能看到雪白的臀肉中间的那一道诱人的股沟。
　　“你选择的衣服很适合你，不错。”妈咪称赞道。
　　随着一个个女子的检查过去，她大部分都给予了肯定，少部分则严厉的指出了其中的不足。
　　很快就轮到思莹了，当她看到思莹选择的衣服时，惊呆了。
　　思莹选择的是一套旗袍，但她一下子就认出了思莹选的这套旗袍和自己当年穿过的一模一样，现在思莹穿上非但很合身，而且气质也和她当年很相似，让她差点以为这是当年的自己。
　　“妈……妈咪……”思莹看到她愣住了，以为自己选择的衣服不对，差点急得哭了出来。
　　“嗯……女……女儿，你选的很合身……”听到一声“妈”而从思虑中被惊醒，妈咪望着眼前的思莹，就像看着当年的自己，眼中竟然流露出了母爱般的眼神。
　　这件旗袍采用的是超薄半透明的面料制成，思莹穿上后，没穿奶罩的乳房及凸起的乳头都若隐若现，这比一丝不挂还要诱惑。
　　当年他们调教完她后，就是让她穿着这套旗袍在性乐园第一届群芳谱上艳压群芳的！
　　…………………
　　“今天是第二课，肢体语言。”
　　“今天是第三课，性技巧…”
　　很快，一个月过去了，到了检验教学成果的时候了。
　　也就是会找来几个训练有素的男人充当客人，让她们发挥自己的优势，色诱男人，看谁能让男人更快的喷射出来，要求在规定时间内至少让男人喷发二次算合格。
　　若有谁不达标，不仅该妹子要被惩罚，妈咪也难辞其咎。
　　让人奇怪的是，思莹使尽浑身解数却只让她面前的男人喷发了一次，而其他女子面前的男人至少都喷发了两次了，思莹不仅排名倒数第一还没达标要被惩罚。
　　按理来说，思莹的姿色在这群妹子里绝对算顶尖的，看她的表现也是尽心尽力，可为何却……
　　不仅思莹急的焦头烂额，妈咪也觉得很纳闷。
　　妈咪不知道的是，思莹面前的男人在这之前已经故意让人吹箫射过了多次，目的就是要让思莹不达标被惩罚。
　　“哇塞，这就开始妈妈教导女儿如何伺候男人了吗？”她们不知道的是她们的一举一动都被摄像头拍摄进去传导到某一处屏幕上，屏幕前的两个男人正看着这无比刺激的一幕。
　　“哈哈，不知道以后冰奴知道自己这是在教女儿如何接客，会是什么表情。”
　　“待会惩罚仪式，母女双飞，我要去。”
　　“随便你…”
　　………………
　　不久，惩罚仪式开启，教坊司也派出一个男子监督指挥冰奴，也就是上面屏幕前的那名男子。
　　冰奴不大清楚这名男子的真实身份，不知道他是否以前玩过自己，但多年的调教经历告诉她，不管是哪个男人，只要能来到这的都是她的主人，自然也是她的女儿的主人，一切都要听他的。
　　“你看，你下面的阴毛有点多了，这可能就是导致你不达标的根本原因。让你妈把你下面的逼毛挂干净，我觉得就可以了。”男子一本正经的胡说八道，说完他还掰开思莹的双腿，示意冰奴上前给思莹刮毛。
　　“我的乖女儿，让妈妈来给你剃毛吧，不要乱动呦，”说着冰奴先给思莹阴部涂上脱毛膏，抚摸几下弄出泡沫后，又拿起一旁的剃须刀，给思莹开始刮毛，不一会儿，一团团混合著毛发与泡沫的东西便掉落在地面上，最终思莹的阴部变得光洁白嫩。
　　“这样就对了嘛，看起来多么鲜嫩可口，这样你肯定能达标。”男人说道，“接下去你表演下自慰，作为你刚才不达标的惩罚。”
　　“我……我不会……”思莹羞于当众自慰，借口说自己不会。
　　“不会啊？这太简单了，让你妈给你演示一遍。”说完，他示意冰奴表演自慰给思莹学习观摩。
　　“这……”冰奴略微有些迟疑，虽然这些年她没少给各种男人玩弄，也有过和其他女人共同侍奉男人，但在这么多女人面前表演自慰，还是头一次，尤其是被男人以给女儿传授自慰技巧为名要求自慰，她恍惚间总有种真的在教授女儿如何做这种无耻之事的错觉。
　　但在男人不断催促下，她还是面对着众人以观音坐莲的姿势开始自慰起来，先将中指和食指放入自己的小穴中逗弄起来，接着是把无名指也用上了，变成了三根手指抽插自己小穴，阵阵快感来袭，她小嘴微张，娇喘着呻吟。
　　“主人……”随着她高潮时的失神的呓语，她就在女儿面前达到了高潮，在女儿面前自慰达到高潮以及在众人面前表演自慰这双重刺激，让她的高潮来得既快速又猛烈，大量淫水喷射而出。
　　“小美人，看到你妈的精彩表演了没？该你了。”看到妈咪这么不知羞耻的如同发情雌兽般在面前自慰，思莹羞得将脸别了过去，男人见状故意开口说道…
　　“你女儿害羞，你去帮帮她吧。”见思莹迟迟不懂，男人又说道。
　　“不，不要，”还在回味高潮的冰奴听到后，慢慢爬了过去，来到思莹身后，抱住思莹，然后将她弄成了双腿大开的模样，急的思莹大喊。
　　“没规矩，要叫妈……”男人朝思莹的屁股打了一巴掌，说道。
　　“妈……妈……别，别这样……”思莹羞耻但又没法反抗，只能无助的在妈咪怀中象征性的挣扎着。
　　“乖女儿，来，表演下自慰，不要害羞，以后这种事多着呢…”听到这话思莹更羞愤了，自她长大以后，包括养母在内的同性都没见过她的身子，更别说这样坦诚相见肌肤相亲了。
　　而妈咪则不管思莹怎么想的，直接挑逗起她。
　　“别，别摸那里；不，这里不行…”妈咪轻而易举的就找到了思莹的敏感点，轻易击垮了她的身体防线，抑制不住的快感如潮水般袭来，让她彻底迷失了自我。
　　妈咪还扒开思莹的阴唇，将里面的粉嫩的穴肉露出，向男人献媚道：“女儿发情难受，主人快来操女儿，给女儿骚穴止痒。”。
　　一旁的男人早已看得心痒难忍，肉棒坚硬如铁，闻言便冲了上去，妈咪贴心的手扶肉棒插入了思莹的穴中，男人闻着身旁母女的不同体香，肉棒硬到了极点，硕大的肉棒摩擦着她娇嫩的阴道，每一次的抽插都带起她一声呻吟喘息，双腿间被操出的晶莹体液闪闪发光，让她无地自容…
　　“啊…你…不…太…太深了…插的太深了，好满好大…”思莹一边承受男人肉棒的奸淫，一边还要抵御妈咪对她身体的挑逗，很快就败下阵来，浪叫一声高过一声，浑身颤抖着喷出了阴精。
　　“女儿，知道吗，女人做爱时最迷人了，你刚才的样子好性感，肯定能迷死考核的男人，再也不会不达标了，不信你问问主人……”
　　“何止考核的男人呐，能迷死一大堆男人呢，就和冰奴你当年一样，艳压群芳，冰奴可喜可贺，女承母业，后继有人呐。”
　　看到思莹还在高潮失神的模样，他那还没喷发的肉棒又接着冲撞了起来，插几下小穴后，又拔出来插入菊花，就这样在她的两个穴中轮流抽插了几十下后，思莹迎来了第二次高潮。
　　本来就敏感的身体在高潮还没完全褪去的时候紧接着又来了第二次高潮，让她体会了作为女人的快乐，爽到她失去了思考的能力，满脑子都充斥着一浪高过一浪的快感，最后将在性乐园中被强迫观看性爱片时听到的骚话全脱口而出：“嗯啊……老公……好硬…好大……人家要……要被你操死了……不……不行了……要……要去了……”
　　“冰奴，不愧是你生的女儿，简直和你当年一样骚浪啊……”男人正在兴头上，差点说漏嘴，但好在冰奴被现场气氛所感染也已经发骚并且正在拿着假阳具自捅，并未听出弦外之音，可能根本就没注意到男人的措辞从“你的女儿”变成了“你生的女儿”。
　　冰奴手中的道具对自己骚穴的每一次轻轻抽送，都能给她带来饥渴的浪叫，哪有半分当年冰美人的模样。
　　多年的性奴生活，让她的身体变得极其敏感，尤其是发情后的骚穴夹得甚至比有些处女还要紧，就像现在她需要用力才能使这根假阳具在自己小穴里顺利抽插起来，但高强度的剐蹭阴道内壁，也让她的快感成倍增强，心理再冰冷坚贞也抵不住这几十年如一日的生理上的快感调教，以至于现在稍一玩弄淫水就会如泉涌，在男人胯下婉转承欢，这也是为何她这可以当妈咪的四十多岁的年纪，仍然被经常拿来侍奉贵宾的原因。
　　“冰奴，你可真贱，我觉得你可以改名叫贱奴了，这样你们母女可以组成骚浪贱组合，哈哈…”
　　在冰奴即将高潮前，他夺走了她手中的假阳具，将自己刚操过她女儿的肉棒插了进去。
　　“冰奴，你的骚穴没你女儿的紧，但……夹起来真有力，这么多年名不虚传呐。不过，还是你女儿更吸引我，你愿意以后献出你的女儿让主人干吗？”男人一边插着，一边分辨母女的不同味道，待到问她愿不愿意献女之时正在她体内抽插的肉棒故意停了下来…
　　“啊……冰……冰奴……愿意……主人……继……继续动…动呀……”
　　“动可以，但有个要求，待会我还要再干你女儿，到时你要配合我好好玩弄你女儿，把她的骚性开发出来。”。
　　“嗯……我配合主人……快……快……受不了了……”
　　男人双手揉搓冰奴胸前的爆乳乳肉，揉捏那饱经玩弄而变得深红的乳头。看着眼前这个性乐园里曾经的头牌，浮现出一幕幕往昔的淫乱画面：
　　性乐园舞台中央被一群男人包围着，里面有个妖娆的身影舞动着身子，颤动的巨乳，扭动着的丰臀，都被男人们肆意揉摸着。
　　接着，男人们从身后将她抱起，分别托着她的双腿和臀部，有一个男人手持电动站在她的双腿间，将一根电动放在她的穴口慢慢摩擦着，只轻轻一碰，她的身体就像被电击似得强烈抖动着，被完全调教出来的身体十分敏感，使她难以自已，男人拿着电动棒来回摩擦她的阴唇和阴蒂，并时不时的深入小穴之中，挑起她的性欲。
　　周围男人火辣的眼光让她感到羞耻和兴奋，她彻底放弃了矜持和尊严，在数十名陌生男人面前完全暴露自己，忍不住媚笑道：“请…请各位客人…尽情享用冰奴的身体”。
　　说出此话的同时，她也放弃了所有的希望，很快她成熟性感的身体便男人们的双手所覆盖，粗糙的手掌在她的乳房，肚子，大腿等敏感地方摩擦带给她激烈的快感，将她一波又一波的带上巅峰。
　　“我…我受不了了，快…快给我……”
　　“想要？那就求我们用大鸡巴干你……”
　　“求…求你们，快用大鸡巴干我……”
　　听到美人的恳求声，男人再也不忍耐了，直接把坚硬的肉棒插入她的蜜穴中，用力抽插。
　　“啊…好爽……”阴道内的敏感点被肉棒猛烈摩擦刺激，电流般的快感贯穿全身，她仰起头左右摇摆，长发飘飘，发出淫乱的呻吟声。
　　而在剧场边上的一栋楼里，其中有两个相邻的房间墙壁上有一个小洞，一个全身赤裸的女人卡在这个墙洞中，头颈和乳房在一个房间，而双腿和蜜穴肛门在另一房间，全身动弹不得，一边的头上戴了个头罩，只露出眼鼻子和嘴巴，同时嘴里还塞着口交球，而另一边则是屁股高高翘起，其中一侧的臀肉上有1个清晰的“玉”字，肛门里一根电动持续震动着，刺激着她的感官神经，而蜜穴则阴门大开，毫无遮掩，迎接着各路游客的到来。
　　两个房间内不断有男人出入，只见他们掏出几个硬币，“咣当”扔在边上的箩筐里，然后解开裤子，掏出鸡巴，对准嘴巴或者蜜穴插了进去。
　　随着男人持续不断的奸淫，女人发出阵阵呻吟声，有好几次肉棒深入喉咙，在差点就要窒息的时候，男人及时的喷射了，一些精液呛入气管引发她的剧烈咳嗽，还没等她缓过来，又一根肉棒塞入了她的嘴中，而房间外还有很长的队伍。
　　…………………
　　在他回忆过往使得抽插慢下来的时候，冰奴挺动着大屁股一次次迎合他，向他发出求欢的强烈信号，而男人见她这样淫荡也就继续抽插，直至身体颤抖着射精，完成了母女双杀。
　　“冰奴，还记得玉奴吗？”男人在带思莹离开时，抛出了一个问题给冰奴…
　　“玉奴……妹妹……”冰奴喃喃自语，她何尝不记得自己的这个妹妹，也不知道当初她逃出去后现在怎么样了，也不知道当初自己交给妹妹抱走的双胞胎女儿过得怎么样，是否已经婚嫁，是否找了个如意郎君。
　　当时妹妹来看望自己，却不曾想自己当时已经从帮主夫人变成他们的淫奴了，他们看到年轻貌美的妹妹垂涎三尺，但妹妹不愿屈服，就被他们卡在两个房间中间供人淫玩。
　　自己当时趁一个机会和妹妹定下了假意屈服伺机逃跑的计划，但可惜的是逃跑计划只成功了一半，妹妹和双胞胎女儿成功逃离，但自己却因为奶大而卡在了那个洞口。
　　那时她们姐妹假装屈服，每天供他们淫辱，直到他们放松了警惕，不再将她俩每晚双手反拷在身后。
　　在某天晚上，她们姐妹俩使出浑身解数，让当晚淫辱她俩的两个男人连续喷发好多次而累得很快便搂着她们沉睡过去。
　　待他们睡熟后，姐妹俩顾不得清洗，便匆匆的套上外衣，抱着怀中的双胞胎女儿逃离了。
　　“姐，我……我们怎么办？”长时间足不出户，她们不了解房间外的守备巡逻人员的情况，她们发现每个出口都有人把手，而她们也已经浪费了很长时间，再不想办法出去，待那两个男人醒来发现她们不见了，就完蛋了。
　　“眼下每个门口都有人守着，虽然都在打瞌睡，但开门的声响肯定会惊动他们，所以，我们不能从大门走出去，只能……跟我来……”
　　“就是这里。那里有个洞，以前……你姐夫还在时，这里是帮中豢养的狗狗们进出的通道。我……我们从这里钻出去…”冰奴指着前面围墙1米高的位置上的一个洞说道。
　　“啊…姐……这……这么小……能行吗？”
　　“没别的办法了。只能这样试试看了…”
　　“没时间了，妹妹你先走，快…”冰奴催促玉奴道，玉奴当即弯下腰先将头探了出去看了看外面没人，接着是双手伸出去后把头探出，而后是身子，双手在外用力支撑，以及冰奴在后推搡，终于玉奴成功的钻了出去，冰奴将怀中双胞胎递给妹妹后，自己也准备钻出去逃出生天。
　　但意外发生了，当她把头和手都探出洞外，而后努力往外挤时，胸前的一对C杯豪乳却无论如何也挤不出去，妹妹在墙洞外拉扯着姐姐，试图将姐姐拉出来，但无奈胸部死死卡在洞口，动弹不得。
　　“妹，不用白费力气了，我看来是出不去了，”不知道过了多久，冰奴放弃了，自己的双乳因为怀孕和催乳的因素，比原来大了许多，这才造成了现在这局面。
　　“姐，再试试，一定可以的。”
　　“快走，他们追来了。”正在姐妹俩争执时，突然不远处传来脚步声和咒骂声：“臭婊子，快给老子滚出来，否则等被我抓住就干死你……”
　　“呜呜……姐……我……我不能丢下你，我逃走了的话，他们……他们一定不会放过你的……”
　　“不能让女儿落入他们手里，不然迟早也会步我们后尘，你……你快走……逃离这里，好好抚养我的女儿们，将…将来给她们找个好婆家…”冰奴朝双胞胎姐妹投去了溺爱的眼神。
　　“姐……姐……”玉奴哭着不愿离去，她深知这次离别很可能是永别……
　　“走！走啊！”随着脚步声越来越近，冰奴越发焦急的催促驱赶着玉奴离开，最终虽万般不舍，但玉奴还是抱着双胞胎离开了。
　　不久后，他们便找到了卡在洞里的冰奴，当看到她的一双豪乳是导致她逃跑失败的罪魁祸首后，纷纷淫笑起来，为了奖励她这对奶子的特殊贡献，后来更是决定将她的奶子增大到D罩杯，并且将她从只供帮众淫玩贬为性乐园的头牌性奴，让她代替她妹妹卡在两个房间中间的墙壁中接受两个房间内的客人的奸淫。
　　他们后来虽然没有找到玉奴及带走的双胞胎，但却一直以此要挟冰奴配合调教，在此情况下冰奴必须全身心的释放自己的本性，最终在他们的调教下变成了现在这样淫荡的模样。
　　而逃走的玉奴则在半路上遭遇变故而丢失了一个孩子，最终只带着一个女儿来到了华国，玉奴随后发现自己已经因奸成孕，本想打掉孩子但被告知若拿掉孩子她以后可能终生不孕，只能无奈生下了心怡，之后她偶遇了姐妹俩曾经的侍女，知道自己在T国的家族都被他们扫荡了，侍女趁乱逃出来到华国，她便将心怡交由侍女抚养，自己抚养姐姐的女儿慕思，故而常常召心怡去慕思家玩耍，培养姐妹俩的感情。

第29章
　　“我……我不该让她去T国，都是我的错……姐，对不起……20多年前我弄丢了一个，现在又丢了一个……”李慕思和邢星相继在T国失踪，这让李慕思的母亲感到很不安，内心深处的记忆涌上心头。
　　原来她并非李慕思的生母，而是她的姨母，原名叫李玉洁，其姐名为李冰清，两人都是当时小有名气的美人，被人称为“冰清玉洁”，后却不幸双双被调教为性奴，后妹妹李玉洁抱着姐姐的双胞胎女儿逃往华国，但却在路上丢失了双胞胎其中的一个，只剩下李慕思。
　　经过一段时间的准备，她决定出发去T国，一定要把姐姐唯一剩下的血脉找到。
　　因为从小生活在T国的缘故，她很清楚，慕思失踪的事很诡异，没见到尸体，只有衣物等遗物，不像是意外，再加上邢星也后续失踪，加深了这种可能性。
　　若慕思还活着，基本上和当年她们姐妹类似，被人看上并调教成性奴接客才是慕思价值的最大化，因为慕思遗传了她们姐妹的美貌基因，甚至青出于蓝而胜于蓝。
　　她还担心，万一慕思落入了那帮人手里，鉴于她和姐姐年轻时的模样很相似，很可能会发现她就是姐姐的女儿，而姐姐应该还在他们手里，只要来个亲子鉴定就一清二楚了，再然后，还会查到自己身上，自己终究也躲不过去，最终万一发现了心怡，她不敢想下去。
　　所以，她不如自己先行离开，以免牵连心怡，心怡才是她的女儿，虽然是因奸致孕，但终究是从她肚子里生出来的。
　　她将心怡交给当年的侍女抚养，只在心怡和慕思面前以姐妹相称，外人都不知道她们的这个关系，更不可能知道她们的真正关系。
　　她只将事情告知了侍女，并要求她保密，别让心怡知道自己这个姨母才是她的亲妈，免得自己去后万一回不来，心怡又要去寻母。
　　做完一切后，她出发了。
　　之后的半年多时间，她每到T国一个地方，就在当地住一段时间，一直在暗中寻找慕思的踪迹，但因为她是个女儿身，不方便出入夜店妓院等各种娱乐场所；且年龄大了，也没法以身为饵去这些场所应聘。
　　但功夫不负有心人，终于有一天，让她找到了一丝蛛丝马迹。
　　那一天，她刚新到一个地方，偶然间发现了一张影碟，封面上的女郎虽然遮住了眼睛，只露出下半脸，但她还是认出了这个女子就是慕思，她穿着高开叉的旗袍，大长腿显露在外，胸前纽扣也没系好，露出半个饱满浑圆的乳房。
　　她不看内容就知道这个影片绝对不是什么好东西，但为了弄清真相，她还是看了影碟的内容，果不其然，这是慕思拍的一部小片子，但不知道为啥，却是只露出了半张脸，这也是不幸中的万幸，至少说明就算哪天被认识慕思的人看到了，也未必能想到是她，除非是类似老公或父母这样的非常熟悉的人等。
　　之后，她经过打听，知道影碟的来源是当地的一家影视公司，其幕后老板也还控制着几家娱乐场所，于是她化妆成一名男子，戴了短发假头套和眼镜及假胡子蒙混过关，在几家娱乐场所转了几天，没发现慕思的踪迹，也没发现有关她的照片海报等信息，她只能悻悻离去。
　　就在她打算离开这个地方的当晚，服务员敲响了她的房间门，每天都是这个时间，她会叫上一份小吃。
　　当服务员走后，她便吃了起来，但随后她就头一歪倒了下去。
　　等她醒来，发现自己被反绑着吊在一个不知名的房间，周围一群男人围着他。
　　“说吧，你女扮男装混进来有什么目的？”一个领头的男子问道。
　　但她不承认自己偷偷摸摸的举动，而是力证自己女扮男装只是方便出行。
　　“头，这是从她包里搜出来的，”另一个男子递上一张照片。
　　“怎么有点眼熟，”他沉思了一会儿，“想起来了，这不是那片子的女主角吗？”
　　接着他将情况汇报给了上峰，同时也再度把她迷晕塞入麻袋后装上一辆汽车运了过去。
　　等抵达目的地一段时间后，她慢慢苏醒…
　　“我猜的没错的话，你是来找浪花的是吧？”男人攥着照片问道。
　　“哦，你可能不知道谁是浪花，就是她了。”他又指了指照片说道。
　　“我……我女儿在哪？你……你们把她怎么了？”
　　“她很好，每天活得很滋润，瞧瞧这个。”说完他给她看了一段AV。
　　“不…这不可能…”视频中，三男一女同时在做爱，女子虽然遮了半张脸，但她能确定这就是自己要找的慕思，她嘴里含一个肉棒，后庭和阴道各自吞一个肉棒。
　　女子的表情像是痛并快乐着，不管换什么姿势，比如趴着，跪着，她的三个小洞必定会被一根肉棒塞满。
　　“浪花看起来端庄矜持，想不到也是个骚浪贱的女人，看这小嘴多么饥渴啊。”三个男人变换着位置，轮流享受每一个销魂洞的滋味，每当男人的肉棒离开她的小穴时，都能听见一声“啵”。
　　“啊…好爽……浪奴好爽…”她不断的呻吟浪叫着，甚至身体还会配合著男人对她的奸淫。
　　等到三个男人都轮流享用过三个洞时，她已经被迫高潮了不知多少次，并且晕了过去。
　　但当男人将肉棒递到她小嘴边并强行捅了进去时，身体的本能反应使得她在昏迷中依然开始舔吸清洁肉棒。
　　“你……你们对她做了什么？”她不敢想象自己从小带大的慕思会做出这么淫荡的举动，就连昏迷中也不忘舔吸肉棒，这是受了多少罪后才被调教出来的刻在骨子里的本能反应，更让她吃惊的是好像有几次高潮时慕思都会喷乳。
　　“继续看下去，你就会明白。”男人说道，同时播放一个个新的小视屏。
　　1，全身上下只有一双吊带丝袜的慕思坐在地上，双腿摆出M形，露出了灌满精液的肉穴和屁眼，同时泪流满面的哀求道：“求主人们，不要再插浪奴的尿道了，浪奴受不了，真的受不了。插…插浪奴的屁眼和骚穴吧，灌满它…”
　　2，脖子上戴着一个项圈，项圈上的铁链牵着她在地上爬行，她很抗拒但却无力抵抗，每次只要爬的慢一点，皮鞭就会无情的落到她的屁股上，她只能一步步的被牵着爬行到一个白人脚下，伸出香舌从脚趾开始一路往上舔，最后将肉棒含入小嘴中，长长的肉棒直达喉咙深处…
　　3，她满脸通红的被一个壮硕的黑人抱在怀中上下起伏，黑人的肉棒插入她的肉穴中，似乎是插得太深的缘故，可以隐约可见肚子上的凸起。
　　4，“啪…啪…啪”一个男人一边操着她，一边举起手掌，重重的抽在她的脸上。
　　“啊…求您别打了，好痛…”
　　“啪。啪。客人花钱来嫖你的，想玩玩你的其他两个洞是你的福气！你这都不让玩，那都不让玩。装高冷？自己什么身份地位不清楚？信不信我再把你锁在外面让人轮奸？”男人恶狠狠的说道。
　　“不！不要！”她惊恐的喊道，“我……我再也不敢了。”她回忆起当初因为些许反抗而锁在外面被轮奸的事，当时被打了发情剂，被各式人等整整玩弄了一整天，甚至包含最底层的流浪汉，这种强烈的屈辱感她不想再体会。
　　“认清自己的身份了没？”
　　“认…认清了…我…我是贱婊子，是母狗，是不要脸的妓女，全身都是给客人们玩的……”
　　“知道自己的职责是什么了嘛？”
　　“知……知道……”
　　“说来听听…”
　　“母狗的职责是每天赤裸着身子，伺候好每一位花钱来玩母狗的尊贵客人，客人的一切要求都要满足。待客人玩完后，还要为客人舔吸干净。”
　　“希望你说到做到，别再出错，不然……哼……”
　　5，视频中出现了一群脏兮兮的流浪汉。
　　而她全身赤裸，脖子上被戴上项圈，双手手臂和大小腿分别对折后束缚缚在一起，再分别与项圈相连，使得她的四肢没法伸展，只能靠肘关节和膝盖在地面上爬行。
　　“求您给装上道具。”她嘴里叼着塑料袋，袋中有一根SM用的狗尾巴以及乳环等装饰品，看了看眼前的这群男人，随便选了一个，爬到他跟前，下贱而又屈辱的说道，说完便转身将屁股翘在他面前。
　　看到自己被选中，他露出掩饰不住的兴奋，拿起狗尾巴就一点点往里塞。
　　这根狗尾巴和平常的狗尾巴不大一样，是双头的，可以同时塞入肛门和阴道。
　　“喔～”随着狗尾巴一点点被塞入，她发出了一阵阵呻吟声，待她的双穴都被塞满后，男人开启了震动开关，频率适中，刚好让她处于高潮的边缘，却又得不到释放。
　　同时给乳头戴上乳环后又挂上了小铃铛，命令她不断转圈爬行，发出清脆的铃铛声。
　　“猜猜这次这骚货会被操几次，高潮几次。”
　　“猜猜她多长时间才忍不住求操。”
　　“猜猜最后结束时，她骚穴能夹起几公斤的哑铃。”
　　从他们的议论声中可知这不是第一次。
　　乳头、阴道和肛门被拉扯被刺激而传来的快感一点点增强，她开始慢慢的发情，慢慢的迷失，努力扭动着翘臀，避免因为尾巴遮挡而使大家看不清她那迷人的小穴，渐渐的她发出“汪汪”的求偶声。
　　不知过了多久，她双穴中的震动停止了，紧接着一个个男人轮流将她压在身下，粗暴的抚摸起来，结白的胴体上留下了脏兮兮的掌印。
　　6．………
　　7……………
　　“看完了吧？”他看到她看了视频后一言不发，便开口说道，“你女儿现在可是我们的摇钱树，她现在可会伺候人了，而且，她拍的片也很畅销呢，就是你看的这几个戴了半个面具的片子，为啥要戴半个面具呢？一来可以避免被认识她的人看到而惹来麻烦；二来，是因为她哭求着不要成为色情名人，作为她乖乖接受调教开发伺候客人和听话拍片的交换，我们答应了她的这个请求，你不知道，她为了能戴面具拍片可是付出了很多努力的，刚来的时候，还是个只会在床上浪叫的婊子，现在已经成为这儿最会伺候男人的淫娃了，点名让她伺候的男人排长龙。”
　　“当然，来这嫖她的客人看到的片子都是她不戴面具的原版，外卖的加工版是后期加工制作后给她戴个面具而已。每个客人看了原版视频都兴奋不已，他们尤其是喜欢她的这个表情。”说完，他又切换出一个新的画面，内容是她清纯的脸部特写，小嘴微张，娇喘着。
　　“我们还得感谢你把她培养得知书达理、温良贤淑，男人最喜欢的就是逼良为娼和劝妓从良。要是当年你没带着她逃出去，或许从小生活在这的话，她还不会如此吸引男人。”
　　听到男人说的话，李玉洁脸色惨白，而男人见状则继续说道：“不过，我们很好奇，为啥她们姐妹俩不知道对方的存在，难道是你故意让她们分开，好避开我们的追查？幸好，老天又让她们落入我们手中了，嘿嘿，说明她们俩命中注定要当婊子啊！男人用过都说好。”
　　“对了，我们在给你检查时，发现你似乎生育过，你生的是女儿还是儿子？”男人盯着她的脸问道。
　　“不会也生了个女儿吧？”他根据李玉洁的脸色变化做出了这个猜测，“有机会也要把她抓来才行。哈哈。”
　　“接下来该说正事了。玉奴，你逃了这么多年，大家都很想念你呐。看得出来，你保养的还不错，莫非就是为了如今的再续前缘？”他仔细端详着李玉洁，眼角隐约可见的几丝细微的鱼尾纹，反衬出她的成熟知性的少妇气质，胸前乳球硕大坚挺，略微有些沉坠感，小腹微凸，能清晰看到马甲线。
　　“嗯，骚穴还算紧致，”他一只手伸到她的腹部下面，掰开阴唇，一根手指深入蜜穴中，“不会是这些年被操得不够吧？放心，会给你补上的。”
　　“果然三十如狼四十如虎，跟你姐一个骚样！”他听到她的呻吟声响起，看到她脸色通红，不由得加快了手指的抽动。
　　“姐……她……她怎么样了……”一直不怎么开口的她听到说起她姐，情不自禁的开口问道。
　　男人没有说话，笑了笑，随手点开一个视频。
　　“姐姐……”她望着视频中出现的女子，轻轻的呢喃道。
　　不过她看得出这个视频有些年头了应该，因为姐姐看起来还很年轻，不该是现在这个年纪拍摄的。
　　视频中的姐姐，曾经的端庄贤淑不见了，取而代之的是成熟妩媚，她身穿一件黑色薄纱低胸蕾丝连衣裙，胸前春光毕现。
　　她跪坐在一张大床上，专心致志的吞吐着男人粗长的肉棒，动作娴熟又放荡。
　　胸前傲人的双峰上红肿的乳头清晰可见。
　　“这不是姐姐！”她以为再次见到姐姐时，会看到姐姐受虐的场景，没想到居然是这种画面。
　　“想知道你姐姐为何会变得这么淫荡吗？”说完他又点开了一个视频。
　　画面中的姐姐四肢被牢牢束缚在一张妇科椅上，全身赤裸不着片缕，身体各处贴满了电极贴片。
　　“你居然敢逃跑，性奴的服从性哪去了！还认不认我这个主人？”身旁一个穿白大褂的男人说道。
　　“我不是性奴！”她语气坚决！
　　“好吧。希望你别后悔！”说完他按动了一个按钮，突然一股强大的电流席卷她全身，她的身体剧烈颤抖起来。
　　“我不是！”她的话音刚落，又是一轮更强劲的电击，她紧咬牙关，熬过了这次酷刑。
　　“我不……”话还没说完，就又承受了一轮电击，强烈的剧痛感来袭，她的身躯不断抽搐着。
　　随着电击次数的增加，越来越集中到乳房和阴部这两个女性的敏感带上，她所承受的痛苦也越来越深。
　　在持续不断的电击拷问下，她昏迷了又醒，醒了又昏迷，已经不知道是第几天了，她只知道自己的承受力越来越弱，好几次都差点要求饶了，她不知道自己还能挺到何时，甚至产生了要放弃抵抗的念头。
　　“别，你别电击我了，求，求你……”终于，在某次电击后，她醒来的第一时间就求饶，放弃了抵抗。
　　“求饶了？该叫我什么？”男人说道，同时又做出要按下按钮开始下一次电击的动作。
　　“主，主人，别，别电击我了，我受不了了……”她犹豫着说出这句话。
　　“回答的不够干脆！”男人再次按下的按钮，她再次尖叫着昏迷过去，然后再次被唤醒。
　　“主……啊……”她红着脸说出这句话，已经不太犹豫。
　　“太慢，重来……”他再次按下按钮，她再次晕过去，再次被唤醒。
　　“主…啊……人……”她加快了语速，但他依旧不满意，他需要的是那种绝对的服从，不带思考的，主人说啥她都要遵循，因此只有她不假思索的脱口而出才算是满足他的基本要求。
　　“还是不够快……”
　　“主人，主人…”不知多少次后她终于能自然的脱口而出说出这句话。
　　“不错。我感受到你内心的服从了，但。声音还不够响亮，要大声，大声，明白吗？”
　　“主人，主人…”她几乎是用尽力气喊出了几声，最终勉强获得主人的认可。
　　第一步调教告一段落，接着是第二阶段，她被允许穿上了衣服，她不知道他葫芦里卖的什么药！。
　　“接下去要训练你对主人指令的服从性。脱下衣服。”她感到强烈的羞耻，因为眼前除了主人外，还有很多个陌生的男人，尽管之前也在很多人面前全裸，但那是被迫的，而如今是要她自己主动脱去，这更为羞耻，但想到电击的可怕，她还是照做。
　　“重来！”但主人不满意她的速度，吓得她连连求饶，第二次脱衣的速度明显快了许多。
　　“从今天起，你就是我的奴隶，每当我给你下命令时，不论何时何地，你都必须立刻马上的做到，明白吗？”
　　“主人，冰奴明白。”泪珠滚落脸颊，她虽然内心感到羞辱，但对电击的恐惧让她明白自己必须服从。
　　“很好，这就是性奴该有的教养，放弃过去你那不切实际的高傲！你就是千人骑万人操的婊子！如果你敢一死了之，我保证会找回你的女儿，让她们代替你，大不了等十几年让她们长大后。”
　　就这样，后来她又被训练了诸如：“在公众场合狗叫，尿尿，求操”等许多让她难堪害羞的动作语言，她渐渐的心理上臣服了。
　　“了解了你姐的情况，现在该轮到你自己咯，玉奴。”她此时仍然沉浸在姐姐所受的严厉调教对她所造成的震撼中。
　　很快，她被束缚到了一张类似分娩台的床上，接着又进来一个穿白大褂的男人。
　　“你，你要做什么……”
　　“哈哈，当年让你逃走了，没来得及，现在补上。刚才看到你姐她们身子了吧？很漂亮吧？很快你也会拥有，不用羡慕。”男人笑着说道，同时手上开始有了动作。
　　没多久，一个崭新形象的她就出现了。
　　戴着口塞球，两个乳头都被戴了乳环，就连阴唇阴蒂上也有。
　　此外，还有几个震动着的电动棒正插在她的几个肉穴中，并从中流出不少液体，她正“嗯嗯呀呀”的纵情叫春着。
　　做完这一切，她就被后来进入房间的众多男人包围了。
　　伴随着男人的每次插入，她扭着腰配合著男人，嘴里忍不住的不断叫春呻吟着，时间飞快的流逝，很快一个晚上就这么过去了，也不知道她被操了多少次，高潮了多少次，她依偎在男人怀里，露出一脸满足的神情。
　　同时，不知何时起，房间内的大屏幕上播放起了冰奴的视频。
　　她被多个男人包围着，有的男人将她从身后抱起，有的男人在一旁托着她的双腿和屁股，有的男人拿着电动在她的阴唇阴蒂上摩擦挑逗…………
　　在男人们的刺激下，她忍不住高声浪叫，且媚笑着说道：“请大家来…来享用冰奴的身体……”
　　这既是冰奴的过去，也是玉奴的未来。

第30章
　　阿乐从“思莹”的AV拍摄现场归来后，情感上遭受重大打击，但经过一段时间调养散心，慢慢的缓了过来，为了更好的忘却，他将心思都用在了发展壮大采花帮的事业上，正所谓情场失意商场得意，在阿乐的努力下，采花帮又推出了新的业务产品：VR眼镜 飞机杯两件套。
　　VR眼镜：拥有一个小型数据库，包含一个MM的相貌身材以及各种动态痴女表情，当你戴上眼镜，看到的就是该MM做爱时的虚拟表情幻象。
　　比如说，选择某个妹子A的数据库，就能看到A做爱时的各种表情，身临其境，似乎是自己在和A做爱一样。
　　飞机杯：以MM蜜穴为原型3D打印设计制造的飞机杯，在选择了VR眼镜后，再使用飞机杯，眼中看到的是该妹子的做爱表情，而肉棒感受到的则是该妹子的蜜穴带来的极致享受。
　　两者结合，就像是自己在干一个心仪的女神，既能看到女神被干的各种表情，也可享受女神蜜穴带来的快感享受。
　　除了自带的数据库中包含的各种MM数据，买家还可以私人订制，提供MM的身体数据，可以定制专属眼镜和飞机杯；若买家无法提供数据，则买家可以支付一笔不菲的费用，组织会负责去迷晕，拍摄，分析，记录所有数据，神不知鬼不觉，然后推出以该MM为形象的眼镜和飞机杯交给买家。
　　此套装一经推出，即被大量抢购一空。
　　那些没有女朋友的，或者女朋友不够漂亮的，买回套装后，就等于拥有了一个极品美女。
　　若厌倦了其中一个美女，还可以购买第二个套装，换个口味。
　　…………………
　　另一边，T国东南某个小岛，小岛整体呈现西高东低的地形，小岛东部是一座自给自足的小城市，小岛对外联系就依靠这小城市的码头港口，同时东部也是极乐教总部所在地。
　　而岛的西部是一片大森林，森林中间坐落着一座与世隔绝，完全封闭的大庄园，东部小城市里的人们完全不晓得这大庄园是干什么的，但一些来过这小岛的富豪权贵则都清楚的知道这大庄园是一个游乐圣地—极乐教的性乐园--男人的天堂。
　　在这座性乐园里，不仅有富丽堂皇的建筑，美丽的山水风景，更有着极乐教从各地找来的绝色美女。
　　只要在这座性乐园的美女，都被灌输了这么一种思想：只要进入这座性乐园的男人，不论高矮胖瘦，不论年纪多大，长相如何，都是她们的主人，她们要无条件的服从他们的要求。
　　经过冰奴培训后的李思莹不久前刚被带到这座性乐园里，从进入庄园开始，她就全身不着片缕，除了脚上的一双高跟鞋。
　　尽管在庄园里她看到很多其他美女也都赤裸着身子，但她依然感到浑身不自在，因为庄园里除了时不时出现的这些美女外，还有她们身边的男人们，他们望向自己的眼神中充满了赤裸裸的欲望。
　　庄园里种植的树木花草也会分泌出一种能促使女人发情的气体，闻了发情气体后，这些美人们本就已经难以压制性欲，现在更是竭尽全力的讨好男人。
　　为了增加新鲜感，庄园里的女人最多待上3个月就会换人，不断轮流进驻这座性乐园里供人呷玩，李思莹不知道的是，她所痛恨的那个长得和她一模一样的李慕思不久前也在这里服役。
　　为了昏迷中的老公，为了自己的儿女，虽然万般不情愿，还是含泪接受了三个月的噩梦生活。
　　都说男人参军服役流血流汗，而女人在这里服役却是流泪流水甚至流奶。
　　而李思莹来到这里后不久便被一个男人领走了，还没弄清楚自己在哪，要做什么，就被眼前的男人下了一个指令，作为一名合格的性奴，在没有得到主人的允许时，身上不允许有任何服饰。
　　“懂了没？”他严厉的语气说道…
　　“懂，懂了。主人。”她不敢反抗，生怕惹恼了他，毕竟她在教坊司被灌输的理念就是要无条件服从男人的要求，取悦男人才是女人该有的义务，就连穿衣也是为了能在男人面前脱衣勾引男人而穿，尤其是那个她觉得很不要脸的冰奴一直在教唆自己如何淫荡如何勾引男人如何让男人更快的在自己身体内缴械。
　　在教坊司调教养成的条件反射，让她下意识的双手自然垂在身体两侧并分开双腿，但在这个陌生男人面前露出了自己的乳房和阴部，她还是感到脸上一阵燥热，全身赤裸的她望着四周摆放着的各种调教用具，不由羞得满脸通红。
　　她不知道的是，摆在正中央的那个木马，前不久刚把她所痛恨的李慕思折腾的死去活来，现在轮到她了，姐妹俩都将在这木马上留下各自淫荡的汁水汗水泪水。
　　这木马中心是空的，当她跨坐上去后，这空洞正好对准了她的阴道，男人的手可以通过这个空洞随意玩弄她的私处，在男人的玩弄下，她难忍一阵阵的快感，淫水在挑逗下越来越多。
　　同时，男人又将两个半圆形的罩子套在她的乳房上，并且罩子内还有一把小刷子对准她的乳头，待通电打开开关后，这刷子不断的旋转刺激着她的乳头，让她产生了难以抑制的愉悦感觉，再加上后来在她的阴道内也塞入了震动棒，她连续不断的产生了性高潮，不知道多少次之后，当男人的手用力揉捏她的乳肉时，从乳头喷出一股液体，同时她的身体还感觉到了一阵酥麻的快感。
　　“在连续的高潮刺激下，你的乳房真的会分泌出奶水。”在男人发现这个秘密后，他对她的乳房非常感兴趣，尽情的挑逗着她的乳房，在他的不懈努力下，分泌的奶水更足了，每次奶水喷射出去时，她的那种酥麻的快感也更强烈了。
　　之后，男人又用两根细绳分别绑住她两颗挺立的奶头，这样，不论怎么刺激，都不会有奶水流出来，但她的乳房也因为内部充斥着奶水而慢慢的胀大起来，感觉到这种变化的她感到极度羞耻，但不断的被刺激着乳房，不可避免的让奶水越积越多，又胀又痛的感觉让她娇喘连连。
　　在初次被调教出奶水后，他便在她食用的食物里加入了能促进乳汁分泌的药物，这种药物只有在女人能分泌奶水后才有效，故而只能对怀孕的女人使用或者是像她这样未孕也能产生乳汁的女人。
　　这样的调教生活持续了半个月，由于他的不断刺激和挤奶，她的产奶已经变得稳定且奶量充足，再加上不断被灌输自己是一头奶牛，她的内心也有了潜移默化的改变。
　　于是，他决定对她执行更深的调教凌辱，他将她带到了一个新的房间内，房间靠墙壁的位置上有一排白嫩的屁股撅在那里。
　　“看见这一排骚逼了嘛？你如果奶胀得受不了，或者骚逼痒得受不了的话，就像她们这样卡在墙洞里。”撅着屁股的这一排女人的上半身和下半身分属两个房间，且头上还带着头套眼罩，不管是玩她下半身给她们止痒还是玩上半身给她们揉奶挤奶，她们都看不见是什么人在玩弄自己，陌生人更容易让她们产生性快感。
　　这半个月里，她已经习惯了，每天由这个男人给自己揉奶摸逼，习惯了再她的揉搓下不断分泌乳汁，习惯了在他的高潮控制下身处高潮边缘却迟迟得不到高潮，最后不得不难为情的求他给自己挤奶和让自己高潮，这些已经成为她每天的必修课，但从这以后，她要习惯接受不同男人的揉奶挤奶和玩弄操逼。
　　很快，在男人不再给她挤奶和操逼之后，思莹也和那些撅起屁股的女人一样，在无法忍耐小穴骚痒及乳房胀奶后，在这房间，以一个极其羞耻的姿势被固定在墙洞上，随后又给她戴上眼罩和口塞，使她陷入一片黑暗，不知道即将会发生些什么，嘴里的唾液也止不住的透过口塞滴落下来。
　　过了一会儿，一双感觉像是男人的手摸上了她的屁股，她就像是久旱逢甘霖似得不自觉的扭动屁股讨好他，想要尽快被奸，蜜汁也早已流出肉缝，虽然心里感觉很羞耻。
　　男人经过一阵摸索爱抚之后，终于决定掏出真家伙，她感觉到一根硬邦邦的棍子插入了她的淫穴中，“呜，”她舒服得忍不住呻吟，肉穴腔壁也紧紧的裹住他的肉棒蠕动起来。
　　而这时男人又将一根电动棒塞入了她的后庭中，并且按下了开关，电动棒一边震动旋转着，一边周期性的放出轻微电流刺激肛肌，这使得她在不自觉的收紧肛肌的同时也收紧了肉穴，使得插在肉穴中的男人肉棒享受到更舒适的侍奉。
　　而这时，墙洞的另一侧，也有男人走到思莹边上，用一根粗长的肉棒顶开了她的小嘴，她无法拒绝这根侵入的肉棒，被顶到了喉咙处。
　　紧接着她的乳尖被用力捏住，她明白这是让她可以开始为这根肉棒好好服务了，便依照之前学会的技巧好好舔舐起来。
　　眼下的思莹模样非常狼狈，屁眼里有不断震动且放电的电动，阴道也被男人的一根肉棒塞满，胸前自然垂着的乳房也被男人一双手把玩揉捏着，小嘴还被男人的一根肉棒插入喉咙里，她什么都做不了，只能这样任由他们肆意淫辱把玩自己的肉体。
　　更让她担心的是随着她被这样摆弄的次数增多，她竟然慢慢的对这些行为产生了期盼，期盼他们能狠狠的玩弄自己的三个淫洞，用力揉搓自己的乳房给自己挤奶，好让自己得到高潮。
　　有几次，她在这里被固定住，一整天却没有男人选择她，对高潮的渴望和胀奶的难受让她实在忍不了，感觉到眼前似乎有男人经过，她便发出含糊不清的声音，吸引男人的注意，从而得到男人的临幸和揉奶挤奶。
　　就这样，这三个月里，她日复一日的重复着这种生活。三个月后，她结束了在性乐园的短暂的服务生涯，被带上了一艘豪华游轮。
　　游轮船舱内束缚着数个女人，这些女人大多都是经过调教后被一些客户买走，这趟顺路将她们运往各地交于买主。
　　只有李思莹是个例外，他们要求她假扮李慕思，以李慕思的身份归国，接近李心怡，为组织创造机会将心怡抓走。
　　最好还能设计抓走江晓燕，以报她捣毁组织华国分部之仇！
　　为了让思莹乖乖听话，他们不仅误导了她，让她以为阿乐不来找她的原因是因为阿乐把拍AV的慕思当成自己，误会了自己是个不要脸的淫娃，从而使得思莹产生了对慕思的仇恨之心；还威胁思莹说若她不肯配合的话就要对阿乐不利，还对阿乐念念不忘的思莹只能无奈从命；
　　思莹不知道的是，在一个半月前，这艘游轮运送的是慕思和另外一批调教好的女奴。
　　时间回到一个半月前。
　　当李慕思被带上游轮，看到船舱里的女奴时，她露出了惊讶的表情，因为这些女奴正是当初她那支舞蹈队的成员们。
　　如今她们都全身赤裸，每个人身下都有一个小型木马，上面两根大小不一的电动阳具分别插入了她们的蜜穴和菊花，且不断的震动抽插着，淫水也不断的滴落下来。
　　她们不知高潮了多少次，只知道，她们身下都是一滩淫液。
　　而第二天，这些女奴们虽然不再全身赤裸，都身穿一身浅蓝色半透明的情趣连体衣，但却不能遮住丝毫春光，浑圆的乳房，平坦的小腹，淫荡的小穴，修长的美腿，都若隐若现，甚至比全裸更加的吸引人。
　　之后每一天她们都会换上不同的衣服，但都是让人脸红心跳的清凉打扮，穿和不穿没啥区别的透明装，来服侍游轮上的一众男人。
　　随着游轮的航行，每到一个港口都会换上一批不同的男人。
　　“啊啊。受不了了，放，放过我吧，求，求你们了……”因为每天不断的被玩弄，她们渐渐的承受不住，嘴里的浪叫早就语无伦次，个个香汗淋漓，肉穴里的蜜汁也几乎流干。
　　“怎么，你们不是自愿申请来这的吗？怎么这就受不了了？莫非你们想去妓院？”在组织成功的操作李慕思失踪之后，他们又如法炮制了那支舞蹈队的大部分女生的失踪，为避免大量女生的失踪引起不必要的麻烦，组织先逼迫这些女生们毕业后回到原籍，然后再让她们失踪，从而不会把她们的失踪联系起来，而她们失踪后都被带到了T国，经过了一番严格的调教，其中姿色差些的被送人或卖掉，最惨的就是被卖给各地的地下妓院，她们所有人在被调教时都在妓院待过，知道被卖入妓院的女人几乎每天都从早挨操到晚，次数和强度都比现在大多了，所以她们听到要送她们回妓院，都被吓住了，都噤声了。
　　“给你们看个有关你们的视频，你们现在可都是暗网上的红人，大家都给你们取了个昵称—骚女时代。”男人点开了一个几分钟的视频，视频里，她们随着音乐摇摆着身姿，用手指滑过自己的小腿，大腿，腰部，胸部，直至肩膀，随后手指轻轻一挑，肩带随之滑落，而后随着音乐舞动身体，整个胸罩也慢慢的滑落到地上。
　　她们伸出左手捏住自己的乳头，右手则用指尖在其上画着圈圈，快感袭来让她们轻轻的呻吟起来，随后托起双乳，低头拼命往下试图咬住自己的乳头，在快接近的时候，伸出自己的舌头舔舐起来。
　　“再看看你们曾经的副队长。”点开了一个新的视频。
　　视频里，刘蓓蓓穿着一身连体的乳胶塑身衣，全身都被黑色胶衣包裹住，只在鼻子和嘴巴两个地方留了两个空缺，在塑身衣的作用下，她的姣好身材显露无疑，饱满的巨乳，细小的蛮腰，修长的双腿，挺翘的臀部。
　　此时她的四肢被牢牢束缚在一个X架上，边上站着一个男人，与台下的观众沟通着。
　　“这个女人怎么玩？”台下有人问道。
　　“很简单，让她高潮。”男人答道，“这个女人自从被俘获以来，虽屡经调教，但心中的反抗念头一直存在，前不久还曾试图策反一位玩弄她的客人，所幸客户深明大义，及时向我们做了举报。鉴于她还没有完全摆正自己性奴的位置，我们决定让她表演当众高潮的节目，为了节目效果，她受到了禁欲的惩罚，过去一个月她都没有得到任何的高潮，但却受到了无数次的挑逗发情，每次都想要高潮而不得，无数的性欲累积到了现在，就等着今天的爆发。”
　　“这瓶药剂可以提高数倍的敏感度，”他又拿出一瓶药剂，说道，然后在她的胸口和下体剪出三个洞，露出了两个硕大的乳房和无毛的阴部，他用手沾了点药剂，均匀的抹在乳房和阴部，尤其是阴部抹得尤其仔细，从外阴，阴唇，到阴道内壁，甚至阴蒂，统统仔仔细细的抹了一遍，过了一会儿，药效发作，她呻吟着扭动身体起来，四肢拉扯着固定住自己的铁链。
　　“现在她应该感觉到涂抹过药的部位异常的骚痒和敏感，”他介绍道，同时伸手在她的奶子上揉掐了一把，她被刺激得一下子四肢用力试图向内收缩，乳肉阵阵颤抖着，从嘴里发出阵阵呻吟声，同时一股热流从小穴内徐徐流出，仅仅是掐了一把乳肉，她便受不住刺激而直接高潮了，并且嘴里还在不断的喊着：“好爽，奶子好爽…”
　　“太刺激了，居然高潮了。”
　　“这是什么药，这么神奇。”
　　“我要是弄一瓶来，对我的女人也这么用一下。”
　　台下观众纷纷讨论起来。
　　“嗯，看来大家对这个药很感兴趣，但是，我要告诉大家的是，这药才研制出来，还有很强的副作用，诸位恐怕是不能用在你们自己的女人身上。”
　　“副作用？什么副作用？”有人问道。
　　“副作用嘛，那就是，当药效过去后，她的敏感度会直线下降而性欲却会增强，但无论她怎么刺激她的奶子和骚逼，都只能缓解而不能彻底得到高潮。除非再次被涂抹此药物，才能再得到高潮，这会憋疯一个正常女人，你让她做啥她就会做啥。”
　　说完，他又将两个专门刺激乳头的扁形跳蛋放在乳头上，用胶带粘住，再拿出一根套着羊眼圈的电动棒，塞入她的阴道并打开开关，随着电动棒的旋转震动，她爽到腿都软了，要不是被牢牢束缚着，她都要倒下了。
　　“啊。嗯…啊…再……再大一点……”由于电动只开了最慢速度那一档，给她的刺激不足以让她高潮。
　　在速度提到最大档的那一刻，她被刺激得全身痉挛抽搐，双手抓住铁链，将铁链绷得紧紧的，脚尖也绷紧成一条直线。
　　“啊……”她最终抵抗不了汹涌而至的快感，防线被快感一触即溃，张大着嘴巴，却发不出几个字的叫声，脚趾用力向内弯曲扣紧，极致的高潮席卷全身，过了好一会儿，她才慢慢平静下来。
　　“蓓蓓……”众女看着视频，轻声喊了出来，眼里饱含泪水。
　　“不用着急，你们很快就会见面的。”男人说道。
　　很快，在船抵达一个目的地后，在一处私人港口靠岸，众女看见一个身材上佳，容貌俏丽的女人被一个男人牵着向众女爬了过去，女人全身包裹着紧身的皮衣，但关键的乳房和下体等部位却是故意裸露着，可以看到乳房和屁股都很丰满圆润，显得前凸后翘，放在任何地方都称得上女神，但此刻女人乳房上的乳环和阴蒂上的阴蒂环等都昭示着女人的真正身份是个性奴。
　　“给大家打个招呼。”男人对这个女人说道。
　　女人抬起头，从嘴里喊出的是却是一句“汪汪”，此刻大家也看清了此人正是蓓蓓…
　　“现在她挺乖的，让她只能学狗叫就乖乖的狗叫，之前可不是这样温顺。”他一边说着一边分别将两根手指插进她的阴道和肛门中抠挖着，同时另一只手则揉着她的乳房。
　　在他的玩弄下，蓓蓓很快就进入发情的状态，乳头和阴蒂都迅速的变大挺立起来，阴道更是分泌出了许多的淫液。
　　“嗯…呀…汪汪…嗯……啊……汪……汪汪…”在被玩弄的不停呻吟的同时，也没忘记继续狗叫，可见过去的调教有多么残酷，让她丝毫不敢忤逆男人的命令。
　　“来给你曾经的队长说说，你现在的工作是什么？”男人说道。
　　“我……母狗现在的工作…是…是担任XX大学舞蹈社团的舞蹈老师。”
　　“还有呢？”男人继续逼问道。
　　“还……还有，帮…帮忙物色挑选适合的女生入团……”
　　“啰里啰嗦，还是我来说吧。母狗的职责就是帮我们把学校里所有有漂亮的妹子都吸引到舞蹈队，然后我们通过在更衣室装摄像头的方式来暗中拍下她们的全裸影像，之后的事不用我说了吧，不得不说，母狗在这事上还算尽心尽责…”
　　“不可能。蓓蓓…她……她怎么能干出这种助纣为虐的事…”慕思不信蓓蓓能这么做。
　　“看，你曾经的队长不信你会这么坏，快，告诉她你为什么这么坏。”
　　“我……我……对不起……我…我没办法……”蓓蓓表情痛苦，像是回忆起了什么似得。
　　“看来调教的还是不够哇，我来说吧，因为她身体的欲望被我们开发到了极致，有着极强的欲望，但又被我们下了刚才视频里的那种药物，导致她现在没我们的药物就无法获得高潮，但身体却非常渴求高潮，啧啧，这种痛苦，一般人可能没体会过而想象不到。为了得到高潮，她才这么听话。”
　　“蓓蓓……”听到蓓蓓这么悲惨的境遇，慕思心痛极了。
　　“慕思姐，我…我们的舞蹈团已经……已经不存在了，现在……现在存在的只有卖春舞团……”
　　蓓蓓还要再说些什么，但男人扯了扯手中的狗链，感觉到脖颈中项圈一紧的蓓蓓当即明白过来这是自己透露的太多，引起他的不满了，便不再说话，狗叫了几声后，便被男人牵着离去了。
　　当船再次启动后，众女被安排在船舱内的一个个房间中，接待着一个个上船的客人，用自己性感的娇躯服侍这些玩弄侵犯自己的男人。
　　每个房间中的女人那原本清纯的脸蛋上，都浮现出了被调教出来的肉欲，在男人和道具的双重作用下彻底崩溃，持续哀嚎着，肆意浪叫着。
　　任何一个不认识她们的人看到这一幕，都只会认为她们是下贱淫荡的婊子。
　　房间内墙壁上有一块大屏幕，上面播放着这些人的母狗誓言：“我，XXX，自愿成为性奴母狗……”当念完誓词后，她们将印泥抹在阴唇上，接着在一张记录着这些誓词的纸上印上了属于她们独特的性奴阴唇印记。
　　做了这些之后，才可以放心的让这些女奴组成卖春团并以旅游团的名义被派去各地服务各种客人，而不是担心她们会叛逃，甚至也像李慕思那样给她们安排了一个合法的T国新身份。

第31章
　　约一个月后，随着姑娘们的月经来临，首趟卖春旅行胜利结束。
　　在之前的调教中，姑娘们被使用了特殊药物，月经期都被改到了相近的日子，以方便这种旅行卖春。
　　“我警告你们，如果你们不想认识自己的人看到这些照片和视频的话，最好不要想着逃跑。”男人指着手上的照片和播放的视频说道。
　　她们知道自己的这些照片视频一旦被公开，自己也没脸再活下去，到时等待自己的只有自杀，好死不如赖活着，她们也就认命了。。
　　之后她们被放回国，在他们的安排下，回到了阔别已久的母校，明面上担任舞蹈队的老师等工作，实际上是为他们挑选合适的没有背景的美女进入舞蹈队，继而被调教驯服，成为新的女奴。
　　这些新的女奴，因为练舞的关系，个个都长得如花似玉身材凹凸有致，平时都作为暗娼时不时的被叫去接待各种客人，而假期则以练舞和演出为名加入卖春团前往各地。
　　不同于蓓蓓这第一批被俘获的舞蹈队成员还有机会回到这里担任舞蹈老师，她们这些新进的学妹以及以后的学妹们的命运就比较悲惨。
　　从她们加入舞蹈社起，她们的命运就被彻底改变了，她们会被调教驯服，整个大学四年不是学习书本上的知识，而是学习如何侍奉男人的技巧，等到“毕业”那天，她们都成为了一名合格的性奴，被送往国外。
　　由于东方美人矜持端庄的传统观念，使得她们在国外很受欢迎，无论是土豪还是权贵抑或是帮派甚至是街头的妓院都以拥有这样一名听话且年轻貌美的女奴为荣。
　　这些女奴在被暗网上销售出去前，都会被调教得“小穴紧的像处女，湿的像妓女”，再加上贞洁淑女般的外表，这种巨大的反差对任何一个男人都是致命的吸引。
　　这个买卖之所以能做成且没被发现，一是因为组织早已将校长拉入伙，二是通过蓓蓓她们控制了舞蹈社，三是校内还成立了一个留学社，明面上社员都是T国来的留学生，其实是组织成员假扮的，组织在T国那边通过关系运作让他们这些人获得了留学资格，然后这边的校长负责接收他们，他们到校后主要是负责监督包括舞蹈老师在内的整个舞蹈社，以及有权玩弄她们，甚至还给他们安排了舞蹈队队员成为他们的“学伴”，平时方便奸淫，出去接客也可以以此打掩护。
　　而思莹也被他们带到华国，只不过因为李慕思的身份特殊（其身份是失踪，不像包括蓓蓓在内的其他舞蹈队成员那样都只是短暂的出国一段时间），暂时不能公开露面。
　　他们也还没想好如何用思莹来引李心怡和江晓燕上钩。
　　因为阿乐误会拍AV的慕思是思莹的缘故，思莹对慕思怀有敌意，对陷害李心怡不抗拒，正在培训她熟知李慕思周围的人；而慕思对思莹冒用她的身份对心怡不利的企图也深恶痛绝；他们都在想象以后姐妹俩知道自己的真实身份后会是怎样一副场景，以及她们的母亲知道自己曾经教导培训过甚至自己带出去陪过客人的女奴是自己的双胞胎女儿时会是怎样一副表情。。
　　蓓蓓她们这一批女奴也没有闲着，除了担任舞蹈队的舞蹈老师外，组织还为她们在暗网上起了一个拉风的名字—骚女时代，开始接纳来自暗网上的买春用户，很快，她们便在暗网打响了自己的知名度。
　　在组织的精心策划和蓓蓓们的配合下，暑期以出国演出为名，一个个学妹都落入了圈套，陷入了深渊。
　　学妹A吃过晚饭后刚和国内的男朋友通了电话吵了一架，因为男友不大愿意自己的女友离开自己几个月，原本他正想利用这段时间好好和女友增进感情，以便早日拿下一血。
　　他不知道的是自己的一念之差，使得自己再也拿不到女友的一血，甚至女友很快就会和他分手。
　　学妹A和男友吵架后独自走了出去，打算散散心，因为异国他乡的缘故，她也不敢走出太远，只想着在附近转转，等气消了就回去。
　　走着走着，她突然接到了一个带队的舞蹈老师的电话，说是委托她去附近的某商场帮大家买点面包牛奶啥的，但这个时间点可能不容易打到出租车，让她耐心等等，她不疑有他，在路上等了一段时间后终于有一辆出租朝她开了过来。
　　出租司机是个本地人，看到学妹A这异国清纯的美女上车后，打量了她一下，才开车。
　　学妹A似乎感受到了他炙热的眼神，觉得很不舒服，便把头偏向窗外，不去看他，这也让她没发现司机除了炽热的眼神外，还偷偷的拿出一张她的照片对照确认无误后，悄悄打开了一个瓶子，很快一股奇异的香味弥漫开来，学妹A渐渐的昏睡过去。
　　司机将车开到一处偏僻地，打开车门爬到后座，将她的衣服脱光，捏了捏她雪白的乳房。
　　“奶子又大又软，大腿光滑细腻，这次带来的肉货真他妈正点啊，真想现在就干死她。”他一边揉着奶子，一边摸着大腿。
　　“算了，还是先送到目的地去吧，免得路上出了差错。”过完手瘾，他熟练的将她用绳索捆绑并塞了口塞后放倒在车后排座位上，并且在其身上覆盖了一层被子将其遮住，随后继续开车前往目的地。
　　等到了目的地，恢复了意识后，学妹A发现满屋子都是她的舞蹈队队员，她们也和她一样被束缚住并塞上了口塞，而她们在看到学妹A后，眼神就像失去了希望似得黯淡下来。
　　“你……你们是谁？救命啊！快来人呐……”摘下口塞后，学妹A害怕的大喊。
　　“别白费劲了，这里声音传不到外面。。”司机一边揉着她的奶子一边淫笑道。
　　“A，你，你怎么也被抓来了，你不是出去了吗？”随着其他妹子被摘下口塞，她们急迫的问道。
　　“我…我收到老师的电话，说让我去买东西，我坐上了出租车，没想到却…”A向众位姐妹解释道，随后突然像是意识到什么：“不对，他们怎么知道我在那等车？难道…”
　　“你猜的没错。”正在这时，一道声音响起，A一看，正是给她电话的那位老师，也是当初第一批被掳的舞蹈队成员之一。
　　“为…为什么…”众多妹子很不解。。
　　“告诉你们也无妨，这是主人让我做的，把你们带来这里也是为了这个，并不是什么培训演出，你们都上当了。”这位老师说道。
　　“姐妹们，不要慌，我们出国是公开的，他们不可能把我们永远抓起来，迟早要放我们走的。”有女生鼓励大家。
　　“没错，但等放你们回去时，你们都已被驯服了。不信看看这个。”说完她点开一个视频给一众女生看。
　　视频中，一名男子赤裸上半身躺在一张躺椅上，享受着沙滩上的日光浴，在他面前有一个女子正跪着用自己的香唇亲吻他的肉棒。
　　女子长发恰好遮住了镜头前的半张脸，而当有一次女子不经意间挽起长发时，大家都看清了她的长相，惊呼道：“刘。。刘老师。。”
　　没错，视频中的女子正是刘蓓蓓。
　　在不断的实践下，她的口技突飞猛进，镜头中的她正时正含着一小块冰块，小心翼翼的舔舐他的肉棒，这种冰与火交融的快感不断刺激着眼前的男人，差点就直接在她嘴里缴械。
　　“荡花，你的小嘴越来越厉害了，让我检查检查你的身体是不是也越来越荡了。”他将手伸入她的胯下，此刻她只是穿了条短裙，其内并未穿内裤，故而他轻而易举的就深入了她的蜜穴，摸到了她的阴蒂。
　　“看是我先让你高潮，还是你先把我吸出来。”两人暗暗较劲，一人轻扣着蜜穴，一人吮吸着肉棒，最终阅女无数的男人技高一筹，蓓蓓坚持不住，肉穴内喷出晶莹的蜜汁，沾湿了男人的手指。
　　这时他也不再忍耐，高潮随之到来，将精液灌满了她的口腔，甚至有不少直接射入喉咙里，害的她忍不住咳嗽起来。
　　待男人将肉棒拔出后，她用小舌轻轻舔着嘴角残留的精液，表情甚是淫靡。
　　当男人心满意足的放松休息时，她又对着男人撒起了娇：“主人您若觉得荡花侍奉的好，那以后就多让荡花来侍奉您，不要老去找浪花那小骚蹄子嘛。”
　　“蓓蓓，没想到你居然在背后说我坏话，想要多承受主人的雨露，夺走主人对我的宠爱？真是好闺蜜呀，以前我怎么没发现你这么自私呢？”与声音一起出现的是另一个女子，全身上下只有一个蕾丝胸罩，“哒哒哒”迈着高跟鞋的步伐向她走来。
　　“主人之所以喜欢我，那是因为我有着人前女神人后性奴的精神属性，而且呢，我胸比你更大，穴比你更湿，比你更会夹人，尤其呢，我还有奶水，会喷乳。”
　　“你！”蓓蓓气的说不出话来，以前在学校里，她就说不过自己的闺蜜，现在依然如此。
　　她知道自己和闺蜜都被一种药物控制，让她们保持强烈的性欲，却极难高潮，只有被用了解药后才能畅快淋漓的得到高潮，为此，她们这种不得不长年累月说着这种骚话来吸引男人，否则自己高涨的性欲迟迟得不到宣泄迟早会被逼疯。
　　男人看到她俩争风吃醋，刚软下的肉棒又变得坚硬，一把搂过她，扯下她的胸罩，玩弄她的乳头，并接着打开她的双腿，将肉棒插入进去，一次次的贯穿到底，直抵花心。
　　生怕主人的第二发精液给了自己闺蜜，蓓蓓竟然伸出舌头舔舐自己闺蜜的菊穴，好让自己闺蜜早日泄身，在男人的插穴和蓓蓓的舔菊双重作用下，她很快便顶不住了，颤抖着高潮了。
　　没有彻底爽透的她心里也很不爽，便趁着蓓蓓再度索爱被男人操的时候，挑逗起蓓蓓那敏感的身体，她俩身为闺蜜，昔日在舞蹈队互相嬉闹时便已熟知对方身体的敏感所在，加上又一起被调教为奴这么久，淫虫上脑的她俩为了争夺这根能给自己带来高潮的肉棒，不顾昔日校园里互相照料的闺蜜情，只知道让对方早日泄身，好让自己多得到一次高潮宣泄的机会。
　　就这样，这一主二奴的淫戏，在她俩得到了总共十几次高潮后，才因为主人停枪休战而落下帷幕。
　　欣赏这个视频的众女都瞪大了眼，惊讶至极。
　　“我。。我好像知道这个女人是谁，她…她好像是…是以前的舞蹈队队长，后来神秘失踪的李慕思…”其中有一个女人说道。
　　“不错，小妞你眼力不错。在看到了自己前辈的表现后，你要多努力向前辈学习。”男人夸了夸这个女人。
　　“可…可我们听到的关于她的信息，都说她是矜持高傲端庄典雅，怎么…怎么会…”
　　“没错，曾经的浪花确实是这样的，但在我们的苦心劝导下，她深刻认识到了自己曾经的错误…”
　　她们都听说过李慕思出国比赛神秘失踪的事，本以为她死了，没想到却被人调教成了性奴，在这陌生的国度屈辱的用自己完美的身体接待服侍各种男人。
　　想到这，她们都为自己的将来深深的感到了无助和悲哀。
　　“只要你们好好听话，以后等你们年老色衰自然会放你们走，到时你们还可以结婚生子，过正常人生活。别不信，看看你们前辈的身体，经过这么多男人的浇灌，依然粉嫩，”说着他调出李慕思蜜穴的特写，清晰的展示给大家看。
　　不仅外表粉嫩，掰开看，肉壁也很娇嫩。
　　只是她们不知道李慕思这是一直被保养的效果，更不知道她们还能嫁人生子的说法是骗她们的，她们的结局就是等毕业后被找借口合理消失，然后卖出国去。
　　看完蜜穴特写，他又给她们打开了一个视频，让她们看看这位被称为“X大史上最美校花”的调教驯服历程，以击垮她们的心理防线，更好更方便对她们进行驯服。
　　“第一次被这么多大鸡巴轮奸总是比较残忍，但却能最快速的让她的骚穴记得这种感觉，以后经常会想起并回味！为了给她增强这种感觉，我们给她使用了某些药物，可以让她的骚穴如处女般紧致，敏感度也提升一倍，这也许是她这辈子能获得的快感的峰值。”
　　视频中她的叫声十分凄惨。
　　“别。。别插进去。。要。。要坏掉了…”
　　“大…太大了…不行…”
　　“求…求你们了…”
　　“啊……”
　　但不管她怎么哀求，都没能阻止男人们对她的轮奸，男人的每次抽插，都带给她堪比破处般的痛苦。
　　不仅视频中的慕思叫的惨烈，看视频的这些女生也个个都吓得不行。
　　“刚开始都这样，看下去，等到最后她就会很舒服。”男人说道。
　　“第…第五个了…不要再来了…”第五个男人插入她的蜜穴中时，她再次哀求道，但依旧无效，更多的男人还在后面排队。
　　“啊…求。。求你们了…至。。至少让我休息下…”她的求饶声再次传来。
　　也不知道多少个男人开始，她的叫声发生了变化，从哀求变成了呻吟，同时满脸潮红，一副已经动情的模样。
　　“看见没，不论多么痛苦，最终总能将她操服，这说明你们女人生来就是被操的。”男人不忘洗脑道，这给在场的女人以很大的心理冲击。
　　是啊，从一开始叫的那么惨烈，到现在享受性爱的快感和欢愉，难道她们真的是注定要被操服的嘛，她们心里纷纷受到了很大冲击。
　　她受到轮奸固然痛苦不堪，但却能从之后的每个人那里得到高潮，甚至是连续不断的高潮。
　　这次史无前例的粗暴强奸带给她的冲击，不论生理还是心理上都足以改变她，即便她嘴上不承认，但身体已经诚实的记住了这个感觉，并且日后会经常想起并怀念这些大肉棒及其带来的巅峰快感。
　　“只要尝过这种味道，就终生难忘，没有谁会忍受得了众多大肉棒的诱惑，这么多大肉棒能让她短时间内高潮十几次，这将是她们此后无比渴望的，也将作为她的奖励偶尔施舍给她。。”
　　视频的最后，她已经完全沉浸在性爱之中，从凄惨的叫声变成了淫荡的呻吟，满脑子想的都是让男人操她，给她高潮。
　　在她的索求下，男人们纷纷满足了她的愿望。
　　“看完了，接下来该轮到你们实战了。”随后女生们被带到了一处房间，那里有许多男人在等着她们。。
　　…………。。
　　时间来到一个月后，舞蹈社结束了行程归国，只有少数人知道她们的命运已经发生了变化。
　　XX大学舞蹈社专属的一栋大楼内一处隐秘的大厅里，弥漫着淫靡的气息，一个雪白肉体在一群男人堆中不断蠕动，这些男人手拿电动不断刺激着她的身体，她身体表面被抹了一层情趣油，能让她的敏感度提高数倍，而原本就很敏感的私处奶头等部位更是涂抹了许多，现在稍微一触碰，她的身体就会颤抖起来。
　　“小A，原来你这么淫荡，下面都是水。”一个男人摸了摸她的下身，笑道。
　　“不…不要…啊…”她悲惨的叫着，同时扭动身体试图避开这些电动的挑逗刺激，但男人们的乐趣就在于此，怎么可能轻易放过她，她被男人们手中的电动追着在地面上翻滚爬行，在连续的刺激下，她连续不断的获得高潮，最终脱力失禁，颤抖着双腿喷出阴精的同时也在地面上留下了一条显着的尿液痕迹。
　　除了小A之外，其他妹子也都一个个被她们玩弄过来，每个周末都成了她们的噩梦。

