==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：琴瑟和鸣
👤 作者：Ya
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：356578
🗂 分类：都市激情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：伪娘,丝袜,药物,性奴,淫堕,捆绑
🗿 肉量：45.50%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　肌肉少年不断收集伪娘的故事。

全文

第1章 弯路起始
　　无直市，七月份，夏天，太阳光洒在这处特别的城市上，整座城市十分宁静，透过光所有大厦的镜子上显现出一抹诡异的粉红色。
　　而安宁区的楠楠苑里，少年一如往常的赶在了闹铃响起来之前起床，事实上因为体质好的原因，就算是不吃不喝连续熬上个三天三夜他也不会困，脂肪和肌肉不会被分解，肚子都感觉不到饿，原因自己也不知道。
　　拉开窗帘，光线照在少年强壮的身体上，是的，少年有着裸睡的习惯，小麦肤色，一米九的身高，让他在同龄人中傲视群雄，有着高大的身形同时，肌肉更是粗壮硬朗，线条明显，五官和发型都是阳光清爽的类型，不穿衣服的观赏性绝对比古希腊的雕塑还要好。
　　他从不锻炼，光是强悍的身体天赋使他在学校随随便便就是体测的各项第一，升高中后为了隐藏自己，开始接触网络游戏，营造出沉溺游戏的假象，然后测试时控制力量，让自己每次位列第三，第四，在有意的低调下，倒也没人发现他在藏拙，毕竟他已经做的足够出色了。
　　这些主要是他喜好低调的性格作祟，甚至连小兄弟也是，自从待机状态下超过16+时，他就再也没量过了，只买大几码的内裤与衣物，换衣服都是背着人换，配合光速换衣的技能，他的需求得到了完美解决。
　　由于父亲母亲都是体质一般的人，他不知道自己的身体天赋为什么会如此强大，这个疑惑在他去医院咨询后也没有答案。
　　他叫季常青，十七岁，高三，出生在一个富贵家庭，本该过上幸福人生的他，现在却不得不担起长子的责任，在自己10岁时老妈余玲珑不幸患上了绝症，可能是因为生产间隔太短，身体没养好的缘故，很快就撒手人寰了，自那以后，父亲季银青患上了忧郁症，看着父亲的身形逐渐消瘦，小时候的季常青也不知道做些什么，只能用言语安抚着。
　　只是抑郁症下，父亲根本没有心思管这个家庭，在某一天被季常青撞见他在偷偷穿妈妈的衣服后，隔天夜里就静悄悄的跑路了，还好他留下了很多的钱让三个儿子不用担心吃穿，原来他早就变卖了公司和很多财产，怪不得自母亲去世后再也没上班。
　　“唉：-(，真是越不愿想起的事情，越是会刺激大脑回忆，真是绝望啊。”
　　深怕自己患上抑郁症的季常青急忙开了一半窗户，清晨空气入脑后，自己的心情也愉悦了不少，他的快乐就是这么简单，早起为家人做早餐就是他的快乐之一，打开衣柜，一套套校服陈列在里面，季常青拿起一套夏装换上。
　　无直一中除了节日和校园活动，只要你不太过分，不超出学校的着装范围，是允许你穿自己的衣服的，只不过学校的校服非常合他心意，春夏秋冬，都有外套，他不用力紧绷，让肌肉涨起，校服还是可以打掩护的，为此他特地多订了几套校服。
　　洗漱完毕后，起火，蛋液蛋黄入锅，接着是培根，新鲜的蔬菜再配上面包，另一个锅里则蒸上了蟹黄汤包，醋是现调的，家里的两位弟弟口味不一样，一个弟弟喜欢古夏文化与被古夏文化影响的周边国家的独特美食，一个弟弟却与之相反，喜欢西式，美式的餐点。
　　在照顾弟弟的路上，季常青非常用心去学，看到弟弟吃早餐时露出的笑容的样子，他会整个人都暖洋洋的。
　　在早饭进度完成后，两名弟弟也是打开房门，同步的打着哈欠出来了，二弟季樱樱，嗯，这名字是因为老妈的强烈要求取的，三弟季红缨是亲戚帮忙取的，两人是双胞胎，季樱樱先取出来所以是二弟，季红缨后出来所以是三弟，两人具是十五岁。
　　说起来以前有件趣事，两人小时候都穿过蓝色旗袍和高跟跑到季常青面前说谁高谁漂亮就做二哥，季常青能怎么办他夹在中间只好让弟弟们坐在大腿上一个个安抚过去，虽然没答案，却也让两个弟弟不再互斗。
　　这两位弟弟体质相比较他来说可就差的非常远了，高一的季樱樱长相清秀，身高就一米六二，甚至还没一些女生高，加上瘦小的体型，季常青每个中午都会给他配营养餐，护肤产品也是季樱樱的更好，季红缨看在眼里，非常吃醋。
　　季红缨则是一米七五出头，身高还算正常，棕色的眼睛，自学武术和瑜伽，双腿修长，沉迷于看番剧，看漫画的他运动量也很低，现在上了高中，不知道跟谁学了化妆，开始玩起了什么cos play，不过cos的都是什么帅哥角色，他就没阻止了，一部分角色阴柔是阴柔了点，总比穿女装掰弯无数人要好，要不然他可是会很头疼的。
　　这大部分原因怪自己，对于两位弟弟过分的放纵溺爱，只要弟弟们运动到一半说累，季常青是不忍心继续让他们运动的，所以每次运动的时间都很短暂，半小时撑死了，和平年代念好书就行了，两个弟弟细皮嫩肉的，生怕他俩磕着碰着。
　　校服虽然遮着肌肉，但就冲这身高体型也没有人敢霸凌自己的弟弟们。
　　“起床了先喝口水，再上厕所，今天给你们还了更小的软毛牙刷，应该不会再出现刷出血的情况了。”
　　季樱樱洗漱完后走出来看到桌上的早餐皱了皱眉头，小声说着：“怎么又是这些，什么时候能换换。”
　　还在吃包子的季常青顿时如遭雷击，被嫌弃了啊，看向季樱樱，“你昨天才说的想吃煎蛋，三明治怎么就突然说这话了。”
　　季樱樱看到季常青看向自己，急忙撇过头，一遍吃着一边嘟囔，似乎是对早饭有什么不满，季常青也不会因为这种小事苛责自己的弟弟，只是心里想着明天换个早餐。
　　“可恶啊，明明上初中的时候还好好的，怎么一上高中就变了，不科学啊，不是说越长大越懂事吗，季红缨也是。”
　　季常青咀嚼着包子，看了眼光着脚的季红缨，可能起床时比较困，忘记穿袜子了，只是这脚趾甲上涂的紫黑色指甲油闹那样啊，不妙啊，自己一定得找个机会跟他们两个讲道理，毕竟父亲回来前，自己就是一家之主。
　　坐在旁边的季樱樱看见老哥又在偷偷看季红缨了，眼睛里面好像打翻了瓶醋，醋化作火焰，但是却又不好说什么。
　　“死老哥也太变态了吧，就知道盯着红缨看，不就是腿长点，身高高点吗……呜，好气啊！”
　　片刻后，季樱樱和季红缨骑着自行车先走一步了，季常青快速的刷好碗筷，悄咪咪的打开了季红缨的房间门，备份一个钥匙这种事情他是绝对不会让他们两个知道的，毕竟做哥哥的怎么滴也要留一手。
　　“啊呀，这踏马是个啥？”
　　季常青眼睛直接看到了书桌地毯下有个灰色的丝制物品，抽出来后竟然是只丝袜，拿着袜子的季常青整个人都不好了，一瞬间闪过了无数的画面，感觉好像名侦探附体了一样，自己双休日是习惯出去打篮球后直接去买菜的，也就是说上午有很大部分时间是不在家的。
　　而敏锐的嗅觉不用凑近闻都能感觉到那淡淡香味了，一股薰衣草的味道，是香水啊，自己的弟弟虽然有cos play什么的，但是平时也会练一些武术动作和瑜伽，绝对不会用香水的，也就是说。
　　“他谈女朋友了，这可不对劲啊，以后还要参加高考的，高中是要稳住的，考上大学后想怎么摆烂就怎么摆烂啊。”
　　得知弟弟早恋后的季常青一时间不知道该怎么办，分手吧又伤害老弟又伤害那个女孩，热恋的男女劝不动，加上他平时对弟弟们打舍不得，骂舍不得，根本严厉不起来啊，季常青关上房门，可惜如果他能透视的话或许还能看见床底藏宝箱里的淡青色假发。
　　“先撤吧，上学的时候再想想办法。”
　　季常青在加速下像往常一样来到了一幢居民楼下，把死党喊了下来，死党韩梦熙，是个胖子，一米七二，棕红发色，两侧头发长至下巴，后脑勺部位的头发则是留长扎了个马尾，娃娃脸的同时顶着副眼镜，左边下巴有粒黑点，人缘一般，除了季常青没别的好友了，他交友的准则就是只交老实讲义气的，其他都是点头之交。
　　平时自诩gal恋爱大师，万人斩的韩梦熙，高情商的他应该会有办法的，古时候有人为了请动一名军师，三顾对方的茅庐才求得，而现在自己这边就有现成的，自己真是太幸运了。
　　“等会中午吃完饭上天台，我需要你的帮助。”
　　听到我需要求助，韩梦熙罕见的捂着嘴笑了起来，这幅女性化的动作他很少做只是听到季常青的请求太有意思了。
　　“哦呀呀，真是罕见呢，没想到平时是个隐藏土豪，运动能力还强的你竟然需要我的帮助，没问题看在你上次跟我一起排队买游戏的份上，我同意了。”
　　韩梦熙把头发撩到后脑勺边骑边为季常青讲解心理学，不知道为什么季常青觉得今天的韩梦熙格外迷人，撩头发的丰满眼睛娘低着头对自己浅笑着，嘴角的黑点不仅不难看还为对方增添了一种知性美。
　　二人骑了一段路在关门一分钟前进了学校，不过由于韩梦熙是个胖子的缘故，汗水浸湿了他的短袖校服上露出腰间的赘肉，季常青不经意间看到了。
　　“没看出来啊，韩梦熙也是个低调的人，他的的腰意外的瘦啊，只是胸部和屁股胖了点，是很丰满的s型。”
　　现在韩梦熙喘着气不太想说话，两人就这么默默的进入了班级，只是二人不知道的是，一名染着黄毛的高瘦不良望着韩梦熙眼里闪过一丝恶毒。
　　不良叫做王猛，是隔壁班的，一个月前跟朋友吹牛没想到被韩梦熙撞见了，于是就对朋友说不信你问那个胖子，结果自然被韩梦熙戳破，面对不良的疯狂眨眼，单纯的韩梦熙除了感到奇怪就没别的了。
　　“同学你是眼睛有问题吧，建议买点眼药水滴滴。”
　　可恶，竟然当众那么羞辱我，就算你旁边的人体测堪比体育生也罩不住你，我要让被人知道这学校是谁罩的，在毕业前王猛觉得做件疯狂的事情，主要是某次看到韩梦熙的身材后，他有些意动了。
　　事成了也就爽到了，之后用裸照威胁下对方，说不定还能收获个性奴，被处罚了大不了塞点钱，转学，找个只认钱的正牌大学，用钱砸过去，没有什么事是办不成的。
　　而季常青这边还在思考做家长的一百种方式，上午的课，很枯燥，他没心思听，如果漏了重要内容再找班上的班长补课就是了，班长李谦跟他一样是个热心肠的人，回头自己买点吃的犒劳一下他，打球时候多传几个球给他。
　　直到中午，老师还是那个老师，习惯性的拖堂一开始，季常青就急了，等会吃完饭就上课了，自己还怎么商量大事，好在这个老师自己没吃早饭，肚子扛不住就放了。
　　“还好没让农老师正常发挥，不然计划只能日后再说了。”
　　季常青平时是在食堂就餐，他学做饭就是满足两个弟弟的才学的，他自己吃什么就不讲究，和韩梦熙迅速把饭干掉后，买了两瓶水，直奔天台，谁知道在楼梯口处韩梦熙脸色一变，脚步换了个方向去厕所了。
　　“没事，等会就靠你了啊。”
　　躲在远处的王猛看到季常青拿着水上楼后，嘴角上扬，赶紧趁着空挡跑进了一楼的男厕所，这时候吃完饭的人很少，也不会在去天台的楼梯口附近出没，这正是自己的好机会。
　　然鹅他并不知道季常青今天有着十分着急的大事，韩梦熙出事不久后他就过来了找韩梦熙了，后续的下场也是他无法想象到的。
　　“同学你好啊，还认识我吗“”
　　王猛在外面贴上了水管爆裂，正在维修的标签，就走进厕所看见正在系裤腰带的韩梦熙咧嘴一笑，韩梦熙愣了愣，想了会有些不确定道：“你是那天眼睛干的同学吧，有什么事吗。”
　　“没什么就是想跟你认识一下，听说你手上有个想限量的战国恋爱物语，对了，话说你昨天洗过澡了吗。”
　　见韩梦熙搭话，王猛主动递了颗粉色糖过去，随后自己掏出一颗黄色的吃了起来。
　　“呃，我每天都洗，为什么这么问，你要玩游戏的话我可以借给你。”
　　韩梦熙含了会那颗糖，挺香的，本来觉得对方挺正常的，还给他递糖吃，结果对方问他洗不洗澡那就不对劲了，这人到底想干嘛？
　　“没什么？我刚刚看到那个高大同学了，他也是爱好者吧，他上哪里去了。”
　　王猛见对方已经入套了，说话语速开始慢了下来，同时对韩梦熙眨了眨眼。
　　“同学你别问了，游戏明天我可以借给你，但现在我还有事，我那同学一会就下来了，我先走了。”
　　韩梦熙已经起了警戒心了，自然不会傻到什么都说出去，于是打了个马虎就想离开。
　　“哼╯^╰，想逃？”
　　虽然对方体重量级跟自己有一个大级别的差距，但不代表对方力量比自己大，王猛死死抓住韩梦熙的手腕，韩梦熙顿时慌了起来。
　　“干什么？干神马？”
　　王猛冷笑一声，“干什么？干你！刚才我在拖时间你没发现吗。”
　　厕所最里面那一间空间比其余四个都大，里面早就被王猛清洁好了，还铺了酒红毛毯，为此他可是精心准备。
　　韩梦熙原本是可以反抗一下的，但是吃了那枚粉色糖果后整个人的力气越来越小，看向王猛的眼神也带上了恐惧，连叫声都发出的十分小声，没力气，肌无力。
　　王猛借着韩梦熙挣扎的微弱小劲顺势把他放在了马桶上面，脱掉了外套，此时韩梦熙的黑色的双瞳带上了点点粉色，整个人呼吸急促起来，他感到浑身燥热，加上夏天本就热，他脑子里什么都不想，只想脱衣服。
　　“嘿嘿嘿😈，终于轮到我报仇辣，首先给你用点油，不过对于你来说可能一瓶有点不太够用啊。”
　　王猛从口袋里拿出了一瓶润滑油，对着韩梦熙已经敞开裸露的身体地方倒上去，韩梦熙这边一直越来越模糊，随着清凉的润滑落到体上，顿时凉快了不少，只是油落在身体上有些瘙痒难耐，下意识的嘴角上扬，满脸通红配合着干净的娃娃脸几分媚意散发出来，这沦陷的模样看的王猛硬了起来，不是拳头，是鸡儿。
　　费了一番功夫后终于把韩梦熙裤子脱了下来，一名小可爱从韩梦熙底下蹦了出来，龟头艰难的翻过包皮，根部稍许粗一点，但连八厘米都没有，青筋很淡，十分可爱，王猛动手把润滑油在对方下半身上涂抹均匀，少许的阳光落在韩梦熙的丰满身体上，把身体照得油亮无比，韩梦熙坐在马桶上不断扭动着。
　　“费了我好大劲，终于可以上手了，瞧这副色情的躯体，我要慢慢的调教你。”
　　王猛双手离开对方的身体润滑油连在韩梦熙脸上和他手上形成了一份拉丝，药效迫使韩梦熙眯着眼睛想要去舔，可惜拉丝一下子断掉了。
　　“❤️呼……❤️呼……❤️呼……。”
　　享受对方吐的热气，顺着对方脸部王猛的双手一点点滑动，从颈部到肩部，从肩部到胸部，对方的胸部已经比同龄的女孩还要有料，因为是男性的缘故，形状是一对椒乳，非常挺拔，如果不是校服宽大的话，别人一定会惊讶的发现韩梦熙的身材是s形曲线，前凸后翘，犹如熟妇一样的丰满，却又带着学生的青涩，王猛攥住对方的前胸开始一点点揉着，然后一个猛地捏住粉色乳头。
　　“啊！！这样不行的啊！！我会坏掉的！！必须想办法逃走……噫呜呜❤️……”
　　韩梦熙因为刺激嘴角流下了一缕口水，用劲咬紧牙关，王猛将口水接下反手涂到对方脸上，右手勾起韩梦熙的鼻子，往上翻，染上红霞的脸庞在这一刻显得无比下贱。
　　“这才刚刚开始呢，药效可是越来越强的。”
　　王猛反复揉捏着韩梦熙的肥大乳房，随后把韩梦熙的手拷在水管上，将两只乳房拍打了几次，最后用一只手捏住乳头，一只手放在韩梦熙的鸡巴上，靠着润滑油快速半转圈式的撸动起来，而乳头则是用力拉扯。
　　韩梦熙这边因为逐渐敏感的体质，乳头的痛感尽数化作快感，多巴胺快速分泌，本来就快要高潮了，咬紧的牙关由于乳头被拉扯便松了开来，将香舌吐了出来，嘴巴变成0字形，一脸阿黑颜，后续王猛这手突如其来的只手套娃操作让他再也于忍不住，将精液泄了出来。
　　“啊啊啊❤️！我坚持不住了，我是谁？我在那？好想…好想…射精…再来一次…唔……。”
　　“好爽啊，梦熙还想…要继续。”高潮后的快感彻底打碎了韩梦熙的理智，已经忘我的韩梦熙短时间内是没办法自救了。
　　可能是很久没自慰的缘故巨量的精液喷在韩梦熙胸上，腿上，连脸上都沾到了一点，王猛把手伸进韩梦熙嘴里，韩梦熙被点燃的欲火焚烧，开始主动清理对方手上的残留精液，似乎还是有些不满足，不断动着手铐，想要用手指插入了菊花，不断的摆弄着，王猛急忙把特制的乳环卡了进去，此刻油亮的丰乳肥臀诱惑力达到了一个极限，活脱脱就是一具诱人发泄的精厕。
　　“这样做是无法满足你的，药效到了这一步才是重要关头。”
　　到了这一步王猛都有些急了，现在的他也是精虫上脑没注意到嗒嗒嗒的脚步声在外面想起，季常青靠着嗅觉听觉直接寻了过来，脱下裤子的王猛将早就硬的跟棍子一样的棒子露了出来，不过没比韩梦熙长多少，总长就十一厘米左右，青筋明显，包皮还没翻下，但是他也知道自己短了点，还好带了润滑油。
　　“是谁，竟在无直一中的男厕里行此无耻之事。”
　　一声饱含怒意的低吼声响起，一米九的季常青拽开厕所门看着一米八的王猛，此刻王猛引以为傲的身高不值一提，平时锻炼出的力量形同摆设，丝毫推不动对方。
　　他能混的开全仗着身手敏捷，脑子转的快，而对方因为愤怒而涨起的肌肉正在不断尝试突破束缚，王猛甚至有种对方已经很克制肌肉暴涨的感觉了，这不是一个量级的差距了，眼下自己直接投降是最好的选择。
　　看了眼已经萎掉的小兄弟，王猛赶紧把小熊内裤拉上，再提起裤子一点点挪出厕所间，举起双手表示投降。
　　“大大大哥，我什么都没干，这不是我做的，我也是受害者。”
　　季常青看着不断发情的韩梦熙，他是老实但不是傻子，一巴掌把王猛扇倒在地上，接着提起对方，搜起了身，果然一大堆小盒子，里面都是涩情药物，还有几个套套，本来还想吴涛鸿儒的，结果王猛都没机会用上。
　　“你妈的，手机呢，手机拿出来我检查下，这里面有没有摄像头，有就交代，不然我兄弟出事了，指定没你好果汁吃！”
　　在确认了一番王猛没有录像和拍照后，季常青便把王猛脱光举着身份证的样子拍了下来了，还让对方读了一边口头保证，季常青把韩梦熙的手铐解了下来，没想到韩梦熙感受到手自由后直接放进私处不断的揉弄起来，随着手指的深入，眼睛眯成了一条缝，不断呻吟，俨然一副变成了肉便器的模样。
　　“啊～❤️请你快满足我吧，梦熙的身体空荡荡的已经快要不行了，大脑…大脑一片模糊。”
　　“他这样子要怎么样才能解决。”
　　季常青拎着王猛就跟拎小鸡崽子一样，没成想王猛接下来说的话让他一惊。
　　“还能怎么办，当然是好好满足他啦，这个药效很厉害的，拖得越久越不发泄就越伤身体，甚至现在欲火焚身变成植物人也不是不可能啊。”
　　“什么！这玩意要人命你也敢用？！”
　　季常青再次扇了王猛一巴掌把对方扇晕了过去，韩梦熙此刻身体又是一阵抖动，再次泄出了大量精液，看得出来对方确实是一个单纯的男孩，从不自慰，只是身材有些丰满亿点点罢了。。。
　　这丰满的身躯与底下短小的肉条搭配在一起形成的反差感，让他不自觉的咽了下口水。
　　就在季常青看着韩梦熙不知道怎么办时，韩梦熙不知道哪来的力气将季常青拖拽着，季常青怕用力伤到对方，就没敢太过挣扎，韩梦熙扒开季常青的裤子，对方裸露在外的巨龙，粗狂野蛮就好像古代的冷兵器，韩梦熙把脸贴在上面，将头发拨弄到耳边开始舔弄了起来，只是太过长的巨物将他的嘴巴塞得满满当当，他用力吸的时候整张脸就好像章鱼脸一样。
　　季常青此刻只感到一阵电流通过，身体一麻，一种从未有过的舒服感涌上大脑，这么多年他多少还是知道一些性知识的，只是对方的技术有点过于强大，为什么会这么熟练啊。
　　“呼哧❤️～啧～嘶溜…嘶溜…”
　　韩梦熙舔弄了半天也没弄到自己想要的东西于是啵的一声将嘴里的巨物吐了出来，把口水做成的丝线吸了点回去，鼓起嘴巴，好像生气了，一低头季常青发现对方穿的内裤就是两块黄色三角小布片，印着一个爱心图案，这种玩意平常只能勉强遮掩私处吧。
　　生气的韩梦熙将肥大椒乳捧起不断的揉搓起季常青的巨龙，此刻的巨龙因为刚刚的刺激正式的抬起了头，一旁昏迷的王猛醒了过来刚好看见了一根庞然巨物升起，内心一声赞叹，这就是擎天之柱啊，然后选择了装晕，没必要再挨一巴掌。
　　“梦熙，唉都怪我，让我直接结束这场闹剧吧。”
　　听到这话，就算是不断加速也没办法逼迫季常青射精的韩梦熙放弃了乳交，转过身去将淫臀对着季常青，只是他现在有些累了，接下来要靠对方自己动手，他才能丰衣足食，所以他转头直勾勾的盯着季常青，眼镜后那双粉色双瞳满是魅惑，娃娃脸加上长发马尾，让季常青差点以为自己遇到年轻的家庭主妇了，如果再加上一个裸体围裙毫无违和感。
　　“快点啊，梦熙想要那根宝贝满足自己，快点填满我吧。”
　　本就中性的声音，因为药效的持续发作开始变得偏向女性，丰满的伪娘摇晃起了臀部，私处涨红的小鸡鸡也随着动作晃动了起来，季常青也不废话直接举起长枪，一点寒芒先到，随后枪出如龙，硕大的阳具毫无阻碍的后入了私处，不过因为太长了，仅仅只是巨物没入大部分，这满足感就让韩梦熙就身体绷紧，那根小阴蒂瞬间弹到肚皮上随后落下，一股热流自大腿根部流下，直接被干尿了。
　　“呜啊啊啊啊❤️！！！这就是满足吗？”
　　要不是学校的厕所入口紧闭着，韩梦熙的淫叫声绝对能传到外面，不过现在他的大脑一片空白，这有着前所未有的快感，炎热的夏天，汗和润滑油混在一起，韩梦熙热的把香舌吐出来，好似一条狗一样，让他更爽的还在后面，为了继续帮忙，季常青开始了中速活塞，巨龙有序的撞击在淫臀上，粉色菊肉随着抽插不断翻起，药效的发作使得每一次撞击都化作瘙痒感。
　　“要！要去了！梦熙又要高潮了！”
　　这次射精的量就相当稀少了，看着已经沦为母狗的好友，季常青鬼使神差的将身子压下，用嘴巴吸住韩梦熙的舌头，自己再伸出舌头上下拨弄对方的舌头，结果韩梦熙身体颤抖了起来，滑腻腻的舌头拖嘴而出，呼呼的喘着气。
　　自刚刚一吻后，季常青感觉一条世界的道路，不，应该是前所未见的秘境打开了大门，再次吻了上去，两人的唾液不断交换着，同时季常青的双手开始上下摸索，双指时而扣住对方腋下，时而推着肥乳到乳头处再细细揉搓对方的乳头，场景十分淫靡。
　　“梦熙的舌头长度跟平常人比要长一截啊，今天带给我的震撼太多了，连我自己都开始享受起来了，有点不妙？”
　　啪啪啪啪啪～
　　巨龙的活塞运动还在进行着，季常青无法停下来，那种异样的刺激感让他的身体无比兴奋，此刻在他的眼里韩梦熙就是块嫩肉，他的巨乳是，他的淫臀是，他可口的嘴唇也是。
　　而韩梦熙这边，他体内的温度无疑是非常高的，可是此刻扬起头来的巨龙温度更高，温度的差异让韩梦熙此时深刻感知到身体里的变化，下半身的温度差异犹如他体内多了个暖春的太阳，韩梦熙被干得下意识的眯起了眼。
　　“得到满足了就转变成猫咪了吗，真有意思。”
　　插了一会后，季常青干脆拽着韩梦熙的那根长马尾，化身牵着马匹的将军，而被揪住头发的母马韩梦熙头往上仰，眼睛翻起白眼，嘴里下意识的发出低声的呻吟，季常青感觉不够过瘾，于是脱掉外套露出了一身完美硬朗的肌肉，想把韩梦熙翻了个身把双腿架在自己肩上。
　　中途感受到动静的韩梦熙吓得肉壁一缩，牢牢吸住了季常青的肉棒，一点也舍不得这根圣物出去，季常青拍了下对方的淫臀，对方才松懈下来，把肉棒拔了出来。
　　“抱着我的脖颈，换个姿势。”
　　韩梦熙听到季常青的低语，十分听话的抱住了脖颈处，然后瞬间感受到了臀部的巨大冲击，季常青一只手捏着臀部一只手扶着对方的身体，韩梦熙的体重对他来说就跟玩具一样，自己开始高速度自下而上的突刺。
　　“不要停下来❤️，常青，好想永远的停在这一刻啊！！！哈啊……我好像中了大季霸的毒……回不去了啊！”
　　稀薄的精水再一次喷射而出，韩梦熙这次是真的没货了，小鸡鸡低头垂下，时不时因为撞击摇摆一下，淫水流到交合处，他都能想到可能在这场性爱过后自己恐怕会彻底的变成一名淫荡的下流男娘吧，毕竟自己穿女装情趣内裤的怪癖已经被最好的死党发现了呢。
　　“不要停下来❤️，常青，好想永远的停在这一刻啊！！！哈啊……我好像中了大季霸的毒……回不去了啊！”
　　稀薄的精水再一次喷射而出，韩梦熙这次是真的没货了，小鸡鸡低头垂下，时不时因为撞击摇摆一下，淫水流到交合处，他都能想到可能在这场性爱过后自己恐怕会彻底的变成一名淫荡的下流男娘吧，毕竟自己穿女装情趣内裤的怪癖已经被最好的死党发现了呢。
　　“不行！还得继续干我，糙死我❤️梦熙的后穴就是精液壶～”
　　韩梦熙轻轻咬住季常青的耳根，然后开始哈气，季常青被吹的下意识身体一用力，被顶到更深处的韩梦熙立刻张大嘴巴，唾液流到脖颈处，整个人被干傻了，丰满的淫荡伪娘感受自己的唧唧贴在对方的腹肌沟壑中来回滑动，就好像天然的飞机杯一样。
　　“唧唧❤️，唧唧好爽，梦熙的伪娘唧唧要被常青的腹肌干到流精了！”
　　季常青感觉怀里的丰满精壶一阵抖动，两个大奶子上下起伏，真是个妖精，双方的乳头触碰在一起，韩梦熙的大腿根部就冰凉凉的，前列腺流出的淫水遍布全腿，大腿上的赘肉本就难抓，季常青只好再次用力紧抓，母猪韩梦熙感受到季常青的手部用力，知道自己滑，于是很配合的贴在季常青身上。
　　“药效还没结束吗？”
　　被两只柔软肥乳顶着，季常青舒服的同时暗叹一声这药物的厉害，但他不敢继续加速下去了，药效过了韩梦熙不得疼死，只能靠时间磨了，现在必须拜托弟弟请假了，下午就算旷课了。
　　“喂，樱樱，我需要你帮我和韩梦熙下午请假，你是好学生，老师最信任你了，就说我们两个身体不适，我这边还有事不方便讲话先挂了。”
　　教室里正准备上课的季樱樱接到电话后感到疑惑，韩梦熙是个胖子生病就算了，老哥他可是知道的，没见过他生病，怎么会用这个理由请病假？
　　，在通话中还隐隐约约听见了女性的呻吟声，却过于短暂，出于对老哥的信任他还是答应了下来。
　　前往办公室后，事情办的很顺利，韩梦熙和季常青本身就是好学生，平时与班主任秦春关系要好，有了这份信任，很快就批准了病假。
　　而在这之后直到放学厕所门口的维修标签还没被撕掉，紧闭的大门没有任何人怀疑，王猛干脆躺在地上睡了起来。
　　韩梦熙和季常青自然在一个下午的时间里干了个爽，即使懂得动作不多，但作为输出方的强悍硬件弥补了双方都是第一次经验不足的缺点。
　　“终于射了嘛❤️。”
　　韩梦熙呼呼的喘着气坐在马桶上，阳光的光线再次打在韩梦熙身上，润滑油带来的油亮感消失不见，现在是汗水居多，被照亮的汗水部位淫靡发香，而被干得潮红脸颊和赘肉夹出的缝隙则增添大量诱惑，好友的无视廉耻精厕母猪模式太强了，季常青没忍住就捅了进去。
　　厕所里韩梦熙眼睛中的粉红色褪去，刚刚自己不知道高潮了多少次，只知道在放学后过了会，季常青才将自己的大量炮弹打入了自己的身体里，滚烫的精液满足了他的心灵与肉体里的空虚，药效彻底结束了，这场大战后残留的后遗症让他一碰到季常青就浑身酥麻，那炽热的雄性气息他再也无法抗拒。
　　“太棒了，你终于清醒了，我还以为你快要被药折磨死了。”
　　季常青用手帕清理掉韩梦熙身上的污垢，把短袖脱掉给韩梦熙换上，韩梦熙的衣服现在一股怪味根本穿不了，自己有外套牺牲一下无所谓，这还是自己的第一次，没想到竟然以这种方式交出去了，可不能弟弟们知道。
　　“喂你小子别睡了，快醒醒，今天放你一马，先让梦熙回家要紧，后续等梦熙发话收拾你的时候我会再来找你的。”
　　把王猛晃醒的季常青匆匆说了几句，就搀扶着韩梦熙回家了，现在骑自行车是不可能的，只好打车了，车上韩梦熙靠在季常青胸口，恢复了点力气，两个人都不知道说点什么，季常青觉得这短短的一天时间比他过去一个月都要漫长。
　　“小伙子，这是你女朋友吗？胖子暴饮暴食对身体不好，我劝你要减肥就早点做决定，不要像现在这样生病了才一脸紧张。”
　　开车的师傅看了眼后座的两个人，一下子就看出了韩梦熙的不对劲，作为一个过来人他必须分享下经验。
　　“好的，师傅我会注意的。”
　　这种对话想要快速结束，就必须说是，不可能还跟他你来我往的杠上，而韩梦熙听到季常青说话身体就是一抖，什么情况，这就是从男生之间的死党进化成男生与男娘之间的爱情了吗，他还没想好呢，至少得问问他，让自己考虑考虑一下啊……
　　季常青感到怀里的韩梦熙颤抖了一下，赶忙抱紧了对方，拍了两下后背开始安抚，他看着韩梦熙的突然发红的脸，陷入自责之中，早知道就不去什么天台了，厕所谈也一样。
　　“唉呀，如果真的因为厕所那件事，掰弯了老季，可这个国家的法律可不支持同性婚姻啊，以后该怎么办……”
　　从厕所出来后韩梦熙就在想些乱七八糟的东西，整个人的心态已经从“恋爱大师”变成了恋爱小白，从男性变为女性，毕竟之前除了内裤怪癖其他都偏向男性方面靠边的。
　　“喝口水吧，如果晚上有什么想不开的事情可以发消息给我，我来替你分忧。”
　　又来了，这种贴心的举动让韩梦熙不知所措，打什么牌都好，别打温情牌啊，再这样下去真的要沦陷在对方的温柔乡里了，这次先拒绝他好了，索性就不去接过水喝。
　　“梦熙……”
　　看着把头深埋在自己胸口的韩梦熙，季常青有些不知所措，难道自己在刚刚伤害到对方了么，还是不应该在厕所那样对他而是应该把他送去医院。
　　落日的余辉照在两人脸上，季常青看着韩梦熙发红的耳根，韩梦熙抛弃了脑海里的所有杂乱思想，静静的感受着季常青身上的气息，双方的心跳连同呼吸都达成了同一个频率。
　　两人不约而同的同时想到：“有点想接吻了啊……”
　　ps：喜欢就点个爱心吧

第2章 俘虏伪娘罪犯
　　“师傅把我送到楠楠苑xx号那边。”
　　目送韩梦熙回家后，季常青让司机师傅掉头开进了自己的小区，两人的自行车今天放学都没骑，明天只能走路去了，现在先赶紧回去做饭，晚上做锅粥加点冰箱里的粗粮养养胃。
　　五楼，季樱樱将窗帘拉开一个角，俏咪咪的偷窥着，看见是老哥一个人下车后松了口气，看样子没出什么事，更没出去学坏，不然自己可是担心死了，在这之前他还以为老哥是百病不侵的呢。
　　相比之下季红缨就不在意这方面，绝对的信任老哥，老哥说是请病假，那就是真的生病了，老哥对他们那么好，品行端正，各方面无需担心，假如路遇歹徒，也只有歹徒被制服的份儿。
　　季常青还不知道弟弟们现在的心态，他今天那教育大计还没着落呢，季樱樱现在对他忽冷忽热的，关系肉眼可见的下滑，季红缨是整个人沉浸在个人世界里，除了番剧就是武术瑜伽，如果再不进行教育，恐怕以后就没机会管了。
　　他现在梯道里想了想，如果自己的军师没有遭遇落凤坡就好了，也不对，这凤是他自己击落的，这还真是一起…呃，那神秘开关被打开后，也不见得是件坏事。
　　至于为什么他会出现在梯道，这是他的强迫症之一，绝对不坐电梯，太封闭了很没安全感，出事了没地方跑，他又不是超人会飞。
　　“作业写完了，我先溜咯～。”
　　三楼的梯道门被打开，一个手里拿着滑板的黑皮男孩飞速掠过，期间滑板的滚轮刮脏了季常青的校服，男孩也不道歉反而不断加速扬长而去，无比熟练。
　　“真是恶劣啊，是叛逆期到了吗。”
　　季常青没有去追，因为这小孩每次这样跑，百分百必定当天晚上能看见他妈妈追着他打的画面，通常是对功课敷衍了事，他老妈回来一查作业就原形毕露。
　　走到五楼，季常青又遇到了出来倒垃圾的邻居，是一个带着黑眼圈的青年，姓海，喜欢猫耳耳机，是网上的爆款，很多主播都在用这，说是大学毕业不久，真不知道对方平时是做什么的。
　　两人见面后各自点了下头，算是打过了招呼，他所在的小区大部分都是年轻住户，是块很有活力的地方，在这里买地皮，盖小区的老板就是一名年轻的女老板，自己以前在小区的公告厕所的男厕附近看见过她，碰见过很多次了，奇怪的是在不同时间的相遇下，对方胸部大小都会变化，时大时小，脖子处还喜欢缠丝带，看样子是位亲民的老板。
　　“我回来了。”
　　把鞋子脱在玄关处，季常青就去做晚饭了，做粥没什么难度，他再把粗粮处理下一粒粒剥下来就行了，接下来就是边做作业边等晚饭烧好的过程。
　　叮咚～
　　属于扣扣的提示音响起，季常青把手机拿起来一看，不是韩梦熙发的，是班主任秦春发的，作为一名奔三的成熟男人，他用的头像还是个动漫妹子的头像，很喜欢和班上同学打成一片，人如其名，相当的青春啊。
　　“请无直市所有学校注意，近日有外市的两名通缉犯流窜到了我们无直市市内，分别为一名男性，一名女性，男性罪犯，二十四岁，姓名月始晚，体型偏瘦，身高一米七一，练过跆拳道，化妆手法极其高明。”
　　“女性年龄未知，自称阿媛娜，身高无人机测量约一米六八，身手敏捷，作案时喜欢穿西式面具，燕尾服外套，紧身衣和黑色渔网袜。”
　　“两名犯罪人员的作案对象通常为十六岁及以下的未成年男性学生为主，疑似参与人口买卖犯罪，如有遇到请立刻报警，请各单位转发落实到每一个学校，放学后不得留校，违者将罚款。”
　　看完后季常青脸色一沉，如果罪犯专挑未成年少年下手的话，拿自己的两个弟弟可是相当危险了啊，自己得去小区附近的大超市买箱防狼喷雾备着，话说这通告季樱樱一定会看，季红缨大概率不会看。
　　此前为了看番不被打扰，他老早就设置了消息免打扰，上次有项网络调查，还是他班主打过了通知自己，好家伙一打开群就是99+，快一千条消息未读，沉迷到走火入魔了属于是。
　　“红缨啊，你们班发的最新通告看了没，没看的话仔细看看，是件关乎你人生安全的大事啊，不要马虎。”
　　季常青敲了敲门，没有回应，于是又喊了遍这才传来季红缨的回应，一句轻飘飘的知道了，让他很怀疑是没有在做作业而是在看番，想了想房间里的丝袜，不好打扰，只能留下一句你多注意一点走掉了。
　　而房间里季红缨正如季常青想的那样，桌子上放着差一点点就能完成的作业，他本人则是躺在懒人沙发上戴着粉色猫耳耳机看着电脑屏幕里的一名虚拟主播，屏幕上的小恶魔一蹦一跳的，时不时做出些傻瓜操作，逗得季红缨嘿嘿直笑，对于老哥刚刚说的话并不记在心上，只是随口回了句应付一下。
　　粥烧好后，季常青把火关掉，换上黑色外套直奔超市而去，没有意外的话一路疾跑几分钟就到了，在路过小区的滑板场时，他看到一名妇人正待在那边，手里拿着手机焦急的说着什么。
　　“是那个小孩的妈妈，她在说什么。”
　　想到了班级群刚才的那份通告，季常青走近滑板场，里面除了妇人还有一个小青年还在练习，穿的很潮，鼻子部位有少许雀斑，离群公告里的照片形象差远了。
　　“是的，警官，我们家的孩子根据滑板场里的在场人员描述并没有人看见他，走道里的监控只看见他拿着滑板匆忙下楼的身影，除了遇见过一个很高的学生没有别人遇到过了，后面小区的监控再也没有关于我家小孩的画面了，太可怕了。”
　　妇人一边说着一边擦着眼泪，从她的话里内容可以得知那个孩童是凭空消失了一样，没有一点痕迹，没有线索就算是警察也无能为力，这样下去进展一定会很慢的。
　　接下来警察局的人要来我们家问话了吧，季常青听完后加快了向超市的步伐，五分钟后，赶上了最后一箱喷雾，结账回到家吃完晚饭后，一位叫杨又蓝的警察果然上门来访了，还有那名泪痕未干的妇人和一名西装男子，交流之下才知道妇人与他丈夫都姓徐，一个叫徐雯雯，一个叫徐晓畅，孩子徐燕楠。
　　徐燕楠是无直一小的五年级学生，十岁，正直小升初的关键时候，现在不见了，两位家长都很着急，季常青是唯一个遇见过他家孩子的，可是从监控来看他有充分的不在场证明，没有嫌疑，警察也挖掘不出什么线索。
　　“果然啊，是因为那个原因吗。”
　　徐晓畅自顾自的拿出了一支烟叼在嘴里，自顾自的陷入了回忆，这一刻他身后的灯光一下子暗淡了下来，似乎是要说什么大事。
　　“徐先生，你说什么？还有什么线索你没交代吗？”
　　杨警官看见对方这幅模样，整个人一下子严肃起来了，季常青一听，心里咯噔了一下，不会是老套的乡野诡事，都市传说吧，这是什么老套的展开，这里是伪娘小黄文啊，不是恐怖小说，而他的妻子更是一脸懵逼。
　　没有理会众人怪异的目光，徐晓畅点燃了烟，说起了从前。
　　“我老家有个传说，说十岁的孩子一但感到困了，灵魂很容易出窍，这魂走丢了，孩子在凡间的肉身也就没了，这魂呢也不是传说中的三魂七魄，分智魂和欲魂。”
　　智魂主管理性，智慧，一个孩子聪不聪慧就看他头发的指甲生长速度，欲魂主管欲望和本能，一个孩子是否容易沉沦在玩乐之中，就看他头发生长的速度。
　　“这样不科学，比起孩子聪不聪慧，只要没有先天性的疾病，后天的管教才更重要吧。”
　　对于这可笑的说法，杨警官自然不信，看来只是歪理邪说，亏他还以为是什么重要线索。
　　“我知道你们会不相信，就连我一开始也是不相信的，现在呢？这监控又怎么解释呢？”
　　这种话说出来不被质疑，那才是真有鬼了，徐晓畅并不是多坚定的无神论者，他打开手机看了眼时间。
　　“时间不早了，找回我儿子的事情刻不容缓，雯雯你还记得我书架上的那两个相机吗，我会拿走黑色的那只，红色的那只你放在床头吧，我要回老家找办法，解惑的源头就一定在那里。”
　　“你说什么呢老公？”徐雯雯看着丈夫徐晓畅不知道什么时候换上的风衣和帽子，惊恐道。
　　喂，不妙啊，这展开，接下来不会是说下什么去去就回来的flag，然后丈夫回乡杳无音信，儿子的身影出现在乡下，徐雯雯拿着能捉鬼的红色相机，带着杨警官两人开始调查，杨警官大概率会被开头杀，领便当吧。
　　“好了，诸位别说了，徐先生我非常明白你说的话，既然这样我也不藏私了，你等下我。”
　　季常青回房间拿出了一个崭新的盒子，徐晓畅一脸懵，什么鬼，你不应该是作为一个听到乡野诡事的路人，之后领便当吗？
　　怎么还有戏份？
　　啊，我懂了，这是来送剧情道具了吧，盒子上的锁一看就时代久远，里面放的东西绝对不是凡物。
　　季常青将盒子打开后，露出了一张黄色的符箓，左下角还被撕掉了一块，导致看上去有些残缺。
　　“徐先生，这是我老家的一位先生送给我的，在我的家乡常有孩子迷路，据说只要在孩子睡觉的地方旁边贴上这张符，孩子三天内就会出现，这符号，这质地，如果不信，你可以拿去在这里的窗边仔细观摩，那边的灯泡是特制的，你会看到不一样的东西。”
　　看到是剧情道具，徐晓畅一下子笑了出来，没想到啊，自己是巫师后裔被看出来了吗，自己必须把握住这道具啊，趁着有机会，季常青悄悄地给徐雯雯递了个纸条，轻轻嘘了一声，徐雯雯瞬间意会，打开纸条后上面赫然写着。
　　优惠活动地址：安静街251号，小山精神病院，联系电话021_5566 66xx
　　杨警官看到季常青的神奇操作后，当即对季常青竖了个大拇指，还是年轻人思路快，他还在头疼该怎么劝这位突然中二病爆发的年轻父亲不要到处乱跑呢。
　　顺利送走几位心思各异的客人后，季常青叹了口气，给弟弟们发了几罐防狼喷雾，回到房间写起了作业，睡觉前把今天遇到的事都整理了下，用古夏文记在笔记上后沉沉睡去。
　　“醒醒，嘿，大猩猩醒醒。”
　　睡着后，一道非常清脆的孩童音在脑海里响起，在大脑极度疲惫的情况下，季常青睁开了眼，看见了两个长着天使翅膀的人影，一个是韩梦熙，一个是今天晚上走丢的小男孩：徐梦楠。
　　“梦熙你怎么长着翅膀，这里是那里？发生什么事了？”
　　韩梦熙并没有说话，而是徐梦楠在他耳边大吼大叫，“直楠超人快醒醒，快醒醒，我需要你的帮助，除了我以外还有很多孩子需要你的帮助，不然他们再也没机会见到自己的父母了，说不定罪犯还会盯上你的弟弟们。”
　　什么？听到这话，季常青眼睛怒睁，无穷光芒自瞳孔迸发出来，好似一名健身爱好者听到再躺下去要掉肌肉一样，飞速起身。
　　“情况已经严重到这种地步了吗！主持正义我绝对义不容辞，罪犯现在在哪里？快带我去！”
　　徐梦楠看了眼处于裸奔状态下的季常青胯下的巨龙晃动，慌乱的大叫了起来。
　　“不不不，我也不知道自己现在在哪里，只知道被带走之前是一个黑色口罩男把我逮到了一间仓库里，仓库有个蓝色的椭圆发光体，最好快点来找我，咦什么情况？我还没说完呢……喂……”
　　徐梦楠话还没说完，就和韩梦熙两人一起化成光点消失了，之后季常青发现自己的整个房间燃烧了起来，在房间烧光后，他整个人跌入了无尽的虚空，吓得他一下子站起身来。
　　“哇，太恐怖了，原来是噩梦吗，好像真的一样。”
　　醒来后，看着周围一切正常的样子，季常青松了口气，拿起手机关掉闹铃，他的生物钟提醒他该做早饭了，做完早饭，等弟弟吃完洗碗，就出来走到了韩梦熙楼下，两人经历过昨天的深入交流后，都不知道该说些什么，就这样一路沉默压着点走进了学校。
　　“明天是双休日了，梦熙你有什么打算吗。”
　　中午，季常青率先打破了沉默，主动开口，只是韩梦熙看了他一眼就用双手遮住脸庞，十分小声的开口道：“没有，就像往常一样在家玩游戏吧，还有很多妹子没攻略。”
　　本来还想邀请韩梦熙到自己家来玩vr的季常青失望了起来，他不知道该做些什么好让两人回到从前，新世界的大门打开后，他感觉一个人玩，什么意思也没有。
　　“既然如此，那就去球场看看吧，最近一段时间没去不知道李谦还带不带我玩。”
　　吃完饭，季常青给韩梦熙带了水，下午没体育课又是枯燥的复习做卷子，高三的压力日渐增多，以往很多爱笑的同学，一个个消失掉了，现在很多都闷闷不乐的。
　　“咦，以前学校附近有这间油粮店吗？”
　　放学后与韩梦熙骑着自行车一同回家的季常青在路上突然看见了一家油粮店，即使是店铺整体有点破旧，但还是引起了他的注意，一个中年大叔坐在店门口抽着烟刷着短视频，尤其是墙上挂着一条发亮的咸鱼非常显眼。
　　嗯，有疑点，值得自己去探索一下。
　　回到家，季常青已经准备好晚上去探索那就油粮店了，说不定那个梦对自己的提示是真的呢，这也是为了防止自家的弟弟惨遭毒手。
　　做晚饭…吃饭…做作业…等候弟弟们睡着…
　　十一点，季常青换上黑色夹克骑上自行车一路飞驰，刚好赶在了店家关门前进店。
　　“兄弟我们要关门了，想要买什么的话明天再来吧。”
　　中年男子此时穿上了一套风衣把自己裹得严严实实的，准备下班了，虽然晚上温度骤降，可中年男人这么穿季常青心里的怀疑愈发放大。
　　“我要订很多，是一笔大生意，你要拒绝吗？。”
　　见季常青没有要走的意思，加上又是大生意，中年男子只好换了张笑脸，问道：“可以，不知道兄弟想要什么样的价格，订什么牌子的油粮，有名片吗，我们交换下名片吧。”
　　季常青身上哪来的名片，只能如实到：“我是学生，没有名片，油粮是给学校订的。”
　　中年男子愣了一下：“你说你是学生你多少岁？那间学校？”
　　“我是无直一中的，十七岁，你家店里要是质量好的话我们老师会亲自来谈的，利润很多。”
　　看见季常青说自己十七岁，中年男子擦了擦不存在的汗，心里想着：这他妈是十七岁？
　　我大腿都还没他胳膊粗，不过确实是个上等的货色，应该能赚很多。
　　“你等一下，我去给你倒杯水，我们好好谈，我叫乐政宇，叫我乐师傅就行了。”
　　乐师傅走到后面的房间端着水和干果出来了，脸上的笑容自刚才季常青说出学生身份开始就一直保持着一个角度，常人看久了会觉得很恐怖。
　　“诶嘿嘿，水来咯～别客气，温度刚刚好，温的，大晚上喝不得凉的。”
　　季常青其实是不可的，可是骑了会自行车，补充水分也是理所应当的，看见水来了就直接一口咕嘟咕嘟全喝完了，有点甜，不会放糖了吧。
　　“不错，挺好喝的，现在能开始谈了吗？”
　　看见季常青喝光水后，乐师傅就把门锁掉了，钥匙往墙壁上挂着的密码箱一放，确保万无一失后，就等着药效发作季常青倒下来。
　　“诶，话说这么晚了你不感觉到到困吗？”
　　不困，一想到还没调查到线索，季常青十分精神抖擞，就摇了摇头。
　　“不困啊，甜水还提神呢，话说乐师傅你怎么把门关上了。”
　　“可能是块头太大了，药效还要一段时间挥发。”，乐师傅想到，刚好接过季常青的话茬又去倒了两杯水出来。
　　“关门是我身子虚，你看我这不是穿着风衣吗，怎么样，我知道你块头大不够喝，再给你来两杯，对你这么好，你可得多订点。”
　　两杯水端上来，季常青化身吸水机几秒就干掉，嘴巴吧唧两下，有些意犹未尽，对着乐师傅笑了笑。
　　“不好意思，以前从来没喝过糖水，怕不好喝，现在不知情喝到了，味道还真不错。”
　　“没事，好喝你就多喝点。”，乐师傅转身又拿了四杯水出来，再多是真没了，看来以后回去得多拿两包，不然遇见这么好的货色，跑了可就亏大了。
　　四杯水上来季常青照单全收，见这学生还没倒下，乐师傅坐下来开始为季常青科普起了大米的品种，品牌油的高下之分，足足过了半个小时，就让季常青大开眼界，粮食行业背后的水太深了。
　　“诶呦，几点了！时间也不晚了，我看下时间啊。”
　　一块金边的银色怀表被乐师傅从口袋里拿了出来，似乎是显摆一样，特意拿到两人中间，季常青直勾勾的盯着，乐师傅笑了笑提着怀表，怀表就这么开始来回晃动起来。
　　“好看不？”
　　“好看。”
　　“水香不香。”
　　“很香。”
　　“那你困吗。”
　　“有点。”
　　成了！
　　乐师傅大喜，对着季常青大喊一声倒，季常青眼皮一合，沉沉的睡去，下药没有用，催眠还有用的，自己为了习得这项技能可谓是踏遍千山万水，用了无数人做实验，这次抓到这么一个好货色，足以顶的上一个城市的货色了，乐师傅把季常青拖到后面的房间，房间里有台电脑和少量的电子设备。
　　“现在调下监控，等会带着学生仔从后门走，绳子，手铐两轮上，我不信这会他还能醒过来挣脱掉。”
　　季常青实在是太壮了，只上一层绳子肯定不保险，乐师傅拉开抽屉，找了两捆绳子把季常青的手脚帮了起来最后再上了个超大型号的手铐。
　　“咦，怎么拖不动了？”
　　突然变沉重的身躯让乐政宇非常惊讶，纵使他使出万般技巧，也无法撼动季常青，好像他底下拉的不是人是座泰山，但是为了钱，他必须得上。
　　于是时间又过去了半小时，明显有练过的乐师傅气喘吁吁，坐在椅子上开启了葛优躺模式，季常青这时候打了个哈欠，睁开眼睛望向乐政宇。
　　“怎么回事，你怎么可能这么快就醒了，难道世界上真的有免疫睡美人药效的人吗？！”
　　季常青不说话，只是浑身的肌肉鼓胀起来，他一用力身上的筋络犹如长龙般狰狞突起，保护家人的想法深入他心，这就是爱赐予的力量，只见绳子在他的力量下强度跟细的丝线没什么区别，噗呲一声就断掉了，随着绳子崩断，手铐发出了不堪重负的声音。
　　“等等，等等，不妙啊！这个展开我有很不妙的预感。”
　　乐政宇被吓得顾得不休息，起身往后门摸去，哆哆嗦嗦的想要开门，却听到一道清脆的铁链崩断声响起，季常青用力一扯就把手脚上的几个铐子拉扯断掉，将变形严重的手铐往地上一扔。
　　“区区一点药物怎么能够阻挡父母赐予我的身体呢？不许跑，早就知道你不对劲了，一个正经油粮店老板谈生意会关门吗？”
　　什么不许跑，乐政宇怕此时再不跑后面会死在这里，拉开门就是一路疾跑，后面是一个大院，停了几辆车，上车后把车门锁死这才松了口气，此时车灯亮起，他看见一个无比壮硕的身影站在小店后门，
　　竟然真的挣脱了，乐政宇看的眼皮直跳，心脏疯狂跳动，跟以前他玩的一款恐怖游戏一样，在大结局里boss追出来，只要你开车跑出大门，那就真的逃了，他发誓以后再也不会来这个鬼地方了。
　　季常青自然不会放任他逃走，几个跨步就来到了车子前，跟个鬼一样，庞大的身躯非但不笨拙还非常敏捷，他双手抵在车头，乐政宇看到季常青这样，直接一脚油门踩了下去，轮胎开始与地面疯狂摩擦，摩擦声刺耳难听。
　　“不行，太扰民了，我要速战速决。”
　　季常青把车头一抬，整个人一点点向前挪动，坐在车里的乐政宇感觉到一股力量自下而上，他和车子就这么被举起来了，轮胎不着地，再怎么加速也没用，作为一名逃脱技能极强的惯犯，其实季常青醒后每一步都在他的计划之内。
　　“趁他现在举着车子我直接打开车门换车溜之大吉，想不到吧～我还有一辆车，狡兔三窟的道理我怎么会不懂呢，这就是我的逃生路线啊！学生仔你还是太年轻了！”
　　乐政宇戴上头盔跳下车上了旁边一辆摩托，把钥匙插入顺间启动后猛踩油门，他已经能想象到季常青在他身后吃灰的情景了。
　　“不对，不对劲…好像周围的景色没变过啊，我整个人一点点变高了，跟刚才的情况差不多啊…”
　　把头盔的防风镜拉上，乐政宇一扭头就看见了摩托车选在空中，被季常青一只手提了起来，他用左手捏住了后座的轮胎，单手举了起来，季常青右手放下另一头轿车，改用双手把乐政宇强行甩了下车。
　　乐政宇被甩下车后吃痛，但还是忍住了，两脚迈动还想要逃跑，却被季常青拽住衣服拉回了房间，关门前，季常青在后门外面贴上了店主有事，暂停营业的标签，正所谓活到老，学到老，这一招还是很有用的。
　　“不可能！我不信！世界上怎么会有你这种怪物！”
　　见只有衣服被抓住，乐政宇身体里传来一阵噼里啪啦的声音，整个人身高缩小了一截，然后钻出了风衣，再次逃脱了，这次季常青用柜子电脑把后门堵住了，他想要跑只有拿到店里的钥匙开前门才能跑。
　　“像你这样的罪犯怎么会明白呢，现在的我已经感受到了那个新世界传达给我的神秘力量，那是就是爱，在无穷无尽的无数宇宙中最强大的力量，就算是被压成肉泥，爱也会瞬间治愈我，哦哦哦，燃烧吧，无直之魂！”
　　看着眼前穿着燕尾服外套，紧身衣和渔网袜的男人，季常青这一刻连画风都变得像北斗神拳一样了，凭空出现了许多线条和棱角，肌肉和筋络不在涨起，而是双手抱胸，一副武道大师的模样。
　　“去死！回旋踢！”
　　乐政宇，不，真面目是月始晚的男人开始暴怒起来，一对肌肉分明的肉腿强而有力的击中了季常青的手臂，却连道红印都没留下。
　　“马达马达，如此贫弱的踢击，你是在爱抚吗？”
　　“你这家伙！”，月始晚一击不成向后退去，此刻的局面对他非常不利，不说那家伙诡异的身体，就算是普通人有这体格他也不好对付，量级的差距足以弥补徒手技术。
　　前踢！横踢！侧踢！重肘！
　　月始晚这一刻化作战斗机器，无数朴实无华的踢击使出，没一会儿就停了下来，没办法，太渴了，嘴唇干燥，从之前的聊天到后来的搬季常青都耗费了体力，水分，正常状态下绝不会这样无力。
　　“看招！回旋踢！”
　　再次一记回旋踢，季常青轻松接下，月始晚这次顺利来到了前台拿起桌子上的半瓶水就喝了起来，全下肚了，还觉得香甜，半瓶水一喝，动力就来了，自己的心跳犹如战鼓一般，自己一定行的！
　　“谈判吧，你要什么？要钱？还是那些孩子？我都可以给你。”
　　季常青不为所动，“说出你为谁工作，我还可以为你争取一下少判几年。”
　　“没有，绝对没有，2015年了，那些有钱人想要什么孩子要不到，只要砸重金，科技就能帮到你，我这些孩子都是卖给铤而走险的普通人，你放我走我转给你一千万，怎么样够诚意了吧。”
　　原来如此，怪不得这些年警察抓不到月始晚，即使是普通人，一个个家庭或个人组合串联下的关系网也非常了不得了，听到这里季常青不再废话，而是竖了个中指用行动回绝了月始晚。
　　“好言难劝该死的鬼！那就别怪我不客气了！你只防御是想耗体力对吧，我看你能撑多久！”
　　两人再一次陷入到了战斗之中，季常青只是单方面的挨打，尽管月始晚的实力强劲，力量不差，季常青还是感觉不到痛，感觉很舒服就跟按摩一样。
　　慢慢地，月始晚力量越来越小，浑身大汗，眼眸一点粉色散开，整个人呼吸急促起来，这次的急促并非是刚刚那样有序的，由多年武术家修养养成的呼吸方式，而是无序，混乱的，不自觉的一声娇喘叫出。
　　“啊❤️～发生了什么？我怎么感觉，身体好热，脸颊好烫。”
　　月始晚脱掉燕尾服，手臂上穿着黑丝臂套，矫健的躯体露出，恰到好处的肌肉犹如雌豹一样，两粒乳头用力的挺立起来，胯下的那一坨也邦邦硬，脖颈处的喉结可以滚动了一下，他刚刚咽了下口水，身体再度口渴了起来。
　　“不好意思啊，我不如你头脑转的快，想要活捉你，就必须得让你没力气，只能用这种三脚猫手法了，提前在了买的矿泉水里放药，挣开手铐后就把水放在这里，就等你落网。”
　　“什么？我…我…不要啊！身体变敏感起来了！你放的什么药？你说的没力气不会是？？？！！！”
　　月始晚已经不敢想了，今晚他可能会失去什么重要的东西，到了这一刻，月始晚才被愤怒彻底的支配，再也不去想什么逃跑，只是没踢几下，腿就开始发软，没办法只能用拳头击打季常青。
　　药效随着血液的加速流动迅速发作，等到连月始晚的拳头连瘙痒感都无法带来的时候，季常青抓住对方的手腕，整个人退出了无直之魂模式。
　　“呵，这臂套的手感如此丝滑，看来你没少用犯罪得来的黑钱享受。”
　　“闭嘴！闭嘴，我凭本事挣的钱，为什么不能花！”
　　月始晚手腕被抓住后，一阵用力甩脱，没有一点用，对方的大手跟铁钳一样，牢固稳定，季常青抓住对方的紧身衣胯处，一个用力，一根蓬勃的铁柱立刻身出头来，季常青目测了一下目测十八厘米，还挺有本钱。
　　“你，你在干什么，不要啊，不要看！”
　　“如果你刚才没有选择逃跑的话，说出这句话我百分百会放过你，可你根本没有悔过的意思，我必须要好好的惩戒你！”
　　当然顶着中年男子的脸还下手，实在辣眼睛，季常青一只手钳住对方的两只手臂，把对方的人皮面具脱了下来，露出了一张唇红齿白的俊郎脸庞，留了个bobo头的发型，长得不好看，也没办法穿女装骗人啊，嗯，很合理。
　　“不要我看？那这是什么？”，季常青手指轻轻点了点月始晚的龟头，这支昂首的巨龙很配合了流下了前列腺液，淫水流下来滴在地上，被手指轻点龟头的月始晚身体一麻，由于是暴力摘脱，月始晚只感觉脸上火辣辣的，加上媚药作祟，一股强烈的羞耻心态迅速蔓延到脑海。
　　“不，请别看我！我不想以现在的状态见人……”
　　“不看你？你天天晚上戴面具男扮女装骗取男孩子信任的时候有没有说过这句话？嘴上很硬，身体却很老实，你看你的淫水都流到地上了。”
　　季常青摁着月始晚的头强迫他看地上的一滩滩小点，都是前列腺液滴出来的。
　　“你叫什么？小姐，听说你叫阿媛娜？告诉我你是女的吗？”
　　月始晚低下头的看到地上的水渍紧忙闭眼，浑身颤抖了起来，金色短发垂下遮住脸庞，选择剪了女性的bobo头发型竟然以这种方式派上了用场。
　　“不，我不是女的，我知道错了，我是男的啊，请不要对我做这样的事情，你会后悔的，我们之间不能发生这样的事情。”
　　季常青眉头一皱，松开钳住对方的手，扯下两只黑丝臂套缠绕在食指和手掌上，严肃道：“既然你不想我对你这样，那你就老实交代买家的信息。”
　　“什么？我，我不能，他们会杀了我的，我给你钱，五千万，我所有的财产！求你放过我吧。”
　　月始晚不敢看季常青，只能闭着眼浑身发抖，他下意识的脑补到一名穿着紧身衣，丝袜的俊郎青年站在油粮店铺内的灯光下，眼睛紧闭着，胯下的龙头一点一滴的灌溉着地面，旁边站着一个目露凶光的壮汉要对他图谋不轨，这场面太羞耻了
　　“我靠，厉害厉害，我看你是敬酒不吃吃罚酒，果然王猛这样的跟你一点不能比，这就是校园混子和职业罪犯的差距吗，给我坐好！今天你一定要交代。”
　　听到对方还是毫无悔意，季常青把闭着眼睛的月始晚抱起放在木制摇椅上，一只手钳着对方两只手，一只手放在对方的小可爱上，慢慢的套弄起来，感受到套着丝袜的大手握住了自己的小可爱，月始晚下意识的双腿内八形加紧，头低下来，可是没用。
　　“怎么会这样，好舒服，好敏感，这药效是随着时间而加强的嘛？”
　　随着丝袜摩擦起巨龙的外皮，丝袜的刮擦声在耳边响起，月始晚爽到头再度仰了起来，双腿夹紧蛋蛋，蛋蛋的摩擦快感加上季常青的来回套弄，终于一双带有粉色爱心的双眼睁开。
　　月始晚近距离的与季常青脸贴脸，两人的距离不足五厘米，感受着从季常青身上呼出来的热气，他有些不知所措，对方的雄性荷尔蒙冲击的他脸红，索性他把头撇过去。
　　“说不说？说了我好好对你。”
　　“好好好，我说，我其实不止五千万，还有……啊❤️～”
　　季常青第一次遇见意志力这么强悍的人，平时遇见教训的都是混混，哪有这种正宗的武术家面对面交流的机会，对方三番两次不给面子，事不过三，看来要使出十八般武艺降服他了。
　　一双手加速撸动，月始晚也不是处了，平时被约炮对象这么撸，撑个十几分钟可以，现在不行，现在他被药效和季常青的雄性气息冲击的异常敏感，而随着撸动前列腺液很快就分泌覆盖到了整根阴茎上。
　　咕滋～咕滋～咕滋～咕滋～
　　不妙，鸡鸡再被这么揉搓下去的话我就要高潮了，月始晚睁大双眼，双腿不断直立想要站起来，可惜本来就使不上力气，季常青两腿一夹，月始晚就更不能反抗了，只能在那不断颤抖。
　　“诶…嘿…哈…呀呀呀呀❤️！不行了！要射了！射了！”
　　从一只智商卓越，在战斗中戏耍对手的矫健猎豹变成发情情况下只剩敏感体质的小雌豹需要多久调教时间？
　　月始晚能清晰的说出这个答案，只有十分钟！
　　季常青听到他的话就感觉手里的小可爱温度快速升高，一股热源钻到了龟头处，这才是刚开始呢，季常青左手一紧，手里正在变粗的巨龙开始一抽一抽，原本想要喷射而出的精华全被所在里面，月始晚身体也跟随自己的阴茎时不时摆动一下，季常青右手放开钳制，月始晚的双手无力垂在椅子旁边。
　　射精的快感只给了一半这怎么行，快感与龟头快要爆炸的痛感混在一起，难受死了，算他命不好，要是药效再过一会就只有快感了。
　　“雅蠛蝶，快停下吧，求你让我发泄出来吧，再不发泄我会死的，我投……呜哇！”，一到甜美的伪音响起，又尖又细，小雌豹的脑子犹如浆糊，比毒瘾犯了还难受，毕竟这是身体赏赐的本能快感。
　　季常青不可能再让对方投降，且不说对方三番两次想跑，拒绝坦白，就说对方的身手和网络技术十分难缠，自己要让他再也不能生起任何反抗的心思，脑子里只有坦诚相待这四个字，没等月始晚说完就吻了上去。
　　月始晚紧闭牙关坚决不让季常青的舌头侵入自己的第一处秘境，季常青有办法，黑色丝袜套住的食指勒住阴茎冠沟处，轻轻一扭，月始晚啊的一声淫叫出来，季常青的舌头紧跟其后与对方舌头打起了纠缠战。
　　红了，月始晚的耳根一下子红了起来，自己的牙关竟然被小七岁的男生打破，被迫舌吻，耻辱啊，奇耻大辱，羞耻的感觉自刚才起一刻未停过。
　　“呜…呜哇…你干什…么？！不要…再亲了，哈❤️…哈❤️…我投降了。”
　　投降？给你机会你不珍惜，事不过三没听过吗？深刻印象还没留下呢，他可不接受。
　　“是阿媛娜小姐投降了，还是月始晚“先生”投降啊？”
　　得到喘息的月始晚脸上的红霞刚褪去，听到这话又脸一红，低声道：“是月…啊～，你快点松开左手，月始晚，月始晚的身份。”
　　“哦，你是先生？男的？那你脸红什么？”
　　见季常青这样挑逗自己，就像刚开始进店自己忽悠他一样，月始晚大感不好，人在屋檐下不得不低头。
　　“我那个，那个最近，有一点上火。”
　　真是绝了，季常青一脸无语的看着他，我看你是上的欲火。
　　“那你淫叫什么？”
　　这句话对于月始晚是绝杀，支支吾吾半天说不出一句话来。
　　“说话！”
　　季常青举起对方的一只腿大手一拍，大腿上的肉开始剧烈晃荡。
　　“嘶…哇❤️，我不知道，我不知道该怎么回。”
　　药效已经有一段时间了，季常青这一拍，痛感化作的快感打破了月始晚的思路，理智在慢慢离去。
　　“那就是小姐了，阿媛娜小姐，对不对？”
　　“不，不是我是先生，男的。”
　　“嗯？”
　　又是一巴掌，腿肉泛起波浪，别的不说这大腿质感真的好。
　　“女…子…哈啊❤️…好，我是女士，女士，你不能这样对待女士。”
　　“你是女士你底下的东西怎么这么长？你不是吧？”
　　月始晚被玩弄到羞耻的不想说话了，羞耻感化作心灵上的快感，浑身酥麻，不顺从吧要被打，顺从吧又羞耻，只好勉强开口：“不是，我就是女士，你说我是什么就是什么，啊对对对。”
　　见到对方开摆了，季常青脑中灵光一闪。
　　“既然这样那我帮你改个名吧。”
　　季常青跑去搜风衣，搜出一张身份证，身份证上的照片比现在更青涩，发型是法式蛋卷头，抛去身份证上的性别男，看上去就是一名女青年，看来以前就在干诈骗了，他用笔在身份证上写下诗婉两个字，把始晚两个字叉掉。
　　“女士你看你的外貌这么出众，又这么在意月始晚先生的身份，你以后就叫月诗婉吧。”
　　“月诗婉？”
　　“对，月诗婉。”
　　“不行，这样子太女性化了。”
　　“难道你现在的样子不女性化吗？看看这淫水直流的小可爱，渔网袜勒住的肉腿，每一块想要蹦出袜子的媚肉如此饥渴。。。”
　　“哦～我觉得你说的非常对，像我这样的男子……哦，我是说发情的伪娘就应该取这样的名字。”
　　季常青收起来回摇晃的的怀表，不错，看来自己学成功了，徒弟把师傅深度催眠了，这功力可以毕业了。
　　“我可以叫你常青吗？”
　　“是的，诗婉先生有什么需要吗？”
　　“我觉得我的下腹好火热，求你在来一次吧。”
　　“来什么？”
　　“就是那个…来回套弄的那个。”
　　这就麻烦了啊，如果不希望警方得到的是一个被欲火烧坏脑袋的月诗婉，自己还真得帮他发泄。
　　“没问题，再来一次。”
　　季常青错了搓手，把左手重新放在了小可爱上，轻轻的推动了下包皮，月诗婉当即就立马嗷嗷的叫了出来。
　　“好舒服，射了！不，应该是婉儿要去了❤️～婉儿高潮了，咦啊！！”
　　无数的白汁喷出，不过是一股股的，月诗婉一手捂嘴，一手用力抓着季常青的肩膀，抖动的频率呈一个嘟—嘟嘟嘟的一个频率，内八改外八，两只精美的腿一张开，跟个荡妇一样精液从渔网袜上滴下。
　　“？？？”
　　季常青一脸问号，我还没开始动呢，紧接着月诗婉就颤巍巍地蹲在地上扒开了季常青的裤子。
　　“啊～谢谢你，作为交换我也满足下你，有没有人跟你说过你的很让人迷醉，炽热的就像太阳，人们活在太阳底下理所应当。”
　　射精后的月诗婉来到了下一个阶段，正如那天的韩梦熙那样，月诗婉蹲在地上，做了个M字开腿，腿上的肉在渔网袜的束缚下，一块块凸起，性感无比，他左手撸动着自己阴茎，此时他的小可爱低下头有些疲软，而右手则比了个yeah在嘴唇下，嘴巴张开伸出舌头，这些身体动作就是在告诉季常青小雌豹要上了。
　　时间来到了凌晨，季常青的封印被小雌豹打开，整条弯曲的巨龙垂下，小雌豹迷醉的用力吸着气味，想要把这根巨龙印在脑子里面，月诗婉吸了一会儿，改用头顶着，然后一点点仰头，巨龙从额头划过，在鼻尖上轻抚，最后才吞下去。
　　“呜❤️……嘶溜❤️……咕❤️……啾呜❤️～～”
　　好！好强！为什么会这么熟练！
　　一副口交颜的小雌豹用力吞吐着，他的努力成功的让巨龙苏醒，龙头昂首挺胸模样让月诗婉笑了起来，巨龙的体温在温热的腔内不仅没被比下去还更胜一筹，放在嘴巴里很暖洋洋的，舒服极了。
　　“不行了，到极限了，即使是捅到了深喉到了极限也无法整根吞下。”
　　月诗婉想起了以前去夜店里泡到的女孩，那些女孩在为他口交是也是如此——爽吗？
　　好像太阳的巨物插在里面，即使是自己的左手不动，舌头舔绕在巨物上的感觉化作电流传到全身，月诗婉索性不再撸动，放开左手，从上面传来的快感疲软的小可爱果然缓缓抬头，解放的双手解开拉链，将紧身衣的胸部以上部位放出，凉嗖嗖的空气抚摸着他的汗毛，他借机捏住自己的胸部，有些硬，但也不是不能揉捏。
　　胸部揉捏的电流他再也扛不住，小可爱仰天长啸，精液射在月诗婉身上到处都是。
　　“呜嗯❤️！！嗯…嗯…嗯…啵～”
　　吐出圣物，自己的精液当然要好好珍惜，除了地上的，月诗婉不放过任何一点，满足的把脸贴在季常青大腿上慢慢呼吸着。
　　而季常青在彻底放浪的小雌豹进攻下，那处新世界的大门再度缓缓开启，一种兴奋感自脑海中升起，这时候月诗婉眼里的爱心暗淡了下去。
　　“我的天我做了些什么。”
　　恢复理智的月诗婉看到地上的浪迹与勃起的苍天巨兽，陷入了恐惧之中，果然，果然自己还是做了吗，看到月诗婉发呆，季常青扶着巨兽拍了拍对方的脸颊，没反应，再拍了拍，还是没反应，于是季常青把月诗婉拉了起来。
　　“你怎么了？怎么不说话了。”
　　月诗婉被扶起后不敢看季常青，季常青被舔的精神无比，现在停不下来，拖住月诗婉大腿就把他抵在米袋上，一米七出头一点的月诗婉被举起来后，发现自己的体型在对方怀里跟萝莉差不多，宛如一只被饲养的小白兔，加上自己的小可爱也因为连续的射精显得萎靡不振，自己快要沦陷了。
　　“请你轻一点，可以吗，我…我怕疼。”
　　已经体会过快感的月诗婉不知怎么的突然蹦出来这一句，季常青点点头，轻轻一抬，双方的两把剑交织在一起，月诗婉低头看着抵在自己鸡鸡上的蛮荒巨兽，远比自己勃起时还要粗壮狰狞，对比下自己软掉的鸡鸡就是幼崽，抬不起头，盯久的话，自己那活儿还能回到强盛时期吗？
　　“稳住，不能去想这些，不去想，不去想，不去想。”
　　可是身体的残留反应却不想撒谎，蛮荒巨兽一压在小可爱上，小可爱就噗叽噗叽的响，前列腺液一点点流出，跟女人的淫水没差别，月诗婉情不自禁的捂住胸部，手的热量化在冰凉的胸上，差点爽的他喊出声来。
　　“呼……啊……不要再压了，再压下去我就会坏掉的。”
　　“好，我要上了，你撑住。”
　　季常青尽量用平淡的语气安抚月诗婉，让对方放松下来，沾了点月诗婉的天然润滑剂，缓缓的将巨物插入到对方的后庭，肠道，开始来回的抽送，而月诗婉脑子一片空白，在季常青面前贫弱的自己哪里都很弱小无助，大脑想到这里，他的心里面有什么东西碎掉了。
　　“啊❤️～”
　　“啊❤️～”
　　“啊❤️～”
　　“啊❤️～”
　　季常青的鸡霸每撞击一次，月诗婉就用伪音轻轻的叫一声，非常可爱，可能是因为碎掉的东西，月诗婉忘记了自己原本的声音，他彻底融入到这场性交之中，震的他骨头疼又怎么样，那根温热像太阳的圣物，用龟头和身躯深入摩擦到自己后穴时，暖流与电流时刻不停歇。
　　“噗叽～噗叽～”
　　没有货色变为伪娘唧唧的小可爱喷出来了大量稀薄精水，前高来的如此突然，让月诗婉的大脑一片空白，脑海中渐渐的浮现出自己m字开腿的淫荡模样，他就好像个娘娘腔荡妇，女装和季常青就是他的生命，淫水一点点流到交合处为两人助兴，这一干就是干到了早晨六点，店内啪啪啪声音不绝于耳。
　　“人家已经彻底回不去了。”
　　躺在精液洋的月诗婉摸了摸通红的屁股，后穴不断流出精液，已经完全变成他的形状了啊，月诗婉伸出手扒拉了一点浓白的精液吃了起来，渴了喝他的精液也没什么呢，毕竟刚刚已经喝了很多。
　　“我觉得你说的对，我要去自首，我要开发出新的安全类软件，配合警察破案，多做些贡献。”
　　听见月诗婉话语的季常青露出笑容，“这才对嘛，希望你在监狱里好好改造，出来以后不要再干这些了。”
　　“嘿嘿嘿，人家会把在资料库的性别改成女，送到女性监狱后多做些贡献出来找你的，就算你再干我一次也没用了，我已经用最高的催眠手段催眠自己。”
　　“最强的催眠是什么？”
　　月诗婉没答话，是爱。
　　季常青穿上裤子走了，对于敞开心扉的月诗婉先生，他深信不疑，至于为什么匆忙走掉，是怕时间晚了弟弟们吃不到早饭。

第3章 萝太认兄和王萌萌的诞生
　　星期六，楠楠苑，早晨七点，季常青顺利回到了家里，他轻手轻脚的打开房门，看到弟弟们还没醒长舒一口气，开始做早饭，刷牙什么的干脆就等吃完早饭再洗。
　　叮咚～
　　扣扣的专属提示音响起，季常青从口袋里拿出手机看了眼，是匿名人私信发来的，里面是一个地址还有一个图片，是六名小男孩们戴着眼罩和口球的脸部照片，徐燕楠赫然就是其中之一，一看就是月诗婉发来的，他想干嘛？
　　“你来找我的目的就是他们吧，快去解放他们吧，警方一定会好好奖励你的，在这之后我就会去自首的，不要拒绝哦。”
　　太好了，徐太太这下应该可以放心了，季常青第一件想到的事就是徐燕楠那不靠谱的老爸可以结束中二病了，如果案子再拖一段时间，他可不知道这人下次再来会化身什么了。
　　地球最后一个道士？地球最后一个巫师？
　　那画面太美他不敢想象，季常青撕下一张便利贴，写下自己出去的信息贴在冰箱上就走了，双休日一到两个弟弟睡得很香甜，除非一觉睡到临近中午否则自己还不忍心叫他们。
　　“好破旧的小区，选择住在老小区是因为连修改监控的功夫都可以省下吗。”
　　顺着导航季常青从自行车来到小区门口，小区的保安大爷看了眼眼前的小伙子，怎么骑的是共享单车？
　　“共享单车不能进。”
　　不得不吐槽一下这大爷的眼力，自己的老战友才不是共享单车，季常青感到气愤，听说保安除了玩游戏就是刷视频，眼力不好也正常，交代了自己是来看亲戚的理由保安大爷就放行了。
　　“22号101。”
　　依靠小区里早起的跳舞大妈们找路没什么难度，没过几分钟他就到了，季常青从地毯下摸出钥匙打开房门，一股难闻的味道在房间内弥漫，足以让任何一名客人都不愿意多待，季常青憋住气走到地下室的房门前滑动密码锁，一七三零，顺利解开。
　　此刻的地下室内，有五名男孩安静的睡着，在尝试几个方法徒劳无获后他们六人彻底失去了逃跑的动力，唯一一名早上醒来的男孩听到门被打开的声音十分高兴，终于可以上厕所了，憋了很久了。
　　这是？！
　　季常青的身体踩在地下室的楼梯上噔噔作响，当他看见地下室的被抓来的六名男孩们震惊了，眼前每一名男孩都被换上了女装，而眼罩配口球的模样让季常青心里有些触动。
　　有穿白色碎花长裙，白村衫条纹裙的，还有穿灰色无袖衣与短裤，淡蓝开叉旗袍的，最后两个换上的是粉色体操服与水手服。
　　而且月诗婉的想法很奇特，给这些孩子按肤色穿丝袜，自刚刚的服装顺序是白皙肤色光腿，黄白肤色橘色丝袜，淡古铜肤色黑丝，黄肤色淡蓝丝袜，肉桂肤色金红丝袜和最后的亚马逊巧克力肤色白色丝袜。
　　都说萝莉有三好，其实萝太也有三好。
　　“好像小时候第一次试穿女装的弟弟们……不过这些男孩们是被迫的，这或许是月诗婉干的唯一好事吧，咳咳。”，季常青看的老脸一红，摸了摸鼻子，嗯，还好没流鼻血。
　　这时他看到一名穿着白色碎花长裙的男孩不断晃动着身躯，看样子是有话要说，这也是在场唯一一个醒着的男孩，季常青上去把捆住他的绳子和口球眼罩解开，对于突然出现的光明男孩的眼睛不太适应。
　　“你怎么了，小朋友，是饿了还是想上厕所？”
　　作为一名经验丰富的育弟人士，季常青能从这名男孩现在的姿态和动作大概猜出对方在想什么，男孩这里短暂模糊的画面过后终于重见光明，他流下了眼泪，只不过看到眼前是一名高大壮硕的黑帮青年说话时，吓得练练后退，那身肌肉与黑夹克是黑帮份子的打扮无疑啊。
　　“你要干什么，我们是要被卖走了吗，不要啊，我的爸爸妈妈很有钱，他们可以把我赎走。”
　　男孩留下了眼泪，在来这之前他们全部都是叛逆期十足的坏孩子，可是被绑架来后才发现家里的美好，父母是有多良苦用心，平时对他们百般忍耐，自己还这么不懂事。
　　“呜哇，越想越羞愧啊。。。好对不起父母”
　　男孩心里想着，十分后悔，或许眼前的人就是对他咎由自取的报应吧。
　　“你在哭什么？没事的，我是来救你们的。”
　　季常青安抚起男孩，用手帕细细的擦掉眼泪与眼睛里的眼垢，使用出缓慢速度的摸头杀，然后掏出一粒糖果喂给逐渐停止抽泣的男孩，这记qwe连招，一般的小朋友是撑不住的。
　　“小朋友你叫什么？现在想不想上厕所。”
　　男孩在感受到季常青的好意后心情平复了下来，这才开始相信季常青。
　　“我叫李羽洁，10岁，无直一小五年级，从昨天晚上就有感觉了，憋到现在快憋不住了。”
　　是一中的弟弟学校啊，季常青想到，还挺有缘，准备去叫醒其他孩子却感觉衣角被轻轻拉扯了一下。
　　“怎么了？厕所就在楼上，肯定没人，你快去吧。”
　　“大哥哥，我被捆了一天多现在感觉手脚没力气，腿软站不起来。”
　　李羽洁糯糯的小声道，这种事情说出来他一下子脸红了，听到这声音，季常青只感觉心都要化了，于是把李羽洁公主抱了起来，用手帕轻捂住对方的鼻子，免得闻那臭味，一路小跑来到了厕所，虽然被人抱着很舒服可是上楼的颠簸，还是颠的李羽洁身上一软，差点憋不住。
　　打开厕所好家伙还是蹲式的，不愧是老小区，李羽洁现在站都站不起来自然蹲不下，只能用求助的眼光看向季常青，季常青秒懂，便蹲下来好让李羽洁坐在自己腿上，没穿鞋子的小脚被他用手抬着。
　　“大哥哥……”
　　“嗯，怎么了？”
　　“你能把眼睛闭上吗？”
　　“好。”
　　其实李羽洁还有一句话没说那就是后背有个硬硬的粗壮东西，不过他实在不好意思说，一阵水流冲击瓷砖的声音响起，一会会儿就结束了，季常青拉起对方的飞天女侠短裤，抱着他回到了地下室，上面的气味太刺鼻了。
　　“嘿，醒醒，小朋友。”
　　季常青把其余孩子一个个叫醒后拨打了警局的电话，而这些孩子醒来后得知自己现在获救的情况都哭了起来，并且保证以后绝对听从爸爸妈妈的话不乱跑了，外面的世界太危险了。
　　“诶，原来那个大姐姐绑架我们之后都给我们换上了女装吗。”
　　“好难受啊，大猩猩快帮帮我，我快憋不住了。”
　　这里还最小的只有9岁，年龄最大的有14岁，都是合法萝太，太棒了，就是还有这么个恶劣的小鬼在里面捣乱，季常青听见那句大猩猩，额头顿时多了三条黑线。
　　“急什么，我先帮其他小朋友解决，最后一个轮到你。”
　　“哇，可恶啊，大猩猩你偏心。”，徐梦楠生无可恋的躺在床垫上，他觉得他被针对了。
　　季常青说到做到，帮其他萝太都处理好生理需求后才轮到徐梦楠，他把徐梦楠扶起，看着突然披下来的长发感到震惊，在失踪前还是个寸头小鬼的徐梦楠此时此刻是长头发，他剥开头发看到里面的发根，竟然还不是假发。
　　“咦，你的头发。”
　　“呜…别管头发啦，我快不行了。”
　　不去在意徐梦楠的恶劣语气，他抱着徐梦楠若有所思，难道徐晓畅没有撒谎？
　　还是这小鬼的体质比较特殊？
　　徐梦楠可不知道他头发变长了，他头靠在季常青胸口处，眼皮挤在一起，季常青走路动静太大了，哪怕是轻微晃动他都感到受不了。
　　“呜…………”
　　孩童特有音色响在耳边，季常青看着身上的黑夹克，其中一部分湿漉漉的，水分传递到身上内穿的短袖里，他麻了，千算万算，没算到这样的结局。
　　“你…你怎么会憋不住了？明明马上就轮到你了啊。”
　　发脾气是不可能发的，就算这小鬼头态度恶劣，他也不会对萝太生气，在低头一看，胸口处也湿了，徐梦楠哭了出来，而底下休息的孩童听见季常青的话都震惊了，还是当中最大的那个14岁萝太站了出来缓和气氛。
　　“大哥哥，你快去忙吧，我们都会保密的。”
　　听见这话的徐梦楠哭的更凶了，季常青自己也有锅不可能不管，只能把徐梦楠带到浴室，把水手服脱下，呃，内裤的图案还是只黑毛小泰迪，有够恶趣味的。
　　“别哭了，明明刚刚还说很嚣张的样子。”，季常青脱掉黑夹克和短袖，调好水温慢慢把徐梦楠放进浴缸里，用毛巾一点点擦拭身体，已经很久没干过这样的活了，自从弟弟们长大了，他就主动放手了，尽管刚开始享受不到季常青高超技术的弟弟们闹腾了一段时间，不过时间长了就习惯一个人洗了。
　　感受到搓澡海绵在身体各部位细细的游走，徐梦楠渐渐停止了哭泣，那种恰到好处的轻柔力道太舒服了，让人每一处地方都放松了下来，水温也刚好是他觉得最舒服的温度，明明是第一次和大猩猩接触，对方照顾人的手段让他异常惊讶。
　　“大猩猩你有小孩了吗，你为什么这么熟练。”
　　“没有，只有两个弟弟，不过他们都长大了，我不能再帮他们洗了。”
　　原来是这样，徐梦楠瞬间明白了，安静的等着季常青给他洗完澡，不过他还没体会到季常青洗头技能点满的恐怖之处，冰凉的洗发露落在头发中央，缓缓摊开，季常青的双手插入徐梦楠两侧把一头长发捋起。
　　“嗯……”
　　徐梦楠舒服的眯起了眼睛，头部传来一阵阵快感，大猩猩的手法柔到极致却又快得不可思议，从额头到头顶再到后脑勺，自己好像落入了一个幻境，降落在柔软的云朵里，天上的太阳暖洋洋的照着他，困到想要睡觉，话说他不会在洗发露里下药了吧？
　　这自然是不可能，对着一群萝太下药什么的太没节操了，单纯的只是季常青手法到位，吹头发的时候，徐梦楠坐在季常青大腿上看着对方的肌肉，眼睛一动不动，徐梦楠没感觉到心里被季常青埋下了一颗种子，只是下意识捏着嗓子小声喊了句。
　　“哥哥……”
　　“什…什么？”
　　“哥哥。”
　　“我擦……”
　　无了，季常青感觉自己无了，在这两声哥哥他有点找不着方向，再给徐梦楠梳了个头，一头柔顺长发散开，手感丝滑，梳好后，徐梦楠站了起来，巧克力一般的完美黑皮配上纯白丝袜，吸引力十足，加上一身水手服，热情又可爱的萝太小学生抬起头眼巴巴的看着季常青，强烈的视觉冲击让季常青脸颊一热。
　　“咦，这是怎么了，我感觉好像来到了天堂啊，哦，是无直之魂啊，他这是在召唤我吗？”
　　见季常青满脸通红，计划得逞的徐梦楠露出坏笑，看来大猩猩的弱点被自己拿捏住了呢。
　　“真是个懂得感恩的乖孩子，内裤只有这一条，我帮你吹干你先穿着吧，条件不好你忍忍。”
　　季常青帮徐梦楠打理好一切后重新回到了地下室，在之后的交流中他简单的认识了其余萝太们，五个无直一小的，一个初中部的。
　　李羽洁，十岁，五年级生，无直一小
　　徐梦楠，十岁，五年级生，无直一小
　　桐秋燕，九岁，四年级生，无直一小
　　冉小如，十岁，五年级生，无直一小
　　文云景，九岁，四年级生，无直一小
　　青时洛，十四岁，初三，无直一中初中部
　　与季常青一同等待警察的孩子们突然跑到房间里面开始窃窃私语，季常青想靠过去听听他们在说什么，谁知道这群萝太看到季常青靠过来了都睁大一双水汪汪的大眼睛看着他。
　　“你们，怎么回事……”
　　季常青被看的不好意思，小声的开口问道。
　　“大哥哥可以做我们的哥哥吗？”
　　六名萝太整齐的提问，季常青只感觉新世界的大门缓缓开启，这要是拒绝了，他自己可能会后悔到疯掉吧，于是疯狂点头。
　　“哥哥❤️～。”
　　一道娇小的身影靠在季常青身边，季常青扭头一看是李羽洁，脸上神色幸福，带着浅笑，上半身挂在自己后背，两只带着素心兰香味的白嫩手臂缠绕在脖子上，还有一对洁白且线条分明的细腿，美感十足。
　　“好，好，你们喜欢就好。”
　　“那我们呢？”
　　眼睛已经化作蚊香形状的季常青激动到快要说不出话来，紧接着是桐秋燕靠了过来，橘色丝袜活泼开朗，然后是青时洛，黑丝既青涩又性感，两个人抱住季常青大臂。
　　“呼…你们也一样。”
　　我去，季常青深吸一口气，直呼太过瘾，他还看见冉小如和文云景两个人爬了过来，两人抱住小臂，轻轻在他耳边喊了声哥哥，小茹金红丝袜一个显温和舒适，云景一个淡蓝丝袜，恬静可爱，庄重优雅，尤其是文云景，季常青直呼受不了，他从来没遇见过这样气质的弟弟。
　　“欧尼酱❤️～～”
　　最后是徐梦楠甜到发齁的孩童特有音色，他坐到季常青两腿中间，就这样加上大臂小臂各四个，后背挂着一个，六人轮番上阵，就这样，季常青幸福到昏过去升天了。
　　“啊，无直之魂我来找你了，我看到了门的后面有好多伪娘啊，超幸福。”
　　本书完………
　　“你是说是这个学生大哥哥救得你们？”
　　“是的。”
　　“那他怎么会昏迷不醒。”
　　“没有他只是睡着了？”
　　“睡着？”
　　“是的，不信我现在就叫醒他，欧尼酱～弟弟现在有点饿了～”
　　杨又蓝仿佛看到一扇神秘的大门在青年身后打开，里面待着各种各样女孩子，有天使，恶魔，魔物娘等等各有特色数不胜数的女孩子，而季常青本人的双眼则是迸射出无尽圣光。
　　“我的天！好强大的气场！”
　　杨警官当然不知道门后的女孩都是带把的，只觉得眼前的学生不简单，幻觉再逼真点，季常青说自己是超能力者他都信。
　　“杨警官？你来了，这里是？”
　　季常青打量着四周，原来是来到了警察局，六名萝太正一脸笑嘻嘻的看着他。
　　“对啊，时间不早了，我该回去给弟弟们做饭了。”
　　一拍桌子，季常青站起来，杨又蓝看了眼季常青整个人都不好了，是现在小孩营养太好了吗，未成年怎么会这么大块头，压迫感好强，还有那牛仔裤裆部那巨大一坨，可以看到短袖下半部分上也有一截，哪里来的外星人。
　　“别急啊，坐下笔录，你要是怕麻烦我把奖金和锦旗给你现发行不行？”
　　“可以，那就先满足杨警官的需求吧。”
　　这话听起来怎么怪怪的，杨又蓝不去多想转身去拿锦旗和奖金，留下季常青与六个萝太做笔录，季常青上半段开编下半段实话实说，很快就写完了，杨又蓝检查了一遍没什么毛病，几位家长也进来领走了各自的孩子，好好感谢了季常青一番。
　　只剩下徐梦楠和季常青了，然而徐雯雯给季常青打了个电话，称她们夫妻有事，拜托季常青送徐梦楠回家，徐梦楠听到电话整个人都不开心了。
　　“这就没办法了呢，大猩猩我们也走吧。”
　　“诶？！明明之前！”
　　徐梦楠见其他人都被家长领走了，就主动拉着季常青走出警局了，反正住同一栋楼，只是语气的快速转变让季常青好失落，低下头，被欺骗感情了啊，然而徐梦楠的下一句话让他又燃了起来。
　　“哥哥，我们回家吧。”
　　“奥！我这边燃起来了。”
　　季常青疯狂踩动自行车，老战友似乎是知道他的心意，化作一道流星，没几分钟就到了楼下，途中徐梦楠的长发随风飘荡，本来是很温馨的画面，只是徐梦楠不这么想，速度快到他只能紧抱季常青，嘴里面大喊减速。
　　“笨蛋！笨蛋！笨蛋！不要骑那么快啊！”
　　滑板场，雀斑少年看到这唯美的一幕，误以为是兄妹间的打闹。
　　“这就是青春吗。”，雀斑少年感叹一声，自己不甘落后的再次踏入训练之中，全国大赛，不，自己要冲击世界冠军！
　　嗯……画风短暂的跑偏了，不过没什么违和感。
　　徐梦楠哆嗦着下车了，踉跄不稳，差点就摔了一跤，季常青眼疾手快把他扶住，短暂的痛苦过后，徐梦楠慢慢恢复正常，那车速吓得自己腿软，弄得他不得不把全部精力都注意在膀胱上，差点又失禁了。
　　怪不好意思的季常青把徐梦楠公主背了起来，还是熟悉的楼梯道，两人每天相遇的地方，季常青边走边捏徐梦楠的小腿，把徐梦楠一直颤抖的双腿捏到恢复正常，意外的很有弹性，手感不错。
　　“好了，到了，快回去找你的父母吧，我也要回去给弟弟们做饭了。”
　　季常青把徐梦楠放下，拍了拍对方身上的灰又用手帕擦掉头上的汗，这份细心的举动与之前的经历这一刻变成水分与养料，让徐梦楠心头的那粒种子破土而出发芽了。
　　看着季常青转身离去的背影，徐梦楠不知怎么的眼角各自留下了一滴眼泪，他可以感觉到只要季常青那两个弟弟还在，自己就永远得不到那样的关注和爱，越想越难过，随着时间流逝他还会这样照顾自己吗？
　　“唉，真是，怎么会哭起来了呢，你可是男子汉不要随便哭泣哦。”
　　熟悉的大手放在了徐梦楠头上，温柔的抚摸起来，徐梦楠没有说话只是继续抽泣，季常青本来都走到四楼了，可是心里的直觉催促他回头看看，于是顺着本能季常青回来了。
　　“真是个怪小鬼，想想看之前的你调皮可爱，多么活泼啊，不要再伤心下去了。”
　　季常青把徐梦楠抱了起来，让他坐在自己右手手臂上，左手不断擦拭对方的眼泪，体型的差异让这一对看起来不像兄弟，像父女，时间一点点过去，徐梦楠哭的有点困了，拍了拍季常青示意放他下来。
　　“都让你看完了呢，刚刚我好难受啊，哭泣的我不像个男子汉。”
　　季常青听到这话把黑夹克脱了下来挂在徐梦楠身上，宽大的衣服带着残留的余温笼罩住了徐梦楠。
　　“这样看起来就像男子汉了，加油，不要弄脏我的宝贝夹克哦。”
　　“绝对不会，只是我想说……”
　　“要说什么男子汉发言了么？加油你能行的。”
　　“唯独只有跟你在一起的时候我不想做男子汉。”
　　“别瞎说，你不做男子汉你想做什么？”
　　“想做你妹妹……”
　　徐梦楠一脸羞涩的说道，季常青笑了笑把徐梦楠背了起来，重新带到楼下。
　　“你在干什么？”，徐梦楠眼睛通红，一脸不解，幸好现在是中午吃饭时间，街上的行人很少，没人看到他哭鼻子。
　　“含着这粒糖，把手伸出来。”
　　徐梦楠听话照做了，季常青握住徐梦楠的手重新带着徐梦楠回到了三楼。
　　“怎么样，感觉到了吗？”
　　“感觉到了，做妹妹的感觉。”
　　“那就不要再伤心下去了，不然哥哥会很苦恼的。”
　　“嗯……”
　　徐梦楠手里拿着季常青的黑夹克，看向又要离去的季常青，感觉自己也得留给季常青一个礼物，怕他忘记自己。
　　“请摊开手接着，妹妹给你的礼物。”
　　季常青站在梯道门口摊开手，一道黑影一闪而过，一对手感上佳的丝制物缓缓落到手中。
　　“这就是你的礼物？”
　　当季常青抬头看向徐梦楠时，对方已经在站在家里面，伸出头对他吐了吐舌头，一脸俏皮，随后迅速的把门关上了。
　　季常青把白丝揣在牛仔裤里回到了家，弟弟们的房间门都大开着，季樱樱在看书，季红缨铺了张瑜伽垫开始练瑜伽，浑身都是汗。
　　“为什么不开空调？”
　　季常青走进季红缨的房间把空调打了开来，季红缨鼓起嘴巴看向季常青，就像是河豚，蠢萌蠢萌的。
　　“笨蛋老哥，开空调的话会打扰我冥想啦！”
　　“那都是骗人的，身体塑形就身体塑形，冥想又不可能帮人减肥。”
　　在季红缨的要求下季常青还是关掉了空调，走出去做起了午饭，经过刚刚的侦查，没有看到丝袜，也没有出现女人的香水味，看来这星期弟弟没打算把那个女朋友带回家。
　　“嗯，还是得商量下教育大计，吃完饭再想吧。”
　　季常青吃着饭突然想起了还有一个人没被他惩罚过，不知道那个人过的怎么样了。
　　视角切换到王猛这里，这几天王猛过得非常不如意，强上韩梦熙计划破产后，每天都过得担惊受怕，深怕季常青那头暴龙过来揍他，这还是次要的。
　　重要的是另一项事情，自己与女朋友的关系直线下滑，他是双性恋，这是秘密他也没和别人说过，与女友关系破裂其中的原因让他很难受。
　　“怎么会这样？”
　　在收到女友的黑丝图片后，王猛兴奋无比，可是看了会他又感觉到有什么地方不对劲。
　　他，没有感觉了。
　　自己硬不起来了，小兄弟一直软趴趴的，他在家里尝试了各种物品，飞机杯，充气娃娃，电动穴机都没有用，打开最爱看的牛头人片子也硬不起来，自己的一头黄毛沦为了笑话。
　　星期五他直接请假一天带着女朋友开房去了，紫红灯光的旖旎主题，令他的大脑很幸福，不过然并卵，没有用，女朋友做出来各种涩情姿势，他的小兄弟都抬不起头。
　　比基尼？不行，黑丝？不行，汉服？不行，旗袍？女仆？不行，碧池妆？不行，羞耻度爆表的情趣内衣？还是不行。
　　“那就上嘴吧。”
　　女朋友第一次提出来帮他口交，显眼的口红亲吻在王猛的肉虫上，除了多出几滴前列腺液，丝毫没用，没硬起来女朋友舌头都比他唧唧大。
　　“嘞咯～嘞咯～嘞咯～”
　　女朋友伸出舌头上下拍打着唧唧，这样做好像是在羞辱王猛一样，王猛感到生气，但是硬不起来他也男人不起来，只好恳求女友脱下内裤，让他试试进去以后会不会硬。
　　理想很丰满，现实很残酷，王猛把套子套上唧唧，松松垮垮的极为难受，捅进女朋友逼里后，除了能感受到温热外什么也体验不到，一丝快感都没有，女朋友为了让他脑子专一开始咬耳根，舌吻，两人立刻开始水乳交融。
　　王猛趴在女朋友身上快速怂动起来，时不时会一不小心就把小唧唧抽出来，这个过程中他的脸火辣辣的，只想找个地缝钻进去，怂动时女朋友很配合的娇喘几声，女友这么叫他都感到不好意思。
　　“啊，你好猛亲爱的……”
　　“加油，加油，你一定行的……”
　　“要高潮了！高潮了！”
　　“亲爱的，我发现一件事情，那就是你以后硬不起来了。”
　　女朋友从一开始的震惊到最后的无奈，王猛看在眼里，痛在心里，他也不知道怎么办，究竟是为什么？
　　他怎么会变成这样，自己得好好回忆一下。
　　送走女友后，王猛下午回到家不断的写下笔记，回忆一点就写一点，写到黄色糖果后，他终于想了起来，原来自己那天吃了枚特制伟哥，那是进口牌子货，自己为了面子买了很多包，说是不伤身体，但是学习成绩不好的他只能看懂那个是伟哥，那个是媚药，想指望他看说明书比登天还难。
　　“不就是学英文吗，我学！”，王猛点开了翻译系统，把说明书上的内容一字不差的打上去，学习用电脑辅助没毛病。
　　“本系列四款药分别是加强敏感度的娇羞晚月，服用后不断萌发涩情思想并记忆住性爱高潮效果的堕落天使，加强发情的一梦万年，加强ooxx能力的神叹之矛，除了神叹之矛，其他三种药物随着服用次数的增加，改变会越来越明显。”
　　“前三款药物的原材料药性温和，对身体没有损害，分解后的有益粒子在体内需要很长时间消散，所以可以累计叠加效果，而神叹之矛的霸道药力在分解后会残留一些没用废物在身体里，吃多了会有耐药性，才无法叠加效果，副作用大但是提升远比其他伟哥明显，但体质虚弱这禁用！”
　　“注意：但是吃下去以后一定要发泄出去，否则大量的药力会随机性的冲击您宝贝的神经，如果8小时内无法释放出来，还有8小时的抢救期，错过的话请恕本公司无能为力，到了这一步就算出现问题，因为是原材料原因不是相关技术问题，所以公司也无法解决，2.0版本只能说是有生之年。”
　　“靠。”
　　王猛看到这里已经泄气了，没想到还有个抢救时间，可惜自己全部都错过了，这可是关于神经的问题，按现在的医疗技术是没希望了。
　　“自己看来是彻底没戏了，有生之年是多久，只有上帝才会直到吧。”
　　王猛借酒消愁，看着从酒店带回来的透明自慰棒感叹道，就连死物也比自己笔挺还有温度，那上面还有女朋友的口水，他把自慰棒放进嘴巴里舌吻了起来，上午的女朋友是那样的温柔知心，可是下午一分开就变了，他要张自拍来安慰自己，可是女朋友却那样回他。
　　“老公，你都硬不起来了，要我的照片也没用了吧。”
　　可恶啊，王猛忘我的与自慰棒交流着，想着自己的女友转投其他男人怀抱的样子，痛哭流涕的起来，这就是以前霸凌同学，老天爷降下的惩罚吗，哪怕是找季常青也好，千万别找别人啊。
　　毕竟那头怪物的身体素质太诡异了，跟熵增一样，只有涨大的份，无法理解，抱着就算要找也得找比自己强的男人的想法，王猛开始摆烂了，他也不想颓废下去。
　　“可是，该怎么办呢？”
　　嘴里含着自慰棒王猛口齿不清的自言自语道，没有办法了啊，是时代技术的局限性，并非什么钱不钱的问题。
　　“嗯？！”
　　王猛疯狂用自慰棒来回抽动，他发现就在刚刚他有了不一样的感觉，他把自慰棒拿出来，看着眼前的透明自慰棒，龟头处是满满的凸起小点，自己只用这部分刮擦舌头的时候，一股电流闪过，自己的小兄弟有反应了。
　　“哈哈哈，天不亡我王猛，我还有机会！”
　　着魔的王猛学习着女友的样子用舌头疯狂拍打自慰棒的前段，每次舌头撞击自慰棒上的橡胶小点后，就有一股电流。
　　“嘞咯…嘞咯…嘞咯…嘶溜❤️～”
　　作为以前被口的对象王猛的这方面的进步非常快，他想像着以前女友给自己口交时的情景，越想越兴奋，他底下的小兄弟也昂起了头。
　　“不错看来还是要学习，活到老，学到老，自己就要做一个爱学习的人！”
　　于是王猛打开了网页搜索起口交的十八种技巧和假阴茎，在网购了不同型号的狼牙棒型假阴茎以后他开始继续折腾起来。
　　唾液量、双手、舌头的敏捷性和接触面积。
　　“敏捷？我的身手说一中第三没人敢第二。”
　　至于第一是那个怪物，想想也知道，王猛口着口着就射了出来，冷静后的他想起了刚才自己的样子，感觉一阵鸡皮疙瘩生起，他一个一米八的真男人对自慰棒发情？
　　“诶等等，假如舌头可以的话，我身上还有几个地方可以用啊。”
　　王猛把自慰棒顶在腋下不停旋转，右手则在下面尝试性的拉扯起自己的包皮，果然自腋下和包皮处双重电流流到唧唧处，王猛顿时受不了，wing的一声淫叫了出来，射了一次以后王猛冷静了下来，自己的猜想成功了，自己还有救。
　　“呼，就是两个同时刺激太多了，一个个来。”
　　接下来，王猛从床底下抽出一个箱子，拿出了个小塑料盒，里面有四粒黑色药丸，是以前买神话系列伟哥送的赠品，赠品有很多，什么飞机杯，娃娃，穴机。
　　不过最值钱的还是这个，四选一的体验装，他选了地狱天使，至于再多他就没买了，自从计划失败，药物被缴获后自己再也没注意过这类药品，都没反应了吃这玩意有什么用。
　　“现在我再做个实验，吃下一枚等药效会发后配合自慰棒插入后穴，用电流的效果效仿电击心肺复苏方法，而服药后我的发情时间会增加，强大耐力加持下，多试几次，我绝对可以成功！”
　　王猛服下一粒堕落天使，原本陷入贤者时间的大脑迅速活络起来，以前淡忘的性交记忆不断被回忆起来，而那些深刻的记忆清晰度被药效提升更上一个台阶。
　　“好，要上了！”
　　王猛把一只手捏着自己的乳头，一只手拿着自慰棒不断寻找自己的g点所在。
　　“哦❤️～找到了！”
　　很快就找到g点的王猛用力的射了出来，累得满头大汗，自己的小兄弟又垂了下去，话说唧唧好热啊，自己不是开着空调吗？
　　“继续！”
　　王猛又换上了双脚给自慰棒来了个足交，白皙的足背上下翻飞，自慰棒凸起的小点轮流戳动在王猛的笑穴上，瘙痒感让王猛再一次喷出了精液，看着低下头的唧唧，王猛停止了运动，休息了一会后，开始撸动起唧唧。
　　“没用？不可能，也许我需要一个心理暗示来形成一个开关。”
　　机智的王猛翻找起记忆，其中最近的记忆最清晰，就是自己的软小肉虫在女朋友逼里进进出出的情景，王猛开始不断的回忆这个过程，找来了女朋友之前在这里留下来的校服穿在身上。
　　“好恶心，但是有作用！”，王猛看着镜子里的女装少年，黄色短发，红色蝴蝶结，白村衫，蓝色外套，格子裙，泡泡袜，裙子对一米八的自己来说有点短，大腿露出了很多部分，跟美式不良少女一个模样。
　　王猛撸动以后惊喜的发现自己的小兄弟稍微硬了一点，不过还没回到全盛时期，他再次陷入回忆，出酒店做爱最近的记忆是在厕所里看见季常青的蛮荒巨兽在韩梦熙的后穴里进进出出，如果是自己的唧唧的话，光是那块肥臀就要消减一层长度，等插进后穴就没多少了。
　　说不定只剩个龟头？不行我不可能这么想，我才不会这么没用。
　　王猛跳过了这段记忆，看向了下一个，那是自己正常时候第一次女朋友肛交，女朋友是属于瘦子类型，所以插进去的部分还算不少，就是没季常青的多。
　　“怎么又想到这家伙了？下一个，下一个。”
　　下一段记忆是女朋友足交的记忆，女友穿着豹纹短裙，渔网袜，内裤开了个口，这样在足交时刚好可以看到她的骚穴，看完后王猛用脚把自慰棒夹住没有去动，自己开始撸动唧唧。
　　“又增强了一点！好诶，呼…希望来了，我王猛重获新生啦～”
　　接下来轮到口交、腋下、手淫，小穴摩擦，每当韩梦熙把自慰棒放在自己记忆的位置上，他的唧唧都会复苏一点，还差一步就能恢复正常的硬度了。
　　硕大的房间里，穿着女朋友校服的年轻女装子躺在地上，满脸笑容，阴茎贴在肚皮上，通红的龟头艰难的突出包皮的围合流下一滴前列腺液，前列腺液流到地板上，在精液小水洼上泛起波澜，自己这样子是不是太过下流放荡了？
　　都快赶上自己女朋友的性交技巧了，总不能以后做到一半，对女友说闪开让我自己来吧。
　　“呃，好像没有什么东西了，要不算了，差一点硬度也没什么。”
　　王猛想了想决定算了，就是以后做爱腋下夹着个自慰棒有点怪，想到这里他给女朋友拍了张照发过去。
　　王猛：晓彤，在吗？我恢复了，你看看这大唧吧，爱不爱？
　　女友：确实是恢复了，就是怎么比以前小一点？？？
　　女友的回复让王猛回过神来，自己可不能让女友看扁了，再次陷入记忆深刻模式，乳交？可是自己没胸啊，在健身房练出的胸肌算a还是b？
　　王猛跳过乳交的记忆选择肛交，当他看见自己对女朋友后穴快速抽插一会儿就射的场景，十分不满意，不过没办法太紧了，这地方的第一次体验谁来都是跟处男一样，此时堕落天使的药效快过了，自己必须要珍惜时间。
　　把记忆翻到前一个就是季常青的大鸡霸噗呲噗呲在韩梦熙的深邃后穴里进进出出，他不想去看，可是看到韩梦熙爽到吐舌头，一副被操成母狗模样的时候，王猛陷入了疑问。
　　“有这么爽吗？”
　　王猛选择把这份回忆深刻记下，形成记忆开关，他把自慰棒放入自己的后穴里，开始撸动起了自己唧唧，唧唧飞快的就硬了，而且硬度，长度远胜以前。
　　“就是这自慰棒好短啊，勉勉强强用吧，果然这份记忆冲击最强烈，我感觉我还突破了一点。”
　　王猛找出一把二十厘米的塑料尺，一量终于竟然突破到了十二厘米，可喜可贺，可喜可贺啊，这样想着王猛对着唧唧来了张特写发给女友看。
　　王猛：晓彤，你看这次呢？
　　齐晓彤：捂嘴.emoji，？？？！！！
　　王猛看了看微信，自己的女友怎么了？非但没祝贺自己还发这样的表情，话说真的好热啊，自己的女友原来叫齐晓彤吗？
　　王猛：怎么了，老婆，你说句话是
　　齐晓彤：你穿我的衣服？你是变态嘛？
　　王猛看到这句话有点难过，不应该注意的是自己恢复性能力了吗，怎么会在意这些细节。
　　王猛：你听我解释！！！
　　齐晓彤：拉黑你了！那些衣服送你了，早就看出来你摆烂了
　　还想解释一番的王猛连发好几条消息都被拒收，女友真的把他拉黑了，自己穿她衣服怎么了，他打开自己刚刚发的照片，当然并不是只有自己恢复正常的唧唧。
　　还有一身jk，沾满精液的泡泡袜，面色苍白的脸庞，眼神无光，半只自慰棒露在外面，自己脸上也都是自己的精液躺在地板上，比了个yeah的手势，地板上的几块精液洼可以显示他到底射了多少次。
　　“我干了些什么？！啊，我怎么会这么变态。”
　　王猛尝试给女朋友打电话，一直显示在通话中，电话也没戏了，如果只拉黑这还是最好的情况，万一自己的照片被女友转发，让她闺蜜引以为戒，之后持续的扩散，这情景想都不敢想啊，细思极恐。
　　“完了，我彻底没了。”
　　此时药效过去后的王猛精疲力尽，勉强把被子拉过来盖在身上，就这样躺在地上睡着了。
　　睡着后，他做了个梦，梦见了以前自己和女友的点点滴滴，是那么的美好，可是天色一变，场景变成了下午女友回来探望，看见自己一身精液气喘吁吁的躺在地上把他校服糟蹋的一塌糊涂的场景。
　　“你听我解释！”王猛急忙喊道，女友伸出脚放在王猛的唧唧上开始上下滑动，肉色丝袜是那么诱人，嘴里面还骂出一些羞辱的话，王猛知道这是女友在考验他，他不能射。
　　“解释，你这幅肮脏的样子解释什么，如果把你放到猪圈里，那些公猪恐怕会立马骑在你身上。”
　　“想想看我每次伺候你的样子，你现在就像之前的我。”
　　“我竟然交了个女装碧池做男朋友，呸！唾弃你。”
　　被女友吐口水的王猛撑不住了，噗叽一声精囊里的发骚伪娘精子全部射在了女友脚上，他脸色苍白，他知道接下女友会做什么。
　　“真是比泰迪还不如的废物伪娘唧唧。”
　　“有空去做个手术，不然你的包茎早泄唧唧没办法满足任何人。”
　　女友摇了摇头，面无表情的走掉了，她说她上午就想分手了，只是看他着急的样子太滑稽了，才陪他演戏，软下的肉虫插进她的小穴里，真的连感觉都感觉不到，笑死她了，回去和闺蜜笑了好久，和他在一起只是为了享受物质，听到女友说出这句话王猛脸上的羞愧渐渐消散，而是一副淡然的模样。
　　“我心里也知道，都变得这样窝囊了，又怎么会真的有女人喜欢呢，无非是想吸我的钱罢了。”
　　王猛觉得自己不知不觉中化作了一只舔狗，是什么时候开始的？他记不起来了，只觉得世界上的一切都无所谓了，反正人生来就是一死。
　　星期六，早晨六点，王猛沮丧的醒来，把被子嫌弃看着恢复晨勃的唧唧，叹了口气，自己因为它享受到了很多，却也因为它失去了很多。
　　“好像除了死，还有一项我没体验过的东西，那个是我的希望吗？”
　　王猛不自觉的想起了那份记忆，他知道这是堕落天使的残留效果发作了，他再次撸动起唧唧，这次感觉非常不一样，充血的硬邦邦手感消失掉了，取而代之的是手握住软踏踏唧唧后，唧唧一阵瘙痒酥麻，非常舒服。
　　“哦，射了，射了！”
　　王猛没有用整只手，而是用食指大拇指环成了一个圈在阴茎上刮擦，一分钟没到，很快就射出来了，不过存储量太低了，没多少，王猛常识性的沾起一点精液舔了舔，女友吃了那么多，他还没体验过呢。
　　“唧唧变得好敏感，唔……消毒水的味道，难吃。”
　　滴嘟——滴嘟——
　　门铃响了起来，王猛擦了擦身子就这么穿着女装走了出去，他虽然住小别墅，但没有佣人，只是三天请人打扫一次，快递小哥是个近视眼，见一个女学生从房间里走出来就对王猛喊道：“快递放你门口了，你自己开大门拿吧。”
　　快递小哥干事不拖拉，直接骑着摩的走了，路上他心里不怀好意的想着：这么年轻的姑娘住大别墅？
　　是老爸买的还是干爹买的？
　　大概率是干爹吧，毕竟定了那么多自慰道具。
　　目送快递小哥离去后，王猛拉开铁门取到快递脸上露出了淫笑，接下来的整个上午他都在吃药和自慰中度过，小唧唧越撸越敏感。
　　“嘶❤️—嘶❤️—嘶❤️—嘶❤️—mo❤️～”
　　一身女生校服的王猛把碍事的泡泡袜甩到一边，而他面前是一个青筋暴起的逼真大号自慰棒黏在墙上，对于新手有难度，但王猛学习很快，堕落天使的药效相当给力，肉褐色的橡胶鸡巴被他舔的不断晃动，时不时打在他脸上，王猛不管，反正自己就是下贱，他已经自暴自弃了，他一边口交一边撸管，四分钟里连射了三次。
　　之后是足交，女友的衣服实在是太小，裙子对于他来说很短，他坐在地上给内裤开了个孔，以前女友也是这样穿的，他把鸡霸黏在地上，乳头夹上四个粉色跳蛋，色情与快感程度升级，还没开始就震得他连续浪叫，射了一次。
　　“加油！”
　　王猛深知现在还不是时候，他的伸出双脚，一米八的他脚有些大，不过他买了个怪物级别的自慰棒，不止大而且龟头和驱赶部分还有大量的小颗粒，摩擦，摩擦，王猛一双脚专注的摩擦着，他咬紧牙关，一缕口水从左边嘴角流下，整个过程持续了五分钟，唧唧射出来了精水，没精液了，它被自己的主人榨干了。
　　“之后是击剑和肛交。”
　　王猛把几只狼牙自慰棒捆在一起，上面粘上几个跳蛋，完成后贴在自己鸡鸡上，开始震动后，王猛只感觉自己的唧唧陷入了泥潭里，快感持续升高，小唧唧无力的四处摆动，到最后娇喘逐渐奇怪，色情与快感升级up！
　　up！
　　“呜嗯～wing❤️～wing❤️～”
　　女友没有原谅自己真是太好了！狼牙自慰棒按摩自己唧唧爽快感比那虚伪的小穴爽多了，呜呼呼❤️～自己开始属于下流伪娘碧池的新生活了！
　　射精水、射精水、射精水，王猛射了不知道多少次，每次都是精水，严重的透支唧唧寿命，时间在这一刻无比漫长，王猛的大脑钝化了，堕落天使的药效叠加后，不止是他的肉棒记住了高潮的刺激，只要是刺激性的按摩身体都能引起他的唧唧射精，没什么好说的，快感继续升级。
　　“最后就是肛交。”
　　把炮机设置好，润滑油涂上，炮机全功率加速，狼牙自慰杯在肠道里进进出出，化作白马将军，驰骋疆场，每深入一次，王猛就wing～的淫叫一声，同时开始幻想着无数的猛男围着自己。
　　“啊，不要❤️不要这样对我❤️～”
　　声音变得中性化的王猛，在腋下粘上了跳蛋，脚底多粘了几个，加上乳头的刺激，唧唧上的堕落快感，炮机上的自慰棒带着王猛肠肉上的黏液，嘴巴含了一个尾端绑着跳蛋的，最后是两只手各一个假阴茎，躺在床上，对面就是全身镜，旁边的手机正在录像，肉体上的快感与心灵上的自暴自弃的唧唧废物化，所有的快感相加，爽到飞起。
　　“我是女装碧池❤️…请不要吝啬…把精液赏赐给母狗吧～”
　　“呜噫噫噫❤️！wing～wing～”
　　啊，一次超大型的高潮让王猛没力气了，不过两粒堕落天使还在床边，王猛十分费力的伸出舌头舔到嘴唇里咽下，接下来一干就是一天，王猛的苍白肤色每处都染上了妖媚的粉色。
　　“但是为什么我没办法乳交？”，晚上精疲力尽的王猛突然想到这一件事情。
　　随着那些淫乱的思想每时每刻霸占在他的脑海里，他再也回不去了，对于回忆他总是把自己带入到女友和韩梦熙的角色上，起先是女友的角色的表现够深刻，到了后面因为女友的影响在回忆那次天在厕所里的情况时，对于韩梦熙的丰满身体从一开始的渴望变成了嫉妒，这份嫉妒盖过了季常青对他的影响。
　　于是在两名角色的的记忆暗示下，他的身体发生了改变，雄性激素分泌变少，雌性激素分泌变多，摆烂后的王猛还主动服用下抑雄激素药物和雌性激素药物。
　　那两盒激素药物上面写着：对于男性的性器官与嗓子破坏力远超同类型药物，效果也是远超同类型药物，但没买错他买的就得这种副作用高见效快的药物。
　　“我是谁？”
　　服用药物后的王猛眼里再度绽放光芒，神采飞扬，女性的声音从他的喉咙里发出，很清脆，王猛起身站在镜子前，不是正常方式走路，而是外八字跳到全身镜前，衣服上都是精液，胸部两块隆起清晰可见，女性的三角内裤被他剪了个洞，但是就算是这样，他的唧唧也没有露头的意思。
　　“我是女生啊原来。”
　　王猛看着镜子里的自己，伸出长舌舔了舔嘴唇，比韩梦熙的还长，自己原来做到了，他打开手机看着自己的wx界面，wx账号头像还是以前的自己，昵称叫做王猛。
　　“我想起来了，我叫王猛！我叫王猛！我叫王萌！叫王萌萌啊！”

第4章 星期天激战日！惨烈的战门！
　　星期天，楠楠苑，季常青被闹铃惊醒，心里一惊，这还是近些年少数几次被闹铃叫醒，他刚刚睡得很死，是因为一个梦
　　梦境不知道几点形成的，一开始他梦到的是弟弟们穿上旗袍与萝太们一起玩耍的画面，但仅仅只是片刻，整个场景燃烧起来，季常青为了保护所有弟弟，就化身super橡胶人球形态跑路了，一路向未燃烧的地方前进。
　　本来一路上是畅通无阻，可是一个长着羊角的巨乳恶魔出现了，她的能力很奇特是个超级挠痒痒羽毛，用羽毛化解季常青的super橡胶人的超能力后，把弟弟们都给吃掉了，吓得他一身冷汗，吃掉弟弟们的恶魔扭头就跑。
　　“好荒诞的梦啊，究竟是什么意思，上次的梦提醒我拯救萝太们，这次的梦一定是有什么邪恶的人物出现了，我一定要把她干死！防患于未然之中。”
　　自拯救萝太之后对于梦境，季常青深信不疑，坚信是无直之魂的赋予自己的能力，他还为此特意去查了古籍资料，终于在无直市的当地史书中找到了答案。
　　相传古时候有很多妖兽作乱，百姓民不聊生，一位伟大的剑客不忍心看到无直市满目疮痍，就开始挑战妖兽，在不断的越级挑战下，剑客终于完成了最强的招式，斩破所有妖兽的心境，将所有妖兽化作了可爱的男神仙造福人类，后来人们把这记招式称作为：狼牙棒螺旋震动模式之无尽混沌斩神术！
　　季常青隐隐觉得自己大概学成了半个招式，他可以释放出后半段的无尽混沌斩神术，前半段却百思不得其解，能做到那样水准的技术，应该是仙术了吧，也只有仙术才能降服妖魔啊。
　　“遭了，忘记做早饭了！”
　　季常青急忙起床换衣服，他走出房间闭上眼睛，可以清晰的听到季樱樱正在发出舒服的呼噜声，跟一只小猪一样，这才想起今天是双休日弟弟们要多睡一段时间。
　　“可是为什么红缨的呼噜声如此女性……”
　　难道是把谈的女朋友带到卧室里藏了起来？
　　站在季红缨的房门口，季常青咽了下口水，自己真的要进去看吗，万一他女朋友没穿衣服怎么办？
　　要是他们都裸睡？
　　不行，自己得尊重他们
　　其实季常青想不到，只是季红缨昨天晚上看虚拟主播看到很晚忘记关电脑而已，正巧那虚拟主播也在熬夜，电脑的声音盖过了季红缨的呼吸声。
　　叮咚～
　　扣扣的提示音传来，是一道匿名消息，啊不对只是门铃而已，季常青放下手机，打开房门，面前站的是一位身材高挑，眼神明亮的女性，对方的气质令他感到一丝意动。
　　对方身穿绿色短袖外套，里面是一个遮胸皮衣，胸部规模挺拔，因为拉链没拉上，肚脐和香肩全露了出来，明显的小块腹肌和结实的手臂证明对方很自律，下半身一条紧身皮裤，结实大腿紧绷着裤子，泛着彩光的腰带可惜弄得松垮，黄色的单马尾扎的很高，即使是这样也垂到腰间，就跟个游戏人物女团皮肤一样。
　　“你？你是！”
　　季常青看见对方想不起来是谁来访，可是看到对方的黄发时瞬间想到了一个熟悉的身影，只是双方的差异点太多了，让他无法确定。
　　“你是王猛！”
　　“不，不对，我是王萌萌是王猛的妹妹，超越王猛的人。”
　　“呃，怪不得感觉有几处地方相似，失礼了，要进来坐吗？还是在外面说事情。”
　　见是一位女生，季常青深感好奇，王猛自己不来找他，派他妹妹来找自己是什么意思？
　　“进去坐坐吧。”
　　王萌萌见季常青这么快就邀请自己进房间，露出一丝笑容，季常青带她坐下，开口问道：“吃过了吗？喜欢吃面吗？我下面给你吃？”
　　“没有呢，你做吧。”
　　一进房间王萌萌就四处打量好像要记住这里似的，坐下来就一只手撑住下巴静静的看向季常青，涂着碧绿色指甲油的手指一动一动，季常青被看的不好意思，就把视线放在锅里，给对方简单做了份煎蛋和面条，里面放了点鸭血。
　　“鸡汤面，没什么菜，你将就下吧。”
　　其实不是没菜，只是好菜都是留给弟弟们吃的，季常青可不会拿好材料招待陌生人。
　　“你哥让你来找我有什么事？”
　　王萌萌不说话只是吸着面条，吸面条的时候两旁的面颊是凹进去的，似乎是故意在季常青面前这样做，粉红色的口红光鲜亮丽，看的季常青心头发痒，在什么都没做的情况下新世界的大门竟然开启了一丝门缝，怎么回事？
　　明明面前的是名妹纸啊。
　　看着局促不安的季常青，这么长时间观察下，王萌萌瞧出来了季常青面对自己这种打扮的女生次数非常少，并且会非常紧张，连交流能力都失去了大半。
　　事实也正是如此，季常青第一次跟这么潮，看起来跟很时尚优雅的人呆在一块这么近的交流，他有些害羞，对方举止高雅，一看就是大户人家的孩子。
　　“哈哈哈，你好像有些害羞呢。”
　　“没，没有。”，季常青自然摇头否定，他有些怕了，面对这个女人他后悔请他进来了，无直之魂的梦是对的，可是眼前的女孩长得不像梦里的恶魔，这对欧派差远了。
　　“你今天晚上有没有做噩梦？”
　　“什么意思？”
　　噔噔咚，噔噔噔咚咚——
　　季常青感觉脑门上一个大写的危字，自己即使是面对油门踩足的汽车也是临危不惧，可这女孩的压迫感能让自己感到威胁？
　　问的这句话是故意的还是有意的？
　　“你说什么？”
　　“没什么，就是看你很紧张啊，一副没睡好的样子，呵呵呵。”
　　王萌萌笑了起来，银铃般的笑声很动听，可是季常青听出了不对劲。
　　“你，你有什么事就直接说出来吧，我的两个弟弟就要起床了，他们不喜欢陌生人。”
　　放出逐客令，这个时候别管什么女士不女士了，季常青必须赶紧让对方走。
　　“其实王猛让我来给你看样东西。”
　　“不看！有什么东西让他来学校找我。”
　　王萌萌懵住了，对方好谨慎不按套路出牌，不过自己要给他看的东西可是他抵挡不住的。
　　“没事的，只是他要跟你道歉拍的一个视频就一分钟，里面还有对韩梦熙说的话。”
　　“那你放吧，我到要看看这家伙能说什么。”
　　季常青原地不动与对方的手机保持一个安全距离，只见王萌萌把手机传了过来，里面是很多萝太穿着不同裙子站在向日葵花海里。
　　“欧尼酱❤️～”
　　“我去！”
　　季常青中招了，千防万防，万万没想到栽在了自己最想不到的套路上，他强撑着没有昏倒，双目圆睁好似怒目明王一样，两只大手抓住了王萌萌的肩膀，防止她逃离。
　　“你这家伙你是谁啊！为什么要给我看这个！”
　　“其实忘了跟你说了我是楠的喔～”
　　王萌萌搓了搓胯部一道明显的凸起浮现，只是被皮裤束缚住了，季常青撇了眼大概十二厘米，我就知道，不然为什么那扇大门会开启。
　　“常青，我比梦熙更需要你啊。”
　　王萌萌吐出长舌，眼睛往上翻，做出了一副阿黑颜，本来是不会这么敏感的，可是季常青的热气呼在他脸上，被季常青又这么用力捏着，要捏到高潮了，令自己做了一晚上春梦，想念了一早上的东西，自己终于快要唾手可得了。
　　“你能帮忙找到我的g点吗～哥哥大人～”
　　雌堕后的王萌萌，身体耐性非常惊人，他做出了一副无助的表情，配合季常青此前从未遇到过的绚丽妆容，季常青瞬间昏过去，庞大的身躯由于失去力量，重重的摔到，好在王萌萌眼疾手快抱住了季常青，他贪婪的呼吸着对方身上的气味。
　　“可惜，此地不能就留，回我的别墅那边好好享用。”
　　王萌萌艰难的将季常青抗到电梯一路下楼，底下的几名保镖七手八脚的接过季常青抗到车上，两辆黑色面包车顺利开走，一路上没有阻碍，连个路人都没有。
　　五楼，季常青的隔壁，一名黑眼圈颇深的青年抵在门口，他从门缝处完完整整看到了站着进去的王萌萌，横着出来的季常青。
　　“这样的人，我大概率是招惹不起的，还是不要多管闲事。”，黑眼圈青年把门默默关上。
　　黑色轿车一路飞驰，很快就开到了靠山别墅，王萌萌让人把季常青放在铁门口，然后吩咐其他保镖回去，自己就转身走近别墅了，脸上笑得非常得意。
　　地球不断旋转，时间来到中午，季常青迷迷糊糊的醒了过来，自己怎么会睡在草地上？他这是在哪里？在迷茫状态下，他的眼皮直跳。
　　季常青看着身上的快递员服装和地上散落的快递物件，终于明白了自己原来是快递员，他把散落的物件全部拾起走到别墅的门前按下了门铃，开门的是一位身穿皮衣皮裤的黄发少女。
　　“你？你是？”
　　这开头自己好像在哪里见过，季常青回忆不起来，只是老实的交待自己是快递员有几分快递需要少女签收一下。
　　“我是王猛的朋友，刚好来你家快递在我这。”
　　“唔，怪不得你身上有哥哥的气味，失礼了，要进来坐吗，还是在外面签收？”
　　见是一位女生邀请自己坐坐，季常青感到无比古怪，不过他看到女孩身后一扇推开小半的神秘大门，于是爽快答应了。
　　“进去坐坐吧。”
　　王萌萌见季常青这么快爽快就答应了自己的要求，露出一丝笑容，王萌萌带他坐下，开口问道：“吃过了吗？喜欢吃面吗？我下面给你吃？”
　　“没有呢，你做吧。”
　　一进房间季常青就四处打量好像要记住这里似的，王萌萌站在厨房间切着菜，微笑的看着季常青，涂着碧绿色指甲油的手指一动一动，季常青被看的不好意思，就把视线放在了别墅里，王萌萌给季常青做了份煎蛋和面条，里面放了很多蛤蜊肉。
　　“鸡汤面，我放了很多菜，你一定要都吃光。”
　　看着面前满满当当的蛤蜊肉，季常青总感觉吃了会死在这里，这是面条吗？这是六味地黄丸！
　　“小姐赶紧签了快递吧，你让我进屋是有事吗？”
　　王萌萌不说话只是吸着奶茶，吸奶茶的时候两旁的面颊是凹进去的，似乎是故意在季常青面前这样做，黑色的珍珠好像蝌蚪一样，全部被王萌萌暴风吸入，粉红色的口红光鲜亮丽，看的季常青心头发痒，他看向那扇大门，竟然又被开启了一点。
　　看着局促不安的季常青，王萌萌把捏着吸管的右手松掉，改用左手，食指和大拇指弄成了一个圈，卡在吸管上，奶茶王萌萌也不吸了，而是来回吞吐。
　　“好爱吃啊……”，季常青心里想着，不敢说出口。
　　事实也正是如此，季常青第一次看见一名女生这么胆子这么大，她不怕自己吗？
　　对方举止文雅，一看就是大户人家的孩子，但是做出来的事情十分十分色气。
　　“哈哈哈，你好像有些害羞呢。”
　　“没，没有。”，季常青自然摇头否定，他有些怕了，面对这个女人他后悔跟她进来了，那扇打开的大门背后应该藏着什么恶魔，自己会被吞掉的吧。
　　“你昨天晚上有没有做美梦？”
　　“什么意思？”
　　噔噔咚，噔噔噔咚咚——
　　季常青感觉脑门上一个大写的危字，听到少女的话才发现别墅只有他们两个人，孤男寡女共处一室，干柴烈火一触即发？
　　，可她有没喊自己欧尼酱，自己大概率不会被占便宜吧。
　　“没什么，就是看你很紧张啊，明明这么大块头，却害怕的都在发抖。”
　　王萌萌笑了起来，银铃般的笑声很动听，可是季常青听出了不对劲。
　　“你要干什么？”
　　“你，你有什么事就直接说出来吧，我还有工作，不回去做饭的话家里人会饿肚子的。”
　　“你的家里人在哪里啊，要不要我来帮你养。”
　　王萌萌突然抓住季常青的手，似乎是怕他逃掉一样。
　　“这怎么好意思，我们什么关系都没有啊。”
　　“那你想要和我发生关系吗？”
　　王萌萌舔了舔嘴唇，拉开外套露出右边香肩往前送，胸部压在桌子上，气势凌人。
　　“你在说什么不知廉耻的话啊。”
　　坏了，季常青一听，今天看来不付出点什么是走不出去了，她不是善茬啊。
　　“我以前认识一只母猪他也很没廉耻，你没说他，我自然也不会认为羞耻。”，听到这句话王萌萌笑不出来了。
　　“我…我不知道你在说什么，你，你快签了快递吧。”
　　“嘿嘿😈。”
　　王萌萌再度笑了起来，只见他把快递盒子一个个全部割开，取出了里面的物品。
　　“哦…这是。”
　　“喔～这是什么呢？”
　　王萌萌的快递竟然全部都是带着凸起点的狼牙自慰棒和自慰杯，除此之外跳蛋，乳环，乳钉，鼻钩，炮机等等还有好多，全部是情趣用品，少女是什么品种的恶魔？
　　“啊！原来是色魔，你不要过来啊！”
　　季常青受不了了，他选择直接溜走，打开别墅房门，来到大铁门前，用力一掰，铁门就砰的一声左右关键的链接处被季常青掰断了。
　　“你在做什么，你是强盗吗？”
　　一道女声在铁门旁边响起，原来那边按了个播音器。
　　“我不是，我只是要回家做饭了。”
　　“你不是？你弄坏的门知道有多贵吗？就算你赔得起我报警你私闯民宅警察抓走你后，你的家人会这么看你？”
　　“啊？我……”
　　季常青无比懊恼，早知道他应该选则跳出去，只是这少女的行为让他太紧张了，她一定算到了这一点，她好心机啊。
　　“我回来就是了，你要我做什么都行，你千万别报警。”
　　他知道少女要他回去，季常青只能硬着头皮转身回去，他摁了摁门铃，熟悉的别墅，熟悉的门，熟悉的少女，只是门帘被拉起来。
　　少女身穿的衣服不再是皮衣皮裤，而是粉红色的少女胸罩，乳头处两个贴着黑色x形状乳贴，黑丝臂套，下半身一条白色三角裤，系着蝴蝶结，轻轻一拉就会落下，精致修长的大腿套着一双白丝，对方翘起的右脚上面可以看到粉色猫毛爪肉垫图案，黄色马尾披在身后，她太懂了。
　　“你？你是……？”，少女就这样一身十分色情的打扮站在玻璃门后，可是这样躲在门后，反而会加大别人闯入家中ooxx她的概率吧。
　　这开头自己好熟悉，季常青不知道说什么好，她这是在玩角色扮演吗？有钱人真会玩。
　　“我是回来道歉的，请你放过我吧。”
　　“唔❤️～你说什么？我没听清，你刚刚不是说要你做什么都行吗！”
　　见季常青不配合，少女的脸冷若寒霜，季常青愣在哪里不知道说什么好，心里抱着她好凶的想法，憋了半天。
　　“我…我是一名快递员，工作很久太饿了，听说你下面很好吃我就来了。”
　　“不行！不够大声，我需要看见正常的你！这么小声还想进来坐吗。”
　　“我是一名快递员，工作很久太饿了，刚好闻到你下面的香味，能让我进去坐坐吗？”，再来一遍季常青的语气正常很多。
　　王萌萌见季常青这样说才答应让他进来，带他进来坐下后，开口问道：“吃过了吗？喜欢吃面吗？我下面给你吃？”
　　“没有呢，你做吧。”
　　一进房间季常青就看见之前的面被倒掉了，王萌萌站在厨房间切着菜，微笑的看着季常青，涂着碧绿色指甲油的手指一动一动，每个指甲上面都贴满了各个图案的淫纹贴纸，季常青不敢多看，就闭着眼睛。
　　“睁开眼睛，看着我。”
　　季常青听话照做了，少女青绿色的眼眸眼睛一动也不动，手上的菜刀落在砧板上竟然没有切到手的一丝可能，反而季常青在对视下心虚，眼睛一眨一眨的，王萌萌把切碎的六味地黄丸放在冷面里不听搅拌，白花花的双乳不停晃动吸引季常青的目光。
　　“肉酱冷面，我放了很多菜，你一定要都吃光。”
　　看着面前十分正常的冷面，季常青放下戒心动起筷子吃了起来，这要是避免和少女对视。
　　“你能不能慢点吃，我希望你不要再让我生气了，现在，看着我。”
　　季常青不说话只是吸着面条，吸面条的时候王萌萌解开围裙，故意在季常青面前把一对挺翘的双乳露了出来，只是季常青没去看她，他用余光就看见了粉红色的嘴唇与里面的舌钉，太诱惑了，他怕把持不住。
　　“看我好吗？
　　王萌萌的手放在季常青肩膀上，季常青虎躯一震，抬起头不安的看着对方，王萌萌把头凑到了他跟前把头扭到需要仰着看季常青的位置问道。
　　“爱吃吗？”
　　“爱。”
　　听到季常青回复的王萌萌手指放在季常青嘴唇上，她自己则是一口吞掉了季常青夹在筷子上的面条，面颊的酒窝凹陷进去，一点点面条，王萌萌却吃的很慢，吃面的声音到了她发出好像在口交一样。
　　“你吃了，我吃什么？”
　　季常青有点小生气，麻个蛋，你到底还让不让人吃面了。
　　“你吃我下面就行了。”
　　看着质问自己的季常青，王萌萌很兴奋，她直接吻了上去，刚刚的面条她根本没咽下去，只是咬碎了，就这样王萌萌嘴里的面条被送入季常青口中，两人的唾液随着面条与舌头开始互相交换。
　　“呜❤️～”
　　王萌萌吻的很忘我，季常青虽然也很享受，但他还是想走。
　　“你，你有什么事就直接说出来吧，我还有工作，不回去做饭的话家里人会饿肚子的。”
　　“你的家里人…我呢，我算不算你的家里人？你能不能养我？”
　　王萌萌抓住季常青的手开始提问，似乎是怕他逃掉一样。
　　“你怎么好意思，我们什么关系都没有啊。”
　　“那你想要和我发生关系吗？”
　　王萌萌舔了舔嘴唇，直接坐在的季常青腿上，胸部压在季常青身上，一米八的他坐在季常青身上不仅没比对方矮，还高了一点，王萌萌低头看着季常青，季常青再一次把头撇过去。
　　“为什么不肯看我？”
　　王萌萌把季常青的脸掰回来，不过掰不动，任凭怎么发力，对方的脖颈就好像练过一样，稳如泰山。
　　“嘿嘿😈。”
　　撇过头去的季常青感觉嘴唇一热，王萌萌再次吻了上来，季常青把嘴巴闭上，可是对方的香舌舔在季常青嘴唇上，一股股电流走过，季常青受不了牙关大开。
　　“有的是方法让你看我。”，王萌萌心里得意的笑。
　　“你到底要干什么？”
　　接吻中的季常青口齿模糊不清，王萌萌也能听懂，把手放在季常青的胸口，俯身在季常青耳边问道：“我算不算你的家人？你不打算养我吗❤️～”
　　“算算算，你别吻了。”
　　季常青拿少女没办法，只能勉强答应，不知道少女后面还会有什么要求等候自己，他不知道少女最后的要求是如何带劲。
　　“那你想要和我发生关系吗。”
　　王萌萌语气很平淡，不是提问语气，他知道季常青会说什么。
　　“我，我想！”
　　季常青反客为主把王萌萌公主抱了起来，带着王萌萌走向卧室里，上楼梯的时候两人继续拥吻着。
　　紫红色旖旎灯光增添暧昧，季常青把王萌萌压在床上，两人吻了很久，最后嘴唇分开，一条带着荷尔蒙的口水丝线，拉丝在两人中间，崩断后落在王萌萌的脖子上。
　　季常青把牛仔裤脱掉露出一对粗壮的大腿，王萌萌不知道从哪里摸出来一瓶润滑油。
　　“嘿嘿嘿😈，终于轮到我报仇辣，首先给你上点润滑油不然我可能承受不住，会出血。”
　　王萌萌把头靠在季常青大腿中间，亲手脱掉季常青的内裤，一头狰狞巨龙没了内裤的束缚直接垂下，散发一股沐浴露味道，因为季常青每天都洗澡的缘故。
　　“以前我女友都说男人那里都是臭的，我女友闺蜜也是这样说，现在亲身体验后，你好像和那种臭男人不一样。”
　　王萌萌想到了以前的自己，不禁觉得好笑，急忙打消回忆开始专心服侍起来，从根部到头部，王萌萌把头深埋在季常青的胯部位置，很用力的吸气，就这样一点点的从根部吸到头部。
　　“哇呜❤️～饿虎扑食！”
　　王萌萌舔到头部后，自下而上嗦进去巨龙的一部分，嘴里快速分泌唾液，形成润滑效果，所谓的润滑油就是幌子，自己发情不断流出的唾液才是润滑油，巨龙在感受到神秘力量入侵后开始渐渐苏醒，感受到不断膨胀的王萌萌深感吃力。
　　“嘶溜…嘶溜…嘶溜…嘶溜～❤️”
　　“呜嗯…嘶溜…啧…啧…”
　　学习能力再强人的硬件跟不上也是徒劳，王萌萌吃力的为季常青口交着，动用了认真模式的她唾液量惊人，自巨龙勃起后，为了避免吃力他选择蹲在床上，从自下而上，变成由上而下，深入简出的同时舌头时不时拍打鸡巴底部，所以会发出啧啧啧的声音。
　　接下来是双手，王萌萌一只手揉捏胸部一只手放在季常青鸡巴根部开始滑动，依靠大量唾液的润滑，他可以把持滑动的完美频率，三慢一快的手法最近才学的，而且季常青鸡巴的热量惊人，在腔内不仅没有被比下去，竟然还超过了腔内温度，王萌萌为他口交时，她感觉一股股电流走遍全身，为自己带来快感。
　　她获得了两份快感，季常青也获得了两份快感，这根好像太阳温暖人心的圣物，他总算知道韩梦熙当时有多爽了。
　　“咦？怎么回事？你好熟练？”
　　当然熟练，在雌堕后，王萌萌学习性交技巧的速度快到飞起，季常青感受到王萌萌的猛烈进攻后，整个人脑子化作了一团浆糊，太舒服了，这熟练度口交与大飞机经验深入到了他内心，主要还有对方的一张淫荡脸庞，为了做到更多的接触面积，王萌萌整张脸化作了章鱼脸，嘴巴两旁凹陷进去，加上光鲜亮丽的口红，这就是口交颜的巅峰吗？
　　不，如果可以的话再加个美人痣就更好了……
　　“还在加速！刚刚只是开胃菜吗？！”
　　“嘶❤️～嘶❤️～嘶❤️……”
　　吸力减少了一些但是取之而来的是长到过分的舌头开始像雨刷器一样左右滑动，还有一种肉棒与硬物的刮擦感，单纯的舌头是做不到这点的。
　　“是什么…啊…呼…”
　　季常青被王萌萌舔的吸入一口凉气，此刻王萌萌忘我了自然不会回答他的话，堕落天使的残留药效加上天赋让他觉醒出的认真模式，绝非等闲之辈。
　　“更多～更多❤️！快点给我想要的东西吧❤️！”
　　“嘴巴…嘴巴就好像是唧唧放在热好的飞机杯里一样，只是这次我是鸡巴套子而已…”
　　“做女生真是太爽了，呜嗯…如果没有雌堕这根宝贝到死我也享受不到啊～”
　　“男性尊严什么的都不要了❤️～与这份快感相比，我早已千疮百孔的废物尊严……要高潮了～❤️”
　　王萌萌时时刻刻承受着双重快感，绕是认真模式面对如此强悍的硬件和口感体验也撑不下去。
　　很快王萌萌就翻起白眼，吐出舌头，舌头像条母狗一样落下，做出了阿黑颜，底下的内裤突然湿了一大片，自以为开启认真模式下能疯狂榨精的雌堕伪娘碧池，却在鸡巴还没插入后穴深入的情况下高潮了。
　　“是舌钉，对啊，我怎么忘记它？”
　　季常青扶着鸡巴，把上面的大量唾液擦在王萌萌的脸上，王萌萌只是颤抖了一下就忍受住了完全没有刚才那副气势凌人的模样。
　　“其实你是伪娘吧。”
　　把对方内裤上的蝴蝶结扯掉，果然露出了一根勃起通红的鸡巴还滴着精液，更多的精液则是积存在内裤上。
　　“怎么会这样…噫呜❤️…明明都觉醒出了超强口交技术和舌头的说…还是我败下来了…呼呜❤️…”
　　这时的季常青恢复了全部记忆，拿出鼻钩固定在了王萌萌脸上，王萌萌拼命挣扎，两只小拳拳猛捶季常青胸口，连个红印都留不下。
　　“你要干什么？”
　　“哼，明明是只骚嘴穴化的雌堕伪娘母狗，看见大鸡霸一下子就臣服跪舔在地上，还装什么盛气凌人的大小姐！”
　　季常青已经看明白了对方，但是这套路还挺和他口味的，他看向王萌萌身后的新世界大门，那股黑暗全部都消失掉了，现在门的背后全部都是圣光，是光明，那股上伪娘的异样兴奋感和刺激感涌上来了。
　　“看穿你了！我感觉到了无直之魂的召唤，既然这么想做我的家人的话，就做我的伪娘母狗吧，毕竟宠物也是家人。”
　　被按上鼻钩后，王萌萌的鼻子往上翻，至此这位不良伪娘这下才开启了伪娘母狗之路，这也是他一直想要做的事情，只是自己没那个胆子，季常青帮他踏出了这一步。
　　“我听学校传闻说你是双性恋？你是学校身手最敏捷的人？”
　　攻守转换，啊不对，现在是一转攻势。
　　“不，不是的。”
　　王萌萌想把鼻钩脱下来，双腿不停的的在床上蹬着，白丝小脚无力的挣扎只是激起季常青的征服欲。
　　“但是怎么说呢，还真的被他拿捏住了。”
　　面对套路，季常青就满足对方，主动入套，在得知对面是伪娘后，已经没什么好怕的了，他一只手捏住王萌萌的两只手腕防止他挣脱，一只手接住在鸡巴上滴下来的唾液。
　　“狗喜欢主人的时候会兴奋的舔舐脸颊，你看到你的唾液了吗？”
　　“咕咚❤️……”
　　王萌萌咽了下口水，她明白季常青是什么意思，他凑上去主动舔干净季常青手里的唾液，高耸的马尾一抖一抖，如同母狗摇尾巴一样。
　　她把手心舔干净后，翻了个身张大嘴巴接住由前列腺液和唾液组成的牛奶，一点点把头抬起来，健身房不是白去的，这核心力量充分发挥。
　　为什么不用手？应该说母狗怎么会用手？
　　抬起头后在季常青的鸡巴龟头部分用力吸气，把上面的液体全都嗦进嘴里，顺着鸡巴的躯干一路向下，用狗鼻子和性感嘴唇托住了蛋蛋，王萌萌把牛奶咽下去，开始主动舔起蛋蛋，舌头像水草一样做出波浪动作。
　　“嘶溜…呜嗯❤️…嘶溜…嘶溜…牛牛嘿嘿～萌萌喜欢嗦牛蛋❤️……”
　　把蛋蛋舔干净后，王萌萌才重新跪坐在床上等候主人的下一条指令。
　　“做的不错，一般来说，狗狗完成主人的任务后，主人会给吃的。”
　　季常青把王萌萌斜抱了起来，一只手托住母狗的奶子一只手托住母狗的裆部，身体轻轻晃动起来就像再哄毛孩子一样。
　　“呜嘤…你怎么敢这样抱我，我又不是真的母狗。”
　　被托住奶子的王萌萌嘤咛一声，刚才舔蛋蛋他还能承受，毕竟那已经是她所能想的最淫贱动作了，现在来看季常青真的把她像只母狗一样对待，他有点怕。
　　“伸出舌头，舔我的脸。”
　　身为主人的季常青不会去在意彻底放弃自己尊严的母狗伪娘抗议，只是发布下一个命令。
　　“这是奖励啊，奖励。”
　　季常青头低下，加重了呼吸，把热气呼在王萌萌脸上，王萌萌不好牛头加上还有个鼻钩，只能勉强用舌尖轻点季常青的面孔。
　　“主人来帮你！”
　　季常青捏奶子的那只开始发力，收到刺激的王萌萌淫叫着抬起了头，头抬起了一点后，舌尖触碰到了季常青的嘴唇，季常青嘴巴一张把舌头含进了嘴巴里快速下沉，与怀里的伪娘母狗进行舌吻。
　　“我的鸡霸吃了你的唾液，现在我还给你很合理吧。”
　　“呜…很河狸…呜…呼…”
　　王萌萌感觉自己被吻到缺氧，从一开始的与季常青舌头互有来回到如同自己的早泄伪娘唧唧一样，迅速软掉，开始缺氧后身体保留的高潮记忆就被唤醒，大脑快速的分泌多巴胺，痛并快乐着。
　　“母狗～母狗的口穴要被被主人的鸡霸舌头干到高潮啦～❤️”
　　王萌萌本来就戴着鼻钩，这句话说完喘气就更激烈了，季常青无情铁手放在王萌萌的唧唧上快速撸动，提前打破最后一道防线，这就是套路他的代价，真正让对方体验到身与心的全方位被人摆弄。
　　“要去了！要去了！萌萌堕落成伪娘母狗了！”
　　被一只灼热硬朗的大手握住伪娘唧唧，王萌萌瞬间喷射了出来射在了季常青的袜子和地板上，整个身体乱晃，季常青看他着副发骚的模样很满意，赏给对方屁股几个大板子，就把对方放了下来。
　　“去吧，舔干净，萌萌，站起来，萌萌，你能做到的。”
　　季常青相信王萌萌的体质，伪娘质量好不好他一上手就知道，王萌萌身体高潮了一小会儿后开始清理地板，当看到季常青的大脚她迟疑了下。
　　面对这种情况，一定要雷厉风行，季常青把王萌萌的碧池脸踩在脚底下，让王萌萌像刚刚舔鸡巴一样从底部到上面一点点来。
　　感受到季常青的调教王萌萌照做，面对逐渐升级的淫乱下贱行为，就跟那天自慰一样，每升一级快感和羞耻感是直接翻倍的，她浑身颤抖着一点点从足底舔到足背。
　　“我一定行的！没有什么是伪娘母狗做不到的！”
　　“用力…我口穴里的舌头好像小阴蒂啊。”
　　“这家伙的哪里都是这么坚硬啊，咦，出现幻觉了吗，感觉对方好像每一处身体部位都是大鸡鸡。”
　　自己精液是什么味道，王萌萌早就知道，跟消毒水一样，这种伪娘精子吃下去除了让人发骚没有什么用。
　　“听说你是双性恋？学校身手最敏捷的母狗？”
　　“没错，伪娘母狗就是最快的那只贱畜，你看母狗我的舌头阴蒂多敏捷～❤️吃精液的速度也是学校最快，可不就是身手敏捷吗。”
　　王萌萌边舔边撸动自己的伪娘唧唧，很快就射出来一摊伪娘精液，自己再次舔干净，自产自销。
　　“而且母狗的射精也是全校最快❤️～早泄很严重哦❤️～”
　　舔完精液的王萌萌高举双手，仰着被鼻钩勾住的母狗脸望着季常青，一对挺拔的奶子因为他的突然起身，剧烈抖动。
　　“刚在我还在想你是不是王猛，没想到还真是，刚才的那些传闻都是关于王猛的，你为什么改名了。”
　　“嗷呜～那是因为过去的王猛太失败了，在体验到女人的快乐后重获新生了，所以就改名了，宠物名就得起得可爱点对不对主人？”
　　王萌萌靠在季常青腿边就差给她按个狗尾巴了，季常青听到这一切后才恍然大悟，他甩动鸡霸，坚硬的雄性鸡巴抽打在娘娘腔王萌萌的脸上，脸上的肉被拍的一阵抖动，王萌萌被季常青的雄性荷尔蒙冲击得整个人大脑空白。
　　“好大！好粗！好长！好硬！好热！能被这样的圣物操一次就算后穴烂掉也无所谓了。”，伪娘母狗这样想着。
　　“去躺在床上，主人边干你你边解释。”
　　王萌萌听到季常青要操他，手脚并用的爬到床上，撅起了屁股等待主人的宠幸，只不过一米八的大狗，嗯……有点违和感啊。
　　“诶诶诶，润滑油还没滴呢。”
　　王萌萌把头转过来再次用上口穴，只不过这次是季常青主动抽送起来，他摁着王萌萌的头，疯狂用力，王萌萌感觉鸡巴在嘴里疯狂撞击，深喉的好痛。
　　牙齿的旁边是季常青的鸡巴，舌头的旁边是季常青的鸡巴，喉咙深处是季常青的鸡巴，季常青的鸡巴塞满了娘娘腔母狗口穴的所有地方。
　　“唔❤️…唔❤️…唔❤️…”
　　被这样对待王萌萌虽然很痛但却牢牢地把季常青的样子记在了脑子里，母狗要把主人的气味和样貌牢牢记住，一生一世都不会忘记。
　　“咕叽～咕叽～咕叽～”
　　房间里面谁都没说话，穿着十分色情的女装少年，大脑不断的意淫自己为季常青口交的画面，章鱼嘴拉长到极限，即使发不出淫叫没法满足自己的下贱感，但嘴里满满当当的大鸡霸带来的满足感和舒服足以把不足压下去，满足着壮硕少年的性欲同时，王萌萌自己的唧唧也开始仰头。
　　伪娘唧唧仰望着自己的主人，起初他还是正常的，直到自己的主人越来越下流淫荡，它也变得有气无力，面对充满雄性气息的大鸡霸，它只能不停的晃动示弱，已经没有任何地方能给它插入了，暴露在空气里成为废物肉棒来回跳舞是它以后一生的结局。
　　以前玩世不恭的公子脸变成了妆容精致的女团脸，艳丽的口红怎么看怎么淫荡，整张嘴化为练习口交的工具骚嘴，以前健身房锻炼出来的完美体型现在缩水一半，只留下较好的核心和线条供男人观赏淫乐，支持他一米八身高的健硕大长腿瘦到变成模特一样仅剩的一点肌肉是用来支持足交的，服下药物褪掉所有的毛，毛孔收缩，肌肤变白，专门唱摇滚乐的嗓音变得妩媚，适合宣誓淫乱话语和在床上淫叫娇喘。
　　王萌萌为季常青口交了半小时感觉嘴巴快干死了，嘴皮都要磨破了，那章鱼脸再不收回来就要永久定型了，唧唧也高潮了不知道多少次，只能慢慢吐出鸡巴一脸可怜兮兮的望着季常青，指了指嘴巴。
　　“好了，停下吧，屁股撅起来。”
　　季常青上去与对方湿吻了一会为对方嘴唇湿润了下，然后拍了拍屁股示意母狗可以挨操了。
　　王萌萌转过身去，季常青在他屁股周围蹭了蹭，蹭了很久吃吃不进去，王萌萌饥渴的快要死掉了，两只眼睛眼巴巴的看着，季常青被看的不好意思，他总不能说润滑油蹭没了吧。
　　看着季常青鸡巴上的润滑油消失不见，王萌萌眼睛湿润了起来，将眼角的妆容哭花掉了。
　　怎么办？
　　自己的锅自己背，季常青不得不扶起王萌萌让他睡在怀里，有个依靠，宠物哭了主人还是要安抚的，只是王萌萌那两只手不老实上下摸索，还有那对淫奶压的他心猿意马。
　　有了！
　　灵光一动，季常青把王萌萌从趴着的模式改为了躺着的模式，把大鸡鸡压在了王萌萌的伪娘唧唧上，完全覆盖住，一大一小的对比明显到王萌萌羞愧。
　　“不要，请不要这样子，母狗唧唧会高潮的。”
　　伪娘唧唧也十分羞愧的喷射出淫水，表达出了自己没用的事实，正如主人刚刚被冲刺的喘不过气一样，季常青的鸡巴完全的覆盖住了伪娘唧唧，伪娘唧唧感觉自己要被压扁了，季常青的鸡巴轻轻抬起又轻轻落下，拍打在伪娘唧唧上，期间伪娘唧唧想要硬起来把身上的大鸡霸顶走，双方在拍打中发出了淫靡的声音。
　　“噗叽❤️～噗叽❤️～噗叽❤️～”
　　“呜嘤…啊啊！请尽情抽打我吧，母狗唧唧又要早泄啦！嘿噫❤️！！！”
　　“噗呲❤️～噗呲❤️～噗呲❤️～”
　　在鸡巴的对拼下，王萌萌把最后一点男性尊严丢完了，牙齿咬在一起，青绿眼瞳翻起，达成了前列腺高潮，看着主人一副臣服对方变为性奴，伪娘唧唧也跟着主人化为了母狗唧唧，早泄地射出精液，直接被压扁，永世翻不了身。
　　“好敏感啊，至于吗…”
　　季常青吐槽道，不过润滑油有了，他往前一送沾到了那颜色淡到稀薄不见的精水，来回抽送了几下，完全是烧烤的手法，而王萌萌感觉到小腹有一只火辣的棍子在来回滑动，季常青涂满了以后，对准王萌萌的骚穴直接捅了进去。
　　“呜！！！啊！！！好疼啊！！！”
　　王萌萌开始胡乱挣扎起来，没有像韩梦熙那样服用媚药发情，感到窄小的屁眼后穴像是被水管插入一样，撑的肠道满满当当。
　　“我还没爽呢，你爽好了就想跑了？”
　　季常青急忙把身躯压在王萌萌身上，当然留了点空隙，不然太热了，王萌萌满脸痛苦，脸上哭花掉的妆让他像个被强奸的小妇女或者说是第一次性交的少女，十分凄惨。
　　“我不要大鸡巴了！求你拔出去吧！我给你钱！给你找别的女人！”
　　“好了，乖乖乖。”
　　“你个怪物！不要你了！快滚！我不做伪娘母狗了！”
　　跟王萌萌在一起，季常青只感觉自己的调教手法越来越熟练，任凭两只脚踢在他身上，他只是轻轻吻着对方额头，极为缓慢的抽动，让对方的小穴一点点适应。
　　“这样好了，你只要能让我插着爬出别墅，我就拔出来立刻走人，你要是走不出去，铁门的事情就算了。”
　　过了几分钟，看着一副要死不活的王萌萌季常青开出了条件，王萌萌无力的点点头勉强打起了精神，就这样屁股里带着季常青的鸡巴挣扎着爬下了床。
　　其实王萌萌想多了，新世界大门一旦打开，季常青不发泄出来是不会走的，就算王萌萌走出别墅，他也会把对方抱起操到高潮无数次以后忘掉这件事。
　　“啊…有点痛，但是我能行。”
　　王萌萌吃力的爬着，膝盖磨得通红，季常青就这样半蹲着寸步不离，王萌萌到房间门口打开房门然后靠在房门上休息。
　　“诶你这不是作弊吗？”
　　“要你管啦，你又没说…”
　　王萌萌心虚道，自己是不会认输的，休息了会开始爬楼梯，爬楼梯时，季常青都是等王萌萌的后穴脱离了鸡巴一截才跟上去，形成一次有效抽插。
　　“呜嗯…呜！！！”
　　王萌萌默默承受着，单就这一点来说，季常青对他还是刮目相看，小母狗的身体耐性相当强力，王萌萌一出声他就不动，让她休息会再继续。
　　痛苦是短暂的，在短暂的痛苦过后，王萌萌只感觉对方的鸡巴温度比人体内温度还高，却又恰到好处，放在后穴里就跟太阳一样，自己分泌出的肠液也在起到润滑效果。
　　“该死他的鸡巴怎么这么长…”
　　“好难受啊……”
　　感觉到舒服起来的王萌萌大脑开始作祟，不停的想想自己在楼梯上被季常青干，干到翻白眼阿黑颜的那种，想到这里伪娘唧唧开始流下前列腺液。
　　“不要紧吗，你怎么脸红了？淫水都流出来了。”
　　“唔～哇！不要你管，我这是难受的表现。”
　　王萌萌下一次楼梯，季常青就完成一次抽插，季常青完成一次抽插他就爽到流淫水，从一开始的疼痛到现在敏感瘙痒，她又回到了荡妇状态。
　　“哈啊…哈啊…哈啊啊！！！”
　　躺在地上的王萌萌看着自己的废物小唧唧满脸潮红，她想伸手去撸一发了。
　　“可是还差一点点。。。自己能做到吗。”，王萌萌开始自己怀疑自己，自己的定力是那么差，不然也不会选择雌堕了。
　　“死亡爬行，是来自大洋彼岸的一个短片，它告诉人们只要努力你永远能超越自己的极限。”
　　“我看过，不需要你来教。”
　　王萌萌爬到离门口十米左右的位置，太阳光通过缝隙越过门帘照进房间里。
　　“你就想这么走掉吗？”
　　季常青低头看着不良伪娘，不良伪娘终于忍不住疯狂的撸动起唧唧，一分钟不到就射在了地上。
　　“哈啊…我成功了❤️～”
　　“利用射精后的短暂贤者时间！我肯定能跑出去！想不到吧？这才是我的逃跑路线！”
　　十米…九米…八米…七米…六米…五米…四米…
　　一道剑光自季常青胯下雄起，他的鸡巴外表这时候凸起了无数小点。
　　“这是一场试炼。”
　　“所谓的成熟就是不停的淘汰掉过去的缺点。”
　　“这是你我的试炼，你取巧通关不可能一辈子都选择作弊，总有你无法逃掉东西…”
　　“无直之魂人柱力！一档！超级狼牙形态！将胯下这具母狗身体彻底净化吧！一库奏！aibo！”
　　没有剑的剑客开启了剑魂，不，应该说是鸡霸之魂，季常青的鸡霸长出凸起物以后，本身就很恐怖战斗力的翻了个倍，季常青把王萌萌直接抬到门口开始超激烈抽插，这还是第一次认真使出。
　　“门把手就在这里只要你能开门，我就输了！开门吧！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！不要啊，这股剑光是什么❤️～”
　　“不要……糙下去了……要被净化…了啊…我…欸噫噫噫——！！！”
　　“咕嘎…哈哈哈…啊…啊…啊…”
　　“我不行…我不行的…这样下去我会被糙死，死的！”
　　在季常青的全力输出下，王萌萌被顶在门上，舌头吐到极限，不断滴下口水，好似被干成了傻逼一样，俩俩对比之下细的跟筷子一样的早泄唧唧被干到疯狂甩动，一边甩动一边被干出前列腺液，本来就缺水分的身体彻底收到损伤，眼睛里的青绿色消失取而代之的紫红色的旖旎瞳色。
　　“门把手…只要能扭动门把手…”
　　王萌萌突然想到如果季常青把门帘拉起来，用手机摄像录下视频，散布出去，他的人生就结束了，父母不会认他，没有任何人会接纳他，唯一对伪娘母狗产生的感情就只有淫猥思想，期间被一个又一个的主人抛弃，最后抱着被操烂的后穴死在垃圾堆里吧，可是他好像之前就拍过次裸照？
　　没有借此威胁自己，只是作为韩梦熙的安全保障。
　　“嘿哈❤️～呜嘤……哼❤️……韩梦熙…可呜啊…”
　　“哼啊❤️……呼呜❤️……呵噫❤️…为什么我就！”
　　“唉嘤❤️～呼…没有这样的…诶哈…呼哈❤️～”
　　门后，伪娘母狗忘记了一切，近在咫尺的门把手，他突然不想扭动，也没力气扭动，变成了只会渴求鸡巴的母狗，自己渴求鸡巴…自己需要鸡巴…自己是娘娘腔鸡巴奴隶…爽到头都开始摇晃起来，跟磕了药一样。
　　现在…这一刻他才是真正的放弃了身上一切关于男性的概念
　　他…她所求的是何物呢？
　　在温暖的圣物庇护下，电流，暖流四处游走，人生的走马灯开启，她开始想到小时候被父母抱着给予希望的一面，从小身手敏捷的他是体育项目的常客，各种奖项拿到手软，还喜欢上了摇滚乐，他想到自己的架子鼓，父亲总是相信他能敲的更快。
　　“原来以前的我还是有长处的嘛。”
　　时间来到高中，叛逆期的自己开始学坏，买最好的补剂请最好的教练，锻炼出肌肉后欺负周围的同学，自以为混成不良的收益大于好好学习的收益，反正自己家有钱，可是同学疏远了他，没人跟他玩，亲戚不待见他，狐朋狗友只为了钱，自己越变越差，沉沦物质享受，父母对他很失望，准备再生一个。。。
　　“啊，第一次被抛弃……真难受”
　　接着来到人生最黑暗的时候，计划被季常青撞破，被拍下裸照，自己萎靡不振，自己为了可怜的一点尊严至此地步，从学习口交开始，自己不再像个男人，拼命学习所有的性交技巧，其实女友的态度虽然冷淡，自己也不该这样堕落，到他被情色东西干扰，给女友发了那样的照片，女友甩掉了自己，没过一会，周围的朋友发wx拿他当笑料，原来女友真的转发了
　　“这是第二次被抛弃。。。感觉自己好没用”
　　到最后嫉妒韩梦熙有个那么真诚的朋友，虽然服下药物没有获得特别夸张的巨乳，但是38c让他欢喜了好久，他找到季常青，以为自己能够诱惑到他，可是单纯的靠性爱衍生出的关系与用钱砸来的狐朋狗友没什么两样，仍然是虚伪的关系……
　　“想好了吗？”
　　季常青听见王萌萌自言自语，主动说出王猛变成王萌萌的过程感到不可思议，现在他必须帮助王萌萌做出选择，不然这么操下去别说救赎了，怕是要被干傻了。
　　“我来帮你一把，只要说出来我就照做，现在请做出选择吧。”
　　王萌萌感觉手一热，季常青抓住她的手放在了门把手上，机会就在眼前，可是王萌萌却不想去把握，她感觉到这次的选择将会决定季常青与她的关系。
　　“等等…噢噫❤️～啊…你先停下来好不好。”
　　“好，我停下来，你必须做出决定。”
　　“啊…啊…呼，好，答应了…我答应了！”
　　季常青听到王萌萌的话主动停了下来，王萌萌也没想到季常青真的停下来了，现在骑虎难下，必须做出决定了。
　　“你为什么停下来了？”
　　“你不是让我停下来吗？好了，不要拖时间了。”
　　“呜啊！你这个…笨蛋…为什么这样子针对我？”，王萌萌被季常青的直球打得不知所措，她突然想到自己为什么会迟疑。
　　自己为什么要迟疑？自己…竟然迟疑了。。。
　　“答案就在眼前不是吗？”
　　季常青没有再逼下去，王萌萌听到这句话不知道该怎么理解，于是她把头扭向后面，看着季常青，好像明白了什么。
　　“呜～我的答案就在眼前啊！”
　　王萌萌不知道哪来的力气用力吻向季常青，没有做出别的动作只是单纯的亲吻着，接着她自己动了起来，季常青的狼牙棒鸡霸比刚才爽了几倍，很快她就后穴紧缩完成了第一次后穴高潮。
　　“嗯呜！！！”
　　王萌萌高潮的身体四处潮红，整个人疲惫不堪，在刚刚的试炼里她耗费了大量精力又缺水，整个人快要昏过去了，而在王萌萌做出决定后，季常青只感觉无直之魂在脑中炸开，两道记忆在脑海里浮现，二档螺旋模式和三挡震动模式，不过季常青现在没用，他要让王萌萌清醒一会。
　　“都过去这么久了，我是不是该回去给弟弟们做饭了？”
　　季常青陷入迟疑，他还没发泄出来呢，王萌萌就被一档弄倒了。
　　“不要走好吗？我给你的弟弟们订海鲜大餐。”
　　听到季常青要走，虚弱的王萌萌拽住季常青的手臂。
　　“什么，一顿大餐可不行，再说了大厨都没我有经验。”
　　王萌萌一听暗骂一声，我看是大厨没你有精液，自己要使出后背隐藏能源了。
　　“你让我休息会，我买了件很性感的泳衣👙～”
　　季常青一听低头仔细打量着王萌萌，黄色马尾垂在自己怀里，哭花妆的脸不仅没有影响颜值，还激发摧残欲，尤其是这一米八的身高和健体型身材，一对38c，遇到这样的优质伪娘，不继续干到底太难得了。
　　“不，我还是要回去做饭，区区一件泳衣算什么。”
　　“怎么回事？刚刚不是很能嘛？还是说其实你是射不出来吗？”
　　“你这家伙，又来劲了是吧……差点又被你拿捏，不听不听。”
　　“欧尼酱❤️～今天不能干到爽吗？我还有很多情趣用品，好不好嘛，欧尼酱～难道我不是家庭的一员吗？”
　　杀手锏，绝对的杀手锏，面对这样的杀手锏，季常青只感觉那扇大门的光明突然多一点黑暗……麻蛋，好有诱惑力啊，要按捺不住狼牙棒螺旋震动模式之无尽混沌斩神术了。
　　“当…当然，你先去休息吧，我倒要看看你的泳衣有多丑。”
　　就这样换上青色比基尼的王萌萌下了两碗鸡汤面与季常青一起享用，两个人在客厅食其了下面，抵在冰箱上做，在沙发上做，电视里放着av在做，从一楼干到干到厕所，从厕所干到二楼，最终回到了那个紫红色背景的旖旎房间。
　　“嘤～嘤～嘤～不要这么快❤️…伦家会受不了的！”
　　“欧尼酱❤️～欧尼酱❤️～欧尼酱的大鸡巴填太满了…呜～”
　　“想不想看看下鼻钩和强制开口的母狗呢？还是说想要玩腋下和足交呢？哈哈哈，你那表情……呀啾嘿❤️！！！啊❤️！！！”
　　“齁噫噫噫❤️……要去了！阴蒂喷水了❤️～咕诶嘿嘿嘿……呵啊…呜…雌堕母狗要变成欧尼酱的专属鸡巴套子了！！！”
　　季常青两只手抓着王萌萌的手臂，粗壮肉棒狠狠的无套后入，原本高高扎起的单马尾披头散发开来，温热狼牙棒把王萌萌的肠肉犁出专门属于狼牙棒的形状，这是一辈子的印记，等到季常青的无数炮弹轰入王萌萌体内的时候，王萌萌的腹部明显隆起，一对翘乳也流出了滴滴白色液体。
　　“流奶了❤️～被欧尼酱干到流奶了～好淫荡啊，小阴蒂都被干缩了…唉～”
　　被季常青精液温养过的王萌萌整个人的外貌发生了些变化，就好像神奇宝贝进化一样看得季常青一愣一愣的，只见王萌萌脸上的棱角变少，伪娘唧唧变得粉嫩可爱，一对乳房膨胀起来，成功晋级到了38D。
　　“呀呼！感觉整个人好像进化了一样，好困啊～”
　　“我还没说停呢不要停下，既然今天都打算留下来了，那我就干个爽了。”
　　作为一名专业的对伪娘宝具，季常青化身永不停电的超级炮机，腋下，乳交，足交是绝对要试的！
　　射在乳房上，精液与王萌萌的奶一起流下。
　　射到美足上，精液在王萌萌的美甲上滴落。
　　射到汗腋下，精液和王萌萌的淫水洼结合。
　　最后再来次狂暴抽插后穴，王萌萌阿黑颜不知道做了多少次，喷的乳汁全部季常青接住喝掉。
　　“还…还要来吗？我要出血了…啊～痛痛痛……”
　　王萌萌痛并快乐着，肚子隆起程度跟孕妇没差别，后穴处还有精液流出，季常青把她身上每个地方都体验了遍，被干到舌头都麻了，最离谱的是季常青喜欢把她举着玩弄，说是这样才有鸡巴套子的感觉，让她双手双脚垂下绑起来，扯住重新扎起来的马尾，他要斜上轰击后穴，跟发射火炮一样。
　　“都十二点了！！”
　　季常青看了眼手机，弟弟们该有多担心自己，不过发泄的确实爽，有史以来干伪娘干的最爽的一次，他把别墅收拾了一下，王萌萌就躺在床上休息，等精液流完就可以换床单了。
　　“常青，等等。”
　　王萌萌喊住要走的季常青拿出了一份合同，举到季常青面前，季常青拿过来看完后懵住了，上面全部写的都是些淫乱且荒诞的条款。
　　比如即日起王萌萌名下的财产和后续收入都归季常青所有，跟季常青在一起时，只允许穿色情衣物，季常青要同意王萌萌住在自己家，季常青一定要经常羞辱她，每天都要发生性行为，王萌萌每天必须用口穴交醒季常青，季常青有权利更改合同上的内容等等等等。
　　“我说你啊，完全不用这样子。”
　　季常青不可能接受外人住自己家的，更别说那些淫乱的条件，弟弟们看到了多吃醋啊？
　　然而王萌萌一副泪眼婆娑的样子，冲着季常青疯狂说些人生没意义，自己好难过的一些负能量的话，见识过抑郁症在父亲身上所造成的伤害的后，季常青当然不想让王萌萌步入后尘。
　　“那这样吧，改一些好不好，很多条款你也很难受吧”
　　王萌萌打开电脑在季常青的要求下更改了一些条款，重新打印，唯一删掉的就是在季常青家里住，这是季常青的底线，王萌萌犟不过，季常青看完后签下了字，离开了别墅，就这样操了半天逼的季常青多了一个母狗性奴弟弟。
　　“哈哈哈，常青可能没想到上午我就购置了套房子在他隔壁，以他的性格大概率是不可能赶我走的，这别墅也不要了，明天放学直接回楠楠苑。”
　　王萌萌大晚上兴奋的睡不着整个人躲在被子里扭得像条蛆，他就是自己的答案，自己永远不后悔。
　　而季樱樱，季红缨这里，两人早上热了点剩菜剩饭做了份泡饭将就了下，中午饿了很久也不见哥哥回来，却在下午莫名其妙收到一大堆海鲜大餐。
　　“诶？？？哥哥不会被富婆保养了吧！”
　　“遭了，哥哥一定是跟某个碧池出去鬼混了！”
　　晚上又有人送来了牛排红酒，虽然可能是情敌…咳咳，是富婆送来的，但两人饿着肚子没办法只好吃掉，后面看着电视，躺在客厅沙发上睡着了。
　　“这样可是会着凉的。”
　　季常青先把季樱樱抱回卧室盖上被子，然后再把季红缨抱回卧室盖上被子，看着熟睡的弟弟们他突然想到一件事，为了打消弟弟们的疑虑，他必须做点什么，于是把弟弟们都带到了自己的卧室盖上被子，自己则打地铺睡在地上。
　　“总感觉自己好心机，是最近跟月诗婉和王萌萌这样的伪娘交道打多了吗。”
　　抱着愧疚的心理季常青迅速入睡，今夜无梦，他可以好好休息了。
　　“啊嘞，好奇怪，谁抢我被子？”，等到早上醒来时，季常青发现被子少了好多，外面多了两个人形隆起，而床铺上的季红缨与季樱樱消失不见，正是来到了季常青的被窝里，一人抱住一只手臂。
　　“诶？？？”
　　感受弟弟们温暖的香躯睡在自己旁边，季常青感觉很幸福，但是这样的话他无法给弟弟们做早饭了，自己庞大的身躯起床动静太大了，只能就这样等到弟弟们的闹铃响起。
　　“呜哇，老哥你昨天去哪了？！”
　　“老哥你昨天跟谁在一起呢？！”
　　一起床的弟弟们就化身幼年狸花猫，凶萌凶萌的，季常青陪笑的只能摆手，他知道是父亲抛弃他们几个后，两个弟弟对家人的夜不归宿行为相当恐惧，眼前的愤怒样子更多的还是怕失去自己这个哥哥。
　　“好啦好啦，没事了，昨天有个小朋友要自杀，哥哥上前阻止收获到了很多感谢而已啊，对方太热情了，非要留着我感谢我，我说要回家做饭他还不给，说我留在那，给你们订大餐让你们享受。”
　　“我不信，哥哥肯定是被那个不怀好意的人勾走魂了！”
　　“发四，你快发四！！！”
　　“不是，你听我嗦，是这样这样，那样那样的，昨天那个人口…口…口才很好的人劝住了我，我才勉强接受她的报恩的…嗯，难道你以为哥哥我在那边看泳衣吗，哥哥操持家里家外很蓝办的啦。”
　　季常青一边做早饭一边两个弟弟解释，好不容易将两只狸花猫安抚住，待两个小朋友走掉以后，他放松了下来，洗掉碗筷，出门锁门后，来到楼下，在车棚取自行车的时候隐约看见了王萌萌站在小区门口。
　　“……，诶？，卧槽！，溜了溜了，老伙计不要掉链子啊！”
　　季常青以超快的速度骑到了韩梦熙家楼下，为了保证不被王萌萌看到，他是用衣服蒙住下半张脸冲刺出来的。
　　“常青，怎么了？”
　　韩梦熙隔了两天不见季常青，两人之间的那种隔阂消散不少，主动打起了招呼。
　　“没什么，快出发吧。”
　　一看到韩梦熙，季常青下意识的想到了什么，冷汗直冒，如果王萌萌看见韩梦熙，俩人互相相遇，自己要帮谁，这两人会不会掐起架来。
　　“隔壁班是不是今天下午也有节体育课……好麻烦啊，希望老师把体育课占掉吧。”
　　好在王萌萌没堵路，两人顺利来到班级，老师上课的时候，季常青上半节听一半，下半节的课魂就飘到了天外，他感觉自己漏算了一件事情。
　　“那个…总感觉今天会发生不好的事情啊。”
　　上午的几节主要课程上完，季常青感觉没学到多少，反而自己鸡霸有些蠢蠢欲动了，如果两个伪娘修罗场会有可能发生，那么两个伪娘同时舔……舔鸡脖的情况是不是也有可能。
　　“常青，想什么呢？打饭去了。”
　　“哦，好。”
　　季常青跟个机器人一样，机械的跟在韩梦熙后面，不过韩梦熙身高有点矮，自己跟在后面更像个保镖。
　　“欧尼酱❤️～～”
　　听到王萌萌的声音在身后响起，他终于知道自己漏掉什么了。
　　“谁啊，你？”
　　韩梦熙听见一道妩媚的女声在喊季常青欧尼酱感觉人都不好了，难道那天以后季常青开启了什么下流癖好，还是自己冷落他了，他又找新欢了。
　　“等会一起吃饭吗？我亲自做的便当。”
　　王萌萌没去理会韩梦熙笑着蹦到季常青身边，季常青感觉头大。
　　“话说你到底是谁啊？”
　　“等一下，二位，你们有什么话吃完饭再说吧，到时候我会自裁的。”
　　韩梦熙和王萌萌大感疑惑，而季常青感受到两人的注意力都被自己吸引的时候，整个人的线条和棱角变多了，开启了无直之魂模式，变成北斗神拳画风。
　　“啊，是的，不需要介错人呢，呵，呵哈哈哈。”
　　？？？
　　周围打饭的同学也是一脸问号，发生什么事了，只看见这家伙身边围了两个长得中性化的男同学，这么就想到要自杀了。
　　“我马上就要换班了，常青你感到高兴吗。”
　　“你谁啊到底！常青你说句话啊！你这家伙不要再给常青塞你的便当了！”
　　“嗯嗯嗯，你们说的都对。”
　　用无直之模式后季常青感觉心里的恐惧少了很多，自己快速吃完了饭把两人带到了当初的厕所，在催促两人进去后，季常青把水管爆裂正在维修的纸贴上，顺带拉了条警戒线。
　　“常青，你到底要干嘛？”
　　“欧尼酱，能不能把这该死的母猪走远点啊。”
　　“呵，你这家伙老远就闻到你母狗的气息了，跟个大型犬一样跟着常青到底要干什么。”
　　“收手吧，二位，请看向我。”
　　韩梦熙和王萌萌两人急忙停止争吵，把刚刚拉扯歪的衣服整理了下。
　　“你要说什么？”x2
　　“我要说的是…燃烧吧！无直之魂！一档开！狼牙形态！让你们见识下武术的力量！”
　　季常青潇洒的脱下外套往单间门上一甩，随后整个人的肌肉隆起，短袖校服撑不住暴涨的肌肉直接爆衣，底下校裤的拉链投资崩飞到了远处一块瓷砖上砸出一个坑来。
　　“你们两个在一起不要打架，好不好？”
　　“哦，好的。”x2
　　韩梦熙和王萌萌神色痴呆，麻木的点点头，季常青听到以后满意的笑了笑，随即自己停止晃动大鸡霸，催眠术不可能催眠人做不到的事，所以他现实点，两人不要动起手来就差不多了。
　　“这是武术的胜利啊。”
　　季常青长叹一口气，让两人过来每人口交一会鸡巴，润滑够了以后不再留情，首先将韩梦熙操到学猪叫，先来后到嘛，季常青捏着韩梦熙丰满大腿，肥胖女性化身躯下的小鸡吧一抖一抖，操到后面开始出汗进入母猪模式，季常青伸出两根手指捏住短小的母猪唧唧，这样草的时候上下起伏撸动刚好是双重快感，最后被季常青举着正对小便池插到高潮尿了出来。
　　“喔喔喔❤️～我怎么突然就被操了？尿了❤️…尿了啊！”
　　“等等，怎么就突然拔剑了？欧尼酱，我是你弟弟啊！”
　　“嗯，我知道。”
　　你是我的母狗性奴弟弟这件事我当然知道，季常青脱掉王萌萌的裤子，这家伙学校里穿的还蛮正常的，还知道缠乳房换件宽大的外套，但是不妨碍自己把她操到进入翻白眼吐舌头的母狗状态。
　　“呜嗯…齁噫噫噫噫❤️！！！乳头…乳头又被干流奶了…咦…哈❤️…又？”
　　即使是没有绳子也没关系，季常青开启狼牙模式一进入对方的后穴王萌萌的手就酥麻到直接垂了下去，小唧唧喷出废物精水，自动变成鸡巴套子，不过她的真正高潮是被操到喷奶，这自然难不倒他，季常青开启超激烈抽插模式，十分钟都没撑到的王萌萌嗷嗷叫着就喷出奶水了。
　　“呼，两个伪娘都是不轻的体重啊，话说什么时候能操到清秀骨感的伪娘，连月诗婉也是一身充满活力的肌肉，虽然被自己操到雌堕以后，体型会发生改变吧。”
　　就这样一只伪娘母猪一只伪娘母狗被季常青的鸡巴操得大脑兴奋到昏过去后纷纷再起不能，这样的话一会等操到上课铃声响起，这场闹剧就会自动结束了。
　　“有时候我真是不得不佩服自己的机智。”
　　季常青继续操作，一只手伪娘母猪一只手伪娘母狗轮流插了起来，操到上课铃声响起后，开始给两人人工呼吸，吻醒后带着面色潮红的两人走出了厕所，标签和警戒线顺手处理掉。
　　“刚刚那是季常青？救下我儿子的年轻人，他喜欢伪娘？”
　　过了一会儿，确认厕所没人的文书均打开单间门走了出来，就在刚才他躲在厕所里偷看到了一切，单间门有个小洞，那家伙的鸡霸实在是太大了，而且力量惊人，一个丰满伪娘，一个一米八高的伪娘被他单手举着轮流操，他不知道季常青有没有发现他，反正自己什么都没看见，溜了溜了。

第5章 人夫伪娘雌堕，群友的天降正义
　　“唉呀，我的头好疼啊，我是万万没想到，换班级就算了，这家伙为什么要搬到我家隔壁啊。”
　　星期六，楠楠苑，下午一点，季常青一个头两个大，本来矛盾就很大了，王萌萌还搬到他家隔壁，明明是同年级的人却一口一个欧尼酱，把他拿捏得死死的。
　　现在上学的时候每天都要伺候韩梦熙和王萌萌，都不用催眠了，拍拍两名伪娘的屁股，她们就懂了，可是厕所也不能天天修水管，她俩人就主动拉着季常青，说是现在对季常青的肉棒上瘾了，说自己的鸡霸像毒品一样，到了周末终于藏不住了，两个弟弟看见王萌萌喊季常青哥哥的时候，他觉得人生到头了。
　　“什么！笨蛋老哥的弟弟？”，季樱樱发出疑问。
　　“什么！这么大胸部是男的？”，季红缨感到震惊。
　　“这就是你那天救得自杀的人！”x2
　　“是啊，没骗你们，其实都有轻度抑郁的，我解释不清楚，我等会说吧，先吃饭。”，季常青把两个弟弟带回家，本来带着弟弟们去游乐场是件很快乐的事情，可是偏偏遇到站在门口等他回来的王萌萌。
　　“没关系，就算是两位弟弟比我小，我排在最后一位做你的三弟弟也是无所谓。”
　　“ㅍ_ㅍ→T﹏T。”，你信不信我哭给你看？
　　季常青强行按捺住把小母狗操哭的冲动，在对方的软磨硬泡之下，只能把王萌萌带回家请她吃面了，两个弟弟是很难受的，他们认为这个所谓的弟弟是哥哥的女友。
　　“嘿嘿嘿，终于轮到我报仇辣。”
　　看着季常青吃瘪，王萌萌笑得很得意，她很清楚上学日去季常青家缠着他只会被厌烦，所以她选择在周末借蹭饭的名义跟季常青在一起，季常青又是安抚了弟弟们好一阵，两人才勉强接受有个新弟弟在隔壁住的事实。
　　太头疼了，他赶一次，赶两次都是没有用的，必须从根源上解决问题，然而季常青解决不了，只要王萌萌摆出可怜的样子喊欧尼酱，他是狠不下心的。
　　“适应吧，多适应适应就好了。”
　　看着杯子里的热茶，季常青叹了一口气从床上走了下来，去厕所放水，在季常青走后，床上的被子突然一抽一抽的，里面是刚刚午睡时发现躲在被子里的王萌萌，自己被口醒之后，季常青自然是一套致残打击加无情铁手的连招，让对方安生一点，怕弄脏被子的王萌萌还在母狗唧唧上戴了个套，很贴心。
　　“要不我睡在你床底下吧。”
　　当王萌萌得寸进尺说出这句话时，季常青打了个寒颤，瞬间就想到黑灯瞎火，月黑风高，一道闪电劈下照亮房间，房间里是手拿柴刀的王萌萌抱着季常青喃喃自语……
　　“不，还是别了。”
　　“为什么？我还想让你趴着睡呢。”
　　“干什么。”(我趴着睡你就不拿柴刀了？)
　　“不是，我想床再增高点打个洞，床下弄个睡袋，我睡在底下给你口。”
　　“？？？，你是不是还准备拍个电影叫：我上下铺的兄弟？”
　　还是有钱人家孩子会玩，季常青示意王萌萌可以赶紧滚蛋了，再聊下去怕不是厕所开个大洞弄个壁尻，上面挂个王萌萌的照片，墙后面是一脸痴相的王萌萌，那季樱樱和季红缨看到得多害怕啊。
　　下午，季常青又去找韩梦熙打了会游戏，韩梦熙拉着他从客厅打到厕所，厕所又打到卧室，搞得自己怪不好意思，人家两个家长还在呢，好在韩梦熙身材够丰满，一不小心射多了，肚子隆起也不会奇怪。
　　“呜噜噜，这样不对劲啊，自己不是她们的人肉自慰棒啊。”
　　季常青晚上回到家做菜的时候对未来感到迷茫，他要是会那句禁咒：你们都是我的翅膀，就好了，伪娘水晶宫什么的任重而道远啊。
　　“唉上会网吧，好久没看群了，开机！”
　　“咚咚～咚咚～咚咚～水果有菠萝，无直有楠桐～楠桐手机～”
　　熟悉的开机音，是他好几年不换的高质量好品牌，这部手机里面的软件很少，扣扣是他平时打发时间的唯一途径，里面除了班级群以外还有个动漫群，他付了5扣币才进群的，因为说话很少，所以等级就不是很高。
　　“海獭酱又发动态了吗，奥利给！”
　　“冲冲冲！兄弟都给我冲！涉魂痛鸡！”
　　“看到没，海獭酱穿的是莆田鞋，想要同款的+vx”
　　莆田+v123456789已被移出群聊——99+
　　这么快就被刷下去变99+了，出乎意料的混乱啊，记得这里每天都是井然有序的，刷屏群管理会禁言的，究竟发生什么事了？
　　季常青点开群成员搜索海獭酱，竟然还是群主，之前的群主被海獭酱顶掉了，对方扣扣空间的动态展示的都是连衣裙，寸衫半身裙之类的照片，看上去都很正常。
　　“好像大家闺秀啊，质朴大方。”
　　季常青看了以后觉得是没问题，可是群里的人为什么会这么激动呢？
　　“什么？竟然是老师！她不知道这里是动漫群吗？学校最强烈抵制的娱乐品，竟然会有老师呆在这里。”
　　季常青一瞬间都觉得对方是内鬼了，要收集到资料举报群里的什么伤风败俗，他的五块扣币就白花了，总不可能是拍这些文艺女青年的照片来感化群里人好好学习，天天向上吧。
　　里面的无修版资源能存就赶紧存，季常青估计没几天这个群就要被封了，自己得新找个能吹水交流的资源库了，他走出房间，弟弟们的卧室门都紧闭着。
　　“嗯，十一点了，樱樱和红缨应该都睡了。”
　　季常青打开房门，拿着一串钥匙偷偷溜了出去，然后又用钥匙打开了房门，来到厨房轻车熟路的直奔电视机柜子从抽屉拿出了一罐铁观音泡了杯茶一饮而尽，再重新泡了一杯后才用钥匙把卧室的房门打开。
　　“唉……”
　　“常青，你干嘛？”
　　刚睡下的王萌萌披着一头黄发满脸无奈，大晚上的她没化妆还是素颜，素颜下的她少了女团颜的那种妩媚，多了种叛逆骄傲的气质，她自己刚睡着就被季常青吵醒，大半夜的拿着一杯热茶跑自己房间里来叹气发什么神经。
　　“我遇到了一件难事，需要你的帮助。”
　　“哦？你说说，但我不一定能帮到你。”
　　王萌萌嘴角上扬，看来自己主动塞给季常青房间钥匙的决定非常正确，竟然主动来求自己了，自己可一定要好好逗逗他。
　　季常青把刚泡的热茶一口气喝完，精神了许多，他把房门关上，轻手轻脚来到了王萌萌床边，脸上眉头紧皱，过了一会又眉头舒展开来，带着笑容。
　　“没什么，只是我刚刚火气很大。”
　　“呜呜呜…呜呜…呜呜呜呜！！”
　　“你想说什么？”
　　“呜呜……呜呜呜…呜呜…呜❤️～”
　　原来是想着资源群被封的季常青有点难过，于是开门来到王萌萌家里，泡了杯茶感觉不仅没降火，反而更热了，只能来到王萌萌这里，把睡裤拖下，露出了上火的狰狞巨兽让她用冰凉嘴穴给自己口交，果然效果奇佳。
　　随着口交唾液的不断分泌，她就像消防员那样给季常青一种可靠感，就是全力口交的时候一张下流的章鱼口交颜给人一种骚浪感，听到王萌萌有话要说，季常青就把鸡巴拔了出来，可惜太晚了，一阵猛烈的抽插之后，王萌萌受不了季常青鸡巴特有的温度和敏感电流，伪娘母狗唧唧直接被间接刺激到喷精了。
　　“呃…不好意思，我没想到不开认真模式下的你这么快就高潮了，我这就换个地方。”
　　季常青把王萌萌翻了个身推进床里边，随后脱掉对方的睡裤瞄准后穴插了进去，已经润滑过了无需担心，靠着温度比自己低的后穴降温，只要自己不动就不会变成做爱了，想到这一点的他可真聪明。
　　“好了，你说吧。”
　　“啊❤️——你…我还能说什么？你找我就是为了干这个？”
　　王萌萌很想骂脏话，刚拔出来，自己还没喘口气就又插了进去，搞毛啊这是，大晚上真的只是来泄火了吗，不过她知道季常青不是那样的人，但她想要季常青最好变成是那样的人，这样以后天天都有大鸡巴吃，爽死了。
　　“没有，是我一想到加的一个资源群被封了很难过，来找你问个人看你有没有印象。”
　　“资源？什么资源？是可爱男生女装的资源吗？”，王萌萌感到屁股后面没动静大失所望。
　　“想什么呢，我要看什么直接买女装让你们穿不就好了，是动漫资源群。”
　　季常青听到王萌萌的想法后给她点了个赞，自己怎么就想不到呢，网上应该会有很多女装子吧，不过自己连两个都摆不平，再多一个也是添麻烦啊。
　　“诶诶诶，你干什么？你屁股不要乱动啊！”
　　“我不知道…噢噢噢❤️～是屁屁，屁屁自己动起来了。”
　　插都插进来了，哪有不操的道理，他不操，我自己动屁股，王萌萌感受着鸡巴在后穴里的酥麻感，一点点努力的让屁股缓慢前后移动。
　　“无语了，你看看这个像不像小学时候的一个老师。”
　　“啊…啊…啊…呼❤️～看什么？”
　　看来不操到贤者模式没心思看呐，季常青把手机息屏，锁住王萌萌的臂膀开始缓慢抽动，而王萌萌感受到季常青主动起来就不动了，静静躺好享受起来，季常青开始一点点加速。
　　啪啪啪啪啪～
　　咕滋❤️～咕滋❤️～咕滋❤️～
　　“等等，等等，慢点加速…啊，啊，啊！”
　　王萌萌不知道什么时候两人的性爱姿势变成了男上女下的姿势，只知道她的两只手被季常青拽着，自己好像匹母马被将军骑在身下陪他走过那最为幽深的隧道。
　　季常青操了对方一会后，伸出手摸了摸母狗唧唧，很明显淫水一直滴在床上，底下湿哒哒的不好弄啊，明天得换床单，于是把热茶一口气喝完，杯子放在唧唧底下，重新回到驰骋模式。
　　“好爽…再快一点，再快一点啦！”
　　“呃呃呃呃呃，呜！！！！”
　　王萌萌没开启认真模式，整个人在季常青的大鸡巴冲击没撑住多久就开始把舌头吐出来开始散热，舌头被身后的撞击开始摆动起来，母狗舌头和母狗身躯达成一致的频率。
　　“快…快放手！我要喷奶了！床单要湿啦啦啦啦！”
　　“你小声点，要是我两个弟弟被你吵醒，我就明天让你下不了床。”
　　“什么❤️～还有这种好事？”
　　季常青连忙停下来，缓慢抽出鸡巴，把王萌萌正对自己弄到自己大腿上，粉红色的乳晕上两粒葡萄垂涎欲滴，季常青把两只乳头咬在嘴里继续活塞。
　　“诶？我好像忘记了一件事情？”
　　“什么事情啊…哈…哈…现在呜呜不想听…”
　　“不知道，总感觉把你操喷了才能想起来。”
　　嘴里含着王萌萌的乳头，季常青根本不能集中注意力想起来，尤其是头顶还湿湿的，这家伙很有可能滴唾液在自己头上了。
　　“去了！去了！乳头被咬的太麻了了了了❤️…呀呀呀呀❤️～”
　　“说话归说话，唧唧不要乱动，你的唧唧反应怎么比你的淫乳还大？又喷水了。”
　　一股清淡的乳香在季常青嘴里弥漫开来，季常青感受着伪娘母狗的奶汁，是属于比较香醇的类型了，有空可以收集起来做奶茶了。
　　“现在有心思回答我的问题了吧。”
　　“诶诶，诶诶，诶诶，嘿嘿……”
　　看着王萌萌还沉浸在刚刚高潮的快感里，季常青穿上裤子给对方做起了人工呼吸。
　　“呼，好了，别吻了，我恢复了你快问吧。”
　　过了一会儿，王萌萌恢复理智，看着季常青手里的照片开始思考。
　　“想起来了，是小学的温米琪老师啊。”
　　“还是你的记忆力好，那么我先回去了。”
　　“等等，等等啊，你不看看你的睡衣上都有什么吗？”
　　王萌萌死死抱住季常青的大腿开始摇晃起来，季常青经过王萌萌的提醒终于想起来刚刚那个姿势的缺点了，话说明明唧唧那么细，喷淫精的时候竟然喷那么高。
　　“完了完了，你知道的话就不能早点回答我吗？”
　　“没事的你现在先去洗衣服，我有办法～”
　　有军师出谋划策，季常青很听话的把睡衣送进洗衣机里了。
　　“然后下一步是什么？”
　　“然后回房间等着啊～洗完晾在这里，别走了。”
　　“那明天早上弟弟们发现我不在房间里怎么办？”
　　“那你早点起来再回去不就行了。”
　　好有道理，我竟然无言以对，季常青感觉王萌萌好像一个魅魔，要把自己绑在她身边，无时不刻的陪她在一起用大鸡巴抽她，她才满意。
　　“别废话了，快点，我吃药，加上认真模式会很坚挺的❤️～”
　　王萌萌回房间换上了两块布片，连乳晕和伪娘唧唧都遮不住配上高挑的身材，季常青感觉自己又要拔剑了。
　　“肘，跟我进屋。”
　　“好…好吧。”
　　“你每次都这样口是心非～”
　　季常青被王萌萌拉进卧室里开始下一轮激战，王萌萌不知道吃了什么药，精神奕奕，也没之前那么敏感了，可以放心的让季常青开启激烈抽插。
　　“呼呼，怎么样，我有点东西吧～”
　　“这次恐怕就是你先射了哦，要是你先射了，你就做我的自慰棒吧。”
　　“呜呜呜……你开狼牙棒形态你不要脸…噫齁齁❤️！！”
　　“不公平啊……啊啊…重赛…重…塞…呀哈哈哈噫噫噫❤️！”
　　嘎吱…嘎吱…嘎吱…嘎吱
　　在狼牙棒的鞭挞下，王萌萌很快做出了阿黑颜，底下的小唧唧开始不断前高，整个木床渐渐承受不住两人的激烈性交，开始松动，嘎吱嘎吱响了起来，季常青不得已放慢速度，就这样两人干了爽，做到天明。
　　“早知道让她自己动了，这样的话床坏了也没事，反正不是我干得。”
　　一番激烈战斗以后，王萌萌舒服的躺在季常青怀里，闻着季常青的气味睡着了，而发泄出来后的季常青抱着王萌萌睡了一小会儿就醒了，他要回自己屋了。
　　“明明素颜挺好看的，为什么还要化那样的妆，是因为前女友一直那样化妆，所以下意识认为这样的妆容容易勾引我？唉，什么时候才能彻底走出之前的思维啊。”
　　季常青轻轻起身不用担心吵醒对方，疲惫的王萌萌睡得很死，估计中午之前醒不来了，给王萌萌放到枕头上，盖好被子就走掉了，而在季常青走后，王萌萌睁开眼睛恋恋不舍的看向卧室门口。
　　“果然还是没有季樱樱和季红缨重要啊，不过关系还是更近一步了，喜欢我素颜的话，我就不去化妆了。”
　　邻居作战计划大成功～有了收获的王萌萌借被窝里季常青残留的温热满足睡下。
　　季常青回到自己家中，在厨房眯了会就等到早起的季樱樱起床了，在这星期和王萌萌，韩梦熙的相处下，季常青明白了教育就是要强硬一点，拿出作为兄长的风范，拖到九，十点多吃早饭实在不健康。
　　“红缨，红缨起床吃早饭了。”
　　这是自季红缨上高中以来第一次被老哥叫醒，心里带着惊讶走出房间开始洗漱，等吃好早饭后就看见一脸严肃的季常青看着自己。
　　“过来，坐下。”
　　季常青表现出很强硬的气势，季红缨果然连话都不敢说了，畏手畏脚的朝季常青走过去，季樱樱躲在自己的卧室门后拍手叫好。
　　加油啊！老哥，一定要狠狠教训红缨！
　　“老哥，干什么？”
　　季红缨很听话的坐在季常青的大腿上，一脸无辜的表情，季常青一下子不知道该说些什么了，真是个小天才，我让你过来坐下，你居然坐在我大腿上。
　　老哥，醒醒啊，他这是在装弱势，不要被他给骗了！
　　看着坐在季常青大腿上的季红缨，季樱樱的清秀小脸露出嫉妒之色。
　　“呃…你先做到对面那个沙发。”
　　“我不，老哥你有什么事就快点说吧，我会改的。”
　　“真的嘛，看来我作为兄长的威严还没丢光啊，红缨好听话。”
　　“那是，有什么事，老哥你快说吧。”，季红缨的两只小腿开始晃了起来，涂满紫黑色指甲油的脚趾调皮的上下扭动着。
　　“呃，就是这个这个问题困扰老哥很久了，你不能再涂指甲油了，不要再出去玩cos，而且也不能早恋。”
　　听到季常青变软的语气，季樱樱整个人都不好了，为什么老哥不关心自己这些问题，就因为他是好学生吗，气得季樱樱把手里的白色棉袜扔到窗户上。
　　“可是，我没有早恋啊，只是陪班上的女同学一起出去玩而已，涂指甲油是cos必要的，你的弟弟就这件爱好了，不然我一个朋友都没有了，难道老哥你要打我吗。”
　　“啊？怎么会呢，不哭不哭，哥哥知道错了，别生哥哥的气了。
　　看着泪眼汪汪的季红缨，季常青直接败下阵来，给季红缨擦掉眼泪，抱在怀里哄了起来，顷刻间就攻守转换，好像季常青才是被教育的那个。
　　“呜哇！不行，不行不行不行不行不行！”
　　季樱樱推开房间门，表示自己也要老哥爱的抱抱，只是才一米六几的他被季常青抱在怀里就跟婴儿一样，而季红缨在季常青的体型面前则是跟个小学生差不多。
　　“嘿嘿，这样还差不多。”
　　感受到老哥温暖怀抱的季樱樱满足的笑了起来，萝莉音响在季常青耳边非常舒服，看到季常青注意力被吸引住，季红缨刚好借机发挥。
　　“老哥既然没事了，那我就先去漫展了。”
　　“哦，好，没事了，你去吧。
　　被季樱樱吸引注意力的季常青下意识的就说出答应三连把季红缨放走了，樱樱真像个小宝宝，性格简单啊，没什么心机，愤怒高兴都会写在脸上，季常青一边拍着季樱樱的背，一边轻抚季樱樱的头，把小宝宝哄睡了以后，便换上黑夹克尾随季红缨去了。
　　“这些人难道以为每次都能萌混过关吗，只要等迷惑效果过去了以后，再跟踪你还不是一样的效果，老是跟心机伪娘打交道的我也是会进步的。”
　　季红缨骑车很快，可能是与女同学约定时间快到的缘故，他也没想到一只溺爱他的大猩猩老哥会找自己谈话，被耽误时间了。
　　“呼，差点赶不上时间了，都怪笨蛋老哥，之前都不说的，等我玩的高兴了才找我。”
　　几个等在漫展门口的女生看见季红缨来了都高兴的挥起手，欢迎季红缨，作为又帅气又可爱的男生，在班级里受女生欢迎的程度自然不是季常青可以比拟的，一个眼界开阔，什么都能聊一点，一个做事低调，除了聊影视剧以外季常青基本不说话，死党有韩梦熙就够了，双方对比之下，季红缨的社交圈子完全碾压了季常青。
　　“woc！那是温老师吗？”
　　季常青躲在树后靠着手机相机看清楚了几个等人的女同学，却没想到还有个意想不到的人在里面，是昨晚他的动漫群主温老师，此时画着着淡妆cos了一个手游人物，金瞳灰发，侧单马尾。
　　“是ump45啊！而且根本不是温老师，只是长得像。”
　　作为一名楠楠苑的老住户，季常青一眼就看出来眼前的温老师不四女的！
　　若是问为什么的话，原因就是季常青看到了假温老师身后的新世界大门紧闭着，说明是季常青可以用鸡霸鞭打的伪娘，太狡猾了，作为动漫群的老成员，季常青感到非常生气，亏他还买了海獭酱的音声合集，那可是一百块，真是被骗的团团转。
　　“可是，我要做什么才能拆装这个女装骗子。”
　　不仅是自己被骗，只要把骗子的真面目揭穿的话顺带可以教育弟弟一番，这是必定要做的事情，季常青开始思考，在旁边买了个曲棍球面具和砍刀做了个简单cos，准备进入漫展场地从长计议。
　　“水晶湖漫展？”
　　看到这名字季常青感觉天助自己，胯下的大刀已经饥渴难耐了，一路跟踪季红缨五人，走了一会后一个女同学主动带着其他人玩起了拳力测试仪，用wx付款后几名女同学都兴趣满满，玩这种机器追求的自然是奖品带来的喜悦。
　　第一名：神秘奖励 第二名：任选cos服装免费定做 第三名：泰坦尼克号1：1250摆件 后七名：随机的限量装漫画 十名开外无奖励
　　“失败，未进入前十。”
　　“失败，未进入前十。”
　　“失败，未进入前十。”
　　“失败，未进入前十。”
　　兴致勃勃的三名女同学和女装骗子都失败了，女装骗子并没有伪装自己，他是真的一点力量都没有，季常青十分清楚的看到他的手腕很纤细，也就比女同学粗一点，是一名消瘦的伪娘。
　　“看我的！我要那个泰坦尼克号模型！”
　　季红缨在蓄力完毕后大喊出一声one胖次，一副气势很足的样子，然后连那个女装骗子都不如的数据被打出来了，季红缨根本就不懂得腰部发力，还有双脚都没站稳就打出去了。
　　“诶？不是说练过武术吗？”
　　“对啊，只不过我连的都是拔刀剑什么的啦～嘿嘿。”
　　季红缨面对女同学的疑问选择了萌混过关，季常青感觉季红缨练了个寂寞，他在对自己撒谎，自己除了看见过红缨练瑜伽，练武术的时候平时一次都没见过。
　　“肯定是机子被人做过手脚了，一般的老板不是都会这样做吗，没办法了，一个奖品就拿不到是没办法的事啊～”
　　在女装骗子说法下几个人都觉得很有道理，就跟游乐园的打靶是一个道理，所有人都自己说服了自己，前往下一个展点了，等五个人走后，季常青来到了拳力测试仪面前，如果是老板做了手脚的话，他就算买也要买个奖品。
　　“要上了吗？杰森。”
　　不知道从哪里来的声音响起。
　　“嗯，要上了！”
　　季常青付了二十块钱以后，开启了无直之魂模式，为可爱的伪娘弟弟赢得模型奖励是可以动用这种模式的，由于身上突然多了很多棱角和线条的缘故，几名妆容漂亮的伪娘路人都停止走动，站在了原地。
　　“那家伙什么情况？”
　　“不知道啊，好像看到了一扇古朴大门虚影在他背后。”
　　“那不是杀人魔杰森吗？肌肉太夸张了吧比电影里的还大。”
　　“未知，未检测到数据……”
　　几分钟后季常青被拥有矫健身姿的漫展女警察拷走了，众人只看见杀人魔杰森被套上纸袋子，露出两只迷茫的眼睛上了漫展的电动小车，毁坏漫展财物的季常青被正义的法律制裁了。
　　而季常青被漫展工作人员带走后，来到了一间密室，里面放着大量动漫影视手办和道具，工作人员拿出了一个金皮盒子递给季常青，这是第一名的奖励。
　　“等等？这就是神秘奖励吗？”
　　看着眼前的迷你至臻贞操锁，神秘奖励还是到手了，之前被带走只是里面的老板很欣赏他，打坏机器的事情免费不追究，只要季常青答应用那根凸起来的迷之大炮服侍她，天天打坏一台都没问题。
　　“绝对不行，我的心里只有可爱的男孩子，底下不带把，操的时候鸡巴怎么会带劲呢。”
　　对于送上门的好处，季常青含泪拒绝，婉拒老板后，那位神秘的老板让秘书送给他一条丝带，上面有她的联系方式，说季常青想好了就过来找她，只要想开了，季常青外面有别人都无所谓，去国外领证都没问题。
　　“真是位有钱老板啊。”
　　从办公室里出来，季常青长舒一口气，太险了，自己都戴着面具了，也不管是丑是帅就要保养他，肯定有问题，从小到大低调谨慎的性格让他避免了很多坑，自己答应了对方要是玩富婆快乐球怎么办，那钢丝还不得搓死自己？
　　“先上个厕所吧。”
　　跟踪季红缨的计划失败了，这下要重新开始了，季常青制定了作战计划，漫展能搜出什么证据呢，肯定得跟着那女装骗子回家，家里面肯定有翻案工具，等下自己在漫展门口蹲着就好了。
　　打开厕所门，里面很安静，把砍刀放下，这里栋楼是员工才能进的，加上是上班时间所以里面没有人，季常青走到坑位前准备放水。
　　咕滋～咕滋～咕滋～
　　自然不是季常青嘘嘘的声音，他还没达到量子嘘嘘的境界，季常青感到迷茫，迷茫了一会就感到害怕，他看见洗手台的水龙头开始莫名其妙滴水了。
　　“……”
　　他是cos的杰森，不是真正的杰森，接下来不会有个两米大汉拿着砍刀把他给手起刀落了吧。
　　咕滋～咕滋～咕滋～噗叽～噗叽～
　　声音的节奏越来越快，就跟战鼓一样敲在季常青心上，季常青拿着砍刀开始在厕所里巡逻，刚刚那个声音他越听越像以前他给两只伪娘性奴打飞机的声音。
　　第一个单间…没有脚，结束。
　　第二个单间…没有脚，结束。
　　第三个单间…没有脚，结束。
　　第四个单间…没有脚，结束。
　　第五个单间…没有脚，结束。
　　奇怪的事情发生了，季常青一开始巡逻后整间厕所只有他自己的脚步声，那个奇怪的声音就不见了，不过自己有办法，季常青走到厕所门口打开门在外面贴了张水管爆裂正在维修的告示，拉了一条警戒线胶带，随后回到厕所把门和窗户关上，轻轻反锁，屏住呼吸。
　　无直之魂模式带来的身体掌控力堪比武道宗师，季常青屏住呼吸后的脚步声近乎于无，在等了一会后，厕所里面又响起来了那种咕滋咕滋声。
　　第一个单间…没有脚，结束。
　　第二个单间…没有脚，结束。
　　第三个单间…没有脚，结束。
　　第四个单间…没有脚，结束。
　　第五个单间…一对黑丝小脚踩在帆布鞋上，结束。
　　“咕…哈…走了吗…啊❤️～。”
　　“对，走了呢，你放心打飞机吧”
　　“好的～呵…呵…呵…”
　　清脆的的娇喘声响在厕所里，这股声音好像有股魔力，季常青看了下裤裆，好似要把牛仔裤拉链顶破了，自己竟然硬了，声音的主人不会是个痴女吧。
　　“诶？刚刚…是谁在说话…？”
　　“是杀人魔杰森。”
　　尽管身高没跟杰森一样，但他肌肉比杰森还要壮硕硬朗，一减一加之下自己做个盗版没有问题。
　　岁芊橦慌张的抬起头，一个高大的阴影笼罩住了自己，对方两只手扒在门口，手里拿着砍刀戴着曲棍球面具，自己这边也不是没有武器，还有一只逼真的橡胶粉色飞机杯。
　　“杰森先生，我……”
　　“打开门，再说话。”
　　季常青松开手跳了下来，对方乖乖的把门打了开来，瘦小的身躯抱着双腿瑟瑟发抖，头埋在胸口看不到脸上表情，季常青进去把门关上，砍刀丢在地上，运用两只手的手指戳在对方腰间。
　　“嘤❤️～”
　　岁芊橦被戳到腰间下意识想笑出来，不过在高潮余韵的干扰下只能化作一声娇喘。
　　“海獭酱？”
　　“啊嘞，你是怎么知道我的？”
　　“我是你的粉丝啊，买了100块的音声合集。”
　　岁芊橦瞪大眼睛，想不到竟然在漫展里碰见了自己的粉丝，就是不知道是哪个平台的粉丝，是小电视还是推特还是那里，作为一个加起来有小几万的粉丝的女装骗子，没想到第一次与粉丝线下见面是在厕所自慰被发现的时候。
　　“那个…嘿嘿，这也算是面基吧。”
　　“嗯，面鸡巴，你还挺懂。”
　　季常青想到了刚刚对方挺立起来的小可爱，过于短小，大概只有两英寸，跟个坚果一样，细长白皙，青筋很少，就跟面粉做的一样。
　　“话说回来，海獭酱，你手机拿的是什么东西啊，你在干什么呢？”
　　“啊…这个是一个摊位上买的，嗯，是专门给女角色用的，我只是好奇看下。”
　　季常青看眼穿上鞋子的海獭酱，这家伙还真能演，无论接什么话都要变着法的撒谎。
　　“可是我刚刚看你的大鸡鸡捅了进去啊。”
　　“啊？有吗，嘿嘿，也不是那么大啦，平均尺寸。”
　　平均伪娘肉便器的尺寸？季常青很想把这句话说出来不过他还要继续逗逗对方。
　　“扣扣里你不是说你是女的吗，那些照片是谁的啊。”
　　“嗯…当然，只是还有些照片是我堂姐的，我没标名字。”
　　“那你说你是女的？我刚刚还看到你和别人在一起。”
　　“我确实是啊，刚刚那个是道具，我要是男的可比这根还好大很多，那些人都是朋友。”
　　“那确实，可你女的怎么上男厕所？你是痴女吧？”
　　“我太急了，没注意。”
　　“嗯，那你走吧。”
　　季常青打开门，给海獭酱放行，海獭酱松了口气，大家平时都说，四肢越发达头脑越简单，这个肌肉男果然智商很低的样子，而且要是动起手来，对方说不定还打不过自己，电影电视剧都是这样演的，小鲜肉各种打飞高于自己量级的肌肉男。
　　自己只要踹裆，然后拉住对方一个利落的膝顶对方就会应声到地成为自己的小弟上贡钱财，要是那几个小女生在自己旁边的话一定会爱上自己，臣服在自己的身手之下，任由自己大鸡巴插入，还算这个杰森识相。
　　岁芊橦恶意的想着，身为女装骗子各种恶意思想是信手拈来，丝毫不在意有一天被曝光后会发生什么事情，然而就在即将踏出厕所间的那一刻，一只大手把他拉了回来。
　　“啊，好疼呐，你干什么！你网上叫什么名字，我要拉黑你！”
　　“你为什么要骗我，我刚刚看到你底下的玩意了，根本不是道具。”
　　“那是，那是因为……我不是海獭酱，我是他弟弟。”
　　季常青听到这句话露出笑容，终于到了这一刻，他看了眼蛋蛋底下的丝袜小脚，在踹了自己以后还想跑，直接被自己夹住，还有努力伸着的手。
　　“你连一米七都没有吧？”
　　“可恶，好硬啊，这还是蛋蛋吗，跟个温热的铁块一样…而且长得太高了根本够不着啊，难道跳起来锤他的胸？”，岁芊橦一只脚被夹住努力的跳着，场景很是滑稽。
　　“打死你，打死你，认真一拳！”
　　季常青感受身上传来的轻抚，索性退出了无直之魂模式，松掉对方的脚把对方抱到马桶上。
　　“给你十秒钟喊救命。”
　　“救命啊，救命…对了我有报警这个选择。”
　　“我看你是有包茎。”
　　季常青记住对方手机开机密码后一把抢了过来，翻了几下，这里面全是对方骗钱的聊天记录，等翻到自己的那一条，他不禁感到伤感。
　　“原来不止漂亮的女人会骗人，漂亮的男人也一样。”
　　“你在说什么啊，你脱我裙子干什么！你是变态吗！”
　　“嗯，是啊，我最喜欢你这样的骚零了，穿个女装诱惑我。”
　　季常青压了下嗓音，故意发出桀桀桀桀的低沉笑声，吓得岁芊橦直接失禁了，被一个这样体型的大肌霸堵在这样的单间里，下场可想而知。
　　“你都结婚了？你在做网店出售你的原味丝袜内裤和口水？你老婆知道吗？”
　　继续翻手机的季常青突然发现一个粉色软件点进去后竟然是个色情视频app，等级在里面显示为十，信用评价为十分良好，而且对方还发过和妻子一起穿黑丝的照片装成百合，
　　“知道又怎么样？不知道又怎么样？”
　　岁芊橦有些心虚，自己的老婆是个富婆自然不会缺钱，可是她给自己的每个月零花钱又是有限的，她又不想出去打工，只能做点小生意挣点外块。
　　季常青往下翻还能看到弟弟和同学逛漫展的照片，打开详细属性时间就是不久前拍的，这张照片下面都是高价的原味丝袜内裤，还不止这一次，看的他心头火一下子就烧了起来。
　　“怪不得，我现在明白了，温老师确实是你的堂姐，但是你通过温老师的关系联系到了很多学生吧，不止这个软件，你下的软件里面的所有淫色物品，只要跟未成年沾边的价格都能翻倍，你再通过侵入扣扣群的方式拓展客户。”
　　识破了对方的伎俩后，季常青的拳头彻底硬了，拳头硬下面的鸡巴更硬，上次为了防止弟弟们受到月始晚的危害，自己立刻调查把对方操成雌堕伪娘月诗婉。
　　为了弟弟们的安危他一直都是千防万防，没想到外面的硬刀子防住了，迷魂药却防不住啊，面对已经伤害到弟弟的海獭酱，他可就不是把对方操到雌堕那么简单了。
　　“你的行为让我很愤怒，我决定做一个对你很有益的决定。”
　　“你要放我走了吗，千万别报警，以后可以给你原味丝袜内裤优惠哦。”
　　岁芊橦这趟也是认栽了，自上高中起利用自己的美貌和身高在女生群体中受到保护的她从来没被为难过，在开始骗钱后每天都注意自己出门的路线图，避免被人找上门来报仇，家里外面还装了很多监控，自己已经够小心了。
　　“呵呵，你的小鸡鸡好像很可爱呢。”
　　季常青将怒火强行压下，换上一副笑脸，丝毫不嫌弃对方刚刚失禁过，上去暴力扯掉连裤袜的上半部分，给对方来了次猛男打飞机，这星期某天给韩梦熙和王萌萌口交和撸管过后，他就对伪娘唧唧的兴趣更上一层了，毕竟通过这种方式能看两只性奴宠物浪叫着扭动身体高潮也是件美事。
　　“比韩梦熙的都小，韩梦熙的都有八厘米。”
　　还没自己一根小拇指大的伪娘唧唧自己还是第一次遇见，连两根手指都握不住，只好换上一根小拇指来回的上下撸动包茎，炽热的手指一放在岁芊橦的小鸡鸡上，岁芊橦这边下意识的身体一抖，她感觉到一只温热的物体包裹住了自己的“大鸡巴”。
　　“好舒服啊，好温暖，比飞机杯还要爽，你是专门给我打飞机的嘛？像我这么坚挺的大鸡巴你觉得你要撸多久才能让我射出来？”
　　“十。”
　　“十分钟？嗯？”
　　“九。”
　　“嗯…你这家伙…呼…我忍”
　　海獭酱的嘲讽在季常青看来就跟刚刚她跳起来打自己一样，一样的可笑，在他缓慢的撸动下一些前列腺液从岁芊橦的龟头处流了出来。
　　“不继续吗？”
　　“不用了，你的鸡鸡在我遇见过的人中，你排在第一(倒数第一也是第一)。”
　　季常青感觉得到，其实这家伙已经射了，勉强称之为精水吧，是比精水还要稀薄的玩意，这家伙真的能接受完自己的制裁吗。
　　“自己脱上衣。”
　　“不要。”
　　“等会我再给你撸一次你的细包茎。”
　　“是，大，鸡，霸！”
　　季常青摁着海獭酱的头往自己胯处紧贴，岁芊橦的脸隔着裤子贴在季常青的鸡巴上都能感到里面的火热，关键是，好大好粗好硬，和自己的唧唧完全不一样，怪不得这家伙刚刚嘲讽自己，可是自己是
　　“我不相信，怎么可能会有这么大的差距！”
　　岁芊橦嘴硬着，同时感到害羞，在以前从来没有这样对她，无论是学校里还是社会上为了讨好她和女性群体，那些臭男人什么事都会让着自己。
　　“不要怕，来细细的闻。”
　　季常青拉开一点裤子拉链，好让岁芊橦好好感受，炽热的气息和数不清的雄性荷尔蒙疯狂砸入岁芊橦鼻腔，闻的这位在厕所里偷偷自慰的恶劣伪娘乳头勃起，两粒粉红樱桃的挺起让岁芊橦下意识自己搓了起来，踏出了迈向雌堕伪娘的第一步。
　　“呼…大脑变得好奇怪…身体变热了…”
　　“是吧，你看你的大鸡鸡都挺起来了呢。
　　“我…好热🥵…你快把手拿开，我要变奇怪了！”
　　“热的话脱掉衣服吧。”
　　岁芊橦脱掉自己的全部衣服和首饰挂在衣帽钩上，把自己的苗条身材露了出来。
　　“是我没体验过的类型啊。”
　　季常青自己也脱掉裤子，露出自己的蛮荒巨兽砸在海獭酱的脸上，岁芊橦看见一只巨兽朝自己脸上砸下来下意识的闭上眼睛，可是那股强烈的鸡巴味道和雄性荷尔蒙直冲脑海，刺激的她体表温度升高。
　　“开玩笑的吧。”
　　当真正的大鸡巴砸到她的脸上时，岁芊橦脸一热，她用颤抖的手摸着，这已经超过十八厘米了吧，自己以前数学课的二十厘米尺子用了很多次，手感都没这根鸡巴长，到底有多长，她也不知道了，粗度…粗度…岁芊橦的手测不出来，粗度肯定比自己鸡鸡勃起还长，超过五厘米了，自己的相比之下连根筷子都算不上，宽度才一点多厘米，只能勉强称其为牙签。
　　“其实它还可以再大点，只是需要你把它舔硬了，我—就—用—它—操—你，操到你死掉为止。”
　　“哦，好的，谢谢。”
　　岁芊橦被强烈的雄性气息折服，体内的雌性激素快速分泌，下意识的答应季常青，真的能承受住吗？
　　她不知道答案，她只想着自己屁穴被这根巨兽操烂，满身精液躺在厕所里的场景，这好下贱，她不应该想这些。
　　“嘶溜～嘶溜～嘶溜～嘶溜～”
　　“唔❤️——哧❤️——呜❤️——”
　　海獭酱的嘴真小啊，季常青想到了季樱樱恐怕只有这个弟弟的体型和这位海獭酱争一争，随后心里给自己两个巴掌，他竟然拿弟弟和这家伙对比，真荒谬。
　　“你叫什么？”
　　“我叫岁芊橦。”
　　“乖，这么听话，奖励你可以舔我的蛋蛋。”
　　岁芊橦听到后用头把鸡巴顶在头上开始用心的嗦起季常青底下的两颗蛋蛋，她突然发现就算是底下的两颗蛋蛋也比自己的牙签鸡鸡大上好多。
　　“好了，停下来吧，恢复之前的状态，张开嘴巴。”
　　岁芊橦停了下来重新恢复到仰着头用脸贴着鸡巴的状态，用力张大嘴巴，季常青把润滑过后的鸡巴塞入对方的口腔内开始给对方刷牙。
　　“你知道吗，在以前伪娘奴隶有着每天给主人清理鸡巴的义务，可是伪娘身上连根毛都没有，她们要怎么刷？”
　　“呜……呜……呜……呜❤️～”
　　“不错很聪明，那么我再问你，你是男人吗？”
　　面对季常青的提问，岁芊橦想到了以前的经历在高中之前自己的身体就很瘦弱，经常遭受周围同学的欺凌，在某一天发现女同学做什么事都会被男同学原谅的时候，她开始学习女性化以此玩弄那些可悲的青春期少年，不过每次那些女生都以可爱的男孩子身份接纳他，自己也和一位富婆踏上了婚姻的殿堂，所以自己是男孩子没有疑问。
　　“啊…对啊，我是男人，就算再怎么女性化也是男人。”
　　恢复了理智的岁芊橦清醒过来连忙吐出季常青的鸡巴，期间唾液的拉丝直接掉在她自己的下巴上，季常青看着对方现在的模样，好像一个智力障碍的小男孩被人骗穿女装然后带到厕所里猛操到高潮的样子。
　　“啊！你放手，不是，你挪开你的脏东西。”
　　岁芊橦一路后退，可是在这狭小的厕所间她又能去哪里呢？
　　季常青往前一步，她就后退一点，等到无路可退的时候，她的光滑后背抵在厕所的墙上，瓷砖的冰凉让她泛起鸡皮疙瘩，即使是这个厕所很干净，但还是有一种恶心感存在。
　　“不要不要不要！”
　　季常青的鸡巴被岁芊橦打的一抖一抖，胡乱挥舞的双手表示面前的伪娘已经被逼到死角，只剩下绝望挨操的命运，随着蛮荒巨兽的逼近，岁芊橦看着高大的季常青眼里闪过一丝希望。
　　“不对…还是有逃跑的路线的…”
　　就是这个唯一的希望让她有些反感，但是不走就是绝路，她只能咬着上了。
　　“你以为把我逼到死角我就会屈服了吗！太天真了，被逼到死角的是你自己的作茧自缚啊！这才是我的逃跑路线！”
　　岁芊橦用尽全身的力气钻过了季常青的胯下，活到现在都没这么快过，她发誓以后只要有机会自己一定报复回来，就像古时候的那位兵仙一样，到时候季常青落到她手上就是求生不得求死不能。
　　“诶，怎么会！什么时候！”
　　“在刚刚你做女人的时候。”
　　看着已经贴满胶带的把手，岁芊橦陷入了绝望，季常青庞大的阴影重新笼罩住了她。
　　“你不是男人吗？为什么这么没有尊严？这样吧，再钻一次我让你扯胶带。”
　　季常青把对方的头掰过来指了指自己的胯下，岁芊橦表情痛苦，眼泪在眼睛里打转，下巴上抬一副要哭的模样，可是过了几分钟季常青什么也不做就这样看着她，一点同情心都没有，自己引以为傲的可爱外表在对方面前失效了。
　　“呜…哧…哧…”
　　岁芊橦抽泣着又一次回到了那个墙角，就好像刚才的所做所谓如同笑话，季常青退到一旁，看着抽泣着的岁芊橦，对方眼里的怨恨他全都看得出，但他还要惩戒这个骗子，如果因为伪娘不好驯服就止步不前，那还操什么伪娘。
　　经过羞辱之后岁芊橦像是疯了一样，用力的扯着胶带，不小心用力过度跌坐在地上也要站起来继续扯，她甚至都没想过拿衣服，她只想到不穿衣服跑出厕所的结局也有可能变成另一个人的肉便器，别人她都可以接受，但唯独羞辱她的季常青不行。
　　“呼…呼…”
　　岁芊橦喘着气看着扯完胶带的单间门重新露出笑容，欣喜的打开单间门在走出去，这一次季常青没有阻拦她，她没注意到季常青已经不见了，等到她一边用最狠毒的话下诅咒一边走到厕所入口处时，她的表情凝固了。
　　“嘿，你是自己走还是我送你走。”
　　季常青赤裸身体带着曲棍球面具站在厕所大门口，看着十分恐怖，整个人肌肉涨起浑身都筋络如同怒龙拼命的想要钻出体表，一拳打在厕所的墙壁瓷砖上然后轻轻一敲，几块瓷砖掉落下来被季常青接住，展示出诡异的一幕。
　　“你…你是个怪物，你也要…欺负我吗？。”
　　岁芊橦看着拦在门口的季常青，浑身颤抖又一次失禁了，湿哒哒的尿顺着丝袜流到地上，在察觉到自己失禁后，她想起了以前自己被欺凌的时候，校服上的脚印，脸被摁在厕所地上，岁芊橦再次失去了理智，只不过这次是愤怒所导致的。
　　“嗯，不错，不管是不是被愤怒冲昏头脑，你的身体没有颤抖被压制屈服足以经得起称赞。”
　　面对小伪娘的无力连打，不管击打在哪里，季常青默默忍受着，把瓷砖按回去，抱起对方重新回到了那个单间把门锁上，开始新一轮调教。
　　“呼…好累啊。”
　　平时连走个楼梯都累的岁芊橦很快累到没力气，再次恢复理智靠在季常青怀里呼呼喘着气，这时候大脑和身体都很疲惫，是调教的最好时候，季常青卸掉对方头上的假发，露出本身的黑色寸头。
　　“男人，休息够了吗？”
　　不等岁芊橦搭话，季常青直接吻了上去，同时开启狼牙模式在对方的后穴外面上不断摩擦，灼热的温度和丝丝电流游走到岁芊橦身上，迫使她松开牙关，季常青的舌头开始猛烈进攻。
　　“记住我身上的气味，吸气，用力呼吸，我会给你奖励。”
　　“啧❤️…啧❤️……啧❤️……哈❤️……”
　　岁芊橦被吻的眼神迷离，开始像小狗一样嗅起季常青身上的味道，那是男人的味道，季常青的气味起到一个催化剂作用，岁芊橦开始注意到季常青身上的肌肉，是那么的结实，那么的强壮，如果被压在身下的话自己恐怕会害羞脸红吧，不，现在就已经害羞脸红了。
　　“可自己不是男人嘛……”
　　但是对方的气息好炽热，还有那么刚强的雄性荷尔蒙，岁芊橦开始做起对比，自己冰凉凉的身体就好像肾虚一样，长时间不穿衣服只有一双丝袜都快感冒了，自己身上哪还有雄性的气息，早就在对拼中被无情碾压，消磨的无影无踪了，只剩一堆渴求臣服的雌性气息。
　　待岁芊橦的大脑牢牢记住自己的气味和身体部位以后，季常青开始发问。
　　“你知道吗，在以前奴隶失去第一任主人以后会被打上烙印，被视为害死主人的不幸，如果有机会服侍第二位主人的话，也只会遭到一番折磨然后砍头，被用来试刑具。”
　　“啊…是什么…可我…不是奴隶。”
　　“那你是男人吗？”
　　岁芊橦摸着季常青的肌肉艰难的点了点头，季常青紧追不舍继续追问。
　　“那你像男人吗？”
　　岁芊橦摇了摇头，在刚刚的调教中她一步一步走进了季常青的陷阱。
　　“那你是女人吗？”
　　“不是…我不像男人但不是女人……”
　　“那你是什么？”
　　“我……”
　　岁芊橦陷入迷茫，季常青退出狼牙形态开始对准对方的后穴一点点插入进去，没有润滑，痛的岁芊橦咬住季常青的肩膀，手指掐住对方的腰。
　　“啊…好痛…我不行了，刚刚脑子里所想的就是我的结局吗？”
　　岁芊橦响起之前雌化后脑中的意淫是被季常青感到烂以后抛弃在厕所里。
　　“想清楚了吗？你是什么？”
　　“我不知道……”
　　“那就问问你现在脑子里想的是什么？”
　　“被操…被抛弃…呼，我不要…可我是什么？”
　　“你是女装子！你是女性化男孩！你是渴求鸡巴的娘娘腔性奴！你是小鸡巴伪娘！”
　　岁芊橦听完这句话后重新找到了方向，她开始望着季常青的鸡巴喃喃自语。
　　“我是小鸡巴伪娘，我是小鸡巴伪娘，我渴求大鸡巴❤️～”
　　季常青开始配合的抽动起来，岁芊橦感受到被填满的后穴传来酥麻感，温热的大鸡巴操的自己粉嫩菊肉不断翻起，自己和季常青的差距一眼望不到边，她确实是该臣服于对方了。
　　“大鸡巴❤️～大鸡巴❤️～操死我❤️～”
　　“芊橦哈…哈…哈…感觉自己发烧了…”
　　“人家会努力服侍的，主人不要抛弃我！”
　　岁芊橦身躯压住牙签小鸡巴另一边被雄性炽热肌肉抵住，开始承受不住压力，随着抽插带来的上下滑动，一股股前列腺液不断分泌出流到交合处，滴在厕所地板上。
　　“高潮了！娘娘腔小鸡巴前高了！噢噢噢❤️！！！”
　　等岁芊橦的身躯停止抽搐，季常青开始下一个步骤，摧毁岁芊橦再重塑的步骤。
　　“你知道你身上还剩哪里最像男 人 吗？”
　　“哈…哈…我的伪娘小唧唧？”
　　“对，及时你没有女人前面的小穴，但你还有这根废物牙签，只要你锁住这里就会彻底失去男性的尊严，失去一切，但你获得两样东西。”
　　“什么东西？”
　　“从玩弄一切高高在上沦落到钱财尊严两空，变成只知道渴求大鸡巴的性欲奴隶，为了一口鸡巴吃，出卖一切，所做的一切都是为了获得不断堕落作践自己的快感与那根代替钱财尊严填满身体心灵的大鸡巴，怎么样想享受吗？”
　　“好，芊橦需要大鸡巴，快继续做爱吧。”
　　季常青开启狼牙形态主动抽插起来，最后俯身在岁芊橦的耳边问道。
　　“有没有被填满的快感，你的伪娘尊严有没有被满足？你只要让我上一次我就给你钱，不要觉得这是援交，这是满足。”
　　“噫❤️——满足！诶齁❤️——好满足啊！”
　　“可是怎么都是你被满足，我付出了这么多你是不是也该给我钱？这样吧一百块抽插来回一次怎么样？”
　　“嗯嗯嗯❤️～只要有大鸡巴操我，芊橦什么都给！”
　　季常青把手机递给岁芊橦，岁芊橦一脸痴呆的打开手机付了款，季常青收到一万块以后继续开始抽插。
　　啪啪啪——啪啪啪——
　　“哈❤️～真舒服，那股电流游走到好像浑身都是小穴一样。”
　　岁芊橦抱紧季常青发出娇喘享受着，插了一会季常青就不动了，把鸡巴抽了出来。
　　“诶？为什么！我知道了！付钱…我要大鸡巴快动起来。”
　　岁芊橦又付了一万块，季常青开始继续抽插，这次只有上回一半的次数就抽出来了。
　　“哈…为什么？还请继续吧，我刚刚付了钱的……”
　　岁芊橦享受不到快感整个人挂上了难过的表情。
　　“体力的消耗是会叠加的，太累了所以刚才涨价了，这次又累了所以需要一千块一次。”
　　“芊橦懂了。”
　　拿出手机继续转账，季常青看着到账的十万块钱，心里难受起来，可以看出有多少学生被岁芊橦利用过，尽管之前可以从对话中听出她以前的经历，但这不是她跟王萌萌一样自暴自弃的理由。
　　“那就继续吧……”
　　啪啪啪——啪啪啪——
　　“要…去了！精水噫❤️～流出来了！！不要停！”
　　再一次陷入高潮的岁芊橦身体剧烈起伏着，季常青这次没有拔出去而是缓慢的抽插。
　　“没钱了，芊橦你要怎么做才好呢？”
　　“给你钱，都给你，翻倍了对吧？芊橦有的是钱……”
　　+20w
　　啪啪啪——啪啪啪——
　　“恕福，好属副❤️～口齿说话都不清楚了～”
　　+40w
　　啪啪啪——啪啪啪——
　　“咕哈哈哈啊啊❤️——拜托你再加快点把！”
　　“好像……快没钱了不管了啦！把这几年攒的所有钱都献给大鸡巴！先爽啦！！！”
　　+40w
　　啪啪啪——
　　“芊橦啊，你没钱了吧？”
　　“啊，怎么会……”
　　季常青抽出鸡巴，放下岁芊橦，岁芊橦的脸上的妆有些花，她开始舔弄起大鸡巴来，几乎失去全部男性尊严的她不在乎这根鸡巴是从她后穴出炉的。
　　“不对，芊橦还有嘴巴，刚刚操的只是后穴，还有嘴巴呢，你不许耍赖。”
　　“。。。。。”
　　“你看芊橦的小嘴巴，从来没人操过，你是第一个，芊橦只要你的大鸡巴嘛～”
　　“不行啊。”
　　季常青转身准备走掉，岁芊橦急忙拉住对方，开始捏着乳头握住伪娘唧唧骚浪起来。
　　“我是女装子～我是女性化男子～你看芊橦的秀乳，你看芊橦的娘娘腔小鸡巴～要前高了❤️～要去了！！！”
　　狭小的厕所单间内，明明已经结婚有了妻子却为了取得大鸡巴主人开心的人夫伪娘把自己想象成刚刚在厕所自慰时的飞机杯，她就是飞机杯，意淫对象从女学生变成了季常青，有什么不要脸的，都是满足自己的身体。
　　看着岁芊橦越来越发淫荡堕落的模样，哪里还有之前说自己是男人与自己较劲的气势，一点点反抗都没有，如果她的爱人看到岁芊橦这副模样肯定会立马离婚吧。
　　“求求你了，我可以向我老婆借钱……你也可以借给我钱。”
　　见诱惑不成，岁芊橦向季常青提出借钱，季常青也同意了于是把刚刚赚了的钱全都转了回去，收到钱的岁芊橦傻乎乎的笑了起来，精明的头脑在刚刚大鸡巴的狂轰滥炸下停止了工作。
　　“来吧，快操我～糙死小鸡巴伪娘吧～”
　　岁芊橦口交了一会后主动提臀将季常青的鸡巴吞没进后穴，身高的差异让她自己动的十分吃力，即使季常青站在那里不动她也不敢喊，明明她才是金主，她怕季常青把钱退给她。
　　咕滋咕滋咕滋——
　　“呼…好累啊，钱还够吗？芊橦还能继续吗？”
　　吞吐了一会儿后岁芊橦不自信的回头看向季常青，季常青主动把鸡巴抽了出来，其实钱还是够的，但是骗女装骗子的钱没什么心理负担。
　　“借钱，借钱……”
　　岁芊橦很快就收到了老婆韩菱的消息，在刚刚各种担保拿楠楠苑街道的那家服装店抵押，说自己有危险才借了一百万的情况下，这次无论岁芊橦说什么她也不借了，毕竟岁芊橦只是名义上的丈夫，两人心里都清楚，双方都是玩玩的。
　　“没钱了……杰森你能借我吗？”
　　岁芊橦睁大眼睛希冀的看着季常青，季常青突然想起了还没跟她说自己名字。
　　“叫我季常青。”
　　“常青爸爸借给我吧或者我赊着。”
　　“你多大？我十七，你要是比我小我就借给你。”，季常青万万没想到调教效果好到这种程度。
　　“我…我二十五……”
　　“呵呵，那不行，毕竟我只爱护我弟弟。”
　　“季常青哥哥，你是芊橦的哥哥，快帮帮芊橦好不好？”
　　“好啊，把衣服叠好分件铺在脚下，跪在马桶上。”
　　岁芊橦立马照做，把衣服叠好一件件铺在地上，外套、内衣、裙子，最后把丝袜脱下来，一丝不挂的跪在马桶上，季常青开启摄像把贞操锁拿了出来，终于到了最后一步。
　　“嗯，真听话，你也听到了吧，我刚刚跟你说的锁住你最后的一丝男性尊严。”
　　“嗯，男性尊严什么的不要了，芊橦只想要大鸡巴。”
　　“好，那就开始宣誓吧，你自愿锁住自己的废物小鸡巴，并愿意认季常青为父亲和主人，没有我的允许不得开锁，不得擅自自慰射精，永远臣服于我的鸡巴大之下，念完亲吻我的鸡巴磕个头。”
　　“我自愿锁住自己的废物小鸡巴，并愿意认季常青为父亲和主人，没有爸爸主人的允许不得开锁，不得擅自自慰射精，永远臣服于爸爸主人的大鸡巴之下，给爸爸主人磕头了。”
　　岁芊橦几乎是身体颤抖着说完宣誓，说完急忙亲吻季常青的龟头，然后立马磕头，磕完后她感到有什么东西彻底失去了，她不再多想，反正已经到这一步了，免费的相当于自己赚了，还可以免费挨操，主人说的对，这就是金钱尊严的双重填满，主人还亏了呢，真心疼主人。
　　“不对哦，是你自愿锁住自己的废物小鸡巴，并愿意认季常青为爷爷和主人，没有我的允许不得开锁，不得擅自自慰射精，永远臣服于我的鸡巴大之下，念完吻完磕头。”
　　“我自愿锁住自己的废物小鸡巴，并愿意认季常青为爷爷和主人，没有爷爷主人的允许不得开锁，不得擅自自慰射精，永远臣服于爷爷主人的大鸡巴之下，给爷爷主人磕头了。
　　岁芊橦继续照念，亲吻磕头后瘦小的身躯这一刻发生了改变，乳房开始膨胀到b罩杯，屁股涨大，原本通红的小鸡巴鬼头变成粉红色，鸡鸡，肩头和后背变得更粉嫩，瞳色转变粉红色，发质变软，腹部和后背尾椎出现淫纹，淫纹的鸡巴是季常青的狼牙棒。
　　“咳咳，这是剧情需要吧，不然我差点以为这里是玄幻世界……”
　　季常青看着岁芊橦的变化把惊讶压住，说出最后一句调教的台词。
　　“你自愿锁住自己的废物小鸡巴，并愿意认季常青为祖宗和主人，没有我的允许不得开锁，不得擅自自慰射精，永远臣服于我的鸡巴大之下。”
　　“我自愿锁住自己的废物小鸡巴❤️～并愿意认季常青为祖宗和主人❤️～没有祖宗主人的允许不得开锁❤️～不得擅自自慰射精❤️～永远臣服于祖宗主人的大鸡巴之下❤️～给祖宗主人磕头了，噢噢噢！！！给祖宗…主人磕头…了噫！！！”
　　岁芊橦说完最后一句话整个人都不断抽搐起来，逐渐升级的下贱宣誓让她一步步走向高潮，随后拖着敏感的身体亲吻面前大鸡巴，重重磕头，自己做到了！
　　自己做到了，终于踏出了最后一步！
　　“奴隶做得好，接下来就交给主人吧，让主人好好临幸你吧。”
　　季常青亲自为对方戴上了贞操锁，这代表着年轻人夫抛下了妻子，金钱和尊严，除了身体还保留了娘娘腔性爱奴隶必要的男性鸡巴和两粒蛋蛋以外，其余都变的向女性化发展，主动分泌更多的雌激素，而体内的雄性精神早已在与季常青刚刚的荷尔蒙与气息碾压，连交锋都算不上就落败了，精神变得伪娘化。
　　“哦哦哦噫！好紧啊好舒服啊！！”
　　岁芊橦感受着想挣脱却挣脱不了的痛麻感，直接流出了大量前列腺液，粉嫩唧唧反正也射不出精液，锁住就锁住吧，岁芊橦重兴穿上丝袜，扶着墙开始晃动带锁的伪娘屁股，跟个坚果一样唧唧带着锁一起晃动，季常青看到远方的一处大门自动打开了。
　　“居然对另一个男人发骚？不觉得对不起妻子吗？”
　　“才不会，肯定是祖宗主人的鸡巴更重要。”
　　“叫我主人就好了，再带两个字就太水字数了。”
　　“好的，请主人用大鸡巴填满奴隶吧，奴隶光是想着自己背操的画面就又要前高了～”
　　看着岁芊橦已经被惩戒到这幅样子，季常青心满意足，对准岁芊橦的雌肉后穴就快速挺入，改造过后的岁芊橦可以完全吞下这根圣物。
　　“哦！是整根！泄了！奴隶芊橦要高潮了！”
　　带锁的小鸡巴因为主人的激动挺了一下所有飙出的精水精准的命中到岁芊橦脸上，紧接着而来的是季常青的剧烈抽插，肠道内主动产生肠液为主人的鸡巴铺路。
　　啪啪啪——啪啪啪——
　　“嘤❤️～”
　　“嘤❤️～”
　　“噫❤️！！！！！”
　　抽插，抽插，抽插，属于大鸡霸的致敏电流开始流窜到岁芊橦每一处体内，带锁的小鸡巴自然也不例外，被电到再一次前高，过多次数高潮的小鸡巴都麻到只有射精的快感，被锁住的痛感逐渐消失。
　　“能够抛弃所有，变成娘娘腔鸡巴性奴真是太好了！”
　　“嗯，就是头发还要留长点，以后不要戴假发了知道吗，不然以后没鸡巴操，听明白了吗？”
　　“嘿诶❤️～芊橦什么都只为主人留～”
　　“芊橦的…后穴…啊❤️…芊橦的足穴❤️～”
　　“啾哈❤️…嘴巴舌头…腋下…咕…用所有地方满足主人！”
　　啪啪啪——啪啪啪——
　　“后穴被当成飞机杯感觉太爽了！！”
　　“以后纹个阿黑颜芊橦在背上，主人每操一下，阿黑颜舌头就动一下。”
　　“别。”
　　季常青想想那个场景就很渗人，而且这光滑的后背好不容易改造完成被糟蹋了很可笑，于是换了个姿势，自己最喜欢的鸡巴套子打炮姿势，这次体型相差的更夸张，双手双脚垂下，胯部肌肉和岁芊橦的柔软屁股撞在一起感觉跟棉花一样。
　　“呃呜…那就…嘶…脑子都是精液了❤️…”
　　“主人…把手放在性奴的胸上…哦❤️…打炮吧…”
　　“噫啊❤️～惹啊啊！！齁❤️…奶子…去了去了！”
　　岁芊橦两只脚的脚趾全部收紧，小鸡巴的精水透过锁射到地上，她现在很希望季常青在她身上写个正字以表示自己的战绩，可惜季常青的两只手正放在她的那对秀乳上，虽然不大但，但好歹可以为主人乳交，自己一定要好好爱护。
　　“怎么样…呜…主人？还想要什么？呜…我周围所有人？”
　　“我堂姐…也很好看…但是请主人不要忘记…忘记娘娘腔鸡巴套子❤️～”
　　“还有…把我的妻子…咯❤️…也献给主人吧…”
　　“呃❤️…反正…现在…废物小鸡巴❤️～用不上了…”
　　什么都舍弃掉的岁芊橦为了自己当性奴吃大鸡巴最后把主意打到了妻子上面，季常青听完也不知道如何是好，调教的效果太成功了。
　　“大鸡巴哈❤️～主人不觉得…呼…体型差距…我可以扮成女儿…嘿嘿❤️～”
　　季常青没说话只是挺起胯部让岁芊橦坐在上面，像发射火箭一样操岁芊橦，揉住乳房的双手改成捏着乳头，岁芊橦突然想到还没自我介绍过，于是一脸痴呆模样开始了自我介绍。
　　“我叫岁芊橦，25岁，喜欢穿女装，最爱黑丝…小鸡巴只有两英寸，粗度一点五厘米❤️～是下贱伪娘母狗❤️～喜欢当季常青主人的泄欲套子❤️～什么都能献给主人…请主人内射我的骚逼…呜呜呜❤️！！！”
　　咕滋咕滋咕滋——
　　没有人知道里面发生了一件多淫乱的事情，只是有人在里面用了飞机杯和有人用了飞机杯。
　　季常青在干到晚上射到对方腹部隆起之后心满意足的离开了，临走前他吩咐了岁芊橦一些事情，让她把赃款全部还给那些被骗的人，今天也是保护弟弟们的一天呐。

第6章 未亡人书筠，让主角心动的男妈妈
　　“两百块的810处理器，超清屏幕，双扬声器，好心动啊，就是只有8成新，轻微烧屏。”
　　国庆节放假后，楠楠苑，手里有点预算的季常青准备在某黄鱼网站上淘个手机，想把楠桐手机给换掉，买个旗舰，但是预算吃紧买个二手机也不错啊，一样的配置，还可以砍价。
　　“再加六十块钱可以买个女生自用的95新的了，那就买九五新的吧。”
　　季常青和对方约定上午在市里的厚如街道的404号汉堡店面对面交易，其实这上面还什么公司抽奖的崭新，99新的工程机，但是再加钱预算就不够了，只能含泪买下95新的，自己依然是赚到了。
　　“话说这次出去不会有意外吧，听说面对面交易会有几率被人架着进传销组织的。”
　　为了防止意外发生，季常青提前做好了中午饭给两个弟弟留着，两人绝对吃不完，晚上还可以再热一热，如果真的一不小心进传销的话，他必须尽量争取能在一天内把传销组织里的所有人干到雌堕。
　　“常青？你干嘛？国庆节才刚开始就跑出去，又要找谁啊。”
　　王萌萌站在门口，她听见隔壁传来关门声立刻探出头，就知道是季常青，问出地址的话就偷偷跟着对方，提前订好酒店，她想象着两人在情趣酒店里的样子，嘿嘿笑了起来。
　　“我买了手机，要去面对面交易，你不用操心，中午饭的话你想蹭就蹭，我做了很多，我不在的话，家里出事的话拜托你帮我照顾下我的弟弟们吧。”
　　季常青套上黑夹克下楼了，收到吩咐的王萌萌只好嘟着嘴回到了自己屋里看电视。
　　“老战友，今天也是需要你帮忙的一天啊。”
　　骑上车子的季常青一路飞驰，在进入汉堡店之前他还留了个心眼戴上没有度数的假眼镜，黑色口罩才走进去，在连续遭受三名心机伪娘的陷阱后，自己也是成熟了很多。
　　“你好，我是书筠，请问是常青先生嘛？跟照片里的差好多啊。”
　　这么快？她是自己开车来的的嘛？而且自己的头像是海绵宝宝啊，现实里怎么可能真的会有海绵宝宝。
　　从季常青进店后仅仅只是五分钟，他的面前就走来一位穿着灰蓝色长裙的女子，裙子两边的短袖上各自绣了一朵花，一对柳叶眉和右眼眼角的美人痣很是显眼，整体气质是那种仪静体闲的文雅感，差点以为小学的温米琪老师来了。
　　“是的，赶紧交易吧。”
　　“这么快的嘛…网上说的时候不是说慢慢来嘛？这样可不行啊，我只是平时在家用道具用腻了才在网上……你不能出尔反尔。”
　　名为书筠的女子有些不好意思，听到季常青如此直球的话，她还是很欣喜的，看来自己的魅力不比那些美女差，同时季常青的身材也是她很喜欢的那种，比以前见到的那些健身房的教练，体育老师块头还大，尤其是身上的气息，靠近他身边暖洋洋的很是安心，就是闻多了刺激的自己有点骚动…总之在她心里是满分，完美符合她的幻想。
　　“你想慢慢来？好吧～_～。”
　　没想到买个手机还有这么多麻烦事，但是为了那台二手机他忍了。
　　“那就走吧，上车，我带你去游乐园吧。”
　　“完了，对方这是有备而来啊，还游乐园？自己这体格不进传销，只有可能要被送去挖煤啊。”
　　季常青看着防窥的车玻璃感觉整个人都不好了，自己绝对不能坐进去，坐进去的话接下来剧情就是他坐在驾驶位旁边，后面的反派拿枪顶着他的脑门，要坐也是她做自己的自行车。
　　“不坐车，你这车黑的不好看，你看车尾的油漆剐蹭过啊，是你停车没停好刮出来的吧，你拿到驾照以后不是经常开车吧？”
　　“你怎么知道？那不坐我的车我们坐地铁公交都行，走路去也可以。”
　　文书筠一下子就急了，有种自己要被甩的感觉，自己好不容易遇到符合心中完美臆想的网友，第一次可不能就这样黄了，为了这次见面她心里是很艰难的跨过那道坎。
　　“做我的自行车，你坐后面，我看你挺高挑的，你多高？”
　　“一米七八，穿上高跟鞋的话应该超过一米八了吧，这还是我第一次穿。”，书筠说完露出光滑的脚踝，她今天穿的是跟裙子一样是灰色高跟鞋。
　　呵，骗鬼呢，季常青敢肯定她这话肯定对每一个被骗进黑厂的人说过，保准每次都是第一次。
　　“来，坐上来，觉得不稳就抱着我的腰。”
　　“这，不好吧……我还是第一次，要不还是坐车吧省力。”
　　文书筠的语气一直软糯糯的，让人忍不住生出一种怜爱感，季常青带给她的惊喜越来越多了，他真好会撩拨人，他要是今天就想吃了自己，她是同意呢还是该反抗一下。
　　“什么不好，让你坐你就坐。”
　　等会车子加速后季常青就不怕她不抱，让你没心思想别的赶紧把东西交易掉。
　　“好强势啊……不过我还挺喜欢的。”
　　文书筠听话的侧身坐在自行车后座上，季常青忍痛让对方坐在后面，这可是以前给弟弟们做的舒适车垫，上面还贴了个小熊维尼的贴纸，一般人体验不到。
　　“那么，我们出发了。”
　　“嗯…嗯？呀————”
　　季常青的两腿疯狂踩动，加起速来没过几秒就听见后座的书筠小姐尖叫起来，惹得街道两旁路人驻足围观，季常青只好减速。
　　“你叫什么啊，别人都在看着我们了。”
　　“你骑太快了，我怕摔下去，我第一次坐后面，以前都是我孩子坐的。”
　　“你还有小孩啊。”
　　听到对方有小孩，季常青心里放松了些警惕，顺着书筠小姐的意思慢了下来，一辆自行车骑出了爱情浪漫电影的风格，旁边那些上了年纪的路人看到后纷纷都感觉被治愈了，其实是文书筠和季常青的体型差异被看成了美女与野兽。
　　“小伙子好样的，自行车什么牌子？。”
　　“男的高大威猛，女的窈窕淑女，真是一对啊。”
　　“我年轻的时候…不说了，回家带娃去了。”
　　文书筠双手抱紧季常青的粗壮腰部，面带微笑，身上的长裙被风吹的向后飘荡，被路人看的不好意思害羞起来，只好闭上眼睛把头靠在季常青的后背，后背也是那么结实……她不禁幻想起来。
　　上午的太阳照在江边，季常青骑的都快热死了，他可不知道文书筠在他背后都快睡着了。
　　“麻蛋，整得我好热啊，早知道不穿黑夹克了。”
　　谁知道买个二手手机，卖家竟然还先要去游乐场玩一会儿，不然还嫌交易太快，真不知道她是来相亲的还是来卖货的，估计都能上新闻了。
　　无直市星星游乐园——
　　他以前带弟弟们来这里玩过，都是未成年小朋友才来的地方，文书筠见季常青停下来后连忙下车，两只玉臂抬起以十分少女的样子跳下车，高跟鞋落在地砖上发出清脆的声音。
　　“你想玩什么？”
　　想玩你…文书筠脸红着，这话只能在心里想着，她感觉自己变年轻了好多，有人依靠的感觉真的很舒服，以往她都是别人的依靠，这次她想尝试下依靠别人。
　　第一次总是新鲜的，印象记得牢不牢就要看第一次的体验，这是她的一贯思维，单这次坐在自行车后座的体验她就感觉自己永远不会忘掉这份记忆。
　　“进去再说吧。”
　　两人开始买票，季常青自然不可能掏钱，自己再掏钱到时候就买不起手机了，看着满头大汗的季常青，文书筠也不好意思再让对方付钱，她请客。
　　“你恐高吗？我今天想玩点刺激的。”
　　“刺激的？”
　　文书筠下意识的向季常青征求同意，那副小女人姿态被季常青看在眼里，他知道对方的年龄比他大好多，被一位年轻的母亲撒娇连打，感觉甜蜜蜜的，年龄更小的自己反而占据了更多主动权，这种反差的刺激感，他很享受。
　　也许对方不是骗子？
　　只是需要有人陪？
　　自己还不能卸下防备啊，先顺着对方，对方说玩什么就玩什么，高兴了说不定手机就送给自己了，白日梦还是很好做的。
　　“那走吧，循序渐进，先玩海盗船，在玩大摆锤，然后过山车。”
　　季常青给出了建议，文书筠乐呵呵的接受了，俩人走到海盗船里坐下，前面一排是小朋友，后面是小朋友，大人全部都直奔过山车去了。
　　“嗯？”
　　“怎么了？”
　　“没什么……”
　　感受手臂陷入对方的一片柔软之中，季常青细细感受着，大概跟未进化前的王萌萌差不多，38c差不多了，对方太过热情了，她想干什么？
　　随着海盗船开始晃动，文书筠紧紧抱着季常青的手臂，心思一点都不在玩乐上，只是细细感受季常青臂膀在她胸部里面的摩擦，有种酥麻感，她想象着季常青的大手揉捏她的胸部。
　　“啊❤️～”
　　文书筠发出一声娇喘，自己不能再想下去了，自己这么做太对不起她了，季常青已经注意到了自己。
　　“书筠小姐？怎么了。”
　　“没事，其实我姓文，叫我文先…文小姐就好了。”
　　“没问题，那你之前怎么不告诉我？”
　　“我之前不是第一次见面，有些害羞嘛。”
　　好有道理，季常青想了想还真没什么破绽，只好继续看着蓝天打发时间，太矮了，一点刺激感都没有，反观这个文书筠一脸害羞，嘴巴微微张开，被吓到的样子。
　　“走吧，文小姐，结束了。”
　　“嗯，我感觉太好玩了，以前都是陪着儿子一起玩。”
　　又提到孩子了，她肯定非常爱自己的儿子吧，真是位好母亲，季常青带着对方走着，文书筠跟在后面看着前面季常青的壮硕背影，心里越发大胆起来。
　　“文小姐，你？”
　　“没什么，就当是朋友间的握手吧，手牵手一起走。”
　　牵着季常青的手，这一刻变为自己主动拉着这个年轻人走，心里那种异样的情感萌发的越来越快，虽然手汗很多，文书筠有点口干舌燥，但对方出汗越多，她就越兴奋，自己这算不算老牛吃嫩草……怎么会呢，自己还这么年轻，可是自己的网约对象是一名白领啊，怎么看着像健美的。
　　“不管了，来都来了。”
　　季常青还不知道对方发动有史以来最为强大的魔咒之一：来都来了，只是被这位年轻妈妈主动拉着走，跟刚刚形式完全反过来了，有种被照顾的感觉。
　　“常青想吃棉花糖吗？”
　　“常青想吃爆米花吗？”
　　“常青想吃奶……奶霜吗？”
　　去往大摆锤的路上，文书筠对季常青特别关心，季常青被搞得有点不好意思，于是请这位年轻妈妈吃了根冰淇淋，看着少年青涩的样子，文书筠温柔的笑了，吃冰淇淋的时候撩了下发丝。
　　“你在看什么呢❤️～”
　　“文小姐你真好看，如果你是我的女朋友就好了。”
　　文书筠坐在季常青身边，头靠在季常青肩膀上，她没有说话只是用行动告诉少年她表达的意思，见文书筠不说话把头靠在自己肩膀上，季常青摸不清楚文小姐意思，就没有继续表白了。
　　“年轻真好啊，热情似火，连我这样的老阿姨都心动了。”
　　“文小姐你同意了吗？”
　　“你猜？”
　　可能是青春期的缘故，季常青感受到对方身上的香味不禁陷入幻想，自己和文小姐的可能，在摩天轮下对吻，在夕阳下对吻，实在太多了，不过对方有家庭，他的可能太渺茫了，自己太主动的话会破坏一个家庭，两人休息了会继续出发。
　　“文小姐，常青背你走吧。”
　　看见牵着自己的文书筠身上出汗，季常青有些心疼道，其实那股香味他很想再近距离闻一次，请原谅我的贪婪吧文小姐。
　　“嗯。”
　　季常青蹲下让文小姐靠了上来，柔软的双乳抵在季常青后背上，让他既激动又害羞，还有对方身上的每一处，光滑的小腿，戳在耳朵边的香发，那种母性的光辉和眼角的美人痣，进一步削弱了自己的抵抗力。
　　“常青，摸够了吗，可以出发了吗？”
　　“哦哦，不好意思，文小姐我不是故意的。”
　　“绑好安全带，大摆锤要启动了！”
　　工作人员喊话喊了一分钟，确认所有人都系好安全带以后启动机器。
　　“啊！！”
　　当大摆锤停在天上时，所有人都下意识的大喊了出来，而跟文书筠坐在一块的季常青又感到手臂陷入了柔软之中，看着还在尖叫的对方，他也不好抽出来。
　　“现在的年轻妈妈都玩的这么开的吗？”
　　“怕的话，捏一下也不是不可以哦❤️～”
　　大摆锤落下后，有些紧张的文书筠小声在季常青耳边说着，说完这句话耳根发红，明明自己刚刚叫的那么大声还说这种大言不惭的话，自己要是和对方上床的话，看着坐着的季常青底下蔓延到腹部上面的迷之凸起，自己也会像现在这样叫的大声吗……
　　“小心了，文小姐，第二次升空要来了。”
　　“什么…你要来什么？呜！！！”
　　感受到突然升空的文书筠急忙抱住季常青的手臂尖叫起来，季常青突然感觉到有意思了起来，似乎这次来游乐园是一个正确的决定，如果去的不是游乐园而是自己家里……
　　“好像我弟弟啊。”
　　由于大摆锤不断晃动，文书筠没心思听，为了追求刺激，她做到了最大努力不去闭眼，自己扎的发髻都有些松动，要是能靠在季常青旁边就好了。
　　“文小姐。”
　　“文小姐。”
　　“文小姐？醒醒，结束了。”
　　其他游客都陆陆续续的走掉了，唯独只剩一个文书筠还在这里发呆，她在想象等会坐过山车的样子，仅仅只是一个大摆锤自己就这样不堪了，他不会嫌弃自己吧，而季常青看见文书筠发呆的样子，又脸红了起来，对方发呆的样子好像一位静坐在花园里的女神。
　　“不好意思，自己第一次做，有点害怕，现在才回过神来。”
　　“哦，没事等会坐过山车你要是怕的话我会握着你的手。”
　　“好…好的，这样真的没关系，明明我年纪这么大，你不介意吗。”
　　“没事的，文小姐看着还很年轻呢。”
　　虽然这样子试探对方很羞耻，但是季常青的回答让文书筠心头一暖，对方是默认自己可以依靠他了吗，季常青听见文小姐是年龄以后心里到没什么想法，在他心里二十七岁的文小姐就跟十七岁的他一样，健康富有活力。
　　“要发车了，不要多想，我能行的，不能让常青小看了啊。”
　　坐在过山车里，文书筠和季常青系上安全带，过山车的围栏把上半身牢牢固定在座位上，在其他游客眼里是满满的安全感，可是在文书筠眼里是有季常青才有安全感，对方和自己坐在一起脸上有羞红也有笑容。
　　“不过……你能提前握住我的手吗？”
　　文书筠还是选择把手放在季常青的手上，这些安全设备没有季常青一半的安全感，季常青听到文书筠渴求的语气，他有些迟疑，自己这么做是不是太过了，可是刚刚说的话又不能收回去。
　　“没问题，正如我刚才说的。”
　　不想言而无信的季常青还是照做了，握住文书筠的纤细小手，柔若无骨的感觉就像是……呃，好像那位人夫伪娘岁芊橦，说起来自己还没看到过大门在文小姐后面，对方应该不是楠的。
　　“是楠是女，我一嗅便知。”
　　发动自己特有的辨别能力，季常青在对方身上闻到了一股人夫伪娘的气味，可是对方傲然挺立的胸部，那柔弱的语气又让季常青陷入疑惑。
　　“不要怕。”
　　文书筠点了点头，季常青温暖的大手握的她很舒服，跟炎热的天气不同，那股温暖好像把体表的炎热都退散掉，自身再分享给她温暖，让人不由自主的放下心来。
　　“真好，可惜我还有个儿子，我们大概率…他大概率不能接受吧。”
　　过山车缓缓启动，两人一句话也不说，在季常青的照顾下，文书筠没有像刚刚那样不堪，高挑的身材被安全带勒的更显性感，季常青让自己尽量不去看。
　　“嗯❤️～”
　　文书筠看到季常青望了自己一眼脸红后，打量了一下子，原来是安全带勒的更显前凸后翘了，一对翘乳搁置在围栏上，她低吟一声，把领口拉了下来，让季常青的角度能看到里面。
　　“好诱惑，已经超出了朋友的界限了吧，认识才不过一小时，她是一直这样子，还是只对…自己这样？”
　　季常青望着里面没被白色背心遮住的地方，咽了下口水，文书筠听到声音直接抬起头来看着季常青笑了起来，一对柳叶眉和美人痣，眼如秋水，朱唇皓齿也不过如此罢，季常青急忙把头扭过去，脸红了起来。
　　“心动了，这还是第一次，自己主动对一个人起了那方面的幻想。”
　　双方没有一个在注意过山车的场景和体验，两个人的心思都想到了别的地方去，没有没有分开的只有座位上紧握着的双手，季常青已经忘记来的目的，在过山车停下后，他站了起来看着还坐在里面文书筠，对方解下安全带以后就一直坐在车上，不知道在想什么。
　　“我这是怎么了，有点想……呼，文小姐下车吧。”
　　“常青，过山车太激烈了，我双腿有点发软，你能扶一下我吗。”
　　面对文书筠伸出的右手，季常青摘下口罩，将对方轻轻拉起，清脆的高跟鞋再次发出响声敲在心头，让他忍不住抱住对方的腰，壮硕的体型把文书筠的整个身体搂在怀里，低头吻了下去，周围所有没走掉的游客都停了下来。
　　“这就是是青春吗？”
　　“雯雯，我们是不是也可以？”
　　“热情与奔放或许这就我一直所欠缺的吧。”
　　有些人将这一幕记录下来，有些人如季常青那样对自己的女友吻了上去，工作人员默默的鼓掌，因为下车和上车是不同站台所以完全不用担心造成拥堵，对面站台的游客看到以后也是开始起哄，鼓掌，两人吻了半分钟，双方的嘴唇互相自觉的离开，季常青为文书筠披上了自己的黑夹克。
　　“朋友？”
　　“不知道。”
　　“那算什么？”
　　“在你心里是什么就是什么。”
　　随着季常青和文书筠的离去，两边站台再一次恢复正常运转，季常青没想到自己的第一次心动来的这么突然，可能爱这样东西来的都是毫无理由的。
　　“你能告诉我你多大了吗？”
　　“二十七，怎么嫌我老吗？”
　　“没什么，这次换我来牵着你走吧。”
　　“话说你有些眼熟，我好像以前见过你。”
　　文书筠看着季常青的脸陷入回忆，那份回忆印象深刻她很快就找了，那是季常青在学校厕所一手一个伪娘宠物打炮的回忆，她躲在厕所里，连声音都不敢出，可是今天看这个年轻人的各种青涩模样又不像是伪装。
　　“你叫季常青对吧？你好像救过我家儿子呢。”
　　“是谁？文小姐的话，我认识一个叫文云景的孩子，是他吗？”
　　季常青突然想到面前的人是一名年轻的母亲还有一个孩子，刚刚在双方的互相吸引下自己竟然吻了对方，那岂不是破坏对方家庭了吗。
　　“万分抱歉，请原谅我刚才失礼的举动。”
　　“没事的哦，我其实是男的呢，你会感到恶心吗？”
　　果然是伪娘人夫吗，可是文小姐和女装骗子岁芊橦不同，自己还是犯错了。
　　“两年前，我的妻子患上了绝症，我无能为力，只能看着妻子在病魔的折磨下病逝，她在临走前告诉我若是想念她的话，可以穿着柜子里的那些衣服，想象她还陪伴在我身边，如果以后遇到选择，那就请忘记她，追求幸福去吧。”
　　文书筠没有在意季常青的想法，看见四周无人，她小声的说起了故事，季常青用心倾听着。
　　“但是说起来很下流，女装穿久了以后，我可耻的勃起了，勃起的原因是感受到衣服的贴切，那股摩擦在我的乳头上，我的私处，我身体每一处的感觉，我想象自己就是妻子，将来一定要与男人在一起。”
　　“在女装的影响下，我开始尝试自慰，乳头上的快感，私处的快感，最后用了自慰棒踏出了那一步，插入后穴时，我获得了三份快感，踏出那一步后我放弃了作为男性的绝大部分，变得女性化，服用温和的药物改造身体。”
　　“我不断幻想着各种性格迥异的男人，最后我觉得真正适合自己的就是能让我依靠的，我瞒着儿子，开始接触恋爱app，虽然我撒谎了，资料填的是女性，但我第一个就找到了你，你确实让我很心动，所以请不要嫌弃我，好吗？”
　　文书筠头低下，左手抓住右手的手臂，披着黑色夹克，身上的灰色连衣裙随风飘荡，季常青听完后才发现自己和文书筠的相遇就是一场误会。
　　“咳咳，文小姐其实我不是那个恋爱app的网友，如果我说我是因为买了二手手机需要面对面交易才遇见了你，你相信吗？”
　　“不，不用说了，不用找借口，我知道终究还是个男人，没办法像真正的女人那样被接纳。”
　　季常青打开了黄鱼app，此时卖家因为别放了鸽子已经把他拉黑了，他把手机举起来放到文书筠面前，文书筠看了一会发现季常青没有说谎。
　　“文小姐，很抱歉这是个误会，但我很开心，如果你真的想找个能够依靠的人何必撒谎呢，你自己知道性别的这一道坎，发出真实的信息才能找到真正的依靠。”
　　季常青提醒道，虚假的终归是虚假的，于是文书筠打开了自己的手机，她想对那位网友说出真相，并感到抱歉，这怎么行，季常青急忙把手机抢了过来，调查到对方的部分个人信息后，通过月诗婉的一个软件，找到了那个白领在各个社交app上发的照片后，季常青长舒一口气。
　　“文小姐，你看到了吗，其实他是有妻子的，明确的爱好女，他在瞒着妻子在外面玩，体验下所谓恋爱app的新鲜感，在这之前已经有两名女孩被骗了，你看他的照片。”
　　文书筠看到以后悲叹一声，打开手机app对方果然在半小时前发了几段被放鸽子的愤怒话语把她给举报了。
　　“果然，终归是自己骗自己，像我这种特殊的人并不合适发展成爱人与朋友，不被主流接受是我一生的命运吧。”
　　“不，文小姐，难不你不喜欢我了吗？我还以为我们可以继续下去呢。”
　　阳光下少年握着高挑伪娘的手认真提问，自己对于文小姐是势在必得，谁都不能阻止他。
　　“可是，你不嫌弃我嘛？”
　　“那你愿意再让我吻一次吗？”
　　文书筠刚想同意嘴巴就被封住了，少年的舌头想要侵占她里面的每一处角落，季常青第一次变得异常富有侵略性，亲了一会儿直接抱起对方，在众路人祝福的表情下离开了游乐园，文书筠表情满是慌张，在这么多人的围观下，她被一个男人抱着走了那么远，感觉要社死了，季常青可不在意别人的目光。
　　季常青把文书筠安置在自行车后座上，原来之前赚到的是自己才对啊，现在他要赚第二次了，骑着骑着他就苦恼了起来，自己能带着文小姐去哪里呢？
　　是自己家还是王萌萌家？
　　弟弟们是否接受呢，酒店就更不行了，鬼知道有没有摄像头。
　　“如果实在不知道去哪里的话，可以去我家，厚如街道111弄。”
　　“可是你家孩子不在家吗？不要紧吗？”
　　“没事，他上补习班，难道你不想要我吗？”
　　“文小姐你变活泼了。”
　　文书筠开始给季常青指路，很快就来到文书筠家楼下，文书筠还想像少女那样子下车，可是她又怕季常青嫌她太作了，于是睁大一双杏眼可怜巴巴的看着季常青。
　　“文小姐，我来抱你吧，这是我的荣幸。”
　　季常青立马秒懂，继续复刻公主抱一口气连上五层楼，期间文书筠还想坐电梯来着，但是季常青坚决不同意，就这样到了五楼，跟他家住的楼层差不多高，还真是缘分。
　　“这件事情过后，我必须得再买套房了。”
　　季常青不是没钱，他只是想把钱都留给弟弟们，所以一直省吃俭用，他把文书筠放在床上，为对方脱掉鞋子，一双白色兰花边短袜露了出来。
　　“呼……文小姐，你们家有润滑油吗？”
　　“有啊，怎么了，我试过很多自慰棒的，不用也没关系，我练了很多次。”
　　“不是，最好还是涂一点吧。”
　　文书筠不信邪的打开季常青的牛仔裤拉链，一根硕大的巨屌砸了下来，即使在刚刚大摆锤上见识过大致，她也没想到会这么大，下意识的咽了下口水，感觉小腹处有团火烧了起来。
　　“没事，我可以承受住的……大概吧。”
　　“那我脱衣服了，你也脱吧。”
　　季常青把全身衣服脱了下来，露出一身完美的健壮肌肉，文书筠瞧得脸红，虽然每一块肌肉看着都很大但是形状都很完美，不显臃肿，胸肌、腹肌、鲨鱼肌……身上所有的肌肉都完美连接起来，线条流畅，视觉效果比古希腊雕塑还好看。
　　“你身材这么好，为什么还穿长袖？”
　　“我不喜欢别人盯着我，弄得好像我是个怪物一样。”
　　也是，文书筠细细抚摸着，藏起来也不错，只有自己一个人欣赏就行了。
　　“文小姐，其实在这之前我还上过别的伪娘，之后你们可能会遇见，你介意嘛？”
　　季常青不想用大鸡巴猛操对方一顿后再问这个问题，正如刚刚那样虚假的东西迟早会破碎，所以他必须说出真相。
　　“是那两个人吧？你还记得我说过的话嘛？只要能让我依靠，我是不介意的，好热啊你帮我脱衣服吧……”
　　文书筠躺在床上，说出了答案，她是一个知书达理的人，她很清楚季常青对着那两个伪娘也有着丰厚的感情，不过无所谓，只要能有自己依靠的地方就好了。
　　嘶啦——
　　季常青上手很粗暴直接把灰色亚麻长裙撕裂开来，他现在只想满足对方，其他怎么简略怎么来，文书筠身上的香气让他意乱神迷。
　　“这……”
　　文书筠看着被撕掉的裙子，身上的白色蕾丝胸罩和内裤都露了出来，内衣的话她比较喜欢白色，但季常青也太粗暴了，尤其是动起来的时候，那头蛮荒巨兽一动一动的自己所有注意力都被它吸引住了。
　　“我…我先帮你口一下吧，这样也不用润滑油了。”
　　“那你不要勉强自己。”
　　听到这句话文书筠还是有些不服气的，她用舌头绕着大鸡巴的龟头处舔了一圈，湿润完龟头后，再一点一点缓慢的吞没进去，在鸡巴入口的一瞬间，嘴巴就感到了一阵压力，她使出所有技巧，即使是深喉到了很深处，也不能全部吞下。
　　“腻…自鸡冻…我…呜呜！呜❤️！！！”
　　嘴巴被鸡巴塞得满满当当的文书筠已经不能好好说话了，她还发现这根大鸡巴的温度就跟季常青的体温一样，在腔内的温度异常高，同时还产生一阵阵奇怪的电流，电流流窜到身体所有地方，她直接受不了前高了，她心里冒出一个念头。
　　“这根真的是人类的鸡巴嘛？也太舒服了。”
　　对于文书筠的高潮季常青感觉正常，无论是多少次，弱点的伪娘们无论用什么身体部位，只要是第一次都是一会会就高潮了，挺得住的那也是一副阿黑颜的样子然后过一会儿照样得高潮，这表现十分正常，只是文书筠的鸡鸡还藏在内裤里，他感到奇怪，难道那方面的功能被她阉割了吗。
　　“你的唧唧没事吧，怎么不露头。”，季常青把鸡巴拔了出来好让文书筠说话。
　　“没事，我为了彻底雌化带锁了，反正吃药以后都小到看不见了，干脆戴上锁，戴上锁以后蛋蛋都比唧唧大。”
　　“这样只要我穿上女装，谁又会想到这是男生呢？”
　　“没事，我早就抛弃了男性的一切，只保留了男性的外壳，请继续操我的嘴巴吧。”
　　文书筠发话了，季常青立马把鸡巴给捅了回去，青筋暴起的怒龙在对方的文雅小嘴里进进出出，这才发现文书筠只是化的淡妆，也就是说平时的样子就已经很女性化了。
　　“你不做伪娘会很可惜，你很有天赋。”
　　“是啊…就连我…呜❤️…老婆也是因为…”
　　“嘶溜❤️～我长得…高的同时…嘶❤️…还可爱…才追我的…哈❤️…说是反差萌。”
　　文书筠说话十分吃力不方便，但她不得不回答季常青的话，按理来说不应该这样，她感觉这鸡巴有毒，不仅跟对方的肌肉一样粗长硬热，还会产生敏感电流，本身的鸡巴味道闻久以后更能让身体都放松下来，全身心的进入发情状态渴望性交，下意识的尊崇季常青的命令。
　　“就跟游乐园的炙热气息和身体味道一模一样，那时候由于长时间的近距离接触自己陷入到了发情状态，心里面全是想着跟季常青怎么样怎么样，把有关季常青的一切都烙印到了身体表里和精神上。”
　　文书筠意识到这个问题的时候已经晚了，在第一次遇见季常青时她的恋爱脑根本不会注意自己的不对劲，只知道不断幻想约会时候的场景，自己在过山车被吻的时候差点被季常青弄敏感到失禁了。
　　“不过那有怎么样❤️～太舒服了，一下子就前高了，眼前少年的独一无二是买的那些玩具比不了的，若是被插入的话，肯定会被满足到伪娘小鸡巴疯狂泄精高潮吧。”
　　看着怕伤到自己保持均速抽插的少年，文书筠挑不出什么毛病，很快就把所有思想抛到脑后，脑子的颜色只剩下精液的乳白色和裸体季常青挺着大鸡巴不断抽插的形象，心跳开始加速，多巴胺带来的满足感和安全感属于身体本能的赏赐，没有任何人会拒绝。
　　“你看…哈❤️…我有…诱惑力吗……”
　　季常青看着对方的口交颜完美符合自己审美，为了吃到更多鸡巴而拉扯到极限的淫嘴形成的章鱼脸，不断运动吞吐鸡巴的工口章鱼脸加上美人痣，好看的杏眼嗦的时候一动一动的，简直h到不行。
　　“文小姐，非常的有诱惑力，老实说你要是我遇见的第一个伪娘人夫我会全心全意的满足你，甚至飞到国外结婚领证，绝对是数一数二的骚0。”
　　“咕❤️…那就……好…哈❤️～早知道…我那天在厕所…就应该…早点放下尊严…去舔你的鸡巴…呼❤️…”
　　等到文书筠身体一抽一抽陷入高潮后，季常青就把鸡巴拔了出来，把对方内裤脱下，他看到了两个蛋蛋和不知道是否还存在的鸡巴。
　　“文小姐你对自己有点狠啊，这都凹进去了，蛋蛋都比你鸡巴凸。”
　　“啊，烦死了～反正又没用，吃药以后那么短，干脆还不如没有，你再说等会不给你乳交了。”
　　“真的？把自己最重要的东西锁坏了，是为了追求什么？”
　　不想在这个话题上多聊的文书筠，躺在床上娇喘，不操后穴是不可能的，不给这家伙乳交反抗下稍微有点希望，毕竟也不能一味的让着对方。
　　季常青把鸡巴对准文书筠的秘密花园直接捅了进去，先让对方体验一下大鸡巴激烈抽插模式，等到爽过了对方说不定就会改主意了。
　　随着狰狞的恐怖巨兽进入后穴，一道道敏感电流从肠壁四散到全身，美人夫的头直接仰了起来，两只手紧抓床单，屁股死死夹住大肉棒，唧唧绷直射出一小坨精液在床边，身下的乳首好像烧起来一样，火热无比。
　　“呜唔呜唔❤️……小唧唧好涨直接被插射了……光是被常青插入就前高了……啾呣呣呣呣❤️！！！”
　　文雅气质的美人夫文书筠形象一下子荡然无存，被比自己小的年轻人压在身下插后穴带来的羞耻心理让她欲罢不能，远比玩具更有年轻鲜活气息的强壮肉棒冲击，更让她的肉体和大脑带来一波波快感。
　　随着季常青抽插起来，沾有大量润喉液的肉棒不断开垦自己弟弟后穴，每一次都能轻易的顶到花心和G点，敏感处被刺激的文书筠忍不住揉捏自己的双乳，两粒樱桃乳首热的发烫，立的笔直，唧唧被干的来回滚动。
　　两具体型相差极大的肉体时而美人夫占据上位，化身女牛仔，时而跪在地上，小唧唧死死的抵在床边，被干的疯狂流精，时而修长的优美大腿张开，扒住臀瓣，露出粉嫩，被大鸡巴干到自动张合的肉穴勾引拥有强悍性能力的季常青。
　　“啊啊啊❤️……操死书筠，被大鸡巴少年压在身下猛干什么的最爽了，私处的废物小鸡巴被肌肉按的死死的，好像快要射了，呜呼❤️……”
　　“把文小姐当成你的泄欲器，美人夫鸡巴套子吧，毕竟除了这饥渴的身体……噗呼❤️…已经没有地方能满足女人了，以后快点把书筠娶走吧吚嘢嘢❤️～”
　　啪啪啪——啪啪啪——
　　大脑的激素迅速分泌，舒适与安逸感让身体里的每一个细胞都发出欢呼，这就是年轻啊，永远的有活力，永远不会停下，大鸡巴抽插后穴永恒不退，美人夫的穴肉开始蠕动，就好像有生命一样，自动的吞吐肉棒，夹的季常青呼吸沉重起来，这就是传说中的名器啊。
　　“诶齁噫噫噫❤️！书筠的小鸡巴好涨啊……脑子要融化掉了……变成常青的楠桐飞机杯，美人夫精厕了噢噢噢❤️！”
　　拥有男性骨骼线条和女性柔软妩媚的性感人夫娇躯挺腰，美人夫两眼往上翻，吐出舌头，口水滴下来，扭动腰部疯狂吞吐肉棒，少年一挺腰，文书筠的后穴开始收缩，好看的脚趾紧紧并拢，一道淫靡的液体流出，她被季常青干到弓背高潮，尿了出来。
　　“文小姐，我要再问一遍，你真的不给我干了？”
　　“嗯❤️……嗯❤️……真的…吧。
　　“嗯❤️……嗯❤️……或许可能会…嗯❤️～”
　　“文小姐你真让我难过，我以为我们不会因为小事生气。”
　　季常青插了一会后把鸡巴拔了出来，难过的坐在一边捂着头一副被伤害到的样子，文书筠这边感受到大鸡巴没有以后，灵魂和身体一瞬间都空落落的，脑子里季常青壮硕身躯抱着自己操的画面也被掐断了。
　　“咕哈…你干嘛呢，好了我不是故意的，对不起＞人＜，文小姐的臭乳房投降啦，我好好打过它一顿了呢。”
　　“你看你看，书筠的小锁还会动哦，你喜欢的文小姐晃着屁股求你的狠狠用种付位操你不心动吗？”
　　文书筠拖着发情的身体用双乳疯狂揉搓季常青的后背，连吃鸡巴的机会都没有，一脸焦急的模样，急死了，她没想到因为自己的一句话大鸡巴就离自己而去了，总不能拿那些冷冰冰的玩具代替吧，可是自己经适应了少年那神奇身躯带来的一切，再去用那些玩具有怎么会有感觉。
　　好像磕了药一样，少年就是吃了以后绝对不能停服的人肉胶囊，现在药没得吃了，自己瘾又犯了，该怎么办？自己只能使出杀手锏了。
　　“常青～妈妈爱你哦，刚刚妈妈说的都是气话，妈妈什么地方都为你留着，后穴❤️～口穴❤️～嫩足❤️～腋下❤️～人夫小鸡巴❤️～都为你留着。”
　　文书筠把胸罩脱了下来，露出洁白光滑的后背站在季常青面前，额头的发丝有些乱，她开始扭动身躯，刚刚文雅的气质消失不见，下半身可笑的鸡鸡被她顶了起来，失去全部意义的低能肉团反而是娘娘腔肉奴引以为傲的东西。
　　“你看妈妈后背的雄性线条，雌堕小牙签和这对淫乳，只保留了男性一些特点的躯体，内在男人概念全部消失，被更妖艳的女性化精神填满内在后长出淫奶的男娘妈妈你不喜欢吗？”
　　看着在哪里搔首弄姿的文书筠，季常青体内的欲火蹭的一下烧的更旺了，他很清楚只要能让自己的大鸡巴后入她，文书筠别说母子play了连奶奶孙子paly都能玩的起来，而且很久没感受到母爱的他被对方弄这一出，他再也憋不住，开启狼牙形态。
　　“诶诶诶❤️！！！”
　　文书筠被突然暴起的季常青举了起来，对方带有魔力的大手狠狠捏住两旁的大腿肉，大腿骚肉被紧捏让她一下子叫出来，季常青把她举在卧室里的镜子前，开始狠狠上下抽插。
　　“啊呜呜呜呜呜❤️！！！！”
　　“嘶噫噫噫噫噫惹❤️！！！！”
　　被干得眼泪口水直流的文书筠不经意间看到了镜子，只见镜子里画着淡妆的自己被小十岁的少年疯狂后入屁穴，眼泪从杏眼里流下，舌头吐出不断的甩下唾液，淫乳随着身躯上下一挺一挺喷出奶水，腹部不知道何时多出来一个淫纹，那是季常青狼牙棒的形状。
　　“儿子，爸爸对不起你啊❤️！！！被另一个儿子的大鸡巴打败到变成骚浪娘娘腔飞机杯了啊❤️！！！”
　　背后就是和孩子一起睡觉的大床，加上刚刚为了大鸡巴叫季常青儿子的背德感，文书筠妈妈被新认的儿子季常青无套后入，季常青的鸡巴上沾着自己的肠液和口交出的唾液疯狂翻出她的菊肉，在肠道里犁出了属于他的印记。
　　“妈妈要去了！！！后穴紧缩啦！！服了，妈妈被操服了！！！快停嘢呀呀呀呀❤️———！！！”
　　噗呲——噗呲——
　　大量的精水和奶汁喷出，跟地上的口水洼融合在一起，形成娘娘腔鸡巴套子的独有妹汁。
　　“嘢齁齁齁❤️…后穴要被操烂了，变成只会献媚的低能妈妈了……”
　　文书筠的高潮脸映在镜子上，没人知道她在想什么，只有自己知道：放弃做男性真是太好了，没有一点雄性味道的自己被真正男性俘虏了，这是只有堕落成淫荡伪娘才有的待遇啊噫噫噫——
　　“妈妈？文小姐？现在还不能休息啊，你还没被儿子播种到怀孕肚呢，如果可以的话我希望内射到精液从你嘴巴吐出来了，好吗？”
　　“常青真是好色啊，对男妈妈的身躯这么感兴趣吗，还是垂涎我是未亡人身份的美人夫，干我能够给你带来快感，那就快点操吧，操死我的后穴～好儿子❤️～”
　　文书筠想象自己在穿着裸体围裙在厨房里与常青做，穿着冰丝高叉旗袍在浴缸里，撑在墙壁上被常青粗暴的后入，在客厅里，赤身裸体，窗帘不拉，把自己和常青的亲密关系彻底暴露，身上写下淫荡的正字，最后吞下少年的全部滚烫精液。
　　“唔❤️……请尽情的使用男娘妈妈飞机杯吧，毕竟娘娘腔牙签小鸡巴已经没用不能再给你造弟弟了……呜❤️……”
　　“嗯，现在妈妈的后穴都是我的形状了好棒，接下来就是让妈妈怀孕，彻底失去做男性的机会吧。”
　　华丽的床上，美人夫开始了有生以来最激烈的做爱，只不过这次她是被干的那个，修长饱满的匀称肉腿死死夹住少年的结实腰部，强壮
　　啪啪啪——啪啪啪——
　　噗呲噗呲噗呲————
　　咕滋咕滋咕滋————
　　噗叽噗叽噗叽———
　　“只要儿子需要就打开双腿！狠狠的夹紧儿子的大肉棒……哈❤️…鸡巴奴妈妈的后穴要缩紧了！！！噫噫噫❤️！！！
　　“哦哦哦，射了！把无数浓稠精子送入到文小姐的体内了，好舒服啊。”
　　“对啊啊！！被儿子多次种付就是男娘妈妈的责任啊啊啊啊❤️！！！书筠的后穴已经合不拢了❤️！！！身体和精神已经是季常青的形状了噫噫嘢噫❤️！！！”
　　文书筠整个人后背挺起弓背高潮了，熟肉屁股和男性胯部的激烈碰撞声，季常青的浓烈精子射在文雅美男娘后穴溢出还在抽插的声音，淫奶被挤射乳汁的声音，缩到比蛋蛋还凹的垃圾娘娘腔牙签喷精的声音，发髻早已被拆散，一头黑色长发散落床上。
　　今天又是干了个爽的一天啊，连续射了好几发的季常青看了看时间已经到晚上了，一点疲惫感都没有反而有种焕然新生的感觉，多亏了这次阴差阳错的邂逅，他遇见了第一个主动让自己心跳加速的伪娘。
　　“能遇到文小姐真是太好了。”
　　“常青，刚刚我是不是喊的太下贱了……为了吃鸡巴说那样的话…化为常青你的娘娘腔人夫精厕了…呼呼……”
　　“不，文小姐，你的手机又亮起来了啊。”
　　勉强恢复点力气，但全身依旧敏感到爆的文书筠打开手机，发现恋爱app上一个陌生的网友给她发了消息，还发了一个请求面对面匹配的的爱心链接，她看向季常青，少年微笑的举起了手机，她欣喜的点了进去。
　　“文小姐，你觉得我的黑夹克舒服吗？”
　　“嗯，那是有你的气味才舒服呢。”
　　“哈哈，那我觉得我留的已经够多了，我还会联系你的。”
　　镜子里是美人夫幸福的神色，而少年则高兴的举着手机离开了，留下的只有临别前的一吻和快要从嘴里吐出溢满肚子的精液。
　　“喂，王萌萌，帮我在五楼买套房，等会我转给你钱，这件事好好做”
　　季常青骑着自行车一路疾行，来到了404号汉堡店附近的街道这里有个菜市场，等会再骑回去给何书筠做几道菜再回去，人家被他干到一点力气都没有更别说照顾儿子了。
　　“少年，要来忏悔吗？”
　　在季常青骑回去的时候路过了一家教堂，教堂里的一名修女叫住了季常青，虽然藏的很好，但是背后的皮鞭还是被季常青发现了。
　　“不了，我可不是抖m。”
　　“你一定还会回来的。”
　　见季常青跑掉，修女闭上眼睛重新蒙上黑布转身回到了教堂，可以看到教堂内部的玻璃是彩色，彩色的不同形状玻璃组合成各种怪物，修女消失在了阴影之中。
　　“我回来了。”
　　季常青回来后，文书筠还躺在床上，隆起的肚子还没消掉，精液一直在流，要是让文云景看到了可就不太妙了，他扶起文书筠，让对方靠在床上舒服一点。
　　“太好了，我还以为你不回来了。”
　　“嗯，过几天你们就搬到我那边去住吧，我给你们在楠楠苑买了房，现在我先带你去洗澡。”
　　处理过多的精液非常简单，只靠后面的那个洞是要流好久的，而季常青有一手特殊的办法，他把鸡巴塞进文书筠的嘴里，开始深喉，过了一会儿看着高潮不断喷出精水的何书筠，季常青觉得自己一定是那个环节出错了。
　　“咳咳，文小姐不好意思，都是我的错。”
　　“叫我书筠吧，不要再叫我小姐了，搞得我们好像很生分。”
　　文书筠虚弱道，再这样高潮下去她就真的要爽死了，满怀愧疚的季常青开启了无直之魂模式百度了几个催吐的穴位，跟着视频开始点穴，效果很棒，文书筠吐了很多。
　　“可以了，我来帮你洗完澡后你就躺在床上休息吧。”
　　倒上沐浴露，季常青开始使用了一手销魂手法在高挑伪娘的身上游走，从上到下好好清洁了一遍，等到洗头时恢复了点力气的文书筠又不老实了。
　　“你别乱动啊，你摸我鸡巴干什么。”
　　“你…你一双咸猪手在身上乱摸，我闻到你身上的气味就容易发情，还有你别离我这么近你呼出来的气息也一样。”
　　“好好好，我不呼吸行了吧，天山折梅手！保证你的头发漂漂亮亮的！”
　　折腾了好一会儿后，季常青发现给成人伪娘洗澡还不如给萝太洗，这帮人总是洗着洗着就馋自己身子，自己有时候把持不住那就白洗了。
　　“今天只能让弟弟们晚点吃饭了。”
　　季常青做了一大锅罗宋汤，又炒了两荤一素，把买来的火龙果切好放放进盒子里送进冰箱冷冻，这时候饭也差不多好了，夹了点菜加几勺饭就差不多了。
　　“书筠，吃饭了，我来喂你吧。”
　　文书筠看见碗里的那些菜笑了笑，她还真没看出来季常青会烧饭，以为季常青去买汉堡这样的快餐了，尝起来的比自己做的还好。
　　“等等，那是云景吃饭的调羹啊。”
　　“没关系的，都洗干净了。”
　　文书筠靠在季常青的身上，季常青把饭送到嘴边吹了吹气，送到文书筠嘴边。
　　“好开心，要是每天都是这样就好了。”
　　“妈妈你好贪心啊，吃不下跟我说，就不吃了。”
　　喂对方吃完饭后，精神和肉体都满足饱的文书筠睡着了，季常青收拾收拾准备走了。
　　“欧尼酱？”
　　“嗯？”
　　“我也要欧尼酱喂。”
　　又来一个，不过没关系，喂完大的再喂小的美滋滋，季常青今天收获很多，让文云景坐在自己大腿上一点点喂好后，开始给文云景洗澡，这时候的萝太包茎最好看，粉粉嫩嫩，带着正太的青涩，不仅有老爸的庄重优雅还带这只属于孩子的恬静可爱，发育的还不错。
　　“在学校里被欺负了要告诉哥哥哦。”
　　“嗯～”
　　文云景浑身湿漉漉的抱着季常青的脖颈，大哥哥的一双温暖大手在后背上到下的推拿感觉很舒服，季常青感受着属于萝太的软嫩屁屁也很舒服，他轻轻捏了一下。
　　“呜呜❤️！！！”
　　小云景在这次洗澡中达成了人身的第一发射精，高潮来的如此突然，还好季常青的上半身是裸着的不然衣服又要遭殃了。
　　“不好意思，靠在大哥哥你身上好舒服，还有大哥哥每次呼在云景耳朵上的气，搞得人家很舒服。”
　　“没事。”
　　而文书筠和季常青不知道，在今天过后文云景学会了手淫自慰，他不断的追寻着那次洗澡时季常青带给他的快感。
　　“回去了。”
　　在后座没有人的情况下，季常青几番加速很快回到了家里，看着嘟起嘴的两名弟弟只好再次化身育儿狂魔，把两名弟弟喂饱，洗澡，弟弟们久违的再次享受到了常青式销魂手法。
　　“好了，小朋友，要睡觉了。”
　　“欧尼酱晚安❤️～”
　　“呼，还真是忙，有点照顾不过来啊。”，心累的季常青回到卧室沉沉睡去，等到半夜再次醒了过来，自己不知道什么时候趴在床上，愣是被硬醒了。
　　“呜…嘶溜…嘶溜…嘶溜…”
　　“咕呲…嘶溜…呜…噫❤️！！！”
　　“王萌萌，你大晚上不睡跑到我床底干嘛呢？”
　　“咕呜…嘶…咕叽…咕叽…啵～给你口啊，一天都没啃到常青你的大鸡霸太难受了。”
　　此时季常青想到了上一章王萌萌对他说的话，不禁打了个哆嗦，自己难道要触发柴刀结局了吗。
　　“那也不能躲在我床底下啊，这章就算了，以后别这样，我继续睡了，能口多少发算你本事。”
　　“嗯❤️～嘶溜…咕嗯…嘶溜…嘶溜…”

第7章 人夫与人夫 雌堕的萝太 教堂大战
　　“要搬家了啊，后面的生活就拜托常青你多多照顾我们了。”
　　国庆节第三天，厚如街道111弄，上午季常青跟着搬家工人们满头大汗的搬着家具，旁边是文云景文书筠父子，其中萝太文云景一直盯着季常青，不知何时带起了口罩，纤细的双腿不知道在那扭什么。
　　“唔，欧尼酱我想上厕所。”
　　“上厕所的话你已经是大小孩了自己去吧。”
　　文书筠看着自家儿子不知道为什么自从季常青来过家里以后，文云景就一直缠着对方，一副要抢老爸男人的样子，一想到以后有可能要和儿子抢男人，她就不知道该怎么办才好。
　　“装修什么的全部拜托王萌萌的关系砸钱快速搞好了，甲醛经过特殊处理可以安心入住了，你们还有什么事吗？“
　　“以后可能都没机会回来了，也没什么好留恋的了，上车吧。”
　　徐书筠作为在场唯一一个有驾照的大人只能她开车了，季常青坐在驾驶位旁边，看着一路驶过的景色，他又看到了那间教堂，这次不是那位拿鞭子的修女了，而是一位蒙眼的金发修女站在教堂门口和小孩玩闹，似乎感到有人在看她下意识的看向季常青的位置。
　　“那家教堂有问题。”
　　玻璃上的各种怪物就不说了，那大门背后的阴暗让季常青不寒而栗，好像里面有人在惨叫一样，他的直觉也确实没错，里面的地下室内确实有人发出呻吟。
　　昏暗的地下室内，穿着神父衣服的秀气男子被蒙上眼睛，嘴巴被塞入口球，被牢牢的吊在房间里，房间仅有的照明只有蜡烛，桌子上还有大量堆积的蜡烛，一个龟甲缚，一个双手缚，两种束缚牢牢绑住神父，吊在地下室里。
　　“唔…唔…呜…呜呜呜❤️！！！”
　　淫靡的液体从神父的胯间滴落，原来是两枚跳蛋夹住他的唧唧，胸口的十字架随着他的挣扎疯狂摇晃，神职人员亵渎感十足，不知道是哪个恶魔把他绑了起来，修女特蕾莎也不见了。
　　“不妙啊，这样下去要变成肉便器了，谁来救救我啊。”
　　“嗯？我想感受到了有一个阴柔声音的男人在里面在喊救命？”
　　本来已经远离教堂的季常青闭着眼睛像是感受到了什么，可惜他的没穿带s符号的紧身衣也没有带上就能变成光的眼镜，只好作罢。
　　“晚上，晚上救完人就跑。”
　　深信自己直觉的季常青把心思重新放到了搬家之中，为了避免弟弟们吃醋他特意让季红缨带季樱樱跟着女同学一起去体验漫展了，两只宠物的话绝对不可能来找他玩，他昨天跑去她家玩游戏后喂饱了宠物母猪，王萌萌也如法炮制，在使用狼牙棒螺旋震动之无尽混沌斩神术将两人中出以后，两人也烙上了季常青的专属淫纹。
　　“哇，主人，你在干什么，你在打工吗？你缺钱的话跟芊橦说啊，我拿老婆的钱来养你啊。”
　　手里提着菜来探望季常青的岁芊橦穿着一身女仆装满脸惊讶，现在的她已经留了一段时间长发了，配上鹅蛋脸一副男娘女仆的样子，而季常青看到岁芊橦后咯噔的心里咯噔了一下。
　　噔噔咚——咚咚——咚咚咚
　　本来以为只有两个了竟然还有一名伪娘女仆嘛，这家伙到底还有多少没跟她说的，文书筠有种紧张感，这家伙是势均力敌的对手啊，而且身上那股骚浪的感觉，身为伪娘未亡人的她一下子就闻到了那股同为人夫性奴的气味。
　　“唔……”
　　“你们听我解释，算了，不管了直接开操吧。”
　　趁着萝太又去厕所间的功夫，季常青抱起两人甩到了新装修的的卧室里，床是他特意挑的，又重又沉十分牢固，不用再担心嘎吱嘎吱的问题了。
　　一个萝莉外表的人夫，一个高挑文雅的人夫，被扔在床上都是不同的反应，岁芊橦一脸狂喜，文书筠一脸害羞，季常青脱掉裤子将大鸡巴露了出来，不说了直接走程序，让她们的嘴累着就不会吵起来了。
　　“你们一起口吧。”
　　“哈哈哈…嘶溜…大鸡巴……嘶溜…”
　　“怎么会这样，孩子还在这里呢。”
　　文书筠还在那害羞的犹豫起来，只有一个人的岁芊橦可没什么顾虑，就算是老婆现在就在就在这里她也是照舔不误，经过深度调教的她在漫展之后学了很多关于口交技巧。
　　“呜哈…旋转舔弄… 嘶…爽不爽…主人❤️～”
　　“主人的…大鸡巴…不插入…口穴…也能让我…前高…嘶溜…”
　　因为脸蛋太小形不成完整章鱼口交颜的她没有再强迫自己主动深入，身为伪娘人夫性奴她要做的就是考虑如何让主人爽而不是让主人的大鸡巴在嘴里进进出出，填满自己。
　　“嗯，你有心了。”
　　“啵❤️～还有呢！主人让我喝口水，特意为主人准备的。”
　　岁芊橦拿出两个水杯打开黑色水杯，她的口腔敏感度经过练习足以承受这项技能，喝完水以后再次朝含下龟头，为了怕文书筠抢鸡巴吃她把压箱底的东西提前拿出来了。
　　“好冰凉啊，在这个炎热夏天，就跟第一口的冰可乐一样。”
　　随着鸡巴的深入季常青感觉到了特别舒适的冰凉，随后岁芊橦又切换成温水对龟头部位发起猛攻，仔细的舔绕，左一圈右一圈，身为性交小白的文书筠都看呆了。
　　“咕哈❤️…咕哈❤️…咕哈❤️…”
　　“怎么会这样…你不感觉自己一点尊严都没有吗，做到这种地步了竟然。”
　　“哼╯^╰等会你不要抢主人的大鸡巴吃就行了。”
　　卧室里，高挑人夫看着萝莉人夫对着大鸡巴又舔又嗦的模样，胯下同样锁着的人夫牙签随着对方的口交动作不停摇晃，锁上还残留着刚刚前高的精水，满脸潮红的兴奋表情好像前天被操到失去理智的自己。
　　“唔❤️～”
　　男妈妈下意识的双腿互相摩擦起来，想给自己的人夫牙签带来快感，同时一股醋意升腾，她好想把岁芊橦推走，她要一个人自己享用，感受到注视的岁芊橦的脸上露出嘲讽，她故意抬起小翘臀左右摇晃了起来。
　　“不可以！明明常青第一个心动的伪娘是我，第一次约会的也是我！你这个肉欲碧池！”
　　“你这个在我后一章出场的荡夫就不要说这样的话了！我才是主人第一个奴隶，比你先成为他的娘娘腔鸡巴套子，早就已经认主人为祖宗了❤️～”
　　岁芊橦在又一次前高过后把她的粉嫩屁股对着季常青的鸡巴主动吞进去，吃力的吞吐起来。
　　“好了，主人不要不管那个口是心非的婊子了❤️～芊橦…哈…的用心你也看到了，骨架那么大一点伪娘味都没有，我就不一样了你看我❤️～”
　　季常青看着岁芊橦的性奴肉身，经过那天的性奴化后确实更像女人，后背的线条只有柔美白皙，加上身高只有一米六七，可以做个伪萝太了，是个完美的女性化人夫，在操过的几个鸡巴套子也是第一好的感觉，于是季常青把岁芊橦举了起来开始打炮。
　　“嗯，确实，你是我最舒服的飞机杯。”
　　“怎么会？常青，你……难道你那天，我怎么…好烦啊啊”
　　“嘤…嘤…你看到了吧…你没我重要…嘤…”
　　用上萝莉伪音不停浪叫的岁芊橦笑了起来，然后伴随着致敏电流在体内乱窜和温热大鸡巴不听深入肠道的快感整个人大脑一片空白，后穴紧缩夹紧大鸡巴，粉色淫纹散发着淡淡邪魅光芒，高潮了。
　　“嘤！高潮了的第一个！是我！！噫❤️！！！”
　　“书筠对不起，实在是太爽了，马上就轮到你。”
　　“你不要过来，你这家伙心里已经没有我了吗？”
　　季常青把岁芊橦放下没说话，上前堵住文书筠的嘴巴用行动主动告诉她。
　　“怎么会呢，你的酮体也很漂亮，残留男性特征和其他地方被女性化精神填满的娘娘腔人夫身躯最让我喜欢，难道不是吗，妈妈？”
　　“我……唔❤️～”
　　“就喜欢你这点，你不会抢，她们都主动抢让我操劳，还是你体贴。”
　　感受着对方火热的舌头，文书筠身体软了下来，季常青的话她不觉得是骗人，只是刚刚没有放下那个碧池让她太吃醋了，但是她的性格又是那么软糯糯。
　　“啊…插进来吧，常青，操我好吗……”
　　“嗯。”
　　季常青把高挑伪娘压在身下，文书筠躺在床上被对方捏住人夫大腿，默默感受着冲击，雄性坚硬胯部猛烈的撞在屁股上撞的她脸红，那种被填满感又来了，好舒服。
　　“嗯…操死我…常青啊…啊…啊…”
　　“儿子的大季巴…啊…妈妈的小穴…啊…最爱吃了！”
　　只有作为伪娘才能体验到，只有作为女性化人夫才能体验到，只有作为娘娘腔鸡巴套子才能体验到——文书筠的心里又开始想着这些了。
　　而季常青慢慢的放手，选择把身子压下持续热吻开始种付位了起来，腰部疯狂发力，连绵不断，本来文书筠弯下的小腿又被操的壁纸，嫩足和高跟鞋一抖一抖，锁里面的小肉团流出大股前列腺液。
　　“唔…这样的…姿势…不行啊！！”
　　文书筠感觉自己的屁股快被压爆了，可是身上的那个少年，他的身躯是那么结实，腰部是那么有力。
　　“没事的，不痛不痛，乖啊妈妈。”
　　男娘妈妈在性交过程中反过来被儿子安慰，一想到儿子还在外面她努力控制自己不浪叫，可是季常青的大鸡巴一点都不留情，她的脑子里理智和快感疯狂的交锋着。
　　“妈妈的文雅庄重和床上激情骚浪夹的儿子大鸡巴好舒服啊。”
　　“可是我们…啊啊…不是真的……啊…”
　　“呼…书筠妈妈你自己明明也沉浸在里面。”
　　面对不老实的男娘妈妈，季常青一只手各自一只臀瓣，一双大手在未亡人人夫淫臀上肆无忌惮，捏的文书筠向上翻白眼，什么儿子不儿子的，快感彻底摧毁了理智。
　　“快乐啊…妈妈好快乐啊…儿子说的对啊…”
　　文书筠想把自己的一些贴身衣物送给季常青了，她不喜欢穿丝袜，都是白色兰花边短袜，黄色吸汗短袜之类的，想象着季常青扮演她的儿子，对着妈妈内裤衣物疯狂亵渎撸管，自己在旁边不小心看到，这样玩应该会很爽吧。
　　“妈妈啊想把衣服都给…咕噫…你洗好不好…”
　　“洗衣服的话就，人夫翘臀随便…你干…哦…操啦…”
　　“没事，我很乐意效劳。”
　　不就是洗衣服嘛，季常青觉得无所谓，平时弟弟们的衣服就是他洗的，听到季常青同意文书筠大喜，随后又淫叫一声，深度和力度带来的爽快让她不能思考更多。
　　“儿子同意…齁呀呀呀❤️…就好…妈妈好开心啊噫噫！！！”
　　文书筠一对翘乳对咸猪手捏着，两粒葡萄被揉搓起来流出奶水，季常青一口含住，多重快感的叠加下文书筠感觉自己的高潮要来了，屁穴不断收缩，人夫大腿伸的笔直，阿黑颜表情露了出来。
　　“啊啊啊啊！明知道小儿子就在外面！淫乱男娘妈妈还是忍不住高潮了啊！！！被大儿子的季霸狠狠翻烂菊肉操成娘娘腔精厕了诶齁齁齁❤️！！”
　　被季常青压在身下的文书筠身体一挺一挺的抽搐起来，想到文云景可能在房门外听见爸爸在卧室里被季常青干到肉球唧唧与后穴一起高潮的浪叫，那种摧毁尊严的淫贱快感她就感到舒服。
　　“今天的话每个人内射一发吧，射多了怕你们不舒服。”
　　季常青把所有衣服脱下，狼牙棒形态开启，与两名人夫伪娘大战了起来，萝莉外表的人夫岁芊橦被干到双手双脚无力垂下以鸡巴套子性交方式被播种到高潮，高挑文雅的未亡人文书筠以雌化男娘专属身躯扶着衣柜被播种到弓背高潮，射到两名伪娘腹部均有隆起。
　　“啊呵呵❤️…好棒…被主人内射成怀孕肉奴了。”
　　“常青，筠儿要是真的能被你播种到怀孕就好了。”
　　“呼，你们好好休息吧，辛苦你们了，中午的话就由我来照顾你们吧。”
　　为两人盖上被子，季常青打开房门走了出去，今天多烧一荤一素够了，汤的话清淡点的菊花兰蛋汤就行，刚刚好去火。
　　啪嗒——
　　季常青打开厕所门，准备上个厕所，文云景坐在马桶上萝太香舌微吐，干净的寸衫纽扣全部解开，脚上套着肉色丝袜，没有假发的他正常发型是丸子头，可是本来是男士单丸子发型变成了古代双丸子头的发型，跟父亲一样的瓜子脸脸上带着红晕，内裤和短裤脱到脚底。
　　“呼…舒服…舒服…云景要舒服…”
　　“你在干什么啊！”
　　看着一只手上下撸动男孩包茎鸡鸡，一只手捏住乳头的文云景陷入震惊，以往恬静可爱，文雅安静的孩子怎么会变成这样？！！
　　“要去了！就是这个感觉虽然比不上大哥哥给云景的快感！！！”
　　小云景闭上眼睛一股股淡白色的精液主动射在了厕所瓷砖上，场景虽然很淫靡，但是看向萝太的眼睛里的单纯却又显得很纯洁。
　　“呜，大哥哥，被常青欧尼酱发现了，小云景舒服。”
　　本来是班上成绩优异名列前茅的好孩子云景射完精后一副被高潮摧毁脑子的样子，话都说不完整。
　　“等等，等等，不要再碰唧唧了！以后你会生不了小孩的！”
　　不能让小云景再这样手淫下去了，不然会撸废掉的，本来发育不错的男孩鸡鸡，以后变成一碰就射的敏感废物小鸡巴，以后还怎么传宗接代。
　　“云景不要小孩！！呜❤️…云景要欧尼酱，要跟欧尼酱生孩子！云景也是在网上查过的！云景穿女装给大哥哥玩！”
　　“什…什么？可是你是男孩子啊，只有女孩子才能生。”
　　“那以后大哥哥的孩子就是云景的孩子，云景在学校里有很多女孩喜欢，让她们给大哥哥生…呼❤️～奇怪好兴奋啊云景…大哥哥不要叫云景，景儿吧❤️～”
　　不妙啊，这孩子似乎觉醒了什么了不得的癖好啊，难道这文家的代代传承就是做女性化人夫吗，不能让好好一个男孩子变成喜欢淫妻的女装绿帽奴伪娘啊。
　　“你不相信大哥哥说的话吗？”
　　“叫我景儿…呜…”
　　文云景继续撸动起来，他想要季常青帮他一把，如果是大哥哥的话他会很爽的，季常青没办法只好去楼下的情趣用品店买了只贞操锁把文云景的唧唧锁了起来。
　　“嗯，不愧是我，一下子就想出办法了。”
　　季常青忽略了文云景还有追求乳头和后穴快感的选择，接着带文云景吃饭再把手机调成儿童模式，以免他再去搜什么奇怪的东西。
　　“呜！不吃！不吃！大哥哥什么都不满足我。”
　　文云景玩起绝食，作为合法萝太任性起来，季常青拿对方是一点办法都没有，只好先带着岁芊橦和文书筠洗澡，把身上的污垢都洗掉喂饱两个大的再搞定那个小的。
　　“云景？云景？开门呐？”
　　这熊孩子，无论怎么喊都不开门，季常青只好在门外说了句给你开锁房门才被打开。
　　“云景，你又在干什么？”
　　房间里的文云景还没脱掉那双肉色丝袜，整个人穿上了薄纱衣服，上半身是白色半透明的寸衫胸口被剪了两个洞，下半身是白色蕾丝超短裙，脑袋上两只星星小发卡，屁股后面不知道何时还多了条猫尾巴。
　　“欧尼酱❤️～，快点开锁吧，最好把门关上反锁。”
　　没有自制力的正太因为某一天的意外最终还是堕落到了深渊变成了色情萝太，文云景就这样跪在床上，挺起带锁的小唧唧，半只手插入裙底，一只手斜放在嘴巴上面，脸上带着诱惑的笑容，当然如果把肉色丝袜换成白丝，那将会是绝杀。
　　“我……”
　　刚刚泄完火的季常青看见萝太这样色诱他属实有点把持不住，鬼使神差的就把门关上了，隔壁卧室里精疲力尽的两名伪娘人夫此时已经睡去。
　　“呼…呼…”
　　季常青喘着粗气，他从未对身为弟弟的萝太们想过那些，最多就是开个玩笑，而且现在身体还没张全，萝太的身体大概率承受不住。
　　“呼…好大…跟云景不一样，青筋好多，又粗又红好狰狞啊。”
　　文云景看见常青刚刚关门了，就走下床把季常青抵在门上，自己幼小的身躯和对方硕大的体型形成极大反差，在主动解开季常青皮带和内裤后，一根跟他唧唧差距极大的蛮荒巨兽落在了他鼻子前。
　　“哈❤️～”
　　“云景，你怎么了？”
　　纤细的手腕，修长白嫩的小手，文云景完美继承了父亲优秀的伪娘基因，他用小手轻点在季常青的鸡巴龟头上一点点离开，拉出一道由前列腺液做成的拉丝，在拉丝断掉后，文云景把手指伸进嘴里。
　　“云景知道这副带有男孩特点，女孩外表的身体可以让大哥哥毫无反抗能力，唔❤️～果然是常青哥哥的味道才能带给我那样的快感。”
　　入套了，季常青感觉到，文云景之前一副痴呆的模样极有可能是装的，现在聪明伶俐不断引诱季常青的他才是真实的文云景，也就是说，这名九岁的萝太做出了一套连环陷阱。
　　“如果大哥哥想继续的话就躺在床上吧。”
　　“我……”
　　季常青的心里开始陷入挣扎，一半是小天使一半是小恶魔，整个人的大脑两极分化，文云景知道这时候必须发力了，不然享受不到那种快感了。
　　“嘶❤️～”
　　香舌轻点龟头的快感传来，季常青浑身一麻，正如刚刚他所说的夏天冰可乐，他看见文云景的小舌头点在龟头上时他浑身都动不了了，之前纯洁安静的孩子到哪里去了？
　　“看来欧尼酱被自己的弟弟迷住了呢，真害羞～”
　　“就让我来主动一点吧，嘿嘿😈。”
　　文云景牵起季常青的手，就跟那天在游乐园一样，文书筠主动牵起季常青的手，拉起季常青的手把对方带到床上，季常青什么也不知道，只知道文云景的话像是有股魔力推动自己自动走到床边。
　　“是自己走起来的嘛，我是这样的屑哥哥吗…”
　　“是的，接下来脱掉衣服吧。”
　　季常青照做脱掉衣服，文云景看见季常青的雄伟身体下意识的咽了下口水，用小手摸了摸对方身上的肌肉，果然…之前在家里听见的声音，也只有这样独一无二的身体才能够彻底征服爸爸身体上的每一处。
　　“那么躺在床上是要付费的哦，常青哥哥要用什么付呢。”
　　“钱？”
　　“真笨，是之前征服爸爸的东西啦，现在要用它征服弟弟哦～要插进去，懂吗？”
　　“了解了。”
　　季常青被文云景拽到床上，这时候文云景的手机扣扣响了起来，打开一看是徐梦楠发的消息。
　　徐梦楠：听说你们搬到我们小区了，我现在能来找你玩吗
　　文云景：……不行，还没忙完呢
　　“真是麻烦，要是再来一个的话就不能独享了。”
　　文云景手机关机，戴上纯白色的手套，就连喜欢的颜色也跟父亲一样，他倒上润滑液一只手扶住季常青的鸡巴，一只手摁在季常青的胸上细细抚摸着胸肌，然后伸出舌头舔了下嘴唇低头对着乳头部位吻下，细细舔了起来。
　　咕滋咕滋——咕滋咕滋——
　　是文云景用萝太小手穿上白色丝滑手套喂自己打飞机的声音，手套丝滑的手感再淋上润滑油后疯狂撸动，季常青躺在床上小云景身上好闻的香味不断被他吸入。
　　“呼…呼…”
　　文云景耳边全是季常青沉重的呼吸，而季常青躺在床上眼睛紧盯天花板不知道在想什么，就这样文云景十分有耐心的撸了十分钟差不多，手都有点酸了，已经彻底迷住大哥哥了，接下来就靠大哥哥自己动了。
　　“舒服吗？舒服的话就帮我打开锁吧。”
　　锁被取了下来，文云景开心的撸了一会儿，季常青跟个傀儡一样，眼里面只有文云景的身影，自己对萝太没什么抵抗力，否则也不会被王萌萌用那招迷晕了。
　　“欧尼酱在想什么呢？我们做完以后远走高飞吧，大哥哥只属于云景一个人行不行。”，文云景心急的问道。
　　“不，那可不行，家里的弟弟们会吃醋的，还有好多伪娘没去拯救。”
　　季常青听到这句话终于回过神来，他看着文云景把对方抱起来放在自己腿上，全身半透明白丝服的萝太嘟着嘴，功亏一篑，只好拉下季常青的头让大哥哥吻自己。
　　“唔❤️～那请欧尼酱好好的掠夺我吧。”
　　“哈❤️……哈❤️…这就动起手来了吗…”
　　身上的正太鸡鸡被温热大手包裹住开始撸动起来，明明只是极缓慢的速度，却比自己的小手飞快撸动还要舒服，这样下去的话自己绝对不超过两分钟就要射了。
　　“喵呜❤️～”
　　文云景发出小猫的叫声，眯起眼睛忘我的与季常青舌吻起来，很快受不了刺激的包茎鸡鸡就射在了手上，小猫文云景自然是主动帮忙舔掉。
　　“哈❤️～大哥哥是不是不知道接下来该怎么办了。”
　　过了一会儿发现季常青还在撸自己的包茎鸡鸡，文云景面色发红，体温升高，如果可以他真希望以后自己渴的时候季常青能用他的口水喂自己解渴。
　　“没事的，要是怕云景小嘴口交润滑时受伤的话就涂润滑油吧。”
　　文云景发话季常青照做，在自己鸡霸上涂好了润滑油对准萝太的屁股轻轻的一点点推了进去。
　　“呜哇❤️！！！”
　　萝太文云景并没有感受到疼痛，似乎他的后穴跟平常人不太一样有超强的适应力，他躺在床上一只手疯狂撸动包茎鸡鸡一只手捏起自己胸部，三方的快感汇聚到一出，他目前为止最爽的一刻诞生了。
　　“好舒服…大哥哥请继续加速吧，请不要在意我。”
　　噗呲噗呲——噗呲噗呲——
　　惊人的后穴，幼小的躯体轻松的吞没掉大半鸡巴，季常青见文云景没喊疼开始渐渐加速。
　　啪啪啪——啪啪啪——
　　两名人夫伪娘睡得很死，文书筠也想不到自己的儿子竟然真的跟自己抢起了男人，文云景尽量让自己的两腿张开，可惜就可惜自己还太小很多姿势自己没办法解锁。
　　“大哥哥…哈❤️…在操自己弟弟的逼……不害羞嘛…”
　　“刚刚也是被身为…嗯❤️…正太的弟弟迷的神魂颠倒……哈❤️……真是个好色楠桐啊…”
　　在季常青的改造之下文云景的发言也渐渐大胆起来，脑子里不自然的想到自己和爸爸互相翻着白眼被季常青操到雌堕的样子，父子两人一起高潮，一起舔大鸡巴，好淫荡啊。
　　“脑子…大脑开始胡思乱想了…诶❤️！！”
　　“欧尼酱的咕❤️……大鸡巴好棒啊！！！”
　　爸爸在被季常青上的时候脑子在想的是什么呢？
　　文云景开始想象，大脑简直快要满足到飞起来了，多巴胺的快速分泌，大季巴的毒，明明身为男性的自己却被邻家的大哥哥当做飞机杯来使用，明明身上也长了唧唧，被大鸡巴哥哥的雄性荷尔蒙击中后，自己却一点力气也没有。
　　“我要成为男魅魔了吗？媚男？好想挂在大鸡巴上面啊……”
　　他在想长大后的自己学业有成但依然臣服在对方的身体之下，季常青一脱衣服，自己就往对方身上凑，疯狂呼吸对方身上的味道，抚摸着肌肉与鸡巴，最后抱到床上被压在身下嗷嗷叫着，底下早已被撸废的包茎小鸡巴开始流淫水被充当润滑剂用。
　　啪啪啪——啪啪啪——
　　“哈…哈…欧尼酱❤️～大哥哥❤️～常青哥哥❤️～”
　　“怎么了云景？”
　　“伦家…咕…嗯…要做你的…飞机杯！”
　　“一辈子！三辈子！十辈子❤️！！！”
　　宣誓完后季常青和文云景两只手握在一起手心相对，肠道一阵蠕动，后穴紧紧锁住大鸡巴，幼小的身躯将胯部顶起来高潮了，潮喷后的萝太一点力气也没有。
　　萝太虽然没力气，但季常青可以单方面抽动，火热的肉棒挤开穴肉，雪白小臀被啪到红通通，可文云景脸上却泛着痴态的红霞，直到被自己心爱的大哥哥中出，纹上了专属狼牙棒淫纹。
　　“哈啊…还没完，足交的第一次，口交的第一次，欧尼酱还没用过，还有要喊景儿！等我名字改成韵瑾再变。”
　　“好好好，景儿。”
　　不过现在精疲力尽的萝太没有可能为他做这些事情了，季常青帮他换了件衣服把现场清理下就回家了，自己家里的弟弟快回来了晚饭还是要做的，吃完晚饭还要去探索那个教堂。
　　“为什么连女同学都带来了。”
　　季常青给弟弟们夹菜，十分无奈，两个弟弟竟然把那三个玩cos的女生带回来了，还穿着cos服装吃饭，樱樱穿着jk，红缨cos和泉纱雾，还有三名女生不知道cos的什么的角色。
　　“大哥哥好，我叫田蕾西cos的是狂三，cos蕾姆的叫任佳凝，cos蝴蝶忍的叫万好欣。”
　　“你们好。”
　　他那知道说的角色都是谁，当然按顺序排可以叫黑毛，蓝毛，紫毛，不过太不礼貌了。
　　“你怎么一副这么迷茫的样子，老哥你不是老二次元了吗。”
　　“哦，是这样，平时看的都是刃牙，JOJO什么的对于女角色很多都不认识啊。”
　　怪不得块头那么大，看的全是些肌肉男，果然适度健身吸引异性，过度健身吸引同性啊，三名女生心里想着。
　　“这么晚了，她们的家长不担心吗？你有没有问过她们的家长。”
　　“嗯，当然，这都什么时代了，别人家的家长都很信任孩子的，都能过夜了，拜托老哥拿几床被子啦，晚上我要和她们玩飞行棋。”
　　季常青头上多了三根黑线，这小子是在嘲讽自己吗，自己不能接受啊，明明今天主动放他去玩来着。
　　“主要她们看樱樱这么可爱就想着来见见哥哥了，只是没想到作为大哥的你一副大金刚的样子，哈哈。”，季红缨翘起二郎腿，涂着指甲油的小脚一晃一晃。
　　她们没想到季红缨会直接说出来，而且两名弟弟和哥哥体格差距也太大了，不知道还以为是两个妹妹，感受到季常青充满怨念的眼神，三个人表情有些尴尬，只好埋头干饭。
　　“我们吃饱了，谢谢招待。”
　　“没想到会有人来，招待不周啊。”
　　冰箱里食材都用光了，明天又要去买菜了，季常青头疼，不过樱樱也算是拓展交友圈了，话说这群女生中那个是弟弟的女朋友。
　　“啊嘞？弟弟会开后宫吗？弟弟有被柴刀的危险吗？”
　　就跟自己身边聚集的伪娘一样，有没有一种可能，就是说这三个都是弟弟的？
　　可恶啊，这小子不能再放纵下去了，那苍白没有血色的小脸还跟我说什么是熬夜。
　　“果然是因为开后宫力不从心身体渐渐虚了吧！”
　　而且如果是后宫的话，今天晚上岂不是三女大战弟弟，想想就刺激，咳咳，自己都还没有体验过三个一起上啊，把碗赶紧洗好，季常青决定偷听。
　　“嘿，大家好，这里是草莓，我们马上要开演唱会了。”
　　“草莓？！演唱会？！”
　　听到房间里面传出的唱歌声，季常青松了一口气，看来是自己想多了，那些伪娘的淫语听多以后自己果然变污了，都怪自己一点信任都没有，怪不得红缨最近一直嘲笑自己。
　　“好，出发去教堂救人，希望我的直觉是对的。”
　　等弟弟们和那三名女生睡下，季常青套上黑夹克悄咪咪的下楼取自行车，今天有小雨自己速去速回，昏暗的灯光下少年骑上自行车离开了小区，他没注意到楼上有个黑眼圈青年正盯着他看。
　　“这么晚了这家伙要去哪里？他不会就是无直市最近传闻里的无直侠吧？哦，那家伙真壮，如果他是网友并且找到我的话嘿嘿。”
　　黑眼圈青年把窗帘拉上，屁股里塞上肛塞，披上风衣同样下楼，风衣里面是一字领粉色上衣，下面有一条粉色冰丝内裤和粉色吊带袜，她在小区附近这样玩了很久，只在深夜玩，甚至发在一些社交平台上，看着评论下面的一众发情的男人想找又找不到自己的样子就很开心。
　　轻装疾行之下，季常青很快就到了教堂附近，大门留出了一道缝没有锁住。
　　“很好，门开着，让我看看那道缝里有什么。”
　　老实的季常青看见门开着就直接站在门后面偷窥起来，上次看见过的金发修女正在里面祈祷，对方缠着黑布眼睛看不见，正是好机会，季常青尝试着钻入教堂内躲在长椅后面。
　　“咦？”
　　修女转头看向被打开的大门在一阵疑惑后把门锁上回去继续祈祷，季常青都快睡着了。
　　“好了，可以下去看看神父了。”
　　修女站起身露出了脚上穿的皮靴，再把皮鞭从抽屉里拿出来，在教堂内的雕像上一阵乱按后季常青看见地板上一道石门被打开了，这场景怎么说呢，就很像恐怖游戏。
　　“玻璃上的怪物，古怪的蒙眼修女和信仰不知道叫什么名字的神灵。”
　　这几样特点都有了，自己是不是该进地下室打怪了？
　　季常青走到修女拿鞭子的地方，拉开抽屉里面果然还有好几支颜色不同的皮鞭，每个皮鞭的质感颜色都不同，肯定分不同等级的调教程度，季常青拿了支最小的皮鞭前往地下室。
　　“莫自兴神父……啊…神父……啊❤️～”
　　“还有那个少年，我一定要调教到。”
　　修女狠狠的揉搓胯下，看着已经被调教到昏迷的神父很兴奋，这只是开始，如果再把那个壮硕少年搞到手的话，可以凑成一瘦一壮的抖m奴隶，那才完美。
　　“好变态啊。”
　　躲在暗处的季常青感受到了浓浓的恶意，没想到教堂里的神父竟然被修女袭击了，并且这个修女对自己的执念很深啊，明明见面次数少得可怜。
　　啪！
　　“呜呜呜，呜！”
　　皮鞭猛抽在神父的屁股上，昏睡的神父立马被痛醒发出惨叫，浑身被绑紧很不好受，胸部的绳子还被这名新转来的修女做了手脚，越挣扎越收紧，再这么勒下去都要成女性胸部了。
　　“可恶，竟然对上好的伪娘素材动手，我好羡慕啊。”
　　看着修女在阴柔神父身上猛抽，自己就一阵激动，咳咳，不可能的，来这里是拯救伪娘素材的，怎么可能会和蒙眼修女同流合污呢，不过拍下来录个视频回家好好观摩也不错。
　　咔嚓——
　　摄像头的闪光灯亮起，被吊着的神父疯狂晃动自己的身躯发出呜呜呜的声音，季常青站在原地脸不红，心不跳的把手机收回口袋。
　　“少年，你来了，是准备好成为老子的抖m奴隶了吗？”
　　修女摘下眼罩露出七彩斑斓的绚丽双瞳，把身上的修女服脱下。
　　“woc，好有料。”
　　对方的身高不高，目测裸高一米七五的样子，穿着一双红色高跟鞋，一身黑色紧身条衣，手里的皮鞭抽在地上发出清脆响声，裆部竟然还有鼓起，整体战斗力是惊人的5。
　　“我的眼睛竟然还能检测战斗力。。。大概是出现幻觉了。”
　　自己同样也有一根皮鞭，季常青把皮鞭抽出抽打起来，鞭子抽打在墙上的声音与修女争锋相对，神父下意识的呜呜呜的叫喊起来，ptsd犯了。
　　“你的条衣是黑的，我的黑夹克是黑的，你有鞭子我也有鞭子，你有唧唧我也有鸡鸡。”
　　季常青开始解说，整个人开启无直之魂形态，脸上的线条与棱角激增，在这个状态他对身体的控制力和武道学习能力会激增，可以说是解放他诡异肉体战斗力的钥匙。
　　“哦嚯嚯，你以为这样就能吓到老子了吗。”
　　自称老子的奇怪修女左手一抖，手里鞭子好像活了起来，猛地抽打在神父身上，在鞭子抽中的过程中墙上的影子化作蛇形，呈眼镜蛇形状。
　　“可恶，你不要再抽他了！”
　　啪——
　　“吼吼，你怎么能够威胁老子呢，受苦的还是神父啊。”
　　“你这家伙。”
　　啪——啪——
　　两道皮鞭交织在一起，蛇类之间的厮杀开始了，与修女眼镜王蛇不同，季常青的蛇影身上有着银环，是银环蛇，第一次交锋，两人的蛇影就旗鼓相当。
　　“嗯？你是第一次使用鞭子吧？一点发力技巧都没有，却能模仿我的鞭法，很天才。”
　　“哼，我其实是SM协会的最强战力，每天狂甩十万次鞭子，你还是快点投降吧。”
　　没有章法就是最复杂的套路，对新手来说能够乱拳打死老师傅就不要考虑用什么偷袭，设伏。
　　“哼，真让老子不爽，今天不是你死就是我亡，契约降临！”
　　修女大喊一声，什么变化都没发生，很正常，这又不是什么剑与魔法的异世界。
　　但是蛇的影子变大了！
　　季常青急忙挥出一鞭子银环蛇的影子瞬间被击碎，他又绘出一鞭子，仍是脆弱不堪。
　　“呜！”
　　“……”
　　修女的鞭子落在神父身上，神父眼泪都留下来了，季常青看了沉默，为什么总是抽打神父呢？明明自己才是挑衅她的人。
　　“下一个就是你了——”
　　修女伸出右手食指伸出指向季常青，脸上带着邪恶的笑容。
　　“不知道叫什么名字的少年！”
　　“混蛋！明明你也是伪娘为什么要这么对待神父。”，季常青表情阴沉，双手握紧朝修女走了过去，疯狂挥舞鞭子，刹那间数不清的蛇海朝修女攻去。
　　砰…砰…砰…
　　所有的银环蛇影子还没碰到修女就被一道更粗的眼镜王蛇自动摧毁。
　　“哼哼哼——哈哈哈——哼哈哈哈！无论是威力还是速度老子的眼镜王蛇都要优于你的弱鸡鞭影呢。”
　　“可恶……”
　　难道真的要掏出大鸡巴把对方操一顿以后才能救出神父吗？
　　可这样是没有灵魂的，他要心服口服，无论精神上还是肉体上，这才是他的操伪娘之道。
　　“你已经无法回头了，少年。”
　　“那正如我所愿！”
　　季常青脱掉黑夹克向后方甩去，整个人主动冲向抖s修女，修女一鞭子就将季常青抽飞。
　　“好痛……”
　　“既然来了，就让老子好好的调教你吧。”
　　啪啪啪——
　　连续三记鞭打，三道鞭痕出现在季常青身上，少年整个人脸色铁青，好像是中毒了一样，修女乘胜追击再次挥动鞭子。
　　啪——啪——
　　此刻少年的鞭子以一种强横力道打飞袭来的长鞭。
　　“怎么会？”
　　“哼，像你这样不断使用暴力获得伪娘虚假臣服的人怎么会懂，我用性与爱让伪娘心服口服，才能让伪娘和我贴贴！”
　　“不可能！”
　　眼镜王蛇飞速扑杀季常青，一道更粗的银环蛇虚影将其击溃，速度更快更强。
　　“爱在无穷无尽的无限宇宙中惩戒一切，你这种没有爱的是不会懂的，哦哦哦！survive生存模式！”
　　其实并没有什么卵用，只是用力让自己的肌肉鼓胀，经络从表皮上凸起看起来一副形态变换的样子。
　　季常青挥舞鞭子抽打在修女身上，修女的脸上满是痛苦，刚刚的鞭子抽在她的双乳上留下红印，这还是季常青留手了，所以修女没有一副中毒的模样。
　　脚踝！手腕！腹部！鸡…咳咳，这里不能抽。
　　“呜啊，老子！老子竟然被你这种人抽！啊啊啊！我不想变成抖m啊。”
　　“不要大喊大叫，让我烦躁就是你的不对了。”
　　季常青冲上去将神父放下，被解救的神父疯狂呼吸，口球上面全是口水，一对眼睛通红像是不久前哭过一样。
　　“谢谢，谢谢，终于解脱了……”
　　“不用客气，怎么样，舒服吗？”
　　神父不好意思的放下咸猪手，刚刚不知道为什么下意识的在摸眼前少年的肌肉。
　　“可恶，神父…莫自兴你不能走，老子还能战斗。”
　　“你快走这里交给我吧！”
　　季常青上去把修女制服，强人锁楠下，他发现修女的胸部是假的，是义乳还挺逼真的，捏几下还很有弹性。
　　“你这冥顽不灵的家伙，就让我来承受这份罪恶吧。”
　　“什么？你说什么？你为什么要摸我的裆部啊，不要啊！！神父救我呀！”

第8章 教堂里的阴影
　　冰冷，寂静……
　　“我在哪里？”
　　当伊谷澜醒来的时候发现自己冰冷潮湿的地下室中，没有一丝光线能够照进这片黑暗的地方，连只飞虫都没有，安静的可怕，所谓的悄然无声就是形容这种地下室。
　　“喂，有人吗？”
　　没有人回答他，他就像在一处空灵寂静的山谷喊话，伊谷澜想尝试站起来，可是他感觉浑身刺痛，没有一点光线他无法看清楚自己伤在哪。
　　“可恶，总觉得我忘记了些什么，就连我自己是谁都不知道。”
　　一点希望都没有，自己生存的意义是什么？
　　黑暗的环境下绝望疯狂滋生，伊谷澜不去想这些，他不能走，但他可以爬，哪怕地上有蒺藜，这具鲜活的躯体，心脏有力的跳动着，自己不能放弃。
　　“啊，我摸到东西了…硬硬的又有点软，是一根圆柱形的东西。”
　　伊谷澜把它捏在右手，左手继续摸索，没有东西他就继续爬行，没有方向只能麻木的爬行，地下室的砖头又硬又冷，真见鬼不知道谁设计的。
　　“这次的动东西是？一个纸盒子。”
　　放在手心敲一敲，里面是空心的并且藏有东西，很轻，伊谷澜把纸盒的外壳褪去，没有扔掉只是放在地上，他摸到了一根根火柴。
　　“这是个好的开始。”
　　等伊谷澜再次摸向放盒子的地方时，盒子已经不见了，地砖冰冷的温度让他感到恶心，没办法他只能握着蜡烛和少部分火柴继续前行。
　　“到头了…”
　　不过伊谷澜没有放弃换了个方向重新出发，没有东西，没有东西，他拿少部分的火柴做记号，最后回到了原点，原点有个盒子，正是他所失去的那个。
　　“我的蜡烛……”
　　明亮的火光浮现，伊谷澜赶紧把蜡烛点上，有了光源他的视觉感官恢复了，这对他非常重要，作为接受信息的最重要器官，眼睛让他看清楚了地下室里的一切，他没有被喜悦冲昏头脑，而是把火柴收了起来，周围已经没有可用的物资。
　　“是时候走了。”
　　不知道何时伊谷澜站了起来，就好像没有光明他无法站起来，刚刚黑暗紧缚自己双腿的感觉消失了，他一步步走上阶梯，可是密室的门纹丝不动。
　　继续摸索吧。。。
　　轰呜唔——
　　这怎么可能难倒他，伊谷澜很快就找到了密室的开关，一处教堂出现在了他的面前，还有一个身材壮硕的男子站在密室门不远处，对方光着上半身露出完美的躯体。
　　“咕咚～”
　　伊谷澜仔细打量着，无论是明显的还是需要训练才能凸显出来的肌肉，都在对方身上出现，男子身上的每一块肌肉硕大却不臃肿，给人一种精致的感觉，而完美的分布与链接线条奠定了眼前躯体的艺术美感，如果神在人间选择男性做载体，那么一定是选择这家伙，力量与坚毅，阳刚与活力，无论是从外表还是内在，对方就是雄健男性的代言人。
　　“你在偷看我，对吧？”
　　神…不，仿佛从神话与史诗中走出来的男人对他举起了右手食指，就这么指着自己。
　　“不，我只是在欣赏。”
　　“真是条贪婪的蛇啊。”
　　啪——
　　不知道什么东西飞来，只看见一道细长黑影闪过，自己再次陷入昏迷，自己确实没有偷窥，但确实对那具身体产生了想法，自己是被神惩戒了嘛？
　　冰冷，寂静……
　　等伊谷澜再次醒来的时候周围又是一片黑暗，他又回到了冰冷潮湿的地下室，神为什么要这样对自己？
　　是因为对他的载体产生了禁忌的念头所以神罚降下了吗。
　　“喂，有人吗？谁能帮帮我！”
　　这次他不自觉的想要寻求别人的帮助，没有得到回应，伊谷澜尝试站起来，却差点翻倒在地，这次他感到自己双脚和小腿像是连在了一起一样。
　　脚上有东西，他摸了摸，是绳子，麻绳以双柱缚的方式把他的脚捆绑住，然后又是一根麻绳，把脚和小腿折叠到大腿上紧缚，伊谷澜整条腿被勒出一块块的肉来，就像轻轻紧勒的火腿肠。
　　“有很多毛，好痒，刚刚绑上去的？是那个男人绑的吗？”
　　伊谷澜尝试解开，可是下一刻他听到了蛇的声音，他趴在地上不敢呼吸，裸露的上半身压在地上，乳头和地砖摩擦着很难受，还有胯部自己竟然在这个时候硬了，似乎因为穿的少的缘故。
　　“还好对方走了，继续解绳子。”
　　等一会儿没听到蛇的动静后，伊谷澜尝试解开绳子，这时候他又听见了蛇的声音，绝对不是幻听，身体本能的汗毛竖起，这就像警告，自己绝对不能解开绳子。
　　“是谁在那里？开玩笑嘛？我已经知道错了，放过我吧。”
　　伊谷澜两排牙齿狠狠的咬在一起，绝对是那个不知名男子，他一定在周围，用不知道的方式模仿蛇的声音，自己出去绝对要报复他。
　　啪——
　　鞭子击打在背后的声音响起，神对于伊谷澜想要报复他的人间载体做出了惩罚。
　　“啊！”
　　本来因为怨恨而紧咬的牙关变成痛苦，伊谷澜没办法只好乖乖的像刚才那样主动搜集齐物资，用蜡烛上的火把麻绳烧断，这时候他发现地下室多出了一支鞭子。
　　“没错了，肯定是那个男人刚刚打我时用的。”
　　棕色的小皮鞭很短很短，可以想象在一片黑暗中那个男子拿鞭子如同戏耍一样，玩弄着没有视觉的他，但疼痛和怒火让伊谷澜忘记了一件事情，他忘记了男子也是在黑暗下行动的。
　　轰呜唔——
　　地下室的门再次被打开，男人坐在教堂的椅子上，翘起脚两手张开靠在椅子上，教堂上方的阴影将他的脸笼罩住，握着手里的鞭子，有底气的伊谷澜向对方走去。
　　“一步，两步，吼吼，在体验到神的惩罚后不仅没有心生畏惧与崇拜，反而向我靠近，要报复我吗，那就走快一点吧。”
　　“混蛋！”
　　“有罪之人离我还有几步？”
　　“二十步…”
　　不属于男子的声音响起，很中性，给人一股有礼貌的感觉，是神在帮助他？
　　伊谷澜犹豫了下，可是心里那种即将要鞭打神的亵渎快感在心里升起，让他下定决心。
　　“有罪之人离我还有几步？”
　　“十步了，真的不要紧吗？”
　　伊谷澜一点点向对方靠近，靠近后他大概看到了男人的脸庞，只一张富有棱角的脸，脖子上有很多线条，再多就看不清楚了还要靠近。
　　“有罪之人离我还有几步？”
　　“五步了，呜唔……快出手吧。”
　　男子终于站了起来，想要靠近对方看清模样的打算破灭了，于是伊谷澜挥动鞭子向神秘男子攻去，他看见自己的鞭影化作粗壮的眼镜王蛇的外表。
　　“很好，看来与神作对的恶魔给予了我帮助！就让我来处罚神吧！”
　　眼镜王蛇嚣张霸道的往前扑杀，可是鞭子打在男子身上连道红印都没留下，眼镜王蛇也消失的无影无踪，就好像刚刚发生的都是幻觉。
　　“你胆敢在这座教堂里动武，我感受到了，神对我下达的命令，祇要我惩戒破坏和平的人。”
　　“怎么可能？！等等，等等！我知道错了，不要再把我关到那个地下室了！”
　　“哦？”
　　男子听到后主动走了出来，脸上戴着一张奇怪的眼镜，胸前还有颗圆球嵌在胸口处，眼镜上还有血迹令人不寒而栗。
　　“怎么可能！哈哈，当然是骗你的，这么近的距离我不信你还没事！我要把你击晕后像刚刚我那样，扔到地下室靠爬行过日子！”
　　啪啪啪——啪啪啪——
　　狂风暴雨的攻击落在男子身上，令他恐惧的事情发生了，他的手愈发无力，就如同手中的鞭子一样，眼镜王蛇的虚影不知道什么畏首畏尾，不敢上前。
　　“我……”
　　一只大手笼罩住了他的面庞，昏睡感袭来，他努力的让自己不睡去，再次回到那个地下室的话，紧缚的是那个部位？
　　如果是手那自己岂不是会死在哪里！
　　“我…错…了…我忏悔…放过…我吧…”
　　“你屡次三番逾越神的戒令，罪人啊，你已经没有后悔可言。”
　　“啊……”
　　冰冷，寂静…
　　“我在哪里？”
　　当伊谷澜醒来的时候发现自己冰冷潮湿的地下室中，没有一丝光线能够照进这片黑暗的地方，连只飞虫都没有，安静的可怕，他那璀璨绚丽的眼瞳被黑暗无情吞噬。
　　孤独感，无助感，无力感三种感觉化作恐惧蹂躏他的大脑。
　　“呜呜呜！！！”
　　这次不仅仅是双腿被紧缚，还有双手，身上，鼻子，嘴巴和眼睛，全方位的封锁，这种束手待毙的绝望感足以让人发疯变成精神病。
　　过了很久，伊谷澜也不知道多久，他感觉自己快要睡去了，可是就在这时，疼痛袭来，一记鞭子抽打打在他的背上。
　　叮铃——
　　“呜呜呜！”
　　是神的化身来惩戒他了，让他不能睡觉，除此之外他身上还挂了很多铃铛，一抽打就会不停摇晃发出声音，干扰自己唯一能对外界感知的器官：耳朵。
　　叮铃铃～铃——叮铃铃～铃——
　　金色的铃铛在摇晃，罪人的灵魂在哀嚎。
　　等伊谷澜再次即将睡着时，如他所想的鞭打来了，这次力道比上次更猛，他的舌头顶住口球，可是形如人彘的他，除了头部没有一个地方能动。
　　“呜呜呜！”
　　“神啊，我知错了！”
　　伊谷澜哀嚎着，不敢再睡去，不能睡觉的他只能让大脑和感觉器官疯狂的被这地下室折磨，四周的墙壁就好像磁铁，四面八方牵引他的理智。
　　啪啪啪——啪啪啪——
　　疲惫的伊谷澜不知道遭受到了多少次鞭打，鞭打的力道开始逐渐加重，从疼痛到麻木，在麻木以后的鞭打，伊谷澜甚至感觉身体兴奋了起来，自己的私处竟然勃起了。
　　“呜唔！”
　　两粒跳蛋被固定到他的私处，还有乳夹，他感受到乳夹连接了一个重物，用力扯下他的乳头，渐渐的一丝丝快感传入大脑，打消了冰冷地下室带给他的感觉。
　　“呜❤️！！！”
　　为了躲避黑暗带来的无力感，伊谷澜不得不全身心感受身体私处传来的快感，很快就射了出来，残留的部分他很想用手擦掉，可是动不了，只能任由残留精液滴在地上。
　　“是神给予了自己奖励吗？祇不忍心看到我受到苦难，于是送来了一点安慰？”
　　皮带被拆卸的声音响起，自己的口球被拆了下来，新鲜冰冷的空气涌入嘴巴，让他忍不住吐出舌头细细感受新生的感觉，过了片刻他感觉到两个铁制物强行扒开了他的嘴巴，将嘴巴扩大，不过好在能勉强说话了。
　　吸吸吸吸——
　　鼻塞被摘下，一只温暖的物体送到他的面前，在这冰冷的地下室中给他带来一点安慰，他努力嗅着，想要得到更多的信息，可是不知道为什么闻着温热物体散发出来的味道，他就脸红，自己的私处也勃起的更硬了。
　　“啊❤️……啊❤️……啊！！”
　　再一次陷入高潮，身上的铃铛响了起来，过了好久才消停下来，那根温暖的东西还在，太好了，这是自己唯一的安慰，他想到那个火柴盒，是如此的不可靠，只有这根东西在自己需要它的时候一直陪伴自己，于是他做了个决定。
　　“嘶溜……”
　　伊谷澜整个人微微颤抖的身体不由得一滞，他刚刚用唯一能活动的感官舔了一下那只温热物体，不知道为什么感觉很像是他的私处的那根东西。
　　“但是感觉好奇怪，好舒服。”
　　不仅有股让他害羞的味道还有股奇怪的电流，流窜到体内让他身体变得敏感，伊谷澜内心挣扎了起来，自己可是男的抖s，怎么能够舔这疑似鸡巴的温热物体。
　　“不行啊…不行啊…”
　　就在伊谷澜内心挣扎的时候，那根温热物体像是听到了伊谷澜的心声戳了一下他的脸，伊谷澜感到疑惑，随后他就感觉到那根温热物体在慢慢的离开他，他下意识的想到自己还在地下室，冰冷的空气朝他的口腔疯狂灌入。
　　“欸…不…要…”
　　用力伸长舌头，好像银蛇吐信，都怪自己，那一定是神赐给自己打破孤独与冰冷的帮助，自己怎么能对神产生质疑呢。
　　“嘶溜…嘶溜…嘶溜…”
　　那根温热物体又回来了，伊谷澜兴奋的舔着前端，然后又愣了一下。
　　“自己是不是好像忘记了什么？”
　　不管了，伊谷澜兴奋的舔着，舔到忘我，那股让身体愈发舒服的致敏电流，那股温暖人心的感觉，他再也不想一个人孤零零的待在那根地下室。
　　“啦嘶❤️…啦嘶❤️…啦嘶❤️…”
　　伊谷澜的舌头逐渐边长，让他足以完美的舔舐温热物体的龟头处与冠状沟，如果可以的话他真希望那根温热物体，不，应该说是大鸡巴，不用再自己欺骗自己了。
　　叮铃——叮铃——，铃铛摇晃起来像是在嘲讽自己。
　　“舔都舔了，无所谓了。”
　　是神的性器吗？就好像圣物一样，真希望祇用这根宝贝狠狠插入他的嘴巴。
　　“感受到神的温暖了吗？”
　　“嗯，神啊我就是迷途的羔羊请不要将我抛弃，请狠狠的引领我的嘴巴…不，是前方的路吧。”
　　神听到了他的话语，神把蒙眼黑布摘了下来，蜡烛亮起，是之前将他几次三番打入黑暗地下室的男子。
　　“为什么？你这家伙在教堂底下竟然做这种事情？”
　　“什么事情？”
　　“亵渎神的事情，神也会惩罚你的！”
　　“可是神有没有跟你说过是你主动要我回来，又是你主动舔我的鸡巴呢？”
　　伊谷澜迟疑了，对啊从头到尾都是自己在主动，也就是说自己又破戒了吗，在教堂底下产生那些淫猥的思想。
　　“那么你需要它吗？”
　　少年扶着鸡巴轻抚伊谷澜的每一处身体，那敏感的电流从上到下，从里到外牢牢的锁住他的思想，那根东西是如此的庞大，雄伟，自己需要它，也需要这个少年陪伴。
　　“你不说话吗？不错，果然在诚心诚意的赎罪，好，我很欣赏你，这个晚上过去后，我会将你解放。”
　　“不，不，请不要走，你是神的化身，在这里陪伴羔羊吧。”
　　“求我。”
　　“是的，求求你，用那根东西……”
　　“用它怎么样？”
　　“请❤️…再让我舔一次。”
　　抖s不好搞啊，季常青皱了皱眉头，现在还不肯老老实实的，不过没关系有难度他就接受挑战，自己一定要压垮对方所有的暴力思想，让他充满爱化身为她。
　　“嘶哈…嘶…嘶…唔…”
　　看着季常青靠了过来，伊谷澜很兴奋，疯狂的舔弄起来，他的大脑和身体为了不想在体验恐惧和寒冷，努力的给身体发出指令，只有所求温暖和肉体快感的指令。
　　“嘶…砸…嘶…嘶…”
　　嗯好像比之前离得更近了，看着近在咫尺的大鸡巴几乎快要进入空落落的嘴巴，伊谷澜很兴奋，舌头越来越卖力，自己就快要享受到了。
　　“嘶…为什么…哈…不进来…”
　　“你刚刚不是说只让你舔吗？”
　　“唔！神啊我错了！请你使用圣物把羔羊的嘴巴填满吧。”
　　伊谷澜好看的绚丽眼睛留下泪水，早知道他就不反抗少年，在教堂里破戒了。
　　“可是你还有罪！”
　　“那就把赎罪的期限延长吧！对，延长！”
　　“嗯，那我就满足你吧。”
　　伊谷澜收回蛇信子，季常青轻轻往前一送，湿润过的大鸡巴被对方整根吞下，抖s修女伪娘的喉咙就跟蛇一样，竟然真的完成了蛇吞象之举，旁边的神父都看湿了。
　　“不知道，为什么看的我也好想要……唔❤️～”
　　神父咽了下口水，发现自己的双腿在摩唧唧后，赶紧祷告，除掉心中的欲念。
　　“嘶哈…呜…呜…呜！”
　　“呜❤️…呜❤️…呜❤️…”
　　跳蛋的快感和乳夹的快感仍在奉上，少年的大鸡巴在湿热口腔内进进出出，而深喉到极限的伊谷澜，睁大眼睛，卖力的吸着鸡巴，完全忘记了自己还是男人的身份，抖s的性格被短暂忘记掉。
　　从一开始的难以呼吸，到鸡巴舒爽的在自己口腔的进进出出只用了三分钟，季常青的抽查速度让之前女装成修女的男子无比迷醉，身上的铃铛叮铃铃作响。
　　“不要光舔它，吸它，如果以后还想吃大鸡巴的话，你要细细感受它的一切，还要牢牢的记住样子。”
　　听到少年发话，伊谷澜借助微弱的烛光看清楚少年的样子，然后低下眼眉看着大鸡巴不断耸动，一股特殊的味道进入脑海，是什么？
　　“是雄性的味道！”
　　季常青身上的气息被他主动吸入，由大脑感受到后他的男性自我逐渐苏醒，这让还在吃鸡巴的伊谷澜有种呕吐的感觉，可是肉体上的酥麻感让他欲罢不能，对方的雄性荷尔蒙在他的大脑和精神层面上四处乱撞，自己身上内在的一切男性概念软弱的好似死机一样，被压制的根本起不来。
　　“呜呜❤️……呜❤️…呜❤️！！”
　　前高了！被另一个男人的大鸡巴操到前高了，自己卖力的吸嗦鸡巴等来的是自己男性精神被揉碎，完成前高！
　　感受着来自私处的快感和乳头的疼痛，伊谷澜痛并快乐着，她太想解开绳子扒开屁股主动吞吐这根大鸡巴了，神父看到这里满脸潮红，无力的扶在墙上。
　　“你看看你现在的样子，你被紧缚认为自己受到了伤害与折磨，这是不对的，其实这是你自己想要的。”
　　“呜呜呜？”
　　“没错，就如同鞭打一样，麻木之后是舒爽的快感，你自己感受到了吗。”
　　感受到对方发生变化后，季常青开启了狼牙形态，放慢速度温柔的刮擦对方的喉咙与口穴，好让对方舒服点听自己的发言，伊谷澜眨了下眼睛以示回应。
　　“仔细想想，在以前虐待这位神父的时候你自己有没有想过被绑的样子，被人抽打，那种无力，可怜兮兮任人蹂躏的肉体快感，那时你的身躯是完整的男性身躯，可是你的精神呢？”
　　“呜呜呜，嘶❤️～。”
　　“当你想到那种画面并且还不反感的时候你的男性精神就会开始残缺，下意识的追求肉体快感补上，神创造一切可以不劳而食，而你是人，你既享受虐到别人的快感又想享受被虐待的快感，所以神对于这种贪婪的行为做出了惩罚。”
　　“所以神让我体验到了我一直不敢踏出的那一步，这三次重回地下室都是为了让我体会到神的不容易，只有我感到神的辛苦，神才会继续引领我赎罪。”
　　拔出鸡巴，让对方说话，听到回答季常青满意的点点头，鸡巴没白吃，被调教的都会脑补了，接下来就是第二阶段了，不用再去揉碎伊谷澜千疮百孔的男性内在了，而是去捧高。
　　“嗯，所以啊被束缚者一直以来都是享受的一方，是神唯一奖励人们不劳而获的途径，施虐者从来都是为被虐者服务的，他们才是最亏的人，神为了让你体验被虐设下难关，你凭借自己的勇气和毅力不断的越过荆棘，最终神派我来奖励你了。”
　　“哦哦哦！神啊，您是如此的富有怜悯心，请继续奖励我吧。”
　　完了，差点把自己听废，满脸羞红的神父感觉到自己一直信奉的神破碎了，她感觉再听下去，自己都忍不住要自缚起来给季常青抽了，自从接触少年后，她的大脑就变得怪怪的。
　　“嗯，不错继续舔，就是这样，不要只舔那个沟，皮肤和龟头连接处也要呼……。”
　　伊谷澜伸出觉醒的媚肉信子，伸的笔直然后舌尖翘起不断的连续点在包皮连接处，然后再用舌尖仔细的处理鸡巴沟里的脏污，今天有女同学来，所以季常青就没洗澡了。
　　“这股味道…呜❤️…嘶呜❤️…”
　　不愧是玩鞭子的，学习速度太快了，季常青被舔的把持不住，心头火烧了起来，恨不得现在就无套后入，话说神父呐，神父怎么还没出现，好不容易报仇的机会到了，自己脑子里的一点歪理全都说没了，接下来要说什么。
　　“迷途的羔羊啊你叫什么名字。”
　　“大人，伊谷澜，伊人的伊，山谷的谷，波澜的澜。”
　　“嗯，当然神还给你保留了一次机会。”
　　“什么机会。”
　　“让你变成付出方的机会，以免你会后悔。”
　　现在还不是改名的时候，季常青把鸡巴拔了出来，给对方松绑，乳夹去掉，跳蛋去掉，伊谷澜站在原地喘着粗气，重获安全感与自由的他一下子有些不适应，大腿上是刚刚被绳子勒出的红印，后背还有被抽的鞭痕。
　　“嘿，神父，神父，你干嘛呢，屁股坐在石阶上不冷吗？”
　　神父坐在楼梯上无助的捂着肚子，身体不断颤抖，过了一会儿满脸潮红的抬头看向季常青。
　　“别靠那么近啦❤️～你叫我干什么。”
　　“你在这附近有没有住的地方，我现在要思想教育对方了。”
　　“哦哦，好的，教堂后面有休息室的。”
　　神父两腿发软的的站了起来，没走几步就嘤咛一声摔了一跤，好在季常青眼疾手快拉住了对方，不然至少摔个破相，可是膝盖还是磕破皮了。
　　“怎么了神父，是还没休息好吗？我看你刚刚明明能自由自动了来着。”
　　看着少年的脸靠近自己，神父努力告诉自己，她是直的是直的，在心里给自己加油以后神父看向季常青的眼睛，瞬间脸红了，把头撇过去，找了个借口。
　　“我…我体质弱，弱不胜衣啊。”
　　给心里一丝安慰后，神父脸上的红晕少了一些，只只不过仍然低头心虚，她感受到少年呼在自己脸上的热气，联想到了少年刚刚说的话，自己真的尽力了。
　　“？？？”
　　季常青只好抱起神父让对方指路，神父的声音小的一丢丢，自己想靠近点听，神父又用手抵着他的脸，神父的手指很修长，不去弹钢琴可惜了。
　　“呼，这样到了，神父你在外面休息吧，后面的事情就交给我吧。”
　　神父脸红着抱着被子枕头出去了，接下来的事情她想想都清楚，她躺在长椅上思考了起来。
　　吱——
　　休息室的房门没有完全关上，季常青怕神父又出事听不到求助就留了道缝，而神父莫自兴看到门留了道缝隙心里紧张起来，把头埋在正头上，屁股翘起整个脸通红不知道在想什么。
　　“来吧，这是你之前用的鞭子，现在由我来承受你的鞭挞。”
　　伊谷澜听到季常青的话兴奋起来，那种渎神的快感让她迅速把季常青双手双脚绑好，什么跳蛋，口球直接上，对着躺在床上的季常青发起猛抽，神父趴在门口不敢置信的看到这一幕。
　　“季常青…这位壮硕少年他也沦陷了吗。”
　　想到以后要和季常青一起被调教的日子神父竟然感到那么一丝丝的喜悦，后穴发痒，莫自兴继续观察着，少年既没有痛苦的嚎叫也没有像伊谷澜那样发出痴态。
　　“就好像睡着了？”
　　“好，好没劲啊。”
　　伊谷澜抽了不知道多久感觉手都酸了，喝了口水坐在椅子上气喘吁吁，她没发现神父在偷窥，她突然发现自己对做s失去兴趣了，好麻烦，又要给受缚者想着上什么样绑法，又要自己出力气抽，看着对方一动不动跟块石头一样，一点意思都没。
　　“快醒醒，神使！神使！”
　　然而没有卵用，季常青是真的睡着了，在感受到伊谷澜的按摩以后他感觉有点困一不小心就睡去了，伊谷澜解开口球，鼻塞和蒙眼布自己一个人推了半天，看季常青没醒来突然产生了一个大胆的想法。
　　“呼❤️～”
　　伊谷澜把整张脸贴在季常青的肉棒上，神态沉迷，随后用手撸动起来，另一只手摸向自己的私处，她细细的嗅着少年身体上的每一处，看的神父拳头都硬了，恨不得自己上，早知道自己就跟着进房间了。
　　“哦哦哦！！！”
　　绚丽的双瞳往上翻露出白眼，胯下喷出浓浓的精液，整体还穿着女士紧身条衣，一副母猪痴女的样子，像是反过来被调教，撸的季常青都被硬醒了。
　　“您醒了，我来帮您解开吧，还请神使继续插我的小嘴吧。”
　　“不用。”
　　伊谷澜愣在原地，看着季常青轻松的崩断掉绳子，自己要恢复对方的记忆了，随着季常青摆起了动作，伊谷澜不知道为什么想起了一句话，少年也开口道。
　　“爱的力量是无穷大的，看到了吗这就是爱的力量。”
　　“嗯，嗯……我好像记起来了什么东西。”
　　经过刚刚的一番挥鞭运动后被压制的抖s性格回归，伊谷澜感觉头好痛脑子里闪过无数的回忆，她想到之前的地下室里少年浑身肌肉涨起，青筋爆出大喊的一句话。
　　“survive，生存模式！”
　　莫名其妙的bgm响了起来，四周好像燃起来了，伊谷澜看着眼前的少年充满了恐惧，扭头逃跑，这种怪物自己绝对不可能力敌。
　　“你这这家伙，不许跟过来！”
　　伊谷澜慌忙把门打开刚好迎面撞上莫自兴，两人一下子跌在地上，不过伊谷澜快速起身拿鞭子抵在莫自兴的私处。
　　“你不要再过来了！再过来我废了他！想不到吧，我早就想到你把神父安排在外面埋伏我了，老子只是将计就计，拿到人质才是我安全的保障，这就是老子的逃跑路线啊！哈哈哈！”
　　面对顶着一张温柔漂亮脸蛋自称老子的粗口修女，季常青只能感叹世界之大无奇不有，如此有个性的伪娘他必须要好好惩戒一番。
　　“常青，我……”
　　“不用不好意思神父，这都是我的错。”
　　修女伪娘的威胁他根本不放在心上，只见季常青把内裤脱下重新露出大鸡霸，发出神的指令。
　　“你在干什么啊！少年！”
　　“过来舔！”
　　“嗯，好的❤️～”x2
　　伊谷澜一脚踢开神父，就这种弱受神父还想跟自己抢鸡巴吃那是不可能的，这根圣物只有自己才能独占，而季常青还在想是不是幻听了，刚刚好像听到神父也这么说了。
　　“哦，不错，不错，乖乖乖。”
　　摘除假发后的修女伪娘的头发是湛蓝色，长到下巴处，一边舔着鸡巴一边长着绚丽的特有斑斓瞳色眼睛看着季常青，季常青轻轻抚摸着对方的侧脸。
　　“呜…不要…想太多！”
　　“老子…呜❤️…只是为了这…根宝贝！”
　　“才跪舔你的……呜呜呜❤️……”
　　“哦？回房间再吃。”
　　在捧高对方破碎的男性内在和恢复记忆后，季常青开启了第三阶段的作战，把对方拽着回到房间后，留下一道门缝，开始脱掉伪娘修女身上的抖s皮衣。
　　“你个死变态干什么？！脱老子衣服干什么？”
　　伊谷澜拼命挣扎，这种挣扎是下意识的抵抗，但是季常青就这样抓着她的两只手不动，将光着的裸露身躯压在对方同样光着的身躯上，气息与荷尔蒙重新开始入侵对方的身体，消磨神智，季常青顺利脱掉对方的衣服。
　　“啊…你干嘛…你是发情了吗？老子可不会给你上的。”
　　感受着季常青底下的大鸡巴在自己身上摩擦起来，她感觉自己也骚动不堪了，不过一想到少年对着自己身体发情，伊谷澜还是很得意的。
　　“果然啊，老子的魅力就跟美少女一样，没有能拒绝的。”
　　“你身上有套吗？”
　　“有的，你等一下，其实要是怕插不进去老子给口就是了。”
　　伊谷澜熟练的拉开床头柜，里面有一包抗敏感的持久性套套，季常青起身，她跪坐在床上看着对方胯下的那根蛮荒巨兽，心思乱了起来。
　　“等等等等，这包装太难拆了。”
　　盯久了大鸡巴伊谷澜感到手软，手里的套套包装怎么都撕不开，她开始脸红起来。
　　“怎么回事…呼❤️…这包装好难拆。”
　　“伊谷澜修女你怎么跟个女人一样。”
　　“滚蛋，老子…老子只是刚刚舔鸡巴太久，体力耗光了。”
　　“不对吧，应该是闻到比自己更强大男性的味道发情了吧？你这个骚零。”
　　伊谷澜羞愤交加，一气之下把套套往季常青胯下一扔。
　　“生气了！不给你操了！”
　　“好了，别生气了，我来拆把，你帮我戴就行了，我刚刚开玩笑的。”
　　伊谷澜手里拿着绿色套套，发现套套对于季常青的鸡巴小很多就换了个大号的套子让季常青拆。
　　“不够。”
　　“太小。”
　　“不行啊。”
　　“啊啊啊！你这家伙仗着身体比我好，欺负老子！”
　　连续换了好几个型号的套套发现都无法给季常青戴上，伊谷澜崩溃了，面对三番两次的羞辱，气得她连续嗦了季常青的大鸡巴好几下。
　　“呜…呜…呜……啵❤️～”
　　“不要生气嘛，那这样吧，等我们都软下来，我也亲手给你套一个吧。
　　季常青让伊谷澜躺在自己怀里，随便对方摸她肌肉，过了一会儿冷静下来的两个人重新拆了两个大号套套，还是跟刚才一样伊谷澜给季常青连续套了好几个都套不上去，只办法只好往自己手上吐了口唾液，仔细的涂在季常青鸡巴上，终于勉强的套到躯干中间部分，碰到粗度最长的躯干中间部分再用力，套子就破了。
　　“来，我给你带。”
　　伊谷澜的唧唧割过包皮，唧唧上面部分的一圈都是粉红色，十分可爱，季常青拿出一个最大给对方的疲软伪娘唧唧戴上，伊谷澜看着松松垮垮挂在唧唧上的套子脸一红，满是被羞辱的羞愧，她软的时候才六厘米。
　　“没事的换一个吧。”
　　“这个太大了不是你的错。”
　　“呃，不要害羞嘛，再换一个就是了。”
　　最后伊谷澜待机状态下的唧唧终于填满了最小套套的一半，季常青在她耳边哈了一口气，弄得伊谷澜耳根一红低下头。
　　“哈啊❤️～你干什么！不要再发情了，我还没完呢！”
　　伊谷澜开始搓了几下，在季常青的注视下她心里非常急，恨不得唧唧立刻立起来，可是心里越急，唧唧就越没反应，这一刻她觉得太羞耻了。
　　“我来帮你一把吧。”
　　季常青捏了下对方的粉嫩乳头，敏感部位受到刺激，伊谷澜的唧唧终于抬头填满了最小的套套，还搓的通红，粗度连季常青的一半都远不及。
　　“啊❤️～你把鸡霸放我唧唧上搞毛啊！”
　　勃起后的普通男性唧唧吃力的扛起待机状态的大鸡霸，没过几秒就被压的抬不起头来，分泌出前列腺液在套套里，看着身子发软的伊谷澜，季常青拿开了鸡霸。
　　“呼…好了别玩我了。”
　　“啊❤️～”
　　季常青不说话只是拿着大鸡霸敲打伊谷澜的唧唧，像一名专心的铁匠，重剑砸在刺剑上，不堪重负的刺剑发出淫靡的声音。
　　啪嗒——啪嗒——
　　“啊…啊…我身子有点没力气，我们还是回床上吧，求你了。”
　　伊谷澜的请求换来的依旧是沉默，在季常青的大鸡霸拷打下，没有几分钟伊谷澜的普通男性唧唧高潮了，伊谷澜的身子一软，差点瘫坐在地上，是季常青拽着她。
　　“啊啊❤️…啊…啊…”
　　感受着小臂上的温热大手，伊谷澜没有再挣扎，她被季常青推到窗帘上，身高的差距下，她需要仰头看着季常青，跟神父一样，她现在已经不敢与季常青对视了，季常青把伊谷澜举了起来，开始隔着套子磨起大鸡霸。
　　“临阵磨枪，不快也光。”
　　唧唧与大鸡霸之间互相摩擦着，伊谷澜感受到对方热粗大影，再看看自己因为连试了好几个套套都进不去，最后需要勃起才能勉强填满套套的唧唧，人与人之间的差距怎么会这么大，神父躲在门后面看的有些痴，自己的唧唧其实比伊谷澜都小，要是自己上的话肯定已经主动趴在床上挨大鸡巴操了。
　　而季常青依靠这两个简单的动作，对方原本勉强修补的男性内在彻底破碎，化成粉末，自己的雄性气息开始横冲直撞无所顾忌。
　　“你脸长得很漂亮，尤其是你的眼睛很好看。”
　　“啊…啊…有吗？其实很一般吧…”
　　“很受女孩子欢迎吧？你几岁？以前有没有受到过排挤？”
　　“二十岁，是挺受欢迎的，班上的男生虽然不说但是嫉妒恨的表情还是看得出来。”
　　猛男落泪，季常青终于找到破绽了，他怕伊谷澜放下，弯下腰，来了个壁咚，自己铺垫了这么久，马上就可以进入最后阶段了。
　　“那你有没有想过接下来一直做个伪娘，找个男人，这样他们就不会嫉妒你了。”
　　“做伪娘？男人？可老子是抖s啊，客串修女只是为了方便搜集周围人信息能够调教。”
　　“对，做个伪娘，将抖s抛到脑后吧，我刚刚跟你说的受虐者你都忘了吗，躺在床上享受快感就好了，来吧体验一下。”
　　拿出麻绳给伊谷澜绑上一套龟甲缚，半推半就的趴在床上，感受着麻绳上面的毛挠在高潮过后的身体上，有种麻痒感，季常青把碍事的套套拔掉捅了进去
　　“啊！好痛，狗东西你骗我！”
　　“不痛，没事的，乖乖乖。”
　　谷澜以痛骂我，我报之大鸡巴，怀揣着感恩心理的季常青没有活动鸡巴，在等对方适应，在这等待的时间里自己还是有事情做的。
　　“啊…哈…你给…老子…啊…打飞机？”
　　原来如此，伊谷澜的淫叫声主要是啊，季常青用力握紧开始加速，隔着套子感受到温热大手的撸动，伊谷澜整个人都爽死了，开始往枕头上滴口水。
　　“不要再用力了，这个力度差不多。”
　　“啊…呼…太快了，能不能慢点。”
　　伊谷澜抬起还未雌堕是臀部，漂亮的脸庞务必放松，在温热大手的告诉撸管下，她只能娇喘，而季常青的鸡霸还插在对方后穴里渐渐的也没那么痛了。
　　“去了！去了！呜啊❤️…竟然被另一个男人撸到射了！”
　　伊谷澜抬起的屁股一颤一颤，两只失去力气重新趴下，季常青松开对方的唧唧，胯部开始活动，挺起的鸡巴在对方的后穴里深入浅出。
　　“休息休息，剩下的交给我吧。”
　　“唔…好舒服，跟刚刚完全不一样。”
　　“对吧，我怎么会骗你这样可爱的男孩子呢。”
　　啪啪啪——啪啪啪——
　　神父听到季常青的话，拿出镜子照了照，看着唇红齿白的自己，自己有女装的天赋吗？
　　房间里面的性交还在继续，季常青强而有力的胯部猛击在伊谷澜翘臀上，爽的伊谷澜发出靡靡之音，神父把衣服撩起，自己开始自慰起来，她勃起后勉强能够着平均水准，修长的手指握住炙热的包茎唧唧开始上下运动。
　　“呼❤️～少年，要是身下压着的是我就好了……”
　　这么多年，神父都没发现自己是个渴望大鸡巴后入的骚零，只觉得自己长得阴柔了点，期间也谈过女朋友。
　　“好舒服…肠肉包裹炙热鸡巴的感觉，老子的唧唧都重新抬头了…呼❤️…难道我真的该做伪娘？”
　　“没事的，不想当就不想当吧，我不会勉强你。”
　　季常青两只手嵌入对方的后臀，往对方最肥美的地方猛捏，多余的臀肉从指尖的缝里溢出，开始把控起节奏，以两浅一深的方式顶着对方g点。
　　“可是老子…啊❤️～被操的好爽啊。”
　　“也是，想想看你戴套脸红的样子，很像害羞的女生呢。”
　　“哈啊……你胡说，那是因为我本来长得就好看，做帅哥也一样的。”
　　“哈哈，你想想看你现在被我后入的样子然后再仔细想想你跟女生做爱。”
　　受到季常青言语引导的伊谷澜，脑子自动构成了赤着身子的季常青捏着自己后臀狂暴轰入的场景，再想想刚刚自己戴套的时候连个包装都撕不开，后面戴套的时候被季常青一次又一次的羞辱，恐怕就是换个女生也是一样的态度吧
　　“啊！又在嘲笑我了…噫啊啊❤️…没遇见你之前老子一样有女生喜欢。”
　　“呼…怎么会呢，没有羞辱你，你看你那么快就泄了，我也就比你强那么亿点点，我是让你思考受虐者的问题，你看你被我操的很舒服吧。”
　　“哈啊…好舒服啊…你说的都挺对的…那你为什么不当？”
　　“你这么漂亮，是个大帅哥，连马甲线都有，我呢又丑又搓，只剩下出劳力的身体了，你理所应当的该享受。”
　　“啊啊啊啊！！！！去了！！”
　　教堂休息室内，黑暗的房间仅靠蜡烛照明，一名体态柔美的漂亮青年被肌肉少年压在身下疯狂发泄，一头漂亮的湛蓝自然卷长至下巴，跟随性交的冲击晃来晃去，本该有神的绚丽彩瞳此刻也暗淡下来，一根唧唧被青年压在身下，套子里时不时发出噗叽噗叽的声音，多余的精液流到床上。
　　伊谷澜听见季常青夸她一下子飘飘欲仙了，而且随着性交的持续她感到对方雄性气息已经完全摧垮了她的精神防线，被碾碎成渣消失掉的男性内在被更加柔美，更能享受到肉体快感的女性内在填满，如同大鸡巴填满自己的后穴一样。
　　“唔——好痒啊！感觉身体麻麻的，要变成伪娘了吗？”
　　“没事的，不要管这些，想要我加速你就抓住床的栏杆。”
　　伊谷澜听话的抓住栏杆，她感觉自己不一样了，胸部痒的要死，屁股也更加敏感，之前邦邦硬的唧唧被压的软掉，只会一直流前列腺液，唧唧那块的床单黏糊糊的难受死了。
　　“身体不对劲啊！感觉那里都在高潮！又好像那里都有鸡巴操我！”
　　“老子…老子…会变成什么样子…哈❤️～”
　　啪啪啪——啪啪啪——
　　少年结实的胯部一次又一次撞在伊谷澜变敏感的屁股上，开启狼牙模式，猛地加速完全忘记了刚刚的节奏，现在是关键阶段，一定要做到最深处，用不了多久对方的抖s性格就会消失，最后会变什么样的伪娘他也不知道。
　　插到深处…插到最深处…插到更深处…
　　每一次都用最大的限度，对方的后穴也很给力不管季常青插入多深都能吞下，季常青胯下的两枚蛋蛋时不时的蹭到伊谷澜底下的两粒因为主人的缘故开始收缩的伪娘蛋蛋。
　　“哦嚯嚯啊❤️…脑子一片空白…你这家伙跑到人家的脑子里干什么啊！”
　　“既然要变成伪娘的话，那就把谷澜改成口加咕的咕吧，澜改成空谷幽兰的兰吧，好不好？”
　　噗呲噗呲——噗呲噗呲——
　　“好好好…都听你的…不要再…顶人家的花心了…”
　　“那可不行，现在是关键时刻，你的精神虽然记住我了，你的后穴还没牢牢记住我。”
　　雌堕中的屁穴哪里受的了季常青狼牙棒的犁穴，很快就收缩起来，夹住大鸡巴，季常青感受到对方后穴开始紧缩就把伊咕兰的两只大腿提了起来，当做机枪一样开始骑射，对方底下的雌堕唧唧在套子里喷出精液，后穴高潮和前高一起来临。
　　“人家什么都听你的…不要…啊❤️…再这样顶了…太舒服的话脑子要坏掉了。”
　　“那你现在考虑清楚了吗，想不想变得女性化一点，做个我喜欢的伪娘？”
　　“我考虑考虑吧…感觉现在好麻啊。”
　　啪啪啪——
　　“啊…啊…我不要啊！不啊❤️，我要我要，要做你喜欢的伪娘。”
　　“唉，口是心非，难道非要我把鸡巴抽出来吗？你要是想做你就喊得羞耻点。”
　　伊咕兰的后穴像是在呼吸一样一张一合，雌堕的身躯浑身无力，趴在床上大口呼吸，刚刚对方狂风暴雨的抽插让她差点无法呼吸。
　　“咦？你的胸有A了呢。”
　　“有吗？”
　　“有啊！有破绽！”
　　季常青把已经雌堕的青年翻过身来开始种付位的抽插，伊咕兰自觉的用双腿缠住少年的腰，本来结实富有活力的男性大腿因为雌堕现在变得光滑圆润，雌堕唧唧被震到跃起然后落下拍打在伪娘腹部上。
　　“兰儿，我能叫你兰儿吗？兰儿你的大腿好光滑啊，每次后入你的淫穴，腿上面的的肉就一抖一抖的。”
　　“呜呜呜呜…兰儿也不知道，兰儿只知道爽现在，嘿嘿。”
　　“脑子里在想什么呢？怎么可以这么色。”
　　“兰儿在啊啊啊…在想被常青的大肉棒无套中出。”
　　“真是没办法，那就满足你吧。”
　　教会的床嘎吱嘎吱的响了起来，伊咕兰的一只光滑大腿被季常青举起来，整个人侧躺着享受着新姿势的快感，果然啊，自己长着这样漂亮面孔就应该早点雌堕，自己做男人那有伪娘爽。
　　自己的唧唧回不去了一直软踏踏的，蛋蛋缩的跟小孩子一样，光滑大腿的话可以穿丝袜，人鱼线一定要露一出来穿露脐装，敏感屁股一定要穿超短裙方便常青的大鸡巴无套后入，这样的话随时随地的做，在公共厕所，在家里，在教堂，总之想想就刺激。
　　“兰儿你的口水流出来了。”
　　“没事，伪娘被干的时候流些口水很正常嘛。”
　　“你承认了，太好了，伪娘伊咕兰，兰儿有考虑过成为我的伪娘朋友吗？”
　　“当…当然啊！成为常青的伪娘炮友，随时随地的做爱，咕兰很想被你撞到屁股失去知觉，最后常青的精液全部射进来。”
　　伊咕兰射在套子里的精液不知道有多少了，从一开始的男性精液到后面的前列腺淫水和伪娘精液，射的满满当当，她准备做完爱就把套子里的精液全部吃掉，男性的过去一点都不留，两人的不知道做了多久，神父双目无神的推开门。
　　咕滋咕滋——咕滋咕滋——
　　“呼，兰儿我能射在里面吗？以后你能做我的专属修女吗？”
　　“啊❤️…啊❤️…啊❤️…射吧，以后你就是我的神，最好怀上你的小宝宝……”
　　“全部❤️！所有❤️！咕兰的伪娘后穴要变成常青的专属套子❤️！”
　　温热滚烫的精液射往伊咕兰的体内，熟悉的狼牙棒淫纹出现在伊咕兰腹部与尾椎处，伪装成修女的抖s青年伊谷澜消失了，留下的只有雌堕成伪娘的伊咕兰，成为季常青专属修女的伊咕兰疲惫的闭上眼睛，折腾了一晚上，她也该休息了。
　　“常青，其实刚刚我也改了个名。”
　　“神父？你怎么了？怎么变成这样？”
　　神父拿出身份证递给季常青，照片上是一个爱笑的阴柔青年，原本莫自兴的名字被叉掉，改为莫梓欣，只是…现在的神父，变成了穿着黑色吊带裙的女装子，戴上酒红色的双马尾假发。
　　“知道吗，之前被你救下来的时候，就有种异样的感觉，一看到你的脸和身体我就想自慰，所以脸红声音小，但现在我想清楚了，我觉得你说得对，像我这样的人不做伪娘可惜了。”
　　“什…什么意思？”
　　“意思就是其实我已经被你俘虏了，沦陷为淫荡女装婊子了，常青请狠狠的强奸我吧。”
　　莫梓欣猛地扑向季常青，脸贴在大鸡巴上用力撑起来，不得不说神父唇红齿白做出一副骚零的样子，季常青自然抵挡不住，只见神父食指和拇指已经做出了一个环状，用自己的淫嘴为自己的救命恩人口交。
　　“梓欣是一只迷途的羔羊，常青带领我感受到神的力量是很正常的对吧。”
　　“嘶溜❤️…唔…嘶溜❤️…唔…”
　　刚刚看了那么久她知道季常青喜欢什么样的伪娘，自己越主动越好，这家伙这么好的身材肯定不止一个伪娘性奴，自己一定要在第一次好好表现，莫梓欣做出一副口交颜的表情，左手开始撸动胯下的娘娘腔小鸡巴。
　　“舒服吗❤️？常青你的鸡巴对我来说就像披萨呢，是生活的必需品，我已经决定向上面申请在楠楠苑盖一座教堂，我来做那边的神父，以后人前庄严肃穆的神父，人后是常青的娘娘腔鸡巴套子，你喜欢吗？”
　　这家伙！
　　季常青感觉到不妙，神父她真的好会，这副又骚又主动的样子确实最能勾起自己的性欲，虽然不能像文书筠那样让自己心动，自动关心对方。
　　但是莫梓欣她骚啊！
　　不知道哪里换的女装假发，好好的三角内裤前面被他剪掉特意露出自己的雌堕小鸡巴一摇一摇勾引自己，本该是纯洁无瑕的柔弱伪娘一到做爱就变成了大鸡巴欲望奴隶，就像她刚刚所说的，那种反差感在做爱的时候会给自己带来很多的快感。
　　“呜❤️…我现在满脑子都是你！”
　　“嘶溜❤️…你的肉体，你的气味…嘶溜❤️…”
　　“肌肉紧贴在我的背上❤️！鸡巴深入我的骚穴里❤️！充满力量的雄性荷尔蒙疯狂羞辱我的娘娘腔内在❤️！”
　　莫梓欣吞吐鸡巴的头突然仰起来，眼睛往上翻，大腿张开，雌堕伪娘精子全部滴落在地板上，等高潮余韵结束后，拿起套子就往自己的疲软唧唧上套。
　　“看见了吗，身为男人的我连三分之一都没有，哪怕是勃起以后也绝对填不满套子，与女朋友做到一半就软掉，经常早泄，这样的我干脆失去与女性的交配权，彻底雌堕成常青你喜欢的伪娘才对啊噫噫噫噫❤️！”
　　说完一整套羞辱自己的淫荡话语后，莫梓欣立刻被自己淫贱快感填满，大脑不断的发出刺激信号，伪娘唧唧涨起明显一圈，喷出精子，整个人吐着舌头再一次陷入高潮。
　　“等等，神父，你说这些是不是有些……你和伊咕兰不一样，不用对我这样子。”
　　“还在叫伊咕兰吗？雌堕后我哪里比不上她？她刚刚那么抗拒你！如果是我的话早就M字开腿等着你宠幸了，无论是在床上还是地下室。”
　　莫梓欣主动把腿放在季常青手上，扶起大鸡巴就往自己的后穴放，另一只手扶住墙，以免舒服的腿软掉瞬间掉下去。
　　“呜❤️！！！！意料之中！我先自己动起来吧！”
　　看到莫梓欣主动骑了上来，季常青不知不觉就开启狼牙模式动了起来，肉棒上面的各种凸起物刮擦对方的肠道，莫梓欣想都不用想，自己最外面的一层菊肉一定被大鸡巴翻来翻去。
　　“常青？你在客气什么❤️～深耕人家后穴吧！就像你刚刚在伊咕兰身上留下印记一样，人家的心里脑子里都是你干我的模样了，而你心不在焉不想在我的肉体上留下烙印，你这样子真的对得起我吗？”
　　咕滋咕滋——咕滋咕滋——
　　“哈啊…所以说啊！不要再发呆了！再发呆下去我就不做雌堕伪娘了！到时候你就失去我这个婊子伪娘神父了！”
　　“什么？那可不行。”
　　季常青听到威胁后开始耸动身体，腰部发力狠狠往前送胯部，两人的交合处咕滋咕滋作响。
　　“啊❤️～我就说…你还是在乎我的，嘿嘿，骗你的，梓欣的后穴被常青大鸡巴后入以后，肉穴一定会变形的很夸张吧，我看伊咕兰的肉穴都合不上了，对于这种后穴来说，一般尺寸的自慰棒都能做到中空插入，连后穴的肉壁都碰不到了吧。”
　　莫梓欣一只手扶墙，一只手仔细摸着季常青的胸肌，白皙的脸上满是潮红，在被后入式激情抽插后，反而没有像之前自己侮辱自己那样不堪了。
　　“噫啊❤️……欸……哈……”
　　“紧吗？常青，梓欣的后穴第一次，呼❤️……”
　　“你要是一边干我……啊❤️……一边撸动梓欣的伪娘小唧唧就好了。”
　　季常青听到莫梓欣的要求一只温热大手包裹住对方的敏感鸡，一摊污浊的伪娘精子很快就射了出来，这时候莫梓欣继续提出要求。
　　“用……用手指插我的嘴……”
　　当季常青手指插进去的时候，莫梓欣的嘴巴包裹住季常青是手指细细嗦了起来，让自己脸颊内凹，然后眼睛向上翻，今天的事情真是太疯狂了，超乎她的想象，但是她想一直这么疯狂下去。
　　“就这样做下去，一直，一直，直到变为没有意识只知道追求大鸡巴的飞机杯吧❤️～”
　　两人一直做到了早晨，当季常青把浓密的精子射到对方体内的时候，莫梓欣的后穴也一阵收缩同步高潮，做爱的期间莫梓欣的脚就没碰到过地，而床上是另一名被干到昏睡的新晋伪娘伊咕兰，后穴还流着大量精液，经过大鸡巴专属性爱洗礼，两人身上的淫纹散发淡淡光芒。
　　“你走的时候记得把这张告示贴上吧，早饭你不用帮我们买了，呼……”
　　“没问题，你们好好休息吧。”
　　季常青帮两名伪娘盖好被子按照吩咐把告示贴在门上，套上黑夹克走掉了，一路骑行路过菜市场买了点菜赶在了弟弟们醒来之前把早饭做好。
　　“今天也是爱护伪娘的一天啊。”

第9章 一百元班长
　　国庆节，楠楠苑，季常青从教堂出发成功在弟弟们醒来之前赶回了家里，把买来的菜塞入冰箱，手机插上电，现在也不用睡觉了，都七点半了。
　　“唉，也不用休息了。”
　　季常青打开手机坐在客厅里刷起了短视频，刷到八点钟，季樱樱揉着眼睛起床洗漱了，而季红缨还在和那三个女生熟睡着，不知道昨天晚上弟弟有没有被榨干。
　　“果然还是樱樱乖啊。”
　　看着软萌的身影，季常青特意给季樱樱的早餐多加了一个蛋，真希望季红缨永远都是这幅萝莉外表的样子啊，季红缨也是停留在上高中前就好了，那个时候还是非常英气的。
　　“回房间看看群里有什么消息吧。”
　　季常青打开手机，自从他让岁芊橦退回赃款后，群里就冷清了很多，不，应该说是没人再发言了全是广告，这个群已经没人管了，也就是说5扣币没了。
　　“不过用5扣币换个人夫性奴的话很划算啊，但是这样的巧合后面就算花在多钱，自己也体验不到了吧。”
　　就在季常青惋惜的时候，突然发现群里面的一个广告非常有意思叫做百元天使，什么介绍都没有，只有一个简单的描述，使用者需要支付一百块的本国货币才能启动的app。
　　有意思的玩意，季常青下载下来，没有想象中的病毒确实一个不知道干什么用的软件。
　　“欢迎光临百元天使活动，后续服务需要一百元大红钞充值才能享受。”
　　是——否
　　季常青当然选是，他的wx零钱刚好有个一百块的零钱，是韩梦熙平时让他带零食的红包一点点攒下来的，在他支付完成后页面跳转一个小圈圈不断旋转。
　　规则介绍：
　　1.使用后的搜索范围仅限使用者当前所在地城市或者村县
　　2.使用后会在本市随机挑选在本app注册成为天使的人
　　3.每次使用都需要话费一百块钱，无论天使是否同意
　　4.如果天使不同意的话可翻倍加强加钱，第十次强制同意
　　5.天使如果中途反悔的话可以使用app内的制裁选项
　　6.还没想好，一切解释权归百元天使所有
　　“啊？好贵啊，而且完全不知道天使是干什么的啊！”
　　季常青心里咯噔了一下，没想到自己这么快就被骗钱了，难道自己的智商真就如此堪忧吗？
　　“不管了，反正钱冲都冲了。”
　　季常青点下💰的标志，一名长着牛角戴着无框眼镜的女天使飞了出来然后拨动转盘，整个💰的图案飞快旋转，不过在季常青眼里转的还是非常慢的。
　　“赤橙黄绿青蓝紫。”
　　猜意思的话就是七种颜色代表各自不同类型的天使，季常青每一项都没体验过只能随机摁了，手指落在屏幕上，转盘停下钱袋子飞出绿色的硬币。
　　“恭喜玩家开启智天使选项，开始匹配……”
　　“正在召唤中，请稍作等待……
　　一百块的话只是一个最低价格，按照骗钱软件的套路等下必定会出现失败什么的，然后给你发张什么优惠券或者干脆就是必定要七次起步才能召唤天使。
　　“召唤成功！天使已经在楠楠街道409号公共厕所里的男厕等着你了。”
　　季常青蒸上一些面点，这些事季红缨和女同学的早饭，嘱托季樱樱几点关火以后，他套上黑夹克就走了，提车的时候他感觉到五楼有道目光在盯着自己。
　　“现在没工夫去管它，自己先见见天使是什么再说吧。”
　　楠楠苑在楠楠街道这一块骑毫不费力，楠楠苑小区公交系统十分发达，到处都是大马路，自己跟着导航一点点走，仅仅花了五分钟就到了。
　　“男厕没有人啊？老鼠都没有一只，还天使？”
　　季常青戴上黑色口罩走近厕所，等了半天连个毛都没发现，难道天使喜欢在单间里给人看吗？天使都喜欢蹲坑？每位天使都是隐藏的美食家？
　　“啊，找到了。”
　　这时候还挺早的，男厕所基本没什么人，季常青很快就看到一个穿着深紫色半透明丝袜的脚，小腿部分肉还挺多，脚踩一双青蓝色的高帮帆布鞋，似乎有些紧张。
　　咚咚咚——
　　“不吃好的，不吃贵的，整两个嘎嘣催的？”
　　………
　　沉默，没有人回应季常青，季常青只能压低嗓音轻轻喊了声天使，单间的立刻被打开，里面同样是戴口罩的一人，不过戴的是白色猫嘴布口罩，对方拉了一把季常青，可惜拉不动，于是挥了挥手让季常青进来。
　　“请问是下单的人吗？”
　　“对啊。”
　　走近厕所单间门锁上，季常青近距离的打量着对方，很中性的嗓音，发型是短发纹理，小部分头发红色挑染，穿着一身淡紫色黑边半透明高开叉旗袍，旗袍上的花主要纹的是郁金香，值得一提的是这个旗袍是开胸的，呈正三角形状开胸，两只光洁白嫩的手臂露出来，其他的紫色丝袜和高帮帆布就不说了。
　　装饰面貌方面右耳耳钉，手腕上有着半透明的紫色丝制袖套链接到中指，其余四指没有链接，双手指甲上涂满粉紫色的指甲油，无名指上戴着一枚戒指，脖子处有个紫色项圈，这是真的很爱紫色，皮肤白皙，桃花眼，脸上画了淡妆，睫毛很长，黄色双瞳，嘴巴涂的鲜艳纯红色口红，看上去有些紧张，姿势僵硬，神态很不自然。
　　“嗯一身紫，看来真的是恶魔无疑了。”
　　这些都很正常…个鬼，首先连旗袍都是半透明的就已经很离谱了，而且对方的胸部是平的，骨骼线条明显是男的，穿的蕾丝边黑色文胸，乳头处打了乳钉，私处就是几根绳子连在一块，中间没有布料，把男性唧唧露了出来，一对大肉腿上绑了两根黑色绑带，肉腿内侧纹上了三朵白玫瑰。
　　总体来看是一位身材饱满，肌肉线条明显的女装子，没有韩梦熙那种过于丰满的肥美，也没有王萌萌那种女运动员的健美感觉，但也可以看出是位很自律的女装子了，综合评分相当高。
　　“难道说这个app里的天使都是H打扮，化身满足下单人性欲望的天使？”
　　“对啊，你才发现吗？快点，我们来做H的事情吧。”
　　“那一百元能买你多久？”
　　“二十四小时。”
　　咕咚——
　　是季常青咽口水的声音，一百块买这样一位性感女装子的二十四小时，是他在做梦，还是这位天使太饥渴了。
　　“等一下，我有个问题，按理来说像你这样姿色漂亮的美人怎么会为了一百块就出来做色色的事情呢。”
　　“因为人家就只是这样的廉价货色呢，况且这样才显得我エロ，就因为我是男性，所以你不想和我做吗？你看，你的宝贝都已经在衣服上凸显出来了。”
　　把黑夹克的拉链拉好，季常青一脸尴尬，最近是怎么回事，遇到的伪娘一个比一个色，莫梓欣在打扮的程度上远不及这位天使伪娘啊。
　　“不情愿？其实男娘的后穴也可以很爽的哦，要给你看看我的背部吗？”
　　虽然是在向季常青征求同意，但是这位天使伪娘却自顾自的转过身来，露出了后背除了文胸的丝带，内裤在后面也是没有布的，就是三根绳子，底下两根绳子被挤进两块臀瓣的缝里，最上面的一根绳子与一块黑色蕾丝纱布连在一起，光滑的背部也是骨骼线条明显，一对青春活力的大肉腿后面上写着。
　　特价甩卖：100元一次…homo肉便器…优秀的伪娘尻机…男娼营业中……
　　“怎么样？瑟不瑟？想不想和我贴贴。”
　　就在这位男娘展示出背部后，季常青发现对方身体开始轻微的颤抖，回想起对方刚开始僵硬的动作和语气，这位年轻男娘好像有些紧张。
　　“那个，这位天使你好像有些紧张啊，是第一次吗？我觉得我们还是先互相了解一下吧。”
　　“呜…被发现了吗，不过请不要担心，我在家里用玩具练习过很多次的，不用担心经验不足的问题，那么这里是援交伪娘的学生证请客人查看吧。”
　　无直一中
　　姓名：李谦
　　年级：高中部三年级
　　班级：高三一班
　　“……啊，李谦？”
　　“可以叫我李倩哦，单人旁加个青～”
　　季常青捏着学生证，发现自己的手也开始颤抖起来了，照片上的李谦是一名留着普通平齐刘海的好学生，戴着眼镜，在他印象里班长是位德智体美劳都很优秀的学生，怎么会开始出来援交了，这样贸然把学生证交出去以后绝对会被人找上门做成肉便器的吧。
　　“还好班长的开门红是我，我必须得想办法拯救班长。”
　　把学生证揣到自己口袋，对面的李倩想开口要，但是又一副犹豫的样子，现在还不是还给班长的时候，经过上次与人夫文书筠大战后，他深知一个隐秘打炮地方的重要性。
　　“去你家吧，你父母在家吗？”
　　“没有，国庆节都出去旅游了，要假日结束才回来。”
　　被陌生人随便一问就透露这么多信息，班长的戒心太低了，平时球场上那位指挥自己的智者班长消失了吗，季常青摇了摇头，可是对方这副打扮也不好出去啊。
　　“其实我书包里有件米色风衣，当然要是客人有车的话我就这么走出去做你车里也是可以的。”
　　“自行车也可以吗？”
　　“怎么可能啊！你是笨蛋吗！”
　　想到班长这副打扮坐在自己的自行车后座上，他还是很激动的，咳咳，不行，还是披上衣服吧，看来班长还没有彻底堕落，知道这样子出去会被人当成自己的性奴。
　　“披上衣服吧，我们去你家。”
　　看见对方骑的是自行车，后座上还贴个小熊维尼的贴纸，李倩兴致一下子就上来了，客人是想体验甜甜的恋爱感吗？
　　可是这里离自己家也不是很远，骑自行车很快就到了。
　　“其实这条街离我家挺近的，就在楠桐园33号702。”
　　“你指路就行，我骑的很快，你可以抱我的腰。”
　　李倩听到后直接抱了上去，对方身材还是蛮有料的，人还挺高，应该能解锁很多姿势吧，不知道卧室里的那只单人床能不能承受住压力。
　　为了让班长多抱一会儿自己，季常青故意放慢了速度，嗯，拯救班长的机会等到对方家里再说吧，他有预感今天的一天时间不会很充裕，自己要做好打持久战的打算，先给王萌萌打个电话，让她照顾下弟弟们。
　　“到了，我来帮你脱鞋子吧。”
　　李倩站在玄关处跪坐下来帮季常青脱下鞋子，好像一位等到丈夫回来的家庭主妇，被人服侍自然很舒服，可是季常青发现李倩她自己没有脱鞋子就走进屋里了。
　　“这样才有种叛逆感啊。”
　　季常青跟着李倩后面，来到班长的卧室，跟自己想象中不同，按理来说好学生的房间是整洁简约的，然而李倩的房间此刻很乱，书本散落一地，好几件女性内衣裤随意摆放着，桌子上，床上，地毯上，电脑里还播放着十八禁电影。
　　“话说，客人你叫什么名字呢？”
　　“班长，是我啊，你还没看出来吗？”
　　李倩还在脱帆布鞋，听见季常青的话身体一顿，在网上援交下订单的客户竟然是自己同班同学，这也太戏剧性了吧，这是什么里番世界。
　　“你是班里的谁？”
　　“是我啊，我是季常青。”
　　“欸？！”
　　当季常青把口罩脱下来的时候，李倩捂住嘴巴露出吃惊的表情，说起来自己已经很久没看到过季常青穿便服的样子，一时间没记起来也不怪自己。
　　“那岂不是更刺激。”
　　“班上你在做什么啊！为什么会注册成为十八禁app的服务员，别人一问就把身份证和家里信息告诉陌生人一点警惕心都没有，怎么会变成这样。”
　　被季常青疯狂摇晃肩膀，李倩的眼睛已经化为蚊香状，涂满粉紫色指甲油的双手疯狂挥舞着，不知道该怎么办回答好，曾经的球友变自己的炮友，怎么办？
　　“我也不知道，其实是女朋友以前让我给我化了妆，我还觉得挺好看的，就不知不觉接触女装化妆起来了，比以前土里土气的自己好看多了，男人的身体偶尔也要打扮下嘛。”
　　“那你怎么变得这么H啊，这幅下流的身体是怎么回事，为什么要成为十八禁app的色情行业服务人员啊。”
　　看着李倩不知所措的模样，季常青冷静下来，而听到十八禁李倩的脸上就逐渐冷静了下来，打开手机找到一名推主的首页拿给季常青看。
　　“看，就是这家伙一直在无直市玩什么野外露出，小区露出，连带着我就看着很刺激，开始是男装自慰，然后是女装，接着就是耳钉乳钉，就想找个主人成为他的伪娘性奴玩露出啊。”
　　“那你女朋友呢，你这样做不觉得背叛她吗？”
　　“所以说，正是这种背德的快感一直在刺激我啊，加上廉价百元后穴，难道你不想和我贴贴吗？熟人的话我还挺高兴的，熟人才更好啊。”
　　季常青一脸难办的样子，自己该做什么才能拯救班长，而遇到熟人后，李倩就放松下来，本来还有点隔阂，但是季常青作为球友，一开始接触陌生人发骚的尴尬感完全没有了，自己就好像老手一样。
　　“呐，我说，常青我们来做吧❤️～”
　　“啊？什么，班长，是熟人的话才会很尴尬吧，如果是你的大鸡巴的话，以后你就是我唯一的客人了。”
　　李倩没有再和季常青争论，对于这位好友，他深知对方的性格，自己得用行动来诱惑他，平时打球的时候就那么猛，又高又壮的，上起厕所来每次都是跟做贼一样，还以为唧唧很小呢，于是某天跟踪季常青，假装巧合遇到，用余光撇了眼，比自己大太大，绝对很爽，一定要拿下！
　　诱惑常青作战计划正式开始～
　　“唔❤️～H，H，不要怕这种楠楠之间的关系啦。”
　　李倩脱掉风衣露出穿着紫色丝袜的双足，自己靠在墙上嫩脚挺直开始在一根自慰棒上连续拨弄起来，尽管语气女性化了一点，但他的身体除了白皙光滑其他跟伪娘搭不上边，无论大腿手臂还是后背，男性骨骼和关节线条明显，最突出的就是锁骨与胸肌连为一体，更应该称其位女装子。
　　但是因为男性的臀部肌肉更多的缘故，所以李倩的翘臀可以说是比前几章未雌堕的伪娘更胜一筹，加上一米七六的身高，诱惑力和王萌萌，文书筠持平，季常青对于这位身体性感的女装子，心动程度仅此于文小姐，排在第二。
　　“真的可以吗，班长？你…呼…还有女朋友啊…”
　　本身就没什么头绪的好学生拯救计划一下子被李倩打碎，扔在地上狠狠的被那对美足踩在脚下，紫色指甲油真的很适合对方，季常青心跳开始加速，裤裆里的大鸡巴不争气的硬了起来。
　　“来吧，不要挣扎了，我父母还有好几天回来，我可以不陪女朋友也要陪你哦❤️～”
　　李倩的话就是绝杀，让季常青的欲望战胜了理智，少年把窗帘拉上，房间顿时陷入一片昏暗，季常青脱下全身的衣服，露出一身壮硕肌肉朝女装男娼走了过去。
　　“哦，这身材！！！怪不得只有你整天穿那件又老又土的宽大外套来回上学，打球都不脱，要知道那些校服平时很多人可都是嫌弃得很。”
　　李倩停下足部运动，对方一直隐藏到现在，要不是这次援交服务，自己恐怕会被一直蒙在鼓里吧，第一次的实战就被这样完美的身体压在身上激烈输出，像是梦里才能做到的圆满初体验 。
　　“快过来，我服口交液，先一步步来。”
　　第一次真人实战的年轻女装子服下了之前买的果味口交液，像是刷漆一样，从龟头处一直舔到根部，舔完上面仰着头接着把下面也刷上一层口水，连蛋蛋都没有放过，放在嘴里狠狠嗦了一遍。
　　“呜……呜……就像是含硬糖一样❤️……好了，接下来我的口穴要正式上了！”
　　李倩先含住龟头处在腔内然后舌头开始随机轻点前端，接着舔了起来，季常青把大鸡巴放在对方服用口交液的腔内后感觉到润滑无比，而李倩舔了一段时间后在冠沟处环绕几圈，头开始前后滑动穷
　　“哞叽❤️……呣❤️……嘶溜❤️……”
　　吞进去，嗦掉力所能及的大部分再吐出来，第一次实战下李倩没有一开始就整根吞下，而是循序渐进，一点点前进，不断刺探自己深喉的极限，像是吃冰棒一样，好学生连口交都做好准备计划了。
　　“呜呣……呜呣……呜呣……”
　　随着季常青大鸡巴在口穴的深入，即使是口交液也不能再帮李倩更多了，越是越来越吃力，对方的鸡巴温度奇高，在腔内好似火炉一样温暖无比，自己口的时候感觉就像唧唧插在飞机杯上，而且每次把鸡巴退出去时好像有一丝丝电流跑到体内乱窜。
　　“自己的唧唧硬起来了，背着女朋友给其他男人口交，这种荒诞事情自己真的在做啊……”
　　李倩舔的越来越投入，身上的唧唧把旗袍顶起来形成了一个帐篷，不断的流出前列腺液，淫水沾在旗袍的丝制物上那部分迅速湿了一块。
　　“这个粗度，这个硬度，这个长度，好热啊……”
　　在吞鸡巴的时候每次靠近对方自己都会感受到对方身上的炙热气息，李倩越吸越入迷好像在吸什么快乐的东西一样，脑子里只剩下少年赤着身子自己像个女人一样跪在床上给对方口交，最后满嘴精液吞下去的画面。
　　“呼呜❤️……唔呣❤️……呣唔❤️……啵❤️～”
　　“不行了！常青…哈啊，我射了，下面射了……”
　　李倩吐出鸡巴喘着气，看着旗袍上不断滴落的污浊精液，满脸潮红，那是高潮的余韵，他想休息一下，却被少年抓住头重新摁在那头蛮荒巨兽上，脸贴脸，他大口呼吸着，那股炙热的气息让自己的大脑愈发迟钝。
　　“呼……呼……我知道，我知道了，我呜呣❤️……”
　　再次吞入大鸡巴，他开始疯狂吞吐，想要打闪电战，以最快速度逼迫少年射精，这样十分消耗体力，这时候自律的好处就体现出来了，无论是什么性交，自己的体力都能很好应对局势。
　　“呜呜……呜呣……嘶哈……”
　　“你的……好持久啊……呼呣❤️……”
　　就这样连续摆动了好几分钟，再自己的全力加速下对方还一副游刃有余的样子真是惊人的性能力，李倩渐渐的失去力气，嘴都酸了，他感觉牙疼，接下来只能一点点减速了，一鼓作气，再而衰，三而竭。
　　“常青怎么还不射，是我技术不好吗？我女朋友给我口的时候十分钟不到我就射出来了，你的感觉怎么这么钝。”
　　“我来吧，量很多，等会不想吃的话就吐出来，不要勉强自己。”
　　季常青扶住对方的头，让李倩休息会，自己挺动腰部，舌头刮擦对方的腔内每一处，其实自己还能挺一会，不过他怕磨坏这位性感女装子的嘴唇，自己控制一下赶紧射出来。
　　“我要射了，你接好。”
　　“呜呜……呜……呣呣呣呣❤️！！！”
　　大量的滚烫精液喷射而出，李倩感觉整个人化为飞机杯主动接受这些精液，自己的喉咙开始一阵滚动，起初味道是非常涩的不过尝久了就觉得有种甘甜，吃多了空腹感都没有了。
　　咕咚咕咚——
　　过了一会儿将嘴唇里的再全部吞下，便让把嘴里的鸡巴一点点退出去，边退边给对方清洁，化身雨刷器，清理的非常干净，最后用舌头把龟头顶出去，口交初体验就大功告成了。
　　昏暗的房间里，修长性感的女装子看向镜子，发型有点乱，自己的嘴角挂着几根对方下体的鸡巴毛，口红有些褪色，嘴角还有点精液没有舔到，有点像自己的女友，于是李倩学着女友把精液和毛一并吞下，舔了下嘴唇把舌头伸了出来。
　　“精液男妓李倩把客人的所有精液一滴不剩没有反抗的吃下了，请客人急需用大鸡巴继续赏赐我把。”
　　女装子的身上浑身都是汗，抬起手臂露出汗味与香水味混杂的腋下勾引季常青，季常青当然乐意用对方的腋下穴窝打飞机，于是把大鸡巴放在对方右手腋下蹭了起来。
　　“男生的腋下对你来说魅力就这么大吗？”
　　“没有，是班长女装的魅力太大。”
　　“哦…就连腋下被你的鸡巴操都是那么的舒服，对，就这样用力。”
　　少年的大鸡巴在腋下一抽一抽的，李倩感觉好热，转动一双好看的桃花眼，盯着季常青，等会的会是用什么姿势被干呢，后入还是骑乘？
　　“呼…班长，你在看什么呢？”
　　“在看你从一开始的抗拒到现在的主动呢，怎么样我这幅女装子身体，你爱吗？”
　　“爱，班长你穿着高开叉旗袍的样子太好看了，班上的很多女生都没你好看，你的淫臀和和肉腿最有特色。”
　　“你喜不喜欢？”
　　“喜欢，不过班长你勾引班上的同学成楠桐真的好吗，呼……都怪我没忍住。”
　　“想不想插女装骚零的雌化后穴？以后不要再找女人了好吗？不然以后不给你干了❤️～”
　　“呼…班长不要再勾引我了，你已经很骚了。”
　　取笑现在的季常青是李倩快乐的源泉，明明之前一副钢铁直男的样子，在看到自己发浪穿着紫色丝袜给假阳具足交后，一下子就硬起来兴奋的不得了。
　　“可以了，班长用你穿着丝袜的嫰足给我足交吧。”
　　李倩很懂的躺了下来两腿张开，好让季常青看见自己穿着的情趣内裤与唧唧，给两只脚倒上了润滑油开始上下滑动，其中一只脚伸直足背用脚指头的缝隙紧握龟头处摩擦，另一只脚开始上下摩擦蛋蛋，季常青在对面能清晰的看见对方大腿上的字。
　　“呼…班长你的脚好舒服啊。”
　　“嘿嘿❤️～跟你说了不用担心经验问题，我用玩具排练了不下一百次，没想到第一次的足交对象是你，刚好便宜你了。”
　　“那以后我还能来找你嘛？找你时你女朋友在的话怎么办？”
　　“那当然，体验过常青你的鸡巴以后，人家就是你一个人的了，女朋友在的话，你就在女朋友面前玩我吧，甚至一起玩也不是不可以。”
　　李倩脸上露出痴笑，他发现越是吸对方身上的气息，脑子就越迟钝，只会想些羞辱自己和臣服季常青的事情，如果自己和女朋友一起和季常青3p的话想想就刺激，对方能力这么强自己一个人也应付不过来，到时候自己先上女朋友再来，女朋友被干时候自己在下面舔常青的大鸡霸和蛋蛋。
　　足交还在继续，在体验过季常青的持久后他就不指望弄射对方了，自己一边足交一边手淫的话就行了，自己射了就停止，想到这里李倩整个人向前挪不再摩擦龟头和蛋蛋，小腿弯起来利用足弓里的凹陷开始上下滑动，时不时停下来两只脚夹着鸡巴，利用脚指头缝摩擦鸡鸡冠状沟两下再去滑动。
　　“哈❤️…我的嫩足好看吗？常青你一直盯着？”
　　“是的很好看。”
　　“呼…呼…女友说我的也是根宝贝呢，没想到遇见你就变成小鸡巴了呢。”
　　季常青看着对方利用丝制旗袍不停撸动自己的唧唧，一脸潮红的样子，目测大概有十五，有点黑，撸的通红，没过一会就被高潮残留余韵变敏感的情况下高潮了。
　　“啊啊啊！去了！常青不要看我！”
　　身为被足交的一方季常青还没有射，为季常青足交的李倩反而先射了，整张好看的面容喘着气，满脸通红，一对穿了乳钉的乳头跟随呼吸上下起伏，季常青看的挪不开眼。
　　“你真持久，要是我女朋友跟你做爱的话一定会爽上天，你比我捅的更深，可能没几分钟她就高潮了。”
　　“班长你说什么呢，刚刚还说不让我找别的女的，而且你在我心里可性感了，我觉得被你这样一位女装子诱惑成为楠桐是我的荣幸。”
　　“哈哈哈，常青你真会说话，以后我们免费做，不，我倒贴钱让你插，和你做爱真的很舒服。”
　　季常青帮对方把身上的精液擦了擦，李倩脸上羞红，擦着擦着头就低了下来，两人开始湿吻，李倩的身上有股好闻的香水味，刚刚炸开的发丝让季常青激起一种征服感，季常青扔掉餐巾纸，把李倩抱了起来，纹有白玫瑰的大肉腿在季常青身上蹭起来，手臂在对方背部肌肉上摸索游走。
　　“唔❤️……唔❤️……”
　　李倩伸出舌头，女装班长的淫舌开始索取对方的唾液，季常青拖着李倩的淫臀将对方抵在墙上，舌头留在嘴里，彼此缠绕着，李倩的色气乳头刮在季常青身上两人都有一种酥麻感，鸡鸡与鸡巴之间互相抵着。
　　“常青我觉得我可能喜欢上你了，你平时可真沉默寡言，难得有女生靠近你，你都委婉的远离，看着就是一个闷葫芦，做爱时却如此激情，”
　　“班长……呼……我觉得我们可以开始了。”
　　感受到季常青抵在自己身上的粗硬大鸡巴，李倩娇喘了一会儿回到床上，两只腿收回去，整个人靠在床头，小腿翘着，自己捏着自己的臀瓣扒开来，露出粉嫩菊穴，一根毛都没有，很干净。
　　“扯开我的丝袜，插进来吧。”
　　满脑子淫乱思想的李倩忘记了一件事情，他忘记给季常青上润滑油了，季常青只好用老方法把大鸡巴压在对方疲软的唧唧上开始摩擦。
　　“呼…呜～～你干嘛？知道你大啦，不要再羞辱我了～”
　　“呼❤️…呜～～我知道啦，人家是挨操的男妓，不要再摩啦，都被磨硬了……”
　　“噫呜呜❤️！！！好舒服！被羞辱的快感！倩儿的疲软废物鸡鸡被压到要高潮了❤️！！！”
　　最终李倩被磨剑磨到两只腿伸的笔直，前高了，季常青突然突发奇想把自己的内裤环绕在两人的鸡巴上，开始上下撸动，第一次尝试温热大手的李倩脸上很快通红起来。
　　“哈啊……这算什么？常青你在给我打飞机吗……呜……”
　　“呼……呼……呼……”
　　“噫❤️！！！竟然压制的抬不起头了！怎么会！呜❤️！！！”
　　就这样在磨剑之后李倩的疲软的小唧唧在软着的情况下，被季常青撸到了高潮，李倩身体抽搐着，她感觉自己身上好像有什么东西断了，软着的时候刺激感翻倍的爽，口水不断分泌，一种酸爽感袭来，就好像含了话梅一样。
　　“看样子硬不起来了啊……你要赔我！”
　　在这之后李倩疯狂的撸动自己唧唧，还是硬不起来，反而在软的情况下又高潮了一次，流下一大股前列腺液，软的时候那么细那么小，只剩七厘米了，以后撸管只用两根手指就能满足了，可是自己要怎么跟女朋友交代呢。
　　“不好意思，班长没想到会这样。”
　　季常青跪坐在床上脸上表情尴尬，没想到出问题了，谁知道只是一个突发奇想，就害得李倩变成这样，事到如今只能把对方操成雌堕伪娘了。
　　“不如带锁吧，班长，我会对你好的。”
　　“呜！这幅电视剧里蹂躏完女主后的安抚台词是怎么回事啊，我以后生不了孩子怎么办。”
　　“安啦，以后科学技术越来越发达，说不定让你男孕都可以。”
　　看着季常青的大鸡巴李倩突然想到了一位刺激的想法，她下床打开抽屉取出一只紫色的贞操锁。
　　“我带锁的话你在做刚刚那样的事情看看？”
　　季常青听到班长的话开始照做，温热大手重新包裹住李倩的带锁唧唧开始撸动，在感官的刺激下，李倩原本萎掉的唧唧慢慢勃起，顶住锁，通红的龟头肉透出锁来到外面，有些疼，李倩惊喜的把锁去掉。
　　“啊……又软了。”
　　“班长不要怕，我会对你负责的。”
　　生无可恋的李倩只好戴上锁，一脸无奈的扒开后穴，季常青有了润滑油轻轻一挺，慢慢的挤开穴肉，直到李倩脸上露出疼的表情才开始慢慢抽插。
　　“啊❤️……啊❤️……好舒服啊……锁着就锁着吧……”
　　“以后就是…贞操锁到锅盖…呜❤️…锅盖到平板……”
　　缓慢的节奏让带锁的废物唧唧在肚皮上来回滚动，李倩开始捏起自己的乳头，季常青掏出一把大红钞撒在对方身上，李倩感到疑惑。
　　“呼…呼…常青你干什么呢？”
　　“我看到你大腿上写的字了，一百元特价，我想多来几发。”
　　“嘤❤️……嘤❤️……嘤❤️……没错，人家的homo小穴请随便用吧。”
　　“毕竟男娼…哦❤️…李倩就是…呣❤️…常青的尻机……”
　　啪啪啪——啪啪啪——
　　季常青的开始加速，李倩也开始意乱情迷起来不知道在说些什么，身上的大腿肉翻起波澜，肉浪滚滚，少年的两只手疯狂在丝袜腿上游走，李倩停下捏乳头用两根手指不断撸动锁，让锁带动包皮。
　　“呼……呼……呼……好舒服，背着女朋友和男同学做爱什么的太爽了。”
　　“我的男娘小穴夹的…呼啊……你舒服吧，男娘娼妓的后穴就是这样的…舒服……”
　　李倩两只肉腿紧紧盘住季常青的腰，就像一只挂在鸡巴上的飞机杯，半透明旗袍下的男娘身躯慢慢的变得敏感，季常青低头吻了过去，李倩配合的牙关打开伸出舌头。
　　“好刺激，网上援交对象是同班高大男生什么的最棒了。”
　　两人再次忘我的吻了起来，好像一对热恋情侣，同班同学的肉棒在班级里有名的好学生班长后穴里进进出出，表面严谨智慧的李谦，背地里就是一个偷偷用屁穴自慰，出去约炮做爱，勾引到班上直男男生，最后唧唧被同学干废萎靡不振的女装娼妓楠桐。
　　“班长你有电话。”
　　“唔…我知道…现在只有挨操的命了。”
　　“班长你有电话。”
　　“哦，好的我接一下。”
　　“喂？”
　　啪啪啪——啪啪啪——
　　“李谦你在做什么，你那边好吵，你在跟另一个女人上床吗，我听到女人的声音。”
　　“没有，我在健身房跑步，啊…啊……慢点。”
　　“你在干什么，我听到有人娇喘。”
　　“健身房里有人吃辣条。”
　　“呼…唔❤️！呜呜呜好舒服啊！！”
　　“你在干什么啊，你等着，我过来找你了。”
　　接到女友电话的李倩咦各种理由回答女友的话，兵来将挡水来土掩，不愧是班上的尖子生，听得季常青和李倩的带锁唧唧都一愣一愣的。
　　“呜呜呜…我女朋友打电话……你还插这么快……”
　　“没有啊，一般速度。”
　　季常青的大鸡巴被对方淫靡屁穴不停吞吐，等李倩挂了电话就开始加速，带锁唧唧疯狂甩动喷出精水，李倩纹在大腿内侧的白玫瑰染上了自己主人的精液，涂着紫色指甲油的脚趾紧紧归拢在一起，女装子要高潮了。
　　“果然…啊❤️…李倩的杂鱼小穴在…呼❤️…大鸡巴面前不行呢。”
　　“不过，嘿嘿……常青你也…噢❤️…变成楠桐了呢。”
　　李倩腰挺了起来，穴肉开始收缩起来牢牢吸住鸡巴，实在没什么好射的萎靡小鸡巴只能流下一些前列腺液，季常青继续发力好为高潮中的李倩多加一点快感，经历过后穴与前高的女装子完成了最终蜕变。
　　“班长，你还行吗？我要换姿势了。”
　　“唔～明明之前还觉得我是男的就十分抗拒做爱，结果现在做到欲罢不能了吗？随你吧。”
　　把李倩翻个身，季常青趴在李倩身上以后入式继续抽插了起来，高潮到没有力气的李倩只能上半身抵着床，翘臀高高抬起让季常青方便后入。
　　啪啪啪——啪啪啪——
　　一方面是季常青胯部击打在翘臀上的声音，一方面是季常青的蛋蛋撞在李倩的蛋蛋上发出的声音，上锁后，男妓的后穴和乳头快感升级。
　　“真变态啊，常青对男生的后穴都这么饥渴了吗，还是说只对我的女性化小穴发情？”
　　“噫❤️…这种强度的楠桐鸡巴怎么…噢❤️…能够满足我……呜呜呜！！！”
　　“班长我发现你真是个傲娇啊，话说等会你女朋友来了要怎么办，我们还是收拾收拾吧。”
　　“不用，就这样做下去好了………哦哦哦，操死女装娼妓李倩吧！！！”
　　完全沉静在快感之中的女装娼年李倩忘记了一切，贞操锁锁住了她的男性内在与尊严，被干的后穴使她沉溺于肉棒挤开后穴刮擦肠肉的快感，屁股被另一个男人猛击和女装则是她心里下流淫浪的根源。
　　就是因为快感无法抵抗，所以她才会一步，一步步的从男装到女装，到女性方式的自慰，最后从单纯的肉体快感到由心理带来的身体快感。
　　季常青看着李倩的表情，这些问题对于雌堕的她来说已经不用思考了，回不去了，如果没有他季常青也还会有王长青，宋长青，他存在的意义就是去满足这些雌堕伪娘，让可爱的男孩子雌堕，所以，这一刻，季常青感悟到了无直之魂带给楠桐秘术。
　　“这就是超究极秘术——天地八荒星罗跳跃秘术！”
　　使用大鸡巴在伪娘身上留下淫纹后可以开启瞬间传送，伪娘在遭遇危险时，自己会收到信号，还可以感知伪娘情绪，从而让这些伪娘规避危险，陌生且散发恶意的伪娘会被标记一个黑色的骷髅头，普通没有敌意的会产生白色天使翅膀，种下淫纹的头上会浮现淫纹图案以供辨别。
　　“可这里不是玄幻世界啊，怎么会有无直之魂这种奇妙的玩意呢，一定是剧情需要吧，嗯。”
　　在拿到秘术后，季常青加快后入的速度，操了一会后不够尽兴就把李倩抱了起来用自己最爱的性交姿势，开启狼牙形态，自己半蹲，李倩被干的双手双脚朝下，紧窄的后穴被进一步开垦扩张，以鸡巴套子的形式满足季常青。
　　“不要…小鸡鸡一晃一晃的…唔❤️…好羞耻……”
　　“后穴要…哈…被干的…啊❤️…松松垮垮的了……”
　　没有外人的打扰两人的心思合二为一，完全沉浸在这场性交之中，这样被后入的感觉就跟刚刚的口交一样，可以代入没有自主能力的精厕。
　　啪啪啪啪啪——
　　“哦哦哦❤️！！这么快是不行的啊！！！倩儿的后穴受不了了！！！”
　　过了几分钟，感觉到自己快射的季常青开始超激烈加速，李倩浑身都开始甩了起来，头一晃一晃的，垂下的手脚无力摆动，萎靡小唧唧也一甩一甩的。
　　“呼…班长我要射在你里面了。”
　　“啊啊啊！！内射吧！狠狠中出女装鸡巴套子吧！！！”
　　“哦哦哦！！！倩儿去了，女性化后穴高潮了！！！
　　噗叽噗叽——
　　身穿紫色旗袍的女装子李倩的脚一瞬间绷直，后穴紧缩，香舌吐出，私处的唧唧猛地挺立起来，流出一坨前列腺液，随后无力垂下，腹部和后背尾椎处浮现狼牙棒淫纹，季常青把班长放在床上，女装子感到有点累，过了一会儿李倩让季常青取消了订单，自己也注销掉了百元天使的账户。
　　“常青，你在干什么。”
　　“替你收拾房间，你女朋友要来了，她要是看见你这样子会很头疼的，快换上男装啊。”
　　“哦，好的。”

第10章 陌生人的窥视和运动少年雌堕
　　国庆节的最后一天，楠楠苑，某单元五楼一户人家中传来为爱鼓掌的声音，两具大汗淋漓的身体缠绵在一起，一名是肌肉结实，身材壮硕的少年，一名是线条优美，亭亭玉立的高挑女子，一对D罩杯的大奶抵在少年的胸上，只是这女子的私处不是小穴，而是一根半硬半软的勃起伪娘唧唧，十二厘米长，三厘米粗的白净肉棒，正在吐露前列腺液。
　　“啊啊❤️……啊啊❤️……啊啊❤️……”
　　“不要叫的太大声啊，红缨，樱樱他们两个还在睡觉呢。”
　　“嘤嘤嘤❤️……我也是你弟弟…以前在别墅的时候你忘啦啊啊❤️……常青哥哥干死萌萌吧，和哥哥乱伦的感觉好棒哦❤️～”
　　“那是你骗我的，你跟我一个年纪，就差了那么几天还好意思喊我，穿着男生校服，就不要在学校里追着我喊欧尼酱了，好不好？别人看我的眼光都很怪异的。”
　　啪啪啪——啪啪啪——
　　青筋暴起的狰狞巨兽在后穴里疯狂进出，原本艰难狭小的后穴经过大鸡巴的开发过后十分松软，达到了王萌萌自身的极限，不过吞吐巨大肉棒起来仍然很吃力，但是屁股与女性的圆润柔软不同，她的淫臀紧实，很有弹性。
　　王萌萌是一名非常自律的伪娘，季常青不得不承认，星期一到星期五都在花两个小时锻炼，练臀，减脂，做一些有利肌肉线条的动作，真不知道她的作业是怎么完成的，比起对方来说，从不锻炼，还拥有这幅雄健身躯的自己，简直愧对了身体的天赋。
　　“哈啊❤️……一米八，体型这么重的我，整个学校也只有欧尼酱才能把我举着操了吧…真羡慕你的身体天赋啊……咕嗯❤️…不像我还要花那么多时间保养身材……”
　　“真是的，明明平时自我管理做的这么优秀，为什么晚上还偷偷钻进我的被窝，拿奶子顶着我啊。”
　　“呜呜呜❤️……冤枉啊，真的只是想你了……啊啊❤️…我说我说…就是萌萌被欧尼酱操的太爽了……噗呼❤️…心里和肉体对你的大鸡巴产生依赖了……”
　　不知道为什么，季常青总感觉自己忽略了一个问题，可是底下的巨乳雌堕伪娘躯体牢牢勾引住他的注意力，根本没心思去想，只看见对方的一对大奶晃来晃去，私处的母狗唧唧也跟随节奏前后摇摆，淫水粘在腹部的淫纹上。
　　在众多伪娘里，认真的王萌萌可以在大鸡巴的狂轰乱肏下坚持很久，但已经快要做到闹铃响的时间了，自己得速战速决做饭去，不然弟弟们没早饭吃。
　　“我要加速了，你注意下。”
　　“哦！没问题，萌萌还嫌呜呜呜❤️！！！”
　　啪啪啪啪啪啪——
　　身体发力，结实的胯部化作打桩机一般，密集的撞击使得臀肉不断被压，弄得巨乳不良伪娘浑身发软，大量的汗冒在俊丽五官上，两条结实大长腿勉强缠住心爱之人的粗壮腰部，季常青低头吻了下去，长得高就是方便，两人的嘴唇触碰在一起，舌头相互缠绕，交换唾液。
　　平时的素颜王萌萌会把自己的叛逆骄傲气质完全展示出来，可是在与季常青的做爱中只剩下软糯跟傲娇，少年开启狼牙棒模式，为了王萌萌能多享受会，他一开始没用全力，现在正是把一晚上的快感推到巅峰的时候了。
　　“不行了❤️…小穴痛的酥麻啊❤️……感觉屁穴的嫩肉要被操烂了呣呣呣❤️……”
　　“泄了！泄了！萌萌的乳头也好硬啊，奶子好涨，常青哥哥竟然把弟弟当做飞机杯了吗！呼❤️…咕齁噫噫噫❤️！！！”
　　乳头被季常青咬住，甘甜的乳汁入喉，底下的肉棒膨胀一圈，巨量浓密炮弹打出，王萌萌翻着白眼，吐出舌头，面色潮红，稀薄劣质的伪娘精液喷出，把床单弄湿了一小块，整具伪娘身体痉挛起来，随后两条大腿无力支撑，浑身是汗的倒在床上。
　　季常青尝着王萌萌的奶水，比起文书筠，只有一种淡甜味，可能是年级还小的缘故，他去浴室洗了条温热毛巾，帮不良伪娘擦了擦身子还有唧唧，大手握住毛巾包裹住唧唧，这一下的快感让母狗唧唧一下子又喷了出来。
　　“啊？！真的假的，这可是我洗澡时用的啊，你这家伙太恶劣了，现在我还得出门一趟了。”
　　“不呼❤️…不好意思，实在是太舒服了，做的时间太久了，而且你一靠近我，我莫名其妙就变得很敏感，不要说还拿手握住我的唧唧了。”
　　对着臀部拍了两下泄气，王萌萌淫叫出声，可是她也很无辜，无奈的季常青只好面对现实，擦干净痕迹，把被子盖好，刚刚想要回忆问题的事情完全忘在脑后，本来是想问王萌萌为什么会有他房间钥匙的。
　　季常青为对方盖好被子，转身出去烧早饭了，可是当他打开冰箱的时候，发现菜只够三人份，没有犹豫，先给王萌萌做了份，自己的话等会买菜的时候吃几个包子应付一下。
　　“唉，这家伙一来，我连早饭都没得吃了。”
　　“你不是说你体质特殊，不吃都没事吗？”
　　“话是这样说，可是作为人不吃饭，会很奇怪的吧。”
　　把早饭端到床边，拿小孩吃饭的饭勺一口口喂给王萌萌，对于自己的特殊体质，季常青没时间，也不想搞明白，只要能用来把身边的人照顾好就行了，等粥喂完后，他把苹果皮削掉，递给王萌萌。
　　“你可不要赖在这里不走了，休息下就赶紧回去吧，要是让弟弟们看见你从我房间里出来就麻烦了。
　　“安啦。”
　　季常青下楼，黑眼圈青年拉听到隔壁的关门声后，拉开窗帘一路目视，不知道为什么，自从关注这名少年后，他的心里就开始泛起一阵好奇感，直觉告诉自己，对方身上好像有什么东西在吸引他，等季常青骑上自行车走远后，窗帘再次闭上。
　　“嘿嘿，不管了，又是晴朗的早晨啊，先拍张照吧。”
　　昏暗的房间里一道咔嚓声响起，黑眼圈青年戴着口罩，穿着色情暴露服装的照片被拍了下来，由于没开闪光灯，所以照片看上去有种朦胧感，但是可以看到身后的大床，杂乱的房间和性感女郎海报。
　　而季常青这边只感到身后窥视的目光消失了，他并没有多想，就算是靠着直觉找到偷窥者了，没证据的情况下，拿对方也没办法，只是窥探越来越频繁了。
　　来到超市，肉，素菜，面粉和面条全都采购上，季常青的任务就结束了，两个大菜篮子勉强装下，在路过滑板场时，一道矫健的身影映入他的眼帘。
　　“那家伙，好勤奋啊，比学校里的那帮家伙玩的还要好。”
　　“呼……啊！”
　　穿着黑色兜帽卫衣的雀斑少年摔倒在地上，就在刚刚好像有一股毒奶之力盘绕在他的头上，所以在做跟翻的时候不小心摔倒了，而且最重要的一件事情，他插裆了！
　　雀斑少年倒在地上，捂着自己的私处，插裆有多痛苦，季常青不知道，但是看见对方原本好看的五官几乎皱成一团的模样，他感觉蛋蛋一凉，还好自己没练滑板，自己那玩意体积太大，体重也很沉，这项运动和自己是无缘的，不过能帮一把是一把吧。
　　“少年，你怎么了？没事情吧？”
　　“我…好痛啊…说不出话…”
　　“你家在哪里啊？”
　　“呜啊…谢谢，我是楠桐园的…帮我…”
　　好家伙，还是另一个小区的，应该那边是没有滑板场所以才在这里练习，看着对方说话都不利索的模样，季常青只好把车锁上，背着雀斑少年一路疾跑，回到自己家中，王萌萌穿着睡衣，两人迎面撞上了。
　　“哇！你干什么，还带回来一个吃，我都还没走呢！”
　　“啊，不是这样的，你听我解释。”
　　“我不听我不听我不听！”
　　“……，总之先给这家伙处理下伤口吧。”
　　从柜子里拿出碘伏和红霉素软膏，季常青起身后突然发现一个问题，对方的伤口好像是在裆部吧，然后王萌萌就看见季常青脸一黑，浑身棱角和线条增多，好像是下定了什么决心一样，整个人画风都变了。
　　“嗯，这也是没办法的是啊，是冥冥之中的天道推动。”
　　“你在说什么啊，已经垂涎对方的肉体到神志不清了吗，等等啊！等等，不要再扒了啊！”
　　王萌萌死死拽住季常青的衣角，怕王萌萌再喊下去吵醒弟弟们，季常青只好退出了无直之魂模式，而旁边的雀斑少年休息了一会儿后，状态恢复了一些，他看着两人有些尴尬，没想到因为自己两个人还争吵起来了。
　　“这里是你家吗，你可以把药给我我拿去厕所自己弄。”
　　“没问题。”
　　季常青看见雀斑少年醒了能够自己处理伤口，就没执着下去，王萌萌见状松了口气，对着季常青的腰狠狠的掐了一把，嘴巴鼓起。
　　“我都说了，不是你想的这样，这家伙以前就看见过了，今天买完菜回来的时候，看见人家不小心玩滑板插裆受伤了，我才带回来处理伤口的。”
　　“好吧，勉强信你(个鬼)吧。”
　　这些话落在王萌萌耳朵里，那就是一串串另类密语，她直接听成了很久以前就认识，平时买菜路过的时候天天注意对方，看见人家受伤了，觉得机会来了，以为自己走掉了，就可以为所欲为了，嗯，名侦探附体，一定是这样的。
　　而厕所里的雀斑少年，脱下裤子和内裤，看着大腿根部出血的伤口，他感觉自己要静养几天了，不过没关系，还可以做别的运动，总之他的青春就是运动啊。
　　“不过外面的那个女生欧派好大，但是为什么，神态和动作给我的感觉像是男的一样，嘶！呜哇！”
　　涂着碘伏的棉签一接触伤口，雀斑少年就痛苦喊了出来，除此之外，蛋蛋还残留着强烈的剧痛，自己勉强压下后，过了一会涂上药膏，就走出厕所。
　　“多谢照顾，可以勉强走路了，我的名字叫做赵清玄，不知道这位帅哥的名字是？”
　　“小事，不用谢，我叫季常青，对了，我还有很多菜没拿，我跟你一块下去吧。”
　　盯——
　　感受到王萌萌的视线，季常青没有跟雀斑少年多聊，跟王萌萌解释了一会儿后，两人走出门外，季常青把自行车锁好，买的菜提了上来，王萌萌看见季常青回来后，才放心的打开门回到自己屋子。
　　“王萌萌这家伙，越来越嚣张了，知道我的性格后，就想把我拿捏住，可恶啊，可我又不能拒绝她在那轻轻的喊我欧尼酱。”
　　心里嘀咕两句，季常青决定下次对方再来找他，直接功率全开干王萌萌，快刀斩乱麻，王萌萌走后没几分钟，季红缨，季樱樱打开房门起床洗漱，看着弟弟们的吃早饭的样子，季常青心情平复下来，将事情抛到脑后，开始切橙子。
　　咚咚咚——
　　敲门声响起，季常青急忙把橙子分好给弟弟们，把门打开，发现是赵清玄站在门口，少年有些脸红，姿态忸怩不安，黑色兜帽摘下后露出一头长至耳边的微卷卷发，五官可爱偏女性化，搭配鼻梁上的少许雀斑，这让他看上去有些像外国的中性少女。
　　“怎么了？一副很害羞的样子。”
　　“那个常青兄，我疼到走不动了，能拜托你送我一程吗？”
　　你脸红个鬼啊，季常青看到对方这幅模样，心里吐槽一句，回头看向屋里，红缨回屋看动漫了，樱樱则是回房间看书，门都关上没人听见。
　　“好的，没问题，不过我是自行车，不要嫌弃就好。”
　　“怎么会呢。”
　　季常青背起对方来到自行车棚，赵清玄看见后座位垫子上的可爱贴纸愣了一下，这真的是一个快两米大汉骑的自行车吗，想必是之前那个少女贴的。
　　“哦，你在看贴纸啊，这都是以前给我的弟弟贴的，好了坐上来吧，要是怕的话可以抱住我的腰。”
　　“哦…好。”
　　赵清玄还是太年轻了，他不知道除了季红缨和季樱樱，上一个抱着季常青腰，坐在自行车后面的文艺美人夫加未亡人身份的文书筠已经被干成男妈妈了，这是一个有隐蔽陷阱的后座位。
　　在季常青的注视下，雀斑少年面带羞涩，慢慢的坐了上去，可惜大腿侧边的伤口让他只能以两腿都侧到一个方向坐着，没有办法了，必须抱住对方的腰。
　　伸出两只手，尽量让自己的脸不靠近对方的后背，这是赵清玄唯一能做到的，只是姿势有些别扭，不过这一摸下去，原本隐藏在黑夹克和衬衫里的东西被他触碰到了，大脑当即闪过不好的想法。
　　“？？？，那是什么，那粗长不同于肌肉的炙热凸起，希望不是那玩意。”
　　应该不是，赵清玄心理安慰自己道，怎么会有人生长到这个长度，除非对方是迷之地方来的类人形怪物，不过还有一个可能，就是那地方有个口袋，里面藏的东西硌手而已。
　　初次体验后座，单纯的少年没有防备，利落的中招了，心里找了各种理由，渐渐的把手不断往上移，这次摸到上方位置健硕硬实的腹肌。
　　“看来对方也是一个非常热爱健身的人啊，天赋这么好，年纪轻轻的样子，应该还在上学吧。”
　　似乎是找到了一个共同点，赵清玄放下戒备把头靠在对方结实的后背上，舒服的凉意袭来，可爱少年眯起眼睛，街边的场景如同电影中快速切换的画面一样，绿化，宠物，店铺以及对自己指指点点的伪娘路人们。
　　“嗯？嗯！”
　　赵清玄意识到什么，把头向背部，低头不敢看路边，现在的自己一定像恋爱动漫里的女主吧，话说为什么自己一个男的会想这么多跟自己性别八竿子打不着的画面，虽然对方身上的温暖和果木香味真的蛮舒服，他让大脑放空，静静的享受着这一过程，毕竟这是第一次说不定也是最后一次的体验。
　　“到了，下车吧，你是希望我抱你还是我背你。”
　　“诶？会不会太重了。”
　　“你才多高，早上我朋友看到了吗，一米八，身上还有肌肉，还不是被我举着干……赶回家里。”
　　“那要不我选背着？。
　　对自己太好了吧，赵清玄很想体验被对方抱着的感觉，可是又不好意思开口，季常青走到现在也是老经验了，直接把旁边的自行车一锁，两只手抬起对方，一只手腘窝处，一只手扶住腰，这时候就要主动点，别让双方都陷入尴尬的地步。
　　“啊❤️……好突然，不过也不是不可以。”
　　自行车坐过了，背也靠了，赵清玄觉得反正都这样了，那就彻底点，把头枕在季常青肩上，两只手揽住脖颈，身子紧挨对方，感受着对方身上的一切，这一刻他好希望楼梯变长一倍或者对方走的慢点。
　　季常青按照提示走到了赵清玄家门前，他不知道对方多高，只是被自己抱起后看着挺瘦小，只不过这家伙好像没有要下来的意思了，脸埋的那么深干嘛，耳根还通红，搞得现场气氛有些过于暧昧。
　　“到了，不用抱的这么紧吧，刚刚的自行车也是。”
　　“不好意思，请不要嫌弃我，这样子的我实在是太失态了。”
　　“没事没事。”
　　把赵清玄放下，季常青在对方的强烈要求下交换了扣扣和电话号码，说是一定要登门拜访感谢，接下来还问自己平时做什么运动，要不要一起跑步之类的，面对赵清玄的热情，季常青拒绝，自己平时挺忙的，把周围人照顾好就行了。
　　“什么？你平时不锻炼？可是你的身材那么，先说一下，不是刚刚我偷摸你，只是不小心碰到，确定挺不错的。”
　　“我不知道，可能每个年代的人自然生长情况不同吧，说不定买菜骑车那时候，不知不觉中就有了呢，嗯，非常的科学。”
　　季常青不想多聊这个话题，于是赶紧答应了对方可以晚上八点后他可以跑步，便匆忙离开了，看着少年离去，赵清玄站在家门口，表情呆滞，忘我的盯着，直到少年的身影消失不见，等回到家中喝了杯水后，稍微清醒的赵清玄才回过神来，一想到刚才自己的模样，羞耻感就涌上心头。
　　“不光光只是为了感谢对方，才要联系方式的，是因为对方善良和爱好相同，想要做朋友才恋恋不舍的，没有错。”
　　躺在床上的赵清玄拿着手机开始迷茫了起来，不知道该怎么跟对方打招呼，刚刚大脑过载严重，忘记问人家的喜好了，不行不行，自己怎么可以想这个，把脚上的袜子脱掉，拿起哑铃，他要借助运动过后的疲惫，不让自己多想。
　　叮咚～
　　信息提示音响起，赵清玄急忙解锁手机，发现只是电话运营商发的套餐优惠活动，真是扫兴，再次拿起哑铃，做完一组后，又下意识的看向手机，他发现自己没办法专心去做动作了，好奇怪的感觉，就算是接受过对方的帮助，也只算得上点头之交罢了。
　　“唉，好苦恼啊。”
　　“咦，文小姐？”
　　与赵清玄不同，季常青在楼底下遇到了提着玩具的文书筠和文韵瑾，文韵瑾直接抱住了季常青的大腿，背带裤小皮鞋一看就是出去玩了。
　　“常青。”
　　“大哥哥～”
　　“文小姐你们去哪里玩了？”
　　“只是去辅导班刚回来罢了。”
　　把文韵瑾抱到自己身上，小韵瑾熟练度靠在肩头，身上有股好闻的奶香味，季常青看着文小姐，白色碎花长裙和低帮小白鞋的搭配，长发披落，简洁优美，感受到少年爱慕的眼光，文书筠撩了下发丝，笑了笑。
　　“文文文…文小姐我能去你家坐坐吗。”
　　看见对方撩头发的动作，季常青一下子就脸红了起来，说话有些结巴，不过还是想去对方家里坐坐，反正还没到午饭时间，弟弟们在房间里捣鼓自己的一人小世界，他不回去也没事。
　　“没问题。”
　　“太好了。”
　　两人来到五楼，打开房门脱下鞋子直接进入卧室，门口的拖鞋永远放着第三双，一直为季常青留着，小韵瑾被两人拒之门外后，乖巧的神色一下子消失，嘴巴鼓起，气的牙痒痒，想不到自己的老爸为了过二人世界连自己都不要了。
　　光线照进卧室里，文书筠脱下白色短袜，露出白嫩的足部，揉了揉脚踝，然后往后一跳，像个小孩子一样落在床上，扭动身子躺在季常青怀里，白裙子还没脱掉。
　　“文小姐……”
　　季常青闻到文书筠发丝上的蝴蝶兰香味后，心开始静下来，不再紧张，美人夫的一头青丝轻轻触碰脸颊，两人一句话都没说，就这样静静的躺着。
　　双方身上的气息彼此交互，没有人去在意时间，已然忘记门外还有个正太，门外的文韵瑾还不知道里面发生了什么事，只好回到自己的房间里，把窗帘拉上，衣服脱下，露出可爱的正太唧唧，换上半透明蕾丝内衣，化身萝太开始自慰了起来。
　　“总有一天，我会把大哥哥夺过来的，嘤❤️……”
　　屋内的文书筠感受着身旁少年的炽热体温和温馨气味，脸慢慢的红起来，跟对方在一起的时间久后，她知道中午季常青就会回去给他的两个弟弟做饭，当然了，对方也时常来这边照顾自己和小韵瑾，满足自己的精神和肉体。
　　修长的右腿抬起，压在对方的上半身开始摩擦起来，季常青感受到文书筠的动作后身体一滞，熟练的起身拉上窗帘，脱掉全身的衣服，看着床上的美人夫，胸部不断起伏，头朝侧面看着，一只手放在额头边，一只手放在身体外侧，五官俊美又带着妩媚，露在外面的白皙皮肤落在他眼里，就好像漩涡一样吸引他的注意力。
　　“小韵瑾还在外面，真的没关系吗？”
　　“没关系，其实我儿子早就知道我们平时在卧室里做什么了，他还一直跟我说喜欢大哥哥什么的话，看见你抱小韵瑾其实我有点吃醋呢。”
　　“真是不好意思，那现在就由我来抱文小姐吧。”
　　朱唇张开属于文书筠的香舌探入，季常青一下子就败北了，任由对方入侵，游走在自己口中的每一处地方，文书筠的沉重呼吸声响在耳边，面对文艺美人夫这样的勾引，底下硬的火热也是理所应当的事情吧。
　　“嗯嗯❤️……呣呣❤️……呣呣❤️……抱歉，有点想做呢。”
　　“哈啊…没事，文小姐我也想，你的身体好烫啊。”
　　季常青躺在床上，文书筠含住少年挺立的大鸡巴，舌头盘绕在龟头和冠状沟处，随后吐出前端，认真的在整根肉棒躯干上舔了一遍，然后再次含住，用力伸长嘴巴吸紧，直到自己的极限，最终做出了口交颜的样子，开始前后晃动。
　　“咕嗯❤️……唔呣❤️……唔呣❤️……”
　　色情的呻吟声响起，湿热的口腔内部让肉棒好像置身小穴里，狰狞火龙接触到嘴巴里每一处，文书筠越吃越酥麻，底下的雌堕小唧唧想要逃出锁的舒服，顶着内裤分泌出淫水。
　　少许的阳光透过窗帘，深喉过后的整根肉棒经过唾液的洗刷，看起来油亮无比，少年被美人夫口的呼吸沉重，而高挑美人夫一只手抓住没能口到的地方，一只手快速揉摁自己的私处，内凹进去的可怜唧唧被锁在平板锁里，
　　“嘶呜❤️……啊❤️…不行了，书筠去了❤️～”
　　“呼…书筠小姐还真是敏感啊，要不以后还是别上锁了。”
　　“哈啊❤️…可是我一想到你住的这么近，你不一直待在我身边的话，我怕忍不住一直自慰。”
　　看着对方可能连半分钟都没有坚持住，季常青只好把锁打开，让小唧唧出来透口气，文书筠把衣服脱下，再次露出了精致的美人夫酮体。
　　除了后背和一些关节处还残留着男性的骨骼线条外，其余的身体和肌肉线条完全女性化，将女性的柔美和男性的棱角凹凸感无瑕疵的撮合，一米七八的身高下是为了追求雌化而吃药缩到一定程度的蛋蛋和只有四厘米的雌堕小鸡巴，乳量增致C杯的浑圆翘乳，粉色乳晕上的樱桃此刻流出一滴母乳，
　　“不能浪费啊。”
　　“啊❤️～”
　　季常青急忙含住吸掉，随后坐到床边，文书筠乖巧上前，跪在地上，修长匀称的大腿肉被挤压后，不仅不显胖，反而有种雪白诱惑感，光滑的背部和脚掌勾人心弦，一对淫乳裹住肉棒，手上微微用力，坚硬的肉棒在软绵绵的乳肉群中沦陷。
　　湿热口穴重新袭来，含住龟头的美人夫推动双乳刮擦肉棒，双重的快感刺激着季常青的神经，两人还不知道隔壁的文韵瑾已经满脸潮红，四肢发软，两腿内八状的躺在床上。
　　“不行啊，这样下去的话，就不能和大哥哥在一起了，我必须找其他人联合起来，绑住大哥哥才行，就从徐梦楠开始吧。”
　　脑子动起歪心思的文韵瑾打开手机，开始了秘密计划，就在他用手机发消息的时候，季常青已经把狼牙模式大鸡巴对准他爸爸的后穴插进去了，强势的狰狞阳具挤开人夫骚穴，深入顶到极限，全是凸起点的肉棒每时每刻按压着G点，刺激着美人夫的敏感神经。
　　“哦噢噢❤️！进来了！即使是不知道进来过多少次，书筠的男妈妈后穴依然还是有些酸痛啊，好像比上一次还高大一圈了？”
　　“这个不知道，没量过，但我会尽量小心点的。”
　　季常青抱着文书筠，腰部猛地发力，底下的大鸡巴在开始正式活塞起来，无论是上还是退，肉棒躯干上的凸点刮擦在媚肉上，直接让怀中的美人夫淫叫出来。
　　好在有之前的不断调教，文书筠的酸痛感很快就变成了酸爽感，尤其是还有胸前的那对蓓蕾刮擦在对方肌肉上，这让她感觉很舒服。
　　“呜唔呜❤️…后穴里面的软肉开始主动吸大肉棒了…真的很想一直待在你身边呢。”
　　“好怪啊，文小姐你的后穴是为了吃大鸡巴养成了某种肌肉记忆吗？”
　　粉嫩的穴肉就好像会蠕动的章鱼吸盘一样，即使是季常青不主动抽插，文书筠的身体也会为了追求美妙的身体快感，刺激周围的穴肉牢牢吸住大鸡巴不断蠕动，住过速度有点慢，犹如女性名器一般，是绝顶的伪娘名器。
　　季常青被吸的浑身飘飘然，不过他还是坚持自己动，这样才能给文书筠一个满足感和安全感，不然除了体温，他跟玩具有什么区别，狼牙棒开始重新抽插，文书筠死死揽住脖子。
　　“书筠的脑子好像要坏掉了…不要…啊❤️…再这样顶了…太舒服的话，会变成常青你的季霸毒虫了唔唔唔❤️……”
　　怀里的美人后穴缩紧，雌堕唧唧射出点点精液，季常青把美人夫放下，让对方躺在床上享受，文书筠两只大腿张开，不断自动张合的后穴叙说内在的空虚，直到熟悉的狼牙棒重新进入，电流袭来，填满的内在让美人夫慌乱喘着气，勉强抑制住自己的快感，好让自己不那么快再次沦陷。
　　高潮过后的余韵让她进入更刺激的快感期，眼前这名精力充沛的年轻人让她既害怕又兴奋，自从遇到对方后，所有关于性和平时生活的舒爽满足感与日俱增，上限永无止境，在一次次的相遇和交媾下，刺激和新鲜感不断突破，比食髓知味有过之而无不及，宛若会自动迭代更新的成瘾性药物。
　　无论是早期作为男性生涯中的跟妻子做爱，还是带锁吃药，化为女性慰菊时的心理和肉身快感，在遇见季常青后都微不足道，性与爱的激烈碰撞诱惑，与这样一位肌肉少年结合，没有人能够拒绝，对方就好像天生是为满足别人而诞生的一样。
　　她真的怕迟早有一天变成什么事情都不干，变成一天到晚只知道索求对方大鸡巴的肉瘾男娘，看看上次岁芊橦的那副模样就知道了，被调教成那样，好在季常青每次跟她做爱都比较温和。
　　啪啪啪——啪啪啪——
　　“文小姐你看起来好像有什么心事呢。”
　　“嘤❤️…每次跟你做爱的快感越来越刺激……嘤❤️…平时日常生活中你照顾我也是，这样下去的话……嘤❤️…书筠怕变成没有理智的娘娘腔鸡巴套子了……”
　　“没事的，不要怕，如果文小姐真的变成那样，我会一直照顾你的生活起居的。”
　　少年主动握住美人夫的手，就如同那天在游乐园一样，手心相对，在单纯的性中表露出自己的爱意，结实的胯部疯狂撞击在柔软翘臀上，雪白的双乳随之晃动，快感一波波袭来，而文书筠听见季常青的话后，彻底放开身体，高潮随之释放出来。
　　“噗噫噫噫❤️……要去了！奶子涨到不行了❤️～咕诶嘿嘿嘿……呵啊…呜…常青能不能再握的紧一些，男妈妈书筠马上就要被小十岁的少年干到高潮了啊啊啊❤️！！！”
　　感受身下狼牙棒的肆虐，全方位夹住肉棒的穴肉开始收缩，雌堕小鸡巴喷出稀薄精水，大量母乳流出，急促呼吸下，美人夫身上的肋骨线不断表露，少年低头吻了下去，让文书筠感觉呼吸困难，可是心里却很甜蜜，而且还有种窒息般快感。
　　两人吻了一会儿后，季常青继续抽动了起来，文书筠嘤咛一声，高挑身躯一颤，纤细的腰肢被对方抓住，感受着对方身上的炽热与气息，美人夫迷恋的望着少年的躯体，交媾声在房间内一直响起，大量浓稠的炮弹轰出，接连性地毯轰炸下，满溢的精液从后穴流出，然后继续负距离交流，持续到十二点。
　　“常青，要不你别去上学了，我包养你吧，在吃药以后，家里人都和我断绝关系，看不起我，韵瑾平时又要上学，我一个人在家里太孤单了。”
　　似乎是舍不得少年的离开，美人夫发出请求，作为一名经验老到的网文写手，她的收入非常可观，环境流行什么她就写什么，顺应时代，季常青想了想，自己也不缺钱，主要是他想在学校里照顾弟弟，更何况这时候放弃，前面付出的精力就白白浪费了，只能婉拒。
　　季常青把腹部隆起没力气的文书筠带到浴室里，给对方清洗了下身体，再抱回床上就暂时的离开了，他让对方先刷会手机，等弟弟们吃完饭，他再返回下了波厨。
　　“欧尼酱，你先喂我吧。”
　　文韵瑾抱着季常青撒娇道，他特意穿了双白色丝袜，试图截胡，可惜惨遭季常青的无情铁手，喂完文书筠，才折返抱着文韵瑾来到卧室，给幼小的萝太上了一堂生理课，好让对方熟知萝太幼瘦体型的深浅，是不能太过激烈的。
　　“住得近就是这么一个好处啊，不然想见到文小姐的话太过麻烦了。”
　　叮咚～
　　扣扣的声音响起，季常青打开手机发现是早上帮助过的赵清玄给他发消息了，对方问他今天开始一起跑步还是明天，还发了几张表情包。
　　“好急啊，还是等伤好了再说吧。”
　　赵清玄对运动的热情让季常青敬佩，那里都伤到了竟然还想着运动，真是不怕步子迈太大扯到蛋，早上的表情还历历在目。
　　“啊，被拒绝了吗这是…”
　　第一次向人发出邀请的赵清玄感到紧张，他不禁开始多想了起来，自己现在该怎么做，是话少一点还是话多一点，他好想多问几个问题，不过没经验的他选择怂住。
　　“那就下个星期六开始吧。”
　　“好的，没问题。”
　　第一次插裆，不知道多久伤好，赵清玄选择了一个保守的请求，双休日的话对方一定会有多余时间，到时候通过跑步慢慢接触，再激活对方运动热情，他那么有天赋，肯定会很享受一点点进步的开心感，末尾赵清玄再补了一个动漫人物的萌系表情图。
　　赵清玄越想越兴奋，其实他还有个事情没说，他是无直一中的，如果对方跟自己同校，自己中午还有机会接触，是同级生的话就很刺激了，是学弟和学长那只能说更刺激了。
　　“等等啊，我好像觉醒出了什么奇怪的东西。”
　　是什么呢，雀斑少年自己也不知道，只好重新投入到游戏中，在锻炼受影响的情况下，只能专心玩游戏，用娱乐来转移心中的那股骚动，当然只能玩玩策略卡牌之类的，玩需要手速技术经验的，要他重新入门就算了。
　　赵清玄一直玩到晚上，没有人管他，他是一名孤儿，双亲的早逝让他养成了孤僻，自立的性格，正是缺乏安全感，所以才去锻炼身体，玩些有挑战性的运动，释放压力。
　　水足饭饱之后，赵清玄躺在床上消食，突然想到什么，脸上泛起红霞，衣物摩擦在乳头上的感觉怪怪的，他把上衣脱掉，打开衣柜，本来是想看看有什么衣服可以换的，可是在找衣服的时候突然发现自己的衣服都太单一了，自己有必要打扮一下了。
　　抱有奇特心思的赵清玄，打开电脑网站的收藏夹，点击进入，刚刚的衣物摩擦让他有了想浏览那个的感觉，他脱掉内裤，伸出两根手指捏住唧唧，他软的时候并不大，只有五厘米，两厘米粗，在外界刺激下，唧唧很快充血起来。
　　“呼❤️……话说小清玄好久没长大了啊，是因为我透支身体潜力，把属性点加错了吗。”
　　从捏着变成两根手指箍成一个环，他没用整只手，那样的话会太快就射出来了，赵清玄随便点了个片子，里面的女优跟封面差不多漂亮，化了简妆。
　　故事是发生在一个偏僻的小镇，镇子上的青壮劳动力都出去打工了，留下一堆老幼妇孺，这里的人都很单纯，每天的日子过得无忧无虑，名为优子的女人却不这么觉得，嫁入这里后，她每天的日子过得很乏味。
　　建设程度低，路灯多数亮不起来，通往外界的只有一辆公交，除了丈夫以外，只有镇长有车，现代化程度不高连个网都没有，只能依靠电视消遣日子，不过村民们对她这位大都市里来的人很热情，小孩们会一直追问镇子外面有什么。
　　优子被追问的烦了，会把不同口味的硬软糖发给孩子们，自己则回家看电视去了，她不会做菜，丈夫三川每天早中晚都会回来烧好饭，他在镇子里很受人尊重，是学校里的老师之一，负责教数学和英语课。
　　“我要去参加市里面培训了，你有什么要我带的嘛？”
　　“不能带我一起去吗？我好无聊，而且我还不会做饭。”
　　“不能，每天除了培训就是开会，我没时间照顾你，而且是多人宿舍，你一起来不方便，隔壁的松下奈美婆婆会来给你送饭的，零食的话够多了哦。”
　　“好吧，多人宿舍的话我才不去，那就帮我多带点书吧。”
　　优子说的书不是指文学著作，是一些时尚杂志和旅游景点介绍之类的，她很有钱，如果不是丈夫的工作原因，两人现在应该会满世界旅行了吧，当初在学校里看上三川，不止是五官英俊，正是因为对方身上的股宁静祥和的气质，自己认识对方后，被愈发吸引。
　　现在的话有些腻了，优子感到后悔，都说恋爱中的女人是冲动的，这句话没有说错，到了晚上优子没有穿上睡衣，而是赤身裸体的钻入丈夫的被窝里，含住三川的性器，像是吃什么美味的东西。
　　“优子怎么了？大晚上的做这种事情。”
　　“没什么，明天你就要走了，让你舒服一下，今晚一定要痛痛快快的做到爽。”
　　三川的肉棒很有特色，比正常男性更弯，看着优子脑袋盯着被窝，上下晃动的模样，赵清玄呼吸急促，两根手指收紧，上下撸动了几次，没有再撸了，这个片子很有意思，但给他一种古怪感，剧情似乎没有这么简单。
　　“唔❤️……射了呢，优子大人的技术怎么样？”
　　“那当然是全是界最棒的，各方面都是。”
　　“嘿嘿～”
　　随后两具白花花的身体开始负距离交流，三川就好像战场上的将军一样，凭借底下的弯刀，把优子杀的卸甲投降，白花花的馒头被丈夫捏住，她没有忍耐，潮吹的淫水喷的身体到处都是，两人做了很久，直到累了才相拥在一起睡去。
　　“优子我洗完澡就先走了，你等下记得给送饭的婆婆开门。”
　　“嗯……”
　　结果当然是任性的优子一觉睡到中午，奈美婆婆送的饭都凉了，一群孩子们看见优子没有起床只好去镇子的儿童乐园了，那里的设施除了外观老化，其他一切都能正常使用，所有的孩子散去了，只有镇长还站在楼底下并且跟奈美婆婆交流了起来。
　　优子起床后给奈美婆婆道了歉，随后享用起清淡的美食，食材的清新味道是这里人们最重视的一点，吃完后镇长敲开了房门，询问优子要不要去参加村子的晚会表演节目。
　　“星期天？”
　　“对没错，就是星期天，尽管穿上城里带来的漂亮衣服吧，我们镇上的人可没那么保守，哈哈。”
　　“没问题，反正我也很闲，我可以演奏琵琶。”
　　是异国的乐器，但这不能阻拦优子对它的喜爱，只是毕业后很久没练过了，不过没关系，现在才星期一，时间充裕，镇上的那些孩子们一定很愿意听吧。
　　在家中翻找了许久，优子终于在一个不起眼的柜子里找到琵琶，古老乐器的优美声音响起，她想象中自己是天上的仙女，嘴里含着老公的肉棒，跪在地上演奏淫曲。
　　“啊……不可能，我怎么会这么淫乱，明明身为教师的丈夫才刚刚走，我要冷静，优子你可以的，相信自己。”
　　星期二外面打工的男人都陆陆续续回来了，对于一年一次的晚会所有人都相当重视，只有少数人实在是没有时间，所以不在，阳光照在那些男人们裸露的强壮臂膀上，优子看了一会儿撇了撇嘴，没有帅哥，就算再有肌肉，她也不爱看。
　　想当初和自己的老公见面时，还是周天的图书馆里，阳光明媚，她随便挑了个位置坐下，不经意间就看见了三川的侧脸，两侧的被其它女生牢牢占据，要不是自己主动，还拿不下对方呢，那气质和容貌可不是这些每天暴晒的体力劳动者可比的。
　　等到星期三，奈美婆婆便不来送饭了，来送饭的是奈美婆婆的孙子松下一心，长得十分好看，性格腼腆，是做生意的，真让她出乎意料，本以为出村挣钱的男性都从事体力劳动职业，没想到还有位小老板。
　　与老公的宁静祥和气质不同，松下一心身上流露出一种贵气，好像古时候的名门望族，加上作为富商对自己皮肤的刻意保养，所以表面上看是老公输了一筹，不过没关系，三川马上就要回来了。
　　星期四，许久不见丈夫的优子，感觉天气好热，心情越来越烦躁，琵琶练了一会儿就休息了，打开电视看地方频道，新闻上没有关于教师培训的事情，她打了个电话，也没有人接，站在楼上她发现镇长瞪大一双眼睛死死盯着自己。
　　“好可怕，那家伙在干嘛？为什么要一直盯着我，以前也是，真希望三川快点回来。”
　　她不知道镇长的年纪，只知道对方七十多岁了，苍白脸上的皱纹和布满血丝的眼睛想一具死不瞑目的活尸，那伛偻的身影看到优子浑身汗毛乍起，感觉家里都不安全，晚上吃了粒安眠药，勉强睡去。
　　星期五，优子吃完早餐后睡了一觉，她梦见了三川培训回来，手里拎着她爱吃的蛋糕，吃完蛋糕后，丈夫把自己抱起，扔到床上开始猛烈进攻，平坦光滑的腹部贴在对方腹肌上，自己的娇躯被干到颤抖，湿润的花园再怎么流水，也浇不灭心中欲火。
　　“啊❤️……三川，真是的，怎么这么久才回来。”
　　“呼……优子小姐。”
　　“很久以前就没听你叫我我优子小姐了，今天什么情况？”
　　年轻的人妻睁开眼睛，发现是奈美婆婆的儿子松下一心被自己压在身下，衣衫凌乱，白净的脸上带着红晕，而她的私处正在疯狂吞吐对方的大肉棒，好舒服，比自己的丈夫还大，笔直肉棒插起来的体验完全是不同的感受。
　　“对不起松下，我也不知道为什么……”
　　“没关系的，如果是优子小姐的话想做就做吧，说起来虽然很下流，但是第一次看到优子小姐后，我可耻的硬了，所以做吧。”
　　听见松下的话后，优子不知道为什么，像是有什么东西驱使她做下去一样，自己的身体主动吞吐了起来，火热的肉棒冲击着她的神经，偷情的心理背德感比和丈夫做刺激多了，直到松下说自己快射了，年轻的人妻这才停下，把所有滚烫的精液吃进肚子里。
　　“量好多，话说不会有人发现吧。”
　　星期六，做贼心虚的优子不敢拉窗帘，她怕镇长在楼下用那一副狰狞表情盯着她，直到松下一心再次送饭过来后，她才放松下来，有这样一位美男子在自己身边，练琵琶也舒心多了，练着练着两人就滚到了床上。
　　健谈爱笑的帅气小伙子那个女孩不喜欢，尤其是对方多财多亿，优子脱下衣服，修长纤美的双臂即使是在为一心手交，仍然有种弹奏琵琶的美感，漂亮的脸蛋由于偷情和性欲泛起红晕，即使是运动量几乎没有，可是腰腹仍旧曲线曼妙，身子卓越。
　　“啊❤️～一心君，优子虽然对不起丈夫，可是心底依然还爱着他，等他回来你就不要来找我了。”
　　星期天，没有后续……在石黑优子上台后，热烈的掌声响起，贵气逼人的礼服，精致的妆容，纤纤玉指拨动心弦，画面紧接着一片黑暗，并且传出一阵民俗歌谣声，整整持续了十分钟。
　　“这算什么鬼？开放式结局？还是断更？”
　　赵清玄看着手上的精液，自己不知道什么时候射了出来，黏糊糊的手感很恶心，但是唧唧又很舒服，他不敢再撸，平时养成的自律习惯，让他及时收手。
　　“不行，好想看续集啊，不知道导演是谁。”
　　不安，疑惑和好奇心，好像蚂蚁在脑海里啃食一般，寻根问底的迫切让赵清玄搜索到了导演和未知的续集，导演名字就叫做石黑三川，而续集的打开让他更是不寒而栗。
　　“优子婆婆的儿子邀请了国外旅游的两名年轻女性前来参观村子，等到晚会的第七天，女游客们发现楼底下的一名枯槁老人盯着她们，镇长竟然还活着？！！！”
　　如果知道为了手冲而看的话，没人会去在意这些细节，而赵清玄在注意到后，感觉家里黑暗的地方阴森可怖了起来，关上房门，他服下安眠药，强制自己睡去。
　　滋滋滋——
　　煎锅上的蛋腾空翻面，季常青熟练的接住，房间里季樱樱和季红缨也起床了，向自己的哥哥抱怨不想上学，回答他们的是两杯牛奶。
　　“好了，不要抱怨了，难道你们想体验工作的艰辛吗？”
　　使出摸头杀安慰弟弟，季常青吃完早饭后顺利跟韩梦熙回合，不同的是身后还多了一个王萌萌，在他的棍棒调节下，两只伪娘宠物如今相处的很和谐了，只要自己在就不会掐起来。
　　“常青，我买了最新份的学园风恋爱游戏，双女主无刀，周五要来跟我一起看剧情吗？”
　　“不不不，区区游戏而已，只有肥宅才会玩啦，我买了件豹纹泳衣，常青想去我家的大别墅游泳吗？
　　“别吵了，梦熙你带着笔记本来王萌萌家玩就行了，王萌萌就住在我隔壁，到时候我安顿好弟弟，来找你们。”
　　是的，虽然不会掐起来，但是互相争风吃醋他是拦不住的，对于这种情况，他只能等到中午，让两人来几次前高冷静冷静，这样的坏处就是她们无法集中注意力听课，到时候周末会多出三个人在自己家里，她两个会拉着李倩一起过来，借着补习功课的理由对自己嘿嘿嘿。
　　等骑到了校门口，李倩已经在等着了，一看见季常青出现，就把手里的饭盒亮了出来，包装上写着班长特供，好学生营养餐的粗体字，拿到手以后分量很足。
　　“铛铛铛铛，班长李倩的加分便当，吃下去每门都满分哦。”
　　“太谢谢了，真让我吃惊啊，李倩你居然还会做饭。”
　　“嘿嘿～。”
　　四个人汇合后来到教室，第一节课的农老师已经在提前准备试卷了，往年的卷子一份份发下，李倩拿到手后看了会题目，而王萌萌看的头都大了，看着其他三个小伙伴，可惜不能递小纸条，头大的不止王萌萌还有楼下的赵清玄。
　　在教室里的赵清玄听着台上的老师讲课，不知道那位少年在不在这所学校里，平时孤僻的他本来还不理解班上那些男女之间对友谊之上的渴望，可是当自己真的接触到一位善于照顾人的温和对象时，那股可靠体贴感很让人上瘾。
　　当然不单单是因为性格，如果是那样子的话，区区点头之交是无法让他达到茶饭不思的这个地步，即使是受到过帮助，里面还有他不想承认的因素。
　　“中午去食堂的时候希望能看见对方，不然只能手机里问了。”
　　赵清玄等到中午，凭借敏捷的身手最早地来到食堂，可惜的是他并不知道，已经有人给季常青带饭了，在食堂等了许久都没等到人，看来自己还是得主动去问，白天有可能打扰到对方，自己只能晚上再去问。
　　食堂外，在去往天台的楼梯口，几名想要上厕所的男学生看见熟悉的警戒线，垮着个脸走掉了，最近学校里的偏僻地方天天贴着维修标签，弄得很多学生情侣找不到地方亲密交流，等走廊里没动静后，季常青再从里面走出来撕掉警示牌，身后是满脸绯红的李倩，韩梦熙和王萌萌
　　“好了好了，还想要的话明天就去王萌萌家过夜吧，你们这帮家伙，知道我的性格和弱点后，天天借此拿捏我，太过分了。”
　　原来是三人对季常青说什么国庆节的奖励，当然不是奖励自己，是奖励她们几个，他不肯去，还轮番的在他耳边喊欧尼酱，要不是自己身体好，连续三个鸡巴套子式做爱让她们前高，不然不知道还要做多久，淫乱的多p交媾让他对时间流逝概念越来越模糊了，再这样下去，以后肯定会出问题的。
　　几人回到教室，上课铃响起，季常青还能听进去，坐在他旁边的韩梦熙和王萌萌两眼无光，不知道在想什么，而李倩相当认真，与两名伪娘宠物不同，即使多次前高，也不能阻止他身为班长的学习热情。
　　时间一晃到放学，季常青回到家中，发现穿着校服的赵清玄坐在客厅里，旁边是季红缨和季樱樱，三个人不知道在聊什么，他没想到雀斑少年与自己是同校的。
　　“你怎么来了？”
　　“是这样的，实在是很想来见你，我就来拜访了。”
　　“诶？”
　　“就是想单纯的看看你，你果然是无直一中的呢。”
　　两人坐下来开始交谈，对于赵清玄的来访，季樱樱和季红缨并不抵触，在刚刚了解到人家的身世后，表示十分同情，自己家就是有个不负责任的老爸跑了，引起了外界的猜忌，导致母亲余玲珑的家人对自己三人开始厌恶，好在跑之前对财产做了处理，没让三兄弟为钱发愁。
　　“没想到是这样，我非常能理解你，如果在学校里需要帮助的话可以来找我，毕竟是学弟嘛。”
　　“太好了，常青学长。”
　　季常青看着赵清玄脸上的笑容，真的很像受到自己照顾而开心的弟弟们，可惜由于功课原因，对方吃完晚饭不得不离开了，把碗筷处理好后，开始做作业。
　　就这样子季常青开始了轮回模式，星期二照顾文小姐，然后李倩和韩梦熙留在了王萌萌家中过夜，等弟弟们睡着后，他开门走了过去，床上很快就躺下了三具白花花的肉体。
　　星期三，中午厕所大战，看望月诗婉，给月诗婉打上狼牙棒补丁，慰问完对方后，来到了岁芊橦家里，她的妻子韩菱也在，不过岁芊橦还是找了个借口偷偷出去做了。
　　星期四，赵清玄来访，不知道为什么，看着这位学弟，他总觉得哪里怪怪的，对方来到自己家里后就会把校服脱下，露出光滑结实的小臂和小腿，脸上的红晕不曾褪去，到了半夜开启秘术，来到教堂看见伊咕兰和莫梓欣正在玩捆绑play，两人很快就要掉到楠楠苑附近了，季常青加入期中然后再跳跃到文小姐家里嘿嘿嘿。
　　星期五，晚饭做好后来到韩梦熙家里玩游戏，李倩和王萌萌非要跟着，明明这两个家伙都不肯动漫来着，等玩到期中一条线通关后，三名雌堕伪娘扑了上来，开始对他一顿啃，导致他在迷糊的情况下莫名其妙就把三人上了，只好亲自送李倩回家，她的女友郑今然看见李倩的模样后感到奇怪，季常青找不到理由，只好说是晚上喝酒，班长不胜酒力，最后和王萌萌一块回家。
　　星期六，早上做饭，陪弟弟们打游戏，然后干学校三伪娘，下午文小姐，岁芊橦双飞，晚饭前伊咕兰，莫梓欣双飞，晚上吃完晚饭，再满足月诗婉，换上黑夹克和跑鞋来到了赵清玄家楼下，这一个星期太充实了，季常青感觉自己的时间被几个伪娘支配光了，下面那根东西练得越来越膨胀了。
　　与之不同的是，赵清玄除了星期四那天，他的经历完全与季常青相反，星期二出门买衣服，买了一些中性化的黑色短袖和裤子，基本上都是带一些可爱动物图案的，然后勉强压下心中的邪念，开始锻炼。
　　星期三，出门买了瓶香水，内裤都换成了更为丝滑的冰丝内裤，这样子唧唧不会在摩擦布料上不经意间就勃起了，至于乳首，身为一名男性戴文胸的话太奇怪了，就没有去买，锻炼到一半后，忍不住欲望开始手淫自慰了起来。
　　星期四，实在是难以忍受的他鼓起勇气去季常青家，发现还没回来，只看见他的两个弟弟，好奇为什么没有大人在家的他与季樱樱，季红缨聊起来，等季常青回来后，吃着学长给他做的晚饭，他忍不住把买的衣服露出来给对方欣赏，回去后没忍住又自慰了起来，想着对方结实的身体，赵清玄看片时总会带入到女角色中。
　　星期五，就快要到约定一起跑步的日子了，他拿出手机看着学校里偷拍对方的照片，已经彻底忘记锻炼了，肌肉提不上力气，软踏踏的，他没有忍住换上了女式黑色网纱内裤，这次伸出整只手握住肉棒，想着明天的画面，赵清玄一只手撸动唧唧一只手捏着乳首，神奇的是这次自慰持续了很久，如果是以前的话两三分钟就射了。
　　星期六，看着衣柜里那件暴露的运动紧身背心和短裤，赵清玄犹豫了下没有穿上，只选择了保守的长袖和宽松运动裤，来到楼下跟季常青汇合带水的话是不可能带的，自己也是有小心机的。
　　“走吧，一直跑到厚如街无套大道，然后再返回，一来一回两个小时。”
　　“那么远。”
　　季常青听到以后头皮发麻，这晚上回去不得被弟弟们盘问到死，不过答应下来的话，含泪也得硬上，累倒是不累，就是如果自己跑的话不用两个小时，累的是赵清玄，不可能一起跑步他提前跑完，然后拍拍屁股走了吧，那也太不尊重学弟了。
　　两人开始出发，赵清玄下意识的跑在季常青前面，想把自己的身段展现给对方看，可是一想到自己穿的这么严实，对方也看不到，顿时有些后悔穿卫衣了，可爱的脸上有些沮丧，节奏乱成一团。
　　从楠桐园出发，季常青看着现代化的城市，自己有多久没有好好看过周围的景色了，没有答案，每天除了学习就是满足那些发情的伪娘们，借赵清玄这次机会，自己有必要要找点新奇的调味剂了。
　　“呵…呵…休息会吧学长。”
　　“没问题，我去买水吧。”
　　来到附近的便利店季常青买了两瓶电解水，店员看上去有些熟悉，他仔细瞧了瞧发现是徐晓畅，这位几个月前还是西装革履的男人不知为何变成了便利店员。
　　“徐叔叔怎么会在这里？发生什么事了？”
　　“哦，是季常青吗，说来话长，还是简单说吧，你知道我的习惯是怎么样的，在国庆节回老家后，族里的老人给我算了命，说我身上的富贵气息太重，已经招来了小鬼，穷鬼吸我的福禄寿，所以给我算了处正气足的地方上班，刷走身上的邪祟，就是这家便利店。”
　　“简直比上次还离谱，还真符合你的性格啊。”
　　面对自称巫师后人的徐晓畅说出来的话，季常青深信不疑，也不知道上次塞给徐雯雯的纸条，她用过没有，不然怎么会病情越来越严重，这不单单是中二病了，感觉对方继续进化下去，会收到什么猫头鹰送来的信件也说不定。
　　“话说你身上的气息好诡异，给我一种混乱无序，不断变化的感觉，不过阳气很足啊，跟你在一起感觉身上轻松了不少，好像小鬼都跑掉了一样。”
　　“呃，可能因为刚刚跑步，身体热量高吧。”
　　就在季常青想要走的时候，身体一顿，他看见了那扇新世界的大门出现在徐晓畅背后，这就离谱了，然而在徐晓畅的眼中，对面的少年同样出现了变化，他看见对方肩上的肌肉不断鼓涨，拉长直到变成触手模样的东西。
　　“那是什么？！”
　　触手来到徐晓畅的面前，亲昵的蹭了蹭他的脸庞，他完全动不了，被压制住了，作为触手主人的季常青竟然对此毫无察觉，紧接着触手分裂成好几只来到自己的背后，古怪触手超出自己视线范围内的活动，让徐晓畅恐慌起来，然后他看见了几个灰色类人形生物被左边触手抓了出来，右边的触手则伸向黑夜，拽来了一个不断挣扎的老人，不是家里的族老，看上去像邪术士。
　　老人和小鬼痛苦的哀嚎着，触手插在它们的头上，很快就把所有猎物吸成了一具干尸，化为飞灰，无论是物质构成的血肉之躯，还是概念构成的徒有其表，内在不知道是什么的小鬼都变成了触手的食粮，整个过程发出的惨叫季常青就好像没听到一样，只有徐晓畅看见并听到了一切。
　　“徐叔叔你的脸色很难看啊，多注意身体，我还要跑步，就不陪你多聊了。”
　　“好好好，拜拜。”
　　徐晓畅在说完这句话后，全身的力气好像被抽干一样，跌坐在地上，检测到威胁解除，触手回归肉体，下一秒分泌出暗红色的肉泥与季常青身上的衣物破裂部分连接，一阵缝补后，和刚才的衣物一般无二。
　　“那个少年还是人吗？是外星生物还是实验基地跑出来的怪物？亦或者真正的季常青已经死了？现在的对方只是披着人类皮囊的未知生命。”
　　在笔记本上写下刚刚发生的事情后，徐晓畅又写上了触手的特性，极限未知的延伸长度，自动索敌，压制和榨取能力，隔绝环境，路人看不见，在友军受到危险的情况下会主动保护人，触发范围可能是在主体附近才能受到保护。
　　“怎么可能会有小鬼上身这种事情，我们这里又不是恐怖诡秘世界，所以说徐叔叔这样子真的很让我担心徐梦楠平时的生活状况啊。”
　　“学长你在嘀咕什么呢。”
　　“没什么，水太好喝了而已，这是你的。”
　　“谢谢。”
　　赵清玄接过水喝了起来，同时用眼睛的余光瞄向季常青，看着对方因喝水而滚动的喉结，突然很想拍下来，可惜人家已经喝光了，只能等下波机会。
　　无直市的夜晚没有星空，除了路灯，最璀璨的只有高楼大厦和广告牌互相映照的鲜艳灯光，两名少年越跑越远，一路上行人稀少，偶尔会碰见跟赵清玄一样的跑步爱好者，赵清玄也没开始那么紧张了，随着时间过去，呼吸节奏和步伐恢复到了正常水准。
　　“我不行了学长，让我休息会吧。”
　　说完这句话后赵清玄脸上发烫，明明是自己发出的邀请，却每次都是自己先要求休息，锻炼这么久，他觉得在同龄人中自己的耐力算是出色的了，没想到输给一名刚入门的新手，不过学长比他大一岁，发育的也比他好，输给季常青的话没什么心理负担。
　　季常青看着呼哧喘气的学弟，突然有种想背着对方跑的冲动，就像以前和弟弟们玩小飞侠游戏一样，对方给他一种动漫风的女性化男子感觉，戴个兔耳朵加上鼻梁前的少许雀斑，像一名异世界番剧里的亚人族，让人忍不住心生恋爱。
　　“感觉你很吃力的样子，是旧伤复发了吗？”
　　“没有，不骗你，真的是跑累了。”
　　听见对方说没事情后，季常青放下心来，自己刚好脱掉外套慢走凉快下，黑夹克实在是不适合跑步，但他只有这件外套，以后看来要买个透气的，就在他脱掉外套后，一旁的赵清玄咽了下口水，感觉小腹处有股欲火。
　　看着学长粗壮的手臂，因为汗水紧贴在强壮身材上湿透的衣服和那根迷之凸起，赵清玄心一下子就被勾住了，感受到学弟的目光，季常青不好意思的挠挠头，趁着没硬开始调整弹道把巨兽压在裤子下面。
　　赵清玄慢走了一会选择进便利店买了盒薄荷糖提神，清爽的空气入喉，驱散了心中那份情欲，等季常青接过水，他便说自己先跑一段，然后悄悄拿出手机调好角度，闪光灯关闭，偷拍到了自己想要的照片。
　　“你看起来很高兴啊，明明都这么累了，看来你真的很喜欢跑步啊。”
　　“当然。”
　　其实赵清玄还想多聊几句，不过他可没对方那样的身体素质，只能简单的回一句，必须保持节奏，要是打乱呼吸的话自己是撑不过来回一个路程的。
　　两人一路跑跑停停，等到终点的时候，赵清玄惊讶的发现自己竟然有点跑不动的迹象了，可能是这几天没锻炼，还有因为季常青而多消耗了一些体力的缘故，还有回去的一个路程，他还能撑多久？
　　接下来心里产生怀疑的赵清玄逐渐跟不上季常青，大脑将这份信号传递给身体，呼吸急促与双腿酸软同时发作，雀斑少年发出一声闷哼随后跌倒在地，随后艰难爬起，抱着左腿开始喘气，看着前面远去的季常青，碍于面子还是咬牙站了起来继续跑，可是膝盖关节诚实的反应了身体状况。
　　“唔……”
　　“清玄你怎么了，没事吧？”
　　“膝盖好痛……”
　　季常青帮赵清玄检查了一下左腿，擦伤不算什么，主要是关节要休息，不能继续跑下去了，看着小学弟脸上的痛苦，季常青拿出准备好的药水擦了起来，之前在黑夹克里放了一瓶，没想到真的用上了，给伤口消完毒后便把赵清玄背了起来。
　　“没事的，你已经做的足够出色了，真是个坚强的孩子，接下来的路就让学长带着你跑吧。”
　　路灯的照耀下，季常青背起了小一岁的学弟，学弟身上的风铃花香味很好闻，身体也软糯糯的像只小兔子，而趴在学长背上的可爱少年，脸上的痛苦之色消失不见，在感受到可靠结实的宽大背部后，放心的闭上眼睛，嘴角勾起，和煦的触感和体温通过近距离接触传递到自己身上，好舒服。
　　察觉到赵清玄的呼吸慢下来就好像睡着一样，季常青松了一口气，这样的孩子果然还是要受到大人的照顾才行啊，由于的走的缘故，所以他花费了很久才把对方带回到家里，赵清玄家里一个人都没有，很冷清。
　　“喂，醒一醒别睡了，我给你做点夜宵吃吧。”
　　“还有点，谢谢学长。”
　　进入到赵清玄家中，季常青把小学弟放到床上，然后开始烧水，等水烧开后把对方衣服脱下来，拿起毛巾细细擦拭，和可爱的外表不同，由于长期跑步，赵清玄的身体线条是很偏瘦健美的那种，四肢修长纤细。
　　赵清玄与王萌萌不同，王萌萌是丰满且结实，虽然线条同样很优美，她的双腿看起来修长是因为身体的天赋，前者是田径运动员，后者是健身型，而季红缨，月诗婉和伊咕兰的腿型则夹在两人中间，是匀称紧实。
　　其他的话韩梦熙太丰满，幼瘦体型的文韵瑾，岁芊橦和樱樱腿太短，李倩的腿看起来很有青春活力，但是男性线条太明显，只有文小姐的腿达到了完美撮合两性之精美的地步，性感高挑修长丰满柔和紧致等等之类的属性全占了，除了没王萌萌结实，无疑是众男娘里的最美之腿。
　　“唔❤️～”
　　“？？？”
　　湿热的毛巾裹挟大手用力的揉擦胸部，让赵清玄下意识的呻吟出声，他看向季常青的眼睛，学长也看着自己，眼神满是诧异，这让他耳朵一下子红了起来，在接触到心里所想的可依靠之人后，他的身体在不知不觉中开始转变，选择了更能勾引对方的精神与肉身状态，这与他自强的性格并不冲突，大脑会根据不同对象来选择交流与应对模式。
　　他为什么孤僻和缺乏安全感，就是因为小时候的遭遇，让其对同龄人无感，在没找到可以互相依靠的对象前，养成了自强却不自信而不合群的怪异性格，无论以前和现在自己都不愿意接受目的不明的帮助，即使是上次受伤，也是打听到和了解到季常青的背景和性格后，才完全放下心防，尤其是两人的人生经历还如此相似。
　　所以当一名对他赤诚相待，踏实可靠的大哥哥在巧合下帮助了自己后，对于被长辈关爱和希望被照顾的愿望一下子爆发了出来，他好想变成季樱樱和季红缨那样无忧无虑的孩子，有位兄长无微不至的关怀自己。
　　最后因为那份被照顾而诞生出的思念之情，在这几天的累积下演变成爱欲，现在再次感受到对方的体贴和帮助后，心里最终确认找到了可以依靠的对象，让他下意识的选择展示出软弱的一面，好提起对方的同情与怜爱心理。
　　“你的脸很红啊。”
　　“是的……学长。”
　　赵清玄提不起力气，乖乖的躺在床上，毛巾上的温柔劲道让他浑身酥麻，他好像一只洋娃娃随意被摆弄，对于这位爱护关心自己的大哥哥，他一定要想个办法，牢牢的绑住对方，季常青擦完对方大半个身子后，看着最后一条内裤陷入沉思，自己是脱呢还是脱呢。
　　“哪里的话，我自己来吧，学长还是出去做夜宵吧。”
　　“好吧～_～。”
　　季常青发开冰箱，他不知道对方能吃多少，跑步完后该吃什么，就拿了块鸡胸肉开始煎，做了份黑椒鸡胸肉，然后配小碗面条，第一次照顾对方，也不知道人家喜欢吃什么，自己应该问问的。
　　深夜，关掉厨房的日照灯，季常青端起面朝卧室走去，此时唯一的光线就是那扇卧室门缝里透出来的光，隐隐约约可以听见里面的呻吟声。
　　“赵清玄他不关门的嘛？对我完全不设防啊，自己的隐私都不注意了吗？”
　　来的房门前，季常青有些心虚的偷窥着赵清玄，对方尽情的伸展瘦长四肢，棕红的卷发落在脖颈处，精美的后背一半暴露在灯光下，一半出于黑暗中行程了色差与线条的极致美感，可爱少年舒展了会身体，然后把手放在椅子上脚掌轻抬，长期跑步并没有在上面留下不好的痕迹，仍然光滑白嫩，优美的足弓线条展露在他眼前，撅起的臀部好像故意一样上下晃动了几次。
　　“咕嘟——呼……”
　　学弟的瘦美酮体无疑让季常青有那方面的想法，最主要的对方一丝不挂，将自己完全曝光在他的眼中，呼吸急促起来，新世界的大门缓缓开启，为了不让自己继续犯错下去，赶紧连忙转身，碗里的面汤撒出一些到地上，等到心情平复下来才敲了敲门，在得到赵清玄的回应后才进去。
　　这时候的赵清玄站在刚刚舒展身体的地方，身上换了套哈士奇睡衣，看见季常青进来后便对其吃吃的笑了起来，配合可爱的五官与脸庞，单纯天真的样子，让季常青为刚刚的想法感到羞愧。
　　“学长，睡衣不合身呢，你能帮我换一件吗？”
　　“好的。”
　　明明衣服蛮贴合对方身体的，不过赵清玄的话没必要骗自己，季常青还是听话的找出了一件橙色的带有大量南瓜头图案的睡衣，看来对方很偏爱外国动画风格的衣服。
　　季常青脱掉对方的睡衣，尽量不让自己去看那些敏感部位，在灯光的照耀下，，就在他的手不小心碰到对方的乳首后，面前的可爱少年嘴唇抿起，把头扭向一边，这让他的动作愈发手忙脚乱，而赵清玄看到季常青的窘迫，嘴角扬起。
　　“好了，你可以活动下身体看看合不合身。”
　　“完全没问题。”
　　赵清玄把裤腿拉到大腿根部，眼睛闭上歪头笑着，明明两件睡衣都是一个尺寸，但是他穿上以后，在季常青眼里就跟换了一个人一样，从运动少年，变成了萝太韵味残留的可爱健气少年。
　　“很好看，先吃面吧。”
　　“嗯❤️～”
　　季常青坐在床上，他拿起被子闻了闻，看起来昨天晒过，家里看起来也很整洁，即使是一个人生活，赵清玄也把自己照顾的很好啊，这让放下心来。
　　他看着学弟的背影，发现对方的身体一抽一抽的，呜咽声和吸气声交杂响在房间里，可能是太饿了吧，季常青上前揉了揉对方的头，果然下一秒赵清玄就平静了下来。
　　感受着头上的轻抚，眼泪在赵清玄的眼睛里打转，尽管这一碗面条非常普通，但却尝到了很多平时味觉无法接触到的美味，厨艺真的很棒，怪不得他的两名弟弟每天都是那么开心的模样，如果自己有这样一位大哥照拂，现在自己的性格会是什么样。
　　“吃好了我去洗碗，到时候乖乖睡了吧。”
　　“……”
　　看着赵清玄沉默的样子，季常青有点不忍心走了，不过自己家还有弟弟们要照顾，现在深夜不归，他们一定很着急，将碗洗好，来到赵清玄的床前，对方将全身深埋被窝里。
　　“关灯睡觉了，学长家里还有事，实在不好意思。”
　　“明天还来吗？清玄还能跑。”
　　“真的？不要逞强，你的伤怎么办？”
　　“现在好很多了，明天肯定能跑。”
　　拗不过赵清玄，季常青只好答应，希望明天不要出事吧，灯光熄灭，卧室陷入一片黑暗，等脚步声响在赵清玄的耳边，他连忙爬出被子，拽住季常青的手臂。
　　“怎么了？还有什么事吗？”
　　“没什么，要不留下来一起睡吧，我的床够大。”
　　“没办法，学长还有弟弟们要照顾呢。”
　　纤细的手臂自然无法帮助主人留下想要的人，随着关门声响起，赵清玄躺回床上，翻来覆去，心情久久不能平静，感觉怎么也睡不着，他打开电脑，浏览着熟悉的网页，看着封面上的那些女人，不能带给他一丝感觉。
　　春心萌动的少年上下滚动页面，突然间一个奇怪的片子映入眼帘，封面中的女孩眼神迷离，贫瘠的胸部穿着情趣内衣，身下的黑丝连裤袜裆部有个迷之凸起。
　　“女…女装雌堕义弟，诶？！还有这种片子吗？”
　　片子里的弟弟清秀善良，叫夏日濑人，一个人来到大城市上学，开了家快餐店，可周围的竞争对手运营经验丰富，初出茅庐没名气的快餐店很快就败下阵来，每天入不敷出，即使是拼命的打工也没能挽回破产的命运。
　　被房东赶出家门的他最后投靠了哥哥，作为重组家庭的兄弟，他们二人的关系比较冷淡，不过看在父亲的面子上还是收留了自己，在这期间他发现了哥哥的不对劲，总是会突然拉开浴室门，然后道歉，一双眼睛在身上瞄来瞄去，喜欢抱着自己说话。
　　不过幸运的是濑人身为男性，他坚信同为男人的哥哥是不会有什么龌龊想法的，直到自己被打工的地方辞退以后，哥哥终于亮出了獠牙，说一直想要个女朋友，如果濑人可以好好学习如何打扮成女性的话，每个月可以给他一笔不菲的零花钱。
　　就这样夏日濑人开启了伪娘路程，先刮光了自己的体毛，开始做皮肤护理，穿着约定的时尚衣服，学习女性的说话方式，看着越来越诱人弟弟，哥哥难以忍受，在一天晚上喝酒时灌醉了弟弟，戴上套子，灌好肠，开始在弟弟的菊穴里抽插起来。
　　“呼❤️……呼❤️……”
　　看着片子里濑人脸上的难受与挣扎的表情，赵清玄的内裤不知道什么时候湿了一块，他忘我的把手放在唧唧上，跟随片子的节奏加快速度，濑人从抗拒到享受，从普通长裙到女仆装再到最后的情趣内衣，象征着弟弟的心理路程变化。
　　“起始，接受，融入……哈啊❤️……好舒服。”
　　当夏日濑人挺起柔腰，本就没什么男子气概的小唧唧潮喷时，赵清玄感觉自己再也憋不住，很快手上多出了大量粘稠的精液，他知道自己要做什么才能把先辈绑在自己身边了。
　　擦掉手上的精液，赵清玄脱掉了身上的睡衣开始裸睡，感受着身体每一处摩擦在被子上面的触感，其中以乳首与唧唧被摩擦的最爽，他躲在被子中又手淫了一次，然后沉沉睡去。
　　视角切换，回答家中的季常青看着昏昏欲睡的弟弟们，在解释了一番后，主动将两名弟弟抱到自己的卧室里，他睡最外面，被子给樱樱和红缨盖，这样就不用担心弟弟们掉下床了，等到他睡着的时候，房门被打开，一身丝绸睡衣的王萌萌站在门口，看着被窝里的兄弟三人，头疼起来，看来今天晚上挨不到操了。
　　王萌萌摸了摸小腹处的淫纹，自从季常青上了她，用狼牙棒给她打了补丁后，她就能大概感受到，是睡觉还是醒着，除此之外如果能吃到季常青的精液或者内射在身体里面的话，身体素质和皮肤也会变好，虽然体型没什么变化，但是她确实感受到了全方面的提升，韩梦熙她们几个都是这样。
　　“呜噜噜……不要…不要过来啊你们几个！！！”
　　微弱的月光透过窗帘照在肌肉少年的脸上，涉世未深的他脸上神色痛苦，时不时发出惨叫，正在做梦的季常青突然又又又梦见了同班三人组，以王萌萌为首的三人对他永无止境的无情剥削实在痛苦，导致他没有时间照顾其他伪娘们了。
　　星期天，楠楠苑，面带苦色的季常青起床，发现自己不知道什么时候睡在了地上，怪不得昨天的噩梦是在冬天里被几名伪娘轮番榨取，这也太恐怖了，最后还是把几名伪娘干趴下才逃出来的，好在掉地上的时候没把被子带走，不然樱樱和红缨得冷死。
　　“先做早饭吧。”
　　这还是少有的睡到自然醒，都早上八点了，弟弟们估计快醒了，现在做早饭刚刚好，季常青起锅烧油开始煎培根，这块五花肉他准备了很久，是特制烟熏，鲜美无比，等会给文小姐送去，希望不要被小韵瑾这家伙看到。
　　作为一个星期的最后一天，季常青辛勤无比，为了保证不被人打扰和小学弟跑步，他先是搞定了同班三人组，然后是教堂双子星和两名美人夫，最后是容易搞定的月诗婉和小韵瑾，中午饭以及晚饭照做，在他的积极发挥下，吃饱喝足的伪娘跟女装子们都幸福的睡了过去，腹部高高隆起，在有了淫纹后，她们都不想排出精液，也不知道为什么。
　　等八点一到季常青来到赵清玄家楼下，却发现对方已经穿戴整齐站在楼下等候多时了，还打扮了一番，不是说五官跟脸庞，而是衣服上的风格大变。
　　白色女式运动背心，把香肩，腹部和手臂这些部位完全暴露出来，这倒不要紧，虽然学弟是男性，但是他的脸这么可爱，很适合这件衣服，可是下半身的瑜伽裤什么鬼，不仅把蜜桃臀包起来还有前面这么明显的凸起，别人会把他看做变态的吧。
　　“学长，好看吗？我最近想尝试一下不同的风格，所以请不要吝啬自己的评价，无论是好是坏，清玄都会很开心的。”
　　“你这脸蛋穿什么都好看可爱，不过我觉得的话下半身还是不要穿紧身裤好。”
　　季常青是实话实话，有什么他说什么，赵清玄听到后脸上泛起微微笑容，心里则一阵小激动，成功了，自己成功了，果然啊，只有踏出去那一步，人才会成功啊。
　　不过赵清玄还没太久，就看见季常青指了指自己的裆部，只见那里一小块由着迷之凸起，这的确是个问题，喜悦被打破，可爱少年有点不好意思，但是有这样一位体格的学长保护他，无论什么地方也没人敢说他变态吧，举报的话他又没犯法怕什么，只要留住学长就够了，自己本来就一无所有。
　　“确实是有点不太好，我下次会换成昨天那条裤子。”
　　赵清玄暗自下定决心一定要把握住机会，在昨天看完女装雌堕义弟后，他觉得自己推开了新世界的大门，可以走出那一步，成为对方心里的一部分。
　　两人开始慢跑，季常青看着逞强跑到他前面的赵清玄很是无语，这位学弟好勇啊，等会又摔一跤，不知道要多久才能养好伤，自己应该要…要…可以多看一会儿对方的蜜桃臀？
　　瑜伽紧身裤笼罩住的下半身，那两个臀瓣开始不断交错的那一刻，让他有种想抱着一顿猛肏的冲动，晚上的路灯仿佛成了走秀台上的灯光一样，将可爱少年的身段完美展现出来，赵清玄面带笑容回头看了一眼季常青。
　　“咕嘟……”
　　“学长，你在看什么呢？嘴巴干到咽口水了，你提出休息的话，我可以买水给你喝，毕竟昨天是你请客。”
　　“好，没问题，我随便喝什么都行。”
　　季常青被看的脸颊发烫和口干舌燥，来瓶水解解尴尬那真是最好不过，赵清玄走进徐晓畅打工的便利店，让中二人夫脸上露出了吃惊的神色，看着店门外脸红的壮硕少年，都说过度健身吸引同性，没想到传闻是真的。
　　赵清玄没有过多注意眼前店员脸上丰富的表情，他一门心思放在了攻略季常青这件事上，来到门外递给季常青水，徐晓畅默默的拿出笔记本，把季常青是外星生物和未知生命体两个选项划掉，改成了喜欢可爱男孩子的妖魔。
　　两人边走边喝，季常青为了化解尴尬，只好强忍口渴，一点一点的小口喝着，等到他喝到一半的时候，赵清玄突然抓住了他的手，软糯糯的小手伴随着风铃花的清香，可爱少年凑了过来，他把水递到季常青面前。
　　“怎么了，突然就牵着我手。”
　　“我突然想换个口味喝，学长能跟我换吗？”
　　看着赵清玄脸上的请求之色，季常青的怜爱心被勾起，路灯光线下的学弟，汗水从靓丽的脖颈上滑落，棕红卷发发丝黏在脸上，在拿到他的喝过水后，就拽住他让步伐停下，可爱脸蛋下与不断滚动的喉结形成了反差的刺激感。
　　“好热啊，你觉得呢学长。”
　　“是的，我也觉得，感觉浑身都好热……”
　　被汗水浸湿后的年轻身躯，闪耀着活力与性感的魅力，享受完和季常青间接接吻的刺激，赵清玄把水瓶扔掉舔了下嘴唇，粉嫩的唇肉牢牢吸引住面前的学长，他把自身所能凸显的魅力挥发出来。
　　季常青盯着对方，等发现自己沉迷在其中许久的时候，已经快过去十分钟了，赵清玄歪头笑了一下牵着他的手再度跑了起来，二人回归了晚上约定的主题。
　　就这样时间一点点过去，与昨天不同，每当季常青盯着前方的身影快痴迷时，他就会提出休息，这让赵清玄心里的兴奋感节节攀高，以学弟的身份开始有意无意的撩拨季常青。
　　季常青尝试抽出手臂，可是赵清玄抱的很紧，他只要张开手掌就能抚摸到对方美妙的身躯和肌肉，对方喜欢等到他喝到一半再提出交换饮料，而感受着学长身上的炙热和气息的赵清玄底下的小唧唧早已勃起，底下的凸起明显至极。
　　“现在要返回了，你的腿伤不要紧吧。”
　　“没事的，休息一会继续跑吧。”
　　想起昨天对方的痛苦神色，季常青不由得担心起来，这位学弟好像只要碰见他，无论什么运动都会受伤啊，赵清玄看见季常青脸上的神色，被情欲占据的心中不由得多出愧疚感，自己这么做好像一位伪娘bitch，为了得到对方而不择手段的心机伪娘。
　　休息了几分钟，继续跑动起来的二人挥洒着汗水，各自心中所想之物都逐渐偏离了初始的心，只是渴望被学长关怀的赵清玄满脑子都是跟对方在一起的想法，即使深知这种情感是不可能被大众所接受的，但年轻人一往无前的几分冲动推动了他。
　　“等等…好疼…等等，学长，我的关节好像要炸了。”
　　“我就知道啊……”
　　看着跌坐在地的赵清玄，对方将内八的坐姿收起，改成头深埋在腿间，看上去一副很痛苦的模样，季常青连忙抱着赵清玄到路边长椅上，对方的眼眶很红，眼泪不断滴落在裤子上，他没演，而是拿出了十分的决心，左腿狠狠的磕在路面上，这份真实的痛苦没人会觉得假。
　　“去医院，这么严重的关节损伤必须去医院。”
　　“不…不用，带我回家吧学长，这点小伤。
　　去医院自己可就前功尽弃了，赵清玄伸出一只软糯小手用力抓住了季常青的手机，脸上的痛苦之色不减分毫，他为什么热爱运动，就是因为他坚信付出什么就会得到什么，所以只要有这份付出，不能被外界其他因素打扰。
　　在赵清玄的再三请求下，季常青的心动摇了，他选择信任对方，于是把小学弟背起，开始昨天那样的路程，路上的赵清玄因为疼痛而发出的呻吟和粗重呼吸声传入耳内，激起季常青一直作为兄长的责任心。
　　进入到赵清玄家中，季常青把小学弟放到床上，然后开始烧水，等他再次进入卧室时，赵清玄脱掉了身上的所有衣服，然后回头看着季常青，脸上的痛楚消失不见，仅有运动过后的疲惫，但是赵清玄还是强撑着身子来到季常青面前。
　　一丝不挂的可爱少年，释放出自己瘦美酮体所有的诱惑，看着愣住了学长，赵清玄踉踉跄跄的来到对方面前，软糯小手拉着季常青来到了浴室里，开始放水。
　　“不用擦身子了吗？擦破皮的伤口接触水的话会感染的。”
　　“我的免疫力还没那么脆弱，来吧，常青先辈也很累了吧，热水澡能够缓解全身的疲劳哦。”
　　等水放到差不多时，浴室里面升起了朦胧的蒸汽，这让小学弟的瘦美身躯多了种隐约的色气感，季常青半推半就的被赵清玄脱掉衣服，尽管嘴上说着不行，身体还是很老实的没有拒绝，更别提推开人家了。
　　新买的灰色运动服…短袖…裤子…一件件衣物被小学弟剥下，看着季常青的雄伟身躯和底下彻底硬起后内裤藏不住的狰狞巨兽，赵清玄脸色羞红起来，他仔细的抚摸着学长身上每一块结实肌肉，完美流畅的线条让他挪不开眼睛，怪不得学长喜欢穿老土校服，是不想引人注目吧，如果是这个尺寸的话，自己能否承受住，不过走到这一步已经没有回头路了。
　　“怎么会，常青先辈，好奇怪啊，下面怎么会这么硬，难道对清玄有了那方面的感觉吧❤️～”
　　“我…我……”
　　强行压住内心的激动，赵清玄捂着嘴假装很吃惊的样子，这让季常青支支吾吾半天说不出话来，他很想实话实话，一开始只想正常的跑步，可是没想到小学弟总是在不经意间的动作，太撩他的心了，而且明明还没到那种关系就全裸邀请他共浴。
　　这能怪他吗？这可以怪他吗？
　　“哈哈，应该是我想多了，怎么可能看到同样身为男性的我就产生性冲动呢，再说了我的身体比起女生很难看吧，也不注重皮肤的护理。”
　　赵清玄说完后自顾自坐在凳子上，腰部弯起，双手向前拉伸想要够到脚尖，季常青这才发现对方身上的体毛比起昨天少了很多，就连私处的唧唧也是，粉嫩的龟头暴露在空气中，伸展完后的赵清玄强忍疼痛，伸出右腿踏入浴缸中，另一只脚踩在拖鞋上，扭头看着季常青。
　　“常青先辈能像昨天那样给我擦身子吗，就是一点一点揉捏在清玄身上那种的温柔，学弟还想再体验一次，请不要嫌弃我的身体好吗？”
　　说完赵清玄泡入浴缸中，坐在淋浴喷头下方，静静等待季常青的答复，看着对方那对水汪汪的琥珀双瞳带着希冀的眼神，季常青还是脱下了内裤，踏入浴缸，有点挤但是不妨碍他为对方清洗身体。
　　轻和舒服的劲道在头部四散开，赵清玄的底下的小唧唧隐隐约约有抬头的迹象，时隔多年的他再次体验到长辈带给他的温暖，让他想到了早年父母还没有去世的时候，爸爸妈妈也是对他这么温柔。
　　“啊❤️……哥哥，哥哥……”
　　“你说什么？”
　　“没什么，太舒服了，常青先辈的手法好熟练，做家务也是，家里的两个弟弟好幸福啊，真让我羡慕。”
　　“……”
　　没听见赵清玄的低语，季常青专心的服侍着小学弟，对方真的很乖啊，冲洗发露的时候，他调小水流，在不知不觉中已经把对方当成了弟弟那样照顾。
　　季常青拿起浴球搓出泡沫，开始在赵清玄的娇躯上擦拭起来，先是后背，等到背部擦完冲掉后，赵清玄整个人一下子倒在了他的身上。
　　“呼❤️……不要用浴球了，用手吧。”
　　就在刚刚赵清玄在情欲的刺激下没忍住，一只小手悄悄的捏住唧唧开始撸动，在环境和季常青在背后看着的刺激下很快就射了出来，身子一软倒了下去，后背感受着对方身上的湿滑肌肉和大腿根部的火热肉棒，身子就更加无力了。
　　“真的可以吗？这样的话是不是太过了。”
　　“有什么过不过的，都…都已经这样子了，清玄都被你看光了，先辈还要犹豫吗？”
　　听到这句话后，季常青双手倒上沐浴露开始在赵清玄身上揉擦起来，温热大手划过对方胸前的每一块地方，他鬼使神差的拨弄了下胸前蓓蕾。
　　“唔❤️……你在做什么呢，常青先辈。”
　　“啊，不好意思，我不是故意的。”
　　原来不是故意的，听见季常青的话，赵清玄的心又低落起来，不过在对方大手的游走下很快就恢复了，小腹处被大手来回搓弄，胸部被另一只手揉捏。
　　“好了转个身，我帮你把腿也洗了。”
　　赵清玄乖乖转身，直勾勾的盯着季常青，抬起的细长美腿被捏住，柔美的足弓和粉嫩脚趾处传来一阵快感，分泌出的前列腺液与浴缸里的水混合在一起，等两条腿洗完后，季常青松了口气，起身准备拿浴巾，可是下一秒他愣住了。
　　“还有这里没洗……先辈的脸好红啊，这么急着走，难道是怕自己喜欢男孩子身体的事情暴露吗？”
　　“才不是，不要瞎猜，尊重清玄你的隐私罢了。”
　　“有什么关系，马上就洗完了，不再多帮帮清玄吗？如果不是楠桐的话应该会很爽快的答应吧，嘿嘿。”
　　“我知道了，不要再这么说了。”
　　觉醒后的赵清玄已经不知道自己在做什么了，现在所有的行为都是他潜意识里的本能，只见他一只手扶住浴室的墙壁，另一只手抓住臀瓣掰开来，将自己最私密处暴露给季常青看，粉嫩的花园口诉说着少年的爱欲，底下的小唧唧兴奋的抬起头，把头扭向一旁，可爱的小脸上满是羞红，就好像在求肏一样。
　　“看见了吗？这里还有兴奋的那里都没洗。”
　　咕呜——
　　季常青咽下口水，太热了，浴室的温度高到让两个人大脑发烧一般，口干舌燥感让他舔了舔嘴唇，双手按住对方的紧致翘臀重复着之前的动作。
　　“啊❤️……常青先辈，清玄感觉唧唧处好涨啊，能帮学弟清洗一下吗？
　　“哦…”
　　松开清洗臀部的一只手，季常青的大手抓住可爱少年的小唧唧上下撸动起来，好像为奶牛挤奶，这只小公牛很快就淫叫着将自己的所有牛乳贡献了出来，白浊的精液全部射入浴缸中。
　　沉迷残留高潮余韵的赵清玄被季常青拉出浴缸，清洗完的光滑双腿呈内八状滑在浴室瓷砖上，季常青帮对方吹好头发擦干身子，抱到床上，准备离开，赵清玄一看顿时急了。
　　“等等，不要走，对了再给清玄做份面吧，虽然清玄知道这两天很麻烦学长了，但是就满足学弟一次吧。”
　　“好吧～_～，真是个贪吃的学弟啊。”
　　来到厨房打开冰箱，考虑到对方的身材，他这次做了份鸡腿加高纤时蔬清汤面，熟悉的健身餐，赵清玄透过房门的缝隙看着季常青忙碌的身影，心里一丝暖流，刚刚在浴室里还是太委婉了，自己对付学长这种性格的人就应该打直球。
　　深夜，关掉厨房的日照灯，季常青端起面朝卧室走去，此时唯一的光线就是那扇卧室门缝里透出来的光，隐隐约约可以听见里面的呻吟声。
　　这次房间里的灯光不知为何比昨天暗了很多，里面也没有赵清玄在伸展身体，取而代之的是一名红霞弥漫在脸上，眼神中透露着春意的全裸少年，穿着黑色连裤袜，好看匀称的脚趾用力张开丝袜，裆部则被剪了一个洞，将完全裸露的小唧唧露出，细长手指捏住包皮快速的撸动着。
　　“哈啊❤️……先辈，先辈一点都不理解我的意思，为什么不在浴室里肏我的骚穴呢…清玄也好想要哥哥啊……”
　　“啊❤️……明明有强壮身体，却用不到正确的地方……咕嗯哈❤️……还露出来诱惑弟弟，太过分了……”
　　季常青看的心里左右为难，他不知道赵清玄对他的感情是这样的，他一直以为是朋友之间的感情，没想到是性幻想对象，自己要怎么做，怎么回应对方，看着房间里想着与自己交合而自慰的少年，他只好等到对方高潮盖好被子后再进去。
　　而赵清玄感受到门缝里的视线，心中的快感再填几分，羞耻化为最好的催情药剂，棕红卷发散落在枕头上，他就这样在学长的偷窥下高潮了。
　　“面好了，先吃吧，早点休息明天还要上学。”
　　看着强装镇定的季常青，赵清玄掀开被子穿着那身色情的连裤袜走下床，袜子上还有刚刚手淫留下的精液，他一边吃这面一边看着装傻的季常青。
　　“怎…怎么了？很好吃吧，哈哈。”
　　季常青被看的尴尬，硬着头皮撑着，赵清玄慢条斯理的吃着学长为他下的面，口感真的很细腻，可惜自己都这么直接了，对方虽然看出来，但是没有动情的意思，他还要做些什么，才能揽住季常青的心？
　　“吃好了，常青先辈记得关灯对我说晚安哦。”
　　“没问题。”
　　在厨房间洗好碗，季常青来到卧室门前，透过门缝他可以看见赵清玄没有再做任何色情的事情，而是穿着睡衣，静静的躺在床上，与……自己对视。
　　“他看见我了，那岂不是说之前他就知道我在偷看了？！”
　　强烈的愧疚在心中升起，让季常青感觉十分对不起赵清玄，可惜的是他一直把对方当弟弟看，身为兄长怎么可以和弟弟做那种事情呢。
　　“要关灯了，好好休息吧，我以后还会来看你的。”
　　“……”
　　依旧是昨天的沉默，只不过这次的赵清玄在熄灯后，将季常青拉到了床上，迅速盖好被子，紧紧的抱住自己朝思暮想的身体，他不说话，知道小声的急促呼吸着，月光透过窗帘照在少年的俊丽容颜上，琥珀色的眸子被照的熠熠生辉，两人互相对视了很久，最后赵清玄忍不住率先吻了上去。
　　“呣❤️……唔❤️……呜❤️……先辈❤️请好好爱清玄一次吧。”
　　吻到意乱情迷的赵清玄几乎是颤抖的说完这句话，随后粉唇不断张合，激烈湿吻让季常青招架不能，很快就配合起对方，主动勾住小香舌，含糊不清的淫靡低吟声在黑暗的房间里响起，直至赵清玄口中的香津被扫夺一空，粉舌垂软无力。
　　“呜呜❤️……呣呣❤️……呣唔❤️……卟❤️……”
　　但是季常青又怎么会放过面前的少年，灵活的舌头继续入侵，被勾引出的欲望犹如高山的滚石，两人的身体互相摩擦着，点点醉人香味入鼻，丝滑柔软的连裤袜摩擦在他的大腿外侧，而他炙热结实的肉棒抵在对方的那根玲珑小鸟上。
　　赵清玄感受着自己的私处被更炙热的钢铁巨蟒定在腹部上，躯干与躯干的摩擦，双方一交锋，自己就败下阵来，连续几天的手淫让唧唧萎靡不振，为了追求快感和解决情欲，过度的使用让松软的皮肤沦为蟒巢，任由对方来回刺激。
　　“唔呜❤️……好难受，唧唧被大鸡巴压得涨涨的，有股要射精的快感，不要压了啊啊啊❤️！”
　　稀薄量少的精液喷出，没什么货色的蛋蛋距离被掏空更近了一步，季常青同时抓住大鸡巴和赵清玄的小唧唧开始撸动，有了运动少年的精液润滑，这次的磨剑非常顺利，只是赵清玄高潮过后本就敏感的唧唧被突然捏住，纤细腰肢立刻扭动起来。
　　“呜唔唔❤️……不行了忍不住了，再这样下去清玄的小唧唧会废掉的。”
　　淡白稀精自马眼处流下，更多的精液则是被大手死死握紧，无法喷出，可是有种射精的快感，但心里的总有种没发泄出来，让人难受的感觉。
　　“啊❤️……为什么？为什么不让我射？”
　　“等会，等会你会有很多次机会，不去碰也会射出来了的。”
　　赵清玄心里半信半疑，那怕是昨天看片，那个伪娘都是被撸到高潮的，不过看到坚挺的肉棒伸到自己面前时，还是听话的舔了起来。
　　“嘶溜❤️……嘶溜❤️……呜唔❤️……”
　　通过月光带来的光线，可以看见卧室里除了哑铃就是运动员的海报，房间的主人是一名富有活力的年轻人，然而与偏瘦健美的身体不同，光线停留在少年的脸上，这张脸意外的很中性偏可爱，犹如动画里走出的角色。
　　可爱少年正在坐着与性别不符的事情，本该在自然界中是算作雄性的他，却在跪在床上，用力张大嘴巴嗦舔另一名雄性的粗壮肉棒，那是自己再努力都发育不到的尺寸，随着艰难的深喉到极限，大半炙热躯干仍残留在外，他只好用手抓握一部分，跟随口交节奏一起撸动，和他自己身子底下的短小细茎形成鲜明对比。
　　“啵❤️……哈啊❤️……不行了，先辈还是让我休息下吧，喘不上气，呵……呵……”
　　回答他的是重新塞入的狰狞阳具，两只大手牢牢固定住脑袋，季常青发力，肉棒重新在湿热口腔内冲进冲出，这让第一次尝试口交的赵清玄嘴部有大量酸爽感，最刺激的还是接触到大鸡巴后，道道敏感电流自舌尖传入体内，这让他的娇躯浑身都颤抖了起来。
　　“为什么要诱惑学长，昨天也是，什么都不穿在那肆意展示自己的身体，你知不知道在勾引人？”
　　听见季常青说是自己身体好看，赵清玄心里还是很高兴的，可是口交的窒息快感，让他很快没有心思再想别的，明明已经呼吸十分困难了，可是体内乱窜的酥麻之意和透支严重只能半硬的小唧唧让他有被塞满的快感。
　　“呜唔❤️……唔唔❤️……呣呒❤️……呜❤️！！！”
　　伴随着婀娜身躯上的两粒乳首被季常青揉捏，赵清玄仅仅只是口交就达到了前高，做出了片子中女装伪娘被干才会露出的下流表情，两只眼睛往上翻，唧唧没能喷出的的残余精液流到被子上，大鸡巴抽出后，突如其来冰凉空气和空虚让赵清玄不由得主动张大嘴巴继续含住，露出痴迷眼神。
　　“乖孩子。”
　　“唔唔。”
　　为了挽留住对方，赵清玄脸上是献媚的表情，春意流动下，舌头开始细细舔舐龟头和冠状沟部分，肉棒含在嘴里的灼热口感与浓烈雄性荷尔蒙让少年渴求那一步，季常青发觉后当然不会让对方失望，他抽出巨蟒，把迷人娇躯抱到身上。
　　“想做学长的弟弟吗？想要一直被我照顾吗？”
　　“嗯。”
　　“那你该做些什么，给你点时间思考吧。”
　　一只手揽住季常青的脖颈，两人体型对比下，赵清玄像小孩子一样坐在对方怀里，不敢与其对视，他第一次感觉到自己的身体如此娇小，对方的身躯是那么魁梧雄壮，满性格还温和体贴，满满的安全可靠感，既有邻家大哥哥的阳光大方，谦和有礼，也有亲兄长般的任劳任怨，关心爱护，完美符合自己心中所追求的家人形象。
　　现在他有两个选择，是像片子里的濑人那样，选择依靠对方，喜欢上哥哥的一切，成为哥哥的所有物，每日被亲情与禁忌爱欲浇灌，还是选择恢复到以前孤僻，不接受任何帮助，宁愿单身至死的生活。
　　“怎么样，想好了吗，不愿意的话，学长会像以前那样对你，不会因此而冷落你。”
　　“变成先辈的伪娘性奴学弟，做哥哥的女装雌堕义弟。”
　　他选择前者，那正是自己一直想要的，这一个星期都快被那不能明说的爱欲逼疯了，明明开始只是想成为对方的朋友，结果越想越大胆，想要成为对方的弟弟，彻底融入进对方的生活中。
　　不得不说，听见赵清玄说这句话还是很惊喜的，对他的依恋程度也出乎预料，季常青在对方的脸上亲了一口，即使两人不是亲兄弟，但那朵禁忌之花依旧彻底盛开了，扒开弟弟的雪白臀瓣，火热巨物挺入。
　　一瞬间酥麻的刺激电流走遍全身，瘦长身躯一阵颤抖，酸痛感冲击大脑，经过湿润的粗长肉棒艰难挤开穴肉，对花壁进行初次开发，穿着黑丝连裤袜的女装运动少年穴口又窄又紧，赵清玄本人痛并快乐着的仰起头，亲手贡献出自己最重要地方的羞耻与快感比自己偷偷看片手淫爽多了。
　　“呜噢噢噢❤️！被哥哥举着插入了！哥哥…哥哥…”
　　楠桐园晚上的每一家都本应该寂静无声，可是唯独一户例外，两具火热的身体忘我的交合着，拥有偏瘦结实身材的少年，此刻穿着女装揽住自家学长的脖颈，痴迷的喊着哥哥，沉醉在对方的身体与气息中，大门后的新世界是一片未知花海，有着让人上瘾的花香。
　　胸前的乳首傲然挺立，线条优美的足部向下绷直，将黑丝和足背完美结合在一起，虽然没有女性的娇小，但是足背的男性线条与白嫩柔软特性融合后，视觉与触感具为稀世珍品，最后与同样完美的足弓部分跟藏在黑丝中的十只好看脚趾融合，宛如书中才存的幻想，但这样的精致小脚却被男人干得一晃一晃的。
　　“咕嗯❤️……小穴的肉终于适应了…好舒服…今晚别走了，一直肏清玄弟弟吧。”
　　啪啪啪——啪啪啪——
　　交媾声与呻吟声回荡在房间里，由肠液，唾液润滑过的大鸡巴辛勤开垦这片湿热的穴肉地带，赵清玄感受到自己前列腺液流的太多了，跟平时撸管不一样，是每被干一次就流一点。
　　可是好舒服，自己平时自律锻炼出来的身体，被常青先辈尽情使用，不止如此好像嫩足，腋下和腘窝处，对方看到那些地方时，都会露出欲望的眼光。
　　“好爽❤️…做伪娘弟弟的感觉，比那个孤零零，只能靠手淫自慰的赵清玄爽多了。”
　　“脑子好奇怪…唔唔❤️……哈啊❤️…被那样的大鸡巴后入，清玄的小穴还能合拢吗？不管啦，哥哥……哥哥……”
　　脑子快要被干融化的赵清玄开始说起了一些不知廉耻的话，以后平时男性的自己就是伪装，晚上穿各种女性被哥哥干才是真实的自己，那怕是光着身子交合的时候被人看到，自己都不怕，他要把这份感情告诉所有人，嘿嘿。
　　明天的话穿什么好呢？
　　是穿着比基尼在浴室里扶着墙被操到哭，还是穿漏点全身渔网袜，蹲在地上为哥哥口交，自己一定要多加练习，才能彻底的绑住哥哥啊。
　　看着赵清玄稚气未脱的脸，季常青总有种在操过期萝太的感觉，好在这副拥有同龄人平均身高的娇躯，能够让罪恶感减少，就是这个新弟弟的交合处太紧了。
　　“哥哥……呼❤️…我忍不住了…唧唧好涨……”
　　“那就高潮吧。”
　　“唔哦哦哦❤️！获得了哥哥准许的伪娘弟弟清玄去了❤️！”
　　运动少年的后穴肠肉蠕动，仅次于萝太文韵瑾的紧致后穴锁住大鸡巴，唧唧喷出精水，被男人干到高潮的赵清玄走到这一步，真正成为了女装雌堕义弟，在季常青面前，男性化的内在消失不见，取而代之的是女性化的伪娘弟弟。
　　“身子软下来了啊，看来是真的没力气了。”
　　“不要走嘛，清玄……清玄还可以再做的，哥哥不要走。”
　　只是稀松平常的一句话，落在赵清玄耳中却是另一个意思，穿着连裤袜的女装弟弟死死抱住哥哥，生怕对方跑掉，卧室里又黑又冷，自己每次睡觉都是被子捂着头睡，孤独感仿佛一只怪物，蚕食着她脆弱的心，倘若从没遇见季常青还能坚持，可是现在她孤单一秒都会怕。
　　“呜呜…你已经不是常青先辈了，你现在是清玄的哥哥啊。”
　　赵清玄一激动眼眶就湿润起来，泪水划过脸颊，自从季常青闯入她的生活中，自己对一个人生活这种事情越来越怕，为什么别人的弟弟都有好哥哥照顾，做营养餐，带出去玩，平时一起打游戏，衣来伸手饭来张口，伤心时有哥哥安慰，还觉得这些事情理所应当，可自己一样没有。
　　季常青看着死死抱住自己的娇小身躯，在听见那声哥哥后，心中的怜爱感被激发出来，其实本来是想等赵清玄睡着了以后再回去，现在看上去自己要是走了，对方保不准会做出什么傻事。
　　“是个问题，你以后就跟王萌萌住一块吧，我会安排好的，那家伙的房间还有好多空着。”
　　得到答复后的赵清玄慢慢松开手，凝视着季常青轻轻吻了上来，只是疲惫的身躯再没有一丝力气能榨出了，两人滚到床上，将伪娘弟弟压在身下，季常青开始二次鞭挞。
　　“唔❤️～不要走，清玄会很听话的，弟弟的身心都是哥哥的鸡巴套子了。”
　　深入骨髓的满足感让赵清玄发出一声娇喘，同时还是怕季常青走掉，她强行扭动身子想要吞吐肉棒，可惜动了几下就累得气喘吁吁。
　　见身子下的娇躯无力活动，季常青双手撑在床上，巨蟒抽动起来，一点点的加速，结实的胯部不断顶在雌堕少年的柔嫩翘臀上，一次比一次更深入，每下都能顶到对方的G点，让其纤细的双腿时不时绷紧。
　　啪啪啪——啪啪啪——
　　“啊啊❤️…哥哥…和弟弟乱伦的感觉刺激吗？”
　　“刺激。”
　　“我们不上学，每天在房间里做到精疲力尽吧，怎么样？”
　　“那可不行，至少等大学毕业再说，这点要乖乖听话，你以后不工作，我养着你倒是可以。”
　　化身打桩机的季常青专心的肏着弟弟后穴，虽然不是亲弟弟，但还有种乱伦的刺激快感，紧致的小穴，纤细的四肢，精致的嫩足，瘦美的身躯，都是属于新弟弟的诱惑，他开启狼牙形态，肉棒上顿时出现大量凸起。
　　“喔噢噢噢❤️！啊❤️……唧唧好涨但是喷不出精液来了…是被哥哥肏成伪娘阴蒂了吗……”
　　“乖孩子，这不正是你想要的吗。”
　　肉棒上的骤然凸起让赵清玄的可爱小脸做出了阿黑颜的表情，底下的小鸡巴不知道为什么一直在流精，但是不能射，这一刻他想起了自己一直坚信的准则，付出什么就会得到什么，原来在自己前列腺被不断撞击的情况下，她的唧唧跟随主人一起雌堕，变成了只能流精的小阴蒂。
　　不过她的本来就没用，享受着巨大狼牙棒在后穴里犁肉的快感，自己的后穴会被扩张成什么样，就算是给他机会选择回到赵清玄的时光，她也不会选，真的太晚了，现在的她作为性奴学弟和女装义弟，白天有学长照顾，晚上有哥哥陪伴，无论是精神还是肉体都已经是对方的样子了。
　　“常青先辈❤️……哥哥喜欢弟弟真好❤️……噢噢噢❤️……”
　　“以后的生活清玄想做些什么？”
　　“噗呼❤️……当然是每天勾引哥哥肏穴，做雌弟弟，一起乱伦……诶齁哦哦❤️…干脆插在大鸡巴上好了。”
　　“唉，看来被快感冲击到不能好好思考了，还是明天问吧。”
　　狼牙肉棒时快时慢的来回抽插，粉嫩的穴肉好似要被操到翻出，被强壮哥哥压在身子底下的可爱少年吐出舌头，翻着白眼，带着雀斑的脸上浮起娇艳红霞，学着片子里的女生两只手比成Yeah的手势，以后就是女性化男孩了，只有这样才能够牢牢的绑在哥哥身上。
　　花茎不再流出精水，只有白色黏黏的透明淫液，后穴里的伪娘肉壁不断收缩，瘦长的身躯开始扭动，所求更多，这些现象都在诉说着一件事。
　　“诶❤️……诶❤️……与哥哥乱伦到失禁了，求求大鸡巴慢点肏……呼❤️…弟弟的处男屁穴唔嗯嗯去了❤️！！！”
　　没有力气叫出来的赵清玄，只能娇喘吁吁的说出这些话，然后唧唧前高喷出白色透明尿液，季常青连忙调整弹道让对方没射在床上，之后继续迅速抽动巨蟒，一双手在丝袜细腿上游走，摸的伪娘弟弟瘙痒难耐。
　　赵清玄的胸脯不断起伏，看着大汗淋漓的季常青，琥珀色的眼睛透露出迷恋，以后的日子要做些什么她不知道，只知道现在的大脑飘飘然，被填满的感觉让他主动含住季常青的手指，索求更多，直到季常青以种付位的姿势把精液炮弹打入赵清玄体内，狼牙棒淫纹浮现在对方腹部和尾椎处。
　　“做伪娘弟弟的话，你以后就改个名字吧，就叫赵青璇好了，现在偷偷带你回王萌萌家里吧。”

第11章 杰哥不要型熟妇与她儿子雌化的开始
　　星期六，楠楠苑的公共厕所门口，一名贵气优雅的女性慌张的跑进厕所，将所有隔间门打开，发现空无一人后松了口气，一名老太太走进来，看到神色轻松的优雅女子很是诧异，之前在报纸上看到过对方，好像是无直市有名的地产老板孙亚奇的妻子：孙心怡，这对孙氏夫妇多次登上过本地新闻。
　　“老人家，也没有在附近看到过一个戴丝巾，长得很高的女人，有一米七七，口红鲜艳。”
　　“没有，绝对没有，以前的话倒是看见她在男厕门口晃悠过，一半都是中午，看习惯可能是喜欢挑人休息，人少的时候出没。”
　　“怪不得我找不到，太谢谢了。”
　　孙心怡听见是男厕，本来放松的脸上顿时一片愁云，神色阴郁的好像一位小寡妇，老太太走后，小区里面的公园很快就讨论了起来，没人知道这位女老板是来干什么的，也没人知道她找的那个人到底做了什么事，只知道对方看起来像是来抓小三的。
　　年轻的女老板选择埋伏离厕所不远处的儿童公园里，为了不打扰孩子们玩耍，她是坐在最边上的小板凳，露出洁白的脚踝和黑色皮革中跟鞋，丰腴的肥臀让底下的显得十分渺小，两只巨乳被手臂夹在中间，她就这么撑着脸开始忧愁的思考。
　　事情发生在一年前，自己和丈夫的关系因为工作越变越僵，尤其是不听她的劝告，在投资了一家互联网公司失败后，好在她投资的餐饮公司生意越来越好了，两两相比之下，自己为了掌握更多话语权，把丈夫孙亚奇狠狠数落了一顿，毫不留情的打击他的自信心。
　　可是事情做完后她就后悔了，也许自己不应该那么过分，自那天起丈夫每天越来越懒惰，处理公司事物都是草草了事，这样的状态持续了几个月，关系也出现了无法弥补的裂痕，不管自己怎么劝，对方都无法恢复到精明能干的男强人状态了。
　　生活方面也是，经常纸醉金迷，出入娱乐会所，问就是打拼了这么久不能好好享受享受了，自己摆出的服软样子，看都不看一眼，虽然那些妖艳贱货在自己的警告下，用不了多久就会乖乖离开。
　　可是生活是多变的，丈夫找到她大吐苦水一番后，决定彻底分开，两人住在不同的地方，自己也不会脾气好到主动臣服在身为失败者的丈夫脚下，男人啊，果然都是得不到的更加爱，太容易来的就不理睬，什么地久天长，白头偕老的结婚誓言都是骗人的谎话，时间一过就觉得腻了。
　　直到今年下半年通过私家侦探朋友调查，丈夫成为了一家俱乐部的会员后，那才是她噩梦的开始，自家丈夫生得模样俊俏，气质风度翩翩，去酒吧，会所这样的地方，有女孩子倒追她是不意外的，更别提本身还有钱，就是完美高富帅。
　　可是坏就坏在，自家丈夫长得太俊了，注册的俱乐部也不是什么好俱乐部，是几名由着变装嗜好的男老板共同聊天交流的一个小圈子，叫做红唇俏佳人，一般人是打听不到这个圈子的，又小众又隐秘，但是她的私家侦探朋友很给力，本身精通格斗，化妆和伪装等技能。
　　就这样那名私家侦探成为了俱乐部某名老板的女秘书，因为那些老板表面还是要伪装成正常男性的，消息很快从手机上传来，那是自家丈夫穿着长裙扮成女性与其他变装的男老板笑着谈话的照片，里面很少聊生意，甚至还有楠楠老板互相是秘密情侣的那种，他们说这样有种瞒着妻子背德的刺激感。
　　加入俱乐部后，原本沉迷享乐，处事随意的丈夫消失了，每天生活变得极其自律，认真处理公司事物，严格把控饮食，请了一名女性资深减肥教练，学习化妆，那位精明能干的男强人回来了，不，应该说是伪娘强人。
　　名字从孙亚奇变成孙雅琪，是俱乐部要求的昵称，每名会员都会有女性化的名字，那些人在俱乐部甚至拿双头龙相互做爱，找那些高大的男性来肏他们，他们不在乎性器长短，只在乎那些是否符合诸位同好的审美，比如至少要有明显肌肉，长相不能跟他们一样女性化，最喜欢的还是涉世未深的干净少年，青年。
　　“嗯，看来老牛爱吃嫩草这点是全球通用。”
　　咳咳，跑偏了，最后的就是老公玩的越来越刺激，找个时间偷偷换女装逛街，小心谨慎的找男人开房约炮，和雇来的缺钱小男生谈情说爱，真恶心，起初看到那些照片她就想吐，老公完全的变成了一名同性恋，还是当受，有这么好的条件不去泡妹子。
　　一想到女装丈夫比自己还要年轻漂亮的模样，这也太膈应了，那怕是泡妹子也好啊，她心里还能好受些，甚至…甚至最近还能穿着女装离开市中心来到安宁区这块平民地方晃悠，在小区的男厕所附近徘徊勾引人，至于厕所里面发生了什么，她的侦探朋友没有再调查下去了，朋友到极限了，对方作为一名直女付出了很大代价，她理解朋友，于是今天挑准时间，自己亲自出马。
　　“光自己一个不行，我还得找个帮手设立陷阱。”
　　孙心怡四处打量起来，可惜周围都是瘦弱的小朋友，公园里聊天的又都是老头老太太，她得换个阵地作战，美熟妇开始在小区里逛了起来，她渐渐发现小区的几个特点，作为发达城市的郊区，安宁区比上不足比下有余，小区里面的可爱男孩子很多，隔壁楠桐园的孩子都有，两个小区就像一家人。
　　“但是用可爱的男孩子做饵料，老公他不吃这一套啊。”
　　找了许久，都是些男娘预备役和没什么肌肉的人，就在她快要放弃的时候，终于看到了一个身形高大的少年，领着两个小朋友和另外两个清秀少年上楼，孙心怡连忙追上去，对方一群人有说有笑的，到五楼后是一名气质文雅的高挑女子开门，两名小朋友开心的回家，清秀少年则跟着高大少年走进另一间屋子。
　　“呒——徐梦楠和文韵瑾这两个熊孩子可算打发走了，这么一看，小时候的红缨和樱樱还真挺乖的。”
　　季常青长吐一口气，给弟弟们切了两碗水果，中午饭已经在外面吃好了，对外面的那些快餐食品，他都是嗤之以鼻，那有他自己下厨做的营养健康，也就是两个小朋友抢着要吃，期间文韵瑾还拉着他进厕所，干到流下口水前高后才满足离去。
　　咚咚咚——
　　敲门声响起，打开门后，外面站的是一名神色紧张的妇人，上半身白色衬衫和女式灰色西服外套，只是因为胸部过大无法扣紧，下半身是常见的灰色包臀裙，留着长至脖颈最上方的S型刘海短发，时尚和甜美度同时共具，看上去像某某同学的经理妈妈，可多对方身上优雅贵气告诉他，这一切不过是个伪装罢了。
　　“您好，请问有什么事吗。”
　　“我…我是一名私家侦探，叫孙锦珊，需要你的帮助，虽然说起来很荒谬，但是真的很需要你帮忙，事成之后会给你一笔不菲的报酬，任务很简单，就是抓小三。”
　　啪——
　　回答孙心怡的是闭门声，最近的骗子太扯淡了，季常青好悬没笑出声，真的是太离谱了，这么丰满的身材做私家侦探，真的不怕被敌对势力发现后，被人羞辱然后拍成片子吗，名字就叫什么美女调查员，性快乐地狱。
　　吃了闭门羹的孙心怡，脸一阵红一阵白，不知道该生气好还是羞耻好，平时自己在公司要做什么事情，底下的人都抢着做，除了生意竞争，那会像现在这样被人当成傻子，季常青没有多管，而是拿起拖把拖地，把弟弟们和他的卧室清理完一遍后又传来一阵敲门声。
　　咚咚咚——
　　“锦珊小姐，我就知道是你，请问你还有什么事情吗？”
　　“别关，别关门，看看这个。”
　　“知名企业家孙氏夫妇家庭关系破裂，盛久无直地产公司或将出现股东内斗……哦，我知道了。”
　　孙心怡作为一个聪明人那能上第二次当，嘴角露出得意微笑，提前把身子抵在门上，让关不上门的季常青一脸尴尬，身手意外的敏捷啊，说不定人家真的是私家侦探，不过他不想多管闲事，指不定抓完小三后就得罪什么人了。
　　“阿姨，身子这么胖就不要抵着门了，我怕门坏了。”
　　“年轻人怎么可以这样说阿姨呢，真是过期的黄花闺女不受待见，我年轻时也很苗条的，在校园里可是校花呢，你松手。”
　　“不松，你抓小三你找别人啊，非盯着我干什么。”
　　“等等，等等，哒咩哒咩，你再关门我就喊你非礼我。”
　　抵着门的季常青流下一丝冷汗，这一刻他看向弟弟们的卧室门，好在没有发觉这里的异样，只好松手，看着门前的美熟妇感到憋屈，孙心怡有些累的同时，心里颇为得意，都说年轻人脑子转的快，结果还不如自己一个中年妇女。
　　“呼❤️…好久没运动了，但还是阿姨赢了啊。”
　　“孙小姐，咱们去楼下说吧，这里不好说话。”
　　“呵呵，真是软的不吃，非要阿姨用硬的。”
　　两人走到楼下，这次孙心怡将自己包装成了退出业界很久的私家侦探，业务能力非常强，直到一年前有个老板找到了她，希望自己重新复业，这笔单子酬劳很高，不过她才不会告诉季常青，锦珊这名字是她朋友的，作为生意人，撒谎是信手拈来的事情，没什么心理负担。
　　“你说的很有道理，有钱的丈夫在外面花天酒地搞出轨，妻子在家里傻乎乎盼着男人回心转意，太可恶了，就交给我吧，让我来把他肏到雌堕，变成听话男娘。”
　　“呵呵，年轻人果然是年轻人，不知道这个社会里金钱的力量有多大，那两个清秀少年是你弟弟吧，给你一百万……嗯？不好意思，我没听清，你说什么？”
　　“我说身为楠楠苑的正能量青年，这种伤害她人的事情绝对不会坐视不管，就交给我吧。”
　　“呼……那就好，你先按我说的做，把衣服脱掉。”
　　看着季常青的迷惑眼神，孙心怡有些脸红，把自己想成什么人了，就算她要占便宜也只找年轻高富帅好不好，于是咳咳两声，抖了抖身上巨乳，拿出在职场才有的强硬气势。
　　“又不是阿姨想占你便宜，是那个小三她喜欢那个，你懂的吧就那个啊。”
　　“那个啊？你要当谜语人可别怪我走了啊。”
　　“唉呀，真笨啊，是喜欢年轻魁梧男人的肉体啊，她就是个好色的下流碧池。”
　　“啊？那她岂不是老牛吃嫩草。”
　　勉强脱下黑夹克的季常青有些不适应，基本上在外界他是不会脱掉外套的，现在的他身上就剩下岁芊橦送的蓝色短袖和灰色运动裤，孙心怡看着局促不安的少年，唾液大量分泌，她慢慢吞下，怕对方发现，小伙子还挺有料。
　　外套脱下后高大的身形彻底显露，肌肉虬结的手臂与宽厚结实的肩膀和胸肌完美撑起衣服，尤其是裆部的明显隆起一直蔓延到衣服部分，面貌不能说帅，但清爽阳光，气质给她一种温和体贴的感觉，看上去很会照顾人，孙心怡颤抖的伸出手想要摸一摸，不过却被季常青调整弹道，压下去了。
　　“竟然压下去了？还是待机状态就已经这么粗长了吗。”
　　“孙阿姨，把你咸猪手拿开好不好？”
　　“哦，不好意思。”
　　听到季常青的提醒，孙心怡刚刚因为羞愧的脸红变成了害羞的脸红，小腹处有股邪火，她闻了闻摸过对方肌肉的手，好似还留有余温，有种让人躁动的味道，可能是年轻人的雄性荷尔蒙太勾引自己，或者是一年没跟老公做过那方面的事情了，确实很久没被满足过了。
　　“接下来你就去男厕所门口，要是没人你就去上个厕所再出来，没有人的话我晚上再来找你。”
　　“啊？晚上还来啊，你这……算我倒霉吧。”
　　季常青走进厕所男厕所，打死他都想不到女小三会躲在男厕所，这里面的原因值得思考，究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧，他开始洗手，突然发现一道厕所隔间门有女声，他悄悄走到声音隔壁间。
　　里面坐着一名身穿短裤的黑眼圈青年，没记错的话姓海，是隔壁邻居，轻盈的女声就是从手机里发出，此时的他正在专注的看着小电影，季常青没兴趣打扰对方，找遍厕所后，没发现女小三，只好无功而返。
　　“我什么都没发现。”
　　而另一边的女厕所，孙心怡拿着季常青的衣服来到女厕所，翻找了一会后，心中突然升起了淫猥的想法，她四处望了望，最后挑了个最里面的隔间，把头捂在了黑夹克内里，带有少年余温和年轻雄性的味道钻入鼻腔，专属于情欲的娇艳红霞升起，她恨不得现在就脱掉衣服开始自慰，好在女强人的意志没那么容易堕落，她强行压下欲望。
　　“唔❤️……话说回来，好久没有和老公亲热过了，可是那个少年身上的气味真的很吸引我，可恶，这包臀裙真的很碍事。”
　　可能近些年熬夜，不自律的生活让孙心怡胖了不少，但是手指仍旧有种匀称的美感，用两根手指在衣服上擦了擦，然后伸到嘴里开始模仿口交，区区两根美指自然比不上真的男人阳具，可是能让孙心怡好受点。
　　“喂，孙阿姨你那边好了吗，我这里没有人。”
　　“女厕所也没人。”
　　孙心怡看上去一片愁云，她不想管这个变态丈夫，可是关乎她的名声，自己不得不浪费时间在这里找他，好在今天还有意外的收获。
　　“今天就算了，你吃过没，没吃我请你吃饭吧，吃过了就陪我喝酒。”
　　“你根本就没给我拒绝的选项啊。”
　　考虑到对方背后的关系，季常青只好硬着头皮来到停车场，孙心怡为了低调，开的是从员工手里借来的一辆银色轿车，季常青坐在副座上，生疏的把安全带系好，孙心怡看着对方有些心虚，不过还是把黑夹克还了过去。
　　车子特有的轰鸣声响起，季常青斜看了眼车上的表，都快一点了，不知道对方要开到哪里，而且好磨叽，他没发现孙心怡是故意开的特别慢，不过他有天地八荒星罗跳跃技能，只要有他专属淫纹的伪娘在小区，开的再远也能一下回家。
　　“你叫什么名字？热不热？想不想听音乐？阿姨这里有几张外国天王典藏版碟子，你要不要拿回家听听？”
　　“我叫季常青，是未拆封的嘛？我同学很喜欢听。”
　　“呵呵❤️～当然，我可以整理一份明天送过去，没想到你还在上学，没猜错的话是无直一中对吧，你多大？在学校也没有喜欢的女孩？”
　　“孙阿姨不愧是侦探，这都能猜到，我十七，高三的，学校里没有，最喜欢的是同住一层的单亲人夫。”
　　“单亲人妇？那我…咳咳，原来喜欢成熟的吗，真可爱，你很诚实，阿姨喜欢乖孩子。”
　　没什么心机的季常青被一路套话，孙心怡心中窃喜，也有点被对方的单纯弄得不好意思，有种羞愧和罪恶感，自己从来没想过跟年下弟弟玩，毕竟大学的时候喜欢的嗜好就是同龄人，果然随着年龄和阅历增长，老牛吃嫩草是第一定律。
　　轿车缓缓驶向市中心的方向，停在人行道前，孙心怡偷偷看向壮硕少年，对方也不玩手机，明亮的黑色眸子盯着前方，察觉到窥视，季常青转过头，和孙心怡的视线对上，这个女侦探有些奇怪啊，一路上一直问自己的喜好，到底要干什么，是抓小三还是抓他。
　　明媚阳光照进车内，安全带紧紧勒住美熟妇的身体，胸前的一对巨乳乳肉内陷，座位上的两条肉腿互相挤压，一张瓜子脸因为生育和熬夜方面显得圆润，不过嘴角的美人痣让这份圆润化为知性诱惑，这还是他第一次近距离接触其他熟妇并共处，至于情欲，上学的时候天天被三人组和赵青璇榨精，他都快成佛了。
　　“呵呼❤️……唔❤️……”
　　“孙大妈你怎么了？”
　　被少年直勾勾的的眼睛盯着，孙心怡呼吸急促起来，胸罩里的两粒紫黑葡萄撑起，饱满小穴流出淫汁湿润内裤，很快就败落下风，不见女强人的威势，日常生活中下属的敬畏，丈夫的冷漠，生意上，其他女老板的敌视，讨好，而现在对方眼中则是欣赏与好奇，没有一丝欲望。
　　怎么办，眼前这小子好像挺戳她幻想中的年下对象，虽然没丈夫英俊和贵气，但气质温和体贴，有邻家大男孩和纯情天真弟弟的感觉，身高矮点就更好了。
　　“你别叫我孙阿姨好不好，叫姐姐？怎么样？我才三十四。”
　　“不要，你比我大这么多，喊你大妈都绰绰有余了。”
　　“你这小子！算了还是喊我阿姨吧，你平时喝过酒吗？”
　　“没有，什么水都没有热水跟矿泉水好吧。”
　　听见对方要喊自己大妈，孙心怡的头上差点冒出十字型的生气符号💢，赶紧加速，周围的景物被季常青的眼睛捕捉到，让他有种感觉，自己就算到倒着走也能原路返回。
　　最后车子开到别墅前，铁门通过智能卡顺利打开，比王萌萌的小别墅还高级，能看到里面的园艺师傅不断裁剪，孙心怡递给季常青一张地图，可以看见上面还有什么仓库，狗舍，下人住处什么的，给他感觉像庄园。
　　“我去，孙阿姨你家好大啊，平时花销很不菲吧，怪不得会接单子，抓小三真的这么赚钱吗？”
　　“一般般啦，老公和我分开后，我一个人住，家里很多好吃好玩的，你可以经常来玩，玩累了就直接睡觉，没问题的。”
　　“这么好，明明我们只是合作关系吧，孙阿姨？”
　　“那是因为我心善，阿姨我啊最喜欢帮助你这样的男孩子了，你不信也没有关系，但你要来的话，等下我可以带你去超商，买一些好吃的。”
　　“算了，你会很破费的。”
　　嘿嘿，破费什么，孙心怡心里想着，不知不觉就把你拿下，把超商买下来都没事，可是那样的话，自己岂不是太心机了，而且自己花点钱，什么样的年轻人找不到，她看向嘴角扬起的季常青，想到了之前在厕所里拿对方的衣服，用手指自慰的情景。
　　对方不就是年轻了点，高了点，壮了点，那里粗长了点，气质温和体贴，性格单纯还是个干净学生，嗯……好像真的还蛮不错，主要是对方的气味，刚刚还是闻之耳目一新的初晨新鲜感，现在已经变成像蜂蜜一样清香浓郁，好似跟随自己的心情而切换一样，让她越来越沉迷，样貌也看着比之前顺眼多了。
　　“进来，带你好好逛逛。”
　　“你家狗很粘人啊。”
　　在两人进入屋子后，一只毛发黑白混杂的漂亮牧羊犬季跑了过来，原本看向季常青的目光有些警惕，可是当季常青看向它的时候，牧羊犬身体顿了一下，随后凑了过来，欢快的摇着尾巴，他拿起狗牌看了眼，上面刻着露娜的英文名字。
　　“她叫露娜，三岁了，我儿子挑的，很可爱吧。”
　　“孙阿姨生的是儿子，多大了？”
　　“没你大，才十四岁，叫孙桐华，成绩很好哦，不过他喜欢玩的跟你们这种小年轻不一样。”
　　孙心怡突然想起来，自己还有个儿子在家里，好在平时双休日都喜欢练钢琴和游泳，应该不会打扰到自己，没时间展示别墅了，等会吃完饭的时候，不能让儿子看见季常青，不然一个爸爸已经离他而去，看见妈妈这个样子该多悲伤。
　　“坐了这么久的车，肯定累了吧，我带你先去吃点点心，你适当陪我喝两杯。”
　　“没问题，不然我感觉逛一天都逛不完。”
　　管家带二人来到一个小房间，里面一片黑暗，孙心怡拿出遥控器按下，穹顶的灯一节节亮起，顿时一间金碧辉煌的小卧室展现在季常青眼前，这里房间是特制的，隔音效果达到了军用标准，白色冰绸双人床，冬暖夏凉。
　　此时桌子上已经放好了红酒，她已经吩咐仆人放了那种药，以前丈夫身子疲惫时来一粒，下面马上就能精神抖擞，药效柔和，还不伤身体，卖的很贵。
　　“点心呢？”
　　“听到没，去拿份小蛋糕，里面撒点“那个，办不好你每天别来了。”
　　等仆人把蛋糕放在桌子上离开后，孙心怡把门反锁，钥匙挂在杂物钩上，心情愉悦的拉开床头柜，里面有一瓶酒红色的香水，她喷了几下，才回到座位上抿了一口酒，季常青能闻出淡淡玫瑰花香。
　　季常青见对方不吃蛋糕，心中狂喜，吃席的时候就喜欢跟这种大人坐一起，只喝酒不吃菜那种，两份蛋糕被他毫不客气的吃掉，香香甜甜的，最上面的一枚樱桃可口多汁。
　　“你不饿吗？相比之下，开车的你才更累吧。”
　　“没办法，阿姨这一辈子就是苦命女人，够不够？不够我叫人再拿一盘。”
　　“有钱真好，你都过上这样的日子还有什么苦的。”
　　“你想听听阿姨的故事吗？”
　　杯中的红酒一口闷下，季常青点了点头，愣是没尝出好喝在哪，口感怪怪的，好像两个人的杯中酒，香味都不一样，无论怎么辨别，都有股香水味阻碍他。
　　“阿姨说一段你就喝好一杯，好不好？”
　　“不要，太难喝了，帮我拿两瓶矿泉水吧。”
　　“从前有个叫孙心怡的少女，在国外的大学浑浑噩噩，每天的课程听也听不懂，在外面玩也没有国内开心，不出意外的话，回到家里后，就是被当做棋子，送出去利益联姻。”
　　“然后不会有什么人找到她，说什么退婚吧，接着孙心怡就是三十年河东三十年河西，莫欺少女穷。”
　　孙心怡不说话，知性的光润玉颜上饮酒后的酡红，两只湛蓝的大眼睛盯着他，季常青立刻意会，立马倒了一杯酒，一口闷掉，话说喝这么多，别墅还这么大，等下不会上厕所的时候找不到地方尿裤子吧。
　　“真乖，但是很可惜，她没有逃掉被当做棋子的命运，不过幸运的是联姻的对象被送到学院里来了，两人一见钟情，反而因为家中的决定而感到庆幸，遇见心上人后，孙心怡一改以往，拼命的学习，积极参加社交活动，最终以优秀的成绩毕业。”
　　“哦，我知道了，你说的是孙氏夫妇的创业故事对吧。”
　　不等对方回话，季常青依旧一口气全喝光，孙心怡换了个地方坐着，来到了季常青坐着的大沙发上，她也一次性喝光，随后倒上。
　　“毕业后的孙心怡选择了创业的道路，作为突然展现出能力的新兴，家族给予了适当支持，男朋友也选择一同创业，也就是那天孙心怡和对方上了床，殷红的床单流落少女的第一滴血，公司业绩稳定提升，爱情也稳定提升，两人顺利订婚，喝。”
　　“咕咚——”
　　脱掉西服外套，孙心怡的朝季常青坐过去了一点，用力的呼出一口气，跟季常青同步端起杯子喝光，两只大肉腿斜放，美熟妇做出一副少女姿态，似乎是回忆勾起了什么东西。
　　“那天的吻，真的美好啊，除了热情和双方专一的情感，纯粹到除了幸福别无它物，他的吻技很粗糙，我在想以后不会有任何东西，绝对不会超过那天的感觉了，这就是交换爱意的感觉啊。”
　　眼眶不知道何时湿润了起来，如蓝宝石般璀璨的双瞳这一刻黯淡下来，孙心怡只感觉那天留下的，不止自己的初吻还有两人的最初的爱，那是除了时间，超越永恒的东西，只有拥有过的人才会知道珍惜。
　　“可是爱永恒，心会生老病死，变得是人啊，在大量的繁杂工作中，两人的关系渐渐开始冷淡，没有热情的冰，等待的它的只有融化，如果不是孩子，恐怕早已离婚，终于在一次吵架后，孙心怡与丈夫赌气，她在事业上超过了丈夫，她做到了，在报复心加持下，孙心怡狠狠羞辱了丈夫一番。”
　　“嗯，怎么说呢，感觉两个人都有错，只能分错的大小。”
　　“是吗？”
　　孙心怡解开衬衫上方两枚扣子，喝光红酒，来到季常青面前吐气如兰，肥硕的胸部几乎要触碰到对方，少年能看到仿佛丝制的光润黑发不经意间被对方含在嘴中，不得不说眼前的妇人风韵犹存，时间只带走了年轻时的青涩和鲜艳亮丽，但是却沉淀了内敛沉稳和端庄娴雅。
　　“遭受到心爱之人的羞辱，丈夫先前积攒的不满彻底爆发出来，他变得懒惰，无心处理公司事物，股东非常不满，可是那个男人他堕落了，变本加厉的花天酒地，当着妻子的面带别的女人回家都能做到，孩子也很伤心。”
　　“所以请你当私家侦探当小三了，对不对？”
　　“嗯，可以那么理解。”
　　她把眼泪涂抹，口中的温热气息轻抚少年脸颊，整具丰满肉感的身子这一刻彻底贴在少年的健壮身躯上，黯淡的眼中燃烧着名为欲望的火焰，巨乳摩擦着胸肌，隐约可见衣服里的黑色蕾丝胸罩，穿着肉色袜子的脚后跟抬起，仅留肉足前端在鞋内。
　　“这个男人逊不逊？”
　　“你说逊就逊，我没意见。”
　　“听你这么说，你很勇哦？”
　　“开玩笑我超勇的好不好。”
　　整个故事听下来，季常青感觉自己太勇了，一个都这么难搞，还好每次上伪娘前都是先攻到心服然后才是身体服，不然只有粗暴性交，没有感情基础的话，众伪娘挨个来发柴刀，他肯定挡不住。
　　“乖孩子，身材不错，蛮结实啊。”
　　“孙阿姨你干嘛啊。”
　　推开拿肥乳蹭他的孙心怡，季常青感觉被对方热气呼到鸡皮疙瘩都起来了，虽说伪娘肏多了，下面不带把他都没感觉，但是很多没接触过或是接触次数少的不同类型女生靠近他，大脑还是会紧张。
　　“哟～都几岁了还那么害羞，我看你是完全不懂哦❤️～”
　　“懂…懂什么？”
　　“你想懂，阿姨这里有些好康的。”
　　“好康？是新游戏哦？”
　　“什么游戏，比游戏还刺激，好可以教你开大车哦，来看就知道了，来吧，你连喝三杯阿姨就给你看。”
　　感觉孙大妈有阴谋的样子，不过季常青想了想，自己有武术傍身，就算是门外埋伏了几百个刀斧手，他都不带怕的，于是在对方期盼的神色下，他连续满上三杯全部喝光，孙心怡打开手机，拿出了平时自己的私房照给对方看。
　　“孙大妈你手机里好多私人照啊，长得很像报纸上的孙心怡啊，不会全都是你偷拍的吧。”
　　“漂不漂亮？胸大不大？诶呦，你脸红啦，来，让我看看。”
　　“不要，孙阿姨，你干嘛啊。”
　　“让我看看你发育正不正常啊。”
　　“不要，你离我远点。”
　　醉酒后的孙心怡感到一股怒火往脑中涌入，气得胸前一对巨乳上下起伏，自己灌了那么多杯还没醉就算了，高价买的药物被吃下去，难道他不觉得难受吗，自己虽然年纪大了但风韵犹存，倒贴上去还各种被推开，难道小区里可爱男孩子看多了，少年不喜欢女的了？
　　那车上说喜欢人夫是怎么回事。
　　“你就算是弯的，阿姨也要把你掰成直的，听话，让阿姨看看！肘，跟我上床。”
　　“不要啊阿姨，我不想给你看，喊你姐姐好不好？”
　　抓住少年不敢对她用力的机会，孙心怡忙活了好一阵才脱掉少年身上的衣物，对方藏在衣物下的雄伟身材彻底暴露，壮硕与精致并存的肌肉，完美对称的形状与线条，好似传说中神明的子嗣，给她一种伟岸的英雄感，心中悸动的美熟妇伸出咸猪手疯狂在八块腹肌上揩油。
　　还有结实粗壮的大腿与内裤藏不住的狰狞巨蟒，一看就性力充沛，孙心怡好奇的摸了一会人鱼线，拿出手机对着季常青拍了张照，可惜大鸡巴部分对方急忙遮住了。
　　“内裤脱掉，不想让阿姨动手动脚，就主动一点，那里捂一半就行了，你是想让我报警吗？”
　　“……，孙阿姨你好心机啊，你别拍脸。”
　　“呵呵，不然呢？年轻就是好骗，以为世界很单纯。”
　　心中的愧疚被兴奋冲刷，拍死在岸上，不过孙心怡不敢太过分，选择听从季常青的话，只拍了身体部分，还拿给对方确认，季常青看完照片后，尴尬的站在原地，不知道接下来该干什么。
　　“过来，站着干嘛，来床上让阿姨占点小便宜还不行吗？”
　　孙心怡好似流氓一样，两只中跟鞋被她甩到墙上，穿着短肉丝的足部展露，修长美腿勾住季常青的屁股，将少年拉到自己跟前，再用肉丝嫩足住肉棒开始上下摩擦，其实她并不矮，身高也有一米七六了，加上丰满的身材，在女性中可以称得上是高大。
　　她回想起了上学的时候，怎么吃都不胖，各种穿长裙显露前凸后翘，结婚后跟丈夫可以说是郎才女貌，周围人各种夸赞，那像现在胖了以后，眼前的少年都抗拒跟自己做。
　　“阿姨，你这样我很难受的。”
　　“阿姨也很难受，下面热的发痒，你能叫我姐姐吗？”
　　“大我十岁都不止，没喊你大妈不错了。”
　　“哼，给阿姨脱袜子，不要犹豫。”
　　季常青听出威胁之意，只好乖乖照做，把对方肉丝短袜脱掉，孙心怡看到后露出痴态的笑容，她把脸贴到刚刚拿脚踩过的肉棒上，入迷般深深呼吸，气味又变了，变成了一股说不清的诱人气味，可能是费洛蒙，却还有点热情芬芳。
　　美熟妇的身子不断上移，感觉自己好像在烈日炎炎的沙滩上，不知道什么时候变成了爱探险的少女模样，踏上冲浪板，带着浓郁年轻雄性气味的海浪冲刷在肌肤四周，直到自己被死亡漩涡带到海面底下。
　　“唔❤️……呣❤️……呒❤️……继续，我停了，你才能停。”
　　克制住想要提前享受的欲望，孙心怡从来没想过自己磨练出的一直会在性交中使用到，她决定要慢慢来，吃相太难看，人家后续对她也会没感觉，那不是她想要的，她要的是永恒不断的长期联系。
　　已经一年多没有和男人亲热过的人妇红唇用力的张合着，将漫长时间中日积月累下的欲望彻底释放出，带有浓郁红酒气味的舌头刺激着味蕾，强势性格和霸烈性欲让她全力索取，侵夺少年口中的一切，季常青的舌头没有招架之力，对方吻技远超那些青涩伪娘。
　　“唔唔❤️……呵呵，硬了呢，看来对阿姨还是有感觉的，呼❤️～”
　　轻撩发丝，孙心怡咬住少年通红的耳根，左手放在充血硬气的巨大肉棒上快速撸动，干燥的空气和封闭房间让两人口干舌燥，吸住的耳根被熟妇轻嚼拉扯，同时嘴里释放出骚浪娇啼。
　　湿热的舌头舔在皮肤上面，留下爱的印记，孙心怡手也不停的按摩龟头，指尖在马眼轻点，企图让少年缴械投降，以前就算是服药的丈夫也撑不了几分钟。
　　“啊❤️……啊❤️……嗯❤️……”
　　“阿姨……呼…的手好舒服，但是我们不可以这样，你丈夫会怎么想？你在朝自己鄙夷的孙亚奇靠拢啊。”
　　“呵呵❤️～闭嘴，后面我不想听到这些话，否则你成年后我会把你送进监狱再捞出来，天天当我的男宠。”
　　孙心怡用力抓紧龟头施展技巧，少年惊人的持久让她欣喜若狂，失去什么就会得到什么，在我最猛的年纪遇见最猛的你，没有任何礼物比这还要贴心。
　　“你一而再再而三的挑衅阿姨，孙阿姨很生气，坏孩子要接受惩罚直到乖乖的听话，变成好孩子，这样阿姨才会喜欢知道吗？”
　　“知道了……”
　　“喔唔❤️……不错…主动就是好事…继续…舌头舔嘴唇的时候，要力气大一点。”
　　季常青尽力模仿刚刚孙心怡的技巧，自外火热猛烈，翘开红唇后要灵活把握节奏，美熟妇的手慢慢松开肉棒，抱紧少年的粗壮腰部，一对雪白的肥奶几乎要蹦出束缚，无名指上的钻戒这一刻是如此可笑。
　　“哈啊❤️……爽不爽啊，阿姨用手撸你的大鸡巴，像你这样的年轻人，应该没有多少经验吧，平时肯定都是坐在电脑前，发泄完用廉价纸巾擦手和地板吧。”
　　孙心怡太懂这些年轻人了，平时学习压力大，空闲时间一点点被收缩，无处释放的情欲每次只能用手解决，太可惜了，今天她就舍身为人，义务帮助对方，只要尝过一次交媾的快感，被压抑太死的少年肯定会上瘾。
　　吻了一会，美熟妇娇艳欲滴的脸上露出痴态，仿佛想到什么好玩的一样，脱掉白衬衫，洁白丰满的小腿跪在地上，两根手指箍起，放在张开的嘴巴前来回晃动，另一只藕臂抬起放到背后，露出湿热腋窝。
　　“阿姨这幅模样好看吗？说说你的想法。”
　　“好看，阿姨这幅模样真性感。”
　　“那你想不与阿姨跟进一步，只要你答应做我的听话男孩，以后想买什么我包了，片子里女演员会的，阿姨都会，女演员不会的，阿姨也会。”
　　“我……”
　　“你答应了对吧，阿姨好开心，用漂亮小嘴给乖孩子发奖励咯～噗呼❤️……嘶溜❤️……嘶溜❤️……”
　　不给季常青回话机会，孙心怡伸出舌头来回挑逗龟头，湿长粉舌以狗舔方式一遍遍刷在马眼口，原本箍起的手指发现握不住少年惊人的粗度后，改成用素手抓住部分肉棒快速撸动，美熟妇的呼吸粗重急促起来。
　　明亮卧室里，留着短刘海的熟妇忘我的跪在地上，专心服侍着肌肉少年，本来是市内有名女老板的她，反被少年身上的炙热与荷尔蒙撩拨到忘我发情，短袖和西服散落在一旁，身上仅剩下包臀裙和内衣遮羞，可是无论她怎么拨弄龟头处，这个男人最敏感的地方，依然无法逼迫对方缴械。
　　“呜呒❤️……嘶溜❤️……呒嗞❤️……”
　　孙心怡张大欲求不满的骚嘴，然后吸气，口穴内的热肉包裹住肉棒，她往前挪了挪，随后嘴皮用力拉长，两旁脸颊凹陷，好像章鱼一样，这位三十多的熟女人妻做出了一副最淫荡的章鱼口交颜，太舒服了。
　　褐黄巨蟒夹杂着自己的淫靡唾液在口腔里来回摩擦，每一处空隙都被鸡巴肉填得满满的，比自己在厕所里拿手指塞嘴巴爽太多了，深喉到以往的极限还能继续前进，轻易就探索到了以前丈夫无力够到的深邃，美人妇吞的十分费力，更别说动起来，当她吞不下更多时，外部仍然残留了大半躯干，是口交和两只手都握不住的粗长。
　　“唔唔❤️……年轻学生的大鸡巴，插在我的嘴穴里了，这浓烈雄性的味道太醉人，我好像明白为什么变态丈夫会堕落了。”
　　“阿姨，常青要动了。”
　　“唔唔❤️～”
　　狰狞的阳具在口腔内抽动起来，从未尝过如此壮硕巨兽的孙心怡很快就有种窒息的感觉，鸡巴躯干摩擦在舌尖时还会迸发出一道刺激电流，弄得下半身私处泥泞私处开始湿漉漉的滴水，白玉般的丰满肥熟躯体被小十几岁的少年插到浑身发软。
　　可是身为一个事业有成的女强人怎么会这么快屈服呢，有过丰富性爱经验的孙心怡很快调整呼吸，反锁大鸡巴，用力的品味着年轻人的滋味，不管刚刚的紧抓还是咬，少年都是一副无所谓的样子，完全感觉不到疼，坚硬程度是丈夫的不知道多少倍。
　　“唔嗞❤️……唔嗞❤️……唔嗞❤️……”
　　孙心怡沉浸在艰难适应大鸡巴的快感中，完全不知道自己发出了从未有过的色情口交声，被填满的嘴穴每分每秒都在大喊空虚，渴求精液的注满，强硬意志被用作性爱当中，她好像回到了那年春天，明明屈尊服侍他人，却吃到自己下面也爽的不行，太美妙了，男女都能体验到快乐的性爱，这才是她应该追求的。
　　两人没注意到，门锁早已被悄悄解开，一道好奇的目光窥视进来，一名模样清秀的白净男孩站在门外，上半身是咖啡色针织衫，下半身灰绿短裤和身着黑色吊袜，继承母亲的蓝宝石双瞳通过眼镜清晰无比的看到房间里发生的一切，强势霸道的母亲正跪在地上侍奉着陌生少年。
　　人类对于性的向往与崇拜是刻在基因里的，从未接触过性知识的男孩无关乎奇怪的变态想法，只是单纯的因为本能而硬起来了，原始冲动让他笨拙的摸向裤裆处隆起，但是男孩根本不知道如何自慰，只能盲目看着房间里的男女欢爱。
　　“呜呜呜❤️！！！”
　　“阿姨经验丰富的熟女嘴穴太厉害了，再努力我就能射了。”
　　孙心怡嘴里含着肉棒，毫无平时女强人的形象，在少年的缓慢抽插下，终于撑不住，彻底陷入高潮中，大脑一片空白，内裤湿淋淋的再也吸收不了淫水，顺着大腿根部流下，男孩看的有些脸红，他不知道要不要进去打扰两人，因为妈妈看起来很舒服的样子。
　　季常青抽出鸡巴，美熟妇就像战败的女勇士躺在地上，酸麻的嘴里不断滴落唾液，高耸的肥硕胸脯跟随呼吸不断耸动，尝过母乳滋味的男孩开始分泌口水，只是自己长大了，理智告诉他不应该像婴儿一样随性哭闹。
　　这一刻男孩被另一样东西所吸引，那是灯光照耀下被自己母亲含到油亮散发光泽的狰狞阳具，比自己手臂还要粗壮许多，在肌肉和光线的衬托下，宛若一只散发着圣光的传说巨龙，他甚至怀疑对方是不是移植了公马的生殖器官。
　　季常青感觉到窥视朝门缝处看去，雄伟强壮的身躯正面对着门缝，隆起突出的硕大肌肉群熠熠生辉，汗水顺着流畅灵动的肌肉线条滑落，上半身因为呼吸而轻轻起伏着，配合粗壮结实双腿间的狰狞巨龙，让男孩感觉回到了上古时代的黑暗历史中，对方是战场上的披甲重骑，正在来回冲阵厮杀，有股海角天涯无对般的锋芒。
　　“呼❤️……”
　　看着陌生少年的身体，男孩呼吸愈发沉重，使他嗅到了从门缝中传来的炙热雄性气味，大脑顿时间就收到了剧烈信息冲击，面前男人各方面的强大，就连心中最厉害的妈妈也倒在了对方脚下，这样一幅画面，摧枯拉朽般击毁了他根深蒂固的三观与认识，继承父亲帅气基因的清秀男孩脸红了。
　　是的，生为男性的他，因为另一个肌肉少年的注视，感到羞怯，既害羞又胆怯，自己好像对这个男人起了某种特殊的复杂情绪，慢慢的男孩那没发育完全的幼小唧唧受到刺激，敏感的流出前列腺液。
　　“他年龄比我大太多，发育的比我更好，我不应该拿短处比长处，这是不理智的，刚刚太羞耻了，我是孙氏夫妇的子，有名企业的少爷，应该把这家伙赶走才对，不然我无法冷静。”
　　“是我的错觉吗？孙阿姨开的门，还是仆人开的门。”
　　季常青回想起女仆送过一次蛋糕，大概是仆人忘记锁门了，他不去理会，而是抱起孙心怡来到床上，丰满的肉感让大手忍不住多捏两下，两人一到床上，名贵大床立刻下陷。
　　“噢❤️～轻点。”
　　气喘吁吁的美熟妇感觉到身上淫肉被紧握，立刻呻吟出声，作为女富豪，身材走样不代表其他会比年轻女性差，比如花价钱保养的皮肤，肤若凝脂般的顺滑手感绝对比底下的丝绸还要好，淫肉捏起来的手感紧致也富有弹性，要不是她不喜欢整容，不然外在绝对跟小姑凉没差别。
　　“乖孩子，现在撕开阿姨的裙子吧。”
　　“啊？你自己脱吧，按照你的个性，撕完肯定还要威胁我，要我赔。”
　　“你不撕，报酬没了，人也只能局子里见面了。”
　　呲拉——
　　干脆利落的拉扯声响起，季常青一脸无语，对方里面的黑色蕾丝内裤已经湿的不成样子了，出于对人体的好奇，少年的手指轻轻在卡住内裤的缝隙中摩擦起来，这让美熟妇的两只白嫩肉足忍不住绷紧。
　　“哦❤️……干什么呢，全脱光啊，年纪轻轻，脑子这么笨，以后上班怎么办呐，领导不发话，你真是拨一下动一下。”
　　听见脱内裤，季常青顿时意会了，于是把内裤和胸罩也扯掉，对方的屄穴也彻底映入眼帘，跟胸前的紫黑乳首不一样，孙心怡的熟妇私处看上去跟少女差不多，阴唇厚实多肉，就好似白花花的馒头上面有条缝隙。
　　往外一翻就能发现穴肉皱褶极多，季常青拿起床边上的一包安全套，发现怎么套也套不上，太特么小了，不知道谁用的， 身子底下的孙心怡扭动起身子，诉说着情欲。
　　少年一咬牙挺动腰身，粗壮龙首率先抵在玉门上，艰难挤开狭小门户，使得孙心怡猛地睁大眼睛，死死抓住柔软枕头，比口交时还要舒爽的电流自肉棒迅速传遍全身，随着阳具的挺入酥麻快感也是不断升级，少年软硬件强悍的肉棒亦是比名器还爽。
　　“啊❤️！不要管阿姨……继续插，呼哧❤️……阿姨现在很爽，把阿姨伺候舒服了有钱拿。”
　　肉棒一路向前，碾压周边一切阻拦的穴肉，翻过层层皱褶与肉勾，通过早已洪水泛滥的湿滑效果帮助，季常青很快就触碰到花心口，残留在外的肉棒无论他怎么使劲都没法进去了，反而顶的孙心怡淫叫连连。
　　啪啪啪——啪啪啪——
　　美熟妇的一条大腿被少年一手抬起，以斜躺方式交媾着，丰满臀尻被季常青的结实胯部撞击，巨大的力量冲击下，肉臀，腰部与雪乳泛起阵阵肉浪，光是起步就比以前和丈夫最疯狂的几次还要痛快舒服。
　　“不要这么快和用力……呼❤️…慢一点，你这小处男会很快就会射出来的……好深噢噢噢❤️！”
　　“喔❤️……另一手不要闲着，搓阿姨的豆子……噗啾❤️……用力抓阿姨淫肉也可以……”
　　受到肉棒和电流刺激的美熟妇兴会淋漓，手把手教季常青怎么做爱，时隔一年，终于再次和男人做爱了，只不过她从来没想过做爱可以这么激烈，肉棒可以这么粗长硬热，虽然女装老公没抓成，却抓到一个性能力这么强悍的男学生，真不戳。
　　壮硕少年的粗壮龙根在厚实骚屄里抽插挺动，另一只手抓住肥臀五指轮流发力，好像齿轮一样按揉，而美熟妇本人则早已经被性欲和快感冲昏了大脑，好看的蓝宝石双眼被肏到翻起，娇艳红唇本能地喘息呻吟，下身阴道抽搐蠕动，大鸡巴扩张小穴的同时，小穴也在按压肉棒躯干。
　　“可恶……妈妈……我该怎么办。”
　　男孩看着那名肌肉少年不断冲刺自己的强势美母，两人的交合处发出咕滋咕滋的淫靡声，额头上浮起汗珠，底下的唧唧硬得好难受，唯一能庆幸的大概就是两人没背着他做爱，而是侧着做，能让自己偷看到这有生以来最震撼的一幕。
　　“阿姨的白虎馒头骚屄舒不舒服？哦❤️～花心不要这样大力顶，腿肉好麻……呜❤️…现在想做阿姨的乖孩子吗？”
　　“想，真的好舒服，玉口狭窄厚实，密道细长，皱褶和肉勾又多还不断蠕动，想不到孙阿姨你这么有料，皮肤也比学校里的女孩白。”
　　“哈哈，宝贝你喜欢就好……呼❤️…呼❤️…呼❤️…所以说陪一个女孩长大，不如坐下来和阿姨谈心…喔喔喔❤️！！！学也不用上了，上阿姨的屄吧。”
　　“阿姨，常青无套干你，你不会生气吧？”
　　“什么？！噢噢噢❤️…轻点肏阿姨。”
　　孙心怡勉强拿起套子查看，发现都是入口处直接撕裂，这么小的安全套，可能连少年龟头前端都套不上吧，比自己丈夫那根小鸡巴大太多了，以前跟自己说十五厘米，可能都撒谎了。
　　美熟妇想起丈夫买的玩具，那根巨大的肉色自慰棒也就十八厘米，而少年现在挺动的阳具恐怕二十厘米都不止，被填满的后穴暖洋洋的，真是尊宝贝，真心感谢丈夫，还好他出轨了，不然也不会遇见季常青。
　　“无套才好呢，那怕跟你什么关系都没有，阿姨都免费上门给你肏，宝贝❤️……你的大鸡巴配得上无套，有多长啊？”
　　“不知道，十一岁量的时候是待机十六厘米出头，勃起后二十四厘米，粗度待机勃起都六厘米，我觉得够用就没有再去量了，现在比以前还大好多，裤子越来越难买，打球也不敢操作。”
　　“齁哦❤️……不难受，大鸡巴放阿姨屄里就不难受了……咕嗯❤️…阿姨这个年纪就需要你这样的好孩子，把阿姨腿放下，换个姿势。”
　　没想到对方上中学时的肉棒就比成年丈夫大了，还是没硬的时候，大腿被放下，孙心怡费力的翻过身子趴在床上，一对雪白肥尻上下晃动起来，她掰开雪白嫩屄，为了勾引比自己年轻十几岁的强壮少年肏她，饥渴太久的人妇直接化身成发春的母畜。
　　季常青配合对方，扶着肉腰重新插入，把美熟妇的深邃肉穴填满，强而有力的胯部疯狂拍在孙心怡的肉臀上，啪起一大片肉浪，被震到脑子变成一团浆糊的美熟妇感觉自己好像回到了结婚那天，丈夫对自己说了一大堆誓词，掏出肉棒在自己的小穴上蹭了半天才硬起来。
　　吊带袜男孩在门外仔细偷听着一切，他发现自己的小包茎有种要射精的趋势，变得愈发坚硬，好在四处无人，下人都被自己赶走了，可是妈妈叫得好骚啊，那对紫黑葡萄他好想抱着吸，由于太痒男孩没发现除了唧唧有异样外，还有自己粉嫩的菊穴在张合。
　　啪啪啪——啪啪啪——
　　“脑子变得好奇怪啊呜呜呜❤️……以后常来阿姨家吧，心怡好爱你，心怡最喜欢丈夫了嘻嘻❤️～”
　　“？？？”
　　孙心怡的馒头屄穴喷出大量淫水，成功被肏到高潮，只是一脸问号的季常青发现了盲点，孙阿姨总是提及孙心怡怎么怎么样，手机里还有好多人家的私房照，结合这大别墅和佣人，还都姓孙，最主要的是人妇的身份相互重合。
　　少年俯下身子，壮硕的身躯将美熟妇丰满身躯全部笼罩，遍布汗水的肌肉压在大龄母畜的滑嫩背部上，炙热的呼吸让孙心怡觉得周围空气升温到极致，两个人就好像动物一样交配，年轻公畜的性器大开大合，使得交媾处发出淫靡水声，厚实鲍肉被肏到翻起。
　　季常青身上具有变化特性的信息素开始散发，美熟妇闻到以后，本来空白的母畜大脑开始恢复意识，一瞬间走过无数画面，都是自己以各种姿势被少年肏穴，无论什么场合，什么时间，永远在交配，少年那看一眼就忘不掉的强壮身体，被孙心怡一点点的刻入到自己最深层的记忆里。
　　“孙阿姨，常青一直都是诚实的好孩子对吧。”
　　“嗯嗯嗯❤️……嗯❤️……啊❤️……没错…阿姨喜欢你这样的乖孩子，不，阿姨只喜欢你。”
　　“那你把手机解锁下。”
　　啪啪啪啪啪啪——
　　“噢噢噢❤️！！！屁股被撞到天上去了好好好啊❤️！！！”
　　肥熟母畜感受到少年突然的爆发加速，脑子里那些淫荡下流的想法越来越真实了，一时间她分不清是梦境还是现实，好像有无数个自己同时被干一样，所以她没有任何顾虑，毫不犹豫的给手机解锁。
　　季常青翻出社交软件的聊天记录，阿谀奉承的，报告任务的，几个千人群里的备注也都叫孙总，没想到自己被骗的这么狠，连身子都给对方骗走了。
　　“阿姨你一直在骗我对吧，你其实就是孙心怡。”
　　“哦❤️……没错阿姨就是孙心怡哦❤️……你能拿我怎么办，这件事是我们两个人的秘密……呜呼❤️…我知道你学校在哪里，你最好装作什么都没发生。”
　　没想到有名气的大老板也玩摆烂这一套，拿对方没办法，少年只好开启狼牙棒模式，鸡巴躯干上激凸起大量半圆，突如其来的变化让孙心怡大吃一惊，来回抽插几下后，丰满身体紧绷痉挛起来潮喷出大量淫水，门外的男孩差点叫住声，龟头涨的通红，近乎要泄精。
　　两人没发现外面有人偷窥，季常青控制身体全力分泌出特有信息素，这次的特性是强欲，只要有快感就会想做爱，随着时间推移而增长，心里意志再坚强的人都挺不住，平时在日常生活中，他都一直主动收敛自己的这项能力，以防害了别人，除非离他特别近，这次为了惩戒富婆，还是第一次全力发挥，不知道对方会变成什么样子。
　　“呵啊❤️……总觉得周围的空气好热啊……你的身子别压在阿姨身上了……下去…下去啊…”
　　孙心怡只感觉身上越来越热，真的是闷的难受，可是带有凸起物的狼牙肉棒不断摩擦小穴的快感，是刚刚的几倍，敏感电流摧毁着她的神经，匀称肉脚脚掌踩在床单上，小腿下半截呵脚踝处离床有点距离，两腿间许久没有做爱的骚屄缩得更紧了。
　　随着时间一点点过去，美熟妇热到吐出舌头，浑身大汗淋漓，散发淫熟味道，乳房也开始涨了起来，紫黑色葡萄分泌出腥味乳汁，跟随穴口不受控制的淫水，溅的到处都是，这一刻她觉得身子上的不是人类，而是一枚太阳笼罩住了自己，丰满的肥熟身躯在壮硕少年面前依旧娇小到像一米六的瘦小萝莉。
　　门外的男孩眼神一片迷离，原本要喷薄出的处子精液一瞬间被遏制住，看着被别人压在身下爆肏的美熟母，厚实饱满的馒头白屄任由大鸡巴插入，甚至还撅着屁股求肏，心里对性的兴奋彻底被点燃，一种被羞辱的快感自心中升起。
　　“唔❤️……妈妈竟然会有这一面。”
　　“呼❤️……怎么回事，好热啊…哈❤️…常青…阿姨求你…下来…我开空调…”
　　“阿姨你越来越小声了，蚊子叫的话我可听不见。”
　　“啊呵❤️…可是阿姨好闷啊…真的…有种透不过气…的感觉，难受啊……呼❤️…”
　　啪啪啪——啪啪啪——
　　垂下的双乳被两只大手紧握揉捏，甚至偶尔还捏住乳首，强迫自己挤射出奶，丰满母畜身上的强欲公畜越来越粗暴，它也快撑不住多久了，感觉浑身无力，可偏偏一点反抗的意思也没有，粗热的大鸡巴肏在小穴里，私处就好像热带雨林，潮湿闷热。
　　上半身无力的孙心怡再也撑不住，上半身无力趴下，乳球根床单摩擦的快感欲罢不能，什么女强人的意志，在激凸狼牙棒面前就是笑话，屄肉都快被犁成狼牙棒形状了，在公司里的霸道强势，在床上就只有软弱和胆怯，经过刚刚性爱画面冲击，她已经对少年形成了一种迷恋，只好忍气吞声向对方求饶。
　　“啊❤️……真的没力气了…阿姨…求求你常青…不要做了呀呀呀❤️！”
　　“听不见，这么小声，怎么在公司里命令别人？”
　　“唔啊啊❤️！阿姨知道错了……求你呼❤️…求宝贝，不…求哥哥别操妹妹的白屄咕嗯❤️…这样下去我会被爽死的……”
　　啪啪啪啪啪啪——
　　结实的胯部猛烈拍击在肉臀上，季常青沉浸在敲锣打鼓里，甚至开启了一次都未使用过的振动模式，无直之魂给自己的特殊形态螺旋和振动他一直不敢用，怕把伪娘们肏成白痴，但是这次为了不被城里人套路，他必须得谨慎点。
　　激凸狼牙棒在美熟妇的窄长蜜穴里横冲直撞，每一秒不同的肉点都会打击在不同穴肉上，将蠕动小穴打得松软无力，孙心怡趴在床上，闷热让身体越来越敏感，缺氧的感觉十分强烈，好看的湛蓝眼睛无意识眯起，舌头耷拉在床上，翘起的肥尻任凭季常青像公狗一样压在上面冲刺。
　　“唔啊❤️……要去了❤️…求哥哥轻一点…阿姨的屁股要被撞翻了……精液母猪想休息一下……”
　　“吐噜噜❤️…爸爸不要再插了…主人…老公…阿姨错了…阿姨什么…啊唔❤️…都可以为你做…”
　　“好难受啊…要死了吗…想不到我孙心怡竟然是被男人……噗唔❤️…干死在床上啊噫噫噫❤️！！！”
　　季常青抽出鸡巴，在他精壮身子离开的一瞬间，身下的肥熟母畜浑身痉挛，窒息的快感使大脑一片空白，饱满脚趾时而扣在一块时而自动分开，小穴由于没有大鸡巴填满随呼吸张合着，私处弥漫出一股骚味，大腿湿漉漉，至于肥乳，喷出一大股乳汁后彻底萎靡，丰满人妇的愿望被实现了，身旁的满足机器面无表情的看着她。
　　“妈妈，啊❤️……桐华那里好涨，我也要尿裤子了。”
　　孙桐华亲眼看着母亲掌握主动权，游刃有余的调教年轻人，可是在那个人脱下衣服后一切都变了，壮硕身躯牢牢压制住丰满淫肉，恐怖的狼牙棒在紧窄的小穴里肆意扩张，妈妈变成淫乱母畜了，主动掰着湿泞小穴，毫无尊严的求肏。
　　那对哺育自己的肥乳只是陌生少年的玩具，任由对方随意随意把玩，就在少年戳穿妈妈，以为妈妈能反杀对方时，欲望满足器以后入式的动物交配姿势，成功的把熟母妈妈，肏到吐着舌头翻着白眼，最后在咕滋咕滋的淫靡交媾声中，喷出乳汁和浊黄尿液高潮了。
　　而自己从头到尾根本没有勇气冲进去，反而在看到对方的雄健身躯和狰狞阳具后，身体开始害羞躁动，为了逃避现实，他下意识的选择观看妈妈被别人肏的痴态，沉浸在扭曲的性欲中，原本的认知和三观被那名少年插进母亲肥屄中彻底碾碎，在对方雄性荷尔蒙的帮助下重铸，看见最喜欢的妈妈高潮后，他在没有触碰唧唧的情况下，兴奋到前高了。
　　湛蓝眼睛半眯，香热气息呼出，面带红霞的孙桐华没忍住，积攒许久的处男精液大量喷出，惊人的量透过内裤从细腿处流下，在黑丝吊带袜上异常显眼，男孩赶紧擦掉，自己马上就要过生日了，不能被别人看到这幅模样。
　　“孙阿姨，来吧，我们继续。”
　　“啊❤️……是啊❤️……继续…一直…到阿姨变成一摊没有理智的淫肉吧喔喔喔❤️！！！”
　　“他还要对妈妈做什么？”
　　看着被抓住双腿而淫叫出声的浪荡雌肉，孙桐华原本疲软的小鸡巴重新充血，年轻回复速度就是快，接着在他惊讶的目光中，季常青轻松抱起了一米七六的丰满美母酮体，在盲视野的情况下，磨了半天紧窄屄缝后终于插入，丝毫不嫌弃失禁骚味，开始高速抽动起来。
　　被顶到花心的孙心怡，只能低吟娇啼，一对雪白肥乳上下剧烈晃动，肉穴里的皱褶被狼牙棒高速摩擦，看着仍残留在外的狰狞鸡巴躯干，孙桐华羡慕之余又感到躁动，还没发育好的小唧唧抵在湿润内裤里十分难受，可他又不能走开。
　　“啊❤️……肏死阿姨…狠狠地惩罚阿姨的臭屄吧…啊❤️……只要你能陪着骚阿姨，啊❤️……”
　　孙心怡还是第一次被举着操，爽到难以言表的刺激快感，让被撑开的骚穴到处飙淫液，自己活了几十年，第一次体验到做小女生的感觉，好似年轻了十几岁，像吃了糖一般甜蜜，少年的肌肉抵在背后满满的安全感，壮硕身形可以让自己轻松依偎。
　　其实激凸摩擦的最舒服地方不是骚穴，而是小穴入口的地方被摩擦最爽，敏感的肥润鲍肉翻出时被孙桐华看在眼里，母亲在对方怀里就好像怀春少女，时不时被干到吐出舌头丰满娇躯颤抖两下，浑圆软臀这一刻化作缓冲垫。
　　“阿姨，我能不能射在里面啊？”
　　“没问题哦❤️～额诶噫噫❤️……我可以吃药放心射吧，阿姨的下贱小穴就是……唔唔❤️…你的专属精液回收站哦。”
　　“那我们做到晚上吧，一直一直做爱，做到晚上。”
　　孙心怡浪叫着以喷出大量淫水的方式回应少年，每一次都能顶的更深，每一次都能塞的更慢，越来越敏感的的身体和大脑，每次狼牙的来回抽查就会减少记忆，原始身份富豪女老板渐渐走远，没理智的淫肥熟丰满美人妇上线了，近似人格切换一般。
　　吊带袜男孩沉醉的看着一切，没有人知道他的存在，当妈妈被陌生少年举着肏到高潮迭起时，孙桐华的小唧唧又射出来了，残留在蛋蛋中的精液毫无保留全部喷出，流过大腿时，有种暖热的感觉，那个被碾碎重铸的崭新灵魂觉醒，白浊的液体已然侵湿男士丝袜。
　　最后他看着妈妈与肌肉少年回到了一片狼藉的大床上，背对着自己，蕾丝内衣和衣物如杂物散落在房间里，少年扶着依旧坚挺的褐黄巨蟒插入小穴中，湿滑小穴咕滋咕滋作响，媚肉娇躯被电流刺激到不断颤抖喷出淫水，而少年也以种付位的形式在美熟母体内撒落精华，充沛的精液量与自己的一秒喷完不同，射到妈妈的肚子隆起才停止。
　　“呃，不知道为什么总有种不祥的预感。”
　　看着随意摆弄妈妈肉体的季常青，孙桐华被吓跑了，他看见了那个少年挺着从未软过的巨大肉棒，像是抱娃娃一样，无视已经瘫软的美熟妇，挺进小穴自顾自的抽插，两只粗壮大腿仿佛扎根地面，怪物，这就是个怪物，用超出预期的满足感吊着世间上的所有欲望，可是男孩跑太快，没有看见自己母亲腹部和尾椎处各自浮现了狼牙棒淫纹。
　　“原来秘术是不分性别的，不愧是爱的力量，那么等下就是抓捕孙雅琪的时间了，加油吧诸君。”

第12章 露出娇小伪娘与淫荡美熟人夫
　　星期六深夜十二点，楠楠苑的公共厕所门口，一名戴着口罩的黑眼圈青年偷偷摸摸的跑进厕所，将所有隔间门打开，发现空无一人后青年松了口气，在墙角按上摄像机然后打开手机投骰子，骰子摇到六，他选择最后一个隔间，身上背的枫叶书包拉开，开始熟练的化妆。
　　在黑眼圈青年开始化妆不久后，一名身形高大，脚踩沙漠色军靴，身穿黑夹克的面具男子出现，月牙白运动裤下面有明显隆起，但是最引人注目的还是面具上的风干血迹，不出意外的话，又有人要失去某样宝贵的东西了。
　　“曾经我的砍刀也有两米，可惜那天漫展过后，不知道丢在哪里，只好从伊咕兰那里白嫖一根皮鞭。”
　　手里拿着超短皮鞭的面具男看上去很是滑稽，在高大体型衬托下，这支鞭子细的好像一根头绳，不过非常方便藏它，将鞭子收起，脱下裤子，杀人魔也是需要上厕所的，而且他是奉命特意来到厕所蹲人。
　　水流浇灌在塑料毯子上的声音响起，黑眼圈青年听到后异常兴奋，此时的他戴上了一头乌黑亮丽的假发，外套是一件米色风衣，做贼似的的背上书包走出隔间，蹑手蹑脚特意站在了季常青旁边嘘嘘。
　　“我去？！”
　　“怎么了？”
　　黑眼圈青年把自己打扮成了一名深夜下班的长发女形象，大晚上的男厕所出现这么一个人，肯定谁都会怕吧，他听见季常青惊讶声音，得意的抬起头，又有视频素材了，只是当他看见凶煞的曲棍球面具时，差点没腿软跌坐在地上。
　　“包皮好长……而且包茎跟之前肏过的伪娘不一样，唧唧黝黑，而且包皮前端好多褶皱。”
　　让他目测的话，除了自己身体，有关于伪娘的一切，只要他能看见，目测的数据绝对是大差不差的，该伪娘唧唧可以说是季常青见过的最丑一只，大概六厘米左右，不过对方脸挺好看的，身高有一米六七，眼袋底下的黑眼圈好似大地色眼影，原本白皙的皮肤在黑眼圈加持下好像皮肤苍白的吸血鬼。
　　“不过这样的伪娘，别有一番滋味啊，不可能所有伪娘都是完美的，咦？细看怎么这么眼熟，这不是我邻居吗？！”
　　看着黑眼圈，季常青一下子想起了隔壁姓海的邻居，每次下楼都喜欢戴个猫耳电竞耳机，怎么说呢，是个很孤僻的人，不同于经历过人生挫折的赵青璇，对方好像天生就是这个样子，散发着阴郁气质。
　　“不要怕，是我啊，住在你隔壁的邻居季常青。”
　　“呼……你真恐怖，比我还吓人，大晚上一副杀人狂魔的样子，正常人都会怕的吧。”
　　海茗阳慢慢冷静下来，慌张的神色逐渐变为紧张，自己戴假发在厕所恶搞别人的事情，被邻居发现了，不仅如此，这个邻居就是被吓到的对象，这要是传播出去，那就真的社死了。
　　不过最主要的还是他今天穿了比以前还要色的衣服，是一套丝带内衣，绝对不能让对方看见，海茗阳的思考着，很快就被一个晃眼的东西吸引了，那是一根青筋暴起，尺寸夸张的狰狞阳具，正处于休眠状态，比自己那根不知道大了多少倍，裸露在外的大腿肌肉也是粗壮结实，总之对方这幅身体看着就很诱人。
　　“哦，不好意思，看见你的模样太惊讶忘记提裤子了，说起来还没问过你名字。”
　　“呼❤️……我叫海茗阳，其实你不用收起来，我还想观摩一会儿。”
　　“啊…啊？？？”
　　本就在网上发骚很久的海茗阳，看见自己连想都想不到的褐黄巨蟒后，自然是心脏砰砰加速跳动，脸上泛起红晕，呼吸急促到说话下意识用伪音，不知道对方接不接受伪娘呢，接受伪娘的话，有没有在推上关注过自己的账号。
　　虽然邻居的要求很奇怪，但是季常青还是老实的照做了，他不知道眼前的黑眼圈青年就是最近传闻中的露出狂魔，除了不露脸以外，最喜欢用风衣遮挡羞耻女装，在地铁站，公共厕所等地方闲逛时再露出，然后配上淫乱的文案发视频到网上，是真正意义的痴女伪娘。
　　“你多大了，我二十四，记得你在无直一中上学呢，对吧？”
　　“我十七，话说铁子你能别盯着它看了吗，你不也有吗。”
　　“不是，你那里好像生病了，我帮你看看，今天灌肠的时候就在想要是有你这个尺寸的管子就好了。”
　　看着海茗阳脸上的痴态，季常青有点怕，总觉得这幅表情好像在哪里见过，比片子里的演员表情真实多了，眼里流露出的情欲，颤抖的纤细白丝双腿和脚底下的透明色高跟鞋，无一不在说明，面前的伪娘是堪比孙雅琪的变态。
　　露出狂伪娘吐出一口热气，在温度骤降的夜晚清晰可见，想不到自己暗中偷窥的邻居这么有料，他大拇指微折，一只手轻握放在下巴，另一只手开始解衣服扣子，双腿不断扭来扭去摩擦蛋蛋，粘稠的淫液滴在厕所瓷砖上。
　　“常青，我可以这么叫你吗？作为一个女装露出变态，本来还想着专门等到被别人发现，再成为女装肉便器的，但是看见你的肉棒和健壮身躯，我实在是无法忍受了呢。”
　　“唉，我就知道，总有种奇怪剧情要诞生的感觉。”
　　“我是喜欢穿着情趣色情内衣，在晚上的公共地方偷偷自慰的发情婊子啊，我真的很享受在外面暴露手淫的感觉，尤其是差点被人发现的那种刺激，一直在想被陌生人发现然后变成供人发泄的性器。”
　　海茗阳脸上的表情兴奋到极点，在说出自己的身份后，风衣里的下流身躯彻底显现，由丝带做成的白色胸罩，将胸前脂肪过多的乳肉勒到突起，内裤也是丝带，前方构成一个倒三角，三角中央是穿戴蝴蝶结的唧唧和蛋蛋，可以想象三角尖头处的丝带正紧紧卡在屁股缝里。
　　下半身的双腿则是深白丝袜，骨感的膝盖和脚背的骨骼线条凸显而出，比起赵青璇的结实型纤细四肢，海茗阳身子上的四肢就是单纯的瘦，肌肉缺乏运动十分松软，双脚踩着透明高跟鞋，黝黑包茎小鸡巴高高翘起，一点点分泌出前列腺液。
　　摘掉口罩和风衣，发情伪娘张开小口含住肉棒，作为二十四小时每天想含肉棒的露出爱好者，她对肉棒的想法越来越强烈，可以说以后玩露出的地方也会不断升级，迟早会把自己贡献出去，现在大鸡巴就在眼前，早点成为性奴反而早享受。
　　“唔❤️……唔唔❤️……唔唔❤️……”
　　什么社死之类的已经阻止不了她的性欲了，对方就算是直的，她也要掰弯，大鸡巴刚一入口，海茗阳就感到一股酥麻的爽感，舌尖与龟头处触碰时，居然会有刺激电流走遍全身上下，比平时在家里玩的自慰棒爽多了，又热又粗，比家里买的那根十八厘米仿真屌还大。
　　看着一言不合就嗦鸡巴的露出女装子，季常青怎么会拒绝对方呢，作为拥有无直之魂的虔信者，只要有可爱男孩子没被满足，就算平时被周围伪娘榨的再多，他也要把对方射成怀孕肚。
　　“唔❤️……哈❤️～以后你就是茗阳的主人了，希望主人不要吝啬自己的精液和强盛能力，用大鸡巴狠狠地肏翻茗阳把。”
　　“这样会不会太突然了，我还没有做好心理准备。”
　　“那我可以装成玩露出被主人意外发现的样子，主人想找女朋友也没关系，只要在以后日子里记得鸡巴奴茗阳就行了。”
　　“算了，装出来的没什么意思，而且你是个合格的露出伪娘，我不会抛弃你的。”
　　“嘿嘿，那茗阳就不客气的开动了，呣❤️……”
　　海茗阳挺直身子熟练的吞吐龟头，胸部下方的肋骨清晰可见，一只手扶着褐黄巨蟒，一只手揉捏自己乳头，虽然两人身高差距很大，但是架不住季常青鸡巴长，所以可以轻松吃到肉棒，为了掰弯肌肉少年，她穿着白丝的双腿特意M字大开，两只玲珑小脚踩在透明高跟上，每只伪娘脚趾如同剥壳荔枝般水嫩嫩。
　　季常青突然发现对方蛮适合跟岁芊橦玩cosplay，两人的身高体型都差不多，天生长得就很女性化，原本在同龄人中瘦弱的身体，在觉醒异装露出癖后，非常适合这项淫乱活动，娇小的身躯无视男性骨骼线条，看上去跟未发育完的少女一样，A罩杯的胸脯肥肉卡在丝带勾勒的空间里格外色情。
　　“嘶呜❤️……主人喜欢伪娘吗…唔唔❤️……茗阳的口穴不比任何女生差吧…呣唔❤️……”
　　刺激完龟头后，湿热的粉红腔肉包围住肉棒，海茗阳勉强吃下部分肉棒后，顿时感觉嘴里塞满了食物一样，舌头被压得死死的，但是这样也方便了口穴四面八方的挤压肉棒，带来一种小穴的紧致感。
　　粗大的狰狞阳具一点点前进，变态的长度很快就探到海茗阳嘴巴的极限，初次吞服大肉棒的露出伪娘先是口穴本能的蠕动，等到自己适应完后，才开始来回前后吞吐，乌黑长发跟随动作将脸庞遮住，这让季常青很遗憾。
　　“茗阳你的头发很短吗？为什么要带假发？”
　　“啵❤️～对啊，日常中伪装一下，就可以把短发男装的我和长发女装的我两个放在一起对比了，通过反差感来获取点赞数。”
　　“你在社交平台上发布，玩的这么大？”
　　“是啊，有人夸，有人督促才有动力，这样我才会不断堕落，从男装到穿女性内衣，再到伪街，学习女性的走路走势，鞋跟越来越高，到最后放弃唧唧，学女性慰菊，开始色色，唔❤️……”
　　手里的相册从上到下就没有一张正常图片，都是穿着各种女装摆勾引男人的姿势，可以看见早期的照片是没修图，后续的照片一看就是各种滤镜，美颜磨皮，顺序也是从普通男装到保守女装再到玩情趣内衣露出。
　　把手机里的照片全部压缩，过了一会儿把压缩包分享到自己的手机软件里，这对于他来说简直就是稀世珍宝，一个正常青年走到女性化男孩的人生历程，照片数量多质量高，这不收藏对不起自己的良心，感谢上天的馈赠。
　　“把假发去了吧，以后记得留长，其实你就算是短发穿女装也很好看。”
　　“呜呜❤️……呜唔❤️……”
　　缺乏锻炼的海茗阳很快就吐出肉棒，上气不接下气，蹲的两腿发麻，季常青扶起小伪娘，没有再强迫对方，人家都送上门来了，自己肯定要温柔点，时间还长呢，刚过十二点半。
　　“不行，你怎么可以对性奴这么温柔呢，你要暴力一点，用话语羞辱我。”
　　“啊嘞？这么快就休息好了吗？看着你这张清秀小脸的话，我实在是骂不出来啊。”
　　季常青细细摩挲小伪娘的脸颊，对方的身体素质太差了，以后一定让她多吃自己的精液补一补，海茗阳被摸得脸红，第一次被除了父亲以外的男人这么温柔对待，两人方年龄差距摆在那里，可实际情况下，感觉她才像是岁数小的那个。
　　少年结实的肌肉完全贴在白嫩的伪娘娇躯上，一米九的壮硕身躯站在一米六七的娇小伪娘旁边，看起来就好像爸爸带女儿一样，女儿还是未发育完全那种。
　　“露出了雌性才会有的表情呢，看来真的是彻底女性化了，居然被比自己岁数小的邻居少年摸到脸红。”
　　“呼❤️……是的，茗阳就是渴望主人鸡巴的楠桐泄欲器。”
　　“真是个好姑娘，想要我晚上牵着你去公共场合玩露出吗？想不想白天在公共场合里跟我一起做爱。”
　　少年的一双大手不断揉搓乳房，海茗阳呼吸急促起来，她用力的点头，小有规模的乳肉被人用力上下骚扰的感觉，真羞耻，有过十数次露出经验的她，竟然被这种青涩的话语挑逗到心脏砰砰跳，跟情窦初开的女生一样。
　　明明之前做过很多摧毁尊严的下贱事情，为什么，为什么在被真正的男人骚扰后，自己还是羞涩起来了，就好像初当伪娘的新人，找回了第一次露出的紧张新鲜刺激感，眼前的这一切不都是她想要的吗……
　　“真是既羞涩又兴奋啊，茗阳是第一次跟男人这么近接触吧，谈过女朋友吗？初吻还在吗？”
　　“没有，茗阳是一个失败的男人，所以才会做伪娘。”
　　“那就来接吻吧，就是双方互相交换彼此热情与情欲的那种，那样才会有感觉。”
　　“咕❤️……呣❤️……”
　　摘下面具，季常青抱起小伪娘，没嫌弃对方的嘴巴含过肉棒，熟练运用吻技，把海茗阳的舌头吻到节节败退，没有与任何女性亲密过的她，被对方的热情感染，学着电影里的那些女主，嘴巴不断张合，交换彼此的唾液。
　　感受着少年富有侵略性的舌头，海茗阳的舌头时而大力纠缠，时而软软轻抚，学的很快，在交出第一次的口交后，初吻也很快被季常青夺走，夜晚的寂静与冰凉，而对方强壮身躯上的温暖与雄性气味打在自己身上，让小伪娘觉得整个世界只有她和季常青。
　　“真的好舒服，可是为什么要这样做？”
　　“不知道，只觉得这么做你会觉得很舒服，怎么样？这份不同于被粗口侮辱的刺激感，除了双方都被满足以外，还有种紧密链接的感觉对吧？之前你还担心以后会不会被抛弃，现在是不是完全没有那种顾虑，这样的顾虑也会影响快感的。”
　　季常青一本正经的胡说八道，不仅给自己找到了新理由，还让小伪娘爽到了，而海茗阳这里的感觉就完全不一样，除了舒服以外，心里还很感动，暖洋洋的很满足，与粗口羞辱的兴奋不同，现在她是开心，同样很刺激和新鲜。
　　壮硕身躯开始诡异蠕动，手臂上浮现文字，季常青领悟到了新的技能：欲壑难填：察觉千米范围内淫乱数值高的伪娘，凡是与自己交媾过的对象，没有和他做时大大削减快感还会一直增添负面Buff，与之相反的，技能对象和他产生交流与近距离接触时会增加快感和正面Buff。
　　增减没有明确数值表示，均为问号，buff更是只有关键字，前者有急躁，费力，无趣，沮丧等负面效果，后者是新鲜，刺激，迷恋，催情等正面效果，自己还可以编辑，添加和删除效果特性。
　　剩余是灵魂和身体信息提示，第一条是满足者会完美解决一切所求甚至超出，但也会勾起更多新欲望，得到一切并失去一切，永远没有满足的时候，而备注写着满足者会根据愿望内容选择是否执行，当面对无理和逾越，损害满足者利益的要求时，满足者会把许愿者肏成最低级的欲望雌兽或者将愿望更改降临在许愿者头上，甚至同时进行。
　　“神技啊，这样子就可以让伪娘们每次都能享受到不同感觉，话说有些buff和我的气味与荷尔蒙特性重复了，不过对老套路友好，仍然能保持住新鲜刺激感，话说这个提示，终于要让我了解自己了吗。”
　　“主人❤️～不要停啊，茗阳还要更多，请主人帮性奴破处吧，我的伪娘小穴想要真正的肉棒。”
　　在读完请满足者继续赚取欲望这句话后，肌肉上隆起的血肉文字褪去，鸡巴上的一阵柔软触感打断了季常青的思考，海茗阳在发现季常青不动后，还以为对方要停止调教了，于是赶紧撅起屁股把鸡巴卡在了屁股缝里，柔嫩屁股缝磨的还挺舒服。
　　“真是我的失职，竟然没有照顾好性奴，作为补偿，我们一起做到早上吧。”
　　火热的狰狞巨兽抵在菊穴上，窄小的玉门被强势破开，通红的龟头率先进入后穴，周围的穴肉立马围攻上来，不等肠壁肉上的褶皱吸附，后续更粗头部与躯干就强行挤压不属于这根肉棒尺寸的后穴肉。
　　“好疼啊！求主人轻点，我承受不了……啊❤️！”
　　“乖乖乖，好女孩，不要哭，你先适应适应。”
　　踩着透明高跟的白丝细腿弯下，整个娇小身躯每隔几秒就抖一次，裆部的黝黑包茎唧唧更是开始滴精，而不是前列腺液，白色的精液呈一滴或是小股流到丝袜和地板上，海茗阳发出清脆娇啼，可能实在太痛了，这次没用伪声，而是尖细的真实嗓音。
　　粗长鸡巴躯干艰难开发处男屁穴，扩张需要时间，海茗阳感觉后穴像是被撕裂开来，可是自己求来的肉棒，哭着也要吞完，只好把眼泪擦掉，全力去放松自己的后穴，用力呼吸，阳具上的温暖也让小伪娘好受了些。
　　“还痛不痛？”
　　“还有点…主人要是等不及的话就先享用吧。”
　　季常青缓慢活动起来，身子底下的娇躯一下子紧绷，褐黄巨蟒来回摩擦肉穴，顶的海茗阳骨软筋酥，肉棒上的一股股敏感电流走遍全身，身体素质极差还敏感的小伪娘两腿一软，踩不住透明高跟。
　　“啊❤️……主人❤️……”
　　“真麻烦，太矮了，场地也不好让我施展，我来抱着操吧。”
　　及时扶住小伪娘的细腰，季常青抱着海茗阳操了起来，软嫩臀肉被结实胯部撞击，不断挤压变形，虽然唧唧黝黑不好看，但是对方身上的脂肪不得不说全都长对地方了，除了大腿腹部这些容易囤积的地方，其余则累积在胸部和臀部上。
　　两人都忘记了一件事情，那就是厕所门口没贴警戒线和维修告示，可情欲的漩涡牢牢牵扯住两具火热身躯的注意力，大脑被多巴胺影响，对身体发出的信号就是全心全意结合。
　　啪啪啪——啪啪啪——
　　“哦呼❤️……小穴被鸡巴刮擦的感觉好爽……唔唔唔❤️…操死伪娘精厕吧……呜❤️…大晚上在男厕所里玩女装露出的痴女伪娘就该是这个结局喔喔❤️……”
　　“看来身体开始适应了，以后至少不会痛到尖叫吧。”
　　“可多茗阳感觉浑身骨架都要被撞散架了呢……噢噢噢❤️…变成任由主人玩弄的女装婊子娃娃也不错啊❤️……”
　　海茗阳兴奋的样子，季常青看不到，不过他在想以后是不是以后得备个战术腰带，里面放几个贞操锁，放点润滑油，方便自己和伪娘愉快交流。
　　“嗯❤️～感谢主人让茗阳成为娘娘腔鸡巴套子，请尽情使用没有尊严的杂鱼后穴吧，在穿女装玩露出的时候我就做好心理准备了。”
　　“茗阳你真色啊，不会是平时手淫次数太多，撸废了才女装的吧，因为你的前列腺不会射，只会流精。”
　　“是…是的，勃起后只有八厘米的废物唧唧还阳痿早泄……诶诶❤️……早就失去跟女人的交配权了，做伪娘便器在厕所玩露出，被人发现后一顿爆肏就是人家的结局。”
　　这就是海茗阳早期的真实想法，现在遇见季常青后已经彻底改变了，她要成为主人最爱的性奴，以前作为男性的他，深知对方这样的雄伟躯体的诱惑，绝对还会有其他人跟她争宠，不过平时看对方喜欢穿外套遮掩身材的样子，性格应该是偏低调那种，这对她来说是件好事。
　　想到这里，感受着后穴被填满的火热满足感，小伪娘用力夹紧肉棒，底下的包茎唧唧不知道流了多少劣质伪娘精液，厕所瓷砖上大片乳白水洼，白色丝袜上湿了一大片，本就没多少货色的蛋蛋差不多快被掏空了。
　　啪啪啪——啪啪啪——
　　“唔呜❤️……要去了，茗阳就算做伪娘……呼❤️…后穴依然跟唧唧一样敏感废物…哦噢噢❤️！！！”
　　寂静的夜晚，楠楠苑的公共厕所内传出为爱鼓掌的声音，也是单方面的蹂躏，一身结实肌肉的高大少年在白嫩娇躯上肆意抽插，仅有一身情趣内衣几乎跟没穿一样的女性化青年大脑空白，白嫩臀部不知道被撞了多少次，一股稀薄的精水从胯下小鸡巴飙出，娇躯时不时颤抖一下。
　　飞机杯化的海茗阳就这样被小好几岁的邻居少年干到前高了，胸前一对小巧软乳的乳首勃起，除了不能喷奶，手感比臀部还好，窄小花门被强行撑开，在她高潮过后，季常青继续抽动肉棒，对方紧缩的处男屁穴也不会放过身体里的粗壮巨蟒。
　　“嘤❤️……嘤❤️……嘤❤️……”
　　海茗阳发出可爱的声音，经过强壮男性的大鸡巴洗礼后，她也用不到伪音了，这时候无论身体还是精神，被季常青破处后，已经变成了真正的男の娘，更别说她的娇躯女性化天赋上佳，不过就算她疲不疲软都一样，还是被季常青举着操。
　　穿着透明高跟的白丝小脚无力晃荡，季常青有时候会突然顶得更深，这时候海茗阳的水嫩脚趾就会紧紧缩起，由于干到现在位置没变过，所以两人交合处底下的水洼也是越来越大，没什么精液好流的唧唧现在正在喷淡白的淫液。
　　“噗呼❤️……主人再快点吧…废物伪娘蛋蛋要……嗯呀❤️…被主人的真正雄性阴囊撞碎了……”
　　小伪娘失神的叫着，自己唯一残留的男性象征被如此刺激，无论心理还是肉体都一种被羞辱感，这让一直想做伪娘性奴的她兴奋不已，甚至就连做爱姿势都不能选择，只能像鸡巴套子一样，变成为雄性服务的一摊媚肉。
　　温热大手从腰部上移，改成用大拇指顶着腋窝，瘙痒感和做爱的舒爽感结合在一块挑逗神经，让海茗阳忍不住在呻吟声中添加几分笑意，季常青玩够了以后改用一只手搂着，另一只手伸出两根手指勾入湿润口穴里，对方下意识的仔细含着，厕所里之前装好的摄像机记录下一切。
　　“唔❤️……呣❤️……”
　　“天哪……”
　　“嗯？有人来了。”
　　贵气十足的英俊男子走入厕所，本以为这个时间点没人，却没想到有一对同性情侣在里面做爱，壮硕少年下半身怪物般的粗壮结实让他感到惊愕，随着褐黄巨蟒在后穴里抽动深顶，对方身子底下的娇小伪娘就会尖叫着流出精水，穿着透明高跟的白丝小脚在空中用力绷紧。
　　英俊男子吃惊后如同发呆一般看着这个场面，原来性爱是可以如此热猛激烈，以前自己的做爱就好像玩笑一样，羸弱且稚拙，怎么看都无法吃下大鸡巴的窄小玉门被强行破开插入，看着陌生少年的健硕大腿和狰狞阳具，一丝兴奋和欲望生起，可惜他那里已经硬不起来了。
　　“唔诶❤️……被路人发现了呢…但是茗阳根本停不下来啊噢噢❤️！就让我和主人的关系彻底暴露吧噫噫噫❤️……去了❤️！”
　　暴露在路人视线下的海茗阳更加兴奋了，大脑被身体快感所融化变得迟钝，感受陌生目光盯着的刺激让废物唧唧加速流动淫液，后穴开始缩紧，达成了后穴和唧唧同时高潮的成就，没想到第一次和主人做爱就被人看到了，而且还展示出了前列腺跟阴蒂一样的雌化小鸡巴。
　　“大叔好像看得很起劲呢，底下硬的不疼吗？”
　　“不关你的事吧，你们被我撞见了，不觉得羞耻吗？这可是破坏秩序的行为，说不定我会告诉别人，让你们社会性死亡。”
　　“无论是否被接受，对于满足伪娘的迫切动力，可不是这种小事就能阻止的，爱遍布在广阔无垠的无限宇宙中，永恒不竭，所以说看好了大叔，这就是爱的冲击。”
　　结实胯部用力一顶，少年身子底下的海茗阳浪叫出声，英俊男子被现场的气氛拨弄的有点口干舌燥，最吸引他视线的不是伪娘娇躯，而是带着肠液的粗壮肉棒和少年火热的雄伟身躯，小伪娘被不断冲击的娇啼呻吟不断传入男子耳中，消磨其意志。
　　季常青看着对方英俊的外貌和优雅上流的气质，感觉不像是普通人，对方身上有股浓郁的变装伪娘气味，很有可能是市中心来的异装癖富豪，嗯，自己的任务是什么来着，他已经忘记了。
　　时间一点点流逝，海茗阳眼睛往上翻，身体痉挛了多次以后，季常青中止思考，再插下去的话，对方孱弱的身体恐怕会被玩坏掉，这时候应该播种了，季常青当即紧紧抱住娇小伪娘，大股浓稠的滚烫精液喷入后穴，直到腹部隆起满载后才放下，熟悉的狼牙棒淫纹浮现在腹部和尾椎处。
　　“看来不使用狼牙形态，淫纹图案也默认是狼牙棒，咦？茗阳你怎么不说话，你还行吗？”
　　“嗯❤️……呃呃❤️……不行了……摄像机记得拿……”
　　“那我先送你回去吧，这里等下我回来再解决，后面记得改个适合你伪娘身份的名字。”
　　“我…我要等那个人回来吗。”
　　享受到季常青的公主抱，海茗阳脸上浮出红霞，心跳加速，娇小的柔嫩身躯紧紧挨着对方，炙热体温隔着衣服都能感觉到，第一次的初体验就尝到了性与爱完美交互，这下彻底变成邻居少年的性奴了呢，以后会被怎么样，好期待啊。
　　两人离开后，英俊男子局促不安的站在厕所里，不知道要不要按照对方的要求留在厕所，底下唧唧硬的生疼，地面的瓷砖上还残留着许多爱液，男子有种想要舔干净的冲动，大量口水滋生，可是理智告诉他那是肮脏的厕所地板，不能这样。
　　“哈哈，大叔你果然还在，不要装了，脱衣服吧，你身上那股伪娘气味，隔几百米远我都能闻见。”
　　“什么？你在说什么，我不明白。”
　　壮硕少年站在英俊男子的身后，高大身体阴影完全笼罩住对方身体，看得男子两腿发软，情绪比公司出事还紧张，不知道对方是怎么看穿他的，但是作为一名事业有成的男人，很快他就恢复冷静。
　　“你快走吧，我不会告诉别人今天晚上发生了什么。”
　　“哦，真的？原来你不想和我玩啊，那我走了。”
　　季常青转身走开，干脆利落到让男子有些失望，他还以为对方会刚刚干露出伪娘一样，毫不犹豫的脱下自己衣服，揭发自己的异装怪癖，然后狠狠羞辱肏他呢。
　　“等一下少年，我错了，我对你撒谎了，万分抱歉。”
　　男子跑出厕所叫住季常青，脸上带着不好意思，今天没戴假发，不知道对方会不会嫌弃，好在那名陌生少年听到他的声音后，主动回头搂着他的腰，两人重新回到厕所。
　　“大叔如果你需要我的话就请诚实一点，不能再撒谎了，把自己是伪娘的事实说出来吧。”
　　“请原谅我刚刚的不诚实，其实我也是一名变装伪娘，经常来厕所偷偷自慰，这是我的名片。”
　　英俊男子掏出一张金边名片递给季常青，上面写着盛久无直地产公司总裁，照片上的男人笑容自信又帅气，正是孙心怡一直挂念的丈夫，终于找到了。
　　“原来是市内有名的老总，我记得之前在漫展上见过你，如果没记错的话，这片小区也是你开发的吧。”
　　“我想起来了，你就是那个打坏机器的杰森吧，居然这种情况下遇见你，没想到你还喜欢伪娘，我们圈子就需要你这样的年轻人，不过似你这般躯体的话，就算是六十岁，俱乐部的那帮人也会趋之若鹜。”
　　“我以前就在厕所附近见过你，现在的你比漫展上的模样还要大，是做了手术吗？”
　　“没错，我做了隆胸和肌肉软化，你应该知道的吧，男性和女性各部位肌肉的不同，甚至还做了增高手术，我几乎可以说市里面最完美的女装子了，声音变得中性，关于美白，保湿，抗老化的药物我也一直在吃。”
　　比起照片里事业有成的企业家形象，现在的孙雅琪即使是穿上西装也没有那种成功男士的感觉了，皮肤从黄白皮变成白皙娇嫩的香温玉软，一七七的身高长成一米八，胸部鼓起，被衣服遮住不好目测，脸颊棱角减少，变成瓜子脸，发型从寸头变四六分转为狼尾长发，小辫子配合脸庞，看上去很中性，
　　“如果不穿西装，去穿中性化衣服，绝对是可男可女的存在，这个性别我觉得应该称之为美人。”
　　“这些都不算什么，让我吃惊的是你，因为要准备药物和手术，我学习了很多相关知识，你身上虽然没用过药物和科技，但是给我的感觉……很奇怪，给我一种好像是在不断变化的未知物质？概念？”
　　孙雅琪脱掉西服，露出里面的紧身连体开洞黑丝内衣，身材前凸后翘，巨乳蜂腰，腹部到胸部下半部分以深黑色处理，其余地方是半透明，玫瑰花的图案绣在下半球，可以看见里面的乳首勃起犹如花蕊，开裆处无毛唧唧困在锅盖锁里，后穴部分的花瓣图案意喻什么，一目了然，不愧是有钱人，情趣内衣都穿的这么花里胡哨。
　　“怎么样，叔叔的奶子大不大？想不想吸？有95D哦，要知道很多伪娘没胸的，就算是刚才A罩杯的小伪娘，在我面前就和刚刚发育一样，还不会流奶，和我一比，真是一败涂地呢。”
　　季常青上手摸了摸，很想说一句没孙大妈的G奶大，不过那太不尊重人家了，比起孙大妈的底围大而不挺，孙雅琪的D胸底围小还坚挺，看起来非常美观，论弹性紧致这点，竟然是身为女性孙心怡落败了，总之两个各有各的特点。
　　“唔❤️～手感好不好？不要揉太久，我可不会免费给你玩……也不是不可能吧，哈啊❤️……”
　　看着季常青脱掉裤子，露出宽厚粗壮的大腿肌，孙雅琪身体又开始燥热起来，明明之前就看的欲火焚身，看来还得好好交流一下才能记住模样。
　　“啊，叔叔……阿姨刚刚说错话了，你不会介意的吧，想揉多久揉多久，不要走，我给你钱，你揉一分钟一千块。”
　　“算了，我还是走吧，阿姨你根本不想和我玩。”
　　“不，那怎么行。”
　　孙雅琪连忙拦住少年，主动拉起对方的手摸自己翘乳，嘴里发出娇喘，这幅比妓女还淫贱的模样成功生效，让季常青停下脚步，根据孙大妈给的资料，对方是性经验丰富的男娘，也就是说时常会释放性欲，怎么会这么饥渴，肯定有诈。
　　季常青想起之前碰到的伪娘们，不是他主动肏到雌堕，就是还没踏出那一步，只用玩具慰菊，后续和自己交媾过，被爱的力量满足后，才真正尝到性之美味的处楠伪娘，所以面对熟人夫接下来必定有场激战，他要开发出新技巧。
　　“总之燃起来了，不知道为什么就是很想爆衣呢。”
　　“诶？少年你怎么了？”
　　“我感受到了武术的加持！”
　　嘶啦——
　　少年身上的所有衣服全部爆开，破碎布片让孙雅琪吓了一跳，只见对方浑身肌肉鼓起，嘴里喷出意义不明的白气，摆出了一个奇怪姿势，五指张开，手掌举到面前，身子向后弯下，另一只手单独伸出一根食指指着自己。
　　“这羞耻的姿势，他真的不会觉得这样很滑稽吗，但是这幅躯体……咕嘟……。”
　　孙雅琪咽下口水，视线牢牢被少年的肉体吸引，高大雄伟的身形，每块壮硕肌肉以完美形状勾勒精致线条，让臃肿感尽数消除，留下来的只有完美和超越一切这个概念，刹那间地上的瓷砖，背后的墙壁，所有东西都消失了，就好像世界是单纯的是由这副肉体构成一样。
　　当然最显眼的还是对方那根狰狞阳具，此刻跟食指一起齐齐的指向自己，等回过神来，孙雅琪发现季常青不知道什么时候站在她的身后，炙热的强健身躯向前走动一步，肉棒刚好贴在自己的光滑嫩背上。
　　“发生什么事了？你刚刚说武术，那招叫什么名字？”
　　“不，那只是我单纯的用肉体摆pose，现在才领悟到了真正的武术技巧。”
　　“什么技巧？”
　　“你应该听过点穴吧，通过刺激自己穴位来爆发出强大力量，而现在我可以运用巧妙的柔劲把我自己享受到的快感累积，最后传递给你，就叫做超霸体极乐瞬感杀吧。”
　　“呃，虽然不知道这跟点穴有什么关系，但是你一点快感都享受不到的话，岂不是太可怜了，简直就像单纯满足别人的工具。”
　　“不，尽管这么做会体验不到性的快感，可我还能感受到爱给我带来的开心。”
　　抱着半信半疑的态度，孙雅琪没觉得哪里不对劲，只要自己能爽到就好了，作为俱乐部的成员，自然是注重年龄，职业和身材外貌，每一样都符合的季常青，她已经下定决心要把季常青收为男宠了，年轻学生的身份，瞩目而绝无仅有的身体，外貌不说帅，却也清爽阳光，就是人傻了点。
　　“人傻一点好，比较好控制，喜欢钱就给钱，喜欢吃就带他去最好的餐厅，有空打扮打扮，买几套衣服。”
　　“雅琪阿姨，你悄悄的说什么呢？我们来做吧。”
　　“没什么，其实你那天走后，我偷偷调查过你，你是高三的学生对吧，十八岁还没满，雅琪阿姨最喜欢比自己小的孩子了，我在俱乐部有几名好友，希望能带你去炫耀炫耀。”
　　带着这样独一无二的男宠去，到时候其他女装老板肯定都会想要提出交易，到那时她可以趁机在性头上，多解决些生意上的问题，回头好好报答一下少年就行了，自己倒贴身子还贴钱的，利用一下也没什么。
　　熟人夫转身抓住少年的肉棒开始上下撸动，修长的手指观赏性很强，让人感觉不是在打飞机，而是在演奏乐器，不仅如此，孙雅琪还伸出舌头舔在肌肉上。
　　“真是充满男子气概的年轻身体，阿姨舔的时候有种想要跪在地上被你爆肏的冲动呢。”
　　“呼……雅琪阿姨我记得你还有妻子吧。”
　　“呵呵，那个贱女人，我才不想再看见她。”
　　一谈到孙心怡，熟人夫抓住肉棒的手就下意识发力，孙雅琪急忙松开，好在少年脸上没什么痛苦之色，作为补偿，她抱住季常青的身体，手指在自己的嘴巴里抽弄几下，带着拉丝的唾液手指游走在凸起肌肉上，嘴上的红唇轻启。
　　“这也是爱爱之前必须要做的事情呢，呣❤️……”
　　穿着黑丝情趣内衣的人夫主动邀请季常青探入红唇后的隐私，身上的乳球和丝制触感摩擦在身上，让肉棒愈发坚硬，两人竟然站在厕所门口忘我的接吻，手指上的唾液很快就用完了，沾着人夫发情唾液的肌肉，在灯光照耀下是如此显眼。
　　人夫的香舌勾住少年的粗大舌头，用力吸气，使唇肉包裹紧锁猎物，开始细细含了起来，美味的雄性舌头是如此富有活力芳香，在如此近距离的接触下，孙雅琪开始感觉到兴奋，紧张，刺激和新鲜等情欲Buff接踵而至，明明自己也算是有数十次经验的老手了，可大脑告诉她这还是第一次做这种事。
　　“啊❤️～人夫阴蒂不小心碰到强壮男生的大鸡巴了……”
　　仅仅只是唯一露出的一点龟头肉碰到炙热的大鸡巴躯干上，点点伪娘精液就喷洒出来，含住舌头的嘴唇一阵无力，可是少年的舌头就和佳肴一般，让她久久不能吐出，季常青炙热的呼吸打在孙雅琪脸上，一股从未有过的爽感迸在心头。
　　“这股浓郁的气息……是什么？”
　　来到物种起源的蛮荒时代，名为孙雅琪的瘦弱幼兽看着天空，亘古不变的黑暗残暴与弱肉强食，让她日日夜夜胆战心惊，直到有一天在寻找水源时，遇见了一只遮天蔽日的伟岸生物，来自食物链顶端的威压，终于让她回想起来自己该做什么。
　　孙雅琪整具凹凸有致的身子浑身发软，倒在季常青的怀里，一对漂亮的碧绿双瞳盯着少年的脸庞，身子缓缓蹭在少年的扎实肌肉上，穿着丝袜的大腿抵住肉棒，嘴里发出无助的诱惑呜嘤声，伪娘人夫突然变成这个模样，季常青被吓了一跳。
　　“雅琪阿姨你怎么了？”
　　“啊❤️～不知…不知道，身体好热啊❤️……你身上的气味好好闻啊…给我一种很亲近的感觉，就跟父亲待久的被窝，冬日的暖阳和在温馨乡村度假的感觉相同。”
　　使人迷醉的气味自少年身上散发出，孙雅琪闭着眼睛自己的闻了闻，随后停止蹭动，拉低季常青的嘴唇再次拥吻，与之前不同的感觉诞生了，和少年近距离接触越久，交流越多后，心中诞生了新的深层渴求，与发自性不同，这次发自爱，与刚进入大学碰见未婚妻一般，那青涩笨拙的初吻。
　　只不过孙雅琪这回把自己带入成了孙心怡，在圣诞节那天的璀璨灯光下，情意萌生的一对年轻恋人握着彼此的手，本该是个刻苦铭心的爱情，可惜膨胀的事业欲毁掉了一切，而现在欲乱情深的美人夫回到了那天的纯爱状态。
　　孙雅琪一边亲吻，一边撸动季常青的肉棒，利用手指头空隙刮擦冠状沟，表达出自己最热烈的爱意，脑海中那些阴暗心思一点点消散，没人知道平时高贵优雅的知名男性企业家，在夜晚化身女装美人夫，用饱满酥胸勾引比小的男生肏她。
　　“比我之前玩到的男人强太多了，无论是性器，气质，体味还是身高体型，常青你都无与伦比呢，阿姨真的很中意你，以后就做我的男朋友吧，和那些消耗品一样的男宠不同，我会很负责的，不要再抗拒了。”
　　“想想就不可能啊，你不是我喜欢的类型。”
　　“拜托了，雅琪阿姨真的很需要你，我心里总归需要有个人填补空虚的，以后你想要我什么样，我就努力去变成那样。”
　　美人夫抬脚敲击在自己的脚后跟上，原本外型奇特的男士高跟变成黑色的女式高跟，她蹲了下来，心中的欲望来到高峰，张开嘴巴含住龟头，舌尖部分用力抵在马眼上，一波波力道冲击在敏感处，让季常青忍不住低吟一声。
　　修长手指比作兰花指模样扣住肉棒躯干缓慢撸动，刚刚好似幼兽一般的形象全部被少年看光了，此刻她心里又羞又急，这不牢牢抓住对方，委屈和后悔会淹没自己的。
　　“呼……雅琪阿姨你太急了，我们还没感情基础。”
　　“唔❤️…没事，我一见钟情就够了…嘶呒❤️……喔❤️……”
　　触碰龟头的舌头部分传来酥麻电流，孙雅琪睁大眼睛，不敢置信的看着肉棒，狰狞外表下的火热巨蟒泛着本身的强烈雄性气味与海茗阳做爱残留的蜜汁液体味，美人夫吐出龟头，然后再含住，刺激电流窜入体内，让她忍不住一抖。
　　“哦❤️……它太神奇了……嘶呜❤️……”
　　妩媚的瓜子脸上露出痴淫神色，碧绿双瞳泛着反差红光，含住龟头的嘴一点点内陷，更大的吸力从口穴深处传来，用力拉伸嘴巴，舌头抵住马眼，完成真空高速吸引的动作，被美人夫口穴肉包裹，季常青爽到身子都不想动一下，脚底生根两腿微弯。
　　莹月光辉洒落，厕所门口的美人夫踩着黑色高跟，嘴里发出唔唔的淫语，挺直高挑身躯，一对半露酥胸沟壑撩人，优美曲线的私处是带锁的伪娘阴蒂，仅留带着喷水口的粉嫩龟头肉在外，她终于如愿以偿吃到了心心念念许久的粗大肉棒。
　　“啵❤️～吸了这么久也不出来，看来它真的很想要我的后穴呢，来吧少年，把自己的年轻精子一个不留的射进阿姨的屄里吧。”
　　孙雅琪拍了拍发酸嘴皮，站起身掰开臀瓣，将私密花园展现，季常青毫不犹豫的抓住对方的手臂，褐黄巨蟒一挺探入花园口后方，虽然比海茗阳的窄小玉门宽，但也有限，后穴里的骚肉感受到大鸡巴来临后，都疯狂吸附。
　　“哦❤️——疼疼疼啊，轻一点，阿姨的花园口要裂开了。”
　　“没事的，阿姨的熟美后穴意外不好开垦呢，我还以为会松松垮垮的，没想到夹得我差点爽出声。”
　　肉棒粗壮的体积撑开饥渴穴肉，全方位把媚肉挤压得死死的，这一刻季常青化身成最坚持不懈的矿工，一定要顶到美人夫身体的最深处，孙雅琪呼吸加重，就连小腹都有对方的肉棒感觉，她美熟的身子跟孙心怡的肉感丰满不一样，是匀称优美，所以吃的没美熟妇多。
　　“里面被搅得一团糟了❤️……被比我小的孩子……啊❤️…雅琪阿姨好爱你啊……”
　　“那么我要开动了。”
　　死死抓住美人夫的两条手臂，随着胯部撞击在软臀上的第一声响起，壮硕少年化身驰骋沙场的将军，疯狂驱使身子底下的伪娘母马跑动，狰狞炙热的粗壮蛮兽在花穴里来回抽插，而将身体控制器全权托付给少年的孙雅琪，被撞的娇喘连连，被人操控的耻辱刺激感和后穴被填满反复摩擦的爽感交织冲击。
　　“啊❤️……肏我，雅琪的小鸡巴被干到开始流精了…呼❤️…可这真好喔喔喔❤️……把男性尊严锁死，身躯雌化的伪娘人夫就应该是这种结局❤️！”
　　少年的粗暴和大力，不仅没让孙雅琪感到痛，反而更加兴奋了，加入俱乐部雌堕的意义，不正是享受女装，被人肏干吗，一步步走到今天，季常青的胯部与蛋蛋打在身上，美人夫感觉前列腺与精神都要被撞坏了。
　　“雅琪阿姨你疼不疼？要不要我温柔点。”
　　“不，就要这样肏阿姨，阿姨是抖m伪娘❤️……女装出门不就是为了被男人干吗…请尽情羞辱娘娘腔鸡巴套子吧❤️～”
　　啪啪啪——啪啪啪——
　　想不到第一次这么激烈的性交，没发生在办公室里，没发生在酒店房间里，而是最肮脏的厕所里，孙雅琪心里很开心，至于初尝如此狰狞壮硕肉棒的后穴，理所应当的直接被干麻了，身为雌堕发情人夫的自己，看见季常青的那一刻就应该主动脱衣求肏了，原本不听话的穴肉，在大鸡巴一顿教育下，怪怪的侍奉着。
　　属于男性的孙亚奇在今天完全死去，而看上去沉沦雌堕，骨子里实际还是逐利商人的孙雅琪也改道航行，驶向情欲之中，沉沦在肉体和精神反复被强壮少年碾压的快感里，大鸡巴每触碰一次G点，就是堕落向天堂的下一个阶梯。
　　“阿姨我的后穴呼❤️……比刚刚那个小伪娘爽吧……嗯啊❤️…你只要答应我，做我的男朋友，我一定天天让你发泄。”
　　孙雅琪跟孙心怡一样，这种少年就算尝过性的滋味又怎么样，现在对方很年轻，可是自己手里有很多资源，砸钱下去，十年后自己还拥有这幅漂亮模样，而那个小伪娘说不定因为保养不当，就被季常青抛弃了。
　　季常青没有回答，而是专心抽插，美人夫的雌堕阴蒂如同海茗阳一般，流精流到黑丝大腿上，在交合处形成一摊水洼，粉嫩后穴吞吐大鸡巴的痛苦也完全消失了，留下的只有舒爽麻痒，他是不会抛弃伪娘们的，就算对方开出任何条件。
　　“主人❤️～怎么样，我也喊你主人，雅琪现在是你的性奴了，请听听阿姨的话吧，不要沉默了…唔❤️……”
　　“我是绝对不可能成为孙阿姨你的个人所有物，这是实话。”
　　“呵啊❤️……为什么，常青啊阿姨好喜欢你，年纪不是问题，我可以在科技的保养下，到死之前都是这副模样。”
　　啪啪啪——啪啪啪——
　　找回热恋感觉的计划泡汤了，可是孙雅琪也不想放弃，因为她已经离开对方了，少年身上的每一块肌肉，每一份气味就好像香甜毒物，有极强的成瘾性，现在拿不下，不代表以后没有希望，就算是磨，她也要用后穴磨出来。
　　带着肠液的褐黄巨蟒抽出，两人的交合处停止了，就在孙雅琪以为自己说错话的时候，季常青开始在股间里抽插起来，炙热的肉棒摩擦在黑丝上，让孙雅琪同样有酥麻感，阴蒂流出的淫水成为润滑液。
　　“啊❤️……这样玩也不错，阿姨的啊啊啊❤️……阴蒂好涨啊，阿姨就是雌堕废物呢，废物小鸡巴连年轻人的大鸡巴十分之一都没有……齁唔❤️……”
　　大股精液喷出，孙雅琪就这样被季常青插股间插到前高了，就和用假阳具撸管达到高潮一样，利用雌堕伪娘唧唧的被羞辱快感，若两人之前还是平等地位的话，这番操作让美人夫主动觉得自己是只能被羞辱，没资格谈条件的泄欲器。
　　季常青扶着肉棒重新抽插起来，再次被填满的后穴，触碰到比之前更深的地方，孙雅琪也配合起来，圆润丰满的雪白软臀夹紧玉门，两只修长黑丝美腿努力抬得更高，仔细打量的话就会发现带着腥味的乳汁不知不觉流了出来。
　　“咕嗯❤️……小腹乱糟糟的，大脑也慢慢迟钝了……常青没事你就来我公司……呜唔❤️…在公司厕所里做，让别的员工听见我的淫叫声。”
　　“呃，这不好吧，那不是社会性死亡了吗，你会从有地位，钱多的人生赢家变成不知廉耻的下流女装人夫啊。”
　　“这么关心阿姨吗❤️……可是你刚刚说有爱就行，既然你都这么说了……呣唔❤️…都听你的，谁让阿姨最喜欢你了呢❤️～”
　　孙雅琪现在后悔死了，早知道刚才就应该中途加入，接住季常青和海茗阳交合处滴下来的淫液，那可是初次见面礼，竟然因为自己一时的矜持而失去了。
　　美人夫被少年骑在身下，暴力输出下，娇弱的身子很快达成了后穴高潮和前高，可是她没料到，季常青只给自己一次高潮，就把鸡巴抽出去了，空虚感和失去宝贵东西的伤心生起。
　　“啊❤️……为什么，怎么会这样，快捅回来，大鸡巴……我的淫痴后穴不紧吗？还是你嫌弃我？”
　　由于手被抓住，所以孙雅琪只能撅着屁股想要自己用后穴吞入肉棒，可是忙活了半天肉棒只是在肉臀上留下触感，让她整个人急死了，场面十分滑稽，季常青还调戏般，把肉棒放到后穴处，等她主动挪动淫臀时再拿走。
　　“常青快肏阿姨啊，求你了，至少做到明天早上吧。”
　　“那阿姨能不能答应我一个要求，就是和孙心怡快点离婚。”
　　“啊，烦死了，就因为这种小事吗，你不说我也会做的。”
　　“那太好了。”
　　季常青心里放松下来，这样子就完成孙心怡的任务了，希望对方不要再纠缠自己，孙雅琪缠着倒是可以，想到这里，他松开双手，整个身子压下，庞大的身子笼罩住人夫娇躯，扯开情趣内衣，开始以后入式性交起来，每秒抽插次数是刚刚的双倍。
　　宛若动物一样的交配姿势和更激烈的速度，让孙雅琪尖叫着颤抖身躯，解除束缚的乳球，前后晃动化作雪白波浪，软臀舒爽到差点变成白痴，好在晚上没人，不然这下全都得被吸引过来，看这场男厕所大战。
　　近距离的激烈交尾让两人浑身大汗，感受着紧贴在身上的雄伟身体，浓郁热烈的雄性气味冲入脑海，征服她骨子里的骚贱伪娘灵魂，结实肌肉因为汗液变得光滑擦在背上，交合处好似火烧一样，越来越热，乳头被后穴的快感刺激出甘甜乳液，对方粗壮的手臂放在着自己腹部，让她下意识扭动腰身，配合肉棒无套后入，少年的强大持久力根本不怕无套刺激提前射精疲软的风险。
　　“爸爸❤️……肏死人夫女儿吧❤️～女儿是你的女装婊子泄欲器，是你的楠桐精厕❤️！”
　　“woc，雅琪阿姨不用这么重口味吧，你都三十四了。”
　　“不，果然成为孱弱伪娘的我，是不可能继续维持男强人的性格，需要依靠在有安全感的男性身上很正常吧，爸爸❤️～”
　　被大自己十几岁，一米八身高的美熟人夫叫爸爸是什么体验，季常青第一次感觉这么刺激，假如是文小姐这么叫自己的话，他肯定忍不住射出来了吧，油箱满油的精神刺激，让季常青整个人燃到肉棒膨胀一圈。
　　“喔喔哦❤️！大鸡巴变得更大了，一米八的人妖女儿被抱起来了❤️！被抱着肏的感觉好爽❤️……”
　　啪啪啪啪啪啪——
　　狠捏匀称修长美腿上的淫肉，季常青开启狼牙模式，褐黄鸡巴躯干上亮莹莹的，满是人妖女儿的淫水，肉棒突然浮起的无数凸点让孙雅琪大脑崩溃，黑暗的脑海中只有她和季常青互相做爱的画面，有重新进入校园，以学妹身份和对方交媾，还有被饲养在家里，两人终日交媾，交媾到死去。
　　“诶吚❤️……诶吚❤️……女儿的脑子被爸爸的大鸡巴融化掉了……该怎么办啊，感觉已经上瘾，彻底离不开爸爸了，以后只能像废物一样，成为鸡巴套子了呢❤️……”
　　“嗯，好女孩，太让我惊喜了，竟然把我刺激到这种程度，让我来奖励乖雅琪吧。”
　　更为刺激的螺旋振动劲道在媚肉后穴里炸开，孙雅琪吐出舌头，两眼往上翻，雌堕阴蒂喷出一大股精水，洒得到处都是，完全解放的狼牙肉棒展现出恐怖统治力，紧致的穴肉一瞬间被击垮，胸前两只乳球以间隔形式喷奶，比自动喷泉还壮观。
　　美人夫感觉自己的后穴要被搅成垃圾媚肉团了，一对乳房涨得不行，季常青在全力下顶到了更深处，丰满高挑人夫肚子这一刻诡异的呈现出隆起，可一点疼痛都没有，酥麻的电流游遍全身，酸爽的快感压迫神经，本身吃普通形态的大鸡巴就已经很难了，所以在碾压般的快感下，立马浑身紧绷起来。
　　“不行啊❤️……娘娘腔鸡巴套子要去了…不论叔叔还是阿姨都不是了……后穴要变成常青的形状了❤️～”
　　“真是个懂事的好女孩啊，以后想要可以打电话给我，现在把我之前积攒的快感都分享给你吧。”
　　“噫齁噫❤️！是的雅琪是爸爸的乖女儿！憋不住了，要失禁了！噗吚吚吚吚❤️！！！”
　　季常青举着美人夫来到便池前，两只抬在腘窝处，好像安抚小孩子嘘嘘一样，孙雅琪浑身颤抖，之前大鸡巴抽插的快感全部积攒转移到她的雌堕阴蒂上了，透明尿液从雌堕阴蒂里猛地喷出，季常青赶紧挺动狼牙棒，高强度刺激导致孙雅琪前列腺崩坏，尿了许久。
　　被干到尿的孙雅琪把头底下，娇喘不停，吐出的舌头还没收回，看样子是被全功率狼牙棒干坏了，季常青只好解锁对方的手机，抱着怀里的人夫女儿前往对方的住处，多了一个人夫女儿，肏的时候很爽，现在想想有点尴尬，但又好瑟气。
　　“唉，不管了，人家都这样喊自己了，继续肏，做父亲的就要满足女儿，你说对吧雅琪。”
　　“呃❤️……是的…后穴被扩张的好凉啊❤️……希望爸爸不要拔出来，一直插在女儿身上吧。”
　　“没问题。”
　　“哦喔喔❤️！”
　　原本无人宁静的卧室传出美妙呻吟，肌肉少年压着高挑熟人夫爆肏，大开大合的肉棒温柔抚摸后花园，由于隔音极好，宅子里的仆人没人发现，平时优雅贵气的男老板，不仅认小十几岁的少年做父亲，还穿上奢华情趣内衣，以伪娘女儿身份为季常青处理性欲，直到满满的精液射到肚子隆起，打上狼牙棒淫纹。
　　“今天也是满足伪娘的一天啊。”

第13章 为报名师恩 昂龙做情物
　　星期天，楠楠苑，季常青经过一整天的奋战后回到家里，躺在沙发上睡了一个多小时，然后爬起来给弟弟们做早饭，不知为何感觉身上的担子越来越重了，刚刚伊咕兰和莫梓欣给他发消息，要从厚如街道调来楠楠苑教堂了，确定在下个星期。
　　“嗯，不知道孙心怡和孙雅琪一个熟妇阿姨，一个伪娘阿姨，两人碰在一块不知道会发生什么事情呢，希望她们好聚好散吧，话说那天别墅里的窥视，让我的心很不安。”
　　等弟弟们吃完早饭后，季常青带着红缨，樱樱，赵青璇和文小姐父子一起逛了会商场，王萌萌这家伙说是回家陪父母，说父亲早期也是个小唧唧女装伪娘，不过后来戒了异装癖，还问自己要不要一起去见家长，说如果是他的话，一定能勾起父亲性癖，然后拿到钱，王萌萌和他一起私奔，太蛋疼了，怪不得王萌萌这么容易就雌堕了，原来还是家族传承，还坑爹。
　　季常青摸了摸下巴，说起来韩梦熙的爸爸和当初地下室那些萝太们的父亲们长得也都很漂亮呢，身上有股浓郁的小唧唧伪娘味道，喉结几乎没有，看起来还都互相认识，不过从聊天话语来看，都是在结婚后回归正常生活了，有些可惜。
　　“嗯，让生活回归正轨，专心于经营家庭也是种正能量的生活方式啊。”
　　一波人在吃完中午饭后，各自打道回府，打开漫群搜刮了几部热血番资源，季常青看了几集后，扣扣就收到了消息，不是群艾特，也不是好友私信，而是陌生人，给他发的一个视频文件，点进去以后是一名穿着紧身皮衣的伪娘对着镜子搔首弄姿，一只手拿着尺子，另一只手撸动疲软唧唧，从五厘米变成了十厘米。
　　“你是谁？你需要我做什么？”
　　“我是一名喜欢学生肉棒的老师，你觉得我好看吗？”
　　“好看，可是为什么要给我发这些？”
　　“你不用管，你要是现在想见我，就来这里找我。”
　　季常青追随地址来到了无直市内的科艾区，作为男娘资源丰富的城市，这里的伪娘化比安宁区还重，由于港口繁多，还夹杂着国外过来的可爱伪娘，打扮和特色各异，娱乐产业是碾压无直市其它几个大区的，随处可见文化不同的餐饮，玩具等店铺，当然最主要的还是晚上才会开门的H店铺，甚至还有评级。
　　作为现代伪娘风潮更先掀起的国外，她们的群体发展不仅多还迅猛，像是病毒一样扩散到其它几个大洲，没有任何种族能够抵挡住，生下来的男孩子也逐渐女性化，出生就有伴生锁，成年后所有人底下戴的小锁是比锅盖还小的平板锁，代代传承，秉持着能怀孕就行，精神和肉体必须成为伪娘的原则。
　　“希望红缨不要再去玩那些什么cospaly了，最近越来越女性化，让我很不安啊。”
　　跟随位置共享，季常青拒绝了几名黑皮，白皮伪娘的搭讪，成功来到了扣扣共享位置的附近，就在科艾公园，待在这种人流量大的场所，对方到底想要做什么。
　　他走到一处喷泉附近，发现那个伪娘就站在那里，穿着黄色字母印花卫衣，半身牛仔裙和黑色运动鞋，一只手擦眼泪，一只手盯着手机，不知道的还以为失恋了，一看到季常青走过来，就满脸害羞，不敢对视。
　　“农老师？你是农米奇老师吗？老师怎么会穿着女装给我发自慰视频呢？！”
　　“别说了，都怪我心直口快，这下好了。”
　　季常青一脸懵逼，刚刚给他发视频的竟然是农老师，作为无直一中名望最高的数学老师，竟然给他发那种视频，这也太刺激了吧，她想和自己玩什么？
　　师生恋？
　　“老师，我相信你，那个绝对不是你自己发的，一定有坏人威胁你了对吧？”
　　“没有，只是有些难以启齿罢了，他还鼓励我来见面试一下，要不我们两个就算了吧。”
　　农米琪捂着脸，肩膀一抽一抽，公园里的一群伪娘路人都以鄙夷的目光看着季常青，无缘无故躺枪的季常青只好拉着农老师坐在长椅上安慰，过了好一阵，农米琪才缓过神来，说出事情的真相。
　　“那不是我发的，那是你的班主任秦春发的。”
　　“他为什么要发这些，农老师你怎么就接触女装了，不过确实很好看。”
　　“唉，都是大学的事情了那时候我和秦春是一个宿舍的，学校是宽敞的两人宿舍，接触女装的契机也是秦春的缘故，我和他一起进了戏剧社，我由于身高矮，只有一米六九，被社员们选做为戏中一个变态男爵。”
　　“很好啊，男爵可是贵族呢。”
　　“可是贵族穿的丝袜好舒服啊，我第一次穿上了女性衣物，那时候人们都笑话女装只有一次或者无数次，可我不这么觉得，一旦女装了，永远都不会忘记那个触感，心里面的刺激，加上我本身长得就俊秀，所以自那以后我都会穿着女装在宿舍里对着镜子自慰。
　　随着农米琪的诉说，季常青的眼睛忍不住看向牛仔裙里的纤细小腿，没有穿长袜的光滑大腿被牛仔裙半遮半掩，肤白纤细，是不可多得的漫画少女腿，很难想象农老师已经二十六了，俊秀的脸上和学校里的少男少女们没差别，如果不是上学时，工作证挂在胸前，恐怕没人觉得对方是教师职业。
　　“期间我也想过戒掉，所以在社团里找了个女朋友，我和她差不多身高，平时很恩爱，可惜因为未来理想不同，最后和平分手了，自那以后，堆积如山的女装欲望如洪水般涌来，我饥渴，我难受，终于有一天被秦春撞见了。”
　　“不要怕，老师我替你和他讲道理去。”
　　“不是你想的那样，原来她也有女装爱好，为了满足自己和找个理由，她主动进入社团，不过长得没我秀气漂亮，所以心底里对性有些抵触，在撞见我自慰后，她也情不自禁的加入尽量，我们疯狂做爱，最后成了友人之上，恋人未满的关系，关系延续到现在，被情欲蒙蔽的大脑在做嗨了以后，跟我打了个赌。”
　　“好了，老师你别说了，我已经猜到了。”
　　“唉，就是我开了句玩笑，说好想体验一把年轻小伙子的雄性大鸡巴，然后她就说她班里有个男生，长得高大，自己盯了很久了，平时沉默寡言，明明有女生接触也不去理会，好像没青春期的悸动一样，平时还跟班上的几个男生走的很近，恨不得腻歪在一起，说不定是楠桐，要不要试一下，我脑袋一热，就说了句嗯，常青你回去吧……”
　　好吧，这不就跟李倩差不多吗，只不过那次是随机性约炮约到了自己，这次是老师点名约炮，季常青想到这里，手直接揽住了农米琪的腰，这大胆的动作让女装老师身体一颤，他自己也蒙了，完全就是下意识的动作，可能经历过这么多伪娘的洗礼，只要看见伪娘需要满足时，他不忍心走掉。
　　“老秦说的对，我的确喜欢伪娘，米琪老师，我们约炮吧。”
　　“诶？！”
　　农米琪擦了擦眼睛，不敢置信的看向学生，平时班里除了体育活动外，最低调的学生竟然会对她说出这句话，几名离得近的外国伪娘听到后脸上露出蜜汁笑容，季常青拉起对方开始逛街，和文小姐约会这么久下来，他非常明白，这种深埋浴火，看似理智的伪娘需要什么。
　　“常青，其实你可以放开我，老师自己走。”
　　“可是，农老师你是第一次被男性这样牵着吧。”
　　宽厚的大手握着纤细小手，少年掌心中的炙热完完全全的传达到农米琪的肌肤里，对方的手年轻富有弹性且硕大宽厚是真正意义上的强壮男性，手指粗大和自己的细长嫩手完全两样，果然她不适合做男孩子，更别提一点反抗的心思都没有了。
　　“第一次感受到这种对吧，被自己的学生，饱含爱欲而又热情主动的牵手了，像一名女孩子一样被对待。”
　　“是的，不过真的要继续下去吗，老师不管再怎么漂亮，都不是真正的女生吧。”
　　“没关系，我很喜欢伪娘，况且老师的手很吸引我，白白小小的，柔若无骨，手感非常好，今天结束之前都不想放手呢。”
　　“常青……”
　　对方开放的不像生活阅历少的学生，反倒是自己像一名内向的女学生，第一次约会来着，还是和自己学生，女装老师别过头看向周围，旁边的伪娘路人正在好奇的看着她，农米琪赶紧把头底下，秀美的脸上面红耳热，感觉公园里的所有人都在盯着自己，盯着和学生约会的自己。
　　娇小的身子下意识往季常青身上靠，她选择了熟悉且有安全感的强壮身躯，完全是一个念头，没有犹豫，农米琪也不知道为什么，等她回过神来又默默拉开些距离，自己这名学生身上的味道真好闻，给自己一种穿在身上的白衬衫或是互相拥抱的低调温暖感。
　　“到奶茶店了，老师要喝甜的吗？”
　　“不可以，我们是师生，不能做那样的事情。”
　　声如蚊蚋的中性嗓音差点让季常青以为两个人都走到酒店开始前戏了，可惜他问的是要不要喝奶茶，如果是平时的话，他宁愿自己跟视频学习，调对方爱喝的饮料，但是现在必须为了对方的体验着想。
　　“老师，我问的是你喝不喝奶茶。”
　　“算了吧，我不喜欢喝太甜的。”
　　“诶，好没精神的样子，是什么原因？”
　　对方不喝，季常青不会逼着，而是自己买了份少冰，三分甜的杨枝甘露，第一步的话，一定要打破她这可笑的自卑感与已经破碎的道德束缚，明明之前说想和自己做来着，结果做完爱贤者时间一到，就反悔了，农米琪还是低着头，不知道在想什么，不过下一秒她的眼前就多了杯饮料。
　　“老师，就算你不是真正的女生，你也不能把头逃避现实，因为你没有真正拒绝我，如果没人的话，我相信你肯定不是这个态度。”
　　“才不是，视频里的我只是……正常的释放压力，所以才只敢在家里这样，你不要管我了，去搭讪周围其它漂亮的女孩或伪娘吧。”
　　“我知道了……”
　　话音落下，农米琪就感受到那火热的手掌抽走了，突如其来的冷空气就和现在的心情一样，落得个无尽的空虚，之前那源源不断的满足感与安全感消失不见，也对，走掉也不错，胆小还撒谎的自己是没有资格享受到那样真诚的感情吧，身为老师，怎么可以耽误自己的学生。
　　可是对方的干脆利落，又让她感到难过，农米琪站在原地，不知道为什么没有离开，随着时间一点点过去，头低下接收不到外界信息的女张老师，感觉自己像丢人的鸵鸟，她能感受到越来越多的视线注意到自己，这让她更走不动了，没有那个爱关心的她的少年，她连走路都是如此困难。
　　“为什么？为什么迈不动脚步？”
　　“因为那是我的失职，米琪老师。”
　　一顶带有向日葵图案的帽子落在头顶，头顶上轻轻安抚的大手与握住自己手指再度回归的温热，农米琪不敢置信的抬起头，看着面带歉意的少年，对方完全可以笼罩住自己娇躯的雄伟身影住无数视线。
　　“让关爱之人受到委屈，一定是我的责任，没有顾及到老师的感受，还请原谅学生，如果有了这顶帽子，老师就不用把头低的那么深了吧。”
　　“……，都是我的错才对，如果现在还逃避的话，岂不是要被学生耻笑了吗。”
　　农米琪露出笑容，只是脸上仍带半分红晕，感觉周围的视线一下子减少好多，她抬起头，原来每个人都只是在正常活动而已，根本没有谁特意盯着自己，除了那个人例外，眼神和和表情一直没有变过，饱含爱欲和亲密。
　　“那么老师，学生要发问了，你是喝甜的呢，还是甜的呢。”
　　“这不是没有选择吗，只能跟你一样选择甜的吧。”
　　“跟我一样？”
　　“是的，跟你一样。”
　　“哦！”
　　季常青喝了一口杨枝甘露然后递给对方，这让之前连牵个手都会脸红的女装老师犹豫起来，不过还是努力睁大眼睛，在和季常青的对试下，达成了和自己学生间接接吻的成就，看着米琪老师一边面带羞红认真盯着自己一边用力吸饮料的模样，季常青忍不住笑出声。
　　“你笑什么，我差点喷出来呣️……”
　　看见对方含着没吞下去的芒果粒，少年主动凑上去吸吮，比果肉更香甜的的唾液互相交换，冰凉的口感难掩热忱之情，表达出自己的舍不得，毕竟属于他的热情，可一点都不能浪费啊。
　　“呣❤️……呼❤️……你突然就这样。”
　　“不，我只是觉得老师太漂亮了。”
　　两人的热烈拥吻，几乎让所有看见的可爱男孩子和女性路人停下脚步感受到注视，农米琪直接抱紧少年宣誓所有权，只要有季常青在，被人注视她也不会怕了。
　　“不埋在地里了，埋在你怀里，快抱我走吧。”
　　“没问题，老师。”
　　季常青抱起对方，一起快速度来到人流稀少地带，女装老师的私处已经兴奋到隆起，农米琪紧紧搂住脖颈，一对黑瞳春意流动，不过心里的另一份情感压住了欲望。
　　接下来释放自我的农米琪主动拉上季常青开始逛街，为自己的学生购置新外套，把季常青弄得怪不好意思，看着试穿衣服的少年，农米琪拍下照片，然后自己再进试衣间换衣服，把一件件不同风格的女性服饰打包带走。
　　“老师，这样是不是太浪费了，你平时都不穿的啊。”
　　“不是哦，仅仅只是你觉得我穿这些好看我才买的。”
　　看着季常青手里大包小包提着的模样，农米琪哼着歌很享受这一过程，其实这也是为了和自己学生多呆一会，顺便压制住渐渐高涨的情欲，想作为伪娘女友被对待的心是拦不住的，感受着旁边身躯的炙热，今天过后一定要好好谢谢秦春。
　　“常青。”
　　“什么？”
　　“我想吃你的大肉棒，想和你做爱。”
　　“那是我的荣幸。”
　　来到农老师的家里，农米琪脱掉身上的外套，露出内在粉红色的内衣内裤，翘停的小唧唧抵在布头上，前列腺液早已侵湿一大片。
　　“老师的小唧唧跟很可爱呢，好有活力。”
　　“没有啦，不过是一根普通的唧唧罢了。”
　　“你之前跟秦老师是怎么做爱的。”
　　“起初是我们互相戴套做，轮流爱爱，刺激减少以后用双头龙，最后都是用佩戴式大号假阳具轮流抽插的。”
　　农米琪拆开避孕的外包装，手里拿着套子解开学生的裤子拉链，即使是被困在裤子里，也可以看见明显隆起的一大坨，待纤纤玉指解开封印后，一根休眠状态的狰狞阳具打在她的脸上，浓郁的雄性气味随着鼻吸涌入大脑，这让伪娘躯体上的每一块媚肉忍不住放松，黑色双瞳出现爱心图案。
　　“呼❤️……真是成绩优异的好学生呢，既然学生这么优秀，老师也要奖励一下，让老师量量它的分数吧。”
　　拿起日常用的数学尺子，农米琪发现不够，又换了个长尺，量出了不计算龟头后的二十四厘米，粗度八厘米的惊人尺寸，真正的手臂粗肉棒，等到勃起后应该还会膨胀，不过以眼前这名学生的高壮身形，有这样的大小，自己一点都不意外。
　　“啊啦～怎么会这样，你真的是人类吗，老师的后穴等会不会被裂开掉吧。”
　　“老师要给我戴套吗？”
　　“不了，好学生的话，没必要呢，竟然被年纪小的人比下去了，等会一定要补偿老师，记得温柔一点。”
　　掏出润滑液，作为一名经常慰菊的伪娘道具一定充足，季常青躺在床上，享受教师伪娘的手交，在农米琪的刺激下，肉棒很快就充血勃起，白嫩修长的手指握住炙热残暴巨蟒，细心安抚，试图让这只怪兽睡去，稠滑的液体撸动时，还会发出咕滋咕滋的淫靡声音。
　　“老师不刺激前端吗？这样我会射的很慢。”
　　“龟头部分的话，可不是手交就能满足的，老师要用内在体验一下唔唔❤️……”
　　湿热的口腔含住肉棒，舌头开始来回舔绕，不经意间就有酥麻电流走过全身上下，季常青也不好受，教师伪娘的手随着适应尺寸以后越来越快了，口交手交双重刺激下，原本通红的蟒头又膨胀几分。
　　娇萌伪娘教师含了足足肉棒十几分钟，发现季常青的肉棒还邦邦硬，没有要射精的意思，农米琪吐出肉棒，把大鸡巴扶好，趴在大腿侧面开始给对方舔阴囊。
　　“真持久啊……嘶呜❤️…再给你吸一分钟，不然老师只好用后穴教导你了。”
　　樱桃小口张开，最外侧的蛋蛋被嗦入农米琪口中，含有教育意义的舌头舔在蛋蛋的褶皱上，手上加快速度，为了刺激季常青射精，农米琪还特意时不时呻吟出声。
　　“呜呜❤️……要射了么？”
　　“学生没有感觉啊。”
　　“嘶溜❤️……嘶溜❤️……这样呢？”
　　“不行，没有后穴插，我根本不想射，米琪好老师让常青我插进去吧。”
　　“呒…好吧，弄得我真累。”
　　脸上浮起的细密汗珠黏住头发，农米琪摘掉发带，晃动螓首，黑发散开，犹如恋爱漫中的美少女，二十六的岁数不输高三的女学生，臀部虽然小，但是饱满娇俏，两条纤细玉腿轻抬，教师伪娘掰开臀瓣，粉嫩花口即将吞下肉棒。
　　“嗯❤️～来吧，我的好学生，轻一点。”
　　花口吞入龟头的一瞬间，舒爽感涌入大脑，农米琪娇躯一挺，光滑背部后弯，脑袋往后仰，刺激得底下伪娘唧唧直接喷出一大股精液，黑色双瞳隐隐约约有爱心图案。
　　“好舒服，农老师的紧致后穴把我的肉棒全部吞下来了。”
　　“噢噢噢❤️！顶到那里了？下面好痛啊！”
　　随着褐黄巨蟒的探进，后穴媚肉被进一步挤压，肚子处竟然有明显凸起，鲜活炙热的肉棒带来的快感是玩具的几倍不止，季常青顶到对方极限后适可而止，然后缓慢抽送，致敏电流窜动，伪娘教师胸前的粉嫩蓓蕾挺立。
　　填满，酥麻，舒爽，刺激和兴奋等快感，如同海啸般袭来，一波比一波更强，初尝这根无与伦比肉棒，黑发娇小伪娘被插到浑身开始颤抖起来，眼睛用力睁大，酸软的口中分泌出大量唾液，这一刻感官升腾，她感觉到无论肉体还是精神，有关性与爱的各种概念被满足，这是所有玩具同时间插入都无法比拟的。
　　“唔❤️…不要看琪儿，琪儿的口水忍不住留下来啊❤️……肉棒才进来几秒钟……就变成性欲处理母猪老师了齁哦哦❤️……”
　　“果然最后还是和学生做了❤️……被比自己小了好几岁的少年学生肏到雌化臣服❤️……请用更多，更多的雄性气味满足老师吧❤️……”
　　“老师的话，要是扎个双马尾穿上校服，就有种肏青梅竹马的感觉呢，穿上紧身衣拿上魔法棒，就是魔法美少女。”
　　粗壮的肉棒来回抽送，龟头与躯干摩擦在强制扩张挤到一边的媚肉上，农米琪有种尊严和理智被踩在地上反复蹂躏的感觉，而且对方压在她身上的壮硕肌肉好结实啊，气味也好亲近，还有根这么无与伦比的粗长肉棒，自己作为弱小的女装伪娘，雌堕臣服在对方身下，成为娘娘腔鸡巴套子就是最好的选择吧。
　　“我的不及格小鸡巴被肏到晃来晃去的❤️…原来农老师我才是差生啊……呼哧❤️…真实性别是男青年的我……从头到脚长得跟少女一样，废物米琪关于做男性方面是零鸭蛋了呢❤️……”
　　“在被常青肏过以后才知道真正的男性该怎么做❤️……自己完全没这方面天赋呢，就惩罚琪儿变成女装伪娘吧❤️……请常青老师把我教育到彻底雌堕吧❤️……”
　　“呜❤️老师❤️……常青老师，请用肉棒好好教育琪儿吧❤️～琪儿想跟老师一直做下去……咕嗯❤️…操死不争气的下流伪娘学生吧。”
　　听见伪娘教师的雌化浪叫，季常青趁势抓住农米琪的柔软小手，对方的娇小身躯感受到少年的爱意后，美目里的爱心更盛，两人掌心相对，不只是单方面的肏干，还有给对方更多的关心，打破本来就薄如纸的道德束缚，让农米琪察觉到自己是被关心的那个人，而不是单纯的飞机杯。
　　属于教师的房间里，原本应该是正经严肃的地方，此刻化作性爱汪洋，载着娇小的黑发伪娘冲上天际，两只粉嫩乳首和唧唧彻底雌化，纤细的四肢无力摆下，如同漫画里走出来的美少女脸庞痴态毕露，瘦弱腰身化作肌肉少年冲刺老师的工具。
　　打开心扉后的农米琪纵声浪吟，扭动着身子配合季常青，想要更多，无论是爱还是性，释放天性的教师伪娘对任何东西都是贪婪吸收，平复下来一波肉欲，另一波更强烈的欲望升起。
　　“琪儿好感激，后穴能有这样的肉棒插入❤️，贫弱的伪娘学生受到老师这样照顾，以后在学校里也请尽情使用我吧。”
　　身子底下的巨蟒抽插越来越刺激，农米琪的伪娘唧唧喷出大股精液，突然就前高了，小腹湿漉漉的很难受，不过下一秒就被肉体的快感所淹没，没时间再去想别的，身为伪娘怎么能够抹去勾引雄性的淫液呢。
　　思维发生改变，本该是老师的农米琪，现在作为一名渴求性的学徒，成为了学生的学生，贫弱的身子被壮硕少年压在底下，心里和身子每一处都在被对方满足着，这就是对学生求知欲和用心服侍的奖励。
　　啪啪啪——啪啪啪——
　　“啊❤️……老师的胯部好结实啊，琪儿的屁股要被装成软哒哒媚肉了❤️…完全没有反抗的力气了呢……嘿诶❤️…屁穴估计等下就会松垮的吧，毕竟是强行吞下老师的大鸡巴。”
　　如果没有润滑油，农米琪肯定自己会被肏晕过去，女装到现在才知道真正的肉棒可以这么舒服，对方温柔的爱意也从掌心传出，以后的话，那怕是季常青在上课时要干她，她恐怕会直接脱下工作服，主动在所有学生面前，露出自己的雌堕小鸡巴，被对方的粗壮大鸡巴干到趴下。
　　长长的伪娘阴蒂甩动着身躯，教师伪娘内心里充满兴奋与欢愉，还好让秦春发视频了，不然这辈子都约不到想要的完美交媾对象，只能看着季常青投入其它伪娘怀抱了，那自己可是会后悔死，那杯冰饮意外的甜呐。
　　“嘿嘿嘿，常青老师❤️～琪儿好喜欢你啊❤️……请不要离开伪娘学生，让我怀孕吧。”
　　“那我只好努力努力，让老师怀上孩子呢。”
　　农米琪看上去开始逐渐适应了，季常青加快节奏，用力顶到更深处，开拓紧密通道，柔软的发情穴肉在大鸡巴的温柔调教下，包围住肉棒，让少年每一次抽插都有种被滋润的感觉，眉头舒展。
　　随着裹着润滑油和肠液的褐黄巨蟒一次又一次挺进，终于将整根勃起后的狰狞阳具进入体内，结实的胯部猛烈击打在娇小臀部上，犹如面团一样，被季常青揉弄变形再复原，伪娘教师的手指用力握住心爱之人的手。
　　“啊❤️……琪儿做到了，吃下老师的整根大鸡巴……作为一名伪娘飞机杯，终于及格了呢❤️……肉体彼此相连❤️～”
　　“老师……”
　　两人在房间里交媾着，黑发娇小伪娘一改痴态，流露出的开心让季常青为之一愣，这还是第一次遇见，看来在农老师心里是爱欲战胜了性欲，也就是说，自己的肉棒只是起到了一个辅助效果，她要的是自己的人。
　　时间一点点过去，农米琪眼睛半张，嘴角勾起浅浅微笑，秀美脸颊透着红晕，后穴与肉棒，精神与精神，气味的交互，所以可以相通的链接在一起，似乎是要和季常青一起高潮，明明什么都没有说，可是两人都知道对方要说什么。
　　“老师和我竟然这么默契，好勾人的心意，以后老师也搬到我那一层吧。”
　　“嗯❤️……以后有空的话，就来办公室坐坐，老师会再变成你的伪娘学生哦，坐在你的肉棒上，享受老师的恩赐，这深入骨髓的快感。”
　　房间里再次安静下来，除了交媾的声音一直响起，直到两人奏响最后的乐章，农米琪的伪娘唧唧膨胀一圈然后喷出白花花的精液在外，后穴媚肉紧紧收缩，季常青则是扶着纤细腰肢将肉棒死死顶住花口，一股股的炙热精液迅猛打进白嫩娇躯体内，在对方身上留下了爱的狼牙棒印记。
　　隆起的腹部，丝毫不影响丝绸般顺滑手感，季常青抚摸了会，帮对方洗了个澡，精液不知为何很快就被农米琪吸收掉了，不过无力的疲惫身子不能再支撑她做下去了，秀美的脸上看着离去的学生满是不舍。
　　“在我搬过去前，记得来多看看我哦。”
　　“没问题，我会瞬间移动呢。”
　　季常青发动技能，来到文小姐家里，果不其然因为欲壑难填的技能，此刻这名拥有文雅气质的高挑美人夫身上塞满了情趣道具，可怜的小阴蒂上被绑了两个比它还大的跳蛋，修长的手指轻捏乳首，右手则是拿着一根巨大假阳具想要慰藉空虚的后穴。
　　“常青❤️……到底去哪里了，书筠妈妈快要撑不住了，脑子里被你的大鸡巴搅的咕叽咕叽要融化掉了，变成肉奴了……”
　　“文小姐，你先干什么呢。”
　　文书筠大力抽送假阳具，可是得到的快感犹如小溪扑火山，难以浇灭欲望，身旁突然传来季常青的声音，让她心里一惊然后一喜，现在的她正穿着灰色的蕾丝内衣，一双洁白无瑕的修长美腿上的灰色丝袜已经沾上了些许精液，只是少的可怜。
　　“常青，呃，没想到你真的来了，让你看见我恶心的一幕了，但我真的忍不住了，求你用大鸡巴肏我吧，把我压在身下，我想再感受一下你结实的肌肉。”
　　季常青脱掉衣服，充满古典美的身材散发着强烈视觉冲击，文书筠看得两腿一软，底下的小鸡巴挺胸抬头，她咽了下口水，从床头爬到床尾，强行撑起身子站起来，脸上露出羞红吻了上去，平时软糯糯的香舌，在此刻炙热且粗暴的扫荡少年口中的一切，另一只手也没闲着疯狂撸动肉棒，以满足手穴，她真的那都很饥渴，端庄文雅的气质荡然无存。
　　“请尽情使用男妈妈鸡巴套子吧❤️，我的娘娘腔阴蒂已经开始流精到丝袜上了。”
　　吻了一会后，文书筠趴在床上，抬起紧致翘臀，两只手掰开用力掰开臀瓣露出粉色不断张合的花口，由于太过用力可以看见臀肉被压出十指形状，高挑人夫讨好似的努力晃动，流出的稀薄精液洒落在床单上，挺拔酥胸更是开始溢奶，就为了眼前的少年能够和她一起做爱，季常青没有磨蹭，扶着坚硬的巨蟒轻轻一挺就顺利滑进去了，里面不知怎么的，竟然跟女人小穴一样，已经淫水泛滥。
　　“咕哦哦❤️！好舒服，松松垮垮的人夫骚屄一下子被大鸡巴填满了❤️……这年轻鲜活的肉棒，是臭玩具再怎么自慰也比不上的快感啊❤️……”
　　敏感酥麻的电流四散全身，文书筠长大嘴巴，一对有神的大眼睛露出爱心，不管那根狰狞阳具进入多少次，她的后穴还是会有些许的疼痛，好在等几分钟就会变成如蚂蚁噬咬般的痒痛感了，那才是最舒服了，她发现自己整具曼妙优美的身体在不知不觉已经被肏成抖m受虐的母猪体质了。
　　雄壮的男根一进入后穴就开始粗暴的运动起来，配合着淫水发出咕滋咕滋的下流交媾声，被满足的文书筠觉得那是世界上最美妙的声音，坚硬的躯干摩擦穴肉，她能明显感觉到后穴的粉嫩媚肉被强行挤开，一对温热大手放在她的饱满酥胸上用力揉搓。
　　“文小姐舒服吗？要不要我再快一点。”
　　“舒服噢噢噢❤️……快，再快一点，把妈妈的花心顶废吧❤️……肏成什么都不想，只知道臣服在你大季巴下的淫乱女装人夫吧，完成伪娘最高的使命。”
　　两具火热的身体缠绵在一块，后入式的交媾让文书筠受到极大满足，就是这样无智野兽一般，被强大雄性粗暴对待，不论做什么也会被支配的刺激，那种践踏她尊严和自由的淫贱受虐感，同时身上那充满汗味的结实肌肉压在背部，整只雌躯被笼罩住很有安全感，季常青越来越懂她心思了，恐怕要不了多久真的会变成每时每刻挂在对方粗壮男根上的肉瘾男娘呢。
　　直到文文书筠完全吃下肉棒后，结实的胯部每撞击翘臀一下，季常青底下的硕大阴囊也会碰到男妈妈的小蛋蛋一次，两两相撞下，他身子底下的娇躯就会抖一次，跪在床上的两条丝袜腿颤颤巍巍，膝盖和脚尖抵在床上，多余的空间如果能仔细欣赏的话，就能看见那雄雌结合的完美脚掌和肌肉线条，饱满匀称又不失柔美修长。
　　“啊❤️……好儿子肏死妈妈吧，书筠妈妈想变成大季巴的专属挂件，其她几个人夫休想得到你❤️～”
　　“其她几个伪娘碧池也一样，你只能是属于妈妈一个人的儿子❤️～书筠早上为你口醒，上午后入式做爱，中午吃精液饭，下午用鸡巴套子式打炮，晚上睡前用丝袜嫩足给你按摩❤️～”
　　卧槽，不会要触发柴刀结局了吧，季常青开启狼牙模式，肉棒上突然骤起大量凸点，来回按摩湿漉泥泞的肉穴，一点点的再度扩张，舒爽酥麻快感顿时涨幅一大截，高速抽送下是之前的几倍快感，男妈妈的身子一下子挺直，光滑脖颈和后背和嫩臀勾勒出优美曲线，肉棒和花口的交接处，大鸡巴带着淫水时而半露在外时而用力深顶。
　　“咕噢噢❤️……竟然一下子变得这么激烈……这么抽插的话，妈妈肯定会坏掉的，变成肉瘾性奴也是理所当然啊❤️……”
　　文书筠底下的小肉团猛地流出一大股精水，内陷乳首犹如花洒一样喷乳，她想着自己稀薄的淫汁可能射一辈子达不到季常青射一次的量，还好自己雌堕成伪娘人夫了，还能穿女装释放美丽的自己，不然就算是再婚了也会被女生嫌弃吧，真的好想和少年在教堂结婚啊，可惜不知道第几章才能实现。
　　季常青把身子底下高挑人夫举了起来，挺动肉棒让对方看着镜子里自己的模样，此时此刻的文雅男妈妈胸前的内衣不知道什么时候被扯开，浑圆酥胸跟随抽插节奏跳动滴出奶汁，花口更是被带出大量爱液，想要吸附肉棒的淫肉，被强壮肉棒压得松软献媚，丝足和小腿时不时紧绷，脸上更不是起初的羞红，而是兴奋和痴态。
　　“妈妈要去了❤️……肌肉开始慢慢松弛下来了呢，浑身提不起劲……呼❤️…但是那份新鲜刺激的感觉一直存在着……跟常青你做爱为什么会爽成这样，完全欲罢不能唔唔❤️搞不明白……噗吚吚❤️算了不去思考了。”
　　门外面，文韵瑾脱光衣服，浑身赤裸，唧唧上戴的小锁扔在一旁，幼小的身躯一边掐着乳头，一边飞快撸动细小包茎，大拇指放在躯干上方，其余四指紧握，她完全听不到里面发生了什么，只是通过淫纹感知到大哥哥在里面和爸爸做爱，她甚至能够感受到同样的快感作用在自己身上，地上那一摊精液就是最好的证明。
　　“大哥哥❤️……可恶，为什么不来找我玩呜❤️……韵瑾的屁穴比爸爸紧多了，论身体也是我更年轻，为什么不是我啊❤️！”
　　穿着白丝的纤细幼腿颤抖着，文韵瑾身子由于舒爽感微微弯下，丝足踩在自己的衣服上，平时一个人自慰都没意思了，要不是有淫纹能感受其她伪娘被大哥哥满足时的快感，在那时候自慰能收获到刺激，不然她都快要疯了，大人都只知道骗小孩，自己要主动抢过来。
　　房间里，季常青满足完男妈妈后，一起躺在床上聊起了天，和文小姐在一起的日子真的很美好，对方也知道他要说什么，有时候一个眼神一个动作，双方就能明白心意，就当他摩挲着柔软的腰腹，想要亲上去的时候，手机屏幕亮起。
　　叮咚～
　　手机提示音响起，看着班主任秦春也发来了自己的女装照片，一名褐色皮肤的比基尼女装子站在镜子前，加州金色尽显异国风情，凸起的胸部，深呼吸后显现的肋骨线条，也许对方身躯没有农米琪那样深度女性化，但是指甲里的粉色嫩肉和男性肌肉线条搭配肤色，是另一种风格的漂亮女装子，一旁的文书筠看到以后气得遮住手机，直呼不准看。
　　“得到别人的恩德，要懂得回报于她人，不是吗？所以说晚上来老师家和我亲热一下吧。”
　　“等会吧，等会再说，现在要陪家人。”
　　看着秦春发来农米琪秀自己淫纹的照片，季常青回到家里，将两名女装教师的照片保存下来，免费发福利，不存白不存，此时可以直接烧晚饭了，熟悉的三菜一汤配饭后水果，樱樱是吃不胖，红缨是会运动控制体脂率的，不用担心大鱼大肉发胖。
　　吃完饭后和弟弟们一块打了一小时游戏，季常青换上黑夹克重新回到科艾区，准备去班主任秦春家里，直接传送到农老师家里，农米琪只感觉淫纹发烫，然后一阵粉光闪过，季常青就来到她面前了，可惜她现在没力气，不然才轮不到秦春。
　　出小区后，开始漫步在这片灯红酒绿的世界里，无直市的安宁区，科艾区，律装区，包容区和最富有的市中心，除了安宁区，其他几个区他很少去，所以印象都很片面。
　　四周的店铺装潢都是显眼靓丽的那种，连伪娘咖啡店都有很多种，什么猫耳白毛异瞳，修长优雅高挑分类，让季常青忍不住想要掏出钱包想要进去消费一波，看来有必要让岁芊橦磨练一下她的女仆技术了。
　　“话说那个女仆很眼熟啊。”
　　“大哥哥❤️～”
　　“想起来了来，是青时洛。”
　　穿着女仆装的青时洛放下广告牌，朝季常青飞奔过来，淡古铜色的皮肤透露性感光泽，虽然这样的肤色会在穿衣颜色上有局限性，但在黑白灰三色上比其它人更占优势，季常青回想起那天短裤下修长美腿的黑丝，无袖衣服下露出来的光滑肩膀和小腹，性感与青涩并存的萝太，就是马上要过期了。
　　“大哥哥，你太坏了，一只都没有联系我，反而只和韵瑾，梦楠两个小家伙玩，你的世界变大了，我就变得可有可无了吗？”
　　“对不起，请原谅大哥哥吧，最近几章事情真的很多，话说你是怎么知道的？”
　　“那是因为徐梦楠这家伙天天得意的拍照，说自己是有哥哥的妹妹，就是你在牵他的手，你们四处玩，除了韵瑾，都不叫上其他孩子。”
　　“抱歉抱歉，都怪作者想到一出是一出。”
　　季常青看着紧紧抱住自己的女仆萝太，像上次那样，使用缓慢摸头杀和喂糖吃，青时洛拆开糖后没有整颗含住，而是戴着白色丝制手套的玉指挺入，用嘴含了一会拿出来，水果糖带着透明丝线拉到季常青嘴边。
　　“自私又健忘的大哥哥，在你走之后，我一直都忘不掉你身上的味道，那天的身体触感，这次还请你好好记住时洛的味道吧。”
　　“对不起，不过唔……本来是酸酸的水果糖现在好甜。”
　　带有萝太香津的硬糖送入口中，断掉的拉丝落在下巴上，青时洛用手套轻抚，十四岁的他已经有一米七了，主动踮起脚尖，拉下季常青的脑袋与之对吻，青涩的吻技和富有活力的舌头搜刮朝思暮想之人的每一处。
　　“喂，时洛你在干什么，被高大男生勾走魂了吗？竟然在店门口附近卿卿我我。”
　　“这是我的电话号码和社交账号，如果想要来找我玩的话，我可以给你换份工作。”
　　“呼❤️……妈妈来喊我了，大哥哥果然是拨一下动一下，这次就算了，下次再忘记我，我就揍你哦，欧尼酱❤️～”
　　青时洛回到母亲的身边，看着店门口正在生气的店长，季常青只能感叹一声好球，明明女仆装是很结实的那种衣服，但是对方硕大的巨乳仍然绷的紧紧，母亲皮肤白皙，身高比自己儿子高了点，脸上带着头疼的表情说教。
　　除此之外除了店里的客人外还有两名女仆，一个皮肤和青时洛母亲一样白净光滑，胸前颇有规模的乳球被女仆装紧束，是名女青年，看起来像青时洛的姐姐，另一个就比较有意思了有着比青时洛淡一点的肤色，梳着单马尾，一米八的身高，四肢纤细，五官俊丽，涂着鲜艳口红，看起来很年轻，只是动作有些生疏，像是抽空来帮忙的一样。
　　正是女仆萝太的父亲：青向鹿，此刻被察觉到目光后，遵从本能抬起头与季常青的视线交汇，看到少年眼中的诧异眼光，水嫩脸庞立刻娇羞起来，泛着红晕撇过头去，穿着白丝高跟的脚步虚浮，看上去就跟腿软了一样。
　　“……，叔叔你害羞个什么劲啊？！刚刚到底在想了些什么，你们几个人夫上次说好的戒掉女装癖的呢。”
　　是空闲时间为了帮助店里生意的缘故，才不得已穿上女装，感受到对面女装人夫的想法后，季常青没有再去打扰青时洛，秦春还在等着他，不能让老师一直在那等着，至于周围其他的女仆伪娘，他是不会舍近求远的。
　　季常青在路上走着，除了餐饮企业，只有晚上才能开的可爱男孩馆也开门了，穿着旗袍和兔女郎衣服的男娘服务员站在门口，如果是身高达到或超过一米八的男性消费，会享有折扣，最重要的还有限定系列套餐，比如夏日海滩作品，冬季温泉作品，而限定作品在最后几天打半折。
　　“路上都基本没什么男人啊，不是男娘预备役，就是伪娘和女装人夫，小时候的印象基本还是正常男女，世界真是大变样了。”
　　“你小子别跑啊！”
　　“咦？我吗？”
　　“让一让啊，这么大块头就不要拦着路了！”
　　一个小巧身影撞在季常青的怀里，直接摔了个趔趄，几名穿着兔女郎衣服的成年伪娘紧跟着跑了过来，十八岁以下是不让参加男娘馆等特殊性工作的，所以十八岁的伪娘又被称作黄金期，是最抢手的。
　　“太好了，谢谢您的帮助。”
　　“我吗？到底发生了什么事情？”
　　说实话他完全只是正常走路，根本没想阻拦对方，可惜对方喊出来的时候已经撞上来了，不会被碰瓷吧，季常青低头一看，发现是个大概十四岁的男孩，俊俏的脸庞和湛蓝眼睛写满愤怒，全身上下穿着不符合尺码的宽胖衣服。
　　一名兔女郎伪娘走到男孩面前，白藕般手臂死死抓住帽子，深怕男孩跑掉，她们刚刚就是都穿着高跟鞋才抓不到对方，还好有人插一脚，不然回去就要被扣工资了，她看向季常青，发现意外合自己的口味。
　　“这位小哥长得好高啊，肩宽背厚很吸引我呢，能交换下联系方式吗？”
　　“呃，谢谢，不过我已经有喜欢的伪娘了，话说到底发生什么事了。”
　　“没事的，客人如果想要找我的话，直接搜霁月男娘馆就可以了，至于这个男孩，潜行到店里想要偷拍店里面的秘密交易，要知道，新律法是不允许偷拍男娘馆内部的。”
　　“这种事情确实不好偷拍啊，如果没记错的话，新出台的伪娘律法里还有缴纳罚款和七日拘留吧，我能否多缴纳一份罚款，能不能把事情私下解决呢。”
　　虽然没见过对方，但是男孩俊俏的外貌和眼睛告诉他，很像某两个阿姨爱的结晶，相信自己的直觉，季常青决定帮男孩解决这件事情，他脱掉黑夹克和宽松短袖，整个人的线条和阴影急速增多，当着几名伪娘兔女郎的面转变画风了。
　　“我来付吧，请问是多少钱。
　　“咕嘟……我们四个，一人五万块钱，如果是小哥你的话，不罚款也可以，只是没抓到人，我们实在是不好回去交差呢。”
　　“那就把作案工具留给你们，钱手机支付，拜托了。”
　　交易成功的声音响起，一众兔女郎伪娘带着摄像机离开，留下满脸惊愕的男孩，季常青仔细打量着对方，白净的标准瓜子脸，眼角有一粒美人痣，由于没想到陌生大哥哥会帮他付下高额的欠款，所以表情呆板，脸颊有浅浅的裂隙型酒窝。
　　“你叫孙桐华吧。”
　　“不，才不是。”
　　被一下子猜到名字，孙桐华心里一沉，接下来不会展开什么不妙的剧情吧，陌生大哥哥帮忙解决麻烦事，然后说房子蛮大的，常常帮助一些俏佳人什么的。
　　要带他回家，甚至点了一大堆外卖，水足饭饱以后突然犯困，最后是什么结局，他已经能想象的到了。
　　“好恶劣，竟然对帮助自己的人撒谎，真让我头疼，算了先带你回家吧。”
　　“什…什么，我不想去你家，很抱歉，请你给我点时间，以后会把钱还给你的。”
　　“说什么呢，回你的家，你再把你去男娘馆的经历说出来。”
　　“好……好吧，我只是对性产生了好奇，在探索过程中遇见了男娘这个群体，所以就拿着新买的摄像机来科艾区了，毕竟离市中心比较近，还有很多男娘馆，我直接挑了最大的一家。”
　　厉害，季常青都想给这小鬼竖一个大拇指，如果打个比喻的话，一级下满级副本，还挑地狱难度，真是不作死就不会死，至于还钱，让心怡阿姨和雅琪阿姨还就行了。
　　回家的过程，孙桐华十分紧张，稍有一点风吹草动，他就立马看过去，生怕这个大哥哥要带他去什么奇怪地方，要不是他身无分文，才不会跟着对方，好在季常青没骑自行车，不然保管让对方体验一番，什么叫爱的后座。
　　“真的回到家了！你怎么知道我家在这里。”
　　“我来这里干过你……家的那什么，佣人，我以前是你家的男仆，一只看守地窖，所以你没见过，刚刚的电话给管家打的，没想到还没退休呢，哈哈哈。”
　　放下手机，季常青手忙脚乱的关掉通话，看着家里的绿化，喷泉和忙碌的仆人，孙桐华喜极而泣，完全不知道旁边就是那天见过的陌生少年，刚刚他没心思看，而且外套和裤子遮住了原本的肌肉，气味变成了安抚人心的安暖感，没有那日火力全开的欲望波浪，只觉得这个大哥哥身高体型很眼熟。
　　“太感谢您了，这是我的电话，钱一定会很快还给你的。”
　　“没事。”
　　做完这一切后，已经很晚了，季常青开启传送，硬着头皮来到了秦春的家里，此时对方穿着短袖短裤躺在床上呼呼大睡，看样子是没办法先口了，不过他相信经常和农米琪互相自慰的秦春，是不会缺h道具的。
　　季常青翻箱倒柜的找到一瓶润滑液，期间秦春还在说梦话，疯狂吐槽季常青是傻x，坏学生，明天上课时一定要多刁难他，把他带回办公室的厕所里，听得他一头冷汗，作为班主任的秦春，自带一股威慑力，所以他要先发制人。
　　“秦老师，我要进来了。”
　　“唔唔唔❤️！什么情况，后穴好疼啊，但是又好舒服，大脑…大脑要融化了咕嗯嗯嗯❤️！！！”
　　拉开秦春的两条热辣美腿，带有褶皱的鲜嫩后穴显现，季常青扶着通红的龟头在花口附近蹭来蹭去，少年浓烈的雄性气味让热辣伪娘教师眉头紧蹙，变着法的扭动身子，金褐色的皮肤和腹肌告诉人们，他是一名楠♂性。
　　“嗯❤️……热热的大鸡巴…是常青吗？我的好学生来了吗？这么晚了臭小子才来，明天来我办公室……啊❤️……”
　　可惜嘴里发出的呓语和尖细呻吟暴露出他是一名骚零的事实，遇见自家学生的大鸡巴后，在睡梦中就摆出表面严厉，实则用不经意间露出的性感躯体来勾引学生肏他，不过最可惜的一个点大概就是秦春没有穿女装吧。
　　汗水在无一丝赘肉的优美身躯浮起，秦春虽然看不见季常青的想法，但是通过现在特殊的状态，能够感受到压着自己疯狂肏干的少年需求，帮助自己学生进行更好的抽插。
　　“不过也够了，老班的乳头跟肤色一样深呢，是褐紫色。”
　　“嗯哦❤️……不要捏那里……，快点插进来吧，老师的后穴都洗干净了，狂肏老师的骚屄吧❤️～”
　　班主任都下令了，作为学生的季常青那敢不从，冰凉的润滑油浇在肉棒上，对准后穴用力一捅，真正的雄性巨蟒探入，粗暴开辟道路，试图将紧致的后穴能变成属于自己的形状，酥麻的敏感电流溢散开来，从来没享受过这般宝贝的秦春，被这一下弄到肉尻猛地夹紧，结实的翘臀肉包裹住鸡巴躯干，胸口不断起伏。
　　“啊❤️……这梦也太真实了，好大好粗，肏的好深啊❤️……快动起来，小秦不痛，肏死小秦吧，就当是在强暴我❤️～”
　　“老班这可你是说的啊。”
　　“嗯呢❤️…啊啊啊❤️！第一下就这么大力气吗？这么粗鲁的话……老师可就太喜欢了❤️，常青以后测试你不用考，你在上面督考，我就在讲台里，用力肏我❤️……唔❤️……”
　　这个梦话说的季常青心动了，不过自己有什么异样肯定会被榨精三人组察觉到，想想还是算了，真的有需要直接去办公室里肏秦春和农米琪好了，念头至此结实胯部大力撞在结实褐尻上，开局就这么刺激，底下的秦春发出满足浪叫。
　　各种快感轮流袭来，秦春此前从未像今晚这样如此舒服，作为大龄教师，被家里一直催婚，不就是喜欢穿女装，看漂亮的自己，有什么错，至于为什么会喜欢上后穴被大鸡巴肏，那是每个伪娘刻在基因里的本能。
　　“毕业后我和你两个人去无直海滩吧，就我们两个，没有别人，到时候我穿星星图案比基尼，四肢着地趴在地上，伪娘唧唧夹在腿中间露出来给你干❤️～”
　　“老班说的梦话也太骚了，不出一本关于身为班主任的我不可能是黑皮伪娘辣妹这件事，真的太可惜了。”
　　季常青开启狼牙模式，秦春看上去比农老师耐肏，自己开个认真形态应该没问题吧，骤然浮起的激凸，让秦春的本来坚硬的唧唧鼓涨一圈喷出淫汁，不过都刺激到前高了，胯下精力旺盛的女装子教师还在做着春梦，高潮过后，进入快感期，女装教师涂满鲜红指甲油的脚趾不安分的内缩。
　　夜晚，充满异国风情的女装子老师，被自己的学生疯狂无套后入花径，呻吟与娇喘从红唇发出，两条结实的大腿下意识勾住季常青雄伟身躯，壮硕的肌肉让秦春恨不得每一个地方都舔一遍，火辣翘臀几乎没恢复原样过，在睡着后，突然就被强壮少年肏到眼神呆滞，直至播种后腹部隆起，打上专属印记。
　　“哈啊❤️……怎么回事，常青你身上的气味怪怪的呢，老师好像快变成白痴了……唔❤️…不管了，小唧唧好软，老师的脑袋也好软……嘿嘿❤️～”
　　“这样老师明天就不会惩罚我了吧毕竟我可履行承诺了呢。”

第14章 中二人夫想要变正常
　　初晨的阳光照进店里，徐晓畅完成了夜班的工作，回到更衣室，摘下帽子换上便装，长期的熬夜让他这副亚健康的身躯受到更进一步损伤，自己是时候考虑辞职了，通过视频通话，族老也说他身上的阴气完全消失了，以后可以放心生活，走出店门，另一名工作人员则上前接替工作。
　　徐晓畅呼吸着早上独有的清新空气，勉强扇走一些困意，给店长发送辞职消息，没有多余过程，店长很快就回复一句知道了，对方是徐家的老朋友，早年由于受到过家族的帮助，对他非常信任，甚至连合同都没签。
　　“这一切总算结束了，虽然那个少年的身体很奇怪，但我还要上门感谢一下对方的。”
　　早上的楼道有些寂静，徐晓畅来到五楼按动门铃，季常青两只手在抹布上擦了擦，季红缨和季樱樱一脸紧张的盯着门，生怕又是什么漂亮可爱的男孩子来家里做客，此前李倩来过之后，他们越想越不对劲，每次来都透露着一股发情的味道。
　　“哟，少年，那天真是谢谢你了。”
　　“？？？，诶，你谁啊？”
　　出现在季常青眼前的是一名女巫模样打扮的妩媚美人，不过脖子上的喉结出卖了他的性别，对男性来说过长的层次齐肩长发垂落，穿着暗红缕空绑带女巫服，上身衣领使用盘扣固定，一颗精致的红宝石吊坠系在盘扣上，手臂和香肩是宽大黑丝袖子，白嫩的手臂在里面半遮半露。
　　而胸部由于脂肪堆积微微突起，被暗红胸罩牢牢固定住，下乳至肚脐处没有布料，形成倒三角，将有些光滑的中上腹露出，腹部两侧▷◁的三角中间是一块不长的暗红布料遮住小腹中间，两腿腿股绑有黑色蕾丝绑带。
　　最后是从小腹两侧开始到大腿上方部分没有布料，两腿是10D的黑丝，脚踩一双暗红色高跟鞋，一米七一的身高，却有一零七厘米的大长腿，这让徐晓畅看起来更个人是个年轻拥有修长美腿的翘臀女性。
　　“认不出来了？也对，你还没见过穿巫师法衣的我吧，好好欣赏吧，地球最后一个巫师徐晓畅大人的英姿吧，不过最近熬夜，身体发福，没以前好看了。”
　　“徐叔叔？！你是徐叔叔？！你这幅样子出现在我面前，那只有一个可能了，就是徐阿姨没按照我的方法，带你去那家医院。”
　　自然是第二章递给徐雯雯的那张纸条了，上面清晰的写着小山精神病院的地址，徐晓畅看见季常青陷入沉思的模样还以为对方看呆了，于是得意的转了一个圈，背部除了胸罩扣子，衣服打结用的丝带和两块小三角▷◁，其它地方全露出来，最主要的是女巫人夫的是这皮裤的布条比前面还短，大量白臀肉就好像随时随地自慰用一样下流。
　　“老哥你的眼睛都快喷火了。”
　　“笨蛋哥哥不许看呐！”
　　“不好意思，但是哥哥经过这么多可爱的男孩子洗礼后，怎么会大尻人夫吸引呢，天真！把哥哥想的太庸俗。”
　　由于新被动技能：难舍之欲的原因，在校的六名伪娘们只要和他呆一块就会发情，所以季常青连课都不用上，有农米琪和秦春打掩护，躲在秦春的私人办公室里疯狂做爱就行了，伪娘们轮番上阵，星期一伪娘母猪韩梦熙和伪娘母狗王萌萌，星期二上午农老师，下午老班秦春，星期三赵清玄和李倩，星期四大乱斗，星期五上午秦老师，下午大乱斗，毕竟场地是秦春提供。
　　这么干，当然不能亏了其他伪娘啊，晚上星期一要去满足月诗婉和海茗菲，是的露出伪娘改名字了，星期二晚上文家伪娘父子，星期三晚上伊咕兰和莫梓欣的教堂双人组，星期四孙家夫妇，星期五除了孙家夫妇，夜间组全员大乱斗，星期六陪文小姐，星期天正常休息，躲是没有用的，伪娘们可以靠淫纹感应到他的位置，所以季常青都佛性了。
　　“所以说啊，被这么多人夫和伪娘们轮流逆强暴，怎么可能还会被穿着女巫装情趣内衣的肉臀人夫吸引呢，哈哈，哈哈，嗯，擦一擦鼻血。”
　　季常青在睡衣里掏了掏，从四次元口袋拿出普通餐巾纸擦掉鼻血，什么鬼啊，屁股后面的那块布完全被夹紧屁股缝里了啊，尤其是阳光照在上面还闪烁着光泽。
　　“自从你那天来过店里以后，感觉身上轻松了不少，现在的我终于可以回到正常生活中了，我跟你商量的事情考虑的怎么样了，想不想跟叔叔一起去降妖除魔呢？我可是上了整晚夜班，回到家连觉都没睡，直接换上法衣就来找你了。”
　　“我不会也要穿这种法衣吧？”
　　“当然不是，你没有我们家族高贵的血脉，更别说没这么大的衣服，你穿这件dark♂哲学套装就行了，很适合头脑简单，四肢发达的肌肉男呢，像你们这种形象都是作为巫师的炮灰奴仆啊。”
　　徐晓畅一脸认真的拿出哲学摔跤套装，熟悉的带刺项圈，勒住凸显胸大肌的皮带，底下的皮裤跟季常青现在穿的尺码差不多，季常青点点头，看上去用心调查了一番呢，但问题是皮裤太紧了啊，他底下的那根火热阳具一定会被完全凸显的吧。
　　“别人可都是没有这个机会的，只有你，那天我察觉到了你的潜力，我分析了很久，不知道该怎么去用形而上与形而下的物质和概念定义你，你现在的样子好像只是一种表现形式，我觉得没有那么简单，所以，少年啊，跟着我一起探索未知吧。”
　　看着女巫人夫在他面前侃侃而谈，季常青差点真的被忽悠过去了，想要抱着徐晓畅回卧室里探索那神秘地带，不过有弟弟们的死亡凝视呢，智商在线的他必然不可能答应，在收到拒绝后，徐晓畅摆出一副果然如此的模样走掉了。
　　丰满的臀部离开少年的视线范围，季常青继续洗碗，给弟弟们切了份水果，准备和两个气头上的弟弟们看会儿电视，季樱樱和季红缨把哥哥夹在中间，试图用白嫩带有体香的娇躯死死绑住季常青，不过现在拍的电视剧千篇一律，内容无聊，三个人内容没看多少，反倒是昏昏欲睡。
　　“等等，徐阿姨给我发消息了。”
　　就在季常青快要睡着时，手机屏幕亮起，是三楼的徐雯雯给他发了组图片，里面是他和徐晓畅正在攀谈的场景，徐晓畅的脸上是那么开心，楼道里还没有其他人，像是一身情趣服装的人夫和楼上的少年偷情。
　　完了完了，季常青背后一凉，不会被对方误会了吧，身为人妻的徐雯雯，现在心里肯定是火山喷发般的愤怒，自己的老公上了一晚上夜班，第一时间回家后，对妻子置之不理，反而换上女装上楼找别人。
　　“徐阿姨，不是你想的那样。”
　　“不，我不是这个意思，唉，都怪我，谁能想到自家丈夫患上的是中二病呢。”
　　接下来徐雯雯又发来一组图，都是徐晓畅在自己的换衣间里穿女巫服装的图片，从苗条身材一步步走向因事业繁重，压力堆积而臃肿起来的人夫丰满美熟体。
　　“真的不是你想的那样，阿姨你听我解释。”
　　“都说了我不是那个意思了，我需要你帮忙。”
　　“误会解除就行了，要帮什么忙？”
　　“你来楠桐园的那家咖啡店里，我们细细商量。”
　　季常青换上黑夹克，把睡着的两个弟弟抱到各自的卧室盖好被子，下楼骑车很快就到了兄弟小区楠桐园的附近，刚好碰见戴着墨迹帽子，一身黑衣的徐雯雯，对方一身亚马逊巧克力的黑皮肤色很是显眼。
　　两人在店里最不起眼的位置坐下，各自点了杯咖啡，只见徐雯雯从包里找了好一阵，拿出大量徐晓畅女装照片，她摘下墨镜，眼睛似乎是哭过了，红红的。
　　“阿姨你怎么了，我也是今天早上碰见这样的徐叔叔，你不信可以调监控看，徐叔叔这个模样也不是一天两天了吧，应该早点去地址上的医院，积极配合治疗。”
　　“没有怪你的意思，主要的原因还是在我，假如我早点知道他有这样病症的话，他应该早就恢复正常了，这次来找你就是想要你帮忙。”
　　徐雯雯喝下咖啡，调整情绪，为了不发出哭腔，她必须一字一句说完顿一下才能继续说，丈夫的奇怪癖好和反常识行为让她操碎了心。
　　“明明以前的他性格是表里如一，擅长照顾家里的男子汉，模范丈夫，可是随着生活的时间越久，我看就发现他的行为和说话越反常，在一些紧要关头上，还会说出什么一起来当巫师的玩笑话，不能再这样下去了，我需要通过你来让晓畅重回正轨。”
　　“啊？这我除了出力出人，也没有什么东西能让徐叔叔变回正常人吧。”
　　“你答应就好，要的就是你出人出力，我知道接下来的话听起来可能很荒谬，但是请你一定要相信我，国庆节放假的时候，我也回了我的娘家，家里的族老告诉我，遇见这种情况，什么药什么心理治疗都是没用的，必须找一个正常男人作为榜样，让他能够感同身受。”
　　徐雯雯递给季常青纸条上面写满了作战机会，比如季常青该怎么做动作，怎说话的语气，就连呼吸频率都被制定好了，不过接下来就离谱了。
　　“徐阿姨你确定需要让我全裸和你的丈夫关在一个房间里。”
　　伪娘精壶实在是够多了，如果没有必要，季常青不想再去把别人肏到雌堕了，看见少年无语的表情，徐雯雯有些脸红，为了治好丈夫，自己在不知不觉中已经变成和丈夫一样魔怔的存在了，家族里说的阳阳碰撞必有一受，这是以毒攻毒的法子。
　　“徐阿姨也知道，让你全裸跟另一个男人关在一起有些那个，可是阿姨命真的很苦，你也不想徐梦楠生活在单亲家庭里吧。”
　　“那个熊孩子……好吧，看来我不得不上啊。”
　　看在徐梦楠是自己的萝太妹妹份上，季常青还是答应了徐雯雯的请求，一定会让徐晓畅好好感受到正常男性的生活处事，不过对方的话语内容，让他觉得眼前这位人妻，为了丈夫恢复，已经走上了徐晓畅的老路，不知道等到她开始犯病的时候，徐晓畅会怎么做。
　　当天晚上，一名少年牵着黑皮萝太的手来到三楼，大手和小手一起扣门，弟弟们对萝太还是很客气的，所以没有阻止季常青的行动。
　　“哟～少年，怎么会想到来我家里了，是不是想和我一起探索多元宇宙了，刚好我最近练了一记绝招：暴风大剑车轮斩。”
　　“不要胡闹，人家是来陪梦楠玩的，不是来找你聊那些玄学八卦和什么都市魔法美人夫战士的。”
　　季常青努力挤出一丝微笑，僵硬的表情让徐梦楠一脸问号，跟大哥哥接触到现在都没看见过这种尴尬神色，聪明的小脑袋瓜一动，看着妈妈当即就坏笑起来，拽了拽季常青衣角，示意对方低头。
　　“你不会是想玩那个吧。”
　　“你这熊孩子又再说什么呢，有什么话就直接说，少当谜语人，造福你我他，好不好？”
　　“噫～你又在装了，你这种小男孩的心思我会不懂吗？陪我玩只是借口吧，你真正的目的就是想接触我妈。”
　　徐梦楠指向正在弯腰找调料的徐雯雯，黑皮美人妻的打扮很朴实，浅绿色针织衫作为外套，里面搭配灰色吊带背心，轻薄的穿搭让女性独有的圆滑小肩彰显，甚至因为弯腰的原因不小心露出小腹外侧，下半身是淡蓝牛仔裤和纯白棉袜，脚底一双黑色泰迪图案的拖鞋。
　　“你看她弯腰，撅着屁股的模样是不是想歪了？看吧，眼睛一动不动的。”
　　“……，徐阿姨确实很漂亮，但是我已经有黑皮萝太了和辣妹班主任了，所以不可能会有那方面的想法。”
　　“真拿欧尼酱没办法，竟然对妹妹撒谎呢。”
　　徐梦楠可爱甜美的脸上露出捉弄人的笑容，两人来到沙发上坐着，趁老爸和老妈不注意，调皮萝太直接伸手一模，丝绸般光滑的黑肤小手握住了季常青的那只宝贝。
　　“你，你，你干什么呢，臭小子小心我给你来套安塞腰鼓。”
　　“呃❤️……比爸爸的大了好多啊，但是～哥哥你硬邦邦的大肉棒已经出卖你了，你到底对谁动了兴趣，难不成是爸爸吗，虽然是男的，但是长的很狐媚呢。”
　　“被发现了，那我就不藏了，实话实说我对旁边的可爱黑皮小萝太动了兴趣呢。”
　　“诶？！”
　　被自己最在意的人说喜欢，徐梦楠一下子子就紧张起来，甜美的脸上，露出一种害羞，一种不自在的神情，属于人体的下意识神经反应刺激着脸颊露出红晕，穿着白丝的两只腿跪在沙发上，将沙发压得轻轻下陷，两只手局促不安的拉扯衣服。
　　“真的？”
　　“骗你的。”
　　“噗——”
　　反被调戏的徐梦楠嘴巴鼓起跑回卧室，季常青挠了挠脸，这小子意外的脸皮薄啊，等到徐雯雯做完晚饭时，已经六点钟了，四个人坐在饭桌上。
　　季常青夹起一根鸡腿给徐梦楠，让徐梦楠有些意外，这是在向自己道歉吗，而徐晓畅一脸平静，不知道在想什么，平时一副活泼中二的样子不见了，徐雯雯拿筷子的手都在抖，晚上会发生什么未知事情，她在恐惧。
　　此时另一个地方，孙心怡洗完澡后，穿着浴袍挺着一对巨乳坐在床上，在床的另一侧是浑身赤裸的孙桐华，俊俏的脸庞此刻有些焦虑，所有的衣服都扔在地上，身为十四岁的他，这是萝太最成熟的一年，但他没走上女装的路。
　　灯光照在没有一丝赘肉的苗条身材上，腹白线和胸肌轮廓清晰可见，肌肉瘦小又饱满，纤细的四肢，脖颈，后背和白嫩臀部还在发育中的青涩线条。
　　“真是惊讶，我的儿子竟然会向我提出这种要求。”
　　“不要再说了妈妈，桐华感觉好羞耻。”
　　“呼❤️～”
　　孙心怡拿出尺子，有四厘米了呢，随即呼出一道温热气息打在还没发育完全的细小唧唧上，感受到属于妈妈的雌性气味，孙桐华的白嫩唧唧立刻就勃起了，红彤彤的可爱龟头想要突破包皮的束缚，于是就能见到整根唧唧一翘一翘的，可是再怎么费力也改变不了它是包茎唧唧的事实。
　　“儿子，你的唧唧很可爱哦。”
　　“谢谢妈妈的夸奖。”
　　看着妈妈的成熟美丽的面孔，孙桐华心里流过一道暖流，果然还是妈妈对自己最好了，爸爸在看见自己的唧唧后，只会用怪怪的语气数落一番，然后给自己留下了一个紫粉色贞操锁和小型肛塞离去。
　　美熟妇蹲坐在床上，轻轻用手指剥开包皮，让童贞唧唧头部第一次出来透透气，一点晶莹的前列腺液流出，至此，孙桐华整根可爱且富有活力外表的唧唧完全展露，孙心怡拿出尺子量了量，在自己大量的营养和促睾药物培养下，终于突破了九厘米，一点五厘米粗。
　　“唔…身子还没长全呢，你确定要做吗，妈妈提醒你，以你的体质，一旦做了这些事情，恐怕唧唧会提前磨损呢。”
　　“我只是好奇，妈妈请帮我一次吧。”
　　“好吧。”
　　白净且柔软的手包裹住处男唧唧，孙心怡不知为何心头生起一种烦躁感，好像有股无名火生起，不过对象是儿子，她不好发作，整只温热手掌轻易就握住了全部，孙桐华的身体一抖，一种舒服的感觉冲上大脑，这就是关于性的事情吗，果然很舒服。
　　温软的掌心带动唧唧躯干的表皮撸动，孙心怡看到儿子闭上眼睛，嘴里发出低吟的模样，稍微减轻点力气，以极为缓慢的速度撸动着，包皮一会落在冠状沟下面，一会又包围住龟头，孙桐华第一次受到这种刺激。
　　“妈妈，我感觉好舒服，能不能再快一点。”
　　“真的吗，妈妈看你一脸锁不住精的样子，男生是不能太快的哦。”
　　“真的，妈妈再快点吧。”
　　被丰满人妇快速撸童贞唧唧，还是自己亲生妈妈，平时公司里的女强人，孙桐华的内心收到了极大满足和刺激，那个陌生少年就是被妈妈这样对待的吧，自己没有输给他呢。
　　唧唧借助前列腺液摩擦手掌皮肤发出淫靡的声响，孙桐华站在原地，感觉两条腿舒服的发软，不过还没到没力的那种程度，他扶在床栏杆上，想让自己多坚持会。
　　“哈啊❤️……以后桐华一定要多了解性……跟妈妈一起做舒服快乐的事情……妈妈❤️……唔❤️！”
　　“哦呀，宝贝儿子射了呢，这股量真多啊，不愧是攒了这么久的童贞精液，才两分半，看来妈妈的手交对你来说太刺激了，还要继续吗？”
　　“嗯，我会考个好成绩来回报妈妈的抚育之恩。”
　　听见儿子懂事的话语，孙心怡脸上露出欣慰之色，张开嘴巴将包茎唧唧吞入口中，和最近季常青干她不同，那时整只嘴巴都有种酸爽感，舌头不能动，酥麻电流刺激的底下花谷不断流出溪水，而儿子的唧唧在嘴穴里，好像平时吃棒棒糖一样，能够灵活拨弄，用舌头施展各种技巧。
　　“妈妈现在就用最简单的方法帮你硬起来，你可不要再射了哦，就算是普通的训练也要拿满分。”
　　“嗯，知道了。”
　　“咕嗯……嘶呜……唔唔……”
　　“喔喔喔❤️！比刚刚妈妈手交还舒服！”
　　湿热的腔穴内，白嫩的细小唧唧被舌头猛舔冠状沟和马眼处，孙心怡像往常感受着温度，感觉儿子快要撑不住的时候立马停下。
　　“做的不错，儿子真棒，一分钟过去了，再撑几分钟就好了。”
　　孙心怡施展技巧一般是分三个刺激程度不同的步骤，想当初的孙亚奇就是被她一步步练到每次做爱有半小时的，可惜他又自废武功，把自己练成了双性人夫，那天回家后，她看见锅盖锁里的废物唧唧，人都要快被逼出精神病了。
　　两个人的婚姻是不可能再继续了，尤其是对方还说出捡到了一个大肉棒少年，自己一问就知道是季常青，想不到那个少年对女装人妖不抗拒，竟然被拿下了，想到这里，孙心怡用力吸气，提升口穴紧致度，高速吞吐唧唧。
　　“唔❤️！这么快的话，桐华会撑不住的……要射精了！”
　　“唔嗯……不好意思，妈妈想到不愉快的事情了，这次在口交下支撑两分钟，就给你满分吧。”
　　“谢谢妈妈。”
　　孙心怡拿出套子，是在便利店买的小号，这也是为了孙桐华着想，本身童贞唧唧就很敏感了，戴上套子既安全又能延长时间，拆开包装，小号的绿色避孕套紧紧贴在唧唧上，给孙桐华带来异样的感觉，配合手脚很快就再度昂首挺胸。
　　美熟妇躺在床上，抬起双腿，掰开臀瓣，心里有点紧张，自己这样做是不是会酿成大错，自己儿子身体天赋本来就偏中下，还三番两次的刺激阴茎勃起，不过还好是无套，所以算处男还在的吧，其他小女生还能占点便宜。
　　“妈妈的那里好窄，缝细细的一条，毛也没有，好漂亮。”
　　孙桐华扶着唧唧，想要进入小穴，在湿润的小穴和避孕套的帮助下，他顺利挺入，花口一瞬间夹紧，比口穴更热更紧致的感觉袭来，小萝太差点没忍住射出来，可是内部却没有入口的紧致，反而什么都没感觉到。
　　“好儿子，不要在妈妈的屄缝边磨了，快进来吧。”
　　“唔❤️……妈妈我已经进来了。”
　　“哦，好的，儿子加油。”
　　躺在床上的孙心怡陷入懵逼状态，儿子的那里虽然没发育全，不过还是有点长度的，但自己一点感觉都没有，除了小穴口有点瘙痒外，其它什么也感受不到，本来就细小的唧唧，还要被外面的厚实屄肉削掉一点。
　　美熟妇解开浴袍带子，将两只肥硕有些下垂的乳房坦露，吃季常青精液的日子还不算长，所以身体没被修复保养到最完美的时候，紫黑色的乳首和乳晕一下子吸引住小处男孙桐华，眼神迷离呼吸急促，他揪住妈妈的两粒葡萄。
　　“哦……对，就是那里，妈妈有感觉了，儿子再加把劲。”
　　“真的吗？看来唧唧不论大小，带来的快感都差不多呢。”
　　空荡荡的感觉，什么也没有，更别提除了填满感带来的刺激，新鲜等其它快感了，反而给她一种空虚，恶心的感觉，孙心怡好想匆匆结束掉这场负收益的战斗。
　　而孙桐华这边没有辜负母亲，强忍射精的冲动，虽然里面什么都感受不到，但是窄小玉口的紧锁是真的，摁着一只手握不住的大奶，加上还是和妈妈做爱的刺激，哼哧哼哧的喘着粗气，来回抽插几分钟后顺利射在了套子里，整具身子爽到趴在体型大他好几圈的丰满熟躯上。
　　“抱歉，妈妈，实在是太舒服了。”
　　“哦呀，有四分五十一秒呢，算五分钟吧，很不错了。”
　　“其实……算了，能得到妈妈的夸奖我很知足了。”
　　如果算上插进去不动，努力适应的话确实有那么长时间，不过比那个陌生大哥哥差远了，孙桐华看着妈妈面无表情的推开自己，摘掉由于连射两次，所以第三次量少的可怜的套子，看来一点都不剩了，不然也不会只有这么点。
　　躺在床上，孙桐华俊俏的脸上还是满脸开心，因为探索到了很多性的知识，而且他和大哥哥性器之间的差距没有了，看起来给妈妈带来快感是一样的话，只要自己再磨练磨练时间的持久问题，很快就能让妈妈每天都快乐起来了。
　　“妈妈，桐华知道自己的缺点了，及格的话，是多长时间。”
　　“呃，半……半个一小时吧。”
　　“那不就是半小时吗，妈妈说话真怪。”
　　“是啊，呵呵。”
　　看着一脸认真的孙桐华，身为成熟人母的孙心怡不好意思打击儿子，丰满的身躯换上睡衣，躺在手机里翻看与季常青聊天的记录，自己性欲旺盛，不过目前暂时离不开公司，所以只能强行忍耐，等到那星期五跟老公一块被肏，还有人抢这是最可恶的，平时只能用玩具自慰，可是自从尝过少年那年轻的躯体和大鸡巴举着爆肏的方法后，自慰的感觉都减半了。
　　“屄骚，钱多，速来。”
　　美熟妇躺在床上，拿出大号自慰棒和跳蛋高强度刺激，不然没感觉，把加热后的自慰棒插进小穴里，疯狂揉弄阴蒂，可惜季常青现在正在满足另一个人夫的大事，等下说不定还要满足另一个人妇。
　　“抱歉，孙阿姨，一个家庭的大事，只能牺牲一下你了。”
　　季常青感到头疼，他的气味和躯体与欲壑难填正面Buff需要近距离接触，虽然不知道范围是多少，但是就算没有这些，被他满足过的对象，那怕只有一次，也会追着他要肏，如果有掌握情绪的技能就好了。
　　这一刻坐在马桶上的少年身体全部崩坏，变成了一团穴肉模糊能够活动的马赛克不明生物，下一秒又被带有特殊性质的原子重组，黑色的骨架和比常人更鲜艳赤红的血肉器官生成。
　　手臂诡异蠕动浮现文字，季常青一脸问号，发生什么事了，新技能领悟的这么随便的吗，他看向描述，原罪与美德之情：自己可以选择性吸纳或者产出的傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食和色欲等负面情绪，并且可以借此制作系列技能，与之相反的美德方面，是自己可以选择性吸纳或产出忠诚、希望、慷慨、正义、坚韧、节制、温柔等正面情绪，并且可以借此制作系列技能，范围是以自身中心的一千万公里。
　　“哦，可以更新一下自身的武术技巧了。”
　　至于世界类型突变什么的，反正这里是始源宇宙，想怎么变就怎么变，季常青一点都不奇怪，当即就吸收掉了伪娘们和唯一一名人妇累积下来的情欲。
　　作为满足者自然是不会被这些简单欲望所影响。
　　“不出意外的话，今晚就干个爽吧。”
　　温热的大手在徐晓畅大腿上拍了拍，让旁边在看球赛的女巫人夫吓一跳，电视里一名精干发型的足球运动员连续晃到三名防守人员，大力抽射直接进球，看到季常青动作的徐雯雯走过来拿起遥控器关掉电视机。
　　“雯雯你干嘛，我看的正起劲呢。”
　　“都几点了，吃饭晚饭就坐着，进房间运动运动。”
　　“阿这，怎么个运动法。”
　　“穿你的法衣去吧，然后你和季常青呆一块玩男人的游戏。”
　　“是的，把你的黑暗深邃幻想尽量说出来吧，我会和你玩摔跤。”
　　“你要这么说，我可就来劲了，老婆你既然这么说了，那我以后在家穿着法衣生活吧。”
　　徐晓畅回到屋子里打开换衣间，里面满满的“法衣”，清一色的暗红情趣女巫装，气的徐雯雯扭头就跑把门关上，并且还上了一把锁，季常青则是很赞许，拜托，找到自己喜欢的一件服饰买上个几十件穿十几年，这种事情很酷的。
　　“话说你刚刚讲的黑暗深邃幻想和摔跤是干什么的？”
　　“好玩的哲学游戏，你作为巫师的话，哲学是必修课吧。”
　　“嗯，不过那不要紧，现在就让我来对你施展肉体改造吧，我对你的身体可是很好奇呢。”
　　嘶啦——
　　衣衫被膨胀的强健肌肉崩裂开来，季常青进入哲学状态后，连主动爆衣的技能都get到了，看着少年下体的徐晓畅脸上留下几滴冷汗，肉棒整体粗壮硬长，散发着肉眼可见的热气，并且像是巨兽呼吸一样，一涨一回，躯干上的青筋暴起，狰狞无比，百般武艺，此乃超越了鬼背的鬼屌，高昂的龙头顶端更是加了特效，闪烁着✰形状一样的光辉。
　　“你说的摔跤不会是？！”
　　“嗯，跟你的唧唧玩摔跤呢。”
　　季常青站在女巫人夫的一旁，勃起后的阳具戳在对方的小腹侧面，瘙痒感和被比自己小的少年挑逗刺激下，徐晓畅遮羞的布片被蜜汁物体顶起，里面穿的还是一件黑色蕾丝带套内裤，一根无毛的男性唧唧挺立了起来，不愧是伪娘专用女巫服。
　　“不要太嚣张了，我的也有十七厘米呢。”
　　掀开布头，可以完全看见黑丝屌套的人夫肉棒，有四厘米粗，这放在众多男性中，也足以称得上是优秀，可惜在旁边是比他翻倍还粗壮的巨兽，这让徐晓畅的唧唧看起来又白又小，加上他的身高才一米七一，就好像刚出生的小孩子和壮年期的大人一样，犹如云泥之别，判若天渊。
　　季常青拿起肉棒在女巫人夫的唧唧上用力抽打，将原本不错的肉棒打的抬不起头，徐晓畅忍不住夹紧双腿和臀部，对方肉棒上的炙热和坚硬，敲打在精神世界里，虽然他有中二病还穿女装，但他从来没觉得自己是楠桐和伪娘。
　　“呼❤️……这就是你的潜力吗，太让我吃惊了。”
　　“徐叔叔，你以后改个名吧，徐咲裳怎么样。”
　　用马克笔在徐晓畅的唧唧上写下这三个字，季常青的身上全功率散发出辛辣的气味，将特性调整到压迫，让徐咲裳完全不感动，站在原地头低下，看着自己的肉棒被比自己年纪小的少年来回羞辱，跟个被训的孩子一样。
　　温热大手搂住腰部，徐咲裳身体一颤，他感觉自己什么也做不了，只能感受到对方浓郁且刺鼻的雄性气味不断冲入鼻腔和脑海里，一点点改变他的精神和身体，对方手还故意捏了捏腰腹的赘肉部分。
　　“你干什么呢，快放开我。”
　　“咲裳叔叔，你说过要探索未知的对吧。”
　　“是的，但这不应该是现在的样子。”
　　“你作为女巫，难道不知道等价交换吗，我只是在引导你付出，得到什么完全看你自己，有没有对神秘奖励很期待。”
　　“好吧，有点好奇。”
　　徐咲裳挣脱出少年的咸猪手，站在原地脸上的表情已经开始羞涩起来了，对方的身体让他心烦意乱，打乱了他的思考，女巫人夫看着和自己完全不同的男性身体，结实的肌肉，高大的身形，粗壮的腿部和狰狞至极的阳具。
　　“那在开始之前，我先问你一个问题，你觉得自己和普通人有什么区别？”
　　“我吗，我是地球上最后一位巫师，能够看见平常人看不到的东西。”
　　“可是你除了这些还有什么呢？接触过你的人是不是都愿意和你产生交集，离你远远的，除了妻子和家族里的人，你没有任何一个真正的朋友，对吧。”
　　“我还有什么……但是这些够了啊，有家人陪伴我心满意足，不需要别的。”
　　“嗯，可是你知道徐阿姨对我说了什么吗。”
　　季常青拿出徐雯雯的计划书光明正大的拿给女巫人夫看，摆脱骚扰后的大脑飞快转动，徐咲裳的大脑如遭雷击，想不到竟然连自己的家人都觉得自己是不正常的精神病，还有换衣间的更衣时照片，让他一点点隐私都没有，自己的妻子还瞒着他做了那些事情。
　　此刻房间外的徐雯雯还不知道季常青已经甩出了一记自爆球，她还紧张的坐在沙发上，抱着徐梦楠看电影，脸上表情焦躁不安，房间隔音太好让她有种事态脱离她掌控的感觉。
　　“咲裳叔叔，你看连你的家人都觉得你奇怪，为什么你还能觉得自己以前的行为正常。”
　　“这……可能还需要再容我解释解释。”
　　“不，解释就是掩饰，掩饰就是事实，所以说你想接受我的引导，变成一个正常人吗，让妻子和孩子重新接纳你。”
　　“可恶，好不甘心呐，我需要付出什么？”
　　“你的身体和精神。”
　　季常青抱起徐咲裳，10D黑丝的顺滑手感和一零七厘米的大长腿结合，让他欲罢不能，细细的来回抚摸，嘴里时不时还发出win～win～的调戏声音，人夫唧唧就在丰满股间内来回挤揉，这种奇怪的摩擦让徐咲裳有了兴奋感，那是未知的刺激。
　　“看吧，咲裳叔叔你的唧唧流水了呢，被一个男人抱在怀里玩弄，就这么让你兴奋吗。”
　　“我不想撒谎，真的有感觉了。”
　　“很好，你很诚实，现在去把唧唧周围的毛挂掉。”
　　徐咲裳的腿毛因为要穿丝袜的原因，所以刮的很干净，只有唧唧还保留着茂密的毛发，女巫人夫很快照做，从柜子里找出脱毛剂，喷在私处，过了一会儿用餐巾纸擦掉，湿漉漉的一坨坨废纸球落在地上，这次看起来就很光滑白皙了，和黑皮俏丽妻子不同，他的皮肤是黄白皮。
　　“然后呢，下一步。”
　　“蹲在地上，然后两腿打开，努力做成m字型，布片我帮你扯掉吧，两只握拳抬在胸口处。”
　　穿着暗红色高跟鞋的长腿人夫蹲下，被黑丝内裤包裹住的丰满翘臀离地之间的距离，让徐咲裳生出一种冰凉空荡荡的感觉，平时他也穿着女巫服蹲过，可惜没有这种空虚感，站在季常青旁边才有这种感觉。
　　季常青看着徐咲裳一步步执行他的命令，对方完全信任的他的话，配合程度让他不敢相信，现在对方的姿态加根绳子和项圈的话，就真的跟人夫母狗一样了。
　　“这样子好像小狗一样。”
　　“并不是，只是让你模仿一下动物而已，你既然觉得羞耻，那就说明治疗起效果了。”
　　“接下来，怎么办？”
　　“你爬过来，蹲在地上，羞耻心越强烈，就说明效果越好，你很快就能变回正常了。”
　　“呃，好吧。”
　　徐咲裳用僵硬的动作像母狗一样爬到季常青面前，安置在伪娘专用内裤里的唧唧硬的不行，被黑丝套子紧紧包裹的触感，在爬动时有手淫般的快感，大长腿重新蹲起，不得不说中二病大大拉高了他的羞耻上限和下限，如果是普通人夫的话，第一次就这样被对待，大概率说什么也不会做的。
　　抱起徐咲裳的黑丝大长腿，季常青举着对方，往对方脸上亲了一口，这让长腿人夫挣扎起来，可是少年强装有力的手臂牢牢禁锢住他，他只能把头撇向一边。
　　“徐叔叔对正常行为抗拒的话，可不好哦，会影响你的治疗效果，想想看你的家人。”
　　“可是两个大男人之间接物太怪了，而且我都三十二了，你要找就去找年轻男孩吧。”
　　“不，我只是让你感受一下正常男性是怎么生活处事的，你想想看徐雯雯平时这时候是怎么做的，我对你没有别的心思。”
　　“伸…伸出舌头舌吻？”
　　把徐咲裳丢在床上，大手抓住对方的两只纤细手腕，哲学dark男模式下的季常青非常主动，身子压住对方，另一首手摁住对方头部，轻咬耳垂，绝对的力量差距任由长腿美人夫怎么挣扎都没用，由无力感带来的被羞辱感让徐咲裳既愤怒又恐惧。
　　“不要啊，你看我上夜班上了这么久，身材都走形了。”
　　“没关系就喜你微胖的身材，都说了不是占你便宜，你要细细感受我的动作，这样才能早点恢复正常啊。”
　　感受到少年呼出的热气打在他脸上，一点点地软磨硬泡，徐咲裳的脸不可避免的红了起来，怎么也想不到自己会有今天，对方那根狰狞粗大的阳具压在的他的人夫唧唧上，被压住的唧唧意外的舒服，兴奋勃起，对于来自身体本能的欲望不是他能控制得了的，他知道跟对方在一起做那件事肯定会很爽。
　　季常青细细嗅着徐咲裳身上的体香，有股牡丹的玉笑珠香味道，有体香的伪娘无疑是少见的，他挺动腰身，褐黄巨蟒摩擦在黑丝套里的人夫唧唧上，远超底下贫弱唧唧的重量，让长腿美人夫呼吸加重。
　　“嘴上说着不要，身体却很诚实呢。”
　　“……”
　　一向话多善聊的徐咲裳沉默了，尽管再怎么抗拒，他的身体还是很兴奋，对方不仅年轻，还有一副好身材和高大身形，这么主动的撩拨他，尽管他不是弯的，但最终还是心动了，毕竟被人追求的感觉，不是每个男性能体验到的。
　　“我有这么好看吗？”
　　“当然了，徐叔叔既然你一定要想成那样，那就彻底一点吧，毕竟你看你完全没有正常男性的模样，明明有一双修长美腿，不去做模特，反而穿着黑丝女装扮女巫，太可惜了，外貌长得也很狐媚。”
　　“那我该怎么办，我是不是变不回去了。”
　　“不，你可以做另一种男人，拥有女性之美的男人：伪娘，相信我。”
　　伪娘吗？
　　徐咲裳开始沉思，之前也是听说过的，街上还能看到那些面貌可爱，穿着女装，尽情展示自己漂亮美感的男生，而自己的法衣平时只会在家穿着，毕竟巫师的身份不能随便暴露给别人。
　　“徐叔叔心动了吧。”
　　季常青起身同时握住自己和人夫肉棒快速撸动起来，徐咲裳看见由于长度差距太大，所以少年只能撸到自己唧唧的一半地方，而他的已经到顶了，这让他很难过，有种自卑感，被比自己年龄小的人超越，真的很难受。
　　淫靡的汁液从人夫唧唧的马眼处流出，说起来很羞耻，可是徐咲裳感到很舒服，和妻子做爱不同，这种摩擦的感觉，截然不同的新鲜感无与伦比。
　　“徐叔叔你脸红了，可是神情很沮丧呢，是感觉身为年长者的自己太失败了吗？”
　　“是的，如果是比做男性的话，我比你差好多，真的有可能恢复正常吗？”
　　“当然，咲裳叔叔的失败只是一方面，不仅没有失败，在做伪娘的天赋上还超过了很多女装子，你收入比我高，还有已婚担心你的妻子，孩子也健康成长，不管怎么看都是人生赢家啊，而我除了做男人比你强这一点，其它一无是处。”
　　听见季常青的话，徐咲裳心里好受许多，说的也对啊，认真细细一比，对方是个连社会都没出的学生，怎么可能比得过人生阅历丰富的自己。
　　想到一个失败者这样追求自己，徐咲裳的心态发生改变，原来如此，在大自然中，追求比自己强的对象是很正常的事情，抱着怜悯的心态，长腿美人夫的精神也不是那么抵触了，季常青看见对方神色释然，于是停下动作，对方的肉棒是优秀雄性的水准，想要变成雌堕唧唧还有很长的路要走。
　　“请徐叔叔像正常女性给我足交吧。”
　　“正常？好吧，我会尽力去尝试的。”
　　刚刚的阴霾和痛苦全部消失不见，徐咲裳的脸上再次写满开心，不显老的外貌让三十二的人夫看起来就像花容月貌的小二十女青年做出一副笑脸，和成熟的气质搭配后就是那种职场上的成功女性。
　　脱掉高跟鞋，徐咲裳穿着黑丝的美足落地，第一次穿黑丝为别的男人脚交，还是一名未成年的学生，季常青看着头顶的人夫唧唧一脸懵逼，怎么还反过来站，来不及喊停，柔软的脚底已经踩在了肉棒上，有过抽烟经验的徐咲裳脚指头摁在阴囊上，脚掌和后跟摩擦躯干，丝绸般顺滑的摩擦感升起，好像踩灭烟头一样，前端先发力，后面把烟头摁在地上摩擦。
　　“怎么样，叔叔踩得舒服吗？”
　　“舒服是是舒服，咲裳叔叔考虑的怎么样了，想做伪娘吗？”
　　“这…还没考虑好呢。”
　　“唉……”
　　看着失望的季常青，徐咲裳有点不好意思，虽然方法很独特，但是踩法和力道还是很笨拙，好在丝袜弥补了不足，而且躺在地上的季常青还能看见藏在黑丝套里的人夫唧唧一抖一抖的，白嫩被绑带勒出肉的丰满长腿，稀薄布料遮不住的下流淫臀泛着光泽。
　　俏丽丝足和坚硬的肉棒摩擦发出嘶嘶的交互声音，良好的隔音使得徐咲裳完全不用担心对话和做爱声传出门外，任凭站在走道里的徐雯雯耳朵怎么贴，都没有用。
　　“呼❤️……有些累了，最近身体素质下降的厉害，而且你太持久了，看来想要你射精不容易，是个有挑战性的活。”
　　“如果咲裳叔叔的那里让我进入的话，绝对会射出来。”
　　“你就这么想和我做吗？叔叔也不是对这方面一无所知，只是我还有妻子。”
　　“可是叔叔你不仅没有拒绝，反而和我交流到现在。”
　　同样的话响在徐咲裳耳边，是啊，如果自己真的抗拒跟肌肉少年抱着贴贴的话，应该早走了，之前也是那样，被对方撸到兴奋的比跟妻子做爱还硬，这不怪他，实在是新鲜和刺激感太足了，对方的体型给他一种安全可靠感，无论身份年龄是否加分，单看身材外貌他还蛮喜欢的。
　　“那叔叔年纪这么大，你不介意吗？我对妻子的爱永远忠诚不渝，就算你再怎么讨好我，也只能做第三者，真的不介意吗？”
　　“是的，咲裳叔叔，人生苦短，何妨一试，你真的不想和我试试吗，雯雯阿姨不会怪你的，毕竟是她主动锁门的，出去后我会保密的。”
　　看着再一次站在自己身旁的季常青，徐咲裳的内心被说动，眼睛无意识，自然而然的看向对方，那精致厚硕的肌肉，由线条勾勒的完美强壮身形，有种力量和哲学的美感，不论什么性别的人看了都很向往，如果这位少年借着这个去搭讪别人的话，必定能谈到比自己更年轻漂亮的女生。
　　“平时一直穿宽大外套，在我面前反而急切的脱光展示，难道真的喜欢我，一个已婚人夫吗……。
　　徐咲裳的心理活动如季节变换一样，走了个遍，直到停留在黑暗中，人的一生是短暂的，所以路没有分叉口，回不到过去，看不见未来，随着历史的齿轮走动没人会记住他，因为人能够把握的的仅仅只有当下。
　　干净整洁的卧室里，床头上的结婚照不知道什么时候倒下，柜子上的卡通人物大头娃娃，水晶球，刻有爱人名字的银戒指，身穿暗红色暴露着装的艳丽人夫黛眉微皱，其实他的性格跟这幅外表完全不符，但是肉感恰到好处的曼妙身躯和魁梧少年站在一块，带来一种兽人俘虏女魔法师的画面感。
　　“唔❤️……胸部被抓住了。”
　　季常青站在艳丽人夫的背后，一只手抓住胸部慢慢揉捏，累积的脂肪虽然不是很多，但也有恰到好处的柔软，另一只手从揽住腰腹，身上的浓郁气味不曾减过半分，徐咲裳感觉到背后有根坚硬的火龙在臀部缝隙里随着呼吸缓慢活动。
　　“我觉得我应该绅士一点。”
　　“这是你应该做的。”
　　轻轻一个发力，徐咲裳就被季常青抱到差不多的高度，修长十指放在少年的脸颊两侧，主动伸出香舌探入火山口，粉嫩的唇部不断张合，尖长嫩舌勾住粗大舌头，彼此交换迷离的热情，或许他和妻子只见疑问会越来越多，但是这一切都不重要了。
　　艳丽人夫眼睛半闭半张，呼出的撩人气息打在季常青脸上，好像又回到了上学的夏天，很快背部就出汗了，穿着黑丝的美足和修长肉腿有意无意蹭在肌肉上。
　　“咲裳叔叔准备好雌化的男娘体验了吗？”
　　“我不知道，我只想继续。”
　　“那我就改口了，既然是女性化男娘，应该叫咲裳阿姨。”
　　“嗯，随便你吧。”
　　现在作为伪娘，她太懂对方要做什么了，徐咲裳让季常青坐在椅子上，胯间的肉棒高高扬起，两只黝黑的硕大阴囊垂下，艳丽人夫像是只猫一样，优雅爬过来抓住肉棒来回撸动，含住龟头生涩的口交起来，她按照以前妻子给她口的方法，尖细的舌头前端抵住马眼来回拨弄，珍珠般脚趾抵在地板上，脚底完全绷直显出足弓。
　　“唔❤️～呜❤️！”
　　酥麻电流从口穴传遍全身上下，徐咲裳的唧唧淫液透过内裤顺着白嫩躯干停留在蛋蛋上最后滴落，乳首甚至还膨胀了一圈，对方的雄性荷尔蒙如触手般插在她的大脑里，搅的她身体越来越兴奋性感，最终让她的狐媚脸蛋泛起痴态的红晕。
　　徐咲裳翘臀下意识抬高，明明只是一根肉棒而已，为什么，自己舔的时候，比妻子为她口还舒服，愈发上瘾，这不仅仅是生理上的满足还有精神上的满足。
　　“唔唔❤️……太好吃了，为什么停不下来了。”
　　“呵呵，说明这才是咲裳阿姨你的本性啊，为了讨好强壮雄性在体内播种，是雌性的本能不是吗？”
　　如催眠般的话语落在耳朵里，徐咲裳没觉得错，现在身为雌性的她深知只要努力讨好，取悦到对方就能够让那根大鸡巴插在自己的后穴里了，说起来怪不得自己回穿巫师服出门，原来是自己觉得对方一定会说很好看，所以下意识选择。
　　“咲裳阿姨哪里都很贫弱，但很会利用自己的身体勾引我呢，早上是故意的，对吧。”
　　通过原罪与美德之情，季常青能够感受到正抬着屁股为他口交的人夫想法，适时的说出恰当话语，引导对方重新回归正常的楠性生活，是主治医生该做的事情。
　　艳丽人夫为少年的口交还在继续，门外的妻子还不知道里面发生了什么，湿润了龟头后，徐咲裳用力包围住冠状沟部分，疯狂收吸气缩口穴，艳丽的脸和痴态红晕作用在口交颜的真空高速吸引的表情上，十分下流。
　　“咕哈啊❤️……阿姨我要深喉了。”
　　“不不不，咲裳阿姨是我对你的称呼，你自己应该用更可爱一点的称呼，要用雌性服侍雄性的语气说话。”
　　“咲裳……姐姐要吃大鸡巴了。”
　　樱桃小口尽全力含住肉棒，脑袋不断的往下沉，一瞬间雌化口穴被肉棒满满当当，超乎伦理的背德感刺激着徐咲裳，让她一上来就以非常激烈的速度不断吞吐，随着口穴重复填满，空腔，填满，空腔这一过程，艳丽人夫时不时还吐出，假装用舌头舔肉棒，实则关注着少年神色，看到季常青的脸上表情放松下来，她有种心理上的满足感。
　　肉体精神两种满足感和为别的男人口交的下流羞耻感搅和在一块，徐咲裳完全抛弃掉看少年脸色的过程，用心口交，她自己也有一份酥麻的快感，及肩长发不少发丝因为汗水黏在脸上，季常青只看见一张狐媚脸蛋彻底失了智。
　　“唔啊❤️……浓郁的雄性气味，结实的肉棒，舌头和嘴巴都好酸爽感，年轻学生的硬热大根实在太好吃了，在咲裳的伪娘人夫嘴穴里射出来吧❤️～”
　　这就是现在徐咲裳的心中所想，季常青通过技能，完完全全看在眼里，于是两只手抓住艳丽人夫的头疯狂抽插，把对方当做飞机杯一样对待，被这样粗暴对待，徐咲裳心理一下子生出惊慌，可是很快她就发现，更深更快的满足感正在充斥着她的内心，这同样也是她的本能。
　　“呵唔唔❤️！！！哈啊❤️…哈啊❤️…哈啊❤️…”
　　一阵粗暴的抽插后，受到虐待的艳丽人夫唧唧鼓涨一圈，猛地吐出大股精液，被当做为容纳精液的玩具，让脑海同样如此舒爽，为徐咲裳带来颅内高潮，看起来有一段时间没跟妻子做爱了，想想也是，上夜班的人那能经得住性生活。
　　“嘴皮好酸啊，怎么一下子对我粗鲁了。”
　　“抱歉，不知道这么就…实在是咲裳阿姨你的脸太诱惑我了，不过在性的过程中伪娘被身为付出者的雄性所支配是自然法则，所以也不用这么奇怪，接下来你只要躺好享受就行了。”
　　徐咲裳听话的爬到床上，暗红色的短布料遮住小部分臀肉，让人忍不住想要直接插进狠狠爆肏一番，季常青不着急，先是手放在了对方裹在黑丝套里，湿漉漉的人夫唧唧上，刚刚的刺激太大，导致射精比较猛，所以现在有些萎靡。
　　“唔❤️……你干什么？”
　　“乖乖享受，享受就好。”
　　“晓畅……”
　　徐咲裳作为伪娘，一对揉胸虽然小有规模，但是依然不能采奶，所以男娘采奶的地方就只有她的雌堕唧唧上了，不过刚开始调教雌堕的还不明显，而房间门不知何时被打开一道缝隙，徐雯雯一眼就看见了撅着白嫩肉臀的丈夫和一身健壮肌肉的少年。
　　丈夫淫乱的模样和少年雄伟完美的身体让她同时吃了一惊，季常青手掌用力收紧，艳丽人夫五官扭在一起，作为男性的生殖器被这样虐待，让徐咲裳感觉下面要废掉了一样，好在现在是半硬不软的状态，疼痛之余还有丝丝快感涌入心头。
　　“啊啊啊❤️…不要，好痛啊，姐姐的唧唧要被捏成肉泥了。”
　　可是季常青没有回应她，而是缓缓撸动起来，本就是高潮过后的快感期，徐咲裳痛并快乐着，恍惚间看见了换衣间的全身镜不知道什么时候搬到了面前，看着镜子里狐媚的脸庞，一身暴露女巫服，被丝，绑带勒住凸起的媚肉，包裹唧唧和美腿的黑丝，长发散乱的羞红脸庞，她有些不敢相信，这是自己吗，怎么会被男性玩弄得这么淫荡。
　　“这个全身镜？我在换衣间看到就搬过来了，咲裳姐姐你要好好看着自己现在的样子，刚刚那些快感这就是你所得到的，不过你要是停下的话，我绝对尊重你的意见。”
　　“啊❤️……那你还加快速度……这样不行的哈啊❤️……三十二的漂亮已婚大叔，唧唧被学生少年撸着小鸡巴，好舒服……算了，已经开始了就不要停下来了喔喔喔❤️！！！”
　　听见徐咲裳的回答，季常青左右滑撸人夫唧唧，刺激的快感，引导对方雌堕，艳丽人夫的娇躯和门外的人妻同时颤抖起来，淫汁透过内裤滴在地上，黑丝和慢慢收缩的大力快速撸动结合，比一般裸肉棒撸动爽了几倍不止。
　　挂钟上的秒钟一点点移动着，快感期的敏感唧唧那里经得住又热又紧摧残般刺激，两分钟不到就射了出来，季常青放开手，改用两根手指捏住疲软的包皮，开始一点点重新刺激，徐雯雯心虚的看向徐梦楠，发现儿子已经回卧室了，她颤抖的摸向湿漉漉的泥泞花园，那里的淫水早就湿透了一片，顺着大腿滴在地板上，闻着房间里刺鼻的暧昧与雄性味道，她的大脑也乖乖的了。
　　“呵啊❤️慢点…这样子撸动刚射过的唧唧，会让它变得敏感的……姐姐哈啊❤️～真的全身要变成淫荡母猪了……”
　　咕滋咕滋——咕滋咕滋——
　　“好舒服啊，好刺激❤️……唔嗯❤️……快点撸，裳儿的唧唧又硬了……雌堕姐姐要被雄性支配❤️……做女装伪娘享受❤️……”
　　咕滋咕滋咕滋————咕滋咕滋咕滋————
　　“唔齁齁齁❤️～脑袋一片空白，变得好奇怪……我要讨好常青❤️……在爱爱过程里被常青服侍❤️……舒服❤️～刺激❤️～”
　　“晓畅他到底经历什么才会变成那样，简直表现的比男娘馆里的抖m伪娘还要骚浪，这就是族老说的以毒攻毒吗……”
　　又一波精液射出，这次的量明显少了起来，黑丝套里的唧唧缩小垂下，徐雯雯拉上窗帘脱下牛仔裤，露出了纤细饱满的双腿，蓝白条纹内裤已经湿透了，她看着房间里的淫乱场景，听着老公女性化的声音，两只腿扭动厮磨起来。
　　将胸罩褪下，露出肉肉突出的男娘乳房，季常青压在徐咲裳的身上，人夫的光滑背部此刻出了不少汗，用力拉长乳首，顺带将肉乳拉成了尖尖的模样。
　　徐咲裳感受着胸前的瘙痒与疼痛刺激，本来就连续高潮的他，刚平复下来乳首就受到这样的刺激，立马就腰背挺直，可是少年的肌肉擦在背上的触感，是那么结实，好有安全感，粗热的肉棒也是卡在臀缝里滑动，她又不想离开对方。
　　“啊❤️……常青，温柔点……姐姐的乳头要被拉变形了……呒❤️…如果又突然这样揉的话也是不行的啊❤️！”
　　“咲裳阿姨的唧唧又硬了呢，只是没之前硬了。”
　　“呜啊啊❤️…不要再玩姐姐的唧唧了好不好，算裳儿姐姐求你了，在这样刺激玩下去会越来越敏感的。”
　　“可是咲裳姐姐，既然是当伪娘的话，你的唧唧以后也用不到女人身上了。”
　　“坏蛋，瞎说，我还有老婆呢。”
　　季常青的开始在艳丽人夫的耳边摩擦，这种如同夫妻间耳鬓厮磨的做法，让徐咲裳心里一暖，加上乳首的刺激，唧唧一抖一抖的，身体轻微的晃动，让肉臀看起来就像在发情主动求肏一样，更别说臀缝还夹着肉棒了，徐雯雯看的满脸通红。
　　“那我们不做了？就止步于轻吻，私下里幽会的阶段吧，咲裳阿姨和我做到这一步，我已经很满足了。”
　　“我…不知道，总之别玩我的唧唧就好了，我们还是可以继续做下去的。”
　　“继续下去的话，就要你的身体了，要让你一点一点的雌化堕落，最终才能够完全变成伪娘啊，毕竟伪娘与男人交媾的必要条件就是，无条件听从男人，身体像女人一样被人玩弄。”
　　“不行，我给你口交，还有足交，我都这样了，除了唧唧哪里都可以玩。”
　　季常青没办法只好从对方身上下来，让徐咲裳吓了一跳，好在后面少年又拿着他的肉棒在他的蛋蛋和唧唧上来回揉擦，狰狞硕大的肉棒轻松将她勉强硬起来的唧唧覆盖住，还有蛋蛋也被牢牢顶起，对方这样一来一回抽插，像是故意在羞辱她一样，不过快感和刺激还是实打实的。
　　消失的安全感被羞辱感替代，伴随大鸡巴蹂躏小鸡巴的速度越来越快，徐咲裳哈啊哈啊的喘着粗气，柔软的包皮躯干被对方肆意玩弄，像是玩具一样，顶在肚子上摩擦，点点滴滴的半透明淫汁落在床单，屋外人妻自慰的淫水也顺着腿落在地板上。
　　“唔❤️……怎么会这样，不要啊……这种事情，不要搓的这么快，明明裳儿的唧唧比很多人都要大……被比自己年纪小的少年比下去了……”
　　“啊❤️……乳首好怪，热热的哈啊❤️……被大鸡巴羞辱越来越兴奋了……唔唔❤️…年轻这么小，肉棒却这么大……”
　　“对于伪娘来说，不管唧唧有多大都是没用的，因为雌化会深深影响你的两个私处，一个被干的小穴，一回到个是进化成阴蒂的唧唧，所以那里越小越好哦。”
　　“呜嗯嗯❤️……咲裳是不合格的男娘吗……那我以后跟妻子做时怎么办……啊❤️去了！”
　　又是一股精液喷出，现在徐咲裳牙关紧咬，口水都流下来了，都感觉那里微微痛起来了，真的不能再这样刺激下去了，她回头可怜巴巴的看着少年，季常青只好松开握住唧唧的手，一脸失望。
　　“不要沮丧了，来玩姐姐的后穴吧，无套后入也可以，好弟弟求你了。”
　　夫妻房内，艳丽人夫脸上带着不好意思的表情，黑丝套里的唧唧无力摇晃，为了弥补少年的期望，只好主动晃动肉臀，那一块小布料随着动作一上一下，私密的粉嫩花口若隐若现，她不断后退，想要让臀瓣夹住坚硬如铁的粗壮男根，那空虚感让她发疯。
　　徐咲裳撅着屁股在肉棒上蹭来蹭去，她抛弃了所有尊严，可是季常青无动于衷，到了后面徐咲裳是真的急了，暧昧的气氛和愈发饥渴空虚的后穴，使她的大脑好似欲火焚身，心头越来越瘙痒难耐，饥渴感一点点被放大，压下去后，会引来更强烈的欲望，浑身上下每一颗细胞都在像雌兽般发情，好想要对方高大的身体笼罩自己，好想要少年的雄性大鸡巴肏自己。
　　“常青，求你肏咲裳姐姐吧，姐姐什么都愿意给你，以后我会专门为你吃药的。”
　　“好吧，谁让我最心疼男姐姐呢。”
　　褐黄巨蟒抵住花口，徐咲裳既紧张又兴奋，那个一直未被开发过的地方，她从来没想过会用那里做爱，更没想过会有身体条件这么优秀的少年追求自己，如同自己的唧唧破处一样，那里也即将要破处了，长着妖媚的脸蛋，女性化身体的自己，即将要被强壮雄性弟弟破处了。
　　炙热枪头挤开新世界的大门，进入湿热饥渴已久的后穴内，那些发情的媚肉疯狂吸附，皱褶和蠕动感刺激肉棒，一股又一股快感袭来，门外的徐雯雯嘤咛一声，大股淫水喷出，看着老公被大鸡巴肏成主动臣服少年的雌性媚兽，事情好像正在偏离自己的发展，但是那个大鸡巴摩擦穴肉好像很爽的样子。
　　徐咲裳此刻没功夫看身后少年的表情了，肉棒进来的一瞬间，后穴紧致的后穴就被扩张到一个夸张的程度，身体里火辣辣的，还有股撕裂的疼痛感，另一方面酥麻的电流，肉棒的温暖和填满感解决了空虚和欲火的焚烧，而后大鸡巴摩擦穴肉不断深入的舒爽让大脑几乎停滞运转，只有如同海浪般的一波比上一波强的连绵快感。
　　“啊呃呃❤️…常青，还能再快一点吗，更多，更多……抱歉，姐姐真是自私的淫荡伪娘，但是停不下来了。”
　　结实的胯部接连撞在白嫩肉臀上，不同于其它伪娘，徐咲裳的忍耐力惊人，一会会时间就适应了，季常青看向镜子里的艳丽人夫，狐媚的脸上只有为了追求高潮而露出的痴态，臀肉不断变形，裸露在外的皮肤泛着变态的潮红，纤细四肢趴在床上，徐咲裳是那么娇艳迷人。
　　季常青挺动腰身，粗壮的肉棒不断抽插后穴，他一点点往上挪动，直到把徐咲裳安全压在身下，壮硕的身体笼罩住艳丽人夫娇躯，在交媾处大开大合，徐雯雯看着丈夫的淫肉和藏在黑丝里的疲软唧唧被撞的来回晃荡，而少年随意抽插，不用担心长度的巨蟒与紧实粗壮的双腿肌肉，两者形成鲜明对比。
　　“呼❤️…啊❤️…老公的表情看上去完全沉醉在里面了，体型差距太大了，连女人都称不上，只是一个小型的发春雌兽。”
　　啪啪啪——啪啪啪——
　　“舒服吗，咲裳姐姐，我没骗你吧，你得到了很多。”
　　“哦哦哦❤️～好舒服，做伪娘姐姐好爽啊……后穴的雌花心一次次被顶的好爽……”
　　打穴机在肉穴里辛勤工作，将后穴开垦到一个完全使用它的形状，之前吸附过来的媚肉即使松软无比，已经被完全支配，霸道的挤到四周，花口的时不时翻起带出粉嫩穴肉，徐咲裳的一堆黑瞳眼神涣散，虽然唧唧太疲惫，硬不起来，但是抽送的爽感还是让她一只滴前列腺液。
　　“儿子的好朋友在肏我❤️……呼呼❤️……变成儿子朋友的形状了❤️……常青以后一定要多来找姐姐玩，我会比伺候妻子还要认真的伺候你的❤️………”
　　“玩什么呢？”
　　“玩哪里都可以❤️……玩姐姐的丝袜小脚❤️…伪娘后穴❤️…下流乳头❤️所有地方，尽情在后穴里抽送，人家的水很多❤️…发泄你的黄色欲望吧❤️～”
　　温热的大手摸向唧唧，隔着黑丝套上下撸动，想要再次让小啾啾衣着内射精，既然徐咲裳都说了，季常青感觉很开心，终于可以继续让对方加深雌堕了，咲裳姐姐一脸兴奋的模样，她应该不会再拒绝了吧。
　　唧唧被手握住来回撸动，徐咲裳本来是想拒绝的，可是对方的另一只手塞入她的嘴巴里，拼命拨弄她的舌头，后穴的酥麻快感和无法反抗的压迫气味让艳丽人夫挣脱不能，看着镜子里无力的自己，徐咲裳看着被肌肉少年压在身下不断冲刺，可惜自己的那对翘乳太小。
　　“唧唧又硬了……真的不要再玩了，求求你了……额嗯嗯❤️……大鸡巴弟弟不要在撸了，好弟弟，裳儿的唧唧已经射了很多次了……”
　　“咲裳姐姐以后还想我做，对吧？”
　　“是的啊❤️……但求你放过裳儿姐姐的唧唧吧，其它地方怎么玩都可以。”
　　“那么是做男人爽还是做我的伪娘人夫爽？”
　　“当然是你。”
　　这次徐咲裳毫不犹豫的做出选择，已经被欲望冲昏头脑的她，又说了一些献媚的话，只为了取悦讨好她的大鸡巴弟弟，门外的徐雯雯眼睛闪着不敢相信的神色，手下揉弄阴蒂的速度加快，自己的老公，这已经算背叛了自己了吧，而且丈夫的唧唧在对方旁边，跟一根小火腿肠没什么两样，对方大鸡巴在老公的后穴里爆肏的速度，直接把老公的前列腺肏废的样子，真的没问题吗，以后她们真的还能做爱吗。
　　不过效果还是有的，看着丈夫的现在模样，确实是恢复正常了，只不过好像淫女一样的正常，那承欢的动作，欢愉的表情，一对嫩臀被男人啪到肉浪不停，黑丝修长美腿偶尔还抖一下，镜子穿着女装充满情欲的艳丽人夫在肠液的润滑下，被抽插时一直会发出噗呲噗呲的交媾声，处男穴道至少被扩张了几倍。
　　“被比自己小的少年玩弄到三番两次射精，每次几分钟就射了，这种敏感唧唧，你还需要这里维持你的男性尊严和精神吗？”
　　“呜呜❤️……好吧，不需要了，所有的一切都不要了❤️……咲裳要当抛弃男性特征的伪娘，只要大鸡巴弟弟开心就好❤️～”
　　“咲裳姐姐，我会对你负责的。”
　　“负责喔喔喔❤️……雯雯称赞过的优秀丈夫鸡巴要被撸废了❤️……咕嗯❤️……不要紧了，一切都不要紧了，反正没有常青的鸡巴舒服………”
　　徐咲裳不知不觉中又去了一次，说完这句话后，她有些后悔，在妻子和大鸡巴间，自己选择了后者，她感觉被季常青握在手里的唧唧好像变样了，应该是彻底变成雌性的阴蒂了吧，也对，自己的杂鱼敏感小唧唧被撸几下就废了，以后不做男人也挺好的，至于妻子，用道具好了，她对她还是很深沉的，两个人依然能体验到很好的性生活。
　　只是这次没有之前的反应激烈了，可能是大脑里的快感太霸道了，她只知道自己的唧唧以后做伪娘人夫用不到了，也没对方的大，索性按对方说的变成娘娘腔阴蒂吧，学老婆化妆，偷偷用假阳具自慰，变成每时每刻都在发情的淫贱男根中毒母猪，就是身为伪娘姐姐的命运啊。
　　粗壮的肉棒还在艳丽人夫的屁穴里肆意开拓，艳丽人夫狐媚的脸上和丝滑娇躯满是汗水，淫靡的交媾声充斥夫妻卧室的每一个房间，攒了些许赘肉的地方都化为淫肉，黑丝套的里的唧唧经过一次又一次高潮，射精力度越来越小，现在变成了一经少年挑逗就会流水的敏感啾啾。
　　“啊❤️…彻底变成了废物唧唧人夫了呢❤️……无能敏感，一碰就射的阴蒂❤️……但是好爽啊，把尊严和肉体交给另一个雄性的感觉，常青你一定要常来肏姐姐啊❤️～”
　　徐雯雯心里五味杂陈的回到徐梦楠的卧室里睡了，两人大汗淋漓一直交媾到了深夜，期间徐咲裳很享受被压在身下肏的姿势，有种淫贱感，莫名的，她笑出来了，目露痴态，镜子里她被干的模样就像是发春勾搭雄性的贫弱娇小母犬，身上的少年只知道把她摆成各种姿势，射出一发又一发属于他的精华和狼牙棒烙印，自己的小腹热乎乎的，隆起的肚子很怀疑会不会从肚脐眼里溢出精液。

第15章 娚圣男娘馆与两名伪娘妹妹
　　星期一，楠楠苑某单元五楼，一名体格雄伟的少年正在抱着一名穿着女仆装的瘦弱伪娘交媾，好像黑熊底下压了只兔子一样，两只手抓着双马尾，与粗壮的根部在娇小臀部形成鲜明对比，胸前吃药后的鸽乳小而紧凑，与之相对的胯部是一根极嫩极细的小牙签疯狂甩动。
　　“啊啊啊❤️……芊橦的骚穴最近用玩具都没有感觉了……请主人肏死我这深度精液和男根中毒的男娘女仆吧❤️。”
　　“真是的还组队过来，只好请一天假了。”
　　在床底下还有三名人夫，一名穿着女巫情趣内衣的长腿人夫，黑丝套里的唧唧一翘一翘的，狐媚的五官和脸型，黑丝里的精美足部瘫在地上，白嫩的脚掌和一旁暗红色高跟鞋全是浓稠精液。
　　一脸阿黑颜的表情，伸出的舌头下意识舔着，嫣然把地板当成了大鸡巴，可惜除了精液什么都吃不到。
　　一名前凸后翘，拥有丰满肉臀和坚挺乳球的精致熟人夫，气质成熟勾人，一双肉色丝袜被绑在唧唧上，弄成了蝴蝶结样式，漂亮的五官给人一种俊丽感，即使是被人干到神志不清了，还要用修长手指捏住乳头慢慢揉搓，雪白脖颈处戴着的项圈上系这一块亮银狗牌，上面写着淫痴人妖女儿乖雅琪。
　　最后端庄贵气的高挑美人夫，花容月貌，美人痣增添魅惑风韵，穿着蓝色高开叉旗袍，体态风姿绰约，四肢纤细饱满，胸腹和背部曲线柔美，一对巫峰兰胸一只在白丝胸罩外一只在胸罩里面，底下的的阴蒂唧唧还在流精，由于两只腿夹着唧唧，所以白色淫汁顺着蓝色丝袜在地上形成了小水洼。
　　这三名跪在地上的人夫都有一个特征，那就是被雄性结实胯部啪红的下流淫臀统一抬起，上半身趴在地上，眼睛里面都有粉色爱心跳动，唧唧时不时流精，各种不同形状的勃起乳首分泌爱的汁水，面部有痴态的潮红，肚子变成怀胎的孕肚一样，淫纹散发着淡淡光芒，被扩张到极限的嫩肉后穴不断张合着，能清晰看到里面粉嫩的媚肉和精液，好看的嫩足脚趾时不时紧绷，好像是想到什么想兴奋的事情一样。
　　“小芊橦真是有勇气啊，明明其他的姐姐们都被干到后穴唧唧一起高潮到脑子变为肉瘾雌虫了，但还是毅然决然的想要挑战大鸡巴。”
　　现在的岁芊橦后穴已经被扩张到一个夸张的程度，不过仍旧没有其他几名人夫大，毕竟体型差距摆在那里，现在的几人口交和足交技术进入到瓶颈了，在弟弟们走后，突然袭击他，说是要突破境界，可能是徐咲裳的中二病又犯了，居然还传染给了大家，楠楠苑院长季常青没办法只好挨个治疗，用炮轰代替打针，巨大的火炮高温爆炸疗法果然管用，一个上午就把几名雌堕人夫治得服服帖帖，直呼神医爸爸。
　　现在一个人夫女儿，一个人夫妈妈，一个人夫姐姐，一个人夫女儿？
　　孙女？
　　毕竟岁芊橦发誓的时候什么都喊过，应该是比以上关系还要低一级的楠桐泄欲飞机杯，是一名真正的娘娘腔鸡巴套子性奴，不过没关系，他都会一视同仁。
　　“我也变成主人的肉瘾雌虫❤️～每天什么事情都不干呜呜❤️……芊橦是人夫女仆，长着可爱的外表就是专门勾引并服侍主人大鸡巴肏的发情婊子❤️……毕竟一见面完全输给主人的大鸡巴了❤️……请把雌堕奴隶肏到无药可救吧❤️～”
　　岁芊橦一边说着淫语一边配合节奏，让后穴加快吞吐肉棒的速度，随着肉棒不断戳中花心，小腹很快就热了起来，季常青松开双马尾，身子压上去，一只手捏住粉嫩乳首，一只手捏住底下娇小人夫的小阴蒂，撸动最外层的包皮。
　　乳头和唧唧被刺激的岁芊橦仰起头，眼泪和口水涌出，两根双马尾晃来晃去，瘦弱的身子因为承受不住多方位的快感，直接两手一软趴在床上，底下的小啾啾开始噗呲噗呲的喷射精水，有着大量雌性发情的淫液将床单打湿一片，季常青这时候加快速度，褐黄巨蟒来回抽送。
　　“废物唧唧被主人捏助了喔喔❤️……好舒服，要流精了❤️……毕竟一点雄性内在没有，徒有唧唧外表的阴蒂……哈啊❤️…是做不到像主人那样喷射出来的……”
　　“不要这么说，芊橦的小啾啾还是很可爱的。”
　　“啊啊啊❤️……芊橦的那里是阳痿早泄无能的敏感小鸡巴❤️～请主人多虐待它吧，毕竟伪娘的一切都是为强壮雄性服务的……呼呼❤️…要去了❤️！噢噫噫噫❤️！！！”
　　后穴一阵拢缩，包裹住狰狞阳具，不停的吸附蠕动，岁芊橦浑身关节处泛着异样的潮红，这是伪娘们在受到季常青的大量精液强化后的特点之一，除了身体素质强化能流出乳水，承受更激烈的性爱和表皮敏感易红外，后穴还会产生更大量的淫水，使得两人在交媾时能够发出更大的咕滋咕滋声响。
　　季常青拔出肉棒，看着不断张合的肉穴，看来以后如果要让对方戴个什么狗尾肛塞的话还得买大号的，随后上前抱起岁芊橦，举着抽插了起来，娇小伪娘在大鸡巴上休息了一会，然后嘴巴吐出舌头，似乎是在渴求什么，他摩挲了一会黑丝小腿，光滑和小巧玲珑的手感让人停不下来，看着急得舌头狂伸的岁芊橦，真是有种在养女儿的感觉。
　　“唔❤️……唔❤️……啊呃❤️……”
　　面对谜语人，季常青通过新技能直接了解到了对方的情绪，是怎么还没被满足，于是就伸出手指，岁芊橦乖巧的吮吸起来，小巧的舌头灵活舔弄指尖，身体渐渐放松下来，黑丝里的俏足脚趾舒展开，瘦弱胸脯上下缓慢起伏，就好像吃奶的女婴，安静可爱，不过还欠缺了点什么。
　　另一只手从腿上抽出，改成扶住胸部，五根指头发力向内挤压乳房，岁芊橦的鸽乳立刻就被挤出点点滴滴的清白乳液，季常青喝过香甜可口，比那些挤兑添加剂的无良品牌好多了，是随着精液的强化而不断完善的，每个伪娘的味道甜度是不一样的，雅琪阿姨的乳可能是接受过手术原因，带点腥味，保持着不浪费原则，季常青全部挤到杯子里，掐的岁芊橦身子一颤一颤。
　　“咕嘟——咕嘟——四人份一口气喝光，量还是太少了。”
　　噗嗞噗嗞——噗嗞噗嗞——
　　喝完牛奶后，大量的精液被灌入到岁芊橦的身体里，洁白的小腹肉眼可见的隆起，狼牙棒淫纹散发着邪秽的光芒，季常青伸手挤了挤，可惜这对鸽乳再怎么挤也没有了，他只好去三名神态痴乱的美人夫那边又挤了点，混合口味的乳汁酸酸甜甜。
　　“爸爸❤️～人妖女儿休息好了，请继续肏女儿的骚屄吧。”
　　被采完奶的孙雅琪站起身，脖子上的狗牌来回晃动，捧着一对带着红晕的雪白乳房为季常青乳交，她抹了很多精液在乳房上，有种热热的挥发感，不过身为精厕女儿怎么可能还在意这些事情，有了润滑液，乳肉摩擦坚硬肉棒时发出淫靡的声音。
　　孙雅琪含住刚刚插过岁芊橦的肉棒，脸上带着病态的表情快速吞吐，嘴巴塞得鼓鼓囊囊的，季常青捏住乳首让服侍中的美人夫身体一滞，随后继续上下挪动雪乳，柔软的胸肉紧紧包围住肉棒，擦掉刚刚爱爱的痕迹。
　　“雅琪女儿已经用下流乳房擦干净了，请爸爸肏我的骚屄吧❤️，后穴张合的实在是空虚。”
　　看着人夫女儿谄媚饥渴的神色，季常青把孙雅琪抱到床上，扶住肉棒对着她底下的小阴蒂来回鞭打，这让床上的熟美身躯羞涩的扭来扭去，直到喷出了一小股精水，他再沾了些许淫汁，然后对准空落落的后穴挺了进去，同时开启狼牙模式告诉抽送。
　　激凸的半圆让原本宽松的后穴又扩大一分，褐黄巨蟒在美人夫的身体里疯狂搅动，季常青抽送三下，第四下会来个加速抽送，让孙雅琪体验到被连插两次的感觉，一时间精液，淫水和穴肉跟肉棒彼此不分的纠缠在一块。
　　“啊啊啊❤️……爸爸的大鸡巴肏我❤️……干死女儿❤️～”
　　季常青抓住巨乳，大力摁肉，两团丰满的雪乳不断变化形状，等到发骚女儿后穴紧缩时，男妈妈和男姐姐也站了起来，季常青举着孙雅琪，对着麻木的后穴又继续抽动几十次，然后喷出稠密滚烫的精液，刚刚消化完精液的小腹再度隆起，淫纹发光开始运转。
　　“大鸡巴弟弟，姐姐的伪娘后穴求肏，敏感唧唧现在一碰就射，跟老婆做的时候太累了，你可以好好补偿我。”
　　“常青……你可以先肏咲裳，书筠妈妈还能忍一会，妈妈的小阴蒂现在比较麻，可以撸一会儿，应该不会早泄射出精水。”
　　“一个一个来，真是无止境的轮回啊。”
　　“齁噫噫噫❤️！姐姐的骚屄又被填满了❤️……明明吃了那么多次的肉棒，后穴还是忍不住敏感的立刻紧缩了啊啊啊❤️！！”
　　“轮到妈妈了吗❤️～常青，对我依然这么温柔呢……比起其她人夫呼呼❤️……大鸡巴摩擦的真舒服，变成儿子的专属飞机杯了呢❤️，插吧，尽情发泄你的欲望吧呣❤️……唔❤️……”
　　不大的卧室里，房门反锁，窗帘紧闭，少许的阳光透过窗帘照在房间里，一张小小的床上横七竖八躺了四具娇媚人夫，其它三名时不时无力抽搐一下，勾人的呻吟声响成一片，被灌满的后穴吐出一些没来得及消化的精液，她们大脑一片空白，满脑子都是和少年继续一起贴贴，做羞羞事情的画面，可惜身体不行了。
　　而躺在床上的少年拽着纤细手臂，在高挑人夫的屁穴激烈抽送，男妈妈吐出香舌泛着白眼，高开叉旗袍被撕烂，一对乳球坦露晃动，隆起的腹部盯着乳肉，妖艳的美人痣和淡蓝色丝袜上沾满精液，曼妙的身躯颤抖着，温柔文雅的端庄气质荡然无存，修长美腿跪在床上，优美足部绷直，胯下一根小鸡巴无力搁置在阴囊上，即使是被干成孕肚了还在做爱。
　　“嘤❤️……嘤❤️……嘤❤️……对儿子撒娇的感觉真好，不过男妈妈屁穴和唧唧高潮要来了，常青再快点吧哦哦哦❤️！！！”
　　“主人，芊橦休息好了，请把尊贵的精液射给伪娘女仆吧。”
　　“呼……今天最后一次哦，等会做饭给你们吃，补补身子。”
　　“凉凉月色为你思念成河......”
　　手机振动起来快要掉到桌子上，季常青扶着岁芊橦的腰一个箭步冲上前，好悬没摔碎，是陌生人来电，不过看在是私人手机号的份上还是接听吧。
　　季常青接通后顿时就听见了激烈的打砸声音，不过他没慌而是挺动肉棒，继续在全是精液和淫水的后穴丽快速抽插，有种黏腻丝滑感，插起来非常爽，结实胯部用力顶击娇小臀部，岁芊橦在那哈哈哈的直娇喘，将房间里的啪啪啪声也到对面的手机里。
　　“哈啊❤️……主人轻一点，芊橦前列腺都要被撞坏了❤️。”
　　“小声点，别说话。”
　　岁芊橦只好把嘴闭上，吐出香软小舌试图以此释放酸痛感，身体里炙热的粗壮鸡巴一下下像是要撞破花心似的，后穴已经被抽麻了，顶得两颗小的可怜的蛋蛋疼，反复蹂躏这雌化后的仅存雄性象征，羞辱感和被粗暴对待的淫虐感让底下的小啾啾重新抬头，顺带流精到黑丝上，湿漉漉的很难受，从一开始的喷射到无力到最后的流精，这根女性化的小阴蒂完成了雌堕目标。
　　“喂，你好。”
　　“季常青是你吗？我是杨又蓝啊，抱歉打扰你了，我这里有件麻烦的事情必须要你帮忙。”
　　”既然是麻烦事那就算了，我这里还很忙。”
　　“别，真的非常紧急，我现在发给你地址，你快点过来吧。”
　　短信提示音响在耳边，这让季常青忍不住想要哭出来，为了攒假期，他可是星期天来来回回满足了秦春一整天才得来的，想不到梦想破灭了，文书筠看到季常青的表情贴心的凑上前，张开红唇含住肉棒，把肉棒理干净以后，才躺回去继续休息。
　　季常青匆匆换上衣服，希望四个人夫不要把内裤胸罩什么的遗留在客厅，不然被弟弟们看到他就死定了，下楼骑上老战友，赤色自行车身在他的加速下化作一道红色流星，不断超车，行人之察觉到一阵劲风，等回头观望时什么都没有。
　　此时马路边，一位青年停下面包车，看到自己暗恋的女孩，他准备打个招呼，对方的笑容是那么迷人，以至于把路边一位开着敞篷跑车的大叔都看上了她，大叔亮出手表跟女孩说了几句话，女孩很开心的就上车了，留下青年目眦尽裂，拳头都硬了，直到一辆自行车掠过，那超越一切的急速吸引住了他的目光，片刻后他悟了，自己为什么这么在意呢，本质上只是人类繁衍的本能罢了，还不如多练习一下车技，青年下定决心，于是在三年以后无直山多了一位利用排水渠过弯的车神。
　　“谢谢你，不知名的自行车英雄。”
　　一个急刹车，季常青帅气的漂移停车上锁，一气呵成，杨又蓝就在候车室，只不过对方看起来怪怪的，上半身是肮脏的白色短袖，露出粗壮的臂膀，下半身是工人干活用的工作裤，脚底一双老旧运动鞋，他的身高是两米，比现在的季常青还要高，体型魁梧壮健，臂围至少有五十四厘米，满身大汗的喘着气，看看上去是一路跑来的。
　　“你总算来了，我都等你一分钟了。”
　　“……，总觉得你是没有话题聊了。”
　　两人坐在候车室里，杨又蓝表情就跟审问犯人似的，挎着一张脸，身材跟头巨兽一样，气质上还有一种长期执法的压迫感，一旁的路人们坐的都离他远远的，借着聊天来打破尴尬，等到季常青过来以后，所有路人脸上的表情舒展开来，说话也没有之前那样拘谨了。
　　毕竟人总是会相信自己看到的，比起肌肉虬扎一脸杀气的杨又蓝，任谁都不会相信这是一名工人，季常青年轻清爽的面容和黑夹克运动裤打扮，配合高大身形让少年看起来像运动员，气质又温和宁静，安全感十足，待季常青坐下来后，路人们对杨又蓝身份的疑惑渐渐散去，一股茶叶香郁鲜爽的气味主动弥漫开来，冲淡候车室里的汗味。
　　他没有主动操作，是被动技能原罪和美德之情感受到附近强欲者的情绪，间接触动了他的本能，自动满足了周围的愿望，季常青看向目光来源处，果不其然后边四个坐一起聊天的中学生当中，有个面貌清秀的男孩有意无意的偷窥着他。
　　“走，先跟我回联络点。”
　　季常青跟杨又蓝起身出发，那清秀男孩的脸上立马做出了一副踌躇之色，可惜没有勇气上前搭讪，两人走到一处道观，对上暗号后走进去，里面有三名警员在电脑前敲敲打打，看上去是在分析药物，还有大量可爱男孩子的照片，看得季常青脑子一热。
　　“你黄金三大项有多少公斤了？百米，千米多快啊？唉，算了，都要吃那个药了，再强壮也白搭。”
　　“我不到啊，你问这些是要招募罗宾吗？”
　　“去你的，我又不是百特曼，是去破解非法大型男娘馆，这个馆子叫做娚圣，在市中心和科艾区的交界处，非常的难缠啊，安保人员由强壮男娘担任，三人小队组成，共二十支，通常是由一个老油子带两个新人，大队长是一个叫黑龙的伪娘担任。”
　　“那么，杨sir你接下来不会要对我说什么算命说你是一将功成万骨枯，我呢就是三年以后又三年，档案资料只有你一个人知道话吧，别吓我，还没完结呢，我不想领盒饭。”
　　杨又蓝仔细打量着季常青，用一种看神经病的眼神看着少年，他在思索自己是不是找错人了，可是看着对方高大壮硕的体型，还是忍了，明明自己这么努力，打药一直不停，训练从没断过，体型别说市里，在危娘共和国里乃至国际都算精英，可是眼前的高三学生比他还要壮上亿点点，真是吃哥斯拉长大的。
　　“瞎扯淡，我一个正经人能跟你说这些吗，是要你去当卧底，局里留资料，我知道你在想什么，先不提发财，还有无直市荣誉英雄称号，在市内有特权，并且我跟你一块卧底，把那些重要的资料和幕后黑手揪出来就可以了，之后我们可以什么也不用管，拿着奖金和特权开心过日子去了。”
　　“那么杨sir，代价是什么，你能说说为什么需要我来帮助你呢，还有为什么科艾区的事情，我们安宁区分局也要管啊，我在学校旷课怎么办，还有弟弟们要照顾。”
　　“果然是学生，像这种打击大型违法组织，即使是科艾区分局和市中心总局想独吞这份功劳也不可能，为什么需要你，是因为她们用检测器收服务员，只收未成年的，我已经混成里面的厕所清洁工了，学校请假我帮你请，弟弟们由亲人照顾，没有就专门派女警过去，来都来了，就当以后为你弟弟们的事业问题铺路，本警官的直觉相信你可以做到。”
　　“好…好吧，我需要做什么，太扯淡了，真不知道你们看中我哪点。”
　　杨又蓝掏出资料，这娚圣男娘馆里面不仅仅有市内的资本运营，还有附近一圈城市的资本插手，里面的强壮男娘最低标准为一米七五，体型强健，不过可能是雌化的缘故，她们的肌肉都是那种恰到好处的白肌肉，但既不像季常青那样雄伟完美和视觉冲击强烈，也不像杨又蓝那样黝黑虬扎，而是给人一种饱满有形的感觉，突出一个肉感，体型各不相同，不过最大的肌肉围度都是不及杨又蓝的，更别说季常青了。
　　为首的黑龙有一米九七高，金发绿瞳，肌肉比杨又蓝小一圈，但是对称，非常有美感，很像古时候的亚马逊女战士，穿着红色长袖皮衣，淡蓝牛仔短裤，黑边白色抹胸，裹住发达胸肌，左肩有一条巨大黑龙，还可以从照片中看出她的巨根，牛仔裤的拉链打开着，一根粗壮唧唧垂下，常态就有十八厘米，粗度四厘米，勃起后据说长达二十七厘米，七厘米粗，脚底下躺着一名正太服务生，满嘴精液。
　　另一份资料是男娘馆老板，名字叫做林杰，身高一米七五，穿着背心在健身房里挥洒汗水，他的身材仅仅只能称得上是有训练痕迹罢了，似乎是为了穿衣有型一点，下一张西服照也正是如此，他喜欢女生，只是头脑精明，很多小公司都被他盘活了，所以才被派来经营男娘馆。
　　第三份资料是外地公司的两人，女性的叫万梨朵，之前做过雌堕调教师，有一级调教师证件，一米七二高，五官比较尖细，蛾眉曼睩，黄色大眼睛里隐约有爱心，戴着眼镜穿着白大褂，穿着红色高跟的脚踩在一名健壮男性的肉棒上，手里的皮鞭上面滴落透明液体，房间里的柜子摆满了药品，身后是一群正太服务员拿着情趣物品托盘。
　　男的叫杰西尼，是个外国男性，从蓝星第二大洲，赤土洲南部来的，赤黑色的皮肤，五官柔和，宛如雌豹的流线型身材，身穿简单的亚麻色裙子，是头一套两侧露出，腰部打结固定的那种，下半身却非常平坦，手持一根长矛，正在用心清洁自己的私处，然而那里没有肉棒，只有伤口愈合后长出的嫩肉，他是成年后执行过割礼的土着，从断口处能看出原本较粗的肉棒是一刀干净利落切下，切面平滑整齐，战斗力强悍，据说在隔壁邪马台的道馆里一个打十个。
　　最后则是男娘馆的资料，在国内和全球范围内都是第一的制药公司：瓷舵，在男娘馆内试验新型药物，名为月之女神x和日之女神y，前者一种培养优雅舞者型男娘的药，后者是培养恰当肌肉的运动型男娘药物，以及季常青熟悉的加强敏感度的娇羞晚月，服用后不断萌发涩情思想并记忆住性爱高潮效果的堕落天使，加强发情的一梦万年，加强ooxx能力的神叹之矛，除了神叹之矛，其他三种药物随着服用次数的增加，改变会越来越明显(第三章)。
　　“黑龙这家伙比我还大啊。”
　　“咳咳，杨sir你在注意什么地方呢。”
　　“总之你负责扮演我的外甥，你就叫做杨大棒懂了吗？这是青春药丸，可以缩小一岁，只有未成年可以服用，这才是我叫你来的原因，你的身体素质非常强，你变成正太的样子就行了，她们的机器只能检测出未成年和成年两个类别，什么情况？怎么掏出眼镜和蓝色西服了，等到我们局子里的联络点你再吃。”
　　“哦，情不自禁，不知道为什么手上就多出这一套死神小学生套装了。”
　　接过路人警员手中的粉色小药丸，看上去很像媚药的样子，季常青服下后除了一股甜到发齁的草莓味在味蕾里炸裂，什么感受也没有，齁的他连喝三瓶水，坐在椅子上，差点没被送走，旁边的杨又蓝有点傻眼了。
　　“怎么回事，我们之前测试了很多次，没有任何未成年生物可以对该药免疫，你是蓝星人吗？”
　　“呃……可能是药吃的太少了，要不再来两粒？”
　　季常青攥着药物在手心里搓了搓，他的身体不用补充能量和维生素都能活下去，说不定体内的消化系统就是个样子货，平时吃下去的饭就跟凭空消失一样，有药物能生效那就见鬼了，这怎么办，现在骑虎难下啊，不会被抓到实验室里抽血试药吧，如果想要觉醒出新技能的话，肉体一定会发生诡异的变化，到时候更会被切成片片研究了。
　　“嗯，果然啊，还得用武术，让你们见识下武道的力量吧。”
　　“什…什么？”
　　“天长地久不老长春功！”
　　在杨又蓝的眼中，面前这名壮硕的少年突然线条和棱角急剧增多，只见少年服药后盘膝坐下，右手食指指天，左手食指指地，口中“嘿”的一声，鼻孔中喷出了两条淡淡白气，吐出来的白气缠住少年全身周围，缭绕不散，渐渐愈来愈浓，逐渐成为一团白雾，将少年面目和身体全都遮没了，跟着只听得少年全身骨节格格作响，犹如爆豆。
　　过了良久，爆豆声渐轻渐稀，跟着那团白雾也渐渐淡了，见那鼻孔中不断吸入白雾，待得白雾吸尽，那少年睁开双眼，缓缓站起。
　　“哦！！！”
　　“果然是药物太少了啊。”
　　只见季常青缓缓站起，体型比刚刚小了一圈，身高也变成了一米八五，这就是爱与武术的力量，百般武艺撮合，术至此境近乎于道，杨又蓝直呼不可思议，为什么这名少年吃药还会有特效，难道是摆出中二pose的原因吗。
　　“可是你这还是太高了啊，再小点，最好一米四差不多，十岁的那种小正太。”
　　“哦，那就再来点药物吧。”
　　咯咯咯——咯咯咯——
　　“行不行？”
　　“不行。”
　　咯咯咯——咯咯咯——
　　“行不行？”
　　“不行。”
　　咯咯咯——咯咯咯——
　　“还是不行。”
　　“不行啊，再加把力。”
　　“不行。”
　　随着天长地久不老长春功运作，一路蜕化，只感觉自己的功力越来越深厚，从一米九…一米八五…一米八一…一米七六，一点点的往下降，整个联络点烟雾缭绕，衬托得道观宛若仙境临凡，在白雾里季常青回到最初的样子，那就是虚无，随后凭空生成一个小点发出爆炸般的响声，身体上下充斥先天一炁，体内的灵魂拔高，感受到有形无质的言语无法诉说之物，最后炁飞散身体各处，化出原始物质，拆分阴阳，具现两仪、三才、四象、五行、六合、七星、八卦、九宫、十方。
　　“天长地久不老长春功…不，此刻应该是叫做虚空混沌微缩宇宙功了。”
　　在一阵骨骼噼啪作响中，季常青恢复到了六岁的状态，一米四三的身高终于满足了要求，这时的他还是一身肌肉，只是没那么夸张了，联络点的几名警员听到声音与白雾消失后，纷纷放下手臂，一脸崇拜的看着正太，只有杨又蓝一脚踢翻正太背后的手提烟雾机。
　　“我就说呢，怎么会冒出这么多特效，时不我待，今天就带你进去，不过可能会有点阻碍。”
　　“什么阻碍啊，只要我们对波的时候站在右边就行了。”
　　季常青现在信心满满，他现在运功愈使愈强，越是使力，越是精神奕奕，他给文书筠打了电话，让她帮忙照顾弟弟，杨又蓝没有说话，他觉得这种中二病一定是从那个叫徐晓畅的精神病传染的，如果再跟季常青交流下去的话，那么在座的所有人都要被交叉感染了。
　　杨又蓝带着季常青换上一套工作服和新打印的工作证，这是这是所有区的黑客们悄悄侵蚀娚圣男娘馆后台的结果，可以随时植入新身份，不过只能做服务员，清洁工这种低级职位，太高的会被发现，可惜男娘馆的非法交易在后台查不到，所以才会让其它区的人来协助。
　　“哦，好专业啊。”
　　“是吧，这是服务生宿舍的钥匙，你在二零二，四人宿舍，豪华得很，那群有钱人很懂得享受。”
　　黑色马甲和白衬衫，底下一个小短裤和皮鞋，发了三套换洗，没有什么跟踪器，说是会被发现，而且跟杨又蓝的联络方式只有吃饭这一时间点，口头交流，这可就折磨了，只希望无直市其他区的卧底给力点。
　　杨又蓝开着面包车，带着大量清洁道具来到了科艾区和市中心的交界处，季常青记住路线，七拐八拐后最终停在了一个现代豪华庄园的地下停车场，光是停车场就很宽阔了，还分划出一个员工停车位，至于别的停车位，季常青看着那些豪车很想上手摸一摸，都是限量款的，有钱人就是多啊。
　　“对了，你还没说这家男娘馆主要有那些非法行为呢。”
　　“除了试药，还有市里最关心的男娘问题，她们抓人呐，骗未成年的漂亮男孩子贷款，高利贷嘛，你懂得，骗不到目标就骗对方骗家人，总之就是各种方式招揽未成年男娘，还有引渡外国男娘和奢侈品入境，这庄园附近就有一个租下来的港口，总之很多无良有钱人都在这里享乐。”
　　“什么？！竟然敢欺负可爱的男孩子。”
　　季常青非常气愤，这时一辆豪车驶入停车场，杨又蓝赶紧拽着季常青离开，接下来又继续讲了几个本地有名的色情服务行业事件，这个娚圣男娘馆就是前几年打击下的意外，那群幕后黑手当时不仅逃过一劫，后来反而串通周围几个市的黑道力量，比以前还要强大，甚至……
　　“那些强壮男娘就喜欢蹂躏你们这些娇小的正太了，在这里就是有钱人吃男娘，安保人员吃正太，你在这里小心点，不要丢了身子，被人侮辱了，那些正太不是鸡儿受损变新的男娘，就是后穴受损，就是这样的阻碍，所以说很艰辛啊。”
　　一瞬间，变成小正太的季常青感觉那那都凉，看来以前自己生活的真是太安逸了，那有什么岁月静好，只是有别的正太吸引住了强壮男娘，两人摁了下电梯，手里捧着清洁道具，偷偷望向豪车上下来的人，竟然是四名强壮的男娘，几个人有说有笑的来到电梯前。
　　“好巧啊9527，又出去采购了吗，旁边这个小正太是谁啊。”
　　“这是我的外甥杨大棒，乡下来的娃娃，父母在外地打工，就托我照顾，刚好D区缺一个服务生，我就带过来了，多赚一份钱嘛。”
　　“哦～。”
　　为首纹着怪异羊头的男娘笑了笑，那是一只长着粉色角，肤白貌美的羊，其她的男娘们身上或多或少都带着点纹身，彰显社会人气息，她们全都是那种看着伪娘黑道片长大的男娘，所以气质统一有种桀骜不驯，流里流气的特性，羊头纹身男娘拿着一个小巧仪器对季常青扫了扫，扫完后露出满意的表情，随后对周围几个男娘使了使眼色，嗯，秒懂的那种。
　　四个人等季常青上完电梯后，便一个个鱼贯而入把季常青围在里面，停车场有四个电梯，她们根本不怕会出什么事情，那怕有人告上去了也是不痛不痒的罚钱，杨又蓝抱着清洁工具完全救援不到季常青，他只能站在电梯口。
　　“几位老大，我这个外甥还小，能不能放过他一马。”
　　“嘿嘿，好了好了，我们只是带他熟悉熟悉这里，等会到地了你赶紧下去吧。
　　电梯内，几名穿着牛仔短裤的混混伪娘们有说有笑，由于是强壮类型，她们被牛仔短裤包裹的臀部格外挺拔巨大，有些裤子没能包住的臀肉露在外面，泛着淫靡的光泽，为首的男娘更是故意把季常青堵在电梯里面的墙壁上，由于太过矮小，那种视觉差是他有生以来第一次体验到。
　　等到了一楼，清洁工具全部被杨又蓝抱走，头也不回的立马跑掉，似乎是不敢看这一幕，太残忍了，季常青差点吐血，跑得也太脆利落了，而且熟练无比，他甚至怀疑自己这样的卧底被对方忽悠来了很多个，然后每个都失去了童贞化的第一次贞操。
　　“小弟弟，你真实名字叫什么，多大了？”
　　“我叫杨大棒，六岁，来自马里亚纳村。”
　　“六岁就有一米四几了，长得真快啊，弟弟长得真干净呀，我来抱抱，哦❤️～还很结实呢。”
　　为首男娘一抱起季常青，立马察觉到对方的体重是最重的，她上手摸了摸背部胸部，看着那对粗壮的大腿一下子就笑了，太满意了，果然还是乡下的小孩比较结实，这里好在季常青调整过弹道了，唧唧不是垂下状态，不然也要惨遭视奸，几个伪娘混混对着季常青上下抚摸，有个胆大的还想把手伸进裤子里，好在男娘老大一巴掌拍掉了。
　　“乖孩子，哥哥最喜欢你这样的正太了。”
　　“姐姐也很喜欢，姐姐先给你点零花钱吧。”
　　这里面有的人自称哥哥，有的人自称姐姐，虽然称呼不同，但是想法却是一样的，左边穿着破烂黑丝袜的混混伪娘从钱包里摸出一沓鲜艳的红钞塞入季常青的马甲口袋里，这个地方她们俗称保险，馆子里的规矩是不允许白嫖，所以揩油的时候必须给点钱，给钱以后能占多少便宜全看正太的底线。
　　一群混混伪娘围着季常青，越凑越上前，努力嗅着对方的味道，有股雏菊味道的乳香，吸上去给人一种纯洁幸福的感觉，而且这个正太摸起来就像晒太阳晒久的猫猫，非常吸引她们，气质还很温和质朴，就好像邻家的贴心小弟弟，还很会照顾人，安稳暖人，那名自称姐姐的男娘调皮的眨了下右眼，暗送秋波。
　　“喜欢姐姐吗，受欺负了可以找我们，一定要保护好自己，这里坏人很多的，姐姐好看不？想不想开心一下？”
　　“好看，但是怎么个开心法呢。”
　　“么❤️～”
　　姐姐男娘从老大男娘手里抱过季常青，狠狠亲了一口，在正太的脸蛋上留下了口红印，由于年龄变小的缘故，季常青的心理也受到了影响，所以一下子脸红了起来，完全没什么准备啊，他把头埋在姐姐男娘的怀里。
　　“诶哟，你脸红啦。”
　　“么❤️～”
　　这下子左边脸上也有口红印了，凑成了一对，其他三个男娘看不下去了，纷纷塞给季常青不下于之前厚度的红钞，轮流亲在脸上，此时电梯又进来了一波人，四名男娘再度将满脸通红的正太围住，像刚刚那样聊天。
　　“呜呼❤️～从未有过如此美妙的开局。”
　　“是啊，真是美妙的下午啊。”
　　四个伪娘回到宿舍，脱下衣服，露出里面的吊带背心，黄白蓝绿各个颜色深浅不同，当然不可能只脱外套，还有牛仔短裤，老大男娘的屁股更是被裤子勒出红印，内裤全部都是三角蕾丝边，白色的柔软布料抱过大小不一的男娘唧唧，季常青目测了一下，基本上都是六到八厘米的待机状态，不过比较粗，看的他屁股一凉。
　　混混伪娘们统一拿着小型电风扇吹着腋下的汗水，吹了一会儿后，毛都剃干净了，倒也不会觉得不雅，而且危娘共和国冬暖夏凉，所以即使是十二月份，走了一阵天她们也都是满身大汗，而且打开电视机，切到少儿频道，给季常青看。
　　“这个动画片好看吗，不好看自己调。”
　　姐姐男娘尽量用温柔的话语讲话，不过不太熟练，语气僵硬，她把季常青抱到身上，发现季常青还真看起来了，十分起劲，毕竟科技不断进步，现在的画质跟以前完全就是两样。
　　看着认真模样的小正太，她有些入迷，遇见对方后，她就感觉自己的心砰砰跳，做事也懂得收敛了，如果是别人，在电梯里就会被榨干了，她看向其她伪娘朋友们，三个人正在看手机，只是完全心不在焉的样子，她们的眼光和自己一样，那就是带着痴迷，恨不得想要霸占这名正太，而且随着时间过去，这种欲望越来越强烈。
　　“你几点过来的，嘴巴渴不渴？”
　　“呃，确实有点渴。”
　　“喂，景丘，你别太过分了。”
　　“不要理她们，口渴姐姐帮你吧呣❤️……”
　　姐姐男娘抱着季常青吻了上去，虽说初吻早就没了，但是季常青还是被吻的有点害羞，还有喘不过气，对方还疯狂撬开他的嘴巴，一对红唇用力吸着，其余几个混混男娘顿时坐不住了，拉开了名字为景丘的男娘，她们几个非常气氛。
　　“放开我，明明是我先付钱的，按照馆里规矩你们必须先来后到，你们犯规了。”
　　“呵呵，从电梯里出来就应该重新算了，你这样子变着法的抢夺人家初吻才是犯规。”
　　景丘和其余几个人互相推搡起来，汗水流淌在腹肌和人鱼线上，看上去俨然要演变成摔跤大战的模样，后面老大为了平息争吵只好掷骰子决定，可惜一颗间隙的种子已经埋下，此前谁也想不到有一天会为了一个刚认识不久的小正太大打出手。
　　“吼吼，我喜欢当第一，小朋友，我叫贝优田，比你年长二十岁，你可以喊我大哥，哈哈哈。”
　　男娘老大豪放的咧嘴大笑，季常青躺在床上，虽然贝优田对自己很有好感，自己也有能力干掉对方，但是这回破坏安宁区其他卧底和杨又蓝的计划，所以只好默默承受对方的咸猪手了，贝优田扒下季常青的裤子，一根与气质不符的狰狞阳具显露，还是那样粗壮长硬热。
　　“喂，你们快看，这小子跟黑龙老大差不多啊，之前的衣服肯定被动过手脚了。”
　　看着褐黄巨蟒，贝优田咽了下口水，只感觉嘴巴有点干，浑身上下燥热了起来，屁穴有种难以忍受的瘙痒，虽然她平时比较喜欢玩正太的后穴，唧唧是很少玩的，但是看见这只雄伟的天柱后，她的后穴隐隐有空虚感，肉棒开始下意识的勃起，流出前列腺液。
　　“天哪❤️……是姐姐喜欢的类型呢，老大你不要就让我来，我还没遇见过，可要好好的测试一下。”
　　景丘舔了下嘴唇，其她两名混混男娘强作镇定，借此想要吸引季常青的注意力，贝优田为了不吃亏，直接强吻了季常青，从一开始的湿吻到后来的舌吻，她的吻技很笨拙，但是舌头一直有力的缠住不放，吻的愈发上头，底下的男娘唧唧，虽然只有十二厘米，但也有四厘米粗了。
　　“这时候要摸大哥的这里，对，来回揉捏啊唔❤️……呼❤️…力气要时大时小。”
　　混混男娘的结实手臂发力，拽住季常青的手往满自己是汗的胸部上面放，即使是身为发育超常的肌肉正太，仍然架不住年龄带来的体格差，季常青非常认真的揉捏对方乳首，很硬但是有弹性，跟这种类型的男娘肌肉一样，突出一个饱满。
　　贝优田吻的愈发用力，她抱着季常青，顺便把内裤扯掉了，露出强壮有力的下半身，几人把窗帘拉上，看得内裤隆起，看着自己的的老大如此舒服，实在是忍不住自慰了起来。
　　“哈啊❤️……嘶唔❤️……唔唔❤️……”
　　含住小正太的巨根，贝优田的头上下飞速滑动，火热的肉棒在进入口穴的瞬间，就将里面塞得满满当当，肉棒躯干摩擦口穴的快感，等她深喉到极限，有窒息的感觉，贝优田放弃完全吞下了，转而帮助季常青手交，那种满足感让她有种说不出的舒服，既刺激又新鲜，
　　接下来的半小时里贝优田反复这两个动作，没有愧对老大的名头，持久的耐力让让季常青射出了正太化后的第一发精液，贝优田明显感觉到原本温暖的肉棒变得炙热，开始膨胀，她明白这是对方要射精了，当即用力吸紧肉棒，更多的紧致感让她的嘴皮拉长。
　　“大哥我憋不住了。”
　　“嗯唔❤️……唔唔唔❤️！！！”
　　膨胀的坚硬肉棒就好像个输油管一样，粗暴的源源不断射出滚烫精液，虽然味道不怎么样，但是贝优田吃的很香，其她几名男娘撑不住纷纷撸射了，在这之前她们都丢了一次了，所以这时的唧唧很敏感，没上一次坚持的久。
　　过了一分钟后她们惊讶的看着季常青，一般的射精几秒就结束了，可是这名小正太还在持续，自己的老大一副浑然不知的样子，腹肌处已经有微微隆起了，可是贝优田一副忘我的痴态，眼睛里浮现爱心，脸上泛着兴奋的潮红，小腹和尾椎处浮现淫纹。
　　“呼……好舒服啊，啊嘞？肚子怎么这么大了。”
　　等到季常青射完的时候，贝优田才吐出肉棒，一道晶莹拉丝断裂，湿热口穴腔肉里已经全部是精液的味道，这时一滴残留的精液落在地上，她立马趴下舔掉，捧着个孕肚站起身，迫不及待的把肉棒对准花口直接做了下去。
　　“呒❤️！！！”
　　比插口穴的还要酥麻的感觉如期而至，原本能够轻松容纳正太小唧唧的粉嫩穴道直接被褐黄巨蟒粗暴的强行挤压，要不是有口交润滑过了，肯定还会更痛，但是空虚的后穴终于被填满了，贝优田再次感受到让自己欲罢不能的满足感。
　　这时候身为强壮男娘的好处来了，不仅体力比一般的伪娘和女装子持久，就连对疼痛的耐性也比寻常人强许多，疼痛对于她们来说反而会带来更多的快感，尤其吃过精液接受改造的贝优田，欲壑难填的效果发动下，适应了几十秒，就两只手撑在床上，结实方大腿前压，足部抓牢床面，开始缓慢吞吐起来，淫纹散发着魅媚的光芒，帮助宿主吸收精液。
　　“真是没取错名字，小朋友你的肉棒真的很大很舒服……大哥感觉菊穴酥酥麻麻的啊❤️……呼呼呼❤️……等下顶得太深了，干到花心了……”
　　直到吃下整根肉棒，贝优田已经两腿发软，只有一股对眼前这名小正太的大鸡巴执着感，强撑着她继续吞吐，欲壑难填的技能效果为她战斗续行特效，作为伪娘上位，季常青还能帮她撸唧唧，于是一只小手抓住男娘唧唧的根部开始飞速撸动，后穴有舒爽酥麻感，唧唧有紧致刺激感，
　　“咕吚吚❤️！！！慢点啊，这里也同时玩弄的话，大哥会坏掉的！后穴和唧唧一同被你刺激的话……坏掉了，真的要坏掉了噢噢噢❤️！！！”
　　看着老大张大嘴巴，流下眼泪，隆起的孕肚晃动的样子，三名男娘的唧唧受到刺激忍不住又撸动了起来，这种正太和巨根，大哥哥和小孩子的极大体型差距带来的视觉冲击，尤其是第一次见到老大这副模样，所以她们也忍不住幻想自己的样子，身为强壮男娘的贝优田竟然只是吃下正太的大鸡巴就这幅模样，还没正式抽插起来呢。
　　“大哥我能动了吗。”
　　“唔唔❤️……动起来罢，不要管大哥。”
　　贝优田的翘臀夹紧，饱满的臀部被小正太的结实胯部顶得不断变形，浑身汗流浃背，流淌在肌肉线条上配合底下正在抽插的小正太有种美丽的淫靡感，三名男娘感觉有些遗憾，可惜不是大哥自己动，不然还能看到花口吞吐那褐黄巨蟒的画面。
　　精液的改造持续进行，贝优田已经能感觉到自己的后穴湿漉漉的好似洪水泛滥一样，流出浑浊的淡白水汁，可她还是忍不住呻吟，这让两人的交媾声越来越大，一根坚硬肉棒在后穴里咕滋咕滋的来回抽送着，有生以来初尝这种能给她带来各种感官刺激的小正太，拥有更高大体型的贝优田很快就做出了一件违和感十足的事情，在季常青的抽送下，三分钟不到就飙射出了精液，后穴夹紧一阵蠕动吸附后高潮了。
　　“呼❤️……呼❤️……我…大哥来擦擦手吧……”
　　“咦？大哥你不吃自己的牛奶吗？”
　　“这种垃圾精液有什么好吃的，大哥尝过你的以后，感觉食髓知味，以前的正太都是废物，唧唧又小又敏感，夹一会就射了，只有你带给我各种快感，你应该早点来的，不，我应该早点去找你，多亏那个清洁工了啊。”
　　由于小正太们的唧唧还没发育完，加上混混男娘们的肉臀厚实紧致，所以进入到后穴里之前，就会被削减部分，剩下的那一点犹如短肛塞一般，但是有些混混男娘就好这口，喜欢享受小型异物塞入菊穴的瘙痒感，然后夺取正太的童贞，把他们压在身下疯狂榨精，觉得不爽的话，甚至还会强迫正太吃药，直到射成废物唧唧。
　　看着自己的小唧唧，贝优田感觉自己在季常青面前，唧唧差距比她和以前那些小正太还大，让她忍不住自惭形秽感，不知道对方以后长大了插自己该会有多舒服，想到这里，擦完季常青的手指以后，忍不住舔了起来，直到上面满是她的口水再重新擦一边，犹如动物帮助幼崽清理身体一般。
　　“到我了，老大你已经去过一次了。”
　　“不行啊，还没内射呢。”
　　“你这早泄后穴已经去过一次啦。”
　　景丘撸动疲软的唧唧，三番两次的刺激下，这回勃起的有限，不过当她靠近肉棒时，原本无力的唧唧又翘了起来，好似感受到了强壮肉棒在旁边，主动展示它的优美曲线，又是一只紧致的肌肉翘臀夹住肉棒，季常青感觉鸡鸡忍不住又要膨胀一圈了。
　　这位喜欢自称姐姐的男娘，虽然肌肉扎实，但是留了很长的的指甲，喜欢用指甲挑逗自己的乳头，她抓住季常青的两只手，手心对手心，感受着小正太的温度，黑色双瞳里闪烁着爱心，她将腿M字打开，以极方便的坐姿快速吞吐肉棒。
　　“哦❤️……这真的是难以置信的感觉……姐姐我的小穴快要融化了，各种快感刺激着我的神经❤️……”
　　景丘相信，无论是谁包括黑龙老大，只要坐在这跟肉棒上，都会像自己和贝优田那样，反应激烈的，蟒头挤开花口进入穴内的一瞬间就能感受到明显挤压感，不管后穴里的媚肉怎么吸附蠕动，都无法击垮这根坚硬的肉棒，反而会被肏成大鸡巴的玩物。
　　淫乱的想法在景丘脑海里越占越多，甚至还有很多摧毁尊严和心智的淫乱想法，她看着季常青呼哧呼哧的喘着粗气激烈抽插自己的花穴，掌心里传来对方的热情，可能是雌化程度比较深，很快便忍不住，两三下就高潮丢了，比贝优田坚持的时间还短，遭到旁边的强壮男娘们嘲笑。
　　“我叫庄乐言，你可以叫我言姐姐。”
　　“我叫艾依诺，你可以叫我诺哥。”
　　接下来的时间就是做爱，一直做一直做，季常青发现这些强壮男娘在面对他的刺激下，没一个能撑过十分钟的，很快就丢了，比起瘦弱的男娘耐刺激性还差，都是外强中干的货色，到后面干脆就让四人趴在地上屁股撅起，他扶着肉棒浅插进屁穴里，来回抽送几次，然后拔出，混混男娘们就会后穴快速张合，身子底下的唧唧立马喷出一股淡薄的精液，被插射好几次了，所以只有水。
　　“唔❤️……”
　　“唔❤️……”
　　“唔❤️……”
　　“嘤❤️……”
　　最后一声是庄乐言发出的，她的女性化程度相当高，除了留指甲和涂指甲油，声音和唧唧也是最细，只是有一副强壮男娘的外表，经人推荐才当上混混男娘的，不过比其她人持久，季常青推测可能是伪娘化程度越高，对他的唧唧耐受性就越强，更能体会到做爱过程中的快感，变相的逼迫目标雌堕。
　　而此时另一边，杨又蓝抱着清洁工具回到休息室，却发现里面站满了混混男娘，为首的万梨朵旁边站着杰西尼，他刚想要说些什么，结果就被这位宛若亚马逊战神的男娘一拳打在侧面，直接爆肝，两名混混男娘上前把这位卧底拖到了干部调教室中，里面摆放了大量的瓶瓶罐罐和枷锁。
　　“卧底已经查出来了，我回去继续锻炼了。”
　　“没问题，接下来就靠我把。”
　　万梨朵舔了舔嘴唇，好久没遇见这么好的调教对象了，结实大块的肌肉，还有着两米的身高，她打开杨又蓝的裤子，一根充满汗味的黝黑肉棒露出，没有犹豫直接含住，从上到下都清理了一遍，连阴囊都舔了个遍，闻着强壮雄性的气息，痴女调教师脸上露出了兴奋的表情，随后在资料上写下十二和四，二十和六的数据。
　　“都射在我的嘴里吧，以后也用不到了。”
　　因为杨又蓝还没说出带进来的其他卧底，所以性命暂时保住了，唤来几名正太服务生，七手八脚的把衣服扒下，然后她亲自操刀，把杨又蓝身上的体毛刮干净了，那茂盛的胸毛，着实不雅观，太影她的响食欲。
　　万梨朵脱掉衣服，毫不忌讳的在年幼的正太们面前展露女性酮体，她看着正太们一个个裤裆隆起，伸出可以分叉的舌头做出了口交的手势，正太们明白如果想要这位调教师服侍的话，只要一句话，对方就会让自己体验各种玩法，只是被玩过以后就要接受对方的调教，成为这里的伪娘女伴。
　　换上紧身皮衣，万梨朵看着躺在台子上的杨又蓝直接一鞭子抽了过去，留下红印，疼的这位壮汉大叫出来，他醒来后第一时间想要摸腰部的手枪，可惜身体却传来一种无力感，而且双手双脚被牢牢绑住，大腿张开，以一种极为羞耻的方式躺在冰凉的调教台上。
　　“万经理，我不明白你这是什么意思，随意捉拿员工，哪怕我只是一个清洁工，林总也是不允许的。”
　　“哈哈哈，那个小毛头也就占着一个虚名，论权力我和他是同级别的，而且不就一个清洁工而已，没人会说什么。”
　　在来回灌肠四次后，万梨朵掏出一根十厘米长，两厘米粗的粉红色假阳具，准备一点点试过去，刚好上个健身系的娼年被玩坏了，没想到忽然就被告知公司里的清洁工是卧底，太棒了，他应该庆幸是被自己这种美女调教，而不是四个有着咸湿的眼神，淫贱的笑意，手里揣着狼牙棒的肌肉大汉要对你做什么。
　　“你要干什么？你要干什么？！不要过来啊！常青救我啊！”
　　“我要干什么，你不应该很了解吗？”
　　细长的肛塞捅进杨又蓝的后穴中，尽管不痛，但却有种耻辱和被侮辱感，自己一个两米哲学系♂男，美女不感兴趣就算了，竟然还要拿肛塞干他。
　　冰凉的橡胶沾上润滑液在后穴里进进出出，杨又蓝的双腿气的发抖，可是后穴里传来的敏感刺激传动到大腿上，让他的腿部肌肉直接松弛无力，紧接着正太服务生托着一根最小号的尿道棒走到万梨朵旁边，万梨朵抽出假阳具，拿尿道棒在后穴里来回瞳了几下，然后对准马眼一点点塞了下去。
　　“唔呜！啊…不要，求你别那样做，你现在放开我，我还能为你争取宽大处理的！”
　　“呵呵呵，好有意思啊，我真怕噢，想要处理我，那也得等你能撑下去再说，来人，喂杨警官喝药。”
　　“是月之女神x还是日之女神y？”
　　“不，那些数据都出来了，可以向市面上抛售了，拿最新的，也是老板们最喜欢的星之马猴烧酒O。”
　　一粒黄色☆形硬糖模样的药丸强行塞进杨又蓝嘴里，期间由于对方抵抗激烈，万梨朵只好用强行开口器配合口交让这名肌肉壮汉服下了伪娘化系列药品，熟练的分叉小舌灵活勾动肉棒敏感处，杨又蓝两只手斜上被锁住，双腿大开，被舔的忍不住想要合拢双腿，对方嘴巴就好像名器，而且舌头似乎经过改造，舔的时候就跟狗舌一样舒服。
　　下体被激烈刺激的壮汉不知不觉中头发质地变软，肌肉正在分解，整个人小了一圈，当然由于杨又蓝太过强壮，所以变化不明显，时间一点点过去，就算是万梨朵经过改造，也玩到没力气肚子饿了，不过她并没有放过这名已经开始变化的肌肉男警。
　　挥了挥手四名正太就擦干净了杨又蓝的身子，然后两名穿着吴服的男娘一只手撩起头发，一只手抓住肉棒开始以左右方式摩擦了起来，秀口含住黝黑乳首，用最轻柔的力道舔舐乳尖，还时不时含住乳首部分区域，大力吸气。
　　“呼❤️……为什么…不要啊…这种事情，你们难道就没有心向往正义吗，你们这是在助纣为虐啊。”
　　“可是警官，就算是我怎么努力读书工作，出来以后一个月也挣不到这里一个星期的工资，甚至有些头牌一天就能赚十几万，而且我们在被骗的时候，那些混混男娘们说了，就算科艾区分局和市中心局的警局都有她们的人。”
　　“什么？！呼……慢点吸啊……”
　　杨又蓝懵逼了，没想到警方也有卧底，竟然是碟中谍，他回想起了之前局里开会的时候，一名手臂上打石膏的中年男子在不断敲击桌子底部，他还以为对方闲的没事干，不懂礼数呢，现在想想，他肯定是打了一串摩斯密码。
　　自己还拉了其他卧底变成正太进来，他一定不能招，不然整块卧底系统就会因为混乱而瘫痪，这次行动也不攻自破，正在杨又蓝拼命挣扎时，一道令他绝望的声音传来。
　　“哟，我回来了，为了调教你这块璞玉，我可是随便应付一下，最爱的刺身都没吃呢。”
　　房间里面又传来了鞭打声，如果只是单纯鞭打的话，杨又蓝身为意志坚定的警员还是能忍得住的，可是架不住还有娼年辅助，凄惨中带着情欲的呻吟在房间里不断响起，旁边捧着情趣道具的正太们在杨又蓝眼里变成了手拿长叉的小恶魔，而万梨朵是长着蝠翼的魅魔。
　　“呼……虽然身体虽然变小了，但是唧唧和体力没有减少，真的实在是太好了，不然还真拿这些强壮男娘没办法。”
　　季常青坐在椅子上，脚底下是四名身材健美的肌肉男娘，她们此刻双膝并拢跪地、抬头挺胸，双手聚拢放于大腿上，呈正座之姿，双手成内八字状向前贴地，身体前倾、上半身抬起头磕在地上，前方是叠好的衣服，包括内裤，屁穴都被肉棒扩张的跟随呼吸变化，唧唧疲软垂下夹在股间里，全员孕肚土下座，身上的淫纹散发淡淡粉光。
　　“呜呜呜❤️……杂鱼小穴承受不住正太大哥的巨根了。”
　　“一下子射多了，还好这个淫纹和欲壑难填的效果可以选择对象来关闭，等这次事情结束就关掉，让她们回归正常的生活中吧，话说这屋里竟然没空调。”
　　即使是有瞬间传送，安排起身边的伪娘和女装子们时间照样很紧促，至于以后脑子一抽，跟徐咲裳一起犯中二病，把关闭的技能再开启，然后疯狂看新闻，以此来赶到附近的犯罪现场，玩什么百特曼play，嗯，好像也不是不可能。
　　季常青喝了口水，带着四名男娘来到浴室，好好清洗了一番身子，肌肉男娘们用心的擦着，而肉棒处，是身为老大的贝优田亲口上阵，洗完后再发布号令，如果上面领导发什么任务，必须第一时间通知他。
　　孤身一人的小正太服务生回到宿舍，路上自然不乏有其她强壮男娘想要捉住他，给他塞“保险”费，都被他以各种理由搪塞过去，现在的季常青只想多了解服务生守则，省得明天上班的时候出岔子。
　　等季常青到了宿舍，里面的三名正太室友正在换上工作服准备上班了，晚上就是那些披着人皮的富豪来消费的时间，他们管这个时间点叫做打猎，打到猎物后就会互相攀比谁的未成年男娘好看，更有特色，至于正太服务生，长得漂亮的也难逃起手，总之这里每天晚上都非常淫乱。
　　在一番交流后，季常青才发现这间宿舍住的是三胞胎，大哥叫做苏白，二弟叫做苏午，三弟叫苏夜，今年十一，去年进的娚圣男娘馆，工作经验丰富，算是很有本事的了，能在混混男娘和有钱老板的魔掌下还没丢身子。
　　“总感觉杨sir那边发生了不好的事情啊。”
　　“确实很不好。”
　　“你放开我吧……真的不行了……浑身没力气了……呵……”
　　躺在调教台上的杨又蓝气喘吁吁，感觉比去健身房泡一天还累，几名正太拿着震动棒不断攻击着他的敏感处，眼中带有敬佩的神色，别看这名警官样子狼狈不堪，但可是他们入职调教部以来，遇到过坚持最久的。
　　“力度还够吗？真让我苦恼啊，直接上马猴烧酒液体装。”
　　一条三根手指粗的管子被正太服务生拉进房间，管子连接着一台电视大小的铁质箱子，透过上方的玻璃罩，可以看见里面的黄色液体正在咕嘟咕嘟冒着泡，就跟童话电影里恶毒女巫的坩埚一样，是从实验室里拿的新鲜货色。
　　软管被粗暴插进杨又蓝的嘴里，强制开口器保证了这名肌肉虬扎的壮汉不会挣扎咬断，至此这名安宁区派来卧底在娚圣男娘馆的真汉子卧底开始了不可逆的转化，就连一个星期以后的季常青都没能认出对方。
　　第二天，万梨朵来到房间里，看着躺在调教台上的英俊青年笑了笑，此前这名二十三的警员长得像三十二，现在这名警员看上去和刚毕业的大学生没什么区别，刚毅的气质消减很多，这只是开始。
　　来到杨又蓝身边，万梨朵细细摩挲着肌肉，没昨天魁梧，但身上的肌肉依旧很大块，就像自然健身的两三年的程度，她一路摸到胯下，很快就跪在地上围绕对方的冠状沟处清理起来，如果有排泄物的话，周围值班服务生会立刻上前清理，吃饭的话就被灌营养液。
　　“你又来了，现在几点了……呃，我的嗓音……”
　　“你睡眠了七小时，以后这一直就是你的休息时间。”
　　杨又蓝惊恐的发现自己的肌肉消失了很多，作为健身人士，别说一圈，就是掉一点，他都会心疼的要死，除了上班，他几乎所有时间都在健身房里训练，还会通过打药突破瓶颈，这都是汗水和辛勤换来的勋章，怎么能说没就没了呢，而且嗓音也变成响亮清脆的青年音色了，没之前浑厚磁性，好在唧唧没什么变化。
　　“唔❤️……舒服吗，趁现在多多感受，以后就没机会了。”
　　“你这老太婆。”
　　被喊老太婆的万梨朵笑了笑，没有否认，她今年四十一了，比对方大那么多，而且看着对方不服输的样子会让自己更开心，这种绝境不服输的黄金精神，想必堕落以后玩起来肯定很爽吧。
　　“一人一个部位，用红的。
　　旁边的正太服务生秒懂，上前拿出细刷在杨又蓝的指甲上开始涂红色指甲油，涂完后英俊警官看起来妖艳了很多，但还是很不伦不类，就好像一名健身小有成就的人突然想变性了。
　　类似强壮男娘的肌肉，尽管少了暴起的青筋和棱角，但依然很大块，而且坚硬的胡子又长出来了，下体的阴毛发根普通的刀刮不干净，而且骨骼比寻常男性还要更长更粗更有凹凸感，还是最重要的轮廓棱角太多了，必须做手术，最后就是外部加分因素的皮肤糙肤色深，如果是白皙肤色，杨又蓝的帅气程度还会上升好几个台阶。
　　“嗯，没关系，在这里改造的话，可是免费的哦，而且完全不需要动刀子，今天先让你适应适应，嗯怎么说呢，看见你这块璞玉比较心疼，用枯燥的体验来让你觉得以后的我会有多好。”
　　新一轮的调教又开始了，万梨朵含住肉棒口交，娼年们调教乳首，这是敏感调教，果然在药物的改变下，杨又蓝没昨天那么持久了，比平均时间久一点，等到中午正太们纷纷上前清理身体，他们好奇的看着成年男性的肉棒，模仿着万梨朵为杨又蓝口交，这里的正太都是万梨朵精心挑选的，内心深处是否有雌化可能，她一眼就能看出来，换句话说，这些都是娼年预备役。
　　下午万梨朵和穿着吴服的男娘回来，开始服从性训练，她们对卧底一事只口不提，以上午的敏感训练为威胁，只希望杨又蓝能尽快适应，并服从成为这里的一份子，短小的假阳具口球用机器送入到肌肉男警的嘴中，后穴里则是炮机装上昨天的细长棒子来回抽查。
　　“你看，被插的话，唧唧就会兴奋到勃起，看来适应的很快呢，晚上为了身体着想请继续喝药吧。”
　　枯燥的调教让杨又蓝感到麻木，但不可否认的是，那肮脏的假阳具，甚至都没清洗过就插到他的后穴时，自己的唧唧确实充血兴奋起来了，机械式的抽动不知持续到几点，那群正太们才停下机器，喂他服用药物后走掉，空荡荡的调教室让杨又蓝感到害怕，这种药物又来了。
　　第三天，万梨朵来到房间里，看着躺在调教台上的英俊青年笑了笑，这名二十三的壮硕男警，身形消瘦了不少，似乎是因为连续两日的枯燥折磨，神情有些憔悴，嘴里也不再喊着让她投降和放过他的话了，刚毅气质荡然无存。
　　来到杨又蓝身边，万梨朵细细摩挲着肌肉，没昨天健壮，更别说一开始的魁梧模样了，大剂量药物灌输下，对方的身体肌肉变得小块，看上去就跟刚开始运动，小有成效的英俊青年，束缚的枷锁也随之变小，一路摸到胯下，开始一边用力的吸着乳首一边为杨又蓝手交。
　　“今天我们来点不一样的吧，先从小事做起。”
　　为杨又蓝解开束缚，许久没活动的男警察一个踉跄跌倒在地，已然失去了矫健身手，旁边的万梨朵直接上前搀扶温柔体贴的动作让杨又蓝格外惊讶，他还以为对方会拿鞭子抽他呢，淡淡的兰花香味从万梨朵身上散发开来。
　　“给你十分钟做恢复训练。”
　　“好的。”
　　杨又蓝表现得异常乖巧，虽然壮硕的肌肉和灵活的身手离他而去，但是底子还是有的，很快就恢复了过来，接下来万梨朵做出了一件令他无法理解的事情，来到停车场说是要两个人出去兜兜风。
　　两人来到市中心，趁着万梨朵买东西的时候，杨又蓝看准时机跑到了附近的警察局里，可惜的是，附近的小巷子里埋伏了几名强壮男娘。
　　“你们要干什么？这可是警察局附近！”
　　“哦，警察局诶，你报警啊，没手机对吧，来我给你找一个男娘警察过来。”
　　很快就有一名穿着警服的高挑男娘走了过来，一名强壮男娘上前搂住对方腰部，两人就在这小巷里激情热吻，其她人则对着杨又蓝无情嘲笑，之后便是一顿拳打脚踢，肌肉退化的男警察在几名男娘混混队长的围攻下勉强支撑着，直到失去抵抗后落在地上任人宰割，一种无力感和羞愤涌上心头，如果是以前，绝对揍趴下这几个混混。
　　“走吧，这种小身板，还吐指甲油，我看他是想做男娘。”
　　“可恶……”
　　“啊啦～怎么跑到这里来了，连陪我逛街这种小事都做不到吗？杨警官？”
　　“你这老太婆一定是故意的吧。”
　　“这都怪警官你吧，明知道自己的身份还到处乱跑。”
　　万梨朵扶起遍体鳞伤的杨又蓝带回调教室里疗伤，手里顺带拿出一份布丁，万梨朵自己先吃了一口，再特地用勺子喂给杨又蓝，可惜勺子被无情打飞。
　　“真是粗鲁啊，女生怎么可以这么暴力。”
　　“我很清楚你在打什么鬼心思”
　　“嘶呜❤️……”
　　舔舐地板的声音响起，万梨朵舌头灵活的卷起布丁残渣，然后意犹未尽的舔了舔舌头，杨又蓝看到以后头皮发麻，接下来万梨朵坐在杨又蓝的旁边，亲了上去。
　　“呣❤️……你还是处男吧……”
　　“呣……”
　　万梨朵说的没错，几乎将全部时间规划到办案和健身上的杨又蓝，到现在为止还是一名处男，两人对吻，杨又蓝自然是毫无招架之力，他感觉自己小腹处无比火热，甚至还发现一点布丁残渣正在顺着对方舌头进入到他的嘴巴里。
　　“这里没有别人，你想进行下一步吗？”
　　“随便你。”
　　也许是上午的温柔和中午带他疗伤，杨又蓝对万梨朵的态度发生些许改变，只见万梨朵脱下白大褂，露出里面豹纹背心和短裤，饱满挺拔的酥胸让处男杨又蓝忍不住多看几眼，勃起的乳首，湿透的内裤和深色黑丝，无不在说明面前女性对性的渴望，抱着泄气的想法，杨又蓝掏出肉棒，在万梨朵的帮助下进入湿烂小穴。
　　一瞬间紧致的穴道和层层褶皱让杨又蓝忍不住呻吟，里面呈现出一种没完全展开的梯田形状，花口更是死死锁住肉棒，初插起来便有咕滋咕滋的水声，杨又蓝抽插的同时忍不住把头埋在对方的酥胸里狠狠呼吸，似乎是要把这几年的性欲全部释放出来，舌头轻磨乳尖，万梨朵发出娇哼声，泛滥的花谷被坚硬的疯狂顶撞，几乎每一下都能顶到花心。
　　“好舒服❤️……不愧是安宁区警校成绩最好的学生，连做爱也是那么厉害❤️～”
　　听见万梨朵的谄媚话语，杨又蓝丝毫不领情，将今天上午所受到的不公完全发泄了出来，还有前两天竟然拿假阳具抽插自己的菊穴，想到这里他拔出肉棒对准毫无准备的娇嫩屁穴直接捅了进去。
　　“啊❤️……太疼了，警官大人肏死我吧……下流会所经理的骚屄自然是给警察大人随缘玩弄的货色❤️……”
　　两具身体互相勾住，缠绵，释放自然的本能，杨又蓝一点都不像个童贞处男，抽动的速度随着经验和肉感不断加速，万梨朵的两只乳球被顶的不断抖动，可惜也正是由于太激烈，连续抽插了一刻钟后，杨又蓝忍不住就要射了，万梨朵抓准机会夹紧花口，面对突然夹紧的肉棒，杨又蓝在记忆惯性下忍不住都抽送了两下，最后射出滚烫的精液。
　　“哈啊❤️……真舒服，你还有力气吧，帮我洗澡❤️～”
　　“你这家伙在打什么主意，真搞不懂。”
　　就算是第一次被敌人夺走，但杨又蓝保守的恋爱观还是放下了警惕，如果真的要折磨自己，就像上午那样玩屈打成招那套或者学前两天炮制，可惜对方一副轻松，开心的神色，让学校里学的固定套路全都化作泡影。
　　在把万梨朵抱到浴室后，美女调教师躺在超大浴缸里不安分的抱着杨又蓝，白嫩的脚趾举到对方的面前俏皮的来回摆动，作为一个血气方刚的小伙子，怎么经得住大龄美女的诱惑，自然又是翻云覆雨处，花开幽谷里，到了晚上甚至没灌药，亲自和他一块睡，搞得杨又蓝一脸懵逼。
　　在这之后的第四天，第五天，第六天，第七天，两人做了数十上百次，真的是在最猛的年纪遇见最猛的你，搞得杨又蓝现在走路都得扶着腰，直呼中场休息，他可不想当累死的牛，这田他不耕了。
　　“不行，不能再这样下去了，你别过来。”
　　“这就不行了，你还是男人嘛？”
　　万梨朵眼睛眯起发出危险的目光，两人一直都是无套做爱，所以真的骗到了杨又蓝，她张开大腿，主动露出小穴，分叉的舌头吐出，为涂有紫色口红的薄唇填上一丝魅惑，可惜杨又蓝是真的不行了。
　　“随你怎么弄吧，我是真不行了。”
　　“这可是你说的，你可真配合。”
　　万梨朵让强壮男娘重新把杨又蓝绑在调教台里，然后打开一部投影仪，上面是一个帅气男生趴在地上舔高跟鞋，刚开始杨又蓝有些不屑，直到镜头上移，露出了万梨朵脸庞的时候，杨又蓝睁大眼睛，不敢相信。
　　“这是你？我本以为你跟这里的其她人不一样。”
　　“没事的，我很快就会让你变得跟她一样。”
　　调教台平摆，万梨朵坐在杨又蓝的鲜肉身体上，脸上带着病态的痴红，同一对雪乳套弄肉棒，在把肉棒刺激起来后，她坐了上去，开始用小穴反复蹂躏身体已经不行的青年男警，跟色情影片的剧情反过来，现在这里是男搜查官的性快乐地狱。
　　吞吐阳具……中出内射……刺激肉棒……吞吐阳具……中出内射……刺激肉棒……吞吐阳具……中出内射……刺激肉棒……吞吐阳具……中出内射……刺激肉棒……
　　吃了女性耐力增长的药片后，万梨朵本就身经百战的身体更加饥渴了，来回的刺激肉棒，直到她无论怎么刺激杨又蓝，对方都硬不起来的时候，她叫人送来了神叹之矛，二代真的有生之年，所以只能喂对方吃一代，就这样在不断的刺激下，杨又蓝除了中间有些微痛以外，到后面的时候抽插已经麻木了。
　　第九天————
　　万梨朵来到房间里，看着躺在调教台上的英俊青年笑了笑，这名二十三的精壮男警，气质枯萎了不少，似乎是因为连续五日的被榨精，让他面部有些憔悴，嘴皮都喊干了，对方的小穴仿佛机器一样，精准而高速的刺激肉棒，这下就算是吃药他都硬不起来了，他好绝望。
　　“没有感觉了，你这家伙满意了吧…我到底做错了什么你要这样对我，亏我还对你态度转变了。”
　　“可是我对你态度可一直都没变哦，你别伤心，虽然你没有承受住奖励，但是我可以给你另一个选择，做我的手底下的“女儿”吧。”
　　“一听就怪怪的，懒得听你讲话，你走吧，尽管放那些人来折磨我。”
　　“没事，你会喜欢上她们的。”
　　拍手声在杨又蓝耳旁响起，让他警惕起来，可这并不是什么催眠，而是信号，一个高大壮硕的的身影走进调教室，金发绿瞳，嘴上带着桀骜不驯的笑容，她踩灭香烟，露出早已勃起的巨大肉棒，对着杨又蓝没有反应的唧唧来回抽打，
　　“看上去还不错，虽然比不过我，但还是一根优秀的肉棒，可惜现在硬不起来了。”
　　“那是因为我被连续折磨，如果是日常生活中的话，谁会每天一直做爱呢，那是配种兽，不是人。”
　　正在房间抱着艾依诺紧致肉尻抽送的季常青突然打了个喷嚏，他看向趴在地上乖乖土下座的三个混混男娘和三胞胎舍友，总感觉自己被人骂了，可是她们和自己过的这么开心，为什么要骂自己，难道是嫌他太慢？
　　“嗯，说的很对，但是说到底还是你的错。”
　　“我的错，你们这些不法分子，好意思吗？”
　　“呵呵，我们是不法分子，那你呢，你这家伙没有抵抗住不法分子的诱惑对吧，如果是第一天有什么理由，比如惧怕，发泄还好说，可是有四天你都没抗拒，这说明什么，说到底你也跟我们一样，而且更恶劣，既然无法满足别人的话，就不要浪费人家的时间，最后还把错误推给别人，你的指甲油到现在还有呢。”
　　面对黑龙的这些话，杨又蓝完全没有办法反驳，因为她说的全部都是事实，黑龙扶着肉棒对准青年男警的后穴直接捅了进去，剧烈的疼痛和撕裂感让他声嘶力竭的吼着，身体剧烈抖动，竟然被男娘后入了，而且由于没有任何润滑液，导致黑龙挺动时的阻力带动更强的痛感。
　　“你看，被插的话，唧唧就会兴奋到勃起，看来适应的很快呢，晚上为了身体着想请继续喝药吧，你很快就要作为一个伪娘来生活了。”
　　“你说什么？！”
　　杨又蓝感到一阵恶寒，毕竟之前作为一名肌肉大汉来生活，就算被药物削弱很多，可男性的身份毋庸置疑，这几天还都是正常做爱，听见这种消息如何让自己心静下来，看着男警在自己身子底下无助的挣扎，黑龙脸上的笑意更甚，加快了抽插的速度。
　　第十天，万梨朵来到房间里，看着躺在调教台上的英俊青年，两只手放在脸颊，头部歪起露出痴笑，其实对方的心思早就看透了，一开始就是初步雌化的敏感调教和机械奸，巷子里的男娘也是提前埋伏好的，而且还让对方保留了一定自卫能力，这样无力感才会更深刻。
　　“接下来，给你换上女性内衣吧。”
　　这次解开束缚后的杨又蓝想要逃跑，可惜被强壮男娘们轮流摁着，正太服务员们上前为期佩戴好了白色蕾丝边的纯洁内衣，有个样貌清秀的正太还主动舔上杨又蓝的肉棒，可惜杨又蓝没有一点要变硬的意思。
　　等到杨又蓝换完内衣，又被黑龙摁在调教台上继续抽干，敏感训练也回来了，吴服娼年手里拿着羽毛来回扫动乳首，瘙痒感让乳首前端比周围搞出数厘米，正是之前开会吸嗦的成功，完完全全变成了雌化的突出型乳首了。
　　等到晚上，万梨朵出现，一套紧身皮衣勾勒出凹凸有致的身形，她让杨又蓝换上乳胶衣，双手双脚对折，像狗一样走动，如果不走等待这他的就是菊穴里那根震动棒的最高档，还有唧唧上的跳蛋如法炮制，虽然麻木了，但是如果后穴里东西的话，杨又蓝的唧唧还是会有感觉的，两人玩累了以后，杨又蓝又被放到床上灌药水。
　　第十一天，这名精壮的警官身上已经完全没有了锻炼痕迹，完完全全的普通青年，普通不显眼的气质，万梨朵的手指不断轻抚雌化乳首，偶尔还哈两口热气，今天杨又蓝的唧唧有了反应，成为除了后穴以外，第二个能让死机唧唧勃起的部位，万梨朵含住吞吐了几下又吐了出来，嫌弃般的立马喝了口水漱口，随后在资料上写下十和三，十六和五的数据。
　　她看着眼前的俊俏青年，肌肉软化松弛，粗壮的大腿和小马达力量的腰腹一齐消失，下体的阴毛发根用脱毛剂脱掉，骨骼缩减到一米八，仍保留雄性线条，最重要的轮廓棱角减少许多，最后外部加分因素的皮肤开始变得细腻光滑，晒得古铜色皮肤淡到一半。
　　“哈啊❤️……哈啊❤️……”
　　“不错哦，这种动听的声音。”
　　明显的雄性呻吟中夹杂着尖细的颤音，这一切的一切让万梨朵忍不住疯狂扣弄下体，忍了这么久，不就是为了看到这一幕吗，手指飞快的搓揉小豆豆，与寻常男性做爱时不同，这种状态下她很快就高朝，温热的淫水喷在杨又蓝的身上。
　　“今天开始，他身上有精液的地方一律不准擦。”
　　“是，大人。”
　　“很好，今天黑龙请假了，但是下午还会有四个强壮男娘过来，你们准备好那个。”
　　吩咐完事情，万梨朵拿出鞭子开始来回鞭挞胶衣形态的杨又蓝，这是调教必修课之一，搞混训练，也是为了显得自己喜怒无常，增加威严，让奴隶不敢冒犯主人，这时候的杨又蓝只能勉力靠意志力强忍抽打，他不愿意爬，可是身体告诉他，再这么被虐带下去会瘫痪的，这是人类求生的本能，而且就算娚圣男娘馆势力再怎么大，也大不过政府，撑住，撑到有人来救他为止。
　　时间一点点过去，等到下午的时候，手里拿着机械按摩棒的四名强壮男娘队长现身，按照万梨朵的吩咐，涂上润滑液，这次的屁穴性交是完美的，让杨又蓝感觉到混混男娘们结实的肌肉和有力的性器，尽管可能不长，但是强壮男娘的特点就是粗热，跟瘦弱男娘的长硬截然相反。
　　她们让杨又蓝像女孩子一样，从后穴那里获得快感，起初四名男娘还很温柔，等到她们试探出杨又蓝的G点以后就不装了，粗暴的高速抽送，用各种姿势玩弄，最喜欢的姿势还是腿上肩，杨又蓝的身躯在男娘们的肌肉里来回挣扎
　　“这套内衣很是你呢，可惜你的身体太丑陋了，要更加女性化一点啊。”
　　“是啊，你做不好男性就算了，这样子下去连女性都不能做咯，贫弱的身体就乖乖的趴下主动臣服挨罚啊。”
　　“说的没错，犯下错误还推给别人，假装清高的样子，太恶劣了，还不如选择另一个人生重新开始。”
　　“人生？重新开始……身体酸软…我什么都不做不了……”
　　晚上万梨朵吃完饭后，来到调教台看着正太们兴致勃勃的玩弄蹂躏杨又蓝的龟头，按照吩咐他们准备了尿道棒，晶莹剔透的尿道棒在杨又蓝的无力唧唧里抽动几下，就会带出有一股骚味的液体，这让他们站在一块开玩笑的说杨又蓝的废物唧唧好像女人小穴，虽然他们没发育完比较小，但是都能勃起射精，杨又蓝的话没人肏他两点都做不到。
　　“唉，忍忍就过去了，何时是个头啊……”
　　时间来到第十二天，经过昨天的女性化药物体内循环后，杨又蓝的脸庞和身体线条更加柔美了，肌肉松弛的四肢重新变得紧致饱满，只是比昨天小了一圈，毛孔缩小，头发软哒哒垂下，骨骼缩减到一米七五，保留雄性骨骼线条，最重要的轮廓棱角消失一大半，皮肤光滑细腻，古铜肤色淡到忽略不计。
　　这次万梨朵过来撸动了几下废物唧唧，在资料上写下八和三，十二和四的数据，随后让杨又蓝穿上胶衣后没有拿鞭子驱使他到处跑，而是为对方戴上了一只银色头环，手感轻便，内置大量精密零件的头环一经戴上就伸展出一圈更小的环，层层叠加直到蒙住眼睛为止。
　　杨又蓝有些不知所措，下一刻一道画面出现在他眼前，上面出现了两个提示，一个是男性一个女性，他毫不犹豫选择了男性，万梨朵舒服的靠在沙发上，两只腿搁置在胶衣奴隶的背部，旁边的正太服务生为其点上女士香烟。
　　在做出选择后，头环开始播放视频，里面是一个俊俏的青年做完俯卧撑后来到浴室洗澡，他一点点的除干净毛发，将肌肉扎实的身体展露，洗完澡后换上廉价的女装来到了万梨朵的身边跪在地上，很快就有几名强壮男娘进来，轮流蹂躏他的后穴，过了几个小时，青年躺在地上，大股的精液流出。
　　半个月后，青年对着镜子仔细化妆，口红…粉底…香水…假睫毛，他一番打扮后显得有些妖艳，身上的肌肉完全消失掉了，这次男娘们温柔的抚摸他身体线条的每一处，口中的夸赞之词源源不断，他和她们拥有了更好的性体验，里面的情欲仿佛从视频里溢出。
　　一个月后，青年完全变成了另一个人，漂亮的脸蛋和五官，精致的妆容，自己为自己绑了一个非常淫靡的绳缚后，什么都不穿爬到了万梨朵脚下，恭敬的喊着妈妈，然后开始为对方舔脚趾，黑丝的好看脚趾被他用力吮吸，清理完后得到了温柔的摸头和逛街的奖励，就这样青年作为一只母狗游荡在男娘馆里的每一个角落。
　　时间一点点流逝，杨又蓝想闭上眼睛，可是视频里的呻吟娇喘声弄得他意乱情迷，等到中午，正太们把头环摘下，嬉笑着在杨又蓝的身体上摸来摸去，那种瘙痒和无力感让他羞愤至极，这时候四名强壮男娘喝退了正太们。
　　“你比起昨天好看了很多呢，皮肤摸上去暖暖滑滑的，精液味也是直入鼻腔，今天就让你体验下视频的舒服吧。”
　　“呣……唔呣……唔唔……”
　　嘴巴用强制开口器打开，粗热的男娘唧唧塞入口中，杨又蓝想要吐出来，可惜双手双脚被束缚做不到，旁边的男娘们看到后上前解开，然后对住后穴插了进去，将贫弱状态的男警抽送到满是眼泪，明明思想里还是很抗拒，但是身体收获的快感却比昨天更多了。
　　杨又蓝意识一点点模糊，男娘们结实的身体，汗淋淋的样子，使他在油腻光滑的肌肉包围中化作一条鱼儿，不知往哪游，她们揉捏着乳首，撸动着因为后穴被肏而翘起来的废物唧唧，那里比起原来已经短了很多，肉浪来回波动，意志坚定的男警察在这一刻因为无力和没有救援希望的失落感走向了高潮。
　　自这天开始没有药物刺激，只有无尽的交媾与奴化调教，附近的强壮男娘们一有空就会来到调教室玩弄他的身子，晚上则是万梨朵给他带头环的时间，第十三天…十四天…十五天。
　　第十五天的杨又蓝，戴着眼罩恭敬的趴在地上吮吸万梨朵的脚趾，今天对方穿的是纯洁的白丝，他好高兴，手交对折的淫虐胶衣已经消失不见了，取而代之的是赤裸的身体接触冰凉地板，越是这样，他就越能感受到一旁男娘们火热的肉棒，万梨朵掐准时间精准喊停，温柔的抚摸杨又蓝头顶，然后与之对吻。
　　“呣❤️…妈妈一直都这么温柔呢……”
　　“女儿被开发过的淫乱小穴已经流淫水了吗，就这么迫不及待想要男娘们的大肉棒了吗。”
　　“是的，女儿一直被男娘们当做女孩子对待太幸福了，现在才明白将男性的尊严和内在丢掉有多快乐。”
　　身为奴隶的杨又蓝没有拒绝权，恭敬的撅起屁股掰开臀瓣，露出残留大量精液气味的小穴，这几天被男娘们射的身上到处都是，因为万梨朵不允许她们内射，要保证全部射到体外，期间杨又蓝乳首不小心碰到地面，敏感的唧唧立刻流出前列腺液，仅仅只是稍微刺激一下乳头就无法思考。
　　强壮男娘撸动两下肉棒，然后对准后穴直接插了进去，万梨朵在旁边撸动敏感唧唧和突出乳首，俊俏男教官花口深处已经彻底变成雌化后穴了，不仅能够从里面获得身体快感，还能获得大量满足感，三等分的满足让杨又蓝发出尖细的声音，药物停用后，他的声音一直是青年音，也就是说，发出这种声音完全是心里下意识自愿的。
　　“唔哦❤️……”
　　“今天就彻底把你变成女孩子吧❤️～多亏了你，因为实验室的完成品药好了呢。”
　　晚上，正太服务生推来吸乳器，将乳吸固定在杨又蓝的乳晕上，他们甚至没有去舒服杨又蓝，杨又蓝只是乖巧的站着，随后星之魔法美少女O女性化药液被男娘们搬下，药液呈放在浴桶里，需要他自己进入。
　　待杨又蓝进入浴桶后，正太服务生为对方戴上头环按动机器，酥麻的感觉从乳首处传出，让雌化男警忍不住在浴桶里扭动身子，股间摩擦着唧唧和蛋蛋，后穴还插了根超高速的调教震动棒，腋下还绑了两枚专门发出瘙痒感的毛刷，眼前还播放着高强度洗脑视频。
　　“唔唔啊❤️后穴乱糟糟的，乳首要被吸的变形了，阿呃呃❤️……我会变成什么样❤️……咕嘟❤️……发出可爱的声音，变成女孩子吗？”
　　“是啊，变成妈妈的女儿吧，成为这里最下流的女装娼年吧，毕竟有蓝是个连女人都满足不了，犯了错还要推给别人的恶劣男性呢，底下的丑陋恶臭肉棒，既然满足不了别人还不如变成女性阴蒂呢。”
　　“妈妈❤️……做雌性好幸福啊身子轻飘飘的……唔唔❤️……发出享受的娇喘声……能被妈妈调教成雌堕奴隶是我一生的荣幸哦哦❤️……阴蒂，我的唧唧想变成阴蒂❤️～”
　　“没错哦，舍弃男性的一切，只保留外表，然后放下矜持，成为后穴被插入才能因为高潮而射精的的阴蒂吧，现在的又蓝进入妈妈的小穴都硬不起来了，连正太的包茎唧唧都不如，不能繁衍后代的话，就为别人生下后代吧。”
　　没错，男孩子变成雌性的必须要求先成为败犬雄性，然后唧唧变成阴蒂，拥有能够随时被人侵犯的后穴，一点点锻炼自己的身体，比如甜美勾人的声音，性感的妆容，曲线柔美的身体以及白皙光滑的皮肤，视频里魔鬼的低语传入到杨又蓝的耳边，疲惫的身子全部沉浸在浴桶里，涕泪横流，前列腺液和后穴淫水混合在女性化药水里
　　“被强壮男娘的肉棒疯狂羞辱……已经没办法回头了，全身心女性化什么的，这种事情❤️……太美妙了，请尽情对我使用不可逆改造吧❤️……我是…我是…雌堕败犬，沉浸在后穴被肏前高的性奴隶❤️～”
　　正式版本的星之魔法美少女O持续对杨又蓝的身体造成不可逆影响，原本俊俏的脸庞变得稍圆，五官甜美可爱，眉毛扭曲变形成花瓣状的麻吕眉，睫毛变得密集而有层次感，毛发双瞳变成黄色，眼睛里有黄色☆星闪烁，炯炯有神，轮廓的棱角几乎没有，四肢纤细饱满，骨骼变得更细更小，身高减至一米六，除了手部脚部，身体瘦弱，其她地方保留一定的雄性骨骼线条，皮肤光滑细腻，毛孔缩小，皮下脂肪堆积起来，翘臀化为肉尻，乳房被吸乳器扩增到苹果大小，这一切的改造都是为了将这名俊俏男警变成低贱的伪娘性奴。
　　彻底变成伪娘的杨又蓝气质娇媚可人，散发着柑橘味的体香，随着后穴里的震动棒告诉振动，唧唧流出一点点，可怜的，微不足道的精液，由于蛋蛋急剧缩小，唧唧更加软了，雌性的肉体稍一刺激就没入在了快感的深渊里。
　　“脑袋里全是大肉棒的身影了噢噢噢❤️！为什么，为什么会有种悔恨感❤️是因为没有早点体验到做雌性的魅力吗…咕吚吚❤️……我要变成震动棒大人的抖m雌穴奴隶了齁呣呣❤️！！！”
　　没有办法回去了，倘若之前在深渊里还能看见光线的话，那么现在就是整个人面朝深渊主动沉溺，我向身体里的所有理性情绪求助，回应我的只有肉体的受虐快感和被当做女生对待的喜悦，杨又蓝死去了，先前这名魁梧高大的男警员成为了一名不断产生并释放欲望的肉棒奴隶伪娘。
　　房间里面一片黑暗，这是杨又蓝的最后一眼视角，而半小时前，另一个黑暗的房间里，一名穿着白丝薄纱睡裙的强壮男娘趴在地上，健康的小麦色皮肤，金发绿瞳，胯下一根粗长的肉棒勃起在贞操锁里，牢牢锁死，疼痛带来的快感让她流下眼泪，她拥有比普通男娘更发达的胸肌，好似年轻女性的翘乳一样，不过更翘更有紧致，季常青抱着新的强壮男娘疯狂挺动肉棒，对方身上的发光淫纹正说明着一切，最近D区的男娘基本都被他肏过了。
　　“啊啊啊❤️……哥哥❤️…好哥哥❤️……肏死龙儿吧……”
　　“你叫什么来着…啊，叫黑龙对吧，一开始看见你的时候真是吓死我了，男娘就要有男娘的样子，怎么能言语和行动间这么粗鲁呢。”
　　“对不起咕嗯嗯啊❤️……没有一幅女性化的娇小身躯实在是对不起哥哥了……请不要嫌弃我……”
　　“嘛，也不用这么说，我还是第一次遇见这么壮硕的男娘呢，操起来很有魅力。”
　　事情要从杨又蓝被调教的第十一天说起，那天早起的黑龙洗漱完毕后像往常一样准备去调教室玩深入交流的游戏，可是在路过宿舍时听到了不一样的声音，当她打开房门进去后，整个人都惊呆了，大量混混男娘七横八竖的躺在地上，床上或浴室里，饱满有力的汗津津身体叠加在一块，一脸痴呆茫然的发出无意识呻吟，精液淋在上面就跟蛋糕似的，有些男娘还互相连接，玩起了人体蜈蚣。
　　“黑…黑龙老大……您来啦…噗齁哦哦哦❤️……”
　　那是仅次于自己，体型和唧唧第二大的强壮男娘祝柏心，此刻后穴和肉棒噗嗤的喷出大量淫液，两腿痉挛，屁股不停颤抖的直到高潮趴下，露出了一个矮小的身影，那是一名肌肉正太，就算是对方倒下了，他也没有放过男娘后穴，抬起与自己力量不符的粗壮男娘下半身，把祝柏心当成飞机杯鸡巴套子来抽插。
　　“呼……来了多少人？已经记不清了，这可真是个技术活，一个不好，底下的男娘小弟就会发生暴动打架呢。”
　　一切都怪自己，由于他对任何男娘的“保险”费都是不收的，于是很多男娘都在开始抱怨，到最后就演变成把他堵在厕所里，然后猛肏一顿，肏到雌堕后还纷纷想要把钱塞给他，可是享用过这些男娘后穴的他，再拿这些钱会良心不安，所以到了最后就演变成，他来者不拒还免费肏的名声。
　　“喂，听说谁都能和你做，而且还不要钱是吗？”
　　“是啊。”
　　“太好了，来我们的房间吧，你要想什么，我们都满足你。”
　　时间一天天过去，季常青都快忘记任务是什么了，只知道自己还有个卧底的身份，白天忙这边群交，晚上忙和家里的男娘们群交，中途他是想拒绝的，可是拥有满足者天性的他，怎么可能拒绝主动送上来的尻穴，于是被他肉棒填满的男娘越来越多，要不是这些强壮男娘都很容易后穴高潮，还真忙不过来。
　　“哦，还有一个啊，你快过来吧，马上就要开饭了，别耽误大家时间。
　　季常青的眉头舒展开，没想到自己还漏算了一名男娘，而一旁穿着兔女郎服饰的三胞胎女装男孩们见祝柏心倒下后，纷纷上来清理大哥的身体，苏午和苏夜穿着渔网袜的嫩足来回揉踩肌肉，帮忙活络筋骨，苏白则跪在祝柏心身上舔干净刚刚交媾完的肉棒，那场面比较像拳击场上的中场休息。
　　“你这家伙谁啊，怎么混进来的，对我的手下做了些什么。”
　　“你是副队长的老大吗？是谁啊？完全不认识你呢。”
　　“混蛋，明明是我先问的。”
　　“对不起，请原谅我的无礼，我叫大棒是杨又蓝的外甥。”
　　“杨又蓝那家伙可是卧底啊，你是他的外甥那么一定也是卧底。”
　　看着躺在地上的男娘们，黑龙有种不好的预感，但是心中的怒火上头，让她管不了那么多，只想着要肏到眼前的正太，肏到他臣服为止。
　　“下一个就是你了，想不起名字来的家伙。。”
　　“你这混账卧底！”
　　黑龙踩在无力呻吟的男娘们身体上，一步步的朝季常青走了过来，一边走一边脱下了牛仔短裤，粗壮的大腿和光滑挺翘的性器泛着光泽，脸上的表情逐渐变得无敌化，身上的线条和阴影急剧增多，季常青有种不好的预感，两人的第六感都觉得对方是迄今为止的强敌。
　　这家伙身材虽然没杨又蓝臃肿，但是肌肉都恰到好处，一块块精致的肌肉相连接出的健美线条十分惹眼，金色的长发扎成单马尾，绿瞳中透露着霸道的气势，假如说他的身材外表是历史幻想中的神话人物的话，那么这名强壮男娘就是美漫画风里的女英雄，强健并且富有一种美感的力量，比自己多了一股英气飒爽感，而且对方的男娘唧唧……好大！
　　“哦，还敢过来吗？没有逃跑还向我走过来吗？亏你的手下像那些遭到敌国雌堕手段洗礼的将军，在堕落前的最后一秒，都坚持没有出卖你，你居然没有把握机会。”
　　“不走近点的话，怎么痛奸你一顿呢？”
　　“嚯嚯，那你就再走近一点好了。”
　　黑龙来到季常青面前，随后两人同时蹲下，唧唧互相抵在一块，犹如唧唧相扑一般，开始用力，激烈的碰撞让三胞胎女装子抱在一块瑟瑟发抖，底下的唧唧流出媚汁，太可怕了，就算是他们三个人一起上，也还没比就输了吧。
　　“噢啦！”
　　两人不断加力的过程中，黑龙突然爆发，似乎之前只是藏拙，腰马合一，脚掌发力，一股力气从唧唧处升起，要把对手直接撂倒，季常青肉棒一抖轻松接下，用接化发解决了这次突袭，并且还把力量返回到对方的唧唧上，反而是黑龙腰身不稳，一副要摔倒的样子。
　　“迟钝，太迟钝了，所谓过刚易折，你的虚实一下子就被我看出来了。”
　　“呵啊，唔唔唔唔！”
　　季常青上前用龟头处轻轻一戳，这招似动实静，黑龙本来就站不稳挣扎的身子直接一屁股坐在地上，满脸不敢相信，自己和这个小正太的体型差这么多，竟然被对方这么轻松就打败了。
　　“怎么可能？为什么你会赢？”
　　“因为你太粗暴了，心中没有爱。”
　　“虽然是我输了，但你也不用这样子侮辱我，你不觉得这种理由很扯淡吗？”
　　“呵呵，每一个心中只有暴力的人是不会明白的，就算是你比我强壮很多，打架技术又高明，你也战胜不了爱。”
　　这一刻矮小的身影不断拔高，在黑龙眼里成为了与星球一般大小的巨人，季常青牢牢钳制住强壮男娘的手腕，将对方拉起，趁对方愣神的情况下与之对吻。
　　黑龙愣了一会儿，两颊一热，然后如白云般的脸上浮现红晕，她扭动着身子，季常青将气味特性调整至共情，好让对方感受到爱的魅力，气味特性的改动让黑龙的大脑感觉甜蜜快乐，从小到大因为体格原因，所以没有任何恋爱经历，加上她的性格又是这么霸道爱打架，更别说朋友了。
　　“呣❤️……呣❤️……呣❤️……”
　　正太的灵活小舌尽全力游走在能触及到的每一寸，时不时勾动强壮男娘的粗大舌头与自己缠绵，黑龙放松下来，本来没有什么味道的津液到她的嘴里，她都感觉是迄今为止最好吃的甜物，好闻的暖阳气味编制成绑带，拽走跳动有力的心脏，感受着身上正太的一切，那雄性荷尔蒙散发的信号，自己的大脑好像变得奇怪了？
　　“你想我我怎么称呼你。”
　　“唔唔❤️……我不知道……”
　　“你多大呢。”
　　“十七。”
　　黑龙是一名初中毕业就在科艾区到处混的无业游民男娘，喜欢跟别的强壮男娘玩唧唧相扑，整日游手好闲，期间一直问父母要钱，还到处惹是生非，所以没几个月就被赶出家门了，后来也不是没找过工作，可惜她的性格实在是不受欢迎，维生都以打零工为主，她的观念也比较简单，谁对她好，她就跟谁，听到娚圣男娘馆招人以后，她就来应聘了，在这一年里淘汰了很多竞争对手，她也被称之为最强大队长，与杰西尼一同负责安保，季常青听完以后表示都可以拍部电影了。
　　“嗯，那你想离开这里和我一起回家吗？”
　　“回家……”
　　黑龙感觉脸上好烫，大脑一片模糊，根本不敢看对方，这就是她们说的表白吗，男生和女生在一起，没想到自己一个肌肉男娘也能会被人表白，还是小正太，至于卧底，谁是卧底？
　　什么是卧底？
　　她表示不知道。
　　“真的可以吗，我体格很壮，完全没有男娘馆里娼年们那样好抱，作为男娘肌肉还这么大块，你不嫌弃吗……”
　　“完全完全不嫌弃，拜托，自律的男娘最漂亮了。”
　　“我，我…我皮肤也不注重保养，一点细腻和柔嫩感都没有，声音很粗，体重大不能像娇小男娘那样被抱起来，生活习惯也不好，真的可以吗……啊，请不要拒绝我，虽然缺点很多，但是我一定会主动改的。”
　　“嗯，既然这么没自信的话，就做我的妹妹吧，身为哥哥会包容你的一切不足，先尝试一下喊我欧尼酱。”
　　被小正太抱在怀里，黑龙用如同蚊蚋的声音悄悄在季常青耳边喊了句欧尼酱，被近两米高的强壮男娘撒娇，嗯，怎么说呢，感觉很奇妙，反差感很大，季常青无法用言语形容出来，总之最强烈的情绪就是舒心。
　　“我能跟那些混混男娘一样体验到哥哥的肉棒吗？”
　　“去你的房间玩吧，大家等会就要吃饭了。”
　　黑龙将季常青带到自己的房间，她穿的衣服很清凉，可是还是浑身大汗，这是她身体的一大特点，周围就算再冷，体温都不会下降，所以冬天也是这幅打扮。
　　肌肉男娘紧张的跪在地上，看着正太哥哥的粗壮男根有些羞涩，高大身形使得她就算跪下，还得必须弯下腰才能吃到肉棒，她笨拙地模仿着记忆里的色情影片，那些女演员们要往往先舔遍龟头才会整根含住。
　　“……呣唔❤️……嘶呜❤️……嘶呜❤️……”
　　粗大舌头舔舐马眼，黑龙为了显得身体更加色情一点，她故意把手放在胸脯下方往上面推，这样以季常青的视角就会看见一对紧致的巨乳，汗水流在她的身上，让肌肤油亮无比，小麦皮肤闪着诱人光泽。
　　“你的身体真的很好看呢。”
　　“呣唔❤️……谢谢哥哥夸奖唔唔❤️……”
　　得到夸赞的黑龙愈发卖力，含住整个龟头缓慢前进，白天的时候就算不去上班也没事，最多就罚点钱，她决定要做吃晚饭为止，用心服侍哥哥，虽然是刚认识的小正太，但是对方的亲密感情她能清晰的感受到，是真实无疑的，配上那股温和的气味，自己完全就下意识的喜欢上对方了。
　　狰狞阳具不断深入，由于太大，所以黑龙无法转动舌头，她只能用力吸紧嘴部，保持一个长时间的紧致感，强大的肺活量可以憋气很久，还说正太哥哥的肉棒真硬啊，比自己的还要粗长炽热，放在口穴里就不想吐掉了。
　　“唔唔❤️……嘶呜❤️……呣呣❤️……”
　　用力吸气，嘴部不断拉长，用电影里的口交颜和体感刺激让哥哥的精液一滴不剩的全部射出来，然后再也离不开自己，黑龙看着季常青享受的表情，心里十分得意，作为一个男娘，哪怕再高大，心里还是住着一个雌性的自己。
　　在触碰到了自己的后，黑龙的嘴穴不断吞吐，其实不只季常青很舒服，她也很舒服，肉棒在口穴里无处不在，龟头来回摩擦时还会有酥麻的敏感电流四处乱窜，几乎所有的唾液都用来润滑这只巨蟒，她从没想过正太肉棒竟然会这么好吃。
　　“噗呣❤️……咕滋❤️……咕滋❤️……”
　　三刻钟时间过去，作为娚圣男娘馆里最厉害的强壮男娘，黑龙凭借着优秀的体力成功得到了大股的正太精液，一波波精液入腹，布满腹肌的小腹渐渐消失，取而代之是鼓起的孕肚与淫纹浮现，灼热情欲让黑龙来不及多想，直接躺到床上面等待宠幸。
　　“哦，肚子好涨啊，就好像水囊一样。”
　　“没事的，一样可以享受到快乐。”
　　季常青对准黑龙的结实翘臀用力一挺，黑龙的身体轻松吃下了肉棒，由于体质太好了，初体验带来的疼痛也变成瘙痒快感，而不是因为疼痛而感受到被虐的快感，坚硬的肉棒挤开穴道，摩擦周围每一寸发情媚肉，黑龙发出了和体型不符的嘤咛声。
　　“嘤嘤嘤❤️～”
　　“妹妹真可爱。”
　　揪住黑龙的乳首轻轻拉扯，季常青把奶头当做了固定点借此提速，对方手腕太粗不好抓，拿乳首代替刚刚好，乳晕又大又粉，如果让她穿奶牛内衣的话肯定好看，于是他另一只手开始在饱淋汗液的结实大腿上到处摩挲，时而捏捏根部的肌肉，时而顺着线条向下摸到臀瓣。
　　“哈啊❤️……被哥哥摸的好舒服❤️，跟那些娼年们为我服务的感觉完全不一样。”
　　第一次受到这种爱抚，这让黑龙的身子微微颤，根本不明白为什么只是正常的抚摸，竟然会有这种效果，整个身子像浸在软绵绵的蜜水里，又甜又软糯，季常青轻轻挺动腰身，这种美满愉悦的东西，就是性与爱，两者相辅相成，没有人能拒绝。
　　粗长的正太巨根化作扩道器一点点开垦这片没有人来过的雏田，一分耕耘一分收获，即使强壮男娘的后穴再怎么敏感，那夹人的紧致和褶皱也足以让任何人都把持不出，一般人说不定进去一分钟不到就会被夹射。
　　“呼❤️……后穴好敏感啊，哥哥慢一些，不然几分钟不到我就要高潮了，前列腺好涨啊。”
　　感受正太哥哥的褐黄巨蟒在屄里来回摩擦，黑龙很快就酥麻到不行，两只抬起来的小腿都在颤抖，舒舒服服的让大脑飘飘欲仙，而且被插入后，前列腺淫液流不停，汗液和它混合一块，十分难受，她努力控制自己不喷精，然而季常青的速度越来越快。
　　“呜呜呜❤️，好哥哥不要这么快插妹妹的后穴啊❤️……痒死了，男娘肉壁要变形了❤️……”
　　“没事的，早高潮早享受，快感期才是你的起步。”
　　十分钟过去后，黑龙翻着白眼，连丢两次，季常青继续抽送肉棒，他忘记了时间，机械式的重复一个动作，淫乱的生活是过得非常快的，他和黑龙每天在一起做爱，抱着哄她睡觉，尽职尽责让对方体验到哥哥的爱。
　　功夫不负有心人，黑龙的敏感小穴愈发给力，只要自己一挺入大肉棒就会先高潮一次进入快感期，然后后穴插起来咕滋咕滋的响，乳头也渐渐开始流奶了，黑龙甚至买了包面膜保养自己的屁股，她的脑回路相当清奇。
　　第十五天————
　　“毕竟屁股好看能让哥哥插起来心情愉悦呢呼❤️……”
　　“嗯，真乖，去工作吧，我在这里等到你下班。”
　　季常青吃着黑龙让小弟送来的果盘，这片区域的混混男娘们都成为了他的眼线，相信用不了多久就能收集到证据回家了，一想到弟弟们和文小姐，他就猛灌了一大口肥宅快乐水，心头想和弟弟们贴贴的情绪越来越强烈，可是这不好。
　　“啊，找到了，果然在这里。”
　　“？？？，你谁啊，怎么进来的。”
　　就在季常青一盘水果吃光的时候，黑龙卧室门被打开了，一个穿着金色冰丝睡裙的萝莉跑了进来，两条腿穿着金色肉丝，脚底踩着不符合外表的暗红高跟鞋，进来以后二话不多脱下季常青的裤子，炙热的肉棒打在她的脸上，她还主动舔上去。
　　“你是？给我一种陌生又熟悉的感觉。”
　　“我叫杨星瑶，二十三岁，是馆里的见习娼年，作为实习生，妈妈吩咐我要来找大肉棒做爱破处。”
　　一米六的伪萝莉认真说完这句话后，又低头继续含住肉棒，作为星之魔法美娼年，她第一时间就锁定了这房间里的雄性气味，熟悉且浓郁，季常青听见以后放下警惕，这地方这么淫乱，出现色情娼年很正常。
　　索性他就躺在床上享受起来，萝莉男娘的樱桃小口包裹住龟头细细滋润着，酥麻的电流漫到全身，上面似乎还惨留着其她男娘的淫水，这让她很兴奋，私处的细小包茎兴奋勃起，自己的第一次要给这种看上去有主人的正太吗。
　　“唔唔❤️……咕滋❤️……咕滋❤️……”
　　那是当然的，从别人手里抢过来，才会显得自己的肉体更有魅力，她是一名成功男娘，雄性的他太失败了，绝对不能让雌性的她重蹈覆辙，想到这里灵活小舌来回贴绕，萝莉男娘看着季常青的表情，她成功了，自己果然有做女孩的天赋。
　　杨星瑶开始来回吞吐，想要得到夸赞，只是随着速度越来越快，吞吐的部位加多以后力不从心，最后猝不及防下吐出肉棒开始剧烈咳嗽，季常青吓得赶紧把杨星瑶抱起来，这怎么了，难道他的男根上面有病毒不成。
　　缓过气来的杨星瑶重新跪在地上，金色肉丝美足脱掉高跟，露出带有些许褶皱的足弓，脚后跟和前端红红的，她重新吃下肉棒，这次的萝莉男娘很小心翼翼，可惜吸了半天也吸不出精液，嘴皮子都快磨破了，可能是刚刚跟别的男娘做过，敏感度有些下降，杨星瑶为自己找了个借口。
　　“算了，我可能不适合，还是肏我的后穴吧。”
　　萝莉男娘躺在床上，撩起睡裙露出洁白腹部与细小唧唧，两只纤细幼小的双腿抬起，主动掰开臀瓣，这次两人的体型差不多，季常青将纤细美腿架在肩上，两只肉摁住玲珑秀乳揉搓抓弄，让杨星瑶屁股下意识夹紧。
　　“你干嘛，快进来，没有满载精液回去我可是会受到惩罚的。”
　　“哦，还有这个规矩吗，这也太严了吧，简直就是虐待，你放心，我肯定让你满载而归。”
　　听见杨星瑶要受罚，季常青放下观赏对方娇小美躯的心思，肉棒在花口附近戳了戳，像是蓄力一样猛地一挺，这让杨星瑶上半身一下子抬起，痛的要撕裂开来了，要不是有唾液的润滑说不定会更痛。
　　“喂，喂喂，你没事吧。
　　“没事，请继续品尝星瑶的雌性骚屄吧……唔啊❤️……”
　　季常青被吓到了，赶紧抽出肉棒，对方要是讹钱怎么办，他身上没带钱啊，然而杨星瑶不乐意了，她已经被男人插过了，处女后穴丢了，对方竟然还想跑这怎么行。
　　“不要走，我今晚如果没完成任务的话，会被妈妈调教一晚上的。”
　　“好吧……”
　　想到这么娇小的男娘回去会受到虐待，季常青的良心过不去，只好让杨星瑶的嘴巴润了润，这次每一寸包括阴囊在内，全都被萝莉男娘的小舌舔遍，湿滑的肉棒再次挤开花口，幼嫩的后穴那里禁得住，型号不符就是不符。
　　不过杨星瑶强颜欢笑，眼睛闭上，不让季常青看出眼泪，两腿夹住肌肉正太的腰部，扭动身子求肏，于是季常青就这样两只手摁着鸽乳，来回抽插了起来。
　　“星瑶的后穴很紧对吧，也没有夹得你很舒服？”
　　“相当紧啊，不过没事，很快就能转化出快感了。”
　　不得不说万梨朵的调教非常有用，这天鞭挞出的抖m体质让娇小身躯很快适应了疼痛，她感受男性强壮的胯部疯狂撞击肉臀，对方熟练的借助弹性不断加速，一时间性欲如洪水开闸般涌出，萝莉男娘不由得睁开眼睛，爱心图案冒出。
　　“我的天❤️……哦哦哦❤️！！！大鸡巴哥哥肏死我，又痛又舒服，操死男娘馆的抖m变态吧❤️～”
　　比自己做男人的感觉还要爽，什么都不用动，只要等着强壮雄性的荷尔蒙霸占自己脑海，肉棒征服后穴就行了，如果是这跟肉棒的话，妈妈肯定也会被调教成弱智淫媚母猪的，可惜转变为雌性的她，占有欲远超以前。
　　狰狞的粗壮阳具用时快时慢的方式抽插，以便等下更快的爆发，杨星瑶死死夹住双腿，脚指头爽到紧扣，一点点感受着大鸡巴摩擦后穴的爽感，酥麻舒服，最主要的是还上瘾，而且她的两只乳房也被随意玩弄，眼睛死死盯着她的脸庞，她根本不敢与其对视，能受到大鸡巴雄性的赏识，萝莉男娘此刻心灵和肉体收获到了极大满足。
　　“勾引大鸡巴肏自己成功真是太好了咕嗯❤️……还是免费无套后入，毕竟成为不完全雌性的我，骚尻也就这点价值了吧❤️……星瑶想成为你的鸡巴套子❤️～”
　　季常青听着这些淫语，加快速度，犁出一个更深更大的形状，高强度撞臀，使得金色肉丝里的软肉轻微抖动，对方的红色指甲油也很好看，似乎还加了亮甲油，他看了看时间，不能肏太久，有时候黑龙会回卧室偷懒的，必须半小时内解决。
　　肌肉正太身子趴下，开启无压力打桩模式，啪的杨星瑶一根白嫩小唧唧来回甩，季常青伸出舌头与对方接吻，加重呼吸搅乱对方思维，杨星瑶触碰到结实肌肉，下半身立刻用力，炙热中带着一点温和的气息打她在脸上，湿热的舌头挑动自己欲火，被身高比她还矮的小弟弟照顾了，不过对方有根绝无仅有的肉棒，她作为弱小男娘，理所应当继续喊对方大鸡巴哥哥。
　　杨星瑶来不及多想，脑子被又一波快感冲击，没超过五分钟后穴就紧缩，唧唧喷出精水前高了，季常青则是乘胜追击，直到对方满载收获，而黑龙这边上着班，各种刷手机，玩唧唧相扑都没意思了，于是她选择回去继续与哥哥缠绵，偷懒就偷懒了，她不在乎钱。
　　“诶？！怎么回事，还有个男娘过来了，上午才说很喜欢我的，难道哥哥是骗人的吗？”
　　“咳咳，不是的，是她不知道为什么能开你的房门，开完后就进来被干晕了，完全都是她在主动啊。”
　　单纯的黑龙挠了挠头，原来是这样，可是心里还是吃醋，她脱掉衣服，裹胸往下挪，两具一大一小反差感极强的身体滚到床上，热情不减，直到深夜，黑龙两腿酸软，澡也不洗的就睡了，后穴里流出大量精液，等第二天上班时间到后，她才在季常青的怀里慢慢醒过来，季常青万万没想到她喜欢蜷着睡，太别扭了。
　　“不过黑龙蜷缩着身子的时候，有种熊幼崽一样的既视感，很可爱啊，如今D区的混混男娘们已经被我掌握，不知道杨sir那边怎么样了，呃，话说杨sir是谁来着？”
　　“是被抓起来的卧底呢。”
　　“…………，完了。”
　　季常青赶紧穿好裤子，让黑龙带路去调教室，一阵左右乱拐后来到四楼最里面的房间，路上的男娘看见黑龙下体一软，带着畏惧的把路让开，两人畅通无阻的到达目的地，用干部权限卡解锁开门。
　　“昨天圆满完成任务了呢，妈妈～”
　　万梨朵抱着化身哥特萝莉的杨星瑶，不，严格来说应该是萝太，底下的细小包茎说明了真实性别，只是除了个骨骼线条外，其它地方完美达到了萝莉该有的概念，如此完美的身体，绝对不是大自然的产物，季常青看到旁边的机器感觉错过了什么。
　　“黑龙，你怎么会带着一个小正太来到这里？”
　　“就是他，昨天把我一下子灌满了，可能是被黑龙看上带过来了，妈妈，我需要他。”
　　“哦，是吗。”
　　美女调教师看着季常青，喉咙滚动，不知道为什么看见这个小正太，大脑开始迟钝，不自觉分泌口水，本能告诉自己这是一块无法估量价值的珍宝，看着对方裤子底下的凸出，万梨朵想要上前接触一下这个小卧底，季常青一眼看出对方意图，他可不想再被没有男娘属性的人占便宜，躲在黑龙身后问道。
　　“慢着，这个杨星瑶是你女儿吗，无论五官还是气质都完全不像啊。”
　　“她啊，她以前叫杨又蓝，是一个恶劣的男人，只不过经过这些天的思想教育，终于变成我的女儿了，现在叫做杨星瑶哦，你可不要打她的心思，还没到那个时候。”
　　“啊？这个幼女萝太是杨sir？你们对她做了什么。”
　　“只是最近正式版的女性化药物：星之魔法美少女研究成功了，杨警官服用后真的好漂亮呢，好羡慕。”
　　一旁的正太服务生满脸艳羡，可惜他们没有这个潜力，只有万梨朵主动赏赐，他们才能够获得一次机会，这之后还要争取，季常青根本没想到杨又蓝，那个魁梧壮硕的男警官，有朝一日竟然会变成这样，一位品德正直，善良自律的好警察就这么雌堕了，每天自律练出来的肌肉全部都消失了。
　　“你们这些家伙，也太过分了吧！既然那么想变成男娘，我就满足你们。”
　　季常青的肉体一阵蠕动，两条触手尾椎处伸出，缠住万梨朵的脖子，另一只触手绑住杨星瑶，吩咐黑龙回楠楠苑，一旁的黑龙两只眼神暗淡下来，被淫纹支配着离开了，至于正太服务生们直接浑身发软，体若无骨的倒在地上，可爱的脸上满是惶恐。
　　自然界中的每种动物都有天敌，这是生物链里不可缺少的部分，可作为拥有发达智力的人类，蓝星上破坏力最强的生物，一步步发展出了毁灭性武器和科技医疗，使得没有任何动物能够威胁它们，现代化的洗礼更是让人们无所畏惧，然而铭刻在基因里的本能，依然对进化更快的病毒，恐怖的天文现象与自然灾害，这种宏伟，无力阻止的东西感到敬畏。
　　肌肉正太的身体因为愤怒而扭曲着，直到最后变成了没有理智，四米高的狰狞生物，暗红色的血肉被轻便的黑色骨骼盔甲包裹，嘴部的獠牙暴露在外面，胯下的性器官缩回至身体被骨骼保护，等到需要使用时才会伸出，数不清的触手延伸出，其它正太服务生们看着荒诞诡谲的外表，直接晕死了过去。
　　“呼……呼……呼……”
　　“唔唔唔❤️……”
　　被绑住的万梨朵全身衣服被腐蚀掉只留下残破黑丝，小穴后穴嘴穴腋下腘窝处足弓乳头处被触手侵入玩弄，巨大肉棒触手插入使得腹部明显隆起，一只粗壮触手分裂包裹住美女调教师的头部，开始半窒息催淫，触手怪把那些正太服务生们带上，对沿途的混混男娘们视而不见，因为她们已经是男娘了。
　　“实验室……皮衣…附身术…催眠魔方…常识重塑仪…异位面系统…金手指修改器…原始系列催淫药……”
　　只剩下本能，触手怪依靠执念读取万梨朵的记忆，这个世界的秘密有很多，他慢慢来到实验室附近，男娘馆内警报声大作，更多的触手延伸出去，把还在和娼年们啪啪啪的富豪也卷过来，一些保安手里拿着道具对着触手怪一顿猛按，可惜没有任何作用，还引起了触手注意，惨被掳走。
　　一脚踹开大门，触手们化作黑色粘稠液体吞噬掉里面的一切仪器和道具，除了人们，季常青在吸收了月之女神x，日之女神y和星之魔法美少女O后，解析出了成分，随后开始分泌淡蓝，赤红和暖黄色女性化液体。
　　那些富豪，正太，保安和科研人员们，包括女性全部都男の娘化，并且比原作品更优化，根据她们的自身特色来改造，比如一位瘦富豪被改造成高挑超长发巨乳男娘，身上的气味更加吸引雄性，后穴变得敏感，阴囊的改造可以使其一直流精，触碰到唧唧就会产生欲望的相关激素。
　　“没有人知道娚圣男娘馆那天发生了什么，我只知道赶到现场时，大厅里躺着一脸茫然的伪娘们，还有些人说自己原本是女性，可是她们底下分明长着男娘唧唧，最绝的还是里面唯一一个穿衣服的，有一双破烂黑丝穿，唧唧只有一厘米凸起，底下还有个小穴。”
　　“那卧底的警员们也变成那样了？”
　　“是啊，D区还好，只有一个变成一米六的幼女外表萝太了，现在不知道在哪个老板的床上享受着呢。”
　　老警员讲着最震撼的一次任务，自那以后无直市太平了许多，其它市的资本也都收敛安稳了起来，小警员听得时不时长大嘴巴，而楠楠苑的五楼里又搬来了新的住户，一个身材高大的男娘和一名矮小可爱的男娘，季常青去完教堂，回来看黑龙时一脸茫然，杨星瑶怎么来了，不去陪家里人吗，没有答案。
　　“嘿嘿❤️……嘶溜❤️……呣唔❤️……欧尼酱❤️家里人都不认我了，所以只好待你这里了……至于那个恶劣爸爸，太可恶了，为了报复，我把他的药偷偷换成星之魔法美少女O了(小声bb)。”
　　“好吧，希望你和黑龙好好相处，两个人不要吵架。”
　　“你这家伙，不要擅自就抢别人的哥哥啊。”

第16章 孙桐华的心机和韵瑾秘密计划和意外
　　娚圣男娘馆在无直市内除名，引起了周围资本极高警惕，一时间再猖狂的势力都宴席旗鼓，靠着这股风气，警方严厉铲除内忧与外患，诸多黑恶势力无不闻风丧胆，不是携资外逃就是进了监狱，罪犯们被强壮男娘来回ooxx。
　　行动结束后，为了补偿那些伪娘化的卧底，政府不仅给了荣誉英雄的身份，还有一套当地的房子，为了科艾区和市中心口碑，警告了大量恶意哄抬房租的房东并予以罚款，无论国内外都有报道相关的大量新闻。
　　事件结束一周后，一名壮硕少年手里拿着升级后的金边身份证走出市中心管理局，旁边的伪娘路人纷纷投来羡慕的阳光，季常青怕被偷，赶紧塞回钱包，安宁区那边说到做到，还发了五十万块钱的奖金，无直一中那边也不用去了，按时毕业，并且只要愿意，可以保送进无直大学，学历和财富双丰收，太幸福了。
　　只是青时洛和文韵瑾给他发消息了，所以现在他还不能将这个好消息告诉弟弟，十点前就要赶到那个女仆咖啡厅，去见萝太们，是的，之前地下室的萝太们都会跑过来，出于对萝太的狂热喜爱，季常青马虎不得，拆封了一件全新红色旺仔短袖，下面一条勒蛋七分裤，脚踩一双豆豆鞋，额头中间加个槟榔。
　　“嗯……为什么会变成这副模样呢，而且还多了项花手的技能，熟练度竟然有炉火纯青这个级别，话说我哪来的系统面板啊，还给我发布任务，什么去雪山找到某个四十八岁冒险家然后雷普，穿越到某个漫画宇宙窃取宇宙之心，不完成还有各种恶心的惩罚。”
　　季常青一脸无语，他怎么能容忍这种鬼东西，当即就找到了寄生在灵魂里的荒诞物品，有什么藏着老爷爷的戒指，不断流动升级的数字帷幕和幼小会发光的系统精灵等奇怪东西，这些都是在他卧底娚圣男娘馆之后获得的丑陋东西，如同附骨之疽一样，随后季常青伸展出了各种类型还恶心带有粘液的触手，把肮脏的系统和金手指通通抹消，作为心中有爱的武术家，一定要努力拼搏，有什么需求自己幻想一下就行了。
　　那些闪烁着各种光芒的卑劣概念与物品瞬间消失掉了，只留下了一块黑暗混沌且不断变形的神圣肉块，无数人类的器官肢体和非人类器官肢体时不时凸出浮现，表达出艺术与魅力，这就是他的灵魂，可以看出外表有满满的正能量，至少表面是这个样子，内里面的真实东西是什么，就无法描述了，嘛，只是一篇普通的伪娘小黄文而已，怎么可能因为有伪娘多元宇宙就画风突变呢，不可能的。
　　他到服装店买了套正常的衣服，偷偷找了个没人的地方把精神小伙套装扔掉，来到了向鹿女仆咖啡厅，里面已经坐着一圈合法萝太了，青时洛的母亲孔洛尘满脸高兴，想不到会有这么多小可爱来店里玩，她特意放了一天假，至于营业额什么的，身为富二代的自己也不会在意，姐姐青柔思更是抱着冉小茹猛吸，活力萝太什么的最喜欢了，而文韵瑾看到季常青进店直接飞奔过来，季常青也张开双臂，准备抱起对方。
　　“哥哥❤️～”
　　“一上来就撒娇吗，乖乖乖，真是个好萝太。”
　　小萝太穿着洁白长裙和凉鞋，漂亮的碎刘海和甜美五官，最主要是完美的纤细小腿和白嫩足部，如同加上有一种纯洁美丽的气质，一进入到朝思暮想的大哥哥怀里就开始撒娇，用力的挤向对方怀里，没有什么比哥哥这里更温暖了，旁边的徐梦楠和文韵瑾一下子就石化掉了，怎么会这样，明明是我先，青向鹿看着不知所措的儿子，捂着嘴不知道是不是在偷笑，因为娚圣男娘馆事件，无直市统一放一天假，所以他就来帮忙了，想不到还能碰见这样有趣的事情。
　　“羽洁长得越来越可爱了。”
　　“嗯，每天都在用护肤品哦，脚脚也很漂亮啦。”
　　李羽洁往季常青的脸上亲了一口，季常青强行忍住流鼻血的冲动，作为发起人的文韵瑾大喊一声犯规，然后也跳到季常青怀里，徐梦楠顿时不乐意了，不过没地方了，只好坐在原地，这些萝太们太怀念那天地下室的场景了，竟然穿了跟那天一样的衣服和丝袜。
　　“好了不闹了，你们到底要带我去那里玩啊。”
　　“秘密，我们先出去一下，一小时后给你一个大大的惊喜。”
　　“哦？秘密藏的很到位啊。”
　　季常青坐下来，六个萝太飞快走掉，冉小茹和桐秋燕还对季常青来了个飞吻，喝了一杯青时洛此前特意泡好的咖啡后，来到洗手间准备通一通鼻子，这家店面蛮大的，洗手间由于今天不营业所以没开灯，他上完厕所后，对着镜子照了照，吸了吸几口冷水，然后呛出去，一下子通畅很多。
　　啪嗒——
　　开门声响起，一名五官俊丽，两腿修长的女仆走进厕所，季常青看到后连忙道歉，原来自己走错厕所了，都怪男娘馆养成的习惯，那里只有男厕所，所以他现在经常忘记看门口标识，谁知道对方却害羞的回了句。
　　“没事，这里确实是男厕所。”
　　“也对，您是青时洛的父亲对吧，叔叔可真年轻，看着跟您女儿差不多一个岁数。”
　　“真的吗，我都三十六了，我女儿才十八，那个你看上去好像很喜欢伪娘呢。”
　　“是的，我非常喜欢伪娘，因为她们保留了男性的流畅线条和女性的柔美外貌，并且撮合到一块。”
　　“是吗，那就好，我的儿子很喜欢你，可你身边肯定还有其她伪娘吧，真是个花心的少年啊。”
　　“这……我……会想办法的。”
　　被这么问，季常青支支吾吾的半天说不出话来，有些男娘是遇到的，有些是为了惩罚罪行而肏雌堕的，还有些主动贴上来，半推半就之下也就做了，如果真的要做选择的话，自己肯定也会毫不犹豫的跟文小姐在一块，自己节操这块确实跟渣子一样没什么区别了。
　　“唉，果然，花心大萝卜是不论年纪的。”
　　“非常对不起，让您失望了。”
　　“呵❤️……”
　　青向鹿拽住少年的手，整个贴在季常青身上，感受着对方结实高大的身子与炽热气息，还有如同小树林般富有诗意宜人的味道，俊丽人夫两眼迷离，趁着季常青愣神，伸出手解开衣服，那兼具雄伟和力量美感的无暇肌肉露出，她伸出舌头舔了上去，上面还残留着些许汗味，舌头游走在肌肉线条上，黏湿湿的触感让季常青打了个哆嗦。
　　”叔叔……怎么回事，为什么你会？”
　　“不要乱动，你的心也跳的很快呢，我能感受得到，对别人家穿着女仆装的大龄人夫有感觉了？如果是你叫我阿姨的话，我绝对不会反对的。”
　　“您太漂亮了，还靠得这么近，我一个小伙子……”
　　“其实我也很心动♡……说起来很羞耻，有次看到你裤子那块凸起后，我底下很硬很硬，淫液沾湿了内裤，感觉跟你待一块就会很舒服，你是个很能满足雌性的人呢。”
　　为什么，为什么青时洛的爸爸会说这些，季常青不得而知，只是感到整个人被舔的舒服到不想动，看起来知性高挑的人夫，那个和他对视一眼就会脸红的腼腆的人夫，现在竟然说垂涎他的肉体，难道是这才是青向鹿的本性吗。
　　“你不会嫌弃我吧。”
　　“不会，只是因为您腼腆的性格，没想到会做这些事。”
　　“哈哈，很惊讶对吧，别看我娶了妻子，其实我在高中时期有过男朋友的，你也是高中生，很能明白那种青涩纯粹的感情，我和他在一起到高三，后来才知道他背着我有女朋友了，那女的很有钱呢，被我戳穿后，毫不犹豫的抛弃我了呢。”
　　“我很抱歉，因为其她男娘的真爱我无法割舍，而且时洛喊我哥哥，我不会对弟弟那个的。”
　　“不用在意我，你的话还好，至少还敢承认，虽然也很渣就是了，儿子跟了跟了你，会不会幸福我不知道，性福肯定会有的。”
　　“那您这是？”
　　“你对我有性趣吗，说实话，阿姨心跳的比当年还快，结婚这么久，本来以为不会再有那种情绪了。”
　　通过感知技能，季常青看着青向鹿头上的恋爱，羞涩，羞耻，发春，空虚，饥渴的几个情绪标签，心里忍不住直呼阿姨你太犯规了，有着俊丽五官的黑皮知性高挑人夫向你求爱，你会拒绝吗？
　　“我很忐忑，你会拒绝我吗，请原谅我的H话语，只是这样子接触都很让我上瘾了，和你做的话，恐怕我会忍不住把你升到和妻子跟女儿和儿子一样的心里地位，虽然明知道你有别的伪娘，小男友，你也不想我偷偷告诉儿子，你在厕所里强上我的事情吧？嗯？”
　　“那会很糟糕。”
　　“对吧，所以……”
　　青时洛脱掉女仆装，露出优美的高挑身躯，优美的肌肉线条，小腹处的弧形美感，胸脯上的粉色乳首饱满圆润，小麦色的光滑肉虫无力垂在蛋蛋上，穿着小网眼渔网袜的两条修长美腿，其中一只顶在季常青的阴囊上，完全没有身为人父的自觉，主动示爱，并且为了对方乖乖听话，还暗暗威胁。
　　“请在肏我的儿子之前，享用身为她父亲的我吧，我即使是婚后不碰那些了，可是偶尔的女仆装还是勾起了我护理皮肤的心思，来吧，小男友，和阿姨做爱吧♡，至少我不会告诉别人，只有你和我，以后偷偷的做，偷偷，懂吗？”
　　青向鹿解开裤子拉链，对方裆部的巨大肉棒已经被自己挑逗的硬邦邦了，通红龟头好像暴躁的火山口一样，沉硕阴囊是自己的伪娘蛋蛋几倍大，整个性器都好炙热，足以令任何雌性迷醉的身体和性器全都暴露在自己眼前，人绝无仅有，机会也绝无仅有，女装父亲主动勾引伪娘儿子男朋友什么的，属于是两份背德感相加在一起了。
　　“老公♡，想要偷偷和你一起爱爱，不可以吗？我的屁穴还是处男哦。”
　　“我该怎么做……”
　　不是季常青被榨精榨的不够多，贤者模式不够强，而是性趣被勾引出来了，同样高挑，同样知性，同样文雅端庄，腼腆的同时还很色气，并且都主动表明意思，可以说对方与文书筠，比起文小姐的贤妻良母般温顺，青向鹿的是腼腆中夹杂热情，富有光泽的小麦色皮肤和文小姐富有光泽的白皙皮肤形成极大反比，连文小姐都没有喊过自己老公，这份刺激是难得的。
　　“体温在上升？达令♡？人家的小唧唧同样好热啊。”
　　“不，是我脑袋太热了。”
　　季常青抱住青向鹿，激情而炽热的互相对吻，高挑人夫将舌头试探性深入少年嘴中，然而引来的却是狂风暴雨，接连不断的围攻，不玩弄到高潮无力，是不会放香舌离开的，粉嫩软肉交织在一块，这正是高挑人夫想要的，她年轻时失去太多了，现在必须都找回来，她能感受到光滑的后背有两只温暖大手在游走。
　　激情对吻了十分钟，谁也离不开谁，不过青向鹿空虚的后穴还是让她不能一直吻下去，所以主动离开，由于交换了大量唾液，一道粗厚拉丝断裂落在地上，她蹲在地上M字开腿，把肉棒搁置在脸上，大腿肉被小网眼丝袜勒的格外明显。
　　“呼❤️……你一直是我亲爱的♡呣呣❤️……唔唔❤️……”
　　直到季常青有事，青向鹿也不多玩，含住龟头想要为小男友口交，可惜突如其来的酥麻电流让她没有忍住，整个身子直接软了一下，丝袜美足差点控制不住黑色高跟，底下的巧克力唧唧往前喷射一点少到可怜的精液。
　　“向鹿阿姨太快了吧，我们还没有进入正戏呢。”
　　“不好意思……我不知道口交还会有这么舒服的感觉。”
　　青向鹿将长发全部扎好，然后整只脑袋往前慢慢移动，口穴是有限的，所以她提前握住了肉棒撸动起来，那粗壮炽热的手感，强壮且狰狞外表，这才是真正的雄性肉棒，她渴求了许久，今天终于能够享受到了。
　　昏暗的厕所里，扎着单马尾穿着渔网袜高跟的黑皮美人蹲在地上，小麦肤色泛着诱人光泽，两条大腿张开，就跟最下流的妓女一样，原本需要妻子各种口交乳交足交和淫语费力刺激才能勃起的唧唧，此刻在含住雄性肉棒后，主动硬起来，并且立刻喷射了稀薄淫液，表露出雌伏的姿态，作为时不时来妻子店里帮忙，工作稳定，收入不错的父亲，此刻正在含着伪娘儿子心意对象的肉棒，整个脑袋不断前后晃动，漂亮的脸蛋表情痴淫，涂着鲜艳口红的嘴唇，喊着小男友和达令之类话。
　　“呒❤️……老公♡的肉棒塞入嘴巴里的时候满满的，深喉到极限会有种窒息的快感呢。”
　　高挑人夫吐出肉棒，将没有润到的地方仔细舔干净，然后起身掰开臀瓣，年龄虽大，但身体紧致不见丝毫松垮，翘臀饱满富有弹性，季常青拍了一下，青向鹿立马淫叫一声，丝滑的巧克力唧唧滴出白浊液体。
　　“人家没用的小鸡巴都因为你硬的好痛啊，要知道平时妻子要我吃药后用足交配合淫语才会硬起来，所以，快点吧，让我体验一下真正的雄性肉棒，把我彻底征服，征服小鸡巴女装人夫吧。”
　　“向鹿阿姨你腼腆面孔下藏着的另一张面孔真是让我吃惊啊。”
　　季常青扶住肉棒，在花口处稍微试探了几下，想要温柔点，可青向鹿被弄得心里痒痒，等不及了，她往后一退后穴猛地吃下大量肉棒躯干，温热的狰狞阳具以迅雷之势挺入后穴，周围的媚肉被坚硬肉棒抚平皱褶，强行扩大三倍有余，粗大的体积保证每一寸穴肉都能被摩擦到。
　　“嗯嗯嗯❤️！！！一下子把我的后穴扩张成这个样子，还一点点缓慢抽动什么的，好爽❤️……”
　　黑皮美人夫的两只手撑在门板上，腰挺直，身体颤抖起来，这就是雄壮男根的带给她的感觉吗，大鸡巴在粉嫩穴肉构成的穴道里挤开阻碍，长驱直入，顶得她又麻又舒服，至于那点微微痛反而会有种瘙痒感，跟自己的底下深度麻木，需要刺激才能勃起的小鸡巴完全不一样。
　　季常青看见对方不疼，于是开始加速，强壮结实的胯部撞在热辣翘臀上，发出啪啪啪的声音，顶得青向鹿底下的废物唧唧不断滴出白浊淫液，黏黏的落在地上，那是雌兽发情的气味，空虚的后穴一旦被他的大肉棒满足，就再也回不去了，对方值得他这么做，催情激素在美人夫体内不断分泌，堆积已久的欲望这一刻全部释放出。
　　“成功了，终于踏出这一步❤️……唔唔❤️……以后再也不能回头了，变成只知道渴求男友肉棒的小鸡巴娼妇了❤️。”
　　“看见向鹿阿姨这么开心，我就知足了，以后的话还是好好维持家庭关系吧。”
　　“何止是开心，阿姨还好兴奋呐呣呣呣❤️……抢先在伪娘儿子之前吃到了她心仪对象的大肉棒❤️……我真淫乱，阿姨是达令♡的专属下流穴机，肉体被大鸡巴满足，灵魂被老公♡你满足，好幸福啊❤️～”
　　咕滋咕滋的迅速抽插，季常青越来越快，撑着青向鹿的门板被顶得嘎吱嘎吱响，黑皮美人夫大脑里的画面再也不是平常那些生活美好，家庭和睦的场景了，而是在自己家床上与少年交媾，在店里的厕所交媾，她承认，自己就是发情的浪荡雌兽，迷上了比自己小十几岁的少年，还不要脸的主动贴上去和他做爱，
　　可这不能怪他，都怪儿子那天偷偷和对方湿吻，勾动了自己沉寂已久的心，都怪少年，为什么胯下的隆起这么吸引人，这样的雄伟身子任何雌性都抵挡不住吧，把作为小鸡巴人夫的女性化一面撩拨出来了，不是她的错啊，这就是命运的相遇，她扭头看向少年，那淫媚的眼神透露着渴望，季常青秒懂，上前与之对吻，强壮的躯体压下笼罩住黑皮美人夫。
　　“呣呣❤️……亲爱的♡是想吃我的儿子还是想吃我呢❤️……呣唔❤️……一点都毫不客气的嗦住我的舌头，看来还是我比较有魅力吧。”
　　啪啪啪啪啪啪——
　　“哦哦哦❤️！！！也不用突然用这么快的速度示爱啊❤️！屁穴完全抵挡不住咕吚❤️！明明年龄大这么多，后穴却还是跟小鸡巴一样废物，被年轻人的大肉棒来回征服了❤️！”
　　被季常青示爱，无疑让青向鹿感到愉悦，说明自己的魅力不输年轻伪娘，高挑的躯体一时间不知道哪来的力气，一对美翘臀竟然紧紧夹住肉棒，扭动身子配合着小男友交媾，她需要他，需要对方的一切，如果能把心绑在一块就更好了，可惜那只不过是奢望，但是后穴还是被大鸡巴调教到无比满足，哪怕以后会松垮变大也无所谓啦啊，所谓撮合了两性之美的男娘，欲望自然也是两倍，所以她这么淫乱很正常啊。
　　结实壮硕的肌肉在臀部和背部下方摩擦着，季常青吻了一会后退出肉棒，这让青向鹿一下子不知所措，对方怎么了，正当她疑惑担忧之际，少年又把她抱了起来，一米八的高挑身子就跟布娃娃一样，湿热的大腿肉被对方肆意揉捏，热浪袭来，让黑皮美人夫脸上出现肉眼可见红晕，浓郁的雄性荷尔蒙冲入鼻腔，刺激大脑，引导自己走向淫荡人夫父亲的道路，背德感，快感，刺激和热情交织在一起。
　　被各种感觉围攻，身子底下还有粗壮巨根在后穴里大开大合，青向鹿被顶的嗷嗷淫叫，曼妙的身子抵在安全感十足的肌肉躯体上，两只粉嫩乳首和全身淫肉被年轻结实的肌肉摩擦到酥麻发软，好像依靠在对方怀里，像那个萝太一样撒娇，腼腆的性子倘若有别人在的话还会维持一下，可眼下就自己和少年两个人，她实在忍不住了。
　　“老公♡肏死我❤️，不要脸勾引你的娘娘腔鸡巴套子啊啊啊❤️……就是这个结局，后穴被扩张，小鸡巴作为阴蒂❤️……人也没有尊严的臣服在身为真正雄性的达令♡脚下❤️，大脑轻飘飘的好舒服咕噫噫噫❤️！！！”
　　厕所里的激烈性交让黑皮美人夫彻底放下尊严和脸面，求着对方肏自己，小鸡巴流出的淫液唯一作用就是充当润滑剂，在肌肉的沟壑里来回摩擦，小巧又丝滑，毕竟这是好色人夫最受楠桐少年喜欢的地方了，季常青托着大腿，底下肉棒咕滋咕滋的爆插青向鹿，尽职尽责的完成使命，满足对方，将对方送入到一次次高潮之中，然而季常青低估了对方，就在一小时快到后，他射出大量炽热精液，对方丝绸般顺滑的腹部也变成孕肚，淫纹在对方身上更增魅惑感，愣是还拽着自己又抽插了几分钟，门外面的青时洛都等不及了。
　　“哥哥快点啊，你在做什么，我们都布置好了，老爸你……肚子怎么这么大？”
　　“非常抱歉，让小时洛久等了，我会赔罪的。”
　　“哈哈，没有什么呢，爸爸水喝多了而已，你看肚子正在缩回去哦，不要怕。”
　　季常青连忙道歉，一只手放在青向鹿的肩上，拍了拍示意不要紧张，温和的气味散发，青向鹿恢复到腼腆的性子，满脸都是汗，小麦肤色泛着淫靡光泽，僵硬而勉强的笑容，完全不敢看自己儿子，突然察觉到嘴边的阴毛后，连忙放进嘴里含住，一根单马尾有些散乱，遭了遭了，被欲望影响的太深了，明知道小男友还有事情，还和他一直做爱，做到现在，刚才的自己和平时的自己完全就是两个人啊，可是这样做好刺激，跟对方贴在一块缠绵又那么舒服。
　　“嗯，时洛我们先走吧，别让韵瑾她们几个等太久了。”
　　“好的。”
　　青时洛掏出眼罩让季常青戴上，虽然到很奇怪，但是看这位性感萝太头上的开心标签，他还是毫不犹豫的戴了，就这样穿着灰色吊带背心和短裤的青时洛牵着季常青走上公交车，坐在里面的路人们投来好奇的眼光，其中几个清秀的男孩子则是心里有点痒痒，好羡慕啊，对方比自己小就能泡到这样高大听话的男生了，尤其对方那股温暖的味道与温和气质，如果发生那个事情的话，等等，自己的的想法是不是越来越邪恶了，说不定两人只是兄弟间的玩闹。
　　等两人下车后，来到了一家店铺，青时洛是这么告诉他的，并且这里还有个地下室，空气很新鲜，看样子是通风许久，走下去时能闻到很多萝太的体香，所有萝太都在这了吧，季常青心里一笑，不知道她们葫芦里卖得什么药。
　　“欧尼酱❤️～猜猜我是谁。”
　　“你是韵瑾，如果是这种小把戏，就不要挑战我了，你们的味道我都记得一清二楚。”
　　“那这样呢？呣呣❤️……猜猜看是谁亲了你。”
　　“这……”
　　季常青想要摘下眼罩，却被青时洛制止了，还没到那个时候，很快又有一张充满活力的小嘴吻了过来，小巧的舌头撬开哥哥的嘴唇，往里面探入，青时洛问了句她是谁，就扒下裤子含住了梦寐以求的肉棒。
　　“呼……这样子的话根本猜不出来啊，我认输行吗。”
　　“那就乖乖的躺在床垫上吧，我们有很事情要做。”
　　有很多事情要做——
　　很多事情要做——
　　有事情要做——
　　这句话在季常青耳边回荡，让他忍不住心跳加快，乖乖的躺在床上，萝太们说的话，他大概率是无法抵御的，很快一只只带有奶香味的足部踩在了他的身上，各种不同类型的丝袜和不同类型的优美足弓落在肌肉上，季常青含住唯一一只无袜足部，那光滑冰凉的小脚一看就是李羽洁的，这些幼足以各种各样的力道揉踩身体，什么是天堂？
　　这不是就是吗？
　　新世界大门缓缓打开，季常青感觉自己已经进入到了里面，各种各样的男娘徘徊在身侧，里面的伪娘全都维持在自己最漂亮的时候，永恒不老不死，乃是全宇宙的圣地，不，这是神国，来自伪娘之神的庇护。
　　“是神吗，果然是伪娘之神吧，不然怎么会有这么多萝太。”
　　鼻头一热，好像鼻血流出来了，立马就有纸巾擦掉，拿东西堵上，一只小口勉强将肉棒吞下，咕滋咕滋的套弄起来，或许萝太们的口交技巧很笨拙，但是她们本身的美妙脸蛋和气质，足以弥补任何技术差距，几张嘴轮流上阵，柔软的小手撸动他的肉棒，就好像挤酱汁一样，嗯，这动作这么粗鲁，一定是徐梦楠。
　　萝太小嘴咕滋咕滋的想着，季常青的视线一片黑暗，他好想摘下眼罩啊，那些丝袜撩拨的他难受，龟头和马眼传来的酥麻感，让他欲罢不能。
　　“哥哥大肉棒怎么不出牛奶呢，快点啊，快点出来。”
　　“好好好，都有，都有。”
　　为了满足好弟弟们，很快大股精液就喷薄而出，六只小嘴都聚在一起，围成一个圈接受着洗礼，落入嘴中的精液全部被萝太们吞下去，季常青实在是受不了了，就脱下眼罩，看向萝太们，此时的萝太们，不知道是谁提出的意见，穿着不同的薄纱服装，头上有这黄金圆环，身上穿戴大量金丝，比如金丝构成的三角中空胸罩，肋骨处有三对金丝，腿上的粗宽金丝绑带，脖子上挂着铃铛，脚环和手环一应俱全，满是异域风情。
　　下半身唧唧上有用自己丝袜颜色的丝带打成的蝴蝶结，面纱也是一样，白皙肤色光腿，黄白肤色橘色丝袜，淡古铜肤色黑丝，黄肤色淡蓝丝袜，肉桂肤色金红丝袜和最后的亚马逊巧克力肤色白色丝袜，看着突然摘下眼罩的季常青，萝太们都很生气，当时看见兴奋到极点而膨胀的肉棒后，又开心的舔了起来。
　　“欧尼酱果然好色，面对弟弟们的挑逗，才忍了多久啊，但是摘都摘了，只好进入下一阶段了，按照说好的，我就不客气啦，主人哥哥❤️～”
　　文韵瑾率先撅起屁股，小巧玲珑的幼臀是这世间最完美的礼物，季常青扶住肉棒，轻柔的挺入进去，这位穿着淡蓝丝袜的小萝太，脸上顿时红了起来，小唧唧滴出淫液，十分配合的扭动屁股，因为被扩张过很多次，所以没有想象中的那么疼，其她萝太则是一脸认真的观看。
　　等季常青动起来的时候，粗大男根挤开嫩出汁的肉穴，穴肉被挤开深耕，色情萝太爽到吐出粉舌，身上垂下的金丝来回晃动，结实胯部一下下撞在娇小肉臀上，发出极缓慢的啪啪啪声，清脆有力，A罩杯的软乳被大手一下下推动着，很快就流出了奶汁，这是他精液改造的结果，倒是对方未发育完的小鸡巴不知道为什么，跟那些前列腺被干坏的伪娘一样，竟然流出了精液。
　　众萝太们，看着大鸡巴在后穴里咕滋咕滋的抽插着，满脸好奇和兴奋，脸上和韵瑾的潮红不同，是单纯的红晕，私处的萝太唧唧盯着裆部的薄纱，这就是韵瑾跟她们说的做伪娘吗，看上去很爽的样子，还能被大哥哥那么温柔的对待，胸部也比她们大，年纪最大青时洛自卑了起来。
　　“嘤❤️……嘤❤️……嘤❤️……哥哥的肉棒在后穴里摩擦的好爽啊❤️，韵瑾想成为哥哥的小魅魔❤️，每天榨取欧尼酱的精液，以后和爸爸一起玩的时候能带上韵瑾吗。”
　　“没问题，小韵瑾太可爱了。”
　　文韵瑾心中大喜，计划成功了，随后再也没有执念，整个沉浸在交媾之中，娇小的身躯承受着狂风暴雨的抽送，不过这样她还会有爽感，插到最后季常青干脆扶着魅魔萝太的腰肢，纤细的小腿和金丝垂下，被干得轻轻晃动，其她萝太看的忍不住纷纷自慰起来，文韵瑾身上产出的乳汁和淫液牢牢吸引住她们的目光，徐梦楠心中很气，怪不得文韵瑾最近皮肤越来越嫩，身子越来越好看了，原来是有大哥哥帮她滋润，到最后鸡巴套子韵瑾实在是没力气叫了，季常青才灌满精液，把浑身是汗的萝太幼躯放在床垫上。
　　“好了，还有谁想做哥哥的飞机杯啊。”
　　“我我我❤️！”
　　“不行啦，我是妹妹，我先来。”
　　“大哥哥……”
　　冉小茹和桐秋燕直接抱住大腿，不过季常青看见李羽洁不说话一副害羞的样子，选择直接把美腿萝太抱起来，跟文小姐一样的性子，真的很讨喜，其她萝太虽然不满，不过性欲没大龄伪娘那么旺盛，还是选择乖乖坐到一边等待，很快地下室内又响起了啪啪啪声，没人知道今天会做到几点。
　　屋外面的阳光耀眼，地下室的娇躯迷人，本该是用在季常青身上的眼罩现在全部都换在了萝太们的身上，每换一个人就要戴上这个眼罩啪啪啪，季常青或抱或举着或拽着萝太双臂驰骋，在含苞待放的后穴里进进出出，白嫩包皮花茎则洒落甜美的伪娘精华，萝太们的性欲飞快燃烧着，直至夜晚。
　　时间一点点流逝来到晚上，季常青躺在床垫上，挺着孕肚的一众娇小萝太送回到了家中。
　　接下来重复肏穴的日子，同班三人组，李倩的女友郑今然看自己的眼神越来越不对劲……教堂双人组伊咕兰和莫梓欣，在信徒们祈祷时，和季常青躲在房间里偷偷做爱……文小姐和韵瑾，两个伪娘父子性格反差很大，天使男妈妈和魅魔小萝太……岁芊橦和海茗菲组成的性奴双人组，大白天在商场里做……黑龙和杨星瑶，他没来的时候，杨星瑶和黑龙在玩双头龙……孙雅琪和徐咲裳，在咲裳家里做了，徐雯雯实在受不了，小穴最近的淫骚气味越来越重，淫水流太多了，最后三人一起被他肏翻……秦春和农米琪，老师们对他的寸止调教最后变成了乳首性快乐轮回……而萝太们时常背着她们的带锁人夫爸爸和美熟妈妈，让季常青为她们扩道，滋润身子……月诗婉和赵青璇的运动系伪娘组，在夜跑时忍不住回青璇以前的家里做了，这里会每周叫人来打扫一次，青向鹿他抽空满足了一次。
　　“啊，真的有点头疼，虽然身子吃得消，但是时间管理越来越不规律了，必须早点完结啊。”
　　报纸入手，孙心怡看的十分仔细，额头上汗珠滴落，呼吸急促起来，好似看到了什么恐怖事情一样，琼首发出呜咽娇啼，只见她的脸离报纸越来越近，越来越急，到最后眼睛往上翻，嘴巴大张的将头埋在报纸里，发出纸张被蹂躏的声音，更粗重的呻吟声在报纸的阻隔下，变成了模糊不清的鼾声，在浑身颤抖，两腿痉挛开始后，这位成熟美丽的人妇猛地撑起身子，把头扬起。
　　“呼啊❤️……阿姨的屁股呜呜呜❤️要丢了，被常青弟弟肏成淫荡母猪了啊啊❤️！！！”
　　湿热润滑的淫水喷出，将头埋在报纸里的美熟妇撅着屁股骚浪高潮了，孙心怡一身的汗味和淫靡味道传入到一旁孙桐华的鼻子里，让他大脑渐渐迷糊起来，俊美的五官此刻微微扭曲，因为他正在飞快撸动着私处的细小包茎，不对，是锅盖锁里的小肉团，红嫩的马眼部位露出一点，滴落淫靡液体，其他地方全都抵着锁里面，想要冲出束缚，涨得难受，可是又痛并快乐着。
　　本该是哺育生命的母乳这一刻喷在床上，肌肉少年扶着丰满的柔软腰肢继续滑动了几下，忍不住射出大股滚烫精液，孙心怡哦哦哦的把头埋在报纸里淫叫出声，直到本就臃肿的腹部明显隆起才拔出肉棒，只见粗壮的硬热巨蟒上面残留着大量淫水和精液痕迹，孙桐华上前，十分恭敬的用俊美面庞将肮脏污渍擦掉，还沉迷的呼吸着上面的气味，最后才用嘴润了润大鸡巴，表情兴奋，泛着变态的红晕。
　　“爸爸❤️～我来跟你说说我背后偷偷干了什么吧。”
　　孙桐华抱住少年的结实大腿，细细感受着强壮雄性的触感和气味，没有其他男人拥有这样令人沉醉的味道，这无与伦比的身体和气味，不知道什么时候开始起，他就忘不掉了，可能是第一次见到对方抱着肥美身躯猛插的时候吧，妈妈那幅下流的白痴表情，丰满的肉臀被强壮结实的胯部顶到几乎变形，和大哥哥壮硕结实的雄伟躯体构成了强烈视觉冲击，明明妈妈的体型够丰满了，大哥哥依然轻松将其笼罩住，看着无套大鸡巴在妈妈屄里飞速抽送，不管在公司和家里有多高贵强势，也只能乖乖臣服被肏成雌兽罢了。
　　在那以后，孙桐华开始了对性的追求，养成了一种极怪的偷窥癖，可是再也没有人能够带给他那样的感觉了，他甚至出去花钱买来服务，也没有那种大脑兴奋的刺激，最终他知道那体验是绝无仅有的，每次妈妈一脸窘迫的模样，他就知道妈妈跟大哥哥又做了，虽然之前跟妈妈做过一次，妈妈也回应他很舒服，可是机灵的他在乱伦的刺激过去后，回忆细节时一下子就看出来对方勉为其难强撑的情绪，这让他感到很慌乱，心里的勇气被打消许多，可能自己就是这样懦弱的男孩吧。
　　他装下摄像头，妈妈为对方口交后留在嘴边的阴毛，大鸡巴在小穴里咕滋咕滋的抽插，让小穴不断开合，自己会拿着各种角度的录像，放在三台电脑设备上，戴上vr眼镜，看着妈妈被大哥哥压在身下抛弃尊严求饶，听着妈妈的淫语和少年粗重的呼吸，强壮的身体重复着一个简单的动作，轻而易举就做了自己做不到的事情，甚至在看见每射一次就能让妈妈腹部隆起后，他就买了很多套套，疯狂戴套套打飞机，结果看着套子里稀薄的精液，和大哥哥射一次的量没法比啊，似乎自己一辈子都可能赶不上大哥哥一次呢。
　　而且期间由于不停的手淫，唧唧也变得更加敏感早泄了，疯狂过后，他害怕了，于是找来了班级里有名的援交妹，勉强戴上套套后抽插了几下，十秒钟都没有就射了，到现在他还记得那鄙夷的眼神，那天的妈妈心里面肯定也是各种嫌弃吧，有一次一个碧池学姐实在受不了，直接帮他踩射了，连嘴巴和小穴都没用，粗暴的踩几下就射了，最后那些只看钱的援交少女们达成一致决定，不管钱多少，都不和他来往，被嫌弃的一无是处，所以只好看着妈妈的片子撸动包茎自慰了。
　　在这之后班上甚至学校里都有他的传言，无论是老师与伪娘同学，还是男同学和女同学，对待他的眼神和态度都变了，孙桐华舔舐着大腿肌肉的线条，现在对自己好的，可能只有大哥哥了吧，季常青其实很心动，被家教森严，家境反差大的美少年当成长辈，带来的精神满足是无与伦比的。
　　此刻他看着此刻这名富家大少爷陷入回忆的淫痴模样，怪不得会在自己和孙阿姨交流的时候，冒出来，对方完全上瘾了啊，可是作为罪魁祸首的自己，真的有资格能够和这种气质尊贵的美少年玩贴贴吗。
　　“呃，桐华的话，有爸爸的对吧，为什么要叫我爸爸呢，我比你才大三岁，除了年长一点会照顾人外，其它都一无是处，你能喊我哥哥，我就很知足了。”
　　听到季常青让自己喊哥哥，孙桐华的淫痴表情一点也没变化，而是又说到了那天晚上对方突然出现在房间里，而自己的母亲和父亲都穿好了渔网黑丝全身情趣内衣，跪在地上，父亲的身体一点也不比妈妈差，比妈妈还像女人，更加青春靓丽，比自己还要俊美的五官，凹凸有致的身材，大大的雪白乳房挺在胸前，肉臀紧致富有弹性，优美的大腿由于跪坐，所以媚肉压在一块，父亲比自己花钱找的妓女还要淫荡，比妈妈还要饥渴，拽着对方手放在胸口，还主动上去舔肉棒，说要给对方钱。
　　“我的天，全部都被你看见了，不好意思，那是雅琪阿姨说要包养我，被我拒绝了，不会要你家钱的。”
　　“你看你都承认我原本的父亲变成女性了，和妈妈离婚了，妈妈还那么喜欢你，那我为什么不能喊你爸爸。”
　　季常青看见对方这个模样，一时间讲不出话来，不仅如此，他看向对方身体时，甚至还有点意动，对方无暇的身体如脂如玉，唇红齿白，五官俊美，气质优雅尊贵，白皙的皮肤灯光照在上面还能泛出光泽，倘若有潮红那真是人间尤物，香艳夺目，身材精致婀娜，手臂双腿饱满而纤细修长，好似古代名扬全国的美人，青涩中带着挺拔秀丽，是王宫里未出嫁的贵族小姐，娇气中带着清秀可人，说起来很可耻，不仅睡了人家的父母，还对着人家的儿子boki了。
　　“我只是满足阿姨的一个工具人啊，不可能会结婚的，而且阿姨公司事物繁忙，怎么可能会和我谈情说爱呢。”
　　“没问题的，其实阿姨很喜欢你，就算你外面有很多男娘，阿姨也不在意，桐华会很开心呢。”
　　“阿这……”
　　孙心怡直接戳破少年，她还能不知道季常青在想什么，对方要是和自己在一起了，这里就是他的家了，到时候可以天天被大鸡巴和精华滋润了，不同意也没关系，反正说了不亏，成功血赚，这下把季常青整不会了，他总不能说其实自己更想和身为美少年的你谈恋爱吧。
　　“唉，随便你，反正我平时只会喊你桐华或弟弟的。”
　　孙桐华听到后一笑，一切正如他所预料的那样，果然这位大哥哥是不会拒绝好看男孩子请求的，他沉醉的吸了口气，大哥哥的雄性荷尔蒙让他清晰的认识到了自己，趁现在对方对自己心思活络的时候，他可以提出另一个请求了，虽说后面的计划可能会有点坏。
　　“住在这里一段时间吧，不喊就不喊了，我不会勉强大哥哥的，我知道大哥哥白天到六点都要满足男娘们，所以只要你六点后住在这陪我玩一段时间就行了。”
　　季常青看着美少年头上的标签，他决定抽空来开导一下对方，直到孙桐华能回归正常生活，对方头上的情绪表签为真诚与热情，没有任何关于淫乱欲望的词语了，真懂事，不愧是富豪家庭的大少爷，看来孙阿姨没白教，倒是孙阿姨自己，这会儿为了让自己答应，两只肥美的巨乳又包裹住了肉棒，张开嘴巴含住肉棒前段，开始重新套弄起来。
　　“我知道了，周天我也会过来陪你的。”
　　“太好了。”
　　接下来的日子，季常青每天早上都会送孙桐华上学，晚上也会过来陪着孙桐华，虽然这会进一步压缩他的个人时间，他会尽力纠正对方的。
　　对方原本不是很阴郁的性格，只是母亲工作问题和父亲不待见他的两个事件，一个在生活中一个在亲情中，加上意外尝试到了对性，结果没有节制，而伤害到身体，造成不可逆影响后，这般双重压力下才导致他现在的性格扭曲。
　　“连学校里都不受欢迎吗，桐华的话，家里又有钱，长得还很帅，不会缺朋友的吧。”
　　“不，正因为我很多方面都足够优秀，所以它们这帮家伙为了获得欺凌人的快感，都在排挤我。”
　　“那你成绩这么好，老师会照顾你的吧。”
　　“那帮家伙只是拿钱办事的势利眼，我势单力薄，它们没有掺和排挤我的事情都不错了。”
　　看着穿着白色衬衫和短裤丝袜的孙桐华，不知道对方是不是有意这么穿的，即使是很简单的穿搭，也让这位美少年看起来像一只童话里才会出现的白天鹅，纯洁贵雅，尤其是短裤里的那微微凸起，让季常青咽了下口水，他送过对方上学，上学的孙桐华可跟在家里时完全是两个人。
　　孙桐华上学时就跟自己一样，因为怕受欺负，喜欢低调不引人注目，明明有很吸引人的气质和样貌，但会刻意收敛起来，戴上没有度数的眼镜，甚至连身上水仙花般的体香也能控制消失或散发，可能是身体激发出的保护能力吧，尽可能降低自己的存在感，每次进校门前都会跟自己道别，很有礼貌。
　　但在家里的时候，会穿上一些中性化的衣服，喜欢找他聊天，季常青一般会事先调整弹道，化解尴尬气氛，如果没有自己照顾弟弟们的话，她们肯定也会受到欺负的吧，跟赵青璇一样孤零零的，对方对自己知无不言，言无不尽，真正的把自己当做长辈看待了，听着孙桐华的饱含怨气的话语，他都表示理解。
　　“那帮家伙阴阳怪气的，其中的男生我觉得他们都该做男娘才对，不论身身体还是心灵，一点男子气概都没有，明明我只是欲望的受害者，你说对吧，哥哥。”
　　美少年一边说着一边彻底躺在了季常青胸口上，整个娇躯依偎在高大身体里，那结实的肌肉和安心的味道又在撩拨他了，可惜现在还不是时候，想罢，他越讲越靠近季常青的耳垂，呼出的热气和话语，让季常青感觉像是情人之间的悄声蜜语，淫媚的热气落在耳垂上，让人上瘾。
　　季常青通过技能看到孙桐华头顶上面显示的恐惧和害怕标签，他觉得自己该做点什么，竟然因为桐华那方面不行就嘲笑他，还把事情传播出去，明天还是周末再去？
　　果然还是等孙桐华睡着了以后再说吧。
　　“你说的没错，这样的家伙必须受到惩戒，心中一点爱都没有，你放心吧，这件事交给我，尽到作为你监护人的义务。”
　　“真的吗，要不算了吧，他们家里都很有背景，带头的还是学校橄榄球队的队长，长得很壮的。”
　　“没事的，我只是让他们感受一下爱，你现在把他们的信息发给我。”
　　孙桐华用早就准备好的详细资料递了上去，如果季常青问起来的话，就说是想找对方家长谈一谈，对方绝对会相信的，然而季常青拿到手以后问都没问，就穿上黑夹克出门了，爱是不会等人的，作为贯彻爱的武道家自然也是一样。
　　骑上老战友，季常青在市中心的街道上化作一记流星，加速骑行，市中心繁华程度超乎他的想象，他靠着自行车的导航七拐八拐才来到了一处豪华别墅群，富人们的欢声笑语，猫狗鸟儿的清脆叫声，电视机和手机电脑的声音，无数声音从各处方向流入他耳中，至于门口的安保力量，在夜行服的帮助下形同虚设，眼睁睁的看着他走了进来，季常青脚下发力，落在了一处放有大型艺术雕像的别墅里。
　　欧文是一名十四岁的暴躁男孩，在学校里是十足的恶霸，得益于超出同龄人的体魄，那些胆敢反抗的他的人，会被他各种羞辱，至于打人那是不可能的，这里读书的学生多少都有点背景。
　　最近他喜欢嘲讽班上一个长得很帅的家伙，名字不记得了，但是听女朋友说，是个花瓶，中看不中用，虽然不知道女朋友哪来的消息，但他正缺乐子呢。
　　至于学习成绩不好，老爱欺负人，父母也不会说什么，因为本身事情繁忙，也不止他一个儿子，所以只要不是太过火，一般都懒得管，直接放弃了，这天他像往常一样，将U盘插入电脑，几番操作后，一部偷拍的现实动作片播放出来了。
　　这是他的父亲与后妈，其实也不是父亲，只是一个被戴原谅帽的可怜虫罢了，真正的母亲因为乱搞，早早地去世了，搞得他也不知道自己亲生父亲是谁，好在有养父当接盘侠，养父也不是什么好人，只是因为母亲长得好看，仗着有背景就强掳过来了。
　　不过没料到，一山更比一山高，被骗的现在都不知道，倒是后妈，长得又漂亮性格又贤惠，一对硕大的乳弹，堪称奶牛级别，臀部比班里那个援交妹大了不知道多少，这样熟透的女性身体，是青少年最爱的。
　　在见到后妈的第一天，他毫无压力的就喊了她妈妈，那个傻女人还很欣喜呢，殊不知第二天卧室里就装了针孔摄像头，为了买设备，几乎一年的零花钱都没了，看着父亲的连平均水平都没有的小细棍，在被肥臀削减后，能插入进去的几乎少的可怜，他知道爸爸那个废物是满足不了后妈的，所以早晚有一天他会得手，他现在有十六厘米了，还够粗，完全有资格给后妈扩道，尝到性福。
　　“嗯，我飞机杯呢，那个会加温收缩的死贵飞机杯呢。”
　　“是这个吧？鲍口黑黑的，带一圈毛，没想到你喜欢这个。”
　　“你懂什么？！这是我按照女朋友的型号做的，为了说服她，我可是许诺了很多代价，以后不用，也要当战利品。”
　　不过欧文还是转头接过飞机杯，完好无损，这让他松了口气，话说他的卧室里面怎么会进来人，这不可能吧，没有吩咐，任何仆人都不可以进主人卧室，是谁胆子这么肥。
　　等这名体魄强健的男孩开灯看清楚来人是谁后，已经没有回头路了，一只由红色半透明留着粘液高大生物站在地板上，蠕动这下半身向他袭来，没有声带怪物怎么说话，是食道吗，来不及多想，现实化史莱姆生物朝他扑了过来，将他全身裹住，从镜子里可以看到自己结实的肌肉正在消失，坚硬高大的骨架正在缩小，这让他直接晕厥过去。
　　等到深夜欧文醒来后，发现自己躺在床上，电脑上还在播放爸爸妈妈恩爱的视频，家具摆设都跟原来一样，原来是做梦罢了，恶霸男孩长舒一口气，心中的恐惧消散几分，他迫不及待的来到镜子前，一道身姿曼妙的优美酮体展现在他眼前，胯下的唧唧昂首挺胸，可惜的是白嫩嫩的唧唧缩小到只有六厘米了，来不及尖叫，男孩就发现背后的阴影一阵蠕动，一个身穿黑色夜行服的高大身影不断向他靠近，胯下的夸张隆起，几乎能把他刺穿。
　　“一米六的瘦弱身体刚刚好对吧，考虑到你是罪魁祸首，所以我满足你的愿望，将唧唧和后穴的敏感度改成了普通男娘双倍。”
　　一瞬间，欧文只感到一股无法反抗的力量，将他摁倒在床上，壮硕男子脱下裤子，露出粗壮根部倒上润滑油，哦，真好，至少他还懂得润滑一下，涂满润滑油的肉棒挤开花口，挤开穴肉，强行探索着男孩发育中的秘密花园，随后结实的胯部一下下撞在肉臀上。
　　“以后不准在欺负人了，听到没有。”
　　“不可能我怎么可能啊啊啊❤️！！！后穴好舒服❤️……我知道了，错了错了，大哥求你饶了我咕吚吚呃❤️……”
　　“以后好好做伪娘听见没有，穿漂亮衣服，保养皮肤，成为班级里的好学生美伪娘，有没有信心？”
　　“有，有，有！屁股要裂了呼唔❤️……我会改过自新的，要不……不……不同于普通肉棒的大鸡巴好舒服❤️……我的天哪，酥酥麻麻的，用力，对，就是这样，哦❤️……”
　　柔嫩的小屁屁几乎要被撞到变形，可是变成男娘的欧文并没有感到痛苦，而是翻着白眼，一下下的主动喊对方干她的屁穴，肉棒摩擦肉壁，这感觉可以说是比打飞机手淫，哪怕是插进女朋友的小穴都比不了，太舒服了，等到她高潮以后，想要精液填满自己的身躯时，对方却把肉棒退出来，消失不见了。
　　“不……为什么？”
　　季常青没有管对方，而是关掉了对方欲壑难填的效果，来到了下一个黄毛家里，如法炮制，肏成金色长发御姐伪娘，下一个是来自赤土大陆的黑人，肏成黄瞳黑皮小雌豹，下一个是带着雀斑的腹黑书虫，肏成沉迷黄色小说的抖m眼镜伪娘，然后是白皮黑发的肉乳伪娘……桃花体香美足伪娘……紫发双马尾瓜子脸伪娘……内陷乳首黑乳晕暴躁甜美伪娘……超大敏感唧唧傲娇伪娘……皮肤丝滑易暴汗抖s伪娘……以及最后两个碧池女学生，同班援交妹从活力四射情欲旺盛肏变成跑得飞快且喜欢帮助人的娇弱学妹，长腿好色恶劣性格学姐肏变成热爱学习且阻止霸凌的善良领导者，至于一些势利眼老师，全部肏成一视同仁，用心教育到男娘好教师。
　　“所以大哥哥到底做了什么，把同学和老师甚至校长都变成那样了呢，我们班和学姐班级还被表扬了呢。”
　　“嗯，让她们感受到了爱啊，现在她们都懂得互相帮助，热爱学习，立下远大目标并为此奋斗了，桐华以后去学校也不用担心被排挤了。”
　　“谢谢大哥哥。”
　　孙桐华整个人趴在季常青的胸口上，俊美的脸庞在季常青脸上蹭来蹭去，最近他留了头发，理了个波波头，长至下巴的头发，弄得季常青鼻尖痒痒的，不过对方并没有什么出格的举动，而是和往常一样，在自己的故事声中睡去，看上去一点点在变回原来的样子，孙阿姨也会省心很多了吧。
　　直到一个星期结实后，季常青都保持着这样的生活，樱樱和红缨长得愈发漂亮了，在这期间的肏穴日子，和同班三人组在学校天台梯道间做了，韩梦熙溢乳严重，王萌萌和李倩表示羡慕……教堂双人组伊咕兰和莫梓欣，在地下室里紧缚自己，玩调教play，戴上鼻勾追着大鸡巴吃的淫荡模样，把季常青吓了一跳……文小姐和韵瑾，天使男妈妈和魅魔小萝太，鸡巴套子式打炮用力过度，差点把父子两个干成白痴……岁芊橦和海茗菲的性奴双人组，季常青牵着两人在公园里做了，期间被另一个露出伪娘看见，还想加入……黑龙和杨星瑶，穿着兔女郎衣服，变成兔子男娘，他肏的好舒服……孙雅琪和徐咲裳，晚饭时没忍住，徐雯雯中途加入，她非常爱蹂躏自己老公的敏感唧唧，最后三人一起被他肏翻……秦春和农米琪，老师们和他一起逛街，晚饭后躲起来，在小巷里扮鬼吓唬自己，然后被他一顿肏，事后季常青感觉她们是故意想在这里做……萝太们穿着旗袍玩起了叠汉堡，冉小茹站在最里面，腿软到直接跪下来，桐秋燕开始溢乳，青向鹿这家伙还想被儿子肏，真是让他不知道说什么好……月诗婉和赵青璇的运动系伪娘组，在夜跑时忍不住在天桥底下做了，两个人因为运动太久，被自己干尿了一次。
　　季常青带着煲好的汤来到了孙桐华卧室前，时间过去这么久了，相信对方没有那种看妈妈被干兴奋的癖好了吧，不仅把摄像头都收回去了，所有视频也全部都删除了，还练习了撸铁，努力让自己变得更像男子汉，今天该奖励一下他，不过季常青要打开房门时，敏锐的听觉发现里面传出一阵奇怪的声音，有点像自己干伪娘后穴的声音，他这才发现门根本就没关，而是虚掩着，露出一条缝。
　　从缝里望去，穿着连体渔白丝情趣内衣的美少年正坐在沙发上，樱桃小嘴上涂抹了鲜艳口红，嫩出水的脚趾和手指甲留长，并且涂抹了黑色指甲油，白皙丝滑的皮肤此刻泛着油亮光泽，关节处泛起潮红，香艳迷人，不知道什么时候长出来的小巧椒乳性感诱人，敏感小鸡巴压在锅盖锁里，纤细手臂同时上下揉搓乳首，拨弄着只能露出尖尖角的龟头，竟然是在手淫自慰，发情到极限的精致婀娜身躯时不时颤抖扭动，隐隐约约露出肋骨线，两只完美丝脚一下下不断踩在空气上，在她对面是一台笔记本电脑，超大声的淫叫和交媾声就是这里面发出，嘴里还喊着令季常青惊讶的词语。
　　“爸爸❤️～爸爸❤️～肏死人妖女儿吧❤️，女儿的小鸡巴没用，要爸爸的大鸡巴❤️，为什么大哥哥不同意唔唔❤️……”
　　“桐华……他已经变成她了吗，怎么会变成这样，明明我还跟他一起锻炼，说好回归正常生活的话都是骗人的吗？”
　　“呼啊❤️……谁在门口！”
　　孙桐华察觉到目光后拿浴袍挡住身子，来到门口打开门，见是季常青来了以后，满脸尴尬一下子关门，季常青想要阻止，不过由于手慢了，被门夹了一下，血肉和木门碰撞的声音响起，让美少年一屁股坐在地上，浴袍的带子松开，那充满油亮色泽的勾人躯体又露了出来。
　　“爸爸……不，大哥哥，我不是故意的。”
　　“比起这个，我更关心你为什么会穿成这样自慰，好不容易锻炼出来的效果也没了，而且还涂上了口红和指甲油，你不是说想要回归正常生活吗。”
　　“没有，我很认真的去做了，只是大哥哥你一直陪着我，反而让我那个，你知道的，而且每次我跟你做亲昵举动的时候，你也不会拒绝，反而那里还会因为我硬的难受对吧。”
　　前列腺液从小巧的马眼里流出，孙桐华索性站起来抱住季常青，身上涂的精油散发出酒香，让人忍不住沉醉其中，灵活的小手解开皮带和裤子拉链，正如她预料的那样，一根粗壮的狰狞阳具已经勃起，硬实厚重的手感，让她小腹欲火窜动，头上冒出了，抖m、发情、敏感、痴淫等标签。
　　“你看没错吧，大哥哥完全没有任何理由反驳我。”
　　“我已经这样了，那你呢。”
　　“我已经什么都无所谓了，我只想当人妖女儿，让大哥哥做我的爸爸，跟母亲在不在一起的完全无所谓。”
　　“唉，想不到竹篮打水一场空。”
　　“没有哦，爸爸收获了我啊，我最喜欢爸爸了，请爸爸对我做H的事情吧，而且人家的唧唧变成敏感早泄阳痿废物小鸡巴，完全就是因为爸爸你呢，所以爸爸要对桐华负责啊。”
　　孙桐华一只手摆在嘴边飞快滑动着，她已经做到这个样子了，对方要说不心动那根本不可能，果然下一秒两只大手将自己拉起放在沙发上，强壮的身体紧贴瘦弱娇躯，温热的嘴唇吻了上来，作为萝太的最后一个年头，就和熟透的果子一样，错过了就没办法再遇见了，美萝太伸出丁香小舌与少年缠绵在一起，两人嘴唇不断张合，湿漉漉舌头互相抵在一块，发出嗞噜的声音，半透明白丝内衣下若隐若现的绰约风姿是这世界上最美的艺术品。
　　“呣呣❤️……爸爸❤️桐华还要❤️……呣呣❤️……”
　　软糯糯的语气恳求着季常青，美萝太不知足的渴求着少年的唾液，到了后面干脆就仔细含着季常青的舌头，软嫩香舌来回挑逗，粗大的舌头含在嘴里就好像潜藏在大海深处的恩赐，只有保留在嘴里才有鲜美感。
　　孙桐华两只眼睛闭上，一只手揽住脖颈，另一只手熟练的解开扣子，然后猛地贴在一块，炙热的身体这一刻终于触碰到一起，她感受着结实肌肉按在身上的触感，白丝美腿跪在沙发上，身躯不断扭动，对方的温和气味和高大体型，让自己好安心，忍不住想要依靠，今年马上就要过完了，加上累积的情欲越来越多，本来还打算跨年夜完成那一步。
　　“嘶呜❤️……刚刚舌头在一块用力触碰嗞噜的响声，爸爸会认为女儿淫荡的母猪吗？”
　　“不会，桐华的气质怎么看不像。”
　　“可是桐华就是只知道馋爸爸身子的淫荡母猪，全身涂满媚药做成的精油，拼命的撸动小鸡巴，玩弄乳首，一点点的堕落，把爸爸当做自慰对象，就为了获得那一时的快感。”
　　孙桐华嗯下按钮，沙发开始延伸，而后她轻盈脚掌踮起，略显潮红的脚后跟向上抬，私处通红的花茎肉摩擦在季常青的腰腹上，一下一下的摩擦，来回十次以后，又猛地抱住季常青，在耳垂变哈了一口气，继续舌吻，香舌主动探入季常青口中，这次她要季常青尝尝好色萝太的发情津液。
　　“呣呣❤️……要一点点的全部吸光哦❤️……呼唔❤️……”
　　激情的对吻，小舌被季常青吸住，孙桐华的眼睛里面没有爱心，但有纯粹到眼睛明亮的情欲，她发出幼兽唔唔的声音，弱小可怜又无助，这让她背后的两只大手又抱紧了一点，美萝太感觉舌头在里面热热的，属于对方的爱欲和保护欲传递给大脑，她全身都忍不住微微颤抖，骨软筋酥入魂，安适欢愉入身，眼前的少年只比自己大三岁，短短十几天的爱，远超那个变成美熟人夫的生父。
　　“喜欢你♡，喜欢和爸爸在一起♡，不论做什么都开心，不论聊什么都新鲜，只大自己三岁的未成年爸爸，我已经抛弃了一切来变成女儿。”
　　即使没有血缘上的联系，但是不知为何背德感依然很足，孙桐华小声细语的说完，跪坐到一旁，弯腰含住季常青的肉棒，优美的线条，宛如蝴蝶一般，发育年龄的骨骼线条柔美流畅，最吸引成熟的终归还是青涩啊，浓郁的雄性荷尔蒙冲入鼻腔，女性化的萝太迷醉吸入，口穴触碰龟头时还有酥麻的电流，美萝太突然被刺激了一下，然后开始慢慢适应，由于尺寸太长，所以想要全部含住是不可能的，舍弃粗大躯干，含住龟头舔弄，对自己来说刚刚好。
　　“唔呒❤️……呣唔❤️……唔唔❤️……”
　　用自己出色的天赋学到的口交技术让季常青射出来，孙桐华自信的想着，她对自己的身体学习能力非常强，那些援交妹为她口交时的技巧，她看或感受一遍就能学会，身为男性精神为女性的自己为年轻爸爸口交，这份刺激光是想想，就让她想要高潮，废物唧唧本来就经过撸动，快要忍不住了。
　　软嫩小巧的舌头在龟头附近丝滑舔绕，然后吮吸，她故意拉长嘴唇，然后吸气，做出口交颜，过几秒再变回俊美纯洁的原样，让季常青产生一种错觉，舌尖用力顶住马眼来回舔，两只手放在肉棒上，上下左右撸动吹箫，湿热口穴的热气让季常青呼吸缓慢起来。
　　“咕唔❤️……咕唔❤️……咕唔❤️……”
　　孙桐华刺激了一会龟头，然后上下嘴唇由轻到重地用力，开始正式吞吐，其中吮吸至龟头的时候力量最大，紧致的口穴肉伺候的肉棒更加膨胀，美萝太想要爸爸的精液全部射到自己嘴巴里面，然后吞服下去，那大股的精液，贫弱的自己完全做不到对方那样，就像水滴和大海的区别。
　　咕滋咕滋咕滋——
　　身为美少年的孙桐华完全没有男性自觉，忘我的舔着才认识不久的年轻男人肉棒，浑身上下软麻麻的，瘦弱的身体跪坐在高大体型旁边，给人一种纯洁可人的仙女精灵感觉，都怪爸爸，明明她有大好的人生，作为成绩优异的富家少爷，既自律又刻苦，以后应该是事业有成名声在外，该有很多女的投怀送抱，可是在遇见对方后，长得女性化的她，精神也被同化了，比药物依赖还要上瘾，精神和肉体不知不觉变成欲望的傀儡。
　　但是对方不出现的话，自己一辈子也不会发现作为伪娘的好，雌堕就该是她这种美少年的结局，即使性爱带来的快感欢愉是短暂的，却比任何东西还要能满足她，只要舒服一分钟，她宁愿少活十分钟，在自慰的时候，她查过过度发泄的危害，可还是忍不住，废就废了吧，以后做小鸡巴伪娘勾引爸爸，大概是爸爸给她一种，就算自己废了也可以作为女生依靠对方的感觉，就是这种有人兜底的安全感，而且妈妈的表现触动到了自己，班上的援交妹也嫌弃她，这样的话弱小唧唧还不如为了自己的快感做贡献，当做消耗品，当成以后做雌性的准备，所以她果断抛弃了自那可笑的男性尊严和精神，故意在废了以后找那些碧池做，让她们提醒自己回不去了。
　　“咕唔❤️……唔唔❤️……唔唔❤️！！！
　　在媚药的帮助下，孙桐华吞吐了许久后终于如愿以偿的吃到精液，那饱含强壮雄性遗传因子的精液，大股大股的涌入口中，逼迫她不断吞咽，用雌堕萝太的身躯接受爸爸的优质精子，是作为淫荡人妖女儿的任务，为强壮雄性爸爸发泄欲望，是作为弱小雌性的职责，平坦的腹部很快隆起，满肚子的精液几乎快要让她吐出来，美萝太强行压下去，她发现有样东西在帮自己消化精液，吞下去的精液在改造自己的身体。
　　“请爸爸和女儿在一起乱伦吧，桐华会保证爸爸舒服的，后穴已经清洗过了。”
　　“桐华做的很棒。”
　　孙桐华趴在沙发上，两只掰开臀瓣，将粉嫩的花口露出，季常青扶住肉棒对准孙桐华的屁穴挺入，桐华对自己这般真诚，他再玩挑逗那一套，那就太缺德了，炙热的龟头靠着唾液润滑将窄小花口肉挤开，探入穴道里，随后一直深入，抚平皱褶，开发扩张这块雏田时，摩擦媚肉的快感让美萝太把头埋进整头里，屁股夹紧，后穴收缩，她憋不住了。
　　“唔哦哦哦❤️！！！女儿要去了，爸爸大鸡巴插进来的一瞬间就去了❤️！”
　　锁里的小鸡巴喷出稀薄精液，孙桐华感觉脑袋晕乎乎的，屁股后面又痛又舒服，本来口交时把守精关就很难了，全凭一股执念，现在碰见比口交还要爽不知道多少倍的屁穴爱爱，自然忍不住射出，爸爸的大鸡巴带来的快感果然无与伦比，这就是真正的雄性大鸡巴吗，粗大长硬热，带动的屁穴里面好像发烧一样，和自己的敏感伪娘阴蒂完全不一样，妈妈被对方肏屄时，也是那么快乐吧。
　　褐黄巨蟒顶到花心后，开始在美萝太的处男屁穴里缓慢抽动起来，所有的褶皱被挤平，温暖感让开苞的疼痛化为微痛时的瘙痒感，和粗大坚硬躯摩擦后穴时的快感与让身体在做爱过程中一点点变敏感的电流酥麻感组合在一起，在抽插过程中，孙桐华还主动撅起屁股配合抽插。
　　稀薄的月光透过窗帘照在房间里，留着波波头的俊美男孩趴在沙发上，隆起孕肚和黑色指甲油让优雅尊贵的气质里染上一丝淫贱感，娇小瘦弱的身子随着身上的壮硕少年一次次深入，嫩臀不知道什么时候撅起，两条修长白丝美腿忍不住痉挛，脚背抵在沙发上，脚背有些褶皱，但不妨碍优美足弓展示，如同荔枝般水嫩的脚指头紧紧扣在一起，锁里面小鸡巴的前列腺液不断分泌，两只手抓住枕头脚，一对湛蓝眼睛露在外面，浮现出爱心图案，因为被干而流出的口水侵湿了枕头芯子。
　　“啊啊啊爸爸❤️……身子被爸爸顶得好舒服好爽❤️……果然做伪娘才是对的，主动雌堕为爸爸的处理性欲太好了❤️……妈妈也是被大鸡巴肏坏的吧❤️……”
　　“之前聊天靠爸爸靠得那么近，还趴在我耳边说话，用身子蹭我，穿那些丝袜都是在勾引爸爸，对吧？”
　　“对啊❤️～因为桐华就是喜欢男人的好色男孩啊❤️……就是喜欢个看女强人妈妈和陌生少年肏成淫荡母猪而兴奋的变态……妈妈被干到高潮的那一刻，桐华只是光看着就射出来了❤️～”
　　季常青拍了下孙桐华的翘臀，他能说其实是孙阿姨包养不成，想要威胁自己，结果被他反杀吗，孙雅琪走后，最关心她的妈妈，结果丰满美熟妇的外表下是想要和肌肉少年交媾，什么手段都用的下流母猪，桐华听到以后可能伤心到再次性情大变，还是不说了。
　　“没事的，以后想怎么看就怎么看，我不拦你了，只要你以后好好学习就行，你以后想做女儿还是弟弟或者妹妹都可以。”
　　“唔唔❤️……可桐华是个懦弱的无能孩子，不仅没能拯救妈妈变成精壶呼啊❤️……还自甘堕落撸废小鸡巴，抛弃男性的一切❤️……主动雌化勾引人家，想要变成爸爸精厕的人妖女儿❤️，这样桐华，大鸡巴爸爸还会喜欢吗❤️～”
　　“最喜欢了，桐华又漂亮又懂事，是很完美的女儿呢。”
　　咕滋咕滋咕滋——
　　孙桐华流着口水，唧唧里残留的一点渣子雄性概念这一刻彻底破碎，虽然早就回不去了，但是作为雌性的她成功了，每一下的爽感让自己好像全身都在被大鸡巴干一样，这是她之前无论撸怎么奸穴加起来都比上的快感，人都要被大鸡巴干坏了，粗壮肉棒在后穴里不断抽插，季常青见对方适应了下来就开始加速。
　　啪啪啪——啪啪啪——
　　“呼喔喔喔❤️！！！好不容易适应，怎么会变成这样❤️……桐华的大脑要被爸爸肉棒插坏了❤️……呣诶诶诶❤️……爸爸，喜欢，爱被，肉棒肏穴❤️……”
　　结实胯部疯狂落在肉臀上，孙桐华终于吃下了全部肉棒，屁穴被极限扩张，少年身下承受撞击的美萝太，就好像暴雨汪洋大海里的一艘小船，两条丝袜美腿止不住发软，几乎快要被干到晕厥，脑子晕乎乎的她突然想到，全身上下都已经被攻略完了，吃干抹净以后，爸爸会不会像那个女装贱夫一样抛弃自己，又或者仅仅只是把她当做泄欲器，而且她还骗了对方。
　　“唔唔❤️……爸爸，桐华错了，请不要抛弃桐华，我不单单是爸爸的飞机杯，骗了爸爸很对不起，请原谅我吧……”
　　“怎么了这是？”
　　“请爸爸不要像那个女装贱夫一样，抛弃女儿……唔呒❤️……不然桐华心里难过。”
　　“乖乖乖，好女孩别哭了，懂事又听话的好孩子，我怎么会抛弃你呢，照顾你一辈子。”
　　“咕嗯❤️……太好了，桐华愿意和爸爸一直乱伦下去❤️……我想绑在爸爸的身上，爸爸想要，人妖女儿就主动掰开后穴坐上❤️……噗吚吚吚❤️！！！
　　为了安慰孙桐华，季常青两只手握着白丝包裹的饱满大腿，开始超高速伪娘性快乐地狱活塞打桩机模式，顺便开启狼牙棒，浮起的激凸刺激G点，让扩张的一定程度的后穴突破极限，孙桐华忍不住后穴夹紧肉棒，雌堕唧唧喷出精液，这样咕滋咕滋插屁穴的爽感，要死了，真的会被爸爸肏坏，变成只知道图爸爸大鸡巴的上瘾肉虫的，美萝太的表情一点点开始崩坏，大脑因为身体里的快感冲击变得愈发迟钝。
　　夜晚，男孩俊美的脸上闪过一丝迷茫，不过随后又被激烈的性交快感淹没，爸爸结实的身体，真的离不开了，美萝太用她那可怜的思考能力一想，反正都撸废了变成雌性了，这样一来岂不是更好，而且她相信季常青不会抛弃自己的，说会照顾那就是真的照顾一辈子，正如同对方帮自己解决学校问题一样，最后孙桐华干脆什么都不想，只是细细感受做爱的快乐，在屁穴又被注入大股炽热静也会后，腘窝足弓腋下击剑这些地方又做了一遍。
　　“爸爸❤️～桐华最爱的人，好喜欢❤️～”
　　“今天也是守护伪娘的一天呢。”

第17章 在寒假中和弟弟贴贴了
　　无直市，一月十七号，冬天，初晨的太阳光洒在这处特别的城市上，这座城市十分安静，所有大厦的镜子上映射出一抹充满希望的暖黄色，此刻城市里的所有人都重获新生。
　　而安宁区的楠楠苑里，少年一如往常的赶在了闹铃响起来之前起床，把被子叠好，他还是那副老样子，精神面貌没什么变化，只不过他步入十八了，再过一学期他就要毕业离开无直一中了，在这之前他还有很多计划没实施。
　　拉开窗帘，光线照在他赤裸的身体上，裸睡是他的习惯，少年一身小麦肤色，在新的一年成功生长至两米高，让他的班主任疑惑自己的学生是吃什么张大的，明明是个学生没时间锻炼，却长得跟个哥斯拉一样。
　　少年从不锻炼身体，依靠天赋自然生长出了壮硕的体型，每一块能凸显的厚实肌肉完美分布在身体上各个地方，并以极其流畅完美的线条互相连接起来，用进废退这个词在他身上彻底失效，有进步就会固化，身体无止境的发展潜力可以称之为怪物体质，但只从视觉上来看绝对是一具充满史诗感，仿佛从神话中走出来雄健躯体。
　　少年叫做季常青，十八岁，爱好是逗弟弟玩和可爱的男孩子，作为家里唯一的大人，照顾弟弟们的饮食起居正是他的乐趣之一，拉开衣柜的门，熟悉的一排黑夹克和白色短袖，校服被挤在一旁边，放假了也不用穿校服。
　　套上衣服，将胯下的蛮荒巨兽收起，拉上牛仔裤拉链，季常青感觉到最近的内裤有点勒蛋，自从待机状态下超过16+时，他就没量过了，之前扫掉楠楠苑小区附近一家服装店里的所有第二大和最大码的内裤，这次的话在岁芊橦店里买一箱送过来就好了，她知道尺寸。
　　走出卧室，季常青打开空调，将煤气灶点燃把牛奶倒入小锅中，另一只灶上将小馄饨入锅不点火，等牛奶煮沸后季常青加糖加碎麦粒开始搅拌，一个是给季樱樱吃的一个是给季红缨吃的，两个弟弟口味都不一样。
　　“接着是锅拿走打入生鸡蛋加黄油放果仁然后送入烤箱，红缨的小馄饨可以烧起来了，再给红缨煮个蛋。”
　　樱樱吃的麻烦，季常青从不嫌烦能做到就给他做，等这一顿做好两个弟弟都醒了走出房间开始洗漱，提前开好的空调将温度把控的刚刚好，杜绝两人着凉的可能性。
　　“你们两个先喝口温水净一净肠胃再去上厕所洗漱。”
　　季樱樱过完年长大一岁还是那副样子，清秀的长相，粉色双瞳，不过在他的爱心营养餐下长到一米六四了，可喜可贺，可喜可贺，但还是太瘦小了，好在是名列前茅的好学生，又有自己看护着，倒也不用担心在学校受到欺负什么的。
　　季红缨的变化微小，除了那对棕色双瞳没变，身高长到了一米七六，经过瑜伽的锻炼，身体越来越柔软，两只修长美腿干净整洁，把毛都剃光了，武术说是不练了，省的女同学天天问，一整天还是漫画，动漫，追虚拟主播那一套，比起期中，期末的成绩下滑了一部分，看的他很头疼。
　　“红缨啊，你又在打电动哦，休息一下好不好，把早饭吃掉再玩吧，吃饭不要玩手机。”
　　“不要啦，哦完了，又死了啦，都是你害得。”
　　唉，季常青叹了口气，看向吃早饭的樱樱，还是樱樱好，成绩一直名列前茅，听话又乖，就是体育课成绩不太行，自己有机会一定要督促樱樱多运动。
　　“诶诶诶，鸡蛋也不吃了吗？”
　　专注看动漫的季红缨将馄饨囫囵吞枣吃完后，想躺回到房间里，听到季常青的话才拿着手机又跑了回来，看到鸡蛋上面的壳后又开始撒娇道。
　　“老哥帮我剥嘛～”
　　盯——
　　在季樱樱的注视下，季常青哆嗦着把鸡蛋剥完了，在季樱樱眼里哥哥对红缨太过溺爱了，无论犯什么错都会被原谅，就是过于放纵才会养成红缨这一副不听话的样子，看看红缨，身上一堆懒肉，还玩什么cos。
　　在季红缨眼里就是哥哥对樱樱太好了，无论护肤品和吃的穿的都用的比他好，提出的要求季常青从来没犹豫过，自己的兴趣老哥都不支持，想换个电脑都要劝老哥好久，最后使出杀手锏撒娇才行，如果没有季樱樱，他的生活会过得很舒服。
　　“都是对方的错啦！”
　　两人心里都很不舒服，季常青剥完鸡蛋看了眼季红缨的脚，不出意外的换指甲油了，换成更知性的淡蓝，真可爱，从大到小的排列看起来很像蓝水晶。
　　“红缨，你的指甲油换过了吗？像蓝天一样，很可爱。”
　　“等等等等，老哥我呢，你看我昨天做的发型。”
　　听到季红缨被夸后，原本吃完早饭回卧室的季樱樱瞬间回过头来，昨天去理发店理的棉花卷短发，季常青看了眼，是利用头发线条而彰显的蓬松感。
　　“樱樱的话很适合这款发型，不管侧面看正面看五官都更加立体，看起来很像位漫画里走出来的美少女。”
　　“我不要什么精灵少女，我要可爱，可爱啦。”
　　“好好好，樱樱最可爱。”
　　“诶？！(◦`～´◦)你这个小不点，长不大的孩子。”
　　看见季樱樱跑回来就是为了整一句夸奖，季红缨顿时就不乐意了，季常青看到季红缨双手抱胸站了起来一副要吵架的样子，赶紧把季樱樱抱回房间里，然后再把季红缨抱回房间里，及时阻止了一场家庭大战。
　　“嗯，到底要怎么样才能让樱樱和红缨和睦相处呢。”
　　陷入沉思，这种事情只能在梦里发生吧，不，甚至梦里都梦不到，季常青套上黑夹克准备出门，对于以往无论什么伪娘他都能找到办法，但是面对纯洁的弟弟们，自己就真的变成成大猩猩笨蛋哥哥了。
　　而被抱到房间的季樱樱开始生气，无论是成绩也好还是帮助哥哥处理家中事物也好，他都超过了季红缨，季红缨一点都不在乎家中的杂事，就会躺在哥哥的营造出的舒适小巢里，饿了有哥哥喂，冷了有哥哥添衣，犯错了被老师叫家长都是哥哥去赔罪。
　　“看来要使用秘密武器了，让他知道红缨的坏，今天直入主题，用新鲜感拿下哥哥！”
　　季樱樱的小手开始摸索靠墙的床底，掏出一本弟弟的自我修养看了起来，扎上双马尾，把白色棉袜脱掉，换上防寒的纯白猫爪丝袜，小脚踏到粉色肉垫上，再穿上粉色百褶裙，小巧的身体是绝对不能穿宽大衣服的，白色衬衫还得是它，永远的神，外面套上浅粉西服，最后在右眼底下贴上爱心的粉色贴纸，戴上粉色的蝴蝶领结就完成了。
　　“不过这一副老套jk萌系风的样子，哥哥在学校里看的够多了，真的会喜欢吗？”
　　看着手里还停留在1.0版本的弟弟的自我修养，季樱樱开始怀疑起来，随后又摇了摇头，怎么可以这样想，哥哥既然没看过自己穿女装的样子怎么会没有一点吸引力呢。
　　季樱樱悄咪咪的开门探出头刚好看到手里抱着一箱内裤回家的季常青，季常青刚好瞥见了一脸迟疑的季樱樱，就把内裤放了下来。
　　“怎么了，樱樱？”
　　“哥哥，我有事啦，快点过来一下。”
　　由于心虚季樱樱只探了一个头出来，表情有些含羞，两只腿不安分的扭了起来，看的季常青满头问号。
　　“你看起来有点奇怪啊？没事吗？”
　　不知道樱樱生了什么病，季常青担心的走过了，等到他靠近以后，樱樱又把头缩了回去，身为兄长的季常青咯噔的心里突然咯噔了下。
　　“你没事吧，有这么冷吗？身子躲在被子里扭得跟蛆一样。”
　　“笨蛋哥哥别站在门口快进来，等会让红缨看见了就不妙了。”
　　季常青乖乖照做，他把手放在季樱樱的额头上，温度确实有点高了，于是猛地掀开了被子，里面是慌张的季樱樱，一身粉色的萌系Jk，樱樱去了趟漫展就被红缨感染了吗，这太危险了。
　　“你比红缨玩的还要猛啊，哥哥还是提醒你一下在家里穿就算了，千万别穿出去，红缨已经够让我头疼的了，哥哥不希望你变成他那样。”
　　“不是的，啊……其实是我想看恐怖电影了。”
　　“那你穿女装干什么？”
　　“我想体验体验当妹妹的感觉。”
　　当妹妹？
　　季常青一下子就想到了徐梦楠，这小鬼现在不知道在干什么呢，天天找文韵瑾玩，不是手游就是玩二人制的桌游，小小年纪很会玩，樱樱身形这么像萝莉，说不定是刷到某部温馨电影看的临时起意，自己陪陪他无所谓。
　　“既然是樱樱的要求的话，老哥一定会满足你的，但是在这之前的话有一件事情要做。”
　　季常青突然严肃了起来，看的季樱樱心里一阵紧张，老哥要说什么苛刻要求的话，自己能满足对方吗？
　　怎么办，那本书上没有写啊，以后一定要在网上多买几本。
　　“那就是吃水果了，看电影怎么能少掉水果，你这次的成绩老哥非常满意啊，希望你继续努力，有什么要求的话，尽量提出来，整个寒假时间，老哥一定会全部满足你的！”
　　说完不等季樱樱回答，季常青就走厨房间洗草莓去了，细心的摘掉叶子，分成两碗，樱樱的多一点，自己少吃点就行了，已经很久每跟弟弟们在家里看电影了，两个弟弟每天在房间里写完作业后都是各忙各的。
　　“嗯，樱樱想不到你成绩这么高，挑电影跟个幼儿园小朋友一样，什么三头六臂大白鲨，飞天遁地菊花怪，哈哈，看着就很搞笑，怎么可能是恐怖片。”
　　回到房间后，季常青打开投影，干净的墙上出现某影视app的页面，在续了会员后让季樱樱坐在在自己腿里自己挑，听到要做腿里季樱樱一下子就脸红了。
　　“为什么，要做那里啊，一人一个枕头靠在上面看不就好了吗？”
　　“可是樱樱啊，你忘了吗，你要当妹妹啊，作为一个小朋友，看见恐怖的地方可以往哥哥怀里钻哦。”
　　“好…好吧。”
　　听到可以钻老哥的怀里，季樱樱还是很心动的，神色一喜，白丝小脚踩入季常青两腿闭合的圈里，体型的差距足以让季樱樱完美坐在里面。
　　待季樱樱坐下后，他感受着老哥炙热的体温和气息，脸上好不容易褪去的羞红，再次浮现，往后一靠，直接靠在了老哥身上，感受到了一根迷之凸起物。
　　“好大啊，跟我的完全不一样，真不知道笨蛋老哥吃什么长这么大的。”
　　而季常青这边等弟弟坐下后，两只手放在腿上充当座椅的扶手，樱樱想吃的草莓就放在边上触手可及，樱樱的头小小的，坐在自己腿中间好像一只幼兽，靠近发丝，还能闻到淡淡的薰衣草洗发水香味。
　　“樱樱长大了啊，如果是以前的话，刚说出去就会立刻照做，没有犹豫，现在还知道害羞了。”
　　看着弟弟的身影，季常青陷入以前的美好回忆，初中的两名弟弟对自己黏的很，除了上学，走到哪里跟到哪里，晚上会说自己怕黑，要跟哥哥睡一张床上，自己那时候还没有裸睡的习惯，将弟弟们搂在怀里轻轻唱他们最喜欢的歌，哄他们入睡，再往前就不回忆了，自己不愿想起。
　　“老哥……”
　　季樱樱感受到季常青的目光，下意识的抬头往上看，两人的视线交汇到一处，他看见了老哥眼睛里的温柔和回忆，眼角有些湿润，不知道想起了什么。
　　两人对视了几秒，季常青笑了笑，将目光先移开了，不然他怕忍不住，腾出一只手摸了摸对方的头，在感受到哥哥的摸头杀后，季樱樱舒服的眯起眼睛，其实两个人都知道看电影只是个幌子，但就需要这个理由，来创造亲昵动作的理由。
　　“其实只是想和老哥在一块，过两个人的世界才说看电影的。”
　　“哦？樱樱很诚实啊，不要在意这些事情，如果是弟弟们的话，哥哥很乐意被你们骗。”
　　为了让季樱樱专注点看电影，而不是发展暧昧的气氛，季常青主动喂起草莓，淡粉的果肉就跟樱樱身上穿的衣服一样，玲珑可爱，水果本身的香气就和樱樱的头发香味混杂在一起，让他的大脑开始放松下来。
　　“果然啊，什么心灵鸡汤电影，都不如看樱樱治愈心灵。”
　　季常青把目光移回到投影上，三头六臂大白鲨的剧情并非他想象的那样老套，其实是发生在一个未来世界，未来世界每个人的心中都有心理漏洞，漏洞中藏着人们不愿意面对的恐惧，而三头六臂大白鲨其实是电子产物，一段病毒。
　　被传输到网络上的大白鲨无序的游荡在信息海洋里，直到在某次意外下闯入到了某位男孩的心里漏洞，变成了男孩最害怕的样子，第一个出现的角色就这样领便当了。
　　“漏洞……老哥的漏洞是什么，好像知道啊，呼❤️～”
　　季樱樱两眼迷茫起来，看到剧情后开始深思，自己和老哥的关系能不能突破到那个地步，大脑不自禁的产生美好幻想，禁忌的感情，真的能够被人所接受吗，与主流道路的不同，主流的道路未来是可视的，而被排斥的个体仅仅只能走一步看一步。
　　老哥的心理漏洞是什么，他不知道，但是自己的心理漏洞是什么，他一清二楚，现实中没有那样的神奇生物，可以窥探心灵，察觉到人的心理活动。
　　“樱樱，你在想什么？看上去很迷茫。”
　　“不，只是电影太恐怖了，被吓到了。”
　　“不要害怕，靠在哥哥身上吧。”
　　季樱樱躺在哥哥身上，自己要求一起看电影的目的，就是为了等这句话，没什么哥哥的安抚更美好了，熟悉的感觉涌上心头，他想起了小时候，两人一起捉蜻蜓，一起玩跳绳的日子，每次跌倒的时候都是哥哥搀扶自己。
　　“呼……”
　　抱紧季常青的手臂，心里的疑惑渐渐消散，没有不会消散的美好事物，只要在消散前有人陪着就足够了，毕竟人是一种容易被满足的生物，或许不是每个方面都容易满足，但是只要满足需要的那一项就够了。
　　“就像老哥喜欢吃巧克力一样，无论什么味道，只要是带巧克力这个概念的食物，都会被老哥吃掉啊。”
　　穿着白色丝袜的纤细小腿下意识的呈内八状，不断摩擦起来，季樱樱的腿很匀称，有种纤纤玉腿的感觉，季常青看到弟弟这样子发现了不对劲，好像樱樱有什么心事一样，结合樱樱说要体验当妹妹，难道是想要那个？
　　“嗯……哥哥……”
　　“不要怕，如果困了的话，靠着哥哥睡也没关系。”
　　突然被季常青突然抱住，季樱樱干到有些不知所措，对方温暖结实的身体，让他下意识的生出依赖感，不过这不是他想要的，渴求的是更进一步。
　　季樱樱翻了个身，以侧身躺的姿势躺在了季常青怀里，电影索性就不看了，两腿伸直，不过还是有点内八，身上的衣服因为动来动去，翘起来大量褶皱，场景旖旎，如果是不知情的话，看上去就是放学回来的妹妹疲惫的躺在哥哥怀里睡着了。
　　“樱樱真像个小孩一样啊，咦？弟弟的自我修养这是什么？”
　　季常青发现在床上有一本硬壳书，把书翻开发现里面记载了很多如何增进和哥哥关系的方法，比如说H，H和H，一点问题都没有，是本很好的书，家庭之间的人际关系相处以后还得靠季樱樱啊。
　　“个鬼啊！！！”
　　看着上面记载了教导不同身高体重，不同外貌气质的弟弟穿女装的方法就不对劲啊，还有那些看上去就很心机的案列，比如该怎么让哥哥看见自己的锁骨，将领口开的很低假装上厕所然后和哥哥碰面。
　　“这是德国骨科啊，德国骨科！”
　　“不要看啊，笨蛋老哥不要看！”
　　季樱樱一下子把书抢过来，刚刚的红晕还未退散，脸上带有羞耻的神色，大意了，因为一直想和哥哥那个，所以看完书忘记放回去了。
　　“我刚刚在书上看到了，教你打扮成jk学生的样子啊。”
　　“啊，是啊，那又怎么样！”
　　趁着季常青还躺在床上，季樱樱一下子把季常青扑倒，拿起一颗草莓放在嘴里，低头直接吻了上去，而季常青这边只感觉弟弟身上不知道哪来的力气，把自己推到以后，整个娇躯趴下，属于樱樱的柔软嘴唇袭来。
　　“呣❤️……唔❤️……呜❤️……”
　　以前季樱樱总是那么冷静，虽然很爱吃季红缨的醋，但是理智一直在线，可是现场那么暧昧的气氛下，自己眼看就要成功了，却因为意外前功尽弃了，他不能接受。
　　嘴里的草莓清新味道与樱樱身上迷人的体香冲入脑内，让季常青的大脑一片混乱，没有思考推不推开的问题，这时候让弟弟满足自己的愿望才是他现在的责任。
　　嚼碎的草莓汁混合着唾液进入到季常青的嘴巴里，季樱樱的香舌开始缠住能见到的一切，正如季常青所说的爱的力量是无限大的，所以他才会被樱樱推到，羞愤的感觉加上与哥哥舌吻的刺激感，让他闭上粉色的眼睛，开始沉醉其中。
　　“呜唔❤️……呣呣❤️……唔唔❤️……笨蛋老哥一点都不明白樱樱的心意。”
　　在爱的推动下，任何坚不可摧的意志就是笑话，季常青开始配合季樱樱，他爬起来，一部分身子靠在墙上，让季樱樱骑在自己身上，双方的舌头彼此触碰，嘴巴不断的张开再闭合，互相交换着唾液，传递自己的每一份热情。
　　“哈啊❤️……老哥，我再也忍不住了，每次都是你默默在背后付出，照顾我们，这次我要照顾你。”
　　两人吻了良久分离，一道拉丝断开，垂到各自的唇下，季樱樱扒开季常青身上的裤子，把脸贴在了季常青的巨龙上，面对弟弟的情愫，季霸也是抬起头回应着，属于樱樱身体上的温度和季常青炙热气息汇杂在一起。
　　“哇呜❤️……咕嗯❤️……嘶唔❤️……”
　　“嘶溜❤️……哥哥你也抵挡不住我的魅力吧……就让弟弟来让哥哥舒服吧～”
　　这一刻的季樱樱显得有些俏皮，完全沉浸在了妹妹的角色里，属于她的樱桃小嘴轻轻吻向肉棒的龟头处，一只香舌开始轻点龟头前端，过了一会儿，然后再回舔绕整个龟头部分，粉嫩的舌头不断环绕在通红的龟头上。
　　“嘶溜❤️…嘶溜❤️…啧哈啊❤️……樱樱舔的舒服吗？”
　　“当然，樱樱还是让哥哥最省心的弟弟呢。”
　　“嘿嘿。”
　　听到哥哥的夸奖，季樱樱更加卖力，伸出香舌像是舔冰棒一样，一点点的舔遍整个大鸡巴全身，直到整根肉棒外表都有季樱樱的口水后，季樱樱开始嗦弄起蛋蛋来。
　　先是把一只蛋蛋的部分吸入嘴中，然后开始化身刷漆匠，仔细的舔遍蛋蛋上的纹路，同时用力呼吸起来，一股凉意传来，然后又被季樱樱的湿热嘴巴包裹住，在呼吸的时候，属于季常青身上的强烈荷尔蒙与身上那股她一直在闻的味道传来。
　　“唔…哥哥身上的味道，真好闻，有股阳光和清新感。”
　　季樱樱感到自己变成了一团粉色雾气包裹住整个季常青，与季常青身上的味道混合在一起，当她需要恋爱感的时候，哥哥的身上就传来甜蜜的香味，当她伤心的时候，哥哥的身上就传来阳光温暖的味道，她需要什么，哥哥就满足需求。
　　身体飘飘然的季樱樱痴迷在其中，哥哥的神奇体质就好像全能的生产机一样，根据人们心中所需求生成安抚人的一切，产出任何想的到与想不到的精神与肉体的感觉，嗅觉，视觉，触觉，味道等等，它对你心灵与肉体上的吸引和满足感会越来越来强，没有情绪就让你产生主体想要你产生的情绪，是一具天生用来满足别人的身体。
　　“嘶呜❤️……唏呣❤️……啵❤️～”
　　吐出蛋蛋，季樱樱开始尝试含入整根大鸡巴，她用力吸紧整个人的头一点点往下移，可是她的身体太幼了，深喉到极限，多出来的部分用白嫩小手抓住，开始不断吞吐起来，黑色的双马尾跟随主人的动作晃动。
　　“呼呣❤️……唔呜❤️……噗啾❤️……”
　　“噗呼❤️……竟然让弟弟顺利含住大肉棒，哥哥看来是已经沦陷了吧，一点都不抵抗呢……嘶呣❤️……”
　　少女风的卧室里，双马尾伪娘弟弟的秀气小嘴不断吞吐自己亲生哥哥的肉棒，之前脸上的羞耻神色不见，清秀的脸上反而是一种兴奋的羞涩。
　　温热的肉棒在自己的湿凉口腔内进出，酥麻的电流爬遍萝莉伪娘弟弟的全身，加上乱伦心理的刺激感，季樱樱突然感觉到以前的自己是多么迟钝，早点这样，像老哥这样的性子就应该打直球。
　　咕滋咕滋——咕滋——
　　“呜呜❤️……这是樱樱的处男口穴呢…哈❤️…以后哥哥想做…唔❤️…的话就直接来找樱樱吧”
　　“樱樱感觉被填满的……嘶唔❤️…时候很舒服呢……”
　　“好，樱樱喜欢的话就好。”
　　季常青此刻舒爽到快要说不出话了，肉棒前端被樱樱的小嘴用力吸着，嘴穴打炮的肉体舒爽，另一部分被嫩手握住开始撸管，娇嫩的小手比起那胯下那根巨兽看起来很渺小，还是和自己亲弟弟做，乱伦的刺激让他感到比平时任何口交还爽。
　　“唔！好怪！好怪！樱樱要去了！柔软内裤里的唧唧膨胀起来了❤️！”
　　“明明是为哥哥口交，弟弟底下的唧唧却舒爽到高潮了！奇怪啊吚噫❤️！！！”
　　大量的精液侵湿内裤上面的小熊头，多余的低落在床上，季樱樱浑身酥麻，一张为哥哥口交的小嘴用力吸住肉棒，季常青十分配合的射了出来，炽热的浓密精液全部灌入樱樱的嘴里，可是高潮的樱樱没有余力吞下更多，溢出的部分流下嘴角。
　　“咕咚❤️……咕咚❤️……嘶溜❤️……”
　　季常青看着樱樱，清秀的外貌因为吞咽精子和嘴角溢出的精液显得格外淫荡，季樱樱这边是慢慢吞下，哥哥的精子是一点都不会浪费的，嘴角部分多余的用手指头沾摸，然后嗦掉，意犹未尽，好像是什么绝世美味一样。
　　“哈啊，真好吃，就好像蜜糖一样，樱樱最喜欢哥哥了，来继续朝着生孩子的方向努力吧。”
　　“樱樱……”
　　浅粉西服和百褶裙落在地上，白色衬衫只打开大部分，将一对小巧的乳房露了出来，两粒小樱桃挺立在粉色乳晕上，看上去已经有A罩杯了，这都是季樱樱平时自己揉的。
　　季樱樱一只手放在下巴，一只手呈倒V，卡住内裤的蜜汁凸起，只有六厘米的可爱唧唧想要脱离内裤束缚，这是书上交给她的动作，浑身上下的毛剃的干干净净，以前洗澡的时候就被哥哥看光了，没什么好害羞的了，经历刚刚的口交事件，她的动作越来越诱惑了。
　　“我知道我的身体比起同龄人瘦小很多，所以才想扮成妹妹吸引你的注意力啊。”
　　纤细的手臂，匀称的腿，好似萝莉的体型和清秀的脸蛋，都是季樱樱诱惑自己哥哥乱伦的优势，穿着白色猫爪丝袜的玉足踩在季常青的大鸡巴上，开始上下滑动，袜子里的脚趾俏皮的上下蠕动，一下下的点在肉棒上。
　　由于投影仪的缘故，所以灯被关掉了，仅有的是投影电影的光亮，所以墙上可以看见伪娘弟弟踩在哥哥的鸡巴上为其足交的影子，好在窗帘都拉上了，没有人能看见这淫乱的一幕。
　　“哥哥的肉棒被樱樱踩到硬邦邦的呢，就这么喜欢被弟弟踩吗？”
　　过了一会儿，季樱樱拿出草莓咬碎涂在肉棒和脚底，整个人坐下，猫爪丝足以竖着的最大面积接触肉棒，开始再次揉搓起来，玉足的温热夹杂草莓汁的冰凉，双腿用力加速，光滑摩擦的感不断刺激肉棒。
　　“樱樱为哥哥做了份热狗，哥哥一定要把牛奶全部射到弟弟的丝足上哦❤️，不然樱樱会很伤心的。”
　　季樱樱不断变化动作，脚指头前段摁在龟头上，另一只脚上下滑动，过了一会儿又把利用脚的缝隙卡主冠状沟，玉足轻轻滑动，如此来回变化。
　　看着弟弟美腿和玉足来回晃动，衣裳半开，内裤里一个小凸起，清秀的脸上带着满意微笑的样子，季常青再也忍不住，跪坐在床上，把两只脚并拢开始用利用足弓的凹处摩擦起来，肉棒在丝袜小脚上来回摩擦。
　　“哥哥怎么回事……突然就对樱樱的脚发情了。”
　　“啊❤️……但是意外樱樱的脚很舒服……”
　　感受到脚底传来的舒痒感，季樱樱没有去挣扎，最后让季常青全部射在了丝足上，大股粘稠的精液从猫爪丝袜上滴落，内裤也湿了起来，就在刚才被脚底舒痒感刺激到高潮了，现在的玉足上又有草莓的汁水，又有新鲜的精液。
　　“笨蛋老哥怎么可以射在脚上，为什么不让我吞掉呢，黏糊糊的真是没办法，看来只能全部塞进洗衣机里了。”
　　季樱樱脱掉丝袜，用裸足又给季常青足交了一遍，没有吐过任何指甲油的脚趾，粉嫩可爱，而且经过刚刚的运动，已经出汗的温热玉足摩擦在肉棒上意外顺利，速度比刚才还快。
　　“好了，不要弄了，哥哥感觉到底下都快涨死了。”
　　“唔……这么快的嘛，樱樱的后穴还没准备好呢。”
　　又是一股草莓汁淋在肉棒上，季樱樱为肉棒做好润滑工作后躺下，脱掉内裤，白皙的伪娘唧唧躺在肚子上，两只腿抬起，扒开臀肉露出粉嫩后穴，两粒乳头感受到即将被后入，牢牢立起。
　　“终于要走到这一步了，哥哥与弟弟的禁忌，走出这一步，就是真的乱伦了，无法回头了哦。”
　　“不要害怕，是樱樱的话，哥哥会一直照顾你的。”
　　听见季常青安慰的话语，季樱樱整个人放松下来，眼睛闭上，季常青缓缓插入弟弟的后穴，两人开始了第一次的负距离交流。
　　“呜哇！有点痛啊，老哥轻点，樱樱的弟弟后穴还是第一次，温柔点啊。”
　　季樱樱被大肉棒插入以后，后穴一阵撕裂的疼痛，整具瘦小的身体轻微颤抖起来，为了让弟弟好受一点，季常青两只手放在对方挺立的乳首上，细细揉搓。
　　“唔❤️……乳头好刺激……哥哥的鸡巴在樱樱体内动起来了，请哥哥用樱樱飞机杯吧❤️～”
　　白皙的伪娘唧唧受到刺激开始流出前列腺液，季常青一点点挤开弟弟的后穴肉，草莓汁和肠液混合在一起，辅助他的大鸡巴开垦这处桃园，湿热的感觉就跟樱樱的小嘴一样。
　　“噗呣❤️……大肉棒进来了……女装弟弟后穴被哥哥的大肉棒填满的好舒服。”
　　清秀伪娘弟弟扭动着身体，在乳头的快感帮助下，后穴撕裂的疼痛被顶替，加上各种液体润滑的辅助，季樱樱终于如愿以偿的体验到了被哥哥上的快感。
　　看见季樱樱的眉头舒展开，季常青配合乳头攻势，挺动肉棒缓慢的抽插起来，瘦小的身体费力的将他的肉棒吃下，在樱樱这样幼小的体型下，缓慢抽插反而给她带来了更多的快感，那种粗长肉棒破开穴肉停留在体内的满足，比为哥哥口交足交舒服多了。
　　“哈啊❤️……樱樱的小唧唧好奇怪啊……被哥哥大鸡巴顶的时候回自己流水出来……”
　　啪——啪——啪——
　　大肉棒来回深入，瘦小的身体后穴的吞吐量却惊人，季常青以三浅一深的节奏挺动肉棒，属于伪娘的专属淫臀和后穴把大鸡巴夹的紧紧的。
　　做到后面有些热了，季常青就把弟弟的衬衫的扣子完全解开脱下来扔掉，季樱樱的萝莉外表娇躯完全露出，樱樱的身体很女性化，男性的骨骼线条很浅，除了翘臀以外其他地方的肌肉都很柔美，如果不是喉结的话，恐怕没有人能看出这是男生。
　　“哥哥在看……樱樱的身体吗……只要哥哥想的话……樱樱每天在家里都可以不穿衣服的❤️～”
　　“别胡闹，红缨还在家里。”
　　“呜啊！又是红缨！樱樱每次都为你这么多，你还是能想到照顾红缨！难道樱樱的身体不好看嘛……”
　　季樱樱听到哥哥还在提红缨，眼睛一下子湿润起来，不知道哪来的力气坐了起来，抱住季常青，噙着泪用小粉拳一下下打在笨蛋老哥的胸上，身体交合的快感让她现在的思考无比单一，她只是一心的想为哥哥做更多。
　　“哥哥说错话了，只是在家裸体实在不好。”
　　“那我在房间里什么都不穿，吃完饭后你就过来，专门给你一个人看。”
　　受到季常青的安抚，季樱樱的情绪稳定下来，继续回到了专心性爱的状态中，身体里抽动的肉棒让她不断哈气，尤其是身上的软肉碰在哥哥的肌肉上，感觉好瘙痒，底下的唧唧也被夹的很舒服。
　　“更多❤️……更多❤️……请笨蛋老哥以后只看我一个吧，不要再看红缨了。”
　　“为什么你和红缨就不能好好相处呢？唉……”
　　“哈啊❤️……樱樱现在的后穴好舒服……不知道该怎么回答……你看红缨那么不懂事，让你一直操心，你对我的爱都分给他啦。”
　　“还有呢？哥哥其实也一直在照顾你的身体哦，你的午餐你的营养品等等都是我特意买的。”
　　“身体确实被照顾的很爽啦❤️……但是我一直朝着哥哥的期望去做好孩子……不应该奖励最听话的弟弟吗？”
　　明白季樱樱的心理后，季常青终于明白两个人为什么那么容易吵架了，等这次做爱过后，想办法去解决吧，想要一碗水端平太难了，两个人随便撒次娇，他就抵抗不住了。
　　“真是听话的孩子啊，哥哥看到你一直在进步很开心。”
　　“那就请给樱樱全部的爱吧❤️……樱樱会为哥哥做更多的……哥哥也很爽吧……”
　　季樱樱重新躺下，痛感一点都没有了，现在全部都是内心里空缺的爱和后穴进进出出被填满的快感，清秀的脸上和粉红双瞳没有清醒的神采，取而代之的是偏执的索求欲。
　　“呜唔呜唔❤️……小唧唧好涨又要去了……被哥哥干到前高了……啾呣呣呣呣❤️！！！”
　　大量的稀薄精液喷出，季樱樱大脑分泌出快乐的多巴胺，与哥哥上床了，并且还被干到高潮，这是她每天都在意淫的事情，小唧唧在这个过程中早就被撸废了。
　　“哈啊❤️……反正自己这样的小唧唧以后也结不了婚了，樱樱成年以后就做哥哥的新娘吧！”
　　“答应樱樱吧，以后不要找别的女人结婚了好吗？樱樱一定会找到让自己怀上哥哥孩子的办法的……”
　　“樱樱，你不用做到这样……”
　　听到季樱樱的告白，季常青不得不伸出一只手细细摩挲对方的清秀小脸，樱樱现在的脸上满是幸福，但是他还是要说实话的，自己对于樱樱更多的是家人的溺爱，真正心动的还是文小姐，文书筠。
　　“哥哥不想对你说谎，我身边聚集了已经有很多爱我的伪娘了，是以各种各样方式遇到的，其中已经有让我心动的人了。”
　　“哥哥……那我也不管啦，樱樱也没办法了……哥哥你必须要做一个决定。”
　　该怎么回答？
　　季常青陷入沉思，他知道迟早有一天会有这种可能发生，没想到来的这么快，自己要做出什么样的决定才能让弟弟满意，可以预见的是回答不好和樱樱的关系一定会恶化的吧。
　　“那就把不同的爱分给樱樱吧。”
　　“嗯？不同？”
　　“嗯，对于家人的溺爱，哥哥不想跟父亲那样抛下你们，如果以后结婚的话，就把不同的爱分给你们吧，毕竟如果心动对象是文小姐的话，哥哥也没什么办法了呢。”
　　“好吧，虽然哥哥说的很勉强，但还是爱我的。”
　　“那我就加速了。”
　　啪啪啪——啪啪啪——
　　“嘤❤️～”
　　“嘤❤️～”
　　“嘤❤️～”
　　熟悉的嘤嘤声响起，不过是从樱樱发出来的，季常青会感觉很可爱，季樱樱也感受到了激烈的做爱快感，与缓慢抽插的满足感不同，快速抽插给自己带来的事酥麻感，后穴的开垦工作由于前面的铺垫已经轻松很多。
　　随着火热的结实胯部撞击在伪娘弟弟的雌臀上，季樱樱的大脑渐渐空白，浑身都是刺激敏感身体的酥麻感，小唧唧跟随做爱节奏在肚子上来回滚动，季常青开启狼牙形态，肉棒周围突然浮现的凸起物加速了樱樱后穴的快感高潮。
　　“樱樱的伪娘后穴会被哥哥扩张到什么地步呢……噗啾❤️～”
　　“欸嘞❤️……大脑变迟钝了……小唧唧一直在流淫水……”
　　“呵啊❤️……咕呜❤️……唔呣❤️……樱樱大脑变得好奇怪……”
　　属于弟弟与哥哥之间的淫靡交媾进行着，黑色的双马尾让伪娘弟弟显得俏皮可爱，因为前高而潮红的清秀脸庞神色迷离，躺在床上承受哥哥的肉棒抽插，粉嫩淫臀肌肉绷紧，脑子只剩下乱伦的刺激和逐渐沉沦的肉体。
　　“不对劲咕呜呜❤️……后穴要缩紧了…吚❤️…只有女人才有的高潮……樱樱也要做到了❤️……”
　　“噫噫❤️…小唧唧又重新勃起了！乳头…乳头也是，被哥哥捏啊啊❤️！！！”
　　“啾噗呜噫噫噫❤️！！！樱樱身上的地方要同时高潮了！嘤嘤是个好弟弟吗嘛嘛呼❤️？！！！”
　　昏暗的房间里，几件女装散落在床上，季樱樱的雌穴，乳首，唧唧同时传来快感，在高潮来临时一双美腿紧紧缠住季常青的腰部，玉足足背伸直，白嫩脚趾扣在一块儿，两只手抓住床单不断扭动，后穴吸住并不断挤压肉棒，清秀的脸上紧咬住牙关，流出大量口水，粉色眼睛向上翻，身体痉挛到抬起弓背高潮了。
　　“哈啊❤️……哈啊❤️……呼❤️……”
　　等高潮过去，季樱樱双腿无力垂下，互相紧扣的脚趾松开，一大股前列腺流到小腹处，眼睛闭上，不断喘着气，季常青来到床下，把对方抱了起来，以鸡巴套子的形式继续打炮。
　　“投影仪上只有我和哥哥做爱的身影了……好像那些黄色电影啊……请继续吧笨蛋老哥……”
　　啪啪啪——啪啪啪——
　　季常青没有回应弟弟，只是以行动表示，幼小的身躯被当成他的飞机杯来使用，刚闭合的后穴又被大肉棒挤开，粗暴的后入，继续了刚才的速度，季樱樱没有力气了，双手双脚无力垂下，双马尾在空中一颤一颤的。
　　两人不知道做了多久，直到季常青做午饭的闹铃声响起，才停了下来，季常青把弟弟身上的精液和淫水擦掉，之后就出去做午饭了，只留下床上的清秀伪娘弟弟，季樱樱的瘦弱身躯不断喘息，腹部和尾椎处浮现淫纹，肚子古怪的隆起，看上去破坏了雪白娇躯的美感。
　　“笨蛋老哥射了几发？肚子好胀啊……呜，樱樱好难受啊，不过还是得到了哥哥的爱呢。”
　　厨房里季常青捂着头，竟然真的和樱樱做了，和自己的弟弟乱伦了，在肉体的快感结束后，深重的负罪感浮现在心头，两人的关系突破到了难以明言的境界，自己和樱樱的关系究竟算什么。
　　“事情都发生了，至少我要努力努力让樱樱和红缨不要再发生矛盾了，不过这可能性太小了。”
　　简单的烧水，切菜开始季常青一筹莫展，而房间里的季红缨还不知道季樱樱偷偷拿下了哥哥，他还躺在懒人沙发上看虚拟主播，旁边是切好的水果与饮料。
　　“这才是假期的正常生活啊～美食 动漫和软床沙发一样都不能少。”
　　季红缨猛灌了几口可乐，然后很没形象的打了个超长气嗝，看了一会儿虚拟主播，门外就传来了季常青喊他吃饭的声音，但是走出去后没看见季樱樱。
　　“樱樱人呢？”
　　“他现在身体不能动，我等会夹点菜过去喂给他吃。”
　　“啊…又来了，你每次都是那么宠爱他。”
　　“有吗？哈哈，没想到红缨也在意这个呢，我还以为你不喜欢哥哥对你过多的管束。”
　　季常青摸了摸季红缨的头，盛好饭带着菜走进来樱樱的卧室，季红缨伸头去看发现季樱樱面带潮红躺在床上一动不动，里面灯没开，投影仪放着电影。
　　“唔～泪目了，这是什么神仙待遇，难道就因为他比我成绩好，喜静不好动，老哥就对他这样？”
　　季红缨咬了口季常青剥好壳的大虾，同样都是宅，他怎么没这待遇，只能化嫉妒为动力，把桌上的肉全都夹走吃掉，然后回到卧室喝了口肥宅快乐水。
　　“嗝嗝嗝～～～啊～”
　　这肚子被填满的感觉真不戳，俗话说得好饱暖思淫欲，季红缨躺在懒人沙发上看虚拟主播，大屏电脑上的可爱小恶魔摇晃暴露的身体，季红缨看得发现自己的小啾啾已经硬起来了。
　　季红缨翻出灰色挂脖连体衣露背毛衣，双手双脚穿上带铃铛的绑带，脖子上绑一个项圈，一双黑色小网眼的渔网袜，再用湿纸巾擦了擦私处，用软夹子夹住小巧乳头。
　　“啊❤️～好舒服，虽然做过很多次了，但还是这样子才有感觉啊。”
　　季红缨想象自己是一只无家可归的小狗，等着哥哥来把他捡走，可惜的是季常青出于对弟弟的宠爱，对他太过放纵，演着演着，真把自己弄成了没人管的叛逆少年了，他好后悔。
　　“还有这个也要打开。”
　　拿出一把钥匙，季红缨把身上的锅盖锁打开来，让自己的小啾啾重见天日，不知道是什么时候，为了找回当初被哥哥管教的感觉，他接触了贞操锁，把自己原本发育不错的鸡巴锁了起来。
　　每次勃起都很痛，但是会有种酸爽感，季红缨玩到入迷，再然后变成唧唧后，又开始上锅盖锁，被贞操锁锁到缩掉一圈的唧唧很快就适应了下来，现在的是一根又细又小，只有六厘米的小阴蒂，好消息时他的唧唧变得更敏感，射精时的快感增加了。
　　“啊❤️……老哥你什么能认真点……每次我一撒娇你就不管我了……再这样下去要变成沉沦在欲望里的肉便器弟弟了……呼❤️……”
　　不知不觉中发展成抖m的季红缨伸出粉嫩小手，用两根手指捏住唧唧开始撸动起来，事实上早已失去男性坚硬，变成软踏踏的女性化阴蒂的唧唧，应该说是捏肉团差不多，粉嫩的包皮来回撸动，很快就射出了一小摊精液，变小后，射精量也少了起来。
　　“哈啊❤️……呼❤️……呜唔好快啊，这次的时间一分钟不到就射了，这样子的伪娘唧唧，那群女生一定会笑话我吧。”
　　但是也托了锁唧唧的福，季红缨对自己的身体改造越来越顺利，身体的柔韧性增加，小啾啾变得更可爱，皮肤更滑嫩，脸上的五官也更加女性化了，即使是穿男装去漫展看着还是像女扮男装，那三个女同学是这么说的。
　　季红缨拿出按摩棒开到最大档，抵在自己的唧唧上，修长的身体一下子绷直，两条腿一下子收紧，这让涂满橙色指甲油的脚趾滑在地板上，房间的良好隔音，让他可以放心呻吟。
　　“咕啊啊❤️……比手爽太多了……噗呼❤️……果然射了一发后在玩这个会更爽……”
　　为了玩的更刺激点，季红缨把门反锁，菊穴塞上八厘米长的自慰棒，口球戴好，在身体上写下哥哥的WC、哥哥的精厕、伪娘弟弟飞机杯、想和哥哥乱伦的淫荡楠桐红缨等字，最后电脑打开黄色网页，开始播放超长里番，快进到做爱画面，戴上蓝牙耳机和口球，正式玩弄起下流身体。
　　而在房门外厨房间里收拾碗筷，洗碗的季常青浑然不知，他拿出了香蕉松饼，这是弟弟们的午后甜点，分成两份给樱樱送去，再来到红缨房门前敲了敲门。
　　“红缨，你下午要吃的甜点来了，红缨？红缨？”
　　季常青敲了很久门，季红缨都没开门，他只好拿出钥匙把房门打开，房间里面什么灯都没开，只有电脑和小型摆件闪着光，里面声音嘈杂，窗帘被拉上，衣柜门打开里面全是情趣内衣，每种不同透明程度的丝制内衣整齐排列，由于墙和角度原因，他看见懒人沙发上有两条穿着渔网袜的丝足不断在地板上摩擦
　　“红缨？！”
　　等他靠近后，才发现是红缨在房间里，穿着连体露背毛衣，两只白皙的手臂露在外面，涂着淡蓝指甲油的手指捏住自己的唧唧，之前给弟弟洗澡时，原本发育的不错男性肉棒，变成了又细又小的伪娘唧唧，另一只手拿住按摩棒抵在唧唧上，留下一滴滴淫水在身上。
　　“红缨，你在干什么啊？！”
　　可惜季红缨属于红缨的修长身体因为快感不断扭动着，两只腿伸直再伸直然后因为快感收缩，两枚粉嫩的乳头被小夹子夹住，季常青凑近后还能看见对方的双乳和大腿上写着淫乱的词语，由于眼睛，耳朵和嘴巴被蒙上，塞住，所以看不到季常青走近屋子，也无法回应自己的哥哥。
　　“呜❤️……嗬唔❤️……噗呜呜呜❤️！！！”
　　感官，唧唧与后穴上的快感把季红缨再次送入高潮，可是很快他就感觉到眼前突然恢复光明，自己的哥哥季常青正站在面前，用难以置信的神色看着他，季红缨后知后觉的突然把身子坐起，脸上的表情满是慌乱。
　　“哥哥……请不要看我了，我身体这幅样子你很失望吧……”
　　“红缨，你怎么会变成这个样子？”
　　“我不知道……可能是哥哥你太放纵我了吧，只要我一撒娇你就会放走我，而你却对樱樱那么上心……”
　　“什么？为什么你们两个都认为我搞差别对待。”
　　季常青放下松饼，他把季红缨抱到床上，看着自己弟弟身体上的文字写作，原来樱樱和红缨一样，一直都对他有想法，以往都是自己外出攻略伪娘，没想到家里竟然还有两个想攻略自家哥哥的。
　　“听着，我照顾樱樱，是因为他身体比你差，为了保持他的学习进度和成绩，他也很乐意被我管，樱樱是文静慧质，而红缨你开朗伶俐，喜欢玩，喜欢物质上的娱乐，我都给你买，除了会影响学习的东西，食物，衣服，玩具全都满足你，零花钱也是你更多，你每次周末顶不住学习压力，就会出去玩，我劝过你很多次了，可你自己还是跑出去。”
　　季红缨听到季常青的话眼睛开始湿润起来，心里突然产生一股怨气，把季常青推到在地上，以往自己的任性都会被哥哥原谅，但是这次哥哥竟然为了樱樱和他辩解起来。
　　“你每次管我都是做做样子罢了，反正我已经自甘堕落成这样了，你就不要管我了，我讨厌樱樱开心的表情，我讨厌你为樱樱思考事情的模样，我讨厌我自己沉沦在肉体中的快感，我成年了就出去住，不会再打扰你和樱樱，以后垃圾弟弟的人生是什么会是什么样呢，红缨真期待啊……”
　　季常青被推到在地上后，才发现红缨是真的生气了，从小到大，两个弟弟就没对他生过气，难道自己真的做错了吗，一直怕过于严厉会与红缨交恶的自己，就像会怕听话的鸟儿关在笼子里，会阻碍其自由天性的主人，自己一直在弄巧成拙吗。
　　“唉……，红缨，你到底要哥哥做什么才会相信哥哥其实也一直在关注你呢。”
　　“不想听，我已经死心了，在你刚刚进去给樱樱喂饭吃的时候，让我一直孤独下去吧，反正你也不喜欢我，我这么任性，学习也一般，还有衣来伸手饭来张口的坏习惯，注定是个废人了。”
　　说完季红缨又捏住自己的小唧唧开始撸动起来，挺起下半身，脚趾夹住床单，尖叫着高潮了，精液射在自己的毛衣上，即使是刚刚和季常青发生冲突，却还是选择了自甘堕落，感受着哥哥的视线，季红缨的脸上火辣辣的。
　　“就这样子，想看就看吧，红缨就是这么一个任性不好相处的弟弟，不喜欢学习，还喜欢让色情把自己的身体撸废掉，就让红缨的一生都藏在黑暗中，深埋垃圾桶里吧。”
　　高潮过后的季红缨，强行发力站起身子，想把窗帘拉开，让自己的证据身体暴露在阳光下，季常青急忙阻拦，红缨的身体还是在高潮过后，没多少力气，一下子跌倒在地上，屁股吃痛。
　　“让红缨的本性彻底暴露把，已经无所谓，算了，哥哥还是不要看红缨了，让我藏进床底下把，这里才是蟑螂该待的地方，我就是一个拖累，不要看我……”
　　“红缨……”
　　季常青看着坐在地上的红缨，在与自己对视几秒后，满脸羞愤的扭过头，脸上的眼泪止不住的流，把脸贴在地上，整个身体蜷缩起来，像虫子一样一点点蠕动，想在床底下彻底埋葬自己，他没有再劝红缨，而是按照红缨希望他严厉一样，把红缨抱了起来。
　　“都是哥哥的错，没管好你，让你沦落到这个地步，你本该会有更好的人生。”
　　“呜……”
　　季红缨听到季常青的话抽泣起来，季常青伸出舌头帮对方舔掉眼泪，这怪异的举动让季红缨不知所措，属于哥哥的粗大舌头丝毫不嫌弃的舔到眼角。
　　“怎么样，够亲近了吗？樱樱还没体会过哦，以后我一定会多关注红缨的。”
　　“嗯。”
　　看着哥哥的舌头在脸上舔来舔去，季红缨下意识自主的吻了上去，伸出白藕般的圆润手臂抱住哥哥的脖颈，属于他的小粉舌与季常青的舌头彼此纠缠，嘴巴不断张合，改变角度，想要索取更多的唾液，更多的爱。
　　“呣❤️……唔❤️……呜❤️……”
　　以前季红缨是那么开朗，除了很爱吃季樱樱的醋，一吃醋就喜欢偷偷找他撒娇，现在的红缨是自己错误教育方法管出来的，自己有很大责任要承担，他要想更多关注，季常青就满足他。
　　眼泪湿咸味道与红缨身上的茉莉花香，冲入他的感官，让季常青的大脑一片混乱，就跟上午一样，与樱樱一样的场景，还比上午更刺激，房门都没关。
　　季红缨的香舌缠住能见到的一切，刚刚羞愤的感觉渐渐消逝，荷尔蒙刺激的发情加上与哥哥舌吻的快感，让他闭上棕色眼睛，开始沉醉其中，即使是有一米七几，但在两米的季常青怀里，自己依然像个宝宝。
　　“呜唔❤️……呣呣❤️……唔唔❤️……”
　　暧昧的气氛在房间里散开，在欲望和爱的推动下，不听话的伪娘弟弟终于安静，季常青把对方抵在墙上，让季红缨的唧唧抵在自己的肌肉上，双方的舌尖互相触碰，一下子就有种特殊的电流走遍全身，哥哥和弟弟互相交换着唾液，弟弟刚才的悲伤与孤僻消失不见，只剩下热情和兴奋。
　　“好幸福，好开心，也好羞涩，终于和哥哥舌吻了，红缨的初吻，红缨的所有第一次都请哥哥收下吧，这样下流的红缨，希望哥哥不要嫌弃。”
　　两人吻了良久分离，双方舌头恋恋不舍的分开，季红缨双脚着地，修长美腿跪在地上，亲手扒下哥哥的裤子，面对弟弟的情愫，季霸也是抬起头回应着，属于红缨呼出的热气和季常青炙热气息汇杂在一起。
　　“这就是哥哥的肉棒吗，和红缨的不一样，又长又粗又大又硬，还好热，可能哥哥比红缨年长吧，所以鸡巴也比红缨更有男子气概和诱人啊。”
　　将头发染成冰蓝色的伪娘弟弟跪在地上，长至锁骨的卷发垂落，秀美的脸上残留着红晕，棕色的大眼睛由于刚才的抽泣，所以显得水汪汪，季红缨把身子挺直，好让旖旎身姿完全展现。
　　长期的瑜伽锻炼，让他的身子十分女性化，五官慵懒妩媚，一直揉捏的胸部小有规模，A罩杯的双乳白净可人，腹部的马甲线和丰满长腿让肌肉显得活力四射，最主要是瑜伽修出的线条，匀称玉颈，光滑洁白后背和浑圆结实的翘臀形成优美背影，再和膝盖，背部，手肘等关节处等男性专有的骨骼线条融合。
　　既有男性的挺拔分明，也有女性优雅柔美，面对这样的伪娘弟弟，季常青感觉自己快流鼻血了，尤其是这样的身子还穿着连体露背毛衣，裆部的小鼓起和小巧胸部露在外面，丰满大腿肉因为小网眼渔网袜的束缚，被挤压的无比性感。
　　“咕嗯❤️……嘶溜❤️…嘶溜❤️……哥哥一直盯着弟弟的身子呢，红缨好开心啊，原来只有这样才能勾引走色情欧尼酱的注意力和爱吗？”
　　“怎么会。”
　　季红缨这一刻神色迷离，张开嘴巴哈着气，慵懒五官上满是媚意，属于她的红唇轻轻吻向肉棒的龟头处，然后用嘴巴嗦住鸡巴前端，用力吸气让口穴骚肉紧紧包裹住肉棒，利用舌头顶住龟头，一点一点发力，直到嘴巴吐出肉棒，
　　“嘶呒❤️……呜嘶❤️……嘶嘶❤️……哈啊❤️……就好像用力含住冰棒在吐出来一样。”
　　炙热的鸡巴让口穴异常舒适，季红缨决定将整个龟头含住，伸出粉舌轻点龟头前端，像波浪一样开始抖动，然后再舔绕整个龟头部分，粉嫩的舌头不断环绕在通红的龟头上，湿热的口感让季常青加重呼吸。
　　“红缨进步真的真快啊。”
　　听到哥哥的夸奖，季红缨开心的把眼睛眯起来，伸出粉舌搭在肉棒上端滑倒顶部，刷遍整个大鸡巴全身，然后粉舌勾住肉棒下端滑了起来，直到整根肉棒外表都有季红缨的口水后，季红缨开始嗦弄起蛋蛋来。
　　把一只蛋蛋的部分吸入嘴中，然后开始化身刷漆匠，用舌从下往上刮擦起蛋蛋，再认真的品尝起来，近距离的接触，让季常青身上的气味和荷尔蒙冲入季红缨的大脑里刺激感官，脑海里开始胡思乱想起来，是自己穿着毛衣跪在地上，给哥哥口交方场景。
　　双方炙热的体温交合，让季红缨感觉自己变成一只被季常青挂在大肉棒上的蠕虫，满脑子都是交媾的欲望和肉体的酥麻感，而后哥哥的身上传来味道让他忍不住沉溺其中，身上阳光温暖的气息，扫掉心中所有阴霾，另一份热情的爱欲变成迷恋的甜蜜，与自慰时的沉沦不同，这样子的感觉好像让季红缨来到天堂，是升华。
　　身体飘飘然的季红缨痴迷在其中，哥哥的健壮身躯拥有满足自己一切幻想的东西，他心中所需求什么，季常青就产出他所需求的精神与肉体的感觉，嗅觉，视觉，触觉，味道等等，
　　季红缨感觉自己对哥哥的肉体着迷了，心灵与肉体上的吸引和满足感越来越来强，直到两枚蛋蛋全都嗦完后，才重新抬头，挺直身子继续口交。
　　“咕嗯❤️……啊❤️～嘴里含着哥哥肉棒很舒服，红缨也很舒服呢，接下来的让哥哥享受双重快感吧。”
　　季红缨伸出两根手指箍成一个环，收紧在自己的小鸡巴上，开始上下撸动，阴蒂受到刺激后开始疯狂流出淫水，再用手把淫水涂抹在手上开始为季常青撸管，纤细的手腕和粗壮的肉棒形成强烈对比。
　　“我要开始深喉了，哥哥想射的话就射在嘴巴里吧。”
　　“嗯咕❤️……呒嗞❤️……呒嗞❤️……呒嗞❤️……”
　　冰蓝色头发晃动，属于伪娘弟弟的红唇不断吞吐肉棒，眼睛往上看着，想要看到自己哥哥脸上的表情，白嫩修长的手指不断撸动大肉棒，但是在只有电脑和摆件发出光亮的房间里，两道影子完美映在墙上，一个长发人影，一个高大人影，任谁也想不到那个长发人影是伪娘，还在为自己的哥哥口交。
　　湿热的口腔内是更湿热的狰狞阳具在深入喉咙，尽管是第一次口交，季红缨的深喉极限不似新手，仍然吞掉大半鸡巴躯干，大量的唾液积聚在肉棒上，被电脑光亮照到，显得油亮。
　　“哥哥…呜❤️……红缨的处男……唔❤️…口穴舒服吗？”
　　“当然，红缨是个好孩子。”
　　“嘿嘿❤️……每次都是哥哥服侍我…呜嗞❤️……这次红缨就让哥哥来舒服一下吧…呒嗞❤️……”
　　跪在地上腿有点疼的季樱樱蹲了起来，以M字开腿的姿势，让两条修长美腿的肉挤在一块，露出的腿部线条好让季常青观赏，带有橙色指甲的修长手指开始加速，把前方的脸拉长，做出口交颜，开始了最终加速。
　　“唔❤️……电流刺激的红缨好舒服……呒嗞❤️……红缨要开始冲刺了……唧唧在毛衣里摩擦的好舒服呢❤️～哈呣❤️！！！”
　　“去了！红缨真是个废物弟弟！明明是为哥哥口交，下半身的小鸡巴却舒服到高潮了！不要怪红缨好吗啊吚噫❤️！！！”
　　大量的精液喷射而出流到连体露背毛衣里，含住湿热肉棒的小嘴开始收缩，棕色眼睛往上翻，季红缨感觉身体里好像烧起来，在红缨高潮后，季常青也把炽热的浓密精液全部灌入红缨嘴里，漂亮的蓝发美少年一滴不落地全部吃下。
　　“咕咚❤️……咕咚❤️……嘶溜❤️……”
　　季红缨费力的吞下所有精液，琼鼻和嘴巴大口的吸气，秀美的脸上带有两朵红晕，将滴在地上精液用手指抹掉，在塞进嘴里允吸起来，一滴都没有浪费，最后伸出舌头在鲜艳的红唇上舔了一圈，这才结束。
　　“好甜蜜，就像以前小时候你买给我的酸甜软糖，突然放进嘴里的话，会被酸到，然后就是甜蜜，没想到给哥哥口交也是这样呢，尽管嘴巴很酸，但是红缨吃到哥哥精子的时候好舒服，红缨可以继续吗？”
　　“没问题，只要红缨想的话。”
　　连体露背毛衣被脱掉，季红缨换上了一套更能彰显身材的性感缕空黑丝网衣，底下是开档的，露出雌堕的小鸡巴，乳房部分特意被剪了两个圈，凸起的A罩杯双乳露在外面，双手双脚重新穿上带铃铛的绑带和锁链项圈。
　　通过网衣季常青可以看见相当多的字在红缨身上，除了大腿上写的淫乱话语外，还有胸口中间写着下贱伪娘淫乳，女性化胸脯乳交靶子，季常青鸡巴闲置器，小腹处的肚脐眼上下方写着哥哥的终生飞机杯，抖m性奴弟弟。
　　“哥哥，红缨要带锅盖吗？接下来做爱的话红缨也用不到哪里了，还有这个跳蛋…口球…强制开口器…皮鞭…蜡烛”
　　“不用这么多，我可不想虐待自己弟弟的娇躯。”
　　“诶嘿，被关心的感觉真好，其实老哥想的话就算是拉开窗帘也无所谓的，跟哥哥做的话，这种禁忌的关系就算曝光给别人看红缨都无所谓，只要有哥哥在就好了。”
　　抱着季常青的手，季红缨用乳房开始摩擦撒娇了起来，娇嫩双乳和黑丝摩擦在手臂上的感觉让季常青一下子真想拉开窗帘，被发现就发现吧，可是身为兄长为弟弟考虑的心理让他保持了冷静，先把门关上再说吧，不然等会少儿不宜的声音传播出去就不好了。
　　“哥哥为什么要关门呢，红缨还想多玩一会嘛，这样子一点意思都没有。”
　　“咳咳，这次还是由着哥哥吧。”
　　“诶…”
　　季红缨一下子有些失望，躺在地上开始摆烂起来，季常青笑了笑，跪在地上把对方的两条腿折了，呈倒V状，然后把肉棒放在腘窝里面开始抽插了起来。
　　“唔❤️～哥哥是对红缨的所有地方都能发情的嘛。”
　　“是的，毕竟红缨的身体太好了。”
　　“好开心，请尽情使用红缨的下流长腿吧，哈啊❤️……”
　　季红缨一边被哥哥利用腘窝抽插，一边的雌堕唧唧被温热大手抓住开始揉搓起来，可怜的小肉团连手的宽度都没有，在温热收紧的大手里不断挣扎。
　　“唔❤️……怎么会这样……哥哥太过分了…噗呼❤️！”
　　很快少量的精液喷出，季常青把手放在红缨面前，季红缨急不可耐的舔掉，被粉舌舔手心的感觉，有点像手里放着食物喂食小狗。
　　“呜❤️…这样子的精液以后也不能让女人怀孕了吧，又稀又薄，劣质的伪娘精子，哥哥要对红缨负责啊，不娶红缨的话，红缨就……就把老哥柴刀了。”
　　“我去。”
　　正在抽插的季常青突然打了个寒颤，想想那个画面，昏暗的房间，白屏的电脑，浑身是血的季红缨抱着他的头喃喃自语，太恐怖了。
　　“不行，不行，谁教你的，竟然敢威胁哥哥。”
　　“呜啊……红缨知道错了，红缨的身体随便哥哥玩，只要哥哥不抛弃红缨就好了……”
　　“你这样子，总有种我是负心汉的感觉。
　　看见季红缨好像触发ptsd一样，季常青把对方抱住哄了起来，季红缨被哥哥抱住后，脸上露出狡黠的神色，随后继续抽泣了起来。
　　“啊，我们红缨怎么变爱哭鬼了。”
　　“都怪哥哥太凶了，你以后要对红缨好点，我想买什么就买什么，不要阻拦我，我以后不出去了，但是你要多陪陪红缨。”
　　“好好好，没问题，别哭了，哥哥抱。”
　　“嘿嘿，你要陪红缨看动漫，红缨穿cos服给你看，给你拍照，穿那些暴露的女角色衣服，还要给红缨做跟樱樱一样适合我的营养餐，还有考试不好不能说我。”
　　季常青抱着红缨，感觉越来越不对劲，怎么还谈起条件来了呢，越谈越离谱，就好像自己要做奴隶了一样，怀里的柔软娇躯停止哭泣，得意洋洋道。
　　“红缨要跟你一起睡或者你跟红缨一起睡，上学日我走的时候每天在我额头亲一下，红缨后穴饥渴的时候要满足我，看动漫的时候抱着我，我要裸体抱着……”
　　“等等，真是个坏弟弟，竟然装哭骗哥哥。”
　　“才不是呢，就是太凶了。”
　　季常青摁住季红缨，对于不老实的弟弟他要给予惩罚，手重新握住伪娘唧唧，大鸡巴也重新在腘窝里抽插起来，被握住伪娘唧唧的红缨身体一下子软掉。
　　“哈啊❤️……红缨知道错了……真的！不要啊……不要再撸了……好舒服……我是来到了天上吗？唔❤️……”
　　等摩擦到要射精的时候，季常青把肉棒塞进季红缨嘴里，巨量的精液涌入伪娘弟弟的最终，季红缨猝不及防突出肉棒开始呛了起来，狰狞阳具重新插入，炙热的浓密精子仍然源源不断的冲出。
　　“呣咕❤️……咕嘟❤️……咕嘟❤️……奇怪，越吃越香，红缨似乎变成哥哥的专属饮精机了。”
　　把大量精液咽下，季红缨感到一种口渴的感觉，哥哥的精液对他来说异常的好吃，就跟美味一样，让自己上瘾，自己恐怕成了饮精机呢。
　　“是吗，红缨觉得好吃的话，以后晚上可以来找哥哥。”
　　“真的嘛？哥哥这是同意红缨跟你一起睡了吗？好久好久，真的好久没跟哥哥一起睡了，自己一个人睡很恐怖的，都不敢关灯。”
　　“是红缨你太胆小了。”
　　“又在嘲笑红缨了，红缨踢你。”
　　季红缨踹了一脚，季常青假装被踢到，倒在地上后，他发现自己弟弟站了起来，脸上带着坏笑，伸出美腿踩在了他的肉棒上开始摩擦起来，丝足上的网格摩擦在龟头上，带来一波波快感。
　　“红缨，你学坏了啊。”
　　“不，只是红缨想要服侍哥哥罢了，难道你不开心吗？”
　　化身小恶魔的季红缨嘴角勾起，以季常青现在的视角可以看见对方姣好的身段和柔美线条，从下往上看情趣内衣和弟弟的小啾啾，别有一番滋味。
　　“哥哥真是好色啊，对弟弟的身躯这么感兴趣吗，偷看到现在，还是说哥哥其实喜欢上红缨了呢？是这样的吧我的亲哥哥～欧尼酱❤️～”
　　墙上的影子两极反转，现在是长发伪娘弟弟的影子踩住的亲哥哥挺起的肉棒影子，涂有淡蓝色指甲油的脚趾开始来回蠕动，就像按摩一样，从大鸡巴的最低部一点点来到龟头部分，开始疯狂刺激前端。
　　“被红缨踩到又硬又热了，果然是被自己的弟弟诱惑到了，垂涎红缨的身体了。”
　　季红缨整个人坐下，网格丝足以竖着的最大面积接触肉棒，开始揉搓起来，嘴角带着坏笑看向季常青，丝足摩擦在肉棒的表皮上，发出奇怪的声音。
　　“等会哥哥可不要射到我嘴里了，我可是还要吃晚饭的。”
　　“明明刚才还说上瘾来着。”
　　面对弟弟的口是心非，季常青不去争辩，让季樱樱把利用脚的缝隙冠状沟，丝足轻轻滑动，网格带来的刺激，比季樱樱的猫爪丝袜还强，季红缨摩擦了一会儿后，就开始该用好看的脚背互相交叉摩擦起来。
　　秀气的美少年弟弟坐在地上，挺起光滑后背 ，用力的让丝足刮擦肉棒每一个角落，等到快射的时候季常青站了起来，季红缨立刻爬到哥哥面前，张开嘴巴含住肉棒。
　　“咕嘟❤️……咕咚❤️……咕咚❤️……哈啊❤️……每次都是这么多，红缨和哥哥差太多了，到时候锅盖把换成平板锁，你说对吧老哥。”
　　“真是的，不要再虐待自己的身体了。”
　　季常青不想再让红缨虐待身体，他把弟弟推到在床上，季红缨被这突如其来的动作吓了一跳，看着哥哥的身体笼罩住了自己，不敢跟他对视，两只眼睛往旁边看。
　　“怎么回事，突然推到红缨，还这样子看弟弟，终于兽性大发忍不住了吗？”
　　“你可以这么理解。”
　　季红缨感觉到小腹处有根粗长的火热巨龙，自己的又细又小的唧唧被大鸡巴压的抬不起来，只能噗啾噗啾的喷出精液，来不及让他反应，哥哥的舌头就伸了过来。
　　“呜唔❤️……呣呣❤️……唔唔❤️……哈啊❤️……”
　　“红缨的唧唧真可爱呢。”
　　“已经为哥哥变成只能射出劣质伪娘精子的雌堕小鸡巴了呢，软踏踏的，又敏感，不到一分钟就会射出来的早泄废物阴蒂，哥哥喜欢就好。”
　　季红缨看向身下，自己的唧唧还没哥哥龟头大，那根蛮荒巨兽正在用自己的前端给弟弟的唧唧做推拿，由于差距太大不能彼此击剑，好在有不断分泌出的前列腺液做润滑，也很舒服。
　　“嗯哼❤️～老哥……被哥哥大鸡巴狠狠的俺在小腹处摩擦了呢……红缨会受不了的……呃哼哼❤️……”
　　随着精液的射出，季红缨的身体绷紧，可爱的唧唧射出一大股精液，红缨身上写的字让他欲罢不能，他抬起弟弟的双腿，只见红缨的屁股上还有彩色笔写的字，什么哥哥专属泄欲器，楠桐弟弟穴机，娘娘腔鸡巴套子弟弟，欧尼酱的私人精壶入口，红缨是真敢写啊。
　　“呼❤️……哥哥不要瞎想啦，红缨不是那么淫荡的弟弟，我才不是呜呜呜❤️！进来了，雌堕弟弟的下流后穴被哥哥的大鸡巴插入了！”
　　季常青用弟弟流出来的淫水当做润滑液，对准红缨渴求大鸡巴的小洞直接插了进去，炽热粗壮的阳具不断挤开处男屁穴的嫩肉，帮助红缨解锁了第一滴血成就，庞然大物将每一处穴肉都挤压到死死的。
　　“噗呼❤️就好像刚刚鸡巴的对拼，即使是红缨用过自慰棒了！吚唔❤️…可是杂鱼小穴还是扛不住这样的大鸡巴啊！”
　　肉棒进入体内的一瞬间，红缨躺在床上的下巴和下半身抬起，眼睛往上翻，死死咬住牙关，仍然控住不了口水往下流，雌堕后唧唧更是直接分泌出一大股前列腺液，涂有淡蓝色油的手指攥住床单，屁股夹紧咬住肉棒的躯干。
　　咕滋咕滋——咕滋咕滋——
　　随着季常青抽插起来，沾有大量润喉液的肉棒不断开垦自己弟弟后穴，每一次都能轻易的顶到花心和G点，敏感处被刺激的季红缨忍不住揉捏自己的双乳，两粒樱桃乳首热的发烫，立的笔直，唧唧被干的来回滚动。
　　“啧啊❤️……终于走到了这一步……嘶唔❤️…与欧尼酱走到一起，成为哥哥的伴侣……”
　　“红缨……”
　　“唔呣❤️……吃了哥哥大鸡巴……啾呜❤️…还被身体什么的好高兴……噫呒❤️…就这样一直，一直乱伦下去吧❤️～”
　　看着哥哥撑在床上的雄健躯体，冰蓝长发美少年松开揉捏淫乳的手，双手紧紧抱住对方结实的后背，身为弟弟，后穴被自己的亲哥哥不断深入探索，加上乱伦的刺激，肉体上和心理上的满足感让大脑一片空白。
　　他想象自己在穿着裸体围裙在厨房里与哥哥做，穿着冰丝高叉死库水在浴缸里，撑在墙壁上被哥哥粗暴的后入，在客厅里，赤身裸体，窗帘不拉，把自己和哥哥的亲密关系彻底暴露，身上写下更淫荡，更没尊严的词语。
　　“齁咕❤️……红缨是哥哥的WC…淫乱娘娘腔鸡巴套子…玩具伪娘弟弟肉便器…哥哥的终生飞机杯…想和哥哥乱伦的淫荡楠桐弟弟❤️！！！”
　　“红缨，怎么能这样说自己。”
　　“啾噗❤️……反正红缨的唧唧已经雌堕成这样了……又细又软，敏感早泄的废物小鸡巴……唔呼❤️…跟哥哥的肉棒待一起好像被融化一样，以后红缨就是哥哥专属泄欲器……啊❤️…楠桐弟弟穴机……娘娘腔鸡巴套子弟弟…欧尼酱的私人精壶入口。”
　　将身上写的词语宣誓一遍，季红缨发现自己的身体被刺激到不行了，连续高潮过后的快感期使他的身体越来越无力疲软，好像变成了一摊专门被哥哥大鸡巴后入的烂肉。
　　咕滋咕滋——咕滋咕滋——
　　淫靡的交媾声响起，蓝发美少年已经忘记了自己是谁，只知道自己的穴肉被不断开垦，小唧唧就会不断飙出汁水，突然间他想到了一件很幸福的事情，那就是以后跟哥哥结婚，穿着婚纱在最神圣的礼堂内被干到做出阿黑颜高潮。
　　“红缨我要加速了。”
　　“呼哧❤️……嗯，请操烂红缨的淫乱后穴吧，这是对自甘堕落只想要乱伦的弟弟最好的惩罚。”
　　啪啪啪——啪啪啪——
　　在经历刚刚的开发后，被扩张到一定程度的后穴终于可以承受住激烈炮轰，季红缨感到自己练瑜伽而练出的柔软屁股被哥哥的结实胯部疯狂撞击。
　　“嗯❤️——嗯❤️——嗯❤️——好酥麻，这样刺激的话唔呜❤️……红缨的翘臀和后穴被哥哥当做穴机是理所应当的，就是太刺激了啊啊啊啊❤️！！！”
　　“红缨去了！被哥哥教育到高潮了！做雌堕男娘真是太好了！这有才能被哥哥收服噫吚吚吚❤️！！！”
　　啪啪啪啪啪啪——
　　听见弟弟的淫叫声，季常青没有停下，反而加快速度，坚硬的肉棒在湿热后穴里疯狂进出，柔软臀部泛起一阵阵妩媚肉浪，看着身下的美少年弟弟，季红缨紧紧抱住他，双腿纠缠在他的腰上，带有淡蓝指甲的脚趾用力收紧，含住鸡巴的穴肉紧紧锁死，整具身体痉挛到高潮了。
　　“来个后入式吧，哥哥想和红缨亲近一下午。”
　　“啊啊❤️…没问题，只要哥哥勃起……红缨就会挂在上面变成鸡巴套子。”
　　季常青抱起季红缨，让对方跪在地上，上半身趴在床上，唧唧抵着床边，开始继续抽插了起来，感受到亲哥哥的鸡巴重新满足空虚的后穴，敏感的点走迅速走遍全身，季红缨再次挺起身子，唧唧往床单上射出了可怜的精水。
　　“唔❤️……乳头也被捏住了…被哥哥当成伪娘母狗教育了吗…乱伦这种事情真的好舒服啊……”
　　啪啪啪——啪啪啪——
　　对于红缨的棍棒教育，季常青非常负责，为了把以前的过错弥补，他开启了狼牙形态，让凸点不断刮擦穴肉，比刚刚的开垦更有酥麻感，升级的快感让季红缨招架不住，很快就高潮了。
　　满身大汗的红缨趴在床上，感觉自己的蛋蛋快被哥哥撞碎了，光滑的后背上面是季常青的壮硕身躯，唧唧跟随做爱的节奏疯狂甩动。
　　“嘤❤️……嘤❤️……嘤❤️……”
　　“真是可爱的叫声啊。”
　　看着弟弟身躯上的潮红，季常青将红缨抱起，自己的肉棒对准后穴重新抽插起来，开始鸡巴套子式打炮，一米七六的修长体型挂在他的胯部。
　　“啊呃❤️……不行了……真的没力气了……哥哥慢点插……”
　　“红缨这么快就不行了吗。”
　　季常青扶着红缨的腰肢，狰狞阳具开始活动，将自己的亲弟弟后穴犁成自己的肉棒形状，而季红缨这边已经没力气说话了，只能发出下意识的呻吟，等到再次高潮后，他被放到了床上，被自己的亲哥哥以种付位姿势开始播种。
　　“唔齁❤️…红缨要怀上哥哥的孩子了吗……唔吚❤️…这样淫乱的关系未来会有什么结果……咕嗯❤️…不管了，有哥哥和大鸡巴在就好了哦哦哦哦❤️！！！”
　　季常青挺腰让自己的炽热精液更好的冲击季红缨的体内，受到刺激的伪娘弟弟，唧唧也翘了起来，比刚才更加稀薄的精水一股脑全部流出，把弟弟翻了个身，季红缨整个人的身子趴在床上，缓慢呼吸着，季常青两只手抓起大腿，抬到一定高度，重新插入后穴。
　　“还没结束哦，哥哥一定会很严厉的教育红缨。”
　　“嗯啊❤️……”
　　啪啪啪——啪啪啪——
　　昏暗的房间里再度传来性交的声音，电脑释放的光线将两人的影子映到墙上，长发美少年弟弟在这一天满足了心愿，被亲哥哥的大肉棒教育到失智，秀美的脸上满是痴傻的阿黑颜神色，好看的淡蓝指甲和网格丝衣被当做暧昧气氛发动机，好看的美腿化作打炮手柄。
　　两人一直做到手机铃声响起来，季常青把晚饭铃声关掉，脱掉季红缨身上的情趣内衣，清理掉身上写的那些下流词语和淫水，开始为两个弟弟做补充体力的晚饭。
　　“樱樱，你好点了吗，要不要再休息休息？红缨，发泄完是不是感觉舒服很多了。”
　　做好晚饭后，两名弟弟同时走出房间，身无寸缕的幼美外表的季樱樱坐在椅子上等着哥哥亲自喂饭，在身上重新写下色情话语的季红缨跑到哥哥面前伸展下流的修长身躯。
　　“哇！你这家伙！什么都不穿就跑出来勾引老哥了！”
　　“你不也是一样，以为在身上写这种下流的字就能得到老哥的关注吗？”
　　“好了好了，还好我把窗帘拉上了，你们快回去穿衣服吧，如果晚上想跟哥哥一起睡的话。”
　　两名弟弟听到季常青的话一喜，很快就吃完饭，乖乖的跑去浴室洗澡了，季常青身穿浴袍，很高兴看见弟弟们和睦相处的模样，打开浴室门走了进去。
　　在发出了一阵靡靡之音后，两名伪娘弟弟的娇躯躺在浴缸中呼呼喘着气，满脸潮红，在一套洗浴按摩下，两人实在提不起什么力气吵架了，季常青为弟弟们擦干身体，吹干头发，抱着成长后的两人钻到被窝。
　　“如果害怕的话抱着哥哥也可以。”
　　“嗯❤️～”

第18章 全能完美伪娘多元宇宙的诞生
　　无直市，七月份，夏天，太阳光洒在这处特别的城市上，整座城市十分宁静，透过光所有大厦的镜子上显现出一抹邪气的紫黑色，这是危娘共和国最热的时候，虽说平时都是冬暖夏凉的模样，可那是对比其他国家来说，相对的好一点。
　　安宁区，楠楠苑某单元楼第五层的住户像往常一样醒来，阳光照在女人完美的酮体上，五大黄金线匀称的丰满巨乳挂在胸前，虽然尺寸大，但却挺拔，一看就很有弹性，两粒紫黑色的葡萄还没睡醒一样，软哒哒的，女人睡眼惺忪的打着哈欠，掀开被子准备去上班，诱惑感十足的身子完全露出，腰腹纤细圆润且比例恰当，马甲线和若隐若现的肌肉，闪烁着诱人光泽，展现一种活泼可人的青春之美，上肢手臂更是肌肉紧实曲线柔和，可以看出女人相当的自律，一只美背富有强烈的视觉冲击。
　　漂亮的背部皮肤光滑细腻，宽窄适中，骨肉丰满，腰部起伏、弯曲明显，脊柱沟比较明显，肩下骨不太突出。
　　下半身的臀部与乳房一样圆润挺翘有弹性，臀部大小与腰围粗细比例恰当，仅仅只穿了一条细绳超薄酒红三角裤，遮不住的臀肉被勒出痕迹，半遮半露之下，反而让人更有征服欲，再下面是匀称有肉修长的白皙丰满大腿，细腻而富有弹性，小腿肚浑圆适度，虽然是软肉，但却因为锻炼而变得紧致富有弹性，两只美足踩在地板上，脚跟结实，踝部细而圆。
　　脚趾犹如鲜嫩多汁的果子，玲珑精美，两腿并拢后，大腿上部、大腿下部、膝盖下方到小腿肚和小腿肚到脚踝分别形成四个菱形间隙，一眼望去让人遐想无限。
　　两侧曲线的圆润以及上起胸部下接臀部柔和曲线互相连接，从正面看或许只能看到女人精致勾人的一面，但从侧面看，胸、腰、臀、腿、背一同构成了最圆满的优美曲线，仪态万方的婀娜多姿之躯，女人整体的身材显得优美动人、凹凸有致，柳眉杏眼眼角更有一枚泪痣加了不少分，厚嘴唇和小下巴妖艳勾人，容貌与姿态艳丽到极点，宜嗔宜喜都十分美丽，标致甜美的五官可以让她可以是异域风情的美人也可以性感妩媚的仙子。
　　“啊？！要迟到了。”
　　女人看了一眼表，神色立马慌乱起来，简单的洗漱一番，换上裙子踩上凉鞋就出门了，她是附近面包店的老板，之所以说是要迟到，是因为店门钥匙归她管，要是去晚了肯定会被店员私下里笑话，话说过几天就是小暑了，店里的空调最近有点不给力，要不要换个新的。
　　好在紧赶慢赶之下，女人赶在了八点之前来到了装潢精致的面包店前，店名叫做希望面包屋，这里每天都有给穷人的免费面包，店面说大不大，说小不小，而现在店外的椅子上已经坐着一名样貌打扮干净清爽的青年，穿着一身白夹克和牛仔裤，他正在低头给什么人发消息，一脸无奈的模样。
　　“不好意思，又来晚了，可能是睡眠质量太好了吧，不经意间闹铃都没听见，都怪被窝里有个恶魔，把我封印住了。”
　　“这个借口你上次已经用过了，明明都是三十六的人了，好歹拿出大人的样子啊。”
　　看着还在歪头卖萌的女老板，青年揉了揉额头，跟这位粗心大意的笨蛋老板在一起，总感觉自己才像操劳更多的年长者，女老板名字叫做余玲珑，是去年外地过来有玩的人，据说是这里男娘资源太多了，以至于吸引到她直接在这里开了家面包店，在楠楠苑买了套房子开始定居，而他刚刚好毕业，这里离家近，薪资足，还有病假福利，在这些原因下，他就来应聘了，谁知道这位外表看上去很聪明机灵的美貌老板，真实样子是干什么都手忙脚乱的笨蛋。
　　“啊……哈哈，那我也没办法啦，毕竟老板我有钱，就算是几个月不营业，损失的钞票就当做洒洒水啦。”
　　“算了，你是老板我听你的，不过钥匙总该给我了吧，我去配一把，这样以后我可以提前打扫下卫生。”
　　“好的，没问题，下班就给你。”
　　余玲珑打开店门，让里面积尘一夜的浑浊空气散发出去，然后走进更衣室，青年紧跟其后，更衣室占地面积不大，有六个柜子，然而这里只有两个用，余玲珑坐在椅子上，开始脱裙子，这里由于涉及个人隐私，所以没有装监控，作为美女老板毫不忌讳的在少年面前脱下了裙子，腰侧的绳子解开，那是白色蕾丝胸罩差点束缚不住的丰满巨乳，又大又精致，那只让人忍不住想要揉摁的美熟肉尻，包裹在红色三角裤里，由于余玲珑三天没有洗澡，还各种瞎跑出汗，所以有股明显味道。
　　不过奇怪的是，面对如此奔放的女老板，青年看都没看一眼，专心的换上员工工作服，白衬衫长裤皮鞋，最后一个绿色清新风格的围裙，就是余玲珑订制的工作服，那个围裙，余玲珑每次穿完工作服都会绑的紧紧的，那时候，两侧的豪乳就会超过围裙的布料宽度，背后的包臀裙明显有点小，配合深色黑丝包裹的小腿，够勒出色气曲线，相当的工口啊，更别说那成熟韵味配上眼角的泪痣，给人就好像住在隔壁，离婚不带娃的年纪轻轻的美熟妇的感觉。
　　余玲珑用余光撇向青年，发现对方一脸平静的表情，慢悠悠的脱掉全身衣服，将一身精致壮硕的肌肉完全露出来，雄厚坚硬的胸部肌肉在青年伸懒腰时完全展露，魁梧粗壮的腰腹处，是一块块结实的腹肌。
　　腹部人鱼线深邃立体，高大宽厚的肩膀和肌肉隆起结实的背部，肩胸背构成的黄金倒三角，两只强壮的手臂一只手拿着换下来了衣服，手掌紧握成拳头，好像故意展示一样，余玲珑看着有种思考哲学的感觉。
　　下半身粗壮结实的大腿，足以让任何雌性心跳加速，口齿生津，宽大内裤里隆起的粗大坚硬物，向上一直延伸到腰腹处，整体肌肉的轮廓衔接恰到好处，那露在外面通红的龙首和狰狞躯干被两根黑色带子绑住，处于沉睡状态下的巨兽随着呼吸一涨一缩，即使离得再远余玲珑也能感受到上面炽热的气息。
　　宽厚有力的脚掌踩在地面，整具身体的肌肉全部看下来，棱角，纹理和线条完美匀称并且轻盈流畅，超越了以往历史中各地区人们对任何雄性躯体艺术的探索和追求，这样雄伟强健的身体是只存在幻想中的传说之躯，是人类进化概念的化身。
　　换上店员衣服的青年站在原地锁上衣柜，女老板能够闻到一股温和的琥珀淡淡幽香味道从对方身上散发开来，两人走出去更衣室，等到青年站在自己身后时，近距离接触下，余玲珑感觉人轻飘飘的，除了每天都能闻到的那股温和味道外，还有几乎要把自己大脑完全包裹住的浓郁雄性气味。
　　一米七五的她站在两米高的店员身前，鼻梁出泛起红晕，眼睛往别处望，左手抓住右手手臂，呼出热气，围裙后的丰满巨乳随着呼吸变急促而剧烈起伏，如果青年的手放在余玲珑肩上的话，会有种奇怪的画面感。
　　不过青年似乎只是随意的站了一会儿，然后就立马去工作了，动作干净利落，办事富有效率，这也是为什么没招其它店员的原因，她只要站在收银台前收钱就行了，第一次见到对方时真的吓了一跳，对方高大魁梧体型的宛如巨人，在一番了解下，是为了照顾弟弟和伪娘朋友们，高中毕业后就出来打工了，叫做季常青，初次听到个人介绍时，余玲珑非常欣喜，果然是自己的儿子，和自己有缘，可是自己已经没有资格和他相认了，余玲珑心里苦涩，来不及思索，店门被推开，她戴上帽子开始迎接客人。
　　“菠萝包和牛奶吐司。”
　　“全麦吐司和椰蓉面包。”
　　“蜜豆面包和葡萄干小面包。
　　“已经大肉棒和单身年轻人无处可射的精液，哦，我为什么会想到那个，他是单身吗？我从来没问过。”
　　余玲珑看了看四周，还好没有人过来，自己这么小声应该没人会听到的吧，快到中午休息的时候了，她看着忙碌的季常青，所有的地方都被打理的整齐有序，自己该给对方泡杯茶喝，青年好像永远不知疲倦和饥饿口渴，一直在劳动，没有停的时候，余玲珑熟练的泡上一杯红茶，这是她唯一能够不会搞砸的事情了。
　　“来喝杯茶吧。”
　　“谢谢老板。”
　　季常青一口气全部喝下，眼前叫做余玲珑的女人有些奇怪，有着跟妈妈相同的名字，打工下来也有几个月了，但是一点东西调查不出来，再这样下去的话，就真的变成来打工的了，不过这里打工很轻松就是了，中午会闭门一个小时休息，这位女老板真是财大气粗，开店真的只是为了看街上的男娘和美少女们，工作和经营都很随意，之前翻新装修的时候也一样，不是自己站在旁边，又要被骗了，请什么机器人装修，就为了图好玩。
　　“常青，在吗？”
　　“哦，梦熙怎么了？”
　　“实在是涨的难受，就来找你看看了。”
　　一名穿着黑色动漫紫发美少女短袖，宽松紫发美少女中裤的女青年走了进来，脚上踩着一双人字拖，棕红长发扎了个长长的马尾，娃娃脸上顶着一副黑框眼镜，嘴角有个黑点，一米七三的身高站在季常青旁边就跟小孩子一样，余玲珑看着对方比自己还要大的一对巨乳还有丰满臀部，额头上不禁流下一滴冷汗，今天正好想问问看对方也没有女朋友来着，结果就来了这么一位美人，老天是跟自己开玩笑吧。
　　“老板，不好意思，中午饭我就不吃了，女朋友找我有事，走吧进更衣室帮你解决。”
　　“嗯❤️……”
　　一副标准宅女的打扮竟然也能找到这么勤劳的男朋友吗，余玲珑心里复杂，作为长辈，显然她对韩梦熙不太满意，自己必须旁敲侧击的劝导儿子换一个，韩梦熙跟着季常青走进更衣室，有些紧张，她可不像海茗菲，岁芊橦和孙雅琪那样，越是大众地方挨调教就越兴奋，连同样身为抖m伪娘的伊咕兰和莫梓欣都知道这种事情要偷偷玩，如果不是奶子涨得下面痒，她才不会来这里找季常青做。
　　啪——
　　“啊❤️……别这样，外面还有人。”
　　“想什么呢，脸通红的，都在一起这么久了，害羞什么，你玩那些小黄油的时候，都没那么兴奋。”
　　韩梦熙被拍了一下屁股后，听见季常青像大喇叭一样，急忙捂住季常青的嘴，这里还有人呐，哇啦哇啦的是想传到外面吗，真无语了，她脱下衣服，解开胸罩扣子，一对饱满肥硕的爆乳垂下，轻轻一挤，粉嫩的乳首就流出一股白色乳汁，季常青赶忙上前吸住，一下下的用力吮吸母乳，梦熙的伪娘母乳真好吃啊，甜甜的好上瘾，吸了差不多五分钟，季常青感觉没货了，就轻咬蓓蕾，来回摩擦滑动。
　　“啊啊❤️……轻点啊，还用牙齿咬我❤️……”
　　“你真是个闷骚肥宅，最近玩小黄油，从喜欢玩操控角色是男性的你变成喜欢可操控角色是女性了呢，还喜欢看什么触手苗床的本子，太变态了。”
　　淡紫色胸罩落在地上，两人谁都没有去捡，韩梦熙面色羞红的解开裤子系带，中裤立马下落到凉鞋上被她脱掉，两只手放在墙上，季常青解开束缚，用肉棒摩擦对方的阴蒂，挤出一点点伪娘精水，然后均匀摩擦在肉棒躯干上，有种用洗手液洗手的感觉，梦熙丰满的体型，下面挂着那样的包茎唧唧，小的只能撸动包皮连带摩擦躯干，季常青抓住夹紧肉棒，然后开始缓慢的摩擦，比乳交的体感刺激要少，但是心里的刺激那可就多了。
　　“啊啊啊嗯❤️～大鸡巴磨花口的感觉太爽了❤️，不要这么玩我了，来之前灌好肠了，快点做吧，
　　“后面湿漉漉的，梦熙真是个喜欢撒谎的肥宅啊，这么兴奋，还说不想在外面做，我看你还不如小孩，人家萝太要吃肉棒了，穿着内衣直接抱着我大腿明确的说想吃。”
　　臀肉摩擦肉棒的窸窸窣窣声音响起，刺激的韩梦熙底下小阴蒂开始分泌前列腺液，感受着自己的臀肉被大手捏着当成性器使用，丰满伪娘都快哭了，自己的死党什么时候变这么坏了，肯定是跟着王萌萌和孙桐华学的。
　　“好了好了，我认输了，我承认我撒谎了，我是好色死肥宅啦，喜欢对着美少女受虐里番撸，然后肉臀里插着死党大鸡巴的变态。”
　　噗——
　　肉棒一杆进洞，季常青扩张了这么久，效果明显，后穴的形状完美符合他肉棒的形状，带有强劲力量的腰腹发力，第一下就种种顶在伪娘死党的肥尻上，两只臀肉刚刚经过蹂躏，现在又遭受这样的大力，韩梦熙感觉身体里好像有什么东西要被推出来了，可惜因为那地方不行，只能流出来，正是她的小阴蒂，由于被大鸡巴一直刺激后穴，现在都形成肌肉记忆了，淡白色的伪娘淫液滴在地上。
　　季常青抬起韩梦熙的一只丰满大腿，开始咕滋咕滋的抽送起来，韩梦熙用力夹紧屁股，与第一次的处男屁穴相比，现在湿漉漉的雌堕伪娘后穴，无论是肉棒摩擦在媚肉上，还是顶到花心刺激G点带给韩梦熙的快感，都有很大提升，丰满伪娘做出熟悉的阿黑颜，粗大的肉棒靠着惊人长度一次次爆插整个后穴。
　　“哈啊❤️……常青的肉棒❤️……这样才符合嘴硬肥宅伪娘的结局……被死党大鸡巴爆肏什么的太好了❤️……梦熙的小鸡巴流精流的好舒服咕诶诶诶❤️……”
　　“这么快进入母猪模式了吗。”
　　啪啪啪——啪啪啪——
　　“是的呢，想我这样奶子这么大的楠桐伪娘唔唔❤️……常青一定很喜欢对吧，用我母猪一样的臀部勾引死你❤️……夹紧屁穴将你的精液全部榨出来❤️……”
　　“那还真是谢谢你啊。”
　　季常青听到后，忍不住连续拍打韩梦熙的屁股，泛起一阵肉浪，白嫩的屁股肉上甚至还纹着常青专属宠物母猪这句话，右边则是母猪吞精后穴附带一个剪头，这是她毕业以后让自己学习纹身给她纹的，想想看，完全和以前判若两人了啊，凹凸有致的身子变成熟透的丰满男娘体型，嗜睡和做爱，粉嫩的后穴此刻被肏的都有些变形，原本紧巴巴没什么用的处男屁穴，现在已经能够吞吐一根尺寸惊人的褐黄巨蟒，而以前的韩梦熙只是一个喜欢玩文字恋爱游戏的宅男罢了。
　　“爸妈说我也老大不小了，该找个对象过日子了，所以……反正也没有会要我这种肥宅了，干脆毕业以后就和你住一块吧，平时还能受到你照顾，一起玩游戏。”
　　当时韩梦熙紧张的说完这句话，然后就搬进五楼了，自己只好又多买了一台洗衣机，不像其她男娘那样，注意打扮，平时也不说话，一张嘴就是饿的难受，乳房涨难受，后穴空落落难受，这三句话，懒得出奇了，吃早饭的时候没一趟能赶上热乎的，让身为早起患者的季常青气的牙痒痒。
　　“梦熙啊，你也老大不小了，能不能以后勤快点，出了汗就自己洗澡，好不好？不要每次让我抱着你洗。”
　　“我不听我不听我不听呣呣❤️……你嫌弃我是不是，母猪梦熙用屁股拱死你❤️……食我一记猪突猛进喔喔喔❤️……”
　　丰满伪娘感觉自己被抬起的那只大腿被干得酸死了，至于自己洗澡做饭什么的，一辈子都不可能啦，完完全全当个只会吃肉棒的肥宅伪娘，那才香，就喜欢常青再怎么说自己，也不会抛弃她的态度，所以今天带了份爱心巧克力，自己偷偷学着做的，季常青感觉浑身湿漉漉的难受，更衣室没空调，只有两个电风扇，所以高强度做爱下自然是大汗淋漓，就这样壮硕青年抱着发情状态下的丰满母猪干到休息时间结束，噗呲噗呲的把精液摄入韩梦熙体内直到腹部隆起。
　　更衣室里，皮肤白皙的胖子男娘坐在椅子上，挺着孕肚呼哧呼哧的喘着粗气，浑身大汗淋漓，坐在季常青的身上，软糯糯的后背紧挨着肌肉，两个人的体温交织在一起，韩梦熙感觉闷热的快窒息了，但是她就是不想走，还从裤子口袋里掏出来一块纸包裹的东西。
　　“对了，请你吃巧克力。”
　　“这个包装，不是买的呢，难道说你自己亲手做的？”
　　“哼哼，加了我的乳汁。”
　　“哦，有心了，唔……还行吧。”
　　“行你个大头鬼啊，一起吃啊。”
　　季常青咬下一块低下头，韩梦熙也咬下一块，然后嘴对嘴互相过渡过去，一直来回交换，插在后穴里的肉棒开始重新活塞，一下下把韩梦熙顶到高潮的边缘，然后另一只手揉捏母猪乳首，开始加速，这一幕被余玲珑看见，只是她没有看见韩梦熙的小阴蒂，只觉得这对年轻情侣好大胆，好久没亲过嘴的她，一时间有些入迷，只见韩梦熙挺着孕肚被插了一会，还在缠绵的嘴里发出唔唔声，感觉大脑快要被烧掉了，闷热的窒息感让这具丰满身躯无力的瘫软。
　　“坏了，都超过我休息的时间了，真是头淫乱小香猪，回去把记得把我卧室打扫干净，别老玩游戏，听见没。”
　　由于是死党，所以季常青讲话比较放的开，拍了拍韩梦熙的屁股，穿上围裙重新回到工作岗位，余玲珑站在收银机前带上口罩，一副淡定姿态，却不知道红红的耳朵出卖了她，看着对方头顶思春和遐想的情绪标签，季常青觉得对方百分百看到他和韩梦熙在里面做爱了，虽说跟自己母亲同名同姓，没调查清楚，但也是老板，在工作时间中还在工作地点里做爱，给对方留下坏印象实在是不好。
　　“不好意思老板，女朋友身体不舒服，我多照顾了几分钟。”
　　“没事的，我知道，年轻人喜欢腻在一起。”
　　看着季常青忙碌的身影，余玲珑感觉心里空旷寂寞，自从遇见儿子却不能相认后，她的心魔越来越严重了，日积月累的接触下，她甚至还对儿子产生了性幻想，晚上做春梦后吓了一跳，那是自己的儿子啊，怎么可以想那种下流的事情，况且还不能解释自己怎么会变成这个样子，可能是老天爷看不惯自己抛弃孩子的作为，于是降下神罚。
　　“我喜欢你。”
　　“啊？你说什么？！”
　　余玲珑抬起头，满脸不可置信的表情，儿子说喜欢自己，他才刚刚和女朋友做过那种事情，转头就对自己表白了，一股怒气涌上心头，然后被紧接而来的喜悦和甜蜜吞没，艳丽的脸上面红耳热，不知道该怎么回答。
　　“墨夏，我喜欢你，请做我的女朋友吧，即使你是伪娘也没关系，危娘共和国的新法你看到了吗。”
　　“唉：-(……”
　　西装男单手跪地，手里的玫瑰花高高举起，在他面前是一名黑丝眼镜ol装的长发男生，女性化的脸上写满惊喜，她等了这么久，终于等到笨蛋前辈对自己表白了，在公司里总是一副木头的样子，差点以为要被同期的女人抢走了，余玲珑叹了一口气，什么啊，竟然把自己的店当成求爱公园了吗，厨房里的季常青眼里闪过一丝惊讶，自己老板头上的标签有了新变化，思春和遐想转变为期待和失落，所以说到底在期待什么。
　　“难道说因为年龄太大，一个人生活太久，缺乏爱的滋润，看到自己和梦熙做爱以后，她想和我做？”
　　这个想法季常青觉得概率很低，自己极力收缩气味范围，一直保持着基础特性，特性效果降到到最低的百分之五十，除了早上一点时间，平日里尽量避免近距离对方，所以很可能是看到求爱和交媾场景，想要找一个对象了，西装男有着朴实单纯的气质跟样貌。
　　“喜欢老实淳朴的小年轻？”
　　季常青没有多管，马上就要拿到钥匙了，到时候等自己上上下下翻到对方的身份信息，一切答案都会揭晓，如果不是妈妈，他没必要继续待在这里了，撩对方纯属多此一举，随后季常青继续专心工作，直到晚上下班，余玲珑心情才平复下来，看着换上便装的儿子，好想跟他一起回家。
　　季常青没有注意余玲珑头上的期盼标签，而是提醒迷糊的余玲珑和他一块去配钥匙，中途他趁对方不注意，让配钥匙师傅再配一把房间钥匙，如此一来，最重要的物品终于到手了，这几个月的打工操劳，即将就要见到成果了。
　　告别余玲珑，季常青回到家里开始烧晚饭，六点钟吃晚饭饿坏了弟弟们，所以一家子坐下来的时候，季红缨和季樱樱很没有吃相，一边站一个，两只樱桃小嘴吮吸的时候发出吧唧吧唧的声音，很没有吃相，文小姐也是，比弟弟们还要用力，直到在他的脖子上留下一个红印，只有韩梦熙一个人专心干饭，因为她今天吃过了。
　　“呣呣❤️……嘶唔❤️……嘶唔❤️……”
　　“好了好了，赶紧吃饭。”
　　轻轻推开弟弟们，季常青给裤子打了个牢靠的结，现在家里很热闹，文小姐已经答应和他住在一起了，韵瑾和樱樱一起睡，两个幼小的孩子睡一块，说不定以后韵瑾的身高还会超过樱樱，韩梦熙喜欢看番就和季红缨一块睡，房子够大也不用担心人多拥挤，伊咕兰和莫梓欣搬到原来文小姐住的地方，至于像李倩，岁芊橦这种有女朋友和老婆的女装子和人夫，一时间没办法搬过来，连秦春和农米琪都搬过来了，住在黑龙和杨星瑶的隔壁，如果自己没空做饭的话，文小姐做。
　　“如果父亲也在的话……”
　　“唔唔❤️……你在想什么呢，在想别的男娘吗？”
　　吃完晚饭后季常青想到余玲珑，压下心中的悸动，明天就去调查，想罢他扶着扶她妈妈的腰肢继续发力，粗大肉棒在屁穴里咕滋咕滋摩擦着，精液改造的结果会将男娘后穴改造成永远比他肉棒小一圈的柔嫩型号，这样无论怎么扩张都可以保持一个很好的紧致感，肉棒摩擦时还会有些许瘙痒之痛，让男娘们获得更好的体验，一切都是为男娘服务。
　　季常青俯下身子和书筠妈妈对吻，两个人的舌头缠绵在一块，凹凸有致的高挑性感身躯在男人无数次的激烈进攻下节节败退，不断发出满足的呻吟，每一寸穴肉传递给大脑的快感是那么让她惬意，好像整个世界只剩下两人，不管是心里还是肉体都有对方，有了爱的性，是永远那么完美圆满，饱满酥胸被大手用力抓握，喷出的乳汁和淫液将身下的床单浸染，季常青毫不在意，等干了以后变成方块布，就直接扔掉换条新的。
　　“哈啊❤️……后穴里面和脑子里面酥酥麻麻的，真想一直这样做下去啊❤️……之前在沙滩上躲在石头后面和大家做，那次好刺激啊，亲爱的♡”
　　“是的，那次庆祝毕业，你说要去旅游。”
　　那天所有男娘都撅着屁股已经被干趴了，文书筠一想到那根肉棒上沾着各种男娘后穴的淫水，半小时内连续丢了好几次，把季常青吓坏了，到最后季常青是挨个把男娘们带回车上，嗯，还有一个勤俭持家的黑皮人妻和一个公司都不管的美熟妇，还有在这之后赵青璇和月诗婉制定了更严格的体能训练，所以文书筠一旦在做爱时回想起那天，身子就会变得十分敏感，说话也会声如蚊蚋。
　　“所以说啊，以后一定要控制好角色数量噗呼❤️……又想要数量又想要剧情那可是很费时间啊……所以说男妈妈现在应该变成男夫人了吧。”
　　“文小姐说什么就是什么，以后我不会再犯了。”
　　啪啪啪啪啪啪——
　　“喔喔喔❤️！！！知道错了就好❤️，现在请亲爱的♡尽情肏书筠吧呼❤️……书筠一想到那天，实在控制不住身子了啊❤️～”
　　男夫人文书筠的后背上浮出的滴滴汗珠让抽插工作进行的无比顺利，胯下永远处于不硬不软状态的小阴蒂来回拍打在腹部上，季常青将身子底下颤抖的娇躯抱起，轻咬佳人耳垂，坐在床上用力顶动后穴，加强深入感，此刻文书筠那张知性花颜脸上黏住了许多发丝，自同居后添加的那贤惠端庄气质让她性爱中的反差感愈发勾人，翘臀不断挤压变形，直到那炽热熟悉又让人上瘾的精液已经满载的后穴里不断射入，两人才停下来，季常青抽动两下拔出，文书筠熟练的把肉棒吃干净。
　　“你先睡吧，晚上我要去遛狗，她们今天还没上过厕所。”
　　自然不是宠物犬王萌萌，而是性奴犬，季常青烧了杯水咕嘟咕嘟的一口气干完打开房门，穿着风衣的海茗菲和岁芊橦已经站在门外，头上戴好了犬耳装饰，两只娇小伪娘犬迫不及待的将项圈绳子递到季常青手里，长长的睫毛很是好看，身上喷了香水，为了保持新鲜刺激感，这是一周才会有一次的待遇。
　　“现在？楼梯间和电梯里都有监控的。”
　　“没事啦。”
　　在娇小伪娘们的强烈期盼下，季常青牵着绳子带她们走下了楼梯口，很多时候海茗菲玩的比岁芊橦更加变态，就比如走到公园后脱下衣服的海茗菲身上刻满了杂七杂八的淫语，乳晕周围画了个☼的符号，唧唧刻的是雌性阴蒂，废物唧唧和终生囚禁的话语，紫粉色的贞操锁跟随动作轻微晃动，雪白屁股上面的母狗后穴，随时发情和受虐贱臀亦是如此，右手手臂内侧是季常青干她的小人像，后来还忽悠岁芊橦复刻一套她这样的，季常青给她纹完以后一问，才知道这家伙还对孙雅琪也说了，不过人家大老板花大价钱保养的身子，怎么可能这么糟蹋掉。
　　岁芊橦紧跟其后脱下衣服，两个娇小伪娘留的发型是中分蜈蚣辫子，由于四周没有人，她们坏快的用全裸身子摩擦着季常青的手臂，乳首上绑着跳蛋，双腿是白色丝袜，屁股后面塞了狗尾自慰棒，一个锅盖和一个贞操锁里的阴蒂流下淫液，兴奋的唧唧除了被锁牢牢束缚获得快感以外还是两名性奴展示身体的工具，海茗菲和岁芊橦两只手握在一起，互相亲吻了起来，季常青摁下跳蛋开关，然后用手机拍照。
　　“嗯❤️……呣❤️……请主人事后把照片发给奴隶们吧，我会挂在家里供起来的。”
　　“太夸张了，不过这次的香水味很好闻，以后多用用。”
　　“谢谢主人的夸赞。”
　　海茗菲和岁芊橦嘴唇分开，然后互相为对方涂抹了润滑液，两只手摆在脑后面，两腿张开微蹲，眼睛往上翻，吐出舌头，唾液流到下巴上，摆出了一个非常下流的姿势，然后是剪刀手和手掌摊开并拢指向自己的唧唧的动作，季常青全部拍下然后压缩，这可都是绝密文件啊，书筠看到的话，多少影响不好，所以还是小心行事。
　　“好了，接下来带你们去排尿吧，憋了一天很难受吧。”
　　“汪汪❤️……没错，铭菲喝了好多水，现在感觉自己的废物唧唧快要喷出来了。”
　　“汪汪❤️……芊橦也一样，没什么用的小牙签硬到现在，走路时差点被股间摩擦射了。
　　“那就先绕一圈吧。”
　　夜晚冰冷的空气和地面让带着超薄调教专用手套的两人身上的汗毛竖了起来，感受着马路上稀少的车灯亮光和窸窸窣窣的声音，季常青主动带着两只性奴尽力绕过稀少路人，海茗菲和岁芊橦紧张兴奋的流下汗水，太刺激了，季常青说走哪里她们就走哪里 完全没有犹豫，每次都刚好擦肩而过，过了十分钟左右，虽然指令是绕一圈，可是两人半圈都没走到就急匆匆的来到草地上腿都不抬，吐着舌头无力的尿出来，海茗菲感觉贞操锁里湿漉漉的好难受。
　　“好了上去，站在椅子上。”
　　性奴伪娘乖乖照做，两只手放在胸前，手下摆，吐出舌头，脑袋稍微仰起一点，已经脏兮兮的白色丝袜美腿呈鸭子坐姿势，然后复刻之前蹲着，剪刀手的痴淫表情，最后是举着身份证，吐出舌头，大鸡巴遮住眼睛的照片，轮流拍好以后，季常青掏出矿泉水给两人洗洗手。
　　“OK，可以上手了，舔吧。”
　　“汪汪❤️……唔唔❤️……嘶溜❤️……嘶呜❤️……”
　　两只性奴母犬立刻上前对着狰狞阳具一顿猛舔，感受着已经被精液优化过的母狗舌头，一下下的摩擦肉棒上，季常青很快就硬到勃起，岁芊橦很机灵的一口含住龟头然后吞吐起来，窄小口穴伺候的肉棒舒舒服服，用力紧吸，没东西吃的海茗菲只好去嗦底下的阴囊，形成两面夹击。
　　月光照在公园里，两名绑着辫子的漂亮女装子忘我的吸着肉棒与阴囊，俨然忘记了自己原来是男性的身份，锁着的唧唧不仅说明肉体上的败北堕落，更还有精神的雌化，现在的两人是不知廉耻的淫乱伪娘性奴，并且珍惜每周一次的特殊活动，两张小嘴不断吞吐这已经湿到不能再湿的雄壮男根，做好了不一定有奖励，做错了必须被惩罚，即便如此也要用心侍奉主人就是奴隶生命的意义。
　　“好了，芊橦先来吧，铭菲站在旁边拍照。”
　　把小母犬抱起来，季常青扶着岁芊橦的胸口开始抽插，润滑过后的肉棒顺利进入后穴，探入花穴后的肉棒浮现激凸，一粒粒半圆开始摩擦，让花道皱褶变形，当然了这个姿势季常青不好太用力，而且让岁芊橦叫出来的话也很麻烦，所以他伸出手指让岁芊橦含着，娇小人夫感受着狼牙棒对后穴的感官刺激，眼神渐渐开始黯淡，隐隐约约有爱心图案，小巧的秀乳跟随纹有淫语的被啪肉臀上下晃动。
　　海茗菲一边捏着自己的乳首一边将这个过程录下来，娇小的身躯和高大体型像是两个完全不同种族，体型差距巨大的发情野兽勾搭在一起，瘦弱的小只身体出乎意料的竟然能够承受巨兽进行的猛烈冲击，当然了仅此而已，毕竟刚上学的小孩子和发育完成年人面前是没有反抗力量的，所以只能单方面承受，并且随着冲击愈演愈烈，娇小雌兽一点点瘫软无力，直到变成不受人摆弄就不动的泄欲媚肉。
　　“好了好了，芊橦身子弱，换你了。”
　　“汪汪❤️……谢谢主人赏赐，请主人不要客气，把母狗后穴肏垮掉吧❤️。”
　　正举着手机的海茗菲心里一喜，甩了甩两下手臂，终于轮到自己了，全身赤裸的岁芊橦用颤抖的手擦了擦脸上的汗，发现手臂上的汗比脸上汗还多，屁穴现在被顶得还有点疼，不过那么大一根肉棒突然拔出来，空虚感也是十分强烈的，自己这副身子太娇弱了，要不是那奇怪的精液优化，不然做的时间还要短一些，跟自己的唧唧一样贫弱。
　　岁芊橦拿着手机躺在另一个椅子上休息，而海茗菲这边后穴被粗大狼牙肏的欲仙欲死，季常青这次肏地很慢，可以让她清晰感受到花口被挤开，那龙首浅探后穴，缓慢的力量推动躯干表面的激凸一下下摩擦在整圈媚肉上，不断刺激G点，最后触碰顶端花心，其中分泌出的淫水无疑让整个触觉变得无比明显，然后便是九浅一深的来回抽送，海茗菲的表现跟刚刚岁芊橦没什么区别，同样娇小的身躯，在一番攻势后，雌堕唧唧喷出了不少稀薄精液。
　　“哦哦哦❤️……主人干我❤️……茗菲是您的精液壶，恳求您尊贵的精液内射进来。”
　　海茗菲感觉太刺激了，初次遇见对方时就是无套做爱，每次都是内射中出啊，做到现在一次套子都没用过，无套后入已经深入骨髓，改不掉了，而且精液落在套套里岂不是浪费了，季常青两只手指缝夹着乳首，手掌部分用力揉搓乳球，看着新鲜，刺激等标签满意的笑出声，欲壑难填效果上虽然让伪娘们更难缠了，但是做爱体验却是大幅度增加了不知道多少倍。
　　公园内的淫乱交媾持续到两名性奴满意的捧着孕肚回家为止，季常青活动了下筋骨，又来到教堂双人组那里，伊咕兰闻着味就醒了，斑斓的漂亮眼瞳里闪烁着兴奋的光芒，直接就在客厅里做了起来，两根带有浓郁淫液气息的手指塞入修女伪娘口中，火辣的身材穿着青色薄纱睡裙，屁股上满是红印，两只被打到颤抖，每拍一次，伊咕兰就大声淫叫，唧唧撒出点点精水，性格转变抖m后的她恨不得一到晚上就叼着皮鞭去找季常青抽。
　　啪啪啪——啪啪啪——
　　“唔啊❤️……请在用力一点，就跟第一晚那样❤️，我还能噗噢噢噢❤️！！！将所有的痛感转变为双份快感❤️……”
　　伊咕兰放声淫叫引来了同居室友的不满，莫梓欣穿着恐龙睡衣揉着眼睛走出房门，等看清楚是在做爱后，阴柔神父睡衣一脱，柔弱的身姿，像是戏剧里病弱的美人，让人仍不住想要怜惜，就是脸上的表情实在是太淫荡了，，带着花纹的白布三角裤甩到一边，跪坐在地上，对肉棒的强烈渴望，不论跪多久都不会酸，等到伊咕兰被灌满精液后，她熟练的顶替上去，留着的暗红长发披散开来，细小的唧唧紧紧贴在沙发上，享受着两个地方摩擦着的快感。
　　“没想到，这么快又见面了❤️……果然还是毕业好啊，我和伊咕兰的后穴最近被你扩的好润❤️……今晚一定会做个好梦。”
　　“话是这样说，但毕业后无拘无束的总感觉缺了点什么。”
　　季常青一想到余玲珑，那位女老板，他的心里就会燃起火焰，即使是亲眼看着老妈闭上眼睛，参加过母亲的葬礼，但还是不死心，他不想相信现实，在幻想的鞭挞下，莫梓欣的屁股很快也多了许多红印，同样被打到前高，而且拍屁股会让伪娘们的屁穴下意识夹紧，肉棒化作惩戒淫荡神父的利器，几段深入交流后，公事完成的季常青回到自己卧室，睡梦中的文书筠身子瞬间就靠了过来，当然了也睡不了多久，他回来就是给男夫人一个信号，不然会提前醒的，第一次睡的时候就这样，不知道季常青去哪里，出于关心给他连打了好几次电话。
　　而另一个单元楼内，同样的夜晚，余玲珑在睡前看着手里的钥匙出神，身上穿着季常青平日里的工作服，她差点就做出那件事了，好在残存的理智让自己回过神来，脸上泛起羞红，她总觉得去配钥匙时，发生了什么事情，但又不好意思问，回到家后就把儿子穿过的工作服拿出来，仔细感受上面的气味，那个淫荡女友大中午的来找儿子让他肏穴，真可恶。
　　离家好几载，对于家人的思念也是一年比一年强，更别说占有欲了，还记得以前儿子总说什么爱爱爱，心灵与肉体相互连接，谁也离不开谁，才能让关系完美无缺之类的话，她就觉得很赞同，可是现在余玲珑内心的那股霸道欲望充斥内心，如果是世俗的伦理和愧疚感情束缚着她，说不定被儿子撞破自己那天，就在一起了，毕竟她没了以后，孩子是世界上仅留给自己的一点温暖希望。
　　“啊，真痛苦，再这样下去要失眠了。”
　　大脑处于兴奋状态下，余玲珑翻来覆去怎么也睡不着，只好吃粒安眠药睡下，等到深夜，这名美人在被窝里面翻来覆去，身上温热的被子摩擦在身体肌肤上的感觉很难受，除此之外她还梦见了一家人整整齐齐的坐在饭桌浅，开心的诉说甜言蜜语，然后大儿子放下筷子把自己抱住，另外两个小儿子上前抚摸她的身体，那感觉太真实了，柔嫩的手感，轻抚的力道，等到余玲珑第二天醒来后，被窝里已经全湿了。
　　“天哪，怎么会这样……”
　　她不该做那个梦，余玲珑有些后悔，自己为什么要回来呢，才几个月就忍不住了，此前说好的远远观望孩子生活就足够的心思正在一点一点消失，自己想重新融入回去了，同时也后悔当时为什么要跑掉。
　　不去管床上的淫液，余玲珑发开衣柜，有些犹豫，不过还是换上了白色连衣裙和小凉鞋，她喜欢简单的穿搭，今天因为春梦起得有点早，刚好碰见了头发湿漉漉的季常青，看上去是洗完澡就出门了。
　　“怎么回事，头也不吹干就出门了，我更衣室里有块毛巾，你拿去擦擦吧。”
　　“谢谢妈妈。”
　　余玲珑身子一顿，然后继续走进更衣室，季常青看着对方的动作，今天就是故事的终点了，对方果然跟母亲有关系，不然也不会这么巧同名同姓了，两个人换完衣服后开始工作，像往常一样工作到中午开始休息，余玲珑盯着店门口，果不其然，今天是名青色双瞳的高挑女生过来找季常青，刚刚锻炼完后的王萌萌感到无聊，顺着性子就找过来了，嘴上喊着欧尼酱的话语拽着季常青走进了更衣室。
　　“是亲戚吗？还是邻居家的？总可不能是自家的吧。”
　　作为长辈，余玲珑不得不担心起来，希望是邻家的姑娘，就是露在外面的线条有点怪，并没有女性的娇弱，反而有种柔韧感，两个人走进更衣室自然是免不了一场大♂战，在无数个自然日中刻苦锻炼的王萌萌，在后穴耐敏上有着出色的能力，不过对于过高的男娘，让她们有反差感强烈的姿势还是抱着肏，而且王萌萌充满活力健康的肌肉摩擦在身上，很有征服感。
　　王萌萌今天过来完全就是啦啦队的打扮，红色露脐短袖，白色小裙子，脚上一双白色棉袜和小白鞋，毕业后有很大的改变，变成了属于是那种想到什么就做什么的性格，然后在热情退却后中途放弃，可能肏久的原因吧，除了提升自己肉体魅力的事情以外，变成什么也干不好的男娘了。
　　两个人的舌头互相缠绵在一块，挺拔翘乳虽然没韩梦熙大，但是紧致富有弹性，季常青被抵的异常舒服，他两只手抱着啦啦队伪娘的大腿，时不时用力紧握，活力全开的狼牙棒在后穴里高速抽送，王萌萌的话他是不会担心干傻的，所以为了满足对方，他必须认真起来，开启绝望炮机模式，将啦啦啦队打扮的王萌萌干的浑身酥软。
　　“噗喔喔❤️……屁屁…屁屁要被干融化了❤️……等等，你脖子上怎么有颗草莓啊？是文书筠给你种的？”
　　“吃饭的时候吧，嘶噜嘶噜的故意大声嗦着。”
　　季常青对这种事情比较抗拒，不是说种草莓，是他喜欢一件事情干完以后才干另一件事，所以吃饭吃到一半，开启家庭性交大战什么的，呃，好吧，好像还蛮不错，然而随着季常青的不断诉说，王萌萌的底下的母狗唧唧已经硬到不行了，平时不管怎么刺激都硬不起来的唧唧，现在只要一听到季常青和其她伪娘做爱，就会出奇的硬，似乎觉醒了什么奇怪癖好。
　　王萌萌脸上的表情有些害羞，想不到争了那么久，还是败给了其她男娘，本来就是男性败犬了，这下岂不是连成为伪娘的自己又要重走一回老路了，想到这里，生气的王萌萌用力夹紧翘臀，可惜紧致的臀部肌肉和后穴在几秒内又绷不住，迅速被强壮男根击垮，红红的乳首分泌出乳汁留到季常青的身上，褐黄巨蟒开始尝试加大力度冲击。
　　“唔唔❤️……败犬后穴怎么竞争也竞争不过其她男娘啦，都怪你这家伙，为什么要肏我啊，害得我现在噢噢噢❤️！！！”
　　“不要这么觉得了，我只有对你才会火力全开的肏干啊。”
　　“呼呼呼❤️！那就好，不然母狗萌萌又要晚上偷偷进你的房间，然后当着其她男娘的面，把你柴刀了啊❤️！”
　　“你这样说，就有点吓人了啊。”
　　早在前几章，那变态的王萌萌躲在床底下跟踪自己时，季常青就因此感觉到心里阴影了，现在听到对方亲口说，感觉堵住对方的嘴唇，一时间，更衣室里只剩下肉棒和后穴的咕滋抽插声，肉体碰撞声和王萌萌吻到失神的唔唔声音，仔细听的话还有一个清脆女音的闷哼声，白色棉袜里的脚趾时而张开时而放松，身为高个伪娘的自己被抱着肏什么的最爽了。
　　余玲珑看着自家孩子做爱，寂寞了这么久的她自然是忍不住的，所以她选择站在门口稍微的抚摸一下，只是没想到愈发控制不住然后开始揉弄私处自慰起来了，水滴的门口到处都是，脑子迟钝的她下意识用袜子擦干净了，再塞回凉鞋里感觉怪怪的，她不敢再看了，等到季常青抱着王萌萌肏到种付成孕肚后，放下浑身是汗的啦啦队女装子，躺在椅子上无力的用脚踩着肉棒，棉袜的厚实感足交起来和丝袜完全是两种感觉。
　　“好了好了，真的不知足的伪娘母犬啊。”
　　季常青站起身又压着孕肚模式的王萌萌肏了几分钟后，拔出沾满精液的肉棒让王萌萌清理干净，变回去继续工作了，不管是不是做个了解，都要把工作做完，他看着收银台前手忙脚乱的余玲珑，思春和遐想的情绪标签散发着粉色光芒，说明已经累积到一个程度，要发生质变了。
　　情欲这种东西，是随着时间累积，达到一定程度后要发泄出来了，可以拖延，但绝不可能压制到消失，这波忍耐住下一波就会更强，每次到来想要忍耐就需要更强的意志，可惜余玲珑没有，她的意志是脆弱的，不然也不会回来找自己的儿子们了，所以等到下班后，她头顶的思春和遐想融合成了发情，旁边生成的新词条是意淫。
　　“我先回家了，店门你来锁吧，明天见。”
　　余玲珑丢下一句话匆忙离去，她感觉浑身燥热，身子上的每一个地方都在散发大量的求爱信息素，这些信息短暂的留在空气中然后消散，走在路上的发情美人非常懊悔，为什么不买一辆电动车，高得现在还要走回去，走在路上的那点时间，感觉延长了十倍，每一步都走的无比艰难。
　　等她回到家后，内裤已经彻底湿透了，通过缝隙留到大腿内侧，犹如尿裤子的感觉，让艳丽脸蛋上泛起情欲和羞耻交杂的迷红，将大门锁上窗帘拉上后，便心急火燎的解开裙扣，躺在沙发上扣弄起下半身，凉鞋都没脱，两条饱满匀称的修长美腿张开，余玲珑一边自慰一边发出了舒爽的呻吟声，完全没注意到换衣间的阴影在蠕动。
　　因为走的很艰难，所以夜晚回到家的余玲珑什么灯都没打开，光线比较昏暗，房子的装修是有四间卧室的，她心里还对家人保留了一定幻想，唯一特别的地方就是多了个换衣间，隔壁是走道和玄关，走道的隔壁是洗澡间，往前走就是客厅，电视机旁边放着一张全家福，上面一家五口笑的都很开心。
　　“啊❤️……抑制不住了，我果然是个没用的废物妈妈。”
　　“妈妈？你是妈妈？可你为什么要用爸爸的名字。”
　　季常青感到愤怒，他拨开大量衣物，从换衣间走出来，眼神透露着恨意，一旁的余玲珑看见还未相认的大儿子走出来，神情呆滞，大脑陷入思考，对方是怎么进来的，明明门锁好了，难道说对方是赶在自己之前进入家里的，那么自己这幅丑态岂不是全被儿子看到了。
　　“不，这不可能。”
　　“如果我现实点早就该想到了，可惜我更喜欢妈妈而不是你，这种精神脆弱的懦夫。”
　　当然了如果光是喊两句，季常青就断定对方是父亲的话，那太轻率武断了，所以他的手里面还紧紧攥着写有季银青姓名的大量法律文件，很难相信父亲是做了什么才会变成这个样子，但是他害得妈妈和家里人关系破裂，割舍了很多代价才和父亲结婚的，没想到仅仅只是被自己撞破女装的事情隔天就跑了。
　　“既然这么依恋母亲，那你为什么要抛弃她的孩子，父亲，我很不理解。”
　　“对不起，实在是压力太大了，我一直没有什么主见，长久以来活在母亲的掌心中，总之我成长时期的经历比较复杂，你奶奶不喜欢她，还想让我再娶一个，她的话语对于我来说就是命令，不敢抗拒的我除了逃，没有选择。”
　　这种明显的谎话，季常青肯定不相信，这么怕奶奶，当初是怎么结婚的，肯定还有别的原因，三言两语也讲不明白，不过那不重要了，他根本就不在意这些，现在的季常青只想要狠狠教训父亲，发泄一下心中的怨气，当然，他还是会留手的，毕竟总归是亲生父亲。
　　“那你又为什么会整成这个模样。”
　　记忆里的父亲可是个高个美男子，一米七九的身高，带着儒雅随和的气质，五官英俊，体型修长偏瘦，虽然比较懦弱，但身上多少还是有点肌肉的，那天偷偷躲在房间里穿上妈妈的旗袍后，季常青刚好开门撞见，一点都不觉得父亲是男人，像是身姿矫健的女人，假小子偶尔换上了女装的感觉，怎么变成这种绝色熟女。
　　“不，我没有，可是玲珑对我的惩罚吧，在离开家里以后，身子就开始慢慢发生变化，声音变得像女性，身体特征变得像女性，随着一天天过去，在回到无直市后，我就彻底变成了这幅模样，除了那个没变化。”
　　被拆穿的季银青下定决心把手拿开，展现在季常青面前的是同时长有小穴和唧唧的色情私处，没有阴囊，鲍鱼外部可能有些过于肥厚了，唧唧是一根七厘米长，二点五厘米粗的白嫩包茎，即使是勃起了也还被包皮完全围住，父亲的唧唧还真的一点都没变化，以前父子在洗澡时，怪不得看着自己和樱樱与红缨的目光完全不一样，难道自己也是父亲跑路的原因之一吗。
　　“但是刚刚看你那副样子，是女性一面居多吧，既然变成女性的话，那我就用惩罚女性的方式惩罚你吧，让身为女性的你堕落到底。”
　　单纯的欣赏来看，面前的身子绝对是万里挑一的级别，可惜是自己父亲长成这个模样，季常青脱下衣服，露出一身壮硕肌肉，雄伟身形带着强大的压迫感靠近从女装父亲转变成扶她妈妈的季银青，粗大的狰狞阳具没有束缚后垂落晃动，加上光脚踩在地上的声音，要是季银青不知道还以为家里来的是变态跟踪狂。
　　季银青看着儿子离自己越来越近，一时间他回忆起了以前阳光下那富有力量的完美雄性身躯，粗长且硬热的巨型怒龙，还有昨天在那个女孩的后穴里疯狂进出，那女孩痴淫的表情，自生成就一直没用过的小穴不经流出淫水，虽然她是看到过季常青孩童时期的样子，洗澡时就比很多大人还要粗壮，以至于真的让她怀疑了好一阵子，不过妻子对自己的爱无疑是忠贞不二的，所以后来她为自己的想法而羞愧，现在看见成年后的尺寸，还是免不了心中震撼。
　　“妈妈你已经受不了了，对吧。”
　　粗大的手指挑开蜜唇，季银青的扶她小穴，有一点细细阴毛，算是少的，花蒂更是和唧唧一样粉嫩无比，涓涓细流的淫水已经把这里变成湿润滑腻的桃源，季常青的手指一伸进去，就感觉花口非常紧，里面稍微宽一点，并且非常深，轻轻的抽插两下便让扶她妈妈头仰起，身子微微颤抖起来，大腿内侧湿漉漉的本来就很羞耻了，现在还要被儿子玩弄那里，羞耻感和刺激一下子让季银青面红耳赤。
　　“啊呃啊❤️……常青，不要这样，我会补偿你和樱樱红缨的，而且就算我变成扶她了，你也不可以和自己的生父乱伦啊。”
　　“呵呵，补偿什么的，我才不在意，我在意的是怎么样让你彻底变成女人和堕落。”
　　无论是大人还是小孩犯错都要赎罪的，所以可不能逃避现实，小时候父亲的话回荡在耳边，季常青莫名的想到那个场景，调皮的红缨砸坏了樱樱的玩具，所以被教训了一顿，现在再看看对方，季常青的手指头不免又增添几分力量，在小穴里快速滑动，另一只手波动阴蒂，变成女人的父亲，唧唧是用不到了，以后他要把这个东西锁掉。
　　“你就这么恨我吗，儿子啊啊❤️……我只是一时间的糊涂罢了，请你原谅我吧…不要…哈啊❤️……”
　　季银青感受着自己最敏感的地方被儿子玩弄，整个人都快爽到失神了，好在世俗的道德和愧疚让她提醒自己，一时间竟没有屈服，她清楚时间一长，自己是真的会和儿子做那件事情的，所以不能拖延。
　　“你要挣扎吗？妈妈？我要再加一根手指了。”
　　听见儿子恶魔般的低语，季银青一时间拿不出主意，随后她就看见季常青又捅进去一根手指，开始滑动，这让扶她妈妈下意识自主的往手指方向移动，两个人都一愣，随后季常青用力抽打了自己扶她妈妈的屁股，身体都这么诚实了，季银青闭上眼睛，艳丽脸庞上只剩下醉人红晕，胸口的起伏变化都小起来了。
　　两根粗大的手指在小穴里来回抽动，好好的让季银青知道了什么叫做真正雄性，即使是自慰，自己细长的手指根本填不满什么，只有通过揉搓阴蒂才能获得媲美现在的快感，很快季常青又加了一根手指，在花穴甬道里急速抽送，让凹凸有致的曼妙身躯摆出不同姿势。
　　“啊❤️……不行了❤️……咕唔唔❤️……去了❤️！”
　　大量的阴精喷出，而且手指还在里面插了两分钟，季常青开始伸出舌头开始在内的阴唇和前庭处来回舔舐，有时是盯着一个地方来回发劲，戳舔之下，只听见扶她妈妈发出了长长的哦声然后倒在沙发上扭动娇躯，别说是现在身为女性，就算是身为女装子时期的她也抵挡不住，她承认在对季常青小时候也是有过想法的，毕竟雌兽一旦诞生，就算是再怎么抗拒，只会有种若离若合感，是永远也不会消失的。
　　没人会想到昏暗的房间里，一位艳丽的美扶她躺在沙发上，面对儿子的性交技巧，因为一时间的迟疑而深陷欲望的泥潭之中，不仅没有拒绝，甚至还有一丝丝享受，她妄想着或许这样就能回到家庭了吧，两条修长饱满的大腿抬起张开被舔到一阵软一阵正常的感觉，欲罢不能，柔软而富有弹性的翘臀被大手用力拿捏，加上走了这么久，她觉得房间好热，浑身大汗淋漓，发丝黏在脸上，粗重的喘着气，面前就是挑逗私处的儿子。
　　“这里是地狱还是梦境……我一定是在做梦……不可能这一切怎么会发生成这样，女性化的我居然这么淫荡吗……”
　　“妈妈，尊重你的本心，然后去实践它的意愿吧。”
　　慢慢地季常青掌握了技巧，粗大的舌头时轻时重，时快时慢一下下舔在唇肉上，将拥有肥厚美鲍的熟女扶她推向山顶，舌头来回拨打这最敏感的地方，季银青流出的淫水染湿沙发一片，眉头微皱却又神色放松，不知道在想什么，雪白酮体只能臣服在快感之下，舔戳拨吮吸这几样技巧熟练度飞涨，不论那个地方都要遭受一套连续爱抚。
　　季常青埋头苦干，吮吸到淫水是必然的，可看到季银青抵抗不起来，欲说还要的样子，甚至还觉得多一点好，乌黑的阴毛此刻在稀薄光线照耀下有些晶莹发亮，还有大量的淫水在山间花谷，季常青一舔就有淫靡的碰撞声，算是将季银青的欲望拖延了几分，不过还是要肉棒插入才能解决这发情状态，不过他并不想这么快解决，他喜欢看变成扶她妈妈的对方这幅模样，有种快感满足感。
　　粗大的舌头再次灵活舔弄起来，甚至伸进了花道里肆意挑逗，随着舌头不断探入，季银青不得不抓住沙发来缓解快感，以获取那一丝可怜的理智，可是拒绝的话迟迟说不出口，她就是这样一个可怜又可恨的性子，更何况这是她从未体验过的，一名真正意义上的男人正在玩弄她的身子，哪怕这个男人是自己儿子。
　　季常青不断刺激花道和蜜唇，希望对方牢牢记住这一天，要刻在记忆里，每天回想一遍，以确保忘不掉，快感惩罚还在继续，只是季银青有点撑不住了，两条腿突然并拢，季常青赶紧撤走，开始潮喷，虽然没有任何衣物阻挡的紧致腿肉确实很让人享受，但是季常青，让扶她妈妈的近乎打消了抵抗想法。
　　“小穴那里，不可以这么刺激的❤️……妈妈会高潮的啊，我的小穴根本经受不住这样的刺激。”
　　“还是快点承认吧，不然你为什么不推开我呢。”
　　扶她妈妈的劝解并没有什么用，扭扭捏捏的姿态，痴红犹豫的表情，反而让儿子的心中怒火更盛，对方太虚伪了，他直接吮吸住勃起的花蒂，轻咬拨弄，高潮过后进入快感期的季银青那里受得住这种刺激，而且刚放下去的两条腿有被两只手抬了起来，自己的儿子可能和其她女人做过好多次了，不然怎么会这么熟练，可是扶她妈妈又陷入迟疑，如果以后儿子结婚的话，儿媳会怎么看待她。
　　阴蒂带给女人的快感无疑比刚刚舔小穴和手指强烈的多，比起手指或舌头伸进湿漉漉甬道挑逗一通，酥麻的电流传达到身体各种，季银青忍不住睁大眼睛，挺起下半身，高高的叫喊起来，明明儿子还没刺激这里多久，明明只是第一次做，她本以为性爱就是那么简单，可是她错了，并且在这场意志的拉锯战中开始力不从心，一颗名为女人的心跳动变热，下半身直接噗呲噗呲的喷出淫水，两只乳弹上下晃动。
　　“噗噢噢❤️！！！被儿子连续弄高潮两次了❤️！不行，再这样下去，算了哈啊❤️……这只是正常反应罢了，”
　　一只手放在眼睛上，掌心对外，一只手握住沙发边缘，扶她妈妈扭动身子似乎是不想再看见季常青，那样会给她的心里带来大量刺激，季常青轻轻拍了拍肉臀，虽然身子成熟又已经奔三，但是转变成扶她让季银青身上有股淡香味，肉体对很多动作都比较敏感。
　　“这么抗拒我吗？你不是说补偿被你抛弃多年的儿子们吗。”
　　“可是……那也不会是这种方式。”
　　“不，一定会。”
　　粗大肉棒戳在扶她妈妈的小唧唧上，在面对强壮男根，雌化的唧唧一戳就软，躺在腹部上一动不动，随后季常青抱着季银青到卧室里，把两条腿架在肩上，一大一小差距极大的肉棒开始互相摩擦，说是摩擦，其实是雌化唧唧的单方面享受，因为雄壮男根完全笼罩住了躯干底下的阴蒂和唧唧，摩擦起来有异常舒服的感觉，磨豆豆和磨棒棒两件事情碰撞在一起，让变为扶她妈妈的季银青有种被羞辱感。
　　“很舒服对吧？”
　　“干什么啊❤️……我知道错了，请饶过废物妈妈吧，唧唧哈啊❤️……唧唧好奇怪的感觉❤️……”
　　“被亲生儿子的大肉棒羞辱得到了快感对吧，你的唧唧和小穴已经湿的不行了，不仅如此还一点担当都没有的抛弃孩子们，根本就没有资格作为男人，所以才会扶她化啊，无论是身体还是内在都是彻头彻尾是失败者，变成女人的样子。”
　　听到这些话的季银青把头撇到一旁，全被季常青说对了，失落和悲伤让心里面的情欲减去不少，可是又被大鸡巴摩擦的爽感补充，季常青见扶她妈妈逃避，磨着磨着身子就压了娇躯，丰满肥乳抵在肌肉上，气味的特性改变成体感。
　　季银青只感觉到一具火热的身子压在自己身上，浓郁的雄性气味和一股橡木味，体感接触上，两具完全不同的身子抵在一块，儿子的身体在雄性中无疑是无与伦比的，说是绝无仅有也不为过，一米七五的身高和对方站在一起和小女孩差不多，娇艳腮红再次涌上脸庞。
　　“嗯❤️……嗯❤️……儿子长大了啊，确实好舒服，请不要欺负妈妈了❤️……保持这样子就好了，毕竟你也不想上妈妈的恶心小穴吧。”
　　“不，我会插进去然后肏到你浑身是汗，瘫软无力的躺在床上，变成堕落雌性。”
　　“什么……”
　　对于儿子充满侵略性的话语，季银青生出了兴奋感，可是没高兴几秒又为这种感觉而有些抗拒，自己一直以来是家长的身份，是支配者，怎么可以被儿子这样随意玩弄呢，但是儿子的身体真的好强壮，那肌肉是自己见过最大最结实的，那将她整个人包裹起来的雄性气味，那天只要勾勾手指自己就会暴露本性，现在的弱小的自己又该怎么反抗对方呢，就算是曾经作为男性的自己来了，也只会被摁在床上被摆成一百种不同样的姿势吧。
　　季常青继续磨着，他没有继续强迫下去，他相信扶她妈妈会做出什么样的抉择，季银青大脑被磨的思考不了其它问题，只能感觉到身上的肉体有多健壮，自己的身子就有多娇弱，为了填满小穴，自己本就应该服从儿子，主动掰开后穴，全部都是自己的错，不然也不会变成这幅模样，为了满足色欲，自己还在更衣室里下意识的展露身体给儿子看，她是一个淫荡的雌性。
　　“哦哦哦❤️……我是扶她妈妈，是一个后穴空虚就想着让儿子肏进去的淫乱雌性❤️……专门处理儿子性欲的便器❤️～”
　　最后一点矜持和尊严被情欲吞噬，婀娜曼妙的性感身子在床上不停扭动，季常青蹭了半天听到回答后，肉棒对准花口直接插了进去，龟头一进入，那窄小的花口便死死咬住，若是想要抽出还会愈咬愈紧，还好淫水不断的湿润，不然季银青怕不是会疼死，花道里倒是宽广一些，不过面对他的尺寸还是过于小了。
　　肉棒一进入，季银青只感觉下体有股撕裂的疼痛，而且随着持续插入，有什么珍贵的东西破裂了，甜美五官和整个身子下意识紧绷，两只手牢牢抓住儿子，指甲在背部皮肤上留下白印，夹得季常青差点一骨碌全捅到底了，红唇张开想要喊什么，又因为太痛而只有低沉娇啼，眼眶湿润，痛苦让她清醒了几分，自己做了，竟然真的和儿子做了。
　　“啊❤️……不要动了，常青，求你了……妈妈要晕了，第一次做都是这么痛吗……”
　　季常青一时间也不敢动，他还是第一次肏扶她，中间触碰到的应该是扶她妈妈的处女膜，他轻轻一碰就裂了，看着扶她妈妈痛苦的样子，他只好低头亲吻对方的头部，两条光滑嫩足踩在床上，那块床单明显湿了一小块，季银青有些后悔，这就是她的性子，可是已经没办法回头了，刚才嘴里的贝齿都快咬碎了，发丝黏在脸上。
　　“要不以后再说吧……痛的妈妈浑身发抖，汗也变冷了。”
　　“还真是你的性格啊，没想到连转变为雌性，依然改变不了你矛盾的心理。”
　　嘴上呵斥，但季常青还是把气味特性改成了酥麻，效果全开后，底下的季银青果然缓和了很多，只感觉痛苦减少了很多，底下的咕滋声响在耳边，她知道巨大肉棒在后穴里开始动了起来，一时间喘息声和娇啼声交织在一块，至亲骨肉的儿子的大鸡巴进入到了她的身体里，被粗壮男根填满的湿嫩后穴，令空虚和寂寞干降低为零，宛如久旱逢甘霖一般，那堆积已久渴求与男人交配做爱的冲动终于得到释放。
　　可是一抽动起来她的小穴又隐隐作痛，不过下一刻，艳丽脸庞不禁再次显露出痛苦神色，季银青睁大眼睛，她看到贴心的儿子主动吻住了自己，这一举动让扶她妈妈心理甜甜的，白藕般手臂死死环抱对方，不愿意松手，两条满饱满的修长美腿放在儿子腰部，嫩脚和背部肌肉摩擦的感觉，让之前做过男性的季银青感觉很是奇妙，想想看儿子也长大了，怎么可能还会受到自己的支配呢，反而是变得更加弱小需要依靠的自己，需要被雄性体贴关照，自己主动给儿子肏好像也没什么。
　　“还痛不痛？我停留在这个深度可以吗？”
　　“不痛了，儿子果然还是担心我的对吧，呵呵❤️，这点补偿就满足了，果然贴心小棉袄。”
　　见扶她妈妈能正常交流，季常青松了口气，他是要对方堕落，而不是受虐，当然了可能还有那么一丢丢亲情的元素在里面吧，所以他继续尝试深入，整根肉棒才被没入近一半，竟然顶到花心，了扶她妈妈的小穴是梯田一样，即使是被自己肉棒粗大体积挤压，那阴道皱褶也没有完全扶贫，而是呈现一种梯田的形状。
　　他每次抽动时，敏感的龟头就会碰到这种粗粗的褶感，受到强烈的刺激。
　　一层一层连续延伸至内部，季常青感觉自己的阴茎如同在一圈一圈的肉环中滑动，刺激异常，比较考验龟头的抗敏性，这种刺激还好，只有遇见反差感的刺激，才能让自己稍微提前射精，不过不妨碍扶她妈妈的小穴是名器，只要持久抽动，这里面个中滋味当然是飘飘欲仙。
　　“好深啊❤️……儿子的大肉棒果然比我的废物唧唧强了不知道多少倍❤️……我应该早点变成雌化堕落，变成扶她妈妈，依靠在儿子怀里❤️……”
　　季银青此刻酥麻的不行，好儿子进行抽送运动时，她体内会有如同被搅动一般的快感，自己的弱鸡小穴完全抵挡不住这根肉棒，只能勉强容纳它罢了，一时间竟生出了暴殄天物的可耻浪费感，于是扶她妈妈扭动身子，配合儿子抽插自己小穴，她能感觉到儿子的肉棒被一个更小的花道堵住去路，刚进入入口就遭遇到了阻碍，她知道那是什么地方，儿子也不敢继续用力。
　　虽然这样子抽插已经很爽了，但是扶她妈妈还是强忍疼痛，又进去了一小部分，最终触碰到了一个底部，那就是子宫底，初次被顶到那里，季银青如遭雷击，小巧水嫩的脚趾头立刻扣在一起，身子止不住的颤抖，要不是有个儿子可以依靠，恐怕只会更加失态直接喷出来吧，不过离潮吹也不远了，只要几次抽动，不光是放着，她就会高潮了，于是季常青在不知情的情况下，又抽动顶了两下，没想到身子底下的娇躯轻颤两下泄了。
　　“不❤️……不好意思❤️……废物妈妈太没用了，只能单方面被儿子满足，却无法满足儿子，请随意惩罚妈妈吧❤️……”
　　季常青听完后开始用力揉摁扶她妈妈的腋下，带给对方源源不断的瘙痒感，高大身形将底下娇小身躯笼罩住，这具拥有绝美曲线，黄金比列的酮体此时已经彻底雌服，褐黄巨蟒在小穴里咕滋咕滋的爆插着，炙热龟头个粗大躯干搅动花壁，然后重重顶到花心再深入到子宫底的爽感，季银青几下就被干服了，看看那惊人的长度，自己完全吃不下，毕竟身为废物妈妈，才能也就这么一点了。
　　就连毛发之间的交错，那种刺痒感，也是非常舒服的，看着用力肏干自己后穴的好儿子，回想起刚刚的吻，季银青痴痴的笑着，她看透儿子了，终归还是太年轻，自己稍一难受，就会得到对方的关心，以后就算被儿子女朋友知道了两人之间的性关系，她也不会怕了，这就是有人站在身后给你依靠，信任的感觉，很舒心。
　　“妈妈的小穴你肏的舒服吗❤️……跟你的女朋友比起来怎么样，妈妈的身材比你那个宅女打扮的女友好很多呢❤️。”
　　“最紧的，自我性交以来遇到过最紧的，不过妈妈的胸臀没对方大，也没人家软啊，各有优点吧。”
　　咬住了肉棒就绝不松口的花口，一块块累加的皱褶和扶她妈妈身份带来的心理刺激，无疑让这次的体验十分完美，除了柔软比不过丰满男娘外，季银青的身子像是造物主开恩，用最好的模板打造出来，丰满胸臀是因为符合身体的完美比例，优美悦目的轻盈曲线才是扶她妈妈的优势。
　　随着痛感过后，重新进入快感期的季银青身体相当诱惑，把这样一具酮体压在身下，那紧致柔嫩感，而且还有血亲buff加成，两只酥胸猛烈晃动十分惹眼，浑身都是汗的躺在床上，被自己趴干，以种付位姿态性交，这是他从来没想过的，那只翘臀啪啪啪时，配合光滑美腿上的肉，勾勒出白花花肉浪。
　　“儿子快肏坏我了❤️……妈妈以后可要赖在家里一直不走了咕嗯❤️……我知道的，那天你看我到穿女装后，眼里流露出来的欲望❤️……”
　　“好了，快闭嘴。”
　　季常青快速挺动肉棒，不论怎么抽动都不用担心滑出，因为可以靠着窄小花口和奇特皱褶的花壁把自己肉棒牢牢吸附住，他看着嘴里含着几缕青丝的季银青，那艳丽的脸上嘴角上扬，眼里的爱心不断闪烁，自打小时候见过还是爸爸的女装季银青，他就对这种两性结合，外在和内在截然不同的群体产生好奇，那天看着对方饱满大腿上的肉色丝袜，黑色开胸旗袍里的微凸胸部，和脖子上的喉结结合，实在太美丽了，艺术的美，而他的动作说起来很可耻，他对着女装后的漂亮父亲bo-ki-了，是什么原因，自己也不知道。
　　直到在厕所里肏了自己的死党后，他才彻底觉醒，遵从本能，追寻意识深处的想法，季常青开始加速，和弟弟们乱伦不同，和身为扶她妈妈，身为支配者的季银青做有种下克上的爽感，那成熟美韵的姿态真的很有味道，让他就像个机械一样，用褐黄巨蟒尽全力在小穴里抽插，穿过阴道，戳动花心，然后顶到最里面的尽头。
　　“唉，你为什么要回来。”
　　“唔唔唔❤️……妈妈想你们了，只不过本来想默默观察啊❤️……我知道亏欠你们很多，就让我用肉体来偿还吧，妈妈现在就是你的性器啊❤️……”
　　“今天过完你还是走吧，不要出现在樱樱和红缨面前了。”
　　听到儿子认真的话，季银青轻咬发丝的神情做出一副娇嗔幽怨的表情，曼妙身姿竟生出令人怜惜的柔弱感，季常青将扶她妈妈抱起，他两只手抓住满是汗水的光腿，肉浪几乎从来没停下来过，顶在床头开始用力肏干，然后在揪住乳首，吻了上来，接受着长子的热情，季银青的下半身感到一波比一波强的酥痒，海上的小舟直接被打翻了，淹没在名为快感的海洋里，她也两只手游走在儿子的身体上，让身为雌性的自己好好感受一下结实的肌肉和健壮的身躯。
　　雄性气味和乱伦刺激交融成欲火，现在她浑身最火热的地方就是下体了，唧唧流出来的淫液全被汗给冲掉，小穴淫水虽然一直流，但是架不住儿子的鸡巴太热了，从私处流出来的鲜美鲍汁，让交媾处底下的床单湿了一片，季银青用香舌勾住儿子的舌头，用力过度唾液，她要让儿子牢牢记住自己，和儿子乱伦，边接吻边挨肏真的太爽了，大鸡巴插在小穴里的滋味，尝过以后又怎么可能放弃呢，以后自己就是儿子随叫随到的泄欲器。
　　“啵❤️……我是不会走的，就算你这么说，我也会用小穴卡主儿子的肉棒永远不分开了啊❤️～把妈妈肏成肉棒奴隶的你一定要负责❤️……”
　　季银青在自己儿子的脖子上种下一颗草莓，自己的身体根本就不是为了赎罪而发生变化，就是作为雄性的自己一塌糊涂，所以老天才让自己变得这么漂亮，被儿子的坚硬阳具打败，变成彻头彻尾的败犬妈妈，是神的恩赐啊，给了自己新生，还让自己享受到这么舒服的性爱，懦弱的自己不做男人也对儿子有益处，接下来就全身心被乱伦情欲和儿子强壮肉棒所支配一生吧，再也不会走了。
　　饱满酥胸被儿子用力揉捏，扶她妈妈越来越兴奋，小穴一阵收缩，可惜杂鱼花壁怎么夹得住强壮肉棒呢，咕滋咕滋的被摩擦着，季银青绝美的脸上出现变态痴红，两条白花花的美腿痉挛，身子颤抖起来，直接被送到高潮了，可是儿子还没射，她可不能被孩子小瞧了啊。
　　“继续吧，让妈妈唔唔❤️……堕落就是你的想法对吧，妈妈现在可以作为你精液容纳杯❤️……嘿嘿❤️毕竟妈妈是一看到儿子肉棒露出就会流水的母狗呢❤️。”
　　季银青再次吻了上去，不给对方说话的机会，季常青干脆抱起扶她妈妈的娇躯，突然腾空而起让嘴里的香舌有些无力，随后的抱肏抽插更是让香舌发软，乌黑双瞳媚眼如丝，花心被肉棒顶得不断开合，多次高潮已经让扶她妈妈的意识有些迟钝模糊了，整个身子软的不成样子，只知道对着儿子索求肉体的快感，索求心里的满足与爱。
　　在狂风暴雨的抽送下，她只是一摊媚肉，无力的挂在季常青的身体上，没有自主意志，变成了只要看见儿子就会萌生爱意与乱伦想法的淫荡扶她，倘若要是见到肉棒，那空虚和寂寞感觉就会攀上她的心头，身体会生出轻微痛感和瘙痒，让她主动去勾引儿子，张开大腿，小穴任对方肏干，一条光明的路就在她脚下延伸，选择被身为男人的儿子支配，依靠在他温暖的怀抱里，言听计从的跪在地上。
　　“妈妈会一直爱你的，直到我的堕落人生彻底终结❤️，实在是太舒服了，小穴和屁穴被儿子大肉棒插到松松垮垮❤️，臣服在儿子脚下，变成精壶和飞机杯的感觉太爽了喔喔喔❤️！！！”
　　彻底陷入黑暗的房间里，跟亲生儿子乱伦，并被肏到连续高潮，嘴巴被干成O形状不停的艳丽美人放声淫叫，淫荡的下流爆乳挤在儿子的胸肌上，不知廉耻的继续勾引儿子，胸、腰、臀、腿、背一同构成最圆满的优美曲线，随着高潮彻底展现魅力，两只雪白藕臂不知道哪来的力气，牢牢抱住季常青，玲珑脚趾张开又紧扣，青春活力的腰肢发劲，拼命往儿子身上前贴，大肉棒在高潮的后穴里不断抽送，每一下都是顶到无法在前进为止。
　　季银青觉得自己一直以来都好蠢，迟迟在外不归家，倘若那天晚上，穿着旗袍变成患上儿子男根的肉瘾妈妈那才是真结局，凭借地位和身份，绑住儿子，说不定还能成为儿子的唯一，可惜都怪她跑掉了，失去了这唯一机会，没有一点主见的自己，却在关键时候丧失掉了性福人生，又蠢又笨的自己，没了妻子，儿子不在身边，生活上一团乱麻，呆头呆脑什么事干不好，开店被儿子各种教育，真实来说，自己才是孩子，季常青感受着怀里抽泣的娇躯与众多情绪标签，他明白自己完成任务了，想罢，粗大男根开始膨胀，紧接着喷出大量炽热精液，堕落的烙印出现在扶她妈妈的身体上。
　　“真是个任性的孩子啊，不过一切也走到了终点啊。”
　　给书筠发了条消息，等到半夜回来时，一种男娘们看着昏睡的季银青，感觉头有点晕，尤其是对方下半身还流下了一滴白浊液体，樱樱和红缨直接晕死过去，怎么办，赵青璇直呼不妙，黑龙和杨星瑶连忙扶起两个伪娘弟弟，两人心里现在很复杂，好久不见的爸爸被哥哥肏到雌肉扶她了，以后那混乱的关系，光是想想就很恐怖啊，当然，等季常青说出全员来房间里时，还少不了众人的惊讶诶声，至于抗拒吗，那就不可能了，而有老婆的，有女友的男娘，季常青自然不会丧心病狂到半夜带过来。
　　群交一直持续到中午，季常青在厨房烧好饭菜后，带着孙雅琪给的名片去订结婚场地了，这对大部分男娘来说是好消息，农米琪和秦春两个被催婚到惨的老师，当晚喝了很多酒，青向鹿，李倩和岁芊橦选择了季常青，她们的女朋友和老婆听到真实原因后，自然是震惊，然后就没有然后了，一家人嘛，总是要整整齐齐的。
　　“所以说这就是你们三个把韩菱姐，今然姐，洛尘阿姨和柔思姐带过来的理由吗？你们觉醒出了什么奇怪的嗜好啊。”
　　季常青头疼不过，就这样当天晚上两个人妻，一个好女友，一个好姐姐就被肏到挺着孕肚，甩着舌头一副被干坏的模样，不过她们还是很爱自己原本的老公和男友的，不然也不会愿意让季常青占便宜了，只不过一番大战后，众女都觉得占便宜的是她们，最离谱的是李倩，岁芊橦，青时洛和青向鹿直接奇袭加入，蹭到了一波大肉棒福利，然后是文书筠领着孙桐华和六萝太，文小姐特别喜欢萝太们，订婚后就喜欢带着文韵瑾几个穿可爱女装玩游戏，而季常青认得弟弟和妹妹们倒是比较乖，没来打扰。
　　等到国庆节第一天，莫梓欣数了数人数，韩梦熙、月诗婉、王萌萌、岁芊橦、文书筠、文韵瑾、伊咕兰、李倩、郑今然、赵青璇、孙心怡、海茗菲、孙雅琪、农米琪、秦春、徐咲裳、徐雯雯、黑龙、杨星瑶、青向鹿，李羽洁、桐秋燕、青时洛、冉小茹、徐梦楠、孙桐华、季樱樱、季红缨、季银青、韩菱、郑今然、孔洛尘、青柔思，还有身为新娘神父的自己：莫梓欣，那么事不宜迟。
　　“新郎，你愿意以后谨遵结婚誓词无论贫穷还是富有、疾病或健康、美貌或失色、顺利或失意，都愿意爱她们、安慰她们、尊敬她们、保护她们？并愿意在你们一生之中对她们永远忠心不变？咳咳，别忘了，还有本神父哦。”
　　“不会忘了你的，你也算在里面，来给你们，这是去年你们情人节送我的巧克力，我把每个人的包装和口味记下来了，完美复刻下来，用白色婚礼风包装好后带过来了，诶等等，不要抢，不要抢，戒指还没给你们呢。”
　　在新搭建的教堂中，关于主角结婚当天原地化身触手怪满足众伪娘和女人的故事————
　　季常青结婚后买了一块地，所有人其乐融融的生活在里面，她们白天喝牛奶，晚上吃牛奶，所以伪娘们和女人们的身体都很好，活了很久很久，她们玩到了想玩的，尝到了想尝的，人生中没有任何遗憾，可惜的是人的身体是有极限的，不愿意当永恒存在的她们对生命充满了崇高敬意。
　　时间来到百年后，一位身体矍铄的老人亲手送走最后一位，也是最爱的妻子后，开始端坐在地上，独自一人念着悼词，粉色的光线照在他身上，将他的影子拉得无比长，长到没有尽头，就算是面对死亡，也无法磨灭她文雅端庄的气质，那些伪娘妻子和女妻子，因为他生命精华的缘故，到死都是以最美丽的样貌姿态离开。
　　等老人念完悼词，一扇新世界的大门在他胸口缓缓开启，那些他熟悉的伪娘妻子和女妻子正站在里面朝挥手，他累了，也该离开了，于是身体化作流光，两手合一再摊开，用情绪的力量创造出了微型宇宙然后注入众多概念，然后继续灌输爱，整个微型宇宙开始升级，正常宇宙—多重宇宙—多元宇宙—超大多元宇宙—无限多元宇宙，到最后的点点伪娘星光冲入其中，最终形成了包含所有已知的和未知事物的全能完美伪娘多元宇宙。
　　“人生苦短，何妨一试……”
　　——————艰难落幕——————
　　最后の资料更新(结局时的状态)————
　　目前攻略角色：丰满伪娘(好吃懒做宠物母猪)：韩梦熙
　　跆拳道伪娘(洗心革面小雌豹)：月诗婉
　　不良伪娘(爱提柴刀的宠物母狗)：王萌萌
　　人夫伪娘(娇弱女仆加性奴)(锅盖锁)：岁芊橦
　　未亡人文艺伪娘(最爱的夫人)(平板锁)：文书筠
　　表面纯洁内在男魅魔的小萝太(饥渴弟弟)(锅盖锁)：文韵瑾
　　好学生反差伪娘(专属男娼)(锅盖锁)：李倩
　　阴柔伪娘(被干时喜欢给自己唧唧戴套的神父)：莫梓欣
　　修女伪娘(晚上就会化身变态的m奴伪娘)：伊咕兰
　　运动女装子少年(渴求哥哥抱抱的伪娘弟弟)：赵青璇
　　变态露出痴女伪娘(热爱淫语纹身的露出癖性奴)：海茗菲
　　美熟妇女老板(喜欢出汗后再做爱的美熟女)：孙心怡
　　美熟夫伪娘老板(人妖女儿)(平板锁)：孙雅琪
　　富豪美少年(心机萝太女儿)(锅盖锁)：孙桐华
　　爱意战胜情欲的好老师(喜欢露唧唧自拍的伪娘老师)：农米琪
　　大龄未婚黑皮班主任(加州金色黑皮辣妹伪娘)：秦春
　　中二女巫人夫(性感狐媚人夫姐姐)：徐咲裳
　　异域风情人妻(梦迷贝都因色黑皮人妻)：徐雯雯
　　小麦色肌肉男娘(喜欢玩唧唧相扑的伪娘妹妹)：黑龙
　　没有仙女棒的魔法男の娘(伪娘妹妹)：杨星瑶
　　黑香草肤色黑皮腼腆人夫(父子盖饭)(锅盖锁)：青向鹿
　　高挑淡古铜肤色黑皮伪娘(被老爸捷足先登是什么鬼)：青时洛
　　白皙肤色纯洁美萝太(美腿萝太)：李羽洁
　　开朗阳光萝太(橘色丝袜活力萝太)：桐秋燕
　　肉桂肤色温柔萝太(金红丝袜温和萝太)：冉小茹
　　傲娇黑皮萝太(亚马逊巧克力黑皮萝太妹妹)：徐梦楠
　　可爱型长不大弟弟(伪娘弟弟)：季樱樱
　　被三女围绕还是坚定暗恋哥哥的宅男弟弟(伪娘弟弟)：季红缨
　　性格懦弱，嘴硬身体诚实的爸爸(扶她妈妈)(锅盖锁)：季银青
　　想看看把男友肏到雌堕的大鸡巴有多厉害(倔强型女友)：韩菱
　　本来就是冲着大鸡巴来的(被制裁的碧池)：郑今然
　　想看看把老公肏到雌堕的大鸡巴有多厉害(女仆人妻)：孔洛尘
　　担心弟弟就向大鸡巴发出挑战的好姐姐(白富美姐姐)：青柔思
　　—— 完 ——

