==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：红楼秘事：人性挣扎
👤 作者：春色如梦
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：231559
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：剧情,淫堕,经典,官场
🗿 肉量：13.51%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　一个漂亮女人的堕落之路，她后悔，她挣扎，她堕落，她放下矜持，在男人中间周旋。。。

全文

序章：高薪陷阱
　　远东公司为了打通海关等走私渠道，特意在一个偏僻的地方建起了一座对男人来说是天堂，对我们女人来说是地狱的红楼。
　　这座红楼总共有七层，这座七层楼的红楼虽然外面看起来很一般，但是内部却极其豪华，功能齐全，有舞厅，卡拉OK，电影院，桑拿，洗浴，还有五星级鸳鸯房和一大群美女。
　　而我就是这群美女当中的一个。
　　美女？
　　呵呵，多么讽刺的称赞啊，如果可以的话，我情愿没有这张祸国殃民的脸蛋和身段。
　　1995年秋季，我刚从华远大学毕业，那时的我自信，骄傲的像一只波斯猫一样，觉得自己贵不可言，天生就是应该拿高工资的料，所以，一般的公司我都没有去。
　　因为工资太低了。
　　这是当年眼高手低的我的想法，其实，直到现在我也想不明白，为什么当年我会有那么狂妄的想法，结果预料的到，就是一连好几个月，我都没有找到工作，家里给的钱也早花光了，我根本不好意思再往他们要钱，只好节省点过日子，一天只吃一顿饭，饿了，我就喝点水。
　　后来，我同宿舍的一个姐妹陈丽兴高采烈的拿了一张当地的报纸给我看，报纸上有一条招聘广告：本公司是正规外贸企业，在国内外有很高的知名度，因业务扩展需要，特向社会招聘一批公关，要求：女性，大专以上学历，英语五级，经面试合格者在国内外培训，培训间包吃住，一个月500，三个月后正式录用，月薪10000，奖金另计……
　　看到这里，我并没有表现多大的兴趣，而是把报纸还给了陈丽。
　　陈丽见状，急了：“孙倩，你这是干嘛？这么高的工资，难道你就不动心吗？”
　　我回过头，无奈的看了陈丽一眼：“不是我不动心，而是这条招聘信息实在是太假了，月薪一万？你想想可能吗？现在普遍工资多少？一个月只有300多块钱，可是这里的月薪是多少？一万啊，我跟你说，别说一万，就是一千都不可能，你也不想想，这天底下哪有这么好的事情？百分百骗人的。”
　　“其实本来我也有点不相信的，可是你最起码看看这条招聘信息是哪家公司发布的啊。”
　　“哪家公司发布我不管，总之一条，肯定是假的。”
　　陈丽见我不相信，连忙把报纸拿到我面前，指着上面的招聘公司，说：“你仔细看清楚，发布这条招聘信息的可是远东公司啊，难道远东公司的招聘信息你也不信吗？”
　　远东公司？
　　我的心砰然一跳，远东公司可不是一般的公司，它是整个远华市最出名的公司，据说市值超过数百亿，如果是这家公司招聘的话，倒也不是不可能。
　　难道说我运气来了？
　　我强按下心动的心，和陈丽一起找了一个公共电话，打电话到报社咨询了这件事的真伪，答复我的是报社的一位副总编，他说：“是有这么一回事，广告上的招聘信息都是真的，不过我提醒你们一点，远东公司的要求条件很高，非美女不招。”
　　原来，这天上掉馅饼的好事，也不是谁都能吃到的嘛。
　　一时间，我周围知道这个消息的朋友，觉得自己长的不漂亮的，都自动放弃这个机会，只有我，陈丽，还有一些自认为自己长的还可以的女孩决定去参加，去之前，我先按照报纸上的招聘电话打了过去，接电话的人自称张小姐，她告诉我：“招聘的人很多，要求每个人先把照片，个人资料以及联系电话寄去，三天得不到通知就算不合格。”
　　个人资料，照片，我都没有问题，在学校拍过，可是我没有电话。
　　“张姐，我没有电话，能不能给你公共电话？”我有些为难的说道。
　　“可以。”
　　这是我和张姐说的第一句话，她的全名叫张曼，我们都叫她曼姐，据说她本来并不在濑昌星的手底下干，而是在上海的一家五星级酒店干，由于濑昌星经常去上海的时候，经常入住那家五星级酒店，一来二去，觉得她不错，便高价把她挖来了。
　　事实证明，这个张曼真的很有能力，手段多的很，红楼在她的掌握下，规矩森严，她就像古代后宫里的皇后一样，冷艳，高不可攀，在红楼里，没有人能够反驳她，也没有人敢反驳，因为，反驳过她的人，之后就没有再出现过。
　　至于她们为什么没有出现，去了哪里，我们心里都很清楚，只不过没一个人敢说出来而已。

第1章 五星酒店
　　三天后。
　　我接到了曼姐的电话：“你是孙倩吗？”
　　“是的，我是孙倩。”
　　说这句话时，我的心情很激动，我知道，我肯定被录取了，如果我没被录取的话，人家根本不会花精力打电话给我。
　　“你和你的朋友陈丽被录取了，明天早上到宏丽大酒店来面试。”
　　当天，我和陈丽高兴坏了，晚上，两个人都兴奋的睡不着觉，叽叽喳喳的说了很久的话，我们憧憬着工作，憧憬着爱情，憧憬着未来。
　　宏丽大酒店是当地的一家五星级豪华酒店，这家酒店跟别的五星级酒店不一样，它是由一座座别墅群构成的，酒店中心，到处都是假山，水池，喷泉，花园，盆景，美不胜收，简直就像仙境一样。
　　当时的我哪里见过这么豪华的地方？
　　眼前这如同仙境的五星级酒店简直把我和陈丽看呆了，两个人兴奋坏了，也更加觉得这份月薪一万的工作比较靠谱，不像是假的了。
　　可是，等我和陈丽到达面试地点的时候，却有点傻眼了，眼前人山人海，差不多有一两千个女孩，并且还有很多女孩在源源不断地赶来。
　　陈丽看着眼前一个个姿色上等，身材上等的女孩，咂舌道：“这人也太多了吧。”
　　“是有点多。”
　　我虽然知道今天面试的人会很多，可是也没想到会有这么多，足足几千人，不过，也不难理解，月薪一万，又有几个面对这份巨额月薪不动心呢？
　　“我们还是在酒店里逛一逛吧，这里这么多人，最起码面试到下午去。”我对陈丽说道。
　　“那好吧。”
　　陈丽的脸上明显的露出一抹失落，她觉得这人太多了，人一多就代表着自己得到这份工作的几率变小，她有些羡慕的看着我说：“孙倩，我要是长的像你这么漂亮多好啊，这样的话，我也就不用担心了。”
　　我被陈丽说的有些不好意思，小声的对她说：“别胡说了，小心被别人听见。”
　　陈丽满不在乎的说道：“听见又怎么了？你本来就长的很漂亮嘛，刚才我看了一圈，就没发现那个身材和脸蛋有你好的。”
　　这时，几个从我们身边路过的女孩似乎听到了陈丽的话，一个个向我们看了过来，我如芒在背，脸火辣辣的，连忙拉着陈丽落荒而逃，等到了一个没人的地方，才停了下来。
　　“哎哟，我的姑奶奶，我真服你了，你就不能低调一点吗？没看到旁边那么多人吗？”
　　我有些头疼的对陈丽说道。
　　陈丽嘿嘿笑道：“我就是故意说给她们听的，你刚才又不是没看见，有些长的很难看的，居然也厚着脸皮过来面试。”
　　我头疼的看着陈丽：“大小姐，人家过来面试，那是人家的事情，你管人家那么多干嘛？”
　　陈丽哼声道：“就管，谁让她们过来的，孙倩，你都不知道我现在心里什么想法。”
　　我有些好奇的问：“什么想法？”
　　“我的想法就是她们都是来抢我工作的。”
　　陈丽恨恨的说道：“你说如果她们都不来面试，就我们两个来面试的话，这工作肯定就是我们两个的，现在倒好，有几千个女的过来面试，公司有的挑选了，你说她们不是来抢我的工作是什么？”
　　“你这是什么逻辑啊，那你在她们的眼里，不也成了抢她们工作的人了吗？”
　　“喂，孙倩，你到底站住哪边的？你还是不是我姐妹啦？”
　　“我当然是站住你这边啦。”
　　我知道自己刚才的话惹陈丽有些不高兴了，连忙换上一副笑脸，作势要亲她：“来，姐姐为了赔罪，决定赏你一个香吻。”
　　“我才不要呢，我的初吻可是要献给我的白马王子的。”
　　陈丽看到我这个样子，嬉笑着跑开，我则跟在她后面追了过去，两个人在如诗如画的五星级酒店里嬉笑，打闹，不知道有多开心。
　　下午。
　　我和陈丽再次回到了招聘现场，这时候人已经很少了，前面差不多只有几十个人而已，我和陈丽跟在了后面，偷偷的打量前面的情况，发现负责招聘的人总共有五个人，其他四个人我不认识，但是中间的那个冷艳，高傲的女人我认识，她就是亲手将我推入火坑的张曼，曼姐。
　　现在的面试只是第一关，面试的进程很快，考官只是抬头看你一眼，就告诉你合格不合格，合格的留下，不合格的回去。
　　很快，轮到我和陈丽了，我怀着忐忑的心情走了过去，曼姐抬头，看了我一眼，如水般的眸子里掠过一抹色彩，她仔细的上下再次打量了一下我，嘴角浮起一抹轻笑：“孙倩是吧？恭喜你合格了。”

第2章 检查身体
　　那位报社副主编说的很对，远东公司的挑选真的很严格，仅仅是第一关，就把几千个姿色上佳的女孩刷的还剩下一百多个。
　　我看了一下剩下的人数，心里也不禁起了一丝忧愁。
　　第一关就这么严格了，我又能坚持到哪一关呢？
　　这时，陈丽一脸兴奋的来到了我的身边，看到她兴奋的样子，不用问，她肯定也合格了，如果她没合格的话，绝对不是这种表情，我深深知道她的性格。
　　她就是典型的吃不着葡萄说葡萄酸的人。
　　很快。
　　第二关的面试开始了，这一轮又刷下来了很多人，陈丽在这关也被刷下来的，她过来的时候，一脸的不高兴，愤愤的说道：“这哪里是招聘公关啊，简直就是选美，依我看，就是有钱人通过这种手段猎艳，要不然对样貌那么挑剔干什么？”
　　我看着她失落的样子，不由得安慰道：“陈丽，别生气，这个工作不行，可以去找下一个工作嘛。”
　　陈丽瞥了我一眼，酸溜溜的说道：“你说的倒是轻松，被刷掉的又不是你。”
　　我没说话，心里有些不高兴，这么多年的姐妹了，她居然这么说我，不过，这也在意料之中，毕竟大学相处三年多，我又怎么会不了解她的性格呢？
　　她这种人就是见不得别人比她好。
　　第二关面试结束后，曼姐站了起来，一展惊人的身姿，她抬头看了一下天色，对剩下来的女孩说道：“天色不早了，目前就面试到这里了，吃完饭后，休息两个小时后，再面试。”
　　晚饭就在宏丽大酒店吃的，一共三桌，面试的女孩分两桌，曼姐她们几个单独一桌，宏丽大酒店的菜非常丰盛，二十四道小菜，十二道主菜，吃完之后还有水果供应。
　　简直就是帝王般的享受。
　　我从来没有吃过这么高档，这么好吃的东西，从其她女孩的表情上来看，她们也是一样，一个个都挺开心的，毕竟离一万月薪又近了一步。
　　两个小时后，第三关面试开始。
　　曼姐让我们展示才艺，唱歌，跳舞，演讲，朗诵，都可以，不过，这一关似乎只是走一个过场，没有一个女孩被刷下来。
　　第四关面试的地方是在一个房间，在我前面有很多女孩，不过奇怪的是，她们出来的时候，脸色都挂着红晕，样子表现的有点怪异。
　　轮到我的时候，我进了房间，房间里很豪华，曼姐一个人坐在床上，她见我进来了，淡淡的说了一句：“把衣服脱了。”
　　脱衣服？
　　我一怔，抬头问：“为什么？”
　　这时候，我终于明白，为什么那些女孩出来的时候，为什么会表现的那么怪异，原来她们是被搞的不好意思了。
　　曼姐走到我身边，上下打量着，眼眸平淡，红唇轻启：“检查一下你的身体有没有什么问题，比如妇科，狐臭之类的，公关是为了招待客户，我们可不想因为你们身体上的原因而让客户不满意。”
　　没有办法，为了一万块钱的月薪，我只能脱衣服。
　　很快，我一丝不挂的站住了曼姐的面前，曼姐让我做了几个动作，我都一丝不苟的做了，最后她手突然在我胸上摸了一下，露出一抹笑容：“你胸部挺好看的，挺诱人的，挺拔，高耸。”
　　我被曼姐说的有些不好意思，脸上火辣辣的，心砰砰跳，我小声的问曼姐：“我可以穿衣服了吗？”
　　“嗯，可以了，你穿上吧。”
　　我闻言，赶紧穿上衣服，然后落荒而逃，害羞的离开了房间，曼姐看着我离去的背影，露出一抹莫名的笑容，低头，拿过一张纸，纸上写着佳丽们的名字，她用红笔把我的名字圈起来之后，然后才对外面清冷的叫道：“下一个。”
　　……
　　就这样，剩下的女孩被通知面试合格了，总共36个女孩，我们被安排在公司的员工宿舍里，当天晚上，我们都没有睡觉，兴奋而憧憬的讨论着未来。
　　第二天，我们早早的起来，集合在一个豪华的房间内，曼姐早就坐在那里等了，她见我们进来，放下手中的名单，淡淡的说道：“从今天开始，你们就是公司的员工了，隶属于远东公司公关部，在未来的三个月内，公司会对你们进行公关技能的培训，培训完毕之后，你们将都可以得到月薪一万的工作。”
　　说完，曼姐和站住身后的男人示意了下来，那男人站出来，手里拿着一叠红包，走到我们面前，一人发了一个，我悄悄的打开红包一看，居然有500块。
　　我们高兴坏了，同时也对那月薪一万的公关工作更加向往起来。

第3章 落入魔窟
　　就这样，我们成为了远东公关部的女公关，说好听点，叫公共，说难听点，也就是小姐，甚至我们还不如小姐，至少小姐不想干了，她可以选择不干，而我们不行，我不仅不能不干，甚至连死都不可以，可惜，当时的我并不知道接下来要发生的事情，如果知道的话，我是无论如何也不会选择这样的工作的。
　　第一个月，我们在曼姐的带领下去了北京，广州，上海的一些五星级酒店参观休息，休息的内容有熟悉酒店的管理，性能，公关人员的基本礼仪，还有如何提前得知客户的需求。
　　第二个月，我们在曼姐的带领下来到了北京，晚上，我们见到了一位红遍全国的着名歌星，她和濑总的侄子濑文峰在一起，关系非常亲密的样子，第二天，我们就在这位着名歌星的介绍下在一位权威歌唱家的手底下学习怎样练声，怎样唱好通俗歌曲的技巧。
　　第三个月，我们回到了远东公司的宿舍，曼姐走进我们的房间，通过窗户指着不远处正在动工的工地说道：“还有一个月你们就培训完毕了，到时候，你们将在那边即将建好的地方上班，希望你们能够用心的工作，不要辜负公司对你们的培养，还有就是，从今天开始就不是我带你们了，公司给你们安排了一位新的头。”
　　“曼姐，为什么要给我们换头啊？我们舍不得你耶。”
　　“就是，曼姐，你就留下来吧。”……
　　一时间，很多人表达了不舍，因为这两个月曼姐真的挺照顾我们的，她样子长的很好看，身材也好，平易近人，很多人都挺喜欢她的。
　　“没办法，我也想和你们在一起，只是公司另有安排，我也没有办法。”
　　曼姐对大家说：“跟我来吧，我带你们见一下你们新的头。”
　　很快，我们来到了一个空旷的大厅，大厅的中央站着一个30多岁，面相凶恶的女人，在她的周围还站着十几个孔武有力的大汉。
　　曼姐走到面相凶恶的女人面前，冷艳完美的脸上没有什么特别的表情，她淡淡的说道：“王珊，从现在开始，人我就交给你了。”
　　“知道了曼姐，人到了我手里，你就放心吧。”
　　“嗯，那我先走了。”
　　曼姐随意的说了一句，在两个大汉的拥簇下向外面走去，在快走到大门口的时候，她突然停住了脚步，回头，对我们露出了一抹怜悯的笑容，轻声念道：“希望你们好自为之吧。”
　　说完。
　　曼姐便离开了大厅，也就在曼姐身影消失的瞬间，大门轰然被关了起来，整个大厅仿佛骤然阴暗了下来，在环境的影响下，我们再看向那个面相凶恶的女人时，突然觉得，她的表情是那么的阴森，看起来好可怕。
　　她冷冷的目光在我们身上扫视了一遍，开始说：“从今天开始，我就是你们的头，我姓王，你们可以叫我王姐，事先给你们一个忠告，那就是我这个人办事比较认真，规矩比较严，我不希望有人挑战我立下的规矩，不然的话，别怪我不讲情面。”
　　王姐说话时，样子非常凶恶，但是那么天真的我们怎么会当真？
　　我们还以为她为了立威信，故意吓我们，也就没当回事，甚至人群中还有人笑出声来。
　　王姐脸色一沉，厉声道：“谁在笑，给我站出来。”
　　人群中非常安静，没有一个人站出来，这时候，王姐指着墙上的闭路电视，狞声道：“刚才谁笑的，我劝你最好自动站出来，不然等我从闭路电视里调出视频查出你的话，你的下场会更惨。”
　　王姐的这番话起了作用，她说完之后，一个长的很漂亮的女孩从人群中走了出来，她叫王菲，是厦大的高才生。
　　王姐大步走到她面前，上下打量了她几眼，凶狠的说道：“刚才是你笑的？”
　　“是我。”
　　“为什么笑？”
　　王菲这个女的家里条件不错，从小娇生惯养，没受过什么挫折，她满不在乎的说道：“想笑就笑了呗。”
　　“想笑就笑？”
　　王姐狞笑一声，突然伸手甩了王菲一个耳光：“我看你现在还笑不笑的出来。”
　　王菲被打了一巴掌，整个人惊呆了，下一刻就要扑上去跟王姐厮打，这时候，王姐厉喝一声：“来人。”
　　刷。
　　大厅里面本来就有十几个孔武有力的大汉，可是王姐一声厉喝之后，竟然又冲出来十几个模样凶恶的大汉，他们手拿着铁棍，刚冲过来，就立刻目光不善的在我们身上打量起来，那眼神，好像一群饿狼打量手无缚鸡之力的羊羔一样。
　　我们哪里经过这场面，一个个吓的大气都不敢出一声，惊恐的看着围着我们的几十个孔武有力的年轻大汉，甚至人群当中都有人吓哭了，隐隐传来了压抑的抽泣声。

第4章 狠狠折磨
　　王姐看着眼前三十多个被吓的瑟瑟发抖的女孩，嘴角浮起一抹冷笑，这些女的脸上害怕的表情正是她想要看到的。
　　不过，这还远远不够。
　　“我说过，我的规矩很严，不喜欢有人挑战我立下的规矩，既然你们都不听，也就怪不得我了。”
　　王姐神色一冷，指着吓得愣在原地的王珊，对身边的三十多个孔武有力的大汉狞声道：“给我把她拉下去，从现在开始，她就是你们的了，给我狠狠的揉捏她，看她还敢不敢再傲了。”
　　三十多个孔武有力的大汉听了，一个个脸上都露出残忍，不怀好意的笑容。
　　“谢谢王姐了。”
　　一个约莫有一米八个头的大汉从人群中踏出，直接向王珊走了过去，伸手就要去抓她，王珊吓的挥舞着手臂，尖声叫道：“啊……不要碰我。”
　　“不要碰你？”
　　那大汉嘿嘿一声：“今天不止是我要碰你，我们的兄弟们都会碰你，你要是乖乖配合，伺候好我们，兴许我们还会温柔点，你要是挣扎的话，可别怪我们不知道心疼女人。”
　　王珊家里条件很好，又受过高等教育，哪里肯陪三十多个大汉做那等肮脏的事情？她往后退了几步，便惊慌的向紧闭着的大门跑去。
　　可是，她一个女人哪里跑的过男人？
　　还没跑出几步，便被那个大汉抓了回来，并粗暴的撕掉了她的衣服，露出了一大片雪白的肌肤和若隐若现的傲人双峰。
　　我被眼前这一幕惊呆了，我怎么也不敢相信，我一直向往着高薪工作居然会是这样的。
　　怎么会这样？
　　难道是上天对我贪婪的惩罚？
　　我感觉到无助，我想要为那个叫王珊的女孩求情，可是我不敢，我怕被王姐迁怒，最后落得和王珊一个下场，于是我焦急的把目光看向了其她的女孩，我希望有人能够和我一起站起来为王珊求情。
　　可是，我一圈看下来，所有人的眼神里都充满着惊恐，绝望，畏惧，没有一个人有勇气站出来。
　　最终，我们只能眼睁睁的看着王珊被孔武有力的大汉强行拖进一个房间，紧接着那房间里传出一个女人绝望，痛苦的尖叫声和一个男人兴奋的低吼声。
　　我隐隐听见，那房间里的男人好像是在说：“妈的，想不到这女的居然还是个雏，看来老子赚大了。”
　　是处女吗？
　　王姐显然也听到了那个男人兴奋的声音，她觉得隐隐有些可惜，那个叫王珊的女孩长的也挺不错的，而且还是个雏，要是听话的话，一定可以成为将来红楼里的一个红牌。
　　不过……一个女人，再漂亮，再有才气，不听话就没有任何用处。
　　只能让她香消玉损。
　　王姐心里狠狠的想着，她抬起头，指着王珊和大汉所在的房间对我们冷冷说：“我实话告诉你们，你们以后的工作就是伺候男人，谁要是敢不听话的话，就是她这个下场。”
　　什么？
　　我们以后的工作就是伺候男人？
　　此刻，我心里所有的侥幸全部破灭，我也不知道当时哪里来的勇气，居然站了出去，对着王姐愤怒的喊道：“如果是那样的话，我情愿死。”
　　“死？”
　　王姐嘲讽的看了我一眼，拿出一个本子，打开，读了起来：“孙倩，河南省邵南县人，父亲孙福，母亲张兰花，弟弟孙耀阳……”
　　听到王姐念的这些，我一下子懵了。
　　她念的都是我全家的资料，甚至还有我父亲，母亲的工作地址，弟弟的念书学校。
　　我惊恐的看着王姐，颤声道：“你们想对我家人怎么样？”
　　王姐合上本子，冷笑的对我说：“我们想对你们家人怎样，得取决你们听不听话，我告诉你们，公司为了让你们听话，调查了你们所有人的资料，并且还派了人守在你们家附近，要是你们敢不听话的话，就准备听到你们家里失火烧死人的消息吧。”
　　这下，所有人一下子炸了锅。
　　这还得了？
　　这不是无法无天吗？
　　这时，又一个女孩冲了出来，歇里斯底的哭喊道：“你们这是犯法的啊。”
　　“犯法？”
　　王姐大声笑了起来：“我告诉你们，在这里，我们濑总就是法，就是天，他要你们去死你们就得去死，要你们去陪男人上床，你们就得乖乖的陪男人上床，不然的话，不仅你们得死，你们家人也得跟着一起死。”
　　这下我们全绝望了。
　　我们可以为了清白去死，可是……我们做不到为了自己，让自己的家人也跟着一起去死……
　　那天。
　　我们惊恐，绝望，像一个没有灵魂的木偶一样，看着一个又一个大汉邪笑着走进王珊所在的房间，麻木的听着王珊绝望痛苦的尖叫。
　　但很快，王珊的叫声停止了，紧接着，我们就见到王珊一丝不挂的被抬了出来。
　　她死了，死在了三十多个男人的轮奸下。
　　夜色渐渐降了下来，我们的宿舍楼周围很黑，静悄悄的，只是偶尔会传出一声声令我们觉得毛骨悚然的狗叫声。
　　宿舍中。
　　哭声不断，我也不例外，我很恨自己，恨自己为什么要这么贪心，月薪一万？怎么可能会有这么好的事情？
　　可我却还是跳进这个明显是陷阱的火坑了。
　　人心不足蛇吞象，这点说的一点也不错，说起来，我也是咎由自取，活该。
　　哭声持续了很久，到最后，有个女孩擦干眼泪站了出来：“这样不行，我们还是找机会逃跑吧。”
　　这个女孩叫夏满月，是个湖南女孩，165的身高，身材高挑，模样清秀，长的很漂亮，但骨子里却有着湖南女孩的倔强，不服输。
　　“外面守了三十多个男人，我们怎么逃跑？”
　　又一个梨花带雨的女孩站了出来。
　　夏满月眼睛很大，有神，她想了想，说：“我坐车进来的时候看过了，离我们现在住的宿舍一百五十米左右，有一条公路，那条公路上日夜都会有出租车经过，只要我们逃到那里，拦一辆出租车就可以逃跑了。”
　　经过夏满月的一番激动人心的劝说，宿舍中所有的姐妹都心动了，眼中再次闪现出了希望。
　　但是，我觉得不太靠谱，首先我们住的地方离那天公路足足有一百五十米，距离说长不长，说短也不短，这么多人一起跑的话，想不被人发现几乎是不可能。
　　最重要的是，我们宿舍的周围养了十几条藏獒。
　　藏獒这种动物嗅觉非常灵敏，稍微有一点动静就会惊动它，然后它一吠，所有的打手都会被吵醒，到时候，我们死都没地方去死。
　　我把心里的疑问跟夏满月说了一下，可是夏满月她们根本不听，她们认为，人在凌晨一点多的的时候，是生理上最困的，那时候我们再逃跑，只要小心一点，就绝对不会被人发现。
　　她不听我的意见，我也没什么好办法，只好由她去。
　　很快。
　　夜逐渐深了下来，外面寂静无声，靠门边的床上突然有一个女孩悄无声息的坐了起来，紧接着，所有的女孩都坐了起来，我自然也不例外，虽说我担心逃跑被抓，但是只要有一丝机会，我还是会逃跑的。
　　最重要的是，我知道法不责众，一个人逃跑的话，被抓住有可能被硬生生的打死，但是所有人都逃跑被抓住的话，一定不会被打死，因为他们在我们身上付出了太多的代价。
　　我断定，他们一定舍不得全部打死我们，所以，我才有胆子决定跟着夏满月她们逃跑。
　　这时候。
　　夏满月也坐了起来，她穿好衣服，小心翼翼的来到门口，准备打开门，可是当她拉门的一瞬间，脸色就变了，转头对我们说：“门锁起来了。”
　　“那怎么办？”
　　“他们该不会知道我们要逃跑吧？”……
　　所有人都在这一刻露出了焦急的表情，毕竟，一旦门被锁了，就等于逃生的希望破灭了，我也很焦急，这种地方，我是一刻也不想待了。
　　这时，我突然注意到了墙上的窗户，我眼睛一亮，指着窗户：“我们可以从窗户逃走。”
　　“可是我们没有绳子，怎么跑？我们现在可是住在三层楼啊，弄不好是要摔死人的。”
　　夏满月皱着眉头对我说道。
　　我略微有些兴奋的说道：“这简单，我们可以把被子里的被褥拿出来，然后用被套结成一个长绳抛下去，这样我们就可以跑了啊。”
　　夏满月深深的看了我一眼，觉得这个计划可行，便说道：“好，大家都把被子里面的被褥拿出来。”
　　人，在有希望的时候，往往是最有干劲的，很快，十几床被子里面的棉花被褥都被拿了出来，丢在地上，紧接着，一条用被套结成的绳子就这样形成了。
　　夏满月轻手轻脚的打开窗户，一点一点的把被子结成的长绳放下去，生怕发出一丝动静，她对其她的姐妹说道：“你们先下去，我最后下去。”
　　一时之间。
　　所有人都觉得非常感动，认为夏满月这个女孩非常仗义，在这么危险的时候，首先想的居然不是自己，而是其她姐妹，就连一向铁石心肠的我，也觉得有点感动。
　　很快，人一个一个的下去了，就剩下我和夏满月了，夏满月对我说：“你先下去吧，小心一点。”
　　我感动的点了点头，紧紧抓着被子结成的长绳，一点一点的往下滑，过程当中，我的心完全是悬着的，生怕弄出一丝动静，不知不觉，我身后出了一身冷汗。
　　我想，其她人下来的时候，应该也和我一样，特别紧张，特别害怕。

第6章 夏满月的心机
　　漆黑的天空，昏暗的灯光，阴森的狗叫声，我和一群女孩心跳很快的紧贴着墙壁，谨慎的观察着周围，紧张的看着周围有没有人过来。
　　一旦有人过来的话。
　　那我们就完了，所以，我们不得不担心，不得不害怕。
　　这时。
　　夏满月也从宿舍下来了，她下来后先是紧张的看了下周围有没有人，然后小声对我们低声说：“我们人数太多，一起逃跑的话，目标太大，容易被发现，那时候可就一点机会就没有了，所以我觉得我们应该分开逃跑。”
　　这个意见一出，得到了我们所有人的赞同，但是，人是有感情的，更何苦是相处了几个月，且感性的女孩？
　　我们含着眼泪，对平日里处的好的女孩道别，然后开始逃跑。
　　不过，基本上所有人逃跑的方向都选择了南边，因为那边是公路方向，只要翻过墙，拦到出租车，那就算逃出生天，我也不例外，选择了南边，可是，就当我准备抬脚的时候，却被一只从身后伸过来的手拉住了。
　　回头，我对夏满月露出了疑惑的表情。
　　夏满月把食指竖起，放在嘴边，对我做出了一个禁声的手语，等其她的女孩跑远之后，她才小声的对我说：“我们不走南边，走北边。”
　　“为什么？公路在南边啊。”
　　我既不解又焦急的低声问道，北边是一片郊区，往那里跑，简直就是找死。
　　“远东公司在我们身上花了这么大的代价，怎么可能这么轻易的让我们跑掉？南边的公路旁有人看着。”
　　我心里一惊：“你肯定？”
　　“我肯定。”
　　夏满月语气肯定的小声说：“有次坐大巴进来的时候，我通过窗户看到公路旁有一个小木屋，木屋里有几个男人在打牌，本来我也没在意，现在一想，那几个男人肯定也是远东公司的打手。”
　　听到夏满月这么说，我一下子急了起来。
　　这还得了？
　　如果南边有人看着的话，那向南边逃跑的女孩不是自投罗网吗？我下意识的就要往南边跑，想要告诉那些女孩，南边有人看着，不能去。
　　可是，我刚跑出一步就被夏满月拉住了，她紧张的再次看了下周围，低声骂道：“你白痴啊，如果你去告诉她们的话，不但她们完蛋，我们两个也得跟着倒霉知道吗？”
　　“那怎么办啊？”
　　我急的快哭起来了。
　　夏满月好看的脸蛋在漆黑的夜色里透着一丝阴沉：“不管她们，她们往南边跑正好，一旦被人发现的话，所有的打手肯定往南边追，不可能会想到会有人往北边的郊区跑，等他们反应过来的时候，我们已经跑的没影了。”
　　“好。”
　　我稍微一想便答应了，在这个社会，人都是自私的，我也不例外，别人死活，我管不了那么多。
　　一路上，我和夏满月小心翼翼，如履薄冰，尽量走阴影多的地方，生怕被人发现，所幸，并没有人发现我和夏满月，总算有惊无险的来到了北边的围墙处。
　　围墙差不多有两米高，我和夏满月都只有一米七不到，根本不可能爬过去，夏满月目测了一下围墙的高度，对我说：“你也看见了，这墙一个人根本翻不过去，这样，你先抱着我，我爬上去后，再拉你上来好不好？”
　　“好。”
　　我没多想，吃力的抱住了夏满月，艰难的把她往上送，她勾着围墙顶端之后，便拼命的往上爬，很快就爬上去了，我见她爬上去有些兴奋的对她说：“快点拉我上去吧。”
　　可是，夏满月却没动，也没有回话，只是低着头看我，脸色阴沉，不知道在盘算着什么。
　　这里没有灯光，我看不清她隐藏在黑夜中的脸色，心里有些发慌，急道：“你怎么回事啊？快点拉我上去啊。”
　　就在这时。
　　宿舍的位置，突然传来了十几条狗凶猛的狂吠声，并且狗叫的声音越来越往南边去。
　　完了。
　　向南边逃跑的人肯定都被发现了，我变的更加着急起来，眼泪也急的涌了出来，而夏满月却在这时候把手伸了下来。
　　“快点爬上来，不然等他们发现人少了就来不及了。”
　　夏满月的语气中也透露着焦急，看来，她也非常的害怕。
　　终于，我在夏满月的帮助下，和她一起来到了墙的那一边，刚落地，夏满月便选了一个方向逃跑起来，根本没有跟我啰嗦半句。
　　我看了看夏满月慌乱的背影，又看了看身后的围墙，再联想到夏满月不肯告诉其她人南边有人看守和刚才坐在墙头半天不肯拉我的做法，一个念头便不可抑止的在脑海里升了出来。
　　她带着我一起往北边逃跑？
　　到底是真的想带着我一起逃跑，还是仅仅想要我协助她翻过这她一个人翻不过的围墙？
　　最后伸手拉我，是不是也仅仅因为怕我跑回去泄露她的行踪？
　　想到这里，我突然浑身发寒起来，如果这样的话，那夏满月的心机也太恐怖了一点。

第7章 难以启齿的训练
　　以前，我不知道，猫戏弄老鼠是什么心态，但是，现在我知道了，原来我们之所以能够从宿舍里逃出来，只不过是王姐她们故意让我们逃出来。
　　先让我们逃出来，让我们看到点逃生的希望，然后再一个不漏的把我们抓回来，摧毁我们的希望。
　　很残忍，却很有效的做法。
　　空旷，压抑的厂房里弥漫着我们惊恐的啜泣声和王姐恶狠狠的声音，她来回走动，冷笑着打量着我们：“想跑？有那么容易吗？”
　　我们没说话，事实上，我们有些绝望了，一般人很难理解，那种即将逃出生天，又被抓回去的感觉。
　　这时。
　　王姐走到我和夏满月的面前，凶狠的眼神在我们两个身上打量着，我心跳的很快，怕的要死。
　　“你们两个挺聪明的，居然还知道往北边跑。”
　　王姐阴阳怪气的说道：“说，是谁提出往北边郊区逃跑的？”
　　我沉默着没有说话，而夏满月却一下子把手指向了我：“是她让我和她一起往北边跑的。”
　　我一下子惊呆了，不可思议的看向了夏满月，我没想到她居然不要脸到了这种地步，也更体会到了人情冷暖。
　　“哦？是你提出来的。”
　　王姐冷冷的看着我：“看来你还挺聪明的嘛，不过，我不喜欢太聪明的女人，女人，只要长的漂亮，知道怎么陪男人上床就行了，太聪明，容易惹事。”
　　“不是我，是夏满月让我往北边跑的！”
　　我惊恐的喊了起来，委屈的泪水，一下子就出来了，同时，也更加的恨起夏满月起来，这个女人实在太毒了。
　　“哭什么？”
　　王姐突然一改常态，擦起了我的眼泪：“很害怕？”
　　我畏惧着没敢说话。
　　“看来，你是真的害怕，不过，害怕是一种好事，可以很好的保护你们。”
　　王姐转身离开，走到那些把我们抓回来的大汉面前：“去，把她们的衣服都给我扒了，看她们以后还敢不敢跑。”
　　厂房内的大汉们听到王姐的话，表情一下子变的兴奋起来，一个个迫不及待的向我们走过来，撕扯着我们的衣服，并且……肆意乱摸。
　　这些王姐都看在眼里，不过，她并没有阻止，反而表现出一副很有兴趣的样子。
　　“不要啊……我再也不敢跑了。”
　　“王姐，求求你放过我们吧。”
　　“啊……”
　　绝望，惊恐，害怕的惊叫声响彻了空荡荡的厂房，尽管我们奋力挣扎，可是，说到底，我们就是柔弱的女人而已，哪里是这些打手的对手？
　　没一会，我们就被这些长相凶恶的打手扒光了衣服，赤luo着身体，屈辱的蹲在地上，尽全力遮挡着自己重要的部位……
　　“还害羞？以后你就不会害羞了。”
　　扒光我衣服的那个打手嗤笑了一声，临走的时候，还特意蹲下，低头，看了一眼我的两腿之间，我又害羞，又焦急的尖声叫了起来，他得意的离开。
　　整整一夜。
　　我们三十多个女孩就这么光着身体待在空旷的厂房内，没有任何人管我们，我们都蹲在地上失声痛哭，我知道，我们完了……
　　一个月。
　　王姐想尽办法来屈辱我们，不仅经常放那种色色的电影给我们看，而且还经常让那些打手脱我们的衣服，摸我们，不断地挑逗我们。
　　一天晚上。
　　王姐再次把我们召集到了一起，她对我们说：“前面一个月是为了针对你们羞涩环节进行的强化训练，现在我们进入实战训练，希望你们好好表现，万一有谁不听话，或者耍滑头，别怪我不讲情面。”
　　实战训练？
　　我的心里瞬间浮起一个不好的预想，我颤声问：“王姐，什么是实战训练？”
　　“就是和男人做ai。”
　　王姐看着我邪异的笑了起来。
　　和男人做ai？
　　我的脸色猛地苍白起来，不仅仅是我，其她的女孩脸色也都苍白起来，隐隐的哭泣声，再次从人群中传了出来。
　　“不许哭。”
　　王姐突然厉声叫了起来：“从今天开始，你们都给我不许哭，只能笑，我要是再看到谁哭的话，我就把你们拉出去，让公狗上你们，就像之前，我给你们看的人狗电影一样。”
　　王姐的这番话很有效果，在她说完之后，哭泣声果然止住了，毕竟她们再怎么样，也不可能愿意被拉出去跟公狗做那种事情……

第8章 我在堕落
　　曾经，我向往过美好而甜蜜的爱情，也想象过如果爱情破碎时的样子，那时，我心想，如果真的有那一天，我会像行尸走肉一样，变的没有灵魂，没有任何感觉。
　　但是，我错了，一个人，怎么可能没有感觉呢？
　　我躺在地上，任由面前这个长相凶恶的男人在我衣服里胡乱摸着，心里什么感觉，我说不清楚，反正，我知道，每一刻都是煎熬。
　　至于眼泪？
　　早在这段时间流干了，每天都会有不同的男人来欺辱你，就算你再怎么骄傲，也会被现实摧残的体无完肤。
　　这时，王姐发现了我的样子，走过来，一巴掌就打在了我的脸上：“死人啊，就你这样，怎么让男人动心？亏你有一张这么漂亮的脸。”
　　我努力的忍着想要涌出来的眼泪，低声道：“我不会……”
　　“不会？”
　　王姐冷笑起来：“不会你也要装出很享受的样子，现在我做个示范，你给我好好看着。”
　　王姐说完，便和我旁边的打手火热的抱在了一起，我坐在一边看着那男的手在王姐身上游走，最后撩起她的衣服，把手伸了进去，而王姐则闭着眼睛发出了愉悦的哼声。
　　眼前的这个场景，王姐在我面前示范了很多次，她每次都说示范，但是，我看的出来，她是真的很想要……
　　我不明白，跟男人做那种事情有什么好想要的，也不明白怎么会有快gan。
　　我有的除了屈辱就是恶心，非常恶心，恶心的想要吐……
　　十分钟后。
　　王姐用卫生纸擦了下两腿之间，把那男的留下的痕迹擦干净后，便开始穿衣服，穿好衣服之后，她便走到我面前，脸上带着潮红说道：“看明白了吗？”
　　我点头说：“明白了。”
　　“嗯，如果这一次你还不能表现出让我满意的表情和动作，我就让阿力真的上了你。”
　　王姐阴阴的说了一句，然后便把那个叫阿力的打手叫了过来。
　　我们这些女孩当中，只要身子纯洁的女孩，都不会被真的要了身体，只会和男人练习前期的戏份，至于其她的女孩，则是和那些打手真正的做那等难以启齿的事情。
　　阿力听说要和我练习调情，脸上露出了兴奋的表情，他贪婪的在我的敏感部位看了几眼，一步一步走了过来。
　　我看着他走过来，心一下子就乱了起来，下意识的想退，可是又没退，在这段时间内，我深深的体会到了王姐的可怕，稍微惹她不如意，她便变着法的折磨我们。
　　“别怕，我会好好疼惜你的。”
　　阿力在我耳边轻声说了一句，然后便迫不及待的抱住了我，要亲我的嘴，刺鼻的口臭味瞬间冲进了我的鼻孔，我眉头微蹙，但下一刻又舒展开了，违背着本心，露出了一副很享受的表情。
　　虽然如此，但是我还是紧闭着双唇，不和他接吻，这是我的底线。
　　阿力似乎也看出了我不愿意和他接吻，也不在意，而是把我放在了地上，掀起我的上衣，然后用灼热的舌头顺着我的小腹，一点一点的向上吻了起来。
　　虽然我还是很恶心，但是，又有一种无法言语的感觉通过我敏感的身体刺激我的神经，以前，我一直都是忍着这种感觉的，但是，这一次我没有忍着，我小嘴微张，一声我从来没有哼过的声音从我的喉咙深处涌了出来。
　　或许是有点放开了的缘故，那令我羞耻的声音一次又一次的被我哼了出来。
　　不远处。
　　王姐把我的表现看在了眼里，露出了满意的表情，女人嘛，就得需要调教，调教过的女人才可以散发出令男人为之神魂颠倒魅力。
　　阿力同样也很兴奋，在他眼里，我是这些女的当中长的最漂亮的，身材也是最好的，他认为能让我动情是一件非常得意和值得吹嘘的事情。
　　所以，他更加积极起来了，甚至，他还脱掉我的裤子，分开我的双腿，把头埋在了我的两腿之间……
　　啊……
　　我忍不住的发出了一声轻呼，本能的夹紧了双腿，不让阿力再有进步一步的举动，如果之前的哼声还有点装的话，那么这一声便是我不由自主想要叫出来的，虽然我一点也不喜欢阿力这个打手，甚至极为厌恶他，但是当一个用*头舔你两腿之间的时候，你不可能没有半点反应。
　　这时候的我在一点一点的堕落，变坏，变成了我平日里最为瞧不起的那种下贱女人……

第9章 重要客户
　　一个月后，一直在施工的红楼终于建成了，我们也结束了噩梦般的培训，在王姐的带领下入驻了红楼。
　　这座红楼总共七层，红墙，从外面看上去很简单，可是内部却极其奢华，富丽堂皇，一楼是接待大厅，进入红楼的每个楼层都有专人引导，最显眼处装裱着“鸿运当头”四个大字的书法作品，据说这是濑xx花了大价钱请某着名书法家写的。
　　二楼是餐厅，四个包间，每一个包间都有专门的大师傅亲自掌勺，这些大师傅可都是濑xx高薪从一些五星级饭店挖过来的厨师长，每个人手里都有着一些本事，而且在这些包间内还摆放着很多好酒，基本上都是四大酒庄产的好酒，在外面都是天价。
　　三楼是桑拿浴房，酒足饭饱之后，客人就可以来这里放松放松过，然后在王姐的带领下，就是我们一群环肥燕瘦或装豪放，或装娇羞，或装清纯的登场了，客人们选好自己喜欢的女孩后，就会把她们带到按摩包房，按摩包房内部有进口的双人按摩冲浪浴缸，一张仅供两人入座的小沙发和一张可调控角度的按摩床给客人享用。
　　四楼是歌舞厅，有三个KTV包房，所有的设备都是采用国际品牌，顶级大师亲自装修设计，制造出一流的音响和灯光效果，每个包间内还有一个舞池，可供客人兴歌起舞，尽情娱乐。
　　五楼是客房，那些在楼下按摩桑拿，兴歌起舞之后还意犹未尽的客人可以在这装修考究的客房内享受进一步的服务，至于什么服务，不用我说，大家也心知肚明。
　　六楼是总统套房，这里可不是一般人能进的，能进的不是一些达官显贵，就是一些潜力巨大的，对于一些不方面抛头露面的客人，都是乘坐专门的电梯直接上来，小姐也是直接安排到套房内。
　　七楼是濑xx的办公室，他和很多人的权钱交易就在这里完成，如果一个人经历了从一楼到七楼，享受了红楼一条龙服务，就肯定会成为濑xx手里的俘虏，为濑xx的走私犯罪活动提供保护伞习惯。
　　这是一个很可怕的名词，红楼开业的一个月来，本来一些哭哭啼啼要死要活的女孩已经渐渐习惯这样的生活，脸上也逐渐挂满了笑容，看着她们的样子，我有些害怕，我不知道，以后我是不是也会习惯这样的生活。
　　我有点不敢想象那样的我。
　　“孙倩，其实不就是伺候男人嘛，没事的，习惯就好了啊，你看看我，现在不也挺好的吗？”
　　一个女孩看我郁郁寡欢，便坐到我身边安慰起我来。
　　这个女孩叫王茹，二十三岁，厦门大学毕业，一米六七，身材凹凸有致，脸蛋也很精致，她是最早一批服务客人的女孩之一，原因是她们的第一次已经不在了。
　　至于我们几个第一次还在的女孩则暂时没有接客，据说好像是要送给一些权力很大的官员。
　　“王茹，难道你就真的甘心吗？”
　　我哭着问起了王茹，我不相信她一个堂堂厦门大学的才女会甘心做这样低贱肮脏的事情。
　　“不甘心又能怎么样呢？”
　　听到我说的话，王茹也逐渐没了笑容，她有些后悔的对我说：“孙倩，其实我真的很后悔，如果我不是把第一次给我男朋友，我现在也可以像你这样，等待着一些大人物的挑选，那样的话，我不仅不用伺候那么多男人，还可以借此飞黄腾达。”
　　我不禁一阵恶寒。
　　王茹后悔的竟然是把第一次给了男朋友，我忍不住的问她：“为什么你后悔的是把第一次给男朋友，而不是来找这份工作呢？”
　　王茹美丽的眸子浮起一抹自嘲，轻声道：“反正都是跟男人上床，有区别吗？”
　　“你怎么可以这么想呢？”
　　我有些生气起来，我气王茹是这么的不珍惜自己：“王茹，你就不能对自己好一点吗？这个世界，你再不对自己好的话，也就没人对你好了。”
　　王茹没说话，也不知道在想些什么，不过，我知道，她心里肯定不好受，毕竟她是厦门大学的高才生，天之骄子，怎么可能会甘心当一个小姐呢？
　　这时，房间的门被打开，王姐走了进来，凶狠的眼神在人群中环顾了一圈，最终落在了我的身上：“孙倩，你跟我出来一下。”
　　“知道了。”
　　我知道王姐叫我肯定不是好事，很有可能是我被哪一个有权有势的男人看上了，一想到等下可能要发生的情节，我就感到恐慌，不过我却不得不跟着王姐出来。
　　一路上，我跟在王姐身后，最终来到了电梯里，王姐按了第六层，对我恶狠狠道：“孙倩，等下你要见的男人是一个对我们公司非常重要的客户，你一定要小心伺候，不然的话，没你好果子吃。”
　　“知道了。”
　　我咬着下唇，低声说道。

第10章 该死的贱人
　　徐成超，三十二岁，厦门大学财经系毕业，工商银行行长，手里掌握的资源堪称恐怖，是无数商场大佬想要巴结的对象，因为只要搭上他这条线就代表着贷款额度大幅度的增加。
　　徐成超这个男人很有魅力，长的很帅，也很有气质，戴着个眼镜，温文尔雅，言谈吞吐也不是一般人能比的。
　　如果换做以前的话，说不定我就被他温文尔雅的性格所吸引。
　　“你来了啊，来，随便坐。”
　　徐成超见我进了房，站了起来，露出一抹温和的笑容，就如一缕春风吹在了我的心灵上。
　　我拘谨的坐在了徐成超的对面，徐成超看出了我的紧张，微笑着给我倒了杯茶水，轻声问：“很紧张？”
　　“有一点。”
　　我努力的挤出了一抹僵硬的笑容，这时，我的手心里全是汗。
　　“放轻松点。”
　　徐成超把倒满茶水的杯子递给了我：“你叫什么？”
　　“孙倩。”
　　我接过茶杯，轻泯了一口，心里总算放轻松一点了，因为徐成超这个人修养实在太好了，在他的面前，你就对他产生不了恶感。
　　“孙倩？”
　　徐成超点头，微笑：“很好听的名字。”
　　我有些不好意思，没说话，就这样，徐成超跟我闲聊了很多，也没往男女之事那边谈，很容易就博得了我的好感，我认为他是一个好人，所以，一个藏在我心底很久的想法不可抑制的涌了上来。
　　“我能不能请你帮我一个忙？”
　　我犹豫了很久，终于说了出来。
　　徐成超放下茶杯，温文尔雅的看向了我：“有什么事情就说吧，能帮我一定帮你。”
　　听到徐成超这话，我眼泪一下子就涌了出来，“砰”的就跪在徐成超的面前：“求求你救救我吧，只要你救了我，要我做什么都可以。”
　　“救你？”
　　徐成超眉头微蹙，扶起我：“你先说说怎么回事。”
　　“事情是这样的……”
　　我流着眼泪把我的悲惨遭遇跟徐成超说了一遍，徐成超听了，眉头越皱越深，最终露出一副怒容，拍了下桌子，怒道：“这些犯罪分子真是太猖獗了。”
　　我哭的不行，徐成超站了起来，拍了拍我的肩膀，信誓旦旦道：“放心，我一定会把你救出去的。”
　　“谢谢你。”
　　我流着眼泪，激动的感激道。
　　“没什么，你先等一会，我出去帮你报警。”
　　徐成超安抚了下我，便向门口走出，刚出房间，脸上的怒容转瞬即逝，换上一抹淡定，从容的神态，一步一步走向了电梯。
　　这时，电梯门刚好打开，一个不高，短发，短嘴的中年男人从里面走了出来，他见到徐成超立刻就笑着走了过来：“徐行长，刚才给你找的那女的这么样？够漂亮吧？她可还是个雏呢。”
　　“漂亮是漂亮。”
　　徐成超扶了下眼睛，气质依旧文雅，他意味深长的笑道：“可是濑总，那个女孩可不是心甘情愿的啊，刚才还让我救她呢，你说我要真上了她，她以后要是反咬我一口怎么办？兄弟我可不想吃了肉，还惹一身sao啊。”
　　“哎哟，对不住，是兄弟我的不对啊。”
　　被称作濑总的男人连忙露出赔罪的表情，然后拿出对讲机：“王珊，来电梯这边一下。”
　　三分钟后，一脸献媚笑容的王姐火急火燎的赶来，她看到站在电梯处的濑总和徐成超，心里咯噔一下，瞬间就知道肯定是孙倩那个小丫头惹祸了。
　　妈的，该死的贱人，等下要你好看。
　　王姐心里掠过一抹阴狠，脸上却讨好的对濑总说：“濑总。”
　　濑总脸上看不出喜怒，不过王姐知道，到了他们这种级别，喜怒从来不摆在脸上，怒的时候笑眯眯，那简直太正常了，所以根本不能有半点掉以轻心。
　　“上次那个女孩，徐行长不太满意，你这次给徐行长找一个漂亮的，听话的知道吗？”
　　“知道了。”
　　王姐如同一条低贱的母狗一样，语气无比低下：“我马上就去安排。”
　　路上，王姐心里一肚子火，本来以为可以用还是处的孙倩讨徐行长的欢心，想不到居然得到了反效果，看来，给她的教训还是不够啊……
　　打开门。
　　王姐在剩下的小姐身上开始挑选，看哪一个比较合适伺候徐行长，最终，王姐决定选王茹，王茹这个女孩不仅漂亮，身材好，重要的是她听话。
　　“王茹，你给我出来一趟。”

第11章 轻轻摩擦
　　格调暧昧的走廊中，王茹跟在王姐后面安静的走着。
　　王姐可能也是被孙倩搞怕了，她对王茹警告道：“我实话跟你说，这一次你伺候的男人是工商银行的行长，如果你伺候好他的话，吃香的喝辣的一点问题没有，但是如果你要是像孙倩那样给我整出什么幺蛾子的话，别怪我心狠手辣，像对王菲那样对你。”
　　工商银行的行长？
　　王茹心里一喜，这种有钱的大人物自己怎么会不伺候好呢？就是不知道他长的怎么样，要是他长的再帅一点的话，那就太好了。
　　“放心吧，我一定会让他很满意的。”
　　王茹媚眼如丝的说道。
　　“嗯，那就好。”
　　王姐点了点头，带着王茹走向了电梯的方向，约莫又走了一分钟左右，王茹在王姐的带领下看到了公司里的最大BOSS濑总，而他旁边站着的那一个脸蛋上佳，气质上佳的男人应该就是徐行长了。
　　好有味道男人。
　　王茹心里有些欣喜的想着，干这一行的，不能选客人，只能被客人选，现在能碰见徐成超这样一个又有钱，又帅，又有气质的男人，当然值得开心，更重要的是，如果能够把这样的男人迷的神魂颠倒的话，说不定公司还可能把自己送给他，那样的话，自己可就是飞上枝头变凤凰了。
　　王姐带着王茹谦卑的走到濑总面前，耐心的等待着濑总和徐成超聊天聊完之后，才开口道：“濑总，人带来了。”
　　濑总目光从王姐身上掠过，最终落在了王茹的身上，二十多岁的年纪，脸蛋精致，身材高挑，气质上佳，不错，是一个很漂亮的女孩。
　　“怎么样？这个还满意吧。”
　　濑总从王茹的身上收回目光，对身边的徐成超笑着说道。
　　徐成超的温和的目光也落在了王茹的身上，细细打量，如同在打量一件艺术品一样，最终说道：“嗯，是挺不错，长的挺有灵气的，最重要的是气质比较柔和，我挺喜欢这个的。”
　　徐成超的话语很轻，很温和，但是话语里面的意思，王姐算听出来了，这个徐行长话里有话，表面上是说这个王茹气质柔和，挺喜欢这个的，话里的意思不就是说那个孙倩不听话，不太喜欢她吗？
　　王姐把徐成超的话暗暗的记在心里，在这种场子里做事，对手下可以肆无忌惮，耀武扬威，但是对上面就必须弯腰做人，抬头看人，耳朵要灵敏，心思要通透，上面说一句话，自己就得反复咀嚼三遍，看里面有没有深藏的意思，以免一个不小心，得罪了哪路菩萨，吃不了兜着走。
　　虽然，这样很可能会曲解很多领导的意思，但是，姿态放低一点，多想一点，总归对自己没有坏处。
　　濑总见徐成超满意新带来的女孩，心里也松了一口气，虽然这个徐成超不是行政系统里的高官，但他却处在了一个非常重要的位置，银行行长，只要是做商人的，谁不想和银行行长搭好关系？
　　“王珊，你带徐行长上六楼选一个总统套房吧。”濑总对王姐吩咐道。
　　“嗯。”
　　王姐应了一句，然后按开电梯，等徐成超和王茹进了电梯之后她才进电梯，来到了六楼，为徐成超选了一间总统套房，徐成超还好，毕竟是一个银行行长，见多识广，五星级酒店总统套房他虽然不是天天住，但也算住过很多次。
　　可是王茹不一样，她刚进房间就被里面的富丽堂皇的装修，奢华的装饰给惊呆了，房内主次卧室两间，各含卫生间，休闲娱乐厅一间，会客厅一间，酒吧台一间，偏欧式的装修，吊灯，木地板，无一不是国外顶级的材料。
　　其实，最奢华的并不是这里，而是洗浴间，两百多平米的洗浴间，有泳池，双人浴缸，单人浴缸，气垫床，还有一个可以遥控角度，频率的按摩椅和按摩床，非常高端。
　　试想一下，一男一女坐在按摩椅或按摩床上，打开遥控，一上一下，一块一慢，何等的逍遥？
　　不过，这注定不是普通人能够耍乐的。
　　王茹看到洗浴间的设施，脸刷的一下就红了，这些用来干嘛的，她们早在碟片上看过，据说那些碟片都是濑总从一些国外高端的五星级酒店花大价钱弄来的。
　　徐成超看到王茹的脸色变化，微笑着来到了她的身后，故意问：“你脸怎么红了啊。”
　　“没……没什么……”
　　王茹感觉到身后男人吞吐在自己脖颈处的灼热气息，心跳突然快了许多：“可能是热的吧。”
　　“热的？”
　　徐成超嘴角浮起一抹意味深长的笑容，从王茹身后，顺在她的腰部，一点一点的环抱在了她的小腹上，轻轻摩擦，在她耳边吐着热气道：“既然热的话，那你要不要脱两件衣服啊？衣服脱了就凉快好多了。”

第12章 媚眼如丝
　　徐成超身为工商银行行长，久而久之就养成了一副当权者的气质，再加上他面容帅气，成熟，温文尔雅，谈吐不凡，手段老练，这种成熟的成功男人对于一些女孩来说，简直比毒品还要刺激一些。
　　这个社会，有几个女孩不想傍大款，飞上枝头当凤凰的？
　　没有，就算有的话，那也是因为那些女孩本身就是凤凰，不需要去刻意奉承那些男人。
　　可是王茹不一样，虽然她脸蛋，身材，学历，谈吐也都不错，可是她现在什么身份？
　　不过是红楼众多小姐中的一个而已，没有自由，没有尊严，如果她能够抱住徐成超这个大腿的话，那可就真的是飞上枝头变凤凰了。
　　所以，王茹是一心的想要讨好徐成超，哪怕像一条母狗也在所不惜。
　　“你想我脱吗？”
　　王茹转过身，抬头，媚眼如丝的看着徐成超，性感红唇微张，吐气如兰：“如果你想我脱的话，我就脱给你看。”
　　徐成超身为银行行长，什么女人没有见过？
　　无论是少女，女孩，少妇，清纯的，发浪的，有气质的，没气质的，他都玩过，那些女人没有一个不是费劲心思的想要讨好他。
　　王茹施展的这些手段足以让他勃起，但要让他动心的话，还远远不够，说白了，就是王茹的道行还浅，并不足以降服徐成超这样的人物。
　　徐成超抓住王茹的小手放在了自己的两腿之间，让王茹感受一下自己下面的硬度，带着一抹若有若无的笑容对她说：“你说我想不想你脱呢？”
　　王茹看到徐成超脸上的笑容，心里浮起一抹挫败感。
　　这个男人实在是太厉害了，两腿之间的家伙都这么硬了，眼中的目光居然还这么清明，就好像身体陷入了yu望当中，可是精神却没有陷入yu望当中。
　　也是，堂堂工商银行的行长，何等厉害的人物？这种高高在上的大人物见过的女人不知凡几，怎么可能就这么轻易的被自己降服呢？
　　不过，越是这种厉害人物，降服的好处就越大，只要自己能够降服他的话 ，那么他就肯定逃不出自己的掌控。
　　王茹知道，有一种男人见一个爱一个，这种男人就跟种马一样，不可靠，还有一种男人可以跟很多女人上床，可是要他爱上一个的话，却不是那么的容易，这种人对于女人很挑剔，并不是什么女人都可以进的了他的法眼，但如果他要爱上一个女人的话，他就会愿意为那个女人做一切事情。
　　有句话叫男人征服世界，而女人征服男人，女人征服了男人，也就间接征服了世界。
　　王茹就是想成为这样的一个女人，她并没有选择自己把衣服脱了，因为女人永远是穿着衣服才是对男人最有吸引力的，脱光了衣服，就什么秘密也没有了，自然也就没什么吸引力了。
　　她把手从徐成超两腿之间的硬物上放开，蹲了下去，找到徐成超裤子上的拉链，缓缓拉开，把手伸进去，把里面早就硬的不行的家伙掏出来，犹豫了下，便含了上去……
　　嘶……
　　徐成超爽的忍不住的倒吸了一口冷气，实在太过瘾了，都说女人上下两个洞，果然不假，他享受的闭上了双眼，按着王茹的头不断地在自己两腿之间进进出出。
　　每一次徐成超都想故意顶到最里面，王茹非常不习惯，有种恶心想吐的冲动，不过她硬生生的忍住了，而且更加卖力起来，极尽全力的挑逗着徐成超。
　　很快，徐成超受不了了，直接把王茹抱上床，脱掉她的裤子，一摸两腿之间的草场，湿漉漉的，得意的笑了笑，便对着洞口进去了。
　　过程非常顺利，没有一丝阻碍，进去之后，一股更为汹涌的快gan瞬间淹没了徐成超，他舒爽的哼了一声，便开始快速的动了起来。
　　女人在男女之事上，是具有天生的优势的，王茹表现的简直就像个妖精一样，妖娆无比，性感，修长，滚烫的娇躯不断的缠绕着徐成超，一会在下，一会在上，一会把自己令人垂涎的娇乳喂尽徐成超的嘴里。
　　徐成超也算见识过不少熟女，怨女，痴女，可是在床上表现的像王茹这么火辣的女人还真没几个，床下贵妇，床上荡妇的女人，没有几个男人不喜欢。
　　但是，这种女人也不是什么男人可以承受的，就这一会的功夫，徐成超就忍不住的出来了，不过，尽管出来的这么早，徐成超却不觉得很沮丧，因为真的是很过瘾。
　　而且，玩女人一次有什么意思？最起码也得梅开二度嘛。

第13章 风情万种
　　1995年的五星级总统套房对于很多人来说，根本就是不敢想象的地方，太豪华，太奢侈，宛如梦境一般，濑xx要的就是这种档次，他认为，这个世界很多事情做的都是面子上的功夫，所以，他亲手打造的红楼，外表可以一般，但内部绝对要是国内外最顶级的设施。
　　六楼，豪华的套房内，工商银行行长徐成超躺在床上，王茹骑在他的身上，表情放荡，傲人娇乳因剧烈的动作而不断颤动着。
　　简直像勾魂的妖精，迷人的不行。
　　徐成超贪婪的看着王茹胸前的两抹浑圆，仰起上身，抱着后者光滑如玉的脊背，含住了其中一个娇乳，或轻或重的咬了起来。
　　“嗯……我痒……”
　　王茹脸色潮红着，扭捏着，喘息着，琼鼻里也不断地发出如同梦呓的哼哼声，不过她却还是俯下上身，把自己引以为傲的娇乳往徐成超嘴里送……
　　吧唧，吧唧。
　　徐成超像一个饥饿的婴儿一样，贪婪的吸着，不过，这时候，突然有一道倔强的身影突然浮现在脑海中。
　　孙倩。
　　那个脸蛋极品，身材极品，气质极品的女人如果也像眼前的王茹能够这么费心费力的讨好自己该多好？
　　估计那时候自己会更有成就感吧？
　　不过可惜，那个女孩太傲，不是那么容易降服的女人，太危险……
　　徐成超重新躺回了床上，任由王茹骑在自己身上卖力扭动，闭上眼睛，看似享受，其实却在暗暗可惜那个求他救她的孙倩。
　　女人对于男人就是这样，永远是得不到的才是最好的，孙倩虽然仅仅跟徐成超见了一面，但却在徐成超的心里留下了烙印，怎么都挥之不去，他喜欢这样倔强的女人。
　　心思这个东西，就像种子一样，会发芽，会茁壮成长，刚开始徐成超还能压抑自己对孙倩的想要，可是，伴随着时间推移，他想要孙倩的心思越来越强烈，渐渐的，宛如火山爆发，再也不能压制。
　　徐成超突然起身，重新把努力想要讨好他的王茹压在身下，分开她的大腿，快速而凶猛的冲刺起来，那啪啪啪的声音连绵不断，不绝于耳。
　　十分钟后。
　　徐成超发出一声低吼，趴在王茹身上颤抖起来，而王茹则无力的瘫倒在床上，浑身香汗淋漓，酸痛无力，她没有想到，身处高位的徐成超在床事这方面居然会这么的威猛，尤其是第二次，简直是蛟龙出海。
　　“嗯，不错，搞的我挺舒服的。”
　　徐成超颤抖完之后，再次恢复他那惯有的温文尔雅，不急不慢的气质，他从王茹身上爬起来，把那装满子孙后代的避孕套拿掉，随手往垃圾桶一扔：“我先走了，下次再来找你。”
　　“不要……”
　　王茹忍着两腿之间的疼痛，猛地爬起来，抱住徐成超结实的胸膛，柔柔弱弱，依依不舍的说：“你走了，人家想你怎么办啊？”
　　瞧瞧，这语气，这媚态，这幽怨相，简直比妖精还妖精，这世界能有几个男人不动心？
　　不过可惜，徐成超就是其中一个，本来他就是内心强大的那种成功男人，更何况他现在一心想要去找孙倩，自然就更不会被王茹脸上的虚情假意给骗了。
　　逢场作戏，睁眼说瞎话，谁不会？
　　“我也舍不得你呀。”
　　徐成超露出一副为难的样子，对王茹说：“可是没办法啊，我真的有急事，这样吧，等我事情忙完之后就来找你好不好？”
　　王茹摆出一副天真的样子，问道：“真的？”
　　“当然是真的。”
　　徐成超笑了笑，故意在王茹性感，坚挺，圆润的娇乳上摸了一把：“你这么漂亮，你说我怎么舍得你呢？”
　　“说的好听，谁知道你们男人说话是真是假呢。”
　　王茹被徐成超摸的又是一阵娇躯发颤，风情万种的白了徐成超一眼。……
　　五楼的豪华套房内，我坐立不安的来回走动，惶恐的等待着徐成超报警来救我，这时，门突然打开，我惊喜的向门口看去，然而，我看到的一幕却让我的心一下子从云端跌落到了地狱。
　　完了。
　　这是我当时唯一的一个想法。
　　王姐看了一眼呆住的我，冷着脸，带着两个孔武有力的打手，气势汹汹的走到我身边，扬手就往我的脸上打了过来。
　　啪。
　　一声清脆的响声响起，我脸上火辣辣的疼痛，嘴角也流出了血迹，我捂着脸，不敢说话……
　　“贱货，之前我跟你说什么了？我让你好好伺候这个客户，你居然想让人救你，有那么容易吗？”
　　王姐阴沉着脸，也懒得跟我啰嗦什么，直接对身后的两个打手说道：“阿威，阿力，把她给我带到仓库。”

第14章 仓库里的侮辱
　　说实话，王姐真的很不想废掉孙倩，因为无论从脸蛋，身材，气质，谈吐上面，孙倩都是百里挑一的极品女人，如果这种女人能够心甘情愿的为公司服务的话，百分百是一个招牌式的摇钱树，要是之前她能够抓住机会抓牢工商银行徐行长心的话，说不定就可以为公司多增加几千万，几个亿的贷款额度。
　　可惜，女人再漂亮，再有气质，那也得听话，不听话的女人非但不能帮公司什么，反而有可能在她得势的时候，处处给公司下绊子。
　　当然，以濑总的权势，也不在乎一个女人，别说她一个普通的女人，就是市委书记的女人，他也不是那么的在意，在这一亩三分地上，濑总有这样的资格说这样的话。
　　推开门。
　　王姐走进了仓库，看到了被绑住，一脸惊恐的我，讽刺的说道：“孙倩啊，孙倩，你好歹也是一个大学生，怎么就这么笨呢？反正女人都是要跟男人上床的，你又何必为了那么点矜持，把命给丢了呢？”
　　我咬着牙，倔强不语，如果要我为了活着，而跟形形色色的男人上床的话，我情愿去死，一个人没有清白，没有廉耻，没有尊严，没有灵魂，活着又有什么意思？
　　就算活着也不过是生不如死。
　　“我知道，像你们这些大学生，骨子里都傲的很，认为自己贵不可言，其实，你们傲什么？有什么资格傲？到最后不还得躺在男人身下承欢吗？”
　　王姐不屑的看了我一眼，而后突然问道：“对了，孙倩，你真的宁愿死也不愿意陪男人上床吗？”
　　我抬起头，恨恨的说道：“如果要我心甘情愿的陪那些臭男人上床，我情愿去死。”
　　“嗯，不错，有骨气。”
　　王姐阴阴笑了起来：“可是，你连你家人的性命也不管了吗？我记得我跟你说过，你家人的住址，工作单位我们都摸清了。”
　　“你想对我的家人怎么样？”
　　我眼泪再也不可抑制的涌了出来，在我心里，我死了也就死了，可是我家人不能出事，毕竟我是一个女孩，我死了还有弟弟给我父母传宗接代，为他们养老送终。
　　王姐恶狠狠道：“想怎么样？你说我想怎么样？公司在你身上花了这么大的代价，你居然关键时候给公司掉链子，你认为公司会让你好过吗？我告诉你，不仅你会死，就连你家人也会跟着一起死。”
　　这时候，巨大的恐惧感一下子笼罩了我，我再也顾不了自己的清白，廉耻，矜持，抓住王姐胳膊，像抓住一根救命草一样苦苦哀求起来：“王姐，求求你放过我家人好吗？只要你放过我家人，要我做什么都可以。”
　　“做什么都可以？”
　　王姐盯着我：“让你陪很多男人上床也可以吗？”
　　我一个劲的点头，眼泪比任何时候来的都要汹涌点，根本说不出话，我也不知道为了家人而哭，还是为了我自己而哭。
　　“可惜，晚了，我给你的机会，你已经用完了。”
　　王姐冷冷的打掉我抓住她的手，站了起来，语气无比冷漠：“现在你已经没有资格去伺候那些大客户，还是留下来做公司打手泄yu的工具吧。”
　　晴天霹雳。
　　我一下子懵了，我没想到我一时的任性，一时的侥幸居然会带来如此严重的后果，一想到几个月前，王菲被那些硬生生轮奸致死的凄惨画面，我忍不住的绝望起来。
　　砰。
　　仓库的门再次被打开，阿威，阿力走了进来，凶恶的脸上显露着一抹隐藏不了的兴奋，他们恭恭敬敬的对那心肠恶毒的女人叫一声王姐。
　　王姐点了点头，阴冷的看了我最后一眼，然后对阿威，阿力说：“看在这段时间你们两个表现好的份上，这个女人就先赏给你们两个玩了，等你们两个玩过之后，再叫其他的兄弟过来玩，记得别像上次玩的太狠，留她一条命，来日方长，慢慢玩，看她以后还敢不敢再傲了。”
　　“放心吧王姐，这么漂亮的女人，我们怎么会舍得玩死呢？”阿威兴奋的说道。
　　阿力也表现的比较兴奋，他扭头看了一样被惊呆的我，嘿嘿笑道：“这个女人我就看上她了，以前我要和她亲嘴，她还不乐意，这次我不但要和她亲嘴，还要让她帮老子吹箫。”
　　王姐，阿威，阿力，他们的话没有一句不像一把锤子一样狠狠的砸在我的心上，摧毁着我所有的侥幸。
　　到这时候，我已经不想活下去了，我心里的唯一的念头就是死，一死百了，甚至连家人的死活也不想去管，我也管不了那么多。
　　我承认，我是一个人自私的人，我可以为家人受很多委屈，但是，要是让我为了家人连畜生待遇都不如的屈辱都要承受的话。
　　我做不到……

第15章 屈辱的活下去
　　阿威，阿力情绪亢奋的向王姐感谢着，王姐也表现的很得意，颇有几分小人得志的样子，她很享受男人在她面前低声下气的样子。
　　我小心翼翼的抬头看了他们一眼，见他们没有注意到我，便立刻爬起来向墙上撞去，只要我撞死了，便可以彻底的解脱了，再也不用去想什么自尊，什么生死，什么家人。
　　砰。
　　我的头撞在了墙上，脑袋一疼，紧接着，血红的鲜血就顺着额头流了下来，模糊了眼眶，眼前赤红一片，在清醒的知道我没有撞死之后，我就好像疯了一样，大喊大叫的拿头撞着墙，想要把自己撞死，可是，这上天就好像捉弄我一样，有些人不想死，死了，我想死，却死不了……
　　我满脸鲜血，绝望的蹲在地上，歇里斯底的哭喊起来。
　　这一幕惊坏了王姐他们，他们没有想到我的性子居然是如此的刚烈，王姐短暂的失神之后，重重的哼了一声，对身边的阿力说：“给我看好她，想死？没那么容易。”
　　“知道了。”
　　阿力应了一声，在王姐走出去之后，步履沉重的走到我身边，蹲了下来，看着我满脸鲜血的凄惨模样，或许是心里有一些触动，叹了口气，捋了捋我的沾染鲜血的秀发，轻声说道：“我也有一个妹妹，她的性格跟你一样，很傲，很倔，所以，她被我们村的村长给逼死了，不过，我也没让那个村长好过，当天晚上我就把他们全家给杀了，然后就逃到了这里，当上了打手，一看到你刚才的样子，我就想到那天晚上，我妹妹被村长侮辱之后，回到家，用剪刀刺进自己身体时的样子。”
　　“很心痛，也很心疼。”
　　阿力挑着我的下巴，粗犷，丑陋的脸上罕见的出现了一抹心疼：“我只不过是红楼里微不足道的一个打手而已，没有能力让别人不碰你，我能做的，就是自己不碰你，女人，得对自己好一点，不要动不动就要去死，因为人死了就什么都没有了，可是，如果你活着的话，就还有希望知道吗？”
　　我没想到这个平日里我非常厌恶的男人居然能说出这番话，在他说完这番话之后，我哭的更加撕心裂肺起来：“希望？现在的我连一条狗都不如，还有什么希望吗？”
　　阿力脸上浮起一抹复杂：“至少可以活着不是吗？难道你就没想过一旦你死了，你家人会是什么感受吗？或许你体会不到，但是，失去妹妹的我，却深深知道那种失去的痛苦……”
　　“家人的感受？”
　　我惨然一笑，讽刺的看着眼前自以为好人的阿力：“你就知道你的感受，可是你考虑过你妹妹的感受吗？考虑我的感受吗？你知道我们是多么的生不如死吗？说到底，你们只不过是一个自私的人，为了自己不承受痛苦，却要让我们承受这种生不如死的痛苦。”
　　阿力闻言一震，苦笑一声：“这个我倒是没有想到，或许我妹妹的走，对她是一个不错的选择吧，不过，我希望你能给活下去。”
　　“为什么？”
　　我充满恨意的看了一眼阿力和不远处的阿威：“活着像一条母狗一样，让你们玩弄吗？”
　　阿力被我说的哑口无言，最终憋出几个字：“我不打算碰你。”
　　“我也不碰你了。”一边的阿威沉声道。
　　“你真的不会碰我？”
　　我有些不相信，男人都是一个样，满嘴谎言，今天说不会碰你，明天就能给你灌醉，带去旅馆开房间，在大学里念书时，这种事我见太多了。
　　“真的。”
　　阿力满脸认真的说道。
　　我看着阿力那丑陋的脸庞，心里突然平静下来，不再哭闹，我平静的问道：“为什么一定要我活下去？”
　　阿力点燃了一根烟，半晌才说道：“我也不知道，反正我就是想要你活下去。”
　　“好吧，那你给我一个活下去的理由。”
　　这一刻，我已经开始犹豫起来，其实，死并不可怕，可怕的是死亡的过程，尤其是在我连续撞了几下墙之后，我就更加的畏惧死亡了，我之所以这么问阿力，只不过想要让他给我一个说服自己活下去的理由。
　　我不想让自己都认为自己为了活下去连廉耻和尊严都可以抛弃。
　　阿力蹲在我旁边冥思苦想了半天，也没有想出什么能够让我活下去的理由，毕竟要我有勇气活下去并不容易，要知道，我现在已经被王姐赏给了红楼里的打手，哪个女人愿意为了活下去成为一群男人泄yu的工具？

第16章 轻鞭打重剁手
　　站在门处的阿威似乎受不了阿力的嘴笨，直接插嘴道：“想要活下去的理由还不简单吗？这个世界，支撑人活下去的理由无非有两个，一个是爱意，一个是恨意，爱意显然是不可能了，可你还有恨意啊，难道你就不想让报复那些把你害的这么惨的人吗？如果是我的话，我一定会咬着牙活下去，等有一天，我飞黄腾达了，再一个个的去找曾经惹过我的人麻烦。”
　　报复吗？
　　我轻声念了一句，而后脑海中浮现出一幕幕我被欺辱的画面，紧接着我目光一点一点的平静下来，平静的深处隐藏着滔天的恨意和冷意。
　　不远处的阿威看到我这个样子，不由得暗暗咂舌，他在夜场也混了不少时间，他知道，女人一旦记仇起来，那完全就是疯子，根本不能得罪。
　　如果说之前是因为阿力的关系不碰这个女人的话，那么现在是真心的不想碰了，他可不想被一个心里藏着巨大恨意的女人惦记着，那样的话，太可怕，睡不睡得着觉还是问题，就在去年，厦门就有一个大老板，强行要了一个女人，然后那个女人就死心塌地的跟着他，结果，在某一天晚上，用水果刀硬生生的捅死了那个大老板……
　　我看了看阿力，又看了看阿威，沉默片刻，我犹豫着问道：“你们两个愿意帮我吗？”
　　阿力样貌丑陋，内心感性，他在我刚问完，就连忙点头道：“我愿意。”
　　“我不愿意。”
　　阿威摇了摇头。
　　“为什么？”
　　阿力扭头看向了阿威：“你还是不是我兄弟啦？居然不跟我同进共退。”
　　“我不是我不想跟你同进共退，只是你又不是不知道公司的规矩，一旦犯了规距，我们两个都没有好下场。”
　　阿威说道：“阿力，你从小就没有父母，唯一的妹妹还自杀了，现在孤家寡人一个，可我不一样，我不仅有父母，还有个弟弟，所以我不能出事。”
　　在我眼里，这些打手一直都过的很潇洒，没想到他们的心里居然也藏着这么大的敬畏，我不禁好奇的问阿威：“什么规矩，你这么害怕？”
　　阿威撇了我一眼，道：“轻者扣工资，挨皮鞭，重者剁手，割手筋。”
　　我闻言不由的打了一个寒颤，虽然我没有见过那样的血腥场面，但是光凭想象就觉得十分恐怖，也怪不得阿威不愿意帮我，毕竟人家跟我非亲非故的，没有理由豁出性命的帮我。
　　我想了想，对阿威说：“威哥，我也不要求你现在帮我什么啊，但是，如果哪天我飞上枝头变凤凰了，你愿意站在我这边吗？别的我不敢说，但是我可以在这里保证，我会把你当成自己人。”
　　阿威点了点头，说道：“如果没什么危险的话，我可以帮你。”
　　“谢谢威哥。”
　　我感激的对阿威说道，然后又对阿力说道：“力哥，你以前也有一个妹妹，如果你不嫌弃的话，就把我当成你的亲妹妹吧。”
　　“好。”
　　阿力显得很激动。
　　我也含着眼泪的叫了一声哥，虽然我脸上显得很激动，但是我的心里却显得很平静，一个在短短几个月里经历了这么多悲惨遭遇的人，怎么可能这么轻易的就交出了自己的心？
　　不得不说，女人天生就是会演戏的动物，在我声泪俱下的演戏下，就连一直对我不感冒的阿威也没有看出来。
　　“好了，我给你包扎一下吧，你头上流了不少血。”
　　“不用。”
　　我摇了摇头：“该怎么样就怎么样吧，免得被王姐看出我们之间的猫腻就不好了。”
　　阿力想了想，觉得也是，他和阿威都是河南人，从小跟着村里的长辈练过点洪拳，对于外伤什么的，清楚的很，他对我说道：“既然你这么想的话，那哥就不给你包扎了，你现在头上的伤口虽然看起来很恐怖，但是其实没什么大碍，就是流点血。”
　　“嗯，我知道了。”
　　我轻轻应了一句。
　　这时，门突然被打开，王姐火急火燎的冲了进来，快速打量了下我，见到我衣衫还算完整，心里松了一口气，走到我身边，抓住我的胳膊，把我提起来：“孙倩，算你好运，之前的那位大客户要保你，你这条命算暂时保住了，不过，以后还得看你表现。”
　　就这样，我被火急火燎的王姐拉出去了，仓库只剩下阿威和阿力，阿威看了一眼外面，重新关好门，来到阿力身边，忍不住说道：“为了一个没见过几次面的女人，值得吗？我跟你说，这种遇见这么大事还能坚持活下来的女人，不是你我能够招惹的，说不定什么时候，我们两个就得被她吃的连骨头都不剩。”
　　阿力不答，只是轻声念叨：“她刚才撞墙求死的神情和我妹妹自杀时候的样子真的很像……”
　　阿威一怔，最终叹了口气：“那好吧，既然你要保着她，兄弟我陪着你，只是希望两个以后不会被她给卖了。”

第17章 黑寡妇张曼
　　一路上，我被王姐拉着急急忙忙的往化妆间走，她似乎显得很急躁，刚到化妆间便指着我对化妆师说：“把她头上的血洗干净，然后再给她找一件干净的衣服。”
　　化妆师是一个很漂亮的女人，三十多岁，叫陈艾雨，她可能是红楼里唯一一个待遇不错的女人了，平常的工作除了化妆就是化妆，不用去接待任何男人。
　　陈艾雨看了一眼我额头上的伤口，对王姐说：“伤口有点大，就算洗干净，也还会流血的。”
　　王姐烦躁的看了我一眼，对陈艾雨：“你看着弄吧，尽量弄快一点，我怕客人等着急。”
　　陈艾雨并不受王姐管，所以她也不是很在意王姐的话，只是拿过一个装满药水的药瓶，对我轻声说：“等下可能有点疼，你忍着一点。”
　　“我怕疼，可不可以不用啊？”
　　我知道那瓶子里面装的是医用酒精，一想到酒精等下要倒在我的额头上，我就觉得心里发虚。
　　“那可不行，你头上的伤口要是不好好消毒的话，可能要留疤的。”
　　陈艾雨怜惜的在我脸上抚了一下，微笑道：“多漂亮的小美女啊，留疤太可惜了。”
　　一旁的王姐，见状，也不说话，只是一个劲不屑的冷笑着。
　　我也不出声，在心里默默的记下，不管怎么样，只要以后我能够出头，一定会把王姐给我的折磨，十倍，百倍的还回去。
　　约莫十分钟。
　　我便跟着王姐从化妆室里出来，这已经是很快的速度了，要知道，一般的化妆，最起码都要半个小时，一个小时以上的，而我只用了十分钟，中间还夹着清理伤口和换衣服的时间。
　　还是上次的房间。
　　咚咚咚。
　　王姐轻轻的敲了三下，里面传来了一个男人温文尔雅，不急不慢的声音：“进来吧。”
　　推开门。
　　王姐带着我走了进去，这时，王姐脸上的刻薄，冷意，阴狠，尽数敛去，取而代之的是我从不曾见到过的谦卑，讨好，奉承：“徐行长，人带来了，没等急吧。”
　　“没有，还好，你先出去吧。”
　　徐成超淡淡的打发了王姐，然后站了起来，向我走来，看到我额头上的伤口，眉头一皱，微怒，却温柔的说道：“你头上的伤口怎么回事？”
　　“没怎么，不小心撞的。”
　　我的语气很淡，很清冷，我知道，我之前之所以会落得那个下场，肯定是眼前的这个男人告状的，虽然现在他又救了我，可是，我也不是傻子，打一个巴掌再给个甜枣，就想让我对他感恩戴德，有那么容易吗？
　　虽然我心存怨恨，也不打算说出来，在这里这么多天，我也算知道点什么叫隐忍了，不过，我这点道行显然还不在徐成超的眼里，他温柔的摸着我的脸蛋，轻声问道：“怨恨我？”
　　我没说话，我脸上的表情把我心里的想法表现的淋漓尽致，虽然尽管我很想把真实情绪压下去，可是，我就是做不到。
　　“你怨恨我也是正常。”
　　徐成超轻声说道：“如果我是你的话，我也会怨恨，但是，以后别把心里的情绪挂在脸上知道吗？一个女人在这种地方想要生存下去，就得学会隐忍，小不热则乱大谋。”
　　我吃惊的抬起了头，忍不住说：“为什么你跟我说这些？难道你就不怕我报复你吗？”
　　“报复我？”
　　徐成超哑然失笑：“你凭什么报复我？又拿什么报复我？你知道你跟我的差距有多远吗？”
　　我咬着牙没说话，虽然眼前的这个男人说话有些刻薄，但是不可否认，他说的话很有道理，一个连王姐见了都刻意讨好的人，又怎么可能是自己这种女人能够报复的了呢？
　　“不过，你这倔强的表情，真的很像一个女人，一个我很想征服，却征服不了的女人，所以，我就起了一丝好玩的心思，想要试试能不能把你也培养成那样的女人。”
　　还有眼前这个男人征服不了的女人？
　　我压下心里的震动，问道：“那女的是谁？”
　　“那个女的你也见过。”
　　徐成超露出一丝玩味的笑容：“她就是张曼。”
　　“曼姐？”
　　我忍不住的发出一声惊呼，虽然我知道曼姐很不简单，但是却没有想到，连眼前这个明显权势滔天的男人都征服不了曼姐，我不禁开始好奇曼姐的故事，这一刻，我总算知道，曼姐肯定不像我看到的那么简单。
　　“怎么？对张曼开始好奇了？”
　　徐成超看穿了我心里的想法，笑道：“你暂时别想那么多，张曼对你来说还太遥远，她可是厦门有名的黑寡妇啊，就连我和你们的濑总都征服不了她，你说你离她有多远？”

第18章 成仙成佛
　　男人和女人之间的相处不是那么容易的，女和男人之间的相处也不是那么容易的，因为不但要相处好，而且还要让对方看不出破绽。
　　我在念大学的时候学过心理学，所以我知道，我想要抓住徐成超这种人物的心，就必须竭尽全力，小心翼翼，对他太冷淡不行，太讨好也不行。
　　太冷淡的话，会让他觉得你太难接近，万一因为我的刻意清高，而让对方失去兴趣的话，等待我的，恐怕是再一次的生不如死，太讨好的话，又会让对方觉得你下贱，男人对于下贱的女人，从来都是不会太过珍惜的。
　　不久前，徐成超出卖过我一次，所以，我脸上怨恨的情绪是必须应该有的，但是，出于畏惧，我又不能过度的表现出怨恨的情绪，女人一旦太过记仇就会让男人害怕，可是，我也不能一点怨恨的情绪都不表现出，遭遇了那么大的事情，一点都不怨恨，可能吗？
　　事出反常必有妖，这个道理连三岁小孩都懂，更何况是站住事业顶端的银行行长？
　　如果我一点愤怒的情绪都不表现出的话，恐怕会让他更加的害怕。
　　所以，怎样去把握一个尺度是一个很关键的问题。
　　我开口之前，把想说的话在心里反复的思量了几遍，才一副犹犹豫豫的表情对徐成超问道：“既然你想把我培养成曼姐那样的女人，那你可以把我从这里带走吗？我知道，你是工商银行的行长，只要你开口的话，濑总绝对不会不给你面子的。”
　　“不错，只要我开口，濑总肯定会让我把你从这里带走，不过……”
　　徐成超话音一转，道：“你暂时还不能走。”
　　我急道：“为什么？”
　　“因为我要度你成仙成佛啊，今日我度你，来日你度我。”
　　徐成超动了动优雅的身子，换了一个舒服的姿势，微笑道：“不经历众生苦难，你怎么可能修得正果，修炼成仙佛呢？”
　　“就为了要让我成为张曼那样的女人吗？”
　　我的声音又变的清冷起来，人在这个时候，不恼怒是不可能的。
　　“不。”
　　徐成超摇了摇头，缓缓道：“张曼那个女人虽然厉害，但是她的根基很浅，说不定哪天就有可能崩塌，摔的个粉身碎骨，她距离成仙成佛还差的很远，我给你的终极目标并不是她。”
　　“那是谁？”
　　这一次我是真的好奇了。
　　“王馨。”
　　徐成超的目光悠远而深长：“那是一个已经成仙成佛的女人，不能以常人度之，她跟张曼不一样，张曼的根基都是建立在别人身上，而她的根基却是完全建立在自己身上。”
　　说到这里，徐成超突然哑然失笑起来：“我居然拿张曼跟她相提并论，真不知道是抬举了张曼，还是贬低了那个如同武则天的女人。”
　　看到徐成超这个样子，我已经没有办法想象那个徐成超口中的女人一举一动该是多么的惊艳，毕竟我距离那个世界还遥远，没接触，也就想象不了，就好像古时，两个没有见识的民妇在一起闲聊宫里的琐事，第一个民妇说如果我是宫里的皇后娘娘多好啊，那时的话，我就可以天天吃窝窝头了，另一民妇则鄙夷的看着第一个民妇说瞧你那点出息，皇后娘娘会天天吃窝窝头吗？
　　最起码也得天天吃肉包子啊。
　　I不过，虽然我想象不了那个王馨的女人是该怎样的权势滔天，但是却可以从成仙成佛这四个字上看出点迹象。
　　成仙成佛啊。
　　在信佛的人眼里，该是多么了不得的称赞？窥一斑而见全豹，说的恐怕就是这个意思。
　　“徐行长，可以给我说说那个叫王馨的女人吗？”
　　我斟酌再三，还是问了出来，人都是这样，对于一些上流社会，总是充满着好奇心。
　　尤其是像我这样，一个已经起了点野心的女人。
　　“你该不会真的想以王馨那样的女人成为目标吧？”
　　徐成超古怪的看了我一眼：“我也就是一时兴起跟你说着玩而已，那种权势滔天的女人，一百年也不可能再出一个了，中华上下五千年来，不也就出了一个武则天和慈禧吗？”
　　武则天，慈禧。
　　这两个名字就像晴天霹雳一样重重的砸在了我的心里，这时候，我突然觉得，我对王馨的想象还远远不够。
　　这一刻，我突然迫切的想要见识一下，那个传说中的女人，王馨，想要见识见识，她是有多么的不可一世，又是凭借着怎样的手段，让人评价她为武则天一样的女人。

第19章 欲拒还迎
　　“没，没有，只是对那个女人有点好奇而已。”
　　我低着头，目光闪烁，声音很轻，很好的把心底茁壮成长的野心藏了起来。
　　“是啊，好奇是应该的，我也比较好奇。”
　　徐成超笑了笑，感叹的说道：“其实，我也是从别人的口中听到了那个女人的一鳞半爪，前不久，据说你们的濑总就在北京，吃了那个女人很大的亏，在你们眼里，我的位置很高，有点高不可攀，但是，在我的眼里，有些人在我眼里，也是同样的高不可攀。”
　　我心中再次震惊，再次很好的掩饰，我压下心里的一切震惊，坐在了徐成超的身边，带着一丝哀求的语气：“徐行长，既然你也是跟我说着玩的而已，那你就带我出去吧，毕竟你也知道，我们女人在这里会有什么样的下场。”
　　徐成超拿起桌上的茶杯，细细把玩起来：“也不全是说着玩，至少，我还是希望你可以成为张曼那样的女人。”
　　徐成超永远是一副温文尔雅，不急不慢的语气，虽然他没有同意，也没有拒绝，但是我知道他还是拒绝了，像这种内心极其强大的男人，不可能为了刚见过两次面的我去欠濑总人情。
　　毕竟，人情是要还的，有些人情能欠，有些人情欠不得……
　　我的情绪一下子失落了下去，脸上也跟着沉重起来，徐成超见状，放下手中的茶杯，坐到了我的身边，拥住我的肩膀，微笑且温柔道：“放心吧，虽然我不能带你出去，但却能跟里面的人关照一下，不会让人欺负你。”
　　我目光一闪，突然抬头问道：“真的不会有人欺负我？”
　　“当然，我这点面子还是有的。”
　　徐成超很满意我现在逐渐陷入了他的掌控，他喜欢这种循序渐进，逐渐上钩的过程。
　　我故意问道：“那如果是我不听管教呢？他们是不是也不会对我怎么样？”
　　徐成超一怔，似乎没想到我会提出这个刁钻问题，仅仅片刻，他又笑了起来，笑的很彻底，不像之前笑的那么假。
　　“你可以试试看啊。”
　　徐成超玩味的笑着说道。
　　我缩了缩脖子：“不试。”
　　徐成超来了兴趣，笑着问道：“为什么？”
　　“因为不想做这种孤注一掷的赌博。”
　　我叹了口气说道：“赢了的话，也就是没有人碰我，还是逃不出去，可是如果输了的话，我可就什么都没有了，甚至连这条命都要搭上。”
　　徐成超赞叹道：“想不到你还挺聪明的，之前我说想培养你成为张曼那样的女人，只不过是抱着玩玩的态度做的，不过现在，我还真动了点这方面的心思，实话告诉你，我是会让人关照下你，但也仅仅是关照你，如果你不服管教的话，他们还是会该怎么样就这么样。”
　　我叹了口气，幽怨的说道：“这样的话，那你的关照有什么意义呢？”
　　徐成超也不在意，笑了笑，不答，反问：“那样的话，那我要你的历练有什么意义呢？”
　　很高深，很巧妙的回答，果然不愧是能够坐上工商银行行长的人物。
　　我自嘲苦短道：“好吧，既然这样，我也学一回那地藏王菩萨，地狱不空，誓不成佛。”
　　“地狱不空，誓不成佛？不错，果然有大毅力。”
　　徐成超赞叹的说了一句，然后抱着我越抱越紧，越贴越近，他坏笑着在我耳边吐着热气：“不过，女菩萨，现在弟子快要yu火焚身了，你能不能先解救一下弟子啊？”
　　我是一个很敏感的女人，尤其是耳垂这些地方，更加的敏感，在徐成超贴近我耳边的一瞬间，我的一颗心就噗通噗通的快速跳了起来，耳根也猛的发红，发热。
　　这种感觉和那些打手训练的时候完全不同，我想，或许是一种接受，一种抗拒的缘故吧，毕竟那些打手长相凶恶，动作粗鲁，远远不如身边的徐成超来的帅气，温柔，有气质……
　　“对不起，我解救不了你，你找别人解救你吧。”
　　我脸红，娇喘着欲拒还迎，徐成超是我翻身的一张大牌，我必须把这张大牌牢牢的抓在手里。
　　“解救不了我？那我解救你吧。”
　　徐成超坏笑着把我按在了沙发上，紧接着就喘着粗气的亲在了我的嘴上，并想要强势的敲开我的嘴，把舌头伸进来。
　　我呜咽了一会，想要紧紧闭上嘴唇，不让徐成超突破进来，不过，我这一动作好像更激起了徐成超起了几分想要征服的心思，他亲着我的嘴唇，对我露出一抹别有深意的笑容，紧接着我就感觉到一只强有力的手猛地贴着我的小腹，向我的两腿之间伸了进去。
　　啊……
　　我惊呼出声，徐成超的舌头乘机而入，我猛然双手紧握，绷直了身躯……

第20章 我的第一次
　　徐成超在我迫不及防的情况下把舌头伸进我的嘴里，他的舌头很霸道，刚进来就像蛟龙一样寻找着我的舌头，要和我交缠，刚开始我不好意思，不断地避让，但最终还是和他交缠在了一起。
　　过了好半晌。
　　他从我的嘴上离开，目光中透露出神采奕奕的目光，看的出来，他很兴奋，他粗重的喘息着，一只手贴着我的小腹往上游走，直到我的胸上，然后掀起了我的衣服，直接脱下，脱的过程中，衣服碰到了我额头上的伤口，我不由得发出一声轻呼。
　　徐成超动作陡然轻柔了下来，像爱护一件艺术品一样，小心翼翼的把我的衣服脱掉，很快我的上身，仅仅剩下一件*罩可以遮羞。
　　我的脸飞快的红了起来，喘息也越来越急促，上身因为急促的喘息而上下起伏，胸前带起两抹诱人的弧线，徐成超直勾勾的盯着我胸前的两抹弧线，忍不住说道：“你的胸真诱人。”
　　“又不是很大，有什么好诱人的。”我脸色潮红的说道。
　　“胸诱人不一定要大知道吗？”
　　徐成超温柔的解开我的*罩，一点一点的移开，他的喘息也一点一点的加重：“最重要的是形状，胸大的女人我也玩过，但是大而垂，没什么意思，不像你，虽然不是很大，但是很挺，很圆润。”
　　就在说话的过程中，徐成超低头，咬住了我胸上的其中一个乳头。
　　我忍不住的轻咛出声，一种痒痒的，麻麻的感觉从我的胸上一圈一圈的荡漾开来，让我难以自抑，两条修长的腿也不自禁的来回磨蹭。
　　“想不到你的身体还挺敏感的。”
　　徐成超发现了我的反应，抬头略带兴奋的对我说了一句，也就在这时，我才得以喘息，刚才整个身体都是紧绷着的，不过，也就是得以喘息这么一会而已，徐成超仅仅说了这一句话，便再次乐此不彼投入到挑逗我的乐趣中，似乎我身体的反应越敏感，越能挑起他的兴趣。
　　二十分钟。
　　徐成超足足挑逗了我二十分钟，在这二十分钟内，我每一分钟都是煎熬，浑身早已经被汗水打湿，就连两腿之间……
　　也出现了微妙的反应，发烫，发痒，好像有什么东西流出来。
　　这是女人身体动情的反应。
　　以前在培训的时候，王姐重点讲过，一想到我居然在一个男人的挑逗下动情，我的脸色就越发的娇艳欲滴起来，喘气早已经凌乱的不成样子，而这时候，徐成超似乎也失去了耐心，他戴好安全套，分开我的双腿，用手在两腿之间摸了一把，看着湿漉漉的手，他脸上的笑容越发灿烂，趴在我身上，在我耳边兴奋喘息道：“我要进来啦。”
　　我轻声“嗯”了一声，心里非常紧张和害怕，喘息一次比一次粗重，两条腿也是紧绷着的，甚至起了几分退缩的心思，双腿开始本能的合拢，可是却被徐成超再次分开，紧接着，我便感觉到一个粗壮的物体从我的两腿之间以一种近乎野蛮的姿态，狠狠的进入了我的身体。
　　啊……
　　我忍不住的叫出声来，双手的指甲也是狠狠的掐在了徐成超的后背上，紧接着泪眼汹涌而出：“痛……痛啊。”
　　徐成超也是被我掐的龇牙咧嘴，后背痛的很，不过他却一点也没有生气，反而更加亢奋，他温柔的安慰着我：“忍着点，我会轻一点的。”
　　我刚想点头嗯，但是刚才一瞬间剧烈的撕裂感一下子又涌入了脑海，我害怕的对他哀求道：“不要了好不好？下次吧。”
　　徐成超丝毫不为所动，微微摇了摇头，然后缓慢而轻柔的动了起来，他可以怜惜我，心疼我，但是，绝对不会因为怜惜我，心疼我而停止下来。
　　就这样，我的第一次没有了。
　　有人说，女人只要过了第一次这关，以后也就无所谓了，这句话现在看来有一定的道理，既然已经成为事实，我也只能接受，渐渐的，我开始麻木，觉得无所谓，也逐渐没了羞耻心。
　　半个小时后。
　　徐成超才依依不舍的从我身上爬起来，这已经是他今天的第三次了，算是超长发挥了，他觉得自己在这方面能力还算不错，再加上上了一个模样，身材，气质都不错的女孩，所以心情越加的好。
　　“这是一千块钱，自己留着用。”
　　徐成超穿好衣服后，从口袋里拿出一叠钱，扔在了我的面前，一张张一百块钱的钞票就像下雨一样，从我空洞无神的眼前滑落。

第21章 海关关长
　　红楼的六楼总统套房不是一般人能够进来的，能进来的不是达官就是显贵，总之一句话，身居高位，贵不可言。
　　徐成超穿好衣服，并没有离开，而是坐在一边，面带笑容，静静的看着我穿衣服，我由于是初次，下面还痛的很，所以穿衣服的动作有点慢，我看到徐成超一直盯着我看，再加上他是害我下面痛的罪魁祸首，便白了他一眼，没好气道：“看什么看？刚才你不是都看过了吗？”
　　“看是看过了。”
　　徐成超微笑着说：“不过没看够，谁让你那么美丽动人呢，尤其是你生气的样子，更是像一个妖精，如果周幽王看到你的话，我想他绝对不会为了褒姒戏弄诸侯，而是会为了你戏弄诸侯，一个女人，能够做到如此，也是不枉一生了。”
　　“你少拿这些甜言蜜语哄我了，我自己有自知之明，那褒姒恐怕是那种倾城倾国的绝世佳人，我跟她比，还差了十万八千里，周幽王又怎么可能为了我而遗弃她？”
　　女人都是喜欢被男人夸奖的，我也不例外，听到徐成超的话之后，我的心情有些好转。
　　徐成超只是笑了笑，并没有再说什么，他知道，有些话点到即止就好，说的过多会让人觉得不真诚，有些孟浪。
　　“可以走了吗？看在你第一次的份上，我亲自送你下去。”
　　徐成超看我穿好衣服，站起来，微笑着说道。
　　我最后整理了下衣服，见没什么问题之后，便点头说道：“嗯，可以走了。”
　　刚走几步，我突然想到床单上还有一小块我留下的血迹，我小脸通红，有些不好意思的低声对徐成超说：“那床上的血迹怎么办啊？”
　　徐成超眨了眨眼睛，揶揄道：“你的血，问我干什么？”
　　我怒视着徐成超：“讨厌鬼，要不是你，我能流血吗？”
　　“哈哈，乖，不气了，那血迹不用管它，等下会有专门的人来打扫。”
　　徐成超哈哈笑了起来：“现在我们可以走了吗？”
　　虽然我还是觉得那血被别人看到不太好，但是也没有别的办法，只好红着脸点头说：“嗯，可以了。”
　　出了门。
　　我和徐成超走在走廊上，迎面遇见了两个人，一男一女，男的我不认识，看上去差不多四十多岁，目光深邃，身上隐隐透露出久在高位熏陶而出的权势气息，虽然我不认识那中年男人，但是我却认识他身边的女人。
　　夏满月。
　　一个让我隐隐畏惧的女人，我一直觉得她心机很深，心肠也很毒，自从上次之后，我就没跟她正面来往过，只是隐隐听说她混的不错，想不到这次居然在六楼碰见她。
　　“陈关长。”
　　徐成超一见到夏满月身边的男人，便立刻笑着伸出手迎了上去，和那个男人握了握手，那名叫陈前线的男人目光在徐成超身上稍作停留，最后落在我的身上，目光一亮，露出一抹笑容：“徐行长，看来你选了一个不错的红颜知己嘛。”
　　“陈关长的红颜知己也挺漂亮的啊。”
　　徐成超看了一眼身材高挑的夏满月，瞳孔深处掠过一抹贪婪，而后重新把目光放在陈关长身上，笑道：“对了，兄弟明天晚上有一个饭局，陈关长能不能赏脸过来啊，我有几个生意上的朋友一直催着我，让我给他们牵线搭桥，好结识一下陈关长啊。”
　　“少给我戴高帽了，我们两个认识也不是一天两天了。”
　　陈关长故意揶揄道：“再说了，工商银行行长让我去参加饭局，我敢不去吗？”
　　徐成超苦笑：“陈关长，你这不是打我脸吗？”
　　“哈哈哈，那就这样定了啊，明天晚上见。”
　　陈关长看了看身边的夏满月，对徐成超露出男人都懂的笑意：“兄弟我先去办点事情。”
　　徐成超大笑：“去吧，去吧，不过要注意身体，别把腰搞伤了。”
　　“死滚吧你。”
　　陈关长回头佯怒的骂道。
　　徐成超也不在意，只是大笑着，我等那个陈关长和夏满月走了之后，才小声的问徐成超：“刚才那个男人是谁啊？”
　　徐成超对我露出神秘的笑容：“想知道？”
　　我点了点头：“想知道。”
　　“他叫陈干线，1955年出生，海关关长，党组书记，是全国海关系统里最年轻的正厅级厅长，政治前途顺风顺水的人物，也是你们濑总的铁哥们，你们濑总能有今天，这位陈关长功不可没。”

第22章 女人就得斗
　　海关关长？
　　我心里隐隐有些不舒服，这种正厅级官员碾死我就跟碾死一只蚂蚁一样，万一夏满月要是在那陈干线耳朵边吹枕头风，那肯定没我好果子吃，想到这里，我有些担心的跟徐成超说道：“那刚才那个女人叫夏满月，跟我有点仇，万一她让陈干线找我麻烦怎么办啊？”
　　“放心吧，陈干线虽然喜欢女人，但是他对女人方面比我还要挑剔，刚才那个女人虽然长的挺漂亮的，但并不是陈干线喜欢的类型，最多就是被他玩玩的货色。”
　　“希望如此吧。”
　　我有些担忧的自语道。
　　“怎么？你怕了啊？”
　　徐成超看到我担忧的样子，笑了起来：“怕什么嘛，她打你一巴掌，你打回去就是了，女人之间就得斗，不然的话，永远都会有纷争，你看那张曼，现在整个市，有哪个女人敢在她面前耀武扬威？”
　　回到宿舍后。
　　宿舍里面只有两个女人，一个是王茹，一个是周兵，王茹见到我走路不稳的样子，坐了过来，轻声问道：“第一次没了？”
　　我点了点头，眼眶有点微红。
　　“没事的，女人只要过了这道坎就什么都好了。”
　　王茹拍着我的肩膀安慰道。
　　我深吸了一口气，抬起头，挤出一抹笑容：“放心吧，我没事，都想通了，反正迟早要有这一天，现在我的结果算是好多了，总比被那些打手做泄yu的工具要好多了。”
　　“你能想通就好。”
　　王茹回到自己的床上：“我先睡一会，刚才和工商银行行长徐成超搞了两次，下面有点疼。”
　　工商银行行长徐成超？
　　我心里一惊，脑海中浮现出那个戴着金丝眼镜，气质儒雅，总是微笑着的男人。
　　“王茹。”
　　我犹豫了很久，还是决定跟王茹说出实情。
　　“什么事？”
　　王茹侧过身，看向了我。
　　我一时间，竟然有点不敢和王茹对视，我略微回避她的目光，轻声道：“你知道我第一次给谁的吗？”
　　王茹表面上大大咧咧，其实是一个很细腻的女孩，她稍微想一下，最后苦涩的说道：“是给徐成超的吧？”
　　我愕然的抬头：“你怎么知道的？”
　　“很简单，你刚才在回避我的眼神，说明你心里觉得愧疚我，这几个月来，我们两个一直处的都不错，你没什么值得愧疚我的。”
　　王茹目光平静，继续说道：“还有，你的变化又是在我提到徐成超之后才突然有的，所以，问题只能出在徐成超身上。”
　　“对不起。”
　　我歉意的对王茹轻声说道。
　　“没什么。”
　　王茹躺平了身体，静静的看着屋顶：“你并不欠我的，在这里，每个人都拼命的想往上爬，想要自己过的好一点，这很正常，而且，我知道，以我的能力根本降不住徐成超那样的男人，我已经尽力了，甚至我为了讨好他，连自尊，廉耻都抛弃了，为他吹箫，有用吗？没用，那种男人你越在意他，他就越不把你当回事，虽然我深深的知道这个道理，但是，当我知道他身份的时候，却还是忍不住的想要去巴结他，讨好他，或许，冥冥之中，一切都是注定好了的吧。”
　　王茹不悲不喜，只是看着屋顶，以一副很平静的语气叙说着，但是不知道为什么，我听到她那平静的语气，就感觉到特别的悲伤，紧接着，我失声痛哭起来。
　　王茹见到我哭，吓了一跳，从床上爬起来，坐到我身边，抱着我，柔声道：“傻丫头，哭什么？”
　　“我心疼你……”
　　我抬起头，梨花带雨的看着王茹，哭的愈加伤心。
　　“乖，不哭，哭什么啊？这不是好事吗？”
　　王茹抱住了我，微微笑着：“姐姐拿不下徐成超没关系，但是你可以帮姐姐拿下啊，到时候，你就罩着姐姐，别让别人欺负我就行了。”
　　周兵，一米七的身高，三十多岁，是一个很漂亮的女人，身上有种让人宁静的气质，她很安静，不怎么说话，也没什么朋友，或许是被我和王茹的情绪感染，她第一次主动对我们开口。
　　“我可以和你们做朋友吗？”
　　“可以啊。”
　　王茹微笑着，看了看周兵，又看了看我们，提议道：“我们三个是一个宿舍的，要不然我们结拜成姐妹吧。”
　　“好啊。”
　　我第一个点头同意，周兵稍微犹豫了下，也同意了，然后我们三个就对着北边的墙壁跪了下来。
　　“我周兵。”
　　“我王茹。”
　　“我孙倩。”
　　“今天义结金兰，结拜成姐妹，不求同年同日生，但求同年同日死。”

第23章 一阵快感
　　在红楼的这段时间内，我的记忆都是灰蒙蒙的，根本没有任何光明可言，但是，在和王茹还有周兵结拜后，我的记忆里总算有了仅有的一点温暖。
　　三人当中，周兵最大，王茹次之，我最小，理所当然，周兵做了大姐，王茹二姐，而我就成了最小的幺妹，经过聊天之后，我才算知道点周兵和王茹的一点资料。
　　周兵，三十三岁，浙江杭州人，以前是做空姐的，结过一次婚，又离了，无意中看到远东公司的公关招聘广告就过来了，经过聊天，我发现她并缺钱，我和王茹问她，既然你不缺钱，为什么还来这里应征工作啊，周兵跟我们说，她只是做空姐做烦了，所以想换份工作而已。
　　王茹，二十六岁，厦门本地人，厦门大学毕业，毕业后找了几份工作，都不满意，之所以为什么来远东公司应聘公关，原因跟我一样，贪图那一万块钱的月薪。
　　果然啊，贪心是会害死人的，尽管我们都知道天上不可能掉馅饼，可是，却还是忍不住的抱着一线希望想要试一试。
　　一眨眼，一个星期的时间过去了。
　　这段时间内，周兵并没有去陪什么客人，据说她可能要被濑总送给一个大人物当情妇，甚至连一直蛮横的王姐也对周兵礼遇有加，我和王茹都为周兵开心，去给大人物当情妇，总比在红楼里，没有自由没有尊严的陪形形色色的男人要好很多，至于王茹，她还是跟以前一样努力，努力的讨好男人，拉关系。
　　看到王茹一直假装没心没肺的样子，我心疼的问她：“二姐，你这样值得吗？”
　　“值得，当然值得，只要能够得到回报都是值得的。”
　　王茹语重心长的对我说：“三妹，我们女人在这个世界上，天生就是弱势的一方，不过，我们女人有一个优势，那就是我们可以在床上有着男人永远也比不了的优势，我们可以凭借着这点优势，一点一点的往上爬，总有一天，我们也会强势起来的。”
　　“可你这样太累啊。”
　　“是很累。”
　　王茹美丽的眸子中掠过一抹黯然：“不过累又能怎么样呢？我们只能像一个蝼蚁一样，不停的挣扎，你看那夏满月不也是跟姐一样，努力的往上爬吗？不然的话，你以为王姐会对她和颜悦色？”
　　夏满月。
　　我再次从别人嘴里听到了这个名字，这一个星期内，我已经数次听到这个令我不舒服的名字了。
　　“二姐。”
　　我轻轻叫了一声。
　　王茹点头应道：“什么事情？”
　　“我和夏满月关系有点不好，我担心她会对付我们，几个月前，在厂房里的事情，你也看到了，还有，当初你们往南方逃跑，那边有打手看守，夏满月也是知道的，不过她不让我告诉你们，总之，这个女人心机很毒的。”
　　“我知道，一个女人没有心机的话，又怎么可能在这么短的时间，爬的这么快呢？”
　　王茹轻声安慰着我：“不过，二姐会保护你的。”
　　我听了一阵感动：“谢谢二姐。”
　　“傻丫头，谢什么？我是你姐啊。”
　　王茹站了起来：“走，我们去食堂吃饭。”
　　我们吃饭的地方在四楼一个食堂，差不多有两百多平方米，地方很大，我们到的时候，里面已经有很多女孩和打手打好饭菜在里面吃了。
　　我和王茹排队打饭，就在我们快排到前面，可以打饭的时候，突然有几个打扮妖艳的女人插到了我们的前面，而领头的那个女的不是别人，正是让我心里一直有疙瘩的夏满月。
　　“夏满月。”
　　我气的直接站了出来，好不容易排了半天队，却被人插队，是个人都会生气的。
　　夏满月回头，略带不屑的看了我一眼，淡淡的道：“嗯，有事吗？”
　　“我们排队排的好好的，你插前面去什么意思？”我冷冷的说道。
　　“饿了啊，饿了我就插队呗。”
　　夏满月在我和王茹身上扫了一眼：“怎么？你们很在意啊？那对不起哦。”
　　夏满月的语气很轻挑，道歉毫无诚意，看的我浑身来气。
　　尤其是跟她一起的几个浓妆艳抹的女人，不但插队在我们前面，还向我们投来嘲讽，讥笑的神情，这让我再也压制不住怒火，直接冲上夏满月的面前，高高扬起了手掌。
　　“孙倩。”
　　王茹见状，大叫了一声，想要制止我，可是已经晚了。
　　“啪”一声脆响，我的手掌重重的打在了一脸错愕的夏满月脸上，看着她那错愕和不敢相信的表情，我心里隐隐升起了一阵*感，两个月前陷害我的仇，终于报了回来。

第24章 火辣辣的疼
　　食堂不大，稍微发生点动静，整个食堂都会知道，更何况是那么响亮的一巴掌？一时间，正在吃饭的人都放下碗筷，向我们看了过来。
　　夏满月目光闪烁，在众人的注视下被人扇了一个耳光，这让她觉得丢了一个很大的面子，脸红的快要滴出血来，看向我的目光也愈加怨毒。
　　“怎么？不服气？”
　　我冷笑着看向夏满月：“信不信我还给你一巴掌？”
　　王茹连忙走到我身边，对我低声说道：“孙倩，别闹了。”
　　我继续冷视着夏满月，满不在乎的说道：“没事二姐，我早就看她不爽了，当初要不是她不告诉你们南边公路有人看着，我们怎么可能一个都逃不出去？”
　　哗然。
　　整个食堂一片哗然，这件事我还是第一次当着大家的面给捅了出来，所有受害的女孩看向夏满月的眼神中都带上了一丝恨意，而那些打手则是玩味，看热闹的神情。
　　“怎么回事？”
　　一声厉喝突然从身后传来，我心里一颤，转头，只见王姐阴沉着脸，步伐汹涌的走了过来，或许是她以前积威过盛，我看到王姐的一瞬间，就害怕起来，先前的盛气凌人，一下子消失的干干净净，取而代之的是惶恐，不安。
　　夏满月自然也看到了王姐，她在王姐过来的一瞬间，眼泪就下来了，指着我，告状道：“她打人。”
　　听到夏满月告状，我一下子急了，连忙叫道：“夏满月她插队我才打她的。”
　　啪。
　　王姐根本不听我解释，就直接给了我一巴掌，冷冷的看着我：“这一巴掌就当给你个小小的教训，下次再闹事的话，别怪我对你不客气。”
　　我捂着脸，委屈的眼泪瞬间汹涌而出，我觉得王姐实在太偏心了，同时，心里也对她更恨了。
　　“没事吧？下午建设局的张局长可能要找你陪他。”
　　王姐走到夏满月身边语气放轻和的说道。
　　“没事，就是有点疼。”
　　夏满月故作柔弱的说道。
　　王姐闻言，眉头一皱：“很疼吗？”
　　夏满月点了点头。
　　“那这样吧。”
　　王姐指向了我，对夏满月说道：“你去再扇她一巴掌，她刚才用多大力气，你就用多大力气。”
　　“好。”
　　夏满月闻言，嘴角顿时勾勒出一丝得意的笑容，走到我面前，抬起手就要往我的脸上扇去，我不敢挡，只能满怀恨意的闭上眼睛，害怕的等待着。
　　可是，等了一会，也没等到巴掌落在我的脸上，睁开眼，却发现王茹挡在了我的面前，抓着夏满月扬起的手，皱着眉头说道：“刚才我妹打你一巴掌，王姐也帮你打回来了，一巴掌换一巴掌，已经够了吧？”
　　夏满月也不说话，只是转头看向了王姐，意思很明显，让王姐决定，王姐冷冷的看了王茹一眼：“王茹，这件事你最好别插手，不然别怪我让人连你一起打。”
　　王茹脸色阴沉不定，似在心里挣扎着什么，我不想让王茹为难，便站了出来，低着头，小声的对王茹说：“二姐，这事是我惹出来的，你不用管。”
　　“可是……”
　　王茹闻言，一下子急了。
　　我倔强的拉住了王茹，对她摇了摇头，王茹见到我如此坚决的表情，只好作罢，叹息了一声，放开了夏满月的手。
　　我抬起头，目光平静，看不出喜怒的对夏满月轻声说：“打吧。”
　　夏满月看到我的眼神，不知道怎么回事，突然觉得遍体发寒，好像什么阴冷的动物盯上了一样，不过，她一咬牙，还是一巴掌重重的扇了下来，对于得罪她的人，她是绝对不会放过。
　　啪。
　　我脸上一热，火辣辣的，紧接着，鼻血流了下来，被打的脸颊也快速的红肿起来，很疼，可是我却一声未吭，甚至连眼泪也没有再流，眼神依旧平淡，语气生冷看向了夏满月和王姐：“够了吗？不够的话，可以继续打。”
　　这时的我，竟然有了点冷艳的风范。
　　王姐没有说话，只是冷眼旁观着，以她的身份，根本不把我放在眼里，就算我再怎么生气，对她来说，也不可能产生什么威胁。
　　夏满月最近勾搭上了几个手上权力还算不错的官员，被王姐看重，按道理应该也不用在乎我，可是，她看到我被打了这么重的一巴掌，还能忍住一声不吭，一时间，竟然有点畏惧起我来。
　　不过，这么丢人的事情，她当然不愿意承认，为了去除心中的隐隐的畏惧感，夏满月狠了狠心，把嘴巴凑到我的耳边，威胁道：“这事还不算完。”
　　“这事当然不算完。”
　　我咧嘴笑了起来，笑容无比妖异和阴冷。

第25章 不该放过她
　　我们和男人不一样，男人可以不打不相识，但是我们女人不行，我们女人只要有了矛盾，基本上就是老死不相往来，或者视对方为眼中钉，肉中刺，恨不得除之而后快。
　　宿舍中。
　　我卸下了所有的伪装，不再假装坚强，抱着王茹失声痛哭起来，王茹也是哭的稀里哗啦，跟我一样，饭也没有吃。
　　“孙倩，不要哭了，怪姐不好，姐没有保护好你。”
　　“姐，不怪你，怪就怪我没能忍住，要是我忍一点的话，也就不会被打了。”
　　这时，门被打开，周兵走了进来，她见到我和王茹哭的凄惨模样，细眉立刻就皱了起来，快步走到我们面前，语带不悦的问：“怎么回事，有人欺负你们了吗？”
　　“大姐。”
　　我听到周兵的声音，抬起头，脸转向哭的愈加伤心起来，周兵看到我红肿的脸，脸上的不悦立刻转换位了难以压制的怒气：“谁打你的？”
　　“是王姐和夏满月。”
　　王茹把事情的经过跟周兵说了一遍，周兵立刻就站了起来，向外面走去：“我去帮你找她们算账。”
　　“大姐。”
　　我大声叫住了周兵，周兵回头，也不说话，静静的看着我。
　　我叹了口气，低声说：“还是算了吧。”
　　“怎么？怕我被欺负？”
　　周兵露出一抹惊艳的微笑：“放心吧，现在还没人敢欺负你大姐，就算王珊，借她个胆子，她也不敢对我怎么样，知道我刚才在哪的吗？我在二楼和濑总还有一个大人物吃饭。”
　　大人物？
　　我暗暗乍舌，问王茹：“二姐，你猜大姐说的那位大人物是谁？”
　　王茹犹豫了一会，方才猜道：“可能是海关部关长，陈干线吧，听小道消息，好像他很喜欢大姐，要包养大姐，要不然的话，濑总也不可能把她带到二楼那种顶级餐厅吃饭。”
　　陈干线啊。
　　我脑海中浮现出了，那个当日带着夏满月去开房，举手投足一身官派作风的中年男人，当初他还是跟夏满月在一起，现在就跟周兵在一起了，我沉默着没有说话，心里也不知道是什么滋味。
　　世事无常啊。
　　我突然长长的叹息了一声，开始憧憬着自己未来会怎么样，会不会有周兵这么好运，能够被大人物包养。
　　这时，门突然打开，几个浓妆艳抹的女人仿佛被人从后面猛地推了一把，踉跄进来，她们刚进来，就连忙低声下气来到我身边向我道歉，赔礼。
　　我抬头一看，发现这几个浓妆艳抹的女人不是别人，正是之前跟夏满月一起插我队的几个女人。
　　“还站着干什么？也等着我推你进去吧？”
　　门口传来了周兵冷冷的声音，我向门口看去，只见夏满月头发凌乱，两边脸颊各有巴掌印，脸色阴沉不定的站住门口，而大姐周兵站住她的身后，一脸冷笑的审视着她。
　　“我自己进去。”
　　夏满月不甘的说了一声，然后满心怨恨的走到我身边，放低姿态，低头说：“对不起。”
　　我愕然的看着眼前，昔日一直耀眼的女人，我没想到，她居然也有今天，此时她的头发凌乱，脸上的红肿也不比我轻多少，想来，是大姐周兵刚才在气头上，也打了她好几巴掌，并且力道都不轻。
　　按道理，我应该很高兴，像一个得志的小女人，站起来，狂甩夏满月和她的狗腿子几巴掌，好解一下怨气。
　　可是我没有，我突然觉得很没有意思，而且还感觉到一阵莫名的烦躁和疲倦感。
　　“你走吧。”
　　我兴致萧条的对夏满月说了一句，夏满月蓦然抬头，眼神中露出一丝不明白的目光，本来她都已经做好了被打的准备，可是没想到等来的居然会是这一句话。
　　就这样。
　　夏满月和她的几个跟班，来了，又走了，周兵坐到我身边，轻声问：“怎么不打她几巴掌出出气呢？毕竟她害你害的那么惨。”
　　“刚才你不是帮我打了吗？”
　　我从周兵身上收回目光，低头，声音幽幽道：“而且我突然觉得很没有意思。”
　　周兵闻言，没有说话，王茹叹了口气，说道：“孙倩，你就是心太软了，这一次你放过她，她不一定会放过你的。”
　　“我知道。”我低声道。
　　“知道你还放过她？”
　　王茹的语气略微提高，带着愤愤不平之气：“难道你忘了刚才她在食堂是怎么插我们队，怎么打你的吗？”
　　“王茹。”
　　周兵轻轻叫了一句，对王茹微微摇头，示意她不要再说了：“怎么做，孙倩心里有分寸的，你不要小看她，还有，这两天我就要走了，我不在这里的这段时间，你们两个要小心一点，免得被王珊找麻烦知道吗？”

第26章 局长要我
　　有人的地方就江湖，这句话说的真的一点没错，本来，我觉得我们这些女人落得如此下场已经够惨了，没必要再勾心斗角的斗来斗去，但是，不斗不行啊，你不斗的话，别人就会觉得你好欺负，处处针对你。
　　尤其在我们的大姐周兵走了之后，针对我们的人就更多了，王茹还好，我就惨了，经常有人莫名其妙的给我脸色看，也不知道我哪里得罪了他们。
　　张国栋。
　　建设局局长，处级干部，手里权利挺大，和濑xx的利益瓜葛挺大，来红楼的次数也不少，一次，偶然在走廊，他遇见我之后，就上心了，找到了王姐，让她安排我跟他上床。
　　王姐找到我，对我说：“孙倩，建设局局长张国栋看上你了，你去陪他一下吧。”
　　我抱着双膝，低头轻声道：“我不想陪，让别人去吧。”
　　“让别人去？”
　　王姐多日对我忍耐的怒火终于爆发了，厉喝道：“孙倩，你以为你是个什么东西？你说不陪就不陪了？以前有周兵在，我对你客气，那是给周兵面子，现在周兵走了，你还敢跟我不知道好歹，信不信我让你吃不了兜着走？”
　　我不语，王姐阴冷着脸看着我，气氛顿时剑拔弩张起来。
　　这时，刚刚陪男人上过床的王茹走了进来，见到这一场面，连忙走进来，赔着笑脸对王姐说：“王姐，这是怎么回事啊？”
　　王姐冷笑的看着我，对王茹说：“你那三妹玩高傲，我让她去陪建设局局长上床，她还不乐意呢，还真把自己当个人物了，也不看看自己什么货色，到现在还给我扮高傲。”
　　王茹看了看我，又看了看王姐，一咬牙，对王姐说：“王姐，要不这样吧，我替孙倩去陪建设局局长上床好吗？我一定会伺候好他的。”
　　“你？”
　　王姐看向了王茹，摇了摇头：“不行，张局长指名道姓说要孙倩。”
　　“王姐，今天孙倩心情不太好，要不你就跟张局长商量一下吧，就说我肯定能让他很舒服的。”
　　王茹也不气馁，脸上笑容越发低贱。
　　“姐。”
　　我看到王茹这个样子，心里特别的难受，一下子站了出来：“还是我去吧，张局长要的是我，你好好休息一下。”
　　“没事的，姐可以的，你不用勉强自己做不乐意做的事情。”
　　王茹看着我，说道：“现在大姐走了，就剩下我们姐妹两个，二姐会保护好你的。”
　　门口，王姐见状，突然嗤笑起来：“嗤，还真是姐妹情深呐。”
　　“王珊。”
　　我顿时恼了，看向王姐的眼神，瞬间狰狞起来，阴森森的，当时，大概连我也想不到我当时的表情有多么的恐怖，吓人。
　　王姐被我吼了这么一句，出奇的没有出声，我见她没有出声，也就没过分追究，只是有些不耐烦的说道：“带我去找那个张局长吧。”
　　很快，房间里只剩下王茹一个人，她回想起刚才我狰狞的表情，忍不住的打了一个寒颤，喃喃自语道：“我爷爷说，这世界上有一种了不得的人，笑时慈眉相，怒时金刚相，或许说的就是孙倩吧，看来，我的这个妹妹，以后了不得啊。”
　　五楼504房门口。
　　王姐对我说：“建设局的张局长就在里面，你进去吧，记得主动一点，热情一点，火辣一点，张局长喜欢女人骑在他上面，你知道怎么做了？”
　　“知道了。”
　　“那你进去吧，我先走了。”
　　打开门，我迈着略显沉重的步伐走了进去，里面灯光昏暗，暧昧，最里面，一个不高，略胖，有些秃顶的男人坐在沙发上大口大口的喝着红酒。
　　这些红酒都是濑总费心费力从国外四大酒庄收罗过来的，市面上根本见不到这么好的酒，这也是那些达官显贵为什么总是喜欢来红楼玩耍。
　　有酒，有美人。
　　谁不愿意来？当年，商纣王的酒池肉林也不过如此。
　　建设局的张局长在我进来的一瞬间，眼镜就亮了，露出了色迷迷，迫不及待的目光，似乎是没料到红楼里面居然有我这么漂亮的女人。
　　“来了啊，快过来坐。”
　　张局长热切的对我招起手来，我想笑脸迎上去，但总是挤不出笑脸，只是脸上平静的，一步一步的向局长走了过去，坐在了他的旁边。
　　张局长见我不刻意讨好，不但不恼，反而更加兴奋，他觉得我有股子冷美人的冷艳气质，甚至有几分类似张曼的惊艳风采。
　　“你老家哪里的？”
　　张局长把手放在我的腰上细细的摸了起来，一转眼又移到我圆润，挺翘的臀部上，又摸，又捏的，处处透露出迫不及待的样子，连带着喘息也粗重起来，清晰可闻。

第27章 浓浓的渴望
　　我说过，我是一个很敏感的人，被张国栋这么摸两下，我浑身不自在，就好像有很多蚂蚁在我身上爬一样，我扭捏着身体，娇躯越来越烫，脸色也越来越潮红。
　　我抓住张国栋胡乱摸的手，脸色潮红，喘息急促的对他说：“不要那么急好不好？”
　　“好好好，我慢慢来。”
　　张国栋看到我脸色潮红的样子，很兴奋，红光满面，也不知道是红酒喝的，还是太激动的缘故，而我看到张国栋因为我变得这么亢奋，心里也隐隐有些得意。
　　这种感觉就好像一直金贵的波斯猫，偷喝了点红酒，微醺，步伐轻慢而高贵。
　　“你是不是很喜欢我啊？”
　　我突然一时兴起问起了张国栋这个问题，想看看他能为我做到什么程度。
　　“我当然很喜欢你啊。”
　　张国栋被我这个问题一撩拨，顿时更加兴奋起来，也更加急躁起来，一下子把我按在沙发上，满嘴酒气的热切道：“你都不知道，自从我见你第一面的时候，我就被你给迷住了。”
　　我心里暗爽，有些得意，不过觉得还不够，我继续问他“那你愿不愿意娶我？”
　　“愿意，愿意。”
　　张国栋看来真的被我的样貌给迷住了，接连说了两声，不过刚说完，又露出了为难的神色：“可是我结婚了啊。”
　　我心里偷笑，故意摆出一副幽怨的样子，撒娇道：“结婚也可以离婚啊，难道你觉得我没你老婆重要？”
　　如果可以的话，张国栋是真的很想跟家里的那个又凶，又丑的黄脸婆离婚，娶了眼前这个长相，气质无一不是上佳的女人做老婆。
　　可是他不敢。
　　当年他之所以能够爬上局长的位置，他的老丈人功不可没，如果他现在跟他老婆离婚的话，他那还在体制里的老丈人，绝对不会让他好过。
　　有句很不客气的话，在结婚的前一天，他老丈人对他敲打过：“我既然能让你坐上这个位置，也就能让你从这个位置滚下去。”
　　所以，这些年，张国栋在他老婆面前，一直过的都小心翼翼，不敢丝毫的冒犯，甚至在床事，都不太敢过多的索求，至于外遇，自然更是避之如避水火。
　　不过，堵不如疏，一道大坝，堵久了，一但爆发，就会一发不可收拾，这么多年，张国栋也算受够他老婆跟老丈人了，再加上他老丈人也快到了退休的年纪，所以，张国栋一直深深压抑的野心也逐渐冒了出来。
　　“这样吧，你再等两年好不好？两年后我就跟我老婆离婚，娶了你。”
　　张国栋满脸坚定的对我说道，看样子，不像是开玩笑。
　　我不禁愕然，我只是开玩笑而已，没想到张国栋居然当真了。
　　“你是认真的？”
　　我有些不敢相信的再次问了一遍。
　　“你不相信我？这样吧，我发誓行了吧？我发誓，如果我两年后我不娶你的话，就不得好死。”
　　张国栋怕我不相信，为了证明真心，竟然当着我的面就发起誓来。
　　“呸呸呸，刚才发誓都不算。”
　　我接连呸了几声，故作感动的对张国栋说：“我又没说不相信你，你发誓干嘛啊，以后不许发这么毒的誓知道了吗？”
　　“还是你心疼我啊。”
　　张国栋抓住了我的手，深深嗅了一口，一副非常陶醉的样子，然后在我耳边有些渴望的说道：“我真的好喜欢你啊，你给我好不好？我以后一定会好好对你的。”
　　我稍微犹豫了一下，然后便红着脸点了点头。
　　我的点头对张国栋来说，无疑是最好的催qing药，他一下子就趴在了我的身上，在我的脖子处，耳垂处带着一丝颤抖，激动，渴望的吻了起来。
　　嗯……
　　我如同梦呓一般轻哼出声，上扬了一下上身，这动作对于男人来说，诱人无比，尤其是这个动作是由我来完成的，自然更具诱惑力。
　　在这一瞬间。
　　我便清晰的感觉到张国栋的喘息剧烈粗重起来，就好像背负了一座大山一样，发出如同拉风车般的喘息，他抬头，瞳孔中尽是压抑的渴望。
　　我不禁被这种渴望吓到，这得积攒多长时间，才能积攒出这么浓烈的渴望？
　　然而，我没有功夫再继续往下想，张国栋一下子吻上了我的双唇，并想把舌头伸进来，说实话，我挺反感这个的，我搞不懂男人为什么做这种事情，总是把舌头伸进来。
　　徐成超如此，张国栋也是如此。
　　不过，我最终还是松开了贝齿，让张国栋的舌头伸了进来，刚进来，我便感觉到浓浓的渴望和酒味扑面而来。
　　渐渐的，我也有些醉了，眼睛微眯，有些迷离。

第28章 吻我的脚好吗
　　我曾经听过一个很伟大的哲学家春色如梦说过，他说这个世界上，每个人的内心深处都有一只被枷锁锁住的魔鬼，这个魔鬼就是欲望，当欲望失去了枷锁，只能选择向左或者向右的时候，向左是地狱，向右也是地狱。
　　我正在迈往地狱的道路上。
　　用更加贴切一点的形容词，就是我正在一点一点的堕落，不过，这时的我已经不像先前那样，觉得名节，尊严高于一切，而是一点一点的变得习惯。
　　甚至是享受，就像偷*的猫一样，沾上一次，便会想着第二次，第三次……
　　在之前，我决定来陪张国栋，只不过是不想二姐王茹为难，可是，现在不一样了，在我看到张国栋为我神魂颠倒的样子，我不禁开始得意，嘴角也微微翘起了一个弧度。
　　如同狐媚子一般，妖异而勾魂。
　　我双眼迷离，轻笑着伸出修长的腿放在了张国栋的面前，仰起上身，胸前两抹傲人的弧度在张国栋眼前晃悠，他的眼神瞬间变的更加渴望，迫不及待，喘息就像要缺氧一样。
　　“吻我的脚好吗？”
　　我吐气如兰，舔了一下他的耳垂，在他的耳边软软的说了一句，然后重新躺回了沙发，一展雪白诱人的娇躯，慵懒而性感。
　　“好，好……”
　　张国栋猛地咽了一口口水，没有拒绝，竟然真的抓起我的脚，像朝圣一般一点一点的吻了起来，慢慢往上。
　　起初，我很痒，想笑。
　　但是，渐渐的，感觉从痒变成了酥麻，我开始面色潮红，喘息微促，眼睛也不知道什么时候闭了起来，如同梦呓一般的声音不自禁的从我微张的红唇中传了出来。
　　声音幽幽，宛若九天玄女吟唱，高贵，而激动人心。
　　张国栋的喘息越来越粗重，他已经有点忍受不了的冲动，多年在家，床事上的被动，无趣，让他一直压抑，而眼前的这一幕就好像在梦中一般，他激动，亢奋，痴狂，得到了前所未有的满足，下面也早就硬的滚烫无比。
　　“我开始进来了。”
　　他汗如雨下，剧烈喘息的在我上面说了一句。
　　虽然，这次只是我的第二次，按道理还是会痛，还是会紧张，可是，出奇的，我没有紧张，反而隐隐期待，想要趴在我上面的这个男人来填补我的空虚。
　　“进来吧。”
　　我睁开眼，脸色潮红的对一脸渴望的张国栋点了点头。
　　张国栋得到我的指示，不再苦苦忍耐，立刻破门而入，我先是眉头轻皱，感觉到了一丝疼痛，但是，这一丝疼痛转瞬即逝，取而代之的是一种说不清道不明的感觉，我慵懒的张开双臂，像一只蛇精一样勾住了张国栋的脖子，想要享受他给我带来的充实感。
　　可是，我感觉到的却是张国栋趴在我身上轻微的颤抖起来。
　　“怎么了？”
　　我隐隐有些不妙的问道。
　　张国栋脸色有些难堪僵硬的对我说：“我出来了……”
　　我知道男人对这方面很看重，这么早就出来，他们会觉得很没面子，所以我继续勾着他的脖子，嫣然笑道：“出来就出来嘛，来，给奴家笑一个。”
　　“嘿嘿。”
　　张国栋勉强的笑了一个，牵强的笑容比刚才哭丧着的脸还要难看几分，他犹豫了一会，对我解释道：“以前我不会这么快出来的，刚才是有点太激动了。”
　　我体贴的点了点头：“我知道。”
　　虽然我如此谅解他，但是张国栋心里还是觉得没有面子，难堪，有些沮丧。
　　我歪着头，嘴角勾勒出一丝笑意看着他，轻声问：“怎么？还觉得失落啊？要不等下你再重振雄风，证明一下自己的能力？”
　　张国栋被我说的心里一动，随后又失落下去，他有些可惜的说道：“这次不行了，等下我还得回家，下次我再来找你好不好？”
　　我们手里一般都会有一份客人的资料，上面有客人的背景，喜欢什么，不喜欢什么，然后针对性的讨好，资料上显示张国栋怕老婆，每天都要在规定的时间内到家，我也就没有揭穿他，只是甜甜的应了一声好，这时的我，已经开始学会察言观色和将一切可利用的资源，慢慢的往手心抓。
　　因为我再也不想被人随意的欺凌，也不愿意看到自己身边的人被人随便欺凌，如果我能像大姐周兵那样巴结到一个有权有势的人物，也就不至于和二姐王茹处处看别人脸色。
　　女人在这个世界，终究还是得靠在床上征服男人，然后靠着男人，间接的去征服世界。

第29章 每天都是第一次
　　张国栋由于要早点回家向老婆交差，便急急忙忙的走了，我不急，我慢条斯理的走向全是进口设备的浴室，打开淋浴，任由水珠从我光滑的脊背上滑落，一点一点，仔仔细细的洗着自己每一寸肌肤。
　　这时候，我才发现，原来，长相，身材，气质，对女人来说，真的很重要。
　　这是让男人神魂颠倒的利器，据我所知，还没有任何一个男人不喜欢有气质的女人。
　　从浴室里走出来，建设局局长张国栋留在我身上的痕迹已经被我完全洗干净，我觉得，只要我洗了澡，我的身体就再次是干净的。
　　呵呵，想到这里的时候，我突然想起我的一个大学闺蜜整天笑嘻嘻，挂在嘴边的一句话：“姐每天都是第一次。”
　　其实我们都知道，她不但有男朋友，而且不止一个男朋友，所用的化妆品也都是最好的，不过，这个并不妨碍我们成为好姐妹，因为她除了私生活不检点一点，其它的都无可挑剔，无论是学业，样貌，又或者是为人处事。
　　一件一件的穿好衣服之后。
　　我打开门走出了房间，刚出房间，我见到了一个本该和我形同陌路，老死不相往来的年轻女人。
　　夏满月。
　　此刻，她的眼神中充满了怨毒，看来，她是在专门等着我，自从上次之后，我就跟她没有来往过，我也不知道她怒气冲冲的找我干嘛，便问道：“有什么事情吗？”
　　“不要脸的贱人。”
　　夏满怒气冲冲的骂了我一句，并给了我一个巴掌。
　　我脸上火辣辣的疼，直接被打懵了，愣了好一会，才回过神来，紧接着，一股怒气便涌了上来。
　　上次我没有跟她计较，因为我觉得我们这些深陷红楼的女人已经够惨了，没有必要还要互相算计，所以，我就放过了夏满月，可是我想不到她今天居然不分青红皂白就过来打我一巴掌。
　　我彻底的被夏满月惹火了，压抑着想要跟她动手的冲动，怒声道：“夏满月，你骂谁呢？”
　　“你说我骂谁？”
　　夏满月一脸的不甘，怨毒：“你那结拜大姐周兵够贱，抢走了本来跟我相好的海关部关长，想不到你也贱，也从我手里抢男人，一个两个都是不要脸的浪货。”
　　从她手里抢男人？
　　我先是一怔，紧接着想起她之前跟海关部关长在一起的画面和那天在食堂王姐让她下午去陪建设局局长的话语。
　　海关部部长，也就是包养我大姐周兵的那个大人物。
　　建设局局长，刚刚和我上床的张局长，张国栋。
　　这么说来，倒确实是我和大姐周兵抢了她的男人。
　　不过，现在我正在气头上，怎么可能有丝毫歉意？
　　我故意摆出一副狐媚子的笑容，以不屑的语气对夏满月奚落道：“那能怪的了谁？只能怪你没本事，有本事你让张国栋别上我的床啊？没那本事的话，就少在我面前胡搅蛮缠。”
　　夏满月果然被我气的够呛，她本来极其有神，正面的眼神里掠过一抹怨毒，对我阴沉道：“孙倩，你给我记着。”
　　“记着就记着。”我冷冷的回应道。
　　回到宿舍后，王茹安静的躺在床上，目光平淡，她见我回来，第一时间坐了起来，关心的问我：“感觉怎么样？”
　　我嘴角浮起一抹微笑，轻松的说道：“感觉很好啊。”
　　“真的？”王茹狐疑的问道。
　　“当然是真的拉。”
　　我挨着王茹撒娇道：“我骗谁也会不会骗我的好二姐啊。”
　　王茹哭笑不得的点了我一下脑袋：“都多大了还撒娇。”
　　我像个小孩一样，故意嗔道：“讨厌，不许点人家头，点笨了谁负责啊？”
　　又过了一会。
　　我逐渐沉默了下来，对王茹轻声说道：“二姐，刚才夏满月来找我了。”
　　王茹心里一紧，追问道：“她来找你干嘛？”
　　“她骂我和大姐是贱人，说我们抢了属于她的男人。”
　　我摸着刚才挨打的脸颊，针扎似的疼痛：“而且，还给了我一巴掌。”
　　“什么？她居然还敢打你？”
　　王茹一下子站了起来：“走，跟我去找她算账去。”
　　“算了吧，其实我想过了，她说的也不错，确实是大姐和我抢了属于她的男人。”
　　我伪善的良心又开始作祟，低声道：“前段时间，我看见过夏满月和包养大姐的那个男人去开房，后来不知道怎么回事，那男的就包养了大姐，还有，上次在食堂你还记得王姐对夏满月说的话吧？王姐说建设局的张局长可能要找她，而今天跟我上床的那个男人就是建设局的张局长，也就是张国栋。”
　　“二姐，你说，一而再，再而三发生这种事情，夏满月她能不恨我们吗？”
　　我抬头看向了王茹，苦笑的说道：“而且，我真的不想和红楼里的任何一个女人为难，毕竟她们每个人已经够惨了，我不想再在她们伤口上撒盐。”

第30章 歇斯底里
　　王茹看着我，美眸中浮起一抹无奈，有些恨铁不成钢的说道：“孙倩，你挺聪明的一个小丫头，怎么到了这种时候，就变的特别笨呢？”
　　“什么意思？”
　　我有些不太明白王茹说的意思。
　　王茹见我居然还迷迷糊糊的样子，彻底无语，她坐近了一点，问道：“那个包养大姐的海关部关长陈干线结婚了吧。”
　　我点头。
　　“建设局张局长也结婚了吧。”
　　我再次点头。
　　“那你怎么会是从夏满月手里抢男人的呢？她有什么资格说你从她手里抢男人？要说也是那些男人的老婆说啊。”
　　王茹眼光放柔摸了摸我的头发，叹息道：“你什么都好，就是太傻了，在这里，有哪个女的不拼命的往上爬？可是你倒好，白白给你的机会，你不但不要，居然还觉得亏欠别人，她夏满月她再怎么重要，也比不上你家人重要吧？你要知道，只有你的地位越高，你的家人才会越安全知道吗？”
　　听到王茹的话，我沉默了好一会，心里很复杂，虽然我知道王茹说的都对，但是，有时候，我心里就是会隐隐的不舒服。
　　“二姐。”
　　“怎么了？”
　　我抱住双膝，把头埋在膝盖上，语气低落的说道：“我还是会觉得有点不习惯。”
　　王茹安慰我道：“没事，刚开始的都会这样，等时间长点了，你就会习惯了。”
　　我点了点头，没有再继续说话，其实，我还有一句话放在心里没有问出来，我虽然事后我会觉得很矛盾，但是，当我看到男人在我的容颜下臣服时，我还是会忍不住的得意，忍不住的去诱惑他，看他难堪的样子。
　　我想问她，我这样算不算别人说的那样，当了婊子又要立贞节牌坊。
　　最终，我还是没有问出来，人……总是要有一点自己不想说出来的秘密，哪怕是最亲近的人，也不想跟她分享，或许，这跟我的性格有关。
　　其实，我明白，我骨子里就是不安分的人，不然当初我也不会找不到工作，归根结底，就是我不安分，不愿意去上班赚那几百块钱辛苦钱。
　　就这样，我怀着纷飞的思绪，逐渐陷入了梦乡当中，梦里，我回到了在王姐手底下培训的日子，那时种种负面的情绪覆盖了我。
　　恍惚中，一个面目狰狞的打手在王姐的命令下，邪笑着走到我身边，大力的撕扯着我的衣服，我惊恐，退缩，踢打着他，但是没有用，他一下子就撕掉了我身上所有的衣服……
　　“啊……”
　　一声歇里斯底的尖叫把我彻底的拉回了现实，我猛然坐直了身子，冷汗直出，目光闪烁，不停地喘着粗气。
　　“孙倩，怎么了？”
　　王茹打开了灯，慌忙的来到我的身边，看到我一身冷汗的样子，吓了一跳，一脸紧张与关心的样子。
　　“没什么。”
　　我重新躺回床上，痴痴的看着屋顶，低声说道：“就是做了一个噩梦而已。”
　　“真的没事？”
　　王茹还是一脸不放心的样子。
　　我对王茹挤出一抹让她放心的微笑：“真的没事，明天你还要应付那些不同的男人，快去睡吧，不用管我。”
　　“那我先去睡了啊，你有什么事情就叫我一声。”
　　王茹打了一个哈气，慵懒的向自己的床位走去，看到她的背影，我突然心里涌起一股压抑不了的冲动。
　　“二姐。”
　　我对着王茹的背影冲动的喊了起来。
　　王茹停住脚步，回头疑惑的看着我：“怎么了？”
　　我用我最坚定的语气对王茹说：“我以后一定会保护好你的，就像大姐保护我们一样。”
　　“我相信你。”
　　王茹点了点头，嫣然笑了起来，似乎很开心的样子。
　　她这一笑，很浅，很淡，但对我来说，就好像黎明前的一道曙光，一下子照亮了我的心灵，这一刻，我在心里下了一个我犹豫很久的决定。
　　那就是，从今以后，不管怎么样，我一定会很努力，很努力的往上爬，直到这个世界上，再也没有人能够随意摆布我的命运。
　　张曼。
　　一个我自以为看透，实际上却像谜一样的冷艳女人，至今我还对她充满着好奇与敬畏。
　　王馨。
　　我从徐成超口中听来的名字，据说这个女人很厉害，多厉害我不知道，但是我知道，能让我们濑总吃亏的人，绝对是神仙一般的人物，两个女人，对我来说，都是高高在上，遥不可及的人物。
　　但是，我真的很想成为像她们那样，让男人深深敬畏着的女人。

第31章 一抹殷红
　　凌晨两点，除了一些正在寻欢的男女，很多人都已经步入了梦乡，这时，红楼五楼，204房间打开，一个身影从房间里轻手轻脚的走了出来。
　　借着走廊上的灯光，依稀看到是一个略显纤细的身影，长发齐齐的披在肩上，腰细，腿长，单从背影上来看，说不出的动人。
　　这时，从房间里出来的身影关好门，转过了脸，露出了一张令人惊羡与惊艳的脸蛋。
　　夏满月。
　　整个红楼里，姿色，气质，地位排前五的女孩，可以说集完全宠爱为一身，注定是应该有着灿烂人生的女孩。
　　现在她那精致的脸蛋上浮现出恨意和犹豫两种情绪，但很快，犹豫的情绪逐渐被恨意所取代，昏暗的灯光下，夏满月脸上尽是恨意。
　　“孙倩，你不让我好过，我也一定不会让你好过的。”
　　夏满月薄唇轻启，脸上浮现出一抹坚决，一步一步的走向了走廊的深处。
　　秋振东。
　　红楼所有打手的真正头目，职位保安经理，只不过这个人生性比较懒散，不愿意出面管太多事情，以至于很多人都不知道红楼里居然还有着这么一号人物。
　　夏满月也是机缘巧合之下从某位大人物和濑总闲聊的过程中，才从他们嘴里听到这一个名字，据他们的描述来讲，这个秋振东很厉害，是濑总手底下一名堪称三国赵云吕布一般的狠人。
　　赵云，吕布。
　　三国中何等骁勇的猛将？
　　能被人用这种称赞词称赞的人，必定有着他不为人知的本领。
　　五楼走廊的最深处，是一间从未有人踏足过的房间，这里灯光昏暗，远远看去，有着说不出的阴森感，夏满月脸上浮现出一抹害怕，停了下来，但下一刻，她便已经更坚定的步子向前面走了过去。
　　哒哒哒。
　　寂静的走廊中响起了夏满月的脚步声，这脚步声就好像一把锤子一样，一下一下的敲在她的心上，让她越加害怕和紧张，不过，这一次她没有停，而是一鼓作气的来到了房间外面。
　　咚咚咚。
　　夏满月轻轻的敲了三下门，里面没有动静，夏满月又敲了三下门。
　　这时。
　　门突然打开，里面一片漆黑，紧接着一只强有力的手从黑暗中伸出猛地勾住夏满月的脖子，以一种不可抗拒的姿态，把她拉进了黑暗当中。
　　砰。
　　门再次关上，走廊当中再次恢复寂静无声的阴森感。
　　黑暗中。
　　夏满月心剧烈的跳了起来，本能的张开嘴想要大声呼救，可是，她还没张开嘴，一丝凉意便骤然出现在了喉咙处，与之而来的还有一丝疼痛。
　　刀。
　　一把在黑暗中闪烁着寒光的虎牙之刃抵在了夏满月的喉咙处，紧接着一道低沉阴森的男人声音自身后响起。
　　“你是谁？”
　　如果是一般的女人，早就被吓的失去了理智，甚至说不定会因为过度的惊恐，自己往前一倾，以至于喉咙处的虎牙深深切进了喉咙，丢掉了性命。
　　可是夏满月却在如此令人头皮发毛的环境下硬生生的压抑下了内心的恐惧，语气紧张而害怕的问道：“你是秋振东吗？”
　　“我在问你是谁。”
　　夏满月身后的男人语气略显不耐烦，握着军刀虎牙的那只手微微下压，夏满月喉咙处的血线顿时向两边扩展，再扩展一丝的话，夏满月的喉咙就会被割断。
　　这一刻，夏满月的心都快吓的跳出来，生怕自己身后的男人一个不小心手不稳要了自己的命，连忙说道：“我叫夏满月。”
　　“怎么知道我名字的。”
　　“濑总说的。”
　　“濑总说的？他怎么会告诉你我的名字？”
　　夏满月身后的秋振东语气出现了一丝疑惑，不过他还是放开了夏满月，并打开了房间里的灯，露出了修长的身躯和略显苍白的脸，手中握着的那柄虎牙的刀口沾着一抹殷红，触目惊心。
　　夏满月惊慌的退后两步，和身前的这个男人拉开距离，虽然她已经尽力克制内心的恐惧了，可是她还是忍不住的微微颤抖，毕竟刚才与死亡近距离相处的感觉实在太令人恐惧了。
　　“呵呵，你很怕我？”
　　秋振东苍白的脸上扯出一抹笑容，淡淡的道：“不过也对，毕竟刚才我差点要了你的命，你怕我是应该的。”
　　夏满月来找秋振东，是想用身体来俘获他的心，让他帮助自己对付孙倩，可是，直到这一刻，夏满月才发现原来这个秋振东是一个疯子。
　　一个不折不扣的疯子。
　　如果不是疯子的话，又怎么可能和人刚见第一次面，就差点动手杀人？更何况，自己还是一个女人。
　　夏满月不喜欢对女人也如此无情的男人。

第32章 主动勾引
　　夏满月是一个很有自信的女人，有时候，自信，也是一种令人着迷的魅力，更何况，夏满月的脸蛋，身材本来就不丑。
　　从小到大，一路走来的顺风顺水，将夏满月的性格养的极其冷傲。
　　可是，现在，她脸上的冷傲退的一干二净，心砰砰的跳着，前所未有的紧张，害怕，有些畏惧的看着不远处，站在门口，一脸玩味笑容的秋振东，她有点不知道该怎么去跟眼前这个疯子解释。
　　“放心吧，我要杀你的话，我刚从就杀你了。”
　　秋振东收起了虎牙，从口袋里拿出一根烟点上，放在嘴里点燃，淡淡的说道：“说吧，找我什么事情？”
　　夏满月脸色阴沉，目光闪烁，计算着得失，过了一会，她抬头，豁出去般的对秋振东说道：“我想要你做我的男人？”
　　“要我做你的男人？”
　　秋振东有些意外，紧接着又笑了起来，在夏满月惊慌的眼神中一步一步走到她的身边，伸出手，略微强硬的挑起她的下巴：“你凭什么让我当你的男人？我秋振东虽然身边没什么女人，但是只要我开口了，濑总绝对会送十个，百个无论样貌，气质都在你之上的女人到我面前，让我一一挑选，换句话来说，你够资格当我女人吗？”
　　夏满月有些挫败和不甘。
　　虽然她对自己比较自信，但是她也知道，只要眼前的这个男人想要，濑总绝对会送很多环肥燕瘦的美女供他挑选，也就是说，自己确实在容貌，气质这方面没有任何优势。
　　“那这样吧，我陪你上床，你帮我个忙行不行？”
　　夏满月退而求其次的商量道，反正她现在也不是什么纯洁的身体，如果能用身体换取一张可以帮助自己的强大助力，那是再好不过的事情了。
　　“不行。”
　　秋振东微笑着摇了摇头。
　　“那算了。”
　　夏满月一下子清冷起来，准备离开，可是却被秋振东抓住了胳膊，转头，却见秋振东歪着头看着自己，淡淡的说道：“我让你走了吗？”
　　“你想干什么？”
　　夏满月浑身一寒，仿佛又回想起了刚才被眼前这个男人用虎牙抵在喉咙时的刺痛感。
　　“也不想干什么，就是有点想玩女人了而已。”
　　秋振东一笑，身子一弯，便抱住了夏满月，丢到了不远处的床上。
　　夏满月强忍着背部的疼痛，倔强的看着向自己逼近的男人：“你不是说我没资格的吗？”
　　“因为我突然发现你原来还挺有魅力的。”
　　秋振东压在了夏满月的身上，低头，在夏满月喉咙处的伤口上慢条斯理的舔了一下，抬头，把沾满鲜血的舌头缓缓收入口中，忽然露出了一抹极其妖异的笑容。
　　夏满月撇过脸去，冷冷的说道：“现在我不愿意了。”
　　“行了，别在我面前玩这套欲擒故纵的把戏了，我玩过的女人，虽然没有你见过的男人多，但是绝对要比你想象的要多，什么花招我没见过？”
　　秋振东露出一抹鄙夷，翻身躺在了夏满月的身边，冷淡的说道：“现在我给你三分钟的时间，如果你不能让我对你有兴趣的话，那么你就滚吧。”
　　夏满月面色一僵，她没有想到平时在别的男人面前可以以假乱真的表演，竟然被眼前这个男人一眼揭穿，这让她非常尴尬和羞怒，甚至想从床上爬起来，打开门就走。
　　可是她没有。
　　这里是红楼，不是别的地方，可以任由自己胡乱的耍小性子，想要出头，唯有放下性格，放下尊严，不顾一切的讨好能够帮助自己的男人。
　　夏满月跪在了秋振东的面前，缓慢而充满节奏的解开他的衣服，紧接着，一具结实而狂野的胸膛出现在了夏满月的面前。
　　夏满月微微有些失神，她也算见过不少男人的身体，可是像秋振东这么具有男人味的身体，还真是第一次见。
　　全身上下，每一丝的肌肉比例都非常的好，一眼就可以看出里面蕴含着的强大爆发力。
　　尤其是贯穿右胸自左肋的疤痕，更是增加了几分狂野的气息。
　　这时候，再扭扭捏捏装淑女，显然是不现实的，夏满月收起惊叹的目光，俯下身，秀发催下，粉红色的小香舌从口中伸出，在秋振东的胸膛上如同灵蛇一般游走起来。
　　时轻时重。
　　夏满月对男人身上的敏感部位拿捏的无比准确，舌头上的功夫也是下了苦功夫，来红楼里玩的大人物之所以一直迷恋夏满月，样貌，气质是一部分，但是她舌头上的功夫也绝对是不可少的一部分。
　　一时间，夏满月化为了妖娆无比的妖姬，性感的令人疯狂。

第33章 你轻点我吃不消
　　寂静的夜空，阴暗的走廊，昏暗的房间，窄小的床上，两个男女如同两团热火一样疯狂的交融在一起。
　　秋振东的背肌和腹肌都很结实，如刀削斧砍一般，而且他不仅仅是身体上的强壮，他的那方面也凶猛，持久，给夏满月带来的冲击无疑是夏满月所经历过的男人当中，最强烈的一个。
　　简直已经到了快要无法承受的地步。
　　呼哧，呼哧。
　　夏满月浑身香汗淋漓，大口大口的喘着粗气，时而舒眉，时而皱眉，嘴里哼出来的声音，早已经变调，有种痛的想要放弃，但又舍不得放弃的感觉。
　　“你轻一点好不好？我有点吃不消了。”
　　夏满月两腿分的很开，一边迎合着秋振东，一边气喘吁吁的说道，在之前的时间内，她早已经飞过一次，这是以前几乎不可能发生的事情，足以证明秋振东在这方面的能力是有多么的强。
　　甚至，夏满月一边哼哼，一边恶意的猜测秋振东这个不懂的怜香惜玉的臭男人是不是在之前吃了伟哥才会如此坚挺，持久。
　　四十分钟后。
　　秋振东终于在夏满月的身上颤抖了几下，交出了迟迟不肯交出的子弹，这时候，夏满月已经浑身瘫软，没有一点力气，两条修长的美腿根部也是被撞的隐隐作痛。
　　“我不喜欢戴套子，也不喜欢在射在体外，等下你回去自己吃点避孕药。”
　　夏满月很累，非常的累，一句话也不想多说，不过，她在听到秋振东的话之后，来了兴趣，侧起身子，单手撑着下巴，看着面前拿出烟放在嘴里点燃的男人，狭促的说道：“难道你就不怕我不吃避孕药，偷偷怀上你的小孩？”
　　“你可以试一试。”
　　秋振东看都不看夏满月，一口接一口的抽烟，仿佛在他的眼里，手里的烟比身边的大美人还要重要几分。
　　这让夏满月觉得很无趣，也很无力，她头一次遇见像秋振东这样冷淡的人，要是别的男人，花言巧语，担保誓言，早不知道对她说了多少次。
　　就这样，一个安静的抽烟，一个默默的生闷气，两个人都不说话，气氛安静的有点诡异，尤其是这两个人还是刚刚才做过男女之间的事情。
　　过了一会。
　　秋振东手里的烟燃尽，他也终于开口说话，侧脸，凝视着眼前有些骄傲的夏满月，淡淡的说道：“你不打算跟我说些什么吗？”
　　“我说有用吗？”
　　“你不说怎么知道没用？万一我心情好，决定帮你那个忙呢？”
　　夏满月的心里陡然燃起了一丝希望，也转过脸，与秋振东脸对脸，略微有些开心的说道：“我想让你出手帮我对付一个女人。”
　　“女人？”
　　秋振东眉头微微皱了起来。
　　夏满月点了点头。
　　“先说说看，她怎么得罪你了？”秋振东继续问道。
　　夏满月有些为难：“可以不说吗？”
　　“嗯，可以，看在你刚才那么卖力的份上，就帮你这一次吧。”
　　秋振东也不再问，对他来说，过程确实不是很重要，重要的是结果。
　　再说了，女人之间能有什么仇怨？无非也就是那些争风吃醋的是是非非。
　　秋振东重新点燃一根烟，目光深远，嘴角微动，扯出了一副极其讽刺的笑容，仿佛在嘲讽着什么一般。
　　第二天。
　　秋振东从昏暗的房间里出来，这时候，夏满月早已经偷偷回到了自己的宿舍，秋振东回头看了看还是一片狼藉的床上，微微摇了摇头，叹了口气，关上门，顺着走廊走了出去。
　　步伐不轻，不慢，每一个步子都是相等的距离，就好像沉睡已久的猛虎自笼子脱困而出，欲露出锋利的牙齿，择人而噬。
　　五分钟后。
　　秋振东出现在了王姐的办公室外，懒洋洋的伸出手，敲了敲。
　　咚咚咚。
　　“谁啊？”
　　“是我，秋振东。”
　　秋振东淡淡的回应了一句，紧接着，房间里面传来了急促的脚步声，门应声打开，露出了王姐略显献媚的老脸。
　　“东哥，你怎么有闲情来找我了啊？”
　　“呵呵，没什么，就是突然有点想你了而已。”
　　秋振东淡淡的笑了笑，径自向办公室的里面走去，最后走到办公桌后，往办公椅上一坐，右手放在办公桌上，随意的敲打着桌面：“最近红楼怎么样？没什么人闹事吧，”
　　王姐对于秋振东坐了自己的位置没有表现出任何不满，脸上献媚依旧，言语中有些骄横：“红楼一切正常，没什么人闹事，也没什么人敢来闹事，在整个市里，谁不知道这是我们濑总的场子？再说了，这不还是有东哥坐镇吗？”

第34章 各怀鬼胎
　　“得了，别拍马屁了，现在道上谁不知道我秋振东前段时间在北京被人打的跟狗一样，灰溜溜的回到了厦门，你这么说，简直就是揭我伤疤，我有点不是很高兴啊。”
　　秋振东敲桌子的手指顿停，抬头看向了王姐，也不说什么狠话，就把王姐吓的够呛。
　　“哎呀，东哥，你可真冤枉我了，我可真不知道那些事情，毕竟你也知道，这几个月，我一直在厂房里调教那些小姐，根本不知道外界的消息。”
　　王姐有些惊慌，第一时间就进行了解释，生怕让秋振东产生什么误会。
　　“这倒也是。”
　　秋振东点了点头，自语了一句，而后看到王姐的脸上欲言又止的表情，冷淡的问道：“想问什么就问吧。”
　　“没什么想问的。”
　　王姐讪讪的笑了笑，硬生生的把想问秋振东，那个在北京，能把你打的跟狗一样的厉害人物是谁，可是这话能问吗？很显然，是找抽的问题……
　　所以，王姐很知趣的把这个问题放在了心里。
　　秋振东一眼就看出了王姐心里的那点小心思，而且他也没脸皮厚到把这种丢脸的事情往外说的地步。王馨，李无道。
　　秋振东突然闭上双眼，在心里呢喃的念了这两个名字，表情充满了莫名的意味，好像他在心里念的那两个名字有着非同一般的魔力一样。
　　王姐看到秋振东闭上双眼也不敢打扰，就这么静静的站在办公桌前等待着。别人或许不知道。
　　但是，身为红楼的主事人之一，王姐却是知道眼前的这个脸色苍白的男人手段是有多么的狠辣，手上沾了多少条人命。
　　和他比起来，王姐的那些小手段，狠手段，简直就像小孩过家家一般。
　　所以，王姐一向对秋振东敬若鬼神。
　　这时。
　　秋振东睁开了双眼，目光放在了王姐的身上，问道：“你手下有一个叫孙倩的女孩吗？”
　　王姐不知道秋振东问孙倩是什么意思，便只回答了一个有。
　　“有就行了。”
　　秋振东站了起来，伸了个懒腰，随意的说道：“回头帮我整治一下她吧，不过别弄死。”
　　王姐奇怪的问道：“她得罪东哥你了？”
　　“没有。”
　　“那你这是？”
　　王姐更加奇怪了，孙倩一直都在自己的监视当中，去过哪里，见过什么人，自己都知道，根本没有可能见过眼前的这位东哥，更谈不上得罪，她有些不明白秋振东为什么要指名让自己整治孙倩。
　　秋振东耸了耸肩，无奈的说道：“昨天晚上有个女的跑进我房间，跟我睡了一觉，让我帮她对付一下叫孙倩的女人，没办法，睡她的时候，我没给钱，只好帮她这个忙，当付嫖资了。”
　　原来是这样。
　　王姐恍然，然后点头，神色阴狠的保证道：“东哥，你就放心吧，回头我一定帮你好好收拾一下孙倩。”
　　“嗯，那就这样了，我走了。”
　　秋振东伸了个懒腰，懒懒散散的走了出去，王姐在他走远之后，也快速的走了出去，来到了摄像监视房，监视房里有三个打手，他们见王姐来了之后，都扭头恭恭敬敬的叫了一声王姐。
　　王姐没什么反应，只是沉着脸说道：“把昨天晚上五楼通往东哥房间的监控调一下。”
　　“好的。”
　　坐在中间的那个打手点了点头，调出了昨天晚上的监控视频，按了快进，视频中，画面快速的切换着，监控中，前半夜都没有什么异常，后半夜刚开始也没什么异常，甚至有些枯燥，没什么人。
　　王姐有些没耐心的说道：“速度再调快一点。”
　　画面跳跃的更快了，这时，一个黑影自监控中一闪而过，王姐喝道：“停，倒退，这次慢一点。”
　　画面又开始一点一点的倒退，很快，一个女人倒退的身影出现在了监控中。
　　“夏满月，原来是你。”
　　王姐眼睛微眯，轻声念了一句，而后对三个打手说道：“我先走了，你们忙吧。”
　　出了监控室的门。
　　王姐一直阴沉着脸，她很不喜欢夏满月去找比她地位高的秋振东，这让她觉得很没有面子，也很生气。
　　其实，这个心理很正常，几乎所有的当权者在得知自己的手下越级找自己上司的时候，都会觉得很不爽，这是一种无视自己的举动，更是一种找上面来压自己的举动。
　　是个人都会觉得心里恼火。
　　不过，夏满月去找秋振东的时候，心里只想着怎么去报复夏满月，根本没有多想，再说了，她也想不到在走廊上面居然会有针孔监视设备。

第35章 脱衣鞭打
　　王姐乘着电梯来到了第七层，也就是濑总的办公室所在，刚出电梯，首先看到的是一幅“天下惟我”的鹰鱼图，画上一只虎视眈眈的鱼鹰，正窥视着水中几条硕大的肥鱼。
　　这是濑总的真实写照，他说自己犹如一只鱼鹰，无时无刻不在猎取他所需要的鱼儿。
　　王姐从这幅鱼鹰图上收回目光，来到了濑总的办公室门前，轻轻的敲了三下门，很快，里面传来了一个男人的声音。
　　“进来吧。”
　　王姐推开门走了进去，虽然她不是第一次进过濑总的办公室，但是每一次进来，她都会感觉到由心的震撼，因为濑总这个人有一个习惯，那就是好面子，办公室里的装饰全部都是最贵的，低的几万，高的几十万，数百万不等，他认为，门面上的功夫就是一个人实力的象征。
　　一件装修几万块钱和装修数百万的办公室，在外人看来，绝对是两个不同的概念。
　　濑总坐在办公桌里面，在他的腿上还坐着一个极其成熟的女人，这个女人名叫张惠娟，远东公司的副总经理，说白了，也就是濑总的情妇。
　　“有什么事情吗？”
　　濑总把手从张惠娟衣服里的娇乳上拿出来，看向了王姐，张惠娟也把目光移了过来，眼神中充满了媚意，好像要滴出水来一般。
　　此时，张惠娟的手放在办公桌下面，看不到在做些什么，唯一可以看到的就是张惠娟的肩膀在时不时的耸动。
　　很显然，她的手正在濑总两腿之间，握着某根东西，做着让人觉得羞涩的事情。
　　王姐识趣的没敢多看，低眉顺耳道：“濑总，刚才东哥来找我了，他让我帮他整治一个叫孙倩的女孩。”
　　“就这么点事情也来找我？秋振东让你去做什么，你去做不就行了了吗？”
　　濑总的眉宇间显现出一丝不耐烦，很显然，他被王姐打扰了好事，心情有点急躁。
　　“可是那个女孩是曼姐比较看重的人，临走的时候，曼姐让我好好调教她。”
　　王姐有些为难的说道。
　　“张曼比较看重的人？”
　　濑总脸上露出一丝沉思，而后说道：“这样吧，你随便教训一下张曼，对秋振东有个交代，不过，要尽量做到雷声大雨点小，免得张曼回头跟我急眼。”
　　“嗯，知道了。”
　　王姐点了点头，快速的走出了房间，并轻轻的带好了门，也就在门关上的一瞬间，王姐从门闭合的缝隙当中，看见房间里面两个男女已经迫不及待的拥抱在一起，火热的互相亲吻起来，大有白日宣淫的势头。
　　王姐得到濑总的口讯之后，心里终于松了口气，毕竟张曼和秋振东都不是她能得罪的人，夹在两人中间，她有点两头不是人，只能向濑总通报一下，看看濑总怎么说。
　　只要濑总点头了，王姐就如同得了主人允许的疯狗，可以没有丝毫顾忌的去咬人。
　　五楼。
　　我正在房间里的镜子前打扮，我想从今天开始化茧成蝶，可是，我没想到的是，一场不大不小的灾难正在向我一步一步的走来。
　　砰。
　　门被人大力的打开，两个长相凶恶的打手气势汹汹的走了进来，我被吓了一跳，连连后退，惊慌的说道：“你们想干什么？”
　　两个打手面无表情，根本不搭理我，一左一右，野蛮的抓住我，就把我往外面拖，出了门，我看到王姐正靠在墙上，她见我被抓出来，冷笑道：“孙倩，今天这事可不关我事，是有人请了尊大神，让我给你个教训。”
　　“那人是谁？”
　　我迫切的想要知道那个人名字，这段时间以来，总是有人找我麻烦，我已经受够了，一股怒火自心中猛地蹿了起来。
　　“那个人你也认识，就是一直和你有矛盾的夏满月。”
　　果然是她。
　　其实，我也猜到了是她，毕竟，在红楼里，夏满月和我的仇怨最深，她找人整治我，也是意料之中的事情。
　　不过，这一次，她真的错了。
　　我恢复了镇定，面无表情的对王姐说：“你打算对我怎么样？”
　　“也不怎么样，就是一顿鞭打而已。”
　　王姐阴阴的笑了笑，对我旁边的两个打手说道：“把她打走吧。”
　　仓库。
　　我被绑在一个柱子上面，浑身上下一丝不挂，三点尽露，面前站着两个手里拿着皮鞭的打手，其中一个对我略微抱歉的说道：“我们兄弟两个也是混饭吃，听人命令做事，可能有点疼，你忍着点。”
　　说完，他便猛地扬起了鞭子，鞭子在空中抽出一声炸响，然后重重的落在了我的身上。
　　啪。
　　清脆响声伴随着我的惨叫一下子响彻了整个仓库，并向远方传播而去，声音中充满了痛苦。

第36章 我变得放荡
　　房间内。
　　我躺在床上，身上一件衣服也没有穿，一道血淋淋的伤口自右肩一直到左腰的位置，稍微动一下就火辣辣的疼痛，疼的我忍不住的掉下了眼泪。
　　王茹坐在床边，拿着药水，看着我上身的伤口，眼眶湿润，目露不忍的帮我往伤口上涂着药水，起初我还能忍着疼痛不出声。
　　可是，当王茹把药水倒在我右胸上的伤口时，我终于忍不住的痛呼出声。
　　“很疼吗？”
　　王茹立刻停下手中的动作，疼惜的问我，我细眉深皱，额头冷汗直出，挤出一抹苍白的笑容：“没事，我还能忍住，继续吧。”
　　王茹继续给我涂药，这次，她更加的小心，生怕再次弄疼我的伤口，本来一直在眼眶孕育的泪水，终于还是忍不住的滴了下来。
　　她心疼。
　　她心疼这红楼中，唯一算亲人的三妹。
　　我看到王茹掉眼泪，心里也不是滋味，便忍着身上的疼痛，故意笑着打趣王茹：“二姐，你还是别哭了吧，要是你的眼泪滴到我伤口上的话，可是等于在我的伤口上撒盐啊，二姐，你忍心这样对你的妹妹吗？”
　　“都什么时候了你还有心情说笑。”
　　王茹擦掉眼泪，气急的瞪了我一眼，而后试探性的对我说：“孙倩，要不你就跟夏满月低个头认错吧，不然她老找你麻烦也不是办法啊”我指着身上狰狞的鞭痕，对王茹说：“二姐，你也看到了我身上的伤痕了吧，可能留疤，也可能不留疤，留疤的话，我每次脱光衣服，看见疤痕，我就会在想，这疤痕是谁给我的，不留下疤痕，我也会想起那一鞭给我留下的疼痛。”
　　王茹沉默了下来，而后叹了口气说道：“可是你这样跟她对着干是会吃亏的呀。”
　　“没事，一时的输赢说明不了什么。”
　　我平静的说下了这一句话，这一刻，任何人都想象不到我是多么的坚决。
　　一个星期。
　　我身上的伤势好的差不多了，也可以勉强的出门，不过，在走廊上，碰见和夏满月为伍的那些女人，她们总会或多或少的刁难下我，而夏满月更是一脸的不可一世。
　　人就是这样，在你得势的时候，费尽心力的巴结你，在你失势的时候，又会不惜余力的去踩你。
　　这些人，我一一把她们的嘴脸都记在了心里。
　　来日方才。
　　总会有机会让我把她们给我的伤痛，一个一个，慢慢的还回去，并且我会算上利息。
　　房间里。
　　传来了我充满仇恨的自语声。
　　这时，门被打开，王姐出现在了门口，对我说：“孙倩，建设局的张局长找你。”
　　“知道了。”
　　“几号房间？”
　　“508。”
　　“知道了，我等下就去。”
　　“那你快一点，我先去应付一下他。”
　　房间里再次只剩下我一个人，空荡荡的，我面无表情的从床上起来，走到衣橱前，一件一件的脱掉了衣服，片刻之后，我一丝不挂的样子出现在了镜子之中，身材依旧完美的无可挑剔，没有一丝赘肉，宛若艺术品一般，唯一美中不足的是一个星期前留下的鞭痕还没有消退。
　　我伸出手，从上而下，一点一点的从疤痕上抚过，脑海中回想着那一鞭带来的疼痛。
　　很疼。
　　真的很疼，疼的我想起来就忍不住的害怕，但是，也只有这样刻骨铭心的疼痛才能让我牢牢记住，这一鞭是谁带给我的。
　　我脸色瞬间冷了起来，打开衣橱，里面摆满了一件件充满诱惑力的情趣nei衣，最终，我选了一件黑色的蕾丝胸zhao和nei裤，穿在了身上。
　　“会不会显得太成熟了？”
　　我自语了一句，而后，又精心的在衣橱里面挑选起来，希望能挑到让我满意的情趣nei衣，可是挑来挑去，我都觉得不太满意，后来，我犹豫了一下，把黑色内衣脱掉重新挂进了衣橱。
　　我决定，就只穿外衣，真空的去见建设局的张局长，舍不得孩子套不着狼，想要男人死心塌地的为你做事，就得放下自尊和身段。
　　不就是不要廉耻，放荡一点吗？
　　我也可以做到，而且会比你做的更好，夏满月，你给我的这一鞭，我迟早会还给你的。
　　五分钟后，我出现在了508的房间门口，轻轻的敲了几下门，是王姐开的门，她诧异的看了一下我胸前的两颗略微有些明显的凸点，而后转头对一脸兴奋迎过来的张国栋说道：“张局长，你们先玩，我就不打扰了啊。”
　　张国栋眼里只有一个我，王姐出去对他来说是再好不过的事情，我在王姐走后，立刻哭着扑向了张国栋，“委屈”的哭了起来。
　　“你怎么才来啊，人家都想死你了。”

第37章 剧烈喘息
　　张国栋看到我的举动，先是愕然，紧接着狂喜，然后又是心疼，他不停的拍着我的后背，感动的说道：“乖，别哭了，其实我也非常的想你啊，只是这几天真的是没什么时间，不然我早就过来了。”
　　我和张国栋来到了沙发上，依偎在他的怀里，头微抬，楚楚可怜的看着他：“你知不知道这些天我想你想的好苦，也受了好多委屈。”
　　“我知道，我知道，都怪我不好。”
　　张国栋感动的稀里哗啦，不停的安慰着我，心里想要和老婆离婚的心思也越来越明显。
　　“其实我不怪你，只要你能经常来看我，我就心满意足了。”
　　“虽然你不怪我，可是我怪我自己啊。”
　　张国栋深深的觉得对不起我，在我额头上亲了一下，柔声说：“放心吧，以后我一定会对你非常好的。”
　　“你对我真好。”
　　我假装感动的抱紧了张国栋，仰起头，眼睛闭上，小脸通红的对他说：“亲亲我。”
　　张国栋看着眼前祸国殃民的脸蛋，心神一荡，也没说话，直接就喘着粗气亲了上来，我也剧烈的喘息着，不过，这一次我主动了很多，用力的一推，就把张国栋推倒在沙发上，然后就一副很想要的样子，趴在了他身上，和他热烈的接吻起来。
　　很快。
　　张国栋下身有了反应，硬起来，碰到了我的腿上，我一边喘着粗气的和张国栋接吻，一边用手顺着张国栋的胸膛慢慢下移，摸索到他的皮带，一只手解不开，我就两只手解，然后一下子就把手伸到了他的两腿之间，抓住了那早就昂起的硬家伙。
　　这时的我表现的就好像饥渴了几十年的寡妇一样。
　　这在以前，我别说做这种放荡的事情，就是想也不敢想，可是，现在我就是这么做了，而且还非常主动，没有任何人逼我。
　　我堕落了吗？
　　呵呵，也许吧。
　　这些念头在我脑海中闪电般的划过，我低着头，露出一抹自嘲的笑容，然后更加发浪似的把头埋在张国栋脖颈处啃了起来。
　　连啃带吸。
　　张国栋吓了一跳，连忙喘着粗气对我说：“光亲就好了，不要吸，免得留下痕迹。”
　　“怎么？你怕被你老婆发现啊？”
　　我抬起头满眼媚意的看向了张国栋，张国栋有些困恼的道：“怕倒是不怕，就是万一有什么痕迹被那臭婆娘知道的话，会有点麻烦，再等一两年，我就跟她离婚。”
　　我手在张国栋的裤子里面上下套弄着，细声细语的问他“那你离婚后会不会娶我啊？”
　　“当然会娶你啊。”
　　张国栋把我不老实的手从裤子里拿出来，和我换了个位置，他上我下，热气连连的说道：“小宝贝，你这么漂亮，还这么体贴，你说我不娶你娶谁啊。”
　　“嘻嘻，还是你对我好。”
　　我嬉笑着把手勾住了张国栋的脖子，闭上了眼睛：“来爱我。”
　　“好。”
　　张国栋应了一声，便从我的耳垂处亲了起来，亲的我痒痒的，我喘着粗气发出了男人最喜欢的呻吟声。
　　这时。
　　张国栋又开始脱我的衣服，闭上眼睛的我嘴角勾勒出一丝笑意。
　　铺垫了这么久。
　　好戏终于要开场了。
　　夏满月，你就等着吧。……
　　很快，张国栋把我的衣服一点一点的脱了下来，也看到了我胸口上的鞭痕，一抹怒气顿时浮现在了脸上。
　　“谁打的？”
　　张国栋冷冷的声音中夹杂着暴怒和心疼。
　　我睁开眼，脸上的媚意尽退，取而代之的是一副眼泪汪汪，楚楚可怜的模样，我眼眶含泪的看着张国栋，哭泣着问：“你是不是看到我身上有疤痕嫌弃我了？”
　　“嫌弃你？”
　　张国栋眉头深皱，既心疼又怜惜的对我说：“小傻瓜，我心疼你还来不及呢，怎么会嫌弃你呢？告诉我，是谁打你的？”
　　我犹犹豫豫，欲言又止，最终叹了口气，一副不想给张国栋舔麻烦的的说道：“还是算了吧，只要有你心疼我就行了，其它的，我不在乎。”
　　可是，我越这样，张国栋就越感动，也越心疼，想要为出头，他板着个脸说道：“怎么？你还怕给我造成麻烦啊？放心吧，我大大小小也是个局长，跟你们濑总关系也挺好的。”
　　“可是我不想让你为难啊。”
　　“那你就不怕我着急？你就告诉我吧，不然我直接去问濑总拉。”
　　张国栋表现的很坚持，这也是男人的本性，越是在这种时候，越是要奋不顾身的站出来为心爱的女人出头。
　　这也是我想要的效果，于是，我就半推半就的把七分真，三分假的事情经过告诉了张国栋，张国栋听完之后，直接就是火冒三丈，立即就要穿衣服去为我出头。

第38章 舒舒服服
　　当男人要去为女人出头的时候，女人应该怎么做？是任由他为自己出头，还是应该拉住他？
　　或许有人选择了前者，可是我选择了后者。
　　因为我想从张国栋的心里完全的征服他，想要完全的征服他，不但要有完美的容颜，娇好的身材，更要不断为他着想。
　　这样的话，男人才会死心塌地的爱上你，至于为他着想嘛，没必要做的那么真，只要做到让男人相信你确实是为他着想就好了。
　　这些想法没人告诉过我，都是我自己揣摩出来的，我在张国栋起身的一瞬间把重新把他推到在了床上，凝视着他的眼睛轻声问道：“你是真的心疼我，要为我着想吗？”
　　这时候，任何男人都会毫不犹豫的点头，更何况已经被我迷得神魂颠倒的张国栋？
　　他恨不得把心挖出来证明给我看，他是多么的心疼我，多么的为我着想。
　　我露出甜蜜的笑容，对他说：“如果你真的为我着想的话，就不要去为我出头好吗？”
　　“为什么？”
　　张国栋有些不能理解。
　　“因为我爱你啊，你说我怎么舍得我爱的人为我去惹麻烦？”
　　张国栋亲了下我，有些心痛的说：“可是我心疼你啊。”
　　我手在他的胸膛上胡乱的摸着，眼神迷离道：“如果你心疼我的话，那你今天就努力的伺候我，让我舒服我好吗？”
　　“好，我一定会让你舒舒服服的。”
　　一瞬间，张国栋刚才消退下去的yu火一瞬间又被我点燃，他贪婪的着我娇软，滚烫的娇躯，犹豫了一下，把我抱到了宽大的席梦思床上。
　　我躺在床上，娇喘不已，上身不断的起伏，两抹圆润娇挺的娇乳跟随着我的喘息像起伏不定的波浪一样，上下晃动。
　　“分开腿。”
　　张国栋跪在我前面喘息粗重的对我说道。
　　我犹豫了一下，还是羞涩的分开了双腿，也就在我分开双腿的瞬间，我突然感觉到心里一松，好像有什么东西解脱了一样。
　　本来我不懂为什么会突然轻松起来，后来我懂了，那是因为我放下了锁住我的道德枷锁。
　　张国栋眼睛直直的看着我的两腿之间，整个人就好像刚刚爬了一次泰山一样，喘息越来越粗重，他看了一下满脸通红的我，稍作犹豫，便把整张脸伏在了我的两腿之间。
　　啊……
　　我忍不住的叫了起来，两条腿也本能的夹紧，一股无法言喻的感觉瞬间从我两腿之间升腾了上来，让我几乎不能自抑。
　　这种难以描述的感觉，从来就不曾在我的脑海里出现我，我的喘息越加急促起来。
　　张国栋从我两腿之间抬起了头，心里非常得意能把我弄的反应这么大，不过他还是装作什么都不知道的茫然问我：“夹紧双腿干嘛啊？”
　　“没……没什么。”
　　我满脸通红，说话也有点说不清楚。
　　“那你分开双腿啊，我让你好好舒服舒服，我告诉你，我连我老婆下面都没用舌头这么做过，也就只有你能让我为你这么做了。”
　　我娇羞的对张国栋说：“那不是因为你爱人家嘛。”
　　“嘿嘿，你知道我爱你就好。”
　　张国栋嘿嘿笑了笑，分开我的双腿，再次把头埋在了我的两腿之间，并用舌头或轻或重的tian了起来。
　　这种感觉怎么说呢。
　　有种让人忍受不了，又舍不得放弃的感觉，其实，本质上，还是舍不得放弃。
　　经过张国栋的这么一弄，我彻底沦陷，下面也湿的一发不可收拾，以至于张国栋进来的时候，顺利无比，没有半点阻碍。
　　十几分钟后。
　　我一脸满足和幸福的躺在张国栋怀里，手指在他的胸膛上画着圈圈，轻声说道：“你对我真好。”
　　张国栋在我脸上亲了一下，略显得意的笑道：“小傻瓜，我不对你好对谁好啊？”
　　“那你会一直对我这么好吗？”
　　“当然，我会一直对你这么好下去的，直到我死掉为止。”
　　“呸呸呸，胡说八道什么呢，以后不许提死知道吗？”
　　“好好好，我不说行了吧？总之我一定会对你很好的。”
　　我点了点头，很慵懒的躺在张国栋怀里，问他：“今天你不用早点回去吗？万一你老婆觉得你回去晚了怎么办？”
　　“没事，今天我老婆去香港购物了，要明天才能回来。”
　　张国栋的话语中充满了解脱的痛快，仿佛他老婆死在香港才好呢，我和他一直温存了一个小时之后才走，本来他还不想跟我分开的，可是我还是假装虽然也很舍不得和他分开，却不得不去有事。
　　因为我知道，虽然我不让张国栋去帮我出头，但他还是会去帮我出头，这就是男人大男子主义的天性，尤其是现在他把我当成了他的女人，别人打我也就是打他最心爱的女人，他能不急吗？
　　所以，我得留点时间让张国栋去给我出头，毕竟他大小也是一个局长，说话还是有几分作用的。

第39章 一片狼藉
　　张国栋在我离开房间之后，也跟着出来了，他一路来到电梯，坐到了七楼，来到了濑总的办公室，敲了敲门。
　　“进来。”
　　张国栋开门进去，坐在办公桌上的濑总看到张国栋，立刻笑着从办公桌上站起来迎了过来。
　　“哎呦，这不是张局长嘛，什么风把你给吹来了啊，玩的还尽兴吧？”
　　濑总豪爽的跟张国栋握了握手，然后搭着他的肩膀坐到了沙发上。
　　“尽兴是尽兴。”
　　张国栋的脸上出现了几分不悦的表情：“不过我喜欢的一个女人却让人用鞭子抽了，我很心疼啊。”
　　“不会吧？有谁敢抽你张局长的相好啊？”
　　濑总露出了惊讶的表情，而后对张国栋说：“你等等，我帮你问下。”
　　张国栋一言不发的开始抽烟，今天他是铁了心的想为孙倩找回场子。
　　濑总不动声色的把张国栋的表情放进了心里，然后走到办公桌上，按了一个号码：“王珊，你来我办公室一趟。”
　　很快。
　　王姐赶了过来，濑总直接对她“发火”道：“王珊，你还想不想干了，谁让你动张局长的相好的？”
　　“张局长的相好？”
　　王姐“茫然”的说道：“没有啊，我不知道这回事。”
　　“还不知道这回事？”
　　坐在沙发上的张国栋沉着脸冷笑起来：“那孙倩身上的鞭痕怎么回事啊？那么长的伤痕，亏你们也下的去手。”
　　王姐顿时知道了矛头所在，连忙献媚着脸对生着气的张国栋赔罪起来，再加上地位颇高的濑总在一边和稀泥，张国栋的气终于慢慢消了下去。
　　可是，要他就这么算了，他也是不乐意，因为就这么无功而返的话，实在没脸去见孙倩。
　　“要我就这么算了也行。”
　　张国栋提出了条件：“这样吧，孙倩挨了一鞭子，让那个夏满月也挨一鞭子吧。”
　　这……
　　王姐有些为难，她是实在不敢去得罪夏满月背后的秋振东，于是她把目光求救的看向了濑总，只见濑总向自己瞪了一眼，呵斥道：“看什么看啊，等下就照张局长吩咐的去做知道吗？”
　　王姐咬牙道：“好，等下我就让人也给夏满月一鞭子。”
　　这下，张国栋的脸色才舒展开来，心中的气走的干干净净，也觉得自己得了很大的面子，虚荣心得到了巨大的满足。
　　“濑总，既然这样，我也就不打扰了，以后再好好聚聚。”
　　张国栋达到了想要的结果，准备走人。
　　“等一下，我这里有一封信是别人让我转交给你的，你收一下吧。”
　　濑总拿出了一张信封递给了张国栋，张国栋接到手，不着痕迹的捏了一下，里面有一张和身份证差不多大的卡。
　　很显然，是银行卡。
　　“谢谢濑总了啊。”
　　张国栋把装了银行卡的信放进怀里，心情大好的离开了濑总的办公室，出了办公室后，他来到一个无人的角落，掏出信封，里面是一张农行的银行卡和一张纸，纸上面写着金额20万，密码是你的生日前六位数。
　　20万。
　　不少的钱了。
　　张国栋的心情骤然明朗起来，这时候的他，可以说是春风得意马蹄疾。
　　办公室内。
　　王姐犹豫的向濑总问道：“真的要给夏满月一鞭子吗？万一东哥问起来怎么办？”
　　“现在公司要拿下老城区的那块地皮就必须要张国栋帮忙，所以目前他说的话，你都照办吧，秋振东如果因为夏满月找你，你就说是我让你打的。”
　　濑总坐在了沙发上，从怀里掏出一根特供极品雪茄叼在嘴里点燃，深吸一口，缓缓呼出一团烟云，说不出的豪迈和野心勃勃。
　　“我知道了。”
　　王姐也退出了濑总的办公室，一路上表情恼火的要死，这夏满月和孙倩也真是的，怎么什么时候都能掐到一起啊，真是的，尽会给老娘添麻烦。
　　保安室。
　　阿威和阿力正在聊天，阿威掏出一盒一块钱的香烟，从里面弹出一根扔给脸上有瘀伤的阿力，恨铁不成钢的说道：“阿力，我说你简直就是疯了，为了那个女的值得吗？居然跟黑子他们去打架。”
　　阿力接过烟，点燃，苦笑道：“夏满月那女人现在有东哥罩着，我不敢动她，所以也就只好故意找黑子他们茬，跟他们打架，不管怎么样，我总要为孙倩出点气吧？”
　　阿威无语，骂道：“真不知道你哪根筋搭错了，那天在仓库说的话居然当真了，难道你就不知道戏子无义，婊子无情这句话吗？”
　　“知道。”
　　阿力笑了笑：“可是我还知道，婊子也是人，也有心，只要我们用心去对孙倩，我想她以后应该也不会对我恩将仇报，毕竟她需要我们。”
　　这时，门打开，一脸恼怒的王姐走了进来，看到杂乱的保安室，本来心情就不好的她，心情更差了，指着地上的一片狼藉，怒声质问道：“这是怎么回事？”
　　阿力站了出来：“我刚才跟黑子打架了。”
　　“在保安室打架？你们一个个现在翅膀硬了，手上长刺了是吧？”
　　王姐嘴里骂骂咧咧，吐沫星子狂溅：“行了，你们两个先跟我出来做件事情，事情办完了再找你们算账。”

第40章 红唇微张
　　“你们想干什么？”
　　夏满月有些畏惧的看着王姐和她身后的阿威阿力，她知道，一旦王姐后面跟着打手，就绝对没什么好事。
　　“不好意思，濑总发话了，孙倩挨一鞭子，你也得挨一鞭子。”
　　王姐看着夏满月阴阴笑了起来：“对了，这句话怎么说来着？是不是叫一碗水端平？”
　　听到王姐说是濑总发的话，夏满月脸色立刻就苍白了起来。
　　“好吧，就在这里打就行了。”
　　王姐摇头：“不行，这里离客房太近了，还是去仓库吧，那里，你叫再大声，没人听的见。”
　　夏满月大声道：“我不会叫的，我能忍住。”
　　“万一没忍住呢？这责任你担的起吗？”
　　王姐讽刺的瞥了一眼夏满月，转头对阿威和阿力说道：“把她带走吧，打完之后再送到这里来。”
　　阿力来到失魂落魄的夏满月身边，玩味的说道：“你是自己走，还是我拉着你走。”
　　“我自己走。”
　　夏满月咬着牙，阴沉脸向外面走去，阿力看着夏满月高挑的背影，笑了笑，也跟了上去，走到门口的时候，却发现阿威并没有跟上来，不由得道：“还愣着干嘛？走啊。”
　　阿威道：“你先走吧，我和王姐说点事情。”
　　“和我说点事情？什么事情啊。”
　　王姐有些意外。
　　阿威等阿力和夏满月走远后，把嘴凑到王姐耳边，小声的说道：“王姐，等下，我想上那个夏满月可以吗？”
　　“想上夏满月？”
　　王姐手在阿威两腿之间重重的抓了一把，放荡的笑道：“怎么？憋不住拉。”
　　阿威笑道：“嘿嘿，这不是因为这几天工作太紧，王姐也没给我消火，所以就有点憋着了嘛。”
　　“好吧，既然你想上夏满月的话就去上吧，反正她也不过就是一个婊子，上了就上了，不过有一点，别搞的太过头，那夏满月跟东哥有过一腿，免得出了什么麻烦，我也罩不住你。”
　　东哥？
　　阿威一惊，神色顿时难看起来，有些哭丧着脸说道：“王姐，你这么说，我倒有点不敢碰那娘们了，免得吃不了兜着走。”
　　王姐没好气的说道：“切，看你那点出息，当初把老娘推倒的时候，怎么没看你害怕呢？”
　　靠。
　　那不是因为你是头，想要巴结你，才跟你上床的吗？不然鬼跟你上床。
　　丑的恶心巴拉的。
　　阿威在心里不断地骂着，脸上却是嘿嘿笑道：“一时没忍住而已，冲动，冲动啊……”
　　“行了，死相，快去吧，等下阿力等急了。”
　　仓库。
　　阿力已经把夏满月绑在了上次孙倩待过的木桩上，衣服也被脱的一丝不挂，细细一看，她的身材竟然一点也不比孙倩逊色，傲人的娇乳，平坦的小腹，纤细的腰肢，修长的美腿，无一不是诱人至极。
　　妈的，身材还真他妈的的好。
　　阿力忍不住向夏满月的身体多看了一眼，夏满月见到阿力的表情，鄙夷的笑了：“怎么？没见过女人。”
　　“见过。”
　　“没见过像我这么好的身材？”
　　“也见过。”
　　“谁？”
　　“孙倩。”
　　“孙倩？”
　　夏满月的眼神一下子眯了起来，而后笑颜展开，一时之间，竟是美艳不可方物，就算是在红楼里长期见到美女的阿力也忍不住为之微微窒息。
　　“力哥，跟你商量一个事情行不行？”
　　夏满月红唇微张，语气柔和的说道。
　　“什么事情？”
　　夏满月商量道：“等下打我的时候，能不能放点水？你也知道，吃我们这一行饭的，身上不能有疤，一旦有疤的话，就没有男人会喜欢我，你也不想我被王姐淘汰处理掉吧？”
　　“淘汰处理掉？”
　　阿力心里一惊，而后故作镇定道：“淘汰能回家，这不是很好吗？”
　　“回家？”
　　夏满月突然笑了起来，好一会才收敛起像疯子一样的笑容，冷冷道：“别装了，我们这些女孩知道红楼这么多秘密，王姐怎么可能放我们走？我想，前几个消失的女孩，恐怕永远消失在这个世界上了吧？”
　　阿力沉默了下来，过了好一会，才点头说：“嗯，你猜的没错，那几个女孩都死了，我和阿威动的手。”
　　“果然……”
　　夏满月喃喃了一句，而后说道：“知道我为什么拼命的往上爬吗？因为我怕死，很怕死，所以，我不顾一切的往上爬，哪怕是踩着自己的尊严往上爬，也在所不惜……”
　　这时，门打开，阿威走了进来，看了看夏满月和阿力，笑了起来。
　　“哟，都聊上拉，看来感情处的不错嘛。”
　　阿威笑着走到了夏满月的身边，在她的脖颈处深深的嗅了一口，用陶醉的语气说道：“嗯，真香。”

第41章 下面真紧
　　夏满月被绑了起来，动弹不得，只能任由阿威在她身上嗅来嗅去，她既畏惧又恶心的对阿威颤声道：“你想干什么？”
　　阿威上下打量着夏满月一丝不挂的完美娇躯，满脸淫邪的笑了起来：“你说一个男人看见一个没穿衣服的女人想干什么？”
　　夏满月颤声道：“你会后悔的。”
　　“后不后悔，那是以后的事情了。”
　　阿威抓住夏满月的娇乳细细把玩起来，抬头，目光戏腻：“不过，现在你能不能先让我爽一下？”
　　夏满月一心想勾结的是大官或者巨商，心里野心极大，心高气傲，哪里愿意跟打手做那种羞人的事情？
　　这简直就是侮辱了自己。
　　夏满月神色一寒，满脸寒霜的说道：“我劝你最好不要玩火。”
　　啪。
　　阿威一巴掌直接甩在了夏满月的脸上：“妈的，居然还敢威胁我。”
　　夏满月脸上火辣辣的疼，心里充满了怒火，一对迷人的眸子充满煞气的怒视着阿威，仿佛要将他生吃了一样。
　　“妈的，臭婊子，居然还敢瞪老子？”
　　阿威的火气上来了，狰狞着脸，抬手又要给扇夏满月耳光，可是，却被身后的阿力拉住了。
　　“算了吧，跟这些婊子没必要置气，给她一鞭子，让她滚吧。”阿力说道。
　　“不行。”
　　阿威挣脱了阿力的手掌，一把抓向了夏满月的两腿之间，往上重重的一抠，面色狰狞：“今天我一定要上她，敢她以后还他妈的敢不敢跟老子横。”
　　啊……
　　夏满月当即就叫了起来，两腿之间被阿威粗鲁的一抓，抓的很疼，非常疼，疼的有点说不出话。
　　阿力眉头微皱，劝阿威：“这样有点不太好吧。”
　　“没事，出了事情我担着。”
　　阿威扭了下头，说不出的凶狠：“你先出去吧，我爽完了，就喊你进来爽。”
　　阿力犹豫了片刻，最终走出了房间，留下阿威和夏满月两个。
　　这下，夏满月真的惊慌起来，她知道，眼前的这个男人不是开玩笑，也不是吓唬她，是真的想要上她，一想到等下要被这个男人趴在身上做那种事情，夏满月感觉到一阵绝望和恶心。
　　“求求你放过我好不好？我一定会报答你的。”
　　阿威看到夏满月苦苦哀求的样子，不由得嗤笑起来：“你拿什么报答我？有你身体重要吗？”
　　“说实在的……”
　　阿威在夏满月耳垂上亲吻起来，轻声呢喃道：“我还是比较喜欢你的身体啊，上次就遇见一个和你一个等级的身体，不过可惜，错过了，这次，我可不想再错过了。”
　　夏满月痛苦的大哭起来，身体也不断地挣扎着。
　　阿威死死的按着夏满月的身体，一个劲的在她的身上亲吻着，耳垂，颈部，胸部，乳头，小腹，大腿，他都没有放过。
　　姿态。
　　无比贪婪与渴望，喘息……早已如牛。
　　渐渐的。
　　夏满月不知道认命了还是怎么回事，不哭了，也不挣扎，就像一具尸体一样，静静的，呆呆的让阿威在她身上亲吻。
　　她在想，就算让你上了，我也要让你觉得没有任何感觉。
　　也正是夏满月这个样子，深深的激怒了阿威，他快速的脱掉衣服，把夏满月放在地上，分开她的双腿，就无比粗鲁蛮横的强行进入了夏满月的体内。
　　“啊……”
　　夏满月终于忍不住再次叫出声来，眉头深深皱起，无比痛苦的样子。
　　“嘿嘿，你不是装死尸的吗？继续装啊？”
　　阿威无比兴奋，一边用力的撞击着夏满月的下身，一边兴奋的看着夏满月的脸说道。
　　这就是男人的心态。
　　当他强行把一个平时一直高高在上，对他不屑一顾的高傲女人压在身下时，就会下意识的觉得非常的过瘾，非常的亢奋，潜藏在骨子里的邪恶也逐渐散发出来。
　　阿威好人吗？
　　阿威从来没认为自己是好人，当初他就是和阿力在家乡杀了人才跑了出来，而且上次，他也真的很想上了孙倩，只不过因为阿力，他不好动那个心思。
　　可是，今天，他是无论如何也不愿意放过夏满月这种等级的气质美女了，更何况，他也得到了王姐的默许，等于拿了圣旨在行事，所以更是肆无忌惮。
　　十几分钟后。
　　阿威突然加快了抽插的速度，几秒过后，一声低吼，抱住夏满月，下身死死的抵在了夏满月的两腿之间，直到停止颤抖，子孙后代都进入了夏满月的身体里面，才心满意足的从夏满月身上爬起来。
　　打开门。
　　阿威把头伸到门外，跟靠在墙上的阿力邪笑说：“我号了，该你了，真的很过瘾，那娘们下面真紧。”

第42章 怜惜我点好吗
　　阿力看了看一脸满足的阿威和一丝不挂躺在仓库里面的夏满月，心里也有一些意动，可是他又有些犹豫，处于想上又不想上的挣扎当中。
　　“我们这样会不会太过分了？”
　　阿力看着仓库里面躺在地上，失声痛哭的夏满月说道。
　　“有什么过分的？”
　　阿威满脸的不以为然：“力哥，你就是性格太软弱了，当年你要是强势一点，凶狠一点，那个狗日的村长，怎么着也不敢欺负你妹妹啊，我告诉你，在这个世界上，当好人有用吗？没用，人善被人欺，马善被人骑，老祖宗流传下来的道理。”
　　是啊。
　　当好人根本没用。
　　当年我要不是处处忍让，也不至于让我妹妹落得那样的下场，当时我就应该在那人渣村长第一次纠缠我妹妹的时候，就拿着刀出去跟他拼命。
　　或许是想起妹妹的缘故，阿力眼眶有点发红，模样没由来的让人觉得狰狞起来，就连站在一旁的阿威都觉得阿力这个样子有点吓人。
　　“以后我不会再傻乎乎的做好人了。”
　　阿力拍了拍阿威的肩膀：“谢了兄弟。”
　　“谢屁啊，我们不是兄弟么？”
　　阿威笑了起来，回头看了一眼还处在伤心中的夏满月，对阿力淫邪的笑道：“好了，我先走了，你慢慢玩，玩的过瘾点。”
　　砰。
　　阿力关上门，一步一步走向了躺在地上的夏满月，此刻，夏满月满脸泪水，身上还是一件衣服没有，右边的娇乳上还残留着阿威的口水，两腿之间黑乎乎，茂密的草丛中间的小溪中，也隐隐有白色的物体流出。
　　那是阿威之前射在夏满月身体里面的精液。
　　夏满月显然也注意到了阿力的到来，惨然一笑：“你也要上我是吗？”
　　阿力点头道：“像你这种等级的美女，没有男人会抵挡得住的，我也抵挡不住。”
　　“好吧，要上就快一点。”
　　夏满月闭上了眼睛，一副认命了的样子。
　　阿力是个粗人，凡事喜欢直来直往，他见夏满月点头了，也就没罗嗦，三两下脱掉了衣服，就趴在了夏满月的身上。
　　好软和的身体。
　　阿力在心里忍不住的赞叹了一声，然后就在夏满月身上一点一点的啃了起来，没有什么技术可言，但胜在有力，每一口都能让夏满月哼出声音来，倒不是夏满月想哼，只是她根本抵抗不了身体的本能。
　　这就好像有些女的被强奸时，虽然哭的非常凄惨，但是下面流的水也同样凶猛。
　　是她们愿意吗？
　　当然不，那是身体的本能，和她们的意志无关，不过，也不排除有些女人就喜欢被人强奸的刺激感觉，曾经就有一个报道，说一个妇女大晚上在走一条僻静的巷子时，被一个歹徒强奸，于是，那女的每天晚上都要在那个时间段走那条巷子，期望那个歹徒能够再次强奸她。
　　相比于阿威的粗暴，阿力则显得细腻多了，他一边叼着夏满月娇乳上的粉色乳头，一边用粗糙的手掌在夏满月的娇躯上上下游走，手掌上的老茧有点刺痛感，麻麻的，竟然让夏满月觉得有点享受起来，哼声当中，也夹带了一丝欢愉。
　　下一刻，夏满月满脸羞红和恼怒。
　　该死的。
　　我和这种低贱的打手做这种事情，怎么会有很舒服的感觉呢？
　　不许叫，不许叫。
　　夏满月在心里呐喊着，苦苦忍着，但还是忍不住的再次发出欢愉的声音，并且声音越来越大，越来越诱惑，越来越像个婊子。
　　最终，夏满月决定不再忍，什么矜持，什么骄傲都丢到一边。
　　她突然抬起宛如白玉的手臂勾住阿力的脖子，对他轻声说道：“既然要爱我的话，就好好爱，轻一点，怜惜我一点好吗？”
　　“知道，知道……”
　　阿力听着夏满月如同细软般的细语，有些激动，心里一个荡漾，低头，竟是要跟夏满月接吻。
　　夏满月看着阿力凑过来的嘴，目光中露出一丝愕然，她没有想到阿力居然想跟她亲嘴，说实在的，夏满月很瞧不上阿力这些有肌肉没脑子的打手，更不可能愿意跟他们发生什么关系。
　　至于刚才跟阿威发生关系，现在跟阿力发生关系，那也是被逼迫，没有办法的事情。
　　犹豫了片刻。
　　夏满月没有避开阿力的亲吻，而是闭上眼睛迎了上去，两只手勾着阿力的脖子，性感红唇里的小香舌简直就如同一条嫩滑无比的灵蛇一样，左突右进，不断地挑逗着阿力。
　　这就是夏满月勾引男人的深厚功底。

第43章 动情的王姐
　　仓库门外，阿威一直竖起耳朵偷听着里面的情况，对于他来说，偷听这种事情很刺激，很过瘾，不过，这一次他的脸上却没有出现以往的那种兴奋感。
　　因为他听出了仓库中，夏满月此时的声音并不像之前自己上她的时候那么痛苦，反而一副很享受的样子，这让阿威非常的恼火。
　　“妈的，臭婊子，老子上你，你叫的那么凄惨，力哥上你，你反倒叫的那么欢。”
　　阿威嘴里骂骂咧咧的，一副很不爽的样子，说白了，也就是嫉妒。
　　半个小时后。
　　仓库的门打开了，阿力精神气爽的从里面走了出来，嘴角一直洋溢着笑容，阿威瞥了一眼里面，夏满月也已经穿好了衣服，方才愤愤的对阿力说：“刚才那臭婊子挺配合你的，搞的挺爽的吧？”
　　阿力嘿嘿一笑：“怎么？你嫉妒啊？”
　　“切，我会嫉妒？”
　　阿威嗤笑了一声：“刚才我不也上她了吗？”
　　阿力心里正爽着呢，春风满面的对阿威笑道：“行啦，嫉妒就嫉妒嘛，都是兄弟，我又不会说出去，都跟你说了，对女人得温柔点，别那么粗鲁，有几个女人喜欢你这么粗鲁的？”
　　阿威简直受不了阿力如此臭美的样子，便忍不住反唇讥讽道：“对女人温柔？你来这里靠温柔上过几个女人了？”
　　阿力顿时说不出话来了，除了之前在仓库和那些女孩练习的时候，还真没碰过几个女人。
　　“我告诉你，对女人温柔根本没用，她们只会得寸进尺，你看看濑总，他对哪个女人温柔过了？还不是想上哪个就上哪个？”
　　阿威又继续说道：“想要靠温柔让女人心甘情愿跟你上床也不是不行，只是你不行，那些都是帅哥和有钱人玩的游戏，我们这些长相不好的粗人，只能用强。”
　　这时，夏满月从里面走了出来，走路的姿势有点不太正常，看来下面还是有点疼。
　　“我可以走了吗？”
　　夏满月看向了阿威，语气清冷：“还是说打完那没打的一鞭后再走？”
　　阿威虽然刚刚上过夏满月，但是他这个人生性比较凉薄，根本没有什么怜香惜玉的意思，他问阿力：“力哥，你说打不打？”
　　“算了吧，等下我和你去帮她跟王姐说个情。”
　　阿威瞥了一眼夏满月：“既然力哥帮你说情了，那你就走吧。”
　　夏满月没有多说什么，只是顺着走廊离开，走到一半的时候，她停顿了一下，然后又继续走，只是额头上多了一些冷汗，表情也有点痛苦。
　　很疼。
　　两腿之间火辣辣的，可能有点浮肿。
　　那个叫阿力的还好，还算知道心疼女人，可是那个叫阿威的动作实在太野蛮了，身下大部分的痛楚大多都是他带来的。
　　夏满月心里掠过一丝恨意，她咬着牙坚持着，不愿意在别人露出软弱的一面，尤其是在身后的两个打手面前。
　　阿威看着夏满月消失在走廊的尽头，嘿嘿笑了起来：“看来那女人被我们两个搞的不轻，走路都走不利索了。”
　　“什么被我们两个？我跟你不一样好不好？谁像你这么不知道怜香惜玉？”
　　“少来，你又不是没上她，装什么好人。”
　　王姐的办公室。
　　王姐从办公桌上的电脑屏幕上转过头，看向面前站着的阿威和阿力，语气微冷的问道：“刚我从监控上看了，夏满月上身没什么伤势，你们没打她？”
　　阿力老实的说道：“没打。”
　　“你少说点话。”
　　阿威小声的在阿力身边交代了一句，而后一脸献媚的来到王姐身后，伸出手在王姐的肩膀上细细捏着：“王姐，我们兄弟两个这也是为了公司着想，你想啊，夏满月再怎么着，在客人当中周旋的也还不错，万一打了她，她身上再留点疤，一些喜欢她的客人肯定会不高兴，这不就违背了我们红楼宗旨了嘛。”
　　“这事是濑总亲自吩咐下来的啊。”
　　王姐很满意阿威的手法，闭上眼睛，表情有点享受，手指时不时的敲打着桌子。
　　“我知道，是那个建设局的张局长去找濑总，所以濑总才说要打夏满月一鞭子，可是濑总那么说也就是为了应付一下张局长而已，他又不会真的来看看夏满月有没有被打。”
　　阿威一边跟王姐说话，一边把手顺着王姐的肩膀慢慢往下摸索，很快，摸到了王姐胸前又大又软的娇乳。
　　阿威的手法很好，看来在王姐身上实验过不少次，三两下就摸的王姐浑身发软，眼泛春意，王姐睁开眼，看了一眼还站在办公桌前的阿力，说道：“你先出去吧，我跟阿威还有点事情要谈。”

第44章 不断迎合
　　阿力走出王姐的办公室之后，回头看了一眼办公室的门，狠狠的吐了一口口水，低声愤愤道：“呸，一对狗男女。”
　　办公室内。
　　王姐在阿威的手底下不断地娇喘，做出各种媚相，看上去浪的不行，要是像王茹和夏满月她们做出这种动作和姿态的话，那没的说，别说男人，就算是个和尚也得立刻yu火焚身。
　　可是，王姐并没有那样的魅力，她有的只是深入骨子里的浪劲，巧的是，阿威就喜欢王姐这样的熟妇，用更粗俗一点的话，就是sao货。
　　阿威掀开王姐的衣领，把手伸进去，摸着她胸前的一团软肉，喘着粗气嘿笑道：“王姐，这几天有没有想我啊？”
　　王姐哼哼唧唧，浑身瘫软在阿威怀里，坐在他腿上，眼泛春意的说道：“哎呦，姐姐我何止是想啊，简直快想死了。”
　　“光是姐姐想我吗？”
　　“姐姐的小妹也想你了。”
　　王姐抓住阿威的手，塞进自己的两腿之间湿漉漉的地方，娇喘的说道：“你看看，姐姐小妹都流了好多口水呢。”
　　“是挺多的，简直是洪水泛滥啊。”
　　阿威把手从王姐两腿之间拿出来，手指上泛着晶莹的亮光，湿湿的，黏黏的，隐隐散发出一股刺鼻，糜烂的味道。
　　不过，阿威就喜欢这样的味道。
　　当年在村子里的时候，他就搞了几个外出打工的留守村妇，那种女人老公常年不在家，饥渴的不得了，搞起来非常主动，也有经验，爽的不行，根本不是一些小丫头能比的。
　　阿威，王姐。
　　两个都是属于饥渴的人，比较浪，也比较急不可耐，很快两个人就如火一样交缠在了一起，衣服也很快的被扔掉一边。
　　紧接着。
　　办公室内传出一连串的啪啪声与王姐的浪叫声，声音很大，甚至连走廊都能听得到。
　　不过，王姐也不在意，房间的两边都是打手的宿舍，叫的再大声也不会被客人听见，而且，就算听见了，估计王姐也不会太过压抑自己欢愉的声音，对她来说，既然爽，那就得叫，忍着，憋着有什么意思。
　　王姐丰腴的身躯上流满了汗水，喘息也越加急促，躺在阿威的身下，不断地迎合着阿威一次比一次猛的撞击。
　　“哎呦，我的小宝贝，姐姐快不行了，今天你怎么这么能干啊？”
　　王姐气喘吁吁的说道，她已经有点吃不消起来，从开始到现在，已经十几分钟了，阿威一直保持着开始的强度，从来没有降下来过。
　　阿威满脸得意的捏了一把王姐硕大的胸，嘿嘿笑道：“怎么？我能力强，你不高兴啊。”
　　“姐姐高兴是高兴，只是有点奇怪而已。”
　　王姐大声哼哼着，这时，她脑海中突然浮现出之前监控里，走路姿势不大对劲的夏满月，蓦然醒悟：“我说怎么回事呢，刚才已经和夏满月搞过一次了吧？”
　　阿威尴尬的点了点头。
　　王姐心里略微有些吃醋，哼声道：“怎么？是和她搞的爽，还是和姐姐搞的爽啊？”
　　“当然是跟姐姐搞的爽啦。”
　　阿威表现的更加卖力起来，喘息如牛，汗如雨下：“夏满月那种女人漂亮是漂亮，不过太青涩了，也放不开，哪里像姐姐啊，熟的快能捏出水来了，我就喜欢姐姐这样有成熟韵味的。”
　　“哼，这还差不多。”
　　王姐这才满意的笑了起来，然后翻身而起，将阿威压在下面，骑着他的腰上，像一个女王一样：“换我在上面。”
　　紧接着，王姐疯狂的扭动起腰肢起来，胸前的那一对硕大的娇乳不断乱颤，带起两抹亮丽的风景线，诱人无比。
　　一个小时。
　　两个人足足疯狂的一个小时才浑身疲倦的结束这一场男人与女人的战争，结果很显然，阿威输了，事实上，他在这方面就没赢过王姐。
　　不过，阿威虽然没赢，但虽败犹荣，毕竟，在他输掉的时候，王姐也基本上不行了，现在一结束就躺到沙发上去休息了。
　　“哎呦，我的*弟弟，你真的是越来来越厉害了，姐姐都快被你搞死了。”
　　王姐喘着粗气看着阿威说道。
　　阿威蛮得意的嘿嘿笑道：“为了伺候姐姐，我不得不厉害啊，怎么样？很爽吧。”
　　“嗯，是挺爽的。”
　　王姐喘息既然急促，她指了指办公桌说道：“你把第二个抽屉打开，把里面的避孕药拿给我，免得怀了你这小王八蛋的骨肉。”
　　“怎么？怀上弟弟的小孩不好吗？”
　　阿威故意露出不满的表情，但他还是打开抽屉拿出避孕药交给了王姐，嘴上说是那么说，事实上，他可一点也不愿意王姐怀他的小孩，只是他知道红楼里面有一个规矩，那就是这里的所有女人跟谁乱搞都可以，但是有一个硬性条件，那就是不许怀孕。
　　夏满月，王茹，孙倩不可以，就连王姐也不可以怀孕。

第45章 七成红牌
　　自从阿力被王姐打发出来后，他便一直在楼层里巡逻起来，至于宿舍，他现在不打算去，因为他之前和黑子他们一伙人干过一架，现在去宿舍的话，肯定吃亏。
　　要去的话，最起码也得等阿威一起，只要有阿威在的话，阿力就不怕黑子那几个抱成团的湖北佬。
　　这时。
　　阿力的脚步停了下来，有些欣喜的看着前面的我，问道：“你怎么在这里？”
　　“我专门来找你的。”
　　我走向了阿力，摆出一副邻家小妹妹的样子，尽可能的勾起阿力对自己妹妹的回忆，也只有这样，他才会死心塌地的帮我。
　　“找我？什么事情？”
　　“我听王茹说你和阿威之前把夏满月带走了，是因为我吗？”
　　阿力点头：“嗯，那个建设局的张局长去找濑总，然后濑总就让王姐也给夏满月一鞭，算是给你一个交代。”
　　“那现在夏满月人呢？”
　　“回去了。”
　　“你们打她了？”
　　“没有。”
　　阿力面色上露出一丝愧疚。
　　我眉头微皱：“为什么？濑总不是让你们也给夏满月一鞭子的吗？”
　　阿力歉然道：“我和阿威刚才上了夏满月，后来看到她可怜样子，就没忍心动手。”
　　“什么？你和阿威上了夏满月？”
　　我吃了一惊，作为敌人，我比红楼里任何一个人都要了解夏满月，夏满月这个人性格非常的高傲，比我还要傲几分，事事要强，容不得别人爬到她头上去，如果阿力和阿威真和她做了那种事情，那恐怕比杀了她还难受。
　　想到这里，我心里不禁升起了一阵快gan，我也不知道自己现在怎么会有这种损人不利己的心态，或许我真的变了许多。
　　“谢谢你。”
　　我低着头，小声的对阿力说道。
　　“傻丫头，谢什么？”
　　阿力摸着我的头，目光里浮起一抹温和，仿佛看着自己亲妹妹一样，他犹豫了一下，鼓起勇气对我说道：“孙倩，我阿力是一个粗人，没什么文化，知道和你们这些大学生差距很远，但是，如果你不嫌弃的话，就做我的妹妹吧，你的神态，真的很像我那个苦命的妹妹。”
　　我眼中故意表现出一抹浓浓的失落感，轻声问道：“只是替代品吗？”
　　阿力骤然怔住。
　　他没想到我会同意，更没想到我会问出这样的问题，一时之间突然不知道该怎么回答我，嘴里结结巴巴，就是说不出话。
　　“好啦，别结巴了，我逗你玩的，我的好哥哥。”
　　我看到阿力这个样子，笑颜骤展，眼角弯成了细细的月牙。
　　“你真的愿意当我妹妹。”
　　“是啊。”
　　我点头，说道：“反正我也没有哥哥，在这里有你这么个哥哥照顾我，我怎么会不愿意呢？哥，以后妹妹就靠你罩着啦。”
　　阿力笑着拍着胸膛担保道：“放心，只要有哥在，就没人能够欺负你。”
　　就这样，阿力成为了我的哥哥，在未来的路上，他真的帮了我很多，我也利用了他很多，直到的几年后。
　　他为我死去。
　　我才突然醒悟，原来……不知不觉中我已经亏欠了他这么多。
　　人就是这样，不到失去的时候，永远不知道珍惜，失去的时候，又追悔莫及。……
　　阿力临走的时候，把我拉到一边，小声的对我提醒说：“我听说王姐说曼姐很看好你，你自己最好小心一点，张曼那个女人了不得，不是你能够招惹的起的。”
　　又一次在别人嘴里听到张曼这个名字。
　　我的脑海里不由得出现曼姐大气，端庄，冷艳的样子，说实在的，凭借着记忆中的曼姐，我很难对她产生恶感。
　　“哥，曼姐到底是什么样的女人？为什么你们每个人都那么忌讳她？”
　　我好奇的问阿力。
　　阿力说道：“其实我也不知道她到底是什么人，只知道她很厉害，我从宿舍里的一个兄弟嘴里得知本市酒吧，商务会所，五星级酒店……里面，七成以上的红牌都是她训练出来的，只要她一声令下，这些酒吧，商务会所，五星酒店的生意最起码降了一半。”
　　我不禁吓了一大跳，给全市七成以上的高档娱乐场所提供红牌，这绝对是一个令人咋舌的大手笔。
　　直到现在，我才知道为什么徐成超堂堂一个工商银行行长为什么也对曼姐如此推崇。
　　但是，仔细想想，我觉得还是有点离谱。
　　七成。
　　实在是太恐怖的数字了，这得需要多大的背景和人脉？
　　“这事不大可能吧？那些开酒吧，商务会所的，哪个后面没有背景？他们会允许曼姐从他们嘴里抢肉？”
　　我有些不敢相信的说道。
　　“这事情我也不大清楚，不过我听说曾经有一个资产数千万的大老板不服气曼姐从他的场子里抢肉，拒绝接收曼姐手下的xiao姐，后来那个场子三天两头有公安去查案，搞的人心惶惶的，没多久，那个场子的生意就黄了，恐怕那个曼姐在公安口有着不小的关系。”

第46章 娇躯轻颤
　　人啊。
　　就算再有才，长的再漂亮，也是一文不值，充其量也就是当一个学问高点的教授，或者当一个高级的金丝雀。
　　可是，如果你有人脉那就另当别论了，曼姐凭什么可以拿走那些高档夜场的七层红牌xiao姐名单？
　　这些都是因为人脉的关系。
　　在这个社会上能开的起高档夜场的人物，哪个不是手眼通天的人物？说句难听的话，人家捏死你就好比捏死一只蚂蚁一样简单。
　　也正是因为这样，我才第一次侧面体会到了曼姐的能量是有多么的巨大。
　　“二姐，你睡了吗？”
　　我小声对着王茹叫了一声。
　　“没有。”
　　王茹侧过身子，看向了我：“怎么了？”
　　“没什么，就是想和你聊一聊。”
　　王茹笑了：“好啊，聊什么？”
　　“曼姐你还记得吧？”
　　“记得，怎么了？”
　　王茹表现的有点疑惑，我看到她那一脸茫然的一样，突然没了心情跟她说曼姐的事情，毕竟，曼姐的世界距离我们太遥远了，就算我跟王茹说的话，她也理解不了，而且，说不定我所听到的，也只是曼姐的一鳞半爪。
　　人因为无知而无畏，而我知道的多了，也就难免敬畏起来了。
　　我叹了口气，说道：“算了，还是不说了吧，睡觉吧，明天说不定还要有客人。”
　　王茹无语道：“我晕死，孙倩，你这丫头也太能叼你二姐胃口了吧。”
　　一夜无话。
　　第二天，我起床的时候，王茹已经出去了，她就是这样，什么事情都表现的很勤奋，遇到客人也肯向前冲。
　　其实，我不认同她那样的做法，我觉得女人对于男人就像货物一样，你把自己的价钱定的越低，男人便越觉得你不值钱，不珍惜你，可是，相反，你把自己价钱定的很高的时候，就会有很多男人认为你很值钱，把你当个宝。
　　说白了，其实，这玩的就是一个稀奇，物以稀为贵。
　　这个道理我也跟王茹说过，可是她只是淡笑着对我说，二姐没你那么好看的样貌和身材，也没你的气质，你可以把自己的档次调的很高，可是二姐不行啊，二姐一旦学你的话，别说客人，就算王姐也不会放过我，毕竟红楼找我们来就是陪男人睡觉的，怎么可能由着你的性子胡来？
　　而且，二姐也没你那份耐心，二姐会心急，想着讨好到一个有权有势的男人把二姐救出这个鬼地方。
　　呵呵，可是，好像二姐越是想要，就好像越是得不到的样子。
　　对此我默然，没有说什么，但是我在心里暗暗发誓，如果以后我有这份能力的话，一定要把王茹带出这个地方，至于其她人，我管不了，也不想管。
　　我下了床，就这么穿着睡衣来到了镜子前，端详着镜子里面的自己，而后嘴角微翘，勾勒出一抹狐媚子般的笑容。
　　我经常对着镜子这样做出各种诱惑的神情，并不是因为我花痴和发浪，而是我以前不怎么注意自己的打扮，所以也就不知道怎么样才可以把自己的魅力发挥到最大。
　　这很重要。
　　很多人败就败在了细节上面，我绝对不允许自己犯这样的错误。
　　大约五分钟后。
　　我收敛起脸上的表情，搬个小凳子坐在了镜子面前，我身上的睡衣是一件吊带的粉红色的睡裙，胸前两抹弧形高高耸立，两条修长健美的长腿从睡裙蜿蜒伸出。
　　镜子中的我脸上露出一丝犹豫，最终撩起自己的睡裙，把手伸进去，摸索到后背的扣环，轻轻一松，胸前的娇乳便瞬间失去了束缚，欢快的弹了出来，两颗清晰的凸点也显露了出来。
　　按道理说，睡觉穿胸罩对女人的身体非常不好，因为这样容易得乳腺癌，可是如果不穿的话，又会造成胸bu的下垂，那样的话，胸型不好看。
　　以前的话，我肯定不会在意这些，只要自己舒服就好，可是现在不行了，现在我对自己身上的每一个部位都极其爱护，这些都是我征服男人的本钱。
　　我眼神迷离，纤细的手开始缓缓的在自己的身体上游走，动作很轻，却有着说不出的感觉，很快，我的喘息微微急促起来，脸上也有点潮红。
　　完美的锁骨，圆润挺拔的娇乳，平坦的小腹，纤细的腰肢，以及一小簇不多不少的芳草，我的手指从锁骨一路向下，缓慢游走，最终掠过小腹下的芳草来到了两腿之间……
　　我娇躯轻颤，喘息急促，两腿之间也已经有点湿润，并且还有什么东西好像要从里面涌出来一样。

第47章 满脸通红
　　我从房间里面出来的时候，浑身软软的，一点力气都没有，脸上还挂着红晕，就在刚才，我对着镜子，完成了第一次对自己的自慰。
　　虽说有些害羞，但还是蛮舒服的，跟男人做的时候是完全不同的两种感觉。
　　不过，这种羞人的事情我也只敢藏在自己心里，至于别人，我是万万不好意思跟她说的。
　　走廊上。
　　我碰见了迎面而来的王姐，她一见到我便迎了上来：“孙倩，你跟我来一下，徐行长找你。”
　　徐成超？
　　他可有些日子没有来找我了，现在来找我干嘛？
　　我脑海中快速闪过这些思绪，然后跟在王姐后面来到了徐成超所在的包间，徐成超见我进来，微笑着上下打量起我来。
　　“不错，看来这段时间内，你身上发生了不少事情。”
　　“你怎么知道的？”我有些吃惊的问道。
　　“因为你身上的气息变了。”
　　徐成超走向了我：“其实，这很简单的，每个人都有每个人身上独特的味道，就好像一个常年杀猪的屠夫，你见到他就会不由自主的感觉到他身上有一股常年手沾鲜血，累积而成的煞气。”
　　“对了，你脸怎么这么红？”
　　徐成超走到我身边发现我脸色不对，便把手背往我的额头靠了一下，然后又摸了一下我的脸：“脸也有点烫，你该不会是身体哪里不舒服吧？”
　　“没……没有不舒服。”
　　我满脸通红，一个心噗通噗通的跳着，生怕徐成超看出点什么蛛丝马迹，也奇了怪了，就在我心跳加快的同时，我竟然感觉到自己的下面竟然又开始发痒起来。
　　和之前我用手触摸自己身体时的感觉一样，只不过这一次感觉来的更加凶猛了一点。
　　该死。
　　再这样就要被他发现了，该怎么办？
　　我心里暗暗焦急，我不想在徐成超面前露出那么放浪的一面，我怕他会因此看轻我，好在徐成超也没多问，只是拥着我的肩膀向沙发的位置走去。
　　坐到沙发上。
　　徐成超又站了起来，走到酒柜前面，拿了一瓶红酒走了过来，这些红酒都是四大酒庄出产的好酒，国内根本买不到，就算买到了也是假酒。
　　“来，喝点红酒助助兴吧。”
　　徐成超拿出两个高脚杯放在大理石桌上，倒满三分之一，酒杯里的酒呈紫罗兰色，在略暗的灯光下显得格外的美丽，他托起酒杯对我扬了扬，说道：“尝尝吧，这可是难得的好酒，味道挺不错。”
　　我不怎么会喝酒，但还是提起了高脚杯，学着徐成超的样子，托着杯子轻轻的晃动，紫罗兰色的酒液在红酒杯里轻轻摇曳，酒味挥发，一时间，一股令人陶醉的酒香扑面而来，我有些陶醉，竟然有点舍不得喝掉颜色如此美的酒。
　　“怎么不喝啊？”徐成超轻声问道。
　　我有些不好意思的说道：“看到这酒的颜色这么好看，有点不忍心喝。”
　　徐成超哑然失笑：“这有什么，你要喝掉的话，我再给你倒就是了。”
　　“真要喝吗？”
　　我又问了一句。
　　徐成超点头：“嗯，喝吧，喝完我再给你倒上。”
　　“可是我不会喝酒耶。”
　　我耷拉着小脸苦兮兮的说道，其实刚才说什么因为酒的颜色美丽，不忍心喝，都是借口，归根结底还是我不会喝酒。
　　徐成超微笑：“没事的，这是红酒，不会醉人的。”
　　“是吗？”
　　我将信将疑的把酒往嘴边送，酒还没到嘴边，酒香已经扑鼻而至，我暗赞了一声真香，便偷*的小猫一样，泯着酒杯轻轻尝了一口。
　　徐成超把自己的杯子放下，看着我笑了起来，问：“好喝吗？”
　　“好喝。”
　　我贼兮兮的点了点头，殊不知自己的小脸已经开始微红。
　　“好喝，还得会喝。”
　　徐成超给自己倒了一杯酒，对我说道：“你认为喝红酒应该怎么喝？”
　　“就这么喝啊。”
　　我有些奇怪的看了一眼徐成超，这问题实在是问的太奇怪了，喝酒还能怎么喝？用嘴喝呗？
　　“孙倩，你还真是单纯的有点可爱啊。”
　　徐成超大笑，半晌，笑声渐止：“其实，喝酒也有很多门道的，比如红酒，喝红酒的话，有六个步骤，拿酒，品评，倒酒，摇晃，闻香，品尝，听起来很简单，其实很难，比如第一步，拿酒，红酒的味道很容易受温度影响，因此要尽量减少手部与酒瓶的接触，拿酒时要用拇指盯着酒瓶，四指指尖轻压瓶身使之平衡，这样可以让温度最高的手心远离酒瓶，从而保证红酒味道的纯正，第二步，点评……”

第48章 张曼到来
　　徐成超江的很详细，很有味道，讲完我就开始做给他，面带微笑，不急不慢，第一遍做的还有点生疏，第二遍我已经可以做的很有味道，第三遍，徐成超笑着赞道：“嗯，不错，你学的很快，就凭你这一手就可以去糊弄一些不是很懂的外行人了。”
　　“仅仅是外行人吗？”
　　我嘴角噙着一丝微笑，拿起桌子上的红酒，一饮而尽，酒杯托在手心，轻轻晃动，眸若秋水的对徐成超轻声说道。
　　徐成超看到我这个样子，目光一怔，似乎在我身上看到了某个女人的身影，感叹道：“好吧，算我看走眼了，想不到你居然这么有灵性。”
　　我放下酒杯，笑道：“那还得你教的好。”
　　“你也不用太过自谦，如果你没有灵性的话，就算我再怎么教你也没有用的。”
　　徐成超站了起来：“走，我带你出去转转。”
　　“去哪？”
　　“到地方你就知道了。”
　　徐成超神秘的一笑，玩起了悬念。
　　说实话，我挺动心的，自从来了红楼之后，我就好像关在笼子里的金丝雀一样，再也没有出去过，激动过后，我犹豫的对徐成超说：“他们可能不让我出去。”
　　徐成超满不在乎的说道：“没事，回头我跟王珊说一声就行了。”……
　　徐成超带着我找到了王姐，直接对她说：“王珊，我等下带孙倩出去一趟。”
　　“你要带孙倩出去？”
　　王姐显得有些为难。
　　“怎么？不行吗？”
　　徐成超看王姐脸色有些为难，便有些不悦起来，“倒也不是不行，只是……”
　　“只是什么？”
　　“徐行长，既然你想带孙倩出去，按道理，我不应该阻拦你，只是今天还有别人要带孙倩走。”
　　还有别人？
　　徐成超的眉头挑了起来：“谁那么大面子，让你居然拒绝我？”
　　“曼姐。”
　　“张曼？”
　　徐成超眉头皱了起来。
　　王姐点了点头，心里七上八下的，她知道，眼前的这个男人是自己绝对得罪不起的，但是那个冷艳的女人却是自己更得罪不起的，夹在中间，简直为难死了，而且还不能去问濑总，不然的话，肯定会在濑总心里留下一个办事不利的印象。
　　这时，一道清冷的声音从徐成超的身后传了过来。
　　“不错，是我要带走孙倩的，有什么问题吗？”
　　徐成超回过头，只见一个身材高挑，面容冷艳，手窜佛珠，穿着旗袍的女人不轻不慢的走了过来，在她身后一尺的距离还跟着一个很安静的男人。
　　“没，没什么问题，你张曼要带走的人，我哪里敢拦？”
　　徐成超笑了起来，但是目光却是不时的看向张曼身后的那个男人，目光中充满着深深的忌惮。
　　我注意到了徐成超的神色变化，便也好奇的打量起张曼身后的那个男人，半寸头，目光平静，走路始终距离张曼一尺距离，身高一米七五左右，看上去除了比较平静一点，似乎也没有什么太出奇的地方，但是当我看到这个男人的手掌时，终于发现了不寻常的地方。
　　这个男人手掌异常的宽大，手背上有着一层厚厚的老皮，这是手上功夫非常了得的人才会有的特征。
　　怪不得徐成超总是看向这个男人，看来他以前曾经在这个男人手下吃过亏。
　　我心里暗暗的想到。
　　“几个月前我就挺中意的，所以把你放在濑总这里磨练磨练，希望能够把你这块玉雕琢好，可是，我没想到你居然走上了歧路。”
　　张曼并没有太过理会徐成超，不轻不慢的走到了我的面前，冷艳的眸子上下打量了我，话语很轻，但是听的我浑身凉飕飕的，好像被她一双眼睛看透了一样，这时，我才深深的发现，原来当初我是多么的小看了这个女人，这个女人是属于平静中起风雷的人物。
　　虽说我现在对张曼有了莫名的畏惧感，但是听到她的话，我还是觉得有点不服气，便问道：“我怎么走上歧路了？”
　　张曼冷哼了一声：“这几个月，我虽然没来，但是你的表现我一一都看在眼里，本来我想让你变得大气一点，可是我没想到你居然变得这么小家子气，大计谋没有，小手段倒是不少，你记着，在很多时候，小手段再多也是没有用的，有用的只有堂堂正正的实力，以力破巧。”
　　我没说话，但是心里还是觉得不以为然，我在红楼里无依无靠，没有实力，没有背景，我不用小手段用什么？
　　“张曼，你也不用把孙倩说的一文不值吧？”
　　这时，徐成超也站了出来，笑了笑，说道：“其实，我倒觉得孙倩这丫头进步的挺快。”

第49章 帝豪会所
　　说实话，以前我很喜欢曼姐这个人，觉得她好相处，可是现在我有点怕她，徐成超在这个时候能够站出来为我说话，我挺感动的，我向他投去的感激的目光，并且把自己的姿态摆的很低，样子楚楚可怜，柔弱的不行。
　　张曼看到我楚楚可怜的样子，嘴角微翘，勾起了一副嘲讽的表情。
　　“跟我走吧。”
　　张曼对我淡淡了说了一句，转身就走，我看着她的背影，咬着下唇，犹豫了一会，最终还是跟了上去。
　　徐成超欲言又止，最终深深的看了一眼跟在张曼后面的那个男人叹了口气，没有说出什么。
　　就这样。
　　我被曼姐带出了红楼，第一次接触到外面的天空，出了红楼的大门，我深深地呼吸了一口外面的空气，心情也没由来的欢快起来，很快。
　　一辆玛莎拉蒂停在了红楼门口，开车的是一个中年男人，头发凌乱，满脸胡渣，嘴里叼着根烟，说不出的颓废和玩世不恭。
　　他把头伸出车窗，打量了我几眼，笑道：“你就是张曼挑选的人？”
　　我没说话。
　　张曼也没有理会那个开车的男人，径直上了车，然后对我说：“上来吧。”
　　我点了点头，上了车，而张曼的那个保镖则坐到了副驾驶的位置，开车的中年男人见我们都没有搭理他，也不恼，只是笑了笑，把烟头弹出窗外，启动引擎，车子呼啸而去。
　　红楼七层的窗户，濑总就站在这里，通过窗户看着张曼的玛莎拉蒂呼啸而去，头也不回的说道：“张曼有没有说要把孙倩带到哪里去？”
　　“没有，我也没敢问。”
　　王姐看着站住窗户处的濑总小心翼翼的说道。“那徐成超什么反应？”
　　“没什么反应，他好像有点害怕张曼。”
　　“不是害怕张曼，准确的来说，他是害怕张曼身边的那个男人，那个男人叫陈振，身手很厉害，以前徐成超想接近张曼的时候，被陈振收拾过，不怕是不可能的。”
　　濑总回到了自己的办公桌后，坐在椅子上，略带玩味的说道。
　　“既然徐成超不敢得罪张曼，那怎么办？”
　　王姐有些茫然，因为徐成超是工商银行的行长，对濑总来说是一个非常重要的棋子，不可能不照顾一下他的感受。
　　“没事，回头我让秋振东帮徐成超一把，有秋振东坐镇，陈振翻不起什么大浪，最多就是王对王，将对将而已。”
　　濑总细细的说着，而后眉头微促：“不过，张曼这个女人实在太厉害，我估计就算没有陈振，徐成超也不是她的对手，算了，关键时候，我帮一下徐成超吧。”
　　“嗯，那我先下去了，下面今天来了几个大人物。”
　　“是海关的那几个人吗？”
　　“是的。”
　　“回头带他们上来吧，就说我要见他们。”
　　说到这里，濑总眼睛微眯，冷笑道：“在我这里玩了这么久，也拿了我那么多钱，怎么着也该为我办事了。”
　　王姐看到濑总这个样子，不由得打了一个寒颤，然后小心翼翼的退了出去，直到出了门，一颗悬着的心才略微放了下来，虽然濑总这个人平时表现的很豪爽，笑眯眯的，出手也大方，可是谁要是敢挡他财路的话，一定会被整的很惨。……
　　帝豪国际会所。
　　这是曼姐带我来的地方，下车的一瞬间，我就被帝豪国际会所的招牌给震撼住了，周围灯光闪烁，车水满龙，人来人往，处处显示着繁华，高档，门口的停车位停的全部都是豪车，而且这还不是全部，帝豪国际会所还有三层地下停车场供人停车。
　　“怎么样小丫头？这里可是全厦门最顶级的商务会所哦。”
　　开车的中年大叔停好车，来到我身边，叼着烟，怪笑着笑道。
　　“行了，黄浩，你还是哪里凉快哪里待着去吧。”
　　曼姐似乎觉得中年大叔很吵，便没好气的打翻他走。
　　黄浩一脸的不乐意：“好歹我刚刚帮你开完车，就让我进去玩玩嘛。”
　　“不行。”
　　张曼冷淡的回了一句。
　　黄浩睁大了眼睛：“为什么？”
　　“没有为什么，不行就是不行。”
　　黄浩还是觉得不甘心，张开嘴还想说些什么，可是曼姐身边的第一打手陈振突然出现在了他的身前，平静的看着他：“既然曼姐不让你进去你就别进去吧，你什么德行大家都知道。”
　　“行，陈振，算你狠，要不是老子打不过你，非得把你打的满地找牙。”
　　黄浩没有办法，只能狠狠的说道。陈振也不恼，只是微微笑了笑。
　　我站住一边，茫然的看着曼姐，陈振，黄浩，我感觉他们关系好乱，我没有想到，这么格格不入的三个人居然能够平安无事的相处在一起。

第50章 汉白玉浮雕
　　我不得不承认，人有时候真的会因为没有见识而显得异常无知。
　　几个月前，我和我的舍友陈丽去了五星级的宏丽大酒店，当时我以为那就是最豪华的地方，可是当我见识到红楼的硬件设施设施之后，我才发现，原来宏丽大酒店和红楼比起来，真的不算什么。
　　先不谈那都是进口的设备，就光是那一柜柜全部都是来自法国四大酒庄的真品红酒就不是一般人能够弄来的。
　　千金易得，好酒难求。
　　这是某个在官场叱诧风云的人物在酒桌上跟濑总笑谈的时候说的一句话，从这句话上，不难看出法国四大酒庄的真品红酒是有多么的难得。
　　然而。
　　当我走进帝豪国际会所大厅的时候，我再次震撼住了，一个会所高档不高档从外面就可以看出点端迹，在帝豪国际会所外面的时候，我就看出来，张曼这个会所一定很高档，至于多高档，我看不出来。
　　可是，我真的没有想到帝豪会所里面居然会奢华到这种地步，首先刚进大厅，清一色穿旗袍的咨客笑脸相迎，一路将客人迎送到正前方的吧台，吧台约莫有五米长，里面坐着四个人，一个收银，三个接待，一个比一有姿色，一个比一个有气质，谈吐文雅，最少懂四国语言，文化涵养之高，连我这个大学生看了都觉得自惭形愧。
　　其实，这还并不算什么。
　　当你在咨客的带领下，转身走向右边电梯处时，你会发现一个长六米，宽四米的汉白玉巨大浮雕，一个眉心点红痣的女子飘渺如仙，不入凡尘，眸子中透露着不属于尘世间的目光，整体画面饱满紧凑，丰富有序，主次分明，繁而不乱，雕刻细致入微，令人叫绝。
　　如果我不知道这幅汉白玉浮雕也就算了，最多也就是认为这个浮雕雕刻的真的很好，很漂亮，很有意境，顶了天了，也就是这个评价。
　　可是，我偏偏知道这幅汉白玉浮雕。
　　我不仅知道，而且知道的非常清楚，曾经我在学校的时候，有一个很好的姐妹叫秦岚，这丫头长的很漂亮，身材也很好，而且还有才气，琴棋书画样样精通，后来也不知道怎么回事，这丫头居然迷上了异常枯燥的浮雕艺术。
　　有一次，我去浮雕系找她的时候，那里的老师正在用影碟机口水四溅的介绍一副浮雕，而那个浮雕正是我眼前的这一个浮雕，那个老师怎么介绍的我也没听懂，不过我听懂了最后的拍卖价，560万。
　　这是什么样的一个数字？
　　正常人根本不敢想象的数字，在那个年代，谁有这么多钱？没几个有，那时候，谁家有个几万块钱就很厉害了，也就是俗称的万元户。
　　按照我们大学生毕业就业后的工资，每个月三百块钱左右，除掉住宿费，生活费，最多也就剩下两百左右，一个月两百，一年也就两千，十年两万，这离560万有多大的差距？
　　我在脑海里默默计算了一下数字，最后得出了一个让我快要崩溃的数字，如果我光靠上班的工资想买下这个浮雕的话，我得拼死拼活的干3000年才能买下这个浮雕。
　　虽说伴随着时间的推移，工资的幅度肯定还会往上调整，但是我同样知道，不管工资的涨幅有多么的恐怖，也绝对比不上眼前这幅浮雕的涨幅幅度恐怖。
　　“在这浮雕前也看了这么长时间了，得出什么结论没有啊？”
　　张曼见我站在浮雕前半天，便走到我身边问道。
　　我从浮雕上收回目光，叹了口气，有些沮丧的说道：“得出结论了，那就是我要是老老实实上班的话，想买下这个浮雕，我最起码得上3000年的班才可以把这个浮雕买下，而且还得浮雕的主人同意卖才行，毕竟金钱有价，艺术无价，尤其是在这个人人喜欢追捧艺术品的年代。”
　　张曼有些意外的看了我一眼，问：“你见过这幅浮雕？”
　　我点了点头，有些略微嫉妒的说道：“嗯，这幅浮雕叫九天玄女图，三年前在香港时代拍卖行出现，最后的成交价是560万。”
　　“没想到你知道的还挺多。”
　　张曼笑了笑，随意道：“行了，别看了，先跟我上去吧。”
　　560万啊……
　　一直到走进电梯的时候，我的嘴里还在念叨着这个数字，如果可以的话，我真的很想把那个浮雕偷走卖掉，然后把全家人接到一个没人的地方过一辈子，可是我知道，就算张曼让我偷，我也没办法偷，因为那要专业的人来做，据张曼说，这个浮雕光搬运过来的时候，在上面投的保险就花了好几十万，我有投保险的几十万吗？
　　很显然，我没有。
　　这就是金钱有权势所赋予的魅力啊。
　　我在心里喃喃的念叨着，今天，张曼又无声的给我上了一课，一个女人，如果想要有出息，站在男人头顶的话，你就必须眼界要广，见识要高，最重要的是心要大。

第51章 淡妆细抹
　　帝豪国际会所总共五层，装修异常的奢华，一楼是大厅，二，三，四楼是招待客人的顶级包间，五楼不对外开房。
　　叮。
　　电梯到了四楼停了下来，电梯门打开，门口站着两男两女，女的有气质，男的帅气，他们见到张曼的瞬间，便恭恭敬敬的低头叫了一声：“曼姐。”
　　“走吧，我带你见识一下。”
　　张曼对我说了一句，率先走出电梯，我连忙跟上，陈振脚步慢了一拍，和我还有张曼保持了三米的距离，不多，也不少，我们停，他也停，始终如一，脸色平静，荣辱不惊。
　　一路上。
　　我就好像红楼梦中进了大观园的刘姥姥一样，稀奇的打量着帝豪会所，走廊大约宽1.66米左右，灯光昏暗，仿欧式建造，脚底下是一条贯穿走廊的深红色地毯，地毯略软，富有弹性，走在上面很舒服，墙壁两端，每过三米左右，就会挂着一副画卷，画功或硬朗，或柔和，或铁画银钩。
　　看得出来，这些画都价值不菲。
　　我心中咂舌不已，这么多画得多少钱啊？还有就是，万一有人心怀不轨，偷一副画回去怎么办？那不是损失很大吗？
　　“曼姐。”
　　我略显紧张的叫了一声。
　　“什么事情？”
　　张曼停住脚步，回头，精致的脸蛋在昏暗的灯光下显得无比惊艳，就算是我和她相处了这么长时间，我还是觉得张曼这个女人真的很漂亮，很有气质，在她面前，我略微有一点自卑，我犹豫了一下，指着墙上明显是名画的画卷问：“曼姐，你在墙上挂这么多名画，万一有人偷怎么办啊？”
　　“你叫住我，只是为了问这个？”
　　张曼一怔，而后又笑了起来，轻声道：“放心吧，这里的画没人偷的走，也没人会偷。”
　　没人会偷？
　　我不太相信，这个世界上会有人对这些名画会不动心。
　　张曼似乎看出了我眼中的不相信，嘴角浮起一抹淡淡的笑容：“怎么？不相信？”
　　我老实的点了点头。
　　张曼正想跟我解释，正当解释的话快要说出来的时候，张曼突然又不想解释了，她觉得有时候，说再多，都没有亲眼见识到来的深刻。
　　“等你以后就会知道了。”
　　张曼淡淡的对我说了这句话，然后继续领着我参观红楼里的设施，偶尔也会遇见几个从包间里面出来的客人，无一例外，这些客人大多都西装革履，举手投足散发着与一般人不同的味道。
　　张曼和这些碰巧遇到的客人寒暄了几句，带我参观过四楼整个楼层后，便又带我来到了不对外开放的五楼。
　　五楼。
　　对外面的人来说，是一层具有神秘色彩的楼层，很多人对这一楼层都充满了好奇，也有人想乘机上五楼来看看，可是大厅的电梯只到地下停车场和四楼，至于五楼要先坐电梯到四楼，然后自己在爬楼到五楼，而且到了五楼之后，门口还会有两个身穿黑西装的男人在看守，外人根本进不去。
　　张曼指着一个门上写着化妆室的对我说：“这里是化妆室，会所里的女孩每天上班第一件事就是坐员工电梯来到这间化妆室里化妆，只有化妆后，她们才可以去接待客人。”
　　“这里是厨房，员工吃饭的地方。”
　　“这里是会议室，也就是我跟员工开会的地方。”……
　　我在张曼的带领下逛了大半个五楼，然后在张曼的带领下来到了一个大门前，里面隐隐约约传来年轻女孩的声音。
　　这间房里应该是小姐住的宿舍吧。
　　我在心里这样猜测。
　　这时，陈振从我们身后走上前来，打开了大门，伴随着两扇门一点一点的打开，里面的景象也一点一点的充斥在我的眼球中，我逐渐呆滞。
　　房间很大，足足有一千个平方左右，里面有很多场景，有戏台，有茶舍，有舞台……
　　场景中也有很多气质各异的女孩，这女孩有的穿现代装，有的穿古装，在场景中扮演着各色各样的角色，惟妙惟肖，栩栩如生，令人不敢相信。
　　这还是商务会所吗？
　　简直就是艺术学院的缩小版，我心怦怦跳着，眼前所见到的场景对我的冲击很大，在我的印象当中商务会所中的女孩应该都是浓妆艳抹，姿态妖娆，媚态万千，而眼前见到的，和我想象中的完全不同。
　　这时。
　　一个精妙绝伦的嗓子在戏台上响了起来，我转头看去，只见一身材高挑的女子，身穿戏服，淡妆细抹，一段经典的梅派戏曲自她空中传出，嗓音高宽清亮，圆润甜脆，音乐宽阔，音色纯净饱满。

第52章 气质女人
　　戏台上，那身段惊人的女子梅派唱功精妙绝伦，气质一下子就熏陶出来，在这个时候，估计是一个男人看到她，都会觉得惊艳。
　　然而。
　　在这个偌大的房间里，那个唱梅派戏曲的女子并没能完全吸引住我的目光，我的目光很快被别的地方吸引了，应接不暇，这个房间里面的女子，每一个人都有着各自的气质。
　　茶舍中。
　　一女孩身穿麻花布衣，头发扎成江南女孩的样式，手持茶壶，正在沏一壶茶，动作优雅，茶水顺着茶壶嘴落入杯中，杯满即止，热气腾腾，茶香漫漫。
　　书画社。
　　一女子一身白衣长裙，长发乌黑亮丽，齐齐的披散开来，右手持笔，左手挽着衣袖，沾一沾墨水，移到宣纸上，右手连动，一副笔力苍劲的笔墨瞬间勾勒而出。……
　　我看到这些女孩，我有一种错觉，我觉得仿佛全世间，最出色的女孩都被张曼集中在了这里，我也终于明白，为什么张曼能够拿下整个市内，红牌xiao姐中，近七成的数量。
　　这个世界永远不缺的就是环肥燕瘦，美丽佳人，可是，气质女人就不是那么容易寻找的了，尤其是在一些上了年纪的成功人士眼里，气质这东西，更加显得尤为重要。
　　“怎么样，看到她们有没有开始自卑？”
　　张曼的声音在我的身后响起，我从那些女孩身上收回目光，说：“老实说，看到她们的表现后，我还真有一点自卑，那些女的根本不像夜场里面的女人，反而像一些有钱人家的女儿。”
　　“不像夜场的女人？”
　　张曼笑了起来，笑声中夹杂着一丝愉悦，饶有兴趣的问道：“那你说夜场的女人是什么样子的？”
　　我想了想，言简意赅的说道：“衣着暴露，举止放浪，没有自尊，没有廉耻。”
　　张曼又问：“那些女人你见的多吗？”
　　我不明白张曼这么问什么意思，但还是点头说道：“见过一些，但那种女人应该很多。”
　　“嗯，我知道那种女人很多，可是这些女人一般在哪？不是在发廊，就是在浴室，在我的场子里能见到几个那样的女人？一个也见不到。”
　　张曼语气中充满着傲气：“因为那些女人根本不配出现在我的场子里面，在我这里，每一个女人都有她独有的气质，而气质对男人来说，就像致命的毒品一样，让他们离不开，戒不掉，而我要的就是这种效果。”
　　说到这里，张曼的语气又缓和了下来，抬起手，光滑如玉的手掌在我的脸上轻轻划过：“孙倩，在这个世界上，虽然说美女很多，能够凭借着自身魅力俘获男人的也不少，但那毕竟是极少数，不是每一个女人都有你这么漂亮，也不是每一个女人都有你这么完美的身材，当年杨贵妃漂亮吗？不，她不漂亮，但是她有她独有的气质，所以唐明皇才会对她死心塌地。”
　　“你看你眼前的这些女人。”
　　张曼的玉指从这些气质各异的女孩身上一一掠过：“她们并不能说长的很漂亮，祸国殃民，但是，她们的气质却是不可取代，这就挑起了男人的征服yu望，说白了，女人脱光了衣服其实都一样，两个奶子，一个阴~道，在我看来没什么区别，男人也是一样，表面上很正经，骨子里贱的不行，得到手的不珍惜，得不到手的就拼了命的想要得到，所以，想要抓住一个男人的心，脸蛋是一个方面，身材是一个方面，气质是一个方面，床上功夫也是一个方面，最主要的还是要会把握男人的心，并在他们面前永远穿着衣服，至少，在他们为你神魂颠倒之前，你要穿着衣服。”
　　我愕然的看向了脸色平静，侃侃而谈的张曼，我没有想到如此粗俗的话语居然会从她的嘴里说出来，就好像一个国家领导人突然像农村人一样下地干活一样，让人感觉到错愕。
　　不过，仔细想想，也不觉得有什么。
　　张曼既然能够成为夜场中七成红牌的幕后老板，她的性格就绝对没可能那么像我想象中的那么善良，正所谓硬刀子不伤人，软刀子才是最伤人的。
　　这一晚。
　　张曼教了我很多，她说的话，大部分都对我很有用，虽然我不太明白她为什么要这么教我，但是，既然她愿意教，我也没理由不学，反正我现在一无所有，也没什么可骗的，就算再怎么不幸，还能不幸过现在？
　　所以，我没有任何顾忌。

第53章 被下了药
　　夜越来越深，我换上睡衣准备睡觉，王茹今天晚上没有回来，听说今天晚上被一个高官给包了，不回来了，所以房间里就剩下我一个人，以前这个房间里的人很多，有八个，但是自从周兵被海关部关长陈干线包养之后，房间里就剩下周兵，王茹，我，三个人。
　　咚咚咚。
　　门外响起了敲门声。
　　“谁啊。”
　　我朝着门的方向问道，很快，外面响起了王姐的声音：“是我。”
　　王姐？
　　她这么晚来干嘛？
　　不会要我去讨好别的男人吧？
　　疑惑归疑惑，但我还是从床上爬起来，打开灯，给王姐开了门，王姐上下打量了一下我若隐若现的身体，啧啧赞叹道：“孙倩，你这身材还真的是好，王姐要是有你这身材的话，估计也能迷倒不少男人。”
　　无事献殷勤，非奸即盗。
　　自从上次我上了一次天上掉馅饼的当之后，我再也不天真了，我见到一向凶恶的王姐今天居然说起这么好听的话，立刻警惕起来：“王姐，这么晚了，有什么事情嘛？是不是要我去陪别的男人？”
　　“没有，就是濑总找你，让你上去一趟而已。”
　　“濑总找我？这么晚了，不太可能吧。”
　　我狐疑的看向了王姐，说实话，我不太相信濑总那种大人物会这么晚来找我，我觉得肯定又是王姐设了什么圈套等着我钻。
　　“真的，我什么时候骗过你？你快点上去吧，别让濑总等急了。”
　　“那好吧，我先换一声衣服。”
　　我转身走向衣柜，准备选一套正经点的衣服穿上，毕竟现在身上只穿了一身睡衣，而且里面还没穿内衣，去见濑总的话，有点不雅观，也不合适。
　　王姐见我要换衣服，急了，道：“哎呀，换什么衣服啊，就这么去呗。”
　　“就穿这身衣服？不太好吧？”
　　“有什么不好的，濑总找你就问你一点事情而已。”
　　“那好吧。”
　　我走到王姐身边，问：“我自己去，还是你带我去？”
　　“你自己去吧，直接坐电梯上去就是了。”
　　“嗯，那我先走了。”
　　我跟王姐说了一句，便向电梯处走去，丝毫没有注意到王姐看着我的背影，嘴角勾勒出一抹耐人寻味的笑容。
　　七楼。
　　我走出电梯，来到了濑总的办公室门前，心情突然莫名的紧张起来，我深呼吸了几下，然后轻轻的敲起了门，很快，里面传来了一阵脚步声，紧接着，门被打开，一张略丑，但洋溢着笑容的脸出现在了我的眼前。
　　“来了啊。”
　　濑总笑着让开了一条路，手掌微曲，对着办公室里面热情的说道：“来来来，快请进。”
　　我进了房间便开始四处打量起来，装修很不错，屋内也挂满了名画，不过，在见识过张曼的帝豪国际会所之后，我再见识这里，也就没有多大啊的震惊了。
　　濑总在我打量办公室的时候，也在打量着我，见我脸色平静，并没有表现出太多的吃惊，心里暗暗满意，觉得不错，一个女人漂亮的不少，身材好的不少，有气质的不少，荣辱不惊也不少，但是这些优点都集中在一个女人身上，这就显得尤为难得了。
　　怪不得连张曼那种女人都那么在意你。
　　濑总在心里笑了笑，然后走到我身后，目光贪婪的在我臀部的弧形上看了一眼后，问：“怎么样？我办公室的装修还可以吧？”
　　我真心的赞叹道：“嗯，挺不错的。”
　　“呵呵，那时候我专门请了一个大师过来做了一封设计图，并且还研究了一下风水的摆设，你看见墙上的关公没有？那是镇宅子的。”
　　濑总的笑容中显示着得意，他指着沙发对我说：“你先坐吧，我给你倒杯茶。”
　　我依言坐到了沙发上面。
　　很快。
　　一杯茶水在濑总的手中端来，递到我的面前，我对濑总说了一声谢谢，浅饮了一口，然后见到濑总只给我倒了茶，自己并没有倒，便好奇的问道：“怎么？你不喝吗？”
　　“我不怎么喜欢喝茶，我要喝就喝红酒。”
　　濑总笑着，这时候，我突然发现，濑总的目光开始有意无意的往我胸上打量，并且瞳孔深处一股潜藏着的yu望也逐渐炽热起来。
　　我下意识的低头一看，脸色立刻羞红起来，由于我之前是快要睡觉了，所以穿的是一件很薄的睡衣，并且里面没有穿胸罩，所以胸前两抹诱人的弧形中间，两颗凸点清晰可见，这时我才明白，濑总为什么会老是盯着我胸前看。
　　也就在这时，我突然感觉到脑袋很沉，异常的困倦起来，紧接着，我便什么都不知道了，只是迷迷糊糊的感觉到，好像有什么人在向我接近……

第54章 药劲发作
　　昏暗的灯光下，我躺在沙发上，双眸紧闭，脑袋昏昏沉沉，只感觉到很晕，还有身体很热，从里向外的热，热的我扯开了衣领，露出了两抹雪白的浑圆，隐隐可以见到一条深深的乳沟，两条修长的腿也不自禁的来回磨蹭。
　　似乎好像有什么虫子钻进了我的两腿之间一样，很痒，很痒。
　　终于，迷迷糊糊中的我忍不住把手伸进了两腿之间……
　　想要缓解一下那股令我难以忍耐的酥痒，可是，我没有想到的是，我手越抓，两腿之间就好像越痒……
　　濑总看着躺在沙发上把手伸进两腿之间的我，脸上的笑容说不出的诡异和兴奋：“连张曼那个女人都这么看重你，我倒想见识一下你到底有什么值得她看重的地方。”
　　言罢，濑总坐到了我的身边，一只手开始隔着我的睡衣在我身上细细的上下游走起来，最后停留在我的胸上，再不肯走……
　　我的胸不大不小，一只手刚好可以握住，关键是坚挺，浑圆，看起来很诱惑，尤其是胸前睡衣上的两个凸点，更是惹人犯罪。
　　濑总眼睛一亮，从下自上，掀起了我的睡衣，很快，我的修长美腿，小腹，娇乳，一一出现在了濑总的眼前，他的眼神瞬间炙热，贪婪的把头埋在了我的娇乳上，含住了上面的一点嫣红。
　　“嗯……”
　　昏睡中的我感觉到胸前的异样，本能的轻咛一声。
　　这一举动深深地刺激了濑总，他一边含在我娇乳上的那点嫣红，一边把手放到了我的两腿之间，手一摸，早已经湿的不成样子，即使是隔着nei裤，手指也是湿湿滑滑的。
　　“想不到水还挺多的。”
　　濑总兴奋的笑了两声，拔掉了我的小裤裤，分开我的双腿，在我的两腿之间摸了几下，便压在我身上，两腿之间硬硬的东西同时也进入了我的身体。
　　“啊……”
　　濑总的动作很粗鲁，直接到底，很痛，我一下子痛醒了过来，醒过来就见到濑总一丝不挂的压在我的身上，脸上笑容异常恶心。
　　“你给我下了药？”
　　我一下子明白了过来，同时，一股羞愤也从内心深处涌了上来。
　　“不错，我是给你下了药，没想到吃了药的你居然那么*，你都不知道你刚才下面流了多少水，简直是洪水泛滥啊，孙倩，你是不是真的兴奋啊？”
　　我脸一下子红了起来，羞耻心让我异常愤怒，骂道：“你不是人。”
　　“行了，你也别骂了，我知道不是什么好人，但你又是什么好人吗？不过就是一个婊子而已，别人不知道你做什么的，我还不知道你做什么的？”
　　我歇里斯底喊道：“那不是你们把我骗过来的吗？你们要不把我骗过来，我会这样？”
　　“我们骗你过来的？”
　　濑总嗤笑起来，笑声中夹带着讽刺和冷漠：“你要是不贪图那一万块钱，你会过来吗？说到底，还是你自己送上门的，现在居然在我面前做了婊子还要立贞洁牌坊。”
　　濑总一句话说的我哑口无言，说不出话来，是啊，说到底还是我太贪心了，当初我要不是这么贪心的话，又怎么会这样呢。
　　我开始沉默不语，任由濑总在我身上抽动起来，渐渐地，我发现，这一次，我的感觉似乎比以前来的更加强烈起来，浑身发酥似的滚烫，濑总每一次和我下面的结合，都让我忍不住的叫出声来，而且我的脸色也越来越潮红，越加娇艳欲滴。
　　“你给我吃了什么？”
　　我娇喘不已的向濑总问道。
　　濑总见我反应逐渐大了起来，心里也越加兴奋，他阴阴的笑道：“也没什么，就是给你吃了，让你对这种事情更加敏感的药物而已。”
　　春~药。
　　一定是春~药我蓦然醒悟自己为什么会变的这么敏感，但是，下一刻我已经没有功夫想这些，在药物的作用下，我完全陷入了情~欲当中，我的呻~吟开始变的高亢，渐渐的，我甚至变得主动，我主动抱住了濑总，开始亲吻他，讨好他，努力的让他变的舒服……
　　濑总看起来非常的享受，剧烈的喘息着，浑身布满了汗水，他躺在床上，我骑在他身上，小蛮腰疯狂扭动，胸前雪白圆润的娇乳也不停的摇曳起来，吸引着他的目光，我见他目光灼热，便俯下身，把其中一个娇乳上的嫣红送到他嘴边，他一下就含在了嘴里。
　　嗯……
　　我忍不住的发出一声轻咛，紧接着，我变得更加狂野起来，就像一批脱缰了的小母马，想要征服身体下面的这个雄性。
　　而我之所以这么疯狂，我把原因归根到了春~药上面。

第55章 代价是痛苦
　　从濑总的办公室里面出来之后，我摸了摸自己的脸，脸滚烫无比，心跳的也非常的快，一股说不出的感觉在心里开始荡漾。
　　刚才我表现的那么疯狂，不会太明显吧？
　　应该不会吧，吃了春~药的女人，应该都是这么疯狂的吧？他应该不会发现什么。
　　我心里噗通噗通的想着，然后快步走进了电梯，但是刚才自己的表现一直在脑海里怎么也挥之不去。
　　没错。
　　刚才我表现的那么疯狂，都是装的，我不知道吃了春~药的女人会有什么样的反应，我只能尽全力去想象，然后给自己一个放荡的理由。
　　或许。
　　从骨子里面，我就是一个放荡的女人吧，一个放荡却不肯承认的婊子。
　　呵呵，想到这里，我忍不住自嘲的笑了笑。
　　叮。
　　电梯门打开，我从电梯里面走了出来，王姐就在外面，她见到我，笑了起来，问：“跟濑总发生过关系了？”
　　我点了点头，脸上的表情兴致不高。
　　王姐以为我不高兴，便劝解道：“你也别觉得谁亏待了你，其实跟濑总发生关系对你不是什么坏事，在这个地方，有谁不给我们濑总三分面子？”
　　我低声说了一句：“我知道。”
　　王姐说道：“你知道就好，那你先回去休息吧，这两天你不用接待别的男人。”
　　回到宿舍。
　　我发现王茹竟然在房间内，她被我开门的声音弄醒，转过头，略带倦意的问我：“这么晚，你去哪了啊？”
　　“去七楼了。”
　　我走到床边躺了下来，脸色平静，看不出心里是怎么想的，其实，我自己也搞不清楚自己是怎么想的，对于未来，茫然的很，虽说也一直下决心，要成为张曼那样的女人，可是，在向上攀爬的过程中，总是会莫名的出现迷茫，疲倦……
　　“七楼？七楼不是濑总的办公室吗？”
　　王茹的声音中出现一丝疑惑，而后恍然的问我：“刚才你是不是跟濑总上床了？”
　　“嗯。”
　　王茹沉默了一会，然后道：“其实跟濑总上床也没什么不好的，至少以后在这红楼里面，不会再有人敢欺负你。”
　　“呵呵，也许吧。”
　　我笑了笑，神色说不出的落寞与孤寂，女人就是这样的多愁善感，伤悲叹秋，一边和男人上床，在男人的身体下面娇喘承欢，一边夸大自己的不幸和悲催。
　　王茹见到我这个样子，也没什么好办法，在她看来，既然已经这样了，就得认命，不就是上床嘛，跟谁上不是上？
　　只要心里的那片净土不像阴~道那样让人随便进入就行。
　　其它的，真的无所谓了。
　　女人嘛，自己都不对自己好，还有谁会对你好？
　　指望着男人吗？
　　他们只会在床上的时候对你好，下了床，他们就会翻脸不认人，这就是男人的劣根。
　　我见王茹一脸担心的样子，笑了笑，轻声道：“放心吧，我没事的，早点睡吧。”
　　“你这个样子我能放心才怪。”
　　王茹没好气的说了一句，而后又沉默了下来，半晌之后，她犹豫的叫了我一声：“孙倩。”
　　“嗯。”
　　“今天我认识了一个男人，他是做房地产的，家里很有钱，他想包养我。”
　　“就是今天晚上要你陪他一整夜的那个男人吗？”
　　我来了兴趣。
　　王茹点了点头。
　　“那挺好啊，有人包养你，你就可以像大姐一样出去过好日子，不用待在这里再看别人的脸色。”
　　“我知道，可是我不放心你。”
　　王茹轻声说：“在这红楼里面，我唯一美好的记忆就是大姐和你，现在大姐走了，我不想留你一个人在这里，我怕有人欺负你。”
　　听到王茹的话，我有点感动，要是别的女人，恐怕一有机会就巴不得出去，只有王茹这个傻丫头才会因为我而不想走。
　　“你还是走吧，在这里，只要我想，就没有人能够欺负我。”
　　我说这话的时候，脸上也不由自主的浮现出一抹傲色和冷漠。
　　王茹怔怔的看了我好久，而后叹息道：“那好吧，你一定要照顾好自己。”
　　我故作不耐烦的说道：“安拉，二姐，你岁数也不大，怎么就比我妈还要唠叨呢？你都不知道，现在有很多人看重我，只要我想出去的话，我随时可以出去，还有昨天晚上你知道我去哪了吗？我被曼姐带到帝豪国际会所去了，我猜她应该很看重我。”
　　王茹闻言，心里的心事顿时卸下，笑容如春风拂面：“能有这么多人看重你，二姐为你高兴。”……
　　一个星期后，王茹走了，带她走的那个男人叫仲权明，厦门人，做房地产的，家里很有钱，据说在体制里也很有关系，所以才会成为濑总的座上宾。
　　我清晰的记得，王茹走的那天晚上，我一个人在宿舍里哭了很久，第二天，我觉得我好像又变了，人就是这样，在痛苦中悲伤并成长。
　　我成长了，代价是痛苦。

第56章 糟践自己
　　人都是生性凉薄的动物，尤其是女人，感性的时候，她可以哭的稀里哗啦，也可以凉薄到极点。
　　王茹刚走的那几天，我非常的难过，几乎每天晚上都要哭上一段时间，但是，伴随着时间的退役，我开始渐渐淡忘，从新恢复如初，在男人中间周旋，媚笑。
　　这时候的我已经变的不再纠结，而是游刃有余。
　　人都是会成长的，每一次成长就代表着她天真减少一分，逐渐变的冷漠，心坚如铁。
　　我便是如此。
　　一转眼，一个月的时间过去了，这一个月内，我经常出入濑总的办公室，在红楼里的地位也是逐渐增高，一天，濑总突然找到我，他对我说：“从今天开始，你就把心思都放到徐成超身上吧，争取做到让他离不开你，并把你带出去包养，只要你做到这点，以后我不会亏待你的。”
　　我答应了，心里却冷笑不已。
　　男人就是这样，在床上的时候，对你百般讨好，转眼间就要为了某些利益，把你推入别的男人怀里。
　　不过我也无所谓，不过就是从这个男人床上换到那个男人床上而已，而且徐成超比濑总长的帅多了，床上能力也比他强不少，让我和他在一起，我不应该有什么不乐意的，我也确实没什么不乐意的。
　　一个星期后。
　　徐成超终于前来找我，这一次我没有要王姐带，而是直接来到了他所在的包间门前停了下来，我深深的吸了一口气，摸了摸脸颊，眉头蹙起，眼眸中顿时凝结出许多忧伤和凄苦，打开门走了进去。
　　徐成超见到我的样子，连忙走了过来，用心疼的语气问道：“怎么了啊？”
　　“没什么。”我低声说。
　　“还没什么？”
　　徐成超语气不自不觉拔高了一些：“你看你现在像没事的样子吗？脸色这么苍白。”
　　我悄然松开手掌，不再用指甲掐自己的手心使自己疼的脸上苍白，低着头，酝酿了一会情绪，而后抬起头，双眸中隐隐夹着眼泪和哀求：“你可不可以带我走？”
　　徐成超的脸上顿时浮现出一抹为难，欲言又止。
　　“算了。”
　　我在徐成超为难的时候，语气又低落下来，不再逼迫他，语气幽幽的说道：“刚才我也只是随便说说而已，你别往心里去，我知道，像我们这种下贱的女人，这辈子也就这样了，没什么资格让别人心疼我们。”
　　“胡说八道什么？”
　　徐成超一直温文尔雅的脸上终于出现了一丝愠怒：“你怎么可以这么想呢？”
　　我抬起头，惨然一笑：“不这么想，我还能怎么想？难道我这种婊子，难道还会有男人心疼我吗？”
　　“怎么没有？我不就是心疼你的人吗？”
　　徐成超脱口而出的说道，看向我的眉宇间充满了心疼，他怜惜的在我脸上抚过，“这一个多月来，到底发生了什么事情？是不是那个夏满月又找你麻烦了？”
　　“不是。”
　　我站了起来，呵呵笑道：“只是突发奇想而已。”
　　“突发奇想？你认为我会信吗？”
　　“为什么不信？再说了，信不信有那么重要吗？”
　　我站在徐成超面前，转了一个圈，一展傲人身姿，在我转圈的过程中，我身上的衣物也在一件一件的脱下，我一丝不挂的坐到了徐成超的腿上，在他的耳边吐气如兰，诱惑的说道：“只要我愿意随时陪你上床不就行了吗？我一定会好好伺候你的。”
　　啪。
　　一声脆响在我的脸上响起，我脸上火辣辣的疼，抬起头，愕然的看向徐成超，只见徐成超一脸怒容的说道：“我他妈跟你相处，是只是为了跟你上床吗？你也不是不知道我的身份，只要我说想要，我一天晚上换一个女人都可以，难道这些你都想不清楚吗？”
　　“清楚。”
　　我低着头，轻声说了一句。
　　徐成超闻言，更怒：“那你为什么还要这么糟践自己？好玩吗？”
　　“不这样，我又能怎样呢？”
　　我重新抬起头，眼眶中的泪水夺眶而出，语气凄苦无比：“我只能像一个婊子，没有尊严，没有廉耻，今天费尽心力的巴结你，明天费劲心力的巴结他，以祈求你们抛下一些同情心，好给我们在红楼生存下去的资本，你知道我们培训的时候，有一个叫王菲的女孩吗？她就是因为不听话，被王姐赏给那些打手，被那些打手硬生生的轮奸至死，如果我今天不努力的话，说不定我明天就会跟王菲一个下场，这些你都知道吗？”
　　徐成超看着满脸泪水的我怔住了，他虽然也知道红楼女人的一些黑幕，但是没想到居然会这么的黑暗，想到这里，他叹了一口气，擦掉我脸上的泪水，轻声说道：“这样吧，我带你走好不好？”

第57章 红晕未褪
　　我抬起头，满脸泪水的看着一脸怜惜我的徐成超，凄苦道：“你真的愿意带我走吗？”
　　徐成超笑了起来，如春风拂面，他摸了摸我的头，道：“当然是真的。”
　　“谢谢你，你对我真好。”
　　我紧紧的抱住了徐成超，把头埋在他怀里，久久不语，半晌之后，才叹息的说了一句：“不过还是算了吧，我就留在这里，反正我也已经习惯了。”
　　“为什么？”
　　徐成超眉头突然皱了起来，盯着我的眼睛问道：“难道你不想出去吗？”
　　我声音幽幽的说道：“想，做梦都想。”
　　“那你为什么不愿跟我出去？”
　　徐成超更奇怪了，明明这里对眼前的我是一个火坑，现在他给我机会出去，我居然说不出去，他觉得有些看不懂我了。
　　“因为我不想给你添麻烦。”
　　“你不出去，居然是因为不愿意给我添麻烦？”
　　徐成超哑然失笑，重新把我抱进怀里，柔声道：“傻丫头，你也不想想，你能给我添什么麻烦？你就跟我出去吧，回头我给你找一个房子让你住下来。”
　　我柔声的点了点头，而后问：“你会跟我住一起吗？”
　　徐成超的脸上顿时浮现出一抹难色，一时之间不知道该怎么说，其实他也想跟眼前这个经历凄楚的女人生活在一起，只不过，他家里还有老婆和女儿，他并不想抛弃家里，可是又不忍心直接对眼前的这个女人说不行。
　　“乖，虽然我不能和你住在一起，但我会经常去看你的。”
　　徐成超侧面给了我一个答案。
　　“那你一定要经常来看我哦。”
　　我站了起来，眸含春意，凄凄楚楚的在徐成超嘴唇上亲了一下，道：“不然我会想你的。”
　　徐成超是一个银行系统里的强势人物，但他的老婆同样强势，多年面对与自己同样强势的女人，自然会一些小巧伊人，柔顺似水的女人产生兴趣。
　　而且，男人骨子里面有一股天性，他们在看到一个女人比较凄苦的时候，就会本能的想要去呵护她，所以男人大多都喜欢身材娇小，面容柔顺的女人。
　　徐成超在我的主动挑逗下，内心深处的yu火一下子被点燃了，他紧紧的抱住我柔软的躯体，疯狂的在我脖颈处亲吻起来。
　　霸道，灼热。
　　我剧烈喘息，仰着脖子，享受着徐成超给我带来的*感，没多久，我就感觉到下面有一股湿滑之气从身体里面慢慢流了出来。
　　“亲爱的，快点要了我吧，我有一点等不及了，你看人家下面都湿成这样了。”
　　我的言语中夹着凄楚，急切，和一股迫不及待的想要，为了证明我的想要，我主动把徐成超的手放在了我的两腿之间，让他感觉到我下面已经湿的很厉害。
　　他在我言语的挑逗中喘息越加粗重，一双大手像烧红了的烙铁在我光滑的肌肤上抚~摸，我开始呻~吟，娇喘，并大胆的把他推到在沙发上，媚眼如丝的与他对了一眼，然后用贝齿，一点一点的解开他身上的衣衫，过程中，我清晰的感觉到了他气息的起伏和身体的绷紧。
　　最终，他忍受不了我的挑逗，再次把我压在身下，并粗暴的分开我的双腿，对着那湿滑无比的地方，猛地进入了我的身体。
　　“啊……”
　　我一下子皱起了细眉，轻呼出声，眉宇间浮起一抹痛楚，我脸上的表情引起了徐成超的注意，他没有再动，而是柔声问我：“怎么了，很疼吗？”
　　我没好气的白了他一眼。嗔怒道：“你的那么粗大，一下子进来，人家能不疼吗？”
　　“很粗大吗？”
　　徐成超嘿嘿直笑，心里得意的不行，越看我越觉得我美艳不可方物，简直是妖精一样的女人，的一种，他开始挺动身体，速度由慢到快，再由快到慢。
　　九浅一深。
　　这一套功夫被徐成超玩的如火纯青，而我也在他的技术下欲生欲死，诱惑的呻~吟不绝于耳。
　　半个小时后。
　　徐成超穿好衣服，点燃了一根烟，一边抽烟，一边把玩着我的娇乳，惬意的说道：“你再在这里呆几天，我先去给你找房子，房子一找好，就接你过去。”
　　“嗯，我等你。”
　　我脸上的红晕还未褪去，胸前的娇乳在徐成超的把玩下又开始有了反应，喘息再次有些急促起来，我想了想，抬起头，把徐成超嘴里的烟掐掉，扭动着光滑如玉的娇躯，春意盎然的说道：“亲爱的，我又想要了怎么办？我们再来一次好不好？”

第58章 两女暗斗
　　男人的乐趣在于攀上一个又一个事业高峰，而我们的乐趣在于征服一个又一个男人，能够征服徐成超，我很得意，这让有种把别人玩弄于鼓掌中的快~感。
　　我很喜欢这种感觉，像毒品一样，会慢慢上瘾。
　　晚上，徐成超离开之后，我心情愉悦的向自己的宿舍走去，路上碰上了一个本和我不应该有交集的漂亮女人。
　　张惠娟。
　　远东电子有限公司副经理，三十多岁，据说曾经是原海关关长陈永利的情妇，后来由于陈永利玩腻了张惠娟，又对张惠娟的纠缠实在狠不下心，便请濑总帮忙，让濑总摆平张惠娟，后来濑总为了摆平张惠娟，花费一千多万巨资在香港给张惠娟安置了一套豪宅，并让她成为了远东电子有限公司的副经理，同时也是濑总的半个情妇，她的办公室就在濑总办公室的隔壁。
　　总之，张惠娟这个女人是一个很厉害的女人。
　　她见到我，已被岁月侵蚀的脸上顿时浮现一抹冷笑，大步走了过来，一巴掌扇在了我的脸上，我捂着火辣辣的脸，抬起头，一抹恨意自眼中一闪而过。
　　可是我不敢发火，我深深的知道眼前的这个中年妇女不是我能够惹得起的。
　　“不要脸的狐狸精，以后离濑总远一点知道吗？下次再让我看见你勾引濑总，我让你死都不知道怎么死的。”
　　张惠娟冷冷看着我，嘴角勾勒起的幅度刻薄无比。
　　我心里顿时委屈无比，眼泪忍不住的夺眶而出，我辩解道：“我没有勾引濑总。”
　　“居然还敢犟嘴？”
　　张惠娟看着我比她年轻的脸蛋，心里越加恼火，再次给了我一巴掌：“你的意思是我冤枉你了？”
　　我捂着脸，低声哭泣，没敢说话。
　　“下次给我放聪明点。”
　　张惠娟冷哼一声，转身离去，在她转身离去的同时，我依旧哭哭啼啼，但头却抬了起来，看向张惠娟背影的目光中尽是恨意。
　　总有一天，我一定要让你后悔。
　　我心里暗暗发誓着，紧接着，松开深深掐进手心的指甲，向自己的宿舍走去，走路的过程中，我努力的平息着自己的心情，但始终平息不了，一股邪火一直不停的升腾而起。
　　到了宿舍后。
　　我压抑住想要使劲把门摔上的冲动，拿过周兵留下来的毛笔，墨水，白纸，用毛笔尖在墨水瓶里沾了一下，然后在白纸上写下两个字。
　　制怒。
　　写完之后，我的心情终于渐渐平静了下来，然后把写着制怒两字的白纸揉成团扔进了垃圾桶里面。
　　“现在的我还不足以跟她翻脸，我得先忍着。”
　　我喃喃自语的一句，然后走到镜子面前，看着镜子之中自己近乎完美的脸蛋，嘴角突然勾勒出一丝妖魔般的冷笑：“哼，既然你为了我跟濑总上床的事情大伤肝火，那我就偏偏要跟濑总上床，气死你。”
　　半个小时后。
　　我从房间里出来，脸上的红肿还未褪去，独自一个人乘电梯来到七楼，濑总的办公室门前，我摸了摸脸颊，火辣辣的疼，眼中先是浮起一抹恨意，而后恨意尽数敛去，取而代之的是一抹凄楚，委屈，楚楚可怜。
　　咚咚咚。
　　我敲响了门，里面传来了濑总的声音：“进来。”
　　我推门走了进去，打量了一下里面，发现房间里除了濑总，还有另外一个女人在，那个女人就是刚刚打了我两个耳光的张惠娟，张惠娟进来的人是我，脸色顿时就阴沉了下来。
　　好啊，小贱人，居然敢来告我的状。
　　张惠娟眼睛微眯，心里恨恨的想着，同时打算等下去找王珊，让她好好收拾一下这个不知道廉耻和自己身份的小贱人。
　　濑总看到进来的是我，笑了起来，问道：“有什么事情吗？”
　　我脸色畏惧的看了一眼张惠娟，没说话，张惠娟看到我这个样子，更加恼火了，当即冷冷道：“怎么着？是不是还要我出去啊？”
　　濑总的学历很低，只有小学毕业，他能凭借着这么点文化，打下如此宏伟的规模，足以证明他的手腕和看人的本领，他一眼就看出了我和张惠娟之间的矛盾，便对张惠娟说：“你先出去一下吧，我跟孙倩谈点事情，等下我就去找你好不好？”
　　张惠娟一怔，她没有想到濑总居然为了一个小贱人让她出去，这是以前从来没有没生过的事情，于是，她心里更加的恼恨起来，看向我的目光也从恨意变成的怨毒。
　　“好吧，那我先出去，等下你一定要记得找我哦。”
　　张惠娟很好的在濑总面前隐藏起情绪，笑了笑，向外面走去，不过，她在走到我面前的时候，停了下来，与我对视，眼中的怨毒丝毫不加掩饰，仿佛要将我吃了一样。
　　我看到张惠娟眼中的怨毒，心中一阵惧意，但想到我过两天就要离开红楼，惧意便减淡了一些，取而代之的是一种报复后的快意。

第59章 故作幽怨
　　濑总把我的表情尽收眼底，露出一抹耐人寻味的笑容，而后拿起泡着上好普洱茶的茶杯喝了轻泯了一口，方才问道：“说吧，这么晚来找我什么事情。”
　　我咬了下下唇，迈动着脚步，走到濑总身边坐到了他的怀里，他将我推开，我眸子瞬间凝结出一丝水雾，故作幽怨道：“难道我没事就不能来找你了吗？我记得前天晚上我们还抵死交缠在一起呢。”
　　濑总怔怔的看了我一眼，而后突然大笑起来，半晌笑声才止，道：“怎么？张曼那个女人就这样教你的吗？行了，你也别在我面前装出这幅楚楚可怜的样子，别的男人或许会因为你这副样子，对你起了爱怜之心，可是我却不会，你信吗？”
　　我脸上的表情一僵，突然羞怒起来，我感觉到了羞辱和鄙夷，但我却依然笑着，笑的无比灿烂。
　　你越是鄙夷我，越是瞧不起我，我就偏要笑给你看。
　　我内心深处没由来的涌起一抹愤愤不平之气，这时候的我突然感觉到自己好像升华了一样，在看濑总的时候，已不觉得他有多么值得我敬畏，反而，我还隐隐生出了几分瞧不起他的思想。
　　但是，我也同样知道，这不过是我的自我臆想而已，每个人的自我感觉都是良好的，我利用低头的一瞬间，平复了一下心情和将要说话的语气，抬头对濑总说道：“徐成超已经答应带我走了，这几天在给我找房子，找到房子就带我走。”
　　“哦？这么快。”
　　濑总有些意外的看了我一眼，道：“看来你也不仅仅是长的漂亮和身材好嘛，脑子也挺不错的，这样，既然你帮我办成了事情，我也不亏待你，等下我让人给你卡上打十万块钱。”
　　十万？
　　听到这个数字，我心顿时怦怦跳了起来，这可是一笔不少的数目，当初如果我有这笔钱的话，我的人生轨迹或许就将完全不同。
　　“谢谢濑总。”
　　我欣喜的感谢起来。
　　“呵呵，你也不用谢我，这些都是你自己努力的成果，我说过，只要你用心干，我绝对不会亏待，等你以后表现更好的话，我会给你更多的奖励。”
　　濑总豪爽的说道。
　　“那我先出去了，这几天我就等着徐成超来接我。”
　　“嗯，你去吧。”
　　从濑总办公室里出来后，我突然感觉到脖颈处凉飕飕的，转头看去，只见一双怨毒的眼睛正在死死的盯着我，我被盯的发毛，想转身就逃，但最终，我还是向那双怨毒的眼睛走了过去。
　　“张姐。”
　　我姿态很低的叫了一声。
　　“张姐？呵呵，你真是太抬举我了，我哪里承受的起啊。”
　　张惠娟冷笑连连，阴阳怪气的说道。
　　妈的，拽什么拽，臭八婆，要不是你是濑总的情妇，早他妈一巴掌扇你脸上去了。
　　我心里暗骂，脸上的表情却更加谦逊，道：“张姐，过几天我就要走了。”
　　“过几天就要走？”
　　张惠娟一怔，“去哪啊？”
　　“有一个公司的客户要包养我，刚才我来找濑总就是为了说这件事情。”
　　我半真半假的对张惠娟说道，本来我心想反正都要走了，她气不气跟我没什么关系，但是转念又一想，她毕竟是濑总身边的红人，能不跟她结怨就不跟她结怨，以免她以后给我下绊子，在我背后阴我。
　　“原来你来找濑总是为了这件事情啊。”
　　张惠娟听到我这么说，脸色骤然多云转晴，眼中的怨毒也一扫而空，并且还笑着问我：“哪位客人要包养你啊，说出来，张姐帮你参详参详。”
　　“他叫徐成超。”
　　“徐成超？那不是工商银行的行长吗？没想到他居然要包养你，以前从来没听过他要包养谁。”
　　张惠娟有些诧异，她没想到我居然能够勾搭上到徐成超这条线：“嗯，徐成超这个人挺不错的，你一定要好好把握这个机会。”
　　一场由濑总引起的仇怨，就这么解开。
　　我故作幽怨的说道：“徐行长是不错，可是他再好也没有濑总好啊，行了，张姐你先进去吧，免得濑总等急了，男人在这方面可是等不及的哦。”
　　“行了，死丫头，就你话多。”
　　张惠娟的耳根处浮起一抹羞红，羞怒的骂了我一句，我笑笑嘻嘻的走进了电梯。
　　回到宿舍里。
　　我想到明天自己的卡里即将多出十万块钱，兴奋的在床上滚来滚去，高兴坏了，毕竟这可是一笔不少的数目，如果我拿着这笔钱回到老家的话，绝对会是我们村的首富。

第60章 局长发疯
　　这个世界有两个东西是女人最在乎的，第一个是爱情，第二个就是金钱，爱情我现在已经不指望了，所以，我现在唯一在乎的就是钱。
　　接下来的几天，我过的都比较愉快，一方面是得到了十万块钱奖励，一方面是即将脱离这个苦海，临走的时候，我找到了一直帮助我很多的阿力和阿威。
　　阿力见到我一愣，似乎没有料到我会来找他，至于阿威，没多少表情，还是那副事不关己的冷淡样子。
　　我也知道阿威一直对我没什么好感，也不去热脸贴他的冷屁股，而是欣喜的拿手在阿力的眼前晃了晃：“怎么？看傻了啊。”
　　阿力回神，一脸横肉的脸上浮起一抹憨笑，道：“只是没有想到你会突然来找我而已。”
　　我道：“有什么想不到的，你是我哥，我能不来找你吗？”
　　阿力听到我叫他哥，很开心，而后又沉默了下来，半晌才问：“听说你要走了？”
　　我点了点头：“你怎么知道的？”
　　“王姐说的。”
　　阿力语气显得很低落，情绪变化很明显，就算是一个瞎子也看得出来他现在有点不开心，我看着他，轻声问：“怎么？你不高兴啊。”
　　“没有，我很高兴。”
　　阿力又笑起来：“能出去是好事，你一个人在外面一定要照顾好自己知道吗？”
　　我点头道：“知道，我又不是小孩子，反倒是你和威哥要照顾好自己才对。”
　　“放心吧，在这里，没人能欺负你哥，行了，你先走吧，等下我们还要训练。”
　　“嗯，那我先走了。”
　　我临走时突然走到阿力面前，在他额头上快速的亲了一下，亲完就跑。
　　阿力一时没有反应过来，呆了呆，等他反应过来的时候，摸了摸额头，略显甜蜜的笑了起来，笑的很傻，很幸福，一旁的阿威见状，嘲笑起来：“你看你那个样子，真他妈没有出息，人家不就亲了你一下额头吗？至于这么犯花痴吗？”
　　阿力脸上一窘，红着脸辩解道：“胡说八道什么呢？我是她哥，怎么会犯花痴呢？”
　　“装装装，你继续装。”
　　阿威一脸的不屑：“你自己去照照镜子，是个人都能看得出来你喜欢孙倩，还自己骗自己说认她做妹妹，真恶心。”
　　“死滚，少在我面前嚼舌头根子，我真的是把她当亲妹妹，没有其它的意思。”
　　阿力没由来的发起火来，恼羞成怒的反驳着，不过心里又有一种做贼被逮住的刺激感，让他的心一直怦怦跳着。……
　　从阿力和阿威那里回来之后，我在路上碰到了夏满月，她见到我没说话，只是低头不吭声路过，有点想回避我的意思。
　　“夏满月。”
　　我叫住了她，她停下，看向我的眼神闪烁不定，有些紧张的问：“有什么事情吗？”
　　我一步一步走到她身边，微笑道：“再过两天，我就要走了，我们和好吧？”
　　和好？
　　夏满月一下子愣住了，她想过我可能报复她，找她麻烦，就是没想到我居然要和她和好。
　　“你是认真的？”
　　夏满月有些不敢相信的问道。
　　我点头：“以前我们的恩恩怨怨，就这么算了，希望你以后能过的好一点，毕竟我们都是女人，过的也都不容易。”
　　“谢谢。”夏满月轻声说道。
　　我笑了起来，伸出手：“那好，我们握个手，握完手，我们就是朋友了。”
　　“嗯，握完手我们就是朋友。”
　　夏满月也展露出笑容，伸手和我的手握在了一起，我看着她的笑容，突然发现，原来夏满月笑起来的样子也挺好看的，至少比她算计我时的笑容要好看很多。
　　中午。
　　我和夏满月一起在食堂吃的饭，我们坐在一起的一幕看傻了其她红楼的女孩，毕竟我和夏满月的恩怨大家都知道，所以她们看到我和夏满月坐在一起吃饭，都觉得非常诧异，跟见了鬼的感觉差不多。
　　我看着众人的目光在我和夏满月身上来回打量，也不解释，只是一边吃东西，一边低头，在嘴角勾勒出一抹耐人寻味的笑容。
　　这时。
　　王姐急急忙忙的走了进来，来到我身边，急道：“孙倩，你快跟我来一趟。”
　　“什么事情这么急？”我茫然的问道。
　　“别说了，也不知道那个建设局的张局长从哪知道你要做徐行长的情妇，现在正在五楼发疯呢。”
　　王姐气喘吁吁的说道。
　　“那好吧，我上去看一看。”
　　我站了起来，跟王姐匆忙的向五楼赶去，刚到五楼，就看到建设局的局长张国栋一脸怒火的在走廊里走来走去，他见到我的一瞬间，便一脸怒容的走了过来。

第61章 包间相爱
　　“你给我进来。”
　　建设局局长张国栋把我拉进了房间，然后把我抵在门上，气息急促，一脸怒容的质问道：“我听说你要去当工商银行行长徐成超的情妇，是不是有这么回事？”
　　我眼神闪躲，回避张国栋的眼神，苍白的说道；“你先听我解释……”
　　“我不要听什么解释不解释。”
　　张国栋直接打断了我的话，一对微微泛红的眼睛死死盯着我，一字一顿的追问道：“我只想知道是不是有这么一回事，你最好不要撒谎骗我。”
　　我浑身一震，低下头，泪流满面的点了点头。
　　张国栋见我点头，心里就像有什么东西碎掉了一样，很疼，疼的他呲牙咧嘴，面目骤然狰狞，一脸的疯狂之色，让人看起来就会感到由衷的害怕。
　　“为什么？为什么我对你这么好，而你要背叛我？”
　　张国栋像一只受伤的野兽，在我耳边疯狂的吼了起来。
　　“我没有背叛你！”
　　我声音也骤然拔高了起来，就像受了天大的冤屈，竭力嘶吼着反驳一般。
　　“没有背叛我？没有背叛我你会去当别人的情妇？”
　　张国栋神经质的笑了起来，他抓着我的肩膀，微微用力，如苍鹰般的目光直视我的眼睛，咬牙切齿道：“你知不知道我现在连杀人的冲动都有了？”
　　张国栋的语气很激动，随时处于爆发边缘，我没有想到他居然会因为我变得这么偏激，我感动的同时，也害怕起来。
　　我怕他跟我玉石俱焚。
　　“你听我解释好不好？”
　　我的语气也变得紧张起来，冷汗流了一身：“你知道的，我只爱你一个人，我去当徐成超的情妇，不是我自愿的，你懂吗？你说徐成超要我做他情妇，我一个红楼里陪男人睡觉的一个小~姐能反抗吗？我没有别的选择，只能乖乖的去当他情妇。”
　　“徐成超他强迫你的？”
　　张国栋听我这么说，眼睛立刻就眯了起来。
　　“你不要再问了好不好？”
　　我有些不耐烦起来，又不知道怎么跟张国栋解释，我头一次发现，原来在男人中间周旋也没那么容易，一个考虑不周，居然会惹下这么大的麻烦。
　　“不行，我一定要知道。”
　　张国栋不肯放弃的追问道，看来他是真的很在意我，不然也不会因为我要做别人的情妇，情绪变得这么激动。
　　我没有办法，只能打悲情牌，我眸子凝结出眼泪，故作为难的道：“具体情况，我也不知道怎么跟你说，反正你相信我好不好？”
　　“信，我当然信你。”
　　张国栋揪着心口，眼泪情不自禁的流下下来，沙哑的哭喊道：“可是我这心里难受啊，你知道吗？我听说你要做别人情妇的时候，我这心里就跟刀扎一样的疼，疼的我生不如死……”
　　张国栋无力的蹲了下去，埋头痛哭起来，哭声中充满了痛苦。
　　我看着痛哭的张国栋，一怔，心里某个角落突然融化了开来，一个男人能为我哭的这么压抑，我又怎么会不感动？
　　“来，站起来，不要哭，坚强一点，不然我也要哭了。”
　　我语带哭腔的把张国栋扶站了起来，扶着他脸泪水的脸庞，心疼道：“以后不许再哭了，知道吗？”
　　“可是我心疼你……”
　　“心疼我也不许哭！”
　　“好，我不哭。”
　　张国栋擦干了眼泪，想了想，期待道：“徐成超后面的背景很硬，我拿他没有办法，要不我带你逃跑到内地去，让徐成超和我老婆都找不到我们，这样我们就可以很好的生活在一起了。”
　　我缓慢的摇了摇头。
　　“怎么？你不愿意跟我在一起吗？”
　　张国栋皱起了眉头，心里又开始隐隐作痛起来。
　　“不是不愿意，而是不能这么做，我们就这样算了吧，如果将来有机会的话，我和你在一起。”
　　我叹息了一声，开始一件一件褪去自己的衣服，很快，我一丝不挂站在了张国栋的身前，我走近他，把他的手放在我挺拔，圆润的娇乳上，眸带泪光，凄苦的对他说：“既然要分开了，你再最后一次爱我好吗？”
　　“好。”
　　张国栋沙哑低沉的嗯了一声，然后抱住我，先是温柔的，慢慢的，一点一点的从我的脖颈，娇乳，小腹……一直吻到我的两腿之间毛毛下面……
　　“啊……”
　　我浑身一颤，忍不住的*吟出声，两只手死死的按着张国栋的头，剧烈喘息，渴望无比的对他说：“嗯……不要……不要停，继续舔我的下面，嗯……好舒服。”

第62章 极度亢奋
　　昏暗的灯光下，我躺在沙发上，两腿分的很开，像一只贪杯的小猫，闭着眼睛贪婪的享受着张国栋舌头在我两腿之间，给我带来的欢愉。
　　“舒服吗？”
　　“嗯，舒服，舒服的人家都快要死了哦。”
　　我眸若春*的呻~吟着，滚烫的娇躯也如无骨蛇来回的扭动起来，张国栋听着我如同梦呓般的呻~吟，心里痒痒的，他爬上沙发，压在我身上，盯着我胸前的两点嫣红，喘息粗重的激动道：“我把你搞舒服了，那你是不是也应该让我舒服舒服啊？”
　　我搂住张国栋的脖颈，轻咬了一下他的耳垂，娇喘道：“亲爱的，你要我怎么让你舒服啊……”
　　张国栋嘿嘿一笑，躺了下来，小腹下面的家伙高高翘起，对我渴望的说道：“帮我吹下下面。”
　　帮你吹下下面？
　　我一怔，我没有想到张国栋居然给我提出这个要求，犹豫了一会，我还是决定帮他吹一下，毕竟他刚才也帮我弄下面了，如果我不帮他弄的话，他肯定心里有疙瘩，会不舒服。
　　我跪在地上，扶着张国栋两腿之间的昂起，慢慢含了上去，刚含到嘴里，便感觉到一股刺鼻的味道顺着自己的口腔往里面涌。
　　很刺鼻，很恶心的味道。
　　他有多久没洗过澡了？
　　我在心里暗暗的腹议着，不过好在，伴随着时间的推移，那种味道渐渐淡去，我也就无所谓起来，卖力的把他的家伙含在嘴里吞吐着。
　　约莫持续了两分钟左右。
　　张国栋到了崩溃边缘，从沙发上弹起，把我压在身下，我媚眼如丝的问他：“怎么了亲爱的，不要我帮你吹了吗？是不是我吹的不舒服？”
　　怎么会不舒服呢？
　　简直是太舒服了，舒服到我都差点泄了出来。
　　不过，这个张国栋却不好意思跟我说，如果说出来的话，他怕我觉得他阳痿早*，在这方面没什么用，毕竟第一次的时候，他就被我留下了阴影。
　　“没，挺舒服的，只是我的弟弟想要跟你的小妹进行深度交流了。”
　　张国栋给自己找了一个良好的借口，听的我脸立刻就红了，我捶打着他的胸膛，害羞的嗔怒道：“讨厌……”
　　“嘿嘿，我就是讨厌，现在我要进来了啊。”
　　“嗯……你进来吧，啊……好疼，你轻一点，你心疼一下我好不好？我下面有点疼，你那个太大了。”
　　“好，我轻一点。”
　　张国栋大汗淋漓，不疼的喘着粗气，他一边观看着我的表情，一边看着自己的下面在我的两腿之间进进出出，心里亢奋的不行，尤其是看到那一小簇黑色的毛毛，他更是兴奋，甚至忍不住的伸出手在我小腹下面的黑色芳草上拔了一下。
　　“啊……”
　　我痛呼一声，而后瞪了张国栋一眼，娇嗔道：“你讨不讨厌？很疼的啊。”
　　“嘿嘿，一时没忍住，谁让你太迷人了呢。”
　　张国栋讪笑着解释着，脊背上的汗水密密麻麻的往下流，不过，这丝毫不影响他的兴致，他乐此不疲，一边摸着我硬的发胀的娇乳，一边辛勤的在我的一亩二分地上耕种着。
　　不过，人终究有力穷时，毕竟张国栋之前还被我吹了两分钟，本身身体就处于极端亢奋中，这一次的战役，他只支持了八分钟左右，就缴械投降了，趴在我深深不断地颤抖。
　　我死死的抱住他，在他耳边吐气如兰：“别……别起来，再多抱我一会，人家舍不得你离开。”
　　女人，是一种感性的动物，很容易感动，但也很容易心凉，之前张国栋在我面前哭成那个样子的时候，我确实很感动，但是那种感动已经开始慢慢冷却。
　　我之所以现在还表现的对张国栋依依不舍，那是因为我始终深信着一个道理，那就是待人的时候谦卑一点，能多说几句暖人心的话就多说几句暖人心的话。
　　因为，你这几句暖人心的话，将来说不定什么时候就会帮你一个很大的忙。
　　一个小时之后。
　　张国栋离开，去政府上班去了，毕竟他还是在职政府高层，不可能由着性子随便跑，之前之所以跑出来，那是因为听到我要被徐成超包养，气氛之下，一时没控制住而已。
　　我能理解，人在情绪极端波动的时候，一般情况下是根本控制不住自己的。
　　我也是如此。
　　不过，我在尽全力的改变着，我想变成那种喜怒不行于色的大人物，前一刻还跟你笑谈着，下一刻就有可能在你背后捅你一刀，这种人物在我看来，很可怕，你永远不知道他们的真实想法，所以也就对他们永远没有对策。

第63章 以身相喂
　　奔驰车上。
　　我坐在后排座位，失声痛哭，哭的撕心裂肺，眼泪很快就打湿了衣裳。
　　“傻丫头，今天是值得高兴的一天，哭什么啊。”
　　徐成超一边开车，一边拿过纸巾递给我。
　　我接过纸巾，擦了下眼泪，哭着说道：“我就是高兴才哭的。”
　　“呵呵，有时候，我还真搞不懂你们女人，高兴也哭，不高兴也哭。”
　　我大窘，嗔怒道：“我乐意，管得着嘛你。”
　　徐成超大笑：“好好好，我不管，我开车行了吧？”
　　十五分钟后。
　　徐成超的车驶进了一个中档小区，他对我说：“我在这里给你租了一套房子，等以后有好的房子，我再给你买一套行吧？”
　　我笑了笑，说：“嗯，没事。”
　　徐成超把我带到出租房门前，打开门，对我说：“进去看看吧。”
　　我满怀期待进了房间，四处打量起来，这套房子的面积大约有九十平方，三室一厅，装修还算不错，卧室的床被都是新的，但是我最满意的还是客厅的中间摆着那个二十一寸大彩电。
　　“嗯，挺好的，亲爱的，你对我真好，来，本小姐给你一个吻，算是给你的奖励。”
　　我欢喜的抱住徐成超，在他的脸上亲了一下，然后便跑到电视前，打开了电视，心情愉悦的看起来了电视剧。
　　徐成超看着态度转变如此之快的我，不禁有些无语沮丧的说道：“你要不要这么的抛弃我？难道不知道我会伤心吗？”
　　“哎呀，人家在红楼里都好久没有看过电视剧了，就让我看一会嘛。”
　　“好吧，你慢慢看吧，我先去有事，晚上我来找你。”
　　“嗯嗯，你先去吧。”
　　我不耐烦的挥了挥手，然后一门心思的盯在了古天乐和李若彤演的《神雕侠侣》运气很好，刚好是第一集，没一会，我便看入神了，这一看就是好几个小时，甚至连天黑了我也不知道。
　　晚上。
　　门声响起，徐成超换了双拖鞋走进来，看在我还在看电视，不禁无语道：“大姐，你看看都几点了，居然还在看电视，有那么好看吗？”
　　“当然好看，你都不知道那个神雕侠侣有多好看，只可惜很快就放完了，没有办法，我只好看江苏台的一双绣花鞋了。”我一脸可惜的说道。
　　“那你饭做好了吗？”徐成超又问。
　　我小脸通红，偷看着徐成超的神色变化，不好意思的说道：“我刚才看电视看太入神了，我给忘了……”
　　“我就知道。”
　　徐成超一副早知如此的表情，他提出一个方便袋：“还好我在路上买了点熟菜，不然我们两个今天晚上都得喝西北风。”
　　“什么熟菜啊？”
　　我兴奋的跑过去，接过徐成超手里的方便袋，打开一看，里面有三个小袋子，一个袋子里面装的是花生米，一个里面装的是鸡爪，还有一个里面装的是烤鸡。
　　“哇，好丰盛啊。”
　　我雀跃的在徐成超脸上亲了一下，两只手搂着他的脖子，深情款款的说道：“还是亲爱的你对我最好。”
　　徐成超一脸笑意的放下了熟菜：“当然，我不对你好谁对你好啊？”
　　我嘻嘻一笑，看了看熟菜，然后又看了看熟菜，最后发现只有熟菜，便抬头好奇问道：“我们今天晚上只吃蔬菜吗？”
　　徐成超动作顿时一僵，刚才光顾着买熟菜了，忘了买米饭。
　　“这样吧，我之前看到厨房还有几桶面条，我下一桶面条吧？”我站出来解围道。
　　“嗯，你先去下吧。”
　　十分钟后。
　　热腾腾的面条出锅，我盛了两碗，把大的那碗递给了徐成超，徐成超接过面条，吃着面条，看着我露出了温馨的笑容。
　　“笑什么？”
　　我好奇看向他。
　　徐成超抬头笑着说：“没什么，我就是觉得我们现在这个样子挺温馨的，是以前我体会不到的。”
　　我嘴角浮起一抹俏皮的笑容，跑到徐成超身边，趴在他背后，撒娇的说道：“那你以后天天来好不好？我天天给你下面吃。”
　　“天天给我下面吃？”
　　徐成超脸色古怪：“天天吃面会死人的……”
　　“嗯？你不乐意啊？”
　　我顿时拉长了脸，一副很不开心的样子，直到徐成超投降说没有不乐意，我才罢休。
　　饭后。
　　徐成超直勾勾的看着我，问：“吃饱了没有？”
　　我点头：“吃饱了。”
　　“可是我还没饱。”
　　“那我再去给你下一包面条。”
　　我起身就要去给徐成超下面条，却被徐成超一把拉了回来，他一只手伸进了我的衣服内胡乱游走，叹息道：“唉，面条已经喂饱不了我了，得要有女施主以身相喂啊。”

第64章 小妖精真漂亮
　　以身相喂？
　　这时就算我再傻也明白了怎么回事，我挣扎着要跑，心怦怦直跳，红着脸叫道：“我睡觉去了，你找别的女施主喂你吧……”
　　“不行，我不要别的女施主，我就要你喂我。”
　　徐成超把我按倒在地，眼神中闪烁着yu望，带着滚烫的喘息一下子吻在了我的嘴上，并强势的要把舌头伸进我的嘴里来。
　　唔……
　　我呜咽了几声，然后便融化在徐成超的怀里，红唇微张，伸出舌头和徐成超的舌头疯狂的交缠在了一起，两只手更是在徐成超身上胡乱摸了起来，整个人就像在沙漠里走过一样，喘的不行。
　　男人很喜欢娇羞的女人，因为觉得女人娇羞的样子实在太惹人激动，但是，真正上床的时候，他们却不会得到多么大的ji情。
　　因为女的很娇羞，她根本放不开和你做那种事情，你又怎么可能得到身体上真正的愉悦？
　　不过，要是很放得开的女人就不一样了。比如我。
　　在红楼的几个月内，我早已经把矜持和自尊丢到了一边，只要我想，我觉得可以把自己化为一团烈火，将男人融化的一干二净。
　　“小妖精，你可真漂亮。”
　　徐成超紧紧的抱着我，喘息中，一只手从我衣服下面伸了上来，抓住我胸前的那一对圆润诱人的娇乳，细细把玩。
　　我顿时娇喘不已，眼睛里的春意就像要滴出水一样，如同梦呓一样的呻~吟道：“嗯……不要……不要。”
　　我的娇声抗议非但没有让徐成超停止，反而更加刺激了他的野性。
　　他猛地拔掉了我的裤子，我平坦小腹下面的一小簇黑色的毛毛顿时暴露，在空气中慢慢摇曳，徐成超的眼中浮起一抹贪婪，伸出舌头，在我的毛毛上如蜻蜓点水般的tian了一下。
　　嘶……
　　我一下子绷紧了身体，刚才徐成超那一下给了我巨大的刺激，让我一下子不能自抑，两腿之间也瞬间温热了起来，那种感觉就好像有什么热热，湿湿的东西从我身体里面流出来一样。
　　我不禁红透了脸颊，已经有过很多次这种经验的我，当然知道是什么东西从我身体里面流出去，我下意识的夹紧了双腿，不想让徐成超发现我这么就有了反应。
　　可是，徐成超还是发现了。
　　“我的小宝贝，腿夹那么紧干嘛？分开一点。”
　　“不要。”
　　我红着脸，心怦怦跳的拒绝道，心里都快臊死了，可是我越这样，徐成超便越想分开我夹紧的双腿，这也是所有男人共同的心理，这世界又有哪个男人不想分开女人的两条修长大腿呢？
　　更何况，这个女人还是脱光了衣服躺在你面前，这无疑更是挑逗着男人的心。
　　最终，我还是在徐成超的强硬下，害羞的分开了两条腿，当我的两条腿彻底分开的时候，我都有种想要找个洞钻进去的冲动。
　　这种感觉实在太令人羞涩了。
　　“亲爱的，你下面怎么湿成这样啊？”
　　徐成超他手指在我两腿之间的地方摸了一下，兴奋的对我说道：“来，看一下我手指，我手指上都是你流的水。”
　　“我不要看。”
　　我断然拒绝，可是徐成超却把沾了我爱液的手指拿到我鼻子前：“哎呀，还不好意思啊，来吻一下什么味道，好迷人的味道啊。”
　　我头四处躲，不好意思的叫道：“我才不要闻呢，要闻你自己一个人闻去。”
　　徐成超也不在意，本来他这么做就是为了挑逗我的情绪，我言语上说的越加露骨，他就越加的兴奋。
　　我深深知道这个道理。
　　不过我却没有迎合他这样的思想，因为那样会让他觉得我生性是一个放荡的女人，那样我对他就没什么征服感，更没什么吸引力了。
　　半遮半露。
　　永远才是最吸引男人的首要条件。
　　“亲爱的，我要进来了啊。”
　　徐成超为了更加深入的进入我的身体，拿过一个枕头放在了我的屁股下面，然后才对着我的两腿之间，缓缓的进入了我的身体，在徐成超慢慢进入我身体的时候，我先是眉头微蹙，到最后才露出了欢愉的表情。
　　“嗯，好舒服。”
　　我舒服的哼出声来，徐成超慢慢动了起来，得意的对我说：“嘿嘿，我把你弄的舒服吧。”
　　“嗯，舒服。”
　　“那你怎么报答我啊？”
　　“你想要我怎么报答你啊？”
　　“叫我一声老公。”
　　“不要……”
　　徐成超用力的撞了一下我的下面，撞的我下面一疼，威胁道：“到底叫不叫？”
　　“好啦，人家叫还不行吗？”
　　我委屈的哼了声，然后害羞胆怯的叫道：“老公……”
　　“嘿嘿，这才差不多。”
　　徐成超满意的笑了笑，然后在我身上充满节奏的开垦起来，喘息声，啪啪声，呻~吟声，不绝于耳。

第65章 我的资源
　　饱暖思淫欲。
　　这句话说的真是一点没错，本来我刚从红楼出来的那段时间，真的很满足，每天除了睡觉，就是看电视。
　　但是，伴随着时间的推移，我觉得枯燥了，觉得无聊了。
　　我觉得我以后要是这样一直下去的话，我可能真会疯掉，尤其是在我看完神雕侠侣的时候，这种无聊枯燥的感觉来的更加强烈，我想结束这种枯燥的生活，我想自己活的充实一点，我想过的轰轰烈烈一点。
　　这时，门外响起了敲门声。
　　我起身出去开门，惊愕的发现门外站着的竟然是张曼，至于陈振则一如既往，安静的站在张曼身后不远处。
　　“濑xx出面，让我把你借给徐成超一段时间，但是我没有想到你现在居然变得这么没有出息。”
　　张曼冷笑：“饱暖思淫欲，这段时间你是不是就只学会跟男人上床了？”
　　我脸顿时火辣辣的，比被人当众扇了一巴掌还要疼痛，但是我却不敢反驳，我潜意识里已经对张曼产生了畏惧，所以不管她说什么话，我都觉得如同慈禧坐镇龙椅俯视群臣，每一句话都让群臣为之惊惧。
　　这时，脸色一直平静的陈振突然露出一抹笑容，看向了我，似乎觉得饶有兴趣的样子。
　　我还是没说话。
　　张曼见状，如神仙般的冷艳面脸颊破天荒的露出一抹笑意：“你就打算这么沉默着？”
　　我泄气的说道：“不沉默又能怎么办？”
　　“为什么不试着反驳一下？或许你给了我一个理由，我就没那么生气了也不一定。”
　　张曼语气平静的说道。
　　我想了想，问：“我一个很普通的女孩，为什么你总是很看重我的样子？”
　　张曼笑意未敛，道：“想知道？”
　　我点了点头：“想知道。”
　　“等以后告诉你吧。”
　　我愕然，我本来以为张曼要跟我说原因的，想不到她话说了一半就不说了，简直是吊人胃口嘛。
　　我苦笑：“曼姐，你还真会吊人胃口。”
　　“不是我吊人胃口，而是不能说知道吗？”
　　张曼眼神出现一丝飘渺：“如果我告诉你的话，就会出现不可意料的变化，所以只能按部就班，顺其自然的走。”
　　按部就班？顺其自然？
　　我撇了撇嘴，心里不屑，说实话，我觉得张曼说的话逃过玄乎，不可信。
　　张曼把我的表情尽收眼底，也不点破，只是淡淡道：“我知道你不信，但是这些以后都会验证，长则三年，短则一年，厦门就会出现一个大的洗牌，在这段时间内，你要么做一个默默无闻的小卒，要么拼命的往上爬，这样你才可以在一场大的洗牌中获得一线生机，这是我的忠告。”
　　我沉默了一会，问：“为什么要告诉我这些。”
　　“因为我想你将来有一天能够站到一个和我一样高的位置，或者比我更高的位置。”
　　张曼道：“道家有一句话，今日我度你，来日你度我。”
　　“可是我什么都不会做啊？”
　　张曼道：“你先天条件已经有了，那就是你的样貌，身材，气质，这些都是你的先天条件，至于后天条件你也有了一半，虽然在红楼里面对你来说可能是个不幸，但是在这几年里，你在红楼里的经历，绝对是你一笔很大的财富。”
　　“绝大的财富？”
　　我摇了摇头：“我想不明白我被那些男人玩弄，怎么会是巨大的财富……”
　　“人脉。”
　　张曼一语中的：“虽然那些男人玩弄了你，但是那些男人哪个不是有头有脸的人物？只要你好好的利用你和他们的关系，他们对你来说就是很好的人脉，我听说建设局的局长张国栋挺喜欢你的，他手里有不错的资源，你要是利用好他的话，可以短时间累积出一笔很丰厚的原始积累。”
　　“好的，我明白了。”
　　我深深的吸了一口气，有了大致的方向，毕竟我现在已经这样了，既然做不回曾经天真充满傲气的自己，那为什么不试着努力让自己过的更好一些呢？
　　默默无闻？
　　我可不想，我要的是努力的往上爬，爬到让所有人都仰视我的地步。
　　这就是我的野心。
　　晚上。
　　徐成超回了自己的家，没有到我这来，我在家无聊的看了一会电视之后，便走出了房间，来到了小区旁边最热闹的五一广场，五一广场的后面就是步行街，人来人往，车水马龙，非常的热闹。
　　我在步行街逛了一会之后，又回到了五一广场，最终走进了一家门口停满豪车的酒吧内。
　　皇家TT酒吧。

第66章 得寸进尺
　　在逛步行街的时候，我特意注意了那些地段比较繁华，也看了五一广场附近的很多酒吧，最终发现皇家TT酒吧门口停车位停的豪车最多。
　　我走进了皇家TT酒吧，门口站着两个样子还蛮帅的迎宾，尤其是右边的那个男迎宾，长的很帅，比徐成超都要帅很多。
　　两种截然不同的感觉，徐成超是有底蕴的成熟男人气息，而右边的那个男迎宾就是纯粹的帅，我不由得对往右边的男迎宾看了几眼，眼中的媚意显而易见。
　　这并不能说明我生性很放荡，因为那个男的长的真的很帅，有几个女人不喜欢帅哥的？
　　那个男迎宾见我向他抛了媚眼，眼睛一亮，迎了上来，笑容满面：“小姐，一个人吗？”
　　我点了点头。
　　“那我带你进去吧。”
　　那迎宾见状更喜，热情的向我贴了上来，但却落后了我一个身位。
　　这时。
　　我突然感觉我的屁股麻麻的，好像有什么目光正在火辣的盯着我的屁股看，转头看去，只见那个迎宾慌忙的把视线从我的屁股上移到了别处。
　　他刚才在盯着我屁股看。
　　这点我心知肚明，但却没有点破，并且心里还微微有些得意，我很喜欢看到男人偷看我，然后被我逮住之后拼命掩饰的狼狈相。
　　我对那表情掩饰很好的迎宾露出一抹意味深长的笑容，然后继续向酒吧深处走去。
　　这时。
　　我已经听到震耳欲聋的摇滚乐从酒吧深处滚滚而来，甚至地步也好像在微微摇晃，我不禁有些心血澎湃起来，这时，我才感觉到，原来我的性格或许真的不是一个安分的性格。
　　我心里暗暗的想着。
　　可是，一只咸猪手打断了我的遐想，我转过头，恼怒的见到那迎宾对我露出暧昧的笑容：“美女，你可真漂亮，晚上有没有地方去啊？要不去我那里吧。”
　　他说这句话的同时，手还在我屁股上，并且还有顺着股沟向我两腿之间滑去的迹象。
　　他竟然得寸进尺了。
　　我细眉立起，抬手就给了迎宾一巴掌，那迎宾一脸不可置信的看着我：“三八，你居然敢打我。”
　　我知道和这种小喽罗争吵是没什么意思的，而且吃亏的也只会是自己，所以我没有理会他，转身往回走，想走到吧台的时候，再找他们领导投诉。
　　“三八，打了我还想走？”
　　迎宾粗暴的拉住我，心里火的不行，本来他觉得这女的向自己抛媚眼，骨子里肯定很sao，可是没想到自己摸了她一下屁股，她居然敢打自己。
　　臭三八。
　　不就是长的漂亮一点吗？有什么了不起的，今天老子非要给你一点颜色看看。
　　“啊！”
　　迎宾一脸狰狞，抬起手就要给我一巴掌，我吓的闭上眼睛尖叫起来，就在我以为我肯定要被这个得寸进尺的迎宾扇耳光的时候，一道坚毅的喝声突然在前方响彻起来。
　　“王冲，你干什么？”
　　迎宾心里一跳，抬起的手连忙放下，对着前面快步走过来的中年男人畏惧的叫了一声：“刀哥。”
　　刀哥？
　　我好奇的睁开了眼睛，只见一个面容坚毅，冷酷的中年男人沉着脸走过来，刚走到名叫王冲的迎宾面前就抬脚踹了过去。
　　砰。
　　王冲身上一痛，一个踉跄摔倒在地，一时之间竟然爬不起来。
　　“站起来！”
　　中年男人再次冷漠出声，王冲闻言，不敢不站，咬着牙，站了起来，不过那被中年男人踹过的腿却在不停的打颤，也不知道是被踢的，还是被吓的。
　　啪。
　　一个响亮的耳光在王冲脸上响起，等他重新转过脸的时候，我看到他脸上清晰的印出五个指印，并且还有少量的血迹从他的嘴角溢了出来。
　　看来，他的牙槽被打流血了。
　　中年男人丝毫不为王冲的凄惨模样所动，冷冷的说道：“王冲，我给你开五百块钱这么高的工资，是为了让你这么对待客人的吗？”
　　王冲不敢反驳，只是低着头，道：“对不起刀哥，我下次再也不敢了。”
　　中年男人眉头一挑：“你对不起的是我吗？”
　　王冲豁然醒悟，转身，低声下气的对我赔罪道：“对不起。”
　　“没……没事。”
　　我心怦怦跳着，不过不是吓的，而是兴奋的，我抬头看向了那个被称作刀哥的中年男人，我头一次觉得男人居然可以冷酷到这地步。
　　中年男人也看向了我，目光中流露出一丝惊艳，他没想到自己看的场子里面居然会出现一个这么正点的妞。
　　“不好意思，刚才我的手下有眼不识泰山，让你受惊了。”
　　中年男人思量了片刻，道：“这样吧，今天晚上等下你喝的酒水，我免单。”

第67章 浅尝慢饮
　　皇家TT酒吧的档次在这一片的酒吧会所来说，属于顶级酒吧之一，DJ，乐队，灯光，音响，xiao姐，全部都是顶级水准，生意也是非常的火爆，基本每天晚上九点左右的时候，人数已经开始饱满，十点的时候，就彻底爆满，人潮人海，你挤我，我挤你，互相挤来去，又或者说摸来摸去。
　　你懂我懂，互相中意的人相视一笑，悄然从酒吧人群中出去寻找廉价的出租房，来延续这一段令人惊羡的一夜情。
　　在酒吧里玩的人，很多人都是抱着这个念头，女人想傍大款，男人想猎艳，当然，也有很多就是抱着与陌生人发生一夜情的思想来的。
　　我来到酒吧里面，狭长的眸子在酒吧空间里快速掠过，最终穿过人群，坐到了靠DJ正对面的一个卡座。
　　最低消费一千，在当时算是了不得的高端消费。
　　我坐在沙发上，两条修长的腿合拢在一起，凹凸有致的身躯向前微倾，隐隐约约现出雪白的乳沟，我接过服务员递过来的酒水单，选了一套芝华士12年，很贵，竟然要一百多块钱，而且这已经是我特意选的一套相对来说比较便宜的酒了。
　　点完酒，我便端坐在沙发上，面色冷艳，饶有兴趣的看向了DJ台，那里有一个打扮很时髦的歌手拿着话筒，在乐队的演奏下，深情款款的演唱着一首张国荣的粤语歌。
　　《风继续吹》在那个年代，能有条件玩音乐的不多，所以，能够随便唱两嗓子的人，在酒吧里面基本都能混的开，况且眼前这个男人唱的还算不错了。
　　这时。
　　服务员端着一套酒水放在了我的面前，我低头一看，发现桌子上摆的酒水竟然不是我点的芝华士12年，而是一套名叫皇家礼炮的洋酒。
　　“是不是上错了？我记得我点的是芝华士12年。”我问道。
　　“没有上错，刀哥说了，这卡座最低消费是一千，芝华士12年满足不了最低消费，所以他把酒换成了皇家礼炮。”
　　服务员向我解释着，在他解释的同时，我清楚的发现他眼睛看向皇家礼炮的时候，掠过一抹艳羡。
　　看来这套名叫皇家礼炮的洋酒一定很贵。
　　我本能的向酒吧进口的地方看去，只见刀哥站在不远处，一手扶着栏杆，一手举着装满洋酒的洛杯对我笑了笑，而后饮尽杯子里的酒，转身离去，潇洒的不行。
　　我看着他转身时的身影，一时间竟然有点看痴了。
　　毕竟之前，他教训那个迎宾展露出来的冷酷还历历在目，又送了我一套好酒，我对他不产生好感是不可能的，而且女人温和似水的身体里面本来就隐藏着一颗趋于疯狂的本性。
　　不然的话，又怎么会有很多小女孩死心塌地的迷恋那些小混混呢？
　　这时。
　　皇家礼炮已经被服务员打开，远远的我就闻见了一股水果般的香味扑鼻而来，一点也没有像白酒那样刺鼻的味道。
　　我兴趣盎然的倒了一小杯酒，眸若秋水，动作优雅，浅尝慢饮。
　　一旁的服务员见状，眼里浮起一抹惊讶，行家一出手就知有没有，本来他看我坐在卡座上都只选了一套芝华士12年，所以就认定我是一个空有漂亮脸蛋和妖娆身材的菜鸟。
　　可是，当他看到我倒酒，喝酒的动作就立刻醒悟，恐怕自己刚才看走眼了。
　　所以，此刻这个服务员对我特别热心，一会给我擦一下桌子，一会给我倒一下酒，一会给我端一杯水，态度献媚，尽显讨好之意，他这么做也不是没有原因，因为他刚才看到我喝酒的动作之后，就认定我肯定是个有钱人，样子还漂亮，估计是被包养了的小三，这种女人往往出手最大方，如果能够伺候好的话，说不定就可以拿到一笔不少的小费。
　　我也瞧出了这个服务员的心思，嘴角隐秘的勾勒出一副上翘的幅度，骄傲而诱人。
　　“你这里有什么烟？”
　　我转过头问这么服务员。
　　服务员先是一愣，而后眼睛里出现一抹狂喜的眼神，心想机会终于来了，他压下心里的激动，说道：“我们这里有三峡雪茄，八喜，黄鹤楼……”
　　“给我来一包黄鹤楼吧。”
　　我给了服务员30块钱，这种黄鹤楼是武汉出产，当地人俗称硬楼，九十年代属于中高档次的香烟，十五块钱一包，不过酒吧里面卖的是二十，剩余的十块钱就当给服务员小费了。
　　十块钱。
　　对这个服务员来说，算是一笔非常丰厚的小费了，炫耀出去，最起码要引起所有同事的羡慕，所以他浑身兴奋的给我买来了烟，并且态度显得更加殷勤了。

第68章 恶心男人
　　在一个酒吧内，一个顶级美女坐在卡座上，抽着高档次的烟，喝着高档次的酒，其他男人看见会有什么反应？
　　敬畏，惊羡，垂涎。
　　各种神情一一掠过，我心知肚明，不过却没有点破，只是一边抽烟，一边享受着酒吧纷纷扰扰的氛围。
　　甚至，有时候我出现一种幻觉，我觉得我抽烟也挺美的，平添了一抹妖异，如勾死人不偿命的狐狸精一般。
　　这时。
　　一个身穿休闲装的年轻男子嘴角噙着玩世不恭的笑容走到我身边，坐下，自顾自的给自己倒上一杯皇家礼炮，轻轻晃动着酒杯里的琥珀色酒液，酒液来回摇曳，却始终没有溅出酒杯。
　　“酒不错，但人更漂亮。”
　　年轻男子把玩着酒杯，斜头看向了我，邪邪的笑道：“美女，一个人？”
　　“有什么事情吗？”
　　我狭长的眸子看向了他，眼睛微眯，一副冷艳的神态顿时勾勒而出，看的那年轻男子顿时为之一亮，笑容也瞬间温和了很多，他伸出手：“也没什么，就是想跟你交给朋友而已，我叫林韦辰，你呢？”
　　“孙倩。”
　　我脸色平静，平平淡淡的回了一句，而后重新点燃一根烟，放在嘴里，把注意力放到了DJ台上新来的一个歌手，这个歌手现在演唱的是一首谭咏麟的歌，当时的酒吧歌手大致分两个派系，张派，谭派。
　　也就是张国荣和谭咏麟。
　　个人挺喜欢张国荣的，尤其喜欢他倩女幽魂中的宁采臣的书生打扮，甚是心动，不过我也知道，我和那种惊艳似的男人根本不可能有任何交集，所以也就没过多的抱有什么幻想。
　　名叫林韦辰的男人见我态度冷淡，没有过多的理会他，非但没有感觉到沮丧，反而有点越挫越勇的感觉。
　　他看着我眼睛发亮，对着守在旁边的服务员打了一个响指，然后指着酒水单上最贵的金皇马爹利说道：“给我来这最贵的，速度快一点。”
　　“大哥请稍等一下，马上就来。”
　　服务员也认识眼前的这个男人，名叫林韦辰，两个哥哥一个妹妹，家族企业，家里非常的有钱，基本上，一个星期七天，林韦辰最起码过来四天，而且每一次都会带走一个姿色非常漂亮的女人，看来他今天又盯上了这个女人。
　　不过，这女人好像跟刀哥有关系。
　　服务员快速的从人群中挤出去，找到了正在办公室里抽烟的林子强，很委婉的回报道：“刀哥，林少爷可能看上你的朋友了。”
　　陈子强一愣：“我朋友？什么朋友？”
　　服务员提醒道：“就是你送了一套皇家礼炮的那个漂亮女人。”
　　“是她？”
　　陈子强眉头一皱，脑海里浮现出一个姿色，气质都很惊艳的女人，他之所以送她一套皇家礼炮，除了那个迎宾的原因，更多的就是因为那女的长的够漂亮。
　　男人就是这样，见到漂亮女人，下意识的就像给对方留下一个良好的印象。
　　就算是在厦门北城道上近乎一手遮天的陈子强也不例外，再怎么样，他也是个男人，是男人自然喜欢美女。
　　“这样吧，你先去。”
　　“那林少点的一套金皇马爹利怎么办？是向他要现金，还是按照老规矩记他帐上，月底一起结？”
　　“记他帐上吧。”
　　陈子强不耐烦的挥手，莫名烦躁，这种感觉就好像自己碗里的肉，突然有一个人过来抢，这让他感觉到非常的不爽。
　　十分钟后。
　　陈子强终于坐不住，走出了自己的办公室，在强劲音乐的震动下，步伐汹涌的向酒吧里面走了过去，而刚进酒吧看到的一幕，更是让他骤然加快了脚步，近乎野蛮的挤进了人群。
　　“妈的，臭婊子，我林韦辰想上你，是给你的面子，今天晚上你要是不给我上的话，信不信我找七八个男人把你轮奸了？”
　　“要上回家上你妈去。”
　　我脸色铁青，非常的气愤，诱人的胸bu，因气愤而剧烈起伏着，我没有想到眼前的这个林韦辰居然是如此不要脸的男人，刚开始他坐在我身边还彬彬有礼，可是，后来他上了一套酒之后，便开始对我动手动脚，我不同意，他便露出不耐烦的神色，到最后，直接撕开伪装，露出了现在这副让我又恶心又害怕的嘴脸。
　　这就是典型的自以为是，以为自己点了一套好酒，我就应该乖乖乖上床的恶心男人。
　　“你居然敢骂我？”
　　林韦辰先是一怔，露出一副不可置信的表情，然后狰狞的表情瞬间浮上脸孔，手也猛地向我脸上扇了过来。
　　“臭婊子，我让你他妈的骂我。”

第69章 拉大旗扯虎皮
　　我毕竟是一个女人，遇见这种面目狰狞的男人，又怎么可能不怕，我吓的尖叫着闭上了双眼，样子无助而惊恐。
　　可是，就在我以为我铁定要被扇耳光的时候，想象中的手掌并没有落在我脸上，反而，一道有些熟悉的坚毅声音反而出现在了耳边。
　　“林韦辰，你在我的场子里闹事，似乎有点太不给我面子吧？”
　　我睁开眼，只见陈子强嘴角掀起一抹冷笑：“更何况还是跟我的朋友闹事。”
　　“你的朋友？”
　　林韦辰怔怔的看了我一眼，然后连忙对陈子强换上一抹献媚的笑容：“哎呀，误会，真的是个误会，这样吧，今天晚上这位美女的酒水记我帐上，算是赔罪。”
　　陈子强冷淡的说道：“不用了，她的酒水我已经签单了。”
　　签单了？
　　看来他们还真的认识。
　　林韦辰瞳孔骤然一缩，脸上的歉意表现的更加真诚，他给自己倒了满满一杯酒，对我示意了一下，然后一饮而尽，道：“今天算小弟我瞎了眼，冲撞了你，这里我给你赔罪了。”
　　我怔怔的看了看低声下四的林韦辰，又看了看身边如同高山一样的陈子强，一时之间有点反应不过来。
　　这情势转变的实在也太快了吧？
　　刚才还耀武扬武，趾高气昂，要找人轮奸我的林韦辰，居然一下子变得跟孙子一样，真是变脸如变天。
　　林韦辰见我没说话，顿时僵在那里，一时下不了台，心中顿时火冒三丈，却不敢言语。
　　“既然林少都赔罪了，你就算了吧。”
　　陈子强的声音适时响起，我顿时回过神来，看了一眼眼中暗藏怨毒的林韦辰，道：“这次就算了吧，不过，我不想看到你了。”
　　我的语气冷淡，仿佛高高在上的主子在打发一个奴才，让他滚蛋。
　　林韦辰什么人？
　　林氏家族的三公子，从小含着金钥匙长大，什么时候受过这样的羞辱？
　　他心里直接就是火冒三丈，要不是陈子强在旁边站着，他早就压不住火了。
　　陈子强也是剑眉一掀，有些意外的看向了我，他没有想到我居然能说出这样冷淡的话，近乎于冷艳，无情，只不过，还有点得寸进尺，不知道天高地厚的味道，这是让陈子强微微不喜的地方。
　　本来，一个女人有了姿色，身段，气质，这就已经够了。
　　但是，这个女人如果有点不知进退的话，这就容易惹人反感了，当然，这也是跟我的身份有关，如果换成张曼坐在这里讲这句话的话，那就一点问题没有，很正常，我不喜欢你，所以你不要出现在我面前。
　　张曼有那样的底气，魄力，说那样的话。
　　可是，陈子强认为我不够实力说那样的话，却说出那样的话，只是因为狐假虎威，借着他的身份来耀武扬武，所以他不喜。
　　林韦辰忍着一肚子怒火离开。
　　我冷笑着目送着他离开，然后狭长的眸子看向了站在一旁，如同高山的陈子强，轻笑，淡声道：“刀哥是吧？今天的酒水，谢了。”
　　“不用，算是给我的手底下赔罪了……”
　　陈子强心生不悦，语气冷淡：“对了，忘了说一句，刚才那个男人是林氏集团的三少爷，手底下人很多，你出去的时候小心一点。”
　　我故作镇定，狭长的眸子微微眯起，一丝危险的眸光从我的眼帘中若隐若现：“没事，如果他来找我麻烦的话，我不介意给他留下一个让他终身难忘的教训。”
　　“哦？你拿什么教训林韦辰？”
　　陈子强突然又起了一丝兴趣，好奇的看向了我，他不觉得我有什么背景能够对付林韦辰。
　　我眸光微转，平淡无惊的问陈子强：“陈振你认识吗？”
　　“陈振？”
　　陈子强神色一动：“哪个陈振？”
　　“帝豪国际会所的陈振，曼姐的第一打手。”
　　我举起酒杯，轻饮了一口酒，抬头，语不惊人死不休的扯起了张曼的虎皮。
　　果然。
　　陈子强深深的吸了一口气，他终于明白，为什么我会有底气说出那样的话，本来略微厌恶的态度也瞬间转变。
　　从得寸进尺的女人，转化为惊艳的女人。
　　这个世界就是这个样子，很多时候，看一个人并不从他做事上来看，而是从他平时说话的语气上来看，之前陈子强觉得我就是一个空有外表的女人，说那样的话是不知天高地厚，可是在他发现我认识张曼就不一样了，他现在认定我是一个有背景的女人。
　　有背景和没背景，说同一句话的时候，呈现出的效果也是截然不同的两个反应。

第70章 巷子里的粗暴
　　陈子强在知道我认识张曼和陈振之后，对我的态度明显变化了许多，聊天的过程中也是把我摆在了一个平等的地位。
　　这种感觉让我觉得很有面子，很享受。
　　临走的时候。
　　陈子强突然像想起了什么，对我说：“刚才那个和你发生矛盾的人叫林韦辰，林氏集团的三公子，这个人从小娇生惯养，心眼极小，等下你出去的时候要注意一点，小心他带人找你麻烦。”
　　“没事。”
　　我淡淡的说了一句，表情平淡不惊，静静的喝着酒，一副不把林韦辰放在眼里的样子，其实心里却是暗暗担心起来，而林韦辰之前威胁我的话也仿佛又在我耳边响起。
　　可是，我又要面子，不愿意求助陈子强。
　　怎么办？
　　伴随着时间的推移，我心里焦急的不行，而陈子强也早已离去，就算我这个时候想求助他，也不可能再拉下脸，去找他。
　　深夜一点。
　　我猜想那个林韦辰应该不会在外面等我等这么久，便壮着胆子一个人走出了酒吧，刚出酒吧，一阵风吹来，我不由拉紧了衣服，在冷风中谨慎的四处看了看有没有可疑的人，然后快步走到路边叫了一辆出租车，想要离去。
　　“师傅，去金苑小区。”
　　可是，就在这时，车门突然被人从外面拉开，紧接着一只强有力的手猛地伸进车子，揪着我的头发把我狠狠的扯了出去，在地上拖行了好几米远，身上多出擦伤，疼的我眉头瞬间皱了起来。
　　“想跑？有那么容易吗？我说过要找七八个男人轮奸你的。”
　　一道冷冷的讥讽声在我耳边响了起来。
　　林韦辰。
　　我听到这个略显熟悉的声音，心里顿时一突，一股前所未有的惊恐瞬间在心里升腾了出来，这一刻，我无比后悔为了一时的面子，而没有要求陈子强来帮我。
　　可是，到这个时候，后悔已经无济于事。
　　“你到底想怎么样？”
　　我强行镇定下来，忍着身上的疼痛和心里的恐惧，看向了站在我面前居高临下打量着我的林韦辰，此刻，他冷冷讥笑着，身后站着七八个表情各异的男人，一脸玩味，不怀好意的打量着我。
　　“不是说了吗？轮奸你啊。”
　　林韦辰无比快意的笑了起来，然后神色一冷，吩咐两个人强行拉着我的胳膊拖着我阴暗的街道走去，而他则和剩余的几个男人冷眼旁观着，那眼神肆无忌惮，就好像在看发廊里的xiao姐一样。
　　“来人啊，救命啊……”
　　我瞬间失去了理智，凄厉的大叫起来了，企图有人能够挺身而出来救我。
　　五一广场很繁华，哪怕是在深夜一点，依旧有很多人，我的凄厉叫声吸引了很多人的注意力，也有人跃跃欲试想要挺身而出救我，可是，当他们看到林韦辰和他旁边的七八个人后，瞬间软了下来。
　　我不禁绝望。
　　这么多人，居然没有一个人来救我，只是眼睁睁的看着我被拉进一条僻静无人的巷子里面，进了巷子后，林韦辰几个人更加肆无忌惮起来，一个个淫笑着把我丢在了地上，把手伸进我的衣服里面胡乱摸了起来。
　　啊！
　　我尖声尖叫，仿佛失去了神志一样，脑子里面一片恐怕，只是一个劲拼命的挣扎着。
　　啪。
　　一个巴掌狠狠的扇在了我的脸上，也把我扇回了现实，我的眼泪瞬间流了下来，看着眼前面容略显狰狞的林韦辰，哭着哀求道：“对不起，今天是我不对，求求你放过我好不好？”
　　“放过你？其实也不是可以。”
　　林韦辰把自己的裤子解开，掏出毛茸茸的阳~具，看着我的脸，淫邪的说道：“只要你把我吹过瘾了，我就放过你。”
　　“林韦辰，你也太不够意思了，就顾着自己爽，就不顾我们了。”
　　“就是，这女的长这么漂亮，跟明星似的，不玩太浪费了，要不你先上，你上完我们兄弟几个再上，这总够意思了吧？”
　　“这丫头比浴室里的那些婊子漂亮多了，玩起来肯定带劲。”……
　　林韦辰旁边的几个男人听说林韦辰说要放过我，顿时都不乐意起来。
　　脱掉裤子的林韦辰无奈的看了身边几个人一眼，说道：“兄弟几个，你们也太急了，我林韦辰玩女人，什么时候少过你们了？我刚才只是想骗这个女人先给我吹一下，然后哥几个在轮流上的，想不到你们居然这么急。”
　　晴天霹雳。
　　我的脑海里一下子像被雷劈过一样，我看着向我逼近的林韦辰，怨毒的说道：“你会后悔的。”
　　“后悔？呵呵，在厦门，能让我后悔的人还没出生。”
　　林韦辰嗤笑一声，走到我身边，把我按倒在地，一只手贴着我的小腹，近乎粗暴的把手伸进我的裤子里面……

第71章 狠狠扎进
　　虽然说，我跟很多男人上过床，身体早已经不是什么干净的身体，但是并不代表我能接受很多男人轮流在我身上索取快~感。
　　而且还是在手段粗暴，和我非常不情愿的情况下。
　　我声嘶力竭的呼喊救命，并拼命的挣扎，甚至有一次，我一脚踢在了林韦辰的两腿之间，不过我没敢太使力，我怕把他踢厉害了，他更加不会放过我。
　　然而。
　　我始终想的太美好了，我没使全力踢林韦辰下面，并没有让他有放过我的心思，反而让他变得更加变本加厉了，几个重重的耳刮子猛地扇在了我的脸上，打的我牙齿松动，流了一嘴的血。
　　“妈的，臭婊子，居然敢踢我，看我等下不干死你。”
　　林韦辰面目狰狞的咒骂着，一只手狠狠的在我两腿之间往里面狠狠的抠了一下，疼的我死去活来，差点要昏过去，而林韦辰和他身边的几个人见状，则得意的大笑，仿佛我的惨叫能给他们带来巨大的快~感一样。
　　我开始绝望。
　　在这种时候，没有女人会不绝望，哪怕她是一个没有尊严和廉耻，被很多男人玩弄过的贱女人。
　　然而。
　　就在我绝望到了顶点的时候，一声接一声的脚步声突然在巷子外缓缓的向我这个方向走来，并且，与脚步声同时响起的还有一种很刺耳的声音，这种声音就好像用什么利器在水泥路上距离摩擦一样。
　　这不合时宜的声音就像清晨的一缕阳光一样，洒进我的心里，给我带来一丝希望，我开始狂喜，像溺水后得救似的狂喜。
　　我抬头，从人与人的缝隙中向巷子外的方向看去，艰难的看到一个男人拿着一把长约一米三的长刀在路上划着走过来，刀尖处绽放出绚丽的火花。
　　“我说过，不要在我的场子里闹事，怎么就是不听呢？”
　　那个拿着长刀的男人终于出声，我闻声狂喜，因为这个声音的主人我认识，他正是令林韦辰有些畏惧的陈子强，人称刀哥。
　　既然被称作刀哥，那他玩刀的手段就应该非常厉害。
　　我扯着嗓子，哭着喊道：“陈哥，救我……”
　　林韦辰狠狠的瞪了我一眼，提起裤子，在一群人的拥簇下直对陈子强，目光中畏惧与凶狠接连闪过，沉声道：“刀哥，我抓这婊子是在你场子外面抓的，应该不算在你的场子里闹事吧？”
　　“不算在我的场子里闹事？我的客人从酒吧里出来，刚出酒吧就被你们逮住了，照你们这个干，以后谁还敢来我的场子玩？又有几个老板敢请我看他的场子？”
　　陈子强嘴角噙着莫名笑容，右手持着长刀随意把玩，冷冽的目光在林韦辰他们身上一一掠过，舔了一下嘴唇，轻声道：“你们说是不是这个道理？而且，我也说过了，这女的是我朋友，才过了这么点时间，林韦辰，你应该不会就这么忘了吧？”
　　言罢。
　　陈子强便拖着长刀缓步而来，虽只有一人一刀，但他的气势却宛若滚滚狼烟，压的林韦辰一行人没有一个人出来敢拦他，皆纷纷让开一条直通向我的路。
　　陈子强来到我身边，蹲了下来，右手的刀立在地上，他看着一边哭一边穿衣服的我，轻声道：“放心吧，没事了。”
　　听到陈子强这句话，我放声大哭，前面的哭是绝望，这一次的哭是什么原因，我自己也说不清楚，反正哭的很厉害……
　　林韦辰他们一行人看着我和背对着他们的陈子强，目光阴沉不定，一副跃跃欲试的样子。
　　这时。
　　我看到陈子强往立着的马刀上看了一眼，嘴角突然浮起一抹近乎妖异的笑容，我下意识的往陈子强手中的刀身上看去，只见陈子强身后一个男人突然暴起，一脚猛地踢向了陈子强持刀的手，似乎想将他的刀踢掉。
　　“小心。”
　　我惊呼出声，而也就在我出声的同时，陈子强持刀的右手也动了，手掌一翻，手中的长刀刀尖便向后刺了过去，狠狠的扎进了那个暴起的男人脚心。
　　“啊……”
　　一声令人毛骨悚然的惨叫声顿时划破了夜空，陈子强冷笑着把刀从那个男人脚心拔出来，一股滚烫的鲜血瞬间从那人脚心喷涌而出，溅到了四周，甚至溅到了我身上。
　　我呆若木鸡，这时，我才领悟到为什么那么多人叫陈子强刀哥，林韦辰家里那么有钱，又是为什么那么怕陈子强。
　　一刀在手，便如此悍勇的人物，又有几个人能不怕，不惧呢？

第72章 疼的走不了路
　　我前面二十多年平平淡淡，成长，念书，毕业，然后就是悲惨的红楼遭遇，一路过来，除了平淡，就是绝望。
　　可是今天，我看着眼前的陈子强突然产生了几分惊艳感觉，心从刚才的那一刀起，就开始怦怦怦的跳个不停，很刺激。
　　那个脚板被扎穿的人躺在地上抱着脚不断地惨叫着，脸上因剧烈疼痛而布满了汗水。
　　“很疼是吧？”
　　陈子强轻念了一句，站起身，转身目光冷淡的看着躺在地上疼的死去活来的人，道：“这已经算轻的了，只是给了你一刀而已。”
　　“陈铭，张赫，你们先带着皮四去医院。”
　　林韦辰先让另外两个人扶着受伤的皮四去医院，而后脸色铁青的看着陈子强，喝道：“陈子强，你别太过分了。”
　　“我过分？”
　　陈子强冷笑起来：“好像是你的人先动的我吧？我刚从要是被他偷袭成功了，你们是不是要一拥而上？别他妈把我当白痴。”
　　林韦辰顿时语塞，他忌惮的看了一眼陈子强手中带血的长刀，放狠话道：“陈子强，今天这事我算记下了，等我大哥回来，我会让他回头跟你算今天这笔账的。”
　　“威胁我？你信不信我现在就弄死你？”
　　陈子强面色一冷，手里的长刀一抖便架在了林韦辰的脖子上，刀口冰冷的寒意让林韦辰动都不敢动一下。
　　“陈子强，你他妈有种就弄死我。”
　　林韦辰剧烈喘息，涨红了脸，壮着胆子怒骂起来，一副认定了陈子强不敢动手的样子。
　　“既然你要死，我也没有办法。”
　　陈子强冷笑一声，手掌微动，那手中的长刀也跟着动了起来，锋利的刀口瞬间割破了林韦辰的皮肤，一丝鲜血顺着刀口流了下来，林韦辰没有想到陈子强居然真的敢动手，瞬间焉了，低下头，恐惧的哀求起来：“别……别动手，刀哥，我下次再也不敢了。”
　　“你不是说我不敢弄死你的吗？”
　　陈子强的刀停了下来，邪笑着看向林韦辰，目光中尽是赤露露的杀意，看的林韦辰颤抖不已。
　　其他几个人也是一脸紧张的看着陈子强，生怕他一个手抖就真的把林韦辰弄死，那样的话，陈子强会被林氏集团报复，但是他们也绝对不会好过，要知道林韦辰那个大哥根本就是一个疯子，跟他没有任何道理可讲。
　　这时候，林韦辰因羞怒而产生的热血早已经褪的干干净净，脸色苍白的吓人，两腿也有些发软。
　　“对不起，今天是我不懂事，改天我请刀哥吃饭，专门赔罪怎么样？”
　　在死亡的威胁下，林韦辰开始低声下气起来。
　　陈子强把刀从林韦辰的脖子上拿下来，冷哼道：“今天的事情就这么算了，你们滚吧。”
　　林韦辰等人顿时如临大赦，狼狈无比的走了。
　　“你刚才不会是真的想杀他吧？”
　　我看着林韦辰等人狼狈的背影说道。
　　“当然不会。”
　　陈子强笑了起来：“我要真杀了那家伙的话，他大哥恐怕会直接从部队回来跟我拼命。”
　　我好奇的问道：“他大哥很厉害吗？”
　　陈子强点头道：“嗯，他大哥确实挺厉害的，而且是一个不讲理的疯子，如果我没刀在手的话，就算我也不是他大哥的对手，所以他才会拿他大哥威胁我。”
　　我心里一紧，有了莫名的担忧，问：“他大哥谁啊？”
　　“林重。”
　　陈子强提到这个名字，面色罕见的沉重起来，看来他确实蛮忌惮这个叫林重的男人，不过好在这个林重去当兵了，我心里也算松了一口气。
　　“现在也这么晚了，你身上也有伤，今天晚上就住我这里，明天送你去曼姐那，顺便带我见一下陈振，以前我受过他一个恩惠，想还了。”
　　陈子强对我说道。
　　我犹豫了一下，点头答应，我知道，陈子强之所以这么卖力的救我，跟我在他看的场子门口被抓没有一毛钱关系，他救我，只可能是因为张曼的缘故。
　　陈子强在前面走，我在后面，刚走几步，我就有点受不了了，忍不住轻呼出声，两腿之间由于之前被林韦辰重重的抠了一下，现在钻心的疼。
　　“怎么了？”
　　陈子强回头走到我身边，见我出了一头冷汗，轻声问道。
　　我满脸通红，根本不好意思跟陈子强说我下面被林韦辰抓的很疼，只是红着脸说：“没什么。”
　　陈子强看了看我红透的耳根，又看了看我手捂住的地方，瞬间明白怎么回事，他转身弯下了腰：“上来吧，我背你。”
　　“谢谢陈哥。”
　　我下面确实很疼，一时之间走不了路，只是略作犹豫，便顺从的趴在了陈子强背上，过程中，脑海中回想着他单刀前来救我时的身影，心里微感甜蜜，嘴角也不自不觉的勾勒出一个幅度。

第73章 舒服愉悦
　　女人是一种天生缺乏安全感的动物，尤其是在我经历了红楼那样的过程之后，我便更加没有安全感，睡觉经常半夜惊醒。
　　不过，这一次我在陈子强的住所却睡的格外的香，醒来之后已经是下午，我伸了个懒腰，从床上爬起来，站到地上的时候，两腿之间，被林韦辰抓鬼的地方微微疼痛。
　　我眉头微微一簇，走到衣橱的镜子前，慢慢的褪去了自己的衣衫，很快，自己近乎完美的身躯出现在了镜子当中，消瘦的修长身躯，圆润，坚挺的娇乳，乳晕粉红，中间的一点嫣红如画龙点睛一般点缀在了乳晕中间。
　　看着镜子中的我，脸蛋微微低下，耳根处泛起一抹潮红，露出恰到好处的羞红。
　　脸蛋，身体。
　　这两个是上天赋予女人最大的武器，而男人对于女人这两样武器，根本没有任何防御力，往往是一击致命。
　　但是有个问题，那就是我性格有点倔，心情好的时候，很圆滑，可以在男人面前长袖善舞，心情不好的时候，很轴，非常轴，甚至还有可能给脸色给男人看。
　　这就是我。
　　好像怎么改也改不掉，说到底，还是我的修炼不够。
　　先抑后扬。
　　如果我现在能给抑制住自己略显偏激的性格，那么我就可以很好的把握住自己掌握的一笔又一笔资源，以一种令人咋舌的速度往上爬，当我爬到一个高度的时候，我就可以不用再抑制自己的真实性格，而是畅快的抒发，也就是扬。
　　说到底，那就是还得忍啊。
　　我苦涩的笑了笑，然后找来一个凳子，坐在上面两腿对着镜子分开，露出了一小簇黑色的芳草，而一小簇黑色的下面是女人最难以启齿的羞涩地带，那里昨天被林韦辰重重的抠了一下，以至于现在还有点疼，所以我想看看怎么样了。
　　慢慢的伸出手，顺着大腿缓缓的往两腿之间摸去，刚触碰到的时候，有点疼，但转而一种异样的快~感瞬间袭击了我，我犹豫了一下，手掌开始在两腿之间流连忘返起来，甚至还把手指插进了自己难以启齿的地方，时轻时重，时快时慢……
　　舒服，享受，欢愉。
　　我闭上眼睛，开始情不自禁的呻~吟起来。
　　这时，门外突然响起了敲门声。
　　“孙倩，你起来了吗？”
　　陈子强的声音响了起来。
　　我吓了一大跳，慌忙的提起裤子，面红耳赤的对外面应道：“起来了。”
　　“那我进来了啊。”
　　“等……等一下。”
　　我赶紧叫了起来，瞬间以更加快的速度穿起衣服之后，方才红着脸，气喘吁吁的去开了门。
　　陈子强端着饭盒，走进屋子，略显无语的走进房间，道：“你在里面干嘛呢？开个门居然要这么久。”
　　“没干什么啊，这房间里什么都没有，我能干什么？”
　　我心虚的红着脸说道，心里尴尬的要死，而且刚才由于太紧张，下面分泌的那些湿湿的，黏黏的液体根本没有擦掉，就直接穿了起来，现在粘在小裤裤上，难受的要死。
　　陈子强狐疑的看了一眼我略显潮红的脸蛋，把饭盒放在桌子上：“吃吧，我从食堂里给你打包回来的。”
　　吃完饭后。
　　我心满意足的放下了碗筷，抬起头，慵懒的笑道：“谢谢你，饭挺好吃的。”
　　“呵呵，只要你吃的开心就好。”
　　陈子强笑了笑，而后问：“吃好了吗？吃好了我送你回去。”
　　帝豪国际会所。
　　陈子强把车停好，和我一起走进了帝豪国际会所，在进去的过程中，我心里也有一些发虚，因为我只来过这里一次，其他人对我根本不熟悉，这时我最怕的就是见不到张曼。
　　“果然不愧是国内最顶级的商务会所，装修真的很棒。”
　　陈子强打量着帝豪国际会所啧啧赞叹起来。
　　我也有意卖弄，便指着墙上那价值数百万的汉白玉浮雕道：“看见没，那个浮雕就是九天玄女图，三年前在香港时代拍卖行的成交价是560万，现在三年过去了，估计价格又涨了不少。”
　　陈子强看了九天玄女图一样，又看了看我，突然笑了起来。
　　“笑什么？”
　　我觉得陈子强笑的有点奇怪。
　　陈子强看着我笑道：“没什么，就是如果我有560万的话，我绝对不会拿这560万来买这个只能看不能吃的九天玄女图，而是会把这笔钱花在讨你欢心上面。”
　　“真的？”
　　我有些不太相信的问道。
　　“当然是真的。”
　　陈子强信誓旦旦的保证着，心里暗道：只有浮雕和女人选的话，他当然会选女人了，再怎么样，浮雕又不能当成女人上床用。

第74章 锋芒渐露
　　五楼一间略显朴素的办公室内，张曼正对着几个长相非常漂亮的女孩说些什么，陈振则坐在一旁的沙发上抽烟。
　　这时，门外响起了三声轻微的敲门声，紧接着一个身穿黑衣的保安走了进来。
　　“曼姐，外面有个叫孙倩的女人带着一个男人要见你。”
　　“带着一个男人？”
　　张曼轻吟了一声，回到办公桌上，对保安淡淡道：“让他们进来吧。”
　　保安走后，张曼让办公室内的几个女孩先出去，也就在几个女孩开门出去的时候，我和陈子强在黑衣保安的带领下走了进来，略微打量了一下房间，最终把目光凝聚在张曼的身上，而陈子强的目光一瞬间看向了坐在沙发上抽烟的陈振身上，陈振感觉到陈子强的目光，也转头看了过来，目光平静，如汪洋大海一眼深不可测。
　　“是你？”
　　陈振看见陈子强略显意外的说了一句。
　　“是我。”
　　陈子强见陈振还记得他，心里很兴奋，一脸感激的说道：“陈哥，三年前的恩情，小弟一直记在心里，今天我来还这个人情了。”
　　陈振漫不经心说道：“还人情的话，你还给曼姐吧，三年前，也是曼姐开口，我才救你的。”
　　陈子强一怔。
　　这三年来，他一直以为自己欠的是陈振的人情，想不到后面还有着这一层故事。
　　“谢谢曼姐。”
　　陈子强转而对张曼感激起来。
　　“谢就不用了，三年前我让陈振救你，只是因为我恰好跟你的对家也有点仇怨，救你不过是顺手而已。”
　　张曼冷艳的脸蛋上浮起一抹颇感兴趣的神情：“不过既然你说要还我人情，我也不会拒绝，你打算怎么还这个人情？要知道这个人情对我来说是顺手，对你来说可不轻啊，毕竟我救了你的一条命。”
　　一旁的我听到这里，心里暗惊，我只知道陈子强一直说欠陈振的人情，却没想到他欠的是一条命，既然如此，这个人情还真的不低。
　　我不禁开始好奇陈子强拿什么来还这个堪比他性命的人情。
　　陈子强思量了片刻，把目光看向了我，轻声道：“你先出去下吧，我和曼姐谈点事情。”
　　我愕然，我把他带来，他居然回避我，这让我心里隐隐有点不舒服，不过，在我想到他昨天救我的事情之后，这点不爽也就烟消云散了，我把目光看向了张曼，张曼对我点了点头，然后我转身出去，并带上了门，略显失落的走到一个无人的地方，拿出昨天在酒吧买的烟，点燃抽了起来。
　　约莫半小时后。
　　陈子强走了出来，他看到我，走了过来，拍了拍我肩膀，笑道：“我先走了，今天的事情谢了。”
　　我见到陈子强，不由得哼声道：“哼，我带你过来，你和曼姐说话，居然回避我，真是太伤我心了。”
　　陈子强刮了一下我的鼻子笑了起来：“哈哈哈，小丫头，居然还生气了啊，好啦，别气了，改天我请你吃饭赔罪行不行。”
　　“这还差不多，马马虎虎过关了。”
　　我哼哼着，眉角间忍不住的浮现出一抹笑意，我要的就是这种别人在意我的感觉，这能让我感觉到我的存在感。
　　我和陈子强随意的聊了几句后，来到了张曼的办公室，张曼见我进来，淡淡的问道：“听说林晓洪的三儿子昨天找你麻烦了？”
　　我脸唰的一下就红了，感觉难堪之极，小声道：“陈子强说的吧。”
　　张曼没有承认，也没有否认，只是对我说：“行了，你待在这里也没什么事情了，先回去吧。”
　　“嗯，那我先回去了。”
　　我转身走出了房间，心里隐隐有点不舒服，我不喜欢陈子强把我昨天晚上的遭遇告诉张曼，这让我觉得很没面子，就好像我唯一的遮羞布就这么被揭开了一样。
　　办公室内。
　　张曼修长的十指交叉，沉吟了片刻，而后对一边的陈振说道：“等下你去剁了林晓洪三儿子的一根手指送给林晓洪，让他以后好好的教育下他的儿子。”
　　“好，今天晚上林晓洪那老家伙就可以收到我送给他的礼物。”
　　陈振一直平静如山的脸蛋上破天荒的咧嘴笑了起来，只是那笑容中有着一丝森然一闪而过。
　　帝国国际会所，张曼的专用停车室，陈振站在一个已经空的停车位拿出诺基亚手机拨通了黄浩的号码，用不容置疑的语气说道：“黄浩，现在我要用车，五分钟内我要见到你，来不及？那是你的事情，我就给你五分钟的时间，五分钟内还不到的话，后果你自负。”

第75章 跟我炸刺过
　　张曼很喜欢收集一些各种型号的车，价钱不等，有高的也有低的，最低的几万块钱，最高的数百万，而黄浩最喜欢的就是SUV越野车了，他作为张曼的司机，经常把这辆功率强劲的SUV越野车开出去钓凯子。
　　至于张曼那辆玛莎拉蒂，黄浩也喜欢，不过张曼不在的情况下，黄浩不敢乱动，他清楚的知道那辆玛莎拉蒂对张曼来说就相当于男人的老婆一样，自己动得，别人动不得。
　　“该死的，五分钟？就不能六分钟吗？每次时间都是越来越少，看来下次得再换一家更近的洗浴会所了。”
　　正在一家高档洗浴会所按摩的黄浩怒骂一声，扔掉嘴里的烟头，在按摩技师惊愕的眼神中，从床上跳起，拿过摆在一边的衣服，一边光着屁股往外边跑，一边穿衣服，从他迅捷的动作上来看，这种事，他应该不是第一次了。
　　黄浩的车就停在洗浴会所的门口，他刚上车，车轰然震动起来，紧接着，像一头爆发的猛虎一样，向前面蹿了出去。
　　一分钟。
　　两分钟。
　　三分钟。
　　四分钟。
　　黄浩紧泯薄唇，两只手不停的打着方向盘，在车流中划出了一条S型，超越一辆又一辆车，速度极快，稍不注意就有可能撞车，而这时，帝豪国际会所终于出现在了眼前，可是，黄浩却再次咒骂起来。
　　一辆捷达车挡在了自己的右前方，按照距离，速度计算的话，等自己的车开到那里，进口绝对会被那辆车拦死，而自己要等的话，又肯定会超过五分钟。
　　“我操，等老子逃过今天这一劫，改天一定把你的车给砸了。”
　　黄浩狠狠的盯了一眼右前方的捷达车牌，然后神色一狠，油门猛踩到底，SUV越野车的速度陡增，一瞬间就和捷达车并驾齐驱，而后方向盘猛地向右打死，车头刷的一下就调转到了右边。
　　嘎吱……
　　捷达车主吓了一跳，猛地踩死了刹车，由于没有系安全带，他的头差点砸前窗玻璃上去，他惊魂未定的停好车，然后把头伸出车窗，对着那在滚滚尾气中消失的SUV越野车咒骂道：“我操你妈，不要命了啊。”
　　刚骂完，捷达车主便迅速的缩回车内，开车离去。
　　骂一句过过瘾，自己解气就行了，何必那么认真呢？不过那孙子要是敢停下来的话，我一定弄死他。
　　捷达车主是一个四十多岁的男人，他愤愤的自语着，也就在说这句话的同时，他下意识的看了一下反光镜，见后面没有车子追来，心里没由来的松了一口气，同时一抹得意的笑容也浮现在了嘴边，等回去之后，他就可以得意洋洋对自己的狐朋狗友炫耀，就说今天一个开着SUV越野车的孙子被自己骂的狗血淋头，愣是没敢还一句嘴……
　　张曼的专用地下停车室，陈振正在看手表计时，现在已经是四分五十五秒，再过五秒钟就到五分钟，而也就在这时，一阵震耳欲聋的轰鸣声，猛地从前面传来，陈振抬起头，只见黄浩驾驶的SUV越野车由远及近，一下子到了自己面前，散发着热气猛地停下。
　　嘎吱。
　　车轮一下子抱死，车轮在地面上划出了一条黑色的车轮印，黄浩从车上跳下，一脸的不爽：“又什么事情啊，居然这么急。”
　　“当然是好事情。”
　　陈振坐上了副驾驶，关上车门，对也已经上车黄浩说：“开车吧。”
　　“去哪？”
　　“先开着，路上我再告诉你。”
　　“我操，你居然都不知道去哪就让我开。”
　　黄浩一边开车，一边愤愤的骂骂咧咧起来，陈振直接无视他，拿出手机，拨打了一个号码：“瘦猴，我是陈振，你帮我查一下林氏集团老总林晓洪的三儿子现在在哪，尽快，我现在需要他的消息，好，我等你五分钟。”
　　陈振挂掉了电话，黄浩扭过头好奇的问道：“你找林韦辰那个败家子干嘛？”
　　“你认识他？”
　　“嗯，以前他在酒吧跟我争女人跟我炸刺过，本来想废了他的，后来他请了潮州的三爷来请我讲茶赔罪，我才没有找他麻烦。”
　　黄浩语随意的说着，仿佛在说一件无关紧要的事情，可是，这句话被外人听见的话，那可就不是一件无关紧要的事情了。
　　林韦辰谁？
　　林氏集团林晓洪的亲儿子，身家显赫，有钱有势力，在厦门，有几个能让他专门去请道上的前辈去请人讲茶赔罪。
　　从这方面，也证明黄浩的背景是何等的强硬。
　　陈振揉了揉眉心，说道：“这小子昨天找人想轮奸孙倩，曼姐让我剁他一根手指手到他老子那里。”

第76章 病房不和
　　医院外科高级护理病房内，一脚上裹着厚重纱布的男人正躺在病床上呲牙咧嘴的喊疼，周围还坐着七八个男人。
　　“嘶……疼死我了，林哥，难道这口气我们就这么吞下去吗？”
　　躺在病床上的男人狠狠的说道。
　　“就是，那陈子强也太嚣张了。”
　　“林哥，要不哪天晚上，我们偷偷的去把陈子强给弄死吧。”……
　　林韦辰站在病床前，抽着烟，耳朵里听着兄弟们不甘心的语气，心里的怒火也是直往脑门上涌，如果可以的话，他真的很想做掉陈子强，可是，陈子强是那么做掉的吗？
　　没那么容易啊。
　　林韦辰叹了口气，说道：“你们在道上也混了不少时间了，陈子强的事迹你们也应该听过，三年前，连洪五爷亲自带人出手都没弄死他，想弄死他很难啊，万一弄不死他的话，怎么办？提心吊胆过日子吗？”
　　“林哥，你该不会是被陈子强吓破胆了吧？”
　　躺在病床上的男人见林韦辰语气有点软，心里不忿，便阴阳怪气起来：“当初可是你跟兄弟们说，只要有你在有没人敢动我们一根手指头的，可是现在呢？我被陈子强捅了一刀，你现在居然跟我说你怂了，也太伤兄弟心了吧？”
　　“张梁！”
　　一声呵斥猛地从坐在一边一直不说话的中年男人嘴里喝了出来，一对凌乱的眸子凶狠的盯向了挤兑林韦辰的张梁。
　　张梁见中年男人呵斥他，心里更加委屈，愤怒的叫道：“涛哥，连你也向着他，难道我刚才的话说错了吗？”
　　妈的，居然还说，没长脑子吗？人家林韦辰是林氏集团的三公子，有钱有势，对付不了陈子强还对付不了你？
　　被称作涛哥的中年人气疯了，他狠狠的上前扇了张梁一巴掌，转而又一脸赔罪的对脸色已经完全阴沉下来林韦辰赔罪道：“林哥，张梁狗日的说话没长脑子，你别见怪，改天等他伤好了，我让他摆酒给你赔罪。”
　　“没事，这事是我做的不地道，怪不得张梁发火。”
　　林韦辰阴沉的脸突然缓解了下来，但眼神中的冷意却始终没有褪去。
　　中年人看到林韦辰眼里的那丝冷意，心里一寒，他知道心胸狭隘的林韦辰把今天这事记心里了。
　　就在中年暗恼的时候，病房的门突然被打开了，身形不动如山的陈振和一脸玩世不恭的黄浩走了进来，这两人的进来，瞬间引起了病房里其他人的注意，其他人还好，但是林韦辰看到黄浩时的脸色却变了。
　　“浩哥，你怎么来了？”
　　林韦辰露出笑脸对黄浩问道，虽然他跟黄浩认识，但是也清楚的知道，他跟黄浩之间的关系绝对算不上好，对方不可能是因为自己手下受伤的事情过来瞧瞧，既然不是这个原因，那就代表着可能有不好的事情，所以林韦辰的笑容中出现了一抹尴尬和惊惧。
　　难道陈子强因为那女人请了黄浩来对付自己？
　　“我就是来玩的。”
　　黄浩一脸邪魅的笑道，陈振则沉默不语，打量了一下病房的空间和设施。
　　来玩的？
　　林韦辰心里松了一口气，笑容也自然了起来，用很熟络的语气笑道：“医院有什么好玩的，等下兄弟带你去帝豪国际会所玩，那里的女人正点的不得了，还倍有气质。”
　　“帝豪国际会所？”
　　黄浩听到这个名字，一脸怪异的笑了起来，而后说道：“我估计我进不去。”
　　“进不去？怎么可能，等下我带你进去玩。”
　　“真的？”
　　“当然是真的，我林韦辰再怎么样，在这厦门说话还是有点作用的吧？”
　　林韦辰拍着胸口信誓旦旦的保证起来。
　　张梁看着林韦辰，心里就像一团烈火燃烧一样，自己为了林韦辰被陈子强捅了一刀，可是他非但不帮自己出头，居然还当着自己的面像个没事人一样要请一个陌生人去帝豪国际会所那种顶级的地方去玩。
　　其实不仅仅是张梁，其他几个兄弟也一样，这一刻他们感觉到了人情冷暖，不过他们也没什么办法，毕竟他们跟林韦辰在一起混，为的就是贪图林韦辰手里的钱，只是林韦辰这一次做的实在太过分了，有点寒兄弟们的心。
　　“陈哥，这小子说能带我进帝豪国际会所里面玩，你说他能把我带进去吗？”
　　黄浩问站在一旁的陈振，心里快笑疯了。
　　陈振摇了摇头：“不能。”
　　“为什么？”
　　林韦辰有些不明白的看向陈振，之所以没有对驳他面子的陈振发火，那是因为听到黄浩叫他陈哥，而能让黄浩叫哥的人，那种人能简单吗？
　　所以，林韦辰把陈振当场驳他面子的事情给忍了下来。

第77章 都是因为那个女人
　　“没什么为什么，不让进就是不让进，你是林韦辰吧？有人让我从你身上取个零件包装起来送给你爸当礼物。”
　　陈振懒得跟林韦辰说些什么，在他眼里林韦辰不过是个晚辈而已，他淡淡的说着，并一步一步走向了林韦辰，与此同时，一把闪烁着寒光的军刀出现在了手掌之中。
　　从我身上取个零件？
　　林韦辰脸色一下就变化起来，有些怒气的看着步步逼近的陈振沉声道：“你这是什么意思？”
　　“这都不明白？他想剁你一根手指。”
　　一旁的黄浩嗤笑起来，也就在他嗤笑的同时，陈振动了，握着军刀的手就往林韦辰手边一突，接着一转，林韦辰便捧着手惨叫起来，血顺着他的手指流了一地。
　　陈振收回军刀，刀面上放在一个血淋淋的小拇指，对一旁幸灾乐祸的黄浩说道：“任务完成了，走吧。”
　　语气淡淡的，非常从容，好像刚才只是做了一件很平常的事情一样。
　　黄浩点了点头：“嗯，走吧。”
　　就这么一会的功夫，林韦辰的手指就被剁了，林韦辰手底下的几个人甚至还没有反应过来，而陈振和黄浩却已经走出了病房，也就在他们走出病房的时候，病房里面传来了林韦辰歇里斯底的怒吼声。
　　“你们都他妈傻逼吗？快给我追啊。”
　　林韦辰气疯了，平常这些人跟在自己后面吃香的喝辣的，自己从来没有亏待他们，还每个月给他们钱，可是自己手指被人剁了，他们一个个竟然跟木头似的。
　　“追。”
　　被张梁叫做涛哥的人阴沉着脸带着人追了出去，心里怒火翻天，之前他确实有点怪林韦辰做事有点不厚道，但是，今天这事，他必须和兄弟们把那两个男的追回来废掉，不然的话，他们兄弟几个的名声在道上就算栽了。
　　不过，其实他也知道，就算他们追上那两个，并他们废掉了，估计兄弟几个和林韦辰的关系也算到头了。
　　出来混的，只要两人之间有了隔阂，互相猜忌，就不可能再处的好。
　　走廊中。
　　涛哥带着手底下人向外面追了出去，最后在门外堵住了陈振和黄浩，事实上，陈振和黄浩也没跑，只是一步一步的离开而已。
　　“哟，陈哥，这几个人打算找我们麻烦呢。”
　　黄浩看着拦在自己面前的几个人咧嘴笑了起来。
　　“呵呵，没事活动活动筋骨也挺不错的。”
　　陈振也微微笑了笑，抬脚直接对着冲向自己的人踢了过去，一脚踢在了对方的小腿胫骨上。
　　砰。
　　那人重重的趴在地上，然后抱着小腿疯了似的惨叫起来，那样子，就好像小腿被陈振一脚踢断了一样。
　　这一手一下子镇住了涛哥和他的几个手下。
　　涛哥看着陈振脸色阴沉不定，似乎在盘算着什么，这可急坏了黄浩，他一下子就骂了起来：“你们这群孙子，快点上啊，你们不上老子怎么看热闹？”
　　这是典型的损人不利己，幸灾乐祸的货色。
　　换做别人被黄浩这么一骂，说不定就大脑一热冲了上去，可是涛哥没有，他咬了咬牙，深吸了口气对手底下人说：“算了，让他们走吧。”
　　“那小七怎么办？”
　　有人不甘心的说道，看向陈振的目光里尽是怒火，恨不得冲上去撕了他，可是又不敢，小七是兄弟几个里面的老七，当过三年兵，身手还算可以，连他都打不过那男的，由此可见，自己上去下场也好不到哪去。
　　“带小七进去让医生看一下吧。”涛哥叹了口气说道。
　　呃？
　　不打了？
　　黄浩傻眼了，这么快就不打了，还玩个屁了，他有些不甘心，便指着陈振对涛哥他们说道：“喂，这人刚才剁了林韦辰一根手指，又把你们的人打成这样，你们怎么能就这么算了呢？要不我和你一起揍这个家伙？其实我也早就想揍他了。”
　　“行了，快走吧，回去之后，我让你慢慢揍。”
　　陈振不耐烦的走到叽叽喳喳的黄浩旁边，拉着他的衣领就把他拖走了。
　　陈振和黄浩走远后，一人不甘心的对涛哥说：“难道就这么算了吗？这也太他妈窝囊了，等下不知道那个林韦辰要怎么挤兑我们兄弟几个呢。”
　　“没事，林韦辰现在应该还在急症，等下我们带着小七和张梁转院，不用见他。”
　　涛哥点燃了一根烟说道。
　　“转院？为什么？”
　　“因为我们和林韦辰的情义到此结束了，之前张梁的话就让他对我们产生了芥蒂，现在我们又眼睁睁的看着他手指被剁，他肯定恨死我们了。”
　　“我操，那能怪我们吗？刚才林韦辰那狗东西和那两个人聊的好好的，一副很熟的样子，我们怎么想得到他们居然会剁了林韦辰一根手指头？”
　　“算了，林韦辰这人气量很小，当初我带着你们跟他的时候就知道会有这天，只是没想到这天来的这么快，等下你去给张梁和小七办下出院手续，我们走。”
　　涛哥开始蹲下来抽烟，他知道，这两天的事情都是因为昨天的那个女人，想到这里，他不由得叹了口气，谁能想到一个酒吧普普通通的女人居然有这么大的能量呢？
　　果然还真是青竹蛇口，黄蜂尾后针，二者皆不毒，最毒妇人心。

第78章 有本事对付我
　　“张曼，你别欺人太甚！”
　　林氏集团总裁办公室内传来了一个男人近似歇里斯底的怒吼声，这个男人不是别人，正是林韦辰的父亲林晓洪。
　　此时，他气息不断起伏，面目狰狞的对电话里吼着，而桌子上摆着一个礼盒，礼盒里面是一根血淋淋的手指头，这根手指头就是林韦辰的手指头。
　　“林晓洪，你也别对我吼，对我吼没用，你要是心里觉得咽不下这口气的话，大可以伸展手段来对付我，我张曼，一一接着，行了，就这样了。”
　　嘟嘟嘟。
　　电话里传来了一阵忙音。
　　砰。
　　林晓洪猛地把电话砸在了地上，摔得四分五裂，他捡起桌子上的断指，步伐汹涌的走到门外，找到自己的秘书，低沉道：“立刻给我备车，去医院。”
　　医院。
　　林韦辰躺在病床上疼的死去活来，不停的咒骂着张梁几个人，心里暗暗发狠，等自己手伤好了之后，再找他们算账。
　　妈的，一个个白眼狼，拿钱的时候，跟孙子似的，有难了，跑的比谁都快。
　　林韦辰越想越气，接着对给自己治疗的主治医师也发起火来，面目无比狰狞：“你他妈的不是跟我说打了麻药手上的疼痛会减轻一点的吗？怎么现在我还这么疼？”
　　主治医师没敢还嘴，他知道眼前这个人的身份不简单，便忍着屈辱道：“不可能啊，我已经给你手上做了局部麻醉，不应该会很疼的。”
　　“不疼？”
　　林韦辰狰狞一笑，吼道：“那我要不要把你手指也剁了试试看？”
　　这时，病房的门被打开，林韦辰的父亲林晓洪在一群保镖的带领下步伐汹涌的走了进来，林晓洪拿出林韦辰的那截断指丢给主治医师，直接道：“手指已经找回来了，能不能接上去？”
　　语气干脆利落，直奔主题，上位者的气势展现的淋漓尽致。
　　“能……能。”
　　主治医师顿时满头大汗，接着有些略显为难的说道：“只不过……”
　　林晓洪凌厉的眸子审视着主治医师，沉声道：“只不过什么？”
　　主治医师斟酌了一下言语，小心翼翼的说道：“是这样的，手指接是可以接上去，只是灵活度可能没以前那么灵活了……”
　　“没事，能接上去就行，反正只是小拇指，没什么大碍。”
　　林晓洪大手一挥：“先带他去做手术吧。”
　　一个小时后。
　　林韦辰从手术室里被推了出来，断掉的手指已经接上去，并包裹着厚厚的纱布，旁边还有几根细细的固定板固定。
　　“辛苦你们了，这点钱拿去分了吧。”
　　林晓洪见林韦辰手指接上，一直阴郁如乌云的心情终于好了一点，他从保镖那拿出一千块钱递给了主治医师和其它几个医生，算是赏给他们了，主治医师和其他几个医生高兴坏了，笑容满面，一脸献媚，不停地感谢着。
　　林韦辰见状不乐意了，叫道：“爸，干嘛还给他们钱？刚才他们把我弄的疼的要死。”
　　“你给我闭嘴。”
　　林晓洪猛地向林韦辰呵斥起来：“谁让你去招惹张曼那个毒寡妇的？”
　　张曼？
　　林韦辰见到父亲发这么大火，愣了愣，思前想后也想不起来张曼是谁，便辩解道：“我没有招惹张曼啊。”
　　“还犟嘴？那张曼那个狗腿子干嘛来剁你手指？”
　　林晓洪起初见自己儿子手指被剁，是心疼，可是现在自己儿子没什么事情，心里的火便一下子涌了上来，怒不可谒，他知道自己的儿子喜欢玩女人，也觉得没什么，女人嘛，本来就是来玩的，可是林晓洪怎么也想不到林韦辰居然去惹张曼那个女人。
　　那女人是能随便惹的吗？什么时候把你给吃了你都不知道。
　　“爸，我真的没有惹张曼啊。”
　　林韦辰也急了起来，心里充满了委屈，自己的手指被人剁了，自己的老子非但没有帮自己出头，反而还吼自己，不委屈才怪。
　　“你真的没惹张曼？”
　　林晓洪声音放轻起来，语气中开始有了一丝疑惑，他知道自己的儿子虽然不是个东西，但绝对不敢对自己撒谎，可是如果他没有惹张曼，张曼又干嘛让陈振剁掉他一根手指送给自己呢？
　　想不通，想不通。
　　“你把这几天的详细经过给我说一下。”林晓洪沉声道。
　　林韦辰把事情的经过详细的跟林晓洪说了一遍，虽说带人想要轮奸那个女人有些不光彩，可是林韦辰面对自己的老子也不敢隐瞒什么，只好如实吐露出来。
　　林晓洪听完后开始沉思了下来，半晌，他对林韦辰道：“这件事情就这么过去了，你就当买个教训，以后别跟那些三教九流混在一起了，没事多学学你大哥，别老让我操心。”

第79章 东北保镖
　　乡下一家偏僻的医院，张梁几个人就躲在这里治疗，他们知道自己兄弟几个跑了，以林韦辰的性格，肯定不会善罢甘休，便连夜找车到乡下，躲在这个小医院避避风头。
　　“涛哥，难道我们就这么躲下去吗？”
　　张梁有些不甘心的说道。
　　涛哥叹了口气：“这也是没有办法的事情，林韦辰没什么，只不过是一个毛头小子，没什么威胁力，可是他老子林晓洪是个很厉害的角色，我们惹不起。”
　　“怕什么啊？他再怎么厉害还能一手遮天？要是惹毛了我们，我们找机会把那老家伙给捅了不就行了吗？”
　　“有那么容易吗？人家可是亿万富翁，手底下养了几十号东北保镖，那些人下手一个比一个狠，一个照面就能弄死你，你也不想想现在这个社会，有几个亿万富翁屁股是干净的？都是踩着黑路上去的。”
　　涛哥想到这里，心里不禁有些灰暗，感觉特无力。
　　砰。
　　一声巨响，门被人粗暴的踹开，十几个身形魁梧，浑身散发着凶悍气息的男人闯了进来，其中一人走到涛哥的面前，生冷道：“李涛是吧？林总让我们请你走一趟。”
　　李涛脸色瞬间就变了，他没有想到林晓洪的人来的居然这么快。
　　“兄弟，商量个事情行吗？我一个人跟着你走，其他兄弟几个就这么算了行吗？”
　　李涛脸色难看的说道。
　　来人狰狞一笑：“不行，林总说了，生要见人，死要见尸，所有人都要带走，你们要是识相的话，最好别反抗，乖乖的跟我们走，不然的话，缺胳膊少腿可别怪我们哥几个下手黑。”
　　话说到这里，已经没有再说下去的必要。
　　李涛一瞬间就打算反抗，能跑掉几个是几个，别人或许不知道，但是他知道林晓洪绝对不是一个善人，报复心理比起他儿子林韦辰有过之而不及，其他人之所以不知道，那是因为他们见过林晓洪吃人不吐骨头的一面。
　　可是李涛见到过，所以他才会带着兄弟几个逃跑，怕的就是受到林晓洪的迁怒，可是他没有想到还是被林晓洪的人找到了。
　　砰。
　　一个凶猛的垫胸，刚有动作的李涛便一瞬间废掉了战斗力，过程也很简单，就是被林晓洪的东北保镖简单的往身前一拉，再往胸口一垫，李涛的脸色便一下子苍白起来，胸口就想火烧一样，张大嘴，却怎么也吸不到空气。
　　身形魁梧的东北保镖不屑的笑了笑，丢下了脸色苍白的李涛，手指向了其他几个一脸怒容准备冲上来的人道：“怎么？想上？哥哥我心情好，可以陪你们玩玩。”
　　话刚说完，这个无比嚣张的东北男人手中便出现了一根电警棍，一米左右长度，带有弹性，一棍下去，只要不对着头打，不会留下什么太大的伤势，但是那疼痛却是没几个人能受得了的。
　　砰砰砰……
　　带头的东北男人叫王钟，是林晓洪的二号打手，性子野的很，下手也黑，他根本没要其他人插手，就一个人，一根电警棍就把李涛的手底下人全部给废了。
　　棍棍对头打，谁吃得消？没人吃得消，一滚下去，脑袋就懵了。
　　“真没意思，一点挑战性都没有。”
　　王钟收起电警棍，指着床上的张梁和另外一张床上小腿骨骨裂的人说道：“都带走吧，这两个废物也带上。”
　　王钟命令一下，几个东北大汉便从王钟的身后鱼贯而出，直接把张梁和小腿骨裂的人从病床上拖了下来，疼的他们鬼哭狼嚎。
　　可是王钟他们听到他们的惨叫非但没有同情，反而还像被娘们挑起兴致的爷们狰狞的笑了起来。
　　一个小时后。
　　两辆面包车停在了一家破旧的房子外，十几个东北保镖纷纷下车，拖着李涛等人就往房子里面走，根本没有人反抗得了，这些个东北保镖一双手就好像一对铁钳一般，粗壮有力，扼住你，你就跑不了。
　　房子里面空间不大，杂乱，有些阴暗，地上有一些已经干涸的红褐色血迹。
　　“你们在这里好好待着吧，等下林总会过来见你们。”
　　王钟把李涛等人往房间深处一丢，便和几个人堵在了门口，那身形和之前表现出的恐怖身手深深的印进了李涛一伙人的心中。
　　怪不得那些有钱的老板都喜欢养一些东北打手，没别的原因，就因为他们身手猛，下手也黑，犯事了大不了给点钱让他们跑回老家躲躲。
　　十分钟后，房子外面传来了停车的声音，紧接着一个身形不是很高，却带着浓浓压迫气势的男人走了进来，目光如枭，如同一直狡猾的饿狼。

第80章 做的干净点
　　林晓洪。
　　李涛看见进来的人，瞳孔一下子就缩了一下，林晓洪幽幽的眼神放在李涛身上，叹息道：“李涛，三年前，我让你带着人跟我儿子在一起，是想让你们跟着他创出一番事业，可是我没有想到你居然让我这么失望。”
　　李涛深吸了一口气，道：“林总，这事情也不能怪我们，那人我们兄弟几个挡不住。”
　　挡不住？
　　“挡不住你就带着人跑了？”
　　林晓洪骤然冷笑起来，眼神也瞬间如同鹰眼一般犀利，言语中透露着毫不掩饰的戾气。
　　“不跑我们又能怎么样？你会放过我们？”
　　李涛的嘴角浮起了一抹嘲讽：“别忘了，几年前我跟过你，杨庆怎么死的，别人不知道，可我却记得清清楚楚。”
　　林晓洪一怔，幽幽道：“原来你是因为这个才带着人跑的？”
　　“没错，我可不想像杨庆一样，像条狗帮你办事，到头来却还要被自己人给弄死。”
　　“呵呵，倒还挺聪明，你猜的没错，我是不打算放过你们，你们的行为已经触及到了我的底线，我儿子受的伤，就用你们的命来补偿吧。”
　　林晓洪笑了起来，而后起身，想门外走去，错过王钟的时候，脚步微顿，轻声道：“做的干净点。”
　　“放心，保证一点痕迹都不会留。”
　　“嗯，那最好。”
　　林晓洪大步走了出去，王钟目送林晓洪走了之后，走到李涛面前蹲了下来，咧嘴一笑，带着一嘴浓重的东北口音道：“都是道上混的，既然兄弟送你上路，自然也不会给你太多苦受，等下我会利落点，争取不让你感到痛苦，只不过你死了之后，死相可能难看点，我打算把你们都剁碎了喂狗。”
　　李涛的人听到这句话都炸锅了，有大骂的，也有求饶的，不过李涛却一声不吭，他知道林晓洪下的决定是不会改变的。
　　这时，他突然又在想，如果当初自己不带着自己一帮兄弟逃跑的话，然后头再低的狠一点，多低都没有关系，只要能活下来。
　　可惜，那只是如果……
　　“好了，话也说的差不多了，各位安心上路吧。”
　　王钟站了起来，从旁边人手里接过来一把长一米二的东洋刀，手一挥，一缕寒光尾随着刀身袭向了李涛的脖子。
　　噗……
　　一股滚烫的鲜血猛地自李涛的脖颈动脉涌了出来，然后李涛便倒在了血泊中，而王钟身上则被李涛喷涌出来的鲜血染红了，看起上去狰狞无比。
　　“该你们了。”
　　王钟淡漠了说了一句，然后又把刀挥向了其他已经吓的屎尿齐出的人身上，无论他们怎么躲，落刀的位置永远在脖颈处的大动脉上。
　　一个人如此，七八个人还是如此，这就可不仅仅是巧合那么简单了。
　　就这么几分钟的功夫，李涛一行人全部死的一干二净，王钟从口袋里拿出一块布，擦掉脸上的血走了出去，五分钟后，几十条饥肠辘辘的狗被牵到了屋外，刚到屋外这几十条狗便表现的尤为兴奋起来。
　　他们闻到了屋子里的血腥味，一个个疯狂的要挣脱牵住自己的人，要往屋子里面冲。
　　王钟点燃了一根烟，对着牵着藏獒的人道：“松手吧。”
　　汪汪汪……
　　这些饥肠辘辘的狗在绳子松开的一瞬间便狂叫着冲进了屋子里面，紧接着屋子里面便传来了一阵阵令人毛骨悚然的啃噬声，就连屋外这些体格强壮，性格凶悍的东北大汉听到屋子里面传来的声音，也不由得感到汗毛立起，浑身凉飕飕的。
　　“王哥，这样一直让这些畜生见血，不会出什么问题吧？”
　　一大汉有些担心的向王钟问道。
　　王钟把玩着手里的东洋刀，沉声道：“等下把这些狗都杀了，我不喜欢这些沾了吃了人肉的畜生。”
　　吼！
　　就在这时，一条浑身沾满人血的狗宛若失去理智一般，突然狂吠着从屋子里猛地冲了出来，那样子看上去恐怖无比。
　　一群人除了王钟之外，都不由得向后退了几步，而王钟则是眼神一狠，握着东洋刀的手猛地立起，狠狠的扎向了疯狗的脖子，直接贯穿自刀柄没处，但狗却没死透，两只前爪垂死挣扎，一爪子就抓在了王钟的胳膊上，拉出了一条长长的血痕。
　　“王哥，你没事吧？”
　　“伤口挺大的，要不现在我带你去医院看一下，这里有哥几个就行了。”……
　　其他人见到王钟受伤都过来问候起来，王钟呲着牙把还在抽搐的狗踢到一边，道：“没事，就是有点疼，你们都把刀拿起来，这些狗平时饿着，现在又受到人血的刺激，说不定就会发疯，等下小心点。”

第81章 小嘴长的很开
　　当外界因为我发生那么多事情的时候，我正在陪着工商银行行长徐成超逛街，并不知道那些因为我发生的事情。
　　回到出租屋之后。
　　我放下买的衣物，搂住徐成超的脖子，深情款款的对他说：“亲爱的，你对我真好……”
　　“傻丫头，我不对你好对谁好啊？”
　　徐成超刮了一下我的鼻子，眼神开始在我的胸上打量，有一种暧昧的语气对我说：“话说今天我陪了你一整天街，你打算怎么谢我啊？”
　　我心里顿时领悟，他这是想跟我做那种羞人的事情了。
　　“你想我怎么报答你啊？”
　　我脸上浮起一抹羞红，喘息微微急促，眼帘微低，有种不敢抬头看他的感觉，徐成超见我这幅羞羞涩涩的样子，心里的那把火顿时旺了起来，他把手伸进我的怀里，抓住我的挺拔娇乳，恶魔般的低声笑道：“你说呢？”
　　啊……
　　我胸上被徐成超摸的很痒，我忍不住轻声呢喃，扭捏着，低着头，红着脸：“我不知道……”
　　“真不知道吗？”
　　徐成超露出一抹耐人寻味的笑容，一只手细细把玩着我的娇乳，另一只手顺着我的小腹慢慢的下滑……
　　我忍住……忍住……再忍住……
　　可是当徐成超的手挑开我的裤子，摸到我的毛毛处时，我终于忍不住嘻嘻着躲开：“哈哈哈……好啦，好啦，我知道了还不行吗？你都摸的我痒死了，你等一下，我换一个玩法……”
　　我跑去拿了一瓶可乐，对徐成超说：“你躺床上去。”
　　徐成超纳闷的问道：“躺床上干嘛？”
　　我冲他神秘的一笑：“你躺上去就知道了。”
　　“好吧。”
　　徐成超无奈的笑了笑，走到床边，呈大字型躺在了床上，把头垫高看向了我，想看看我究竟想要做什么。
　　我风情万千的看着徐成超，然后身上的衣服在我的芊芊玉手下一件件的褪去，最后只剩下半遮半露的衬衫，里面没有穿胸~罩，隐隐可以看见两个凸点，衬衫很长，刚好可以遮到大腿处，大腿根部的诱人风景随着我轻灵的脚步时隐时露，我走到床边，跪着爬了上去，然后一对宛若一汪春*的眸子柔柔的与徐成超对视，我明显看到了他喉结的鼓动，咽了一口口水。
　　我轻笑，拿过可乐，喝了一口，含在嘴里，对着徐成超干干的嘴唇就这么吻了上去，然后敲开他的嘴，把我嘴里的可乐喂了进去，徐成超拼命的允吸，不仅把我嘴里的可乐喝了个干净，而且还贪婪的在我的舌头上舔了下。
　　“小妖精，在哪学的这一招？”
　　徐成超眼睛发亮的看着我，喘息无比粗重，已经隐隐有扛不住的迹象，说不定下一刻就会忍不住把我压在身体下。
　　“喜欢我这样吗？”
　　“喜欢，太喜欢了，真是迷死我了。”……
　　徐成超被我的娇羞主动挑逗的发狂，再也忍不住身体上的需要，一下子把我按在了身体下面，猛地封住了我的小嘴，揉捏着我的娇乳，喘息着在我的光滑娇躯上上下游走。
　　很快。
　　我的小裤裤在他的大手下脱到了脚踝，我搂住他的脖子，娇喘着回应他，两条修长的美腿一蹬一踢就把脚踝上的小裤裤踢掉，两腿之间早已经湿滑成一片，热热的，痒痒的……
　　“亲爱的，我下面好痒，好难受，你现在进来好吗？我需要你来填补我下面的空虚……”
　　“嘿嘿，小宝贝，这么快就受不了了啊？”
　　徐成超得意的大笑，分开我的双腿，没费多少力气就进入了我的身体，刚进入我身体的瞬间，我和他都忍不住发出了一声呻~吟。
　　很爽。
　　我估计他也很爽。
　　我开始慢慢迎合他起来，每一次的向上迎合都令我有种说不出的感觉，没过多久，我的脸色就完全潮红起来，就像一个熟透了的苹果，诱人无比。
　　“你的下面好紧啊，舒服死我了，你舒不舒服？”
　　“嗯……舒服，就是有点疼，你慢一点好吗？”
　　我脸上潮红，喘息急促，胸前的娇乳也不断起伏，有些享受，又有些求饶的说道。
　　本来徐成超还想慢一点，持久一点，可是他听我这么说之后，非但没有慢下来，反而下面的动作更加快了起来。
　　动作粗暴而迅猛，带起一连串的啪啪声和扑哧扑哧声。
　　“啊……慢点……慢点，我快要飞了……”
　　我美眸猛地睁大，小嘴也长的很开，说不清楚是痛苦还是享受的表情顿时浮现在了我的脸上。

第82章 迫切想要
　　徐成超的身材很高大，腰部也很有力量，我纤弱的身躯在他凶猛的撞击下如同风中柳枝不断摇摆，呻~吟不止。
　　“嗯……嗯……好舒服……亲爱的，你实在太厉害了……人家都快要死了。”
　　妈的，你爽死了，我快要累死了。
　　徐成超满身的汗水，喘息不止，下面也有了快要出来的征兆，这让他觉得有点泄气，这一次只不过才做了十分钟左右。
　　不过瘾。
　　非常的不过瘾。
　　而且还没把身体下的这个女人搞的高~潮。
　　也就在徐成超心里有些泄气的瞬间，我突然大叫一声，娇躯一顿，而后下身痉挛不已：“啊……不行了……不行了……我飞了。”
　　徐成超感觉到根部的急剧收缩之后，心里大喜。
　　女人的高~潮。
　　总是能让男人的兴奋点达到最高的一个点。
　　“亲爱的，等一下，我也要出来了。”
　　徐成超激动的说完，而后猛地加快了速度，趴在我的身上也颤抖起来，我紧紧的抱着他的后背，哼哼着，迎接着他给我的所有精华。
　　半晌。
　　徐成超从我身上爬起来，看着我两腿之间白色的液体流出来，心里乐开了花，也更加喜爱我，躺在我身边，摸着我的圆润娇乳，道：“我的小宝贝，你可真漂亮，如果再早几年的话，我一定娶你做我老婆。”
　　“真的吗？”
　　我睁大了美眸，而后眨了眨眼睛道：“那我请你帮个忙行不行？”
　　“什么忙？”
　　“我想往你借一笔钱做点事情，整天待在这里无所事事挺无聊的。”
　　“借钱？”
　　徐成超眉头微皱：“你要多少？”
　　“十万。”
　　“十万？好吧，明天我把钱划到你的银行卡里。”……
　　第二天，徐成超很早的出去了，我从床上爬起来，挑选了很多衣服，最终选了一件白色的连衣裙穿在身上对着镜子左看右看，而后浅浅一笑，一副很清纯的样子。
　　关上门。
　　我叫了一辆出租车来到了建设局的外面，就这么等着，伴随着时间的推移，很多政府工作人员陆陆续续的从我身边路过，走进了建设局办公大楼。
　　这时，不远处一个中年男人看到我的瞬间，一下子怔住了，紧接着露出一副狂喜的表情。
　　“孙倩，你怎么来了啊。”
　　张国栋走到我身边很开心的说道。
　　我捋了一下耳朵上的长发，脸上洋溢着笑容：“怎么？你不想我来见你啊？”
　　“想，怎么会不想呢？我都快想死你了。”
　　张国栋似乎怕我不相信似的，连忙表明心意：“走，到我办公室里面去说。”
　　张国栋带着我向他的办公室走去，一路上碰上很多人跟张国栋打招呼，张国栋也是笑着一一回礼，等到了办公室，张国栋关上门后，一直压抑的思念一下子涌了出来，他猛地抱住了我，亲吻着我，声音沙哑，略显痛苦的说道：“孙倩，你知道吗？这段时间，我每天都在想你，我没有你活下去知道吗？你在我心目中实在太重要了，没有任何一个人能够取代你的位置，甚至为了你我都可以去死。”
　　我不停地回吻着张国栋，眼泪早已经打湿了脸庞，语气楚楚动人：“我也很想你，本来我以为只要时间长了，我就可以忘记你，可是我发现我做不到……真的做不到，没有你的日子，我每天都是在煎熬，亲爱的，你要了我好吗？我很想和你融合在一起……”
　　张国栋看着我楚楚动人的样子，听着我的细细凄苦，心里充满了感动，喉结鼓动的哽咽道：“可以，可是这里不行，这里有我老丈人的人，被他发现不好。”
　　“可人家现在就很想要你怎么办？”
　　我掀开自己的裙子，露出白色的小裤裤，小裤裤上面高高鼓鼓的，里面是一抹若隐若现的黑色，我把张国栋的手从我的小裤裤上面挑开，伸进我的两腿之间……
　　“你看看，我的小妹都已经湿的这么厉害了，就等着你进来解一下她的寂寞呢……”
　　这一刻，我感觉我比以往任何一次都要放得开，浪声淫语不断地从我的诱人小嘴里如同梦呓般吐露出来，我的两腿之间也确实湿滑的很厉害，不过却不是因为自身的反应，而是在来之前，我在一个没人的地方，在下面抹了点人体润滑油。
　　我知道，男人在看到女人因为自己流了很多水，都会表现的很兴奋，所以我提前就准备了，至于人体润滑油已经被我扔了，我可不想因为这一个小细节就功亏一篑。
　　张国栋剧烈喘着粗气，手就放在我两腿之间舍不得离开，他思索了一会道：“这样吧，二楼有一个会议室，不开会的时候不用，我们两个去那里吧。”

第83章 帮我弄下面
　　不知道是不是心虚的缘故，我跟在张国栋身边向二楼走去的时候，我发现大家看我的眼神都有点不对劲，好像知道我和张国栋要去做那个事情一样，看的我非常不好意思，头不知不觉的就低了下来，脸上绯红一片，下面更是有异样的感觉袭来。
　　过程中，我悄悄的抬头看了一眼张国栋，发现他神色如此，一脸的正直官派作风，一点也看不出来之前他还如狼似虎的饥渴样子。
　　真不愧是当官的，演技就是高。
　　我心里暗暗的想到。
　　不过，在官场上混的，又有几个不是演技派呢？就连我，一个小小的女人，竟然也学起了戴起面具做人。
　　到了会议室后。
　　张国栋不再掩饰内心的yu望，一只手勾着我的挺翘臀部，一只手抱着我的后背，鼻息急促，一下子就吻在了我的嘴上，肆意索取。
　　我娇喘着，嘤咛着，性感的小嘴似张微张，鲜嫩的小香舌不停地回应着张国栋。
　　张国栋对我的生理反应很兴奋，眼中的yu火也越来越旺盛，而后一把将我抱起，走到会议桌上把我放在了上面。
　　会议桌是实木做的，有点凉飕飕的，但依旧不能让我滚烫的娇躯冷却下来。
　　“亲爱的，我要……快点给我，我想要你的下面进入我的身体里。”
　　“等下……等下就好。”
　　张国栋急不可耐的开始脱掉自己的裤子，露出已经很硬的家伙，然后分开我的双腿直接硬生生的顶了进去。
　　“啊……”
　　我一下子皱紧了细眉，两只小手也猛地掐了一下张国栋的后背，有些责怪道：“怎么一下子都进来了啊，你的那么大，我有点吃不消……”
　　“好，那我慢一点……”
　　张国栋对我嘿嘿笑了笑，而后缓慢而富有节奏的在我下面耸动起来，我开始闭上眼睛，愉悦的呻~吟起来。
　　但是，几分钟之后，张国栋的速度更加慢了起来，直至停了下来，我睁开眼睛，问他：“怎么了亲爱的？”
　　“没……没什么。”
　　张国栋的脸上明显的浮起一抹尴尬，而后把他的家伙从我身体里面拔出来，对我说：“我们换一种玩法，保证你舒服的不行。”
　　“什么玩法啊？”
　　我坐起了身子，勾着他的脖子，胸前白嫩的娇乳在他的眼前晃悠：“不过你可别玩的太过哦，太过的我心里有点接受不了。”
　　“放心，绝对不会过，而且包你舒服。”
　　说着，张国栋竟然半蹲下来，把头埋在了我的两腿之间，对着我半开半合湿漉漉的神秘地带舔了上去，一种无法言喻的感觉瞬间涌遍全身。
　　啊……
　　我本能的往后退了一下，张国栋抬头问我：“怎么了？”
　　我脸上浮起一抹红霞，害羞的说道：“还是不要这样啦，我有点受不了……而且还有点脏，我不想你为我这样。”
　　“没事，只要你舒服就好，你知道的，我张国栋什么都愿意为你做。”
　　张国栋把我重新放平，喘着粗气说道：“你躺下来，我好好帮你弄下，一定会让你舒舒服服的。”……
　　虽然说嘴上我不想张国栋为我舔下面，但是其实我心里还是愿意的，说真的，真的挺舒服，有种快要上瘾的感觉，没多久，我就在张国栋的嘴上功夫下达到了愉悦巅峰一次。
　　我浑身香汗淋漓，就连傲人的雪白娇乳上也是密密麻麻的汗珠，看起来格外诱人。
　　“好……好舒服，我浑身没力气了。”我愉悦的说道。
　　张国栋爬到我身边，一只手搓揉着我膨胀如酥的娇乳，在我耳边说道：“亲爱的小宝贝，我为了你做了这么多，你是不是也应该帮帮我啊？”
　　“帮你什么？”
　　我眼神迷离，故作不懂的问道。
　　张国栋的喘息无比粗重，把我的手放在他两腿之间的昂扬上，激动的说道：“帮我吹一下下面。”
　　我脸上娇羞无限，小脸就像喝醉酒的妲己一样，酡红了半边脸。
　　“可是我不会啊，我从来没有为男人这样做过……”
　　我低着头，喘息急促，声音小的跟蚊子差不多。
　　张国栋听到我说从来没有为男人那样做过，心里兴奋坏了，这种感觉就好像发现我是处女一样令他激动。
　　“没事，很简单的，就是把嘴含上去，然后一上一下慢慢弄就行了。”
　　张国栋渴望的对我引导起来。
　　“好吧，那我试一下，要是含的不好，你可不要怪我哦。”
　　我心里略微犹豫了一下，然后缓缓的把张国栋两腿之间高高硬起的东西含在了嘴里，然后生涩的上下弄了起来。

第84章 当面演戏
　　一个人成不成功，很大程度上跟他的用心度有关，虽然说有时候你用心了，事情不一定成功，但是如果你不用心的话，事情就一定不会成功。
　　我很投入的扮演着一个爱慕成熟男人的小丫头，青涩，害羞，以及……火辣。
　　这时。
　　我突然听见会议室的门突然传来了细微的响声，这种声音就好像有人轻微的撞了下门一样，我吓了一大跳，连忙抵住正在我下面卖力耕耘的张国栋，道：“外面好像有人？”
　　“不可能的，这个时候不会有人来会议室的。”
　　张国栋此刻正在兴头上，根本没有把我的话放在心上，重新把我按倒在会议桌上，两手与我双手交叉相握，下面快速的撞击着我的两腿之间，会议桌也因为我们的撞击而发出嘎吱，嘎吱的声音，虽然声音比较难听，但是在外人听起来又有一种极其诱惑的声音，而我就在这声音中和张国栋的深度撞击下再次沉迷在yu望当中……
　　我享受，我喘息，我压抑的呻~吟，晶莹的汗珠密布了我的全身，上身一起一伏，胸前的两抹诱人的雪白娇乳也不断的摇曳。
　　渐渐的。
　　我的体温逐渐升高，直到滚烫，而这时，张国栋也在我滚烫的娇躯上低喝一声，一阵颤抖，趴在了我的身上，一脸的满足和幸福。
　　张国栋摸着我的脸颊，深情道：“孙倩，我发现我真的越来越离不开你了怎么办？”
　　我佯装感动的抱住了张国栋，柔弱道：“那我们就不要分开吧，这么长时间以来，我也发现我离不开你了。”
　　一阵甜言蜜语之后。
　　我把头依偎在张国栋怀里，轻声道：“亲爱的，我想买几块地，你能帮帮我吗？”
　　张国栋奇怪问：“你买地干什么？”
　　“我想留着升值，以后如果我们两个有什么万一的话，可以把地拿出来卖掉急用。”
　　“好，回头我给你签个文件，把一些地皮贱价卖给你。”
　　张国栋紧紧的抱着我，一脸的感动，因为他听到我要这些地并不是只是为了我自己一个人，而是说为了我和他两个人。
　　他是男人，是男人，就很容易被女人感动，尤其是在跟这个女人跟上过床……
　　中午，我跟张国栋在食堂里吃完饭后，去他办公室签了几份土地转让合约，虽说还有其它的一些手续，但是张国栋说这些都不用我操心，回头他请几个负责人吃顿饭，把手续办下来就行了，对此，我当然很乐意，并且亲了张国栋好几口以示奖励。
　　下午三点。
　　我从椅子上站起来对张国栋依依不舍的说道：“天色不早了，我该回去了，下次再来找你。”
　　“好……”
　　张国栋很欣喜的点了点头，而后又露出一抹为难，继而说道：“还是算了吧，回头我去你的地方找你。”
　　我点了点头，道：“那好吧，回头我去把一个诺基亚手机，等徐成超不在家的时候，我就打电话给你。”……
　　张国栋一直送我到门口，到门口的时候张国栋还和我说说笑笑，很开心的样子，但是当他抬头看向前面的时候，脸色突然就急速变化起来。
　　我顺着他的目光看去，只见一个面容显老，身材臃肿的中年女人气势汹汹的向我们走了过来，我瞬间明白，这一定是徐成超的老婆，不然他不会看到这个女人脸色就变化的这么快，而我也在此刻暗暗着急起来。
　　怎么办？
　　我要快点走吗？可是如果我走的话，张国栋老婆估计肯定以为我心虚才想要逃走。
　　于是，我也就没走，就这么等着张国栋老婆走近，然后伸出小手对张国栋握了下手，笑容矜持：“张局长，今天的工作就谈到这里了，我现在先回去跟姚老板汇报一下工作。”
　　张国栋先是一愣，而后也反应过来，大笑：“嗯，你先回去吧，替告诉姚老板，改日我请他喝酒……咦，老婆，你怎么来了？”
　　张国栋转身看向了中年女人，一脸的诧异，装作刚看见她的样子。
　　“你还好意思问我怎么来了？”
　　中年女人丝毫不为我跟张国栋刚才场面上的话所动，直接指着我就对张国栋问道：“这个女人是谁？我怎么听说你今天一整天都陪着她？”
　　“你说她啊，她叫孙倩，万钧广场姚老板的秘书，今天是替姚老板来跟我谈一下土地项目招标的事情的。”
　　张国栋揽过中年女人的肩膀，无奈的说道：“你啊，就不能对你老公有点信心吗？”
　　中年女人听到张国栋的解释后，自认为理亏，语气一下子就弱了下来，小声道：“我又不知道，我是听别人说你今天一整天都跟一个小狐狸精在一起，所以我才过来的。”

第85章 名声初显
　　从张国栋那里离开后，我并没有选择回家，而是选择来到了皇家TT酒吧，陈子强见我来，有些意外，旋即笑了起来：“怎么想起来找我拉？”
　　我含蓄的笑着说：“上次的事情我还没有好好谢谢你呢，所以我今天来想请你吃一顿饭，算是以示谢意了。”
　　“哦？那太好了，能让倩姐请我吃一顿饭，我可荣幸的很啊。”
　　“倩姐？”
　　我苦笑：“你就不能不逗我吗？”
　　陈子强说道：“没逗你，现在道上很多人都知道林氏集团老总林晓洪的儿子林韦辰的手指因为一个女人被人剁了，可是林晓洪却偏偏忍下了这口怨气，你说你能不出名吗？”
　　那个男人手指被人剁了？
　　我表面上很镇定，但是内心却起了一丝疑惑，我并不知道林韦辰手指被人剁掉的事情，而知道这件事，又能为我剁掉林韦辰手指的人，也就只有张曼。
　　“呵呵，这事情并不是我做的，只是曼姐看不过去，便帮了下我。”
　　我并没有说出我不知道这件事情，对于现在根基尚浅的我，这种大旗能拉则拉。
　　陈子强笑道：“好了，不提这件事情了，就让林晓洪那老家伙气去吧，对了，你打算请我吃哪里吃饭啊？”
　　我歪着头想了想，发现我还真不知道有什么合适的地方吃饭，便一脸无奈的说道：“我对这里不熟悉，还是你挑个地方吧。”
　　“那好，我刚好知道一家西餐厅不错，我们去那里吃吧。”……
　　到了西餐厅，我把服务员递过来的菜单交给了陈子强，让他点菜，陈子强也不客气，接过菜单就熟练的点了起来。
　　本来我心想，虽说西餐厅这种地方消费很贵，但是以我现在的钱，怎么着也消费的起吧，可是当我听到陈子强点的之后，心里忍不住的发虚，他点的并不多，牛排，鹅肝……
　　1000不到，可是他点的红酒却贵了去了，95年拉菲，9800，我心里暗暗心疼，可是又没有办法，既然来到这里，我总不能说，喂，你要点这个酒了，太贵了，9800？
　　别说9800,就算不要钱我都不愿意喝。
　　不过，既然酒已经点了，我也没有办法，只好一个劲的喝着，不管怎么样，先把损失的喝回来再说。
　　陈子强看见我拼命喝酒的样子，眉宇间露出一抹笑意：“很喜欢喝红酒？”
　　“不是很喜欢。”
　　我夹了一块鹅肝放在嘴里道。
　　陈子强好奇的问：“不喜欢你还拼命的喝？一瓶拉菲你喝的最多。”
　　“贵。”
　　我就说了一个字，陈子强闻言，先是一愣，而后大笑，我无语的看了他一眼，不明白这有什么好笑的，上万块钱的酒难道不喝吗？
　　真当钱是大风刮来的？
　　不过，经过这一次，我也明白一个深刻的道理，那就是用别人的钱，就算花多少也不会心疼，可是如果要是花自己的钱，就算花一分也会很心疼……
　　结账的时候。
　　我跟陈子强走到收银台结账，结果就见到陈子强憋着一脸笑意，我恼怒的瞪了他一眼，这家伙什么意思？笑的这么坏，难道以为我给不起钱吗？
　　我哼了声，问收银员：“多少钱？”
　　收银员看了我一眼，又看了一眼我旁边的陈子强，笑着说：“陈总已经免单了。”
　　免单？陈总？
　　我狐疑的看向陈子强：“她说的陈总不会是你？”
　　“怎么？我不像啊？”
　　陈子强得意洋洋的摆出一副老总的样子，好像生怕我不相信似的。
　　我这时才突然领悟，原来陈子强压根就没打算让我请他吃饭，也是，男人都是由大男子主义的，更何况像他们这些凌驾于大众的高层社会人物呢？
　　“想不到你的店挺多的。”
　　我很羡慕陈子强，刚才吃饭的时候我看了一圈，这里的客人挺多的，都是一些西装革履的成功人士，掌握他们，就等于掌握了金钱的来路。
　　“没你想的那么多，也就两三个。”
　　陈子强的笑容中也有几分得意。
　　两三个？还也就？
　　如果可以的话，我真的想拿什么东西来敲几下陈子强的脑袋，看他还敢不敢说风凉话了，如果是一般的小店面也就罢了，可是这么大的西餐厅，消费还那么贵，别说两三个，就算一个，这辈子也铁定不能吃喝了。……
　　我和陈子强从西餐厅出来后，本来我是打算回家的，可是陈子强没让，他让我去他看的场子里去玩，还开玩笑的说，他在皇家TT酒吧每个月有一定限度的签单限额，不签白不签，我心想也是，心里又有些贪玩，便就跟着陈子强再次来到了皇家TT酒吧。

第86章 窒息的压迫感
　　皇家TT酒吧的生意还是一如既往的好，人很多，很热闹，来来往往都要挤着别人的身体出入，刚走进酒吧没多久，我就被酒吧里面的氛围所感染，跟着强劲的节奏，慢摇起来。
　　这种感觉，很嗨。
　　其实，上次我来皇家TT酒吧目的只有一个，那就是我看到皇家TT酒吧外面的停车场停了很多豪车，所以我想进来，看能不能和某个很有趣的富豪做朋友，至于是哪种朋友，那不重要，重要的是这个富豪很有钱，也很大方，这就足够了。
　　可是，我没想到，我的计划被林韦辰的突然出现给打乱了，虽然林韦辰也很有钱，他的父亲更是顶级富豪圈里的佼佼者，可是林韦辰的态度有问题，激起了我的逆反心理，所以，我就没接受。
　　人都是这样，宁愿赚钱少点，也不愿赚受气钱。
　　“卡座满了，不介意坐散台吧？”
　　陈子强拿着一套芝华士21年走到我身边笑着问道。
　　我笑了笑，道：“没事，我又不是为了舒服才来酒吧的，要是为了舒服的话，我还不如在家躺床上呢。”
　　“精辟。”
　　陈子强笑着对我竖起了大拇指，而后把酒放在舞池外围的一个散台上，位置相对来说还不错，靠在栏杆边，没事的时候可以一边喝酒，一边趴在栏杆上看男男女女在舞池中跳舞。
　　我托起酒杯，看着酒杯里的琥珀色酒液来回摇曳，眸光流转，道：“其实，这些酒贵与不贵，我真的一点喝不出来区别，唯一知道的就是付账的时候，钱要花很多。”
　　“呵呵，酒吧里的酒都是这个样子。”
　　陈子强放下酒杯，笑道：“再说了，他们喝的本来就不是酒的好坏。”
　　“喝的不是酒的好坏？”
　　我奇怪的问道：“那喝的是什么？”
　　“档次，现在这个社会，有几个人能喝的是酒？喝的不过就是感觉和高高在上的档次感，至于酒的真伪嘛，价钱不假就行了。”
　　陈子强一语中的道，他说的一点都没错，以前我在红楼的时候，红楼里面的酒柜里就摆放着很多从法国四大酒庄进口而来的真品红酒。
　　至于为什么要特意去法国四大酒庄去进酒，原因很简单，那是因为国内根本没什么真酒，都是勾兑的假酒，甚至在国外一些知名的娱乐会所，那些红酒，洋酒也是假酒跟真酒勾兑而成，反正又没什么人喝的出来，还这么赚钱，为什么不做呢？
　　虽然，我明白这个道理，但是我还是忍不住问陈子强：“酒吧开业到现在，难道就没有人察觉出来这些酒都是假的吗？”
　　“没有，就算有，他们也知道行业里的潜规则，习惯了，而且，我的这个场子里，相对于其他夜场还算不错的了，他们的是纯粹的假酒，而我们的酒并不是完全的假酒，只能说一半真一半假吧。”
　　酒吧里的人很多，我的周围也站满了人，不过，我跟陈子强还是堂而皇之的讲起了假酒的事情，并不是我们不怕假酒的事情被别人听见，而是酒吧里面的音乐实在太吵了，坐在旁边说话都要对着对方耳朵吼着说话，不然根本听不见，所以我和陈子强说起话来，也就没有那么多的顾忌。
　　这时。
　　酒吧进口处的DJ台旁边出现了一个身高近一米九的男人，他体格强壮，目光锐利，如苍鹰般在舞池内巡视起来，最后把目光锁定在了陈子强身上，大步走了过去。
　　“刀哥是吧？”
　　正在我和陈子强聊天的时候，一道陌生的声音突然出现在我和陈子强中间，我下意识的扭头看去，只见一个身高一米九左右的魁梧男人静静的站在我们旁边，目光随意，但我偏偏感觉到了一股令人窒息的压迫感滚滚而来。
　　好高啊。我仰视这个男人，心里下意识的想到。
　　陈子强身高也不低，足足有一米八，但是跟这个男人比起来还是矮了一头，再加上陈子强现在是坐着的，所以他看向这个男人的时候，也是抬头仰视，这种感觉让他微微不爽。
　　“你是？”
　　陈子强眉头微皱，在他的印象中，他并没有见过眼前这个身高，体魄，都具有浓浓压迫感的男人。
　　“我叫王钟，东北人。”
　　体魄魁梧的王钟笑了笑，道：“怎么？不打算请我喝杯酒吗？”
　　东北人？
　　陈子强眉头一挑，而后从散台桌子下面拿出一个杯子，倒了杯酒：“酒倒好了，喝吧。”
　　王钟也不客气，直接拿起酒杯一干二净。
　　“这酒贵是挺贵的，不过喝起来没劲，远没有我们东北的烧刀子喝起来过瘾。”
　　王钟放下酒杯，语气略显粗犷的说道。

第87章 魁梧男人
　　这世界上有一种人，他不用说什么话，也不用做什么动作，就这么往那一站，你就可以看出他身上不同寻常的味道，而这个身高一米九，一嘴东北话的魁梧男人给我带来的感觉就是他很危险，真的很危险。
　　我下意识的没敢多说话，我觉得他今天来可能和我有关，也是，林韦辰他老子那么有钱有势的人物，怎么可能在自己儿子手指被剁后一声不吭呢？
　　看来，我始终还是太过天真了一些。
　　我有些惶恐不安，所幸，酒吧的灯光比较昏暗，看不清我有些发白的脸。
　　“王钟？如果我没猜错的话，你应该是林晓洪的人吧？林老板让你来的？”
　　陈子强拿出烟，丢给了已经坐下来的东北男人一根，而后自己又从烟盒里弹出一根，叼在了嘴里，点燃，顿时烟雾弥漫。
　　名叫王钟的东北男人接过烟，笑道：“猜的不错，不过却不是林老板让我来的，而是我自己要来的。”
　　“自己要来的？”
　　陈子强笑了：“什么事情居然能让林老板身边的首席保镖来我这座小庙？”
　　“呵呵，也没什么事情，就是想来见识一下让我们老板儿子剁掉一根手指的女人长什么样子。”
　　王钟咧嘴笑了笑，把目光放在了我的身上，目光似有意，似无意，如同冰天雪地里的一只野生东北虎令人感到心悸。
　　我想，任何一个柔弱的女人在这种男人不怀好意的目光下都不可能保持的了镇定，但我不一样，这段时间，我经历的太多，死心，绝望，大人物我都经历过，至于打骂更是像家常便饭一样普遍。
　　所以，就算我内心有些畏惧眼前这个笑意吟吟的高大男人，却也不会怕到说不出话的地步，相反，我还被激起了一股子的傲气，就像发泄一直以来的怨气一般，蓦然抬头，清冷的眸子与王钟直视，冷冷道：“那现在看完了有没有觉得很失望？”
　　王钟见到我像被踩了尾巴的狐狸一样露出凶态，先是怔了怔，而后失声笑了起来，他的笑声让我觉得很刺耳，好像自尊心被重重的碾压了一般。
　　“你笑什么？很好笑吗？”我冷声说道。
　　好半晌，王钟收敛起笑意，道：“没有，就是觉得你很有趣而已，所以就笑了起来。”
　　“有趣？我倒不觉得有趣。”
　　我闷闷的说了声，而后开始喝酒，紧接着王钟和陈子强聊了几句便离开了，好像就真的想要来看我一眼而已，他走了之后，我小声的问陈子强：“喂，等下我出去的时候，他不会躲在外面埋伏我吧？”
　　陈子强摇了摇头：“不会，他可不是林韦辰那种小屁孩，说只是看你就只是看你，他要真想对付你的话，你躲都没用，你见过东北虎捕食猎物需要用阴谋诡计的吗？根本不需要，直接平平的碾压过去就行了。”
　　“你说话就不能委婉一点吗？”
　　我听到陈子强这么毫不留情的话，不由得浮起一丝无力感。
　　“我已经够委婉的了。”
　　陈子强摆出一脸很无辜的样子，我看到他的样子，打心眼里来气，而后突然心血来潮的问道：“对了，刚才那个男人要是和你打起来，你们两个谁厉害啊？”
　　陈子强听到这个问题，罕见的认真起来：“我和他的身体素质相差不少，要是空手搏击的话，我估计我不是他对手，但是，我要是有把刀在手里的话，情况估计就又会不一样了，就是一个半他，我都敢跟他玩上一玩。”
　　陈子强在说到空手搏击的时候，自信心出现了明显的不足，显得没有底气，但是，当他提到刀的时候，自信心明显的就上来了，有股子一刀在手天下我有的无双气焰。
　　说到底，他们两个都是武力值无双的人物。
　　濑总有秋振东，张曼有陈振，就连那传闻中的王馨，身边也有一个悍勇无双的人物，据说濑总前段时间带着秋振东进京的时候，就在那个悍勇无双的人物手里吃了一个很大的亏。
　　他们身边都有一个很厉害的人，如同他们的影子，如影随形，护卫着他们，我呢？
　　目前什么都没有，没钱，没势力，没人脉，没厉害的手下，什么都得靠着自己去积累，自己去找。
　　想要成事，谈何容易？
　　万事开头难啊。
　　我回到家之后，躺在床上，一直都在想这个问题，我想要拉一批自己的队伍，当然，现在还不行，目前我还没有这个资本，只能先慢慢积攒着，等到有朝一日厚积而薄发，一鸣惊人。
　　这就是我的野心，每个人都是有野心的，只是不同的是大部分人把野心当成了一直挂在嘴边的口号，空谈，没有付出实践，而有些人则是把野心变为了现实。

第88章 都是你的味道
　　夜里，我睡的正迷迷糊糊的时候，突然感觉到一个强壮的人压在了我的身上，不断地亲吻着我，那满嘴的酒味和野蛮的动作一下子就惊醒了我。
　　呜呜呜。
　　我吓了一跳，呜咽着睁开了眼睛，只能模糊的看见是一个男人，我奋力的挣扎，那男人在我耳边一嘴酒气的说道：“别动，是我。”
　　“徐行长？”
　　我将信将疑的叫了一声，因为一般这个时候徐成超根本不可能来我这里，所以我感觉到有点不敢相信。
　　“嗯，是我。”
　　徐成超一嘴刺鼻的酒味，他撩起我的睡衣，把手伸进去，贴着我平坦的小腹，一直向上，直到我那娇软，圆润的娇乳上才停了下来。
　　喘息粗重，肆意揉捏，并不时捏下我的*头。
　　“嘶……有点疼，你亲一点。”
　　我的身体在徐成超的爱fu下，体温越来越高起来，喘息也越来越急促，只是徐成超摸我胸的时候，力气有点大，让我有点受不了。
　　可是，不管我怎么说，徐成超都没有听进去，非但没有轻一点，反而越加用力起来，这和他平时温和的儒雅样子完全不同。
　　我意识到肯定出了什么问题。
　　我翻身把一丝不挂的他压在了身下，俯下身，娇喘着伸出舌头在他已经硬起的*头周围游走起来，很快便听见他从嗓子深处发出近乎发泄的声音。
　　我觉得火候差不多了，用自己的两条修长大腿夹住他下面石更起的地方来回磨蹭，声音中夹着媚意问道：“亲爱的，怎么了？有什么事情就跟我说吧。”
　　“没什么事情，就是一些生意上的事情。”
　　徐成超明显不想跟我多说，把我的头按到了他的小腹下面，声音略显沙哑的说道：“来，给我吹一下，让我好好舒服舒服……”
　　我没有犹豫，直接低头含了下去。
　　因为与其要我和满嘴酒气的徐成超接吻，我觉得还不如帮他吹下面，毕竟下面那刺鼻的sao味只是含一会就习惯了，可是那一嘴的酒味，我真的受不了……
　　徐成超躺在床上，整个身体绷的紧紧的，不时发出愉悦的享受声，或在我光滑修长的娇躯上上下游走。
　　我被他摸的痒痒的，脸上春意盎然，吐出他下面的昂扬，娇哼道：“哎呀，不要乱摸了，你摸的我都没办法帮你吹你的小宝贝了。”
　　“嘿嘿，你很想吹我的小宝贝吗？”
　　我红着脸，没搭理他，我知道他很想听我说这些令我们女人难以启齿的话，但是我不能说，因为有些东西一下子说出来，就没什么情趣了。
　　什么叫情趣？循循善诱，互相挑逗才叫情趣。
　　徐成超见我没回答他，心里痒痒起来，他弹起身子，把我压在下面，用手指在我的两腿之间的里面进进出出，坏声道：“说不说？”
　　“就不说。”
　　我死死的忍着下面传来的异样感，但是我明显粗重的喘息和情不自禁来回扭动的两条修长大腿很明显出卖了我的身体需要。
　　这种感觉就好像徐成超再往我身体上加一把火，就可以彻底的摧毁我心底的坚持和矜持。
　　果然，没多久，我终于在这种非人的折磨下崩溃，大声的叫道：“好啦，不要弄啦，我快受不了了，我说还不行吗？”
　　“那你说啊。”
　　徐成超手指在我下面根本不停，一直进进出出，仿佛我一刻不说出那种羞人的话，就一刻不放过我。
　　没有办法。
　　我只能脸上潮红的遂了他的愿：“您这不是明知故问吗？我要是不喜欢的话，我会帮你吹下面吗？你看看你把我下面弄的，流了这么多水，床单都湿掉了，明天你帮我洗床单吗？”
　　“哼哼，谁让你刚才不说的？”
　　徐成超满意的把手指从我下面的湿泞处拿了出来，手指上湿湿黏黏的，他坏笑着把手指放到我的鼻子旁边：“这可都是你下面流出来的味道，你要不要闻闻。”
　　鬼才愿意闻那个呢。
　　我娇羞着躲开徐成超湿湿黏黏的手指，嘴里一个劲的叫着不要……
　　我这一做法无疑深深的刺激了徐成超，他喘息着分开的我双腿，迫不及待的用他身体最坚硬的地方进入了我的身体。
　　我被他冲撞的身体乱颤，浑身汗水淋漓，嘴里不停的叫着，他一边趴在我身上向我下面冲刺，一边把嘴伸过来，吻住了我的嘴。
　　酒味刺鼻，令我有些想要作呕。
　　可是，徐成超根本不顾虑这些，不但吻住了我的嘴，而且还强硬的敲开我的嘴，把舌头伸进来，在我的嘴里肆意搅动，如同一直搅乱江河的蛟龙。

第89章 濑总的威胁
　　一夜的疯狂让我疲惫不堪，两条腿也快麻了，酸痛无力，这是被徐成超撞的，有时候我忍不住在想，男人跟女人上床的时候是不是都把我们当成体操运动员在用，不然干嘛一个劲的老要分开我们的大腿，好像分多开都不够似的。
　　中午，实在饿的不行的我终于从床上爬起来，随便穿了件衣服就出了门，准备去买点吃的，当我我走下楼的时候，惊奇的发现楼道门口居然停着一辆黑色的奔驰车，车窗是打开的，从外面可以看到里面坐着三个男人，驾驶座和副驾驶坐了两个，后排单独坐了一个。
　　在那个年代，轿车已经是属于大熊猫一样的稀罕物，更何况是奔驰这类的豪车？
　　我本以为开这奔驰车的人是哪位有钱的大老板，只是心里表示羡慕一下就完了，可是我没想到坐在后排座的那个男人竟然是手段通天的濑总。
　　濑总见我下来，打开了车门，扭头对我淡淡的道：“上来吧。”
　　我上了车，轻轻的叫了一声濑总。
　　濑总点了点头，而后牵过我的手，细细的在我手背上fu摸，问：“昨天晚上徐行长来你这里了吧。”
　　“来了。”
　　我点了点头。
　　濑总又问：“他昨天有没有跟你说些什么？”
　　我仔细想了想，摇头道：“没有，不过他好像有点不开心，我问他怎么回事，他不肯说。”
　　“不肯说？”
　　濑总突然笑了起来，“现在的人呐，都比较现实，需要你的时候，就跟狗一样，和你称兄道弟，可是当你需要他的时候，他却躲你跟躲什么似的。”
　　我沉默着没说话，因为有些话能说，有些话不能说，很多时候，祸从口出，能少说点就少说点，不是什么坏事。
　　“孙倩，我请你帮个忙好不好？”濑总突然向我问道。
　　我心里一突，本能的知道肯定不会有什么好事，要是一般的事情，凭他的身份，不可能专程过来找我一躺。
　　“濑总，其实我也很想帮你，只不过我怕我能力不够搞砸你的事情。”
　　我为难的对濑总说道。
　　濑总见我拒绝，脸上立刻就出现不高兴的神色，他看向我，眼神凶狠，直接道：“我还没说什么事情呢，你就说没能力，你是不想帮我吧？”
　　“没有，真的没有。”
　　我焦急起来：“我真的很想帮你的，这样吧，你先说什么事情，我再看看能不能帮你。”
　　“其实也没什么事情，就是我在房地产上资金出现了一些周转不灵，所以想向银行贷一笔钱，你要做的就是想尽办法让徐成超答应我的那笔款子。”
　　濑总说的漫不经心的，但是我知道，他嘴里说的贷一笔钱的数额，绝对会是一笔恐怖的数字。
　　说不定可能要一两千万，甚至更多。
　　“濑总，你打算贷款多少钱啊？”
　　我小心翼翼的向濑总问道。
　　濑总伸出三个手指头：“三个亿。”
　　三个亿？
　　我吃了一惊，这可是一笔难以想象的数字，三个亿具体有多少钱？我不知道，我就知道这么多钱可以把我活活给埋了。
　　这时我才知道，濑总给我的任务原来没那么简单。
　　“濑总，其实徐成超也就是帮我当成一只供他玩乐的金丝雀，高兴了就把我拉上床爽一下，不高兴了，根本来都不来我这。”
　　我故意把自己说的很下贱，并很委婉的告诉濑总我没有这样的能力，希望他能够放过我，结果濑总直接挑眉，威胁道：“要那么容易的话，我来找你干嘛？我告诉你，现在我的人就在你家人附近，如果你办不成这件事情的话，我就把你的家人全杀了。”
　　我一下子懵了，有些绝望和不敢相信的看着眼前这个个子不高，微胖，短发，有些厚嘴唇的中年男人，我没有想到他居然这么快就翻脸不认人了，当初他跟我上床的时候还一直甜言蜜语的呢。
　　果然，男人都是多情而薄情寡义的动物。
　　他们跟你上床的时候，甜言蜜语，百般哄你，可是一旦下了床，他们又翻脸不认人。
　　没有办法，我只好答应了濑总的要求，毕竟，我不能不顾家人的性命不是？
　　下午四点多的时候，我一一摆好我买的菜，用新买的手机打电话给徐成超：“亲爱的，今天晚上有时间到我这里吃饭吗？我给你买了很多菜。”
　　“不了，你一个人吃吧，今天我没有时间。”
　　徐成超语气显得有点冷淡，说完便挂掉了电话，我听着电话里传来的盲音，心里有些不甘心，然后又拨通了建设局局长张国栋的电话：“张局长，今天晚上我一个人在家，也买了很多菜，你来我家吃饭好吗？”

第90章 不能做那种事情
　　晚上，等我饭菜差不多都做好了的时候，门外响起了敲门声，我放下手里的菜，走向了门，打开门，张国栋正一脸笑容的站在门外。
　　“你终于来了，我都等了你好久了。”
　　我搂住了张国栋的脖子，有些抱怨的说道，张国栋见我有些抱怨，立刻哄起我来：“亲爱的，别生气嘛，我刚下班就往你这里跑了。”
　　“我知道，所以我不会怪你的，饭已经做好了，来吃饭吧。”
　　我拉着张国栋坐到了饭桌前，张国栋看着一桌子的菜，嘴就没合拢过，老是神经质的笑，我问他有什么事情这么好笑，他说没什么，就是忍不住的想笑，但我看到他眼里流露出来的分明是幸福的笑容。
　　难道他真的这么爱我？
　　我埋头吃饭的过程中，看了一眼张国栋，心里起了一丝疑问，但仅仅一瞬间，我就把这丝疑问抛到了脑后，我开始低着头吃饭，情绪随着我的低头而低落下来，紧接着，隐隐的抽泣声从我的嘴里传了出来，等张国栋发觉的时候，我已经泪流满面。
　　“到底怎么回事啊？是不是有人欺负你了？”
　　张国栋见我哭，一脸的焦急，刚刚还好好的呢，怎么就突然哭了呢？
　　我咬着下唇，一个劲的哭泣，就是不肯说话。
　　“到底什么事情，你倒是说句话啊？”
　　张国栋见我还不肯说话，焦急之中，声音也不知不觉拔高起来。
　　这时，我才抬起头，露出梨花带雨的精致脸蛋，哭着说道：“今天濑总来找我了，他要我想办法让徐成超贷款给他三个亿，不然就杀我全家，你说我该怎么办啊……”
　　“三个亿？”
　　张国栋也吃了一惊，这可不是一笔小数目，就算徐成超是工商银行行长，但是在他上面还有董事会，董事会后面还有国家，他徐成超也不过是帮国家管着这一个分行的行长而已。
　　最主要的还是三亿这数额实在太大了，根本不是徐成超一个分行行长能够轻易搞定的，一个弄不好，就有可能把自己栽进去。
　　张国栋沉默了下来，他也没什么好办法，官场里的水深着呢，个个都是老狐狸，就算一些不起眼的小文员身后就有可能有某位大佬的影子，七绕八绕的，总会找到点关系。
　　徐成超？
　　看着不起眼，就知道他是工商银行行长是吧？
　　可人家是正儿八经的副部级干部，自己一个局长在他面前，真的什么都不是，而那姓濑的，更是了不得，手段通天，市长，市委书记，每一个他不熟的，就连中央也有很多人和他有着不清不楚的关系。
　　说白了。
　　两个人，一个都惹不起啊。
　　“这么跟你说吧，这事只能徐成超自愿，不然的话，谁也逼不了他，不然以你们濑总的手段，根本不用来找你。”
　　张国栋沉默了之后对我说道。
　　我当时只知道徐成超是工商银行行长，并不知道工商银行是国企和那徐成超是副部级的人物，不过，就算我知道也没有用，我根本不知道副部级官员意味着什么，只知道濑总手底下有很多打手，势力很大，很厉害，所以我想不通濑总为什么知道用我们的家人威胁我们妥协，而不知道用徐成超的家人来威胁他妥协。
　　“对了，濑总手底下有那么多人，为什么不把徐成超的家人抓起来，威胁他答应他的贷款项目呢？”
　　我对张国栋提出了疑问。
　　“抓徐成超的家人？怎么可能？徐成超是副部级的官员，他姓濑的势力就算再大十倍也不敢用徐成超的家人威胁他的，毕竟徐成超的背后是国家，任何势力跟国家对抗的话，都是在找死。”
　　“副部级官员？那是什么职位？”我好奇的问道。
　　“相当于省委书记那么大，不过没有实权，不在一个系统班子里。”张国栋对我说道。
　　相当于省委书记？
　　我骇然，这个消息也太惊人了，就好比你突然发现一直和你躺在一张床上的老公，突然摇身一变，变成了省委书记那样的人物，你会有什么样的感受？
　　平静？
　　不可能吧？最起码也得惊的长大了嘴。
　　在知道了徐成超的真实背景后，我放弃了从张国栋这里寻找突破口的想法，吃完饭便开始打发他回去，他不乐意，抱着我，想要跟我亲近。
　　我挣扎的对他说：“不要啦，等几天的，我现在刚来了大姨妈，不能和你做那种事情。”
　　“那好吧，过几天徐成超不在的时候，我再来找你。”
　　张国栋听到我来大姨妈之后，涌上来的yu火一下子就消灭了，一脸的失落与沮丧，没有哪个男人愿意做闯红灯这种晦气的事情，对己，对对方，身体都不好。
　　其实，我姨妈还有大半个月才来，至于说来大姨妈，只不过是应付张国栋的借口。

第91章 好色男医
　　人就是这样，喜欢你的话，什么都不是借口，不喜欢你的话，什么都可以拿来当作借口，这一点尤其表现在我们女人身上。
　　不过，这也正常，这个世界有多少人喜欢对着自己不喜欢的人或事表现出很大的热情呢？
　　至少，我做不到对着自己不喜欢的人还要做出很热情的样子，除非是我必须那么做，或者我需要那么做来达成我想要达成的目的。
　　晚上，睡觉的时候，我想了一整夜，想着该用什么办法让徐成超答应濑总的那三个亿的贷款额度，可是想了一夜我都没有想出什么头绪。
　　三亿啊。
　　实在太难了，尤其是徐成超这样的人，有着很大的克制力，不可能像张国栋那样，为了女人连理智都不要了。
　　除非……
　　他有什么把柄在我手里，不得不听我的话，可是话又说回来了，徐成超一向很谨慎，做事滴水不漏，根本不会留下什么把柄在别人手里，就连每次和我做完那种事情之后，都要看着我吃下避孕药才会放心，一副生怕我怀了他的孩子一样。
　　对了。
　　孩子。
　　我突然想到了一个绝妙的注意，他不是怕我怀孕吗？我就偏偏怀孕给他看，利用孩子来要挟他。
　　第二天，我特意选了一件稍微有些暴露的衣服穿在身上，不多不少的刚好看见可以露出一点乳~沟，虽然露不多，但这样刚到好处，露的太多没意思，半遮半露才会让男人心痒难耐，想要去看的更清楚一点，在红楼的时候，关于男人的特性，我早摸的清清楚楚。
　　上午八点半的时候。
　　我一个人来到了县人民医院妇产科，等了好久，终于等到了一个妇科男医生值班，我敲门走了进去，往他面前一坐，咬着下唇，楚楚可怜，娇艳欲滴的说道：“医生，我想查一下我有没有怀孕。”
　　刚开始的时候，这个男医生表现的还很正经，可是渐渐的，我发现他的视线开始频繁的往我胸前的乳~沟上看，并且喘息也略微有点乱了起来。
　　我见状，心里有些得意的笑了，表现的更加搔首弄姿起来，根本不像来医院查怀孕的女人，简直就像专门来勾引男医生的狐狸精。
　　男医生装模作样的拿着纸笔写下我描述的症状，而后说道：“按照你说的症状，是有怀孕的迹象，但是不排除有其它原因引起头晕，干呕，嗜睡，浑身乏力的情况，如果你想要确诊的话，我建议你做一个B超，这样会准确一点。”
　　“那好吧。”
　　我点了点头答应了，男医生见我答应，嘴角直接就露出一丝得逞的笑容，他把我带到B超室，在我不经意间反锁了门，最后指着一张床说道：“躺上去吧。”
　　我躺在了床上，男医生走到我身边，直接就要脱我的裤子，我一下子捂住了他脱我裤子的手，耳垂发红的对他叫道：“喂，你脱我裤子干嘛？”
　　男医生也算很有耐心，没有很急色，他对我解释道：“是这样的，B超检测仪得贴着你的小腹检查，这样查可以查出你子宫内有没有胚胎。”
　　我当然知道B超检测仪得贴着小腹检查，可是我更知道检查前得让怀孕者憋足了尿，这样才可以检查，而你根本没有让我憋尿，连问都没有问。
　　我脸红之余，轻瞥了一眼目光有些闪躲的男医生，他心里的小九九我一清二楚，毕竟他是男人，男人都一个样。
　　“那你继续吧。”
　　我红着脸，装作一副害羞的样子，说完这句话就直接闭上了眼睛，好像很不好意思看的样子。
　　“嗯，那我先开始了，你放轻松一点，深呼吸，不要有什么动作。”
　　男医生嘱咐了我一句，便开始一点一点的扒我的裤子，很快，我的光滑平坦的小腹一点一点的出现在他的眼睛，再接着是一根根稀松，光亮，黑色的芳草……
　　男医生看到那一小簇黑色的芳草之后，呼吸骤然急促起来啊。
　　他或许是怕我察觉到什么，便故意用手在我那一簇黑色的芳草上按了两下，对我说道：“现在我按你的这个位置叫子宫，你现在有没有一股胀意？”
　　我心里暗笑，有时候这样调戏一个人的感觉也挺好玩的，我忍着笑意，闭着眼睛怯声道：“好像是有一点胀耶。”
　　“嗯，那这里呢？这里有没有胀胀的感觉？”
　　这次男医生的动作明显有点放肆起来，他见我没有察觉到什么，竟然大胆的把手往我小腹下面又移了一点，直接按到了毛毛下面，再下去一点的话，就要按到我那两腿之间最神秘的地方了……

第92章 怀孕证明
　　“你干什么？”
　　就在那名男医生忍不住心里的yu望，把手伸到我小腹下面最关键的地方时，我突然坐了起来，一脸非常愤怒的指着男医生，大声喝道：“刚才你给我B超的时候，我就觉得奇怪，B超前都要事先让患者憋尿，以便更好的观察子宫，可是你并没有让我憋尿，原来你打的是这个心思，我真想不到在医院这个救死扶伤的地方，竟然有你这样恶心的人渣。”
　　义正言辞，怒容满面。
　　那男医生一下子就被我盛气凌人的喝声吓到了，他见我叫的很大声，脸色一下子就变了，下意识的四处看了看，生怕被人发现，然后一脸哀求的对我说：“别……别叫啊，刚才我只是一下子没忍住。”
　　“没忍住？”
　　我冷笑连连从检查床上跳了下来：“没忍住就可以当借口吗？我现在就要去找你们院长投诉你。”
　　男医生脸色瞬间惨白。
　　在当年那个年代，工厂很少，很多人都是有力气没有地方找工作，而医生更是一个铁饭碗，如果谁当了医院医生的话，绝对是一个可以炫耀的资本，老婆什么的，根本不用愁，那些穷疯了的父母百分之一百削尖了脑袋把自己的女儿往你家里送。
　　所以，男医生非常在意自己的饭碗。
　　“求求你……求求你不要去投诉我好吗？我可以给你钱……你想要多少钱？”
　　男医生惊慌失措的抓着我，不让我去投诉他，他没有想到我一个小姑娘居然会这么的厉害，在以前的时候，那些小姑娘被自己沾了便宜，大多都是为了羞耻心把这件事忍了下来。
　　我听到男医生这么说，停了下来，转头看着他，说：“你要想我不投诉你也可以，不过你要答应我一个条件。”
　　“什么条件？”
　　“帮我开一个怀孕证明。”
　　我提出了条件。
　　男医生忙不迭点头：“好好好，我帮你开一个怀孕证明，只要你不举报我就行。”
　　“那B超图怎么办？”
　　“回头我用别人的B超图写上你的名字，这样总行了吧？”
　　“嗯，可以，那我先坐在外面等着了。”
　　一个小时后。
　　我拿着那名男医生开的怀孕证明走出了医院，并没有回家，而是先拿出手机打了个电话给把我从红楼里带出来的徐成超轻声说道：“我怀孕了，是你的孩子。”
　　徐成超听到我怀孕，语气明显就变了：“怀孕了？怎么会？你别跟我开玩笑了，这个玩笑不好笑知道吗？”
　　“我真的怀孕了，根据医生说的怀孕时间，已经可以确定是你的孩子。”
　　“不是，你怎么会怀孕呢？我不是让你吃避孕药了吗？”
　　徐成超的语气显得有些气急败坏起来。
　　“有一次是我的安全期，我以为我不会怀孕，所以就没吃……”我小声的回道。
　　徐成超沉默了下来，而后语气有些压抑的问：“你现在在哪？”
　　“刚从医院出来，现在在医院门口。”
　　“这样，你先回家，待在家里哪也别去，我现在就去找你。”
　　“嗯，我等你。”
　　挂掉电话后，我笑了笑，找了辆出租车，回到了家，坐在沙发上，安静的等待着徐成超回家。
　　十分钟后。
　　徐成超到了家门口，一脸怒容的伸手敲了敲门。
　　门打开。
　　我看见的并不是一脸怒容的徐成超，而是笑容满面的徐成超，他揽住我的肩膀，微笑道：“今天去医院做B超啦？”
　　我轻轻点了点头。
　　“B超图呢？”
　　“在桌子上。”
　　我走到桌边，拿起了B超图交到了徐成超的手上，徐成超看着B超图，脸上始终面带微笑，而后放下，拉着我坐在了他的身边。
　　“你打算怎么处理这个孩子啊？”
　　徐成超温和的对我说道。
　　我低着头，咬着下唇：“我也不知道……”
　　“打掉吧。”
　　徐成超笑容不变：“只要你打掉这个孩子，我会给你十万块钱补偿。”
　　果然是要我打掉孩子。
　　我心中冷笑，不留痕迹的偷看了一眼身边这个脸上面带笑意，眼眸深处却透着冷漠的男人。
　　薄情寡义。
　　男人不就是如此吗？
　　“好，那我明天就去打掉孩子。”
　　我轻声对徐成超说道。
　　“嗯，乖，现在你怀孕了，要多注意休息，今天晚上我就不在这里待了，明天你打掉孩子后，给我打个电话知道吗？”
　　“好。”
　　“多注意休息，我爱你。”
　　徐成超在我额头上亲了一下，起身离开，我就这么看着他的背影消失在了我的房间，心中突然感觉到一股让我异常孤独的空旷感。
　　深深的孤寂。

第93章 威胁与不妥协
　　第二天，天渐渐亮了，我从床上爬起来，穿了一套休闲的衣服，来到楼下，楼下停着那辆濑总的黑色奔驰车。
　　我打开车门上了车，濑总转过脸，笑了笑：“怎么？你找到让徐成超答应我贷款项目的办法了？”
　　“我怀孕了。”
　　我摸了摸自己的肚子，嘴角露出一抹微笑。
　　“怀孕？”
　　濑总一愣，而后大笑：“哈哈哈，倒是一个不错的办法，如果这件事情要是闹出去的话，徐成超这个银行行长恐怕就当不成咯，不过，谁让他作风不好呢？”
　　作风不好？
　　我继续微笑，在这个社会，又有哪个男人作风好的了呢？在你眼里，恐怕只有那些愿意给你的走私开绿灯的官员作风正派吧？
　　就这样。
　　我离开了徐成超为我买的小屋，昨天之所以跟徐成超说我要去打掉孩子，不过是怕他恼羞成怒对我动手，打掉我的孩子。
　　虽然说，其实上我并没有怀孕，但是，如果徐成超对我打到一定程度，还是可以看出来我的假怀孕，毕竟这些男人都是精明似鬼的人物。
　　下午。
　　我到了一个连我都不知道的陌生乡下，住在一对农民家里，至于住宿费和伙食费濑总都一手包办了，根本不用我操心。
　　嘀铃铃。
　　我的诺基亚来电铃声响了，我接了电话，是徐成超的：“怎么样？孩子打掉了吗？”
　　我先是一笑，而后道：“没有。”
　　“没有？”
　　电话里徐成超的声音先是猛地拔高，而后又平复下去，像是耐着性子轻声问道：“为什么没有打掉啊？是不是还没有去啊？”
　　“不是，而是我不准备打掉这个孩子。”
　　“为什么？”
　　徐成超的语气有些压不住火的感觉了。
　　“因为医生说我的子宫内壁比较薄，如果打掉这个孩子的话，我这辈子可能就再也怀不上孩子了，我毕竟是一个女人，我也想体验一下当母亲的感觉。”
　　我轻声回道。
　　徐成超一下子就沉默了下来，半晌，他才开口问道：“要怎么样你才会打掉这个孩子？”
　　我不答反问：“前段时间濑总去找过你吧？”
　　“嗯，找过，怎么了？”
　　我继续问道：“前两天你心情不好也是因为濑总吧？”
　　“你到底想要说些什么？”
　　徐成超本能的觉察到一丝不对劲。
　　“我想你答应濑总的那笔贷款。”
　　我终于说出了我的真实目的，徐成超听后，顿时明白了前因后果，发火道：“原来你是为了濑XX，故意怀上我的孩子。”
　　答对。
　　不过离正确答案还差了一点。
　　我嘴角浮起了一抹轻笑，语气却表现出笑意，反而有一股迫于无奈的意味，凄苦道：“没错，是濑总让我想办法怀了你的孩子，所以我就没吃避孕药，可是我也没有办法，濑总在我的父母身边都安排了人，如果我不听他摆布的话，他就会杀了我全家，对不起……我真的是没有办法……”
　　“孙倩，我不管你有什么原因和苦衷，但是我劝你最好打掉那个孩子，不然的话，后果不是你能承担的，还有，你转告濑XX，贷款三亿的事情没可能，我也没那权力。”
　　“可是濑总说你会有办法的。”
　　“有办法我也不会帮他。”
　　嘟嘟嘟……
　　徐成超那边挂掉了电话，看来他是气急了，我看着手机笑了笑，走出了自己的房间，外面有几个小孩在玩，小屋顶上的烟囱已经开始冒烟，黑烟缈缈，飘向天边的晚霞。
　　“已经做晚饭了吗？”
　　我轻声呢喃了一声，而后走向了小屋。
　　我现在所住的房子在农村来说是非常好的了，是这个村子里有限的几座楼房之一，在家的是一对老夫妇，儿女长期在厦门打工，没有回家。
　　进了小屋，老妇正在切菜，而老叔则在烧火，我走到老妇身边，嫣然一笑：“阿姨，需要我帮忙吗？”
　　老妇对我淳朴的笑了笑：“没事，阿姨忙的过来。”
　　“是啊，让你阿姨做吧，她一个人做的来，你还是先出去吧，这里脏，别把你的衣服弄脏了，吃饭的时候我让你阿姨叫你。”
　　烧火的老叔也笑呵呵的对我说道。
　　我看着眼前这一对有着淳朴笑容的老夫妇，心里突然涌起一股久违的温馨感，这种感觉就好像我在家时，面对我父母一样，温馨，温暖，没有是是非非的勾心斗角。
　　可惜……不知道什么时候再能见到我的父母了。
　　你们怎么样？
　　在家还好吗？
　　我叹了口气，走出了屋子，看着屋外玩耍，身上脏兮兮的小孩，久久不语，眉宇间有着一抹化解不开的忧愁。

第94章 美艳妇人
　　晚饭过后，我躺在床上看电视，一边等待着徐成超的电话，我知道，他肯定还会给我来电话，所以我也不急，只是静静的等着。
　　八点的时候。
　　徐成超的电话终于来了，我刚接通便听见他开门见山的说道：“说吧，到底怎么样你才能打掉这个孩子？我给你一百万怎么样？”
　　“一百万？”
　　我吃了一惊：“这么多？”
　　“多是吧？只要你打掉你肚子里的孩子，这一百万就是你的了，这么多钱，你可以带着你家人去任何地方，过上一辈子不愁吃喝的生活，他濑XX势力虽然大，但还没大到全国的地步。”
　　说实话。
　　一百万我心动了，换成任何人都会心动，在那个年代，一百万绝对是一笔巨富，可以让任何人过上自己想要的生活。
　　但是，我却不能答应，我不能为了钱而眼睁睁的看着我的父母死去，钱没了可以再赚，但是家人没了，就再也回不来了，而且，我现在手里还有一批建设局局长张国栋贱卖给我的地，只要过几年，我手里的地绝对会升值到一个恐怖的位置。
　　到那时，一百万在我看来，也就不是那么遥远了。
　　“对不起，虽然我对一百万很动心，但是我不能答应你，毕竟钱这东西，慢慢赚，总是会有的，而家人不一样，他们每一个都是唯一的。”
　　我轻声说道。
　　“孙倩，你是无论如何也不打算打掉孩子了是吧？”
　　我没有吭声，但是我的沉默已经很好的告诉他了，有些话，说出来没意思，而且还伤感情。
　　不过，我想了想，还是开口了，劝他：“徐行长，其实一直以来，我都很感谢你，感谢你为我做的一切，不过，我劝你最好答应濑总的贷款额度吧，因为濑总这个人是一个笑面虎，表面上跟你和和气气的，但只要你挡了他发财路子的话，他绝对不会放过你的，而且我还知道一个秘密。”
　　“什么秘密？”
　　“本来我也不知道这个秘密，不过有一次我路过监控室的时候，门没关，我从门口路过的时候，看见里面坐着几个打手正在看着监视器，而监视器上是每一个房间床上的样子，很显然，濑总在每一个房间里都装了针孔摄像头，我想你们一定没少跟我们红楼的女人在房间里面亲热吧？”
　　我话一说完，徐成超就彻底的沉默了下来，半晌，他才沙哑的对我说道：“明天我会跟你们濑总签合同，过几天你把孩子打了吧。”
　　“嗯，只要你跟濑总签了合同，我就去打了孩子。”……
　　某座异常豪华的别墅里，徐成超挂掉电话后，猛地把手里的电话砸在了地上，并且还把书桌上的东西都砸了。
　　“成超，你这是怎么了啊？”
　　一个长相端庄亮丽的女人听到书房里的动静后，立刻赶了过来，对徐成超问道。
　　徐成超深呼吸了几下，脸上的怒火消失的干干净净，看着面前脸挂担心的美艳妇人，轻声道：“没什么，就是工作上有点不顺心而已。”
　　“不顺心那就不要想了吧，睡一觉就好了。”
　　美艳妇人牵住了徐成超的手，拉着他往卧室走去：“儿子已经睡着了，你也该休息放松一下了。”
　　休息？放松？
　　我怎么放松的下来啊？
　　徐成超来到卧室，便烦恼的躺在了床上，一脸烦躁的说道：“你知道的，我一有心事就放松不下来。”
　　“没事，我帮你放松下来。”
　　美艳妇人微微笑了笑，踢掉鞋子，爬上床，竟然伸手要去解开徐成超的裤子……
　　徐成超抓住美艳妇人的手，摇头：“我今天没什么心情，下次吧。”
　　“不试试怎么知道没有心情？”
　　美艳妇人还是一副微笑的样子，她挣脱徐成超的手，解开他的裤子，摸索到他藏在裤中的软软的家伙，然后在徐成超不敢相信的目光下俯下身，竟把那软软的……
　　含在了嘴里。
　　“老婆你……”
　　徐成超脑袋有些发懵，他以前虽然也很想眼前的这个美艳老婆给自己吹下面，但从来没有如愿过，想不到今天没要要求，她反而给自己吹起了下面。
　　美艳妇人似乎觉察到徐成超的不敢相信，吐出含在嘴里已经开始发硬的凶器，颊带绯红的说道：“怎么？不敢相信？”
　　“是有点不敢相信，因为以前我不管怎么求你，你都不愿意给我吹下面。”
　　“呵呵，不是我不愿意，而是我怕我一旦把你那脏东西含在嘴里的话，你就对我失去遐想了，那时我对你也就没有吸引力了，不过现在你心情不好，我这个做老婆的，总得想办法让你心情好起来啊。”
　　美艳妇人害羞的微笑，并开始缓缓脱自己衣服，很快，一具略显丰腴，但凹凸有致，诱人至极的成熟女人身体出现在了徐成超的眼前。
　　徐成超看着眼前如同妖魔般的雪白娇躯，喘息开始有点窒息……

第95章 危险逼近
　　男人是一种很容易受到诱惑的动物，但凡有一点点刺激，他们便会像一头发~情的公牛，红着眼睛，喘着粗气向你扑来。
　　尤其是当一个本来非常正经，端庄的女人突然从一个贵妇变成荡~妇的时候，这种刺激来的便会显得更加汹涌。
　　简直是无法抵挡的风情。
　　一晚上。
　　徐成超一次又一次的在他老婆滚烫的娇躯上索取着，不为别的，只为她第一次用自己的火热红唇为自己吹萧……
　　等天亮的时候，徐成超已经浑身瘫软，一点力气也没有，不过，早上五点的时候，他还是起床了，这是他的习惯，每天早上五点必须起床。
　　窗台前。
　　徐成超看着远处一缕红彤彤的红日慢慢自东方爬了上来，而后拿出手机，拨打了一个号码，冷冷的说道：“陈良，给你三个小时时间，帮我把孙倩找出来，如果找不出来的话，你也就不用在厦门混了。”
　　“三个小时时间？徐哥，这时间实在有点少了啊，要不一天怎么样？一天的时间，我一定帮你把那个婊子找出来。”
　　电话那头陈良语气显得有点为难，毕竟厦门这么大，三个小时找一个人出来实在困难，简直相当于大海捞针。
　　“就三个小时，没得商量，不过我可以给你个方向，你把突破口放在濑XX那里看看，还有，交通局那里的关系我也已经打好了。”
　　“好吧，我试一试。”
　　一间约莫三十平方的破旧平房里，一板寸头的男人拿着已经挂掉的电话，叹了口气，而后站了起来走向不远处正在打牌的三个男人。
　　这三个男人年纪都在三十岁左右，老四叫贺龙，人称龙哥，身高一米八几，目光锐利，身纹抗肩龙，一举一动如安静的凶兽，虽然看上去很安静，但却会让人觉得这个人很危险，很危险。
　　老三叫张智，身体较瘦，看上去普普通通，好像很好欺负的样子，但是那深邃的眸子里不时崩射出的奸诈目光却透露出此人的不平凡。
　　老二叫陈志坚，个头中等，一米七五，显得木讷，但就是这样的人，却成为了陈良团伙中的老二，说这个人简单的话，谁信呢？
　　“好了哥几个，把牌放下吧，我们有活干了。”
　　留着板寸头的陈良走到三个把兄弟身边说道。
　　“有活干了？”
　　身纹抗肩龙的老四贺龙听到有活干，丢下手里的牌，问道：“谁的活？”
　　“徐成超。”
　　“徐成超？”
　　老三听到这个名字，眼睛一眯：“该不会是工商银行行长那个徐成超吧？”
　　陈良点了点头：“就是他。”
　　“徐成超那种高高在上的人物，有什么事情，一句话就应该摆平了，没必要找我们来干吧？”
　　老三眉头慢慢皱了起来，而后脸色一变，语气微快的问道：“他的对头是什么人？”
　　“濑昌鑫。”
　　“濑昌鑫？怪不得。”
　　老三恍然，而后皱着眉头道：“这任务不太好做啊，那姓濑的可不是什么善人，要是让他知道是我们给他下绊子的话，估计我们今天晚上就会人间蒸发。”
　　“没办法，富贵险中求，我们哥几个出来混这么久了，又怕过谁？”
　　陈良语气显得无奈，转头看向一直沉默着的老二说道：“老二，你怎么看？”
　　“干吧。”
　　老二只说了这两个字，而后站了起来，一米七五不高的身躯，在他站起来的瞬间，展现出令人惊惧的味道。
　　这种味道就好像一只匍匐着的雄狮安安静静的站了起来。
　　半个小时后。
　　陈良四人开着一辆破旧的面包车出现在了红楼的附近，而后陈良一人下车，走进红楼约莫十分钟后又出来了。
　　上车后，陈良对坐在驾驶座的老三说道：“姓濑的奔驰车前两天出去过，我们现在去交通局问一下，时间抓紧点，我们就还剩下两小时二十分了。”
　　“大哥，你就瞧好吧。”
　　老三笑了笑，而后手上的动作陡然快了起来，踩离合，松离合，切换档位，踩油门……
　　一连串的动作，简直令人不敢相信，一个人竟然可以把车子的性能利用的如此淋漓尽致，本来，三十分钟的路程，结果只用了十分钟便到了。
　　陈良晕晕乎乎的下车，一只脚迈下去，又迈了回来，有些略微头疼的对还意犹未尽的老三说道：“老三，有些话，我已经说了不止十遍了，你开车的时候，稳一点，我晕车。”
　　老三扭头，颇为委屈的说道：“这不是你要我抓紧点时间吗？”
　　“再抓紧时间，也不能这么玩啊？哥哥我命差点被你给玩了。”
　　陈良实在忍无可忍，转头对坐在副驾驶的老二说道：“不行，老二，等下你坐后面，我坐前面，我实在受不了老三这王八蛋了。”
　　老二微笑着摇了摇头：“NO，不换，你还是坐在后面慢慢享受吧。”
　　“我操，现在我有事，回来再跟你们算账。”
　　陈良爆了一句粗口，下车，急急忙忙的走进了交通局。

第96章 破门而入
　　沂怡村。
　　改革开发后，比较开放的村子之一，村里的人大多外出打工或做生意，当别的村子还是普遍茅草屋的时候，沂怡村已经普遍盖起了三间大瓦房，甚至还有几座小洋楼。
　　而我，此刻住的就是沂怡村，还不知道有一股潜藏着的危险正在慢慢向我接近。
　　中午。
　　我吃过午饭，和往常一样回到了自己的房间看电视，也不和村子里的人交流，我不喜欢他们看我的眼神，男的都是色迷迷的眼神，而女的则是防备，那眼神就好像在看一只狐狸精一样，令我有些刺痛。
　　其实我知道，那些女人是看我长的太漂亮，怕我抢了他们的老公，可是她们也不想想，我怎么会看的上一些留守村子种田的庄稼汉呢？
　　不是我要求高，而是像我这个毕业的，基本就没一个会选择农村男人，因为以她们的条件完全可以找一个更好，更有钱的男人。
　　一边是有钱，有风度，有知识的城市人，一边是没钱，没文化，没眼界的农村人。
　　稍微有点大脑的女人都知道怎么选。……
　　就在我打开电视的时候，我突然听到外面传来了汽车的引擎声，我好奇的走到窗口，想看看外面是谁，因为在那个年代都是二八大杠自行车，连摩托车都少见，更何况是汽车。
　　门口停着的是一辆白色的面包车，车上下来一个留着板寸头的男人。
　　就在我看到那个板寸头男人的瞬间，那男人也看见了我，紧接着，一张有些阴沉的脸，骤然如昙花般绽放。
　　“她就是孙倩。”
　　那个板寸头男人指着我高兴的叫了一声，然后车上接连跳下来三个男人，向我的房间大步走了过来。
　　看他们的样子，我也知道不会有什么好事。
　　怎么办？
　　我急的在房间里来回走动，心急如焚，然后看到门把的一瞬间，冷汗瞬间就下来了，连忙跑过去把门反锁上。
　　砰砰砰。
　　也就在我反锁上门的时候，外面响起了一连串粗暴的敲门声。
　　“孙倩，我知道你在里面，你最好给我开门，不然的话，可别怪我们兄弟几个踹门进去对你不客气。”
　　外面传来了这样一句冷冷的威胁声，大有不开门就立刻踹开门的举动。
　　可是，虽然他们这么说，我又怎么敢开门？要是对方能轻易这么放过我的话，又何必兴师动众的来找我？
　　他们肯定是徐成超找来抓我的。
　　不行，我不能被他们抓回去，不然的话，徐成超绝对不会放过我，说不定还会杀了我。
　　我一边用身体抵住门，一边拨打了濑总的号码，在电话接通的一瞬间，立刻着急的喊道：“濑总，快来救我，有四个人找上门了。”
　　“哦？这么快就找来了啊？看来徐成超找的人不简单嘛，放心吧，他们抓不走你呢。”
　　濑总只是说了这么几句，便挂掉了电话，还说对方抓不走我，在他挂掉电话的一瞬间，我有种快要疯的感觉，眼泪也急的掉下来。
　　徐成超的人都在外面了，还抓不走我？
　　我有种想要对着濑总大骂的冲动，但是濑总已经挂掉了电话，我只能绝望的抵着门，失声痛哭，同时开始后悔帮濑总对付徐成超，不然的话，也就不会落得如此险境了。
　　“还不开门是吧？那我可要让人踹了哦。”
　　外面的声音开始不耐烦起来，紧接着我就听见那人说道：“老四给我把门踹开。”
　　“好。”
　　砰！
　　一声巨大的震动从我的身后传来，把我的后背撞的疼痛难忍，可是我根本不敢让开，只能死死的抵着门。
　　虽然我知道，凭我的身体力量，根本挡不了多久，可是，我不挡又能怎么办呢？难道放弃抵抗让他们进来吗？
　　砰！
　　又是一脚，这一脚的力量更大起来，门上的两个螺丝钉已经开始松动起来，随时要掉的样子。
　　“好，老四，再来一脚，门就要掉了。”
　　砰！
　　门终于门踹开。
　　我惊慌的退后，看向门口的时候，我看到一个身高一米八几，身纹抗肩龙的男人正对我咧嘴笑，那笑容无比森然，可是他此刻却让到一边，一个板寸头的男人向我一步一步走来。
　　“孙倩，我们哥几个找你好久了，跟我们走吧。”
　　那板寸头说了这么一句，便直接伸手向我抓来，速度之快，我根本躲闪不及，我知道被他们抓去绝对没有什么好下场，便惊恐的哭喊起来。
　　“大哥，这小妞长的挺漂亮的，你好歹也怜香惜玉一点嘛，那么粗鲁干嘛？”
　　身纹抗肩龙的老四上下打量我的身体，不怀好意的笑了起来。
　　板寸头没让老四碰我，他对老四道：“老四，想玩女人的话，回头哥哥带你去玩，这女人你不许动。”
　　“为什么？”
　　老四显得有点不甘心。
　　“因为他是徐成超的女人，懂了吗？”老三在一边说道。
　　老四瞬间醒悟，骂道：“真他妈扫兴。”
　　到了门口面包车旁。
　　板寸头冷幽的眸子看着我：“你自己上去，还是我请你上去？”
　　我弱弱的说：“我自己上。”
　　也就在这时，本来应该空无一人的车上突然传出一道令板寸头一伙人毛骨悚然的声音。
　　“陈良，你要从我这里把人带走，有没有问过我啊？”

第97章 凶猛无比
　　本来对陈良来说，抓一个手无缚鸡之力的女人是手到擒来的事情，事实上，要抓的这个女人也已经抓在了手里。
　　可现在却突然出了变故，一个陌生的男人出现在自己的车上，一边抽烟，一边面带玩味笑容的看着自己兄弟几个，好像早就在这里等着一样。
　　这人是谁？
　　陈良在脑海里仔细想了一下道上比较厉害的人物，没有一个人和眼前的这个男人相像，但如果是一般的人，可能会像眼前这人，肆无忌惮的面对着自己兄弟四人吗？
　　根本不可能，正常的一个人看到对方有四个人的时候，第一反应肯定是逃跑，而不是迎上去，除非……
　　除非这个人有恃无恐，他认为自己可以一个人对付四个人。
　　如果是这样的人，那么事情就麻烦了。
　　“老二，有信心吗？”
　　陈良身后起了密密麻麻的汗水，对身边一直沉默不语的老二说道。
　　“不清楚，得试过才知道，不过这次可能有点悬。”
　　老二摇了摇头，但脚步却横向一跨，如同一座不可攀越的山峰，斜挡在了陈良的身后，双目微眯，谨慎的看着从车上跳下来的男人。
　　这男人身躯修长，脸色苍白，下车瞬间，上身的一弯一直之间，就好像一头匍匐着的雄狮，突然站了起来，目光枭枭。
　　我也是此刻才看清楚车上下来的这个男人，我看到他的瞬间，心里就像被洒上了一抹希望，连忙叫道：“东哥，快点救我……”
　　东哥？
　　老三听到我叫出的称呼后，脸色顿时就变了，立刻对陈良几个说道：“大哥，他是秋振东。”
　　秋振东闻言，意外的看了一眼老三，道：“没想到你还挺有眼力的，这样吧，你们把人放下，然后自己滚吧，都是出来混口饭的，我也不为难你们。”
　　陈良在听到老三说眼前的这个脸色苍白的男人是秋振东的时候，已经打了退堂鼓，或许别人不知道，但是他却知道，这个名叫秋振东的男人，绝对是整个厦门首屈一指的人物。
　　可是，陈良不甘心，他不甘心到嘴的肉就这么飞了，所以他目光不断在兄弟四个武力值最高的老四和老二两人身上打量，计算着有没有一丝反抗的机会。
　　老二微微往前踏出一步，上身微倾，随时可以雷霆一击，老三知道自己帮不上什么忙，所以后退，并四处打量，看有没有趁手的家伙。
　　“去你妈的，你让我们滚，我们就滚，你以为你他妈是什么东西？”
　　陈良，老二，老三能有所顾忌，有耐心按耐不动，但是一向横来横去，脾气火爆的老四却没有耐心计算那么多花花肠子，他直接骂了一声，便一拳对着秋振东的脑袋打了过去。
　　居然敢骂我？
　　秋振东咧嘴笑了起来，笑容森然无比，紧接着，脚底一转，身子如陀螺般旋转，另外一只脚赫然如一条凶猛的鞭子，猛地抽在了老四的脑袋上。
　　砰！
　　老四一拳还没打到秋振东身上的时候，就被秋振东一个高鞭腿踢的飞出去三米多远，脑袋里嗡嗡嗡响，半边脸麻木，疼痛无比，血直接就从嘴角溢了出来。
　　干脆，利落。
　　这就是秋振东纵横厦门的凌厉手段。
　　“老四。”
　　陈良其实也没有反应过来怎么回事，等他反应过来的时候，老四已经被踢了出去，他赶紧跑到老四那边，扶起了光靠自己站不起来的老四。
　　“秋振东，你他妈别太过分。”
　　陈良扶着老四，扭头对着秋振东吼了起来。
　　“过分？照你这么说，我站在不动，让这傻大个打就不过分了？你他妈出来也混了不少时间了，不会这么没脑子吧？再说了，我就过分了怎么着了？”
　　秋振东嗤笑一声，而后神色一冷，步伐汹涌起来，渐渐的，竟如一只开始捕食的雄狮，又是一个鞭腿踢向了也是一脸怒容的老三。
　　啪。
　　空气中发出一声轻微的炸响，侧面证明了秋振东这一鞭腿是有多么的凶猛与暴烈，正常人根本吃不消这一脚，刚才也就是老四身体强健，如果是别人的话，说不定就直接被踢晕过去了。
　　可是，秋振东并没有如愿踢到老三身上。
　　因为在他动的时候，一直蓄势待发的老二也开始动了起来，一步三米远，合身一撞，便把秋振东撞的踉跄退出去好几步。
　　“八极拳？想不到你的身手还不错。”
　　秋振东忍不住咳嗽了两声，有些意外的把目光放在了把自己撞飞的老二身上，可是老二并没有因此而露出得意之色，反而神色更加严峻的对陈良几人喝道：“我不是他的对手，你们赶紧走。”

第98章 宿舍里的两个女孩
　　其实陈良一伙人中的老二多想了，只要他们不打算把我带走的话，秋振东根本没有阻拦他们的意思，用他的话，就是没有那必要。
　　秋振东走到我身边，看着惊魂未定的我，笑了笑，说：“放心吧，他们刚才抓不走你，以后更抓不走你了，不过，这地方也确实不能待了，准备换地方吧。”
　　“去哪？”
　　“红楼。”
　　“红楼？”
　　我心里一颤，脑子里又回想起之前在红楼里的日子，虽然比培训的时候好多了，但也不是正常女人过的日子。
　　“我不想去红楼。”
　　我低着头，心里很害怕，生怕我的不愿意会惹怒秋振东，毕竟他是濑总的人，肯定不可能站在我这边。
　　“不想去红楼，那你去哪？难道你不怕那些人再次找到你吗？要知道，他们刚才找得到你，以后也肯定找得到你，你躲不了的。”
　　秋振东点燃了一根香烟放在了嘴里，对我轻声说道。
　　“我也不知道。”
　　我蹲了下来，抱住了双臂，显得很柔弱无力，事实上，我确实不知道去哪里，很迷茫，很无助的感觉，好像这个世界没有我容身之地一样。
　　过了半晌，我苦涩的对身边的秋振东问道：“我能去曼姐那里吗？”
　　“可以，那我把你送过去吧。”
　　秋振东点了点头，手指向东边的那个房子，道：“跟我来吧，我的车停在那边门口，之前濑总怕你出事，就让我住在你的旁边。”
　　原来他一直住在我的隔壁啊，怪不得来的这么快。
　　我心里想到。
　　下午三点的时候，我来到了张曼面前，张曼看了我一眼，然后淡淡的对秋振东说道：“行了，人就放我这吧。”
　　“嗯，那我先回去了。”
　　秋振东把我交到张曼的手里，便离开了，我看着他离去的背影，不禁有一丝羡慕，如果我也有他那样身手的话，也就不会这么被动了。
　　秋振东走后，张曼的目光落在了我的身上，然后又移到我小腹的位置，耐人寻味的笑道：“听说你怀孕了？”
　　我顿时僵在原地，不知道该怎么说，因为我根本没有怀孕，之所以说怀孕不过是骗徐成超的把戏，可是如果我说我怀孕的话，好像也不行，因为濑总到现在还没拿到那笔巨额贷款，所以我的谎言还得继续。
　　“我……”
　　我结结巴巴刚要说话，张曼便打断了我：“行了，我知道了，你就先在我这里住下吧，回头我让人带你去宿舍。”
　　张曼说完，便走了，我知道，她肯定从我表现的蛛丝马迹上看出点什么，不过我也不担心，因为张曼一直和我有不清不楚的关系，她应该不会把我假怀孕的事情告诉徐成超。
　　只要徐成超不知道我假怀孕，这就够了。
　　张曼走后，我就一直等着，十分钟左右，一个一米七五，很漂亮，很有气质的女孩来到我身边，问道：“你是孙倩吧？”
　　我点头：“嗯，是我。”
　　“曼姐让我带你去宿舍，跟我来吧。”
　　这个无论身高，长相，气质都非常出色的女孩淡淡的说了一句后，便在前面走，而我在后面跟着，不知道是不是不熟悉的缘故，路上的时候，她一句话也没有跟我说，而我也没有跟她说。
　　我的性格就是这样，你不来搭理我，我也不去搭理你。
　　宿舍离帝豪国际会所并不远，过了两条街，差不多两里多路的样子，我和这女的来到了金苑高档小区，这个小区23栋有一个单元全部被曼姐给买了下来，作为帝豪国际会所的宿舍，每一套都是三室一厅的房子，一个房间住四个人，也不算挤，而且或许是因为女孩子住的地面，里面的装饰显得很好看，要么挂一些小饰品，要么贴着一些偶像明星的照片。
　　我很喜欢这里，因为这里有一种让人很轻松的感觉。
　　进了属于我的房间之后，我发现房间里面还有其她两个女孩，这两个女孩无一例外，长的很漂亮，身材爆好，高凸的凸，该凹的凹，一身睡衣，连胸~罩没有穿，一眼看过去可以看到她们两个胸前的凸点，完全不逊于我的身材。
　　此时，她们一个两条雪白美腿翘起，来回摇曳，趴在看盗版的言情小说，一个则杏眼朦胧，躺在床上，像水蛇一样扭动，并且用手不停的刺激着自己的敏感部位。
　　我脸刷的一下就红了，僵在门口，看着房间里的两个女孩，打招呼不是，不打招呼也不是，这时，趴在那看言情小说的女孩发现有人进来，便对另外一个女孩努嘴道：“行拉，别发浪了，有新人来了，别吓坏人家。”

第99章 紧绷圆润
　　“啊？有人来了？”
　　正在用小手刺激自己敏感部位的女孩听到有人来，也吓了一跳，小脸通红的对我解释道：“你别误会，刚才……刚才我只是在练习……”
　　女孩支支吾吾，好像不好意思说的样子。
　　另外一个女孩见状，乐了，在一旁笑嘻嘻的插嘴道：“这丫头居然还不好意思了呢，我帮她说吧，她刚才在练习怎么样挑逗男人呢。”
　　我恍然。
　　不过也不觉得这有什么大惊小怪的，毕竟我也做过这种事情。
　　经过聊天之后，我知道了两个女孩的名字，看言情小说的女孩叫温婉心，练习怎么挑逗男人的女孩叫王晓霞。
　　或许是我们三个年纪都差不多大的缘故，我们聊了没多久，便熟络起来，嘻嘻哈哈的，打闹成一片。
　　这时，我也已经收拾好了自己的床位，坐在床上，笑嘻嘻的对王晓霞说：“好啦，现在我们也认识了，你继续练习怎么挑逗男人吧，我也跟你学学。”
　　“还有我，我也学学。”
　　温婉心也在一旁叫了起来，一对漂亮的眸子中尽是笑意，很显然，她也在故意作弄王晓霞。
　　王晓霞看到我和温婉心一起取笑她后，夸张的扑到我身上：“好啊孙倩，刚来没多久就被温婉心带坏了，看我怎么收拾你……”
　　“哎呀……别……别……我不敢了还不行吗？”
　　我开始求饶起来。
　　“现在求饶晚了。”
　　王晓霞哼了一声，更加胡闹起来，甚至还把手伸到我的衣服里面，抓在了我的胸上，刚抓上去，王晓霞便惊呼起来：“哇，你的胸型好好耶，快给我看看。”
　　我哪里好意思让她看？死活不让。
　　“孙倩这丫头胸型真有那么好吗？”
　　温婉心狐疑的问了一句，并且也向我的床铺走过来，笑嘻嘻道：“我也来摸摸看。”
　　“不要……不要啊……”
　　我拼命的往床里面躲，脸色潮红，气喘吁吁的叫着，可是根本无济于事，还是在王晓霞和温婉心的联手下，被掀起了上衣，露出了那让很多女孩都赞叹过的胸型。
　　“真漂亮的胸型，比董丽的胸还要好看。”
　　温婉心看着我胸前雪白，圆润，尖尖的娇乳，一脸羡慕的说道。
　　我脸红着把衣服放了下来，没好气的说道：“有什么好看的，我就没觉得哪里好看，再说了，你们又不是没有。”
　　“我们是有胸，可是没你的好看啊，你看看我的，松松垮垮的，都不怎么好看，而且有一个乳头还有点凹进去了，都不知道怎么弄出来好。”
　　王晓霞性格属于大大方方的那种，说着她就掀起了自己本就够暴露的睡衣，露出了平坦光滑的小腹，以及一对傲人的娇乳，比我的略微大点，但是有点软软的感觉，而且右边的乳头是旱*头，就是凹下去的那一种。
　　不过，也不算难看，这已经比很多人的要好看多了，再说了，旱*头也不是什么大问题。
　　“我晕，胸长这么丰满，白白嫩嫩的，你就不知足吧，而且旱*头凹下去也没什么啊，让男人吸两下不就出来了吗？”
　　我无语的看着王晓霞，这丫头就是吹毛求疵。
　　王晓霞坐在了床上，放下了睡衣，一遮傲人身材，道“试过了呀，但是刚被吸出来之后，过段时间又会凹下去，我都拿我右边的*头一点办法没有。”
　　“多吸吸就好了。”
　　温婉心在一边满不在乎的说道。
　　王晓霞点头道：“只能这样了，要是我有你和孙倩那样的胸型，那就完美了。”
　　“哈哈哈，想的美，姐的胸型能是你们能够有的吗？”
　　温婉心听到王晓霞羡慕的语气，像一只狐狸猸子得意的笑了起来。
　　听到她们两个谈话，我不禁对温婉心的胸好奇起来，想知道她的胸长什么样子，是不是很自己的一样。
　　“温姐。”
　　我对着温婉心嘿嘿笑了起来。
　　温婉心见我笑的这么奇怪，本能的感觉到一丝不妙，问：“干嘛？”
　　“能不能让我看一下你的咪咪啊？”
　　“NO，没商量，坚决不行。”
　　温婉心坚决的摇了摇头，并快速的逃回了自己的床铺上。
　　没办法，我只好拉外援，然后伙同王晓霞一起把温婉心的衣服给扒了，并且是一脱到底，没多久就把温婉心脱的光溜溜的。
　　她的身材非常好，很白，偏瘦，两条修长美腿紧绷，圆润，小腹光滑无比，胸前的那一对傲人娇乳比一般女孩要大一点，挂在胸前来回摇曳，很迷人，甚至连我都有咬上一口的冲动。
　　“哇，没想到温姐你还是童颜巨乳啊。”
　　我羡慕的叫了起来，我们女的就是这样，在自己眼里，永远觉得别人的才是最好的，而温婉心的身材在我眼里，已经属于顶级的那一种。

第100章 快帮帮我
　　不知不觉，已经到了夜里，吃完饭后，我便和温婉心还有王晓霞待在屋子里没有出去，中间徐成超来了一个电话，问我到底要不要打掉孩子。
　　我当然回绝了他，别说我父母和弟弟的命还在濑总的掌控下，就算不在，我……我估计我可能会说出实情，我不想得罪这样的大人物。
　　有的时候，心里骂骂，过下瘾就得了，真较真的话，等于跟自己过不去。
　　九点多的时候。
　　我放下从温婉心手里借来的言情小说，无语的对旁边的王晓霞求饶起来：“大姐，您就不能不叫唤了吗？舒服您放在心里呀。”
　　“哼，我就叫怎么了？啊……噢……好舒服啊……人家都流了好多水了。”
　　王晓霞非但不听，反而更加变本加厉起来，躺在床上，分开两腿，两只手指不停地在两腿之间的肉*里搅合着，不时的发出噗嗤噗嗤的水声。
　　“别管她，她前段时间被曼姐骂了，现在正加紧时间训练自己身体的敏感度呢，习惯就好了。”温婉心对我说道。
　　“训练身体的敏感度？”
　　我忍不住问道：“这个还有办法训练？”
　　温婉心解释说：“当然，一般女人来说，没破*，和刚破完处，两年之内，下面分泌的水是不会很多的，只有两年之后，下面的水才会分泌很多，而水越多，男人就会做的越舒服，这个社会就是这样，有些男人喜欢雏，而有些男人就喜欢水多的。”
　　我表示无语的摇了摇头：“我没听过这个道理。”
　　一旁不停用手指插着自己下面的王晓霞见我不信，道“这是真的，你要是不信的话，你用手指试试自己的下面，然后再试试温婉心的下面，绝对差别很大的。”
　　我闻言，好奇的看向了温婉心：“你下面水很多吗？多到什么程度？”
　　“你别听她胡说八道。”
　　温婉心脸红透了，没好气的说道。
　　王晓霞叫道：“我才没有胡说八道，有本事，你让孙倩试试啊。”
　　“有什么好试的，你们慢慢聊这淫荡的话题吧，我要看小说了，小说还没看完呢，都快结局了，今天我把它看完再睡觉，反正明天晚上才上班。”
　　温婉心重新趴在床上看起小说来，我通过昏暗的灯光看到她整个脸蛋都红透了，傲人胸脯也显示出她的喘息凌乱了，我心里忍不住的猜想，她的身体该不会真的这么敏感吧？
　　只不过往这方面聊了几句而已。
　　正当我猜想的时候，王晓霞叫醒了我，她无力的躺在床上，浑身香汗淋漓对我说道：“孙倩，我不行了，手酸痛死了，你帮帮我吧。”
　　“怎么帮你？”
　　“用手指就好了，要是你不嫌麻烦的话，尽全力挑逗我也行。”
　　王晓霞喘着粗气说道。
　　“那好吧，要是弄疼的话，你可别怪我哦。”
　　我想了想，同意了，来到了王晓霞的床铺，看着她香汗淋漓的娇躯，不知不觉，我的喘息竟然也开始有点急促起来，就好像身体突然间有了反应一样。
　　怎么回事？
　　难道我对女人的身体也有兴趣了吗？
　　我摇了摇头，赶紧把这可怕的想法甩出脑海，然后趴在了王晓霞的娇躯上，还没来得及做什么，只见王晓霞一声娇笑，便一把抱住了我，紧接着，她那火热的双唇和我的嘴唇吻在了一起。
　　呜呜呜……
　　我一下子睁大了眼睛，然后慢慢闭上，小嘴微张，放王晓霞的小香舌进来，百般交缠，交换彼此的唾液。
　　忘情，缠绵，沉迷。
　　我开始也不知道自己在想什么，脑子里乱乱的，只能依靠着本能行事，娇躯就像八爪鱼一样和王晓霞交缠着，直到有一只小手顺着我的小腹游走到我的小腹下面，我才惊醒过来。
　　“你干什么啊。”
　　我红着脸把王晓霞的手拿开，王晓霞也不恼，而是咬了下我的耳垂，笑嘻嘻道：“刚才是不是很舒服啊？其实男人女人的身体反应都是由我们的感觉来控制的，我们要是忘情沉迷一点，我们的身体反应就会大一点，水也就多一点，要是没感觉的话，再怎么样，水也不会流很多的，明白了吗？”
　　我若有所思的点了点头，的确，和张曼手底下的xiao姐比起来，红楼里的xiao姐确实差了一点，不是说姿色，而是一种特殊的味道。
　　“好啦，我知道了，现在我要开始了哦。”
　　我心慌意乱的回了王晓霞一句，然后小手开始王晓霞光滑如玉的肌肤慢慢滑了下去，掠过小腹，毛毛，再接着就是那湿漉漉的地方了……

第101章 女人挺难的
　　很多人都认为夜场的女人赚钱很容易，也很方便，腿一分，钱就来了。
　　可是，真的那么容易吗？
　　不容易，这个社会，任何行业的钱都不好赚，哪怕是夜场里面卖肉的女人，因为她们得面对着各种各样的男人，有喜欢的，有不喜欢的，还有厌恶的，不仅如此，甚至有一些人会给你排挤。
　　女人何苦难为女人？
　　话说如此，但是，女人和女人之间，似乎天生就是仇敌，尤其是两个旗鼓相当的女人，更是明枪暗箭，硝烟弥漫。
　　所以，想要俘获更多男人的心，赚更多的钱，就得付出更多的努力。
　　在宿舍的这几天，我几乎每天晚上都会和王晓霞缠绵，互相讨论一些怎么样将自身魅力散发到极限的话题，还有几次，我和王晓霞乘温婉心睡着的时候，两个人偷偷的脱掉温婉心的小裤裤，然后采取循序渐进的方式，慢慢的挑逗着温婉心的下面。
　　她的下面真的很漂亮，微厚，粉红，粉红的，稍微挑逗一下，就会分泌出很多水。
　　如果说女人是水做的话，那么温婉心她就是江南的水做的，细腻的不行，真的可以说是稍微一掐，就能掐出水来，再加上她略显古典的名字，所以，她能够得到很多客人的钟爱，也不是没有道理的。
　　一个星期后。
　　濑总给我来电话了，他告诉我贷款下来了，我嗯了一声，便没有再继续说下去，突然间，有种很迷茫的感觉。
　　我不知道自己该怎么办了，跟徐成超说自己打掉孩子，回到他身边去吗？很显然不可能的事情了，再说了，自己根本就没怀孕。
　　或许，这就是自作自受吧。
　　呵呵。
　　我苦笑不已，真心觉得，一个女人在外面闯荡，真的挺难的，这头不能得罪，那头也不能得罪，我这时不禁开始好奇张曼当年到底是怎么样闯出来的，对了，还有那传说中在北京让濑总吃了一个大亏的王馨。
　　这两个是我所知当中，比较出色的女人，颇具传奇色彩。
　　我也想像她们学习，但问题是，有时候，你明知道她是怎么成功的，可是你却不能跟她一样成功，不然的话，这社会，一个学一个，不就人人都是大富翁，大枭雄了吗？
　　事实证明，成功是不可以复制的，每个人都是独一无二的。
　　晚上。
　　我来到了时尚女人美容会所，这也是张曼的场子之一，我找到张曼的时候，她正在做美容，而陈振则坐在一边的沙发上抽烟，上次在帝豪国际会所的时候，他好像也在抽烟，似乎他唯一喜欢的事情就是抽烟了。
　　烟真的那么好抽吗？上次我也抽过，但似乎也没有特殊的感觉，唯一比较快意的就是在酒吧那种氛围中抽烟的感觉。
　　“坐这里吧。”
　　陈振笑着对我招了招手，示意我坐他身边。
　　我走过去坐下来，看了一眼他手指间夹的香烟，犹豫了一会，问：“能给我一根烟吗？”
　　陈振递给了我一根烟，并给我点燃，我猛地吸了一口，呛到，剧烈咳嗽起来。
　　“慢点抽，没人跟你抢。”
　　陈振笑着拍了拍我的后背，奇怪的是，他拍了几下之后，我竟然诡异的不再咳嗽起来。
　　“谢谢。”
　　我道了一句谢，然后安静的抽起了烟，小手修长，夹着香烟，似乎也别有一番风味，当烟快要燃尽的时候，陈振又递给了我一根，这次我没接手。
　　因为，有些时候，往人伸手，一次就够了，再多，也贱了。
　　十分钟后。
　　曼姐做好了美容，本来就很好的皮肤显得更加白嫩有光泽，显然，刚才的美容保养做的很有效果。
　　“曼姐，你现在皮肤真是越来越好了，就跟剥了壳的鸡蛋一样，雪白雪白的。”
　　我见张曼走来，开始说起好听的话。
　　张曼有些意外，狭长的凤眸中浮起一抹笑意：“哟，几天没见，还学会拍马屁了啊，说吧，找我什么事情。”
　　我张了张嘴，一句话没有说出来，不是不想说，而是话堵在嗓子眼里，不知道该用什么样的方式来表达出来。
　　张曼见我半天没说出话来，便道：“是不是感觉到无助了？”
　　我点了点头，不由自主的叹了一口气，我是真的不知道怎么办了，好像路都被堵死了一样，徐成超被我出卖了一次，不用说，肯定恨死我了，而濑总，虽说我跟他上过几次床，但是那种男人根本不缺女人，也不会把一个只是跟他上过床女人放在心上，不然的话，也不会用我家人的命来威胁我。
　　说白了。
　　到处都是路，但却没有我能够走的路，做女人，真的挺难的。

第102章 怎么来钱快
　　那天晚上，张曼跟我聊了很多，大多是她在说，我在听，并从中吸取一些我需要的经验，这很不容易，因为很多有头有脸的人物都不愿意把自己过去落魄的事情拿出来与人分享，因为这会让他们感觉自己在别人面前赤~裸~裸的，没有任何秘密可言。
　　这种感觉很可怕。
　　这世上，没有几个人是愿意被人看的这么清楚的。
　　所以，我很感谢张曼，感谢她为我做的一切，呵呵，其实话说回来，我也不知道应不应该感谢张曼，按道理，她把我应聘进红楼，我应该恨她才对，可是，她后面又确实帮了我很多。
　　一席话结束之后。
　　我脸色略微有些复杂的看着张曼道：“谢谢曼姐。”
　　“你不用谢我，我也不需要你谢我，谢这东西，没有任何意义，只是口头上的安慰而已，你要有这闲工夫的话，倒不如花点心思，努力的往上爬，爬到一个将来可能帮到我的位置，这样也不会辜负我对你的一片苦心。”
　　“我会努力的。”
　　“那样最好。”
　　张曼淡淡的说了一句，然后转身离开，陈振在跟上去之前，走到我身边，摸了摸我的额头，微笑着说了句小丫头，加油吧，然后大笑着离开，大有几分枭雄豪爽之笑的感觉。……
　　从时尚女人会所出来之后，我随便吃了点炒饭，便再次回到了宿舍的房间，此时王晓霞已经去上班了，房间里只剩下温婉心一个人。
　　“婉心，我问你件事。”
　　温婉心靠床坐了起来，脸上一抹甜美的笑容洋溢开来：“说吧，什么事情。”
　　“我想问问你，有没有什么办法能够快速赚钱。”
　　“快速赚钱？”
　　温婉心歪了一下小脑袋，道：“你想要多快。”
　　听到温婉心这么说，我心里一喜，她这么说，就代表她有办法，便欣喜的问道：“当然是越快越好。”
　　“去赌钱吧，赌钱来钱最快了。”
　　温婉心笑了起来，一对好看的眸子了尽是揶揄。
　　我恼道：“别闹了，我跟你说真的呢。”
　　“我也跟你说真的啊。”
　　温婉心没好气的说道：“你也不想想，我要是有那么好的路子，我会来这种地方出卖自己的身体吗？”
　　“这倒也是。”
　　我不禁有些泄气，这时，温婉心又说话了，她说道：“其实也不是没有办法，你可以也来帝豪做啊，凭你的身材和姿色，一年绝对可以赚很多钱的，要是碰上有钱老板的话，说不定你就可以一步登天了，这多好。”
　　“这个我知道，可是我不太想靠着这个方法赚钱，我想靠自己的手段赚钱，而不是用身体赚钱。”
　　我眼里隐隐透露出一丝野心，道：“我想成为像曼姐那样的人。”
　　“你想成为曼姐那样的人？”
　　温婉心怔了一下，而后失声笑道：“孙倩，说实话，我没想到你野心还挺大的。”
　　“这不是野心，这是……”
　　我想了半天也没有想出好的形容词，只好无奈的说道：“好吧，我承认，我野心挺大的，可是野心大也没有什么啊？噢，不对，我想起来怎么形容了，这叫进取心，进取心你懂不？”
　　“还进取心呢，我看是痴心妄想还差不多。”
　　温婉心摇了摇头，道：“好了，跟你说点有用的吧，我觉得你还是开一家电脑室吧。”
　　“电脑室？”
　　我疑惑的问道：“那是什么东西？”
　　温婉心说道：“就是很多人可以在一起打局域游戏和休闲游戏的地方，前些天我在北城区见到一家新开的电脑室，里面基本都是爆满，而且还有很多围观的人，只要你开起来的话，我敢担保，生意绝对会很好。”
　　温婉心的一席话说的我心动起来，我心血澎湃的追问她：“那开一家电脑室要多少钱呢？”
　　“差不多十几万吧。”
　　“十几万？”
　　我吓了一跳：“要这么多啊？”
　　“你以为呢？你开一家电脑室，首先要租一个好一点的地段，然后再买差不多三十台电脑，租金什么的我先不算，就光那三十台电脑，差不多就要十万块钱了，要是便宜的话，我早在家去做了，就是没那么多本钱，我才推荐你去做的。”
　　温婉心没好气的说道。
　　“那行，我这两天出去到处转一转，看看别的电脑室生意怎么样，如果生意好的话，我就开一家电脑室，毕竟我本钱不多，亏不起，只能谨慎一点。”
　　我对温婉心说道。
　　“那你回头自己去考察看看吧，我先睡一会，等下到了十点，我还得去上班呢。”
　　“嗯，知道了，你先睡吧。”
　　我坐在床上憧憬着未来，脑子里尽是想着电脑室的事情。

第103章 网吧前身
　　第二天，一大早，我找到了北城那家所谓的电脑室，里面房间不大，只有二十个平方左右，十几台电脑，电脑前坐满了人，打着一些局域网的游戏，而且后面还围着好多人。
　　我找到电脑室老板，电脑室老板是一个年轻人，他见到我的一瞬间，眼睛就亮了，也热情了许多，拿了一瓶饮料给我，问：“美女，是来玩电脑的吗？”
　　我点了点头，问道：“你这里上网多少钱啊。”
　　“别人二十，收你十五吧。”
　　电脑室老板一脸笑容的说道，那样子看上去，好像收我十五已经很便宜了似的。
　　我心里震惊。
　　二十块钱一小时？
　　这简直是暴利啊，如果电脑放多点，客源再爆满一点的话，营业额恐怕一点也不低于一些一般的KTV。
　　我心里怦怦怦直跳，心动不已，已经在那个年代，酒吧，商务会所，KTV这些场所已经盛行，被人做烂了，根本没有你插脚的余地，而且我也没有那么多本钱去做。
　　可是电脑室不一样，这是别人尚未踏足过的领域，如果做起来的话，一定可以赚很多钱，而且还很方便，不像酒吧，商务会所那么麻烦，只要记着客人多久开始上机，然后又是多久开始下机就行了。
　　“还是算了吧，你这里人数都爆满了，也不知道要等到什么时候才能有电脑上，我还是等等来吧。”
　　我找了个借口想要离开，那电脑室老板见我要走，慌了，连忙说道：“哎，别走嘛，你可以先玩我这台电脑嘛。”
　　我扭头看了一下吧台上摆放着的椭圆形电脑，笑道：“好吧，不过要等下午了，我得先去跟我姐姐吃饭。”
　　“那好吧，下午一定要来哦，电脑费，我会算你便宜一点的。”
　　电脑室老板虽然有些可惜，但还是放我走了，毕竟大白天的，就算他心里藏着什么龌蹉的心思，也不可能付出于行动。
　　出了电脑室，我心里高兴坏了，找了一辆出租车便回到了宿舍，宿舍里王晓霞和温婉心还在睡觉，我来到温婉心身边，把她拉起来：“婉心，别睡了，告诉你一个好消息。”
　　“有什么好消息等会再说吧，我昨天晚上一连接了五个客人，都要累死了，我再睡一会。”
　　温婉心眼睛都没张开，便不满的嚷嚷起来，像一只慵懒的波斯猫一样，再次赖在了床上呼呼大睡起来，连自己半边咪咪露出来都不知道。
　　“死懒猪，你就睡吧。”
　　我看到温婉心不理我，恼怒的捏了一下她白嫩咪咪上的那点嫣红，结果令我啼笑皆非的是温婉心还以为是什么客人捏的，竟然娇嗔道：“哎呀……大哥，不要摸人家咪咪啦……人家很敏感的……”
　　“我晕，要不要做梦都想着和男人做那种事情？”
　　我实在无语，啼笑皆非的同时，也有点心疼这个长相近似完美的小狐狸媚子，所以也就没有叫她，一直等了一个多小时，她才起床。
　　这时，我才明白，一直等待，有话不能说的感觉竟然是这么的痛苦。
　　煎熬啊。
　　我看着刚起床，伸着小懒腰的温婉心，没好气的说道：“婉心，你都快成小猪了，居然这么能睡，害我等了你一个多小时。”
　　“等了我一个多小时？”
　　温婉心眨巴眨巴小眼睛：“那你怎么不叫醒我啊？”
　　“我怎么没叫？”
　　我顿时觉得无比委屈起来：“可问题是你根本不起来，好不容易把你叫起来吧，你又说你昨天晚上跟了五个男人睡觉，累的不行，让你再睡一会。”
　　“不会吧？那种事情我也说了？”
　　温婉心小脸刷的一下就红了，恨不得立刻找个地洞钻进去，她没有想到自己居然会连那种私密的事情都会说出来，看来自己真的累迷糊了……
　　“当然说了，不然我怎么知道你昨天晚上跟五个男人睡觉了？”
　　我哼了声，而后想起电脑室的事情又高兴起来：“对了，我今天早上去北城的那家电脑室了，生意超好的，我想开一家。”
　　“那你就开呗。”
　　我点了点头，随即苦着小脸说道：“问题是我不知道门路啊，店面这东西简单，花点钱就找到了，可是开电脑室的手续我就不知道怎么样去办了。”
　　温婉心摇了摇头：“这个我也不大清楚，估计跟工商局还有文化局有点关系，实在不行，你找一个当官的问一下也行。”
　　“找当官的问一下啊……”
　　我沉吟了一句，然后脑海里迅速搜罗起我认识的人中有没有当官的，最后把名额锁定在了建设局局长张国栋身上，虽然说他的位置肯定跟电脑室不搭边，但他毕竟是个局长，体制里认识的人多，说不定就可以帮到我。

第104章 邪气男人
　　建设局，局长办公室。
　　张国栋见我来找他，显得很高兴，搬了个椅子让我坐下，问：“怎么想起来找我拉？”
　　“我想往你借点钱。”
　　“没问题。”
　　张国栋眼睛也不眨一下，“你要多少。”
　　“二十万。”
　　“二十万？”
　　张国栋吃了一惊，他本以为我会借一两万，也不打算要，可是没想到我一张口就是二十万，这可真不是一笔小数目。
　　“你要这么多钱干什么？”
　　张国栋皱着眉头问道。
　　我轻声说道：“我想开一家电脑室，手里没那么多钱，等我有钱了，我就还给你。”
　　“这样啊……”
　　张国栋沉默了下来，两根手指时不时敲打着桌面，而后抬起头，道：“我手里一下子凑不出这么多钱，这样吧，我先给你十万，然后明天再给你十万行吗？”
　　“行，可以，谢谢你，你对我真好。”
　　我笑颜绽开，来到张国栋面前，用力的亲了他一下，张国栋也显得很开心，似乎我能够从他这里拿钱，是一件让他很幸福的事情。
　　也许，这就是爱吧。
　　可惜，我不懂，我不明白是什么样的感觉促使着他连二十万这么大的巨款都肯借给我，如果是我的话，我想我不会借，除非是张曼那样的人物，我才会借，因为二十万在我看来虽然很多，但在他们的眼里，小钱而已，手指缝中随便漏点就有了，所以不用担心他们不还。
　　不过，话又说回来了，他们那种人物又怎么可能为了区区二十万跟我张口？
　　他们要么不张口，要张口就是几百万，数千万，甚至上亿的数目，这么多钱，打死我，我也是拿不出来的，就算拿的出来，我想我也不会借……
　　这一次，我并没有在张国栋的办公室里呆多久，事情搞定了我就回去了，开始着手店面的事情，可是，一连找了好几个小时，我都没有找到合适的地段。
　　要么太贵，要么太偏。
　　反正就是没有让我满意的地段，没有办法，我只好打了个电话给张曼，想她求助：“喂，曼姐，我想请你帮一个忙。”
　　“什么忙，说吧。”
　　曼姐的语气淡淡，有着一抹高高在上的冷艳气质。
　　我斟酌了一下言语，道：“是这样的，我想开一家电脑室，可是我找来找去都没有找到合适的位置，所以想问问你知不知道哪里有什么合适的地段。”
　　“我一般关心的地段对你来说都太大，也太贵，这样吧，我给你一个号码，你打他电话，他比较好玩，对厦门了若指掌，应该能帮你找到地段，先这样了，我还有事。”
　　曼姐说完便挂掉了电话，紧接着，我手机上收到了曼姐来的一个消息，消息的内容是一个手机号码。
　　我把号码记在心里，然后按着号码拨了过去，电话里响起的声音是一个男人的声音，依稀有点耳熟，可就是想不起在哪里听过这个声音。
　　“喂，谁呀？”
　　电话里的男人玩世不恭的问道，一嘴的邪气凌然，让我在电话这头都感觉到了对方的邪里邪气，我镇定了一下心神，小声道：“是曼姐把你号码给我的，她让你帮我一个忙。”
　　“曼姐把我号码给你的？不会吧，她会这么热心？行了，你现在在哪，我去找你。”
　　“我在鸿禧路，邮局这里。”
　　“那你在那里等着，我马上就到。”
　　十分钟后。
　　一辆银色敞篷车停在了我的面前，一个打扮前卫的男人打开车门出来，我见到这个男人的一瞬间便明白了之前为什么我觉得电话里的声音耳熟，原来不是别人，而是张曼的司机黄浩，黄浩见到是我，也笑了起来：“原来是你啊，我说曼姐那么凉薄的人，怎么会这么热心呢。”
　　我苦笑了几声，道“我也没想到是你，就是觉得声音有点耳熟，一时之间没想起来。”
　　“行了，既然是你的话，事情就包在我身上吧，我们先找个地方喝茶。”
　　立洋茶楼。
　　略微有些复古的茶楼，据说这家茶楼的背景很不简单，道上很多大哥发生纠纷，需要讲茶的时候，都会选择立洋茶楼讲茶，所以，在立洋茶楼很容易会见到一些道上的人物来来回回走动。
　　黄浩进了立洋茶楼，就跟进了自己家一样，熟络的不行，见一个打招呼一个，好像他才是这家茶楼的老板一样。
　　两个人选了一个包间坐了下来，身穿旗袍，长相很有古典气质的服务员用茶盘把茶端上来，拿出两个茶杯，斟满，分别送到我和黄浩面前，这才离去。
　　我端起冒着热气的茶水，尝了一口，微苦，但苦尽甘来。
　　“茶不错。”
　　我放下茶杯啧啧赞叹道。
　　黄浩翘起二郎腿，道：“当然不错，我给你上的茶是天子号的普洱茶，市场上一向是供不应求，有价无市，可不是一般人能够喝的到的，我这也是好不容易从香港淘来的。”

第105章 洗好澡等你
　　立洋茶楼的茶水很贵，贵到你承受不起的地步，甚至连想象都不敢想象。
　　为什么这么贵？
　　原因前面说过，这家茶楼的老板背景很骇人，有很多人想要巴结他，所以茶楼老板就把自己的茶水档次弄的很高，价钱很贵，很多想巴结他的人，就可以尽情的喝茶，消费，钱也就最终到了茶楼老板手里。
　　“这家茶楼老板到底是谁啊？为什么那么多人想要巴结他？”
　　我有点想不明白的问黄浩。
　　黄浩笑了笑：“这个你就不用知道了，相信我，知道太多，对你没什么好处。”
　　“不说就不说，谁稀罕啊。”
　　我哼了声，然后开始喝茶，不知道是不是听到这茶很贵的缘故，我再次品茶的时候，觉得这茶好像更好喝了。
　　真的是苦尽甘来的感觉。
　　半晌，我放下茶杯，沉不住气的对黄浩说道：“我想开一家电脑室，你有没有好的地段介绍？”
　　“电脑室？这个我不太懂，不过听说今年五月份，上海开了一家电脑室，据说生意挺好的，四十块钱一小时。”
　　黄浩想了想，对我说道。
　　“四十块钱一小时？太贵了吧？”
　　我简直不敢相信，本来我以为北城那家电脑室收费二十块钱已经很贵了，可是没想到居然还有收四十块钱一小时的，简直就是抢钱啊。
　　黄浩不以为然道：“贵只是对你们而已，这个社会有钱人多了去了，很多人往往都不在乎那么点钱。”
　　“我知道有钱人很多，可是他们没必要啊，你想想，一小时四十，十个小时就是四百，有个十天左右，他们就可以买一台新的电脑了，根本没有必要去电脑室上啊。”
　　我自以为是的分析道。
　　黄浩哑然失笑道：“那照你这么说，所有买的起家庭卡拉ok音响的人，是不是都得买一套放在家里，自己一个人唱，省得去KTV唱歌花钱？”
　　我哑然，一时没有了言语，因为大多去商务会所这些地方娱乐的人，一般都很有钱，家庭卡拉ok音响，对他们来说不过是小意思，可是他们为什么还要一次一次的出来呢？
　　这个尖锐而矛盾的问题第一次出现在我的脑海里，并开始交锋，争论。
　　“我告诉你，现在很多人为什么家里就算有卡拉ok音响也有出来玩，因为外面有氛围，人都是喜欢扎堆的，而且还可以在扎堆的同时向别人炫耀他们的财富，这样可以让他们的虚荣心得到巨大的满足，所以一般做娱乐场所的都会把场子装修的很上档次，档次上来了，价格也就提高了，你要真的想把电脑室做起来的话，找的这个地段就一定不能差，必须是黄金地段，而且不能光开电脑室，得把娱乐设施做成连锁，要么不做，要做就做最好知道吗？只有这样，你才能真正的出头，而且，我也会带些人捧你的场子的。”
　　就在我想不通的时候，黄浩再次开口了，只不过这一次他的言语中少了一点玩世不恭，多了一点认真，严谨，教导的味道。
　　我抬头，看着他线条硬朗的脸上出现的一抹认真，竟然有一丝为之沉迷，果然，很多人说男人认真的时候，才是最有魅力的。
　　或许，他要是少一点玩世不恭，少一点放荡不羁，应该会有很多女孩子喜欢他吧。
　　我心里这样想到。
　　“谢谢你，我承认你给我的意见很对，但是……”
　　我脸上浮现出一抹无奈：“我没那么多钱，照你那样搞的话，最起码要五十万以上了。”
　　“缺钱？这个简单，你现在有多少钱？不够的话，我给你补上。”
　　黄浩一脸满不在乎的样子，仿佛对他来说，钱就是废纸一样稀松平常，我不禁纳闷，他要真的这么有钱的话，为什么还要去当张曼的司机吗？
　　“好吧，我先回家凑钱，明天再打电话给你好吧。”
　　我把心里的好奇压下去对黄浩说道。
　　“嗯，那成，我先送你回去。”
　　半个小时后，我站在了宿舍门口看着黄浩的车子离去，然后并没有选择回宿舍，而是拦了一辆出租车离去。
　　晚上。
　　我穿着一套略微有些香艳的衣服，出现在一家景园小旅馆的门外，走进去，一个大约四十多岁的老妇女正坐在吧台处看电视，她见我进来，问：“入住吗？”
　　我点了点头：“多少钱一夜啊。”
　　“十块。”
　　我眉头一皱，道：“这么贵？别的人家都是五块。”
　　“那不一样，我这里的房间有电视，他们的没有。”
　　老妇女一副你爱住不住的样子，我也不想为了五块钱再跟她罗嗦，便利落的给了她十块钱，然后拿着房间钥匙进了房间，拿出电话，拨通号码：“我已经到了景园旅馆了，你来吧，我洗好澡等你。 ”

第106章 情到浓时
　　晚上五点的时候，我估摸着张国栋差不多快到了，便拿出一小瓶人体润滑油，倒出一点，然后抹在了自己的下面，触感凉凉的，有种特殊的感觉，好奇之下，我竟然鬼使神差的用沾着润滑油的手指往我的体内送了进去。
　　嘶……
　　我情不自禁的倒吸了一口冷气，刚才手指送进自己体内的感觉无法言喻，让我有种想要再继续下去的冲动，可是我没有，不仅把手从裤子里面拿出来，并擦干净了手指。
　　咚咚咚。
　　这时，门外响起了敲门声。
　　我起身开门，门外站着张国栋，他在门刚开了的一瞬间，便迫不及待的抱住我走进屋内，把我按在了床上亲吻起来。
　　我不停的扭动着身体，小脸通红的叫道：“哎呀，等一下啦，门还没有关呢，等关上门后再慢慢来嘛，我又不会跑。”
　　“好好好，我先关门。”
　　张国栋喘着粗气，恋恋不舍的把手从我的胸上离开，转身快速的关上门，然后再次趴在了我的身上，灼热的气息在我的脸上喷涌：“现在可以了吧？”
　　我红着脸点了点头，然后缓缓的闭上了双眼，睫毛微微颤动，似乎很紧张的样子。
　　“孙倩，你真漂亮，真的好想你啊。”
　　张国栋喘息连连，不断呢喃，趴在我身上，男人的雄性气息扑面而来，令我眩目，窒息，并逐渐沉迷其中，我开始娇喘起来，上身不断起伏，勾住他的脖颈，贴着他坚实的胸膛，扭动着身躯，呓语道：“我也好想你，亲爱的，我身体好热，下面好痒，好空虚，你帮帮我好不好？”
　　我的小手死死的勾着他的脖颈，娇躯像八爪鱼一样，不断交缠着他的身体，在交缠的过程中，我清晰的感觉到，张国栋的某个部位带着滚烫的温度，以迅不可挡之势膨胀了起来。
　　“呵呵呵。”
　　我娇笑不停，抓住张国栋膨胀起来的地方，“你硬了耶，好快啊，很想要吗？”
　　他不甘示弱，喘息非常粗重的把手伸进我的裤子里面，摸到那已经湿滑无比的地方，热切道：“那你这里不也湿了吗？”
　　“讨厌，不许乱摸人家，很痒的拉。”
　　我脸色潮红，喘息的扭动起身躯来，可是却被张国栋死死的抱住，渐渐的，我不再挣扎，并开始一点一点的抱紧他，鼓鼓的胸部压着他结实胸膛，舌头像灵动的小蛇从上而下，最后在他硬起来的地方亲了一下，抬起头，满眼的春意，呢喃，哀求的说道：“亲爱的，我下面已经很湿了，你快点进来吧，我有点受不了了，哦……喔……我要出来啊了。”
　　我突然身体僵硬，两只手死死的抱紧张国栋，开始颤抖起来，半晌，我停止颤抖，脸色潮红，愉悦的说道：“刚才我高~潮了，真的好舒服啊。”
　　“小妖精，你简直是要我的命啊，我都被你挑逗的快要爆炸了，现在看我怎么收拾你。”
　　经过我这几番的挑逗，张国栋哪里还受得了？
　　整个人身体就像被火烫了一般，火烫无比，紧接着在无比粗重的喘息中脱光了自己的衣服，一边用手把玩着我的娇乳，一边迫不及待的进入了我的身体。
　　“啊~~~”我分不清是痛苦还是愉悦的叫出声来，不停的喘息着，整个娇躯上布满了汗水。
　　“好……好舒服，孙倩，我真的是爱死你了……”
　　张国栋身心得到了巨大的满足，他从来没有这么痛快过，这种和人在旅馆里偷青的滋味，简直无法形容，而且这个人还是自己最爱的女人。
　　半个小时后。
　　我和张国栋互相抱了一会，开始穿衣服，穿完衣服后，张国栋拿出一个存折给我，道：“钱都在这里面，密码是账号的后六位数。”
　　我拿到存折后，脸上的笑容如荷花瓣层层绽放，像小孩一样挂在张国栋的身上，柔声道：“亲爱的，要不今天晚上你就别走了吧，我们再好好的亲热几次，人家有点舍不得你走耶。”
　　张国栋一阵意动，正想同意的时候，脑海里突然出现一张黄脸婆的脸蛋，顿觉索然无味。
　　“还是下次有机会的吧，今天晚上我要回家。”
　　张国栋有些失落的说道。
　　“那好吧，如果你以后有时间出来的话，就打电话给我知道吗？我会随时来陪你的。”
　　我在张国栋耳边轻言细语，并把手放在了张国栋的两腿之间轻轻的揉了起来，但是，紧接着我发现，张国栋本来已经软下去的家伙，竟然又在我的手里硬了起来，再抬起头看张国栋的时候，他的眼里也已经再次布满了浓浓的欲~望。

第107章 啪啪声不绝于耳
　　第二天，等我起来的时候，已经是日上三竿，至于张国栋昨天晚上就已经走了，梅开二度，走的时候，他很满足，至于我呢，也还好，张国栋不算丑，再加上他对我这么好，可以给他加上很多我和他发生关系，也能产生不少的愉悦感。
　　“喂，黄浩吗？我现在还没吃饭呢，你要不要请我吃饭啊。”
　　我钱凑齐，心里很高兴，第一时间便打了电话给黄浩，电话里传来嘈杂的声音，依稀有嘎吱嘎吱声和女人愉悦的呻~吟声。
　　我顿时明白，黄浩此时肯定在和什么女人白日宣淫，没干什么好事。
　　“对不起，打扰你了。”
　　我尴尬无比的挂掉了电话，脸烫的厉害，心里不停的暗骂着黄浩这个大色狼，大白天还做这么见不得人事情。
　　某豪华套房内。
　　一身材火爆，姿色绝品的女孩半跪在床上，撅着挺翘光滑的小屁屁，露出一道粉红色，沾着露水的圣地，娇艳欲滴，而黄浩则扶着她的腰，不断的对着她那娇艳欲滴的地方进行激烈的碰撞，分分合合，啪啪声不绝于耳。
　　“啊……啊……好爽，好舒服……”
　　身材火爆的女孩浑身汗水淋漓，呻~吟不断，接近疯狂，过了半晌，在黄浩冲刺的频率降低下来之后，她方才缓了过来，娇喘着问道：“亲爱的，刚才谁的电话啊？”
　　“怎么？你吃醋啊？”
　　黄浩线条硬朗的嘴角浮起一抹近乎妖异的笑容，突然伸手在女的小屁屁上重重了拍了一下，拍的她忍不住惊呼一声，紧接着，修长紧致的大腿根部突然痉挛不已起来。
　　这女的在黄浩的一拍下，竟然忍不住高~潮了。
　　简直神乎其技般的手法，这也是张曼禁止黄浩进入帝豪国际会所的原因，对于会所里那些熏陶气质的女孩来说，黄浩简直就是病毒一般的存在，如果放任他进去不管的话，那么迟早，那些女孩都会被黄浩从气质各异的美女统统调教成淫娃。
　　“看你这个样子，也起不来了，这样吧，你先在这里睡一觉，吃饭的时候，按一下床头的服务铃，会有服务员送饭过来的，我先出去有个事。”
　　黄浩穿好衣服，留下已经有点爬不起来的女孩，轻笑一声，然后转身离开了套房，动作潇洒写意至极，看来，这种事情，他已经做了很多次，也是，如果不是久经床上这个战场的话，他又怎么能拥有那么神乎其技的手法？
　　半个小时后。
　　黄浩开车载着我来到了一家比较上档次的西餐厅，刚坐下，他便接过中英文菜单，随意点了几样菜，然后又把菜单交给我：“我吃的已经点了，你吃什么自己点吧。”
　　我点了一份牛排，服务员记下后，转身离去，准备去报单。
　　“等一下。”
　　黄浩见我就点了一份牛排，叫住要走的服务员，对我道：“就一份牛排够吃吗？”
　　“应该够了吧。”
　　“什么叫应该够了？今天我请客，你随便吃，别跟我客气。”
　　“不用了，真的够了。”
　　“你不点的话，那我帮你点吧。”
　　黄浩抬头对一直等待着的服务员说道：“再给我来一份鹅肝，一份鱼子酱，再来一瓶红酒吧，记着，我要法国八大酒庄的酒，别拿勾兑的假酒来糊弄我，我要是喝出来是假酒的话，我就把这里给砸了。”
　　简单，直接，霸道，宛若帝王指点江河的气势，一下子将那服务员给震慑住了，他再三保证一定会拿正宗八大酒庄产的酒过来，黄浩才放他走。
　　我有些不敢相信的看着眼前如此霸道的黄浩，问道：“你真的是曼姐的司机吗？”
　　黄浩点头道：“是啊，上次我不还和曼姐一起开车去接你了吗？你又不是没看见。”
　　“我是看见了，可是就因为我看见了，我才问的啊，如果不是上次看到你真的给曼姐开车，我是怎么也不会相信你会是曼姐司机的。”
　　黄浩笑了，问：“为什么这么说？”
　　“很简单啊，你想想有哪个给人开车的，出入消费这么高？而且说话还这么霸道？这简直就是公安局局长说话的语气啊。”
　　“你怎么就知道公安局局长说话是这个样子的？”
　　黄浩嘴角的笑容更盛，饶有兴趣的问道。
　　我老实的道：“猜的。”
　　“猜的？呵呵。”
　　黄浩再次笑了，只是这次笑容有些高深，他道：“其实我刚才说话那么霸道，只是诈那个服务员而已，反正他又不知道我的底细，还有我点菜之所以点那么贵，是因为我吃饭都是曼姐报销的，不吃白不吃。”

第108章 时尚娱乐开业
　　黄浩给我找的地段在市中心最豪华的一个地段，上下四层，周围银行，洗浴中心，酒吧，商务会所，应有尽有，人来人往，车水马龙。
　　“会不会太大了一点？”
　　我逛遍了上下三层楼之后，转身对黄浩说道。
　　黄浩摇了摇头，道：“不会，这个地段刚刚好，一楼做大堂，二楼做电脑室，三楼做桌球室，四楼做棋牌室，争取做成品牌模式的，要不你一楼做超市也行，每一层都用单独的经营模式来经营，这样互不影响，还可以形成连锁效应，比如来超市买东西的会好奇楼上有什么，楼上玩电脑的，饿了会下来买东西吃，而且最近打桌球的人也挺多的，桌球室的生意应该也会非常好。”
　　我恼怒的看着自说自话的黄浩，怒道：“都说了我没那么多钱了，像你这么搞，得投多少钱进去啊。”
　　“一百万左右吧。”
　　黄浩漫不经心的说道：“主要是装修有点贵，一个好的娱乐场所，装修必须上档次，不然不会有什么人来的。”
　　“我没那么多钱啊。”
　　我再次强调了这一点。
　　黄浩问：“那你现在凑齐了多少钱了？”
　　“四十万。”
　　我咬了下牙，犹豫道：“最多五十万，再多没有了。”
　　“五十万啊。”
　　黄浩轻吟了一声，道：“嗯，装修款和娱乐设施这些货物压一下款，五十万也差不多够了。”
　　“咦？搞装修的钱还可以压一下款吗？”
　　我有些不敢相信的问道。
　　黄浩点头道：“可以啊，给一半钱，压一半钱，很正常的，反正你店在这里，也跑不掉。”
　　“那行，就这样干了。”
　　我小脸通红，狠狠的挥了一下拳，这可是把我全部身价砸进去拼死一搏啊，虽然我手里还有几块从张国栋那里贱价签过来的地皮，可是我身上也背着不少欠款啊。
　　黄浩见我决定下来，笑了笑，转身对一直守候在旁边的房东说道：“这个房子我们租了，房租一年一交，不过租房合约我们要签十年。”
　　“好好好，我现在就去准备合同。”
　　房东摩拳擦掌，心里高兴坏了，虽说十年里，房租肯定会涨，但是现在对方给的房租已经不低了，而且还是一次*交一年的房租。
　　一个小时后。
　　我和房东各自在合同上写上了自己的名字，租约是十年，在签完合同，回去的路上，我忍不住问黄浩：“你干嘛把违约金弄的那么高啊？”
　　黄浩笑了笑，也不解释，只是对我说：“以后你就知道了。”
　　一个星期之后，装修开始动工，期间我又往温婉心和王晓霞一人借了五万，总共十万，这才凑齐了五十万，借到钱后，我感动的抱着两个小妮子痛哭了一番。
　　说真的，很不容易，温婉心和王晓霞刚进张曼的场子里没多久，五万块钱基本上已经是她们全部的钱了，可是，她们却因为我的一句话，没有任何怀疑的把钱取出来给我，这让我如何能不感动？
　　“两个傻丫头，你们就不怕我拿了这笔钱跑了吗？”
　　我在心里默默的骂着这两个丫头是个大笨蛋，竟然这么的相信我，不过，你们既然不负我，我孙倩又怎么会忍心负你们呢？
　　等着吧，我孙倩成功了，绝对不会忘记你们两个。……
　　历时差不多两个月的时间，我的时尚娱乐终于装修好了，里面的装修看上去并不是一眼非常奢华的那一种，但是却会让你觉得有一种很有品位，很上档次的感觉，目前广告已经打出去了，也进入了招人阶段，至于电脑，台球桌之类的东西，都是黄浩帮我去联系的，不然的话，我还真不知道从哪里入手。
　　等一切都搞定了的时候，我专门请黄浩去上次他带我去的西餐厅吃了一顿饭，吃饭的时候，这家伙还是拼命选贵的点，看的我脊背直流冷汗，因为我钱全投时尚娱乐里去了，照他这么吃法，我仅有的一点钱根本不够，不过好在，黄浩到最后结帐的时候，还是没要我给钱，理由很简单，反正饭钱是曼姐报销的，不用白不用，我呢，因为口袋里没钱，也就没打肿脸充胖子。
　　开业当天。
　　大厅外摆满了花束，也停了不少豪车，都是看在黄浩的面子上来的，不过令我意外的是，濑总和张曼居然也来了，以他们这个等级的人物，按道理根本不会来我这种小地方的，当时我笑容满面的招呼着他们，心里觉得特别有面子，也更加坚定了我要努力往上爬的念头。

第109章 场子被砸
　　经过三天的试营业后，第四天，正式开始营业，但是人始终不多，一直不温不火的，我不禁有些灰心，可是一年的房租已经交了，装修也花了这么多钱，要我就这么放弃也是不可能的。
　　没办法，只有坚持。
　　一个星期。
　　两个星期。
　　这种情况在第三个星期有了根本性的好转，人越来越多起来，基本上是一个带一个，就这样，电脑室的人开始多了起来，每天抽屉里的营业额也越来越多起来。
　　不过，令我没有想到的是，除了二楼的电脑室赚钱多了起来，一楼的超市赚钱也开始多了起来，基本上每天都要进货，铺货，这样一来，我就又得租一个大的仓库，再雇佣两个铺货工人，工钱嘛，一个月给他们三百，已经是很多了，毕竟那时候人工很多，但是找工作的地方却十分难找。
　　一个月后。
　　我再次回到了宿舍，满怀欣喜的找到了还在睡觉的温婉心和王晓霞。
　　“快点起床，告诉你们一个好消息。”
　　我脸上洋溢着笑容，故作神秘的说道。
　　“什么好消息啊？”
　　温婉心迷迷糊糊的坐了起来 ，至于王晓霞还在睡觉，刚才我没能把她叫醒，我见她还是没醒，便让温婉心等一下，先让我把王晓霞叫醒再说。
　　我忍着笑意，来到王晓霞床边，此时王晓霞穿着一身白色的睡裙，睡姿很差，胸前露出一打抹雪白的乳沟，下面隐隐可以看见深红色的小裤裤。
　　“看你还敢不敢再睡了。”
　　我心里嘀咕了一声，便用手指在王晓霞深红色小裤裤中间印出的缝隙中间轻轻的按动起来，而王晓霞似乎也觉察到了两腿之间的不适，翻了个身子继续睡。
　　“孙倩，你变坏了啊。”
　　一边的温婉心见我这么做，无奈的摇了摇头。
　　“谁让她不起床的。”
　　我哼了一声，继续用手指在王晓霞两腿之间乐此不疲，甚至挑开了的小裤裤边缘，对着那粉红且湿润的地方更深一步……
　　这样搞下去，王晓霞哪里还睡的着，只能被我弄醒，无奈的起床，小脸红彤彤的，看来，她也有不好意思的时候嘛。
　　“好了，现在你们两个人都醒了，该说正事了。”
　　我拿出两个存折：“这里面总共是十六万，各八万。”
　　王晓霞先是呆了呆，道：“你哪来的这么多钱？你不是说还欠着装修款三十多万吗？”
　　“是啊。”
　　看到王晓霞不敢相信的样子，我得意洋洋的笑了起来：“那些我早在半个月前还了。”
　　“我滴个天啊。”
　　王晓霞向我扑过来：“孙倩，老实说，你现在一天赚多少钱啊？那个电脑室真的这么赚钱吗？”
　　“还好吧。”
　　我自认为低调的说了一句，但是嘴角还是忍不住的溢出了笑容，说实话，我真是做梦也没有想到会这么赚钱。
　　温婉心心思比王晓霞缜密很多，她计算道：“我听你说，你那里好像是一百台电脑，二十块钱一小时，不过最多满客最多满一半就了不得了，一台一小时二十，五十台一小时就是一千，十个小时就是一万。”
　　算着算着，温婉心不敢相信道：“不会真这么赚钱吧？照这么算法的话，你一年不得要赚好几百万吗？”
　　我说道：“也没有那么夸张了，电脑室早上没什么人，下午和晚上的人会多一点，不过，我也不是光靠电脑室赚钱，我每天一楼的超市也可以赚不少钱，就是三楼的桌球室和四楼的棋牌室没有赚什么钱。”
　　“看来，你不只是开了电脑室啊，我说你要这么多钱干什么呢。”
　　温婉心从我的言语中听出了点端迹，道：“这样吧，今天晚上我和晓霞请假不上班，去你那里看看，如果可以的话，我也想筹点钱做一个跟你一样的场子，毕竟整天吃青春饭也不是办法，我们总会有老的那一天。”
　　“好，没问题。”
　　我拍着胸脯，笑着答应了。
　　晚上。
　　我和温婉心还有王晓霞打车来到了“时尚娱乐”刚下车，抬头看向时尚娱乐门口的时候，我脸色就变了，在门口灯光的照耀下，散落着一大片碎掉的玻璃渣，一边还蹲着两个长相还过得去的小姑娘失声痛哭。
　　这两个小姑娘一个叫张妍，一个叫王雅思，都是我招聘回来看超市的员工。
　　“怎么回事？”
　　我一脸着急的来到张妍和王雅思身边，急迫的问道。
　　“倩姐。”
　　张妍哭着抬起了头，满脸的泪水和委屈，额头还有一片淤青：“刚才也不知道怎么回事，突然闯进来一伙人，打着棍子就到处打砸，我们两个怎么拦也没有拦住，呜呜呜。”
　　“倩……倩姐，对不起……”
　　王雅思更是哭的泣不成声。

第110章 屈辱没反抗
　　在听到有人进来打砸，我一下子就懵了，眼泪也急了出来，强忍着发抖的身子，脸色铁青的抛开所有人，急忙走进了一楼的超市，里面一片狼藉，货架已经倒成了一片。
　　“他们有没有说什么？”
　　我眉头紧蹙，咬紧牙床，两只手猛地握紧，指甲深深的插进了肉了，鲜血顺着手掌缓缓流出，滴下，但是，手掌的疼痛，却怎么也掩盖不了一股从我心中瞬间升腾起来的怨气。
　　好不容易，好不容易才可以有点出头的希望，可是居然有人来捣乱，这让我如何的不恨？
　　“他们说让我们把场子让给他们，不然的话，下一次连二楼的电脑室也一起给砸了。”
　　王雅思在一旁哭着，小声的说道。
　　“连我的电脑室也一起砸了？”
　　我眼睛微眯，面容骤冷，谁也不知道我此刻心里在想着什么。
　　温婉心见我一言不发的样子，有些心疼，走过来，对我说：“孙倩，要不我们报警吧。”
　　“报警没用的。”
　　我叹了口气，对温婉心说道：“放心吧，我知道该怎么做。”
　　温婉心点头：“嗯，那样最好。”
　　“好了，别难过了，我和婉心帮你一起收拾，回头再请装修工来重新装修一下就好了。”
　　王晓霞拍着我的肩膀说道。
　　“也只能这样了。”
　　我深深的叹了口气，开始收拾，温婉心，王晓霞，还有一些我手底下的员工也开始收拾，本来，我以为我可以耐着性子收拾的。
　　可是，我发现我根本没有耐心收拾这些，越收拾，心里就越有一股气发不出去，有种快要窒息和疯狂的感觉。
　　我忍不住的想呐喊。
　　可是我忍住了，我站了起来，有些烦躁的说道：“都不用收拾了，就这样吧。”
　　我丢下这句话，便径自走向二楼的电脑室，里面空无一人，冷冷清清的，看来，三楼，四楼也不会有什么人了，也是，谁看到一楼被砸成那样，还有心情上来玩呢？
　　夜里。
　　温婉心和王晓霞她们都已经走了，我一个人痴痴的坐在二楼的窗户前，看着远处漆黑无比的夜空，失声痛哭。
　　一直忍着，忍着，不想掉眼泪。
　　可是，我最终还是没忍住，哭了，哭的很狼狈，像一个无助的孩子，不知道该怎么办才好，再次装修好，重新营业吗？
　　可是，如果他们再来砸场子怎么办？
　　我心急如焚，也一直在想着解决办法，也许我可以找张曼帮忙，但是我潜意识里不想她过多的帮我，因为这代表着我是靠着她的帮助，才一点一点站起来的，和我本身能力无关。
　　果然，这世间，就没有什么生意是好做的，亏本嘛，没人管你，随便你怎么亏，亏的越多越好，多的是人看热闹。
　　可是如果你大赚的话，结果就会不同了，会有很多人红眼，红眼了就来给你下绊子，甚至砸场子，强取豪夺。
　　这就是人性，肮脏，恶心，现实。
　　说到底，还是我的势力不够，外强中干，如果我有濑总，张曼那样的势力，谁来敢欺负我？谁敢来砸我的场子。
　　我心里暗暗的想着。
　　第二天。
　　我红着眼睛，一个人坐车来到了红楼，跟王姐打了招呼后，坐着电梯，直上七楼，濑总的办公室。
　　濑总见到我的样子，吓了一跳，拉着我的手，摆出一副怒容，问道：“怎么眼睛红红的？谁欺负你了？要不要我帮你搞定？毕竟你也是我红楼走出去的人。”
　　“我的场子昨天晚上让人给砸了。”
　　我想到这里，眼里再次忍不住掉了下来，那些可都是钱啊。
　　濑总拥着我的肩膀向沙发走去，过程中问道：“知不知道谁干的？”
　　我摇了摇头：“不知道。”
　　“连谁砸你的场子都不知道？这就难办了啊。”
　　濑总拉着我坐在沙发上，眉头微皱，明面上是关心，其实就是想占我便宜。
　　我也不点破，任由他的手在我的大腿内侧来回游走，濑总见我没反抗，动作更大胆起来，甚至把手伸进我的怀里，把玩着我那尖尖的娇乳。
　　“孙倩，你放心吧，我一定会帮你的，只是现在我下面好硬，好难受，你先帮帮我好不好？”
　　濑总喘息粗重起来，开始含在我的耳垂亲了起来。
　　“好……好吧。”
　　我鼻息急促，上身起伏，脸色潮红，大腿分开，让濑总的手游走到我的两腿之间，并没有拒绝濑总的侵犯，就好像我本来就是送上门来让他干一样。
　　很贱是吧？
　　可是，我也不想，有些时候，有些事情，真的是身不由己，不是说你不想做就可以不做的。

第111章 娇喘哀求
　　豪华的办公室内。
　　我一丝不挂的在濑总的身体下承受着他给我带来的撞击，愉悦和痛苦并存，愉悦是身体上带来的感觉，痛苦是心理上的。
　　我并不愿意。
　　可是，我尽管我不愿意，我却还是要装出一副非常舒服，非常愉悦的样子，生怕有一丝激怒濑总的地方。
　　“啊……喔……好舒服，再快一点，我要……我要……”
　　我扭动着雪白修长的娇躯，娇喘着，呻~吟着，哀求着，就像一个饥渴了很多年的寂寞少妇一样渴望着男人来填补我的空虚。
　　“嘿嘿，孙倩，想不到你外表这么清纯，漂亮，骨子里却这么的sao啊。”
　　濑总嘿笑着，深深的插进了我的身体深处，与我紧密结合，然后趴在我滚烫的娇躯上，用嘴含住我的娇乳上的嫣红咬了起来。
　　“啊……”
　　我忍不住惊呼出声，疼，像针扎一样的疼痛，濑总咬的太用力了，他从来不是一个怜香惜玉的男人，或许对他来说，女人只是一个用来发泄欲~望的工具而已。
　　“怎么了？有点疼？”
　　“不疼，只是刚才太舒服了，所以人家忍不住叫了起来。”
　　我喘息急促的说着，为了不给濑总再咬我的乳~头，我用手勾住了濑总脖子，和他疯狂的接吻起来，用心，卖力，使出全身的解数，用自己的舌头，不断地讨好着他，挑逗着他。
　　过了一会，濑总终于忍受不了我舌头的交缠和我下面的压迫，有了要高~潮的迹象，他低吼一声，猛地抱住我，用力的在我下面冲刺起来，每一次必定往最深处抵去。
　　短短几秒后。
　　伴随着濑总最后一次重重的撞击，他死死的抱住我，下面的活在我的身体里面不断抖动，向我宣告着，他终于结束了，而我也浑身无力的躺在了沙发上，浑身已经被汗水所浸湿。
　　“濑总。”我轻声叫道。
　　“什么事情？”
　　“我想往你要两个打手可以吗？”
　　“往我要两个打手？”
　　濑总眉头一皱，问：“是谁啊？”
　　“我的两个干哥哥，一个叫阿威，阿力。”
　　阿威，阿力？
　　濑总在脑海里仔细回想了这两个名字，并没有什么印象，便在我的小屁屁上重重拍了一下，笑道：“好吧，看在你刚才帮我伺候的那么舒服的份上，我就把他们给你了。”
　　我见濑总肯放人，心里高兴坏了，快速的在濑总脸上亲了一下，喜悦道：“谢谢濑总。”
　　“现在谢我还太早了一些。”
　　濑总一笑，指着两腿之间已经软掉的活，道：“给我用嘴吸干净，我就放人。”
　　“能为濑总清理下面，是我孙倩的荣幸啊，我这就帮你吸干净。”
　　我把目光放在濑总两腿之间，此时，他戴在套套的活已经软了下来，我脸上带着笑容，拔掉套套，然后张开小嘴含了上去，入嘴有点咸味和那种味道，可我还是全部含住，并仔细的用舌头来回舔了起来。
　　“嘶……真舒服。”
　　濑总享受的发出一身呻~吟：“孙倩，看来你从红楼出去后，也没少练习嘴上功夫嘛。”
　　“哪有啊，人家这张嘴，就只为濑总服务而已，别的男人可是没有这待遇的。”
　　我含着濑总的活，含糊不清的讨好着濑总，长长的秀发齐齐披散下来，盖住我的脸，谁也看不清我的面容，我眼中的泪花一闪而过，心里喃喃的念叨。
　　“爸，妈，女儿给你们丢脸了……”
　　十分钟后。
　　我从濑总的办公室出来，此时，我身上的衣服已经全部整理好了一遍，除了脸上的潮红还没有褪去，再也看不出我刚才刚和濑总做了一次那种令人难以启齿的事情。
　　我很矛盾，一边想要用自己的身体来取悦男人，好换取对我有利的资源，可是，在我讨好男人的同时，我心里又会不由自主的感到一丝悲凉。
　　我觉得对不起父母，我给他们丢人了。
　　我也对不起弟弟，我也给他丢人了。
　　我不知道，在他们知道我成为人尽可夫的贱女人时，会怎么看我，我想，应该是会和我断绝来往和关系吧。
　　一想到这里，我的嘴角就忍不住勾勒出一抹说不清什么意味的笑容，也不知道笑些什么。
　　五分钟后。
　　我在四楼碰到了曾经我非常害怕的王姐，她见到我非常惊讶，问：“孙倩，你怎么回来了啊？你不是跟徐行长在一起吗？”
　　我并没有说我和徐成超已经发生了不可挽回的矛盾，只是笑了笑，说道：“我回来找阿威和阿力。”
　　“他们在保安室，我带你去吧。”
　　“谢谢王姐。”

第112章 阿威阿力
　　红楼的保安室里空间很大，放着很多锻炼爆发力和力量的器械，我刚跟着王姐走进来，便看到很多身材高大，体格强壮，裸露胸膛的打手浑身汗水淋漓的锻炼着自身的力量。
　　“阿威，阿力。”
　　王姐对着保安室深处叫了一声，紧接着，阿威和阿力披着毛巾走了过来，此时，他们也是裸露着上身，穿着大裤衩，胸膛处的腱子肉无比发达，乍见之下，给人以强烈的刺激。
　　“什么事情？”
　　阿力用毛巾擦了一下头上的汗水，来到了王姐的身边，至于阿威则沉默的站在一边，安静如虎。
　　“孙倩说要找你们，所以我就把她带过来了。”
　　王姐侧过身子，露出了站在她身后的我：“有什么事情，你自己问她吧。”
　　阿力刚才没注意到我，现在看见我，明显的怔了一下，继而问道：“你不是跟着那个工商银行行长走了吗？怎么又回来了？”
　　我看了一眼王姐，又看了一眼其他向这边投过目光的打手，对阿力说：“我们出去说吧。”
　　“好。”
　　阿力点了点头跟在了我的后面，至于阿威没动，我知道他一直对我怀有戒心，对我没有什么好感，但我还是也走到了他身边，轻声说道：“威哥，你也来吧。”
　　阿威意外的挑了挑眉：“还有我的事？”
　　我点了点头，眼里的意思不言而喻。
　　“那好吧。”
　　阿威耸了耸肩和阿力还有我来到了走廊一个没人的地方，我看着阿力和阿威，道：“力哥，威哥，我现在在外面做了点事情，你们跟我走好不好？我想你们来帮我。”
　　阿力和阿威对视了一眼，问：“你怎么看？”
　　阿威无语道：“问我干嘛？你心里不早就想出去找她了吗？可是你要想清楚，濑总不可能轻易放我们走的，而且这里的工资也不错，说老实话，我不大想出去。”
　　我听到阿威提到工资，心里一急，连忙说道：“工资方面绝对不成问题，而且濑总那边我也说好了，他同意我带你们走了。”
　　“哦？听你的口气，看来你在外面混的不错嘛。”
　　阿威笑了起来，他目光在我身上上下打量，别有意味的说：“不过，我倒是挺好奇你怎么说服濑总的。”
　　我脸色一僵，没说话。
　　“阿威。”
　　阿力连忙低声呵斥了一声阿威，觉得他说话语气不太好听，然后又安慰我说：“你别在意，阿威就是这么个人，嘴硬心软，他没什么坏心的，既然你跟濑总说好了，我和阿威就跟你走，工资方面，你随便给点就行了。”
　　“喂，别的方面你替我做主也就算了，但是工资方面，你不要随便替我做主好不好？”
　　阿威不满的叫了起来，而后对我说道：“工资一定要越多越好啊。”
　　“好，保证你满意。”
　　我笑了起来，心里一直积压着的阴郁总算化解了一点，只要阿力和阿威愿意跟我走，就代表着我的计划也踏出了第一步。
　　晚上。
　　我和阿威还有阿力回到了时尚娱乐，一楼的超市还是一片狼藉的样子，自从昨天晚上我没了收拾的耐心之后，我也没让别人收拾，或许，我想用这一片狼藉的样子来提醒自己吧。
　　阿威看到超市一片狼藉的样子，笑了起来：“哟，哟，看来你遇上麻烦了嘛，知不知道是谁干的啊？”
　　我摇了摇头：“不知道，昨天晚上刚被人砸的。”
　　“放心吧，现在我和阿威来了，没人砸的了场子了。”
　　阿力拍了拍我的肩膀，安慰起来，与此同时，一抹狰狞也在他的瞳孔中一闪而过。
　　一旁的阿威注意到阿力的变化后，无奈的摇了摇头，没说话，他知道阿力这就算是栽在孙倩这个女人手里了。
　　什么狗屁像自己的妹妹？
　　说白了，还不是喜欢人家，故意拿自己的妹妹做借口。
　　阿威在心里深深不屑阿力拙劣的演技，在他看来，女人玩玩就好，没必要太认真，不过，既然自己兄弟当真了，自己也只好把这个女人当成半个自己人，该出力，出力。
　　十分钟后。
　　阿力还有阿威在我的带领下把上下四层的场子都转悠了一遍，阿力笑着说：“不错嘛，才短短几个月的时间，你就混成这样了，看来哥哥真的要跟你后面混了。”
　　“力哥，你说这话不是折煞我嘛，小妹可没有那样的本事让两个哥哥跟我后面混，主要是小妹本事低，看不住这个场子，所以以后就得靠两个哥哥来帮小妹照看这个场子了，待遇按一月一万怎么样？”

第113章 威吓立威
　　我向阿威和阿力抛出了一个常人绝对无法拒绝的数目，我觉得要想别人对自己死心塌地的话，必须得让对方心悦诚服，钱就是一个很重要的手段，再接着，就是言语上的水磨功夫了。
　　“这么多？”
　　阿力听到我给的待遇后，吃了一惊，要知道他在红楼工资也不过是一月五千左右，想不到到了这里，待遇直接升了一半。
　　我笑着说：“不多，这是力哥和威哥应得的，也是我对两个哥哥的一点心意。”
　　经过我一番劝说后，阿力同意了，脸上的表情有点复杂，本来一心是想过来帮我撑起一片天地的，没想到却在我这边领了这么高的工资。
　　忐忑，紧张，兴奋。
　　这些情绪他都有，但更多的是暗暗发狠要将那些砸场子的人给废了，以证明自己的用处。
　　至于阿威，长相比阿力帅点，头脑也比较灵活，要他死心塌地不容易，就连在濑总那里，他也不过是混日子，混工资而已，但是，今天我却在他脸上看到了真心的笑容，或许是因为阿力，又或者是因为我给的待遇确实不错，但，不管是哪一种原因，我觉得都没什么，重要的是达到目的。
　　第二天，所有员工过来上班，我把上下四层几十个员工交到了一起，站在几排，对他们介绍阿威和阿力。
　　“你们听着，这两个是我的两个哥哥，从今天开始，也是时尚娱乐的保安经理，负责上下四层所有的突发事件。”
　　阿力和阿威见我说他们是我的两个哥哥，他们很高兴，至少从开始到现在，我表现出来的诚意还不错，也比较尊重他们。
　　“两位经理好。”
　　所有员工齐声大喝了一句，然后开始鼓掌，场面还算壮观，我在一旁观察着阿力和阿威的表情，嘴角不自禁的勾勒出一抹笑容。
　　很好。
　　鱼儿逐渐上钩了。
　　所有员工鼓掌后，阿力站了出来，以他一米八几，近两百斤的恐怖体型往那一站，看上去，绝对是一个不好惹的人物。
　　事实上，阿力也确实不好惹，曾经培训的时候，我亲眼见到阿力一拳把另外一个打手直接打休克过去，这也是我为什么死死盯上他们的原因之一。
　　“我叫陈力，曾经在远东贸易公司当打手，是个粗人，没什么文化，也不喜欢和人辩论，最喜欢的就是用拳头解决事情，我希望，在我的手底下做事，你们能够放心大胆的做，有我在，没人能够欺负你们，但是，如果谁要在我的眼皮底下玩那些诈单，飞单之类的事情，我敢担保，我绝对会给你们留下一个终身难忘的经历。”
　　阿力上来就是一段令所有人心惊胆颤的宣言，加上他孔武有力的体型和丑陋凶狠的脸，一瞬间就在所有员工眼里留下了不可磨灭的阴影，倒是长相还算不错的阿威给其他员工留下了不错的印象。
　　我想，这也是因为有阿力衬托的缘故，本来你有点讨厌，但是有一个更加讨厌的人往你身边一站，再一看，好像你也不是那么讨厌了，甚至有点可爱了。
　　员工散去之后。
　　我对阿力和阿威说：“力哥，威哥，我现在要去找之前装修超市的装修队给我重新装修一下，电脑室和桌球室还有棋牌室，两个哥哥请多费心啊。”
　　“嗯，你放心去吧，这里有我们呢。”
　　“那好，我先走了。”……
　　阿威见我走远之后，拿出烟盒，弹出一根给阿力，然后自己也点燃一根叼在嘴里，深深的吸了一口，缓缓呼出，方才对着阿力笑道：“刚才你的样子还真够吓人的，有必要那样嘛？”
　　阿力道：“阿威，你也不是没在场子里待过，现在场子里的服务员，哪个不玩诈单，飞单这一套？一个两个还好，但是玩的人多了，场子里的损失也就大了，不能开这个头，毕竟孙倩待我们兄弟两个不错，我们自然也要尽点心。”
　　阿威吸了口烟，笑了起来：“说实在的，我以前一直觉得孙倩这女人嘴唇薄，是一个薄情寡义的女人，想不到孙倩对我们两个还真的不错，一万块钱一个月，都够去商务会所玩高等瘦马了。”
　　“就是，你也别老对她有偏见了，昨天晚上在红楼，你对她说的那叫什么话？是我的话，早冲过来揍你狗日的了。”阿力哼了声说道。
　　“我又没说错，她要是没跟濑总上床的话，她能轻易从濑总手里带走我们两个？”
　　阿威不以为然的说着，而后见阿力脸色越来越难看的时候，心里一沉，连忙改口叫道：“好拉，好啦，别一副死人脸了，要吃了我还是怎么着？大不了我以后对她说话客气一点还不行吗？”

第114章 勇猛的阿威
　　金星夜总会的一间豪华包房内，灯光暧昧，音乐震耳，一个身材妖娆，穿着暴露的女孩正趴在一个男人身上为他口爆。
　　那男人看上去差不多三十多岁，身材魁梧，样貌平凡，但平凡中却又透露着一股不凡的气概，就好像古代的乱世枭雄一般。
　　他就是金星夜总会的老板，蒋国钟，也是厦门最早开夜总会的一批老板之一。
　　咚咚咚。
　　包间外响起了三声轻微的敲门声，紧接着，一个面色凶狠，身穿黑西装，体格强健的男人走了进来。
　　“钟哥，时尚娱乐又重新装修开业了。”
　　这男人站在蒋国钟身边不远处，低声说道。
　　“哦？居然又重新装修开业了啊。”
　　蒋国钟换了一个姿势，继续享受身材火辣的妖艳女孩为他口爆，而后眼神微眯的说道：“看来上次你们给那个女人的教训还不够嘛，今天晚上你们再去砸吧，她装修一次，你们就砸一次，砸到她跪着来求我为止。”
　　“好的，钟哥。”……
　　身穿黑西装的男人走了之后，蒋国钟把目光放在了身材火辣的女孩身上，说道：“好了，爷下面被你舔的挺舒服的，现在不用你给我舔了，自己扒开你的小妹，坐上来吧。”
　　“只要钟哥舒服就好了，不过，舒服的还在后面呢。”
　　女孩媚媚的一笑，吐出了嘴里的粗大家伙，然后对着自己两腿之间湿漉漉的地方，一点一点的坐了下去。
　　慢慢的深入。
　　慢慢的充实。
　　女孩突然细眉舒展，从嘴里发出一声如同梦呓一般的呻~吟：“啊……好舒服啊，钟哥，你的活真大，真是爱死我了。”
　　“当然啦，不大怎么满足你这个小妖精呢？”
　　蒋国钟捏了一下女孩的鼻子，得意的大笑，身体里面的欲~望也更加亢奋起来，一硬再硬，结果……竟然有了想要喷涌的冲动。
　　伴随着时间的推移，夜色渐渐的暗了下来，一行五个身形高大的男人手持铁棍等器物从金星夜总会后面走了出来，带着一股迫人的煞气向时尚娱乐走了过去。
　　五分钟后。
　　他们一行人出现在了时尚娱乐一楼的门口，并步伐加快，一股凶悍的气息陡然散发，路边很多人认出了这几个人正是前些天来砸场子的人，连忙让开，看向他们的眼神中也带上了一抹畏惧。
　　超市里面。
　　阿力和阿威正在坐在收银台上抽烟，旁边摆放着两把亮晃晃的砍刀。
　　“他们人来了。”
　　阿威瞅了一眼从门口进来的五个人说道。
　　“动手吧。”
　　阿力看向门口手持铁棍，满脸凶狠的五个人，神色冷冽，拿起了亮晃晃的砍刀向着那五个砸场子的男人迎了上去，阿威随后跟上，两人并肩持刀而行，步伐渐快，脸上一抹残忍的狰狞之色也随即涌了上来。
　　“锋哥，那婊子请了人看场子。”
　　金星夜总会的五个人见到有两个一米八几的大汉拿着砍刀步伐汹涌的向自己这边走来，瞳孔一缩，恼怒的说道。
　　“怕什么，他们不过才两个人，给我把他们往死里打，打死了，大老板帮你们兜着。”
　　锋哥握紧了手里的铁棍，冷哼一声，带头冲了上去，而后举起铁棍对着阿力的脑袋狠狠的砸了下去，如果这一棍砸实的话，阿力就算不被打死，也铁定头破血流。
　　砰。
　　阿力见状，脚底猛地一跺，发出一声骇人的闷响，紧接着，合身往锋哥怀里一撞，不但躲过了锋哥砸下来的铁棍，还把锋哥撞飞出去。
　　就在这时。
　　阿威悍然出手了，一步踏出，竟如猛龙过江，一把揪回了锋哥，对他狰狞一笑，提膝就垫在了锋哥的肚子上。
　　砰！
　　锋哥当场就跪了下来，并把中午吃的东西带着血丝也吐了出来，脸色扭曲的不成样子，倒在地上，蜷缩着身子，不断抽搐。
　　二楼。
　　我通过窗户看着这一幕直接惊呆了，吃惊的看着楼下此刻如同神魔一样的阿威，我知道他厉害，可是没想到居然厉害到了这种地步。
　　怦怦怦。
　　我心剧烈的跳动起来，一股滚烫的热血也在身体里面奔涌澎湃起来，我意识到，我捡到宝了，阿威刚才出手实在太猛了，悍勇无双。
　　不仅仅是我。
　　楼底下，跟锋哥一起来的人，全部都被镇住了，再看向阿威和阿力的目光已然带上了一抹不可磨灭的畏惧。
　　扑哧！
　　就在他们惊惧的瞬间，阿力却是神色如常，举起砍刀，一刀砍在了一个人的胸膛上，待刀收回，刀口已经血红一片，刺眼无比。

第115章 抓起来关几天吧
　　短短几分钟而已。
　　金星夜总会来砸我场子的几个人全部遍体鳞伤的跑了，超市内的地板上洒满了鲜血，客人也早被吓跑了，只有二层电脑室的客人没受影响，并大多站在二楼的窗户处往下看热闹，我清晰的看到他们脸上大都出现了激动兴奋的神色，就好像刚才砍伤那几个砸场子的人不是阿力和阿威，而是他们一样。
　　我来到了楼下，走到身上溅有鲜血的阿力阿威身边，问道：“没事吧？”
　　阿力拿过一块布，擦掉砍刀上的血，笑着说：“没事，他们不过是一些小喽罗而已。”
　　“我先上去了，回头你注意一点，可能会有人报警。”
　　阿威交代了一句，就上了楼，在四楼，我专门给他和阿力留了一个房间。
　　“力哥，你也上去吧。”我对阿力说道。
　　阿力点了点头：“那我先上去了，有什么事情，你注意一点，还有警察方面你也不用太担心，回头带上点钱去派出所上下打理一下就行了。”
　　“知道了，放心吧，我知道怎么处理。”
　　我笑着点了点头，待阿力上去之后，我一个人来到了门外，看到地上一条血迹向远处扩展而去，我就这么顺着地上星星落落的血迹往前走，最后跟到金星夜总会后门处，又回到了时尚娱乐。
　　“刚才那几个人跑到了金星夜总会，看来砸我场子的人应该是金星夜总会的老板。”
　　我坐在自己办公室里，轻声念叨，而后站了起来，打了个电话给黄浩：“黄浩，你知道金星夜总会老板的背景吗？”
　　“知道啊，金星夜总会的老板叫蒋国钟，怎么了啊？”黄浩在电话里问道。
　　我语气平静的说道：“他派人来砸了我的场子，估计是想把我挤走。”
　　“有这事？你现在在哪，我来找你。”
　　“我在时尚娱乐呢。”
　　“好，你现在哪里也别去，我现在赶过去。”
　　二十分钟后。
　　黄浩来到了我的办公室，脸上有些戾气显露：“我刚才在一楼看见地上有很多血，他们带刀砍你的人了？”
　　我摇了摇头：“没有，是我的人把他们砍上了，自从前些天他砸了我的超市一次，我就请了两个人回来。”
　　“哦？这么叼？”
　　黄浩有些意外：“带我去见见你请回来的人吧，我看看是谁这么厉害。”
　　“回头的吧。”
　　我说道：“现在主要是怎么去搞定派出所里的关系，我没有门路。”
　　“你找我就为这事啊？简单。”
　　黄浩笑了起来：“明天我带你去吧，管这个区域的所长叫王星，跟我熟的很。”
　　“不要明天，就现在吧，我怕时间拖久了，会有什么变故。”
　　“现在？这么急？明天的吧。”
　　“就现在。”
　　我拉着黄浩就往外面走，黄浩没办法，只好说道：“好好好，你别拉我，我带你去行了吧。”
　　十分钟后。
　　我带着打理需要的钱和黄浩来到了派出所，派出所里面的人都下班了，所长也没在，只剩下几个值班的警察。
　　黄浩刚进派出所，便走到民警值班室，放荡不羁的问道：“你们所长王星呢？”
　　值班警察是一个二十多岁的年轻人，他见到黄浩直接对自己所长称名道姓，重重的拍了一下桌子，大喝道：“你是什么人？我们所长的名字是你能叫的吗？”
　　“哟，小子语气还挺横的嘛。”
　　黄浩看着那值班警察怪声怪气的笑了起来，语气嚣张之极，把站在一边的我急坏了，这家伙真是太不靠谱了，进了派出所说话还这么横，这不是诚心要把我的事情给搞砸吗？
　　我气急的在黄浩小腿上踢了一脚，小声提醒他：“黄浩，你就不能说话好听一点吗？别忘了我们来干嘛来的。”
　　嘶……
　　黄浩被我踢的呲牙咧嘴的，他看了一眼我脚上穿的高跟鞋，然后不自在的离远了一点。
　　“不是跟你说了吗？我认识这里的派出所所长王星，你踢我干嘛？疼死了。”
　　黄浩呲牙咧嘴的说道。
　　坐在办公桌上的值班民警听到黄浩的话，冷笑起来：“就你还认识我们所长？你脑子有病吧。”
　　这时，门再次被打开，一个端着茶杯的中年民警走了进来，在黄浩和我身上打量了一眼，而后对年轻值班民警问道：“怎么回事？”
　　年轻民警指着黄浩和我，冷声道：“这两个人来捣乱。”
　　“那把他们抓起来关几天吧。”
　　中年民警泯了口茶，随意的说着，好像在说一件微不足道的事情一样，我的心一下子就紧张起来。

第116章 不长眼的东西
　　本来我让黄浩带我来派出所干嘛的？是为了摆平场子砍人的事情来送礼的，结果现在倒好，那事还没摆平呢，现在又添了一件事。
　　这不是添乱嘛。
　　不过，我也不怪黄浩，毕竟他也是好心，而且之前帮了我那么多，我这人是爱记仇没错，但我却不愿意恩将仇报，做那些白眼狼的事情。
　　“两位警察哥哥，千万别生气，他这人就是这嘴欠，妹妹在这里给两位哥哥赔礼了，这烟你们先拿着抽，抽完了，我再送两条过来。”
　　我连忙拿出特供黄鹤楼香烟，给两个民警一人塞了两包，赔着笑脸道歉，背就没直起来过，一直卑躬屈膝着。
　　两个民警瞅了眼手里的烟，不动声色的收下了。
　　中年民警收下烟后，对同样手下烟的年轻民警说道：“既然这个小姑娘这么上路，就不要计较那么多了，放他们走吧。”
　　年轻民警点了点头，道：“行了，看在这烟的份上，你们在这里闹事的事情就这么算了，你们走吧。”
　　就这么走？
　　怎么可能？这样的话，那我来干嘛的？就为了给你们两个送烟？
　　“不是，是这样的，我今天晚上来，主要是想请两位哥哥帮个忙……”
　　我更加卑躬屈膝起来，并且拿出一个黑色的袋子，里面装了我带来的五千块钱。
　　虽说五千块钱有点多，但是为了和派出所搞好日后的关系还是很有必要的。
　　两个民警瞥了眼我袋子里面的形状，心里顿时有了数，脸上的笑容也多了起来，不再摆架子，毕竟这世道没谁会跟钱过不去的。
　　可就在他们要站起来和我好好说话的时候，一只如同铁钳般的手从后面伸出，牵住了我的手。
　　“走，不用求他们。”
　　黄浩的脸色罕见的出现了一丝别人见不到的严峻和冷意。
　　“可是……”
　　“没什么可是的，走吧。”
　　黄浩硬拉着我走出了派出所，紧接着民警值班室里爆出了年轻警察的暴喝声：“你这是什么态度？”
　　什么态度？
　　黄浩的嘴角冷不丁勾勒出一抹略显疯狂的冷笑，理都没理办公室里恼羞成怒的两个值班民警。
　　停车场。
　　我有些生气的对黄浩说：“你说你刚才是怎么回事啊？现在好了，事情办砸了吧。”
　　“放心吧，事情我今天晚上肯定会帮你搞定的，顺便免费请你看一出好戏。”
　　黄浩冷笑着拿出手机，拨通了派出所所长王星的号码：“我现在在你的派出所里，你赶快过来吧，不然的话，我就要被你的人给关进去了。”
　　二十分钟后。
　　一辆闪烁着警灯的警车带着刺眼的灯光停在了我们的身边，派出所所长王星从车上火急火燎的走了下来。
　　“怎么回事？”
　　王星走到我们身边问道。
　　黄浩间接快速的把事情的经过给王星描述了一遍，王星脸上阴沉的说：“跟我来吧。”
　　我和黄浩跟了上去。
　　再次回到民警值班室，那两个民警正在那美美的抽着我之前送给他们的特供黄鹤楼，他们听到有人开门，看也不看，直接不耐烦的说道：“怎么又回来了啊？是不是真的想被关进去啊？”
　　“是啊，我确实是想被关进去，要不你把我关进去？”
　　王星冷冷的说了一声，派出所所长的威风展露无遗。
　　“王……王所长。”
　　这时两个民警才发现原来进来的人是派出所的所长，吓了一大跳，连忙站起来，态度谦卑的就像个孙子一样，跟之前在我和黄浩面前耍威风的样子简直是天壤之别。
　　王星重重的哼了一声：“你们还知道我是所长？刚才不是挺威风的很嘛，国家赋予你们执法的权力就是让你们这么对待老百姓的？我看你们是想扒了身上的这套警服了吧！”
　　两个之前耀武扬威的值班民警被王星这么一顿呵斥吓呆了，他们从来没有见过所长发这么大的火。
　　看来，刚才那两个人真的认识所长。
　　想到这里，两个民警顿时出了一头冷汗，心直接往深渊里面坠去，心想这下完了，同时心急如焚的开始想着挽救的方法。……
　　十分钟后。
　　两个民警脸上红肿的跪在了黄浩和我的面前，不停的赔罪着，那脸红肿成那样都是他们自己扇的，一下比一下响，一下比一下重。
　　“要不就这么算了吧。”
　　我向黄浩劝道，虽然说派出所所长王星的立场完全站在我们这边，但这两个民警毕竟也是他的手下，事情做的太过，他的脸上也不好看。
　　“既然你说算了，就这么算了吧。”
　　这时，黄浩脸上的阴郁才算化解了一下，而后冷冷的对那两个民警骂道：“今天算你们运气好，有人给你们求情，给我滚吧。”
　　两个民警如临大赦，连忙落荒而逃。
　　派出所所长见状，对我善意的笑了笑，而后勾住黄浩的肩膀笑道：“好拉，别生气了，都是手底下人不懂事，给点教训就行了，走，今天晚上去东星大酒店吃饭，我做东。”

第117章 凤眼架子
　　从饭店吃完饭回来的时候已经是深夜十一点多，我一个人躺在床上回忆着和黄浩还有派出所所长王星吃饭时的场景。
　　那时，我隐隐感觉，好像王星有点巴结黄浩。
　　这是什么情况？一个派出所所长会去讨好了一个司机吗？显然其中有着什么我不知道的缘由。
　　碾转反侧，始终不能入睡。
　　“曼姐，睡了吗？”
　　我终于按耐不住心里的好奇心打了一个电话给张曼，想要打探一下黄浩的底细……
　　张曼这么晚接到我的电话，显然有些疑惑，问道：“没睡怎么了？”
　　“那个……”
　　我小心翼翼的问道：“我想问一下黄浩是做什么的？”
　　“我的司机啊，这你不是知道了吗？好了，你要没什么事情就挂了，我这边还有点事情。”
　　说着张曼便挂掉了电话。
　　得，什么也没打听出来。
　　我无语的把手机丢到一边，扯过被子，蒙在头上睡了起来。
　　第二天，天一大早，我起来后发现阿力和阿威一惊起来了，两人正在三楼打撞球，我笑着打招呼道：“力哥，威哥，起的这么早啊？”
　　阿力放下球杆，呵呵笑道：“以前打拳的时候习惯了，每天早上六点必须起床，一直到现在也没改掉。”
　　“哦，这样啊。”
　　我走到阿力和阿威身边，问：“怎么样，谁输谁赢啊。”
　　“这还用问？肯定是我啊。”
　　阿威在一旁得意的笑了起来，颇有一点一杆在手，天下我有的感觉，我笑了笑，问阿力：“力哥，是这样吗？”
　　阿力无奈的点了点头：“打桌球，我确实不是他的对手。”
　　“看吧，我说我赢，你还不相信我。”
　　这时，阿威脸上的得意更加明显，已经接近于得瑟的地步，看的人真有一种想要拿脚往他脸上狠狠踩上一脚的冲动。
　　“有这么难吗？”
　　我接过阿力手里的球杆：“力哥，让我来试试。”
　　“你试试？”
　　阿威哑然失笑道：“你行吗你？”
　　“不试试怎么知道？”
　　我不服气的哼了一声，脑海里回想着曾经一个在桌球室昙花一现的女人，那女的打的怎么样，我没去看，也不清楚，唯一清楚知道的就是那女的打桌球的姿势很漂亮，仿佛有着一种特殊的魔力。
　　于是，下一刻，我俯身，神情认真，目光尖锐，右手拇指与食指在虎口处形成一个类似吊环状的形状，轻轻夹住球杆尾部，其它手指虚握环绕球杆底部，而左手则做出了一个颇为复杂的手势，球杆前段从食指与大拇指形成的眼中对着力哥要打的花球9号直接击打了出去。
　　干脆，利落。
　　啪。
　　花球9号在球杆的撞击下向着底袋高速而去，但是很可惜，偏差了一点，没有进，但是阿威脸上却露出了惊讶的目光：“凤眼架，孙倩，你以前学过打台球吗？”
　　“没有啊。”
　　“那你怎么会搭凤眼架的？”
　　阿威有点不相信，一个没学过台球的人会搭凤眼架吗？显然不可能，而且动作还是那么的利落。
　　我迷茫道：“什么凤眼架？我不太明白。”
　　“就是你左手搭的架子。”阿威无语的说道。
　　这时我才明白阿威说的是什么，笑着解释道：“那个是我场子开业那天有个女的进来打球，我看她打球的姿势比较好看，所以刚才就模仿了，那个很难吗？”
　　说着我竟然又把左手搭在球桌上搭成了凤眼架，和那天打球那女的做的一般无二。
　　阿威彻底无语，这凤眼架倒也不是很难，用点心都可以学上，但是要有两个特点需要克服，第一个，你的手指要够修长，第二个，要不别扭，学会简单，但是要习惯，并一直用这个姿势打下去，那可就难了。
　　“孙倩，要不你就学习一下打桌球吧，我看你刚才打球的姿势挺漂亮的，不学有点可惜，你要是学好了，每天在桌球室里打球，一定可以把客流量提起来。”
　　阿力突发奇想的对我建议道。
　　我听到阿力的建议，脑子里灵光一闪，这似乎也是一个不错的营业手段，目前一楼超市，二楼电脑室的营业已经上了正规，如果三楼的桌球室生意也火爆起来的话，那就太好了。
　　“威哥，你教我打桌球吧。”
　　为了桌球室的生意，我让阿威叫我打桌球。
　　阿威显得有些犹豫，他看了一眼旁边的阿力，见阿力脸上并没有太多的神色变动，便点头答应了，然后我就在他的教导下开始学起打桌球，在学的过程中，我才发现，这打桌球看起来挺简单的，只是把自己需要打的球打进洞就行了，可是接触时间长了之后，我才知道，打桌球并没有我想象中的那么简单，撞击的落点，力度，角度，等等，无一不是你要掌握的事情。

第118章 害羞的遮挡
　　说来挺有趣的，当我开始在桌球室打球之后，来台球室的人越来越多起来，直接从往常三成人流量直接跃升到了八成，并且这个人数还在持续不断的攀升当中，他们有的是来打桌球的，而有的人纯粹就是想来看我的，并且怀着所有男人都会有的心思。
　　那就是想要让我跟他们上床。
　　这个我心知肚明，毕竟他们表现的太明显了，瞎子都能看得出来，我也没揭破，让他们有点念想是好的，这样他们就会不死心，一次又一次的来我的场子，而我从中赚取利润。
　　一个星期后。
　　我把阿威叫到了办公室，皱着眉头想了一会，问：“威哥，你说我要找几个长的很漂亮的女孩放到桌球室怎么样？”
　　“什么意思？你想把场子开成情色场所？”阿威问道。
　　我摇了摇头：“不，你误会我的意思了，我找漂亮女孩过来并不是让她们过来卖身的，我只是打算让她们待在桌球室里陪客人打球而已。”
　　阿威点头：“嗯，这个办法挺不错的，可以吸引不少客人，而且条件放宽了很多，工资再高点的话，估计那些女大学生也会愿意来做的，不过你最好再找几个比较sao点的女人，这样效果会更好。”
　　“好的，我会考虑的。”
　　下午，我在时尚娱乐的门口挂了一个招聘桌球陪打的广告，内容大致和阿威聊的差不多，工资定在一千，结果还没到一个小时，就有三个无论是长相非常漂亮的女孩过来面试。
　　办公室内，我抬头审视了一眼不远处站着的三个女孩，问：“你们叫什么名字？”
　　“陈思妤。”
　　“张雪。”
　　“李静。”
　　三个人各自报了自己的名字，我低头，把她们三个人的名字记在了本子上，继续问道：“打过桌球吗？”
　　陈思妤和张雪摇了摇头，都说没有，我也不奇怪，这个社会，男生打桌球的很多，但是女孩打桌球的确实很少，可是令我没有想到的是，李静居然说她打过桌球。
　　我觉得有些惊喜，问李静：“你桌球跟谁学的？”
　　“跟我哥学的。”
　　李静小声的说道：“我哥喜欢打桌球，所以就买了一个台球桌在家里，没事的时候让我陪他打球。”
　　“哦？看来你家挺有钱的嘛。”
　　我靠在了沙发上，饶有兴趣的打量起李静，这个年代，能够因为喜欢打桌球就买了一个台球桌的人，家里条件应该不错。
　　“有没有兴趣陪我打一局啊？”
　　我轻笑着问李静。
　　李静点了点头，跟我来到了三楼的桌球室，一看她拿球杆的姿势，我便知道李静打球的姿势应该不错。
　　两个女人的桌球开始了，渐渐的，我们这张台球桌的周围围满了看热闹的男人，火辣的目光不断地在我和李静还有站在一边的陈思妤和张雪身上打量，那眼神火辣的就好像我们没有穿衣服一样，我还好，习惯了，可李静三人则是小脸红透了。
　　还真是一群饥渴之辈。
　　我在心里讥笑一声，一击对着母球打了出去，啪，母球撞散了球堆，4号色球进了右边的地带。……
　　五分钟后，我和李静各自打完了自己的球，在打黑8的时候，我一个失误，输了，我放下球杆，笑道：“打的挺不错的，就你了。”
　　“谢谢老板。”
　　李静的脸上浮现出一抹喜悦，只要有了这一份工作，每个月就最少有一千块钱的进账了。
　　在录取了李静之后，我又看向了另外两个来面试的陈思妤和张雪，道：“你们得跟我来一躺，我才能决定录不录取你们。”……
　　办公室内。
　　我看着站在我面前的陈思妤和张雪，道：“把衣服脱了，让我看看你们的身材。”
　　“怎么还要脱衣服啊？”
　　“对啊，招聘上不是说就是台球陪打吗？”
　　陈思妤和张雪一听到要脱衣服，神色明显的紧张和不情愿起来，这时，她们突然醒悟，这份很轻松的工作为什么会有一千块钱的工资。
　　我看到她们紧张的样子，笑了起来，这个心理当年我也经历过，我笑着对她们解释说：“没事的，不要紧张，我只是想要量一下你们的身材，然后给你们专门订做两套服装，再说了，这里只有我一个女的，你们怕什么？”
　　经过我这一番劝说，陈思妤和张雪这才开始同意脱衣服，而在她们脱衣服的同时，我则是托着下巴饶有兴趣的打量着她们的身材。
　　三分钟后。
　　陈思妤和张雪满脸通红，一丝不挂，光溜溜的站在了我的面前，一副很不好意思的样子，时不时的用手遮挡着自己的胸部和黑色毛毛部位。

第119章 工作服
　　陈思妤和张雪比起来，显然更加内敛和保守一点，在她们一件衣服没穿，站在我面前的时间内，她小脸红透，两腿紧紧并拢，就连胸前那尖尖的娇乳也随着她紧张的情绪而轻微颤抖起来。
　　陈思妤低着头，近乎完美的娇躯微微颤抖，两条修长紧致的美腿紧紧并拢，手恰到好处的遮挡住那小腹下面的一小簇黑色的芳草，脸颊就像被火烧了一样，潮红的快要滴出血来，“倩姐，好了吗？”
　　陈思妤见我半天都没让她穿衣服，便鼓着勇气问了起来。
　　我回过神来，目光落在陈思妤一丝不挂的娇躯上，笑着说：“嗯，你穿起来吧。”
　　陈思妤闻言心里松了口气，终于可以穿衣服了，刚才自己一件衣服不穿的站着别人的注视下，真的是难为情死了。
　　张雪见到陈思妤穿衣服，不由得也问道：“那我呢？我也穿衣服吗？”
　　“不，你等一等。”
　　我从椅子上站了起来，来到张雪的面前，带着笑容打量着她胸前颇为壮观的娇乳，道：“你的第一次应该给别人了吧？”
　　“你怎么知道的？”
　　张雪脸刷的一下红了。
　　我笑了笑，没有解释，张雪也没敢问，过了半晌，我也让张雪穿起了衣服，然后重新坐到办公椅上开始思考问题。
　　说实话，按照感觉上来说，我更喜欢陈思妤一点，因为她是那种扭扭捏捏的害羞性格，这种性格是最让男人要命的，简直就像被猫抓一样，而且陈思妤的身材也比较高挑，穿上一套短裤，两条修长美腿从短裤中蜿蜒伸出，打球的时候，再往球桌上这么一爬，那她的修长美腿绝对是诱惑到了极限，没有男人会不动心，如果要是再让她穿上领口大一点的衣服，效果就更好了。
　　试想一下，一个穿着短裤，露出修长大腿的美女在俯身打桌球的时候，领口大开，里面那两团软软的，白白的胸部可以吸引到多少男人的目光？
　　不过，陈思妤虽然不错，张雪也不差，她是那种开放的性格，如果说陈思妤因打桌球春光乍泄让别人看到后，她会害羞，脸红的滴出血，而张雪说不定会让自己领口开的更大，故意的去诱惑那些贪恋于自己领口内风光的男人。
　　说白了，一个娇羞，一个风~*，各有各的魅力，各有各的长处。
　　“这样吧，你们两个一个星期后来上班，这段时间内，我会找人给你们做两套工作时穿的衣服。”
　　我对陈思妤和张雪说道。……
　　陈思妤和张雪走了之后，我在阿威的陪同下来到了一家很出名的裁缝店，在里面给陈思妤她们订做了几套衣服。
　　这些衣服的图纸都是我自己画出来的，大多都是短裤和衬衫的搭配，短裤颜色大多都是黑色，白色，紫色，一直到大腿根部的位置，而衬衫就是那种松松垮垮的衣服了，穿起来很休闲，很好看，但是一弯腰就不得了，里面就什么都走光了，如果不是穿着胸~罩的话，估计连*头都要被人看见。
　　不过，我当然不会让那些色狼看见，第一，那些招来的女孩可能会不同意，第二，我想先吊着那些男的胃口，就像养斗狗一样的养法，先饿他们一段时间，然后再让他们吃点甜头，这样他们就会永远保持着那种yu而不满的感觉，不时的讨好你。
　　三天后。
　　我拿到做好的衣服样板后，一抹愉快的笑容忍不住的在我嘴角荡漾开来，我不禁开始期待这些天招的女孩穿起这些衣服时候的样子。
　　“就按这些衣服样板做吧，先各做二十套。”
　　我对裁缝店的老板说道。……
　　时间总是在不经意间过的很快，转眼间，一个星期过去了，陈思妤她们也到了正式上班的时间，我把衣服拿给她们穿的时候，她们都表现的有点不好意思。
　　衣服还好，休闲的，穿在身上很好看，不到特定时候，她们是发现不了我打的算盘的，至于裤子嘛，她们有点抵触，觉得裤子太短了，都短到大腿根部了……
　　所以，她们不好意思，我能够理解，但是理解不代表接受，1000块钱一个月，相当于正常人的三倍工资，还不卖身，最多就是出卖点色相，她们不做有的是人做。
　　又想赚钱，又想轻松，还不想露点肉，有那么容易吗？
　　我冷笑一声，指着陈思妤她们后面的大门，直接说道：“门就在后面，如果谁不想穿这套衣服的话，可以，从这个门出去，不要再进来了。”

第120章 一怒为红颜
　　时尚娱乐门口，两个约莫二十多岁的年轻人正有说有笑的走进了时尚娱乐，刚到二楼便看到正在电脑室收银的我。
　　“来打桌球啊。”
　　我笑着向他们问候了一句，这两个年轻人一个叫张梁，一个叫王军，经常来我的桌球室打球，一来一往，我也就和他们熟悉了。
　　“是啊。”
　　王军点了点头，而后神色有些不好意思的问我：“倩姐，陈思妤在上面吗？”
　　我先是一怔，而后看到王军脸上表现出迫切情绪，顿时明白，这小子看来是喜欢上陈思妤了，不过这也正常，陈思妤长的很清纯，王军喜欢她也正常。
　　“怎么？你看上陈思妤了？”我笑吟吟的问道。
　　“哪……哪有？”
　　王军的脸色一下子羞红起来，急忙向我辩解：“我就是这么随口一问。”
　　这时，张梁在旁边插嘴说：“倩姐，你也别问他了，这小子脸皮薄的很，就是死不承认，之前跟我来的时候，路上还一直陈思妤陈思妤的，他不喜欢陈思妤才怪。”
　　“张梁？你还是我兄弟吗？有你这么做兄弟的吗？”
　　王军被张梁这么一抢白，顿时像踩了尾巴的猫一样鬼叫起来。
　　张梁无所谓的耸了耸肩，道：“不这么做兄弟怎么做兄弟？再说了，我这是帮你，你要是真喜欢陈思妤的话，你可以请倩姐帮你约她啊，要追女孩子就得乘早，不然的话，被别人抢了，你哭都没地方哭去。”
　　“真的？”
　　王军将信将疑的看向了我，满脸期待的问道：“倩姐，你能帮我约陈思妤吗？”
　　我点了点头，笑道：“嗯，我是可以帮你约她，不过她答不答应就不关我的事情了哦。”
　　“嗯，谢谢倩姐，事情成了的话，我一定请你吃饭。”
　　王军高兴坏了，就像吃了兴奋剂一样，兴奋的不知所措。
　　张梁见到王军这个样子无奈的摇了摇头，真搞不清楚陈思妤有什么好的，整天羞羞答答的，一点意思都没有，哪里有张雪那么诱人啊。
　　一想到张雪，张梁脑海里瞬间就浮现出张雪穿短裤，宽松衬衫时的样子，尤其是她俯身打撞球的时候，衣领处露出的那两团白白的嫩乳，真他妈诱人。
　　“我姓张，她也姓张，关系这么近，她应该没有理由拒绝我吧？”
　　张梁自我遐想的嘀咕了一声，而后对一直巴结我的王军催促道：“行啦，快点上去打桌球吧。”
　　“那倩姐，我先上去啦。”
　　王军见张梁催促，没有办法，只好跟我招呼了一句，然后和张梁上了三楼的桌球室，刚到桌球室，他的目光便快速的寻找起自己一直想要见到的人。
　　陈思妤。
　　很快，王军在桌球室的最里面看到了被一个陌生中年男人缠住的陈思妤，那男人一直在对陈思妤动手动脚，陈思妤怎么躲也躲不开那个中年人，急的眼泪直在眼眶里打转。
　　“对不起，我今天晚上真的没有空，你找别的人好吗？”
　　陈思妤含着眼泪再次拒绝了这个一直缠着她的中年人，同时把求救的目光投向了其他看热闹的人，希望他们谁能够站出来帮帮她。
　　可是，没有一个愿意站出来，又或者说不敢站，谁都清楚的知道这个中年人来的时候身边带了两个身高体壮的保镖，一看就知道不是普通人，谁也不愿意惹祸上身。
　　中年人见没有人敢出来管闲事，心里很高兴，同时对眼前这个不上道的女人有点不高兴。
　　“你今天晚上确定不给我面子跟我出去玩？”
　　中年人失去耐心，神色一点一点的冷了下来，贱货，老子想上你是给你面子，居然这么不上道。
　　陈思妤咬紧下唇，柔弱的身子微微颤抖，眼泪终于无助的流了下来，她很想说不去，但是不敢说出口，她看得出来，眼前的这个中年人真的发火了。
　　“早这样不就好了吗？”
　　中年人见陈思妤没说话，以为她屈服了自己，嘴角浮现出得意的笑容，一只手揽过陈思妤的肩膀笑着说：“你放心，只要你跟了我，绝对会过的比现在好太多太多。”
　　说着，中年人搭在陈思妤肩膀上的手下移，开始向陈思妤不大却异常饱满的胸部上摸去。
　　不远处。
　　王军看到这一幕，脑子里一下子就炸了，脸色也瞬间狰狞起来。
　　“我操你妈！”
　　王军暴怒的向陈思妤这边冲了过来，而中年人也随着这声怒骂注意到了一脸怒容冲过来的王军还有紧随其后的张梁。
　　“黑子。”
　　王军面带冷意，沉声叫了一句之后，一个高大威猛的黑人便突然挡在了他的面前，对着冲过来的王军就是一脚。
　　砰！
　　王军直接就被踹飞出去，直到撞到了三四米远的台球桌上才停了下来，躺在地上一脸痛苦，挣扎不休，头上也被撞破个口子，血淋淋的流了一头。
　　“我日你妈啊！”
　　王军肚子上，后背，脑袋剧痛无比，但这些疼痛却一点也压不住内心深处不断涌出来的怒火，他忍着痛，呲着牙，面目狰狞的怒骂起来。

第121章 凄惨无比
　　王军只是一个大学刚毕业的学生，家里不算富有，但也不穷，总得来说比一般人的家庭来的要好一些，一直以来，他给人带来的印象都是比较开朗，但略微有一些羞涩，比如喜欢陈思妤这件事情，明眼人都看得出来，可他就是打死也不承认，就好像做贼一样。
　　可是，今天不一样，今天他居然看到自己一直以来，深深暗恋的女孩被人欺负了，这让他再也无法保持清醒的理智，一股滚烫无比的怒意就像烈火一样灼伤着他的心。
　　“王军！”
　　张梁见王军被踹飞出去，连忙跑到王军身边蹲下来，扶起王军，紧张的问道：“你没事吧。”
　　可是王军并没有回答张梁的话，而是伸出一只手死死的抓住张梁，眼睛通红，声音嘶哑的说道：“帮我。”
　　就两个字，很简单的两个字。
　　但是张梁却听的心里一颤，沉甸甸的，宛若一座大山砸在了心头，压的他嗓子眼一堵，差点透不过气来，他知道，他的哥们，他的好兄弟，这一次，恐怕是真的动心了，因为他从来就没为任何一个女人这么疯狂过，甚至被打成这样，居然还想着要拉着自己冲上去跟对方拼。
　　可是，拿什么跟人家拼？
　　张梁看了一眼不远处一脸绝望的陈思妤，又看了眼她身边冷笑着的中年人和站在他身边的两个如同大山似的问外国保镖，脸色复杂对王军劝道：“王军，要不我们就这么算了吧，就算我帮你也打不过他们的。”
　　“算了？”
　　王军声音嘶哑的念了一句，而后一脸痛苦的挣扎站了起来，用玉石俱焚般坚决的姿态向中年人走去：“好，你不帮我，我自己来。”
　　陈思妤见到王军这个样子，眼泪忍不住的流下来，感动的稀里哗啦，但更多的是心疼与焦急，她冲着一头是血走过来的王军喊道：“王军，你走吧，我不用你管。”
　　王军不听，依旧往前走。
　　王军身后不远处，张梁一直看着王军的背影，脸色不断变化，手也在颤抖不已，最终，他神色一狠，猛地站了起来，拿过台球桌上的球杆就追了上来。
　　棋牌室的一个角落，李静和张雪正躲在这里。
　　“张雪，我在这里看着，你赶紧去叫倩姐。”
　　李静神色焦急的小声对张雪说道。
　　张雪点头：“那我去了，你小心一点。”
　　中年人见居然有人不知死活的敢过来多管闲事，乐了，也怒了，在厦门商场这么混了这么多年，不管是白道，黑道，还真的没几个人敢来多管自己的闲事。
　　“黑子，你过去解决一下，往死里解决。”
　　中年人神色阴狠的对身边的黑人说道，至于还有个白人保镖则被留在了身边保护他。
　　黑人点了点头示意明白，而后步伐汹涌的向王军迎了过去，而王军就好像不长记性一样，尽管刚才被这黑人一脚踹飞，但他依旧不退不避迎了上来，这可急坏了一旁的张梁，他赶紧上去跨出一步，挡在了张梁的身前，然后举起球杆就往黑人的头上砸了过去。
　　黑人面无表情，头一歪躲过了迎头砸下的球杆，然后单手伸出，紧紧的抓住球杆的一端，猛地一扯便从张梁的手里夺来了球杆。
　　然而，这并没有结束，只见黑人夺过球杆之后对着惊慌的张梁邪邪一笑，手中的球杆便如同一杆大枪豁然扎在了张梁的胸口上。
　　咳咳咳……
　　张梁胸口一痛，大脑瞬间空白，控制不住的跪了下去，扯着胸口痛苦的咳嗽起来，他有一种疼的喘不过气来的感觉。
　　这时。
　　从张雪嘴里得知消息的我也急急忙忙的从二楼赶了上来，见到这一情形，连忙对着那黑人大声喝道：“stop！”
　　黑人听到我的喝声停了下来，看向了我，可王军却因为张梁的受伤更加失去理智，张牙舞爪的就要扑在黑人身上跟他拼命。
　　“王军！”
　　我再次焦急大喝了一声，想让他住手，因为他无论是体型还是身手都比这个黑人差太多，根本不可能是黑人的对手，他冲上去的结果只会有一个，那就是再次被黑人毫无留情的碾压。
　　事实证明我是对的。
　　就在我叫出王军两个字的同时，黑人动了，他利用身高的优势，直接伸手揪住王军的头发，把他揪过来，一膝盖垫在了王军的脸上。
　　噗！
　　王军脸上开花的倒在了地上，再也爬不起来，血流了一脸，看起来凄惨无比，周围人所有人见到这一幕，都忍不住的心里一寒，不由自主的离黑人远了一点，甚至有些人连这热闹也不敢再看，偷偷的离去。

第122章 力气挺大的
　　时尚娱乐是我金钱的来源之处，谁在我的场子里闹事就等于断我的财路，这是我无论如何也忍受不了的。
　　“林先生，你这是什么意思？”
　　我冷冷的走向了中年人，对他知道的讯息不多，唯一知道的就是他姓林，叫林晓正，是一个很有势力的人。
　　“没什么，就是我在你的场子里玩的好好的，这两个人突然冲出来要打我，然后我保镖帮我解决了这两人，事情就这么简单。”
　　林晓正面带不屑，丝毫不在意我的质问，用蹩脚的理由敷衍着我，仿佛我在他眼里不过是个微不足道的人物，随便交代也就完了。
　　“林晓正，我刚才叫你林先生是给你脸，既然你不要脸了，那我也就只好不再给你脸了，事情的经过你我心里清楚的很，你就说怎么解决吧。”
　　我已经失去了耐心，如果林晓正不给我一个交代的话，我真的就跟他过不去了。
　　林晓正见我说话这么不客气，脸上的笑容也一点一点僵了起来，他双眼微眯，目光森寒，一直盯着我看，看的我心里有点发毛。
　　可是，我也没太多的害怕，因为我在上来的同时已经让人去叫阿力和阿威了，现在一切就等他们下来了。
　　终于，林晓正不再盯着我看，他破天荒的笑了起来：“孙倩，我发现你还真把自己当个人物，你以为你开个娱乐场所就是个人物了？不过就是陪男人上床的婊子而已，黑子，迈尔。”
　　伴随着林晓正的开口，他的两个保镖挡在了我的面前，这时我才发现林晓正的两个保镖给别人带来的是多么强大的压迫感，体格全部健壮无比，身高一米八五以上，虎背熊腰的，身上的衬衫被里面的胸肌撑的紧梆梆的，统一的寸头，往你面前一站，你就得仰着头看着他们。
　　我心怦怦直跳，不由得回头看了一眼躺在不远处，头破血流的王军，我真想不明白，这家伙刚才被黑人踢了一脚，怎么还有勇气冲上去的。
　　难道这就是爱？
　　我再次体会到了我不理解的东西，这种情感我没经历过，所以也不了解，但是，当我想到王军情愿被人打的头破血流也要嗷嗷叫的冲上来，心里就不由得涌上一抹灼热感。
　　好像偶尔疯狂一次也挺不错的。
　　我咧嘴笑了起来，嘴角的幅度勾勒到极致，宛若一朵盛开的妖姬，美艳，色彩斑斓，但却异常危险。
　　“呦呦呦，不得了啊，居然还有人带来了老外做保镖，看来他妈的挺拽的嘛。”
　　这时，一道夸张到极致的声音在我身后出现了，把所有人的目光都吸引了过去，只见阿威和阿力不轻不慢的走来，一个脸上邪气凌然，一个脸上煞气凌然。
　　如果说阿力是一把正刀，那么阿威就是一把妖刀，此时，妖刀已经出声，刚出声便把林晓正气的够呛，脸上也难看到极致。
　　“黑子，迈尔，给我把他往死里弄，弄死了我负责。”
　　林晓正怒视着讽刺他的阿威，冷言出声。
　　“OK。”
　　“放心吧老板，我和迈尔现在就去弄死他。”
　　黑子和迈尔收到命令，歪了歪脖子，略带狰狞的笑了起来，肆无忌惮的表达着心里的意愿，丝毫不掩饰对阿力还有阿威的鄙夷，想来也是有原因的，他们都是国外的部队退役下来的，对付两个看场子的人，太容易太容易了。
　　阿力倒没什么，他不习惯用嘴，只习惯动手，但是阿威不一样，他就是一个流氓加痞子，他听老外说话那么拽之后，停了下来，等待着老外，一脸的笑意：“其实，我觉得你们这两个半吊子还真不能把我们怎么着。”
　　Shit！
　　黑子和迈尔都是非常傲的人，哪里听得了别人这么说自己，脚底步伐瞬间汹涌，三两步跨越到阿力和阿威面前，上身一动，拳头便对着阿力和阿威脑袋上砸了下去。
　　快而凶狠。
　　这一拳砸到的话，阿力和阿威铁定被砸休克过去。
　　可是阿力和阿威也不是简单的人物，在红楼当打手的时候，那里的人一个比一个下手狠，类似这种场面，见多了，也接触多了。
　　“你白人，我黑人。”
　　阿威低喝和阿力分了对手，而后身躯一矮，躲过了黑子砸向脑袋的拳头，但是，这并没有结束，因为黑子一出手就是组合拳，右拳不中，左拳便邪勾了上来，直击阿威的下巴。
　　砰！
　　一声闷响，阿威用胳膊肘挡住了黑子的拳头，胳膊肘处一片麻木，心里暗骂，狗日的，力气还挺大的。

第123章 服软的林晓正
　　阿威本来还真没把眼前的这个黑人放在眼里，可是没想到这黑人出手居然这么凶猛，右勾拳没中，左勾拳跟上，再接着就是一胳膊肘垫在后背。
　　啪！
　　阿威直接被垫的趴在了地上，后背如同被炮轰了一下，剧痛无比，可是，就在阿威疼的呲牙咧嘴的同时，一片恶风突然又袭向了脑袋，抬头一看，一只穿着军靴的脚瞬间在自己的瞳孔里放大起来。
　　情势无比危急。
　　如果这一脚踢中的话，阿威百分百就废了，就算用手挡，那手臂也一定骨折，所以阿威情急之下双臂猛地架住黑人的脚，然后腰身如大虾一般拱起，堪堪躲过了黑人的脚。
　　我操！
　　阿威恼了，一股无名之火瞬间而起，当着这么多人的面，居然被一个黑鬼弄的这么狼狈，以后还怎么混？
　　只见阿威暴喝一声，肩膀一颠，便凶猛的撞在了黑人的胸口上。
　　哒哒哒。
　　黑人猛地退后了三步，脸上涌上了一抹不正常的潮红，看来这一下被撞的不轻，再看向阿威的时候，眼神中也带上了几分谨慎。
　　“麻痹，死黑鬼，还挺厉害的。”
　　阿威眼神凶狠，骂骂咧咧，扩展双臂，缓解了下后背的疼痛之后，腰身一拧，整个身躯就像一张拉开到极致的弓炸开一样，猛地激射出去，双手如龙，击打向了黑人的胸膛。
　　啪啪啪!!!一连串的打击，击打在了黑人的胸膛上，每一下都力贯双臂，暴烈无比，打完之后，阿威站在原地不断地喘着粗气，浑身就像在水里捞出来一样，湿漉漉的。
　　“操你奶奶的，还你还拽。”
　　阿威怒骂一声，走上前去，一脚踢在了已经躺在地上爬不起来的黑人脑袋上，直接将黑人踢的在地上翻腾了几下，等停下来的时候，头破血流，看起来比王军还惨。
　　这一幕惊呆了在场所有的人，从阿威刚开始被压着打，再到暴起把黑人打趴下，不过是短短几十秒的时间，简直如同过山车一样，令人目不暇接。
　　而那白人也因为黑人被打趴下，一个失神被阿力抓到机会，一个跨越上前，右手合拢，食指与中指关节凸起，一击便打在了他的脑袋上，将他击昏。
　　太好了！
　　我见阿力和阿威赢了，心里高兴坏了，但脸上却不动声色，看向了脸色难看的林晓正：“现在你还有什么话好说的？要不要让我的人再跟你玩玩？”
　　林晓正下意识的看了一眼如同神魔般的阿力和阿威，一下子怂了。
　　“误会，都是误会。”
　　林晓正连忙怂着说道，说话的语气再也没有之前的底气。
　　“误会？”
　　我可不吃这一套，如果刚才阿力和阿威输了的话，我的脸不知道要丢到哪里去呢，我看了眼阿威，然后对阿力说：“力哥，帮我跟林老板亲热亲热，接触一下误会。”
　　“好的，放心交给我吧，我一定跟林老板好好亲热亲热。”
　　阿力脸上出现一抹狰狞，狞笑着向林晓正走了过去，心里早已经是怒火翻天，他知道，阿威虽然表面上看上去好像没什么大碍，但是肯定是强撑着的，毕竟那黑鬼骇人的体魄摆在那里呢，一个胳膊肘垫下去可不是闹着玩的。
　　林晓正见阿力不怀好意的走来，脸都白了，连忙走到我身边，低声对我说：“孙倩，我们到一个没人的地方谈一下吧。”
　　“好吧。”
　　我点了点头，带着林晓正来到走廊处，清冷道：“有什么事情快点说吧。”
　　林晓正脸色变了变，但还是强忍下了怒气，对我商量道：“孙倩，今天这事我承认是我不对，但我的两个手下也被你们打成这样，要不我们就这么算了吧。”
　　“算了？”
　　我冷笑起来：“照你这么说，不管谁来我的场子里闹事，我把他们打一顿就算了？”
　　“那你想怎么样？”
　　“很简单，把我两个客人的医疗费和桌椅费赔了。”
　　我提出了条件。
　　林晓正简直气疯了，在厦门还没几个还这么对他说话的，他阴沉的脸说道：“我劝你最好就这么算了，你知不知道我是林氏集团的经理？”
　　林氏集团？
　　我眉头微皱，这个名字似乎在哪里听过，最后灵光一闪，想到了在哪里听到这个名字了，我不禁笑了起来，有时候，仇人还真是很有缘。
　　我问：“林韦辰跟你有什么关系？”
　　“他是我侄子。”
　　林晓正满脸阴郁，心想，贱货，就算你认识我侄子，等我出去也要让你吃不了兜着走，可是他没想到我居然笑了：“你侄子的手指就是因为我被剁的。”
　　林晓正脸色瞬间就变了。

第124章 人的名树的影
　　咳咳……
　　阿威通过窗户看着林晓正开车离去的背影突然剧烈咳嗽了起来，我关心的问：“怎么咳成这个样子了？要不要去医院看一看？”
　　阿威摇了摇头：“不用，休息半个月就好了，对了，为什么你要放走林晓正那个老家伙？”
　　“做生意嘛，多一事不如少一事少一事，反正他也赔钱给我们了不是？”
　　我拿出五千块钱，交给站在一旁的阿力：“力哥，这里是五千块钱，你带着威哥去医院看一看，剩下的你们就分了吧。”
　　阿力本来不想要，但是看到阿威的伤势确实有点重，还有我比较坚持之后，便就收下了钱，对我不停的感谢着，我笑着说谢什么啊，你们不是我哥嘛，行了，你们先上去吧，我还得去看看王军他们怎么样了。
　　重新回到三楼桌球室，桌球室里还沉浸在刚才的冲突氛围中，一个两个低头接耳的讨论着，我对他们豪爽的说：“各位大哥，不好意思，刚才的事情影响大家兴致了，这样吧，大家尽情的玩，今天的单我全免，算是给大家的补偿。”
　　我的豪爽赢得了很多人的好感，一个个笑着说谢了倩姐。
　　我笑着和他们点了点头，最后走到王军还有张梁身边，此时陈思妤也蹲在王军的身边满脸焦急的照顾着他。
　　“你们没事吧。”
　　我问王姐还有张梁。
　　张梁脸色有些苍白的说：“我还好，就是王军的伤势有点重，得送医院。”
　　“那赶紧先说王军进医院吧，这里有一千块钱，你们先拿去，如果不够的话，再回我这里拿。”
　　我把一千块钱递给了张梁，然后目光在陈思妤和半死不活的王军身上一会，道：“陈思妤，你也去吧。”
　　“啊？我也去啊？”
　　陈思妤呆了呆，而后耳根有些发红的问道：“那我的班怎么办？”
　　我笑着说：“工资照算行了吧？”
　　“谢谢倩姐，倩姐你真是太好了。”
　　陈思妤欣喜的说着，一方面是王姐为她被人打成这样，她确实想陪王军去医院看一下，还有一方面陈思妤待在这里上班有点浑身不自在的感觉。
　　这种感觉就好像一只扒光毛的小羊羔被一群饥肠辘辘的饿狼盯住一样。
　　其实也差不多，这些男的目光本来就是比较饥渴，试想一下，你是一个很纯洁的小姑娘，在俯身打桌球的时候，突然有一群男的故意跑到你面前，目光灼灼，就为了等着看你俯身领口露出雪白嫩乳的场景会是怎么样的？
　　害羞，不好意思，心跳加快，浑身不自在那是必须的吧？当然，如果你是那种就喜欢被人*窥的搔货，那另当别论，当我没说。
　　陈思妤和张梁带着王军去医院后，我重新回到了二楼的电脑室，电脑室里人数很多，差不多有六十多个人，可是我的注意力却没在这个上面，我在想，今天有林晓正来捣乱，那么下次呢？
　　万一阿威和阿力不是别人对手呢？
　　那我是不是很下不来台？我场子的名声也被砸了？要知道一个新开的娱乐场所三天两头被人砸，那可不是一件什么好事。
　　更重要的是，林晓正这种有钱，有势，甚至带着外国保镖的人物，怎么会来我这个小地方来玩呢？
　　而且，他们这种人物做事也应该没这么高调吧？
　　喜欢陈思妤，大可以在陈思妤下班后，直接让人把她掳走。
　　可是林晓正偏偏没有这么做，反而弄的很张扬，就好像故意来捣乱一样，这里面是不是有什么我不知道的猫腻？
　　想到这里，我捏了捏眉心，不禁有点头疼，各方面迹象千丝万缕，根本抓不到源头，比如林晓正知道这个场子是我开的，故意为了他侄子手指被剁的事情来找我麻烦，可是他之前听到我说他侄子手指因为我被剁掉而表现出的脸色变化，又不像假的，很明显，他是惧怕张曼。
　　又是张曼。
　　这个女人的背景到底是多么的强横？
　　徐成超忌惮他，林氏集团的林晓洪也忌惮他，就连手段近乎通天的黄浩又仅仅是她的司机，每次我以为我看清楚她背景的时候，我便会发现，我看的更不清楚了，一直都如雾里探花一般。
　　张曼说，我手里有很多累积的资源，希望我把这些资源利用起来，将来好一天能够帮助她度过一个难关，我真的能有那一天吗？
　　我不敢相信，真的不敢相信。
　　但是，虽然我不敢相信，可是我还是发现，我心里有一股不甘心，不服输的野心像被刺激了一样，开始茁壮成长。
　　我想成为张曼那样的女人，我想让所有人畏惧我，我想开一个场子，什么保安都不用，就用我孙倩一个名字摆在那里，便没有任何人敢闹事。

第125章 荣归故里
　　林晓正的风波过去后，我的场子也走上了正规，每一次的营业额都非常丰厚，令我有一种目眩和不敢相信的感觉，每天晚上都抱着一张张百元钞票窃喜不已。
　　但是，伴随着我钱越来越多，一个想法在我的脑海中也逐渐涌了上来。
　　我想回家。
　　我想带着很多钱回家，看看我的父母怎么样，看看我的弟弟怎么样，还有，我想让我村子里的人知道，我孙倩虽然是一个女的，可是我念书没有白费，我赚钱了，赚很多很多钱，你们一个个都给我睁大眼睛瞧好了。
　　这就是我的想法。
　　一个月后，我发现金星夜总会自从上次砸场子之后好像安分很多，便把回家的行程提了上来，想要尽快回家。
　　我把我想要回家的想法跟阿力和阿威说了一遍之后，阿力就立刻提议要陪我一起回去，说路上好保护我，而阿威则是一脸不情愿的样子，他并不是很想跟我回去，对他来说，待在这里多好啊，有的吃有的喝，晚上到电脑房和人玩区域红警，白天到桌球室看看张雪她们的大腿和嫩乳，再要么就到四楼喝喝茶，比辛辛苦苦跑到河南乡下舒服太多了。
　　“既然阿威不想去你就别人他去吧，路上有我一个人就够了。”
　　阿力对我说道，我看得出来，他很想跟我回去。
　　可是，我不想他跟我回去，倒也不是什么特别的原因，而是他实在有点太丑了，面目有杀气，谁看到都会害怕，所以我笑了笑，把目光落在脸上有着邪气，但有些帅气的阿威身上，故意哼声道：“他偏不想跟我回去，我就偏让他跟我回去，免得他这么懒。”
　　“力哥，说实在的，其实妹妹很想你陪我回去，因为你成熟稳重，做事我放心，但是，妹妹的场子你也知道，刚刚建起来，底子还不厚，威哥就是爱玩的性格，他留下来看场子我有点不放心，要不你帮我留下来看场子好吗？也省得你那么辛苦跟我跑了。”
　　阿力脸上热切的笑容一下子僵了下来，但随后又笑了起来，打着保票对我说：“好，哥留下来帮你看场子，你放心，只要有哥在，就绝对没人敢惹事。”
　　“还是我哥对我好。”
　　我露出一副雀跃的笑容，在阿力脸上快速的亲了一下，笑嘻嘻的，其实就是想用这一个吻来安抚一下阿力失落的心，我知道他喜欢我，但我没点名，有些东西一旦捅破那层窗户纸，两个人就没办法正常的相处了，我估计他也知道我看不上他，所以也没说出来。
　　“阿威，你跟孙倩回去后，一定要保护好她知道吗？不然我可不会放过你。”
　　阿力一脸幸福笑容的在阿威胸口上锤了一拳，心里乐开了花，恨不得跑出去大声的吼上一嗓子庆祝一下。
　　阿威见了阿力一脸贱笑的样子，无语的摇了摇头：“放心吧，到时候保证完完全全的把她送回来。”……
　　我家在河南一个非常贫穷的村庄，回家前，我特意买了一辆奔驰s600和新雇佣了一个司机，这个司机叫王跃民，四川人，三十多岁，驾照是在部队学的，开车技术很不错，关键是他长的也还不错，回去的时候，应该挺能给我长脸的。
　　由于我的家乡是一个农村，所以交通方面一塌糊涂，到处都是土路，不下雨的时候还好，一旦下雨的话，那就遭了，车根本没法走。
　　不过，我的运气还算不错，回去的时候天气蛮晴朗的，阳光明媚，王跃民顺顺当当的开着车驶进了我的家乡，刚进家乡的时候，我的新买的奔驰车吸引了无数人的惊叹声和艳羡声，要知道，那时候一般人的交通工具都是二八大杠自行车，谁家有一辆250摩托车就是一件极其了不起的事情，现在居然出现了一辆轿车，怎么能不吸引住他们的目光？
　　阿威坐在车里，看着路过的村庄，对我说道：“你老家还挺穷的啊，走了这么久，连瓦房都没见到几间。”
　　我有些不高兴阿威说我老家穷，便反唇说道：“穷怎么了？再穷也是我老家啊，再说了，农村不都是这个样嘛，谁有钱还住在农村里啊。”
　　阿威愕然，没有想到我的反应居然这么大，但是随即他也想明白了我为什么反应这么大，笑了起来。
　　“刚才我就是随口一说，没别的意思，你别生气。”
　　阿威解释着，同时在心里发誓，以后坚决不跟我说这方面的话题了，简直是没事找不痛快嘛，一个女人，你能跟她讲理去了？
　　“我没生气。”
　　我一方面不高兴，一方面坚决否认我的不高兴，这心理既矛盾也不矛盾，我不高兴是因为他说我家乡不好了，我不承认，是因为我不想承认我是一个小气的女人，就这么简单而已。

第126章 这事不算完
　　一路上，车子走走停停，看见熟人就停下来打招呼，并让司机王跃民散烟，每一个人见我坐着车回来，脸上都露出不加掩饰的羡慕还有隐隐的嫉妒。
　　至于我嘛，心里爽的很，也很得意，心里的虚荣心得到了巨大的满足。
　　就在车快行驶到村口的时候，我看到了一个我以前非常讨厌的人，陈麻子，这人三十多岁，成天无所事事，是村里出了名的痞子，偷摸拐骗，无所不作。
　　陈麻子见到坐在奔驰s600里面的是我，先是呆了呆，而后一脸献媚笑容的迎了上来，我下意识的露出一抹厌恶的目光，然后缓缓的摇上侧窗。
　　阿威见我摇上车窗，好奇问：“那人不也是你老家人吗，怎么看他来了就关上车窗了？”
　　“我不想见这个人，这个人是个无赖，以前没少欺负过我家。”我有些烦躁的说道。
　　咚咚咚！
　　陈麻子跟着车子跑，不停的敲着窗户：“孙丫头，你快开窗，我有个事情要告诉你，要是不听的话，绝对会后悔的。”
　　我会后悔？
　　我心里起了一丝疑惑，让王跃民停下车，然后摇下车侧窗玻璃，露出一张略显不耐烦的冷面，清冷道：“有什么事情赶紧说，我还赶着回家。”
　　陈麻子快速的打量了一下车内，眼睛滴溜溜乱转的在阿威和我身上掠过，心里暗骂，妈的，臭丫头，不就巴结上有钱人了嘛，拽什么拽，迟早有一天把你往死里操，看你还敢不敢再在老子面前猖狂。
　　“事情我是可以说，但是我也不能白说啊，你说是不是？”
　　陈麻子一脸无赖的嬉笑着，意思很明显，就是想往我要点好处，而我也不太想和这种无赖有什么交集，便拿出一包烟扔在了外面的地上：“这烟给你了，快点说吧。”
　　陈麻子转头看了一眼地上的烟，嗤笑一声：“一包烟就想把我打发啦？你孙倩当我陈麻子要饭的？再说了，你给我烟顶什么事？能当饭吃？我要的是钱，只要你给钱给我，我就把秘密告诉你听，这个秘密可是关于你家的，拖的时间越长，你就会越后悔，到时候可别怪我陈麻子没提醒你。”
　　刁民，一如既往的令人厌恶。
　　我在心里给了陈麻子这样一个评价，拿出钱包，从一大叠钱里抽出一张五十，递给一直趴在窗户处伸着脑袋垂涎三尺盯着我钱包内看的陈麻子：“现在说吧。”
　　陈麻子从我的钱包上恋恋不舍的收回目光，一脸痞意的看着我，轻笑：“我说孙倩，你在外面好歹也是发了财的人，怎么这么小气？钱包里那么多钱，就给我一张五十？你也好意思？”
　　“呵呵，还给脸不要脸了。”
　　这时，坐在我旁边一直不说话的阿威看不下去，突然笑了起来，他这一笑可把陈麻子给惹怒了，陈麻子见阿威坐我旁边，以为他是包养我的有钱人，所以也就没把阿威放在眼里，只见陈麻子眉角一扬，便来到阿威那边的车窗，一脸凶狠，瞪着眼睛，指着阿威蛮不讲理的骂道：“你他妈再说一句试试，信不信我能把你给弄死？”
　　我见到这一画面，先是愕然，再是暗笑，先前的不快通通消失，我在心里幸灾乐祸的乐道，陈麻子啊陈麻子，如果你看到阿威从车里出来时的个头，恐怕你就骂不出来了哦。
　　“哦？你想把我弄死？”
　　阿威瞥了一眼跳的挺欢的陈麻子，打开车门，走出车门的一霎那，身躯便开始拔高，直至完全遮挡住陈麻子眼前的所有阳光，嗤声道：“现在我下来了，你倒是把我弄死看看。”
　　只有一米七的陈麻子此时完全笼罩在阿威近乎恐怖的魁梧身躯的阴影中，都快吓傻了，哪里还敢说半句狠话？
　　“对……对不起，刚才是我瞎了眼了，你别往在心里去。”
　　陈麻子害怕的赔罪着，生怕眼前这个体格魁梧到变态的男人会打自己。
　　可是，阿威什么人？
　　那是和阿力在老家杀了人跑出来的悍匪，然后又做了打手，这种人的脾气别提多坏了，怎么可能陈麻子骂了他，再道歉几句，就这么算了？
　　只见他理都不理陈麻子的道歉，直接一巴掌把王麻子扇出去一米多远，牙都扇掉一颗，一嘴血。
　　“我这人没什么耐心，不想跟你墨迹，有什么事情快点说。”
　　阿威一脸的不耐烦，他知道，对付这种无赖，跟他讲道理没用，只能用狠的。
　　陈麻子一嘴血，凄惨无比，哪里还敢硬气？
　　连忙说道：“我说，我说，孙倩的老子借了别人高利贷，人家要钱要上门来了，现在正堵在她家呢。”
　　我爸借高利贷了？
　　不是，他怎么会借别人高利贷呢？
　　我一下子着急起来，赶紧让阿威上车，然后快速的向我家的方向开去，留下陈麻子一个人颤颤巍巍的爬起来，恶狠狠的吐出嘴里带血的牙齿，眼神凶狠的骂道：“狗日的，今天这事，我们不算完！”

第127章 我的狠手段
　　我家的条件本来并不差，在村子里面还算不错的了，但是由于父亲要供我和弟弟念书，所以家里的条件也就渐渐差了起来，甚至连一个瓦房都没盖起来，直到现在都只是住在茅草屋里，一个客厅，两个房间，父母睡一个房间，我和弟弟睡一个房间，不过不是睡在一张床上，我弟弟睡的床是用两块门板搭起来的。
　　破旧的茅草屋外。
　　几个神情凶狠的混混正对我爸拳打脚踢，而我妈哭喊着冲上前想要帮忙，却被一个手臂狼头的混混一脚踢倒在地。
　　不远处。
　　从车上下来的我，看到这一幕，立刻愤怒的向着家门跑了过去，而阿威速度比我更快一点，宛若一只爆发的美洲豹，步伐汹涌的跑到了我家门口，不由分说，揪住那几个打我爸的混混就打。
　　那几个混混见到半路有人出来管闲事，立刻把矛头对准了阿威，可是根本没有用，他们给阿威一拳，阿威跟没事人一样，可是阿威给他们一拳，却让他们吃不消起来。
　　三两下的功夫。
　　所有的混混都被打的趴在地上起不来。
　　这时，我和新请的司机王跃民也跑到了家门前，看到爸妈一身是伤的样子，再联想到以前自己遭受的委屈，便一下子扑进我爸怀里失声痛哭起来。
　　一时间，一家三口哭成了一团。
　　这边几个混混见状想逃跑，阿威捡起不远处地上的木棍，目光凶狠，发狠话道：“谁要是敢跑一步的话，我就打断他的腿，不信的话，你们可以试一试。”
　　一句话之后，没有一个敢动的。
　　王跃民和阿威认识也没多久，只是觉得阿威身材比较魁梧有点骇人，却没想到他居然这么能打，刚才那几下简直激起了他当兵时的热血。
　　“兄弟，挺厉害的嘛，就算在部队里，也是一把好手。”
　　王跃民递了一根烟给阿威，赞叹道。
　　阿威接过烟，点上，笑道：“没什么，都是一些野路子而已，听说你之前是当兵的，改天找个地我们玩玩？”
　　“还是别了吧，我当兵时就是个养猪的。”
　　王跃民摇头，果断的拒绝了阿威的提议，开玩笑，自己一米七五，而他一米八几，这不是欺负人吗？
　　这时，我和爸妈也收拾好了心情，我擦了擦脸上的眼泪，问我爸：“爸，你怎么去借人家高利贷了啊？难道你不知道高利贷这种东西不能借吗？”
　　我爸没回答我，只是叹了口气便蹲了下来，颤颤巍巍的从口袋里拿出一包卷烟，抽出一根点了起来。
　　我站在他旁边，看着他颤颤巍巍拿烟的样子，鼻子莫名的感到一阵酸楚。
　　“丫头，你也别怪你爸，你爸借高利贷都是为了我跟你弟弟。”
　　我妈在我旁边跟我说道。
　　“为了你跟弟弟？”
　　我有些紧张的问道：“你和弟弟怎么了？”
　　“没怎么，都过去了。”
　　我妈说话的时候眼神有些闪躲，显然是有什么难言之隐不想跟我说，我也没追着问，如果她想告诉我的话，自然会告诉我，再说了，现在我回来了，帮他们把高利贷还了，这事也就应该像我妈说的那样，都过去了。
　　我气势汹汹的走向了几个或多或少身上带着伤势的混混面前，冷着脸问道：“我爸欠了你们多少钱？”
　　“连本带利一万。”
　　“哦？一万是吧。”
　　我从包包里拿出一万块钱现金丢在他们面前：“这里是一万，你们拿着钱立刻给我滚，我以后不希望再见到你们出现在我家门前。”
　　“拽什么拽，有几个臭钱很了不起吗？有本事别跟洪哥借钱啊。”
　　一个貌似小头目的混混拿到钱，歪着嘴怪声怪气的说了这么一句才带着人走。
　　我是个脾气很直的人，遇到我反抗不了的，我会忍下恶气，但是，眼前这种情况绝对不是我会忍下去的情况之一，我脸当时就冷下来了，对站在一旁的阿威说道：“追上去，给我打的他们半天起不来。”
　　“好咧，放心交给我吧。”
　　阿威咧嘴森然的笑了起来，拿着之前捡起的木棍追了上去，逮住一个就往小腿上敲，敲到一个，那个人就得疼的躺在地上抱着小腿鬼哭狼嚎，最终只有一个人跑了，其他人都躺在地上疼的额头直冒冷汗，再也不敢多半句嘴。
　　我来到了那个之前阴阳怪气说话的混混身边，俯视着他，冷冷的说道：“我告诉你，我不管你跟谁混的，如果你们再惹到我头上的话，我就把你们所有的场子给砸了。”
　　那个混混显然被我的话给吓到了，吓的一句话不敢说，但是我却从他眼底深处看到了一抹隐藏着的恨意。

第128章 别叫，叫就杀了你
　　对于一个女儿来说，在家里度过的时间总是那么的快，不知不觉已经过了一个星期，这段时间，我妈整天拉着我问长问短，生怕我在外面吃亏，不过这也不奇怪，我短短几年没回家，就变的这么有钱，我妈怕我在外面走上歧路，对于她的喋喋不休，我只能耐心的和她们解释这些都是我做生意赚的钱。
　　“爸，你真的不打算在县城里买房子吗？在县城里住多好，买菜，买东西，还有弟弟以后有小孩念书也方便啊。”
　　我再次不死心的问了一句一向倔脾气的父亲。
　　他这人就是这样，什么事情都藏在心里，不肯跟别人说，就拿这次来说，我说要给他们在县城里买一套房子，一方面是我想给他们换一个陌生的环境不让濑总知道我父母的新地址，另一方面，我确实想给他们一个良好的居住环境。
　　为人儿女的，又有几个不想自己的父母过上好日子呢？
　　可是他们就是不听我的，死活不肯到县城里买房子，还说什么县城里面不自由，谁都不认识，也没地方玩，远不如住在老家里好，可以到处串门。
　　我爸看着我不死心的样子，笑了笑：“丫头，我知道你孝顺，但是你爸这么大了，真的不想挪窝了，实在不行的话，你给我们盖一个三间大瓦房吧，毕竟你弟弟也大了，眼看着就要娶媳妇了，没房子，人家小姑娘不乐意来。”
　　“那好吧，回头我找人给你盖房子，不过不是瓦房，是小洋楼，这可是我最后的让步拉。”
　　我没有办法，只好妥协，而后略带无奈的对他说：“爸，明天我打算去县城看一下小弟，你和妈去吗？”
　　我爸摇了摇头：“我和你妈就不去了吧，你自己去就行了，反正你小弟每个月都会回来一趟，又不是见不到。”……
　　我跟我爸聊了几句便走出了家门，屋外阿威和王跃民两个家伙正站在屋后一边晒太阳，一边有说有笑的抽烟，我走到他们面前，笑着说：“怎么样，这一个星期有没有觉得很委屈啊？”
　　王跃民见我来，笑着摇了摇头，说：“不委屈，再差的地方也住过。”
　　“王八蛋，说话不老实，刚才还说睡的不舒服呢。”
　　阿威骂骂咧咧的踢了王跃民一脚，而后对我说道：“孙倩，说实话，我还真没想到你家里条件这么差，这一个星期睡大屋，都快冻死我了，真该把阿力叫过来，让他也体会一下这种人间疾苦。”
　　“呦呦呦，还人间疾苦，真没看出来你还是个诗人呢。”
　　我没好气的看了一眼阿威，道：“回头收拾一下，明天去县城看我弟，晚上就不回来了，回头等家里盖房的事情搞定了我们就可以回去了。”
　　晚上。
　　我吃完饭后，我身上有点不舒服，找到我妈，小声的问：“妈，家里有没有洗澡的地方啊？”
　　“怎么？你想洗澡啊？”我妈问。
　　我点了点头：“一个星期没洗澡，身上有点不舒服。”
　　我妈想了一会，说：“家里就这么大点地方，平常妈都是在大屋里放个桶洗澡的，现在你两个朋友睡在那里，你也不好洗，这样吧，你忍一个晚上，明天妈带你去街上澡堂去洗，到时候还可以帮你擦一下背。”
　　明天？澡堂？还擦背？
　　无语，明天我都要去县城了，到时候谁去街上的小澡堂洗澡啊，我无奈的看着我妈说：“妈，明天我要去县城看小弟，你又不是不知道，还有我现在身上不舒服，现在就想洗澡啊，真的没什么地方让我洗澡吗？”
　　我妈被我缠的没办法，只好说道：“你要实在想洗的话，在小屋里洗吧，我给你烧点热水。”
　　小屋就是农村烧火做饭的地方，很小，凑合凑合也能洗了，毕竟我本来就是农村出来的，也没那么挑剔，等我妈烧好热水，我便让我妈出去，抵上门，开始洗起澡来。
　　不得不说，几天没洗澡，突然洗澡的话，真的很舒服。
　　我坐在大红桶里，用热水浇洒在我的身体上，小手在圆润，坚挺的尖乳上轻轻的搓揉着，心情很愉悦，脑海里尽是这几天来，村子里人不停到我家当着我父母面夸我时的样子，我父母也很开心，整天笑得合不拢嘴，见人就夸自己的女儿念了大学，很有出息。
　　这时。
　　我突然感觉到门外好像有什么动静，我起了一丝警觉，下意识的用手遮挡在了自己的胸前和两腿之间毛毛的位置，谨慎的看向门外。
　　嘎吱。
　　用板凳挡住的门被人推开了，一个略显瘦小的人影在我惊慌的目光中闯了进来，三两步蹿到我的面前，一手持刀抵着我的喉咙，一手捂着我的嘴，恶狠狠道：“别叫，如果你敢叫一声的话，我就杀了你。”

第129章 被强行侮辱
　　我吓坏了，睁大眼睛，拼命的点头，示意自己绝对不会叫，那人才松开了捂住我嘴的手，一脸狰狞，嘿嘿笑道：“孙倩，没想到我会来找你吧？”
　　“陈麻子，你想干嘛？”
　　我怕的要死，胸口剧烈的起伏，一脸紧张的看着眼前的陈麻子说道，说老实话，我现在心里后悔死了，早知道这个无赖会这么大胆的话啊，那天回村的时候，我就该让阿威将他的两条腿给全部打断。
　　“想干嘛？”
　　陈麻子嘿嘿直笑，目光不停地在我剧烈起伏的胸上打量，用略为急促的语气说道：“你说我看见一个光溜溜的大美女想干嘛？”
　　我心里顿时一沉，恐吓加商量的对他说：“陈麻子，你最好别乱来，我的保镖就在隔壁的大屋里，如果我大喊一声的话，你绝对跑不了的，这样，如果你不碰我，就这么走的话，我就当成什么事情也没发生过，还可以给你一笔钱怎么样？”
　　啪！
　　陈麻子给了我一巴掌，脸色瞬间狰狞起来：“孙倩，你他妈当我是白痴那？我要是就这么放了你的话，你会这么轻易的放过我？我告诉你，今天我来不是为别的，就是为了操你的，你现在这么年轻，这么有钱，还没过上什么好日子，应该舍不得跟我这个无赖换命吧？”
　　陈麻子这一巴掌扇的很重，我脸上火辣辣的疼痛，可是却不敢叫出声来，只能咬着嘴唇强忍着，可是，不管我怎么忍，屈辱的眼泪还是忍不住的流了下来。
　　这种被人自己最恶心的无赖侮辱的感受是别人绝对无法体会的，甚至比我在红楼里别人强迫时的厌恶感还要来的浓烈一点。
　　如果可以的话，我真的很想杀了陈麻子！
　　不！是今天晚上过去后，我就让阿威找到陈麻子杀了他，反正阿威杀人的事情也不是干了一次两次，我在心里重重的发誓。
　　“是不是我成全你，你就放过我？”
　　我哭着问陈麻子。
　　“嘿嘿，不错，只要你乖乖的配合我，让我操过瘾了，我一定会放了你的。”
　　陈麻子见我哭着屈服，变态的笑了起来，他咽了一口口水，开始迫不及待的往我身上摸了起来，先是我的小腹，然后是我用手挡着的胸上。
　　“把手拿开。”
　　陈麻子对我冷冷的说道，没有办法，我只好一点一点移开了遮挡住自己胸的手，然后陈麻子的目光在我圆润，娇挺，近乎完美的胸上瞬间凝固。
　　“我操，孙倩，想不到你的奶子这么有料啊，真他妈的挺，这*头粉红粉红的，嫩的都能掐出水来。”
　　陈麻子淫笑着，感叹道：“怪不得你出去几年就这么有钱，看来女人来钱就是方便，腿一分，钱就来了。”
　　我脸色潮红，喘着粗气，低声哭泣，不理陈麻子，任由他对我在我身上乱摸，我就当被狗爪给摸了。
　　“啊……”
　　可是，就在这时，陈麻子见我故意强忍着不给反应，邪笑一声，竟然把手放到我的小腹下面，在我那一小簇黑色的毛毛上拔了几根下来，疼的我忍不住轻声叫了出来，但旋即又强忍住疼痛，反正已经这样了，我不想因为我的叫声让那边的父母知道，如果让他们知道的话，绝对会受不了的，而且我也不想被冲过来的阿威和王跃民看见我没穿衣服时的样子。
　　只能被陈麻子侮辱了吗？
　　我心里喃喃的念了一声，双目无神，脸色无助，但是放在身后的一只右手却悄然猛地握紧，指甲深深的插进了手心，鲜血破皮而出，刹那间从我手心里涌出的鲜血如一朵妖艳的血花，悄然绽放。
　　我一定会杀了你……一定会……
　　我喉间发出一声低不可闻的嘶吼声！……
　　陈麻子把玩了一会我光滑如玉的娇躯后，下面翘的老高，他在我的屁屁上拍了一下，嘿笑道：“趴锅台上去，现在我想操你了。”
　　我哭着从红桶里站起来，一展傲人身躯，任由胸前的傲人娇乳和下面的一抹黑色暴露在陈麻子的眼前不管，走到了锅台旁，两手搭在柜台上，撅起了屁股，两腿分开，露出粉粉的，沾着水渍的下面。
　　陈麻子看着我两腿之间湿漉漉，半开半合的洞洞，目露渴望，喘息粗重，迫不及待的就脱掉自己的裤子，对着我的两腿之间抵了进去，紧紧的贴在了我的屁股上，我下面一痛，但死死的咬住嘴唇，一声没吭，美目中尽是令人心寒的怨毒。
　　“啊……好舒服啊，真他妈的享受。”
　　陈麻子忍不住的发出一声呻~吟，就感觉好像进入了天堂一样，都快要沉迷了自己，不能自抑的缓缓动了起来。

第130章 帮我杀一人
　　在经过被陈麻子十几分钟的侮辱后，陈麻子终于射了出来，我在察觉到他身躯有颤抖的一瞬间，便立刻站起来，让他的活掉出了我的体内，我回头怒视着他，愤怒的质问道：“你想干什么？”
　　“没什么，就是太过瘾，一下子射了出来而已。”
　　陈麻子无所谓的耸了耸肩，他目光低下，看着地上那一点点乳白色的粘~液，心里有些可惜，本来想把这些留在孙倩的身体里，想让她怀孕的，想不到让她给躲了。
　　妈的，臭丫头。
　　陈麻子一脸的不爽，他找过一个绳子把我绑了起来，还想拿一块布塞在我的嘴里，我气的小声骂道：“你把我绑起来，等下我怎么见人？”
　　“那我不管，这是你的事情。”
　　陈麻子嘿嘿笑了笑，打开门，探出脑袋在外面小心翼翼的看了一圈，确定没有人后，才走出去，消失在漆黑的夜空里，不见踪迹。
　　此时，我被绳绑着，心里急坏了，这样的话，我根本没有办法解脱，只能等父母发现我这么久没过去，过来救我。
　　可是这样的话，那我的脸全都丢尽了，不紧丢了自己的脸面，而且还丢了父母的脸面，我可以想象到父母看见我这幅模样，心碎欲绝的样子，这个世界，没有父母看见自己女儿不但被人强~暴，而且绑成这样，还可以保持情绪不崩溃的。
　　所以，我一定不能让父母发现我这个样子。
　　我目光焦急的在小屋里快速的扫视，最终在小桌上看到了平常用来切菜的菜刀，我一点一点的移过去，用手按着菜刀，让刀口朝外，一点一点的磨着绑在我手上的绳子。
　　绷！
　　绳子断开，我快速的把手上的断绳和嘴里塞着的布条扔在地上，然后忍着恶心把从陈麻子体内出来的肮脏物弄干净，又回洗澡桶里仔仔细细的洗了一次澡，我才开始穿衣服，穿衣服的过程中，我一直都是哭着的，但是穿好衣服后，我便没有再哭，而是笑着，如平常一样笑着，就好像之前发生的事情只是一个梦，什么都没有发生。
　　回到大屋后，我父母已经睡觉了，阿威和王跃民在有一搭没一搭的聊着。
　　“威哥，你跟我出来一下。”
　　我对阿威小声叫了一声，阿威点了点头，从木板铺成的床上爬起来，王跃民见状也要起来，道：“什么事？要不要我帮忙？”
　　我对王跃民摇了摇头，说道：“不用了，有威哥一个人就够了，你先睡吧，我爸妈要是醒来问我哪去的话，你就说我跟威哥出去有个事。”
　　“那我先睡了，有事的话，你们叫我一声。”
　　王跃民见我不愿意带他，也没有多说，重新躺了下来。
　　屋外。
　　我脸上的笑容瞬间消失，取而代之的宛如寒冰般的寒冷面色：“威哥，我听说你杀过人是吧？”
　　阿威一怔，本能的意识到我表现的有些不大对劲，沉着脸点了点头：“杀过。”
　　“那再帮我杀一个人。”我冷声说道。
　　阿威沉默了一会，点燃了一根烟，吸了一口，呼出，烟雾缭绕，语气平静的说道：“杀谁？”
　　我脑海中回想起刚才陈麻子在我身上抽动的样子，美眸中恨意顿生，神色一狠，道：“就那天你在村口打的那个无赖，不过，在杀他之前，一定要狠狠的折磨他一番，再杀了他。”
　　月光下。
　　阿威见到我在月光中露出的阴狠神情，不由得深吸了一口冷气，他认识我也不是一天两天，就连当初我在红楼里遭受了那样的对待，也没有像今天这样面色这么狰狞过。
　　看来，刚才孙倩在那边洗澡的时候，一定发生了什么事情。
　　想到这里，阿威的目光也一点一点的冷了下来，他跟过来为的不是别的，就是为了保护我，可是，我竟然在他的眼皮底下发生了事情，这让他有种自己一点用处都没有的感觉。
　　力哥，要是让你知道我没有保护好孙倩的话，你一定会活撕了我吧？
　　阿威在心里轻念了一句，而后突然咧嘴笑了起来，露出一嘴洁白的牙齿，森然无比：“带我去找他，你放心，我绝对会让他尝到什么叫痛苦之后，再弄死他。”
　　我点了点头，我知道阿威猜出了什么，不过，我也没打算瞒他，反正我的事情他也基本上全知道，没什么好瞒的。
　　陈麻子住在村西头的河边，家里只有他一个人，不知道是不是他这辈子太缺德的缘故，父母全都死了，女人也跟着别人跑了。
　　当我和阿威摸黑来到陈麻子家的时候，陈麻子家里漆黑一片，阿威上前就踹开了门，进去四处找了一下，出来沉着脸对我说：“他没在家。”
　　我眼睛微眯，道：“我估计他也不敢回家，走，我们去赌场，陈麻子好赌，他现在估计在赌场里看别人赌钱。”

第131章 孙子，终于逮到你了
　　我们村并不大，赌钱的地方就那么一两个，没半个小时，我和阿威就把所有的赌场给找遍了，并没有发现陈麻子的影子，从村子里的几个赌场出来之后，我的心里一直有一股发不出去的情绪淤积在心里。
　　“现在找了几个地方都没有找到他，你打算这么办？”阿威向我问道。
　　我深深的吸了一口气，恨恨道：“继续找，我一定要找到他。”
　　阿威点头，道：“我知道你现在很想找到他，但问题是你怎么找他，去哪找他？”
　　我沉默了下来，现在天色这么黑，陈麻子他要是真想躲起来的话，真的不容易找到，可是如果找不到他的话，我真的很不甘心，脑子里每时每刻都是陈麻子刚才在我身上抽动的样子。
　　“我们再去他家找一圈，如果再找不到的话，就明天再找。”
　　我目露恨意不死心的说道。
　　“好吧，既然你不死心那就走吧。”
　　阿威见我这么执着，也没什么办法，只好无奈的跟着我再次去往了陈麻子的家里，本来我也只是抱着试试看的态度去的，并没有指望真的找到陈麻子，可是，当我和阿威走到村西头河边的时候，竟然看到陈麻子家里亮起了昏暗的灯光。
　　“他在家。”
　　我指着亮起灯光的陈麻子家，突然叫出声来，一股即将可以雪恨的快~感瞬间涌上了心头。
　　阿威点了点头，对我说：“你先待在这里，我一个人过去，等下你再过来。”
　　我紧张的说道：“那你小心点。”
　　“放心吧，就算给他一把刀，我也不把他放在眼里，你乖乖的等着吧。”
　　阿威桀骜不驯的笑了笑，乘着夜色向陈麻子家里摸索了过去，很快他的身影淹没在漆黑夜色当中。……
　　陈麻子家，灯光昏暗，陈麻子看着一片狼藉的家里，愤愤的骂道：“他妈的，臭丫头，果然带着人来我家了，还好老子聪明，没立刻回家，不然的话，还真的就栽在她手里了。”
　　“不行，看来这家也不能待了，我还是连夜走的好。”
　　一直骂骂咧咧的陈麻子突然觉得有点不放心，怕我第二天再来找他，所以他决定现在就走的好，可是，正当他准备走的时候，一个凶猛的身影突然闯了进来，还没等他反应过来怎么回事，便被闯进来的这个身影一脚踩着喉咙硬生生的抵在了墙上，一时间，剧痛感与窒息感瞬间淹没了陈麻子。
　　咳咳咳……
　　陈麻子剧烈的咳嗽着，喉咙疼的不得了，喘息也喘不过来，他惊恐的抬起头，只见阿威正冷冷的盯着他，并且嘴角勾勒出一副残酷到极致的笑容。
　　“孙子，终于逮到你了。”
　　“你……你想干什么？”陈麻子惊恐的说道。
　　这时，听到动静的我也步伐汹涌的跑了过来，进屋之后，果然看到陈麻子被阿威一脚死死的踩的靠墙上，动弹不得。
　　“王八蛋!!!”我见到陈麻子的一瞬间眼睛就红了，提起陈麻子家桌子上的菜刀就走向了陈麻子，然后在陈麻子惊恐的眼神中，一刀捅在了他的裤裆……
　　啊！
　　陈麻子发出了一声撕心裂肺的惨叫声，鲜血不断的从他的两腿之间流了下来，我看到陈麻子疼成这样，心里不由得浮起一抹快意，精致的脸上涌起一抹狰狞和冷意：“怎么？你也知道痛？刚才上我的时候怎么就不知道痛呢？”
　　“求……求求你放过我好吗？我……我再也不敢了啊……”
　　陈麻子疼的脸色发白，额头直冒冷汗，不断地对我哀求着，希望我能够放过他这一次，可是我又怎么可能放过一个得罪过我，然后又被我得罪的人呢？
　　“对不起，如果没有今天晚上的事，我可能会放了你，可是现在不行，你得罪了我，我也得罪了你，所以……你不死，我心难安。”
　　伴随着我的轻声细语，我手中沾着鲜血的刀再次捅向了陈麻子，不过这一次不是捅他的两腿之间，而是捅他的心脏，直接将他捅死。
　　没错，之前我是想将他好好折磨一下，然后再将他杀死的，可是，现在我发现我突然没有了那样的兴致，而是想直接把他杀死，然后再快速的离开这里。
　　阿威见我将陈麻子捅死，眉头皱了皱，道：“其实你完全可以用更好的方法杀死他，还可以不让警察怀疑到你身上。”
　　“什么方法？”
　　阿威道：“硬灌他酒，然后把他扔进河里淹死，到时候就算别人发现陈麻子死了，也只会认为是他自己喝醉酒不小心淹死的。”
　　“是个好办法。”
　　我顿了一下，道：“可是……我还是觉得这么做比较解气一点。”
　　“偏执狂。”
　　阿威见到我的样子，无奈的摇了摇头，同时心里对的印象彻底改观，因为他深深的知道，有时候最可怕的人往往是那些性格最为偏执的人。

第132章 偷听出来的惊恐
　　处理完陈麻子的尸体后，我和阿威回到了家里，至于怎么处理陈麻子尸体的，阿威没让我跟着，也没让我看，只是对我说肯定不会有人发现。
　　我知道，他是怕我害怕。
　　可是，已经手沾鲜血的我，又怎么还会怕一个死人呢？
　　而且，我觉得，以后还会发生类似的事情，毕竟在我这条道上走的女人，不可能没有争斗的。
　　推开门，王跃民抬起了头，睁了睁惺忪的睡眼，问：“你们回来了啊。”
　　“嗯，天色也不早了，你早点睡吧。”
　　我对王跃民说了一句，便回到了自己的房间，但刚进房间后，我的身体就开始不由自主的颤抖起来，陈麻子一身是血的样子也逐渐出现在我的脑海里，这时，我才醒悟，原来我的内心并没有我想象中的那么强大。
　　过了一会，我从床上爬起，打开门，探出一个头，对阿威小声叫道：“威哥，你进来一下。”
　　阿威闻言，爬起来，进了我的房间，然后门再次被我关上。
　　我操，这就进去拉？这也太开放了吧？
　　此刻还没睡着的王跃民见到这一幕忍不住的在心里骂了起来，他一心以为我叫阿威进房间是要和阿威做那种见不得人的勾当。
　　就这样，王跃民碾转反侧睡不着起来，脑海里尽是我和阿威一丝不挂交缠在一起亲吻，爱~抚，*吟，以及……
　　亲密的结合在一起……
　　渐渐的，王跃民终于按捺不住，从床上爬起来，轻手轻脚的向我的房门走来，把耳朵贴在门板上，想听听里面的动静。
　　可是，这一听王跃民手脚冰凉起来。
　　杀人。
　　他们竟然在说杀人？
　　王跃民心怦怦直跳的重新回到了床上，额头冷汗直冒，就连因为刚才胡思乱想硬起来的小伙伴也变得像霜打的茄子，软趴趴的躲在裤裆，再也不敢翘头想入非非。
　　半个小时后。
　　阿威从我房间里出来，看到王跃民一直在轻微的颤抖，便好奇的问：“王跃民，你很冷吗？”
　　“不……不冷啊。”
　　王跃民躲在被窝结巴的说道。
　　“不冷你抖什么？”
　　阿威觉得更奇怪了，这天气也不冷啊，再说了，还有一床被子。
　　王跃民身体一僵，干笑道：“抽筋……我抽筋了。”
　　“噢，这样啊，那你先睡了，你慢慢抽筋吧。”
　　阿威随意说了一句，便躺在了自己的床上睡了起来，没多久便响起了呼噜声，王跃民见阿威睡着了，心里也松了口气，精神放松之下，不知不觉也陷入了梦乡。
　　第二天。
　　等我起来的时候，已经是十点多钟，早上我妈叫过我一次吃早饭，我没理她，昨天晚上我脑海里一直都是陈麻子惨叫的嗡嗡声，根本睡不着，到最后，自己怎么睡着的也不知道。
　　打开门。
　　我走出了门，我妈看到我脸色有些苍白，再加上联想到早上叫我，我没起床，便问：“你脸上怎么这么难看？身体不舒服？是不是你大姨妈来看你了？”
　　我看了看炮语连发的老妈，又看了看还在房间里的阿威，顿时无语，难道她就不知道在外人面前说这些事情，她的女儿会害羞吗？
　　“妈，我心里有数，你不要管了拉。”
　　“我不管你谁管你？”
　　我妈板起一张脸：“再怎么样，我不会害你是不是？”
　　“是是是，您最好行了吧？”
　　我感到一阵头疼，知道我妈的念经咒要开始了，连忙对躲在一旁幸灾乐祸的阿威说道：“王跃民呢？我们要开始走了。”
　　“不知道，今天早上我见他脸色怪怪的出去了。”
　　“出去了？我不是跟他说过今天要去县城的吗？”
　　我有些不高兴，可是有人比我更不高兴，我妈听到我现在就要走，不乐意了，道：“你早饭都没吃就要走啊，要走等吃过午饭再走吧，我买了很多菜。”
　　“留着下次再吃吧。”
　　我拉着阿威跑了出来，然后在屋子周围转了一圈也没见到王跃民，不由得奇怪起来，他王跃民在这附近又没什么熟人，他能去哪呢？
　　找了一会之后，我没有了耐心，直接拉着阿威上车，自己开车，虽说我没有驾照，但是基本的开车水平我还是有的，只不过，开的速度要慢一些。
　　“你看前面那是不是王跃民？”
　　差不多开了十几分钟后，我看到在车子前面不远处，有一个人正在往前跑着。
　　阿威辨认了一下，点头道：“是他。”
　　“他怎么会在这？”
　　我脑子里浮起一抹疑惑，油门一踩，便来到了王跃民的前面停了下来：“你怎么跑这来了啊？我找你了半天。”
　　王跃民见到我和阿威，先是呆了呆，而后在心里破口大骂起来，阿威不会开车他是知道的，可是他怎么也没想到我居然会开车。
　　我操，会开车你找什么司机？这不是坑人吗？
　　王跃民心里痛骂了几句，擦了把脸上的汗，笑着说：“我看你睡的那么死，以为你一时半会起不来，所以就出来跑步锻炼身体了……”
　　“这样啊，那上车吧。”
　　王跃民脸瞬间就绿了……

第133章 突起惊雷
　　本来我是想到县城找弟弟，带他好好的去玩一玩的，可是一个突如其来的电话一下子打断了我的计划，让我不得不立刻赶回厦门。
　　我从驾驶座上跳下，神色焦急的对王跃民说：“你来开，用最快的速度赶回厦门。”
　　阿威见我接完电话，神色变化如此之大，便忍不住的问：“怎么了？什么事情这么急？”
　　“力哥在场子里被人砍住院了，现在场子也是一团糟，生意根本做不下去了。”我咬着牙说道。
　　“什么？阿力被人砍住院了？”
　　阿威脸色陡然变了，立刻追问道：“知不知道谁做的？”
　　“不知道，不过估计跟金星夜总会有关系。”
　　我泯了下嘴唇，眸子狠意一闪：“我还以为自从个上次的事情后，金星夜总会能够安分点，想不到他们还是这么的不安分。”
　　“金星夜总会么？ ”阿威眼睛微眯，轻念了一声，便靠在座位上不再说话，如同一座活火山前的沉寂一般，我知道，这次回去之后，阿威说不定要发疯。
　　或许，这对我有利。
　　但是，我的心里却并不是很高兴，似乎有什么东西远离我了一样，是良心吗？
　　十几个小时后。
　　我和阿威回到了厦门，第一时间去了阿力在的医院，到外科病房看到阿力的时候，阿力正在休息，身上缠满了纱布，纱布上面还隐隐有鲜红的血迹印了出来。
　　我捂住嘴哭了起来，然后和阿威找到了值班医生，问阿力的伤势怎么样了，严不严重。
　　医生扶了下眼镜，说：“这个说不准，现在主要是后背有一刀砍的太深，伤到了肺叶，呼吸会有点困难。”
　　“嗯，知道了，谢谢医生。”
　　我对医生道了声谢，眼角带泪的问阿威：“威哥，你现在打算怎么办？”
　　“你先帮我看着阿力，我先出去一下。”
　　阿威捏了下眉心，拍了拍我的肩膀，便头也不回的走了。
　　半个小时后。
　　阿威打电话让我去一个地方找他，等我在偏僻的小巷子里找到他的时候，他喘息粗重，一身是血，狼狈不堪，我大惊，问：“你刚才去哪了？”
　　“没时间说那么多了，我跟你说，砍伤力哥的不是金星夜总会的人，是一个叫林韦辰的人找人干的，现在道上很多人正在到处找我，我先躲一段时间，力哥就交给你了，帮我照顾好他。”
　　阿威喘息急促的说道。
　　“嗯，那你小心一点。”
　　“知道了，我先走了。”
　　阿威神色沉重的说了这么一句，便消失在了巷子的深处，我看着他消失的地方叹了口气，拿起电话：“黄浩，我现在出了事情，事情很紧急，需要你帮忙。”
　　半个小时后。
　　我和黄浩出现在了阿力的病房外，除了我和黄浩之外，还有两个人在，一个我见过，正是上次和我还有黄浩吃饭的派出所所长王星，另外一个人我就不认识了，是一个四肢强健的外国人，一直默默的站住黄浩身后，如同一座大山，沉稳，不骄不躁，颇有点平静中起风雷的味道。
　　“王所长，等下要是有人闹事的话，可就靠你摆平了啊。”
　　黄浩发了市场上买不到的特供烟给王星说道。
　　王星拍了拍胸口保证道：“放心吧，有我在这里，没什么人敢闹事的。”
　　“希望如此吧。”
　　黄浩嘴角浮起一抹若有若无的笑意，然后开始抽起烟来，他这时忍不住的在想，如果王星知道金星夜总会的老板在一个小时之前被人给硬生生的剁了，不知道他还有没有底气拍着胸口说有他在这里就没人敢闹事？
　　不过，这丫头的胆子也太大了吧？连金星夜总会老板的背景都没调查清楚，就敢让人去剁了他？
　　真不知道说你有魄力，还是说你无知好呢。
　　黄浩无奈的摇了摇头，看了下时间，对我说：“天色不早了，你先进病房吧，听到什么动静别出来。”
　　“你们小心点。”
　　我进病房前对黄浩他们轻声说道。
　　“哈哈，有王所长在，你怕什么？”
　　黄浩不以为意的笑了起来，而后转头低声用英语和身后有着骇人体魄的外国人说了几句，外国人面无表情点了点头。
　　这时。
　　一阵密集，嘈杂，急促的脚步声从医院走廊前面传了出来，紧接着，十几个手拿明晃晃砍刀的人出现冲了过来，场面极为骇人。
　　我日，这么多人？
　　“黄浩，这次我可要被你坑惨了。”
　　王星看到这么多人，脸色一下子变了，这时他隐隐意识到可能被黄浩给坑了，嘴角浮起一抹苦笑，而后拿出配枪，指向了前面冲过来的十几个手拿明晃晃砍刀的人，厉声喝道：“我是派出所所长王星，你们想干什么？想造反吗？”

第134章 华丽丽的背景
　　现在冲进医院的这帮人全部都是金星夜总会老板养的心腹，心肠狠，下手黑，随时都做好了跑路的准备，所以，在他们看来，派出所所长也没什么了不起。
　　你拽是吧？
　　砍死你好了，大不了老子跑路，老子找个地方躲起来，你们还能找到老子？
　　“王所长是吧？”
　　一个画龙刺虎的男人走到了王星的面前，目露凶狠，指着他的鼻子盛气凌人的喝道：“我们兄弟几个找个人，我劝你最好让开，不然的话，兄弟们手里的刀没长眼的话，可别怪我没提醒你。”
　　猖獗！
　　真是太猖獗了！
　　王星被惹毛了，他嘴一咧，手里的枪就抬了起来，抵在画龙刺虎的男人脑门上，喝声道：“我看你是不想活了吧？信不信我现在就一枪嘣了你？”
　　“来来来，往这打，我要是躲一下就是狗养的。”
　　画龙刺虎的男人不但没躲，反而把脑门往枪口上贴了上去，嘴角含着冷笑；“不过，你开枪之前，我先提醒你一句，如果你这一枪开下去的话，我身后的兄弟可就直接拿刀往你脑门上招呼了。”
　　“姓王的，你要是敢动我们龙哥的话，我们就敢在你的脑袋上开瓢。”
　　“就是，派出所所长怎么了？派出所所长还能刀枪不入不行？”……
　　仿佛是回应了画龙刺虎男人的话一般，他身后跟着的一群人都语气不善的开腔起来，说话肆无忌惮，无法无天，手里明晃晃的砍刀也在第一时间举了起来，随时可以往王星的脑袋上招呼，这一轮要是砍下来的话，王星肯定是死的不能再死。
　　“你们知道你们这是干什么吗？你们这是在挑战国家律法，是要吃枪子的。”
　　王星头上的冷汗流了下来，心怦怦直跳，紧张到极致，生怕那一片片晃眼的刀砍在自己的身上，可是，这里是医院，而且黄浩也在身后，退是不可能的，只能硬着头皮撑下去。
　　“吃枪子？”
　　画龙刺虎的男人面色一狰狞，猛地伸手夺下了王星手里的配枪，而后一脚将王星踹倒：“去你妈的，唬老子那？要吃枪子也得你们抓到我再说。”
　　无语，让你来还指望你镇住场子，可是根本没起半点作用嘛。
　　黄浩见状，无奈的摇了摇头，转头看向了身边站着的老外，老外见到黄浩示意的眼神，点了点头，目光冷冽，一个跨步就横挡在了画龙刺虎男人的面前，这一挡直接如同一座大山挡在了画龙刺虎男人的身前。
　　砰！
　　画龙刺虎男人只感觉一股浓浓的压迫感滚滚而来，紧接着，一股无法形容的巨力便瞬间作用在自己的腹部，把自己踹飞出去，重重的撞在了墙上，身体就像要散架一样，根本爬不起来。
　　这时。
　　我正在病房的门口偷看，看到这一幕，我简直惊呆了，我从来没有想到人力居然可以凶猛到这个地步，只见那老外就好像虎入羊群，动作凶猛无比，暴烈之极，每一个被他击中的人，不是栽倒在地爬不起来，就是昏厥过去。
　　至于那些向他举刀的人更惨，往往都是还没砍刀这老外身上，就被老外握着他的手臂，狠狠的一拉，粗暴的将他拉脱臼，抱着手臂哀嚎不已。
　　这……这个老外也太厉害了吧？
　　阿威和阿力能在他面前抵挡住一回合吗？
　　我的脑海里不禁出现了这个令我自己都不敢想象的想法，甚至我在想，一直跟在张曼身后，始终平静如山的陈振会不会是这个老外的对手呢？
　　其实，最令我疑惑的并不是这个，而是黄浩到底什么人，以他这段时间在我面前展现出来的能量来看，简直深不可测，这样的人怎么会仅仅是一个司机呢？
　　哪怕是张曼的司机，那也只是一个司机啊。
　　我见老外把十几个人搞定，走了出来，忍不住的问黄浩：“黄浩，这老外是谁啊？怎么这么厉害？”
　　“他叫乔安，前白宫特情局特工，保护过乔治。赫伯特。沃克。布什和威廉。杰斐逊。克林顿。”
　　黄浩笑了笑，随意而简介的介绍了下乔安的身份，我不由得深深吸了一口气，再次看向乔安这个老外的时候，眼睛里尽是震撼，我怎么也没有想到，这个老外居然保护过两任总统，简直就是传奇中的人物，怪不得能够一人干翻十几个拿刀的匪徒。
　　黄浩不着痕迹的看了一眼一直盯着乔安打量的我，嘴角忍不住勾勒出一抹得意的笑容，如果让你知道乔安曾经是美国地下擂台，连续三年的自由拳击冠军，想必你一定会更加惊呆了吧？
　　那里的含金量可是比那些特工高多了。

第135章 酒店内的评价
　　在事情解决后，王所长和我们打了声招呼后就离开了，离开的时候，脸色很难看，估计，他很在意这一次面子丢掉的事情。
　　黄浩看着王所长离开的背影，微笑起来，看向我，轻声道：“孙倩，这一次，我可是帮了你一个大忙。”
　　我认真的说道：“我知道，这份情我会记在心里的。”
　　“呵呵，不用了。”
　　黄浩微笑着，如星辰般的眸子里掠过一抹深邃，他拍了拍我的肩膀，道：“如果可以的话，以后多谢谢王所长吧，这一次，金星夜总会这些人可是把他给得罪惨了。 ”听到黄浩的话，我突然抬起头，盯着黄浩深深的看了起来，这时，我突然觉得黄浩找王所长过来，并不是为了让他镇住场面，好像就是为了让金星夜总会的人得罪他一样。
　　如果真的是这样，那黄浩这个人心机也太可怕了一点，借刀杀人，兵不血刃。
　　想到这里，我忍不住的问道：“王所长不是你的朋友？”
　　“那又怎么了？”
　　那又怎么了？
　　我恨的牙痒痒，就这么设计自己的朋友，居然可以说的这么轻描淡写。
　　“你是不是觉得我算计王星了？”
　　黄浩似乎看出我心里所想，含笑说道：“如果你真的这么想的话，我只能说你太天真了，在这个人吃人的社会，本来就是你算计我，我算计你，如果有需要的话，就算是自己的朋友也得设计，再说了，王星他并不算我的朋友，就是有点交集而已。”
　　“这样的话，人与人之间的情感会不会太冷漠了？”
　　我一想到人与人之间要互相提防，互相算计的那种画面，就不由自主的不寒而栗，太可怕了。
　　“或许我说的有点太现实了，不过也是实情。”
　　黄浩对我说：“以后你就会懂，在这个社会，什么都是虚的，只有权势和金钱才是真实不变的。”
　　“呵呵，也许吧。”
　　我笑了笑，突然没有了继续说话的兴致，甚至连打听黄浩和张曼之间到底是什么关系的兴致也没有了。
　　萧瑟，荒芜，就好像我一个人置身于一片荒芜的荒地当中，举目周围，一片枯寂，只有我一个人被这片天地给遗弃了。
　　我露出一副很累的样子，对黄浩轻声说道：“我累了，今天的事情谢了，我孙倩记在心里了。”
　　“嗯，那你早点休息吧，我先走了，有什么事情打我电话。”
　　黄浩对我交代了几句，便带着那个简历骇人的外国人离开，我站在远处，看着他远去的背影若有所思。
　　半晌。
　　我重重的揉了揉眼睛，放下手后，眸子当中顿时布满了血丝，一丝水雾也开始在眼眶中凝结，一片凄苦，疲乏的样子。
　　推开病房的门，病房中很简洁，阿力正浑身缠裹着纱布静静的躺在床上，此时他已经睁开了眼睛，看来是被刚才外面的动静给吵醒的。
　　“哥……对不起……”
　　我红着眼睛，扑到阿力身边，抓着他的手，失声痛哭起来。
　　“乖，别哭，哥这不是好好的吗？”
　　阿力看到我为他失声痛哭，心里既感动，又心疼，他伸出手，艰难的抬起我的脸，看到我眼中布满的血丝，心里一痛：“你的眼睛怎么回事？你看看，都红了，没好好睡觉吗？”
　　“哥，你都伤成这样了，你说我还怎么睡得着觉？”
　　我失声哭着，自责的埋怨自己：“要是我早点回来就好了，哥你也不用伤成这个样子，都是我对不起你，如果可以的话，我恨不得帮哥承受着痛苦。”
　　……
　　半个小时后。
　　我从病房里出来，关门前回头看了一眼病床上一脸感动，发誓着用生命来保护我的阿力，轻轻的叹息了一声，而后在心里呢喃道：“对不起……”
　　某五星级酒店顶楼豪华套房内，冷艳如妖的张曼正端着一杯咖啡，目光深邃的眺望着灯光阑珊的厦门夜市。
　　“黄浩，这段时间你和孙倩那小丫头接触的最多，觉得她怎么样？”
　　张曼泯了一口冒着热气的咖啡，头也不回的淡淡说道。
　　“聪明是挺聪明的，也有点小手段，不过孙倩这个女人让人看起来，有点虚假，其实，也不能说是虚假，而是看起来太真了，有时候，一个人看起来太真，也就是虚假。”
　　黄浩正坐在沙发上肆无忌惮的咬着苹果，他听到张曼的话，含糊不清的说道，他有点不喜欢孙倩这样的女人，这样的女人在他看来就是一条色彩斑斓的毒蛇，好看是好看，但是如果你离她太近的话，说不定她什么时候就会暴起咬你一口。
　　这女人太危险。
　　这是黄浩没有说出口的评价。
　　“你怕她了？”
　　张曼冷不丁的冒出了这么一句话。
　　“什么？我怕她？”
　　黄浩顿时跳了起来：“开玩笑，我黄浩会怕孙倩她一个没有任何根基的小丫头？”
　　“你就是怕她了。”
　　张曼再次重复了这样一句话，而后目光再次看向了远处，嘴角突然勾勒起一抹意味深长的笑容。

第136章 你可真会弄
　　经过医院最好医疗设施的治疗，阿力的伤势终于稳定了下来，不过，我的心里却并没有因此而放松，反而是悬的更高起来。
　　林韦辰。
　　这个曾经跟我有过节，并且因为我断了一根手指的男人，阿威跑路前曾跟我说过，这个人跟砍阿力的十几个人有关。
　　这很正常。
　　林韦辰是林氏集团老总林晓洪的亲儿子，从小到大要风得风，要雨得雨，突然因为一个女人而被剁掉一根手指，他能轻易咽下这口气？
　　不可能的。
　　就算是我，我都不可能咽下这口气，更何况是他？
　　我眉头紧锁起来，现在阿威跑路，阿力受伤，我手底下一个人没有，就算我知道砍阿力的幕后主事人就是林韦辰，我也拿他没有办法。
　　差距实在太大了。
　　尤其是那天林氏集团首席保镖王钟出现在我身边，我就更加觉得林氏集团的深不可测，而之前，林韦辰之所以在我手上吃亏，也不过是因为张曼的缘故，我想，如果我离开张曼这个保护伞的话，恐怕我会片刻就会被人给摧毁。
　　这就是冰冷的现实，由不得你不去面对。
　　林韦辰，林晓洪，王钟，张曼，陈振，黄浩，徐成超，濑总……
　　这几个人的名字一一在我的脑海里出现，并错综复杂的形成了一个巨大的关系网，我不禁开始皱眉，有种很无力的感觉。
　　不过，即使我很无力，我也绝对不会认输，都已经这样了，我还有什么好怕的？
　　大不了，撕破脸皮跟你们玩一玩，谁生谁死还不知道呢。
　　我的脸上骤然出现一抹谁也看不到的冷笑，但转瞬消失不见，我拿出手机，拨通了一个电话，和电话里的人聊了几句便挂了，约好晚上在贵宾楼见面。
　　我打电话的这个人叫陈典，某重刑犯监狱狱长，在监狱系统里属于一个只手遮天的人物。
　　晚上。
　　我穿了一套胸口乳沟隐约可见的白色连衣裙来到了贵宾楼，到了指定包间的时候，陈典已经到了，他见到我来，立刻站了起来，笑着走过来跟我握手。
　　“美女大驾，有失远迎啊。”
　　“陈大哥这是说的哪的话呢？这不是折煞我了嘛。”
　　我娇笑起来，胸前的乳沟开始微微震颤，陈典的目光已经被吸引，我见状，脸上浮起一抹绯红。
　　“没有，大哥我这可说的是实话啊，你不知道，在红楼的时候，我看见你第一眼，就忍不住的在想，这女的谁啊？不但脸蛋长这么漂亮，身材也这么火爆，不过可惜，徐成超看上你了，我也就一直没能和你认识……”
　　陈典一边笑着和我聊天，一边拉着我往座位上走，眼睛就根本没离开过我的胸部，我不着痕迹的低头往他两腿之间位置看了一眼，那里已经鼓起了高高的帐篷。
　　果然，陈典这人是一个比较好色的人。
　　我心里给陈典下了这样一个评价，在来见陈典之前，我调查过陈典的喜好，由于陈典是某重刑犯监狱狱长，油水极多，所以他不缺钱，你拿钱来，得看他的喜好，高兴就帮你，不高兴，他理都不理你。
　　可是，如果你给他送一个女人的话，那么结果就是完全两个概念了。
　　我见陈典下面这么快就硬了起来，嘴角勾勒出一抹不易察觉的笑容，然后在陈典牵着我的手往座位上坐的时候，脚底一滑，便整个人坐在了陈典的腿上。
　　不过，我特意避开了他的要害位置，不然他裤裆处那么硬的敲着，我猛地坐上去，他不得疼的跟什么似的。
　　“啊……”
　　我发出一声惊慌的叫声，连忙要站起：“对……对不起，我不是故意的。”
　　“没……没事。”
　　陈典咽着口水说了一句，他目光火热的打量着我隐藏在连衣裙下面的娇躯，心神一荡，竟是紧紧的抱住了我，心里滚烫，目露渴望的喘息着说：“孙倩，你真的好美，要不你就坐在我的腿上吧？”
　　我红着脸象征性的挣扎了几下，不安的看了下门口的位置，扭捏道；“这样不好吧？万一服务员上菜看到的话，肯定会闲言闲语的。”
　　“怕什么？谁敢说，我就砸了谁的饭碗。”
　　陈典一点也不在乎有没有人进来，他心头荡漾的把手顺着我的小腹，慢慢向上，最终握住那一团软软的，富有弹性的娇乳，情绪顿时高涨，坏笑着，故意在我的耳边轻语道：“亲爱的，你的奶子可真大啊，软软的，摸起来好舒服。”
　　“啊……嗯……舒服……我也好舒服啊，亲爱的，你可真会摸人家，人家都有点受不了了，下面也有点痒痒了……”
　　我脸色潮红，急促的呻~吟着，一对媚眼水汪汪的看着陈典，任由他在我身上为所欲为。

第137章 讨好男人
　　男人对付女人的武器是金钱与地位，而我们女人对付男人的武器只有一个，那就是我们的身体，至于那些对我们女人说，我爱的是你的心，而不是你的身体……
　　其实，这些都是狗屁。
　　怎么可能？
　　如果有一天，你深深爱着的人，突然毁容，看着就吃不下饭，但心灵还是一个心灵，你还会爱她吗？你还会和她结婚吗？
　　不可能的。
　　在这个既现实又肮脏的社会里摸爬滚打了这么久，我也算看透了男人，一边说爱你，哄着你跟他上床，但是，看到另外一个更漂亮的女人，他便会把注意力从你的身上移到那个更漂亮的女人身上。
　　陈典。
　　其实，他爱不爱我无所谓，我相信，我爱不爱他，他也无所谓，他要的是我的身体，而我要的是他的帮助。
　　仅此而已。
　　当然，人与人之间还是需要一些遮羞布来遮丑的，总不可能直接就说，我让你睡一觉，你帮我个忙好吧？
　　有些事，不必说，大家都懂的潜规则，说出来反而没有意思。
　　“亲爱的……好舒服啊……对对对，就这里，再深一点……啊……”
　　我坐在陈典的大腿上，脸色潮红，不停的娇喘着，仿佛很渴的样子，深红色的小裤裤也被脱掉了脚踝处，陈典正在用手指在我的裙摆里面胡作非为……
　　不一会。
　　陈典把湿漉漉的手指从我的裙摆里拿出来，对我喘息粗重的笑道：“孙倩，想不到你不但奶子漂亮，下面的水也不少啊，你看看，都是你的水，简直是洪水泛滥啊……”
　　“嗯……讨厌……有这么多水，不都怪你吗？刚才是说用手指在我的下面那个啊……”
　　我喘息不止的白了陈典一眼。
　　陈典故意坏笑：“哪个啊？”
　　“坏人……你明知故问。”
　　我红着脸，就是不肯说。
　　陈典贴近了我的耳垂，再次把手指送进我的体内，如同恶魔般细语道：“刚才我是不是这样弄你小妹啊？”
　　“是……”
　　我喘息更加急促起来，甚至有点忍不住想要叫出来的感觉、陈典坏笑着继续追问：“那你想不想要啊？”
　　“想……人家好想要啊……下面都已经湿的不成样子了。”
　　我大声的呻~吟着，其实在心里已经骂了起来，我感觉，好像每个男人都会把这样的话题拿出来问一遍一样，而此刻，你讨好他的办法也很简单，只要顺着他话说就行了，你回答的越露骨，他就越亢奋。
　　几分钟后。
　　陈典一脸亢奋，渴望的抱着我站了起来，走到一边的沙发旁，掀起我的裙子，就要用他的坏家伙进入我的身体。
　　“别……不要。”
　　我赶紧死死的抵住了陈典的胸膛，陈典心里此刻就像被猫抓一样，明明可口的鱼就在嘴边了，可是却一直吃不到嘴，这种感觉真是煎熬啊。
　　“怎么了啊？”
　　陈典有些心急的问道。
　　我红着脸，低声说：“门还没关呢，我怕人进来，你去关一下门好吗？关完门我们再好好的享受……”
　　“好好好，你等一下。”
　　陈典急冲冲的跑去反锁上了门，这一去一回，心里滚烫滚烫的，灼热无比，他再次分开我的双腿，摸了摸那湿润的地方，就要进入，可是我再次用手抵在了他的胸膛上，没让他进入，对他说我有点害怕。
　　可是，这时候的陈典哪还顾忌得了那么多？强行把我的双手拿开，然后畅通无阻的进入了我的身体，进去之后，湿润，温热，紧致……
　　“啊……”
　　我忍不住的发出一声尖叫，而后尖叫声逐渐变成了如同梦呓般的呻~吟，似在云上，似在雾里，似在梦中……
　　虚虚幻幻，真真实实。
　　“啊……喔……亲爱的，好舒服……你好厉害……”
　　我脸色潮红，开始不加节制的呻~吟起来，其实，连我自己也没有想到，我的反应居然会这么的大，我并没有喜欢陈典这个男人，只是我觉得我有求于他，而且也决定跟他做这种见不得人的事情，倒不如索性大方一点，情绪表现的饱满一点，这样可以让陈典更加的愉悦和喜欢我。
　　事实证明，哪怕只是你的一个小小的幻想，都会给你的身体带来翻天覆地的变化。
　　陈典很喜欢我的反应，我的每一声呻~吟都会让他变得亢奋，也更加努力的在我身上耸动起身躯来，而我双腿分开，表情似愉快，似痛苦的迎接着。
　　半晌。
　　陈典心满意足的从我身上离开，他也不穿衣服，直接走到衣服那，从里面拿出一根烟，叼在嘴里，说道：“孙倩，你从红楼出来自立门户的事情我听说了，挺好的，说吧，有什么事情用到我了？能帮的，我一定会帮。”

第138章 交换条件
　　刚见到陈典的时候，我觉得他就是一个有点关系的色狼，没什么了不起的，可是现在我却不这么觉得了，此刻坐在一边，眸光清明，抽着烟的陈典竟然有点高深莫测起来。
　　果然，在体制里能走到这个位置的人，没一个是简单的。
　　不过，这样也好，话题敞开了，我也就没必要把自己弄的虚伪，我一件一件的穿好衣服，露出一抹浅浅的微笑：“陈大哥，既然你这么问了，小妹也就不藏着兜着了，我确实有一件事情想请陈大哥帮忙。”
　　陈典抽着烟，手指敲打着一边的茶几，道：“什么事，你先说来听听，能办的，我一定帮你办，不能办的，你也不要怨我。”
　　“我想往陈大哥讨要一个人。”
　　“什么人啊？”
　　陈典继续随意的抽着烟，他在我打电话给他的时候，他就知道，我找他肯定是想从监狱里捞人，至于捞什么人他不知道。
　　不过陈典还挺好奇是什么人，能让我愿意用身体作为代价来捞他。
　　我沉吟了一会，轻声吐露出三个字：“李尚书。”
　　李尚书？
　　陈典猛然睁开了眼睛，一对没有焦点的眸子也瞬间锐利起来，忍不住的对我道：“你疯了吗？那可是个被判死刑的杀人犯。”
　　“我知道他是杀人犯。”
　　我点头，看向了陈典：“可是你有办法的不是吗？”
　　陈典面色变了变，道：“对不起，我没有办法，这事我帮不了你，你就死了那条心吧，李尚书那种人不能放出来的，一旦放出来被人知道的话，我和我那一帮兄弟的帽子都得被摘掉。”
　　“这么严重？”
　　我逐渐皱起了眉头。
　　陈典道：“你以为呢？如果你是想捞别的人也就算了，我可以安排得了绝症的人去顶他的名字枪毙，可是你偏偏捞的是李尚书，你知道他什么出身？杀了多少人吗？我跟你说，他就是个偏执的疯子，你这是在玩火知道吗？”
　　玩火么？
　　我轻念了一声，抬头道：“那我可以去见见他吗？”
　　“不行，监狱里有规定，他这种穷凶极恶的人，是不允许探监的。”
　　陈典想都不想的拒绝了，烟抽了一根又一根。
　　我没放弃，坐到了陈典的身边，叹了口气，说道：“其实，我也知道我这要求过分了一点，可是，我也没有办法啊，现在的我就像没有根的草一样，随便来一阵风，就能把我连根拔起，你说说我该怎么办？”
　　“你不是还有张曼做靠山吗？只要张曼肯开金口的话，整个厦门，你差不多可以横着走三分之一了。”
　　陈典有点心软了，语气也缓和下来，但是，李尚书这人真的太危险了，陈典真的不想接触这人。
　　我苦涩的笑了笑：“我和曼姐非亲非故的，你认为曼姐会毫无理由的帮我吗？不可能的，就算亲姐妹都不会做到这地步的，我现在有的，看起来好像挺不错的，但都是一些弱不经风的泡沫，轻轻一捅就会破，到时候，我就又会被打成原形。”
　　“呵呵，说到底，我不过就是个不知道天高地厚，无根无垠的臭丫头而已，还整天妄想着踏入上流社会。”
　　我凄然，落寞，自嘲的笑了起来。
　　陈典闻言沉默了下来，他心软了，心里开始挣扎着要不要带我去见那李尚书。
　　如果只见见的话，那肯定没有问题。
　　可是，会仅仅是见见那么简单吗？
　　陈典又点燃了一根香烟，叼在嘴里，吸了一口，再呼出……陈典在呼出的烟雾中眯起了双眼，目光时隐时现，不知道他在想些什么。
　　“你怎么知道李尚书的？”陈典突然对我问道。
　　我一怔，而后幽幽道：“可以不说吗？”
　　“可以，不过我给你个忠告，李尚书这个人不是你能够掌控的，你这是在玩火，一个不小心就会把自己给烧死的。”陈典说道。
　　我浮起一抹浅浅的微笑：“谢了，我自己有分寸。”
　　“好，既然你实在要见他，我也不拦你，明天晚上我带你见他。”
　　“明天？”
　　我眉头皱了皱，目光变化了下，说道：“明天和后天我有很重要的事情要做，可能没什么时间，可以大后天吗？”
　　“可以，到时候事先打个电话给我，我等下还有事，先走了，账我已经结了。”……
　　某关押重型犯的监狱，周围围墙高垒，并且拉上了一条又一条的钢丝网，尤其是监狱门口的那一对大门，足足有六米多高，大门两边是两个站台，两个狱警怀抱冲锋枪，昂首挺胸，身躯笔直的站在站台上，目光如电，震慑人心。

第139章 余孽
　　陈典看守的监狱总共分为两个区域，一个是A区，一个是B区，这两个区域关押着不同的犯人，A关押的是一些比较穷凶极恶，刑罚比较重的犯人，当这些犯人获得减刑，即将出狱的时候，就会转入B区。
　　进入B区的时候，我就如同笼罩在一片阴影之下，回头在看那缓缓关起的大门时，心里顿时有一种与世隔绝的感觉。
　　前面是一条直直通往监狱深处的道路，路的两旁是高高的钢丝网，钢丝网里面，有很多穿着囚衣的犯人正在里面自由活动，看来现在是他们放风的时间。
　　十五分钟后。
　　我到达了A区，A区里面和B区完全不一样，这里守卫森严，可谓是十步一岗，而且每一个狱警手里全部都是荷枪实弹，目光如电的巡视着四周，以防有意外情况出现，其实，这也很正常，A区里面的犯人不是被判无期徒刑就是被判死刑，所以，这些人变的很危险，随时都有可能在你眼皮底下暴动。
　　反正他们都已经被判死刑和无期徒刑了，犯下的罪再重，也不过就是死刑，与其如此，还不如拼死一搏或者找点乐子。
　　到了A区狱警的办公处，陈典正坐在办公室里抽烟，平时他是不来的，今天他是因为我要见李尚书，他才专门来等我。
　　陈典见到我，先让带我来的狱警出去，然后笑眯眯的走到我身边，抱住我，一手托着我的屁股，重重的捏了一把：“小妖精，这两天去哪了？都快想死我了。”
　　“去了趟乡下有点事情。”
　　我轻哼一声，喘息有些微促的说道。
　　陈典手继续在我身上摸着，喘息也越来越急促，他不断亲吻着我的耳垂，说：“那你是打算现在去见李尚书，还是打算先被我操过再去见他？”
　　我扭捏着身体，脸色微红，有些不自在的说道：“还是等我见过李尚书再说吧。”
　　“可我现在很想操你怎么办啊？”
　　陈典喘息着，一只手贴着我的小腹慢慢下滑，都快要摸到我毛毛那里，我不由得倒吸了一口冷气，赶紧抓住陈典胡乱摸的手，有些为难的说：“还是等我出来再和你做那事情好吗？你就再忍一忍嘛。”
　　“好吧。”
　　陈典在我的鼻子上捏了一把：“就暂时放过你这小妖精，等一下你一定要好好伺候我哦。”
　　“讨厌，一天到晚就想着那不纯洁的事情。”我哼了哼说道。
　　“哈哈哈，男人见到漂亮女人不就想的这么回事么，走吧，我先带你去见李尚书，不过你可小心一点，这老家伙是文革过来的人，被判无期，现在坐牢已经30年了，身手是挺猛的，但是脾气不太好，也比较固执，当年他可是杀了不少人。”
　　十分钟后。
　　陈典带着我来到了A区最深处的一个走廊，指着最里面的一个房间说道：“我先走了，你找的人就在最里面的房间。”
　　“嗯，你先走吧，这里我一个人就行了。”
　　陈典走后，我壮着胆子慢慢的顺着走廊往里面走，突然间，最里面的那间牢房里传来一阵巨大的跺脚声，地面都震动的好像地震一样，宛若炮台不停轰击。
　　这声音是他发出来的吗？这也太厉害了吧？
　　我心开始怦怦跳，快步走向声音传出的那间牢房，通过牢门上的小窗口往里面看，只见一个差不多四十多岁的男人在牢房里面练拳脚，拳风振荡，打的空气啪啪响动，就好像牢房里刮起了一阵猛风，刺激的我眼睛都睁不开了。
　　好……好厉害。
　　我不是傻子，打拳能打成这个样子，简直闻所未闻，看来，传闻中李尚书的事情是真的，我开始暗自兴奋起来，要知道传闻中李尚书曾经入过少林，上过武当，精通各路内家拳，外家拳，身手恐怖无比，后来文革时期，这人带了一对红卫兵，看谁不对眼，就拉出去批斗，再狠点就直接弄死，直到后来才被军队抓起来判了无期，从20多岁坐牢，一直坐到了现在。
　　我等李尚书打完拳后，我拿出钥匙开了门，见到了传闻中文革时期令人闻风胆寒的李尚书，他现在实际年龄应该50多岁，可是现在看上去最多40多岁，眉毛浓密，如同剑眉，龟形鹤背，耳朵大而宽，两手更是宽大，双手撑开，简直就像一对蒲团一样。
　　“怎么是个小丫头？”
　　李尚书向我看来，目光中竟是露出令人毛骨悚然的目光，喋喋笑道：“小丫头，你离我这么近，就不怕我杀死你吗？”

第140章 高手李尚书
　　曾经有一次，我弟弟让我陪着他去相亲，女方长得很漂亮，据说很多人都在追她，可是我弟弟却没有同意。
　　我对他说：人家女孩不仅长的漂亮，身材也高挑，你凭什么看不上人家？
　　这时我弟弟对我说：那个女孩脸上有杀气，板起脸来的时候，看上去很凶。
　　就这么个很荒谬，很简单的理由。
　　我觉得是无稽之谈，可是我弟弟却很固执的认为那个女孩脸上有杀气，坚决不同意，可是今天，我也仿佛感觉到了我弟弟当日的感觉，当李尚书向我看来的时候，我就感觉一对利剑通过他的双眼直射我的内心，让我僵在原地动都不敢动一下。
　　这就是高手修炼出来的气势。
　　一个杀尽万人的大将军和一个贩夫走卒，看上去也绝对会有非常明显的气势对比，而李尚书给我带来的感觉就是锋利。
　　“你不能杀我，因为我可以给你自由。”
　　我深吸了一口气，努力的把李尚书给我带来的恐惧感压下，重新抬起头，双眸中已经没有那明显的畏惧之色，这倒令李尚书露出几分惊奇的目光，他语调不改，嗤笑道：“我都在这里坐了差不多30年牢了，你一个小丫头凭什么给我自由？再说了，我在这里过的也挺好的，虽然不能出去，但是好烟好酒都有人伺候着，我凭什么跟你出去？就连监狱狱长陈典让我跟着他，我也没跟着他。”
　　李尚书。
　　一个在旧社会非常厉害的人，奉行的是无产阶级主义，是当年打砸抢烧杀的狠角色，陈典接受监狱狱长的职位时，知道有这么个猛人，自然想把他弄出去，跟在他后面，但是李尚书完全不吃这一套，他虽然坐牢30年，但也不是对外面什么都不知道，知道外面是资本主义社会，没可能再逆转，他虽看不惯，但也知道大势不可逆，再加上在牢里有吃有喝有人孝敬，所以他也就不想出去，更不想当别人的手下，哪怕这个人是在外面呼风唤雨的陈典。
　　可是，陈典拿李尚书没有办法，不代表我拿他没有办法。
　　“李师傅，虽然你在这里有吃有喝过的挺好，但这里过的再好，毕竟也是一个笼子，而且，我还是觉得你跟我出去会比较好，我这里有几张照片想让你看一下。”
　　我走上前，拿出三张照片摆在了李尚书的面前，李尚书刚看到第一张照片的时候还没什么反应，可是当他看到第二张，第三张照片的时候，脸色立刻就出现了变化，半晌之后，他叹了口气，对我说道：“好吧，我就跟你出去，不过，我得去见她们一趟。”
　　“你想见她们，我不反对，毕竟你们分开了好几十年，但是我还是觉得你过一段时间去见她们比较好。”
　　我顿了下，继续道：“至少要在我手里赚些钱去见她们，这样，她们才不会那么恨你。”
　　李尚书沉吟了下，双目如枪的看向我：“你打算一个月给我多少钱。”
　　“两万。”
　　“好，就这么定了。”
　　李尚书很爽快的答应了，我知道他并不是因为我给他多少钱，而是因为照片里面的人，前两天我之所以对陈典说我有事，就是为了去见照片里面的人。
　　狱警办公室。
　　陈典见我居然真的把李尚书带出来，一脸的不敢置信，当初他也不是一次两次要李尚书跟着他了，可是李尚书不但不答应，甚至有几次还冲过来想杀了他，一身臭脾气简直堪称茅坑里的臭石头，所以陈典对李尚书可谓是惧如蛇蝎。
　　这种人根本就是无法无天，没有顾忌之人，要不是因为距离他被抓的时间实在过去了太久，陈典是真不打算把这种人放出去。
　　我见李尚书出来了，也打算履行我之前跟陈典做那种事情的承诺，我对李尚书说：“你先在外面等一下，我跟陈典有点事情要谈。”
　　李尚书根本不听我的，他目光肆无忌惮的在我和陈典身上打量，最终一步一步，带着一股极其压迫人的气势向陈典走去，道：“陈典，有什么事情是我不能听的吗？”
　　陈典见李尚书走来，心里竟然有些害怕。
　　“没……没什么事情，孙倩，你还是带着他走吧，我和你的事情以后再谈。”
　　陈典有些底气不足的后退了两步，他不想李尚书这种狠人向自己走的这么近。
　　李尚书停下，回头看向了我：“听见了没？陈典他说我们可以走了，走吧，我也早点出去，毕竟这地方住了这么多年，也有点腻了。”
　　路上。
　　李尚书坐在车里问我：“你刚才是打算跟他上床吧？”
　　我一惊，而后无奈的点了点头：“是啊，不然你以为他怎么同意我把你弄出来的？而且，虽然我现在把你弄出来，但是我还得送一笔钱给陈典，让他去找一个年纪和你差不多，得了绝症的人来顶替你。”
　　李尚书闻言，沉默不语，若有所思的看了我一眼。

第141章 上门寻仇
　　自从上次阿力被人在时尚娱乐砍成重伤之后，时尚娱乐就一直在待业当中，并没有营业，这每一天可都是钱啊，所以，每过一天，我对林韦辰的惦记便更多上一分。
　　我要让他知道，断一个女人的财路，很可能会让那个女人惦记他一辈子，比如我。
　　李尚书腰杆如枪，走到那里都是一副肆无忌惮，为所欲为，武斗之王的模样，他从时尚娱乐一楼一直走到四楼，随意的打量，好奇的问我：“你这里挺不错的嘛，怎么不打开门做生意啊？”
　　“我也想打开门做生意，可问题是做不了啊。”
　　我叹了口气，“本来刚开业的时候好好的，也能赚一点钱，可是时间长了，就有人眼红了，下绊子的人也就多了，开业几个月，场子就被砸了两次，甚至我一个干哥哥都被砍成重伤住进了医院，到现在都没有出来，而且，现在账面上仅剩下的一笔钱都用来给你家人和用来把你弄出来了，我想再过一段时间，我就要开不下去了。”
　　说完我就沉默，不再说话，脸上尽是迷茫和苦涩之意。
　　李尚书是个性格直来直往的人，他直接开门见山的对我说道：“孙倩，你也不用对我装成这副可怜样子，戏子之流，我在文革的时候见多了，谁也瞒不了我，不过，你为我找到我家人和把我从牢里捞出来，这是恩，我李尚书一向是个有仇报仇，有恩报恩的人，有什么障碍你就直接对我说，我会帮你解决的。”
　　三言两语。
　　李尚书便戳穿了我的小把戏，不过我也不在意，毕竟能在文革时候留下赫赫名声的人，都是人精，想在他们面前玩弄什么把戏，简直不可能。
　　“没错，我是想让你出手帮我，可是刚才我说的话也全都是真的，我场子开业多长时间，你出去随便问一个人，他们都知道，场子被人砸了几次，他们也知道。”
　　我拿出一个账本丢在了李尚书的面前：“这是我这几个月来收入支出的账本，再过几天的话，我的场子确实得关门。”
　　李尚书是一个抄家底抄成精的老辣人物，他拿起账本，看了看上面的账目，顿时露出惊讶的表情：“居然赚这么多钱？看来，你的场子要是没人来闹事的话，你迟早要成为地主小富婆啊，行了，你把两次砸你场子的人资料交给我吧，我帮你摆平。”
　　“砸我场子的人总共有两批人，第一批的人是旁边金星夜总会的人过来砸的，不过现在他们的老板已经被人剁了，不考虑在内，剩下的一批人应该是一个林韦辰的人搞的鬼，林韦辰这个人我不怎么怕，可是他爸是一个手眼通天的人物，手底下也养了一些从东北过来的亡命之徒，杀完人就跑路，我得罪不起他们……”
　　我把林韦辰的资料仔仔细细的告诉了李尚书，李尚书确定自己把这些资料全部记在脑子里后，转身就走，我连忙叫住他，问：“你干嘛去？”
　　“去找他们啊。”
　　李尚书停住脚步，看着我，理所当然的说道。
　　“可是他们人多啊，而且都是一些不要命的人物，你就一个人不行的，这样吧，你等我几天，我找些人和你一起去。”
　　“不用了，我要真需要人的话，找的人不比你少。”
　　李尚书淡淡的说了一句，便独自走出了房间，留下我一个人在房间里发愣，我在想，他一个坐牢30年，连自己家人消息都失去的人，在这里能找到什么人呢？
　　这时。
　　李尚书对我说过的一句话突然跃入了我的脑海里，他说他在牢里好吃好喝，好烟好酒，都有人孝敬着，这些烟酒是谁孝敬他的？
　　看来，李尚书可能真的能在这里找到人。
　　可是，他能找到谁呢？谁又认识他这么一个已经坐牢30年的人呢？……
　　林氏集团停车场的位置，林韦辰正在几个东北打手的保护下向自己的座驾走去，自从上次林韦辰手指被剁之后，林晓洪就特别关心林韦辰的安全，并从自己的养的打手里挑了几个打架凶狠的东北人跟在林韦辰身后。
　　“你叫林韦辰？”
　　就在林韦辰快要上车的时候，一道淡淡的声音突然响了起来，抬头一看，一个目光凌厉，龟形鹤背，步伐有力的男人向着这边走了过来。
　　“你是什么人？”
　　林韦辰不耐烦的问了一句，而他身边的东北打手也下意识的挡在了林韦辰的前面，一只腿向前跨了一步，右手放于小腹下面，标准的防御加反击的姿态。
　　“来给你涨点记性的人。”
　　李尚书见林韦辰没有反驳，确认眼前之人是林韦辰无疑，嘴角顿时浮起一抹冷意，丝毫不把林韦辰身边又高又壮的东北打手放在眼里，全身猛地往前踏出一大步，踏步的时候，他全身的筋从脚向上，一连串的弹抖，结实的布衫衣哗啦啦作响，一时之间，竟如虎啸龙鸣。

第142章 丧家之犬
　　林韦辰不是傻子，李尚书刚才表现出来的样子，根本不是人力可以表现出来的，再加上前两天金星夜总会老板被人硬生生砍死在场子里从事情，更是让林韦辰如同惊弓之鸟，出入身边必须打着几个下手黑的东北打手。
　　“快……快给我拦住他！”
　　林韦辰一边紧急的说着，一边快速的往车里坐去。
　　“放心吧少爷。”
　　几个东北打手收到林韦辰的指令，脸上狰狞之色一闪，便大步的向李尚书走了过去，在走路的过程中，右手按在APS甩棍的黑色橡胶手柄上，随时可以抽出来投入战斗，这种美国进口的太空合金钢质的甩棍极其坚硬，可以挑动一辆汽车，在这些身高体壮的东北打手手里，一击之下，将人打个脑浆迸裂绝不是问题。
　　李尚书见状，丝毫不为所动，冷笑一声，步伐骤快，以大脊椎为弓，以腰为弦，以左腿为箭，脚底重重一跺。
　　砰！
　　一声沉闷的响声轰然自李尚书脚底响起，整个人迸射而出，前面的大巴掌向前直推，击向第一个打手的脸。
　　弓箭步。
　　以脊椎发力，利用一瞬间爆发出来的力量，催动自己的身体猛地向前推进，全身衣服后拖，就好像被一股巨风吹过一样，速度之快，简直令人难以相信。
　　啪！
　　一个人影快速的崩飞出去，躺在地上不得动弹，依稀有鲜血从他的口鼻流了出去，这个人就是保护林韦辰的打手之一，其实他也很凶猛，只是李尚书比他更凶猛，在李尚书动弹的时候，他根本来不及反应，只感觉一股巨风刺激的自己眼睛闭上，再接着自己就被打飞了。
　　“快……快开车。”
　　刚刚上车的林韦辰看到这一幕简直吓的个半死，连忙催促司机赶快开车，这个老头的深浅，他看不出来，但是刚才被老头一击击飞的打手的身手，他却是知道的。
　　坐在驾驶座的司机显然也看出来来人的身手恐怖无比，他赶紧启动的引擎，车子顿时发出巨大的轰鸣声，呼啸着要逃走。
　　砰砰砰！
　　一边的李尚书看到林韦辰坐车想逃跑，脚尖一挑，把之前那个打手掉下的APS甩棍挑到手中，用后背硬抗了其他几个打手的甩棍，抓着APS甩棍右手猛地往后一拉，就好像一柄强弓骤然被拉开到极致，再猛地往前一掷。
　　咻！
　　APS甩棍以肉眼难辨的速度激射出去，砸在了林韦辰坐的那辆车的前挡风玻璃上，玻璃应声而碎，并最终砸在了驾驶员的胸口上，驾驶员发出一声痛苦的闷声，竟然无法再动，胸口火辣辣的，每呼吸一口空气，都是火辣辣的疼痛。
　　“刚才被你们打的还挺疼。”
　　李尚书回过身来，冷冷的看向了之前用APS甩棍砸他后背的几个打手，这还是他刻意让了一下，不然被他们一棍子打到脑袋的话，不死也得残废。
　　如果刚出狱帮你办的第一件事，就被人打残，估计要被你笑死吧？
　　李尚书活动了下肩膀，关节处发出噼里啪啦的响声，几秒钟过后，后背的疼痛也缓解下来，向几个已经明显畏惧的打手逼了过去：“现在该你们了。”
　　啪啪啪！
　　李尚书瞬间爆发，龙腾虎跃，短距离爆发，无可抵挡，转眼间，剩下的人便一个不剩的倒在了他的脚下哀鸣或者昏厥。
　　车上。
　　林韦辰见司机一脸痛苦，疼的不能动弹，气急败坏的骂了一声废物，然后便匆匆忙忙的打开车门，向和李尚书相反的地方跑去，而那个地方也是林氏集团的保安部。
　　“想跑？”
　　李尚书见林韦辰下车逃跑，脚步一转，便跟了上去。
　　林韦辰不停的向前逃跑着，由于紧张与惊慌过度，汗水不停的从脸颊上往下滴，身上的名贵衣服也因为摔跟头的缘故，而破损了几处，显得非常狼狈，但是他却顾不了那么多了，他潜意识里不停的告诉自己，一定要快点，再快点，只要跑到保安部，自己就安全了。
　　至于到时候怎么报复李尚书，林韦辰没有去想，他现在一个劲的就想着逃命。
　　“我倒要看你能跑到哪去。”
　　李尚书就这么不急不慢的跟在后面，虽然说李尚书看似不急不慢，但实则脚底速度非常快，咋看之下，竟有了点缩步成寸的感觉。
　　这时，一个异常雄壮与醒目的人从前面拐角处出来，与林韦辰撞了个满怀，林韦辰惊慌失措的抬起头，见到眼前之人，惊恐的眼神瞬间变化为了惊喜，手一个劲的指着身后走来的李尚书：“王钟大哥，有……有人要杀我……”

