==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：罗德岛乐园计划
👤 作者：白虚
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：292583
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：反差,后宫,爽文,淫堕,猎艳
🗿 肉量：45.47%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　时光荏苒，不知不觉，我已经穿越到泰拉大陆十几年了。幸好穿越之初强化了一点体力，才在这个古怪的世界活了下来，一开始的我流浪荒野，混在一群主要由萨卡兹组成的雇佣兵里，凭借一手做饭技巧、不错的脑子以及还算能跟的上的队伍的身手，成功的当上了一名后勤，混了一两年，机缘巧合之下在一次任务中遇到了特蕾西娅和凯尔希。我因为自己独特的种族而被她们带走了，这时我才知道，原来我这种纯正的人类在他们这里叫原初者。雇佣队里的朋友还一直以为我是什么种族特征不明显的少见种族。
　　总之作为世界上可能存在的唯一一个原初者我受到了不错的教育，凭借着聪明才智一步一步混成了特蕾西娅的巴别塔组织里的一名指挥，代号博士。（注意，本文中博士的强度没有明日方舟原设那么离谱，就是一个相当优秀的足以担任巴别塔这种级别的组织指挥的指挥，你要问我这么设定有什么意义，就是单纯的顺眼一点）
　　就这么过了七八年年，正当我以为自己大概就会一直这么持续下去，顺便和特蕾西娅、凯尔希哪一个长跑结束成功脱单的时候，变故发生了。具体过程我失去了相关记忆，只知道似乎是与神明、特雷西斯的政变有关，最后的结果是特蕾西娅作为祭品，我作为那场仪式的一部分同样失去了意识。
　　醒来，视野一片漆黑，自己似乎在一个箱子里。手上的腕表已经没有了电力，看来至少过去半年了。

全文

第1章 苏醒，凯尔希
　　时光荏苒，不知不觉，我已经穿越到泰拉大陆十几年了。
　　幸好穿越之初强化了一点体力，才在这个古怪的世界活了下来，一开始的我流浪荒野，混在一群主要由萨卡兹组成的雇佣兵里，凭借一手做饭技巧、不错的脑子以及还算能跟的上的队伍的身手，成功的当上了一名后勤，混了一两年，机缘巧合之下在一次任务中遇到了特蕾西娅和凯尔希。
　　我因为自己独特的种族而被她们带走了，这时我才知道，原来我这种纯正的人类在他们这里叫原初者。
　　雇佣队里的朋友还一直以为我是什么种族特征不明显的少见种族。
　　总之作为世界上可能存在的唯一一个原初者我受到了不错的教育，凭借着聪明才智一步一步混成了特蕾西娅的巴别塔组织里的一名指挥，代号博士。
　　（注意，本文中博士的强度没有明日方舟原设那么离谱，就是一个相当优秀的足以担任巴别塔这种级别的组织指挥的指挥，你要问我这么设定有什么意义，就是单纯的顺眼一点）
　　就这么过了七八年年，正当我以为自己大概就会一直这么持续下去，顺便和特蕾西娅、凯尔希哪一个长跑结束成功脱单的时候，变故发生了。
　　具体过程我失去了相关记忆，只知道似乎是与神明、特雷西斯的政变有关，最后的结果是特蕾西娅作为祭品，我作为那场仪式的一部分同样失去了意识。
　　醒来，视野一片漆黑，自己似乎在一个箱子里。手上的腕表已经没有了电力，看来至少过去半年了。
　　“我居然没有饿死？”我摸索着周围，奇怪的是哪怕是醒来之后的我依然也没有任何饥饿感，“也不知道过去了多久。不过特蕾西娅一消失，罗德岛应该解体了吧。”
　　对于特蕾西娅的“死”，我和她都早有预料，因为早在那场仪式之前，特蕾西娅就已经完成了相关布置，将传承交给了阿米娅，直接结果就是特蕾西娅可以附身在阿米娅身上，偶尔出来逛逛，也算是另一种方式的存活下来了。
　　虽然不觉得这种小伎俩那个存在会不知道，但总之仪式应该还是成功了。
　　也不知道特蕾西娅解除这片大地最深层的苦难的愿望有没有实现。
　　[检测到目标苏醒，系统启动]
　　清冷的声音出现在脑海中，什么情况？
　　任务状态姓名：心岚性别：男身高：175cm生理状况：健康物理强度：普通（已强化至泰拉大陆物种普通水平）
　　战场机动：普通（已强化至泰拉大陆物种普通水平）
　　生理耐受：标准（已强化至泰拉大陆物种标准水平）
　　特殊能力：特殊魅惑体液（1级），性能力强化（1级），进化终点特殊魅惑体液（1级）：对于无神性生物拥有魅惑效果（约500ml，存在个体差异）；与任何生物的性活动可以使其产生极高的快感；体液可以治疗矿石病（泰拉世界特供）（约100ml降低1%融合率，存在个体差异）；体液可以代替正常食物摄入维持生理活动（约500ml，存在个体差异）且会以50%转化率产生淡腥味的乳白色凝胶状排泄物，该凝胶拥有抑制融合率提升及矿石病阻断的功效；长期摄入体液可以大幅提升源石技艺及身体素质性能力强化（1级）：强化性能力，包括射精量（30-200ml），总射精量（1L/日），略微提升耐久和敏感度。
　　进化终点：你的身体已经接近进化的极限，不需要普通生物生存所需的物质，如果摄入则会被完全分解掉。理所当然，你的寿命也大幅提升了。
　　当前任务：
　　（主线任务）消灭矿石病任务奖励：无（主线任务）保护罗德岛任务奖励：无（支线任务）复活特蕾西娅任务介绍：生物科技成熟后，可在系统辅助下复活特蕾西娅任务奖励：无（支线任务）攻略干员任务奖励：每攻略5名干员会获得提升技能等级，身体素质强化等奖励（2/5）
　　已攻略：凯尔希、阿米娅。
　　这……我震惊的看着眼中的菜单。如果这是真的，它甚至愿意帮忙复活特蕾西娅，那么仪式的祭品到底有什么意义。
　　可能这就是神的想法吧，话说这个神给的能力是不是有些恶趣味。我有些汗颜，还是说仪式的祭品其实就是神想看我开后宫？
　　[目标苏醒达成，检测附近有符合条件人物：凯尔希，达成条件，解锁大门]
　　伴随的“嗤”的一声，贴着我的脸的墙从中间分开了，暗淡的鹅黄色光线从外面投射进来并不刺眼，但还是让我下意识闭上了眼睛。
　　“心岚，好久不见，看来交易已经达成了。”清冷的声音从面前传来，我睁开眼睛，面前的少女顶着一对尖尖的白色猞猁耳朵，同样白色的齐肩短发，墨绿色的瞳孔，差强人意的胸部，白绿色调的露肩实验服下露出了一双修长纤细的腿，蹬着黑色的高跟鞋。
　　“凯尔希？”我有些诧异，我怎么刚醒，凯尔希就来了，还帮我解锁了这个棺材。
　　“是特蕾西娅告诉我你会在这醒来的。”凯尔希言简意赅，“你已经消失三年了，虽然有所变故，但是罗德岛最终还是保留下来了，我知道你有很多疑问，但首先，跟我回家吧。”
　　“哦，好。”我愣了一下，点了点头，心中也有一些暖意，凯尔希说的没错，罗德岛确实是我在这个世界的家了。
　　走出这个地下室，小型山脉般大小罗德岛本舰就停在不远处的戈壁上，和我记忆之中相比并没有什么变化。
　　“真好啊。”我忍不住感叹道，没想到醒来之后还能再回到罗德岛。
　　“原本的巴别塔已经解体了，现在的我们是一家致力于解决源石病的医药公司，名字叫罗德岛。”凯尔希说，“特蕾西娅说仪式成功了，源石病的解药就在你身上。”
　　“哦，咳咳。”我尴尬的咳了两声，“嗯，这个确实是在我身上。虽然，但是，嗯，总是情况是这样的……”
　　一边走，我一边硬着头皮向凯尔希说出了自己的系统和所谓源石病的解药。
　　“还真是恶趣味啊。”凯尔希似乎也有点尴尬，“特蕾西娅也只知道你拥有解药，没想到是这样的。这样看来整个罗德岛都要成为你的后花园了？”
　　我没敢接话，只是左顾右盼。
　　“诶。”凯尔希注意到我的表情，叹了口气，“你也不必做出这副表情，不如说那场仪式之后，三年之后能知道你活着的消息并找到你，我和特蕾西娅就已经很高兴了，至于那场仪式能成功，就更是意外之喜了。”
　　一路上岛，遇见了几个我并没有见过的干员，不过似乎都是女性，话说巴别塔时候也基本都是女性，这是某种巧合么？
　　这些干员见到我都露出了疑惑的表情，但看到一旁凯尔希也就没有多说什么，只是用好奇的目光打量着我。
　　“虽然看能力，这些干员迟早是你的人，但是现在，你还是单身。”凯尔希开口道，却并没有看向我，而是一边说话，一边打开了实验室的门。
　　“单身怎么了，这说明我兢兢业业。”我有些不爽，却并没有注意到凯尔希这话其实并不是对我说的。
　　凯尔希走入了实验室，我也立刻跟了进去，一眼扫过，这个房间是一个宽阔的类似病房和实验室的结合体，比以前多了几台医疗设备。
　　“你就坐在这吧。”凯尔希一边拿起了几个东西，一边指了指一张白色的病床。
　　“哦，好。”我坐在了床上，有些疑惑凯尔希为什么要带我来实验室。
　　“把裤子脱了，内裤也要脱。”凯尔希转过身看向我，将一个玻璃瓶放在一旁。
　　“嗯，嗯？”我下意识嗯了一声，随后一愣。
　　“不必惊讶，即使系统已经介绍了你的能力，但是采集精液样本进行检测仍然是必要的。”凯尔希微蹲在我的裤子面前，肩部与我的腰部齐平，伸出两只手，看着我一动不动的样子挑了挑眉，“怎么了，需要我帮你脱么？”
　　“额，就算这么说，在老同事面前脱裤子我还是有点难以做到啊。”我尴尬的说。
　　“没有必要害羞，你不是喜欢我和特蕾西娅么。”凯尔希面不改色，直接伸出了手，“我现在同意了，现在我们是伴侣关系了，所以没有必要害羞，这只是伴侣间的正常互动。”
　　“啊这。”我无言以对，又有点心情复杂，长跑这么多年，结果在消失了三年后突然就这么结束了长跑么，但是，是不是有点突然，随便了点？
　　感觉和想象中的也不太一样。
　　“睡了三年，你怎么变这么墨迹了。”凯尔希有些不耐烦了，直接伸出手搭上了我的裤子。
　　都到了这一步了，我终于是不得已自己动手脱下了裤子，小心岚就这么在穿越后第一次暴露在了一名女性面前。
　　不过到这一步我也放开了不少，“凯尔希，我确实很喜欢你。”
　　“嗯，我知道。”凯尔希的脸此刻也有些微红，显然之前的她虽然一副不在意的表情，内心却并非那么平静，“看来，第一个获得胜利的人是我呢……”
　　说完，凯尔希的手就摸了上来，凯尔希的手温度略低于我的肉棒，触感微软，有弹性，总之和自己的手有不小的区别，而且这种被别人抚摸性器的感觉相当奇特，因为不受自己控制，无法预知对方小手下一步行动的感觉可以说充满了刺激感。
　　没几下，小心岚就开始充血，支楞了起来。
　　看着面前怒挺的肉棒，凯尔希愣了一下，露出微微有些吃惊的表情，“你的阴茎比我想象的要大不少呢。”
　　“……”我实在不知道该接什么话，半天才憋出一句，“谢谢夸奖。”当然我的小心岚并没有我这么羞涩，而是非常高兴的接受着凯尔希的抚摸，并在凯尔希灵巧细腻的双手的摆弄下，愈发的坚挺起来。
　　18cm长的肉棒凯尔希并不能一只手掌握，所以凯尔希将手中的瓶子放到一边，开始专心的用两只手摆弄起来。
　　凯尔希一只手握住肉棒根部，一边用大拇指轻压尿道，一边按压着，时不时抚摸一下我的精袋，另一只手则握住靠近顶部的包皮，轻轻撸动着，同时分出两根手指揉搓着龟头冠部。
　　“放轻松，你太紧张了。”凯尔希一边维持着手上的动作，视线维持在我的肉棒上，开口对我说道。
　　“我尽量。”我深呼吸了两口气，虽然感觉有些微妙，但是没有人能拒绝自己喜欢的美少女（？）给自己撸管这种事情。
　　很快，在凯尔希的逐渐加快的手部动作之下，小心岚迎来了喷发，凯尔希则在我身体僵硬住的一瞬间，眼疾手快的拿起了放在一旁的瓶子接住了我射出的精液。
　　“30ml。”凯尔希摇晃着玻璃瓶，“正常男性射精量的10倍。稠度，颜色均正常。那么先进行一些简单的测试，我实验时你有什么问题可以直接问我。”
　　在凯尔希对我射出来的精液进行检测的过程中，我了解到，罗德岛目前几乎所有直属干员都是女性干员，男性也是安塞尔这种我印象中的伪娘干员。
　　而ACE等男性干员也有，但是并不是直属干员，而是与罗德岛有比较深入的合作关系，或者外派。
　　最直接的表现就是直属干员在罗德岛有自己的宿舍，而其他干员则没有，长期在外面。
　　这一切究竟是为啥，没人知道，可能只有神知道，总之下意识觉得没有必要深究。
　　聊了一会，凯尔希大概有了一个实验结果。
　　“表面看上去，你的精液除了活性与浓度较高，一切正常。但是将其和源石粉尘混合，会观察到粉尘在缓缓消失，并不是被吞噬或者什么，就是消失了，凭空的质量损失，同时精液也有一部分失去了活性，但是考虑到源石病机理，如果是这种‘删除’，反而会导致源石病较重的干员直接死亡，因为重度源石病与患者的关系类似于共生，代替了患病区域的器官功能。因此如果你的精液能治疗源石病，那么你的精液在摄入时应该还有极强的辅助细胞的恢复能力，帮助目标恢复缺损的身体组织。总之进一步结果需要活体实验来支持。”凯尔希对实验结果做出了总结。
　　（不要在意多次试验，严谨性啥的，罗德岛科技天下第一，后面类似剧情也是一样，不要太纠结）
　　“按照系统所说，你每天可以产生1L精液对吧。”凯尔希看向我。
　　“啊，系统确实是这样说的。”我愣了一下，点头肯定道。
　　“嗯。”凯尔希脸色有些发红，但还是尽量用平缓的语气说道“我无意干涉你的私生活，但是你的精液有很重要的价值，罗德岛不能容忍这种浪费，我希望从今往后，在你结束了一天生活之后，如果精液没有排干净，作为你的伴侣，就由我来负责帮助你排出剩余精液。”
　　因为凯尔希的话语属实是过于劲爆，我一时间不知道说什么。
　　凯尔希也没有等我说话，而是继续补充，“你的房间就定在5002吧，我的房间是5001，不过为了方便取精，我建议你直接和我睡在一起。当然我尊重你的意见。”
　　本来一开始还有些羞涩，但是在凯尔希帮我撸了一发之后，面对接连的直球攻击，我也算明白了，总之，任何一个男人在这种情况都不会去拒绝这样的请求。
　　“就按你说的办。”我做出一副严肃的表情，点了点头。
　　“好。”凯尔希似乎也意识到自己的言语有些过于直白乃至露骨，“希望你不要误会，这是同时作为伴侣和医药工作者的我的责任，嗯，那么既然已经了解完毕，我们就继续吧，为了明天的实验，先将你今天的量全部排出来。”
　　“用手应该没那么舒服吧，接下来就用嘴来吧，正好我自己也可以作为实验对象看看你的精液的治疗效果。”相较于一开始，凯尔希脸上的红晕已经消去了大半，或者说作为一个活了这么多年的老猞猁，她刚才脸红那一下才是真的少见。
　　凯尔希伸出手扶着肉棒根部，将脸轻轻的靠近，小心翼翼的伸出舌头舔舐了一下，随后立即收了回去，看了看我的表情，发现没什么异样之后，才又伸出舌头绕着龟头舔了一圈。
　　“我还以为会很臭呢，完全没有什么异味。这是进化终点的效果么。”凯尔希对我的肉棒点评道，“而且总觉得有种让人兴奋的气味。”
　　凯尔希摇了摇头：“那么我就开始了。”
　　说完，凯尔希伸出了舌头，开始认真仔细的舔舐起了我的龟头，同时两只手分别揉搓起了我的蛋蛋和根部的尿道。
　　凯尔希的舌头非常的湿润和小巧，我可以清晰地感觉到温热的舌尖在尿道口划过的那种细腻触感与留下的湿润。
　　体验非常的美妙。
　　看着凯尔希俯下头露出的白色的猫耳和头发，我忍不住伸手捏了一下，手感很软而且毛茸茸的，让人感到愉悦。
　　因为我的动作，凯尔希微微颤抖了一下，却也没有表达不满，而是默许了我的行为。
　　我也没有得寸进尺，而是轻轻的揉搓着耳背的白毛，品味着时隔3年的亲昵。
　　舔了一小会，似乎是感觉差不多了，凯尔希张开了嘴，将肉棒顶端大概五六厘米长的部分含了进去，感觉应该是无法再深入了，凯尔希就停留在了这个长度，开始认真的吮吸起来，我可以清晰的而感觉到来自凯尔希口腔四周的摩擦，牙齿的轻咬与舌头在关键部位的盘绕，虽然有些生涩，但是对于我这个没吃过肉的人来说已经是云端之上的体验了。
　　当然还有一个原因是凯尔希给我口交实在是一件让人会产生很强烈的征服感的事情。
　　很快我就射了出来，不同于之前的手交，这次的射精感异常强烈，我还隐隐感觉到自己可以控制自己究竟要射多久，抱着尝试的心态，我控制着自己全力射精。
　　“！”凯尔希显然以为我会射的量会和之前一样，结果猝不及防之下，精液从嘴角喷溅而出。
　　“呜呜。”凯尔希有些慌乱的用手接着喷出来的精液，同时开始下意识的吞咽口中的精液好腾出更多的空间，一时间差点被呛到，但就是不愿意吐出口中的肉棒。
　　射精足足持续了二十多秒，看来系统介绍的没错，只要我想，真的可以一次射出200ml精液。
　　射精结束后，又过了十几秒，凯尔希才将口中的精液完全吞咽下去，同时也确定了我已经结束了射精。
　　将射完精后有些发软的肉棒吐了出来，凯尔希露出了有些恼怒的表情：“心岚！”
　　“诶嘿。”我尴尬的卖了个萌，连忙解释道，“就是想试试自己是不是真能射那么多。”
　　“算了。”凯尔希叹了口气，看看了手上沾的精液，也不嫌弃，直接伸出舌头舔舐干净，“味道挺不错的，淡腥味，没有其他异味，口感类似蛋清，而且莫名其妙会让人想多喝一点的冲动。这样的话稍稍处理一下应该可以直接作为治疗药物给干员们喝。”
　　看着凯尔希舔舐着手上精液的样子我的肉棒又不争气的硬了起来；听到凯尔希的话我有些疑惑地说：“我还没攻略她们呢，她们会愿意喝我的精液？”
　　“所以不告诉他们这个是精液不就行了。”凯尔希直白的说，“你的精液和正常生物已经有很大的不同了，稍微处理一下没人能认出来的。”
　　“好吧。”终于要开始欺骗无知干员了么，我心情复杂，但随后而来的就是一种奇妙的兴奋感，果然自己还是一个好色的男人吧，压根不是什么高风亮节的人设。
　　“明天的事每天再说吧，现在还是先把你的精液榨干净。”凯尔希拿出一个像避孕套的东西套在我的肉棒之上，唯一的区别就是储精处凸起更加大，可以装下更多的精液。
　　（凭空造物确信）
　　“接下来就用这个来收集吧。”凯尔希用手将边缘抚平，再度俯下了身。
　　理所当然，带上套之后快感堆积的更慢了，但是还是产生的快感还是足够的，只是相对不带套更加隐晦与朦胧。
　　在花费了大概三倍的时间之后，我再次迎来了射精。
　　这时候我突然想到，之前凯尔希是靠喝才能没有溢出太多，现在带了套，如果我射完精前都不让她吐出肉棒会怎么样？
　　起了捉弄的心思，我凝视着身下的凯尔希。
　　果然，凯尔希想的是嘴里装满了后就把肉棒吐出来让小心岚继续喷吐，凯尔希刚把头往后抬起，我突然手部用力，抵住了凯尔希的头，甚至还往下稍稍压了一点。
　　“呜！咕嘟。”显然没有料到我会这样做，凯尔希瞪大了眼睛，下意识用手撑着我的大腿想抬起头，奈何不好受力，没法挣脱，伴随着口中的膨胀与压力，下意识的吞咽了起来。
　　我注意到凯尔希的喉咙明显变粗了一些，显然将积攒着精液的那一块咽了下去，但是又因为套套还牢牢的固定在肉棒上，导致这一部分卡在了喉咙处，上不去下不来。
　　登时，凯尔希眼泪就因为呕吐反射流了出来。
　　凯尔希瞪着流着泪水的眼睛怒视着我。
　　我看凯尔希脸色有些不好看，为了未来的幸福着想，连忙松手。
　　“呕。”凯希尔握住我的肉棒，把头往后一拽，伴随着呕吐的声音，将一个两个拳头大小的装满精液的透明气球给吐了出来。
　　将套套从肉棒取下打了个结放到一边，凯尔希站了起来，捂着自己的喉咙，“心岚博士，看来你已经忘记了自己的身份，虽然我们是伴侣，但还存在着上下级关系。我有必要让你感受一下上司的威严。”
　　“亲爱的别生气么。”感到情况不对，我立刻服软，直接将称呼换成了亲爱的，开始安慰起来，“主要是亲爱的技术太好了，太舒服了没忍住，一下一定改，消消气。”
　　“哼。”看着我的称呼和笑容，凯尔希哼了一声，虽然还没有消气，但也没有再追究，“总之还有一次对吧，这次你不准在搞什么小动作了。”
　　就这样收集完了约600ml的精液。
　　凯尔希对我说道，“你先回宿舍吧。我去检测一下自己的源石结合率有没有下降，顺便处理一下这些用做明天实验。”
　　“实验对象是谁。”我顺口问了一句。
　　“先从轻度矿石病开始实验，目标我想好了，亚叶。”凯尔希回答道，“是我的学生，你不认识，但是算是转型后罗德岛的元老了，她的融合率只有4%，是一个比较低的水平，很适合作为实验对象。”
　　“鬼鬼，第一个目标就是学生么，我还以为会找个新加入的干员。”我吐槽道。
　　“我对我足够信任，因此不容易出问题，况且这不是什么坏事，神明基本不会骗人，所以她只是第一个被治疗的源石病患者而已。”凯尔希说道，“我应该说过吧，我的愿望是什么。”
　　“嗯，我不是在嘲笑你。”我揉了揉这只老猞猁的头，“因为我们的愿望是一样的，所以我们不会在意实现的手段道不道德。”
　　“你倒是自在，反正以后罗德岛肯定就是你的后花园了。”凯尔希靠在我肩旁，表情不悦，“我作为你的伴侣还要给你送新的伴侣，啧，你该做什么心里清楚吧。”
　　“别吃醋了。”看着身旁爱人的脸和粉红色的嘴唇，我略微思考后直接吻了上去。
　　“呜。”凯尔希对于我的主动有些小吃惊，但也立刻接受并回应了起来。
　　过了很久我们才结束了这次深吻，唾液拉出了长长的晶莹挂在我和凯尔希的嘴角，我忍不住舔了舔，嗯，很甜。
　　凯尔希脸色发红，恼羞的推了我一把，“走走走，还要看到什么时候。”
　　早上七点，准时醒来。
　　床边的凯尔希已然不见踪影。
　　昨晚虽然畅谈到很晚，却也确实没有精力再去发生什么了，在一夜的谈话中，我对如今泰拉大陆的情况已经有了一定的了解，和以前一样糟糕的同时，并且还多了一个叫整合运动的感染者暴力组织，背后似乎还有乌萨斯的影子，感觉相当的麻烦。
　　“总之还是要着眼于当前。”我洗漱完毕的同时，凯尔希也准时出现在了宿舍门口，手中还拎着两份早饭。
　　“看来睡了三年并没有影响你的作息风格。”凯尔希将一份早饭递给了我，“吃完去主控室，阿米娅和特蕾西娅都想见见你。”
　　“都三年了啊，不知道阿米娅现在长的怎么样。”我一边吃一边说道。“当初还是个小不点，真是怀念啊。”
　　“阿米娅已经基本是个合格的领导者了。”凯尔希没有吝惜对阿米娅的赞赏，“不过那孩子的能力对身体负担很重，还好有你。”凯尔希用意味深长的眼神看着我。
　　我有些尴尬的摸了摸鼻子，转移起了话题：“话说你自测的体检结果怎么样，融合率下去了么。”
　　凯尔希露出了有些感叹的表情，“有效果，而且效果超出我的想象，我本来以为从摄入到能明显地检测出下降至少也要几天时间，结果仅仅三个小时，我的融合率就直接下降了3%，血液内源石浓度也有对应下降。而源石技艺不经没有衰弱还有细微的增强。”
　　“见效这么快？”我有些惊讶。
　　“是啊，所以如果想拿来作为成品，必须要稀释处理，否则这种夸张的效果会让罗德岛会处于一个很危险的境地。总之还要慢慢试验。”凯尔希三两口吃完，站了起来，“但身体增强的效果并没有感受到，可能是效果较弱，也可能是必须是非感染者才能有这个效果，毕竟在治疗源石病的时候，精液就已经失活了。”
　　“走吧，去看看阿米娅和特蕾西娅，这么久没见，我也挺想她们的。”我也加快速度吃完，站起了身，说实话，我现在已经没有饥饿感了，进食也只是作为人类的习惯而已。
　　其实睡觉这件事也差不多。
　　一路和凯尔希走到主控室，因为罗德岛装饰没怎么变，我也称得上是轻车熟路了。
　　“欢迎，欢迎。”
　　刚打开门，彩带就从两旁飘落下来，面前一群人还鼓起了掌。可露希尔、阿米娅、scout还有好几个我不认识的人。
　　“你就是老师口中的博士么。”一个顶着亚麻色长发的金色瞳孔的菲林族少女围着我转着圈，“看起来不赖么。”
　　“博士，欢迎回来。”阿米娅则跑过来一把抱住了我的腰，仰头看着我，“明明你昨天就到了，但是凯尔希不让我见你，说你累了，博士你没事吧？”
　　“没事没事。”我揉着阿米娅的小脑袋，三年没见本来只到我腰的小女孩如今已经长到了胸口处，不过兔耳朵和头发还是那么好摸。
　　“不要摸我头啦。对了博士。”阿米娅突然示意我蹲下来，凑在我耳旁轻轻的说，“老师说凯尔希肯定提前偷吃了，晚点找你麻烦，是什么意思啊。”
　　“咳咳。”我左顾右盼，特蕾西娅怎么知道的，就算她知道又怎么能和阿米娅这种小孩子说呢，“没什么没什么，这是大人的私事，小孩子不要管。”
　　“阿米娅已经是大人了。”阿米娅鼓起了脸，有些不满，但也没有深究，“博士我来和你介绍一下，这里的都是罗德岛现在的元老，这是华法琳，是一名专精于血液方面的医学工作者。”
　　“你就是博士啊，闻起来很诱人呢。”面前的少女白发红瞳孔，一双精灵似的尖耳朵，微笑着看着我，不过我总觉华法琳的表情有点僵硬，像是克制着什么。
　　萨卡兹血魔？
　　这家伙还是医生么，真少见啊。
　　我心中有些惊奇，不过凯尔西看人很准，应该没什么问题，于是我也带上了笑容，走上去握住了华法琳的手：“你好你好，以后多多关照啊。”
　　“呜。”华法琳猛地颤抖了一下，立刻把手抽了回去，随后觉察到自己的行为似乎有些不妥，连忙掩饰道，“咳咳，不好意思，我今天好像有点不舒服。”
　　闻言我虽然有些疑惑，但也没有细想，而是看向了亚麻色头发的少女：“你就是亚叶吧，凯尔希和我提起过你。”
　　“很荣幸认识你，凯尔希老师也经常向我提起你。”亚叶和我握了握手，圆圆的脸相当的可爱。
　　“这是红，这是精英干员煌，这是精英干员迷迭香，……”罗德岛的精英干员似乎基本上都在这了，大家也很友好的向我打了打招呼，哪怕是看起来不善言谈的迷迭香也露处了温暖的笑容和我问好。
　　总之所有人对我的第一印象似乎很好，也不知道是凯尔希的功劳还是系统带给我的能力之一。
　　（这就是要攻略的第一批干员名单了，罗德岛所有的精英和管理层干员，先见个面，这里没说全，还有临光、嘉维尔等，当然也有很多精英干员还没入岛，例如傻狗，顺便scout、logos等人因为太冷门，就不说了）
　　看差不多了，凯尔希轻咳一声，将大家目光聚拢过来：“总之这位就是心岚博士，以后将担任我们罗德岛的总战术指挥和部分外勤相关事务，作为我的老同事，心岚博士的能力毋庸置疑，他的办公室在5010房间，有相关事务可以去找他，这段时间先由阿米娅辅助，……”
　　总之都是一些相关事项，也算是我的老本行了。
　　大概说了小半个小时，随着一声解散，干员们就四散而去了，作为精英干员和管理层，她们也有着自己的事情，毕竟现在罗德岛还处于人才短缺的状态。
　　“亚叶跟我来实验室，阿米娅就是和博士先去办公室吧。”凯尔希向我使了个眼色，表示要开始试验了，随后也带着亚叶离开了主控室。
　　—————————办公室—————————
　　我的办公室并没有什么变化，还是三年前那样，甚至没有落灰，看来是定期有人打扫。
　　一张硕大的办公桌、衣柜、一张熬夜时会用到的大床、一些办公用具、独立卫浴。
　　“心岚。”阿米娅的声音传来，但是会直呼我名字的，显然是寄宿在阿米娅体内的特蕾西娅。
　　“特蕾西娅。”我点了点头，两个人坐在办公桌的椅子上对视着。
　　“看来那场赶鸭子上架的献祭是成功了。”特蕾西娅说，“具体内容凯尔希已经和我说过了，只能说相当恶趣味呢。”
　　“不过我在意的不是这个。”没有等我回答，特蕾西娅继续说道，“凯尔希和你做过了吧。”
　　“呃……”我摸了摸鼻子，也不知道口交算不算做了，“这个，算是吧。”
　　“听你这语气，没有用那里么？不过今晚也没差了，反正我也没办法抢，总之还是凯尔希领先了一步。”特蕾西娅似乎有些懊恼，我没敢接话。
　　“算了，总之如果我真的能够重新获得肉身，你可要好好补偿我。”特蕾西娅盯着我的眼睛，“明白了么。”
　　“明白了明白了。”我抹了抹额头上并不存在的冷汗，怎么过了三年突然都这么直接了，不早点这样。
　　“对了，你知道阿米娅喜欢你么。”特蕾西娅突然说道。
　　“啊？”我一愣。
　　“看来是不知道，不过我寄宿在阿米娅可是很清楚这孩子的想法呢。”特蕾西娅看着我呆愣的样子叹了口气，“你可要好好对待这个孩子，总之阿米娅确确实实喜欢着你，虽然有些懵懂，但是非常坚定，是无法改变的那种呢。”
　　“好了，也没什么重要的事，这次谈话阿米娅不会知道，我能出来的时间很少，总之我会时刻注视着你的，心岚。”特蕾西娅说完，突然贴上了上轻吻了一下我的嘴唇，随后后退回原来的位置，微笑着说，“总之先收一点利息，那么下次再见。”
　　“啊，博士，你和特蕾西娅老师聊完了么。”又是熟悉的有些活泼的语调，看起来阿米娅并不知道我们的聊天内容也不知道特蕾西娅用她的身体亲了我一口。
　　我揉了揉阿米娅的小脑袋，想不到长久的相处加上时间的发酵居然让阿米娅喜欢上了我，真是意外呢：“总之，阿米娅，让我们开始工作吧。”
　　“好的博士。时隔三年我们又在一起了呢。”阿米娅眉角弯弯，露出了可爱的笑容。
　　——————凯尔希的实验室——————
　　“老师，有什么事么？”亚叶向凯尔希问道。
　　“这是最新研发的治疗矿石病的药物。”凯尔希拿起一瓶约100ml处理过的精液，递给亚叶，语气平静地说道，“我已经测试过了，没有问题，现在需要你作为测试者的实验数据。”
　　“什么。”亚叶露出了相当震惊的表情，“我们不是才勉强研制出抑制矿石病的药物么，这么快就有了治愈的成果了么，老师你什么时候，为什么医疗组的大家都不知道？”
　　“是博士带回来的配方。”凯尔希面色不变，回答道，“我需要你的体验结果，直接喝下去就行了。”
　　“好吧。”虽然有很多疑问，但是亚叶最为信任的人就是凯尔希，也没有多说，亚叶一口喝了下去。
　　“怎么样。”凯尔希面色平静。
　　“口感有点像打碎的凝胶，味道略腥，没什么别的味道，但是意外的挺好喝，另外身体有一点点发热。”亚叶很老实的说出了感想，“总之还不错。”
　　“嗯，具体效果还要看体检。”凯尔希点了点头，这是轻度稀释的版本，大约能降低0.5%的融合率。
　　这个效果已经非常夸张了，再高容易出问题，而且哪怕是这样，以后如果想要做成产品对外售卖，还要继续稀释。
　　总之按照那个系统的说法，先给亚叶分次摄入昨天榨出的600ml精液，顺便每天带亚叶看博士通过亚叶的反应来判断效果。
　　600ml果然还是有点不够用，看来要加快速度榨取精液了，也不知道心岚能不能超过1L，稍微透支一下也没什么关系吧。
　　凯尔希思考着，“对了，服药一天一次，血液浓度检测也一天一次，14天后结束第一疗程，你的病情应该一个疗程就好了。”
　　“这么快么。”亚叶有些吃惊，她还以为要半年一年的，那个博士不仅带来了矿石病治疗药，还是速效特效药？
　　“有什么副作用么？”
　　“应该没有。”
　　“如果成功的话，罗德岛应该会一跃成为顶尖企业吧，不愧是老师。”亚叶眼中闪烁着崇拜的光芒。
　　饶是凯尔希，也产生了那么一点推人下火坑的愧疚感，但瞬间就消失了，在她看来，喜欢上博士并不算副作用，也算给罗德岛的干员们找个归宿，增加凝聚力（神特么增加凝聚力）。
　　“凯尔希老师，我可以知道这个药品的有效成分是什么吗，它是怎么制作出来的？”亚叶用希翼的眼神看着自己的老师。
　　“可以，但是不是现在，我现在还不能确认它是否可以成功。”凯尔希回绝了亚叶的请求，同时在心里补充道，等你真的被魅惑了再让你参与吧，毕竟有效成分是博士的精液这件事还是不太适合随意说出来。
　　“好吧。”亚叶很惋惜的说道。
　　凯尔希皱了皱眉，亚叶作为她的学生，凯尔西可以说对亚叶的性格了如指掌，她让亚叶不要偷偷研究，亚叶会听话。
　　但是华法琳、嘉维尔那几个医疗部的成员，可无法保证不会偷偷拿这个去研究，到时候出了事还麻烦，要想个办法。
　　要不就加安眠药趁其睡着然后强行灌入？
　　总之确实要好好思考一下。
　　“亚叶你先带着药回去工作吧，不要给别人看到了。”凯尔希吩咐道。
　　————————夜晚——————————
　　“完成了。”完成了工作的我伸了个懒腰，看了看时间，晚上8：00，三年的觉下来效率低了不少，还要慢慢适应，“辛苦你了阿米娅，三年过去阿米娅也变的可靠了起来呢。”
　　“谢谢博士，博士也辛苦了。”阿米娅有些害羞，“那博士我就先回去了，你也早点回宿舍休息吧。”
　　溜达回了宿舍，来到凯尔希了宿舍门前，我想了想还是觉得继续和凯尔希一起睡更好，笑话，有了老婆为什么还要一个人睡？
　　“在么。”我敲了敲门。
　　“你的身份卡有权限，直接进来就行了。”门内传来了凯尔希的声音，当然很微弱，罗德岛的隔音效果还是非常优秀的。
　　“诶，想不到罗德岛还是每天都有这么多事，明明已经重组，规模大大缩小了。”我推开门，一边走进去一边抱怨道。
　　“发展阶段，外勤内务都有很多事。”凯尔希直白的说，“辛苦了，不过你以后依然要天天这么辛苦。”
　　“你就不能说话不要这么直白。”我翻了翻白眼，“今天有什么计划么。”
　　“先洗澡。”凯尔希指了指卫生间，“洗完澡直接开始吧。”
　　洗完澡，我也懒得穿衣服，直接走了出来，看到凯尔希已经脱好衣服盖着被子躺在床上，也缩到了凯尔希的床上，抱住了凯尔希白皙的肩膀：“亲爱的，要不要……”
　　凯尔希的脸色微红，表情微微有些诧异：“你什么时候这么主动了…………是不是特蕾西娅，哼。”
　　这女人太聪明了，话说我在她们的印象有那么怂么，总之我当然不能直接承认了：“夫妻之间这种事不是很正常的么，怎么会还要特蕾西娅来告诉我。”
　　“你还挺会说话。”凯尔希哼了一声，直接翻身坐在了我的腰上，被子顺着凯尔希的肩膀滑落，露出少女美好而洁白的躯体，可惜体表几颗源石结晶微微破坏了这幅躯体的美感。
　　“很丑是么。”凯尔希注意到我的视线，表情竟有些紧张了起来。
　　“确实破坏了你的美感，但是依然很迷人，而且你忘了我的能力么。”我躺在床上看着眼前的凯尔希，“我的精液可是能治疗源石病哦，你这几天努力努力，说不定两三天就全消了呢。”
　　“哼，我对你的能力有一件事很好奇。”凯尔希握住已经长大的小心岚，对准了自己已经微微湿润的蜜穴后，缓缓的坐了下去，“昨天榨出你1L精液后并你没有什么疲态，那么你实际一天能射精的极限究竟是多少，今天就让我来看一看吧。”
　　“你不要竭泽而渔啊老婆。”我突然感到有点慌了。
　　“嘶，我是医学专家，唔，没问题的，嗯。”虽然明显有些疼痛，但是凯尔希还是坚定不移的一点点坐了下去，紧致的蜜穴将小心岚完全吞入，一丝丝殷红沿着缝隙流了下来。
　　“你别着急啊，很疼吧。”我有心疼的摸了摸凯尔希咬着嘴唇的俏脸。
　　“多嘴。”凯尔希深呼吸着，努力适应着破处的痛感，开始一点一点起伏起了臀部。
　　伴随着凯尔希臀部的摇晃，强烈的快感袭向了我，我可以清晰的感觉到包裹着肉棒的蜜穴的紧致、温暖和湿润的触感，还有一点也许是因为疼痛而带来的抽搐，灼热的肉壁全方位无死角的挤压着我的肉棒，发出轻微的“噗嗤”声，配合上凯尔希微微发红的皮肤，显得格外的色情。
　　“嘶。”我一个新手那受得了这个，身体一下紧绷了起来，也就是加强了一点持久力，不然恐怕都已经射出来了。
　　“老婆你轻点，太刺激了。”我一边握住凯尔希的手，十指交叉便于凯尔希用力，一边说道。
　　“有这么舒服么？”凯尔希表情似乎有点高兴，但还是努力表现出不在乎的样子，“我可是疼得很。”
　　“辛苦你了。”我握住凯尔希的手更加用力了一点。“总之，我快射了。”
　　“这才几分钟。”凯尔希愣了一下。
　　“男性正常时间也就几分钟啊。”我有些无奈，“而且你的小穴太舒服了，总之接好了。”
　　一瞬间，小心岚似乎又变大变硬了一点，汹涌的精子涌入了凯尔希初经人事的子宫，在将子宫灌满后又努力的将其撑大了一圈，随后才不甘的沿着缝隙倒灌出来。
　　“嗯，太多了，已经装满了。”凯尔希表情有些勉强，“看起来只能做这一次么。”
　　“带上套套继续啊，放心射出来的我会让你一点不剩的喝干净的。”我用手指收集了一下溢出的精液，伸到凯尔希的大腿上，写了个正字还画了一个爱心，随后伸到凯尔希嘴边。
　　“你这熟练的速度也太快了。”凯尔希没好气的掐了我一下，但还是很配合的张开小嘴将我的手指上的精液吸吮干净。
　　拔出沾着爱液和精液的肉棒，套上了特制的套套，我反正将凯尔希又压在了身下：“刚才我射了你还没高潮，这可不行，该让你尝尝女人的快乐了。”
　　再度将肉棒插入凯尔希的小穴，微张的小口吐着精液的小穴再度被巨大的肉棒堵住，这次的插入顺利了很多，也可以明显的感到凯尔希不再有什么痛感，而是开始感觉到了快感，依据就是随着我缓慢的抽插，凯尔希的脸色逐渐变得红润了起来。
　　“舒服起来了么。”我两只手压着凯尔希的小臂，附身看着凯尔希的脸，坏笑着问道。
　　“明知故问。”凯尔希扭过头。
　　“别害羞啊。”我松开手沿着胳肢窝环抱住凯尔希，吻了上去。
　　“呜。”凯尔希也没反抗，而是积极主动的配合了起来，两条舌头不断的搅拌，轮流交换着地盘，凯尔希的唾液微微发甜，让人迷醉，吻了很久，互相咽了几口混合的唾液，我才松开唇，舔着嘴角的拉丝，邪笑着说，“谢谢款待。”
　　“你的唾液也挺不错的。”凯尔希红着脸，“我觉得不像是正常人类的该有味道。”
　　“着系统让我连唾液都和美少女一样是香的么。”我有些无语，但也没有再去想，因为射精感已经再次涌了上来，“我快要射了，你呢凯尔希。”
　　“我也快了。”凯尔希抿着嘴，突然抬头，再次主动吻了上来。
　　“呜。”
　　“啊～”
　　同时的高潮，我和凯尔希一起喘着气，双方脸色都非常红润，高潮时接吻，差点没上来气。
　　“好涨，快拔出去。”凯尔希捂着略微鼓起的小腹，小心岚因为精液的压力已经被挤出了一截。
　　我拔出肉棒，将装的满满的套套放到收集器上，再度套上一个新的，我的欲望已经涌现上来了，想起之前凯尔希的话，我很有底气的说：“今晚就看看我们谁的体力更好，冲冲冲。”
　　调整了一下凯尔希的姿势，让凯尔希趴在床上，我则以后入式的姿态将肉棒送了进去。
　　“这个姿势好像更深了一点。”凯尔希抱着枕头，撅着屁股，“是不是顶到子宫口了。”
　　“好像是的，应该不疼吧。”我扶着凯尔希的腰，欣赏着光滑洁白的后背，微微凹陷的脊椎曲线，略微凸起的肩胛骨，雪白诱人的臀部，可惜星星点点的黑色结晶微微破坏了这份美感，不过今晚之后，这些黑色结晶就将被我消灭！
　　“不疼。”凯尔希深吸一口气说道，“你开始吧。”
　　闻言我放下心来，开始以一个比较快的速度抽送起了肉棒，相对于之前，有了精液和高潮液的润滑，凯尔希的小穴已经湿润到了一个夸张的程度，但是依旧那么紧致，哪怕隔着套套，依旧能给我带来及其强烈的快感，可谓是极品性器。
　　抽插的同时，我抚摸起了凯尔希的臀部，相对于W、可露希尔等人（问就是偷看），凯尔希的臀部曲线没有那么惊人，而是相当的温和，但又不至于显的贫瘠，可以说是瘦但是瘦的恰到好处的类型，捏起来也有非常不错的手感，当然一用力还是能摸到盆骨，这让我忍不住拍了几下。
　　“啪啪啪”
　　“呜。”凯尔希有些狼狈的声音从身下传来，更添加了几分色情的氛围。
　　“想不到凯尔希你也会发出这种声音啊。”我哈哈一笑。
　　“你闭嘴。”凯尔希有些不爽的向后伸手想用手掐我一下，却被我反手抓住，在趁着凯尔希不备，将两只手全部握在手中，现在的我们的姿势是后入加双手像握着缰绳一样握住了凯尔希的双手。
　　“乖乖，驾！”我双手用力往后一拉，下体向前猛的一挺。
　　“嗯～啊～”面对这种攻势凯尔希一不小心叫出了声，显然这对于高冷人设的她来说有些难堪，“呜。”
　　“哎呀，夫妻之间不用害羞啦，你的高冷人设在我面前就不用保持了。”我开始不断地循环着这个动作，伴随着凯尔希不时因为快感过高而漏出的轻哼，还真有一种骑马的感觉。
　　“嘶。”十来分钟后，我再次射精，而身下的凯尔希也明显有微微的抽搐，显然是也迎来了高潮。
　　“呼。”半个小时连射三次使我感到了一丝丝的疲惫，拔出后，忍不住盘坐在了床上，“有那么一点点小累。”
　　“但我的精力可还充足的很。”凯尔希终于从羞耻的后入式解放出来，脸色因为快感和羞涩还有恼怒而相当红润，“你爽这么久，累了就想直接休息？想得美！今天你就给我累瘫在这里！”
　　说完，凯尔希就直接冲进了我的怀里，一屁股坐在小心岚头上，同时两条修长的大腿直接夹住我的腰部，双手也在我背后环住，同时堵住了我的嘴唇。
　　“老婆息怒啊。”我有些慌了，奈何好听的话还没说就被凯尔希的嘴堵上了，都怪肉棒还那么精神，要是还是软的，怎么可能这么顺利被锁住，我都感觉到累了，为什么肉棒一直这么硬啊。
　　随着凯尔希猛烈的动作，本来有点疲惫的我再度感觉自己兴奋了起来，妈的不管的，射爆！
　　我反手抱住凯尔希努力的动起了自己的腰。
　　十几分钟过去了，我再次射了出来，不过我这次明显感觉到射的没之前的多，可能只有一百多毫升。
　　虽然我又射了，怀中的凯尔希微微抽搐的样子也明显是高潮了，但是凯尔希却没有一丝要结束的意思，而是继续起起伏伏，扭动着自己的臀部，给予着我快感。
　　“喂，真要榨干了啊。”我想站起来，结果刚站起身就因为下体的快感和连续多次射精的疲惫，脚一软又坐了回去，期间凯尔希依然牢牢的锁在我身上运动着，没有一丝罢休的打算。
　　“哼，我倒是觉得你还能射好几次。”凯尔希脸色通红，显然体力消耗也不小，但是凯尔希虽然是医疗干员，体力却堪比精英近卫干员，现在的我肯定是比不过的。
　　“这才第二天啊。”我有些绝望，这难道我连一个凯尔希都满足不了么，那我开个鸡毛后宫啊，几天就成人干了啊，只能寄希望于后续强化了。
　　“这次是你赢了。”我叹了口气，豁出去了，大不了直接做到昏迷！真昏迷了以后说不定还能轻松点，用今天的透支换取以后的幸福，值得！
　　从晚上9点，硬生生做到了12点，不是因为我有多能射，而是随着连续射精导致的神经反应下降，每次迎来高潮的时间都在不断的延长。
　　终于在12点时，伴随着已经没有那么有气势的射精，我眼前一阵发黑，伴随着天旋地转，干脆的昏了过去。
　　“心岚，心岚。”凯希尔喘着粗气摇着不省人事的我，确认了我已经到极限后，也疲惫的躺在的我的旁边，“呼，看来哪怕有了强化，还是我的体力略胜一筹呢。我看看，总共榨了2L么，1L用来给下一个目标，剩下来的，就归我了吧，这玩意好像能补充体力。”
　　没什么犹豫，或者说以前会但是今天以后就不需要犹豫了，凯尔希拿起两个套套打开直接将其中的精液喝了下去，“嗯，精液品质并没有随着次数变高而降低呢，味道依然很好。”
　　强打起精神，擦了一下已经睡着的博士和自己的身体，随便整理了一下，凯尔希也扑通一下躺在博士身边，进入了梦乡。

第2章 亚叶篇
　　亚叶的办公室。
　　最近，亚叶感到非常高兴，但又有些苦恼。
　　高兴的是在博士回来的短短几天之内她就有幸成为了第一位矿石病被治愈的患者，这是足以载入史册的荣誉，但是同时，亚叶发现自己好像恋爱了，而且是程度极深的那种，而恋爱的对象就是罗德岛新来的据说是最最敬爱的凯尔希老师的老同事的博士。
　　恋爱没什么奇怪，但是明明每天都见不到那个博士几面，即便长得确实很符合自己的审美，也不应该啊，一开始亚叶怀疑是源石病压迫神经导致的精神影响，但是一来自己的病症本来就很轻，二来昨天检测后，就已经发现融合率为0了，血液内源石浓度也降至正常水平，已经宣布治疗成功了，所以亚叶百思不得其解，难道自己真单身太久太想恋爱了么？
　　但是不管怎么说，总之自己确实是喜欢上了博士，既然如此那么就找个机会向其告白吧。
　　为什么直接告白，而不是找机会多相处相处，确认一下彼此的感情？
　　亚叶下意识的没有去想这个问题，也没有奇怪自己为什么直接就要跳到告白这一个步骤，总之自己已经不想在等待了，就在今天晚上，趁博士下班的时候，把这封告白信交给博士吧。
　　想到这，亚叶摸了摸兜中的粉色信封，她还特意找可露希尔买了这种颜色的信纸。
　　至于会不会成功，亚叶没有去想，哪怕博士拒绝自己，她也不会放弃对他的追求。
　　“总感觉很奇怪，但是又觉得没有必要去在意这种违和感，只要顺从内心就好了。”
　　博士的办公室。
　　“亚叶准备今天向你告白。”凯尔希坐在桌子对面突然开口对我的说道。
　　“起效好快啊。”我有些吃惊，这才过去十来天，就已经到主动告白的程度了么。
　　“总之魅惑已经确认有效了，不过仍然需要确认一下这种魅惑的程度。”凯尔希说道，“你到时候回复他说：‘你是个很棒的女孩，但是我已经有对象了。’”
　　“其实就是实话实说吧。”我吐槽道。
　　“如果她仍然表示要继续追求，那就问她能不能接受后宫。”凯尔希没有搭理我的吐槽。
　　“啊，这么直接的么。”这跳转是不是有点快。
　　“我必须确认魅惑的效果。”凯尔希胳膊在胸前交叉，“所以就直接跳过不必要的步骤就好了。”
　　“戴着这个，我会收听你和亚叶的对话。”凯尔希递给我一个小型通话装置。“必要的时候我会告诉你说什么。”
　　下午5点。
　　和凯尔希说的一样，在我完成一天的工作准备离开办公室的时候，亚叶站在了门前，神色略微紧张的递给了我一张粉色的信封：“博士，虽然很突然，但是自从见到你之后，我的脑子就常常盘旋着你的身影，……（不会编了），总之博士我喜欢你，希望你给我一个机会。”
　　“真是拙劣的告白呢。”凯尔希的耳机中说道，“不过以她经历，没有精湛的告白技巧也很正常。”
　　“啊。”我先是装出一副略微吃惊的表情，然后又带上一丝歉意，“对不起亚叶，我听凯尔希说过你，你是个好女孩，但是很遗憾，我已经有自己的伴侣了。”
　　“呜。”亚叶露出了失望的表情，但随即又有些不甘的说道，“博士，泰拉大陆大多数国家并没有限制对象数量，而且罗德岛不属于任何一个国家，博士请给我一个机会吧。”
　　“所以你哪怕知道我已经有对象了，也依然要尝试着追求我么。”我有些吃惊，这个魅惑效果确实强悍。
　　“但是哪怕我同意，我的对象也不一定会同意的。”
　　“所以你同意了么。”亚叶一下子露出的惊喜的表情，马上补充道，“我会尝试说服她的。”
　　“告诉她你的对象是我。”凯尔希冷不丁在耳机中说到。
　　哇，好狠。
　　根据凯尔希的说法，在亚叶眼中，凯尔希就是替代她父母位置的那个人，是她最敬重最信任的老师，那么得知自己追求的人的伴侣是凯尔希后，她会受到多大的冲击。
　　我叹了口气，看向亚叶：“你确定么，我的伴侣可是凯尔希哦。”
　　“什么，凯尔希老师她？”亚叶露出一副受到震撼的表情，“怪不得老师她提起你的时候和其他人不一样。”
　　如果是老师的话……凯尔希威严的样子在亚叶脑中盘旋，确实需要相当的勇气，但是如果不能和眼前的博士在一起，不行光是想想就难以接受，“即使是老师，我也想试试。”
　　老师和学生一起服侍对于博士来说也是加分项吧？亚叶开始胡思乱想了起来。
　　“哇，凯尔希你听到了么，她居然同意了诶。”我小声的对耳机话筒说道。
　　“你的话显得我平时很可怕一样。”那头传来凯尔希无语的声音，“我只是冷静，可不是冷酷，熟悉我的人都知道我很温柔的。”
　　“那现在怎么说？”我小声问道。
　　“我同意了。”凯尔希清冷的声音传来，但是不是耳机中，而是从我背后。
　　凯尔希越过我，走到亚叶面前，“测试已经足够了，可以和你说明真相了。”
　　“老……老师，你怎么来了。”亚叶后退了两步，但是没几秒就又凑了上去，“老师你说你同意了？还有什么真相？”
　　“为什么你会这么快喜欢上心岚的真相。”凯尔希淡淡的说。
　　………………
　　“所以说我会喜欢上博士，是因为那个矿石病治疗药剂的作用么？”亚叶表情看上去并没有特别大的波动。
　　“这么平静么？”我有些惊讶，我还以为亚叶会露出什么被欺骗的悲伤或者愤怒之类的表情，结果她表现出来的表情与其说是平静，不如说是并不在意？
　　“因为只要能和博士在一起就能感到安心，是不是药剂的效果已经无所谓了，不如说正是因为这个药剂我才能和博士在一起呢。”亚叶一只手搭在自己的胸口，露出了一副安心的微笑，“而且我也相信凯尔希老师这么做有自己的理由。”
　　这是明知被卖了还帮我数钱啊。
　　我看向凯尔希，凯尔希则点了点头，“很好，不过只有你一个还不够，心岚的产量不足以支撑大范围的源石病治疗，我们需要替代品，所以我需要整个医疗部的帮助，但是精液可以治疗源石病这种事不适合太多人知道，因此攻略的事需要你的帮助。”
　　“我明白了。”亚叶点了点头，“其实只要想治疗源石病最后都会喜欢上博士的吧，看来整个罗德岛都迟早是博士的呢，但是在这之前，博士可不可以……”
　　亚叶的暗示已经很明显了，我没有犹豫，上前轻轻握住了亚叶的手，软软的，还因为紧张微微出了一点汗。
　　“嘤。”亚叶有些受惊，脸色也红了起来，“这就是牵手的感觉么，好温暖。”
　　“今晚你和亚叶好好相处，既然确定了效果，明天就要开始动手了。”凯尔希并没有在意我和亚叶的接触，只是平静的嘱托道。
　　“今晚来我宿舍。”我轻轻在亚叶耳边说道，亚叶则是红着脸点了点头。
　　暂时告别亚叶，我和凯尔希走在回去的路上。
　　“需要注意的是。”凯尔希突然开口了，“并不像普通的医疗干员，亚叶干员乃至整个罗德岛的管理层医疗干员，都有着老道的战斗技艺。亚叶干员的体力和水平足以承担近卫或者狙击干员的职务，所以你不要小看了她，太大意可是会吃亏的。”
　　“啊？”我想了想，亚叶的身材确实非常好，164cm的身高下，有着非常协调的身体比例，修长的大腿，白皙的皮肤，丰满的胸部，不过因为平时沉稳而亲切的声线，给人感觉不像特别能打的样子。
　　“大意什么？”
　　“我怕你因为轻敌，被亚叶榨的太狠。”凯尔希摇了摇头，“不过以你的情况应该不会，你的能力已经被大幅强化，她又是个新手。”
　　———————————21：00博士的宿舍—————————————
　　“嗒嗒嗒”伴随着清脆的敲门声，我床边的屏幕亮起了光，“检测到干员亚叶申请访问，是否同意。”
　　“同意。”我点下了确认，“话说这玩意是可露希尔负责的吧，那谁进我宿舍她不就都知道了么，不行，要想个办法拖她下水，作为一个老巴别塔成员我看她这个奸商不爽很久了。”
　　“打扰了，博士。”亚叶走了进来，轻轻关上了门。
　　亚叶明显洗了个澡，扎了个单马尾，换了一身衣服，不同于白天的办公服，这套衣服更加的轻便，上半身是无袖的黑白色调衬衫，衬衫的襟口向下开到胸口，露出半截丰满的乳房和深邃的乳沟，还有其中黑色的抹胸，大小可能有C，不得不说比凯尔希大了很多，衬衫下半截的扣子没有扣上，露出白皙的小腹，可以看到可爱的肚脐。
　　下半身则是黑色热裤和黑色踩脚袜搭配上凉鞋露出白皙的小脚。
　　（参考亚叶残葛时装去护袖，真的很好看）
　　“博士，好看么。”亚叶注意到我的眼神，带着有些欣喜和羞涩的语气问道。
　　“好看，简直美若天仙啊。”我并没有吝啬赞美之词，招呼亚叶坐在床边，“亚叶的身材相当不错呢。”
　　“平时有注意在锻炼。”亚叶动作有些拘谨，神色却并不是太紧张的样子，反而有些期待，“博士也很帅呢，和办公室工作的样子比起来，现在更加的亲切呢。”
　　“是么？”我摸了摸头，现在的我穿着一身简单的白色衬衣确实看上去比黑色办公服要好相处不少。
　　“博士的身材也很好呢，虽然没什么肌肉，但是也很匀称呢。”亚叶将手搭在我的身上，摸了起来，一会捏捏胳膊，一会摸摸腹部。
　　“毕竟以前虽然不上前线，但是有凯尔希，特蕾西亚监督也被迫天天锻炼。”我有些尴尬，你怎么比我还主动？
　　这我就不能忍了，我伸手搭在了亚叶的头上，也揉搓起了她的耳朵，亚叶和凯尔希同为菲林族，凯尔希的耳朵是尖尖的，长在头顶；亚叶的耳朵则是圆圆的，长在脑袋的两侧，手感的话亚叶的耳朵摸起来更加厚实一点。
　　“哈哈，博士很痒的。”亚叶又往我身上凑了凑，随着不断的小动作，亚叶已经从一开始相隔二三十厘米到现在已经几乎贴到我身上了。
　　“博士的身上真好闻呢，有种让人感到安心的气息。”（划重点，游戏里连闪灵这种警惕的人都能信任博士，动物亲和体质啊）
　　“我可以坐到博士腿上么？”亚叶看我没有表露出不满，提出了请求，同时抱住我的胳膊，两团柔软轻轻贴在了胳膊上，顺着亚叶的脸看下去，白皙的脖颈，精致的锁骨，再往下就是深不见底的沟壑。
　　“可以啊。”我将亚叶抱到了大腿上，让其背对着靠在我身上，同时我双臂环住亚叶纤细的腰肢，双手在肚脐处相交，轻轻的用手抚摸起来。
　　亚叶的小腹相当平滑，紧致，有着细微的女性肌肉纹理，明显是经常锻炼的人才会有的手感。
　　“唔。”亚叶靠在我的怀里，有些害羞的扭动了几下，挺翘的小屁屁在大腿根部摩擦，哪怕隔着热裤，也给予了我不小的刺激。
　　“不要乱动。”我稍显不自在的调整了一下自己的坐姿。
　　“博士不要害羞啊，今晚你喊我来宿舍，要干什么其实都很清楚的吧。”亚叶反而主动了起来，抬手轻轻解开了自己衬衫上的扣子，露出雪白的大白兔“博士，难道你不想试试么，下面都已经这么硬了，有点顶到我了，就不要忍耐了。”
　　失去衬衫的阻隔后，可以清晰的看到黑色的抹胸束缚着一对挺翘的胸部，圆润洁白，比穿衣服时看上去还要大了那么一些，我忍不住伸出一只手揉了揉，滑滑弹弹的，手感相当不错。
　　“嗯。”亚叶下意识的握住了我摸她胸部的手，随即反应过来，“看来博士确实很感兴趣么，想尝试一下么。”
　　“怎么尝试？”我挑了下眉，反问道。
　　“博士不想用肉棒感受一下么。”亚叶拖了拖自己的胸部，“虽然有些对不起凯尔希老师，但是以老师的身材恐怕没法给博士乳交吧？”
　　“凯尔希其实对自己的身材没那么在意，但是你说的不错，我确实想尝试一下。”我笑了笑。
　　“那博士我们快开始吧。”亚叶迫不及待的从我的腿上跳了下来，脱下了我的裤子，已经勃起的粗壮的肉棒从裤中蹦了出来。
　　“好大。”亚叶吓了一跳，用手比划了几下，“比我一乍还要长一些呢，太夸张了吧。”（尽力张开大拇指和中指的距离）
　　“害怕了么。”我哼了一声。
　　“没有哦，这个插进来会很舒服的把。”亚叶摇了摇头，有些期待的看着坚挺的肉棒，“但在那之前用胸部让博士舒服起来吧。”
　　亚叶脱掉抹胸，一对白色的大兔子蹦了出来，形状饱满，色泽嫩白，搭配上前方的两点粉色，令人性欲猛增。
　　“嘿咻。”亚叶一只手托着一边胸，将我的肉棒夹在了双乳的缝隙之中，两边的手再微微向中间挤压，顿时我就感到了柔软以360°向肉棒包裹而来，和小穴不同，乳交下肉棒的感觉相当的干爽，没有那么湿润黏滑，刺激强烈；但是相应的对那种皮肤滑腻触感的体验也更加的清晰深刻，总体下来是一种明显不同于小穴但也不逊色于小穴的性交体验。
　　“居然还露出了龟头么。”亚叶看向胸口间探出的红紫色龟头，以肉棒18cm的长度，C大小的胸部确实还不足以完全包裹住。
　　“这可不行，男人肉棒最敏感的地方就是这里，这里没有刺激的话博士可舒服不起来呢，既然如此就用嘴补上吧。”亚叶笑了笑，一本正经的分析了一波，低下了头，用嘴含住了露出来的部分，“就是可惜了这样的话就看不到博士的脸了呢。”
　　说完，亚叶就开始轻轻的用双手揉搓起了自己的胸部，同时嘴巴也开始服侍起了肉棒顶端。
　　有节奏的挤压感从肉棒的四周不断地传来，带来滑腻柔软的体验，挤压感相较穴交要弱了不少，但是相应的更弱的刺激感带来的是更加绵长的享受时间，本来是使人可以更加轻松自在的欣赏少女美好的身姿和这种美好的时光，但是龟头部分又因为亚叶勤恳的劳动，持续的受到强烈的刺激，柔软灵活的小舌环绕着冠部在缝隙之间穿梭，带来触电般的体验，同时又因为在口中，可以感受到粘稠滑腻的唾液吸附在肉棒上，肉棒两端一干一湿，一柔和一刺激的两种截然不同的体验反而带来了不输于穴交的刺激感。
　　我享受着这种刺激的感同时，注意到亚叶胸前两点凸起，和一开始相比亚叶的乳晕明显变大了一点，乳头也挺立了起来，翘立在空气之中，我不由的伸手揉搓了一下，不再是柔软的触感，而是硬硬的，硬要说的话手感像葡萄干或者耳垂？
　　“呜。”亚叶因为我的动作，明显停顿了一下，但没有任何反抗，而是含混不清的说，“博士，喜欢的话可以继续哦。”
　　“好啊。”我直接伸出两只手各捏住一点，开始轻轻旋转揉搓起来，时不时轻轻拉伸几下，随着我的动作，亚叶的呼吸也变得愈发的急促，口中的舌头的动作也有些僵硬的起来，但是可以看出，她是很享受这种刺激的。
　　七八分钟后，射精感如期而至，我在快感到达顶点的一瞬间，用力一扯亚叶的乳肉，伴随着亚叶混杂着快感和疼痛的哼声，将精液灌入的亚叶的嘴中。
　　“呜，咕嘟，咳，咕嘟……”亚叶因为最后的刺激导致积攒的快感也到达的顶点，迎来了高潮，一时间有些吐气不顺，但是又不想放弃口中正在喷吐精液的肉棒，直接被精液呛到，勉强咽了大半就克制不住的咳了起来，没有被咽下的精液被吐到了胸部和手上，为其染上了大片白浊。
　　“呼，呼，呼。”亚叶喘了几口气，嘬了嘬嘴巴，意犹未尽的说道，“这就是博士的精液的味道么，果然还是新鲜无添加的更好喝呢，可以感觉到浓郁的男性气息。”
　　说完，亚叶用嘴巴仔细的清理起了我刚刚射完精液的肉棒，用舌头在尿道上从下向上的刮擦着好挤出残余的精液，等到清理完毕，我射完精有些发软的肉棒就又回到了最开始坚硬的状态。
　　“亚叶好熟练啊。”我忍不住感叹到。
　　“下午回去后偷偷补习了一下相关的知识呢。”亚叶说道，“虽然资料很少，但是只要认真寻找还是能找到的。”
　　“你怎么在什么地方都这么刻苦啊。”我揉了揉亚叶的脑袋，感叹道。
　　“要做就要做到最好啊。”亚叶理所当然的说道，看着自己手上残留的精液，认真的吮吸干净，又开始尝试清理胸部的精液，结果被抹匀成了薄薄一层，整个胸部在灯光下反射着油水搬的光泽。
　　“亚叶的样子好涩情啊。”我掐了掐亚叶的胸，弹弹滑滑的。
　　“博士喜欢就好。”亚叶有些无奈，“看来不太好清理干净，需要我洗个澡么博士。”
　　“没必要，我们直接开始正戏吧。”我站起身来，脱下全身的衣服，而亚叶则留下了踩脚袜没有脱，将其他衣服全部丢到一边。
　　“博士，快来吧，我已经等不及了。”亚叶躺在床上，敞开双手以一副索求拥抱的姿势面朝着我。
　　我跪坐在亚叶身前，对准小穴，用力一挺，肉棒噗嗤一下就捅了进去，伴随着一点血迹，顺利进入，因为之前亚叶已经有了一波高潮，阴道有了一定的润滑，倒也没让亚叶感到过多的疼痛。
　　调好姿势后，我也俯身趴在了亚叶身上，两人互相抱住对方，我的两条小腿贴在床上，亚叶的双腿则环住了我的腰，以这种姿势我开始了猛烈的挺进起自己的腰部，亚叶也努力的收紧着自己的腰肢，在我们两激烈的动作之下，哪怕是合金床都轻微的晃动了起来。
　　“哈～哈～博士，吻我……”亚叶喘息着，脸色通红，激烈向我索取着。
　　听到亚叶的请求，我略微低头，便和亚叶亲舌吻了起来，唾液交换。
　　因为这种紧贴的姿势，我可以清晰的感觉到亚叶丰满的乳房在我的胸口摩擦、变形。
　　“呜。”没过一会，正在亲吻我们两身形同时一顿，双双达到了顶点。
　　我更加用力的抱住了亚叶，腹部用力，将精液一滴不剩的灌入了亚叶的子宫，良久，我们两个才分开了怀抱。
　　“哈，哈～”亚叶一只手搭着自己的额头，喘息着，神情有一些恍惚，“这，就是，做爱的感觉么，好舒服……”
　　“以后还会有更多机会的。”我试图拔出肉棒，亚叶在我身后的双腿猛地一交叉，又将我拔了一半的肉棒按了回去。
　　“博士，我们再来一次吧。”亚叶凭借着强大的腰部力量坐起身贴在我的胸前，琥珀色的湿润瞳孔闪烁着欲望的光芒，没等我答应或者拒绝，亚叶就再次吻了上来。
　　……过了许久……
　　大概又射了五六次，因为有控制射精量，我倒也没有达到极限，但是确实有些累了，至于亚叶，则已经耗尽了力气，屁股对着我有气无力的趴在床上，从我这个视角可以清楚地看到精液从穴口不断的溢出，虽然亚叶很努力的收紧着肉壁，但是在这种雄伟肉棒的摧残下，加上远超常人的精液量，还是难以全部保存，滴落在床单上沾一大片白色。
　　打量着疲惫的亚叶，我有些得意的说道，“看来还是我更加厉害啊。”
　　“博士你这么熟练，我可是第一次，有什么好得意的，以后我肯定能赢。”亚叶有些不服气，趴在床上向后用光洁的小脚轻轻的蹬着我的腰。
　　我一把握住亚叶的小脚，“这可不一定，我以后会越来越强，但是你只会越来越敏感，越来越容易高潮，到时候我只会胜利的更加轻松，不过在此之前，亚叶你现在还有力气么。”
　　“干，干什么。”亚叶求饶道，“博士我确实不行了，我现在感觉小穴快要坏掉了，要不下次吧。”
　　“不是穴交。”我挠了挠亚叶的脚心，触感很滑，没有老茧（二次元美少女哪怕天天锻炼也不会起茧子），圆润洁白的脚趾，透明干净、修剪整齐的指甲；整个脚看起来形状完美、小巧可爱，在我的调戏下，足弓微微弯曲弓成一个色气的弧度，搭配上黑丝质感的踩脚袜，让人忍不住想象这双小脚与肉棒和摩擦时所能带来的美妙触感，“你听说过足交么？”
　　……
　　“博士，舒服么。”亚叶控制着自己的小脚摩擦着我的肉棒。
　　“很赞。”我靠在床头比了个大拇指，少女柔嫩的小脚在我的肉棒上踩踏摩擦，带来相当美妙的感觉，当然单纯的足交带来的快感甚至不如乳交，乃至手交，但是足交有着很特别的独属于这种玩法的视觉和感官体验。
　　据说人对脚的视觉识别神经离sex非常近，所以看到完美的小脚时，会带动人兴奋起来，就好像看到了私处。
　　我不知道这个说法对不对，但反正确实有让我兴奋的效果。
　　另外足交会给人一种被蹂躏的快感，当然不代表你是抖M，只是带有这种暗示更容易让人兴奋，带有抖S的玩法也是同样，人都是双向具有的。
　　另外，虽说快感较弱，但是弱不代表没有，足交带来的快感足够产生射精冲动了。
　　“稍微用点力，你太小心啦。”我看着亚叶小心翼翼的样子，提醒道。
　　“就算博士你这么说，我也没说没力气了，而且太用力会踩疼你的吧，人的生殖器官可是很脆弱的。”亚叶稍微加了一点脚上的力道，同时更加努力的摆动着自己的小脚。
　　亚叶一只脚抵住肉棒一侧的下端，用足弓前后摩擦，另一只脚搭在另一边的龟头处，用大脚趾和相邻脚趾搭配脚肚努力的按搓着龟头，所以说只要少女足够美好，哪里都可以用来做，都能给人带来快感，而罗德岛全是这种美少女。
　　“天堂啊。”我靠在床上一边享受着亚叶的足交一边感叹道。
　　“博士你还要多久才能射啊。”亚叶有些气喘，这种动作颇多的足交对于已经做到现在已经有些疲惫的她来说已经开始有些勉强了，“我感觉我快坚持不住了。”
　　“快了，算了我来帮你吧。”我直起腰跪坐在床上向前一压，直接将亚叶带成了一个Z字形（人躺着，腿曲着）两只手握住亚叶的脚踝，手动在肉棒上摩擦了起来。
　　“这个姿势，有些害羞呢。”亚叶红着脸，在她的位置可以直接看到我被她双脚夹住的肉棒头朝着她的脸，我也同样可以看到亚叶的上半身。
　　逐渐加快了摩擦的速度，大约十来分钟，感到射精感逐渐上涌的我两只手加快了抓着亚叶双足摩擦肉棒的速度，随后控制亚叶的小脚竖着从两边像夹热狗一样完全包裹住肉棒，随后精液猛烈的喷射而出。
　　精液随着力度的减弱将亚叶从头到胸口浇了一遍，最后我松开手将剩余的一点挤在了亚叶的脚上，随后移到亚叶头边，命令道，“好好舔干净。”
　　“呜，这个味道，太犯规了。”亚叶哼哼唧唧的，乖乖吮吸干净了肉棒上残余的精液，然后勉强爬了起来，“博士，结束了吧，我来收拾一下睡觉吧。”
　　在我的卧室一起洗了个澡，期间亚叶还把脸上胸口的精液都收集到了一个小瓶子里，看到了我的目光，亚叶解释道，“以后博士肯定很忙啊，只能拿这个解决一下了。”
　　我无法反驳，后宫的结果是这样的，我只能抱了抱亚叶，吻了吻她的额头：“不说了，睡吧。”
　　“不要有心理压力啊，晚安，博士。”亚叶侧躺着面朝我，幸福的笑了笑，依偎在我胸口，闭上了眼。

第3章 医疗部攻略完成（上）——华法琳
　　博士宿舍虽然昨天和亚叶大战许久，但是并没有达到我的极限，今天的我依然准时醒来。
　　小心的在不惊动亚叶的情况下脱离了亚叶的怀抱，也许是昨天确实太累了，亚叶并没有被我的动作惊醒，正常的洗漱完毕，凯尔希准时打开我的宿舍门走了进来。
　　“看来你的体力还是相当不错的。”凯尔希看了看床上睡着的亚叶，含义不明的说道。
　　其实根据系统的介绍，只要我控制自己的射精量，理论上一天可以做四五十次才会到达极限，之前和凯尔希做爱昏倒完全是因为肆无忌惮的射精导致的，如果是四五十次的理论极限的话，我完全可以一天之内同时满足好几个干员。
　　“话虽如此，但是如果你以最小射精量射精，限制你上限的就是你的身体素质了。心岚博士，你的生理耐受只是干员的标准水平，不要高估了自己的体力。”对于我的畅享，凯尔希无情的打击道。
　　“我知道，不要拆穿啊。哦对了，宿舍的进出记录可露希尔有管理吧，现在可露希尔还没有被魅惑，会不会……”我想起宿舍的进入制度，问道。
　　“这点你可以放心，关键区域的进出记录虽然记录在可露希尔负责的系统中，但是她并没有最高权限，无法查阅这些区域的记录。另外。”凯尔希看了我一眼，“即便她发现了你和多名干员的关系，她也只会觉得你终于暴露本性了，最多向我打小报告，并不会说什么。而且，可露希尔本就是罗德岛高层人员之一，更是罗德岛现在为数不多的巴别塔时期成员，你对她下手的日期应该也没多少天了。”
　　“好吧。”我突然感到莫名的有些心虚，“总是我先去工作了，亚叶就交给你来照顾了。”
　　“亚叶并不需要照顾。”凯尔希摇了摇头，“倒是你，嘉维尔的忽悠，攻略方法我已经想好了，但是华法琳并不是感染者，你有什么想法么。”
　　“但我对华法琳不是很熟悉，一时也想不到什么办法。”我思考着。
　　“博士，凯尔希老师。”背后传来了亚叶的声音。
　　“怎么了亚叶？”我回头问道。
　　亚叶面对我和凯尔希的凝视缩了缩脑袋，随后说道，“华法琳前辈是几乎全学科医学专家，但是血液永远是她最感兴趣的方面，如果想要魅惑华法琳前辈，可以从博士的血液入手。”
　　“这么一说，血液确实也是体液的一种，毋庸置疑也是用拥有魅惑效果的。”我思考道，“那么可不可以骗她喝我的血呢。”
　　“有办法了。”凯尔希突然开口，“心岚你还记得你苏醒后我给你做的体检的血液源石结晶密度是多少么？”
　　“是0。”我立刻反应过来，这个数字任何一个研究源石病的医生都不可能不知道意味着什么，因此，我的血液对于华法琳这种体液医学专家的诱惑力是无与伦比的。
　　“话说我的血液好像对可露希尔也有不小的吸引力。”我摸着下巴，回想起巴别塔时期，可露希尔评价我的气味相当好闻，甚至会让对一直对吸血不是特别感兴趣的她产生吸血冲动，随后就被特蕾西娅和凯尔希下达不在她们两视线内不准接触的命令这档子事。
　　“确实。”凯尔希也想了起来，“心岚你的种族应该对血魔有极高的吸引力。这样一来的话，华法琳的问题确实也解决了，甚至要注意你别一不小心被她吸干了。华法琳那个想一出是一出的性格除了我还暂时没人管的了。”
　　“我可以陪着博士。”亚叶弱弱的举手问道。
　　“你是我的学生，有你在她应该不会太放肆。”凯尔希点头同意，“既然确定了方案，心岚你先和我准备去抽血吧。”
　　嘉维尔的实验室。
　　“呦，这不是凯尔希和博士还有亚叶么，你们怎么来了？”十几天的熟悉，加上我工作的特殊性，干员们都已经认识了我，比较常相见的甚至已经勉强算和我成为了朋友。
　　看到我们三个，嘉维尔有些惊讶的打了招呼，“亲自到我这来，有什么重要的事么。”
　　“确实有个很重要的事情。”我轻轻咳嗽了一下，“按照你最新的体检结果上显示，嘉维尔你的体细胞与源石融合率已经达到了15%，血液源石结晶密度为0.26u/L，算是中度感染了吧对吧。”
　　“是啊，怎么了，别看我中度感染，我身体可是好得很哦，不用换什么医疗方案的。”嘉维尔抬了抬一只胳膊做了个展示肌肉的动作，“只是稍微受了点感染，完全不碍事！”
　　“咳，我知道你身体素质很好。”我有些汗颜，“是这样的，我们研发出了一款可以治愈矿石病的药剂，但是正式的发布需要临床病例，我们现在需要一个中度感染者作为临床样本，不知道你……”
　　“！”(ΩДΩ)震惊的表情。
　　“你放心。”我以为嘉维尔一定震惊你找临床样本怎么找上我了，是不是要弄死我，连忙解释，“说是需要临床病例，但其实效果已经确认了，你看亚叶作为轻度感染者，现在就已经被治愈了，已经是非感染者了，而凯尔希她其实算是中度感染者，现在也已经治愈了，所以其实就是来治好你同时做个记录，不用担心会出事，因为凯尔希的身份原因，对外声明并没有写感染者，现在不便于写入临床记录，又因为这个药产量有限，我们还是优先供给给重要的人，所以找上你，不知道你意下如何？”
　　(ΩДΩ)震惊的表情。
　　吱个声啊姐姐，这个表情是什么意思。我和嘉维尔大眼瞪小眼，场面有些僵硬。
　　就在我想求助凯尔希的时候，嘉维尔的表情才逐渐平复下来，嘉维尔的语气有些复杂，“你们真做出来了？”
　　“是的。”凯尔希回答道，“那么你的答案呢。”
　　“说实话没想到这一天这么快就到来了。”嘉维尔叹了口气，“我当然同意，不如说无论有没有风险，我都会同意加入。那么药呢，拿过来吧。”
　　“咚”的一声，亚叶从门后搬来一个四十厘米高的特制容器，放在了嘉维尔的办公桌上，容器里装满了乳白色液体。
　　嘉维尔的表情僵硬了，她慢慢的转过头看向凯尔希，“这，这么多？”
　　“又不是要你一口气喝完。”凯尔希面无表情的说道，嘉维尔脸色这才好看了一点，“请在24h内喝完。”
　　“你果然是在逗我吧。”嘉维尔一脸懵逼。
　　“谁叫你融合率这么高。”凯尔希挑了挑眉毛，“它的治疗效果是固定的，越严重需要喝的越多。你的融合率15%，这里一共是2L，（1500ml加魅惑500ml）加油吧。”
　　“能不能宽限一点。”嘉维尔哭丧着脸，在她看来这估计类似中药液之类的，肯定很难喝。
　　（喝过中药就知道，一天几袋，喝个半个月，买回来重要的要死十几斤，贼难喝。）
　　“本来可以，但是时间紧急。”凯尔希看着嘉维尔的表情，“它可以代餐，你可以试试，直接不吃用吃饭了。”
　　“还有这个功能么，好吧，那我尝尝。”嘉维尔拿出一个杯子，接满，粘稠的液体从容器口留下，“怎么看起来这么恶心。”
　　嘉维尔脸色复杂，一副认命的表情，一饮而尽，随后表情从一副等待审判的样子变的有些疑惑和惊奇，“口感好稠啊，还有点黏，有一点点腥，身体好像有点微微发热，头也有点……，奇怪，为什么感觉还不赖，我再尝尝。”
　　“总之明天我会过来看你。接下来我们还有点事，先告辞了。”我看着又倒了一杯一饮而尽还嘬了嘬嘴的嘉维尔，连忙说道。
　　总觉得看着无知美少女喝我的精液，有点不太适应，还是先去找华法琳吧。
　　门外，我和亚叶与凯尔希分开。
　　“有事联系。”凯尔希点了点头，“我先回去研究替代品了。”
　　在不就前，凯尔希给我抽了约700ml的血液，500ml留给华法琳，200ml则准备用于后续研究。
　　毕竟这500ml虽然说是给华法琳研究，但本来就要是给她喝掉的，研究还需要另外的样本。
　　常理来说700ml已经是一个比较离谱的抽血量了，但是我却并没有什么不适和虚弱，果然我的身体已经一定程度上异于常人了么。
　　——————————华法琳办公室————————————
　　“博士你不在办公室办公来我这干什么？”进门，华法琳似乎在做研究，桌上是各式各样的血液样本，总之咋一看非常符合泰拉大队种族对血魔的印象，邪恶、天天搞血液、令人恐惧，“我这里可不是什么好地方。”
　　“不要那么见外嘛。”我和亚叶走了进来，随手上了门，“我找你是有正事的，我这里有一项你无法拒绝的研究课题。”
　　“什么课题？”华法琳有些狐疑的盯着我，但是看到一旁的亚叶，还是姑且相信了我的说法，“虽然博士你看起来不像很懂医学的样子，但是亚叶我还是信得过的，说吧。”
　　“你看看这个，这是包含几个重要未公开数据的我的档案。”我将包含血液检测结果的档案递给了华法琳，“凯尔希特批的，你可不要向别人泄密。”
　　“怎么神神秘秘的。”华法琳上前几步结果档案又立刻退了回去，拿起档案看了起来。
　　“姓名：心岚，性别：男，战斗经验：十年……体细胞与源石融合率：0%，血液源石结晶密度：0.0u/L？你在开什么玩笑？”
　　华法琳瞪大了双眼，似乎在置疑我们她哪有这么好骗的，然而我和亚叶只是平静的和她对视。
　　“好吧。”华法琳仍然不太愿意相信，“哪怕是刚出生的婴儿，血液密度也不会是0，而你作为一个成年人，哪怕甚少进入源石分布的区域，至少也应该在0.1u/L以上，怎么会是0呢？”
　　“但是事实就是如此，你这里也有血液相关的仪器，要现在试试么。”我摊了摊手。
　　“当然要试试。”华法琳看向亚叶，“亚叶，麻烦你在这用我的仪器给博士测试一下吧。”
　　“华法琳前辈不自己来么。”亚叶有些疑惑，但也没有拒绝。
　　数分钟后。
　　“什么？怎么可能？不行，我要，我要……”华法琳睁大双眼拿着刚出炉的化验单，围着我转着圈圈，然后猛地冲过来，抓住了我的肩膀，又触电似的缩了回去，“咳咳，这个课题我接了，但是，咳咳，这个吧，研究是需要实验的，实验是需要样本的……”
　　“你想要这个对吧。”我打开恒温箱，拿出500ml的血袋，在华法琳面前晃着，华法琳的瞳孔随着血袋的摇晃而移动着，“拿着吧。”
　　“对对对，就是这个，可以啊，居然提前准备好了。”华法琳接过血袋，又缩了回去，闻了一下，“嘶，这个味道，咳咳，那啥，你们可以走了。”
　　“等一下，华法琳医生，我有个小问题。”我向华法林走了一步，华法琳立刻下意识后退了一步。
　　“什么问题，问吧。”华法琳有些紧张。
　　“为什么从我进来开始，你就离我这么远。”我上下闻了闻自己，“难道在你们血魔眼中，我很臭么？”
　　“没有，怎么可能。”华法琳摇了摇头，犹豫了一下，“你的味道我从来没在其他种族身上闻到过，很好闻，我自认为自己的克制力还是很强的，但是离你太近我有些控制不住，你懂吧，所以为了安全还是保持距离比较好。”
　　“那你不会偷偷喝这个给你研究用的血吧。”
　　“怎么可能！”华法琳眼睛一瞪，但又有些心虚了起来，“咳，我身为血魔，品尝一下这个血，能获得很多专业仪器都获得不了的数据，所以还是会尝一点点的，但是你放心，我还是分得清研究素材和食物的区别的。”
　　华法琳说话还是可信的，但是我的目的就是让她把这个全喝掉，怎么能留呢？
　　我继续怂恿：“啊，你的能力这么厉害么，那只喝一点点会不会不够，要不要全喝，会不会能测出更多数据。”
　　“难道你能提供更多的血液样本？凯尔希同意了？”华法琳明显有些动摇，但是还是强制镇定下来，若无其事的问道。
　　“因为可能涉及到矿石病的治疗，所以稍微奉献一点也没什么。”我点了点头，“要不华法琳医生这袋你就全喝了看看？”
　　“太好了……咳咳，我是说没问题，我很看好你对医学的献身精神。”华法琳发现自己似乎有些得意忘形，连忙轻咳两声，“这个，既然如此，我也就勉为其难的尝尝这个美味，哦，研究素材，来看看它的味道，咳，有什么特别的成分。总之你们先出去吧，虽然血魔以血液为食，但是我还是不太喜欢进食的时候被别人看到。”
　　搞定，我在心里说道，和亚叶对视一下，点了点头，“那华法琳医生，晚上我再来找你，再见。”
　　我刚出门，背后就传来了急促的关门声。
　　[特殊种族录入]突然，隐身了半个月的系统冒了出来。
　　[种族名：萨卡兹介绍：该种族受特殊魅惑体液能力减弱5倍，魅惑后需求增强5倍，检测到目标为特殊分支：血魔，血液效果增强5倍]
　　什么玩意，萨卡兹怎么了？
　　我有些惊讶，按这个系统的意思，是正常500ml就可以魅惑的，萨卡兹需要2.5L才行？
　　魅惑后需求？
　　哦，听亚叶说被攻略后如果一段时间不摄入我的精液就会浴火难耐，所以说需要压下浴火的精液翻了5倍？
　　不过血魔用血液魅惑还是500ml就行？
　　这算歪打正着么？
　　我脸色复杂，具体情况还是要找凯尔希实验一下，不过现在罗德岛没什么萨卡兹种族的干员，暂时不是很需要注意，到时候有萨卡兹干员加入可能要委屈她一下了。
　　总之，先等晚上吧，到了晚上，华法琳应该就被魅惑了。我走向自己的办公室，在这之前还是要先完成今天的工作，诶，生活不易啊。
　　———————————18：00 华法琳研究室门外———————————————
　　将身份卡在华法琳的研究室门口的扫描器上轻轻一刷，就算递交了进入申请。
　　“滴”
　　“准许访客进入”随着电子锁打开，我推门而入。
　　“怎么样华法琳医生，有什么新发现么。”我一边缓缓走向桌边的华法琳，一边问道，虽然给华法琳喝血主要是为了魅惑，但是也确实有让华法琳通过血魔独特的能力了解我的血液的特别之处的打算。
　　“啊哈哈，这个。”华法琳左顾右盼，随后看向我，小声的说，“没有。”
　　“没有？”
　　“这个也不能怪我啊。”华法琳语气不甘，“我已经很努力了，但是除了可以感知出完全没有源石结晶的存在之外，我没有发现任何特别之处，它的特性和普通血液一样，除了确实特别美味。”
　　“所以我的500ml血液就这么浪费了，但是你尝不出来的话，不应该停下来么，难道一口气喝完了？”我趁着华法琳解释的时候越靠越近。
　　“这个，实在是太好喝了，我一下子没忍住，意外，意外。”华法琳讪笑道，突然发现我离她已经只有一步之遥，“那个，我们是不是离太近了一点？”
　　“啪”的一声，我将双手猛地搭到了华法琳肩上，吓得华法琳一哆嗦，我居高临下的俯视着身高157cm的华法琳，面露和善的笑容，“华法琳医生，你是不是应该表示一下。”
　　面前的华法琳是非常标准的人类幻想中的吸血鬼少女的外貌，白色长度几乎到小腿的长发，红色瞳孔，标准瓜子脸，精灵般的尖耳朵，头顶还带了个女仆样式的发箍，身材瘦弱，搭配上黑色的工作服，相当的养眼。
　　[太近了]
　　看着面前博士的相距三十来厘米的脸，好闻的气息在血魔本就无比敏感的嗅觉之下被进一步放大，华法琳突然感到一股无比陌生的悸动感从心底涌现上来。
　　[好想亲博士的脸一口]
　　突如其来的想法吓了华法琳一跳，奇怪，我怎么心跳的这么快，脸部似乎发热有点严重，而且脑袋晕乎乎的，不可能吧，难道我堂堂五百多岁的老前辈居然对一个毛头小子心动了？
　　开什么玩笑？
　　本来离这么近，应该已经无法抑制的吸血冲动居然没有出现，取而代之的是一种陌生的冲动，想亲吻，想拥抱，想和他在一起，想……，华法琳试图用自己超凡的自控力压下去，却遗憾地发现自己似乎连这一点也无法做到……也许离博士远点会好，但是自己居然无法挣脱面前博士抓住自己的双手……可恶，好像要陷落了……其实顺从也没什么不好的把……不如说发生点什么不是更好？
　　这样一来自己以后自己有更多的机会去研究博士呢……
　　我看着面前的华法琳脸色不断变红，神色几度变换从迷茫到害羞到不甘，期间还有气无力的挣扎扭动了几下，似乎想逃跑，奈何力气小的和我开关笔记本时用的力一样，再到现在，面前的华法琳已经不再挣扎，而是咬着嘴唇，面色通红，眼神朦胧的看着我。
　　有一说一，虽然华法琳的脸红程度也就和亚叶跑完2km差不多（超级泰拉人2km也就热个身），但是表现在血魔那苍白的皮肤上已经是超级明显了。
　　“你想让我表示什么。”华法琳弱弱的说，语气软到不可思议，华法琳没想过自己有一天会在别人面前表现的这么弱势，平常就算是凯尔希她也敢调戏一二，整个罗德岛她都是肆意妄为的那个。
　　效果好强啊，我再次对自己的能力有了一个认知，看着面前一副任君采撷模样的华法琳小姐，我也没有再墨迹下去的打算了，坏笑一声，“呵，既然你浪费了我500ml血液，那我也要你还回来一样的量，但是血液就算了，就拿其他地方来抵偿吧。”
　　“呜。”华法琳还没说话，就被我突然贴近用嘴堵住了嘴唇。
　　华法琳惊愕的睁大了双眼，红宝石般的瞳孔中满是惊讶之色，但是随后，华法琳就闭上了双眼认命似的享受起了自己有生以来第一次的亲吻。
　　深吻良久，待到双方都交换了各自唾液之后，我才缓缓松开了华法琳的薄薄的嘴唇，在唇角拉出一串晶莹。
　　“味道不错，我还以为血魔的唾液会满是血腥味呢。”我看着害羞的低下头的华法琳，舔了舔嘴角，“结果和普通少女也没什么区别么，不过别以为这就结束了，华法琳小姐，这只是个利息，接下来才是正戏。”
　　这就是亲吻的感觉么，华法琳体会着口中的味道，这就是情侣之间恋爱会做的事么。
　　稍稍愣神的华法琳随后就听到了我话语，下意识问道，“什么正戏？”随后立刻反应过来。
　　“等下，是不是太快了点，我还没准备好啊。”
　　“你的意思是并不拒绝，只是觉得进度太快了么。”我一只手贴在了华法琳的胸口之上，相当青涩的胸部，可能也就A+的水平，能勉强感受到柔软的程度，对比隔壁可露希尔的广阔胸怀简直差了一个太平洋，“这都五百多岁了怎么还是这种发育？”
　　“胸大有什么用。”华法琳有些恼怒，她也算想明白了，博士今天肯定是要做点什么了，反正自己也心动了，而且心动的不是一点点，干脆认命，还能有点主动权，“既然你一定要做的话，那就去我的卧室吧。”
　　“不行，就在这里。”我将华法琳的终端调成了免打扰模式，在这个模式下，外人已经无法用正常手段进入这个房间了，同时将手向下探去，开始帮华法琳脱起了衣服。
　　“不行，这里的话，万一被发现了。”华法琳有些惊慌，但是随后就被我扒掉裤子脸朝前按在的桌子上。
　　“你平时那么我行我素，现在有什么好害怕的，而且我已经调成免打扰了，不会有人来打扰的，放心好了。”我按住华法琳的双手，随手拿了卷绷带将其双手反绑在背后，一手按住，一手解开了自己的裤子，“深呼吸，可能会有点疼，但是很快就好了。”
　　“我行我素也不是随便干这种事啊，喂，你认真的？啊～！疼疼疼！！”华法琳还在挣扎，突然感受到一根巨大的棒状物体捅入了自己的小穴，未曾体验的奇怪感觉伴随着强烈疼痛感让她不禁惨叫出声。
　　勉强进入了五六厘米，刚捅破了那层膜，我就不得不停下了前进的脚步，可能是500多年的老处女的缘故吧，华法琳的小穴着实有点紧，不仅如此因为没有足够的前戏，还相当的干涩，无奈之下我只能以此为界，轻轻的前后摩擦起来，同时用多出来的一只手轻轻的拍打起华法琳雪白的臀肉，希望华法琳赶紧进入状态。
　　说句实话，华法琳身材确实有点贫瘠，臀肉都没多少，拍起来手感还不如凯尔希，但是其极度白皙的皮肤衬托下视觉效果还是很不错的，虽然没有臀波乳浪的效果，但清脆的声音很是悦耳。
　　“啊～啊～，呜，啊～”被拍打着小屁股的华法琳有些狼狈的叫着，因为两只手被限制，只能用两只小脚有气无力的踹着我的小腿，但随着小穴的一点点湿润，我的肉棒越进越多，难以适应的华法琳最终连这点反抗的力气都没有了，只是趴在桌子上无力的哼唧着。
　　“完全没有凯尔希说的那么难办啊，不是说你的身体素质也是堪比近卫干员么，怎么这么好搞定。”我对于华法琳的反馈相当疑惑，当初亚叶可是很快转守为攻，怎么华法琳到现在都是一副怂样，甚至连动都不动弹了，“难道是几百年没有吃过肉，如今突然尝试导致身体无法应付？”
　　已然有些翻着白眼的华法琳显然无法回答我的疑问，显然，一个18cm长的粗壮肉棒来当一个几百年来没做过的体型只有157cm的大萝莉华法琳的初体验对象实在有些太过刺激了。
　　“这也太紧了。”我有些艰难的抽动着自己的肉棒，过于紧致的小穴也给我带来了极其强烈的刺激，不得已我也只能放慢了抽插的速度，还好华法琳的小穴已经分泌了一些蜜液，不像一开始那样那么干涩，“喂，你能不能给点反馈。”
　　“好，好爽……这就是做爱的感觉么……要晕过去了。”华法琳翻着白眼吐着舌头脑袋侧靠在桌子上，口中模糊不清的说道。
　　“诶。”我叹了口气，不过也想通了，毕竟按照凯尔希对华法琳的介绍，估计她也就第一次破处会比较狼狈，以后华法琳估计就适应了，干脆趁现在好好体验一下这种啪啪无法反抗的大萝莉的感觉。
　　迅速思考完毕，伴随着小穴润滑度的提升和扩张，我开始一点一点加快起了抽送的频率，胳膊也不用按住了，我直接将两根手指探到了华法琳的嘴里，逗弄起了华法琳粉嫩的小舌。
　　几分钟，渐入佳境，我完成了第一次爆发，伴随着肉棒的一探到底，精液全数涌入了初经人事的小穴，被贪婪的子宫一饮而尽。
　　“啊！～～”接近昏迷的华法琳猛地抽搐了起来，口中发出尖锐的叫声。叫声之大甚至吓了我一跳。
　　“我是不是听到华法琳前辈的叫声了？”恰巧经过门前的苏苏洛疑惑的看了一眼华法琳研究室的大门，不过因为隔音效果足够好，也就是很小的一声。
　　“免打扰么，估计华法琳前辈实验出了点小意外吧。”苏苏洛看着门旁的显示屏摇了摇头，罗德岛的大多数人还是对华法琳血魔的身份有些隔阂，虽然不知道发生了什么，自己还是不要管了，况且华法琳前辈的医疗水平比自己一个刚毕业不久的医学生强多了，用不着自己担心，这样想着，苏苏洛继续回到了自己的事情之中。
　　“你叫的也太大声了，不怕被人发现么。”我抽出手指，手指沾满的唾液，我用唾液在华法琳雪白的屁股上画了一个“-”，“定一个小目标，今天在你的屁股上画三个‘正’，算了看在你是新手的份上就两个吧，一共十发，好好数好哦。”
　　“会死的！”稍微恢复了一点的华法琳听到我的话，有些惊恐的扭动了起来，似乎想要逃跑，奈何我还没拔出自己的肉棒，哪怕没用手按着，18cm的坚硬肉棒对于华法琳这种157cm 的长腿大萝莉也可以从小穴入口直接顶到肚脐还要往上几厘米，足够将本就没多少力气挣扎的华法琳牢牢的按在桌子上。
　　“你的挣扎只会进一步减少你的体力。”在华法琳腰部动作的刺激下，肉棒依然保持着精神饱满的状态，我伸手捞起华法琳的两条大腿，将其夹在我在腰侧，换了个姿势再次开始了冲锋。
　　这个姿势向比之前，肉棒更进一步，至少又深入了一点，当然之前的姿势可以清晰的感受每次冲击与华法琳屁股肉相撞的感觉，这个姿势就不行，但是整个腰部被少女细腻的大腿夹住的感觉也丝毫不差。
　　很快，华法琳那点挣扎就被我的攻势瓦解殆尽，重新回到了之前半死不活的状态，被动的接受着我的冲击，同时每隔几分钟迎来一波小高潮。
　　又是一发结束，不知道华法琳自己高潮了几次，总之地面上已经因为喷溅出的高潮液沾了好大一滩水渍，精液倒是没有溢出来滴到地上，我也不拔出肉棒，而是抱起华法琳一边走一边配合着腰部和手对华法琳进行着活塞运动，有着泰拉世界的标准的力气，抱起华法琳这种50公斤都不到的大萝莉倒是轻轻松松。
　　“哈～，博士，让我休息一会，哈～。”华法琳似乎稍微恢复了一点，嘴角一边溢出两句娇喘，一边央求道。
　　“不可以哦。”我舔了一口华法琳尖尖的耳朵，“我要让你从此离不开我才行。”
　　“我已经离不开博士啦。”华法琳小声道，耳尖发红，“博士，肯定是你搞的鬼对吧，从你刚才贴近我那一刻开始，我就发现自己已经沦陷了。”
　　“确实是我搞的鬼。”我笑了笑，“你生气了么。”
　　“没有，这种心动的感觉，其实也不错。啊～～”华法琳再次迎来了高潮，晶莹的液体从她的下体滴落，顺便一说，华法琳是白虎，可能是血魔血统原因吧。
　　换了一张桌子，我把华法琳侧放在桌子上，伸手抱住了华法琳一条腿，将其举起来，形成了一个竖着的一字马，让少女包裹着黑丝的小脚恰好在我面前。
　　“这个姿势……”华法琳侧趴在桌子上，一只脚踩着地面，一只脚被我抱在面前，动弹不得，“呜，还有这么多次，我的研究室要被搞得一团糟了。”
　　“研究室会有人来打扫的，而且，与其担心你的研究室一团糟，在此之前，你就会被我弄的一团糟了，可别像一开始那样狼狈了。”我两只手像抱抱枕一样上下揉搓起了华法琳的大腿和小腿，感受腿部的细腻和柔软，一边开始摇动起了下半身。
　　“我可是血魔，恢复能力很强的。啊～等一下。”华法琳刚说完就被我的攻击冲击的翻起了白眼，“只是……猝不及防…第一次…才会这么狼狈，啊，以后让你知道我的厉害，啊～，对不起，我错了，咕呜……”
　　“你说的也许是真的，但也别小瞧我了啊，华法琳小姐。”我揉捏着隔着黑丝的小腿，软弹的腿肉在我的揉搓下变成各种形状。
　　“呜，感觉好奇怪。”腿被玩弄的感觉明显让华法琳相当不适应，那只黑丝小脚在我面前不安的扭动着，脚趾可爱的蜷缩起来。
　　看着面前的小脚，我忍不住伸出舌头舔了一口，嗯，没有任何异味，只有美妙的黑丝的磨砂感和小脚微微的肉感，于是我放肆的舔弄了起来。
　　“喂，你在干什么。”华法琳努力的瞪大眼睛回头看着我，小脚努力的躲避着我的舌头，奈何被抓住无法逃脱，只能徒劳的在蜷缩和放松之间不断转化，一会弯成弓形，一会摊开，五根脚趾无助的扭动着，“不要舔我的脚啊，很脏的，我还没洗澡，洗个澡再舔好么？呜噫。”
　　华法琳打了个冷颤，露出欲哭无泪的表情。
　　“没有任何异味，相反，相当美味哦。”我一口含住少女的小巧的脚趾，舌头在缝隙间摩擦，“我听说血魔的进化相当完美，本身几乎不产生什么污垢，看来确实如此呢。”
　　“呜！”下体和小脚同时被同时进攻让华法琳相当的狼狈，高潮频率又提高了一点。
　　“要射了。”我将脸埋在华法琳的足弓里，腰部用力一挺，再次将精液注入了华法琳的子宫之中。
　　一直和华法琳从晚上6点做到了8点多，华法琳从一开始刚被破处的狼狈，到中途甚至一度恢复到勉强能配合我一下，不过在一个正字加三划之后重新被我击败，在到最后，已经像个布娃娃一样任我施为，话都说不出来了。
　　“真是一场酣畅淋漓的大战呢。”我摸摸华法琳的白毛小脑袋，相当满意的说道。
　　“……”华法琳躺靠在椅子上，两只胳膊有气无力的搭两边的扶手上，翻着白眼吐着舌头，红色的瞳孔已经丧失了对焦，精液不断的从小穴之中流出，积满了面前的椅子，又继续流淌到米黄色的地板之上，除了小穴，华法琳整个下体乃至大腿都沾了不少精液，和椅子接触的屁股处还勉强能看到两个正字加上一个下。
　　我用一个玻璃瓶从华法琳的小穴处收集了一瓶精液，放到一旁的桌子上，对着华法琳说道：“华法琳，交给你一个任务，我的精液可以治疗矿石病，大概100ml就可以消除1%的结晶度，但是说到底产量就这么多，我希望你带头研发出它的替代品，说到你，整个罗德岛你是对体液研究最深的人，带头人非你莫属，不要辜负我的期待哦，顺便，今天我很满意。”
　　说完，我也没关系华法琳的反应，我相信她听到了，而且一定会听话的去做这件事，环视一周，华法琳的研究室被我霍霍的相当乱，地面，桌子，椅子上到处是精液和爱液，嗯，主要是华法琳喷的太远了，“我会通知亚叶来帮你收拾一下，不用担心，她和你情况是一样的，明天你有什么疑问可以去问凯尔希或者亚叶，下次再见。”
　　关好门，通知了一下凯尔希和亚叶，又随便视察了一下，我回到了宿舍，说句实话，13次下来，还是相当累的，我也控制着自己差不多正好完成这一天的量，“看来单纯看体力，我大概能支撑十五次出头，我要是自己不用动，估计一直做四十次以上直到上限？还是先洗个澡睡觉吧。”
　　懒得多想，快速洗干净，我直接缩进了凯尔希的被窝，一把搂住凯尔希柔软的身体满足的进入了梦乡。

第4章 医疗部攻略完成（下）——嘉维尔
　　10.4修错润色第二天，我果然听到华法琳找到凯尔希同意了领头开发替代品的提案。
　　那么至此，医疗部的领导层就只剩嘉维尔了，攻略完嘉维尔，剩下的医疗部成员有华法琳、凯尔希等人的帮助随便忽悠几下就全魅惑了。
　　“那么去看一下嘉维尔的情况吧，恰好嘉维尔是第五个，攻略完成应该会提升我一项能力，不知道是什么，干脆把我的生理耐受提到优秀吧，不行，提升体液和性能力强化的等级明显更好。”我一边思考，一边走向嘉维尔的研究室，现在是午饭时间，嘉维尔却没有出现在食堂，估计是体液代替食物的功能起效了，毕竟按照能力描述，2L足够嘉维尔4天不吃饭，一下要求她1天吃完，估计是吃不下饭了，不过这玩意多吃点也不会变胖，正好我看看那个消化转化后排泄出来的据说可以抑制和阻断矿石病的凝胶的效果，也不知道嘉维尔好不好意思给我看，不就是便检么，而且又不是真的便便……
　　“滴”
　　“准许访客进入”
　　偷偷说一句，其实我是有强制进入大部分干员工作场所的权利的，毕竟是领导视察工作场所，很正常，不过我甚少用这种权利，基本都会按照平级的申请来走正常流程。
　　走进大门，我就看到嘉维尔坐在一个椅子上发呆，旁边是已经空掉的特制容器，而桌上则是罗德岛的体检报告。
　　“让我看看。”我一把拿过体检报告。
　　“【体细胞与源石融合率】0%受试对象没有被原始感染的迹象【血液源石结晶密度】0.10u/L受试对象的数值趋于正常，无矿石病”
　　“很不错么，看来真的治好了。”我满意的点了点头，虽然说是能治好，但是心理其实有那么一点忐忑的，现在看到实际结果总算放下心来了。
　　“太离谱了！”嘉维尔猛地站了起来，“仅仅一天，就一天，不仅血液中的密度降到的正常水平，体表的源石结晶也全部消失了，如此剧烈的药效我居然没有任何不良反应，这绝对不是药物可以达到的效果。”
　　“这确实不是正常药物达到的效果。”我点了点头，“但是，在此之前，嘉维尔你没有任何不适么，或者什么奇怪的地方么，你今天没有来吃午饭哦。”
　　“不适倒是没有。”嘉维尔摇了摇头，随后犹豫了一下，看了看我的脸，露出了有些恍惚的表情，随后又猛的摇了摇头，带着些微犹豫的说道“要说奇怪的地方确实有，花了一天陆陆续续喝完了那2L药液后，我确实一直有着饱腹感，这也是我没去吃饭的原因，但是除此之外，我的排泄物好像有点不太正常，不，应该说很不正常。”
　　“哦？”我扬了扬眉毛，“这是正常现象，但是你还是说说看，我看看是不是符合。”
　　“正常么，那就好。”嘉维尔松了口气，“我自己做了个便检，完全没有正常大便应该有的物质，整个呈现半透明凝胶状，似乎是和消化系统反应后的产物，也完全没有臭味，但是凝胶似乎就是单纯的凝胶，没检测出什么特殊物质。”
　　“哦，那对的，顺便说一下，这个排泄物有抑制和阻断矿石病的效果。”
　　嘉维尔顿时露出一副你在逗我的表情。
　　“我认真的，那2L药液一天治好你，我逗你了么？”
　　“这。”嘉维尔表情有些复杂，“拿这玩意做药，是不是有点恶心？”
　　“no，no，no～”我伸出食指摇了摇，“很多药的有效成分都是各种恶心的生物的提取物，除此之外还有猫屎咖啡，羊粪入药之类的东西，我们不应该因为药的出生而对药物有任何偏见，况且你这个压根就不是大便，只是恰巧从肛门排出来而已。”
　　“你说的很有道理，但是还是很恶心。”嘉维尔交叉双手摆出拒绝的样子。
　　“哎呀，又不是给你用，你矿石病都治好了，我们是要给矿石病患者用。”我努力开导着嘉维尔，“因为那个药液的产量实际是很有限的，我们还是优先给舰内干员使用，而且，我们这个凝胶的产生是要求干员每天拿这个当饭吃才能产生的，但是我们连治疗矿石病的分量都不够，这个凝胶的使用还是遥遥无期的，你现在也没什么好在意的。”
　　“道理是这个道理。”嘉维尔勉强接受了这个说法，“那么博士还有什么事么。”
　　哼，你现在不能接受，马上我攻略完成，哄一哄，再研发出替代品，保证让你干啥你都干。
　　我心中默想，脸上摆出微笑，“身为博士，我顺便帮你检查一下身体吧，毕竟仪器检查的不全面。”
　　“仪器还是挺全面的。”话是这么说，嘉维尔也没有什么拒绝的意思，而是看向我，“那博士想怎么检查？”
　　“右手伸出来，我看看你的源石结晶现在去掉是啥样的。”作为一名优秀的博士，我会清楚的记住每一个自己见过的干员，会去了解她们的喜好，性格，等等，而体表矿石结晶——可以直接看到的部位，我也会记的很清楚，也是因为这样，哪怕在巴别塔时期我也很受大家的喜爱和信任，到了罗德岛，我也在短短半个月时间获得了几乎所有干员的初步信任，这几乎可以算是我穿越自带的特殊能力了，不过特蕾西娅、凯尔希她两不是很喜欢我对别人表现出这种能力，特蕾西娅还总是戏称我为巴别塔人型恒温装置。
　　“明明没见过几面，博士你居然还记这种东西。”嘉维尔有些持续，但还是伸出了右手。
　　“你脸红什么，可别爱上我哦。”我抓住嘉维尔的手，明知故问。
　　在我抓住手之后，嘉维尔明显流露出了局促的表情，我一边静待这种感情发酵，一边检查起了嘉维尔的手。
　　嘉维尔的手腕并不是如同华法琳那样纤细瘦弱，而是相当健康合理的粗细，一下就能感觉出来本人体格良好，食物摄入很均衡，时常锻炼。
　　再往下是纤细修长的手指，皮肤白皙，手腕处原本源石结晶的分布区此刻已经恢复光滑与周围的正常皮肤别无二致。
　　“恢复的很好么。”我沿着手腕向上，嘉维尔的手臂比华法琳粗了一圈，显得极富力量感，但是有没有特别明显的肌肉快，仍然保持了少女良好的体态，真的拿来做老婆，妥妥的顶级榨汁姬。
　　检查完手臂，我看向了嘉维尔的脸蛋，嘉维尔的脸英气逼人，一方面是略圆的瓜子脸，一方面是嘉维尔独有的极度自信和开放的气质加成。
　　金黄色的瞳孔，绿色的及臀长发，还在右侧俏皮的带了一个黑色百花发夹。
　　（精二立绘）
　　“真好看。”我下意识说出了心里话。
　　“博士你说啥呢。”嘉维尔有些羞怒起来，“你看哪里呢。”
　　“咳，嘉维尔你太好看了，下意识就愣神了。”我连忙道歉。
　　“油嘴滑舌。”嘉维尔哼了一声，脸却忍不住有些微红起来，[我居然害羞了？]
　　“那么检查完手腕，让我看看你的腹部，我记得你那里的源石结晶挺严重的。”
　　“好吧。”这种检查并不奇怪，嘉维尔掀起来自己腹部的衣服，露出了锻炼良好有着妙曼线条的腰部。
　　原本应该分布的大片源石结晶已经消失不见，取而代之的是白皙的略微淡于周围颜色的新生皮肤。
　　“你这比近卫干员还近卫干员啊。”确认没事，我很快被转移了注意力，开始抚摸起了嘉维尔腹部的人鱼线，小腹处甚至还能看到一点点的腹肌纹路，是一种相当涩情而非不会让人觉得过于man以至于让人敬而远之那种程度，让人忍不住联想这样的腰肢扭动起来究竟会有多么的销魂。
　　“不要乱摸啊博士。”嘉维尔一个激灵，有些嗔怪道，却没有做出任何要打断我的动作。
　　“检查完了，顺便欣赏一下也很正常啊。”我的视线继续向下，黑色的热裤之下，就是两条异常健美的大腿，相当完美的收束曲线从大腿蔓延至脚踝，华法琳，凯尔希都是瘦腿，亚叶要丰满点，嘉维尔则是顶端了，极致的圆润，充满力量感，看上去就知道摸起来肯定超级舒服，当然这些女孩的腿摸起来都很舒服，只是特色不同罢了。
　　在我的注视下，嘉维尔绿色的大鳄鱼尾巴不安的摆动着，据我所知，嘉维尔的尾巴在战斗中可以当做武器，在战地医疗的时候她还会在尾巴末端绑上大量刀片辅助战斗。
　　（战医服装）
　　“我可以摸摸你的尾巴么。”我突然想起嘉维尔的高权限档案中有这么一句话，嘉维尔一般不让别人摸她的尾巴，顿时产生了冲动。
　　“博士，我的尾巴可不能乱摸的哦。”嘉维尔并没有立刻拒绝，而是打量了我一会，微微沉默后意味声长的说道，“每个人都要为他做出的事情负责，你明白的吧，博士？”
　　“我当然明白。”既然嘉维尔已经开始暗示了，我也就开始明示了，“就是不知道你有没有兴趣更进一步了。”
　　“博士，想摸就摸摸看吧，但是摸多了我可不保证不会发生点什么。”嘉维尔将尾巴伸到我面前，“虽然尾巴算不上阿达克利斯族的敏感部位，但也是有感觉的。”
　　我轻轻抚摸着面前的大尾巴，嘉维尔的尾巴背面是黑绿相见的，类似迷彩色，这里密布着大片的鳞片且较为坚硬，感觉可以直接抵挡质量较差的武器的攻击，而尾巴的腹部则是白色，星星点点的分布着黑色的斑点，没有鳞片分布，摸起来软软的，而且越接近尾巴根部越软，不过这也很正常，毕竟越往根部尾巴越粗，肉越多，虽然手感可以说的上不错，不过还是远远比不上嘉维尔小腹的触感。
　　“哼。”嘉维尔的喘息声略微有些粗重起来，“博士，好了没有啊。”
　　“嘉维尔。”我收回了抚摸尾巴的手，向前一步，与嘉维尔几乎贴到了一起，“我很喜欢你，直白地说，你可以接受后宫么？”
　　“什么啊。”嘉维尔突然松了口气，“原来你磨磨唧唧半天就为了说这个，可以啊博士，连凯尔希那个冰山你都能攻略，你想我要的回答？那么把脑袋向下低一点。”
　　“？”闻言我有些疑惑的再把脑袋向下了一点。
　　“这就是我的回答。”嘉维尔一下子伸出手掐住了我的下巴，直接抬头吻了上来，灵活有力的舌头极具进攻性，我还没反应过来就直接探入了我的口腔，主动找到了我的舌头纠缠了起来。
　　这个吻足足持续了三分多种，还好我熟练掌握边亲嘴边呼吸的技巧才坚持了下来。
　　“嘉维尔……”好不容易结束了亲吻，我有些愣神，这也太主动了。
　　“你不会以为亲个嘴就结束了吧，现在的我可是正在兴头上呐。”嘉维尔拿起终端按了几下，然后远远的丢到了桌子上，随后就开始脱起了衣服，“门已经锁上了，现在不会有人来打扰我们两个的，我们开始吧。”
　　这，我昨天是不是对华法琳这么干过，今天就两级反转了么？我有些傻眼，但很快反应过来，可笑，我又不是华法琳那个弱鸡，你要战我便战。
　　“那就来吧。”我也不含糊，三下五除二脱掉了衣服。
　　“喔，这不是挺结实的么，博士。”嘉维尔啧啧称叹，“看你脸我还以你会是个豆芽菜呢。”
　　“笑话，让你好好见识一下什么叫勇猛。”
　　“那快来吧。”嘉维尔靠坐在了宽大的桌子上，一直腿站直，用手抱住了另一条腿，拉开了180°，紧闭的粉嫩小穴在不算浓密的墨绿色的阴毛的簇拥中犹如隔着薄纱舞女展示着自己的诱人身姿。
　　我哪里忍得住这种诱惑，直接提枪捅入，顺利的穿过了处女膜后，一探到底，阴道已经微微湿润，有了一定的润滑，应该是之前就已经有点发情了。
　　“哼。”嘉维尔闷哼一声，喘了口气，“呼～这就是破处的疼痛感么，也不是那么疼么。”
　　“没必要硬撑啊。”我摸了摸嘉维尔的脸，看她这么主动我还以为她有这方面经验呢，结果也是硬装，那我这个老司机更不虚了，“太疼了主动跟我说，我会轻一点的。”
　　随后我身体微微前压，双手撑在桌子上，看着面前抱着自己一条腿门户大开的表情满是挑逗的嘉维尔开始了腰部的摆动。
　　“呼～呼～”嘉维尔一开始明显有点不适应，但是很快她的面色就变得红润了起来，看起来是已经开始感受到快感了，于是我也逐渐加快了腰部的摆动速度。
　　“这种被填满的感觉。”嘉维尔轻咬嘴唇，“感觉已经上瘾了呢。”
　　嘉维尔的小穴并不像华法琳那么狭窄和干燥，而是非常完美的包裹着我的肉棒，同时不断分泌的蜜液作为润滑，更绝的是，嘉维尔的肉体力量相当强大，因此她的肉壁给我一种极其强烈的挤压感，这种挤压感不是因为窄而产生的的那种强制挤压，而是主动的控制肌肉收缩才能做到的有节奏的挤压感，非常舒适，有种肉棒被紧紧缠住的感觉，仿佛有无数只柔软的手和舌头揉搓着我。
　　“你也太有天分了。”我吸了口冷气，“这就是健身少女的力量么。”
　　短短五分钟，我就感觉自己快不行了。
　　“啊！～呜～”嘉维尔高潮了，又因为高潮，阴道的肉壁更加有力的挤压起了我的肉棒，本就濒临极限的我在这种刺激之下也直接达到了顶点，将精液喷射了出来。
　　射了足足二十多秒，我才结束了这次射精，太恐怖了，简直是天生的榨汁姬。一下没控制住自己的射精量，刚才射了可能有200ml。
　　“正常射精有这么多么。”嘉维尔皱着眉揉了揉自己微微鼓起的小腹，她的子宫已经充满精液鼓胀了起来，“这肯定要怀孕了吧？”
　　“不会的。”到这个地步，我也没有必要隐瞒了，稍微介绍了一下自己的系统，“……，我关闭了授精能力，毕竟全怀孕了对每个人都不太负责。”
　　“原来是这样。”嘉维尔点了点头，虽然有些吃惊但居然很顺利的就接受了这个不可思议的设定，“休息好了吧？我们直接开始下一个回合吧！”
　　嘉维尔放下腿转而伸手抱住了我，同时两条腿夹住我的腰部，双脚在我的臀部相互勾住，柔软有力的躯体紧紧的挂在我的身上，“就这个姿势吧。”
　　我一边进行着活塞运动，一边用腾出的双手揉搓起了嘉维尔的胸部，嘉维尔的胸部发育还是很不错的，也是有C的地步，只比亚叶小了一点点。
　　“胸部，好奇怪。”嘉维尔脸色愈发红润，然后就无法忍受般的双手收紧，再次吻了上来，无奈之下我也放弃了手部动作，撑着桌子防止歪倒，不过尝尝嘉维尔的津液倒也挺好，微甜的口感还是挺爽口的。
　　又射了一发，嘉维尔明显还想继续，但是我突然有了个新的想法，“对了，嘉维尔，你排泄物是那个凝胶的话，那你的屁股不是很干净么？”
　　“你想干嘛。”嘉维尔警惕了起来，“我拒绝。”
　　“不要拒绝么，很干净的，而且难道你不想试试肛交的感觉么。”我怂恿道。
　　“直肠没有神经，不会有快感的。”嘉维尔反驳。
　　“但是肛交会压迫到周围的神经产生快感啊，试试看呗，求求了。”
　　“好……好吧。”嘉维尔明显不太情愿，但她最终还是没有拒绝我的要求，勉强的答应了下来。
　　“说不定会发现新世界的大门呢。”我安慰道，“就当是满足我一下。”
　　说着，我拔出了插在小穴中的肉棒，失去了肉棒的封堵，精液立刻从小穴流了出来，我伸出手沾了一点，在嘉维尔粉嫩的菊花处轻轻涂抹，按压，随后一插，很顺利的就插入了一根手指，我控制着手指前后摸索着，没有任何异物，相当干净，其实有也是那种凝胶，干净的很，问就是神明黑科技。
　　就这样，我一直扩张到了三根手指顺利插入后才拔了出来，毕竟这种快五厘米粗的肉棒不经过扩张直接插入，要么进不去，要么直接见血。
　　我握住肉棒用龟头蘸着精液绕了菊花几圈，随后对准微张的嫩菊，微微一用力，噗嗤一声，总算是勉勉强强的捅了进去。
　　“呜。”嘉维尔不适的扭了扭腰，“好奇怪的感觉，想上厕所。”
　　“正常现象。”直肠被填满会产生排便冲动是理所当然的，我可以清晰的感觉到嘉维尔的肠道不断的收缩着，努力的想将这块有些巨大的“大便”给排出去。
　　我轻轻的活动着腰部，以一种不急不缓的速度抽插着，肠道相对小穴更加平滑，是完全不同的新体验，我非常喜欢这种感觉。
　　“呜，呜。”嘉维尔感受着肛门不断传来的异物感，忍不住哼唧了起来，“好像，确实，还挺舒服的，但是还是没有正常做爱来的舒服。”
　　“毕竟阴道的神经更加丰富么。”我点点头，“但是也能产生快感不是么。”
　　“哪怕没有快感，只要你舒服我也会做的。”嘉维尔直白的说道，“但是你爽够了，后面也要让我选喜欢的姿势。”
　　“你要什么姿势我都答应。”我自然不会拒绝这种请求。
　　噗嗤，噗嗤，我逐步加快了抽插的速度，嘉维尔的肠道因为这种刺激不断的收紧也给予了我相当强烈的绞杀感。
　　“恩，要射了。”我一捅到底，直接在嘉维尔的肠道内射了出来。
　　“呜。”嘉维尔的菊花又夹紧了一分，“这种感觉，有点涨啊，有点难受，博士好了么，我有点想去个厕所了。”
　　“这是虚假的感觉。”我说道，“你便感强烈是因为我的肉棒太大了，肉棒一拔保证你就不想去厕所了，所以先忍着吧，我还想再来两发。”
　　“还要来两发？！”嘉维尔脸色一苦，“好吧，我屁股已经有点疼了，博士你轻点行么。”
　　我仔细的观察了一下肉棒四周的肉壁，确实，本来粉嫩的小菊现在已经有些通红，并且在肉棒的扩张下，褶皱都被抚平了很多。
　　“那就通过更多的快感来压下吧。”我一只手轻轻揉搓起了嘉维尔的胸部，另一只手则按在了嘉维尔勃起的阴蒂上，玩弄了起来，同时再次开始了活塞运动。
　　“这个快感。”嘉维尔的脸色缓和了下来，重新变得通红起来，“确实舒服起来了。”
　　说着，嘉维尔也用一只手揉搓起了自己另一边空出的来的胸部，还在乳头处不断的揉搓着，另一只手则抚弄起了自己沾满了精液的小穴，顿时我感到自己腰部的两条大腿更加收紧了一些。
　　又是一发精液灌入，终于，嘉维尔也在肛交的情况下迎来了高潮，伴随着身体的微微抽搐，嘉维尔肛门剧烈的收缩着，不同于之前的排斥推挤感，我甚至感觉到嘉维尔的肠道在吸着我的肉棒，像是要将其吞到更深的地方。
　　“看起来你的身体还挺喜欢肛交的么。”我笑了笑，弹了弹嘉维尔挺立的乳头。
　　“呜。”嘉维尔显然也点难堪，“这是正常的肌肉收缩，才不是舒服，可恶，居然让我这狼狈，待会有你好看的！”
　　“待会在说。”我并不在意嘉维尔的不甘，而是稍稍缓了一下，开始了最后一次肛交。
　　十来分钟后，刚结束喷射的我喘了口气，突然有点想尿尿的冲动。
　　现在的我压根不需要喝水排尿这种行为，但是习惯问题，还是保留了这种生理活动，只不过喝进去啥玩意，尿出来都是纯净水，有点多此一举的感觉，但是现在么。
　　“嘉维尔，给你个惊喜，接好了。”
　　“什么？等等，你在干啥！”嘉维尔先是有些疑惑，随后感觉到肠道突然像射精时一样有液体注入，但是现在又没有抽插，顿时知道我在干坏事。
　　“可恶。”嘉维尔捂着肚子，现在她是真的感觉到肚子涨的有点难受了，哪怕我拔出了肉棒，这种便意也无法停止，“可恶，竟敢在我肚子里尿出来，我先去个厕所，你给我等着！”
　　这次我没有在阻止嘉维尔去厕所，过了好一会，上完厕所的嘉维尔光着身子气势汹汹的走了过来。
　　“哈哈，别生气。”看着嘉维尔虎虎生风的步子，我突然有点虚，我都射了五发了，我都稍微有点疲惫感了，怎么高潮了这么多次的嘉维尔看起来还这么精神？
　　“你的回合结束了，接下来就轮到了我了吧！”嘉维尔直接将我推倒在了一旁的病床上，没等我动弹就坐了上来，肉棒准确的滑入紧致的小穴之中，嘉维尔按着我的胳膊就开始了腰部运动，紧实的肉壁不断挤压着我的肉棒，十分钟不到我就忍不住射了出来。
　　感受着高潮的结束，嘉维尔喘了口气，“就这，反正你有能力加强，你今天至少还要再射10次，我才会放过你！”
　　翻身下来，嘉维尔用手抱住了我的双腿直接压倒我的面前，我的腰部不受控制的上移，嘉维尔则以蹲马步的姿势从我的双腿后方用小穴吞下了我肉棒，两只手像握方向杆一样握着我的脚踝。
　　靠，这个姿势不是我昨晚啪啪啪顺便舔脚才会用的姿势么，原来这么羞耻么，我想挣扎，奈何嘉维尔力气大的吓人，和钳子一样卡着我的脚踝，挣扎几下除了脚腕生疼外，动都没动。
　　“嘿嘿嘿，这个姿势还不错，博士你表情真不错啊。”嘉维尔摆动着腰部，看着我笑出了声。
　　我怎么感觉我才是被啪的那个，我有些欲哭无泪，奈何标准实在打不过优良，况且嘉维尔是不是优良还两说。
　　就这样，足足快两个小时，我被嘉维尔换着法子折腾着，中途我倒也有过主动权，奈何射了五六次后实在没什么力气了，只能躺着让嘉维尔肆意妄为，不过最终我们两还是打成了平手，双方都耗尽了所有的力气，躺在了床上。
　　“博士……你还……满行的么。”嘉维尔侧头看着我，喘着气，眼睛都半眯着快睁不开了，“居然……能和我……打平。”
　　“你一个新手怎么这么持久。”我眼睛都不想睁了，从中午到现在，射了可能快20次，都快昏迷了，总之先躺到晚饭时间，到时候再整理吧。
　　整个房间比昨天和华法琳做的时候还凌乱，要喊亚叶来收拾么。要不还是我自己来吧。
　　最终磨蹭到了晚上七点过了饭点，我们两个才勉强爬起来，草草收拾了一下，各自溜回宿舍准备睡觉，反正我本来就不用吃饭，嘉维尔的精液代餐还在有效期。
　　至此，罗德岛的医疗部高层已经尽数被我纳入后宫。
　　随后在她们的协助下，医疗部的普通成员也在各种手段实施之下落入我手，人造精液的课题全面取代了其他课题，相信凭借提医疗部的实力，很快就能研发成功吧。
　　[当前已攻略人数 17/20]（医疗部总有些干员，不可能就现在这几个，而且我要说锡兰，闪灵，夜莺等不少干员都还没加入）
　　[凯尔希、阿米娅、特蕾西娅、亚叶、华法琳、嘉维尔、苏苏洛、调香师、末药、芙蓉、图耶、……]（调香师富婆加入！）
　　[获得强化：物理强度一级，生理耐受一级，性能力强化一级]
　　姓名：心岚性别：男身高：175cm生理状况：健康物理强度：标准（已强化至泰拉大陆物种标准水平）（1）
　　战场机动：普通（已强化至泰拉大陆物种普通水平）（1）
　　生理耐受：优良（已强化至泰拉大陆物种优良水平）（1）
　　特殊能力：特殊魅惑体液（1级），性能力强化（2级），进化终点特殊魅惑体液（1级）：对于无神性生物拥有魅惑效果（约500ml，存在个体差异）；与任何生物的性活动可以使其产生极高的快感；体液可以治疗矿石病（泰拉世界特供）（约100ml降低1%融合率，存在个体差异）；体液可以代替正常食物摄入维持生理活动（约500ml，存在个体差异）且会以50%转化率产生淡腥味的乳白色凝胶状排泄物，该凝胶拥有抑制融合率提升及矿石病阻断的功效；长期摄入体液可以大幅提升源石技艺及身体素质性能力强化（2级）：强化性能力，包括射精量（30-250ml），总射精量（1.5L/日），小幅提升耐久和敏感度。
　　进化终点：你的身体已经接近进化的极限，不需要普通生物生存所需的物质，如果摄入则会被完全分解掉。理所当然，你的寿命也大幅提升了。
　　“博士，医疗部最近采购了一批物资，华法琳没时间，你去接洽一下，顺便把可露希尔收了，她的德性你知道的。——凯尔希”
　　放下终端，伸了个懒腰，我看向一脸无辜的阿米娅：“阿米娅我有事去找可露希尔，你来帮我处理一下工作吧。”
　　“好的，博士，就交给我吧。”阿米娅拍了拍贫瘠的胸口（其实也不算没有），一副斗志满满的样子。
　　阿米娅也已经成长到了能独当一面的程度了呢。
　　我看着小兔子忍不住想到，其实这些事务阿米娅已经基本能独自处理了，只是老父亲的习惯让我继续以前的工作。
　　特蕾西娅说小兔子喜欢我，但是其实我一直把她当女儿养来着，不是很能下得去手啊。
　　还是走一步看一步吧。
　　想完阿米娅的事，我的眼神猛的锐利起来：但是，奸商我肯定是下得去手的，不如说，我看那个乱报价格的奸商不爽很久了。
　　可露希尔的商店。
　　“可露希尔。”进商店并不需要刷卡，我直接推门而入，可露希尔的商店里商品种类相当齐全，从工业材料到零食酒水，无所不有。
　　但是在可露希尔的商店中购买所需要的并不是钱，而是一种叫信用点的岛内专用交易物，信用点是可以用龙门币来换的，但是不能用信用点换龙门币，除此之外，只有完成任务给予，还有根据干员的等级每月分配信用点。
　　那么都是信用点，可露希尔赚的是什么？
　　答案还是钱，可露希尔可以将赚的信用点报给管理部批公费，通过公费和自己的进货渠道价格的不同来赚差价，还可以通过某些有钱的干员换信用点来赚龙门币，还有和各个投资者交易赚钱，总之方法多多。
　　根据某不知名小车透露可露希尔的价格是正常的236%。
　　那么可露希尔赚这么多钱有什么用呢？
　　答案是存着以及自己搞些奇奇怪怪的发明，问她存这么多钱干什么，回答看着数字的变大很高兴。
　　她是舒服了，被坑的人可不舒服，可露希尔每月吃的举报永远是罗德岛最多的。
　　奈何可露希尔确实有能力，作为巴别塔时期的老同事也值得信任，凯尔希也就懒得管。
　　但是无论有多少理由，我看可露希尔不爽是肯定的。
　　“呦，博士，什么风把您吹来了。”
　　“嗖”的一声，可露希尔第一时间出现在了我的面前，面上带着奸商特有的讨好的笑容，语气满是见到狗大户的期待和欣喜。
　　“少来。”我翻了翻白眼，“医疗部最近订购了一批物资，现在应该到你这了吧？”
　　“哦，博士你说那批物资啊，确实到了。”可露希尔一听我不是来买东西的，顿时露出了失望的神色，“说个时间我送过去，博士可以去清点一下。”
　　走入库房，我照着凯尔希给的单子清点了起来，而可露希尔则跟在我屁股后面，语气满是怂恿：“博士，来都来了，真的不买点什么么？我这里有很多东西打折哦。”
　　“限时原价是吧。”我翻了翻白眼，一边点着货物，一边思考怎么拉可露希尔下水。
　　“你这话说的，我卖的东西那可是一等一的实惠。”可露希尔顿时有些着急，“那啥，最近我看华法琳总念叨你，是不是博士你把她泡到手了，啧啧，华法琳单身几百岁的人呢，博士你居然能把她泡到手，真有本事啊。博士需要避孕相关的药物、物品么，我这里也有卖哦，如果博士想给她买点衣服我这里也有哦，当然特殊的衣服暂时没有，但是博士您有需求的话我可以立刻联系定购。”
　　……，这货还是这么能BB，我眉角抽搐，猛地停下身，在带过来的包里掏了起来。
　　“不至于，博士，别掏刀子啊。”可露希尔立刻后退了两步，语气满是害怕，然而神色却明显没有慌乱之意。
　　“你在皮，下个月经费扣20%。”立竿见影，可露希尔立刻老实了下来。
　　“这是啥？”可露希尔有些好奇的看着我掏出来的血袋，“怎么看着像血袋？”
　　“这就是血袋。”
　　“博士你别想用血袋换钱，我吃饭还是不愁的。”可露希尔神色警惕。
　　“如果我说这是我的血呢。”
　　“！”可露希尔立刻凑了上来，“博士你不是一直不愿意让我尝尝血么，怎么回来后突然改主意了，难道，你就是用这个方法泡到华法琳的，……，博士你回来后味道更加好闻了呢，确实以华法琳的性格说不定真能攻略成功？嘶，难道博士你？先说好，虽然我喜欢钱，但是我自己是非卖品啊。”
　　“只是犒劳你这么多年的辛苦而已。”我神色不变，将冰凉的血袋递给了可露希尔。
　　“诶嘿，博士你知道就好。”可露希尔喜形于色，接过了血袋。
　　“不尝尝么？”我挑了挑眉。
　　“咳，我怕喝这么高品质的血会控制不住露出什么不雅的样子，还是算了。”可露希尔收起了血袋。
　　“货物没问题，今晚7点送到医疗部，XXXX房以及XXXX房。”货物没什么问题，我也懒得停留，“对了可露希尔，准备一套情趣内衣，尺寸就按你的身材来吧。”
　　“啊，博士脚踏多条船可不好，你都有凯尔希和华法琳了，还要泡煌么？”可露希尔愣了一下忍不住吐槽，“而且博士你就这么有自信，直接买情趣内衣？”
　　“三倍价格，今晚到4倍。”
　　“好嘞哥，罗德岛正好停在移动城市附近，今晚就到。”
　　可惜我不是买给煌的，而是买给你的，而且一块钱我都不会付。我瞥了一眼喜形于色的可露希尔，默默想到。
　　——————————————9：00 ——————————————————
　　夜晚，我再次来到了可露希尔的商店，和白天一样，冷清的很，一个人都没有，毕竟停在移动城市边上谁还来奸商这买东西。
　　“Lancet-2，可露希尔在么。”可露希尔并不在柜台，取而代之的是一辆一米五（149cm）高的白色小车，可露希尔的商店很大，柜台门后就是她的研究室和卧室，既然不在商店，估计就在搞发明或者卧室了。
　　“是博士啊。”好听的女声从小车的发声元件传出，“可露希尔在卧室呢，博士要去找她么，我可以开门。”
　　“那就麻烦你了。”我点点头，我权限很高，lancet-2愿意开门很正常。
　　“咔挞。”我进门后，lancet-2还很友好的关上了门。
　　可露希尔的卧室很宽敞，摆着一张巨大的书桌，上面放着一大度的资料，远远看过去包含着雷姆必拓、采购清单、雷神工业、编程等字样。
　　“诶，博士你怎么来了。”可露希尔从厕所走了出来，头发湿漉漉的，衣服也是一套厚实的睡衣，看起来刚洗完澡。“是要买什么东西么？”
　　“不买东西，就是过来看看你。”我看向可露希尔，不得不说可露希尔的身材相当丰满，和华法琳完全是两个极端，哪怕是厚实的睡袍也挡不住那凹凸有致的曲线。
　　“讨厌，博士你的话好肉麻。”可露希尔的脸一下红了起来，下一刻她就对自己的反应感到了疑惑，“诶，我怎么……”
　　“怎么了？”我靠近一步，“你脸看起来很红。”
　　“肯定是刚洗完澡，血流比较快速。”可露希尔有些慌乱的辩解道，“那个博士，我有点不舒服，你可以稍微离远一点么。”
　　“哦好的。”我后退了两步，“我想问下那个内衣的事。”
　　“哦，内衣已经到了。”可露希尔愣了一下，下意识回答，“400信用点，承蒙惠顾。”
　　将信用点划过，接过盒子我点了点头。
　　“博士，除了这件事没有别的事了么。”可露希尔有些不甘问道。
　　[奇怪，为什么，有点不甘心？为什么，还想让博士多留一会？]
　　可露希尔感到有些慌乱。
　　[博士给别人买内衣，为什么不是我？]
　　[我怎么会这么想？]
　　看到可露希尔有些迷惘的眼神，我微微一笑，看起来差不多了。于是我装作不经意的说道。
　　“说起来，可露希尔貌似也没谈过恋爱呢，有找对象的打算么。”
　　“博士你不要搞的像相亲的一样啊。”可露希尔面露不满，心脏无法自控的加快了跳动，博士为什么突然要问我这个？
　　这么晚了，在我卧室，手上还拿着给别人的情趣内衣，难道？
　　说起来好像博士当时也没说买给谁……
　　我没有回话，而是直接打开了盒子，黑色蕾丝的三点式内衣出现在了我的面前，并且无论是胸罩还是内裤的关键部位都开了一个小口，在精巧的蕾丝雕花的包围下格外的显眼。
　　“我看这件衣服好像挺适合你的，不是么？”
　　我一手扶着盒子，伸出另一只手一拔抓住了可露希尔纤细的手腕，脸上带着有些放肆的笑容。
　　“博士，你这是性骚扰啊。”可露希尔表情慌乱了起来，脸涨的通红。
　　[博士的手，好热。]
　　[博士，好讨厌，怎么能说这种话？]
　　[原来，衣服是买给我的么？]
　　“就算你这么说，我也不能这么随便，呜。”可露希尔向后退，然而在我有力的禁锢之下，完全无法动弹，就这样，可露希尔的防御一点点被瓦解殆尽。
　　几分钟之后，可露希尔穿着那套情趣内衣，羞涩的坐在了床上，丰满的胴体在这套暴露的衣服下被完完全全的凸显了出来，丰满的乳房之上，在开口蕾丝胸罩的包围之间露出了两团相当圆润粉嫩的乳晕，以及只比小拇指略小一点微微挺立的乳头，而在开档内裤之间则是郁郁葱葱的黑森林，一眼看过去，就知道这是一具无比下流的身体。
　　“博士，不要再看啦。”可露希尔害羞的捂着三点，脸色红润的像要滴出血来。
　　“不要害羞啊，而且我让你穿的时候，你不是很听话的就穿上了么。”我做在床边，脱干净衣服，露出了健康而完美身体，“怎么样，我衣服也脱掉了，大家都一样，没什么好害羞的吧，要摸摸看么？”
　　“博士你这是哪来的歪理。”可露希尔忍不住吐槽，却也放下了不少的羞涩，有些好奇的将手搭在我的腹部上摸了起来，“博士居然有一点腹肌呢，我还以博士你天天蹲办公室会有啤酒肚来着。”
　　“我也没想到，可露希尔你的衣服底下隐藏着这么一副下流的身体啊。”我坏笑着捏住了可露希尔丰满的乳房，入手软弹细腻，并且大小惊人，一只手完全无法掌握，除此之外，可露希尔无论是乳晕还是乳头都要超过正常少女的大小；而在我的玩弄之下，可露希尔的乳头以及乳晕已经开始一点点充血变硬了起来。
　　“博士～”可露希尔不安的扭动着，语气窘迫，“这个身体，我也不想的，博士你不会讨厌吧。”
　　“不，很喜欢哦。”我微笑着摇了摇头，揉了揉可露希尔深墨蓝色的头发，刚洗完澡的可露希尔并没有束发，柔顺的长发打乱披在肩部，配上泛着水光和情欲的橘红色瞳孔，搭配那张偏圆的娃娃脸，相当诱人，“我很好奇，这副身体会让你感到苦恼么。”
　　“不会啦，虽然偶尔确实会有些寂寞，但是认真工作的时候就感觉不到了。”可露希尔有些得意。
　　“那你以后可能就没法这么轻松的规避欲望了。”毕竟体液的魅惑效果摆在那，我的手向下探去，可露希尔丰满的大腿之间，是浓密的阴毛，简直像自带了一个黑色的C字裤，轻轻的拨开阻挡的毛发，肥美粉嫩的鲍唇就暴露在了空气之中，相对于凯尔希她们，可露希尔的阴唇厚了不少，看上去就汁水丰富的样子，在我的拨弄之下一丝丝的水光逐渐出现在了缝隙之中。
　　可露希尔忍受着我的玩弄，不断的摩擦着大腿，想要缓解逐渐出现的快感，奈何这种动作只会让我更加多的感受到了可露希尔大腿内侧的细腻温暖，进而让我更加兴奋。
　　我保持着抚摸鲍唇的动作，另一只手托住了可露希尔的乳房，低下头将乳头含在了口中，用力的吮吸了起来。
　　“咿呀。”可露希尔哪里受得了这种刺激，一下子漏出了尖细的惊叫，两只手有些不知所措，无处安放。
　　我没有管可露希尔的反应而是自顾自的行动着，可露希尔没有怀孕，自然是怎么吸都不会有乳汁出来的，但是十足的奶香以及柔软的口感还是让我忍不住舔弄着口中的乳晕和乳头。
　　[是不是可以不怀孕也让她们泌乳？]品尝着美乳的我忍不住想到，心中打定主意回去找凯尔希问问。
　　“呼，呼……”可露希尔的喘息逐渐粗重了起来，“博士，我有点忍不住了。”
　　“我也不想忍了。”我感受着下体怒挺的肉棒，停止了对可露希尔乳头的蹂躏，坐到了床上，让可露希尔面朝了过来。
　　“躺下，自己把腿张开吧。”
　　可露希尔有些急不可耐的躺在了床上，顺从的屈起双腿，向两边打开，露出已经翻着水光的蜜穴，“博士，快点，保持这个姿势有点害羞。”
　　“没什么好害羞的。”我拨弄开遮挡蜜穴的阴毛，对准蜜穴，捅了下去，伴随着“噗嗤”的类似入水的声音，强烈的包裹感以及湿润感从下体传来，如果说嘉维尔是紧实的凭借着肌肉收缩带来的包裹感，那么可露希尔的包裹感就像是肉壁本身带来的一样，更加的柔和、放松，刺激度不如嘉维尔，却更加的让人舒适，就好像泡进温暖的温泉中一样，让人忍不住呻吟出声。
　　“呜……嗯……”可露希尔低声的呻吟着，作为一个初体验者，显然我巨大的肉棒对她来说也相当的吃力，只能一点点努力的适应，不过好在她这种有肉的色情体型所感受到的疼痛不会多剧烈，而且估计恢复的很快，相信很快就能感受到满满的快感了。
　　我彻底俯下身去，将肉棒整根送入了可露希尔的蜜穴，直到有了明显的触壁的触感，随后开始一点点的摆动起了腰部。
　　“博士，我，好喜欢你。”没多久，可露希尔就沉溺在了快感之中，要是具现化一点就是已经变成爱心瞳孔了，双手紧紧的抱住我的腰部，两条腿搭在床的两边，因为一波一波的快感而不断的扭动着。
　　随着我速度的逐渐加快，可露希尔猛的绷直了腰部，高声呻吟了起来。
　　“啊～，啊～，要，去了！”
　　伴随着可露希尔的高潮我将精液全数送入了这个贪婪的小穴之中。
　　“呼～，呼～，这就是……做爱的感觉么，感觉已经爱上做爱了。”随着我的离开，可露希尔喘息着，撑起身体看向自己的微微吞吐着白沫的小穴，一发下去精液居然没有溢出来，看来可露希尔确实压抑了很久，连子宫都这么饥渴，连我这种射精量都能全部吃下。
　　“博士，凯尔希、华法琳都已经和你做过了吧。”可露希尔看向我。
　　“准确的说是整个医疗部。”我耸了耸肩，直白地说了出来。
　　“那看来并不是总是有机会和博士做爱呢。”可露希尔有些惋惜，但随即又精神了起来，“那这样一来，卖情趣用品想必能赚到不少钱吧？跳蛋、按摩棒肯定能大卖，到时候再搞个VIP定制……”
　　我一脸黑线的看着兴奋起来的可露希尔，但不得不说，这确实是个商机，也挺有用的，毕竟我的精力有限，干员的欲望来的快得很，到后面我肯定是没法满足每一个人的，“你说的那些事以后再想，现在过来干正事。”
　　“哦，好的。”可露希尔乖乖的凑了过来，丰满的乳房在我面前微微摇晃。
　　“干脆就用你的胸部来做吧，躺下。”
　　可露希尔躺在了床上，有些疑惑，“博士，躺着怎么用胸部做。”
　　如果不穿胸罩，女性的胸部再大，躺下后也会向两边垂下，自然无法用来做，但是现在可露希尔穿了情趣内衣，在胸罩的限制下，可露希尔的胸部之间形成了一条深邃的峡谷，看起来就是一个探险家应该探索的样子。
　　我跨坐在可露希尔的腰上，嗯，坐起来很柔软，是个优质坐垫，等攻略罗德岛后一定要在办公室试试坐着少女大腿办公的感觉。
　　我一边想着这些有的没的，一边将小心岚送到了峡谷之中，肉棒上还沾着的精液正好充当了润滑剂的作用，体验相当不错。
　　“手动起来。”
　　“博士的肉棒，从这个角度看……”可露希尔看着从自己胸口间露出的红紫色龟头，咽了口水，用两只手扶住胸部，开始晃动起了自己的乳房。
　　而我也坐在可露希尔腰上前后摩擦了起来，不得不说，单论乳交，胸越大确实体验越好。
　　看着挺立的乳头，我也不想空着两只手，直接一手一个，拽了起来。
　　“噫！”可露希尔有些吃痛，但是吃痛的同时又源源不断的从乳头处传来快感，让她大脑都有些过载，“博士，轻点。”
　　“奸商还想求饶，乖乖接受惩罚吧。”我哼了一声，再度加大了力度，结果刚捏拽几下，可露希尔就绷直了身体，居然是迎来了一波小高潮。
　　“嘴上说不要，身体还挺喜欢的么。”我嘲讽道，开始逐渐加快腰部的速度。
　　“博士的屁股，我的肚子……好舒服。”可露希尔在我的压迫和动作之下有些吐词不清，但意思还是表达出来了。
　　“你有当变态的潜质啊。”我忍不住吐槽，“张开嘴，接好了。”
　　可露希尔闻言听话的张开了嘴，大股的精液顺势从她的乳房之间的肉棒中喷发了出来。
　　自然，这种姿势张开嘴也只能接到一点点，大多数精液都喷到了可露希尔的脸上，头发上以及周围。
　　可露希尔也不懊恼，而是闭上嘴品尝了起来，“博士的精液……很美味。”
　　“趴下，今天一定要让你知道奸商的下场。”我也没管可露希尔有没有时间清理脸上的精液，总之今天必须让她知道我的厉害，从此不敢再乱报价格，坑我的钱今天必须全还回来。
　　可露希尔也不反抗，很识趣的执行着我的命令，四肢触床，趴在了床上（跪趴的姿势，小狗那种），将圆润丰满的屁股朝向我，自己则清理用手抹掉脸上的精液再吃到嘴里。
　　“我就喜欢你这种听话的。”我拍了拍可露希尔的屁股，语气满意。
　　“博士你老司机了，肯定知道怎么做舒服啊，我听你的就好了。”可露希尔语气讨好，“那啥，博士你还打算攻略其他罗德岛的干员么。”
　　“是的，所有人都要，怎么了？”
　　“果然啊，博士你可一定要加油啊，你攻略的人越多，情趣用品的销量肯定就越大，啊！”话没说完，我就直接将肉棒猛插入了可露希尔的小穴之中，我一边大力抽插，一边用力拍打着可露希尔的屁股。
　　“我让你赚钱，我让你扩大市场！”
　　“啊～，博士，赚钱怎么了，啊～，对不起，我错了，噫！”可露希尔在我的猛烈进攻下，没几下就高潮了，见势不妙，立刻求饶了起来。
　　“赚钱可以，不准赚黑心钱，更不准赚我的钱懂么？”我揪了一把可露希尔已经发红的屁股，恶狠狠的说道。
　　“不赚，不赚，博士咱们卖情趣用品的钱到时候五五分怎么样？”刚缓过劲，可露希尔又贼心不死的提议。
　　“我还不稀罕你那点钱，而且罗德岛马上就会有大批资金入账，我就是不爽你这个奸商嘴脸。”我撇撇嘴，“你话这么多，看来还游刃有余么，本来因为你是第一次打算温柔点，现在看来，似乎不需要啊，既然如此我也要拿出真正的水平出来了。”
　　“诶。”可露希尔脸色一僵，“那啥，博士我错了，就现在这个强度，够了，再强真的会坏掉的。”
　　“现在害怕了？晚了，吃我巨龙撞击！”
　　“啊！太深了！救命啊 ！”
　　第二天早上，我神清气爽的走出了可露希尔的卧室，昨晚蹂躏了可露希尔几个小时，让她好好了解了一下当奸商的下场，刚才我起床洗漱，可露希尔都和死猪一样躺在床上，醒都没醒，要知道可露希尔正常生物钟都是五点多就起来的，可想而知昨晚的强度。
　　“呦，lancet-2早啊。”走出门，我就看到了柜台后的医疗小车，顺手就打起了招呼。
　　“早上好，博士。检测到您昨夜在可露希尔房间过夜，是商谈了什么重要的事情么？”医疗小车问道。
　　“确实，可露希尔天天哄抬价格，我昨晚好好教训了她一顿，想必以后会收敛很多吧。”我点了点头。
　　“原来是这样，可露希尔的定价确实超出采购部建议呢，可惜我们这种作战平台做不了什么，有博士的惩罚也是好事啊。”lancet-2语气有些高兴。
　　“那么lancet-2，拜拜，在我的惩罚下可露希尔估计比较累，可能起的比较晚，你就不要去打扰她了。”我摆了摆手，“毕竟昨晚的强度比较高么，今天上午就暂时歇业吧。”
　　“了解。”lancet-2摆了摆医疗喷洒口，表示收到，“今天上午暂停营业。”
　　“可露希尔已经搞定了。”我发了消息，向办公室走去，做为一个好博士，无论昨晚多累，第二天的工作还是要做的。
　　罗德岛最大的情趣用品售卖商就此出现了，充值足够金额还可以成为VIP用户，享受独家的情趣用品定制服务，上到特殊机械，下到小玩具，有钱就可以满足您的所有要求，现在成为VIP还赠送博士的肉棒倒模哦？
　　“等等，你这个倒模是什么时候弄得？”
　　“哎呀，博士这不重要，觉得还行就点个赞吧。”
　　“谁说这不重要的？这很重要，你别跑！”

第6章 煌——酒后逆推
　　10.17修错以及稍稍润色其实博士不是天天攻略干员，而是隔几天一个，其他日子就是和已攻略的老婆一起，开发开发新玩法，锻炼锻炼，现在博士已经在罗德岛几个月了。
　　煌很爱喝酒，每次任务结束后都会喝两杯，心情不好也喝两杯，心情好也会喝两杯，而喝酒自然是和好兄弟一起喝才合适。
　　而我，来到罗德岛也有个把月了，参与指挥的任务也不少，自然和各个经常外出的干员打好了关系，至于煌这种直来直去性格爽朗的干员，更是达到了称兄道弟的程度。
　　因此经常被拉去进行陪酒服务。
　　休息室。
　　今天煌所在的小队完成了一个大老板的任务，大赚了一笔，理所当然的，我们举办了一场小小的庆功宴。
　　刚刚结束宴会，煌就拉上了我和嘉维尔跑到一旁的休息室里喝起了酒。
　　“呜呜呜，博士。”煌坐在椅子上，端着一酒杯，摆出悲伤的神情，举起酒杯一饮而尽。
　　“怎么了。”我有些无语，这才几杯，你怎么就一副喝醉的样子，你酒量不是挺好的么，“这次任务不是挺成功么，遇到什么伤心事了？”
　　“不是任务的事，博士，嘉维尔她不对劲！”煌摇了摇头，神色变得激动了起来，“我最近和嘉维尔比赛扳手腕，我，我居然，我居然输了！”
　　“呃？”我愣了一下，你个精英干员找医疗干员扳手腕？
　　哦，嘉维尔啊，那没事了。
　　但是嘉维尔我记得力气是不如煌的啊，我将疑惑的目光投向旁边的嘉维尔。
　　“博士，你那个，强化。”嘉维尔指了指我的裤子，朝我使了使眼色。
　　我这才想起我的能力之一：长期摄入体液可以大幅提升源石技艺及身体素质。
　　至于长期这种，这个把月我也不是天天攻略干员，有空闲时间都会去找之前攻略过的干员玩一玩，还可以试试新玩法，在此影响之下，已攻略的干员的身体素质和源石技艺都有了不小的提升。
　　本来嘉维尔的身体素质就是近卫干员级别的，强化后煌一时大意，输也是正常。
　　这么说来，要定期更新干员们的体检报告了，我思索着，医疗部那最近在模拟精液方面的研究也有了一些进展，通过诱导我的细胞定向分化分裂，达到量产精液的效果。
　　到时候给干员们每天摄入，想必干员们的身体素质和源石技艺会快速提升吧。
　　“煌，输是很正常的，想开点啦。”我有些无奈的安慰道，给煌的酒杯倒满了酒。
　　“是啊，毕竟我最近身体变好了，力气变大一点也很正常。”嘉维尔也安慰了起来。
　　“哦。”煌突然想到了什么，“对了，嘉维尔，你说你身体变好了，我看你体表的源石结晶好像都没了，怎么回事啊？”
　　“这个。”嘉维尔有些犹豫了起来，她总不能说我和博士啪啪啪，所以源石病被治好了吧，但是不回答又不太好，只好用求助的目光看着我，“博士？”
　　“煌，这件事本来是一个秘密的。”我的表情严肃了起来，“但是最近我们有了一些技术性突破，你身为精英干员，到时候也肯定是最优先获得名额的，所以我就偷偷和你说了，你千万不要声张。”
　　“放心，博士，我嘴超严的。”煌拍了拍胸口，发出噗噗的声音，然后一脸好奇的凑了过来，“博士，不会是？”
　　“没错，我们已经研发出了治疗矿石病的药物了。”我点了点头。
　　“真的？！”煌激动地站了起来，随后发现自己的反应似乎太大了，连忙又坐了回去，“所以说，嘉维尔……”
　　“是的，嘉维尔的矿石病已经被治愈了。”我点了点头，“虽然还在实验阶段，但是相信很快就能正式研发出来了，到时候你的矿石病，所有人的矿石病都会有被救治的可能。”
　　“哦！”煌激动的抱住了我，丰满的胸部贴在我的脸上，“果然当初加入罗德岛是正确的决定，感染者终于有希望了！”
　　“冷静一下，这药还没研发出来的呢。”我也没挣扎，毕竟吃豆腐总是让人愉悦的，而且煌的可是不输于可露希尔的巨乳啊。
　　“煌，这样抱着博士，可不太好哦。”嘉维尔用揶揄的眼神看着我。
　　“哈哈，太高兴了，不好意思啊博士。”煌挠了挠头，有些好意思的松开了怀抱，又给自己倒上了一杯酒，“总之，今天听到这么一个好消息，一定要多喝点。”
　　“喝喝喝。”我有些遗憾，这么完美的胸部，还想多靠一会的，只能惆怅的也给自己也倒了一杯。
　　“博士，占这种小便宜有什么意思。”嘉维尔凑了过来，在我耳边低声说道，“反正你的精液可以治疗矿石病，也不怕煌喝太多酒导致矿石病发作，干脆今天直接让她喝个够，趁他醉倒……”
　　“真有你的啊。”我惊讶的看向了嘉维尔，这确实是个好主意，“你联系一下可露希尔，让她多送点酒过来，今天把煌放倒，然后……。”
　　“不能这么直接，精英干员哪怕喝醉也不会放松警惕的，博士你可以等她醉后，在酒中混入……，这样直接就魅惑了。”
　　不愧是煌的好闺蜜，坑起自己人来就是熟练。我有些汗颜，但是还是相当诚实的说道：“就这么干！”
　　“喂，你们两偷偷聊什么呢。”煌对我和嘉维尔的窃窃私语有些不满，“为什么我突然感到一阵恶寒？”
　　“没什么。”我连忙摇头，并转移话题，“煌，想不想体会一下喝酒喝到爽的感觉。”
　　“真的？”煌眼睛一亮，明显有些心动，但是又有些犹豫，“稍微喝一点是没什么问题，但是喝多了的话，凯尔希医生……”
　　“放心，有我在，凯尔希不会说什么的，而且有那个新药，你也不用担心酒精导致矿石病恶化，今天就当做奖励吧。”
　　“哦！博士你真是我的好兄弟。”
　　几个小时后，晚上9：00……
　　“呜，上次那个任务，情况紧急，我一个人……加热空气……”煌脸色通红，倚躺在沙发上，断断续续的吹嘘着自己以前任务的各种壮举，从6点喝到9点，煌明显已经醉了，只是还没有到烂醉的状态。
　　“太对了。”我鼓着掌，喝了这么久，虽然有意识的给煌灌酒，然后自己少喝，但还是也有点醉了，不过比起煌还是要好不少，毕竟是我和嘉维尔轮流的，现在的我只是略微有一点点头晕。
　　“博士，差不多了，给她喝这个。”嘉维尔拿着一瓶酒凑了过来，酒瓶中装满了可疑的白色液体。
　　“这是。”我有些疑惑，怎么看起来有点像……
　　“博士你的精液和酒精按4：1的比例兑出来的，我偷偷尝过，很好喝的。”嘉维尔眨了眨眼，“而且后劲十足，绝对几下给她放倒，而且还可以顺势魅惑，一举多得，到时候博士你送她回去，顺势就可以……”
　　“真有你的啊。”我佩服的点了点头，不过我也有点喝醉了，到时候应该把煌送回去也没什么精力再干什么了，明天起来去找也是一样的把，不过这玩意……好喝？
　　真的假的。
　　“来，煌，尝尝这款新酒，味道很棒而且后劲十足，保证和你喝过的酒不是一个档次的哦。”嘉维尔给煌的杯中倒满，乳白色的微稠液体在杯中摇晃，居然还有那么点好看。
　　“啊，好奇怪的颜色。”煌迷迷糊糊的接过酒杯，“闻起来好奇怪啊，咕嘟。”
　　“怎么样。”我有些好奇的问道，嘉维尔那是被魅惑了，肯定觉得好喝，不知道煌怎么看。
　　“好奇妙的味道。”煌的眼睛一亮，“喝起来相当不错诶，这粘稠的口感，醇厚复杂的味道，从来没有体验过，原来酒还可以做成这个样子么？”（迪奥娜邀约事件的台词）
　　“是吧？”嘉维尔也给自己倒了一杯喝了起来，两个人看起来相当高兴，“咱们来划拳吧……”
　　真的假的？
　　我震惊的看着嗨起来的两个人，这魅惑体液这么奇妙的么？
　　真就无脑好喝？
　　要不要把这个配方报给可露希尔让她来扩大下销路，我正好赚点零花钱？
　　只能说这玩意确实效果惊人，后劲十足，本来还算能勉强思考的煌的精神状态下降飞快，半个小时过去就已经躺在沙发上不省人事了，只剩嘴里含混不清的嘟囔着什么。
　　“博士，机会来了，你送她回去吧。”嘉维尔捂着自己的额头，另一只手推了推我，“我也快顶不住了，就先回去了。”
　　“好吧，你自己路上小心。”我自身的状态也算不上好，好歹也陪了几个小时的酒，脑子也是晕乎乎的，不过得益于已经非人类的身体，力气什么的倒是完全没有被影响，在标准的物理强度下，很轻松就把煌背到了背上。
　　“博士，嘿嘿嘿。”煌柔软的身体贴着我的背部，两只手下意识环搭在我的胸前，两条紧实的大腿被我一手一个托在腰两边，也只有这个姿势，我才能抱住172cm只比我矮3cm的煌而不会拖到地上去。
　　“嘿什么嘿，别把口水流到我肩上了。”我一头黑线，转头看向下巴靠着肩膀的煌，喝醉的煌倒是没有之前那种元气满满、英气勃勃的样子，闭上眼睛之后，居然也有种柔弱可爱的感觉，果然是猫耳的加持吧。
　　煌并没法对我的抱怨做出反应，只是不停的啧啵着嘴，说些莫名其妙的话，不过这样一来我倒也省了不少事。
　　“一股酒气。”我忍不住抱怨道，煌身上散发出浓烈的酒味，虽然不臭吧，但也熏得本来就已经有些醉的我更加的头晕。
　　送回去就溜吧，酒后状态不好，我是没什么兴致啪啪啪了，明天起床再去找她，我一边想着，一边走到了煌的宿舍门前。
　　用煌的卡刷开宿舍门，随手关门，煌的宿舍物品摆放有些杂乱，各种零件书本堆在桌上和地上，好在也只有这些东西倒也不算不上拥挤，随手将煌丢到床上，闻着刺鼻的酒味，我有些犯难，要不要给她擦个身体换身衣服？
　　反正现在估计也已经魅惑成功了，加上这个醉酒状态，煌也不太可能会反抗，干脆好人（？）做到底。
　　说干就干，有一说一，煌的身材相当有料，比起可露希尔也不遑多让，而且煌的身高高了可露希尔一大截，整个身形就显得更加修长，美型；又因为是罗德岛的精英干员，锻炼充分，没有任何一丝赘肉，从上到下，整个身体都充满了力量感与美感。
　　擦身体的时候我都忍不住在煌小腹处的人鱼线上摸了两下。
　　“味道好多了。”我擦了擦额头上并不存在的汗，有些小小的自豪，诶，照顾人的感觉还蛮不错的。接下来给煌套个睡衣就完事了。
　　“博士。”从丢到床上开始就一动不动的煌突然抓住了我的手，“我头好晕……”
　　“诶，睡一觉就好了，乖，放开我我去给你换套衣服。”我尝试着挣脱，结果煌的手抓的意外的紧，我居然没能挣脱开，只得有些无奈的哄了起来，醉酒的人都是这样，我也没在意。
　　“博士，别走。”煌睁开了眼睛宝石般湛蓝的瞳孔注视着我。
　　“不走不走。”我有些汗颜，被平时大大咧咧的煌猫猫用这么央求的眼神注视着，我还真有点生不起拒绝的心思，“咳，你现在只穿着内衣，抓着我不太好吧。”
　　“博士你给我擦身体的时候不是挺果断的么，现在怎么害羞了。”煌的笑容有些奇怪，要不是她脸色还是和喝酒时一样红我都以为她已经醒酒了。
　　“这个么。”我有些无法回答，不过看煌也没有生气的意思，应该是已经被魅惑了，我的人生安全还是有保证的，不用担心明天出现什么博士猥亵干员被当场击毙的新闻出现。
　　[奇怪，以前怎么没发现博士这么帅。突然感觉和博士在一起应该会很有意思吧？]
　　煌注视着眼前的黑发少年，心脏扑通扑通跳动着，也许是并肩作战？
　　也许是喝酒吹牛？
　　总之，自己确确实实体会到了嘉维尔口中心动的感觉，话说喜欢博士的应该有很多人吧，嘉维尔，华法琳，她们和博士在一起的时候都毫不掩饰，隐晦一点的还有凯尔希，阿米娅那孩子也很喜欢博士，他真有这么大魅力？
　　也许是酒精作祟，现在的煌还感到头昏脑涨，但是，不管如何，煌是一个认真且直白的人。
　　[既然发现自己喜欢博士就直接A上去吧。]，“博士，我好像突然喜欢上你了。”煌直白的开口道，说完，就用那双漂亮的眼睛紧紧的盯着我，眼中流露出紧张和期待的神色。
　　“我也是。”我松了口气，就这就这，我还以为要被揍了，摸了摸煌的黑色大猫耳，回予了正面的回答，“所以穿上衣服该睡觉了。”
　　“博士，你不会在敷衍我把。”听到我的回答，煌明显很高兴，但是看着我的样子， 又有些狐疑了起来。
　　“没有没有。”我连忙摇头，该死，这个酒的后劲有点大，头晕的越来越厉害了，“其实博士我也有点醉了，既然喜欢我，那明天你来当我助理，我们好好聊聊，今天我就先回去了。”
　　煌眼睛转了转，表情逐渐露出了笑意，“博士，你看起来精神不太好了，没什么力气了。”
　　“确实有点使不上劲。”我有些疑惑煌说这话是什么意思，你喝那么多，状态不比我还差么？
　　“这样啊～”煌逐渐加大了手上的力气，“博士你不如在我这睡吧，我床还蛮大了，睡两个人没什么问题。”
　　不是，煌姐姐咱们两角色是不是反了。
　　我有些哭笑不得，要不是我头晕的厉害，早就把你办了，只是今天喝多了实在没劲了，我有点想挣脱，奈何煌的力气大的惊人。
　　我被一点点拉到了煌的脸旁。
　　同时，我感到一条细长灵活的毛绒绒的东西伸到了我的裤子里，定睛一看，居然是煌那条一米多长的猫尾巴。（见游戏立绘）
　　“博士，穿着衣服多不方便，我来帮你脱了吧。”煌拽着我的手，灵活的尾巴三两下就解掉了我的裤带，拉开内裤，还没有勃起的小心岚露在煌的面前，“这就是博士的肉棒么？”
　　煌脸色依然是那么的红润，带着一丝害羞和好奇的表情盯着小心岚，“还没勃起就这么大，看起来相当有潜力呢。”
　　“你真当我不敢对你做什么？”我也不忍了，又不是羞涩处男，我可是老司机，煌这样子是明显想发生点什么了，虽然我现在没什么力气，但也不是没法战斗。
　　干脆利落的脱掉衣服，我脸色有些恼怒，“既然如此，就给你点颜色瞧瞧。”
　　“博士你酒量不行，动作都没劲。”煌不仅没有害怕，反而嘲笑我起来，“还是我来吧。”
　　虽然这么说，但是煌的动作也明显有些不稳，但是比起我，劲大啊，反身我就被压在了煌的身下。
　　“想尝……博士的嘴。”煌的眼神迷离，直接趴了下来，嘴唇相触，把舌头伸了进来，同时丰满的胸部压在我的胸膛前，被挤压成了扁球形。
　　“呜，哧。”我和煌的舌头搅拌着，交换着唾液，煌的唾液微甜的同时还带着股淡淡的酒香，我很想翻身来一手男上女下，奈何力度不够，只能被煌全程压在身下，当然感觉也不赖就是了。
　　“呜，味道，有点熟悉呢。”良久，煌才离开了，舔弄着自己的嘴唇，煌摆出一副思索的表情，“怎么感觉有点今天那个酒的香气……不管了，博士的下面也已经很硬了呢。”
　　煌伸出手握住了我已经精神起来的小心岚，煌的手指纤细温暖，轻轻摆弄着我的肉棒。
　　“这个气味，好熟悉。”煌转过身，把脸凑到了小心岚一旁，神色有些疑惑，丰满的臀部则压迫到了我的脸前，雪白挺翘的臀肉在我面前摇动着，让人忍不住咽起了口水。
　　“很想尝一尝呢。”煌突然说道，随后就低头将肉棒的顶端含了进去，顿时湿润和温暖包裹住了我的龟头，我忍不住舒服的哼了一声，也不甘示弱，伸手抓住了煌的屁股，入手非常紧实，果然煌的臀部也没什么肥肉，虽然丰满但是摸起来非常有韧性和弹性。
　　“呜，博士，公平起见，请随便哦。”煌颤抖了一下，却没有任何的抗拒，反而又把臀部往下靠了一点，还贴心的脱下了自己的最后的内衣，随着白色内裤阻挡的接触，被阴毛簇拥的肥美鲍唇出现在我的眼前，在灯光的映衬下发出了淫秽的光泽，看这样子，煌已经有一点点湿了。
　　没有犹豫，我抱住煌的屁股将其贴在嘴边，大肆吮吸舔弄的起来，少女的体香混杂着一点点酒味环绕着我的鼻腔，而鲍鱼的汁水也相当的清甜爽口，让人想要将舌头更加的深入，压榨出更多的汁水，煌的小穴因为舌头的刺激，不断的收缩挣扎着，却毫无用处，只能无奈的在我的进攻下排出更多的汁液。
　　“哼～，好舒服”煌在快感的侵袭下，扭动着屁股，呻吟出声，“既然如此，我也不能光自己舒服，也要让博士舒服起来才行呢。”
　　煌又用力将肉棒往下吞了吞，一直吞进去十厘米，龟头都抵到了咽喉处，才停了下来。
　　“呜，揪着氧吧（就这样吧）。”含混不清的说了几句，煌就以这个深度为最深点，开始上上下下吞吐起了肉棒，同时用舌头辅助搅动起了唾液。
　　作为一个老手，煌的高潮自然在我之前，仅仅几分钟煌就迎来了高潮，在爆发的快感的冲击之下，煌被迫停下的口中的动作，整个人无力的趴在我的身上，大量的高潮液从小穴中喷出，浓烈的发情的雌性气息环绕在房间之中。
　　“味道不错，谢谢款待。”我托着煌的屁股，抹了抹嘴，“哪怕我没什么力气，煌你这种新手也不可能比得过我哦。”
　　“可恶。”煌有些不甘，“博士你太犯规了，再来再来。”
　　以这个69的姿势又让煌高潮了一次，煌才让我射出了第一发。
　　“咕嘟，咕嘟。”好不容易吞咽完了我的精液，煌的眼睛一亮，“就是这个味道，果然，博士你给我喝的那个白色酒，就是兑了你的精液吧！”
　　“没错。”我直白的承认了，“听你说味道不错。”
　　“味道确实是顶点，但是博士，你果然是个变态吧。”煌摆出一副生气的样子，长长的猫尾有力的戳着我的脸。
　　“其实是嘉维尔的主意。”我毫不犹豫的把嘉维尔给卖了。
　　“可恶的嘉维尔，果然你们两个是一伙的。”煌立刻将气转移给了嘉维尔，“博士，我还要尝尝。”
　　这次，有了之前口交的练习，煌又将肉棒往里吞了一天，已经接近喉咙处了，而我的肉棒也被吞进去了大半，只露出了四五厘米，再往下就是深喉的领域了。
　　这次煌明显熟练了很多，不再是单纯的吞吐肉棒，而是时而吞吐肉棒；时而突出大半集中进攻龟头；时而深入，含住搅动玩弄，带给我的快感比之前强了不止一筹，而在我明显僵硬的瞬间，煌更是努力的向下一压，居然硬是忍耐着强烈的呕吐感，作为一个新手完成了深喉18cm肉棒的壮举。
　　我感受着龟头部位强烈的挤压感，明显是煌的呕吐反射，不由说道，“其实煌你不用这么努力啊，时间还长呢。”
　　“博士，我可是要做一件事就要做到极致呢。”吐出肉棒后紧紧的闭着嘴，待到口中的精液被完全吞下，胃中的精液也没有被挤压排出后，煌才松了口气，开口说道，语气中满是自豪，“博士你难道不爽么。”
　　“爽倒是爽。”我点了点头，抚摸着煌的屁股，“但是做人不能太急迫啊。”
　　“别扫兴啊博士，咱们开始正戏吧。”煌直起腰转过了身，“我的下面已经快忍不住了，博士你还有精力吧，我听说正常男人只能射几次呢。”
　　“你别担心我，我精力强得很。”我拍了一把煌的大腿，嗯，能感觉到大腿之下隐含的肌肉，反震的我手疼，这么有韧性，拿来膝枕一定很不错。
　　“那我就放心啦，博士你的肉棒有点大，我要慢点。”煌一手扶着小心岚，一手撑开自己小穴的两端，将蜜穴口对准肉棒，一点点的坐了下去，湿润、柔软和压迫感一点点的从上到下笼罩住了我的肉棒。
　　中间虽然被处女膜阻隔了一下，但也很快就突破了。
　　“博士，差不多了，我要开始动了。”煌以类似鸭子坐的姿势坐在我的腰上，确认了一下之后就开始摆动起了自己的腰。
　　煌丰满的胸部随着摆动而摇晃着，美型挺拔的胸部和胸前的粉嫩一摇一摇，相当养眼，而我的手也不太想歇，直接搭在了煌的小腹上，抚摸起了煌的人鱼线。
　　“煌你的下体发育很正常么。”煌的阴毛非常的正常，既不是可露希尔那种浓密的森林，又不是凯尔希那种白虎，但是既然不是可露希尔那种特色，果然还是剃了比较适合欣赏吧，“要不你之后把毛剃了，我好观赏。”
　　“博士你的发言好变态啊，好吧。”煌有些嫌弃，但答应的很爽快，“博士我的腹部就这么好摸么，要不要摸摸我的尾巴？”
　　说着，煌就把尾巴伸到了我的面前，在我的胸口上调皮的画着圈圈。
　　“好痒，你的尾巴这么灵活啊。”我有些惊讶的握住了煌的尾巴，撸动了几下，“这种又软又硬还毛茸茸的感觉……”
　　“嗯～嗯～”煌舒服的哼唧着，“博士你撸我的尾巴我也有快感的哦，虽然不强就是了。”
　　“还真是和猫猫一样可爱啊。”我忍不住感叹道，“话说这个尾巴，是不是能……”
　　“可以哦，等我爽完可以让博士体会一下哦。”煌干脆的肯定了我的畅想。
　　“话说煌你怎么喝醉了还这么有劲。”注意力重新回到做爱之中，我一边撸着煌的尾巴，一边感受着下体传来的阵阵快感，想到我现在相当的头晕，全身也没什么力气导致一直被煌掌握着主动权，有些不甘的问道。
　　“博士，喝醉后保证战斗力可是一种战斗素养哦。”煌有些得意。
　　“好吧，要不是你的动作明显有些迟钝，体温又这么高，我肯定会以为你在装醉。”我只能任由煌在我的腰上施为，却无法反抗，不过偶尔躺着享受也不失为一种新奇且舒适的体验。
　　“嘿嘿。”煌憨憨的笑了两声，逐渐加快了动腰的速度。
　　“哈～哈，好爽，感觉，要去了～啊～～”煌身形一僵，大腿猛的绷紧，连带着我手中的尾巴都绷直了，小穴也理所当然的猛的夹紧，对我肉棒的刺激度突然就暴增了一截，本就快要射的我在此刺激之下也忍不住射了出来，大股的精液灌入煌的小穴之中。
　　良久，煌才软软的趴在了我的身上。
　　“博士，以后我可不可以……”煌贴着我的脸，一脸媚态，天蓝的瞳孔泛着情欲。
　　“那要看我有没有时间。”我非常屑的回绝了，“不过你出了一些比较大的任务后我可以把这个作为奖励。”
　　“怎么这样，博士你的对象也太多了吧。”煌不甘的瘪了瘪嘴，“既然这样，那我今天一定要把博士的精液全部榨出来。”
　　“那要看你有没有这个本事了。”笑话，你一个醉酒新手也就乘我现在没什么力气耀武扬威一下，刚刚一个高潮就给你整趴了，还想榨干我？
　　“博士可不要小看我。”煌重新打起精神，感受着体内丝毫没有软化的肉棒，“既然如此，就再来。”
　　这次，煌背对坐在了我的腰上，“这个姿势，和面对时对小穴压迫的位置不一样呢。”
　　不同的姿势，肉棒和小穴接触的体态也会有所差别，感受的快感也会有所差别，这次我的肉棒就有着不同于座位面对位的肉壁纹路的压迫。
　　老实说，煌的小穴力道相当的大，刺激度可以说是很强的，虽然是个新手，但是对我来说和那些做了几十次的老司机并没有什么明显的区别，新手和老手的区别可能只有她们自己的快感感受和姿势水平吧。
　　我抓着煌雪白的臀肉，看着煌背对着我努力的扭动着自己的臀部和腰肢，感觉相当的美好。
　　可惜不能肛交，我看着煌在快感下时不时紧缩一下的粉嫩菊花，有些惋惜，毕竟没做过清理，还是不太行。
　　等模拟精液研发出来替代她们的食物，导致大便被凝胶替代后，肛交就可以变的想来就来了，总之，现在就先忍忍吧。
　　“呼～哈～呼～哈～”煌还在努力着耕耘着，低吟声不断的从她的口中传出，倒也算不错的音乐。
　　整整做了一个小时，煌差不多在我腰上转了360°，正向，背向，侧向都试了好几遍，煌才满足的躺在我的旁边，捂着自己的微微隆起的小腹，露出了满足的表情。
　　“这就不行了。”我忍不住调笑道，虽然射了好几发，但我可一点都不累，甚至醉酒都恢复了一点。
　　“博士你全程躺着不动，就我在努力，还在这嘲讽我。”煌不满的轻轻捶打着我的胸口，又贴近了点，将嘴贴在我的耳边，轻轻的撒娇道，“博士，我累了，你来主动一下呗。”
　　“哼，是时候让你见一下我的厉害了。”我哪里忍得了这种反差萌，立刻坐了起来，“刚才全身没力才一直被你压在身下，现在终于轮到我了。”
　　“嘻嘻。”煌侧躺着，一只手托着膝弯处，将上面的腿抬了起来，露出小穴，“博士，快来，我已经忍不住了。”
　　“刚做完就忍不住了？”我提枪上马，顺利的捅了进去，浓郁的精液从小穴旁被挤了出来，沾满了床单，我俯下身，一手撑着床，一手搓着煌的乳头开始了活塞运动。
　　煌则一只手肘撑床，一只手保持着提着膝盖的姿势，用尾巴缠住我的腰部，辅助着我用力。
　　“啊！～太舒服了，这种姿势，嗯～博士，再用力点～快～”煌放肆的浪叫着，脸色通红，瞳孔微微涣散，口水一点点从嘴角流下。
　　“哼哼，知道我的厉害了吧。”我得意的笑着，不得不说煌的尾巴确实厉害，缠在我的腰上，让我省了不少的力气，不然喝醉而没什么力气的我真不一定能做出这种猛烈的攻势。
　　感受到愈发强烈的射精欲望，我拔出了肉棒，将精液射在了煌的大腿和小腹上，煌也在高潮后有些无力的趴在了床上。
　　“博士～”煌摸着小腹，将精液粘在手上再用嘴吮吸，眼神迷离“还可以再来么？我想尝试下从后面……”
　　“没问题。”我将煌压在身下，以后入的姿势再度将肉棒插入，随后趴在了煌的身上，紧实丰满的屁股紧紧的贴在了我的腰上。
　　“啊～”煌趴在床上，眼中似乎都出现了心形，“这个体位，虽然没那么深，但是，真个小穴感觉都要被肉棒捣变形了～”
　　我再度开始运动，这次不仅有了煌尾巴的辅助，还有了煌丰满的屁股作为弹性垫子，每次下压再起来，煌的软弹的屁股都为我提供了一部分的力，让我可以以更加快速和迅猛的攻势展开对小穴的攻击。
　　“啊～啊～”猛烈的快感下，煌忍不住像猫伸懒腰一样撅起了一点屁股，然而很快就被我压了回去，看着眼前煌尖尖的大猫耳，我灵机一动，伸出舌头舔了一下。
　　“噫！～～～～～”果然，和凯尔希一样，耳朵永远是菲林族的敏感点之一，在我的舔弄之下，煌已经忍不住翻起了白眼，绷直的身体和收紧的下体更是表明煌直接被刺激的高潮了。
　　“哈～哈～哈～”好不容易结束了高潮和射精，煌大口的喘起了气，舌头都吐了出来，“博士，博士我，忍不住了～”
　　“什么？”我有些疑惑，你不是刚高潮么，什么忍不住了，然而下一刻，我拔出肉棒，才知道煌为什么这么说了，煌身下湿了一大滩的床单清晰的表明了一件事——煌漏尿了！
　　“啊这。”我有些傻眼，菲林族耳朵这么敏感的么。
　　“不好意思博士，实在太舒服了，又喝了很多酒，一时没有忍住。”饶是煌在这种情况下也有些害羞了起来。
　　“没什么。”并不算刺鼻的尿骚味从床单上传来，我挠了挠头，“总之还是洗床单吧。”
　　“博士，我还想要。”煌显然不想在此结束，哪怕因为多次高潮她已经有些全身发软，但是一想到以后和博士做的机会没那么多了，就又提起了干劲。
　　“但是，这床单都湿了……”
　　“去浴室吧。”煌提议。
　　“……好。”既然煌这么认为，我也着实没有理由拒绝，反正我也还在兴头上，就这么结束也不太好，今天的量还没用完呢，可不能浪费。
　　就这么做到了凌晨，我和煌才结束了战斗，草草了收拾了一下床单塞到洗衣机里，换上了新的，我和煌就直接躺了上去。
　　到了这一刻，我才发现，我们两个人的体温都异常的高，强烈的虚弱感冲击着我的神经，至于煌，躺在床上的那一刻她就直接睡着了。
　　看来醉酒状态这么放肆的做爱对身体的压力还是太大了一点。
　　我强忍着睡意，给煌整理了一下被子保证不会受凉，毕竟体温这么高，我相当担心明早煌起来会发烧。
　　睡梦中的煌似乎是感到了我的动作，直接挨到了我的身边像抱抱枕一样抱住了我，尾巴也紧紧的在我大腿上缠了两圈，露出了一个安心的笑容。
　　“也就在这种时候，你才有点柔弱的样子。”我揉了揉煌的黑毛脑袋，终于也忍不住袭来的睡意，睡着了。
　　第二天，我被人推搡着醒了过来。
　　“几点了，干啥？”我有些迷糊，昨晚喝了酒，今天估计会起的比较迟，不过也没差，阿米娅会帮忙的。
　　“八点了，哎，这不是重点。”似乎是煌的声音。
　　“怎么了，你脸怎么这么红？”我清醒了一些，看着床边坐起身，穿着内衣，脸色通红堪比昨晚喝完酒的煌，有些疑惑，“你不会发烧了吧？”
　　“没有。”煌捂着脸，“这个，总之，博士，我酒品确实不太好，但是总之，我会对昨晚的事负责的！”
　　“谁要你负责？”我一脸莫名其妙，“你我不是都同意了么？”
　　“啊，啊是么？”煌露出了茫然和欣喜的表情，“总之我记不太清了，只记得回宿舍后好像和博士发生了很多次关系的样子，既然不是意外，那太好了。”
　　“等等。”我表情微妙，“你记不太清了？那你知道你昨晚说了啥么。”
　　“好像是对博士告白了吧，讨厌啦博士。”煌捂着脸，大力的拍着我的肩膀，“总之博士同意了，那以后我会经常来博士玩的。”
　　“嘶，轻点轻点。”我吸着冷气，“你可别天天找我，我忙得很，你出完任务再来找我。”
　　“嗯嗯，我懂我懂，毕竟博士对象很多。”煌跳下了床，“博士我去给你买饭，你吃啥？”
　　“随便，你吃啥我吃啥就行了。”
　　“好嘞。”煌溜向卫生间，“啊，这个床单是怎么回事！……诶，我的源石结晶呢？”
　　又是美好的一天啊。听着煌的惊呼，我一边下床一边想到。
　　来到罗德岛已经四个多月了，在煌之后，我又攻略了临光、红等一批精英干员，至此，除了少数干员（指还没出的干员），罗德岛已经基本上成为了我的后花园。
　　而随着攻略人数的增加，在系统的强化下我的战场机动也就是敏捷也被提升至了标准水平。
　　至于阿米娅，我暂时还没有想好该怎么做，只能说老父亲的人设立太久了，哪怕屑如我也不太下得去手。
　　而就在前段时间，医疗部终于成功制造出了模拟精液，虽然实际魅惑，治疗效果只有我原产的5%，代替食物的效果只有25%，但是总算是可以实现大批量的生产。
　　通过特殊的处理手法，罗德岛成功研制出了矿石病的治疗药物并对外宣称了这个结果，当然对外产量做了非常严格的限制。
　　至此罗德岛的地位得到了飞跃式的提升，资金不再短缺，同时罗德岛宣布欢迎有能力的人加入罗德岛，如果是感染者将能享受药物的优先供应。
　　当然这些人不会知道，加入罗德岛除了为罗德岛工作，还将会付出什么。
　　（至此，闪灵、斯卡蒂、莱茵生命、黑钢国际等一大票干员终于可以名正言顺的拖家带口往罗德岛这里投简历了）
　　办公室。
　　“博士，这个姿势可以么。”临光脸色微红的跪坐在床上（是的，办公室装了床），柔声问道。
　　“不错不错。”我满意的享受着临光的膝枕，感受着临光富有弹性的大腿。
　　如今我采用的是轮换制助理值班，干员自愿报名，助理需要辅助我处理当日的工作，当然在饭后等休息时间我也会趁机和助理做些爱做的事。
　　抬起胳膊，将手从衣服的下襟伸了进去，揉起了临光颇具规模的胸部，可惜的是这个姿势下看不到临光的表情，不然想来还可以欣赏到少女压抑快感的羞涩表情。
　　“没有穿胸罩呢。”入手就是柔软，没有任何布料的阻隔，往前探了探，果然用乳贴代替了胸罩。
　　“还不是为了博士摸起来更舒服点。”临光语气有些微微颤抖，显然是我对胸部的玩弄也让她有了一丝快感。
　　虽然刚刚已经和临光小小的做了一会，但是我还是再次起了一点游玩的兴致。
　　（支线任务）复活特蕾西娅 已更新任务介绍：前往切尔诺伯格核心城采集前文明遗址——石棺，获取相关数据。
　　任务奖励：特蕾西娅的容器，
　　“！”装死许久的系统突然有了动静，还是这种重要信息，我立刻蹦了起来。
　　“博士。”临光有些疑惑的看着我，脸上的红晕还没有完全消散。
　　“临光，帮我联系凯希尔，阿米娅准备紧急会议。”我命令道。
　　“是的博士。”临光表情立刻严肃了起来，翻身下床，开始执行指令。
　　会议室。
　　“系统指示去切尔诺伯格么。”凯尔希眉头微皱。
　　“那里出了什么事吗？”看着凯尔希的表情，我意识到了什么。
　　“是的。”凯尔希点了点头，“最近有情报表明大量的整合运动在切尔诺伯格及附近区域游荡，我怀疑他们可能想做些什么。”
　　“这么说，整合运动确实有联系过我们，虽然被我们拒绝了。”我突然想起随着罗德岛地位和知名度的提升，前段时间收到过整合运动首领塔露拉发来的信函，说是希望我们可以为他们提供帮助，当然被我回绝了。
　　罗德岛怎么可能和一个与现在各国敌对的组织合作，不过好歹是感染者，我还是回复整合运动如果有病情严重的感染者可以送来罗德岛治疗，但请不要随意宣传，反正态度摆在这了，我可以说仁至义尽，剩下看他们自己乐不乐意了。
　　“我们和整合运动并非敌对关系，甚至可以说偏向友好，但是如果切尔诺伯格发生问题，也确实容易出现意外。”我分析道，“但是去是一定要去的，我认为可以派精英干员和我组成小队过去，这样目标较小，有自保能力且遇到整合运动方便周旋，真碰上了也可以表明身份。”
　　“那就临光、煌、阿米娅、灰喉、嘉维尔和你一起吧，我们三个必须有一个人留在罗德岛，所以我就不去了。”凯尔希思考了一下，“干员迷迭香的治疗也接近尾声了，博士我今晚带你去和她熟悉一下。”
　　“迷迭香么？”我对这个菲林族小女孩有印象，似乎是哥伦比亚一个实验室实验的实验体加受害者，在被改造实验后获得了极为不科学的强大念力，后被罗德岛救下，凭借其强大的实力成为了精英干员，但是因为其经历和体内的源石器官，在精神方面一直有一些问题，失控起来及其危险。
　　而在我提供了极为简单粗暴且安全的矿石病治疗方法或者干脆说是源石消灭方法后，对迷迭香的治疗方案才终于被确认和执行，“她体内那个植入源石器官治好了？”
　　“是的，已经被祛除，且能力完全得到了保留，甚至有所强化。”凯尔希点点头，“迷迭香的干员非常适合破拆，攻防等作战，她一定会成为这次行动的重要助力。”
　　“没问题，就这样吧，散会。”我点了点头，直白的说，哪怕在被我强化之前，我们这六个干员也足以完成A类事件，而在强化之后，估计都可以正面进攻一些小城镇了，至于我，凭借我现在的身体素质至少不会成为累赘。
　　“特蕾西娅老师她，真的能复活么。”阿米娅有些紧张的问。
　　“我不知道。”我揉了揉阿米娅的小脑袋，“但我一定会尽我所能，所以阿米娅，你只要一直相信我就好了。”
　　“嗯，我一直都相信着博士。”阿米娅有些害羞起来，挣脱了我的抚摸，溜走了。
　　[阿米娅，你听到了么，我都快复活了。]脑中的特蕾西娅突然出声。
　　[你怎么还没有追到心岚？上次的事之后这么久他都没动静，我就很清楚了，心岚是不可能主动的，这时你就要主动起来了。]
　　“特蕾西娅老师……”阿米娅听着脑海中的声音有些难堪。
　　[你这孩子在我面前害什么羞。你再不主动点，以后可就没你的份了，这次切城任务之后，我给你创造个机会，你可要把握住了。]
　　阿米娅犹豫着，眼神逐渐坚定了起来，轻轻点了点头，“特蕾西娅老师，我明白了。”
　　———————————————凯尔希的卧室————————————————
　　夜晚，我如约来到了凯尔希的卧室，至于在这里的目的，想必也不用多说，因为其特殊的病症，摄入了大量精液的迷迭香在治愈的同时也理所当然的喜欢上了我这个博士。
　　为了即将到来的任务，我和迷迭香自然需要将关系更进一步了。
　　至于凯尔希，她则是需要辅助迷迭香以及在迷迭香精疲力竭之后负责处理我剩下的欲望。
　　五楼和往常一样，空无一人，只有早已打开的宿舍门对我表达着欢迎。
　　“凯尔希。”推门而入，迷迭香和凯尔希已经坐在了床上，凯尔希穿着一声轻便的薄纱睡衣，迷迭香则穿着印着可爱图案的棉质睡衣。
　　“博士。”凯尔希朝我点了点头。
　　“博士。”迷迭香脸色通红，在我进门后立刻低下了头，嗫嚅道。
　　“迷迭香。”我坐在迷迭香的另一边，“你知道你今天来这里意味着什么么？”
　　“迷迭香明白的。”迷迭香小声说道，“迷迭香，喜欢博士，凯尔希医生说博士需要我，所以我来了，博士，也喜欢迷迭香的吧？”
　　“喜欢哦。”我揉了揉迷迭香天蓝色的耳朵，迷迭香的耳朵与凯尔希一样，都是尖尖的向上竖起，连手感都几乎一致。
　　“迷迭香的努力，我都看在眼里。”
　　迷迭香不适合当精英干员，所有人都知道，但是凯尔希让她当了，而她也出乎所有人意料的做到了精英干员该做的事：指挥、协作、战斗。
　　她的努力与责任感让人钦佩，她从进入罗德岛开始就一直在成长，没有人会不喜欢她，所有人都应该喜欢她。
　　在我回来之后，也参与指挥了几次有迷迭香参与的任务，自然很清楚迷迭香这个菲林族小女孩的努力。
　　“博士……”迷迭香抬起头看向了我，“博士，弯下腰好么？亲吻，可以吧？”
　　我微微弯腰，将脸面向迷迭香，下一刻，迷迭香柔软的唇瓣就贴在了我的嘴唇之上，少女特有的清香钻进了我的鼻腔，和嘴部柔软美好的触感相得益彰。
　　“博士……”片刻，迷迭香带着微红的脸庞结束了这轻松美好的一吻，“接下来，是不是就是做爱了，做爱是该干什么？”
　　“凯尔希你教她的？”我有些疑惑的看向旁边的凯尔希。
　　“她自己要求的。”凯尔希耸了耸肩，“迷迭香干员，你太过青涩，所以接下来的事我会帮你，你注意配合。”
　　“称呼能不能亲昵一点，在我面前你们互相称呼凯尔希、迷迭香就可以了，穿个睡衣还用敬语怪怪的。”我忍不住吐槽，随后看向迷迭香，“迷迭香，先把衣服脱了吧。”
　　“嗯。”迷迭香有些害羞的慢慢褪下了身上的睡衣，青涩的身材显露在我的眼前，瘦弱的肩膀，纤细的腰部，也就大腿稍微有点肉，毕竟就档案来说迷迭香的身体素质在不动用源石技艺的情况下也达到了标准水平。
　　“你们两个的身材还真是如出一辙啊。”我看着迷迭香和凯尔希的胸部，两者惊人的一致——都没什么料，勉强有B的水平。
　　凯尔希露出了略微恼怒的表情。
　　“博士，不喜欢吗。”迷迭香看着自己的胸部，表情微微有些沮丧。
　　“喜欢，喜欢。”我连忙说，“我怎么可能单纯因为身体原因而喜欢或讨厌某个人呢，而且胸部这种东西，大有大的好，小有小的妙，你要自信啊。”
　　凯尔希的明显对我的说辞有些不屑一顾，但也没有反驳，毕竟我确实不是只看身材的人，又或许我对身材的接受度太广导致约等于不在意身材。
　　“迷迭香，放轻松。”凯尔希扶着迷迭香的背部，将迷迭香的正面对着我，菲林少女光洁的小穴就这么暴露在了我的眼前，粉嫩小巧，小穴周围零零星星点缀淡蓝紫色的短小的阴毛，虽然不是白虎，但也没什么区别了。
　　看到这种美景，我也没打算忍耐，快速脱下衣服，露出了巨大的肉棒。
　　迷迭香看着18cm的肉棒明显露出了吃惊的神色，“这就是，博士的，肉棒么，好大！”
　　“心岚，等一下。”看着我迫不及待的样子，凯尔希连忙出声阻止，面对我投来的有些疑惑的表情，没好气的说道，“心岚你不会想就这么直接插进去吧。”
　　我没吭声，只是向凯尔希漏出了“不然呢”的疑惑表情。
　　“诶。”凯尔希无奈的抚了抚额头，“迷迭香干员说到底只是一个菲林族小女孩，没有任何性经验，以博士你的大小，不经过任何前戏预热直接插进去，是想给迷迭香留下一个糟糕的初夜体验么？”
　　我这才反应过来，确实，身材贫瘠的人一般来说破处都会比身材好的感受的疼痛更加剧烈，对大肉棒的耐受会比较差，当初华法琳哪怕是血魔体质也是疼的不行，不过那货倒是觉醒了一些奇奇怪怪的癖好，但那种癖好纯粹是她个人原因，如果是迷迭香，这么大的肉棒直接干巴巴的插下去，可能会直接留下心理阴影吧。
　　“是我欠考虑的。”我点点头，“那么在正式开始之前，就先润滑一下吧。”
　　“博士，是要怎么做？”迷迭香有些疑惑，但是下一个我的行为就为她解答了这个疑惑。
　　凯尔希鸭子坐在迷迭香背后贴着迷迭香的背部，一手扶着另一边的肩膀，一手探向迷迭香的肚脐下方；而我则两只胳膊卷住迷迭香的大腿，低下头去，对着迷迭香未经人事的小穴舔弄了起来。
　　“呜。”迷迭香忍不住发出了混杂着害羞和快感的呻吟。
　　迷迭香的小穴有股淡淡的少女的体香，除此之外没有任何异味，我一点点用舌头配合着嘴品尝着，小穴肉质嫩滑，富有弹性，在我的刺激下颜色从淡粉逐渐变红，穴壁不受控制的轻微的收缩着，我的舌头更深一步，探入了穴口。
　　“噫。”迷迭香抽搐了一下，下意识的想并拢双腿，但是却被我的双手紧紧箍住，不得动弹，被迫继续任由我施为。
　　“放轻松。”凯尔希轻声道。
　　“嗯。”迷迭香害羞的嗯了一声，努力的放松起自己的身体去接受我的动作。
　　在我灵活的舌头之下，迷迭香的小穴逐渐从一开始的干涩，变得水润了起来，香甜的蜜汁从深处一点点渗透出来，落在我的舌尖之上，留下蜂蜜一般的味道。
　　“吸溜。”我吮吸着蜜汁，同时牙齿轻轻刮擦起了迷迭香的阴唇和阴蒂。
　　“啊！～”在不断的刺激之下，迷迭香叫出了声，从我口中突然变多的蜜汁来看，应该是迎来了一波高潮。
　　“高潮了么？感觉怎么样。”我收回舌头，看向忍不住害羞的捂住自己的脸的迷迭香，微笑问道。
　　“很……很舒服。”迷迭香慢慢的放下了手，抿着嘴，语气带着害羞，又多出来一分期待，“博士，我还想要。”
　　“初步的润滑之后，就需要扩张了。”我点了点头，放开了困住迷迭香大腿的手，“接下来就用手让你舒服舒服吧。”
　　我伸出食指，探进了迷迭香已经初步湿润的小穴，过程意料之中的很顺利，用一根手指轻轻的抠挖了几下，并没有明显的阻力，于是我又加入了中指，这次稍稍感到了一些来自周围的压迫感。
　　“只能两根手指吗。”我点了点头，看来肉棒要插入还要努力一下，于是我保持着手部的姿势，开始慢慢的前后滑动起来。
　　“嗯～嗯～”迷迭香发出了轻轻的低吟，两条腿有些不安的扭动着。
　　“不要乱动哦。”我干脆坐在了迷迭香的一条大腿上，同时用空出来的手将另一条大腿抗在了肩上，少女的略有肉感的大腿在股间的触感相当美妙。
　　在我手指的动作之下，迷迭香的小穴也逐渐放松了下来，汁水不断的从内部分泌着，沿着手指慢慢向外流动。
　　看着差不多了，我开始控制着手指屈伸了起来，细腻柔软的触感从指尖传来，少女肉壁的崎岖也能轻松的感觉出来。
　　“呜！～”又是轻微的高潮。
　　“接下来是三根。”待到两根手指的动作不再艰难，我又加入了无名指，等到这三根手指可以比较轻松的在迷迭香的小穴内摆动时，肉棒的插入应该也就不会给迷迭香带来什么痛苦了。
　　在我努力的期间，凯尔希也将手指放在迷迭香的阴蒂处，缓缓的按揉着，力求扩大迷迭香的快感，减轻痛苦。
　　其实说到底，疼痛有相当一部分是紧张感带来的，一旦放松下来，一切就会变得容易很多。
　　凯尔希作为和迷迭香一个身材的菲林族，对此经验丰富。
　　终于，在迷迭香又高潮了两次之后，三根手指终于不再有强烈的束缚，可以比较自由的在小穴中扭动了。
　　我抽出手指，竟然拉出了好几厘米的粘稠丝线，不得不说菲林族的出水量确实可以，凯尔希、煌都水润润的，迷迭香也是一样。
　　将手指含入口中，甜蜜的粘稠蜜液在口间化开，让我精神振奋了起来。
　　“好了，接下来就是正戏部分了。”我直起腰，露出勃起良久的雄伟肉棒。
　　“博士，我准备好了。”在前面的铺垫下，迷迭香也没有了一开始的害羞和恐惧，而是期待的看着我的肉棒，想象着它进入自己体内的感觉。
　　凯尔希也配合的伸出手，用食指和中轻轻撑开了早已沾满蜜液显得格外色气的小穴。
　　一切准备就绪，我两只手托住迷迭香的小屁股，将肉棒插了进去。
　　插入时，还是感到了明显的阻力，但是没有任何的艰涩，迷迭香也没有露出感到疼痛的表情，稍稍用力，在我和迷迭香的共同努力下，肉棒顺利送入了大半，轻微的凸起在迷迭香的小腹处显现了出来。
　　“呼。”迷迭香用手轻抚着小腹的凸起，对我露出了笑脸，“博士，完全不疼呢，很舒服，很安心。”
　　“那我就放心了。”我腾出一只手揉了揉迷迭香的猫脑袋，天蓝色的猫耳被按扁又飞速的弹起，相当可爱。“放轻松。”
　　我开始的前后的活塞运动，当然，一开始的动作并没有特别的用力和猛烈，只是保持在肉棒长度四分之一的的幅度，有节奏的抽送着。
　　“呼～呼～”迷迭香略微急促的呼吸着，感受着体内雄伟的肉棒带来的快感，“呜！”
　　看着迷迭香轻易地来到小高潮，我点了点头，这个速度和反应来看，应该是没有什么痛苦，于是加快了抽送的速度和频率。
　　随着速度和抽插深度的逐渐增加，迷迭香的呼吸愈发的急促起来，小穴也逐渐绷紧。
　　“噫啊啊啊啊！！！”随着某一个瞬间的到来，迷迭香猛地僵住，随后小穴抽搐了起来，而我也适时达到了临界点，于是一压到底，龟头死死的顶住了子宫口，向内部喷出了浓厚的精液。
　　“呼～呼～”高潮之后，迷迭香身体发软无力的喘息着，在凯尔希的支撑下才勉强没有躺倒。
　　“迷迭香，还可以继续么？”我抚摸着迷迭香鼓起一截的装满精液的小腹，试探的问道。
　　“迷迭香，可以的。”迷迭香明显不想在此倒下，有些勉强的喘了两口气，“迷迭香，还想更多的感受博士的爱。”
　　“迷迭香真乖。”我忍不住抱住了迷迭香，随着迷迭香的唇瓣吻了上去，迷迭香也丝毫没有犹豫的回应起来，小舌生涩但坚定的回应着我的进攻。
　　“凯尔希来搭把手。”我示意道。
　　“心岚。”凯尔希语气带着点暗示，爬到了我的背后贴住，伸手托住了我的腰。
　　“放心，不会忘记你的。”我摸了摸凯尔希猫脑袋。
　　“哼。”凯尔希不屑的哼了一声，用手推着开始辅助我坐起了活塞运动。
　　这次，对面拥抱座位下的肉棒，相对之前更加的深入，我更加清晰的感受到了迷迭香内壁复杂的褶皱，下体传来的快感更加的丰富；同时前胸后背的柔软也为我带来了不小的快感。
　　这个姿势不太好发力，但是有凯尔希的帮助很好的解决了这个问题。
　　迷迭香在我的动作下不断的被顶起又落下。
　　“不行，这个姿势，太舒服了。”迷迭香发出了有些狼狈的悲鸣，小穴拼命的想夹住我的肉棒让它不再移动，“博士～”
　　“呼。”我喘了口气，坏笑道，“迷迭香可不能这么轻易的认输呢。”
　　“不，迷迭香认输了。呜……”迷迭香紧紧的抱住我的腰，眼神都微微涣散了起来。
　　在多重刺激之下，没一会我就和迷迭香双双迎来了高潮。
　　“哈～哈～哈～”迷迭香躺在床上，瞳孔微微上翻，连说话的力气都没有了。
　　“迷迭香的体力还是差了点啊。”我摇了摇头，抽出了肉棒，失去了肉棒的阻挡，大股的精液从迷迭香的小穴之中喷涌而出。
　　“不能这么浪费啊。”凯尔希爬过去用嘴堵住了迷迭香的小穴喝起了精液。
　　“噫！”受到这种刺激，迷迭香又不得已发出了悲鸣，却连反抗的力气都没有了。
　　“凯尔希你不是等了很久了么，现在到你了。”我看着舔着迷迭香小穴的凯尔希撅起的屁股，咧嘴一笑，凯尔希这个动作显然是故意的，我显然也不会去拒绝，直接对准小穴插了进去，早已熟悉我肉棒大小的湿润小穴没有任何阻塞的接受了我的肉棒，一插到底，直到我的腰完全贴住凯尔希柔软的屁股，我才恰好的感觉到子宫口抵住了龟头，不得不说，凯尔希和我的相性简直完美。
　　没有犹豫，我扶住凯尔希微翘的臀肉，开始的抽送。
　　凯尔希勉强喝干净的溢出的精液，就不得不闭上嘴，专注的应付起我的进攻来，毕竟被精液呛到可是会很难受的。
　　再次喷出一发，我拔出肉棒，凯尔希则喘息着从高潮中恢复过来，想坐起身，却被恢复过来的迷迭香抱住。“凯尔希医生，请和我一起……”
　　“好吧。”凯尔希稍微用了点力，然而迷迭香的态度很坚决，并没有松手，只好有些无奈的回头看向我，“心岚。”
　　“懂。”我比了个OK的手势，两个面对面抱住的少女此刻的屁股交叠在一起，四团雪白的肉团挤作一起，微微变形，而在肉团的中央则是两个贴在一起的小穴，小穴上还沾着透明的蜜汁和乳白色的精液，小穴周围则一上一下围绕着白色和淡蓝色的阴毛。
　　除此之外还有凯尔希和迷迭香雪白修长的大腿，互相卡住了对方，面对如此香艳至极的场景，没有任何一个男人能忍的住。
　　我伸出手一次抚摸着四团臀肉，入手无比的细腻，可谓丝般顺滑。
　　“刚刚才和凯尔希做过，那么就先从迷迭香开始吧，毕竟你可是今晚的主角呢。”我选好目标，提枪一插而入。
　　“啪～啪～啪～啪～”相对之前，四团臀肉与腹部撞击带来的触感更加的丰富美妙，发出的声响也更加的迷人，我扶着凯尔希的腰，进攻着迷迭香的小穴，这样想，征服感也更加强烈了起来。
　　“啊～啊～博士～”迷迭香呻吟着，呼唤着我的名字，而闲着的凯尔希则伸出手揉搓起了迷迭香的胸部。
　　一发结束，没有任何停顿，我拔出肉棒，伴随着喷溅出的蜜液和精液，将沾着迷迭香蜜汁的肉棒又插入到了凯尔希的小穴之中。
　　“呜。”凯尔希被迫停下了手中的动作，两只手撑着床接受起我的进攻起来。
　　“呼，看我的。”高潮结束，稍微缓过来一些的迷迭香，看着脸前的凯尔希，回想起刚才自己狼狈的模样，也有样学样，伸手揉搓起了凯尔希的胸部。
　　“呜。”凯尔希呻吟着，在突如其来的快感下，顿时无力的趴在了迷迭香的身上，前后的进攻让她有些疲于应付，微张的嘴巴无法抑制的滴出一丝丝晶莹。
　　“嘿。”迷迭香准确的接住了凯尔希滴下来的口水，仔细品尝了起来，“是博士的气息呢。”
　　凯尔希是短尾猫，正常穿着衣服是看不到尾巴的，但是已经脱光的情况下，还是能看到尾椎处的小小猫尾，看着面前一抖一抖的猫尾，我忍不住伸手捉住，在根部狠狠的搓了几下。
　　“噫！！！！”凯尔希立刻颤抖了起来，发出了尖细的惊叫，所以无论是什么样的菲林，尾巴根部都是她们的敏感点，这是刻在DNA里的。
　　“亲爱的你的声音真是可爱呢。”我忍不住调笑道。
　　大约过了几分钟，我们两人再次到达了高潮。
　　“哼。”凯尔希颤抖着直起身，将有些茫然的迷迭香翻了过来，面朝下按在床上，屁股高高撅起，伸手握住了迷迭香的尾巴根。
　　“噫！”迷迭香也发出了惊叫，细长的尾巴崩的笔直。
　　“心岚。”凯尔希另一只手撑开迷迭香的小穴，精液滴滴答答从中滴下。
　　“早就准备好了，凯尔希你还真是好面子。”我笑了笑，扶住迷迭香的腰部开始的冲击。
　　“呜。”迷迭香立刻发出了满是快感的呻吟，这是自然界动物交配的惯用姿势，男上女下后背位，自然也让迷迭香感受到了不一样的被征服的快感。
　　“好舒服，博士，再，再快点，嗯！”虽然相当狼狈乃至几乎撑不起腰，迷迭香还是下意识着渴求着更多的快感。
　　“迷迭香真的很有做爱的潜力呢，顺应快感是种好品质哦。”我坏笑着，轻拍着迷迭香的小巧微翘的臀部，发出“啪啪”的声音。
　　“可能是压抑了太久了吧，当初治好的时候她确实很高兴。”凯尔希看着迷迭香陶醉的样子，撇了撇嘴，看来报复是没有成功，“说到底也是个不幸的孩子，不过来到罗德岛就是她幸运的开始了。”
　　“老婆你还挺自恋的，还幸运的开始，我都不好意思了。”我维持着抽送的动作，抬手搓了搓凯尔希的耳朵。
　　“我说的是事实。”凯尔希没有拒绝我的动作，只是面不改色的说道。
　　“是是是。”我自己也觉得罗德岛是个好地方，可能只有我比较坏。
　　凯尔希看着我的表情，显然知道我心里想的是什么，只是无奈的叹了口气，在心中说道：心岚，有你一天你会明白的，干员们所渴求的到底是什么。
　　“噫啊啊啊啊啊啊！～”十来分钟的运动后，迷迭香迎来了高潮，瞳孔上翻，口水不受控制的从嘴角滴落，抽搐的肉壁完美的挤干了我的残存的每一滴精液，随着肉棒的拔出，迷迭香无力的趴在了床上。
　　“好累，不行了，想睡……”
　　“看来这孩子已经到极限了呢，博士你还有精力么？”凯尔希扬了扬眉，舔了舔手指，以魅惑的表情的看着我。
　　“当然，今晚的精力才刚刚过半，好戏才刚刚开始呢。”我自信直起腰，雄伟的肉棒在空中矗立着，宣告着自己充足的精力。
　　“很好，既然迷迭香，已经没有力气，那接下来就是我的了。”凯尔希点了点头，伸出手握住的小心岚的根部，低头含了下去，“在此之前，先让我清理干净之前的残留吧。”
　　————————————————第二天——————————————————
　　和凯尔希做到了很晚，第二天一早，我就告别了罗德岛带着迷迭香等6名干员，坐上了前往切尔诺伯格移动城市的越野车。
　　“想不到平时那么严肃的凯尔希医生，会这么，开放。”坐在后座中，迷迭香亲昵的贴在我身边说着悄悄话。
　　我们七个人，坐在3辆车中，驾车的则是不知名的外勤干员。
　　由于噪音和隔音，前后不打开通讯窗是互相听不见的。
　　“坦诚相见，就没有必要担着架子了。”我摸着迷迭香的头，说道。
　　“但是凯尔希医生永远是我最敬佩的人之一。”迷迭香眯着眼享受着我的抚摸，表情惬意。
　　“喂，博士，你昨天同时和小猫还有凯尔希一起做了么，可以啊！”嘉维尔坐在车对面，竖起了大拇指，一脸敬佩的表情，“不过我倒是觉得，凯尔希平时的严肃样子也不是装出来了，所谓人有多面，每一面她也不一定就戴着面具，可能都是她的本性。”
　　“凯尔希确实是这样的人。”我没有否认，不如说世界上最了解凯尔希的人，我能算上一个，只不过凯尔希的秘密确实是太多了，哪怕是我也不太清楚，就比如为什么凯尔希会带有微弱神性，要知道连魔王传承的阿米和特蕾西娅都只是极微神性。
　　“总之，这次任务只许成功不许失败，大家都好好休息，到地方给我打起精神来，我们已经得到了确切情报，整合运动从今天凌晨开始已经大批量的进入的切尔诺伯格，似乎是在准备一场暴乱。”
　　“好的！”
　　“没想到还是给碰上了，只能希望不要起冲突吧，最好是各做各的事。”我有些苦恼。
　　毕竟之前的信里塔露拉的态度还是挺友善的，不不过真对上了我也有信心全身而退就是了。
　　在经过了约半天的车程之后，我们顺利混进了乌萨斯边境的切尔诺伯格，不出我们所料，当我们来到这里的时候，整合运动已经内应外合端掉了外城，正在进攻内城，按理来说整合运动作为一个感染者组织也许能在边境游荡和各个国家作对，但绝对是没有能力攻击一座守备力量完整的移动城市的。
　　“这里居然发生了天灾？”我抬头看着天上的下落的陨石雨，与地面上增生的源石结晶，露出了疑惑的表情。
　　“天灾信使没有提前发现么？”煌好奇的问道。
　　“可能是突发性天灾，但是这个规模的话……”我表情有些凝重，而且整合运动的行为明显是早有准备，难道是人工引发的天灾？
　　整合运动有这种力量？
　　“反陨石系统没有启动？”嘉维尔也提出了疑问。
　　“应该是被内鬼截断了核心城的动力系统。”我回答道，切尔诺伯格从一开始就停在这，哪怕到现在也没有任何移动的迹象，答案已经很明显了。
　　看来整合运动的实力比明显上的要强不少，和乌萨斯官方也有一点的联系。
　　总之在整合运动的影响下，我们很轻易的进入了切尔诺伯格，某种意义上这也算是搭了整合运动的顺风车。
　　“这是地图，石棺位于核心城研究区，赶紧行动起来。”不管整合运动要干什么，现在的第一目标都是获取石棺的资料，没有再去管周围已经逐渐平息的骚乱，我们加快速度向核心城赶去。
　　“首领，我们发现了一只七人组成的罗德岛的小队进入了切尔诺伯格，具体目标不知，但应该是朝核心城来的，根据侦查兵描述为首的穿着黑色外套和金属头盔，根据最近罗德岛的发布会，应该是博士。”
　　“他来干什么？”被称为首领的是一名披散着银灰色及肩发的女性，银灰色的瞳孔，头两侧长着短小的黑色龙角，一声黑色的连衣裙，赫然是整合运动目前的首领——塔露拉。
　　“首领，要挡住他们么？”一个带着防毒面罩的人一边擦拭着手中的榴弹发射器一边问道。
　　“不需要，碎骨，放他们进来。”塔露拉回想起之前收到的来此博士的回信，思考了一下说道，“我们暂时还没有敌对的必要，但是随意的来到混乱的中心也有必要给他制造点麻烦。弑君者，你去侦查一下他们搞明白罗德岛到这里来的目的，顺便看有没有机会给他们制造点麻烦，不要起正面冲突。”
　　“明白，首领。”带着兜帽和口罩的鲁珀族站起了身，几个闪烁就消失在了众人的视野之中。
　　“首领，这样是不是太谨慎了一点，就算不想敌对，直接赶走他们不就好了，万一破坏了我们的计划……”碎骨有些不屑。
　　“不要质疑我的决定。”塔露拉没有多说什么，转身离开，她（它）虽然无法弄清楚矿石病的本质但是却知道治愈矿石病需要什么样的力量，虽然肯定不会直接插手，但她也暂时还不想惹上这种麻烦。
　　一路上都没有遇到什么麻烦，稍稍避开了几队整合运动的队伍，我们顺利的来到了核心城区域。
　　“他们还真没有找我们麻烦？”我很确信整合运动已经发现了我们这个小队的行踪，毕竟我们也没有特意的去隐藏，现在看来整合运动是默许了我们的行为。
　　“博士，我们应该被跟踪了。”身旁的灰喉突然开口道，“目前我只发现了一个。”
　　“派了一个人来观察么。”我没有意外，不派人过来那塔露拉才是真的心大，“别管她，只要她别找我们麻烦就行，让她跟着。”
　　对面的人反侦察很强，还好自己身手敏捷，躲过了数次反侦察（自认为）的弑君者在墙后松了口气，而且经过了几次试探后，对面也不再有所动作，应该是确认没有人跟踪了。
　　哼，罗德岛也不过如此，当然主要原因还是自己所拥有的特殊的源石技艺——短距离爆发式快速移动，可以达到类似瞬移的效果，只是不能穿墙飞天。
　　所以这就是罗德岛的目标么？
　　弑君者好奇的打量着厚重的被强行切开的铁门，似乎是一个地下实验室？
　　不过那个拿电锯的干员破坏力也太强了，这么厚的门硬是让她几下锯开了，那是什么源石技艺？
　　一定要注意躲着点。
　　等了一下会，确认罗德岛的小队都进去了，弑君者也悄悄的跟了进去。
　　“这就是前文明遗迹么？”我一路走来打量着四周，空旷的遗迹内有着大量的不知名的大型器械，和目前泰拉大陆的建筑风格相去胜远，倒是和罗德岛的风格有点像，不过罗德岛本身也是遗迹设备像倒是也很正常，“可惜不能带走。”
　　在底层大厅的正中心，摆放着一个三米多长的巨大石棺，系统任务的更新也告诉着我，此行的目标就是它。
　　“博士你会用么？”煌看着周围复杂的仪器，好奇的问。
　　“不会。”我干脆的摇了摇头，“不过马上就会了。”
　　[请宿主靠近操作台，本系统将对后续行为进行引导，预计时间半小时]
　　“你们去周围警戒，我大概需要半个小时。”我对6人指挥道。
　　“这里似乎是遗迹？”弑君者穿梭在偌大的建筑中，好奇的打量着四周，罗德岛是怎么知道这里的存在的？
　　他们难道会用前文明的设备？
　　一边思考，弑君者一边加快了奔跑速度，罗德岛小队已经进这里有一段时间了，可不能跟丢了。
　　远远的，弑君者看到了穿着黑色兜帽的博士在一个仪器后面操作着什么，而房间的周围则是罗德岛小队的其他人。
　　“他们还真会使用？”弑君者有些讶异，“总之先靠近点，”
　　这种遗迹是被后天搬运到移动城市之中用于研究的，自然不止一条路，还有不少的破损，弑君者很快找到了一个没有人看守的洞口，溜入了大厅之中。
　　“可恶看不清，似乎是什么资料。”弑君者有些不甘的看着闪烁的屏幕，她不太敢继续靠近了，毕竟自己现在就一个人，反正这样也能跟首领交差了吧？
　　突然，那个叫博士的人离开了操作台，在远处和其他干员汇合在了一起，并没有关闭操作台。
　　机会来了！
　　弑君者精神了起来，想必是已经完成目的了，就让我来看看究竟是什么。
　　源石技艺发动，瞬间来到了操作台处，弑君者看向了上面的文字，“石棺……治疗……退化……是谁？！呃。”
　　“嘿，上钩了。”嘉维尔放下了手中的法杖，她里这里不算远，还穿着一身医师的装备，可能被误认为和普通医师一样战斗能力不强不会发现她，结果在看资料的时候，被她悄悄靠近一法杖敲晕了。
　　轻松的扛起了弑君者，嘉维尔走向了我，“呦，博士，还是个女性呢，怎么处理这家伙？”
　　“要做掉她么。”迷迭香操控着一根金库大门似的浮游剑微微抬起，“看向了我。”
　　“不需要。”我摇了摇头，拉下了昏迷的橘黄色头发的少女的面罩，清秀的镶嵌着几枚源石结晶的清秀脸庞出现在了我的面前，“长得还不错么。”
　　“不是吧博士，罗德岛的你还不满足么，整合运动你也要下手么？”嘉维尔有些吃惊。
　　其他人没有说话，但看表情显然也是这么认为的。
　　“如果这是博士您的意志。”临光很老实的践行着骑士的效忠美德。
　　“啧，我们正好差个整合运动内应，我觉得她挺合适的，我看看身份牌——弑君者，还是个干部，很不错。”我轻咳两声，“带回去带回去，记住这次回去小心点，不要被发现了。”
　　此时的塔露拉还不知道我们已经把弑君者拐走悄悄的离开了，还以为弑君者仍然在执行着任务，毕竟现在情况复杂，这种跟踪持续一两天也很有可能。
　　————————————罗德岛舰内————————————
　　“头好疼。”弑君者悠悠转醒，下意识想摸摸后脑勺却惊讶的发现自己的手被铐住了，“咦？什么情况？”
　　“你醒了。”我看着坐在桌子对面有些惊慌的弑君者，面露微笑，“欢迎来到罗德岛。”
　　“你，你就是博士？你发现我了？我是被你们打晕的？”弑君者忍不住问出了一连串的问题。
　　“是的，我就是博士，我们很早就发现你了，本来没打算对你出手，但是你送上门来了，我也就不能无动于衷了。”我很爽快的回答了弑君者的疑惑，“还有什么想问的么？”
　　“我，整合运动并没有打算和罗德岛为敌。”弑君者也算是清楚了自己的处境，尝试表明立场以求解放。
　　“我知道。”我点了点头，“你想让我放了你，当然可以，但是我有一个请求，如果你答应了，罗德岛可以免费治好你的矿石病，你也可以回到整合运动，怎么样，很划算吧。”
　　“治好矿石病。”弑君者咽了口口水，明显很吃惊，“什么请求？”
　　“我想让你回到整合运动后给我们提供整合运动的情况。”
　　“你想让我当卧底，这不可能！”弑君者脸色难看了起来。
　　“为什么，整合运动有什么你难以割舍的么？而且这也不叫卧底，你们与非感染者政体为敌，而我们不属于任何一个国家，目的也是帮助感染者，和你们的目的一致，提供情况只是防止意外和冲突的发生，不考虑一下么。”
　　“那，那也不行。”弑君者犹豫了一下，还是拒绝了。
　　“那真是太遗憾了。”我摇了摇头，“煌，帮个忙。”
　　“所以博士你和她说那么多干什么，直接下手不就什么都解决了。”煌推门而入，一把拎起了弑君者。
　　“你们要干什么？难道想灭口？”弑君者有些惊慌，然而手和腿都被拷住的她没有任何能力挣脱煌的动作。
　　“没有哦，我只是打算治好你的矿石病而已。”我说着话，煌已经把弑君者固定在了一个类似墙壁的开了三个口子的巨大枷具上，枷具将弑君者胸部下方下肋的部位牢牢卡住，双手也被向上反向卡在枷具的手部大小的卡槽里，脚踝部位也被绑在了枷具两边的柱子上。
　　整个人的上半身和下半身以腰为轴夹角九十度。
　　“你们罗德岛是这样治疗矿石病的么？为什么还要脱衣服？”弑君者语气惊慌了起来，努力的挣扎着，然而在这种枷具的限制下只是无用功。
　　“不要挣扎啦，这可是高强度合金。”煌一边给弑君者托着衣服一边安慰道，“不要怕，治疗过程很舒服的，只需要半个小时，嗯，这个要看博士的兴致，总之结束后你的矿石病就会被治好了，当然你也会乖乖的成为罗德岛的卧底，为罗德岛传达整合运动的情报。”
　　“你在说什么胡话！”弑君者努力的想回头看，然而姿势所限，单纯的扭头并不足以让弑君者看到后面的情形，况且还有枷具的阻挡，感受着煌的动作，语气愈发焦急，“喂！我相信你给我治疗了，但为什么要脱裤子啊，内裤也要脱么？那个博士不是男的么，难道不要回避一下么？”
　　“理论上来说应该回避，但是治疗的人就是博士哦，所以就不需要回避了，至于脱裤子和内裤，这是治疗行为需要用到的部位，自然需要脱了。”煌快速的脱干净的弑君者的衣服，“博士，准备就绪。”
　　“麻烦你了。”我抬手摸了摸煌的脑袋，绕到了弑君者的背后。
　　“小事啦，博士，不过你要是考虑今晚来我方面，我会更高兴得啦。”煌享受了一下我的摸头杀，说道，“那么博士拜拜。”
　　“你们还是情侣么？但我不是外人么？这么露骨么！”弑君者有些震惊的听着我和煌的对话。
　　“很快你就不是外人了。”我伸手搭在弑君者的雪白屁股上，看着不安的摇晃着的橘红色大尾巴（类似狐狸尾巴的狗尾巴），笑眯眯的说道。
　　“那啥，可不可以放开我，无论是打针还是什么测试我都会配合的，这个姿势太难受了。”弑君者不安的扭动了几下，“我完全看不到你在做什么啊。”
　　“不行哦，不过你很快就会知道我要做什么了。”我抚摸着弑君者富有弹性的屁股，从上到下，随后又摸向大腿，逐渐下滑到脚踝，弑君者的体型偏向瘦削，一路摸下来都是经常锻炼的有弹性的肌肉，没有什么肥肉，整条腿非常的纤细，非常的美型。
　　“喂，你在干什么啊。”弑君者语气慌乱，“不要乱摸啊。”
　　“看来你还不清楚将要发生什么。”我脱下裤子，露出已经微微勃起的肉棒，轻轻的靠在雪白的臀肉之上。
　　“噫，什么东西，热热的。”弑君者扭动了一下屁股，“怎么像根棍子，还越来越硬了？”
　　“你猜啊。”我用已经完全勃起的肉棒轻轻的拍打着弑君者软弹的小屁股，看着弑君者努力想向后看却又看不到的样子，兴致愈发的高涨了起来。
　　“不会是？！”弑君者明显意识到了什么。
　　“你不是说要给我治疗矿石病么？你难道想……喂我身材又不好，你不是有伴侣么，你的伴侣身材明显更好吧！”
　　“就是要给你治疗矿石病哦。”我将龟头轻轻的顶在弑君者小穴口处，弑君者努力扭动的屁股带着我的肉棒不断的画着圈，“而且你的身材虽然不如煌，但也很不错哦，瘦削也有瘦削的美感呢，而且你的胸部不是有B么，至少也有B-水平啊。”
　　“治疗矿石病怎么可能用的到这个！”弑君者明显有些抓狂，胳膊和腰不断的用力，“可恶，给我松开啊！”
　　“插入小穴后，它会在你体内注入药液，注射到一定程度后，你的矿石病就会被治好了，我从不骗人。”我用手扶住了弑君者的屁股，在我标准的物理强度下弑君者带给我的干扰一下小了很多，稍稍用力，龟头一点点撑开了紧致的小穴口。
　　“可恶你这个混蛋，杀了我啊，不然我一定要杀了你！”弑君者感到一阵绝望，不由破口大骂了起来，“想不到你们罗德岛居然是这种企业，亏塔露拉还相信了你们，啊，快停下！噫，好疼！混蛋！”
　　“你太吵了。”我有些不满，暂时停下了攻势，拿出了早已准备好的口球，从后方悄悄接近。
　　而弑君者还在破口大骂，感受到肉棒的离开还有些疑惑，忍不住得意起来，“哈，你知道我的厉害了吧，你现在放了我，呜…………呜呜！”
　　“安静多了。”我看着咬着口球惊怒交加的弑君者，满意的点了点头，从新回到之前的位置，“你放松点，破处会有点疼。”
　　“呜呜……呜！！！”
　　我轻轻的用龟头撑开小穴口，弑君者明显不想让我进入，不停的扭动着屁股，小穴也在努力的使着劲，可惜她不知道这种行为完全没有任何意义，反而会给我带来更多的快感。
　　肉棒缓慢却坚定的向内探寻着，为了防止太过干涩，我伸出手向两边按圆形轨迹揉搓着弑君者的屁股肉，以期达到放松的肌肉的目的。
　　“呜呜！”弑君者努力的挣扎着，然而幅度却越来越小，显然是下体的疼痛让她无法再轻松的使劲。
　　“噗嗤”随着轻微的水声，我终于探到了底，丝丝的血迹从弑君者的小穴处留下。
　　“呜呜！”弑君者猛的挣扎了一下，随后没了动静，委屈的泪水从眼角滴落(弑君者看不到博士，但博士有屏幕看到弑君者的表情)，也不再挣扎只是嘴巴不断的发声，“呜呜呜！呜……呜呜！”
　　不用想也知道是骂我的话，不管有没有用，我直白的说：“没有骗你，我的精液可以治疗矿石病。”
　　“呜！”弑君者露出了你鬼呢的表情。
　　“你别挣扎，等结束了自然就知道了。”我相当淡定，“信不信由你，但是你挣扎也没有任何用。”
　　这个姿势下，人体的腿部肌肉为了支撑会收缩用力，下体也明显更紧了一点，我缓慢的动起了肉棒，未经人事的小穴带来了相当强烈的刺激感，我有预感这一发会来的很快。
　　“呜，呜。”弑君者则是有些无力的呜呜着，这次我也不确定她究竟是在辱骂还是单纯的语气了。
　　“感觉来了。”我加快了抽插的速度，突然的刺激也让弑君者再度挣扎了起来，可能是刚破除的疼痛吧，但我可不打算对整合运动的人客气。
　　“啪”
　　“别乱动”狠狠在弑君者的屁股上扇了一巴掌，发出响亮的声音，原本雪白的屁股也在这一掌下变得通红。
　　“呜！！”弑君者吃痛的叫出了声。
　　“哼哼。”我冷笑一声，“现在我为刀俎，你为鱼肉，放聪明点。”
　　“呜呜！”挣扎明显弱了不少，只有偶尔的轻微挣扎抽搐表明这弑君者感到的疼痛。
　　大约过了几分钟，我猛的抱紧了弑君者的屁股，腰部用力往前一顶，大股的精液喷射而出，将弑君者的小穴注射的满满当当。
　　“呼。”我满足的松了口气。
　　“呜。”弑君者似乎也松了口气，有些无力的松懈了下来。
　　“还没结束呢，这才一发而已。”我出声提醒，“接下来，还有十发等着你。”
　　“呜呜！”弑君者眼神立刻惊恐了起来，下一刻她就感受到体内的肉棒再度开始抽插了起来。
　　“放心，不会死的。”我双手环住弑君者的腰，从腰和大腿处环住收紧，以便施力，开始以比之前更加猛的力道抽插了起来，有了第一次的放松，这次的弑君者的小穴明显放松了很多，但是适当得扩张不仅不会减少快感，反而能让人更加清晰的感受到小穴内壁的起伏褶皱，有更加细致舒适的体验。
　　“弑君者，你真的很有天分呐。”我感叹道，同时顺手用手指按着平滑的小腹，这种平滑到底的小腹无论摸多少次手感都是那么的好。
　　“呜，呜……”弑君者的挣扎愈发的无力，下体不断传来的快感冲击着她的神经。
　　[身体在发热，怎么可能，我可是被强奸的，怎么会，怎么会兴奋起来！柳德米拉，你怎么了，你不能堕落啊！]
　　弑君者努力的抗拒着身体的本能，拒绝顺从心中的意识，然而随着我一次次的抽插，这种反抗越来越弱，最终随着第二发精液的注入，弑君者终于软了下去。
　　[已经，不想再挣扎了，其实也挺舒服的对吧，只要最后能放过我就好了。]
　　弑君者这样想着，没有再去在意自己逐渐顺从的内心。
　　看着已经不再挣扎，转而发出舒服的哼哼声的弑君者，我笑了起来，轻轻的拍了拍她的屁股，“喂，你不会以为仅仅是这样的刺激就结束了吧，你还想这么轻松的舒服起来？”
　　“呜呜呜。”弑君者感到一丝不妙，想道歉却因为嘴中的口球无法出声，只是让口水不断的从口球的孔洞中流淌出来，星星点点的滴落在地面上。
　　我拔出肉棒，没有管失去肉棒而喷出精液的小穴，而是就这么走到弑君者面前，拿出了三个粉色的跳蛋：“这是可露希尔根据我的描述最近研发出的小玩具，它的名字叫跳蛋。顾名思义，打开开关就会嗡嗡嗡的跳动起来。”
　　“嗡嗡嗡。”随着开关的打开，手中的跳蛋发出了强烈的嗡鸣，明显强度相当之高。
　　“这两个就贴到你的乳头上。”我用胶布将跳蛋贴到弑君者的垂下的双乳之上，“剩下这个，就贴到你的阴蒂之上吧，对于一个新手，这种刺激显然稍显强烈，但我相信你能经受的住的，对吧。”
　　在三个位置固定好跳蛋，打卡开关，三个粉色的跳蛋顿时剧烈的震动的起来。
　　“呜！！”弑君者的全身立刻猛的收缩起来，胳膊不断挣扎，似乎是想取下关键位置的跳蛋。
　　“还没完呢。”我再度将肉棒插入小穴之中，阴蒂处跳蛋强烈的震感连小穴之中都能感受的到，也为我的肉棒添加了一个新种类的快感。
　　“不错的尝试。”我感叹到，肉棒根部不断传来酥酥麻麻的感觉，就这样我再次开始了活塞运动。
　　足足玩了一个多小时，期间又射了五六次，在这么激烈的运动之下，本来就只需要几个小时就能魅惑的进程再次被加快了，我明显感到射入的精液已经残留不多了，大多数都已经被弑君者吸收了。
　　数十次的高潮让地面上沾满了水渍，当然这个水渍是尿液，蜜液和精液的混合物，脚踩上去黏糊糊的。
　　为了防止弑君者高潮太多次而脱水，我期间还很贴心的给弑君者补充了点水分，当然是从嘴部喂进去的，现在的弑君者摘下口球也不会再骂人了，而是乖乖接受者水分，防止自己昏迷。
　　理所当然，用小穴吸收了这么多精液，魅惑已经足够了，但距离治好弑君者的矿石病还有一些距离。
　　但以弑君者的感染程度，我估计把今天的量全射完也够呛（魅惑和治疗矿石病和强化身体的精液是分开算的），不过好在罗德岛已经研发出了模拟精液，到时候让被魅惑的弑君者自己喝完也没什么问题。
　　“好了，差不多了。不过在放开你之前，我还想用你的嘴来一次，你觉得怎么样。”我走到弑君者面，前将沾着精液尿液和爱液的肉棒伸到她的脸旁。
　　“精液味道，好重。”已经有些脱力的弑君者抬起了头，看向了脸庞的肉棒，眼神微微涣散，下意识的说道，“想吃……”
　　“不过的回答。”我将肉棒伸到弑君者嘴边，弑君者则毫不犹豫的吞下了这个肉棒。
　　“啊呜。”一口将肉棒含进去一半，弑君者吮吸着肉棒上的液体，发出“哧溜”“哧溜”的淫秽声音。
　　我感受着肉棒的快感，突然猛的一挺腰，将肉棒完完全全捅了进去。
　　“！！！呕，呜，呕！”猝不及防的弑君者立刻想将已经捅到食道的巨大肉棒吐出来，但是她还在被枷具卡住的状态，全身没法用力，单纯的喉部用力压根无法将我的肉棒挤出，至于咬断，且不说她被魅惑了压根不敢咬，被接近五厘米粗的肉棒深喉状态下的她下颌根本无法用力，只能当一个嘴部飞机杯，接受着我的蹂躏。
　　眼泪鼻涕不受控制的流淌下来，弑君者却没有任何的愤怒与悲伤，能感受到的只是快感与幸福感，还有深喉无法控制的恶心感。
　　“射了！”我猛的一挺腰，大股的精液直接从弑君者的食道注射到了胃袋之中。
　　拔出肉棒，弑君者下意识的想将胃中的精液呕吐出来，却硬生生的止住了呕吐的冲动。
　　“不错不错。”我蹲下身，与弑君者爱恋的目光平视着，“你现在愿意去整合运动当卧底了么。”
　　“大人让我做什么我就做什么。”弑君者声音细微，语气却格外坚定。
　　“叫我博士就可以了。”我满意的点了点头，拿出钥匙解开了枷具。
　　“噗通”本就已经达到体力极限，全靠枷具卡住支撑的弑君者顿时无力的倒在了地面的淫液中。
　　“煌。”我拿出通讯器，拨通了煌的号码，“劝说结束了，过来帮她洗个澡休息一晚，明天送她会切尔诺伯格。对了矿石病我并没有完全给他治好，毕竟到时候还要回到整合运动。”
　　“收到博士，你做了好久啊，对了博士那个什么……壁尻的玩法，你觉得怎么样？”
　　你也想试试？
　　我扬了扬眉：“还行，对付这种不听话的小家伙还是相当不错的，不过正常玩法我会更舒服一些，不过你要是想体验不一样的快感也可以找个机会来试试。”
　　“那算了吧，我又不是抖M，这种事还是让华法琳来吧。”
　　“那我先回去了，别忘了来审讯室把她领走。”
　　第二天早上
　　“弑君者应该是你的代号对吧。”我看着已经恢复的差不多的弑君者，问道。
　　“是的，博士，我的真名叫柳德米拉。”柳德米拉穿着宽松居家的清爽衣服，脸色微红的看着我，语气有些小心翼翼。
　　“柳德米拉对吧，你穿衣正常服还是很有女人味的么。”我赞叹道，“罩在那身整合运动袍子下真是暴殄天物啊。”
　　“谢谢博士。”柳德米拉的脸更红了。
　　“那么潜伏整合运动的工作就交给你了，罗德岛并不打算与感染者为敌，但是整合运动并不是一个纯粹的感染者权益组织，监察是必要的的，但是请以保全自身为前提，毕竟我们就是个医药公司，整合运动有什么情报，你看有机会能安全的通报我们就说一下，这是联系的方式……”
　　“那博士我走了，希望能经常看到你。”
　　“如果你的任务地点正好和我们行动在一起的话。”我耸了耸肩。
　　看着离去的吉普车，我回到了办公室，凯尔希早以坐在我的办公桌上。
　　在临行前，柳德米拉就交代了自己的身世，出乎意料的，她居然和凯尔希有点关系，她一直以为是凯尔希参与害死了自己的父亲，所需在我的调解下，真相被凯尔希说出，也算是解除了恩怨。
　　当然凯尔希说自己侥幸逃出了追杀这段我是当笑话来听的。
　　（弑君者父亲和碎骨父亲和乌萨斯的破事蛮复杂的，大概就是乌萨斯用碎骨米莎威胁他们两的父亲来说出弑君者父亲的位置，然后导致弑君者父亲的死亡，凯尔希是所长所以被连带仇恨了）
　　“这些东西她知道的太早了。”凯尔希说道，“不过有你在也就无所谓了，她会无条件的听从你的命令。”
　　“不说这个了，从她那里整合运动的构成我们已经基本完全了解了，从她的描述中可以很清晰的得出塔露拉现在应该和乌萨斯有点关系，也不知道这两个仇人是怎么搭上线的，弑君者还是加入的太晚了，很多事情不太清楚。”
　　“有关系么。”凯尔希翻了翻白眼，“整合运动内部有不少矿石严重又对你胃口的干部，那个雪怪小鬼的头领，霜星我觉得你就很感兴趣，表现为体表常年低温，啧啧，血液源石结晶密度至少在0.4u/L以上，这种程度随时会爆发，说不定几天后就会送到你手上了。”
　　“哪有那种好事。”我坐在椅子上，让凯尔希横坐到了大腿上，“石棺的资料怎么样了？”
　　“已经根据你提供的图纸做好的设施。”凯尔希叹了口气，“那玩意与其说是设备，不如说是待触发的仪式，估计是直接把肉体投射到培养槽之中，压根没有其他的应用。”
　　“不需要其他的应用，复活了特蕾西娅，很多的事会变得轻松起来。”我吻了吻凯尔希的额头，“就是不知道下一阶段任务什么时候才会发布，诶。”
　　“那么，要放松一下么。”凯尔希把手向下探去，微笑着看着我。

第10章 阿米娅篇——阿米娅主动出击
　　“博士，随着药物的发布，罗德岛最近收到了大量的简历，经过人事部的筛选后还剩下这些需要你亲自来选择。”阿米娅搬来了厚厚一摞的干员简历，咚的一声放到了我的办公桌前。
　　“这么多？”我吓了一跳。
　　“是啊，毕竟公布了临床效果后，各大资本都挤破头皮想往罗德岛放人呢。”阿米娅点了点头，“而且除了这些之外还有一些大企业的负责人想和博士你见一面，商谈人员进驻的相关问题。”
　　“这也太多了，有什么特别需要注意的么？阿米娅你给我介绍介绍。”我有些头疼。
　　“有的。”阿米娅抽出了几份简历，“莱茵生命意图派遣了一支医疗小组来我岛学习，这是她们的信息。”
　　“赫默，白面鸮，梅尔，麦哲伦么？她们有什么特别的么？”我扫过简历，四名女性，似乎算是莱茵生命的中层人员？
　　“博士你再看看这个。”阿米娅又递过来一份干员信息。
　　“治疗申请，病人名称：伊芙利特？”我有些讶异，“莱茵生命是想？”
　　“是的。”阿米娅点了点头，“罗德岛目前缺乏科研人才，所以莱茵生命想通过合作协议，来换取我们治疗这个名叫伊芙利特的矿石病患者的名额。”
　　“这个融合率？”我又看了一眼伊芙利特的简历，照片是一个鹅黄色头发的萨卡兹小女孩，脸上满是暴躁的表情，“19%？0.51u/L，怎么回事？人体实验？”
　　“是的博士，莱茵生命对于伊芙利特的人体实验发生了意外，她的状态很差，所以……”阿米娅用希翼的眼神看着我，显然相当的同情这个倒霉的小女孩。
　　“莱茵生命的态度还算过得去，我同意了。”我摆了摆手。
　　“谢谢博士。”阿米娅松了口气，“对了博士，很巧合的是同样有一名前莱茵生命的高层也向我们提交了简历，她的名字叫塞雷亚，并且她似乎是伊芙利特的实验的高层之一，不过近期显示她离开了莱茵生命，具体情况可能需要加入我们后才会说。”
　　“莱茵生命的高层？”我愣了一下，莱茵生命作为有名的跨国生物科技公司，任何一名高层都掌握着相当多的秘密，并且从这个人体实验就知道，那些秘密大多并不光彩，“莱茵生命的高层还有辞职这个选项？不应该前脚辞职，后脚意外死亡么？”
　　“我也不知道。”阿米娅摇了摇头，“塞雷亚身上确实有不少的疑点，但她提到如果罗德岛能接受她她也不会吝惜所谓的秘密，那么博士你的意见是？”
　　“真是麻烦。”我思考了一下，还是决定同意，“既然她和伊芙利特有点关系，又是高层，那我就接了。”
　　“除此之外还有黑钢国际，喀兰贸易等大型企业提交了合作或者交流申请。”
　　“我们目前的情况不方便拒绝，简单审查一下就通过吧。”我摆了摆手，心中默默想到：反正不管你们是什么目的来的，到罗德岛后很快就变成我们的人了。
　　总之一天的工作下来，我又接受了一批干员、外派干员以及大量的援助请求。
　　不只是今天，这小半个月天天都是如此，罗德岛一下子多了几十位很有潜力的干员，正常来说以罗德岛的情况接受这么多干员有相当的风险，很可能过段时间罗德岛的机密就被扒的一干二净了，可惜有我在，凭借特殊能力可以完美保证罗德岛的独立性，况且凯尔希本身就专精这方面事情，哪怕没有我的能力估计凯尔希也能顶住外部压力，最多发展慢一点。
　　“终于结束了。”我伸了个懒腰，看了眼时钟，“才5点，不错，可以提前下班了。”
　　“博士。”不知何时，阿米娅已经来到了我的背后，轻轻给我揉捏着肩膀，“我有件事想说很久了，今天终于有机会说出来了。”
　　“阿米娅我们都是一家人有什么话说出来就好了。”我享受着阿米娅的按摩，语气轻松。
　　“我喜欢你，博士。”阿米娅的声音从背后传来，随后阿米娅来到了我的面前，卡特斯少女淡蓝色的双眼认真的注视着我的双眼，“博士，我知道你已经有了凯尔希老师和特蕾西娅老师，我也很努力的将博士当做我最尊敬的老师之一，但是博士你沉睡的三年，让我明白了一件事：我和大家已经离不开你了，没有你的巴别塔到现在的罗德岛都难以存在，所以博士，我喜欢你，哪怕博士你已经有了不止一个配偶，我依然无法放弃，所以博士能够你接受我的告白么？”
　　阿米娅紧张的看着我，两只耳朵轻微的颤抖着，显然是鼓足了极大的勇气才说出这番话的。
　　看着这个身高和坐在椅子上我的堪堪齐平的小女孩，我叹了口气，伸手按在了阿米娅的头上：“博士我可是个很花心的人，对别人我不会多想，但是对你，我不想事先隐瞒什么。我的对象可是很多的，你真的能够接受么？”
　　“特蕾西娅老师都和我说了。”阿米娅脸色微微发红，“虽然博士很花心，但我依然喜欢博士，也相信博士。”
　　“这种事特蕾西娅都和你说了？”我稍微愣了一下，有些无奈，“这你都能接受的话，我还能说什么，我怎么可能拒绝你呢？”
　　———————————————办公室正文——————————————
　　阿米娅脸色明显变的明媚了起来，稍稍低头，伸手解起了我的裤腰带“既然这样，博士，那我们就开始吧！”
　　“等等，特蕾西娅连这都告诉你了么？！”我震惊了，少女你刚告完白就直接开始正戏了？
　　“不用怕博士。”阿米娅用小手握住了小心岚，轻轻的摆弄着。脸色通红，显然也害羞的不行。
　　阿米娅的小手微微有些凉，但是相当的柔软小巧，摆动小心岚的动作虽然有些生涩，但小心岚还是很快就兴奋了起来。
　　“好……好大。”阿米娅惊讶的看着自己一只手连一半长都握不住的肉棒，神色有些微微僵硬，“那……那博士，就开始吧。”
　　说着，阿米娅解开了裙子，丢到的一旁，然后脱下了黑色的连裤袜和白色的小内裤，露出白净的下体。
　　“阿米娅你是不是太着急了。”我看着动作僵硬的阿米娅，好心劝道。
　　“没，没问题的博士。”阿米娅有些着急了起来，握住我的肉棒，对着小穴缓缓的坐了下去，“要……要进去了，博士。”
　　随着阿米娅腰部的缓缓下沉，我的肉棒一点一点挤开了小穴的两条肉壁，然而丝毫没有出乎我意料的，阿米娅的小穴勉强吃掉了我的龟头，就卡住了。
　　“嘶。”阿米娅脸色通红，表情着急，显然想往下硬压，然而龟头触传来的强烈挤压感和干涩感明明白白的诉说着阿米娅目前紧张的状态，在这种过于紧张情况下，以阿米娅这种体型还是第一次，想要吞下我的肉棒是不可能的事。
　　“呜，好疼。”着急的阿米娅被肉棒撑的眼角都翻起了泪花，身体却没有任何能够继续下沉的意思。
　　“诶，让我来吧。”我叹了口气，双手将阿米娅抱离了肉棒，随后站起身走到了床边坐下。
　　“博士，我是不是很没用。”阿米娅坐在床边，眼泪汪汪的看着我，双手死死的握住两边的床单。
　　“乖，阿米娅你是第一次，太紧张了，还是让我来吧。”我揉了揉阿米娅的头，“接下来乖乖听我的引导好么？”
　　“嗯。”
　　“首先，阿米娅你还太小了，体型偏瘦，而且现在情绪过于激动，是肯定没法做爱的。”
　　“嗯，那么博士我该怎么办。”
　　“首先先要放松下来。”我说道，“放松的办法也很简单，那就是接吻。”
　　“！”
　　我看着阿米娅懵懂的表情，轻轻靠了过去，嘴唇与之轻轻相触。
　　阿米娅的身体僵硬了一瞬，随后闭上了眼睛开始享受起了与我的接吻。
　　阿米娅的嘴唇理所当然的柔软，还有股好闻的少女的气味，这股清香跟随了阿米娅到现在，依然柔和美好。
　　少女的嘴唇味道香甜，我静静的品味着，忍不住用舌头撬开了少女的唇齿，渴求更深的美味。
　　阿米娅被我的动作吓了一跳，但是很快就不再犹豫，反而很开心似的热情的回应起了入侵口腔的舌头的进攻。
　　顿时，香甜的气息充满了我的鼻腔与口腔。
　　“唔。”阿米娅热烈的回应着，随着时间的推进，甚至开始主动进攻，与我交换起了唾液。
　　良久，感受着阿米娅已经完全放松不再僵硬的肩膀，我结束了亲吻，随着嘴唇的分开，唾液在我们之间被拉成了一条长长的丝线，随后断开。
　　“博士～”阿米娅的眼神已经有些湿润了起来，显然刚才的亲吻已经让她逐渐进入了状态。
　　“放松下来之后就需要润滑。”我用食指轻轻按住了阿米娅口腔内粉嫩的舌头，“用这里可以么。”
　　“可以的博士。”阿米娅脸色已经和一开始的通红不同，而是转向了粉红；羞涩的点了点头，阿米娅蹲在了床前，看着雄伟的肉棒，微微犹豫后，小心的伸出舌头舔起了肉棒的尖端。
　　低头看着阿米娅认真的动作，感受着龟头处不断地传来的细密且柔和的刺激感，我忍不住舒服的哼出了声。
　　“博士听起来很舒服呢。”似乎从我的反应得到了鼓励，阿米娅轻轻用手握住肉棒，舌头不再局限于龟头而是开始品尝起了整根肉棒。
　　因为接吻而分泌的黏滑唾液完美的包裹住了整根肉棒，让肉棒反射出光亮的色彩。
　　“接下来。”阿米娅看着闪闪发光的肉棒，定了定神，随后果断的吞下了肉棒。
　　当然，凭借阿米娅的能力，吞下三分之一就已经到底了。
　　阿米娅一边用两只手握住剩下的三分之二轻轻的撸动着，一边开始动用舌头与口腔服侍起了前端的三分之一。
　　“呼噜，呼噜，吸溜。”并不需要什么天分，仅仅是搅动着舌头和口中的唾液就为我带来了源源不断的快感。
　　“阿米娅，我要射了。”
　　听到我的话，阿米娅并没有停下口中的动作，反而更加努力了起来，那么意思就已经很明显了，我也没有犹豫，在射精感到来的那一刻就没有犹豫的将精液释放而出。
　　“唔。”虽然已经有了准备，但是庞大的射精量还是让阿米娅有些狼狈，白色的浓厚精液不受控制的从嘴角溢出，滴落到阿米娅的腿部的黑丝上，为黑丝点缀了一点白色。
　　“唔。”总算结束了射精，阿米娅捂着嘴，看着我犹豫了一下，似乎是在品尝口中的精液味道怎么样，能不能够吞下去，几秒后，阿米娅做出了吞咽的动作，又过了一会，阿米娅才张开嘴向我展示吞咽完毕后粉红色干净的口腔。
　　“这就是博士精液的味道么，真很不错呢，不过总感觉在哪尝过。”阿米娅思考了一下，随后有些震惊的看着我，“博士，那个药品的原液就是你的精液吧！”
　　“准确的说是医疗部研发出来的模拟精液，并不是我的精液，但确实用到的我的细胞培养。”我说道，阿米娅作为罗德岛的管理者之一理所当然是知道且尝过那个药物的，不过想不到阿米娅一下就发现了原液是啥，我的精液味道有这么明显么？
　　“这种浓厚粘稠的口感还有极其特殊的让人着迷的味道任何一个尝过的人都会牢牢的记在脑子里的啊。”阿米娅脸色有些微红，“不过看来罗德岛的大家已经和博士做过了呢，我果然还是落后了一些啊。”
　　“不管了，博士。”阿米娅不再多想，而是看向了我依然坚挺，并在口交后沾满了白色精液的肉棒，“这样一来润滑也就完毕了吧？博士，现在我能开始了么。”
　　“应该没问题了。”我点了点头。
　　阿米娅则再次坐了上来，不同于刚才，这次阿米娅虽然动作依旧有些艰难，却没有再出现卡住的情况，我的肉棒可以明显地感觉到小穴处的压力减小了不少，同时阿米娅的小穴内部相较于之前也明显湿润了很多，搭配上沾满了“润滑液”的肉棒，花费了几分钟时间，简单的突破了一层薄薄的处女摸后，我的龟头处清晰的感受到了阻力，不出意外就是子宫口了。
　　至此我的肉棒进入了大概15cm，还剩下一小截露在外面，不过这次这一小截是肯定没法轻易进去了，也许在以后经历了更深度开发我可以突破子宫口吧。
　　“博士，有点疼。”阿米娅捂着小腹处的凸起，眉头微皱，“是，顶到子宫口了么。”
　　“阿米娅我们换个姿势，你的小穴没那么深，这个姿势压力太大了。”我轻轻的抱住阿米娅，将其推倒在了床上，压在了身下。
　　“现在怎么样？”我两只手撑在阿米娅的脸两边，看着阿米娅问道。
　　“没那么疼了，但是，好害羞。”阿米娅看着眼前的我，有些害羞的捂住了脸，“博士你离的太近了。”
　　“这也没法离远了啊。”我有些好笑，“害羞之前还那么大胆。”
　　“因为忍不住了么。”阿米娅揉了揉脸，坚定了语气，“博士，请开始吧。”
　　“不要用这么正式的语气啊。”我趴了下来，用一只手揉了揉阿米娅的脸，可惜阿米娅太矮了，趴下来后阿米娅的头顶只到我的下巴。
　　阿米娅两腿岔开，用手撑住我的胸膛，一脸羞涩，但是眼中又满是期待。我哪里能忍，没有再多说，直接开始了活塞运动。
　　“呼……呼……”阿米娅的小穴吃下我的肉棒显然还是有点吃力，但阿米娅没有任何抗拒的意思，只是努力的调整着自己的呼吸，同时撑住我胸膛的双手微微用力，以期帮我节省更多的力气。
　　“阿米娅，感觉怎么样？”我看不到身下阿米娅的脸，听着粗重的喘息声，忍不住问道。
　　“很……很舒服，博士……不用担心……我。”阿米娅断断续续的回答道，“就是……太大了点，我还要……适应……一会，博士，你……继续就可以。”
　　“阿米娅不要勉强自己。”我又好笑又心疼，稍稍放慢了一点速度，那边的喘息声立刻就轻松了很多。
　　大概过了五六分钟。身下的阿米娅开口道：“博士，我差不多，差不多适应了，你可以快一点了。”
　　没有言语，我开始缓缓加快了身体挺进的速度，阿米娅的小穴相当的紧致，在前戏和几分钟的适应后也开始湿润了起来，让我相当的舒服，而且因为很紧，所以每次往外拔的动作都能明显的感觉到吸力，搭配上子宫口给人一种用嘴含住龟头在吸着尿道的感觉，这让与阿米娅做爱的观感直线上升。
　　“唔……啊……唔……”没几下，阿米娅就忍不住开始了娇喘，听声音阿米娅似乎是不好意思试图用手捂住嘴不让自己发出声。
　　“阿米娅，想叫可以叫出声哦，你的声音我很喜欢。”
　　“噫，博士，啊！不行，太害羞了，啊，啊！嗯！”阿米娅还有些害羞，然而在我猛然加大的动作之下还是缴械投降，呻吟出声。
　　随着快感的加深，我继续加快抽插的速度，随后在射精感到来的一瞬间猛地将阿米娅压在身下，抱住了阿米娅的脑袋，用力将精液灌了进去，这次我不像往常一样控制着自己的射精量，而是尽情的喷射的，将整整300ml的精液注入了阿米娅的子宫之中。
　　足足射了一分钟，我才放开了对阿米娅的怀抱，直起了身，在如此汹涌的注射之下，本就是新手的阿米娅已经露出了恍惚的表情，两眼有些失焦，嘴巴下意识长大，配上阿米娅可爱的脸庞显得异常的色气与可爱。
　　“回神了，阿米娅。”我轻轻拍了拍阿米娅的脸，又搓了搓那对长长的棕色兔儿。
　　“啊，博士。”阿米娅瞳孔重新聚焦，顿时反应过来自己狼狈的样子，脸色又红了起来，“对不起，博士，刚才，高潮的太猛烈了，有些失神。”
　　“没必要对不起，阿米娅刚才的表情很可爱哦，可惜忘记拍照留恋了。”我笑了笑。
　　“话说，博士你射的也太多了。”阿米娅捂着已经明显鼓起来的肚子，大量的精液被堵在了子宫口中，因为过于紧致的小穴，而被肉棒卡住无法排出，只有我动弹的时候才会稍稍泄出一点点，沾在我的毛上或流淌到被子上，“肚子，有点涨。”
　　“因为太喜欢阿米娅，所以就全力的射精了。”
　　“嗯，谢谢博士，我也最喜欢博士了。”阿米娅顿时有些害羞的别过了头，随后又将头转了过来，眼神闪烁着光，“那个，博士，我们再来一次吧。”
　　我将阿米娅翻了个身，屁股对我，随后再度压了下去：“别说一次了，今天阿米娅你想要几次都可以。”
　　“啊！博士！”
　　整整半个小时，阿米娅的呻吟和我的低吼环绕着办公室，幸好办公室隔音经过特殊处理，不然外面人来人往肯定早就发现了，虽然都是我的后宫我不会害羞，但是小兔子肯定要原地爆炸了。
　　“呼……哈……。”阿米娅软绵绵的躺在床上，大口的喘着气，白浊的精液沾满了小穴乃至整个屁股，还在不断地流淌到床上。
　　相对于已经脱力的阿米娅，我就惬意了很多，阿米娅在做爱方面的经验还是太少，她已经筋疲力尽，对我来说也就是刚到兴致的顶点。
　　“博士，喜欢你。”阿米娅抱着我的胳膊，面露满足的笑容。
　　“我也喜欢你。”我抚摸着阿米娅的头顶，每天摸一摸，幸福欢乐多。
　　“啊，已经这个点了。”阿米娅看到时钟，有些惊慌的做起了身，抬脚想去穿鞋，“博士，该吃饭了。”
　　我看着阿米娅纤细的裹着黑丝的小腿，本就旺盛的浴火顿时有些压不住，“阿米娅。”
　　“怎么了博士？”阿米娅注意到我的视线，“博士，我的脚怎么了嘛？”
　　“吃饭这种事不用急，虽然快到了，但这不还没到点么。”我再次脱下裤子，坚挺的肉棒一下次弹了出来。
　　阿米娅看着肉棒吓了一跳，表情有些为难：“可是博士，我已经没有力气在做了。”
　　“不用，阿米娅，你知道足交么。就是像口交一样，只不过是用脚来。”我看着阿米娅包裹在的黑色裤袜下的小巧美足，说道。
　　“啊，脚也能做么？”阿米娅显然有些吃惊，但看着我认真且兴奋的表情，还是点了点头，“既然博士想的话，我，我会努力的！”
　　阿米娅坐在床上，伸出两只小脚搭在了我的肉棒上。
　　“哈。”我忍不住喘了口气。
　　“博，博士？”
　　“没事，你继续。”以前怎么没发现，阿米娅的腿部曲线是如此的完美，大腿足够的有肉感，然后是一条相当惊人的收束曲线收束到纤细的膝盖，随后从膝盖开始是一条平缓的抛物线，在小腿肚子处勾出优美的弧度，最后于脚踝处收束，整个腿看上去就充满了美感以及力量感，至于阿米娅的脚则相当的小巧玲珑，以我的手掌可以直接握住，黑丝下圆润的脚趾和优美的足弓都非常可爱。
　　阿米娅小心的控制着双脚从两边摩擦着肉棒，丝袜磨砂般的质感之下还有美妙的来自皮肤的的弹性，可以说有双重体验。
　　同时刚做完爱阿米娅还没来得及穿上裤袜，从我这个角度可以非常轻松的看到阿米娅粉嫩且在做爱后有些发红的沾着精液的私处，搭配上整个房间的淫秽气息，可谓是从视觉、听觉、触觉、嗅觉四方面同时获得着快感。
　　“博士。”阿米娅看着我享受的表情也逐渐掌握到了一些诀窍，开始用富有弹性的小巧脚趾按压着龟头附近的敏感区域，同时用足弓摩擦肉棒以尽可能的增大与肉棒的接触面积。
　　阿米娅的两只小脚相当的灵活，围绕着我的肉棒上下翻腾宛如跳钢管舞的舞者，过了一会，阿米娅又开始进攻起了尿道，整个肉棒的腹部的敏感度明显是要高于其他地方的，而阿米娅对这里的进攻也让我的快感更加强烈了起来。
　　很快，在黑丝特殊的质感以及阿米娅逐渐熟练的足交下我就有些坚持不住，射了出来。
　　“啊。”白色的浓稠精液一下子喷到了阿米娅脚部黑色的丝袜上，因为之前阿米娅还在用大脚指和食指之间的区域摩擦尿道口，所以精液全部喷到了阿米娅的脚上，沾了厚厚的一层。
　　“唔。”阿米娅摩擦着自己的脚趾，感受着脚尖黏滑微暖的触感，看向了我，“博士可以了，么？”
　　“嗯，今天就到此为止吧，我看你也累了。”我点了点头，经过阿米娅的泻火，我顿感舒适，坐起了身，“走吧。”
　　然而身后并没有下床的声音。
　　“博士。”细小的声音从背后转来，转过头去，阿米娅脸上带着略微的害羞与尴尬看着我，“来的太急我没有带替换的衣服，怎么办啊博士？我的脚上都沾满了你的精液，而且我的，小……小穴和屁股上也都是精液，博士你的办公室也没有浴室啊。”
　　看着有些手足无措的阿米娅，还有只在脚部和私处沾了精液的裤袜，我思考了一下，一个很邪恶的点子浮现在我的脑海之中。
　　“干脆就这么穿吧。”我直白的说出了心中的想法，“脚上沾的精液你把鞋子穿上是看不出来的，屁股的精液，内裤和裤袜一套，加上短裙（基础立绘）的遮挡，没人看得出来的。”
　　“这……这太变态了。”阿米娅立刻拒绝。
　　“那也没有别的办法了啊。”我摊了摊手。
　　一通劝说下，阿米娅还是接受了我的建议，穿好了衣服，将沾满了精液的脚直接伸到了鞋子里，还往下滴着精液的屁股也被内裤和裤袜挡住。
　　“唔，屁股温暖潮湿黏糊糊的感觉，感觉就像失禁了一样。”阿米娅走了两步，脸色立刻红的像要滴出血来，“还有脚部黏糊糊，潮潮的像在采史莱姆的感觉，呜，感觉要坏掉了，被发现我就完蛋了吧。”
　　“不会有人发现的。”我安慰道，心中补充道：而且即便大家发现也不会说出来，甚至某些大胆的会跑来找我来尝试这个玩法。
　　“唔。”阿米娅就这么一步一顿的，小心翼翼的跟在我的身后走了出去。
　　“嗨，博士，嗨，阿米娅！”嘉维尔和华法琳迎面走来，热情的打着招呼。
　　“工作完了啊。”我也点头回理。
　　“你好，嘉维尔医生和华法琳医生。”阿米娅有些勉强的回道。
　　华法琳抽了抽鼻子，狐疑的看了看阿米娅，显然发现了什么，深深的看了我一眼，凑了过来在我耳边悄悄的说：“博士，终于把阿米娅收了？而且这气味有点浓厚啊，没有清洗么？”
　　“想玩回头找我，你看阿米娅害羞的快爆炸了，滚滚滚。”我翻了翻白眼。
　　“嘻嘻，拜拜博士～”华法琳向我招了招手，拉着嘉维尔离开了。
　　“博士华法琳和你说了什么，她不会发现了吧？”阿米娅有些紧张。
　　“没有，聊了下她未来的同事。”我摇了摇头，阿米娅脸皮还是太薄了，这种玩法还要慢慢引导啊。
　　很快，阿米娅几乎是小跑着回到了宿舍，一把关上了门，显然下体和足部不断与精液摩擦的感觉已经让她有些支撑不住了，直接跑回宿舍洗澡换衣服，还把我关在了外面。
　　我站在门外摸了摸鼻子，松了口气，终于还是把阿米娅收了，现在想来心情还蛮复杂的，诶，还是准备准备明天应付那群想和罗德岛交流的企业吧，日程安排的好满……
　　都是我老婆，都是我老婆，都是我老婆。
　　心中默念，总算是让对明天有些无望的心情重新变得积极起来，哼着小调，我走向了食堂，虽然现在大多数干员到了饭店都窝在各个地方吃模拟精液，食堂还是有那么些人去的，不过以后会越来越少吧。

第11章 龙门前的日常——下午苏苏洛，晚上白面鸮
　　“博士，想做的话，至少等工作先做完……”苏苏洛坐在我的怀中，语气有些慌张，显然我突然把她抱到我腿上的动作已经暴露了我的意图。
　　“已经连续工作3个小时了，不放松一下怎么会有动力继续工作了。”我揉了揉苏苏洛粉略偏鹅黄的短发，笑眯眯的说道。
　　苏苏洛的身材相当矮小，妥妥的萝莉身材，但是不可否认的是，苏苏洛不仅成年了，甚至已经毕业好几年了。
　　苏苏洛今天依旧穿着她在医疗部常穿的那套常服——蓝色的衬衣，白色的披风，腿上套着黑色不透肉的丝袜，当然我嫌那披风太麻烦让她直接脱到一边了。
　　轻轻的拉开衬衣的拉链，露出了及其贫瘠的胸部，身为成年人，苏苏洛的发育情况却是连儿童内衣都不需要穿的水平，放到正常情况下，十有八九是乳腺有一些病症。
　　当然，在这个世界观之下一切都很合理，并且在某些特殊癖好的人眼里，这反而是加分项。
　　对于我来说么，既不加分也不减分。
　　我将一只手的放到苏苏洛的胸口之上，轻轻的捏住了小巧的粉嫩的乳头，缓缓的搓动了起来。
　　“嗯～嗯～”苏苏洛忍不住喘息了几声，随后表情有些担忧，“博士，不会有人来办公室找你吧。”
　　如果这时候来人拜访，推开门朝办公桌一看就可以看到衣服敞开坐在我大腿上，胸前露出两点粉嫩的苏苏洛。
　　“不会啦，放心吧。”我安慰道，至于到底会不会我可没法保证，不过岛上都是女的，会来找我的更是那些被攻略的，完全没有什么好担心会被发现的。
　　“好吧。”在我的安慰下，苏苏洛明显放松了不少，开始安心的享受我的“按摩”，“唔，现在想来，也有段时间没和博士做过了。”
　　我控制着两只手轻轻的揉搓着苏苏洛贫瘠的胸部，虽然没有那种丰满的一手下去肉从指缝溢出的美妙手感，但是这种可以摸到肋骨，且明显软于男性的胸部摸起来也别有一番风味。
　　用指尖轻轻挑逗着胸口的豆豆，苏苏洛的脸色很快变得红润了起来。
　　“博士～”苏苏洛的语气忍不住漏出了一些求饶的意味。
　　“确实差不多了。”我点了点头，放下对苏苏洛胸部的玩弄，一手环住苏苏洛的腰，像抱小孩子一样一把将她往上提了起来，另一只手则开始给苏苏洛脱起了丝袜。
　　“博士，脱衣服这种事我自己来就可以了。”这种照顾小孩似的举动让苏苏洛有些不满，她觉得自己被小瞧了，“我已经是个成年了人博士，又不是小孩。”
　　“但是苏苏洛实在是太可爱了，忍不住就这么做了。”我顺势吻了吻苏苏洛的脸颊，笑嘻嘻的说道，也就抱起来的时候可以亲吻一下，坐下去苏苏洛只能到我的胸口，不得不说男女身高差大了确实少了很多体验。
　　“既然博士你这样说的话，那好吧。”苏苏洛脸色稍微红了红，有些无奈的回吻了我一下，算是接受了我的说法。
　　没有完全脱掉丝袜，只是将其脱到了大腿处，顺手脱下了我自己的裤子，失去了衣物的束缚，已经精神起来的小心岚立即蹦了出来。
　　放下苏苏洛，让肉棒正好处于苏苏洛大腿和小穴组成的缝隙之中。
　　“无论看多少次，都忍不住惊叹博士肉棒的大小呢。”苏苏洛用小手比划着肉棒，哪怕去掉了苏苏洛大腿的直径，肉棒依然从缝隙中露出来了四五厘米，从苏苏洛大腿之间顶了出来。
　　“呜。”苏苏洛忍不住上下扭动起了屁股，借助肉棒摩擦起了自己的小穴，“好烫。”
　　而我也清晰的感受到苏苏洛大腿内侧的细腻与小穴那种轻轻的吸力和夹力，并且可以感受到小穴口附近各个地方的纹路，肉壁，阴道口，阴蒂，尿道口，淡淡的潮意从这些地方传来，让小心岚愈发的膨胀起来。
　　在享受苏苏洛的大腿和小穴按摩的同时，我的手也没停下，一只手继续之前的动作玩弄胸部，另一只手则向下探到了苏苏洛的阴部的小豆豆处，轻轻上下的摩擦了起来。
　　没一会，体格瘦弱，耐久较差的苏苏洛就迎来了高潮，湿润的淫液从小穴口喷出沾满了我的肉棒。
　　“博士～我想要……”苏苏洛扭动着身体，眼神有些迷离，张着嘴哈着气，软软的小屁股在我的腹部不断摩擦着。
　　“也差不多了。”我点点头，停下了手部的动作，轻轻抱起了苏苏洛，而苏苏洛也很配合的一手扶着肉棒，一手撑开了小穴，准备好后我轻轻一松手，肉棒就滑入了苏苏洛的小穴之中。
　　说滑有些不太准确，因为哪怕有了前戏的铺垫苏苏洛的阴道终归还是太窄了，还是配合着苏苏洛的体重才进去的，虽然有体重加成一下就进去来，但相应的也给苏苏洛带来了及其强烈的刺激。
　　“噫！”苏苏洛忍不住弓起了背，眼睛略微睁大，双手按住了自己的小腹。
　　“没事吧？”我搭在苏苏洛的双手上，关心的问道。
　　“呼……”苏苏洛深呼吸了口，面色有些发白，“没事，博士，果然以我的身材想要容纳博士的肉棒还是有点极限了。”
　　苏苏洛放开捂住小腹的双手，一道清晰的棒状凸起从小穴处一直衍伸到了肚脐略微偏上的部分。
　　即便如此，我的肉棒还是有一小截没有进去，这就需要未来进一步的开发了，但是子宫奸这玩意，哪怕是现在开发程度最高的华法琳也还差得远，不过有无敌的身体强化效果，让这种乃至很多种玩法有了实现的可能。
　　“太大了，哪怕一动不动，都感觉要坏掉了。”苏苏洛喘了几口气，在我双手的搀扶之下，开始小幅的扭动起了身体。
　　“嗯～嗯～太……太强烈了，这种快感。”
　　苏苏洛还在适应，我也不好有太大的动作，只好从后面抱住苏苏洛，轻轻的嗅起了苏苏洛头发的清香，估计是和调香师一起工作的原因，苏苏洛全身散发出一股好闻的复合型花香，令人心旷神怡。
　　“……”苏苏洛显然也很享受我的怀抱，因为下体扩张的疼痛而有些紧皱的眉头也舒缓了不少。
　　大概适应了五分钟，感受着下面已经适应了肉棒的大小，不再疼痛，苏苏洛拍了拍胸前环住的我的手臂，柔声道：“博士，我准备的差不多了。”
　　“那我就开始了。”我双手下移，从两边握住了苏苏洛的腰，配合着苏苏洛自己的动作，由慢到快，开始了上下的活塞运动。
　　“唔～嗯～嗯～……啊～要坏掉了！啊～”一开始苏苏洛神色还算正常，虽然发出了轻哼，但还能抑制住声音的大小，只是低声的呻吟，但随着我动作的加快，巨大的肉棒在苏苏洛小穴内进进出出，苏苏洛的呻吟逐渐压抑不住，到后面直接叫了出来。
　　不过虽然叫的很大声，但是看苏苏洛的表情也没有痛苦，只是单纯的快感太强烈了而已。
　　一发精液灌入，感受着怀中微微抽搐的幼小身体，我没有等待，直接开始了下一发的动作。
　　“博士！呜～太～太快了……呜～”苏苏洛想要求饶，却在高潮和我接连不断的攻势之下连话都说不完整，没一会就吐出了舌头，翻起了白眼，少量的泪水从眼部流淌下来，脸色潮红却又看的出来苍白，可以说是非常标准的阿黑颜。
　　显然易见，剧烈的快感超过了苏苏洛的承受上限，让她露出了这种表情。
　　这里就又要吹一波精液带来的身体强化了，没有这个强化，以我的大小带给苏苏洛的只会是疼痛，别提什么感受快感了，不哭出来就算及其能忍了。
　　身材幼小的苏苏洛在我手中就像个娃娃，我身体仅仅是坐在椅子上，只靠着双手的动作将苏苏洛上下晃动着，一开始苏苏洛还能配合我的动作，帮我减少力量消耗，但刚才开始苏苏洛就已经脱力不再能配合了。
　　大约十几分钟过去，又是一发精液喷出，两发精液汇聚在苏苏洛的子宫之中，虽然我已经控制了射精量，但苏苏洛的身材实在瘦小，两发精液还是在苏苏洛的小腹处撑起了一个明显的鼓包，搭配上肉棒的凸起，看上去像一个拳头。
　　“呼。”我忍不住喘了口气，苏苏洛好歹也有三十多公斤（标准体重偏轻），这么抱着晃十几分钟也是个体力活。
　　“苏苏洛，还说得出话么？”我轻轻拍了拍阿黑颜的苏苏洛。
　　“……”没有反应“诶。”我又等了一会，苏苏洛的有些涣散的瞳孔才逐渐重新聚焦起来。
　　“啊，博士。”苏苏洛语气有些疲惫，还有些不好意思，“实在是太舒服了，似乎晕过去了。”
　　并没有晕，只是爽到失去对外界的感知了而已。
　　我在内心吐槽道，看着苏苏洛脸上的口水和眼泪还有鼻涕，抽了几张纸递给苏苏洛，有些好笑的说道，“快擦擦，鼻涕都留下来了。”
　　“啊，对不起，但是不是鼻涕啦，是眼泪，只是从鼻子这里分流了而已。”苏苏洛接过纸巾，一边擦着体液，一边面露不满。
　　擦干净了脸上的眼泪和口水，苏苏洛低头看了看小腹，“那个博士，你……”
　　“再来一发吧。”我说道，“怎么着也要射个三次吧。”
　　“可是博士我肚子已经装不下了。”苏苏洛脸色一白，连忙求饶道，“而且我小穴现在麻酥酥的几乎都没感觉了，博士，要不我给你口交吧。”
　　“不要。”我摇了摇头，“要不肛交吧，你选一个。”
　　苏苏洛看着我的表情，明白了自己只能在已经没什么感觉的小穴和尚且余裕的后庭中选一个了，咬了咬牙，有些认命道，“那博士，就用我的屁股吧。”
　　随着模拟精液的产量扩大，已经逐步替代了正常的食物，毕竟无论从何种角度来说，这种既方便又美味（对已攻略的美味超级加倍）还不会担心身材走样还能强化身体素质乃至源石技艺的食物已经优于寻常食物太多，而作为模拟精液的特性之一，就是吃掉后，身体会以2：1的比例产生白色半透明半固体凝胶，而非粪便，干净无菌没什么味道，因此肛交也不用担心便便的出现了，非常方便。
　　拔出了插在苏苏洛体内的肉棒，随着“啵”的一声轻响，大股的精液从苏苏洛的小穴喷涌而出，沾在了苏苏洛的大腿上，我的座椅和地上。
　　我也没有在意，待会一块清理就可以了，现在主要目的是再来一发。
　　既然提出了要求，苏苏洛自然是有着肛交基础的，苏苏洛有些虚浮的撑着胳膊，用柔嫩的肛门一点点的吃下了我的肉棒，刚进去一点点，我就能清晰的感觉到肠道对肉棒连绵不断的挤压，显然是将肉棒判断成了排泄物，努力的想将其排出体内。
　　然而这自然是不可能的，我的肉棒缓慢但坚定的深入着，肠道的挤压也愈发的用力，但也只是给我带来更强的舒适感而已，有点像涂了大量润滑液的乳交，但显然要更加刺激一些。。
　　“噫，啊！”随着某一个深度的达成，苏苏洛猛的呻吟了一声，整个身体一下子泄了力，剩下的一小段肉棒也哧溜一下滑了进去，肠道的挤压感也一下弱了很多，当然我的肉棒本来就粗，甚至略微超出肠道直径，要将肠道撑大一圈才行，所以依旧紧致，只不过没有那种给肉棒做按摩的感觉了。
　　而随着肉棒的进入，本来已经吐的差不多子宫在后方肉棒顶端的挤压下再度吐出了几口精液。
　　“坏掉了，真的要坏掉了。”苏苏洛瘫坐在我的怀中，喃喃自语，却依已然失去的抵抗的力气。
　　“苏苏洛加油啊。”
　　我揉了揉苏苏洛的小脸蛋，再度卡住苏苏洛的腰开始了活塞运动，这不过这一次，不同于穴交，每一次活塞带给苏苏洛的并不是那种强烈到让人失神的快感，而是正常程度的快感伴随着令人发狂的排泄欲望。肠道本身没什么感觉神经，快感主要是依靠对阴道以及子宫或者尾椎神经的压迫产生的，虽然有但肯定是不如穴交的，但是一旦搭配上肛交所带来的刺激肠道产生的排泄欲望，就会有1+1>2的效果。
　　“噫噫噫噫噫噫！”苏苏洛咬紧牙关，每次一肉棒的抽插都会让她忍不住叫出声，“咕呜，博士，厕所，要拉出来了……”
　　显然苏苏洛还不习惯肛交，错误地以为这种排泄感是真的想上厕所，然而这种排泄感实际上是由肉棒对肠道的刺激产生的。
　　“是你的错觉啦，你忘了凝胶你今天早上就排干净了么？”我摸了摸苏苏洛的耳朵，笑着说，“看来你后面还有待锻炼啊，有必要多让你熟悉这种玩法，虽然我时间不多，但是可露希尔的玩具应该可以胜任。”
　　“对，对不起博士。但是我真的快要疯掉了，好涨。”苏苏洛想要挣扎，想要调整姿势，然而括约肌的失守让她浑身无力，挣扎的动作像是撒娇一样。
　　“苏苏洛你的样子真的很可爱呢。”我没有停下反而加快了速度。
　　“嗯啊。”
　　“啊啊啊啊啊！要死了！”
　　伴随着我的低吼和苏苏洛的呻吟，说好的最后一发总算射了出来。
　　将精疲力竭重新变成阿黑颜的苏苏洛面朝下平放在旁边的床上，我可以清晰的看到苏苏洛发红的小菊呼吸般微微张合着，小口的吐着精液，看来一时半会是闭不上了。
　　“看这样子是无法胜任晚上的工作了。”我叉着腰，和苏苏洛做虽然也很舒服，但是苏苏洛的体力还是太差了，半个小时就已经完全脱离变成死鱼了，我对死鱼也没什么兴趣，“看来今天晚上要换个人，干脆就莱茵生命的人吧，也不知道今天是赫默还是白面鸮值班，嗯，顺便送伊芙利特点东西，她挺喜欢吃烧烤的，正好晚饭时间，叫她们别给伊芙利特准备吃的了，我带她吃顿烧烤吧？”
　　半个月前罗德岛与莱茵生命达成了一项合作，以技术交流为代价换取对伊芙利特、白面鸮以及赫默的治疗，我无法判断这项交易的利弊，但是我相信博士。
　　下面是主要病患伊芙利特的医疗笔记伊芙利特被莱茵生命护送过来的时候我们所有人都很震惊，难以想象这样一个小女孩的矿石病会严重到这种地步，显而易见这是莱茵生命进行人体实验的最直接证明。
　　不过我并不关注这些。
　　伊芙利特非常的情绪化，易怒且破坏力惊人，所以前期治疗都需要干员赫默的在场安抚。尽管如此，很多检测依然进行的非常艰难。
　　值得庆幸的是，我们的治疗并不需要通过打针、仪器观测等易激怒伊芙利特的手段来进行——只需要保证日常摄入模拟精液就可以了。
　　伊芙利特对其评价：“这东西口感黏糊糊的，有点恶心，但味道意外的还不错么。”
　　同时赫默，白面鸮也在同步治疗。
　　我们不得不承认莱茵生命的医疗水平超出罗德岛很多，所以尽管经过了处理，但为了防止意外我们依然要求莱茵生命的人员需要在现场饮用完毕，她们也表示了理解。
　　经过了两个星期的治疗，目前来说，赫默和白面鸮干员已经完成了治疗，同时也已迷上了博士。
　　但是伊芙利特因为萨卡兹的特性，预计治疗时间将持续一个月以上，但是目前来说，伊芙利特在博士在场的情况下情绪已经趋于稳定，显然博士的魅惑已经有了一定的成效。
　　总之，感染者都好处理，非感染者的攻略就交给博士了。
　　“呜。”亚叶盖上笔记伸了伸懒腰，下意识的打开通讯终端，“有点想念博士的肉棒了，博士已经好多天没找过我了，呜，我算算，今天的助理是苏苏洛，但是苏苏洛体力太差肯定满足不了博士，博士肯定还会找别人，诶，要是能找我该多好，努力一下亚叶！只要把你负责的这个和莱茵生命的治疗项目搞完了，博士肯定会奖励你的！”
　　“赫默，我什么时候才能出去玩啊？”伊芙利特有些不耐烦的躺在床上，接受着医疗仪器的检查，巨大的旋转机械让她有些微微烦躁，但是现在她已经没有以前那么易怒了，所以还是忍住了破坏的冲动。
　　“别急，再过一段时间，你的病情已经在稳定好转了。”调香师站在一旁安慰道，“博士也答应今晚会来看你。”
　　“博士会来啊。”伊芙利特眼睛明显亮了一下，“不知道他又会给我带什么好玩的或者好吃的？”
　　“检测到关键词：博士。”不远处坐在椅子上的白面鸮眼睛闪了闪，每次博士来安抚完伊芙利特都会带着她或者赫默回宿舍，今天赫默不在，理所当然就是她了。
　　一开始白面鸮还有点不适应和博士的这种关系，但是到后面就有点甘之如饴的意思了。
　　顺便一提，虽然白面鸮完成了治疗，但是说话的习惯还是一时半会改不回来。
　　“博士怎么还没来啊。”伊芙利特躺在床上，有些无聊，“肚子也不饿，诶。”
　　“呦，伊芙利特我来找你了。”我推开伊芙利特的医疗室大门，热情的挥着手，“今天是白面鸮值班啊。”
　　“博士你来啦！”检测完毕躺在床上的伊芙利特眼睛一亮，一下子跳下了床，围着我转起了圈，“礼物呢，我的礼物呢？博士你怎么双手空空的，不会没给我带礼物吧？”
　　“怎么会呢。”我摇了摇头，摸了摸伊芙利特的脑袋，“你还没吃饭对吧，走，咱们去吃烧烤，你来烤！”
　　“哇，博士我爱死你了。”伊芙利特欢呼一声一把抱住我，“交给我吧，我可是烧烤达人！”
　　“少吹牛。”我翻了翻白眼，“你那技术也就刚刚入门，能勉强把食物不烧糊的程度，我先把话说清楚，烧多少吃多少，不准浪费。”
　　“那是我不熟练，我才烧烤过几次？这次我肯定能掌握好火候！”伊芙利特相当不服气，推着我，“走了走了，博士别墨迹，我要饿死了。”
　　“注意，重播伊芙利特在博士来前最后一段对话：‘肚子也不饿，诶。’系统判定此行为为光速变脸。”
　　“喂你这家伙！”伊芙利特有些炸毛，但又不敢发作，“博士你看她！”
　　“好了好了，对了，白面鸮你也来，但待会不准拱火。”我安抚着伊芙利特，没好气的说道。
　　“指令确认接受。”白面鸮站起了身，“当前任务：博士共进晚餐，白面鸮情绪的指数上升。”
　　“啧，这家伙也要来么。”伊芙利特明显有些不高兴。
　　“听话。”我摸着伊芙利特的头。
　　“好啦好啦，我知道啦。”伊芙利特晃了晃头，发现我的态度坚决也就没有再挣扎了。
　　“唔，每次博士你摸头它都会安静下来，但是这种动作我感觉好没面子啊。”
　　“什么面子不面子的，赫默的头我也照摸，这是我对你们表示亲昵的动作。”我狠狠的薅了几下伊芙利特的头，才满足的松开了手。
　　“我的发型！”伊芙利特捂着头，哼哼唧唧的，却任何不满的意思。
　　不得不说，伊芙利特的烧烤的技术确实进步很快，上个星期带过她一次，那时候伊芙利特还烤的全是碳，但是没过一会就已经勉强保证烤熟且不会糊了。
　　而这次，伊芙利特已经烤的有模有样，不说专业烧烤店的水平，也有个业余烧烤爱好者的样子了，看来伊芙利特是真的很认真的在学习烧烤。
　　“所以你学烧烤这么认真，读书就浑水摸鱼。”我吃着烤翅有些无奈。
　　“读书有什么意思，哪有烧烤有意思。”伊芙利特摆弄着手中的烤土豆，语气轻松愉快。
　　要是没有这个实验，伊芙利特会怎么样呢，在哪个地方快乐的玩耍？还是在某个烧烤店做帮工？
　　“检测到博士异常思维。”一直一声不吭吃着烤翅的白面鸮突然抬起了头，“博士，伊芙利特如果没有参加实验，也许病情不会有现在这样严重，但是依旧会是感染谈者，并且博士，伊芙利特有其极其特殊的地方，她注定无法通过普通手段过上和普通人一样的生活。”
　　“你这是在安慰我么。”我靠在沙发上，“诶，你们莱茵生命还真是喜欢搞一些不得了的东西，只不过很碰巧的是，我也一样。”
　　“喂，你们嘀嘀咕咕说什么呢？土豆烤好了，吃不吃？”不远处烧烤驾旁的伊芙利特对着我喊道。
　　“吃！给我来一份，多撒点孜然和椒盐。”
　　晚饭终于结束了，看伊芙利特回去时候的表情显然很高兴。我看向被我截下来的白面鸮。
　　“今天苏苏洛有点累回去休息了，不能胜任晚上的任务了，所以晚上的助理由你来零时顶替。”
　　“检测到新的指令，已通过。”白面鸮点了点头，跟在了我的身后。
　　一开始我也不太习惯白面鸮这种说话方式，不过后面觉得这种一本正经的样子还蛮有意思的。
　　尤其是治好了矿石病还这样，白面鸮十有八九是觉得有趣才这么干的。
　　“干员白面鸮需要保持特殊性才能提起博士的兴趣。”白面鸮这么说道。
　　在大多数情况下，助理其实都帮不了我什么忙，因为我处理的事件与她们专业不搭，助理基本就是为了方便亲近而设置的，但是还是有那么一些干员可以对我的工作起到不小的帮助，白面鸮就在此列，虽然她不善于处理战斗和外勤事宜，但是有着非常强大的信息检索能力以及汇总能力，还可以精准找到事情之间的联系和关键点，每次都能节省我大量的时间。
　　完成任务后还能余出很多时间与我互动，这么能干和能干的干员谁不爱呢？
　　“当日任务处理完毕，白面鸮，等待下一步指令。”白面鸮安静的站在我身旁，一声灰白色的常服下，雪白的大腿裸露出来，相当惹眼。
　　（初始服装）
　　“白面鸮你现在想干什么？”我看着白面鸮无机质的橙黄色瞳孔，饶有兴致的问。
　　白面鸮的瞳孔动了动：“白面鸮不明白博士的意思。”
　　“你想用什么玩法？”我直白的问。顺势搂住白面鸮纤细的腰肢，让其坐在了椅子的扶手之上。
　　白面鸮略微沉默了一下：“已随机生成清单：‘口交，对面座位穴交，乳交；地点转移：床，后背位肛交，后背位穴交，手交……’”
　　“停停停，就前五个吧。”我连忙喊停，且不说我顶不顶的住，白面鸮自己都够呛还在那说。
　　“已确认任务列表，当前任务：口交，队列中下一任务：对面座位穴交，开始执行。”
　　白面鸮认真的说完，随后蹲了下来，缩到了桌子底下，解开了我的裤子。
　　“检测到小心岚处于非兴奋状态，根据环境执行兴奋辅助。”白面鸮用手扶住肉棒，伸出粉嫩的小舌，开始轻轻的舔舐起了尿道口。
　　“话说这几次每次第一个都是口交啊，是不是太巧了。”我捏着下巴，一边享受着白面鸮的服侍，一边忍不住问道。
　　白面鸮顿了一下：“任务清单为系统随机生成，并不是白面鸮喜欢这种玩法。并且实验次数仅为3次，样本量过小，博士的怀疑并不成立。”
　　“样本量小，但每次的实验次数可不小啊。”我吐槽道，“这么多姿势呢。”
　　“盯”
　　“好吧好吧，你开心就好。”我伸手投降道。
　　肉棒在白面鸮的侍弄下很快就挺立了起来，白面鸮也不再仅仅限于舔弄尿道了，而是认认真真的舔舐起肉棒的每一个角落，甚至连蛋蛋也时不时含住嗦弄两下，看着白面鸮脸颊因为含住蛋蛋而鼓鼓囊囊的样子真的有些好笑，但是也确实色气和舒服。
　　用唾液完完整整的润湿了一遍，清理干净后，白面鸮嘬了嘬嘴，似乎很喜欢这种味道似的，然后将肉棒一口气侧着含进去大半，脸颊的一段也被高高的顶起，像个藏了半边脸食物的仓鼠。
　　“呼噜，呼噜。”白面鸮一手扶着肉棒根部，一手托着我的阴囊，左右摇晃着头部，像是狗啃肉骨头似的品味着。
　　同时橘色的眼睛还紧盯着我，观察着我的表情。
　　我的表情当然是很享受了，白面鸮的口技相当不错，舌头灵活的很，尽管这才是她第三次口交，带给我的快感却已经堪比很多老司机了，这叫什么？
　　兴趣是最好的老师？
　　胡思乱想归胡思乱想，仅仅十来分钟，我就在白面鸮不断地攻势之下达到了高潮。
　　“咕噜。”白面鸮将头一压，硬生生吞下了整根肉棒，如果这时候有透视视角可以看到肉棒顶端已经来到了食道处。
　　没有任何泄露，白面鸮用胃带接受了全部的精液，甚至知道我射精结束，白面鸮都没有第一时间结束这个深喉的动作，而是控制着喉咙用力的收缩了几下，挤出了尿道中残余的精液，才将肉棒吐了出来，并且吐出来后还没有什么反胃的表现。
　　“我都怀疑你是不是偷偷练过。”我喘了几口气，从快感中恢复过来，忍不住说道。
　　“是博士的错觉。”白面鸮站起身，“当前任务：对面座位穴交。”
　　说完，白面鸮就撩起了自己的群里，雪白的大腿和白色的蕾丝内裤展现在我的眼前，将内裤挪到一边，露出粉白色的无毛小穴，白面鸮当着我的面轻轻给自己按摩了起来，还将两根手指探了进去，已有经验的我知道白面鸮这是在刺激小穴以便润滑。
　　“我来帮忙吧。”我握住白面鸮的小手，将其手指抽了出了，自己伸进去两根手指，开始在小穴内部按揉了起来。
　　白面鸮的小穴非常的温暖柔软，弹弹滑滑的，没几下就开始出水，在我的动作下发出轻微的“噗叽”的水声。
　　“差不多乐。”我抽出手指，挺了挺腰，示意白面鸮可以继续了。
　　白面鸮也立刻会意，坐了上来，很顺利的，鸡蛋蛋白般触感的小穴就吞入了我的肉棒，白面鸮的双手也顺势打在我的肩上，两条腿以跪坐的姿势放在我的腰两边，嫩滑的皮肤的贴着我的臀部。
　　“么。”白面鸮主动吻了上来，同时腰部也开始的摆动。
　　而我则一只手探入了白面鸮解开的衣领之中，揉搓着白面鸮小有规模的胸部，另一只手从后面抱住白面鸮柔软的腰肢方便受力。
　　白面鸮的屁股软软的，像团棉花，虽然没有煌等经常锻炼的作战干员有弹性，确实也确实相当的舒适，贴在我的大腿上作为缓冲给我的感觉相当的轻松，几乎就感觉不到体重带来的压力了，于是我的动作更加的用力了。
　　“唔，嗯哼～哼～。”哪怕是白面鸮也有些承受不住，难以维持面瘫的表情，嘴巴微张，不断的发出微弱悦耳的喘息声。
　　我感觉到白面鸮搭着我肩膀的手猛地收紧了一下，“这才几分钟就高潮了？”
　　“博士的大小超出正常人55.3%（瞎编的），白面鸮高潮时间偏短是正常现象。”白面鸮面色红润，橘黄色的瞳孔认真的凝视着我，语气认真。
　　“好吧好吧，你这样看我我受不了。”我忍不住求饶，没办法，白面鸮那股认真的表情太戳了。
　　白面鸮的双腿宛如弹簧，通过大腿和小腿肚之间肌肉的弹力得以快速持久且不怎么消耗体力的进行着上下的扭动。
　　“呼，呼。”在这种攻势之下，我也忍不住喘息起来，白面鸮的小穴放到杯子里大概是属于慢玩类型吧，刺激度不算强烈，但是却坚定而绵长，甚至给人一种做爱是休息的感觉（难道不是么？难道是么？）柔软的肉壁轻柔的刮擦的肉棒的各个角落，包裹感很强，撞击到深处还能感觉到相对于肉壁略微有些硬的子宫口。
　　这次足足接近半个小时才射精，其实二十几分钟时我就已经有了射精感，但是射精感却非常轻微，是只要稍微一忍就可以控制住的那种，因此我一直憋到三十分钟觉得比较强烈的才射出来，理所当然的，这么久的温和刺激下，射出的精液量也超出正常水准。
　　“子宫当前容量：84%”白面鸮用一只手摸了摸肚子，说道，“执行下一阶段任务时，只要收紧就不会溢出，需要执行此操作么？”
　　“嗯，我就想看到上限后的样子。”我吻了吻白面鸮，给予了肯定。
　　“当前任务，乳交。”
　　……
　　完成了攻略后，出乎意料的，对于做爱，白面鸮并没有什么害羞的情绪，或者说，尽管害羞，她却并不羞耻，对于做爱相当主动，说话方式独特的同时也相当的直白，基本都是直球，因此我的体验也相当的良好，相较之下赫默就要害羞沉默很多，不过欺负这种不善表达的人也很有意思就是了。
　　总之最后足足做了七次，超出了我的预料，白面鸮最后也还是耗尽了体力，躺在床上沉沉睡去，还是我把她搬回了宿舍。
　　“心岚，罗德岛接下来要去龙门参加一个大型的发布会，到时候会有很多业内人士和跨国企业，并且估计会有一批人加入罗德岛，你做好准备。”
　　“我记得弑君者还传回情报，说是整合运动要对龙门有动作啊。”我有些惊奇。
　　“但是发布会日期早就已经确定了，不方便改。”凯尔希说道，“不过这也是一个机会，我们可以借此与龙门达成合作，凭借龙门的经济实力和地位，罗德岛发展会再度加快，说不定还能和大炎搭上线。”
　　“所以我要提前安排好人保护好这些大人物的安全，顺便拉一波好感，真不错。”我耸了耸肩。
　　“好几个已经谈好的企业人员也会在这次加入。”
　　“哦，黑钢国际那几个么？”
　　“嗯，到时候看你安排了。今天还有力气么？”
　　“老婆问我行不行，那我能说不行么？”

第12章 龙门篇——艾雅法拉也想和前辈在一起
　　今天对于罗德岛以及泰拉大陆上的各个国家来说都是一个非常重要的日子。
　　对于罗德岛，这是能否在大陆站稳脚跟的重要一步，而对于各个国家来说这是破除最为影响城市稳定因素之一——感染者的重要手段。
　　然而对更高一层知道某些密辛的人来说，这是判断这个新麻烦麻烦程度以及态度的重要会议。
　　“心岚，台词都背好了么？”凯尔希面对着我，轻轻整理着我的衣领，又问了一遍这个问题。
　　“背好了背好了，反正没几句。”我翻了翻白眼，虽然我是此次发布会的三位负责人之一，但是主要的对话什么都是由凯尔希和阿米娅来说的，我自己压根没几句台词。
　　“博士你看我衣服没问题吧。”阿米娅有些紧张的捏着黑色的裙摆，同样又问了我一遍这个问题。
　　“没问题的，阿米娅你很有天分，不用紧张的。”我摸了摸阿米娅的耳朵，没有摸头，主要是怕搞乱修整好发型，“阿米娅今天很好看哦。”
　　“啊，谢谢博士。”阿米娅脸色有些发红，松了口气。
　　“罗德岛的各位，发布会已经准备完毕，请上场。”龙门安排的接待员敲了敲门，说道。
　　“总之你先带上面盔吧。”凯尔希掏出一张黑色的金属面罩，“你不能露脸。”
　　“诶，其实露不露脸那群人都能确定目标。”我有些无奈的戴上了黑色的金属面罩，面罩的透气性和视野都还不错，就是有点重。
　　“至少没有来的无法通过视频确认。”凯尔希说，“最麻烦的那批不知道就足够了。”
　　跟随着专员的指引，我和凯尔希阿米娅来到了演讲台。
　　我注意到现场的观众其实很少，大多数普通企业都被安排到了单独的房间里，通过转播来看，只有一些大型企业和国家的代表才有现场观看的资格，四周站满了保安，看来龙门对这次会议也很重视，毕竟作为泰拉的经济中心，龙门不会放弃任何一个扩大名气的机会。
　　演讲的过程并没有值得注意的，唯一值得说的就是我注意到黑钢国际的那三个专员都在现场，其中名叫杰西卡的蓝黑色头发少女居然有一个座位，坐在了几位黑钢的代表身旁，只不过一脸迷茫，明显是啥都不懂，但正因为啥都不懂才显得有些奇怪。
　　暗自这个小女孩记下来，结束了发布会，接下来就是交流时间，一些经过审查的学者和企业代表会有提问和交流的机会。
　　但是总的来说就是机密无可奉告和利益扯皮，都是凯尔希来应付。
　　不过交流的同时还有一些学者表达了想要加入罗德岛的意愿，现在非常缺人的罗德岛自然是相当欢迎，很多顶尖学者本身就是术士，可以满足罗德岛有作战相关的需求，而罗德岛身为制药公司也不止矿石病治疗这一种药物，这些学者也可以提供辅助。
　　“罗德岛的各位贵宾辛苦了，魏总督明天想与你们见一面，进行一些友善的交流。”
　　“可以，今天我们就先回去了。”我摆摆手。
　　说是回去，自然不会是回到罗德岛，毕竟在龙门外停着，远得很。
　　我们回到的是龙门安排的号称全龙门最好的大酒店，好像是太古集团名下的产业，母公司在维多利亚。
　　这次我们和他们也有合作，在龙门这段时间的经费他们全额报销。
　　“诶，有钱真好啊。”我靠在会客厅奢华柔软的大沙发上（酒店房间居然还有会客厅），语气满是惬意。
　　“前辈？”一头棕发长发的卡普里尼少女，有些紧张的坐在我的面前。
　　“艾雅法拉是吧。”知道少女出声，我才反应过来，连忙坐了起来，“我已经看过你的简历了，很不错，如此年轻就有这么多论文的发表，罗德岛很欢迎你的到来。”
　　“噗。”一旁的阿米娅忍不住笑出了声，“博士你头套都没摘，一本正经的样子真好玩。”
　　“啊，我可以看到前辈的脸么？”艾雅法拉有些惶恐，“不是什么不能说的秘密么？”
　　“也不算什么秘密，发布会遮着只是为了阻挡可能的麻烦而已。”我摘下头套，露出帅气清秀的面庞，“诶，再透气待久了它也闷得慌，话说我需要呼吸么？”
　　忽略了某些可疑的自言自语，艾雅法拉脸色稍微红了红，“想不到前辈居然这么年轻呢，我还以为会是……”
　　“虽然我确实年轻，但是看起来年轻可不一定真的年轻哦。”我瞟了一眼旁边的凯尔希，语气放小了不小，凯尔希白了我一眼没有任何反应。
　　“前辈，你说什么？”艾雅法拉有些疑惑。
　　“没什么。”我摆了摆手，“话题回到你身上，我没看错的话，你耳朵上的是助听器吧？”
　　“嗯。”艾雅法拉摘下来给我看了一眼，随后又戴了回去，有些不好意思的说道，“我来罗德岛一方面是想继续自己的研究，一方面也是希望可以治疗矿石病。”
　　“没什么不好意思的。”我摆了摆手，没有人活得好好的会想死，发现罗德岛有治疗矿石病的能力自然会来，艾雅法拉提供研究和作战雇佣，罗德岛提供矿石病治疗名额，这是非常公平的交易，“你来了罗德岛可以立刻为你提供治疗。”
　　“可是矿石病的药物不是非常稀缺么？”
　　“某种意义上说确实非常稀缺，但那是对于所有需要治疗的人这一庞大的基数来说的。”我重新靠回了沙发上，“实际上治疗岛内的所有干员没有什么问题，还能剩很多卖出去。艾雅法拉，我们现在不在罗德岛无法立刻给你做精确的检测，只能看出你的矿石病似乎比较严重，你有带着你的体检报告么？”
　　“啊，有的。”艾雅法拉递过来一沓资料。
　　“血液源石结晶密度0.5u/L？”这也太高了点，我略微有些吃惊，要知道伊芙利特那么严重也才达到0.51u/L，“这种程度的感染只是失聪你已经很幸运了。”
　　“是的前辈。”艾雅法拉点了点头，神色和语气都有些紧张，“我可以被治好么？”
　　“没有问题。”我点了点头，“你马上就是自己人了，我就不藏拙了，我的治疗手段其实是无视感染程度的，只要剂量到了就能治好。”
　　“但是发布会上……我懂了前辈。”艾雅法拉神色有些高兴，“那我就不打扰前辈了。”
　　“且慢。”我拿出了一罐1L装的精液，这是昨晚和前晚凯尔希鲜榨的，有一部分也有阿米娅的功劳，凯尔希刚刚偷偷趁着艾雅法拉不在塞给了我，“治疗现在就可以开始了。”
　　“啊。”虽然和发布会上处理过的样子不再可疑且没有魅惑的效果的药的外观所有不同，但是艾雅法拉还是明白了这就是那种药，“前辈，这是一个月的疗程么，可是我才刚刚加入罗德岛……”
　　“不是一个月的，现在，喝完它，你就会降到普通矿石病人的水平。”
　　“前辈。”艾雅法拉双手抱着这罐精液露出了感动混合着吃惊的神色，“罗德岛的医疗水平已经达到了可以快速治疗矿石病的地步么？”
　　“这和医疗水平的关系其实不大……对了，为了防止意外，你就住在这把，这个套房还有不少空房间，你随便找一个就可以了。”我补充道。
　　“真的可以么？”艾雅法拉看着豪华的套房，更加高兴了，至于住在这里会不会有人身安全问题，笑话，前辈这么年轻优秀的人，又这么友善，我又只是一个普通的有点成果的感染者，前辈怎么可能对我产生坏心思？
　　“记得睡觉前喝完。”
　　“没有问题，只是1L药液而已。”
　　送走了艾雅法拉，我重新靠回沙发上。
　　“第一天就忍不住对新员工下手了？”凯尔希用不屑的眼神看着我。
　　“不要说的和你没关系一样啊，没有你的助攻我也没法下手啊。”我躺在了凯尔希腿上，扭了扭头，享受着凯尔希大腿柔软且富有弹性的触感，“腿借我用下，累死了。”
　　“你才说了几句话就喊累。”凯尔希嘴上虽然有些不满，但还是给我按压起了肩膀。
　　“博士，我去看下黑钢国际的那几位。”阿米娅打了个招呼，黑钢国际的那三名干员在发布会结束后也跟在了我们后面，只不过住在其他房间，龙门直接包了酒店的一整层作为罗德岛代表团的驻扎地点。
　　“虽然不觉得那个女孩能撑多久，但是姑且说一下，明天还有很多事，今晚节制点。”
　　————————————正文————————————
　　夜晚9点“咚咚咚。”我轻轻敲了敲艾雅法拉房间的门，“艾雅法拉在么？”
　　“啊，请进，前辈。”
　　我推开门，艾雅法拉正穿着一声粉色的睡袍坐在书桌前，桌上摊开着几本天灾相关的书。
　　“前辈，有什么事吗？”艾雅法拉脸色有些微红，也不知道是害羞还是粉红色的睡袍照的。
　　“没什么事就不能来看看你么？”我打量着艾雅法拉，根据体检表，艾雅法拉的身高只比苏苏洛高了3cm，只有145cm，但是发育却很不错，估计有B的水平，以这个身高来说甚至有点童颜巨乳的感觉。
　　睡袍整体略微宽大，罩住了艾雅法拉全身，向上只露出了头部，向下则露出了两只可爱的小脚踩在粉红色的拖鞋之中。
　　“前辈……”听到我的话，艾雅法拉明显更加的害羞了，羊角旁两只卷卷的羊耳抖了抖，粉色的瞳孔有些飘忽，随后语气有些慌乱的说道，“前辈，坐。”
　　“在努力学习啊。”我坐在旁边的椅子上，“药的味道怎么样？身体感觉怎么样？”
　　“啊，药的口感虽然有些奇怪，但是味道很不错，喝完后身体好多了。”艾雅法拉也坐回了自己原来的位置，有些拘谨的说道。
　　[奇怪，为什么感觉前辈又变帅了好多，好像有点兴奋起来了，艾雅法拉你怎么了？]
　　“艾雅法拉你怎么了。”看着艾雅法拉和之前的那些干员如出一辙的有些慌乱和躲闪的眼神，我心理有了底。
　　“没，没什么。”艾雅法拉摇了摇头。
　　[那个凯尔希明显和前辈有亲密的关系，艾雅法拉你这么能有这种想法呢？]
　　“艾雅法拉你是专精火山的天灾信使对吧。”我准备找个话题，逗留到后面，魅惑效果就会逐渐无法抑制。
　　“是的，前辈也对火山感兴趣么？”听到熟悉的话题，艾雅法拉明显放松了不少，思绪也不再杂乱，开始兴致勃勃的介绍了起来。
　　“略有些兴趣。”打开话题才是主要目的，但是顺道听一听资深天灾学者对天灾的看法说不定也能带来些启发。
　　“总的来说大多数天灾的发生虽然有迹可循，但是有一部分的发生却令我无法理解，如果能够发现原因我也算完成了理想吧。啊，已经10点了么，对不起前辈，一不小心就说的有点多了，很无聊吧。”艾雅法拉看了眼时钟，顿时有些吃惊，粉色的瞳孔带着歉意的看着我。
　　“没有，你的想法很不错，很多观点都让我受益良多。”我摇了摇头，突然将手搭在了艾雅法拉的手上，“罗德岛岛内其实有好几位天灾信使，想必你们会有很多的共同语言。”
　　“啊。”艾雅法拉在我手搭上去的一瞬间就僵住了，后面的什么都没有听进去。
　　本以为聊天已经压下了心中的悸动，结果聊天结束后，稍微平复的内心不仅没有真的平静下来，反而比之前跳动的还要快。
　　[前辈的手，好温暖，好想一直握着。]
　　“艾雅法拉？”我又凑近了一点，装出一副疑惑的表情。
　　[啊，太近了，太近了。]
　　艾雅法拉的眼睛已经变成了蚊香眼，转起了圈圈，对我的话没有一点反应，只是口中下意识的碎碎念到：“太近了，前辈。前辈……”
　　“艾雅法拉，你困了么？”我用另一只手轻轻扶住了艾雅法拉的肩膀，哪怕是隔着睡袍，也能感觉到艾雅法拉丝滑的肩膀，以及似乎没有戴胸罩。
　　艾雅法拉似乎有些难以维持自身的姿势，我轻轻一扶，就立刻有些摇摇晃晃起来。
　　一切都很正常，攻略在正常的进行，就是艾雅法拉的体温似乎有些高？
　　我似乎略微闻到了焦糊味，并且随着时间的推进，逐渐变的明显起来。
　　艾雅法拉的小手似乎变得有些热，但是说实话进化后的我对温度的耐受大大增加了，就是开水也能直接倒到嘴里喝，所以有些热是多热我也不太清楚，但是小羊的状态明显不太正常。
　　不会是源石病发作了吧，我吓了一跳，同时哧溜一声，我另一只手扶着的小羊（艾雅法拉简称）肩膀处的睡袍居然出现了火苗。
　　“优美的中国话。”我大吃一惊，这才注意到艾雅法拉的睡袍衣角已经出现了星星点点的火苗，真是矿石病爆发么，总之先灭火。
　　我一把抱起小羊，伴随着这一动作，火苗陡然变的旺盛了起来，整个睡衣都出现了灼烧的破洞，连带着我的休闲衣服也着了起来。
　　“艾雅法拉，冷静下来！”我冲到卫生间打开淋浴头，对着自己喝艾雅法拉一阵冲洗，体表没有结晶赠送，不会是源石技艺失控了吧？
　　我贴在艾雅法拉耳边大喊道，同时狠狠的揪了一把艾雅法拉的脸。
　　“啊，好疼，前辈？”艾雅法拉终于回过神来，看到我狼狈的样子，立刻意识到发了什么，“对，对，对，对不起！”
　　终于，艾雅法拉收回了自己的源石技艺，闹剧才得以结束。
　　我和艾雅法拉坐在床上，我有些无奈的看着艾雅法拉。
　　“前辈，你没烧伤吧。”艾雅法拉眼含泪光，愧疚的看着我。
　　“没事，我体质比较特殊，不怎么怕烫。”我叹了口气，艾雅法拉的体温很正常，或者说只有略有偏热，但是刚才她的体表笼罩了一层高温区域，就像火焰护盾一样，所以点燃了衣物。
　　强大的火焰术士好像都容易这样。
　　“你刚才怎么了？”
　　[被前辈迷住了这种事怎么好意思说。]
　　艾雅法拉抿着嘴，一声不吭，只是手紧紧的攥着衣服。
　　“别折磨你那衣服了，本来就烧的差不多了，再扯扯就断了。”
　　“咿呀。”艾雅法拉下意识捂住了胸口和下体，随后看着自己的样子又松开了手，“前辈你，不生气么？”
　　“生气，当然生气。”我看着艾雅法拉一下子紧张起来的表情，又说道“但是看你这么可爱，气就消了。”
　　“前辈觉得我很好看么？”艾雅法拉眼睛一亮，有些期待的问道。
　　“当然好看。”我坏笑一声，“而且你还在这卖福利，就更好看了。”
　　“前辈。”艾雅法拉虽然脸色有些红，却向我这又靠了靠，“前辈，你真是个好人，可以再靠近一点么？”
　　“艾雅法拉，你很脸红啊。”我往艾雅法拉的身边也挪了挪，这下我们俩已经几乎完全贴到了一起，转过头就能看到近在咫尺的另一个人的脸庞。
　　我伸手搭在艾雅法拉的脸上，意味不明的说道。
　　“我，我也不知道，以前从来没有过这种感受，只是在前辈身边，就感觉心脏跳得好快。”艾雅法拉感受着脸颊上我的抚摸，眼神逐渐有些迷离起来。
　　“艾雅法拉难道喜欢上了我了么？”我明知故问，又将手从另一边搭在了艾雅法拉的腰上，形成了一个搂住腰的姿势，同时因为破损的衣物，我可以直接送烧焦的孔洞之间直接接触到艾雅法拉细腻的腰肉，入手软嫩顺滑，没有一丝赘肉。
　　“我，我不知道。”艾雅法拉略显羞涩的扭了扭腰，随后欣然接受了我的小动作，反手也搭在了我的腹部，“前辈，我也可以摸摸你么。”
　　“当然可以。”我掀开了衣服的下摆，露出含蓄但确实存在的腹肌，有一说一，进化后的我整个人确实有点跨越界限的美感。
　　“真美啊。”艾雅法拉用手触摸着，下意识的说道，“啊，没什么，前辈，我想问一件事，凯尔希和你……”
　　“她是我的妻子。”我没有遮掩。
　　“这样啊。”艾雅法拉眼神黯淡了下来，有些惋惜的收回了手，“前辈，时间已经不早了。”
　　“不，时间还早。”我一把握住艾雅法拉的手，同时另一搂着小羊的腰的手又紧了一些，“艾雅法拉，你在犹豫和惋惜什么？想说什么，就直接说出来吧。”
　　“我。”艾雅法拉轻咬着嘴唇，体表温度再次开始无意识的缓缓上升，“我……我喜欢……我喜欢……呜！？”
　　小羊感受着嘴唇传来的触感，露出了震惊的表情，随后也闭上了眼睛，主动贴了上来，有些失控的体表温度也再度降了回去。
　　良久，唇瓣分开。
　　“我也很喜欢你哦，艾雅法拉。”我感受着嘴部略微发甜的味道，注视着艾雅法拉的眼睛，说道。
　　“可是，前辈不是已经有……”艾雅法拉话没说完，就被我用食指按住了嘴唇。
　　“艾雅法拉，罗德岛并不隶属于龙门，没有那种制度，而且凯尔希也很支持我。”
　　“啊这……”
　　“其实其他的一切都不重要，你的态度是什么？”我面对着艾雅法拉，双手按住她的肩膀，认真的盯着她，一字一句的问道。
　　“我，我也喜欢前辈。”艾雅法拉眼神逐渐变的坚定起来，语气坚定。
　　但是刚说完这句话，就像泄了口气似的，神色一下子变得有些柔弱，这时艾雅法拉才像是注意到两人的情况似的，“前辈，你的裤子。”
　　“这是正常的生理反应。”我脸不红心不跳的说道，艾雅法拉那身洞洞睡袍，又没穿内衣，不仅漏出了不少的雪白晃眼的肌肤，而且动几下就会漏出两点粉红，再加上刚才的接吻，没有反应那才是我身体有问题，而且说实话我来这就是为了这个的。
　　“前辈，我，我可以帮你处理。”艾雅法拉显然对这种事还是挺害羞的，脸色已经红到爆炸了，但是神色之间却满是好奇乃至跃跃欲试，“我看过一些书，我们是，爱人对吧，爱人之间做这些事，没问题的。”
　　“那就麻烦你了。”我神色不变，看着小羊蹲在了我的面前，小心的脱下了有些破损的裤子和内裤，失去了束缚的的肉棒立刻崩了出来，感受着房间的空气。
　　“好大……”艾雅法拉有些吃惊的捂住了嘴，18cm有多大？
　　人一般是7头身左右，艾雅法拉只有145cm，头长也只有20厘米出头（其实正常身高头长都是二十出头），也就是说肉棒的长度可以从下巴直接抵到额头上端，这样一对比就非常直观了。
　　“这么大的话，我的手……”艾雅法拉谨慎的用手握住了我的肉棒，居然只是堪堪握住，而手掌的宽度也只达到了肉棒长度的三分之一出头。
　　“好硬，好热。”艾雅法拉不仅没有这有些巨大的肉棒退缩，反而逐渐兴奋了起来，只见她用双手像握操纵杆似的握住了肉棒，开始小心翼翼的撸动了起来，每撸动几下还会抬起头看一眼我的表情，确定我满是鼓励和舒适的表情之后，才会继续下一波动作。
　　随着小手的撸动，艾雅法拉的呼吸也逐渐变得急促了起来，显然撸动这几下不是什么耗体力的事情，艾雅法拉感觉自己进入了一种奇怪的状态，越看着这根肉棒，整个身体就好像开始渴求了起来，想要接纳它，想要吞掉它，不想离开它……但是，总之先帮前辈撸出来，如果前辈还有精力的话……
　　“呀。”艾雅法拉的动作逐渐加快，突然肉棒喷出了一点点半透明的液体，沾到了艾雅法拉的手上，这是前列腺液，味道其实有点类似精液，主要是人体兴奋时分泌来润滑的。
　　“这个味道。”艾雅法拉将沾着液体的手凑到鼻子前闻了闻，有点淡淡的腥味，身体好像更加兴奋了一点，鬼使神差的，艾雅法拉舔了一口，好吃……啊，艾雅法拉这才反应过来自己在干什么，有些不好意思的看着我。
　　“怎么了？”我明知故问。
　　“没，没什么，我继续了，前辈。”艾雅法拉重新开始之前的动作，还腾出一只手轻轻的握住了赤红的龟头，四指并拢搓着龟头的背部，大拇指则按在了尿道口轻轻的摩擦着。
　　艾雅法拉的手软软的，触感很好，伴随着她逐渐熟练起来的动作，快感也逐渐明显了起来，突然，肉棒猛的再度变硬了一截，大股的精液从艾雅法拉的指缝之中喷出。
　　“啊！”艾雅法拉下意识有些惊慌的松开了大拇指，结果没有阻挡的精液立刻笔直的向前射去，沾到了艾雅法拉的脸上，胸口处，还有一部分直接喷进了艾雅法拉的嘴里。
　　“呜。”艾雅法拉一时有些手忙脚乱，还好我的射精很快就结束了，没有让场面变得更加淫秽。
　　艾雅法拉看着胸口和手上的精液，又感受到口中精液的味道，下意识动起舌头抿了抿，表情变得有些疑惑，“前辈，精液的味道，怎么有点像……”
　　“没错，我的精液可以治疗矿石病。”我看到艾雅法拉明显意识到了什么，直截了当的肯定到。
　　“所以那一罐……”艾雅法拉有些目瞪口呆。
　　“所以你打算怎么办，离开罗德岛么？”我笑着问。
　　“前辈好差劲，故意问这种问题，还能怎么办，我已经没办法离开前辈了。”艾雅法拉看着我射完一次后依然精神无比的肉棒，舔了舔嘴唇，站起了身，略微掀开了衣角，露出大腿处的绝对领域，“前辈的肉棒也很精神呢，那我……”
　　“且慢。”我阻止了艾雅法拉火急火燎的动作，看着她疑惑的表情，认真的说道，“作为你的第一次，前戏是很重要的，直接进入正戏可是会很痛苦的。”
　　“难道刚才还不够吗？”
　　“你还是太年轻了，很多都不懂。”我摇了摇手指，“在正戏之前，先要让你高潮一次，这样有了高潮液的润滑和习惯，才能减小痛苦。”
　　“那我应该怎么做，前辈。”艾雅法拉看着我熟练的话语，很顺从的问道。
　　“着破破烂烂的衣服太碍事了，先脱了吧。”
　　艾雅法拉的身体相当的青涩，却又非常的成熟，没有煌那种丰满充满女人味的肉体，但也不像苏苏洛那样显得过于幼儿。
　　微微粉红的肌肤下是含苞待放的少女躯体，美型圆润的肩膀，已经有所发育初见规模的胸部，平滑的小腹，零零星星点缀着淡粉色阴毛的粉嫩下体，略微丰满的大腿直接以一个相当优雅的曲线延伸到脚腕，最后是略微有些婴儿肥的可爱小脚。
　　“前辈，我的身体，很好看吧。”艾雅法拉看着我有些呆愣的表情有些害羞和欣喜的问道。
　　“很好看。”我点点头，“下一步，我希望你可以自慰。”
　　“？”
　　“自慰，自慰到高潮。”
　　“不行！太害羞了。”艾雅法拉连忙以鸭子坐的姿势搭配双手捂住下体，可爱的胸部一颤一颤的，两点粉红在空中不满的画着圈。
　　“有什么害羞的，我都看光了。”我有些不解，“而且你不是都同意和我做了么，刚才都撸了已发了。”
　　“不行就是不行！”艾雅法拉态度坚决。
　　“好吧，那就由我亲自上阵。”我摆摆手，“把腿叉开，别挡了。”
　　“前辈你是想？”艾雅法拉慢慢的移开了手，脸色红润，磨磨唧唧的把双腿张开，双手向后撑着床，摆出了一个类似分娩的姿势。
　　“当然是帮你啦。”我将脸凑到了艾雅法拉的小穴旁，粉红未经人事的小穴有些不安的收缩着。
　　“前辈的呼气，好痒啊。”艾雅法拉忍不住颤抖了几下，“前辈别看了……”
　　“只是欣赏而已，既然你受不了了，那我就直接开始吧。”我将嘴贴在了艾雅法拉的小穴上，伸出舌头轻轻的舔舐起来，艾雅法拉的下体非常的温暖柔软，小穴入口有些湿润还带着一丝微甜，看来之前艾雅法拉已经有些微微的兴奋导致分泌了一些蜜液。
　　因为未经人事，小穴以及鲍唇都紧紧的贴合在一起，在我舌头拂过的同时，下意识的收缩着，略微往上，就是小豆豆般凸起阴蒂，看来艾雅法拉已经兴奋起来了，阴蒂之上就是女生的尿道口，可能因为我来之前洗过澡（因为是二次元老婆），所以并没有什么异味，只有一丝丝的并不会冲鼻反而会让人更加兴奋的尿骚味。
　　“前辈，那里很脏的，不要舔啊，呜。”艾雅法拉捂住脸，维持着岔开腿的姿势，害羞的说道。
　　“有什么脏的。”我不屑的说道，继续舌头的动作，卷住有些发硬的小豆豆开始慢慢的玩弄起来。
　　每一次舔弄，艾雅法拉都会颤抖一下，连下体那稀疏的阴毛都有些竖立了起来，显然是刺激不小。
　　穴口的湿润程度再次增加了一些，觉得时机差不多了，我停止了对阴蒂的舔弄，重新回到小穴口处，稍微伸缩了一下舌头，随后贴在了穴口处，猛地向里一伸。
　　“噫啊。”小穴口立刻下意识的用力收缩了起来，然而已经被舌头撑开进入的阴道并没有办法凭借着收缩将异物赶出，只能徒劳的按压着我的舌头。
　　“噜噜噜。”我搅动着舌头，尽情在艾雅法拉的小穴内驰骋，随着动作的进行，小穴内也渐渐传来了明显的水声，显然，艾雅法拉的爱液已经开始逐渐泛滥起来。
　　“前辈，我感觉……好像快要。”前方传来艾雅法拉有些颤抖发软的声音。
　　于是我再度加强了嘴上的力度，还加入了吮吸的动作，“吸溜”，也不知道是不是我的错觉，小羊的爱液甚至给我一种草莓味的感觉，总之甜丝丝的。
　　“啊！”艾雅法拉身体突然紧绷了起来，伴随着轻声的呻吟，大量的蜜液从穴内涌出，喷洒在了艾雅法拉的下体和大腿根部，还有一部分也沾到的床单上。
　　“水很多啊。”我直起腰，搓了搓嘴，看着无力支撑躺倒在床上的艾雅法拉，轻轻抚摸起了顺滑的大腿，一只手扶住了肉棒，“现在就可以开始正戏了。”
　　“前辈……”艾雅法拉虽然因为刚刚的高潮有些没力，但还是立刻抬起了腿，同时用双手抱住膝盖处固定，露出了因为沾水而反射着光芒的粉嫩小穴，粉嫩的阴道口已经被略微的撑开不再是之前隐藏于阴唇之中的状态，非常的色气和可爱。
　　面对这种场景我怎么可能继续忍。
　　“疼的话记得和我说。”
　　提枪入洞，过程还算顺利，有着足够的润滑和情欲的消解，艾雅法拉并没有感觉到无法忍受的疼痛，我的肉棒很快的就处于了一片温暖潮湿的肉壁的包裹之下。
　　肉棒的感觉就像是泡温泉一样，但是要更加舒服。
　　“呼。”艾雅法拉有些艰难的呼吸了几下，“前辈，可以开始了。”
　　“艾雅法拉你努努力，说不定今天就变成轻度矿石病了。”我怜爱的抚摸着艾雅法拉的脸，胸腹贴于艾雅法拉的腿部之上，身体下沉，艾雅法拉因为姿势问题臀部被迫的上翘，略微离开的里面，而我的脸前则正好是艾雅法拉有些婴儿肥的粉嫩小脚。
　　“前辈，我的脚应该不臭吧。”艾雅法拉隔着自己的脚看着我的脸，表情非常的不好意思。
　　“没有任何异味哦。”我看着略微蜷缩的脚趾，咽了口唾沫，没有犹豫，直接含住了其中两颗珠圆圆润的脚趾。
　　“啊，前辈！”艾雅法拉被我的动作吓了一跳，脚趾不安的在我的口中攒动着。
　　我闭上嘴，轻抿着艾雅法拉的脚趾，艾雅法拉的脚趾肉肉的，像一颗圆润的葡萄，不过没有什么味道，确实不甜，但也没有任何异味，用牙齿轻磨几下，软软弹弹的，有点像大号QQ糖。
　　“前辈，好痒啊，不要舔指缝啊。”艾雅法拉羞涩不已，“有那么好吃么。”
　　我比了个大拇指，一边轻轻挺动着腰部，一边吐出沾满了唾液的脚趾，开始品尝起这双小肉脚的其他部分，虽然艾雅法拉常年去各个地点探查，脚部却没有茧子，依然保持着嫩滑软弹的状态，同时白里透红的色泽也异常的容易勾引起人的情欲。
　　小羊还想说什么，但是我突然动起来的腰部立刻让她禁了声，只是闭着嘴红着脸感受着肉棒第一次在体内活动的触感。
　　有着小羊腿部的支撑，我还腾出了一只手缓慢的揉搓起了艾雅法拉的胸部，B罩杯大小的胸部恰好可以被我一只手掌握，艾雅法拉也得以最大限度感受揉胸所能带来的快感。
　　“呼，哈……哈……”随着快感的积累，艾雅法拉逐渐张开嘴喘息了起来，相对于艾雅法拉我就从容得多，一边用嘴和舌头品尝的美味的小脚，或者直接将脸埋在其间摩擦；一边在艾雅法拉的胸上进行各种动作，时而大手一挥一通蹂躏，时而专注乳头，轻捏旋转；一边挺进着腰部，让肉棒全方位感受温暖紧致的小穴。
　　“啊！”
　　“嗯。”伴随着我们两个同时的呻吟与低哼，高潮同时到来。
　　“咕嘟咕嘟。”这次射精量相当可观，我甚至隐约能听到精液穿过尿道注入艾雅法拉子宫之中那种大股液体流动的声音。
　　“前辈，正常人射精量有这么多么？”艾雅法拉躺在床上喘息着，捂着略微隆起的小腹，看着从小穴处排出的一股股精液，面露迷茫。
　　“没有，但我不是正常人，精液能治疗矿石病你还当我是正常人？”我躺在艾雅法拉的旁边，吻了吻艾雅法拉的额头，说道。
　　“也对，前辈的肉棒还是这么精神呢。”艾雅法拉觉得很有道理，转而低头看了看我的依然挺立的肉棒，有些犯难，“可是我应该要回复一下才能继续呢。”
　　艾雅法拉身为天灾信使，天天去各个地方实地考察，体力其实是挺不错的，仅仅是几次高潮的话，只要休息一会，就能再次战斗，但是我不需要休息。
　　“没有关系，可以用来做的地方可是很多的。”我看向了艾雅法拉有些湿润的小肉脚。
　　“前辈想用脚来做了，可以哦，虽然我现在没什么力气，但是动动脚还是能办到的。”艾雅法拉看着我的目光，立刻会意，将脚抬起贴到我的肉棒旁，调皮的用脚趾弹了弹肉棒，“只要前辈不嫌弃，用哪里都可以。”
　　“我怎么可能嫌弃你。”我摸了摸艾雅法拉的头，直起身体，握住艾雅法拉的小脚，将其贴在肉棒上，小羊也立刻控制双脚紧紧“握”住了肉棒，并开始轻轻的前后撸动起来，有着精液和唾液的润滑，使我并不会感到摩擦的疼痛和灼热，进而能够最大程度的用肉棒去感知这双小脚所包含的弹性与细腻。
　　“前辈的肉棒好烫，感觉两只脚就像踩在了火山附近的地面上一样呢。”艾雅法拉控制着脚来回撸动，同时脚趾叉开全方位包住了肉棒的根部并辅以脚趾的按压按摩，同时上下的扭动着的脚部，控制着足部的屈张，力求使肉帮的所有地方都能体会到玉足所用拥有的触感。
　　就这样小羊的小脚不断的完全扭动着，为我的肉棒带来一波又一波的快感。
　　“前辈，就这样射出来吧。”感受到脚间肉棒的灼热，艾雅法拉加快了双脚撸动的速度，同时看着我温柔的说道。
　　“噗嗤。”精液激射而出，精准的射到了艾雅法拉的腹部，随后随着力度的减小又射到了大腿和小腿上。
　　“已经三发了还这么精神，前辈的精力真是旺盛呢。”艾雅法拉看着我依然坚挺的肉棒，有些咂舌，但更多的兴奋。
　　伸手沾了点腹部的精液将其含入口中，“前辈的味道没有任何变化呢，我也休息的差不多了，前辈，请让我继续服侍你把。”
　　艾雅法拉轻轻贴近过来抱住了我，贴坐在我的怀中，用小穴前的密缝以及小腹轻轻的摩擦着我的肉棒，两条曲线优美的大腿环卡住我的腰部，认真的看着我，粉红色的瞳孔中闪烁的情欲迷乱的光芒。
　　看着这尽在咫尺的芳颜，没有丝毫犹豫，我深深的吻了下去，有些粗暴的用舌头撬开艾雅法拉本就没有设防的贝齿，直接与深处的小舌交缠起来。
　　“呜～”
　　一边深吻着，我双手托着艾雅法拉柔软的小屁股微微一抬，感受着肉棒差不多对准了那个湿润的小嘴，双手一沉。
　　“呜！”艾雅法拉想叫出声却被我堵住，只能哼哼几声，整个身体都有些泄劲，但是很快就重新振作起来，一边主动的控制自己的臀部上下晃动，一边努力的与我舌吻，可惜身为一个新手，第一次就在体内吃下一个如此巨大的肉棒的情况下，艾雅法拉那点晃动的幅度着实有点小，也就和打冷颤一个水平，这种勉力讨好的样子着实有些可爱。
　　不过既然艾雅法拉这么主动我也应该认真对待，于是我也开始控制起腰部，甚至站起了身，开始用力的挺进起来，顿时艾雅法拉那点努力的动作就被瓦解了，只能死死的抱住我的肩膀，双腿夹紧我的腰承受着我的冲击，连口中的动作都停了下来，显然被接连不断的强大快感冲击的只能被动防守。
　　随着动作的加剧，艾雅法拉连抱住我的力气都没有了，只能靠着我反抱回去的双手和下体的支撑才挂在我的腰上。
　　“啊～”艾雅法拉忍不住叫出了声，全身剧烈的颤抖了起来，两条腿有些无力的垂下贴在我的腿边，我也开始了第四次射精。
　　“呼～呼～前辈，太强了，我好累。”结束后的艾雅法拉大字型躺在床上，精液从小穴流淌到床单之上，同时用敬畏的目光看着我的肉棒，“怎么，怎么还是这么大啊？”
　　“其实欲望差不多快要满足了，但是即便满足了我也可以继续射，这是身体的能力。”我说道。
　　“满足了么，那就好。”艾雅法拉松了口气，但是随后感受到我突然搭在大腿上的手有些疑惑，“仙贝？”
　　“我不说快要满足了么，其实还差一点。”我微笑着抚摸着艾雅法拉的大腿，“你再坚持一下。”
　　————————————第二天早晨————————————
　　“那孩子没问题吧？”凯尔希坐在客厅的沙发上，看着走出艾雅法拉房门的我，挑了挑眉，问道。
　　“放心，她比我想象的坚强。”我摆了摆手，“矿石病也治疗的差不多了，让她提前回岛检查一下身体，估计已经是轻度了，再摄入一些就能痊愈了。”
　　“博士真是坏人啊，爽完了就赶别人回岛了？”阿米娅也凑了过来。
　　“这说的什么话，我们本来就住在罗德岛，算了，带她逛完龙门，到时候一起回去吧，阿米娅你学坏了。”我抚了抚额头，有些无语，“你们帮她清理一下房间，我去看看其他人。”
　　“行行行，你就和后宫团好好相处吧。”凯尔希摆摆手，赶人的意味不言而喻。
　　罗德岛这次来龙门派了不少人，除了这层负责外交和交流事宜的，还有另一部分负责采购物资，获取情报以及休闲旅游等等的小队。
　　只不过她们就只能住在罗德岛驻龙门据点了，顺便这个据点还是龙门最近给的，可想罗德岛以前是真的很穷很没有名气。
　　不过以后罗德岛的据点将遍布泰拉大陆。
　　突然注意到面前正好是黑钢国际的三名干员走在一起，没记错是芙兰卡雷蛇和杰西卡，总之打个招呼吧，进了罗德岛就是自己人了。
　　“你好。”我站在她们身后开口到。
　　“呀！”杰西卡发出了受到惊吓的声音，整个人都有些炸毛。
　　“……”我有点小小的尴尬。
　　“啊，是博士啊，原来博士你长这样啊，有这样一个老板不是什么大叔老爷爷还挺不错的么。”芙兰卡转过身来，眼睛一亮，凑到了我的旁边，围着我转起了圈圈。
　　“啊，对不起博士，这是我的搭档，她没有冒犯的意思，你不用在意，另外这位是杰西卡，她虽然比较胆小，但是战斗起来其实是很可靠的，博士你不要用那种怀疑我们职业素养的表情的来看着我。”
　　“好吧，我相信你们的职业素养。”我捏了捏下巴，简历里确实很优秀，不过看起来有点脱线，这个代号雷蛇的干员看起来倒是挺沉稳的。
　　要是黑钢真派混子来，那我可要拉黑了。
　　和黑钢打完招呼，又和华法琳这些医疗部的问候了一下，来到了早饭时间。
　　“心岚，你今天上午需要和魏总督见个面，下午则是企鹅物流的大帝的约见。”凯尔希坐在我对面，看着日程表。
　　“那只企鹅么？”我对大帝有所耳闻，是一只奇怪的企鹅，又是老板又是说唱歌手，总之是个怪人，同时也是个生意人，也不知道要谈什么生意。
　　总之先吃饭吧。

第13章 龙门篇——企鹅物流裸体party
　　姓名：心岚性别：男身高：175cm生理状况：健康物理强度：优良（已强化至泰拉大陆物种标准水平）（2）
　　战场机动：标准（已强化至泰拉大陆物种普通水平）（2）
　　生理耐受：优良（已强化至泰拉大陆物种优良水平）（1）
　　特殊能力：特殊魅惑体液（2级），性能力强化（3级），进化终点特殊魅惑体液（2级）：对于无神性生物拥有魅惑效果（约需要500ml，存在个体差异）；与任何生物的性活动可以使其产生极高的快感；体液可以治疗矿石病（泰拉世界特供）（约100ml降低0.02u/L血液源石结晶密度，对萨卡兹效果只有五分之一）；体液可以代替正常食物摄入维持生理活动（约500ml/天，存在个体差异）且会以50%转化率产生乳白色凝胶状排泄物，该凝胶拥有抑制融合率提升及矿石病阻断的功效；长期摄入体液可以大幅提升源石技艺及身体素质性能力强化（3级）：强化性能力，包括射精量（50-300ml），总射精量（2L/日），中小幅提升耐久和敏感度。
　　进化终点：你的身体已经接近进化的极限，不需要普通生物生存所需的物质，如果摄入则会被完全分解掉，不需要排泄。
　　理所当然，你的寿命也大幅提升了。
　　当前任务：
　　（主线任务）消灭矿石病任务奖励：无（主线任务）保护罗德岛任务奖励：无（支线任务）复活特蕾西娅任务介绍：生物科技成熟后，可在系统辅助下复活特蕾西娅任务奖励：无（支线任务）攻略干员任务奖励：每攻略5名干员会获得提升技能等级，身体素质强化等奖励（2/5）
　　已攻略：凯尔希，阿米娅，煌，亚叶，临光，嘉维尔，华法琳，可露希尔，白面鸮，赫默，塞雷亚，迷迭香，弑君者，医疗部干员（苏苏洛，调香师，末药，芙蓉，图耶等），星极，暴行，艾雅法拉，能天使，德克萨斯，拉普兰德，空，可颂，莫斯提马，陈。
　　“呦，老板，明晚七点，我们在企鹅物流准备了一个party，大家都在哦，想必BOSS也知道是要干什么吧，等你哦～”——能天使看着手机上能天使昨天发的消息，我站在企鹅物流的专用派对房间门前，不由回想这段时间在龙门的经历。
　　十几天前，在和魏彦吾商谈了罗德岛和龙门的合作事宜后，认识了意外遭受矿石病感染的陈，理所当然的，在后续治疗的同时通过体液能力完成了攻略。
　　之后和企鹅物流商谈物流合作，又收获了能天使，德克萨斯，可颂，空的长期外派合约。
　　这四位都没有感染矿石病，所以我通过安眠药的方式迷晕了德克萨斯，灌入精液完成魅惑，同时借助德克萨斯完成了对其他三人的魅惑。
　　很巧的是，德克萨斯的老朋友拉普兰德在寻找德克萨斯的同时因为遇上了正巧在龙门宣布可以治疗矿石病的罗德岛而上了贼船，也被完成了攻略。
　　再然后，能天使又遇到了同为企鹅物流员工的莫斯提马并骗她喝下了我的精液。
　　虽然拉特兰人是天使，却并没有神性来抵抗我的魅惑效果。
　　至此，今天参加这个派对的六个人被我尽数攻略。
　　没有再犹豫，我直接推门而入，今天的邀请显然不是什么简简单单的party，但是想要同时满足6个人的性欲也不算简单，我在前一天特意没有做爱，以便提升今日的能力。
　　“呦！老板你来啦！”门刚被推开，房内的众人就第一时间发现了我，能天使立刻热情的对着我招起了手，“怎么样，没有被吓到吧？”
　　“不，其实被吓到了。”我确实已经想到这个派对的目的最后肯定是享乐，却没有想到享乐从派对之中就开始了。
　　目光所及，能天使和德克萨斯都坐在吧台旁的高座圆椅上，而拉普兰德则站在吧台后，手中和面前都是可疑的装满白色液体的酒瓶，我一眼就看出这是可露希尔调配的混有模拟精液的精液：酒精 4：1比例鸡尾酒。
　　而可颂和莫斯提马则斜靠在不远处的沙发上，两手后靠在沙发背上，空则站在酒吧正中心的舞台上，唱着悦耳的歌曲。
　　然而这都不是重点，重点是她们全都没—有—穿—衣—服。
　　除了能天使穿了条开档的连裤黑丝，空穿了一双白色的过膝丝袜，六个人身上一丝不挂，少女姣好的躯体在房间暗淡的灯光下一览无余，闪烁着奇异的光芒。
　　“嘿嘿，怎么样，有没有感到很惊喜啊？”能天使跳下座椅，向我走来，青涩的胸部以及下体被黑色连裤袜围成一圈而格外显眼的粉嫩小穴甚至让我觉得有些晃眼。
　　“哟，老板你不会还害羞了吧？拿出当初下黑手魅惑我们的勇气来啊。”能天使看着我有些不知往哪放的视线顿时有些好笑，大力的拍着我的肩膀鼓励了起来。
　　“能天使你这么做我倒是能理解，但是空和德克萨斯是怎么同意你这么胡闹的？”我叹了口气，放平了心态，坦然的看着能天使的略微凸起的青涩胸部，问道。
　　“怎么是胡闹呢，我就是觉得既然大家现在都加入了罗德岛，怎么能不举办一个派对庆祝一下呢，正巧大家又都喜欢上了博士，和博士做过，干脆就举办一个裸体派对喊上博士一起happy好了。”能天使非常理所当然的说，“老板，派对就是人生啊。”
　　“只是能天使非要拉着我来才来的。”德克萨斯坐在座位上看着自己的指甲，然而虽然话语中似乎有些不情愿，表情上却相当的享受这种氛围的样子。
　　“德克萨斯来我怎么能不来？”拉普兰德理所当然的说，“另外听那个叫华法琳的介绍去可露希尔那买的博士你的精液制成的酒味道真棒啊。”
　　“既然德克萨斯来，我就来了。”空脸色有些沱红，语气有些小心的说。
　　“能天使想要胡闹，陪着她也没什么。”莫斯提马摊开手，“反正我还挺享受的，对了，待会博士你可要加油哦，可不能半途就不行了。”
　　“我倒是觉得这确实很有意思，很刺激。”可颂也表明附和，“博士你的眼睛都看直了呢。”
　　“你们这么闹，大帝不在？”我有些疑惑，这好歹是企鹅物流大本营之一，难道那个企鹅走了？
　　“boss它事多的很，和你谈完过两天就走了。”能天使拖着我的胳膊，“哎呀，老板，别问这问那得了，竟然来就加入我们吧，快脱快脱，裸体party博士你怎么能穿着衣服呢。”
　　就这样，在能天使的催促之下我也放下了疑虑，几下脱光了衣服，升华过的完美躯体就这样裸露在了空气之中。
　　“喔。”莫斯提马吹了声口哨，“之前稀里糊涂和博士你做的时候都没注意呢，现在仔细一看，原来博士你的身体这么可以啊。”
　　“明明只有这么浅浅的肌肉，看起来弱弱的，为什么看起来有种完美的感觉？”拉普兰德也有些疑惑。
　　“非要说的话有点神性的感觉呢？”能天使也围着我转了起来。
　　“可惜本人是个变态。”德克萨斯毫不留情的说道，然而眼睛却盯着我一动不动“你们也别围观博士了，你看博士的肉棒已经激动起来了呢，是不是该干正事了？”
　　“哇哦，博士的肉棒还是着的么雄伟呢。”可颂下意识擦了擦不存在的口水，看着周围暂时还没有动作的众人，“那啥，要不我先来？”
　　“那可不行，party是我组织的，老板的第一发就由我收下了。”能天使蹲了下来，用一只手轻轻的握住我的肉棒根部，另一只手托住了我的睾丸掂量了几下，“哇，沉甸甸的，今天应该能爽个够吧？老板你可不能中途放弃哦。”
　　“哼，你太小瞧我了。”我有些不屑，性能力强化带来的射精量是可以叠加的，我特意提前攒了一天，虽然说有上限，但以我的能力对付企鹅物流这六个只体验过初夜的新手还不是手拿把攥？
　　“老板你可不能说大话哦。”能天使保持着手部动作，将脸部贴近了我的肉棒顶端，温热的鼻息轻轻的拍打在龟头之上，“呜，这个气味，太犯规了，哧溜。”
　　没有再磨叽，能天使伸出舌头，开始缓慢温柔的舔舐起了整根肉棒，从尖端到根部，柔软灵活的舌头沿着肉棒画出一个又一个螺旋形弧线。
　　“哧溜，吸溜。”能天使一会舔舐画圈，一会含住肉棒用力的吮吸，似乎将其当成了一根冰棍，从各个角度体验着肉棒的美味。
　　将视线从努力品味肉棒的能天使身上移开，环视四周，周围的5人不约而同的紧紧的盯着能天使的嘴部以及我的肉棒。
　　“……”德克萨斯有些难受的摩擦了一下大腿，从一旁抢过一瓶倒满精液酒的酒杯，一口将其喝了个精光。
　　“呼。”德克萨斯抹了一把微微残留着精液的嘴角，深深的呼出了一口气，表情这才勉强平静了一些。
　　似乎觉得品尝的差不多了，能天使停止了舔弄的动作，张大嘴巴一把将肉棒的前端含了下去，以我的肉棒大小，能天使将嘴巴张到了最大才堪堪将其容下。
　　“呼。”稍稍用鼻子喘了两口气，能天使便一点点开始的上下的活塞运动，而我也顺势坐在了一张沙发上，享受着能天使的口交。
　　能天使的嘴巴非常的紧致，而能天使又足够的生猛，哪怕先前没有深喉经验，也要让每次的活塞都能到达自己喉咙的深处，这也就意味着我肉棒的3/5多都能被吞下去，这基本上涵盖了肉棒大多数的感觉神经，每一次活塞的起伏我的肉棒都完整的能感觉到能天使嘴唇的轻柔，牙齿的摩擦，舌头以及上颚的按压，以及最后的喉部的挤压，就像在经历一场旅行，而这场旅行每几秒都会进行一个往返。
　　“能天使还是这么的主动大胆呢。”莫斯提马捂着嘴轻笑道，两条交叠修长的大腿大大咧咧的搭在沙发前的桌子上，欣赏着能天使对我的口交。
　　“那个，我就继续我最擅长的表演吧。”空站在酒吧的小型舞台上，似乎觉得场景有点太刺激，连忙给自己找了件事，“我就唱首活跃氛围的歌吧。”
　　就这样空一丝不挂的握着话筒在舞台上唱了起来，不得不说配合空的源石技艺我确实感觉得精神更加的活跃了一点，再加上空那青涩的身体配合相当熟练并且有些大胆的舞蹈，似乎连肉棒都变得更大了一点。
　　终于，过了七八分钟，在能天使激烈的口交之下，强烈的的射精感涌上心头，没有犹豫，我一把按住能天使的光环，用力向下一压。
　　“我要射了！”
　　“！”
　　肉棒本就抵到喉咙部位的能天使在我的突然按压下无法控制的进行了吞咽的动作，借此我的肉棒也得以继续向更深处进发，仅仅十来秒能天使竟然被迫硬生生的将肉棒完全吞了下去，能天使变粗了一圈的喉咙以及已经贴住我的阴毛的嘴唇无一不表明着肉棒已经抵达了底端，达到了脖颈与胸腔的交界处。
　　“呜呜呜。”能天使有些无力的挣扎着，而我的精液则大力的直接注入了能天使的胃带之中，当然为了后面的余力，我没有肆意的射精，而是控制着自己射了大概五六十毫升，就停下了。
　　十几秒后，好不容易结束了射精，我想握方向盘一样握着能天使的光环前后摇晃了几下，借助能天使的喉咙将肉棒中残余的精液挤干净，这才慢悠悠的扶着光环将肉棒拔了出了。
　　“呕，呕！”肉棒刚拔出来，或者说拔到一半就被能天使强烈的呕吐反射通过喉咙的收缩给挤了出来，能天使立刻的无力的跪倒在地上，捂着自己的喉咙干呕起来，可能因为注入的精液并不多吧，这几下倒是没有将我射进去的精液给吐出来。
　　“感觉，差点就要死了。”能天使趴在光滑的地板上有气无力的说道，“老板你也太粗暴了。”
　　“啊呀呀，下一个是谁呢？”我扫视着周围的人，企鹅物流的众人在我的目光下下意识缩了缩脖子，但是有一个人例外，看完了能天使口交全过程的的拉普兰德兴冲冲的翻过了吧台，冲到了我面前。
　　“我来我来，博士我一定要把你榨个干净！”
　　而能天使已经在莫斯提马的搀扶下躺到了另一张的沙发上。
　　“哦，很有自信呢，但是前几天在床上翻白眼的时候你可不是这么说的。”
　　“哼，我已经今非昔比了，你刚和能天使做的那么激烈我不相信你还会这么的轻松。”拉普兰德很没有B数的说。
　　不得不说拉普兰德的身体还是相当诱人的，作为长期混迹于叙拉古的杀手，拉普兰德的身体相当的美型，无论是小腹的模样，腿部曲线，还是全身的总视图，都充满了飒爽的感觉，唯一差一点的可能就是胸部大小，估计在B-的水平，不过也有其美感。
　　而且整个企鹅物流胸部都是在A+到B+的水平，最大的反而是众人里最矮的空，达到了B或者B+的水平。
　　“你准备用哪里？”我看着拉普兰德问道。
　　“当然是用阴道啦。”拉普兰德大大咧咧的说。
　　“直接用这里可是会很疼的。”
　　“没事，我有这个润滑。”拉普兰德举着手中已经喝了一般的酒杯，用手指沾了一些插到了自己的小穴里，稍稍抠挖了几下，又直接倒了一些在我的向天耸立的肉棒之上。
　　“嘶。”
　　酒精的灼烧感从肉棒传来，让我忍不住吸了一口凉气，本来就通红的肉棒愣是又变大变红了一点，再看看拉普兰德显然也没想到这茬，小穴从刚刚的粉嫩一下次充血变得有些发红，阴蒂和乳头都直接挺立了起来。
　　“你是白痴么。”我看着脸色有些难看的拉普兰德有些无语。
　　“这是意外，总是我要上了！” 拉普兰德捂着发红充血的小穴有些龇牙咧嘴，但显然她不想服输，还是硬着头皮慢慢的坐到了我的肉棒之上。
　　“博士你别乱动啊。”拉普兰德用手指撑开自己两边的阴唇，将阴道对准挺立的肉棒，缓缓的坐了下去，温暖乃至有些炽热的肉壁立刻包裹住了我的肉棒，甚至有种吸附的感觉，拉普兰德的小穴还是没的说的，相当的紧致有力。
　　“德克萨斯做得到么？”拉普兰德有些得意，两条腿以蹲姿站在沙发上，两只手撑着我的胸部开始上下的晃动起了自己的身体。
　　“噗嗤，噗嗤。”悦耳的水声环绕在我的周围，似乎给空优美的歌声又添加了一种伴奏。
　　看着努力的拉普兰德我也没有闲着，伸出手拽住了拉普兰德胸前的两点激凸，用力向后一拽。
　　“喂！你！”拉普兰德一时又痛又爽，连腰部的动作都有些难以维持，直接一屁股坐到了底，充血的小穴被迫吞下了巨大的肉棒，这一下又让拉普兰德吸了口凉气，一时整个人都有点发虚。
　　“可恶！”拉普兰德哪里肯认输，直接贴近我的身体，有些粗暴的吻住了我的嘴唇，而拉近距离后我也无法再拉扯拉普兰德的乳头，只能轻轻的揉搓，压力大建的拉普兰德也一边进行着与我的深吻一边再度开始的腰部的上下扭动。
　　“拉普兰德你的尾巴摇的很欢呢。”德克萨斯看着沉溺做爱的拉普兰德嘲讽道。
　　拉普兰德没有理睬德克萨斯，腰部的动作愈发的快了起来，我感受到拉普兰德小穴的肉壁如呼吸般一张一缩，每一次紧缩都格外的有力，不愧是常年的锻炼的狠角色，没一会拉普兰德就凭借着有力的肉壁将我的精液榨了出来。
　　“呼……呼……呼……”拉普兰德趴在我怀里，喘息着，挑衅的看了一眼德克萨斯，屁股微微一抬，我的肉棒便被挤了出来，同时被挤出的还有一小部分的精液，恰巧德克萨斯的方向就是拉普兰的屁股的方便，就这样那一小滩精液射到了德克萨斯不远处的地板上，白色的精液在黑曜石反光的地板上格外的显然。
　　“哼，你的挑衅我接下了。”德克萨斯显然将这视为了拉普兰德的挑衅，站起了身，快步走到了我的面前，蹲下了身，用两只手托住了自己的胸部，“博士，就让你好好见识了一下我的乳交本领吧。”
　　虽然德克萨斯只有B的水平，但是配合手部从胸两端的挤压，将我的肉棒从两边完全的包裹住还是没有问题的。
　　德克萨斯操控着手部上下移动，而我的肉棒也完完全全的陷入了这一片柔软之中，非常的舒适。
　　“德克萨斯，只是这样的话你可比不过拉普兰德哦，不如搭配上嘴巴。”然而我并不满意，说到底在怎么舒服，德克萨斯的乳交和煌这些巨乳的乳交还是有一定差距的，看着努力的德克萨斯，我提出了建议。
　　“好吧。”德克萨斯没有拒绝，“但是博士你要射的时候和我说一下，我有点喝不下了。”
　　说完，德克萨斯就张开小嘴，低头将胸部恰好无法完全包含而露出的龟头含入了口中，一下子，我肉棒的体验就上升了一个档次，从根部的柔软细腻丝滑的触感，再到龟头的炽热与灵动的碰撞。
　　“德克萨斯你表现还不错么。”贴在我旁边的拉普兰德看着我享受的表情有些不爽，眼中闪烁着狡猾的光芒。
　　很快我就觉得的快要射了。
　　“德克萨斯。”
　　闻言会意的德克萨斯立刻加快的胸部的撸动速度，同时想抬头。
　　“休想，看招！”拉普兰德突然方案，按住了德克萨斯的后脑勺。
　　“！”德克萨斯这种姿势哪能发力的过拉普兰德，反而被迫将肉棒吞到了喉咙处，而这一下突然的刺激也直接触发了我的射精冲动，大股的精液涌入德克萨斯的食道，又被迫吞咽了下去。
　　“呜。”德克萨斯想要挣扎，但是拉普兰德一直等到我射完还过了半分钟才松开了手，笑盈盈的看着德克萨斯。
　　“呜！”德克萨斯匆忙的站起身，踉跄的后退了两步，紧紧的捂住了自己的嘴。
　　我这才注意到德克萨斯的小腹居然已经微微的鼓起，天知道她刚才喝了多少精液酒。
　　好吧可能和我刚才猛地一受刺激没控制住自己的射精量也有一定的关系。
　　但是她喝的肯定是太多了。
　　“德克萨斯之前已经喝了整整三瓶精液酒了。”拉普兰德适时给出了提醒。
　　3瓶，也就是3L？少女你这么能喝？
　　“哼哼，德克萨斯装的清纯，其实是我们之中性欲最强的哦博士。”拉普兰德说道，“当然主要还是博士你的能力太犯规了，被魅惑后大家只要在你面前都无法控制自己的欲望呢。”
　　“呕！呕！”不同于与能天使，这次德克萨斯是真的吐了出来，大滩的精液泼洒在地板上，散发出极其浓烈的酒精气味以及浓郁的精液气味，然而不得不说很犯规的是，这滩液体卖相也就是精液，没有混什么奇怪的东西，而且味道也很正常，没有什么恶心的气味，反而，因为房间中骤然加重的气味，周围人的呼吸似乎都变得更加粗重了起来。
　　“咕嘟。”可颂咽了口口水，“那啥，该轮到了我了吧。”
　　“我有个建议，大家一起上吧，排队很没有意思对吧，这么多人，当然是要群P了。”莫斯提马给出了自己的建议，同时她的身影猛地一闪，瞬间出现在了我的肉棒之上。
　　“现在让我尝一尝博士肉棒的味道吧。”莫斯提马舔了舔嘴唇，将肉棒含了进去。
　　“可恶，那博士的嘴就归我了。”可颂立刻冲了上来，一把抱住了我，紧紧的吻住了我的嘴唇，同时舌头也伸入了我的口腔。
　　我则反手按住可颂的屁股，大力的揉搓了起来。
　　“那个，我也想让博士见识一下偶像的歌喉呢。”空站在一旁，不好意思的说，“我对自己的口腔肌肉控制还是挺有自信的。”
　　“不急不急，慢慢来。”我当然是相当的欢迎，空的歌喉我也早就想见识一下了，想必会充满惊喜。
　　“哧溜，这就是博士肉棒的味道么，之前只做爱，没有好好的品尝呢，这个气味，怪不得会让能天使他们那么着迷。”莫斯提马品尝着肉棒，称赞道。
　　在之后空的口交果然给了我极大地惊喜，不同于其他人，空不仅舌头灵活，而且可以自如的控制喉咙处的肌肉收缩，甚至给我了一种有人在里面用手给我的肉棒按摩的感觉。
　　“空你的口交技术太厉害了。”我称赞到。
　　“嘿嘿，博士的肉棒味道也很好呢。”空轻轻捂着嘴，非常开心的笑着。
　　“口交进行的差不多了就该其他玩法了吧。”能天使坐在我旁边，晃动着自己纤细的包裹着黑色连裤袜的美腿，脚趾指尖微微张开，“博士想试试我的足交么？”
　　“你和空穿着丝袜就为着这一刻吧？”我挑了挑眉。
　　“不止我和空哦，大家都有份呢，只是全是裸足可能触感太单挑了，所以我和空才穿上了丝袜，所以博士你要射不只一发才行哦。”
　　“你尽管来。”我拍拍胸口，往床一样巨大的沙发上一躺。
　　“博士，舒服么？”空和能天使坐在沙发的一左一右，双手后撑，控制着各自的丝袜美脚贴在了我的肉棒上，轻轻摩挲着。
　　“舒服啊。”我非常满意的说道，丝袜磨砂的质感套在少女柔嫩的小脚上，带给肉棒的是非常美好的体验，而且有着之前口交唾液的润滑也不会因为太干而疼痛。
　　“还是有点干呢。”稍微摩擦了几下，能天使就有些不满，直接拿过一小杯精液酒倒在我的肉棒之上，顿时在酒精的刺激之下我感觉自己肉棒的敏感度一下子上升了一截。
　　“喂，我也要来，博士我就直接坐你脸上了哦。”莫斯提马没有丝毫不好意思的直接坐在了我的脸上，没有布料遮挡的粉嫩小穴就这么贴在了我的嘴上。
　　“博士，想舔的话请随意哦。”莫斯提马扭了扭屁股，让阴唇微微撑开，完全盖住了我的嘴唇，随后伸出光净的小脚也贴在了我的肉棒之上，一下子就为肉棒带来了丝袜之外的裸足的新层次体验。
　　而送上嘴的美鲍也没有不吃的道理，我微微张开嘴，伸出舌头对着莫斯提马微微湿润的小穴就大肆的舔弄了起来，还搭配着吮吸，甜蜜略带腥味的蜜汁尽数进了我的口中。
　　“哎呀。”莫斯提马显然有些难以招架，脚部的动作都有些走形，然而我的肉棒足够坚挺，这稍显强烈的按压反而为我带来了更加强烈的快感。
　　就这样能天使与空穿着丝袜主攻肉棒下端，能天使还空出一只脚摩擦着我的睾丸，而莫斯提马的用刺激更小，更加柔软富有弹性的足腹以及脚趾摩擦夹压着我的龟头，当然这也不是一成不变的，三人时不时会互换进攻地点，为我的肉棒带了更加多元化不同的体验。
　　“我也来我也来。”可颂也忍不住拉上了德克萨斯和拉普兰德，搬来另一张沙发围着我坐成了一圈，伸出了各自的美腿。
　　虽然我的肉棒已经没有空位去享受她们的足交了，但是大腿，小腹都还空着呢，她们控制着自己的美足，在我的大腿，小腿，小腹处摩擦着，富有弹性的小脚被我的皮肤清晰的感知着，这种刺激与舒适的感觉令人深陷其中。
　　“要射了！”大股的精液喷涌而出，淅沥沥的洒在众人的脚上、小腿腿上。
　　“嘿嘿，博士的肉棒依然很精神呢，刚才是能天使、空和莫斯提马给博士足交，这次到我们三个了。”可颂兴奋在空中晃动着自己沾着精液的脚，对我的肉棒虎视眈眈。
　　“别急，博士还有很多余力呢，你看博士的蛋蛋都没怎么变小，大家都有份。”能天使笑嘻嘻的说。
　　我顺手捞过一只在我面前晃悠的小脚，开始用手玩弄了起来。
　　“博士！”是德克萨斯的声音，看着德克萨斯的表情，我怀笑一下，将德克萨斯的美脚咬入了口中，没有臭味，入口的只有鸡蛋白般的滑嫩，似乎还有些香甜。
　　“真是美味啊。”我用牙齿轻轻摩擦着德克萨斯脚的各个部位，从脚趾到足腹，每个地方的触感都很美好，但又有一定的差别。
　　“脚有这么舒服么？我来尝尝博士的脚。”拉普兰德看着我享受的表情也抓起了我的脚，张口就啃了下去。
　　“我草你轻点，你当啃骨头呢！”我机灵了一下，有些破防。
　　“咳，味道不错么，博士你的脚怎么和女的一样一点老茧也没有啊？”拉普兰德学着我的动作用牙齿摩擦着我的脚的各个地方，不过没怎么用力，倒不是疼，还有点酥酥麻麻痒痒的感觉。
　　“还挺好吃的，有博士特有的气味。”拉普兰德抱住我的脚，同时自己的脚也不断的摩擦着我的肉棒，不如说这个姿势她更好受力。
　　“真的假的？”一旁的可颂也抱起了我的脚，舔了一口，“真没怪味诶，我还以为男生的脚都是臭的呢，博士你脚没有任何异味，还有种，怎么说呢，总之就是博士的气息。”
　　“你说的太玄乎了。”我松开德克萨斯的脚，直接抱着德克萨斯的屁股将其拖到了自己的脸上，继续品尝起了德克萨斯的蜜穴。
　　就这样，我的肉棒接受着可颂，德克萨斯以及拉普兰德足交，其他部位则接受着其他人的足部的摩擦，同时两只脚也不断的传来少女舌头的舔舐感，自己的嘴巴则品尝着德克萨斯的蜜穴，这种级别的刺激之下，哪怕有持久度的强化，快速的射精也依然是无法控制的。
　　也不知道射了多少发，大家的脚和小腿乃至其他地方都占上了精液，整个房间的淫秽的气息也变得愈发的浓郁。
　　直到这时，大家才逐渐停下了群体足交这种行为。
　　“感觉该干正事了呢，不然博士估计快没体力了。”能天使说道。
　　“是呢，一直足交只有博士爽，我们自己其实没什么爽的，嗯只有博士脸上的位置才会比较舒服，现在该轮到我们了。”可颂附和道。
　　我感受了一下自己的存量，到现在射了估计十来发，其实也就消耗了1L左右，我还能坚持很久。
　　“博士，我有个新玩法你有兴趣么？”莫斯提马神秘兮兮凑到了我的面前，手中握着两把法杖。
　　“诶，莫斯提马你拿着法杖干什么？”能天使有些疑惑。
　　“什么玩法？”我隐约猜到这种玩法可能和莫斯提马的源石技艺有关。
　　“这种玩法可是很刺激的，虽然我不能对自己用，但是，能天使就很不错。”
　　“你在说什么啊？”能天使突然感到有些不妙，抱住了自己的胸部。
　　没有说话，莫斯提马猛地将手中的两把法杖互相一碰，一层朦胧的波动传播开来，瞬间附到了能天使的身上。
　　“？能天使僵住了？”我看着一动不动，维持着抱胸姿势的能天使感到疑惑。
　　“是时间停止哦。”莫斯提马推着我，“快快快，能天使没有防备，所以时间稍长，但是也没有多久，博士你快插进去，这段时间的快感会被叠加，在时停结束的那一瞬间尽数爆发，嘿嘿博士你懂的吧。”
　　“莫斯提马你有创意啊。”我伸出大拇指，抱住了僵住不动的能天使，入手意外的柔软，我还以为会硬邦邦的，看来只是意识被暂停了？
　　我扶着肉棒摩擦着能天使的小穴，没有过多的犹豫，直接插了进去，没想到能天使的下面早已经泛滥成灾了，非常的水润舒适，不过这也省去了很多烦恼，我直接开始了大力的抽插。
　　“能天使她不会有事吧。” 德克萨斯看着我和能天使有些担忧。
　　“放心，不会的，人体有自我保护机制的，最多爽晕过去。”莫斯提马摆摆手，“如果能天使晕过去不就只剩五个人了么，那可以多品尝几次博士的肉棒啊。”
　　“你说的有道理。” 德克萨斯点了点头，居然接受了这种安慰。
　　没有去管这几句话体现出来的塑料战友情，我大力的抽插着，搭配上内心的期待感，居然只用了七八分钟就射了出来，精液涌入能天使的子宫之用，居然没有一滴漏出。
　　“好了差不多了，博士你拔出来吧。”
　　闻言，我拔出了肉棒，饶有兴致的盯着表情仍然没变的能天使，大约几十秒后。
　　“诶，老板你……啊啊啊啊啊啊！”能天使刚有些疑惑自己怎么突然姿势变了，随后下体传来的及其剧烈的膨胀感与数百次抽插叠加带来的超越界限的快感就直接击垮了她的思维，伴随着剧烈的呻吟与嚎叫。
　　能天使直接脱力趴倒在了地上，高潮液居然从小穴处喷出了两米来远，随后还有稀疏的水声，透明的液体缓缓的从小穴处流淌到地板上，在高潮的快感冲击下能天使居然失禁了。
　　“嗬～嗬～嗬～”能天使趴在地板上一动不动，大口的喘息着，两条腿无力的摆动着，显然这一波高潮让她几乎失去了战斗力，但最后能天使还是勉强没有晕过去。
　　“莫斯提马！”愤怒的声音在高潮之后都如此的有气无力。
　　“啧，居然没有晕过去么，看来能天使你的体力有所提升啊。”莫斯提马有些惋惜。
　　“能天使结束了，就到了我了吧。”拉普兰德兴冲冲想过来，然而下一刻就被德克萨斯捷足先登了。
　　“博士，你的体力才是最夸张呢。”德克萨斯扶着我的肩膀，直接将我推到在了沙发上坐了下去。
　　“这种充实感。”德克萨斯露出了满足的表情，随后俯下身深情的凝视着我的眼睛，微微嘟起嘴唇贴了上来。
　　“可恶。”拉普兰德有些跳脚，随后她灵机一动，“德克萨斯你不是爱喝酒么，我就让你喝个够！”
　　“！啊～”德克萨斯猛地发出一声呻吟，我有些疑惑地越过德克萨斯白嫩的香肩向后看去，拉普兰德居然将一瓶精液酒的酒瓶口插到了德克萨斯的后庭之中，这里说一下，因为完成攻略后，众人平常的饮食就是模拟精液了，因为不会出现大便，而是被凝胶替代了，后庭非常的干净。
　　“拉普兰德，快拔出去！”德克萨斯扭动着屁股，想把酒瓶推出去，然而拉普兰德按着酒瓶的底座，阻止着德克萨斯的动作，与此同时，酒瓶中的精液酒也在晃荡之中稳定的向德克萨斯的肠道之中灌入。
　　“呜，可恶，我……”本就喝了不少的德克萨斯脸色变的愈发的红润，要知道精液酒本身也有20%的酒精含量，这么多喝下去，醉是必然的。
　　“可恶，后面好烫，要烧起来了，啊啊啊啊！” 德克萨斯猛地扬起头呻吟起来，阴道处凶猛肉棒的填充加上肠道内酒液的灼烧感，搭配上灌肠导致的肠道的膨胀感让有些醉意的德克萨斯有些难以招架。
　　然而虽然德克萨斯有些难受，我却更加精神了起来，对象的变化总是能引起我的兴奋，我主动开始了腰部的运动，一下一下的冲击持续坚定的袭向德克萨斯，没几分钟德克萨斯就开始了难以停息的高潮，伴随的还有漏尿。
　　“哈哈哈，德克萨斯你居然爽的尿出来了么！”拉普兰德毫不犹豫的嘲笑道，“真是丢人啊！”
　　“德克萨斯……”空有些担忧的看着翻着白眼吐出舌头的德克萨斯。
　　“不得不说拉普兰德有时候还挺有创造力的，居然能想出酒液灌肠这种玩法。”莫斯提马以一个舒适的卧在我的臂弯里，笑盈盈的看着德克萨斯和拉普兰德。
　　“哇……”可颂已经惊讶的无法说出话来了。
　　“来了！”我低吼一声，腰部猛的一挺，精液喷吐出来，而德克萨斯也在这一顶之下再次进入了高潮，全身猛烈的抽搐起来，眼睛上翻，双手则有些痛苦的捂住的自己的肚子。
　　“就是现在！”拉普兰德猛的拔出了已经空掉的酒瓶，顿时尚未被吸收的精液酒全部从德克萨斯的肛门喷涌而出，不过好笑的是拉普兰德自己躲闪不及被喷了一身。
　　“噗。”所有人都不约而同的发出了笑声。
　　“拉-普-兰-德，你-给-我-等-着。”德克萨斯的话语虽然已经相当的微弱，但是其中透露出来的怒意却是无法掩盖的。
　　“咳咳，总之下一个是谁。”拉普兰德被吓得主动让出了下一个做爱的名额。
　　没有多说，空坐了上来。
　　“博士，你要好好地看着我哦。”空元气满满的说道，同时握住肉棒，缓慢的坐了下去。
　　“博士，这样排队可是很无聊的，我必须让你加快速度了。”莫斯提马看着缓缓扭动腰部的空和我，坏笑一声，伸出了手指，一下子伸到了我的肛门里，几下寻找就找到了前列腺所在的地点。
　　“找到了。”莫斯提马微微一笑，猛的一压。
　　“！”我腰部不受控制的一挺，强烈的快感从莫斯提马按压的地方传来，同时肉棒也一下子变大了一圈。
　　“咿呀！”空捂着肚子，骤然变大的肉棒，哪怕只变大了一点点，也让本就有些勉强的她有些支撑不住，显眼的棒状凸起从小腹处显现。
　　“莫斯提马？”我有些不满，虽然这样还挺舒服的，但是男的后庭被手指插入这种事还是另我有些不爽。
　　“别生气啊博士，这样子你会更舒服难道不好么，你也可以对我这样哦。”莫斯提马对着我撅起了屁股，粉红色的菊穴紧紧的闭着，微微的收缩着。
　　我也不客气，反正没有便便，直接伸出食指和中指插了进去。
　　“等下， 居然一下就两根么？”莫斯提马显然没有想到，她本身也没有开发过菊穴，一下两根手指让她有些难以接受。
　　莫斯提马的肠道非常的温暖，手指拂过有微粘的触感，应该是肠液，向下探去，摸索着，我猛的一下。
　　“啊～”显然莫斯提马也被我按到了前列腺或者说那种对应于男性的可以引起快感的腺体。
　　“等等，博士，我认输了。”莫斯提马连忙求饶。
　　“哼。”我哼了一声，继续着和空的做爱，然而手却没有拔出去，反而开始一点一点的左右摇晃，开始尝试性的添加手指。
　　“等等博士你？”
　　“啊～～～～啊啊啊啊～”莫斯提马还没说，空就迎来了高潮，随着高潮的结束，空无力的瘫倒在我的胸前，空丰满的胸部紧紧的贴在我的身上。
　　我摸了摸空的头，抱住空将其从肉棒上拔了出来，随后看了一眼趴着的莫斯提马，直起了身，没等莫斯提马反应过来，就挺起了沾满精液和高潮液的肉棒，直接捅入了莫斯提马的后庭之中。
　　“ 啊啊！好疼，快拔出去。”莫斯提马惨叫一声，想要挣扎，却被缓过劲来的能天使从前面堵住了。
　　“可恶啊，莫斯提马，居然敢对我使用时停，你就慢慢享受肛交吧，别想跑了，给我舔干净小穴的精液！”能天使双手箍住莫斯提马的头，以跪坐的姿势将小穴贴在了莫斯提马的嘴上，生气的喊道。
　　“看来能天使真的很生气呢。”可颂也凑到了我的旁边，霸占了我的嘴唇。
　　“喂，那我呢？”拉普兰德有些不满，随后想起了莫斯提马的动作，“博士刺激你的后面是不是会很舒服，那我也来！”
　　拉普兰德几下跳到我的屁股后面，伸出舌头探向了我的肛门，开始努力的舔弄的起来，相对于手指，舌头的舔舐就舒服的多，温和得多了。
　　我也没有在生气，而是借着这种快感开始大力的冲击起莫斯提马的肠道起来，同时用手扯住了莫斯提马的两条胳膊，像是握住了两条缰绳。
　　相对于小穴的紧致复杂的褶皱，肠道更加的平滑柔软，同时还有很多奇妙的感觉，或者说是一种“咕噜咕噜”的感觉，我很快变有些沉溺于与莫斯提马的肛交之中，但是相对于我的快乐，莫斯提马就有些难以招架了。
　　“莫斯提马，怎么这么快就翻起白眼了？”能天使得意的笑道，“快舔啊，刚才不是还能舔几下的么，怎么博士动了几下腰就只能吐舌头了？”
　　“某种意义上能天使也挺攻的呢。”空有些汗颜。
　　十来分钟后，将精液注入了莫斯提马的肠道，我满足的吐了口气，用力拍了几下莫斯提马的屁股，发出“啪啪”的清脆享受，“不错很满意，莫斯提马以后好好开发肛门，我随时使用。”
　　拔出肉棒，莫斯提马立刻捂住了屁股，苦着一张脸，趴在宽大的沙发上，“屁眼好疼，像烧起来了一样，博士你以后真的要肛交么，会坏掉的。”
　　“不会坏掉的，放心，我精液可以强化身体素质乃至源石技艺。”我抚摸了一把莫斯提马光滑的大腿，满足的说道，“还有可颂和拉普兰德是吧，你们两个趴好，嗯，能天使你也趴在这。”
　　三人虽然有些疑惑，但还是乖乖趴在的沙发上，形成了III的样子。
　　“很好。”我满意的点了点头，稍稍对准，将肉棒插入了三人中间的可颂的小穴。
　　“啊～”可颂忍不住发出了舒适的呻吟，“终于轮到我了。”
　　“还有呢。”我将两只手摆出经典的加藤鹰手势，一左一右插进了两边趴着的能天使和拉普兰德小穴之中，就这样一边挺动的腰部冲击着可颂的小穴，一边两只手大力的抠挖起了能天使和拉普兰德的小穴。
　　“啊～”
　　“好舒服～”
　　“呜～呜！！”
　　淫乱的叫声交织在一起，为我的盛大做爱搭配上优美的伴奏。
　　射完一发，就将两人交换位置，在到后面我让六人都以这个姿势趴在沙发上，我则不断的将肉棒像弹琴一样，在众人的小穴之中来回抽插，有时射在小穴内，有时射在屁股上，随后再让六人两两相叠，如此一来，我只要将像处理三个人时一样即可同时对六个人施以进攻，并且由于两人以爬姿相叠，臀部的美肉显得更加的诱人肥美，臀肉之间的小穴与后庭也显得更加的神秘引人产生强烈的探索欲。
　　“博士，我为什么要被夹在中间啊。”德克萨斯趴在空的身上，背上则趴着拉普兰德，三个白净的屁屁交叠在一起组成了一个三层的屁屁塔，显得格外的色情，让人忍不住流口水。
　　“因为我在配CP。”面对如此香艳的场景，我咽了口口水，一本正经的说。
　　“……”
　　“嘿嘿嘿。”空与德克萨斯萨斯十指相叠，对视着。
　　而拉普兰德则有些不安分的趴在德克萨斯的背上乱动，浑圆（其实勉强浑圆）的屁屁不断的相互挤压而轻微的变形着。
　　“拉普兰德你不要乱动，啊啊啊！” 德克萨斯刚想表达不满就被我猛然插入的肉棒顶的淫叫了起来。
　　“嘿嘿，德克萨斯，啊啊啊，好爽，博士你别挖我小穴，屁眼也不行！啊啊，等下，我不行了！”拉普兰德看着身下呻吟的德克萨斯刚想嘲笑就被我的加藤鹰附身只手给扣的意识混乱。
　　“噫呜呜呜！要坏掉了！要去了啊啊！”空也毫无例外的被我的另一只手宠幸，享受的抠挖小穴之刑罚。
　　“呜，博士也太强了吧。这都射了多少次了，怎么可能还有力气……”可颂、莫斯提马和能天使有气无力的聚成一团，看着我对三人的肆意妄为瑟瑟发抖。
　　“不行了。”
　　“已经，没有力气了。”
　　“爽到失去思考的能力了。”
　　二十分钟过去，翻着白眼无法维持屁屁塔而四散倒塌的三人躺在沙发上翻着白眼，口中无意识的嘟囔着。
　　“呼。”我也着实有些累，全靠着大约4L的射精极限，以及努力的控制射精量，搭配各种玩法，才坚持到现在。
　　“你们似乎还有余力啊。”我回头看向能天使三人，“那就来吧！”
　　“等一下……其实……”
　　“其实我已经不行了，博士你不要过来啊！”
　　“达咩！”
　　————————————————————
　　呼，已经深夜了么？
　　我捂着腰躺在沙发上，旁边的企鹅物流六人簇拥在一团安详着睡着，当然看着她们奇怪的表情和满身的精液其实也不算安详。
　　做了足足七个小时呢，我也快到极限了。看着完全称得上台风过境的场面。我有些头疼。
　　“明天打扫也没有问题吧，我有点头晕。”
　　眼前的场景已经开始有些发旋，我看了一眼正常工作的空调：“反正以超级泰拉人的身体素质27度不盖被子睡一晚肯定不会生病吧，而且还相互抱团取暖呢。”
　　支撑不住的我，往少女们的娇躯上一靠，随意将身材娇小的能天使报到怀中，又调整了一下姿势好更舒服的枕莫斯提马的大腿，随后全身一松，几乎瞬间就睡了过去。

第14章 龙门篇——陈的战后疗伤
　　“博士，根据弑君者传来的消息，整合运动在攻占了切尔诺伯格后，最近准备进攻龙门。”
　　“进攻龙门？”我微微一愣。
　　不得不说整合运动这一手操作确实相当离谱，龙门作为整个泰拉排得上号的经济中心、移动城市，守备力量当然是相当强劲的，整合运动进攻龙门这个行为表面上看甚至可以说是愚蠢。
　　“难道是有什么后手？”我略做沉思，“是准备了巨量源石炸弹准备来一次恐怖袭击，还是想再次引起天灾，还是说其他什么？”
　　“不知道，弑君者虽然是干部，但是她的小队主要负责渗透和潜入，并不参与决策层，或者说整个整合运动的决策层只有塔露拉一个人，整合运动这么做是为了什么估计只有塔露拉自己知道。”
　　“整合运动来多少人就会在这里死多少人。”我耸了耸肩，切尔诺伯格这种乌萨斯边境移动城市和龙门的防御等级压根不是一个级别的，正好弑君者来了直接来罗德岛也不用回去了。
　　我们罗德岛也只是一个制药公司，龙门自己的事让魏彦吾自己烦去吧。
　　“那要提前告诉魏彦吾这件事么？”
　　“通知他吧，毕竟未来和龙门还有很多的合作，顺便让他欠我们个大人情。”我没有过多的犹豫，整合运动现在的所作所为完全就是一个恐怖组织，死了拉倒。
　　陈的公寓内。
　　“今天是约好的日期了么？”陈看了一眼墙边的日历，一个星期前，她在叔叔魏彦吾的介绍下在罗德岛进行了矿石病的治疗，其后的剧情就不言而喻了，不过现在陈的矿石病虽然在第一天就治好了，但是当初罗德岛为了掩盖治疗的效果，还是定了好几个日子，拉长为了一个疗程，而这几个日子自然而然就成了自己和博士尽享欢愉的时间。
　　今天先去吃饭，再去酒店，总之先化个淡妆吧，陈开始胡思乱想，最近诗怀雅似乎觉察到了自己的异常，老是问东问西，还故意烦自己，以前陈可能还会顶嘴互喷，现在已经懒得去理诗怀雅了。
　　反正过段时间自己就会以特约顾问的身份暂时加入罗德岛了。
　　（后面和游戏剧情一样直接辞职了，特约顾问都不用）
　　“这身衣服应该没问题吧。”陈在镜子前看了看自己的衣服——一身休闲的白色衬衣，外面套了个蓝色的衬衫，加上到大腿根部的热裤。
　　说实话，和自己的那身警察制服区别不是很大，就是没有了大量的放一些配件卡套的口袋，外加更加的轻便宽松而已。
　　但这已经是陈找了好一会才从那堆制服里找到的常服了。
　　[吃饭完让博士给我选几件衣服吧。]陈这样想到，她对自己的审美很自信——自信自己审美很差，不如交给自己喜欢的人来选，反正只要博士喜欢就好了。
　　觉得差不多了，陈挎上小包直接出门了。
　　“喂，陈真的在约会诶，你看他们两边吃饭边说笑。”诗怀雅举着望远镜，探头探脑。
　　“难以想象陈会露出这种表情。”林雨霞也举着望远镜，语气满是难以置信。
　　“那个男的就是罗德岛的博士么？”星熊将望远镜对准了坐陈对面的男性。
　　作为陈的同事以及好朋友，诗怀雅自然是发现了陈最近的异状——会化妆了，工作偶尔会分神，脾气明显变好了或者说收敛了很多。
　　安耐不住好奇心的诗怀雅稍稍动用了一下手段，很快搞清楚了陈最近的异常来源，那就是陈似乎是和那个罗德岛来的博士好上了。
　　今天晚上下班后看着陈急匆匆的样子与自己名下酒店博士的预订，诗怀雅立刻喊上了星熊和林雨霞来到了一个合适的同样是自己名下产业的宾馆的房间里，对陈所在的座位进行了组团偷窥。
　　“博士。”陈摇晃着手中的葡萄酒，脸色微红，语气相当的柔软。
　　“陈，这身衣服很好看哦。”相对于之前几次治疗穿的警服，这次事实上的第一次约会明显看出陈是好好打扮了一番的，哪怕这个打扮相当的简单甚至可以说都是简陋，但是对于陈这个姿色的女孩来说足以让其的美丽程度再上一个台阶。
　　“说得好听，其实我的衣服很难看吧，待会博士可以帮我挑选几件么？”陈有些沮丧，随后就用期待的眼神看着我。
　　“好说好说，陈你穿什么衣服都好看的。”
　　“哇，陈笑得好开心。”星熊看着望远镜中陈的笑脸忍不住说道。
　　“总感觉有些莫名的不爽。”诗怀雅撇了撇嘴，“这不是能好好笑出来么，平常就非要摆个臭脸？”
　　“那个博士魅力真有那么大？”林雨霞语气有些好奇，作为陈的同学，她相当清楚陈有多么顽固，并且她也坚信，哪怕未来谈男朋友了，陈的性格也不会有什么改变。
　　但是今天所见的一切完全打破了林雨霞对陈的认知。
　　陈那个倔脾气居然能有这么小鸟依人的一面。
　　“陈晖洁，你现在的样子可爱到让我恶心。”林雨霞直白的说出了心中所想。
　　“确实。有那么一点点。”
　　“嗡嗡嗡”
　　“嗡嗡”突然，我和陈的通讯设备同时震动了起来，一时间我们两有些面面相觑。
　　“接吧，可能是有什么重要的事情。”我点了点头，同时打开了自己的通讯终端。
　　“博士，弑君者传来报告，塔露拉决定提前行动，现在开始。为了安全起见请尽快返回罗德岛驻地。——阿米娅罗德岛博士，我需要你们的帮助，行动结束后的报酬会让你们满意的。——魏彦吾”
　　怎么提前行动了？
　　我有些疑惑，难道是塔露拉发现了最近龙门的警备力量调动而产生了警惕，准备提前行动？
　　总而言之龙门是有整合运动的卧底喽？
　　至于陈，看陈有些难看的表情，估计也是这件事，毕竟身为高级警司，肯定要回去协防的。
　　“博士。”陈放下电话，看着我的表情有些不安。
　　“没事，保护龙门是你们的职责。”我摇了摇头，“约会这种事什么时候都可以，没有关系的。况且我们该做的也都做了，没什么遗憾的。”
　　“咳。”陈的脸红了红，干咳两声，随后迅速将表情从贤良模式变回了工作的样子，“博士，那我先归队了，你保护好自己。”
　　“啧，整合运动怎么提前进攻了。”诗怀雅放下电话，有些不爽，身为高级警司的她们自然是知道整合运动会进攻的消息，如今进攻提前了，陈的好戏是看不成了，“回去了，回去了，一定要给整合运动那群人的颜色看看！”
　　“进攻好像是从贫民区开始的，我也要回去处理一下了。”林雨霞点头示意。
　　怎么说呢，虽然约会断了有些遗憾，但是早点结束整合运动这档子事也是好事。
　　随手叫了辆车，快速回到了罗德岛的驻地，对于帮还是不帮魏彦吾这件事的结果其实没什么好纠结了，帮他也算给我参与这件事搞了个理由，正巧听弑君者说这次整合运动进攻的队列里还有W。
　　现在正好把W也给重新拉回来。
　　“准备行动。”我对着全副武装的干员们下达了指令。以她们现如今强化后的实力，莽穿整合运动可能都不是什么大问题。
　　“啧。”一刀将旁边巷道冲出来来的持刀小兵砍翻，陈的心情相当的烦躁，“好死不死选择这个时候。”
　　这次整合运动派遣过来的人手出乎意料的多，但是仍然在可以掌控的范围之内，因此将正面战场交给了其他警司后，陈选择了单兵突入，试图找到指挥。
　　贫民区内地形交错复杂，陈对这里的环境不算很熟，因此在整合运动小兵的骚扰下前进速度缓慢。
　　“说，你们的指挥是谁，在哪？”刚刚突破一个据点的陈将刀架在了不知名的小队长脖子上，恶狠狠的说道。
　　“你就是陈吧？”小队长无视了脖子上的刀，认真的看了陈一眼，自顾自的说道，“是名册上的高级警司之一呢。”
　　陈突然有些不安。
　　“你以为我们进攻龙门只是单靠人力么，我们还携带了大量的源石炸弹。”小队长微微一笑。
　　“龙门粗口。”陈脸色一变，一刀砍下，随后努力的向门口跑去“轰！”
　　“博士，此区域敌人已被肃清。”阿米娅站在我身边，看着传回来的情报说道。
　　“刚才那声爆炸声怎么回事？”我看了看不远处倒塌的居民楼，问道。
　　“整合运动携带了大量的源石炸药，可能是被引爆了吧，但是我们的小队都配有狙击，所以刚才的爆炸应该不是我们小队引起的。”
　　“那就是龙门派来的人了？”我挑了挑眉，“我去看看，你们继续推进。”
　　“博士你一个人的话。”阿米娅有些犹豫。
　　“没事。”我摆了摆手，肃清就是肃清了，况且按照以我现在的战斗力在罗德岛里也能算个近卫干员。
　　“咳。”陈缩在一间半塌的房间里，捂着胳膊，看着胳膊上的源石结晶以及伤口，语气恼怒却没有多少的紧张感，“又要被感染了么，又要麻烦博士了，还好附近敌人都被干掉了，应该不用担心被偷袭。”
　　“有人么？”不远处传来了熟悉的喊声。
　　“博士？”陈神色一喜，推开了门。
　　—————————————正文—————————————
　　（陈精二立绘）
　　“所以你又被算计了？”我看着陈的伤口又心疼又好笑。
　　“我怎么会想到他们还准备了源石炸弹。”陈看着被我缠上绷带的胳膊，语气有些愤怒，“而且在这里引爆，不知道又有多少人会被感染。”
　　“你是来斩首的把，受伤以后，你现在打算怎么办。”我问道。
　　“当然是继续了。”陈有些懊恼，“啧，怎么受伤的是惯用手。”
　　“你是白痴么？”我忍不住敲了一下陈的脑袋，“就你这个熊样还想继续斩首？不要命了。”
　　“那你有什么主意么？”陈有些不满。
　　“我确实有个主意。”我看了看周围的环境，这是一间不知道那个贫民的小房子，在刚才的爆炸中被炸塌了一半，剩下个客厅，物品散落在地面上，至于房间的主人，早就撤离了，现在可能方圆几里都没有一个活人。
　　“你的眼神好奇怪，不会想要……”陈后退了两步，“喂，这里可是在外面。”
　　“没人会发现的，附近的人都跑了，难道你还只能接受家里和宾馆里做么？”我前压两步，“这怎么可以呢，看来我有必要开发一下你的羞耻心，不然以后很多快乐你都无法感受到呢。”
　　“博士不要吧。”陈还是有些犹豫，但明显有些动摇了，显然之前的约会被打断也让她有些难忍。
　　“正好延续之前的约会，又能顺便治好你的矿石病，治病要趁早，不是么？”我握住了陈的手腕，将她一点点逼到了墙壁边上。
　　“好……好吧。”陈有些脸红，“我该怎么做。”
　　“当然是先脱衣服了。”我熟练的脱下了陈的蓝色外套，将其丢到一边，随后又一个扣子一个扣子的解开了其内的白色衬衫，一对被白色蕾丝文胸托着的颇具规模的雪白胸部就这么显露在了我的面前。
　　“白色蕾丝？看来你也是相当期待呢？”我挑了挑眉，对于陈来说，没有穿着无花边的胸衣而是换了一套白色蕾丝文胸已经是鼓足了勇气了。
　　“咳，你说你喜欢蕾丝我就买了。”陈有些害羞的别过了头，“那个……”
　　“很好看，但你以后来罗德岛我还有更好看的给你穿。”我快速解开了自己的裤子，粗壮的肉棒一下子跳了出来。
　　“嗯，你喜欢什么我就穿什么。”陈有些开心，随后看着我的肉棒咽了口口水，紧张又期待的将其握在了手中，柔软细腻还有些冰凉的小手贴在我滚烫的肉棒上让我忍不住轻微的颤抖了一下。
　　“我的手会不会太凉了。”陈有些不安。
　　“不会的，而且手凉的话多握一会不就捂热了么？”我轻轻笑了笑，将手搭在了陈柔软的的胸部之上。
　　陈平时穿着警服显得胸不大，但是真脱下衣服之后，才会发现陈的胸部已经勉强达到了D的水平，一只手根本无法掌握。
　　陈的胸部入手第一感觉就是暖暖的，非常的顺滑，手指轻轻一按，就可以看到胸部像乳交枕头一样微微下陷，手指一松又会快速回弹。
　　没有犹豫，我手一伸，在陈的背后轻车熟路的操作几下，就解开下了文胸，不再受到文胸舒服的大白兔迫不及待的跳了出来，用红红的眼睛盯着我。
　　“唔。我的胸部摸起来有这么舒服么，明明这么大。”陈感受着我的大手在其胸部上微微摩擦的触感，加上周围陌生的环境，有些不自在。
　　“胸大好啊。”我揉搓着陈胸前的两点，陈的乳头已经从一开始的粉嫩柔软变得有些发红和坚硬起来，连带着周围粉色的乳晕也开始有些变硬了起来，“兴奋起来了？”
　　“怎么可能不兴奋啊。”陈有些不满，加快了撸动我肉棒的手的速度，同时对着我的嘴唇亲了上来。
　　“啾。”陈的唇瓣如同棉花般柔软，尝起来又如蜂蜜般甜蜜，加上之前约会还涂了点水蜜桃味唇膏没有擦掉，令我相当享受，忍不住阻止起进攻以期更进一步。
　　面对我的进攻，陈没有任何反抗的意向，任由我的军队长驱直入，深入她的国土之内肆意妄为，面对如此进攻，敌方不仅没有反抗，还对我军表达了热烈的欢迎，一路上极度的配合，还为舟车劳顿的我军送上各种安慰。
　　“呼……呼”几分钟过去，陈才脸色红润的结束了这次接吻，有些急促的喘息起来。
　　“你也太熟练了。”陈品味着口中被我的舌头蹂躏过后留下的痕迹与气息，意犹未尽的同时也有些不满，“你和那群罗德岛的干员做过多少次了，话说你们罗德岛的直属干员全是女性这点也太离谱了。”
　　“马上你就也是其中一员了。”我摸了摸陈的头，接吻期间我对陈胸部的调戏也未曾停歇，而且这么激烈的接吻几分钟的话。
　　我将手向陈的短裤中一探，立刻感受到了微微的湿润，“果然，已经湿了啊。”
　　“咿呀。”陈惊叫一声，有些紧张的看了看四周，看来陈对这种陌生场景还是相当的不适应，“你干什么？”
　　“没干什么啊。”我露出无辜的表情，“不就是确认一下可不可以做该做的事么？话说又不是第一次，你怎么还这么大惊小怪的。”
　　“这里我总有种不安全感。”陈深呼吸了两口，看着在之前小手的撸动下已经完全勃起的凶猛肉棒，脱下短裤，抬起了一条腿，“那个，博士，我准备好了，你进来吧。”
　　“虽然附近应该已经没有人了，但是如果叫太大声说不定还会引起人的注意的哦。”我不怀好意的提醒道，同时将陈的白色蕾丝内裤向边上勒了勒，露出了细长的红色蜜缝。
　　“你别吓我啊，呜！”陈刚想抗议，就被我的突进打断的话语。
　　“嘶。”我和陈站在墙壁边上，陈高高抬起的左腿被我用右手手肘架住膝弯处，我的两只手牢牢将陈紧压在墙壁之上，而陈则是一个类似于站立一字马的姿势，靠着右腿和与我以及墙壁相贴来保持平衡。
　　陈的身高虽然是168cm，比我矮了7cm，但靠着腿长，也不要两脚离地，就成功让蜜穴接纳了我的肉棒。
　　“好胀。”陈双手搭在我的肩上，表情有些微微不适，“这个姿势下感觉你的肉棒好像更大了。”
　　“习惯了就好。”我吻了吻陈的脸颊，开始轻轻的挺动起腰部，这个站立的姿势下，肉棒能进入的更深一点，我的每次挺进都能感受到自己的尿道口与一个光滑柔软的盖子一样的肉壁接触，“顶到子宫口了呢。”
　　“你轻一点。”陈吸了两口冷气，“让我适应一下。”
　　我的每次一突进，都会让陈的脚不得不微微掂起，颇有种用肉棒强行将陈举起来的感觉。
　　在这种强烈的刺激之下，本来对于做爱就经验不多的陈自然是有些难以忍受，过于剧烈的快感反而会让人不适，所幸我的能力可以大幅缩短这一开发过程。
　　只是过了十来分钟，陈的表情就逐渐缓和了下来，脸色也重新变得红润起来，显然是开始享受起了与我的欢愉。
　　看着陈的表情，我也逐渐开始加快了速度，毕竟太慢的我获得的快感其实有限。
　　“呼哧，呼哧，呼哧。”我们双方的呼吸随着做爱的进行都逐渐变得粗重了起来，陈口鼻间呼出温热又香甜气息扑散在我的脸上，柔软的胸部也随着我的前压动作有节奏的在我的胸口被挤压着（博士的上衣也被解开的），让我在做爱的时候也依然可以通过胸口感受到陈丰满柔软的胸部。
　　同时陈胸前的两点坚硬也恰好与我对应的位置摩擦着，带来难以言喻的刺激。
　　不得不说这种合适的身高差配上男女比例对于做爱双方的体验都有着非常明显的提升。
　　上一个这么适配的还要数169cm的凯尔希，可惜凯尔希的胸小了点，很多玩法和额外体验还是无法实现，哎这种话可不能当着凯尔希面说出来。
　　“博士，我快要，去了。”陈说话有些断断续续。
　　“我也差不多了。”我再度加快了速度，来到接近打桩机的程度，陈也直接抱住了我的肩膀，整个人几乎挂贴在了我身上，每次撞击我都可以感受到陈屁股的紧实、弹性和柔软触感。
　　“啊，去了～”显然陈已经把我之前吓唬她的话忘到了一边，相当忘我的叫了出来。
　　“嗯！”我低吼一声，腰部猛的一挺，龟头紧紧的与陈的子宫口贴在了一起，将精液注入了陈的子宫之中。
　　“啊啊啊啊！”
　　足足射了半分钟，我才结束了射精。
　　“啊，是不是叫的太大声了？”这是陈才会想起我之前的提醒，有些紧张的了起来，刚高潮结束的语调还有些有气无力。
　　“没事的。”我拍拍陈的背，安慰到，随后松开了对陈左腿的控制，拔出了肉棒。
　　“呼，博士你射的好多啊。”陈抚摸着小腹，收缩着自己的小穴，很快微张的小穴就重新回到了之前一线天的样子，除开密缝周围沾的一点点精液，几乎没有多少漏出来。
　　“射多少你这个贪吃鬼还不都是吃下去了？”我有些好笑，不愧是战斗人员，子宫被注入了这么多都能封住。
　　“毕竟博士的精液是很珍贵的东西。”陈很认真的说道，“我还是第一次听说精液可以治疗矿石病和疗伤呢。”
　　“长期服用还可以让你变强哦。”我补充道。
　　“是啊，太不可思议了，所以要尽量减少浪费。”陈点点头，蹲下身体，看着我经过一次射精却并没有任何疲态的肉棒，“那接下来博士，我就帮你清理一下吧，毕竟还在战场上，就不要拖太久了。”
　　“没有关系，罗德岛不需要我的指挥，我的精液虽然能疗伤，但你也要一段时间的恢复，不用急。”
　　“如果有机会我还是希望博士能认认真真和我约会一次。”陈将脸凑近了我的肉棒，看着上面沾着的薄薄一层的精液，没有任何犹豫，用手握住肉棒的根部，将其含入口中，含混不清的说道，“这次就先简单一点吧。”
　　“这是当然的了。”我摸了摸陈的头，蓝色的发丝细腻柔顺，不过相对于发丝更加吸引我注意力的是陈头上的两只龙角，古铜色的龙角约20cm长，罗德岛内还没有干员有陈这个种族特征，唯一相似的就是萨卡兹了吧，可惜岛内暂时还没有萨卡兹。
　　“陈你的角会有感觉么？”我用手摩挲着陈的角，触感还挺光滑的，没有什么纹路。
　　“没有。”陈一边吮吸着我的肉棒，有些费力的回答道。
　　陈的嘴巴很小或者说罗德岛大多数干员都可以称得上樱桃小嘴，因此吞下我的肉棒都需要把嘴张到最大，即便如此也显得相当吃力，每一次抽插我俯视下去都可以看到陈水润的嘴唇被粗壮的肉棒带的往外拉开一截，而且因为和肉棒过于严丝合缝，吞吐间颇有种肉棒在被真空泵牵引的感觉，非常的刺激，每一的吐吸都有种精液要被硬生生吸出来的感觉。
　　如此才七八分钟，我就已经接近射精的边缘，而陈感受到我有些僵硬的身躯非常配合带的加快了嘴部吞吐的速度，同时用力的用舌头摩擦肉棒下部的尿道。
　　“唔！”感受着射精感的来临，我像握自行车把手一样猛的握住了陈头上的双角，同时用力的像腰部拉去。
　　“唔唔唔唔！唔呕呕呕！”没有任何深喉经验的陈在我的动作之下猝不及防的被迫打开的这一领域的大门。
　　伴随着干呕声和卡住肉棒的喉部的剧烈收缩，陈努力的挣扎着，后仰着想将肉棒从口中拔出来，奈何这种蹲姿并不适合受力，加上头上的双角被我反当做受力点牢牢把住，直到我射精结束陈也没能挣脱开。
　　“呕，博士！”刚拔出肉棒，尚在干呕的陈就怒气冲冲用红色的瞳孔瞪着我。
　　“抱歉，实在是太舒服了没忍住。”我道着歉，然而且没有表现出什么诚意。
　　“我的角可不是用来当把手的！”陈用手背擦了擦因为深喉刺激而被迫留下的眼泪，有些生气，“而且你能不能不要这么突然，我一点准备都没有！”
　　“看来你并不讨厌喽，咳咳，XP是开发出来的，不是先天就有的啊。”
　　“诶，先这样吧，真是拿你没办法。”陈听着我毫无诚意的道歉话语有些无奈的叹了口气，站了起来，深呼吸了几口才勉强压下了深喉带来的呕吐冲动，转身向门走去。
　　“再来一发吧。”我有些不尽兴，直接从后方抱住了陈的纤腰，轻轻抚摸着陈平滑的小腹，期待地说道。
　　“喂！”陈嘴角抽了抽，回头看了看我期待的表情，抿了抿嘴，“最后一次，下不为例！”
　　“好好好，最喜欢陈了。”我抚摸着陈柔软的小腹，拇指顺着人鱼线一路向下，隐没于草丛之中。
　　“哼，阿谀奉承，别摸了，好痒。”陈扭了扭屁股，虽然话语有些不满，脸色却已经有些发红。
　　“手感太好了，忍不住呀。”我轻轻拍了拍陈的屁股，“你把屁股抬一点，扶好墙，这次就后入了。”
　　“我知道了。”陈微微弯下腰，身体呈现出一个弧形，双手扶着墙，对着我抬起了雪白的翘臀，被黑色草丛微微遮挡的粉嫩小穴以及紧闭的雏菊在我的面前展露着自己的每一丝纹路。
　　当然还有那条异常显眼的长度接近一米的微微摆动的龙尾。
　　“呼。”从后面看陈的屁股实在是诱人，粉色偏红的细缝和看起来就可爱的小菊在不安的摇动的粗壮尾巴若隐若现。
　　我轻轻握住陈的尾巴根部，陈离开颤抖了一下，尾巴根部是敏感点，这是我目前遇到的所有种族所共有的弱点，陈也不例外。
　　轻轻挠了几下，陈的颤抖愈发的强烈。
　　“博士！”前方传来陈有些恼怒的声音。
　　“咳咳，陈你的反应太可爱了么。”我抬起已经被清理干净的肉棒，从后方直接插入了陈的小穴。
　　“哼。”陈闷哼一声，已经闭合的小穴在我的肉棒下重新被撑开，而之前积攒的精液刚想要涌出就被我粗壮的肉棒顶了回去。
　　与此同时，陈的尾巴下意识的缠住了我的腰部，镶嵌着细腻鳞片的龙尾摩挲着我的皮肤，带来冰冰凉凉以及一种难以言明的触感，还挺舒服的。
　　“好像吸收了不少了。”我感受着肉棒顶端的压力，仅仅半个小时，之前摄入的精液就已经被吸收了一半了。
　　“我的胳膊确实不怎么疼了。”陈点了点头。
　　“那么话不多说，直接开始吧。”我扶住陈的腰，开始了大力的抽插起了陈的小穴。
　　“啊～啊～啊～”陈在我的动作也开始有节奏的呻吟起来，每一次动作，缠在我腰上的尾巴都会下意识的收缩一下，给予我腰部一定的刺激，但又不会显得勒人。
　　这种有趣的反射大大增强了我抽插的动力，于是我开始用不同的力度和变化的节奏来对陈的小穴展开进攻，而尾巴的反馈果然也有所不同。
　　“博士你……你轻点。”陈连忙求饶道，在我的凶猛攻击下整个人都有点发软，还好我扶住腰部的手及时用力，陈才没有摔倒在地上。
　　“陈你的体力还没有医疗部的好。”我一边维持着抽插一边调笑道。
　　“喂，我只是个新手啊。”陈有些不服气，而且我之前战斗了好几个小时体力已经消耗了不少了。
　　“你也知道你体力消耗了不少啊，还想着继续斩首，一点都不爱惜自己。”我感受着开始上涌的射精感，再次加快了抽插的速度以及力度，“你要是出事了我可是会很伤心的。”
　　“……”陈没有回话，而是过了十几秒才闷闷的说道，“我，我知道了。”
　　“博士，你回来了？啊，陈小姐也在啊。”阿米娅看着我有些惊喜，随后注意到了一旁脸色微红的陈。
　　“陈警官你受伤了？需要治疗么？”阿米娅看着陈右手的绷带，有些担心的问道。
　　“啊，不用，谢谢，已经差不多好了。”陈向阿米娅展示性的动了动右手，“现在情况怎么样？”
　　“我们这片区域的整合运动已经肃清了，但是没有发现干部呢。”阿米娅摇了摇头，“不过贫民区发生了大量的源石爆炸，这次战斗之后龙门肯定要花不少钱修缮了。”
　　“博士，龙门外环和市区的这几个点发现了干部的踪影，经过确认是代号为W、碎骨以及霜星，其中碎骨和霜星都带领着各自的小队与龙门近卫局发生了正面冲突。”
　　没有发现弑君者么，看来确实很听话的在摸鱼呢。我沉思了一下：“先去找W吧。”
　　“太好了，看来又能见到W小姐了呢。”阿米娅显然相当支持这个决定，很快给我指出了之前发现W的区域，“特蕾西娅老师也想见她一面呢。”
　　“特蕾西娅要是不见她估计还挺难办的，不过特蕾西娅愿意出来的确实就好办了。”我点点头。
　　“那我回去支援近卫局了。”陈招了招手，告别了我与阿米娅。
　　“博士，你刚才和陈尽管做了吧？”阿米娅凑到我旁边悄咪咪的问道。
　　“确实，你同步了她的心理么。”我很爽快的承认了。
　　“她很高兴和幸福呢，陈警官这种脾气如果没有博士来引导，如果不是运气很好迟早会埋葬在这片土地之中吧，这么一想陈警官很幸运呢。”阿米娅很认真的说。
　　“我还以为你会吃醋呢。”我摸了摸阿米娅的小脑袋，“总之快去找W吧。”

第15章 捕获W与霜星的陷落
　　对整合运动的清缴非常顺利，不如说整合运动干部之外的人完全无法对现如今的罗德岛造成任何的影响。
　　无论是全身厚甲，手持巨斧的武装人员还是隐藏在各处的弩手都被轻易击败。
　　“长官，罗德岛的小队正在想我们这里快速靠近，我们挡不住他们。”不知名的弩手小队组长脸色有些苍白，对着手中的通讯器发出了求助，就在刚才，灰喉的狙击小队轻松团灭了他手下的混编小组。
　　“罗德岛。”这片区域的整合运动干部正是W，“我知道了，你们不用管他们了，我来对付他们。”
　　挂掉终端，W的脸色有些难看，“博士，你居然没死啊，还敢主动来找我么？也好，杀死殿下的仇就在今天了结吧。”
　　轻盈的翻出窗外，W几下就消失在了楼宇之中。
　　“待会遇到W不要下死手。”心岚坐在迷迭香通过念力操控的飞行重剑上，对着指挥终端说道。
　　这种大区域的找人自然不会集中在一起，罗德岛的干员们分成了好几个小队，通过通讯终端接收博士的指挥。
　　“博士，那个W是你以前的老同事？”终端中传来了煌好奇的声音。
　　“嗯，我和你们说过吧，我以前和凯尔希还有阿米娅在巴别塔共事，那时候W也是我们的一员。”心岚没有隐瞒，“W她……因为特蕾西娅的死，对我产生了不小的误解，这也没有什么办法，因为单靠当时可以收集到的线索，是绝对无法推断出事情的真相的。”
　　“所以到时候她肯定不会听博士和我们的话。”阿米娅补充道，“你们把她打晕就行了，到时候抓到罗德岛我可以慢慢说清楚。”
　　“受点伤也没事，别死就行，现在罗德岛的医疗技术足够先进。”我跟在阿米娅之后说道，“断条胳膊断条腿，贯穿伤啥的，基本都可以治，如果真的断肢了记得带上。”
　　“博士你是不是太夸张了。”煌的声音有些无语，“好歹我们是以小队的形式，抓一个整合运动的干部还不至于如此。”
　　“你们不懂，W她是个挺极端的孩子。”心岚语气有些无奈，“我和特蕾西娅开导过她不少次，但是收效甚微，她的源石技艺是可以引爆触摸过的东西（是你，吉良吉影），同时她对自己也够狠，擅长贴脸引爆逃生，也许你们打败她很轻松，但是抓到她绝对是一件非常困难的事情。”
　　“听起来是个很麻烦的能力呢，但是迷迭香应该会很克制她吧？”灰喉插话。
　　“确实如此，但是哪有那么好运，正好让我这个小队碰上。”心岚耸了耸肩。
　　“说不定真有这么好运，博士。”一直在我旁边没说话的临光突然开口了。
　　“啊？”心岚微微一愣。
　　“轰！”小队身旁的楼房突然发生了爆炸，汹涌的焰火向心岚袭来。
　　“博士，抱紧我。”迷迭香眼睛微微一眯，身下托着小队三人的重剑猛然加快了速度，向旁边飞去，“看到你了。”
　　“啧，一点事都没有啊。”W站在大楼顶端，看着向自己快速飞来的迷迭香，“啧”了一声，脸上重新带上了有些嚣张的笑容，“博士，好久不见啊。”
　　“W，你对我有不小的误解。”心岚着看W，直白地说道。
　　“我可没兴趣听你嘴炮，你给我死吧！”W的手猛地一扬，大量的炸弹直接被扔了过来，同时还有数道弩箭从不同的地方射来。
　　“没用的。”迷迭香控制着念力触须直接将这些投掷物抽了回去，因为不想杀死W，所以只是抽向了弩箭射来的方向。
　　“这是什么能力？”W一愣，在她的视角下就是自己投掷的炸药凭空改变了轨迹。
　　“是反射护盾什么的么？”W眯起了眼，“既然定时的不行，那就试试触爆式的吧！”
　　“吃我一剑！”看着距离已经不远，临光直接配合迷迭香的念力触须飞跃了数十米的距离，一个大跳直接贴到了W的脸前。
　　“可恶。”W一边将炸药扔向迷迭香和临光，一边飞速后退，躲开了迷迭香的重剑还顺手引爆了在迷迭香的攻击下溅射出来的石块。
　　“在这里。”飞溅的火光与石块爆炸的灰尘无法阻挡临光的感知，临光手中的剑随着源石技艺的发动发出了耀眼的光芒，准确的斩向了躲在烟尘之后的W。
　　“当”W及时的用匕首挡住了临光的斩击，随后在掰手腕游戏输掉之前直接丢出了手中的炸弹。
　　临光连忙停下攻击，快速后退。
　　“你永远是这么麻烦，博士。”W拍了拍身上的灰尘，脸色有些难看，她有点想跑了，博士身边的这两个人一个比一个变态，有她们在，别说干掉博士了，再拖下去自己都要交代在这里。
　　“别让我遇到你一个人！”W恶狠狠的说道，丢出腰间的烟雾弹就想跑。
　　然而这时W却发现，心岚已经落在了楼顶上，被临光护着，之前的菲林小女孩则不见了踪影。
　　“机会！”危机感猛的在心头出现，W抬头一看，三把重剑从各处飞来，还夹杂着大量的石块。
　　“萨卡兹粗口”W连忙丢出烟雾弹按住脚下的地面想引爆，遁入大楼。然而临光已经再度贴近，直接砍向了W的脑袋。
　　W勉强躲过了临光的斩击，身后的巨剑已然落下伴随着石块直接将W卡在了中间。
　　“噗啊！”虽然在迷迭香的控制下没有将W砸成W酱，剧烈的震动和碎石还是让W喷出了一口血，全身衣服被震的稀碎，直接晕了过去。
　　“哐当哐当。”临光用盾挡下了飞溅向自己和博士的石头，随后走向了W。
　　“迷迭香的控制能力有了不小的进步。”临光看着W，“我还以为这栋楼会被砸穿呢。”
　　“做的不错。”心岚摸了摸迷迭香的脑袋，看向昏死过去的W，“可能有点轻度内出血，加上一些划伤，问题不大。通知阿米娅把她带回去，W不听我的话，但是还是会稍微听一听阿米娅和凯尔希的话，她们解释W应该能听进去。”
　　“W已捕获，执行下一步任务，去处理霜星及雪怪小队。”
　　赶路的时间并不短，龙门作为一个中大型的移动城市，接近一个直辖市的大小，到达另一个片区并完成集合还是需要数个小时的。
　　“滴滴滴。”腰间的通讯终端响了起来。
　　“阿米娅有什么事么？”
　　“博士。”另一边传来的并不是阿米娅的声音，而是W的声音。
　　心岚挑了挑眉：“已经醒了么，看来你恢复的不错，怎么有什么话要对我说么？”
　　“事情的经过我已经知道了。”W的声音有些微微的不爽，“看来是我鲁莽了，你现在的目标是霜星对吧，打算怎么做？。”
　　“应该是直接干掉她吧？”心岚没有什么犹豫，“或者抓起来交给龙门进行审判，毕竟她们给龙门造成了很大的麻烦。”
　　“如果可以的吧，让她加入罗德岛吧。”W的话语有些让人出乎意料。
　　“给我一个理由。”
　　“博士，龙门的这次行动只是塔露拉想借机除掉我们这些不稳定分子而已。”W很坦然的说到，“塔露拉真正的目的是要发动一场战争，一场乌萨斯和炎国的战争。她要怎么做我不知道，但是切尔诺伯格是关键因素。博士，你迟早要和她对上的。”
　　“这样么。”心岚沉思着W的话语，“所以霜星在接下来对塔露拉的战斗中很有用？”
　　“是非常有用。霜星知道整合运动绝大多数的兵力配置，人员实力，同时霜星的源石技艺可以很好的与塔露拉抗衡。并且霜星手下的雪怪小队只听命于霜星，只要你让霜星加入罗德岛就能免费得到一大堆苦工，多好啊。”
　　“该怎么做？”
　　“首先是尽量不要杀伤雪怪小队的成员，以博士你身边那群干员的水平应该轻轻松松吧。然后就是发挥你的个人魅力攻略霜星喽。”
　　“你这话显得我很擅长这个似的。”心岚有些无语。
　　“拜托。”W的声音满是嘲讽，“你可是巴别塔的超级中央空调啊，你真的对自己一点认知都没有么。”
　　“咳，博士，总之你已经知道该怎么做了吧？W接下由我带走进行治疗源石病的操作了。”凯尔希的声音从终端中传来，还特意在治疗源石病这五个字上加重了语气。
　　“源石病么，有什么好着急的，诶，别拽我啊，凯尔希，啊，阿米娅，好吧好吧，我知道了。话说为什么总感觉心里有点不安啊。”W的声音逐渐变远。
　　“那么，博士，霜星就交给你了，其实她怎么样不重要，博士你优先注意自己的安全。”阿米娅接过了终端，语气关切。
　　“嗯，我知道了。”心岚挂掉电话，看了一眼周围的人员配置，迷迭香、煌、临光、灰喉、亚叶还有从企鹅物流喊过来的拉普兰德，雪怪小队有近卫局还有罗德岛的编外干员对付，完全可以说十拿九稳。
　　一进入交战区域，众人就明显的感觉到了温度的降低。
　　“影响范围这么巨大的源石技艺么？”煌有些惊奇，“看来那个霜星确实很强呢。”
　　“明显强了一个档次的配合呢。”罗德岛的众人没有立刻加入战场，而是先拿着望远镜观察起了战场情况。
　　不同于一路上遇到的散兵游勇，这群身披白色棉袍的雪怪小队成员之间明显有着一定的配合，并且兵种构成也更加的丰富，“这才是整合运动的真实编制内士兵实力吧？W那家伙一看就没想过训练手下，只是胡乱聚集了一群人而已。”
　　“仅仅如此的话，不应该让龙门近卫局向我们求助啊？”亚叶有些疑惑，“等等，那个是？”
　　位于战场中后方术士战线缓缓走出了一位白发的卡斯特少女，手微微抬起，强烈的肉眼可见的寒流就席卷向了前线，大量的冰渣与白雾出现在了寒流的路径上，随后直接冲散了一大块区域上的近卫局士兵，并且在近卫局士兵的黑色盔甲上覆盖了薄薄的一层冰晶，让这些警员的动作一下子变得有些迟缓了起来，本来稍有优势的防线立刻有些岌岌可危起来。
　　然而释放完强力源石技艺的少女却没有继续进攻，而是一副有些脱力的样子被好几个雪怪小队成员扶着撤离了。
　　“看来这种级别的源石技艺对她的消耗也不小啊，好了，该我们上场了。”心岚耸耸肩，尽管霜星对阵线造成了不小的影响，但是罗德岛的支援也到了，几十名训练有素的编外干员迅速填补了近卫局的缺口。
　　“早就准备好了！”煌纵身一跃，直接跳下了楼，随后一个熟练地翻滚卸去力道，径直冲向混乱的战场。
　　其他人也跟了上去，而心岚则站在迷迭香的重剑上，继续体验着御剑飞行的感觉。
　　“大姐，大姐！”有些朦胧的声音从耳边传来，同时霜星感觉到了有人在摇晃着自己。
　　“怎么了？”霜星有些疲惫的喘了口气，冷气从她的口鼻喷出，从进攻开始，霜星已经释放了太多次源石技艺，不知道什么原因，龙门近卫局的反应极其迅速，逼迫她频繁的释放源石技艺来为雪怪小队开路，而且听说梅菲斯特那里的压力更大，龙门近卫局将绝大多数兵力都布置在了那里抵抗牧群的冲击，当然霜星懒得管那家伙死活，她只想尽可能的减少自己人的伤亡。
　　霜星患有严重的源石病，冰属性的源石技艺让她的体温常年处于一个极低的水平，直接触摸她的人甚至会被冻伤（低于零下二度，excuse me？），她虽然有着强大的源石技艺，但是每次释放源石技艺都会给她的身体带来极大的负担，甚至可以说每释放一次法术，她都离死亡更进一步。
　　老东西似乎想在哪次战斗结束后把自己送到罗德岛，哼，老东西还是管好自己吧，她要是去了罗德岛，雪怪小队的人怎么办？
　　看着自己信赖的副手脸上焦急的表情，霜星有些疑惑，不是才放的技能么。
　　“近卫局突然有了一大波支援，还有好几名干部实力的人加入了战场，大姐，兄弟们顶不住了，先撤吧。”副手和另一个人扛着霜星就想跑。
　　“不行！”霜星顿时有些着急，“我撤了，大家呢？”
　　“大姐，你活下来才是最重要的啊。”副手更急了，“而且那群人没有下死手，兄弟们最多也就受点伤被抓起来，应该还能顶一会，赶紧走吧。”
　　不下死手又是什么意思？霜星有些懵逼，但这并不妨碍她拒绝撤退：“不行，我不能丢下你们，我还能战斗，我还远远没有到极限。”
　　“不可以！”另一个人也有些着急了，她是霜星的贴身医师，“大姐你的源石技艺释放频率已经达到上限了，继续使用源石病会以极快的速度恶化。”
　　“不时有罗德岛的药么，只是稍微恶化一点的话没事的，不要阻拦我。”
　　“不用争论了，你们已经走不了了。”以煌等人的突破速度几下就冲破了雪怪小队的防线，来到了这个临时冰库之中。
　　留下了几个人在外面阻挡雪怪小队的回援，心岚带着煌还有迷迭香、灰喉来到了冰库之内，果然看到了在这修整的霜星。
　　“怎么会这么快。”副手有些惊慌，立刻冲到的霜星面前，手中积蓄起了源石技艺。
　　“你是，罗德岛的博士？”霜星看着标准的黑色面罩的兜袍的打扮，用疑问的语气的问道。
　　“没错。”心岚点了点头。
　　“罗德岛也要向感染者表明敌意了么。”霜星声音有些冰冷。
　　“明明你们才是进攻的，虽然没有直接对罗德岛进行攻击，但是好歹我和龙门关系不错。”心岚有些无奈，“我已经尽量不去伤害感染者了。”虽然其实这是对雪怪小队开的特例，但是心岚很坏的将雪怪小队改成了感染者，扩大了范围。
　　“你们想干什么？”霜星仍然保持的警惕，但还是给予了心岚说下去的权利。
　　“你不觉得跟着整合运动根本解放不了感染者么？加入我们罗德岛吧，我们已经初步解决了源石病，解放感染者只是时间问题而已。”
　　“你想让我当叛徒？”
　　“不不不，这不叫叛徒，这叫审时度势。”心岚摇了摇头，“塔露拉的行为太过残暴，而且你不觉得让你们攻占龙门这种决定根本就是让你们送死么？霜星小姐，你难道不清楚这一点么？你难道没有一丝对塔露拉的不满么？你珍爱的雪怪小队现在如此狼狈，究竟是为什么，是我们的错，还是塔露拉的恶意？整合运动根本就是一个恐怖组织，它们号称的革命只是一种泄愤行为，根本无法改变感染者和非感染者的阶级差异，加入罗德岛，才是最明智的选择，而且我们罗德岛有足够的资源接受你的雪怪小队，到时候你依然能够和他们在一起，并且大家的源石病都会得到治疗，你们可以相处得更久，这对于你们来说不正是你们所追求的么。”
　　“我。”小学学历都没有的霜星显然承受不住社会主义接班人的嘴炮，将求助的目光投向自己的副手，“安娜斯塔，他说的有道理么。”
　　“啊。”安娜斯塔张了张嘴想反驳，却一下子找不到反驳的话，这个博士说的太全了，把霜星还有雪怪小队的软肋全戳到了，对塔露拉的不满，对霜星病情的担忧，为雪怪小队容身之所的担忧乃至对感染者群体的展望。
　　“我明白了。”霜星站起身，寒霜在她手中凝聚，“只要通过我的考验，我就加入罗德岛。”
　　“什么考验？”心岚大概猜到了霜星的想法。
　　“击败我，证明你们有能力打败塔露拉。”霜星一抬手，大片的冰晶立刻以极快的速度蔓延过来。
　　“我明白了，向新加入的霜星证明一下罗德岛的实力吧。”心岚点了点头，示意身边的三人准备作战。
　　不同于原剧情，没有死志只是存着考验的心思的霜星对上相对原版被大幅BUFF的罗德岛干员，结果已经不言而喻了。
　　仅仅几分钟，霜星就在众人的围攻下脱力倒地。
　　“大姐！”被霜星强行观战的两个俄罗斯妹纸有些焦急的喊出了声，同时用愤怒的目光瞪着罗德岛众人。
　　耸了耸肩，心岚直接走到了霜星的身边，在罗德岛三人有些警惕的目光和两个俄妹杀人的目光下将霜星从地抱到了怀里，一脸正经的上下摸索了一下。
　　“没受什么伤，体表有几处源石结晶蔓延，也就是濒临失控的边缘吧，霜星，为什么盯着我，现在你的想法是什么？”
　　“我愿意加入罗德岛。”霜星看着心岚接触自己皮肤的手，“你……不怕被我冻伤么？”
　　“啊。”心岚愣了愣，“我说怎么摸起来这么凉，原来你的体表温度可以冻伤人么？没事的，我身体异于常人，这点温度伤不到我，而且来罗德岛后很快你源石病就可以被治好了，冻伤人的情况也不会出现了，最多因为技艺体温偏低而已。总之先把这个喝下去，这个可以压制矿石病爆发。”
　　心岚拿出一小瓶乳白色药液，霜星则很听话的喝了进去。
　　嘬了嘬嘴，霜星面色有些怪异随后又舒展开来，“怎么有点腥？和你们对外售卖的味道不太一样，算了，这个比那个好喝多了，这是你们员工特供的么？”
　　“算是吧，对外售卖的经过处理，屏蔽掉了一些功能，话说整合运动居然能搞到？”
　　“想要弄总能弄到的。”霜星深呼吸了几口，感觉身体轻松了不少，有些摇晃的站了起来，“安娜斯塔，去通知他们停止反抗吧。”说完霜星看向心岚，“罗德岛的博士，或者说现在我也应该称呼你为博士了，你之前的承诺没有忘记吧？”
　　“当然。”心岚点了点头，“你的雪怪小队会以外围干员的身份加入罗德岛，拥有安全的驻地和充足的资源，当然身为罗德岛干员定期执行任务是必须的。”
　　“我明白。”霜星松了口气，随后表情有些不好意思起来，“那个，你可以握住我的手么，我还是第一次遇到不会被我冻伤的人。”
　　心岚没有说话，只是摘掉了霜星的手套，和那只苍白的手握在了一起。
　　“这就是握手的感觉么，好温暖。”霜星有些满足的微笑了起来，随后也许是因为透支昏了过去。
　　“切。”灰喉，煌看到这一幕有点不爽的切出了声，而迷迭香则是乖巧的站在一旁，只是眼神闪烁着些微羡慕的神色。
　　“别切了，把她带回去吧。”心岚有些无奈的看向吃醋的两人，随后看向两个俄妹，“我带霜星回去接受治疗，没意见吧？”
　　“没有没有。”安娜斯塔连忙摇头，她很少看到大姐头笑的这么开心，况且脸大姐头都打不过，她一个副手其实也就是送菜。
　　————————————————GHS————————————————
　　对于霜星的治疗非常的顺利，不如说除了萨卡兹族会比较麻烦，所有种族的治疗都算不上困难，也就是灌多灌少的问题了，不过霜星血液源石浓度实在是有点高，胃带都装不下，稍微补了点麻药，趁着昏迷从下面灌了点才将浓度降到正常水平。
　　“啧，真重。”心岚抱起治疗完成的霜星，依旧是有些惊奇，虽然之前因为霜星体温过低就是他把霜星抱回来的，但是现在依旧为这个卡斯特少女的体重感到震惊，隔壁阿米娅也就三十八千克（无官方数据），这白兔子155cm身高掂起来要有60kg，体内怕不是全是源石结晶，不过等吸收了药液源石结晶就会直接被正常的血肉替代，体重应该就降下来了。
　　也就睡一觉的事。
　　将穿着单薄睡衣的霜星放到了整理出来的宿舍之中，心岚摸了摸霜星的脸，叹了口气，作为专业的为治疗感染者而成立的还兼顾军事雇佣的组织，他自然是对乌萨斯这个压迫感染者最为严重的国度有相当的了解。
　　按W的说法，整合运动的核心成员都在乌萨斯出生，还有一部分就是资源最为匮乏压迫最为严重的冻原出生，加上霜星源石病感染极早，有什么样的经历也就可以想象了。
　　“现在罗德岛还没有处理那里麻烦的能力。”心岚思考了一下，准备松开握着霜星的手离开，却被发现霜星紧紧的握着自己的手不愿松开。
　　“不要走……”沉睡的卡斯特少女微微呢喃，面露惊慌的神色。
　　“诶，其实我不太想和一个摸起来冰冰凉凉的女孩睡一起。”心岚非常无耻的抱怨道，然后把霜星往边上推了推，也躺到了床上，因为宿舍配的都是双人床，倒也不挤。
　　至于为什么这么大胆感和霜星睡，那就要说到博士的能力了，具体说起来太麻烦，简而言就是治疗矿石病的药液是博士的体液，同时不经过处理的话体液还附带有魅惑效果，笼统的说就是满好感度效果且优先生效。
　　至于用的什么体液显而易见。
　　“希望明天起床不会感冒。”心岚抱怨道，随后把霜星身上的被子也分了自己一份，“话说我现在貌似压根不会生病来着。”
　　[好温暖。]睡梦中霜星感到一个从没有遇到过的热源就在自己的身边，散发出久违到陌生的温度，同时有种莫名的亲切感在吸引着她。
　　[想要更近一点，更多的，更多的感受这份温暖。]模模糊糊的，霜星感觉自己抱住了一个人形热源，同时温暖的感觉也变得更加强烈了，这种正反馈让霜星无比迷恋，不由得更加用力，渐渐地霜星感觉到身体内存在许久的源石病带来的哪怕睡眠也无法消除的痛苦在一点一点的减弱、消失，冰冷的身体似乎也被这个热源感染了似的，变得似乎有了点知觉，有了点温度。
　　不知道睡了多久，总之肯定非常久，霜星悠悠转醒，只感觉浑身上下都传来了舒爽的感觉，被病痛折磨的身体此刻变得异常的轻松，怀中还有一个温暖的东西连带着自己的身体也活过来似的感受到了温度。
　　“我是……死了么？看来没有治好啊。”这种从没有体验过的，哪怕感染矿石病前也没有体验过的陌生却异常美妙的感觉让霜星理所应当的认为自己大概是死了。
　　“霜星你死没死我很确定，但是要不是我身体还可以我就死了。”怀中的热源突然发出了好听的男声，这音调似乎在哪听过。
　　“唔？”霜星看着怀中被自己缠住的黑发少年露出了疑惑的表情，懵懂的问道，“你是？”
　　“啊，忘了你没看到我摘掉头套的样子了，我就是博士啊，话说你可以松手了么？”黑发少年面露无奈的表情，看着离自己脸颊只有几公分的卡斯特少女的脸说道。
　　温热的鼻息打在霜星的脸上，半睡半醒的霜星开始迅速的清醒过来，并且脸肉眼可见的变的红润了起来：“啊，变态！！！！”
　　然而因为抱得太死，霜星自己的半边胳膊和大腿还被压在下面，这么一抽愣是没挣脱出来。
　　“你为什么会在我房间？”霜星惊慌的问道，同时想拔出胳膊，奈何胳膊被压了一晚上已经暂时失去了知觉，麻酥酥的。
　　“我其实想走的，但是你抓着我的手不让我走。”心岚倒是脸皮足够厚，他也丝毫不担心霜星会攻击自己，“所以我就睡在这喽，结果你自己一个劲的往我身上爬，就成这样了。另外这里是罗德岛的宿舍，也就是你以后住的房间。”
　　“啊，对不起？”霜星有些懵逼，和着这是我的错了？是我在占你的便宜么？
　　[等等？]这时霜星才注意到，自己对面前的少年生不起一丝恶意，还觉得这种肢体接触很舒服，甚至有种更进一步的冲动。
　　另外全身上下的感觉也与矿石病时期完全不一样了。
　　“感觉到了么。”心岚微微一笑，用被锁住的手掐了一把霜星的大腿，“你的矿石病已经被治好了，怎么样，这种温度，这种轻松感，啊哭出来了，其实如果你不要把眼泪流到我的身上我会更高兴来着。”
　　“呜呜呜。”自己的矿石病真的被治好了，不是在做梦？
　　没有意外的，眼泪不受控制的从眼眶滑落，霜星还感觉到自己的源石技艺似乎依旧能够使用，没有因为矿石病的接触而变弱或者消失。
　　可惜这个博士说的话实在有些讨厌，这时候不应该抱住自己鼓励安慰么，哦，已经抱住了啊，那就不能说点好听的？
　　足足哭了五分钟，霜星才逐渐停了下来，眼泪已经打湿了心岚肩膀的衣服。
　　“我说，是不是能松手了。”心岚扭了扭身体，有些无奈。
　　“这是什么？”霜星感觉到一个超出自己和身前博士体温的棒状坚硬物体在大腿处晃动，不由有些好奇的伸手握住了它，硬邦邦的，有点粗，温度挺高，而且比自己的手掌还要略长一点点。
　　握住，捏～
　　“松手！”心岚脸色有些僵硬，压抑的声音从齿间漏出。
　　“？”
　　“再不松手你的第一次就要交代在这里了。”
　　“？！”霜星努力回想着人体知识，因为冲击稍微有些混乱的大脑此刻终于完全清醒了过来，找到了手中物体的名字。
　　“啊！”霜星发出了惊慌的兔子般的声音，连忙松开了手，出乎她自己意料的，她的内心并没有产生什么嫌恶的情绪，只是有一点害羞，似乎夹杂有一点点期待？
　　[难道我喜欢上了博士，不对，明明才第一次见面。不过老东西好像说过有一见钟情这回事？话说我是不是已经和博士睡过了？这样的话以后之能和博士在一起了吧？话说博士叫啥来着？]
　　“博士。”霜星的脸色突然正经了起来，同时总算解除了多博士的封锁，跪坐在床上认真的看着心岚，“我还不知道你的名字是什么呢。”
　　“心岚，叫我博士就好了。”心岚活动了一下身体，说道。
　　“我知道了，博士你收敛点……”霜星看着博士下身的凸起有些脸红，同时还产生一种蠢蠢欲动的感觉。
　　“就算你这么说，这也是正常的生理反应啊。”心岚看着被撑起的小帐篷或者说大帐篷，“而且我其实也挡不住，过一会就好了。”
　　“要不我来帮你？”霜星下意识的开口道，随后她就意识到了自己究竟说出了怎么样的话，连忙捂住了自己的嘴，脸色通红，自己好像不太对劲？
　　但是博士对这种要求肯定不会同意的把？
　　只见过一次面的女孩突然说这种话什么的，他不会觉得我是个很浪荡的女人吧……
　　“好啊。”
　　“？”霜星有点傻眼，他居然同意了？“你居然同意了？”
　　“我们不是都睡过了么，而且你提出的要求我为什么不能同意？”心岚充分发挥自己厚颜无耻的特性，理直气壮的说道，“难道说你是在开玩笑？”
　　“我……我知道了，我帮忙就是了。”霜星脸色僵硬，一点点的向心岚那里挪过去。
　　[天哪，霜星你疯了么，你居然真的打算帮博士处理么？等等这个是不是太大了，而且我该干什么？]颤颤巍巍脱下了博士内裤的霜星没有想到自己居然真的这么做了，坚挺的肉棒随着内裤的褪下一下子弹了出来，蹦到了霜星的脸前，然而接下来的事就涉及到霜星的知识盲区了，她可没有经历过什么性启蒙课程，身边也不可能有任何她说这玩意，大家在冰原上求生就已经很困难了。
　　她只是见多了尸体知道一下人体大概的构成，但是男女之事也就是有个简单的印象。
　　大概就是男的和女的如果在一起会亲亲嘴，然后晚上干点什么会有小孩这种程度。
　　具体干什么霜星一概不知，但是本能告诉她和面前这个肉棒有关，所以自己该干什么可以让面前这个东西平静下来啊？
　　霜星有些欲哭无泪，为自己的冲动而后悔，当然全程她都下意识的没有产生对博士的不满。
　　“不知道该干什么么？”心岚有些惊讶，罗德岛的干员一个个无师自通，不知道从哪学的一堆知识，第一次做的时候即便说不上多熟练但也清楚的知道该干什么，还会主动出击。
　　他还是第一次遇到这种啥都不知道的人。
　　“咳，我……”霜星伸出手小心翼翼的握住了这根巨龙，从掌心传来的灼热温度让她忍不住颤抖了一下，与此同时一种奇怪的气味或者说让人躁动的气息不断地从这根肉棒处传入霜星的鼻腔，让她一时有些头晕。
　　“用嘴就可以了。”心岚无奈的给出了指示，他可不会因为霜星啥都不会就放弃，既然欲望已经被霜星勾起来了，那今天就是霜星成为大人的日子！
　　“我……我知道了。”霜星抿了抿嘴，小心翼翼的伸出舌头用舌尖在肉棒气味最浓郁的尿道口舔舐了一下，随后立即有些紧张的抬头看着博士的表情。
　　[你怎么不继续了？]疑惑的表情。
　　看着博士的表情似乎还不错，霜星稍微定了定神，开始一点一点的舔舐起了这根肉棒，肉棒并没有什么腥臭味，只有那种略微让人兴奋的气息，而且温度很高，舔起来有些让人上瘾，还有点让霜星想起来自己以前吃那种糖才能感觉到的味道。
　　“prprpr”随着舔舐时长的推移，霜星感觉到肉棒似乎变得更加灼热了一些，而自己的下面也传来了陌生的湿润感，全身都有些躁动。
　　[我的身体，没问题吧？]霜星稍稍有些担忧，但是看着身前的博士又很快安心了起来。
　　似乎稍稍掌握了一些诀窍，霜星开始小幅的摇晃起自己握着肉棒手，这样做博士的肉棒似乎会变得更硬一点，表情也会更愉悦一点，舔弄龟头处也比舔其他地方带来的效果更明显，霜星感觉自己已经变得有些熟练了。
　　[好像把它吃下去。]霜星猛然产生了这种想法，并立刻付诸了行动，她微微张开自己的小嘴，将肉棒的顶端含入了口中。
　　[好热。]这是霜星对口中肉棒的第一想法。
　　[身体，变得更加兴奋了。]这是第二想法，霜星像品尝美食一般，开始用舌头舔弄起口腔内的肉棒，这种灼热和那种奇怪的味道让她愈发的兴奋和享受起来。
　　也不知道过了多久，霜星没有计时，只是下意识的不想停下，本来只是含住龟头部分的肉棒如今已经进入了三分之一，猛然间，口中本就坚硬的肉棒突然略微膨胀了一小圈，伴随着抽搐似的抽动，一股腥甜的浓稠液体从肉棒顶端灌入了霜星的口中，而此时肉棒已经顶到了霜星接近喉咙的地方。
　　“咕！咳，咕嘟……咕嘟……咳咳。”一时间霜星有些手忙脚乱，一方面灌入的液体让她有些喘不上气，肉棒的位置逼迫她不断地进行吞咽和呕吐的反射，相当的难受；另一方面，口中的液体那种腥甜味还有其他的复杂气息让她有种迷之上瘾的感觉，下意识的不想漏掉一点，紧紧的闭上嘴巴，这种相互矛盾的感觉冲击着她的神志和感知，让她露出一副哭笑不得的表情，看起来似乎挺高兴的，但是喉部受到刺激而产生的的眼泪却不断地从眼眶中流出。
　　过了足足十几秒，口中的肉棒总算停止的射精，霜星努力的吞咽下口中淤积的最后几口精液，连忙吐出了口中有些巨大的肉棒，大口的喘息起来，加上最后的吞咽短短二十来秒却给了霜星一种度日如年的感觉。
　　嘬了嘬嘴，霜星突然感觉到这种液体的味道有点熟悉。
　　“我是不是在哪喝过这个？”
　　“是的哦，我的精液可以治疗矿石病，昨天给你喝的就是这个。”
　　“精液？这就是这种液体的名称么？”
　　“不要在意这些了。”心岚制止了霜星和读者细想下去的行为，一手扶住霜星的肩膀，一只手向下探去，在私处稍稍摩挲了几下，让霜星一阵颤抖，随后拿出。
　　“已经湿了呢，应该差不多了。”心岚摩擦着手指，看着手指尖晶莹的能够拉出丝线的液体，点了点头。
　　“要，要干什么？”霜星突然有些惶恐，有有些期待，她隐隐感觉到接下来就是真正的会变成大人的那种事情了。
　　“交给我吧，你放轻松，细细感受就好了。”心岚摸了摸霜星的脑袋，坐在霜星的对面，搂住霜星的腰将霜星抱到了身前。
　　“诶，轻多了现在你应该就是正常体重了。”心岚掂了霜星几下，随后在霜星表达抗议之前就将比自己矮了20cm而显得有些小只的霜星抱到了怀里。
　　“唔。”温暖的怀抱让稍稍有些不满的霜星有些僵硬了起来，随后很快放松了下来，嗫嚅道，“真是的……我……我知道了，那个……开始吧。”
　　“啾。”灼热而柔软的触感突然贴到了自己的嘴唇上，霜星有些惊讶地睁大了双眼，随后便顺从的闭上了双眼，享受起了这种特别的感觉。
　　[这就是，接吻的感觉么……不赖么。]
　　虽然矿石病已经清楚，霜星的体温不再是那种会冻伤人的程度，但是还是处于偏低的状态，就像艾雅法拉体温偏高一样，但这都是正常水平了。
　　因此霜星的嘴唇尝起来冰冰凉凉的，非常柔软，硬要形容的话有种亲喜之郎果冻的感觉（？）。
　　通过接吻转移霜星的注意力并让其放松，心岚搂住霜星的腰稍稍对准，随后缓慢的将其放了下去。
　　“唔？！呜呜！！”猛然产生的疼痛让霜星猛地睁开了眼睛，一时都有些呼吸不顺，但是霜星很快就平静了下来。
　　[这就是变成大人的仪式了。]本能告诉了霜星这件事，[虽然有点疼，但相对于矿石病发作时的痛苦来说完全算不上什么。]
　　可能是因为习惯了疼痛，破瓜之痛带给霜星的也就是一小会的不适而已，哪怕博士的肉棒超过正常的大小也是如此。
　　[好烫……好热，这种感觉，让人上瘾……]小腹内部传来的灼热感让霜星有些迷乱，她一直向往自己能够感受到温暖的感觉，同时和博士的结合又让她感到了幸福，并且随着疼痛的过去，身体开始一点一点产生起了快感，生理和心理上的双重舒适让霜星有些沉溺其中。
　　“噗嗤……噗嗤。”感到快乐的霜星甚至开始主动的控制起自己的躯体在肉棒上进行上下的运动，有些巨大的肉棒在霜星已经完全湿润的小穴之中发出了淫秽的声响。
　　因为霜星实在太过自觉，心岚反而有些无所事事，既然如此，就对霜星的嘴巴展开进攻吧！
　　伸出舌头轻松的撬开了霜星本就没什么防备的贝齿，灼热的游龙进入了这片有些冰凉的天地之中，开始肆意驰骋，甚至主动进攻起了原住民冰龙。
　　“唔。”口腔的进攻让霜星有些慌乱，然而拖住她小屁股的温热大手立刻给予了她足够的支撑，辅助她继续进行着活塞运动，借此霜星也空余精力努力的回应起了博士的深吻，一冰一伙两条软舌相互纠缠在一起互相交换着体液，同时下方的巨龙也将狭窄的洞穴塞得满满当当，不断地摩擦着想要扩展出更新的天地。
　　“啊啊啊啊！”某一个时刻，霜星突然感到快感大幅的涌现上来，随后便一发不可收拾，霜星整个人小幅的抽搐起来，口中也不受控制的发出舒爽的呻吟。
　　而随着霜星肉壁的压缩，本来就接近极限的肉棒立刻被推向了极点，大股的精液从中喷射而出，注入有些冰冷的子宫之中。
　　霜星只感到一股异常灼热的液体涌入了小腹处，更加推动了她高潮感受到的快感。
　　“呼……呼……”足足过了半分钟，霜星才稍稍缓过劲，第一次的高潮异常的强烈，让她稍稍有些疲惫。
　　“累了么？还要继续么？”心岚摸着霜星的兔子耳朵，关切的问道，霜星以前感知相当不敏感，如今恢复了之后，大脑对于这种感觉的处理相当的不适应，等效下来就是霜星的敏感度要超出正常人很多。
　　“没，没事的。”感受着耳朵处温柔的抚摸，霜星的脸色有些红润，卡特斯一旦发情不将其完全压下去可是会非常难受的，“我……我们，继续吧。”
　　“还有体力就好。”心岚点了点头，他的欲望可远远没有满足，既然霜星还能承受，那就再好不过了。
　　没有拔出肉棒，而是就这么反身将霜星压在身下，心岚伸手握住了霜星的双乳，直着腰，目光灼灼的看着霜星有些害羞的脸庞。
　　“这样看的话，稍稍有些害羞呢。”这种躺着的姿势搭配上博士灼热的眼神让霜星有些害羞的捂住了脸。
　　霜星的胸部不大，大概就是B的水平，非常的柔软，摸起来和其他地方一样冰冰凉凉的，乳晕很小，乳头异常的粉嫩，哪怕现在兴奋起来了充血后也是非常可爱的淡粉色，因为充血变得弹弹的，像高级橡胶制品的触感。
　　“不要，不要捏啊。”霜星感受着胸部的异常感，有些不安的微微扭动着。
　　然而下一刻，博士就是控制着自己的腰部开始了冲击，奔涌而来的快感立刻让霜星闭上了嘴巴，只是红着脸开始承受起来。
　　“唔。”霜星感觉自己的姿势稍稍有些不适，腿和脚都有些无处安放，支在空中着实有些累，于是将两条腿微微向后屈，并拢起来，白嫩的裸足踩在在博士灼热的胸膛上，这才舒服了一些。
　　恰好，霜星的腿和博士的腰腹形成了一个类似于三角形的样子，每次博士的下压冲击，回复时都能接受霜星腿部给予的力，让博士自己更加轻松了一些，虽然博士体力很好不是太需要这种辅助，但是不得不说，霜星微微冰凉的裸足踩在胸口上给人的感觉确实相当的美妙。
　　软软的，有一定的弹性，没有老茧有的只是那种丝滑的感觉，加上微凉的体温，让人非常的享受。
　　多了一层刺激，心岚的动力也更加的高涨了，活塞运动也更加的有动力了。
　　“等等，太……太快了。”心岚舒服了，霜星可就有些受不了了，本来她敏感度就有些高，博士再一加快幅度和频率，她立刻就有些承受不住，现在的霜星感觉小穴都快要坏掉了，充实感，撞击感，各种各种的强烈快感让她的大脑都有些过载，进而导致每个一小会就要来一波小高潮，博士还一次没射呢，她就快被自己接连不断的高潮搞虚脱了。
　　足足过了十几分钟，博士才终于射了出来，之前的精液余温还在，新的热流就注入进来，霜星甚至有种子宫都被撑大的感觉，而继之前的小高潮后，猛烈的大高潮也到来了。
　　“啊啊啊！等等，我……要坏掉了……停下。唔！”奈何高潮这种东西并不会因为霜星说停就会停下的，它一定要完全结束才行，因此霜星只能无助的承受着猛烈的高潮的洗礼，至于大高潮期间是不是又混入了几个小高潮，霜星自己也不清楚。
　　“呼……呼……哈～我还以为……我会死掉……”霜星有些无神的看着天花板，语气有些后怕，高潮的太狠了也不是一般人能承受住的。
　　“没问题吧？”心岚“啵”的一声拔出了肉棒，看着霜星有些上翻的瞳孔，问道。
　　“没……没问题的。”霜星缓了缓，下体微微用力将无法容纳的精液从小穴口挤了出来，然而仅仅是精液流出小穴这种事所产生的的快感都让霜星忍不住抖了一下，小穴一张一合，本就敏感的身体在剧烈的高潮之后已然达到了巅峰。
　　“你的小豆豆也很可爱呢。”心岚看着霜星一颤一颤的阴蒂忍不住伸手摸了上去。
　　“等等，现在碰哪里的话，会……噫！！！！”霜星有些惊慌，随后猛地翻起来了白眼，两条美腿猛地绷直。
　　随着心岚的手搭在已经勃起露出的通红阴蒂上，霜星居然又来到了高潮，同时阴蒂下方针孔大小的粉嫩尿道猛地收缩了几下，居然喷出了一股淡黄色的液体。
　　“啊啊啊，不要看，不要看啊。”霜星惊恐的想要捂住博士的眼睛同时试图收缩肌肉阻止尿液的碰触，奈何接连的高潮让她的四肢都有些不受控制了，想做的两件事一件都没有达成，生生在自己已经交付的博士面前完完整整的做完了排尿这一行为。
　　“呜呜呜。”霜星忍不住委屈的啜泣了起来，这种事情对于她这种小白来说还是太羞耻了，在心爱的人面前失禁，这对于她来说是巨大的侮辱。
　　“博士，对不起。”霜星显得相当的委屈，“你不会不喜欢我了吧？”
　　“你想什么呢，小傻瓜。”心岚有些好笑，霜星小朋友，你还是太年轻了，不知道这种行为在某些口味偏重的人眼里甚至是一种奖励啊，即便口味不重，那也是一种有趣调剂，最多也就是洗床单麻烦点，“怎么可能因为这种事不喜欢你，还要继续么？”
　　“博士！”霜星有些感动，然后用力的点了点头，“床单我会洗的，我们继续吧。”
　　或许卡斯特一族都有点色情的天赋基因，哪怕是霜星这种小白，带着敏感度大幅上升的DEBUFF，最后也硬是榨出了博士四发，才精疲力竭的躺在了床上，到是没有昏过去，至于洗床单这种事，最后还是丢给了心岚。
　　“弑君者你居然加入了罗德岛。”缓过劲在岛上闲逛的霜星居然碰到了整合运动的老熟人弑君者，看着弑君者胸前的身份牌霜星惊讶的瞪大了双眼，“怪不得龙门早就防备的样子，原来你是叛徒？”
　　“说什么呢？”弑君者此时已经没有带着那个兜帽和愚蠢的面罩了，火红的短发和姣好的面容就这么直白的展现出来，弑君者有些不高兴，“我只是弃暗投明加入了博士麾下而已，而且你不也离开了整合运动加入了罗德岛么，你凭什么说我。”
　　好像有点道理。霜星有些尴尬，赶忙问道，“话说你为什么加入罗德岛？”
　　“当然是为了博士啊。”柳德米拉（弑君者真名）理所当然的说到，“不然为了什么？”
　　“啊？”霜星突然感到一丝不对，为了博士？博士喜欢的不是我么？
　　“你不会以为博士只喜欢你吧？”柳德米拉挑了挑眉，有些嘲讽的说道，“博士这么伟大的人当然是爱着整个罗德岛啊，你不是第一个，也不会是最后一个。”
　　你们接受度这么高的么？霜星有些震惊，随后思考起究竟是自己不对劲还是博士不对劲，还是所有的人都不太对劲。
　　“不要细想，新人。”柳德米拉拍了拍霜星的肩膀，“整合运动的进攻已经失败了，我们现在只要听博士的话就好了，你要学的还多着呢。”
　　“好吧。”霜星勉强接受了这种说辞，至于更多的事还要霜星自己去发现思考了，但是结果是可以肯定的，就是霜星依旧会待在罗德岛。
　　整合运动对龙门的进攻已经覆灭，同时龙门借机对贫民窟就行了一波清洗，陈对魏彦吾这一行为极度不满而提出辞职，加入了罗德岛。
　　同时作为罗德岛出手的代价，龙门近卫局的几位高级警司也暂时加入了罗德岛，同时还签署了一大堆合作协议，不必多谈。
　　罗德岛借此在龙门站稳了脚跟，同时实力也得到了大幅的增长。

第17章 使用羞耻play让W酱崩坏吧
　　“博士，这是刚刚提交的一些申请单。”阿米娅托着一小叠文件从心岚旁边将其放到了桌上。
　　“啊，我知道了。”下意识的将手搭到了阿米娅的包裹着黑丝的大腿上，刚感受了一下顺滑细腻的黑丝包腿肉的质感，来自一旁的凶恶视线就让心岚不得不停下了不老实的动作。
　　[盯～]
　　“诶。”心岚忍不住有些惋惜的小声叹了口气，阿米娅也有些不好意思的看了视线投射者一眼。
　　当天的秘书可以获得和博士亲热的机会，这是所有干员默认的事实，博士虽然好色好色，但这项福利获益更多的是喜爱博士的干员们，毕竟博士那方面能力再厉害也依旧改变不了僧多粥少的事实。
　　然而，最近因为W的加入让阿米娅的体验受到了不小的影响，虽然晚上还是能和博士一起，但是白天工作的时候却少了很多亲热的机会。
　　[盯～]
　　事实就是这样，每当阿米娅负责当天的秘书工作的时候，W就会跑到办公室旁观，也不捣乱，但是那种警告的视线却会准时在心岚与阿米娅产生肢体接触的时候投射过来。
　　其实这种行为的根本原因心岚也猜得到，无非是因为特蕾西娅还附身在阿米娅身上，而W又是特蕾西娅的单推人，无法接受殿下哪怕是被殿下暂住的阿米娅被博士占便宜这件事情。
　　[所以说就算特蕾西娅复活了她也不会反对和我的亲热啊。]心岚有些无语的低下头用手托住自己的额头，这种情况下也许煌，华法琳啥的完全不会在意，该干啥干啥，但是阿米娅脸皮很薄，W这么一掺和她自然就不好意思继续和自己亲热了。
　　其实W在攻略霜星的第二天就被心岚收了，该做的都做了，毕竟治疗的时候就已经被攻略了，算得上自己人，但是魅惑这种事又不是洗脑，就是添加了一个内容叫喜欢博士，听博士话的第一优先级事项，并且听博士话这个内容强度还不高。
　　奈何W虽然不抗拒和心岚做点啥，却相当抗拒心岚和特蕾西娅当前附身的阿米娅做点啥。
　　[说白了还是不听话！]心岚一拍手，心中有了一些想法。
　　[今天晚上一定要给她点颜色瞧瞧！]
　　怎么样才能让W从此乖乖听自己话或者不再影响阿米娅呢？果然还是要让她知道自己的厉害以及让自己不高兴的下场吧！
　　总之心岚决定今天晚上让W尝点不同寻常的玩法。
　　“阿米娅明天在做吧，今晚我要给W点颜色看看，省的她老是碍事。”下班时间，心岚摸了摸阿米娅的脑袋，悄悄在阿米娅的耳边说道，随后看向W，“W，今晚来我房间。”
　　“哎呀，有那么多干员当后宫，博士就一定要来找我么？好吧好吧，那我就勉为其难同意好了。”W一副相当欠揍的表情，摊手说道。
　　“#”除了上述之外，W还是继承了以前巴别塔就有的毒舌习惯，除了特蕾西娅，所有人都是日常被她毒舌，而心岚又是毒舌的主要输出目标之一，哪怕每次在床上W都被啪的翻白眼求饶，她也依旧如此。
　　虽然在二次元毒舌似乎是个萌点，但是果然作为被输出对象还是让人相当不爽啊。
　　干脆新仇旧账一起算吧？
　　心岚瞪了W一眼，心中盘算起来怎么样才能把W玩坏。
　　“好恶心的眼神。”W后退了两步，表情有些保持不住，“你脑子里没有想什么奇怪的事吧？博士——”
　　“想了，怎么了？”心岚理直气壮的说道，就算告诉你又怎么样，你不就是毒舌么，还不是沉迷快感，晚上会不来？
　　“啊，这幅理直气壮的样子，我似乎低估了博士你的变态程度呢。”W后退两步，露出嫌弃的表情，然而她不知道，自己今晚以后打开一扇略名为羞耻play新世界的大门。
　　夜晚，W如约出现在了博士的房间里。
　　“嘴上对我不屑一顾，身体还是很老实的么。”心岚看着脱掉外套后穿着异常清凉，仅仅只有黑丝内衣的W打趣道。
　　“你可别搞错了，我只是不爽你对殿下的行为而已，而且我为什么来明明是博士你的问题，你只不过是用那种下流的能力控制了我而已。”W有些炸毛。
　　“是么，就当是这样吧。”心岚坐在床上向W招着手，“但你为什么特意穿的这么少呢。”
　　“只不过是为了满足博士你得恶趣味而已，特蕾西娅殿下让我听从你的指令，那我就勉强照做好了。”
　　你的表现可一点都不勉强啊。
　　心岚在内心说道，欣赏着站在自己面前的W，不得不说，虽然W的性格不咋地，完全是一个矛盾共生体，但是外表还是相当优秀的，无论是略带狂气的脸蛋，还是对冲国人特攻的白毛红瞳亦或是相当丰满有料的身材，都是值得品味的优点。
　　外带常年雇佣兵生涯带来的灵活身手和健康体质，也不会出现某些杂鱼干员几下就躺的情况，可以在不短的时间内承受住博士的进攻，而不会出现扫兴的情况。
　　“总之正戏之前先娱乐一下，你是想怎么做？用嘴还是用乳交？”
　　“我才不要用嘴……”W跪坐在地面之上，面对着博士尚未勃起的肉棒，语气虽然嫌弃，但是表情却明显带着一丝的兴奋。
　　一只手轻轻的握住肉棒的中段，缓缓撸动起来，另一只手则熟练的托住了沉甸甸的精袋，光是想象一下其中的精液尽数注入自己体内的感觉，W就感觉下体变得有点湿润了，但是绝不能表现出来，要是让博士知道自己的想法实在是太难堪了，实在对不起特蕾西娅殿下。
　　要是让博士知道W心里在想什么一定会吐槽这和特蕾西娅有啥关系。
　　W很有天赋，在她光滑的小手下，小心岚很快就从普通状态升变为了红怒状态，18cm的长度气势汹汹。
　　“差不多了吧。”W抬头看看了博士的表情，然后在博士的视线投过来之前立刻又低了回去，尽管如此本就一直注视着W的心岚还是发现了W眼中的逐渐高涨的性欲和兴奋感。
　　[其实W也是个愉悦犯吧。]不如说W从未掩盖过自己偷税（）的本质，而在品尝到了鱼水之欢的美味后，这显然也变成了一个能够能W带来愉悦的事情，而且愉悦感相当的高。
　　当然，好面子的W一直不愿在明面上表现出来。
　　[今天就要让W承认自己对于性的追求。]
　　没有脱下胸罩，而是就这么让巨大的肉棒进入了自己在胸罩和双手共同束缚住的双乳的缝隙之中，肉棒灼热的温度立刻通过乳间传来，没有墨迹，W通过双手的动作，托举着自己的乳房撸动起了肉棒。
　　少女的胸部异常的细腻柔软，都说少女的乳房和水袋一样柔软，这里要辟一下谣，比水袋摸起来舒服多了，无论是乳房特有的温度还是充足的弹性都是凡物难以模仿的。
　　“明明看起来勉勉强强，居然会拥有这样一根肉棒……”W一边给博士进行着乳交，一边有些语气复杂的说道，随后W抬起头用有些挑衅的语气说到，“怎么样，博士，很舒服吧？强迫巴别塔的老同事和你做爱这种事，是不是让你兴奋起来了？”
　　“你不要说的我有奇怪的嗜好一样。”心岚稍稍有点心虚，凯尔希，阿米娅，可露希尔好像真的都和自己做了，特蕾西娅也是迟早的事情了，加上w，巴别塔的老员工只要是加入罗德岛的都没跑掉，“我可从没强迫过别人 ，最多算加速了这一进程。”
　　“亏你说得出口。”饶是以厚脸皮W着称的也对博士的厚颜无耻感到了震惊，但偏偏她还无法反驳，因为无论博士怎么样，大家最后好像还真的就会喜欢上他，简直见了鬼了。
　　以这种思路来看，早日吃肉反而是所有人都喜闻乐见的事情。
　　甚至她也私下为比殿下还要早吃到肉窃喜过，当然她是绝对不会说出来的，不对！
　　这绝对是那个什么魅惑的效果，她W怎么可能有这种想法？
　　想归想，W手上的动作却一直没有停下，随着时间的推进，摩擦的部分变得愈发灼热起来，酥酥麻麻的快感不断的从乳房传递过来，让W的呼吸变得愈发急促，而作为乳交目标的博士则是已经接近了射精的顶端，觉察到这一点的W立刻改变了手法，将上下摇动胸部改为了揉搓胸部，使自己的双乳交替摩擦肉棒，并且猛地用力向中间挤。
　　心岚身体猛的一僵，浓厚的白色精液就喷涌了出来，即便有着W挤压胸部遮挡龟头这一动作，过于强烈的后劲还是让部分精液突破了限制喷洒在了W的脸上和胸上。
　　“呼，射的这么多，博士可真是个变态呢。”W放开了胸部对肉棒的束缚，抬手从上剥开自己深邃的乳沟，浓厚的精液将这个狭窄缝隙填得满满当当，话语中虽然有些嫌弃，W却下意识的射出舌头舔掉了溅到嘴角的精液，随后愣了一下抬起头对上了似笑非笑的心岚，有些羞怒的想站起身，“我去拿纸擦干净……唔！”
　　没有给W逃跑的机会，心岚迅速地双手按住了W的脑袋向下一压，准确的将肉棒送入了W的嘴中。
　　“这么不老实的嘴巴有必要用精液好好的冲洗一下呢。”
　　“呜呜呜…呜呜！（可恶，放开我）”W想挣扎，然而口中浓郁的精液气息却熏得她有些头晕眼花，尽管相当的不愿意承认，但是她闻到乃至尝到了博士的精液后，她确实有那么一些沉溺其中，或者说……她发情了，她感到了快乐。
　　象征性的挣扎了几下，发现了博士坚定的按着她的头强直进行着口交活塞后，W屈服了，乖乖停止了挣扎，开始顺从本心用口腔内的舌头缠上了口中的肉棒，而觉察到了着一点的心岚也就停下了手上的动作，开始任由W自由发挥。
　　对于博士的这种行为，W感到了一丝屈辱，却又无可奈何，照讲既然博士不再强制按住她的头如果她真的那么讨厌口交可以趁机脱离，但是事实来说她确实对肉棒相当喜爱，有强烈的欲望。
　　本来博士强制控制她还可以用我是被迫的来骗自己，现在博士执行了第一步后放开了控制一下就让W陷入了两难的境地，继续口交有些没面子，但是趁机挣脱又让她感到有些不舍，最终W还是选择屈服了欲望。
　　[如果我尝试挣脱肯定会被博士按住，当时候更难受，不如让主动权掌握在我自己的手里。]W这样安慰自己，开始心安理得品尝起了博士的肉棒。
　　看着W主动开始了口交乃至开始尝试各种可以增加快感的口法，心岚明白W已经变得承认快感了，但是这只是第一步，他今天要做的是彻底击碎W的心理防线，不说把她玩坏，至少要让她从此不敢再阴阳怪气，并且会主动求欢。
　　至于要怎么做，那就要靠新玩法和她的软肋了。
　　“咕嘟咕嘟咕嘟。”服侍了半天，总算品尝到了期待已久的精液，W立刻自觉的吞咽起来，可是还没有口交过的她低估了博士的射精量以及自己的吞咽速度，来不及吞咽的精液立刻寻找缝隙倒喷出来，W的嘴巴很小，吃下肉棒就已经满满当当了，因此鼻腔成了一个相当优秀的突破口，但也因此，比在嘴中要浓厚的多的味道通过鼻腔冲击着W的大脑，让本就有些沉溺这种味道的W甚至有些难以思考起来。
　　看着晕乎乎的W，心岚微微一笑，拿出了特制的手铐将W的手靠在了她的胸前。
　　“？”总算清醒过来的W猛地咳嗽了几声，虽然鼻中的味道仍然持续不断的冲击着她的神经，但是被限制的手还是让她感觉到了一丝不对。
　　“咳，咕嘟，博士，你要干什么？”一边用舌头清理并咽下口中残留的精液，W调动起所剩不多的理智，有些惊怒的问道。
　　现在的W双手被手铐铐在了胸前，而博士则从后方将W以一个坐位体前屈的姿势压在了床上，同时双手环抱住了W的膝弯处和躯干，将W牢牢的限制在了坐位体前屈最低点这动作，W的身体柔韧度很不错，毕竟要频繁的穿梭于复杂环境之中，因此她完全可以做到胸部贴合膝盖且不会感到疼痛这种事。
　　“你，你想干什么？咕噫！”W无力的挣扎了几下，就感到博士巨大的肉棒从后方捅入了自己早已湿润的小穴之中，虽说早已湿润，但是这种有些粗暴的动作还是让她感到有些疼痛，并且这个姿势也让她相当的难受，奈何手部动作被限制，无法做出什么有效的反抗。
　　然而，就当W以为心岚就打算用这种姿势做爱并做好准的时候，自己的身体却腾空而起，就这么被博士抱了起来。
　　“！放我下来！”W立刻表示着自己的不满，现在她的姿势大概就是蹲马桶被卡在马桶圈上那种样子（什么几把比喻）躯干和腿部被博士的双臂牢牢锁住，双手因为被锁也无法做出什么抵抗，下体被巨大的肉棒插入，就这么背靠在博士的胸膛上。
　　这个动作对于W来说相当的耻辱，然而她的挣扎除了让肉棒插更加深一点没有任何作用。
　　“还没完呢。”心岚坏笑道，就这么抱着W走到了一面巨大的落地镜面前，“好好欣赏你自己这幅淫乱的样子吧！”
　　说完心岚就开始抱着W的身体进行起了抽插。
　　“可恶，放开我。”挣扎毫无意义，W只能被迫看向镜子之中的自己——极度羞耻的姿势之下，有些发红的小穴被博士的肉棒不断的抽插着，双乳随着博士的动作而上下的摇晃，胸罩早就被博士脱掉了，因此两个挺立起来的乳头也映入了W的双眼之中。
　　镜子中自己的相当的狼狈，脸上和胸口还沾染着没有来得及擦拭的白色精液，连鼻腔中也有精液流下，然而即便如此，镜中的自己表情却有着一丝——愉悦？
　　下体不断的传来强烈的快感，让她下意识想去享受，但是自己的丑态又让自己感到爆炸般的耻辱，在这种身体和心理的双重折磨下W感觉自己已经快要坏掉了。
　　“对不起！对不起！”W终于忍不住求饶了起来，她害怕再这么下去自己就真的变成不知道什么样子了，“放我下来吧，不要再这样这么折磨我了！我什么都会做的”
　　“折磨？我看你的表情不是挺享受的么？”心岚继续抽插着W的小穴，因为羞耻带来的紧张，让W的小穴时刻保持着紧绷的状态，体验非常良好，W头一次开始了求饶，嗯，也非常好，但是，还不够，“如果你大声的说出来：我最喜欢博士的肉棒了，我是博士的专属肉便器，博士说什么我都会去执行。我说不定会放你一马。”
　　[fnmdp]W很想这么说，奈何这种折磨她已经一秒都忍受不下去了，或者说再继续下去自己就真的会发生什么可怕的变化了，无奈接受现实的W只能忍气吞声，咬着牙，“我……我最喜欢……”
　　“大声点，听不见！”心岚直接打断了W的话语，将手中的动作幅度又加大了一分。
　　“你！啊！”W刚想生气就被肉棒冲击带来的巨大的快感打断了。
　　[不行，真要变得不对劲了。]镜中的自己表情似乎又变得奇怪了一点，W终于达到极限了，哭喊着说道，“我……我最喜欢博士的肉棒了，我是博士的专属肉便器，博士说什么我都会去执行的，放了我吧，呜…………”
　　“不错！”心岚满意的点了点头，“但是在放你下来之前，先进行最后的高潮盛宴吧。”
　　抱着W躯干的双臂猛地向下一压，跃跃欲试的肉棒立刻将大量的精液注入了W的子宫之中，W也迎来了极为猛烈的高潮。
　　“啊啊啊啊啊啊！”伴随着混杂着痛苦和快感的呻吟，W也同步迎来了剧烈的高潮，全身猛烈的抽搐起来，心岚则乘机拔出了肉棒，失去了肉棒的束缚，W的下体无法自制的向前翘起，也就是躯干从I的状态变成了L的状态，同时精液混杂着大量的高潮液喷射向了镜子。
　　与此同时在W惊恐的目光之中，映照着自己丑态的镜子居然像门一样从后面被推开了，阿米娅从走了出来，从W下体喷洒出的混合体液不偏不倚的洛到了阿米娅的脸上。
　　“阿米娅……我……”剧烈的高潮让W有些神志不清，但她还是努力的想辩解什么，但她似乎忘记了为什么阿米娅会出现的这么巧，为什么镜子会有门的构造。
　　“阿拉，心岚你还真是恶趣味呢。”阿米娅开口了，然而其语气却让W第一时间确认了其身份。
　　“殿……殿下！”W的声音颤抖了起来。
　　“认出来了么？”特蕾西娅看向了W，有些无奈，这都是心岚的主意哦，不过W的样子很可爱呢，“这幅样子，我都看得清清楚楚呢。”
　　没想到特蕾西娅还有腹黑属性，晚上提出要求的时候，特蕾西娅居然一口就答应了，还出起了主意。这让心岚大受震撼。
　　“你都看见了？”W颤抖的说道。
　　“是的呢。”特蕾西娅伸手擦了一下脸上的液体，放到嘴前舔舐干净，随后晃了晃旁边的镜子，“这是一面单面镜呢，你那一面是镜子，我这一面是玻璃哦，你刚才的样子，我站在后面看的清清楚楚哦。”
　　“我……我。”脑中似乎有什么东西断掉了，W的眼神变得有些恍惚的起来，随着心岚松开了限制，W的双脚刚接触地面就双腿一软跌坐在了地板之上。
　　“不会坏掉吧，特蕾西娅你是不是太腹黑了。”心岚看着神情恍惚喃喃自语的W，有些担忧。
　　“不会的，而且明明心岚你才是执行者怎么能怪到我头上呢。”特蕾西娅嗔怪的说道，“可惜，这幅躯体不能干太多事，总之，那我就先回去了，这一次的忙给我记下来哦。”
　　“特蕾西娅殿下。”看着特蕾西娅走到自己面前，W下意识抬起头。
　　特蕾西娅蹲下身子摸了摸W的头，“W是个坏孩子呢，但是确实很可爱哦，你知道该做什么了吗？”
　　也就你觉得W很可爱了。心岚在心中吐槽道。
　　“我……我知道了！”没有人知道W知道了啥，但总之W似乎一下提起了精神，虽然身体还因为残留的快感微微抽搐，但显然已经有了迷之动力。
　　“总是，夜晚还很长呢。”特蕾西娅操控者阿米娅的身体走了出去，顺便关上了门。
　　“W？”心岚试探性的问道。
　　“博士。”W过头来，心岚敏锐的注意到W的全身都因为极度的兴奋而微微发红，即便刚刚高潮，乳头和阴蒂也依旧坚硬的挺立着，“我想……和博士……做爱。”
　　总感觉W打开了什么不得了的开关呢。心岚默默想到，随后对于W的请求给予了肯定的回答：“没问题。”
　　将W按到在床上，心岚一边抽插着W的小穴，一边问道：“W，还记得你之前说的话么？”
　　“记得。”W眼中闪烁着欲望的光芒，“我最喜欢博士的肉棒了，我就是博士的专属肉便器，博士说什么我都会去做的。啾～”说完W就主动的吻了上来。
　　一吻结束，嘴上尚且挂着晶莹，W就期待地说道，“博士，以后请更多的玩弄我吧。”
　　“你别在我和阿米娅工作的时候捣乱就好了。”心岚有些无奈，“你想到什么玩法和我说就好了。”
　　“我记住了。”W似乎对这种回答相当满意，主动抱了上来，扭动起了自己的腰部。
　　特蕾西娅说的不错，夜晚还很漫长，虽然W肯定坚持不了那么久，心岚也一直对死鱼没什么兴趣，但是对于久受W骚扰的心岚来说，他也不介意多给她点教训尝尝。
　　不知道做了多少次，总之第二天博士正常上班去的时候，W依然在床上躺尸，没有半点醒来的迹象，而接下来一个星期，所有见到W的干员都发现她的走路姿势似乎都有些奇怪，或者说勉强。
　　事情到这里本应结束了，但是W在经过可露希尔介绍之后似乎迷上了一种全新的名为羞耻play的玩法，以至于未来时不时就会找上博士去探索新的世界，其中涉及到了各种露出play以及道具使用，就不多细谈了。
　　阿米娅担任秘书时也再没有收到过W的骚扰，博士又能愉快的与阿米娅调情了。

第18章 泥岩的精液浴机械治疗调教
　　如今的整合运动之中，弑君者，W，霜星已经她的雪怪小队已经加入了罗德岛，其他参与对龙门进攻的基本都被消灭和逮捕了。
　　根据她们的说法，如今的整合运动在切尔诺伯格还剩下的干部应该只剩下泥岩和爱国者，后者霜星有把握嘴炮，也就是说只要解决掉泥岩，我们就可以直接对上塔露拉了。
　　而塔露拉在切尔诺伯格谋划的阴谋也已经被内鬼们调查的七七八八，最终魏彦吾还是将瓦解整合运动的任务交给了罗德岛，一方面阻止战争的爆发，维持和平是罗德岛的宗旨之一，另一方面这也是龙门乃至于炎国与罗德岛的一场交易，交易自然是好处多多，除了大量的物资供应之外还有凝聚力和影响力的提升，以后在炎国的药物销售也会一路绿灯。
　　总言而之，在经过了简单的修整之后，心岚直接控制着罗德岛本舰向切尔诺伯格驶去。
　　[发布任务：击败塔露拉任务奖励：击杀黑蛇]
　　已经很久没有刷存在感的系统也突然发布了一个任务，就是任务的说明相当的奇怪，乃至有些让人摸不到头脑。
　　“说起来塔露拉不知道从什么时候开始性格逐渐变得极端起来了。”作为唯一一个从乌萨斯冻土跟随塔露拉至今的罗德岛干员，霜星提出了一点猜想，“变化之大让人觉得她和一开始完全不是同一个人呢，我和老顽固也因为对这方面的疑惑逐渐被她边缘化了呢。”
　　根据霜星的描述，似乎塔露拉有着被篡改意识的可能性，然而说到底这些都是猜想；只有击败塔露拉，彻底粉碎她引发炎国和乌萨斯之间战争的阴谋这点是毋庸置疑的。
　　切尔诺伯格核心城内“首领，侦查小队发现罗德岛的本舰在向这里移动，根据观察目的地就是我们这里。”
　　“我知道了。”塔露拉摆摆手，根据那些从龙门中逃出来的人报告，龙门似乎对于他们的进攻早有准备，那几个干部也都被龙门抓住了，虽然W那个超级跑跑会被抓住这一点让她有些疑惑，但是塔露拉本就不信任身份是雇佣兵的W，所以压根没有告诉她什么关键情报。
　　“有内鬼。”塔露拉很轻易的就得出了这个结论，整合运动不仅有内鬼，而且内鬼的地位不低，甚至可能不止一个。
　　但是可惜的是现在的她已经没有时间进行一次清洗内鬼的活动了。
　　“直接开始计划吧。”塔露拉立刻做出了决定，“让爱国者驻守外环处理罗德岛的第一波进攻，他一死，就不可能有人能够打败我，而如果爱国者击败了罗德岛，那自然是更好；泥岩的话就让她守卫核心城，如果爱国者失败了，她就来拖延罗德岛的步伐，啧，这个时间被泄露了计划，真是麻烦。”
　　本舰抵进切城后，大批罗德岛的干员混编编外干员组成小队，登陆了切尔诺伯格。
　　爱国者的编队确实训练有素，但是并不足以阻止罗德岛干员的推进，加上有着霜星的牵制，我们很快来到了核心城区域，相对于入口众多的外环，核心城区域入口稀少，整合运动的防御也更加的完善，但是也仅此而已了，罗德岛现在不仅干员们的战斗素质奇高，而且财大气粗，有着大量的编外人员，唯一的麻烦可能就是尽量不要伤到那些在当初整合运动和天灾的攻击中存活下来乌萨斯刁民了，但是说实话，你死了管我什么事，难道还有人能在整合运动的据点里举报罗德岛误伤平民么？
　　身为罗德岛的领导人，心岚有着极为灵活的道德底线。
　　或者说在罗德岛的领导层，唯一的道德底线较为稳定的可能就一个阿米娅了。
　　当然，因为入口数的限制，心岚还是无可避免的正面对上了泥岩。
　　“不会，让你们，过去的。”厚实的白色防护服内，传来的低沉的电子音，面前名为“泥岩”的整合运动干部在装备上防护服后有着接近2m的身高，举着一个巨大的铅锤，相当的具有威慑力。
　　根据情报，泥岩小队有着大量的莱塔尼亚施术者，战斗力不容小觑，除此之外，最为麻烦的就是她通过源石技艺所构筑出的名为泥岩巨像的造物。
　　这些七八米高的源石技艺造物每一击都有着击碎大地的力量，而且硬度惊人，难以破坏，唯一的比较容易利用的缺点就是动作缓慢，以如今罗德岛干员的身体素质并不是很难躲避。
　　不过这样磨下去也相当的浪费时间，还可能出现不必要的伤亡。
　　“天火，麻烦你了。”心岚向旁边的菲林少女示意。
　　“哼，这种笨重的源石技艺在我面前不堪一击。”天火显然对于心岚的请求有些得意，非常积极的积蓄起了自己的源石技艺，天火作为地质学和原始地质学双学位的天才术士，也参加了当初龙门的学术集会，顺手就被博士骗到了岛上。
　　巨大的陨石般的火球从天空落下，将泥岩巨像砸了个趔趄，一下就让泥岩巨像的身体有了大片的龟裂。
　　天火的攻击有些笨重，但是破坏力十足，而且范围巨大，有时候你发现了却根本来不及脱离她的攻击范围，跟别提这种笨重的巨像了。
　　除此之外迷迭香，阿米娅等术士和狙击小队的源石技艺也不断对泥岩巨像造成着可观的伤害。
　　“可恶。”处境困窘的泥岩恼火的想去进攻术士小队，然而面对煌等一票干员的围攻，她已经有些自身难保了。
　　同时周围莱塔尼亚小队成员的倒下也让她焦躁不安，不停的发动着源石技艺制造出泥岩巨像去帮小队成员缓解压力。
　　“这种强大的源石技艺必然伴随着巨大的生理负担，他没有药物作为支撑，不怕矿石病爆发么？”天火处理着源源不断冒出来的泥岩巨像，不由得有些恼怒。
　　“明明自己都快要坚持不住了，却还努力为自己的属下分担压力么。”心岚摸着下巴，如果可以，他还挺想拉这个泥岩入伙的，感觉是个可以信任的人，罗德岛编外小队的人多多益善。
　　正如天火所说的那样，本就自身难保的泥岩在某一刻突然爆发出了强大的源石辐射，显而易见，在大量的源石技艺释放后，他的矿石病爆发了。
　　伴随着泥岩的倒地，周围的泥岩巨像顷刻间土崩瓦解。
　　“你们的首领的矿石病似乎爆发了，不过罗德岛承诺，如果你们立刻投降，我们会负责其对他的救治，同时罗德岛也会负责你们所有人的矿石病治疗。”尝试性或者说流程性的语句从博士口中传出，让心岚有些惊讶的是，这些泥岩小队的人相互看了一眼后，居然真的放下了武器。
　　“整合运动的忠诚度真是让人担忧啊。”心岚忍不住吐槽了一句，看起来这又是一支和雪怪小队一样的只听命于干部本人的小队。
　　派了两个医疗干员和一只小队将泥岩运输回去，心岚惊讶的发现脱下2m来高的防护服后，内部居然躺着一个只有1米6出头的萨卡兹少女。
　　还是对冲国人特攻的白发红瞳，不过当务之急还是击败塔露拉，泥岩的事后面再处理。
　　———————————————泥岩调教—————————————————
　　泥岩的调教时间点为塔露拉被击败之后。
　　罗德岛内。（博士的体液可以治疗矿石病）
　　“真是麻烦。”凯尔希站在躺在病床上不省人事的泥岩面前，眉头微皱，这个萨卡兹少女被送来的时候整个人体表已经覆盖了大范围的源石结晶，正常来说矿石病爆发靠着试剂是可以强行遏制的，但是很不巧的是，泥岩本身的矿石病感染程度就相当严重，同时泥岩恰好是萨卡兹族，药剂对萨卡兹族的效果只有5%，因此虽然已经灌入了过量了药剂，但是泥岩的血液源石密度仍在不断的上升，已经到了一个相当危险的阶段，直白的说，这个少女现在和源石炸弹差不多，每一秒都有爆炸的可能性。
　　“把她丢到那个里面吧。”华法琳歪了歪头，看向凯尔希。
　　“你说梅尔造的那玩意？”凯尔希嘴角抽了抽，“我一直很好奇那玩意是谁定制的。”
　　“反正不是我。”华法琳眼神稍稍闪躲，“总之现在的状况不是正好么，萨卡兹，矿石病爆发且情况异常严重，也只有让她直接泡在精液里才有活下来的可能性吧，正好顺手让她喜欢上博士，白发红瞳，啧，身材还比我好，博士肯定会喜欢的。”
　　“这也是不是办法的办法吧……”凯尔希有些无奈的点了点头，“亚叶，插呼吸管，别让她待会窒息了，别忘了带上耳机和隔水眼镜。”
　　“我来把她的肢体活动限制一下。”华法琳掏出几条柔软光滑的细绳，熟练的绑起了泥岩的身体，没几下一个几乎完美的龟甲缚就形成了，“哈，这样的话即便她醒来也没办法把装置搞坏了。”
　　“看来你平时和心岚玩的挺花啊。”凯尔希撇了华法琳一眼，面无表情的说道，“手法这么熟练。”
　　“诶，别提了。”
　　华法琳毫不羞耻的摆了摆手，“我身材不行，龟甲缚不好看，这个手法都是我绑可露希尔练出来的，她身材好，绑起来效果那是杠杠的。”
　　“诶，博士还喜欢这个玩法么。”亚叶在一旁有些心动。
　　“当然，亚叶，我看你身材不错，比我和这个老女人好多了，你好好学学，说不定以后博士找你更积极。”华法琳充分表现出了前辈风范，相当大度的表达出教书育人之心。
　　“好了，先给我干正事！”凯尔希眉角抽搐，厉声喝道。
　　“凯尔希别生气啊，虽然龟甲缚不适合你，但是我这还有别的绳艺手法呢，以你的人设，这种玩法肯定能充分调动博士的积极性的……”
　　“闭嘴！”
　　“咚！”
　　“咕叽！”
　　“华法琳前辈！”
　　梅尔做出来的机械，是一个长约3米，宽2米，厚1.8米的异常方正的银白色长方体，因为太过方正，倒也不是很像棺材。
　　“用料很扎实么。”凯尔希拍了拍这个“精液浴多功能调教机”，虽然体积巨大，但是合金材质的内壁相当厚实，所以内部空间也没多大，大概也就干员们躺下去能够前后小幅活动，坐起来，脑袋就接近顶壁的程度。
　　“这不是为了防止某些有角的干员把机器弄坏么。”华法琳和亚叶合力小心的将昏迷的泥岩放了进去。
　　“你用的什么材质，是不是骗报销了。”凯尔希盯着华法琳，“有很多干员的角强度相当高，想要不被磨损，就必须用昂贵的稀有合金。”
　　“没有没有，没有骗，是金主爸爸出钱啦。”华法琳干笑两声，“不得不说，罗德岛内的富婆可不少呢，而且都很好骗，不，我什么都没说。”
　　“我记下你的话了，我怀疑她们根本不知道你骗钱去干啥了。之后我会提醒她们注意你的。”
　　“不要啊～”
　　“咔嚓。”合金板盖被缓缓的盖上，随后发出了“滴”的一声。
　　不知道为什么突然有种把人放到电饭煲里的感觉。凯尔希沉默了一下，“开始吧。”
　　[气密性检测：通过氧气泵：已连接精液泵：已连接至模拟精液罐胃部管道：已连接肠道管道：已连接阴道管道：已连接导尿管：已连接通话监测：良好身体状况检测：良好已吸收精液：0L状态：运行中]
　　“嗡……。”不算大的引擎声从机器内传来，机器底部连通到墙内的透明的精液导管内逐渐充满了乳白色的粘稠液体，一点点的灌入机器内部。
　　“大概要多长时间。”凯尔希说道。
　　“不知道，几天吧。”华法琳摇摇头，“根据她的感染情况，外带萨卡兹的原因，大概要吸收200多L的模拟精液才行，不过精液和源石的相消很快，几乎刚吸收就消失了，所以不会有吸收速度降低的情况，皮肤，胃部，肠道，阴道功率全开的情况下，也就三四天的事。”
　　“脑子不会被泡坏掉吧。”亚叶对于这个数字相当吃惊。
　　“也许性欲会变得有点强，但是依然会在合理范围内，因为这些模拟精液本质上都和源石抵消掉了，并没有多少被身体消化的。”凯尔希摇了摇头，“而且即便吸收了很多也不会有什么事，你看华法琳可露希尔不都活蹦乱跳的。”
　　“明明凯尔希你才是吃独食吃得最多了，居然拿我当教材。”华法琳有些不爽，忍不住顶嘴道。
　　“不要以为我不知道那你申请的模拟精液的研究份额实际都去哪了，你那种私下里的玩法根本和正常性爱不是一个消耗量。”凯尔希眼神冷冽。
　　“对不起我错了。”
　　泥岩做了一个梦，梦里的自己先是因为矿石病爆发痛苦不堪，但是在某一刻，她似乎回到了母亲的子宫之中，周围都是温暖粘稠的羊水，浸入到自己身体的每一个角落，原本让自己备受煎熬的疼痛也在一点点的平复、消散，这种久违的舒适的感让她忍不住露出了微笑，要说唯一美中不足的话就是自己的喉咙里和下体似乎都卡了什么东西，让人稍微有点难受。
　　大概是脐带吧……
　　不对，为什么脐带会在这些地方？泥岩猛地惊醒了。
　　[这里是哪里]泥岩下意识想说话，结果口中的管道却让她干呕了两下，无法发声。
　　[自己似乎被泡在某种液体里。]眼睛周围被戴上了一个防水眼镜，所以即便睁开眼也不会被迷到眼睛，然而并没有什么用，视野内全是乳白色的液体，什么都看不到。
　　[这味道，脑袋都有点不清醒……]鼻腔内也灌满了液体，因此浓郁的泥岩说不上来的特殊气息不断传达给大脑，有点腥和冲，但是意外的让人感觉并不难闻，反而让大脑有点晕乎乎的产生了一种类似于轻微醉酒后的兴奋感。
　　呼吸的话似乎是有一根软管接到了气管里，直接输入空气，食道里也插了一根软管，不知道有多深，但是应该是直接通到胃部的，应该是用来输送食物的吧。
　　[肚子好涨……]虽说是输入食物的，但是输送的未免有点多了，自己胃部明显有种轻微的鼓胀的感觉，并且肛门和阴道似乎也被插入了软管，肠道不断传来一种排泄欲望，似乎也被装满了东西，阴道乃至子宫也涨涨的，这两者和胃部的饱腹感一结合着实让泥岩感觉撑的有点难受。
　　[有人么，是不是灌太多了……]泥岩大概猜到自己是在被治疗，毕竟身上矿石病爆发带来的痛苦已经很微弱了，就是这个液体是不是灌的太多了，好饱啊，能不能去掉一点……
　　[说不出话，肚子好涨，想上厕所……]除了饱胀感，屁穴和小穴被撑开的感觉也让她相当没有安全感，泥岩挣扎着扭动了几下，却惊讶的发现自己似乎被绳子绑了起来，不过这也很合理，治疗自己的十有八九就是罗德岛的人了，所以塔露拉大概是失败了吧……，绑住自己是为了防止产生意外，毕竟自己的身份是敌人，但是这个绑的方式是不是有点不太对劲，紧绷的软绳巧妙地缠绕着泥岩的身体的每一个部位，随着她的挣扎，轻微的摩擦感从全身各处的敏感地点传来，让泥岩稍微有些无措。
　　“华法琳前辈，那个萨卡兹似乎已经醒了……”凯尔希早就因为有别的事而先行离开了，只剩下亚叶和华法琳在这里监视的同时干着自己的事。
　　面板上参数的变化引起了亚叶的注意，她连忙提向华法琳报告。
　　“哦，终于醒了啊，这都一天过去了。”华法琳将手中的表格放下，走到了一个话筒前，自顾自己的说起了话来：“喂喂，听得见么。”
　　[？]塞在耳朵的东西突然发出了女声，吓了泥岩一跳，但很快她就反应了过来。
　　[应该是罗德岛的人通过这个耳机在和我说话。]于是泥岩安静了下来，听着华法琳的下文。
　　[总之我们是罗德岛的医师，正在治疗你的矿石病，你的手下也不用担心，他们投降后罗德岛自然会负责起她们的治疗，总之你不要乱动，这东西搞坏了你可赔不起，乖乖接受治疗就好了，对了治疗大概还有两三天吧，你忍一忍，不过我相信很快你就会爱上这里的，挂了挂了。]
　　[什么还有两三天？]泥岩吓了一跳，很想说话，奈何张口闭口嘴里都灌满了那种黏糊糊的液体压根发不出声音。
　　[你们好歹把我肚子里的东西弄少一点啊……]泥岩有些欲哭无泪，一想到这种胀的有些难受，有点憋不住但又被强制堵住的感觉还要伴随自己两三天，她就有些绝望。
　　除了胃部肠道乃至阴道子宫传来的鼓胀感和异物感之外，泥岩还感觉到全身异常的燥热，有种发烧的感觉，似乎体内在发生着什么反应，这种轻微的灼烧感也让她思维都有些迟缓，有种跳到冷水里游泳的冲动，可是周围都是温暖的液体，让她无处发泄。
　　“病人的心率和血压都有些异常，激素分泌也有些过量。”亚叶看着面板说到。
　　“那是源石和模拟精液相消的反应，小问题。”华法琳摆了摆手，“她现在可能有种无处发泄的感觉，你把那个爱心型的按钮按一下吧。”
　　“这个么？”亚叶看着机器上异常显眼的粉红色爱心按钮，将其按了下去，“这是干什么的？”
　　“这是情趣道具，还能是干什么的？”华法琳反问道，“只不过恰好被拿来治疗了而已。”
　　[心跳得好快，呜……]不断的焦躁感让泥岩有些难受的扭动着身体，又不敢太用力，因为这里的空间似乎不是很大，她还挺怕动作太大把这里搞坏的，她现在可是身无分文，把东西搞坏了怕不是要在这里打一辈子工，不过罗德岛好像还说会治疗自己的小队成员，听说罗德岛的药物不便宜，这么一想自己好像本来就要在罗德岛打一辈子工了……
　　“滴。”似乎传来了什么声音，泥岩刚感到好奇，就猛地感觉到插在自己小穴里的软管头突然震动了起来，同时后庭的管道也是如此。
　　[！等等，这是要干什么？]泥岩受到了惊吓，伴随着机械的震动，一种没有体验过的酥酥麻麻的奇怪感觉从大脑里涌现出来。
　　[等一下，不要震动了，好痒，好难受……]泥岩徒劳扭动着自己的身体，想要把管子弄出体内，然而管子是直接固定在肛门处和阴道处的，泥岩这点小动作根本奈何不了它，更糟糕的是，随着探头的震动，连带着体内充盈的粘稠液体也震动了起来，一下就将震动传导给了更深处。
　　[唔噫！]仅仅一两分钟，一种陌生的快感就从体内传来，继而开始成倍增长，最后，一种舒爽到抽搐的感觉让泥岩被龟甲缚的身体猛的绷紧，眼睛不受控的轻微上翻，足足持续了几十秒，才缓缓平静下来，然而震动并未停止，这只不过是这种体验的第一次循环而已。
　　[当前高潮次数：1]
　　“这玩意也会显示出来？”亚叶看着操控屏满脸惊讶。
　　“这东西功能可多了。”华法琳有些得意，“这可是大家一起想出来的东西。”
　　“大家？”亚叶面露疑惑。
　　“咳，没什么。”华法琳轻咳一声，继续写起了自己的表格，她才不会说自己偷偷搞了个深度玩法爱好者交流群呢。
　　“这东西会持续多久？”亚叶看着已经变成“2”的屏幕，问道。
　　“可以设置的，达到设置的时间或者次数就可以停止，不过默认的话应该是一个小时吧，放心，虽然这个新人第一次就来这种玩法可能会有比较大的压力，但是有着充足的水分和营养补充，再加上她本来身体素质就不俗，不会有事的。”
　　[救命啊！]泥岩泡在模拟精液里不断的挣扎着，然而毫无经验的她没一会就因为高潮次数太多失去了挣扎的力气，只能被迫承受着不知道要持续到什么时候的高潮地狱。
　　明明高潮之后的身体很疲惫，却因为下体的刺激一直保持着兴奋状态，明明很难受，大脑却一直传达着舒适，乃至有些过量的快感。
　　这种矛盾的感觉让泥岩备受煎熬，然而她的身体却并不感觉这是一种折磨，反而愈发的兴奋起来。
　　[我不会坏掉吧……]泥岩有些惊恐，泡在液体里的她没有任何参照物，无法感知到时间的流动，在经过了对于这种状态下了泥岩来说异常漫长的时间之后，下体的震动棒总算停止了震动，相应的体内的灌入大量液体导致饱胀感也消失了不少，似乎是被肠道，胃啥的吸收了不少。
　　[当前高潮次数：17]
　　[肠道，胃部，子宫液压已低于标准值，开始补充精液。]
　　“哦，看来性爱刺激还能加快吸收。”华法琳有些惊喜，“继续继续。”
　　“再继续说不定病人又要昏迷了。”
　　“这倒也是，那就间隔一个小时开一个小时吧。”华法琳思考了一下，做出了决定，赶紧结束她好去摸鱼啊。
　　“好。”听说博士回来了，亚叶也想着赶紧去和博士亲热亲热，立刻同意了华法琳的意见。
　　[终于，结束了……]泥岩泡在粘稠的液体里，大口的呼吸着软管中的空气，心有余悸，[还以为，那种快感太多，脑子会烧掉……]
　　“滴”又是一声。
　　[？]泥岩显示有些疑惑，随后脸色再次变得难看了起来，她清晰的感觉到，黏糊糊的液体沿着三根管道不断地注入自己的身体内部。
　　[等一下，我不饿啊，不要再灌了！要满了！]泥岩收缩着喉咙想把嘴里的管子吐出去，然而直连胃部的管道怎么可能被这样弄出去，除了体验深喉的感觉，压根徒劳无用。
　　而下体的管子也是一样，管道通过一个环住腰部的机械环固定，同时内部还有一定的膨大，无论泥岩怎么收缩肠道亦或是阴道，都仅仅只会让异物感更加强烈而已，管道的本身依旧严丝合缝，纹丝不动。
　　没几分钟，那种会带来不适但又混杂着隐约快感的饱胀感就再度从体内传来。
　　[饶了我吧。]泥岩确实感觉到自己的矿石病在被治愈着，然而这种治疗方法很让她怀疑自己被治好后是不是也就坏掉了。
　　没有给泥岩多想的事件，当她稍微适应了一下饱胀感，以及鼻腔以及口中浓郁的气味，正打算为了缓解之前过多的高潮导致的疲惫感而稍稍休息一下时，伴随着“滴”的一声，熟悉的震动又从下体传来。
　　[等等，怎么又来……间隔是不是太短了，至少，至少让我休息一下……]泥岩忍不住像张嘴呼救，然而除了品尝到有些发涩又有些上头的奇怪液体之外发不出任何声音。
　　就这样在不断的补充液体保证全身每一处都被灌的满满地的情况下，泥岩还要不断地经历间隔一个小时持续一个小时的高潮地狱，煎熬的同时又伴随着快乐，本应因为连续高潮而虚弱的身体却因为充足的能量和营养而维持在一个不错的状态，每次想睡觉都会被下一次的快感冲击惊醒，即便勉强入睡，身体也依然会时不时的高潮。
　　两天后……
　　“我让你们治好她，结果你们就把她丢这里面了？”心岚按着眉角，嘴角抽搐的看着显示屏上的数据：
　　[调教时间：75小时当前高潮次数：302次已吸收精液：253L身体状况检测：良好]
　　“三天高潮三百零二次，身体状况还能良好？”心岚有些无语，“赶紧放出来。”
　　“好的好的。”华法琳捂着吃了博士一个暴栗的脑袋，连声答应。
　　“滴”
　　“咔嚓”
　　厚重的合金板盖缓缓打开，一股浓郁的精液气息扑面而来。
　　“你把她抱出来。”心岚看着睁着瞳孔却已然失焦的泥岩，只感觉到自己的脑壳痛了起来。
　　“好嘞。”华法琳倒是一点都不嫌弃，直接将泥岩抱了出来，粘稠的精液顺着泥岩的身体流到了她的身上。
　　“还有瞳孔反射不。”心岚摘下泥岩的防护眼镜，拿出个小电筒照了照。
　　“？”泥岩的瞳孔突然转动了几下，随后缓缓聚焦到了面前的男性身上。
　　“哦，还好没事。”心岚稍微松了口气，随后看向泥岩身上插的管子，“这都是啥，拔了拔了。”
　　“我来吧。”亚叶自告奋勇，操作了几下，塞在肛门内部固定用的膨大的塞子立刻开始放气变小，随后亚叶捏住根部用力一抽。
　　“噗嗤”泥岩猛的颤抖了一下，随着一股精液从肠道内喷出，约四厘米粗的管子被一下子拔了出来。
　　又是两次故技重施，也许是拔出管子的刺激，华法琳怀中的泥岩总算找回了一点思考的能力，有些茫然的看向了面前的男性。
　　[他真好看……]泥岩的脑中不可抑制的产生了这种想法。
　　“啊，你好，自我介绍一下，我叫心岚，是罗德岛的博士，之前你因为矿石病爆发濒死……巴拉巴拉。”
　　“所以我被就放到了那里面？”听了心岚的说明，大概搞清楚情况，但是脑子还有些眩晕的泥岩有些后怕的看了那个银白色的巨大机械一眼，“你们罗德岛都是用这个来治疗的么。”
　　“咳，你的情况比较紧急，所以。”心岚脸上有些挂不住，虽然进了罗德岛就别想跑了，但是那也讲究一个循序渐进啊，华法琳怎么回事，还有凯尔希怎么会同意她胡闹的。
　　“我原谅你了。”泥岩小声的说道。
　　“什么？”
　　“没什么。”泥岩有些不好意思的转移了话题，“那个，我全身黏糊糊的，全是这个……药液，所以可以先让我去洗个澡么。”
　　现在的泥岩全身都粘着一层厚厚的精液，头发也黏在了一起，而且没穿衣服，这让泥岩非常的不好意思。
　　这种样子在博士面前实在太失态了，虽然有点害羞，但是不知道为什么，面对这个从没见过的男性，泥岩心中更多的是欢喜而不是愤怒。
　　“可以可以，华法琳，你和亚叶送她去宿舍。”
　　“知道了知道了。”华法琳摆摆手，嘀咕道，“什么嘛，这不是挺好么，明显已经到了随时可以被推到乃至于可以玩一些大尺度play的程度了。”
　　总算获得了独处时间从之前持续三天的高潮地狱之中稍微缓过来一点的泥岩有些虚弱的坐在浴室内的板凳上，一边控制着水流冲洗着身体，将身上黏糊糊的白色粘液洗掉，一边思考起了当前的处境：“四天过去了，看博士回来的样子，塔露拉肯定已经失败了，现在的整合运动也已经分崩离析了，这样一来加入罗德岛似乎是唯一的选择了，呜，为什么，明明遭受了这种折磨，我却对他恨不起来……反而还有些高兴，我不会真的坏掉了吧？”
　　“体表的源石结晶都消失了。”泥岩摸着自己胳膊和小腹，“真的被治好了……也许那个东西，真的是用来治疗的？”
　　泥岩这样安慰着自己，虽然莫名其妙被强制玩弄到了虚脱让她很是生气，但是被治愈的矿石病也是不争的事实，而且愤怒的情绪再见到了博士后也烟消云散了，现在的泥岩已经放弃了报复的想法，转而思考起了该如何在罗德岛生活以及为什么只是看着那个罗德岛的博士自己就会感到安心。
　　“总是，先睡一觉，然后去问一下那个罗德岛的博士到底是怎么回事。”
　　总之，泥岩小姐在罗德岛的路还长呢，这种玩法在未来很长一段时间都不会在出现在她的生活里了，至于以后还有没有，那就要看泥岩小姐有没有开发出这方面的兴趣了。

第20章 整合运动线结束与夜晚的双龙
　　击败了泥岩小队，阿米娅与赶来的霜星重新会和。
　　“博士，前面的路已经不适合你跟着了。”霜星挡住了心岚，面色认真满是不容置疑，“塔露拉的源石技艺范围极大，在她面前，我不敢保证你的安全，而博士，你的安全是最重要的。”
　　“好吧，记住我和你说的话。”心岚有些无奈，摸了摸霜星的脑袋，便在提前分配好的干员们的护送下离开了。
　　“哼，晖洁，你也加入了罗德岛么。”烈火焚烧的残骸之上，塔露拉的看着接近的罗德岛精英小队，面色失望，“你也加入了这个明明研制出解药却不愿对感染者施以援手，自诩为了保护和解放感染者而奋斗却屠杀了无数感染者同袍的组织么？”
　　“还有你，霜星。”塔露拉又看向站在陈旁严阵以待的霜星，“我一直奇怪是谁泄露了消息，原来是你啊，霜星，你我自乌萨斯的冻原之上并肩至今，告诉我，罗德岛做出了怎样的蛊惑，让你背叛了我们？”
　　“真正背叛了感染者的是你！”霜星眼神冷厉，一边发动源石技艺凝聚冰霜逼退周围蔓延而来的火焰，一边厉声质问，“为什么要让大家去龙门送死？不要试图狡辩，无论龙门有无准备，进攻那里的同胞都只有死路一条！”
　　“塔露拉。”陈握着剑，“我的眼睛看得很清楚，罗德岛从未屠杀过任何无辜的平民和感染者，罗德岛会杀死的，只有敌人。”
　　“那么晖洁，你来到这里，也是为了杀死我的么？”
　　“……不是，我想让你亲口告诉我，究竟是什么，让你变成了这样，究竟发生了什么，让你有了这样一个疯狂的计划？”
　　“操控切尔诺伯格撞击龙门么？”塔露拉面色平静，“只不过是为了感染者谋求一席之地而已。”
　　“你在撒谎，一旦大炎与乌萨斯宣战，作为一切始作俑者的整合运动所代表感染者群体的境遇只会更加的困窘！”阿米娅站了出来，发动着继承自特蕾西娅的源石技艺的她看到了隐藏在塔露拉躯体之下，更为深层次的东西，“陈，她不是塔露拉，她不只是塔露拉。”
　　“你是罗德岛的那个卡特斯首领。”塔露拉将目光投向了阿米娅。
　　“陈，她想杀你。”
　　阿米娅直白的说，“我们面前的塔露拉还有一部分没有被根除的记忆脉络，你是她过去的唯一象征了。”
　　“卡特斯，你……”塔露啦皱起了眉头。
　　“她只有亲手杀了你，塔露拉才会死。”阿米娅说道，她周围涌动着黑色的线条，显然阿米娅现在正在发动着什么源石技艺。
　　“你在说什么？”陈有些跟不上阿米娅的话语。
　　“可笑的把戏，没有人会相信你的说辞。”塔露拉脸色冷漠。
　　“不死的黑蛇，这是你自诩的称号么，苟延残喘了千年的诅咒，如今依附在了塔露拉身上……你不是塔露拉。”阿米娅面色坚定，吐出了共鸣之下得到的结果。
　　“下定论前先保住自己的生命吧。”塔露拉？露出了微微惊讶的表情，随后眼神便冰冷下来，挥舞巨剑，大团的烈火猛地扑向了阿米娅。
　　“小心！”霜星连忙的凝聚出大量冰晶，挡住了源石技艺引发的火焰，火与冰的碰撞之下并发生消融，反而产生了剧烈的爆炸和冲击波。
　　“霜星……”塔露拉？
　　并没有过多的意外，只是再度看向阿米娅，“读心么，不，并不是读心，你在窥伺我的记忆，感受我的情感，原来如此，原来如此。”
　　塔露拉？
　　有些愤怒，语气中又满是嘲讽，“让我想想，萨卡兹的上一任魔王，特蕾西娅？她死了，她居然将衣钵传给了你？一个卡特斯？一个外族！哈哈哈哈，太可笑了……看来萨卡兹离灭族也没多远了，只是让我没想到的是，号称要拯救感染者的谋求非感染者与感染者和平的罗德岛的领导人居然是魔王？一个曾为大地带来了无数苦难的暴君，真是滑稽。”
　　“你说了这么多，你在害怕，不死的黑蛇，你曾经和萨卡兹交战过对吧？”阿米娅并有没有塔露的语言影响，只是平静的说道，“活了千年的你，也会害怕死亡么？”
　　“有趣，玩笑已经够多了，卡特斯，你的一切言论都只是推测而已，你根本不了解我，你怎么会知道我是谁？”塔露拉？表情带着嘲讽。
　　“唔。”阿米娅捂着脑袋，表情有些难以置信，这一刻塔露拉的感情波动居然发生了变化，哪怕被博士强化过已经远不同以往的技艺此刻也有些难以捕捉面前之人的记忆。
　　“多说无益阿米娅。”霜星闪身来到了阿米娅身前，按住她的肩膀“不管她是谁，我们要做的就是先打倒她，如果她真的是那个什么黑蛇，不管她活了多久，博士都有办法弄死他。”
　　“博士？”塔露拉？看向罗德岛小队的人，“他没有来么，只是派你们来送死么？”
　　“该死的人是你！”霜星面色冰寒，手中凝结出大量的冰锥。
　　“可笑，博卓卡斯替死了，还有谁能杀我？”塔露拉？
　　也举起了手中的剑，火焰自下而上蔓延在剑刃之上，连带着周围的环境也发生了异变，灼热的云雾笼罩了这片区域，塔露拉本身的源石技艺就能够覆盖小半个核心城！
　　“塔露拉，你让我死在龙门的的意愿落空了，如今的我，就是你最大的敌人！”冰锥喷射而出，连带着大量的冰晶以霜星为中心开始向周围蔓延，抵挡住了火焰的迫近，因为灼热而难以呼吸的空气也重新变得正常起来。
　　“你的矿石病……为什么，为什么你的源石技艺还能如此？”
　　“博士的能力超乎你的想象！”
　　在霜星的掩护下，罗德岛的小队展开了对黑蛇的围攻。
　　打一遍JT8-3有霜星帮忙挡火球版本……
　　“可恶，明明你们如此的肤浅，明明你们的视野如此的狭隘。”不死的黑蛇喘着气，语气不甘，“你们只局促于感染者这一身份，我却是乌萨斯的见证者；你们为了蝇头小事抱头痛哭，而我为了拯救乌萨斯的所有人而活，乌萨斯需要战争，乌萨斯的人民需要战争，你们理应跪倒在他们面前，可恶，我怎么能，这么能在这里倒下？！”
　　“你所做的一切都注定了你现在的结局。”阿米娅说道。
　　必须承认，黑蛇操控下塔露拉的实力异常的强大，德拉克种族天赋下夸张的肉体强度与卓越的火焰源石技艺搭配黑蛇老道的作战经验让罗德岛众人付出了相当多的时间与体力，但是也到此为止了。
　　“你想将我驱逐出她的身体？”塔露拉？露出了嘲讽的表情，“审判她和审判我没有什么区别。虚伪的家伙，请吧。”
　　“你？！”
　　塔露拉？
　　将剑架在了自己的脖颈之上，嘲讽的说道，“我做不了塔露拉不想做的事。”（其实我当时看这里黑蛇的话感觉有点BUG，我觉得不是做不了塔露拉不想做的事，而是做不了塔露拉当场明确表现出抗拒的事，这两者差距很大，但是黑蛇老语言大师了，塔露拉老一根筋笨比了，估计几下就被忽悠瘸了，以为黑蛇做啥事都是自己想做的事）
　　“她心底的绝望，无法摆脱的耻辱，是否足够浓郁，浓郁到让她想要——自尽？”
　　“不，你不能……”
　　“魔王，我不会让我的秘密落在你的手上。”
　　“黑蛇，你想杀死陈，是因为你想杀死塔露拉，如今逐渐苏醒的塔露拉已经无法忍受这一点，你已经无法达成你原来的目的了。”
　　“塔露拉小姐，请你记住，你才是那个想第一个去为了他们牺牲的人，爱国者、霜星、浮士德、那些跟随你的人、那些冻原上的记忆。”
　　“你真的甘心就这样死去么，以这样可笑的，任人摆弄的姿态？即便你打算死亡，也绝不应该借这样一个自诩不死的诅咒之手，哪怕你想死，也要作为塔露拉而死？你听到了么？”
　　“塔露拉，你最初杀死科西切，放弃当时的生活，在贫瘠恶劣的乌萨斯冰原之上为感染者而战，究竟是为了什么？你的坚定，你的不屈，都被你所放弃了么？”
　　“唔。”阿米娅的感知之中，属于不死的黑蛇的记忆和感情不断的扭曲，翻涌，归于沉寂，最终属于塔露拉的那份记忆与情感开始渐渐上浮。
　　“够了。”塔露拉的表情突然平静了下来，与之前截然不同的神情出现在了她的脸上，“也许我被仇恨蒙蔽了双眼，但是我并不是另一条黑蛇。千年的诅咒必须在此断绝。”
　　“可恶！你不会真以为你杀的死我吧？我就承认，这一次，是你们赢了。尽情的欢呼吧。”
　　塔露拉喘了口气，脸色苍白。
　　“核心城。”阿米娅脸色一变，“核心城还没有停下，钥匙呢？”
　　“钥匙，在这里。”塔露拉缓缓的从口袋中拿出一个方块，将其丢给了阿米娅，“口令是——为了喂饱所有人民。”
　　“你居然没有毁掉它么。”阿米娅问道。
　　“哼。”塔露拉嗤笑一声，“谁知道呢，也许我那时候，还有抱有那么一丝丝希望吧，所幸现在看来，那点希望，倒是让现在的我不会更后悔一点。”
　　罗德岛内“你就是罗德岛的博士么。”戴着源石技艺限制器的塔露拉站在心岚面前，“出乎意料的年轻呢，不限制我的双手就这样站在我的面前么？我该夸你很有胆量么。”
　　“我相信你不会这么做的。”心岚微笑着伸出了手，“那么，欢迎你暂时加入罗德岛。”
　　“我明白了。”塔露拉犹豫了一下，还是伸出了手。
　　[任务已完成，监测到肢体接触，奖励已发放：杀死黑蛇。]
　　奇异的波动从手中传来，塔露拉突然感觉脑中的隐晦的低语消失了，“你做了什么？”
　　“……只是拔除了一个可笑的诅咒而已。”
　　停下切城一个星期后。
　　博士的宿舍内。
　　“为什么我会答应这种事。”塔露拉坐在柔软的大床上，穿着真丝的黑色内衣，脸色带着局促不安的表情。
　　“别紧张，这可是你和博士的第一次，必须表现好点。”陈穿着同样样式但明显更加开放一点的内衣，坐在塔露拉一旁鼓励道。
　　“我只是在想事情是怎么样发展到这一步的。”塔露拉眉角低垂，显然有些怀疑人生。
　　先是为了治疗矿石病喝了那种白色的粘稠液体，在矿石病好后就发现自己喜欢上了博士，随后就以一种进展奇快的方式向博士告白，随后就莫名其妙的答应了陈今晚和她一起来博士房间，过程之迅速，环节之简短让她怀疑自己是不是吃错药了，但是内心的悸动不会作假的，而且在博士接受了之后也就感觉怎么样都无所谓了。
　　另外让她有些无语的是，本以为被抓起来的弑君者，W也都早早地加入了罗德岛，加上霜星，和前两天被放出来还喜欢上博士的泥岩可谓整合运动女性全员内鬼。
　　“晖洁，你和博士……”为了缓解紧张的心情，塔露拉准备聊聊天，“在一起多久了？”
　　“其实也就大半个月吧？”陈回忆了一下，“但是我可是和博士做了很多次了呢。”
　　“其实后面这句你不用说……算了，和自己的妹妹共有一个丈夫什么的……”塔露拉还是有些难以接受，并不是不能接受博士有后宫，只是对于自己的初夜居然还有一个分别这么久的妹妹来掺和感到尴尬和不适应。
　　“咳，有什么需要注意么？”
　　“这能有什么需要注意的。”陈感到有些好笑，博士让你干什么就干什么就好了，放心，很快你就能学会主动了，学会享受就好了。
　　“博士，洗好澡了么？”陈向着浴室喊道。
　　“好了好了。”心岚有些无奈的走出了浴室，出于今晚的目的，洗完澡的心岚并没有穿上衣服，而是简单的擦干身体后就走了出来，极具美感的男性躯体就这么展现在了塔露拉的面前。
　　“唔。”塔露拉咬了咬嘴唇，有些害羞，但倒是没有做出用手遮住眼睛这种自己骗自己的行为，而是直接将视线投向了毛发簇拥之间的小心岚，“唔，这就是男性的生殖器官么。”
　　“我该怎么做？”随着博士坐到了自己旁边，塔露拉倒也放开了不少，主动发出了开始的信号。
　　“当然是让肉棒兴奋起来了。”陈跪坐在在心岚的跨前，伸手扶起尚且没有兴奋的肉棒，用葱白的手指剥开包裹着龟头的包皮，伸出柔软的粉舌轻轻的舔舐起来。
　　“我……我知道了。”塔露拉虽然很害羞，但是也鼓足勇气有样学样，跪坐在在了陈旁边，柔软的脸颊和陈贴在一起，小心而又生疏的舔起了面前的肉棒，并且因为姿势的缘故，两人的舌头无法避免的常常会触碰到一起，这种姐妹间的私密接触就连陈都有些脸红。
　　至于塔露拉，那涨红的脸庞就更加突出一个羞耻心爆炸了。
　　所幸，进入充能状态的肉棒很快缓解了这种尴尬的局面，两人也开始分工，一个人侍弄龟头处，一个人舔弄肉棒，不再会发生奇奇怪怪的碰撞。
　　“阴茎……肉棒……都是这么大的么。”塔露拉看着长度有自己脸颊宽的粗壮肉棒，忍不住问道。
　　“当然不是，只是博士的肉棒这么雄伟而已，当然，肉棒过大过小都会影响体验，博士这种大小可以说习惯了以后最舒服了。”陈一边吮吸着龟头，一边抽空介绍了起来“你不用说这么详细也可以……”塔露拉脸色复杂的舔着肉棒，博士的肉棒散发着一股奇妙的味道，并不是什么尿骚味或者臭味，而是一种奇怪的香气，是一种她越是舔弄品尝，越是兴奋，产生性欲的味道。
　　通俗点说，就是一种吃了还想吃，有点上瘾的冲动。
　　陈的舌头比较灵巧，作为一个老司机，在她的侍奉下，本就是男性生殖器官中最敏感的部位的龟头源源不断的产生着强烈的快感，而龟头以下的地方，虽然神经没有那么丰富，塔露拉的舌技也没有那么高超，但是凭借着其饱含力道的舔弄，同样带来了相当不错的体验。
　　配合上俯视角下两人一个魅惑一个稍显局促却也渐入佳境变得柔和起来的美丽脸庞，自然是达到了视听体验的极致，射精感也很快的涌现上来。
　　“呜。”没过多久，伴随着心岚的低哼，大股的精液喷射而出，洋洋洒洒的落到了陈和塔露拉的脸上，陈虽然一开始下意识的含住了肉棒，但吞咽了几口后立刻就反应了过来，放开了对龟头的束缚，任由精液喷洒而出溅落在自己的脸上，顺便也让新手塔露拉感受一下博士精液的美味。
　　“唔。”塔露拉下意识的闭上眼睛，感受着黏糊糊的精液星星点点的落在自己的脸上，有些迟疑，“那个，我去洗把脸……”
　　“为什么要洗脸？”陈问道，同时贴到塔露拉脸庞伸出舌头哧溜一下舔掉了塔露拉眼角的小团精液。
　　“噫！”塔露拉受惊般后退了一点，“你在干什么？”
　　“你不想尝尝么？”陈挑了挑眉，伸出舌头舔掉了自己嘴边的精液。
　　“我为什么要尝这种东西……唔？！”塔露拉刚吐槽，就被陈堵住了嘴唇，露出了非常惊讶乃至惊吓的表情。
　　“噗叽”十几秒后，陈才分开了与塔露拉的亲吻，“味道如何？”
　　“呜……”塔露拉皱着眉，刚才陈借着亲吻强行把她的口水混合着口中的博士的精液踱到了自己的嘴里，迫使自己品尝了一把博士的精液，“这种东西能有什么味道……咦？”
　　口中的精液带着丝丝的甜味以及一种无法形容的异于任何食物的美味。
　　好吃，还想获得更多。塔露拉的脑海中下意识就浮现出了这种想法。
　　“好吧，味道确实还可以，但是再怎么说，喝这种东西……”虽然有些出乎意料，但是显然塔露拉在心理上还是对于这种体液的摄入有些难以接受。
　　“既然如此，那就先进行下一步吧。”陈到也没强求，不如说对于塔露拉会沦陷这一点她没有丝毫的担忧，既然现在的塔露拉还有些不愿，那就算了。
　　心岚抱住塔露拉将其平放在床上，而陈则脱光了自己和塔露拉的衣服，坐在塔露拉身后，让塔露拉摆成了一副躺在床上，靠在枕头上看书时会做出的那种动作，只不过枕头变成了陈。
　　“会不会太大了……”塔露拉有些不安，口交的时候还没觉得太明显，现在当心岚把肉棒移到小穴处时塔露拉才发现，这个肉棒如果要全进去都已经到肚脐处了，而且粗壮的肉棒和自己的下体也有些格格不入，实在不像是能塞进去的样子。
　　“放轻松，一开始肯定会有点疼的，但是德拉克的体质还是不用担心受伤。”陈坐在塔露拉的背后，双手捏住塔露拉微微挺立的乳头，轻轻的揉搓着。
　　“塔露拉，放轻松交给我和陈就好了。”心岚一边安慰，一边低下头，用嘴抿住了小穴上的小豆豆，用舌头玩弄了起来。
　　“等等，那里，唔……”陌生的快感让塔露拉不安的扭动着双腿，但是更让她在意的是博士舔弄自己小穴的行为，“那里不会很脏么。”
　　“当然不会，你不是好好清洗过了么。”心岚舔弄着塔露拉粉嫩的小穴，哪怕是德拉克亦或是龙族，她的小穴也是温暖柔软乃至脆弱的，紧致的小穴本就狭窄的入口在心岚灵巧的舌头下一下一下收缩着，仿若是难以承受这种快感。
　　“很舒服吧？”陈看着塔露拉紧皱的眉头和微红的脸颊，调戏道，没想到自己被掳走多年的妹妹会以这种方式和自己坦诚相见，命运还真是奇妙啊。
　　“也许吧。”显然双乳加上小穴触传来的快感对于纯新手塔露拉来说还是有些太过于刺激，导致大脑都有些无法处理这种快感，以至于让塔露拉感到快乐的同时，又着实有些难受，“能不能，稍微，慢一点。”
　　“既然如此。”陈松开了对塔露拉乳头的挑逗，转而直接握住了塔露拉不输于自己的胸部，揉捏了起来，相对于集中一点的进攻，这种大范围进攻所带来的快感更加容易被大脑所处理，对于新手来说更加的友好和舒服。
　　除去陈对胸部的进攻，心岚对于塔露拉下体的进攻也颇有成效，从一开始的紧闭，粉嫩的小穴似乎已经初步适应了这种快感，开始一点一点放松了下来，颜色也变得更加鲜红，一种奇异的香味缓缓的散发出来。
　　“等一下，有什么东西……要来了，呜！啊啊啊。”刚感受到快感没一会的塔露拉理所当然的迎来了人生中的第一次高潮，然而这种感觉实在太过陌生，又太过强烈，让塔露拉有些难以接受，无法控制的叫出了声。
　　甘甜的蜜汁从小穴中喷洒而出，一部分被博士品尝，一部分则溅到了床和塔露拉的小穴周围。
　　“呼……呼……”高潮之后，塔露拉喘着粗气，“我刚刚是……高潮了？这就高潮的感觉么？”
　　“这样一来差不多也可以开始了呢。”心岚擦了擦嘴，直起了腰，将雄伟的肉棒对准了塔露拉尚且残留着透明液体的微微张开了小口的小穴，一点点插了进去。
　　“嗯……嗯……嗯……”随着肉棒的一点点进入，塔露拉的喘息逐渐变得有些粗重，显然对于她这样的新手来说，心岚的肉棒还是有些凶猛了，但是她也没有别的选择，这是无法避免的挑战。
　　“嗯！到……到底了吧，稍微让我缓缓……”终于，整根肉棒没入了塔露拉的小穴之中，从龟头处的触感来看，也正好是子宫口所在的地方，塔露拉的小穴还是和这根肉棒相当契合的。
　　没有动作，仅仅是保持着插入的状态，塔露拉就感觉到强烈的疼痛伴随着快感不断的涌向自己的大脑，而随着疼痛的淡化，仅仅是保持这种整根没入的样子，塔露拉就感觉自己快要高潮了。
　　[已经快要高潮了，这要是抽插起来……]塔露拉兴奋的同时又有些害怕，很难想象从乌萨斯冻原走过来的她如今居然因为这种事产生了恐惧的情感。
　　心岚并不打算给塔露拉过多的适应时间，只是稍等片刻，感受了一下未经人事的小穴对自己的肉棒的强烈压迫感和排出欲后，心岚就摆动起了自己的腰部，缓慢的抽插了起来。
　　“唔！”塔露拉的身体因为这突如其来的动作以及其带来的快感与痛感猛的绷紧，连腰部都片刻的离开了床面。
　　“放轻松。”陈连忙安慰，一边继续用着一只手按着塔露拉的乳房打着圈，一边将另一只手放到了塔露拉的小穴处，用食指和中指按住小豆豆，快速的上下搓动起来，通过在小穴处的产生快感来抵消破处所带来的疼痛。
　　“咕噫……”塔露拉咬着牙，忍受着猛烈的快感，凭借着意志力和德拉克强韧的体质，破瓜产生的疼痛她倒是没什么感觉了，但是这种快感，她并不是很能习惯和忍受，微微抽搐的身体表现着她的状态，但是塔露拉必须承认，现在发生的一切虽然让她有些狼狈，但确实很舒服，甚至有一种只有很小的时候，已经很久很久没有在感受过，自己已经几乎忘掉的幸福感涌现上来，一点一点包裹住了她。
　　看着塔露拉的表情逐渐放松，心岚也开始一点点加快的抽送肉棒的速度和幅度，“噗嗤噗嗤”的水声也开始出现，终于，在某一刻，塔露拉和心岚同时达到了高潮，大股的精液从肉棒之中喷涌而出，注满了塔露拉的小穴，灌入子宫。
　　“呜……”
　　“塔露拉，你怎么哭了？”心岚看着塔露拉眼角突然流出的眼泪一时感到有些慌乱，难道是自己动作太大弄疼她了？
　　不至于吧，陈第一次都没事，况且直白点说两个陈都不一定打得过塔露拉。
　　“塔露拉你没事吧？”陈也有些担忧了起来，同时又有些自责——反正塔露拉上岛后也跑不了，自己是不是有些操之过急。
　　“我哭了么？”塔露拉有些迷茫的擦了擦眼角，居然真的有些湿润，自己居然在高潮的时候哭出来了，未免有些太丢人了吧，“我没事，只是突然感觉到，很幸福，谢谢……”
　　“什么么，一家人还道什么谢。”陈有些无语，“虽然你做了很多错事，但是我姑且还是承认你是我的姐姐。”
　　“一家人……么。”塔露拉对于家人这个词感到非常的陌生，在冻原的时候，最接近家人的可能就是爱国者，阿丽娜，霜星他们了，但是在自己屈服于那个诅咒之后，这些东西就都离自己而去了。
　　“当然，虽说你做了很多错事，但是罗德岛接受了你自然就会一同承担你犯下的错，但是如果赎罪期间有人为了报仇什么的想找你的麻烦，那就有必要让他知道我们罗德岛灵活的道德底线和什么叫双标了。”
　　“突然感觉你们果然也不是什么好人。”塔露拉嘴角抽了抽，却忍不住笑了出来，“但是，谢谢。”
　　“好了好了，衣服都没穿搞这么正经。”心岚摆了摆手。
　　“说的也是，之前都是你再说，是不是也该轮到我了。”陈也有些迫不及待了，品尝了博士的精液，又听了半天塔露拉的呻吟声，在这么刺激的场景之下，她自己的小穴也早已有些泛滥了，“也不用什么前戏的，博士你直接来吧。”
　　陈轻轻将心岚推倒在床上，起身跨坐在了心岚的腰上，一手扶着肉棒，稍稍对准后，就这么直接坐了下去。
　　“啊～”伴随着肉棒的没入，陈发出了满足的呻吟，舔了舔舌头，陈扭动起了自己的翘臀，“果然还是博士的肉棒舒服，那些小玩具也就只能图一乐。”
　　虽说陈表现的游刃有余，但是包裹着肉棒小穴却依然相当的紧致，并不会有什么松松垮垮的情况，崎岖的肉壁纹路搅动着心岚的肉棒，为其带来一波又一波的快感。
　　“噗嗤，噗嗤……”
　　塔露拉在一旁有些不知道眼睛往哪看，陈享受的表情和淫秽的声响，搭配上红润的上下晃动的乳房，让刚刚才高潮的塔露拉下面又有些寂寞起来。
　　“呜。”我沉迷的这么快么？
　　塔露拉为自己的悸动吃了一惊，然而这种悸动随着时间的推移而愈发的难忍，塔露拉忍不住伸出两根手指轻轻的插入了自己的小穴轻轻抠挖了起来。
　　“啊啊啊！”终于，陈迎来了高潮，满足的拔出了肉棒侧坐在一旁，小穴处流出小股的精液，“塔露拉，看你看的那么难受，来吧……”
　　“啊……”塔露拉连忙拔出手指，却下意识的舔了一口，随后便意识到自己的行为，一时间有些难堪。
　　“放松放松，没什么好害羞的。”心岚对于塔露拉这种不安的样子感到有些好笑，如果说女方做了一次还是放不开怎么办？
　　那就再做一次！
　　做到她无法思考彻底放开为止。
　　当然，实际上男性很难有这种底力，但是他有啊！
　　身体素质强化，三级的性能力强化让他有充足的的精力，哪怕直接做到让陈和塔露拉两个龙族（塔露拉德拉克陈龙族，一个红龙一个中国龙）都晕过去也不是问题。
　　换了个姿势，将塔露拉直接面朝下按压在身下，心岚控制着腰腹猛烈的抽插着塔露拉的小穴，每一次抽插，心岚的腹肌下部都会与塔露拉发育尚可的柔软臀肉发生一次碰撞，发出一声响亮的“啪”声，这种姿势，会增强男性的征服感，同时强化女性的被征服感，增加屈服程度，这时候用来让塔露拉变得更加放的开一点那是再合适不过了。
　　“咕……”塔露拉喘着粗气，这种被压在身下撞击屁股和小穴的感觉相当的其妙，既让她感到害羞，又让她感到兴奋，积攒的快感加上一旁陈兴致勃勃的眼神让她的大脑都有些难以思考了起来，乃至产生了一种就这么沉溺于快感的冲动。
　　这种动作下心岚仍旧觉得有些不尽兴，于是他灵机一动，握住了塔露拉的双角，以一种有点像俯卧撑的姿势抽动起了腰部，但又有些区别——小腿支持在床上，大腿以及腰部压住塔露拉的腿部以及臀部，同时双手像握自行车握把一样握住塔露拉的双角，这种姿势下会给塔露拉的脑袋施加一个近乎于体重的压力，但是泰拉人身体素质强得很倒也不担心会受伤，或者把角弄断啥的，反而会由于双角被强行大力按压，让脑袋无法抬起，而产生一种抖M类似的快感与兴奋感。
　　“塔露拉你的表情很糟糕哦。”陈一手揉着自己的胸，一手按摩着小穴，看着塔露拉有些涣散的眼神调笑道。
　　是的，毕竟塔露拉还是的新手，以前也没有感受到过什么快乐的感情，仅仅高潮了几次，再搭上这种姿势下被放大的快感，塔露拉就已经接近极限了，明明有着罗德岛多数被强化后干员都无法比拟的身体素质，塔露拉却表现的堪比苏苏洛，不得不说是十分的丢人了。
　　“呼……呼……呼，嗯！”伴随着粗重的呼吸，心岚将精液第二次注入到了塔露拉已经一团糟的小穴之中，而在这个姿势之下已经高潮了好几次的塔露拉随着这突然且猛烈的深插，抽搐着再次迎来了高潮，随后哼唧了几声就很丢人的晕了过去。
　　“不是吧，真的晕过去了。”陈有些无语的戳了戳塔露拉的脸颊，本来神色锐利的塔露拉在睡着了之后倒也表现出了柔弱可爱的一面，“既然如此，剩下的时间博士就归我啦。”
　　话虽这么说，但是看着才射了四发的博士，陈的心中却有些打鼓，自己虽然也就刚刚兴奋的程度，但是凭借自己一个人想要满足博士还是不太可能的，要知道博士白天可是特意没有和助手做啊，想不到塔露拉这么逊，自己今晚估计是要遭重了。
　　但是，真正的猛士要敢于面对惨淡的人生，况且和博士做爱也舒服的很，在顶不住了之前先爽了再说！
　　第二天。
　　“唔。”塔露拉悠悠转醒，看了一眼墙上的钟，“七点了么，奇怪，陈这个点还不醒么？啊，博士你醒了。”
　　陈一动不动的躺在博士的另一侧，神色舒展，但是没有一点醒来的意思，倒是博士，在塔露拉的动作之下已经醒了过来。
　　“昨晚你们应该做了很多次吧，为什么还这么大？”塔露拉指着凸起的被子，有些惊讶。
　　“确实做了很多次，但是还不够。”心岚挑了挑眉，昨晚在塔露拉昏倒后他又和陈做了一个小时，射了四五陈就顶不住了，没有了做爱的对象心岚自然就只能洗漱睡觉了，夜晚没尽兴的心岚早上自然会有生理现象（其实尽兴了也会），正常来说这种生理现象过一会就消了，但是昨晚还差点意思么，今天的早上性欲也就格外强烈一些。
　　“塔露拉。”心岚看向了塔露拉，伸手环住了塔露拉的肩膀，似笑非笑，“麻烦你了。”
　　“嗯，我……我知道了。”塔露拉咽了口口水，倒也没有拒绝，她并不清楚博士的能力，还天真的以为现在最多做个一两次博士就会满足了，再加上休息之后自己体力也恢复的差不多了，现在稍微有些想要，这不也正好……
　　“陈和塔露拉还没有起床么？”凯尔希坐在大厅看着资料挑眉看着走出宿舍门的心岚，问道。
　　（凯尔希和心岚的宿舍在一起，同时和其他干员的宿舍构造不一样，两人的宿舍外就是凯尔希的工作间，当然不止一个门。）
　　“没有，稍微又做了几次。”心岚整理了一下服装，接过凯尔希准备好的早餐，“龙门那边怎么说？”
　　“魏彦吾算是同意了塔露拉留在我们这，这么一来他的两个外甥女就都被你泡了，恭喜啊。”
　　“别开玩笑了，说正事呢，还有呢？”心岚对于凯尔希的话语中的嘲笑有些无奈。
　　“基本都在掌握之中，罗德岛的有远比塔露拉更值钱的筹码，并不用担心会有老东西对她图谋不轨，况且，以罗德岛目前的能力，没有普通组织有能力对我们动手。”
　　“呼。”心岚松了口气，“这么一来整合运动也算是被彻底瓦解了，真是的，说起来最近罗德岛来了不少有秘密的人啊。”
　　“大家都有自己的秘密。”凯尔希不可置否，“不过有几个人的秘密确实比较多，但是在引信点燃之前，你先好好放松一下吧。”

第21章 密林悍将篇——误食毒蘑菇而发情的刻俄柏
　　“我还是第一次坐飞行器呢。”嘉维尔趴在窗口看着窗下的飞过的雨林啧啧称奇。
　　不只是嘉维尔，除了心岚和煌之外的所有人都一副好奇宝宝的样子，心岚不好奇单纯是因为他以前坐过好几次了，这个飞行器本身就是和罗德岛舰船一样被挖出来的，现在的泰拉倒是也能做出飞行器，但是灵活性续航能力啥的和这个比还是差了不少，价格也相当的美丽。
　　之所以乘坐飞行器是因为嘉维尔所在的地方虽然不是萨尔贡的中心地区，但是离雨林边界也相当的远，地面载具无法进入雨林，飞行载具就成了唯一解，什么？
　　徒步？
　　拜托这里又不是什么荒野求生的片场，咱们是探亲加度假来的诶。
　　飞行器也不大，这次旅行本身又带着拐人的心思需要留空位，所以最终敲定为煌、宴、刻俄柏、可颂、风笛加上心岚和嘉维尔共七个人，人数不多但是战斗力都值得信赖，哦还有个移动作战平台lancet-2也就是医疗小车。
　　“没想到风笛你还会开飞行器呢。”煌对着驾驶位上的风笛夸赞道，“太厉害啦。”
　　“是可露希尔她们教我的啦。”风笛有些不好意思的说，“其实也没什么难的，和拖拉机也差不了多少，只要动动操纵杆，按几下按钮就好了。”
　　“原来是这样操控的么，真的是太厉害了。”
　　“？”神特么和拖拉机差不多，心岚已经不想吐槽了，总之你们开心就好。
　　“等等，那是什么？”
　　“我怎么看的像火箭弹？”
　　“那玩意朝我们飞过来了！”
　　“来不及躲避了！”
　　总之，记忆就到此为止了。
　　“博士，该起床了！”模糊的声音从耳边传来，心岚不太情愿的睁开了眼睛，嘉维尔和刻俄柏的傻脸出现在了眼前。
　　“什么情况？”心岚捂着头，一脸懵逼的从地上坐了起来，他只记得伴随着一声轰鸣声自己就昏了过去，也不知道过去了多久，但凭借着自己的身体素质应该也没多久。
　　“啧，没想到我的那些族人居然整出了对空武器。”嘉维尔撇了撇嘴，伸手将躺地上的心岚拉了起来，“总之我们遭到了袭击，为了飞行器安全降落其他人都提前跳下去了，因为博士你运气不好撞到头昏过去了，所以我们是最后跳下去的。”
　　“你们族人武德这么充沛的么？”心岚晃了晃脑袋，检查了一下自己的情况，还好，没受伤，甚至连衣服都没破，“所以说飞行器怎么样了？”
　　“不知道。”嘉维尔摊了摊手，随后指向了一个方向，“不过飞行器往那里迫降了，最后是由lancet-2来操控的，既然博士你醒了我们就动身吧。”
　　“对不起博士，我想拉住你的，但是我被吓到了。”刻俄柏委屈巴巴的说道。
　　“不怪你，不怪你。”心岚连忙摸头安慰，刻俄柏表情才多云转晴。
　　“救命啊！救命啊！”远远的就听到了lancet-2发出的求救声，心岚三人连忙加快了速度，刚到位置，就发现飞行器似乎已经被拆开了，不知道被拿走了什么东西，还有几个鳄鱼人围着lancet-2虎视眈眈。
　　“把这个会说话的机器也搬回去吧，老大应该会喜欢的。”鳄鱼人A和小队成员讨论着。
　　“住手！”嘉维尔大喊道，直接冲了上去，“那是我们的东西。”
　　“明明是我们先发现的，就是我们的！”
　　“？你说好的好有道理，但是吃我一拳！”
　　嘉维尔族人的武德很充沛，但是嘉维尔的武德比她的族人还要充沛，几下就把这些鳄鱼人都锤翻了。
　　“可恶，你给我等着！”
　　“哼哼，你们还不错，可惜撞上了我嘉维尔。”
　　“什么？”
　　“嘉维尔？”
　　“看这脸，好像真是嘉维尔。”
　　“噫，是嘉维尔，嘉维尔回来了！兄弟们，我们撤，去通知森蚺族长。”
　　“嗯？森蚺？等等！”嘉维尔明显想说什么，但是鳄鱼人小队已经跑掉了。
　　“没下狠手么？”站在不远处的心岚看嘉维尔结束了战斗立刻凑了过来，有些好奇的问道。
　　“我的族人虽然好斗，但基本都止步于争斗的层面，不需要下死手。”嘉维尔解释道。“lancet-2，他们拿走什么了么？”
　　“对不起博士，他们把飞行器的发动机拿走了。”lancet-2弱弱的回答道。
　　“啊，那我们是不是回不去了。”心岚麻了。
　　“不是的，只要把发动机拿回来，我就能重新安上去。”lancet-2连忙说道，好歹是可露希尔研制的移动作战平台，飞行器的全套修理还是都有记录的。
　　“那还好，可恶啊，幕后黑手你可别让我逮住了，不然有你好果子吃。”心岚感到自己的怒气UPUP。
　　[森蚺，你好自为之，我可保不了你。]看着恼怒的博士，嘉维尔心中默默的想到。
　　“嘉——维——尔！”饱含惊喜的少女音从旁边的树林里传来。
　　“糟了，这个声音。”泰山崩于前而不变色的嘉维尔此刻的脸色居然变得有些慌张起来。
　　“哇，真的是嘉维尔！”一名穿着黑色兜帽身形娇小（142cm）的白发金色瞳孔的少女从树林里钻了出来，脸上带着惊喜的表情，除去美丽的相貌外最让心岚瞩目的就是那根硕大的尾巴和被少女握在手上比她人还高的带尖刺的法杖。
　　“嘉维尔，你留了长发！”
　　“嘉维尔，你的衣服真好看。”
　　“嘉维尔，你怎么拿了武器，这把武器看起来打人不太厉害。”
　　娇小的阿达克利斯少女带着惊喜和好奇的神色，围着嘉维尔转着圈，还不停的上手摆弄。
　　“呃，特米米，是我没错，总之先放开我。”嘉维尔有些无奈的说道。
　　“嗯。”特米米听话的放开了嘉维尔，但是没几秒就忍不住好奇的问道，“嘉维尔，你在外面吃的好么？你真的成为了医生了么？”
　　“诶，总之，特米米你怎么会在这里？”
　　“我看到有个东西掉下来了，就过来看看，结果就看到你了，对了嘉维尔，你的石头病治好了么？我看书上说得了石头病的人会很不好。”
　　“哈，早就治好了。”嘉维尔比了个有力的肌肉姿势，还意味深长的看心岚一眼。
　　“嘉维尔，你可算回来了。”跟在特米米身后的鳄鱼人甲也开口了。
　　“就是就是，果然还是要你来当大酋长才行。”鳄鱼人乙附和道。
　　“嘉维尔你不是说自己被排挤才离开的么？”心岚看着热情欢迎嘉维尔的阿达克利斯人有些好奇和疑惑。
　　“是啊，怎么了？”嘉维尔看着心岚。
　　“嘉维尔，这是谁啊？”特米米忍不住开口道，从刚才开始嘉维尔就时不时看这个男性一眼，让她不由的有些警惕和不爽起来。
　　“哦，介绍一下，这是心岚，代号博士，职位上算是我的上司吧。”
　　“上司？难道你比嘉维尔还厉害？”特米米露出了吃惊的表情。
　　“我比嘉维尔厉害多了。”看着特米米警觉又带着一丝吃惊的表情，心岚起了逗弄的心思。
　　“不可能！”
　　“啊，以某些方面的能力来说，博士确实比我厉害不少呢……”嘉维尔意味深长的看着心岚，指向不言而喻，当然目前阶段特米米是无法理解嘉维尔的黑话的。
　　“真的假的？”尽管有些不愿意接受，但是有嘉维尔的肯定，特米米还是有些敬佩的看向了心岚，“是什么方面？”
　　“别急，你不久后就会知道了。”嘉维尔拍了一下特米米的脑袋，“比起这个，袭击我们的是祖玛玛的人，她现在也有手下了？”
　　“诶，祖玛玛么？嗯，她现在也是一个部族的酋长了呢，很多人都觉得这次大酋长肯定是她了。”
　　“怪不得，也只有她会搞这些奇奇怪怪的东西了。”
　　“如果你想找她的话，祭典明天就开始了，所有竞选大酋长的人都会过去，祖玛玛肯定也会去的。”
　　“所以说袭击我们的就是你说的祖玛玛？”心岚打断了两人的谈话，带着一丝怒气说道。
　　“放心博士，保证把她带回罗德岛。”嘉维尔拍了拍心岚的肩膀，“话说特米米你不错么，居然也成了酋长。”
　　“嗯，就是嘉维尔以前的部族，现在已经从荒野意志改名叫嘉维尔意志了，因为我们都觉得嘉维尔最棒了。”
　　“哈？”
　　“噗。”
　　“总之这里到神庙还有好一段距离，我们要多带点补给，做好露宿的准备啊。”嘉维尔有些无奈的转移了话题。
　　夜晚，心岚一行人理所应当的住在了帐篷里，嘉维尔要和特米米叙叙旧所以睡在一起，剩下的自然就是心岚和刻俄柏了。
　　“博士，我和特米米要讨论一些事情，你晚上忍不住了就去祸祸小刻吧。”嘉维尔拍了拍心岚的肩膀，说道。
　　“那我不如直接睡觉明天找时间教训一下你。”心岚翻了翻白眼，他确实也和刻俄柏体验过不少次，但是直白的说，刻俄柏做爱的时候，太过于“率直”了，简单粗暴，没有情趣，也没有什么技巧性，当然按理来说技巧姿势什么的可以靠他主动来弥补，但是很遗憾的是他的力气没有小刻的大，再加上和小刻做的时候总有种在和智障做爱的感觉，让人兴致减半，虽然小刻并不是智障，只是很单纯，但是太单纯了也确实给人一种不太聪明的感觉。
　　“还是别吧。”嘉维尔尴尬的笑了笑，连忙摆手，“我一个人可顶不住，这几天还要打架呢，到时候我把特米米和森蚺忽悠到罗德岛来，或者找到煌和宴她们，让他们来吧，我喝口汤就行了。”
　　“也行吧。”心岚翻了翻白眼，“对了，都这个点了，你看到小刻了么？”
　　“小刻刚才和我说她饿了，我帐篷里没啥吃的，吃的不都在你那么，她没来找你？”嘉维尔有些疑惑。
　　“没有啊。”心岚也疑惑了，“她不会跑出去找吃的了吧？”
　　“啊？”嘉维尔脸色一变，“这雨林有很多有毒的蘑菇的，小刻她可别吃出事了。”
　　“那我们赶紧去找她吧。”心岚闻言也稍稍有点着急了起来。
　　“博士！”元气又带着一丝憨憨的声音从不远处传来，随后一个橙色的人影从树林里歘的一下窜了出来挂在了心岚身上。
　　“哦，没事就好，你这小笨蛋跑哪去了？”心岚摸了摸怀中小刻的橘黄色脑袋，小刻则发出了舒适的呼噜呼噜声。
　　心岚注意到小刻的脸似乎有些发红，体温也有点热，不过他只当是剧烈运动后的正常现象，毕竟雨林的地形复杂，在这里奔跑消耗的体力也是成倍的。
　　“既然回来了，那我就先走了，明早见。”嘉维尔看着小刻亲昵博士样子也没发觉什么异常，毕竟小刻一直都是这样很亲博士的，挥了挥手，就走向了远处的帐篷，“总之博士不管你打不打算做什么，帐篷的距离很远你也不用怕我们听见。”
　　不管嘉维尔信不信，心岚今天晚上是真的不打算和小刻做什么的。只是在帮小刻刷牙的时候，心岚发现了一点异常。
　　“怎么脸还是这么红？体温还没下去？”心岚给小刻刷完牙，回到床上，有些疑惑的用手按着小刻的额头，小刻当然是会自己刷牙的，但是和博士在一起的时候她会撒娇让心岚帮她洗漱，罗德岛也就小刻敢这么干了，其他人都不好意思。
　　明明已经洗漱完毕了，离小刻回来也过去了快半个小时了，结果小刻的体温还是没有下去，甚至连神志都有些不清醒了起来。
　　“博士……”小刻的声音有些低沉，靠在心岚的怀里一拱一拱的，眼神有些迷离。
　　“难道发烧了？”心岚有些难以置信，“不会是中毒了吧？”
　　“小刻？刻俄柏？”心岚揪了一把小刻的小圆脸，有些担心。
　　“唔……”小刻并没有什么反应，只是不断的贴近着心岚，像小狗一样呼吸着他身上的气息，不时的发出带着一丝焦躁的喘息声。
　　“不行，要去找嘉维尔。”心岚感到有些担忧，打算起身出去让嘉维尔给刻俄柏看看。
　　“不要走！”哪知心岚刚要起身，怀中的小刻就猛地用力，直接将心岚按倒在了床上，双手按住心岚的手腕，脸部贴近脸，贪婪的呼吸着心岚脸旁的空气。
　　看着小刻通红的脸庞，散发着情欲的眼神以及灼热的吐息，身为老司机的心岚哪还意识不到小刻的情况。
　　“这里还有强制发情的蘑菇么？而且毒性居然连小刻都扛不住？”心岚有些无语，但也放松了下来，总之小刻没事就好，不就是发情了么，这都是小问题，只希望小刻做几次就能消停下来，不要再有其他奇奇怪怪的副作用了。
　　“博士……博士……”小刻呢喃的心岚的代号，一只手继续按住心岚的手腕，另一只手向下探去，有些粗暴的撤掉了心岚的裤子，准确的握住了休息的小心岚，快速的撸动了起来。
　　“嘶……”
　　虽然小刻撸动肉棒的动作有些简单粗暴，但是在柔软的小手的刺激和博士点满的肉体强度之下，小心岚还是很快膨胀了起来。
　　“咕噜。”发情状态的小刻立刻被粗壮的肉棒吸引了全部的注意力，放开了对心岚的压制，转身低头，一口气含住了肉棒，像在吃某种美味一样，用舌头和嘴巴舔弄吮吸起了口中的肉棒。
　　“嘶，力气还是这么大。”双手得到解放的心岚有些无奈的甩了甩有些酸疼的手腕，看着趴在自己肉棒上不断发出“吸溜，吸溜”的声音的吮吸着肉棒的小刻撇了撇嘴，小刻体力旺盛的同时带来的缺点就是特别容易饿，恰好他的精液又有着代餐的效果，有着很高的能量，再加上只要干员被攻略对他的精液的喜爱程度和接受程度就会无限制的上升。
　　两者综合，每次做爱小刻对于吃精都会有着很高的兴致和动力，这次也是同样，在进入了神志不清的发情状态之后，刻俄柏立刻就被肉棒吸引了注意力，给心岚口交了起来。
　　小刻的嘴巴有事干，心岚也不太想闲着。
　　[干脆先给小刻润滑一下吧。]这样想着，心岚抓住小刻的大腿，将小刻的屁股从旁边拉到了眼前。
　　（一开始心岚是躺在床上，小刻从侧趴着给博士口交）小刻也没有任何的反抗，任由心岚将自己的内裤脱掉，将两条大腿摆成叉开在心岚脑袋两边的样子。
　　这种姿势之下，小刻粉色的密缝完完全全的呈现在了心岚的眼前，小刻虽然不是白虎，但是阴部也确实没什么毛，只有一点短短的橘黄色阴毛少量分布在上侧和两唇，没有对小穴起到任何的遮挡作用，充其量也就是点缀一下。
　　也许是发情蘑菇的效果，小刻的小穴并不是干涩的状态，而是已经有了一些蜜液分泌，心岚伸出手轻轻将小刻的紧闭的小穴拨开，粉色的嫩肉附着着晶莹透明的微粘蜜液呈现在在心岚的眼前，看起来有点像涂了蜂蜜的焖肉，本就抱着品尝一番的打算的心岚面对如此诱人的小穴自然是毫不犹豫的张口贴了上去。
　　“咕唔……”小穴被袭击的小刻发出了可爱的哼声，但也丝毫没有停下口中的动作的意思，依旧执着的吞吐着口中的肉棒，急切的期望着喝到美味的“牛奶”。
　　看起来异常诱人的小穴味道也丝毫不差，淡淡的腥味带着丝丝的清甜，口感像是冲了水的蜂蜜，不能说多么爽口，但确实味道让人有些上瘾，同时似乎是发情的原因，小刻身上淡淡的体香此刻也浓郁了不少，让人仅仅是闻着就会产生些微的兴奋感，心岚感觉自己的肉棒都变得更加坚硬了一点。
　　随着心岚舌头在小穴处的舔弄，小刻小穴内的蜜液不仅没有减少，反而因为快感而分泌的愈发的多了起来，粉嫩的小穴一下一下的挤压着挤进来的舌头，同时还将内部分泌的蜜液吐到上面。
　　心岚这里还在乐此不疲的品尝的小刻的蜜液，小刻那里也终于榨出了第一发肉棒牛奶。
　　随着口中肉棒的一阵颤抖，大股的粘稠的精液从尿道口喷吐而出，小刻立刻高兴的将肉棒上半部含住，同时喉咙收缩不断吞咽着美味的“牛奶”，该说小刻胃口够大吞咽速度够快，大多数干员非深喉吞咽时精液都难免会从嘴角溢出，小刻却完完整整一滴不剩的将精液全部送到了胃里。
　　“哈～”吞咽完毕吐出口中肉棒的小刻发出了满足的叹息声，但是哪怕心岚的射精量足够惊人，一发对于小刻来说也肯定是不够的，稍作休息之后，小刻就又将肉棒重新含入了口中。
　　足足口出来了三发，小刻才满足的摸了摸肚子，随后露出疑惑和沮丧的表情看向心岚，“博士，吃饱了，我还是好难受……”
　　“合着你发情了不舒服结果以为自己饿了么？”心岚差点气笑了，没好气的敲了一下小刻的脑袋，“别动，乖乖听我的话，一会就不难受了。”
　　“我知道了博士。”吃饱了的小刻相比刚发情的时候明显乖了不少，坐在心岚旁边不安的摩擦着双腿，“博士，我下面好难受……”
　　趁着小刻动嘴的时候，心岚也没闲着，靠着灵活的舌头也让小刻高潮了三次，但是这种高潮和肉棒抽插所能带来的高潮自然是无法相比的，小刻的发情BUFF也没有因为这三次高潮消掉，最后还是要靠正戏来去除。
　　好在三次高潮之后小刻的蜜穴已经足够的湿润，倒也不会产生什么疼痛，指挥着小刻躺在床上，心岚直起腰，双手扶住小刻的腰部两侧的胯骨，将肉棒对准了湿润还在微微张合的蜜穴，准确的插了进去。
　　“嗯……”小刻也发出了可爱的呻吟声。
　　“博士，下面好像没那么难受了。”小刻露出了吃惊的表情，“博士好厉害啊。”
　　小刻你能不能不说话，你再说话我兴致就没了，我会感觉自己在日智障的。心岚有苦说不出，只能闭嘴抽插着小刻的小穴。
　　虽然小刻傻乎乎的，但是身材还是很完美的，153cm有些娇小的身高下，有着惊人的C罩杯接近D罩杯的胸部，同时纤细的腰肢更加凸显的了胸部的丰满，小刻的物理强度标准，战场机动优良，生理耐受卓越（被博士加强后还要再强一点），这三者带来的是相当匀称美妙的身形，直白的说，如果只要小刻不露出那种憨憨的表情，站在那里就是顶级美少女，是会让无数优秀男性趋之若鹜的存在，之所以说这么多，全是心岚为了提起兴致帮助小刻去除发情BUFF 的自我安慰。
　　不过让心岚稍显安慰的是，相对于平时，吃了发情蘑菇之后的小刻身体敏感度明显上升了不少，随着肉棒的抽送此刻小刻的表情中居然也流露出了一丝媚态，发出了一些让人遐想的呻吟和娇喘，这倒也让心岚心中的罪恶感稍微降下去了一点（如果真的有的话），兴致也得到了一些提升。
　　“啊！！”虽然小刻与常人不同，但是高潮时候的反应还是很正常的，先是身体绷紧，随后是轻微的抽搐伴随着突然大声了不少的呻吟以及小穴处大量分泌的蜜液。
　　“呼……”刚刚射完的心岚呼了一口气，刚想看一下小刻的发情情况，结果肉棒都还没抽出来，就被猛地起身的小刻按到了身下。
　　“博士……”在刚才的高潮之后，刻俄柏的眼神不仅没有变得清醒，反而愈发的湿润起来，大片的裸露在空气之中的肌肤呈现出诱人的粉红色，在帐篷内有些昏暗的光源的照射下的显得格外的色情。
　　[所以我怎么又被按在身下了。]心岚有些无奈，“小刻，你要干什么？”
　　“博士，虽然好像好了一点，但是我还是好难受……只要像刚才一样做爱就不会难受了吧？小刻已经完全明白了，博士，剩下的就交给小刻吧。”刻俄柏看着身下的爱人，呼吸粗重，双手按住心岚的胸口，自顾自的控制自己的臀部快速上下摆动起来，频率之快可能打桩机也要落泪。
　　“我靠你轻点。”心岚吸着冷气，倒不是疼，而是刺激太强了，众所周知，刺激太强太弱都会导致兴奋度上不去，但是此刻的小刻放在图片里应该是双眼冒着爱心，已经什么都听不进去了，好在小刻也算个水多的主，随着润滑的愈发充分，一定程度上抵消了这种高刺激性带来的不适。
　　[所以说我虽然很喜欢刻俄柏却不太想和她做爱啊。]心岚有些欲哭无泪，刚刚因为高潮和心岚的射精才结束了第一轮打桩的刻俄柏仅仅休息了十几秒，就再度开始了第二轮打桩运动。
　　[不行，我要找回主动权，做爱应该是一种享受，而不是现在这个情况。]心岚打定主意，虽然现在他自己躯干被小刻压住没法动弹，但他可以让小刻动啊。
　　趁着小刻一波高潮略微脱力的间隙，心岚双手揽住小刻的香肩，向下一压，小刻虽然有些疑惑但是也没有反抗，就这样贴向了心岚。
　　从心岚下小刻上，小刻撑着双臂的姿势变成了上下不变，两人贴在了一起的姿势。
　　心岚立刻用嘴堵住小刻的嘴，使其不会产生拉开距离的想法，毕竟小刻也很享受和博士的亲吻。
　　这样一来，小刻就没法再用之前那么夸张乃至有些粗暴的动作做爱了，而是变成了常见的男下女上的传教士式，动作一小，做爱的舒适感明显就上去了，就连怀中的小刻在稍微的焦躁的动弹了几下后也安静了不少，毕竟之前那种高频率不止男方，连女方的快感都会被一定程度的影响，还不如找一个合适的频率，双方反而都会更加的舒服。
　　这些心岚都教过小刻，然而一到做起来的时候小刻就全忘了，又回到了最原始的野兽般的交合。
　　一边和小刻舌头纠缠，交换唾液，同时搭配摸头杀安抚小刻，心岚一边反身将小刻压在了身下进一步压缩小刻胡乱动弹的空间，毕竟小刻虽然做爱毫无章法，但是肯定是不会伤害到他的，因此只要保持这种姿势，小刻就没法反抗，只能乖乖由心岚掌握主动权。
　　但是说实话这种两人贴近的姿势下也玩不出太多花样，都是比较传统的姿势，只能说对小刻的性教育还任重而道远。
　　教育归教育，都到这地步了，冲还是要冲的，况且小刻已经主动用双手和双腿牢牢的把心岚锁在了自己身上，心岚估摸着不把小刻的发情BUFF消掉估计是别想挣开了。
　　心岚的每一次冲击都会让身下的小刻都会发出动听的呻吟，伴随的还有“噗嗤”的水声，尽管肉棒的抽插明显让小刻产生了巨大的快感，但是小刻卡住心岚的双手和双腿却没有丝毫的放松，反而随着高潮槽的上升愈发的用力起来。
　　“啊啊啊～嗯嗯……”随着又一发精液的注入，达到高潮的小刻忍不住大声的喊叫起来，居然还因为强烈的高潮翻起了轻微的白眼。
　　“虽然平时憨憨的，但是高潮的时候表情还是很诱人的么。”看着身下略微抽搐，双眼略微泛白的小刻，心岚对自己的杰作相当的满意。
　　“差不多了吧？”将精液喷吐干净，心岚有些犹豫的看着皮肤已经不像一开始那么宛如煮熟的虾般通红的小刻，当然，因为做爱的缘故肯定还是泛红的，所以心岚也不太能确定小刻中的毒到底有没有被完全消掉。
　　“博士，不要走，还想要……”心岚刚想拔出肉棒，小穴就突然猛地用力夹紧了肉棒，同时小刻的眼神迷离中带着一丝索求，伸出了手拽住了心岚的手。
　　“诶，真拿你没办法。”心岚叹了口气，也许是因为蘑菇的带来的毒还没有被消掉，也许是因为已经解毒成功的小刻仍然贪恋与博士做爱的快感，总之，时间还很充裕，心岚有充分的时间和精力来满足小刻。
　　“博士，刻俄柏呢？”嘉维尔有些好奇的看着心岚，同时张望了几眼后面的帐篷。
　　“还在睡觉呢。”心岚回答。
　　“哇，你们昨晚是做的多激烈啊，连小刻都睡过头了？”嘉维尔有些吃惊。
　　“她吃了不该吃的东西，发情了。”心岚说道，“回去让她指出来带点回罗德岛。”
　　……
　　“博士，我昨天吃的就是这个。”刻俄柏指着一簇粉色蘑菇，神色兴奋，“是不是只要吃了这个就可以和博士唔唔唔……”
　　“什么？”特米米看着被捂住嘴的小刻好奇的问道。
　　“没什么。”心岚捂着小刻的嘴一头冷汗，要是把特米米吓跑了可就亏了，“嘉维尔把这些带回罗德岛。”
　　总之有了这种蘑菇的加入，罗德岛奇奇怪怪的东西又要变多了。

第22章 异世幻梦——擂台上的性技角斗
　　“博士，博士？”有些不耐烦的声音从耳边传来，伴随的还有相当有力的推搡感。
　　“啊？”心岚迷迷糊糊的睁开了眼睛，对上了嘉维尔带着有些无语表情的脸庞，“嘉维尔？怎么了，有什么事吗？”
　　“哈？”嘉维尔脸色不善，“博士，你是不是忘了，今天就是大酋长竞选了？你可是候选人之一，居然还问我有什么事，你是睡觉睡懵了么？”
　　“啊？”心岚张大了嘴，露出了你TM在逗我的表情，“我，候选人？我何德何能和你们这几个人形高达同台竞技啊？”
　　“博士，你真睡懵了？”嘉维尔明显还想说什么，但在抬头看了一眼钟之后立刻就改变了主意，一把把心岚驾了起来，“不行，时间快到了，跟我来，总之到擂台上你就知道了。”
　　“诶诶，你慢点！”
　　一路前进，心岚明显的感觉到了一丝违和感，虽然一路上的鳄鱼人都很正常，但是总觉得路线和地图布局和印象中有微妙的差距，但很快，随着头脑的逐渐清醒，这一丝微妙的违和感渐渐消失了。
　　星星点点的记忆涌入了心岚的脑海。
　　“我好像是答应了去参加酋长竞选？”心岚用没有被嘉维尔架住的那只手摸了摸脑袋，“哦，对了，当上酋长就可以把祖玛玛和特米米骗回去了，到时候在随便找个人让她当酋长。”
　　“博士，你终于想起来。”嘉维尔停了下来，有些无语的说道，“到了。”
　　“不对啊。”心岚仍旧有些疑惑，“我又打不过你们，为什么会答应来着？”
　　“为什么你会记成要打架啊？”嘉维尔叹了口气，“既然如此我就再和你讲一下规则吧，你给我记好了。”
　　……
　　“原来是这样么？”听完规则的心岚感受到了极大的震撼。
　　根据嘉维尔的说法，大酋长竞选需要候选人进入“擂台”——一个全封闭的的房间之中，在所有人进入后，房间会关闭上锁，而候选人们则需要竭尽全力用自己的性技击败其他人，不准使用任何道具，最后，唯一一个能够站着走出房间的人就会成为下一任的大酋长，简单的说就是做爱做到最后一个能站起来的就是大酋长。
　　“总觉得充满了槽点但是又不知道从哪里吐槽比较好。”心岚眼角微微抽搐。
　　“有什么槽点，这种最原始的肉体上的碰撞不是相当的具有激情么？”嘉维尔一副斗志昂扬的样子。
　　“你也要来？”心岚愣了一下。
　　“说什么呢博士，这种体验可是极其难得啊，而且虽然对你很有自信，但是其他候选者也不容小觑，我上也能帮你分担一些压力。”嘉维尔说道。
　　“啊？可是我没有共享老婆的爱好啊。”
　　“像什么呢博士，你不是真的睡傻掉了吧？也没发烧啊。”嘉维尔摸了摸心岚的额头，露出了看白痴的表情，“你没有这种爱好，你不会以为我就有这种爱好了吧？候选人里就你一个男性啊。”
　　“为啥？”心岚先是有些高兴，但随即又有些疑惑起来。
　　“这有什么好奇怪的。”嘉维尔耸了耸肩，“你觉得一个正常男性射几次就会精疲力竭？在这种高强度的战斗中女性有着无与伦比的优势，一个男性如果一直做爱，不出两个小时他就会昏倒，所以一直以来参与酋长的竞选的都是女性，也就是博士你有我的介绍，才被允许成为候选人参与竞选的。”
　　“好吧，候选人有哪些？”这么一想，心岚发现还真就只有他这种开挂的才能以男性的身份参与角斗，不管怎么样，虽然他还是不记得自己在之前有听过这个嘉维尔“又说了一遍”的规则，不过既然自己印象中确确实实的答应了，那就既来之则安之，为了罗德岛的建设添砖加瓦，自己一定要赢下这场战斗。
　　“喔，感觉博士你燃起来了啊，很好。”嘉维尔满意的点了点头，“据我所知，参与竞选的虽然有好几个人，但是基本都不值得过多注意，以博士你的能力几下就能搞定她们，需要注意的也就只有祖玛玛，特米米和依娜姆了，嗯，依娜姆也可以去掉，博士，你只要把她们俩弄服了，不管最后结果如何，哪怕出现了意外，她们两个都会乖乖地加入罗德岛的。总之，博士跟我来吧。”
　　“我明白了。”心岚点了点头表示了解，跟着嘉维尔进入了这个还算巨大的“擂台”之中。
　　“嘉维尔，这就是你介绍参与竞选的博士么。”森蚺看着心岚，表情轻松，“长的到是不错，但是参与这场角斗……我该称赞你很有勇气么，以一个男性的身份参与角斗，这小胳膊小腿，恐怕要不了一个小时就会倒下吧？”
　　“到时候你就知道了。”嘉维尔倒是一副自信满满的样子，表情比心岚自己还轻松。
　　“……”心岚虚着眼看着房间内面容姣好身材完美的少女们，候选人倒也不多，因为一个部族只能有一个，所以除掉他房间内也就是十来个人，各个都是水平线上的颜值，怎么说呢，他一个男的混进来，哪怕心岚自诩脸皮厚度惊人，此刻也稍微有点不好意思。
　　相对于稍显局促的心岚，候选人们似乎对这个“角斗场”内唯一的男性相当的感兴趣，都在用饶有兴致的目光打量着他。
　　“看起来挺对我胃口的，待会要不要先拿他开刀，毕竟对上下一个人之前他估计就会昏倒了吧？”有几个候选人不约而同的想到。
　　“好麻烦。”依娜姆看着周围战意盎然的族人嫌弃的皱了皱鼻子，她对酋长没有兴趣，只想安心的搞搞商会，可惜身为依娜姆商会酋长的她不得不参加这次竞选。
　　“直接找个角落装死吧。”依娜姆这样想到。反正装死也意味着弃权了，倒也不会有人来找她。
　　“咔嚓。”铁门关闭，宣告着大酋长的竞选正式开始。
　　“你就是罗德岛的博士吧？嘉维尔那么看好你，来和我过两招？”森蚺（罗德岛才有的代号，这里就直接拿来代称了）率先跑到了心岚面前，一副跃跃欲试的样子。
　　“啊，祖玛玛找上他了，那我肯定没机会了。”周围的人露出了惋惜的表情，只能各自找到对手开始对决，虽然规则里允许自由乱斗，但是大家本来就是不同部落的酋长，怎么可能去帮对手多打一。
　　“怎么都以为我很好欺负。”心岚有些无奈，不过想想也是，他这个身材可能也就在地球算好，在泰拉大陆的男性超级泰拉人面前估计也就是中等甚至偏下的水平，加上这种对决男性确实有劣势，被小瞧也很正常。
　　还思考中，心岚的裤子就被森蚺扒了下来。
　　“决斗的时候可不能遮挡武器哦。”森蚺说道，随后将目光转向心岚两腿间尚未充能的武器，“这就是你的性器么？看起来还不错啊，嘿咻。”
　　森蚺双手握住肉棒，有些不太熟练的撸动了起来，毕竟锻炼都是针对女性的，对于男性的了解也就是处于相当浅显的程度。
　　只是知道基础的一些知识。
　　虽然森蚺双手的服侍只能算差强人意，但是有房间内各种百合花开场景的点缀，心岚的肉棒还是很诚实精神了起来。
　　“！”18cm的肉棒咋一听没什么感觉，实际几乎能从森蚺的下巴顶到头顶，本来就没有男性经验的森蚺在看到面前这个巨大的肉棒之后理所当然的露出了有些吃惊的表情。
　　[比手指粗好多……]森蚺的内心突然有了一丝丝的慌张，[粗细都快接近我的手腕了……而且长度有我大半条小臂那么长了。]
　　“怎么了？”心岚看着被眼前的肉棒弄得楞住的森蚺，语气不由的有些得意起来。
　　“没什么。”森蚺还是很快放平了心态，毕竟作为一个斐迪亚她的尾巴也是可以用的，也不是对这种情况完全没有准备，虽然尖端那十几厘米其实挺细的就是了。
　　[毕竟是男性，他没法坚持多久的。]森蚺安慰自己，况且作为一个好战的萨尔贡人，她也乐于面对强敌。
　　[总之先试试能不能用手……]森蚺思考着，双手握住面前的肉棒开始缓缓的撸动起来。
　　森蚺不急着进攻心岚倒也乐得清闲，毕竟是长时间的战斗，尽管他有些这方面的强化但是真让他一对十肯定还是顶不住的，不如先拖着，就森蚺这个生疏的技术，还是手交，只要心岚可以去忍，就是给森蚺一年她也没法让心岚射出来。
　　借着这个空隙，心岚打量起了身前半跪着认真的撸动着肉棒的森蚺。
　　森蚺的种族是菲迪亚，也就是蛇类，特征是尾椎骨处连接着一条蛇尾，就其长度来看大概接近一米七与森蚺的身高接近（171cm），此刻正卷曲在身体后侧，之后是小说中精灵族的那种尖耳朵，心岚对此早有认知，正如精灵的设定一样，这对尖耳朵同样是菲迪亚的敏感点，待会想让森蚺快速失去战斗力可以对此处进行进攻。
　　除去种族特征，森蚺整体是一个偏丰满的身形，大约D杯的胸搭配上相当圆润的臀部配合算不上纤细但也非常匀称完美的腹部曲线以及丰腴的大腿，使森蚺整体表现出一个相当优美的S型曲线，和嘉维尔一样，森蚺的小腹可以看出淡淡的肌肉轮廓，配合流畅的人鱼线在不会显得过于男子气的同时大大强化了森蚺的妩媚程度。
　　最后是头部，森蚺留着一头及肩短发，额前留着略微过眉毛的齐刘海，值得一提的是森蚺有着相当特别的发色，黑发尖端是海蓝色的挑染，搭配上同样颜色的瞳孔，显得有些俏皮和活泼。
　　“怎么不射啊……”相对于心岚的怡然自得，森蚺倒是有些着急了起来，她之前为竞选大酋长做的练习基本都是针对女性阿达克利斯和黎博利了，对上心岚着实有些抓瞎。
　　[但是其实也不会差太多吧，既然都是性器，那就用嘴来吧。]森然思考着，身体略微前进，张开小嘴轻轻的将肉棒含入了口中。
　　[好大。]森蚺皱了皱眉，她的嘴巴小的很，吞下这么大一根肉棒，虽然只是一部分，但也撑得她下颌骨有点难受，让她有些欣慰的是口中的肉棒并没有任何的异味，甚至还有那么一点点好闻的感觉，让她的不适感减少了许多。
　　[着急了？]心岚看着开始手口并用的森蚺，忍不出露出了一丝微笑，虽然现在发生的事处处透露着诡异，但是有送上门来的肉不吃可不符合他的风格，毕竟森蚺在规划中就是要骗到罗德岛去的，现在只能算提前落实肉体关系，他不会有一点点心虚。
　　森蚺明显找到了诀窍，相对于之前生疏的撸动肉棒的动作，森蚺的舌头灵巧的盘旋在心岚的龟头处巧妙地摩擦着，同时本来有些无处摆放的手此刻也开始揉搓起了精袋和肉棒根部下端的尿管，给予了心岚相当强烈的快感。
　　[很好。]森蚺感受着口中明显膨胀和坚硬了一点的阴茎，暗自高兴，[我训练至今，可是能舌头给绳子打成蝴蝶结啊！其实只要把对待女性性器的技巧稍稍改变，一样可以用来对付这根肉棒！]（菲迪亚的舌头我就设定为比较细长的舌头吧，长细于人类，但是没有分叉，非常的灵巧，正常人可以伸出口两三厘米，我这里就设定可以伸出六七厘米左右吧。）
　　感受着丝毫不逊色于罗德岛老司机们的口技，心岚对于森蚺在这方面的天赋不禁有些吃惊起来，但随后从森蚺的眼神和眉角感受到其高兴的心情的心岚忍不住有些失笑，[少女哦，你高兴什么，你技术再好，赚的是我啊，你可能小赚，但我永远血赚。]
　　借助着菲迪亚独有的灵活舌头，森蚺可以用出更为复杂高明的舌技，例如卷住口中的舌头像弹簧裹着一样伸缩摩擦，还可以让肉棒吐出大半，留出空隙，将舌头伸出以获取更自由广阔的空间来对肉棒从各个角度展开进攻。
　　凭借着这一点森蚺完全补足了她与罗德岛老司机们的经验差距。
　　仅仅十分钟不到，心岚就感觉自己肉棒已经蓄势待发了，不过也没有必要忍耐，心岚很干脆的顺从了自己的本能。
　　感受到口中突然再度变硬的肉棒，森蚺一喜，更加卖力的用舌头搅动起了口中的肉棒，还努力的又往下压了压。
　　[虽然比预料中的要持久不少，但是看来也不是无懈可击么，最终胜利的还是我啊。]森蚺有些得意的想到，随着舌头的骤然加速，大股的精液在森蚺的口中爆发开来，森蚺也露出了胜利的表情，然而没几秒森蚺的表情就变得有些僵硬起来，和书本中说的不同，口中的肉棒并没有在射出几毫升精液后就停下，反而源源不断的喷吐着粘稠的精液，森蚺本就没剩多少空间的口腔没几秒就被精液填得满满当当随后从鼻腔和口角缝隙之间反涌而出。
　　[太多了！]鼻腔中浓郁的精液气息熏得森蚺头昏眼花，加上精液的封堵让她有些难以呼吸，又因为心岚猛地按住她的脑袋让她无法把口中的肉棒吐出来，森蚺只得努力的将口中的精液吞咽下去以求得氧气的补充，虽然森蚺也没打算吐出肉棒就是了，因为在角斗的时候你率先松口就是一种认输的表现。
　　射精其实也就持续二十来秒，但在森蚺的感觉里却异常的漫长，好在最后她还是吞干净了口中的精液，随后才将口中的肉棒吐了出来。
　　“呼……呼……呜……”刚吐出肉棒，森蚺就忍不住趴在地上大口的喘息起来，森蚺抹了把嘴角露出心有余悸的表情。
　　[好恐怖，怎么会射的这么多……]也许是缺氧，也许是别的原因，森蚺感到有点头昏脑涨，不过在刚才的口交之后，森蚺惊讶的发现自己的身体已然兴奋了起来：乳头变硬挺立了起来，下面也变得有些湿润和瘙痒。
　　“身体久违的兴奋起来了呢。”
　　森蚺感受着身体的变换，看着面前的心岚的眼神也变得认真了起来，“射完一次之后依旧这么精神了，你也很强呢。既然如此就用性器决一胜负吧。”
　　[发情了却一副斗志满满的样子，搞得真的和战斗一样，这情况也太奇怪了。]心岚有些无语的看着斗志满满的森蚺，森蚺原本白皙的肌肤此刻已经变得绯红，一开始柔软粉嫩的乳头此刻也已高高的挺立起来，下方毛发稀疏的小穴也已经明显有了一些蜜汁分泌。
　　“哈！”森蚺猛地扑了上来，四肢紧紧的缠住了心岚的身体，小穴精准的将射完精后依旧精神满满的肉棒吞进去大半，同时接近森蚺身高长度的蛇尾将森蚺和心岚腰部紧紧的绑在了一起。
　　巨大的冲击力让心岚不由的向后跌坐在了地上。
　　“呼……”森蚺喘息了一下，稍稍适应了小穴中巨大的肉棒，毕竟有着提前的锻炼，倒也不会有太多的疼痛。
　　短暂的适应之后，森蚺用海蓝色的瞳孔紧紧的盯着眼前的心岚，“罗德岛的博士，在你或者我力竭倒下之前，可别想挣开菲迪亚的缠绕哦。”
　　“你很有勇气。”心岚倒是丝毫不慌，他刚获得能力的时候就能小胜嘉维尔，凭借他现在的实力就是三个森蚺车轮战他也能获胜。
　　看着森蚺自信满满的表情心岚就有点想笑。
　　[在这种地方扮猪吃老虎是否有点……]笑完后心岚又忍不住有些无语的思考起了现在的情况是不是有点离谱。
　　“还敢分心。”明明肉棒已经被自己的小穴吞入，眼前的男人却依旧一副想着别的事情的表情，森蚺相当愤怒，立刻控制自己自己小穴肉壁的肌肉对已经被困住肉棒开始了绞杀，同时无师自通的摆动起了自己圆润的翘臀开始了活塞运动。
　　森蚺这么一搞心岚的思考也被迫打断了，只能专心应付起目前的情况来，毕竟他要对付的人也不止森蚺一个，还是要认真一点的。
　　于是心岚反手握住了森蚺挺翘的乳房，大肆的揉搓了起来，同时向前欺压猛地吻住森蚺，控制自己的舌头无情的侵入了森蚺的口腔。
　　“呜！”森蚺有些惊讶的下意识挣扎了几下。
　　[果然是个强者，居然还会这种招式？]短暂的惊讶之后，森蚺有样学样立刻予以回击，凭借着自己菲迪亚特殊的舌部构造和熟练的技巧将心岚的进攻一一化解，甚至是不是还能反攻入对方的领土。
　　当然除了舌头，对于胸部的进攻森蚺就没什么办法了，只能默默的忍受着源源不断的快感从双乳传来，无奈之下森蚺只能加快了臀部的摆动速度，毕竟她有着尾巴的固定，相当的好受力。
　　[可恶，只要在我高潮之间把你的精液榨出来，胜利就还会是我……]森蚺的身体因为快感微微的抽搐着，但勉强还是能忍住，森蚺很自信，只要自己击败了面前的博士，凭借着这些新学到的技巧，整个部落从此将没有人会是她的一合之敌。
　　然而森蚺终究是个新手，大多数技巧也就是纸上谈兵的水平，还有心岚对其乳房和阴蒂的进攻，怎么可能能忍到老司机心岚射精之后才高潮。
　　[糟糕！]森蚺的身体猛地抽搐了起来，吃下这根巨大的肉棒对她来说本就是一件相当吃力的事情，活塞运动之下她自己也要承受相当强烈的快感，哪怕没有将肉棒完全吞进去，森蚺也没多少赢面，加上来自口腔和乳房的双重进攻，仅仅过了五分钟森蚺就迎来了第一次高潮。
　　原本表面上有来有回的局面也随着森蚺动作的僵硬变得糟糕了起来。
　　[可恶。]森蚺紧紧的抱着心岚，勉强承受着从身体各处传来的快感，虽然先对手一步高潮了，但她其实并没有多担心，她可不会因为一次两次的高潮就丧失战斗力，在短暂的休息之后她很快就能重整旗鼓，相反，身下这个男性是绝对不可能这种持久力的，再坚持一会，刚才已经射过一次的博士肯定很快就会露出疲态！
　　到时候胜利的依然是自己！
　　心岚虽然不知道森蚺在想什么，但是看她变换的表情也能猜到个大概，既然如此，就用现实击溃她的幻想吧！
　　心岚猛地用力，将本来只是进了大半的肉棒完完全全的捅入了森蚺紧致的小穴之中。
　　“咕啊！”森蚺猛的睁大了眼睛，身体又是一阵轻微的颤抖，只是这么一下，就让她达到了一个小高潮。
　　“从现在开始，我将一刻不停直到你输。”心岚反握住森蚺丰满的臀肉，重新站起身来迫使森蚺丧失主动权，开始有力的抽插起了森蚺的小穴。
　　“那你试试啊。”森蚺咬着牙紧紧的抱着心岚，她虽然丧失了动作的主导权但是心岚同样没法挣脱她的束缚，“我不信你能坚持那么久！”
　　大股的精液从肉棒中喷吐了出来，感受到小腹微胀的森蚺立刻露出了喜色：“看来你也坚持不住了么。”
　　“是么？”心岚挑了挑眉，继续抽插着森蚺的小穴，丝毫没有因为射精而停下。
　　“等一下，为什么你还能勃起……唔……”森蚺忍不住漏出了两声娇喘，表情有些惊恐，明明书上说男性射精后就会进入什么贤者时间，短时间射多了还会异常疲惫，怎么面前这个人在两次如此大量的射精之后还生龙活虎的，小穴中的肉棒也丝毫没有疲软的迹象。
　　虽然她对自己的体力很久自信，但是要是这个男人真能一直射，她可能真要翻车了，毕竟这个肉棒可远比什么手指舌头凶猛多了。
　　“看来你也快要忍不住了呢。”看着已经无法控制的发出喘息和呻吟的森蚺，心岚露出了调笑的表情，低头吻了上去。
　　森蚺的身高足足有171cm，所以在这种站立对面性交位下，心岚低头是能够和森蚺亲吻的。
　　“呜。”森蚺发出了苦闷的声音。
　　[好舒服……先不想那么多了，只要全身心的投入，不管输赢也算是一场酣畅淋漓的战斗。]森蚺放弃了胡乱的思考，专心应付起了面前的人起来。
　　“啊……”伴随着高亢的呻吟，甲部落酋长翻着白眼昏了过去。
　　“嗯，第几个了？”嘉维尔收回沾着晶莹液体手指，随意的舔了几口将手指清理干净，回头看向激战正酣的心岚和森蚺，“嗯，博士也认真起来了呢，不过看这情形，森蚺也确实是个劲敌呢，要帮博士把多余的对手都处理掉才行。”
　　“下一个是谁呢？”嘉维尔看向一个刚刚击败对手还在气喘吁吁的巨乳黎博利，露出了战意满满笑容。
　　心岚不太清楚自己射了多少次，但应该没过十次，而森蚺则至少高潮了二十次，此刻已经基本丧失了战斗力，闭着眼牢牢地挂在心岚的身上，全身沾满了汗水，散发出诱人的香甜气息。
　　即便已经睡过去，森蚺依旧和心岚连接在一起的状态，鼓胀的小腹里装满了黏糊糊的精液。
　　尾巴也依旧有气无力的缠在心岚的身上，但明显只要稍稍用力就能将其扒下来。
　　“看来最终的胜利者是我呢。”心岚慢慢将森蚺从身上弄了下来，刚拔出肉棒，森蚺的小穴就和男性的肉棒一样喷出了大股的精液，溅落在地面之上，原本鼓胀的小腹也重新变得平坦起来。
　　昏迷中的森蚺又抽搐了两下，估计是又高潮了。
　　“什么，森蚺居然输了。”特米米吃惊的看着不远处把森蚺“丢到”地上的心岚，“可恶，如果他当了酋长，嘉维尔是不是就会回到罗德岛了？我不能接受！”
　　“我要挑战你！”特米米跑到了心岚面前，稍显不安但还是坚定的发出了挑战。
　　[虽然我不如森蚺，但是他身为男性，还刚刚击败了强敌森蚺，绝不会剩下多少体力，我还保留的大半的体力，能赢！]
　　和特米米想的一样，因为之前射精量有些没注意控制，心岚已经消耗了一半的精力，但是也就只消耗了这么多了，击败一个特米米还是非常有余裕的。
　　看了一眼一旁已经击败了其他闲杂人员的嘉维尔，心岚点了点头，特米米和森蚺不由他亲自击败她们两是不会服气的。
　　心岚勾了勾食指，反派气质拉满，这一刻，特米米感觉自己已经化身为了讨伐魔王的勇者，嘉维尔还在一旁注视着她。
　　[优势在我！]
　　特米米的身材非常有特色，她的胸部只是勉强达到A的水平，但是她有着超越森蚺的丰满翘臀和极度圆润满是肉感的大腿，而这种不对称发育的原因也很明显，特米米有着一条及其“肥胖”的大尾巴，明明是阿达克利斯，尾巴却不像嘉维尔那样细长坚挺，反而异常圆润饱满，像个黑色的大虾仁，为了支撑这条大尾巴，特米米的臀部和大腿才发育的同样圆润饱满。
　　再配上白色长发和精灵耳，只能说爆戳XP。
　　[太色了，实在是太色了。完全不输于森蚺的另一种色气。]
　　“唔。”哪怕已经有所准备，第一时间，特米米依旧被这根肉棒弄得有些狼狈。
　　“噗嗤噗嗤。”水润的小穴在肉棒的抽插下发出淫秽的声响，极具肉感的臀肉给予了心岚强烈的鼓励感，以后入的姿势，每一次抽插都给人一种“拳拳到肉”的反馈感。
　　手指按压，特米米的臀肉像棉花一般，手指直接陷了进去，被软肉包裹，传来动人的触感。
　　“啊～啊～”特米米无法自控的发出动听的呻吟，她也没有办法，但是肉棒抽插实在是太舒服了，她本来就战斗了挺长时间，状态也算不上完美，没一会就沉迷进了这种快感之中。
　　“嘉维尔说阿达克利斯的尾巴根部也是敏感点。”心岚扶着特米米的大屁股抽插着，打量着特米米的“虾尾”，根据和嘉维尔玩乐时的情报，尾巴根与脊柱相连处有一段发白的区域，进攻那里会给予目标及其强烈的触电般的快感。
　　“好大一片，比嘉维尔大……”心岚看着特米米的尾巴根，略作犹豫之后，将手放了上去轻轻的按搓了起来。
　　“噫！！！！！！！”本来只是断断续续呻吟的特米米像是触电般的惊叫了起来，全身绷紧，随后就是猛烈的抽搐。
　　“反应这么夸张？”心岚吓了一跳，“比嘉维尔反应激烈了好多，是因为这个尾巴发育特殊的原因结果敏感度也上伸了么？”
　　[不妙，不妙，不妙！]特米米暗自叫苦，和心岚想的一样，她的大尾巴是她的弱点之一，平时角斗她凭借着技巧和力量可以掌握主动权，规避掉自己的弱点，但是在面对这个男性的情况下，她的处境就有些糟糕起来。
　　[不能逃跑，逃跑就是认输了。]特米米也没有办法只能尽力的去忍受这种有些夸张的快感。
　　但是意志是很难战胜这种本能，更何况脊柱处的神经异常丰富，没一会特米米就丧失了抵抗能力开始不停的高潮起来。
　　“唔噫！”特米米翻着白眼，两条小腿无力的蹬着，她的身高只有142cm，因此心岚后入的时候是把她抱起来的，所以特米米整个躯体大概是一个直角的情况，双脚无法触地，因为强烈快感而挣扎着。
　　也不知道过了多久。
　　“要射了。”心岚身体再次绷紧，又一次精液尽数灌入特米米的小穴之中。
　　特米米只感觉到一股热流涌入体内，随后就是强烈的快感和一种异常的让人沉迷的雀跃感。
　　[好像就此沉溺进去。]特米米眼神有些涣散，“我……不能输……嘉维尔……”
　　“所以说加入罗德岛不就能和嘉维尔在一起了。”心岚听着特米米的呢喃有些无奈，这些萨尔贡人怎么都有点一根筋的感觉，脑袋不会转弯的么？
　　“那酋长呢？”特米米似乎稍微清醒了一点。
　　“随便找个人来当就好了。”心岚无所谓的说道，“你们不是好几年没有大酋长了么，说到底大酋长到底有什么用啊？”
　　“好像……是这样啊。”特米米一愣，随后干脆的晕了过去。
　　“呼。”心岚松了口气，又揉了两把特米米的翘臀和肉腿，才把肉棒拔了出来。
　　“博士，看来你已经搞定了？”嘉维尔凑了过来，看着心岚。
　　“是啊，所以这个竞选算是结束了吧，除了我们两个也没有人站着了。”心岚环顾四周，一片狼藉，一丝不挂的少女躺了一地。
　　“不行哦，最终只能有一个人站着哦。”嘉维尔突然说道。
　　“？”心岚一愣。
　　“博士，来战斗吧，这种时候，我怎么可能还能忍得住啊。”嘉维尔跃跃欲试，“怎么样博士，你还有体力吧？”
　　“老实说其实没多少了。”心岚有些无奈，“嘉维尔你最后还要摆我一道？”
　　“什么叫摆你一道，规则就是这样，我可不能违抗，而且有什么关系么，最后不管谁赢，我们的目的都已经达到了，不如来享受一下最后的战斗吧。”嘉维尔贴了上来，“博士，你也不用害怕，这里的人都有点本事的，对付了那么多人，我现在的体力也不多了，你在坚持坚持，好好满足我一下。”
　　“好吧好吧，那你晚上不准再来找我了。”
　　“晚上的事现在的我可决定不了。”嘉维尔双腿一叉，矫健又诱人身躯直接贴在了心岚的身前，同时准确的将肉棒吞到了已经湿黏的小穴之中，只能说不愧是老司机，对于博士的弱点把握和技巧的熟练度是完全是新手的森蚺完全无法企及的，嘉维尔熟练地通过身体的各个部位给予心岚快感，每一处的按压和姿势的微调都能准确的抓住双方的舒适点，将做爱的愉悦程度更上一个台阶。
　　……
　　“真是的，还想着赢博士一次呢。”嘉维尔有些遗憾的说道，然后满足的在心岚的怀里睡了过去。
　　“其实再来一次我也定不住了。”心岚有些无奈的扭了扭腰，他已经很久没有这么累过了。
　　……
　　“总之森蚺，特米米我就带回罗德岛了，嘉维尔也会跟我回去。”
　　“那谁来当大酋长？”众人傻眼了。
　　“呵欠～～～怎么样，打完了么？”依娜姆迷迷糊糊的醒了过来，“我是不是可以走了？”
　　心岚眼角一亮，大步走上前，一把拉起了刚睡醒的依娜姆：“我走后，你就是大酋长了！”
　　“诶诶诶诶？！！！”
　　“博士，博士？”温柔有有些活泼的声音从耳边传来，伴随着轻轻的推搡感。
　　“啊？”心岚迷迷糊糊的睁开了眼睛，看着眼前怀里的森蚺，猛地一愣，“奇怪，我不是已经把你击败么？”
　　“你在说什么啊？”森蚺一愣。
　　心岚摸了摸头，他总觉得情况有些怪异，但是脑中的记忆却渐渐模糊起来，“哦，没什么，我只是做了一个奇怪的梦。”
　　“什么梦啊？”森蚺有些好奇的问道。
　　“嗯，我忘了。”心岚诚实的回答道。
　　“……”森蚺也不在意，反而戳了戳身下，夹在自己和心岚之间的小心岚，“比起那个梦，博士，一大早起来，你的肉棒就很精神呢，要不要来几次？”
　　“好啊。”虽然昨天晚上才好好了做了一通，但是这丝毫不会影响到心岚早上的精力。
　　“特米米，嘉维尔……”心岚拍醒了躺在另一边的两人，发出了新一天的邀请。

第23章 年与神明
　　就要丰胸，就要丰胸，就要丰胸。
　　“这里是全大炎最好的火锅店，我的同事都很喜欢来这里，不得不品尝。”惊蛰坐在心岚身旁，略显殷勤的介绍道，“正常来是要提前好几个星期预约的，但是我和老板比较熟，所以就免去了这个流程，不过也只有大厅了，博士你不要介意。”
　　惊蛰是大炎和罗德岛签署合作协议后“暂时加入”的干员，原身份是炎国大理寺的一名官员，现在带着博士、凯尔希、阿米娅三人来到了这家火锅店吃饭。
　　“大炎的火锅么，我在龙门也吃过不少次了。”心岚有些好奇，“这里有什么特别之处吗？”
　　“龙门虽然是商业中心，但是为了迎合其他往来人员的口味，做出了不少的改动，并且炎国境内很多特色加料也只有这里才有。”回答问题的并不是惊蛰，而是穿着一声白色打底绣着考究的大炎传统云纹的长袍白发单马尾少女，少女头顶有和陈构造类似的犄角，耳朵却与阿达克利斯接近，一眼看过去和泰拉的常见种族都有所不同。
　　“哦，还没有自我介绍呢。”对着四人的视线，少女并没有表现出尴尬的表情，反而很自来熟的说道，“我的名字叫年，餐厅里没有位置了，介意拼个桌么？”
　　虽然带着询问的语气，年却直接就坐在了心岚的旁边，他们坐的是靠墙的桌子，惊蛰坐在最里面，心岚则坐在外面，现在年一挤，直接封住了他们两人座位的出口。
　　“喂，这里已经满员了，而且这个餐厅也没有拼桌的说法。”惊蛰稍微有些不爽的说道，同时打量着年，年的特征其实有些类似她的同族，惊蛰正在思考这是不是哪个自己没见过的同事，但是即便如此，她也打算喊服务员来赶人了。
　　凯尔希没有反应，心岚则伸手搭在了惊蛰大腿上制止了她喊人的行为。
　　“当然可以。”心岚露出了笑容，语气热情的说道。
　　“博士？”坐在对面的阿米娅和一旁的惊蛰都有些疑惑了起来，但既然博士发话了，她们也不好多说什么，惊蛰有些悻悻的放下了举到一半的手。
　　[残损的神性]
　　虽然系统已经隐身许久，但是作用依旧毋庸置疑，拥有神性就不会受到魅惑，而这个自称年的少女居然有着神性？
　　虽然心岚不知道残损的神性是个什么意思，但是应该也比什么极微神性强不少，至于有着神性的人究竟有多能打？
　　岛上已经有了三个例子[注1]，心岚并不想临时加个样本验证这个问题。
　　“需要我帮你们点菜么？”年拿起菜单，“不是吹牛，我对吃火锅还是挺有研究的。”
　　“请便。”心岚也有些好奇这个自称年的少女葫芦里卖的什么药。
　　半小时后。
　　“果然是来表明敌意的么。”心岚面色沉凝地看着面前的火锅，脸盆大的火锅里飘着厚厚的一层鲜艳的红油，甚至让人怀疑锅底有没有加水，配上伴随着气泡沉浮的红色辣椒，散发出辛辣刺鼻的气息，仅仅是在附近就足以让人的皮肤感觉到灼痛。
　　“这，这真的是人能吃的么？”惊蛰有些难以置信的指着面前的火锅，“而且我怎么不记得有这个锅底？哪怕是最辣的辣度也没有这么夸张啊？！”
　　“博士？”阿米娅也露出了略显为难的表情。
　　“这可是隐藏的特别加料款，正常可是买不到的，也就我和老板认识他才愿意做。”年动起了筷子夹起一块沾满了红油的肉放入口中，“看什么，你们不吃么？”
　　“居然真的吃下去了？”
　　“不辣么？”心岚沉默了一下。
　　“火锅当然要辣一点才好吃啊，这个辣度正正好。”
　　“正正好么？”心岚看着面前的火锅，难道是看着辣实际还好的那种？
　　就算不同的人在口味上有区别但是这个年连汗都没出，仅仅脸微微有些发红而已。
　　[试试吧？]心岚从红汤中夹起一块肉放入口中，下一秒，强烈到让舌头几乎麻痹的灼烧感伴随着刺痛从口中传来，随后迅速蔓延到了整个口腔，乃至咽喉。
　　“woc，冰！”
　　“居然真的吃下去了？我很中意你啊。”看着脸被辣的通红，狼狈着喝着冰镇牛奶的心岚，年发出了赞叹的声音。
　　“合着你也知道我们吃不了？”心岚脸色一黑，被年这么一搞，他也没什么墨迹下去的心情了，“说吧，你找上我有什么目的？”
　　“客人，这是你点的鸳鸯锅。”服务员适时上前，同时撤下了桌上的红油火锅。
　　“这里不太方便聊，先吃饭吧，鸳鸯锅，这你吃的了吧？”年笑着说道。
　　罗德岛驻大炎据点年坐在椅子上，心岚则和凯尔希坐在了另一侧。
　　“现在可以说了吧。”心岚问道，既然年并没有表露出敌意，他自然也就表现出了配合的意思，但是凯尔希还是要带上的。
　　“没必要这么紧张。”年看了一眼做在心岚身旁面无表情的凯尔希，双臂后靠，靠在了椅子上，“我只想知道，你身上为什么有祂的痕迹？”
　　“祂？”心岚皱了皱眉。
　　“其实我之前就有兴趣加入罗德岛了，不过一开始是因为别的原因。”年没有第一时间回答，而是摆出了一副回忆的表情，“怎么说呢，你应该知道神的存在吧，你肯定知道，你和旁边那个人还有那个小兔子都有它们的气息，简单点说，我是神明的一部分，‘我’死后权能被分为了十二块对应着我和我的十一个兄弟姐妹，但是迟早有一天，‘我’会醒来，而我们十二个人也将从此消失，一开始我只是想找个特殊点的见证者来着，但是在看到你之后，却有些出乎我的意料了，说不能真能有另一种可能……”
　　“所以你是想让我们帮你？”心岚整理了一下年的叙述，算是明白了年的意思。
　　“不是你们，是你，只有你能，有可能能帮到我。”年纠正了心岚的话语。
　　“为什么说只有我能帮你，都有神明的气息，我这个和他们有什么不同么？”心岚问道，当初的仪式相当仓促，虽然结果是好的，但是当事人都对里面的细节一概不知，不知道回应的是谁，不知道成功没有，不知道代价是什么，甚至不知道那玩意有没有用，也就是后面苏醒才补全了一部分信息。
　　“看来你也对祂一知半解啊。”年露出了然的表情，“具体我也说不清楚，简单地说就是对于祂来说这片大地上原初的神明也只不过是强壮点的蝼蚁而已，哪怕是我们也只是知道祂的存在而已，按理来说应该不存在什么能够联系祂的方法，但是你却做到了，你怎么做到的？”
　　“……”
　　“也是，毕竟我还是个陌生人。”年耸了耸肩，“那么我可以加入罗德岛么？我的时间还算充沛，可以先让我加入你们，你们再慢慢考虑，我会的还是挺多的。”
　　“……”略显尴尬的表情。
　　“你们罗德岛审核这么严么？”年皱了皱眉，“我好歹也有着‘铸造’的权能，无论强大的武器，稀有金属，甚至是神器我都可以给你们做出来，而我本身的战斗力虽然不能完全发挥但是也足以达到这个世界的普通人的顶尖水平，这还不够么？”
　　“够当然是够了……”心岚有些犹豫，“但是罗德岛情况比较特殊，只有附属组织才会直接招收人员。”
　　“但是不和你在一起就没有意义了啊。”年有些遗憾的说道，“就不能多一些信任么？不是我吹，只要你愿意帮我，我可以帮你把我大多数的兄弟姐妹都忽悠过来，那么多种权能，蕴含的价值也不用我多说吧。”
　　心岚和凯尔希对视了一眼。
　　[随你，可以答应她，我无所谓。]凯尔希的意思很明确，她似乎并不是很担心年图谋不轨。
　　“好吧。”心岚有些无奈的说道，不是意志不坚定，奈何她给的实在是太多了，就算不考虑画的大饼，单从年自身来说，“锻造”权能的价值就已经不可估量了，多来几个神器罗德岛也会变得更加安全吧，“除了加入罗德岛外，还有什么想问的就问吧。”
　　“交易是什么？”年脸色一喜，立刻问道，“向祂献祭所付出的，所获得的，我知道你获得了能够治愈源石病的能力，那是怎么运行的？介质是什么？”
　　“代价的话，特蕾西娅的躯体？我的三年昏迷？至于获得的……”心岚犹豫了起来。
　　“特殊体液，身体强化，复活特蕾西娅的素材。”凯尔希开口了。
　　“听起来和白嫖没有什么区别。”年露出了惊讶的表情，随后又追问道，“特殊体液是什么？”
　　“就是……”很奇怪，明明算得上是最大的秘密，心岚却有种年绝对会保守秘密的直觉，虽然直觉这种东西相当玄学，但是为了剧情发展，心岚还是说了出来。
　　“听起来相当的恶趣味呢。”年并没有露出什么厌恶的表情，反而露出了饶有兴致的表情，“怪不得你不想让我加入罗德岛，原来是有这么有这么一层原因。另外我想问一下，拥有神性能够不被魅惑，那强化的效果还能起作用么？”
　　“并没有明确的说明，但是从目前的情况来说是这样的。”心岚嘴角抽了抽，“你问这个干啥？”
　　“我应该说过我很早就选中了罗德岛吧？”年带着淡淡的笑容，其中的意思不言自明，“既然已经做出了选择，深入了解一下也很正常吧？”
　　“这不太好吧。”心岚有些虚，用求助的眼光看着旁边的凯尔希，真让他和一个没有感情基础还不吃魅惑的有着神明身份的危险分子啪啪啪，他是拒绝的。
　　“适当的肉体关系有助于增进双方的信任。”凯尔希不仅没有反对反而表达出了支持的意愿，“博士，这对你来说是一个稳赚不赔的买卖。”
　　“？”
　　“一旦确定目标，就没有必要想太多，你没有必要在这种事情上犹豫。”凯尔希拍了拍心岚的肩膀站了起来，走了出去，“而且女方都同意了你还有什么好犹豫的？”
　　“博士是吧，你在罗德岛的后宫又多了一个，难道不好么，晚上见～”年带着揶揄的表情，同样拍了拍心岚的肩走了出去。
　　“我怎么感觉我反而像个卖肉的？”心岚陷入了疑惑之中，“又有点像什么大补药，人人都想尝一口，是不是哪里搞错了？”
　　夜晚“你怎么在我房间里？”稍稍工作了一会的心岚回到自己的卧室，一眼就看到了懒洋洋的倚坐在自己椅子上的年，嘴角一抽。
　　（皮肤乐逍遥姿势）
　　“这么惊讶干什么，不是早就说好的么？”年打量着心岚，“你的房间挺干净的啊，知道你的能力后我还以为桌子上会放满小玩具呢，结果全是文件啊。”
　　[其实我一般不在自己房间过夜。]心岚在心里回答道，“凯尔希放你进来的？”
　　“是啊。”年收回搭在椅子上的腿，缓缓站了起来，现在的她已经脱下了那身考究的长袍，穿着一身红色云纹内衣，带着充满侵略性的眼神缓缓迫近，“比起这些，我们还是快点开始正事吧。”
　　“呵，你的衣服还挺喜庆啊。”心岚干笑两声，刚想后退两步，下一秒就被年拽过来按倒在了床上。
　　“身体素质确实不错呢。”年自上而下俯视着心岚，伸手捏了捏心岚被压制住的胳膊，语气满意，“这就是强化身体的效果么，很好，这样一来就不用怕待会用力过猛弄伤你了。”
　　“仔细看看博士你也挺符合我的审美的么，闻起来味道也很不错，难道说这就是祂会选择你的原因么？”年打量着身下的博士，带着些微思考，说道，“那么接下来就开始正事吧，就让我好好的体验一下你的能力。”
　　年的手向身后一探，轻轻一拉，靠着绳结固定的内衣便顺着淡粉的柔嫩肌肤滑落在一旁，穿衣服的时候还不是特别明显，但当年的身躯毫无保留的展现在了心岚面前的时候，心岚才发现年的身材放眼整个罗德岛也鲜有对手。
　　“哟，看入迷了么？”年伸出一只手托住一侧乳房，语气带着些微的自得和揶揄，“不用害羞哦，想做什么都可以哦。”
　　“你不要表现的和个老司机一样好么，论经验我可比你丰富多了。”心岚虽然嘴上有些不爽，但是仍就不太敢主动做出什么动作。
　　“你好像很忌惮我呢。”年伸出舌头舔了舔嘴唇，“你知道我，我的体内温度可是有1400℃呢，你顶的住么？”
　　“你骗谁呢。”心岚嘴角一抽，“真有这个温度你还怎么吃东西？我看你吃火锅吃的不是挺开心的么，难道你对碳化物和蒸汽有独到的品味？”
　　“确实是吓唬你的，但也不算完全在骗人，我的核心温度确实是这样呢。”年放下托住胸部的手向心岚身下探去，温热细嫩的手准确的握住了在经过视觉冲击后已经稍有起色的小心岚，“这个大小，好像挺厉害的呢。”
　　“你打算直接进去？”心岚感受着身下在年的摆弄下逐渐变大的肉棒，心里不屑的笑道，[果然是新手。]
　　“？”年显然没有理解心岚的疑问，只是略显奇怪的看了他一眼，就扶正已经充能完毕的肉棒，缓缓的沉下腰部，然后，理所当然的，连龟头都还没有进去就卡住了。
　　“为什么会卡住？”年有些不适的扭动了几下腰部，充血的肉棒在她的私处上下轻微的摩擦着，却迟迟无法进入那条属于它的深邃栖所，甚至连找到栖所的入口都有些费劲，几次路过都仅仅是蹭了几下便离开了。
　　“噗，果然是新手，还在我面前装的那么从容不迫。”心岚嗤笑一声，“还是让我来吧。”
　　“好吧。”年似乎也不是很尴尬，只是带着一丝无奈和疑惑的表情，自然而然的将主动权交给了心岚。
　　经过刚才年的一通操作，心岚倒也放松了不少，毫不含糊的抬手握住了年挺翘的胸部，熟练地揉搓了起来。
　　“唔。”年轻哼一声，随着心岚手部的轻轻揉搓，脸色逐渐有些微微发红，“和自己的手放在上面的触感完全不同呢。”
　　心岚并没有回话，而是认真的用手揉搓着年的乳肉，且时不时松口捏住乳头轻搓几下，同时另一只手下探触碰到了年的私处，随后看都不需要看，几下摸索之后就精准的按住了私处上端些微凸起的阴蒂，控制手指在其上缓缓打起了圈。
　　“唔……”年轻轻的呻吟了几声，随着心岚的动作，年的体温开始渐渐上升，原本素白的肌肤也逐渐变得红润了起来。
　　“感觉还不赖么。”年不自觉地并拢双腿将心岚正按揉阴蒂的手夹在其间缓缓磨蹭，面色红润的说道，现在年的体表温度应该已经有38，39°C了，不过倒也没有继续上升，心岚自己的身体又比较特殊也不至于感觉到烫，对于现在的他来说只要不是极端温度其实都算的上舒适温度。
　　“虽然挺舒服的，但是什么时候能开始正戏？”经受了数分钟的按摩，年感受到逐渐被激发出来的欲望和开始有些空虚的下体终于忍不住用略带焦躁的语气问道。
　　“好了好了，差不多了，不要着急啊。”心岚已经明显感觉到年正在一点一点的加大力气，逐渐脱离自己的掌控，好在经过这么一会的前戏，年的乳头和阴蒂已经明显的硬了起来，私处也变得有些湿润，虽然还没有达到最佳状态，但是也足够进行下一步了，既然女方已经不想再等了那就正式开始吧。
　　心岚一手扶住年柔软的腰肢，另一只手扶住肉棒，调整着肉棒位置使龟头准确的贴合在小穴处而不是其它地方，随后扶住腰的手微微下压示意，接收到讯息的年立刻猛地沉下腰部，急不可耐的一屁股坐了下去。
　　“我去，你慢点。”猝不及防的心岚倒吸一口冷气，随着年的动作，未经人事的狭窄肉壁瞬间包裹住了粗壮的肉棒，给予其极其强烈的压迫感，同时年的体温也要明显高于其他干员，如果说其他人对于其中的肉棒是人造温泉般的温暖感，那年就是那种天然火山温泉的灼热感了，舒适度稍逊一筹，但是配合着异常紧致的肉壁给心岚带来了从没体验过的强烈刺激感。
　　“磨磨唧唧的没意思。”将肉棒吞下后，年并没有第一时间做动作，而是通过深呼吸调整着自己的状态，很明显，刚才那么一下她也不好受，“呼，这种感觉……还不错么。”
　　不得不说，怀里有个温度正好的热源的感受还真不错，心岚感觉到自己的那片和年臀部接触的部位都暖洋洋的，非常舒服。
　　年的身体素质确实惊人，仅仅是几个呼吸的时间就从刚才那一下中恢复过来，并且开始无师自通的做起了腰部运动，完全看不出刚刚经历了破瓜之痛。
　　当然，虽然动作是这么个意思，但是年的动作幅度和频率都有些不规律，一会和打桩机一样高速打桩，一会又兴许是因为快感太强烈停在那卡半天，正常老司机都会保持一个大家都舒服的频率长时间的运动，在最后阶段在进行冲刺，没办法，为了双方着想，心岚只能再度要回主动权。
　　“真是惬意啊。”年享受着下体传来的源源不断的快感，趴在心岚怀里满意的说道，“我好像稍微有点上瘾了。”
　　“你又不用动的。”心岚感到无语，现在年就趴在他怀里一动不动，全靠他自己动。
　　“你是老司机，带带我不是很正常的么？话说老司机这个词还挺像那么回事的，你想出来了？”年舒服的哼唧着，盯着身下的心岚问道。
　　“那是开拓者留下的宝贵财富。”心岚哼了一声，感受着积蓄到一定程度的射精感和快感，“准备好，我要加速了。”
　　没有给年反应时间，心岚扶住年翘臀的双手再度加力，手指几乎完全的陷入了年的臀肉之中，随后便对趴在身上的年展开了凶猛的突刺。
　　“诶，呃，啊～”猝不及防之下年一时有些招架不住，发出了略显狼狈的可爱叫声，然而没过一会，随着年从突然增强的快感中适应过来，也许是激起某种奇怪的胜负欲，年也咬着牙撑起了身体也开始了臀部的运动，而两个初相不同，频率不用，振幅不同的正弦运动总是会组合出奇奇怪怪的曲线。
　　“嗯……”
　　“啊啊啊～～”
　　随着心岚的低哼和年的高声呻吟，高潮同时到来了。足足过了几十秒，年和心岚才从猛烈的高潮中缓过劲来。
　　“呼……怎么样？有什么特别的感觉么？”心岚喘着气，但也没有忘记这次做爱的目的之一。
　　“虽然没有魅惑的效果，但是交媾所带来的快感还是让人上瘾的啊。”年揉了揉略微鼓起小腹感叹道。
　　“谁问你这个了。”心岚满头黑线。
　　“好像有那么一点力量提升的感觉，但是太微弱了，说不定是错觉，也许是我本身力量层次太强了吧。”年坐在心岚的腰上托着下巴说道。
　　“那怎么办？”
　　“这还用问么？”年按住心岚的胸膛，舔了舔嘴唇，“既然一次的量不够让我感受到区别，那就做到能够感受到不就好了么？”
　　“啊？那你……唔。”心岚略微有些傻眼，刚想说话就被俯下身的年堵住了嘴唇，口中的话也被迫吞了回去。
　　“咕噜咕噜。”灼热而稍显修长的舌头在心岚的口腔里四处探索者，而反应过来心岚也不甘示弱的予以强烈的反击，唾液交织间发出了液体搅拌特有的声响。
　　良久，两唇分开。
　　“呼，呼……”年舔了舔嘴唇，表情满意，“这就是接吻的感觉么，甜丝丝的，味道还不错么。”
　　“你来之前是不是吃辣椒了。”相对于年的愉悦体验，心岚就感觉有些糟糕了，虽然不强烈，但是年的唾液里确确实实的有着辣椒的味道，刚才那么一通唾液交换把他舌头都弄的有些发麻了。
　　“辣味小零食而已。”年有些不好意思的说道，“很难受么，其实我觉得还挺好吃的。”
　　“不要在接吻前吃这些乱七八糟的东西啊！”心岚无能狂怒，咽了两口唾沫才好受了一些，“必须要给你的颜色瞧瞧了。”
　　“哦，那我很期待呢。”年坐在心岚的腰上掂了掂自己的双乳摆出了挑衅的姿势。
　　心岚腰部微微用力，强行直起身来反手把年压到了身下，双手精准的按在了年的双乳之上，一边前后挺动着腰部，一边揉搓着年丰满的乳房。
　　该说不亏是神明的碎片么，年的身体配比极为匀称美观，乳房也相当挺翘，甚至轻微的违反了伟大的万有引力，哪怕躺着的姿态双乳也依旧能够保持一个大概的轮廓，正常人这种姿势如果是巨乳的话都是和大饼一样摊开了。
　　当然，摊不摊开也无所谓，只要用拇指和食指捏住乳头提起来就行了，不仅不会痛，还能给予女方强烈的快感。
　　“唔……你这有点犯规了啊。”胸部传来及其异样的快感，让年忍不住哼出了声音，同时下身的不断抽插的肉棒也强化了这种快感，随着冲击年的身体不断的上下晃动，同时因为身体的活动，年的乳房也在不断的震颤着，又因为乳头被捏住无法大幅活动，只能不断对固定点施力，倒是给了心岚一种不是他在拽着年的双乳，而是年在拽他的感觉。
　　“嗯啊～”仅仅过了几分钟，年的脑袋就猛地后仰，全身骤然绷直，细密的水珠从小穴前方的缝隙中喷出溅在心岚的小腹上。
　　“高潮了？”心岚毫不意外的说道，却依然没有停下身体的动作，对付年这种高素质目标就要做好持久战的准备。
　　“呼，这种事哪怕没有魅惑也是会上瘾的吧。”缓过劲来的年忍不住咂舌道，但是非常明显的是即便刚刚高潮了两次，她也并没有显露出一丝疲态，依旧是一副生龙活虎的样子，甚至给人一种才刚刚开始兴奋起来的感觉。
　　“这倒不至于。”已经在罗德岛呆了一段时间的心岚对年的观点予以了反驳，“虽然一开始大家对于这种事都有些甘之如饴，但是随着时间的推移，双方了解逐渐加深，这种对于快感的追求反而会下降不少，只要定期有那么几次就可以了，相比之下，和所爱的人待在一起这种欲望才是最为恒定的。”
　　“真的？”年有些疑惑，“她们不追求快感的么？”
　　“嗯，大……一部分人是这样的。”心岚刚想说大部分，但是一想到可露希尔情趣店的商品销量，就又把话憋了回去，改口缩小了范围，“但是虽然对于快感的追求可能和干员的个人兴趣相关，但后面一点我说的肯定是事实。”
　　“我才不信呢。”年嗤笑一声，“我看完全是你的后宫太多你顾及不过来，她们只能退而求其次定期找你吧？你看如果你有空闲她们会不会天天来？”
　　完全无法反驳，心岚沉默半晌，恼羞成怒般的加快了活塞的频率。
　　“唔嗯……”年虽然有心嘲笑，但是在肉棒猛烈的攻势下也不得不专心应付起来，没法做出有效的口头攻击，能发出含混不清的哼哼。
　　又是双双达到高潮，再将精液尽数注入后，心岚一把拔出了沾满了双方体液的肉棒，大股的精液从年微张的小穴口之中汩汩流出。
　　“喂，你干嘛？”刚刚结束高潮的年连忙伸手捂住了穴口，阻止了精液的流出，语气有些不满，“我还没有吸收完呢，你这么急着拔出来干什么？”
　　“吸收？”心岚一愣。
　　“对啊，毕竟我也是神明的一部分呢，所以对于这种力量只要我运用一些技巧就能很快吸收。”和年说的一样，仅仅过了一两分钟原本略微满溢的精液再松开手就已经不再流出，仅仅有一点精液干涸后的精斑残留在年的穴口处。
　　这是什么神明级吸精机器？心岚战术后仰。
　　“还是没什么区别呢，但是确实比之前要明显一点。”年下意识的将刚刚堵住穴口的手放在嘴边，随后眼睛一亮，“诶？味道不错呢，我还以为尝起来会很恶心。”
　　灵巧的小舌微微一转，手上的精液便被清理得干干净净，随后年将目光投向了刚刚结束洞穴探险的小心岚。
　　所谓刚出虎穴又入虎口，浑身沾满分泌物的小心岚被年一口咬住，随后便是一通搜身，所有的夹带物品都被没收的干干净净。
　　年的口腔确实要比常人灼热一些，但是绝对还是处于人可以承受的程度，而对于心岚来说那就是不一样的愉快体验，可露希尔的店最近新出了什么热感、冰感润滑液，大致就是可以刺激人的某一种感官，获得与平时不一样的体验，而年的口交就是自带热感的效果，湿润黏滑的灼热唾液沾附在肉棒上，给予肉棒异样但并不难受的灼烧感，配合同样温度的口腔内壁和舌头的缠绕贴合，有给人一种午后晒太阳的那种舒爽感。
　　“呼噜呼噜，咕噜……”年只能将肉棒吞下去约三分之一出头，差不多是人食指的长度，这已经是一个正常新手所能达到的最大深度了，因为肉棒远比食指要粗得多，年的嘴巴差不多要被完全撑开才能将肉棒吞下去，但这并不影响年的对于肉棒的品鉴，毕竟你吃冰棍又不是只能从头吃，侧边底边，哪边要化了都要舔一舔咬两口，肉棒也一样。
　　作为对吃有着相当研究的年自然是融会贯通，将这种吃法套用在了口交之上，两只手固定，嘴巴则从各个角度清理着肉棒。
　　很快，射精感就涌了上来，不过这次心岚可不敢做什么把角当把手趁人不备用力下压的行为了，要是把年惹恼了小兄弟可是要遭殃的。
　　“咕嘟咕嘟～”年的吞咽速度相当快，和罗德岛大部分干员都形成了鲜明对比，不愧是资深吃货，愣是在不深喉的情况下完完整整的吞下的射出来的精液，没有一丝溢出。
　　“谢谢款待，味道不错。”年擦了擦沾着唾液的嘴角，虽然精液没有溢出，但是口交难免会把唾液沾到嘴周，“博士你也很不错么，射了三发还是这么精神，看来不用担心你的状态了。”
　　“还是没有感觉对吧。”心岚看着丝毫没有停歇一丝的年抢先提问。
　　年愣了一下，露出了略显妩媚的笑容：“哎呀博士不错么，都学会抢答了，没事，快了快了，再来几次就可以了。”
　　“我倒不是担心我满足不了你，我只是提醒你一下别忘了。”心岚有些无语，就年现在这个表现，说什么再来几次就可以？
　　鬼才信。
　　这就好比一个禁欲了几百年的老处女初尝禁果，普通男性不交半条命在那是别想跑的，他稍微好点，最多也就腰要遭点重，话说之前是不是有这个情况出现过？
　　和凯尔希第一次时是不是就是这样？
　　等到心岚回过神来他已经再次被年压在了身下。
　　“不要分神啊。”年贴在心岚的胸前伸手划过心岚的胸膛，语气略带不满，瞳孔中闪烁着欲情的光芒。
　　[也就是说现在才刚刚进入发情的状态么？]心岚有些头疼的想到。
　　至于之后做了多少次心岚已经懒得去数了，总之现阶段年能接受的体位差不多都试了个遍，好在最后有着丰富经验的他还是略胜一筹。
　　第二天“心岚，你比平常晚起了一个小时。”凯尔希坐在椅子上一边喝着咖啡一边看着心岚晃着腰从房间里走了出来。
　　“你是来看我笑话的么？”心岚拿起放在桌子上的早饭吃了起来。
　　“老实说，你的状态比我预想得要好不少。”凯尔希脸上带着些许意味不明的笑意，“我还以为先出来的会是年。”
　　“那你还把我往她那里推。”心岚翻了翻白眼，“不开玩笑了，她也无法解析这种力量也无法主动利用，但是确实是对她有强化效果的，同时也能消除她体内的某种异质。”
　　“异质？”
　　“她自己也不太清楚，但应该是好事，总是她现在算是和我们在一条船上了。”
　　心岚沉默了一会：“怎么突然感觉层次就上来了呢，最开始不是只是想和你们过平静的生活顺便治疗一下矿石病来着，突然就掺和到神明复活什么的。”
　　“这可不是什么低层次的理想。”凯尔希耸了耸肩，“你的理想和改变世界并没有本质的区别。不说这个了，她怎么样了？”
　　“她啊。”心岚摸了摸肚子，昨晚玩嗨的年的样子仍然历历在目，“也不知道昨晚霍霍到了几点，反正最后是撑不住睡着了，不愧是千年老处女啊……第一次都是这么疯狂。”
　　“你这已经不是意有所指了。”凯尔希挑了挑眉毛，“看来你最近实在是太过轻松，已经到了敢于主动挑衅我的程度了，我需要思考怎么样给你找点事干干了。”

第24章 多索雷斯——大意而被博士抓获的黑
　　多索雷斯，玻璃瓦尔著名商业旅游城市，以独具特色的人工海而闻名于世，一年一度的夏日大奖赛活动更是无比火爆，根据岛内大小姐们的推荐，今年的夏日团建被安排在了这里。
　　“所以我为什么要去看人工海，直接看海不香么？”
　　“博士。”斯卡蒂露出尴尬的表情，深海猎人表示有话要说。
　　“好吧，人工海确实安全点。”心岚翻了翻白眼，他差点忘了这个世界的海洋猫腻很大。
　　“小姐，请不要离我太远。”黑发菲林的两个圆耳朵轻轻抖了抖，一边扫视着周围的环境，一边对着身边的身着蓝色长裙的黎博利说道。
　　（黑 天际线皮肤 锡兰 精二立绘）
　　“黑你太敏感啦。”锡兰的语气有些无奈，“这里是旅游城市，不会太危险的，我们到这里来是为了放松的。”
　　“这里人数太多，难保有图谋不轨之人。”黑仍然不太愿意放松下来，“但如果是小姐的意思，我会尽量克制。”
　　锡兰是汐斯塔市长的女儿，和多索雷斯算是竞争对手，但是她和黑这次过来并不是为了刺探敌情什么的，而是她加入的“芳兰同好会”将今年夏日聚会地点选在了这里。
　　正如组织名称一样，同好会中都是一些富家小姐，平时会分享各种趣闻和有意思的东西或者互相寄寄礼物什么的，锡兰和其中的很多会员都是好闺蜜，当然稍稍有些让她疑惑的是似乎有不少人都是加入了一家名为罗德岛的制药公司。
　　这次聚会的领头也是这些人。
　　制药的利润如此之大么？
　　对此抱有疑惑的锡兰委托人员对罗德岛进行了一次调查，也知道了罗德岛的特殊之处，作为一名维多利亚国立大学源石研究专业毕业生，她理所当然的对破解源石病的罗德岛产生了不小的兴趣，这次除了聚会外还她额外抱着通过闺蜜渠道和罗德岛达成一些协议的想法，反正她也没打算继任父亲当什么旅游城市市长，如果罗德岛对自己胃口，直接在罗德岛任职研究源石医学岂不美哉？
　　听说罗德岛还提供什么军事雇佣服务，好嘛，好姐妹黑的就业都安排好了，美滋滋。
　　“风景不错啊。”刚下车，心岚就被眼下的环境稍稍震惊了，不得不说多索雷斯还真有点东西，绿化不错，阳光明媚，街道整洁，建筑高度偏低，视线开阔，居然还能隐隐闻到咸腥但又清爽的海洋味道。
　　“那是自然。”罗德岛如今也是一个巨型企业，这次团建自然是提前和多索雷斯互通过的，专车接送，住宿全包，特权拉满，反正罗德岛不缺钱，罗德岛的富婆干员也不缺钱，自然是怎么舒服怎么来。
　　“不仅仅是环境舒适，多索雷斯还有非常多的延伸产业，食品百货，各种游乐设施，还有最值得期待的“极限铁人大奖赛”一定不会让阁下失望的。”导游小姐非常殷勤的说道。
　　“咳，我想先自己逛逛，你先忙吧。”
　　“明白。”
　　“你还真听了那群菲林的话到这来旅游了？”凯尔希贴在心岚身侧，一边走一边问道。
　　“什么叫那群菲林，你不也是菲林么。”心岚有些好笑，“偶尔放松一下不也挺好的，我看你不也挺高兴的。”
　　“只要你和阿米娅高兴我就会高兴。”凯尔希也不再多说，反而主动握住了心岚的手享受起少有的两人独处的旅行休闲时光。
　　此刻，凯尔希口中的“那群菲林”正聚在多索雷斯最豪华的酒店高层，举办着一场小型茶会。
　　玫兰莎，慕斯，杰西卡，诗怀雅四位菲林均有出席，除此之外还有调香师（莱娜），虽然是沃尔珀，但是猫狗一家亲么。
　　（用代号了，就不用真名了，主要是有的不知道有的知道）到场的人并不多，大小姐圈子本就小，很多人也有自己的事情，恰好有时间精力的其实也就十来位。
　　当然，也有宴这种虽然没钱（相对）但是是时尚达人的人在担保下参与交流。
　　好像一大半都是罗德岛干员呢。
　　锡兰有些哑然，这些干员的家室不少都是放到其他国家都能叫得上号的企业，也不知道罗德岛有什么魔力让她们留在那里。
　　总之不如趁着这个机会拜托她们向罗德岛介绍一下我，看看可不可以认识一下……
　　博士在和凯尔希逛街，富婆在喝茶，罗德岛的干员在满城市参观，黑在干什么？黑在楼下数数。
　　“2个保安守着二楼的入口，一楼店里面的客人应该还有有3个是伪装的保镖，这些是聚会场所自带的人，还有7个随性保镖，嗯，看起来专精格斗……”黑喝了口在她看来完全没什么味道的红茶，感到了一丝无聊，小姐的聚会她一个保镖自然不能一同参加，但是茶会这种东西说到底也就两三个小时，时间也不够她去其他地方游玩，因此只能干坐在1楼，好在店长也给她们这群保镖安排的甜点和茶水消磨时间，但是为了保持身材黑并不是敢吃这些甜点，只能喝茶。
　　“4点半……”看了眼时钟，“小姐的下午茶时间有些久呢，看来今天没法参观什么风景了。”
　　“咔挞。”玻璃制的门被推开了，黑下意识的看过去，一个长相帅气的男性走了进来，在和保安说了几句话之后保安看了一眼通讯器，就让这个男人就走上了楼梯。
　　“？”不是小姐闺蜜之间的会议么，为什么这个男人能上去？
　　黑稍微有些疑惑，也没法做什么，姑且将这个男性的外貌记了下来，算是留了个心眼。
　　15分钟前，返回罗德岛驻地准备晚饭途中的心岚收到了诗怀雅的电话。
　　“博士，我的朋友想加入罗德岛，对就是那个聚会的朋友，维多利亚国立大学源石专业高分毕业生，好，你过来就行。”
　　“完事了，待会博士会过来。”诗怀雅放下终端，转头对着身旁的锡兰说道。
　　“不用投简历么，不需要其他审核么？我听说罗德岛本部几乎不招人，怎么……”这么随便……，锡兰在心里补充道。
　　“不是不招人，是只招合适的人。”诗怀雅露出意味深长的表情，“嘛，总之你以后就知道了，嗯，说不定明天就知道了。”
　　不知道为什么，锡兰看着诗怀雅的猫猫微笑突然觉得有点慌，有种自然界的鸟遇到猫的感觉。
　　慌什么，罗德岛现在是全泰拉第一次源石病研究企业，专业对口，直跳面试，肯定是好事，总之，都是好事。
　　二楼的隔间中，心岚和锡兰相对而坐。
　　“不用这么拘谨，叫我博士就好。”心岚看着锡兰略显紧张的样子有些好笑，明明听说这个市长女儿挺傲气的，怎么现在像是小鹌鹑？
　　锡兰也不知道为什么自己这没由来的紧张是什么回事，她只觉得面前这个男性有种奇特的气质，给人一种奇怪的压迫和亲近感，不然她堂堂市长女儿，又有真才实学，哪怕是来应聘的也理应收放自如。
　　“博士。”锡兰深呼吸了几下，开始了和博士的交谈。
　　熟悉的身影从楼梯走了下来，黑脸色一喜，立刻迎了上去，结果刚走几步，就僵在了原地，从来没有谈过恋爱的小姐此刻正带着笑意贴在之前那个上楼的男性身侧，细声交谈。
　　“小姐，他是……”黑露出了警惕的表情，同时暗暗的将手摆成了擒拿的起手式。
　　小姐对情感并没有什么经验，如果是这个男性欺骗了小姐的话，她就会让他知道什么专业的杀手和保镖。
　　“哦，黑啊。”锡兰看着停在原地的黑露出了高兴的表情，“给你介绍一下，这是心岚，代号博士，是罗德岛的话事人，我刚刚通过面试加入罗德岛了，以后他就是我们的上司了。”
　　“这就是你说的黑么？”心岚看了一眼黑，不得不说面前的菲林族身材长相都相当完美，与锡兰的天鹅般带着高傲的美丽相比，黑的脸庞显得更加的英气和锐气，有点像陈和煌给他的感觉，灰白色长发搭配金色瞳孔则让这种气质更加显着。
　　如果好好打扮一下一定会是那种走到哪都是人们焦点的明星吧？
　　当然，这些并不重要，如今的黑作为锡兰的贴身保镖自然也是加入了罗德岛，所以心岚很有礼貌的伸出了右手，“你好。”
　　“……你好。”黑下意识的握住了心岚的手，随后感到了一丝古怪和心惊，专精杀人的她通过握手能很明显的感觉到面前这个年轻男性的身体素质着实有些夸张，不像是正常企业的CEO应该有的。
　　果然有问题，也许是他假装自己是CEO欺骗了小姐，实际只是罗德岛的一名作战干员，毕竟罗德岛的博士还没有在电视上露出过真容。
　　即便他真的是罗德岛的首领，她也本能的觉得面前这个男人有问题，绝对不是对他和小姐离这么近感到不爽。
　　“总之黑我们回去收拾一下，今晚就去罗德岛驻地吧。”锡兰并没有注意到黑的略显敌意的表情。
　　“今晚么，这么急？”黑更加焦躁了，小姐也太容易轻信他人了，刚才她偷偷做好起手式的时候就感觉周围有好几道目光投来，她并没有把握在小姐遇到危险的时候保全小姐。
　　“不用这么急。”心岚的声音适时传来，“既然都在多索雷斯，单纯享受假期就好了，到我们这说不定还会影响你的旅游计划，你只需要在旅行结束的时候来罗德岛报告就行了。”
　　“啊，你说的也有道理，那就7天后见吧。”锡兰也同意了心岚的说法。
　　啧，这家伙难道是好人？
　　还是说欲擒故纵？
　　黑表情放松了一些，你是什么人，今天晚上就知道了。
　　黑决定今天晚上提前去罗德岛驻地观察一下，探明这个男人的真实身份，顺便判断一下他的目的，如果是正常的招募那无所谓，如果对小姐图谋不轨，那她不介意展现一下自己的暗杀技巧。
　　黑和锡兰离开了。
　　“博士，那个黑好像对你有莫名敌意呢？似乎还有动手的打算？”煌凑到了心岚身边说道，她是回去吃晚饭时和博士碰到了一起，就结伴同行了。
　　“博士，要做掉她么？”拉普兰德语出惊人。
　　“别开玩笑……别人可是预备的罗德岛成员呢。”心岚对于拉普兰德的攻击性感到无语。
　　“既然如此，把她打晕丢到博士床上吧。”德克萨斯摸了摸下巴，“叙拉古的时候这事也做过不少次了，反正既然她打算加入罗德岛，那结果就已经确定了，提前一下也没什么。”
　　夜晚，黑来到了酒店的一楼，一场晚会正在这里举行，本来黑是想直接假扮服务员上楼的，但是在晚宴中，她看到了那名博士，正在搂着一名红发萨科塔在舞池中跳舞。
　　周围好像还有不少女性的视线聚集在他身上。
　　“果然是个花花公子。”黑眼神一凛，改变主意摸了进去，随意找了个位置坐下。
　　“这位美丽的小姐，请问你要喝点什么么？”一名服务员靠了过来，拿着一张酒水表。
　　“来瓶龙舌兰吧……”黑犹豫了一下，还是点了一瓶，毕竟在这里干坐着还是太容易引起怀疑了。
　　很快，酒就被端了上来。
　　和黑印象中的不同，这瓶酒的酒液呈现出微微泛白的琥珀色，酒体微浑。
　　黑感觉有些奇怪，凑近闻了一下，味道倒是和自己喝过龙舌兰的龙舌兰差距不大，似乎还额外附带了一股奇异的味道，黑难以描述，但是并不难闻。
　　“咕嘟。”随手倒了一杯，尝了一口，黑的眼睛不由一亮，她本来就会喝点酒放松自己，这瓶酒还给了她意想不到的惊喜，一股浓厚的奇异味道混杂在酒中，同时口感也比正常的酒来的黏口。
　　至于说酒有问题，黑倒是没有这种想法，这里是多索雷斯，酒店又是多索雷斯最好的酒店一楼，有很多其他客人，自己又是稍稍打扮了一下偷偷过来的，不太有暴露的可能在她没有注意的角落，偷偷换掉酒的煌和德克萨斯正在交头接耳。
　　“喝了？”
　　“喝了喝了。”
　　“那剩下交给博士了。”
　　“一不小心喝完了，味道虽然好，但是似乎后劲有点大……”黑看着已经空掉的酒瓶，捂着额头，原本嫩白的脸颊已经变的异常红润，这么一搞，今天似乎没办法执行侦查任务了，要不然先撤了，头好晕……
　　“需要醒酒汤么？”柔和的声音从身旁传来，一个橙色头发的沃尔珀？
　　之前好像在舞池唱歌的就是她，仔细想想，汐斯塔音乐节好像也见过她，似乎是个女歌手来着？
　　“谢谢……”黑稍稍犹豫了一下还是选择了接受这份好意，一口下去，冰冰凉凉的爽快感就冲向的大脑，然而黑刚刚露出畅快表情没几秒，就感觉意识模糊了下去，栽倒在了桌子上。
　　“客人？”旁边的服务员注意到了这边的情况，靠了过来。
　　“我的朋友似乎喝酒喝多睡过去了，待会我会把她带到我的房间的。”空笑眯眯的看着服务员。
　　“啊，我知道了。”服务员看着空洁净的笑脸脸色微微一红，想起之前这位小姐还在舞台上唱了一首，似乎还是小有名气的歌手，也没有怀疑，连忙鞠了一躬，离开了。
　　“诶，便宜你了。”明明知晓了黑今晚的命运，空的语气却反而带着一丝对黑的不满，“今天本来是我来着，这次就算了，等你加入罗德岛，一定要记住插队的后果可是很严重的。”
　　“我，我睡着了？”黑迷迷糊糊的睁开眼睛，微醺感依然萦绕在她的大脑之中挥之不去，“奇怪，我的酒量应该还不错啊？等等，这是哪？”
　　终于清醒过来的黑回想起之前发生的事情立刻感到了不对，环视四周，自己正躺在一张床上，双手双脚都被捆住，外套也被脱了个干净只留下了黑色内衣，房间挺大的似乎是什么高级套房，灯光柔和。
　　“那个女孩我记得叫空来着，不是偶像么？居然也会干这种事？”黑感到有些懊恼，好在控制自己的人似乎小看了自己，捆住手脚的绳子细的和闹着玩一样，捆住个成年男性都够呛，更别提她这种专业保镖了，怕不是被自己的外貌欺骗了。
　　轻松的弄断了绳子，黑刚准备离开就听到门口传来了脚步声，立刻贴在了衣柜旁，这里位于十层以上，她不可能在没有装备的情况下直接跳下去。
　　来的人正是博士，心岚走入房间，随手关上房门，刚看到空空如也的大床，下一秒就感觉到一双纤细的手扼住了自己的脖子，同时锁住了自己的双臂关节。
　　“别动。”冷漠的声音从心岚身后传来，同时传来的还有一股异常柔软的触感，心岚对这种触感非常熟悉。
　　“身材挺好的么。”心岚并没有任何紧张，笑着说道。
　　“闭嘴。”黑稍稍加紧了手上的力道，没办法，这个博士的身体素质夸张得很，不用这种紧贴的擒拿的话她并没有把握控制住他。
　　“别激动，你想说什么就说吧。”
　　“你这家伙果然不是好人吧？招揽小姐是不是对小姐有非分之想？”黑咬着牙，她简直无法想象小姐到罗德岛后会发生什么事情。
　　“我确实不是好人。”心岚很爽快的承认了，但是某种程度上又是好人，“那么黑小姐，你现在打算什么呢？是让我放你离开这，还是想……杀掉我呢？”
　　“当然是干掉你了。”黑下意识的回答道。
　　“那为什么不直接动手呢？”
　　“你是不是有病？”黑感到了异常的烦躁，她虽然嘴上说着要干掉这个男人，但是无论是内心还是身体都保持着一种逃避态度。
　　开什么玩笑？
　　我，我在干什么？
　　黑有些迷茫，她已经很久没有产生这种的感情了，为什么，为什么这个人会让自己如此的害怕，如此的……软弱？
　　“不动手么？”心岚感受到了脖子传来的力度微微下降，故作疑惑的问道。
　　“你做了什么？”黑的声音有些颤抖，她已经发现了自己的异常，自己不想和这个人为敌，不想对这个人动手，想和他亲近，想和他互相了解，想……黑不敢在想了，久违的恐惧从内心深处传来。
　　“你在发抖，你在害怕什么？”心岚轻轻的剥开了黑已经完全无力的手，黑的手有些粗糙，并不像其他她这个年龄的少女一样嫩滑，应该是长时间使用武器导致的，但受益于泰拉人的体质，依然保持着纤细柔软，握起来还挺舒服的。
　　“别碰我。”黑连忙缩回了手，有些惊慌的后退几步，她不能在这再待下去了，每一秒，心中那种异样情绪就愈发的强烈，并不是什么春药的效果，黑非常清楚，她无法描述，这种感觉就像自己的身心都在发生着某种向着面前这个人臣服的异变，她甚至感觉恐惧在逐渐消退，一种由衷的欣喜与渴盼开始从心底浮现。
　　要赶紧离开这里，小姐，绝对不能让小姐和这个博士接触下去了……
　　黑的手腕被握住了，几乎没用什么力，心岚就将黑拉了回来，还顺手丢到了床上。
　　已经，升不起什么反抗的情绪了……黑躺在床上，害怕的蜷缩着身体，就像菲林族的祖先猫科动物一样，当威吓无效，面对强者，只能尽力将身体蜷成一团，掩饰恐惧。
　　这反应怎么这么强烈？
　　心岚看着已经完全丧失反抗之心躺在床上微微发抖的黑有些诧异，罗德岛那么多干员魅惑后不是主动进攻就是半推半就，怎么这个菲林的反应如此不同？
　　一副意志判定大失败的样子，难道是因为她之前对自己有敌意的缘故么。
　　黑是第一个初始有敌意且掌握了“杀死”心岚主动权的人，而弑君者，泥岩敌意不强，同时又是被击败方，心态完全不同，正因如此，黑是第一个完完整整感觉到自己对面前之人的敌意逐渐消退进而转化而爱意的人。
　　任何一个人眼睁睁地如此清晰的感觉到自己精神在如此短暂的时间内产生变化，想必都会产生巨大的动摇吧。
　　但是不管黑的反应如何，事到如今，心岚已经没有停下的可能了，他坐在床上，将手轻轻的放在了黑修长健美的大腿上。
　　“不要……”黑的声音微微颤抖，但是在和心岚发生肌肤触碰后仅仅是轻颤了一下就没有做出任何后续抗拒的动作。
　　心岚并没有理睬黑，而是仔细品味着做为锡兰保镖的黑的美腿，黑明显有着长期的野外作战经验，她的大腿并不如像能天使等人那样纤细美型，而是相当的圆润，顺着丰满的翘臀向下拉出一条优美的弧线，肉感的大腿看上去充满了力量感，手指划过是极为紧致的触感，隔着皮肤也能清晰的感觉到下方的肌肉，而大腿表面的一层薄薄的脂肪又恰到好处的遮掩住了肌肉曲线，使这条腿不显得生硬，而黑的小腿曲线也同样优美，微微屈起，腿腹鼓起的肌肉线条无比诱人，几番品味，黑的美腿就宛如维多利亚宫殿中的雕塑一般美丽，饶是心岚见多识广也忍不住发出了称赞，当然说实话罗德岛干员的腿都不差，但心岚确实对这种微微有肉的腿更加中意。
　　为什么，为什么我会对他的称赞感到欣喜？
　　黑感受着大腿上微暖的手，喜悦的心情不断地从内心中涌现出来，放在几个小时前，她会毫不犹豫的直接掰断这只不老实的爪子吧？
　　但是现在黑却只是感觉到自身的欲望在不断上涨，想被触碰，想被夸赞，不行我不可以……大脑，快要坏掉了……
　　“我……我……”黑看着心岚，表情恍惚，不想再坚持下去了，她感觉自己已经快要疯掉了，如果顺从内心的话，会很愉快吧，自己到现在也没有喜欢的人，唯一比在意的大概就是小姐了吧？
　　对，小姐，如果我屈服的话，小姐一定会糟他毒手的。
　　“小姐，我不能屈服……”黑的眼神透露着挣扎。
　　“至于么。”心岚看着表情纠结的黑相当的费解，虽然大小姐和贴身保镖的情感确实挺深厚的，但是黑难道觉得自己不屈服他就没法对锡兰出手么？
　　而且搞得他要把锡兰怎么样似的。
　　当然，眼下的事情还是瓦解她的心理防线，最简单的方法就是把黑吃掉。
　　没有墨迹下去的必要了，心岚微微俯身将躺在床上只剩下黑色内衣的黑轻轻一揽，就将黑贴到了自己的怀里，随后没有犹豫，对着黑粉嫩的小嘴就吻了下去。
　　“咕！”被揽住的一瞬间黑就已经开始无法控制的动摇了，而在那种温润潮湿的触感从唇部传来之后，黑的大脑就变得一边空白。
　　先前的挣扎在这一刻化为了泡影，幸福与激动充斥黑的大脑。
　　简单的触碰后心岚并没有停下而是轻而易举的用舌头撬开了黑的贝齿，向更深处探索去。
　　“呜呜……”黑无力的挣扎着，却连闭上嘴巴用牙齿给口腔中这根不老实的舌头一点教训的想法都没有，只是发出了微弱的哼声。
　　甚至于，黑自己都下意识的用舌头回应起了博士的进攻，两根舌头在黑的口腔中不断的纠缠着，搅拌着唾液发出“咕噜咕噜”的声音。
　　与此同时，黑还感觉到了那双手轻易的解开了自己最后的衣服，将其丢到一旁，同时那双手还轻轻地揉搓起了自己的胸部。
　　直到口中的舌头终于退了出去，相贴的两唇分开，勉强喘了几口气后认清现实的黑也只能无力的说道。
　　“我是第一次……轻点……可以么。”
　　幽邃的湿润洞穴第一次迎来了它的探索者，两根灵巧修长的手指穿梭其中，抚摸过穴壁的每一个角落，黑无力反抗，只能强忍快感让自己不发出愉悦的呻吟。
　　不应该这样的，黑虽然并未体验过性生活，但是也绝不能说对此事一无所知，毕竟从事暗杀活动的时候目标可能在进行各种各样的行为，黑也因此自己偷偷尝试过几次，体验一般，虽然她对此事并无兴趣，但是为什么，为什么在这个人的手下会这么舒服，远远超出她对这件事情的认知，奇异的快感不断的从下体传来，伴随的还有轻微的瘙痒感，在心岚灵活的手指下，黑未经人事的小穴很快变得湿润起来。
　　“不行了……”黑并拢双腿将心岚的手夹在其中摩擦着，试图阻挠手的活动，显而易见，这种行为除了让心岚更加得意忘形之外并无它用。
　　不出一会，黑的双腿就失去了力气，猛的绷紧，同时潮湿的水流沿着心岚的手指流淌了出来。
　　“高潮液分泌还挺多的么？”心岚抽出手指微微捻了捻，晶莹的蜜液略有腥味，同时又混着一种奇异的体香，手指微微分开，可以看到些微的拉丝。
　　“不要看……”哪怕是黑，此刻看着心岚手上微微拉丝的液体也感觉到了难以言喻的害羞，只能下意识的捂住眼睛，无力的求饶道。
　　“事到如今还有害羞的必要么？”看见润滑完成，心岚脱下了自己的衣服露出了自己极富美感的身体，以及那根已经进入状态的肉棒。
　　“等等，这太大了。”黑露出了惊恐的神色，她完全不认为这根和自己特制弩箭一样巨大的肉棒能够进入自己的身体，“不可能的，进不去的。”
　　“不试试怎么知道进不进得去。”心岚挑了挑眉，按住了黑的大腿将其强行掰开，本来就没什么反抗意志，又刚刚高潮的黑自然是完全无法抵抗，尚且残留着晶莹的小穴就这么在现在了心岚的面前。
　　黑的小穴只在阴蒂上方有细密的黑色绒毛，而下方的粉红色嫩穴则完全暴露在空气之中，轻轻的颤抖收缩着。
　　心岚用双手轻轻扒开两边的粉唇，腹部微微用力，开始一点一点的将肉棒向黑的小穴内挤去。
　　强烈的撕扯感以及疼痛感从下体传来，但是对于黑来说，这种疼痛似乎比她预想中的轻了很多，还比不上作战时被小型弩箭击中，属于疼但是完全可以忍受的范围，同时伴随着肉棒的插入，一种由衷的兴奋感从大脑中涌现出来。
　　“居然真的能进来。”黑咬着牙一边忍受着痛感一边有些吃惊的说道，毕竟刚才两根手指的插入都让她觉得涨涨的，现在这么一根无论是粗细还是长度都远超手指的肉棒进来，居然只是这点不适，在她想来这么一根肉棒直接进来，自己的下体就算被撕裂也是很正常的事。
　　“怎么可能进不来，虽然看起来很大，但是其实是恰到好处的大，大部分人第一次努努力都能吃下去。”
　　“大部分人？”黑露出了震惊的表情，虽然她也不知道自己哪来的立场生气，连下体的疼痛都忘了，“你这家伙，到底和多少人做过？”
　　“你还在意这种事么？告诉你也无妨，罗德岛干员基本都是。”
　　你这是建了一个后宫么？
　　黑在心里吐槽道，出乎意料，她虽然很吃惊，但似乎并没有多少怒气，按理说这样一个人渣应该她遇到一个干掉一个的啊。
　　“那你要加入么？”心岚笑着问道。
　　“我的回答有意义么？”黑感受着体内逐渐开始缓慢抽插起来的雄伟肉棒，翻了翻白眼。
　　用认命的语气说道，而且在听到这个愚蠢的邀请之后，她的内心似乎还不自觉的兴奋起来了？
　　果然，自己的精神已经崩坏了吧？
　　无论这个男人提出什么要求，自己都已经无法拒绝了吧？
　　其实黑的后面属实是想多了，魅惑效果纯粹是将心岚强制置于目标内心最重要的人的第一顺位，但是并不会有惟命是从的效果，当然，少女的奇思妙想常常会导致一些神奇反应。
　　“呼……我同意了，所以，慢……慢点好么。”黑轻咬着嘴唇恳求道，不动的时候还只是有些胀痛，现在肉棒开始缓慢抽插之后，狭窄的阴道被强行撑开的疼痛就变得明显了起来，虽然可以忍受，但是既然自己已经决定享受了，不再抱有敌意的黑自然还是希望可以舒服一点的。
　　“看来你已经想通了。”心岚非常满意黑的表现，但是他并不准备听取黑的建议，因为现在的频率已经很慢了，黑之所以会疼完全是第一次无法避免的，现在最好的方法就是不断的给予黑刺激，让快感掩盖痛感，最终让其适应这根肉棒。
　　心岚将黑的双腿摆好使其夹住自己的腰部，同时用自己的腿微微掂起黑挺翘的臀部，伸出手指熟练的按摩起了阴蒂，和下方的尿道口。
　　“……”黑没有说法，但是不断用力夹紧的大腿很好的表现出了黑目前的感受。
　　黑现的感觉非常复杂，描述出来就是一定的快感混杂着些微的痛感，同时快感在心岚对穴口的按揉下一点一点的增强着。
　　“呜。”黑微微扭动着腰肢，完美的腰腹曲线在黑的动作下不断的舞动着，同时一道轻微的棒状凸起在黑的小腹处显现出来，但是凸起的变化幅度和相位都要略慢于黑腰肢的扭动，坚挺的肉棒强行差分了阴道和腰部的运动，视觉上显得相当的色情。
　　“忍不住了……”黑抿着嘴，努力忍耐着快感，在她看来高潮是一件非常羞耻的事情，但是生理活动并不是那么容易克制的，更何况男方还是经验丰富的博士？
　　黑只感觉到原本有些麻木的下体逐渐变得敏感，快感随着时间的积累不但没有下降反而越积越多，最后，黑终于没忍住再次迎来了高潮。
　　高潮结束的黑微微翻着白眼，喘息着，心中却反常的轻松的下去。
　　“结束了吧？”黑这样想到，同时也用包含同样意思的眼神看向心岚。
　　“想什么呢？我还没射呢。”心岚伸手揉了揉黑的脸蛋，滑嫩的同时非常的有弹性，当然，还是没有阿米娅的脸软乎。
　　“那你，快点……”黑喘了口气，一次的高潮虽然让她稍有失态，但还不至于耗尽体力，凭借自己现在的状态，应该还能坚持一会，只要博士射完了，自己应该就能解脱了吧？
　　这噩梦般的体验也会结束了吧？
　　以后一定要让小姐远离这里……
　　心岚可不知道黑心理在想什么，但是即便知道他恐怕也只会笑出声来，黑的想法还是太天真了，且不说心岚让他不让他走，已经中招的黑自己就不可能主动离开，只是现在因为还在博士身边，黑并没有意识到这一点而已。
　　心岚搂住黑的腰肢，将其直接从躺姿抱了起来，让其和自己紧贴在一起。
　　“太近了。”整个人没入心岚怀抱的黑只感觉脑海中一片空白，好闻的雄性气息不断地钻入她的鼻腔之中，让黑的思考都变的艰涩了起来，同时因为体位缘故，肉棒好像比之前又深入了一点，毫无疑问的达到了小穴的最深处。
　　“胸部似乎比我想象的到要大一些呢？”心岚伸手握住黑的乳房，明明之前看黑好像是C左右的大小，结果脱掉衣服后明显已经达到了D的级别，是因为穿的衣服偏紧身的缘故么？
　　“穿小一号的衣服对身体不好哦。”心岚揉了揉黑的胸部，随后伸手捏住了已经硬起来的粉红色乳头。
　　“和你有什么关系？”黑不适的晃了晃胸部，发觉没有办法阻止心岚的动作后有些恼怒的说道，“太大只会影响我的作战，等等，别捏了，呜。”
　　黑被迫停下了抱怨求饶了起来，夹着心岚肉棒的小穴猛地缩紧，显然来自胸部的刺激对于黑来说相当的强烈。
　　“那可不一定，我们岛内有很多比你还大的干员，也许你可以和她们讨论一下心得哦。”心岚开始一点一点的动起了腰部，靠着强大的腰部和腿部力量支撑，进行这种动作时他并不需要抱住黑的腰，双手也可以继续欺负黑的胸部。
　　显然黑已经没办法对心岚的话做出回答了，现在的她正在集中精神对付着源源不断的快感，努力让自己不要露出太过于失态的表情。
　　“忍耐的样子很可爱呢，但是我还是更喜欢你的表情能够自然一点。”心岚感受着逐渐强烈起来的射精感，找准时机双手一松，滑入黑的腋下，从背后固定住黑，迫使其身体向前的同时向下一压将黑推到在了床上，紧接着吻了下去，在受到来自嘴部的进攻和下体的剧烈高潮之中，黑的理智终究是被打破了。
　　下意识的用双腿紧紧的夹住将自己压在身下的心岚，黑抱住面前的博士闭上双眼，伸出舌头回应接吻的同时，终于是主动的享受起了这份快感。
　　两人的唾液在黑的口中混合，并没有印象中的恶心感，反而让黑感到一丝丝的甜蜜和满足——这就是接吻的感觉么？
　　黑开始放弃思考，转而任由本能支配身体。
　　破处的疼痛逐渐消退，快感开始全面占据黑的大脑，像动物一样享受交配的快感，这样也不错，不是么？
　　又是一发，浓稠的精液尽数灌入黑的小穴之中，在黑强大的肌肉力量下被牢牢地锁在子宫里；交配，受精，然后怀孕，这就是现在黑的大脑中唯一剩下的想法，其他的什么都无所谓了。
　　和心爱的人做爱做的事，难道不是理所应当的么？
　　这孩子好像有些丧失理智了。
　　看着已经开始放纵自己，尽情的发出愉悦的呻吟，看着自己的眼神除了爱意和欲望别无其他的黑，心岚稍稍感觉有点流冷汗。
　　希望她清醒过来后能恢复正常，当然，现在的话就让我来好好满足你的欲望吧。
　　我，我怎么了？
　　又是一次高潮，在一个多小时的做爱，数次高潮和射精之后，精疲力竭的黑突然恢复了理智，很快，翻阅着刚才记忆的黑就立刻想用手捂住脸，可惜双手被心岚牢牢的按住，只能努力的把头扭到一旁，好在高强度运动后黑的脸已经通红的了，也看不出来害不害羞。
　　我居然？我刚才居然叫的那么大声？黑抿着嘴唇，有些害怕。不会有人听到吧？好累，已经没力气了。
　　“我，我快不行了。”黑看着压在自己身上的心岚忍不住再次求饶道，这么长时间的高强度做爱饶是黑也有点受不了了，毕竟她还是第一次，“我不会逃跑的，我已经知道错了，可以停下来吗？”
　　现在的黑已经感觉到下体有些微微发麻了，小腹也感觉很涨，估计装满了精液，虽然快感还是很强烈，但是再高潮几次，甚至是一次，她就很有可能直接昏过去。
　　“哦？看来是恢复理智了？”心岚挑了挑眉，故意做出为难的表情，“可是我还没有满足呢。”
　　“以后你想做……我会帮你的，但是我真的不行了……”黑喘着气说道，现在的她只感觉到无比疲惫，只想睡一觉，当然这并不代表她说的话是应付之词，而是她真的打算这么做。
　　“那锡兰的事，你也会帮我吧？”心岚故意问道。
　　“我……小姐……”黑呆呆的看着心岚，疲惫的大脑有些不堪重负的思考着。
　　“我会帮你的……我会让你和小姐在一起的……”说完这句话，黑就仿佛失去了所有力气一样，闭上了眼睛。
　　“睡着了啊。”心岚摇了摇头，其实在他的立场上，黑帮不帮，锡兰都会上岛，甚至攻略难度都没有什么区别；但是对于黑来说，这就是她彻底臣服的标志。
　　不过在未来，黑对于做出这个选择非常得意，既能和小姐在一起，又能和博士在一起，简直是最好的结局。
　　“啊，黑你回来了，真是的，你晚上跑哪去了？嗯，博士，你怎么和黑一起来了？”客房内听到敲门声的锡兰推开了门，有些疑惑的看着面前的两人。
　　“黑小姐对我有些误会，不过误会已经解除了，现在我们两算是好朋友吧。”心岚拍了拍黑的肩膀，微笑着解释道。
　　“黑不会去找你麻烦了吧？”锡兰有些吃惊，“博士对不起啊，但是既然误会解除了就应该是好事吧，这么说来黑你也同意加入罗德岛了？”
　　“是的小姐。”第二天一早醒来的黑已经恢复成了那幅平静透露着冷酷的表情，丝毫看不出昨晚的柔弱表情，“罗德岛确实是个不错的公司，小姐还是尽快签订协议的好。”
　　“你们昨晚聊了啥，怎么黑看起来比我还急？”锡兰有些咂舌，明明昨天回去后黑还责怪他不应该这么轻信他人的。
　　“只是稍微谈了谈人生理想而已。”心岚摇了摇头，“既然黑小姐已经回来了我就先行告退了，祝锡兰小姐假期愉快～”
　　“哦，博士你也是。”锡兰连忙挥了挥手。
　　门被重新关上，锡兰看向黑，“博士真厉害啊，我在想怎么劝你呢，诶，你怎么了？”
　　“没什么，我先去洗个澡……”黑摇了摇头，努力稳住自己的步伐，不让小姐看出来她的异常，昨晚那么高强度的做爱，黑的腿早上刚起来时路都有点走不稳，稍稍恢复了一下，为不让小姐怀疑就立刻赶了回来。
　　总感觉黑的身上有股奇特的味道呢。
　　锡兰看着黑的背影，有些疑惑。
　　而且衣服也换了，不过黑常常易容，估计是换装偷偷去找那个博士麻烦了吧，还好矛盾解除了，要是听到什么知名企业高管被刺杀的新闻就不妙了。
　　虽然已经提前洗了个澡，但是被射了那么多精液，高潮了那么多次，床单都湿了大半，味道哪有么好去掉的，还好小姐没有怀疑。
　　黑松了口气，开始努力的将小腹残留的精液挤出来，早上的洗澡太过匆忙，有博士在房间里黑只能草草的冲洗一下，不然万一博士兴致来了再来几次她可受不了。
　　小姐，我已经没办法离开博士了……博士很喜欢你，你一定会理解我的吧？

第25章 多索雷斯——羽毛笔、锡兰
　　“小姐，红茶已经准备好了。”黑将冒着热气的红茶倒入精致的瓷碗之中，平静的说道。
　　“谢谢。”锡兰点了点头，轻轻抿了一口，随后挑了挑眉，“黑，你加了什么东西么？”
　　加了什么东西？黑稍稍沉默了一下，回想起昨天博士对她说的话。
　　“让锡兰喝掉这个，可以做到么？”一瓶玻璃瓶被推到了一丝不挂喘着粗气地黑的面前，里面的液体呈现出粘稠的乳白色，这个质感黑无比熟悉，“虽然我来也可以，但是你也想和你家小姐尽快在一起吧？那么这个过程由你来推进，可以么？”
　　“……”
　　“好。”
　　“是我在多索雷斯这里买到的特色添料。”黑回答道，“有什么问题么，小姐？”
　　“没有。”锡兰摇了摇头，“味道还挺特别的，口感也产生了一些变化，我个人还挺喜欢的。”
　　你一定会理解我的吧，小姐。黑看着正在津津有味的阅读杂志中铁人大奖赛专栏的锡兰，默默地想到。
　　“为什么放假了还要工作？”心岚叹了口气，处理着文件，以普遍理性而论，工作量确实变小了很多，但是工作就是一件很烦的事情，“阿米娅，干员们现在都在干什么呢？”
　　“大部分都在各地购物游览风景，一小部分参加了极限铁人赛大奖赛，还有一小部分待在驻地里不愿意出去。”
　　“她们跑去参加大奖赛不是降维打击？”心岚摇了摇头，“不愿意出去的肯定又是那几个，诶，阿米娅，和我出去散散心。”
　　“好的博士。”阿米娅眉开眼笑。
　　多索雷斯，一座位于玻利瓦尔中心的城市，却又与玻利瓦尔格格不入，是一座将娱乐致死贯彻到底的国家，这里有最优质的糖，最好的酒，最香醇的咖啡，一切可以想象的娱乐设施在这里都能找到。
　　“多索雷斯防卫精品，欢迎光临。不过哥哥今天不在，所以不营业，有事明天来吧。”墨色头发的少女靠在沙发上按着手机头也不抬的说道。
　　（羽毛笔精二立绘）。
　　“拉菲艾拉？”心岚有些诧异，半路阿米娅跑去买纪念品了，他则按着一路上路人的谈论溜达到了这个据说善于改造物品的门店里来，准备看看老板改造武器的水平，没想到遇到了熟人。
　　“博士？”羽毛笔（方便识别）抬起了头，语气从平淡一下子上扬到了惊喜的程度，“你怎么过来了？”
　　“听说这家店老板挺厉害的，就过来看看，没想到老板是你哥哥啊。”心岚也有些惊讶。
　　羽毛笔和心岚的第一次见面是在铁人赛的开幕式上，那个名叫潘乔的老头似乎对身为罗德岛领袖的心岚挺有兴趣的，有交好的意向，就让埃内斯托（龙舌兰）来接触他。
　　聊的内容无非就是希望得到资本的赞助，同时许诺一些好处。
　　潘乔似乎觉得罗德岛这样一个为了感染者不断努力的新兴大企业会很愿意为他的想法买单。
　　但是当时埃内斯托的说辞有些模糊，只是大致是争斗之类的，自然并没有引起心岚的兴趣。
　　倒是晚宴后埃内斯托似乎想要给全程旁观的表妹找个去处，把她介绍给了心岚。
　　什么叫羊入虎口啊？
　　性格有些憨憨（低情商：脑子不太灵光）的羽毛笔自然是被罗德岛的几个老油条忽悠瘸了，喝下了提前准备好的混杂了体液的酒液，准备铁人大奖赛结束就来罗德岛。
　　不过现在想来，那么急着给妹妹安排去处的埃内斯托似乎是有什么隐情啊，不会被卷入什么奇怪的事件中去吧？
　　心岚摸了摸光滑的下巴，回想着当时的交流，若有所思。
　　“博士？”羽毛笔倒是没有在意心岚杵在原地在想什么，而是非常主动地说道：“博士如果你有什么想要改装的东西把要求和我说一下就行了，到时候我等哥哥回来的帮你弄好。”
　　“也好。”心岚的注意力重新回到了羽毛笔这里，“你这里都有哪些改装，和我介绍一下吧。”
　　“哦，我锁一下门。”羽毛笔把门锁好，随后非常自然的牵住了博士的手，随后立刻意识到不对劲，瞬间松开了手，小脸微红的扭过头去，“那个，我们去仓库吧。”
　　怎么回事？为什么我会……羽毛笔心脏砰砰的跳着，有些难以理解自己刚才下意识的行为究竟是为何。
　　不会被讨厌吧？单纯的黎博利小女孩还在因为自己刚才突然的失礼行为感到不安。而心岚，则已经眯起眼睛，准备出手了。
　　埃内斯托的这家店不小，仓库都有好几个，心岚所在的这间仓库内堆满了各式各样的标志物和奇奇怪怪的工具。
　　“正常的参赛选手只要提交标志物，就可以获得对应代币来换取武器、防具的改装，博士，罗德岛也需要武器改装么？你们不是医药公司么？”羽毛笔一边向博士展示着各种附加器械，一边疑惑的问道。
　　“并不是武器改装，只是想买一些这里特有的改造物而已。”心岚的视线并没有放在羽毛笔所指的物品上，而是全程毫不掩饰的看着羽毛笔。
　　因为多索雷斯此时正处夏天，天气炎热，因此羽毛笔只穿了一件黑色的无袖防风衣，以及一条同样是黑色的热裤，露出了少女美好的大腿以及细腻洁白的手臂。
　　其实这种裸露度在多索雷斯很常见，但是羽毛笔的防风衣在两侧都有一道拉链，可能是因为有些热，拉链微微向上拉了一些露出了一截完美的腰线。
　　同时羽毛笔大腿处用于固定物品的黑色绑带喜闻乐见的扮演了腿环的角色，给予了本就完美的大腿一些勒肉感，当然这都不是关键，多索雷斯什么人都有，坎黛拉市长甚至准许一定程度的犯罪发生，因此更离谱的揽客小姐的服装心岚也没少见，关键在于人，羽毛笔实在是太可爱了。
　　“博士，不要一直看着我啊……”显然，心岚充满欣赏意味的视线实在太过明显了，羽毛笔有些不好意思的别了头，内心却并没有产生恶感，反而充满了欣喜与羞涩。
　　难道我喜欢博士么？对于战斗之外的事都有些懵懂的羽毛笔根据自己的反应很自然的得出了这个结论。
　　“因为羽毛笔很可爱啊，我很喜欢。”心岚恬不知耻的说道。
　　“博士，喜欢我么？”羽毛笔敏锐的抓住了关键词，有些希翼的问道。
　　“喜欢啊，罗德岛的干员我都喜欢。”
　　不行，我不要这种喜欢，我想要的，是更深一层的……羽毛笔有些不甘的抿了抿嘴唇，当然她没想到的是心岚说的喜欢还真就是她希望的那种喜欢，但是这种无耻程度显然不是单纯的羽毛笔可以想象到的。
　　没等羽毛笔说什么，不打算继续磨蹭下去的心岚就贴到了羽毛笔旁边，略微低头看向脸色明显变的有些红润的羽毛笔，坏笑着说道：“拉菲艾拉，难道你喜欢我么？”
　　“……喜欢。”不得不说，单纯的孩子胆子确实大，面对心岚明显别有所图的提问，羽毛笔在微微的羞涩之后居然就这么给出了肯定的答复。
　　惊了。饶是心岚也稍稍有些意外于羽毛笔的耿直，但是既然女方都这么说了，身为带恶人的他就更没有理由不动手了。
　　将手轻轻的搭在了羽毛笔外露的纤腰上，心岚微微俯身，凑到羽毛笔耳旁，带着些微提问更多的是劝诱的语气说到：“拉菲艾拉，想做些更加亲密的事情么？”
　　“？”羽毛笔有些惊讶的看着耳侧的心岚，不是只是普通的喜欢么？难道，博士对我也有同样的感情么？
　　“什么事？是接吻么？”接吻，已经是拉菲艾拉能想到的情人之间最亲密的事情了。
　　“比接吻还刺激哦。”
　　“等等，博士？你是说？” 羽毛笔虽然心智有些单纯，但是心岚话都说到这个地步了，她自然也是终于明白了博士的意图，想明白的羽毛笔立刻露出了有些慌乱和恍惚的表情，“不行，那种事……”
　　心岚可没打算给羽毛笔拒绝的机会，少女娇羞但是又放不开的话，最好的办法当然是……
　　“啾”
　　羽毛笔猛地瞪大了眼睛，但随后就沉溺在了与心岚接吻所带来的满足感与幸福感之中，反抗的情绪也在眨眼间烟消云散。
　　一分钟后，相互交换了唾液的两人才将唇瓣分开。
　　心岚摸了摸嘴唇，不得不说，羽毛笔一旦放开还挺主动的，仅仅几秒钟的愣神后就开始享受接吻，并主动回应了起来，弄得他不得不稍稍运用了点技巧，才将羽毛笔压了回去。
　　接吻结束，羽毛笔明显已经放弃了抵抗，任由心岚将其抱在怀中。
　　“至少，这里不行……”羽毛笔弱弱的说道。
　　“没事，这里没有人，不会有人知道的。”心岚安慰到，羽毛笔的腰肢相当的光滑细腻，指尖拂过还会微微的收缩一下，轻轻摩擦几下，加上亲吻的铺垫，小心岚已经开始兴奋起来了。
　　“我，我知道了。”到了这种地步，羽毛笔也不打算推脱了，或者说她正有此意，之前只是缺少一个理由而已，只要心岚给她这个理由，一切就都水到渠成了。
　　羽毛笔低头主动的帮心岚将宽松的沙滩裤解开，已经雄起的肉棒立刻弹了出来。
　　“好大……”羽毛笔下意识的吐槽道，随后用手比了比肉棒，又比了比自己的小腹，如果真的进去了几乎能顶到肚脐的位置，不由有些忐忑的说道，“真的能进去么？”
　　“放心，没问题的。”心岚扶着墙壁，看着背靠着墙的羽毛笔，安慰道，“只要你听我的话，放轻松，最多稍稍疼一小下。”
　　“我……我知道了。”羽毛笔深吸了一口气，小心的脱下了自己的热裤将其放在旁边，露出了点缀着灰墨色阴毛的小穴，羽毛笔尚未被开发过的小穴呈现出完美的骆驼趾状，阴唇似乎都收在了两趾之间，只能看到些微的粉色阴影。
　　心岚将羽毛笔两腰的拉链向上完全拉开，使得这件衣服完全靠脖子处的领口“挂”在了羽毛笔身上，随后心岚的双手贴着羽毛笔的细腻的肌肤从后背将其抱起，使肉棒抵在了穴口的位置。
　　“不……不带避孕套么？”羽毛笔有些不安的说道，大腿轻轻的摩挲着，带动着小馒头轻轻摩擦着龟头部分。
　　“不会怀孕的，放心吧。”心岚信誓旦旦的说道，这他倒是没有撒谎，毕竟系统就是这么牛逼。
　　“如果怀孕了你也会负起责任的吧。”羽毛笔明显把心岚的话当做了某种安慰，“不对，即使不怀孕你也要负责。”
　　“当然。”心岚吻了吻羽毛笔的额头，柔声说道，同时抱住羽毛笔的双臂缓缓的向下沉去，虽然有些艰难，但是肉棒还是一点一点的陷入了羽毛笔柔软的小穴之中。
　　“唔……”羽毛笔轻轻皱起了眉头，显然这根有些巨大的肉棒刺穿小穴的痛感对于她来说还是稍微有些强烈的，但是全程，直到肉棒被小穴完全吞没，羽毛笔也没有表现出任何抗拒或者后悔的神色，只是紧紧的反手抱住心岚，将脸深埋在了心岚的胸膛之中。
　　羽毛笔的小穴异常的柔软，但是又非常的紧致，轻微动两下就能感觉到强大的吸附力，仿佛整个小穴都在随着肉棒的挪动而发生着形变，可以说是把小穴变成肉棒形状的最好诠释。
　　现在两人的姿势是羽毛笔位于博士和仓库的墙壁之间，背部贴在墙上作为支撑，双手和双腿都缠在了博士身上，下方则靠肉棒作为补充支点，这样一来心岚也得以一只手抱住羽毛笔的腰，腾出另一只手来帮羽毛笔放松。
　　小腹，腰部，小穴附近，心岚用手指熟练的按摩着特定的穴位，很快，原本稍稍有些干涩的小穴就逐渐变得湿润了起来，本来只能稍稍前后摩擦的肉棒也逐渐变得自由了起来，开始随着心岚腰部的动作，在羽毛笔柔软的蜜穴内进进出出。
　　“呼……哈……”羽毛笔弓着腰，略微低着头轻轻的喘息着，默默承受着心岚的进攻，小姑娘虽然在博士老练的手法下已经不再被刚刚蜜穴被贯穿疼痛所困扰，但是仍然不懂得如何回应，如何享受这份快感。
　　“如果很舒服的话，叫出来也没有关系的。”心岚看着羽毛笔明明很舒服但是又死活不吭声，憋的小脸通红、哼哼唧唧的样子感到有些好笑，只好主动引导，“不会有人听到的。”
　　显然羽毛笔并不听这一套说辞，只是努力将脸埋在心岚怀里，物理禁言自己。
　　要不是她的喘息随着心岚的动作逐渐变的粗重，身体也因为快感而微微颤抖着，心岚还以为羽毛笔闹脾气或者不舒服了。
　　既然羽毛笔没法主动方开自己，那心岚也不介意推她一把。
　　“羽毛笔。”
　　“？”羽毛笔微微抬起了头，随后就被心岚捂住了脸颊，强行吻了下去。
　　同时空出手来揉搓起了羽毛笔有些青涩的胸部，羽毛笔的胸部不大，属于一只手刚好能够掌握的那种，摸起来软乎乎的，凸起的乳头摸起来也弹弹的，手感很好。
　　“！”三处同时遭受进攻的羽毛笔瞳孔微缩，立刻开始轻微的抽搐了起来，鼻腔中也开始不受控制的发出低沉的声音。
　　一吻结束，已经有些迷糊的羽毛笔果然已经忘记了之前的坚持，开始随着心岚肉棒的抽插发出低声的呻吟声。
　　当然，现在仓库乃至整个门店都只有心岚羽毛笔两人，也不用担心有别人听见，但是，在这种地方叫出声来，显然是对羽毛笔羞耻心的一次蜕变。
　　“啊！！！”随着羽毛笔突然高亢起来的呻吟，两人同时达到了高潮，大股的精液灌入小穴，过了好一会才缓过劲来的羽毛笔用手撑着博士的胸口，喘息着问道，“博士，可以了吧？”
　　“当然不行。”心岚拒绝了羽毛笔的提议，抱着羽毛笔让其重新站在了地上，随后拔出肉棒，让羽毛笔背对着自己，双手扶住腰肢，便再次将肉棒插了回去。
　　“博士？唔！”羽毛笔双手撑着墙壁，腰部和大腿呈现出90°角，以后入的姿势被心岚大力的抽插着，刚想说什么的羽毛笔立刻就被触电般的快感冲击的闭上了嘴巴。
　　心岚觉得羽毛笔整个人都是给人一种轻飘飘的感觉，从性格，到身体都是如此。
　　羽毛笔的屁股并不是特别挺翘，只是呈现出一个相当青涩的弧线，但是摸起来却异常的舒服，和棉花一样软软的，带点微微的弹性，作为抽插时两人腰部之间冲击的缓冲垫非常适合，虽然不会产生那种强力的回弹感，但是也大幅减少了碰撞感。
　　加上包裹感强烈又软乎乎的肉壁，给人的感觉就符合印象中的青涩少女。
　　“呼……博士，慢点……嗯……”羽毛笔弯着腰撑在墙壁上，偏着头低声请求着，肉棒的每次一突入都会让她的全身颤抖一下，几分钟下来她已经提前高潮2次了。
　　“博士，结束了吧？”又一次被中出的羽毛笔捂着下体，声音颤抖着问道，倒不是疼或者委屈，单纯就是高潮和快感太强烈了，新人羽毛笔有些难以承受。
　　哪怕羽毛笔努力收紧着微微发红的小穴，远超常人的射精量还是让精液不受控制的一滴滴的从小穴之中滴落下来。
　　“没关系吧？”心岚摸了摸羽毛笔的短毛脑袋问道。
　　“没事。”羽毛笔吸了一口气放松了一下自己全身的肌肉，有些忧愁的说道，“就是店里并没有洗澡的地方，这些精液要回家才能处理……但是一直流出来的话。”
　　显然，羽毛笔并不能接受一边小穴不受控制的流淌着精液，一边从街道上在路人之间走回去，哪怕有裤子挡着也不行，因为就凭她的短裤肯定半路就被溢出精液沾湿了。
　　“既然排不干净的话，堵住不让精液流出来不就好了。”心岚露出了不怀好意的笑容。
　　“？”羽毛笔一脸懵逼，随后看到心岚哪出的东西忍不住震惊了，“既然你带了避孕套为什么一开始不用？”
　　“带着避孕套舒适感就大打折扣了，第一次的话，拉菲艾拉，还是留下一个完美的印象比较好吧。”心岚毫不脸红的拿出了避孕套将其套在自己仍然处于勃起状态的肉棒上。
　　“好吧。”很好被忽悠的羽毛笔勉强接受了这个说法，“但是你在干什么？不是说要帮我么？为什么要套上避孕套。”
　　“这不是很好理解么？”心岚做出了一副理所当然的表情，“液体是很难单靠你的肌肉力量堵住的，但我只要把避孕套塞进去射满它，充满的避孕套不就像个塞子一样堵住小穴了吗？充满精液的避孕套弹性十足和橡胶塞差不多，里面的精液自然也不会流出来了。”
　　羽毛笔一副你在逗我的抗拒表情，奈何博士玩心已起，只能勉强接受了这个玩法，不过显然她是不会相信这个方法真的会有效果的。
　　羽毛笔再次贴到的墙壁之上，不过这次又换了个姿势，羽毛笔被侧着按到了墙上。
　　“博士，这个姿势……”羽毛笔微微扭着腰部使自己的腰部贴合在仓库的水泥墙壁之上，同时贴近博士那一侧的腿被高高抬起，做出类似了竖直一字马的姿势，脚踝则被博士握在了手中，小穴也因为这种姿势而打开了一条缝隙，得到释放的精液刚想涌出就被博士第一时间堵了回去。
　　“噫！”羽毛笔刚想说话，足交传来的湿润感就让她打了个寒噤，回头望去，博士的舌头正在自己的缓缓划过，留下细微翻着晶莹的透明唾液，“博士，你在干什么？不要舔我的脚啊，脚很脏的！”
　　“怎么会呢，我倒是觉得味道不错呢。”心岚舔舐着羽毛笔的美足，从柔软的指尖滑到指缝，再到嫩滑的足腹，因为一直待在有空调的门店里，所以羽毛笔的脚并没有奇怪的正常人难以接受的汗酸味，只是带着少女自身的体香和煮熟的鸡蛋般滑嫩的触感。
　　“不行，下体的肉棒抽插的同时脚部还被这样刺激的话……”羽毛笔咬着牙，小腹和大腿的肌肉细微的抖动着，脚部传来的轻微的瘙痒感和酥麻感，搭配上高潮之后感官再次被强化的小穴处的强烈快感，作战能力不弱的羽毛笔此时都有些难以保持自己的重心，勉强靠着墙壁和博士的支撑才没有摔倒。
　　“这次射的多一点，你稍微忍一下。”心岚提醒了一下，随后加大的腰部的幅度，开始了冲击，羽毛笔在猛烈的冲击之下有节奏的上下颠动着，用于支撑的一条腿几乎离地。
　　“啊啊啊啊！”神色恍惚的羽毛笔并没有在意心岚的话，而是难以自制的呻吟着，伴随着最后一发射精，几乎等于之前两次之和的射精量被灌入了避孕套之中。
　　“好涨……”羽毛笔摸着小腹，哪怕肉棒已经拔出去了，留在体内的避孕套仍然给了她一种小穴内塞着小半截肉棒的感觉。
　　“结打好了，你稍微用点劲就能堵住了。”心岚将避孕套尾端打了个结随后用手指将其往深处送了送，拍了拍手说道。
　　“居然真的有用……”羽毛笔神色复杂的看着不再有精液溢出的下体，除了感觉阴道像塞了个乒乓球让人有些微的涨感和快感之外，还真就将子宫和小穴深处的精液堵住了。
　　“好吧……”虽然下体塞了点东西，回家路上会有些色情，但是比起冒着被发现的风险一边流着精液一边回家，这种只有自己体会的羞耻play羽毛笔还是能勉强接受的，而且，有种博士一直在自己体内的感觉……
　　“博士，从现在起，我们就是家人了吧？”羽毛笔揉着自己的小腹，突然问道。
　　“当然了，怎么了嘛？”
　　“父亲和哥哥他们想做些事情，可以的话，大奖赛那一天不要来海边好么？”
　　坎黛拉市长是个狠人，潘乔基本没有胜利的可能。
　　心岚很确信这一点：“当然，罗德岛不会参与这种事情，但是其他干员我没法限制，希望你能理解，另外，如果你的哥哥失败了，告诉他，投靠罗德岛或许是个不错的选择。”
　　“坐在私人游艇上观看风景，多是一件美事啊。”心岚懒洋洋的躺在沙滩椅上，带着墨镜看着人工海的海面，今天已经是第二天了，他收到锡兰的邀请来到了她的私人游艇之上出海游览。
　　不得不说，在这种只有自己人的地方欣赏日光投射之下翻着暖光的海面确实是件美事。
　　在，约会对象不想着约会，一直在那晒太阳怎么办，很急。
　　旁边穿着蓝白相间的比基尼的锡兰相当着急，随着这段时间和博士的多次接触，她逐渐发现自己似乎喜欢上了这名罗德岛的博士，大小姐不会畏惧于情感的表达，锡兰很直接的对心岚提出了一同乘坐私人游艇出海的邀请，然而出海之后，两人之间却愣是没说什么话，甚至博士目光落在自己的保镖黑身上的时间都比自己长。
　　虽然黑的身材是很好啦，健美型活力型美少女么，但是自己这种更加白皙柔嫩，身材同样完美的大小姐难道就差了么？
　　锡兰有些不忿的想到，同时用眼睛瞪了瞪已经缩在旁边冰箱后面的黑。
　　我也不想啊，小姐。
　　黑有些委屈，也有些无语。
　　博士绝对对自家小姐有兴趣，也绝对打算做些什么，但是现在这个态度，是想让大小姐主动进攻么？
　　但是以小姐的想法邀请你来就已经是主动进攻了……博士，难道你觉得大小姐的脾气会直接向你求欢吗？
　　哪怕被魅惑了，大小姐骨子里对恋爱的认知也不会发生改变啊……
　　现在的黑精神状态已经恢复正常了，不就是多单推一个人呗，有什么大不了的，不过她对于现在两人的情况也没什么办法，为了少让博士看自己多看看小姐还主动加了件防晒外套外加缩到了博士的视野边缘。
　　“难道只能下药了么？”又是半个小时过去，当黑都有些忍不住准备实施自己的一号后手的时候，晒了半天太阳的心岚终于开口了：“锡兰小姐，你们是不是有下午茶的习惯。”
　　“叫我锡兰就好了。”锡兰光速响应，但还是摆出了一副优雅的姿态，“下午茶么，我确实有这个习惯，但是也并不是一定要进行的，博士，你对这个很感兴趣么？”
　　“太阳也晒够了，还是放松一下吧。”心岚看着黑催促的表情，耸了耸肩，也差不多是时候了，其实他也是真的想趁机晒晒太阳放松一下，算是委屈锡兰了。
　　所谓下午茶，其实只是给锡兰这种大小姐们一个交流或者放松的平台，借着甜点，茶水，分享趣闻，放松心情，而在锡兰和心岚之间，下午茶的茶点连动都没动，两人还没聊几句，就在黑的努力助攻下开始将话题引向两个人都想要的方向上去了。
　　“博士真的是一个很优秀的人呢，这么年轻居然就解决了困扰泰拉大陆这么久的源石病，听说哥伦比亚哪些国家都授予了博士本国的最高荣誉呢。”
　　[小姐，麻烦直接点……]黑使劲用眼神示意。
　　“只是巧合罢了，我只是恰好扮演了一颗比较关键的齿轮而已，这也离不开罗德岛众人的努力啊。锡兰也是呢，这么年轻就以如此优秀的成绩毕业，还从事的是这方面的研究，看得出来锡兰小姐有着一颗博爱的心呢。”
　　[博士你可别废话了，你上我的时候那个果断的劲头呢？拿出来啊，A上去不就可以直接干正事了！]黑又开始焦躁的用手指敲起了门框。
　　TNND，黑决定自己动手，丰衣足食。
　　今天一定要让博士和小姐的关系落实！
　　先是有预谋的溅点茶水在小姐身上，然后博士为了帮小姐处理茶水而相互靠近，再让驾驶员来一个大转向产生点肉体接触，本来两人有做点什么的意思，都这个情况的必定会兴起的把？
　　再不行自己亲自上阵，3P的话博士一定不会拒绝的！
　　说干就干！
　　干得漂亮，黑！看着被自己压在身下的博士，锡兰狂喜。
　　黑，有这么着急么？
　　心岚先是露出了无奈的表情，随后眼神一凛，猛地将锡兰反压在身下，既然发展到这个地步，倒也没有必要忍耐了，这里是游艇的私人休息室，并不可能有人闯进来，唯一可以进来的黑此刻大概在门口守着吧。
　　向外的玻璃因为材质和光线原因，外面经过的游船也不可能看到这个休息室的场景，所以这里非常安全，做什么都不会有人发现的。
　　好的，就是这样，顺势脸红一下，再和博士表达一下爱意……锡兰还在盘算着甜蜜的恋爱剧情，眼前博士的脸却越来越近。
　　等等，是不是有什么不对？
　　“唔！”猝不及防，本来准备好表白的锡兰此刻反而被博士主动吻住，堵住了嘴唇，而在经过刚开始的惊讶之后，锡兰也干脆利落的接受了现状，反而享受起了博士的深吻。
　　虽然不清楚怎么回事，但是我们两个的关系应该是确定了吧？
　　一边感受着彼此嘴唇的温度，锡兰一边在内心想到。
　　虽然少了些铺垫，没有像书中的主人公那样甜蜜且稳定的喂糖，但是这样干脆直接一点，建立起明确的恋人关系，似乎也不错。
　　保持着接吻的姿势，心岚直接以公主抱的姿势将锡兰抱到了厚实宽大的豪华沙发之上，轻轻的褪下了锡兰的本就不多的衣物（蓝白比基尼）。
　　等等，事情是不是发展的有些快？还以为接吻就是结束的锡兰这才发现事情的不对劲，而此时的心岚已经开始脱自己的衣服了。
　　发觉情况有些超出预计的锡兰，大脑开始快速运转，在激烈的斗争了数秒之后，锡兰用细若蚊蝇的声音说道：“我还是第一次，温柔点可以么。”
　　天啊，我在说什么？
　　锡兰的大脑一片混乱，她本能的觉得自己不应该这么“随便”，这与她对自己所认知的人设不符，但是无论是理性还是感性意志都告诉她，在这里发生这件事，就是最好的选择，也是她心中最为渴求的选择。
　　“放松，交给我就好了。”心岚摸了摸锡兰的滑嫩的脸颊，注视着她橙黄色翻着水光的瞳孔，温柔的说道。
　　“该死，隔音效果太好了，什么都听不到。”干完坏事就溜出去贴在门口的黑感到有些可惜，但是她也没打算进去加入，毕竟这是小姐的第一次，要是被她打搅了一定会惹小姐生气的吧，3P什么的，还是留在以后吧。
　　锡兰的身材并不如黑那样呈现出完美的S型曲线，但是这不代表锡兰身材就不好了，恰恰相反，脱光衣服的锡兰整个人呈现出一种非常标准人类认知中的完美文学大小姐的形象，162cm的身高以及较为纤细的身形搭配上B左右的胸部显得非常的恰到好处，精致的锁骨，细长的脖颈，因为缺少锻炼和轻盈的体重带来的瘦削身形使锡兰腰部两侧胯骨微微凸起，与夹在其间的平滑紧致的小腹相得益彰。
　　再往下，较小的臀围带来的是曲线异常顺滑的纤细大腿，和黑那种及其跳跃的臀部到大腿曲线收束是截然不同的两个方向，但是毫无疑问的是，这两种腿型都是非常漂亮的。
　　想必两人叠在一起的时候可以享受到两种截然不同的极致身形所带来的极致视觉体验吧？
　　沿着大腿向下，是更加纤细的没有一丝赘肉的小腿，相比黑那种看起来充满力量感让人很想拍一下的美腿，锡兰的腿更加的容易让人产生一种吝惜感，如此平缓的曲线，如此纤细白洁的脚踝，如果将其握在手中的话，轻抚那微微凸起的骨节，轻触那完美无瑕的肌肤，触感一定和最极品的美玉一般冰凉温润吧？
　　锡兰的小脚也是如此，作为一个长时间泡着图书馆的极少运动的文学少女；作为一个长期注意保养的大小姐，锡兰的脚部皮肤异常的滑嫩，由内而外的泛着健康诱人的水蜜桃般的粉红色。
　　心岚忍不住将这只玉足握在手中，不同于岛上煌之类的作战干员足部的那种弹性满满的触感，锡兰的脚捏起来异常的柔软，轻轻一掐就能感觉到内部坚硬的骨骼，再松手，还会在原处留下一个微微发红的印记，好一会才会慢慢消失，这种恰到好处的柔弱感能非常好的激发出人的保护欲、或者性欲。
　　“博士……”锡兰羞红了脸，自古以来，脚对于女性来说一直有特殊的意义，虽然因为凉鞋的存在，这种意义似乎在逐渐消退，但是在现在锡兰和心岚所处的这种私密，充满粉色意味的环境下，自己的脚被博士握在手中，还被细细把玩、揉捏，对于锡兰来说和私处被抚摸也没有什么区别，高傲的大小姐此刻也不禁有些无地自容。
　　“没有害羞的必要啊。”心岚放开的锡兰的脚，看着闪电般缩到腿后隐藏起来小脚，转而搂住了锡兰的肩膀，让锡兰整个人在自己的身旁，“都到这个地步了，你还没做好准备么？”
　　“我……我知道了。”锡兰看着腿边已经充能完毕的肉棒，微微咽了口口水，伸手将其握住。
　　“嘶。”冰凉的小手接触肉棒的触感让心岚忍不住吸了一口气，但在一开始的刺激之后，锡兰柔弱无骨的小手就让心岚好好地体会到了什么叫天堂般的手交。
　　锡兰的小手非常灵活，又异常的柔软，握住肉棒之后的动作也非常的轻盈，让心岚有种轻飘飘如在云间的快感。
　　虽然动作还有些不熟练，但是基本的要领锡兰显然已经无师自通了。
　　显然，心岚受用的表情也让锡兰受到了鼓舞，她松了一口气，开始认真的探索起手交的更多姿势，大拇指和食指的环装联动，大拇指对于龟头以及冠部的刺激，只能说少女探索的欲望被完全的激发了出来，常见的花样被锡兰一一探明并融会贯通。
　　“好了。”心岚拍了拍锡兰的肩，这里铺着名贵的地毯，手交射出来的话，并不是很好清洗，还是直接开始正戏比较好，什么？
　　蜜汁喷出来也不好清洗，那就喷在真皮沙发上不就好了，向下喷的当然比向上喷的好控制落点。
　　心岚将锡兰摆成鸭子坐的姿势，自己则躺在了沙发之上。随后让锡兰对准肉棒后缓缓的将腰沉下来。
　　锡兰的小穴粉嫩整洁，淡粉色的阴毛也非常有特色，薄薄的阴唇间是翻着轻微水光的蜜缝，等待着心岚的探索。
　　“没问题么……”锡兰犹犹豫豫的沉下了腰部，紧闭的缝隙被肉棒强行撑开，在锡兰自身的体重之下缓缓将其吞入，由于已经有了一定的调情，小穴内部已经有了一定的润滑，虽然仍然算得上艰难，但是疼痛感明显在锡兰的接受范围之内。
　　“呼……嘶……”刚讲肉棒吞没，锡兰就立刻深呼吸了一下平缓着自己已经有些快速的心跳。
　　再稍稍给了锡兰一点休息时间之后，心岚就开始动起了自己的腰部，因为真皮沙发的坐垫内部有着弹簧，每次动腰所产生的的动作都会被弹簧垫放大，加强，因此几乎没费多少力，锡兰就体会到了肉棒蹦床的快感，每次她的身体都会在心岚动作的最高点微微腾空，随后猛的落在肉棒之上，只是几下，锡兰就不得不双手撑着心岚两侧，才能不让自己瘫软下去。
　　看着锡兰潮红的脸庞和颤抖的身体，心岚没有半点怜香惜玉之情，只是双手扶着锡兰的腰不让其向两侧歪倒，继续着自己的活塞运动。
　　中途，锡兰就迎来的高潮，大小姐平日酷爱饮茶，高潮后喷出来的液体量也相当惊人，可以在罗德岛干员中排在前列，轻轻松松就在沙发上留下了大片水渍，希望黑后面能处理干净吧。
　　“呜！！”伴随着心岚的射精，锡兰第二次迎来的高潮，这次的高潮更甚之前，大股的蜜液从锡兰的小穴缝隙之中迸溅出来，同时，一股热流也划过了心岚的腹部。
　　“这才一次就尿了？”闻着空气中淡淡的似乎还散发着某种茶香的尿骚味，心岚有些无语，再看锡兰，已经瘫软在了心岚的胸口上，眼睛紧闭，似乎昏了过去，“不是吧……”
　　显然做爱是没办法继续了，果然这种弹簧床玩法直接应用于身体瘦弱的锡兰身上还是太过刺激了，但是要问心岚知不知道错了，那回答肯定是下次还敢。
　　无奈之下，心岚只能把门外偷听的黑叫了进来，让她收拾下现场。
　　“太快了你们。”黑很不甘心，自己废了那么大力气，这才15分钟，小姐就昏了，果然以后还是应该多督促小姐锻炼，不然怎么博得博士的欢心，要知道罗德岛竞争可是很激烈的。
　　当然，一次两次就阿黑颜再起不能的锡兰会不会反而能博得博士的喜爱，享受到更多做爱的机会，那就不知道了。

第26章 训练后与满是是汗的闪灵进行爱的放松
　　罗德岛的小型私人训练室内，心岚正在和闪灵进行着每周一次的剑术训练。
　　按照常理来说，心岚身为罗德岛的博士，大多数时候都是身居后方负责指挥，哪怕到前线也会有精英干员贴身保护，但是大家仍然在博士需要有一定的自保能力这条达成了共识，轮流安排干员指导博士，而今天，则是由闪灵负责的剑术训练。
　　“铛，铛、铛。”心岚吃力的抵挡着闪灵的攻击，虽然只是训练并没有拔剑，闪灵的剑术也给予了他及其巨大的压力，不过现如今的他已经能勉强抵挡住闪灵的进攻还能勉强反击了。
　　“休息一下吧，博士。”闪灵收回了握在手中的法杖，看着气喘吁吁的心岚说道，随后坐在旁边的沙发上拧开了一瓶水喝了起来，。
　　“好吧……”心岚坐在了闪灵旁边，表情微微放松了下来。
　　“博士，以你现在的水平，只要是身体素质差过你的两个量级的人，无论她的技艺如何都已经很难威胁到你了。”闪灵摸了一下额头上的细汗感叹道。
　　哪怕是她，单纯练习的话对上博士也要费很大的精力，没别的原因，抛去技巧，单纯靠速度、力量、身体强度作为评判标准，现在的心岚的三维已经被系统强化到卓越的水平了（如果还有人记得这个设定的话，收后宫会有BUFF），用事实说话就是已然打平靠身体素质吃饭的深海猎人了，自然也已经超过闪灵很多，这也是闪灵为什么剑术远超博士却同样体力消耗不小的原因，“其实按我的标准来说，博士你做到这个地步就已经足够了，没有必要继续深入，我还是希望你能够坐镇后方。”
　　“是么。”心岚坐在闪灵旁边，一边喝水一边将手搭在闪灵裸露在外的肩膀上，盯着闪灵有些红润的脸笑着说道，“但是我想和你在一起啊。”
　　“博士……”闪灵的脸色变得更红了，有些羞涩的低下了头，但随后她就感觉到心岚搭在自己肩上逐渐不老实的手，不禁用有些惊慌的语气说到，“博士，我才刚刚运动完，还一身汗呢……”
　　“没关系。”心岚将嘴贴到了闪灵脸颊旁，伸出舌头轻轻的舔了一口闪灵尚且沾着细汗，有些通红的脸蛋，鸡蛋般嫩滑的触感伴着微咸的味道从舌部传来，除此之外闪灵的汗水之中似乎还融入了少女特有的芳香。
　　两人的训练强度相当不低，同时又是私密的训练室，闪灵自然没有穿着赦罪师那身笨重的衣服，而是穿着黑色的无袖透气紧身衣（静谧午夜，泳装去掉薄纱，再和死库水综合一下），这套衣服只遮住了闪灵的躯干部分，四肢则完全裸露在外，而在经过了刚才的高强度训练之后，闪灵的全身已然布满了细密的汗珠，身上的训练服也已经被汗水打湿，变得有些微透，可以透过衣物看见闪灵微微显露出一抹肉色的高耸胸脯。
　　至于心岚，他一点汗没出，不是不累，他已经累得半死了，只是单纯的身体已经与正常生物构造不同不会出汗而已。
　　“虽然我累的半死，但是我现在精力十足！”心岚搂着闪灵中气十足的喊道。
　　“如果博士不嫌弃的话……”闪灵抿了抿嘴唇，显然也有些意动，机不可失失不再来，既然博士起了兴趣，她也断然没有拒绝的道理。
　　“我怎么会嫌弃你呢？”心岚抚摸着闪灵细嫩的手臂，如贵族邀请舞伴般温柔的亲吻着闪灵的手背，舐去其上的汗珠。
　　此时的闪灵身上并没有那种难闻的汗臭味，原因也很简单，所谓的汗臭味，其实是在个人卫生没有注意的同时，汗液经过好几个小时乃至更长时间的风干发酵才产生的，而闪灵自然是不存在卫生问题，汗也是刚刚才流的，现在的她全身不仅没有任何让人不快的味道，反而似乎是由于汗液融入了某种分泌物，更好的激发了少女的体香，使闪灵整个人散发着一股远比平常要浓郁的多的香气。
　　“真是迷人的味道呢。”心岚抓住闪灵的手臂将其抬起，露出了透露出红润光泽，由于恰好是汗腺聚集处而相当湿润的腋下，少许的脂肪在闪灵的腋窝处微微堆积出诱人的小褶，与周围的曲线一起构成了美妙的雨后山脉般风景。
　　抬起大臂，异常浓郁的香气从腋下散发出来，心岚忍不住将鼻子埋入其中，瞬间，湿黏的汗水的触感混杂着馥郁的少女体香冲入了心岚的鼻腔，“不过这个味道，呵呵，你发情了对吧？”
　　“还不是博士太久没有和我……”闪灵主动将那只手背向背后，手肘高高抬起以便博士更好的品味自己的腋下，一边小声抱怨道。
　　因为博士精液的副作用，罗德岛干员一旦超过一段时间没有和博士发生关系，就会不可遏制的进入发情状态，其中一种症状表现就是明显变得浓郁的体香或者说，雌性分泌的荷尔蒙。
　　而在剧烈运动之后，本就超量分泌的荷尔蒙一类激素在汗液的分泌、体温的升高下被最大限度的激发出来，导致现在闪灵整个人就像一个移动的香气发生源，还是带有催情效果的那种。
　　“怪我怪我，那么现在就让我带你好好治疗一下吧。”心岚舔舐着闪灵因为汗液的分泌而变得异常湿黏的腋下，淡淡的咸腥味从舌尖传来，闪灵就如罗德岛大多数干员一样，腋下并没有腋毛，又由于闪灵天生有肉的身材，她的腋下触感相当的柔嫩，在腋窝中心处还有一小块堆积的软肉，舌头轻触，软肉所展露出的是和少女酥胸一般的柔滑感，但是由于这块软肉的形状和位置特殊，玩弄起来的体验感其实是独一份无法类比的。
　　“好痒……”闪灵红着脸，说实话，她还是第一次在训练之后没有清洁身体而是带着满身的汗水和博士做这种事，但是，博士将脸埋在自己腋下舔舐的样子……好喜欢，好开心。
　　“博士，有这么舒服么？”闪灵看着心岚逐渐膨大将裤子撑出一个明显凸起的下体，有些吃惊，但又有些窃喜，“既然如此的话……”
　　闪灵主动解开了心岚的裤带，将潮湿温热的小手探入其中准确的握住了已经进入状态的肉棒。
　　糅杂了汗水的手有些潮湿和滑溜，但又有些黏糊糊的，触感相当的矛盾和复杂，带这种复杂的触感，闪灵仔细的撸动着博士的肉棒，毫无疑问，虽然感觉很新奇但是最终的表现确实让肉棒相当的舒适，沾着汗水的手为心岚带来了全新的手交体验。
　　虽然常年握剑，但是闪灵的手没有一丝老茧，或者说本来有，但是在某种特殊的强化效果之后消失了，现在闪灵的手触感相当软弹，虽然不如那些正经医疗干员或者铃兰一众小萝莉柔软丝滑，但是充足的弹性和微微的肉感也同样能够为肉棒带来强烈的快感。
　　将闪灵腋下积蓄的汗水饮入口中，品尝着口中浓郁的咸鲜味以及馥郁的香气，博士露出了陶醉的表情，坚硬的下体也一副随时准备喷发的样子，然而，虽然闪灵的小手非常的灵活，沾着的汗液也为手交这一行为带来了额外的快感附带，但是心岚却并不打算就这么轻易的射出来，而是在稍稍满足了之后，一把抱住闪灵的腰，从后将其抱起，同时站起身来，手部下探将遮住闪灵下体的衣服拨向一边，随后将肉棒插入了闪灵的由两条大腿和私处组成的到三角形缝隙之中。
　　如果单拿闪灵的身高和体重来看，毫无疑问闪灵是属于标准中偏胖的那种，但是妙就妙在，闪灵所有的脂肪都完美的分布在了它该在的位置，弧度圆润的大腿，挺翘的臀部，沉甸甸的乳房，以及全身每一处能增添魅力吸引男性目光的位置，哪怕是密缝两边的大阴唇也因为恰到好处的脂肪堆积显得鼓鼓囊囊的，穿上内裤，显眼完美的驼指异常诱人；脱下内裤，身体碰撞时的反馈的弹性同样惊人。
　　身为赦罪师，闪灵却有着魅魔般完美的身材，简直是由矛盾激发出色情的典范。
　　由于闪灵丰腴的身材，所以正常会有空隙的倒三角区域被闪灵的大腿肉以及突出的驼指填的满满当当，肉棒插入其中能感觉到非常明显的压迫感，同时，理所当然的，作为汗液分泌的重点区域，闪灵的大腿根部乃至私处周围都已经布满了温热的汗水，在心岚的肉棒插入之后，强烈的肉压感和湿黏的触感立刻席卷而来，这种感觉完全不亚于插入小穴。
　　没有等待，心岚直接控制着肉棒在这道缝隙中摩擦了起来。
　　“呼……哈……”闪灵腰部微微向前弯曲，微眯着眼睛，喘息着，虽然博士的肉棒没有进入小穴，但是贴着私处的缝隙摩擦也为她带来了明显的快感，加上之前的运动，喘息是再正常不过了，原本已经基本分泌的汗水在刚刚补充了水分以及在现在的动作之下似乎又开始分泌起来，让她本就散发着光泽的瑰红色皮肤在灯光下变得更加油亮起来。
　　下体的肉棒摩擦着闪灵的蜜缝，心岚的手也并没有闲下来，而是绕过闪灵的腋下从侧乳与衣服的夹缝之中挤入，揉搓起了闪灵丰满到整个罗德岛也鲜有敌手的双乳。
　　不出所料，闪灵的胸部尤其是那对豪乳之间的缝隙是汗液分泌的重灾区，原本细嫩柔滑的乳房皮肤在大量汗液的涂抹下犹如涂满了高粘度的润滑液一样，黏糊而又细滑，手感非常的奇妙。
　　同时闪灵双乳的温度也明显高于其他地方，炽热的潮湿感带给人泡温泉般的美好感觉，弄的心岚都有些不舍得把手拔出去。
　　“呜嘤……”闪灵感受到博士一下子捏住了自己的两颗樱桃，忍不住发出了细微的嘤咛，双腿也有些发软，但是心岚显然并没有停下来的意思，而是一边用肉棒抽插着闪灵的大腿缝隙，一边用手用力揉捏着闪灵的胸部，将其捏成各种形状。
　　不得不说，这种F级别的丰满果实揉起来真的很爽，没有下垂的世界里巨乳真的的太顶了。
　　“博士我快……”闪灵微微交错摩擦着自己丰满的大腿，忍不住小声说道。
　　“我也差不多了。”心岚加快了自己动作的幅度，随后在某个时刻来临的一瞬间双手猛地犹如挤奶般用力握住了闪灵的双乳前端，将其两边扯去，同时腰部用力一顶，大股的精液从贴着闪灵蜜穴的肉棒中喷涌而出，被早有准备的闪灵接在了手中。
　　“好险……”闪灵看着蓄满精液的双手松了口气，虽然她的臀部已经因为高潮止不住的颤抖，但是仍旧几乎本能的完美接住了博士的精液，“要是射到地上就太浪费和难以清理了。”
　　没有什么犹豫，或者说早已习惯，闪灵直接仰头像接水般将手中的精液倒入了口中，顺着手部缝隙溢出的精液沿着闪灵的嘴角向下流去，沾到已被汗湿的紧身衣上，以及透气用的位于胸部中心的孔洞中。
　　看着闪灵附着着精液和透明汗液的乳缝，重新燃起兴致的心岚将还在吞咽精液的闪灵拉倒了自己面前。
　　“？”闪灵跪坐在心岚面前看着坐在椅子上的博士，又看了看面前抵住自己胸部的挺立的肉棒，露出了了然的表情。
　　“啊，博士是想要体验一下沾满了汗水的乳房吞没肉棒的感觉么？”闪灵脸色绯红的说出了极微色情的话语，她的衣服在双乳的下部和上部都留有孔洞，明面上是为了透气和排汗，实际每次都为博士提供了相当的便利。
　　闪灵托举着自己丰满的乳房，从下方将心岚的肉棒直接吞了进去，只能说不愧是罗德岛前五的巨乳，18cm的肉棒没入这对乳房之中居然只能在上端露出一小截龟头，闪灵只要稍稍挤压一下自己的胸部或者微微上抬胸部，就能将肉棒完全的包裹进去。
　　丰满的乳房在紧身衣和闪灵双手的辅助下带来了惊人的乳压感和包裹感，孔洞的排汗效果似乎也并不尽如人意，双乳间积蓄的汗水填满了肉棒和乳房间的缝隙，心岚只感觉到闪灵的乳房间传来了强烈的炙热感以及黏糊糊、滑溜溜的奇妙触感。
　　“啪嗒、啪嗒。”在精液和汗水的辅助下，上下跃动着的胸部和肉棒不断的碰撞并发出清脆的声响，宛如穴交般黏糊爽快的触感沿着神经传向大脑。
　　虽然没有办法乳交口交，但是闪灵也努力的揉搓着自己的胸部以期填补缺失的快感，当然，在心岚这里，他对闪灵乳交的评价是完全不亚于乳交口交同时进行的体验，而且汗湿后的闪灵全身散发的浓郁雌性气息，沾满汗水的皮肤宛如抹了油一样在暖光的照射下反射出诱人的色泽，算是极致的视听嗅触体验。
　　“博士，很舒服吧？”闪灵交错揉搓着自己的乳房，一边服侍肉棒，一边仰头看向心岚，暗橙色的瞳孔带着问询的光芒。
　　“非常舒服。”心岚摸了摸闪灵的白色长发，原本顺滑的长发在汗水的浸润下有些粘结，丝丝缕缕的贴附在闪灵的脸颊以及额角，虽然影响了摸头的手感，但却为其增添了一份别样的美感。
　　十分钟不到，射精的欲望就已经积攒完毕，浓稠的乳白色精液从闪灵双乳间的缝隙中迸射而出，因为乳肉的遮挡只喷出了二三十厘米高，随后就溅落在闪灵的脸庞以及乳房之上，位于胸口的圆洞中，微红的乳肉上沾满了滴落下来的乳白色的精液，在两乳之间积成小洼，闪灵将手搭在胸上，轻轻剥开双乳形成的缝隙，成股的精液立刻沿着胸口流入，消失在闪灵的胸口之中，视觉上就好像闪灵用胸部“喝”掉了精液一样。
　　“你还真是越来越熟练了啊。”从巨乳间将肉棒拔出的心岚看着身下张开小口认真清理着沾染着精液和汗水的肉棒的闪灵，感叹道。
　　“博士喜欢就好，我已经不再侍奉卡兹戴尔，但我愿意一生侍奉博士。”柔滑的小舌将肉棒上残留的精液刮入口中，吞入腹中，再将清理干净且重新变的精神起来的肉棒重新吐出，闪灵站起身，面对着心岚用手轻轻剥开了自己的驼指，露出藏匿于其中的粉色小穴，细小晶莹的汗珠沾附在阴唇周围肆意折射着光芒，使得闪灵粉嫩的小穴犹如艺术品般动人，“博士……”
　　闪灵已经主动发起了做爱邀请，心岚自然不会回绝，粗壮的肉棒正面撞入闪灵的小穴之中，黏糊糊的触感立即从肉棒的四面传来，闪灵的小穴早已泛滥成灾，同时，也许是大量汗液分泌的导致体内水分不足的缘故，闪灵穴壁内分泌的蜜液明显要比平时浓稠的多，在被肉棒挤出后粘附在心岚的阴部周围，每次抽插都能在心岚和闪灵下体间拉出晶莹的丝线。
　　自然，如此粘稠的蜜液也带来了与以往略有不同的感觉，做爱的快感在蜜液的参与下变的更加隐晦而不外露，绵长而不短促。
　　总体来说，虽然快感有所下降，但是舒适度却有所提升，包裹感也变得强烈了一些。
　　在肉棒的暴力抽插之中，闪灵的身材依旧发挥稳定，完美的担任了缓冲垫的职责，每次碰撞，心岚的胯部都会被闪灵丰腴的大腿以及微微鼓起充满肉感的大阴唇（其实就是驼指那块）充分缓冲，回弹。
　　“啪啪啪啪……”
　　微微有些闷的碰撞声回荡在训练房内。
　　“啊！……博士……好舒服……请……更有力些。嗯……啊～”闪灵将下巴搭在心岚的肩膀上，双臂紧紧的将心岚搂住，睫毛微垂，轻咬着嘴唇，发出欢愉的呻吟。
　　布满汗水的肌肤与潮湿的衣服紧贴在心岚身上，与之一同传来的还有炽热的体温，说实话，这样子的闪灵抱起来还蛮怪的，暖乎乎肉肉的同时还有点黏手，过于丰满的前置装甲也有些影响心岚的腰部动作，说实话没有平时干干爽爽的抱着舒服，当然说不定有人好这一口就是了。
　　不过此刻少女身上异常浓郁的体香或者说那种浓烈的发情气息很好的弥补的触感上的偏差，紧贴的身体更好的将闪灵身体的颤抖和呻吟传导给了心岚。
　　“怎么了？抖得这么厉害？”心岚抱着闪灵好笑的说道。
　　“还不是之前体力消耗太大了，博士又这么厉害。”闪灵的双腿久违的有些发软，但这对于她来说未尝不是一件好事，“下面太舒服了所以有点站不起来了，博士，抱紧我好么？”
　　平时冷漠的闪灵摆出这种姿态，心岚自然是难以招架，只能仅仅的搂住了怀中的闪灵，反正闪灵的手感绝对是罗德岛一等一的，他也乐得如此，“你这话，谁教你的，是夜莺吧？我可不相信你能用这种恰到好处的撒娇的语气说话。”
　　“是……”闪灵有些不好意思，“丽兹说如果我能学会撒娇博是会很高兴，难道博士不喜欢么？”
　　“喜欢，当然喜欢。”心岚直接将闪灵压倒了地上，反正地上铺着防滑垫也不怕硌着疼，俯视着脸色通红的闪灵，一边进行着第一发体内中出，一边宣告道，“今天一定要把你这个发情的萨卡兹啪到站不起来为止！”
　　“我……我很荣幸……”闪灵绷紧身体，在强烈的高潮中感受着因为精液的注入而直接鼓胀起来的子宫，面色潮红神情略微恍惚的回应道。
　　事后。
　　“啧，好浓郁的味道……发情的气味还有博士的气味……”负责清理的炎熔小姐带着些微不爽和明显吃惊的神色，将空调换气调到最大档，“还有这个地垫上，这么明显的一个人形潮湿区，能让闪灵小姐留这么多汗……博士是有多努力啊？诶，沾了这么多液体，还干掉了，擦不掉……只能全部换掉了。”
　　至于闪灵，博士很好的履行的他的诺言，将闪灵啪到虚脱了，最后她是被博士抱回宿舍的。
　　只能说，虽然战斗力强于博士，但是在愉悦身心这件事上，闪灵在博士面前还只是学徒水平。

第27章 苇草
　　“是你们……救起了我吗？想知道我的名字？……就叫我“苇草”吧……就像池边的芦苇，怎么样，都可以的……”
　　干员苇草被发现于维多利亚小丘郡的战后废墟中，被发现时干员苇草已经受到了严重的非矿石病损伤以及矿石病损伤，在苏醒并完成外伤治疗后。
　　该干员向博士报告，表示愿意接受私人性质的雇佣同时在测试时展现出了高超的战斗技巧和强大的源石技艺。
　　但是由于身份的特殊性该干员被禁止参与一切有关维多利亚的作战行动。
　　苇草在刚刚加入罗德岛时对于自身身份信息闭口不谈，但很快，博士就获取了苇草的信任，关系逐渐亲密的同时还开始接手起苇草的源石技艺压制工作。
　　午休时间。
　　“博士，拜托你了。”苇草轻声说道，此刻的她心脏部位正散发着赤红色的光芒，哪怕有着身体和衣物的阻隔也依然耀眼，还伴着呼吸微微闪烁仿佛熔岩流动。
　　苇草的源石技艺不同于其他掌握火焰型源石技艺的术士，虽然对外的表现为火焰，但是本质却并非燃烧，而是使触碰的生物组织急速活性化并快速达到承受上限自燃，就好像将生命强制性的化为柴薪并迫使其在短时间内燃烧殆尽，苇草也只是依靠着自身的血脉和夸张的肉体强度来强行承受和操控这股力量，代价就是平时需要承受组织灼烧带来的痛苦，并且会随着源石技艺的使用而加剧。
　　巧合的是，博士的能力恰好可以消除干员体内躁动的源石或者说一切异质因素，同时还可以强化干员身体素质，优化源石技艺，因此在与苇草确认关系后不久，就成功熄灭了苇草体内的火焰。
　　只是由于时间尚短，交融不够充分，目前苇草在使用源石技艺重新点燃血脉后仍然不能自行平息，每次作战回来都需要博士帮助治疗。
　　而所谓的治疗，自然就是摄入博士的精液了，也许是德拉克天赋能力太过强大，复制精液效果很差，用这个来压制技艺所需的量苇草压根喝不下，因此每次苇草在任务完成返回罗德岛后都会找到博士，索取“原浆”。
　　[办公室后的休息室内]
　　苇草跪坐在做博士面前，面部与博士的双腿齐平，神色微红，伸手缓缓解开了博士裤腰，露出了其间低垂的尚未充血肉棒。
　　哪怕已经做过很多次了，但是看着面前这根肉茎苇草依然会感到有些害羞，稍稍犹豫之后，苇草双腿微微交错，身体向前移动了几步，将脸贴在了心岚的腿间，脑袋微微前探，张口含住了肉棒，熟练的开始用口腔内壁摩擦起口中的肉棒，同时用灵活的舌头剥开包皮并轻轻绕着冠部摩擦着，苇草的双手一手托住沉甸甸的精袋微微揉搓，一手用大拇指和食指环住肉棒根部轻微撸动同时向后压迫，在此番动作之下，原本软趴趴的肉棒很快进入了状态，开始展露起其狰狞的一面，本来轻松就可以完全吞入的肉棒在充血之后压迫着苇草的喉咙，让其不得不吐出了一半的肉棒。
　　浅绿色的瞳孔微微上移，确认了博士透露示意继续的表情，苇草才开始缓缓前后吞吐起了这根粗壮的肉棒。
　　苇草的嘴巴很小，哪怕颌骨张到最大也只能勉强容纳下这根粗壮的肉棒，但又恰恰因为如此，每次吞吐都可以给心岚带来强烈的负压或者说吮吸感，苇草的嘴唇也因此被肉棒微微外带，不过显然不会有豌豆射手脸那么魔性，而是保持在一个恰到好处的程度，完美的展示着苇草那副魅惑而顺从的模样。
　　因为源石技艺还处于激活阶段，苇草的口腔温度相当之高，当然对于心岚来说就是比较热的温泉水那种感觉，不仅不会感到烫，反而带来了一种很有特色的口交体验，灼热的口腔内壁带着同样灼热的唾液包裹住了肉棒，似乎让肉棒的敏感程度上升的一个档次，让苇草小舌搅动的同时可以给肉棒带来大量的快感，只是唯一美中不足的是，因为苇草只吞入了一半的肉棒，所以前后两端的有着不小的温差，这种程度的冰火两重天可不会增强快感，反而影响了对于快感的感受。
　　因此心岚准备强行抹除这种温差。
　　额前两侧的双角突然被握住，苇草微微一愣，然而双角受力的情况下她无法仰头，哪怕上翻瞳孔也视线只能到达博士的胸口。
　　“只能稍微辛苦你一下了。”博士的声音传来，在苇草还未理解之前，双角处传来的力量猛然加大，虽然还没有大到连德拉克都无法抵挡的程度，但是苇草显然不会反抗博士的动作，因此随着微不可查的“咕哧”一声，湿漉漉的坚硬肉棒直接捅入了苇草的食道之中，强烈的窒息感和反胃感立刻袭来，食道被粗暴插入的苇草的身体猛烈的抽搐着，她虽然想要下意识的后仰头部吐出填满口腔让自己难以呼吸的肉棒，但是最终这种冲动还是被她硬生生忍了下来，只是本来上移观察的瞳孔这次真的不受控制的微微上翻了起来，清澈粘稠的唾液也在肉棒的挤压下从嘴角溢出。
　　“呼。”心岚满意的呼出一口气，现在的肉棒完完全全的进入了苇草的口腔之中，灼热的感觉完整的传达给了整根肉棒，带来强烈的舒适感。
　　看着跪坐在身下瞳孔上翻微微失神的苇草，这幅样子的她显然无法再维持之前吞吐肉棒的行为，因此也只能交给握住双角的心岚自己来执行了。
　　像操控某种健身器材一般，心岚握住苇草的双角快速的前后移动着，带动着苇草的脑袋前后晃动，吞吐着肉棒。
　　食道被撑开，气管被压迫的苇草在心岚略显粗暴的动作下只感觉到视野都有些发黑，昏沉之中她只能感觉到自己的口腔和食道在被肉棒不停的抽插着，肉棒表面的经络摩擦腔壁带来了奇异的快感，让苇草不断发出模糊不清的“呜呜”声。
　　这种强制口交足足持续了数分钟，才在博士猛然回拉的动作之下宣告结束。
　　伴随着博士几乎贴到腹部的双臂，苇草被迫将肉棒连根吞入，嘴唇贴合耻骨，龟头几乎顺着脖颈抵到了锁骨，粗长的肉棒微微膨胀，大股的精液越过口腔直接灌入了苇草的胃袋，直到射精结束，博士才松开了双手。
　　得到释放的苇草猛地呕出口中的肉棒，捂着喉咙微微低头，剧烈的咳嗽了起来，胸口的火光忽隐忽现。
　　经验不足的她确实还没法习惯这种比较深入的玩法，但是她并不讨厌，也不会去拒绝，博士想要这么做，那么她就会去努力接受，当然，不这么粗暴就更好了。
　　“怎么样？”心岚摸了摸苇草那有着一根呆毛的白毛脑袋，问道。
　　对于苇草来说，博士精液的温度完全算得上冰凉，当然这股冰凉并不会让她的身体产生任何不适，反而如同夏天吃冰激凌一般，清爽舒畅。
　　微微进行了几次吞咽动作，将食道中残余的精液运送下去，如奶油冰激凌般的冰润感从胃中传来，借助这种奇异的感觉，苇草控制起自己的源石技艺，很快，胸口耀阳般的炽红逐渐熄灭，那种呼吸之间的焚烧感也消弭于无形。
　　“已经，没问题了。”苇草点了点头，脸上带着尚未散去的红润，站起身来，“麻烦博士了。”
　　苇草转过身去，准备离开办公室，现在是午休时间，既然已经熄灭了火焰，自己就没有继续待下去的理由了，博士每天的工作都很多，她可不能浪费博士宝贵的休息时间。
　　“且慢。”一只手出其不意的握住了苇草的尾间，阻止了她离开的动作。
　　“博士？！”苇草身体一颤，声音都有点变形，自己的尾巴和大多数物种不同，在完全可以当第五肢使用的同时也异常灵敏，布满了感觉神经，博士这么猝不及防的猛地一捏尾巴尖所带来的那种触电般的酥麻感让她差点下意识跳起来。
　　“苇草，就这么离开可不是一件负责的事哦。”心岚站起身，握住苇草的尾巴尖，似笑非笑的说道。
　　“……”苇草回头看着博士跨间并无倦意的肉棒，意识到了什么，但还是红着脸说道，“博士你不休息了么？”
　　“做这种事难道不是休息么？”心岚手掌一张，手中的尾巴立刻缩了回去，在空气中左右扭动着，而心岚则饶有兴致的看着苇草灵活摆动的尾巴，虽然苇草的神色只是有些红润，但是躁动的尾巴却完全将其内心想法展现了出来。
　　显然苇草也意识到了这点，她抿了抿嘴，脸色愈发的殷红起来，随后，她轻轻弯腰，一边回头看着博士，一边翘起了自己的臀部，双手向后用手指勾住了自己那黑色的低腰内裤，缓缓下拉，同时尾巴不安的晃动着。
　　“博士……请……”
　　少女的光洁无暇的私处毫无保留的展现在了心岚面前，因为之前的深喉口交的刺激，粉嫩的小穴已然微微湿润，仿佛涂抹了润滑油一般在灯光的照耀下反射出细密的高光。
　　粉嫩的美鲍和雏菊在博士的目光下不安的微微收缩着，搭配上苇草勾人的姿势和害羞的神色，显得异常的诱人。
　　尽管苇草依然做好了准备，但心岚并没有第一时间提枪进攻，而是将视线投射向了那条尾巴之上。
　　同为德拉克，苇草的尾巴却与塔露拉相去甚远，比大腿还要粗壮的尾巴从苇草的尾椎处延伸出来，长度达到了惊人的两米，尾巴末端的色泽呈现出暗沉的铜绿，随后逐渐附带上星星点点的宛如木炭从内部燃烧般的炽红，而这抹鲜红在尾梢则被侵染，在全力催动源石技艺的时候还会有火焰从她尾尖腾起。
　　苇草的尾巴外形类似神话中羽蛇神，在两翼附带着相当数量的翅状组织，只是并无毛发覆盖。
　　精致优雅的生物结构配合上圆润光滑乃至微微反光的无磷外皮，不需要上手就足以让人能够想象出其温热细腻的触感。
　　而这条看起来就很润的大尾巴此刻在心岚的目光下正不安的微微扭动着，更加为其增添了一分灵动和调皮的美感，虽然心岚并不是一名尾巴控，岛内也存在着诸如特米米、森蚺这种优质尾源，但是心岚还是要说苇草的这种粗长型大尾巴实在是让人——无法拒绝！
　　伸手轻轻抚摸，入手的触感细滑，有点类似于森蚺那种蛇尾，但是表面并未覆盖鳞片，不会有纹路感，同时温度也是温热而非冰凉，手指些微用力就可以感觉到表皮微微的凹陷，饱含弹性的触感好似少女的肌肤，却更加的紧密，有点像按压肌肉的感觉？
　　但是又有显而易见的不同。
　　心岚细细的抚摸着苇草的尾巴，从尾尖一路向上，直到根部。
　　“哈……哈……博士……不要一直……这样……摸我的尾巴啊……”
　　心岚的抚摸细致而又温柔，按摩般的手法配上本就感知神经丰富的尾巴很快就让苇草克制不住地喘息了起来。
　　而随着博士的双手上滑，愈发强烈的快感让苇草支撑身体的白皙双腿肉眼的可见的微微颤抖了起来，连带着臀腰都在微微抖动，丰满的臀肉轻轻颤动着，晶莹粘稠的蜜液从穴口析出，于粉嫩的末端坠落，拉出长长的丝线。
　　“苇草，你的这里比所有人都要敏感呢。”到达尾巴根部的双手并未停止，而是顺势向两侧移去，按住了苇草略微颤抖的腰肢。
　　“博士你明明知道，还喜欢这么欺负我。”苇草的声音带着一丝颤抖和娇媚，连接脊柱的神经最为敏感，哪怕源石技艺已经平息，但是此刻她却感觉自己体内迸发的热量丝毫不输于刚才，只是不再有痛楚传递，取而代之的是从心底生出的无与伦比的兴奋感。
　　战斗在她看来平淡无趣，成为影子，指挥，杀人，乃至直面自己的死亡她的心境都不会产生多么剧烈的冲动，但是当与博士在一起的时候，她平静的内心却总会翻起波涛。
　　粗壮的肉棒顺势刺入早已湿润的小穴，下一刻，火山般的炽热就包裹住了这根阳物，心岚双手揽住苇草的腰肢，有节奏的摆动着自己的腰部，抽插着苇草的蜜穴。
　　苇草秀眉微颦，悦耳的呻吟声从口中漏出，心岚的每次一突刺都会让她的身躯向前抖动一下，身体微微颤栗，修长的尾巴不安分的扭动着，似乎因为快感而有些无措。
　　苇草的脸蛋一眼看去似乎会显得有些年幼，但是实际上她无论是身高还是身材都是妥妥的御姐级别，172cm的身高放眼整个罗德岛也鲜有敌手，丰满的乳房平时在那黑色的毛衣和宽大的长袍下不显山露水，但是一旦苇草俯下身来或者脱掉衣服，隐藏巨乳的属性就会一下子暴露出来了。
　　腰部挺动的同时，心岚的双手也并不安分，在感受了一番苇草纤细柔软的腰肢后就逐步上移，按在了那对微微晃动的双乳之上，随后准确地找到了胸前两抹凸起，开始慢慢揉搓了起来。
　　“唔……博士……轻点……”苇草的声音立刻产生了波动，连带着包裹肉棒的小穴都紧紧的收缩了一下，柔软灵活的尾巴向后下意识缠住了心岚的腰部，细长的尾尖在他的眼前不安的晃动着。
　　“啊呜。”看着眼前摇晃的尾尖，心岚带着恶作剧般的表情张口咬了下去。
　　“噫！！！”敏感之处传来的触电感和湿漉漉的感觉让苇草猛地瞪大了双眼，发出了细小的悲鸣，同时向前下压的腰部也忍不住反向弓起，整个人一下子直了起来。
　　“这就高潮了？”心岚感受着下身明显的湿润感和收缩感，吐出了口中变得有些萎靡的尾尖，贴在苇草脑袋旁，一边轻轻嗅着她发丝间好闻的清香，一边调笑道。
　　“尾巴，很敏感。”苇草感受着耳边的吐息，红着脸小声说道。
　　博士的身高也不过175cm，3cm的微小身高差让两人在进行站立姿势的性爱时无比契合，少女略长的腿部比例可以让小穴与肉棒完美齐平，而苇草只需稍稍掂起脚尖，就可以与博士接吻。
　　苇草的舌头相当灵活，一方面是博士的培养，一方面是德拉克的先天优势，因此接吻体验也相当优良，心岚一边应付着苇草小舌那主动而灵活的攻势，一边开始逐步加速起下身的活塞运动。
　　而伴随着快感的加强和神经的进一步兴奋，缠在心岚腰部的尾巴也逐渐开始收紧，尾尖则在苇草的刻意操控下在其腹部打起了圈。
　　抚摸腹部会让身体的敏感度明显上升，很快，心岚也达到的射精的边界。
　　感受着即将喷发的下体，心岚双手松开了苇草的乳尖，转而双手合抱住了苇草的腰部，同时肉棒全力向小穴内部深入。
　　“啊啊啊～～～！！”剧烈的直抵子宫口的快感让苇草脊椎反攻，直接进入了高潮。
　　而心岚也低吼一声，将蓄势待发的精液全数注入了子宫之中。
　　射精的过程相当漫长，而高潮带来的快感同样如此，足足半分钟后，两人的紧绷的身体才逐渐放松了下来。
　　重新坐回床上的两人并没有分开，苇草轻轻抚摸着自己微微鼓起的小腹，又隔着肚子调皮的点了点尚在腹中的肉棒，语气期待：“博士，你说我和你能够诞生子嗣么？我还没有听说过混血德拉克的存在呢。”
　　“能，但是不行。”心岚倒是很确定，混血德拉克之所以不存在只是因为德拉克的基因太强了，乃至于和其他物种产生了特殊形式的生殖隔离，自己自然是不会担心这个问题，但是作为一个负责任的人（大雾），最近维多利亚形式复杂，苇草的身份又比较敏感，要是挺着个大肚子和她姐姐以及那些反对阿斯兰想要拥护德拉克为王的人见面，嗯，虽然有点期待，但是显然不行。
　　“博士你的能力还真是唯心啊，连这种事都能办到么？”苇草的语气有些感叹，可以自由控制射出来的精子有没有授精能力，嗯，再联想一下博士的其他能力，好像多一种能力也不是那么离谱了。
　　“怎么样？还想要么？”感受着缠绕在自己腰间丝毫没有松开意思的Q弹大尾巴，心岚挑了挑眉，将手按在了苇草紧致的小腹之上，沿着马甲线滑动着。
　　“德拉克的火焰一旦燃起，可不是那么容易熄灭的，博士，你会负责的对吧？”苇草侧身看向身后的心岚，语气中满满的明示和迫不及待。
　　“那是自然。”心岚双手猛地下滑挂在了苇草的双膝之下，随后向上一抬，直接将其摆成了M字开腿。
　　“等等！”饶是已经做好大干一场的准备的苇草也忍不住有些惊慌了起来，“这个姿势，稍微有点太羞耻了！”
　　博士的办公室后临时卧室的床前有着一面巨大的落地镜，可以很方便的扩展心岚在做爱时对于干员姿态的观察，当然，对于干员来说这无疑是一种羞耻play，双腿被强行掰开的苇草可以透过落地镜清晰的看到自己那个被肉棒插入后略微发红，流淌着蜜液的小穴，乃至于尿道，肛门、整个下体都一清二楚。
　　这种经历对于资历尚浅的苇草来说还是有些太刺激了一些。
　　当然现在的她显然没有足够的力气反抗博士的行为，只能害羞的捂着自己的眼睛接受着博士的玩法改造。
　　“明明身材乃至性格都已经很成熟了，但是在做这种事的时候却反而比那些非常年轻的干员都更难放得开呢。”心岚像颠勺一样，托着苇草的双腿将其上下晃悠着，一下一下重重的落在自己的肉棒上，一开始苇草还能捂着自己的双眼表示害羞，但是随着高潮的到来，双臂有些发软的她只能被迫放下了自己的手臂，转而撑住心岚的肘部，脸上也无法避免的露出了高潮带来的恍惚表情，现在的她倒是没有心思去关注这种羞耻play了。
　　挺翘而富有弹性的肉臀一下一下的与胯部碰撞着，发出清脆的“啪啪”声，高强度的性爱再配上苇草那可爱而又魅惑的神色和动听的娇喘，很快就让心岚再次射了出来。
　　连射两次之后，终于有了点疲软意思的肉棒被心岚拔了出来，而灌满了精液的小穴在脱离了肉棒的一瞬间立刻就喷吐出了浓厚的精液。
　　“呼……哈……博士……结束了么？”苇草趴在床上喘息着表达着自己的疲惫，虽然心岚才射了两次，但是她可是已经高潮了五六次了，同时努力的翘起自己的屁股防止精液涌出，虽然不能怀孕，但是博士的精液吸收的越多，自己对于源石技艺的掌控就越完善，可不能轻易浪费。
　　但是苇草的似乎忽视了博士的存在，当一条有着诱人大尾巴还在刚才的碰撞中有些发红的美臀暴露在自己面前的时候，一个尚有余力的正常男性究竟能不能忍得住。
　　不过这种趴姿的话有根大尾巴挡着，想要以后入的姿势压在苇草身上的话会比较不舒服，或者说压根做不到，只能退而求其次的采用直立式后入。
　　“等等！”感受到身后博士的动作，意识到什么的苇草有些慌乱，刚做完的她现在腿都还在颤抖，还要是就这么插入的话。
　　“咕……！”怪异而狼狈的声音从喉咙里发出，在心岚肉棒的冲击下苇草双手前伸被顶的一下次趴在了床上，只有屁股因为肉棒的插入而被牢牢的钉在了半空之中。
　　这种推车般的后入姿势会让肉棒进入的更深，同时男方在抽插肉棒的同时还会对女方的阴蒂产生刺激，达到阴道阴蒂双重高潮的效果，快感更强。
　　当然放到苇草当前的情况，本就高潮了好几次的她身体已经变得非常敏感，博士的肉棒又尺寸惊人，再用这个姿势进行性爱，只会让她发出颇显狼狈的呜呜声以及极其频繁的高潮。
　　柔软细密的颗粒刮擦着不断进出的肉棒，“咕哧咕哧”的水声在房间内环绕。无法反抗的苇草只能紧紧的握住自己的拳头，承受着博士的进攻。
　　午休的时间并不充裕，但全部拿来性爱的话已经足以让苇草高潮到失去意识，待到表明时间的闹钟响起，心岚才满意的结束了中午的放松行为。
　　被蹂躏了一个多小时的苇草此刻已然精疲力竭的躺在了床上，潮红的脸颊之上满是恍惚的神色，被重点照顾的下半身连带着床单都一片狼藉，积满了浓稠的白色精液以及透明的水渍，就连圆润墨绿的尾巴都粘上了不少液体，看起来异常的糟糕。
　　“最后在用嘴巴帮我清理一下吧。”心岚将肉棒伸到苇草面前，苇草乖巧的点了点头，稍稍深呼吸了两下，才将这根依旧挺拔的肉棒吞了进去，用舌头和口腔仔细的清理起了上面残留的精液。
　　混杂精液和蜜液的肉棒散发出了一股迷人的“香气”，舌尖触碰，在品尝到浓郁精腥味的同时还能感受到丝丝缕缕的清甜混杂其中，黏糊糊的黏口感不仅不会让人感到不适，反而对于苇草来说却非常可口。
　　“吸溜……咕噜”
　　仔细的将口中的肉棒清理干净之后，再将口中粘稠的液体吞下，苇草才将肉棒再次慢吞吞地吐了出来。
　　看着露出满意表情的博士，懒洋洋的躺在床上的苇草似乎想到了什么开口问道。
　　“博士，维多利亚的情况怎么样了？”
　　“刚刚做完居然来问我这种问题么，你可真没有情调啊，你的姐姐虽然给我们造成了不小的麻烦，但是并不足以威胁到罗德岛在维多利亚的行动，毕竟我们只是个医药公司，不是他们的主要目标。”用毛巾将挂着薄薄一层唾液的小心岚擦拭干净，心岚用并不担心的语气的说道。
　　“迟早会变成主要目标的吧。”苇草吐了吐舌头，德拉克，阿斯兰，她可从来没有想过两位皇族会同时存在于罗德岛之内，再加上她见到的罗德岛的其他特殊干员，只能说罗德岛注定成为整个泰拉的漩涡中心。
　　“怕什么，虽然罗德岛的硬实力并不足以匹敌任何一个国家，但是我们手上的筹码足以支持我们与任何人进行周旋，你就安安心心做你想做的事就好了。”
　　“我想要做我想做的事，但是博士你可没有这么多时间啊。”苇草幽幽的说道，随后在博士有些尴尬和左右晃动的目光之中闭上了眼睛。
　　“好累……呼……”
　　“终于坚持不住了？”心岚松了口气，也有些无奈，干员想做的事，确实，很多干员都有自己的爱好，但是要问她们最大的爱好是什么，答案无比统一，至于苇草这种有些“自闭”的干员那更是只有这一个爱好，但是心岚虽然会有些愧疚，却绝不会停下这种行为。

第28章 海蒂的奇妙癖好，与凯尔希海蒂的清晨性爱
　　“呵……”清晨，悠悠转醒的我却没有做出任何动作，而是稍微环视了一下周围的环境，调整了一下自己的睡梦中更变的姿势，就停下了动作，转而惬意的眯起了眼睛。
　　要问为什么，这就要涉及到侧躺的我，身体前后尚在睡梦中的两名菲林族少女了。
　　昨天是海蒂回来的日子，身为凯尔希的私人信使，她有着非常重要的责任，而为了犒劳她的努力，当晚自然是可以和博士我好好放松一番，而好巧不巧的是，海蒂回来的这天正好也轮到了我睡在自己宿舍——也是就翻到了凯尔希的牌子的日子，得知了此事的海蒂立刻非常主动的提出希望和凯尔希一起在今晚对我进行服侍，虽然其态度之热切让我怀疑她对此早有预谋，从而特意挑选了这个日子回来，但是身为博士的我自然不会是吃亏的一方，因而爽快的答应了海蒂的请求。
　　果不其然，在昨晚的欢爱之中，海蒂非常大度的将绝大多数时间都让给了凯尔希，自己则在旁边津津有味的欣赏起了凯尔希被我的肉棒肏到高潮的可爱表情，并异常积极的提供肢体的辅助。
　　如此一来，承担了绝大多数压力的凯尔希自然是有些难以承受白天特意没有放纵的我的进攻，终于在半夜时体力耗尽，沉沉的睡了过去。
　　窗外的天色还有些暗淡，看来时间还早，虽然现在的我并没有什么所谓的休息需要，却也因此不再会有失眠的困扰，既然两人还未睡醒，那么再来享受一下回笼觉也是个不错的选择。
　　海蒂的身材相当丰满，甚至说在整个罗德岛之中也排得上号，并且明明是一名花季少女，却有着相当的成熟贵妇的气质，只能说维多利亚上层社会的生活还真是蛮折磨人的。
　　那对异常丰硕的乳肉此刻正紧密的贴合在我的脊背之上，柔软温润的触感让人情不自禁会露出失神的表情。
　　至于凯尔希，此刻正背对着我，精致白腻有着清晰骨骼纹路的美背完整的展露在我的面前，清雅又有些淫媚的香气从被窝的缝隙中缓缓散发出来——显而易见，一夜云雨之后，我们三人此刻都是一丝不挂的状态。
　　正当我闭上眼准备继续偷懒时，海蒂那双一直环抱着我的腰的柔嫩小手突然下移，握住了那根尚处于晨勃状态的巨大肉棒。
　　哪怕昨天耗费了不少精力，但是一夜过去的我已然重新回满了状态，会有晨勃现象也是理所当然的。
　　“嗯？”突然袭击让我的身体忍不住颤抖了一下，感受着身后一下子变强了许多的乳压和整个贴住我后背的成熟躯体，“海蒂，你醒了？”
　　“嘘。”海蒂小声的事宜我闭上嘴，“博士，你也不想昨天高潮了几十次最后疲惫入睡的凯尔希这么早就被吵醒吧？”
　　[这话怎么听起来这么怪？]我的嘴角微微一抽，不过她说的倒也没错，虽然海蒂的语气似乎带着一些莫名的兴奋感，但是道理确实是这个道理。
　　“所以你想干什么？”我也压低的声音，小心翼翼的问道。
　　“博士，昨天你的大部分精力都放在了凯尔希身上，现在满足一下我也没什么吧。”海蒂开始操纵起她那灵活的书写出无数优雅文字的小手在我的肉棒之上熟练的上下操弄起来，“正好有点饿了，博士，请不要乱动哦，不然吵醒了凯尔希就不好了。”
　　柔软的素手摸索着肉棒每一处敏感的地点，而随着我的肉棒在快感之下变得愈发坚挺，海蒂也逐渐换成了一只手握住肉棒中段上下撸动，一只手握成杯状盖住龟头的姿势。
　　“……”伴随着身体微微的颤抖，浓郁的精液从尿道之中喷涌而出，随后被早有准备的海蒂用手接了下来，虽然这种姿势手指间会有一些缝隙，精液的量也着实有些夸张，但是凭借着精液那夸张的粘度和海蒂谨慎的动作，居然一滴也没有漏出来。
　　“有些烫呢，而且清晨的第一发，真是浓郁呢。”海蒂的语气相当满意，她将兜满了精液的手放入嘴前，像是喝饮料一般直接将之尽数饮下，随后又继续舔舐干净了手上残留的精液，完事还不忘调皮的补充一句，“谢谢款待，很美味呢。”
　　完整的吃下了第一发精液的海蒂并没有就此罢手的打算，她微微前挪，将整个身体与我0距离贴合，同时那双丰腴的大腿像是抱抱枕一般缠住了我的身体，大腿内侧细嫩的软肉压迫着我的胯骨和腰部，维持着这个姿势，海蒂的双脚向前抬起，饱含肉感的玉足以夹心饼干的方式将我的肉棒夹于其中，肉乎乎的足底却有着一定的骨骼支撑质感，嫩足贴合之下形成了一个完美的玉足飞机杯环绕式的包裹住了我的肉棒。
　　海蒂的双手在我胸前交叉收拢，借助着手部的支撑，那对合拢的灵活小脚开始快速的前后摩擦起来，软乎的肉感配合上完美的足弓形成的差异化的区域压力，给予了我非常完美的足交体验。
　　“博士的肉棒，有些烫脚的呢。但是，很舒服吧。”海蒂将脑袋贴在我的耳边，小声的说出只有我们两人能听见的淫靡私语，同时足尖的十颗玲珑美玉也开始如波浪般律动起来，精准的按压着被其环绕的赤红龟头，在海蒂熟练的后背足交飞机杯动作之下，我居然有种插入了少女阴道，并且龟头卡在子宫口上下抽插的错觉。
　　“哼……”美妙的快感让我低声的喘息着，同时，我也同样能听见贴在我耳边的属于海蒂的喘息声，毕竟这种动作做起来可不算轻松。
　　至于凯尔希，似乎还在我面前半米不到的位置熟睡着，有些纤细的躯体一动不动，只有呼吸带来的微微起伏。
　　我原以为海蒂是对凯尔希的兴趣超过了性爱才会在昨晚如此的“淑女”，结果现在看来，她似乎有种相当不得了的针对凯尔希的特殊癖好呢，以前还没完全看出来，现在终于有和凯尔希一起上床的机会，一下子就兴奋起来了呢。
　　海蒂那原本只是有些温热的躯体在这种高能耗的足交动作之下很快变得灼热起来，甚至我可以在臀部清晰的感觉到海蒂两腿间的三角区已经微微的因为汗水而变得的湿润起来，我甚至可以感觉到海蒂那微微潮湿的愈发显得肥美的厚实鲍唇此刻正贴着我的尾椎处上下摩擦着，同时海蒂的肉足也因为肉体间的摩擦分泌出了丝丝汗水，变得有些湿哒哒的，还有种轻微的黏腻感，不过这样一来，这对肉蹄给肉棒的反馈反而更像一种特殊构造的飞机杯的呢，真是让人欲罢不能啊。
　　“呼哧……呼哧……”海蒂的喘息声也变得愈发粗重起来，身后的丰满肉体温度逐渐升高，分泌的汗液进一步激发了海蒂的体香，一股相当浓郁熟媚体香不断从被窝之中鼓出，散播到我的鼻腔之中。
　　这么想来，明明和凯尔希相比海蒂只是个小孩子而已，结果这种少妇般发情的雌性体香比凯尔希不知道浓郁了多少倍呢，让人一闻就能轻松得出这是一个爆乳肥尻、魅惑淫荡的美艳御姐的结论呢。
　　“呼啊……”
　　遭受双足拷问的肉棒终于坚持不住射了出来，也许是双足的感知并没有那么灵敏，也或许是她故意的，海蒂并没有及时并拢脚趾裹住肉棒前端，因而蓬勃而出的巨量精液没有任何阻挡的向前射出，近十秒后才缓缓停息下来。
　　[有点爽过头了……]我微微喘息着，心中却相当享受。
　　不过身前的凯尔希离我不过一肘的距离，以刚才射精的力度，想必那些精液应该大都落到了凯尔希身上吧，以现在的姿势来看，那些精液估计是直直的喷到了凯尔希的肉臀之上，嗯，虽然身材比不过岛内的御姐型角色，但是凯尔希在我的辛勤耕耘下，现在的屁股也肉眼可见的肉乎了不少，勉强称得上丰满挺翘了呢。
　　就是胸部无论精液如何浇灌，都一直没有什么起色，我甚至怀疑凯尔希可以自己控制胸部大小……不过凯尔希身材怎么样我都很喜欢就是了。
　　伸手搭在凯尔希的肉尻之上，我果然感受到了湿黏的精液触感，而且似乎那些精液不偏不倚的正中那两团肥肉的中心，全部深陷入了那条细长的狭缝之中。
　　正当我享受着凯尔希软乎的臀肉之时，一只与海蒂略有不同，稍稍修长骨感一些的手突然抓住了我那只放在凯尔希屁股上偷偷使坏的手。
　　[果然醒了……]我嘴角一抽，感受着身后正抱着我的背兴奋的摩擦着身体，同时发出喘息的海蒂，可能也就她会以为这种程度的动作不会吵醒凯尔希呢。
　　[既然醒了就说出来吧。]正当我准备抽回手提醒一波海蒂时，握着我的凯尔希的手突然用力把我的手拽了回去，拉到了自己的小腹之前。
　　[别动。]指尖滑动的轻盈触感从掌心传来。
　　[啥玩意，你还打算装睡？]我愣了下，反手握住凯尔希的小手，在其掌心写到。
　　[我看你和海蒂玩的不是挺开心的么，继续呗。]掌心传来的话语让我忍不住感觉到有些怪异，[怎么样，这种背德感，是不是挺喜欢的？]
　　我顿时就有种风评被害的感觉，什么背德感，我就是单纯享受着和干员们的性爱而已，都是我的人有啥背德感？
　　[你可别胡说，不过我看海蒂倒是可能有这方面的倾向。]
　　[总是她喜欢就随她去吧，别看昨天她一幅自己没关系的样子，实际上对博士你的肉棒相当依赖呢，我看你也挺享受的]
　　这么说海蒂好像还挺磕我和凯尔希的，只不过因为自己的情感又演化出了一些奇怪的嗜好。
　　[话说你什么时候醒的？]
　　[从她给你足交开始，那么浓郁的精液味和发情体味，还一直有冷风往被子里钻，何况最后你还把精液射到我身上，你难道不知道我们对你精液的敏感程度么。想不醒都难，海蒂喊你了，你就继续吧。]
　　“博士，该开始正戏了吧，我已经……从昨天忍到现在……”海蒂小声的在我耳边吐息着，带着骚痒的感觉，让人忍不住精神一震。
　　不用她说，身后那张已经开始流出蜜液的鲍唇甚至已经开始在与我的身体的摩擦，离合之中发出了“啪嗒啪嗒”的沾水吸盘般的声响。
　　呵，性欲这么强昨天还能硬生生忍住，尽心尽力的帮我和凯尔希调整身体的姿态和角度，按揉身体促进敏感度提升，自己只稍稍在中途吃了那么两口肉，海蒂，你的XP真的很怪。
　　既然凯尔希不介意目前的情况，我也自然装作不知道她醒了，干脆的转过身去，面对起了海蒂。
　　“博士，你转身的动作太大啦。”海蒂吓了一跳，紧张兮兮的看着我身后背对着她的凯尔希，发现凯尔希并没有什么动作后才松了口气。
　　[你刚才的动作可比这大多了。]我有些无语，原本聪明伶俐的少女在这种时候反而显得有些傻芙芙的，倒是算得上一种有趣的萌点。
　　面对面注视着面前的少女，海蒂有一种介于大小姐和贵族少妇之间的气质，桃粉色的长发在床上披散开来，露出清丽端庄却又有些魅惑的精致面庞，蓝色偏白的瞳孔此刻正直勾勾的带着欲望的光芒注视着我，洁白有型的锁骨之下，饱满的硕乳大半暴露于空气之中，淡粉色的小包子挺立在空气之中，只有最下面一点南半球隐没于床被的阴影之中，反而又恰到好处的增添了一点遮掩感。
　　“博士……”海蒂抿着嘴含蓄的笑着，双手向下探去准确地握住了我的依旧挺立的肉棒。
　　海蒂微微抬起一侧大腿，将坚挺的肉棒夹于肉唇的狭缝之间，大腿与阴道形成的三角区完美的夹住了我的肉棒，清晰的潮湿感和温润感立刻传来，我甚至能通过肉棒清晰的感觉到海蒂小穴上部那颗有些发硬的勃起的阴蒂。
　　至于可能存在阴毛，罗德岛的干员都很注重私处的打理，定期修剪阴毛已经是日常生活的一部分了，海蒂仅仅保留了一小撮于阴部周围，柔软的同为桃粉色的阴毛在海蒂的素股性交之下带来了轻微的毛刷般的刺痒却又有些柔顺的奇妙感觉。
　　“咕噜咕噜”哪怕此时肉棒并没有插入海蒂的小穴，微稠的蜜液依旧再我们两人的动作之下逐渐的从海蒂的蜜穴之中满溢出来，涂抹着肉棒，填满了狭窄的大腿与阴部间缝隙，发出了轻微的拍打般的水声。
　　海蒂似乎并不打断就这么通过素股榨出我的精液，而是在几分钟的摩擦之后，趁前后摩擦的肉棒退到喷吐着淫液的穴口之时猛地下腰收臀，将肉棒直接捣入了自己的肉壶之中。
　　“呼啊～”满足的叹息从海蒂的唇中发出，同时我也清晰的感觉到那道异常富有压迫感的蜜穴之中，淫水的分泌突然增多了不少，似乎是海蒂迎来了一波小小的高潮。
　　如此丰满的身材自然也带来了极为满足的腔压，虽然并不如那些身材单薄的干员阴道那样紧致，海蒂的小穴却有种沉溺于温床中的安心和满足感，凹凸有致的软嫩淫肉完美的包裹着肉棒，带来舒适安逸的刺激感。
　　而随着海蒂的高潮，本来算得上慢玩的肉穴猛然收缩，一下子变得极具压迫感，而小高潮带来的阴道收缩又进一步导致海蒂对于肉棒的感知更加敏锐，从肉棒抽插阴道获得的快感也骤然变强了一个档次。
　　“咕噫～”立刻进入了下一个完全高潮的海蒂忍不住略微翻起了白眼，不敢发出太大呻吟的她只能埋头猛地咬住了我的肩膀，发出了低沉的有些可爱的哼唧声。
　　“嘶……”清晰的痛感让我吸了一口冷气，好在海蒂也没用什么劲，虽然用劲我也不会受伤就是了，但是还是怪疼的。
　　“博士，你的鸡巴太大啦……”
　　忍住了第一波的高潮快感之后，感到有些歉意的海蒂不好一丝的吐了吐舌头，随后便开始认真的扭动起了自己肥硕的肉臀，诶，听着床板微微晃动的声音，你不会还以为凯尔希不会醒吧？
　　不过看着海蒂恍惚享受着我的肉棒的表情，看来是别指望她能意识到这点了，倒不如说现在的她还没有大声呻吟出声我就已经很意外了。
　　[舒服么？]细长的手指划过我的肩背处，腰部还在被海蒂抱着，显然这根手指是属于凯尔希的。
　　指甲划过皮肤的触感让我忍不住打了个机灵，而本来就已经快要射精的肉棒在凯尔希的突然袭击之下一下子达到了的高潮。
　　“咕嘟咕嘟～”浓白的精液涌入海蒂的子宫之中，强烈的子宫膨胀的感觉立刻让海蒂再次到达了高潮。
　　[被吓到了么？看起来很舒服呢。]比海蒂贫瘠不少，但依旧柔软有型的乳球贴和在我的背后，带着嘲笑的意味，凯尔希的手很不规矩的拍在了我的屁股之上。
　　“呃。”看来凯尔希在海蒂沉迷肉棒的时候转过了身。
　　“……”从高潮的余韵中逐渐恢复过来的海蒂立刻就感受到了她环抱住我的手的手背上传来的柔软的属于凯尔希小腹的触感，原本潮红的色气表情一下的变得有些苍白起来。
　　这种变脸速度着实让我感觉到有些好笑。
　　“凯尔希……你醒啦……”海蒂有些不好意思的说道，她有些慌乱的扭动起腰部想要将肉穴从我的肉棒之上拔出来，然而下一刻就被我猛地用手按住了臀部强行中止了这一行动。
　　十指深深地陷入了海蒂的大肉臀之中，突然重新顶到子宫口的肉棒又让海蒂忍不住发出了一声浪荡的淫叫。
　　“啊嗯～？”
　　“海蒂你好像有些奇怪的小心思呢。”凯尔希饶有兴致的贴着我的后背，双手有一茬没一茬的揉着我的屁股，同时对着我面前的已经害羞的把脑袋埋到我胸前的海蒂说道。
　　虽然摸屁股是男女双方都可以使用的调情手段，但是真敢这么做的好像也就是凯尔希等寥寥数人了，老实说，被女方摸屁股的感觉我个人认为还蛮怪的，明明是夫妻却意外地有种被性骚扰的感觉。
　　“凯尔希……我……对不起……”海蒂满脸通红，怎么说呢，干这种事被发现后还依然以被博士肉棒插着的姿态和凯尔希说话，虽说现在的两人已经是某种意义上的“好姐妹”了，但是她已然产生了不小的慌乱和歉意。
　　“为什么要道歉，海蒂，你好像对我有些误解，对博士和你自己也有些错误的认知。”凯尔希并不在意这种事的发生，不过既然是自己引起的历史遗留问题，自然也需要对海蒂开导一波。
　　凯尔希用胯部顶了顶我的后腰，我也了心领神会的动起了自己的腰部，再次开始抽插起海蒂的小穴。
　　“哈？～”海蒂一下子没忍住发出了呻吟，随后便露出了吃惊的表情，显然她有些不明白为什么我现在还敢当着凯尔希的面继续和她做爱。
　　“你不会觉得我会在意心岚和罗德岛里哪位干员做爱这种事吧。”凯尔希一边抱住我的身体，鼻尖摩擦着我的脖颈，一边平静地说道，“只要是罗德岛的干员，无论在哪，什么时间，我都不会在意。我对你那点个人喜好并不在意，也没有任何评判好坏的必要，如果你真的喜欢这样，那就这么想好了。”
　　“凯尔希……”海蒂露出了一副感动的神色，声音和脸色也变得有些奇怪起来，“凯尔希……博士……嘿嘿……”
　　“但是……”凯尔希挑了挑眉，“不要随便把你榨出来的精液射到我的身上，尤其是不好清理的地方，这种股间蓄满了精液的黏糊潮湿的感觉并不舒服，如果我有这方面需求，我自然会自己找心岚解决。”
　　“咳，下次不会啦～”
　　“咳，既然都聊完了，那就继续吧，我的兴致还没有得到满足呢，海蒂你也是吧。”
　　“嗯……博士的鸡巴……好爽……”
　　……
　　“博士，今天的你耽误了1个小时，同时后勤还不得不处理两套床上用品……”
　　“啊，不好意思，下次不会了……”
　　“博士，我是说，你该找个机会去安抚一下后勤人员了，毕竟，你用过的床上物品都有着很重的气味，她们每天处理……有时候忍得很辛苦呢……”
　　“啊这……”

第29章 绮良的娱乐一体化自慰平台(宿舍自慰)
　　“KO！”
　　屏幕上的3D小人在慢放下缓缓倒地，红艳的KO二字随后占据了整个屏幕。
　　“啊，又输了。”索娜挠了挠头，语气有些无奈和佩服，“每次都感觉只差一点，但总是没法完成处决，现在冷静下来，绮良你明显是放水了吧，呜，既然打算放水好歹让我赢一局吧……”
　　“不，身为一个资深玩家可不允许自己随意失败呢。”绮良从握着手柄的手上弹出食指缓缓摇动起来，“索娜你也别灰心，你的游戏天赋很不错，下次再来说不定就能赢过我了呢。”
　　“下次么。”索娜站起了身，“比起这个，我有些好奇的是，虽然我是知道高配置的电脑噪音会比较大啦，但是这个嗡嗡声也太明显的，我们的机箱隔音不是很好么，而且为什么感觉主要是从你的椅子那发出来的？”
　　索娜看了一眼绮良身下有着复杂管线的赛车般或者说航天飞机般的座椅，很是疑惑，札拉克的耳朵相当灵敏，那种高频的机械震动声着实让她有些难以忽视，“是这个高科技座椅的按摩功能还是哪个游戏机的声音么，是不是零件松了，真亏绮良你一直呆在这还能受得了啊，这种事和博士说一声不就好了。”
　　“博士那个大忙人可没工夫来管我。”绮良的声音毫无遮掩的漏出了一抹幽怨，“而且索娜哟，这可不是你想的那些东西发出的声音哦，不过具体是什么的话，你真的想知道么？”
　　“呃，还是算了，我先走了。”索娜本能的感到有些不安，倒不是有什么危险，只是她的潜意识似乎在告诉她，现在打开那扇大门对于刚来罗德岛不久的她来说尚且有些为时过早。
　　“下次见，如果还有机会的话。”索娜有些慌乱的推门而去，同时关上了房门。
　　“拜拜，下次带你玩其他游戏哦～”
　　“知道了！”
　　“咔挞”[门锁上的声音]
　　“虽然已经比一开始镇定了很多，但还是有些放不开呢。”绮良环视着自己的房间，铺满整面墙的储物架上除了发布后就第一时间购入的游戏实体盘，还有专门的大片栅格摆放着各色尺寸，颜色多样的“玩具”，这些少儿不宜的东西就这么和有着同样年龄限制类型的游戏光盘放在一起，分门别类，异常整齐。
　　她还记得索娜刚来房间里看到这些毫不遮掩摆放在展示柜上的性玩具时那幅强装镇定却脸色通红、几乎要落荒而逃的表现呢。
　　不过现在索娜倒是已经可以基本压下内心的羞耻感了，最多目光扫过时脸色会稍稍红一下，哼哼，明明很害羞却还是时不时会过来和她玩游戏呢，该说她上瘾严重呢，还是对这些东西有着特殊的好奇心是个很有“潜力”的干员呢？
　　绮良停下了对于索娜本人的思考，懒洋洋的打了个呵欠，伸手拿起了桌旁的大号啤酒杯，大口饮下，只是杯中存放的液体并非橙黄色，而是呈现出某种乳白色胶水般的浓稠质感，这样一来，液体的名称已经呼之欲出了，正是精液，由博士细胞培育出来的人造精液通过管道运输到罗德岛的各个宿舍内，而其中有一根就被接到了绮良的全包围式游戏台上，其实她也可以直接将管道放到嘴边，像是送到嘴边的吸管那样想喝就喝的，但是绮良还是更加喜欢这种一口气喝下，让温热粘稠的精液填满口腔、食道，让精液味道充斥鼻腔的畅快感。
　　“咕嗯？！咳……唔……咳咳咳……”正喝着精液的绮良的身体突然剧烈的颤抖了几下，伴随着小腹的微微抽动，绮良像是呛到似的剧烈的咳嗽了起来，米白色的精液从鼻腔和口腔之中喷出，强烈的刺激感让她的神情变得有些恍惚和失神。
　　“呼哈～哈～这种感觉……好像有点太得意忘形了，下次还是要注意一下……”半晌才恢复过来的绮良剧烈的喘息着，低着头，粉色的瞳孔微微上翻，腰部微微弓起，带着那种高潮后虚弱的，神志也没完全恢复的有些微微失焦的表情喃喃自语道。
　　如此狼狈的表现自然不是绮良喝精液太大口被呛到了，而是因为从坐在这里开始就一直在她体内震动的大号玩具。
　　“呼……下次还是要注意一下，不能在快高潮的时候干这种事……”绮良直起身体，用尾部的触手和手扶着椅子缓缓的站起身。
　　“啵～”
　　清亮的，物体离开潮湿洞穴的声音传出，两根巨大的、在绮良离开的一瞬间就开始在空气中发出巨大的嗡嗡声的肉棒显露出来。
　　显而易见，这就是困扰索娜耳朵的罪魁祸首，原本在绮良的体内，有着厚实肉穴的压制和阻隔，这两个小号保温瓶般大小的振动棒的噪声还不算太明显，现在，从那弥散在空气中的噪音和那肉棒表面激烈跃动的粘稠的水花，就能判断出这两根震动棒的惊人功率。
　　肉色的硅胶肉棒相当具有韧性，在剧烈的震动之中只是急速而小幅的颤动着本体，粘稠的清澈液体从上面滑落，积聚在下方被水洗了似的真皮座椅上。
　　“喝精液的时候正好同时高潮了，一下子没承受住。”绮良舔舐着嘴角溢出的精液，一边操控起触手用毛巾擦拭沾满淫水的座椅，一边用自己的触手摩擦起拔出肉棒后，因为插入大号肉棒时间太长几乎定型，一时间难以闭合的后庭和小穴，“唔，才拔出来这么一会就感觉好空虚……”
　　暂时的离开自然不代表绮良的性欲已经得到满足了，整天闲置罗德岛的她在性方面的探索绝对已经超过了岛上的大多数人，毕竟干员们大多还是有任务在身的。
　　现在的绮良只是因为椅子沾了太多淫水和积蓄的肠液而不得不起身清理一下而已，顺便，也为下一步的玩法做准备，和别人玩游戏的时候，自慰这种事还是不能太过于放肆，不然影响自己的游戏水平导致被打败就不好了，嗯，绮良并不担心自己坐在玩具上玩游戏的事情被发现，只是单纯的不想输而已。
　　原本立起的粉色一体式设备台开始如同科幻电影中的变形器械一般翻转、折叠，很快，一张看上去异常舒适的真皮躺椅呈现在设备的正中心，只是与躺椅不同的是，设备的周围悬浮着数根淡粉色的外包着仿真皮肤的机械触手，触手末端还装着大小形状各异的振动棒，躺椅的四脚还有着相当可疑的束缚装置，似乎是为了让躺在其上的人无法脱离。
　　绮良是一名异常纯粹的娱乐至上主义者，以前，她的娱乐是靠电子游戏的方式进行的，而现在，性，自然也成为了她生活中相当重要的组成成分。
　　因此，她拜托工程部完成了这台功能多样的娱乐一体化自慰平台，嗯，代价只是工资和设备图纸而已，工资对她来说又没什么其他用，现在罗德岛富得很，干员的工资个个都是打工人中的顶尖水平。
　　而且说实话，还差钱直接找博士要就行了。
　　至于为什么叫这个名字，游戏乃至于所有娱乐都是自慰（暴论）！
　　“哈啊，前戏已经足够了，现在就开始正式享受一下吧。”之前的玩具虽然大小是足够了，但是只是单纯的在体内震动的话终归还是差了不少，既没有摩擦，也没有射精功能，对于绮良来说只是增加点打游戏时的体感而已。
　　稍稍清洗了一下身体，脱下衣服一丝不挂的绮良迫不及待的躺到了座椅之上，翘起双腿，将双脚搭在粉色的软垫踏板之上，伴随着清脆的咔挞声，包绒的环形脚锁就将脚腕彻底固定。
　　同时，一根极富弹性的绑带也将绮良的腰部固定在了椅子之上。
　　“时间的话，就设定三个小时吧。”绮良双手操控着位于上方也就是躺倒后正对眼前的面板，时间一旦设定完成，就连她自己也无法提前解开，接下来的三个小时，无论发生什么，她都必须在这张椅子上度过，不过，这个束缚仅仅是为了防止她离开座椅，并未禁锢住双手，毕竟绮良还要靠手进行接下来的操作呢，但是除此之外，甚至连她背后的粉色触手也被几个像是超长针筒般的金属圆柱体吸了进去，嗯，这种情况下说是给触手套上了飞机杯貌似更合适呢（？），毕竟绮良的触手也有着丰富的感知神经呢。
　　至于为什么要做出这种事了，当然是为了追求刺激，顺带挑战极限了。
　　“噗～嗤～”
　　吸入触手的泵柱开始缓慢的抽吸起了空气，带动着吸入其中的触手做起了活塞运动，粉红色的触手被柔软的仿真加深飞机杯泵体不断抽吸，原本淡粉色的表皮逐渐变得明艳起来，像是某种鲜艳的海蛇。
　　而坐在椅子——如今已经变成了床上的绮良也相应的露出了享受的表情。
　　绮良的触手，有着非常灵敏的感觉器官，虽然到不了阴道内壁那般敏感的程度，却也与贫乳女孩的胸部神经敏感程度接近，只是一根触手就足以达到增加一处性快感的效能，而在所有的触手都被调用之后，绮良就能感受到数倍于正常种族生物所能获得的快感。
　　理所应当的，在飞机杯对自己触手的榨责之下，绮良很快就忍不住喘息了起来，要知道之前下身塞着两个巨大的高强度震动玩具的绮良都能面不改色的在游戏上爆锤索娜，最后在高潮时才稍微失控了一下。
　　“还远远不够啊。”身后触手与飞机杯间的互动虽然带给了她近似于男性性交的体验，但显然不足以满足罗德岛干员绮良的欲望，伸手摆弄着平板，那些原本悬浮于周围的机械臂开始一齐靠拢了过来。
　　首当其冲的自然是任何自慰爱好者都会喜爱的阴肛双插，修长的淡粉色触手酷似绮良的尾巴，却更加粗长狰狞，触手表面密布着大小不一的吸盘以及凹凸的纹路，光是看着这根即将插入自己身体内部的触手的可怕外表，绮良的身体就已经忍不住因为兴奋和些微的恐惧而颤抖起来。
　　而且这样的触手并不只有一根，相对修长不少的那根对应后庭，柔软的材质可以轻松的深入菊穴，达到肠道深处，给使用者以深插的快感，而对应阴道的，则相对粗短一些，表面的纹路也更加复杂，以保证在插入的一瞬间就将她顶上云端。
　　两根触手的末端都有着极微明显的孔洞，显然这是连接着精液管道拥有着射精功能的高级机械触手。
　　“呼，换上了新的触手外壳后我还没有使用过呢，比以前粗长了这么多，嗯，光是看着，下面就已经湿的不行了。”绮良情不自禁的吞咽着口水，手指对着屏幕向下按去。
　　“噗嗤！”
　　“咕唔？！”似乎是对于新触手外壳所需要使用力道和距离的调教并不完美，明明外壳变粗长了不少，却还使用着之前的判定程序，导致原本理应只会贴近穴道并只会用尖端将其微微撑开的触手肉棒一下子捅进去了一大截，强烈的冲击力和肉穴被撑开的撕扯感和快感让绮良忍不住闷哼一声，整个身体都剧烈的颤抖了一下。
　　幸好在此之前的开发已经足够，两穴都还处于大张的状态，要不光光是这么一下，绮良的屁股可能就要坏掉了，肌肉被骤然拉伸后屁眼和小穴疼个几天外加闭不上是免不了了。
　　“大……大意了，忘记对检测器调零了……”双穴还处于被突然大幅撑开插入的余韵之中没有恢复，绮良颤抖着双手点击了一下调零按钮。
　　“噗嗤～”
　　“呜噫……”
　　触手骤然拔出，之前已经缩到约一指的阴肛粉穴此刻已经重新张开到了半拳大小，大张的嘴巴内部，鲜红的满是褶皱的肉壁清晰可见，嗯，这一切都通过摄像头呈现在了绮良面前的终端之上。
　　嗯哼，自慰的时候如果能全方位的观察自己身体的每一个角落，亲视每一处敏感点被触手肉棒抽插玩弄的样子，快感会更上一层楼哦。
　　很快，重新完成调节的触手重新插入绮良的双穴之中，小穴处，粗壮的触手带着复杂的纹路和吸盘猛烈的抽插着已经被完全填满的肉壶，细小的吸盘每一次插入都会随机的吸附在周围的软嫩肉壁之上，但在下一秒，随着触手的拔出，伴随着细密的“哔啵”声，这些小吸盘又会被强行从壶肉肉壁之上扯下，带来足以让普通人发狂失去意识的快感。
　　而插入肛穴的触手前端较为细长，在机械的压力和绮良本就完美开发的肠穴之下，轻松的没入了近半米的长度，并且，由于肠道内壁相对穴道更加光滑，触手表面所带有的吸盘达到的效果也更好，如果不是绮良拼命的收缩着自己的肠道，以及凭借着阿戈尔强健的肉体，怕不是几下就会被这两根触手弄得强行后庭脱肛，子宫脱垂。
　　双穴被触手填满，不留一丝缝隙，尾部的触手也被尽情的吮吸按摩着，在如此夸张的自慰行为之下，绮良也终于开始忍不住微微张开嘴巴喘息起来，原本有神的双眼也逐渐开始出现了间歇性恍惚，晶莹的唾液不可抑制的从嘴角流下，粗大的触手在绮良平坦的小腹上留下了明显的凸起，一根粗长从粉穴延伸至肚脐，一根蜿蜒，以反C的样式从侧腹而上，神奇的将中间的棒状凸起半包围起来。
　　两根凸起不断的前后收缩着，细密的液体被吸盘挤开的“啵”声音从绮良体内发出，也只有她才能听见。
　　大量略微拉丝的微微泛白液体从绮良的两穴之中或流出，或被触手强行挤出来，这些液体一部分是绮良自己的高潮液和肠液，另一部分则是触手本身分泌的混合了人造精液的润滑物质。
　　至于为什么要混入博士的精液，自然是因为其优良的液体性质以及恰到好处的催情作用了。
　　接触了博士的体液，干员才能确确实实的感受到博士的～爱～呢。
　　众所周知，有一个作者也不知道叫啥的心理学现象，其表现为当你很饿的时候去吃饭，因为身体的感知有着延迟或者说百分比读条，等到你猛吃吃到饱的时候，胃部真正的情况往往是你吃撑了，还有可能撑的很难受，但在此之前，你并不会意识到这点，而现在的绮良差不多就是这个情况，在她高潮到不想高潮之前，她不会停下对于添加进攻维度的探索，但是当她真正满足了的时候，之前设定好的程度可还远远没有运转到结束的时间点。
　　也许她刚开始的时候还明白这个道理，但当第一次高潮来临，大脑陷入恍惚，激素开始大量分泌后，就没有人会再思考这种事了，尤其是对于绮良这样一个缺乏外界压力的喜好追求刺激的究极宅女阿戈尔更是如此。
　　以绮良如今对于身体的开发程度来说，这种程度的自慰哪怕持续一个小时甚至更久也不会有什么问题，只是人造博士体液的少量摄入，哪怕干员高潮到失去意识，等到第二天恢复体力照样会感到空虚。
　　“不行，完全不够，还需要更多……”双穴中疯狂抽送的玩具以及尾部泵体带来的高潮不但没有让绮良平静下来，反而让她愈发的急躁饥渴，灵巧素白的小手飞快的在操控面板上点击着，伴随着平板与手指触碰的轻响，周围的机械臂被尽数调动起来。
　　两根末端类似拉开的长筒靴的触手率先贴住了绮良的裸足，足型完美贴合的鞋底正对绮良光滑，分泌了汗液后微微湿润的足底，不过从皮靴本身的构造和内部细密且不断蠕动的出手来看，与其说是靴子，不如说是某种可以完美包裹少女美足，并施以“酷刑”的刑具。
　　为了方便穿戴而拉开的缝隙在触手末端将绮良的粉色嫩足完全包裹后就直接闭合，随后，弥补其内，已然完美贴合这只涂着淡粉色指甲油的肉足的每一寸肌肤的触手立刻开始疯狂的舞动起来，比所谓的按摩脚垫要刺激无数倍的快感骤然从脚心爆发，并向四周蔓延。
　　“哈啊！嘻……好痒……啊啊……感觉，整个脚，都要没有知觉了……脚掌湿漉漉的……”宛如被无数根舌头舔舐，又似被刷毛扫过的强烈的酥麻感让绮良的身体立刻产生了非常明显的反应，细密的汗珠从绮良洁白无瑕的胴体之上分泌而出，神经兴奋的信号源源不断的传来，细微的蒸汽从绮良的口中呼出，至于那双被完全包裹的小脚，如果此时脱下这对触手靴子的话，大概积攒的汗液会像瀑布一样伴随着浓郁升腾的白色雾气流淌下来吧？
　　脚趾因为瘙痒和快感而蜷起，并带动着身体的蜷缩，虽然躯干被固定，但是无论是控制肉穴还是屁穴闭合的肌肉都立刻情不自禁的剧烈收缩起来，而这种肌肉的收缩进而又加强了绮良身体对于触手肉棒抽插的感知或者说所获取的快感。
　　本来就勉强出入双穴的触手此刻更是每一个纹路都会与穴口的肉壁产生激烈的交错碰撞。
　　“还不够……”陷入强烈兴奋状态的绮良用屁穴和阴唇死死的咬住体内的触手肉棒，发红的小脚死死蜷紧五指，直接无视了每隔一分钟都会高潮抽搐的身体，继续点击着屏幕。
　　宛如吸盘的触手触手精准的吸附在绮良粉红挺立的翘乳之上，强大的吸力骤然爆发，粉红色的乳头立刻被肉眼可见的拉长了一截，连带着淡粉色的乳晕都似乎涨大肿胀了一圈，略显贫瘠的胸部在此刻与其尖端的乳头形成了强烈的反差，膨胀细长，挺立的乳头在物理作用下比起那些巨乳干员也丝毫不差。
　　[感觉整个胸部都要坏掉了，乳头不断的传来刺痛和异样强烈的爽快感，唔，这么用力的话，会不会以后都没法分泌乳汁了……]
　　绮良紧咬着牙齿，因为快感而有些迷糊起来的大脑开始胡思乱想了起来。
　　VR头盔适时落下，宛如监控室一般，每一处私处的外部、内部被抽插的样子都被以小窗形式强制投射在绮良的眼前，淫水泛滥阴道，汗蒸房般的粉足，肠液翻腾的后庭，粉嫩颤抖的乳头，不断往外渗出玉浆的肉尻，以及最重要的，被直接投射在视线中心的博士——这是绮良通过在和博士做爱时提前架设好的设备录制下来的VR电影，第一人称以及各种视角的第三人称均有记录，可为百试不爽的自慰神片。
　　“博士……”绮良原本还能勉强保持清醒的神志被抛往九霄云外，开始全身心的投入到这美妙的幻觉之中。
　　提前设定好的程序被一一启用，伴随着片中博士的射精，这些连通了精液库的触手也会同步的射出精液，并且力道也会模仿博士的肉棒，虽然即便这样做也无法复制在和博士做爱时，被中出的快感，但是靠着对于全身敏感点的使用，也足以在一段时间压制对博士产生了性欲了。
　　“ 啊啊啊啊啊……博士……啊啊……嗯……插死我吧……好爽……好涨……”
　　死死地抱住被机械臂摆在身上的限量款博士R18抱枕，绮良沉醉的呻吟淫叫起来，而与之一同的，是骤然猛烈起来的，四处迸溅的淫液，剧烈的快感让绮良不断的拼命想要弓起身体，却又被双脚之上的镣铐死死锁住，甚至于哪怕有着高级丝绒的缓冲，绮良的小腿处也产生了两圈明显的红色勒痕。
　　虽然本质上是为了防止她踢坏机器，但似乎也同时为她带来了某种被博士压在身下动态不得，类似某种SM玩法的奇妙感觉。
　　“嗞～～～～”
　　期待已久的精液即将到来，伴随着有些怪异的声响，绮良身下的两根肉棒居然宛如电钻般缓缓转动了起来，原本活塞运动的触手于此刻停下了抽插，开始不约而同的向着深处旋转挺进，另外的足底的触手舞动的幅度再次增大，胸口的吸盘也像是绑了跳蛋似的剧烈震动了起来。
　　“噫啊啊啊啊啊啊！要去了……要去了！停不下来，高潮根本停不下来……”绮良忘我的浪叫着，身体绷紧，巨量浓稠的精液沿着管道被注入绮良的体内，有着粗壮触手的封堵，绮良软乎乎的小腹立刻膨胀了起来。
　　“好涨，子宫和肠子里已经装满了……”仅仅一次射精，绮良的小腹就已经宛如孕妇一般高高挺起，咕噜咕噜的精液被触手肉棒搅动的声音从绮良的腹中传出，理所当然的还有及其强烈的腹胀感和性器深处被搅动的快感。
　　“博士……”绮良双眼迷离的看着VR头盔中的图像，然而下一刻，那些本已停息的触手肉棒居然再次开始抽插了起来，视频中的博士也坏笑一声再次抱住了绮良的双腿开始抽插。
　　“等……等等……”已经因为强烈高潮以及腹中的大量精液感到满足的绮良突然意识到了不妙，虽然她确实还能再承受那么一两次这样的性爱，但是没有记错的话，她之前似乎把时间设定成了3个小时？
　　而博士一次，才仅仅过去了15分钟来着？
　　也就是说，这样的射精和高潮，她还要经历11次？
　　“不……不行，会坏掉的！”绮良有些惊恐了起来，然而暂停的通道早就被她自己所关闭，再加上脚腕和腰部的束缚，她唯一的选择就是等到设定结束。
　　“开什么玩笑？救命啊………………啊啊啊……别插了……咕噫……”
　　绮良有些想要呼叫别人来手动关闭电源，然而没等她切换面板，从各方位涌上来的快感就让她失去了语言能力，转而只能吐出一串毫无含义的咕哝。
　　最高优先级的长视频直接覆盖了操纵面板，而双手已然脱力的绮良显然是没有办法完成那一系列和别人通讯的操作了，如果不能打出或者说出有意义的语言的话，即便接通电话或者视频，对方也只会以为绮良在进行某种表演性质的自慰活动吧？
　　“咔挞……”
　　“噗通……”
　　VR头盔被移开，乳首按摩器和“足疗机”也离开了身体，伴随着哔啵声响，触手也被机械臂从隐约有些脱垂迹象的阴道和尻穴中拔出，留下了一个已经进入半昏迷，微闭着眼睛，身体依旧在快感的余韵之中不停高潮抽搐的娇小少女。
　　尾部的触手软踏踏的垂落在座椅左右，黏糊糊的液体从少女的身体，尤其是下体和触手之上滴落，从第二次射精开始，巨大的腔内压力就将这些精液混杂着淫水强行倒挤出穴口，原本粉色的座椅以及前方的面板设备几乎被粘稠的乳白色精液覆盖，好在防水措施足够完善，这些喷出的精液大概会被收集起来当做干员的身体乳或者什么精液浴的原料使用吧？
　　“呼……呼……”绮良不知道自己是怎么从这3个小时的快感地狱中坚持过来了，想要昏迷，但是极度的兴奋和快感让她的大脑强行保持着清醒状态，但是身体根本没法承受这种快感，以至于高潮到快要脱水，要不是有着肠道内的精液补充体力和营养，加上如今得到强化的身体，她大概会舒服到休克吧？
　　[下次，下次绝对不能做这种事了……]
　　[但是……真的……好爽啊……要不要和其他人分享一下这种玩法呢？]
　　[身为游戏玩家，我这也算通关了地狱级副本了吧……]
　　[好累……好困……停下后又高潮……十几分钟……几十次了……终于停了……么……]
　　[呼……唔……Zzzzz……]

第30章 安洁莉娜的反重力技艺耐久训练（捆绑放置型偏重度调教）
　　罗德岛的单人训练室中，安洁莉娜看着眼前放于地面之上的半米高的床头柜大小的方盒，露出了疑惑的表情。
　　“博士？你喊我过来不是说是为了训练源石技艺么？这里也没有训练器材啊？难道是这个柜子？”
　　“没错，这台仪器就是训练机器哦，是我拜托工程部根据你的源石技艺专门制作出来的哦。”心岚拍了拍面前的机器，露出了得意的微笑。
　　“啊，工程部啊……”安洁莉娜微微沉默，作为一名经常被外派的信使，她对于工程部的印象不多，只停留在很多令人印象深刻的中大型情趣玩具都是由工程部之手被制作出来的这一点上，现在听博士这么一说她才意识到工程部好像也有正经项目的来着。
　　“那么博士，我该怎么做呢？”安洁莉娜低头打量着自己，在来到训练室后她就脱下了那身可能影响动作的红色外套，虽然博士没有说训练项目是什么，但是考虑到可能的体力精力消耗，她特意穿上了一套轻便且贴合身体的紧身衣，这套紧身衣整体为黑色，材质类似尼龙，视觉上类似于油光黑丝，无袖，仅仅包裹住了躯干部位，在脖颈处还有系带作为辅助固定，整条衣物看起来很像是游泳时所穿的死库水，只是更加纤薄透气。
　　干净利落的布料将少女的四肢乃至于肩膀和部分后背都完全暴露在了空气之中，粉白的肌肤在训练室柔和明亮的灯光之下呈现出极为迷人的牛奶色泽。
　　（参考：安洁莉娜，素质访客皮肤，去除外套及大量绑带，仅保留躯干部位衣物，并且更纤薄一些）
　　而相比死库水更加透气纤薄轻便的材质也使得这件衣物虽然能够在运动时对少女的相关部位起到支撑作用，却并不能在视觉上完全掩盖身体的细节，因此无论是腹部中央那微微凹陷的小巧肚脐，还是胸前微微凸起的两点，乃至于下身的细缝和一些纹路，可以说是将少女身体那些敏感部位除了颜色之外的大多数细节都清晰的展现在了博士的眼前，并且对于男性来说，这种包裹在油光黑丝下的半遮半掩的私密部位所包含的情趣意味未必就不如一丝不挂时的强烈。
　　而安洁莉娅也没有再在这件贴身衣物下补充额外的内衣亦或是垫子去遮挡，毕竟，吸引博士的目光本就是她的目的，与博士的一对一训练，这可是难得的好机会，没道理不去把握。
　　“衣服不错。”然而让安洁莉娜有些泄气的是，心岚虽然对她特意准备的穿着表示了称赞，却也没有做出更多的评价，而是接着说道，“把你的法杖借我一下。”
　　“噢……”虽然有些惋惜，但是时间还长，机会并不只有一次，安洁莉娜倒也没有磨叽，很听话的将那根比她人还要高一些的法杖递给了博士。
　　安洁莉娜的法杖整体设计相当规范，除了末端施术辅助单元有着膨大构造之外，通体并没有杂乱的凸起和装饰。
　　“嗯。”心岚点了点头，将法杖竖立在地面之上，对着安洁莉娜招呼道，“安洁莉娜，过来，背对着贴着这根法杖，不要动，放松身体，乖乖顺着我的动作就好了。”
　　“哦哦，好的。”尽管心中满是疑惑，安洁莉娜还是相当乖巧的将后背贴到了法杖之上，值得一提的是，由于安洁莉娜的身材相当完美，可谓是前凸后翘，法杖下端纤细的杖体不可避免的陷入了那两团尻肉构成的黑丝股缝之中。
　　而臀肉间的细长金属的带来的挤压感也让安洁莉娜略有不适的扭动了下身体。
　　她虽然平常也会坐着这根法杖在楼宇间穿梭，但是这样没有穿缓冲衣服还是第一次，而且所贴合的位置也不是杖体偏上的扁平区域，而是下方的圆柱体区域，理所当然的感到有些硌屁股。
　　熟悉的触感以及力量从手腕处传来，随着脑海中的疑惑，并未反抗的安洁莉娜发现自己的双手被握住拉向背后，随后似乎被博士用绑带束缚在了背后贴着脊椎的法杖之上。
　　“博……博士？”安洁莉娜尝试着扭了扭手腕，发现手部的束缚相当牢固，并且双手被反拷的姿势下，身体的扭转也变得相当困难。
　　“不必疑惑，训练项目比较特殊，这是为了防止你接下来可能出现的挣扎退缩行为而采用的必要措施。”心岚面色不变，口中貌似安慰的话语却反而让安洁莉娜忍不住胡思乱想起来。
　　[可能的挣扎退缩行为？]
　　“没必要吧博士，你难道不信任我么？”安洁莉娜感觉到自己的笑容有些勉强，罗德岛的干员们对于博士完全可以说是言听计从，但现在博士居然会觉得她可能会在接下来的训练之中退缩？
　　“当然不会啦，只是人的本能往往不那么容易克制的么，不用太紧张，虽然会很辛苦，但肯定不会有什么危险的。”心岚轻轻抚摸着安洁莉娜头顶的柔顺的橘色长发实施安抚，随后蹲下身从后方握住安洁莉娜双脚的脚踝从两边向上一提，因为手部的捆缚直接让安洁莉娜双脚离开了地面呈现出M字开腿，大腿与膝关节紧贴腰部，小腿贴合大腿的羞耻姿势。
　　随后迅速的将特制绑带从安洁莉娜的膝下穿过，将安洁莉娜以牢牢的固定在了她自己的法杖之上。
　　“博士，这看起来不太像是要训练的样子啊……”安洁莉娜看着心岚继续加固对于自己的束缚：在膝盖偏下方添加包覆型绑带固定使大小腿尽量贴合无法屈张；用绑带将肘关节和膝关节连接，使其相对无法独立运动；在颈部和腰部添加额外的固定带，增加受力点……
　　“博士你是想玩捆绑play么？”安洁莉娜忍不住出声询问道，博士目前的行为在她看来和训练源石技艺完全没有什么关系，倒像是之前从其他干员口里听过的绳艺？
　　或者捆绑play？
　　但如果只是这样，搞这么神神秘秘的是不是有点过于大费周章了，直接喊她不就好了，帮博士满足X欲，她安洁莉娜义不容辞！
　　“哼，浅薄。”谁知心岚居然不屑的“哼”了一声，反而对她数落了起来，“我看你是精液喝多了脑子里只有色色了，等我把准备做好你就知道了。”
　　[这也能怪我么？]安洁莉娜有些无语，罗德岛干员这么好色（对博士）于她们自己确实有那么一分关系，但难道就没有你博士九十九分原因么？
　　心岚举起绑着安洁莉娜的法杖，将其竖立在仪器后方，那里有一连串环形卡扣正好可以将法杖的下方完全限制住，不过卡扣似乎制作的相当宽松，只能限制法杖在水平方向的移动，而没有在垂直方向上做出限制。
　　“所以博士现在要干什么？”安洁莉娜扭了扭因为姿势缘故唯一触碰到仪器上方的圆润黑丝翘臀，这种缺乏受力的感觉让她相当不适。
　　心岚并未回话，而是从方盒两边拉出两条细长的钩锁将其卡在安洁莉娜腿弯的绑带之上。
　　“发动你的源石技艺，让自己漂浮起来。”
　　“？”安洁莉娜有些不明所以，但还是很顺从的释放起了自己的法术，她的源石技艺是改变自己乃至周围空间的重力，原本只能辅助自己在楼道间滑翔，但现如今已经可以办到反转重力，达成名为飞翔的奇迹。
　　这时安洁莉娜才发现这些奇怪束缚的作用：卡扣让她只能上下浮动，钩锁则限制了她的飞行让她无法超出卡扣的范围，最终导致她只能在箱体表面到上方约半米的范围内浮动。
　　不过即便如此，她也仍然没有感觉到这套限制所能带来的锻炼作用。
　　倒是这种在博士面前双腿大张，挺胸抬头的姿势让她感觉到相当的羞耻。
　　目视着漂浮在半空中，呈现出M状开腿，神色有些羞赫和疑惑的少女，心岚不紧不慢的掏出遥控器按了下去，伴随着某种盖体移动，装置升起的机械运转声，安洁莉娜感觉到一个有些软乎乎但又有着相当韧性，触感异常熟悉的大体上呈现出圆柱形的物体抵住了她的后庭，并有进一步向内探去的意思，无可奈何的不想这么轻易的被不知名的仪器突入体内的安洁莉娜只得继续运转源石技艺将自己的身体向上升去，“咔挞”异物伸到顶端停止的同时，安洁莉娜也来到了腿部钩锁长度的极限，也就是箱体上方半米处。
　　“咳，博士，这个触感……”包裹着黑丝的肉臀臀缝被异物微微撑开，悬浮的姿态并不稳定，伴随着身体的轻微晃动，异物与身体的摩擦间，细微的快感不断萌发，哪怕隔着油光紧身衣，安洁莉娜也能立刻确认——那绝对是情趣物品研发部出品，并且是可露希尔那里售卖的用于制作高质感情趣玩具的材料制作的东西才有的触感。
　　不过的话，自己现在都升到最高了，身下的玩具还能抵到自己的后面，这个玩具……是不是有些太长了？
　　“博士？”稍稍有些慌张的安洁莉娜刚想开口，就发现心岚不知道什么时候搬来了一面2米来高的镜子放在的她的面前，她也借机看到了自己剩下玩具的全貌。
　　安洁莉娜的脸色稍稍有些发白，这台情趣仪器的构造远比她料想的还要夸张，身下的玩具一共分为前后两根，抵住自己后庭的超长肛塞尺寸相当夸张，光是尖端的直径就已经接近3cm，并且随着纹路的延伸不断变粗，末端的宽度已然超过的少女的粉拳，并且肛塞的纹路也并不连贯，而是每隔几厘米就有异常明显的变化。
　　前方的对应小穴的肉棒虽然长度没有肛塞那么夸张，目测却也有30cm的样子，老实说，凭借现在安洁莉娜的开发水平，压根不可能把这两根尺寸夸张的性玩具完全吞下。
　　“这样就看得很清楚了吧，就让我来为你介绍一下吧，我将这台仪器称之为安洁莉娜专用型反重力源石技艺耐久锻炼仪，首先是后面这根肛塞。”心岚指了指镜中位于安洁莉娜身下已经微微陷入黑丝肉尻的巨大肉色肛塞，“这根肛塞长半米，每隔10cm其上的纹路就会有明显变化，顺序是平滑，颗粒，螺纹，苦瓜纹，长度3mm起的触手绒毛一共五段，随着长度向下，这些纹路的密度和起伏程度会逐渐变大，肛塞的直径从尖端3cm到最后末端变为8cm。而前面这根仿真肉棒的长度则为30cm，顶端5cm，末端则有6cm，两者都有着丰富的诸如震动，电击等功能，先不要着急，显而易见，安洁莉娜你的身体并不足以承受这种尺寸的玩具，请放心，这场训练的目的并非锻炼性器的扩张水平，而是你的源石技艺。”
　　“我知道你心中有很多疑惑，所以请听我继续讲解。这次训练，你的任务就是在限定时间内持续使用法术让自己不会‘掉’入这两根性器之中，很简单对吧，但是之所以把前置做的这么麻烦，自然是因为这次训练的目标相当困难，你需要坚持非常长的时间，才会被允许释放，而在训练的过程中，自然需要充足的惩罚措施让你不得不不间断的使用法术，而所谓的惩罚措施，如你所见，就是这两根玩具，除了可以之间看出的纹路和大小变化之外，这根玩具每隔5cm都有一个检测点，当你的身体将检测点吞没之后，便会触发相应的惩罚，震动，旋转，电击，精液灌肠，以及对应的烈度增强，其带来的感受绝对会让你拼了命的远离这两根玩具，而将检测点吐出体外惩罚自然就会停止。为了防止你高潮太多次坚持不住短时间脱力导致身体快速下沉，恶性循环以至于训练失败，对于你的法杖和仪器间也设定了一定的阻尼，让你即便暂时中断源石技艺身体也不会快速下沉到最底端，有并不充足但够用的时间来让你重新发动法术。”
　　“对了，还有这些。”心岚随手一划，在安洁莉娜那若隐若现的乳首处剪开了一道圆形孔洞，随后他将两个瓶盖大小的吸盘准确的吸附在了两团粉嫩之上，随后又将一根中段带着口球的乳胶吸管插到了安洁莉娜的食道里，口球则正好嵌合在了安洁莉娜的口部，“这对乳用跳蛋以及口球也会与你身下的肛塞同步进行惩罚，吸管会在你上下颚用力收紧时，缓慢的向你的胃里灌入精液以补充营养和体力，当然要是你实在坚持不住不幸落入了这根玩具的末端，触发了灌肠的加强模式，这里的流量也会大大增加，那时候可能会有些狼狈了，不过我相信你会努力的。”
　　最后将安洁莉娜身下的衣物割开防止玩具无法进入，心岚便在安洁莉娜吃惊和不安扭动略显抗拒的神色中将几台摄像机摆在了房间各处。
　　“加油，这可是可以同时锻炼源石技艺使用时间，使用强度，稳定性；增强使用者精神强度，肉体的忍耐力；还可以顺便开发开发双穴，体会不一样的快感的完美训练哦，不要让我失望噢，我明天早上再来看你～”
　　[……？！明天？]本来安洁莉娜听着心岚前面的话虽然有些无语却也意外的觉得有些道理，逻辑似乎还挺通顺，但是听到博士后半段话后她就有些绷不住了，明天再来看自己？
　　没搞错啊？
　　虽然她现在看起来只是轻飘飘的漂浮在半空之中，但是反转重力可是比以前的减轻重量来滑翔的消耗要大得多啊，虽然没有测试过自己在这种强度下的施法持续时间的极限，但是以自己平常的感受来说8个小时就会感到明显的疲惫需要休息了啊，即便有博士那功能神奇的精液补充体力，也不可能翻个3倍坚持一天啊！
　　光是一天不睡我都会累的啊！
　　更何况这里还有惩罚措施？
　　等等！
　　博士别走啊！
　　“呜呜呜呜呜！！！！”含混不清的呜咽声从安洁莉娜那被口球塞着的粉唇中发出，她有些不甘的扭动着被捆缚的身体，然而工程部的产品质量值得信赖，安洁莉娜的所有挣扎除了为相机所记录的影像增添一抹艳丽便再无它用。
　　“咔挞。”门被锁上的声音。这也宣告着博士那极富恶趣味的，情趣远大于锻炼的训练任务的开始。
　　“呼……”眼见博士并没有什么怜悯之心，安洁莉娜只得将全部的心神放到了应付面前的困难之上。
　　[别慌张，安洁莉娜。]安洁莉娜有些勉强的在口球的挤压和食道的异物感之下深呼吸了几下，开始审视起自己目前的处境。
　　[首先，虽然这两根性具的大小和构造虽然很可怕，但是那是建立在我脱力下落到最底端被迫将其完全吃下这一前提之下的，如果像现在这个状态一样不去触碰，或者只是稍微吃下一点点，会对我产生的影响应该都不算大，对于体力消耗也不会有多少。]
　　看着面前镜中被束缚着摆出极为羞耻的姿势，衣着暴露而又饱含情趣意味，私处被扯开露出软肉，下方的肉唇贴合着两根极微夸张的肉色玩具的自己，以及周围虽然没人却安设着的数台摄像机，以及那毫无生气的黑色镜头，安洁莉娜脸色不可抑制的变得红润起来，虽然有着不少性方面的经验，但是目前这种情况，这种程度极高的羞耻play和调教方式对于她来说还是不免有些过于刺激了。
　　[可恶，趁我没有防备居然这样欺负我……唔……]
　　安洁莉娜咬了咬下唇……口球，紧盯着镜中自己的姿态，努力抛弃了脑中下意识生出的色情想法，开始认真思考起来。
　　[总之，既然没办法脱离了，那就只能想办法应对接下来的困境了……]
　　[首先，我肯定没办法连续24小时让自己漂浮在空中，但是说不定可以坚持24小时将自己体重维持在一个很低的水平，以这个前提作为考虑的话，在中途我必然会有一段不短的时间需要通过这根……肛塞，作为支点来支撑自己的身体，既然如此趁着现在体力充足，不如先测试一下前几个阶段这根肛塞能够为我提供的支撑力和博士口中的惩罚程度，也有助于我之后的时间规划。]
　　想到这，安洁莉娜稍稍减弱了施术强度，控制着自己的身体微微下沉，本就挨着粉色嫩菊的肛塞几乎瞬间就顶着头顶的粉肉向上移去，但尽管下移了接近一厘米，肛塞也只是将菊户向内顶了一点点，紧闭的菊肉依旧没有一点松口的意思。。
　　[嘶……]
　　微微有些吃痛的安洁连忙停下了身体下沉的行动。
　　[这几天都没有用过后面……都已经恢复紧致了……没有润滑液就突然进入这么大的肛塞的话……果然有些勉强]
　　安洁莉娜有些无奈和焦躁，然而下一刻，仿真肛塞尖端的马眼处就开始缓缓流出了乳白色的粘稠液体，原本紧闭的菊穴在接触到粘液的那一刻立刻像收到信号了一般，迅速放松下来，在经典物理的见证下，欢欣鼓舞的接纳了肛塞的进入。
　　“呜呜呜？！”
　　[博士你果然在看着吧？]
　　猝不及防之下，哪怕安洁莉娜的身体并没有移动，原本紧致闭合的菊穴依旧在眨眼间被扩张到3cm，强烈的刺激感从后方传来，身体被充分开发的干员们性器的敏感度都相当惊人，微微的刺痛感混着湿润温热的黏腻感以及占据主导的骤然之间性器被撑开的爆发性快感让安洁莉娜身体绷紧的同时也不自觉地紧紧咬住了唇间的口球。
　　捆缚身体的绑带随着安洁莉娜四肢的绷紧立刻勒入了她那曲线恰到好处丰润的大腿肉之中，这种身体无法动弹还要受压的感觉让安洁莉娜相当难受，但是相比这个，喉中传来的带着特殊腥气的液体划过食道的感觉立刻让她意识到了这项“训练”中埋的坑——人在用力的时候会不自觉的咬紧牙关，而这种行为则会触发系统的“喂食”行为，咋一看似乎没什么，但是在高潮时亦或是人坚持不住强打精神的时候，都会本能的绷紧身体来维持状态的稳定，这累加起来的时间可算不上短，甚至说在最后几个小时她可能要一直承受这种口塞深喉灌精的“喂食play”。
　　在稍微润滑了一下后，肛塞就立刻停止了精液的喷吐，看来在初期阶段，灌肠这一模式并不会触发。
　　[既然吃下去了，那么先向下方探索吧。]
　　突破了菊穴的束缚，肛塞的后续进入就变得轻松顺畅起来，很快，安洁莉娜就来到了第一个检测点，也就是5cm处。
　　与此同时，顶端稍稍插入了菊穴一部分的肛塞也精准而迅速的做出了其预设的反应。
　　“嗡嗡嗡……”
　　轻微但坚定的震动感从菊穴周围的肉壁上传来，细微的快感立刻让安洁莉娜忍不住绷紧的后庭的肌肉。
　　[放松……呼……放松……还好……不算强烈。]
　　安洁莉娜立刻调整起自己的身体，让她松了口气的是，这种状态下肛塞的震动频率和强度都相当低，不过也是，毕竟才只进入了5cm么，对自己来说连热身都算不上，博士到也没在这方面再玩什么把戏的增加难度。
　　但是同样的，在这种情况下肛塞能够提供的支撑也微乎其微，对于节省体力几乎没有帮助。
　　[既然如此，再继续往下一点吧。]
　　安洁莉娜控制着自己的施术强度，随着身体的缓慢下沉，肛塞的震动力度也开始缓慢增强起来，但总体来说依旧维持在一个较弱的程度，然而，安洁莉娜却产生不了什么高兴的心情，因为她发现，肛塞前10cm的光滑表面看似是降低难度，用作缓冲，实际上却无法给她提供像样的支撑力，由于润滑以及催情用精液的存在，哪怕努力夹紧后庭，提供的支撑也少的可怜，要想真正达到有较为明显的降低法力消耗的目的，自己必须达到下方的开始分布颗粒区段，但这样一来，这10cm的长度对于自己来说就完全变成了额外的负担，凭空占用了自己肠道不少的空间——自己又没有什么深插的经验，虽然很有可能明天结束就有了……
　　终于，随着安洁莉娜来到了肛塞10cm，开始出现颗粒的部位，这根大玩具所能提供的支撑力总算开始变得明显起来，然而，新的阶段也意味着新的惩罚方式的出现。
　　“哔哩～”
　　轻微的酥麻感沿着菊肉传来。
　　“唔？！呜呜……”受到刺激的后庭肌肉立刻不受控制的轻微收缩抽搐起来。
　　[怎么这么快……]安洁莉娜有些震惊，这才第二阶段惩罚，居然就已经开始出现电击了，虽然还很微弱，但是已经足够让她的肠道肌肉收缩，咬紧肛塞，而肛塞本身的震动也并未停止，而是和电击同时袭来，肠壁与玩具的进一步贴合也明显提升了震动带给身体的快感，但是……
　　[还行，还能忍受……]
　　好在安洁莉娜也不是什么新手司机，这种程度的快感还是能够忍受下来的，尽管如此，她也算是完全觉察到了博士这一玩具设计的险恶，本身释放源石技艺就是一件既消耗法力又消耗体力的事情，还要时刻承受插入下体玩具的调教，在这种随时会高潮的情况下维持法术还要保证出力稳定，高潮又会消耗体力……呃……
　　[总之也没办法挣脱，只能尽可能先这么应付了。]
　　目前的法力消耗和一开始相比已经有了非常明显的降低，但是同样的，电击加震动也让她本就敏感的身体迅速开始轻微颤抖起来，干涩的肉穴也逐渐开始缓慢分泌起了清甜的粘液。
　　[再向下一点就停止吧。]
　　安洁莉娜喘息着轻咬着口球，尽量维持着不会触发喂食指令，克制着下体乃至全身的颤抖继续下降。
　　10cm的区段颗粒从一开始的只是规律的细小凸起逐渐变为了凌乱的大颗粒凸起，肉穴的每一次下沉，肛肉都会与这些粗大的颗粒发生摩擦，再加上震动和电击导致的肌肉收缩，几次摩擦下来安洁莉娜感觉这根肛塞每颗颗粒的位置和大小都快能在脑海中重构出3D模型了。
　　“噗嗤……”
　　新的惩罚阶段如期来临，安洁莉娜清晰的感觉到一股温热的液体从肛塞尖端喷出注入了着自己的肠道之内，从再度变的敏感一些的肠道来判断，这些液体毫无疑问就是博士的模拟精液了。
　　不过精液的灌入速度很慢，几分钟过去了也没有任何腹胀的感觉，而且似乎每过一会精液的灌入就会停止，算上肠道对于博士精液的吸收，哪怕在这维持一个小时存留的精液量可能也只能让安洁莉娜的小腹微微凸起。
　　[第三阶段惩罚是间歇性的少量灌肠么，那么先返回吧，我也快要高潮了……]
　　安洁莉娜原本素白微粉的肌肤已经变得有些红润起来，一开始平缓的呼吸也已然有些无法维持，虽然这种程度的精液对肠道的负担不大，但是模拟的精液本身的功效摆在那里，它会让干员有明显的感度提升，同时还会直接给予干员满足感，不过与其说是催情，倒不如说是提升做爱体验，并不会让干员的理智丧失，还会大幅延长干员欲望满足后的平缓期。
　　说这么多，对于现在处于感知快感过程中的安洁莉娜来说，精液的灌注除了能够补充体力就全是负面作用就是了。
　　想到这，安洁莉娜重新加强了反重力的输出，开始将自己的身体向上抬升。
　　[好难受，好羞耻……]
　　已经有些松软的菊肉被大颗粒拖着向外微微脱出，哪怕有一定的角度阻隔，安洁莉娜也能看到自己变得有些松弛且微微张开的菊户。
　　而且这种四肢被绑缚在一起的姿势也让她相当不适，虽然某种程度上激发了些许受虐的快感，但也极大的影响了她的流畅度。
　　就像是双腿被绑着，坐在肉棒上写工作文件一样，这种一边需要专心干活，另一边又需要分心强制接受着羞耻play且压根没有反抗余地的感觉实在是有点挑战她的身心。
　　“咕唔……”
　　身体的上升，各类惩罚也开始逐渐停止，然而当后庭脱离肉棒的那一刻，安洁莉娜的身体还是不由自主的轻微颤抖起来。
　　“咕噜～”
　　被吸收了一部分后粘稠度显着提升的精液从来不及闭合的菊穴中流出，像是某种史莱姆或是假水般，以挂壁的姿态被吐出，而尚未被进攻过的粉穴也突然吐出了些许水渍。
　　[好险……差点就高潮了……]
　　安洁莉娜努力平复着身体的反应，心中忍不住松了口气，要是没忍住高潮，不仅体力会有相当的消耗，那片刻的恍惚也会影响自己源石技艺的激发。
　　稍稍休息了片刻，安洁莉娜也对肛塞前20cm的惩罚强度和自身的法力消耗有了一些了解，再往下的话就不得不去同时面对肛塞和肉棒了，那就是双穴插入的范畴了，如果可以的话，她暂时还不想在这种耐久挑战中过早去体验那种感觉。
　　[虽然电击造成的肌肉收缩在某种程度上减少了我夹紧肛塞需要消耗的体力，但是本身这种肌肉的抽搐和收缩仍然会消耗体力，而且也影响我对于源石技艺的使用，综合来说也很难确定能不能坚持一天。]
　　安洁莉娜有些迷茫，一个人是很难将自己身体的各项能力准确的数据化的，仅凭感觉的话实在是有些难以判断最优解，只能说这种挑战无论是从性质还是难度上都实在是过于变态了，想要摆烂也不行，尺寸那么夸张的玩具还要附带强震，电击，灌肠，别说一天了，几个小时下来她怕不是就要变成双穴崩坏的白痴便器了。
　　虽然听起来好像挺刺激的，但是果然还是算了。
　　她可是积极向上类型的，博士最喜欢的清新女友力UP型学妹风干员啊！
　　啊，什么？
　　这种类型的干员只有她？
　　听不见听不见！
　　（小羊是后辈风干员）
　　[这么一想根本就无解啊，只能先这么应付着了，希望能够多坚持一会吧……]
　　安洁莉娜异常无奈的还是决定暂时先将身体维持在最高点，这样的话虽然法力消耗大点，但后庭的压力好歹会小些。
　　办公室内，心岚正在懒洋洋的看着手中的报告，这段时间罗德岛的外出任务不多，他也乐得清闲，而在桌旁，一台显示屏上正在以分屏的监控室视角显示着安洁莉娜所处的训练房间内的景象。
　　“博士。”穿着兔女郎装辅助办公（？）的阿米娅看着屏幕中的安洁莉娜，脸色微红，语气带着些许不解，“对于安洁莉娜小姐来说，这种调……训练方法是不是强度过高了一点？”
　　“真要坚持不住我当然会过去的啦。”心岚微笑着安慰道，“而且阿米娅你可不要小看了安洁莉娜的意志力哦。”
　　“我当然不会小瞧安洁莉娜小姐，但是……”阿米娅犹豫着，看着博士的神色，最终还是闭上了嘴，只是在心里吐槽道，但是做这种训练……安洁莉娜小姐真的能够鼓足的干劲么？
　　“阿米娅你想试试么，虽然你没有反重力，但是这种升降完全可以用别的对应的消耗法力方式替代，不过以你的能力，训练至少也要48小时起才能有效果吧？或者说直接将最高点限制到一半的高度……”
　　“咳，博士，这种事情还是算了吧。”阿米娅干笑两声，“如果可以的话，我还是比较喜欢正常向的训练或者是性爱……”
　　“是么。”心岚倒也没有在意，而是一把将可爱的小兔子搂入怀中，“正好，不如趁着现在来一波正常向的……”
　　安洁莉娜并不知道监视着自己的博士正在干什么，现在的她已经坚持了8个小时了，疲惫感已经变得相当明显，长时间施展源石技艺可不是什么轻松的事情，更别说在这种极度别扭的姿势之下了，安洁莉娜总感觉自己在用的自己的尻肉夹着背后的法杖施法，这种感觉实在是一言难尽。
　　[不行，坚持不住了……要稍微减轻一下施法强度了……]
　　安洁莉娜轻咬口塞，任由精液灌入胃袋以补充体力，同时操控法杖带着自己的身体缓缓下降。
　　“呼哧……”没有什么犹豫，安洁莉娜一边聚精会神的控制着法术，一边放松着自己的下体的肌肉，很顺利就将肛塞吞了下去，一路向下，一直到之前抵达的极限20cm处，才停下。
　　肛塞表面的颗粒借助着震动与安洁莉娜的肠肉尽情摩擦着，安洁莉娜皱着眉头，脸色有些难看。
　　[支撑力有点不够……]
　　本来安洁莉娜还指望着前面的肉棒能抵着自己的小穴以提供一点支撑，结果因为后面实在是太舒服，这种姿势和场景下又很难不产生什么奇妙的想法，导致自己的下面一直是湿漉漉的，结果小穴刚碰到肉棒就直接直接张开了一道缝，大有将之一吞到底的意思。
　　[气死我了……这个不争气的淫乱身体……]
　　安洁莉娜有些羞恼，但是要怪博士那是不可能的，只能怪自己心智不够坚定，居然没看到博士只是几个玩具都表现的这么饥渴。
　　哪怕努力夹紧屁穴，肛塞提供的力度也只是让安洁莉娜的施法压力下降了一点，压根没法休息，而之前稍稍试探后已经停止积累乃至于清空的高潮条则又开始了稳定提升。
　　“先就这么坚持一下吧……”
　　“咕噫！！”
　　积蓄许久的高潮终于到来，双腿猛地绷紧试图向前合拢并紧，但随即就被结实的绑带阻止，安洁莉娜瞪大双眼，身体微微抽搐着，清澈的液体以相当惊人的势头从她那微微张开的粉穴中喷出，润湿了下方的仿真肉棒，原本平稳的身体也因为意识的恍惚而上下抖动起来，粗大颗粒与肛肉的摩擦又进一步加剧了这忍受了如此之久的高潮的烈度。
　　终于，有些坚持不住的安洁莉娜的身体猛的下沉了一截，粗壮的满是经络的仿真肉棒直接贯入了安洁莉娜空虚许久的肉穴之中，后方肛塞的螺纹段也直接被吃入了一半。
　　“嗡嗡嗡嗡……”
　　骤然增强的震动和前后双穴传来的轻微的刺痛和剧烈快感让安洁莉娜有些迷糊的意识一下子变得清晰起来。
　　[不好，一不小心放松了……]
　　安洁莉娜连忙拉伸身体，脸色已然变得异常潮红，刚才那么一下高潮又消耗了她不少体力，而之所以这次高潮来得这么剧烈，还是因为之前的忍耐，虽然没有感受到快感，但是那种身体时刻准备性爱的姿态持续太久，积累的饥渴感同样会让接下来的高潮变得强烈。
　　体会着高潮余韵，微微喘息的安洁莉娜有些犹豫起来。
　　[要不，再向下点？现在的消耗还是有点大，而我的体力应该还能撑得住。]
　　重新吃下肉棒，不得不说，双穴和后庭所能体会的快感完全无法同日而语，本身阴道壁的神经分布就远超后庭，后庭本身的快感除了肛门附近分布的不少神经，也就只能靠着压迫肠道周围器官的神经了，如果只是插个20cm的条状肛塞在后庭震动和轻微电击的话，安洁莉娜可以像刚才那样坚持一两个小时才高潮，但是在模式与肛塞完全一样，震动又因为新阶段惩罚而大幅加强的双穴插入面前，安洁莉娜只感觉自己的身体在飞速进入发情状态，源源不断的快感如浪潮一般沿着脊髓传向她的大脑，带来触电一般的爽快感，哦，不是触电一般，而是确实有电击。
　　与此同时，小腹处也稳定的每间隔几分钟就会传来那种一股细微的热流注入的感觉，配合着已经彻底没法无视的强震，让安洁莉娜哪怕隔着皮肤，也能从镜子中看到自己小腹处那震颤着的轻微凸起。
　　[不行，快感积累太快了，这才几分钟，就感觉快要高潮了。]
　　安洁莉娜差点被口中的精液管呛到，连忙抬升，哪怕脱离了肉棒，那有些红艳起来的肉唇和微微张开的诱人穴口也依旧轻微抽搐着，好似还停留在震动和电击的余韵之中。
　　尽管有些狼狈，但安洁莉娜也确认了一件事，那就是如果自己的身体再往下一些，法力的回复速度应该就能够赶上消耗速度了，尽管那种情况下自己的体力消耗速度估计会相当夸张，脑子说不定也会变得有些不清醒，但是现在看来那种未来可能已经无法避免了。
　　一个人的精力终究是有限度的，无论安洁莉娜再怎么努力，最后6小时，她的法力也终于无法维持如此程度的源石技艺，伴随着噗嗤一声肉棒入穴，挑战极限的恶趣味训练也终于真正意义上的宣告开始。
　　后庭将肛塞的前30cm完全吃下，强震之后，下一个惩罚就是持续性缓慢精液灌肠，肠道对于博士这种特殊精液的吸收速度不再能跟得上灌注速度，安洁莉娜的小腹也毫无意外的缓慢膨胀起来，灌入的精液同样成为了安洁莉娜新的负担，就和负重跑一样，一两公斤的物品对于已经濒临极限的人来说足以造成巨大的影响，这也导致安洁莉娜每过十来分钟就不得不将身体抬升到最高处，吐出肛塞，努力将肠道和小穴中积攒的粘稠精液排出来，至于因为吸收水分和不停刺激下体而频繁产生的尿意，那更是第一时间解决，这种捆绑姿态下肆意排泄的羞耻感在此刻已经没有任何意义了，安洁莉娜脑子中已经只剩下尽量让自己轻松点不要掉下去这种事了。
　　清澈的尿液混杂着黏白的精液从安洁莉娜那相当富有肉感的肉臀上流下，为下方的性具乃至于机械和地板都覆盖了一层白色奶盖。
　　双穴插入之下，每隔五六分钟，强烈的高潮就会袭来，哪怕身体随着时间推移逐渐产生了一点高潮的抗性，在这种程度的调教之下起到的作用也有些杯水车薪，最多让安洁莉娜在高潮恍惚的时候不会掉下去太多；清醒的快点。
　　第六档惩罚性器将会开启旋转模式，而肛塞的纹路也会进入到样式随机，起伏明显的苦瓜纹路，而颗粒和苦瓜纹在旋转模式下对于安洁莉娜的后庭来说简直是地狱级别的体验，哪怕旋转速度不快，也让她几乎每分每秒都处于身体极度紧绷的轻度抽搐、后庭高潮状态。
　　因此在清醒之后，安洁莉娜一定会第一时间抬升身体，脱离这档夸张的惩罚区段。
　　[好……好累……]
　　随着时间推移，安洁莉娜的视线已经因为过度频繁的高潮变得有些模糊，为了补充体力和水分，同时也是因为强打精神牙关不自觉咬紧，导致胃里也胀乎乎的，显然已经灌满了精液，小腹也逐渐感觉有些胀了，应该是到了需要排出精液的地步了，但是安洁莉娜已经没有什么余力再抬升自己的身体了。
　　[再坚持一下……噫噫啊啊啊～～]
　　无可阻挡的猛烈高潮再次袭来，安洁莉娜的身体下意识的后仰抽搐着，却终归无法挣脱束缚被牢牢的定在原地。
　　“嗤～……”已然被汗水打湿的动人身躯再度下沉了一截，黑色衣物已然被浸湿，黏答答的贴在安洁莉娜的皮肤之上，乳尖的跳蛋不断的剧烈颤动着，多维度进攻着少女的防线。
　　[肚子，好胀……想要排泄……好想把精液都拉出来啊……好难受……好难受……又……又要高潮了……]
　　“唔唔唔呼呼……”有些有气无力的呻吟声。
　　“咕噜咕噜……”精液已经灌满了胃袋，开始有少量沿着食道反涌，在安洁莉娜的口腔中翻起了略显坚实的黏腻泡泡。
　　“淅沥沥……”断续的尿液从安洁莉娜的发红的尿道中流淌而出，落在地面的已经堆积成摊的精液之上。
　　“噗……”灌满肠道和子宫的精液终于因为无处可去，积攒的压力过大，开始从屁穴和肉穴的缝隙之中喷出，压力惊人。
　　而毫不意外的，在稍稍泄压之后，已经没法在施展更强反重力法术的安洁莉娜就因为双穴的细微扩张再度下沉了一点。
　　“哔哩！”新惩罚被触发，原本微弱，已经因为适应而几乎被安洁莉娜无视的电击陡然增强，让猝不及防的安洁莉娜骤然瞪大了双眼。
　　“咕噫！！！”
　　肉壁猛地剧烈收缩，大量的淫液和精液从安洁莉娜的嫩穴中喷出，剧烈的快感和有些不容忽视的直达私处每一处肉缝的痛感让安洁莉娜不禁翻起了白眼。
　　“咳呕，咳，呜……咳！！！”泛着泡沫的精液从安洁莉娜口中口球的孔洞之中涌出。
　　更糟糕的是，由于肠道和子宫内精液的导电性，安洁莉娜只感觉自己的整个胸部以下的部分都变得酥麻起来，有种整个小腹都在被由内而外猛烈电击的感觉。
　　“嗯……嗯！！”哪怕已经有些力竭，安洁莉娜还是拼命的挣扎起来，她已经有些维持不住理智了，只是顺应着本能拼命的想要挣脱下身这两根恐怖的玩具。
　　然而这种并不理智的野兽般的挣扎无异只会让她越陷越深而已。
　　所幸，由于小穴处的肉棒已经深入20cm直抵肉壶的入口处，粗大的龟头与粉嫩的环形子宫口来了个亲密接触，安洁莉娜又不像某些干员已经开发出了名为子宫奸的全新play，因此，紧闭的子宫口和拉伸到极限的厚实肉壁为安洁莉娜提供了充分的支撑，再凭借着后庭之中肛塞那复杂的纹理和中等强度电击的刺激让肠壁咬死玩具，让她以如今这个已然有些油尽灯枯的反重力技艺强度勉强支撑住了身体，避免了身体的进一步下滑，要知道，最后10cm可是全方位的惩罚力度强化。
　　“可惜没有用到最后这段触须啊……要不要把平滑段去掉，其余上移呢？”心岚看着屏幕中几乎已经失去意识的安洁莉娜，摸着下巴思考道。
　　“博士你做个人吧……”在这里看了一天，就算是阿米娅有些困倦了，她有些难以想象安洁莉娜目前的精神状态。
　　“哈哈，开玩笑的，好了，我们过去吧，没想到安洁莉娜居然真的支撑了一天的时间，虽然多少有所预料，但真做到了还是有些让人吃惊呢，果然等她恢复过来就给她点奖励吧。”
　　安洁莉娜并没有听到训练室的门被打开的声音，甚至就连她是怎么被解开松绑，从那两根肉棒上“拔”下来的都不知道，她只是在感受到那熟悉的怀抱的一瞬间，异常虚弱的，附着咕噜噜的余音说了一声“博士～”，就昏了过去。
　　“哎呀，搞得我都有些感动了呢。”
　　“其实博士我觉得她是想揍你。”
　　“嗯？”
　　“唔……”
　　“什么？我绝对绝对不会认可的！”安洁莉娜看着面前的报告单，双手微微颤抖，“开什么玩笑，开什么玩笑，开什么玩笑……要是这样，不是意味着……”
　　“真没想到啊……居然真的有用。”同样拿着复印件的凯尔希少见的在博士之外的干员面前露出了有些意外的表情，“源石技艺的强度，出力的稳定性均有提升，极限持续时间虽然没有测试，但是从指标来看无疑也有提升，仅仅一天的训练就能达到这种效果。”
　　“我不承认这种训练的合理性啊啊啊……”安洁莉娜有些崩溃，开什么玩笑，要是效果真这么好，那不是意味着……
　　“那不是意味着这种训练会常态化么，那我绝对，绝对会疯掉的！”
　　看着已经有些维持不住人设的安洁莉娜，阿米娅和几名医疗部干员深表同情。
　　“喂喂，玩笑归玩笑，这种训练方式不会真的打算推广到全岛吧。”嘉维尔嘴角抽了抽，“虽然偶尔来一次好像挺有意思的，但是风险性果然还是大了点吧。”
　　“总之，先存入档案库做存留吧，这种训练方式，暂时还是不要出现的好。”凯尔希一锤定音，让在场的所有人都松了口气，哦，某个抖M蝙蝠除外。
　　“我倒是觉得挺刺激的，不知道对深海猎人有没有用，呜呜呜。”
　　“我觉得，你还是忘掉你现在想的东西比较好。”嘉维尔带着不善的笑容瞬移到了华法琳背后突然出现，拖走了华法琳。

第31章 被忽悠戴VR体验模拟性爱的索娜，事到如今就别想跑了
　　“我总觉得答应你这件事是个错误的决定。”索娜带着有些纠结的表情，语气中也有些犹豫，她正被绮良拉着向房间走去。
　　当然，虽然心中有些打鼓，但索娜倒也没有就这么撒手离开的打算。
　　直到来到绮良的房间，站在那个专门留给VR游戏活动的空旷房间内，带上VR眼镜并被嘱托在原地稍等片刻后，她才稍微有些后悔了起来。
　　至于说她为什么会跑到这来带上VR那还要从前几天来这里和绮良玩游戏的时候说起。
　　……
　　“VR，很有意思吧。”绮良将手搭在结束VR格斗后坐在椅子上休息的索娜的大腿上，意味深长的说道。
　　“确实很有意思，虽然打击感没现实那么强，但也远非显示屏玩游戏能比。”索娜虽然感觉绮良的语气有些意味不明，但也没有在意，依旧相当兴奋的说道。
　　“VR的优势就在这里啊，话说，格斗这种东西你体验的也够多了吧，想不想试点新东西？很刺激哦。”
　　“是新游戏哦？”索娜对于绮良反常的表现有些疑惑，她虽然时不时会和绮良一起玩游戏，但即便如此，绮良也从没有像今天一样对博士之外的人表现的这么热情和健谈，是受了什么刺激还是怎么滴？
　　“比新游戏还刺激。”绮良稍稍顿了几秒，突然身体前倾露出了锐利的眼神，“你喜欢博士对吧。”
　　“哈？！”完全没搞懂着话语跳跃间所包含逻辑的索娜顿时露出了被戳中心事的慌乱表情，“咳，那个，为什么，你怎么知道……怎么这么突然说这个？”
　　“从你和博士说话的态度中就很轻松的看出来了啊。”绮良耸了耸肩，又重新靠回了座椅之上。
　　“呃，有那么明显么？”
　　“比起这个，你想和博士产生一些更加深入的交流么？”相当突兀的问题，正常情况下，这样的询问无异是有些不合适乃至于冒犯，因为在正常视角看来博士虽然“无偿”治好了索娜的矿石病，但这种恩情似乎也不至于到什么一见钟情的程度，逻辑上并不充分。
　　但是对于知道博士能力和加入罗德岛意味着什么的绮良来说，她无比确定索娜现如今对于博士的情感。
　　“啊哈哈，博士身边的干员那么多，我没有机会啦。”果不其然，不喜欢撒谎的索娜露出了尴尬的表情，一边用回避式的回答敷衍绮良一边试图转移话题，“而且这和VR有啥关系啊。”
　　“实话和你说，博士很喜欢你哦，你知道加入罗德岛意味着什么吗？你应该看得很清楚吧，大家在看到博士时的表现，你觉得那是普通员工间会有的行为么？”
　　“你是说……”不会吧，索娜忍不住下意识张大了嘴巴，难道那些干员都和博士……这也太多了吧，开什么玩笑，YY卡西米尔骑士的后宫小主角说都没有这么多老婆啊。
　　只是，按理来说在突然了解到博士的离谱行径之后自己心中对于博士的评价不应该大幅降低么，但是为什么，为什么自己此刻在知晓了真相之后居然只感到了窃喜，惊喜于自己居然真的有机会可以和博士在一起，没搞错吧？
　　原来我是这么愚蠢的一个人么？
　　索娜不知道自己为什么会这样，但是和她对话的绮良知道、索娜很快也会知道的，博士并不会对身边的人吝惜自己的秘密，但是这种事就不必由自己来解释了。
　　她要做的只是赶紧让索娜彻底融入罗德岛，顺便从博士那蹭点好处。
　　“放心，你想和博士在一起这种事，不会让你等很久的。但是在此之前，我觉得有必要让你提前了解体验一下那种事情来为即将到来的互动做准备。”
　　“哈，你在说什么？”似乎是明白了绮良说的那种事指什么，索娜脸色不由自主的变得有些红润起来，“你在开玩笑么？”
　　“吼，看来确实第一反应就是那件事呢，索娜哟，我房间里摆的那些东西你都看过吧。老实说，你来罗德岛也有段时间了，差不多也该和博士发生点什么了，但是我认为吧，对于你这种没有任何情感和男女间事情经验的人来说，提前练习是很有必要的。第一次就应该印象深刻、尽善尽美，不是么？”绮良说道。
　　尽管感觉绮良的话语实在是没什么道理也实在有点不检点，但索娜却发现自己居然可耻的心动了，她有些犹豫的问道：“那……那我该怎么做？”
　　“哼哼，很上道么，很简单，过几天来我房间，我为你准备了一套专门用于体验这方面事情的VR设备，你这么有天赋，一定会学的很快的。”
　　“有天赋是什么鬼……我……我知道了……”
　　……
　　[结果我居然真的来了……]索娜想要低头摸摸额头以表达无语之情，却只摸到了额前的VR眼镜。
　　现在的她正穿着绮良为她准备的那套VR设备，因为耳机和VR眼镜的缘故，完全接受不到外面的信息。
　　“喂～～喂？～”绮良的声音突然从耳机内传来，吓了索娜一跳。
　　“怎……怎么了？”
　　“啊，没什么，刚才在你耳边说了点话来测试一下耳机的隔音，既然你没听到，看来是没有问题了，那么……”
　　眼前的漆黑的屏幕突然亮起，并迅速清晰起来，映入眼帘的是，绮良的房间？
　　“不要惊讶，因为制作游戏时使用的场景就是我的房间么。”绮良的声音继续从耳机中传来，“博士已经调出来了，就坐在床上，你也过去吧。”
　　“呀！”在索娜惊讶和害羞的目光中，全裸的心岚突然出现在了视线前方的床上，正在微笑的看着她，当然，在所难免的，无论是动作还是表情乃至于模型都略显僵硬，但这种肉眼可见的差异反而让索娜心中的羞怯之情降低了不少，甚至还有闲心吐槽，“你这博士完全不真啊。”
　　“做太真你就跑了。”绮良毫不客气的说道，“我在VR博士的现实位置也摆放了仿真模型，你直接上吧。”
　　“咳，我知道了。”哪怕明知是模型，但是索娜还是深呼吸了一口气，才磨磨唧唧的走到了博士的旁边坐下，在偷瞄了一眼那根尺寸雄伟，挺立在空气之中的肉棒后立刻转移视线注视起博士的脸，一边，“那个，绮良，我该怎么做？”
　　“博士的头没有做，所以接吻什么的就算了，直接开始正戏吧，考虑到小穴的第一次要留给博士，你可以试试手交和口交。先到博士跨前蹲下，剩下的你应该知道怎么做吧？”
　　手交口交什么的，用词也太直白啦，索娜咽了口口水，缓缓来到博士的跨前蹲下，随后平视起了竖立与自己面前的那根粗壮的肉棒，夸张的尺寸和异常真实的直抵面前的压迫感让索娜忍不住愣了愣神，片刻后才回过神来，俏脸也忍不住变得通红，“那个，下一步干什么……”
　　“这还要我教么？诶，用手握住肉棒末端，轻轻的上下撸动。”
　　“好……好的。”索娜再次愣了愣，随后带着有些傻乎乎的表情握住了面前的肉棒，略显炽热的温度和极为真实的肉感让索娜忍不住僵在了原地，半晌，才犹犹豫豫的问道，“那个，绮良酱，这个模型的质感，是不是有点真啊，为什么，我还能感觉到手心中肉棒的血管在跳动……”
　　“不然呢。”绮良的话语没有任何起伏，只是带着一种轻微的不屑和鄙视感，“罗德岛工程部在制作博士的肉棒这方面一向是吹毛求疵的，无论是尺寸还是手感都已经做到了完美复刻，所以才有联系意义啊，不然随便拿个硅胶肉棒，到时候上真人你还不是会六神无主么。顺便说一下，这个肉棒可是会射精的哦，所以，就以射精作为此次学习的目标努力吧！”
　　“哦，这，这样啊。”回想起自己这段时间的见闻和绮良房间的参考物，索娜突然觉得绮良的话似乎也挺有道理的，按照罗德岛的科技水平，真要拿出最高标准来做这种玩具估计还真能做到以假乱真的效果，总是，虽然有些羞怯，但自己可是红松骑士团团长啊，就要拿出拼劲出来，“那个，我会努力的！”
　　此乃谎言，工程部的玩具虽然几乎做到了完美，但也只是停留在死物之上的，血管和姿态的变化，都是无法模仿的，况且她们一开始也没打算做到和实物完全一样，因此，此刻坐在索娜面前的，就是博士本人。
　　“她还真信了你的忽悠啊。”心岚有些无语看了一眼旁边的拿着耳麦的绮良，又看了看身下那颤颤巍巍握着自己肉棒开始用相当僵硬的动作轻轻撸动的橘红色短发少女。
　　不得不说，这种看着不明真相的少女服侍自己的玩法还挺有意思的，嗯，突然觉得自己目前的行为有点危险呢。
　　“也许没有完全信，但是这种情况下无论真实情况如何，她都一定会做下去啦。”绮良笑嘻嘻的说道，“博士难道不喜欢这名卡西米尔的小札拉克么？”
　　“当然喜欢。”心岚有些无奈的忍住了摸摸索娜头顶那对一晃一晃的尖耳朵的冲动。
　　[太早了，还不是现在。]
　　同样是在几天之前，在忽悠了索娜后，绮良就神神秘秘的找上了博士，表示自己要给博士一个惊喜，并声称他绝对会感兴趣的。
　　本来心岚还有些不以为然，但抱着你开心就好的心态跟了过来，但是现在来看，好像也确实算是个惊喜？
　　现在的索娜因为VR眼睛的缘故听不见也看不见现实中的场景，视听都被“模拟”出来的景象所取代。
　　有个词叫掩耳盗铃，原本的用法不说（？），但确实很好的表现了人在失去一些感官进行辅助判断的时候，行为往往会变得相当大胆，哪怕明知这是在自欺欺人，她们也会做出一些很早就想做但一直不敢做的事情。
　　不得不说，身下的小索娜从鬼鬼祟祟小心翼翼到逐渐放松和大胆起来的样子确实很可爱。
　　心岚还记得第一次在卡西米尔遇到索娜所在的红松骑士团时的她们的样子，作为以娱乐为目的的竞技骑士，服装普遍都偏向于花里胡哨，她那身一股子塑料味，要防御没防御，要颜值没颜值的战服，特别是那个锅铲似的护耳着实让他吐槽不能。
　　不过在来到罗德岛之后，这群红松骑士团的小家伙治好了矿石病再换上了一套常服后，气质上立刻就青春活泼了很多，外貌也一下子变得鲜亮了起来。
　　可能是因为考虑到VR设备以及此行的目的，此刻的索娜并没有穿着她在岛内常穿的那身，而是换上了一身轻便透气的运动服，与发色一致橘红色的露腰短衬搭配上仅到大腿根部的大理石白热裤，露出了白皙修长的大腿和纤细的手臂以及健康感满满的紧致小腹，干练简约的衣物以及明艳的色彩搭配，配合上衣服上那恰到好处透露出俏皮气息又不显得轻佻的小巧涂鸦，让索娜本就拥有的活泼可爱的气质完全展现了出来，而这样一个运动少女此刻正被VR眼镜遮住视线，脸上带着紧张和些微兴奋的神色，缓缓伸出粉色的舌头轻轻的舔舐起了面前她以为的“仿真”肉棒，怎么说呢，此刻的心岚确实感到了一种让人愉悦的罪恶感，这种就好像诱骗无知少女一样的奇妙紧张感确实如绮良所说，是一种有些“惊喜”的全新体验。
　　仅仅舔舐了几下，索娜就停下了动作，毛绒绒的尖耳朵轻微的抖动着，一边仰头看向心岚的脸，也就是VR中博士的脸，一边有些紧张兮兮的问道：“绮良，那个，你在看么？”
　　“当然在，是需要我指导么，其实我实战经验也不是很多啦，哦，难道是害羞了？你就当我不存在不就好了，哦，这时候我是不是应该不说话装作已经走了来着？”
　　“好了好了我知道了……”听到绮良的调戏，索娜的脸变得更加红润了，她像是想遮掩什么似的有些慌张的加快了小手撸动肉棒的速度，害羞的左右扭了扭头，最终还是克制住了摘下眼镜立即逃走的冲动，重新将视线聚焦于面前的肉棒之上。
　　粉色的小舌灵巧的在肉棒的龟头部分上下摩擦，显而易见，索娜并没有做好将肉棒吃下去来口交的决心，只是像是舔棒棒糖一样，舔舐着赤红的龟冠，原本有些干燥的龟头在沾染了唾液后变得有些晶莹起来，泛着黏糊糊的水光。
　　“怎么样啊索娜，有什么特别的感觉么？”
　　索娜小口的舔舐着，对于绮良的提问有些不知所措：“没……没什么感觉，就是……还不错吧……”
　　索娜说不清舔舐肉棒的感觉，她就是觉得这根肉棒的反馈着实有些灵敏，在舌尖接触到尿道口的时候肉棒会轻微的颤抖一下，而在舌头绕着冠沟旋转时，口中的肉棒则会明显的再度充血膨胀一截，就像是受到了刺激的牡蛎肉？
　　嗯，她也不是很确定，口中的鸡巴并没有什么味道，既没有那种硅胶产品的化学气息，也没有任何腥臭味，反而带着一股难以言说的……让人着迷的气息？
　　有点像……那种家人所处的房间里会带上的“活”的气味？
　　索娜无法形容，但是这种气味确实给了她不少安心感，也许是什么工程部的黑科技吧，索娜没有纠结。
　　从开始到现在，就连她自己也没有意识到，她已经逐渐开始沉迷于与这根肉棒互动所带来的那种特殊的兴奋感，也逐渐放下了一开始的戒备和紧张感。
　　虽然服侍肉棒的动作还稍显生涩，但那认真细致的动作也足以让任何人感觉到少女的心意。
　　而在舔舐着面前肉棒的同时，索娜的手也没有停下，她一边继续用右手撸动着肉棒的下端，左手则在片刻的犹豫之后托住了下方沉甸甸的精袋。
　　[等等，这是不是有些太真实了。]
　　在精袋表面润滑的触感和那种纤薄的皮肤感之下，索娜可以轻松地通过手指感受到内部那专门用来产生生命精华的球形器官的构造，甚至连球体上面那细密的精管也能摸到，过于真实的手感让索娜再度犹豫了起来。
　　[感觉，稍微有些不妙啊……]
　　索娜对于绮良的话语再次产生了怀疑，但是，在绮良甚至于心岚察觉到索娜动作的僵硬之前，她就再度若无其事开始继续起了自己的动作，柔软细腻的左手轻轻的托起精袋，灵巧的五指开始包裹着饱满的睾丸轻轻按揉起来。
　　说起来索娜自己也有些奇怪，身为竞技骑士，原本她的手上还是有着一层锻炼出来的老茧的，结果在来到罗德岛并接受治疗之后，手上乃至于身体其他部分的老茧和暗伤就在短时间内迅速消失了，现在少女的手就真的和她在电视上见过的那些贵族小姐一样光洁软滑，若不是这样的话，她说不定还没有勇气进行手交这一服侍方式。
　　索娜在性方面并不能称得上天赋异禀，心岚的持久度显然也超出超人，因此这初次的口交侍奉就显得异常的漫长，但是显而易见的是在场的双方都很有耐心，少女认真的表情也让人不忍心打扰，最终，在索娜已经感觉到舌头都有些疲惫僵硬的时候，口中的肉棒终于有了进一步的反应，原本在索娜看来就相当粗壮坚硬的肉棒竟然在手中再度膨胀了几分，右手手心传来的由内而外的挤压感让索娜有些惊讶的吐出了口中的肉棒，戴着那架VR眼镜傻乎乎的看了过去。
　　VR中的肉棒自然没有任何反应，仍旧是那幅坚挺膨胀的样子，但是索娜分明感受到了一大股黏糊糊的散发着特殊的莫名会让她产生好感的腥气的液体以手中的肉棒为起点，喷射到了自己的脸颊和头发之上，过于可观的射精量甚至让这些液体沿着她的额前流入了VR眼镜和脸部的缝隙之中。
　　而下方下意识微张的口腔和鼻子更是这股粘稠液体的重点突击对象，浓郁的气息萦绕于鼻腔之中，几乎让索娜的大脑变成了一团浆糊，而溅入口中的液体则带来了相当浓郁的名为“美味”的感受，微甜略腥，就像某种成瘾品一样让索娜的整个身体都兴奋了起来。
　　“啊，我的VR眼镜！”绮良的惨叫从耳机中传来，顿时让有些原本就有些愣神的索娜更加不知所措了起来。
　　“对……对不起……因为手中的肉棒突然变得很奇怪，所以下意识就吐了出来……”索娜也莫名的感觉到有些后悔的。
　　[好好吃啊……应该……全部吃掉的……不对，我在想什么……]
　　索娜被自己的想法吓了一跳，虽然没有尝过，但是索娜的这股气味非常熟悉，平常绮良喝这玩意喝的可不少，奇怪，那不是罗德岛内部特供的饮料么，为什么会从仿真肉棒中喷出来，其实绮良也邀请过索娜喝这玩意，但是虽然闻起来莫名有吸引力，看起来颜色也是纯净的奶白色，但那种难以言明的史莱姆般的质感还是让索娜本能的有些抗拒。
　　难道自己的猜想是错误的？
　　索娜突然有些迷茫了，其实刚刚她也不是很确定，只是隐隐有些猜想，因为视听的替换确确实实的极大程度的影响了她的判断能力，结果这股和绮良平时喝的东西气味差不多只是像是浓缩版的液体……难道绮良真没忽悠她？
　　这还真是一个仿真肉棒？
　　“没……没事……”绮良的语气有些无奈，“洗洗应该还能用，比起这个，你有什么想说的么？”
　　“没，没有啊，就是你们罗德岛喝的那个饮料用途还挺多，居然还拿来放这里面充当精液。”索娜有些不好意思的说道，“啊，那个，要不先到这里吧，这东西都流到镜片和我眼睛上了，我眼睛都快睁不开了。”
　　“啊？你这样想的啊……你想摘掉VR眼镜啊，行啊，那就摘下来吧。”不知道为什么，绮良的话语中似乎带上了一股压抑不住的看戏般笑意。
　　难以理解，索娜感受着脸上和头上黏糊糊的感觉，一边伸出舌头清理了一下嘴角的液体，一边双手上移想要摘掉VR眼镜。
　　然而在这之前，她就感觉到眼镜的两侧突然被什么物体箍住了，在之后就是脑袋微微受力，在索娜自己动手之前眼镜就被摘了下来。
　　眼前，是一张熟悉的带着笑意的脸庞，索娜愣愣的眨了眨眼，木讷的下意识说道：“博士？”
　　一秒之后，小松鼠的脸就像是产生了剧烈的化学反应一般瞬间涨的通红，无措的胡乱挥舞着双手。
　　“博……博……博……博士？！”
　　心岚有些好笑的摘掉了索娜耳朵里塞着的耳机，贴在她的耳边轻声说道：“虽然是第一次，但是做的不错，我很满意。”
　　听到博士的话语，慌乱状态的索娜立刻下意识低头向下看了一眼，果然看到了某个仍然保持着充血状态的阳物，尖端还残留着乳白色的液体。
　　[等等，那我脸上和刚才吃掉了……啊？不是饮料吗，那绮良喝的，嗯嗯嗯？]索娜只感觉到自己的大脑有些过载了，是不是哪里出了问题啊？
　　本来都以为我判断失误啊，结果……
　　然而在听到博士那除了糟糕外完全没有一丝浪漫感的鼓励之后，索娜张了张嘴，最终居然带着扭捏的带着欣喜的语气低声应道：“嗯。”
　　“那……那博士，我走了……”索娜现在的心情有一半兴奋一半懵逼，所以自己这算是了却了一桩心事么？
　　算是和博士完成仪式了？
　　所以是不是该走了？
　　然而索娜刚想起身就被心岚一把拉住手腕将其拽回了自己怀里。
　　“你不会觉得都到这一步了，就这么结束了吧？”心岚拿出张手帕擦干净了索娜脸上的精液，饶有兴致的问道。
　　“不……不应该结束了么？”不会吧，难道毕业仪式就在今天，等等，这也不是我房间啊，我还没举行婚礼啊，还有人在看着啊。
　　索娜下意识看了一眼坐在一旁满是看热闹表情的绮良，杂乱的思绪从脑海中飞出。
　　“欸，就这么赶我走么？”绮良显然读懂了索娜下意识的眼神所表明的意思，立即摆出了一副不满的表情，但随后就转为了期待，“也行吧，但是我可以把这个场景拍下来录制成VR视频吗？放心，不会传播的啦。拜托，帮了你做么多现在都不和你抢肉吃了，就不能给我贡献一份VR素材么？”
　　“这……我……”
　　看着索娜求助的表情，心岚不由得叹了口气，总感觉绮良有点太兴奋了，好像在遇到感兴趣的事的时候她就会变成这样，话说这种要求也太得寸进尺了：“好歹人家也是第一次，还是放过她吧，下次来我办公室，我想只要你愿意分享给参与者一份作为珍藏，有不少干员会很愿意作为视频的参与者的。”
　　“欸，好吧，既然博士都这么说了……嘿呀，没必要害羞啦，以后说不定咱俩还有机会和博士睡一张床。没办法，我先走了。诶，我这是被赶出自己的宿舍了吗？”
　　“绮良，感觉和平时不太一样呢，虽然都很……乐于助人？但不会这样开玩笑和健谈，博士，是因为博士你的缘故吗。”
　　“也许她本性其实渴望和别人产生交流呢。”心岚挑了挑眉，低头与怀中索娜的目光对视着，“那你呢，你的本性是什么样的？”
　　“我……”索娜抿了抿嘴，然而在她开口之前，心岚就用食指抵住了她的嘴唇。
　　“嘘，别急，等你想说的时候再主动告诉我好么。”
　　“博士……呀！”索娜有些感动，然而下一刻她就感觉到一双有些炽热的大手从自己的衣物下摆和热裤的裤腰处探入，抚摸起了自己胸部和私处。
　　也许是因为内心已经默认了接下来的发展，所以博士这种没有打招呼的抚摸并没有让索娜的内心感到反感，反而随着那双手的上下游走，原本有些不安的心情开始逐渐变得昂扬起来，若有若无的快感从皮肤表面传来，并随着体表温度的上升和博士动作的持续逐渐变得清晰强烈起来。
　　只是虽然没有反感，这种私处被抚摸的感觉多少还是让索娜感到有些无所适从。
　　于是她下意识的在博士怀中轻轻扭动起了自己的身体，像是要躲避那双手的抚摸似的，然而这种象征性的反抗最终带来的表现反而像是在撒娇一般。
　　“嗯～～”
　　原本在下腹附近游走的手开始逐渐向下靠去，最终，纤长的手指轻轻的抵在了紧闭的细缝之上。
　　“看来索娜也期待了很久呢。”不出意外，抵住私处的手指清晰的感觉到了附着于花苞之上的细碎露珠，轻轻摩擦，微粘清爽的汁液感从指尖传来，明明还没开始就已经蓄满汁液了，显然，之前的口交已经让索娜兴奋起来了。
　　“我……唔嗯～啊～”索娜并不想轻易承认，然而博士的手指实在是太过于直击要害，本来自认为挺开放的她现在反而像个小闺女般，紧紧的并拢起了自己的双腿，双手分别按着博士那揉搓着自己胸部和在私处摩挲的手。
　　而让索娜没想到是，博士居然真的顺应了她的动作，抽出了在下面调皮到已经让她快要叫出声的手，然而没等她感到莫名的空虚失落，那根沾着潮湿气息的手指就来到了她的嘴前，按住了她的下唇，湿润的触感渗入齿间。
　　“欸？！……我……我知道了。”索娜咽了口唾沫，有些忐忑的闭上双眼将这根泛着水光的手指含入口中，细细舔舐了起来。
　　待到将品尝之后反而愈发拉丝的手指重新吐出，索娜感觉自己的神志已经有点迷糊了，现在的她可能没法拒绝博士的任何要求吧。
　　“该开始正戏了呢。”心岚松开握着索娜乳房的手，双手下探，轻轻解开了索娜的衣裤，同时稍稍将少女的娇躯往上抱了一些，粗壮的肉棒在失去了挺翘肉臀的压迫后立刻从裤腰间弹出，随后微微上昂，抵在了粉红色的花苞之前。
　　有了之前的抚摸，索娜的花苞已经有了一些待放的仪态，微微张开的花瓣中，红润的内芯若隐若现。
　　“这么大……应该进得去吧……”虽然口交的时候已经感觉到吃下有点费力，但是因为只是浅尝辄止，感受还没有那么深刻，现在当这根18cm的粗壮肉棒抵住自己下面小嘴的时候，索娜才发现博士的肉棒尺寸着实有点惊人，性器相贴的简单对比让她不禁有点担心着自己的身体是否能够承受这根肉棒，毕竟目光投去，自己那窄小的粉色洞穴看起来还没有手指粗，而博士的肉棒粗细都快赶上自己的手腕了……
　　“害怕了么？”
　　“不……”事到如今要是半途而废的话索娜感觉首先要炸毛的就是自己，面对博士的询问她连忙摇头，咬了咬牙肯定道，“总之，开始吧。”
　　不等博士行动，索娜就伸手扶住了博士的肉棒，屁股和后背蹭着博士的胸膛抬升起自己的身体，在将粉穴与肉棒对准相触后，便一鼓作气坐了下去。
　　“咕……疼疼疼！！”
　　理所当然的，这种堪称有勇无谋的动作所导致的结果自然是相当剧烈的私处被拉扯的疼痛感，至于肉棒，也只是勉强进去了半个龟头的样子。
　　“嘶……”索娜踢掉鞋子用光洁的小脚踩着博士的大腿，身体后靠以便于支撑自己位于肉棒之上的身体，虽然自己现在的姿势似乎有些不太雅观，但既然是博士那就不必在乎了。
　　（坐在椅子上的亚洲蹲？可以参考布莱默顿那个网球皮肤）况且自己的下面确实很疼，就像是脚趾踢到墙壁了一样，感觉眼泪都要出来了……
　　“第一次哪有你这样乱来的。”心岚一手揽住索娜的腰肢帮助她受力，健身带来的矫健身躯让索娜小腹的触感无比的美妙，柔软与弹性并存；一手将中间三指按在了索娜肉唇的上端，也就是阴蒂所在的位置，缓缓揉搓了起来。
　　这里，可以同时刺激阴蒂和尿道，迅速给女方带来快感，辅助她进入状态，放松阴道肌肉，分泌爱液。
　　“哈……哈～”果然，在心岚熟练的动作下，才几分钟，索娜就开始了微微的喘息，原本卡着龟头的小穴逐渐分泌出澄清的黏滑汁液，死死卡住龟头的肌肉也逐渐放松，紧闭的花苞逐渐舒张开来，狭窄的通道一点点打开，心岚的肉棒也开始以一个缓慢但坚定的速度缓慢的插入了索娜的粉穴之中。
　　“好胀……”索娜秀眉微皱，轻轻抚摸着自己已然出现凸起的小腹，腰部微微弓起，像是想要减轻这种胀满感一般。
　　虽然老实说这种由内而外的满足感其实体感并不差，但是这种没有体验过的生殖用通道骤然被填满的感觉还是让她本能的想将插入物排出体外，究其原因，可能是博士是在是太大了吧？
　　索娜的肉穴相当紧致，因为勤于锻炼而相当厚实的肉壁在索娜微微弓起的姿态下以抛物线形态的施力方式挤压着心岚的肉棒，带来相当强烈的包裹感。
　　因为身体蜷缩，肉壁整体呈现出压缩的趋势，反而让心岚的坚硬的肉棒进一步向深处挤压，肉棒顶端轻松的顶住了肉壶末端的子宫口。
　　“唔呕？！”鲁莽的弓腰导致粗壮的肉棒甚至透过子宫挤压到了索娜的胃部，内脏传来的压迫感让她忍不住干呕了几声。
　　只是这么一次本能的反应，就已然让她身体抽搐，几近高潮，瞳孔也微微恍惚上翻起来。
　　而肉棒导致的圆形凸起也在索娜肚脐稍稍偏上的地方清晰的浮现了出来，看上去就好像子宫被顶起来一样。
　　没有给索娜太多的反应时间。
　　心岚就这么直接维持着按揉阴部的姿势有力的摇晃起了自己的胯部，抽插起了索娜的蜜穴。
　　而索娜本身厚实的肉壁显然也足以承受这种程度的冒进，尽管本人已经呻吟着求饶了起来，但是阴道中逐渐满溢肉汁却充分反映了她的身体对于这根肉棒的贪恋和喜爱。
　　“不行，太快了，快感……太强烈了，身体，要受不了了，啊～，呼……呼哧……呼哧～博士，慢，慢点好么……要坏掉了……”索娜的像是受到了剧烈刺激一般，凌乱的踢蹬着空气，尽管她的行为像是想要抗拒这根正在蹂躏着她的肉棒，但是这种挣扎最终也不过是让肉棒深入的更加彻底而已，仅仅几十秒，索娜就已丧失了挣扎的力气，大腿的肌肉微微抽搐着，修长的美腿像是忍耐着什么一般，不断的并拢，又张开。
　　“呼……哈～嗯啊……感觉……好奇怪，像是有什么……”索娜猛地瞪大的双眼，瞳孔扩散，弯曲的双腿猛地绷直，而早已觉察到这索娜状态的心岚也趁机放松了另一只手对于索娜腰部的支撑。
　　“噗嗤。”潮湿的水声传来，肉棒从几乎拔出的位置在瞬间重新落下，索娜轻盈的身躯猛地下沉了一大截。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”粉唇猛地张开，相当有气势的高昂呻吟从索娜的口中传出，澄清泛黄的尿液混杂着巨量的高潮液从索娜的蜜鲍之中喷出，喷洒在洁白的石质地面之上。
　　“水还挺多啊，而且居然漏尿了。”心岚啧啧称奇，看来骤然插入的肉棒对于索娜的刺激实在是太过强烈，直接击破了她对于下身的掌控，进而导致了潮吹伴随漏尿的情况出现，而尿液一旦失控，无论索娜如何慌乱的想要制止，都是不太可能的事情了，毕竟肉棒还完完全全的塞在她的身体里呢，索娜刚开始尝试着收缩尿道制止尿液的喷溅，贴着膀胱传来的肉棒扩张阴道的快感就会让她直接泄力。
　　“呜，不要看啊，博士，太丢脸了。”再喜欢的人面前漏尿显然对于索娜是一件巨大的打击，初经人事的她可不懂那些奇奇怪怪的play，她只感觉到这么重要的第一次居然自己居然出现这么大的失误，肉眼可见的焦急泪水已经在索娜的眼眶中打转了。
　　“不会啊，漏尿的索娜很可爱哦。”心岚连忙安慰，趁机摸了摸札拉克的尖耳朵，毛绒绒又有些硬弹的感觉着实有趣，对于大部分干员来说，耳朵都是毫无疑问的敏感点，而这些耳孔比较大的种族，触碰到敏感部位就变得异常容易。
　　总之先转移一下索娜的注意力吧。
　　沿着无毛的耳廓内部轻轻捅入，手指微转“噫！”索娜只感觉到一股几乎让人舒服到昏厥的酥麻感直冲天灵盖，原本焦虑的心绪也一下被忘的一干二净。
　　阴道壁猛地收缩，再度狠狠的挤压了一波其内的肉棒。
　　“？”一种奇特的鼓胀感从身体内部传来，而本就处于极度敏感状态的身体居然因为这种刺激再度轻微抖动了起来，继而像是链式反应一般迅速加强。
　　射精确认，高潮追加“哎哎哎哎哎？！”还没明白发生什么的索娜瞳孔再度上翻，耳朵的刺激还没有停下，下身居然又不争气的高潮了，两面包夹的快感差点让索娜的大脑宕机。
　　……第一次，就稍微收敛点好了……
　　“这就是，博士的，精液么。”终于与博士的身体分离的索娜看着从自己下身簌簌流出的精液，忍不住伸手沾了一点含入口中，“真的和绮良喝的东西好像……奇怪，为什么会这么好吃，感觉，要上瘾了……”
　　“博士。”
　　“嗯？”
　　“我会怀上，博士的宝宝么？”
　　“既然已经到这一步了，有些事也该和你讲清楚了。”
　　……
　　“博士，你们这是结束了，看来也没做几次啊。啊，索娜气色不错啊，既然已经体验过来了，下次来要不要给你分享点实物用品？”
　　“不不……不了，我先走了！”
　　“啊，跑走了。”
　　“为了照顾她感觉都没怎么尽兴呢，绮良～”
　　“啊，我这算是沾了索娜的光么？嘻嘻，已经准备好了哦。”
　　“呼～哈～”
　　房间内，留着橘色长发的少女正以鸭子坐的姿势坐于一根放于地上尺寸相当巨大的仿真肉棒之上，以相当努力的姿态前后扭动着腰胯，伴随着肉棒在粉穴中的扭动抽插，少女的口中也不由自主地发出了愉悦的呻吟，而随着少女肉臀的扭动翘起，还能看到一段黑色的肛珠从她那紧闭的粉色菊穴之中延伸而出，裸露其外的两颗每一粒都有近5cm的半径。
　　“啊啊啊啊！要去了！～”丰腴饱满的肉躯猛然绷紧，一抹红晕自臀肉浮现，伴随着高昂的淫叫声，高潮终于到来，只是，在片刻的喘息之后，承受着如此尺寸的玩具双穴插入并顺利到达高潮的少女脸上却露出了有些失望的表情。
　　“不行，自从体验了那个源石技艺训练器后，除了博士的肉棒，无论用什么方法和玩具，身体都没法得到彻底的满足，这种双穴自慰带来刺激，虽然依然能够让我达到高潮，却总是让我觉得还应该去的更厉害些才尽兴，呜，都怪博士，本来就已经离不开肉棒了，结果现在连普通的自慰都开始没法满足了，要彻底变成变态了……”
　　安洁莉娜露出了相当苦恼的郁闷表情。
　　“滴滴～亲爱的发来了一条消息”
　　“嗯？是博士的消息么？”安洁莉娜连忙拿起通讯器看了起来。
　　“安洁莉娜，我已经让研发部根据上次你使用源石技艺训练器的情况对机器做出了进一步的改进优化，比以前更加刺激，不知道你有没有兴趣来体验一番呢？还是老地方哦。——博士”
　　“什么叫比以前更加刺激，果然承认这压根不是训练器材了吧变态博士！”安洁莉娜鼓着嘴不满的自言自语道，“怎么会有人会喜欢用这种东西训练源石技艺啊？居然还来邀请我……”
　　安洁莉娜的声音低了下来，“但是，唔，就这么想看我的笑话吗……”
　　“要拒绝么？”安洁莉娜犹豫着，感受着双穴传来的空虚感，回想起坐上那台性爱机器时自己被迫展露出的淫荡姿态和那让人难忘的双穴都被搅烂般的无与伦比的快感，安洁莉娜抿了抿嘴唇，露出了完全被拿捏了的沮丧表情，“无论是出于我自己，还是博士的原因，都压根升不起拒绝的想法啊！”
　　“安洁莉娜你果然过来了啊，明明上次脱力后睡了十几个小时才醒过来，过了好几天才完全恢复，嘴上说着下次绝对不来了，结果果然还是很喜欢这种事的呢。”立于门口的心岚看着到来的安洁莉娜露出了意料之中的得意表情。
　　“博士你喊我来就是为了嘲笑我的么。”安洁莉娜露出了无可奈何的表情，随后又露出了有些害羞的表情，在那张富有沃尔珀特色的俏丽脸庞上显得无比魅惑，“而且……谁让那个机器被你设计的那么刺激，只用了一次，就完全忘不掉了……”
　　“嘶……”心岚忍不住微微后仰，不愧是以狐狸为原型的沃尔珀，安洁莉娜那自带媚态的五官无论做出什么样的表情神态都是能轻易戳中自己的好球区呢。
　　“好了，不逗了你，进来吧。”抬手刷开大门，心岚带着安洁莉娜走入了经过彻底改造房间之内，之前溅满了各种体液的杂乱房间已经被清理干净，甚至说在某种意义上干净的有些过头了。
　　“诶，博士，没有走错房间么，这里就只有一张椅子诶。”安洁莉娜看着房间中心那张有点类似于老板椅的黑皮座椅露出了疑惑的表情。
　　黑色的高级皮面上空无一物下方也没有什么能够隐藏物品的机械箱体。
　　“自然是不会走错的。”心岚指了指座椅，“坐上去你就知道了，升级了相关的设备，自然在快感方面之外的工程学层面也有了全面升级。”
　　“唔，好吧。”安洁莉娜有些犹豫的坐在了椅子之上，真皮的触感非常舒适，自己为了接下来的“训练”特意换上了一套贴身的紧身衣，纤薄的布料就连私处的纹路和乳突都无法遮掩，而且类似高叉泳衣的构造也让屁股完全裸露在外，因此更能感受到了那种肌肤与皮革接触的冰凉柔软的触感。
　　坐着挺舒服的，但是，显然不会只是这样吧？
　　安洁莉娜感到了一丝丝紧张，但也正因为这种完全不知道接下来会被怎样玩弄的未知感，给予了她另一种层面的兴奋感，心脏跳动着，白皙的肌肤也一点点透露出了诱人的樱粉。
　　“先喝口饮料吧。”心岚将一杯盛满了淡绿色液体的水杯递给安洁莉娜。
　　“哦，谢谢博士。”安洁莉娜下意识的接过了水杯一饮而下，微甜微酸的口感让她忍不住舔了舔嘴唇，“味道还不错。”
　　“嗯，把法杖给我。”心岚对着安洁莉娜伸出了手。
　　“好，好的。”
　　“咔哒！”锁扣合拢的声音突兀的响起，待到安洁莉娜反应过来时，自己的脚踝和手腕已经被包裹着高级皮革软垫的锁铐禁锢。
　　“嗡嗡～”
　　伴随着轻微的噪音，手铐带着安洁莉娜的手向两侧划出了一个半圆，将她的双手反向禁锢在背后，而脚镣则以一个弧线向上移动着，将安洁莉娜摆成了一副类似被自己托住双腿抱在腰前后入时的类似空中蹲坐的羞耻动作，因为胯骨处大腿的蜷缩姿态导致脊椎自然微微弓起，所以安洁莉娜的上半身也在这种姿势下呈现出轻微前倾的姿态，先不说博士设置的考验如何，单单是长时间保持这个被束缚的姿势，就是对身体的耐力和柔韧性的巨大考验，只是再怎么说，相比上次那般强行将四肢固定于脑后的高难姿势，现在的体验完全可以称得上舒适可，安洁莉娜还记得上次自己保持那个姿势24小时被放下后，大腿长时间以高难姿势固定的关节终得归位那股骤然放松下来后爆发出的肌肉和关节的剧痛让安洁莉娜都感觉自己的大腿仿佛都被扭断掉了。
　　“博士，这个姿势就足够了么？”安洁莉娜看着心岚，有些疑惑的问道。
　　“足够了，毕竟这次的训练时间可是有48个小时呢。”心岚将法杖从安洁莉娜的膝下穿过，法杖的中段则正好位于那对黑丝巨乳的下方，将沉甸甸的乳房微微托起，“果然因为还是高中生的缘故么？身体还有发育空间，矿石病一治好，营养一上来立刻就开始二度发育了。”
　　“48小时？！”安洁莉娜忍不住惊呼一声，心中也不可避免了打起了退堂鼓，要知道上次24小时的法术训练就让自己高潮到仅剩模糊的意识，在被解放后立刻就昏了过去，而这次虽然自己的源石技艺和体力有所提升，姿势也稍微舒服了点，但是直接把时长翻一倍的话……真的不会出现什么结束就被送去医疗部抢救的糟糕情况么？
　　“不必惊慌。”心岚一边将安洁莉娜束缚四肢关节部位的卡扣锁死一边安慰道，“放心，安洁莉娜，我是绝不会拿干员的身体健康来开玩笑的，我知道上次你的表现很狼狈，但是你要知道，仅仅是性爱、扩张、高潮的话，以你如今的身体素质，是无论如何都不会有什么损伤的，仅仅在锻炼过程中会有大量的体力和精力的消耗，而源石技艺过度使用、扩张深插之类留下的对于肉体的“影响”几天内就能彻底恢复完毕，因此完全没有必要产生什么害怕担忧的情绪，你只要好好的全力完成这次源石技艺训练就可以了。”
　　“话虽如此。”安洁莉娜似乎并没有就这么相信心岚说辞的意思，“博士能不能稍微把时间缩短点什么的……”
　　“明明是你欲求不满主动前来，结果临场退缩可不是好孩子哦。”心岚检查着安洁莉娜身上固定完毕的缚带，满意的点了点头，“而且，即便你后悔，现在也已经来不及了哦～”
　　“诶？”安洁莉娜这才后知后觉的发现自己的全身已经被类似降落伞背带捆绑方式的类似软胶的透明而柔软的束带完全固定住了，别说大幅度活动四肢了，就连转动手腕都异常的困难。
　　而且捆绑部位的选择相当完美，以最少的用料锁死了自己全部的关节活动空间——仅仅在肘部、膝部、腕部等少部分几乎不会影响到正面乃至侧面视觉的地方有着束带存在，设计者无异是一名绳艺大师。
　　“安洁莉娜为了方便体验特意穿着一身很方便的衣服呢，让我看看，关键部位的布料似乎都做了易撕的设计呢。”看着明显比周围稀疏纤薄一些半透出将下方的粉嫩的薄丝布料，心岚将双手覆于其上，一边感受着下方的柔嫩一边微微用力一扯，伴随着“刺啦”一声脆响，诱人的密缝和肉唇便完全暴露在了空气之中，乳房之上对应乳头的部位也同样如此，而衣服本身由于类似丝袜的高弹材料设计，有着充分的扩张空间无须担心会影响后续的体验。
　　相对于单纯的三点漏出的开档情趣内衣，手撕的布料边缘线头更加的凌乱，边缘还会显现出类似蛛网的由密到疏的渐变变化，更显诱人和色气，而且对于裸露私处面积的选择也更为灵活自由。
　　“唔，博士你这样看的话，还是……”安洁莉娜忍不住扭了扭娇躯，露出了略显羞涩的神情。
　　刚好达巨乳水平的乳房随着身躯晃动而微微颤抖着，带来让人垂涎的观感。
　　“还是先让我简单介绍一下吧。”博士一边欣赏着安洁莉娜在束带束缚下被进一步突出的美艳肉躯，一边开口道，“相比上次，这次的双穴玩具均增长了10cm，达到了前穴40cm，肛穴50cm的程度，几乎可以完全将身体填满，半径尺寸也有了进一步提升，肛塞的直径从上次的3-8cm提升为了5-12cm，玩具肉棒则从5-6cm提升为了5-8cm，显然，相比上次，半径的增加虽然提高了支撑力，但也大大强化了让性具插入所要承受的快感，其次，每阶段对应的惩罚以及纹路也有一定的变化，但是么，这次我并不打算告诉你我设置的惩罚是什么，全靠你自己探索，但是探索前请做好准备，要是一不小心吃了亏导致脱力可就不妙了。”
　　“什么？这个大小？！博士，绝对坏掉的吧？”安洁莉娜忍不住露出了惊讶到有些惶恐的表情，“唔？！”
　　咬合就可以灌入精液以补充体力的深喉口塞被心岚塞入了安洁莉娜的樱唇之中，也彻底断绝了她言语的可能。
　　随后，心岚又将两根约5cm粗的柱状榨乳器吸附在了安洁莉娜裸露的粉嫩乳房之上，将略微充血的硬弹乳头连通粉嫩的乳晕一起罩入其中，微微的吸力传出，将两者彻底固定在了一起。
　　“嗯，时间也差不多了呢。”心岚看了看手表，喃喃自语道，“那么就准备开始吧。”
　　“滴～”
　　“咔挞～～咔挞～嗡嗡～”
　　训练室周围的墙壁缓缓降下，如练舞房一般横贯整面墙壁的巨大镜面呈现在安洁莉娜眼前。
　　同时座椅的除了屁股所接触的坐垫外所有的部位开始收缩下沉，而坐垫则缓缓上升，尺寸夸张的两根玩具从座椅的下方显现，除此之外，安洁莉娜惊讶的发现这间训练室的地面居然已被彻底改造，以自己为中心的小块区域随着嗡嗡声开始下沉，最终转化为一个约3*3米宽，半米深的方形水池，周围一圈则是斜向的防溢漏槽。
　　两根音叉构造的超长金属叉自两边升起，将卡住安洁莉娜身体的法杖从两侧牢牢夹住，确保她只能够上下移动，同时，一个巨大的标着整整50L刻度的近半米高的玻璃罐从心岚旁升起，随后在安洁莉娜有些疑惑的目光下，心岚将榨乳器软管的末端接到了玻璃罐之上。
　　[博士这是要干什么？我现在又没有泌乳能力。]安洁莉娜瞳孔一缩，因为她惊讶的感觉到自己的乳房此时居然传来了一丝胀感，胀痒的奇妙感觉从乳头和乳晕处传来，似乎有什么东西想要从乳孔之中喷出。
　　“感觉到了么，临开始时喂给你的就是医疗部最新研发出来的强效催乳剂，只要一杯，就能完全激发出你的泌乳潜能，让你变成拥有奶牛般夸张产奶量的顶级乳畜，当然，只有7天的持续时间，并且如果想要持续产乳的话需要主动补充的大量蛋白质和营养。当然，你胸前的榨乳器和下房的玩具会代替你的手来强制榨乳，你自己只要负责补充能量就好了，至于能量来源，当然就是你口中的输精管了～”
　　说话间，轻微的刺痒感就已经从肉眼可见的膨胀了一圈的乳头和乳晕处传来，伴随着轻微但依旧明显的宛如乳首潮吹的快感，少量乳白色的液体从中微微发红的乳头尖端喷出，溅射在榨乳器透明的玻璃内壁之上。
　　“唔嗯～？！”
　　[好奇怪的感觉。]安洁莉娜微微皱眉，这种和博士揉搓乳房时并不相同的奇怪快感让她感到乳首一阵瘙痒，但是榨乳器的轻微抽吸又很好的中和了这种不适，最终留给她的只剩那种自己只能干看着自己的身体被不断玩弄的怪异感觉，不过这个泌乳量，完全没必要用这么夸张的罐子来装吧。
　　“那么，两天后见，安洁莉娜～”
　　臀下的坐垫开始缓缓回收，最后的支撑终于消失了，安洁莉娜也不得不在腿间法杖的增幅下开启了自己的反重力法术，让自己能够漂浮在半空之中。
　　[啊，博士走了。]看着缓缓关闭的合金门，纵然心中还有着诸多疑问，安洁莉娜也只能选择先面对眼前的考验了。
　　[48小时么……]本来特意锻炼了一番的安洁莉娜还准备在24小时的训练之中主动追求一波刺激，结果博士直接翻了一倍，这样的话，原本有些放纵的计划就只能暂且放弃了，而且身下已经贴临后庭的玩具仅仅是前端，就已经有5cm粗细，要是最后没坚持住整根没入的话……
　　安洁莉娜的身体忍不住微微颤抖了一下。
　　[仅仅是想到那种情况，小穴就开始忍不住分泌粘液了……那种程度？哪怕博士再怎么信誓旦旦，我的身体也绝对会坏掉吧。]虽然自己来此无论是意图还是现如今的姿势都称得上是不端，但心理上安洁莉娜还是姑且端正了自己的态度，带着紧张不安又蕴含一丝期待的眼神透过镜面观察起了身下即将伴随自己两天的夸张性具“真的好长好大啊……”安洁莉娜咽了口口水，在双腿被束缚到身体两侧后，但从镜面中对比，那根被自己屁股下方纵向几乎无力度供给的束环强行竖起的巨大肛塞几乎与自己的躯干等长，如此粗长的玩具驻留在自己身体下方提供了相当震撼的视觉效果。
　　哪怕明知肠道长度并不止半米，也依然让安洁莉娜生出了些许害怕的情绪，况且肛塞最底端的直径已经接近自己大腿末端位置的程度了，这种级别的玩具真的是设计给人类使用的么？
　　除了夸张的尺寸外，肛塞的纹路构造相比上次也略有区别，半米的长度下，玩具表面自上到下以10cm为分层分别是平滑、粗颗粒、螺纹、绒毛、两颗形似马卡龙的扁球、斜向下的软刺，尤其是那两颗感觉有8cm粗的类似马卡龙的扁球构造以及看起来就让人发憷的软长倒刺，无一不提醒着安洁莉娜要谨慎规划行事。
　　而相比尺寸夸张的肛塞，前方的粗细分布相对均匀的粗大肉棒居然反而显得有些和蔼起来，但安洁莉娜很清楚事实并非如此。
　　相比于长度接近一米容量巨大的大肠肠道，自己阴穴是无论如何也不可能达到将面前40cm的肉棒吞入的程度的，最多最多也只能吞入一半多点，这就意味着，若是训练后期自己彻底脱力，让体重完全降临在两根性玩具之上，说不定会出现一些超出想象的意外情况，就比如从铃兰那里听说过的让肉棒强行扩开子宫口插入子宫的子宫奸。
　　安洁莉娜无法想象那种感觉，生小孩的地方被插入什么的，光是想想就非常不妙，虽然铃兰表示被插入的感觉是一种截然不同的快乐、绝不痛苦，但是众所周知，岛内的干员在和博士相处时全属性都会有大幅提升，唯独智力会下降，铃兰十有八九是把当时的真实感觉忘记了，因此，相比于看上去更显狰狞的肛塞，前方的假阳具说不定才是自己训练过程中最大最艰难的考验。
　　[诶，想那么多也没什么用，既然如此就先开始第一波尝试吧。]
　　道具也观察的差不多了，安洁莉娜自信的认为自己已经了解了这次训练的全部难点，接下来只要先探查一波玩具前几段的惩罚，做好体力规划就可以最大程度的坚持到最后了，至于能不能坚持48小时，那就只能听天由命了。
　　粘稠的乳白色精液已经在安洁莉娜开始维持反重力的那一刻就开始从紧贴着后庭的肛塞顶端泌出，将肉臀与肛塞间的肉缝如同补胶一般填满，黏糊糊的湿润触感充斥在安洁莉娜的股缝之中，配合已经变的滑溜溜的粗大肛塞顶端，夹在敏感的菊穴肉缝之间相当刺激。
　　“唔，忍不了了！”安洁莉娜轻轻扭动了几下胯部，深吸了一口气，有些迫不及待的降低几分反重力的出力，被束缚的开腿娇躯也立刻沉了下去。
　　本就有了事先扩张，心情也较为放松的后庭被5cm的肛塞轻松撑开，粉红色的肥厚肛穴如同沾水的樱唇，柔软而动人，后庭被扩张的快感让安洁莉娜的腰肢都忍不住略微颤抖了起来，塞着口塞粉唇间也发出了有些满足的呻吟。
　　[呼，插进来了！虽然开始就有5cm，但对于现如今的我来说并没有什么压力呢，既然如此，就继续深入吧！]
　　“果然非常主动的在向深处探索呢。”心岚看着屏幕中主动乃至于有些急躁的下放身体的安洁莉娜，露出了尽在掌握的愉悦笑容，“我似乎没告诉你我在精液中也混入了会增加乳头敏感度的催乳剂呢，以这么糊弄的态度对待我设置的反重力训练，可是会吃大亏的哦。”
　　[第一阶段，是震动么？]安洁莉娜身体刚刚下沉一点，就立刻感觉到了较为明显的震感从菊穴之中传出，同时清晰的嗡嗡声也顺着肠道传入安洁莉娜的耳中，光滑柔软的后庭玩具在安洁莉娜的肠穴之中微微扭动着，如同触手一般搅动着敏感的肠壁。
　　[好舒服。]肛穴中柔软而滑溜溜的触感让安洁莉娜有些惬意的眯起了眼睛，但很快她就反应过来，打起精神继续开始向下探索。
　　又向下五厘米，后庭肛塞抵达了第一个分界点，而前方的肉棒此刻也抵于安洁莉娜的小穴之上。
　　[这次几乎没有什么空余就直接开始双穴插入了呢。]安洁莉娜有些紧张的咬了咬牙，通过口中的插管摄取了几口精液，黏腻而微微腥甜的熟悉触感传入口中，也让她的内心重新放松了下来，心岚的精液可以快速让干员进入性爱状态，虽然喝多了的话脑子会变得晕乎乎的，只想着色色的事情，但是无论是其美妙的味道还是所代表的含义都让其成为了最受罗德岛干员喜爱的饮品。
　　更别提它还有非常不科学的补充体力和营养的能力了。
　　“噗嗤～”
　　“呼嗯！～”略显沉闷的哼声从安洁莉娜的口中发出，相比与单纯的后庭插入，前穴肉棒的加入让安洁莉娜所能感受到的快感一下子增强了不止一星半点，而且前方的肉棒与后方共享惩罚，此刻也紧卡着安洁莉娜的壶口剧烈的震动着，硬实肉乎的触感撑开软乎的肉穴，带动着凹凸的穴壑颤动着，如果贴近观察还能看到安洁莉娜的阴唇都在粗大肉棒的震动下微微颤抖。
　　泛白的肉汁在快感之中从蜜穴之中溢出，粘附在粉嫩的皮肤以及仿真肉棒包皮之上，显得相当具有立体感。
　　[糟糕，一下子插入小穴的感觉，要上瘾了……]安洁莉娜微微翻着白眼，银牙微咬，而且不知道是不是她的错觉，这种被束缚着的开腿动作以及施展源石技艺似乎都让她的身体变得更加敏感了一些，导致这么一下接收到的快感稍微有点出乎了她的意料。
　　稍微顿了顿下沉的身姿，安洁莉娜便又开始了向下的探索，不知道为什么，明明感觉没啥必要，但是安洁莉娜就是想试探一下自己现在的极限，虽然说是在训练，但自己果然还是想着更深入的探索和感受快感呢。
　　粗大的颗粒开始出现在肛塞原本平滑的表面，凹凸的球体似乎经过的精心的设计排列，完美的与肠道中复杂的沟壑相互嵌合着，带着难以忽视的摩擦凸起感，每下沉一分，安洁莉娜都能感受到腰肢在腹内的快感下一阵阵的发软抽搐，带来让人迷恋的快感。
　　“嗡～～”
　　幽长的嗡鸣声从下体传出，第二档惩罚如期而至，本就粗大的玩具居然在此刻缓缓转动起来，虽然速度不快，但却依然搅动起了紧贴着玩具柔软肠壁，鲜红的肉壁被粗大的颗粒带着扭曲旋转，在到达了某个与摩擦力相当的角度后才以一种危险的扭曲平衡堪堪停下，以相对静止的姿态承受着内部肉棒的转动，骤然增加了一个维度的摩擦感也让安洁莉娜所感受到的快感再度增强了一截。
　　“哈啊～！”肚子中传来的咕噜咕噜的搅动感让安洁莉娜的身体不自觉的有些发软，转动的肛塞似乎可以完美的刺激到她的阴蒂和尾椎，带来让人心悸的酥麻。
　　继续向下，粗颗粒被肛穴完全吞入，细密的螺纹开始刮擦起紧贴的肠穴，如同抚摸菌菇伞盖下方的顿挫感自菊肉传来，每吞入一节，仿佛都会给予安洁莉娜某种怪异的征服感，同时，一种湿乎乎的感觉从肛穴、小穴中传来，似乎有什么液体向着自己的体内喷吐而出，而口中的软管也开始在安洁莉娜并未咬合的情况下流出精液。
　　[这么早么？]安洁莉娜吓了一跳，虽然精液灌入的速度很慢，但是这么靠前就开启了强制注精可不是什么好消息。
　　博士的精液可是有催情效果的，真一直灌注的话，要不了多久，自己就没意识去抗拒快感了。
　　[都到这里了，后面也快到极限了，干脆直接一步到位看看现在的我能到什么地步吧？]又尝试将反重力法术减弱，只是这次，在继续向下几厘米，后庭将第四阶段肛塞一小截绒毛吞入后，即便将反重力彻底关闭，安洁莉娜的身体也无法再下降了。
　　[到达当前极限了么？]安洁莉娜并未感到意外，此时插入自己后庭的玩具粗细已经来到了惊人的9cm之巨，现在的自己还未彻底兴奋起来，菊穴扩张到这个程度也就是极限了，而且30cm地步的话前方的肉棒也已经抵到了子宫口，小腹处可以感受到极为明显的拉扯感，到这里，仅靠着肛穴和肠道以及子宫阴道壁的支撑，就足以对抗体重了，毕竟自己也不重。
　　[既然到极限就赶紧升起来吧。]后庭隐隐传来了极限扩张导致的撕扯痛感，子宫也被粗大的肉棒顶的生疼，虽然微妙的有些兴奋乃至于有些轻微的高潮，但是安洁莉娜还是连忙第一时间发动起反重力技艺将身体从两根巨物之上扯起，并拉伸到了后庭吞入十五厘米左右，前穴吞入五厘米的地步。
　　[呼～]来到上方的安洁莉娜稍微松了口气，就刚才那么一下，她就感觉差点肛门小穴双双高潮，而且双乳也莫名的有些激凸发痒起来，被榨乳器狠狠的榨了两轮乳汁才稍微缓解了一些。
　　[那么就先这样吧。]就这样，安洁莉娜开始了第一阶段的维持，但是显而易见，在这种远未达到极限的情况下，体力的消耗相当迅速，而且让安洁莉娜感到有些疑惑的是，明明上次都能忍得住，但是这次她的大脑却总是在坚持过程中不自觉的生出想要将身体下沉，让性玩具更加深入身体的想法，胸前也一直涨呼呼的，在榨乳器的震动吮吸下无止境一般的喷出奶水，而且还异常的舒服，甚至有些近似于潮吹时的感觉，也不知道是博士动了什么手脚。
　　而随着时间的推移，身下的刺激再怎么微弱，还是会不可避免的将自己推向高潮，而一旦高潮，宝贵的体力就会骤然流逝不少，并且在后续的数分钟内，由于无法完美的控制呼吸的节奏，体力的消耗速度都会大大加快。
　　即便早有预料，但是体力的消耗速度还是超出了安洁莉娜的预料，不知道过去的多久，因为缺乏参考时间的手段，安洁莉娜只能猜测是半天左右的时间，她终于开始有些坚持不住维持当前的高度了。
　　[嘶，快要，坚持不住了！]安洁莉娜的身躯微微颤抖着，开始一点一点的以相当不甘的态度向下划去，菊穴和阴道紧紧的收缩着似是想要阻止身体下沉的趋势，却因为从中分泌喷吐精液实在是太过滑腻，只能发出不甘“嗤嗤～”的摩擦声。
　　“咕噜咕噜～”粗大的玩具插入粘稠泛沫的肉穴之中，发出由于闹肚子般奇妙的淫秽声响，即便周围无人，最多只有某个博士在透过摄像头偷窥，安洁莉娜还是情不自禁的脸色一红，呼吸也变的有些凌乱起来，而在这种高压环境之下，心态一旦不能时刻保持平静，就很容易进入一种恶性循环，精液和催乳剂的催情效果开始显现，身体变得敏感的同时，纷杂的糟糕想法也开始源源不断的在脑海中的浮现，下身的快感逐渐变得让人无法忽视起来，并逐渐诱惑着安洁莉娜继续向着更深处前进。
　　仅仅半个钟过去，安洁莉娜的身体就逐渐下滑到了她之前几乎完全停止源石技艺才能到达的位置，也就是肛塞30cm处，只是相对上次到来，后庭所能给予安洁莉娜的支撑力明显有些衰弱，随着精液的缓慢灌入，黏腻的精液在肠中咕咕作响，而完全放松下来的肛门的扩张程度也明显不再停留于9cm的地步，而是随着安洁莉娜后庭的收缩和放松，微微吞吐着下方巨大的肛塞。
　　虽然现在还能靠着肉穴支撑身体，但是安洁莉娜却不得不将反重力维持在了一个适中的水平，无他，已经有些松垮的巨大菊穴已经产出了想要更多的饥渴感，而单靠子宫和阴穴卡住粗大的肉棒来维持体位，对于小腹的压力是在是太大了，过强的刺激很容易让安洁莉娜陷入到高速高潮的循环之中。
　　[才5L乳汁么，果然50L什么的是不可能的吧。]看了眼身旁容器中的乳白液面，安洁莉娜哼了一声，丝毫没有意识到半天多的时间就被榨出5L的乳汁也已经远超人类水平了。
　　而且似乎并非错觉，安洁莉娜感觉随着榨乳器的震动吮吸，自己的乳头似乎变大了一圈，看起来肉乎乎的，堪比奶瓶的奶嘴，而且由于泌乳量的大幅增加，乳房似乎也膨胀了一圈，本来就已算丰满的乳房如今更是显得有些巨硕，沉甸甸的缀在胸前，也幸好自己体质足够好，这对乳房才没有因为重力而出现下垂，但也依然让安洁莉娜有些看不到身下精池的情况了。
　　“呼噜呼噜～”
　　很快，尽管肠内以及口腔中精液的灌注速度很慢，一个小时后也依然在所难免的将安洁莉娜的体内空余彻底沾满，胶般粘稠的精液将小腹撑的微微隆起，随后便伴随着如同拉肚子一般的轻微腹痛和胀感，从鲜红的肠穴周边溢出，啪嗒啪嗒的滴落在地面的蓄水池之中。
　　“唔呕！”而胃中传来的水喝多一般的胀感也终于让安洁莉娜忍不住干呕出声，口中塞着的深喉软管在此时反倒成为了刺激源，勾引着胃袋出现更加强烈的呕吐反应。
　　更不妙的是，相对于肠道装满就会一点点溢出的排精现象，胃袋撑满导致的呕吐明显强烈了不是一点半点，每一次呕吐行为的触发，鼓胀的胃袋都会如同要将其内的精液完全泵出一般瞬间收缩大半体积，进而导致大量的精液以异常迅猛的姿态从喉中涌出，而口塞又几乎将安洁莉娜口部的空间填满，结果就是，巨大的压力下，无法从口中全数喷出的精液被迫从鼻腔排出，黏腻糟糕的液体从鼻腔喷出，让安洁莉娜的表情变得异常的糟糕狼狈，而且那精液特有的浓郁气息附着在鼻腔之上更进一步刺激了安洁莉娜身体的发情反应，让她本就有些模糊的意识向着更深处沉溺而去。
　　[又要，高潮了啊！]
　　“哼、齁啊～唔呕！～噫！”有些模糊的因为精液的淤堵而显得有些像母猪哼唧的声音从安洁莉娜的口中发出，诱人美艳的躯体也在高潮之中微微颤抖抽搐着，呕出的精液顺着嘴角流淌到丰满的乳房和白腻的肌肤之上，将安洁莉娜涂抹的如同经历了某种精液沉溺刑罚一般凌乱糟糕。
　　而相比外貌上的狼狈，停滞了许久，突然开始有些继续下沉倾向的身体才更让安洁莉娜担忧，也许是高潮太多频繁，玩具对于身体的刺激又太过于强烈，自己的身体似乎正在朝着更适应体内的玩具发生着变化，肛门肌肉更加放松，进一步扩开到了一个让人有些瞠目结舌的地步，肉穴绞杀的力道逐渐减弱，阴道在重力和高潮的作用下进一步放松拉长，更糟糕的是，安洁莉娜感觉自己的子宫口在精液的灌注下似乎有些松动了起来，原本窄小的宫口开始一点点放松，在肉棒的挤压下缓缓舒张。
　　“嗤～”身体突然肉眼可见的下降了一截，体力尚未恢复又尚处高潮余韵的安洁莉娜有些惊恐的瞪大了双眼，口中也发出了慌乱的呜咽声。
　　“唔唔唔唔！！！”
　　[糟糕，身体，要支撑不住了！要，要滑下去了！噫啊啊啊！！]
　　“噗嗤！～”伴随着突然被某个紧闭肉穴瞬间扩开般的水声。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！咕咕咕！～～”尖锐到即便是口塞也无法压制，如同掺杂了上涌的泡沫一般的尖锐嘶喊从安洁莉娜的口中爆发而出。
　　几乎是在子宫口被彻底扩开的瞬间，安洁莉娜就在重力的作用下直接一口气降到了玩具的最底点，半米长的粗大肛塞完全没入肠穴之中，40cm的肉棒一半位于阴道之中，另一半则直接捅入子宫，将柔韧厚实的温房都顶成了三角形。
　　爆发插入之下，是极为剧烈的快感和痛楚，只是也许是因为自己目前的状态实在是太过深入了，导致明明感受到的疼痛很剧烈，反应在身体和大脑之中却有些钝钝的，如同电影一般不真切，反而从另一种角度刺激着身体的快感。
　　肛穴被骤然扩张到12cm的水平，撕裂般的痛感之下是足以直接将大脑烧掉的惊人快感，一插到底的爽快感根本不是以往任何一次自慰所能获得的，浓稠的精液被突然压缩的肠内空间逼迫着从本就艰难的缝隙之中喷出，甚至于发出了类似水管泄露的嘶嘶声。
　　异常剧烈的快感也理所当然的带来的极为剧烈的高潮，脊背后仰，即便是绳索都有些绷不住安洁莉娜颤抖的身体，双眼失焦上翻，尿液混杂着淫水从小穴前端如同花洒一般喷溅而出。
　　而原本显得有些不温不火的泌乳如同打开了阀门一般骤然变的异常迅猛，堪比给乳畜挤奶，粗大连贯的奶柱从晶粉饱满的乳头之中喷出。
　　一坐到底的快感地狱显然不会如此轻易的结束，因为身体将玩具的彻底吞入，最后两段惩罚也如期到来，有规律的且完全称不上柔和的电击从双穴的肉棒之上传来，迫使着本就被扩张到极限而紧咬着内部玩具的肉壁进一步收缩抽搐，更加紧密的与肛塞复杂大胆的纹路结合在一起，原本尚且称得上怡情的震动和旋转骤然增强，即便是安洁莉娜的身体也无法压制电机的嗡鸣，伴随着穴口喷溅的液体，扭动的玩具甚至隔着身体都能轻易窥见，双穴以及口中灌精的速度进一步增强，远远超出了安洁莉娜的消化吸收速度，伴随着上翻的瞳孔，粘稠的精液灌满了少女的身体，将其如同肉袋一般强行撑开，又从少女的三穴倒喷而出。
　　小腹高高隆起，被撑圆的子宫和肠道两两叠加甚至让安洁莉娜达到了多胞胎孕妇般夸张的体型，再配上那变大了两个罩杯的乳房，活脱脱一个被玩坏的精液便器的样貌。
　　[不行！这个状态，仅仅十几秒就感觉大脑快要烧掉了！]安洁莉娜上翻的瞳孔中露出了慌乱恐惧的神色，她努力的发动着反重力的源石技艺，然而仅仅维持了几秒，肛穴中细密的柔软倒刺嵌入直肠壁，以及子宫对肉棒巨大的阻力所带来的极限快感就让她再度脱力，法杖中凝聚的法术也消散无形，身体仅仅上浮了十几厘米，就再次重重落下，几次尝试后安洁莉娜才有些悲哀的意识到，因为一时失误而骤然沉到玩具最底端的自己已经彻底失去了挣扎的气力，过于强烈的快感以及下体虚脱般的扩张感受让她无力集中精神，更别提稳定的释放源石技艺了。
　　[救我……博士……太舒服了……真的，大脑，身体，受不了了，我不想再高潮了！]几乎无法停止的高潮即便是喝饱了精液完全进入发情状态的安洁莉娜也无法忍受，或者说这种双穴插入离谱尺寸的深插玩具还开了一堆功能外加灌肠灌精、子宫插入的调教玩法已经不是任何一个正常生物能够承受了的，安洁莉娜努力的扭动着娇躯，试图将自己从器具之上挣下，然而这两根玩具已经过于深入，如同鱼叉般安洁莉娜的身体完全固定，无论她怎么挣扎都只是徒劳的增加快感而已。
　　[意识，要失去了……]大脑变得有些昏沉，眼前也略微有些发黑，连续永无止境的高潮让安洁莉娜无比疲惫，然而就当她感觉自己快要盯着快感成功昏迷时。
　　“哗啦～”
　　粘稠的浆液突然从天而降将安洁莉娜淋了个彻底，浓郁倒有些刺激的精液气息从周围爆发而出，拼了命的向鼻腔之中钻入，让安洁莉娜骤然变的清醒了起来。
　　“？”感受着全身覆盖了一层厚厚精液的奇妙感觉，意识到这同样是博士设置的惩罚的安洁莉娜忍不住露出了悲伤而又被迫兴奋的难受表情。
　　因为身体已经被心岚彻底调教，因此被精液淋洗后就会如同雌兽一般强制进入兴奋状态，只是这样一来，自己不就完全进入了无法昏迷无法休息的无尽高潮地狱了么？
　　博士，这也在你的计划之中么？
　　就这样，每当意识快要坚持不住彻底消散时，一大盆浓郁的精液都会适时从头淋下，强行将安洁莉娜重新唤醒，迫使她继续感受着体内疯狂运转的巨大玩具。
　　精液如同瀑布一般从扩张的双穴之中流淌而下，将少女的双腿乃至于整个身躯都覆盖了一层如同连体白丝般的精盖，粘稠的精液堆积在折叠掰开的双腿和身体各处的缝隙之间的感觉相当不好受，但是此刻的安洁莉娜已经无暇顾及这些细枝末节，48小时的调教漫长到恐怖，她的意识已经在无尽的高潮和快感之中彻底模糊，只剩下愉悦与疲惫的本能。
　　涨大的乳房在伴随精液不断补充的催乳剂的作用下疯狂的分泌的乳汁，而高潮时，乳汁的分泌量又会进一步飙升，到了最后，甚至连50L的巨大的容器都有些装满了征兆。
　　“啊，好像快到48小时了呢。”躺在座椅上的心岚露出了期待的表情，“不知道安洁莉娜现在的状态如何呢，虽然我也能大概猜到就是，果然还是去现场好好观赏一下才足够惊喜刺激吧。”
　　隔着厚实的大门房间内并无任何声音传出，没有必要敲门，心岚直接刷开门锁推门而入，而刚进门，眼前的淫秽景象就让他忍不住驻足惊叹起来。
　　“这还真是，壮观呢。”安洁莉娜的肉臀已经完全与底座贴合，身体与心岚的视线完美齐平，不用低头，心岚就可以看到安洁莉娜孕妇般隆起的装满了精液和玩具的小腹，原本光洁的身体此刻已经如同从精液池中捞出一般涂抹着厚厚一层半干的胶状精液，整个房间都散发出了一股极为浓郁的精臭味，虽然干员们都很喜欢这种味道就是了。
　　安洁莉娜原本透露着灵气的瞳孔已然彻底涣散，看不出任何理智的光芒，即便心岚已经来到了她的面前，朱红的瞳孔也没有任何除了恍惚之外的情绪闪烁。
　　塞着口球的樱唇微微张开，一边呕出精液，一般发出含混不清的“啊啊”的呻吟。
　　在强力催乳剂的作用下已经临时成长到接近岛内某些超大杯干员的乳房不断分泌着乳汁，一旁存乳罐已经装满了大半，这是连心岚都没有料到的壮举，其实他放那么大个罐子一半原因是想吓唬安洁莉娜来着。
　　而最让人震撼的，就是安洁莉娜身下那个3*3m半米深的蓄液池，此刻已经被几乎完全装满，浓白的精液于其中翻涌，冒出腾腾热气，同时这也是房间内最为浓郁的气味来源，数吨重的精液汇聚于此，要知道这些精液可不是单纯的灌入的，而全部是灌入安洁莉娜的体内再从三穴倒溢而出的，安洁莉娜这两天经受的玩弄可见一斑。
　　“唔，好重的味道，总之先把仪器都关闭了吧。”心岚扇了扇鼻子，忍不住露出了有些嫌弃的表情，虽然这是自己精液的味道就是了，“不过果然很壮观啊，感觉煌她们会很感兴趣，干脆让她来帮我收拾一下吧。”
　　“好香啊，博士你在偷偷和谁玩呢？”几名干员在门外探头探脑，在看到室内淫靡失控的场景后又立刻露出了惊讶和兴奋的表情，“哇哦，博士，有兴趣带我一个么？”
　　“先帮我把安洁莉娜弄下来吧，下次考虑在罗德岛有限度的推广这种训练方式。”心岚对于干员们热切的神色完全不出所料，干脆就此画饼招募起了苦力。
　　“噗～嗤～”如同灌满了水的气球被放开的尾端一般，被从玩具上“拔”下来的安洁莉娜体内的精液在失去了器具的堵塞后立刻开闸一般喷涌而出，将猝不及防的干员喷了一身。
　　“嘶，这么大么，比我手臂都粗了，而且安洁莉娜居然真的全部吃进去了？博士，你是怎么做到的？”
　　“感觉安洁莉娜此刻都变成一个精液套子了，肚子里全是精液，哇，还没有排完么？”
　　“到现在还没有恢复意识，看起来是彻底昏迷了呢，也不知道我能不能坚持的住这种玩法，想象就让人兴奋呢～！”
　　事后，似乎是由于接受调教时态度不够认真，甚至一门心思的扑在快感之上，没有能够完美的规划自己的体力导致训练完成后的能力提升并不如第一次显着，甚至还导致了干员好几天都处于相当糟糕的性器无法闭合必须用塞子塞着才能正常生活的状态，由此，心岚想出的训练方法得到了某猞猁彻头彻尾的否决，但是作为一种有一定“锻炼”性质的调教项目，反而得到了干员们的热烈欢迎。

