==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：穿越到淫魔界的我要怎么逃出去（大陆篇）
👤 作者：永雏喵喵子
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：712936
🗂 分类：穿越重生，直男文
🔖 标签：Futa,萝莉,榨精,纯爱,触手,丝袜,异世界
🗿 肉量：37.02%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　打败凌辱了老板娘，我牵着薇薇安的小手来到了主位面，本来以为能一起开开心心的玩耍快乐地转遍整个异世界，但……莉莉丝说的很对。
　　教会……这个恐怖的的庞然大敌，就矗立在我们的头顶。
　　嘛，虽然我作为人类无所谓，但是薇薇安……是淫魔中的高级种——魅魔，也是三十年前祸乱世界的根源，教会的死敌。
　　虽然我一个异世界人，不好评判三十年前到底发生了什么，又是谁对谁错。
　　但是，为了可怜的薇薇安，不让她在剩下的人生里就只剩下发呆自慰睡觉三部曲，为了让她有一个更快乐多姿多彩的人生，哦，魔生。
　　我也必定要把教廷，踩在脚下！
　　所以，我们跑到了大陆东南角最偏僻遥远的一个小村庄……吾之霸业，将从这里开始！！
　　叉腰.jpg
　　哦，对了，来到主位面最开心的事情莫过于我的肉棒终于可以软下来不用一直硬着了，真是可喜可贺，可喜可贺。

全文

序
　　打败凌辱了老板娘，我牵着薇薇安的小手来到了主位面，本来以为能一起开开心心的玩耍快乐地转遍整个异世界，但……莉莉丝说的很对。
　　教会……这个恐怖的的庞然大敌，就矗立在我们的头顶。
　　嘛，虽然我作为人类无所谓，但是薇薇安……是淫魔中的高级种——魅魔，也是三十年前祸乱世界的根源，教会的死敌。
　　虽然我一个异世界人，不好评判三十年前到底发生了什么，又是谁对谁错。
　　但是，为了可怜的薇薇安，不让她在剩下的人生里就只剩下发呆自慰睡觉三部曲，为了让她有一个更快乐多姿多彩的人生，哦，魔生。
　　我也必定要把教廷，踩在脚下！
　　所以，我们跑到了大陆东南角最偏僻遥远的一个小村庄……
　　吾之霸业，将从这里开始！！
　　叉腰.jpg
　　哦，对了，来到主位面最开心的事情莫过于我的肉棒终于可以软下来不用一直硬着了，真是可喜可贺，可喜可贺。

第1章 启程
　　enmmmm，怎么说呢……
　　感觉……真的是选了一个好地方，因为这里……实在是偏僻的有些离谱了。
　　虽然被教会发现的概率无限趋近与零了，但是吧……这附近就一个十几人的小村庄，全都披头散发脏兮兮穿着破麻布，好像已经在这片森林里生活一辈子了。
　　要不是能听懂他们说的话，都要怀疑他们是不是野人。
　　而离着最近的一个镇子都要翻山越岭不知道走多久，实在太远太远了。
　　这鬼地方没有手机也GPS定位信号，到处乱走的话……走丢可怎么办啊！！
　　因为村子有人怕薇薇安被发现，这半个多月来，我和薇薇安顺着那个脏兮兮的小村庄，来到了一片更加荒无人烟的地方，找了一片不是那么茂密的森林，一头扎了进去。
　　是不是有点稍微怂过头了啊……
　　也不知道是不是异世界的树本来就是这样还是怎么回事……这片森林，感觉毫无生机。
　　说是黄色，但和地球秋天的那种金黄色的完全不一样，落叶全都枯黄枯黄的，树叶更是那种仿佛染了十几次色而变得十分酥脆的头发根，轻轻一碰就变成渣子掉的满头都是。
　　不过奇怪的是木材本身倒是蛮结实的，所以我们在森林里找到了条小溪，然后花点时间掰了点树搭了个小房子，当做我们的新家。
　　虽然歪七扭八的丑了点…………毕竟我俩都不会造房子，能盖的起来不塌就算不错了。
　　和小妻子一起建房子的感觉真的很不错，累是累了点，但是很开心。
　　话说这个算不算是我们的结婚新房啊？
　　………………
　　之后……自然不必说。
　　毕竟是魅魔……每天就是跟薇薇安做爱，怎么做都做不够，各种地方都留下了我们俩爱的痕迹。连体白丝萝莉魅魔真的是太棒了！！
　　虽然每天跟薇薇安做爱真的超开心，但是吧……并不是说腻了，薇薇安过于可爱，身为魅魔欲望又强，有的时候真的不想下床，直接做它个海枯石烂。
　　每天能做的除了做爱就只有去森林里散步，也没有啥生存需求。
　　反正薇薇安只要吃我的精液就能健康成长。
　　同样我也是只要被薇薇安内射就有积分，不管是被尾巴还是用魔法变出来的肉棒内射都可以，而获得的积分直接拿来换方便面来吃。
　　毕竟这里的风景是真不咋地，也见不到什么动物，很快就腻了，还不敢走太远，生怕迷路了回不来。
　　所以说真的，这种人生有啥意思啊。
　　做人没有梦想，和咸鱼有啥区别，更何况现在就有一条小咸鱼挂在我身上……
　　“喂！你这家伙！那是什么眼神！看我不咬你！”
　　“啊啊啊！我错了我错了，没有啦，我就是在想，要不要把你先送回淫魔界去。”
　　“诶？你……你什么意思？”薇薇安的表情一下不对劲了，感觉要哭出来一样。
　　“喂喂喂，笨蛋，我不是那个意思！你用尾巴想也知道我不可能会抛弃你的吧，笨蛋！不许躲！敲你傻瓜头！”
　　“呜呜，疼！好嘛我错了……嘿嘿～那你让我回去是干嘛？”
　　“其实……莉莉丝说得对，我想要让你在这个世界自由的活下去，呼吸新鲜空气，教会这个问题一定要搞定。我可不想让你继续过之前那三十年坐牢一样的生活了。”
　　“……呜，呜，哥哥！呜哇！！你不用对我那么好！我能每天跟你在一起已经很满足很满足了！教会，教会太恐怖了，淫魔王大人那么强都打不过，我不希望你死掉连个尸体都被毁灭的一干二净，我们不要去冒险好不好？”
　　没先到薇薇安竟然一下哭了出来，本来想赶紧哄哄她，结果薇薇安反而开始细声哄起我来了。
　　“你，你要是觉得我不能满足你……那莉莉丝怎么样？你也很喜欢她吧？我可以和莉莉丝一起跟你做3P哦，超舒服的！或者老板娘？你喜不喜欢老板娘？也是可以的哦！”
　　“……你说的是真的吗？咳咳！不是不是！”
　　赶紧摆正态度。
　　“薇薇安！你在我心目中，永远是第一位，你明白吗？你就是我的女主角，是唯一的正宫，其他的你不用多想。我不止是为了你，也是为了我自己。
　　我想带你去旅游，带你去冒险，去见识这个世界的风景，虽然我们也可以就这么苟下去，苟个一百年两百年。
　　但是……我不想过那样的人生，我明明拥有强大的力量，和无尽的潜力，我想要去去见识这个世界，我们可以去改变这个世界，完全没必要过死宅家里蹲的生活。”一边说，我一边握住薇薇安的小手，“你不想跟我一起去冒险吗？外面的世界那么大，那么精彩，我们一起去看看，好不好？”
　　薇薇安的脸红了：“嗯……我也想，可是教会……”
　　我打断了薇薇安的话：“那就毁灭它，顺我者昌，逆我者亡！”
　　“唔……”
　　“好啦，不用担心啦，我可是很强的！”、又摸了摸薇薇安的傻瓜头，“我打算先把你送回淫魔界，其实也不一定非要干掉教会啦，那是娜娜的愿望又不是我的，如果能和谈，或者我找到了能把你们伪装起来，不让人发现你是魅魔的办法，那也可以啊。”
　　“可是，我呆在这里陪你也可以啊？”
　　“我知道，主要是怕你太寂寞，这里简直比淫魔界还无聊，你在那里好歹还有人可以聊聊天，在这里的话一个人呆在小屋子里啥都没有，每天发呆睡觉那跟以前有啥区别啊。而我出去一趟不知道要几天才能回来，真的遇到危险也顾不上你，虽然你现在已经60多级了，但是还远远不够。”
　　“……好吧。”
　　“而且淫魔界很安全，现在世上除了我应该没有第二个人知道淫魔界的坐标了，放心吧，我会经常回去看你的，等我找到伪装的法子就带你出来。”
　　“……嗯，要经常来看我！我等着你！”
　　“当然了，小笨蛋。”
　　光芒亮起，法阵显现，
　　光芒消失，萝莉不见。
　　……咳咳，我戴上面具。
　　（面具酱，把传送痕迹清理下。）
　　【好了】
　　嗯，接下来穿戴好装备，准备去冒险啦！
　　………………分割线………………
　　不行不行不行，其他的还好，触手服还是太刺激了，走路都没法走。
　　触手服穿上还是没有办法脱掉的，但是我有面具酱，可以最大限度的抑制触手服的活动，保证装备后不会被侵犯同时带有高属性的加成。
　　平常面具酱都是把触手服收起来，把它化作一根紫色的甲壳，吸附在我整条脊椎骨上，同时有甲壳附近有几排细枝干伸出来贴住我的背，这已经是触手服最小化的形态了。
　　背上这一部分好像是弄不下来的，已经连上我的脊椎了，想取下来就只能拔掉脊椎了，我又不是君麻吕。
　　所以这可能才是只有死了才能脱的原因？当然，最小化是没有属性加成的，不过这样我已经很满意了。
　　对了，来到大陆后，我的系统多了好几条提示。
　　【来到主位面】
　　【开启地图功能】
　　【开启转职功能】
　　【开启交友功能】
　　【开启副本功能】
　　【开启成就功能】
　　诶？原来这些东西要到主位面才能开启吗？果然我的穿越方式大有问题，可惜也没地儿投诉。
　　地图功能是一个世界地图，没法缩小，只能看看整个大陆，然后右下角有个亮点，应该是我自己，让我知道自己现在是在大陆的最东南端，靠近大陆板块边缘，人迹罕至，也不知道继续往南超过大陆会发生什么。
　　转职，正常来说应该是10级或者15级就能转职了，结果我现在都56了，怕不是能二转了，结果啥职业也没有。
　　也不知道这么晚转会不会亏属性点，而且也不说去哪里转，直说是找什么什么指定npc，就没了，唉。
　　交友功能……点开来了看看，空空的，啥都没有，点搜索附近的玩家，小圈圈就一直在转，等等等，等了半天，跟我说出现未知错误，然后就是整整一页的错误码，神经病。
　　好，出错就出错，还弹出来个【请联系管理员汇报错误】，好家伙那我赶紧点啊，然后又是等等等，等半天，还是出错，哗啦啦又出来一页错误码，又让我联系高级管理员，你大爷的，跟我这玩套娃呢？
　　虽然知道不太可能有希望，但是我还是抱着试试看的态度点了好几次，结果……自然是出错出错和出错。
　　唉，这鬼东西真的是给了人希望又让人绝望，算了，反正结果和现在也没区别，想开点，继续往下看吧。
　　成就功能大部分都是些第一次杀怪，第一次打败boss之类的，也有一些奇怪的比如脱离处男，第一次和魅魔做爱之类的奇怪成就……
　　它们有的给经验，有的给属性，不过都不多，聊胜于无吧。
　　最后就是副本了，这也是我要让薇薇安回去的原因。
　　之前跟薇薇安乱逛散步的时候，系统弹出了消息，说是发现了一个十几级的蜘蛛洞穴副本。
　　这次正好全副武装的去看看，这个副本到底是什么样的。
　　说起来面具酱已经进阶一次了，成为粉色传说装备，装备的属性加成翻倍增加，需要持续佩戴的喜之技能解锁和需要佩戴着做爱的乐之技能都lv2了，青睐度老早就100%，契合度这半个月大部分时间都有戴着，也快要100%了。
　　所以现在就差两个技能就能再次进阶了，不知道进阶了是什么颜色，是黄色还是橙色还是什么？想想还有点小激动。
　　真的是快啊，这才一个月，其他人做不到像我这样青睐度蹭蹭蹭的往上涨吧？所以也从侧面看出来面具酱是有多喜欢我。
　　因为这样我也对她很放心，毕竟这算是最好的结果了，不然真的有个这么个东西，能读你的心，还跟你对着来，那日子就没法过了，怕不是真的只能兑换个蟑螂人血统掉头逃脱了。
　　随着进阶和技能的解锁，现在面具酱跟我的灵魂链接更深了，有种跟我融为一体的错觉。
　　【主人～】
　　（…………你还是要多练练，听着非常假，虽然这样也有点可爱，但是还是普通的说话就可以了。）
　　（走吧，去那天的那个副本看看，你还记得路吗？）
　　【嗯】
　　面具酱真是万能啊，那就这样，出发喽！
　　我现在身上还是之前淫魔界时期的装备，之前用猎物跟村民换了点破麻布，但是说真的穿上难看不说，还一点都不舒服。
　　没办法穿回原来的那套女装，配上银色面具银色长发。说实话这一身贴身舒适又可爱，属性又强，不穿白不穿。
　　………………
　　走了小半天，我们到达上次副本的入口。
　　【发现副本：蜘蛛洞穴，等级17，是否进入？】
　　是！
　　然后周围的视野一晃，就来到了个新地方。
　　传送吗？看周围的样子，到处破破烂烂的蜘蛛网，还真是蜘蛛洞穴啊。
　　我不太喜欢蜘蛛诶……算了算了，难得遇见个副本不容易，一路平砍过去吧。
　　我身上的武器，斩钢早就因为我那辉煌的一刀粉碎到只剩个刀柄，丢到淫魔界了，除了插在大腿侧的匕首，就只有一把……额，铁锹……
　　是的，铲土用的铁锹，也是用一些猎物跟村民换的，多少算个长兵器吧，那个小破村远不说，也没有铁匠，而且当时我的那身装扮，那群村民真的是恨不得下一秒就把我就地强奸掉。
　　这还是我一拳把一颗大树打炸，展示了下力量，那群村民才老实了点，反正我是不太想去了。
　　总之，用这个破铁锹一直开路往前走，遇见了好多小蜘蛛，还有一些七八级的大蜘蛛，有人脸那么大了，蛮吓人的。
　　但是统统都用铁锹拍死了，黄色绿色的体液溅的到处都是……呕，也不知道有没有毒，恶心的不要不要的。
　　不过这段时间我也跟薇薇安学了些法术，比如洗衣服术，所以其实还好。
　　一路随便杀杀进去，虽然铁锹笨重了点，但是我现在的属性不可能打不中啦，不如说还要控制力道，免得把铁锹弄断。
　　副本蛮短，不到两个小时我就到了关底，看到了一只巨大的蜘蛛……娘？
　　“诶呀诶呀，我以为又是哪个该死的怪物闯进我的洞穴了。”
　　“没想到，是一只可爱的人类啊，是魔法少女吗？好怀念啊，上次见到魔法少女，是什么时候来着了，这个样子，呵呵呵，可真可爱，都不忍心吃你了，好想把你养起来，在你体内产卵呢，你这么漂亮，一定能生出很多可爱的宝宝吧？”
　　【蜘蛛魔】
　　【种族：魔物娘】
　　【等级：37】
　　【生命：3700/3700】
　　嘁……
　　我还没说话，就发现周围出现了很多丝线把我从头到脚缠住了，很快，除了头部，我整个人都变成了一个木乃伊。
　　“哈哈哈哈哈！从你进洞穴我就发现你了，虽然不知道你怎么找进这么隐蔽的地方来的，不过这下中了我的陷阱，你逃不了了吧？不用挣扎了，中了我的丝还想跑？哈哈哈哈哈！”
　　蜘蛛娘大笑了几声：“放心吧，不用害怕，我不会把你吃掉的，你长得这么可爱，宠爱你还来不及呢～我刚刚已经忍不住了，我要狠狠地侵犯你，把卵全部产在你的体内，让你生好多好多的小蜘蛛，你说好不好呀～”
　　“…………呵。”我轻蔑的笑了下，“你，蛮有自信的嘛？”
　　“诶？男人的声音？是你在说话？！”
　　我直接暴力撑开身上的蛛丝……额，没断？弹性倒是不错，不过没什么意义，我直接用手三下两下就把身上的蛛丝硬生生扯了下来。
　　然后就这么冷冷的看着她……
　　“你，你这家伙，看来不拿出点真本事……”
　　嗡！！
　　一抹蓝色的刀芒飞速越过蜘蛛娘的脸边，一下破坏了大半的石壁，还产生了爆炸，整个洞穴都震动了起来，好久才缓缓恢复平静……
　　“额……额……”
　　“你刚刚想说什么来着？嗯？可爱的小蜘蛛？”
　　“没，没什么，真的，我，我就开开玩笑。您，您大人有大量。饶了我好不好……”
　　“呵，还会求饶，有意思。”
　　我走到蜘蛛魔的面前，用手抬起她的下巴，仔细看着她的脸。
　　不错，确实蛮漂亮，脸很小，也很白，五官很好看，挺有少女的风情，又充满了野性，眼睛是通体的红色，没有眼仁，奇怪的构造，有种别样的诱惑感。
　　当然还是薇薇安的红色眼睦最好看，血一样的猩红，又特别闪亮，像是一颗绚丽的红宝石，最重要的是薇薇安看向我那充满爱意的眼神，每次都会让我心动。
　　“你是淫魔吗？”
　　“诶？！不是！！真的不是！！！我就是个普通的蜘蛛变成的蜘蛛魔！我真的没有淫魔血脉！！
　　您是教会的老爷吗！我真的没有淫魔血统！而且我没有害过人！绕了我吧！我就是一只才出生不久的小蜘蛛！
　　我连人都没吃过！
　　这片森林只有老远的那片小村庄有人，而且他们基本不洗澡味道又臭又难吃，不是不是，我的意思是因为太难吃我就没有抓他们了，真的不信你可以看里面只有野兽的尸骨。
　　绕了我吧绕了我吧不要杀我啊……呜呜呜呜呜。”
　　“呵，没有淫魔血脉你长这么漂亮？好了，别装哭了，我不是教会的人，你可以放开你积攒的魔力了。”
　　“……啊，我，我没有。”
　　“我想杀你，你跑不掉，懂吗？”
　　“谢，谢谢老爷不杀之恩！谢谢老爷不杀之恩！！”
　　“行了，说实话吧，你是不是有淫魔的血脉？”
　　“额……有，有一点，就一点点。”
　　“我看不是一点点那么简单吧？智慧那么高，长得那么漂亮，除了背上的蜘蛛腿，已经很贴近人型了，你跟我说，一点点？”
　　“…………”
　　“你很怕教会？”
　　“……怕。”
　　“为什么？”
　　“……因为，他们赶尽杀绝，一点有淫魔血脉的都不放过。”
　　“这样……”
　　“您……真的不是教会的人，是吗？”小蜘蛛抬起了一直低着的头，楚楚可怜的看着我。
　　“废话。”
　　“那您怎么知道淫魔血脉？”
　　“呵，还问起我来了，你搞不清情况吗？想死？”
　　“……对，对不起。”头又低下了。
　　“好了，看在你淫魔血脉的份上，就不杀你了。”
　　“诶？您也是淫魔？可是明明是人类的味道……魅魔有男性吗？对了，魔力！是刚刚那个蓝色的刀芒？”
　　“你单纯的闻我的气味是人类，但是从魔力上可以判断我是淫魔？”
　　“额……您应该是人类，这个我不会弄错的，但是刚刚的魔力有魅魔的感觉，这个是因为我本身就是淫魔才能些许察觉。不是同种魔力是察觉不到细节的。”
　　“普通人类的魔力是什么颜色的？”
　　“诶？那个……什么颜色都有，人类嘛，各种乱七八糟的都有。”
　　“这样……”
　　“那个，您看我都回答那么多问题了，可以，放我走了吗？”
　　“想走？可以啊。让我爽，我就让你走。”
　　“诶？诶！你说的爽是……”
　　“你是淫魔，还不懂？”我摸着蜘蛛娘滑嫩的小脸。
　　“懂！懂！懂！这，这真的是，太棒了！我躲在这里好久了，已经好久好久没跟人类做过爱了！您简直比淫魔王还要伟大！”
　　“呵，别急着开心，你要让我爽，懂吗？如果我不爽……”
　　“一定！一定！我一定好好伺候您！”
　　我早就不难烦了，脱掉内裤就挺枪插进蜘蛛魔的小穴里。
　　“嗯～慢，慢点……”
　　“怎么？疼？”
　　“没，没有。其实刚刚看到您的时候我就留了好多淫水了，嗯～就是太久没怎么做了，需要适应下。”
　　“呵。”
　　“嗯，好，好大，很舒服，我，我可以抱着您吗？”
　　我看了眼小蜘蛛，右手托住她的屁股，让她可以配合我的抽插，左手抱着她的腰，然后低下头，亲吻她的小嘴。
　　不错，舌头是舌头，牙齿是牙齿，人型程度很高了，上次那个植物魔物娘话也不会说，没舌头没牙齿，嘴里就一根触手。
　　不过她的花蜜很棒啊，哪天有机会看看能不能遇见别的植物型淫魔。
　　想到这里，我又硬了点，开始加快了速度，
　　小蜘蛛也双手抱着我的脸一边激烈地和我亲吻一边发出娇喘，没过十分钟，小蜘蛛就先去了，把我抱的紧紧的，连背后的大脚也一起抱住了我，然后狠狠地来了一次高潮，看得出来确实是很久没做了。
　　“嗯……有点不爽……”
　　“……对，对不起，我不应该先高潮，我太久没和人类做了，我一定……”
　　“啊，好烦，你话好多，我说的不是这个，嗯……你有丝袜吗？”
　　“诶？丝袜？是人类的那种衣服吗？有，有的！我以前也很羡慕人类的漂亮衣服，所以我自己编织了一点，您稍等下，我去让我的孩子们拿过来。”
　　“那手套有没有？”
　　“额……手套好像没有，不过内衣倒是一套，没关系！我现在就给您织一件出来，很快的！”
　　说着蜘蛛娘就开始从屁股吐丝，然后和背上的脚配合，开始编制手套。
　　“这些小蜘蛛都是你的孩子吗？”
　　“是，是的。”
　　“我之前进来杀了那么多蜘蛛你不恨我？”
　　“不会不会，那些孩子我想生多少生多少，都没什么用，还要跟我抢食物……”
　　说着，蜘蛛娘好像有点委屈，声音低沉了下来。
　　“我最喜欢的一个和人类生的孩子已经让教会杀掉了，这几十年我东躲西藏，也找不到好的母体，生下来的都只是些普通的魔物，连有魔力天赋的都很少……”
　　好烦，我打断她的话。
　　“你今年多大了？”
　　“额……快50岁了吧……”
　　“50，算什么概念啊，年轻还是年长？我看你样貌倒是蛮少女的。”
　　“诶？我，我也不知道……”
　　“呵，没事，我就随便问问。”
　　“手套织好了吗？”
　　“好了好了，您请看！”
　　【蜘蛛丝手套（蓝色优秀）】
　　防御+5
　　力量+2
　　［由蜘蛛魔的精华蛛丝编制而成，穿上可以吸附攀爬岩石等坚硬物质］
　　“呵，你还能直接制作装备啊，还是蓝色装备，属性不错，你挺有天赋的。”
　　“您，您喜欢就好。”
　　手套是灰白色，上面还有蜘蛛样式的花纹。
　　“挺好看，我挺喜欢，不过再长一点就好了，织好以后你连着丝袜一起穿上，让我看看怎么样。”
　　………………
　　没过几分钟，小蜘蛛，穿上丝袜和长手套，在我面前有点害羞的转了个圈。
　　“不错，可爱多了，来吧，继续。”
　　啪！啪！啪！我用后入式使劲干着蜘蛛娘的小穴。
　　“怎么样？舒服吗？”
　　“嗯～很棒，很舒服，您可以再快点，我承受的住。”
　　“哈哈哈，好，乖孩子，那我不客气了。”
　　“嗯，好，嗯，啊，啊，大人，大人，您好棒，顶到人家深处了！”蜘蛛娘使劲的大喊：“不行，好舒服，要去了，要去了！”
　　“嗯，你也不错，我差不多要射了。”
　　“好，射进来，射进来！射到我的小穴里来！”
　　“射了！”
　　“啊啊啊，去，去啦！”
　　………………
　　“呼，呼，好多精液，好爽啊，多少年没这么爽过了，大人您真好。”
　　“看你媚眼含春的样子，怎么样？要不要继续？”
　　“要！当然要，干我，大人！”
　　啪！啪！啪！
　　………………分割线………………
　　做了大半天，天都快黑了，差不多了。
　　“大人，您要走了吗？”
　　“嗯，你挺乖的，表现不错。”我摸摸小蜘蛛的头。
　　“…………”
　　“呵，之前还怕我怕得要死，现在又舍不得我走了？”
　　“嗯……大人您其实蛮温柔的，虽然有点粗暴但是都没有弄疼我，我也很舒服，所以很舍不得您。”
　　“行了，我走了，以后有缘再见吧。”
　　“…………大人再见。”
　　………………分割线………………
　　这也算温柔吗，明明我并没有在乎你，全程都在很粗暴的做，搞不懂，算了。
　　副本过了，才三千多经验，少的一批，也不知道是不是因为没有杀掉副本Boss的原因。
　　接下来，该怎么办呢？提升实力？对了面具酱继续升级就是史诗装备了吧。
　　虽然青睐和契合已经满了，但是还有两个技能没解锁，一个需要杀怪，一个需要长时间脱掉面具。
　　有点舍不得。
　　【…………】
　　（面具酱？）
　　【不要脱嘛……】
　　（……其实我也有点舍不得，现在算上睡觉基本24小时都在戴着你，我也戴习惯了，不过想要进阶的话必须要提升叛逆值才可以。）
　　【……呜呜QAQ】
　　（好啦，忍一忍吧，等到技能解锁以后天天戴着你。）
　　【嗯……答应我……不能脱了就再也不理我了……】
　　（笨蛋，怎么可能，不会的，我喜不喜欢你，有没有在骗你，你很清楚的啊。）
　　【……技能解锁了就立即戴上我啊】
　　（好好，我知道了，晚点见。）
　　我把面具酱摘了下来，还是放在我的侧脸。
　　在原地发了会呆，思考之后做什么……突然！
　　“你好，能跟我做爱吗？”
　　一个沙哑的女声出现在我身后…………

第2章 不死魔女蓓尔姆
　　靠！
　　什么鬼！
　　吓死了！
　　我取面具前明明看了下方圆百米没有人的，我赶紧转过头，发现一个披着黑色外套，戴着一个巨大黑色帽子，浑身黑衣的女孩。
　　她看我转了过来，把头上的帽子摘掉，露出了一张消瘦的小脸。
　　…………好可爱，是个超漂亮的美少女，就是……太瘦了，
　　明明个子不比我矮多少，可是身材非常单薄，皮肤很白，很白，虽然白却跟我或者魅魔们那种红润的粉白不一样。
　　她的皮肤是那种毫无血色的惨白。
　　肩膀胳膊也很细小，戴着长长的黑色手套，身上是一件到腿的连衣裙，把身体全部遮在了衣服下面，虽然看不见，但是从衣服也能看出消瘦的身材。
　　好可怜，我甚至怀疑衣服下面纯粹就是皮包骨头。
　　是不是饭都吃不饱？
　　感觉自己又遇到了一个倒霉孩子，还是个比薇薇安更惨的那种，看着她单薄的仿佛能被风吹走的样子，忍不住一阵心疼。
　　“……你在心疼我？”
　　“诶？！你能读我的心？”
　　卧槽，这个世界这么恐怖的吗？人人都有读心术？
　　“……不能，但是‘眼睛的另一端就是着灵魂’，我从你的眼睛……可以看到你的想法。”
　　这啥，这个世界的谚语？
　　明明应该是很悦耳的声音，可是却非常沙哑，可以看到少女的细小的脖子有伤痕，是因为这个，声音才这样沙哑的吗？太可怜了。
　　我看向这个未知少女的眼睛，为什么说是美少女，不只是因为小脸可爱，更重要的是眼睛，眼睛非常大非常漂亮，淡蓝色的很是深邃，有种漫画里的动漫人物走出来的感觉。
　　可是这么漂亮的眼睛，却双目无神，好像失去了高光，或者说看不懂她的眼睛视线是聚焦到哪里，我仅仅是凭感觉知道她一直在盯着我的眼睛看。
　　这个少女是谁？为什么会这么惨，身材如此瘦弱，还满是伤痕？是不是吃不饱饭？各种疑问不禁勾起我对她的好奇，想要探寻她身上的秘密。
　　对了，她之前跟我打招呼的第一句话是啥来着？？
　　“你……不知道我是谁吗？”
　　我第一次见你我怎么知道你是谁？这么想着，打开探查。
　　【蓓尔姆·托兰·爱特纳·希斯艾尔（濒死）】
　　【种族：魔女】
　　【等级：426】
　　【生命：23759363/426000000】
　　？
　　？！！！
　　四百级！！！四亿的血！！？
　　这家伙什么情况！！！看到这个数字我的瞳孔瞬间放大。
　　我他妈刚刚还可怜她，谁可怜谁啊？！
　　作为一个玩家，血量绝对是永远无法抹去的痛，和这些有着boss模板动辄成千上亿的血量根本没法比！
　　说是濒死状态还是有两千多万的血！那可是两千万！老板娘也是三百多级，才二十几万的血，人和人的差距真的能大到这种程度吗？
　　啊，对不起你们两个都不是人……
　　“你很震惊？都不用看眼睛，那种惊讶都摆在你的脸上了。
　　为什么？明明刚刚观察了我那么久，都不知道我是谁，现在表情却突然跟刚才出现了这么大的反差？
　　而且刚刚有一瞬间虽然是在看着我，可是眼神却聚焦在了空白处，你的眼前，有什么我看不见的东西吗？”
　　这个家伙？？！
　　“又惊讶了一下，看你的样子，好像还是不知道我是谁呢，但是却意外察觉到了我的力量？真奇怪，如果是察觉不是应该一开始就察觉吗？果然刚才你的眼睛前面告诉了你一些我看不见的情报对吗？”
　　…………不止等级和血量恐怖，连洞察力也如此恐怖。
　　怎么办，打吗？
　　打得过吗？
　　这货跟老板娘完全不是一个同一个次元同一个画风的生物，就算受伤了剩下的十分之一的血量也不是我可以做什么的。
　　逃吗？
　　看这高高的帽子就知道是个法爷，我还能逃到哪去，传到淫魔界吗？
　　怕不是直接就追过来了。
　　怎么办？
　　要死了吗？
　　果然我还是该在淫魔界苟个几千年再出山，该死！
　　冷静，冷静，没有到那个地步，先搞清楚她的目的再说不迟。
　　……我的冷汗都有点下来了。
　　“你这人蛮有趣的，明明刚刚看见我的时候好像还在心疼我来着，一转眼就开始害怕的冒冷汗了。
　　呵呵，不用害怕，我刚到这，看见你和一只蜘蛛魔在做爱，情不自禁观摩了一会，当然啦，我本来就是要找生物交配的。
　　所以怎么样？可以答应我的要求吗？”
　　？？？
　　我他妈想起来这货跟我搭讪的第一句话是什么了……
　　因为这人身上的反差和违和感太强烈，我完全忽视了这件事情…………
　　“……所以，你找我，就是为了跟我做爱？”
　　“我是魔女啊……”说到这，她看了看我的表情，发现我对这个名词依旧毫无反应，“还没反应过来吗？看来你是真的不知道呢。那么我更好奇了，你是因为什么感受到恐惧的呢？你……能直接看破我的力量？”
　　“诶？没有没有，哈哈哈，原来你是魔女啊，哈哈哈，原来是这样，嗯嗯！”
　　“……说谎可不是个好习惯呢？特别是在一个能看破谎言的人面前。
　　不过没关系，我已经习惯于人类的谎言了，你不想说就算了。
　　那么，能跟我做爱了吗？要不是感受到这边的魔力波动，我本来想去那边抓几个村民的。
　　这附近的野兽已经完全腻了，说实话如果不是真的忍不住并不想找那些村民做啦，又脏又臭的，倒是你，蛮可爱的，这身衣服也不错，蛮合我的口味。
　　好了，决定了吗？”
　　“我……有拒绝的机会？”
　　“没有哦～”
　　“唉，你说啥就是啥吧。”
　　“嗯，我喜欢你这样聪明的孩子，无意义的挣扎是一件很蠢的事情，不是吗？”
　　“是是是，嗯嗯嗯，您说的对。”
　　“呵呵，那走吧。”
　　真的是三十年河东三十年河西，刚刚还在欺负蜘蛛魔，结果转头就被更强的魔女欺负了，这算什么事嘛？
　　“不要乱动，可能会有点晕。”
　　唰！
　　我还没反应过来，就被带着传送走了。
　　………………
　　等我回过神来，已经到了一个完全不同的地方。
　　好漂亮的屋子！
　　木质的地板和天花板，带着华丽的花纹，有种魔幻的气息，顶上是一个彩色的玻璃吊灯，远处阳台有个巨大的锅在煮着不知道什么东西，有沙发有床有地毯有餐桌，还有一个火炉。
　　有种穿越到哈利波特世界的感觉，魔女就是女巫吗？
　　看了下系统的世界地图，发现还是在大陆的东南角，至少没跑太远。
　　“喵～”
　　“哇！好可爱的小黑猫！”
　　我情不自禁的走过去，黑猫只是看着我，没有动作……我跟它表示没有恶意，一点点的把手伸过去想要摸摸它。
　　“你身体不错嘛，都没有晕眩……你也喜欢猫吗？不过小心点，露娜她……”
　　我把手放在了露娜的头上，轻轻摸了摸，露娜也不看我，继续睡它的觉。
　　“看来露娜不讨厌你，我还以为你会被挠呢。”魔女顿了一下，继续说：“人类都要吃饭的吧？如果饿的话桌子上有小饼干你可以先吃一点。”
　　“额，额……谢谢，我还不饿。”
　　小饼干啊……好想次，不过人生地不熟还是算了。
　　“嗯，那我先去洗个澡，你可以先陪露娜玩一会。”
　　“好……好的。”
　　………………
　　我蹲在露娜的旁边，轻轻摸她的毛发，真可爱～
　　黑猫半睁开眼撇了我一眼，没有反抗，但是也没有发出呼噜噜的声音。
　　我没在意这个，心里在想着更多的事情……
　　本来以为来到主世界画风能够正常一点，能打怪升级刷装备了，可是，还是各种不对劲。我现在这算什么，被诱拐嘛。
　　魔女到底是什么？为什么这么强？能把这么强的她打伤到这种程度，又是谁做的？
　　脑壳痛，有的时候你真的是永远不知道下一秒会发生什么。
　　只能说我太特么有先见之明，把薇薇安早早的送回去了，唉。
　　………………
　　我坐在沙发上，抱着露娜给它做按摩，它终于开始呼噜噜了。
　　就这样等了半个小时，魔女光着身子出来了。
　　一头及肩的中短发，非常黑亮，胸部小小的，刚洗过澡的她勉强看起来带点血色，没有那么苍白了，但是同时也可以看到身上更多的伤疤……
　　“嗯？又在心疼我吗？是我身上的伤？其实这都不算什么，主要是背上的这个。”
　　说着，魔女转过头给我看她的背脊……
　　！！
　　嘶……我看着都疼，简直是触目惊心。
　　细小的背部脊椎中间，有一道巨大的伤痕，感觉要把整个人都给贯穿，疤痕仿佛活着的一样从中心蔓延开来，扩散到整个背部。
　　最重要的是这个怪异的伤口，仿佛是活的一样，在不停吞噬着魔女的血肉，非常可怕。
　　这真的是生物能承受的伤？正常人绝对已经死掉了吧。
　　就是这一下干掉她四亿多的血？恐怖如斯！恐怖如斯！
　　“并不是，是伤口在缓慢吞噬我的生命，十几年前还没这么大。”
　　“诶诶？真的吗？那岂不是说你……”
　　“是的，我快要死了，所以你不用担心我会一直抓着你不放，等我死了你想去哪都行。”
　　我带着一言难尽的心情去了浴室。
　　一个大大的木桶，我把衣服脱下来放旁边架子上，跳进了木桶。
　　其实也不用洗啦，毕竟我跟薇薇安学了不少法术，清洁术这种早都学会了，泡澡主要是把自己一团混沌的大脑冷静一下。
　　………………
　　“那么，来做吧。”
　　光着身子走出浴室，就听到魔女这么对我打着招呼。
　　我走过去抱起魔女瘦小的身体，看着她单薄而又布满伤痕的身躯，和苍白的肌肤，完全没有欲望，只是亲吻她的脖子和脸蛋。
　　“我发情了，早就湿的不行，所以不用什么前戏，而且我喜欢粗暴点，直接进来就好。”
　　我没有说话，魔女看我没反应，抬头看了看我的眼睛，好像明白了什么。
　　“稍等一下。”然后穿起了长长的黑色手套，黑色不透肉的长筒丝袜，还有黑色的束身内衣。这些衣服没什么花纹就是单纯的黑色。
　　“好了，伤痕大部分都遮住了，你好像蛮喜欢丝袜手套的呢，刚刚看你和蜘蛛魔做都要求她穿着做来着。这样可以激起你的性欲了吧？好了，来吧。”
　　唔……没办法……毕竟现在也不是我说了算。
　　此时魔女躺在床边，岔开大腿对着我，我站着，把肉棒慢慢挤进了魔女的小穴，好紧啊，虽然确实像她说的那样，已经湿的不行了，但是小穴意外的紧，而且我特别怕弄疼她，所以不太敢用力。
　　一点一点把肉棒挤进去，魔女没有说什么，就这样看着我表演……
　　终于，龟头全部进去了，接下来就简单了，整根肉棒也一点点滑了进去。
　　“嗯～”
　　肉棒整根没入的时候魔女发出一声舒服的呻吟，毫无血色的脸上终于红润了一点，这样才可爱嘛，之前跟女鬼似的，好吧，那也是漂亮的女鬼。
　　嗯……肉棒被小穴全部紧紧的裹住，我的肉棒经过花蜜的开发，已经比原先的大了一点。
　　而魔女不止瘦，骨架也小，我都不敢相信这么小的小穴就这么把我的肉棒全部吞掉，仔细看魔女的小腹会发现有点凸显出了我肉棒的轮廓。
　　看着这一幕我有点兴奋起来，开始缓慢的抽插。
　　“……你可以大力一点，没关系。”
　　…………我没有理会，就这样轻轻的抽插，生怕弄疼了她，魔女看上去没什么表情，也没有再说话，只是一直用她深邃的牟子看着我，不知道在想些什么。
　　“知道吗，你有点像我的父亲。”
　　？
　　“他跟我做的时候也是小心翼翼的，生怕弄疼我，我跟他说你可以粗暴一点，我喜欢那样，但是他不理我……”
　　？？？？？？？
　　兄弟你这话信息量就有点大的离谱。
　　“我找他做的时候他总是拒绝我，而且他也是那种眼神，特别心疼我，不忍心我受伤的那种眼神。
　　虽然跟爸爸做爱一点都不刺激，但是我知道他是真正爱着我的人，不知道什么时候开始也有点喜欢这种温柔的做爱方式了…………虽然确实没什么感觉就是了。
　　但是我还是会用各种方法逼他跟我做爱，比如在他的酒里下淫毒，穿他最喜欢的那件小裙子，在他的面前跳艳舞诱惑他。
　　呵呵呵呵，人类是没有办法敌过欲望的，最后还是乖乖的跟我做了。
　　虽然肉体没有满足，但是精神上真的特别愉快，明明不想跟我做，却屈服于欲望，趴在了我的身上耸动，可是又心疼我，强忍着欲火，想要停止自己的动作，一边流眼泪一边跟我说对不起……哈哈哈哈哈！
　　他甚至最后都不知道春药是我下的呢，拼命跟我道歉，真是可爱的爸爸。
　　之后我越来越喜欢欺负爸爸了，甚至跟母亲一起欺负。看着爸爸在我们身下呻吟的样子，真的特别有趣……”
　　“…………那，后来呢。”
　　“他死了，为了保护我死在了教会的手下。”魔女冷笑了下，“呵，真可笑，区区一个人类也想着保护我，他难道不知道这样做一点意义都没有吗？”
　　“…………”
　　“……别停，继续。”
　　“…………那你的妈妈呢？”
　　“我妈妈也是魔女，父亲是她随便抓来交配的人类，就是个普通人，竟然意外生下了了我，简直就是奇迹。
　　我们魔女的繁殖力比精灵还要低，偏偏我还拥有比妈妈更强大的魔力天赋，真是奇迹中的奇迹。
　　父亲本来一直想要逃走来着，后来发现我出生了，开始乖乖的呆在家里照顾我长大。
　　…………后来，妈妈也死在教会手下。”
　　“……你身上的伤也是教会弄的？”
　　“是的。”
　　“教会这么恐怖？连你都……”
　　“也没有，事先准备好的偷袭罢了，不知道是谁向教会告的密，总之我们一家人被一网打尽了，都是专门针对我肉体再生的术式和武器。
　　我逃掉以后这些年一直在被教会追杀，伤势恶化的更严重，现在只能在这个偏远的小地方躲起来，大概还有几年就要死了吧。”
　　我不知道该说什么安慰她，屋子里一时间沉默了下来。
　　魔女又看了看我的眼睛：“……怎么又停了，继续啊，再快点，没感觉。”
　　……唉，我都感觉自己的肉棒有点软了。
　　我把魔女抱起来，搂在怀里。
　　魔女没有反抗，就这样让我抱着。
　　我把手伸到她的头发里，捧着她的脑袋，看着她无暇的淡蓝宝石眼睦……
　　然后一边亲吻她的额头，一边耸动下体抽插。
　　我的动作尽可能温柔，就算这样，二十分钟后我也有点忍不住了，魔女的脸上也开始带上了点潮红，变得更有生气，更可爱了一点。
　　看见她的此时可爱样子，我终于忍不住，发射了出来。
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　“……嗯～”魔女舒服的哼了一声。
　　“不错，偶尔尝试下这种温柔的感觉也不错。”然后摸了摸自己的小腹，“你的精子质量不错么，射了很多，我感觉很温暖，说不定会怀孕哦？”
　　魔女又舒服的伸了个懒腰，然后说：“嗯～真棒，感觉身体竟然意外轻松许多。
　　来吧，继续，我很喜欢你的精液，你可以试试其他的玩法，如果你觉得不够刺激的话，里面有间房间里有很多道具。
　　你可以挑一点你喜欢的来玩弄我，我的天赋能力就是肉体修复和再生，就算把我的胳膊砍断我也能重新长出来的，总之给我多射一点出来，听到了吗？”
　　……天赋能力是这个嘛，怪不得血量这么恐怖。先不说我本身就没有重口味的性癖，就算有，你已经这么可怜了我怎么可能忍心这样对你啊。
　　我还是没有理会，我把魔女瘦小的身子抱起来，抱到床上，让她枕好枕头，
　　左手撑在她的脑袋旁边，右手轻抚她的脸蛋，虽然是男上女下式，但是我尽量不让自己的重量压在她身上，开始缓慢抽插。
　　插了一会，魔女皱了下眉头。
　　“……不行，我不爽，温柔的做爱方式偶尔体会一次就够了，我想要点刺激点的，懂吗？”
　　“唉……”我无奈地叹了口气，“好吧，小红……”
　　听到我的喊声，小红从我的屁股里钻了出来。
　　我摸摸小红的尾部，跟它说：“轻一点，不要弄疼她。”
　　小红蹭了蹭我的手，然后开始往魔女的屁股里钻。
　　“嗯～那是什么？淫魔？”
　　“嗯。”
　　魔女那始终沙哑又平淡的语气终于波动了起来。
　　“那是你身体里养的？啊～不错不错，跟那么多生物做过最喜欢的还是淫魔触手，来，不用听他的话，深一点，再深一点，大力一点。嗯～你这是从哪里弄来的？这些年教会可没有少杀淫魔。我根本就找不到几只了。”
　　小红没有动弹，像是在询问我要怎么做。
　　“轻一点不要弄疼她就好，其他的随你。”跟小红招呼完了我继续回魔女的话，“我是被淫魔寄生了，才有的它。”
　　“嗯～好棒，穿过肠子进到胃里来了。寄生？它这么听你话？这么粗，已经是成熟体了吧？嗯～来，再进来一点，用力贯穿我。”
　　小红很兴奋，在魔女的体内迅速往上面游动，没一会就通过了食道到了喉咙，然后一下从嘴里伸了出来，
　　“唔～唔唔❤”
　　我拍了下小红，让它缩回去。
　　“哈哈哈！好棒！！被整个贯穿了！上次被触手贯穿是什么时候了，好怀念的感觉。身体被塞得满满的，好充实，好喜欢，但是还不够，快点！加快速度！用力！！”
　　这个场景实在是有点刺激，魔女瘦小的身子被触手整个贯穿，从身体上能看见特别明显的起伏。
　　本人还在浪叫着继续不要停，我忍不住了，也插进魔女的小穴开始抽插。
　　“好！就是这样，用力！用力插我！！唔，唔！”
　　小红也兴奋的不行，不停地在魔女嘴里进进出出，我抱着魔女，亲吻她身上的伤痕。
　　“啊，要，要去了！好刺激，用力，再用力！”
　　我也有点要射了，我搂着魔女亲吻她的嘴，让我和她的舌头在嘴里与小红交缠在一起。
　　“去！去啦！！”
　　魔女终于来了一次激烈的高潮，我也再一次喷射了大量精液在魔女的身体里。
　　小红则直接射在了魔女的嘴里。
　　白色的精液顺着魔女的樱唇流了出来。
　　高潮过后，我抱着魔女亲吻一起享受高潮后的余韵。
　　小红想要重新回到我的身体里。
　　“等等，别走，在我身体里待会儿，让我体会下这种被塞得满满的感觉。”
　　我点了下头，小红保持着贯穿的姿态，呆在魔女的身体里。
　　“嗯～好棒，这只淫魔你怎么养的？这么听你话？之前它一直都在你的身体里吗？我都没发现，它从来不在你身体里闹腾吗？”
　　“是的，小红很乖的，我让他不要乱动她就不会乱动。”
　　“看来你的体质不错，大部分人类都会被寄生的淫魔吸死。”
　　“没，我跟它有生命链接，所以也不怕它会伤害我。”
　　“那可不一定，至少不会像现在这样听你的话，被淫魔寄生过的人类我也见过不少，就算有生命链接也一样，无一不是被淫魔肆意玩弄摆布。
　　反正只要不死就行，所以精神崩溃变成行尸走肉的宿主可不少。你很不错，我开始对你有点好奇了。”
　　…………我没有继续这个话题，看着她的脸，激烈的高潮过后她的脸色更好看了，我问她：
　　“你的伤，能治愈吗？”
　　“……目前看来是没什么办法，教会势力太广，我东躲西藏很多年了，魔力越来越少。勉强找到这里，这边虽然环境偏僻，魔力不充足，但是至少教会找不来，能让我安心生活一段时间。”
　　魔女看着我的眼睛，轻笑了下，说：“不用担心，最近我翻了很多书，查阅了很多古籍，应该能找到治愈伤势的办法。
　　找不到也没关系，死了就死了，反正我活了这么多年也活够了。”
　　“……如果我把我的魔力给你，你能治愈吗？”
　　“你？你一个人类能有多少魔力？而且你今年才多大，最多二十岁吧？你又知道我活了多久吗？
　　呵，总之谢谢你的好意，我需要大量的，非常大量的魔力，一小部分的魔力只能让我稍微轻松一点，但是解决不了问题。
　　比起把那点魔力给我不如想想接下来用什么姿势。
　　话说，你是扶她吧，是天生的还是后天改造的？你的淫纹非常色，我很喜欢。
　　呵呵呵我已经想到很多玩法了，来一起试一下？”
　　我一把抓住魔女的手，看着她，然后调集子宫里的魔力，通过手臂传输给了魔女。
　　“你……做什么，这是……魅魔的魔力？人类为什么会有魅魔的魔力？
　　呵，不错，契合度不算差，虽然麻烦点但是稍微转化下就可以直接用，而且纯度也不低，很美味。
　　好了，我确实感觉轻松了很多，谢谢你，不过就像我说的，这么点魔力，远远不够……”
　　十点，二十点，一百点，两百点…………
　　“行吧，我收回刚才的话，单纯以人类来说，这个魔力量已经很多了，好了，可以了，停下吧，过度消耗魔力会有很多不良反应的。”
　　我没再继续，停了下来，主要是感觉损耗有点大，而且太慢了。
　　“我还有很多魔力，至少是刚才的好几倍……要不我换种方式把魔力给你吧。”
　　“哦？”
　　“在我的子宫，那里是我的魔力中心，你可以……插进来，然后我直接把魔力传给你，这样会快一点，也更舒服一点。”
　　“……子宫是魔力中心？谁会把魔力存在子宫里？就算是真的你就这么把自己最重要的秘密告诉我？”魔女没等我回答，看向了我的淫纹，继续说，“说起来我发现你的淫纹有点不对劲，复杂度有点高，还有很多我看不懂的地方。
　　等等……这是什么术式，从来没见过，这个淫纹……不可思议。”
　　魔女整个人趴在了我的小腹上，然后右手出现了一团光，用手照着仔细的查看。
　　“这是个超微型但是又巨大的魔力储存阵法，最重要的是，这个淫纹直接创造了一个魔力器官？所以你的子宫就是由这个淫纹构造的纯魔力器官是吗？”
　　“是的。”
　　“所以你不是扶她，本来就是男性，包括乳房和阴道都是后天改造的对吗？
　　纯粹的魔力器官……非常棒的设想，最重要的是它是成品，这么的稳定，我甚至看到了一系列由它衍生出来的技术革新。
　　可惜我只能勉强看懂输出结果，完全搞不懂原理。
　　这个淫纹是别人给你刻画的？还是你自己刻画的？”
　　“…………”
　　“呵，那行，我换个问题。”
　　魔女把自己猛的往前移，鼻尖都跟快跟我贴到了一起。
　　“你，为什么要这么做？你喜欢我？喜欢我这个令人恐惧的魔女？哪怕我的身材并不性感，充满伤痕，甚至被教会追杀，你也一样喜欢我？”
　　我看着她的眼睛，直接亲了她脸蛋一下：“你到底要不要魔力？”
　　魔女盯着我的眼睛看了一会儿：“好！”
　　说着，手一抹，下体多了个肉棒……这熟悉的既视感。
　　“这个是当年淫魔王发明的术式，让女人也可以享受男人的快乐，不得不承认她确实是个天才，可惜就这么死了。
　　来吧，这回你躺下面。看你对我那么温柔的份上，我对你也温柔点好了。”
　　魔女拿出一瓶润滑液，抹到自己的肉棒和我的小穴上，然后二话不说就插了进来。
　　“嗯～好舒服，你的小穴，怎么这么舒服？”
　　我满脸通红，使劲忍着不让自己叫出来，其实自从有了阴道以后，这里就是我的弱点了，插个什么都能让我酸软半天。
　　啪！啪！啪！
　　“嗯，不错，你的小穴把我的肉棒吸的好紧，呼，太舒服了，我竟然马上就有要射的感觉。”
　　（唔……这个肉棒……顶得我好深，顶到子宫口了？不知道，但是真的很刺激。）
　　（啊……还在往里面顶。）
　　“咦？不，不行，住手，你干什么？！变形了？顶部变尖了？等等！不能进！啊！真的进来了……”
　　（有，有点痛，但是又爽的不行，真的进到子宫来了？？）
　　“呼，进来了，好棒，纯魔力子宫也会有痛感吗？功能是齐全的吗？这是不是意味着你也可以怀孕？其实我很少用肉棒做，这也是我第一次这么舒服。
　　我感觉到我的肉棒整个浸泡在魔力中，这感觉太棒了。喂，是你说你的魔力在子宫的哦，这样龟头进来就可以卡住了，放心啦，不会弄疼你，那我就这样套着子宫抽插了哦～来吧，坐到我身上。”
　　这家伙，不行，子宫口套着龟头抽插太刺激了点，感觉下一秒就要去了。
　　而且，这么小的身子把我整个人都抱起来，这反差真是。
　　“诶？等等！不行不行慢点慢点，要，要去了，要去了！”
　　“你好像很兴奋呢，想去吗？没关系，直接去吧。”魔女说着开始快速耸动屁股。
　　现在魔女坐在床边，我坐在魔女的腿上，魔女抱着我在使劲抽插，可是偏偏她的龟头卡在我的子宫口下不来，拉动着我的整个子宫一起抽插。
　　太刺激了我有点想要晕过去，可是我还记得我要把魔力传递给她，就这样一直坚持着。
　　“不行！好舒服，我坚持不住了，真的要去了！”
　　她没弄两下我就直接到了高潮，魔女也舒服的不行没忍住，喷射了好多精液打在了我的子宫壁上，让我的高潮更提上了一层。
　　就这样我们两个一起高潮，我高潮的同时还不忘传输魔力。
　　“呼～你感觉怎么样？”
　　（……你看我现在瘫软在床上你说我怎么样，有点想翻白眼，但是没力气。）
　　“看来你小穴的经验很少嘛，这就不行了？我可是被人活生生把子宫拉出来像个飞机杯一样肏过哦。”
　　（……这么重口的东西有什么好炫耀的……变态。）
　　“你真是可爱，刚刚高潮的时候都不忘给我传递魔力，我还没有玩过这样的玩法呢，稍微有点刺激。”
　　说着，魔女爬到我的身边躺下，跟我脸对着脸。
　　“…………”
　　“呵，怎么？弄疼你了？”
　　“没，还好，高潮的有点激烈，有点累，我不太习惯这么刺激的玩法。”
　　“看来你是才改造获得的阴道。经验不足，那你就先休息下吧。”
　　魔女的笑容很好看，经过刚才的高潮皮肤有了血色，笑起来更好看了，配合她那双淡蓝色深邃的眼睦，我有点移不开眼睛，可是再看到脖子上的伤疤，又觉得难受。
　　“我很舒服，也很久没有这样畅快的感觉了，这下吸取了大量魔力我真的轻松了很多。”
　　魔女伸出手，轻轻抚摸我的脸，对我微笑着说：
　　“你，很不错，我有点喜欢你了，怎么样？要不要当我的丈夫？我可以勉为其难的娶了你哦。
　　你们人类的寿命都很短吧？我能找些东西延长你的寿命哦，怎么样？要不要考虑一下。”
　　“……我有老婆了。”
　　？？？
　　“那你这算怎么回事？！”
　　“喂，你那么大声干嘛啊，明明是你把我抓过来的啊。”
　　“……好像是这样，哼，不愿意算了。”魔女伸了个懒腰，“呼～舒服了很多，怎么样？你还好吗？不用硬撑，魔力空了会有很多不良反应的，我给你制作一些回复魔力的药剂好了。”
　　“不用，我没事，我还能继续。”
　　“真不用硬撑，你的魔力量在人类中算是一流的了。”
　　“我没硬撑，咱们继续这样躺着就好，我蛮累了，稍微休息下。”
　　“好吧，你要是不舒服就说。”
　　………………
　　“……上次这样躺着还是跟父亲，他跟我讲故事哄我睡觉来着。”
　　“你妹的，不要再提你父亲了。”
　　“哈哈哈哈，要不你当我的爸爸怎么样？”
　　“……不许说怪话，你给我乖乖躺着，让我……抱抱你就好了。”
　　“…………”
　　我抱着魔女，明明个子不矮，身子却异常瘦小，比薇薇安还要瘦，明明是强到爆炸的魔女，结果却是这个样子的，真的是……
　　“继续吧。”
　　“什么？”
　　我没回答，把魔女的肉棒重新塞回自己的小穴，把恢复了的部分魔力传递给了魔女。
　　“诶？你又那里来的魔力，刚刚给了那么多还没有结束吗？”
　　“就许你有肉体回复的天赋，不许别人有魔力回复的天赋吗？”
　　“？？？这两个怎么可能一样，你可是人类啊？”
　　“你瞧不起人类？”
　　“……那倒不是。”
　　“你困不困？”
　　“……有点，我已经好几天没睡了，飞了好几天，一直在找生物交配。正好遇见了你。”
　　“嗯……我也困了，我们一起睡吧，就这样插着，我把魔力都给你。”
　　“…………”
　　这一夜，我把瘦小又伤痕累累的魔女搂在怀里，下体插着她的肉棒，就这样睡着了。

第3章 生命之心
　　早上醒来，我睁开眼睛，就发现一只大眼睛在瞪着我看。
　　我跟她大眼瞪小眼了一会儿，终于我忍不住先开口：“额……你醒啦？”
　　“……醒了好几次，不过看你还在睡，就没有打搅你。”
　　“…………”我有点受不了魔女看我像怪物一样的眼神，“有啥事你就说啊……”
　　“你……你真的是人类嘛？你知道吗你这一晚上传输了多少魔力给我吗？”
　　“……不知道。”
　　“……这边靠近大陆边缘，人迹罕至，气候恶劣，魔力稀少，连魔兽都少，你的魔力都是从来的？
　　我好后悔没有早个十年遇见你，你都不知道我这些年东躲西藏为了弄点魔力有多辛苦。
　　怎么样？精神还好吗？有没有头晕或者别的不舒服的地方？”
　　“我是魔力永动机嘛，这不算什么，倒是你的声音？”
　　“嗯，我先修复了嗓子，我早就受够之前那样沙哑的声音了，现在这个是我的本音，怎么样？好听吗？”
　　“嗯……很好听，还有点甜。”
　　“你喜欢就好，你们人类要吃饭的吧？早上想吃点什么？我给你做？”
　　“额……不用麻烦，小饼干就好，谢谢。”
　　“嗯，我去给你拿，你不用跟我客气，真的。”
　　………………
　　“小饼干来了，这个是我自己做的，你看看合不合适你的口味。”
　　“嗯……很甜，我很喜欢。”
　　“嘻嘻，你也喜欢偏甜吗？那我们的口味很合的来。”
　　“你……活泼了很多嘛……”
　　“……当然了，之前，伤势的破坏程度一直是超过我的肉体修复的，这些年我基本上就是在等死，也许过个几年说不定就死了。
　　然后昨天你直接一次性给了大量的魔力，现在我的肉体修复已经稍微超过伤势破坏了，接下来再过个十几年就能完全痊愈了，这都是你的功劳，你想要我奖励你什么？”
　　“……你刚才说背上的那个伤势一直再破坏你的肉体？然后你的天赋技能还在一直修复？”
　　“是的，怎么了？”
　　“那你是有多疼啊！你……这些年一直忍受着这样的痛苦？”
　　“……这种事情，习惯了就好了啊。”
　　“这种痛苦比起母亲小时在我身上做的实验根本不算什……额。”
　　我走下床，把小魔女一把搂在怀里，有点紧张的把手摸向她的后背。
　　“……疼吗？”
　　“……还行。”
　　“来做爱吧？”
　　“嗯？”
　　“做爱可以转移注意力帮你减轻痛苦吧？所以你才到处找人交配对吗？
　　没关系的，我会一直传递魔力给你，直到治好你为止！”
　　“……其实不用，现在已经没有危险了，过上十几年它会好的……”
　　“笨蛋……疼就说啊，逞什么强。”
　　“不许说我笨蛋。”
　　“……你的妈妈对你不好吗？”
　　“…………她只是把我当工具，特别是在发现我的肉体回复天赋后，做了很多变态的实验在我身上，让我跟很多东西交配，只有爸爸……只有爸爸是真心爱我的人……”
　　我抱着小魔女，一直亲吻她，安慰她。
　　………………分割线………………
　　之后和小魔女一起生活，每天跟她做爱，给她传输魔力帮她疗伤。
　　期间我发现小魔女制作药剂有一手，是个炼金大师，于是问了问她关于魔力药剂的事。
　　“魔力回复药剂你有吗？给我整一个。”
　　“早就用完了，连材料都没了，倒是加快恢复速度的那种有一瓶。”
　　“对对对，我说的就是这种。”
　　“你要那个干嘛？那玩意儿在这里没用的。”虽然这么说着小魔女还是去帮我拿了。
　　【弱效魔力再生药剂（绿色优秀）】
　　［获得魔力再生状态，每分钟回复3点魔力值，持续30分钟］
　　一个普通的小瓶子，装得蛮随意，里面是偏深蓝的液体，看不出什么杂质，随便摇了两下，感觉像是果汁。
　　又看了下属性，好像还算不错，虽然慢是慢了点，但是挺持久。
　　闭上眼，直接一口饮尽……
　　唔……说不上什么味，苦是不苦，但是也不好喝，不过我的魔力恢复速度是真的增加了，buff也出来了。
　　蓓儿看着我的样子一脸问号。
　　她不懂这有什么意义……这里偏僻贫瘠魔力稀少，调配出来喝了又怎么样？
　　这是辅助性质的药剂，本质是增加你魔力的吸收速度或者冥想效率的……但是环境里魔力少或是没有魔力的话，喝了也是白喝，毕竟魔力又不可能自己冒出来无中生有……
　　之后我又跟小魔女一起研究药剂，试着把效果调配改良下，压低成本，效果弱点时间长没关系，只要回复总量高就是血赚。
　　小魔女倒是越来越莫名其妙了，因为同样的药剂我用和别人用完全不是一个效果，甚至于都不用抓魔兽做测试，我只要看一眼就能知道制作的失败与否并且有什么效果，明明对药剂炼金学完全是个外行……
　　我笑笑不说话，蓓儿看了看我的眼睛也没多问。
　　………………
　　三个月后，小魔女背上的那道恐怖伤痕完全消失。
　　我看着魔女的状态栏，血量数字正在疯狂的往上滚动，这个回血速度是真的恐怖，怕不是百分比回血，配合上高达四亿的血量，真的就是个打不死的怪物。
　　小魔女身上的其他伤痕也不见了，皮肤也稍微有了点血色，就是…………
　　“诶？你原来身材就这样？”
　　“对啊，怎么了？”
　　“不是……明明是个超级血牛，可是身材如此瘦小，话说原来你瘦小是天生的吗？”
　　“哦？你以为我原先的身材特别性感丰满前凸后翘，因为受伤才变成这样的是吗？怎么可能啦，哈哈哈哈哈！
　　你这家伙是不是一开始就居心不良啊，没想到你为了看我性感的身材这么努力，结果发现我本来就是这个样子的，怎么，很失望？”
　　“没有没有，也不是这样啦。”
　　“我知道，我开玩笑的，毕竟这几个月我盯着你的眼睛不知道看了多少次了，你要是真的有任何企图我早就知道了。
　　其实你想看我性感的身材也可以啊，我直接用魔力变一个出来也可以，不过有时效，时间到了就会变回去了。”
　　“没事没事，我就说说，你现在这个样子也挺可爱的，不如说你本来就很可爱。”
　　“哦？原来是这样，没想到你这个变态更喜欢我这样的娇弱的瘦小身材？怪不得怪不得。”
　　“……哇，感觉我不管怎么说都不行啦。”
　　“哈哈哈哈哈～”
　　………………
　　闹了一会儿，我开始跟小魔女谈正事。
　　“你对教会了解多少？他们真的有那么强吗？”
　　“嗯，其实也没有那么强，但是毕竟是遍布大陆的教会，信徒不知几何，各种奇怪的武器装备道具也有不少。
　　我就是被他突然袭击打伤的，当时那把武器插进我的背脊，我甚至连那把武器长什么样都不知道，只知道效果是专门针对我这种肉体再生的史诗级武器。
　　那时我在和父亲做爱，受到攻击以后，父亲发了疯般的帮我把背上的武器拔下来，然后就叫我快逃。
　　我刚刚站起身想反击就发现武器消失不见，然后立刻就受到了第二次恐怖的攻击，是父亲推开我帮我挡了下来，这回我长记性了，乘着这个间隙直接逃走，根本不敢回头……
　　虽然我顺利逃走，但是背上的伤口一直在扩大，不断破坏我的肉体，背上的这部分肉不管我怎么再生都会直接被破坏，这十几年我努力的成果仅仅是不让背上的伤口扩大化，随着魔力的耗尽，其他部位的复原也开始变缓，这导致我完全不是教会的对手，就这样到处瞎跑躲躲藏藏跑到了这里。
　　我甚至不敢回到当年的地方为父亲收尸，当然，就凭这个武器抑制血肉的效果，只是普通人的父亲，怕是擦上一点就化为血糊了。
　　至于母亲，本来以为是跑找男人了，我是后来逃跑的时候才得知她被教会活活烧死的消息。”
　　………………
　　“你们魔女跟教会有仇吗？”
　　“并没有，但是他们倒是一直宣称我们异端来着，我们也瞧不起那群无聊的疯子。
　　这次很可能是因为三十年前的淫魔灾变——教会彻底吞并了阳罗帝国后，实力大增，开始膨胀，打算把世上的异端统统驱逐。”
　　……史诗装备吗？
　　我看了看小魔女的属性，毕竟四亿多的血量，就算是史诗武器一下打掉那么多血，确实不太现实，应该是这些年靠着武器的持续流血破坏效果并且阻止再生，用水磨功夫硬生生磨掉的。
　　挂了十几年的流血buff……真是变态啊……想想就叫人不寒而栗。
　　而且原住民不能像我一样直接看装备详细数据，这点确实难为她了。
　　“魔女……到底是什么？每个都像你这么强的吗？”
　　“魔女啊，算是变异的人类吧，最早的魔女是一个有特殊魔力天赋的人类女性，她不知道给自己做了什么改造，遇到什么奇遇，还是跟魔鬼恶魔做了交易，总之变得非常强大，魔力天赋高的离谱，同时寿命巨幅延长，当然副作用就是生育力变得比精灵还要低，可是就算再低也经不住她用无穷寿命天天找人交配。
　　她生下来的孩子全都是女性，同时继承了她的特征，超强魔力天赋，超长的寿命，和独有的天赋能力。
　　就好像我的肉体复原，和我母亲的炼金天赋。当然了，还有几乎无法满足的性欲。
　　传言一直都说她用灵魂跟魔鬼做了交易，才会变成这样，谁知道呢。
　　然后最初生下的那批女性，被人称作原初魔女。
　　其实我也不知道我为什么这么强，父亲明明就是个普通人，为什么能生下比母亲资质还高的我呢？不明白。”
　　“可能……是因为爱吧。”
　　“……是吗？也许是真的也说不定。”
　　………………
　　“伤好了以后你打算做什么？”
　　“嗯……”
　　“想要向教会复仇吗？”
　　“再说吧，父亲已经死了，复仇也没有意义。”
　　“…………”
　　“母亲当年那么对我，不也是这么过来了，没什么好恨的。我打算这些年就这么住这里了，这里没有教会的人烦我，挺好的。你愿意跟我一起留下来吗？”
　　“……抱歉。”
　　“你跟教会有仇？”
　　“没有。”
　　“那你为什么？”
　　“因为……我老婆是魅魔嘛，我不想让她东躲西藏的过一辈子，目前看教会的作风没有什么和解的可能了，所以教会必须灭掉。”
　　“这样……”
　　“嗯……对了，你有遮掩气息不让人发现的法术吗？”
　　“有，但是没用，教会经过当年淫魔灾变，还有这么多年捕杀淫魔的经验，绝不是几个法术就能骗过去的。最多骗骗普通人，但是现在教会势力遍布大陆各处，伪装法术意义不大。”
　　“这样……”
　　“…………”
　　我跟小魔女就这样沉默了下来。
　　“对了，你知道这附近哪里有副本吗？额，我是说遗迹啊，墓穴啊那种一看就能获得强力装备的地方。”
　　“噗……你当自己是吟游诗人口中的主角吗，哪有这么多奇遇和宝物让你碰上。
　　不过说到遗迹我还真有印象，就在这群山附近，有一个失落王国的传说，说什么通过试炼就可以获得宝物。
　　我是完全不信啦，这破地方，连个屁都没有，反正你要是无聊的话可以找一找。”
　　……还真有，行吧，试试看吧，说不定可以。
　　“……谢谢。”
　　又开始沉默……
　　“真的要走了吗？”
　　“嗯……”
　　“…………”
　　“好啦，也不是再也不回来了，有空我会回来看你的。对了小红……”
　　“小红……就留给我吧？可以吗？有了小红我至少不用到处找魔兽交配了，这边真的是连魔兽都不愿意来。你放心，小红在我身体里很安全，完全不用担心。”
　　我看着小红在小魔女身体里穿梭的样子，又不禁硬了起来。
　　“还有，这个，给你。”
　　小魔女的小手打开，里面是一个红色爱心形状的项链。
　　【生命之心（粉色传说）】
　　生命上限+100000
　　［破坏该装备可以永久获得50000点生命值上限，同时召唤不死魔女蓓尔姆到你的身边为你作战］
　　［注：跳动着的，是我的心］
　　“这个装备，是我用自己的精血制作的，如果你遇到危险了，可以捏碎它，它可以召唤我到你身边……”
　　不愧是贫乳大血牛，第一次见到加生命值的装备，还一加就加十万点，简直离谱……
　　很漂亮，项链中心的红色像是有生命一样在游动，握住这条项链，能感觉到一种心跳，不可思议。
　　这礼有点重，突然不知道该说啥。
　　我带好项链，红色的爱心项链，有点像定情信物……
　　看着小魔女的漂亮眼睛：“谢谢你，我走了，你……好好保重。”
　　“嗯……我送你……”
　　光芒闪过，我消失在了小魔女的房子。

第4章 拉维西斯特罗遗迹
　　回到和小魔女，不！和蓓儿相遇的地方。
　　我拿出面具戴上，液体包裹住我的脑袋，银色的长发生长出来。
　　戴好以后视野扩增，我看了看四周，好像是在那个蜘蛛娘洞穴附近。
　　【主人……我好想你】
　　（久违的感觉……嗯，我也想你面具酱，太久没戴你都有点不习惯了。）
　　【QAQ想你】
　　（好啦，好啦，哀之技能解锁，接下来没意外我不会脱掉你了，一直陪着你。）
　　【爱你❤】
　　（嗯，我也爱你，好了，咱们去那个什么遗迹去看看。）
　　目前的短期目标是获取装备，变得更强大。而能升级的装备有两个，一个面具，一个触手服。
　　面具酱的青睐和契合早就100%了，接下来只要杀些怪，解锁怒之技能就好。
　　触手服……这东西从我最开始穿上的时候就使劲往我子宫里钻，想要让我高潮，还要吸取我的魔力。
　　这个也许就是它的进阶方式，我有点害怕这东西，真的是太刺激受不了，被玩弄到失去神志都不会停下来。
　　偏偏心里又有点想继续，最好是永远都沉浸在这种快感地狱中……要不是我意志高已经堕落沦陷了吧……这装备真的不是凡人能穿的……
　　不过另一方面，触手服进阶以后就可以开三档了，按照一档和二档的增幅来看，三档应该是全属性200强化，这个效果就很恐怖，开了以后真的能大杀四方了。
　　虽然没办法我还是把它穿上了，我让面具酱解放触手服，然后我背脊的那一根紫色蔓延开来，顺着肌肤，包住我的全身，紫色下面也开始出现小触手，开始玩弄我的每一寸肌肤……
　　“唔～呼～呼～不行，这个，这个真的顶不住，感觉下一秒就要高潮，触手棒，赶紧把触手棒插上，不然要被这玩意活生生榨干。”
　　“唔啊……进，进来了，进到小穴，而且毫不客气的想要往子宫里钻。”
　　“不，不行！咦咦咦咦！”
　　完全没忍住，我一下就来了一个小高潮。
　　“快，面具酱，别在那哼唧了，快让它停下来！”
　　【有点不想停❤】
　　虽然这么说，但面具酱还是把触手服停下了。
　　停下以后触手变成小肉球紧贴我的全身，虽然还是很舒服很刺激，但是至少没有刚才那样全身都被侵犯了，勉强能坚持。
　　至于伸进子宫里的触手就让它插着吧，自己吸魔力，但是也不能吸太多，以防万一，法力值少于80%以后就停下好了。
　　“麻烦你了面具酱，帮我看好它。”
　　【嗯】
　　还是好刺激啊……小穴子宫里插着触手，一走路就会摩擦到……快感好强烈……又想要高潮了……忍住忍住……
　　我颤抖着从嘴里取出触手棒，插进尿道，这样不怕意外射精了。
　　面具酱的这个异空间就是厉害，可惜的是通道口在嘴巴，长点的物体没事但是大的话就存放不了。
　　接下来，就是找副本，杀杀怪，给面具酱升级了。
　　我自己就算了，升级经验值要求太高，升了就加三点属性，而且现实又不可能给你无限刷怪，练级完全划不来，根本没意义，有那个时间我不如去榨点精液。
　　反正就是慢慢转呗，上次蜘蛛洞穴就是明明什么都没有，但是系统直接弹出消息来了，可能洞口确实在附近而且藏的比较隐蔽吧。
　　所以，只要这个所谓的遗迹真的存在，不怕我的系统发现不了，就是……这个工程量有点浩大。
　　群山连着碎叶森林，这种地方如果有人被拐卖进来无论如何是逃不出去的吧？
　　之前虽然跟薇薇安学了些法术，当然也包括飞行法术，毕竟那群魅魔怎么看都不可能靠着一对小小的蝙蝠翅膀脱离地心引力，但是我发现我对飞行什么的完全没有什么天赋。
　　飞的慢飞不高不说，魔力消耗还快的要死，没办法，我只能在遇到障碍物或者需要视野的地方飞一下。
　　平时就是靠一把破铁锹，和一些火球术之类的开路，顺便杀杀怪，给触手服补补魔。
　　………………分割线………………
　　终于，在我地毯式搜寻了快要一个月的时候，系统终于弹出了提示：
　　【发现副本，拉维西斯特罗遗迹，等级101，是否进入】
　　哈哈哈哈还真的有啊，说真的，这附近就是一片破山头，到处灰突突的，谁能想到这地下真的有着一座遗迹？
　　而且我运气确实不错，这里还有更多的群山没有去过呢，要是真的一直找不到我可没有那个耐心继续，所以果然我是天命之子吗？
　　等级100，稍微有点高，虽然我干掉老板娘，挑战等级能号称有300级了，但是毕竟本体才29级，谨慎点总没错的。
　　我让面具酱彻底终止触手服的活动，也不许再吸取我的魔力，然后从嘴里掏出紫色乳胶大肉棒，把触手棒抽出来，戴上乳胶肉棒再插进去。
　　毕竟是紫色装备还有10点四维，关键时刻还能召小兵，小心驶得万年船，能强点是点。
　　穿好以后，塞进内衣里，防止大肉棒乱晃。
　　嗯～真棒，我真的爱死这个紫色肉棒了，能让我的自信心暴涨一大截，虽然一般不能拿出来就是了，没几个人受的了。
　　对了，蓓儿好像可以，那个家伙真的超重口的，用这个插她她肯定兴奋死……
　　算了算了，我都不敢想这么大的肉棒插进她的身体会变成什么样，偏偏那么瘦小的身子却有着4亿的血量，贫乳大血牛真不是说说。
　　好了，准备完毕，进副本。
　　………………
　　传送结束，入目的是一片废墟，遗迹还真是没说错。
　　唉，到处破破烂烂的，基本看不出原型，这里曾经住的是什么生物？这里为什么变成废墟？是陨石坠落还是外敌入侵？
　　穿越了这么久，我真的第一次感受到异世界冒险的风情！
　　心神激动，想要大声喊叫。
　　忍住忍住，太破了，真要喊几声怕不是直接就塌了。
　　我在这里到处走走转转，说是这么说，但是我也没去过大陆城市，其实也不知道主大陆的建筑风格具体是怎么样的。
　　至少从房子的大小，可以看出来住在这里的生物体型和人类差不多。
　　我随便转了两个房子，发现里面全是飞灰，然后没有任何东西。家具早就腐朽损坏看不出原型，也没有书籍之类的文字资料。
　　如果真的有系统应该能翻译给我。
　　就这样，我在这里转了大半天，都没有什么太大的发现。
　　当然，最重要的是，没有遇到怪啊。
　　刷副本怎么能没有怪呢？
　　闹哪样……算了算了，总比真的冒出什么幽灵僵尸的好。
　　找不到什么有用的信息，也不是考古学家，以我目前的阅历确实看不出什么，我不再逗留，开始向着废墟中心走去。
　　越往中心走，越亮，其实亮不亮也无所谓，有心灵视觉白天黑夜对我已经没区别了。
　　继续往里走，发现发出光芒的是一些水晶，水晶本身没有颜色，但是这些水晶向着空中散发出点点暗绿色的荧光，照亮了四周，非常漂亮。
　　我随手探查了下，显示【破碎的水晶（灰色劣质）】
　　好吧，虽然这么大块的漂亮水晶，看不出是哪里有破碎了，但是灰色品质基本就是不值钱的意思。
　　不再理会，继续向里走，终于到达了废墟中心。
　　这里也是整座废墟最亮的地方，周围布满了水晶，绿色也没有那么暗了，是有点发白的亮绿色。
　　不太会怎么形容这种颜色和感觉，但是这周围的一切真的让我置身于梦幻，也许地球上的极光能媲美这样的美景吧。
　　朝上看，一个金字塔样式的楼梯，最顶上是一个坐台，坐台上面飘着一个绿色的手镯。
　　虽然我都能看清手镯上的花纹了，但是距离太远，系统探查不到。
　　看来，这个就是宝物了，我看了看四周，也没有什么守关者，真的就这样让我白拿？
　　四周转了转，确实是没有，我一点一点走上前去，走到手镯面前。
　　………………
　　【青空之翼（紫色稀有，可进阶）】
　　防御+15
　　智力+50
　　［旋风冲刺：主动，用风包裹全身，进行瞬间移动式的突进，突进时进入半无敌状态，可蓄力。
　　消耗20点魔力值，两秒内连续使用消耗翻倍，消耗到达上限100点后不再增加，无冷却］
　　［吸收风的力量可以获得进阶］
　　［装备需要灵魂绑定］
　　针不戳，纯银色还布满玄妙花纹的手镯针不戳，中心还镶嵌着一颗好似在流动着的绿宝石，我拿起手镯，套到了我的左手上。
　　感觉跟白色的永夜长歌特别般配，漂亮的不行。
　　要怎么灵魂绑定？还是滴血吗？
　　轰隆隆……不知何处传来的距离声响。
　　我没有丝毫紧张，没有动静让我白拿装备才是不可能的，我顺着声源看去，可是却什么都没有发现。
　　“终于有人来了。”
　　正在此时，一个苍老的声音出现在我的身后。
　　！
　　……妈的，这些家伙有一个算一个都是这个毛病，非要在人身后说话。
　　老子现在戴着面具有心灵视觉，刚刚身后明明就没有人。我还没来的及下意识转头，就已经看见了身后的人影。
　　…………卧槽真有幽灵啊。
　　此时，一个白色半透明的苍老身影，漂浮在半空，一脸慈祥的看着我。
　　我也没那么傻看着慈祥就是真的慈祥。
　　不知道说什么……
　　“您好？”
　　“真是有礼貌的孩子…………两千年了，终于有人来了。”
　　（两千年？这个遗迹有两千年的历史了吗？）
　　“我，是这里的守护者，守在这里有两千年了，一直，在等待风的传人。”
　　“…………”
　　“…………”
　　“然后呢？”
　　“我在这里等待风的传人，只要你能通过试炼，那你，就是风的传人，可以带走这只手镯。”
　　“…………”
　　“那啥，你不介绍下故事背景啥的，难得有这种经历，我可不想直接跳对话。”
　　“……抱歉，冒险者，我已经在这里待的太久了，很多事情，已经记不得了，也许再过一百年还等不到人来，我就要彻底消散了。
　　至少在那之前，我要完成我的使命，找到宝物的传人……这就够了。”
　　“行吧，那么试炼呢，开始吧，我已经准备好了。”
　　“好的……那么试炼……开始……”
　　话闭，刚刚产生响声的地方产生了更巨大的响声。
　　然后，一块倒塌的废墟站起来了！
　　“……打败他，你就能获得宝物。”
　　什么？！那是个什么东西？机器人？
　　【试炼巨人（残破）】
　　【种族：机械】
　　【等级：101】
　　【耐久：83808/201000】
　　“…………”
　　唉，你们也是不容易。
　　来吧，作为敬意，一刀秒了你。
　　二档，开！
　　我轻轻蹲下，高举铁锹，传输魔力。
　　力量转化，开！乐之技能，开！
　　毕竟是件灰色品质的破装备，承受不了我多少魔力。
　　但是没有关系，来，带着我的魔力，飞吧你！！
　　我把铁锹连着我的魔力一股脑狂甩出去。
　　铁锹承受不住魔力的狂暴半路就分解了，但是没关系，有这个实物可以当魔力的载体就够了。
　　蓝色的流星，里面包裹着铁块碎片和木渣直接撞到了这个残破生锈的巨人身上，发出了巨大的爆炸声。
　　我没有转头看爆炸，因为我已经听到了系统升级提示。毕竟100级的怪，升个十级还是可以的，这样我就39级了。
　　然后看向老头幽灵，说真的光看外貌看不出来什么，他的耳朵有点跟人类不一样，但也不像精灵那么长，我不太清楚他是人类还是精灵还是什么种族。
　　毕竟是两千年前的生物了，算了。
　　“很不错，很不错，一下就搞定了，真是漂亮的一击。”
　　“不过……两千年后的人都是用铁锹做武器的吗？”
　　（……哇靠，这……羞死人了，想自杀。）
　　“老了老了，总之……恭喜你，你用实力证明了你自己。”
　　“现在你是这个手镯的所有者了……我也终于完成任务，可以安息了。”
　　“再见了，勇敢的冒险者。”
　　说着，老人幽灵闭上眼睛，身形开始变淡。
　　我有点不忍……
　　“这里叫做拉维西斯特罗是吗？”
　　老头的眼睛一下睁开：“没错！没错！拉维西斯特罗！是我们的家！我们曾经生活的地方！没想到两千年后还有人知道我们！哈哈哈哈！谢谢你！哈哈哈哈哈！”
　　…………消失了，连着那放肆的大笑一起……
　　结果还是什么都不知道……
　　面具酱，你知道这个拉维西斯特罗吗？
　　【从来没听过】
　　好吧，我猜也是。
　　我又看了看机器巨人的残骸，发现构造其实很简单，比起机械更像是机关，由各种乱七八糟的东西拼起来的，很多地方也完全不符合力学结构……感觉完全就是靠魔力硬怼技术障碍……只能说，这里曾经魔力技术很发达…………
　　（……唉，到底图个啥，得亏有系统，至少知道这里曾经叫做拉维西斯特罗，不然真的是什么痕迹都不剩下了。）
　　副本结束，系统问我是否要离开副本，我选了是……
　　睁开眼，还是原来地秃秃山……副本都结束了，我甚至都不知道那个遗迹在哪。我看了看手腕上的漂亮手镯……不知道该说点什么。
　　………………分割线………………
　　打败机关巨人后手镯就跟我灵魂绑定了，先测试下效果吧。
　　我心念一动，手镯闪了一瞬微弱的绿色流光，然后突然感觉到一股力量带着我迅速突破了前方，我双目一定重新站稳……
　　这个有点厉害啊，我看了下距离，大概位移了五米多，而整个突破过程怕是连0.1秒都不到，就唰的一下带着破空声就飞过来了。
　　唰唰唰！我连续瞬移了三次，消耗了160点法力值。速度非常快，瞬移落地以后立刻瞬移，脚不沾地，简直比轻功还牛逼。
　　感觉这个技能用熟练了真的是万军丛中取人首级，在突破的过程中我是完全连身影都不可见，更捕捉不到，只有破空声和踏踩地面扬起的灰尘，这就是半无敌的意思吗？
　　我在附近找了棵枯树，朝着树使用了技能，唰的一下，然后就发现这颗在我技能路径上的枯树已经被我撞断了，而我没有任何感觉，还带攻击效果的吗？
　　方向也可以随心调转，但是往上和往下不行。
　　那如果是无法穿越的障碍物呢？我在附近找了个较为垂直的岩壁。
　　唰！
　　嗯？穿到一半停下了，看来没有办法穿越过于坚固的物体，而且还是提前停下的，不会真的让我一头撞上去。
　　真不错，这装备。
　　最后是蓄力了，大概试了下，蓄力到下一个档次大概要三秒左右，再蓄力也没用，蓄力满了会有一圈绿色的波纹环绕着我的身躯快速流转。
　　颜色很淡，但是可以感觉到强大的魔力波动，蓄力后释放技能距离会提升到原来地的三倍左右，当然，魔力消耗也更大。
　　又玩了一会，我发现我还可以在空中释放，或者在起跳的瞬间释放，借助惯性这都可以让我突破瞬移得更远。
　　但是技能结束后我完全没有任何惯性，可以直接停在原地。
　　这简直就是个神器，直接完成从“不动”到“动”再到“不动”的瞬间加速度。
　　在剧烈的跑动中如果突然使用技能也可以迅速消除惯性在原地站定。
　　两千年前的东西都这么牛逼吗？明明是个紫色装备。
　　干掉这个boss，杀戮值涨了一截，好了，接下来在附近练练级，怒之技能应该马上就能解锁了。
　　………………分割线………………
　　又在附近转了七八天，练级真的好讨厌啊，这边野兽都少，魔兽就更不用说了。
　　今天已经转了一上午，完全没有任何收获……都好几天没睡觉了，有点困。
　　“呵啊～唔！”
　　刚想打个哈欠触手服又开始抽插我的小穴了，讨厌……
　　坚持下吧，应该没几天了。
　　“嗯～哈……呼……哈呼～”
　　不行……不管多少次，还是一样的敏感，又想去了，不对！今天的动作格外的大！
　　“等下！轻，轻一点！”
　　怎么回事，要，要进阶了吗？魔力终于吸够了？
　　“咦，等，等，我还没做好准备，咦咦咦咦！！去了！！！”
　　在我去了的同时听到了系统提示音，身上的触手服开始了明显的形态变化。
　　我把全身衣服脱掉好方便我细细观察。
　　首先原先的紫色变得更深更暗了，开始偏向紫红色，我背部整条脊椎骨上出现了四只闭着的竖眼，分别在脖子后面一个，肩胛骨中间一个，腰中间一个，尾椎骨一个。
　　正面的脖子喉结处出现一个，正好把喉结遮住，肚脐眼也出现一个。
　　肩部有两个，大腿外侧有两个，手肘关节和腿部膝盖一共四个，手背和脚背加起来有四个。
　　然后尾椎骨的竖眼顺着我挺翘的臀部曲线伸出两根颜色更深更明显的触手，停到了我的腰两侧上化成一个竖眼。
　　而背部肩胛骨的竖眼同样从后面伸出了四根绳子一样的触手，沿着我的乳房边缘生长，顺便勒住我的乳房然后在胸口中心汇合，化成又一个竖眼。
　　唔，乳房被勒起来了，还好不是很紧，感觉很舒服而且显得我乳房又挺又翘，乳头也立起来了。
　　这总共21个竖眼，遍布我的全身，有点像是……节点？
　　和其他的不同，现在全身只有胸口的眼睛是睁开的，也是最大的。
　　红色的很漂亮，感觉像是镶嵌了一颗红宝石，很闪亮，里面仿佛是有魔力在流动。
　　咦，有点像凹凸曼的灯……
　　咳咳，总之很不错，感觉很色也蛮帅气，特别是这个胸，我忍不住捏了两下，嗯～好舒服。
　　除此之外触手服从脖子处更向上蔓延，贴住我的下巴部分，脖子后面也延伸到了后脑勺，感觉把面具酱的银色都吞食了一部分。
　　看了看属性：
　　【触装铠甲（粉色传说）】
　　防御+180
　　体力+90
　　力量+90
　　智力+75
　　意志+60
　　［全力爆发：主动技能，可选择档位进行全属性增幅，无法同时开启多个档位］
　　［一档强化：强化全属性50点，持续1小时，有副作用，可提前关闭］
　　［二档爆发：强化全属性100点，持续30分钟，有强副作用，可提前关闭］
　　［三档超载：强化全属性200点，持续10分钟，有极强副作用，开启后装备有概率破损，开启后不可提前关闭］
　　［快感律动：被动技能，随着快感的起伏强化攻击力］
　　［已成长为完全体］
　　［可以与其他装备同时装备，不产生装备冲突］
　　［寄生中］
　　呼……触手服进阶以后好像更薄了一点，触手也变得更细更小更灵敏了，对我身体的刺激程度又上了一个台阶。
　　我还在细细看装备说明，胸口的竖眼已经悄悄闭上了，其他地方的竖眼也开始消失不见，好像是又变回去了。
　　内部的触手在没有面具酱抑制的情况下也没有乱动，更像是轻柔的抚摸按摩，乳孔和下体也没有像之前那样直接就插进来，看来是进化成完全体以后已经不需要时时刻刻汲取我的魔力了。
　　可以，不错！感觉这样就算一直穿着对战斗的影响也不大！我喜欢。
　　那么继续测试，一档，开！
　　全身的竖眼重新显现，而整条背脊的竖眼从脖子处依次睁开，露出红色的宝石眼睛，到最后一个尾椎骨的眼睛睁开时，延长生长出了一条触手，穿过我的股间，缠上我的肉棒。
　　原先包住肉棒的触手服开始散开，好让这根新长出来的触手变成一个软软的胶套裹住了我的整根肉棒和蛋蛋，这个触手胶套更像是飞机杯，比原来的那层触手服要厚一点更有肉感而且更舒服。
　　同时这根勒过会阴处的触手上又长出两根长长的触手肉棒插进了我的前后两穴。
　　这两根触手阳具的尾端较细，没有把我的穴口撑开，感觉更像是整个吃进去一样。
　　啊～这两根……好粗……好长……但是又意外的贴合我的里面，真的超级舒服。
　　我稍微拉了一下股间绳子一样的触手，前后穴的触手就连着大片黏液被带着拔了出来。
　　里面这么粗的吗！？而且这个形状……上面还长满颗粒……我脸红的不行，慢慢把手松开，然后触手唰的一下整个插了回去。
　　噗嗤！
　　“呃！”
　　我赶紧一只手捂住嘴，冷静冷静……
　　好像是不想再被我拉，这根触手慢慢变扁变平融到了腿边的触手上。
　　我又用手摸了摸，像是穿了无缝丝袜，一点缝隙都没有，从外面根本就看不出来，但是我知道我的前后穴里吃进了两根又粗又长的触手……
　　此时胸部处的触手也重新出现，勒住我的乳房根部，然后中心长出一个小阳具，插进我的乳头。
　　我轻捏着乳头的小肉棒，刚把它拔出来，乳房部位的触手服就裂开从中伸出一只小触手缠住我的手指往后拉。
　　力气还挺大，我把手松开，啪的一声，乳房处的触手服整个弹了回来连带着小肉棒重新插进了我的乳孔里。
　　“嗯！讨厌……”我又没忍住发出了呻吟。
　　此时躯干上的眼睛全部亮起，触手服的表面也出现了一些花纹纹路，有点好看……虽然看不太懂但是感觉超级色气。
　　嗯～好舒服，虽然只是插在我的身体里，但是因为这几个节点都是连在一起的，所以只是轻轻扭了下屁股就会带动我体内的触手开始抽插，唔，舒服死了。
　　同时我明显感觉到魔力流动的加快和力量的提升，是表面的那一层纹路吗？
　　感觉好棒啊，全部被填满，一动就会连着全身一起抽动，肉棒也好舒服，不行，停不下来，随便扭扭腰就能带给我巨大的快感。
　　嗯……不止这些，全身的触手也在随着晃动轻轻爱抚我。
　　“呼～呼～”我闭上眼睛满脸通红地享受了一会儿。
　　还行，好像还能坚持，只要我不乱动就没什么大问题，可以忍耐。
　　对了，还有我的肉棒，这样挺翘着也太变态了点吧，还影响战斗。
　　我把我的肉棒按到我的小腹上。也许是花蜜也许是淫毒或者别的什么，我现在的肉棒已经长得很大了，龟头可以直接碰到我的肚脐。
　　等贴住肉棒小腹以后，触手服自己起了反应。
　　首先肚脐的眼睛消失，同时胸间的眼睛顺着中线长出一条触手到达龟头，腰两侧的眼睛也睁开，顺着弧度伸出触手到达龟头汇合，然后开始融合成一个全新的竖眼在我的冠状下面尿道处。
　　肉棒被固定住不会到处乱晃了，而且也很舒服。好啦，这样应该可以了。
　　我试着稍微走两步。
　　“啊～”
　　等等等！不行不行不行！
　　步子刚一迈出去，下体的触手阳具就被拉出来一截，我的穴口直接被撑开，露出里面插着的大肉棒触手，然后随着我换步又会被插回去，然后再拔出来。
　　等于说我每走一步就会被抽插，这太刺激了！
　　步伐越大被抽插的幅度越大，动作越快被干的频率越快，就算是小步走，肉棒一点一点的在身体里厮磨的感觉也很舒服，除非我站在原地不动。
　　不行了不行了，太舒服了，感觉下一秒就会高潮。
　　我一动也不敢动，站立在原地，然后深呼吸，稍微缓了一会儿。
　　………………
　　呼……好像冷静了点，再坚持下……试一下二档吧。
　　唔！又有变化！四肢的眼睛全部睁开，长出触手缠住我的手腿并和前后的眼睛节点相连接，不对！这些其实根本不是触手，而是管道！
　　我可以非常迅速的把魔力从右手传输到左脚！非常快！魔力在我全身毫无障碍的随意流转。
　　同时下体的两根原本安静的触手猛得开始抽插了起来，淫液被带的到处都是，同时包住肉棒的软胶也开始变成各种形状揉捏吸吮我的肉棒，乳头里的触手也开始了抽插。
　　不行！太刺激了！！
　　“等！停下！停……”
　　“咦咦咦咦咦咦咦！”
　　我根本没反应过来，刚刚一档就已经让我湿的不行了，现在被这一下猛干，直接就去了。
　　肉棒处的软胶也变本加厉，像个活塞泵机一样快速套弄我的肉棒，根本忍不住，直接喷射出了大量精液。
　　上一秒小穴刚高潮下一秒肉棒就连着一起射了，同时高潮的快感直接让我的大脑一片空白……
　　疯狂高潮的同时，触手服依旧没有停下来，前列腺在被顶着，乳头也被插着，全身也在被小触手爱抚着，于是我只能连续不断的高潮。
　　此时有些神志不清的我明显的感觉到身体里涌出一股力量！在我射精的那一刻达到顶峰，然后开始慢慢衰减。
　　但是因为下体两穴此时还在被抽插，全身依旧在被爱抚，肉棒明明已经射出了大量精液，却还在被触手软胶强制撸管，结果这股力量也跟着在我身体里起伏……
　　这种奇特的力量感，伴随着剧烈地快感让我迷失。
　　前一波高潮的余韵还没消失就又被活生生干到第二次高潮。
　　然后…………
　　诶？这熟悉的感觉，这是要射了？
　　噗嗤！噗嗤！
　　“嗯～～～”我发出一声悠长又甜美的娇哼。
　　【获得200点积分】
　　【您中了淫毒，持续时间10个小时】
　　“啊，好棒～舒服的要死。”
　　射了好多啊，小穴子宫还有屁股，全都是精液，乳房里好像也射了不少，我甚至能感觉乳头有东西流出来……
　　好爽，太爽了……
　　身体开始发热了……而且更想要了，明明才这么疯狂的高潮过。
　　等等……妈的！这不是精液是淫毒，靠！
　　“啊嗯啊啊！停！停！”
　　该死的家伙刚刚射完淫毒又开始干我了。
　　我赶紧把二档关掉，触手服磨磨蹭蹭的把触手阳具从我体内缩了回去。身上的管道和眼睛也消失不见，就留下胸口的一个闭着的眼睛。
　　终于回过了点神，但是高潮后的余韵依旧没有消失，我弓着身子扶着一棵枯树，身体不时的颤抖，肉棒也会突然抽搐一下，挤出一大股浓厚的精液，然后被触手服吃掉。
　　这货还伸出小触手钻进我的马眼乱探，想要吸食更多的精液。
　　我抬手就是一巴掌，然后它就缩回去了。
　　…………操，打到自己了，有点疼。
　　我抽空瞄了眼系统，果然是淫毒，不过200积分好像还不错，好像可以自产自销了。
　　良久。
　　“呼～呼～呼。”我站在原地喘了好一会儿……高潮终于结束了。
　　要命啊这是！二档就受不了被干到失神，三档还是不要试了吧，而且三档开了关不了，开了怕不是要被活活干死……
　　话说有点奇怪啊，在淫魔界没进阶的时候虽然也舒服，但是也没有舒服到这种程度吧，感觉这家伙每一根触手都戳到我的点，这种连绵不断的快感真的是让人发疯。
　　不过有一说一爽是真的爽啊……高潮半天都停不下来，好想再试试……
　　冷静点，淫毒不算什么。
　　现在配合装备说明大概懂了，快感越强攻击力越高，所以穿这个东西以后攻击要有节奏，要配合着触手的抽插同时攻击，而在快感达到顶峰高潮的瞬间，攻击力更是爆炸，哈哈哈好像变成音游了。
　　我想想看，如果能肉棒小穴前列腺甚至乳房同时一起高潮，然后在这个瞬间释放必杀技，那岂不是神挡杀神佛挡杀佛？
　　哈哈哈哈哈！
　　那么，稍微整理下：
　　普通的穿上是常态，触手不会插入不会动，仅仅是一件紫色紧身衣包裹紧贴着全身，仅胸口一个闭着的节点。
　　一档是全身被插入，衣服表面出现魔力纹路，同时全身出现节点，躯干部分的节点会打开。
　　二档就会开始抽插，并且出现像绳子一样的魔力管道，身上节点也会全部打开。
　　三档……三档不知道，但是总觉得会很恐怖的样子，感觉是杀敌一千自损八百的招式……
　　好了，大概了解了，现在的问题就是……这个淫毒怎么办？
　　唉，脑壳痛。触手服的副作用和效果同样明显，确实不是普通人能用的装备。
　　嗯～我的手不自觉的摸到了乳房和小穴，开始轻轻揉捏。
　　不行啊，哪怕常态没被插入，但是这种全身被触手爱抚肌肤的感觉也太舒服了，我的胸，好漂亮，又大又圆，唔，乳头……好敏感。
　　我又把手移到了肉棒上……
　　“嗯啊～”乳房和肉棒上的小触手感觉到了我的动作，很配合的动起来，直接开始帮我自慰。
　　舒服的要死，停下停下，真的不能自慰了，都是该死的淫毒，我用力朝着身上撕扯了几下。
　　唔……不行，完全脱不掉，我一拉小触手就变得跟吸盘一样，下不来，用力的话反而扯得我自己疼。
　　话说触手那几个红色眼睛节点是不是已经固定在我身上了？
　　（唉，面具酱还是要你帮忙，把它再像以前那样缩回背上。）
　　【……这家伙……在反抗】
　　（哈？老子供你吃供你穿供你魔力把你养这么大还敢给老子不听话？进阶了就飘了不知道自己姓什么了？而且这家伙不是刚刚还射了个爽吗！帮我用这句话骂它！说是我骂的！）
　　【好的……不过它好像就是因为射的太爽了才舍不得你的……不过我会收拾它的……稍等】
　　没一会，触手服重新收回变成我脊椎上的一根暗紫色甲壳。
　　呼，终于解脱了，这东西确实太刺激，强是强，但是副作用太大了，还是不要轻易穿了。
　　（辛苦你了面具酱。）
　　【啾咪.jpg】
　　（…………）
　　触手服也进阶了，接下来就剩你了，应该快进阶了吧。
　　因为更在意面具酱，而且我也怕一旦开始自慰就停不下来了，所以还是强忍着等淫毒的效果过去，反正我意志高，这也不是多难的事情，当初在淫魔界还不是一路忍过来了。
　　………………分割线………………
　　又花了好几天时间，这次让我找到一只20多级的魔兽，在这里算是等级相当高的了。
　　我在远处用匕首直接一道蓝光甩过去，把它分尸。
　　终于，听到了系统提示音。
　　【欲望面具杀戮值+20】
　　【欲望面具怒之技能解锁】
　　【欲望面具进阶条件已经符合，是否进阶？】
　　是是是，快，我等不及了。
　　【正在进阶，请稍等】
　　【主人，我……】
　　（没事，很快就好，让我看看史诗装备是什么样子的。）
　　【嗯】
　　我闭上眼睛，感觉面具在我的脸上震动，银色的液体一下流淌出来，从脖子蔓延到全身。
　　嘴里也有银色蔓延进来，一路顺着喉咙进入身体从屁股流出。
　　同时也感觉我的灵魂多了什么东西，和我融为一体，大脑里也好像多出来一块肉。
　　【装备进阶已完成】
　　【灵魂融合已完成】
　　【嗯～主人！】
　　（你感觉怎么样？）
　　【我感觉很棒，我终于和你融为一体了，再也不会分开了】
　　（哇塞这个属性……）
　　【怎么样？我有没有很厉害？】
　　我把装备说明一点一点说给面具酱听。
　　【欲望面具（金色史诗）】
　　防御+400
　　体力+200
　　力量+200
　　智力+200
　　意志+200
　　［喜之欢欣：已解锁，目前等级Lv.3。被动，加强心灵视觉灵魂护盾肉体操控等装备常驻效果］
　　［怒之解放：已解锁，目前等级Lv.1。
　　主动，开启后，你的物理和魔法攻击力大幅度上升，攻击附带吸血，同时对灵魂过于弱小的生物具有斩杀效果，杀死有生命的目标后，根据单位的灵魂强度获得治疗，持续十分钟，状态结束后虚弱。
　　］
　　［哀之守护：已解锁，目前等级Lv.1。被动，根据技能等级和契合度直接豁免部分伤害，注意，契合度过低会获得加深伤害］
　　［乐之欲望：已解锁，目前等级Lv.4。
　　主动，性行为可以积攒快感值，开启后，释放所有快感值，最低50%增幅强化你的下一次攻击或技能，无耗魔，10分钟冷却。
　　积攒快感值可以加速技能冷却，高潮直接清空快感值并刷新冷却时间］
　　［该装备已与你的灵魂融合，任何方式无法解除，你可以跨越时间和空间和装备进行联系，你可以获得装备具有的部分魔力和知识］
　　［该装备已成为你灵魂的盾牌，灵魂护盾被打破前你不会受到任何精神和灵魂方面的效果影响和伤害］
　　［注：我会一直保护你］
　　【当前快感值：0/400】
　　【当前青睐度：100%】
　　【当前契合度：100%】
　　【当前发挥度：100%】
　　………………
　　【哇！我好强！我这么厉害的吗？】
　　“…………”
　　我看着装备介绍的最后两行字，灵魂的盾牌吗？有点…………
　　停，不能想，会被发现……
　　话说我现在全身变成银色的了，感觉真的变成机器人了，就是这个机器人有点性感，我摸了摸自己的乳房，非常挺，没有丝毫下垂。
　　又摸了摸乳头。哇，面具酱你不要跟触手服一样把我的乳头体现出来啊！
　　【呜……】
　　银色波动了一下，把我立起的乳头盖下去了。
　　我摸了摸我的小穴，阴道里面好像也被银色覆盖住了，感觉特别光滑，我能直接把手指伸到小穴里面自慰……
　　嗯～停停停！这种奇妙的自慰方式有点上瘾。
　　然后是屁股，更怪了，从嘴到我的喉咙胃还有肠子，表面全部都被银色覆盖，但是没有填满，我用嘴吸一口气，空气直接顺利的穿透我的整个身体，凉飕飕的。
　　闹哪样啊这是，这才是真正的贯通吧。
　　话说要是小红在的话，他一定特别开心。这样可以更方便的在我的身体里穿梭了。
　　那时我可以一手拿着从嘴巴探出的一头，一手拿着从屁股探出的一头，直接抽拉着自慰，有点像是澡堂用毛巾给自己搓背的感觉…………
　　“…………”
　　我的天又是jojo的奇妙比喻，这个画风太美我不敢想。
　　【噗】
　　（不许笑我！！）
　　（好了好了，快把银色收回去吧。）
　　【不要……这种感觉很棒……可以包裹着你的全身和你融为一体】
　　（你进阶以后自己有感觉了？）
　　【没有，但是我可以感觉到你被我全部包裹的感觉，你的每一寸肌肤我都不想放过】
　　（……闹哪样，快下来，四个多月了，该回去看看了，听话，我让你包着头还不满意嘛。）
　　【不要嘛，不要嘛，让我再享受一会儿】
　　（喂，灵魂都跟我融为一体了还不满足啊。）
　　【嘻嘻，很满足，我感觉我就是你灵魂的一部分，我们再也不会分开了】
　　（……总之，快下来，我要去见薇薇安了，下次好不好？下次没人我们再这么融合。）
　　【唔……好嘛，有了薇薇安就不要我了QAQ】
　　银色慢慢收回，露出我原来的娇嫩肌肤。
　　（不许吃醋，不许卖萌，薇薇安都没你这待遇，别得了便宜还卖乖。）
　　我把面具还是照例放在我的侧脸旁。
　　虽然不戴就没有属性加成了，不过灵魂融合以后不需要戴也可以直接沟通了，所以没有关系。
　　最后试一下面具的四技能，话说当初没有这个还不一定打得过老板娘呢，总之先来一朵普通的小火苗，然后，开！
　　小火苗唰的变成了一朵大火苗。
　　不错不错，明明没有花费更多的法力值，但是小火苗被大幅强化变成……额，大火苗了。
　　看来不止能强化不死斩，魔法都能强化。
　　（好了，全部搞定，终于可以回家了。那么我来提供魔力，法阵和坐标麻烦你了，传送痕迹记得清理别忘啦。）
　　【嗯】
　　法阵消失，我重新回到了淫魔界。

第5章 淫魔界第一届全体动员大会
　　传送回淫魔界，来到薇薇安的小屋前，我敲了敲门。
　　“薇薇安！”
　　“薇薇安！我回来了！”
　　门唰的一下打开！然后就见到一个娇小的身影直接朝着我野蛮冲撞了过来。
　　“噗……痛痛痛！”
　　“你终于回来了！！我还以为你死了！！呜哇啊！！”
　　“好了好了别哭别哭，我这不是回来了嘛？我好想你薇薇安。”
　　“我也好想你！”
　　“别哭啦，都变成小花猫了。”一边说，我一边亲吻薇薇安的眼角。
　　薇薇安不听，重新一头扎进我的怀里。没办法，我只能一直抱着轻声安慰她。
　　过了好一会儿薇薇安才哭够了抬起头来，泪眼朦胧但是又满含爱意的看着我。
　　“你这个笨蛋。”我弹了一下薇薇安的脑门，“我感觉你刚才在谋杀，那么大力的撞过来，你头上是有角的啊！你就不怕我被你捅个对穿啊。”
　　“嘿嘿嘿！”
　　“不许傻笑，看我这回不好好的欺负欺负你。”
　　“呀～不要啦～”
　　“太假了简直就是棒读！”
　　“嘿嘿哈哈哈～”
　　我抱着薇薇安就上了床，小别胜新婚，更何况还没有新婚。
　　两个人都激动不已，拼命渴求对方，不知道做了多久……
　　………………分割线………………
　　“呼，累死我了。”
　　“不做啦？”
　　“休息会儿休息会儿，我好多天没睡觉了，毕竟我只是个弱小的凡人。”
　　“嘻嘻～讨厌，你才不弱小。”
　　“咱们抱着躺一会吧，我跟你讲讲我的冒险。”
　　“嗯！”
　　………………
　　“好漂亮的手镯，系统真是厉害，两千年来都没有人找到的宝物，就让你遇到了。”
　　“嗯……可惜打败机械巨人后就直接灵魂绑定了，不然留给你也不错，这装备用来逃命是一流的，就是连续使用魔力消耗有点大。”
　　“哼，我会飞，才不需要这个。”薇薇安说这话的时候鼻子都翘起来了。
　　“是是是，连背个我飞都够呛，歪歪斜斜的好像要立刻坠机一样。”
　　“哇！你又欺负我！明明就是你太重！我不理你了！”说完薇薇安直接在床上弹了一下翻了个身，用屁股对着我。
　　“哈哈哈哈哈！”我从背后抱住薇薇安，凑到她的耳边轻声说，“薇薇安，我在想一件事情。”
　　“什么啊～”
　　“关于孩子的事情。”
　　“唔……这个也没办法啊，我们也做了那么久了，魅魔和人类结合概率本来就低，这种事情就是要看运气的。”薇薇安重新转过身来眯着眼睛看着我说，“你真的要生的话，不考虑别的生下一堆小触手也是可以的哦～”
　　“要生嘛？”
　　“不不不不不不不！！这个就算了！”
　　“嘻嘻嘻，那么害怕干嘛？就算是触手也是我们的孩子嘛～”
　　“你的报复心很强哦！看我挠你痒！”
　　“呀！好了好了，我错了啦！”
　　“哼哼，知道错了吗？”
　　“哼，大坏蛋。”
　　“好啦，先不闹了，其实我最近有个想法，就是…………既然你怀孕几率低……不如？让我来试试？”
　　“诶？诶！！你是说……”
　　“没错！试试我来受孕，反正现在阴道有了子宫有了，我也算是一个真正的扶她了。所以怀孕也没什么吧？”我顿了下，继续说，“而且这个全魔力构造的子宫，不管怎么想，也要比普通的器官要厉害一点。”
　　“诶～还有这种操作。”
　　“……不要学我的风格说话啦。”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“总之，你想不想试试呢？”
　　“嗯……好像……好像不错！让哥哥受孕！看着哥哥挺着大肚子的样子，嘿嘿嘿！”
　　“也不许学我嘿嘿嘿地奸笑！”我捏了下薇薇安的小脸蛋，“其实，主要有一个原因是你的身体。”
　　“我的吗？”
　　“是的，虽然我直接传给你同根同源的魔力，也射了不少精液给你，让你升了不少级，胸也变到B了，总算把贫乳这个词去掉了……”
　　“但是！你这个体型……enmmmmmm”
　　“什么嘛！你是不是嫌弃我了！”
　　“笨蛋！我敲！怎么会嫌弃你，我爱死你了。”我轻轻敲了下薇薇安的傻瓜头，继续说，“所以我才说这个，你想要生孩子的话，会不会很伤身体？会不会难产什么之类的。”
　　“笨蛋！怎么可能，我可是魅魔，才不会像人类那样难产什么的，就算你用你的紫色大肉棒插我都没问题，要不要试试？”
　　唔，心动了一瞬间。
　　“不行不行不行！我平常做的时候都小心翼翼生怕弄疼你，紫色大肉棒你不要想！”
　　“切～就会小看我！”
　　“咳咳，总之，就当玩好了，试试看嘛，看看我能不能怀孕。”
　　“怎么样？你难道，就不想骑到我身上一次？”我用诱惑的语气趴在萝莉耳边轻声说道。
　　“嘿嘿嘿……想！”说到一半，萝莉又有点怂，“你，你可不许反悔！不许做到一半又压到我身上！”
　　这色萝莉果然心动了。
　　“放心啦，我哪次骗过你。”
　　“虽然没骗过……但是……”
　　“好了不要废话，快来！”
　　我用手扒开我的小穴。
　　萝莉看着这个景象，忍不住了。
　　“嘿嘿嘿，那我就不客气了！”
　　萝莉前面变出个肉棒，插进我的小穴，尾巴变成阳具插进我的屁股。
　　“看我前后夹攻！”
　　“嗯～不错哦，你现在技术也有所进长。”
　　“哼，那当然，天天被你欺负，你的那一套我早学会了！看招！”
　　“嗯～嘿嘿，快，嗯～快点～！”我仰躺在床上，让萝莉酱大力干着我。
　　“唔……不行，你的小穴太舒服了有点控制不住。”
　　“喂！你绝对是在学我说话吧！”
　　“哈哈哈，你平常不就这么说我的小穴的嘛！这回轮到我了！”
　　“嗯嗯，还好，快，加速，不要停。”
　　“哼，这可是你说的！”
　　“嘿！”
　　“嗯～好，就这个速度，嗯，继续保持。”
　　啪！啪！啪！
　　“哥哥！哥哥哥哥！不行了，要射了！”
　　“诶～再坚持下嘛！”
　　“唔……不，不行了，真的好舒服，要射了。”
　　“忍一下啦，毕竟这次可是为了让我怀孕哦，再坚持一下哦。”
　　“你，你这么一说我更忍不住了，”
　　萝莉酱深呼了几口气，把射精的感觉压下去，然后大力肏我。
　　又抽插了几分钟，萝莉还是坚持不住了，
　　“不行了，不行了，这次真要忍不住了，要……真的要射了！”
　　“嗯，那别说了，快，快吻我，我们一起高潮。”
　　“嗯～嗯～嗯～”
　　“要，要射了！！”
　　“嗯～～～”我和萝莉一起发出了舒服的呻吟。
　　………………
　　“呼，好舒服，果然用小穴做是最舒服的。”我躺在床上，懒洋洋的不想动，“精液全进子宫了，暖洋洋的，这感觉真好。”
　　【您已经受孕】
　　“诶？我怀孕了！”
　　“啊？这就怀上了？！”薇薇安听了我这话也愣了一下。
　　“不知道，系统是这么说的，那就是真的怀上了。”
　　“诶……真的假的，这么简单啊，那我们之前那么辛苦的做是为了啥啊。”
　　“笨蛋，你不是也变强了那么多嘛，怎么样还要不要做？”
　　“当然要！机会难得！这次我要从后面插你！”
　　“哦哦，后入式嘛！好的哦～来吧～”
　　“嗯，哥哥～哥哥～”
　　“嗯～没关系，按照你的节奏来就好，来吧～”
　　“哥哥！哥哥！我最喜欢你了！”
　　“我也是，我最爱你了，薇薇安！”
　　啪！啪！啪！
　　“要射了吗！好啊，射，都射给我！”
　　“哥哥！射啦！！”
　　“嗯～”
　　………………
　　“呼呼，怎么样？累不累，要不要继续？”
　　“开什么玩笑，这才两发，怎么可能累！”
　　“哈哈哈，对了我的触手服可以分泌淫毒的，你要不要来点？”
　　“诶……会不会太刺激了点？”
　　“你个魅魔跟我说啥刺激……来，我喂给你。”
　　“嗯嗯！”
　　我让面具酱解开触手服的一部分，把永夜长歌手套脱掉。让暗紫色从背后蔓延开来，像一只长手套一样裹住我的右手。
　　然后手心裂开了一部分，把内部的触手露了出来，可是它们很快又缩了回去。
　　我又催促了下面具酱，小触手才不情不愿的滴了几滴淫毒下来。
　　“来吧，这些量我们两个用，差不多可以维持一两个小时。”
　　我把液体喂给薇薇安。
　　“嗯～好香好甜。”
　　“哈哈哈，你的眼睛感觉都变成心型的了。”
　　“……嗯～哥哥，我要……”
　　“……笨蛋，说好的来肏我的……”
　　不行，看你这个又色又可爱样子我也忍不住了，我吃掉剩下部分的淫毒。
　　“这可是你自己要求的哦～那么，攻守转换了！嘿！”
　　“啊！哥哥的肉棒！最喜欢了！”
　　“哈哈哈，喜欢就好，我插！”
　　“嗯～嗯～啊啊～啊～不行，太，太快了！”
　　“别这样就嫌快啊！坚持一下，我还要继续加速哦！”
　　“不，不行，不能再快了！会直接去的！”
　　“去了不好吗？哈哈哈！”
　　啪！啪！啪！
　　“嘤嘤嘤！不行了哥哥！又，又要去啦！！！
　　最后薇薇安又被我欺负了个爽。
　　跟薇薇安做真的是我最幸福的事情，生理和心理双重的大满足。
　　看着薇薇安可爱又幸福的小脸，我也抱着她一起入睡。
　　………………分割线………………
　　翌日。
　　不知道睡了多久……毕竟之前为了升级装备到处跑，很多天没合眼，确实累的不行。
　　睁开眼帘，看见的是薇薇安对我甜甜的笑脸。配合她红宝石般美丽的眼睛，我不禁有点看入了神。
　　“大笨蛋，还睡，都中午了！太阳都晒屁股了，快起床！”
　　我捏捏萝莉酱的小脸：“天天不学好，就会学我说话。你是不是早都醒了？怎么不叫我？”
　　“嗯……夸里睡得香嘛，就木有搅里～”
　　我放下手：“所以就一直这么看着我睡觉啊，你个笨蛋。”
　　“嘿嘿嘿，看不腻嘛～”
　　说着，萝莉酱凑到我旁边，抱着我使劲蹭我的脸。
　　“其实我也看不腻，越看你越可爱。”
　　萝莉酱脸红了下，蹭得更使劲了。
　　“好了，好了，太大力了，疼。”我坐了起来，摸摸薇薇安的头，“该起床了，有正事，还要麻烦你跑一趟，把娜娜和莉莉丝都叫过来吧。”
　　“正事嘛？好吧，我还以为你要找她们要玩4p呢。”
　　“咳咳，也不是不可以。”
　　“哇，你这个大色狼，有了我还不够！”薇薇安骑到我身上也开始捏我的脸。
　　“好啦，我都有你孩子了你还怕什么，快去吧。”
　　“哦，那我去了，你要是累就在继续睡会儿吧。”薇薇安穿好衣服又亲了我一口就离开了。
　　………………分割线………………
　　“你回来了？”门开了，是莉莉丝的声音。
　　“嗯，想你们了。”
　　“哼，把我们都叫来，是想着跟我们玩群交吧。”老板娘的性感声音。
　　我看了看老板娘，这次她穿的是一套红色的性感内衣，还戴着红色长手套和红色吊带丝袜，这装扮，明显就是知道我的喜好特地穿给我看的。
　　不理她。
　　“这个……是什么？”
　　“咳咳……”
　　此时房子上面挂着一个巨大的红色横幅，是我用了几十点积分从商场买了又特地制作的。
　　莉莉丝把上面的字一字一顿地念了出来：“淫魔界第一届全体动员大会？”
　　“啊……哥哥你搞什么，这名字好土……”
　　“哈哈哈哈哈，咳咳，嗯……这样比较有氛围嘛。总之大家先坐下好了。”
　　三只魅魔挨个坐到床边。
　　“这次叫大家来，主要是商量下我们接下来要怎么做，和淫魔界的出路。”
　　“你……你终于决定要带我们反攻大陆了吗？！”娜娜一双星星眼看着我。
　　“娜娜别闹，就我们四个人反攻个锤子哦。”说了娜娜一句，然后继续朝着大家说，“我这么做主要是不忍心你们呆在这个小破地方，什么都没有，欲望也发泄不了，又空虚又无聊，才特地把你们叫过来，开这次会议。”
　　“不是有你吗？你愿意留下来的话，我们跟你多p也可以啊，不如说那样更刺激。”
　　“咳咳莉莉丝，那个……多p的问题下次再说。总之先让我说完，不要再打断我了。”
　　我重新清了清嗓子：“淫魔界现在的情况，大家都知道，就我们几个了，虽然我是个人类，说这话有点怪，但是为了你们将来的幸福生活着想，主位面还是要去的。毕竟你的寿命都那么长。总不可能真的一辈子就窝在这里。
　　先说说终极目标，最好的情况下就是干掉教会，我们淫魔界君临天下。
　　不过这个目标有点难实现，就我这几个月在大陆打听的消息，教会吞并了阳罗帝国以后势力更强了，甚至拥有史诗级装备…………
　　我原先有想过要不要试着和谈，但是就我目前了解的他们的行径，大肆捕杀残余淫魔，也不只是淫魔，其他非人种族也有受到他们的迫害，实在不可能和谈，那么对于敌人，就只有毁灭一条路了。
　　然后中期目标，我打算先在大陆建立一个势力，或者说根据地，这个势力要能保证我们可以在大陆活动玩耍不被教会发现。
　　然后短期目标，就是打造自身，变得更强。获取装备也好，修炼魔力也好，或者学习其他知识都行。
　　总之，接下来是一个漫长的计划目标，不过我们寿命长，慢慢苟个几百年也行，不过反正不能过着这种每天除了自慰就是发呆睡觉的无聊人生了。
　　怎么样，大家有什么想法？可以说一下。”
　　“哥哥！哥哥好帅！帅呆了！”
　　薇薇安在下面使劲挥拳，兴奋的不行。
　　老板娘看我的眼神都迷离了，我赶紧阻止她：“喂喂娜娜你冷静一下，淫水都流出来了……不要大庭广众之下的自慰啊！”
　　莉莉丝看我的眼神里则充满了欣赏。
　　“咳咳，不要都傻看着我，说点什么嘛，你们觉得这个想法怎么样，至少也是有了一个大体的目标，不至于整天浑浑噩噩的，除了自慰就是自慰。”
　　“我觉得你的想法很好，我没什么要补充的，不过我们人少确实是个问题，不然你抓一些少女来转化成魅魔？”莉莉丝说。
　　“可以，但是风险有点大，这一套其实当年淫魔王早就玩过了，抓的少了没什么用，抓的多了，会被教会发现，他们立马就会联想到我们淫魔界还没有彻底毁灭。
　　目前有一个好消息，我从一个魔女那里知道，教会以为淫魔界已经彻底毁灭了，并不知道淫魔界还残存着这么一小块在主位面附近漂浮。
　　所以敌明我暗，这个是一个非常大的优势。”
　　“是啊。”娜娜叹了口气，“当年淫魔王的皇宫，大图书馆，宝物室，游乐场，产出淫魔的孵化池，等等等等，统统都被毁灭了。
　　就剩下这么一个闯关的模块，其实转化魅魔的法阵也是残缺的，我勉强修好，也不知道有没有什么副作用……”
　　“好啊你！残缺的还敢往我身上用！！看我不收拾你！”
　　说着我就作势想要揍娜娜一顿，让莉莉丝给拦下了。
　　“咳咳。”娜娜有点不好意思，“那个，要说魅魔的话，其实，不止是我们三个。”
　　“嗯？”
　　“你是说……”莉莉丝好像想起了什么。
　　“是的，还有两只魅魔在沉睡，不过受伤比较重，好像醒不过来了。”
　　“哦哦！还真有其他魅魔，我的魔力很多可以治伤，要不要试试把她俩唤醒？”
　　“我的建议还是不要。”
　　我看向莉莉丝：“怎么？”
　　“其中有一只我知道，是狂热的主战派，那家伙可能不像我们几个好说话。性格很差，也很麻烦。”
　　“你这么一说我想起来是谁了，嗯……”娜娜看了我一眼，继续说道：“那只魅魔很强，比我强很多，战斗经验也非常丰富。
　　当然，最重要的是……她的皮肤很黑，肌肉很多，以我对你的了解完全不会是你喜欢的类型。”
　　“咳咳……我现在更强了，她要是真的敢闹我就收拾她，不过既然你这么说，那还是算了吧。
　　真的遇到情况再唤醒她吧，毕竟也算是个战力。莉莉丝你刚才说主战派，娜娜不算主战派吗？”
　　“她？”莉莉丝瞟了一眼娜娜，“她算什么主战派，还不是因为喜欢你不想放你走……”
　　“住口！别胡说了！我没有！我就是主战派！”
　　“好的，好的，你是主战派。”
　　（哇，第一次见娜娜脸这么红，有点可爱。）
　　“咳咳！”我转移话题，“那另一只呢？”
　　“不清楚。”
　　“我也不熟悉。只知道伤的更重，说不定现在已经死了。”
　　我看向薇薇安。
　　“啊？别看我啊，我更不知道了。”
　　“噗。”傻乎乎的小笨蛋。
　　“你刚刚笑了对不对！”
　　“没有没有。”
　　“还胡说我都听到‘噗’的一声！”
　　“那是我在放屁，不要在意。”
　　“哼！”
　　莉莉丝看着这一幕，有点感叹：“你们关系真好啊。”
　　薇薇安叉着腰说：“那当然！毕竟我们已经都有孩子了！”
　　“诶？！真的？”老板娘最开心，立刻走到薇薇安的身前去摸向她的小腹。
　　薇薇安脸红了下：“不是我怀，是他怀。”
　　“诶？”这回倒是轮到莉莉丝震惊了，她走到我的面前，手摸向我的淫纹。
　　“确实……真的怀了，我能感觉到。”
　　“哼哼，是我让他怀上的，我厉害吧！”薇薇安把胸挺的更高了。
　　“真好！这么多年了，我们终于能增加一名新成员了。还是纯血魅魔！为了庆祝这一刻，我们开一个乱交派对吧！”
　　“啊？不是，等一下。”
　　“我同意，我早就忍不住了。”莉莉丝第一个响应娜娜的话。
　　薇薇安脸也红了，我看她样子就知道她也超想要，明明才做了一整天。
　　得，既然都同意，我还能说什么，毕竟都是魅魔，那就…………
　　开始吧？

第6章 穿越了半年我的冒险终于开始
　　唔……不行了，完全没力气了，做了多久？一个星期？不知道，可能更久。
　　我现在浑身沾满精液的躺在薇薇安家的地毯上，这个地毯还是娜娜临时拿过来的。
　　衣服和内衣不知道去哪了，身上就一双长手套和白色丝袜，左边乳房的乳孔插着一个小跳蛋还在微微震动，右边乳房的则停下来了，可能是魔力用完了。
　　脸上则是面具酱，银色包着我的整个脑袋，同样也是沾满精液。
　　下体插着两根震动玩具，魔力好像也用光了，肉棒上面还挂着一根软胶飞机杯，精液正在一点点滴落下来。
　　肚子好涨，我刚把下体的玩具拔出来，一股精液就从里面流了出来，轻轻按了按肚子，又涌出来一股，唉，算了。
　　向四周看了看，薇薇安也是不省人事满身精液的摊在我身边，那件色气的白色连体开档丝袜，也破了好几个洞。
　　远处传来细细的娇喘，娜娜还在莉莉丝的身上有气无力的耸动，还在做啊，这帮魅魔太疯狂了。
　　娜娜不愧是老魅魔，就是牛逼，站到了最后，我愿称你为最强。
　　“嗯～你……醒了啊……怎么样……继续？”
　　……不行了，真的一滴都出不来了，浑身酸痛，我以前想都不敢想，我会经历这么淫乱的场景。
　　光是看看那一堆系统消息提示，和增加的巨幅积分就知道做的有多疯狂。
　　我勉强站起，抱着昏迷的薇薇安，进了浴室。
　　我刚想用魔力凝聚点水，发现魔力也不够，不止精液，就连魔力也被她们榨完了。毕竟是同源的魔力，她们想要榨取吸收不要太轻松。
　　算了算了，我抱着薇薇安靠在大木桶的旁边，休息一会，让魔力恢复一下。
　　面具酱，面具酱？
　　【……主……主人】
　　（…………你是不是也爽到晕过去了？）
　　【…………嗯】
　　（唉，行吧。我做了多久？）
　　【八天半】
　　（…………行吧，我也佩服我自己，对了，娜娜是不是有趁我爽晕过去的时候偷偷肏我？）
　　【……有】
　　我就知道……这几天实在是太过疯狂，先是我被她们三只抱起来一起前后夹击，身上每一个洞都被插满，肉棒也被莉莉丝的尾巴变成飞机杯疯狂吸吮，没坚持多久就泄了第一次，但是她们完全不放过我，一直做到我求饶，然后开始调转枪口指向薇薇安。
　　我休息了一会也一起开始欺负薇薇安，薇薇安很快就败下阵来，然后再一起欺负莉莉丝。
　　不得不说魅魔有一根尾巴就是花样多，想变什么形状变什么形状，各种姿势各种插满。
　　做到后来我基本就失去了意识，任由别人肏我。
　　娜娜这家伙更过分，明显就是我上次打败他的报复，挑我意识不清晰的时候疯狂干我，而且迷迷糊糊中听到了很多她骂我的话，一边肏我一边咬我的乳头咬我的耳朵。
　　我都能看见我乳房上的牙印。
　　还有莉莉丝，跟我做爱的时候不管什么姿势都特别喜欢抱着我，恨不得把身上每一处皮肤都紧紧贴着我，让我一度想起被八爪鱼支配的恐惧。
　　唉，脑壳痛，想来想去还是薇薇安最乖最可爱。
　　“嗯～”
　　“薇薇安，你醒了。”
　　“嗯。”
　　我把她脸上的精液抹掉：“你先休息会，我恢复点魔力弄点水，咱们泡个澡。”
　　“嗯……”
　　然后小脑袋靠在我肩上又睡着了。我抱着她，免得她着凉感冒，虽然我也不知道魅魔会不会生病啦。
　　………………
　　等了一会，感觉差不多了，我用魔力制作了点水，然后用魔力加到热到温度合适，脱掉她的白色连体丝袜，一起泡到了水中。
　　呼，舒服。
　　我一边清洗自己身上精液，一边清洗薇薇安身上的精液。
　　薇薇安好像又有点醒了，我亲了亲她的小脸蛋。
　　“没事，你睡吧，我帮你洗。”
　　“嗯～”娇气又可爱的鼻音。
　　“做的太疯狂感觉都变成只会说嗯的笨蛋了，嘻嘻嘻。”
　　“嗯↗↘～”
　　这是否认的意思吗？哈哈哈，我又亲了薇薇安一下。
　　…………在木桶泡了好长时间，都快起皮了，我抱着薇薇安走出浴室，拿毛巾给她擦干净水，抱她到床上，给她盖上被子，让她好好睡一觉。
　　此时娜娜和莉莉丝也不行了，躺在地毯上呼呼大睡。
　　我用法术给他们大致清洗了一下，把莉莉丝抱到床上，和薇薇安交错着睡，虽然薇薇安家的床较小，不过她俩都瘦，不会太挤。
　　至于娜娜，我把她的身子在地毯上摆摆好，拿条毛巾直接盖在她的脸上，哼哼。
　　南无阿弥陀佛。
　　可惜没有笔，不然照着身子画一个轮廓，再拿几个黄围栏给你圈起来……
　　好了，该走了，等我在大陆站稳脚跟再把她们接过来吧。
　　面具酱，传送……到蓓儿家！
　　………………分割线………………
　　我来到这个世界快半年了，其实真的要说还是跟蓓儿呆在一起的时间最长，整整三个月，一直在跟她做爱疗伤。
　　“蓓儿！”我一边敲门一边喊了一声。
　　然后我就听见了哒哒哒的拖鞋声。
　　门开了，瘦小的魔女看见是我，开心得眼睛都眯了起来，然后扑到了我的怀里。
　　唔，我看着她的小脸，脸色异常的红润……得。
　　往下看果然喉咙在一动一动的，小红正在她体内抽插呢。
　　“咳咳，我是不是打扰你了？”
　　唔……魔女把嘴里的小红咽下去：“没有没有，我正想你呢。”
　　“……一边想我一边自慰？”
　　“对呀。”
　　“……行吧。”
　　“别站在外面了，快进来。”说着白细的小手就抓着我进了房间。
　　“额，那个我这次来……”
　　“废什么话！快来做。”
　　我刚刚才做的死去活来又要做……虽然看着她瘦小的身体喉咙和肚子的表面起起伏伏的样子又有点硬了……
　　行吧行吧，我脱掉内裤，掀开魔女的裙子，里面果然裸着，而且腿边还残留着淫水的痕迹，那我直接挺枪全根没入。
　　“嗯～好，快点，再快点。”
　　我看了看魔女的状态……四亿！满血！！这才多久啊……
　　“好吧，那我不客气了。”
　　啪啪啪，我特别用力，每次抽插都让淫水溅射起来，魔女也叫得特别大声，我把她瘦小的身躯搂在怀里，左手托着屁股，一边亲吻一边大力抽插。
　　这次干的特别久，魔女泄了三次我才射出来。
　　………………
　　唔，不行不行不能再做了，肉棒有点痛，至少休息几天再说。
　　难得的贤者时间啊，自从穿越到这个世界，天天吸淫气中淫毒被改造，我已经好久好久没体验过贤者时刻是什么感觉了。
　　我坐在沙发上，把蓓儿抱在怀里，给她轻轻按摩脖子肩膀。
　　话说我现在跟人打招呼的方式基本只剩下做爱了，不管是谁，见的第一面不管三七二十一先射一发再说……这是闹哪样呀啊。
　　“对了，我射了这么多进去，不会怀孕吗？”
　　“怀孕不好吗？想怀还怀不上呢，毕竟我们魔女繁殖力这么低，要连续做上几百年才有机会怀上呢。
　　妈妈可是活生生榨死了不知道多少活人，才终于遇上爸爸怀上了我。
　　而且你的资质在人类里也算是顶尖的强者了，真的怀上了，我们的孩子资质肯定比我们俩的资质更高。
　　怎么样，心不心动？要不要真的生一个？”
　　“再议再议……我现在已经有一个了。”
　　“诶？你真的去试了？已经怀上了？和你那个小魅魔？这么容易的吗？”说着小手摸到了我的腹部，“真的有耶，你运气这么好？话说你的魔力子宫有卵子吗？怎么怀上的？”
　　“你问我我也不知道啊……”
　　“呜，好羡慕，不行！我也要怀！快来继续跟我做！”说着蓓儿抬起屁股又想坐到我的肉棒上。
　　我赶忙阻止了她：“停停停……我来是有正事的。”
　　“啥正事，找我一起干掉教会？”蓓儿看着我的眼睛，“好啊，你答应跟我生一个我就答应你。”
　　“…………真的？”
　　“当然是真的，骗你干嘛。”小魔女白了我一眼。
　　“咳咳不是，现在想这些太早，我打算先建一个势力，能够庇护我老婆，让她有个能快乐玩耍的地方。”
　　“这里就可以啊，不说教会，活人都没几个，绝对安全，大不了和你老婆一起玩3p，我反正没关系，只要你的那只小魅魔不介意就好。”
　　“…………”
　　“好吧好吧，我知道了，你可以去大陆南部，那里有一座三不管城市，常年混乱，教会的影响也比较弱，而且那边商会我有认识的人，你就说你是我最宠爱的男人，他们不敢对你怎么样的。当然，如果真的让你不爽，宰掉他们也没关系。”
　　蓓儿不知道从哪里掏了掏，拿出了一张画着许多字符的黑色卡片给我。
　　“这张黑卡给你，找找那里的黑月商会，可以直接拿钱，里面的金额虽然不多，但是买几套房子几个奴隶也是够的。”
　　“诶！这是银行卡？还是存折？有了这个就能直接取钱了吗？这个世界连这种东西都有了吗？”
　　“……你把这个当做我的凭证就好了，黑月商会的信誉还是不错的，而且那边有个很大的地下黑市，用这张卡也可以进。其他的还有娼妇馆，赌场之类的，总之城市里好玩的东西很多。这些年也不知道发展的怎么样了。”
　　“那……你给我了，你自己不用吗？”
　　“我都已经痊愈啦，用不到这个，黑市那边价格太贵，根本买不了多少魔力药剂，而且我不方便老是跑过去，说不定会被发现，就很麻烦。”
　　蓓儿朝我眨了眨眼睛：“最重要的是，不是谁都能像你一样陪我三个月，一刻不断地传输魔力的。你知道这三个月加起来你供给了我多少魔力嘛？你简直就是一头人型的大奶牛。”
　　这，我竟然被一只大血牛说是大奶牛，好气啊。
　　“总之，就是这样了，你可以先去那边，有什么问题再来找我，这段时间我帮你改良一下隐匿之类的法术吧，虽然不确定有没有效果，当然，你能把你的小魅魔叫过来试验就更好了。”
　　“嗯，行。”
　　“对了对了。”蓓儿好像又想到了什么，“你的魔力构造器官给了我些启发，我打算做些试验。我给你个清单，上面的魔药你帮我弄点。这个工程量会比较大，所以不急，你慢慢弄好了。
　　而且我在城市没人的郊区设有传送点，可以直接传你过去，去了黑市小心一点，你那么漂亮，可别被人抓走卖了做成性奴隶。”
　　“啊？那边人很强吗？”
　　“没有，以你的实力直接屠城都可以。”
　　“…………”
　　“哈哈哈，就怕你是自愿的，你说你，才跟我认识第一面，就毫无保留的用魔力给我治伤，还持续了三个月之久，根本就是一个傻白甜！你可别傻傻的被人卖了还帮着数钱。反正遇到危险就捏碎项链，听到没？我会去救你的。”
　　“……原来，我在你心目中，竟然是个傻白甜的形象…………”
　　“哈哈哈哈，别废话了，这件袍子给你，你这身太鲜丽了，到了记得买几套衣服，去吧。”
　　………………
　　“#&*@%#…………”
　　可能是距离比较远，蓓儿这次念了一串咒语，系统都翻译不来。
　　巨大的传送法阵展开，我站在里面跟蓓儿摇了摇手，消失在了阵法里。
　　………………分割线………………
　　唔……这次感觉有点晕……是因为远吗，好难受……
　　我从一个毫不起眼的小山洞出来，找了个草丛干呕了两下，啥都没吐出来，更难受了。
　　稍微缓了会，我望向四周，一片绿色的花草树丛和小山坡，到处都郁郁葱葱的，看着就让人心情开朗了起来。
　　看看四周的花草，很好看，却又很陌生，完全叫不上名字。
　　就在脚边就有一朵红色的小花，我不禁蹲下来细细观赏它的样子，感觉跟地球上的花很像，但是又很明显的不一样。
　　我伸手摸了摸它，小花好像很高兴？用花瓣蹭了蹭我，虽然幅度不大，但是我直接惊呆，然后小红花就把花粉蹭到了我的白手套上。
　　…………活的吗，这是让我授粉？
　　戳戳小花，蹭了蹭我，戳戳小花，蹭了蹭我。哈哈哈，感觉超好玩，我用系统探查了下。
　　【花（白色普通）】
　　好简陋啊，连说明都没，跟路边的石头杂草一个等级，明明我觉得这小花蛮可爱。
　　我又陪这朵小花玩了会，它好像知道我的手在哪，会朝着我手的方向摇摆，但是太远明显碰不到的话就会收回去。
　　某种意义上是活的生物，根本就不是植物！
　　异世界真的是太棒了，我真的感觉自己年轻了十岁变成小孩子，一朵小红花都能玩半天。
　　可以感应到这朵花非常微弱的魔力波动，我又试着把自己的魔力传给它，小心翼翼控制着勉强到达一个魔力单位，但是小花好像不太舒服，指头大小的花瓣有点鼓涨像是要炸开，我赶紧又把魔力抽走。
　　就算这样小花也变得很累没有精神，我再戳它也不会再蹭我了：“唉，抱歉，不好意思。”
　　有种做了坏事的负罪感。
　　………………
　　不得不说靠近大陆中心就是不一样，魔力明显浓度增高，植物更加葱绿茂盛，连路边的野花都具有魔力，
　　跟之前大陆边角那样灰突突的世界明显不一样，看着就让人赏心悦目。
　　我站起身，因为附近的小树林，视野不太好，所以戴上面具，用心灵视觉，立刻看到了两公里外有一条大路，能看见明显的车轮印子，看来城市就在附近了。
　　我怀着激动地心情走过去，越走越快，越走越快。我直接跑到了大路的中心，摘下面具，用眼睛能顺着路直接看见远处的城池。
　　…………太棒了！！
　　这才是，这才是真正的异世界！穿越这么久！我终于见到异世界的风景了！！终于不用像个野人一样躲在世界角落！
　　是人类的气息！是食物的气息！是文明的气息！我再也不用吃精液了！！我绝对绝对一定要好好尝尝异世界的美食！
　　我的异世界冒险！从此刻，终于正式开始啦！！！
　　欢迎收听专辑《アリスサウンドアルバム vol.28 ランス01 & ランス03》的“ゴー绿色ゴー”，超级有冒险的气息，一定要听哦(•̀ω•́)✧

第7章 有了钱的第一件事就是脱掉女装
　　商业都市巴鲁罗尼。
　　是我现在所处城市的名字，虽然真正来到异世界我超级兴奋超级高兴啦……但是毕竟我现在一分钱都木有，而且……还是女装。
　　全靠一件黑色长袍包着我的全身，不让人看见我里面是什么样子的，不然被人发现我一身女装那我真的要自杀了！
　　还是被异世界的人发现！把穿越者的脸都丢光了！
　　总之先去黑月商会弄到钱，买身衣服再说。
　　我现在这身有点像游戏里的幕后大boss，是个不折不扣的怪人，不敢走太快，不然高跟靴会露出来，也不太敢伸手，黑色长袍下的白色手套也很怪。
　　反正越想越害怕，冷静冷静，我捂好袍子，免得一阵风吹过就直接把我暴露干净。
　　脸上尽量装作啥事没有，顺便问问路人黑月商会的路，有系统倒是不用担心语言不通的问题，果然系统就是牛逼，内置超越次元的同声传译装置。
　　然后我还没走几步就撞见一个可爱的女孩子，她抱着一塌纸，拦住了我，很有活力的可爱声音传来：“您好！先生，过几天是长耳的树园六十周年店庆，有特别优惠和特别节目，您如果有兴趣的话请务必来参加哦。”
　　这是什么？我看向朝我递来的传单……这！
　　只见传单上画着各种不堪入目的画面，唔，这个……还能这样深喉，不会吐吗？还有这个姿势，我的天，瞬间绑硬。
　　小女孩看见我目不转睛地盯着看，笑得非常开心。
　　我把眼睛从传单上移开，再重新看向这个小女孩，怎么看怎么不对劲，漂亮就不说了，主要是耳朵，很长，耳尖还有一个耳环，所以，是精灵吗？
　　衣服也有点奇怪，虽然猛地一眼看过去没啥问题，但是越看越不对劲，露出的胸口处好像也有文字。
　　小女孩发现我在一直在盯着她看，有点扭捏起来，手指了下旁边：“您如果想要，我们可以去那边，只要一个银币哦。”
　　我顺着手指的方向看去，是个小巷子，很暗，但是以我现在的视觉，很轻松就看清了巷子里面有好几个裸体的女人，甚至还有一个正趴在墙上被人猛干！
　　仔细听还可以听到那性感的呻吟……
　　我转头回来，又发现这个精灵小女孩又偷偷拉开裙子，让我看见她留着液体的大腿根部。
　　卧槽！！这我能忍？我他妈直接…………
　　能忍能忍，小不忍则乱大谋，而且就算不忍我也没有钱，连一个铜币都没有。
　　我摸摸精灵小女孩的头，收下传单，装作无事发生，离开了此地。
　　………………
　　这里有好几家商会，而黑月商会好像就是这里最大最牛逼的商会，所以比较好认，没费什么功夫就来到了这里。
　　望着商会大门，很气派，有点大银行的感觉，门口还有两个黑衣门卫，看到我这一身打扮，立马把目光聚集到了我的身上。
　　随着我的靠近，他们把手伸进了衣服里面，要干嘛，掏枪吗？哈哈哈。
　　我把蓓儿给我的那张黑色卡片拿了出来，他们看见我白色手指间夹着的卡片，态度变得立马不一样了，微微躬身，邀请我进入。
　　我走进了大厅，但是脑子一直在想刚才的事情。
　　…………把手露出来了，果然黑袍和白手套看着很怪吧？他们会不会发现什么？
　　……等等，话说我他妈把手套脱了不就完了吗？
　　果然是太紧张脑子不正常了，我在袍子下面窸窸窣窣，赶紧把手套脱掉，然后随便塞进内衣里，虽然不太舒服不过将就下。
　　…………感觉还是不行啊，手太白了，手指又细又娇嫩，怎么看都不像男人的手，配着我的脸感觉更怪了，话说我又长成啥样了来着……
　　“您好，有什么可以帮您？”
　　有人来了，冷静。
　　“你好，我需要取点钱。”说着，我出示了下我的黑卡。
　　“啊！您好！原来是我们黑月商会尊敬的贵客，请原谅我刚才的失礼，麻烦您在那边稍作休息，我这去叫我们经理。”
　　“好的。”这位穿着黑色正装的男人躬身示意了下一旁的沙发，然后朝着大厅里面走去。
　　我看了眼沙发，感觉坐下就会露出我的高跟靴，还是算了。
　　趁着这段时间我稍微打量了下大厅，确实蛮不错，装修的挺大气，有认不出来的巨大魔兽雕像，和一些壁画，头上还有一个很灿烂的吊灯。
　　意外的蛮现代，同时一些细节又有着异界气息，还没容我细细打量，一个略显秃顶的中年人朝着我走了过来。
　　“您好，我是黑月商会的经理，我叫法华斯，不知怎么称呼您？”
　　“…………”
　　“抱歉，是我失礼了，我们进去谈如何？”
　　“嗯。”
　　“请跟我来。”
　　我跟着这位经理走进了大厅里面的一间房间，顺便看下属性。
　　【法华斯·特修福】
　　【种族：人类】
　　【等级：26】
　　【生命：2600/2600】
　　感动，是正常又普通的人类。
　　我进到房间，这里明显更漂亮华丽，沙发上面盖着一层皮毯，光看这毛就知道价值不菲。
　　“呵呵，初次见面，您是第一次来到巴鲁罗尼吗？”
　　“嗯。”
　　“介意我们先看下您的卡片吗？”
　　“请随意。”
　　我把卡片放到桌子上。
　　发个秃头经历拿起卡片摸了几下又放回到了桌上。
　　“好的，确认无误，没有问题。”法华斯看我面无表情，又赶忙接话，“实在抱歉，严谨一点总是好的，请恕我冒昧，我可以先问问您几个问题吗？”
　　“问。”
　　“呵呵，请问您的种族是什么呢？不好意思，您实在是有点美丽，像个精灵，可是看您的耳朵又应该是人类。”
　　“我是人类。”
　　“啊哈哈，人类，人类好！因为这座城市的精灵奴隶比较多，经常会有些长耳……”法华斯说到这明显卡了一下，“朵的精灵来闹事，所以我需要问一下，请您不要介意。”
　　“…………”
　　“您来到这里是打算做什么吗？是路过，旅游还是……”
　　“看情况，我打算暂时休息几天，先玩玩转转，再做决定。”我把那张色情传单拿了出来放在桌上，“你的问题问完了吗？”
　　“哦！哦！原来是这样，好的好的，我没有问题了。”看到那张传单，法华斯终于没那么紧张了，朝我露出一个男人都懂的笑容。
　　干嘛啊，之前是当我恐怖分子么。
　　“我刚刚已经帮您查过了，您的账户上有2161枚金币。您看您需要取出来多少呢？”
　　“取点零钱就行，我先找个旅店休息下，然后去娼馆玩几天，顺便转转有没有别的好玩的，总之你看着取吧。”
　　“好的好的，我明白了，您看取161枚金币可以吗？这几天树园有活动，价格会很便宜，您可以放开了玩，对了，树园我们黑月商会也是有股份的，您是我们的黑卡客户，我这里有一张全场8折券，作为我之前的赔礼。”
　　“可以，那我不客气了。”
　　“应该的应该的。”经理拍了下手，之前招待我的侍者拿来了一个托盘，和一个空的小麻袋，而金币则整整齐齐的摆在盘子上面。
　　“您点一下。”
　　其实并不用点，盘子上的金币十枚一叠，摆成了正方形四乘四一共十六叠，还有多余出来的一枚金币，正好161枚，非常清楚直观，都不用数，一眼就看出来了。
　　我拿起一枚金币看了看，入手有点沉，金闪闪的很漂亮，上面有一个女人美丽的侧颜，背面则是花纹。
　　“不错，我很满意，有其他需要我还会来的。”没再细看，把金币利索地装进小麻袋就准备起身。
　　“当然当然，随时欢迎您的大驾。”经理一直热情地送我到了门口。
　　………………分割线………………
　　呼，有点紧张，虽然不知道有啥好紧张的，应该没有暴露什么，总之现在有钱了，赶紧去买衣服。
　　我看着街上招牌，走进一家男装店，拿出一枚金币，对店员笑笑：“抱歉，遇见魔兽，衣服破的有点严重，麻烦帮我挑一套普通的男装。
　　店员看到金币立刻兴奋了起来：“好的好的！我这就帮您选几套，您先请坐！”
　　“不用麻烦，我还有事，挑件普通的就好。对了，绷带有吗？麻烦帮我弄一卷，钱不是问题。”
　　“好的好的，您看这套怎么样？原价只要70银币，现在活动打八折，只要56银币。我跟您说这可是今年的流行款式，很宽松，材料很好，穿着也很舒服，而且有好几种颜色，您可以选一下。”
　　“就那个黑的就行。”随便啦，虽然我不懂这么难看的衣服为什么会流行，总之有的穿就好。
　　“好的好的，更衣室在那边。您这边请，绷带我们这里就有，您先换衣服我去帮您拿，对了您受伤严重吗？需不需要我帮您换衣服？”
　　“不用，谢谢，不要随便进来就好。”
　　“好的好的，您放心。”
　　………………
　　呼，进了更衣室，我把黑袍丢下，把身上的女装丝袜等等全都脱下，换上了这身黑色的男装，唔，没有男士内裤，算了内裤先不脱，之后再另外买吧。
　　“先生绷带来了。”
　　“好的，谢谢。”
　　“有什么需要请再跟我说。”
　　“帮我拿个袋子吧，我把旧衣服装一下。”
　　“好的稍等。”
　　我拿起绷带，在自己的乳房上狠狠缠了几圈……唔，有点透不过气，坚持下坚持下。
　　这样应该看不出来了，就当做是胸肌好了，虽然我现在没有一丝赘肉的魔鬼身材多出块胸肌有点怪。
　　拿起衣服抖了抖，感觉还行，质量看着也不错。
　　换好衣服后，等店员拿来袋子，把女装都塞进去，然后系紧，不要露出来，然后走出更衣室。
　　“先生您真帅，衣服穿上感觉怎么样？”
　　“还不错，挺舒服。”
　　“这个是用西西罗的皮并且由克娜苏大师手工制成的，质量非常不错，样式也…………”
　　明明就是件白装，装备说明里也没有那个什么西西罗的皮，扯什么淡，怕不是间黑店。
　　算了，没有理会喋喋不休的店员，我照了照落地镜，还行吧，只能说一般。
　　一件黑色的长衫，款式很有异界的风格，虽然我是看不懂，黑色的长裤，还有黑色的皮鞋，感觉穿着很宽松应该算是休闲装吧，之前看路上行人也差不多这个风格。
　　还行，就这样吧，毕竟我现在肤白貌美细胳膊细腿翘屁股，肌肉也不知道什么时候消失的，总之至少不显得娘炮就行。
　　“是不是有点大了？要不要换一套小一点的？”
　　“不用了，多少钱？”
　　“56银币就好，绷带算我送您的。”
　　我把一枚金币放到柜台上，店员找了我四枚大的四枚小的总共八枚银币。
　　我拿起大的看了看，正面是一个戴着王冠的人像，反面写着十。
　　呵，有意思，所以金银兑换是1比100么。
　　“欢迎下次光临！”
　　………………分割线………………
　　解放啦！！！
　　呀吼！！
　　我提着袋子走在街上，真的超想大喊！
　　之前路上我就看见了一家饭店，闻着就特别香，那么直接过去。
　　进店，点餐！
　　“老板给我上一份你们家招牌菜！”
　　“好嘞！”
　　等了没多久，菜就来了，直接开吃！
　　真爽！我不禁流下了动感的泪水。
　　我真的不知道吃了多少公斤精液了，之前为了省积分也没怎么兑换食物，也就之前和薇薇安在一起的时候随便兑换了点乱七八糟的零食解解馋。
　　虽然后来发现这系统没有饱食度的设定，不吃东西也没关系不会饿死，但是……难受啊！
　　呜呜呜，食物进到嘴里的感觉真好，这到底是什么肉啊？怎么这么好吃，呜呜呜。
　　“我说哥们，这家店有这么好吃吗？我看你感动的眼泪都流出来了。”
　　“没有没有，我就是太久没吃饭，饿的。”
　　“是冒险者吗，那确实不容易，这附近的魔兽让佣兵杀的差不多啦，猎物少，不像以前容易赚钱了。”
　　我没太理会别人的搭讪，继续扒着这个像盖浇饭的东西，肉很香不知道是什么肉，菜的味道有点奇怪，不过酸酸脆脆的也还不错。
　　没一会儿吃完了直接拍了一枚大银币没让找就走了，有钱任性！
　　出店门，我看了看天上正午的太阳，闭上眼，感受这一刻生命的美好，感觉身心都被治愈了。
　　赞美太阳！拥抱太阳！
　　咳咳还是算了，大街上人来人往的有点那啥。
　　继续逛街！这下可以好好的逛街了，对了还要找个旅馆住一晚。
　　………………
　　商业都市巴鲁罗尼，大部分还是以人类为主，偶尔能看见一些其他种族的生物，也能看见身穿铠甲戴着武器的冒险者。
　　哦哦！刚刚过去那个是魔法师嘛！
　　【维·戴亚斯】
　　【种族：人类】
　　【等级：38】
　　【生命：7200/7200】
　　38级……好弱，不过之前也看过不少路人，大部分都在10级到30级之间，小孩子差不多十几级左右。
　　所以38算是强的了吧？
　　所以这个就是人类的平均水平？
　　那我现在这个300的挑战等级，哦不，面具酱和触手服进阶以后怕不是有500级了，蓓儿说我屠城好像真的没问题。
　　不知不觉我已经强到这种程度了吗？我是不是把教会想的太强了点？
　　算了，谨慎点总是好的，毕竟他们也有史诗武器，而且怕不止一件，而且万一也出一个蓓儿那种四亿血的怪物怎么办？
　　应该不会吧，说起来这个世上……
　　有神吗？
　　………………
　　还不够强，还要继续苟，不想这些了，找酒店找酒店，哦哦这个好像不错，房子蛮大的。
　　我走进这个大酒店，朝着前台问：“你好，住一晚多少钱。”
　　“普通的3银币。”
　　“有热水有早饭吗？”
　　“热水有，早饭没有，想洗澡了请提前跟我说，我给您烧水，当然如果您有魔力的话可以直接烧。”
　　“先带我看看房间吧。”
　　“好的，请跟我来。”
　　嘎吱嘎吱的木板声，我跟着前台小哥走到二楼。
　　“您看还满意不。”
　　还行吧……木地板木床，倒是枕头被子挺新的，一个不大的小房间，差不多当年学校宿舍那么大？窗户也没有，卫生间也没有。
　　“还有大点的房间吗？”
　　“有的，但是比较贵，要5银币，有独立的厕所，您要愿意我可以带您去看。”
　　“走吧。”
　　又是嘎吱嘎吱走到四楼，这次房间大了不少，床也大了，有个窗户，能看见街上来来回回的行人，和不知道是什么魔兽的马车。
　　“这里晚上会不会吵？”
　　“不会的，娼妇馆还在对面那条街，这里晚上基本不会有人，很安静，您可以放心。”
　　“行吧，就这里了。”我把袋子放下。
　　“好的，这是您的钥匙，请保管好。”小哥把钥匙交给我了，“住宿费您是一天一付还是？”
　　我拿出一枚金币：“先付这些吧。”
　　“哦哦！好的好的，那我先下去了，您想退房了或者其他事情随时叫我，我很乐意为您服务！”
　　态度一下变了呢，语气恭敬了好多，明明之前一副刚起床说话没劲的感觉。
　　小哥走后我关上门，一下扑到了床上。
　　不错挺，软的，这房子真厉害，全是木头，还能盖到四层那么高。这啥木头啊，啥原理啊，又是魔力吗？
　　这边地板和床板的木头挺结实，不像楼梯的木头走上去嘎吱嘎吱叫。
　　我去厕所看了看，有镜子有洗脸池，还有自来水！哇大城市就是不一样，水利系统看来很发达嘛！可惜木有马桶，是个蹲厕。
　　回到房间在软软的床上趴了一会儿，突然有点想睡觉。
　　要不眯一会吧，就眯一会…………
　　Zzzzzz
　　………………分割线………………
　　唔，几点了，天好像已经黑了，面具酱我眯了多久啊。
　　【两个半小时】
　　哦，那还行，都这样了我的生物钟都没乱，肚子嗷嗷叫了，叫个外卖吧……
　　想想也知道不可能的，之前眯的时候衣服也没脱，全揉在身上，睡得有点不舒服。
　　我穿上鞋子直接下楼，跟前台小哥打了个招呼，问了下它附近的饭馆。
　　然后就去吃了碗面……唔，好难吃，这什么味啊，什么面啊，用的什么调料啊，好难吃，溜了溜了，吃不来吃不来。
　　没办法又找了一家店，门口是一个肉骨头的商标，应该不错，就这个了。
　　………………
　　唔！这个好吃！这么大块的肉，够爽够劲我喜欢！这个味道更是从来没尝过！
　　虽然肉上的调料粉不是很带劲，算是美中不足，不过已经很棒了，主要是这肉本身就超好吃！
　　话说睡前吃这么油腻会不会不太好？哈哈哈哈开玩笑的啦，吃完！付钱！再买几条内裤，然后回房睡觉！

第8章 榨干兽人的精灵赛希莉娅
　　唔……睡不着……果然下午那会儿不该眯的。这下干哈啊，啥都没有，手机电脑也没有，无聊死了，要不穿上触手服自慰好了……
　　我看了看让我随意丢在床头的色情传单，或者去娼馆？
　　【好耶】
　　（我拒绝。）
　　【呜……】
　　………………
　　我在床上翻来覆去睡不着，看着窗外的月亮，非常大，非常圆，感觉一伸手就能摸到一样，这里的潮汐力一定很大吧。
　　不止这样，月亮顶端大概四分之一被一层彩色的朦胧光彩覆盖着，像穿了一件彩色的纱衣，很漂亮。
　　我看着异世界的月亮，不知道为何有种悲伤……这种时候是不是要吟诗一首？算了，我也没那才华。
　　好烦啊，好无聊。
　　………………
　　（嘿，siri！）
　　【……】
　　（快点给我讲个笑话。）
　　【从前有两只猫……】
　　（去去去，不许讲我讲过的笑话。）
　　【那没有了】
　　（唔，那你讲个故事给我听。）
　　【从前有座山……】
　　（停停停，算了。）
　　（我拿出面具酱的本体，戴在脸上。）
　　（喂喂，只包住头就行……得。）
　　面具酱不理我，直接银色流过我的全身内外，把我变成银色机器人。
　　【爱你❤】
　　（唉，这样很怪的啊，还通风，嘴巴一张开，风就能从嘴里吹进去，从屁股吹出来，闹哪样嘛。）
　　【喵喵】
　　（……喵喵又是啥意思啊，你想表达啥啊，算了算了，随你吧。）
　　（用触手帮我舔舔耳朵吧，让我放松一下。）
　　嗯……触手在我耳朵里轻轻转动，很舒服，有点颅内高潮。
　　（你的触手有感觉吗？）
　　【没有，断了都没感觉】
　　（哦，那你轻一点，别把我鼓膜捅破了。）
　　【不会的，我可以看到你的耳朵里的细胞，绝对不会伤到你。】
　　（哇，真厉害，显微镜都没你牛逼，那我放心了，话说你能看见床上或者哪里的细菌病毒微生物吗？）
　　【不能，只有你的身体】
　　（你最小能看到什么程度？）
　　【勉强能看见你的DNA】
　　（…………兄弟你这已经不是牛逼的级别的啊。）
　　（对了，那你看看我身上有没有细菌病毒啥的，帮我杀杀菌消消毒。）
　　【……做不到，我最多投射一小节触手到你的体内里，但是这个尺度对于细胞来说也太大了】
　　【其实你鼓荡一次魔力就死光了，不用在意这些】
　　（…………这么简单？所以这个世界不需要医生？）
　　【也没那么绝对，只是越小的生命单位越无法承载魔力，它们很容易就会被撑死，所以强大的人基本不会生病，而且还有治疗术治疗药水，医生的作用就更小了，虽然这么说……】
　　（怪不得这里的人寿命这么长。）
　　【但是也不是人人都有魔力天赋的，治疗药水的价格很贵，擅长治疗的法师更是罕见。而且人和人的魔力性质差距很大，也不是人人都能像你一样直接传输点魔力就能治伤的。加上战争魔兽天灾人祸，所以其实普通人也挺短命的】
　　【对了，说到这个，你的魔力可能是因为，魅魔和你本身人类的特质结合，才会有一些奇怪的特性】
　　（是么……其实之前我就在想了，我能使出那种墨色星点刀芒就是因为永夜长歌对吗？）
　　（蓝色是因为薇薇安，刀芒消失后的星点是永夜长歌的材料，星夜银丝的效果。）
　　【是的】
　　（嘿嘿嘿，其实我这一身装备里面最喜欢的就是永夜长歌了，我并不觉得我这个异世界人魔力天赋会有多出色，如果不是它，我可能已经死在肉山那里了。）
　　【QAQ】
　　（别伤心啦，第二位就是你了面具酱，你帮了我很多很多，我的法术天赋并不高，一个洗衣服术就跟薇薇安学了好久，大部分时间基本都需要你辅助我施法，传送也需要你引导坐标，这些都不说，还有很多其他方面的，所以我也爱你。）
　　（反正我们都灵魂融合了，我想啥你都知道，我的DNA怕是都给你看了个遍，我们永远都不会分开了，不要伤心了。）
　　【嗯！】
　　（装备进阶以后我明显感觉到脑子里多了一块，那是你的实体？你现在是不是不用戴面具也能感受到我的快感了？）
　　【差不多，精神层面我跟你的灵魂融合，物质层面我和你的肉体融合，就是脑子里的那个。所以戴不戴面具区别不大了，我能一直感受到你的感受，看到的，或者想到的；快乐的，或者痛苦的，我就是你的一部分。当然不会对你有影响，你放心】
　　（…………）
　　【其实如果你喜欢的话我可以像以前一样投射一段触手到你的大脑，很舒服的，可以刺激大脑直接让你高潮】
　　（别别别，就是以前那样莫名其妙高潮那样是吗？大神您就收了神通吧，那跟吸毒有什么区别，多来几次不直接变成傻子了？）
　　【不会的，我可以直接控制大脑皮层…………】
　　（停停停，您就直接饶了我好嘛？不要从我这里了解了点半咣当的人体医学知识就开始拿我做实验了，我不喜欢，以后也不许你这样。）
　　【嗯】
　　（……睡觉了。）
　　【…………】
　　【生气了？】
　　（没有。）
　　【…………不要生气了嘛，我错了QAQ】
　　（……面具酱）
　　【嗯？】
　　（说说你的过去吧。）
　　【…………】
　　（你看你都知道我的过去了，我也想知道你的，比如，你被谁造出来的？面具上那个美丽的不像样的人脸是谁的？难道是你的生前？你是被人扒皮做成面具的？）
　　【我没有那之前的记忆】
　　【我知道的是，一个老头把我制造了出来，我不知道他出于什么目的，我不知道他怎么制造的我，我仅仅知道，我出生在这个世界的第一个感觉就是…………饥渴】
　　【我非常想要，可是要不了，明明出生就有这么强烈的欲望，可是我本身却没有任何知觉，这种感觉无比的痛苦……】
　　【但是……但是那个老头！看见他的第一眼我就知道可以通过接驳他的神经获得快感！于是我立刻扑到了他的脸上，把触手投射到他的脑子里】
　　【然后……他就疯了……】
　　【你不知道，一个疯子的感觉真的真的很恶心，我受不了，这跟我想的完全不一样，我直接破坏了他的大脑吸收他的魔力】
　　（…………）
　　【那个时候我才出生，懵懵懂懂的，之后我又找过很多人，各种种族，甚至魔兽和普通的动物，无一不是变成白痴】
　　【就这样，在大陆漂流了不知道多少年，我终于死心了，都无所谓了，就这样，我选择了沉睡】
　　【又过了不知道多少年，我被一群地精挖了出来。我没心情去理会他们，被他们跑到淫魔界用我换了好几天的嫖资。】
　　【淫魔王听过我的故事，有点害怕我，但是她的实力很强，我并没有办法强制戴上她，所以她跟我约好，让我做闯关游戏的惩罚措施，我很随意的答应了，就是这样，直到，遇见你】
　　（…………）
　　【本来打算随便就杀掉你的，可是没想到你竟然没事，还好好地，没有疯。我第一时间感受到了小红在你体内抽插，还有肉棒被吮吸的快感。我简直不敢相信，然后我又试了几次，你依旧没事，那时候我就决定要一辈子跟你在一起永远不分开……】
　　（…………）
　　【然后慢慢的我发现你这人非常有趣，脑子里一堆奇奇怪怪的想法，而且有好多我从来没见过的东西，于是开始对你产生好奇】
　　【最重要的是……跟你在一起每天都特别开心。所以……所以我并不打算只是拿你当做一个获得快感的工具，而是打算……】
　　【永远守护你……】
　　（…………）
　　【你哭了？】
　　（没有……）
　　【那就没有吧，嘻嘻】
　　我把银色的手放到了银色的肉棒上，抚摸了几下。
　　（舒服吗？）
　　【很舒服】
　　左手也伸到小穴，开始按摩。
　　【嗯～】
　　（要是小红在就好了，不用那么费劲。）
　　【没关系的，继续，很舒服】
　　我闭上眼睛，一边用手撸着肉棒，一边用手指揉捏小豆豆，还把手指伸进去抽插，因为覆盖着一层银色的软膜，这种自慰感觉有点奇妙。
　　没过多久我就射了，在膜里喷出了精液。
　　………………
　　【很棒，很舒服】
　　（你喜欢就好，我们睡吧，明天去街上看看有什么好玩的，或者去娼妇馆玩玩。）
　　【嗯，晚安】
　　（晚安，面具酱。）
　　………………分割线………………
　　第二天。
　　因为昨晚聊天自慰有点晚，所以起得也晚。
　　（面具酱，下来吧，我们收拾收拾出门。）
　　【嗯】
　　通体的银色褪去，面具从我的脸上下来，我去洗手间洗了把脸，穿上衣服出门。
　　看了看房间里的表，已经快中午了。
　　（肚子有点饿，先去吃个早饭吧，话说我现在都不用方便的么。）
　　【昨天晚上包住你的时候就给你传送到厕所里去了】
　　（……不要用传送做这种事情啊！！）
　　【不好嘛？免去蹲坑的烦恼】
　　（……算了算了，随你吧，先去吃饭。）
　　下楼找了个煎饼摊，很香，有糖馅的也有肉馅的，我各买了一个吃吃看。
　　味道很不错，酥酥脆脆，才只要8个铜币。
　　（咱们今天去哪呢？）
　　【后面有声音】
　　（哦？）
　　我也听到了，顺着声音转过头去。
　　“快走快走！去晚买不到票了！”
　　十几个人朝着我前面跑去，还带动了不少行人。
　　我感觉拦住一个：“哥们，啥情况，前面有啥啊？”
　　“斗技场！斗技场！三四个兽人在干一个美女！从早上一直干到现在了，就在前面！别拦着我，你要是想看你自己跟着来。”
　　卧槽……说的我也有点硬了，行吧，去看看。
　　跟着人群跑到了斗技场，花了半个银币买了门票，
　　进去以后来到看台上，很大，跟体育馆差不多，已经坐了不少人了。
　　斗技场的正中心真的有一个美女在被两个兽人三明治一样夹着前后暴插着干，旁边还有两个兽人已经不行了躺着地上休息。
　　围栏面前围着满满一堆人，在声嘶力竭的大喊！
　　“干她！干死她！你们可是兽人啊！不要给我输啊！”
　　“榨干兽人！榨干兽人！赛希莉娅你是最强的！”
　　“还有最后10分钟了啊，要买的赶快了，赛希莉娅赔率很高的。”
　　………………
　　嘈杂的喊声中，能听见那个叫赛希莉娅少女的呻吟。
　　有些观众明显已经忍不住开始脱掉裤子打飞机了……妈的。
　　角斗场的前面还有一个浑身黑衣的人，拿着魔法扩音喇叭，好像是在主持。
　　“射了！又射了！！离上一次射精才不过短短8分钟！！8分钟！！赛希莉娅的小穴真的有那么舒服嘛！！连兽人都抵挡不住！！
　　看来赛希莉娅真的有获得胜利的可能！！下注时间还有最后五分钟了！！不要再摇摆了！到底谁！！才能获取今天的胜利！
　　让我们拭目以待！！！”
　　哇……这么色情的事情讲得这么热血。说得我也硬的不行，好烦，人太多了完全看不清。
　　我找到一个小角落低下头，直接召唤面具酱戴上。
　　跟我灵魂融合后只要我想随时都能出现在我身边，甚至不戴也能心灵对话，当然，现在戴主要是为了心灵视觉，好让我看清下面的景象。
　　唔……太色了，完全就是零距离观赏真人现场小黄片，精液和汁水四溅，兽人的鸡巴真的是又粗又大，这样恐怖的东西就这么直接插进去，真的不会坏嘛。
　　哇，肚子都被顶起来了，卧槽，小腹上那个是淫纹吗？不过有点简单，只有一颗爱心和几根线条，但是这也够色了。
　　身材真好啊，洁白的长腿上挂着黑色不透肉的丝袜，内衣和裙子被脱了一半在那里耷拉着，戴着黑丝长筒手套的双手被红色的绳子绑在身后。
　　这个女孩，就是赛希莉娅吗？
　　…………好可爱！是我喜欢的类型！
　　淡紫色的长发下，有着一张可爱又纯净的小脸，浅紫色的眼睛，和发色很般配，耳朵尖尖的，所以是精灵吗？
　　明明是特别纯洁可爱的外表，下半身却被两只兽人暴插，脸上带着浪荡的表情发出插我插我的淫叫，眼睛都快变成心型的了。
　　这个真的是看得我硬的不行，前列腺液和淫水都流出来弄得我内裤黏糊糊的，赶紧洗掉赶紧洗掉。
　　目前的状态来看兽人确实不行了。
　　果然，40分钟后，随着又一发精液爆射而出，那两个兽人终于也倒在了地上。
　　“赢了！赛希莉娅真的把兽人榨干了！！恭喜赛希莉娅获得本次战斗的胜利！！”
　　有人赌钱输了疯狂的咒骂兽人，有人赢了兴奋的不行跑去找工作人员要钱。
　　还有的看他们行色匆匆的样子怕不是去找娼馆了。
　　…………我也去，妈的，内裤又湿了一次。
　　（话说那个娼馆叫什么什么树园60周年活动来着，地址你还记得吗？）
　　【艾尔妮亚娜娼妇街，长耳的树园】
　　（哦了，那走着，我已经忍不住了。）
　　没走几步路就到了，离斗技场很近，能看到虽然是白天但是生意明显很红火。
　　刚走近就有个熟女热情得接待我：“欢迎欢迎！我们60周年店庆搞活动，全场半价，您可以自行挑选您喜欢的项目。”
　　额……半价，我拿出之前商会给我的八折优惠券。
　　“哎呀，是黑月商会的客人，没关系可以用的，待会结账的时候出示就好了，半价以后再给您打八折，您请进。”
　　唔……穿的好骚，胸衣根本就是半透明的，乳头清清楚楚，不过丰臀肥乳不是我喜欢的型，我喜欢又细又长的腿，这个就算了吧。
　　走进去，大厅已经变成乱交派对了，极其淫靡的场景，而且基本都是长耳精灵，我算是知道店名为什么叫这个了。
　　“欢迎您客人！我们这边暂时已经接待满了，您可以先随意看看，如果有谁做完了，您可以直接接上去。”
　　…………这算什么，网吧上机么。
　　得，我先随便转转。
　　我随便探查了几个，种族显示半精灵？哦，精灵和人类杂交么。
　　话说为什么这些精灵胸口都有序号啊，数字越大的好像越年轻？
　　那正好，找个小只的。
　　54号，20级，半精灵。正在被前后插爆。
　　67号，15级，半精灵。已经晕了在地上挺尸然后依旧被插。
　　82号，13级，半精灵。正在被人从后面抱着插，诶？有肉棒？男精灵？这肉棒又细又长，还蒙着眼罩戴着口塞，完全看不出来是男的。
　　哦哦，抱着他插的男人射了，诶？精灵也射了？这个厉害，直接被插射。这么爽的吗？唔……有点想试试。
　　唔，我好像看见那天那个发传单的女孩儿了。看她做得开心，算了下次再找她。
　　103号，7级，人类。
　　诶？
　　人类？
　　看她这个样子才几岁啊，这叫幼女吧，这边眼神完全迷离了……真亏她的小穴能塞下那个秃顶男人的肉棒。
　　话说这个是那些半精灵和人类生的，因为人类血比例超过50%所以系统判定人类？
　　耳朵好像确实不那么明显了。
　　啊，这只最可爱，我喜欢。
　　【97号】
　　【种族：半精灵】
　　【等级：8】
　　【生命：4000/4000】
　　嗯？四千？这个97号怎么这么多血？
　　我又随便找了两只。
　　【71号】
　　【种族：半精灵】
　　【等级：13】
　　【生命：650/650】
　　【73号】
　　【种族：半精灵】
　　【等级：13】
　　【生命：1300/1300】
　　你不对劲，小老弟，80号以后好像开始人类居多了，至少是第三代混血。
　　你说你个97号都接近100号了为什么还会是半精灵？而且和别人对比下你这个血量明显夸张，你才8级啊。
　　…………话说这个71号是不是有啥遗传病？劣化个体？通过血量好像也能大致判断血统资质诶我发现。
　　唔，这个血厚的97号正在女上位趴在一个中年男人身上耸动屁股，爽的口水都流出来了，这么积极么。
　　啊，射了，这个萝莉精灵好像也高潮了，穿着丝袜的小脚正在使劲伸开。
　　结束了吗，这个男人好像一脸满足的付钱走了，既然没人那我来吧。
　　“你好。”
　　“啊！您好，想要跟我做吗？”声音很可爱。
　　“嗯。”
　　“好的，您介意精液吗？不介意的话直接插进来就行哦～”
　　“我不想在大厅做，能不能找个安静点的地方，你也稍微洗一下。”
　　“好的，这边请。”
　　（真有活力啊，看这身精液就知道做的时间绝对不短。）
　　大厅四周已经有不少精灵躺着在地上爬不起来了，但还是在被人各种猛干，感觉也蛮惨的……
　　我跟着97号萝莉，来到一个空房间，里面蛮大，粉红色的灯光，一张大床，气氛还不错。
　　“您有什么特殊要求吗？或者需要什么玩具，我们都可以提供，当然太过分的玩法不可以哦。”
　　“你有没有长手套，我看其他有些精灵也有穿。”
　　“有的，我去拿。”
　　“嗯……我喜欢白丝，你把身上这个沾着精液的丝袜换了然后洗个澡，我在这里等你。”
　　“好的。”
　　心情有点激动，脱掉裤子爬上床等精灵萝莉。
　　没一会，97号来了。
　　唔，很可爱，身上就穿着白色长手套和白色丝袜，胸快有C了吧，明明是个萝莉发育这么好，薇薇安看见了肯定要嫉妒。
　　“先生，您好，您是要先口交还是乳交还是……”
　　“直接坐上来吧，我等不及了。”
　　我背靠着床头靠版，小萝莉来到我面前岔开腿，一点一点的在我的肉棒上坐了下去。
　　淫水这么多啊，一点都不生涩，很容易就进去了，进来以后小萝莉发出甜美的叹息，我也感觉到肉棒被整个包裹住，憋了一上午终于舒服了。
　　我没有吩咐，萝莉已经开始上下耸动屁股。
　　哦，好舒服，这萝莉经验太丰富了，这才两下我就舒服的不行有点想射，我张开双手示意她。
　　萝莉很配合的抱住我，把头枕在我的胸口。
　　“诶？”
　　“咳咳，是我的胸肌，不要在意，你想枕枕着就是了。”
　　“嗯。”
　　就这样我抱着萝莉让她自己动屁股。
　　“嗯～嗯～嗯啊～”
　　过了大概十分钟，我有点想射了
　　“嗯～可以～射出来吧～”
　　射了！
　　“嗯～去了。”
　　呼，真爽。
　　“您是扶她吗？我看您下面也流了好多水……如果寂寞的话我可以拿一点玩具来。”
　　“哦！你真善解人意，行，去吧。”
　　“嗯，您稍等。”
　　不一会萝莉就拿了一个托盘来，上面有各种玩具。
　　“我来帮您。”
　　我闭上眼睛，萝莉则有点脸红的拿了一个震动阳具，沾上润滑慢慢插进我的小穴。
　　然后拿出一条双头龙，一头插进自己的屁穴，一头插进我的屁穴。
　　然后再慢慢移到我的身上，扶好肉棒，慢慢用小穴坐下去。
　　“您还满意吗？”萝莉的声音有点颤。
　　“嗯，很棒，来吧。”
　　“好的～”
　　这样下面几个洞都插满着做特别刺激，小萝莉明显兴奋的不行，抱着我淫叫口水都流出来了。
　　我也特别舒服，没一会儿就又射了。
　　萝莉趴在我身上，去了好几次，我忍不住了，拔掉玩具，直接把萝莉压在身下猛干。
　　干的萝莉一直淫水四溅，十分钟后又射了。
　　再试试后入，我让萝莉趴在床上翘起屁股，猛力的干她。把她干高潮两次，又射了。
　　继续！
　　做了整整一下午，摆着各种姿势，也用了好多玩具。最后萝莉明显吃不消了。
　　我射完最后一发，拔掉插在自己小穴的玩具，抱着萝莉躺在床上。
　　“舒服吗？”
　　“嗯，很舒服，您真厉害。”
　　“我很喜欢你，下次还跟我做好不好？”
　　“嗯！一定要来哦。”
　　我摸摸她的头，亲了她一下。穿上裤子，走出去结账。一问，做了一下午，才十个多银币。
　　出去看了看天，都这么黑啦，路上行人也越来越少。
　　在我往回走的时候，我看见路边巷子口躺着一个熟悉的身影。
　　诶？
　　这不是那个斗技场的赛希莉娅么。
　　想到早上的A片我又有点硬，走过去，发现她头上戴着猫耳头饰，赤裸着身体仅穿着黑色长手套和不透肉的黑色丝袜躺在精液里，内衣和裙子不知道跑哪去了。
　　精液里还有着几个零钱布袋，和散落的好几枚硬币。
　　唔……附近没有人，她好像躺在这里蛮久了，唉。
　　【赛希莉娅·维斯温德】
　　【种族：精灵】
　　【等级：77】
　　【生命：38500/38500】
　　我把她从精液池里抱出来，哇，睡着了脸上还带着淫荡的痴笑，明明那么纯洁可爱的小脸，摆出这种表情简直是让我欲罢不能啊。
　　…………我可没捡尸的习惯，不过就这么躺在这里也太惨了，用法术大概清洗了一下，把散落的钱币收起来，就把她抱回了旅馆，所幸路上人不多。
　　“额，你这是。”
　　我进了旅馆，前台小哥看见了有点惊讶的问我。
　　“这是我朋友。”我掏出一枚银币，“烧点热水，我给她洗一下，这么晚了麻烦你不好意思，这点小钱请不要客气。”
　　“您太客气了！我这就帮您烧水，请稍等。”
　　我把这只精灵一只手搭在我肩膀上，半托着带到我的房间，水已经烧好了，我试了下温度，感觉还可以。
　　然后把她的手套袜子脱掉，头上的猫儿头饰也拿掉。
　　唔，话说这个世界应该有真猫娘的吧…………嘿嘿嘿。
　　把精灵放进木桶给她洗澡，洗完澡又把她放到床上。就一张床，不过幸好还蛮大的，躺得下我们两个人。
　　这家伙皮肤真好啊，非常白皙细嫩，特别是洗完澡后皮肤水润润的又透着粉红，不愧是传说中的精灵啊，艺术品似的完美肉体。
　　身材也好，比例完美，腿长腰细胸够大，想揉。
　　然后我就真的揉了，这货这样都不醒吗？
　　不会从斗技场出来就又做了大半天吧，真疯狂，想想这可是能榨干四只兽人的怪物啊，话说精灵都这么厉害吗？
　　她现在这个睡着的样子好可爱啊，还有点神圣，想亲。
　　算了算了，这都几点了，早睡早起身体好，还能避免秃头，那么脱衣睡觉。
　　希望明天早上不会出现‘啊！你怎么在我床上你把我怎么了你要对我负责’巴拉巴拉之类的狗血剧情。
　　………………
　　唔……抱过来了，乳房压在我背上，把我当抱枕吗？算了，好困不理她。继续睡……
　　………………

第9章 来到异世界的我终于买到了房子
　　唔，早上了，又一天过去啦，嗯？话说我昨天那么大的一个大美女呢？
　　桌上好像有纸条，我穿好衣服拿起了看看。
　　（感谢您让我暂住～）
　　旁边画了个亲嘴的表情。
　　走了吗，算了，有缘再说吧，下楼吃饭。
　　“喂喂，你听说了吗，昨天那个榨干四头兽人的精灵，今天要战八只呢！整整八只啊！”
　　“卧槽这回她总该输了吧！”
　　“谁说不是呢，赶紧走赶紧走，不然没位置了。”
　　…………大爷您不是吧。
　　赶紧跟去斗技场看看。
　　哦哦！今天来的有点早，才刚开干没多久，我找到角落戴上面具，哇塞，这个，一次跟五只兽人干！还有三只兽人在旁边对着精灵撸管。
　　半蹲着下面前后穴插着两个，双手各撸着一根，嘴里还吃着一根。
　　这这这，这不敢看，不敢看啊这。伤风败俗，伤风败俗啊这。
　　然后我就开开心心的看了大半天……赛希莉娅是真滴牛逼，八只兽人都让她榨干了。
　　话说这真的是斗技场吗？
　　……好像斗技场也没毛病。溜了溜了，又给我内裤看湿好几次。
　　好想去娼馆啊，忍住忍住，耍了好几天，该办正事了。
　　先去黑市按照蓓儿给的清单买买药材，然后发现买不起，不是指我手上的一百多金币，而是特么卡里的钱全取出来都特么的买不起！
　　而且很多材料都没有，有钱也买不到，我算是理解这个长期工程是个怎么长期了。
　　算了，溜了溜了。
　　………………
　　这么大的城市还有很多其他好玩的地方，转转去。
　　哇塞，武器店！进去康康。切……清一色的白装，偶尔几件绿装，然后一件蓝装当做镇店之宝摆在显眼处，还说什么非卖品。
　　明明都是蓝装可是这属性比斩钢烂到哪里去了。还跟我要几百金币，你大爷的怎么不去抢，老子拿个铁锹甩你头上。
　　继续逛，药剂店，话说这些店门口都会挂一个牌子，上面画的什么很清楚，比如武器店就是一把武器，旅馆是一张睡觉的床。
　　走进去，看了下，很垃圾，生命恢复药水摆的最多，价格一般，然后魔力药水也不少，价格死贵。
　　然后就是一些其他瓶瓶罐罐，柜员跟我说着什么魔龙药剂，非常牛逼，然后一看。
　　【力量药剂（绿色优秀）】
　　［增加8点力量，持续10分钟］
　　我可去你的吧。
　　店里有不少客户，生意还不错，我随便看了几个，都是三四十级左右。
　　然后是酒馆，冒险家最爱去的地方。
　　我找路人打听了下这附近的冒险者酒馆。很近，就在马路对面。
　　来到酒馆前，大白天生意都很好，门外都能听到嘈杂的吵闹声，
　　推开门进来，有一个大胡子看见了我朝我吹了个口哨。
　　不懂什么意思，不理他，反正敢挑衅就打爆你们，嘿嘿嘿。
　　来到吧台跟酒保说：“来瓶普通的就行。”
　　“15铜币。”
　　我拿出一个银币：“打听点消息，不用找了。”
　　哦吼吼有钱的感觉就是爽。
　　“想知道什么？”
　　“最近有啥有趣的事情，或者大事也行。”
　　“呵，这条不用钱，大家都知道，最近斗技场来了个精灵美女，和兽人大干，前天是两个，昨天四个，今天八个，她全赢了。把兽人都能榨干，简直不可思议。那小妞真的是精灵吗？”
　　“哈哈哈哈哈。”我旁边一个壮汉大笑，“老子敢跟你打赌，她肯定不是纯血的精灵，绝对有淫魔血统！”
　　酒馆里静了一小下，然后大家继续聊天扯淡。
　　“闭嘴卡洛斯，喝你的酒，我这个店开了很多年了，不想招惹那帮疯子。”酒保骂了一句。
　　“怕什么！教会那帮家伙都滚蛋那么久了，我们给他们钱是白给的嘛！”这个叫卡洛斯的壮汉虽然声音小了点，但还是回了句嘴。
　　“行了卡洛斯，你喝醉了，少说两句。”另一个中年男人听了这话劝到，“你跟一帮疯子较什么劲。”
　　“唉，也是。”听了这话卡洛斯叹了口气，“教会那帮疯子，妈的，我好想跟魅魔做啊……”
　　“……我也想。”
　　“我也想。”
　　“我也是。”
　　…………然后酒馆的话题好像就慢慢跑偏到魅魔有几好了。
　　“教会现在是啥情况？我好像没在这个城市看见教会。”
　　“看你生面孔，新来的对吧。
　　十几年前教会经常跑过来，还想要建教堂，我们没同意，还差点打起来。那帮疯子天天抓淫魔，找异端，生意根本没法做。
　　巴鲁罗尼地形不好没什么产出，更没啥特产，从前连商队都不会经过，当年就是单纯靠着皮肉生意发展起来的，你是不知道五十年前这里是多发达，多少人一掷千金，就为了和……魅魔共度春宵。
　　可惜啊，都没了。现在这里生意最好的是树园，都是半精灵，又漂亮又骚，这几天搞活动，你有兴趣可以去看看。”
　　“去过一次，确实还不错，那之后呢？教会就这么认了？”
　　“唉，其实我们联合商会跟这边大主教谈了些条件，基本上就是掏钱，每年给他们交一笔税，并且保证不能有任何种类的淫魔存在，哪怕有一点淫魔血脉的都不行。以此交换，他们不再干涉我们经营活动，当然了，偶尔也会过来搜查，如果发现有淫魔，就会直接打进来。
　　虽然不甘心，但是毕竟教会那么强，我们也没办法。
　　不过其实他们只要不来捣乱的话我们生意就很好，甚至因为有教会庇护捣乱的人也少了，治安变好生意也好了，所以就当交保护费吧。
　　他们虽然看不惯我们这种，不过这几年生意好他们拿的钱也多，也不怎么找我们麻烦了。毕竟这里衰败了对他们也没什么好处。”
　　“就这么简单？”
　　“是的，难得这次那帮疯子能好好说话了点，反正淫魔这一步是绝对不会退的，只要没有淫魔就行，哪怕一点点血都不行，举报还有奖赏，别听卡洛斯瞎说，那个什么赛希莉娅早就测过好几遍了，真有问题早就送到教会去了，不然被发现大家一起倒霉。”
　　酒保说到这朝着之前那个大胡子喊了一句：“说你呢卡洛斯，乱说话真把教会找来了至少也要关门好几天，到时候大家都没得玩，你就一个人天天呆在房子里喝闷酒发呆吧。”
　　“就是。”
　　“就是。”
　　“哼。”
　　………………
　　这样……听说教会势力已经遍布大陆了，这里也许算是少有的没有教会插手的地方。
　　可以，买个房子先在这里住下，再把薇薇安她们接过来，只要小心点不要被发现。
　　毕竟是魅魔，在这里她们应该可以玩的蛮愉快，想要了直接去娼馆就行，对了，先带她们去蓓儿那里做下伪装，被人发现了魅魔身份就麻烦了。
　　我默默喝了口酒，味道还行，差不多是普通的啤酒吧，大概。
　　在这期间我也探查了下，然后以我这段时间偷窥的经验，做了个总结。
　　小孩子大概1-10级，普通成年人20-30级，像这种冒险者佣兵啥的，一般40级左右，强一点的50级。
　　那边有个壮汉，高大威猛，身边围着一圈人，好像叫什么什么虎佣兵团，那个壮汉团长68级，其他人也都50多级左右。
　　而且周围人明显畏惧他们一圈，看来是有真材实料的。
　　所以差不多50级就是强者了，70级是强者中的强者了。这差不多算是普通人类的水平，其他种族比如精灵那种长寿种，等级肯定更高。
　　不过不管怎么说70级在这里算是顶尖水准了吧。
　　蓓儿说我能屠城好像确实没问题。
　　嗯……也不一定，毕竟大陆那么大，我只拿一个小城市做参考偏差太大了点。
　　再说吧，当务之急是先去买个房子！然后把薇薇安接过来！
　　呀吼！
　　话说买房子去哪买啊……这里有房屋中介吗？
　　总之先去打听打听。
　　………………分割线………………
　　“贵客，您好，是来取钱的吗？”
　　“哦，你还记得我。”
　　“是的，上次的黑袍让人印象深刻，不得不说这身衣服很适合您，非常帅气。”
　　“呵呵，谢谢，我也觉得很帅。”
　　寒暄完了，我直接说明来意：“我这次来打算取点钱买栋房子。”
　　“哦，您打算在这里常住吗？房子您有什么要求吗？我们黑月商会也有一些地产。”
　　“哦？我打算买个大点的，其他倒也没什么需求。”
　　“哈哈哈我现在正好有空，我们一起去如何？”
　　“可以，走吧。”
　　我跟着商会经理法华斯还有他的两个保镖，坐上了一个不知道什么魔兽有点像马的马车。
　　法华斯坐在我身边，对我说：“我带您直接去这里最好的别墅区，风景非常好，离市区也近，价格非常公道，大概十五分钟就到了。”
　　“你直接说多少钱吧。”
　　“呵呵，不贵普通的一栋大概1600金币左右。”
　　“……你应该不是知道我的账户余额专门给我挑的吧？”
　　“不会不会，现在还早，咱们先去看看，您不满意，我带您去别处，您意下如何？”
　　“行，走。”
　　大概15分钟就到了一片住宅区。
　　“到了先生，这边就是别墅区，非常符合您尊贵的气质，我们这边都是独栋的别墅，够大够漂亮。”
　　法华斯拿着钥匙，为我开了一间别墅门：“您请看，这边才装修好，家具齐全，您可以直接入住，稍微有点灰，不过没关系，我们可以派一些奴隶给您免费清洁打扫一下。”
　　我大致转了转，两层，确实很大，供水系统都有，洗澡也很方便。
　　“多少钱。”
　　“不高，1800枚金币。您愿意的话现在就可以交付拿房。”
　　“太贵，你刚刚不说1600吗。”
　　“诶呀那个是平均价格，您看这里家具都是全新，没人住过，我可以附赠您打扫服务，给您收拾的干干净净，再附赠几套床褥，保证躺上去柔软舒适，或者您有其他的要求爱好也可以提，这都是小事。
　　然后手续都是全的，有我们几个商会的联合盖章，不会有任何问题。
　　我们商会的信誉是可以保障的，您也可以问问这里的其他住户，大致都是这个价格，不可能坑您。
　　这样，如果您现在给钱，我给您便宜100金币，1700枚金币，您看怎么样？
　　您放心，这里安保也非常齐全，绝对保证您的人生财产安全。”
　　期间我一直都没有说话，就这样沉默着盯着法华斯看，他好像流了点汗，我看他样子应该也差不多了。
　　行吧，就这样，懒得计较，毕竟不是自己的钱，赶紧把薇薇安接过来才是正道。
　　“那就这样，你们收拾一下，床铺之类的弄好，明天我来付钱拿房。”
　　“好的好的！”法华斯终于松了一口气，“您真是有气魄！那我送您去旅馆。”
　　“不用，送我去树园。”
　　“哦哦哦！好的好的，树园离这里也近，马上就能到。”
　　………………分割线………………
　　“树园到了，房子您不用操心我们会帮您安排，那祝您玩的愉快。”
　　“嗯。”
　　法福斯热情的跟我握手告别然后坐着马车走了。
　　………………
　　好啦！房子搞定了！我终于在异世界有了一栋自己的大房子！还是别墅！开心！
　　不过钱也不多了，我该找个法子赚钱了，跟淫魔王一样卖些壮阳淫气或者淫毒等淫魔界特产？
　　不行不行，这套早被某人玩过了，被教会发现简直找死。
　　从商场换点东西出来卖？再说吧，几百点积分换个方便面然后卖几个铜币，我有病么我。
　　不然采购些药材，让蓓儿制作药剂，再高价卖出去，这个好像阔以，蓓儿制作的质量比那个药剂店卖的好到哪里去了，哪天问问蓓儿同不同意。
　　要不我去狩猎魔兽，或者发明点这个世界没有的东西赚钱好了，穿越小说不都是这个套路嘛。
　　………………
　　边想着边走进精灵娼馆，今天的生意依旧火爆。嗯……昨天的97号还在么。
　　唔……又是那只伪娘精灵，又给人插射了…………硬了，要不试一试不同口味？
　　“先生，您喜欢什么类型的呢？可以直接跟我说，我帮您安排。”有个漂亮妹子看见了我，跑过来招呼。
　　“那只伪娘不错，被人插着射了有点好玩，帮我安排个安静的房间。”
　　“先生真有眼光，他是我们的特色呢，非常能射，我带您来这边，您先稍作休息，我马上安排他过来。”
　　“对了对了，让他穿个黑长手套和黑丝袜来。”
　　“好的，知道了。”
　　………………
　　唔，要玩男人了吗，有点怪异。
　　“先生，您久等了。已经洗干净了。”
　　刚刚接待我的熟女精灵用绳子牵着刚才那只伪娘精灵进来了。
　　哦哦，不错！
　　蛮可爱的，瘦小的精灵伪娘，脸上带着面罩和口塞，穿着黑色长筒手套和长筒丝袜。
　　肉棒挺的高高的，能看见青筋。
　　话说精灵的肉棒都是这样又细又长的吗？
　　“已经送到了，您有什么需要就说哦。”
　　“好的。”
　　我从她手上接过绳子，把精灵伪娘带到了床边，先是用床头放着的润滑液，倒满了自己的肉棒，然后坐在床沿扶着精灵伪娘让他背对我一点点岔开大腿蹲好。
　　我把肉棒顶在精灵伪娘的股间，一点一点摩擦，把肉棒上的润滑液摸到他的菊花上准备好，一点一点进去。
　　“呜呜呜……”
　　刚刚没发现，精灵伪娘的喉咙是突起来的，口塞还是深喉式的吗。
　　我慢慢挺进去一点，转两圈，拔出来，倒润滑剂，在插进一点转两圈，再拔出来，用这种方式来涂满伪娘的菊花。
　　精灵伪娘好像忍不住了，一直发出嗯嗯声，前面的细长肉棒顶端也分泌出了些液体。
　　其实我也没耐心了，我在床头找了个尖头的润滑剂，直接插进精灵伪娘的菊花，一用力，挤了半瓶子进去。
　　“呜呜呜！”
　　好了，差不多了，这下我不客气了。
　　我早忍不住了，抱着屁股一点点插入，直到全根没入，伪娘的声音更大了，我甚至能从它的肚子上摸到我的龟头。
　　接下来就是正戏了，我抱着精灵伪娘用力抽插，每次都一插到底。
　　精灵伪娘的声音更大了，我大力抽插了没几分钟，明显感觉到里面有一个地方变得硬硬的，然后精灵伪娘就喷射出了大量白色液体。
　　菊穴也再抽搐。
　　这么舒服吗？射这么多，其实我还好，没什么想射的感觉。
　　继续，我继续大力抽插精灵伪娘的菊穴，不过十多分钟，又射了，射的比上一次还多。
　　这家伙……有点好玩啊，我继续抽插，没多久精灵伪娘又射了，这才三次，就射的满地都是。
　　我起了玩心，就这样抱着插着他来到门口。
　　“有人吗？麻烦送一个飞机杯来！”
　　很快有人回应了我：“好的！稍等！”
　　我就这样插着精灵伪娘站在门口等。
　　没一会，就有人送上来了一个托盘，上面摆着好几种飞机杯。
　　我插着精灵伪娘走路，把托盘放到房里，从中间那了一个开口的撸管软胶。
　　挤了点润滑液就套到了伪娘的细长肉棒上。
　　他明显舒服的不行，但是只能呜呜呜。
　　好了，然后开始吧。
　　我坐在床上左手扶着精灵伪娘，右手握着撸管软胶。
　　然后大力抽干，同时右手飞速撸管，没一会精灵伪娘又射了，射的到处都是白色液体。
　　我不管他，继续肏它，右手直接加速，不管他有没有射精，根本不停，我倒是要看看他到底能射多少。
　　就这样，我从背后抱着干他给他撸管，把他压在床上后入他给他撸管，侧卧着从后面插入给他撸管。
　　甚至直接在房间站着蹦跳，让它随着惯性重重的落在我的肉棒上，同时撸管不停。右手累了换左手。
　　玩了好多姿势，这个精灵伪娘就真的是有这么能射，差不多三四个小时，一直在爆射。
　　整个房间都被溅满了精液，甚至天花板上也有，太他妈好玩了！
　　天花板上的精液是他射的最高的一次，因为我也不小心没忍住把精液射进了他的体内，结果就是又一次射爆，精灵伪娘的精液直接飞到了天花板上，直接把我惊呆。
　　太好玩了，有点停不下来，不过做了这么久，我也累了，勉强饶过他。
　　就这样，三四个小时后我终于把我的肉棒从精灵伪娘的身体里抽了出来。
　　精灵伪娘倒在床上疯狂喘气，我看他可怜把口塞给他拔了，这口塞还真的有点长，完全插满喉咙，幸好不粗，不然刚才那么激烈怕不是会窒息死，那就不好玩了。
　　口塞去掉他呼吸顺畅了好多，我把他往上抱了点，摸摸他的头，让他枕好枕头好好睡一觉。
　　我看着这满屋子沾着的精液，突然有点可惜，要是射到我身体里来就好了…………
　　然后转头瞄了眼这货，才13级，得，当我没说。
　　………………
　　“先生结束了吗？欢迎下次光临！”
　　…………不知道这个精灵妹子进去打扫时会是什么表情。
　　天已经蛮晚了，回去旅馆的路上我又发现一个熟悉的身影…………
　　同样的老地方，赛希莉娅躺在精液池里，这次她身上穿的是兔女郎装，头上一个大大的沾满精液的兔耳朵，腿上的黑丝网袜已经破的不行了，地面上散落着比昨天更多的硬币。
　　唉……我收好钱币，抱着她回旅馆，烧水脱衣服给她洗澡，然后把她塞进被窝。
　　我也进被窝一起睡，不知道她是不是醒了故意的，又一次把我当抱枕抱到我身上。
　　嘴里还叨念着啥？露希娅？不认识。看着她的睡脸，多纯洁可爱的孩子，可是你真的想象不到她早上那幅淫荡的表情。
　　算了，爽了一下午，有点累，睡觉。

第10章 修罗场
　　我好像，做了个春梦？梦见薇薇安变成大御姐然后在我身上起伏。唔……御姐模样薇薇安也好可爱，反正薇薇安就是可爱……
　　话说，这个感觉，是不是有点太真实了啊，好舒服，太舒服了，嗯～不行了，要射了……
　　诶！不对！不是做梦，我一下把眼睛睁开，可是射精是止不住的，我噗嗤噗嗤射进了一个人的身体里。
　　我下半身爽的不行但是脑子收到惊吓又有点凉，有点清醒后的不知道发生了什么的惊慌失措。
　　然后我身上这个女人也高潮了，软软的趴倒到我的身上，乳房跟我的乳房互相挤压。
　　我终于看清了她的脸，这不是那个赛希莉娅吗？
　　呼……看见她可爱的小脸我一颗心终于放下，我发现我来到异界还是有点缺乏安全感……唉。
　　“又是你把我带回来的对吗？”
　　“嗯……”
　　“呵呵，你刚才好像有点惊讶？我吓到你啦？”
　　“没有没有，还好。”
　　“嘻嘻，谢谢你两次把我带回来，还给我洗澡，让我有个温暖的被窝可以睡，你长得真可爱，你是扶她嘛？光听声音蛮有磁性的，还有喉结，所以其实是男人？”
　　“额，是的，下面那个和乳房是意外。”
　　“呵呵，还有这种意外啊，那我也想试试长个肉棒是什么感觉。”
　　“额，有那种可以让女人长个肉棒的法术，你可以用一个。”
　　“不知道耶，没听过，我以前……虽然这么说你可能不信，我以前很纯洁的，并不知道这方面的事情。”
　　“我信，那你现在这算是怎么回事啊？你的腹部有淫纹，你是中淫毒了还是被人下咒了？”
　　“…………谢谢你，相信我。”赛希莉娅吻了我一下，“不过，这就说来话长了……再次谢谢你，我要走了。”
　　“你去哪？”
　　“斗技场。”
　　“你……不去不行吗？”
　　“……不去，没有钱啊。”
　　“我给你啊！”
　　“…………不够的，我需要很多，很多很多钱。斗技场连续赢奖金都会翻好多……这是最快的了。”
　　赛希莉亚回头朝我露出个笑颜：“谢谢你，小可爱，有缘再见吧。”然后拿上我给她整理好的钱袋就走了。
　　………………
　　唉，好烦。算了，她说的对，有缘再说吧。
　　那边应该收拾好了，去接薇薇安吧……
　　啊靠！先接她们去见蓓儿，给她们一人定制一个专门的伪装法术，一定要万无一失的那种。
　　不然真让人发现她们是魅魔，那事情就大条了，那帮老嫖客冒险者知道这里有魅魔，怕不是都要疯掉，要不了几天就能传到附近的城市和国家。
　　到时候就好玩了，连着这座城市一起被教会推平吧。
　　目前来看这个城市真的很适合她们，不管是吸取欲望还是满足自己的欲望都很方便，街上那么多好玩的，对了哪天弄点扑克牌出来给她们玩。
　　总之让她们过上快乐生活的一切前提就是，绝对不能被发现！至少在老子踏平教会之前。
　　所以还不够，还要继续变得更强！
　　先去蓓儿那里打个招呼。
　　我召唤出面具拿到手上。
　　“卡面来打变身！！面具酱～传送！”
　　我摆了一个帅气poss然后把面具戴到脸上。
　　【…………】
　　“…………”
　　“……我忘了，灵魂都一体了，不用戴你也可以辅助我施法了，不好意思，你就当刚刚没发生过。”
　　【已经好了】
　　法阵在我面前展开。
　　“哦哦！那么走吧。”
　　我传送到了蓓儿家。
　　………………分割线………………
　　“蓓儿！”
　　“嗯～”
　　“……又在自慰，好了别说，我懂。”
　　啪！啪！啪…………
　　“嗯～～”
　　………………
　　打过招呼后。
　　“我好想跟你做啊，光是一个人自慰好无聊……”
　　…………绕了我吧啊。
　　“那个蓓儿，我跟你说正事。”
　　“嗯，你说。”
　　“…………我，能百分百相信你吗？”
　　蓓儿看着我，亲了我一下：“终于要坦白你的秘密了？可以的哦，只要你跟我生一个，你说什么我都答应，当然啦，就算不生我也全都答应，因为我爱你嘛，嘻嘻。”
　　“唔……我，我说真的，这个秘密很重要。”
　　“嗯～”可能是高潮的余韵还在，蓓儿懒洋洋地娇哼了一声，然后环抱着我都脖子，在我耳边轻语，语速很慢，“呵呵，没关系的……你尽管相信我就好了……不管你遇到什么困难，什么问题都可以跟我说，我会帮你搞定它。”
　　“蓓儿……”
　　“嘻嘻，我爱你。”
　　…………心悸了一下，对不起，我不该对你隐瞒。
　　“嗯……其实，淫魔界没有毁灭。”
　　？
　　“咳咳，现在还残余几只魅魔，我打算把她们带过来，麻烦你给他们做个伪装。”
　　“…………就这？”
　　“……对，对啊。”
　　“啊，你这家伙，啊啊，我知道了，去吧去吧。”
　　“…………”
　　我是个傻逼。
　　………………分割线………………
　　回到淫魔界。
　　“薇薇安！”
　　嗯？有呻吟声？我疯了她们不会还在做吧？这都多久了。
　　我直接推开门。看见薇薇安正骑在莉莉丝身上。
　　唔……难得薇薇安有翻身的一天。
　　“哥哥！”一边喊着一边穿着拖鞋吧嗒吧嗒就朝着我跑过来了。
　　我一把把萝莉抱住！
　　“想我没啊？”
　　“想！天天想！”
　　“哥哥这身衣服好帅！”
　　“嘿嘿嘿，你觉得帅就行，来亲一个。”
　　mua～
　　“怎么，问题解决了？”莉莉丝看到是我，问了一句。
　　“哦，差不多，我找到个城市没有教堂，只是偶尔来一下，很安全，你们小心点应该没问题，房子也买好了，家具都齐的，可以直接住。
　　我先带你们去个地方施加一点法术给你们伪装一下，就能去大城市玩了。那边娼馆挺多的，你们可以随便爽。”
　　“真的嘛！好耶！哥哥最棒了！”
　　“咋就你们俩，娜娜呢？”
　　“回她自己屋子了，我去帮你叫她。”
　　“嗯，帮我问问要不要去主大陆玩。”
　　“行，知道了。”
　　“哥哥，我好想你，快来做嘛～”
　　“我就知道，行行行，来吧来吧。”
　　………………
　　我跟薇薇安做的正开心，娜娜和莉莉丝来了。
　　“打扰你们了？要不要一起？”
　　“别别别，马上就好了，你们那边坐一会，我先带你们去一个地方。”
　　“行。”
　　招呼完她俩，我看见薇薇安低头红着脸，于是伸手捏了捏：“怎么……害羞啦？”
　　“有点。”
　　“哈哈哈，小笨蛋，我射了哦？”
　　“射吧射吧，射进来，让我跟你一起怀孕。”
　　“唔……真是的，又勾引我，害得我一下就射了。”
　　我抱着薇薇安亲了会，给她把精液清理下，再带着她出来。
　　………………
　　“额。”我看着三只魅魔，“咳咳，我们先去一个地方，给你上下伪装。”
　　“伪装术？我自己就会啊。”娜娜说。
　　“那个不一样，我让人给你们每个人特别定制了一个专门的法术。
　　以前那个早就过时了，分分钟让教会的人发现，千万别用了。”
　　“唉，也是。”
　　“那我们直接走？话说淫魔界没事吧？有没有什么要带的？”
　　“又不是去打仗，没事的，走吧。”
　　“嗯，行。”
　　我这次展开一个大的法阵，把我们四个人一起带到了蓓儿家。
　　………………分割线………………
　　“蓓儿，我们来了。”
　　“…………这些，都是你老婆？”
　　“咳咳，可以是。”
　　娜娜和莉莉丝看了我一眼，没说话没反对。
　　薇薇安抱住了我的胳膊像是在宣誓主权。
　　“咳咳。”我又咳了一下，“这位是莉莉丝，这位是额……娜娜。”
　　老板娘一把抓住我的领子：“你是不是记不得我的原名了你这家伙！”
　　我赶紧看了一眼属性：“菲尔文娜！”
　　“哼。”
　　“嘻嘻。”
　　“哈哈。”两只魅魔都在笑。
　　“然后这位是薇薇安。我们算是私定终身吧，有机会给你补一个婚礼。”
　　“诶？真，真的嘛！”
　　“当然啦。”
　　“唔，哥哥！”薇薇安把头使劲埋在我的怀里蹭。
　　“咳咳，好了好了，那么多人看着呢。”
　　“嗯嗯……”薇薇安反应过来了立刻又害羞的缩在我身后。
　　………………
　　额……那两只魅魔只是有点好笑的看着，但是蓓儿的杀气我已经感觉到了。
　　没办法，硬着头皮继续：“然后，这位是蓓儿，魔女蓓尔姆。”
　　“你们好，世间仅存的魅魔们。”声音好像有点冷淡耶……还有点凶。
　　“魔女！？蓓尔姆，你是不死魔女蓓尔姆？”娜娜很惊讶的语气，莉莉丝看表情好像也想起来了。
　　“啊，难得有人认识我了呢。”
　　“哥哥这个人很有名嘛？”
　　“额，怎么说呢，她有400级。”
　　“诶诶诶诶？！”
　　“什么等级？”
　　“没啥没啥，我们先进去？”
　　“里边请。”
　　大家一起进去。
　　“麻烦你了蓓儿。”
　　“哼。”
　　果然生气了……
　　………………分割线………………
　　“喵～”
　　屋内，没人说话，只有黑猫露娜刚刚的哈欠声……明明小红还在蓓儿体内抽插，她应该舒服的发出呻吟才对，可是并没有，一张小脸冷若寒冰。
　　场面有点压抑，小红好像也察觉到气氛不对，悄悄缩到蓓儿肚子里了。
　　…………我正打算跟蓓儿说点什么。
　　蓓儿看了看我的眼睛，叹了口气：“算了。”
　　然后对着魅魔们说：“我给你们一人量身定制一种法术，然后给你们调配点药剂，可以完全伪装你们的特征，假扮人类，这样你们就能随意在主世界玩了。
　　当然了，不要魔力全开或者进行剧烈战斗，也不要做些不合理的事情让教会起疑。普通的检查都能骗过去，除此以外基本没问题。
　　就这些，制作药剂需要点时间，你们可以先住在这，里面有空房间。”
　　薇薇安跑过来抱住我的胳膊：“你……你跟她是什么关系？小红不是跟你有生命链接吗？你……就这么信任她，连小红都给她……”
　　我摸摸薇薇安的头，对着三只魅魔说：“蓓儿绝对可以信任，请像相信我一样相信她。”然后转过头，“蓓儿麻烦你了。”
　　“…………”
　　“好了，我要开始做实验，你们商量下看谁先来，直接进来就行。”蓓儿没理我，朝大家说了一句就走去另一个房间了。
　　“……额，薇薇安……”
　　“盯……”
　　“这事说来话长……总之我是绝对爱你的，你放心就好了，你忘了我肚子里的孩子吗？
　　总之，等你们过来了，有空我再跟你说，对了对了，这幅扑克牌给你们，你们这几天可以无聊玩一玩。
　　额，要不娜娜你先去？”
　　“嘁。”娜娜撇了下嘴还是去了。
　　“…………”
　　我又转头跟莉莉丝和薇薇安说：“扑克牌很简单的，我教你们怎么玩。”
　　………………分割线………………
　　“这个好像很好玩耶！”
　　“啊哈哈……你们喜欢就好，总之我还有事先走了，你们先玩着，待会你们教教娜娜，总之我过两天再来接你们。”
　　“嗷。”
　　“不要多想薇薇安，来，亲一个。”
　　“呜……”虽然撅个小嘴但还是让我亲了。
　　我亲薇薇安的时候，抬头瞄了眼莉莉丝，这家伙从头到尾都面无表情的看着我……
　　害怕，溜了溜了。
　　我出门，赶紧喊面具酱。
　　（快快快快传送，你还记得上次蓓儿给我们引导的那个坐标吗？）
　　【嘻嘻嘻，当然记得】
　　（……你这么高兴是闹哪样！还不快走啦！）
　　【嘻嘻】
　　光芒闪过，我消失在原地。

第11章 我为什么不早点打开成就啊
　　（啊，还是上次的小破山洞里，话说面具酱不能直接传到旅馆里吗？）
　　【这里有专门的传送道标，很稳定，而且传送距离太远，不好传，有点不保险】
　　（哦，好吧，好像没毛病，话说不保险是怎么不保险？会出车祸，被空间撕碎吗？）
　　【差不多，有极小概率】
　　（哦，我懂了，你做的没毛病。）
　　我走出山洞，再给洞口遮掩好。
　　（旅馆我们可以直接传吗？）
　　【可以，但是没必要，咱们没在那里设置任何东西，并不能精准定位】
　　（行吧，反正今天就退房了，设了也浪费，我们可以在别墅的家门口设置一个传送点吗？弄这个麻不麻烦？）
　　【我们去黑市找找材料试试好了】
　　（行，那我跑回去好了，就当锻炼身体……）
　　我刚走两步，我突然想起一件事情。
　　（我记得上次有朵小红花来着，死了吗？）
　　【在那边】
　　（哦哦，看到了。）
　　我走近蹲下：“哇，你是不是长大了一点。”
　　【花（绿色优秀）】
　　我记得上次不是白色品质的么。
　　我把手指伸过去，小花好像发现我了，特别兴奋的蹭我，
　　“哇你还记得我嘛，开心，奇怪你的颜色怎么有点发紫啊……中毒了么。”
　　………………
　　嘿嘿，我戳，蹭蹭，我戳，蹭蹭，真可爱。
　　话说这附近我大致看了看，好像也没有多少能动的植物啊。
　　果然是因为你比较特别吧，加油，别被路过的小怪兽踩死了。
　　我站起身，穿过丛林，来到大道，朝着城市方向狂奔。
　　慢点慢点，跑太快会被当成怪物，毕竟我现在裸装也强的不行。
　　呼，虽然出汗了，但是不是很累，如果回到地球上轻松打破世界纪录。
　　先去退房，然后去新房子喽～
　　啊对了，赛希莉娅在斗技场…………想去看她表演，今天总不能是十六只兽人吧？
　　时间应该来的及。
　　我来到斗技场，买了门票，确实还没结束，找个角落戴面具。
　　噗……这，这，兽交……
　　几条狗和几只肥猪正在一边躺着，然后一只巨大的黑马，正在用巨大的马屌插着赛希莉娅。
　　过了一会还来了几个工作人员把赛希莉娅用绳子绑在马肚子上，就这么被马一路走着一路插，肚子明显已经变形了顶出一个马屌的形状，小腹处的淫纹也特别鲜亮。
　　…………太刺激了，我感觉我下一秒就要射了，我看周围不少人已经射的满地都是……
　　差不多半个小时后，马也射了，然后好像很累开始蹲下不动弹。
　　主持人终于宣布了赛希莉娅的胜利，工作人员上前帮赛希莉娅解绑，
　　赛希莉娅的肚子已经高高鼓起来了，脸上挂着痴痴的笑……
　　走了走了走了，去娼馆。
　　………………
　　来到娼馆，专门找了找，找到97号，她看见我也蛮高兴。
　　我是彻底忍不住了，抱着她进了房间就开始做。
　　饭也不吃，做到下午，好好发泄了一下，感觉时间差不多了，我离开娼馆。
　　………………
　　来到黑月商会，经理早就等着我了，我跟他坐马车一起去看房间。
　　嗯，不错，我很满意，就这样拿出黑卡，他们直接在上面扣钱，我看到黑卡背后的数字有变动，然后给我了一个什么什么证书，说什么上面有这座城市好几个商会的联合印章，证明这就是我的房子。
　　………………分割线………………
　　“好大的房子呀！耶嘿！”
　　我在床上翻滚旋转，不过打扫卫生会很麻烦啊，买几个奴隶吧，97号就不错，很可爱，哪天看看她愿不愿意。
　　不过好像也不需要，薇薇安她们都有魔力，让她们自己施法收拾吧，懒得弄再买也行。
　　然后赚钱该提上日程了，话说我好想继续去冒险啊，找找副本弄弄装备，要不要组个队伍啊？
　　战士法师牧师刺客，哦再来个辅助，美滴很美滴很。
　　走，去冒险家公会看看！要不组个野队也行，接一接拯救世界的任务哈哈哈！
　　【别急啦，之前在小山洞的事还记得不】
　　（哦，对，传送道标，咱们先去普通的药材或者魔法店看看，没有再去黑市。）
　　【嗯】
　　找了家魔法道具店，花了几百个金币，顺利买到了材料，不过这个价格确实有点贵。
　　然后回家按照面具酱说的布置，这样以后就可以直接传送回家了，我给这个技能命名为……
　　【回城】
　　哼哼，接下来去冒险家公会！
　　………………分割线………………
　　冒险家公会。
　　和嘈杂的酒馆相比这里人少了好多，大家都在静悄悄的说话，
　　哇！那个是魔法少女嘛！衣服好可爱！
　　看一眼，嗯，长得还行，但是不是我的菜。再看一眼，额，等级好低，看来是个菜逼，感觉要是以前，在淫魔界可能就是变成肉便器的角色。
　　算了，失去性趣。
　　我看看，要不要先注册一个账号啥的。
　　来到前台窗口，小姐姐倒是蛮热情，我大概问了下，没啥任务，这些年都市发展好，吸引了很多冒险者，野外的魔兽自然越来越少了，基本就是些寻找走丢的小猫之类的任务，我就呵呵。
　　要不然就是巨难毫无头绪，纯粹摆着看的狗屎任务，什么找传说道具贤者圣石，击杀传说魔龙希罗萨兹拉塔，妈的听这名字就搞笑。
　　走了走了，天也快黑了，好久没吃饭了，先去吃个饭。
　　唔，真香。这家面馆味道很棒，很筋道，符合我口味，吸溜吸溜。
　　“老板结账！”
　　（……话说面具酱，你说赛希莉娅不会还在那里吧？）
　　【很有可能】
　　（唉，不能放着不管，正好我要去旅馆退房，直接去看看她。）
　　【没关系吗？】
　　（…………）
　　（咳咳，这是救人嘛，救人一命胜造七级浮屠！）
　　【嘻嘻，你开心就好，反正不管你找多少女人我都是唯一的】
　　（不，第一是薇薇安，你最多排老二。）
　　【QAQ怎么这样】
　　（好啦，别卖萌了，走了走了。）
　　去旅馆退了房，拿到剩余房费，然后朝着那个小巷子走去。
　　果然……真的在……而且，光着身子全裸在被两个中年人猛干。
　　……要出去阻止吗？我不知道……我两次捡尸，不是，抱走赛希莉娅都有帮他收拾钱币，而且明显一天比一天多，第二天她也会带走钱袋。
　　按照之前的说法，明显她很需要钱，现在这么做也是在靠这两天的名气赚钱。我出去打搅了，会不会让她不开心？
　　而且…………你要不要叫的那么骚啊！那个人的肉棒明明很小啊！连以前的我都不如。
　　唉……我躲在远处，就这样默默看着，没等多久，那两个男人就一前一后射了，然后丢下几枚硬币走人。
　　我赶紧上前，抱起她：“赛希莉娅？”
　　“嗯？是你啊小可爱……怎么？要跟姐姐做吗？可以哦……姐姐可以不要你钱……”说话断断续续还有点迷糊，明显非常劳累了。
　　“……论容貌不管怎么想你都比我年轻吧，叫我哥哥还差不多。”
　　“哈哈哈，我可是精灵哦，你猜猜看我多少岁了？倒是你，绝对不超过20吧？”
　　“抱歉我大学毕业早就超过20了。”
　　“嗯？什么毕业？”
　　“没啥，你还能走吗？我送你去旅馆？”
　　“不要，我还有力气，我还要继续……”
　　“…………”
　　我直接掏出一枚金币：“这个给你，你跟我走。”
　　“……没想到，你挺有钱的……行，你说去哪都行。”
　　“走吧，去我家，我给你洗个澡。身上太臭了。”
　　“呜，不许说人家臭。”
　　“就臭。”
　　“哈哈哈，讨厌。”
　　我抱着赛希莉娅找了个没人的地方直接使用【回城】
　　………………
　　然后我出现在别墅的地下室里，设置在这里是因为安全，我可不敢跟蓓儿一样设置在大门口。
　　反正以后知道这个坐标的只可能是自己人，所以没关系的啦。
　　赛希莉娅好像睡着了，我抱她去浴室，直接用魔力加热水，给她洗澡。
　　呼，感觉现在给人洗澡比给我自己洗都熟练了。
　　………………
　　唉……对着镜子看了看自己，有时候仔细看看都认不出这是我的身体……
　　洗好澡，抱她出来，赛希莉娅好像又舒服的睡着了。
　　看着她这张纯洁可爱的小脸，都不敢相信她今天早上就那么被马给……
　　好了，不早了，我也睡吧。
　　………………
　　赛希莉娅又抱过来了，小脸离我好近，感觉要亲上了……
　　这家伙，对我就这么放心吗？
　　好香……精灵的体香？
　　好吧我承认你不臭了。
　　皮肤真好，耳朵尖尖的好可爱，这就是纯种精灵啊。
　　【应该不是完全纯种】
　　（嗯？）
　　【但是至少精灵血脉占了大多数】
　　（这样，所以……是10%或者20%？）
　　【大概，可能更少】
　　（是人类血吗？）
　　【不清楚】
　　（话说这么点血你都能看出来啊？）
　　【完全纯种的精灵很好认的，哪天我可以教你】
　　（好嘞。）
　　………………
　　（面具酱我又睡不着了。）
　　【…………】
　　（你平时需要睡觉吗？）
　　【你睡我就会跟你一起睡，(*^▽^*)】
　　…………
　　（行吧，没事干，翻翻系统好了。）
　　【念给我听？】
　　（灵魂融合了你也看不见系统吗？）
　　【嗯QAQ】
　　（好吧……欲望面具，金色史诗，防御力加一百……）
　　【不是四百吗？】
　　（哼，我故意读错的。）
　　（欲望面具，灰色残破……）
　　【呜，你讨厌，就会欺负我】
　　（哈哈哈，不许学薇薇安，好了不逗你了，我看点别的，遇到好玩的跟你说。）
　　【嗯】
　　等级39级，现在啥装备都没有，裸属性，就还是那些，之前把身上女装包括项链手镯都扔到袋子里了。
　　升级的自由属性点也没加，积分一大堆，有五十万多，之前跟蓓儿做了三个月，被射的稀里哗啦的，400级，积分爆炸式增长，然后乱交派对那次也暴涨了一次，除了这两个没怎么涨了。
　　随着我现在变强，除非自己主动要求基本上都是在我在干别人，现在也就愿意给薇薇安，莉莉丝，蓓儿肏一肏，其他人你想都不要想。
　　虽然这么说有点臭屁，但是……我真的太漂亮了点……是的就是字面意思，乳大腰细屁股翘，皮肤粉白特别娇嫩，白腿细又长，手指胳膊同样纤细，我用力握拳都出不来肌肉，可是我明明力量很大，给我一个铁块我能直接给他捏融化。
　　我把头发剪了，不然留个长发说我是男的谁信？现在也就一个喉结，一个声音。光看脸的话只能说勉强能看出是男人，唉。
　　面具酱这个魔力子宫会分泌雌性激素吗？
　　【不会】
　　那还好，不然我真的连脸和声音都要女性化了，诶不对啊，没有雌性激素哪来的卵子啊，那我怀了个啥啊。
　　【不知道】
　　（…………）
　　行吧，面具酱说不知道那就是真的不知道了，虽然这么说有点怪但总不能怀个魔胎吧…………
　　【不要！害怕！】
　　（……喂你还怕鬼是闹哪样。）
　　【你刚刚想的东西很可怕！】
　　（都是假的啦。）
　　【我不管我不管你不许想了！】
　　（行行行，不想了，继续看吧。）
　　商城还是那些东西，我在想要不要换个魅魔血统，不知道积分够不够，或者直接找娜娜用转换法阵变魅魔，魅魔血统还是比较牛逼的，高魔力，高寿命，还能长个尾巴，想怎么自慰怎么自慰，把尾巴变个飞机杯吸自己，或者把尾巴变成肉棒插自己，而且随自己心意变各种形状想想就觉得刺激……
　　停停停淫水流出来了，不能想了，旁边还有个傻妞抱着我睡觉呢。
　　要做也是征得她同意，趁她睡觉侵犯算怎么回事，虽然我不觉得她会拒绝啦……话说我是不是太保守了一点？
　　明明今天已经被她侵犯过了一次……
　　唉……还是保守一点好，来到这个世界我原先的价值观已经被砸个稀巴烂了，身子也全变了，真的很陌生。
　　我看了看自己的手掌，这个我最熟悉的用了二十年的手，除了指纹有点原来地样子其他一点也认不出来。
　　至少……现在的我还是人类，心还是我自己的，就这样吧。
　　继续看，其实也换不了啥，商城啥都有，就是没有技能，好想买一个灭族切割啊，脚刀超帅。
　　【灭族切割是什么】
　　（就是……）
　　我在脑子里播放了一下动作。
　　【好像确实很帅，不过以你的体质现在完全可以自创技能啊，在脚上带上魔力，然后照着动作踢不就好了，我也可以帮你一起研究，不过可能会是蓝色的脚刀，颜色什么的重不重要啊？】
　　（……………………）
　　（面具酱我他妈爱死你了！！！你简直为我打开了一扇新世界的大门！！！）
　　【……有那么夸张么】
　　（不不不，你不懂，我已经迫不及待了，我真想现在就起床出门试一下！）
　　（仔细想想我这段时间都在干嘛啊！去斗技场看真人表演，去娼馆泄欲，再去斗技场再去娼馆。）
　　（明明这是异世界啊！明明我获得了那么强大的力量！我还有更多更美好的人生！我可以随意做我想做的事情！我甚至可以改造世界！让整个世界变成红色！！）
　　（而且魔力这个东西的可塑性真的太强了！我的灵感已经好似喷泉一样涌现！为什么我会天天沉溺于肉欲啊！那我跟只会发呆自慰睡觉的薇薇安牌咸鱼有什么两样！）
　　【……诶，原来薇薇安在你心目是这个形象】
　　（……住口！不许跟薇薇安说。）
　　【我又说不了话】
　　（……不许顶嘴！）
　　【嘁】
　　不理她，冷静下，现在想这个也没用，明天再去试试吧。
　　那么继续看，商城也没啥好逛的，要不换个战斗力检测器？好像蛮帅，哔哔哔！战斗力10点……
　　…………有吊用啊我又不是没探查，而且好贵啊……根本换不起……
　　不看了暂时这样吧。
　　然后还有啥来着，地图系统，我现在在大陆中央南部，亮着一个小点显示自己位置，不过缩放不了，只能这么大。
　　（话说面具酱给我讲讲世界地图？）
　　【看不到，而且生气了，不讲】
　　行吧，转职功能，没吊用，莫得转职，下一个。
　　交友，还是在出错，联系一千万遍都没屌用的管理员，下一个。
　　副本……这个世界上应该还有很多副本，被掩埋的，未被人发现的，一个普通的蜘蛛洞都可能是副本！
　　和土着不一样，我直接到副本附近系统会问我要不要传送的，这个就很棒！
　　这个世界还有更多的冒险等着我！把薇薇安她们安排好我就组个队伍出发！
　　或者就我们两个小夫妻一边度蜜月一边旅游刷副本也不错，呀～光想想就美死了…………
　　………………
　　不行！教会的人到处都是，很可能会被发现。
　　妈的好烦啊！！心情正激动着一想到这群疯子一下子就烦起来了。
　　好吧，蜜月旅行计划还没开始就流产了，GG。
　　还有啥，成就功能，正好无聊，看看都有啥有趣的成就，反正闲着也是闲着，又没手机电脑玩。
　　＜第一次破处，全属性增加3点＞ 还行。
　　＜第一次后面破处，全属性增加1点＞ 你妹……
　　＜第一次击杀野怪，获得10经验＞ 垃圾。
　　＜击杀10只野怪，获得100经验＞
　　＜击杀100只野怪，获得200经验＞ 杀一百只怪才200经验啊，我去。
　　＜第一次击杀boss，获得100经验＞ 啊啊啊，都是什么垃圾啊。
　　＜第一次获得紫色稀有装备，获得100经验＞
　　＜第一次获得粉色传说装备，获得1000经验＞
　　＜第一次获得橙色史诗装备，获得10000经验＞ 这几个还行。
　　＜被刻上淫纹，当魅力小于5点时，魅力+1，当魅力大于等于5点时，小幅度增加魅力＞
　　啊这……我魅力增加不会就是因为这东西吧？不对不对，成就系统是来到大陆才开的，跟之前没关系。就是不知道这个小幅度是怎么个小幅度。
　　＜获得魔力，魔力+1＞ 薇薇安……
　　＜获得一个魔力器官，智力+10＞ 哦这个不错。
　　＜获得阴道子宫与乳房，完成成就‘扶她’，可佩戴＞
　　等会……啥玩意儿？还能戴？
　　【扶她：你已经是个扶她了。佩戴效果：你会被人一眼认出是扶她】
　　…………你妈的，为什么。
　　【噗哈哈哈哈】
　　（…………）
　　＜第一次自慰，获得10经验＞
　　＜第一次被内射，获得10经验＞
　　＜第一次被吞食，获得50经验＞
　　＜第一次被寄生，获得100经验＞
　　＜第一次跟触手做爱，获得20经验＞
　　＜第一次跟魔物娘做爱，获得50经验＞
　　＜第一次跟精灵做爱，获得100经验＞
　　＜第一次跟魅魔做爱，获得100经验＞
　　＜第一次跟魔女做爱，获得1000经验＞
　　＜装备全套不符合性别的装备，获得称号‘女装大佬’，可佩戴＞
　　【女装大佬：你已经是个女装大佬了，可佩戴。佩戴效果：大家会以为你是真正的女性】
　　你他妈……
　　【噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈】
　　（你欺人太甚我忍你很久了！！）
　　【没有我想起高兴的事情】
　　（你明明在笑我你都没停过！）
　　【是真的，我想起自己进阶史诗级装备的那天，你却在想搓澡巾的事情】
　　（你神经病啊！！！）
　　【哈哈哈哈哈哈哈】
　　（…………）
　　啊……就是这点不好，你的所有黑历史都会被他她记得清清楚楚。
　　（痛哭猫猫头.jpg）
　　【摸摸头不哭.jpg】
　　………………
　　＜来到淫魔界，经验+1000＞ 奇怪，没有来到主世界的成就，但是有来到淫魔界的成就。
　　＜第一次受孕，全属性+10＞ 哦，这个算是所有成就里面最好的了，果然是因为我一个男性完成这个成就有点奇迹。
　　＜跨越100级打败敌人，永久增加1%伤害＞
　　＜跨越200级打败敌人，永久增加2%伤害＞
　　＜跨越300级打败敌人，永久增加3%伤害，同时获得称号，‘恐怖如斯’，可佩戴＞
　　【恐怖如斯，佩戴后，增加10%对等级高于你的单位造成的伤害】
　　【当前获得1项成就，获得空间戒指，开启储存空间，当前容量为1立方米】
　　嗯？
　　【当前获得10项成就，空间戒指扩容1立方米，当前容量为2立方米】
　　【当前获得20项成就，空间戒指扩容1立方米，当前容量为3立方米】
　　“…………”
　　我是傻逼。
　　【？】
　　我是大傻逼。
　　【那个，我原谅你了，你不要这么骂自己啊】
　　（呜呜呜呜呜，我他妈为什么不早点看一看这些成就，空间戒指啊这可是！我要是来到大陆第一件事情就好好看一遍成就就好了！）
　　【是空间型的储物道具？】
　　（是啊，你知道？）
　　【知道一点，确实蛮珍贵的】
　　（这个世界有吗？）
　　【应该有，但是很稀罕，也许曾经的阳罗帝国有】
　　（就是淫魔王的那个帝国对吧。）
　　【嗯】
　　（所以现在跑到教会手上了？）
　　【很可能】
　　（哪天问问娜娜……算了，问了也没啥用，淫魔界都那样了，有了肯定早就自己用或者给我了，先领取看看吧。）
　　我点了领取奖励，顺便把恐怖如斯称号装备上，然后我的手心就出现了一个银色的戒指。
　　【空间戒指】
　　［当前拥有3立方米空间，不可存放活物，启动需要0.1秒，无属性加成，不可损毁，已经灵魂绑定］
　　唔，UI界面不太一样，不可损毁还行，那能不能用来挡枪？不过这个宽度也就几毫米太细了，好像也挡不了什么。
　　根据成就数量增加容量吗……看来有机会还是要把这些乱七八糟怪模怪样的成就做一下才行。
　　【真是神奇，如果不是你展示给我过几次这种变出东西的戏法，我不可能会相信你真的有系统】
　　（现实就是这样嘛，你无法接受无法理解的事物太多了，多少人认为世界是平的，可是事实上呢？）
　　【这里的大陆就是平的啊】
　　（……对不起，是我太自大了，我不该随便教育人。）
　　【嘻嘻，我原谅你了】
　　（这戒指好普通啊，感觉就像一个铁环，这就是空间戒指么。）
　　【还是有纹路的，你仔细看】
　　（唔，确实有，这么小，比人民币上的人民币三个字还要小，真是厉害。）
　　试了下很方便，明天就把那套女装都装进去，遇到危险直接换装……诶？好像变成真的魔法少女了？
　　【是的呦】
　　（…………话说面具酱啊，你说……我要不要穿回女装？）
　　【喜欢就穿啊】
　　（不是喜欢，唉怎么说，首先那套女装也是我辛辛苦苦打怪闯关攒的装备，非常强力，而且说实话没有装备，我现在有点缺乏安全感。）
　　（我的一身实力基本就靠着你，触手服，永夜长歌，这三件套，哦还有项链手镯两个首饰。）
　　（没技能，没血统，没职业，等级39级，虽然在普通人里面算不错的了，但是你看看我遇到的都是什么怪物，动辄成千上百级，哪天遇见一个1000级的我都不意外，但是我在这里几天了连个100级的人都没遇上，真的是环境不一样。）
　　（然后现在手套也不戴了，感觉连个刀芒都发不出来，说真的我的魔力天赋确实烂。）
　　【没有啦，对于大部分普通人来说已经很厉害了，更多的人完全没有魔力天赋】
　　（我谢谢你安慰我啊，那你看我像普通人嘛？）
　　【嘻嘻，当然不是，那你就穿呗，女装也挺好看的，我挺喜欢的，穿着也舒服，也很漂亮。那套男装虽然帅但是穿上不是很舒服】
　　（是啊，我又不是傻子，我也觉得漂亮，每天乳房都死死裹着绷带难受死了。）
　　（有的时候看看自己都能硬，这腿又细又长，我能玩自己的腿玩一年，要是在地球上我就某宝买十几条丝袜每天换着穿。）
　　（等等，这套男装哪里帅了？）
　　【你不喜欢这套男装吗？我觉得帅还是蛮帅的】
　　（一点也不好看，不是很理解异世界的流行。）
　　【这样啊，那你逛逛别的店好啦，总能找到你喜欢的】
　　（嗯。）
　　（要不我以后就戴着你穿女装出门算了，反正路上都是些低级的杂鱼，而且这些天我看穿奇怪衣服的冒险者也不是没有，我当初进城完全没必要那么小心翼翼的。）
　　【好呀好呀！一定要戴上我】
　　（对了，你能改变我的声音吗？）
　　【你戴上我试下】
　　我召唤出面具酱的本体，戴上，然后面具酱的银色从嘴里流到我的喉咙，薄薄一层盖住我的声带。
　　【试试看，这个声音喜欢吗？】
　　“啊～啊～”怕吵醒赛希莉娅，我小声的啊了两下。
　　（这个是萝莉音吧。）
　　【是啊，喜不喜欢？】
　　（喜欢是喜欢，我自己就算了吧。）
　　【那我再给你换几个】
　　（不用，就用你的声音就行。）
　　【…………好了】
　　“啊～啊～”
　　（嗯，好听。）
　　【…………爱你】
　　（好了，那就这样吧，已经蛮晚了，咱们睡吧。）
　　【嗯，晚安】
　　我脱掉面具，抱着赛希莉娅，闻着她身上的香味睡着了。

第12章 为了拯救别人可爱的妹妹露希娅而踏上冒险旅途队的队长就是我
　　唔……好舒服，是谁啊，蓓儿？蓓儿你……什么时候这么丰满了？
　　唔，好近，好香，热气都吐到我脸上了。
　　不行，忍不住了，好想射啊…………
　　射精的感觉太强烈，我一下子清醒过来！
　　然后就看见赛希莉娅双手环着我的脖子，跟我脸贴着脸，而我的肉棒深深的埋在她的小穴里，正在一抽一抽的，发出噗嗤噗嗤的声音。
　　好舒服……好像要融化了。
　　射了好久，把精液全都射进了赛希莉娅的小穴深处。
　　“呵呵，舒服嘛～”
　　我也抱着赛希莉娅：“舒服，很舒服。”
　　赛希莉娅就比我矮一点点，她把头枕到我的脑袋边，一直保持着插入的姿势。
　　我们两个相互抱着，就这样回味高潮的余韵。
　　“我要走了。”赛希莉娅想要起来，但是我抱着她的腰，不让她起身。
　　“不要走。”
　　“我不走，你养我啊。”
　　“我养你啊。”
　　“噗，说什么傻话，放开吧，我真要走了。”
　　“你为什么要这么拼命的赚钱？”
　　“因为……”
　　“因为露希娅？”
　　“诶？你怎么知道。”
　　“我随便说的，你之前说梦话有提到这个名字，看来是猜对了，她怎么了？”
　　赛希莉娅沉默了下还是说了：“她失踪了，现在很危险！我想要救她！所以我需要很多钱，很多很多钱，我要招一些很强的人组一个队伍去救露希娅。”
　　“不是……我不太懂你的逻辑，你打算招谁？怎么招？在哪招？”
　　“唔……大概就在这附近吧。”
　　“不是……我说大姐，这里的人的强弱你心里没数吗？这里的人连你都打不过吧，你招他们干什么？你有认识的绝世强者吗？”
　　“我……也知道，但是，没有办法，只有这一条路了。”
　　“你知道你妹妹在哪吗？”
　　“大概知道。”
　　“我跟妹妹有灵魂链接，我能大致感应到一个方位，我甚至能感觉到她在呼唤我。”
　　“她是遇到危险了还是怎么回事？”
　　“我不知道，但是我知道她现在状况很糟糕，她……曾经是教会的修女，可是我小腹的这个淫纹就是她带给我的，她身上的只会更严重，我甚至怀疑她已经堕落了……”
　　“曾经是修女？”
　　“是的，她辞掉了教会的职位本来打算和我一起回家，回到精灵之森，可是……却变成这样。”
　　（果然flag这种东西不能乱立啊。）
　　“你为什么不去找教会？”
　　“……不能找教会，绝对不能，我能感觉到现在妹妹还没死，但是如果找了教会，妹妹才真的死定了。教会绝不会放过堕落的人，哪怕她曾经是修女也一样。”
　　赛希莉娅认真盯着我的眼睛：“你也不能说，求你了。”
　　“我不会说的，你放心吧，我跟教会是敌人。”
　　“诶？为什么？你讨厌教会？跟教会有仇？”
　　“嗯，不死不休的大仇。”
　　“…………”
　　“你打算怎么办，每天就这样去斗技场表演赚钱？”
　　“……刚开始他们只是说打赢就能领奖金，可是……我的淫纹爆发了，突然开始全身高潮，其实之前就有过，但是不严重……”
　　赛希莉娅很伤心，我赶紧抱住安慰她。
　　“然后，然后我就输了，可是他们又跟我说只要跟对手做爱，赢了也一样可以拿奖金……我当时……我当时就把他榨干了……
　　他们也没有骗我真的给我了奖金，然后后来……后来就变成这样了。”
　　…………我的肉棒变得非常火热，不自觉的想要晃动屁股想要更舒服一点。
　　赛希莉娅脸也红红的发出哼声。
　　“咳咳，其实你不一定非要钻牛角尖赚钱雇佣兵，你可以……找我啊。”
　　“你？”
　　“嗯，别看我这样，我可是很强的。”
　　“可是……唔……虽然我贴着你小腹的地方，确实能感觉到你魔力的流动，你魔力是蛮多的啦。但是你也太年轻了吧，就我们两个可不够，而且我也不好意思让你去冒险。”赛希莉娅顿了一下又小声说了一句，“说不定会死的……”
　　“不会的，我很强，非常强，我一个人就足够了。”
　　“诶？”赛希莉娅惊讶的看着我。
　　“打个比方吧。假如小孩子的战斗力是5，普通成年人是20，那些有点经验普通冒险家40，然后那些老练强力的高手是60……”我看着赛希莉娅，“你觉得，你的战斗力有多少？”
　　“额，七八十？”
　　“差不多，正确答案是七十七。”
　　“诶？这么精确吗？”
　　“那你再猜猜我是多少。”
　　“不知道。”
　　“答案是……五百！”
　　“诶？骗人，怎么可能！”
　　“我知道，这么说你肯定不信，所以待会咱们出城去试试，你觉得怎么样？”
　　“唔，看你这么自信满满的，我真的有点信了，虽然很不可思议。”
　　“嗯，所以今天先不要去斗技场了，咱们找个练习场，或者野外，我直接削平一座山给你看怎么样？来嘛，反正试试又不花钱，万一是真的呢？”
　　“这……好吧，我听你的。”
　　“嗯！”
　　我从仰躺着，侧身过来，抱着赛希莉娅，继续保持着插着的姿势，毕竟我现在想要多硬有多硬，根本不会软。
　　“唔……”赛希莉娅的脸有点红，“要做吗？”
　　“不用，让我抱抱你就好。”说着我环抱着赛希莉娅的脖子，手轻轻按摩赛希莉娅的脖子，还有长耳朵。
　　耳朵好像是精灵妹子敏感的地方，但是赛希莉娅没有拒绝，红着脸埋进我的下巴，享受着我的按摩，没一会就睡着了。
　　现在好像确实有点早，昨天睡得晚，早上起得早，我也有点困，虽然睡不睡觉其实都是一件无所谓的事情了，但是既然困了，那就睡呗。
　　就这样抱插着赛希莉娅两个人又一起睡着了。
　　直到日上三竿，我被快感弄醒，发现赛希莉娅正抱着我满脸通红轻轻扭动屁股，
　　“忍不住了？”
　　“嗯。”
　　“那来。”
　　我配合着赛希莉娅的动作也扭动屁股，让肉棒在赛希莉娅的身体里搅拌。
　　动作不大，但是意外的舒服，赛希莉娅的小穴真的有魔力，舒服的不行。
　　弄了一会，我们俩都忍不住了，我直接把她压在床上大力抽插，弄的淫水四溅，随着赛希莉娅一声长长的呻吟，我顶住她的小穴，把精液狠狠地灌了进去。
　　赛希莉娅舒服到失神，眼睛迷离。
　　呼，太爽了。
　　好了，起床，穿衣服，把我封存已久的女装穿上。我看了看戴着白色长手套的掌心：“永夜长歌，好久不见。”
　　赛希莉娅还是光着身子，我把我自己的那套男装给赛希莉娅暂时穿一下，反正我俩身高身材差不多。
　　“你这身好可爱，我喜欢。”
　　“嗯，这一身都是高阶装备，一件史诗一件传说，其他好几件紫装几件蓝装。”
　　“诶诶诶诶诶？！？！史诗传说……这，太夸张了……我们族里也就一件史诗装备，还是摆在生命祠堂前供奉起来的，轻易不会动用，你跟我说你身上就有一件？而且紫装蓝装又是什么装备？”
　　“嗯……高阶的魔法装备吧。”
　　“诶诶诶？！普通人有一件就很了不得了，你……你一身全是？？”
　　“怎么样，现在有没有信心，救出你妹妹？”
　　“……我感觉跟做梦一样，太夸张了。”
　　“都跟你说啦，我能打十个！好啦，先不说这个了，你肚子饿不饿，我给你买点早餐？”
　　“嗯，饿，好。”
　　“馅饼吃不吃？我上次街上买过一次味道很不错。”
　　“好～”
　　“你喜欢甜的还是咸的？”
　　“嗯……甜的！”
　　“我也喜欢甜的，你躺一会，我去买来咱们一起吃。”
　　“嗯！”
　　………………分割线………………
　　买好馅饼传送回来，一起吃早餐，洗个澡然后出门。就这样，我带着她直接传送到城外的传送点。
　　“这里是？”
　　“城外山洞，这里是个小秘密，不要跟别人说啊。”
　　“嗯！”
　　走出洞口，我直接公主抱着赛希莉娅一路狂奔跑了蛮远的地方。
　　就这吧，来到一片小树林，我戴上面具扫视了下，方圆几公里没人。
　　那么……展开触手服！
　　触手服很薄，展开以后穿在衣服里面，下半身有吊带丝袜和裙子遮住，胳膊处我把袖子和手套拉一拉，把露出来的部分盖住。
　　好了，银发戴面具的美少女出现，虽然脖子和胸口的紫色有点明显，但是别人只会觉得里面穿了件紫色的紧身衣，谁会联想到触手服？
　　谁又能想到这件漂亮衣服底下的人……正在被无数细小触手侵犯玩弄？
　　嘿嘿嘿，不行了，这也太色了，忍不住又想自慰了，不过……现在有个问题……
　　我的肉棒正高高的翘着……因为穿上了触手服，不硬是不可能的，而且上衣是紧身的，虽然有裙子遮挡，但是肉棒还是露出来了一截……没办法我只能把裙子往上提。
　　但是问题又来了，裙子本身就短，再提的话，蛋蛋就会露出来……反而更变态。
　　啊啊啊好麻烦，脑壳痛，算了算了，反正附近也没人，跟赛希莉娅也做过好几次了，不管了不管了。
　　这种时候如果是裤子就会方便很多……唉，以后再说吧。
　　然后……二档不开了，就开个一档吧，嘿！嗯啊～
　　衣服下面一阵揉动，下体也被直接插满，低头看了看，因为被挂上了触手软胶，所以显得肉棒又粗了一圈，裙子更是挡不住了。
　　赛希莉娅看到我脖子和衣服下面一阵蠕动，还有我的大肉棒，捂着自己的眼睛，想看又不敢看。
　　“咳咳，我要开始展现实力了，我的身子不是早被你看光了嘛，还害什么羞。”
　　听了这话，赛希莉娅勉强把手拿了下来，脸红红的，低着头瞄我。
　　看她害羞，我反而不害羞了，有点不好意思，用心灵视觉偷偷看了她一眼……等等……不对……那不是害羞的眼神，更像是……想要迫不及待的把我吃了？
　　………………
　　拿出匕首老样子魔力压缩灌注到上面，不敢弄太多，怕它碎，不过也够了——毕竟我现在一件史诗一件传说，再开个一档攻击力高的离谱。
　　直接把刀芒甩出去。
　　虽然才十米多长的刀芒，但是威力非常恐怖，一直向前飞，所有遇见的统统被切断，而树木的断口就仿佛被人活生生扯断一样。
　　飞了不知道多远，终于消失不见，眼前所见被一下清空，视野变得非常开阔。
　　赛希莉娅，有点惊呆的看着这一幕。
　　“这不算什么，大概是300级的力量，而且这个只能算平A，我可以连续打出这样的攻击几十下，不会累，而且我魔力多回复快，50点魔力随便用，但是太多下我的武器受不了。”
　　“其实也不一定要用匕首。”说着我找了颗断木头，拔掉枝杈。唔……好像有点粗，还是白色品质的材料，算了，懒得找就这个吧。
　　“看好了。”
　　我抱着树干直接注入大量魔力，木头直接开始崩裂，但是不管，继续压缩。
　　打个比方我现在拧塑料瓶的话可以直接一瞬间把那种大的可乐塑料瓶捏爆，然后把爆了的残余整个捏成一坨捏融化，液压机算个什么东西。
　　唔，差不多了，我最后压了一股魔力抱着木头扭了一圈直接整个甩出去。
　　蓝色的流星沿着抛物线飞速翻滚着冲上高空，可能因为我抱着随意的乱甩，姿势平衡不太好，流星飞到半空的时候就已经炸开。
　　一朵蓝色的绚丽花朵，在半空绽放，无数细微的木粉，带着魔力，旋转撒落。
　　唔……真漂亮，感觉在放烟花，找机会问问薇薇安生日，然后用这个方式放烟花给她看，虽然也可以商城买啦，但是太贵，这个好，这个好。
　　“怎么样？不错吧？”
　　“你，你，你……你怎么做到的？那个是魔法吗？”
　　看着我点头承认，赛希莉娅有点傻傻的：“你，你欺负我不懂魔法吗？我可是法师啊，你这个，哪有这样的，抱着个木头灌上魔力就甩出去，太夸张了。而且这个威力……我，我，我……”
　　精灵酱用小手捂着嘴巴我我我了半天，才冷静了下说道：“而且不止魔力，你的力气也太大了。你……你真的是人类吗？”
　　“是的呀，货真价实的人类哦。”
　　赛希莉娅冷静了下又问我：“你……你刚才突然说什么300级，然后50点魔力，50又是多少？”
　　唔……我抓住赛希莉娅的手。
　　“诶诶，你干嘛！”
　　看着蓝条，慢慢送过去差不多50单位的魔力。
　　“大概这么多，应该会有部分损耗，会比这个多。”
　　“好像……也不多啊，可是威力为什么这么恐怖啊，大家用的魔力不都是……魔力吗？”
　　“哦，我智力高法强加成高，伤害自然恐怖，不要在意。”
　　“还是太夸张了，我相信你说你很强，但是我实在不敢相信你竟然有这么强，你……真的是人类吗？”
　　“……之前我空口无凭，你都愿意相信我，现在我给你展示完毕，你反而开始半信半疑，而且你已经问过一遍啦，我是货真价实的人类哦。”
　　“总之……”我乘着赛希莉娅震惊发呆偷偷亲了她一下，然后拉起她的手，“看到这些还担不担心？咱们可不可以去救你妹妹了？”
　　她好像终于回过了神，很激动的反握住我的手：“可以的！绝对可以的！我们现在就走？”
　　“嗯……你急不急这两天？”
　　“唉，都那么久了，急也没用，是要整备一下吗？”
　　“嗯，我买几把武器，总不可能真的随手捡东西乱扔。然后我还要接几个人，把她们安排好了我们就上路。”
　　“嗯！”
　　“话说我们现在也算是组了个小队吧？”
　　“嗯嗯，那你就是我的队长好不好！”
　　“起个名字？”
　　“嗯……你来起吧，我不太会起名字。”
　　“叫碰碰车队怎么样？”
　　“啊？那是什么？”
　　“或者叫晓。”
　　“小？”
　　“额不是这个小。”我挠挠头，“要不叫水晶宫队也行。”
　　“不要啦，都什么怪名字。”
　　“那你起。”
　　“唔……叫风之传说怎么样？”
　　“……好土，你不如叫‘为了拯救可爱的妹妹露希娅而踏上冒险旅途队’好了。”
　　“打你哦……真是的，下次再说吧，咱们先回去。”
　　“嗯，到时候再想，走。”
　　脱掉面具触手服，我带着赛希莉娅使用【回城】
　　………………
　　“诶？这是地下室？”
　　“嗯，这里是家里的传送点，你也不要跟别人说。”
　　“嗯！传送魔法真方便啊。”
　　“那么我先出去了，你可以先休息一会儿，我看情况再回来。”
　　“好的！”
　　“需不需要钱？我还有几百个金币。”
　　“不用不用不用，我几天我也赚了好多。”
　　“额…………反正你不要再去了。”
　　“嗯。”赛希莉娅脸红红的答应了下来。
　　“那我先走了，家里钥匙也给你一份，拜拜。”
　　“路上小心。”
　　………………分割线………………
　　“蓓儿，薇薇安！我来了！”
　　“哥哥！”是薇薇安给我开的门，还是那么可爱，我一把抱起她。
　　“嘻嘻嘻，想你！”薇薇安二话不说就开始蹭。
　　“我也是。”
　　我抱着薇薇安进来，发现蓓儿娜娜莉莉丝三个人在打牌。
　　“药剂和法术弄好了？”
　　“没有，还要两天，其他已经弄好了，现在只用等就行。”蓓儿回我。
　　“哦。”
　　我看着大家：“跟你们说件事，我要出一趟远门。”
　　“诶？干嘛去啊哥哥。”
　　“去救个人，当然，我会把你们安排好再走。”
　　“嗷，好吧，你小心。”
　　“放心啦，我那么强，杀鸡屠狗一般很快就回来了。”
　　“嗯！哥哥最强！”
　　“当然。”
　　………………
　　“哥哥～”薇薇安痴痴的看着我，语气特别软糯。
　　“……你这个语气，不会是又想……”
　　“嗯！”
　　“这么多人我不好意思啦……”
　　“有啥不好意思的，想做就做呗，里面房间给你。”蓓儿这么回我。
　　娜娜看着我这身女装，小声说了句：“我也想做。”
　　莉莉丝看了娜娜一眼又看着我，“我也是。”
　　“…………”我沉默。
　　然后三只魅魔好像约好了一样一起转头看着蓓儿，蓓儿脸一下红了。
　　“都看我干嘛…………好吧，我也想。”
　　我一下子惊了：“不是，你们等等，绕了我好不好，上次派对做了整整一星期多，我现在想想还不寒而栗，我真的顶不住你们一起，下次一定下次一定！”
　　“你这家伙。”蓓儿上来掐住我的脖子，可是一点都没用力，“我都不介意，你倒是开始拒绝了！”
　　“额，这个……唉，行吧行吧，就两个小时，待会我还要回去买些装备。”
　　“别废话了快脱衣服！”蓓儿开始扒我的衣服。
　　“别脱别脱。”娜娜过来阻止蓓儿，“这衣服多好看啊，就穿着这身做……”
　　蓓儿扫了我上下一眼，好像认可了娜娜的话，停止了动作。
　　我看着娜娜，一套大红色的情趣内衣，带手套带丝袜，脚上是性感的高跟鞋，她现在已经基本这个样式的衣服不怎么换了。
　　不行，有点硬了。
　　“那……那来吧，真的只有两个小时哦。”
　　我怀里的薇薇安撅了下嘴，说：“不管，我先来。”
　　说着开始脱我的内裤，就要把自己的小穴放上来。
　　薇薇安现在身上穿的好像是一件新的白色连体开档丝袜，上次那件早就破了。看着这只我最心爱的色气萝莉我也早就硬的不行了。
　　随着我的肉棒插进薇薇安的小穴，这场乱交派对直接拉开了序幕。
　　………………
　　反正我都猜到啦，一开始就被四个人联合猛攻，身上毫无例外的被插满。
　　肉棒插着薇薇安的小穴，屁股被莉莉丝干着，小穴被娜娜的尾巴插着，
　　蓓儿在上面跟我舌吻，玩弄我的乳房，把手指伸进我的乳孔里玩弄。
　　然后谁不行了就换人，然后我这样被硬生生的轮奸了好几个小时。
　　不行了，有点爽晕过去，这帮人根本不放过我，又硬是做到天黑。
　　好不容易挣脱，然后她们几个开始自己玩，小红也在其中穿来穿去特别开心。
　　溜了溜了，稍微洗了下，传送到野外洞口节点，再传送到家里地下室。
　　………………
　　“啊，你回来了！”
　　“嗯，早上好赛希莉娅。”
　　“什么早上，明明都大半夜了。”
　　“嘿嘿嘿，你一直在等我吗？怎么不睡？”
　　“嗯，等你。”
　　“笨蛋，困了先去睡啊……你今天干嘛了？”
　　“把原先的旅馆退了，把行李带了过来，然后买了点衣服，药水，食物，还有帐篷等野外的工具。”
　　“很远吗？我们要在野外露营？”
　　“远是不远，但是不知道具体，只知道大概，所以需要花时间慢慢找。”
　　“行吧，看你好像很累的样子，我们直接睡吧，其实真的不用等我。对了……
　　嗯，我想想……明天我们出去逛逛街，看看还缺点啥，后天出发。
　　其实魔力药剂不用买，又贵又没用，你要缺魔了我直接补魔给你，诶等等……我突然想起来你不是…………额，总之我的魔力你可以用吧？”
　　“可以哦，早上你给我的魔力我稍微转化一下可以直接用。”
　　“诶？为什么？你不是精灵吗？”
　　“嗯？我也不知道，我感觉你的魔力很柔和，很温暖，感觉软乎乎的，很舒服。”
　　“…………”
　　温暖就温暖你脸红个锤子，我的魔力可是魅魔的魔力啊。而且软乎乎可还行，不过有一说一薇薇安确实是软乎乎的……
　　等等，这家伙……不会真的有淫魔血统吧……想想这几天的真人AV，跟整整八只兽人做我怕是都受不了……这不科学啊……
　　（面具酱你觉得呢？）
　　【不知道，像又不像】
　　（行吧。）
　　“对了，这么晚你饭吃了吧？”
　　“没呢，等你。”
　　“得，我们一起去吃个宵夜再睡觉好了。”
　　“嗯！”
　　………………
　　一起吃完饭回来，洗了个澡。
　　毕竟不是之前的小旅馆而是大别墅了，卧室很多，我让赛希莉娅随便挑个喜欢的房间，各自上床睡觉。
　　然后…………我的门被敲响了……
　　咚咚咚！
　　“请进。”
　　门一开，就看见赛希莉娅，光着身子，戴着一双黑色长筒手套，和不透肉的黑色长筒袜，头上戴着一个猫耳头饰，光着身子踮着脚小心翼翼地走了进来。
　　“你……你干嘛。”
　　“嘿嘿嘿，跟你一起睡好不好？”
　　“……我还能说不？”
　　然后赛希莉娅就钻进了我的被窝。
　　“呀～好暖和，嘻嘻嘻。”
　　“你这打扮？”
　　“喜欢嘛？我想穿着这套跟你做。”
　　“诶？你的性癖也是这个？”
　　“嗯？你也喜欢？！那你也穿！”
　　“……不是，这是什么逻辑我喜欢电冰箱就要自己变成电冰箱……啊算了，我不想解释什么是电冰箱，穿就穿吧。”
　　“你稍等下。”我把永夜长歌拿出来，然后把吊带丝袜拿出来，内衣就不穿了，就丝袜吧。
　　“怎么样？”
　　“唔，超可爱。”赛希莉娅抱着我蹭，然后躺好伸开大腿，“快来干我，等不及了。”
　　我趴到赛希莉娅身上，把肉棒缓缓插进去，唔已经这么湿了吗。
　　“嗯～顶，顶到了～❤”
　　呼～好舒服，赛希莉娅的小穴真的有魔力，紧紧的吸吮着我的棒身，顶到的子宫口好像也在亲吻我的龟头，不行，光是插进去就想射。
　　好想再深一点，插的再深一点。
　　赛希莉娅的脸上笑得特别开心，戴着长手套的手紧紧环抱着我的背，腿也伸到我背上紧紧夹住我的腰，唔，插得更深了。
　　“快！快！干我！”
　　我禁不住赛希莉娅的催促，就这样压着她使劲猛干。没几分钟我就直接射了，射了好多在赛希莉娅的身体里。
　　“嗯啊啊～～”
　　赛希莉娅也去了，发出了甜美的呻吟。
　　精灵酱的身材跟我一样好，腿又细又长，腰也细，屁股很圆很翘，特别还有一对大胸，两对乳房挤在一起互相摩擦。
　　甜美的呻吟声在床上连绵不绝。
　　我保持这样，干了没多久就又射了一次，然后继续换个姿势。
　　赛希莉娅的身体柔韧性也特别好，我把她的长腿压到头两侧，然后从上往下重重的压插她，把她插的乱叫。
　　不过十分钟我又射了一次，然后再换姿势。
　　做了一个多小时，射了五六次，把赛希莉娅的小穴填的满满的。
　　呼，睡了睡了，不然明天起不来了。
　　“呜～不要拔，会流出来弄脏就不好了，我们……就这样插着睡好不好呀❤”
　　…………不行了听这话我一下子又硬了，这样插着睡一晚上，然后把精液堵在赛希莉娅的子宫里让她怀孕……
　　于是我没忍住又做开始做又射了一次。
　　然后抱着赛希莉娅插着一起睡着了。

第13章 绿帽是不可能绿帽的这辈子都不可能绿帽的
　　早上起来，又是熟悉的感觉。
　　赛希莉娅好像怕弄醒我，在轻轻的摇晃着屁股，这家伙……
　　我装作没有醒，也慢慢晃屁股，让肉棒在赛希莉娅的小穴里使劲搅拌，然后没多久赛希莉娅就泄了，躺在我耳边，因为不想吵醒我，所以全程使劲捂住嘴，不让自己叫出来。
　　但是我又不是傻子，那种低沉细小的‘嗯嗯’声，持续地在我耳边回荡，我更硬了，根本终于忍不住，直接翻身把她压在身下猛干，射出了清晨第一股精液。
　　………………
　　快乐过后，我和精灵妹子面对面交缠在一起，享受清晨的余韵。
　　赛希莉娅把头上的小猫耳朵头饰拿下来戴到我的头上。
　　“唔，可爱，下次再买一个我们两个一起戴。”
　　我亲了下她，答应她的小要求。
　　她看我答应了，眨了眨眼，又说：“再买两根猫尾巴肛塞，你一根我一根，我们插着肛塞做好不好？”
　　我看着她满眼的期待，笑了笑，说：“应该买三根，再用一根插我小穴里，我扮成有两只尾巴的猫咪跟你做好不好？”
　　“呀～我爱死你了。”赛希莉娅特别激动，使劲的亲我脸，跟我舌吻，然后我们就滚到一起又做了一次。
　　………………
　　躺了一会，我扭了两下屁股，感受高潮后的余韵，好舒服……还是有点想要……冷静，以后机会多的是，该起床了，多买些武器去。
　　我让赛希莉娅继续睡，穿好衣服出去买了早餐回来一起吃。
　　然后洗了个澡一起出门，今天穿的是男装，赛希莉娅是一套漂亮的法师袍，还有一顶大帽子，帽子下是她可爱的小脸，和细长的耳朵可爱。
　　逛了逛街，又买了几套衣服，其中一套是赛希莉娅帮我挑的一套冒险者装束，蛮帅气的，我很喜欢。
　　………………
　　到武器店，买了一把绿色品质的巨剑，说是巨剑我单手都能随意挥动。但是系统判定这是双手武器，单手拿有伤害惩罚。
　　所以傻逼的地方来了，明明我力量都够我用这把巨剑玩杂耍的，但是因为惩罚不能完全发挥攻击力。
　　系统其实也是有弊端的，不过和系统其他的好处相比这点实在不算什么。
　　然后买了三把普通的长剑，都是白板装备挂在背上，反正当都是消耗品用的，一股脑灌魔力砸出去就行。
　　话说我要不要练练暗器啊，弄几把小飞刀挂一圈在腰上，唰唰唰！小李飞刀传人就是我！
　　不错，这个很帅，可以考虑。
　　中午了，和赛希莉娅吃个饭，让她回去休息下，我则传送到蓓儿家。
　　………………分割线………………
　　“啊，你来了，稍微等会，就快好了。”蓓儿好像在忙，在捣鼓些瓶瓶罐罐，让我先去玩。
　　于是我和其他三只魅魔去打牌。
　　………………
　　“好了，莉莉丝，你先来。”
　　我们停下手中的牌一起跟过去看。
　　“这个法术你记好，然后这个药剂你整个喝下去吧。”
　　莉莉丝没说什么按照蓓儿的话做。
　　然后就看见一阵光后，莉莉丝的角和尾巴不见了。
　　“哇，好像真的变回精灵了！”
　　我看了下属性，种族还是魅魔…………
　　额，好吧。骗不过系统也没毛病，重要的是能不能骗过教会。
　　“这样就好了，不要调用太多魔力，少部分没关系，能维持很久，一般的法术基本发现不了，这个是按照你的体型魔力特性等等独身定制的，效果很好，只要不是那么倒霉正面撞上红衣大主教之类的大人物基本不会有问题，你感觉下有没有什么不舒服？”
　　“还不错，有种变回精灵时期的错觉，除了尾巴没了有点不习惯，其他都还好。”
　　“变肉棒的法术还是能用的。好了，下一个薇尔文娜。”
　　还是同样的步骤，这次好像是变成的人类。
　　“你和薇薇安是原生的魅魔，人类形态没问题吧？”
　　“嗯，可以，感觉不错，没什么不适。”
　　“那当然我可是魔女。”
　　“最后该你了薇薇安。”
　　薇薇安带着新奇上前，然后喝了药剂施了法术变成一个可爱的人类小萝莉。
　　她们的发色和瞳色倒是没变，不过这个没关系啦，反正人类啥发色的都有。
　　“薇薇安，感觉怎么样？”
　　“嗯！很清爽！”
　　“哥哥快来做！这下我能不能怀孕啦？”
　　“很抱歉不行。”蓓儿浇了头冷水，“本质还是魅魔，只是外形变成人类。去了城市里吸食其他人精液的时候也要注意，那边曾经有过魅魔的，不要被内射的满满结果啥都没流出来，直接被人认出来。”
　　“好了，这样就没问题了，我直接送你们过去。”蓓儿抬手开始施法。
　　“蓓儿你不一起来吗？”我问。
　　“你希望我去吗？”
　　“当然希望，你在这里多无聊！”
　　“哼，再说，下次吧。”
　　“嗯，一定要来，我随时欢迎你。”
　　“好了，说完就走吧。”
　　“等等等等，先不急。”
　　“怎么？”
　　“我找他们单独聊会话。”
　　“哦，行，好了叫我。”
　　“莉莉丝，跟我进来。”说完我走进了里面的房间。
　　三只魅魔看了看，莉莉丝摊了摊手，跟着我走进里屋。
　　“叫我干嘛？别跟我说你要趁着现在偷偷跟我做。”
　　我看着莉莉丝全新的模样，握住她的手，“有件事拜托你。”
　　“你说。”
　　“看好她们。”
　　“嗯，放心，不用你说。”
　　“我知道，薇薇安虽然三十多了但是啥都没见过，心里也不成熟，就是个孩子、娜娜虽然一把年纪，性格却一点也不稳重，做事不顾后果，不能很好的考虑事情。
　　只有你，莉莉丝……聪明冷静又稳重，我一点儿也不希望你们发生什么意外，所以一切都拜托你了。”
　　我拉起莉莉丝的手，右手和她十指交握，左手盖在上面，认真的看着她。
　　莉莉丝脸红了下，然后也认真的回应我：“嗯，我知道了，你放心。”
　　“嗯，一切拜托你了。”
　　“那你打算什么时候单独报答下我？嗯？”
　　“咳咳，一定一定。”
　　“帮我把薇薇安叫过来。”
　　“嗯。”
　　………………
　　“哥哥！单独叫我干嘛？是不是想偷偷跟我做呀！”
　　…………是我的形象有问题吗？怎么第一句都是这个。
　　“咳咳，薇薇安。”我拉起薇薇安的小手，“怎么样，终于能够出去玩了，你开不开心？”
　　“开心！超开心！我现在还在怀念我小时候来主位面玩的那次，太爽了，这辈子忘不掉。”
　　“咳咳……我想说的不是那个，我想告诉你，这次毕竟在外面，教会也在活动，你一定要记得不要暴露自己，我不在的时候，多听莉莉丝的话。等我变得更强干掉教廷以后，就跟你来一场环游世界蜜月旅行！
　　“真，真的嘛！”
　　“嗯，所以这段时间都要乖乖的，传送痕迹都要检查，遇到陌生人不要跟着乱跑。总之都听莉莉丝的就对了，知道吗？”
　　“好的！我最乖了。”
　　“嗯，帮我叫下娜娜吧。”
　　“好勒。”
　　………………
　　“你做的这么快吗？这才几分钟。”
　　……唉，头疼，毕竟是魅魔，这个思维方式也没毛病。
　　“娜娜，这次叫你，是有重要的事情谈。”
　　“嗯，你说。”
　　“毕竟现在教会还在，你们玩的时候一定要注意点不要暴露了，暴露的结果就是被人发现你们是魅魔，整个城市都会知道这里有魅魔，他们会抓你去领赏金，而且一定会传到教会的耳朵里。
　　到时候后果会非常严重，轻则被满世界追杀，重则暴露淫魔界没有完全毁灭的事实，我们现在还没有力量跟教会刚正面。
　　所以要委屈你了，多隐忍一下，你的阅历最多，照看好莉莉丝和薇薇安这两只仅存的魅魔。
　　一切拜托你了。”
　　我握住娜娜的手，认真的跟她说。
　　娜娜的表情也很严肃。
　　“嗯，你放心，我知道的。”
　　“好的，最后麻烦你帮我叫下蓓儿吧。”
　　“嗯。”
　　………………
　　“蓓儿。”
　　“哼，你说的我都听到了。”
　　“喂……不要偷听人墙角啊。”
　　“笨蛋，本来就是我的房子，为什么不能听。”
　　“好吧，来，过来。”
　　“干嘛。”
　　我把蓓儿搂紧在怀里。
　　明明不比我矮，确总是一身黑衣，包裹着瘦瘦小小的身子，让人心生怜惜。
　　我捧着蓓儿的小脑袋，深深的吻了下去。
　　吻完，蓓儿有点兴奋了，但是又有点羞涩：“你，你干嘛，又有什么要求了嘛。”
　　“谢谢你……真的，为我做的一切。”我用额头贴住蓓儿的额头，鼻子碰鼻子，深情地说道。
　　“没，没有啦。”蓓儿有点不好意思的扭捏，“你才是，为我做了那么多，你不要跟我说谢谢，不然我生气了哦。”
　　“呵呵，好的，你真的不来我家看看？”
　　“嗯，下次吧，我把手上的东西弄完就过去。”
　　“好的，我等着你。”
　　“嗯。”
　　“那咱们走吧。”
　　“嗯。”
　　我一出来大家把视线聚集在我身上。
　　“好啦！咱们出发吧！”
　　“好耶！”就薇薇安一个人举手大喊。
　　没人响应。
　　“唔……”
　　“哈哈哈。”大家一起笑了出来。
　　“唔，就会欺负我。”
　　“好啦。”我抱起薇薇安。
　　“咱们走吧！”
　　………………
　　巨大的传送阵展开，四个人一起传送到了，郊外小山洞。
　　“诶？到了吗？”
　　“马上，还有一程，要在这里中转一次，难不难受？要不先休息下？”
　　“有点，但是还好。”
　　“你们呢？”
　　“还行。”
　　好吧，魅魔的抗性就是好，我也是传送了好几次才适应，第一次干呕了好久来着。
　　“都还行的话那我们直接……回城！”
　　………………
　　地下室。
　　“这次到了，这里是别墅的地下室，传送点就在这里，走吧我们上去。”
　　赛希莉娅听到声音迎了过来。
　　“赛希莉娅，我回来了！”
　　“啊，欢迎！”
　　“给你们介绍下，这是赛希莉娅，是个精灵，我和她明天出发去救她的妹妹。”
　　“这位是薇薇安，我老婆，这几位，嗯……也是我老婆。”
　　“精灵吗？”莉莉丝小声的说了句。
　　“诶……老婆……”
　　看赛希莉娅有点失落我赶紧咳嗽打断。
　　“咳咳，现在已经晚上了，你们要不要先吃点东西，或者我带你们转一转，还是说先睡一觉明天再出去玩？”
　　“出去玩！”薇薇安最开心。
　　“这边好玩的很多，斗技场，赌场，各种店铺，好多好吃的，还有你们最喜欢的娼馆。这几天一直在搞活动，我们可以一起去转转。”
　　“去娼馆看看吧，我好久没吃精液了。”莉莉丝这么说着。
　　“嗯，对，你们魅魔都要吃，吃精液……的？”
　　“…………”
　　“卧槽！”
　　“怎么了？怎么了？吓我一大跳，你没事吧哥哥？”
　　“你们……要去娼馆嫖鸭子也就是找男人对吗？”
　　“对呀，怎么了？”
　　“那……那岂不是……岂不是。”
　　“？？？”
　　“啊啊啊啊啊！！！！”我捂住脑袋大喊，“薇薇安！不能去！绝对不能去！！！”
　　“我一想到你被人骑在胯下抽插我的心就跟死掉了一样！！！绝对不可以！！！！”
　　“…………”
　　“额，那个，可是哥哥，你最上说着最爱我，却偷偷找了这么多女人，这个叫赛希莉娅的，你们也做过了吧？”
　　“……是这样的。”
　　盯…………
　　完全不敢直视薇薇安的目光。
　　抱～
　　我被薇薇安抱住了。
　　“好啦，你不愿意就不愿意，我自己找个玩具自慰好了。”
　　“…………”
　　破防一击，你这让我怎么办，去也不是不去也不是。
　　原来我是个人渣嘛……
　　【是的哦～】
　　（你住口！）
　　【呵呵呵呵】
　　“…………”
　　“算了那我也不去了，我跟薇薇安做好了。”莉莉丝看着这一幕，摊了摊手说道。
　　娜娜叹了口气：“你要是愿意女装给我做，那我也可以不去，普通人类我早就玩腻了，其实也就那样。”
　　“唔……要不……我找只伪娘给你们玩？”
　　“什么伪娘？”
　　“娼馆有只精灵伪娘，肉棒很细很长，长得也可爱，我玩过一次感觉也不错，最重要的是特别能射，而且射精量比我还夸张，根本没有停过，射的一次比一次多。射的整个房子都是，你们要不要试试，我把他买回来给你们玩，应该能满足你们精液需求。”
　　唔……薇薇安脑补了下好像有点陶醉。
　　我也脑补了下，精灵伪娘抱着薇薇安插的景象。
　　那么细长的肉棒插进薇薇安的身体里，不停的喷射精液进入薇薇安的身体，把薇薇安的前后两穴都填满，让肚子鼓的高高的，薇薇安一脸满足表情……而且她俩的体型抱在一起也相当般配…………
　　操！！！！！
　　【冷静，亲爱的，那只是你的幻想，没事的，薇薇安很爱你】
　　（…………我是傻逼。）
　　【好啦，只是想想有什么关系，而且你硬了不是吗？】
　　（那不一样，看别人绿帽很爽很刺激，在自己身上就是完全另一回事，完全不能接受，刚刚我杀心都起来了，呼，呼……）
　　【好了，没事，冷静点，你刚刚魔力激荡的有点厉害，这附近都能感觉到】
　　（抱歉。）
　　“哥哥，你没事吧？”薇薇安紧紧地抱着我，“不要生气了，我不跟别人做，我只跟你做。”
　　“抱歉，薇薇安，是我太自私。”我抱着薇薇安蹭了蹭她，“我去冷静一下。”
　　“嗯，我陪你。”
　　………………
　　“好了好了。”娜娜站了出来圆场，“先睡觉吧，大家自己挑一个喜欢的房间，有什么事明天再说。”
　　今天晚上抱着薇薇安一起睡，看着她甜甜的笑脸感觉身心都被治愈了，做了个好梦。

第14章 冒险就是要大杀四方然后英雄救美啊
　　第二天，因为有事情，所以起了个大早，萝莉还在熟睡，我亲了她一口，下床。
　　穿好衣服出门就看见了刚起床的莉莉丝：“早上好～”
　　“你也好，准备走了？”
　　“嗯。”
　　“赛希莉娅在楼下，已经快收拾好了。”
　　“那么早，行吧，薇薇安拜托你了。”
　　“嗯，放心。”
　　吃过早饭，我跟赛希莉娅离开巴鲁罗尼踏上了新的冒险旅途。
　　………………分割线………………
　　雇了辆马车，一直朝西走，坐了半天，屁股都疼了，我们来到了一片巨大的草原，终于停了下来。
　　哇，一望无际的草原，蓝天白云，太美了，冒险赛高！！
　　“就是这里吗？”
　　“嗯……我感应，应该是这里。”
　　“哦哦，双胞胎的心灵感应？还是上次说的什么灵魂链接？”
　　“不全是，算是一种弱灵魂魔法，我可以感应对方，也可以替对方承担部分伤害，甚至感受到她的呼唤……”
　　“好了，现在有时间给我好好讲讲事情经过吧。”
　　“嗯……我和妹妹来大陆冒险好多年了，在冒险的过程中，遇到教会被邀请当修女，他们答应会教给妹妹各种神术。
　　我们虽然不信仰光明神，不过反正能学神术，也没什么关系，妹妹就答应了，我因为对神术没兴趣就拒绝了。
　　后来我就跟着妹妹到处跑，教会的事情也不多，我们两个一起到处旅行，传教，冒险，做任务，有时候也会帮帮妹妹的忙。
　　然后就这样很多年过去了，妹妹神术学的差不多，再想深入就要改换信仰了，而且我们也想家了，就打算最后做完这几个任务就回去。
　　任务结束后，临时组的队伍也解散了，妹妹也早就跟教会说明了情况，辞去了修女的职位，本来应该我们一起开开心心回家的。
　　可是妹妹突然跟我说有事，让我等她半个月，她要出去一趟，我以为又是教会的事情，就没有问，而且因为妹妹一直很乖很稳重，我对她很放心，正好上个任务有点累，想着反正才半个月，很快就过去了，就在城里住着休息下顺便等妹妹。
　　可是……等了一个月，妹妹始终不来，而且那段日子我浑身感觉不对劲，非常燥热，说不出来什么感觉……后来我才知道…………
　　然后又过了一段时间，我本来打算去教会问问，但是我的小腹出现了淫纹，那次淫纹发作让我高潮自慰了很久，我才惊觉妹妹出了事。
　　毕竟帮妹妹杀过各种各样的淫魔，也见识过堕落的人类，还有……淫纹，所以我一下就认了出来，我不敢告诉教廷，他们绝对不会看着妹妹做过这么多年修女的份上就饶过她，我只能自己想办法。
　　因为妹妹没有生命危险，所以直到淫纹在我的小腹上出现我才察觉到不对，可是明显已经迟了，妹妹她，怕是已经堕落了。
　　可是就算这样，我也要救出她！我看到斗技场的奖金广告，就立刻去了，接下来，你都知道了。”
　　原来如此……这里怕不是有高阶淫魔躲藏在这，专门引诱人堕落。
　　行吧，别的不知道，淫魔我可是非常有经验。
　　以后请叫我淫魔猎人！哼哼。
　　待会直接开个三档一刀剁了它，想想都觉得帅气！剁完还能爽一下顺便看看三档是什么姿态，嘿嘿嘿。
　　………………分割线………………
　　这几天我们就这样在这片草原上开始地毯式搜索，每天就当外出郊游散步，中午就生火做饭，赛希莉娅的手艺挺不错，我觉得很满意。
　　晚上就扎营抱着一起睡觉。第二天早上被赛希莉娅用各种方式叫醒，比如早安咬，比如用乳房替我乳交，或者直接骑在我身上。
　　赛希莉娅一感觉到身体里肉棒的抽动，就知道我要射了，也要马上醒了，俯身低头抱住我，吻住我的嘴。
　　被用这么舒服的方式叫醒，我感觉整个人都要融化了。
　　后来我开始期待新的一天又会被赛希莉娅用什么方式叫醒。
　　可是随着时间的流逝，赛希莉娅也越找越心急。
　　这片草原视野很好，她的妹妹能藏到哪？又是什么让她妹妹陷入危险？
　　她提议实在不行跟我分头寻找，我倒是很淡定，拉住她，安慰她，给她信心。
　　赛希莉娅真的很相信我了，我说没问题她就真的冷静下来，我有点感动。
　　其实赛希莉娅的感应还是蛮准的，只能说这片草原有点大，没办法感应那么精细。
　　并没有花上太久时间，就在搜寻的第六天，我们终于找到了。
　　………………分割线………………
　　“找到了。”
　　“诶？我感觉还要再往前一点。”
　　“不，就在这里。”
　　要说为什么。
　　【发现副本：瓦格斯的魔巢，建议等级269，是否进入？】
　　哦？二百多级将近三百级了，等级意外的很高么。
　　不过对我来说不算什么，都是杂鱼。史诗面具酱和传说触手服的四维加的属实有点恐怖，要是现在我对上老板娘轻轻松松收拾她。
　　“走吧，赛希莉娅，拉紧我的手。”
　　“好的！”
　　………………
　　唰，我们出现在了一个全新的地方。
　　这是哪？地下吗？阴暗潮湿，也没有光。
　　赛希莉娅牵着我的手，有点害怕。
　　“要用光照术吗？队长？”
　　“不急，副本等级有200多了，对你还是比较危险的，这里这么暗，说不定会有什么东西扑过来，我先戴面具看一下。”
　　“嗯！”
　　我戴上面具，用心灵视觉看了下，感觉就是一个普通的洞穴，但是非常深！洞穴也很宽广，顶上有几层楼那么高。到处空空的，什么都没有。
　　“你有黑暗视觉吗？”
　　“有，精灵在夜晚的视力也很好，而且我还可以加持一个鹰眼术。”
　　“哦，那行，不过老鹰有黑暗视觉？”
　　“猫头鹰。”
　　“……你赢了。”
　　我拉着赛希莉娅的手往前走：“你跟紧我，这里很空，洞穴很深，几公里内我没看到任何东西。”
　　“刚刚那个是传送吗？你怎么知道这地下有东西？”
　　“算是吧，我猜的。”
　　“你刚才说副本和200级是什么意思？”
　　“…………记得我上次跟你说的战斗力数值吧。”
　　“嗯。”
　　“假如副本等级是30级，你是77级，那么这里都是弱小的敌人，对你没有任何危险，你可以随便过。
　　如果副本等级是80级，你是77级，那么这里都是跟你实力相近的敌人，你小心谨慎点，也是能过的。
　　如果副本等级是200级……”
　　“所以我应该直接逃命是吗？”
　　“没错，但是200级对我来说不算什么，你抱好我的大腿躺着过就行了。”
　　“呵呵，好的，那么一切都拜托你了队长。”
　　“嗯，你放心，我会保护你。”
　　就这样一直往洞穴深处走，一边聊天。
　　“说真的，实力差距大到这种程度，你叫几百个几十级的佣兵都没什么用，只是送死罢了。”
　　“嗯……我知道……”
　　“没有怪你的意思，事实罢了，如果不是我能找到这里甚至直接看到强度，谁来都是白给。
　　其实这个等级不是百分百准确，比如你可以偷袭，用毒，或者如果你有非常强力的技能，或者装备，这些都可以让你跨越当前的等级打败更强的敌人，当然你的敌人也是一样。
　　不过这个至少可以让你简单的判断敌人的强度，大致心里有个数。我把这个东西，叫做挑战等级。
　　就好像我跟你说我的挑战等级有500，但是你知道我的实际等级才多少吗？”
　　“诶？不知道，400？不对，你装备特别好，所以300？”
　　“不……是39级。”
　　“诶诶诶诶诶？！也就是说你实际上比77级的我还弱？”
　　“是的，想象不到吧。”
　　“哇，那你的装备也太强了吧，史诗级就是厉害。”
　　“哼哼，那当然。”
　　（其实这个说法不准确，因为我有积分可以加点，1级都可以吊打100级，但是这个是更深一层的秘密和底牌，不能乱说。）
　　“你这个可以直接看别人战斗力的能力是天赋吗？”
　　“你就当是吧，不要跟别人说。”
　　“才不会呢，讨厌。”
　　“哈哈哈，那你呢，你觉得你的挑战等级有多少？”
　　“唔……应该有100？我的法袍和帽子质量很好，应该是魔法装备，然后我的法杖也很厉害。”
　　“拿来让我康康。”
　　赛希莉娅把帽子和法杖递给我：“唔，衣服就算了吧，要在这里脱嘛？”
　　“……你害啥羞，你里面没穿吗？而且又不是没见过。”
　　“唔……那不一样嘛。”
　　虽然这么说的，但还是乖乖脱给我了。
　　“法袍是绿装，就加了几点防御和智力，垃圾。”
　　“诶……明明是花了很多钱买的，我觉得很好看，穿着也舒服。”
　　“好看有毛用，要够强才行。”
　　“呜……”
　　“别伤心了，下次我跟你出去买。”
　　“嗯！”
　　“帽子不错，是蓝装，有个能加快魔力回复的特效。”
　　“那还好，帽子没有被骗，那法杖呢？”
　　“嗯……”
　　“你这法杖不错啊，这么暴力。”
　　“嗯……我很喜欢它，感觉它的颜色跟我很般配。”
　　“我跟你讲讲它的属性吧。”
　　【紫月法杖（紫色稀有）】
　　攻击=2～5
　　智力+42
　　［魔力增幅：增加25%的所有魔法效果和伤害］
　　［快速咏唱：加快25%施放速度减少25%咏唱时间］
　　［魔法飞弹：咏唱4秒对一个目标施放三道紫色魔法飞弹，伤害分别为150%，100%，50%，被三道魔法飞弹连续击中的目标将会获得状态伤害加深，持续2分钟。
　　消耗100点法力，冷却10分钟。
　　］
　　［伤害加深：增加20%受到的所有伤害］
　　［当前灵魂绑定者：赛希莉娅·维斯温德］
　　“哇！连续击中三次还有这种效果？我都不知道，感觉对付强大的敌人很有用呢。”
　　“你这法杖用了这么久你不知道啊？”
　　“嗯……我不是很常用这个技能，耗魔和伤害的性价比不高，弹道没有跟踪，三道都要打中也没那么容易。”
　　“这样……这法杖你从哪弄的，其实各方面还是不错的，有了这个你挑战等级应该有100了。”
　　“它是一个人临死前送给我的……”
　　赛希莉娅沉吟了下开始缓缓道来：“那个人是我一次任务临时的队长，那次冒险出去九个人可是只有四个人活着回来，其中有我和露希娅，任务也没完成，回来大家勉强凑凑交了罚金队伍就解散了。
　　那次冒险对我的影响很深，我开始不那么喜欢冒险了，但是露希娅倒是没什么感觉，其实回精灵族这件事也是我最先提出来的。
　　如果不是我的话……”
　　还没说完我就猜到她想说什么，赶紧打断：“跟你没关系，不要想太多，反正我们马上就能救出你妹妹了不是吗？”
　　“嗯……可是我还是害怕，怕她已经堕落了……那样，那样的话……我真的不知道该怎么办……”赛希莉娅的脸上充满了哀伤。
　　“没事的，不要想太多，不管怎么样，先救出来再说好不好？”我摸摸赛希莉娅的头，“对了，再给我讲讲你妹妹的事情吧。”
　　“嗯，我妹妹她…………”
　　………………
　　我一直听着赛希莉娅讲她妹妹以前的各种事情，顺便开导她，让她的心情稍微好了一点。
　　这个洞穴真的很深很长，而且感觉一直在往地下走，都不知道走了多深，期间也有岔路，不过有着我几公里的心灵视觉，和赛希莉娅的模糊感应，应该没有走错路……
　　这里洞口越来越狭窄了，也开始慢慢有了一点光，我把重巨剑背到背上，换上白板细长剑。
　　“好像开始有生物了，我们应该没走错。”
　　“是什么。”
　　“应该是触手，等我们走近看一下吧。”
　　于是又走了几公里，真的看见了触手，探查了下确实是淫魔。
　　“看来方向没错了。”
　　“我好像听到到妹妹的呼唤了，她离我很近！”
　　“是吗，找到就好，我们走吧。”
　　继续朝着洞穴往里走，路上的触手淫魔也越来越多，不过等级都不高，也就个位数等级，我们没有理睬一路向前。
　　然后我就看见了一个巨大的黑色身影，比当年的肉山还要巨大。
　　然后有一个穿着红黑相间艳丽衣服的漂亮女孩，正抱着一根巨大触手在耸动屁股。
　　“那个应该就是露希娅了。”
　　“你看到了？！”
　　“嗯，就在前面，还有一个巨大的淫魔，那个可能就是200级的敌人，好了我们走了很久了，不急这一会，休息一下。”
　　“我好像也感应到了，应该就是露希娅。”
　　“嗯，吃点东西，冷静一下，他们应该没有发现我们，休息个半小时，准备一下，我们出发。”

第15章 无题
　　“差不多了，我们走吧。”
　　休息完毕，我们穿好装备，我也把白版冒险服换成女装，触手服先不穿，反正展开也快，面具放在脸旁随时戴。
　　她妹妹不像被抓住的样子，没意外的话真的堕落了，先交涉看看吧，能不打还是不要打，不然属性太高控制不好伤到她，赛希莉娅最难过。
　　越走越近，露希娅激烈的呻吟声向我们传来。
　　听到声音，赛希莉娅不自觉的加快了步伐，我害怕她出意外也跟着跑过去。
　　狭窄的隧道结束，里面是一个更开阔的空洞。
　　最先入眼的就是一个非常巨大的怪物。畸形的身躯，狰狞的体型，乌黑的触手，无一不让人恶心。
　　这么恶心的东西，却有一只可爱的女孩，正趴在它其中一条巨大的触手上面，岔开大腿紧紧的抱着骑在上面，露出屁股在充满肉粒的触手表面滑动摩擦。
　　………………
　　“嗯～姐姐，你终于来了。”
　　“露希娅！露希娅！是你吗！”
　　“是我，姐姐，我亲爱的姐姐大人～嗯～我终于见到你了～我好想你啊～”
　　“露希娅！”
　　赛希莉娅大喊着，眼角还带着泪光，哭着就想朝露希娅跑过去。
　　我一把拉住她，小声跟她说：“等等，别着急。”
　　赛希莉娅很相信我，虽然急的不得了，但是还听我的话停下了。
　　“她不对劲，别着急，我们先看一看。”
　　其实赛希莉娅看到现在这个场景心里也有数了，虽然难受，但是还是不得不面对现实，试图让自己冷静下来。
　　“姐姐，姐姐大人，我好想你，你为什么不来啊。”露希娅朝着她姐姐挥手，“你知道我等了你多久吗？我真的好想你啊。”
　　“露希娅！你在做什么啊！你快过来跟姐姐走！”
　　“姐姐，对不起，我走不了了。”
　　“什么！”
　　“你看，我现在的样子……”
　　说着，露希娅从触手上下来，转身用着猫步朝我们一点点走过来。
　　第一眼见到的就是小腹上鲜红的淫纹，发着光，和赛希莉娅的很像，但是更大花纹更复杂。
　　一对长长的玫瑰色手套直到肩膀，脖子上挂着一个红色皮项圈，还带着铃铛。
　　一双红紫相间的长筒靴穿着她的脚上，又性感又色气。
　　一只颜色黑红，水母一样形状的帽子戴在她的头上，遮住眼睛，同时能看见细小触手伸进她的耳朵里，只漏出鼻子和樱桃小嘴。
　　虽然看不见全脸，但是从脸型和鼻子就能看出是个小美女，长得跟赛希莉娅很像。
　　下身光溜溜，暗紫色的色情内衣已经拉下了一半，露出娇翘的乳房和雪白的下体。
　　下身则从屁股伸出来一只肉色的触手，正插在她的小穴里。
　　看见这色气的样子赛希莉娅的脸红了，呼吸加快，嘴里吐出了热气。
　　（屁股里那个触手什么情况，跟小红一样？也有灵魂链接？头上那个又是怎么回事？控制洗脑的？）
　　【不清楚，灵魂链接不是那么随便的东西，等她走进再看看】
　　………………
　　“姐姐，我真的……好喜欢你。不要再离开我，跟我永远在一起，好吗？”
　　“你说……什么？”
　　“我从小……从小就喜欢你了，你总是那么美丽，那么聪明，那么温柔，那么可靠，我无时无刻不想拥抱你亲吻你，你知道吗姐姐，晚上能抱着你一起睡觉，是我一天最开心的时刻。”
　　“露希娅？！”赛希莉娅非常震惊。
　　“可是你总是拒绝我，说什么我还小，可是我真的已经不小了，姐姐，你看，我的胸。”说着挤自己的乳房，勉强挤出一道乳沟，展示给赛希莉娅看。
　　“露希娅你……你别这样，跟我走，跟我回去好吗？”
　　“已经回不去了，我一个人好寂寞，姐姐，我爱你，我好爱你啊。”露希娅的声音有点难过又有点激动，“姐姐……你留下来陪我好吗，求你了。”
　　“露希娅……”
　　赛希莉娅的眼神迷茫了，好像真的舍不得露希娅。最重要的是她小腹的淫纹竟然也开始闪着淫光，整个人就这么傻傻的朝着露希娅走去。
　　看着这一幕，我知道必须阻止。
　　我直接拿起剑横在了赛希莉娅的脖子上。
　　“啊啊啊啊！！！你做什么！！快把姐姐放下！！”
　　“站住！别过来！”
　　“我杀了你！！”尖细的少女音愤怒到破音。
　　“你想清楚了！”我立刻用更大声的喊道，“你想要看到你心爱的姐姐的头掉到地上，脖子血喷三尺高的景象吗？你想清楚了！！”
　　同时我的剑刃更近了一点，贴到了赛希莉娅的脖子上。
　　“住手！你放开我姐姐！你要什么我都答应你！！”
　　我把剑往后移了一点：“……你说的是真的吗？”
　　“是的！只要你放开我姐姐！什么都好说。”
　　“你先让这些触手退下！”
　　“好！只要你别乱动。”
　　然后露希娅转身朝着不知道什么时候包围我们的触手群大喊：“你们都给我滚蛋！！”
　　密密麻麻但是等级不高的触手生物都退下了，缩进了洞窟的角落。
　　“不要伤害我姐姐，有什么要求你说吧，但是我劝你把剑离姐姐远一点！不许伤她一根头发，不然我不惜一切都要杀了你！”
　　“……其实，我的要求很简单……”
　　“是什么？快说！”露希娅一脸不耐烦的样子。
　　“我想要……跟你做。”
　　“什么？你是说……跟我做爱？”露希娅愣了下，“就这？没其他要求了？”
　　“是的，这就是我唯一的要求。”
　　“你……”露希娅仔细观赏了下我的脸，然后开始上上下下仔细打量我的脖子，乳房，腿，全身。
　　“嗯……仔细看看，你长得也蛮可爱的。”露希娅明显有点心动，竟然主动把手摸到了我的胸和下体。
　　“呀！这……这是肉棒？你是扶她？”露希娅被吓了一跳，但是却继续仔细地摸了摸，然后又看了看我的脸，脸色一阵变幻。
　　还低头小声嘀咕了一句，“好像可以啊，扶她好像可以有很多玩法啊……嘿嘿嘿嘿……”
　　然后重新抬头一本正经地看着我说：“你不需要做这种事情，我本来就打算把你和姐姐一起享用。你放心，我很温柔的，绝对让你……”
　　“你先答应我！”我情绪有点激动，打断了露希娅的话。
　　“好好好，你先别激动，我很愿意跟你做爱，我答应你了，你能放开我姐姐了吗？”
　　“不……你先把头上的东西去掉，让我……看看你的脸，你到底……是不是露希娅……”
　　“……好，没问题，我脱。”露希娅把手伸到头上很小声不知道在跟谁说话，“大人没事的，您放心……”然后把水母形状的帽子摘掉，触手也从耳朵退出来。
　　然后这个奇怪的水母帽子慢悠悠地飘走不知道去哪了。
　　“这样可以了吗？”
　　“露希娅，露希娅……真的是露希娅……”我一副拼命忍耐，不让自己泪流出来的样子，“你知道吗，第一次见到你，是在莫西卡镇上，那个时候你穿着可爱的修女袍，在给镇上的人们分发水果。
　　那天天气很好，春日的阳光照在你淡紫色的头发上，是那么光彩夺目，那么迷人，简直，简直就跟天使来到人间一样……你就是我的天使。
　　见到你的第一眼我就深深的爱上你了……露希娅。”
　　“天，天使什么的……莫西卡镇，那是我刚成为修女的时候，好怀念啊……不知不觉已经十七年了。可是，可是我对你没有任何印象啊。”
　　我苦笑了下：“那时候我还小，而且，我可是人类啊…………”
　　泪水在我的眼眶里打转：“露希娅，十七年了……整整十七年，我终于又见到你了。我真的好想你，可是……”我终于没忍住，眼泪流了下来，“为什么，你会变成这样呢？”
　　“…………对不起，我也没办法，已经变成这样了，我……再也回不去了，我已经不是以前那个露希娅了。”
　　“不，你还是你，你没有变，你还是深爱着你的姐姐。我一直都记得那天你姐姐来找你，你脸上露出的灿烂笑容。那就是你，至少这么多年过去，甚至不管发生了什么，你对姐姐的心一直没变过，不是吗？”
　　“呜……呜……你，从来，从来都没有人理解过我……哪怕是，哪怕是姐姐也是一样，我都表现的那么明显了，但是她总是把我当小孩，从来没有真正仔细看过我。”
　　“露希娅……”
　　“谢谢你。”露希娅看了赛希莉娅一眼，然后抹掉眼角的眼泪继续对我说，“可是对不起……我的心里只有姐姐，已经放不下其他人了。”
　　“不过没关系，你是第一个真正懂我的人。我们可以做好朋友，你放心，我会把你变成跟我一样的眷属，以后我们三个人永远在一起好了，来吧，你不是要做爱吗？我的小穴已经湿了好久了。”说着，露希娅脱掉我都裤子，“好大，也好硬，热乎乎的。”
　　露希娅戴着长筒皮手套的双手摸了一遍我的肉棒还有蛋蛋：“嗯～真有活力，我很喜欢，那么来吧。”
　　说着，露希娅双手环着我的脖子，抬起一条腿，眼睛水汪汪的看着我，坐到了我挺翘的肉棒上。
　　“嗯～全部都进来了，好长啊，顶到花心了。好舒服，也好温暖。把我的里面填的满满的，那，那我开始啦～”
　　露希娅跟姐姐的身高差不多，跟我也差不多，她环抱着我的脖子然后热情的运动着。
　　我眼角蕴含着泪水，闭上眼睛，眼泪从脸庞划过，表情则十分陶醉，嘴里还在好似无意识的喊着：“露希娅，露希娅……”
　　“嗯！我在，我在这里。”露希娅的小嘴亲到了我的脸上，帮我舔掉泪痕。
　　我的手越来越无力，越来越握不住剑，终于……
　　‘咣当’一声，剑刃掉在了地上，发出了清脆的声响。
　　“嗯……好，真乖，对，就是这样。嗯～好舒服，你的肉棒，插的我好舒服啊。”
　　看见这一幕，露希娅脸上的笑容更灿烂了，臀部耸动的也更加用力。
　　她肠道里的触手也开始配合着节奏抽插她的屁股，甚至开始不满足想要进入我的身体，开始在我的小穴和菊穴位置摇摆，好像在思考进哪一个，最后还是钻了我的菊穴，还想要钻得更深。
　　“我差不多要去了，嗯～你也，你也一起去啊～”
　　………………
　　【露希娅·维斯温德（寄生）】
　　【种族：精灵（堕落）】
　　【等级：127】
　　【生命：101600/101600】
　　（有灵魂链接吗？）
　　【没有，只是普通的寄生】
　　（嗯。）
　　………………
　　“嗯～～去了！！”
　　在她去了的一瞬间，我左手死死抓住这根插进我俩体内的触手，右手捏紧狠狠一拳，重击露希娅的腹部！
　　露希娅还在高潮中肚子突然受到这剧烈的冲击，直接缩成一团虾米，轻轻飞了起来。
　　然后我左手使劲一拉，一把把触手从我俩的身体里整个抽出来！右手掏出绑在腿边的匕首上去就是一刀，直接斩成两断！
　　“赛希莉娅！制住她！”
　　“好！”
　　我看着地上疯狂翻滚的触手，又给了它两刀，然后听到了系统击杀提示。
　　“你这家伙，你这家伙！竟敢欺骗我！！我要宰了你！我要宰了你！！！”
　　“堵住她的嘴。”
　　赛希莉娅拿出一个口罩一样的口塞戴在了露希娅的嘴上。
　　“唔！！唔唔！！！”
　　呼……接下来就是真正的大家伙了，这个就是真正的boss了吧，看我秒了它。
　　………………
　　我戴上面具展开触手服，朝着那个巨大的魔怪走去。
　　此刻，刚才完全没有动静好似在沉睡的它……终于醒了……
　　在它的身体上，一只布满红丝的恐怖巨眼缓缓睁开……
　　『…………』
　　怎么回事？！不对劲！！！
　　这股令人无法言喻的压迫感，还有这只充满憎恶的眼睛……这家伙……
　　【小心！！！】
　　【瓦格斯（本体）（重伤）】
　　【种族：魔神】
　　【等级：746（弱化）】
　　【生命：13837914/？？？？】
　　！！！！！！！
　　“逃！！！！！”
　　赛希莉娅还没反应过来。
　　我直接开始嘶吼：“这个是将近800级的敌人！！！”
　　“跑！！！能跑多远跑多远！！！！！”
　　赛希莉娅听了这话撒腿就跑：“我去找教会！！”
　　『…………』
　　巨大的怪眼，缓缓转向了赛希莉娅。
　　“诶？怎么……啊啊啊啊啊！！”
　　“赛希莉娅！”
　　我看见赛希莉娅刚跑起来然后愣了一下，就直接失去力气摔倒在了地上，身体还在一抽一抽。
　　怎么回事？！到底发生了什么！
　　此时那只巨大的怪睛，慢慢转向了我…………
　　『凡人…………也敢对吾举剑…………』
　　沉重而又威严的声音从巨大肉块处传来。
　　诶？怎么回事？这是什么感觉？有，有什么要来了，等，等！这个感觉是！！
　　“唔咦咦咦咦咦咦咦咦！！！”
　　我射了，大射特射，不止射了，我的小穴也在潮吹，屁股里的前列腺也在疯狂高潮。
　　瞬间到达三重顶峰，这让我的脑子一阵空白，腿开始酸软颤抖，只能勉强维持站姿。
　　回过神来肉棒还在噗嗤噗嗤的疯狂射精，这绝对是我这辈子射的最多的一次。
　　发生了什么？？这家伙……能让人瞬间高潮？
　　他又看过来了！！等等！不行！！！
　　“咦咦咦呀呀呀呀呀呀！！！”
　　刚刚的高潮还没结束我又立马被送上了新的高潮，爽的我差点直接晕倒。
　　操！！
　　这他妈什么技能啊！没有冷却吗？！
　　是眼睛吗？不行，不能看他。
　　我哆哆嗦嗦的勉强站直身体。
　　等等……这感觉……又来？？
　　“咦咦咦咦咦呀呀呀啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　不看眼睛也不行？！
　　短短十几秒连续高潮了三次！！不能来了，绝对不能再来了！会疯掉的！！
　　二档！！
　　背部的脊椎一排眼睛迅速睁开，尾部顺着延伸，分出阳具触手插入我的两穴，包住我的肉棒，和周围节点融合成新的节点，乳房也被插入，然后全身眼睛亮起长出触手管道，连接所有节点后，开始疯狂活塞运动。
　　这一下让我刚刚高潮过无比敏感的我又差一点高潮，不过这个能忍，死命咬牙忍住就好，不像之前三次，根本就无从抵抗！
　　二档开启后我瞬间使用手镯旋风冲刺技能！疯狂曲线突进！
　　可是才刚连续用了三次冲刺的我，突然停了下来，软倒在地上，开始疯狂高潮，不停射精，浑身使劲的抽搐，配合着还在抽插全身的触手服，直接让我失神。
　　我再次咬死了牙，没让自己爽晕过去。
　　你妈的！！
　　这东西还是他妈的是指向性技能！！这样都躲不掉！！！
　　我咬破舌头让刺痛把自己惊醒，努力抬起胳膊把自己撑起来，可是那种感觉又来了！根本一丝一毫机会都不放过我。
　　……那种感觉，那种高潮射精前的感觉，缓缓的侵入蔓延至我的全身，然后……
　　我的身体再次喷射出了大量液体。
　　可是这次我叫不出来了，因为已经我彻底陷入了无尽高潮，软倒在了冰冷的地面上…………
　　不可以，不能晕，我绝对不能倒下！！
　　面具酱……面具酱你在吗！
　　【…………】
　　不行，爽晕过去了，她在这方面很敏感完全没抗性。
　　怎么办？怎么办？加意志？意志有用吗？！我的意志已经高到爆炸了！被触手服那样抽插我都能忍，但是这个高潮我没法忍啊！
　　意志能让我不高潮吗？！
　　从刚才开始我就一直在射精，不知道射了多少精液，伴随着触手服的贴身挤压，蔓延到整个下体。
　　小穴也开始潮吹，不知道流了多少淫水，乳房也是……
　　这帮小触手因为吃到我的精液更加兴奋了，更疯狂的抚摸我，下体的触手也抽插得更加起劲，恨不得干死我。
　　但是我射的太多太快，一时还吸不完。
　　【您受到魅惑效果，已抵抗】
　　【您受到魅惑效果，已抵抗】
　　【您受到魅惑效果，已抵抗】
　　什么？
　　【您受到催眠效果，已抵抗】
　　【您受到迷乱效果，已抵抗】
　　【您受到洗脑效果，已抵抗】
　　【您受到恐惧效果，已抵抗】
　　【您受到晕眩效果，已抵抗】
　　【您受到…………】
　　【…………】
　　这家伙……都这样了还在不断攻击我？
　　『…………』
　　【您受到魅惑效果，已抵抗，效果转化为精神冲击】
　　【您受到魅惑效果，已抵抗，效果转化为精神冲击】
　　【您受到魅惑效果，已抵抗，效果转化为精神冲击】
　　【您受到魅惑效果…………】
　　【您受到…………】
　　【…………】
　　【警告，灵魂护盾已破损，当前耐久度：70%】
　　【您受到魅惑效果，已抵抗，效果转化为精神冲击】
　　【您受到…………】
　　【…………】
　　“面具酱！！！”
　　我疯了一样爬起来，朝着那坨恶心的怪物迅速冲过去。
　　然后又重复刚才的剧情，直接狗吃屎一样扑倒，所幸有触手服和面具的保护我没有把下巴摔断。
　　我再次拄着巨剑站起来，牙齿咬死，浑身的肌肉都蹦死，就算身体还在不停的高潮，我也在一步一步的向前走……
　　『…………呵，有趣，吾知道该怎么对付你了』
　　“什么！！”
　　【您受到发情效果】
　　【您受到发情效果】
　　【您受到…………】
　　【…………】
　　【极度强制发情状态：肉体快感增加100%，交配欲望增加100%，理智下降0%（已抵抗），精液产出速度增加100%，受孕几率增加100%，受孕后妊娠速度增加100%，乳汁分泌速度增加100%】
　　【注：您的身体已经为交配做好了全部准备】
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”
　　喷了，我浑身都喷发出液体，这次比之前喷得还要夸张，甚至因为高潮的各种淫液在身体里积累太多吸收不掉，导致触手服被迫开了几个口子排液。
　　就这样，我的乳房高潮喷出乳汁，肉棒高潮射出精液，小穴也跟着潮吹喷出淫水，前列腺疯狂高潮，屁股也喷出肠液，弄得身上地上到处都是。
　　我已经快要疯了……可是不能，真的不能倒下……倒下……就再也站不起来了……怎么办，怎么办！我身上还有什么？
　　项链？蓓儿打得过魔神吗？这种毫无逻辑直接让人强制高潮的技能……不！绝对不行！那是拉着蓓儿送死！
　　我把巨剑插进地里，拄着它勉强站着。
　　不行了……真的不行了……
　　噗嗤，噗嗤……
　　诶？这次不是我……卧槽是触手服！这种时候你射了？！
　　啊……不要……不要……是淫毒……
　　你这白痴……不能坚持一下么……我死了你还怎么活啊。
　　强制发情还被注入淫毒……成倍上涨的无尽快感让我癫狂，不行了……大脑已经无法思考了……我要变成白痴了……
　　啪叽。
　　…………什么东西？
　　唔！！
　　之前戴在露希娅身上的水母洗脑帽子，出现在了我的脸上。
　　我不知道它什么时候出现的，虽然有面具酱的心灵视觉但是完全没力气去看，我已经手都抬不起来了，更没办法思考了，我的世界一片混沌……
　　唔，好紧，它趴在我的脸上整个抱住，伸出几根细长的触手，在我的银色脑袋上乱舞乱戳。
　　它好像是想把小触手插进我的鼻子耳朵里，但是有面具酱包着进不去。
　　没办法，它只能伸出一根长长软软的触手进来了我的嘴里，直接就开始射精。
　　【您中了剧烈淫毒】
　　【剧烈淫毒：身体敏感度提升100%，欲望提升100%，理智降低0%（已抵抗），意志检定时减少0%判定（已抵抗）】
　　啊啊又是淫毒…………都这样了，还不放过我吗？
　　随便了……看来就算触手服不射给我淫毒这货也会灌给我……而且这个淫毒效果好强啊……比触手服的强到哪去了……
　　强效的淫毒覆盖了低效的，快感又再一次暴增了……
　　这回谁也救不了我了吧……薇薇安……薇薇安……莉莉丝……蓓儿……我不要……我不要这样……
　　我陷入了……深深地绝望……
　　………………
　　头上的触手还在射，一边往胃里钻，一边射……
　　我不停的高潮，不停的抽搐，不停的喷射乳汁和精液。
　　已经不需要怪物释放技能让我高潮了，我现在自己就可以不停的高潮，身体已经敏感轻轻一碰就能高潮，高潮的快感一波叠着一波，永远不会有跌落的时候。
　　暗红色的触手帽子抱住我的脸，其余触手抱住我的后脑勺，一根长长的触手伸在我的胃里还在一刻不停的喷射淫毒，多到我的肚子鼓起来，甚至从屁股流淌出粉红色的粘稠液体。
　　它好像终于射完了，把触手从我的嘴里抽出来，跟露希娅一样，像个帽子戴到了我的头上，盖住了眼睛，只露出银色的鼻子和嘴，然后把那根触手在我的脖子上轻轻绕了一圈，好像是在宣称我的归属。
　　………………
　　此时，赛希莉娅躺在地上，被一群触手侵犯，屁股，小穴，乳房，嘴巴，浑身上下都有触手。本人也已经神志不清，无意识地发出哼唧。
　　露希娅也被触手淹没，她嘴被口塞堵住，手脚也被绑住，可是触手并没有解开她身上的束缚，反而在一起侵犯她。
　　但是这都不能阻止她看着这场表演，被触手浑身缠绕着的她，表情却无比快意。
　　………………
　　『渺小的人类……你很不错』
　　…………终于停下来了吗。
　　『如果你愿意堕落，向吾臣服，成为吾的眷属，吾可以赐你无尽的生命和力量』
　　“…………”
　　“…………杂种，杂种！杂种！！！”
　　“开什么玩笑？开什么玩笑！要我向你这坨恶心的怪物臣服？”
　　“我死也不会向你屈服！！！你这坨屎一样的恶心东西！！”
　　“别以为你有什么了不起！！！迄今为止你只会精神攻击和让人高潮吧！有种你正面打我一下啊！！！”
　　“老子绝对要宰了你！！！赛希莉娅！！！”
　　我使出全身力气大喊赛希莉娅的名字！然后开始疯狂的往巨剑里面灌输魔力！
　　『愚蠢的人类，既然你想死，吾就成全你，在无尽的快感中凋亡吧』
　　…………高潮出现……有那么几秒，就好像射精前的快感来临征兆一样，这短短的几秒……就是我最后的希望…………
　　这蠢货，还浪费了几秒钟跟我装逼废话……
　　积分全部给我加魔力！！！除了魔力狂暴全部技能都给老子开！！！
　　三档！！！
　　浑身的魔力管道猛得涨起一圈，然后死死勒住了我的全身，眼睛节点挣得更大，脖子后面的节点出现了两根细小触手，直接扎进了我脖子两侧的大动脉。
　　这是…………在给我灌输能量！我感受到了源源不断的力量！！
　　我一边把魔力全部死死的灌注进了绿色品质大剑，一边蓄力旋风手镯，然后疯狂地践踏着地面朝着怪物发起了最后的冲锋！
　　汹涌的魔力进去的一瞬间剑就碎掉了，但是我根本不管！！
　　继续给老子压！
　　在外面加一层魔力连着里面的魔力金属碎片一起压缩，把它强行压成剑的形态！
　　触手服在高潮最顶峰的时候是能爆发出最强的输出的！加上之前那无数让人疯狂的绝顶快感，面具酱的乐之技能也已经开启！
　　这一瞬间，我看见三个紫色的魔法飞弹陆续打在了巨大肉块的眼睛上。
　　而下一秒，高潮就要来临！我已经把全部的魔力都压缩到弥漫着恐怖的波动完全看不出形状的巨剑上了！！
　　………………
　　被强制发情，中了无比浓烈的淫毒……
　　开了三档，被变得更为粗大的触手强暴，每一下都极其用力，恨不得当场干死我……
　　乳孔被插入，肉棒也在被疯狂撸管……
　　身体被魔力管道勒死，全身的每一寸肌肤都在被衣服里面的小触手侵犯玩弄……
　　最后再加上怪物的高潮技能……我知道，这个高潮，将会前所未有的强，前所未有的剧烈！
　　在这个高潮，将要到来的瞬间！用力跳起释放手镯蓄力的旋风冲刺，然后使劲扭腰回转身体。
　　随着无尽快感狂涌侵袭全身……
　　“给！我！死！！！！！！！”
　　我把这至强无双的一剑…………斩了出去。
　　………………
　　………………
　　………………
　　人类的力量……让你见识一下……死吧……杂种……
　　………………
　　………………
　　………………
　　蓝色的流星，根本看不到流星，只能看见拖尾，就这样砸进了魔神的大眼，砸进肉块内部，然后带着每一粒都压缩着巨量魔力的金属碎渣，在魔神的体内随着一声剧烈爆炸声，激射而出！！
　　剧烈的爆炸声伴随着冲击波，扫荡清洗着碰触到的一切事物，我靠的最近第一个被吹飞，重重的砸到了岩壁上。
　　冲击波继续扩散，碰到的所有触手淫魔都直接裂开搅碎变成血肉撒在地面。
　　精灵两姐妹身上的触手也清之一空，然后直接被吹飞，落下，在地上滚了好多圈。
　　赛希莉娅等级较低被冲击波伤到，当场吐了一口血。
　　而魔神先是从身体内部直接膨胀然后炸开，又立马被无数魔力金属碎粒撕扯，搅成无数碎肉，血肉飞溅覆盖糊满了整个地下空洞的表面。
　　【击杀魔神瓦格斯，获得134042982点经验】
　　【您升到了40级，基础属性提升，获得一点自由属性点】
　　【您升到了41级，基础属性提升，获得一点自由属性点】
　　【您升到了42级………………】
　　【………………】
　　【您升到了103级，基础属性提升，获得一点自由属性点】
　　【………………】
　　刚听到系统的击杀提示，我就直接昏厥了过去……什么也不知道了。

第16章 住手！这根本不叫冒险！
　　爆炸的冲击波，一直扩散，整个地底洞穴都发剧烈的震动…………
　　（怎么可能……凡人，也能打败神？）
　　戴着口塞说不出话，可是露希娅已经傻了，直到她听到后边传来痛苦的呻吟。
　　她赶紧滚到赛希莉娅的身边。
　　“唔唔！唔唔唔！”
　　“咳，咳，受了点伤，还好，不是很严重。”赛希莉娅看见露希娅被堵住的嘴，伸手上前，“别急，我这就给你取下来。”
　　“唔，啊！姐姐！你稍等，我这就给你治疗。”
　　露希娅念了个咒，一道白光照在赛希莉娅的身体。
　　“嗯～可以了，好像好了。”
　　“呜哇啊！！姐姐！！对不起！对不起哇啊啊啊！”
　　“好了，露希娅，没事了，怪物死了，我们一起回家。”
　　“……我已经彻底堕落了，已经回不去了，呜呜呜呜呜。”
　　“没关系……没关系的露希娅，姐姐不在意的，姐姐会一直陪着你，咱们找个地方躲起来，再也不分开了好不好？”
　　“姐姐！呜哇啊啊啊啊！”
　　“好了，别哭了……你说你堕落了，神术还能用吗？”
　　“嗯……”露希娅擦了擦眼泪，“低级的治疗术还可以，但是高阶的全都用不了了。”
　　“算了，没关系，不要伤心。他怎么样了？”
　　“唔……你自己去看吧。”
　　赛希莉娅站起来，帮露希娅解开绳子，朝着昏迷的我走过来。
　　“这…………”
　　此时，我身上的衣服大半破损，输出过度，触手服的管道断裂，节点破损，流出了像是红色的血，还露出了我本来的皮肤。
　　而身体还在不断的抽搐高潮，肉棒高高翘起还在时不时的抽射，喷泉一样涌出精液，溅的到处都是。
　　面具酱也不知为何脱离了下来，只是轻轻搭在我的脸上，露出我的下巴。
　　而头上，还有一个小小的触手帽子，已经缩成鹅蛋大小，看见有人来了，在我的头顶瑟瑟发抖。
　　“队长！”
　　“姐姐，他没事，好着呢，你看他射精射的多有力。”
　　“…………”赛希莉娅眼睛有点直，死死盯着我的喷射精液的肉棒看。
　　“姐姐！”
　　“没，没事，那个，我去看看回去的路有没有塌方，你帮忙看着他。”
　　“哦。”露希娅无所谓的回了句。
　　………………
　　“…………”
　　“这家伙的肉棒怎么回事，这么会射……”
　　“…………总感觉有点浪费啊……反正也无聊，要不试试好了。”
　　………………
　　“露希娅，有个坏消息，真的塌方了，通道都堵住了，我们出不去了。”
　　“嗯～啊～嗯～啊～”
　　“……你，你在干嘛。”
　　“姐姐！姐姐！你也快来，这个，这个舒服的不像话！”
　　“这个，这个太舒服了！他的精液，他的精液简直有魔力，太舒服了，那些垃圾的触手根本不能比。而且，他的肉棒在我身体里，一直在一抽一抽的跳动射精，啊～不行，我又要去了。”
　　“…………”
　　“姐姐你也来嘛，啊～又在射，不行，子宫都被射满了，太舒服了。”
　　“我……你，你知不知道洞穴另一头有没有出口吗？”
　　“没有，嗯～这里已经是，嗯～已经是最深处了～呼～这里是死路没出口的，看来我们以后要一直呆在这里了～嗯～”
　　“……唉，等他醒来吧，他会传送法术，到时候把我们送出去就好。”
　　“嗯～这么厉害啊～传送法术都会～嗯～行～话说姐姐～嗯～你真的不来试一下吗？嗯～从来没有玩过这种的，还在射～太厉害了。而且不止精液，乳汁也在溢出来，我尝了下，很香哦！”
　　“那……那我也试试。”
　　“嗯～那我下来。”
　　啵～
　　“咦咦咦～不小心直接去了…………”露希娅双腿跨开站在我的身上抽搐，精液一股一股的从她的小穴流出来。
　　“呼，太舒服了，不知道为什么比大人的还舒服，姐姐你快来试试。”
　　“那，那我来了……”赛希莉娅也慢慢骑到我挺立的肉棒上，因为也很熟悉我的肉棒，直接就这么坐了下去。
　　“啊～啊～嗯～真的在射，一直在射～嗯～好棒的感觉～”
　　“是吧，舒服吧。姐姐你快趴他身上，我想跟你做，已经忍不住了，我心心念念这么多年了，这次终于能得愿以偿了。”
　　“嗯～来吧露希娅，是姐姐不好，以前没有体会你的感受，来吧，尽情的欺负姐姐。”
　　“姐姐！我爱你，我爱死你了！”
　　露希娅变出一个肉棒，插进赛希莉娅的屁股，狠狠的干着她…………
　　而赛希莉娅两穴被插着，趴在我的身上，吸吮我的乳汁。
　　………………
　　不知过去多久……
　　“唔，小腹都射满了。”
　　“那就换屁股好了。”
　　“嗯。”
　　………………
　　“不行啊，还在射，不管是小穴还是肚子都装满了。”
　　“看着精液就这么流走，好浪费啊。”
　　“姐姐我教你一个吸收精液的法术吧？”
　　“诶？”
　　“可以吸收精液变强哦？要不要试试？”
　　“嗯，教我吧。”
　　“那我先演示给你看一遍哦～”
　　露希娅开始施法，只见小腹的淫纹发出高亮，然后装满精液的小腹慢慢收了下去。
　　“唔咦咦咦！去了！”露希娅半蹲着张着腿，下体不停的抖动抽搐，来了一次高潮。
　　“呼，呼，呼，这人，这人的精液到底怎么回事，我好像一下变强了好多，魔力精液吗？他真的是人类吗？”
　　“你变强了？升级了？”
　　“什么升级？不过变强是真的，果然还是大人说的对，以前冒险那么辛苦才能变强一点，现在只是吸收精液随随便便就能变强。”
　　“露希娅！你不会还在被催眠吧？！”
　　“没有没有没有……大人已经死了，寄生在我身体里的触手也被他剁碎了，至于洗脑触手……”露希娅蹲下摸着趴在我头顶缩成一团正在瑟瑟发抖的小触手。
　　“哈哈哈哈你没想到你也有这一天吧？之前给我灌淫毒给我洗脑让我不停高潮你很爽吧？”
　　帽子触手疯狂摇头。
　　“哈哈哈哈看看你这个可怜样子，之前我可是使劲的像你求饶求你放过我来着，哈哈哈哈哈。怎么样？没想到吧？不要急，我不会杀你的，我要好好折磨你，哈哈哈哈哈哈！！”
　　触手缩成更小一团了。
　　“好了，那边精液还在射，我先坐上去了，不然都浪费了。”
　　“嗯……怎么这么舒服啊，又有点想高潮，姐姐，你跟我学，这个法术要点在…………”
　　………………
　　“啊啊啊啊啊，去了！！”赛希莉娅坐在地上使劲抽搐，淫纹闪着光。
　　赛希莉娅的淫纹比较简单，但是现在也有一点复杂化并且蔓延开来的趋势。
　　“呼……这个法术……原来吸收精液这么舒服的么，高潮的好爽停不下来。”赛希莉娅闭着眼睛享受了一番，“好像确实变强了，说不定都升了好几级，这么容易的么，真是厉害。”
　　“唔……姐姐就是聪明，这么快就学会了。”
　　“好啦，你又不笨，就是贪玩，我还不知道你吗。算了不说你了，他还要多久才能醒过来啊。你给他放个治疗术试试？”
　　“没受伤，嗯～八成是高潮太疯狂晕死过去了，嗯～你看现在不是还在射么，嗯～要他醒过来，呼～至少也要等他高潮结束。毕竟现在我只能用最低级的治疗术，没办法的啦～”
　　“唉，只能等了。做了那么久，你饿不饿？我的包裹里面还有吃的，不知道经过刚才的冲击波还剩下多少。”
　　“好呀好呀！我已经好久好久没吃过饭了，嗯～每天除了精液就是精液，嗯～”
　　“那你在这里做吧，我去弄点吃的。”
　　………………
　　“嗯？你怎么跑过来了。”
　　“呼，射精终于结束了，射了四五个小时了吧？真是厉害，他到底被大人下了多少咒。”
　　“你来了也好，帮帮我忙吧，把这里收拾一下，全部都乱掉了。”
　　“好的姐姐！”
　　………………
　　“好吃！姐姐的手艺还是这么棒！爱死你了。”
　　“慢点吃慢点吃，别噎着了。”
　　“好吃嘛～你是不知道每天只能吃精液的日子是有多痛苦，唉……”一边吃着，露希娅一边叹了口气，“虽然我也蛮享受的……咳咳，那个，吃完我们干嘛，继续去榨他的精液怎么样？难得有这样变强的机会，不能放过啊，说起来要是当时我能强再一点就不会被抓走了。”
　　“你……当时到底是怎么回事，为什么会变成这样？”
　　“唉……其实说来话长……我两年前就遇到大……不是，这个怪物了，它一直蛊惑我来着……”
　　“你没跟教会说？！”
　　“……没，它拿姐姐你的安危威胁我，而且它确实有给了我不少好处，我就……我就没说。”
　　“你……你这个大笨蛋……唉，算了算了。”赛希莉娅叹了口气，“然后呢？”
　　“然后……我辞去教会职务，要跟你一起回精灵族的事情被它知道了……
　　毕竟也在我身上下了两年苦功了，给了我不少东西，我要是就这么跑了回去它就再也找不到我了。
　　于是就坐不住了，用了一些手段把我骗过来了……
　　然后……你都知道了。”
　　“……什么手段？”
　　露希娅趴到赛希莉娅的耳边，悄悄说：“就是……就是……”
　　赛希莉娅的脸一下红了：“你你你你要气死我啊你！”
　　“嘿嘿嘿，没事啦。”露希娅抱住赛希莉娅，“反正现在结果是好的就行了啊。以后我就能跟姐姐永远在一起了，还能天天做爱做的事，多棒啊，我以前做梦都不敢想。”
　　“我一直都以为你是一个很纯洁的孩子……唉。”赛希莉娅深深的叹了口气。
　　“姐姐……”露希娅嘟着嘴说，“你的淫纹是因为我导致的，你不会怪我吧？”
　　“傻孩子，姐姐不怪你，只要你还活着就好，其他都没有关系，好了，不说这个了，吃完就走吧，我们去看看队长醒来了没有。”
　　“哦哦！顺便榨榨精！”
　　“不许提榨精！”
　　“嘿嘿，好的！”
　　………………分割线………………
　　唔……好累……好难受，这是哪，这熟悉的感觉，柔软的触感，好舒服……要……要射了！
　　噗嗤！噗嗤！
　　“赛希莉娅？”
　　“啊！你醒了！你终于醒了！”赛希莉娅死死得抱着我的脖子，脸贴着我的脸，我能感觉到她眼角湿润的液体。
　　“嗯，我醒了，我睡了多久，你们怎么样了？”
　　“我们很好，怪物死了！露希娅也救出来了！你就是我的英雄！超级大英雄！我爱死你了！”
　　“是吗……那就好。”
　　“你睡了有两天了，我还以为你真的会一直睡下去，之前的冲击波让隧道塌方，洞口堵死了，我们出不去了！”
　　“没事，这都小问题。”我看了下系统，正在问我副本完成，要不要出去。
　　“我就知道，你最厉害了，什么都做得到！”
　　“还好啦，嗯～奇怪，我的身体好难受啊，好痒，而且感觉空空的，我的魔力没有回复吗？”
　　我看了下自己的属性，发现法力值跳到1然后又迅速跳回0。
　　这什么情况，而且……那两个buff还在！
　　粉色爱心的淫毒buff，持续时间有整整7个月！！而且是浓度超级超级高的淫毒，从增加的数值就能看出来！
　　淫毒buff旁边还有一个！粉色桃心散发着波纹的图标，是之前的那个强制发情！这个东西比淫毒还可怕！持续时间也快有5个月了。
　　好难受……好难受……好想要……
　　（面具酱，面具酱！）
　　【我在，亲爱的】
　　（怎么样？你没事吧？）
　　我召唤出面具酱重新戴上。
　　【灵魂护盾有点受损，其他都好】
　　我看了下护盾耐久值，中度受损，目前耐久值57%。
　　（唉，还好，看来那个怪物以为精神冲击对我无效，就没有继续释放，不然真的就惨了。）
　　（怎么修复你的护盾？）
　　【用你的魔力就可以，可是你的魔力都被吸走了】
　　（怎么回事？）
　　【是你的孩子】
　　（孩子？好吧。）
　　我摸了摸自己的小腹，反正是自己的娃，想吸就吸吧。
　　呼～呼～口干舌燥……
　　“你怎么了？你没事吧？你呼吸好快。”
　　“呼～我没事，快收拾收拾东西，我们走，直接传送回家。”
　　“嗯，我去把我法杖拿上，东西已经收拾好了，随时能走。”然后转头对着一边的露希娅说，“你有没有什么要带的？我们这就传送出去。”
　　“没，啥都没有。”
　　赛希莉娅拿着一个包过来：“重要值钱的东西都在，法杖我放里面了，其他的就丢掉吧。你真的没事吗？你脸色很差。”
　　“不能丢！快，你们两个把那些垃圾统统用火烧掉，烧不掉的打包带走，去吧。”
　　“好！”
　　“等等，东西先给我，我放戒指里。”
　　“好。”
　　“干嘛啊那么麻烦。”赛希莉娅根本不问，然后还把一脸不耐烦的露希娅拉走了。
　　不一会她们两个过来。
　　“好了吗？”
　　“嗯。”
　　“再去检查一遍。”
　　“喂！”刚喂了一声露希娅又被赛希莉娅拉走了。
　　过了一会儿。
　　“怎么样。”
　　“都仔细检查了。”
　　“好，呼～呼～都准备好了就牵紧我的手，千万不能放！我们走！”
　　………………
　　我握紧两只精灵的小手，白光闪过，离开了这个已经半倒塌的巨大地下空洞，出现在了大草原上。
　　蒙着彩色薄纱的月亮高挂，月光撒在草原上，美丽的夜景，真想让人躺在上面数星星。
　　“哇啊！终于出来啦！好美的风景！”露希娅兴奋的大喊。
　　“已经晚上了吗？”
　　“不行……没魔了，赛希莉娅，借下你的魔力，我展开传送阵。”
　　“好的。”
　　法阵打开，我们三个人传回了别墅地下室。
　　………………
　　“薇薇安！薇薇安！”我直接大喊。
　　“哥哥！”薇薇安听到我的声音，醒了过来，穿着毛绒拖鞋顺着声音吧嗒吧嗒跑过来。
　　“诶？哥哥？你怎么了？衣服破成这样！”
　　“呼～呼～我没事，大家都在吗？快去把大家叫起来，我们去蓓儿那里。”
　　“哦哦，好的，我这就去。”
　　“你真的没事吗？我看你喘的越来越夸张。”赛希莉娅非常关心我，问道。
　　“她中淫毒了，看他这个样子，是要找女人做爱了。”
　　“什么？你很难受吗？我这就跟你做。”
　　“好了，赛希莉娅，我没事，我们先去找一个人，看看她能不能解，能解最好。”我喘息了一会儿，眼睛红的像头发情的公牛，“……不能解再说，而且还有教会的事情。等人齐了我再说。”
　　不一会，三只魅魔就过来了。
　　“冒险回来了？玩的开心不？话说这么晚把我们叫起来干什么？”娜娜笑着跟我打招呼。
　　“你怎么了，这一身破破烂烂的，而且我看你状态不太好，出什么事情了？”莉莉丝好像察觉到有点不对，很关心我。
　　“我们在地下一个巨大洞窟遇到一个魔神，还有一堆淫魔，虽然干掉了，人也救出来了。
　　但是战斗发出的巨大爆炸声和冲击波产生的震动，附近的城市都会有感觉，教会不可能傻子，肯定已经前去查探了。
　　而且下面那些数不尽的淫魔尸体和一个魔神存在过的痕迹，我都不敢想会有多少光辉圣骑跑过来！！
　　现在这里已经不安全了，我们带上东西收拾一下，痕迹清理干净，先去蓓儿家。
　　而且我现在战斗力大减，没有办法保护你们了，蓓儿是我们之中最强的，那里也够偏远，应该安全，总之情况就是这样，大家快点行动起来。
　　赛希莉娅你也去，薇薇安，你来扶我一下。”
　　这么一段话说的我拼命喘气，脑袋充血，肉棒也充血，如果不是有面具酱，给我降温，我怕我都要炸了。
　　“好。”
　　“我知道了。”
　　“我这就去。”
　　“哥哥！呜……你真的没事吗？”薇薇安一副难受的快要哭出来的样子。
　　“我还好，还能坚持，来，快来做。”
　　“好，我这就帮你舒服。”薇薇安憋回泪水，脱掉内裤想骑到我的肉棒上，可是小穴很干，一时半会骑不上，我看薇薇安急的不行又要哭的样子，赶紧说，“尾巴尾巴，变个飞机杯先吸一下。”
　　“哦哦，好。”满是黏液的尾巴吸了上来，没弄几下我就直接射了。
　　“好了，现在骑上来吧，尾巴也插下面来。”
　　“嗯，怎么样，现在好点了吗？”
　　“可以，舒服很多。”
　　噗嗤！噗嗤！
　　“诶？这么快就射了？”
　　“没事继续。”
　　“嗯。”
　　………………
　　“都收拾好了。”
　　“再检查一遍，地下室的传送点也清掉，没问题我们出发。”
　　“嗯。”
　　………………
　　“赛希莉娅，魔力借我，人都到齐了吧？魅魔三只精灵两只，好了没问题大家走吧。”
　　（面具酱拜托你了，传送痕迹也清理干净。）
　　【放心】
　　“我们走！”
　　光芒闪过，众人消失不见。

第17章 斩草除根！
　　“你们怎么都来了？”蓓儿打开门看见我们一大帮人，视线首先聚集在我身上。
　　“你，你怎么了？！先快进来！”
　　我抱着薇薇安，让她坐在我的肉棒上，尾巴插在我的小穴。
　　我的胳膊搭在莉莉丝身上让她半拖着我，大家一起进到蓓儿的屋子。
　　进屋后，蓓儿急忙跑来扶我，很慌张的问我怎么回事。
　　赛希莉娅告诉蓓儿我中了强烈淫毒，蓓儿就跑去给我拿了一瓶解毒药水，让我灌下。
　　“怎么样？有没有好一点？”
　　看了下淫毒持续时间，减少了两分钟，发情则一点没变。
　　“基本没什么用。”
　　“……我现在去做一个效果更好的，真的，马上就好。”
　　我一把拉住了她：“停停停，不急那么几分钟，我有话对大家说。”
　　然后转头对大家：“你们几个先坐下。莉莉丝，来帮我，我难受的不行了。”
　　“要我插你后面吗？”
　　“嗯，薇薇安你下来吧，用尾巴帮我吸就行。”
　　“呼……”我深深叹了口气，此时莉莉丝在我身后抱着我插我的屁股，尾巴伸进我的小穴在搅拌。
　　薇薇安站在旁边抱着我的胳膊，用尾巴帮我吸肉棒。
　　“赛希莉娅辛苦你了，我稍微休息下。蓓儿你过来把我的手和脚绑一下，呼……我怕我控制不住自己伤害到你们……”
　　“你是不是很难受？是因为淫毒吗？我给你用点镇定的精神魔法吧？”蓓儿一边帮我系绳子一边问我，虽然她使劲忍耐，但是我可以听到她声音里的梗咽。
　　我把面具酱取了下来：“……你试试吧，但是我不抱希望，呼……面具酱不要抵抗。”
　　“嗯……我先试试……”
　　晦涩咒文响起，奇怪的光晕出现在我的额头上，然后消失。
　　“…………完全没用，毕竟多多少少是个神，级别差太多了。”
　　“神？？这……这……怎么会这样……”
　　“好了，没事，我还能坚持。”
　　然后赛希莉娅给大家讲了下我们在地下的经过遇到的怪物。
　　“你这个笨蛋！为什么不捏碎项链！！”蓓儿终于忍不住，一下扑到我身上哭了出来。
　　“…………太危险了，呼……那毕竟是魔神，高出你300级，而且完全不是物理攻击的类型，你血厚也没用。最重要的是我不是已经干掉它了吗？好了，呼哈……呼哈……别哭了，你哭我很难受，现在这里就你最强了，坚强一点，蓓儿。”
　　蓓儿又抱了我一会，抹掉眼泪坐回去了。
　　我还在喘气：“呼哈……抱歉，让你们担心了，大体就像赛希莉娅说的那样，也怪我太自大了，还不够苟。”
　　眼睛环视了一圈：“现在在这里的各位，都是喜欢我的，或者深爱我的，不喜欢也没关系，呼……至少我们有共同的敌人，是一根绳子上的蚂蚱……而这个敌人，就是教会。”
　　“之前地下那么大的动静，教会应该已经知道了，呼……虽然我们躲在这里比较安全，但是我们还是要警惕一下，做好最坏的打算。”
　　“呼哈……我现在中了剧烈淫毒，战斗力大减，这段时间要麻烦蓓儿保护大家了。”
　　我的目光在大家身上看了一圈，转头向眼睛还有点肿的蓓儿轻喊了一声：“蓓儿。”
　　“啊？”蓓儿被我突然叫到，红着眼睛傻乎乎的啊了下。
　　我跟她对视了一下，笑了笑，然后转头朝着大家继续说：“我还有一件事情要说…………”
　　然后稍微顿了一下：“可是在说这件事情之前，我有个问题。”
　　“…………”
　　“我明明已经干掉你身体里的触手了，为什么……露希娅你的状态栏里显示的还是被寄生？”
　　………………
　　我话音刚落，扑通一声，露希娅的头顶一下砸下来一个魔法阵，把露希娅死死的扣在地上。
　　“露希娅！”赛希莉娅尖叫了一声就想要扑过去，娜娜拦住了她。
　　我给了赛希莉娅一个眼神，她看到了，趴在娜娜背上默默的流眼泪。
　　此时众人盯着被压在地上动弹不得的露希娅。只见她的脸上鼓满了青筋，眼睛充满血丝。原先可爱的脸蛋现在却丑陋异常。
　　“有意思，真的非常有意思。凡人，你是怎么发现吾的？”明明还是露希娅的声音，此时给人的感觉却非常毛骨悚然。
　　“嗯……你谁？”
　　“…………呵，凡人，你很不错，有资格知道吾的名字。吾乃魔神……瓦格斯！”
　　“额……谁啊……你们谁听过这个名字？”
　　“没有。”
　　“没听过。”
　　“我也是。”
　　我转头向蓓儿：“蓓儿你呢？”
　　“没，我也没听过。”
　　“你看吧，连大名鼎鼎的不死魔女都没听过你的名字……所以你到底是谁啊……在这里装神弄鬼的。”
　　“…………呵，凡人的生命何其短暂，你们没听过，再正常不过了。”
　　“喂喂喂，你可别乱说，这里三只长寿魅魔，两只长寿精灵，一只超级长寿的魔女。你是星际玩家？这都看不见？”
　　“…………呵，凡人，你很会说，跟你高潮时叫的一样好听。”
　　“哦～我知道你是谁了，你就是那个被我一剑炸成肉沫的怪物啊。”
　　“…………呵，你浑身喷射液体发出浪叫的时候……”
　　“你让我一剑就秒了。”
　　“…………呵，你区区一个凡人。”
　　“你让我这个凡人一剑秒了。”
　　“…………呵。”
　　“你笑你妈呢？让我一剑干掉的废物还有脸在这里跟我笑？”
　　“…………”
　　“咋了？不说话了？哑巴了？你刚刚不是牛逼的很吗？”
　　“闭嘴！！你这只该死的虫子！如果不是受重伤，我一个眼神你的脑子就会炸掉！！”
　　“你吹你妈呢？你那么牛逼会被人打成重伤跟狗一样躲在地底下？”
　　“…………呵呵呵呵呵，你知道……我是被谁打成重伤的吗？”
　　“有屁你就赶紧放，别在磨磨唧唧的。”
　　“是光明神。”
　　“…………”
　　“呵呵呵，你们刚才说的话，我都听到了，我觉得……我们可以合作……不是吗？”
　　“…………”
　　“不要用那种眼神看我，吾承认你的实力。以凡人的水平来说，你已经非常不错了。只要你愿意跟吾合作，吾可以赐予你无穷的力量！只要你和吾一起……干掉光明神。”
　　“哦？你打算给我什么力量？”
　　“呵呵呵呵呵，这几位，都是你心爱的女人吧？她们可都是长寿种，你一个人类就算再强，一两百年就到头了……而吾可以赐予你无穷的寿命！”
　　“…………”
　　“怎么样？这笔交易不错吧？”
　　“那啥我问你个问题哦，你说无穷的寿命，一万年可以吗？”
　　“哈哈哈哈，再简单不过了。”
　　“哦哦，真厉害，那一亿年呢？”
　　“…………当然可以。”
　　“哦哦哦，不愧是魔神，那么，一千万亿年呢？”
　　“…………自然，也可以……只要你……”
　　“你说你妈呢？你自己有没有这么大年龄？这块大陆诞生至今有没有这么大年龄？整个世界宇宙，创世之初到现在有没有一千万亿年那么久？
　　你真是章口就来啊，现在魔神糊弄人水平都这么次的吗？要不要我来教教你骗人要怎么骗？看你这么可怜的份上我第一节课可以先让你旁听哦。”
　　“人类！！！你难道真的不渴望力量吗？！我可以跟你分享我的力量！我的神力！你知道什么是神力吗？这是比魔力更高级的力量！！
　　而且，这里魔力这么稀薄，是在大陆的边缘吧？你们正在被教会通缉追杀吧？你们难道想在这里躲一辈子吗？”
　　瓦格斯喊完了，语气一下低沉了下来：“你真的很有资质，我非常中意你，只要你拥有了我的力量，踏平教会不是难事！不然凭你一个人类，你就算再有资质终其一生又能做到什么程度？
　　我们之间，其实没有任何仇恨不是吗？反而有共同的敌人。你可以……好好想想我的话。”
　　“嗯……你说的有道理，好像是这样没错。”
　　“是的，是的！之前你说讨厌当我的仆人，而你，也用实力证明了自己的力量！
　　那么吾给你这个跟吾同等合作的机会！这可是多少凡人一辈子都无法获得的机会！”
　　“你说神力？神力是什么？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！神力，就是神才拥有的力量！凡人永远都无法得到！而现在！我甚至愿意跟你分享我的神力！
　　现在这个千载难逢的机会……就握在你的手里。”
　　瓦格斯的语气从激昂变得低沉，声音充满了蛊惑。
　　“你说的神力，真的可以让我打败教会吗？”
　　“当然，毫无疑问。”
　　“可是你明明自己也被教会的神锤爆了啊？”
　　“……那不一样，我的朋友，光明神是最恶心最虚伪最无能的神明，他偷袭玩阴谋用诡计，已经干掉不少神了，我就是被这个卑鄙的家伙偷袭的！
　　不知道这个家伙发什么疯！他想挑起新的诸神之战吗？这对他有什么好处？该死的疯子。
　　我最恨无法沟通的疯子了！我们是神！不是低级的虫子或者野兽！你说对吗？人类？”
　　“确实，有一说一，这些年教会干的事情真的跟个疯子一样。”
　　“很好，很好，那么恭喜我们达成一致了。”
　　“是的，那么你要怎么给我神力呢？”
　　“哥哥！”
　　“不行！”
　　“这家伙绝对在骗你！”
　　“都别吵，闭嘴！”
　　“哈哈哈哈哈，你果然是个聪明的人类，和那些无知的蠢货不一样，想获得我的神力很简单，只要让我插你就可以了。”
　　说着，露希娅的下体长出一个巨大的带着黑色肉瘤的肉棒，不断散发着不祥的气息。
　　“那么简单？可以，来吧。”
　　“哈哈哈哈好，那么你让她放开我吧。”
　　“蓓儿，放开她吧。”
　　“不行！绝对不行！这家伙……”
　　我跟蓓儿对视了一下：“我的话你都不听了，是吗？”
　　“唔……可是。”
　　“没事的，你看瓦格斯大人多有诚意，多条朋友多条路嘛，我跟他又没有仇，何必打打杀杀的呢。
　　而且你看他现在这个样子，我不信他还能做些什么。
　　来，听话，解除魔法放开他。”
　　蓓儿认真看了下我的眼睛，解开了束缚法阵。
　　“啊，对了，差点忘记了，你没把露希娅怎么样吧？”
　　“当然！当然！吾当然不会伤害她！她现在非常健康，你放心，吾对这个只会发情的母猪完全没兴趣，虽然把纯洁的精灵变得堕落是一件很有意思的事情。
　　但是……这也堕落的也太顺利了点。
　　吾根本没废什么功夫她就像条母狗一样朝我爬过来主动堕落了，资质也差，跟你完全不能比。
　　甚至让她办点事，只是勾引一下自己的姐姐这么简单的事情，竟然都浪费了这么长时间，简直就是废物中的废物。
　　要不是吾的仆人被教会杀光了，根本轮不到这种东西侍奉吾。当然，如果你喜欢她，作为我们合作的礼物，吾甚至可以帮你把她调教洗脑一番，保证永远只服从你一个人。”
　　（……这白痴。）
　　我忍不住在脑子里捂脸扶额。
　　【我也觉得】
　　………………
　　“那个以后再说，赶紧把你的神力都给我吧，比魔力更高级的力量吗？哈哈哈哈哈！我已经等不及了，快点，我下面淫水都流个不停，还有你那个让人直接高潮发情的技能也教我。”
　　“放心，这不难，以你的资质很容易就能学会。”
　　“哥哥！真的不行！”薇薇安死死抱住我的胳膊。
　　“别闹。”我一把抓住薇薇安提起来把她丢给蓓儿。
　　“呵呵呵，那我进来了，可能会有点大，你稍微忍一下。”
　　“放心啦，多大的都能进来，没看到我的小穴都自己张的这么开了，你这个肉棒真雄伟啊，插进来一定很舒服吧。”
　　“哈哈哈哈哈，你很有眼力凡人，这个肉棒可是我用仅存的神力凝聚的，可以轻松让你爽上天，绝对不是凡人的细小可以比拟的。”
　　“我很期待。”
　　“那么我先说好，插进去，可不能反悔了哦？”
　　“你有那个废话的时间，直接插进来不完了？你再不插我现在就反悔你信不信？”
　　“呵呵呵呵呵，那我就……不客气了！！”
　　“哥哥不行啊！！！”
　　话音刚落，露希娅（瓦格斯）巨大的肉瘤肉棒直接一口气深深的捅进我的小穴！甚至捅穿我的子宫口。
　　小穴被大幅度撕裂扩张，剧痛让我咬紧牙关，但是就像他说的，一股无法言喻的快感迅速涌了上来，根本不是普通肉棒或者触手能比的。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！这么有资质的肉体！多少年我都遇不到一个！今天终于……”
　　【警告：防火墙遭到攻击】
　　【已经成功拦截，警告解除】
　　【正在解析ip，请稍后……】
　　【解析完毕，正在追踪，请稍后……】
　　【威胁已清除】
　　【获得神力1点】
　　【开启神力值，当前10/10】
　　？？？
　　扑通一声，露希娅栽倒在了地上一动不动。
　　“诶？”
　　【怎么回事？我感觉有东西进来然后突然消失了？是你做的？这和计划的不一样啊】
　　（不是……虽然……额……是系统干的。）
　　【系统？！】
　　（之后再说吧，看来系统比我想象中的还牛逼，虽然它也坑了我不少。）
　　“露希娅！”赛希莉娅朝着露希娅跑去，把她扶了起来，“露希娅！露希娅！”
　　没反应。
　　“没事，寄生的状态已经没了，这下应该是真的没事了，扶她去那边休息吧，应该一会就醒了。”
　　“嗯！那你？”
　　此时薇薇安和莉莉丝也来问我。
　　“哥哥？”
　　“你没事吧？”
　　“没事没事，还是我，瓦格斯已经被干掉了，你们放心。”
　　盯…………
　　“咳咳……薇薇安我给你泡袋方便面吧，你想要什么味道的？”
　　“…………鲜虾鱼板面？”
　　“哦，就知道你要吃这个。”
　　我的手上突然出现了一包蓝色的袋装方便面：“给，拿去吃吧。”
　　“哇！是真的哥哥！”
　　“咳咳，那你们呢？要不要我说点什么？证明自己？”
　　蓓儿仔细看了好几遍我的的眼睛，点点头，“不用了，是他。”
　　大家都放下了心，然后蓓儿朝我扑了过来：“为什么总是要做这么危险的事情！”
　　薇薇安死死抱住我的胳膊，莉莉丝紧紧牵着我的另一只手。娜娜也想上前，但是被抢先，我抬头给了她一个苦笑。
　　“唉。”我想摸摸她俩的小脑袋，但是手被绑着摸不得，“没办法……不这样做，这家伙永远跟个定时炸弹一样躲在露希娅身体里，而我们又拿他一点办法没有，所以只能冒险了。”
　　“可是……你就这么有自信能干掉他吗？要是他真的夺舍了你怎么办？！”
　　“不会的，他被锤爆了两次，只能苟延残喘着在这跟我打嘴炮，而且我意志属性超高还有面具酱，我不信我会被这玩意儿夺舍。
　　其实他也在赌，作为一个神他根本不相信自己会被凡人所击败，更不允许被击败，所以只要成功夺舍了我他就能一雪前耻，同时获得我全新的强大肉体，他必须赌。
　　幸运的是……我赢了。当然还是有意外，这个意外就是……他不是被我干掉的，而是系统干掉的。”
　　“系统？”
　　“是的，不过这个待会再说，我真的已经到极限了……”我看了一圈，“这回在这里的真的都是自己人了，呼……这几个月还是苟一下吧，其实淫毒不算什么，但是还有一个强制发情状态我是真的顶不住。
　　呼……你们都能看到，从刚才到现在我已经喷射多少精液多少乳汁了，我真的快要疯了。
　　蓓儿，呼哈……这段时间麻烦你了，然后情报这个东西也很重要，可以的话我还是想知道教会的动向，我们这里能自由行动的大概就只有赛希莉娅了，过段时间拜托她出去打探一下情况，剩下的……呼哈……一切都拜托你了……蓓儿。
　　这段时间我不知道我还能不能保持住意识，所以……呼……所以你们一定要团结。
　　大敌当前，我甚至不知道教会明天就立马打上们来……你们都是好孩子，性格温柔也心地善良，五个月后我的状态就能解了，呼……所以这段时间你们一定要好好相处，同时也做好最坏的打算，蓓儿……拜托你照顾她们了。
　　先这样吧，我已经要难受死了……”
　　“嗯，你放心，不过还有件事，从刚才开始我就想问了，戴着你头上的那个……是什么东西啊？”
　　“…………”
　　之前一直很紧张，都没太顾得上吐槽，这句话一出，大家的目光都聚集到了我的头上。
　　发现大家注意到了它，那个触手洗脑帽子缩的更小了，软软的趴在我的头顶，还在发抖。
　　我的手抬了下想把头上的东西拿下来，然后发现还绑着绳子，蓓儿看到了立刻帮我解掉。
　　然后我把头上的帽子拿了下来，倒是它一直缠着我，触手还挂在我脖子上。
　　看了眼：
　　【洗脑淫魔】
　　【种族：稀有淫魔】
　　【等级：69】
　　【生命：20700/20700】
　　稍微想起来了，这货是之前戴在露希娅头上的，好像是给她洗脑的？
　　后来飞到我的头上用触手给我灌了一肚子高浓淫毒，多到从屁股里流出来来着。
　　这家伙啥情况？我都没注意就跟着我回来了？之前冲击波没弄死么？
　　最重要的是，它不是瓦格斯的仆人吗？刚刚明明全程在场都不提醒原来主人的？而且还没被大眼怪发现？存在感这么低啊？
　　这玩意儿现在明明在怕得发抖，却在蹭我的手，这是几个意思？打算改投新主了？
　　算了，反正瓦格斯也死了，留着就留着了，而且刚刚也不出声提醒大眼怪，如果我真被夺舍这小家伙肯定第一个被清算，行吧，就当你的投名状了。
　　我摸了摸它，它蹭了我半天好像终于得到反馈了，开心的不行。
　　当然主要是我真的到极限了，刚刚还要跟恶心大眼怪斗智斗勇，真的真的没精力管这些了。
　　“随便吧，69级，翻不了天，先留着吧。”
　　我又深深叹了口气，对着大家说：“呼……真的是，有些东西不自己经历一下是永远无法体会的。魔女也好，魅魔也好，你们两个中了淫纹的精灵也一样。我现在是体会到这种想要疯狂的渴求精液是一种什么感觉了，简直比死了还难受。”
　　说着肉棒又一次噗嗤噗嗤的射了，但是我完全不满足，好想催促莉莉丝再快一点，乳房好想要人抚慰，身体里很空虚，嘴巴也很想要…………
　　“没有啦，虽然我们欲望很强，但是忍忍还是可以的，大不了就自慰嘛，但是你现在这个状态也太夸张了……”
　　娜娜担心的看着我这么说道，大家也开始纷纷安慰我。
　　“没办法，淫毒我根本不看在眼里，但是这个强制发情状态太恐怖，我给你们念一下它的效果，说实话我觉得正常人像我这样怕不是已经爆体而亡了。”
　　………………
　　“这……这也太恐怖了。”大家都惊的说不出话，“这个东西，再加上剧烈淫毒，你还能支撑这么久，甚至刚刚还能算计魔神一波……”
　　“好了，总之，薇薇安先跟我进去吧，你们也休息下打打扑克牌什么的，莉莉丝你也进来陪我吧，薇薇安一个人顶不住。其他人想来也可以来，总之肏我！全力肏我就对了！！”
　　随着我跟两只魅魔进了房间，她们把我重新绑了起来，用魔法加固，因为我已经快要丧失理智了，我不想做的太过伤到她们。
　　薇薇安抱着我在我身上卖力的起伏，莉莉丝也从身后抱着我插进我屁股。正当她要用尾巴插进我小穴的时候……
　　“诶？这是什么？”
　　原来我的小穴内插着一根透明的水晶肉棒。
　　“不知道，那个怪物留下来的吧。”
　　“对了，我现在魔力空空的，薇薇安，你去找蓓儿弄点魔力回复的药剂来，然后找娜娜弄一套魔力回复的装备给我穿。”
　　“莉莉丝快快快，咱们先开始……”
　　………………
　　就这样，接下来的五个月，已经极度发情的我，无比淫乱且疯狂的生活开始了。

第18章 我终于当爸爸啦！
　　之后的三个多月，一直在疯狂做爱。
　　刚开始是7P大乱交，每个人都跟我做了无数次，累到不行倒在地上，可是我还是没办法满足，这个强制发情的状态配上淫毒的威力实在是太强了。
　　后来大家开始轮流上，让之前的人有时间休息，可是还是无法满足我。连娜娜也败下阵来，晕倒在床上。
　　没办法，后来娜娜和蓓儿制作了一个专用床，让我躺在上面，死死的绑住，然后用两个炮机，疯狂抽插我的下体两穴。
　　体内则是小红直接贯穿全身式的抽插，脸上则是那个洗脑触手，包住我的头把触手伸进进我的喉咙抽插。
　　乳房则是一个吸乳器，插进我的乳孔榨取我的乳汁，肉棒上也挂着一块开口的软胶，固定好然后开始疯狂上下撸管榨取精液。
　　这两个地方都用导管连接，把我的乳汁和精液储存在容器里。
　　精液榨取到一定量以后就由蓓儿灌注到大家身体里，然后吸收掉，可以直接升级。
　　乳汁则给大家当饮料喝，虽然味道很不错，但实际上因为太多了，大家都喝不完，只能暂时冷冻存放起来。
　　这段日子里我基本已经失去意识了，就算高潮了无数次也还是想要，不断的渴求精液，恨不得有一万根大鸡巴插死自己。
　　薇薇安她们休息了两天就来跟我做，结果就是完全下不了床，甚至晕死过去，要大家帮忙抬走。
　　幸好我被牢牢的绑住了，不然我真的怕我控制不住自己把她们活活肏死。
　　因为大家都倒下了，这段时间我一直被机器蹂躏，她们只要灌注点魔力让机器运作就可以了。
　　可是这种破机器又不能射精，根本满足不了我的饥渴，我想要精液，无数的精液。
　　所以这玩意儿只能用来救救急，给大家一个喘息的时间……
　　期间蓓儿尝试过各种方法帮我解除淫毒和发情，但是效果不明显……好吧基本就是没效果，最好的一次解除了47分钟的淫毒，而发情……最高纪录是减少了28秒……
　　这些是蓓儿用了一大把秀发祭天的成果，简直是杯水车薪，于是就没让她们继续折腾。
　　………………
　　就这样，被干了四个月后，我终于清醒了点，但是清醒的原因不是因为状态解了，而是……
　　我要生了……
　　从我小腹子宫的律动，还有一直闪烁着的淫纹，都显示出了不寻常的征兆。
　　其实之前就很明显了，我的魔力一直在被胎儿疯狂吸取，导致面具酱和触手服一直处于破损状态来不及修复。
　　我这几个月都穿着全套魔力回复的装备，衣服裙子袜子，还有首饰戒指啥的能装备的都装备上，生命之心和青空之翼都让我换下去了，还是有点不够。
　　每天磕着蓓儿给我制作的回魔药剂，才勉强有点剩余。
　　毕竟是自己孩子，要吸魔力就给她吸，总不能让她饿肚子。
　　可是就算这样，此时加上小红在我的体内，我的肚子也并没有鼓起很大。只是微微有点突起。感觉还没我曾经被乳胶肉棒顶起的大。
　　娜娜还是比较有经验的，准备了蛮多东西，算是为我接生。
　　其实魅魔是不需要这些的，她们要是想生能随便生很多孩子，低级的触手不说，体型巨大的淫魔也能生。
　　但是我是人类，原本还是男性人类，魔力子宫这种东西大家也都是第一次见。
　　这种情况比较独特，也没什么经验，只能暂时按照人类生孩子的方法准备。
　　因为发情的效果还在，所以莉莉丝还是从后面抱着我，让我半靠在她的身上，然后抽插我的屁股，尾巴也变成飞机杯吸吮我的肉棒，帮我缓解痛苦和欲望。
　　薇薇安特别激动的，因为她要做妈妈了。
　　娜娜也是一样，三十年以来终于要增加新的魅魔成员了，还是纯正的魅魔，就数她最开心。
　　其他几个倒是还好，但是也很担心我的健康状况。
　　“你说到底会生出个什么啊？”
　　“怀孕五个多月快六个月了吧？应该不会是低级的触手。”
　　“人类和魅魔的孩子还能是啥，不是低级的触手就是魅魔呗，我倒是觉得有可能是高阶魅魔，毕竟薇薇安是淫魔王的孩子，资质很好，他们两人资质都很好，说不定一出生就是高阶魅魔。”
　　“可是安照人类来算的话怀孕时间会不会太短了？”
　　“……我想应该是那个发情状态的效果导致的……不知道会不会有问题，其实我也很怕生个触手或者其他种类的淫魔。毕竟这种事情只能看运气。”
　　“愿幸运女神保佑。”
　　“愿幸运女神保佑。”众人一起开始祈祷。
　　……所以幸运女神是谁啊……虽然这么想了一下，但是其实我现在还是不能很好地思考。
　　………………
　　感觉马上要生了，我勉强让自己清醒过来，这是从未有过的体验，也有点害怕，毕竟我的小腹鼓的并不大。
　　只能说胎儿也不大，而且人类一般都是十月怀胎，你说会不会是早产儿发育不良？应该不会，毕竟发情状态有增加分娩速度的效果。
　　会不会生个触手？真的生个触手……我还能咋办……唉，心情复杂，主要是我现在还在高潮。
　　莉莉丝没吸几下我的肉棒又射了，然后一脸潮红的把我的精液吃掉。
　　就这样，莉莉丝躺在床上，我躺在莉莉丝身上，她的肉棒插着我的屁股里，尾巴吃住我的肉棒，帮我缓解发情。
　　我张开大腿，完全露出我的小穴，大家一起围着我，为我祈祷……
　　………………
　　“嗯～嗯～薇薇安……”
　　“哥哥，我在。”薇薇安握住我的手，和我十指交叉。血红的眸子认真的看着我。
　　“嗯～蓓儿～”
　　蓓儿没说话，握着我的另一只手。蔚蓝的眼睛同样认真的盯着我。
　　“大家……被这样看着，好羞耻啊……”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　“有啥好羞耻的。”
　　“就是。”
　　此时……我的心完全被幸福感所包围……笑得特别开心。
　　慢慢的，我的子宫口张的越来越大，淫纹也闪烁的越来越快，越来越快，终于……
　　“好舒服，要去了，要去了！莉莉丝！我们一起去，去了啊啊啊啊啊啊！”
　　随着莉莉丝精液的喷射，我全身又迎来了一次激烈的高潮，孩子直接从我的子宫里喷了出来，被蓓儿用魔法轻轻的接住。
　　“呼……呼……”
　　这次高潮特别激烈，我又失神了。
　　………………
　　“哇！！哇啊！！”
　　“哥哥！哥哥！生了！你快醒醒！是个可爱的女儿，是我们的孩子哦！”
　　听到薇薇安的呼唤，我勉强回过神……
　　好小啊……好小一只，感觉跟刚出生的小猫一样……闹哪样啊，是营养不良还是早产儿？
　　算了，不是触手就好，勉强能看出人型。
　　“你们魅魔的孩子都是这么小只的吗？”
　　“不知道……这只特别小，哎呀！连孩子都生了，赶紧起个名字啊！”
　　“你们说你们说，叫什么好？”
　　“叫莉亚？”
　　“她这么可爱，应该叫爱丽丝！”
　　“我觉得…………”大家七嘴八舌的讨论起来。
　　“哥哥，你觉得那个好？”
　　“就叫……赛莉特好了。”
　　“赛莉特？”
　　“好像还行，那就这个吧！”
　　“以后你就叫赛莉特了哦～”
　　【姓名：赛莉特】
　　【种族：高阶魅魔】
　　【等级：1】
　　【生命：800/800】
　　“唔……好像还不错呢，直接就是高阶魅魔。”
　　“诶真的吗？！”娜娜特别开心，“我就说你们的孩子肯定超有资质的，淫魔王大人当年都只是普通的魅魔。”
　　………………
　　赛莉特哭了一会就睡过去了，我看着她淡蓝色的毛发，心里说不出什么感觉，我也是要做父亲的人了吗？
　　还是我亲生的……字面上的亲生，这感觉真怪。
　　“蓓儿……”
　　“嗯？”
　　“我的发情状态还有小半个月就结束了，这些日子就麻烦你们重新把我绑到机器上吧。不要跟我做爱了，我怕我不小心又怀上。”
　　“诶？你不生了？既然你的发情状态能提升受孕几率的话，干嘛不趁着这段时间再生一个？我……我很想跟你也生一个孩子……”蓓儿有点害羞的说。
　　“…………生一个就够累的啦，暂时不打算生了，之前更多是为了安薇薇安的心，以后吧，反正我们寿命长，来日方长，慢慢来嘛。”
　　“好吧……我知道了。”
　　我转头朝大家说：“这几个月辛苦你们了，你们先休息下，帮我照顾好赛莉特，我还有小半个月就能恢复了。”
　　“好的。”
　　“哥哥你放心！”
　　“终于解脱了……”
　　于是我又被绑到床上，被机器玩弄到失去神志…………
　　………………分割线………………
　　半个月后…………
　　我从无尽的高潮中回过神，我看了眼buff栏。
　　发情已经没了，淫毒倒是还有三个月，这些天洗脑触手也有给我灌淫毒，不过可能是失去那个大眼怪的加持，变成普通的淫毒了，也加不了几天。
　　终于……终于结束了！！！
　　发情结束了以后我脑子终于恢复正常了，你说淫毒？
　　淫毒算个锤子哦，根本就无伤大雅好嘛，反而能让我爽，但是那个强制发情我是真的顶不住。
　　我迫不及待的走出房间。
　　“我胡汉三又回来啦！！”
　　“哥哥！”
　　“你终于好啦？”
　　“胡汉三是谁啊……”
　　薇薇安第一个冲过来抱我，蓓儿也过来抱住我的一只胳膊，赛希莉娅也想抱但是落后一步被抢先了。
　　我朝着赛希莉娅笑了笑：“你害羞啥，一起来。”
　　然后赛希莉娅满心欢喜的抱住我的脖子。
　　这时，突然看见一个小小的蓝色身影，晃悠悠的跑过来抱住我的腿：“爸爸！”
　　“唔……赛，赛莉特？”
　　我直接惊了，这……这才半个月吧？都会跑会说话了？
　　“这长的也太快了吧喂！之前明明才小小的一点，跟小猫一样，这才多久？就长这么大会叫爸爸了？！”
　　“我们魅魔本来就长的快啊，放心吧，她很健康，蓓儿给她做了魔力测试，天赋非常高哦。”
　　“是吗？我还怕她营养不良呢，健康就好，健康就好，来，让爸爸抱抱。”
　　“爸爸！”
　　蓝色的头发，蓝色的眼睛，看上去就像是三四岁的普通小女孩，但是已经难掩其的美貌，长大一定是个祸国殃民的主。
　　这就是我的孩子吗？
　　不知道以后会怎么样，我第一次在异世界成家，第一次有了一个可爱的女儿，甚至有了不止一个老婆，这是我以前做梦都不敢想的。
　　“蓓儿！赛希莉娅！快做点好吃的庆祝一下！我吃了好几个月的精液了……”
　　………………
　　今天真的是我来到异世界这么长时间以来最开心的一天！
　　蓓儿拿了些酒回来，不过我不喜欢喝酒，其他人也不喜欢，娜娜倒是很开心，于是蓓儿和娜娜一起喝酒，其他人喝饮料，大家一起吃一起喝一起庆祝。
　　最后……自然就是变成乱交派对了…………
　　………………分割线………………
　　嗯……好舒服……好温暖……是赛希莉娅吗？
　　我睁开了眼睛，果然是她，她骑在我身上吞掉了我的肉棒，同时轻轻舔舐我的耳朵。
　　发现我醒了，特别开心的抱着我：“是不是我舔的太用力了？没把你吵醒吧？”
　　我抱住赛希莉娅：“没有，很舒服，舒服的我都不想醒。”
　　“嘻嘻。”
　　赛希莉娅看我的眼神里满是爱意，然后继续舔我的耳朵。
　　我在床上懒了会儿还是没忍住，抱着赛希莉娅的屁股开始猛干，她也开始发出娇喘。
　　发情状态结束后总算没那么容易动不动就射精了。
　　不过之前睡着的时候不知道被赛希莉娅偷偷做了多久，而且她的温柔让我整个人都要融化，不过二十分钟我就射出了清晨第一股精液。
　　亲了亲她，穿好衣服起床，然后就被一个小小身影抱住腿。
　　“爸爸！”
　　是赛莉特，我把她抱起来到客厅。
　　客厅只有蓓儿一个人。
　　“大家呢？”
　　“昨天做太晚，都去睡了，倒是你，我做了曲奇饼干，你先吃点吧。要不要我再去弄点别的？”
　　“不用……我随便吃点就行。”
　　“你身上的淫毒解了吗？”
　　“没，还有几个月，不过淫毒早就对我没什么用了，硬抗就好。”
　　“这样么……”
　　赛希莉娅也穿好衣服起床了，靠着我的左边坐下搂着我的胳膊，右边则是蓓儿，身上抱着赛莉特，我们一起聊聊天，喝喝茶，非常惬意。
　　………………
　　“好了，说点正事吧。”我把赛莉特放下，让她自己去一边玩，“外面的情况现在怎么样了？”
　　“嗯，之前你吩咐的事情，我让赛希莉娅去城市大致打探了一下，具体的让她说吧。”
　　“好的，你失去意识后我先去的是巴鲁罗尼附近的城市，在那边转了转，没敢直接出现，就稍微打听了下消息。
　　那个地底巢穴好像真的非常深，爆炸也很剧烈，波及的范围很广，刚开始大家都以为是地震。
　　但是后来有不同的消息传来，有的人说这不是地震，地震不是这么震的。
　　然后也有魔法师和学者站出来认同这种说法，因为他们感觉到了明显的魔力波动，推测可能某个地方有什么高阶魔法矿脉，或者其他啥的。
　　这个说法一出立刻有人兴奋起来了，巴鲁罗尼的有钱人很多，直接就组织了人手过去勘探。
　　然后确认了震源就在我们去的那片大草原下面，大概挖了两个月，为了赶工还掏大钱雇了擅长土系魔法的魔法师。
　　可能真的是很深，他们都没什么收获，本来都以为是骗局放弃了的时候，真的有个幸运儿挖到了通道。
　　然后这件事情就爆掉了，这么深这么长的通道，也有人说是人工开采的洞穴，大家都觉得是发现了什么古代遗迹，或者真的是什么宝物出世，毕竟藏的这么深，还有之前那个那么强烈的魔力波动，肯定是好东西。
　　然后短短一个月来了好多冒险家，雇用佣兵挖掘的商人也开始变多，甚至还有其他地区商会的人手，总之大家都在抢。
　　直到…………有人发现了触手淫魔的尸体……”
　　“…………”
　　此时娜娜和莉莉丝也醒了，也坐到客厅来吃小饼干，边听我们聊天。
　　我正好问娜娜：“淫魔死掉尸体不是会自动降解的吗？过去这么久还有尸体的吗？”
　　“嗯？你怎么知道的？哦，是吞噬者是吗？还是那个肉山？毕竟除了它俩你也没杀过其他高阶淫魔了。
　　稍微高级的有魔力的淫魔死后，基本都会被其余生物蚕食，毕竟很少有这种富含魔力的美餐。
　　如果没有的话，魔力就会缓缓散溢掉，肉体失去魔力支撑会慢慢垮掉腐烂。
　　低级的触手却不一样……他们基本没有魔力，或者很少，死了后跟一般的尸体烂肉没有区别。”
　　“这样……然后呢？”我继续问赛希莉娅。
　　“……然后，事情就麻烦了。大家都知道淫魔这玩意儿能生，有一个母体就能生好多，有母巢的话更能生。他们越往里走发现了越多的触手尸体。甚至有一两个命大活着还在乱动的触手。
　　大家都知道的时候，教会也基本知道了，毕竟举报淫魔教会还有奖励的，从目前的痕迹来看，这么多触手，里面至少有一个以上的母巢在生产。
　　然后没几天教会的人就来了。还带来了好多神职人员和负责战斗的骑士团成员。负责那边地区的大主教也出面了。
　　之后又陆陆续续的挖了一个月……有个主教说是发现了魔神存在的痕迹…………
　　然后这个消息不知道怎么传出去的……总之……事情真的大条了……
　　我现在听说的最新消息就是教会最强的光辉神圣骑士团已经在赶来的路上了，甚至听说已经有红衣主教现身了，草原地区已经完全封锁…………
　　巴鲁罗尼离那里最近，那里的旅馆基本全让教会的人住满了，大家都不敢来，娼馆赌场全都暂时关门了……”
　　“…………”
　　“光辉神圣骑士团就是……”
　　“是的……没错……就是他们。”娜娜低着个头，让人看不清表情。
　　薇薇安也出来了，坐在娜娜身边，露希娅也一样。
　　莉莉丝笑着跟露希娅道了声早，然后把位置让开，让露希娅坐到赛希莉娅的旁边。
　　“唉。”我叹了口气，“和我估计的差不多，不过至少不是最坏的情况……我们有可能暴露的吗？当初知道我们俩去草原的有谁？”
　　“好像……就一个车夫了……应该查不到我们身上吧？”
　　“…………不一定，其实理论上可以的，如果教会的人能找到所有之前去过草原的人，比如找到那个车夫，再问问他都载过谁去草原……
　　我们之前在草原逛了那么多天，其实也没见到多少人，感觉踏青旅游的情侣才会来这边，还是蛮好找的。
　　假如说，我是说假如，我是教会，我会重金悬赏地震那段时间去草原的人的信息，然后那个车夫去了，然后那个车夫不认识我肯定认识你，毕竟你在斗技场才短短几天全城都知道你的大名。
　　然后教会就会调查你，然后发现你的行为和前几年的行为模式有很大不同，然后还会调查你的亲人朋友，然后发现你的妹妹。
　　对了，我还没问你妹妹到底是怎么回事呢。”
　　然后赛希莉娅大致讲了下那个怪物怎么威胁逼迫引诱露希娅堕落的。
　　“…………太明显了啊，简直太明显了。我是教会的话只是用笨办法一个个查过去总能查到你的……幸好我们痕迹清理的很干净，房子也清理了，他们没有什么证据，只是怀疑。”
　　“这……有这么恐怖吗？”
　　“没有，现在只是我们知道答案逆推而已，真实情况肯定没那么容易。
　　好消息就是现在都快过去半年了，教会想要找什么车夫找什么蛛丝马迹太困难……
　　但是，永远不要低估你的对手和敌人，做好最坏的打算。”
　　“…………”大家都沉默了。
　　“对了，教会有什么DNA鉴定血迹鉴定的法术吗？就是基因，血统血脉之类的，或者大预言术之类的占卜法术。”
　　“DNF鉴定什么的……听都没听过，血迹的话……据我所知……应该是没有。”蓓儿回了我，然后思考了一下。
　　“大预言术……完全不清楚。我找找母亲留下的资料好了，虽然也不剩多少了。”
　　“……那还好，我在那边不知道射了多少精液留在那里。”
　　“啊，姐姐好像吐了口血我记得。”露希娅说了一句。
　　“嗯……我被冲击波伤到，吐了口血。”
　　“…………只能寄希望于教会没有这种高科技手段了，赛希莉娅这段时间也小心吧，不要乱跑了，说不定就被教会查到通缉了。”
　　“哦。”
　　“哈哈，不用压力太大，我现在已经好了，没事的，而且就像我前面说的，情况也没有那么遭，教会现在应该还在抓瞎阶段，大家该吃吃该喝喝，天塌下来有我顶着，没事的。”
　　………………
　　我们讨论完，虽然安慰了下大家，但是大家的心情还是很沉重。教会始终是压在我们头上的阴影，挥之不去。
　　“露希娅。”
　　“嗯？”突然被我叫到，露希娅很惊讶。
　　“你曾经是教会修女，跟我们讲讲教会的信息吧。”
　　“嘁，你叫我讲我就讲啊。”
　　“你再说一遍试试？”蓓儿第一个不愿意。
　　“露希娅，听话。”赛希莉娅也劝露希娅。
　　“唔……不要那么凶嘛……我也没说不讲嘛……好啦……”
　　然后大致讲了下她待在这些年教会干的事情，教会的构架，等等。
　　总体来说……没什么有用的信息，其实去酒馆打听也差不多这些，只不过更详细罢了。可能是不是核心成员吧。
　　毕竟是个精灵，信仰也不同，感觉更像是个临时工。不过待遇不错就是了，只能看出教会确实财大气粗。
　　“教会他们有什么倾向吗？他们到底为什么要做这种事？甚至赶尽杀绝到这种程度？”
　　露希娅想了会说：“我也不知道，不过他们好像特别特别讨厌做爱这件事，每个地区的教会都不允许娼馆的存在，而且教义也是这样，叫大家要努力要勤劳要善良讲各种美德，但是就是不能做爱，有欲望是不对的事情，总之就是做爱绝对不可以，发现会有很重的处罚。”
　　“？？？神经病啊这是。”
　　“这是早些年的教义了，确实很反人类，后来就慢慢改掉了，比如如果是为了生育，那可以就做。然后减轻了处罚，还加重奖励，如果能保持多久不做，可以得到奖励。”
　　“有毛病。”
　　“然后还是不行，又要改，还有闹得凶的地方，表示要驱逐教会，不过让骑士团的人直接血腥镇压了。然后大家都不说话了。
　　可是好了没几年，还是会有各种各样的问题出现，甚至教会内部也有反对的声音。没办法，这些年一点点放宽限制，还开了个忏悔室。”
　　“哈？那是干嘛的？”
　　“帮人处理欲望的。”
　　“？？？帮人泄火的？那跟娼馆有什么区别？”
　　“不知道，我没去过，可能是用精神魔法让人镇定的吧，反正有了那个东西以后情况好了很多，但是这东西只能治标又不能治本，所以这几年情况还是恶化，于是又要改教义。”
　　“啧……真是搞不懂这群神经病。到底图个啥，而且教义这种东西也能说改就改的么？果然疯子就是疯子。”
　　“但是不管怎么改，淫魔都是那条死死的红线，别说魅魔了，小的触手教会都决不放过，有淫魔血统的生物也会被统统抓走，任何隐瞒的都会从重处罚。这一条已经执行了三十年，快成铁律了。”
　　“…………妈的。”
　　“有一个好消息可以跟你们说。”
　　“啥。”
　　“教会当年吞并阳罗帝国获得的巨量财富快花完了，教会这些年一直在扩张，都没停过，但是却没有什么新的经济来源，还搞出那么多事情。
　　但是相对的，骑士团的数量更多了，而且超级强，都是正面杀死过各种大型淫魔或者高阶魔兽的。
　　不说最强的光辉神圣骑士团和神殿守护骑士团，其他大大小小的骑士团也很多很强。
　　其实……我觉得我们就乖乖躲在这里也不错。”露希娅语气很弱看上去可怜兮兮的，跟之前那种张狂完全不一样。
　　“原来如此，所以教会才放过商业都市巴鲁罗尼，看来是真的没钱了。对了，你这个堕落是什么情况？教会为什么不放过你？你能不能重新变回去？”
　　“变不回去了，堕落就是堕落了。”娜娜回到，“其实半堕落还好，但是完全堕落已经没办法了，堕落本身就是为了方便被各种转化才创造出现的。
　　比如我们可以把堕落的人变成魅魔，那个魔神也可以把她堕落变成自己的眷属，当然瓦格斯死了你自然就自由了。
　　但是堕落本身是不可逆的，而且堕落以后对各类精神魔法的抗性非常差。”
　　“原来如此，教会不放过堕落的人可能就是怕哪天她们被转化成新的魅魔了吧，以教会那种宁杀错不放过的风格，不会留下这种安全隐患的。”
　　赛希莉娅特别伤心的抱住了露希娅：“没关系的露希娅，只要你还活着就好。”
　　“姐姐……”
　　………………
　　“唉……目前看来没什么办法了，大家这段时间就好好修炼吧，变强比什么都好。或者一直苟着也行，反正我们命长，教会大部分主要还是以人类为主，熬命也熬死他们了。”
　　薇薇安特别开心的对我说：“我们这段时间已经变得很强了哦，你的精液太厉害了，好吃又多，吃都吃不完。这几个月我们大家都变得很强了。”
　　“是吗？”我用系统探查了一圈，确实很不错，平均等级都到100了。莉莉丝快两百多了，娜娜和蓓儿倒是变化不大，只升了几级。
　　看来等级越高升级越困难。
　　“嗯……很好，但是也不要忘了打基础，不求你们多强，但是希望你们能有些自保能力，唉，算了，我也不可能真的拉上你们去打架，有谁想变强就去找蓓儿吧，就这样吧，我出去转转，宅了半年了，憋死了。”

第19章 为什么会变成这样呢？
　　唰！唰！唰！
　　（哇哦！这个脚刀好像真的行啊！帅呆了简直，除了颜色是蓝色的基本跟原版一样。）
　　【你开心就好】
　　（只是这个威力有点一言难尽……花里胡哨的，我为啥不直接一刀斩过去啊……）
　　【帅就行了嘛，欺负欺负小朋友就好啦，反正我也觉得超帅】
　　（也是，我连魔神都干掉了，现在对自己的实力差不多有数了，以后基本就是吊打小朋友了，当然是怎么帅气怎么来。）
　　（不过……我这次就是因为轻敌才会变成这样的，算了，还是不要膨胀了。）
　　【……到底是怎么回事？不是才两百多级的副本吗？为什么会出现700级的敌人？这个系统是不是故意坑你的？】
　　（…………）
　　（唉……）
　　（故意……倒不至于…………但是坑是肯定的了。）
　　（其实在当时看到魔神等级的一瞬间，我想到了很多东西，说实话那时候我的思考速度这辈子没这么快过……）
　　（我肯定是被系统坑了。）
　　（‘副本等级’这个东西很可能是按照副本里面怪物的平均等级来算的。正常情况下一个表面五十级的副本，有几波四十级左右的小怪和六十级左右的BOSS，好像没什么毛病。）
　　（游戏里你一个十几级的副本冒出一百级的小怪，你不被玩家骂出屎？）
　　（但是……这是现实，不可能都给你安排好，给你一个良好线性合理的怪物分布。）
　　（之前进洞陆陆续续看见的触手，和后来被潮水一样包围的个位数等级的触手，一百多级的露希娅，还有我头上这个货，都大大拉低了这个副本的平均等级。）
　　（其实我当时看到远远低于副本等级的敌人就应该意识到不对劲了……唉……）
　　（我之前就发现了，这个破系统很死板，UI界面也是二十年前程度的落时网游，丑的一逼。）
　　（bug也多，要是以前我早就在网上敲键盘喷开了，但是现在……变成人生online了，不玩也得玩……你还能卸载？）
　　【…………】
　　（我们进的第一个副本你还记得么？才十多级，但是那个蜘蛛娘有30多级，而且蜘蛛娘我们不杀也能过关。）
　　（所以，所以要不是我自大的朝着它走过去，说不定他都不会醒，我们本来的任务目标就是救出露希娅。）
　　（结果给自己强行触发了一个隐藏BOSS，惹了一堆麻烦……也没啥好处，现实里打怪又不可能真的给你爆个装备爆个神器出来。）
　　【杀死应该有经验吧？我感觉你又变强了好多好多】
　　（嗯……升到100级了，升级没啥用啊，获得的提升太少了，一级才三点属性点，我跟大家做一次爱能获得多少积分能换多少属性点。而且等级越高升级越困难。属性越高兑换积分越划不来。）
　　（其实压级是一个很好的方案，理论上你等级越低遇到的敌人等级也越低，你明明1级却有着500级的属性，扮猪吃虎不要太爽。）
　　（可惜这是现实……鬼知道明天会遇到什么东西，你说我会不会遇到几条龙？）
　　【别说了……】
　　（…………）
　　【那时又是怎么回事，本来计划是我们合力把它干掉的，但是突然就消失了？你的身体里好像多了个说不出来的其他东西】
　　【后来你说是系统杀的？它还有这种功能？】
　　（我猜是这种夺舍行为引起了系统的反击，如果你只是正常的玩游戏，拿到装备了，受到伤害了，甚至是死了，这都很正常……）
　　（好吧我也不知道如果我死了会掉经验然后原地复活还是真的就死了，总之，至少从规则上来看，没什么问题。）
　　（但是……你要是玩阴的，掀桌子，想要直接拔网线，拔电源……那……这个就是下场了。）
　　（我把当时弹出的系统警告读给你听。）
　　【…………】
　　【这……】
　　（是的，非常夸张，一瞬间就搞定了，完全就是碾压级的降维打击，这个大眼怪明显是精神灵魂方面的专家，混得再差也是个神，都那么惨了还能在露希娅身上留了后手，强行控制她。）
　　（但是你看现在，神形俱灭，死的干干净净。）
　　（退一万步说，我觉得就算他还是没死，还在哪个嘎达角落窝着，但是绝对已经上了系统的黑名单了，下次遇见都不用我出手，瞬间给你化为虚无。）
　　【…………如果我当初……】
　　（是的……如果你只是想杀了我倒是没事，但是如果你也想夺舍我……下场不会比这个好哪去……）
　　【…………】
　　（哈哈哈，活了这么久第一次感受到了恐惧？）
　　【嗯……】
　　【幸好……我当初爱上了你】
　　（傻瓜，我也爱你。）
　　（话说你真的有夺舍的能力吗？）
　　【嗯……刚开始没有，后来就自己学会了，不过夺舍他人的感觉很空虚很寂寞】
　　【而且肉体的原主人不是疯了就是傻了，你不知道，那感觉真的超级恶心】
　　【所以后来我就不那么干了……还是跟你在一起最温暖，最快乐】
　　【遇见你真好❤】
　　（咳咳，总之……弄死大眼怪后我还开启了个神力条，应该是它注入到我身体想夺舍的，没想到便宜了我，不过不知道怎么用，这个神力属性没法用属性点来提升，不知道能干嘛，不知道怎么获得，你知道吗？）
　　【没有】
　　（那个恶心大眼怪跟我吹逼了半天神力有多牛逼，也不知道到底有多牛逼，算了……随便了，待会回去问问蓓儿。）
　　（话说……刚刚还没注意，我的魅力啥时候变成8点了？涨了整整两点？）
　　（说起来我中了半年的淫毒，和发情状态……我不是又被淫毒腌透了吧？）
　　（我是不是又变白了还是怎么样？唉，我都快忘了自己原来长什么样了，待会回去照镜子看看。）
　　【…………】
　　（嗯？怎么沉默了，你不要这样，我有不好的预感……）
　　【没事……】
　　（真没事假没事，你可别瞒着我啊，说起来有个很不公平的地方耶，你都能很简单发现我撒谎，可是我没办法判断你有没有撒谎呢。）
　　【…………】
　　（算了，反正我相信你不会骗我的。）
　　【不会的……你放心……】
　　（嗯，继续练习下，等到中午再回去吃饭吧，不知道蓓儿和赛希莉娅会给我做什么好吃的。）
　　【…………】
　　………………
　　“我回来了～”
　　“欢迎回来～”
　　“爸爸！”
　　“哥哥！”
　　“哦哦！我的两只小可爱。”
　　我一边一个把一只幼女一只萝莉都抱起来。
　　“饭马上就好，稍微坐一会儿。”
　　“好嘞～”
　　………………
　　“赛希莉娅之前去打探消息的时候顺便买了好多食材，够我们吃了，你不用担心。”
　　“今天的是猪猡兽炖肉哦～知道你最喜欢吃肉了，”
　　“好耶！那我就不客气啦，大家一起吃吧。”
　　………………
　　“蓓儿，之前瓦格斯说的神力你知道吗？”
　　“不清楚，别说神力了，关于神之类的记载太少了。我完全不清楚。我那个活了几千岁的老妈也许知道点？但是我也从来没听她说过。”
　　“你们这个世界有多少神啊？”
　　“唔……光明神？月亮女神？幸运女神？只是神名的话，听到的好像也蛮多的……
　　但是到底有没有这个神谁知道呢，其实如果不是今天真的见到一个神，我都不太相信神的存在啦……”
　　“哈哈哈原来你还是个无神论者。”
　　“那你呢？有什么信仰吗？”
　　“没，我信自己。”我笑了下，“不过至少侧面证明光明神是真的存在了。”
　　“那你们呢？露希娅知道关于瓦格斯的事情吗？”
　　“不知道……大人，不是，大眼怪在我堕落以后就不怎么理我了……”
　　“…………”
　　“咳咳，没事没事，来，我给你夹块肉，不用客气，多吃点。”
　　“谢谢……”（小声）
　　“…………”
　　“对了，上次瓦格斯还在你小穴里留下个什么东西，我研究半天没什么结果，难得你醒了来看看。”蓓儿感觉气氛有点尴尬，出来打圆场。
　　然后从身后拿出来了一个水晶一样的透明肉瘤阳具。
　　“哦，这个形状，是大眼怪那天变出来的那个，我看看。”
　　【神力结晶（彩色神话）】
　　［神力凝聚的结晶，材料］
　　“……什么都没有，看来只是个材料，而且是神话级别的材料，说不定可以用来打造装备。
　　话说我还是第一次见彩色品质的东西，真厉害。”
　　“有什么危险吗？”
　　“应该没有，说明很短，不知道怎么用，不过应该没有危险，露希娅的寄生状态也没有了，而且他是被系统防火墙弄死的，绝对死的透透的了，大家尽管放心。”
　　“那就好。”
　　“哈哈哈虽然这个系统坑了我不止一次，但是就威能本身来说还是很夸张的，毕竟说不定就是这个带着我穿越的。
　　而且它还能修改现实规则，让自己的规则凌驾于现实之上，让我变成个魔力永动机，虽然坑是坑了点。
　　总之大家放心好了，没事的。而且这个形状不错，你们寂寞了可以用这个自慰，哈哈哈哈哈。
　　以后有机会我看看能不能把它打造成装备吧。
　　好了，我吃完了，味道很棒，那我继续出门练习了，你们在家里玩吧。”
　　我吃完打算起身：“啊，都忘了，找个镜子，让我看看我高达八点的魅力，是怎么样惊人的颜值。”
　　………………
　　来到镜子面前。
　　（面具酱，下来吧。）
　　【…………】
　　（怎么？舍不得我？我就照下镜子，马上就戴上你啦。）
　　【你……不要想太多……不管你变成什么样……我都爱你……大家也都爱你……真的……】
　　然后面具酱缓缓的收回银色，落到我的手上。
　　（………干嘛……你不要吓我，我还能毁容了不成……我这可是8点魅力呢，以前6点就已经美的不行了，我都不敢想8点是什么概念。）
　　（总不能…………）
　　“…………”
　　“总不能…………”
　　这三个字……我不是心里想的……而是说出来的……用自己的嘴巴说出来的。
　　之前，一直用的是面具酱的声音，我都习惯了，没有注意。可是……面具酱已经下来了，现在这个声音…………不是我的本音吗？
　　我已经隐隐意识到了什么了……
　　可是……我不想去想，去相信…………
　　…………我默默抬起我的头，对着镜子……
　　镜子里的……是个沉鱼落雁的大美女，性感的嘴唇微张，露出惊讶的表情…………
　　“我的……喉结呢……我的喉结……去哪了？”
　　我对着镜子，使劲摸着自己的喉咙，可是……空空的，什么都没有。
　　我的声音，是那么甜美，那么陌生，感觉听了就让人想怀孕…………
　　镜子里的脸，是那么漂亮，那么妩媚，俊俏的五官，还带点英武的帅气。
　　可是眼角含泪……又是那么的惹人怜爱，粉色的秀发，粉色的瞳孔，瞳孔好像也是爱心形状的，可爱的不行。
　　………………
　　（这就是我……对吗？面具酱？）
　　【…………】
　　“哥哥～你在这里啊～我好无聊，下午我陪你一起出去转转好不好呀？”
　　“哥哥！你变得好漂亮啊！”
　　“哥哥？你怎么哭了？”
　　………………
　　我一个人站在镜子面前发呆。
　　不知道什么时候，大家都围过来了，都不说话……场面一时非常沉默。
　　“姐姐啥情况啊，他怎么变这么漂亮了，我都有点心动了。”
　　“唉…………”
　　“…………”
　　“不剩下了……”
　　“诶？”
　　“什么都不剩下了…………”
　　“…………”
　　………………
　　“爸爸？”带点奶气的声音。
　　原来是赛莉特不知道什么时候跑了过来，看着眼前的场景感觉很奇怪，被娜娜抱了起来。
　　“哥哥……我……”薇薇安轻轻飞起来一点，搂住我的脖子。
　　我拦住了她，发现她的眼角好像也有泪水了，
　　“算了，就这样吧……”
　　我重新把面具戴在脸上。
　　“从今天起，我就是一个真正的女人了，面具酱……开心吗，我以后都不会脱掉你了，声音也用你的，以你的姿态活下去。”
　　【亲爱的……你别这样……】
　　“好了，就这样吧，让我静静，我想去一个人躺一会…………”
　　………………分割线………………
　　【…………】
　　“…………”
　　（面具酱……）
　　【我在……我一直都在……】
　　（呵，好了，我没事。）
　　【……你别这样……把大家叫来做爱吧……心情会好一点】
　　（……不用了，小红，插我下面……）
　　然后我把触手帽放到嘴上，它知道我什么意思，立刻把绕在我脖子上的触手伸进了我的嘴里。然后帽子变大吸住我的整个脑袋。
　　嗯……对，就是这样……
　　我双手玩弄着我的肉棒，
　　（嗯～来面具酱，包住我。）
　　银色迅速流过我的身体表面。
　　（不够，紧一点，再紧一点！）
　　（嗯，就是这样。）
　　（面具酱，这样全部包你能控制我的肉体吗？）
　　【可以】
　　（那就行了，来吧，你可以试下自己主动寻求快感的感觉。）
　　【嗯❤】
　　面具酱控制着我被银色包裹住的手，开始在我的肉棒上下游动。
　　此时能看见一个银色机器人，头被一个大水母吃掉，喉咙正在起起伏伏。
　　肚子体内也在起伏，那是小红在伸缩扭动。
　　它又从屁股钻出来出来一截插进我的小穴，这还不满足，头部开始变细，钻进我的子宫，在我的子宫壁上滑动，甚至抽取我的魔力。
　　不够，快！再快一点！乳房也要。
　　帽子变得更大，把我的上半身都吃进去，然后分出两根触手。乳头的银色散开，好让触手插进我的乳孔。
　　嗯～嗯～嗯～对，就是那里，使劲，用力。
　　毕竟淫毒还挂在身上，这样自慰特别有感觉。
　　没一会儿我全身都高潮了，肉棒开始射精，小穴喷出淫液，连子宫都开始抽搐。
　　但是，不够，完全不够，我继续自慰，都过了好几个小时，还嫌不满足。
　　嗯～嗯～嗯～
　　不够，还是不够，来，触手服展开，二档，开！
　　因为触手服是连接脊椎的，展开以后是在银色的里面，所以直接就把紧贴着我的面具酱剥离了。
　　面具酱慢慢缩了回去，触手帽也变小，只吃我的脑袋。
　　随着触手服的展开，我全身都被触手所爱抚，蛋蛋也在被触手按摩，下体被触手疯狂抽插，肉棒也被使劲被触手服包住玩弄。
　　很好，就是这样！
　　【…………】
　　面具酱一下就爽的说不出话了。
　　还不够，我从面具酱的嘴里拿出了乳胶大肉棒。
　　插到了自己的肉棒上。
　　唔……对，就是这样！太爽了。
　　随着神经接驳，我的肉棒变大，直接顶到我的胸口乳房。
　　肉棒变大以后，可以被撸动的地方更多了，射精也因为要积蓄精液，可以更多的体会射精前的快感。
　　平常跟她们做的时候怕伤到她们都不怎么用这个，不过是自己自慰就无所谓了。
　　肉棒夹在我的胸口，我一边揉动被触手抽插着乳孔的乳房，一边给自己的肉棒乳交。
　　还不够！还要更多！三档，开！
　　三档开了以后，浑身的管道直接变粗把我死死勒住，感觉像是被捆绑了一样，红色的魔力节点也全部睁开，触手抽插搅拌的更凶猛，每一下都大力得恨不得干死我一样，并且触手插得极深，直接捅进了子宫，还抽取我的魔力。
　　两根小触手变尖扎进了我的脖子大动脉，我立马跟打了鸡血一样，浑身上下充满了力量！
　　小红在我的身体里疯狂扭动，吃掉我脑袋的帽子触手第一个撑不住又在我的体内喷出了大量淫毒。
　　我躺在床上死死的抓住床单，床单都给我撕破了，因为触手动作太过激烈床都在晃动好像要散架。
　　对，就是这样！用力，继续用力！使劲肏我！
　　干死我！干死我！
　　啊！啊！！啊！啊！！啊！啊！！
　　我直接高潮，全身都开始高潮，疯狂高潮……根本停不下来。
　　触手服吸取了我的精液更加兴奋，也在我的子宫里喷出大量淫毒，肠道里和乳房也是淫毒。
　　太疯狂太激烈了，从来没有这样自慰过。
　　特别是肉棒，硬得爆炸，但是因为本身是乳胶又偏软，然后被触手疯狂撸管，直接爆射，一下喷出了超巨量的精液……
　　不够！还是不够！三档结束了再开三档！
　　就这样一一刻不停的疯狂自慰，直到我彻底晕了过去。
　　可是触手服并没有停下来，三档不是想关就能关的，结果就是已经晕过去的我继续被疯狂蹂躏，直到技能持续时间结束。
　　触手服开始跟我身体结合的更深……仿佛要代替我的皮肤。
　　明明已经晕死，但是还是被一刻不停的干着，意识已经不知道飘到了哪里，只有身体自顾自的高潮，无尽的快感就一直这样持续，持续……

第20章 我终于知道为什么这个世界画风不对劲了
　　唔……好痛，感觉浑身都变得乱七八糟了……
　　【你醒了？】
　　（嗯，面具酱啊，难得你主动打招呼。）
　　【好点了吗？】
　　（……嗯。）
　　“哥哥……”
　　“嗯？薇薇安也在。”
　　“哥哥……你没事了吗？”
　　“嗯……没事了，别担心了我的小可爱。”
　　“真的吗……”
　　“真的啦。”我抱着薇薇安跟她抵着额头碰了碰鼻尖。
　　“嗯，不许骗我哦，不管哥哥变成什么样子，我都是永远爱你可以任你欺负的小妻子哦～”
　　“呵……真是的……傻瓜，我知道了。”
　　“爸……爸？”
　　“啊，赛莉特也在吗？”
　　“嗯，大家让我们进来陪陪你，希望你心情能好一点。”
　　“这样……”
　　“嘿嘿，其实大家想一起进来的，但是床太小也躺不下，蓓儿说下次弄张超级大床来，反正这个床也坏的差不多了。
　　这样下次你要是心情不好就一起侍奉你。嘿嘿嘿，怎么样？心不心动啊？”
　　“嗯……有点，谢谢你们，我已经好了，不用担心，天好像才刚亮，你困的话再睡一会吧，我出去转转。”
　　“嗯，哥哥你去散散心也好，真的没有关系的，你还有我们呀～”
　　“嗯……我知道了。”
　　“赛莉特，来让妈妈抱。”
　　………………
　　我一出门，发现大家都在客厅。
　　“诶？你们都没睡？”
　　“是啊，大家都担心你。”
　　“好啦，有啥好担心的，我已经没事了，你们困的话快去睡吧，熬夜会掉头发哦。”
　　“才不会掉呢……”
　　“真的没事了，抱歉，让你们担心了，困的话快去睡吧。睡到了有精神我们再做爱。听话，都回房间去吧。”
　　………………
　　（我自慰了多久？）
　　【一天多了……】
　　（我去，合着已经是第三天了么。）
　　（算了算了。）
　　我光着身子来到了镜子面前，拿掉面具酱，看着镜子里陌生的自己，心里还是很难受…………
　　【亲爱的……不喜欢就别看了……你难受我也难受……】
　　（谁说不喜欢了，要是我以前能遇见这样的大美女，我做梦都会笑醒。）
　　（8点魅力真不是盖的，不说这简直完美无瑕的脸，光就这身材，就美的冒泡。）
　　（话说我是不是又长高了一点？）
　　【嗯……你现在的身材是黄金比例……非常完美】
　　（怪不得，真的是一点瑕疵都没有，除了前面有一个大肉棒翘着有点怪，其他真的是完美。）
　　（啊，昨天用了乳胶肉棒自慰一直没取下来，放进空间戒指里好了，不然总是从嘴里拿出这么大的肉棒感觉好怪。）
　　皮肤粉白晶莹剔透又娇嫩，好似能捏出水，乳房不大不小正合适，屁股又翘又挺，腰很细。
　　我侧身看了一下身材曲线无比完美，腿也长，没有一丝赘肉，连脚指头都完美。
　　手就跟不用说了，纤细又动人。小腹有个淫纹，背上脊椎有一排紫色的，像是什么趴在上面，尾椎骨上也有淫纹。
　　“来，你先下来。”我对着触手帽说。
　　然后触手帽漂浮在我脑袋旁边，但是触手还是挂在我脖子上。
　　“呵，这么喜欢我。”
　　我戴上面具。
　　（面具酱，变个短发吧。嗯……也不用太短，差一点到肩膀就行，再蓬松一点，嗯，就是这样，很可爱。）
　　锵锵～银发美少女就是我。
　　（来，包裹我全身看看。）
　　唔，真漂亮，超性感的银色美女机器人，比3DCG动画还好看。
　　再试试触手服。
　　银色收回去，触手服展开，覆盖我的身体，不开档了，不然又变成自慰了。
　　深紫色，很漂亮，像是个全包的紧身衣，色的不行。
　　但是胸口有一个大红灯，很显眼，嗯……应该一般也看不出来这是件触手服吧……
　　把触手服收回去，然后拿出一套新的衣服。
　　首先穿上一件全新的白色吊带丝袜，然后戴上永夜长歌。
　　白色蕾丝花边连体的情趣内衣裤，当然是老板娘特制的，有开档方便我随时做爱，前面有套子可以放我的肉棒。
　　然后穿上粉白色的连衣裙。
　　裙子很短，露出我的绝对领域和白丝边，衣服的吊带系在我的脖子上，前面有好好的托住我的胸，露出我白皙性感的肩膀和锁骨。
　　最后，穿上一双白色高跟靴，可爱又美丽的魔法少女就出现啦。
　　连衣裙非常可爱，娜娜有给我加各种装饰，各种花纹，还有魔力回复的法阵，整体很漂亮，也不会显得很单调。
　　头上则是那只水母帽子触手，它本身是红黑色的，我让它颜色变淡一点，配合我这一身。
　　其实变不变都没关系啦，反正都超级漂亮。
　　虽然面具酱很漂亮，但是闭着眼还是有点怪，于是我让触手帽遮住我的眼睛，只漏出性感的鼻子和嘴。
　　颜色也变成粉红色，缠着我脖子的触手也收了回去，好像一顶真的帽子一样。
　　ok，我自己最后再在脖子上挂一个粉色项圈，非常完美。
　　哇哦～超可爱，看着镜子里的自己，我硬的不要不要的。
　　不行不行，忍住，刚刚才自慰过。
　　出门继续练习技能，中午回去吃饭，下午继续练习。
　　………………
　　今晚是莉莉丝陪我，一番云雨后，我的肉棒插在她的小穴，她的尾巴插在我的小穴，就这样拥抱着，说说情话，聊聊天。
　　“我之前不在的那段时间过得怎么样？娼馆有去吗？别的地方有没有去玩一玩？”
　　“还好啦，娜娜有去娼馆。我带着薇薇安在别的地方玩了玩，她挺开心的，不过如果你能陪她一起转她会跟开心的。”
　　“嗯……等以后有机会吧，那你呢？开不开心？”
　　“我还好吧，我不喜欢人多的地方，太吵闹，我更喜欢一个人呆着，或者……跟你一起呆着……”
　　听到这话我不禁又跟莉莉丝吻到了一起。
　　吻毕。
　　“那娜娜呢？”
　　“娜娜还行吧……她找到你说的那只伪娘精灵了来着……”
　　“哦，怎么样？有没有很好玩。”
　　“她说一般，射是很能射啦，但是味道也就那样。”
　　“你们魅魔吃精液还讲究的么。”
　　“就算是精液我们也更喜欢吃那种有活力的浓稠的精液啊，比如你的～好吃又鲜美，还能变强。”莉莉丝歪着头想了想，“怎么说呢～打比方的话，你的精液大概就是上等的魔兽肉吧，好吃有营养。那只精灵的就只是普通的粮食，感觉更像是储备粮，一般也就饿的不行时候才吃。”
　　“说到味道的话，我们还是更喜欢处男的精液呢，特别是那种年纪大的处男，嘿嘿嘿，就很美味，不过这种人超罕见的，我也就吃过一次。当然年纪大也不能大过头啦，老头子的精液超难吃的。对了对了，虽说是我夺走了你的第一次，但是你的处男精液是给谁吃了？”
　　“啊，啊……这，那……那个……对了对了，我记得娜娜不是很喜欢女装的么，那个伪娘难道不符合她的口味么。”
　　“啊，说到这个……其实吧……你知道么，娜娜喜欢的不是女装，而是男人穿上女装的那种感觉。那只伪娘精灵，虽说长了一个肉棒，但其实身心都是女性了，完全可以当做女孩子看待，那她女装本来就是一件很正常的事情啦。所以娜娜对她完全没感觉，她最喜欢的是那种明明不想穿，但是不得不穿的样子……”
　　“诶……原来是这样，好怪的性癖。”
　　“……你知道吗？娜娜其实很早就喜欢你了……喜欢你以前的样子，虽然你那个时候不强也不帅……你变成这样，娜娜也是最能知道和体会你心里的难过的，所以……你可以多陪陪她。”
　　“这样……怪不得当初我中淫毒的时候她那么激动……她是真的不希望我娘化。唉，也怪我，自以为意志高了淫毒就无所谓……其实最开始女性化我就该猜到的。”
　　“不怪你啦，毕竟谁也没遇过这种情况，正常人中这么多淫毒，早就疯掉了，你可是唯一一个。”
　　“诶……那你呢？”
　　“嗯？”
　　“你喜欢我吗？”
　　“讨厌，那还用说吗？当然是……喜欢……”最后两个字声音特别细小，不顾逃不过我的耳朵。
　　“嘿嘿嘿，有多喜欢？”
　　“超级喜欢！”
　　“……我也喜欢你，毕竟……我的第一次都是被你夺走的。”
　　“怎么？你还不愿意？”
　　“不……我愿意。所以……你算是我的初恋吗？”
　　“……初恋么……”
　　莉莉丝沉默了好久，然后说：“我问你件事……如果……当初我跟你和薇薇安一起离开的话……我在你心里……位置会不会不一样？”
　　“…………”
　　“没关系，你不想说算了……”
　　“别……你不要这么想，我也一样很爱你，当初也是你给我了一个淫纹，大幅强化了我的属性，不然后一关我肯定过不去的，绝对要被吞噬者活活玩死。”
　　“那是你自己厉害，又坚强，我给不给你区别不大。”
　　“……笨蛋，这种事情有啥好推诿的，我不管，我说是就是。”然后我就用嘴堵住了莉莉丝的小嘴。
　　吻了半天，莉莉丝被我亲的小脸通红，我也开始喘粗气。
　　我俩眼含情欲的相互注视着。
　　“那再来？”
　　“嗯！”
　　然后两个人又抱到一起互相抽插。
　　………………
　　“你真的很喜欢抱着我啊，感觉像被只八爪鱼死死缠住。”
　　“你不喜欢？”
　　“不……我超喜欢。”
　　“嘻嘻。”
　　“哈哈。”
　　“我爱你莉莉丝。”
　　“我也爱你。”
　　又深情吻了一会儿：“对了，我系统的事情你知不知道，我有没有跟你讲过？”
　　“没有，只知道一半，之前你们聊天不是在说么，不过听不太懂。”
　　“嗯……之前都没时间，正好这次全部告诉你。”
　　“没关系么，这算是你最大的秘密了吧？”
　　“这算什么秘密，我又没有刻意瞒着你们，而且没关系的，我相信你。”
　　“你跟其他人也说了吗？”
　　“薇薇安是最早说的，她全都知道，其他人还没说，她们以为这是我的天赋能力。”
　　“嗯……我也以为是你的天赋能力来着。毕竟人类总是那么奇奇怪怪，有各种奇怪性质的魔力，各种奇怪的天赋能力，我都见怪不怪了。”
　　“……其实我还有一个大秘密，我不是这个世界的人类。”
　　“所以你才总是说你们世界是吗？你是古代人苏醒？还是以前跑去其他位面的人类避难又回来的？”
　　“不……我说的是……整个世界，整个宇宙之外的，和这里完全不一样的异世界……的人类……”
　　“这……”
　　莉莉丝难得露出这么震惊的表情，超有趣。
　　“嘿嘿嘿，别急，我一点一点慢慢跟你说。”
　　………………分割线………………
　　第二天一早，我被莉莉丝吻醒……
　　“你们精灵都醒的很早啊。”
　　“我已经不是精灵啦，是魅魔。而且你说你们精灵，指的是赛希莉娅？”
　　“嗯……我每次都会被赛希莉娅用做爱的方式叫醒。”
　　“呵呵，你喜欢这种吗？下次我也可以给你试试。或者现在就来？”
　　“嗯……时间早不早？”
　　“还行，够我们来一发了。”
　　“那来！”
　　啪！啪！啪！
　　………………
　　做完洗了澡起床，吃了点早餐。
　　继续来到外面练习，练习还是有用的，我对于魔力的运用更加得心应手了。
　　可是我迷茫的地方也更多了，魔力，到底是个什么东西啊。
　　面具酱无法告诉我答案，毕竟她又不是老爷爷或者老奶奶。
　　【讨厌……我才不老呢】
　　（是是是……几百岁了年龄都是我的几十倍了你不老。）
　　【哼！我生气了，快哄我】
　　（……好吧好吧，嗯……你看，虽然你现在年龄是我的几十倍，但是等到一万年以后……）
　　（我们相爱一万年以后，那我们的年龄就变得相差无几啦～这样是不是就显得你一点都不老了？）
　　【呀！你……你坏死了……一万年……在一起一万年……】
　　（喂喂喂你干嘛……）
　　银色突然流过我的全身，把我包住，控制着我的手就开始自慰。
　　（…………闹哪样啊马上就吃饭了……而且不要一开心就自慰啊！换个正常点的方式表达啊！）
　　【唔……人家忍不住了吗，一想到能跟你在一起一万年，就好开心！我就忍不住，好想要】
　　（这有啥好激动的，灵魂都融合了这不是很显而易见的事情嘛，一万年算啥啊。）
　　【我不管，我就要，嗯～】
　　（不要自顾自的用我的身体自慰啦，好吧好吧，就一次哦，待会还要回家吃饭呢。）
　　【嗯～】
　　………………
　　又弄的身上脏兮兮的了，我施法洗掉。
　　【真舒服，好想继续】
　　（…………）
　　【嘿嘿嘿，好啦，我们回去吧】
　　（嗯。）
　　【我突然在想……你是不是故意说那种情话来撩我】
　　（是不是故意的你心里没数嘛，我就随便一想，好啦回去吧。）
　　【嗯】
　　传送阵展开，回到家里。
　　………………
　　“回来了啦，饭做好了，今天是你喜欢的菜哦。”
　　“是吗，哈哈哈。不用特意等我，大家可以先吃嘛。”
　　“那怎么行，好了，快来。”
　　“哇……味道很不错嘛，今天菜是谁做的？”
　　“猜猜看？”
　　“嗯……”我偷偷深吸一口气……
　　“蓓儿赛希莉娅露希娅娜娜莉莉丝薇薇安赛莉特。”我用非常快的语速把所有人的名字像报菜名一样报了一遍。
　　“喂喂……赖皮啦，而且赛莉特是闹哪样。”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“好吧好吧，我公布答案，是娜娜哦。”
　　“是吗，很好吃，咸淡很合我口味，谢谢你娜娜。”
　　“呵呵，不客气，难得做一次，上一次做饭已经是很多年以前了，不过你喜欢就好。”
　　“好了，好了，大家快吃吧。”
　　………………
　　吃的时候，大家一起聊天，说到了几个月前的惊险，魔神级的淫魔，瓦格斯……
　　其实我也疑惑很久了。
　　“蓓儿，淫魔，最初到底是怎么诞生的？”
　　“很简单啊，一点魔力，一点巧合，随便一些弱小的植物或者动物就会化成最初的淫魔。”
　　“什么？！”
　　“淫魔本来就是自然界的一部分，你现在看到的高阶淫魔甚至魅魔，都不过是跟人类或者跟其他高等生命交配后才出现的。
　　淫魔虽然繁殖力高，但是大部分都只能生出弱小无脑的触手，没什么意义。
　　其实严格来说，第一个被人发现，然后交配，偏偏又撞了大运生出了有资质，有智慧的，半人半淫魔的那种生物，才真正的叫做淫魔。
　　而这个时候的淫魔，继续交配繁衍出一个数量，才能被称作一个族群。
　　然后你都知道的，随着一代一代改良血统，淫魔越来越趋近于人型，也越来越强大，甚至最后，出现了一个万年不遇的淫魔王。”
　　“…………原来如此，原来如此，我明白了！
　　最初的淫魔，并不叫淫魔，或者只能叫做机缘巧合下，在魔力影响下，偶然诞生的特异性个体。嗯……称呼它们为伪淫魔比较好。
　　这些伪淫魔，它们天生就有强烈的欲望，同时不知道为什么能打破生殖隔离，可以跟各种生物交配。
　　然后有一天，一个奇葩出现了，我毫不怀疑人类为了欲望到底会不会做出这种奇葩事情。
　　总之，他或者她和这只特异体结合，不仅没有生出低级的触手，反而因缘巧合的生出了第一个具有魔力资质的智慧生命。
　　然后这个智慧生命开始慢慢壮大，继续找其他智慧种族交配，一代一代提纯血脉但是保留最初的那种疯狂的欲望和打破生殖隔离的超强性能力。
　　就这样，不知道多少年，成功创造了一个族群，一个叫淫魔的种族。”
　　“嗯……你的推测不错，差不多就是这样了。”
　　“某种意义上来说也是了不起了，所以淫魔界也是很早就被创造出来的对吗？”
　　“是的。”
　　“说不定曾经也出现过比淫魔王更强的淫魔，不过为什么只有这个淫魔王会被人记住那么让人印象深刻呢。”
　　“因为她做的那些事情吧，按照你的说法，可持续发展不是吗，互惠互利，合作双赢。
　　欲望这种东西本身就是大家所渴求的。更是有淫毒这种大杀器，
　　魅魔们个个漂亮美丽的不行，不管什么种族男女都会被轻易征服，所以才能差点一统大陆。
　　可惜了……遇见教会。”
　　“是啊……教会……那么问题来了……教会这么疯狂的捕杀淫魔又是为了什么？”
　　“不知道。”
　　“到底是什么深仇大恨才会让他们这么做，仅仅是因为教会不喜欢性爱？而淫魔偏偏又是欲望的化身？或者有其他的动机？
　　大眼怪也说教会是疯子，说光明神阴险狡诈想挑起什么诸神之战？虽然他们的行为很疯狂，但是我不会真的就觉得他们都是疯子了。”
　　“娜娜，当年最后一关你跟我说的教会跟我们开战用的借口是什么来着？”
　　“嗯……说了好多乱七八糟的理由，一大堆，反正总结起来就是一句话，我们会毁灭世界。”
　　“…………做个爱就能毁灭世界了？这什么世界这么脆弱，搞笑。是不是真的仅仅是因为教会不喜欢性爱所以才和淫魔势不两立要赶紧杀绝啊？这也太蠢了吧……”
　　想的脑壳痛，我叹了口气：“不行，完全没思路。”
　　“没事，别想了，我们当年也是想破头都搞不懂，毕竟又没有仇，不过现在是真的有了。反正是敌人，干就完事了。”
　　“呵，好吧，你说的对。”
　　“话说为什么神也会有淫魔啊，难道是哪个神明也按奈不住寂寞，所以……”
　　“很有可能哦，谁知道呢……”
　　“…………”
　　啧啧啧。
　　………………
　　饭后，大家收拾桌子。下午继续练习，晚上回去睡觉。

第21章 让你们尝尝我拿手的蛋炒饭！
　　“呦～难得你会主动找我陪你。”
　　“嗯……抱歉……”
　　“没关系，不用道歉，我知道你心里其实很难受，你真的不用把它憋在心里，你还有我们，不是吗？”
　　“……谢谢，不过我说的不是这个，娜娜……你会不会觉得太被我冷落？抱歉……我……”
　　“好了，说什么呢，你不用这么想，真的，你已经为我们做了很多了，我是打从心底里感激你。
　　你知道当年淫魔王大人的后宫有多少人吗？这还不算跟她做过的，所以你不用有这种想法。
　　好了，不要说了，来吧，让我好好伺候你……”
　　说完，娜娜就低下头，把我的肉棒含进了嘴里……
　　“嗯～啊～娜娜，那个……”
　　“嗯？不够吗？我还带了玩具哦，放心，肯定让你舒服。”
　　说着把一个震动阳具轻轻插进了我早就流着淫水的小穴。
　　娜娜的口活是真的好，我舒服的有点说不出话。
　　“娜娜……不用，那个……你想不想玩点别的？”
　　“什么别的？”
　　“就是……这么长时间基本都是你在侍奉我，你……想不想换个身份？”
　　“…………真的？”
　　“嗯……真的，偶尔也满足你一次嘛。”
　　“……其实真没必要，你干我我也很舒服啊，你的精液也很好吃，就让我好好伺候你吧。”
　　“……废什么话！你就说你想不想！”
　　“哦呵呵呵呵，既然你这么说，那我，可就不客气了哦？”
　　“嗯，来吧，娜娜，今天晚上你可以随便玩弄我，只限今晚哦。”
　　“呵呵呵呵，那我真的不客气了。”
　　“嗯……温柔点。”
　　娜娜变出一个肉棒，从背后把我抱起来。
　　“你还记得上次那个娼馆的伪娘精灵吗？”
　　“……你干嘛？”
　　“我可是问过他了，他对你这个客人印象很深哦，把他榨的满房子都是精液，当然也确实很爽就是了。”
　　“你不会……”
　　“是的哦。”
　　说着，娜娜抱起我，对准我的屁股摁了下去，然后把尾巴插进我的小穴。
　　“啊～”
　　娜娜靠着床头靠板坐下，把戴着红色长筒手套的双手放到我的肉棒上，开始帮我撸管。
　　“嗯～”
　　我的头被娜娜巨大的乳房夹住，深深陷了进去，不过现在有面具酱，倒是不怕她给我弄窒息了，可以很好地体会到巨乳的柔软。
　　“怎么样舒服吗？我可是很熟悉你的肉棒的哦～你哪里敏感我知道的一清二楚。”
　　“嗯……很舒服。”
　　我的头陷进娜娜的巨乳，双手揉着自己的乳房，屁股插着娜娜的肉棒，小穴插着娜娜的尾巴。
　　娜娜一只手玩弄我的肉棒，一只手轻轻揉捏我的睾丸。
　　好舒服，感觉整个人都要融化了。
　　没坚持多久我就射了，射的衣服上到处都是。
　　“呵呵呵呵，真美，你真的是太可爱了。”
　　“嗯～娜娜你喜欢就好，我也很舒服，继续。”
　　“好，这次我也要好好的榨一榨你的精液。”
　　说着，娜娜拿出一个开口的软胶，加上润滑套到了我的肉棒上。开始上下撸动。
　　“嗯……慢……慢一点，我又要射了……”
　　“射吧，都射出来。”
　　帮我撸管的同时娜娜的下体也开始耸动，抽插我下面的两个洞。
　　没用多久我又射了一次。
　　娜娜笑的刚开心了。
　　“你把你的那个紫色大肉棒拿出来吧。”
　　“嗯？”
　　“用那个射精不是更爽吗？”
　　“嗯……好。”
　　我把大肉棒从空间戒指里拿出来，插到了我的肉棒上，让神经接驳。
　　“呵呵呵，上次我可是被这个大家伙欺负的不要不要的呢，这次可要好好的报复一下。”
　　“嗯……来吧娜娜，尽情欺负我。”
　　娜娜拿了两个大一点撸管胶，都套到了我的大肉棒上，然后一上一下的开始大幅度的挥动手臂快速帮我撸管。
　　肉棒很粗很长，快感变多，因为要积蓄精液，射精前的快感也大幅度延长。
　　我还是很喜欢这东西的，不过因为太大怕伤到她们基本不怎么用，不过只是自慰就没关系了。
　　“嗯～嗯～好棒～快点，再快点！”
　　娜娜站起来把我整个人挂在她的肉棒上，然后开始快速耸动屁股抽插，尾巴也在我的小穴里搅拌的淫水四溅，双手不停飞速给我撸管。
　　我自己也在用手指揉捏玩弄自己的乳房。
　　就这样蹂躏了半个小时，肉棒也积蓄了超浓厚的精液，随着娜娜的射精，我也终于忍不住，喷涌出了巨量精液。直接打到天花板上。
　　身体开始颤抖高潮，软在娜娜的肉棒上。
　　“还小没完呢小可爱，我们继续。”
　　说着娜娜抱着我侧躺在床上，一边抽插一边帮我撸管……每射一次就换新的姿势。
　　就这样又被娜娜欺负了一个多小时…………
　　………………
　　“你们够了！”蓓儿啪的一声打开门，“整个房子都是你们的喊声还有精液的味道！”
　　可能是被吓到了，娜娜没忍住把精液喷射进了我的身体和子宫。
　　我也没忍住一下射了，不知道是不是故意，被娜娜抱着撸管的我，射出的精液一下从床上老远喷到了蓓儿的脸上和衣服上。
　　蓓儿又羞又气，舌头舔了下我的精液好像又有点想吃。
　　这时我才看见门外的情景，原来大家早就蹲在外面偷听不知道多久了，我叫的太忘我都没注意。
　　此时门外大家都在看着我俩，看着我被娜娜抱住挂在肉棒上的姿势，娜娜在一抽一抽的射精，精液一点一点顺着大腿流下来。
　　而我自己的肉棒也在噗嗤噗嗤的射精，完全没有停下来的意思……
　　场面一时有点沉默……
　　然后……就看见大家的脸都越来越红……沉默了几秒大家就一起冲了进来。
　　之后又是一个盛大的乱交派对…………
　　………………
　　那天晚上一晚没睡，大家一起做到早上，我已经迷迷糊糊睡过去了。
　　然后又被做到晚上，看她们还没有停下来的样子，恢复了点意识的我赶紧把她们叫停，不过那时已经是半夜了。
　　我把大家收拾收拾清理一下抱回自己的房子，然后我则抱着娜娜睡了一晚。
　　………………分割线………………
　　第三天清晨，没啥说的，早上起来，出门去练习。
　　………………
　　来吧面具酱，合体！锵锵！
　　随着银色流过包裹全身，我变成了一个银色美少女机器人。
　　踢腿，出拳，奔跑，速度非常快，而且有面具酱可以帮忙微操我的身体，所以此时我的技巧也是非常强的。
　　我把衣服取消装备，放进空间戒指，因为装备可以直接在系统装备栏点取消装备直接脱下来丢进空间戒指，但是穿不行，只能自己慢慢穿。
　　光着身子的我虽然失去了部分属性加成，但是浑身银色呈流线型的我速度非常快，感觉使用旋风冲刺的距离都变长了。
　　随着我技能的熟练和属性提升，我可以更好的开发手镯的技能，不一定要那么死板的非要按照面板来用。
　　首先旋风冲刺技能结束后是没有惯性的，虽然技能持续时间很短，但是我可以强行在结束的前一瞬间打断它，打断以后自然不会有冲撞伤害了，也可以被敌人选取锁定了，但是那凶猛的冲刺惯性依旧还在，而不是被技能强行终止。
　　当时跟那个魔神怪物打的时候用的就是这个技巧，蓄力后在结束的前一刻强行终止，更大的加速度初速度，更高的惯性让我的那一剑发挥了更强的威力。
　　毕竟蓄力的冲刺时间更长我可以更好的掌握时机打断，普通的冲刺时间太短，没有面具酱辅助的话我自己不那么容易成功，基本就是我还没反应过来技能就结束了，不过这个也可以练，反正时长是固定的，找找感觉多试几次也可以成功。
　　成功的话我的攻击就能获得一个巨大的加速度，增加我的斩击威力，不需要的时候就等技能自己结束。
　　总之虽然是个紫装但是确确实实是个古代神器，找机会弄弄什么风元素给它升个级吧。
　　说起来……在技能结束的那一刻打断技能然后攻击的话不就是那种常见的冲刺攻击了吗？
　　准备好，在技能前就摆好姿势然后冲刺！
　　唰！
　　咿！呀！！
　　哈哈哈哈哈！这不就是咿呀剑法吗！简直帅呆了！绿色的风元素加上蓝色的魔力剑真的超帅，老子真是个天才！
　　不过刚刚有点没站稳，战斗的时候还这样搞就是找死，还需要练习或者面具酱帮忙微调身体平衡，还有发力的感觉，更好的使用这一技能。
　　………………
　　面具酱战斗时基本就是我的超级辅助计算机，可以帮我微调动作平衡和攻击威力等身体细节，同时这种流线型的身型跑起来飞快。
　　穿衣服的话会有点影响，不过并不大，我把这个银色覆盖全身，把速度和技巧点满的模式叫做速度模式，或者轻甲模式。
　　重新穿上衣服，在脚上附上魔力，使用灭族切割脚刀，唰唰唰！速度非常快，都出现了残影，眼前的树直接被我踢断，露出白色的木茬。
　　再试试别的。
　　“哈都跟！”
　　一枚蓝色的气功弹打到了一颗树上……
　　只见那棵树半天没啥反应，好像还更茂盛了一点，然后就开始鼓胀……然后炸了？
　　啊？为啥，这招还有延迟伤害的吗？
　　【什么延迟伤害啊，根本就是吸不了太多魔力撑炸了】
　　（啊这……原来我不应该当什么战士，而是当奶妈的吗？）
　　【不是啦，哪有人像你这样直接打出去一团纯洁的魔力的？】
　　【性质不同就算了，性质相同基本就是在给别人补魔啊，敌人高兴还来不及呢，这棵树纯粹就是吸不了太多魔力才炸的】
　　（这样么，脑壳痛。）
　　【没必要花里胡哨的啊，正常人的魔力哪有这么多，大部分法师都是用魔力和咒语，来引动周围元素释放法术来造成伤害的，没有人直接用魔力攻击的，效果低不说，还容易被人反吸收掉，变成自己的魔力】
　　好吧，看来这种飞行道具招式是没办法了，很傻很浪费，还不如直接一个小火球过去。
　　我随便放了几个火球术，比较的话，威力明显比刚才那一大团魔力大很多，耗魔量也少。
　　算了算了，这边树木比较多，怕着火，赶紧用水球术灭掉。
　　说实话现在这个样子更适合当个法师，比起剑术，很明显面具酱更擅长辅助我施法。
　　而且我本来魔力就多，回复也快，身上这套魔法少女款式的装备都是增加魔力回复的。
　　毕竟只要系统承认我有魔力，我就有魔力，无中生有，根本不用考虑其他的，NPC回魔哪有我这么容易。
　　所以装备的回魔效果对我来说是最划算的。
　　那么在这种情况下，当法爷明显比当个战士要划算。
　　不过……老子乐意！哼哼。
　　好了，接下来是触手服。
　　我直接展开触手服，银色立刻被展开的触手服挤走，缩回头部。
　　和面具酱那种偏辅助性质的装备不同，触手服就简单粗暴很多了，直接增加你的全属性，就是这么简单。
　　这是真正的强力装备，上面的魔力花纹，魔力管道，魔力节点，统统可以对你大幅度进行强化。
　　虽然副作用也高，普通人别说开档了，穿上都要命。
　　触手服虽然不能像面具酱帮我微调技巧，但是随便开个档位，一拳一脚都有莫大的威力，碾压就完事了，要啥技巧不技巧的。
　　抽出一把白板长剑，把魔力聚集到上面，挥出！
　　嗡！厚重的嗡鸣声，一道长长的墨色刀痕，斩开了面前的一切。
　　我没有灌注太多魔力，不然这武器又要碎了，但是因为我的属性高，所以威力非常恐怖。
　　不需要多少魔力，根本算不上技能，这就是我的常规攻击，我的平A。
　　我直接开二档，下体两穴立刻被触手肉棒插入被疯狂抽插，但是这对现在的我来说只要忍一忍不算什么。
　　随着管道的出现，我的魔力传输的更快了，压缩魔力蓄力的速度也更快！
　　嗡！嗡！嗡！嗡！
　　我连续快速的斩出了几刀。
　　看着速度很快，像是轻威力的连斩，但是我知道，这几刀刀刀都有蓄力，是威力巨大的重攻击，攻击力恐怖无比。
　　嗯，不错，就给这招起名叫‘连续不死斩’好了。
　　以我现在的魔力我可以连续斩出几十刀，刀刀都是蓄力级别的不死斩！
　　然后就空魔了……
　　但是没有关系！坐下来吃点零食，喝杯茶，小憩一会，或者再自个慰，魔力很快就回满了。
　　可是还有个问题，经常这么玩，武器是承受不住的，实际上我已经换了好几把白板长剑了。
　　但是打大眼怪的时候也给了我启发。
　　我发现武器顶不住的时候可以直接一次性压缩巨量魔力，再狠狠的甩出去，那就是漂亮的蓝色流星了。
　　但是说真的，这么干有点危险，当时我是怒气爆发破釜沉舟不顾一切了才这么干的，明明巨剑已经从上到下碎完了，但是我还是强行压缩。
　　用魔力强行压缩魔力？
　　这算什么？
　　这跟压缩压缩包有啥区别，虽然看着威力好像很强，但是万一有个啥失控啥的……那真的是妥妥的死无葬身之地。
　　不过当时我也没得选就是了……好了不想了。
　　穿了触手服虽然速度技巧不足，但是威力非常巨大，二档我现在也可以常开，要什么技巧？开了我就是重装狂战士，莽就完事儿。
　　等哪天再弄一套重型铠甲套外面，高攻高防，遇见啥直接硬刚就可以了，完全不需要技巧，一力降十会。
　　而且还有手镯闪现位移突脸，根本不怕。
　　哇！这么一想我简直完美！完全没弱点嘛。
　　那么现在这个就叫做重甲模式吧。
　　不过铠甲有点难弄，好铠甲就更不用说了，我现在连弄个武器都费劲，唉。
　　娜娜他们都是法师型的，漂亮衣服倒是不少，铠甲就不知道了，有机会再问问看好了。
　　今天练的差不多了，该回去了，不知道她们又会给我做什么好吃呢～
　　真是幸福的人生啊，其实这样生活一辈子好像也不错…………
　　………………分割线………………
　　“是爸爸！爸爸回来啦！”
　　啊，是赛莉特……什么时候说话这么顺畅了，魅魔真的夸张啊，她现在才多大啊……
　　我抱起赛莉特，亲亲她的小脸，仔细看了看，嗯，好像确实又长大了一点。
　　中午大家一起开心的吃饭，愉快的聊天。
　　“哥哥，今天的味道怎么样。”
　　“不错哦～很好吃。”
　　“那你，猜猜看是谁做的啊～”
　　“嗯……莉莉丝！”
　　“不对！”
　　“嗯……露希娅！”
　　“也不对！”
　　“嗯……难道是赛莉特？”
　　“啊！哥哥你个坏蛋！是不是故意的！”
　　“哈哈哈哈哈，你这表情太明显了啦，生怕别人不知道是你做的，小笨蛋。”
　　“唔……又欺负我。”
　　“哈哈哈哈，味道很棒，过两天我也给你做一个。”
　　“是什么？”
　　“是我最拿手的蛋炒饭哦！”
　　“额……反正哥哥做的我都喜欢吃。”
　　“哈哈哈哈哈，我也就会做做这种简单的啦，总比泡泡面好吧。”
　　“放心啦，我炒蛋炒饭也是一绝，以前你又不是没吃过。”
　　“嗯！”
　　“哇！偏心！我们也要吃。”
　　“哈哈哈哈，好，到时候给你们炒上一大盘。”
　　“好耶！”
　　下午继续练习。
　　今天晚上，翻赛希莉娅的牌子～
　　………………分割线………………
　　“队长～你看我带了什么？”
　　赛希莉娅把自己打扮成一只性感的猫咪，穿着黑色长手套和黑色长筒袜，屁股上有一只可爱的猫尾巴，头上戴着猫耳，手上也拿着几个带肛塞的猫尾巴。
　　“嗯……上次答应你了嘛。”
　　“嘻嘻，你最好了，快，快插上，我已经忍不住了。”
　　“嗯……”
　　我把一根肛塞猫尾巴插屁股里，一根阳具猫尾巴插小穴里，身上只穿着永夜长歌和一双白色长筒袜。
　　再戴上猫儿头饰，摆了个性感又可爱的姿势给赛希莉娅看。
　　“怎么样，可不可爱？”
　　“呀！可爱死了！快，快来！”
　　“哈哈哈，我不客气了。”
　　我直接抱起赛希莉娅插入然后滚到床上。
　　我的肉棒插着赛希莉娅的小穴里，然后我们下面的其他洞口也插进了尾巴玩具，唔……还是带震动的。
　　两只性感可爱的猫咪，在床上交缠。
　　我爱死赛希莉娅的小穴了，简直有魔力，舒服的不行，而且那张纯洁的小脸上露出那种浪荡的表情，总是让我欲罢不能，射了一次又一次。
　　欢愉过后，我们躺在床上，互说情话，然后我把我的系统和穿越的身份也告诉了赛希莉娅。
　　………………
　　“话说你妹妹和大家相处的怎么样？”
　　“嗯……挺好的，露希娅其实性格很活泼，也很会讨人喜欢，没用多久就和大家玩到了一起。”
　　“那就好，我还有点担心她。”
　　咚咚咚！
　　“谁啊？”
　　“是你妹，说曹操曹操就到，她好像偷听了有一阵了。”
　　“进来吧。”
　　门开了，进来的是露希娅，跟她姐一样的猫咪打扮，不过是白色的。
　　“啊，你这人，怎么跟我穿的一样？”
　　“这话是我说才对吧？”
　　“哼，我这是为了姐姐才穿的，她最喜欢这一身了。”
　　“哦，对，也是。”
　　“你们……不介意再加一个吧？”
　　赛希莉娅看了看我。
　　“没事，来吧。”
　　“你有没有欺负姐姐？”
　　“露希娅！他才不会欺负我。”
　　“我很爱你姐姐的，你放心吧。”
　　“哼，那就好。”
　　“…………”
　　沉默了一会儿。
　　“怎么？还在恨我？”
　　“没有啦，怎么叫恨，虽然你用花言巧语欺骗了我，我很生气。但是……你毕竟救了姐姐……也……救了我……我……很感激你。”
　　“如果不是你的话…………”露希娅说着说着开始掉眼泪，“都怪我，都怪我，如果不是你的话，姐姐也要因为我堕落了，最后都会彻底变成大眼怪的玩具。”
　　“我……我其实一直想跟你说谢谢……”
　　“谢谢你…………”
　　“没事……不用谢，为了你姐姐我也会救你们的。”
　　“……哼，就会说漂亮话，你老实交代，是不是用花言巧语把姐姐骗上床的？”
　　（……这人，刚刚还哭得掉眼泪，立马就变成了臭屁样子。）
　　“不是……这个真不是……明明是你姐姐……额……”
　　“你不喜欢？”赛希莉娅轻轻掐了我一下。
　　“没……其实我超喜欢……”
　　“嗯，我也喜欢，你知道嘛，我本来只是想报答你一下的，不过，你那天早上那个惊慌失措的表情真的超可爱，嘻嘻嘻。
　　而且你也从来没有骗过我，说的话从来没有食言过。你救了我，救了露希娅，打败了那么可怕的魔神……
　　你就是我的英雄……我真的爱死你了！”
　　赛希莉娅一下把我扑倒在床上，紧紧的抱着我。
　　唔……突然被真情告白了。有点湿湿的，是激动的泪水？
　　“我也爱你，赛希莉娅。”
　　“喂喂！你们就这么把我扔在一边啊。”
　　赛希莉娅脸红红的爬起来，跟她妹妹说：“我也爱你露希娅。”
　　“嘿嘿嘿。”露希娅的小脸乐出了花，然后叉着腰跟我说，“哼哼，那你呢？本小姐这么可爱，还不快快跟我表白。”
　　有一说一确实可爱，跟她姐姐很像，一副纯洁又动人的样子。不过两人的性格还是差距蛮大的，露希娅更调皮更活泼一点。
　　“是是是，你说的对。”
　　“哼……不过不管怎么说，你救了我们也是真的，我现在堕落了，教会不会饶过我的，也是你给了我们一个藏身的地方。”
　　“虽然你的女人有点多。”露希娅撇了下嘴继续说，“不过姐姐不在意我就不在意，而且能跟这么多漂亮小姐姐一起玩多P我超开心的，简直就是天堂！”
　　“……你不要当着我面说这种话啊，反正你要是敢绿我赛希莉娅也救不了你。”
　　“哼，谁要绿你了，反正我只要姐姐就够了。总之，这次是难得的报答，就让我们姐妹俩一起服侍你吧，你就心里偷着乐吧。”
　　之后精灵姐妹双飞做了个爽。
　　………………

第22章 魅魔都长的这么快吗！
　　早上，是被两只可爱的猫耳精灵少女舔耳朵舔醒的，因为实在是太舒服，根本不想起床，然后又被姐妹两个各榨了一次。
　　虽然很爽，可是我还是坚持着出门练习开发新技能。
　　毕竟，为了这个家，我还不够强，还要更强！
　　………………
　　中午回来吃饭，大家都在围着赛莉特说些什么，
　　我也正好奇呢，薇薇安过来跟我说了一件奇怪的事情，赛莉特说她眼睛前面有一块蓝色的不知道什么东西，上面还有字，但是大家都看不到，后来又消失了，她又弄不出来了，所以问问我。
　　嗯？
　　听到这个我立马来到赛莉特面前蹲下：“赛莉特，你看到了什么，能跟爸爸说说吗？”
　　“爸爸！爸爸回来了！”赛莉特看见我先是特别开心的抱了我一下，才跟我说，“不知道！我刚刚拿起妈妈的衣服突然出现的，就在眼睛前面！可是大家也都看不见！现在已经消失了，我也找不到它了……”
　　原来如此，是因为装备吗？
　　“你试试看在心里喊下或者想想个人属性，个人资料之类的词语试试……”
　　“属性？资料？哇！哇！爸爸！爸爸！真的出来了耶！”赛莉特兴奋的四处张望，“就在我眼睛前面，你们能看到嘛！”
　　大家纷纷摇头。
　　“诶？明明超显眼的，我真的没有骗你们啊，你们都看不见嘛？爸爸你呢？”
　　“我也看不见，不过你可以跟爸爸说说上面写的什么东西。”
　　“唔……好奇怪哦，明明是从没见过的文字，但是我都可以看懂耶，好神奇！”
　　“抱歉赛莉特，爸爸这段时间没顾及到你，之后爸爸教你认这些字好了。”
　　“真的嘛！最喜欢爸爸了！让我看看哦，最上面写着赛莉特！哇是我的名字耶！种族……高阶魅魔……等级1，生命800……”
　　赛莉特把她的属性都报给了我，我一听就懂了。
　　不可思议，为什么她也有系统？这样子的话她也算是玩家了吗？
　　而且……最重要的是……
　　“娜娜啊……魅魔都是长的这么快的吗？说话这么清晰有条理，赛莉特现在有没有一个月大啊……”
　　“有一个月了吧，魅魔长的都是很快的，赛莉特算慢了，不过……相对的，仅仅一个月就能这样流畅的说话，我也觉得不可思议。”
　　赛莉特还在报她的属性。
　　“体力1，力量1，智力10……”
　　哇！你才一个月大啊，智力10点真的太夸张了，我当初多少来着？好像是6点？
　　“意志1，魅力8。”
　　哇！魅力8，虽然我的女儿确实长得超可爱啦，但是你才只有一个月大好吗？8点魅力，等于说才刚出生就已经跟我一样漂亮了。
　　“魔力32……”
　　“等等！”我一下打断了女儿，“赛莉特你确认是32点魔力？”
　　“是的呀爸爸，是32，这个数字怎么了？”
　　“……没，你真的很厉害，继续吧。”
　　“神力1，经验……”
　　“等等等等！！神力？！你说你有神力？”
　　“是的啊爸爸，又怎么了？”
　　“……那，你知道神力是什么吗？知道怎么用吗？”
　　“不知道哦……我不过我确实感觉身体里除了魔力还有其他的东西啦。”
　　“…………”
　　“就这些，然后就没有啦～”
　　“…………”
　　这个面板……简直强的离谱……魔力神力都有，和当年的我简直一个天一个地，总觉得以后可以吃女儿软饭了，她才一个月大啊……
　　“爸爸，这些东西都是什么意思啊？”
　　“嗯……字面意思，体力1点就说明你体质很差，魔力32点就说明你魔力非常高。”
　　“来，把手伸出来，让爸爸看看你有多少魔力。”
　　“嗯！不过，怎么做？”
　　“试着调动身体里的魔力传递给我，试试看吧。”
　　“好的，嗯……”
　　一股细微柔和的魔力迅速从赛莉特手上传递到我的手里。
　　（面具酱，怎么样？）
　　【很纯净，也很有活力的魔力，你女儿是个天才，不……超级天才】
　　“你们有给赛莉特做天赋测试吗？”
　　蓓儿回我：“刚刚做了，非常有天赋，就魔力来说，赛莉特确实是个天才，说不定将来比我还要强……”
　　不太知道该怎么形容我现在的心情，不过我看薇薇安的脸上已经开心的像一朵花似的了。
　　“爸爸！”
　　“嗯？”
　　“要亲亲！”
　　“好，我亲了赛莉特脸蛋一下。”
　　“这边也要。”
　　“我又亲了右边脸蛋一下，”
　　“嘴巴也要。”
　　嗯？我眉头皱了起来：“嘴巴不行哦。”
　　“为什么啊爸爸？明明你和妈妈们就能亲亲的说。”
　　“额……咳咳，这个是长大以后才能亲的，等你长大以后再说吧……”
　　“哦……”赛莉特很失落。
　　…………赛莉特的教育要提上日程了，不然要被这些家伙教坏。
　　都怪我没有太注意她，不知道还来不来的及，不过这谁想得到啊，她才一个月大啊！唉，脑壳痛。
　　………………分割线………………
　　今天该蓓儿侍寝了，我把蓓儿娘娘叫到宫里。
　　“唔……白色会不会太艳丽了点啊？”
　　蓓儿穿着一套纯白色的内衣丝袜手套，因为身材很瘦，所以完全没有把衣服撑开。偏偏内衣还是紧身的，显得她的身子更加细小。
　　“不，很可爱，不如说超可爱，总是一身黑，难得换个风格嘛。”
　　“哦，你喜欢就好。”蓓儿有点害羞的钻进我的被窝。
　　我把她一把搂起来，把她整个人都塞进我的怀里。
　　“唔……你的胸好大好软。”蓓儿跟我脸对着脸，不太敢看我。
　　“笨蛋。”我偷偷舔了下她的耳朵，她的脸更红了。
　　我最喜欢她原本苍白的脸上因为害羞或者欲望发情然后染上了颜色的粉嫩样子，可爱到不行。
　　我把蓓儿整个人都紧紧的搂在怀里，使劲蹭着她的脸蛋。
　　“不做吗？”
　　“不……你这一身纯白的打扮很可爱，超可爱，我想多抱抱你。”
　　“哦……”
　　蓓儿也伸出手抱着我，闭上眼睛跟我依偎在一起。
　　许久…………
　　“爸爸。”
　　“啊？”
　　“爸爸！”
　　“……你干嘛啊，不要乱叫。”
　　“我就想叫叫嘛……真是的，早知道我就再主动点好了，之前就应该把你拿下，或者直接认你做爸爸。”
　　“……啊这。”
　　“结果你现在你女儿都有了，还那么聪明，魔力天赋也高，好羡慕啊！！我也想天天爸爸爸爸的叫你。”
　　“…………”
　　“或者我们也生一个女儿？”
　　“…………”
　　“好不好嘛？”
　　“再议再议……”
　　“嗯～你不想生那我叫你爸爸总可以吧？爸爸爸爸！”
　　“…………”
　　“嘿嘿嘿，这是只有我们两个的秘密呦，就私底下叫叫，好不好？”
　　“那……那你不要跟别人说哦。”
　　“嗯！放心啦～嘻嘻嘻。”
　　“爸爸？”
　　“嗯……”
　　“爸爸！”
　　“嗯！”
　　“嘻嘻嘻，我爱你……爱死你了。”
　　“嗯，我也是，蓓儿……我也爱你。”
　　………………
　　我们两个深情对视，然后彼此热吻到一起…………
　　“真的不做？”
　　……妈的被这个小魔女吻到意乱情迷，怎么可能不做。
　　我提枪就想上阵，被阻止了。
　　“那个，你能粗暴一点吗？虽然我也喜欢温柔的，但是我更喜欢你粗暴一点。”
　　“小红不是又给你了么，还不满足啊……”
　　“不够……我想要更粗暴，更疯狂一点的，最好是，能把我整个人弄的乱七八糟的那种。”
　　“不要，血腥重口的绝对不要，我接受不了。”
　　“诶呀，那也没有那么重口啦，我的意思是……你不是有一根大肉棒嘛……用那个……”
　　“卧槽！我对其他人都不敢用，更别说是你了，你这个小小的身子，虽然不比我矮多少，但是你骨架小啊，用那个插你，骨盆都要裂开了吧你？”
　　“没事的啦，反正也很快就愈合了。”小魔女开始疯狂跟我撒娇，“好不好嘛～好不好嘛～好不好嘛～”
　　“停停停！大名鼎鼎的不死魔女就不要跟我撒娇了，受不了。”
　　“我不管，我就要撒娇，嘿嘿嘿，咱们可以先试一试嘛，好不好？要是疼了我就喊停，怎么样？老公～爸爸～亲爱的～”
　　“好好好，只是试一试哦，疼了你真的要说啊，真的哦，答应我。”
　　蓓儿细细的盯着我的眼睛，蓝色大大的眼睛眯起来，弯成好看的月牙。
　　“讨厌～感觉我反而要被你说服了，太相爱好像也不成啊。”
　　“别这么说，爱的深了不好嘛？不用担心受怕，可以互相依靠，相互信任，我们相信对方不会伤害彼此，不好嘛？”
　　“嗯……我爱你……”蓓儿轻轻吻了我一下。
　　我难得的脸红了下，然后拿出大肉棒让它吃掉我的肉棒。
　　咕噜，蓓儿眼睛变直了，咽了下口水。
　　我用这个肉棒比了下，如果全部插进去，完全可以顶到蓓儿的胸口顶到心脏。
　　这个大肉棒我低下头都可以给自己给自己口交，还能一边口交一边乳交，蓓儿比我矮一点，只会顶的更深，我有点后悔了。
　　蓓儿立马看出了我的想法，紧紧抱着我的大肉棒不松手，使劲跟我撒娇。
　　“就一下，就一下，就插一下，咱们多用点润滑，试试嘛试试嘛试一试嘛～”
　　我实在是顶不住她撒娇，最后还是同意了。
　　我平躺在床上，让蓓儿一点一点坐下来，期间为了怕蓓儿疼，上了好多润滑，应该够了。
　　………………
　　“啊～啊～啊～太，太大了！”
　　紫色大肉棒的龟头，用了半天才挤进蓓儿的小穴，阴唇被生生挤开一圈。
　　才进去这么一点，蓓儿就爽的不行，开始翻白眼。
　　然后休息一会儿，蓓儿慢慢用力，一点点坐下来。
　　我的肉棒才进去一半，蓓儿的肚子已经被顶的高高的了，然后下体就开始抽搐，开始高潮。
　　“蓓儿，可以了，就这样做吧。”
　　“不要，还可以，还可以再进。呜，太棒了，我最喜欢这种刺激的了。”
　　“真的没关系吗，你的肚子都顶的这么高了。”
　　“没事的没事的，小时候，妈妈让我跟马交配，那么巨大的马屌都能全部进来，你这个也可以的。”
　　卧槽……你妈真的不是人啊，也不把自己女儿当人看，居然让自己女儿跟马交配，真的是因为有肉体修复的天赋就什么都不管了。
　　好吧你们本来就不是人。
　　是不是因为有童年阴影现在蓓儿才这么喜欢追求刺激啊……
　　慢慢的，慢慢的，蓓儿还在往下面坐，已经进去三分之二了，感觉肚子都被顶变形了。
　　“蓓儿……”
　　蓓儿此时的表情兴奋的不行，仅仅是插入本身就一直在让蓓儿高潮，我真的害怕她的肚子破掉。
　　“蓓儿，蓓儿，已经插进大半了，就这样吧。”
　　“唔，好爽，好舒服，不行了，太棒了，我就是喜欢这种大肉棒。”蓓儿一边说着，一边在我身上岔开大腿上下起伏。
　　不知道是淫水还是润滑液，顺着腿流到了我的腿上。
　　蓓儿就用这样的姿势做上下抽插，做蹲起，每一次都会试图让自己插的更深。
　　而且这个对她来说好像确实太刺激了，没几分钟就会浑身抽搐高潮一次。
　　“要不休息下？”
　　“不，再来，一定可以全插进来的！”
　　蓓儿虽然高潮了几次，但是完全没有停下来的意思，欲望好像更加高涨了。我看她这张可爱的小脸露出痴女一样的表情，也是硬的不行。
　　就这样在巨大的肉棒上下滑动，每一次都插的比前一次深，终于……
　　“咦咦咦咦咦咦！！！”
　　随着蓓儿最后的一使劲，真的一屁股全部坐下来了，我的巨大肉棒全根没入蓓儿的身体。她也两眼翻白开始剧烈的高潮。
　　这场景太刺激太疯狂，其实之前就已经忍不住了，随着蓓儿这一次激烈的高潮，我也疯了，把巨大肉棒的精液通通喷射了出去。
　　随着我的喷射，又带着蓓儿飞上了更激烈的高潮…………
　　此时蓓儿的体内有一个巨大肉棒的轮廓，虽然因为穿着白色不透明的情趣内衣，不那么明显，可是感觉更色了。
　　蓓儿湛蓝色的眼睛都快变成爱心了，明明那么疯狂的高潮她好像还是没有满足。
　　“太棒了，太棒了，终于全进来了，好久没有体会过这么激烈的高潮了，快，干我！直接干我！”
　　我把蓓儿抱起来，整个搂进怀里，身体贴近后我都可以自己感受到自己肉棒。
　　而且我都有随时看着蓓儿的血量，明明掉了几百点血，但是吧……和四亿的上限相比根本不算什么……而且这才几秒钟已经回满了。
　　说真的此时这样真的有点激发我心里那种暴虐的欲望，我不禁把蓓儿小小的身躯举起来里，然后大力抽插。
　　把我的肉棒全部抽出，再一下全部捅进去，每捅一次蓓儿就会掉好几百血，然后迅速回满。
　　这样的动作已经被判定为攻击了吗？
　　可是蓓儿却叫的非常开心，非常大声，我从没见过她这幅表情…………
　　就这样暴力的抽插了半个多小时，我终于积蓄够了精液，把蓓儿死死的搂进身体里，快速耸动屁股，然后，凶猛的精液喷涌而出。
　　蓓儿这半个小时已经高潮了不知道多少次了，这一次高潮更是夸张，蓓儿直接被射的高潮晕死了过去。
　　呼……呼……我也累得半死，说真的我是第一次玩这么大的，虽然很爽，发泄满足了下我的虐待倾向，但是更多的是心疼。
　　蓓儿的五脏六腑都被这个巨型肉棒挤得位移了吧？但是很快，肉眼可见的就变成了原来的样子，被扩张撑开的小穴也变回原样……
　　我稍微清理了一下，抱着蓓儿躺会床上，慢慢的轻吻她的脸。
　　没一会儿，蓓儿醒了过来……看我的眼神多了一丝说不清道不明的意味，而且……水汪汪的……喂……你不会还想要吧？
　　“继续！这次用屁股，太爽了！真的太爽了！！我把小红给你，快点再来！”
　　蓓儿此时的眼神狂热而又疯狂……有点害怕，不太敢拒绝她，她已经完全上瘾了。
　　算了满足她吧，毕竟我自己也不喜欢在兴头上被打搅。
　　蓓儿此时明显非常有状态，非常兴奋，也非常高兴。
　　我跟蓓儿接吻，小红从她的身体里钻回我的身体。
　　“让触手帽给你灌点淫毒吧？这样润滑多点，有了淫毒你也能减少点痛苦。”
　　“淫毒？好！很好！我真的爱死你了，都这样了你还能保持理智为我考虑？哈哈哈哈我跟你说我这辈子跟定你了，你可别想丢下我！”
　　“傻瓜说什么呢，用屁股想都知道不可能。”
　　我把触手帽放到蓓儿脸上。触手帽整个一口吞掉了蓓儿的头，然后把触手塞进了蓓儿的嘴里，一边喷射淫毒一边往里面钻。
　　没多久蓓儿的肚子就鼓了起来，粉色的粘稠淫毒也从蓓儿的屁股里流了出来，这一幕看得我硬的不行。
　　现在没有魔神的加持，触手帽的淫毒只是普通等级的了，不过这么大的量怎么也得要好几天才能解吧，小魔女的药物抗性比我还要高，持续时间可能更短。
　　“准备好，我要进来了哦。”
　　“嗯嗯！！”
　　蓓儿虽然说不出话，但是兴奋的不行。
　　我从背后抱起蓓儿，有了淫毒的润滑，我进入的很轻松，一下就进去了大半。
　　“唔嗯！唔嗯嗯嗯嗯嗯！！！”
　　虽然说不出话，但是以我的理解蓓儿肯定是希望我全部进去。
　　于是我慢慢的，一点一点继续往里面顶，进了大概三分之二，然后开始抽插。
　　像之前一样，每次抽插我都会更往里面顶的更深。
　　小红也早就忍不住了，从我的屁股出来，钻进蓓儿的小穴。
　　这样举起落下，暴力抽插了好几次，随着最后一次用力，终于整个大肉棒都进入到了蓓儿的屁股，肚子也被整个顶起。
　　整个过程中蓓儿都在疯狂的高潮全身不停的抽搐，而这一下的高潮尤其迅猛。
　　此时，蓓儿头部被触手帽整个吞食玩弄，上半身是触手帽的触手，还在喷射淫毒。下半身是我的肉棒，肚子被高高顶起，小穴被小红抽插。
　　我把蓓儿紧紧按在怀里，蓓儿疯狂的高潮，四肢乱瞪。戴着白色手套的手指和白色丝袜的脚丫使劲的伸开。
　　看她这么兴奋稍微休息了下，让她缓一会儿，然后开始抽插。
　　蓓儿的声音更高亢了，整个屋子都是蓓儿的唔唔声。
　　我扫了一眼屋外，大家果然躲在门后面偷听。不知道她们是不是放了什么法术，在偷窥里面的情景，娜娜此时已经忍不住开始用尾巴自慰了。
　　“唉，反正都看见了，你们想进就进来吧。”
　　听到这话，大家纷纷进到房间里，看着蓓儿被大肉棒顶起的肚子，被触手帽吃掉的脑袋，听着高亢的唔唔浪叫，纷纷惊叹不已。
　　蓓儿发现被大家视奸，反而好像更兴奋了。
　　没理她们，就这样做了半个小时，每一次抽插蓓儿都会掉血，也不知道高潮了多少次，终于，我死死的搂着摁住蓓儿，把积蓄的精液喷射进蓓儿的身体。
　　蓓儿的肚子一下子鼓起来老大，整个人也高潮到失去神志…………
　　………………
　　“咳咳，咳咳……”
　　触手帽退了出来，蓓儿的嘴角好像有精液反流出来，人也早就爽到晕死过去。
　　“好了好了，结束了，大家睡觉去吧。”
　　“唔……人家也想要。”
　　“不走我用这个大肉棒插你们了啊。”
　　“？？”
　　这帮人什么情况，不止不害怕还一脸潮红的害羞？
　　啊，对不起我忘了这帮家伙没一个正常人。
　　虽说这样我还是拿下大肉棒，众人竟然一脸惋惜的表情，然后和大家都做了一次让她们高潮了才把他们乖乖赶回房间。
　　然后我回来抱着蓓儿睡觉。
　　蓓儿躺在床上，失去意识，脸上还挂着痴痴的傻笑，看来她真的做的很开心了。
　　“傻孩子。”我亲了下她，然后把精液清洗干净把她重新搂进怀里盖上被子睡觉。

第23章 一群咸鱼统统给我起来干活！
　　早上起来，舔了舔蓓儿的小耳朵，又亲了两下，本来还想再做一次的，不过考虑昨天晚上那么刺激，还是算了吧，让她好好休息下。
　　那么继续去野外练习……
　　………………
　　嗡！嗡！
　　墨痕挥洒天地，四周一片狼藉。
　　（面具酱啊，我有一个疑问，你说我放大招的时候，力量转化是开还是不开？）
　　【开】
　　（嗯？为啥这么肯定？你看啊，力量转化是把一半的智力加到力量上，虽然物理攻击力变强了，但是魔法攻击力却变弱了啊。）
　　（我的不死斩大半由魔力凝聚，威力肯定也受到智力加成，所以如果开了是会提高这招物理魔法混伤其中物理伤害的占比还是怎么样？）
　　【不，伤害差距很大】
　　（哦？为什么？明明同样点数的智力加到力量上了啊，总体来说其实没变啊，为什么会有差距？）
　　【怎么说呢，按照你的系统的说法，虽然属性点数总量是一样，但是力量增加后你可以压缩更多的魔力进去。看似智力降低了，但是实际上剑里压缩了更多的魔力后，威力反而是成倍上升的，最重要的一点是……】
　　【反正你不缺魔，肯定是开了划算，当然武器也更容易碎就是了】
　　（哦哦，原来是这样，那我就懂了。）
　　【其实你直接自己试试不就知道了】
　　（咋试啊，又没个靶子站着不动让我砍，好让我看系统提示具体打了多少伤害。其实不死斩也算是大招了，普通的魔兽一下就死，我总不能去砍蓓儿吧，我才不忍心。）
　　【我就随便说说，知道你不忍心】
　　（嗯……下次遇见不强又耐打的敌人可以试试。）
　　………………
　　中午一回来，就看到大家又在群p做爱，赛莉特缩在沙发角落上，脸红红的瞪着大眼睛在看，看见我回来了，立刻跳下沙发哒哒哒的一边叫着爸爸爸爸一边朝我跑了过来。
　　虽然有点不开心，但是我也不好说啥，毕竟我自己也没想到赛莉特长得这么快……
　　这才一个月啊！唉。
　　“我回来了……”
　　大家正在兴头上，发现我回来了，又一起拽着我想要叫我一起，我赶紧拒绝。
　　“你们都停一停啊，孩子还在这呢，先吃饭吧……”
　　………………
　　今天的午餐依旧美味，大家坐在一起有说有笑。
　　其实真要说吃饭，也就我和俩精灵需要进食，像魅魔和魔女都不怎么需要吃饭，只是随便吃点尝尝味道，精灵的饭量也不大，所以最后就我一人在大口吃肉大口喝汤。
　　不过毕竟味道好，而且大家坐在一起像是喝下午茶一样，边吃边聊天，还是很开心的。
　　“咳咳，那个，我这几天就不出去了，弄点别的东西给大家，有空可以一起玩一玩，别一天到晚做爱了，毕竟孩子还小。”
　　大家对此表示期待，因为我之前拿出来的扑克就蛮好玩。
　　然后下午就一起随便弄了些材料，做了些五子棋啊，跳棋啊，象棋啊之类的。
　　其实这些东西都很简单，随便弄点材料都能做，规则也简单。我上次竟然花了好几百积分就兑换了一副扑克牌，现在想想就想锤自己。
　　以后等这些玩腻了再弄大富翁，狼人杀，昆特牌，对了游戏王也可以整一个哈哈哈！
　　……好吧这个有点困难，卡太多了，我记不得。
　　总之给她们找点别的事情干，别一天到晚就知道做爱做爱做爱。
　　教坏小朋友！
　　……好吧我也没资格说别人啦。
　　………………分割线………………
　　晚上，我正开心的欺负薇薇安呢，咚咚咚的门响了。
　　“谁呀？”
　　“是赛莉特。”我看见了门外的人。
　　“进来吧，怎么了？睡不着？”
　　“嗯……娜娜妈妈的胸好大，压得我喘不过气。爸爸妈妈我想和你们睡……”
　　“哈哈哈哈。”听了这话我不禁笑出声来，“娜娜的胸我是深有体会，行吧行吧，一起睡吧。”
　　“唔……人家都没高潮呢……”
　　我摸了摸薇薇安的傻瓜头：“来日方长嘛，又不差这几天，等哪天补偿你啦。”
　　“嗯。”薇薇安甜甜的躺在我怀里。
　　赛莉特左右看了看，然后钻进了我们中间：“爸爸妈妈，要亲亲！”
　　我和薇薇安一边一个亲了赛莉特一下。
　　“好了，快睡吧。”
　　“嗯。”
　　一家人难得的一起温馨的睡觉了。
　　………………
　　早上，因为女儿在，所以我也没有趁机欺负薇薇安，穿上衣服出门继续练习。
　　之后的几天也一样。
　　………………分割线………………
　　一天晚上，我跟莉莉丝刚做完，正打算相拥而眠时，门响了。
　　我看了下是赛莉特在外面。
　　“进来吧。”
　　“怎么了？睡不着？”
　　赛莉特脸红红的，一声不吭朝着我抱了过来：“爸爸……”
　　“怎么了？有什么事？是不是遇到什么事情不开心？”
　　“没有……”
　　唉……你这就差写脸上了，还没有。
　　脑壳痛，这咋整，我也没有带小孩的经验啊。
　　“我回房了哦～”
　　“喂莉莉丝，来帮忙啊。”
　　“哈哈哈，我也拿小孩子没办法，你加油吧～”莉莉丝亲了我一下，然后回到自己房间去了。
　　就剩我和女儿一房间……
　　“爸爸，要亲亲……”
　　我在赛莉特两边脸蛋上都亲了下：“怎么了？有什么事情都跟爸爸说，是不是生病了不舒服？我看你脸红彤彤的是不是发烧了？”
　　说着我摸了摸赛莉特的额头，好像是有点烫，这咋整啊，商城里买点感冒药？
　　（面具酱快来帮忙。）
　　【应该不是生病……】
　　（不是生病吗？那就好，那就好。）
　　“爸爸……”
　　“嗯？”
　　“我的尾巴好难受，爸爸帮我揉一揉嘛。”赛莉特闭上眼睛窝在我怀里，软软的说。
　　尾巴？
　　刚刚都没注意，我拿起赛莉特的尾巴，发现……整个尾巴肿肿的，很胀，充血很严重，顶端还有晶莹的液体，最重要的是这个形状…………
　　不会吧…………
　　“嗯哼～”赛莉特把头埋进我怀里，发出了舒服的轻哼声。
　　【……应该是发情了】
　　发情……这……这……赛莉特才几岁啊！一个月多几天吧！！你跟我说发情！
　　我还是低估魅魔的发育速度了，真的太夸张了。
　　之前一直想着年龄小就没太在意，因为我自己小时候也闯进过爸妈的房子，乱翻房间找零食的时候发现过避孕套，但是那个时候年龄小啥都不懂，也是长大后想起来小时候的记忆，才反应过来怎么回事，当时是完全没感觉的。
　　唉，对孩子的教育必须提上日程了，本来还想就算比人类快也怎么也得一两年吧，这……这才一个月，说出来谁信。
　　“爸爸……”赛莉特脸上好像确实很痛苦的样子。
　　我更煎熬了，怎么办，帮女儿手淫稍微发泄一下？这不是乱伦么，或者直接浇点冷水？不过这么干会不会真的感冒啊。
　　（面具酱你有没有让人镇静的精神类法术？）
　　【有是有……不过……为什么你这么纠结啊？帮她撸一下不就好了吗？】
　　（你在说什么傻话，她可是我女儿啊！）
　　【是女儿没错啦，可是有什么关系么？她很喜欢你的啊，跑过来找你就是这个意思的吧，你要是拒绝了会被女儿讨厌的哦～】
　　（可是……）
　　【而且她可是魅魔啊，还是高阶魅魔。之前测试的魔力天赋那么高，欲望肯定也更高，你今天用了法术让她冷静下来，明天呢？后天呢？】
　　…………也是，这些日子我们天天做爱，白天做晚上做，叫的声音又大，赛莉特不可能听不见，上次大家乱交更是在旁边看，在这种环境长大……以后我都不敢想。
　　而且本身也是魅魔，欲望强烈，大家更没我那种想法，完全都不避讳。
　　之前是一直觉得赛莉特还小，但是现在看来这才短短一个月，就已经来不及了。
　　我看了看怀里赛莉特涨红的小脸，还不时喘息……
　　之前自己发过情，才知道这种感觉到底有多难受，看着自己的亲生女儿这么痛苦的样子，就更不忍心。
　　想想也不可能真的给她用一辈子镇定法术，罢了罢了……明天开始就不出门了，好好在家带孩子吧，教教她什么叫德智体美，什么叫八荣八耻，然后给那帮大色逼也一起上上课！
　　当时大会上说好的一起变强呢！！就我每天那么辛苦的早起出门练习！结果你们天天就呆在房子里睡觉做爱！
　　明天统统都给我按时早起，不许睡懒觉！给我学习修炼去！！
　　我抱着赛莉特，让她躺在我的怀里，一只手按摩她的小脑袋，一只手轻轻揉捏她的尾巴。
　　赛莉特发出了软软的轻哼，把头埋得更深，嘴里还一直喊着爸爸爸爸。
　　我现在已经是老司机了，很快就掌握了赛莉特敏感的地方，把她舒服的不要不要的，没一会赛莉特就发出了一声长长的叹息，射出了精液。
　　“赛莉特，赛莉特？”
　　这就睡着了……
　　看着赛莉特终于解放了的小脸……我又心疼又无奈……
　　（看来真的憋了很久了呢……）
　　我在床上坐了好一会儿，叹了口气，清理了下精液，抱着赛莉特就睡了。
　　………………分割线………………
　　翌日……
　　“爸爸爸爸！”
　　“早啊赛莉特。”
　　“爸爸早上好！嘻嘻嘻！”
　　真是有活力啊，这么一对比之前一阵子确实有点蔫蔫的……
　　“起来吧，起床刷牙洗脸。”
　　“啊？”
　　“哦哦，我都忘了，清洁术会吗？”
　　“会哦！我很早就学会了，而且已经用过了，顺便也给爸爸用过了，嘻嘻嘻。”
　　“有个女儿真好，贴心的小棉袄，走吧，看看大家醒了没有，弄点早饭去。”
　　“嗷～”
　　“赛莉特想吃什么？”
　　“我想吃上次爸爸做的圆圆的甜甜的那个！”
　　“哦哦，汤圆吗？我去看看还有没有了，上次做剩下的应该早让大家给吃完了，没关系，吃完了我们再弄一点。”
　　“耶！爸爸最好了。”
　　“哈哈哈。”
　　………………
　　“今天不出门吗？”
　　“……不出了，咳咳，正好大家都在，我要宣布一件事情。”
　　吃完早饭后我对着大家说：“我觉得不能再这么下去了，教会还在，我们却过得这么安稳，我的老家有句话，叫做生于忧患死于安乐。
　　虽然我们现在的日子还算不错，但是未来不会就这样一直持续下去，人的一生很漫长，我不希望你们都用来做爱，所以……来跟我一起变强吧。”
　　“诶……”
　　“娜娜！”
　　“嗯？”
　　“你觉得呢？”
　　“我当然赞同了啊，干掉教会！”
　　“嗯，莉莉丝。”
　　“我听你的～”
　　“薇薇安。”
　　“哥哥说的都对！”
　　“蓓儿。”
　　“还用说吗亲爱的？”
　　“赛希莉娅。”
　　“我都听你的。”
　　“露希娅呢？”
　　“哼，姐姐说啥就是啥。”
　　“呵，行吧，那就这样。
　　虽然都问了一遍，但是并没有你们拒绝的余地，就这么定了，从现在开始吧。
　　我们先统计下大家的知识，各自擅长的技能或者魔法，选出几个导师，然后大家根据擅长的方向挑选导师开始学习吧。
　　我先推荐娜娜和蓓儿，毕竟她俩等级最高，你们可以跟她们学习魔法或者炼金等知识。或者觉得自己有什么拿手的技能的也可以自告奋勇。
　　总之我们只有一个目的就是变强。
　　然后还有一件事，赛莉特毕竟长大了，以后大家做的时候避讳一点，还有问题吗？”
　　“…………”
　　没人说话。
　　我没理她们继续说：“好了，那就这样。
　　蓓儿你们可以整理下教案啥的，根据每个人的进度因材施教，特别是赛莉特，她的魔力天赋很高，又聪明，绝对是万中无一的练武奇才，她的未来就靠你们了。”
　　“嗯，我知道了。”
　　“然后薇薇安……”
　　“唔……”
　　“不管怎么说你也是淫魔王的孩子，肯定也有很高的魔力天赋，别被自己女儿比下去了，好好学习。”
　　“哦。”
　　“然后赛希莉娅和露希娅，反正大家都是法师，也是算专业对口，你也跟着大家一起学或者帮帮忙，怎么样？”
　　“嗯！”
　　“行。”
　　“那就这样，开始吧。”
　　………………
　　“唔……好累啊，哥哥。”
　　“不许喊累，你看看大家，不然跟我出门练习挥剑一千次也行。”
　　“诶诶诶？你认真的吗，那我还是乖乖看书吧。”
　　“我知道大家散漫惯了，一时半会也适应不了。如果累了可以下下棋，或者我给你们减减压泄泄火，等后期我们习惯了再增加学习量。
　　以后我们计划一个时间表，不许再睡懒觉了，也尽量把时间错开，学一会儿玩一会儿。”
　　………………分割线………………
　　就这样，大家都开始强化自己慢慢变强，虽然一时半会见不到效果，但是也算是有事情干了，不然真的就变成废咸鱼了。
　　这几天赛莉特每天晚上都会来找我，毕竟是自己女儿，看她那么难受还是用手帮她发泄了几次。
　　但是赛莉特明显更加欲求不满了，于是被我严词拒绝。
　　“爸爸，人家想要嘛～”
　　“不行！”
　　“爸爸～爸爸～”
　　“你撒娇也没用，不行就是不行。”
　　“哼，坏爸爸那我去找妈妈。”
　　“……我已经跟妈妈说过了她不会帮你的。”
　　“怎么这样……”
　　“你找其他妈妈也没用，我都说过了。”
　　“呜呜呜……”
　　“不许哭！”
　　被我凶了下，赛莉特哭的更厉害了。
　　我把她抱起来：“不许哭，如果你还哭，我以后连手都不帮你弄了，把眼泪憋回去。”
　　赛莉特愣了下，虽然还在流眼泪，但是紧闭嘴巴不再发出哭声了。
　　“这样吧，如果你能答应爸爸，学习更多知识，更多法术，锻炼身体，吸收更多魔力。爸爸就用嘴巴帮你一次，怎么样？”
　　“唔……爸爸帮我口交吗？”
　　“……小孩子不许说这种词，反正你答不答应。”
　　“答应！答应！”赛莉特立马破涕为笑，“爸爸不许骗我哦！”
　　“嗯。”我伸出小拇指指，“来，拉钩上吊一百年不许变。”
　　“嘿嘿嘿，最喜欢爸爸了。”
　　“刚刚还说什么讨厌来着。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　“好了，很晚了，快睡吧。”
　　“爸爸抱着睡。”
　　“行行行。”
　　“爸爸晚安！”
　　“晚安。”

第24章 大家一起快乐的复习
　　这些日子大家一起学习，我其实也没有给他们太大的压力，累了可以玩一玩闹一闹下下棋，生活很愉快很充实。
　　这天下午大家正玩闹着呢。
　　蓓儿忽然安静了下来，皱了皱眉：“有什么东西靠近这里了。”
　　听到这话，我用心灵视觉看了下远处，方圆几公里没有东西。
　　我跟蓓儿对视了一眼，打算出去看看，因为如果没有东西遮挡的话，常规视觉比心灵视觉明显能看得到更远。
　　“你们安静待会儿，不知道是什么东西，我和蓓儿出去看看。”
　　才刚走到门口，我拉住蓓儿：“等等，我看到了，是条龙，速度非常快。”
　　“什么！”
　　“…………已经过去了。”
　　“你用心灵视觉看到了？是条什么龙？”
　　“……我不知道，是条黑色的龙，其实我也没见过龙啊，那么远又探查不了。但是……长得那样……应该是龙吧。”我看见大家紧张的神情赶紧安抚大家说，“好了好了，没事没事，已经过去了，可能只是路过，大家继续吧。”
　　虽然这么说，但是很明显，大家都没有刚才那样说说笑笑的兴致了，有点沉默。
　　我也收起第一次见到龙的兴奋感，思考了一下。
　　“蓓儿，你见过龙吗？龙很常见吗？”
　　“非常非常罕见，他们数量本来就少，而且也懒，不怎么活动，当然……发情的时候除外。”蓓儿沉吟了一下，“……刚刚那种恐怖的魔力，虽然没看到，但是应该是龙没错。”
　　“你们应该多多少少能感受到吧，就算感应不到魔力，那股恐怖的威压，除了龙不可能是别的生物了。”
　　“龙威吗？赛希莉娅，跟那个魔神怪物相比呢？”
　　“……抱歉……那次我直接高潮到晕过去了，没感受过，不过……应该还是魔神更强一点吧。”
　　“笨蛋，这有什么好道歉的。”我朝赛希莉娅笑了下，转头继续问蓓儿，“龙……算是史诗级的生物了吧？”
　　“额……应该算吧，其实我也不太懂你的系统是怎么划分的。”
　　“嗯……我刚才想了下，只能说幸好是从我们上空路过。虽然……我不太懂咱们现在这个大陆边缘要怎么路过……”我组织了下话语继续说，“这条龙，大老远的跑这边来，肯定是有什么事，找宝物也好，被人追杀落难也好，不说这龙本身是好是坏。只说刚刚要是让它发现我们，不管怎么样都是个麻烦事。”
　　“怎么说？”
　　“你看，如果它发现我们，是不是要交涉？交涉不好是不是要打？
　　或者其他的情况，也会产生因果，这么大的目标，这么快的速度飞着。不知道多少人看着知道这里有条龙。
　　撞上以后，怎么办？打赢了，或者打输了，或者仅仅是产生交集，都会把我们这个小屋子完全暴露出来……然后……事情有多麻烦我就说了。
　　虽然我现在也算干掉了个神，战斗力也完全恢复甚至更强了，这条龙我肯定不虚，但是……你们怎么办？”
　　“…………”
　　大家都沉默了。
　　蓓儿打圆场：“不会的啦，我布置了很多法阵，这里没那么容易发现的。”
　　“是啊，那样最好。但是……你知道墨菲定律么，如果事情有变坏的可能，不管这种可能性有多小，它总会发生。
　　总之……这股恐怖的威压你们也感受到了，多努力点修炼学习吧。”
　　“嗯！”
　　“那就这样，咱们打起精神继续！”
　　“好！”
　　………………
　　“娜娜，咱们淫魔界还有没有资源了，装备啊药剂啊啥的。”
　　“装备还有一些但是品质都不高，药剂也有点，不过也不多了，基本都在我店里，你跟我回去看看？”
　　“嗯，你再帮我弄几套，要法力回复的。”
　　虽然游戏里不强，但是现实里法力回复是真的无敌，根本就是无中生有，根本不用管什么客观规律，或者周围魔力环境是富有还是稀缺，系统说我有魔力了我就是有魔力。
　　“这段时间你们可以多榨一榨我的魔力，反正留着也是溢出浪费。”
　　“还用你说，自从发现你这个魔力永动机后我们可没少榨你，可是不还是榨不干净么。”
　　“嗯……然后你们自己的装备怎么样？我帮你们看看，争取弄到一身蓝装以上，紫装可能确实没什么办法。”
　　“好耶！”
　　“嗯嗯，除了装备，还有啥可以提升实力的……”
　　对了，淫纹，我小腹的淫纹直接构造了一个魔力器官，是我的魔力源泉。那屁股后面这个呢？
　　现在我这么强了，加的几点属性效果太鸡肋了。
　　“莉莉丝，娜娜，蓓儿，快来帮我研究下，我后面这个淫纹能不能再强化了。”
　　“当然可以强化，可是副作用会很高哦，没关系吗？”
　　“怕啥，我觉得我现在的意志比教会那帮圣骑士都高了，而且真的遇到上次那种瞪你一下就让你高潮的敌人，意志点再高也没什么用啊。而且敏感度高了还能更爽不好么。”
　　“……亲爱的，你是不是太拼了？”蓓儿非常担心我。
　　“……不拼……怎么保护你们啊……说真的今天那条龙一下子给了我好大的压力。”
　　“我知道了，我和魅魔们研究下，淫纹方面的我不是很懂。过几天给你结果。”
　　“哈哈哈哈，不急。”
　　我想想看还有啥，上次那个成就事情给我了一个教训，复习也是件蛮重要的事情。
　　“啊对！娜娜！我想起来我吃过一个智力果实，可以直接加智力的，那种东西还有没有？或者蓓儿，你能不能弄点永久提升属性值的药剂？”
　　“有的，但是材料不便宜，而且很麻烦。”
　　“有是有，不过那个副作用也很明显啊，而且吃的多了就没什么效果了。”
　　“没事没事，都弄来。”
　　我想想看，这种永久属性值是加在我本体上的，理论上应该是属性值越高吃越划算，这样下一个阶段加属性需要的积分会少一点。
　　“你们先弄着，等我再攒点积分用掉再用果实和药剂。”
　　然后……我现在积分已经两百多万了，基本都是这四个多月疯狂做爱榨取所有人精液获得的。
　　上次打魔神无脑点魔力已经加到500多点了。
　　我想想看……我现在差不多可以直接把原始四维都加到500点，或者把单把魔力加到1000点。
　　四维就不加了，装备已经加的很多了，加魔力吧，我可没啥魔力天赋，想提升魔力只能靠加点。
　　那么来！直接加到1000点！
　　【魔力567→1000】
　　升级的自由属性点也都加上，毕竟1000以后每点一点都要6400点积分了，太恐怖。
　　【魔力1000→1074】
　　唔！！
　　咚！
　　咚！
　　怎，怎么回事！
　　这什么感觉，好烫……好热啊，是我一次性加太多了么。
　　我的小腹，好难受……不，不是小腹，是子宫……好烫，好痒……唔……
　　我整个人缩成了一圈倒在了地上。
　　“你怎么了？”
　　“哥哥！”
　　大家都围了过来。
　　“你的淫纹……”
　　小腹的淫纹闪着光，开始向全身蔓延。
　　呼……好热啊，到底怎么回事……该死，可能一次加太多身体不适应，早知道一点一点加了，好难受……唔。
　　………………
　　这种状态持续时间很短，才一分钟不到，一切又恢复到了原来的样子，好像什么变化都没有。不过这感觉是真的难熬。
　　呼，呼……累死了，满头大汗。
　　【天赋-魔力之躯已变异进阶为淫毒容器】
　　？？？
　　啥玩意儿？
　　【天赋-淫毒容器（粉色传说）】
　　［魔力效果：增加40%魔力值上限，增加40%魔力回复速度，增加40%冷却缩减，减少40%施法消耗，魔力纯净度大幅提升］
　　［淫毒效果：大幅提升敏感度，大幅提升欲望，免疫淫毒的降低理智效果和降低意志检定效果，淫毒不再视作负面效果，而是增益效果。
　　你现在可以通过快感来增强魔力的活跃程度］
　　［混合效果：你的肉体可以作为承载淫毒的容器，根据储存淫毒的质量和数量强化你的属性，你也可以将淫毒以低比例转化为魔力，相对的如果肉体长时间缺少淫毒，你会进入虚弱状态］
　　［注：该天赋由纯净魔力和剧烈的强效淫毒因意外融合变异而成］
　　…………我觉得最后一句可以改一下……由魔力和淫毒腌制而成。
　　【介绍说明已更改】
　　【天赋-淫毒容器（粉色传说）】
　　［………………］
　　［注：该天赋由高浓度的纯净魔力和剧烈的强效淫毒腌制而成］
　　神经病啊！！！你真的改？我就随便说说的！！！！
　　【介绍说明更改冷却时间剩余23小时29分钟55秒】
　　…………你妈的，为什么。
　　【怎么啦怎么啦！这个呆子系统真的改了？！哈哈哈哈哈哈】
　　嗯……下次改还要24小时以后了，时间到了记得提醒我。
　　【哈哈哈哈哈我才不哈哈哈哈哈哈】
　　（…………）
　　不理这家伙。
　　“好了好了，我已经没事了。”
　　仔细看了下技能介绍，脸又红的不行，传说级天赋，太强了。
　　我以后是不是要随时随地的用自己的身体装着淫毒，保持着这种半发情的状态？
　　身体里全是淫毒，平时作为备用魔力储存着，还可以增幅全属性，然后打架的或者缺魔了就直接把淫毒转化成魔力？真的变成魔力永动机了啊。
　　不知道淫毒储存有没有上限啊，我想到被灌满淫毒被人轻轻一碰就高潮的样子，立马湿的不行……
　　不过我意志高啦，爽是真的爽，但也不会怎么样。
　　话说那我不就变成一罐行走的淫毒了吗？这天赋名挺贴切，不过……我真的还是人类吗？
　　………………
　　我把情况跟大家讲了一下。
　　“原来如此。”蓓儿手支着下巴思考了下。
　　“之前我跟妈妈就有过关于魔力的相关探讨。
　　自从出现淫魔这种生物，有了淫毒这种东西以后，比起风雷火这些常见元素，魔力对于欲望和快感很是契合，也更活跃。你现在这个天赋技能，确实证明了这一研究的结果。”
　　“……这样。”
　　“恭喜你，变得更强了，我感觉我都打不过你了。”
　　“咳咳，没有没有。”
　　对了，刚刚系统跟我说是进阶，而不是……获得？
　　也就是我之前就有这个天赋技能了？卧槽什么时候的事情！我完全不知道。
　　妈的这个弱智系统，这么重要的内容从来不弹消息通知吗？
　　不……应该是弹了，但是我当时晕过去了！
　　根本没听见！
　　就在那一大堆一大堆的积分获得提示里面……而且很可能是我当初孤注一掷全力加点那时出现的。
　　啊啊啊啊啊！这找到哪辈子去啊！这么弱智的系统到底谁设计的啊！！！通知都没有优先级的吗！！！
　　脑壳痛啊，算了，没办法，一条条慢慢翻吧。
　　我跟大家打声招呼，回房躺着翻消息去了，而且说不定还有其他更重要的消息漏掉。
　　………………
　　翻了不到五分钟我就腻了，真的太枯燥，一条条的翻，眼睛都花了。
　　来来来，既然你没有我就自己弄，积分这东西很牛逼的，啥都能干，试试看，花上几点积分，创建规则，把这些讨厌的东西归归类。
　　按照关键词筛选好了，带‘获取积分’这四个字的统统扔到另一个文件夹。
　　其他不变，来，确认创建规则。
　　一瞬间我还没反应过来就分好了，非常快。
　　果然单轮算力这破系统是无敌级别的。
　　这样就清楚很多了，从那天大战开始慢慢看吧。
　　…………诶？为啥是空的？这破系统出问题了？不可能吧……
　　靠北！关键词是‘获得积分’不是‘获取积分’，我说为啥分的这么快，合着你压根就没分啊！
　　又被小小的坑了一把，我对这东西的智能已经不报任何希望了。
　　………………
　　【您受到魅惑效果，已抵抗】
　　【您受到魅惑效果，已抵抗】
　　嗯，这是我当时收到精神攻击的消息提示，旁边好像有小字“查看详情”，点开来看看。
　　【受到魅惑效果，进行意志判定……检测到灵魂护盾，判定通过。已抵抗】
　　【受到魅惑效果，进行意志判定……检测到灵魂护盾，检测到魅惑效果带有强大精神力增幅，判定通过。已抵抗】
　　【受到魅惑效果，进行意志判定……检测到灵魂护盾，检测到魅惑效果带有神力加持，正在检测灵魂护盾强度，判定中，判定通过。已抵抗】
　　……妈的。
　　【怎么了？】
　　（……我现在看这些还原了下当时的战况，那个大眼怪不是一般的恶心。）
　　（最开始我受到三次魅惑效果，都被抵抗了，但是我现在点开详情，才知道当时有多凶险。）
　　（这个狗逼第一次没成功，第二次用精神力强化了魅惑效果没成功，第三次在技能上加持了神力，还是没成功。以为我免疫魅惑，于是改用其他技能进行精神攻击。）
　　（我感觉有点凶险啊，听神力这名字，像是比魔力更高级别的能量，你看前两次都是直接判定通过的，但是有了神力后开始进行比较来判定了。
　　（面具酱你只有史诗级，我觉得如果它再加大神力输出，大概率能打破你的灵魂护盾。我感觉可能是我运气好才成功抵抗的。）
　　【不会的，就算大眼怪的那个什么神力再强，但是他不打破灵魂护盾别想伤害到你】
　　（哈哈，他应该也是这么想的，于是开始把效果转化为精神攻击，夹杂着神力连打了很多次。）
　　（只能说幸好，在他看来，哪怕是使用了夹杂了神力的精神攻击我依旧毫无反应，它不知道的是这些攻击对我还是有效果的。）
　　（从战斗数据上可以看到，普通的精神冲击伤害很低，但是带了神力后立刻让你的护盾耐久掉了一大截，可惜他耐心不够，只要它再坚持一下……）
　　（当然，我也理解这是为什么，毕竟受了重伤躲在地底深处，它肯定很缺魔力或者其他东西，这个‘神力’肯定更缺。）
　　（我觉得如果是我发现技能没效果肯定也不会硬莽，寻找其他弱点也没问题。最后确实证明了这一点，直接作用于肉体让我发情，我毫无还手之力。）
　　（最后能赢完全是拼运气，不管他死不死，至少我是真的没办法了。）
　　（不过他从头到尾欣赏我倒是真的，如果不是我把它的残躯干掉，他大概率也会跟露希娅一样把我洗脑堕落吧。）
　　【抱歉……我前几次高潮就已经失去意识了……帮不上你什么忙……】
　　（……笨蛋，如果不是你的灵魂护盾我早就凉凉了，说这种话干嘛。）
　　（而且我不打还能让你打啊，来吧，包裹我的身体控制我上战场吧。）
　　【嘿嘿嘿】
　　（你保护我我也会保护你的嘛，我可舍不得你受伤，放心吧。）
　　【嗯！】
　　………………
　　然后……是击杀提示，干掉魔神获得一亿多经验，升到103级。
　　看下成就，跨越700级打败敌人，空间戒指增加到了7立方米。
　　杀死魔神还获得一个成就，奖励一个新称号。
　　【弑神者：增加10%对魔神伤害】
　　还行吧……暂时没啥用。
　　【等级到达50级，开启元素副本】
　　【等级到达80级，开启时空副本】
　　【等级到达100级，开启虚空入侵副本】
　　元素副本？时空副本？啥玩意儿？
　　虚空入侵又是啥？
　　闹哪样啊这是，是燃烧军团还是亡灵天灾？
　　行吧行吧，反正有教会顶着，我怕啥，最好两败俱伤。
　　也是只有这么一句提示，再没下文了，怎么开啥时候开去哪开也不说，放着吧。
　　然后还有啥……
　　嗯……还有两个天赋技能？
　　【天赋-体力强化（绿色优秀）：增加10%生命值上限】
　　【天赋-力量强化（绿色优秀）：增加10%物理攻击力】
　　还有一个获得‘天赋-魔力之躯’的消息提示。
　　啊……终于找到你了。
　　看来是我那次临阵加点点出来的。
　　至于另外两个天赋，我猜应该是我升到100级，原始的体力和力量也自动加到100点后出来的。
　　看来去除装备等其他加成的原始属性到达一定值可以获得天赋能力，以后可以多点点四维。
　　来吧，反正还有剩余的积分把原始的智力和意志也点到100好了，也花不了几万。
　　毕竟我升级是没有智力和意志加成的。
　　【天赋-智力强化（绿色优秀）：增加10%魔法攻击力】
　　【天赋-意志强化（绿色优秀）：增加10%魔法抗性】
　　可以可以，不算差，再攒一波积分攒到二百万，一次性把四维直接加到500点，哈哈哈哈想想就爽。
　　最后稍微总结下。
　　我现在面具的乐之技能可以通过积累快感大幅度强化攻击或者技能，高潮还能直接刷新。
　　触手服可以随着快感高潮起伏增加攻击力，新出来的天赋使我变的敏感更容易高潮，可以随着快感增加魔力的活跃程度。
　　一套build就出来了，以后可以根据这个进行选择性强化。
　　上次干掉大眼怪就是这个套路，在高潮的瞬间攻击威力真的大的离谱。
　　不过缺点也很明显，不出意外的话我的痛觉也是会放大的，这是个麻烦。
　　至于心理方面我意志那么高应该不会受到影响，然后精神方面的攻击有面具酱不用怕……
　　【嗯嗯！你可以完全信任面具酱！】
　　哈哈哈，我摸了摸自己的头，就当摸面具酱了，虽然很怪。
　　【没有没有，我很开心】
　　嗯，以后打架的时候一定要面具酱全包或者触手服全包，不然别人轻轻一拳我就自己把自己痛死了，不过这样好像也可以积攒怒气。
　　炸毛以后虽然化身狂战士很强，但是失了智也很容易被利用。
　　嗯……不过应该也不会，我意志这么高，只要不是那种强制高潮，再猛烈的快感我也能强行忍下去，痛苦也一样，不过能忍是一回事，当抖m又是一回事。
　　光想也没用，测试下就行了，其他也没啥。
　　………………分割线………………
　　出门，用了几天时间试了下神力，虽然有点困难，但还是勉强用出来了，因为这玩意儿好像就储存在我的子宫处。
　　我猜应该是那天大眼怪想从这里进入我的身体夺舍，然后当场暴毙正好留在这儿了。
　　找了下感觉，把神力加持在技能上，威力直接就是质的强化，非常恐怖。
　　不过虽然这么说……但是量太少了，而且神力的回复其慢无比，这几天的时间才回了1点，就离谱，而且我本来也就才10点神力上限，有点鸡肋。
　　为什么这么说，因为神力少了就只能强化一部分。
　　普通的攻击倒不需要那么多，但是像我的不死斩，加了全部一半5点的神力，才强化了剑尖一小部分，虽然剑身上出现了一圈绿色的火苗，特效帅到爆，但是威力增加的并不大，
　　至于其他的我找蓓儿一起测试下就行。
　　………………
　　“不行，威力太低了，不破防。”我把面具酱拿了下来，“现在再试试？”
　　蓓儿一道魔法箭打在我的手上，还是没破防。
　　“你可以大力点没事的，我血很多。”
　　“哈哈哈哈人家心疼你嘛～”
　　“得，你也学我说话。好了别闹了，快来。”
　　“嗯。”蓓儿终于认真了点，吟唱了段咒文，半空浮现一个法阵，一根黑色的魔法箭迅速从法阵里出现刺向我伸出的手心上。
　　【受到魔法攻击，生命值-985】
　　“啊！！痛痛痛！”掉了快1000血了，我疼的直呲牙。
　　【好痛QAQ】
　　（没事没事，忍一下。）
　　（我还是第一次听到系统的伤害提示……视野的左上角也出现了半透明的红色血条，左端是百分比，血条下面是状态栏，两个被寄生和一个淫毒buff。）
　　（说起来……穿越了这么久，我这是第一次正真意义上的受伤吧……）
　　“没事吧没事吧！”蓓儿赶紧跑过来。
　　看到蓓儿的表情，我回过神。
　　“刚才那下可以，掉了快1000血了。”
　　“……抱歉，之前一直说没伤害我就稍微加了点魔力。你手怎么样了？”
　　我用左手摸摸小魔女的脑袋：“没事没事，把刚才的威力再缩小到十分之一试试看吧。”
　　“真没事吗？让我看看你的手？”
　　“流了点血，待会穿上装备，体力上来回血很快的。来吧，不要畏畏缩缩的浪费时间。”
　　“嗯……”
　　………………
　　还是刚才的法术，不过威力小了很多。
　　唰的一下打在我的左手心。
　　【受到魔法攻击，生命值-87】
　　嘶……还是痛，感觉针扎一样，不过这次只是划破了点皮，还好。
　　“可以，这个威力差不多。保持这个威力接下来试试打我的脖子。”
　　“你确定？”
　　“是的，来吧。”
　　唰！
　　脖子被击中，好痛，还是暴击，掉了快两百血。
　　“来，打头试试。”
　　唰！脑袋被击中，还是暴击，不过这次蓓儿明显减轻了威力，只掉了一百多血。
　　……看来脖子心脏头部之类的算是弱点，命中会被暴击，暴击伤害直接翻倍双倍。
　　“再来，还是那个威力，打我的手背。”
　　我重新把面具酱戴上。
　　唰……有点痛，但是没破防没掉血。
　　“诶？没受伤？刚刚不是还……”
　　“因为我穿了装备。”
　　我把完好无损的手展示给蓓儿看。
　　“这，这，这……”
　　“嗯……很明显了，只要穿上装备就有防御，面具酱加的防御力非常高，所以就算手是空的啥都没有，一样会有防御力的加成，这是一个整体。”
　　“开什么玩笑……这……其实面具酱有一个整体防护盾的技能对吗？”
　　“哈哈哈哈，你这么理解也可以啦。”
　　“……我真的不敢相信，这简直颠覆了我的三观，完全没道理的啊。”
　　“好啦，不要纠结了，之前我这个魔力永动机你都没纠结，前者不是更不科学。”
　　“…………我开始理解你之前那句‘把自己的规则凌驾于现实之上’是什么意思了……真是太恐怖了……”
　　“嗯，这种规则虽然变态但是也是有弊端的。”
　　“是什么？”
　　“连续的细小伤害。”
　　“你是说……”
　　“是的，假如有一只蚊子，攻击我一下我掉一滴血，然后只要有几万只蚊子一起攻击我，我直接就死了。
　　不用攻击哪里，哪怕只是攻击我的脚指头，我直接当场去世。虽然很可笑，还有人能被蚊子咬死，但是这就是事实。
　　正常人最多脚被咬烂，也不会怎么样，撑死了就破点皮，哪会像我这样原地去世。
　　所以这种规则也有其弊端。当然，反正别人也不可能想到这种事情，也没关系啦。”
　　“嗯……我知道了，以后这个就是我们的最高机密了，我不会跟别人说的，这段时间我研究下可以防护连续伤害的法术护盾好了。”
　　“呵呵，谢谢，继续吧，我测试下痛感。”
　　“痛感？为什么要测试这个？”
　　“我的这个天赋不是提升敏感嘛，虽然快感可以变得更强烈，但是相对的，其他的感觉也会变得强烈，我怕我战斗起来别人随便打我下就痛个半死。
　　其实刚刚那两下就痛的我受不了，要是以前的我说不定就直接痛的哭出来了，不过现在的我就算把手伸到绞肉机了都能忍住，当然，痛个半死是绝对的。”
　　“这样……听你这么说我有点不忍心继续测试了。嗯……我教你狂化术怎么样？可以无视痛觉，还可以大幅度强化攻击力。”
　　“不行，我的情况你都知道，技能啥的也都跟你说过，我就是靠着快感打伤害的，用了这种技能反而会降低我的实力。”
　　“也是……”
　　“没事啦，来吧，用之前那个一千多血的伤害再打我一次。”
　　“嗯……你小心。”
　　二挡！唰！
　　虽然受到跟之前一样的攻击，但是开了二挡增加了200点体力，伤害少了好多，而且痛感也大幅度降低，虽然我都能忍，但是不还是不痛的好，我又不是抖m。
　　看来体力还有这种效果，不知道是隐藏效果还是因为减免了伤害，也许两者都有。
　　我又试着开二挡和关二档跟蓓儿接吻，发现快感还是一样的，看来加体力确实不错，要不以后主加体力算了，不过力量和智力也很棒啊，有点纠结。
　　算了还是都加吧。
　　“好了，时间差不多了，我们回去吧。”
　　…………蓓儿脸红红的看着我也不应声。
　　“诶？额……好吧，我的错。就做一次啊，太阳都快下山唔……”
　　蓓儿不跟我啰嗦直接吻了上来，于是开开心心的在野外打了一炮才回去。

第25章 赛莉特的小小考试
　　这几天赛莉特每天都跑过来要我帮她泻火，小小年纪欲望就这么旺盛。
　　“爸爸……人家还想要嘛，你什么时候才能帮人家口啊～”
　　唉，我真的有点后悔了，这个口子一开就是个麻烦，天天晚上都来找我，白天也偷偷蹭我，搞得跟个地下情人似的。
　　我拒绝了就使劲撒娇，这货好像是找到对付我的办法了，知道哭闹没用，就是撒娇，拼命的跟我撒娇，那个技术娴熟的我都不想说。
　　稍微严厉点就开始哭，然后坐在旁边抱着自己的尾巴一点点舔，装出一副受了委屈但是很坚强忍住泪水的样子。
　　我是真的无奈，最后还是帮她弄了……唉。
　　这两天更是得寸进尺，天天给我说这事。
　　罢了罢了。
　　“明天吧……明天做个测试，大家给你考核，过了爸爸就奖励你。”
　　“真的吗！哈哈哈哈！我肯定能过的，不许骗我哦！”
　　“爸爸什么时候骗过你？”
　　“嘿嘿嘿，好像是这样。唔……不行，一想到爸爸帮我口，我又兴奋起来啦！爸爸再帮我弄一次吧～”
　　“…………”
　　………………
　　第二天早上……
　　难得的休息时间，大家都跑来围观了，毕竟米娜桑都很喜欢赛莉特，把她当做自己的女儿。
　　…………当然也可能是想找机会偷懒吧。
　　大家围成一圈，中间是赛莉特。
　　“好了，安静下，这次主要是为了赛莉特的考核，检验一下这一个月学习的怎么样。
　　我来说下规则。每个人都是考官，出一组考题，看赛莉特的回答，来决定过还是不过。
　　我们总共7个人，赛莉特必须要得到的6人以上的认可才算通过。同时，我本人有一票否决权，如果我认为不能过，就算你们都过了也没有用。
　　然后，为了公平，不允许出太过简单的题目！同时，也不允许出赛莉特没学到或者不知道的题目，我会请蓓儿做公证。”
　　“赛莉特，你还有什么异议吗？”
　　“嗯，很公平，虽然只有一次失误机会有点难，但是为了能让爸爸给我……”
　　“咳咳咳！！”
　　“额……为了爸爸，给爸爸争气！我一定能过的！”
　　“好了，那么测试开始！”
　　“赛莉特你可以先选。”
　　“嘿嘿。”赛莉特环视了一圈，“莉莉丝妈妈先来吧，莉莉丝妈妈可温柔了，嘻嘻嘻。”
　　莉莉丝甜甜的笑了下，“那我问你一些关于魔力的基础知识。”
　　“好的没问题简直小菜一碟！”
　　………………
　　“回答的很好，教科书式的标准，过了。”
　　我看了下蓓儿，蓓儿点了点头。
　　“嗯，下一个。”
　　“娜娜妈妈吧。”
　　“那我要问了哦～我们魅魔变强的方式有哪些呢？”
　　“吸取魔力，吸取欲望，吸取精液！”
　　…………我捂脸。
　　“平常如果欲望很强烈自慰哪里才最舒服呢？”
　　“轻轻揉弄小豆豆！”
　　“娜娜！”
　　“那么自慰也不能缓解要怎么办呢？”
　　“找爸爸！”
　　“停停停！”
　　“娜娜！你，你平常都教了什么！！”
　　“诶呀，这些不都很正常嘛，都是些生理常识。”
　　“常识你妹！！”
　　“诶呀，不要那么生气嘛，我问别的，问别的。”
　　“你再乱问我取消你监考资格！”
　　“是是是……”
　　“男人和女人的区别是什么呢？”
　　“一个有小鸡鸡一个没有！”
　　“嗯……爸爸算男人还是女人呢？”
　　“爸爸有小鸡鸡，爸爸是男人！”
　　“呵呵，爸爸帅不帅？”
　　“爸爸超帅的！”
　　“呵呵，我问完了。”
　　“……行了行了行了，算你过。”我狠狠的瞪了娜娜一眼，“就你最能折腾。”
　　娜娜立马装出一副委屈的样子。
　　我头疼。
　　“下一个下一个。”
　　“赛希莉娅姐姐！”
　　“……为啥赛希莉娅就变成姐姐了？”
　　“嘿嘿嘿，因为年轻？”
　　“莉莉丝也很年轻好嘛，永远18岁的少女。”
　　“嘿嘿嘿，都是魅魔嘛，一家人。”
　　“那赛希莉娅就不是一家人了？”
　　“唔……我不管我就要叫姐姐，爸爸你不要欺负我。”
　　“呵呵呵呵。”赛希莉娅捂嘴偷笑。
　　“行吧行吧，开始。”
　　“好的，那我问一些冒险相关的知识哦，”
　　“好的！”
　　………………
　　“赛莉特真的很聪明，你已经是个出色的冒险家了哦。”
　　“那我可以出去冒险了嘛！”
　　“可以啊。”
　　“耶！”
　　“得得得得，你才几个月大的小屁孩，冒什么险，分分钟让熊瞎子抓走。”
　　“唔……”
　　“下一个！”
　　“露希娅姐姐！”
　　“嘻嘻，那我考考你的元素魔法好啦。把我教你的魔法用出来看看。”
　　“好的呦，超简单！”
　　说着，赛莉特朝着远处的荒山放了好几种元素魔法。
　　“唔……魔力有点不够了呢。”
　　“你要放大型魔法吗？真的会了？没问题吗？”
　　“嗯！绝对没问题。”
　　我偷偷问蓓儿：“有危险吗？”
　　“有啥危险，试试也好，反正我们都在。”
　　“嗯，那行。”
　　“那姐姐把魔力借你？”
　　“好呀好呀！”
　　“……她俩魔力不排斥吗？”
　　“好像是没有，赛莉特魔力亲和性很强，毕竟是传承自你的，目前我还没发现你和谁有排斥。”
　　“这样……”
　　………………
　　一段晦涩的咒文闪过，一个巨大的龙卷出现在荒山上方…………
　　非常壮观，可惜没有持续多久，开始消散，
　　“呼……呼……呼……”
　　赛莉特在大口的喘气。
　　“怎么样？要不要休息下？”
　　“呼……没事，都太简单了。”
　　“嗯，各方面都不错，除了魔力有点不稳固，不过用的是别人的魔力，而且毕竟年龄小，做到这种程度以及非常了不起了。算你过了。”
　　“嘿嘿嘿，那么最后是妈妈啦～”
　　“那妈妈要问了哦，赛莉特～”
　　“问吧！”
　　“爸爸的等级有多少级呢？”
　　“嗯……赛莉特瞄了我一眼，103级！”
　　……刚刚绝对偷偷用探查了吧。
　　“爸爸的绝技是什么呢？”
　　“我知道！不死斩和用铁锹砸人！”
　　“…………”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　“爸爸和几位妈妈你最爱谁呢？”
　　“我都爱！”
　　“那哪个更爱一点呢？”
　　“爸爸！”
　　“诶？那妈妈我呢？”
　　“也超爱！妈妈超可爱！”
　　“呵呵，好啦，我问完了。”
　　“唉……行吧行吧，算你过了。”
　　………………
　　“那么最后是我了。”
　　“我可没那么容易过，做好心理准备了吗？”我咧了下嘴。
　　赛莉特有点紧张。
　　“我准备好啦，来吧！”
　　“嗯……88加95是多少？”
　　“183！”
　　“嗯……99乘以99是多少？”
　　“9801！”
　　“…………356*356是多少？”
　　“额……126736！”
　　“那……355的四次方是多少？”
　　“额……额……额……这个……”
　　“…………”我就这样静静盯着赛莉特不说话。
　　过了十来分钟。
　　“一百五十八亿……八千二百三十万……零六百二十五……”
　　念完这个数字，赛莉特有点紧张的望着我。
　　看了下蓓儿，蓓儿跟我点了下头。
　　……我还是小瞧这家伙了，这么大的数字我不用纸是算不出来的。
　　“嗯……答对了，那么开始下一阶段。”
　　“还有啊？”
　　“是的，本来还想问问其他问题的，不过你记忆力那么好，就不浪费时间了。”
　　“嘿嘿嘿～”赛莉特开心的搓了搓手。
　　“下一阶段……是实战。”
　　“…………”赛莉特的手停在了半空。
　　“我会向你攻击，躲过我的刀芒，就算你全过了。”
　　“啊？这我怎么躲啊！”
　　“我会放慢速度的，而且蓓儿会给你加盾，不会伤到你，但是如果撞上了，自然就算命中，你只有三次失误的机会。”
　　“可我……”
　　“不用废话了，教了你那么多东西，只是纸上谈兵是没有任何意义的。
　　用你的聪明才智来通过考核吧。
　　走，我们去个更空旷的地方。”
　　………………分割线………………
　　“哥哥……没关系吗？”
　　“没事的，不会伤到她，你放心啦～”
　　………………
　　我取下面具，这样就没有属性加成了，然后拿出两把白板剑。丢一把给赛莉特，自己拿一把。
　　“爸爸……你好漂亮啊……”
　　“…………别废话了，我要来了。”
　　“范围我已经划出来了，你跑出圈会直接判负，当然我不会动，你要么逼我挪脚，或者撑过我10刀，就算你赢，你有三次失误机会。
　　理论上你只要躲过7刀就可以了，怎么样，够公平了吧？”
　　“……我能提意见吗？”
　　“不能！”
　　“切。”
　　“有心思拌嘴，不如做好准备，专心的面对我！我来了！”
　　“好！来吧！”
　　“第一刀，看好我的起手！”
　　横斩！
　　嗡！！！
　　赛莉特反应很快直接下腰，但是还是被我切断了几根头发。
　　“停停停停停！！
　　爸爸你是真的想杀了我吗！！这个护盾真的有用吗！？
　　而且这个刀芒太夸张了吧！你刚刚限定的范围有什么意义吗！我跑的出去吗？！”
　　“我现在都没穿装备，威力已经很小了，既然知道躲不过去你更要专心致志，还有心思跟我顶嘴？
　　护盾是蓓儿上的，你放一万个心。
　　真正的战斗敌人可不会给你任何机会！！你更没有喊停的时间！
　　你现在该做的就是闭上嘴！我的下一刀要来了！”
　　赛莉特不说话了，眼神难得的认真了起来，重新捡起了掉在地上的白板剑。
　　“准备好了吗？”
　　“嗯！”赛莉特用眼神回复了我。
　　“很好！”
　　唰！
　　还是带着刀芒的巨大范围横斩！但是这一刀比之前低很多，再想下腰是不可能的了。
　　赛莉特看到我刀的姿势，直接一个起跳，躲过了这一下。
　　“很好！”
　　我等她站稳摆好架势，又是一刀，这次是自山而下的竖劈，赛莉特一个翻滚躲开了。
　　“怎么样，不难吧？”
　　“……是不难……起手很明显，但是……威力太恐怖了……
　　我的汗毛都立起来了，那么凶猛的魔力……我真的一点都不放心我身上的护盾。
　　爸爸，我真的是你女儿吗？”
　　“是的哦，还是我亲生的呢，字面意义上的亲生。
　　好了，别废话了，这三刀是热身，让你熟练用的，目前看来效果还不错。
　　接下来三刀是连续斩击，我会减少威力，你可以用剑格挡，只要不碰到护盾就行。
　　顺便告诉你个事，如果你能一次都不失误十刀全部都躲掉，我有额外奖励。”
　　“什么！真的吗！！”
　　“嗯。”
　　“好！我一定可以的！”
　　“其实我之前也是普通人，不会什么技巧，也没有跟什么剑术大师学过，基本就是靠大力靠莽。
　　你加点油还是可以过的，不用太紧张，你需要的是认真，知道吗？”
　　“嗯！”
　　“好，那么来了！”
　　三道连续剑芒朝着赛莉特飞过去。
　　当！当！
　　赛莉特挡住了两刀，可是第三刀已经失去平衡剑也飞了出去，于是赛莉特迅速一个打滚躲过了最后一下。
　　“不错。”
　　“呼……我的手都麻了……好痛啊。能给我治疗下嘛？”
　　“不能。”
　　“唔……”
　　“去把剑拿回来，接下来的三刀更难，做好准备了吗？”
　　“呼……呼……”
　　赛莉特的头上已经有了明显的细汗，喘气也有点急促了。
　　“呼……准备好了！来吧！”
　　“很好，就是这个气势！”
　　“接下来的三刀我会用低高低的横斩，我来了。”
　　“什么？”
　　嗡！刀芒扫过，赛莉特跳起。
　　嗡！第二道刀芒扫过，赛莉特蹲下。
　　（哦哦，很简单，竟然还提前告诉我，所以第三刀只要跳……什么！！）
　　嗡！！赛莉特迅速缩头，但还是被一下砍掉了大把头发。
　　“你你你！”
　　“你这个大骗子！！！”
　　我面无表情的对着女儿说：“赛莉特，上了战场，我们就是敌人，我刚刚提前告诉你刀的轨迹，你就应该起疑了。
　　你不会真的觉得我会那么好心的给你提示让你过吧？如果是这样我还弄这个测试干什么？”
　　“唔，我刚刚是有点觉得奇怪，不过因为你是爸爸就没有多想……”
　　“呵，我跟你说过，对待敌人永远不能天真。”
　　“唔……爸爸又不是敌人。”
　　“好了，别废话了，刚刚那下算你反应快，那么就剩最后的一刀了，准备好了吗？”
　　“准备好了！”
　　“嗯。”
　　我把面具戴上，展开触手服。
　　“诶？爸爸……你，你干嘛？”
　　“二档！！”然后把剑反手放到身后，开始蓄力。
　　“诶诶诶？？等等等等，你为什么要穿装备？！你为什么在蓄力？！
　　我还没那么傻！！护盾绝对不可能挡住这种程度的攻击的！
　　爸爸你真的要杀了我吗！！”
　　“呵，我教过你很多遍了，狭路相逢勇者胜。”
　　“这不是勇者不勇者的问题啊！！有个神都让你这一刀干趴下了啊！！！
　　只是测试有必要做到这个程度嘛！！我可是你亲生的啊！！！”
　　“还在这里废话！！你准备好接我这一刀了吗！！”
　　“哥哥！你你你……”薇薇安话说一半让蓓儿拉走了。
　　“妈妈！爸爸真的要杀了我了！！！！”
　　“呵。”我冷笑了下。
　　“恐惧吗？”
　　赛莉特愣愣的点了下头。
　　“恐惧就对了，那么，试着去面对恐惧吧。
　　越是恐惧，越要冷静，越要思考，活下去的路就在你手上。
　　呵呵，生，还是死，选一个吧。”
　　………………
　　“我知道了…………”
　　赛莉特深深地吸了一口气把眼泪全都憋了回去。
　　“来吧！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　小小的身影就这样举着剑，带着哭腔朝我乱冲过来。
　　“呵呵，死吧！！！”
　　“咦咦！哇呀啊啊啊啊啊啊！！”
　　嗡！！！！！！
　　一把巨大的蓝色墨韵扇子，在天空展开，刺破耳朵的嗡鸣和音爆声响彻天空，扇子随后化作星点散开，缓缓消失…………
　　………………
　　“哈啊……哈啊……哈啊……”
　　赛莉特傻傻的站在地上，大口喘气，愣在原地。那把剑被她死死的握在手里……
　　我走过去摸摸她的脑袋。
　　“爸，爸爸？”
　　“恭喜你，通过测试了，还是无失误过的哦。”
　　“唔……唔……呜呜呜呜！爸爸！！！
　　我以为你真的要杀了我！！！
　　哇啊啊啊啊啊啊！！”
　　赛莉特在我的怀里放声大哭。
　　“哈哈哈哈哈哈！你要是有血轮眼刚才那一下说不定都刺激的开眼了，哈哈哈哈。”
　　终于结束了，大家都围了过来，轻声安慰赛莉特。
　　“吓死我了，你这人……我还以为你真的要砍下去。”
　　“我也是……”
　　“我相信队长不会的。”
　　“这么大的事你都不跟我们说……”
　　“哈哈哈我只跟蓓儿一个人讲了，这样才显得真实一点嘛。
　　没办法，毕竟这个世界太危险，想要安安稳稳的过一辈子不太可能，人要经历才能成长啊。”
　　“呜呜呜……爸爸……你太坏了！”
　　“小傻瓜，我给你的提示都够多的了。”
　　“呜……我不管，反正……反正我也过了，你要满足我的要求，还要额外补偿我！”
　　“哈哈哈，好，放心，我说话算话。而且你表现不错，我很满意。”
　　“赛莉特。”
　　我蹲下扶住她的肩膀，认真的看着自己的女儿。
　　“爸爸…………”蓝色的大眼珠还带着水珠，看着我。
　　“我知道你天赋强，甚至一出生就是高阶魅魔，大家从小就夸你聪明，夸你漂亮，各种夸你。
　　你以后肯定前途无量，但是，我今天，要告诉你，一个真正的强者，强的不是力量，而是心。”
　　“希望你能永远记住这一课。”
　　我站起看向大家：“好啦，考试完美结束，我们回家啦！”
　　大家嘻嘻哈哈说说笑笑的回去了。
　　………………分割线………………
　　晚上，赛莉特红着小脸爬上了我的床，
　　“嘿嘿嘿，爸爸～”
　　…………唉，魅魔长的是真心夸张，这才几个月，赛莉特就已经从幼女变成小萝莉了，而且长的越发可爱动人了，看她魅力值就知道，以后绝对是个祸国殃民的小妖精。
　　“说话算数，来吧。”
　　“嗯嗯！”
　　赛莉特紧紧抱住我，小脸红彤彤的，把尾巴伸到了我手上。
　　我捏着赛莉特的尾巴，轻轻放到了嘴里，
　　嘤咛一声，赛莉特又紧张又激动的抱着我。
　　我躺在床上，把她小小的身子抱在怀里，舔舐着赛莉特的尾巴。
　　赛莉特不停的发出轻哼，我又亲吻了几下，把尾巴肉棒整根含进嘴里吸吮……
　　“咦嗯嗯嗯嗯……”
　　射了，射的我嘴里到处都是，我把它们都咽了下去。
　　这么敏感么……才刚吃进嘴里就射了，虽然平常我给她手淫的时候射的也比较快啦。
　　这孩子不会早泄吧？
　　赛莉特抬头看了我一眼，发现我把精液咽下去了，又迅速低下头，然后尾巴开始涨的更加粗壮。
　　我无奈的继续吸吮玩弄，甚至吞进喉咙里抽插……没两下赛莉特又射了。
　　“爸爸……爸爸……”嘴里无意识的喊着，眼睛水汪汪的。
　　我就这样一直榨着赛莉特，赛莉特爬到我身上，紧紧的搂住我的脖子，亲我的脸蛋。
　　这一晚上我给她口交了好几个小时，射了十几次，最后赛莉特都不说话，就傻傻的张着小嘴发呆……
　　平常也就射一次，这次难得让她好好发泄一下，射了这么多应该差不多了，虽然尾巴还在硬着……
　　果然不是很懂魅魔的体质。
　　晚上抱着女儿一起睡觉。
　　………………分割线………………
　　唔，好舒服，赛希莉娅？不对……这么青涩的感觉……我昨天跟谁睡来着……
　　“赛莉特！！”
　　“嗯？怎么了爸爸？”
　　“你在干什么！”
　　“帮爸爸口交啊～爸爸的肉棒每天早上都硬邦邦的呢……爸爸总是帮我……我也帮爸爸舒服一点嘛。”
　　“快停下，”我拉开赛莉特。
　　“唔……是不是把你弄疼了？对不起，虽然娜娜妈妈教了我很多但还是没经验。”
　　“行了行了，以后不许跟她学这些乱七八糟的，起床了起床了。”
　　“哦……”
　　“爸爸……”
　　“怎么了……”
　　“你昨天说好没有失误过有额外奖励的……”
　　“…………昨天还不够爽啊？”
　　“嘿嘿……是很爽，太爽了……可是……帮我口不是早就约好的吗？额外奖励是额外奖励嘛……”
　　“唉……行行行……我再想想，先起床再说。”
　　“嘿嘿嘿，那你可不许忘啊，爸爸最好了。”

第26章 以后每年的今天就是我的穿越日啦！
　　“哇！今天怎么回事，怎么这么多好吃的？吃的完么。”
　　“今天是个特殊的日子哦。”
　　“嗯？是什么节日吗？”
　　“咳咳。”我咳了一下，“今天，是我来到这个世界的一周年纪念日。”
　　“都一年了么，真快啊，我都没什么感觉。”
　　“哈哈哈对你们这些长寿种来说一年当然不算什么……但是对我这个人类来说……却是很漫长的时光啊……”
　　“赛希莉娅！菜好了吗？”
　　“还没有，还要过一会，你们可以先吃～”
　　“没事，我们等你们。”
　　“大家先坐着聊聊天吧，打打牌也行，等几位厨娘做好饭。”
　　“我也去帮忙好了。”
　　“哈哈哈，去吧，去打打下手。”
　　………………
　　“最后一个菜啦～这样就齐了～”
　　大大的桌子上，摆的满满堂堂。
　　“大家都到齐了吗？”
　　“到齐了～”
　　“好的，那么以后……每年的今天，就是我们团聚的节日了，以后我们每年都要庆祝！”
　　“好耶！”
　　“耶！”
　　“干杯！”
　　“哈哈哈哈哈～～”
　　………………
　　“说真的……我现在都有点不太敢相信。”娜娜的脸颊染上了红晕，看上去有些醉意。
　　“一年前……我已经接受现实彻底放弃了，想着也许哪天和触手可以生下稍微有点资质的孩子，不过……太渺茫了。
　　当时你突然冒出来，真的很惊喜，可是发现你只是个普通人……又一下失去希望。就想着随你便吧，爱干嘛干嘛去。
　　其实那时候就算是被教会发现也无所谓了，反正什么也不剩下了…………
　　不过……当时你拒绝我的样子真的蛮帅气的！而且你也没有一看见我就犯花痴，走不动道，所以也算稍微对你有点兴趣……”
　　啊哈哈哈哈，其实我当初就为了装个逼，而且花痴什么的……好吧你有资格说这话。
　　真的客观来说，论颜值娜娜确实是在坐的诸位最高的。
　　哦，对，还有蓓儿，蓓儿应该也是这一级别，不过……毕竟太瘦了，不怎么打扮还喜欢穿一身黑衣，不然只论脸的话……也许……蓓儿能打个平手？
　　甚至……更胜一筹？
　　不知道。
　　“对了，当初那个抽奖……是你干的么？”
　　“没有，是你运气好，那个时候我对才你没啥想法呢。”
　　“哦？你现在就有了？”
　　“额，咳咳。”
　　“哈哈哈，说实话，真的没有？”
　　“…………有一点点吧……我帮你把空签去掉了，你也知道，当年满满的宝物库啥都不剩了。去掉空签不说能抽到什么好东西，至少不会抽空了，所以还是你运气好。”
　　“这样……反正也要谢谢你了。”
　　“嗯……我也是给自己找点乐子嘛，不然太无聊了。”
　　“哈哈哈哈哈哈。”众人笑了起来。
　　“然后……我就遇到莉莉丝了，说真的也是幸好有了那个小小的尿道棒，不然当时我一个小处男，分分钟让她榨成干尸。”
　　莉莉丝看着我，温柔的笑了下：“那肯定不会，毕竟难得有个男人，我会把你好好的养起来的，做成我的专属玩具，玩弄你一辈子。”
　　“是吗？好像也不错。”
　　“而且玩着玩着，说不定就怀上了呢？也许时间会很漫长，但是至少也算是个新鲜血液了，而且你这个异世界人，血脉肯定跟这边大陆的完全不一样，说不定就能生下很厉害的孩子呢，你看赛莉特，多优秀啊。”
　　“那当然！”当事人头一扬，小小的身子叉了个腰。
　　“哈哈，我突然在想，也许另一个平行宇宙会有一个闯关失败的我诞生吧。”
　　“平行宇宙是啥啊哥哥？”
　　“哪天欺负你的时候顺便给你讲。”
　　“啊？我，我不想知道了。”嘎嘎，我捏，我捏。
　　“之后就是那个吞噬者了，那也是我第一次真正意义上的被凌辱……甚至被贯穿，被吞食，被寄生，对于当时的我来说，真的是难以言喻的恐怖，也是第一次体会到无尽高潮是什么感觉，不过现在，都已经不算啥了。”
　　“哥哥……”
　　“没事没事，都过去了。”我摸摸薇薇安的小脑袋安慰她。
　　“诶？爸爸？为什么是你在安慰妈妈？”
　　“哈哈哈哈。”大家都乐得不行。
　　“咳咳，总之也是运气，它想要在生命的最后一刻让孩子寄生我，所以才没杀我，不然打是真的打不过，重伤了都打不过，实力差距太大。”
　　“而失败的下场不用说，不仅拿不到经验，整个人大概率都会被淫毒直接弄成傻子，到时候就真的变成肉便器了。”
　　“肉便器啊……”蓓儿含情脉脉的看着我，“真想把你变成我一个人的肉便器呢……”
　　“咳咳，不要说这种话啦。”
　　“其实我有系统，一直被内射一直获取积分一直加意志的话总有一天会醒过来的，没关系啦。
　　问题在于，输了的话，就会直接导致我不可能拿到永夜长歌。
　　这件装备……就是我的核心装备，我的魔力，我的技能，还有各种都是以它为中心开发的。没有它，没有薇薇安的魔力，就没有今天的我……
　　说起来有没有能让它也进阶的办法啊？明明是我最喜欢的一件装备，却是件紫装。”
　　“应该有吧，毕竟可塑性这么强的装备，其实这装备还是比较有名的，但是真的是在你手上才被玩出花来了。”
　　“嗯……哪天找找机会把它强化下。就算不行也没关系……我不会有了更强的装备就丢下它的。”
　　“对了娜娜，话说你们闯关有监控吗？就是可以看到我到哪了在干嘛这样。”
　　“以前有的，不过后来变成那样就没有了……”
　　“哦，好吧，那么之后，之后就是薇薇安了哦。”
　　“到我了嘛？嘿嘿嘿，我这里不管怎么样都不会失败的吧？毕竟总是我被欺负。”
　　“哈哈哈哈哈哈！”大家笑的特别开心。
　　“那怎么能叫欺负呢，而且只有我能欺负，谁敢欺负你跟我说，我帮你教训她！”
　　“娜娜！娜娜可爱欺负我了，哥哥帮我教训她。”
　　“哈哈哈哈哈，好，下次看我用大肉棒插她！”
　　“讨厌啦，不要嘛～”
　　“说着不要但是下面都湿了。”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“之后是个植物型魔物娘，呆呆傻傻的，就是她把我的乳房强行开发出来的，不过挺温柔的，她当初给我的那个所谓的礼物还加了十几点属性呢，虽然方式有点怪。总之以后有机会去找她玩玩吧。”
　　“然后呢！然后呢！”露希娅听得很起劲。
　　“然后是第五关，是个大肉山。也是多亏了薇薇安，如果不是她，我说不定就卡在那一关了，死掉倒不至于，毕竟移动缓慢，但是一个破匕首慢慢划要划到哪辈子去啊，不可能那么快就通关。”
　　“再然后第六关，是个啥来着。”
　　“空的吧我记得，已经没东西了。”
　　“哦对，不用打怪我当时正开心着呢，然后就被面具酱制裁了。对了，面具酱也来转一圈给大家打个招呼？”
　　面具漂浮起来，飞了一圈。
　　“哈哈哈，要不你控制我的嘴巴舌头也说说话好了。”
　　随着银色流过全身……
　　“大家……好……我是……面具酱。”
　　“哈哈哈哈，有点结巴，不要介意，毕竟她平时不怎么控制我的身体，以后多练练吧。”
　　“没关……系吗？用你……的身体……”
　　“笨蛋，你的就是我的，我的还是我的。”
　　“哦，不对，我的就是你的。”
　　“你……真好。”
　　“喂喂，不要当着我们的面打情骂俏啊。”
　　“哥哥！原来还有一个女人藏在你的身体里！”
　　“哈哈哈哈哈哈。”
　　“咳咳不要在意，然后是第七关，娜娜不知道从哪弄了个异种淫魔，狠狠坑了我一把，差点就沦陷了，反正如果不是面具酱我就真的危险了。
　　最后是第八关，之后的事情你们都知道啦。”
　　“我不知道！你快说啊！超想知道后面！”露希娅一脸兴奋的说。
　　“咳咳，娜娜自己当关底老怪，说了一大堆怪话。其实分明是爱上我了舍不得我走，哈哈哈哈哈可惜我当时毫不领情，让我石破天惊的一刀砍爆了。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　娜娜难得的脸红了，低着个头。
　　“之后就是惩罚时间，娜娜让我干了个爽！哈哈哈！然后故事就结束了。”
　　大家都很开心，等她们都笑完，我站起来，举起饮料杯。
　　“来！干杯！为了我们能相聚！为了我爱的和爱我的你们。以后我们就是一家人，希望我们以后每年的今天都能在一起相聚！”
　　“耶！！”
　　“干杯！”
　　“干杯！”
　　“哈哈哈哈，好像过年一样，可惜没有春晚和烟花……啊！对了烟花！怎么能没有烟花呢？”
　　我一个激灵一下想起了什么。
　　“快！大家一起出来！就站在门口就好。”
　　“怎么啦怎么啦？”
　　“嘿嘿嘿，到时候你们就知道了，先在门口等一下。”
　　………………
　　“他人跑哪去啦，把我们丢在这就不管了，神神秘秘的。”
　　“不过真的好开心，好久没这么开心过了。”
　　“是啊。”
　　………………
　　“你们快看！天上那是什么！”
　　一颗蓝色的流星冲上夜空，然后boom的一声，一朵巨大的蓝色花朵在夜空中炸开，变成许多蓝色小流星，缓缓飞落消失不见。
　　下一秒，又是一颗蓝色流星冲上夜空，然后又炸开。
　　“好漂亮！”
　　“是哥哥做的吗！”
　　“好美啊。”
　　蓝色流星络绎不绝，给这片寂静的大陆边缘，带来一丝生气，一丝色彩。
　　………………
　　“呼……累死我了，魔力全用光了。”
　　我传送回来，立马就被大家发现一起抱住。
　　“爸爸好厉害！”
　　“哥哥好厉害！”
　　“哈哈哈哈，累死我了，让我进去歇会儿，以后我们每年都弄这个好不好啊？”
　　“好耶！”
　　“好耶！”
　　………………
　　回到房里，大家重新坐下，但是她们个个都兴奋的不行，特别开心。
　　“我有一个提议！”
　　“难得这个大好日子里，我想……嘿嘿嘿。”
　　“额……不是……”
　　“我也想！”
　　“不是……等等！”
　　“我也想我也想！我早就湿的不行了！”
　　“等一下赛莉特还在呢！！”
　　“赛莉特也一起来啊！”
　　“说什么胡话她一岁都没到！！”
　　“诶呀都是魅魔没关系了啦～”
　　“她是我女儿！！”
　　“薇薇安都没意见了啦你就不要说了啦。”
　　………………
　　“唉，我就知道，你们先玩，我把赛莉特抱回房。”
　　“诶呀有什么关系，反正……”
　　“你住口！还有不许浪费食物，东西吃完再做。”
　　“好啦好啦～”
　　………………
　　“爸爸……我也想……”
　　“不，你不想，给我乖乖睡觉！”
　　“唔，说好的特别奖励……”
　　“你现在还小，不要想这些，以后长大了还要嫁人呢。我帮你口，舒服了就赶紧睡觉去。”
　　“唔……我不管，人家长大了要嫁给爸爸！”赛莉特很不开心，“而且一点气氛都没……明明你们都要去玩了，结果就丢下我一个人，还想着给我随便弄两下打发我。我不想做了……”
　　“唉……”
　　“爸爸……亲亲……”
　　“不是脸蛋……是嘴巴……”
　　“…………”
　　“诶呀爸爸不要害羞嘛，反正都亲过了。”
　　“？？？你趁着我睡觉偷亲我？”
　　“哼，明明是我在亲，你却嘴里喊着赛希莉娅姐姐，真是的。”
　　“…………”
　　“嘿嘿嘿，那我来了哦。”
　　赛莉特慢慢的把小嘴凑到我的嘴边……想要把青涩的舌头伸进来……
　　随着赛莉特的舌头碰上我的舌头，我一下惊醒。
　　“……不行不行不行。”
　　“呜……爸爸……”
　　“我帮你舔舔耳朵吧，反正时间也不早了，你都不困的吗？”
　　“是有点，不过更想跟爸爸做。”
　　“行了行了我知道了。”
　　“爸爸……温柔点嘛，不要这样……”
　　“唉……”
　　我让赛莉特躺好，亲吻她的脸蛋，然后慢慢舔舐她的耳朵。
　　赛莉特舒服的不行，我用手握住她的尾巴，帮她撸管。
　　没一会儿就射了出来。
　　“嗯～爸爸～”
　　就这样，舔着耳朵，弄了几次，又换个耳朵舔。
　　赛莉特终于带着满足的笑容沉沉睡去了。
　　………………
　　我来到客厅……吵闹的不行，到处都是呻吟声。
　　娜娜正在从背后抱着薇薇安欺负。
　　“终于好啦，快来，位置都给你留好了。”
　　“唔……哥哥。”
　　“哈哈哈，薇薇安，我来了。”
　　“嗯～”我二话不说就插进薇薇安的小穴。
　　然后我和娜娜抱在一起，把薇薇安夹在中间使劲干着。
　　“唔！唔唔！”
　　啊啊，我赶紧松开一点。
　　“呼……呼……你们两个大坏蛋，想要憋死我啊。”
　　“哈哈哈哈。”我和娜娜一起笑了起来。
　　然后继续埋头苦干，薇薇安娇喘连连，终于，我俩一起喷射精液进了薇薇安身体里，三个人一起高潮。
　　这时候莉莉丝跑到我的身后，亲吻我的脖子，肉棒插进我的屁股，尾巴插进我的小穴，我不禁轻喊出声。
　　“我们也来啦！”露希娅和她姐姐，一起跑到我和娜娜身后……
　　“喂喂！你们干嘛！”
　　“哈哈哈大家一起做啊！”
　　“好恶心啊快停下！感觉像人体蜈蚣一样！”
　　【咦↗↘哪里像了，不准想！猫猫给你一拳.jpg】
　　“哈哈哈，那是什么东西，诶呀别啰嗦了大家一起做嘛！”
　　于是所有人都变出肉棒，一个插着一个。
　　露希娅插着她姐姐赛希莉娅插着娜娜插着薇薇安。
　　蓓儿插着莉莉丝插着我插着薇薇安。
　　这画面太美不敢看……
　　然后大家一起运动，就是可怜了中间的薇薇安，永远都是被欺负的，啧啧啧。
　　之后大家约好一起发射一起高潮，那场面有点壮观。
　　但是我却感到深深的蛋疼……
　　之后大家捉对做爱，小红和触手帽也玩的非常开心，弄到半夜凌晨。
　　………………
　　终于结束了，大家都累的不行，乱交派对爽是爽，但是太累了……
　　我感觉比起我们，那两只淫魔才是最开心的，之前大家一起做的时候，小红从蓓儿屁股里，进到莉莉丝嘴里，再从屁股里出来，进到我的屁股里，再进到下一个人身体里，从头穿到尾再穿回去，玩的不要太开心。
　　幸好大家都很爱干净，以前不吃东西，就算现在吃东西也基本就是尝尝味道，每次做爱前都会清洗干净，不然我可受不了。
　　话说老是这样会不会营养不良啊？
　　触手帽也是，抱住一个人的脑袋就是一顿猛吃，把触手伸进耳朵里和嘴里灌了好多淫毒……所以大家做的越来越疯狂……
　　我坐在沙发上休息，娜娜还在帮我口，蓓儿在捏着我的肩，嘿嘿嘿，这感觉太棒了。
　　“嗯……射了。”
　　娜娜的口活实在好的不像话，我又喷出了大量精液。
　　老魅魔把这些全都吃了下去，一点都不浪费。
　　但是她接下来做的事情，有点出乎我的意料。
　　娜娜对着我单膝跪地，把头深深的低了下去。
　　“诶？你干嘛。快起来。”
　　我正想站起来，把娜娜拉起来，但是被蓓儿按住了。
　　我回头看了蓓儿一眼，她对我笑了笑。
　　然后就听见娜娜响亮又严肃的声音响起：“我薇尔文娜·菲尔西亚！愿意称您为新一代淫魔王！此生追随您的意志！听从您的命令！捍卫您的尊严！守护您的一切！我宣誓，从此刻起！我将为你，誓死效忠！”
　　莉莉丝不知道什么时候过来，拉着薇薇安一起：“我莉莉丝，愿意称您为新一代淫魔王！此生追随…………”
　　“我，我也是……唔。”
　　薇薇安被娜娜瞪了一眼。
　　“噗。”我一把抱起薇薇安，抵着她的额头说到，“傻瓜，是我守护你一辈子。”
　　然后放下薇薇安，直接拉起莉莉丝，捧住她的头，跟她深吻了几秒，然后也抱住她。
　　“不需要，真的，我们是对等的关系，我爱你，你也爱我，就够了。不需要这样。不如说，让我来守护你们一辈子。”
　　我又拉起还在单膝跪地的娜娜，拉了下没啦动。
　　嘿，翅膀硬了你，我直接一把把娜娜用公主抱拦腰抱起。
　　“你你你……这么严肃的事情，快把我放下！”
　　“哈哈哈！娜娜你难得有害羞的时候，我不放，你不是说我是新的淫魔王愿意听我的话了吗？那么我的第一条命令就是，乖乖让我守护你们一辈子，哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　“我爱你，娜娜。”
　　在她耳边说话这句话，我抱起娜娜就把坚挺的肉棒插了进去，把头埋进娜娜的胸里，开始拼命抽插，没一会娜娜就浪叫了开来无法反抗了。
　　之后众人做到天明……

第27章 我要不要把自己交出去好换取赏金啊？
　　“蓓儿，我出去下。”
　　“好的哦，早点回来～”
　　“不是……我是说出趟远门，巴鲁罗尼附近城市的传送点你有吗？我出去打探下情报。”
　　“诶？哦，这样，有一个，上次赛希莉娅出门找了个小城市，顺便搭了节点，离巴鲁罗尼比较近。”
　　“你……”蓓儿停下手上的活，走到我身前来，拉起我的手，“教会的人很多，你小心点。”
　　“嗯，我很快回来，快的话晚上就能回，慢的话不知道，总之家里有你我放心，小红还在你体内对吧？”
　　蓓儿脸红了下，张开嘴巴，小红从嘴里钻了出来。
　　我摸了摸小红的……脑袋？大概是吧。
　　“那我走了，对了这个触手帽……”
　　“给我给我！”露希娅特别开心的凑过来。
　　“呵呵，给你吧，不要欺负的太狠，这玩意还是蛮乖的，我挺喜欢。”
　　“安啦安啦。”露希娅随意应了声下就把触手帽戴在自己头上，触手帽遮住露希娅的眼睛，只漏出鼻子和小嘴。
　　然后也是从后脑勺伸出触手在脖子上缠了一圈。
　　“姐姐好看吗？”
　　“嗯，好看。”
　　“那我和他谁戴比较好看？”
　　“额……额……队长好看……”
　　“哼！”
　　“哈哈哈哈，我觉得露希娅戴比较好看。搭配你的衣服这一身玫红色很帅气也很色气。”
　　“就是就是！姐姐你的眼里只有他都没有我！”
　　“没有啦露希娅，姐姐也很爱你啊。”赛希莉娅宠溺的说到。
　　“咳咳，那我先走了。”
　　“不跟薇薇安打声招呼？”
　　“不用啦，马上就回来了，让她们睡吧。”
　　蓓儿告诉了我坐标，我展开传送阵，然后消失不见。
　　………………分割线………………
　　还是在郊外山洞吗，我现在心灵视觉的范围已经越来越恐怖了，能看到老远的地方。
　　但是进入大脑的图像信息也太多，有点看不过来，所以我尽量分给面具酱帮我处理，我自己则尝试模拟原来的视觉，只看一个方向。
　　面具酱真的变成我的个人微机了，还是超科幻的那种，就是那种植入脑子纳米大小的智能电脑。
　　哇画风又变奇怪了。
　　【感觉好帅！】
　　（哈哈哈你也喜欢科幻吗？哪天我回想一点科幻电影啥的给你看吧，虽然可能记不太清细节了。）
　　（话说终结者就可以，我小时候看了好几遍，大部分都记得很深刻。）
　　【好耶！】
　　………………
　　大路就在不远处，顺着路就可以到城市了。
　　想起之前第一次进城，还披个黑袍子害羞的不敢见人，不过真的在城市里生活久了发现其实也就那样，是我自己太害羞。
　　像巴鲁罗尼里的人，各种各样的发色瞳色衣服，谁管你穿的奇不奇怪哦。
　　更别说还有很多不同的种族，信仰跟文化更不一样，大家都习以为常，根本没必要在意别人的眼光。
　　而且异界人的平均颜值也很高，不说脸蛋就说身材，只要等级一高那都是一个比一个好，要么肌肉健壮，要么性感丰腴。
　　想想也是，变强了以后不说别的，身体素质就会大幅度提升，人也很健康，基本不会生啥病。洁净术也很简单，有点魔力就能用。
　　只要不是五官长得太歪七扭八基本不会丑。
　　我穿越异界最开心的事情就是我的鼻炎完全好了，虽然我有了面具酱后都不用鼻子呼吸就是啦……
　　当然，因为战争和魔兽，受伤战死的人也很多，所以这里治疗外伤的技术很发达，教会的神术也基本都是治愈术为主，直接治疗伤势的各种生命药剂也有，当然价格就是另一回事了。
　　………………
　　进城，这个城市不大，跟商业都市巴鲁罗尼完全不能比。
　　整个城市最大最显眼的建筑就是教堂，街上能看见很多一身白衣的神职人员。
　　随便看了下，平均等级比普通冒险者都高一截，如果是骑士团的更高，虽然不知道我也认不出是哪个骑士团。
　　打开系统地图，发现这里离巴鲁罗尼蛮近，如果连这都有这么多教会的人的话，我都不敢想那里有多少，而且半年不开张不知道娼馆倒没倒闭，不过旅馆倒是赚翻就是了。
　　对了，巴鲁罗尼和蓓儿的家已经在地图上标记了，现在这个城市也自动标记了，去过的几个副本也有。
　　感觉有机会可以环游个世界把整个地图都点亮。
　　嗯……要不要直接进教会打听打听消息？反正我是人类我怕啥？
　　算了算了，没必要。
　　话说我是不是变成反派了？感觉教会这形象和做的事情蛮正义的啊……又是教人向善，又是驱逐魔兽啥的，还充当医生给人治疗。
　　我要是真的干掉教会了这个世界怎么办？
　　……没办法，屁股决定脑袋，反派就反派吧。而且教会三十年前也没那么强，世界也不是这个样子，大家不还是一样过日子，我想太多了。
　　找了个酒馆，给了酒保点钱，装作自己是外地的，啥都不知道，来打听消息，问问街上为啥那么多教会的人。
　　………………
　　大体情况跟赛希莉娅说的差不多，但是现在又过去两个多月了，又有新进展。
　　光辉神圣骑士团的人是真的到了，不过前几天已经走了。
　　魔神的存在是假的，只是一个非常强大的淫魔罢了。
　　地下曾经发生过激烈的战斗，这个淫魔已经被不知名的强大冒险者干掉了。
　　原先战斗的地方因为塌方已经完全封死了，但是里面没有找到冒险者的尸体，很可能没死，使用传送法术走了。
　　教会拿出了巨额奖金，表示这位干掉淫魔的冒险者可以直接来领奖。
　　这已经是一个月前的事了，然后……就在这几天又有一个非常劲爆的消息……
　　教会突然说要加大奖励，愿意直接赏赐这位不知名的冒险者一件传说级别的装备，甚至如果愿意加入教会，可以直接给予大主教或者骑士团团长的职位。
　　而且之前的巨额奖金依旧有效。
　　这个消息一出，直接炸掉了，那可是传说级装备啊！
　　于是大家都在疯狂讨论到底是谁干的，自然也少不了想要冒领顶替的人，结果自然不用说……
　　草原封锁已经解除，有好多冒险者跑去草原地下想要看一看当时的那场大战，看一看能造成多个地区震动的战斗是有多恐怖。
　　然后就见到了那个爆炸产生的巨大深坑，参观的冒险者看到这个支离破碎的环境惊讶的说不出话。
　　有知道的人说盖在洞穴墙壁上的肉糊就是淫魔的尸体。
　　大家还以为洞穴本来就是那样的，反应过来那是淫魔的碎肉后更是惊诧万分。
　　………………
　　传说级装备啊……好想要！你看看触手服就知道有多强了，但是不敢去啊……
　　可是……总感觉是个打入教会内部的好机会。
　　不行不行，冷静冷静，我这个魅魔的魔力说不清楚的，而且天天跟她们做爱，我就不信身上没有魅魔的气息，虽然出门前就检查很多遍了……
　　要不要去巴鲁罗尼看一看？
　　算了，下次再说吧，既然事情已经结束，骑士团的人都走了，那么其他人也该走了。
　　过几个月等风头过去再回来吧。
　　………………分割线………………
　　“我回来了～”
　　“哥哥～”
　　“爸爸～”
　　“回来这么早？情况怎么样？”
　　“嗯……告诉你们一个好消息。”
　　“教会没发现我们，但是也没说是魔神，只说是一只非常强大的淫魔，而且因为干掉淫魔的事迹还打算赏赐给那个人一件传说级别的装备。”
　　“诶？！！”
　　“具体的话…………”
　　………………
　　“那我们再等几个月是不是就能出去玩啦？”
　　“是的哦～”
　　“好耶！”
　　“赛莉特，再过几个月带你去人类的城市转一转好不好～有好多好玩的。”
　　“嗯！爸爸最好了！！”
　　“哈哈哈，让爸爸亲一个。”
　　“嗯，要亲嘴。”
　　“…………行了，没事了你自己一边玩去吧。”
　　“哇，爸爸你不要这样！那亲脸总行了吧。”
　　“去去去，我已经不想亲了。”
　　“哼，那我亲你，mua～”
　　“…………”
　　“哈哈哈哈哈哈。”大家都笑个不停。
　　“好了，别闹了，来吃饭吧。”蓓儿过来招呼我们，“你上次说的淫纹有结果了，吃完饭我给你弄上去。”
　　“哦，这么快，不愧是我的蓓儿，就是厉害。”
　　“没有，娜娜和莉莉丝也有帮忙，毕竟这方面魅魔懂的比较多。”
　　“哈哈哈，好的，谢谢你们。”于是大家一起吃饭说说笑笑。
　　………………
　　“对了，赛希莉娅和露希娅的淫纹呢？能不能去掉？”
　　“赛希莉娅的淫纹是因为露希娅，露希娅的淫纹是因为堕落了，无解，所以赛希莉娅也无解，而且有个淫纹不好么，跟大家一起做爱多开心。”
　　“额……不要这样说啦，多少问下本人的意愿啊，如果不愿意的话我们一起想想办法嘛。”
　　“队长……”
　　“你这人……好像还不错么。”
　　精灵俩姐妹看我的眼神有点不一样，赛希莉娅尤其明显。
　　“不过不用了，我觉得这样挺好，每天跟姐姐做爱，还能跟大家做爱超开心的，而且我跟你们说，别看我姐姐这样，其实她心底也超淫乱的。”露希娅毫不犹豫的就把她姐给卖了。
　　其实我早就知道了……而且我现在看到赛希莉娅低头满脸通红的样子，又想想当初相遇时的经历，一下硬的不行。
　　赛希莉娅感觉到了什么，悄悄抬头看了我一眼，我俩眼神撞上后，又立马低头了。
　　嘿嘿嘿，虽然不像蓓儿那样可以直接用眼睛交流，但是我跟赛希莉娅其实超有默契的，她总是毫无保留的相信着我，所以肯定知道我什么意思，嘿嘿嘿嘿。
　　“哇爸爸，你的眼神好色哦。”
　　“……说啥呢，我戴个面具你能看到个啥。”
　　“哼，反正我就是有感觉，我猜你今天晚上肯定要找赛希莉娅姐姐。”
　　…………淦。这么明显么。
　　“我不管，你说好的特殊奖励现在还没兑现，今天晚上你是我的。”
　　唉……我突然头好疼。
　　赛希莉娅特别甜特别温柔的对我笑了下，啥意思，来日方长？
　　哼，今天晚上我就是要去找你，洗干净屁股等着吧！
　　我传递了这样的信息过去，虽然戴着面具也不知道她看不看得懂，哈哈哈……至于赛莉特就丢给薇薇安吧。
　　“啊，可别想着把我丢给妈妈哦，你跑不掉的。”
　　“…………”
　　“哈哈哈哈哈哈。”大家都笑个不停。
　　【哈哈哈哈哈哈】
　　“闹哪样啊！我有那么明显嘛！而且面具酱你也笑！”
　　“确实很明显。”蓓儿也嘴角挂着笑意。
　　“咳咳，好了好了，赶紧吃，菜都凉了。”
　　………………
　　“爸爸，你为什么平时也戴个面具啊？明明爸爸那么漂亮？”
　　“…………”原本说笑的大家听到这句话突然沉默了下来。
　　“赛莉特，先别说这个了，吃菜吧。”
　　“是是，赶紧吃吧。”
　　“吃吧吃吧。”
　　“好，好的！”赛莉特赶紧应了一声，然后装作没事发生开始拼命扒饭。
　　“唉……”我深深的叹了口气。
　　【亲爱的……】
　　（没事。）
　　“其实也没什么，戴习惯了罢了。”
　　我拿下面具，露出我粉色的头发和粉色的瞳孔。
　　“爸爸好漂亮……”
　　“嗯，好了，吃饭吧。”
　　这顿饭大家吃的异常沉默，没人说话，气氛跟刚开始一个天一个地，赛莉特好像做错事情的孩子一样一声不吭。
　　其实也就我和精灵需要吃饭，魅魔都不怎么用吃，不过现在大家都养成习惯了，但是因为这样，大家胃口也不好，随便吃了点就走了。
　　吃完饭已经下午，太阳快落山了，毕竟我回来的比较晚。
　　大家在客厅里玩牌玩棋，我抱着赛希莉娅回卧室。
　　………………
　　做了好多次，我闭眼仰躺在床上，赛希莉娅躺在我身边给我舔耳朵，我舒服的都快睡着了，然后，门被敲响了。
　　咚咚咚！
　　“进来吧。”
　　赛莉特小小的身影探出个头来，弱弱的叫了一声：“爸爸……”
　　赛希莉娅笑了下，吻了吻我：“那我先回去啦。”
　　“…………明天早上叫我起床。”
　　赛希莉娅红着脸嗯了一声就走了，剩我和女儿一个房间。
　　赛莉特悄声爬上我的床，轻轻抱住我，亲吻我的脸：“爸爸……对不起。”
　　“你道什么歉……是我的原因，太娇情了。
　　我曾经也想过变成可爱的美少女，体验一下女性的高潮快感，顺便给兄弟爽爽。
　　但是，真的变了，又无法接受，这可能就是获得力量的代价吧。
　　我很痛苦，很仿徨，但是自暴自弃没有意义，你又不可能真的是主角，世界也不是离了你就不转了，明天太阳依旧会升起。
　　我不能，更不可以就这么消沉下去，所以面对现实吧……教会还没有干掉，我最爱的人只能缩在这个世界的角落里……”
　　“你也是一样，赛莉特。”我转头望向赛莉特，“我不希望……”
　　“诶？”
　　我一下子坐了起来：“你你你，你这是什么打扮？！”看到赛莉特的样子我整个人都傻了。
　　此时赛莉特穿着一双纯白色的长筒手套，白色的长筒袜，一套可爱的淡蓝色带花边的情趣内衣，内衣的胸罩已经被拉下，露出小小的胸部，下体穿着开档的蕾丝内裤。
　　“嘿嘿嘿，怎么样？好看嘛？可不可爱？性不性感？”
　　“可爱个屁！！你你你！！你想气死我吗？！”我赶紧把她蓝色内衣的胸罩拉上。
　　“嘿嘿嘿，看来非常可爱了，爸爸你硬了哦～”
　　“放屁！我从刚刚就一直硬着！”
　　“是这样吗？”赛莉特把小手摸向了我的肉棒，“可是头部充血的这么明显，胀大了一圈，还在一跳一跳的，诶呀～顶上这个晶莹的液体是什么啊？”
　　说着就用手指沾了一点，然后伸进了自己的嘴里舔了舔。
　　“！！那……那是我跟赛希莉娅做剩下的，还没来得及洗！”
　　赛莉特手指点住了我的嘴唇：“撒谎可是不好的哦～爸爸，这还是你教我的呢，我可是专门问了娜娜妈妈哦～而且～学了不少东西呢～”
　　然后朝着我妩媚的笑了下：“嘻嘻嘻，我说为什么大家平常都穿着这样的衣服，原来爸爸你喜欢长手套和长筒袜啊～爸爸，我以后也天天这么穿给你看好不好鸭？”
　　“…………我不是叫你不准跟娜娜学了吗。”
　　“好呀，以后不学了，反正……我已经都会了……”
　　“…………你会什么了……”
　　“当然是……勾引爸爸的技巧呀～而且，不只是娜娜妈妈哦～还有莉莉丝妈妈，赛希莉娅姐姐，蓓儿姐姐，跟大家都有学过，总之……爸爸你的弱点我知道的一～清～二～楚～哦～”
　　“对了对了，撒娇是跟妈妈学的哦？嘻嘻，爸爸你知道吗？每次你顶不住我撒娇然后一脸无奈的答应我的样子实在是太可爱了！”
　　“好想把你一口吃掉呀，我的爸爸～”赛莉特说完这句话的眼神真的是充满无尽的魅惑。
　　妈的……我冷汗都下来了，感觉我面对大眼怪压力都没这么大过，怎么办怎么办怎么办！我要被女儿强上了吗？！
　　【快答应她啊！我都已经忍不住了！】
　　（你闭嘴！）
　　【嘁】
　　“爸～爸～”说着赛莉特就扑上来把我压倒在床上……然后双手环着我的脖子，腿夹着我的肉棒趴在我身上。
　　从刚才开始就一直在摇晃的尾巴缠住了我的大腿。
　　赛莉特靠近我的耳朵，轻声说：“爸爸的肉棒这么胀这么硬，肯定超级难受吧？我知道的哦～爸爸每次都帮我，这次让我也帮爸爸发泄一次吧。”
　　“或者……”赛莉特更是嘴唇贴到我的耳边，用气声说：“直～接～来～做～吧～”
　　我瞪大了双眼看着赛莉特。
　　“嘻嘻，你想不想～跟自己的亲生女儿做爱啊？爸～爸～”
　　说完，赛莉特直接对准我的嘴巴就亲了下来……
　　赛莉特软软的小舌头在我的嘴里搅拌，和我的舌头交缠……
　　我直接被吻的欲罢不能。
　　怎么回事？之前明明还特别青涩的，这才几天吻技都这么好了？！
　　诶？这是什么？
　　赛莉特放开我的嘴，粉色的液体从我俩的嘴唇开始拉丝。
　　“淫毒？！你能分泌淫毒？”
　　“是的鸭，好不好吃？这下你真的逃不了了吧？嘻嘻嘻嘻。”
　　这家伙……要不是我意志高甚至有了淫毒天赋，真的要中你的招了。
　　“……薇薇安都不能分泌淫毒，为什么你可以？”
　　“诶？不知道，我一直就可以啊，妈妈不可以的吗？”
　　“…………可能是我的原因吧。”
　　“嗯？为啥，爸爸你不是人类吗……诶？不对！！你在趁机岔开话题！可恶，那么好的气氛被打断了！”
　　说着赛莉特又朝我吻了过来，但是让我手挡住了。
　　“好了，闹够了，回你房间睡觉去吧。”
　　“不行！爸爸～爸爸爸爸～来嘛～”
　　“呵，你刚刚说什么来着，很喜欢我顶不住你撒娇的表情？还非常可爱？”
　　“额……额……那个……这个……”
　　“行了，赶紧下来。”
　　“不行不行不行！真的不行！那……那这样，我们就亲亲抱抱好不好？只是亲亲抱抱！不做别的！这样总可以了吧！我们平常不也是这样吗？”
　　“…………你已经长大了。”
　　“没有！我才两个月大！小的不能再小了！不许说我长大！就只是抱抱，好不好嘛好不好嘛～”赛莉特开始疯狂的蹭我。
　　不知道是不是故意的，从刚才开始就一直用腿夹住我的肉棒轻轻揉搓。
　　“唉…………”
　　“嘿嘿嘿，那你就是答应了哦～好了我们睡觉吧，呼噜……呼噜……呼噜……”
　　赛莉特在我身上装睡，故意发出很大的呼噜声。
　　“你至少先从我的身上下去再装睡。”
　　“嘿嘿嘿，被我的丝袜腿夹住那里舒不舒服？”
　　“…………你果然是故意的。”
　　“不许转移话题，你就说舒不舒服！”
　　“…………”
　　“不说话就是舒服哦，爸爸你真的不要我帮忙吗？明明都那么硬了。”
　　“要不你还是回……”
　　“好好好，我不说了，这回真睡了，爸爸也抱住我好不好？”
　　“唉……”我把赛莉特搂在怀里然后侧躺，然后屁股往后缩，想把被腿夹住的肉棒抽回去。
　　但是赛莉特察觉到了我的动作立马跟进，把自己的屁股也往前拱，甚至把自己的身体下移直接用大腿根部夹住我的肉棒，因为蕾丝内裤是开档的，我的肉棒上立马感觉到了小小的阴唇的软软触感。
　　“诶呀就这么夹着嘛，有啥的，不然你老是硬着，顶的我疼，之前睡觉的时候我就想说了。”
　　“…………”
　　“或者你把肉棒变没也可以哦～”
　　“你至少让我重新穿上内裤，刚刚跟赛希莉娅做都没穿。”
　　“那我不管，反正你已经答应我了抱着睡觉觉的，不许放开我，不然就算你耍赖。”
　　我的头真的好痛啊…………
　　“晚安，爸爸。”赛莉特把脑袋埋在我的怀里，闭上眼睛睡觉了。
　　…………算了算了，睡吧。
　　………………
　　“爸爸……”
　　“又怎么了？？”
　　“睡不着……”
　　“你！”
　　“爸爸不要那么凶嘛，我真睡不着。”
　　“……那咋办。”
　　“爸爸舔舔我的耳朵好不好啊？”
　　“不行，我给你讲故事吧。”
　　“不要！我不要听故事，就要舔耳朵。”
　　“…………”
　　“好不好嘛，好不好嘛～你早点把我哄睡自己也能睡了哦～”
　　“行行行行……”我把赛莉特往上面抱了点，然后亲了她几下，开始舔她的耳朵。
　　赛莉特发出了舒服的轻哼，没多久就沉沉的睡去了……
　　终于哄睡了……以后再也不要带孩子了，疯掉了……
　　BGM：专辑《アリスサウンドアルバム Vol.31 ランス10》——“天上”
　　………………
　　『…………』
　　“瓦格斯死了……”
　　『…………』
　　“…………”
　　『完全的？』
　　“完全的。”
　　『…………』
　　『恶心的杂种…………终于死了……』
　　“…………”
　　『…………』
　　“…………”
　　『怎么死的……』
　　“好像是人类杀的……”
　　『人类？人类能抵抗的了祂？』
　　“从痕迹上来看……应该没错……”
　　『…………』
　　“…………”
　　『很好……非常好…………我很久没有看到这么争气的人类了……』
　　『找到他……不惜一切代价……』
　　“是…………”
　　『…………』
　　………………

第28章 真的就差一点
　　嗯～嗯～好舒服，舒服死了，真不想起啊，唔……要射了……
　　噗嗤噗嗤噗嗤！
　　“呵呵，明明醒了还装睡。”熟悉又温柔的声音，然后肉棒再一次进入了一个温暖的地方，两只耳朵开始被温柔的舔舐，左边的尤其舒服。
　　嗯～赛希莉娅的小穴实在是太棒了…………不行了，我还要做。
　　诶？等等……我的两只耳朵都在被舔的话……除了赛希莉娅还一个是谁啊？露希娅？
　　我睁开眼睛，看见的是一颗蓝色的小脑袋，正把她的小舌头，伸进我的耳朵深处搅拌……
　　“赛莉特！”
　　“干嘛啦爸爸，舔个耳朵你大惊小怪。嗯～爸爸的耳朵，超好吃～嗯～”
　　“…………好了，我起床了。”说着我一下子坐起来，然后开始穿衣服。
　　“嘻嘻嘻。”赛希莉娅掩嘴偷笑。
　　“赛希莉娅你这是助纣为虐啊。”
　　“有什么关系，你不是很舒服的吗？”
　　“…………你不是精灵么，对于乱伦也这么看得开？”
　　“嘿嘿嘿。”赛希莉娅难得不好意思的挠头。
　　“……抱歉我忘了你亲妹妹当我没说。”
　　我穿好衣服出房门。
　　“蓓儿～早上吃什么？”
　　“你醒啦～今天是新的小饼干，我刚做的，还是小猫造型的哦，快来尝尝～”
　　“哈哈哈，好～我洗把脸就来。”
　　“薇薇安还在睡，你要不要去把她叫醒？”
　　“其他人都醒了吗？哈哈哈行，我去叫这个小懒虫。”
　　“叫醒就行了啊！不许又偷偷做起来！”
　　“知道啦～”
　　………………
　　我背着还在打呼的薇薇安，把蓓儿刚做好的小饼干喂她嘴里。
　　小懒虫一边吃一边睡，渣滓掉的到处都。
　　“今天干点啥好呢？”
　　“淫纹啦，本来昨天就说好要弄的。”
　　“哦哦，对！都忘了，那来吧。”
　　“嗯，吃完早餐我们就开始吧。”
　　………………
　　“咋都过来了？”
　　“我和娜娜施法，莉莉丝跟你做，毕竟是她当初给你的淫纹，至于其他人……是来围观的吧……”
　　“嘿嘿嘿，哥哥我来给你打气！”
　　“嗯，加油队长。”
　　“加油姐夫。”
　　“闹哪样啊……这有啥好围观的。”
　　我一脸无奈的说到：“对了对了，话说既然淫纹去不掉，待会要不要给赛希莉娅她们的也强化下？”我转头问两只精灵：“你们觉得怎么样？”
　　“副作用会增加的哦，身体会变得更敏感更有欲望，没关系吗？”蓓儿插了句。
　　“没关系没关系，嘻嘻嘻，能舒服又能变强普通人想有这种好事都没有呢，对吧姐姐～”露希娅兴奋的说。
　　“嗯……”赛希莉娅小声嗯了下。
　　“咳咳，那，那我弄好就给你俩弄……话说要不干脆大家都弄一个算了。”
　　“给我也整一个！”赛莉特举起小手。
　　“去去去，你一边去，谁让她过来的，薇薇安把她抱走。”
　　“不要嘛，妈妈放开我！我也要给爸爸打气，唔唔唔……”赛莉特的声音渐渐远去……
　　“…………”
　　………………
　　“我就不用了吧？已经很强了，提升不大副作用还高，本来欲望就很强烈了，有了淫纹我怕你遭不住。”蓓儿拒绝了。
　　“呵呵，我不需要那种东西。”
　　“我也算了。”娜娜和莉莉丝也拒绝了。
　　“那薇薇安呢？”
　　薇薇安开始嘿嘿嘿傻笑。
　　“懂了那给你也整一个。”
　　“嘿嘿嘿，我变强了哥哥你就不用总是担心我了，而且……有了淫纹以后你就可以更好的欺负我了鸭～”
　　“呀！”我一把抱住薇薇安就开始使劲蹭脸，“你怎么这么可爱啊！你这个小妖精。”
　　其实不止是我，大家看薇薇安的眼神也不对劲。
　　“…………今天晚上一起欺负薇薇安好了。”
　　“同意。”
　　“赞同。”
　　“同上。”
　　“唔……讨厌……”
　　“哈哈哈哈哈哈。”大家又一起笑开了。
　　“好了好了。别闹了，开始吧。”
　　大家伙听蓓儿的话都安静了下来，然后……莉莉丝直接坐到了我的肉棒上。
　　毕竟是魅魔，想要湿很容易。
　　住到这来以后大家的内裤要么开档要么直接不穿，就是为了可以随时随地的做，还说什么反正没外人有啥关系。
　　以前没事，但是现在赛莉特都这么大了也不收敛点……
　　而且都是长筒手套长筒袜和各式性感的情趣内衣，反正附近除了荒山就是枯树，她们也不怎么出门，就是故意穿给我看的。
　　我还能说什么……当然是开心的不得了啦！我现在这么强根本不怕被榨干，要小心的是她们才对。
　　莉莉丝女上位骑到我身上，抱着我跟我热吻，就这样在众人的围观下做了半个多小时，除了娜娜和蓓儿其他人都忍不住开始自慰了。
　　“差不多了。”
　　“嗯。”
　　娜娜和蓓儿开始释放法术，以莉莉丝为媒介，开始强化改造我的淫纹。
　　我就感觉一股热热的暖流涌到整个下体蔓延至全身，然后直接就射了，莉莉丝也跟着我一起高潮。
　　“还没完，换一下继续。”
　　我转身趴在床上，莉莉丝变出肉棒进入我的屁股，又做了半个多小时，重复刚才的步骤。
　　随着莉莉丝的射精，我俩一起进入高潮。然后我就听到了系统提示音。
　　【未知符印已进阶为未知圣痕】
　　【天赋-未知圣痕】
　　体力+10%
　　力量+7%
　　智力+4%
　　［永久提升15%敏感度，永久提升15%欲望］
　　“诶？圣痕？”
　　“什么圣痕？”
　　“系统跟我说这东西进化成未知圣痕了。”然后我把属性念了下。
　　“哇，好强，百分比增加属性，是不是你以后越强增幅越多？”
　　“是的，很厉害。”
　　“其实还可以再强化，还有提升的空间，不过性价比就没那么高了。”
　　“没事没事，根本不怕，越强越好，而且就像露希娅说的，又强又爽岂不美哉。”
　　“行吧，我们有空再研究研究。”
　　“嗯。”
　　我用心灵视觉看了下自己的屁股，唔，这屁股真的性感，我都对着自己硬了。
　　然后这个叫做圣痕的淫纹，虽然比较小，只在尾椎骨那一块，不像小腹的淫纹一样把整个子宫的位置显示出来，但是也是超色的，又好看。
　　不行啊……不知道是不是不适应，我的屁股好痒，好想插点什么进来。
　　“莉莉丝，我们走吧，我下面好痒，让她们几个弄去吧，快快，我忍不住了。”
　　我拉着莉莉丝进房间，留下她们几个强化改良淫纹去。
　　………………
　　“嗯～”控制不住的娇喘出声，我坐在莉莉丝的身上，让她的肉棒插进我的屁股，尾巴插进我的小穴。
　　然后双手给我撸管，还顺便揉弄我的蛋蛋。
　　莉莉丝也不说话，就甜甜的笑，从身后抱住我，特别温柔的吻我的脸，我的脖子，我的背。
　　我闭上眼睛享受，双手揉弄着自己的乳房：“莉莉丝，耳朵……”
　　“想要舔耳朵呀？可以呦～”嘴唇靠近，在我的耳边吐气，一点一点从耳廓，耳垂，舔到耳朵里面。
　　我舒服的都快融化了。
　　然后把我整个人抱起来，大力插干。
　　我爽的不要不要的，有了这个圣痕淫纹屁股更敏感了，舒服的不行，没一会儿就泄了。
　　莉莉丝就这样干了我七八次，最后我俩紧紧的相拥睡了个甜甜的午觉……
　　………………分割线………………
　　今天中午没吃饭，大家弄淫纹忙到很晚。
　　露希娅的淫纹去掉是不可能的，但是效果减轻了很多。以前除了蓓儿就属她欲望最强烈，现在好歹可以自己控制下了。
　　当然也顺便强化了下，从纯粹的发情淫纹变成了属性淫纹，应该加了她好多智力属性，毕竟大眼怪可不会那么好心给她强化。
　　然后赛希莉娅的淫纹加强了，毕竟之前这可是榨干八只兽人的猛人，感觉也就蓓儿和娜娜做的到。
　　所以副作用再强点也没事，同样也是增加了好多智力属性。
　　至于薇薇安蛮平均的，只是普通的淫纹，没弄太强，副作用也不高，但是真的好色啊，白色连体开档的丝袜萝莉本来就色，加上淫纹更色了！
　　一想到穿成这样还拼命跟我渴求精液的薇薇安根本就忍不住！光想着今晚用什么姿势跟薇薇安做！但是……
　　被女儿拦下了……
　　………………
　　晚上。
　　唉，脑壳痛，大家说好一起去欺负薇薇安了，留我一人带孩子。
　　“哼，坏爸爸！别想跑，今天你还是跟我睡！”
　　“来，今天爸爸给你讲jojo的故事……”
　　“我不听我不听！说好的特殊奖励呢！这都多久了！你这个大骗子！”
　　“昨天不是都那样了……”
　　“那根本不算！我都没有成功！不许耍赖！”
　　“那你到底想怎样啊……”
　　“当然是……帮爸爸发泄一下啦～嘻嘻嘻，昨天失败了，今天继续，今天还不成，明天继续，反正，你逃不掉的哦？我可爱的爸爸～”
　　说着就扑了上来，把我扑倒在床上然后骑到我的身上。
　　“我今天打扮怎么样～可不可爱～”
　　赛莉特今天是粉色的内衣丝袜和手套，而且上面有好多可爱的花纹和装饰，胸部处直接是掏空的，把两个小小的乳房露了出来，内裤依旧是开档的。
　　话说这孩子是不是已经有点发育了？都有点突起了……
　　靠我在想什么。
　　“嘻嘻嘻爸爸你硬了哦。”
　　“都说了我24小时都是硬着的。”
　　“不一样哦，我能明显感觉到，更硬了，而且肉棒充血粗了一圈呢～”
　　说着把戴着手套的小手放到了我鼓胀的肉棒上，轻轻揉捏，不时还按摩蛋蛋。
　　“唔……不行……”
　　我现在穿着白色开档的蕾丝内裤，戴套子的，可以放我的肉棒，毕竟我现在基本每时每刻都在发情，根本软不下来。
　　还穿以前的那种内裤实在是不舒服，肉棒的大小比起一年前更不能同日而语，而且我也习惯女装了，平常都是这么穿。
　　反正已经变成真正的美少女了，也不会有人说我变态了。
　　但是这么个大肉棒老是乱晃也很烦，我都是塞到内衣里，娜娜也帮我想到了，做的新内衣都不会太紧，材质也很舒适，免得我勒的疼，或者直接就提前预留好放肉棒的位置，外面套宽松的衣服，不然小腹处勒出一个肉棒的轮廓就很怪。
　　开档自然是方便我随时可以做爱，装肉棒的套子前面有开口，懒得脱的话也可以卷起来直接做。
　　内裤还有一个蛋蛋袋把我的睾丸完全贴合包住，总是穿上非常舒适就对了。
　　赛莉特现在戴着长手套帮我揉捏肉棒和蛋蛋，隔着两层布料那种摩挲感实在是舒服，而且赛莉特学啥都快，这套手法肯定是跟娜娜学的，我一时没忍住都发出了呻吟声。
　　赛莉特听到后笑的更开心了，开始跟我说各种淫乱的语句试图刺激勾引我。
　　“……呼……呼……”我使劲深呼吸让自己重新冷静下来。抓住赛莉特的手把她抱住，然后盖上被子。
　　“好了，不闹了，睡觉吧。”
　　赛莉特当然不愿意，在我的怀里使劲挣扎。
　　“爸爸，爸爸～我不嘛～”
　　“你撒娇也没用，快睡觉。”
　　赛莉特发现挣脱不掉就开始用脚够我的肉棒，用可爱的穿着丝袜的小脚丫在我的肉棒上轻轻揉搓。
　　我的头又开始痛了。
　　然后趁此机会含住我的耳朵，轻轻的吹气，温柔的舔舐。
　　这又让我的身体一麻。这家伙，舔耳朵都这么熟练。
　　“爸爸……不要反抗了嘛。”
　　“不行！撒娇也没用！”
　　“爸爸～唔……那这样，如果爸爸你赢了，我保证这个星期都不来烦你了，但是要是你输了，嘿嘿嘿，怎么样？怎么样？”
　　“…………”
　　“这可是个难得摆脱我的好机会哦？心不心动？心不心动？”
　　“…………”
　　“不说话就是答应了哦～来爸爸你仰躺着。”
　　赛莉特坐到我的腿边，一只手轻抚肉棒，一直手按摩龟头。
　　就这样帮我手淫了快半个小时。
　　可是很快发现我还是没有射的迹象，自己却累的不行了。
　　“可恶，爸爸你是不是故意的！哼，不过没关系，我可是带了小道具，我不信你不射！”
　　说着拿了一个玩具插进了我已经湿的不行的小穴。
　　“你……”
　　“自慰用玩具不算犯规吧？我又没有直接用嘴帮你口交，不许反对。”
　　说着又拿了一个插进我的屁股，然后直接启动玩具。
　　嗡嗡嗡嗡……还是震动的。
　　“嘿嘿嘿，这下你坚持不住了吧。”
　　“…………”
　　………………
　　赛莉特又努力了半天，甚至拿了个飞机杯帮我撸管。但是我又不是一年前的小处男了，这就想让我高潮？
　　“呼……呼……不行啊……为什么你还是不射啊。”
　　赛莉特不知道是累的还是发情了，可能两者都有，我看到她自己的内裤已经被打湿了。
　　“这样不行……”
　　说着就扑了过来，双手环着我的脖子开始跟我舌吻。
　　“唔！”赛莉特的吻技有点夸张，没两下我整个人就被吻的晕乎乎的了，正想推开她……
　　诶？赛莉特原本天蓝的眼睛变成了粉色爱心，还在不停的上翻，下体也开始不停的抽搐，舌尖死死的顶住我的上颚。
　　这是？高潮了？
　　闹哪样啊这是，吻着吻着把自己吻到高潮了。
　　“呼哈……呼哈……呼哈……”赛莉特瘫软在我的胸口疯狂喘气。
　　然后又辛苦的撑起胳膊，爬起来。
　　“不行……我一定要……打败爸爸……”
　　喂喂……不要把我教你的东西用在这上面啊……
　　我突然有点搬起石头砸自己的脚的感觉……
　　赛莉特用一双粉红色的眼睛含情脉脉的看着我：“爸爸……抱我……”
　　然后又亲上来，抱着我的头，疯狂的跟我舌吻，丝袜小腿不停揉搓我的肉棒。
　　“嗯～”不行了，这次真的不行了……我被吻到意识模糊，一只手搂住赛莉特，一只手伸进她蓝色的短发，扶着她的小脑袋，又情不自禁的捏了捏她可爱的耳朵，开始跟她忘情的舌吻……
　　就这样吻了十分钟后……
　　嗯～嗯～呜，这是什么，好像不是口水？这种没有甜味但是又充满香甜气息的粘稠液体……是淫毒？
　　……要不要这么拼啊，淫毒对我没用的啊，你自己反而会中淫毒的啊……
　　突然，赛莉特死死的抱住我的头，舌头顶住我上颚，下体疯狂抽搐潮吹喷出了大量淫水，然后彻底晕倒在了我的身上……
　　“赛莉特？赛莉特？”我摸了摸她的小脸，没反应。看来是晕死过去了。
　　呼……真的是差点，就差一点就沦陷了，赛莉特的舌头简直有毒，娜娜都达不到这种程度吧？
　　【我也是，太舒服了，差点就晕过去……】
　　唉……我叹了口气，然后把这里的一滩狼藉清理干净。
　　（现在咋办……我的肉棒也到极限了……好难受……）
　　【用那个飞机杯吧，或者你用触手服自慰也行，快点快点，我好想要，好想要】
　　（别催别催。）
　　我套上飞机杯开始自慰，看着赛莉特可爱的小脸，没一会儿我就射了……
　　卧槽我刚刚是不是用女儿自慰了……这……这算谁赢啊……
　　啊～还是想要，只是一发根本不够。
　　不知不觉就射了好多次，飞机杯装不了这么多精液都溢出来了。
　　呼……还是很想要，不过算了，很晚了，我也累得不行，赶紧睡吧。
　　我最后亲了下赛莉特的额头，侧躺把她搂在怀里，闭上眼睛睡着了。

第29章 辣鸡游戏没有飞行键
　　唔……今天好像起得有点晚。
　　我睁开眼睛，看见的是赛莉特蓝色的小脑瓜和熟睡的小脸。
　　真可爱……当然仅限安静的时候……
　　话说昨天真惊险啊……想起昨晚的事情我不禁流出冷汗。
　　亲了她一下，轻轻抽出胳膊，然后又发现两个玩具还插在我的下体，肉棒上还套着飞机杯，啊……昨天都忘记取下来了。
　　我洗好身体，蹑手蹑脚的穿上衣服，走出房间。
　　………………
　　“今天难得起的晚么。”
　　“咳咳，还好。”
　　“……做了吗？”
　　“什么？”
　　！！我一下反应过来：“才没有！”
　　“嘁。”
　　“连蓓儿你也！啊对不起，我忘了，我要是真乱伦了你肯定是最高兴的一个。”
　　“咳咳，没有没有，你想多了。”
　　“嗯？”我一把拉住蓓儿把她搂在怀里，盯着她蓝色的眼睛，“真的吗？”
　　“…………”蓓儿不好意思的移开视线，“好吧……你赢了。”
　　“哼哼。还想骗我。早上吃什么？”
　　“你上次弄的汤圆我试着弄了点，来尝尝？”
　　“哦哦！nice！什么馅的？”
　　“甜的。”
　　“好耶！”
　　“给。”蓓儿端给我一碗汤圆，“大家都吃完了，就剩你俩了。”
　　“哈哈哈，那我就不客气了。”
　　正当我想要开吃的时候，赛莉特哭着跑过来了。
　　“呜呜呜……爸爸……我是不是太没用了……呜呜呜！”
　　唉……
　　“没有没有，赛莉特最厉害了，好了不哭了，来吃汤圆。”
　　“真的吗？”水汪汪的大眼睛盯着我。
　　“真的……”
　　“那亲亲！”
　　我抱起赛莉特亲了脸蛋一下……
　　“嗯↗↘”赛莉特皱了下眉头，噘起了嘴。
　　我特么……
　　“…………”
　　唉，还能咋办……
　　我跟赛莉特嘴对嘴舌吻，吻了快五分钟，弄的我俩又意乱情迷。
　　唇分，赛莉特含情脉脉的看着我：“爸爸……”
　　我也有点软乎乎的，下面已经湿了，但是还是强提起精神：“呼……咳哼，好了好了，赶紧吃吧，汤圆都要凉了。”
　　“没事你们可以继续，凉了我再热下就行，又不费事。”
　　“…………”
　　不要拆我台啊蓓儿……
　　之后赛莉特开开心心的我跟吃早餐。
　　………………分割线………………
　　“爸爸今天干嘛？”
　　“…………本来想去巴鲁罗尼看看，如果教会的人走了我们就可以出去玩了，但是你嘛……”
　　“呜呜……”
　　“走吧，带你练级去，去些远点的地方多多少少有些魔兽。剑拿好，或者找娜娜或者蓓儿弄根法杖去。”
　　“哦哦！练级好耶！不过练级是什么？”
　　“…………不许废话，再烦不带你去了。”
　　“嗷。”
　　………………
　　我和女儿来到野外荒山，随便抓了只魔兽，有个十多级，扔到赛莉特面前。
　　“来，杀了。”
　　“啊？这只挺可爱的耶，还是不要杀了吧爸爸……”
　　…………行，我忍。
　　把手上这个奇怪的有点像狗的魔兽放走，专门找了只丑的不行的。
　　这只等级高，有21级。
　　“来，杀了。”
　　“哇！好丑好可怕，要不爸爸你来杀吧……”
　　我特么…………
　　“你再给我叽叽歪歪我揍你信不信！”
　　“呜……杀就杀嘛，那么凶干什么？”
　　…………好想打人啊，要忍住，不能跟三个月大的娃娃置气。
　　“可是爸爸，要怎么杀啊。”
　　“…………差不多闹一闹可以了，凡是要适度，懂吗？”
　　“哦哦！好的！嘿嘿嘿。”
　　赛莉特不闹了，一个普通火球术打了上去，魔兽浑身剧烈燃烧了起来却没死，开始疯狂乱叫，可是被我用了禁锢法术所以它也乱跑不得。
　　“速度点解决。”
　　“哦哦。”
　　这次赛莉特来真的了，直接一个爆炎柱打出来，把魔兽烤成黑炭。
　　“哇！系统提示我升了6级耶！”
　　“嗯，刚开始升级是比较快的，看看属性增加了没有。”
　　“加了！加了好多！我感觉力气变大了好多！”
　　“好多是多少，正常情况下升级是有基础属性的提升，还有额外的自由属性点，你对比下之前自己的属性计算下。”
　　“嗯……平均每级加了一点力量一点体力五点智力，然后还剩下十八点未分配的自由属性点，平均每级三点。”
　　？？？
　　“啥玩意儿，你说总共多少？每级？”
　　“啊？每级总共十点。”
　　“…………”
　　“爸爸你升级加几点啊？”
　　“…………三点。”
　　“啊？不会吧？”
　　“是的，一点体力一点力量一点自由。”
　　“诶诶？为什么？？这差距好大，爸爸明明那么强的说。”
　　“我只是普通人类，而你一出生就是高阶魅魔，成长差距自然大。”
　　“是这样吗？那岂不是说我以后会比爸爸强？”
　　“嗯……如果你也有积分挂的话。”
　　“积分挂是什么？”
　　“…………现在知道这个还太早了，自由属性点先留着吧，关键时刻用，而且普通的四维都可以用装备撑起来，但是魔力不行。
　　理论上加魔力是最划算的，但是你魔力天赋很高，基本不需要加点只是普通的锻炼就能提升。
　　可是你意志很低并没有成长，可以考虑点一下。
　　“嗯……”我思考了下，收回了刚才的话，“再说吧，还不急，到时候再看吧。走，我们继续练级，顺便测试。”
　　“好耶！爱死爸爸了！”
　　………………
　　花了一天练级测试，赛莉特升到了14级，毕竟怪少，找到个野兽都不容易更不用说魔兽了。
　　测试的话，跟我一样，系统加身，赛莉特以后也是个魔力永动机了。
　　话说我的孩子会不会都有系统啊？总感觉千万年后这个世界画风就不一样了……
　　“好了，回吧，天都快黑了，我们回家吃饭。”
　　“爸爸爸爸！要亲亲！亲完再回！”
　　“……你都不累吗？翻山越岭的跑一天了。”
　　“嘿嘿嘿，我还好，都是爸爸在跑嘛，快来亲嘛～爸爸有没有觉得这里气氛很好？都没有人，不管我们干什么都不会被发现的哦～怎么样，要不要趁现在把我推倒？”
　　“……你亲不亲？”
　　“亲亲亲！”赛莉特轻轻一跳伸出手挂到我脖子上，然后跟我舌吻……
　　这次吻了有十多分钟，两个人都快喘不过气了才停下来。
　　“呼……呼……呼……爸爸……想要……”
　　“…………”我也有点喘，而且下面已经湿的不行了。
　　“好了好了，大家要担心了，下次再亲，走吧。”
　　“哦……”
　　传送阵显现……
　　………………
　　“我们回来了！”
　　“欢迎回家。”
　　“妈妈妈妈！我变强了好多！超级多！升了十几级！爸爸好厉害！”
　　………………
　　今天是个快乐的夜晚，大家晚饭吃的很开心，赛莉特遵守约定没来烦我。
　　晚上找赛希莉娅两姐妹侍寝，把这几天被折腾的欲火好好的发泄了下。
　　第二天被舒服的叫醒，然后继续带女儿出门练级……
　　………………分割线………………
　　这天我跟赛莉特在野外练级累了找了个地方休息聊天。
　　“说起来，魅魔好像都会飞啊……”
　　“是这样，怎么了爸爸？”
　　“那你呢？”
　　“我？我现在还不会，以后就会了，爸爸你看我的小翅膀～”赛莉特把外套脱掉再把里面的内衣拉下来，一蹦一跳的来到我面前给我看她背上忽扇忽扇的小翅膀。
　　“可不可爱？”
　　“嗯，可爱，你的翅膀可以自由收缩吗？”
　　“可以啊，平常不用的时候就藏起来，妈妈们不都这样么。嘻嘻嘻，爸爸不会飞吗？等我长大以后带爸爸飞好不好鸭。”
　　…………虽说魅魔比较轻，但是这种翅膀不可能飞的起来的，而且那几只魅魔的背又滑又细看不见肌肉，所以还是由魔力驱动的吗？
　　我现在魔力已经高到吓人了，应该能飞了吧……
　　“嗯，好。”我随便敷衍了下赛莉特，召唤出面具酱戴上。
　　（咱们来试试看吧，之前魔力耗费很大不够用，现在应该够了吧，我从小就有飞翔的愿望，这次应该能实现了吧。）
　　【嗯，来吧】
　　我和面具酱合力施法，然后晃晃悠悠的浮起来了。
　　“哇，爸爸飞起来了！”
　　“…………”
　　【不对劲……魔力损耗太高了，怎么会这样，按理说不可能啊】
　　（因为空气阻力？还是我太重？）
　　【怎么可能……】
　　（…………）
　　“赛莉特你先休息会，或者爸爸先送你回去？我有东西要试验下。”
　　“不用，我在这里陪爸爸。”
　　“行吧，我四处转转，你不要乱跑。”
　　“嗯！”
　　我脱掉衣服，让面具酱包裹住我全身。
　　（这样试试看，全身流线型就基本没有空气阻力了，如果还不行可能真的是我天赋太差了。）
　　【…………先试试吧】
　　然后就见到一个通体银色的美少女晃晃悠悠的飞上了天。
　　【不行啊……】
　　（真烦，来，直接全力爆发魔力推进试试，不管那么多了。）
　　【嗯】
　　轰隆隆！
　　这样果然有用！感觉自己跟个火箭一样！喷射着蓝色的火焰直接冲上了蓝天！
　　“呀吼！！！太爽啦！我会飞啦！！！！”
　　感受着狂风的流动，看着越来越小的地面，我不禁大喊出了声。
　　【不行！魔力不够了！】
　　“怎么可能！？我才刚刚飞了一小下！！”
　　【还有一点魔力，想想办法，不然要摔死了】
　　“唉……没事，青空之翼蓄个力就行，消除惯性的。”说着我的旋风冲刺已经开始蓄力。
　　【哦哦！还是你反应快】
　　“这不重要，重要的是我上万点法力值，全部转化成纯能量攻击的话够一个小型核弹了，我这才飞了几秒，结果没魔了？谁信啊。是不是我真的这方面天赋不行？”
　　【应该不是……再差也不至于差到这种程度……刚才花费的魔力，别说一个人，都够一栋房子在天上飞好久了】
　　“唉，到底是怎么回事……”
　　【先别说了，要坠落了】
　　“嗯。”
　　离地面一百米我就释放技能，高空坠落的重力加速度一下就没了，然后又用了几次旋风冲刺，平稳降落。
　　“爸爸，怎么不飞了，你刚刚唰的一下，喷出蓝色魔焰飞的好高好高！我都看不见你了！好帅啊！下次带我一起飞好不好！”
　　“额……下次一定。”
　　“好耶！那说好了哦！”
　　“…………”
　　唉……
　　“我们先回去吧。”
　　“诶？今天明明还很早。”
　　“没事，早点回去一样的，反正附近的怪本来就不多，现在更少了，继续找下去纯粹是浪费时间。还不如我直接给你训练。”
　　“不不不还是算了，我觉得这样练级挺好，我很怕一不小心死在你手里……”
　　“哈哈哈哈，好了，别卖萌了，走吧。”
　　“呜……才不是卖萌。”
　　传送启动……
　　………………
　　“嗯？今天回来那么早？”蓓儿在和娜娜下象棋，看见我回来了，有点惊讶。
　　“嗯，蓓儿，问你件事。”
　　我把刚刚飞行魔力损耗的事情稍微说了下。
　　“哈？还有这种事？走吧，我跟你出去试一下。”
　　“喂喂，那这把算谁赢啊。”娜娜叫住了蓓儿。
　　“你赢你赢。”
　　“这可是你说的啊～”
　　“是是是，我们走吧。”
　　我偷偷的笑，娜娜下棋基本没怎么赢过蓓儿，还特别喜欢找蓓儿下，啧啧啧。
　　“喂，你是不是偷笑了！”
　　“咳咳，蓓儿我们走。”
　　“喂！给我站住！”娜娜笑着追了出来。
　　但是我俩已经没影了。
　　………………
　　“太爽了！！爽翻了！！这就是飞翔的感觉！！！呀吼～～～～！”
　　虽然是骑在魔女身上的…………
　　“怎么样，开不开心？”
　　“超开心！！加速！蓓儿号！”
　　“呵呵，行，那我加速。”蓓儿看我开心的样子宠溺的说道。
　　然后速度更快了，此时我抱着蓓儿趴在她背上，风无比的大，虽然戴着面具酱不会睁不开眼睛啥的，但是我的衣服已经开始在风中呻吟。
　　于是我展开一个护盾挡风。
　　但是这一展开阻力一下剧增，蓓儿的飞行速度明显顿了下，我赶紧和面具酱配合改变护盾形状，变得更流线型适合飞行。
　　“你没事吧？”
　　“啊？”我愣了下，“该我问你才对吧，你没事吧？”
　　“嗯，我没事。”
　　“那就好，抱歉我第一次飞没经验。”
　　“傻瓜，道什么歉。飞行的感觉怎么样？”
　　“嗯，超棒的。”
　　“到前面我们就下来吧，再飞就出范围了，虽然已经天已经快黑了不明显，但是说不定会被教会的人发现。”
　　“你们这里能飞的人很多吗？有没有禁飞区？飞的时候会不会空中相撞？”
　　“你都问的些什么奇奇怪怪的问题，不多，没有，不会。”
　　“哦哦，我就随便问问。”
　　蓓儿慢慢减速，背着我落地。
　　“呼～有点累，其实飞行不难啊，会飞行的法术，然后有点技巧，然后有大量充足的魔力就可以了啊。
　　像魅魔或者其他种族更是天生就会飞，而且不需要耗费太多魔力就能飞很远。比我这种纯魔力式飞行方便太多了，所以你是哪里有问题？”
　　我跟蓓儿说了下我之前令人蛋疼的经过。
　　“啊？这……这不魔法啊。怎么会这样？是不是你的系统搞的鬼？”
　　…………这么一说，可能真的是，系统是不是故意不让我飞的？
　　就好像很多游戏没有跳跃键一样，这破系统没有飞行功能？
　　而且自己没有不说就算了还不让你飞？
　　这…………
　　其实也不是不让你飞，就是魔力消耗高的离谱，唰唰唰的就没了，之前我还一直以为是我自己天赋不好来着……唉，烦死了。
　　应该也是惩罚了，我可能必须学会飞行之类的获得系统承认的技能然后才能正常飞。
　　不过这只是推测，具体怎么样也不一定，要不以后找个会飞的坐骑算了。
　　“怎么样？”蓓儿看我的动作好像是思考的有结果了，所以问了一句。
　　“嗯，很可能是这样，但是没有证据，这破系统啥提示也没有，只能说怀疑。以后有机会找个坐骑吧，感觉这样也差不了多少。”
　　“哦？那……你看我怎么样？”
　　“诶？”
　　“呵呵呵，当你的坐骑啊～你想怎么飞都行哦～❤”
　　“…………好家伙，敢这么勾引朕，今天晚上抓你侍寝。”
　　“呀～皇帝陛下不要啦～”
　　“哈哈哈哈哈哈。”
　　我跟蓓儿闹了两下，然后没有开传送，骑着蓓儿回去了。
　　真是开心的一天！

第30章 我可爱的女儿
　　今晚是蓓儿娘娘侍寝。
　　我和蓓儿在床上打情骂俏，蓓儿又在跟我撒娇要我拿出大肉棒来干她，差一点就要成功了，然后……敲门声响起。
　　看到门后是谁我不禁深深扶住了额头。
　　“请进。”
　　“爸爸～”
　　“…………”我躺在床上按摩太阳穴，不想说话。
　　蓓儿倒是开心的很，特别热情的把赛莉特招呼进来。
　　“蓓儿姐姐……”
　　“没事没事，你们做吧，我下次好了，嘻嘻嘻，你们要加油哦～”嘴里说着这样的话，然后蹦蹦跳跳的走了。
　　“喂！喂！别走！我真的顶不住！”
　　“那不是正好？嘻嘻嘻。”
　　咚，房门被关上，同样的情景再次上演…………
　　“嘿嘿嘿爸爸～”
　　“饶了我好吗赛莉特？放我一马好不好？”
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻，你～说～呢～”
　　“唉……”
　　“喂！爸爸你不要这样啦，你不喜欢我这个可爱的女儿吗？今天是你最喜欢的纯白哦？里面是跟妈妈一样的白色全包开档丝袜哦？”
　　我不禁捂脸。
　　“嘻嘻听到这个词爸爸你硬了哦。”
　　“所以都说了……啊啊，随你便了。”
　　“爸爸！你知道我这一星期忍得有多辛苦嘛！有多难受嘛！我想你想得睡不着觉！！可是你却跟妈妈们各种打情骂俏！一点都不关心我！”
　　“…………我这回真揍你你信不信？不说上次……就说前天，跟我舌吻就算了还偷偷分泌淫毒，结果把自己吻到高潮，回过神来说什么野外更刺激，拉着我就要做。
　　被我拒绝了就撒泼说什么爸爸不要我了开始装哭，我没办法开始哄你，然后你又吻上来，还是分泌淫毒，我啥事没有自己高潮了半天还潮吹了。
　　我真的想给你一锤子，现在还在这里倒打一耙，而且每天晚上都躲在自个房间偷偷自慰，你以为我不知道嘛！你要气死我啊你！唔！”
　　我还没骂够就被赛莉特一把抱住吻了上来…………
　　不，不行了，这家伙越来越熟练了，吻技又上了一层楼，才一会儿我就被吻的浑身发软。
　　赛莉特紧紧抱住我根本不松开，我被强吻了好长时间，直到她自己没气了才放开我。
　　“呼……呼……”我俩一起喘气，不行了，下面全湿了……
　　而赛莉特的眼睛已经变成桃心了，这家伙，现在直接正面出击都不调情了。
　　赛莉特浑身发烫，气喘吁吁，把我按在床上。
　　“爸爸，你明明就是口嫌体正直，别以为我不知道，我说过了，你能拒绝我一次，拒绝我两次，你还能次次拒绝我？你看我的胸，又大了一点哦～
　　我跟你说，今天跟妈妈聊天，可是又发现了你一个弱点。”
　　“啥……啥弱点。”
　　“如果……”赛莉特低头趴到我的耳边，轻声说，“你想象一下……如果……我去找了别的男人……跟别的男人做这种事……你……会怎么办呢？”
　　！！！！
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！破防了吧？我可爱的父亲？怎么样？与其真的让那种事情发生，不如现在从了我？嗯？”
　　“……你在威胁我？”
　　“爸～爸～我爱你哦，爱死你了，我不会做那种事情的，我一直忍耐着，保持处女之身，甚至不跟妈妈们做，只是一个人躲在房间自己自慰，还不是为了你嘛。
　　嘻嘻嘻，又心动了？不要否认，我感觉到了哦。
　　所以，不要再抗拒了，你不觉得乱伦更刺激嘛？而且我可是魅魔啊，来吧，跟我做爱吧，爸爸～”
　　说完不等我回答就又吻了上来。
　　赛莉特的舌头跟我的舌头纠缠在一起……
　　我想起第一次接触青涩害羞的舌头，然后跟娜娜学了两下立马变得老练的舌头，还有现在的，已经完全掌握了我的弱点让我彻底欲罢不能的舌头……
　　不行了，真的不行了，感觉光是接吻就能让我高潮了…………
　　嗯？又是淫毒？怎么回事，这孩子是不是自己也控制不了？
　　“咦呜唔唔唔……”果然，不出所料，赛莉特高潮了……下体喷出的淫水也把我的内衣都打湿了……
　　“呃……唔，呜！可恶……可恶！就差一点，我都感觉到你马上就要高潮了……呜呜呜！”
　　“…………你哭个锤子哦。”
　　“我，我才没哭！再来！”说着又要吻我。
　　我赶紧拦住她：“你太敏感了……而且你这样疯狂的吻我，自己得到的也是同样的快感啊……”
　　“那……那怎么办啊！淫毒对你也没用反而我自己中毒了，明明我现在已经这么熟练了，还是拿你没办法，又不可能真的用强，打也打不过你，我好绝望啊！”
　　“不是……你问我要我给你出主意怎么才能攻略我？”
　　“……切。”
　　……这家伙，刚刚那是故意装哭？我真特么醉了……不行头好痛……头好痛。
　　“爸爸，我给你揉揉……”
　　“唉……你揉吧。”
　　“嗯。”
　　我仰躺着，赛莉特趴在我身上一边亲我的脸蛋，一边给我按摩脑袋。
　　“……又失败了呢，爸爸不愧是干掉魔神的男人，意志如此坚定，就是不一般。”
　　“你差点就成功了……”
　　“嘁，每次都是差点，结果不还是没成功。”
　　“…………”
　　“舒服吗？”
　　“舒服。”
　　“哦。”
　　“…………”
　　“你真对我这身装扮不动心啊？话说穿丝袜的感觉真的好舒服，我有点喜欢上了呢。”
　　“行了，别撩拨我了，没用。”
　　“真是铁石心肠的爸爸呢。”
　　“…………好了，可以了，停下吧，该睡觉了。”
　　“哦。”
　　我侧躺盖上被子把赛莉特搂在怀里。
　　“眼睛睁那么大干嘛，还不睡。”
　　“还是想亲。”
　　“…………”
　　“亲亲还是可以的吧？”
　　“…………嗯。”
　　“嘻嘻。”赛莉特又跟我吻了上来……
　　吻了半天，我俩气喘吁吁，赛莉特的眼神又变成桃心了。
　　“哈呼……哈呼……不行！还是不能就这样放弃！”
　　“大爷！我叫你大爷，饶了我好不好？睡觉吧求你了。”
　　“哼，不管！”然后又开始强吻我。
　　…………不行了，真的不行了，脑袋开始发晕，下面一直在流淫水，肉棒顶端前列腺液也出来了好多，真的太舒服了，我不禁紧紧的抱住赛莉特，让白色的连体丝袜在我身上摩擦。
　　赛莉特也越来越激动，手捧着我的头，腿夹在我腰上……小小的身体在我怀里扭动。
　　终于……诶？又是淫毒？
　　“呜呜呜呜呜呜！！”赛莉特整个身体都僵住了，舌头太用力以至顶的我上颚有点疼，手指紧紧扣住我的背，腿死死夹住我的腰，尾巴也紧紧勒住我的大腿。
　　然后开始疯狂潮吹，喷出大量透明液体。把我们两个都打湿了。
　　………………
　　“呜……呜……呜哇啊啊啊！！我怎么这么没用啊！呜哇啊啊啊啊啊！”
　　“…………”
　　赛莉特在我怀里抱头痛哭……
　　我无奈的不行，又有点想笑，安慰又不知道怎么安慰，真的蛋疼。
　　没办法只能轻轻抚摸她的背，揉揉她的小脑袋，亲吻她的眼角，舔去泪水，把她牢牢抱在怀里。
　　………………
　　“呜呜……呜呜……爸爸……我是不是好没用。”休息了一会儿，赛莉特不再大哭了，可是还是窝在我怀里一抽一抽的哽咽。
　　“没有，赛莉特超厉害的，是爸爸的三倍厉害，你看你升一级等于爸爸升三级呢，这还不厉害？而且那么聪明，好多法术爸爸都学不会，你一下就学会了。这还不止，长得也超可爱，以后肯定是个大美女，不知道有多少男人拜倒在你裙下呢。”
　　“哼，我才不会给爸爸戴绿帽呢，我永远是爸爸的，长大以后我要跟妈妈一起嫁给爸爸。”
　　“唔……这算个锤子的绿帽啊……不行了槽点太多我都不知道怎么吐了。”
　　“而且爸爸也很强很聪明很漂亮啊……”
　　“…………”
　　“啊……我说错话了，不漂亮不漂亮。”
　　“你是不是故意的？敲你脑袋。”
　　“嘿嘿嘿，爸爸～亲亲～”
　　“还亲啊……”
　　“嗯，完全忍不住，无时无刻不想要侵犯爸爸。”
　　“…………你这个接吻技巧哪学的，太夸张了，每次亲完我都湿的不行。”
　　“嘿嘿嘿，我跟大家学的。
　　爸爸你知道么，我先是跟娜娜妈妈接吻，她把我吻的整个人都软乎乎的，于是我就学会了。
　　然后去找的妈妈，毕竟妈妈最好欺负了，嘻嘻嘻，把她吻的不要不要的。
　　再然后去找莉莉丝妈妈，用了好久才把她打败。
　　再再然后找赛希莉娅姐姐，也是用了好久，不过我已经很强了，所以最后还是赢了。
　　之后开始挑战蓓儿姐姐！
　　嘻嘻嘻，蓓儿姐姐不愧是魔女啊，真是厉害，不管我怎么亲她，明明都要不行了，休息一会儿就立马没事了，没办法就算做平手吧。
　　最后就是娜娜妈妈了！这几天我一直在练习挑战她，就在昨天，终于赢了！娜娜妈妈在我身下呻吟高潮的样子实在是太棒了！至于露希娅姐姐就不说了，太简单的，两下就搞定了。”
　　“啊这……你……就这几天，你就把大家全干掉了？”
　　“是啊！我厉害吧！可是最后还是输在你这个大魔王手里了……呜呜。”赛莉特说着又开始掉眼泪。
　　我赶紧哄她，舔她的耳朵，直到她发出娇喘。
　　“…………算了，睡觉吧，我明天再想想办法吧。爸爸最后来亲一下。”
　　我低头，又跟赛莉特吻到一起……
　　这次时间不长，大概五分钟左右赛莉特就主动分开了，好像终于放弃了，乖乖的躺下闭上眼睛不闹了。
　　就怪了……
　　因为潮吹，下体完全被赛莉特打湿，我自己也早就湿的不行，一片狼藉。
　　然后赛莉特用大腿根夹住我的肉棒，就这样轻轻上下滑动，我都能感觉到她小小的阴唇。
　　“嗯～嗯～”赛莉特就这样自慰开了。
　　我捂脸。
　　“你……”
　　赛莉特一脸不满的说：“干嘛啦，这幅表情，我就蹭蹭，又不进去。”
　　“你还有理了？你是真的想气死我么？”
　　“嘻嘻嘻，你还能打我啊？来呀来呀～”
　　“你！”
　　“略略略，我知道你不忍心，爸爸最爱我了，嘻嘻嘻嘻～”
　　“…………上次是谁吓得跟个小鹌鹑一样。”
　　“哼，那时是我还小，反正我现在已经完全摸透你了，你想啥我都知道，而且你最心疼我了，哼哼，就算你又撑过一晚上也没用，你逃不掉的！”
　　赛莉特一把说还在一边扭动屁股在我的肉棒上滑动，天蓝色的眼睛又有重新变成桃心的趋势。
　　“嗯～爸爸～”
　　“……又想亲了？”
　　“嗯。”
　　我坐起来，靠在床板上，把赛莉特抱起来，深吻。
　　没一会儿赛莉特眼睛已经完全变成桃心了，而且又有分泌淫毒开始高潮的趋势。于是我停下。
　　“爸爸……”此时赛莉特的目光太狂热了，我都不敢看她。
　　“…………来吧。”
　　“嗯？”
　　“…………”
　　“诶？诶诶？？？爸爸你……”
　　“嗯，来吧……”
　　“呀啊啊啊啊啊！爸爸！爸爸爸爸！爸爸爸爸！”
　　赛莉特紧紧的抱着我，激动的不行，不停的叫我：“那……那来！呼哈……我太，太兴奋了！太高兴了！爸爸！你知道吗？我甚至都做好坚持一年两年甚至十几年的打算了！！呀啊啊啊！梦想成真了！！”
　　“十……十几年……至于么……”
　　“没办法，我太爱爸爸了，可是爸爸意志又这么坚定……这些日子我其实真的好绝望，完全拿你没办法！”赛莉特稍微冷静了一下又问，“爸爸怎么突然改变主意了？果然是因为太爱我了对吧？嘻嘻嘻嘻。”
　　“……有句话你说的对，今天不行就明天，明天不行就后天，我总会被你攻略的，而且这些天你用各种方法把大家挤跑…………”
　　“唔……这算什么。难道不是被我的魅力魅惑的吗？”
　　“…………你才多大，等你长大再说吧。”
　　“爸爸骗人，明明就是个萝莉控……肯定很早就对我有想法了，哼。”
　　“…………我突然有点想改变主意了。”
　　“别别别别别！我乱说的，爸爸如果真对我有想法肯定早就侵犯我了，哪坚持的到现在，不过爸爸喜欢我这个萝莉体型肯定是真的，没错吧？”
　　“…………”
　　“嘻嘻嘻，我就知道。”
　　赛莉特颤颤巍巍的站起来，把小穴对准我坚挺的肉棒：“那……要来了哦，这次你真的没有反悔的机会了哦？爸～爸～”
　　“嗯……我爱你赛莉特。”
　　“我也是，最爱爸爸了，唔～”
　　肉棒缓缓钻进了赛莉特的小穴，虽然很小很紧，但是因为之前那么多次高潮，还有黏液，都已经湿的不行了，我的龟头就这样轻易的被赛莉特的小穴吃掉。
　　“啊～进……进来了，爸爸的大肉棒……”
　　进去没多少，我的肉棒就感觉好像顶到了什么东西，诶？难道是？
　　“嘻嘻嘻，爸爸，我的第一次……就交给你了……”
　　“…………真不敢相信，我第一次破处，竟然是和自己女儿……”
　　“是这样吗？哈哈哈哈，太好了，爸爸的第一次，我就收下了！”
　　“不是我的第一次啊……你别急，慢点，我怕你疼。”我抱住赛莉特想要接吻。
　　赛莉特小声的嗯了下。
　　难得我主动进攻，两个人都吻的非常陶醉，赛莉特缓缓的扭动屁股，试图插的更深。
　　就这样慢慢的，慢慢的，终于！
　　女儿在感受到要高潮的一瞬间，一屁股狠狠的坐了下来！把我的肉棒全部吃进了身体里！
　　赛莉特死死的抱住我的头，舌头顶着我的上颚，浑身痉挛个不停。
　　【检测到子系统，是否回收权限】
　　诶？
　　“…………”
　　“话说赛莉特……你的头发？”
　　“爸～爸～呼哈……呼哈……舒服的要死掉，我终于……终于占有爸爸了……好幸福啊……”
　　我把赛莉特抱在怀里，看着下体鲜红的血液缓缓流出……
　　“呼～爸爸，我爱你……你刚刚说头发怎么了？”
　　我抓了一缕头发放到赛莉特眼前。
　　“哈哈，怎么变成粉色的了，跟爸爸一个颜色，好奇怪啊。”
　　“…………其实不止头发，你每次跟我亲完眼睛也会变成粉红色。”
　　此时赛莉特抱着我坐在我身上，肉棒全根没入她的身体，毕竟身子小，从小腹可以看到我肉棒的形状。
　　身上只有一件白色全包开档丝袜，粉色的头发好像在无风自动，轻轻漂浮着……
　　“是吗？爸爸，刚刚你插入的时候我好像听到什么声音……”
　　“…………说的什么？”
　　“正在接入主系统，请不要随意断开什么的。”
　　“…………”
　　“那个待会再说吧，好点了吗？高潮很多次了，累不累？”
　　“不……不累……我还能做……爸爸你忘了，我升级了增加了好多体力呢，不会像之前那样高潮几次就晕死过去了，放心吧，快，快来干我。”
　　“嗯……”其实我早就忍不住了，马眼里的前列腺液不知道流了多少，小穴也早泛滥如灾，“尾巴也插进来吧，我看你难受老半天了。”
　　“真的吗？爸爸太好了！”
　　赛莉特的尾巴刚进入我的小穴，就噗嗤噗嗤的射了出来。
　　“啊啊～唔～哈～”
　　“爸爸的小穴也太舒服了吧，要死了…………”
　　赛莉特抱着我休息了一会儿。
　　“嗯～我跟爸爸互相插着对方，太幸福了，话说刚刚那一下会不会让爸爸怀孕呢？嘻嘻嘻。光是想想就兴奋的不行。啊～又想去了。”
　　我抱住赛莉特，轻轻浅浅的抽动了两下。
　　“呀啊啊啊不行！！咦咦咦咦咦咦！”
　　赛莉特又去了，抱着我大口喘气，嘴角有粉色的液体流了出来。
　　“太……太刺激了……慢一点……爸爸……”
　　我没办法，不再抽插，抱着赛莉特缓缓扭动屁股。
　　可是没两下，赛莉特又高潮了，尾巴也射精了。
　　【获得36点积分】
　　这数字……射的淫毒吗？
　　这次赛莉特已经完全发不出声了，双目无神，呆呆的张开小嘴，粉色液体顺着嘴角流出滴到我身上。
　　于是我抱着女儿，轻轻抚摸她，等她回过神来。
　　“爸……爸……”赛莉特的声音有气无力。
　　“……还能做吗？”
　　“可以！可以的……爸爸不用怜惜我，你肯定也很难受吧……不用管我，干我就好了！晕过去了也可以干！快，来吧！”
　　“…………”
　　我抱起赛莉特，把肉棒抽出一大截，然后一下全部捅进去。
　　“咦咦咦呀啊啊啊啊！！”
　　就这么一下，赛莉特直接开始疯狂高潮，喷出了大量粉色的……淫水？不……是淫毒。
　　我继续大力插干，女儿已经说不出话来了，整个人张着小嘴呆呆的，只有身体还在抽搐。
　　又做了几下，赛莉特更是彻底软倒在我身上，不管我怎么叫她都没反应。
　　哪怕是我大力插干也没用，整个人完全失去了意识，只有抽搐的身体和浑身喷射的淫毒证明女儿再一次高潮了。
　　…………我看着倒在床上还在不停高潮喷射的女儿，看着满床的淫毒一片狼藉的床单，一脸无奈。
　　不知道是不是淫毒蒸发了感觉整个房间都变得一片粉红香香甜甜的。
　　【啊……难受死了，好想做啊……】
　　（我也难受啊，现在咋办啊。）
　　【用触手服自慰吧，给它点精液和魔力，这段时间你都没有穿它，老早就不满了，要不是我压着它都要造反了】
　　（它敢！）
　　【嘿嘿嘿，不敢不敢，不过它真的很难受，正好你不也想要了吗，满足下它嘛】
　　（啥情况，不停给它说好话。）
　　【快啦快啦，我真的忍不住了】
　　（嗯，我也是。）
　　我刚展开触手服，它就紧紧裹住我的身体，还没开档，触手就已经全插了进来。
　　“嗯～”
　　我把床和赛莉特整个洗了一下，然后穿着触手服把赛莉特抱在怀里盖上被子睡觉。
　　果然洁净术就是厉害。
　　于是房间整晚里都传出噗嗤噗嗤不知道是抽插还是喷射的声音…………

第31章 我超级可爱的女儿❤❤
　　唔，好爽，被触手服干了一整晚，还在射呢。
　　太刺激了，把这几天的憋烦好好的发泄了下。
　　我看着赛莉特已经变回蓝色的头发和幸福的睡颜，又无奈又心疼，亲了下她，收回触手服起床。
　　………………
　　差不多了，收拾收拾，去巴鲁罗尼看看。
　　对了，难得出远门，好好打扮下好了，今天穿什么衣服好呢？
　　果然美少女才会有这种烦恼，以前我一大老爷们都是随便穿穿就出门了，反正穿啥都那样，普普通通的毫不起眼，也没啥回头率。
　　西卡西！美少女就不一样了！穿啥都好看！地摊装都能让我穿出时尚巴黎的感觉！看自己换衣服都是一种美！
　　要不今天试试连体丝袜？嘿嘿嘿，找娜娜弄一件去。
　　………………
　　丝袜的质感太棒了……又舒服又性感，又是蜘蛛魔的丝？
　　话说我想起了上次那只蜘蛛魔物娘，反正不远，有机会把她抓过来当苦力算了，毕竟我现在也算是淫魔王了，重建淫魔界需要很多东西，大不了多发点工资。
　　然后是一件高叉的内衣，其实这种款式的内衣我比较喜欢，不会勒住我的肉棒，但是同样会变得不方便做爱，不过难得出远门就不乱发情了。
　　啊，对，触手棒也插上，嘿嘿嘿，防止我出去找女人，现在有了这么多老婆每天轮都轮不过来，还找什么娼妇。
　　嗯～尿道被填满的感觉真好，好满足，话说我又想起淫魔界的那只植物娘了。
　　丝袜是白色戴手套全包的，然后也有放肉棒的地方，话说我下体要不要插些什么出门啊？
　　不行不行，那不还是变成自慰了，算了算了。
　　穿上内衣，肉棒很好的贴到小腹，嗯～很舒服，然后是小裙子，嘿嘿嘿，这个太短了，风一吹就会露出屁股，有点害羞，换一条吧，换条长一点的。
　　好啦～然后鞋子穿什么好呢？长筒靴还是高跟鞋？穿小皮鞋好了！走可爱风！
　　唔，上衣穿啥呢，话说要不穿连衣裙算了，那是选个短袖还是露肩的？
　　啊啊啊，好纠结，要不让娜娜帮忙出出主意？
　　算了算了，总感觉一不小心就会做起来，而且被大家发现了的话又要折腾半天，我怕不是会变成暖暖专门给众人换衣服。
　　好烦，于是我随便选了一套短袖的粉色连衣裙，裙子很蓬，然后戴上永夜长歌，毕竟这个才是我的核心装备，脱我都很少脱。
　　永夜长歌很长，可以塞到短袖里，再带个蕾丝颈带蝴蝶结。
　　嘻嘻嘻，这样别人都以为我只穿了白色连裤袜，想不到里面其实是一件全包的连体袜。
　　不行了，有点湿了，太色了。
　　至于面具酱……算了不戴了。
　　【戴嘛～】
　　（…………）
　　（话说你面具上的眼睛能不能睁开的？）
　　【…………】
　　（额……是不愿意吗？）
　　【不知道，本来就是这样的，但是睁开会很怪，我不知道你喜不喜欢】
　　（额……试试看好了。）
　　于是我戴上面具，睁开眼睛……
　　这……
　　虽然睁开了但是我的眼睛也被银色包裹，感觉……真的很怪……说不上来。
　　【怎么样，是不是很怪，你喜欢吗？】
　　（总感觉套了一个玩具头的样子，或者直接变成玩具了，也说不上什么感觉，好像……有点色？）
　　【我也不知道，你喜欢就行】
　　（额……也不是喜欢啦。毕竟要戴上以后系统才会算我装备，有属性加成，而且银色很漂亮我一直很喜欢。）
　　（话说你能不能把我的眼睛露出来？）
　　【可以啊～】
　　（那只戴一半，把下巴露出来呢？）
　　【也可以哦～】
　　（那这样呢？）
　　【好麻烦啊，你自己来试试吧，随你心意变化好了】
　　（诶诶？我也能控制？没关系么。）
　　【嘻嘻嘻你都让我控制你的身体了，我为什么不可以，爱你呦～❤】
　　（（/∇＼*））
　　然后……我感觉好像多了种感觉，我现在可以随便控制银色的结构随意在身体各处流动，但仅限于表面，也可以在银色下面长出小触手。
　　我控制着银色包住全身，这感觉，和面具酱包住我又不一样。
　　嗯～好舒服，我可以随意控制银色液体做爱做的事情，嘻嘻嘻。
　　【你讨厌……我感觉好怪，嗯～】
　　（哈哈哈哈，你从自慰的感觉变成被侵犯了，我从被侵犯变成自慰了，完全颠倒了，哈哈哈好好玩。）
　　【嗯～你开心就好】
　　（对了，你能更直接的使用我的身体吗？你都有我的感觉也接入神经了，不能直接操控我的肉体吗？）
　　【嗯？不知道，我试试好了】
　　（…………）
　　（等等！！不行！！！！！快停下！！！）
　　【怎么了怎么了？吓我一跳】
　　【你怎么冷汗都冒出来了？】
　　（你没试吧？）
　　【还没，怎么了？】
　　（不……幸好你没试，你忘了系统么？）
　　【啊？】
　　（我的意思是说，你用银色包裹住身体，靠这种外力操控肉体没事，但是你要是直接操控神经……）
　　【诶？！你的意思是说…………可是不对啊，也有其他类似于肉体操控的法术啊】
　　（…………我不知道，那应该不一样，那种法术应该是debuff效果得到系统承认的。）
　　（但是你要是直接操控我的肉体不变成代练代打了，我立马想出了好多种玩法，比如让你24小时不停的挂机练级，我啥都不干，等级轻轻松松就上去了。）
　　（你已经是我的个人微机了，现在更是直接变成智能脚本了。）
　　【可是……如果这样的话也可以雇强者抓魔兽让你杀刷等级啊，或者找别人施展肉体操控操作你的身体练级？或者其他的应该都可以吧？】
　　（我不知道这个到底是怎么判定的，也许只有像大眼怪那样夺舍才有反应，不过我们没必要冒这种风险，就好像我不会刻意去死一次看看会不会原地复活一样。）
　　【好吧，我也没玩过游戏，不是很懂这个游戏系统到底是怎么回事，按照你的判断来吧】
　　（嗯，哪天我回忆一些我玩过的游戏，就当做你也玩了好了。）
　　【好呀好呀！】
　　【嘻嘻嘻，你简直就是个宝藏，我真的爱死你了】
　　（…………）
　　（其实我真的好想回到地球上……不知道赛博朋克到底出了没有……感觉这辈子玩不到了。）
　　【(´•ω•)ノ(´っω•｀。)】
　　（好了，不伤感了，继续吧。）
　　………………
　　嗯……看来不行，脸上银色的部分的不能少，露一只眼睛都不行，系统不判定我装备。
　　头发包不包住倒是没关系，粉色或者银色头发都好看，但是脸上就是不能少，唔……有点纠结。
　　而且面具是本体，我不能把她整个化成银色液体，要把面具戴上以后，才能以这个为核心开始扩展蔓延银色。
　　我又试着只在脸上留一部分，然后用银色包裹全身内外，还是不行，看来判定点只有脸部。
　　以前在淫魔界无所谓，现在要出去了，带个闭眼的面具怎么想怎么怪，面具还这么漂亮，可是不戴又没有属性加成也不能用技能，我的实力要降一大截，而且面具酱也不愿意。
　　仔细想想还是面具搭配触手帽盖住眼睛的搭配最好。可是触手帽又是淫魔，平常自己在家戴着玩玩还行，出门就是找死。
　　啊，脑壳痛。
　　【或者实在不行不戴了吧，我……我没关系】
　　（唉，你越是这么说我越是舍不得。要不把你当做我的脸，然后再在外面戴一层面具？）
　　【噗，那不是更怪，算啦，没关系我知道你爱我就可以了，战斗的时候再戴吧】
　　（行吧……只能这样了。）
　　（唉，以前是戴你戴习惯了，而且……虽然很漂亮但是我不喜欢自己的脸，现在……也接受了，也没啥不好，就这样吧。）
　　【嗯】
　　我看了看身上的装扮。
　　粉色的头发粉色的眼睛粉色的嘴唇，粉色的连衣裙，粉色的小皮鞋，还有细长的丝袜腿。
　　白丝透肉又不透肉，透肉是因为白丝很薄，不透肉因为我瘦腿细，完全不会把丝袜撑开，而且丝袜上面有好看的花纹，又可爱又性感。
　　我摆了几个姿势，性感可爱的不行，话说……我的身体变得这么柔软了？
　　我随便的高抬腿，轻易做到了很多不可思议的动作……哇，用这个姿势被干一定非常爽吧？好想试试……
　　咳咳，我在想什么……
　　“爸爸……你在对着镜子干嘛啊……”
　　“没……没什么！”我靠这娃娃怎么突然醒了！那我刚才那些动作？
　　“你，你什么时候醒的？”
　　只见赛莉特的眼睛直勾勾的盯着我，呼吸还有点急促。
　　“刚，刚醒。”
　　个屁嘞，你这个表情明明下一秒就想朝着我扑过来，我刚刚的搔首弄姿都被你看完……唔！
　　赛莉特还真的没忍住，朝我扑过来用小腿夹住我的腰抱着我的头就开始嘴对嘴亲吻。
　　这一大清早的我就被吻的浑身酸软，好不容易才把赛莉特推开。
　　我俩好像发情的野兽一样看着对方，气喘吁吁。
　　“来？”
　　“来……来个屁！”我轻轻敲了下赛莉特的脑壳。
　　“呜……”
　　“别卖萌了，赶紧起床，还有你什么时候醒的！”
　　“就……你刚刚穿丝袜的时候……”
　　“…………”
　　“那个……爸爸……”
　　“干嘛！”
　　“对不起……我昨天是不是又爽晕过去了？爸爸是不是都没有舒服？我用嘴帮你吧？绝对让你欲仙欲死哦～”
　　！！！
　　不行不行不行！！
　　刚刚那一瞬间狠狠的心动了一把……
　　“赶紧起床！不然我真的揍你！！”
　　“好的！”
　　………………
　　来到客厅，大家都已经起床了，我牵着赛莉特的小手和大家一起吃早饭。
　　“做了吗？”
　　“嗯？”
　　我还没反应过来蓓儿在说啥，赛莉特就已经回答了。
　　“嗯！”
　　“呵呵，恭喜，我以为还要好久呢，真厉害～”
　　！！！
　　“嘻嘻嘻，我的第一次已经给爸爸了，以后就可以跟大家做了，开心！不过屁股还没有，等屁股也给爸爸了以后大家就可以随便欺负我啦～”
　　“这这这！这什么虎狼之词！”
　　“好啊，我们早都等不及了，赛莉特那么可爱，一定要好好的欺负。”
　　“嘻嘻嘻嘻。”赛莉特开心的傻笑。
　　“不是，你们都不问我意见了吗？”
　　“爸爸你放心，你在我心里永远是第一位的！”
　　“…………”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈。”这句话一出众人疯狂大笑，连薇薇安也一起笑。
　　可恶！我当做没听到，默默吃饭。
　　“爸爸～”
　　“又干嘛！唔！”
　　赛莉特又强吻我，直到我俩下面都湿了才把我放开，然后舔了舔嘴唇，把我和自己的口水都吃掉：“呼……呼……爸爸～爱你哦，最爱你了～”
　　…………我真的怕我下一秒就忍不住把她原地正法。
　　大家看着这一幕也开始有点蠢蠢欲动。
　　我赶紧打断：“咳咳，娜娜，你们魅魔可以分泌淫毒吗？”
　　“嗯？可以是可以，不过已经不怎么用了，像新生代的魅魔基本都没这个能力了，我和莉莉丝可以从尾巴分泌一点，不过不多。”
　　“诶？为什么？”
　　“因为不需要了嘛，最初的魅魔要靠淫毒才能诱惑男人，但是后来魅魔开始长的越来越漂亮，越来越性感，已经不需要用淫毒这种东西了。
　　都是食物自己送上门来，反倒是一些普通的淫魔进化出了用淫毒捕食的能力。
　　我跟你说，我们的长相都是符合大众审美观的，不要说不同的种族，就算是普通的动植物都会对我们发情。
　　而且淫魔界鼎盛的时候还有各种各样的魅魔，总有你喜欢的类型，哪还需要什么淫毒。”
　　“……真牛逼……那薇薇安你能分泌淫毒吗？”
　　“诶？不知道，好像不行，要不我试试？”
　　“没，那倒不用。”
　　娜娜看我低头思考，奇怪我怎么突然问这个问题。
　　于是我跟大家讲了下赛莉特的情况。
　　大家都表示很稀奇。
　　“赛莉特你能控制淫毒分泌吗？”
　　“可以是可以，但是如果太兴奋就控制不了了，会自己流出来……”
　　“身上哪里都可以吗？”
　　“可以哦，嘴巴小穴尾巴甚至连屁股都可以分泌淫毒呢。”说到一半赛莉特语气又有点低沉，“我是不是很奇怪？好像跟妈妈们不一样……”
　　“没有没有，说啥呢傻孩子，别乱想。”
　　我抱起赛莉特把她搂在怀里，亲吻她的脸蛋。
　　“眼睛和头发变粉你自己知道吗？有感觉吗？”
　　“不知道，我只知道昨天……昨天真的太幸福了！爸爸……我好想要……来做吧？”
　　“咳咳！”
　　“咳啥咳，走吧，我们进屋，看着你们做，到底是怎么回事。”
　　“不用了不用了，我已经知道怎么回事了。”
　　娜娜笑了下：“诶呀你知道啥了，实践出真知嘛，这还是你说的呢，就让我们看看嘛，而且你难道不想趁机做？”
　　“…………”
　　“嘻嘻，爸爸别害羞，走啦走啦～”
　　………………
　　于是大家一起进屋，围观我和女儿做爱，这次是个大房间，后来特地弄的，里面有各种玩具，专门用来开乱交派对。
　　像娜娜已经准备好玩具一边看我们表演一边自慰了。
　　“和自己的亲生女儿做爱，赤裸裸的乱伦啊，还穿着可爱的女装～呀～我已经不行了～”说着就把玩具插进了自己的下面两穴。
　　大家听到这话也忍不住了，纷纷开始自慰。
　　“不是……说好的研究呢？”
　　此时我抱着赛莉特坐在床上，赛莉特腿夹住我坚挺的肉棒，在不停的扭动。
　　“爸爸……亲……”
　　…………对赛莉特的小嘴我有点害怕，又有点欲罢不能。
　　但是赛莉特每次都不等我犹豫，就直接抱着我的脑袋亲了起来，这次自然也一样，没一会我就沦陷了。
　　亲了好久，我主动停了下来，此时大家都能看见赛莉特原本天蓝水亮的眸子变成粉红色的爱心。
　　“爸爸……这次用后面吧？把我的第一次都夺走。”
　　我亲了下赛莉特的脸蛋表示知道了。
　　然后赛莉特搂着我抬起屁股，对准我的肉棒，粉色粘稠的淫毒顺着流下，涂满了我的肉棒。
　　“我要来了哦。”
　　“嗯！”
　　我的龟头顶开赛莉特小小的菊花，一点一点的捅了进去。
　　赛莉特发出了甜美的叹息，然后配合我的姿势，狠狠的坐下！
　　“呃啊啊啊……”赛莉特狠狠的高潮了，肚子被顶起一块，嘴角流出了粉色的液体，头发变成了跟我一模一样的粉红色，还在缓缓飘动。
　　大家看了看我的眼睛和头发，又看了看赛莉特的眼睛和头发，基本都知道怎么回事了。
　　“魔力很活跃呢，真是令人羡慕的天赋。”蓓儿看着赛莉特飘舞的头发赞叹了一句。
　　“其实我之前就猜到了，问你们主要是确定一下我的猜测。
　　毕竟我之前被强制发情，又被灌了附有神力加持的淫毒，当时我还怀着赛莉特，她不可能不受影响。原本的怀孕时间也被强行缩短。
　　可能是因为这样，才会长得这么快，而且这么早就发情，甚至发情时的欲望都如此强烈。
　　唉……都怪我……”
　　“不怪你……其实赛莉特这么有魔力天赋跟这个也有关系吧？你看一出生就是高阶魅魔，还有那个什么神力。”
　　“就是就是，这个神力我从来都没听说过，可是赛莉特一出生就有。”
　　“嗯，也是，塞翁失马焉知非福，至少情况不算太差。而且赛莉特这么聪明可爱，我高兴还来不及呢。”我不再想这些。
　　“好了，现在怎么整，继续做吗？我本来打算早点去巴鲁罗尼看看教会的人走了没，不过看现在大家一副想要吃了我的样子，今天是走不了了。”
　　“哼，你知道就好，之前欠我们的，全都补上吧！”
　　“没事没事，不差这么一天，过几天去也一样的。”
　　“就是就是，我已经忍不住了，快来做！”
　　“爸爸……”
　　“准备好了吗？更刺激的要开始了哦。”
　　“嗯！来吧，爸爸！”
　　我站起来，拔出屁穴里的肉棒，整根插进赛莉特早已泛滥不堪的小穴。
　　就这一下，直接让赛莉特开始爽到翻白眼，我抓住赛莉特乱甩的尾巴，插进自己的小穴。
　　莉莉丝从后面抱住我，插进我的屁股，跟我舌吻。薇薇安飞起来了抱着自己女儿插进赛莉特的屁股。
　　“妈妈～”
　　赛莉特扭头跟薇薇安舌吻了一会儿转过头等我，等我和莉莉丝亲完了抱住我的头就开始亲。
　　她们两个一边干我跟赛莉特一边舔我们的耳朵。
　　赛希莉娅和她妹妹已经干到了一起，娜娜和蓓儿在看着我和女儿自慰。
　　短短五分钟赛莉特不知道高潮了多少次，因为本来就敏感，不止和我互相插着对方，屁股也在被薇薇安抽插，耳朵被欺负，还在跟我舌吻。
　　于是自然而然的就爽晕了过去，把淫毒喷的到处都是，受到淫毒的影响大家也疯狂了起来。
　　于是乱交派对正式拉开序幕。

第32章 长大以后嫁给爸爸！
　　唔……又做了整整三天，和之前不同，因为淫毒的影响大家做的更加疯狂，所以也更累，我现在已经很强了，虽然被轮流攻击，身体内外被射的满满的，但是同样也把大家射的满满的。
　　至于赛莉特……开场不过五分钟就被活活干晕过去，毕竟对她来说还是太刺激了点，然后我把她送回房，继续和老婆们大战。
　　几个小时后，赛莉特醒来，又跑了过来。让我抓住随便几分钟就给干晕过去然后送回房间。
　　结果她还不服气，醒来以后主动找我说要我好看。
　　好家伙，这我能忍？于是我放下挂在身上的薇薇安，一把抱起赛莉特就猛插了进去。
　　这次用了十分钟，就算晕过去也不放过她，继续猛干！虽然人晕了过去但是身体有很诚实的连续高潮。
　　结果就是留下一地淫毒后被送回房间。
　　这次是被干的活活晕死过去了，丢回房间的时候身体还在抽搐。
　　然后第二天又找过来了，还是一样几分钟搞定扔回房间，结果第三天又又又来了，我就火了。
　　毕竟这小家伙太敏感，几下就高潮，高潮就高潮还乱喷淫毒，搞的薇薇安明明已经累得不行还是硬爬起来疯狂找人做爱。
　　于是我直接拿丝袜把她绑起来绑在床上，戴上眼罩，戴上阳具口塞，也不长只有几厘米，然后下体都插上玩具肉棒，小小的乳房也给她贴个跳蛋，让她舒舒服服的躺着享受，我也不会弄疼她。
　　然后关上门就不管她了。
　　给女儿玩放置play，一想我就硬的不行，回去就把大家干了个爽。
　　当然时间我也没弄太久，差不多一个小时左右魔力耗尽玩具就会自己停了。
　　下午的时候，我终于把所有人都射满干翻，抱着她们去屋子后面的泳池，泳池是才挖的，毕竟大家经常群交，有个大泳池也方便，平常也可以玩耍，反正对我们来说弄个泳池多简单。
　　然后直接魔力加热，弄成温泉，让她们舒舒服服的泡澡，我则回去打扫卫生，整个屋子好好清洗一遍，毕竟到处都是精液还有之前赛莉特留下的淫毒。
　　说到淫毒，我终于想起我之前干了件什么事。
　　于是赶紧跑去看看赛莉特怎么样了，结果直接被吓了一大跳。
　　一打开门，一股超甜超浓的气味扑面而来。
　　淫毒喷洒的整个房间到处都是，空气的颜色都变得粉红。
　　这可把我吓坏了，赶紧抱起赛莉特给她解绑，发现人好好的，完全没事，呼……松了一口气。
　　真是吓我一跳，于是把赛莉特也抱紧温泉。
　　说是温泉，也不是真正的温泉，只是单纯的用魔力加热，而且露天面积也不小，热量散发的很快，于是我还要一直保持加热状态。
　　慢慢的，大家也陆陆续续醒过来，开始在泳池里聊天嬉戏。
　　这次派对时间虽然短但是委实做的疯狂，也就我没啥事，大家都累的不行。
　　然后赛莉特也醒了，含情脉脉的看着我就想上来吻我，可是却突然顿住了，看表情应该是想起我把她随便肏两下就丢在一边的事情。
　　使劲的哼了一声，背对我不看我，可是又使劲往我怀里钻，软软的靠着我。
　　之后大家舒舒服服的跑了个温泉。
　　………………
　　晚上，因为之前太累，所以大家意外的有食欲，吃的很香，聊的火热。
　　赛莉特坐在我怀里，使劲撒娇要我喂她吃。
　　我一脸‘宠溺’的给她夹了块带肥的肉，她一脸惊悚的拒绝了，我又换了块更肥的给她，于是她乖乖的从我身上下来，回到自己的座位上去了。
　　“坏爸爸，坏爸爸。”
　　大家都笑个不停。
　　“话说，赛莉特那个房间你们看了么，太夸张了，全是淫毒。”
　　“没，听你这么说我可不敢进去，这几天做的太疯狂了，我彻底满足了，这两天都不想再做了。”
　　“嗯，我也是。”
　　“我也一样。”
　　“你们是复读机么。”
　　“你才是复读机呢。”
　　“爸爸啥是复读姬？”
　　“吃你的。”
　　“呜……”
　　“好吧，看来只有我能进了。”
　　“我也可以，上个防护魔法好了。”
　　“防护魔法……要不要这么夸张……”
　　“毕竟是淫毒么，吃的多了我们自己都受不了，也就你个变态跟没事人一样。”
　　“我谢谢你啊。”
　　“哈哈哈哈哈哈。”
　　“你打算把淫毒弄到哪去？”
　　“打算全部都吸收掉，我现在不是需要淫毒么。”
　　“哦，这样，那挺好的。”
　　“…………是有什么问题吗？”我问蓓儿，“话说赛莉特房间那个样子怎么想都感觉不正常，满房子粉色的景象也太夸张了。你们是没去看，整个都变成粉红色了，淫毒这东西放着不管是有污染还是怎么回事？”
　　“嘻嘻嘻。”
　　“就是你干的你笑个屁。”
　　“呜……妈妈……”
　　“好了好了不哭不哭。”
　　“是淫气，不过也说不上污染，淫毒放着不管会有部分散逸到空气里，吸了会硬。”
　　“…………哦哦，当年淫魔王卖的就是这东西吧？可以壮阳的，那淫毒呢？”
　　“嗯，剩余的淫毒会渗入地里，慢慢改变环境。”
　　“…………会怎么样？”
　　“在那一片的生活的生物都会发情，变得热衷于交配。”
　　“…………”
　　“怎么了，表情那么严肃？”
　　“我……好像知道为什么教会这么恨你们了。”
　　“啥？”
　　“露希娅不是说了么，教会主张禁欲，讨厌跟做爱有关的任何事情，结果当年淫魔王把淫毒淫气满世界卖，整个大陆的人都开始沉浸在欲望里……”
　　“哼，跟他们有什么关系，沉浸欲望不好么？难道现在这样天天打仗就好了？你可不知道这个世界打仗打得有多疯狂，一个禁咒下去要死多少人。还有魔兽暴乱，各种自然灾害，让世界统一和平然后共同抵抗危难不好吗？”
　　娜娜一脸不满的样子，不得不说她说的还挺有道理。
　　“…………也是，可能这就是信仰之战吧。”
　　“总之，至少有个好消息。”娜娜看了我和女儿一眼。
　　“那就是以后你都要抽出时间跟赛莉特做爱了，反正你们一个不停分泌淫毒一个需要吸收淫毒正好搭配，不然我可没那么多淫毒喂给你，你就算把那个触手帽榨干也没用。”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿～～”
　　“嗯，触手帽的淫毒失去神力加成后只是普通的品质，跟之前完全没法比。”
　　“好了好了，就这样，累死了，大家都睡觉去吧。这里我来收拾吧。”
　　“我还不累，我也来帮忙～”
　　………………
　　晚上……
　　我躺在床上，粉色的赛莉特趴在我身上，枕着我的乳房，体内插着我的肉棒，尾巴插在我的小穴。
　　我托着她的小屁股。
　　“嗯～好舒服，爸爸的肉棒在身体里，好充实～爸爸的乳房也好软～嗯～”
　　“要不要喝奶？”
　　“可以吗？”
　　“当然可以，说起来你长得太快了，都没来得及给你喂奶。”
　　“没有啊，爸爸的奶水我喝过，之前你发情的时候不是生产了好多吗？我就是喝那个长大的，超好喝。”
　　“…………行吧。”
　　赛莉特吸了两口，我舒服的不行，马上就有奶水流了出来，赛莉特吃的很开心。
　　我的乳房平时还好，但是收到刺激的话就会分泌些许乳汁出来。
　　“可以了，别吸了，我怕我忍不住，而且你晚上吃了那么多，也不怕变胖。”
　　“哼，才不会变胖。”
　　“哈哈。”
　　“爸爸～”
　　“嗯？”
　　“大家是不是都不要我了。”
　　“说啥傻话呢。”
　　“因为……大家都不想跟我做爱，哼，明明我那么可爱。”
　　“…………那是因为你一高潮就分泌淫毒啊。”
　　“呜，现在已经没了。”
　　“没了吗？”
　　“嗯，我感觉空空的，应该是把之前积攒的淫毒都射出来了。”
　　“哦？那我试试。”
　　“诶？试什么？呀！等会儿！”
　　我也没怎么用力，只是托着赛莉特的小屁股扭了几下，让我的肉棒在女儿的身体里搅拌，然后……
　　“嗯啊啊啊～”
　　赛莉特立马来了一个小高潮，发出了甜美的叹息。
　　“嗯～好舒服啊，太棒了。”
　　这回赛莉特总算是流出正常的液体了。
　　“好像确实没淫毒了，看来是被榨干了。”
　　“是吧～那我们可以好好的做一次了吧？爸爸好像一次都没有把精液射进来过呢，怎么样？把精液射进来？让我怀孕？”
　　“唔，爸爸～你的肉棒跳了一下，是不是刺激到你了呀？嘻嘻嘻。”
　　“…………不是，随便动两下你就高潮，动的多了你就晕倒，你让我怎么做啊……”
　　“呜……我也没办法啊……那……那这样，我帮你口，然后快要射的时候停下来，你马上插进来怎么样？”
　　“行吧……”
　　“嘻嘻嘻，让你瞧瞧我的口技。”
　　“你不会这个也跟娜娜学了吧？”
　　“我不是说了么，全都学会了，该学的学了，不该学的……嘻嘻嘻我也学了。”
　　“嗯，慢点。”
　　赛莉特缓缓坐起来，然后一点点站起来，可是不可避免的让肉棒在体内滑动。
　　等肉棒完全离开身体的时候赛莉特还是来了一个小高潮，大腿抽了两下，发出甜美的呻吟。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻，完全舍不得呢，爸爸的肉棒太棒了……”
　　“变成痴女了啊，这表情……而且偏偏还那么敏感……”
　　“可能是我还小吧，长大了应该不会这样了，那我来了哦～爸爸～”
　　说完就一口吃掉了我的龟头。
　　这个小舌头太灵活了，而且很会找我的点，才一会儿我就舒服的不行。
　　“嗯～唔～嗯～呜～”
　　不行了……太舒服了……
　　“嗯～嘿嘿嘿，爸爸，让你看点厉害的。”
　　“啊？你要干嘛，别……啊～”
　　赛莉特把龟头舔了一圈直接开始深喉，虽然嘴小脸小，但是还是把我的肉棒吞下了大半，喉咙整个被撑开了，我看着直接硬的不行！
　　这家伙，第一次，都不会想吐的吗？
　　啊……不行……太爽了，立马就有射意了……
　　赛莉特疯狂吞吐我的肉棒，技巧娴熟的完全不像是第一次，她才三个月大啊！还是我的女儿！一想到这里我就更想射了。
　　“停！停！可以了！”
　　“哈哈哈哈这就不行了吗？我还有别的花样呢～”
　　“行行行，你厉害，来吧，坐上来。”
　　“嗯～爸爸，我来了，这次要把精液一滴不漏的射进来哦～嘻嘻。”
　　说着，对准我的肉棒，一下子整个坐了下去。
　　结果就是翻起白眼又开始高潮，为了保持刚刚的射意，我抱住赛莉特直接开始狠狠的抽插。
　　“啊！啊～不行！不行！等等！受不了了！真的受不了了！啊……啊……呃……”
　　赛莉特的声音像是被掐住了脖子的小鸟，声音变得尖细，然后慢慢没气。
　　身体也开始更疯狂的高潮，下体拼命潮吹，不过不是淫毒是透明的液体。
　　“爸爸……要死……要死了……呃……啊……”
　　“坚持下，马上就要射了。”
　　我抓着赛莉特的小腰开始冲刺，狂顶了三分钟，赛莉特已经连呻吟都发不出来了，嘴巴也控制不住，口水就这样滴落了下来。
　　“射了！射了！”
　　“…………”
　　噗嗤噗嗤噗嗤！！
　　我射了超大量的精液进入赛莉特的体内，赛莉特本来就在疯狂高潮快要失神，被这一下大爆射带进了更深的高潮深渊。
　　双目无神，小嘴微张，整个人立在我的肉棒上完全没反应，除了还在潮吹和抽搐的身体证明还在高潮。
　　………………
　　过了好久，女儿稍微恢复了点意识。
　　“爸……爸……”
　　赛莉特仰着头，双目无神，小穴还在不时的抽搐，看来高潮还没有完全结束。
　　“太爽了啊……爽到疯掉……啊……”
　　刚才高潮的太激烈，不太敢乱动，现在换了个姿势，抱着女儿侧躺下来。
　　“嗯啊～精液……满满的精液……我感觉到了……好幸福啊……被爸爸内射了……”
　　赛莉特的高潮终于结束了，身上都是香汗，抱着我低声喃喃，但是一点力气都没有，连声音都是颤抖的……
　　我把女儿搂的紧一点，下巴靠在她的脑袋上，轻轻抚摸她的背部。
　　两个人温存了许久…………
　　“舒不舒服？”
　　“嗯……舒服的要死掉……还想做……”声若细蚊。
　　“……你是真的强，我看你是不要命了，下次吧，先好好休息几天，免得你肾衰竭。”
　　“不嘛不嘛，我要天天跟爸爸做，而且我是魅魔啦，做的越多越强，不会有事的啦。”
　　“好好好，不说这个，问你件事，你有没有听到系统提示？”
　　“嗯，听到了，哇塞！爸爸我直接升了7级！！获得了好多好多经验！！现在已经32级了！爸爸你的精液也太厉害了吧！早知道这样还练什么级啊！”
　　“…………有没有积分获得提示？”
　　“积分？没有耶……”
　　“这样……赛莉特你先躺会……”
　　“好的哦爸爸～我累死了，再休息会儿。”赛莉特看我表情严肃，乖乖不闹了，声音也轻轻地，然后一脸幸福的靠在我怀里。
　　看来积分商城是我独有的功能了，比起系统，这个玩意儿才明显更像给我开的一个大外挂。
　　如果把系统当做一个正常的游戏系统的话……那么积分就是额外的dlc……不……不对，更像是一个额外加载的mod。
　　不管怎么想这东西都跟这个死板老套的系统格格不入。
　　正常情况下我拼死练级练个十年能不能升到100级？升到100级以后才多少属性？
　　才300点……
　　而这300点属性我靠系统用积分兑换需要多少？
　　不到十万积分……
　　那么这十万积分我多久就能到手？
　　非常快……太快了……直接找大家玩三穴齐射十分钟来一发甚至几分钟来一发，几天就能完成了。
　　二者差距实在太大……只靠系统我当年是不可能过关的。
　　开局就是淫魔界满地妖魔鬼怪这是个什么操蛋的地狱模式啊！
　　你让我这个刚穿越过来连状况都没搞清楚一脸懵逼的萌新怎么玩？
　　唉，毕竟我和女儿不同……毫无魔力天赋，种族值也差……
　　赛莉特的100级和我的100级根本不是同一个次元的生物……
　　甚至属性差了，强大的装备也弄不到……怪也打不过，就是恶性循环。
　　如果这个系统能给我这个玩家‘虽然掉点经验但是能无限复活’的能力，那可能还有的玩……
　　…………妈的，这么一想，是不是就是因为我死了是真死！所以才有了积分商城这个东西来保证我能活下去？操……
　　那么问题来了，和冷酷无情的系统不一样，这个mod明显是带有目的性的，就是让我活命让我变强，那么……这个东西……它的目的是什么？
　　是不是阴谋？
　　为什么跟其他种族做爱我就可以上传血统到商城里？为什么商城里有地球的东西？
　　我开始烦起来了……这种东西不管我怎么想都不可能会有结果……
　　【没事的亲爱的……想不通不要想了……】
　　只能这样了……现在唯一有变化的东西就是商场里的血统，有机会多跟其他种族的生物做做爱，可能会有什么发现。
　　不想了，烦。
　　“赛莉特，你还记不记得昨天我第一次进入你身体弹出的提示？”
　　“嗯？记得，那个什么正在接入主系统？”
　　“嗯，还有其他东西了吗？”
　　“没……就这个……”
　　“这样……我这里也是只有这个。”
　　“爸爸爸爸，这个到底是什么啊？”
　　“嗯……这个太复杂了，以后跟你说吧，我先思考下。”
　　“嗯～”赛莉特甜甜的应了声，就继续这样保持着插入的姿势一脸幸福地躺到我怀里。
　　不可能出现一个没什么用的功能的，这个到底是干嘛的？
　　回收子系统？意思是我回收了，赛莉特就变回纯粹的npc了对吗？
　　现在赛莉特其实是有两个模板的，一个是npc的升级模板，随着锻炼和年龄成长可以自然变强，还一个就是系统，杀怪升级变强。
　　我完全没有魔力天赋，装备四维里也不增加魔力，所以魔力属性只能靠自己加点。
　　但是赛莉特不一样，升级没成长，加点也没加，但是因为那超人的天赋的原因魔力属性唰唰唰的往上涨，上次还跟我说魔力100点了以后获得了个什么魔力天赋。
　　应该就跟我原始属性加点到100获得的天赋一样。
　　你说她才多大啊，就魔力就超过100点了，我毫不怀疑她未来可以超过我。
　　那么为什么会有回收这个东西呢？是不是只要是我的孩子都会有系统这个东西？那孩子的孩子呢？
　　如果是有的话那就恐怖了，系统的强大毋庸置疑，还有各种功能，单单一个探查就跟开了透视挂一样。
　　感觉如果我找一些好生育的人类交配的话，不停的生，要不了几百年，这个世界就要被我的血脉占领了。
　　毕竟我的孩子天赋不可能低，你看赛莉特那精纯的蓝色魔力就知道。
　　…………也不一定，赛莉特是魅魔，她的种族值加成就已经很高了。
　　换一种说法，就算天赋再低，或者好几代以后只是一个普通人的话，有了系统只要默默练级也能慢慢变强，不说世界级强者，至少衣食无忧的过一辈子很轻松。
　　不……不对，仔细想想，与其说是我的血脉，不如说是系统的血脉！
　　我……只是一个壳！一个工具人罢了！
　　啧。
　　意识到这一点后我不自觉的开始揉太阳穴。
　　继续思考，如果不是的话，只是第一代有系统，也没关系，还是可以生一大堆出来。我现在这么强，以现在这个半年两百万积分的速度……
　　只要两年四维就可以上一千，八年五维上两千，一百年一千年的话，我都不敢想。
　　实际上这个速度还是慢了，如果单纯以速度最大化获取积分的话，直接把蓓儿娜娜的精液灌给我就好，24小时不停灌。
　　我的精液可以让她们升级，直接把我的精液灌给她们，她们升级后灌给我，速度还能更快。
　　不……还有淫毒……淫毒积分是翻倍的。
　　我完全可以从零培养赛莉特，把她喂到成百上千级，把女儿喂成超级赛莉特后，再反向灌淫毒给我，那个速度才是真的爆炸。
　　一个赛莉特不够，直接跟薇薇安和大家生一堆孩子，重复这个模式。
　　要不了几年我就能一个人统治世界了…………如果不行大不了再苟几年。
　　荒古圣体也不过如此，你看看修仙的那帮人动不动成千上万年，哪有我这种纯工业化的灌精液获取积分快？
　　反正这东西就是走个过场，只要从嘴从屁股从小穴进到身体里，系统就会判定有积分，哪怕事后流出来也没关系。
　　当然同一份精液重复灌进来是没用的，这些很早之前就试过了。
　　呼……当然这些只是理论上，不可能真的这么干，毕竟也没有危险到这种程度，就现在的情报表示，教会也不过如此，强是真的强，但是弱点漏洞同样明显。
　　等哪天那个什么光明神真的掀桌子下场了再说吧。
　　真等那个时候就和大家躲到淫魔界，开始这个工业化灌精计划，等个几百年再出来席卷世界。
　　嗯……可以，那就把这个方案作为最终手段留档吧。
　　………………
　　不对不对不对，稍微跑题了，这个回收功能可能是为了防止事态不可控制才有的，如果我生的孩子太多了就回收系统。
　　可是那也不对啊，哪有这种回收方法的？一定要插入才行？如果我生的是男孩呢？要怎么回收？
　　一下又走到死胡同了，脑壳痛。
　　想了半天两个东西全都没头没尾没结果……
　　先放着吧，再看看其他的……
　　对了，赛莉特现在也是玩家了……所以，交友功能！
　　果然，点搜索附近的人出现赛莉特了。
　　【发现附近的玩家：赛莉特，23级，是否发送好友请求？】
　　是。
　　“赛莉特？赛莉特？”
　　“嗯？爸……爸……”
　　“睡着啦？”
　　“嗯……太舒服……一不小心……”
　　“没事……是爸爸不好，想睡就睡吧，不是啥重要事，明天再说吧。”
　　“嗯～没关系的爸爸……嘻嘻，什么事情说吧。啊！是这个吗？好友请求？这是什么？”
　　“嗯，你通过试试？”
　　“已经通过啦！然后呢？这个是爸爸吗？哇上面有爸爸的头像耶！真的是爸爸。”
　　“呵呵，我这边也有你的头像，赛莉特很可爱呢。”
　　“真的嘛真的嘛？在哪我也要看！”
　　“看自己的啦，你到处点点找找看吧。”
　　“唔，看到了，想一下就出来了，爸爸爸爸这个能干什么啊？”
　　“不知道……反正是些私信或者组队的功能吧，我发了条消息过去，你收到了吗？”
　　“收到了！写着‘爸爸永远爱你’。嘻嘻嘻，好开心，我也要发，要怎么……哦哦！我看到了，是不是这个回信按钮？爸爸我发了！收到了嘛！”
　　“嗯，收到了。”
　　【收到好友赛莉特的消息：“长大以后嫁给爸爸！”】
　　我笑了笑，摸了摸赛莉特的小脑袋。
　　赛莉特的小脸红红的，抬头望着我，盯了一会就朝我伸出小手。
　　于是我低头，赛莉特捧着我的头仰着脖子跟我深深吻到了一起。
　　………………
　　“又……又想做了……”
　　“咳咳，坚持下，不要乱扭，不然你又要高潮了。”
　　“嗯……”
　　“我发了个组队邀请，你看下。”
　　“嗯，已经通过了……诶？爸爸！你……你的头上！”
　　“嗯，你的头上也有，应该是血条。”
　　“那，那是什么？”
　　“顾名思义喽，血量，生命值，如果变成0就死了。这东西战斗冒险的时候可以很好的查看队友的状态。”
　　“这样……好像很厉害，那，那别人有吗？他们能看见我们头顶的血……血条吗？”
　　“不知道，应该不行，血条是只有玩家才有的，现在这个世上只有我们两个玩家，所以……”
　　“这样……好厉害，我是玩家也是因为爸爸对吗？”
　　“嗯。”
　　“爸爸好厉害……不，简直超级厉害！能直接看装备，看人的等级，还能打魔兽升级变强，还有这个组队可以看爸爸的血量，真的太厉害了！！”
　　赛莉特的完全变成了星星眼，一脸崇拜的看着我。
　　“忍不住了～爸爸抱我～”然后开始自己动了起来。
　　我一脸宠溺的把赛莉特搂紧怀里，慢慢扭动，让肉棒在赛莉特的身体里搅拌。
　　赛莉特发出了甜美的呻吟，没一会儿就高潮了，尾巴也喷射出了精液在我的小穴。
　　“好了，睡觉吧。”
　　“嗯……晚安……爸爸……我爱你……”
　　然后赛莉特就沉沉的睡了过去。
　　我抱着赛莉特轻轻侧躺，盖上被子，就这样互相插着睡着了。

第33章 和老婆孩子一起逛街
　　清晨，我跟女儿在被窝里玩闹。
　　“爸爸～头上顶着一根红色血条的感觉好怪哦。”赛莉特说着就在我的头上乱摸，但是自然什么都摸不到。
　　“哈哈，那我把队伍取消好了。”
　　“别别别，我要一直跟爸爸组队！”
　　“没关系的啦，反正都加好友了，随时都可以组队，不差这么一会儿啦。”
　　“哦，好吧。”
　　【队伍已解散】
　　“啊，没了，唔……”
　　“嗯，解散了，你也收到提示了吧？这样也挺好，不然头上顶个血条总感觉跟玩游戏一样，太不真实了。”
　　“嗯，收到了，真的好厉害。话说爸爸，这个私信功能有多远啊？”
　　“……理论上只要一直在线就能收到，跟距离无关。”
　　“诶？跟距离无关？在线又是什么意思？”
　　“字面意思，反正人生online又没有下线的说法，所以这个功能就是个无限概念的通讯器。”
　　“天哪……太不可思议了……”
　　“你小小年纪世界观又没成型这么惊讶干什么。”
　　“嘿嘿嘿，以后我每天都要跟爸爸发短信。”
　　“随你，你开心就好，好了，时间差不多了，起床吧。早就说要出去的，一直都没去成。”
　　“我跟爸爸一起去好不好鸭。”
　　“太危险了，不行，乖乖待家里学习。”
　　“唔……人家都会了么。”
　　“你会个屁，蓓儿那么多书你看完了么？爸爸要出去打探教会情报，很危险，乖乖的不要让我操心。”
　　“爸爸那么强！肯定没事的啦，教会什么的，分分钟就搞定了！”
　　“…………算了，知道你是好心，不说你了。”
　　“嘿嘿嘿，战略上藐视敌人，战术上重视敌人，我知道的，爸爸放心。”
　　“嗯，爸爸小时候要是像你这么记性好就好了。”
　　赛莉特把腰一叉：“哼哼，那你还天天骂我，快夸夸我嘛～”
　　“我夸你夸的少了嘛？别闹了，我走了。你要是困就再睡一会。别忘了吃早饭就行。”
　　“嗯嗯！爸爸再见～”
　　………………
　　“要走了？”
　　蓓儿在给我整理衣服，我穿的还是前几天挑好的那一身。
　　“这一身真可爱，特别是颈带上的蝴蝶结～”说着亲了我一口，我也笑笑回亲一下。
　　“对了蓓儿，你说我戴面具上街有没有关系啊？会不会很怪？”
　　“没事的，奇装异服的人很多，萨罗大陆种族也多，又不是只有人类，穿什么都没人管你。
　　只穿情趣内衣甚至戴着震动玩具上街的人也很多，兴起了直接当街开始自慰或者做爱的都有。
　　所以没关系的，不过因为教会这种人这些年少了很多。”
　　“是的。”赛希莉娅说，“也有戴各种面具的人，想戴就戴，没人管你，你看我们第一次见你戴面具也没多大反应不是吗？”
　　“那我就放心了。其实这一点我觉得教会做的不错，不然我总觉得这个世界画风有问题，你说大街上若无旁人的做爱算什么事嘛……让小孩子看见怎么办。”
　　“我也是这么认为的，我们精灵最看不惯这种事情，不过我们也很热爱和平热爱生命，不像教会那么毫无人性凶狠残暴。”
　　“是的是的。”露希娅表示赞同姐姐的言论，“和当街杀人或者被绑起来活活烧死这种事情比起来，当街做爱也不是那么难以接受。”
　　“…………我知道了，那我走了。反正也用不了多少时间，确认没问题了就把你们接过去好好玩一玩，在这里窝了半年了，你们肯定都快憋死了。”
　　“呵呵，还好啦，我们倒是觉得这样的生活很快乐，而且才半年，一点都不长。”
　　“哈哈哈，长寿种的时间观念就是不一样，我走了，拜拜～”
　　“路上小心～拜拜～”
　　“拜拜～”
　　………………
　　啥情况，咋这么热闹？
　　惯例出山洞，跟长大了好多还变成紫色的小花打声招呼，就来到了商业都市巴鲁罗尼。
　　本来还以为会很萧条，结果却意外的热闹。
　　仔细看原来是各家各店都在打折，一个比一个狠，大街上好多行人，而且明显比第一次来多了很多。
　　经济萧条后反弹了？话说教会的人好像看不见了，也是，毕竟娼馆啥的关停半年那是多少钱多少税啊，教会肯定很心疼吧。
　　之后去酒馆打听的消息确实没错，然后就是我的悬赏金又涨了，还说什么永久有效，搞不明白。
　　不太记得路了，还要面具酱帮忙导航，一路上收了不知道多少传单，一大半都是娼馆。
　　话说这个娼馆不错啊！有兽耳娘，哪天叫上赛希莉娅去玩玩！
　　………………
　　回到别墅，到处落的是灰，施法打扫干净又用了半天。
　　看着焕然一新的别墅，心情好了很多，接下来把大家接过来吧，还是这里地方大一点。
　　其实蓓儿家也不错，虽然小但是很温馨，等我年龄大了封剑归隐了就在那里跟大家一起生活吧，哈哈哈哈。
　　出门买材料，重新布置传送点，然后就可以带大家过来啦！
　　回到别墅给大家带回好消息，蓓儿这次没有委婉拒绝我，对着我甜甜的笑说了声好就答应了。
　　不过小红和触手帽是个问题，总不可能丢掉吧。小红不说触手帽我还是蛮喜欢的，戴在头上只遮住眼睛的感觉又帅又色气！
　　平常也可以用它来跟嘴巴做，我现在全身都是性感带，喉咙有时候也会特别想有东西能抽插，当然最重要的是够乖。
　　就这个问题大家讨论了半天。大家都说留下算了，反正房子里做又不会发现，但是被我否决了，没必要冒这个风险，最后还是送回淫魔界了。
　　然后蓓儿又告诉我一个好消息。
　　“伪装法术和药剂大幅度改良了。”
　　“诶诶？真的？！”
　　“嗯，这几个月我可是都在研究这个课题，当然，最重要的突破口是你。”
　　“我？”
　　“是的，反正你是个魔力永动机，你加点了以后魔力纯净度更是大幅度提高，真的很适合做各种添加剂或者催化剂。
　　为了不浪费我吸取了你很多魔力做各种实验，也让赛希莉娅去别的城市买了些材料，总之这几天也是有了突破性的进展。
　　不能说直接变成人类吧，只能说基本没什么区别。”
　　“哇，蓓儿你说这句话的时候好装逼好帅！！话说，这几个月你除了跟我做爱还在一直坚持研究这个吗？”
　　“当然，毕竟跟大家相处的多了，对每个人的情况性格了解的更深，对于法术和药剂的改良心里更加有数，而且也有露希娅提供情报，教会的侦查神术我也破解了个遍，总之这一次我很有信心。大家可以放心的出去玩。”
　　“好耶！”
　　“蓓儿太厉害啦！”
　　大家一起拥向蓓儿，把她抱住扔起来，又接住。
　　“你……你们干什么么，快把我放下，我，我生气了哦！”
　　蓓儿难得脸红红的，说话还有点结巴，真是可爱，大家还是第一次见蓓儿这个样子，反而玩的更开心了。
　　“咳咳，差不多就可以了。”看见大家完全没有停下里的意思，我出手干预，把蓓儿抱下来了，蓓儿像只鸵鸟一样把头埋进我的怀里。
　　难得看见小魔女露出这么窘迫的表情，真是可爱死了。
　　“先别急，那露希娅呢？她虽然不是魅魔但是堕落了啊。”
　　“没事的，给她染个紫发变得跟她姐一个发色就好了。其实不染也没关系，别乱跑别突然发情能有个人陪着问题不大。”
　　“这样吗？我知道了。”
　　“嗯，堕落以后除了精神抗性异常的差，容易发情喜欢滥交，其他的跟正常人没区别。”
　　“不是……你这话说的跟‘这人除了有癌症艾滋病抑郁症高位截瘫双目失明以及大小便失禁之外跟正常人没有什么区别’有什么区别？”
　　“啊，啊？”蓓儿好像被我这一长串搞晕了，“额，额，那个我会多制作点精神镇定类的药剂，让她按时喝点就好。没事的。不是啥大问题。”
　　“行，你这么说我就放心了。”我转过头跟大家说，“好了，这下没问题了，今天大家就花点时间收拾准备下，明天早上就出发！这次我们不用偷偷摸摸传到地下室！直接正大光明的走进去！”
　　“好耶！”
　　“耶！”
　　“喵～”
　　“哈哈哈，把露娜也带过去。大家今天早点睡，明天不要再睡懒觉了，说起来我记得之前好像弄了个作息计划表来着……”
　　“额……”
　　“那个……”
　　“我回房睡觉了……”
　　“我也是我也是。”
　　这些家伙…………
　　晚上来捣乱的赛莉特让薇薇安抱走了，我开心的欺负了蓓儿一晚上。
　　………………分割线………………
　　“爸爸爸爸！好多好多人啊！”赛莉特骑在我肩上，正在兴奋的四处张望。
　　我跟老婆们来到巴鲁罗尼，路上的行人纷纷朝我们看过来，虽然这世上美女不少，但是这么多绝世美女可不常见，直接就是一道靓丽的风景线。
　　“是啊，这才是真正的大城市，是不是感觉不一样？”
　　“嗯！魔力很充沛呢，很舒服！”
　　“是吗，我倒是没啥感觉。可能像南北方的湿度差距一样？”我转头朝着大家说，“我们先回家吧，大家挑挑房间，选个喜欢的，收拾一下，之后要逛街还是要去哪里玩都随你们。”
　　“嗯！”
　　“好！”
　　“我已经等不及啦～”
　　………………
　　“到了。”
　　“很漂亮嘛。”
　　“毕竟花了好几千金币买的。好了，大家的衣服啥的在我空间戒指里，不过还有很多放不下，有需要的找我或者蓓儿娜娜开传送回去拿。
　　然后房间挑好收拾下就可以自由活动了。
　　还是那句话，说了很多遍了，就算伪装的再好也不能得意忘形，比如吸收大量精液啥的，也不要乱分泌淫毒！说你呢赛莉特！严肃点！”
　　“哦～”
　　“总之后果是非常严重的，我知道大家可能都听烦了，但是这一点务必注意记牢。好啦～没别的啦，大家去玩吧～”
　　“耶～～”
　　………………
　　上午我和薇薇安还有赛莉特一家三口逛街，上次来都没陪她玩过，这次有机会一家三口一起出门，我特别开心。
　　一路上给我的两只小可爱买了好多好吃的好玩的～
　　看着她们幸福的笑脸，真想永远保留这一刻…………
　　卧槽我傻啊！我他妈直接打开游戏商城，一看！好贵！要几十万上百万积分。
　　（面具酱这个世界有没有类似照相机这种东西？）
　　【有幻像水晶，可以保存影像，不过那个超级贵】
　　（这样嘛……没办法，还是花吧，毕竟我现在升级属性需要的积分越来越高，而且大家等级变高，积分获取也快了，不用那么省。）
　　我手一变，一台照相机出现了，对着妻子女儿就是一顿咔嚓。
　　“哇，哥哥，这是什么呀！”
　　“嘿嘿嘿。”我把拍好的照片拿给她俩看。
　　“哇！这是我们？”
　　“是的，可爱吧？”
　　照片上是薇薇安牵着赛莉特在吃零食，她们没意识到我在拍照，笑容是那么纯真自然，一大一小两只萝莉是如此可爱，任谁第一眼看过去只会觉得是姐妹，而不是母女。
　　这台相机很普通，感觉都是十几年前的产品，不过也好，太高端的我也玩不来，这种傻瓜式的拍立得正好适合我。
　　说真的，这种都这么贵了我都不敢想更高级的专业相机要多少积分，脑壳痛。
　　不过值了！
　　以后有机会攀下科技树吧，把数码摄像机电脑啥的弄出来。
　　之后又拍了很多照片，这两只小可爱无师自通开始对着镜头摆了好多姿势，可爱极了。
　　路人也纷纷好奇围观，围了一大圈，还有人想要买我手上的相机，一出手就是一百金币，看我没反应又变成一千金币，搞得我都想卖了。
　　不愧是商业都市，有钱人就是多，不过你有这钱去买幻像水晶不好么，可能就是图个新奇吧，溜了溜了。
　　然后赚钱这事真的该提上日程了，总花蓓儿的钱也不好，虽然她跟我说什么她的钱就是我的钱，但是还是很过意不去啊。
　　而且老婆多了花销也大，还要买各种漂亮衣服。
　　对了，娜娜手艺那么好，弄点钱开个店卖情趣内衣好了，在这里肯定特别畅销。
　　中午大家一起汇合找个餐厅包个包厢吃顿大餐，毕竟也算是高档餐厅了，不比赛希莉娅做的差，而且食材真的很好，大家都吃的特别开心。
　　玩了大半天大家都有点累了，不累的自己出去玩，下午我则一个人去酒馆转转。
　　………………
　　一进店门，所有人就发现了我，吵杂的酒馆安静了下，然后就是此起彼伏的口哨声，待遇和第一次来时只有一两声完全不一样。
　　我完全无视，一脸高冷的来到吧台前。
　　“来瓶冰的，度数低点。生意不错么老板，半年过去我还怕你倒闭了。”
　　“嗯？是老顾客吗？好像是有点面熟，我给你调杯甜的怎么样，度数不高，最适合你这种可爱的女士了。”
　　“嗯，行，都可以。”
　　“稍等。”
　　没一会儿酒保就把一杯绿色的酒端了上来，上面还有水果装饰，看着蛮漂亮。
　　“请慢用。”酒保叹了口气继续说，“不瞒你说，我这店可是差一点就关门了，教会的那帮都不喝酒，冒险者也都走光了，那时候的生意是真的惨淡，他们再晚走一个月我这店可就真的倒闭了。”
　　“哈哈哈哈，老板别这么说，我们这不是回来了吗。”一个光头大汉大笑着拿了杯酒坐到我旁边。
　　“妈的，要不是娼馆重新开门了你们舍得回来？”酒保老板笑骂了句，看的出他们蛮熟的。
　　“哈哈哈哈哈哈。”周围几桌人都笑了。
　　“小姐，这个月店里打五折，这杯算我请你，请随意，欢迎以后常来。”
　　“老板，你这就不地道了啊，本来想说我来请的，哈哈哈哈哈。”光头大汉说话的声音特大，生怕我听不见一样。
　　“本来就不贵，五折还是我打的，别想着用我的便宜讨美女欢心。”
　　“哈哈哈哈哈！”周围人又笑了起来。
　　嗯，我尝了一口，甜甜的，酒味不重，确实很适合女孩子喝。
　　我默默喝着酒，也没说话。旁边人倒是聊得火热。
　　“我跟你们说，这事就得怪卡洛斯那家伙，就是他乌鸦嘴！这下好了吧，酒也没得喝，娼馆也关门了，天天躺房子里睡大觉。弄的我们也没得玩。”
　　“就是！”
　　“乌鸦嘴！”
　　“妈的卡洛斯人呢？必须让他请客，不然这事不算完。”
　　“哈哈哈哈哈，他又不傻哪还敢来。”
　　“你不知道，他前几天偷偷来过让人发现给骂跑了哈哈哈哈哈。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　一时酒馆充满了快活的气息。
　　不知不觉我旁边又坐过来了一个人，看了眼长得蛮帅的：“美女，认识下，我叫维克斯。”
　　“我叫巴特洛西斯！美女别理他，他最会骗女人了，哈哈哈哈哈！”
　　“巴特你他妈……”
　　“美女我叫……”
　　“美女……”
　　妈的，烦死了。
　　我重重拍了下桌子！
　　“都给我闭嘴，吵死了，一个个的干嘛？没见过女人吗？两条街外就是娼馆，比我漂亮的一抓一大把，至于全都跟个处男一样凑上来？”
　　“来！”我掏出一枚金币拍桌子上，“我请大家一杯，当我不存在，大家该咋喝咋喝，不要来烦我，不然我走了。”
　　“美女豪气啊！”
　　“哦哦，有人请喝酒那感情好啊。”
　　“说的对，难得有个美女，你们可别把她吓跑了。”
　　“就是，看着多养眼啊。”
　　“哈哈哈哈维克斯你被美女说像处男了哈哈哈哈哈他妈的笑死我了！”
　　“你他妈自己不也是一样！”
　　“老子无所谓，老子喜欢被美女骂。但是你被说处男，老子能笑一辈子！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　“巴特你他妈！”
　　…………总感觉变得更吵了，好烦……
　　不过至少没人来烦我了，呵，从没想过会有今天这种待遇。虽然全是男人…………唉。
　　………………
　　“西法罗斯跟阿法罗斯又打起来了。”
　　“咋又打起来了，不都和平那么久了，我还想着哪天合并了去那边玩呢。”
　　“又是一点小事，谁知道呢。”
　　“教会不管？”
　　“他们管个屁，管下面管的最严，打仗死那么多人都不管。”
　　“诶，别这么说，偶尔还是管一下的，之前不是因为那个什么淫魔全都跑这来了么。”
　　“那是因为淫魔，要是其他的你看他们管不管。”
　　“你说那个什么魔神的传言是不是真的？不然不至于连光辉圣骑都大老远的敢过来吧？”
　　“嗨，谁知道呢，喝酒喝酒。”
　　………………
　　“多克罗希斯特州出现魔兽暴乱了。”
　　“哦？危不危险？话说那边好像有点远吧。”
　　“还行，规模不大，具体的不清楚，但是听说有不少稀有的魔兽。”
　　“真的？那还不干他一票？不过坐传送阵有点贵啊。”
　　“没关系，咱们早点去，应该能捞一笔，去掉来回传送应该有点捞头。”
　　“可以可以，多少人知道这事？你没跟别人说吧？如果去的多了我们岂不白跑一趟还要倒贴钱？”
　　“放心，我有亲戚在那边，这次可是独家消息，教会的人走了不少，他们解决不掉才跟我说的，让我拉点人，总之快点就行，不然拖得久了大家都知道了。”
　　“行行行，那还是老样子，我去做准备，你去拉人。”
　　“放心，咱俩这么多年了。”
　　“呵，上次那个小鬼也不知道是谁拉进来的，我就说了不要找新人。”
　　“唉，上次不是野队还正好少人吗，实在没办法才临时拉的，看走眼了啊。”
　　“别解释了，这次情况跟上次不一样，全都找信得过的，魔兽暴动又不是开玩笑。”
　　“你放心你放心。”
　　“那现在走？”
　　“走走走。”
　　………………
　　“…………我跟你们说，那个大块头少说有三四十米高了……”
　　“那么高？真的假的？”
　　“诶呀骗你干啥，我一刀下去只能砍个脚趾头，根本不痛不痒。这家伙皮糙肉厚的弄了一堆陷阱都没用。我躲得远远的根本不敢出去，本来还以为这次任务又要失败了，结果你猜怎么着？
　　“别墨迹了快说。”
　　“哈哈哈哈光辉圣骑来了！原来这条路在他们返程的路上，路过看见了嫌这玩意儿挡路一人一剑顺手就给它剁成碎肉了！”
　　“挖槽……真的假的。”
　　“哈哈哈哈当然是真的，不信你们亲自去打听打听。而且他们忙着赶路，杀完就走了，我直接挖了眼球回去交任务，白捡的感觉不要太爽。”
　　“卧槽我咋没遇到这种好事。”
　　“哈哈哈哈这票干的太爽了，这些钱省点用我能在这里耍一年！”
　　“妈的，请客！必须请客！”
　　“哈哈哈哈，行！不就是请客嘛，爷现在有钱了，说请就请，哈哈哈哈哈！”
　　………………
　　我现在五感也非常强大，吵杂的酒馆丝毫不能影响我的听力。
　　偷听了不少情报八卦，差不多了回去吧。

第34章 武斗大会？这不是给我送装备么
　　玩了一天大家玩得都很开心，晚上又一起出去大吃了一顿……
　　深夜，我把赛莉特干到晕死，然后偷偷跑出来，溜进赛希莉娅的房间。
　　就看见黑白两只大猫咪抱着一起呼呼大睡。
　　唔……赛希莉娅的睡脸好可爱，太纯洁了，朝想让人侵犯她。
　　我趴在她耳边轻轻呼唤：“赛希莉娅，赛希莉娅。”
　　“唔……嗯？”
　　“嘘！”
　　我示意赛希莉娅不要说话。
　　她好像还没反应过来有点傻乎乎的样子。
　　“嘿嘿嘿，我发现有一家娼馆有兽耳娘，我们一起去玩好不好？”
　　赛希莉娅的眼睛一下亮了，拼命点头。
　　“不要说话，穿上衣服跟我走，我在门口等你。”
　　………………
　　“干嘛要这么偷偷摸摸的，明天去不一样的吗？”
　　“唉，你不知道这几天跟赛莉特睡真的是把我憋的不行，必须要发泄下，我来的时候有看到传单说有好几只兽耳娘，去的时候想起你了，就拉你一起。变肉棒的法术学了吗？”
　　“额……学是学了，不过我还是不太习惯，我跟喜欢把你打扮成猫咪跟你做……”
　　“唔，我也喜欢，真是的，你这样说我更忍不住了。”我抱起赛希莉娅就开始亲。
　　“呼哈……呼哈……你，你怎么回事？太舒服了，亲的我都快高潮了。”
　　“哈哈哈哈，我跟赛莉特学的，是不是都快飞起来了。”
　　“嗯……讨厌，我已经忍不住了，我们直接来吧。”
　　“诶诶？那娼馆不去了吗？”
　　“嘻嘻，下次吧，我现在就想要！”
　　“得，我也忍不住了，那来。”
　　我把赛希莉娅压在墙上，把她的细腿高高抬起，直接挺枪直入。
　　赛希莉娅发出了舒服的呻吟。
　　我抱着赛希莉娅的脑袋舌吻，一边耸动屁股。
　　在我高超的技巧下没一会儿就泄了。
　　“呼……呼……太舒服了，去的好快，我们换个地方做吧？”
　　“嗯。”
　　我抱着赛希莉娅找了个空房间，从戒指里拿出尾巴和头饰，给我自己戴上。
　　赛希莉娅的小穴总是那么让人爱不释手，之后又做了好久，才重新回到各自的房间，当做啥事儿都没发生。
　　话说这算不算偷情啊，好像也意外的刺激。
　　………………分割线………………
　　第二天。
　　“爸爸……”
　　“嗯？”
　　“你昨天晚上……是不是偷偷去找别的女人了？”
　　“诶？？”
　　“我就知道！”
　　“不是……你怎么发现的？”
　　“你身上有赛希莉娅姐姐的味道！”
　　“没有……我都洗过好几次了，你这什么鼻子？不对！我跟大家天天都做，你怎么就能这么肯定？”
　　闹哪样啊……这算不算被自己女儿抓包了？
　　“还想狡辩！！这股魔力波动我太熟悉了！你休想骗我！”赛莉特说着说着又哭了起来，“呜哇啊啊啊，都怪我，不能满足爸爸，还得让爸爸半夜爬起来泄火，呜呜哇哈哈哈。”
　　“得得得，别装了，都变成哈哈哈了，而且大家都让你吵醒了。行了，不是你的错，是爸爸不对。”
　　“是吗？既然这样话那你打算怎么补偿我？”
　　我他妈……
　　我的头又开始痛了。
　　然后只能把赛莉特抱在怀里，乖乖伺候她，给她按摩，给她口交，把她伺候的舒舒服服的，才说放过我。
　　………………分割线………………
　　此时，我和赛希莉娅在街上逛街，正打算去娼馆耍耍。
　　“话说你有没有感觉这几天街上的人更多了？”
　　“有，而且平均等级也高了，有很多光看装备就知道是个强者，刚刚那个一身铠甲和我们擦肩而过的人，你猜他多少级？”
　　“我看到了……嗯，我感觉他比以前的我要强，所以……80级？”
　　“嗯，84级。”
　　“好高。”
　　“哪里高了，你现在都快130级了，打他不跟虐菜一样。”
　　“也没有啦，我毕竟是法师，被这种重装战士近身也很危险的，我可不像你，一点弱点都没有，强的不可思议。”
　　“是这样吗？其实还是有弱点的哈哈哈哈。”
　　“是什么？说来听听啊。”
　　“那就是卖萌和撒娇了。”
　　“噗……”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　………………
　　又是传单，这一路上不知道收到多少传单了，我正想丢掉，突然发现上面写的是……
　　“武斗大会？！”
　　赛希莉娅看到我手上的传单，倒不是很惊讶。
　　“武斗大会啊，原来如此，其实之前就该举办了，看来是因为教会的原因延期了，怪不得最近来了好多人。”
　　“你知道？快给我讲讲。”
　　“嗯……我没参加但是我去看过，这里每三年就会举办一次，有团体战和单人战，冠军奖励还不错，不知道今年是什么。
　　啊对了，其实其他城市也有举办武斗大会，比如曾经的阳罗帝国，就是四年举办一次。
　　那可是个超级盛会，每年都会出现好多超级强者，战斗特别精彩，奖品也丰富的不得了。
　　这边的武斗大会就是模仿那个举办的，但是要属最出名的，还是这里的武斗大会了，你知道为什么吗？”
　　“为啥啊。”
　　“嘻嘻，很简单，胜者对败者有24小时的随意处置权，当然谋财害命是不可以的哦，这样说你懂了吧？”
　　“…………嗯，这个画风没毛病。”
　　“嘻嘻，怎么样，要不要参加？”
　　“那必须的啊，分分钟打穿他，走走走，直接去报名。”
　　………………
　　来到竞技场，卧槽全是来报名的人吗？
　　好烦啊，不想排队。
　　“您好～是来报名参赛的吗？”好像是因为人太多，所以有其他的工作人员专门指引招待。
　　“今年的人很多，所以完全忙不过来，请见谅，我这里有表格，可以先看一下参赛资格和大致规则，没问题的话可以填写后直接去前面交就可以了。顺带一提今年的冠军奖品是传说级装备哦～”
　　“卧槽……真的假的？”
　　“真的有传说？”赛希莉娅也跟我一样一脸惊讶。
　　招待小姐好像见怪不怪了：“是的哦～为了让经济回暖商会联合可是下了大本钱呢，所以这次的武斗大会空前火热，千万不要错过了哦。那么我先告辞了，有问题可以询问这里的工作人员。”
　　“好的，谢谢了。”
　　我和赛希莉娅找个地方坐下。
　　“我看看哦，嗯……规则变化不大，和以前差不多，我简单说下好了。
　　战斗分单人赛和团体赛，团体赛要求为二到五人小队。
　　参赛人员必须要有一定战斗力，除此之外无其他种族年龄等限制。
　　大赛流程的话，首先为单人海选，选出32人进入正赛，之后分组依次决出冠军。
　　之后休息两天进行团体赛，团体赛也差不多。
　　至于奖励的话，如果进入正赛，那么奖励100金币，之后每赢一场奖励获得1000金币，冠军会得到10000金币，和特别奖励。
　　特别应该就是那个传说装备了。
　　规则方面的话，不能随身携带的武器不能入场，若某方死亡无法战斗或是投降则胜负落定，除了这些还有严禁私斗之类的规矩。
　　然后就是……战胜以后，可以随意处置对手24小时，除了禁止杀伤，干什么都可以。
　　大体就这些，还有更详细的，你也可以看看哦。”
　　嗯，很普通的规则，除了战败惩罚也没其他的了。
　　“不过如果是两个男的呢？”
　　“不会的啦，大赛肯定会调整的啦，而且女性冒险者也很多啊，奖励这么丰厚，肯定有很多人要来。”
　　“没关系么，这不是赤果果的暗箱操作么。”
　　“不这样哪有人看啊，大家都心照不宣啦。”
　　“话说我觉得这样挺不公平耶，他们肯定会给我安排男的，输了会被干，赢了啥也没有。”
　　“嘻嘻嘻，你喜欢的话也可以主动啊。”
　　“喜欢个屁，我打你哦，话说如果我真的和男的做了，你们不会觉得被绿了吗？”
　　“嗯……有一点，不过反正你天天出去找女人，而且说不定哪天又会带回来新的家庭成员，所以……没关系的啦。”
　　“…………不知道该高兴还是伤心。”
　　“嘻嘻嘻，反正你又不会输，我对你有信心。”
　　“也是，团体赛冠军也有传说奖励吗？”
　　“好像没有，只有奖金，不知道，待会问一下吧。”
　　“行吧，反正不管是什么奖品都是我的，那么回去吧，找几个人参加团体赛。”
　　………………
　　“诶？武斗大会？那是什么？”
　　“资料在这了，自己看吧。总之我要找几个人组队参加团体赛，你们意向如何？”
　　“没兴趣。”
　　“我也是。”
　　“你们去玩吧，我给你们加油。”
　　“爸爸爸爸！我要去参加！我超强的！看我把他们打得落花流水！”
　　“你在家睡觉。”
　　“诶？为什么！”
　　“不为什么。”
　　“啊！坏爸爸！”
　　赛莉特叫了一句，然后就立马爬到我身上爸爸爸爸的使劲撒娇。
　　“行行行，带你去。”
　　“嘻嘻嘻，爸爸最好了～等等……你怎么容易就松口？你刚刚故意的是不是？”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“爸爸大坏蛋，今天晚上不陪你了。”
　　“真的？说话算数！”
　　“呜呜！气死我了！我偏不如你的意！今天晚上跟我睡！哪里都不许跑！”
　　…………我头又开始痛了，给了大家一个歉意的眼神。
　　“好了好了不闹了，三只魅魔都不去吗？应该不会被发现的，薇薇安真不跟我一起去玩玩？反正我一个人也能打爆了。你打打酱油就好了。”
　　“呜……不喜欢打架，哥哥去吧！我给你加油！”
　　“行吧，那露希娅你也来？”
　　“当然啦，姐姐去我肯定去。”
　　“那就三个人了，加上赛莉特四个。还差一个，蓓儿不来？”
　　“我去了你们还玩什么啊，而且我怕被人认出来。”
　　“有啥关系嘛，戴个面具好喽～”
　　“算了算了，我也跟大家一起给你们加油好了。”
　　“唔……”看我还想再劝，蓓儿过来抱住我。
　　“我帮你看家，怎么样？这样你出去玩也放心。”
　　“蓓儿……”我亲了小魔女一下，“我知道了，那就我们四个了。你们单人赛要不要参加？”
　　露希娅摊了下手说：“单人赛就算了吧，输了要被凌辱的，而且反正有你这个冠军，我们就不去了。”
　　“那行，就这样吧，这段时间你们三个可以练习下，就当给你们锻炼了，除非危机关头我不会出手的，特别是你，赛莉特。”
　　“嘿嘿嘿，爸爸，如果我表现好，你有没有什么奖励啊？”
　　“…………”这个语气听得我有点毛，“你想要什么奖励？”
　　“嘻嘻嘻？怀上爸爸的孩子？或者让爸爸怀上我的孩子？”
　　“…………我今天一定要收拾你我！”
　　“呀啊～～妈妈救我～”赛莉特一溜烟就跑了好远。
　　“不许跑！给我回来！！”我作势就要追过去。
　　“嘻嘻嘻，那我回来了。”赛莉特猝不及防的杀了个回马枪，一下扑到了我的身上，抱着我的头就开始偷袭舌吻我……
　　吻了好久，弄的我俩又湿乎乎的了。
　　“这……这么多人呢……下次不要这样了……”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿，爸爸你害羞啦？呜，害羞的爸爸也好可爱，我还要亲！”然后又要扑上来。
　　“停停停停停，下次。”
　　“下次什么啦下次，要去战斗了，爸爸还不多射一点给我帮我升升级？”
　　“…………”
　　“干嘛不说话，我这个理由多正当，这下你跑不掉了吧？嘻嘻嘻嘻。”
　　“呵呵，赛莉特说的对，想做就去做吧，我和赛希莉娅去给你们做饭了。今天想吃什么？”蓓儿一脸宠溺的看着我俩。
　　赛莉特举起小手：“我要吃红烧肉！”
　　“行，那今天晚上就吃红烧肉了。”
　　“喂喂，问一下我的意见啊。”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　………………
　　大家一起开心的吃完晚饭，然后自己做爱去了，还把我和赛莉特赶回房间。
　　“爸爸～已经完全湿了哦～可以随便进来～”
　　其实我也湿了，总感觉赛莉特的吻技还在进步，真的恐怖，话说我不会被调教出来了吧？一被强吻就会湿？
　　不敢想不敢想。
　　我轻轻把赛莉特抱起来，让她在我的肉棒上慢慢坐下去。
　　很顺利的全根没入了，赛莉特直接变成粉红色，小小的高潮了一下，舒服的直翻白眼。
　　“话说……你这样老是高潮不行啊……”
　　“那……那怎么办？我真的忍不住……都怪爸爸太舒服了……”
　　“要不你把升级的属性点加给意志吧，毕竟你意志没成长，或者我把装备给你？不行，紫装以上都是灵魂绑定了的，哪天让娜娜给你弄点加意志的蓝装穿，不过加意志的装备真的很少见啊，娜娜做的衣服普遍都是智力，或者是体力，连力量都少。”
　　“没关系吗？这个加了点还能撤回吗？”
　　“好像不能，额……我的系统好像有洗点水，不过那个超贵，还是不要想了。”
　　“哦，好吧。”
　　“其实像你这样天赋超强的法师，直接全智力加点就完事了，要的就是一个暴力，一个火球术秒遍天下。不过以我的经验来看意志还是不错的，毕竟比较稀少不容易获取。”
　　“嘻嘻，那我就点意志吧，反正有爸爸，我的意志现在才1点呢，怪不得动不动就高潮。”
　　“不，我觉得你高潮纯粹是因为……额，没啥。”
　　“哼，我才不是天生就敏感呢！才不是！”
　　“加好了吗？”
　　“好啦！”说着赛莉特开始扶住我的身体，慢慢站起又坐下。
　　“哈……哈……哈……太，太舒服啦！怎么会这么舒服！舒服的要死掉，快感完全没减少，但是……但是可以坚持啦，不会轻易高潮了，太棒了。终于能跟爸爸好好的做爱了。”
　　“你，你慢点……真的这么舒服吗？”
　　“真的……很舒服……超级舒服，啊啊啊……幸福死啦，唔，口水流出来了。还好不是淫毒，我现在能控制了，呜呜呜，要疯了要疯了……”
　　“…………”
　　“爸爸！我记得，你现在……也变得很敏感了吧？身体里那么多淫毒……还有增加敏感的天赋……为什么你都没事啊……是因为爸爸的……爸爸的意志高嘛？”
　　“爸爸……你好坏呀！也不让我早点加点……呜呜呜……舒服死了……就知道欺负我……上次……上次大家开派对，随便弄几下就把我打发掉了……想想就生气，你这个……你这个坏爸爸！”
　　“不过……爸爸越坏……我越喜欢……嘻嘻……嘻嘻嘻嘻……”
　　赛莉特兴奋的口水都滴下来了，动作却没有慢下来，反而越来越快。
　　“啊……感觉到了……爸爸更硬了……嘻嘻嘻嘻……随便挑逗一下……就变得兴奋……这样的爸爸……哈呼……哈呼……太可爱了！”
　　“对了！上次……上次还把我一个人丢在房间里玩放置play！你知道！你知道我高潮了多少次嘛！”
　　“好想侵犯你……好想侵犯爸爸！被一个人关在屋子里的我……脑子里全是爸爸……然后不停的高潮……我现在光是看见爸爸就会湿啊……”
　　“把可爱的女儿变成这个样子……不管怎么想……都是爸爸的错！哈哈哈哈哈太舒服啦，太舒服啦！呀啊啊啊啊！要死了要死了！！”
　　赛莉特在大声的乱叫，但是动作却越来越快，坐起又蹲下使劲用小穴套弄我的肉棒。
　　“原来做爱是这么快乐的事情，以前的我随便抽插两下就会高潮……做的多了甚至会失神，还是这样好，痛快，真的好痛快啊！”
　　“我真的是太幸福了！爸爸！不行了，这回真的要去了，快！抱住我，抱紧我！我们一起去！把精液全都射进来！”
　　我也快要疯了，把女儿紧紧的搂在怀里，赛莉特也紧紧的抱住我，小细腿紧紧夹住我的腰，可爱的白丝小脚丫使劲的蜷在一起。
　　“爸爸！爸爸！我要爸爸的精液！我要给你生孩子！！射进来！全部射进来！！爸爸我爱你呀啊！去了！要去了！”
　　我已经开始疯狂的扭动抽插直接做最后的冲刺！
　　“太棒啦！太棒啦！高潮！高潮！和爸爸一起高潮！！！去啦！去啦啊啊啊啊！！！”赛莉特死死的抱住我，坐的更用力，想要把我的肉棒往身体里插的更深。
　　噗嗤噗嗤……
　　太刺激了，太刺激了……精液根本不受我控制的喷涌而出，感觉也就用乳胶大肉棒的时候才会有这个量，射的太多，导致我脑子一片空白。
　　我紧紧的搂着赛莉特，把她使劲的摁在肉棒上，让肉棒插的更深，更疯狂射精，让精液完全流不出来。
　　赛莉特已经爽的只翻白眼了，嘴巴微张，呆呆的，好像魂都跑掉了，嘴角淫毒也流了下来。看来高潮地这么剧烈的话还是控制不住的。
　　我低头吻住赛莉特的小嘴，高潮持续了五分钟，我射了五分钟，赛莉特抽了五分钟，让我吻了五分钟。
　　粉色的赛莉特终于缓缓回过神来，看我的眼神无比狂热，感觉下一秒就要活吃了我。
　　“爸爸……”
　　“我在，赛莉特。”
　　“不要拔出来……”
　　“好。”我抱着赛莉特，把她吻了个遍，耳朵也舔了几下，让她尽情享受高潮后的温存。然后就听到了平稳的呼吸声，原来是已经睡着了。
　　我摸摸她的脑袋，轻轻侧躺，抱着她盖上被子睡着了。
　　晚安，我的女儿❤

第35章 我的队伍终于有了名字
　　第二天，队伍四个人来到斗技场，此时赛莉特非骑在我脖子上，说什么那里痛走不了路。
　　我想想也是，毕竟女儿是魅魔本来就欲望强烈，现在更是食髓知味，今天早上又是疯狂的要了一次，有点心疼她，就让她骑了。
　　然后我就看见这货血条是满的。
　　赛莉特偷看了我一眼，看我表情就知道已经被发现了，腿紧紧夹住我的脖子不放开。
　　“停停停，快松开，又没说不让你骑，搞这种小聪明干嘛。”
　　“嘿嘿嘿，爸爸兽冲锋！”
　　“我揍你哦！”
　　“爸爸我给你揉揉脑袋～”
　　“哼。”
　　不理这丫头，我来到前台，给我们四个人报名。
　　先是单人组。
　　“名字。”
　　“…………”
　　前台小姐看了我一眼：“外号或者假名都行，现在很少有人用真名了。”
　　“哦，粉色恶魔。”
　　“……粉色恶魔是吗？好了，职业。”
　　头上的赛莉特疯狂给我发短信，发了一堆问号。
　　我没理她：“魔战士？”
　　“…………魔战士是吗？”前台小姐又抬头看了我一眼，“规则什么的都看好了吗？没问题了去那边交1个金币报名费，待会有海选测试的，实力不够的第一轮就会被刷下来，不要白浪费钱，好了下一个。”
　　“咳咳，别急，我还要报团体战。”
　　“哦，都有谁。跟刚才一样也报一遍，然后队伍名也告诉我。”
　　我一脸无奈的跟赛希莉娅对视了下：“起个啥……”
　　“不知道……不要问我……反正不要粉色恶魔队……”
　　“噗。”旁边的露希娅这次没忍住直接喷了出来。
　　然后头顶的赛莉特也喷了。
　　我瞄了她一眼：“叫赛莉特实在是太可爱了队好了。”
　　“不行！！绝对不行！！换一个换一个！”
　　“唉，起名字真的好麻烦，魔法少女队好了。”
　　前台小姐头都没抬：“重名了，换一个。”
　　“不是吧……还有其他魔法少女嘛，脑壳痛。”
　　我稍微想了想：“叫战姬吧，不过叫什么战姬呢？魔法战姬？话说魔装战姬怎么样？”
　　“……我觉得这个更适合当做你的名字，而不是队伍的。”
　　“好了么，快点，后面还排着呢。”后面的人不满了，不过看我们都是美少女所以语气还算可以。
　　“好吧好吧，就这个了。”
　　“魔装战姬是吗？决定了吗？不能改了。”
　　“嗯，就这个。”
　　………………分割线………………
　　报完名回家，接下来等开幕就行了。
　　这段时间天天都跟赛莉特做，升级跟坐火箭一样，已经70多级了。
　　我都惊了，当初刚来大陆没事干在小破屋跟薇薇安做了整整半个月升级都没这么快吧。
　　女儿升级以后意志加到100加出天赋就没让她加了，不然再高我可就玩不过她了。
　　成长高点数多就是好啊，升一级等于我升三级还多，生命成长也高，一级800点，比我高到哪去了。
　　我果然是个毫无天赋的普通人啊……
　　赛莉特听到我这么感叹，二话不说就亲上了我……还没两下我就直接湿掉了，果然已经被调教出来了么。
　　女儿看我的反应可能也发现自己无意中把爸爸调教出来了，更加兴奋了，疯狂的索求我。
　　而且不说做爱的时候，平常有事没事就吻我，已经变成日常的打招呼，做爱的时候自然更疯狂了。
　　结果就是赛莉特的嘴唇刚凑上来我的淫水就流个不停……
　　也不止亲吻，不管是舔耳朵还是口交技术都是一绝，轻易就能让我爽翻天……好处就是我跟着女儿也学了不少技巧。
　　现在晚上的时间都被女儿霸占，美名其曰是为了比赛，这样就算了，可是明明白天也老是缠着我。
　　我只能抽空偷偷溜出去，和赛希莉娅去了次娼馆，把猫耳娘，兔耳娘，还有狐耳娘统统做了个爽。
　　………………
　　此时我和赛希莉娅靠着床上，身上抱着两只娇小的猫耳娘，是真的猫耳哦，还是白色的，还有尾巴。
　　赛希莉娅比我还兴奋，抱着小姑娘一直蹭脸。
　　完全就是在吸嘛，都没看见人家一脸无奈。
　　我跟赛希莉娅接吻，两只猫耳娘则在我们身上起伏，没一会儿就泄了。
　　摸了摸猫娘的脑袋，猫娘就躺在我的怀里发出舒服的哼唧，还蹭我的手。
　　休息下，又开始做，猫娘实在太可爱，我也有点想去了，一只手牵着赛希莉娅，一只手扶着猫娘，然后跟赛希莉娅接吻，就这样四个人一起高潮。
　　“真爽啊～累不累？回去还是再做一会儿？”
　　“嗯～我还想做，反正还有时间我们晚点回吧。”
　　“行～晚饭前回去就好。”
　　“嗯，不过下次高潮能把精液射给我吗？射给别人太可惜了。”
　　“啊，抱歉，太舒服我都忘掉了，那我都射给你让你升级好了。话说猫娘都是容易怀孕的种族吧，我刚刚内射了那么多没关系的吧。”
　　猫娘听了我的话对我说：“客人不用担心，我们都用过避孕魔法的，而且客人您的精液好多好舒服呢……如果是您的话……想射多少进来都可以的哦～”
　　“哦哦，这样我就放心了……”我习惯性的瞄了一眼猫娘，“嗯？奇怪，等级还是12级，怎么没有升级？”
　　“怎么了？”
　　“赛莉特第一次被我内射直接升了9级呢，但是这个猫娘等级更低但是完全没变化。”
　　“可能因为赛莉特是……”
　　卧槽！
　　老子真是反应神速，直接一口就吻住了赛希莉娅，把她剩下的话堵了回去。
　　回去得让她们注意下，以后这个词能不用就不用。
　　赛希莉娅瞳孔一缩也反应过来了，假装没事忘情的跟我深吻。
　　反正升级什么的别人也听不懂，之后我们两个没有再讨论这个话题，继续开心的做爱。
　　其实现在普通的生物已经满足不了我了，想的话几下就能把她们干到失神，而且这次没把精液浪费在她们身上，忍不住的时候就抱起赛希莉娅射在她的身体里。
　　出了娼馆，之后看时间还早就去树园找精灵做，不过也就去了这一次，尝尝鲜就行了，家里老婆哪个不比这些好，而且做了几次我也就腻了，至于赛希莉娅更没兴趣早早就回去了。
　　………………
　　晚饭，我和大家聊到了这件事。
　　娜娜说这很正常，赛莉特是魅魔吸收了大量我的精液和欲望升级当然快。
　　但是赛希莉娅持想了想持反对意见：“但是这不能解释为什么这么快，之前我有跟队长做过，那时他的精液里就有东西，能让我稍微变强了，我能感觉到。而我吸收精液变强的法术是后来露希娅教我的。所以他的精液里肯定很早就有东西能让人直接升级。”
　　蓓儿也表示赞同：“他的精液里确实有其他的东西，虽然因为变强了导致现在的精液质量和美味程度跟一年前的不能比，但是那种可以直接让我们变强的未知物质确实一直都在的。我跟他做了三个月爱，之前没在意，现在想想那种感觉确实是在一点点变多的。”
　　“你这么一说……我好像也想起来了……”莉莉丝低头想了会儿说，“我是第一个跟他做爱的，他第一次内射我就感觉有那种东西，现在做的时候那种感觉明显多了很多，我之前还以为他是古代或者有其他强大血脉的人，现在想想怎么可能。”
　　“你们这么一说，我好像也有，半年前和半年后的感觉完全不一样。”娜娜也表示赞同。
　　“…………”然后大家好像明白了什么，都看向了薇薇安，“薇薇安你呢？”
　　“额……额，你们这么说……一直都有啊……而且很多，不过我没在意过，以为大家都这样呢…………”薇薇安好像还是傻乎乎的没搞懂怎么回事。
　　“你们在说什么啊？”露希娅一脸问号，“是什么东西啊？我跟姐夫也做过很多次啊，咋啥都没感觉到？”
　　“…………现在想想，上次那堆储存起来直接灌到身体里的精液就没那种感觉。”
　　“确实。”
　　“是这样。”
　　然后大家又统统看向了我……
　　“额……所以你们讨论出结果了吗？”
　　“…………”她们也不说话，只是看了看我就开始自己聊自己的了。
　　“我觉得我的多。”
　　“我的也不比你少。”
　　“果然还是薇薇安最多啊。”
　　“可恶……”
　　剩我一个一脸懵逼，不过我也不傻啦，很快反应过来是怎么回事了。
　　话说这算不算被抓包啊，每个人有多少爱都清清楚楚了，不过这个只能个人感觉，也没法量化。
　　只有差距大了才会比较明显。
　　所以赛莉特是因为欲望，精液本身，还有……那种东西，所以升级的速度才飞一样，一发升9级的是么……
　　那么为什么会有这种东西呢？因为我是异世界人？想不明白……
　　不对！如果真的这么说的话……
　　我偷偷瞄了眼赛莉特……
　　只见她先是一脸原来如此的表情，然后开始用一种一脸玩味的眼神直直的盯着我，嘴角还弯出了一个小小的弧度，像是在冷笑。
　　我瞬间满头大汉，完全不敢对视……
　　………………分割线………………
　　“爸爸～爸爸～舒服吗？射出来～快点射出来～全部射出来～”
　　赛莉特自从把意志点到一百，还有了意志强化天赋以后，基本不会像以前那样，随便碰两下就高潮了，虽然还是依旧敏感，看她粉色的头发和变成桃心的眼睛就知道。
　　于是，终于露出魅魔本性，那就是榨精。
　　“舒服死啦～但是我还能坚持，我一定要把爸爸的精液榨出来然后一起高潮，嘻嘻嘻嘻～”
　　赛莉特坐在我身上使劲的扭动屁股，让我的肉棒在她的身体里时隐时现。
　　“快点，快点，快射！你不想我升级嘛爸爸？射吧～射吧～全都射出来～”
　　…………真的极限了……我狠狠抱住赛莉特把她摁在我的肉棒上，喷出了大量精液。
　　赛莉特也用小腿死死夹住我，眼睛直翻，跟着我的喷射开始高潮，淫毒流的到处都是。
　　“哈哈～哈啊～太爽啦～真想这样做一辈子。”
　　我把流出的淫毒都吃掉，随着赛莉特等级的提升，淫毒的质量也慢慢提高了。
　　我体内的淫毒也积攒的越来越多，敏感度也越来越高，此消彼长之下哪天可能就真的顶不过女儿的攻势了，变成她的专属玩具被天天榨精。
　　“爸爸～亲～”赛莉特吻了上来。
　　“爸爸又湿了哦？想不想直接高潮？嗯～肉棒又变硬了，变态爸爸～对着女儿发情～嘻嘻嘻。”
　　“又想要了吗？那么再来，爸爸的精液真的是不管怎么样都榨不完。”
　　“嗯～嗯～嗯～”赛莉特抱着我，又开始卖力的耸动屁股…………
　　没办法我只能戴上面具酱撑属性……不然不一定顶得住赛莉特。
　　………………
　　“呼……累死了……爸爸赖皮哦，有装备撑属性，我也想要。”
　　“那我把面具酱给你戴戴看？”
　　“可以嘛？”
　　“有什么不可以的，问题是灵魂绑定了，就算你戴了系统大概率不会承认啊……”
　　“那算了吧。”
　　“没事，你想戴就戴，你的意志比当年的我都高，我能过你肯定能过，所以应该没事。而且面具酱也很喜欢你，不可能伤害你的，真的说起来这里可能就你和我有这么高的意志了，大家都没有意志成长，但是我们有系统可以自己选择加点。”
　　“是啊……系统真强……那我戴了哦～”
　　“等等，我给你戴。”
　　（嘿嘿嘿。）
　　我换了个姿势，把赛莉特压在身下，然后拿出面具酱。
　　“……爸爸？”
　　只见面具酱的背面伸出了密密麻麻的小触手，还在不停的挥舞乱动，嘴巴和边缘的部分尤其明显。
　　“呀啊！这什么！爸爸你要干嘛！你不要过来啊！”
　　赛莉特在我身下拼命的挣扎，但是被我死死按着，只能看着全是触手的面具一点一点的靠近。
　　女儿明显被吓得不行，满脸都写着害怕，挣扎又无果，只能死死地闭住眼睛。
　　让你嚣张，看见她这个样子让我心情愉悦了不少。
　　“……停下来了？”
　　赛莉特发现半天没动静，偷偷把眼睛睁开了条缝，然后……
　　趁这个瞬间我直接一把把面具酱按了上去。
　　“呀啊啊啊啊啊！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　女儿吓的个半死，发出了尖叫，很快，银色的液体流过，把赛莉特的小脑袋都包住。
　　“呀！脑子里……脑子里多了个东西！！”
　　“呜呜，好像没事？呼，吓我一跳，哇！我的视界变得好宽阔！”
　　“哦哦！你就是面具酱嘛？你也好鸭！”
　　“嘻嘻嘻，是嘛？那我现在扭两下，你能感受到我身体里的肉棒嘛？”
　　“呜呜……好舒服……嘻嘻嘻，还能这样，好好玩啊。”
　　“你说刚刚？哈哈哈我装的啦，爸爸才舍不得伤害我，我太清楚他了，不过脑子里进了东西还是把我吓了一跳。”
　　？？？
　　“诶！这个是什么！好可爱！画的？图片？表情包？你还能传递影像给我？哇好厉害！”
　　“那我想看看爸爸以前的样子，嘻嘻嘻。”
　　…………可恶，又被耍了，不过看她那么兴奋我也不想打扰，但是还是抱住她开始猛干表达我的不满。
　　“嗯～爸爸讨厌，让我看看嘛，爸爸以前肯定很帅！”
　　“…………这样吗……这就是以前的爸爸吗……”
　　我叹了口气：“是不是很丑？”
　　“不……一点也不丑……爸爸在我心里永远是最帅的！而且……爸爸那么聪明，教会了我那么多东西……最喜欢爸爸了。”
　　我抱着赛莉特，轻轻摸着她的银色脑袋。
　　“爸爸原来这么坚强么，当初如果是我的闯关话，可能已经堕落了吧……哈哈哈，妈妈原来这么可爱的吗？就这么毫无保留的把魔力给你了，怪不得你一直这么爱妈妈，不过爸爸你果然是个萝莉控啊，还一见钟情呢，嘻嘻嘻嘻。”
　　“喂喂！”听到这话我立马大声的喊道，“……面具酱不要给她看我当时的内心想法了啊，我会社死的！”
　　“哈哈哈，爸爸原来内心这么可爱，其实我原本就对你的心理掌握的八九不离十了，这下就更有把握了，你这辈子都逃不出我的手掌心的。”
　　赛莉特牛逼轰轰的说出了这样的发言，这一刻我真的有点怂了。
　　“话说爸爸以前还有腿毛啊，哈哈哈哈太可爱了，你为啥不刮掉啊。”
　　“这是什么鬼问题，你不长腿毛不知道，这玩意越刮刺激毛孔长得越厉害。真是的，面具酱给她施个法让她也长个腿毛感觉感觉。”
　　“啊啊啊啊！我错了，不要！千万不要！饶了我吧！明天我让你欺负好不好？”
　　“哼！”
　　“嘻嘻，爸爸最好了。话说面具酱你有爸爸以前的记忆吗？爸爸生活的世界是什么样子的？”
　　“…………”
　　“…………这……这，这太厉害了……天哪……这是什么？高楼大厦？飞机？太帅了！和这相比就算是巴鲁罗尼也感觉就是个小镇子，这就是文明吗？原来我们的世界这么落后……”
　　“也没有啦，你们的魔法文明还是很发达的，单单就一个洁净术就强的离谱。”
　　“……还有这是什么？液体机器人？！”
　　“面具酱那是电影，不是真的，停停停，给我下来吧。”
　　“唔……没有了……”
　　【哼，上次说要给我看电影的一直都不给我看，只是偶尔几个片段的回想糊弄我，我要看电影！我要看电影！】
　　（唔，没办法啊，想不起来了嘛，一个多小时的电影，几个精彩片段还可以，但是让我重头开始回忆我就完全没办法。）
　　【我不管我不管，你耍赖皮，我哭给你看哦！】
　　（…………我尽量吧，对了，你现在不用面具就能跟我沟通，然后让赛莉特戴上面具又能跟赛莉特沟通，那你能不能直接让我俩像这样用思想沟通？）
　　【好像不行，但是你可以跟我说，然后我转述给赛莉特】
　　（这样吗？看来相当于一个中转站……那你能变出很多面具当端口吗？这样就可以直接组成一个大型的服务器了。）
　　【不行，只有这一个，这个就是我的本体，一切都是以这个出发的，能跟你无限制的通话仅仅是因为灵魂融合了才能这样】
　　【你能随时召唤我出现也是因为这个，实际上戴上面具这个动作都是多余的】
　　（好吧。）
　　“赛莉特你想不想听歌？”
　　“嗯？什么听歌？”
　　“来，试试你就知道了。”
　　赛莉特戴上面具，而我在脑海里回忆了一段旋律，面具酱把这段记忆播给赛莉特看。
　　“怎么样？”
　　“好厉害，也很好听，不过这就没了吗？”
　　“额……基本就记得高潮部分，其他的想不太起来了。”
　　“诶……好可惜……”
　　“对了！”
　　（面具酱你看这样行不行，我想一段，你给我播一段，然后听到播的我大概率能想起之后的，就用这个办法一点一点拼凑成一首完整的曲子，你觉得怎么样？）
　　【好像不错，试试看吧】
　　（嗯。）
　　我就这样一边想，面具酱一边放，听到这熟悉的旋律，我立刻就想起了接下来的一段。
　　【看来效果不错】
　　（是的，电影也可以用这种办法，不过难度就大很多了，而且特别是细节还会有模糊的地方，这些只能麻烦你想办法了，要不你自己加一点进去？剪辑都可以了编辑应该也没问题吧？）
　　【这……我不知道……试试吧……】
　　（其实这种还算比较简单的，难的是如果忘了开头那就真摸瞎了。好了，你把完整的曲子放给赛莉特听听吧。）
　　【嗯】
　　我抱着赛莉特躺着，赛莉特听了一遍就会唱了，闭着眼睛跟着轻哼。
　　“面具酱你弄个头发出来吧，光头感觉好怪，话说赛莉特你想要个什么发型？”
　　“爸爸喜欢什么？短发？”
　　“嗯。”
　　“嘻嘻，那就短发吧，虽然我喜欢长一点，不过包包头也很可爱～”
　　“自蓝色和粉色你又有第三种发色了呢。”
　　“嘻嘻嘻，好像真的是这样，那爸爸更喜欢哪种颜色？”
　　“我都喜欢。”
　　“嘻嘻嘻我就知道你会这么说，爱你～”
　　于是我俩又亲到一起，然后没忍住又做了一次。
　　………………
　　“呼……呼……不行了……”赛莉特的小肚子里全是我的精液，软在我的身上不停的喘息。
　　“怎么样，有没有属性加成？系统有没有判定你装备？”
　　“完全没有……”
　　“没事，虽然没属性但是面具酱也可以辅助你施法了，哦，你根本不用辅助……”
　　“爸爸～不要这么说啦，爸爸永远是最厉害的，嘻嘻嘻。”
　　“嗯。”
　　“爸爸喜欢这首歌吗？”
　　“哈哈，还行，挺喜欢的，你要唱给我听？”
　　“嗯！想不想听？”
　　“哈哈哈哈，好，反正你的音色那么甜美，唱啥都好听。”
　　“嘿嘿嘿，那就说好了哦～”
　　“嗯……你现在也能看清东西吗？是心灵视觉吗？”
　　“嗯！感觉可神奇了，嘻嘻嘻，我看到露希娅姐姐射了，射了赛希莉娅姐姐满满一肚子，爸爸你好坏哦，天天偷窥大家。”
　　“咳咳，这怎么能叫偷窥呢，不对！我一般不干这种事，想要的话直接去找她们不就好了，好了不说这个，你现在视野范围有多远？什么不适应吗？”
　　“没有啊，范围很远，有个十几公里了吧？大概。”
　　“十几公里？这么夸张？你不会觉得头晕难受吗？”
　　“完全不会哦～”
　　“…………你的天赋真好啊，我只有几公里，而且看的东西太多就有点头疼，甚至需要面具酱帮忙屏蔽一部分才能开始看。”
　　“爸爸～啾～”赛莉特亲了我的脸蛋一下，“别说这个了，话说面具酱只能一直这么闭着眼睛吗？”
　　“可以，其实液体已经裹住你的眼睛了，睁开会有点怪，主要是面具必须要戴全才有属性加成，不过这些都随你了，反正你本来就没有装备属性，变成什么造型都无所谓。”
　　“好像是耶。”赛莉特把眼睛张开，露出的是纯银色的眼仁，“哇，真的很怪！感觉变成真的变成那种机器人了！”
　　“面具酱你能裹住像裹住我一样裹住赛莉特全身吗？赛莉特你要不要试一试？”
　　“好呀好呀！”
　　银色液体再次涌起，从外流过赛莉特的每一寸皮肤，向内从口腔蔓延直到屁股，从里到外都镀上了一层银色，尾巴也被银色包裹。
　　“哇啊啊啊啊啊，这什么！吓我一跳！不过……身体被完全包裹的感觉意外的有点舒服。”
　　赛莉特此时就像一个银色的娃娃，坐在我的肉棒上，本来就可爱的她更加可爱了，配合着银色的眼仁和银色的舌头，有种异样的美感。
　　（话说面具酱你有赛莉特的感觉吗？）
　　【有……】
　　（那你等于接入了两个人的身体感官？）
　　【嗯……】
　　（你怎么了……这个语气……）
　　【太舒服了……你的肉棒插在小穴里……小穴里插着你的肉棒……这种同时体会两人的双重快感……要疯掉了……】
　　（这么舒服啊，那你……想不想更舒服？）
　　【想！】
　　（哈哈哈。）
　　“赛莉特？”
　　“爸爸……”赛莉特此时紧紧的盯着我，虽然眼睛被银色包裹，但我可以感觉到她眼神里的情欲。
　　“爸爸～我可爱吗？”
　　“可爱，超级可爱，像个精致的人偶。”
　　“爸爸……喜欢……我吗？”
　　“笨蛋。”
　　我直接跟赛莉特吻到了一起，肉棒也开始轻轻的抽插。面具酱已经爽到掉线，声音在我的脑海里断断续续。
　　被银色包裹后的嘴唇特别丝滑，接吻的感觉说不上来非常奇怪，抽插小穴的快感也变得完全不一样了。
　　“爸爸～爸爸～”
　　我真的忍不住了，把赛莉特翻身压在身下，大力抽插，每一下都重重的干到底，赛莉特银色穿着白色丝袜的小腿，紧紧的夹住我的腰，小脚丫随着动作上下摆动。
　　大力插干了好久，我又射出了浓浓的精液。
　　赛莉特就这样睁着银色的眼睛一动不动地坐在我的肉棒上，虽然看不见眼仁，但是我知道她其实已经爽到失神晕过去了。
　　银色皮肤的触感给了我俩非常新奇的做爱体验，沉醉其中，欲罢不能，做了一次又一次。
　　………………
　　“晚安，赛莉特……”
　　“…………不能拔出来哦。”
　　“…………”
　　就这样，今晚继续抱插着赛莉特睡着了。

第36章 玩游戏！
　　自从我把面具酱给赛莉特戴，她就更加粘我了，恨不得长在我身上，每天缠着我要我给她弄各种好玩的，这是把我当播放器了么。
　　我也有想过要不要把面具酱给大家也戴戴试试，不过不敢……意志低了会傻会死，系统的装备说明上写了至少会进行一次意志判定，这不是面具酱能控制的……
　　而我的老婆们都没有意志成长，更不可能加点，蓓儿虽然强一点但是这种意志判定跟强弱没关系，我也不知道她的意志到没到一百，根本不敢冒这种风险。
　　现在想想当初戴面具那会儿意志好像才七八十点，根本就不高。
　　所以可能真的是我运气好，不然给我撞到1%的概率判定不通过，那就直接凉凉一切结束什么都不用说了，所以我讨厌赌博，赌赢了也就那样，赌输了啥都没了。
　　嗯……有没有可能是因为面具酱那会儿才是件紫装，所以对意志要求也不高？毕竟谁能想到她竟然能成长为史诗级装备。
　　等等……那现在已经成为史诗的她，没有个几百点意志岂不是……
　　【没有，没有，你不要多想，还是以前的判定，主要就是我把触手投射进脑子里的时候不会发疯或者变傻就行，而且我有你了，现在进阶以后对触手的控制更精细了，要求也没以前那么高，所以判定应该是降低的，】
　　【嗯……我想想……大概50点意志就可以了吧】
　　（那还好那还好，我刚刚一下意识到，因为我的随心大意，差点让赛莉特在奈何桥上逛了一圈，真的是无法原谅自己。）
　　【赛莉特戴的时候已经比你戴的时候意志还要高了，你也是出于这点才没有多想就给她戴的吧，而且我也没有阻止你不是么，好啦，不要多想了】
　　（嗯，你真好，面具酱。）
　　【抱抱.gif】
　　动图还行……
　　【(*/ω＼*)】
　　………………
　　日常的跟面具酱打情骂俏，然后我又发现了个让我很担心的事。
　　上次我不是把赛莉特绑起来插上玩具关起来给她玩放置play了么，从那以后她就爱上那种被不停强制高潮的感觉了。
　　平常白天都喜欢在下体插上两个玩具到处跑。如果我晚上不找她的话就去找别人睡，或者自己一个人整晚插着震动玩具睡觉。
　　唉，都怪我那天群p太兴奋，脑子一热就干了这种事情，这孩子本身性欲就比普通魅魔还要强，年龄又小，初尝禁果以后无时无刻不想着找人做爱。
　　大家也都喜欢赛莉特，一做起来就是一整天。事实上如果不是年龄小体力差又敏感很容易高潮还爱喷淫毒，根本就停不下来。
　　没办法我只能给她找点事干。魔法方面大家都很强，而且教的差不多了，所以我给女儿找了几个剑术老师，也算是为了之后的团体战做准备。
　　赛莉特很开心的答应了，但是结果并不理想，要么就是酒囊饭袋连我都不如，要么就是才教了了两下就全都会了，可以纯用技巧打败老师了。
　　脑壳痛……我又想给赛莉特找点别的老师，不过被她拒绝了。说什么除非我喜欢，不然她不想学些无聊的东西。
　　“这算什么，我喜欢啥你就喜欢啥？你没有自己喜欢的东西吗？”当时我是这么问的。
　　“嘻嘻嘻，爸爸喜欢我就喜欢！”赛莉特是这么回答的。
　　…………情况好像变得更糟了……赛莉特的世界里面全都只剩下我了，这样岂不是一点自我都没有？
　　“这样不好吗？我的身心全部每一寸都是爸爸的哦～”
　　我说不出话，总觉得这样是不好的。
　　我尊重我的女儿，我不希望赛莉特变成我的玩偶，我希望她能自己思考，我希望她有独立的意志……
　　听到我这么说，赛莉特抱住我，把头靠在我的怀里：“我的愿望很简单，就是想要永远和爸爸在一起哦，爸爸开心我就开心，这是我自己的想法，是我努力思考以后得出的结果哦～”
　　“…………”
　　没办法，我只能平常多陪陪赛莉特，或者尽量给她找点事干转移注意力。
　　就这样每天做爱跟妻子女儿出去玩，吃好吃的，快活的过了大半个月。
　　武斗大会，终于正式开始了。
　　………………分割线………………
　　街上到处人山人海，人声鼎沸，商会雇了好多人维持秩序，到处都是传单和叫卖声，一抬头就看见高高挂着的各种横幅，都是关于武斗大会的。
　　游客和冒险者多了不少，旅店也住的满当当的，和半年前教会过来那会一样，但是又完全不一样。
　　按照这个月的客流和消费，那群商会的人该赚爽了，教会也赚爽了。
　　前几天是单人赛程，所以我一个人去报名，其他人自由活动，因为人来的比想象的多，所以还要花一天海选，反正第一天是海选也没啥玩头。
　　进入海选会场，这里应该全是参赛者了，真的是各种种族都有啊，大开眼界。
　　有帅哥有美女，有精灵有兽人，不过总感觉女性要多一点。话说那边那个是矮人吗？还是第一次见矮人呢，我探查了下还真的是。
　　我在会场乱转。
　　哇这个骑士小姐姐好帅气！那边那个魔法少女也很可爱，不知道正式赛能不能遇上，嘿嘿嘿。这个肌肉男就算了。
　　大家等级都挺高，不过也就七八十级左右，更多的是五六十级搞不清自己实力的杂鱼。哦看到一个九十级的，这个应该能出线。
　　第一天很简单，是一些普通的测试项目，目的只是把水平最次的筛掉，我也没有太过表现，毕竟不穿装备的话四维也就普通水平，反正能过就行。
　　过完回去睡大觉，跟大家快乐做爱。
　　………………分割线………………
　　第二天则是重头戏了，要从剩下的几百人中选出32强，进入正赛。
　　所有人分成四个大组，捉对战斗，赢的就能得分，每个大组分数最高的七个人进入正赛。
　　规则很简单，打就行了，至于为什么是七个人，很简单，因为有额外的败者复活赛。
　　海选结束后所有失败者有机会再参加一次败者复活赛，最后赢的四个人跟其他28个人一起进入正赛。
　　所以万一运气不好输了也不用怕，实力够强的话就还有机会。当然也会更累更辛苦就是了。
　　………………
　　“27号选手，27号选手，粉色恶魔请上台。”
　　我一脸轻松的走上擂台，这个擂台是另一个场地临时搭建的小擂台，不过也有不少人，同样的擂台还有三个。
　　我看到了一脸兴奋的薇薇安她们，朝着她们笑笑。
　　“粉色恶魔？明明长得这么可爱还要叫恶魔。”
　　“小姐姐别打了！受伤可就不好了！”
　　“美女要不要跟我去宾馆呀！啊！谁？谁打我？”
　　我看到了薇薇安的小动作，笑了笑。把面具戴上。
　　对手是个大汉，拿着一把巨剑，看着像是狂战士打扮。
　　海选是没有福利的，虽然我也不会输就是了。
　　瞄了眼等级，才50多，杂鱼。随手用了一个爆炎术把他砸下场。
　　嗯？还站着呢？这大汉拄着巨剑半身都烧焦了但还是坚定的看着我。
　　看来普通的魔法我还是不熟练，毕竟不怎么用。
　　那就再来一个呗～
　　这次真的轰下场了，变得像块焦炭人事不知。
　　50你级凑啥热闹啊，再坚持也没用啊，我刚刚又看到一个90级的人。
　　我也没下太重手，生命危险应该是没有的。反正这里治疗技术很发达。
　　裁判宣布我获胜，我下去跟薇薇安她们聊天说笑吃零食等下一场。
　　没遇到什么太强的敌人，基本一个爆炎术搞定，一个不行就两个，打了一天，顺利进入正赛。
　　………………
　　终于打完了……
　　打完进入正赛以后有工作人员带我去做了检查，好像又是教会要求的，防止淫魔混入。
　　哈哈哈别说我不是魅魔，就算是你们也检查不出来啊。
　　而且只检查选手是什么鬼，就算真的是淫魔也不会那么脑残的来参赛吧……
　　都弄完了就回去睡觉，今天晚上和薇薇安赛莉特一家人一起睡。
　　其实我是想着有她妈在能消停点，但是……完全没有……最后又做到大半夜。
　　睡前赛莉特还一脸我已经看透你了的表情，于是我又头疼了。
　　就这样，到了第三天。
　　………………分割线………………
　　“欢迎大家来到巴鲁罗尼第八届武斗大会开幕现场！”
　　看台上，一个黑色的主持人正一脸热血兴奋的大声喊着，声音通过魔法传遍斗技场的每个角落。
　　“今天我们特别请来了第五届武斗大会的冠军！法特贝娅女士，作为我们的嘉宾！”
　　“不知不觉已经举办了八届了啊，其中有好几次由于众所周知的原因，差点就开不下去了，就跟这次一样。”
　　“是啊。”名为法特贝娅的艳丽女士在一边帮腔，“时间过得真快，一晃就这么多年过去了，现在回想起来成为冠军的记忆好像还是昨天一样浮现在眼前。”
　　“哈哈哈，法特贝娅女士的那次战斗可谓是精彩异常，相信在座的还有不少观众还记得，不过那都是过去的事了！
　　这次的武斗会的阵容空前强大，有来自天南地北的各路选手，同时奖品也空前丰厚，相信大家已经知道了！
　　冠军奖品，是一件传说级装备，星月耳环！！”
　　听到传说级装备，下面的喊声更激烈了。
　　“是的！你没有听错！就是星月耳环！这件大名鼎鼎的装备曾经影响了一个家族的兴起和衰落，它的故事我就不细说了。
　　总之，这次我们商会花大力气获得这件装备，就是为了看到萨罗大陆武斗的巅峰！希望大家不要吝啬，为大家带来精彩的战斗和热血！
　　虽然很麻烦！甚至已经听烦了，但是我还是要说一遍规则！还有特殊规则！
　　大家都是为了特殊规则来的吧？我懂，而且有一个好消息告诉大家！今年胜者可以对败者进行现场凌辱！！”
　　“哦哦哦哦哦哦！！！”
　　“噢噢噢噢噢噢！！！”
　　这句话一出，各种狼嚎乱叫开始了。
　　“是的！你没有听错！是现场凌辱！具体我就不说了！相信大家都懂！为此我们可是付出了不少代价！
　　总之今后还请各位多多支持黑月商会！
　　经常来巴鲁罗尼旅游！
　　这里是目前整个大陆唯一可以开设正规娼妇馆的城市！
　　还有各种游玩设施！
　　我们保证让您获得最棒最新奇的体验！
　　然后是奖金！只要进入正赛可以获得100金币的奖赏！之后每打赢一场，不仅可以现场凌辱败者也可以得到1000金币的赏金！
　　当然如果要是不愿意我们也有其他补偿，至于冠军则是10000金币和星月耳环！同时成为我们商会联合的尊贵客人！有各种福利和优待！！”
　　“好了！相信大家已经等不及了！！那么现在！就让我正式宣布！巴鲁罗尼第八届武斗大会，正式开始！！”
　　“哦哦哦哦哦哦哦！！”
　　………………
　　这么燃么兄弟……星月耳环。怪不得，又是法师的装备吧，所以才会来这么多法师妹子？然后这些妹子和规则又吸引其他的强者来参赛？
　　原来如此，更何况是传说级装备，赢了以后就算自己用不到也可以卖啊，真是打得好算盘。
　　随便啦，不管什么装备，反正物理魔法我都能用。
　　看了下日程，我在第一组第三场，应该快到我了，正好，打完回去做爱，不是，睡觉。
　　………………
　　“真精彩啊！只是可惜当事人不愿意给我们观赏，不过没关系！我们商会已经准备好了豪华酒店！本次酒店由顿尔希集团提供！请胜利者跟随工作人员的指引前去酒店！”
　　“那么接下来一场是……粉色恶魔对战双刀战神！”
　　…………我觉得我那个随便起的名字已经很傻了，没想到还有更傻的……
　　我戴上面具不紧不慢的从选手席走出，身上还是那套可爱的粉色连衣裙装扮，里面是白色连体丝袜。
　　哇……这么多人啊，刚才在选手席就听到各种喊叫，现在出来更是觉得人声鼎沸。这得有好几万人了吧？
　　主席台上面有一个巨大的虚拟影像，跟个大屏幕一样供所有观众观看。
　　下面是那个主持人和那个什么前几届的冠军嘉宾，嗯，又是个美女。
　　还有我心爱的老婆们，毕竟是花了大钱买的前排座位，位置特别好，抬头就能看见她们，我跟她们笑笑打招呼。
　　………………
　　“又是一位小美女啊。虽然戴着面具看不见脸，但是衣服真是可爱，身材也很棒。看来职业是魔法少女了，可是为什么要叫恶魔呢？法特贝娅女士你怎么看？”主持人问旁边的嘉宾。
　　法特贝娅女士一脸沉稳的说：“双刀战神也是个小有名气的冒险者了，至于粉色恶魔我则完全没听过，不过她之前海选的那一手爆炎术真是威力无穷，不知道双刀战神能不能顶的住。”
　　“是的，粉色恶魔在海选的时候全程都是靠着爆炎术轻松打败的对手，是个非常暴力的火系法师。不过法师对战敏捷型的战士还是比较吃亏的，那么这场就看粉色恶魔怎么去应对了。”
　　主持人开始卖力的为观众解说赛事，也不知道这个样子去喊嗓子会不会坏掉，你打算每场比赛都这么解说嘛……
　　“好的，双方已经就绪！就等裁判喊开始了。”
　　“战斗……开始！”
　　“好！比赛开始！双刀战神果然是果然是老练的冒险者！战斗开始的瞬间就躲……双刀战神被命中了！为什么！威力这么强大的魔法都不用咏唱的吗！”
　　“还没结束！双刀战神不知道用了什么技能顶住了那一下，但是从身上的衣服和焦黑看得出并不是毫发无损的！”
　　“…………又被命中了！！怎么会这样！双刀战神的速度明明那么快，一瞬间就跑到了粉色恶魔的身后！可是直接就被发现了！难道粉色恶魔背后长了眼睛？”
　　“面具，应该是那个面具！”法特贝娅女士一句话道出了原因，“双刀战神的速度和隐匿能力都非常强，可是她明明戴着面具看不见却能一瞬间察觉，那很可能是有心灵视觉效果的魔法装备。”
　　“原来是这样！话说那个面具真漂亮啊！我都看入迷了。”
　　“啊！结束了！裁判宣布战斗结束！好快！整场战斗都不超过一分钟！而且粉色恶魔的表现甚至跟在海选时完全没什么两样！”
　　“双刀战神已经被烧成焦炭了，不过好像还有呼吸，应该没有生命危险！”
　　“真是精彩的战斗！”法特贝娅称赞了一句。
　　………………
　　“牛逼！”
　　“法爷就是牛逼！！”
　　“双刀你个废物！！老子全输光了！！”
　　“老子全压粉色恶魔了，这下赚翻了！看预选我就知道这个肯定是匹黑马！”
　　“头发越粉的越不能小瞧啊！”
　　“真厉害，这种级别的魔法不咏唱瞬发，我都做不到。”
　　“有谁知道面具下面真人长什么样！”
　　“你他妈傻啊，这么漂亮的面具你不看你看人脸？万一是个丑女呢？”
　　“就是，就是。”
　　“我在海选看过正脸！超级漂亮！！”
　　“真的假的啊。”
　　“…………”
　　………………
　　赛后我和老婆们一起看表演。
　　“哥哥好帅！”
　　“帅呆了！”
　　“都是杂鱼啦，倒是第一下不知道给顶住了有点意外，不过也不算意外啦。”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　“你说我们拿到奖金买什么好？”
　　“买漂亮衣服！”
　　“买好吃的！”
　　………………
　　因为今天有16场比赛要打，所以时间还是比较紧凑的。
　　不过主持人也说了，因为还有凌辱的时间，打不完就明天。
　　毕竟比起战斗大家更喜欢看另一种战斗。
　　下一场是个漂亮的法师小姐姐对战兽人，虽然这么远看不见，但是之前我就偷看过大家等级。
　　小姐姐等级比较高，所以应该能赢吧。
　　但是事情出乎了我的意料，打了一半明明还是优势，但是不知道怎么回事突然就输给兽人了，主持人好像也不知道怎么回事。
　　还说什么赛前都会有检查不会有人作弊，是用了其他的办法获胜的。
　　可是这些都没用了，最重要的是裁判已经宣布了获胜者了。
　　不过大家都不关心这个，反正兽人赢了就可以有好戏看，果然，兽人从后面抱住还在奋力挣扎的小姐姐就把巨大的肉棒直接捅了进去。
　　一边插着还一边跟观众挥手打招呼，把小姐姐的正面展示给观众。
　　小姐姐撕心裂肺的惨叫……却被观众的呐喊声压住，场中布满泪痕的脸和场外兴奋狂热的观众有着鲜明的对比。
　　我看到小姐姐的下体，鲜血正在缓缓流出。还是处女么……不一定，这么大的肉棒也不润滑就这么插进去下体说不定已经撕裂了。
　　有点不忍心看……薇薇安和赛莉特脸色也很难看。
　　“爸爸我们回去吧……我不想看这个……”
　　“走吧走吧，反正打完了，今天我们早点回去睡觉。”
　　大家就这样回去了。
　　………………
　　晚上，抱着我的赛莉特兴致明显不高，这一幕对从小感受着家的温柔的她确实冲击有点大。
　　薇薇安倒是还好，毕竟已经感受过家乡的破灭了。
　　其他人倒是没什么感觉，仿佛司空见惯。
　　今天晚上没有做爱，虽说没做但是还是相互插着抱在一起的姿势，从第一天和赛莉特做爱开始都是这样插着睡的，赛莉特好像习惯了，说这样插着很有安全感，要是少了我的肉棒就感觉少了什么。
　　一直都是嘻嘻哈哈的女儿露出这个表情，我非常不忍心，不过电影的事还早着，我本来想给赛莉特放点其他音乐或者我记忆里其他好玩东西的……
　　说到好玩的…………
　　【嗯？】
　　（面具酱啊，你可以做到无延迟的即时传输信息吗？不是我说一句话给你，你再说给赛莉特听，而是我说的同时你就迅速告诉赛莉特。）
　　【诶？好像应该可以吧……这段时间因为经常这么做我好像有点习惯了】
　　（嗯，那你试试，你可以试着把信息拆小段然后迅速传输，总之延迟越小越好。）
　　【好】
　　（…………赛莉特，听得到吗？）
　　“嗯？怎么了爸爸？”
　　（我在做延迟测试……现在我叫你做什么你就乖乖做什么好不好？）
　　“爸爸要跟我做游戏嘛？好的鸭～不过为什么不直接说？要在心里想？”
　　（听话就行，准备好，伸出一根手指。）
　　“嗯！”赛莉特伸出一只戴着柔软白手套的小指头。
　　（伸出三根手指。）
　　手指变成三根。
　　（嗯……不要犹豫，要快，越快越好，这个是测试你反应的，准备好了吗？）
　　“原来是这样！那我准备好了！”
　　（四根手指！两根手指，来咱们坐起来，八！三！六！七！一！很好。）
　　“爸爸这游戏好幼稚，哈哈哈。”
　　（可以，很快，也许有延迟但是至少我感觉不到，那么现在来重点了，图片和影像也能这么快速吗？）
　　【……应该可以，一段话和一段图像或者记忆本质上没有区别，都是一瞬间就过去了的】
　　（很好，那么可以同时给两边播放相同的影像吗？）
　　【没问题】
　　（好！那么俄罗斯方块你知道吗？我大致回想了下这个东西，非常简单。）
　　【嗯，是很简单，已经知道了，好像蛮好玩的样子。】
　　（好的，那么现在我当主机，在脑子里想，你把影像即时传递给赛莉特，再把赛莉特的操作指令即时传递给我。）
　　“赛莉特，爸爸又发现一个好玩的，一起来玩吧。”
　　“好呀！又是什么新东西！”
　　“嗯，看到脑海里的那个界面了吗？
　　“看到了爸爸！”
　　我大致回忆演示说了下规则。
　　“游戏就是这样非常简单，现在你说开始，那么游戏就开始了，你可以用说的或者用想的直接给出指令。”
　　“好的爸爸，开始！”
　　“那么游戏正式开始了。”
　　（首先落下一个方形的砖块。）
　　“往左动？”
　　（往左吗？那边把方块向左移动一格。）
　　我在脑海里想象着方块向左的样子。
　　“哇真的动了耶！那再向右。”
　　（好的，向右……时间流逝，方块落到地上了。）
　　（那么接下来出现一个长砖块。很好，就是这样，那么再来几个其他方块。）
　　“转圈！”
　　（那么我给方块转个方向。）
　　“哈哈哈，好乖的方块。那能不能把方块向上飞？那边那个方块摆的不好看，我想让他重新摆一下。”
　　（无效指令，无视。）
　　“唔……不理我了，看来只有往下落的方块我才能指挥。”
　　（好，最底层铺满了，那么这一行消失，然后计分板记上一分。）
　　“哈哈哈，消掉了，还得了一分！这个好好玩！”
　　“其实不用喊，想就可以了。”
　　“是这样嘛？那我试试。”
　　………………
　　【感觉很简单……不需要你来想反馈，我自己就可以做到】
　　（是吗？那就太好了，你可以直接当主机，给玩家快速且准确的反馈，当然要保证遵守规则。不能她想什么砖块就出什么砖块，这个由你来决定，或者其他的胡思乱想都不要理会就行。）
　　（现在这个是很简单，你自己就能来，但是如果复杂一点的话不知道你还行不行。不过这些以后再说吧。）
　　“赛莉特，困不困？现在睡还是玩一会儿再睡？”
　　“我再玩一会儿～”
　　“嗯，那我先睡了，你不要玩太晚，以后还有更多好玩的，这个不算什么。”
　　“嗯！爱死爸爸了。”
　　我侧躺抱着赛莉特，亲亲她的小脸，盖上被子闭上眼睛睡觉了。
　　………………
　　【赛莉特……还不睡吗？】
　　（唔，我再玩一会儿嘛。）
　　【可是爸爸都说了不许玩太晚哦～】
　　（我把这把打完嘛～这局死了我就睡！）
　　【…………】
　　（奇怪，怎么又是这个形状？啊，这要怎么放啊？啊糟糕了放错了。快来个长的啊！为什么不来长的！来长的啊！额……死了。）
　　【好了，游戏结束乖乖睡觉吧】
　　（唔……好奇怪啊……为什么不来长的啊……）
　　【…………】
　　（算了睡吧，嗯～爸爸的肉棒在身体里真舒服，既充实又温暖，又想做了呢～可是还是算了，感觉明天会被骂，爸爸这么可爱还是不要老气他好了，嘻嘻嘻，那么面具酱晚安～）
　　【晚安】
　　Zzzzz
　　………………

第37章 双人游戏！
　　因为胜者要对败者进行凌辱所以赛程拖的比较长，不过说是24小时随意处置但是也不可能真的让你做这么久，差不多就会让你停下来了，剩下的时间自己把人带走去玩吧。
　　然后花了两天时间才决出16强。
　　今天已经是第三天，我是第一组第三场，昨天我看见下一场的兽人赢了，那么这场我的对手就是它了，不过才80级的杂鱼，管你之前怎么赢的，直接碾死。
　　我刚进选手席，就看见一个小女生在四处乱看，一见到我就直直的朝着我走过来。
　　“你就是……粉色恶魔吗？”小女孩说话吞吞吐吐，好像还有点哭腔？
　　“……什么事。”
　　“我……你……你一定要加油！杀了他！为我姐姐报仇！”
　　“哦？前天那个是你姐姐？好像是长得有点像，你姐没事吧？”
　　“……呜，呜，没有死……但是……呜……呜已经快不行了……”刚见到小女孩儿就看到眼角有泪痕，说话也有点哽咽，一副强忍泪水的样子。
　　我眉头一皱：“带我去看看吧，离我出场应该还有点时间，希望他们不要打太快，走，带我去。”
　　“好，好！”小女孩拉着我就跑去了附近的一间旅馆。
　　走进房间，就看见一个满身鲜血伤痕的女人躺在床上不省人事。
　　…………这么惨？怕不是被强奸了一天一夜。
　　身上还有很多青紫，死倒是还没死，不过就剩一口气了。
　　“你们没钱找教会的人治伤吗？
　　“这里……这里没教会……钱的话……要大会结束以后才会给……所以……所以只能这样……我已经没钱了，都去买治疗药水了……如果不是姐姐还有一口气可以撑到大会结束拿奖金，连旅馆的人也要赶我们走了，呜…………”
　　听着小声的抽泣声，我有点说不出来话。
　　真够黑的啊，这帮商会的人是不是打着‘如果人死了就不用给钱了’这样的主意？
　　没办法，我总是这么心软，那么要怎么做呢？
　　（面具酱你有治疗的法术吗？）
　　【没有，我又不用治疗伤口】
　　这样，那给她魔力吗？
　　不行，当初给蓓儿治伤本质上是借用我的魔力加速其肉体再生的天赋，靠着海量魔力的驱动才让肉体的恢复超过伤势的破坏的。
　　而且我的魔力对魅魔魔女精灵有用，唯独人类没试过，也不知道她是什么性质的魔力，如果有什么冲突那就是谋杀了。
　　要不还是买点治疗药水吧，其他先不说至少帮忙把情况稳定住。
　　不过看她这个受伤程度，普通品质的已经没用了吧？
　　高品质的我买不买得起啊……
　　对了，我可以找蓓儿制作一点，效果肯定比市面上的要好，而且还便宜。
　　话说露希娅不是前修女么，治疗术她肯定会的，那就这样。
　　我给赛莉特发个短信，说了下情况写了地址叫她们过来。
　　“好了，我的同伴会治愈术，我已经把情况跟她们说了，一会儿就过来，你乖乖在这里等着照看你姐姐，知道了吗？”
　　“真，真的嘛！谢谢您！！”
　　“嗯，那我先走了。”
　　小女孩一边流泪一边拼命跟我道谢，我也收到了赛莉特的回复，表示没问题。
　　然后跑回斗技场，不然迟到的话说不定会判我输，那就傻逼了。
　　………………
　　看来没迟到，上一场的结果才刚出来，而且他们正在开心的做爱，大家也看得津津有味，败者甚至已经发出性感的呻吟了。
　　我没事无聊看看真人av，然后收到了赛莉特的消息，表示伤者情况已经稳定了。
　　又等了一会儿结果上面还在做着，有完没完啊……非要展示你的持久吗？
　　而且商会这边也不知道怎么想的，刚开始就这么多肉戏，有的人已经在偷偷打飞机了，现在就进入贤者模式待会儿的比赛谁还看啊。
　　普通人又不可能像我一样时刻保持性欲一直硬着，说起来上次体会到贤者时刻是多久以前的事情了…………
　　反正我也无聊，跟休息室的其他人也没什么好聊的，就给赛莉特发短信，问问她知不知道贤者时间。
　　结果自然是不知道的，也从来没体会过，毕竟是魅魔嘛，想做就可以一直做下去，而且和其他魅魔不一样，受我的影响天天分泌淫毒，有的时候不小心还会中自己的淫毒，真是有够傻的。
　　我就这样跟女儿一边发短信聊天一边等……
　　啊，终于停了，这男的肉棒挺长的，那个女的被插的一直浪叫，明明输掉了好像还挺开心……
　　看来弄死兽人后我的下一个对手就是他了。
　　………………
　　“好的，微笑甜心选手的性技真是厉害啊！实在是让我们大开眼界，那么相信大家也等不及了！立即开始下一场武斗！粉色恶魔对战加尔欧格！”
　　我来到了竞技场，和这只名为加尔欧格的丑陋兽人相对而立，这个恶心的东西看见我立马兴奋了起来狂喘粗气，眼神恨不得把我吃了，裤子也被顶了起来。
　　“干死她！干死她！”
　　“加尔欧格必胜！”
　　“肏死那个娘们！！”
　　“粉色恶魔不要输啊！”
　　“杀了这个怪物！”
　　主持人也在上面兴奋的解说。
　　我的内心毫无波澜甚至有点想笑。
　　但是这家伙看我没反应好像越来越过分了，直接脱下了裤子露出了粗大的肉棒对着我。
　　这挑衅的一幕让现场的气氛更加沸腾。
　　“脱掉了！加尔欧格直接脱掉了他的裤子！把巨大挺立的肉棒对着粉色恶魔！脸上还带着无比猥琐的表情！他甚至用手势做了非常下流的动作！”
　　这种东西你也解说？有病吧。
　　………………
　　吵死了……
　　深吸一口气，施加扩音魔法，我直接一个狮吼功！
　　“都他妈给老子闭嘴！！！！”
　　好似惊雷劈过一般，震的整个斗技场都安静了一下。
　　我知道光是这个吼声都会暴露我的实力，不过无所谓啦，反正结局都一样。
　　扮猪吃虎的套路我早都腻了，反正都穿越到异世界了，管球那么多，老子开心最重要，哈哈哈哈哈哈！！
　　“…………刚才谁说的要肏死我？你可以直接上擂台当面干我，不要在下面逼逼。”
　　没人说话。
　　没有继续理会，我转头对兽人说：“你今天……死定了……谁来都救不了你，我说的。”
　　我这么嚣张的话一出，大家都开始重新兴奋期待起来了。
　　“咳咳，粉色恶魔说出了这样霸气的宣言！看来她的杀心已经很明显了，刚刚的吼声也展示了她的强大，那么不知道加尔欧格选手会不会投降呢？”
　　“哦哦，看来加尔欧格选手不准备投降，他甚至开始对着粉色恶魔撸管！还放出大话表示要活活干死粉色恶魔！看来这将会是一场非常激烈的战斗，让我们拭目以待！”
　　裁判受到指示，宣布比赛开始。
　　终于他妈开始了，我直接积攒了超巨量的魔力……
　　“红莲业火！！！”
　　“什么！那是什么魔法？！”
　　“没听说过啊！”
　　“卧槽，这火都快扑到我脸上了！”观众被这魔法的火浪纷纷惊到。
　　主持人赶紧出声：“大家不用担心！我们斗技场专门请了魔导师设了超强力的护盾，完全不会伤到你们请放心！”
　　………………
　　大火烧了许久，地板都烧裂了，不过这里也没什么易燃物，没有魔力支撑火焰很快就熄灭。
　　然后大家看到的是……一块焦黑的……尸体？
　　现场有工作人员立马上前，但是只是轻轻碰了下，黑炭一样的尸体直接化为一地黒灰。
　　现场再一次安静了。
　　“恐怖！何其恐怖的火系魔法！这恐怖的魔力恐怖的温度，粉色恶魔难道是某个大魔导师吗？这个红莲业火难道是什么新型禁咒？可是她连禁咒都不用咏唱吗？”
　　“不是禁咒。”嘉宾法特贝娅女士说，“只是单纯的爆炎术，但是灌了巨量的纯净魔力，威力才会变得这么恐怖，不可思议，这位粉色恶魔选手不会真的是恶魔吧，人类不可能有这么恐怖的魔力的。”
　　“哈哈哈法特贝娅女士跟大家开了一个小小的玩笑，恶魔已经好几百年没有出现过了。
　　不过请大家放心，因为教会的严厉要求，选手赛前都做过检测，粉色恶魔选手是纯种的人类。请大家不要担心。
　　那么恭喜粉色恶魔进入八强！我们稍微休息一下，马上进行下一场决斗！”
　　………………
　　恶心的东西，弄死他都脏了我的魔力。
　　我给赛莉特发消息，让她们先回家，然后回到之前那个旅馆。
　　打开门看见的是小女孩激动的笑脸。
　　“姐姐！姐姐没事了！您就是我的大恩人！”
　　“是吗，我看看。”
　　已经完全治好了……之前伤势非常严重，不说撕裂的阴道，连骨盆都断了，内脏也有大规模的位移，只能说这个世界的人平均身体素质都很强，这样都能活着吊命。
　　美女睡的很安详，生命值也恢复到四分之三了，我稍微检查了下确认没问题就走了。
　　虽然这个姐妹花也很漂亮啦，但是我的女人已经够多了，不然也是一个双收的好机会，走了，回家睡觉去。
　　………………
　　晚上。
　　“爸爸爸爸我要玩俄罗斯方块！”
　　“嗯？不做爱了？”
　　“额……先玩游戏再做爱！”
　　“呵，真难得，行吧，对了，要不要玩玩别的？”
　　“还有别的游戏嘛？”
　　“那当然了，游戏多着呢。”
　　之前我花时间大概把魂斗罗的整个游戏流程回忆了一遍，包括音乐等等细节，毕竟这游戏我不要太熟悉，然后让面具酱记住，我就不当主机了，人干这种事情太累太麻烦。
　　“这次爸爸跟你一起玩好不好？”
　　“还能一起玩！是什么游戏啊？”
　　“来吧，玩了你就知道了。”
　　我把赛莉特抱住搂在怀里盖上被子躺下，不知道的以为我们睡觉了呢，其实是在脑海里偷偷打游戏～
　　“爸爸，爸爸插进来。”
　　“…………”
　　“快点啦，不然顶得我难受，插进来多舒服，你不喜欢我的小穴了嘛？”
　　唉。
　　我很轻松的就把肉棒插进去了，因为真的很湿。
　　“嗯～舒服的要死～好啦，可以开始玩游戏啦。”
　　赛莉特在我怀里扭了扭，调整了个舒服的姿势缩在我怀里闭上了眼睛。
　　（哇！这个是什么！画面好奇怪！）
　　（游戏都是这个画风啦。来，我们两个人玩，所以选双人模式。）
　　然后游戏就开始了，随着音乐响起，两个小人从天而落。
　　（这个红色小人就是你啦，你只有两个能力，开枪攻击和跳跃，你也可以控制方向，不过有限制。）
　　（这个是什么？枪？）
　　（嗯，我们那个世界的武器，总之先往前走。）
　　（哦哦好的！这个白色的小点就是子弹吗？）
　　（只有开枪和跳跃所以操作很简单，很快就能上手，来跟我来。）
　　（那个会飞的是什么？）
　　（是其他的枪，你走过去吃掉试试就知道了。）
　　（哦哦。）
　　（现在开枪。）
　　（哇，子弹变了……好像变厉害了！）
　　（嗯，就是这样的游戏，你要打坏蛋然后过关。看到下面那个红色的敌人了吗？开枪打他，小心不要被他的子弹打到。）
　　（哦哦！可是我打不到它耶！子弹的角度好奇怪。）
　　（你跳起来然后往下射击，射击角度只有八个方向的，你自己感觉下。）
　　（啊！打死了！我好厉害！这也不难嘛。）
　　（哈哈哈，那我们继续往前走。）
　　………………
　　（呜呜又死了……好阴险啊躲在草丛里我都打不到他。）
　　（不许借我命啊，死了就死了。）
　　（不嘛我就要借。）
　　（喂喂我的命都给你借走了万一我也死了怎么办？）
　　（啊？那怎么办啊。）
　　（重头开始呗。）
　　（好呀！我们重新玩一遍！）
　　………………
　　（好了，命又死光了，玩了好久了，睡觉吧。）
　　（唔……我还要玩！我现在已经很厉害了，都怪那个敌人太阴险！突然就冒出来了。）
　　（…………你睡不睡，话说你昨天有没有玩的很晚？）
　　（没……没有！我早早就睡了……）
　　（冷漠的眼神.jpg）
　　（唔……对不起……那不玩的话我们来做爱吧？）
　　（不做，睡觉。）
　　（不嘛，来做嘛～）
　　然后赛莉特抱着我开始轻轻扭动屁股。
　　“爸爸……亲～”
　　看着女儿银色的小舌头我没忍住……
　　之后又做到很晚。
　　………………分割线………………
　　翌日。
　　下一场比赛，是那个帅哥，他好像被我昨天的表现惊到了，上来跟我说了一堆骚话，不是，情话。
　　我叼都没叼他，然后他在裁判喊开始前就认输了，认输了还不走，看着我也不知道什么意思，他不会以为我会主动跟他做吧？脑子有问题。
　　我转身就走，留他一个在那里发情。
　　此时现场大部分都是粉色恶魔的喊声，毕竟我也算进入四强了，离冠军已经很近了，昨天那下以后，不少人开始买我赢，跟着赚了不少钱，疯狂的夸赞我。
　　………………
　　晚上继续跟赛莉特玩游戏。
　　赛莉特就算是玩游戏天赋也极高，熟悉了以后我和女儿很快打到了最后一关。
　　（哇爸爸这是啥啊！大嘴怪！他吐的什么东西！）
　　（哦，这个是以异形为原型的，哪天给你讲讲啥是异形。）
　　（哇哇，这个又是什么，会吐小白球！啊，速度好快，差点就死了。）
　　（哇哇哇！这个爬的又是什么突然出现速度好快啊！死掉了……）
　　（为什么小人跑的这么慢啊！知道自己快死了就应该加速跑啊！啊，爸爸你也死了……）
　　（没关系，接关就好了，你见过一次后就好打了，这些是外星人，差不多是这个世界以外的生命，来侵略地球的。）
　　（哦！好的。爸爸外星人是啥啊……我们这里也有外星人嘛？）
　　（不知道……鬼知道你们这个世界之外是什么……哪天问问蓓儿好了。）
　　（哇，这个关底老怪好弱啊，就是一个大心脏，真菜。）
　　（哈哈哈，我们进入他的体内战斗，所以就是心脏啊，这个干掉我们就通关了。）
　　（哦哦！这个又是什么！）
　　（这是直升飞机，你看就好了，然后是结局动画。）
　　（哇，这个直升飞机好厉害，把小岛直接炸掉了。）
　　（嗯，这样游戏就通关了，你抵御了外星人的入侵拯救了世界哦～）
　　（哈哈哈哈我们这么厉害的嘛。不过……我有个问题……既然直升机这么厉害直接炸掉就好了还要我们干什么？？）
　　（…………不要在意这些细节，继续看吧。）
　　（哦……这些是什么？制作人，konami，面具酱，爸爸。）
　　（哈哈哈，我也就记得这个了，其他的哪知道。好了，游戏结束，该睡觉了吧？）
　　（嘿嘿嘿，再做一次再睡吧～）
　　（…………我就知道。）
　　“嘻嘻嘻。”赛莉特银色的小嘴又吻了上来。
　　我根本抵抗不住……之后又是快乐的一晚。

第38章 辉月永恒
　　半决赛……对手是个性感大美女，御姐风，法师范，帽子高高大大，有点像魔女。
　　但是和蓓儿完全相反的，是她的胸，她的身材，和无比绚丽的衣服，这衣服各种装饰各种颜色，和蓓儿一身单调啥都没有的黑色完全不一样。
　　个子也很高，不过没娜娜高，腿也很长，这是废话，腿怎么可能不长。
　　啊，真棒啊……最喜欢大长腿了。
　　我已经偷偷决定今天晚上夜袭娜娜了……
　　这家伙上来以后也是对我说各种骚话。
　　我可是知道的，别看是个性感御姐，这货可是一路爽上来的，之前的几个男的可都让她打败然后活活榨干了。
　　同样的夺冠热门，人气很高。等级也有112级，种族人类，确实是个很美也很强的女人。
　　观众看见一大一小两个美女，一个火辣性感，一个粉嫩可爱，开始狂吹口哨。
　　此时性感御姐也是对我两眼放光，好像下一秒就要吃了我。
　　不过虽然她说骚话的时候语气很自信，但是身体没有表现的太过，很谨慎，看来是我之前那个红莲业火唬住她了。
　　哈哈哈哈毕竟是随便说的名字，反正硬堆魔力就完事了，简单又无脑。
　　薇薇安事后说我当时喊招式名的时候超级帅气！我也特开心。赛莉特看到我开心的笑容以后也立马反应过来开始跟着说‘爸爸好帅气！’
　　“呵。”已经晚了，我冷笑了一下，没有理她，结果就是被生气的女儿强吻…………
　　………………
　　“不知不觉已经到半决赛了！！即将看见两位美女的世纪大战，大家肯定已经兴奋的不行了吧？
　　不过和之前不同粉色恶魔竟然背了好几把剑出战！难道她还是一名剑士？
　　哦哦！报名的选手资料上面确实写着魔战士！不可思议！原来战士才是她原本的职业吗？！明明魔力都那么强了。
　　看来粉色恶魔选手的赔率又要降低了！好了不废话让我们欣赏这场比赛好好期待一下她的精彩剑术！”主持人在上面眉飞色舞的解说。
　　话痨一号，还有话痨二号。
　　“呵呵呵，小可爱，乖乖投降吧可以少受点伤害，让姐姐好好爱你。”
　　主持人那样算是工作，你又是怎么回事？烦死了。
　　我瞥了她一眼，理都不理她，不过这身衣服设计不错啊，很亮丽，也很色气。除了颜色太过花哨，其他都好。哪天让娜娜整一个。
　　随着裁判宣布开始，我直接一个大爆炎术起手。
　　然后手镯蓄力。
　　“呵呵，我可是专门为你做了特别的准备呢，小可……唔！”
　　咿！呀！！
　　我从背上抽出一把剑直接释放旋风冲刺一个咿呀剑法就捅了过去，不过没捅穿，因为有魔法护盾，但是从强度上看护盾马上就要碎了。
　　真是可笑，就你做了准备？大会全程我都只用这么一个魔法。昨天那个兽人没准备？那个什么双刀战神没准备？结果呢，还不是一波带走？
　　硬刚就完事了，普通人怎么可能比得上开了挂的我。
　　性感御姐瞳孔微缩，立马一个闪烁消失在了原地。
　　同时放了个不知道什么魔法阻拦我，直接无视，我心灵视觉的范围不要太离谱，你能闪到哪里去？
　　她闪走的瞬间我直接连续几个旋风冲刺冲到了她面前，反正魔力多，随便用。
　　还是咿呀剑法，但是依旧没捅穿，就又闪走了。看来这家伙上了一个新盾。
　　呵，走得掉么你，我还是几个冲刺突到她脸前，这次没停又一个冲刺撞了一下她，穿到她身后直接狠狠给了一肘击。
　　哗啦。
　　这家伙很快上盾的动作倒是很快，又是一个新盾，不过这次直接就碎了，而人已经闪走了，又打了个空。
　　可以可以，不穿触手服开档位战斗力明显掉了一截啊，不过连续快速瞬移连眨眼的时间都没给你，怕不是连吸气的时间都不够吧？
　　我可是很轻松写意还有面具酱供氧气呢，从你刚才的眼神明显看得出被吓到了，心跳已经上了180了吧？哈哈哈，没关系，咱们慢慢玩。
　　我还是几个冲刺闪到她面前，不过这次没有攻击，只是轻轻的把剑放到了她的脖子上。
　　“没意义的，别挣扎了，你如果还不死心或者有底牌可以直接报一下，我可以直接告诉你我会怎么解。”
　　“呵呵呵，这么有自信？”
　　“我只是想说我如果认真你一秒钟都撑不下来，看长得漂亮，不想伤你，仅此而已。”
　　“呵，还挺温柔……不过你刚刚捅我的那几剑可一点都……”
　　咚！！
　　“废话真多。”
　　我懒得听她废话直接一记重拳打穿护盾重击在她的腹部。
　　闪来闪去就你会用传送魔法啊？而且白板剑哪有我的拳头攻击力高，护盾连着人一起给你打爆，给脸不要脸。
　　这一下她人都给我打的轻轻飞了起来，我可没怎么留手，这一下肯定受内伤了。
　　我放下剑右手捏住她的脖子提起来，浑身鼓劲一个魔力激荡打翻她全身魔力运行，同时右手发力，她的脸马上就发青了。
　　“好了，可以宣布我赢了吧？不然她就要被我捏死了哦。”我对着裁判喊。
　　她在我手中拼命挣扎了几下就没反应了，我放下她，让她像条死狗一样躺在地上口吐白沫。
　　“自知之明是一个非常优秀的品质，可惜你没有。”
　　………………
　　“赢了，太快了，太轻松了，不可思议，真的是这些年最夸张的黑马。”主持人和嘉宾一脸惊讶的看着这持续时间不过短短十几秒的战斗。
　　“我就说吧！！颜色越粉打人越狠！”
　　“粉色恶魔牛逼！”
　　“恶魔！恶魔！”
　　本来还在分散的喊，但是慢慢的全场都在大喊恶魔两个字。
　　呵，我捋了下头，甩了下头发，摆了个帅气的姿势就回到了选手席。
　　“好帅！”
　　“帅呆了！”不少女性观众也成为了我的粉丝，一直在喊我的名字。不错，这感觉很爽。
　　………………
　　“爸爸帅呆了！”
　　“哥哥帅呆了！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　还有一场比赛在下午，毕竟是我决赛的对手，和老婆们稍微看了一下。
　　获胜的是一个全身覆盖银白铠甲的重装骑士，风格非常老练，稳扎稳打。对手拿他一点办法都没有。
　　骑士本人也是一个一脸沧桑的胡子大叔，听人说他以前好像是骑士团的，还是光辉骑士团的。
　　呵，真的假的，有意思，看来明天的比赛会很精彩。
　　………………分割线………………
　　决赛，我穿了一套新衣服。
　　这套比较严实，里面是一件不透肉的紫色全包丝袜，然后是紫色带白花边的连衣裙，很可爱。
　　一双白色的皮质高筒长靴，特别高，都到大腿根了，我蛮喜欢这靴子的，因为我大腿够细，穿起来性感的不行。
　　然后穿上永夜长歌，毕竟这个才是我的核心装，把手套塞到袖子里，然后挂上一个紫色的皮项圈，丝袜是连脖子都包着的，就是为了遮住我最里面一层的触手服，最后再戴上一个大大的紫色尖帽子。
　　可以，很色很好看，有点小魔女的感觉。
　　真幸福啊，想穿每天都有全新的可爱衣服。还都是娜娜亲手给我做的，嘻嘻嘻，开心。
　　总之，我不想有什么意外，免得展开触手服以后被发现，虽然我不觉得需要展开就是了。
　　娜娜也觉得好看，抱着我亲了好久，然后又给我弄了一件紫色的小披肩，风一吹就会扬起来，太可爱了！
　　好了，那么出发吧。
　　………………
　　我来到斗技场进行最后一场战斗，赢了就有一万金币和一件传说装备，说真的和传说装备相比一万金币算个屁，不知道商会是抱着怎样的心情拿出它来的，不会有什么坑吧？
　　【姓名：莱恩·布罗特】
　　【种族：人类】
　　【等级：138】
　　【生命：55200/55200】
　　我的对手是一个重装骑士，这帅气的脸庞，这唏嘘的胡渣，这沧桑的眼神，一看就知道是个有故事的男人。
　　西卡西！这跟我这个冷酷无情的粉色恶魔有什么关系呢？
　　“我必须赢。”沧桑骑士说话了，“为了奥菲利亚……”
　　“啊？”
　　“为了不让她再次涉险，为了她能够幸福自由的活下去……”
　　“不是，你……”
　　“我一定要获得这件装备……”
　　“我说，大叔……”
　　“为此哪怕被骑士团驱逐，我也在所不惜。”
　　“你他妈的能不能听人说话！！”我直接吼开了。
　　“…………”
　　“我对你的故事没兴趣，懂？要打就打，我尊重你的信念，那你也尊重下我可以？我不想听别人的故事，没兴趣，ok？”
　　“抱歉……来吧。”骑士戴上了全封闭的头铠。
　　随着主持人又逼逼了一通废话…………比赛终于开始。
　　我没有急着进攻，这是我遇见的正常人里面最强的敌人，快要140级了。
　　而且和那帮想要赢了和美女原地啪啪啪的人不一样，这是真正有信念的骑士，不愧是骑士团成员，看见我一点反应都没有眼神都不带变的，意志就是坚定。
　　原计划是技能全开直接爆发然后一记咿呀剑法捅翻他的，不过对于强者我给予他足够的尊重，让他输的体面。
　　我直接旋风冲刺唰唰唰来到了擂台角落，然后开始配合面具酱刷状态。
　　总之不冲突的统统都给它加一遍。
　　【力量增幅：力量增加4点，持续3分钟】
　　【风之祝福：移动速度增加8%，持续2分钟】
　　【石肤术：防御力+5，持续10分钟】
　　【……………】
　　额，额……怎么说呢……
　　【喂！我累死了好嘛，你又不用咏唱，只要傻站着就行了】
　　（行吧，聊胜于无吧，其实数量加的多了还是不错的，比如那个移动速度我就很喜欢，感觉身体轻了很多，虽然时间短了点。）
　　（话说我还是第一次见你老老实实的咏唱法术啊，平常不都是顺发或者随便念一下的么？）
　　【我不擅长这种，而且祝福系法术都是这样又臭又长的，没办法，有就不错了】
　　【听说高阶的祝福术更恶心，不过反正我不会，嘿嘿嘿】
　　（……行吧，以后那些乱七八糟的不用加了，就用那个风系祝福就行。）
　　【好好好，知道了】
　　刷完状态，回到战场，直接抬脸给他一个爆炎术算是开场打招呼。
　　之后就开始蓄力。
　　食我不死斩啦！！
　　突然我看见一道剑芒朝我飞来，不过威力不大，应该是试探性攻击或者想要打断我动作。
　　我用左手从背后抽出另一把剑直接把剑芒斩碎。
　　“加完状态了吗？”
　　“嗯？”
　　爆炎熄灭，毫发无损的银色铠甲现出身影。
　　头铠下面，低沉的嗡嗡声传来：“我的铠甲是秘银打造的，魔法对我效果不大，不用白费力气了。”
　　“哦？那么有自信？那么前天那种大火呢？那种对我来说其实都不算什么哦。”
　　“哼。”
　　“还不服气啊，其实你这么厚重的铠甲，也不一定要用爆炎术啊。直接小火干烧不就好了，这么大个铁皮罐头，烫也烫死你。或者直接把整个擂台点燃把空气都烧干让你窒息而死也可以的哦～”
　　“…………”
　　这回骑士不说话了。
　　“呵呵呵，算了。”我放开了右手蓄力的不死斩。
　　“其实打败你有太多办法，我有爆发技能本来想着开局就打你个措手不及，一剑捅翻你，不过太侮辱人了。或者我躲在角落不停的放魔法拖死你，这样好像也有点太无耻了。”
　　我摊了摊手：“想要赢你，办法太多了。不过，正好机会难得，正面打一场吧。”
　　沧桑大叔骑士完全没有被我的一番话所动摇。
　　“口气很狂妄，不过，不管你说什么，我都不会退缩。我会战斗到最后一刻……来吧。”
　　“行～那么，我上了。”
　　战斗……正式开始。
　　我没有直接打过去，这家伙的架势很沉稳看不出什么破绽，与之相比的我却完全不一样。
　　这种对峙对我非常不利，首先试探的一剑，被他轻松招架。他抓住机会直接就是一剑斩过来。
　　吓得我一个旋风冲刺闪到后面……
　　完全躲不掉……差点就被砍到……这家伙……
　　“…………你不会剑术吗？刚刚那些莫非是在说大话？”
　　“哈哈哈不会剑术是真的，但是刚刚那些是真是假你可以自己判断啊。”
　　“呵……”骑士冷笑了下，“……你该不会是想拿我当陪练吧？”
　　“哈哈哈哈，被你发现了，不过你有拒绝的余地么？”
　　“…………哼。”
　　骑士没有继续废话，直接冲了过来，速度很快，完全不像是穿着重甲的样子。
　　我直接开启轻甲模式让面具酱包住全身，正面迎击他的攻击。
　　当！格挡攻击然后直接反斩，砍中了，但是没有意义，基本没破防，伤害太低了，绝对不是一般的铠甲至少是紫装。
　　甚至我自己的剑还被开了个豁口。
　　啧，毕竟白板剑，对面的武器八成也是紫装，没有直接被斩断就算不错了。
　　不过开启轻甲模式有面具酱辅助我也能跟他打的有来有往，没有套路，基本就是见招拆招，纯粹的靠底力和反应来战斗。
　　于是打了几个回合，剑都快碎了。
　　不行不行，对砍我简直血亏，而且不用触手服力量还是差一点，纯粹被压着打。
　　力量转换，开！
　　很好！力气一大我的动作就不难狼狈了。
　　不过还是被压着打……
　　但似没有关西！这就是我所渴求的战斗啊！！
　　上了！
　　铛！铛！嘣～铛！一阵乒乒乓乓。
　　实战果然比我一个人瞎几把练要好很多，我的技术迅速提升……好吧不是我的技术，是面具酱的技术。
　　我没什么天赋，基本就是靠着属性撑上来的反应速度和力量硬打。
　　刚开始几下还是自己打，后来速度越来越快，剑招越来越刁钻，我已经反应不过来了，基本全给面具酱控制，自己只负责顺着感觉发大力就行。
　　打着打着我发现，这个家伙的战斗风格和装备完全不一样，攻击速度和移动速度都很快。
　　明明使用的都是重型装备，怎么做到的？
　　最重要的是这货借着铠甲之利完全不防御，就是猛攻。
　　系统弹出的战斗伤害基本只在几十点左右浮动，明明我的攻击力这么高，可恶。
　　说实话没有面具酱二打一我真的几下就要被砍翻。
　　…………还是不行，白板剑到极限了，为了避免打着打着剑突然断掉出现巨大破绽，我直接突破撤走，从背上换了把新剑。
　　反正主动权在我，我想打就打，不想打就休息会。
　　“…………”
　　无语了么，毕竟我各方面都是碾压级的，真的想赢不过是分分钟的事情。
　　骑士好像也知道这样不是办法，高举大剑，只见大剑慢慢开始闪现白光！
　　“光明制裁！！”
　　卧槽这就放大招了？？
　　这是什么技能？闪瞎我狗眼，太阳拳吗！
　　诶，等等。我突然想起来我现在又不是用眼睛看东西的，怕啥太阳拳。
　　【小心，威力很大】
　　（哦。）
　　我一个蓄力旋风冲刺和几个小的跳转直接冲到了擂台另一边。
　　旋风冲刺我都是随时蓄力随时放的，反正一直蓄着又不花钱，蓄力满了以后一圈绿色波纹绕着我转圈还挺漂亮。
　　轰隆隆的声音，擂台的一角已经塌掉，大块碎石化成了飞灰。
　　看得出来他那招释放速度已经很快了，而且范围非常大。
　　刚刚我更是在擂台边角，该不会是以为吃定我才放的吧？
　　没想到我能瞬间移到擂台另一侧吧？哈哈。
　　“ho～确实不错……不过你咋想的……非指定性技能不可能打得到我的吧？”
　　“…………再来！”冷漠骑士的声音难得波动了起来，身型仿佛一道风直接朝着我冲了过来。
　　“呵，那就来。”
　　说是这么说我也没这么傻，在他来到我身前的瞬间一个旋风冲刺闪避突到他身后，当头就是一剑。
　　铛！
　　这货穿的可是重甲，冲过来速度那么快威力肯定吓死人，可不敢硬抗，但是我没想到这一招竟然被挡住了。
　　“哼。”
　　哼什么哼，早有预谋吗？也是，他应该是猜到我有可能闪到身后突袭了，可是有什么用呢？
　　被挡住的瞬间再一个冲刺又突到骑士身后反手对着头又又又是一剑。
　　砍到了，但是没完全砍到……
　　不行啊，根本就是刮痧，刚刚那下爆头了都只有几百点伤害。还是得用不死斩，这铠甲真的无敌了。
　　“你这个技能，完全没有限制吗？”低沉的声音从头盔下传来。
　　“额……是的……”
　　骑士在原地站直，只是看着我，没有说话。
　　“额……其实还是有的，连续使用魔耗很高，但是我这人天赋异禀，啥都缺就是不缺魔力，所以基本就是无限用。”
　　“…………我明白了。”
　　只见骑士举起了大剑，白光再一次迅速聚集。
　　搞什么？还是刚刚那招？
　　【不一样，小心】
　　“圣光十字斩！”
　　卧槽！
　　好厚的正十字剑芒！而且范围比刚刚更大！
　　我直接撑起一个护盾，但是这不是我的强项也不常用，刚碰到立马就破个粉碎。
　　但是没有关系，在这个瞬间，轻点地面起跳，施放旋风冲刺，在空中放了一个斜方向的牙通牙落到了骑士身后。
　　“…………”
　　躲过了，虽然旋风冲刺是半无敌的但是也不是真的无敌，而且这个技能不是闪现一样的空间传送，突进轨迹还是很明显的。
　　普通的物理攻击可以无视，但是刚刚那种强度的大范围二连光斩，还要对着它冲就有点蠢了。
　　但是还是吓了我一身冷汗，不是别的，主要是……痛啊！
　　我现在敏感度提升的太高了，痛觉也被放大了。
　　不破防没关系，一旦破防，手指轻弹额头能打出被榔头砸脑壳一样的痛感。
　　当然伤害还是那个伤害，但是疼是真的疼。
　　等于说是个隐性的强力debuff，你还没办法。
　　所以……我也炸毛了。
　　“就你，会远程是么？”
　　“不死十字斩！”
　　嗡！
　　嗡！
　　十米多长的刀芒交错挥出，在半空留下蓝色的墨痕。
　　铛！铛！
　　啧，又被格挡了，但是这回伤害数字直接跳到四位数。骑士也被击退，单膝跪地。
　　不愧是不死斩，格挡伤害都那么高。
　　“既然你不讲武德，那就不好意思了。”
　　回身，下蹲，把剑反手握在身后，蓄力！
　　只见一道剑芒朝我飞射而来，打破我身前脆弱的护盾，砍到我的身上。
　　掉了几百血，痛到飞起，咬牙忍着，继续蓄力。
　　而骑士紧随其后飞速朝我冲锋。
　　“木哒哒！”
　　怒之解放，开！
　　嗡！！
　　百米长的不死斩直接把骑士掀飞，重重砸到擂台上。
　　“呸。”
　　骑士吐了口血沫，缓缓站了起来，抬头可能是瞪了我一眼，然后把大剑狠狠插在了擂台上。
　　嗯？
　　“喂！你干嘛！”
　　只见骑士嘴里念念有词，然后身上冒了一股掺杂着金色的白光。
　　又要干嘛？
　　我后跳，摆好架势蓄力。
　　…………等了半天，还是在念咒。
　　搞毛？我蓄力都蓄满了，再继续剑就要炸了，结果这货还在念咒，难道是要放什么禁咒？
　　然后我就看见这货的血量直接回了一大截！
　　“我靠！”
　　“哼，再来。”
　　“你这家伙，我生气了！我告诉你，从古至今从来没有哪个boss敢给自己回血还有好下场的，你死定了！”
　　这话喊完我抬手就把早就蓄满了力的不死斩甩了过去。
　　骑士拔出大剑大喊一声全身冒白光朝着我的不死斩正面对砍。
　　诶嘿，没砍动。
　　没办法他又收剑想要格挡硬抗下了这一招。
　　愚蠢，这种程度的不死斩也是你能顶得住的？
　　只见骑士将大剑正举胸前，然后铠甲亮起了一圈符文，组合成了一个巨盾的形象，身上光芒一圈跟着一圈，跟个灯光特效师一样。
　　铛！！！
　　不死斩仿佛砍在了一层看不见的屏障上，产生了强烈的金属碰撞声，这巨大的音波震得我脑瓜子嗡嗡的。
　　离得近的观众全都皱着眉捂住耳朵。
　　银液迅速填充了我的耳蜗，稍微好了点。
　　“哈……呼……”
　　我清楚听到了他的喘息声，什么鬼东西，这也能挡下来。不过战斗伤害五位数了，不错不错。
　　看样子这样的攻击再来一发就行了。
　　“咳，咳。”
　　几滴鲜血，溅到了地上。
　　看来还是受了内伤，不说别的，就刚刚那个撞击都快形成一道声波攻击了。
　　没办法，硬属性你比不过开了挂的我。而且对你来说是放大招，对我来说就是普通小技能。
　　重装骑士虽然以耐力和意志着称，但是史诗面具酱的属性加成太恐怖，开了技能更是离谱，总之我真的占了太大优势了。
　　“累了吗？你已经有点喘气了，不过我还能这样打半天呢，差不多了，有点腻了，要不要一击定胜负？”
　　“…………好！”
　　“嗯，那么来吧。”
　　………………
　　“要一击定胜负了吗！！真是精彩的战斗！我眼花缭乱的都看不过来！！没想到星月耳环最后会由两个战士来争夺！！法特贝娅女士你怎么看！”
　　“呵呵，胜负其实没有悬念的，粉色恶魔太全能了，本身就利于不败之地，圣骑士想赢就靠这最后一击了，让我们拭目以待吧。”
　　………………
　　我丢掉手上这把已经冒烟的，从背后重新抽出一把剑。
　　这把是一把绿品质剑，也是最后一把剑。这也是我要快点结束战斗的原因，武器太劣势。
　　触手服就不穿了，我怕把斗技场都劈成两半，力量转换和怒之解放的状态快结束了，我把打击范围调整到全擂台。
　　那么……我上了！
　　面具四技能，欲望打击，开！
　　“光明……”
　　“不死斩！！”
　　嗡！！！
　　管你光明什么，我不蓄力了，瞬间强压全部魔力瞬间施放。
　　还是同样的蓝色墨痕，非常厚重，瞬间挂扫全场，骑士的大剑闪光到一半就直接被掀飞，重重的砸到擂台外的地上。
　　而我站立于擂台中央，覆盖全场的墨色刀芒此时才缓缓化作星点徐徐消散。
　　我多少留了手，没有直接把他劈成两半，又不是不能做到。
　　骑士的铠甲和剑有明显的破损，还有能量烧灼的痕迹。
　　“咕……咳……”
　　骑士吐出一口血，看着我。
　　“你很强……”说着又吐了口血，低沉道，“呵……真没办法……”
　　“要治疗么。”
　　“……没事……不用。”
　　“哦，你自己会，奶自己去吧。”
　　“…………”
　　………………
　　“冠军出现啦！！！那就是粉色恶魔！！！让我们为此刻欢呼！！！真是超级精彩的战斗！！最后那一刀太漂亮了！！！”
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　“哦哦哦哦哦哦哦！！”
　　“太强了啊啊啊啊啊！！”
　　“让我们直接有请冠军上台！！”
　　我在整个竞技场无比热烈的欢呼声登上了领奖台。
　　拿起了那件传说级装备，一只星星耳环和一个月亮耳坠。
　　【辉月永恒（粉色传说，可进阶）】
　　防御+32
　　体力+62
　　智力+81
　　意志+97
　　［月神的甘露：你可以在耳坠中储存不超过你魔力上限50%的魔力］
　　［月神的注视：佩戴装备的你获得了月神的关注，视力大幅度提升并获得夜视能力，同时在月光的照耀下你的全部能力获得提升］
　　［月神的祝福：月神祝福你的精神不会受到侵扰，大幅度提高精神异常抗性，黑暗系生物对你造成的伤害降低，你不会被其他生物寄生］
　　［月神的怜爱：举办仪式准备祭品向月神进行祭祀，可以获得月神的好感，根据月神对你的好感，永久获得百分比智力属性的加成（不可用）］
　　［月神的礼赞：你可以向月神祈祷获得月神的赐福，暂时变为月神化身，获得全属性的提升和一系列强力技能（不可用）］
　　［月神化身：未知（不可用）］
　　［月神的守护：未知（不可用）］
　　［注：这是月神曾经赐予信徒的礼物，可惜威能已经跌落，试着沟通月神恢复装备的昔日的威能］
　　［戴上装备祷念月神的神名即可对装备进行灵魂绑定］
　　这东西……不是星月耳环么？
　　确实是一个星星一个月亮没错……可是整个装备说明里哪里有星星了？
　　反而是满篇的月神……这装备……来头有点大啊？
　　不会原来是个史诗装备吧？看这说明真的挺强的……不过现在嘛，底下几个技能全是灰的……如果是这样真的连紫装都不如。
　　月神……代表月亮的神？
　　我想起了无数夜晚那个披着彩色薄纱的巨大月亮。
　　为什么不能沟通月神？之前用这装备的人知不知道？
　　而且为什么会是不可用直接灰掉了？也许是神那边的问题？回去问问蓓儿吧。
　　………………
　　“粉色恶魔选手！粉色恶魔选手！”
　　不太习惯这个名字，被叫了好几声我才反应过来。
　　“请问您最后那一招叫什么名字呢？实在是太帅了！大家都想知道。”
　　“哦，心中的不死斩。”
　　“心中的……不死斩？额……很帅气的名字！总之！恭喜你成为冠军，你有什么想说的吗？”
　　“哦，谢谢国家谢谢爸妈，感谢人民感谢党，还有别看我头发粉，凶起来很要命，虽然成了冠军出了名，但是你们也不要随便来烦我，或者要我的签名，我会揍你，就这样。”
　　“…………呵呵，呵呵，粉色恶魔小姐真的非常幽默可爱呢，那么这次拿到这么多奖金您打算做点什么呢？”
　　“买比特币，然后回家睡觉，还有事没事，没事我走了。”说着我没理人直接就下台了。
　　留下主持人一脸尬笑。
　　………………
　　妈的烦死了，就他天天搁那里逼逼，打完了还逼逼，我要是真跟他客气下今天一天都不用走了。
　　“爸爸爸爸！”
　　我一把抱住朝我扑过来的小可爱。
　　“爸爸又变强了！快让我康康传说级装备长啥样！”
　　“回去再说，回去再给你看。咱们先去外面吃顿大餐。”
　　“商会那边不请咱们吃饭么。”
　　“请是请，但是我不想去，那不变成应酬了，我这个级别的人还需要应酬？开玩笑。走，不差那点钱，咱们自己去吃想吃的大餐！”
　　“耶！”
　　“耶！”
　　………………
　　“干杯！”
　　“干杯！”
　　整了个包厢，美美的吃了一顿。
　　“恭喜姐夫成为冠军！”露希娅第一个拍我马屁。
　　“有啥的，本来就是在虐菜，你们还不清楚么，我触手服都没穿，不过接下来还有团体战，还能捞一笔。”
　　“嘿嘿嘿，真想多举办几次！”
　　“小笨蛋，哪有那么多好事，那帮商会的人坑着呢。”我摸摸薇薇安的小脑袋瓜，然后把耳环的属性给大家说了下。
　　“已经很强了，不过如果那几个技能都能用的话……这东西不会原来真的是史诗装备吧？”赛希莉娅惊奇道。
　　“…………”此时蓓儿在一旁沉默，像是在思考什么。
　　毕竟是大魔女，学识广博满腹经纶！于是我们安静下来让蓓儿思考。
　　蓓儿发现突然安静下来了，看了我们一眼，笑了笑。
　　“我在想别的，大家吃就行了，不用管我。关于月神，从古至今传说肯定不少，至于这件装备……什么星月耳环这样的名字肯定什么都不知道……但是如果是辉月永恒的话……我稍微有点印象，等回去再想想好了。”
　　“有件事不知道你们有没有印象。”莉莉丝说，“大眼怪瓦格斯曾经说光明神干掉了不少神，这个月神会不会已经被光明神干掉了？所以剩下几个需要沟通月神的技能才用不了？”
　　“这……”
　　“…………”
　　“只是一种可能……对于神的事情我们完全不了解，全都是各种故事和传说，真实性低的离谱……不如找个真的神问问。不过话说回来神都住哪里啊？这世上有天界神国之类的地方吗？”
　　大家面面相觑，表示听都没听过。
　　“算了，那就不说这个了，吃饭吧。”
　　“嗯！淫魔王大人说得对！来来来，不要想这些，吃吧吃吧。”娜娜很开心，啥也不想，还叫我淫魔王大人什么的……
　　“咳咳，外面就别这么说了，隔墙有耳。”
　　“放心，我用过隔音结界。”蓓儿一脸淡定的说。
　　“诶，我好像也加了一层耶。”赛希莉娅和蓓儿对视了一眼笑了笑好像很有默契的样子。
　　“小小的包厢套了两层膜……”露希娅嘀咕了一句。
　　“哈哈哈哈哈。”大家又笑了起来。
　　这顿饭吃的很饱，店家知道我们是冠军还特地给我们打折，所以我们也没客气点了挺多，大不了打包带回去，反正放空间戒指里菜又不会凉。
　　“赛莉特，这个耳环给你吧？”
　　“诶？为什么？爸爸不用吗？”
　　“给你我会安心一点，你现在什么装备都没有不是吗？”
　　“有啊，一身蓝装，也是魔力回复的，娜娜妈妈特地给我做的哦，可爱又帅气～”
　　“我的意思是……”
　　“诶呀～爸爸，你自己用就可以了，我都快70级了，以我这个属性成长，哪天说不定就超过你了，这么厉害的装备你自己用吧。”
　　“哦？这么大方？不后悔？灵魂绑定以后大概率就解不了哦～”
　　“这有啥后悔的，爸爸变强就是我变强，没关系的啦，如果以后你有淘汰用不了的装备再给我好了～”
　　“哦？真有那种装备我肯定先给赛希莉娅～然后是露希娅～然后才轮到你～”
　　“呜……最后就最后！哼，爸爸就会欺负我！不理你了！今天晚上你自己……不对！罚你今天晚上跟我睡！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　我无语，包厢一时充满了快活的气息。
　　………………
　　晚上。
　　小魔女好像翻完了书：“这个就是月神的神名，很容易就找到了。毕竟还算比较常见的神明。信徒也有不少，戴上耳环在心里默念一下应该就可以了。”
　　“嗯……”我看着手里的耳环，“话说这东西如果只带一只会怎么样？或者我带一只赛莉特带一只然后我们一起默念神名会怎么样？”
　　？？
　　蓓儿歪了下头：“为什么你总有这种奇奇怪怪的想法？那当然什么都不会发生了啊。”
　　“咳咳……我只是在想能不能用这个合体。”
　　？？？
　　【噗】
　　“咳咳，没事没事……那这个分左右吗？星星耳环左边月亮耳坠右边？”
　　“…………不知道，这个应该无所谓吧……戴上试试好啦。”
　　“嗯，那我开始了。”
　　没有什么光或者波动，只是一条简单的系统提示我灵魂绑定成功。
　　额……好像成功了，拉了拉也掉不下来，话说我又没有耳洞这玩意儿怎么戴上的？不明白。
　　我试着在装备栏取消装备，又下来了。然后把星星和月亮换了个耳朵戴了下，好像没什么区别。
　　我看了看窗外，现在已经是晚上了，能看见巨大的美丽月亮，好像真的被月亮注视着。
　　总感觉好像又变强了一点，月神的注视是在夜晚增加全部能力的，全部能力旁边有个详情，我点进去看了下，发现全部能力指的是四维，魔力，攻击速度，释放速度，暴击率，暴击伤害，移动速度等等……
　　好强啊，还真的是全部能力，不过提升幅度很小就几点，算了聊胜于无吧。
　　“你说这装备有没有器灵啊？比如有个月神藏在里面。”
　　“嗯？”
　　“我发现传说级以上的装备好像都有自己的意识，比如面具酱比如触手服。”
　　“这个……不一定的吧。”
　　“也是，我就随便说说。怎么样，有关于月神和这件装备的其他信息吗？”
　　蓓儿一脸叹了口气：“没有，毕竟关于神的资料本来就少，随便翻翻就结束了，没什么有用的。
　　至于辉月永恒有不少传说，大体不外乎是月神赐予凡人宝物，结果凡人为了宝物互相残杀，信仰也好，金钱权势力量也罢，总之让月神很失望，收回了这件装备。
　　就是这样，这个算是最可信的了，不过也是几千几万年前的事情了，谁知道呢。”
　　“…………永恒么，这装备的名字还真讽刺，如果是真的说不定这真的是史诗级或者神话级的装备。但是看这样子再过段时间说不定就掉回紫装了，有机会打听打听这个什么月神吧。现在大陆上教会的势力遍布，那么其他的教会呢？其他神的信徒呢？”
　　“不知道，销声匿迹了，除了精灵族那边保存的相对良好，其他的都见不到了。”
　　“这样，那算了。”
　　我挠了挠头，又对蓓儿说：“那个……时间也不早了，今天晚上跟我睡怎么样？”
　　“……算了，你去陪你的女儿吧，我去找赛希莉娅玩了，拜拜。”
　　“唔……伤心。”
　　“嘻嘻嘻，下次吧，别得了便宜还卖乖。”蓓儿亲了我脸蛋一下就要走。
　　我直接反手抓住小魔女的胳膊，抱着她的小脑袋就开始舌吻，把我这段时间学的技术好好的施展了一下。
　　“唔！呜呜！”
　　蓓儿推开了我，还轻轻踩了我一脚。
　　“你这家伙！不许这样！我差点就泄了！信不信我现在就把你就地正法！哼！”说完就小步跑掉了。
　　啧。
　　………………
　　晚上和女儿一起看功夫，把她激动的不行，一会儿喊着好帅好帅一会哈哈大笑，电影都结束了还在折腾我不好好睡觉……
　　掉头发的一晚就这么过去了。

第39章 我可爱的爸爸～
　　耍了两天，之后就是团体战了。
　　这个就更没悬念了，比赛毫无观赏性，我一个人就能打一群。
　　不过我基本没出手，就当给精灵姐妹和女儿练手了。
　　其实也不算练手，赛希莉娅和露希娅已经130级了，赛莉特也快80级了，而且作为一个玩家她的80级和NPC的80级可不一样，聪明的不行魔力天赋又高。
　　我不说话的时候都是她在当队长发号施令，总体来说，还不错。
　　虽然我的队伍成员个个漂亮可爱的不行，但是也没有什么脑残挑衅我们，毕竟有我在这压阵，上一个挑衅我的兽人已经连灰都见不到了。
　　然后团体赛就变成了魔装战姬的个人秀。
　　赛莉特也很有表演天赋，赢了还会摆poss，学我说骚话，总之狠狠的装了一波逼。
　　后来全场观众全都开始给我们加油了。
　　之后的比赛还有遇见对手直接投降，或者干脆就不来了的。
　　听说比赛结束后就有人提议以后单人赛和团体赛只能报一个……
　　当时那帮制定规则的人没想太多，毕竟你再强还能一挑五？诶，还真有人能。我他妈直接五杀秀翻全场。
　　其实这个规则有什么用呢？
　　我只是压阵又没上场，两个130级的精灵法师往那里一站，就是魔法炮台，战术很简单，直接洗地就行。
　　女儿别看才80级也是个超级炮台，毕竟每级5点智力成长，现在已经快400点了，配合汹涌的魔力，伤害高的离谱。
　　你说这种情况下要么再来个圣骑士，要么从深山里出来个修炼千年的老怪，不然你怎么打？
　　没法打的啊兄弟。
　　就这样轻松拿了冠军。两个冠军两万，加上每胜一场一千，快三万金币了。
　　不止这些，蓓儿还买了我赢，刚开始赚的多，但是后来赔率就越来越低了，不过加起来也赚了好几万金币。
　　魔装战姬和粉色恶魔的大名也传遍附近几个城市和国家。
　　………………分割线………………
　　“好多钱啊！哈哈哈哈！怎么花怎么花？”
　　大家都挺开心，但是决策权在我手上。
　　我给大家一人发100金币，日常绝对够用了。
　　毕竟大家也没有什么需要花销的地方，一天24小时有一半以上都用来做爱了，能花什么钱。
　　我也并没有给她们限制，反正有需要就拿，不过不许拿这些钱赌博。
　　“我打算买几个店铺，开店做生意。你们觉得怎么样？”
　　“啊？”
　　“别看三万金币，其实也不禁花的，坐吃山空很快就没了。而且天天做爱也不好，给你们找点事情干。
　　我们开两家店，一家卖情趣内衣，主打高端产品，反正娜娜制作的衣服最差也是绿装，好点的直接就是蓝装，魔法装备价格可不便宜，我们只要找冒险者或者找商会收购点高阶材料轻轻松松就能赚大钱。
　　娜娜都不用太累，偶尔心情来了做几件就行，要的就是一个稀有和高端，反正我们队伍名气已经打出来了，不怕没人来买。
　　然后开一家药剂店，蓓儿制作的药剂比那些垃圾店家的产品效果好到哪里去了，也走高端路线，多弄一些特殊药剂，绝对不愁卖。
　　到时候基本不用为钱操心了，我也不至于买把剑还要犹豫半天，你们觉得怎么样？”
　　“好像……也不错……”
　　“嗯，三万块钱买个店铺应该够了，到时候我设计个商标写几个广告词，雇一些人，等产业做起来以后就可以当甩手掌柜了，钱会自己来的。嗯，美得很美滴很。
　　你们平常也不用多辛苦，有个自己的产业打理也挺不错的不是么，偶尔来看看店帮帮忙，或者直接雇人都行，不然天天除了做爱就是睡觉。
　　好啦，那就这样决定了，我去商会问问店铺，蓓儿跟不跟我一起去？”
　　“我就不去了，你找赛希莉娅吧。”
　　“那行。”
　　“爸爸爸爸我也要去！”
　　“你睡觉去。”
　　“呜……又来了……”
　　………………
　　商会的人很热情，我们在离市区不远的地方买了栋三层的空店面，只要装修下就可以直接开业了，一层卖情趣内衣，二层卖药剂，三层还没想好，先放着。
　　其实本来想在市区盘一个店的，不过现在生意那么好，谁会傻的卖店啊。早知道半年前就弄一个好了，那个时候一大堆人经营不下去破产的。
　　而且市区的地皮也贵，这几万金币好像都有点不够的样子。
　　不过好处是离别墅近，减少了通勤时间，虽然异世界只要一个传送阵根本不需要考虑什么通勤哈哈哈。
　　商会看在冠军的面子上还给了好多优惠，可以帮忙装修，帮忙做宣传，帮忙雇人。
　　条件只有一个就是要入股。
　　我直接拒绝了，搞的好像我真的缺钱一样，我要是真的想要钱，直接杀进商会把高层全干掉然后宣布这个城市现在由我来统治。
　　岂不美哉？
　　谁能制裁我？教会？开玩笑。
　　我已经发现了，号称大陆最强的光辉圣骑也不过如此，以那个沧桑骑士来算的话，光辉圣骑的平均等级应该也就150级吧？
　　再高能高到哪去，160？
　　170？
　　这已经是人类的巅峰了。
　　毕竟人类……没办法跟长寿种比的。就算这个世界强者寿命长，200岁极限了吧？
　　越后面升级越难，你能跟精灵跟魅魔比？
　　这么一想魅魔才是真正的潜力种族，寿命长，只要吃精液和欲望就可以一直变强，魔力天赋也高，如果不是生育力低下成为霸主种族不是梦。
　　那么教会会不会也是看出了这一点才要对淫魔赶尽杀绝呢？
　　谁知道。
　　然后说回圣骑，教会有钱，财大气粗，武装到牙齿，所有骑士团全都是紫装没毛病吧？
　　传说说不定都有好几件，史诗肯定也有，但是更像是作为战略兵器存在的。
　　这么一想也许我的面具酱还能更强也说不定……不过我把她作为一个超时代的个人微机用已经百分之两百的发挥她的价值了，还把她当做播放器游戏机你敢信？
　　【叉会腰.jpg】
　　这么算的话圣骑士每个人300的挑战等级不过分吧，就算他们有几千几百人，又能怎么样？抓得到我？
　　如果我想的话现在就可以杀到教会弄死几个搞个破坏就跑，然后过几天再破坏一波再跑。感觉自己变成恐怖份子了哈哈哈哈。
　　小心点他们的史诗武器就行其他问题不大。
　　但是现在重点其实已经不是教会了，而是……光明神。
　　自从从大眼怪那里侧面证明了光明神的存在，我就知道我最终的敌人不是什么教会，而是……一个神。
　　教会不过是光明神的棋子，手下，躯壳。教会执行的是光明神的意志，不是什么教皇什么红衣主教，就是神本身。
　　那么问题来了一个神为什么会这么憎恨淫魔？憎恨欲望？
　　淫魔跟一个神有毛线关系？是真的因为光明神是个疯子，还是淫魔这种东西确实可以威胁到神的存在？
　　我想到了瓦格斯，这个比淫魔更像淫魔的神。
　　作为一个神，如果祂想，完全可以直接统治大陆，为什么要用教会这么一个棋子做这些事情？
　　因为神明下凡会触犯天条么233333。
　　然后这些年教会的教条为什么又开始松动，甚至几次更改？不再像以前那么强硬？
　　怕凡人造反？因为缺钱？
　　说真的教义这种东西也能随便改的么？？
　　作为一个高魔世界，凡人想要造反想要革命几乎是一件完全不可能的事情，这个世界人和人的差距比人和蚂蚁还大，人和神那还用说么……
　　为什么说是高魔世界，因为除了完全没有魔力的普通人，基本上人手一个小火花或者洁净术。
　　这也不是多么困难的魔法，我这个没有天赋的渣渣都能学会，其他人肯定也可以，只要有魔力。
　　说起魔法这个世界的魔力真的是非常活跃且有非同一般的创造性，迄今为止我已经用魔力做了很多不可思议的事情了。
　　用魔力引动元素进行攻击在我看来真的是低阶的不能再低阶的运用手法，我想起了那个什么什么罗遗迹？
　　就那个我拿到青空之翼手镯的那个地方。
　　【拉维西斯特罗遗迹】
　　对对，就那个地方，那个巨大机器人，现在想想，那么粗糙简陋的机器人，偏偏能动，威力也不小，还有100多级。
　　那个机器内部有太多不合理的地方了，但是它就是被造出来了，就是能动！反正遇到搞不定的地方就用魔力来硬怼的技术障碍呗。
　　魔力这个东西可塑性实在是太强了，而且山洞前的那个会动会蹭人的小花，这种生物也不少，虽然稀有但是也不是极其稀有。
　　听蓓儿和面具酱说过，因为魔力和各种机缘巧合被直接赋予生命的情况也不少。
　　真棒啊，这个世界。
　　由于魔力的未知和不规则的扰动这个世界就是这么多姿多彩不可预测。
　　话说我是因为有了魔力器官才有魔力才能施法，但是不需要这么夸张的东西，进化出魔力器官之前的魔力淫纹就足以让我施法了。
　　如果我把这个魔力淫纹改良普及……不说多强但是至少人人都可以获得一点基础魔力，哪怕施放最低阶的魔法，都说不定会直接引导一次魔法革命！
　　卧槽！！想到这里我整个人都燃起来了！！老子果然是个天才！
　　亲身引导一个世界的走向引领一个文明的发展这种内啡肽式的快感比多巴胺爽到哪里去了！！根本不是做爱能比拟的。
　　【啊～继续，继续！太棒了！从来没有体会过的感觉！】
　　（……你发什么骚，现在还只是意淫，只是理论上有可能罢了。真的想要实现达成需要太多太多的东西。）
　　【唔……讨厌……刚刚我已经爽到不能自拔了，被你打断了】
　　（…………喂喂是你突然发骚打断我好嘛。）
　　【呜……好吧……对不起，不过我还是第一次体会到这种快感，简直不可思议，你刚刚说的内啡肽和多巴胺又是什么？】
　　（额，简单来说多巴胺就是做爱产生的肉体快感，内啡肽是被人赞扬获得成就等等之类的精神快感，我又不是医学专业啦，反正大概就是这个意思，但是真实情况你肯定不能这么理解的。）
　　（不过其实这个世界玩法太多了，还有淫魔这种东西，或者像大眼怪直接让你高潮发情，那种快感可以让人疯狂，与之相比内啡肽好像也不算什么。）
　　（只能说我意志高，不然就算脑子不烧掉变傻，也会欲望中毒，一天到晚除了做爱就知道做爱。）
　　【这样啊，说起来我们一开始不是在想钱的事情吗？怎么一下就变成引领世界了？】
　　（…………）
　　（你睡觉去。）
　　【哦】
　　………………分割线………………
　　晚上。
　　赛莉特趴在我身上跟我鼻子碰着鼻子，眼睛对视目光闪闪的看着我。
　　我不太懂她啥意思，如果想要的话也没有直接坐到我的肉棒上来。平时躺下的第一件事就是不管三七二十一先插进来抱着我跟我合体再说。
　　也没有戴上面具酱像是想要看电影玩游戏的意思，只是这么盯着我看也不说话，搞不懂她要干嘛。
　　就这样看了半天，在我以为又要被强吻的时候，赛莉特说话了。
　　“爸爸，我团体赛……表现不错吧？”
　　“额，是不错，我基本没怎么出手，指挥好像也不错，虽然我也不知道有啥好指挥的。”
　　“呜……不许这么说，总之我表现不错对吧？你只要回答是或者不是。”
　　“是是是。”
　　“讨厌～不许说三遍，反正我就当你是好了。”赛莉特又跟我凑近了一点，“那么，爸爸不应该给我一点奖励吗？”
　　“奖励？可以啊，想要什么奖励？反正现在都这样了，你已经让我射到70级了，有什么要求说就好了呗。”
　　“嗯↗↘那不一样。”
　　“有啥不一样的。”
　　“感觉不一样……我想要爸爸你，亲口承认～”
　　“呵，行，赛莉特你最近表现很好，爸爸奖励你，今天晚上你干什么都行，怎么样？”
　　“真的嘛！”
　　“真的。”
　　“嘻嘻嘻，那我……就不客气啦～”说着，赛莉特变出一个大肉棒。
　　我捂脸。
　　唉，我想也是，还能是啥。话说这个肉棒怎么有点眼熟？
　　“嘻嘻嘻，是不是很眼熟啊？因为，这个肉棒，就是爸爸你自己的肉棒啊～”
　　“…………”
　　“哈哈哈哈，爸爸的肉棒在我的身体里这么长时间了，每一个细节或者敏感点我都知道的清清楚楚，保证比爸爸的肉棒还要像爸爸的肉棒！”
　　“…………说的什么怪话。”
　　“总之！我还没有这样变出肉棒做过呢！肉棒的第一次，也给爸爸好不好鸭？”
　　我看了眼兴奋的赛莉特：“行吧，说话算话，今天爸爸整个晚上都是你的，你想怎么玩都可以。”
　　听了这话，赛莉特更是激动地不行，目光灼灼的看着我：“那……我就开始啦，不许后悔哦？”
　　“嗯。”我莫名有点害羞，轻轻掰开自己的小穴，“来吧，赛莉特。”
　　“呀❤～爸爸～”赛莉特扑过来就跟我亲吻，没几下整个人就软掉了，小穴也泛滥如灾。
　　女儿的眼睛完全变成了桃心，然后抬起我的腿，把我的腿压到头顶。跨到我身上，把肉棒对准我露出的小穴。
　　“爸爸的身子好柔软，嘻嘻嘻，准备好了吗？”
　　“…………要用这个姿势吗？有点羞耻……不过……既然说好的，那来吧。”
　　“我来了！”赛莉特重重的一压！直接就把整个肉棒捅进了我的小穴深处！
　　“咦！怎，怎么回事！爸爸的小穴怎么这么舒服？！”
　　“不……不行，不行了！射了！！”
　　噗嗤噗嗤噗嗤！
　　赛莉特刚插进来就直接射了，射了好多，能感觉到肉棒在我的小穴里一直跳个不停。
　　………………
　　“好，好爽啊，原来射精的感觉这么爽，射精……停不下来！”
　　“啊～当男人也好爽啊，把爸爸压在身下的感觉太棒了！”
　　我摸摸赛莉特的头。
　　虽然秒射了，但是魅魔是不会软的，女儿射完了以后就开始运动起来。
　　“真舒服啊，爸爸的小穴好舒服，跟用尾巴插的感觉不一样，啊～这个姿势好棒，可以插的好深。”
　　“不行啊，腰停不下来，太舒服了，总感觉又要射了，坚持一下，呼……呼……”
　　赛莉特试着不再抽插，只是缓缓的扭动，细细体会被我小穴包裹的触感。
　　“不，不行！坚持不住了！”
　　结果刚这么说就又噗嗤噗嗤的射了出来。
　　女儿闭着眼睛张着嘴，一副魂都跑出去的样子。
　　“哈啊……哈啊……怎么这么舒服，一直在射，一直在射，真的停不下来额啊……哈啊……哈啊……”
　　就这样呆了很久，等射精完全结束赛莉特才缓了过来。
　　………………
　　“射了好多啊，精液应该全部进到爸爸的子宫里了吧？不知道能不能让爸爸怀孕呢，嘻嘻嘻。”
　　“好舒服，好爽，我还要！我要，我要干死爸爸！”
　　赛莉特深吸一口气，直接开始大力抽插，每一下都高高抬起然后重重落下，然后…………
　　“咦！有什么！有什么要来了！不行！不能射不能射！！”
　　赛莉特咬着牙，飙着泪，把我压在身下疯狂抽插。
　　“哦唔咦咦咦咦咦咦！！”
　　噗嗤！！
　　又射了，而且这次比前两次射的还要多，浓浓的精液灌满了我的小穴。
　　我扶着连射了三发站都有点站不稳的女儿说：“是不是这个姿势太刺激了？要不要换一个？”
　　“哈……呼……嗯，好像……是这样，我太小太轻了，压不住爸爸。那就换吧，换个什么姿势好呢？”
　　“……还是以前那样抱着插吧。”
　　“不行！这次，这次我要完全掌握主动权！我决定后入了！爸爸你趴过去，把屁股翘起来！”
　　我轻轻笑了下，翻了个身，把屁股撅起来对着女儿。
　　赛莉特眼睛直直得盯着我的小穴，然后把龟头对准在穴口附近摩擦。
　　“刚才那个姿势我可以插得很深，还能保证精液全部灌进爸爸的子宫不流出来。我好想让爸爸也怀上的说。”
　　“…………你要是想待会再换回来都行，没关系的。”
　　“呜呜，爸爸好温柔，不行了，忍不住了，我，我要进来了哦，爸爸也一起舒服吧？”赛莉特把尾巴变成飞机杯，吸到我的肉棒上，然后开始一口气插了进来。
　　“爸爸～我爱你～爱死你啦～爸爸舒服吗？跟我一起去吧，一起去好不好啊～”
　　其实我也早都难受的不行了，淫水伴着精液流个不停。
　　“爸爸！爸爸爸爸！射了！又要射了！嗯呀呀呀呀！”
　　我和赛莉特都喷出了大量精液，小穴也跟着高潮。
　　“不行，还不够爽。还要更多！”赛莉特拿了几个玩具，插进我俩其他空着的穴里，然后开始新一轮征伐。
　　随着玩具的震动，我俩射的更快了。
　　………………
　　赛莉特是个天才，干啥都有天赋，接个吻都能把人亲到高潮，做爱自然………
　　烂到不行……
　　主要是这货太太太敏感了。最早的时候亲个小嘴摸两下都能高潮，亲别人把自己亲到潮吹这种事情就是她干出来的。
　　随便插两下就失神，再插两下整个人直接昏厥，虽然加了意志还升到了70级变强了很多，但是身体还是敏感，甚至欲望比起以前更加强烈。
　　我感觉……纯粹就是拿我当飞机杯使……
　　刚插了两下就噗嗤噗嗤射了，弄得我不上不下，然后动两下又射了……
　　虽然被内射的感觉也很爽……但是……我也想高潮啊……
　　可是抬头看见赛莉特性福的小脸又不好说啥……算了算了，飞机杯就飞机杯吧。
　　看了看下身，不知不觉小穴被灌了好多精液，射倒是挺能射的。又晃了晃肚子，液体也跟着咣当。
　　“啊……真是的，我睡觉了，你慢慢玩吧。”
　　“诶？不嘛，这才几点，继续啊！”
　　“我困了，反正你想射就射，咋玩都行，就酱，晚安。”
　　“唔，爸爸～你不可以这样～你不爱我了嘛？不爱我了嘛～不许睡，陪我做！”
　　这家伙……
　　“…………”
　　“…………”
　　赛莉特把小手交叉护在胸口：“爸，爸爸，你那是什么眼神？”
　　我一个翻身把女儿压在身下。
　　“诶！等等！你想干嘛？不可以！今天晚上说好你是我的！随便我玩的！不许反过来操我！”
　　“不不不，我说话算话你放心。”
　　我把赛莉特按住，对着肉棒就一屁股坐了下去。
　　“呀啊～”
　　然后快速耸动腰部。
　　“啊……啊……等，爸……咦咦咦咦！”
　　没两下赛莉特就射了出来。
　　“哈啊～哈啊～我……我已经射了！你你你，停！快！快停下来！”
　　我怎么可能停下来？
　　“呵呵呵，来试试爸爸的电臀？”
　　此时我像个泰迪一样压在赛莉特身上疯狂抖动。哪怕射精了也都不放过她，反正我发现了，这肉棒好像不会软。
　　那我就要让你知道到底谁是谁的爸爸了，嘎嘎嘎。
　　………………
　　榨了赛莉特一晚上，后来稍微好了点，射的没那么快了。但是人也好似条死鱼摊在了床上。
　　我轻抚女儿的脸蛋。
　　“爸爸……”赛莉特半睁着桃心眼看着我，抓住我的手，把手指拉进嘴里轻舔了两下，然后半含着就一脸满足的睡过去了。
　　我挠了挠头，把手拿了出来。
　　本来想插着肉棒睡，免得精液流出来的，不过时间到了肉棒自己消失了。
　　没办法，只能拿了个玩具塞上，然后像往常一样抱插着女儿睡了。

第40章 创业
　　第二天快中午了才醒来，赛莉特睡醒以后好像很气，但是又有点害怕，因为昨天被我榨的是真的惨。只能一个人背对着我小声嘟囔。
　　“坏爸爸！坏爸爸！”
　　“喂喂你讲道理啊，昨天晚上你不爽么？而且基本都是我在动好嘛，我不累的啊。”
　　“唔……我不管！我一点征服感都没有！”
　　“哪里没征服感了。”啵～我把小穴的玩具拔出来，一下流出了好多精液，“射了这么多你还嫌不够啊。”
　　“…………”赛莉特的喉咙蠕动了一下，然后看我的眼神变得有点恐怖。
　　溜了溜了。
　　万一被扑住亲上又不知道做到什么时候去了。
　　洗干净，出门，正打算去街上逛逛，就看见一个小区门口有一个大铁罐头。
　　“……你平常也穿这么一身不累么？”
　　“…………这里，不是说话的地方。”
　　“哦，所以呢？”
　　“我们找个酒馆吧。”
　　“哈？你请一个女孩子去酒馆喝酒？”
　　“…………抱歉，那你说个地方吧。”
　　“呵，你想请我就要跟你去？你知不知道多少人排队要请我吃饭呢。”
　　“…………”
　　“走吧，我知道个酒馆。”
　　“…………好。”铁疙瘩脸上的表情有点奇怪，但是还是答应了下来。
　　………………
　　还是那个冒险者酒馆，我和沧桑骑士来到一个角落坐下，话说这货叫什么名字来着。
　　“服务员随便来两杯就行。”
　　“好的请稍等。”
　　“…………”
　　这货看着我也不说话，等到服务员走后才开口：“我不能喝酒。”
　　“噗，你神经病啊……不能喝酒你请我来酒吧？行行行有啥事直接说。耳环你就不用想了，已经灵魂绑定了。”
　　“……你有兴趣加入神殿骑士团吗？”
　　“没兴趣。”
　　“…………这样。”
　　“…………”
　　“…………”
　　“就完了？你不多说两句？”
　　“说……什么？”
　　我扶额，有点想锤他：“你跑来找我就为了这事？”
　　“……是的。”
　　“不是，我说大哥，我看你一脸沧桑也算是个有故事的汉子了，完了就这么几句话？没头没尾的？啥都不说你就想要我加入？”
　　“骑士团的信息，是保密的。”
　　“我他妈……绝了，你们骑士团的人都是你这样的吗？”
　　“…………”
　　“行，我换个问题，奥菲利亚是谁？你拼命要这个耳环是为了什么？”
　　“奥菲利亚……是我心爱的人，原因……我不能告诉你。”
　　“真是废话……那么明显谁猜不到一样，那你自己呢，原先真是光辉骑士团的？被踢出来了？为什么？”
　　“……我跟奥菲利亚的恋情被发现了，我被团长赶出去两个月不许回来作为惩罚，要我好好反省。”
　　“哦，那就是还没被踢掉，不然你这身装备太好了不可能不收回去的，话说你们骑士团也太夸张了吧？谈个恋爱都不行？”
　　“以前会被直接处死……现在已经好多了。”
　　？？？
　　“神经病啊！！谈恋爱处死你是认真的吗？！而且‘以前’和现在的惩罚差距太大了吧！话说既然这样为什么你还会成为圣骑士啊，教会对你很好还是怎么样？”
　　“……我从小被教会养大……因为有天赋，所以很早就进入了光辉骑士团。”
　　“这样……孤儿？”
　　“是的。”
　　“是么，抱歉。骑士团的人都跟你一样这么强么？”
　　“比我强的有很多……”
　　“…………就没了？”
　　“骑士团的信息不能告诉外人，如果你愿意加入，我可以告诉你。”
　　“行吧……”
　　“那你跟你女朋友的恋情怎么办？虽然我不太懂你这么傻乎乎的也会讨人喜欢……感觉和外表完全不一样啊。”
　　“……我不知道。”
　　“你被惩罚放假玩耍两个月，那你女朋友呢，她有惩罚吗？”
　　“我说都是我的原因，所以并没有惩罚她。”
　　“哦哦，那还不错……”
　　“…………”
　　“……你为什么要这个耳环？这个耳环有什么用？奥菲利亚她很危险吗？你不能自己去帮她吗？”我有点难受，换了个坐姿，又问了一遍这个问题。
　　“……不能。”
　　“…………”
　　沉默，非常尴尬的沉默，我有点想打人……
　　不能？不能什么？我问了四个问题你就回答我个‘不能’？
　　烦死了……
　　这破骑士半天都奔不出个屁来……话说这货是不是在害羞？因为我太漂亮？说起来以前的我遇见美女是不是也是这个德性？
　　嗯……不是。
　　我虽然会紧张但是也不至于这样，总感觉这货是故意的噎我。
　　所以这货是在故意装高冷？
　　也不像……这货看表情没什么毛病，所以他本来就是个这样的人？那个什么奥菲利亚是怎么受的了他的？
　　啊……也是，一个曾经谈恋爱都会被处死的地方，怕不是柏拉图式的那种恋情，只要能远远看对方一眼就满足了，如果不小心眼神对视了，怕不是能开心一整天。
　　……这算个屁的恋情啊！
　　我敢保证如果哪天他们两个人真的在一起，相处时间长了绝对会分手！
　　好吧，也不一定，也许人家就好那口，啊算了算了，我管人家干嘛。
　　“还有没有别的事情，没事我走了。”
　　“…………抱歉。有机会的话，我想再跟你交手。”
　　“哦？原来你是个武痴？有意思，可以，不过有条件，你知道我剑法很烂吧？要不你教教我？或者我给你钱你教我也行。”
　　“好。”
　　“我有个女儿她天赋很好的，而且对剑术很有兴趣，你要不要也顺便教教她？”
　　“好。”
　　呵，有意思。
　　“那就这么说定了。”
　　“明天早上……我来找你。”
　　“行～对了，我突然想问你个问题。”
　　“…………”
　　“我漂亮还是奥菲利亚漂亮？”
　　“你漂亮。”
　　“为什么？”
　　“虽然奥菲利亚也很漂亮，但是你长得太美了，与之相比奥菲利亚只是个普通人。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　笑死我了，原来调戏男人是这么好玩的事情，不是应该在任何情况下都要说自己老婆漂亮才对么，这就是钢铁直男么，爱了爱了，哈哈哈哈哈哈！
　　………………
　　真神奇，找了个光辉圣骑的人给女儿当老师？这世界果然奇妙……所以才够有趣啊，你永远不知道下一秒会发生什么，哈哈哈哈。
　　回到家，我把情况跟大家说了，大家都很惊讶，娜娜情绪很是激动。
　　我一把把她抱起先来个赛式湿吻，然后娜娜就软软的躺在我怀里不闹腾了。
　　“不用激动，迟早要面对这一刻的，至少我们现在知道圣骑士的平均等级也就150级左右，也不可能强到哪里去，虽然装备确实好就是了。人手一套紫装甚至传说史诗都有。
　　娜娜，我们要分清主要矛盾和次要矛盾，和我们有仇的不是教会…………而是神。
　　骑士团不过是一把杀人的剑，干掉了光辉骑士团还会有光明骑士团，干掉光明骑士团还有会下一个骑士团。
　　我们变强的速度很快的，要不了几年我和赛莉特就可以全歼骑士团了，但是然后呢？这样做有意义吗？
　　没有！我们的处境没有任何改变，不如说因为暴露了自身以后情况会更糟，所以，不用着急。
　　有句话说得好，大隐隐于市不是么，正好有这个机会接触到骑士团的人，打探打探情报也是好的，虽然这个铁疙瘩啥都不愿意说……”
　　“不……我相信你，你已经是新一代的淫魔王了，我们无条件的遵从您的命令，刚刚只是想到了前代淫魔王大人有点激动……您不用特地跟我解释。”
　　“傻孩子，称呼都变成您了，我这不是怕你想不开么，而且这人来教赛莉特剑法，以赛莉特的聪明肯定两下就学会了，到时候赛莉特用他们的剑术干掉他们，岂不美哉。”
　　“嗯～我都听你的。”娜娜小鸟依人的偎依在我怀里……虽然她这个高个御姐做这个动作有点别扭就是了……
　　“其实……经过大眼怪的事情以后，我们就已经意识到这个问题了……我们是有仇恨，但是实力差距太大，我知道我们做不了什么，我们很爱你，更不愿意把我们的仇恨转移到你身上。”
　　莉莉丝来到我身后，轻轻的抱住我，把头枕到我肩上。
　　“不如像这半年一样，找个小地方快乐的生活一辈子。只要有你在，我们一点都不会觉得无聊，每天都会很幸福快乐，你实在太拼了，我们真的很担心你……”
　　“是的。”
　　“我也是。”
　　“哥哥……”
　　看着大家担心我的样子，我有点感动。
　　“…………不拼，不行啊。没有办法保护你们啊。我不想你们永远窝在一个小地方。”
　　“可是……那可是神啊……人……真的能战胜神明吗？”
　　“而且说实话……每天都用大把时间跟你们玩耍，哪里拼了。”
　　“噗。”
　　“这不已经干掉一个了么，怕什么，毕竟我是开挂的，所谓的神，不过也就是强大点的生物罢了，只要是有血条的东西，我都杀给你看。”
　　“那要是没有血条呢？”赛莉特装作充满童真的问了一句。
　　“…………”
　　“不知道，先苟着吧。”
　　“嗷。”
　　“…………噗呵呵～”大家对视了几眼，不知道怎么回事就突然一起笑了起来。
　　“哈哈～”
　　“哈哈哈哈～”
　　悦耳的笑声此起彼伏，大家都乐的不行，我也没忍住跟着一起笑。大家一起围住我，满含爱意。
　　真幸福啊，这样的时光…………
　　话说为啥露希娅也是这个眼神？
　　………………分割线………………
　　第二天早上，我和女儿还有骑士出城去了野外随便找了个空旷的地方，开始训练。
　　“话说城里也有佣兵或者冒险者的训练场吧，干嘛要跑这么远？”
　　“要钱。”
　　“得，当我没说……讲道理你打进决赛了钱应该不少吧？”
　　“我要上交给骑士团。”
　　“啊这……骑士团逼你的？还是你主动交的？你自己日常都没有花销的吗？这么伟大啊。”
　　“会留一点日常使用。”
　　“…………行吧，介绍下，这是我女儿，赛莉特。”
　　“莱恩叔叔你好！”赛莉特特别有元气的打招呼。
　　“嗯，你也好……不过你是怎么知道我的名字的？我记得武斗大赛时报的外号啊。”
　　“咳咳！！”我超级大声的咳嗽了一下，此时脑海里赛莉特已经在疯狂给我发短信了。
　　“不要在意这些细节，来吧，我的热血已经完全燃烧起来了！我无时无刻不想着和强者进行一场酣畅淋漓的战斗！而你！武斗大赛的亚军！有这个资格！！来吧！让我们一战！在这片……城市郊外的草地上决一胜负吧！”
　　虽然沧桑骑士一脸奇怪的表情，但是作为一个好战之人，这种邀请不会拒绝。他戴上头盔，摆好架势，向我示意。
　　赛莉特一双小腿飞一样跑的老远，静静观赏我们的战斗。
　　我也难得认真了起来：“骑士啊，莫怪我卑鄙，上了！！”
　　“咿！呀！！”
　　开局就直接放大，力量转化一开一记咿呀剑法直接近身瞬间捅到骑士脸上。
　　虽然他的反应够快招架挡住了，但是这个大力你没办法的，与其说捅不如说砸，骑士带着一身重铠和巨剑直接飞了十几米远。
　　但是他也没倒，穿着重甲还能在半空中用那么短的时间调整平衡，在地上砸了一下然后稳稳站起，要我我是绝对做不到的。
　　看了下属性，一滴血没掉，真牛逼。
　　我不过我只开了一个技能，只戴了面具触手服也没穿，不然开个二档就直接连人带甲的捅穿了。
　　“不可思议……你真的很强。”
　　“哈哈哈，其实也没有啦，你也看出来了，打架基本全靠大力靠莽，一点技巧都没有，就比如你刚刚那种动作我就做不出来。”
　　“……那天擂台上跟我打得有来有往那一会儿呢？”
　　“哦，那个纯粹靠底力，靠着高速反应强打的，我不是全程被你压着的么。”
　　“…………看来你比我想象中的还强，没想到你的资质这么好，你今年多大？”
　　“额，二十三，还是二十四？总之二十多岁吧，忘了。”
　　“很年轻，但是跟你的外貌比要大上不少……”
　　（这家伙一点都不会说话啊……而且在异世界一百多岁却有着四五十岁的中年人外貌不是正常操作？这有什么好说的。）
　　“可是你的魔力明显更强大，当个法师就可以了，为什么不用魔法要用剑术？”
　　这家伙怎么突然话痨起来了。
　　“因为帅气？”
　　“无法理解。”
　　“哈哈哈哈，不要在意不要在意，那么你觉得我有天赋吗？”
　　“有，力量耐力很优秀，只要多练习，可以轻松成为一流的强者……虽然你已经是了。其实重装骑士会比较适合你，如果你愿意，也可以来光辉骑士团。”
　　“哦，那个就算了，我喜欢到处浪，谈个恋爱都要被处死的地方我可不敢去。”
　　“…………是吗，那天……的那一招你是怎么发出来的？”
　　“哦，你说不死斩？就是把魔力灌进剑里然后打出去就行了啊。”
　　？
　　沧桑骑士，不对，现在知道他是个啥人后再这么叫有点不适合，一点都不沧桑哈哈哈。
　　叫死妈脸骑士？太侮辱了，叫假沧桑骑士算了，哈哈哈哈哈。
　　假沧桑骑士脸上难得露出了不一样的表情，有点惊奇的说道：“试一下。”
　　“哦。”我随便灌了点魔力直接一剑甩了出去。
　　墨色的刀痕挥洒后迅速化作星点转瞬不见，美极了，真是怎么看都看不腻啊。
　　“…………不可思议。”
　　“有啥不可思议的，不是灌魔力就行了么。”
　　“你的动作太随意了，而且低级的材质无法承受太多魔力，普通的铁剑竟然能发出那种攻击，不知道你怎么做到的。可能是你的魔力性质特殊，不过能够开发适合自己的剑技，你毫无疑问的是个天才，刚刚你朝我冲过来的那招…………”
　　“嗯？哦，那叫咿呀剑法。”
　　假沧桑骑士的脸上又露出了奇怪的表情，哈哈哈哈太好玩了。
　　“那个咿呀剑法，也是你开发的么？怎么做到的？”
　　“额……也没啥，搭配我其他的魔法一起用的，就是那个可以瞬间移动的魔法。”
　　“是吗，看着不像闪现，是用风元素快速突进的魔法吗？可是我观察到你每次使用这个魔法左手的绿色手镯就会闪，所以那其实是你的装备技能？”
　　“…………既然知道就不要说出来啦，你这样就感觉我很傻诶，我不要面子的嘛？”
　　“抱歉，我好像问了你太多东西，作为补偿，除了教会的秘密，我可以把我这些年的经验和剑术教你，当然能学多少就看你本事了。”
　　“没事没事，这不算什么，赛莉特，快过来一起上课了。”
　　“我来啦～”
　　小小的蓝色身影蹦蹦跳跳的朝我们跑来。
　　“你问了那么多，我也问你一个问题好了。”
　　“嗯。”
　　“你真的不觉得你来参赛是欺负人么，除非遇到我这个意外普通人不可能打得过你们圣骑士的吧，你一旦报名冠军不就内定了？”
　　“…………其实我还有底牌没有用。”
　　“啊？”
　　“…………”
　　“额……我猜你是想说连不用底牌的我都打不过的人，没有资格赢得冠军差不多这个意思吧？”
　　“是的。”
　　我从骑士的眼里看到了点惊讶。不得不说他这张脸上一旦有个什么表情真的超级明显……
　　“好了好了，不说这个了，获得冠军拿到装备的是我，说这个没意义，那我们正式开始？”
　　“嗯。”
　　“那么……接下来麻烦你了。”
　　………………分割线………………
　　这半个月基本在忙店的事情，或者去跟骑士学习剑术，说是学剑术基本就是我和骑士在对砍，女儿在加油。
　　不过因为忙也没有怎么去，反正赛莉特去就行了，她学啥都快，有危险了发条短信过来我一个传送就过去了，而且骑士性格虽然傻了点但是人还不错的，应该不会有什么问题。
　　有魔法的世界这种装修活很快，当然你要请得起法师。
　　实在不行就自己动手，速度更快，而且作为武斗大会的冠军，好多人抢着来帮忙，当然也是为了借机搭讪。
　　然后整个城市都知道我开了家店，都不用我打广告。
　　装修好了就然后设计商标，海报和广告词。反正地球上多的很，随便弄来个用就行。
　　又买了几个奴隶，我把树园的那只做了好几次的精灵买来了，我挺喜欢这只，从血量上来看应该比较有资质，而且很乖很可爱，本人听说了是要我买她看店后，也非常开心的同意了。
　　不过她没认出我来，只是觉得有点熟悉，毕竟和半年前比已经是完全女性化的且更美丽的面孔了，认不出也正常。
　　然后也买了几只猫娘看店，看了看血量挑了几只乖巧可爱而且自身愿意的。
　　说真的……奴隶一点也不贵……甚至那些娼馆还觉得我是在给她们减负。毕竟这种奴隶和那种干重活的奴隶完全不是一个价。
　　这种娼馆奴隶一抓一大把，想换个风格这一条街啥都有，毕竟这里就是靠娼馆起家的，产业非常发达，物美价廉，这种地方谁会发神经买个这种奴隶回去。
　　之后就直接开始营业了，生意非常不错，刚开始来了一堆人是来捧场的，结果发现这些内衣性感漂亮的不行，还是魔法装备，巴鲁罗尼根本不缺有钱人，于是好多人来买。
　　其实从蓝色装备的稀缺就知道了，限于技术和产量根本不可能人手一件，普通的冒险者有一套绿装就不错了，强一点的一套蓝装，像教会那种财大气粗的才能有一套紫装。
　　这还是最强的骑士团，普通的骑士团明显达不到这个级别。所以只要价格不要太离谱根本不愁卖。
　　后来直接就有佣兵团来大量定制了。去去去，我家娜娜才没那个闲工夫天天给你们做衣服。
　　于是大街上穿着丝袜长手套的人也多了起来，好像已经变成新的潮流了。
　　毕竟多一件装备加不少属性呢，一件优秀的蓝色装备能让挑战等级直接增加十几级。
　　这可把我开心的不行，平常逛街超养眼的，就跟以前地球一到夏天满大街的丝袜腿一样。
　　而且异界美女的平均质量明显高了一个档次，种族还多异域风情的感觉超不错。
　　因为这样发色和瞳色也多，自然也有其他颜色的丝袜和手套搭配，总之靓丽的不行。
　　因为娜娜的装备只有女士的，有人专门来登门希望制作男士的，但是被娜娜拒绝了。
　　然后有人开始女装了，就是外面套铠甲但是里面穿的是娜娜的内衣，因为我专门让娜娜制作了好多增加体力和力量品质的内衣，这些人为了属性不买不行，哈哈哈哈哈。
　　娜娜一想到那些硬汉其实里面穿的其实是自己制作的内衣，兴奋的不行，下面一直流水，于是跟我干了个爽。
　　………………
　　然后二楼是药剂店，东西不多，但是全都明码标价，什么属性全部用数值写的清清楚楚，当然是借助了我和赛莉特的探查系统。
　　旁边还有白色品质的试用品，那都是蓓儿制作药剂的失败品，边角料，随便加工下的。就这都比市区里的药剂店要好。
　　大家喝了以后就知道标签说明上写的2点力量是什么程度，这个加10点力量的绿色品质药剂是有多猛，一分钱一分货绝不欺骗用户。
　　而且商品大部分还是蓝色品质的，虽然贵了点但是对于普通冒险者这就是个质的提升。
　　有些人买了以后莫名的自信心爆棚，打算去接高过自己实力等级的任务。
　　没办法我还专门弄了个警示字条拍墙上：
　　‘药剂的力量是暂时的，请作为底牌使用，那不是真正属于你的力量，刻苦锻炼才是出路！’
　　蓓儿还专门调了瓶紫色品质的药剂，摆在正中央，那说明效果吓死人，很多人闻闻味道就觉得有力量，可惜是非卖品，只是表现店里的实力。
　　总之这半个月生意非常红火。不过反正蓓儿和娜娜每天就做这么多，多的不做。
　　然后还有进货的事情，找冒险者收购材料的事情也要谈，又额外雇了一批人，本来打算开个公司的，不过商会的人又来了，表示这些一切好谈。
　　这次姿态放的很低，价格也非常优惠。
　　那感情好，本来就不是真的为了赚钱，然后麻烦事就丢给商会了，娜娜和蓓儿更轻松了，只是偶尔做一点就可以了，商会还派了专门的安保人员来保护我们的安全，虽然我们无所谓但是店铺商品和买的奴隶还是要保护下的。
　　之后也有不开眼的脑残来偷紫色药剂，想着只要偷到就直接喝谁打得过我？结果被一巴掌拍进墙里扣都扣不出来。
　　其实我也有想过树大招风的事情，普通的杂鱼来找事基本就是死路一条，但是教会总不能来找事情吧？
　　你说万一来个同行直接举报说我们这里有淫魔怎么办，那不就尴尬了？
　　诶嘿这个时候莱恩骑士有用处了，毕竟武斗大会的冠军和亚军偶尔会去野战的事情已经被大家看到了，大家都以为店里有教会的人撑腰而且和教会的关系很好，这不就大隐隐于朝了？
　　当然保险起见我们也减少了蓝色品质的产出，对外则宣称那是为了开店早就准备的存货，已经卖完了，然后现在大部分都是绿色品质了，偶尔才会有蓝色，这下总没人眼红了吧？
　　那些垃圾店铺继续经营低端市场，我们则是负责有钱人的高端市场。
　　而且我们产量很低，不可能人手一件的。
　　然后有实力和教会做靠山，应该不会有脑残来找麻烦。
　　真的有的话那都是是杂鱼中的杂鱼，无需理会。
　　虽然钱赚的少了不过本来就不是为了赚钱的，所以只要开心就好了。
　　………………
　　团体赛结束，赛莉特也没有正当理由天天缠着我了，我总算有机会去找我的其他老婆们，之后做了个爽。
　　这段时间赛莉特都在跟莱恩骑士学剑术，看得出来莱恩很喜欢赛莉特，毕竟赛莉特这么可爱又聪明，说话又好听，谁会不喜欢呢？
　　不止是个普通天才还是个超级天才，很快莱恩骑士就教无可教了，除了像上次那个什么光明制裁之类的秘法，其余的该教的都教了。
　　连自己的绝技十字斩都让赛莉特给骗走了，我还能说啥。
　　不久……莱恩骑士跟我道别，顺便最后又打了一场。那一战让我非常热血兴奋，毕竟自己瞎几把练哪有跟人打有意思。
　　骑士也很满足，就这样莱恩骑士回到他的骑士团去了。
　　赛莉特认认真真的喊了声师傅行了个礼，我也开玩笑的说有空去找他玩。
　　莱恩的僵尸脸上难得笑了笑：“不要来，我不想再放假了，而且我怕奥菲利亚误会。”
　　“哈哈哈哈哈。”听了这句话我特别乐。
　　我也想过要不要去帮他的忙，但是他死活不愿意说奥菲利亚有什么危险，好像是认命了一样，搞不懂。
　　只是知道奥菲利亚是神殿骑士团的人，就没了。
　　所以你们不都是教会的自己人么，能有什么危险。算了，随他吧。
　　现在就剑术而言赛莉特已经完全的超越我了，以后有空我可以直接跟女儿请教了。
　　至于那个穿着特别花哨的御姐法师逛街撞见过一次，然后就跟老鼠见了猫一样跑掉了。
　　帮助过的那个姐妹花在单人赛结束后专门跑来跟我们道别，说要去别的城市生活了，还给了我们一大笔钱。
　　不过我也不需要，硬是给退回去了。
　　然后就是说什么大恩永世难忘之类的，我随便笑了笑也没当真。
　　事情都结束后，爽了大半个月的我，又开始无聊了……

第41章 难得温馨的日常
　　咕噜咕噜～
　　我一边抱着黑猫露娜撸，一边看着蓓儿和娜娜下棋。
　　然后就发现薇薇安小手揉着眼睛迷迷糊糊的从房间里晃出来。
　　我笑着打招呼：“这都几点啦，才起床，昨晚又做到很晚吗？”
　　“唔……再也不想跟娜娜和莉莉丝睡了……”
　　娜娜头也不抬的说：“昨天晚上喊的那么起劲的人也不知道是谁……”
　　“哈哈哈哈。”我摸摸薇薇安的傻瓜头，“小傻瓜，要不要泡个澡？我去给你弄点热水？”
　　“唔……我还想睡……”
　　“行吧……那稍微给你洗一下，你躺沙发上继续眯一会好了。”我用洁净术给薇薇安随便洗了下。
　　“嗯～”
　　“很舒服？”
　　“嗯～嘻嘻嘻，来做？”薇薇安闭着眼睛带着笑，轻轻的抱住我，靠在我身上。
　　“……看你这么累都有黑眼圈了，还是算了吧，我给你按摩下，你继续睡一会好了。”
　　“才没有黑眼圈呢。”薇薇安嘟囔了一句就软软的躺到沙发上了。
　　我抱起薇薇安的白丝小脚，然后轻轻按摩，她很快就舒服的睡着了。
　　看着萝莉魅魔甜美的睡颜，感觉整个人都被治愈了，真想永远保留这一刻！
　　然后我从戒指里掏出相机就拍了两张。
　　嗯，可爱死了。
　　阳光射进客厅，裹住沙发，照到身上，感觉好温暖……
　　真好啊，希望这样的温馨日常能保持一辈子……
　　我正在感叹着，露希娅也进来客厅了。
　　“呦，姐夫早上好鸭！”
　　“这都几点啦，还早上……话说你姐呢？”
　　“哈哈哈哈，我姐出门逛街买菜去了，跟你说哦，今天中午我做饭，请你们吃红烧鱼，这可是我的拿手菜，让你好好尝尝。”
　　“行～”
　　露希娅笑嘻嘻的挤到我旁边坐下：“姐夫在干嘛呢？我也要按摩～”
　　毕竟相处了几个月，做了也蛮多次，也算非常熟悉了，露希娅虽然和她姐长得蛮像，但是性格跟她姐完全不一样。
　　说好听的那叫活泼，难听点就是皮，还爱闹，话说明明和赛希莉娅年龄差不多为啥性格差距这么大……
　　露希娅把脑袋靠到了我的大腿上，因为沙发比较大，薇薇安也不高，所以躺下两个人还是可以的。
　　于是我也给露希娅做脸部按摩，或者掏掏耳朵，可能是太舒服，没一会儿也睡着了。
　　喂喂……睡得这么香说好的红烧鱼呢？算了，看你可爱就不说你了。
　　【我也有点想睡觉了……】
　　（那你睡啊……又没不让你睡……）
　　【晚安～】
　　然后面具酱就在我脑海里打起了呼噜……
　　？？闹哪样啊……
　　“哈～啊～”我也被感染了，打了个大大的哈欠。
　　靠着沙发，刚打算闭上眼睛稍微眯一会儿，但是一股莫名其妙的欲望升起来了。
　　好想做……好想做……好想把肉棒放到薇薇安的白丝小脚上摩擦，想让露希娅给我口交……
　　其实这几天因为没事干做的已经够多的了，但是用不了多久又会想要。
　　明明刚才我给薇薇安揉脚还没这种色情的想法的，好烦啊，难得甜美温馨的一瞬让我自己给打断了。
　　我甩了甩头，把这些想法从脑海里赶出去。
　　现在意志高，些许杂念不算什么，但是这种感觉真的很不爽。
　　其实在半年前被大眼怪发情以后就有这种情况了，当时还觉得无所谓，所以并没有在意。
　　可是刚刚！刚刚那种难得的气氛被一下打破，我超级，超级不爽！
　　妈的，好烦。莫名的很暴躁。
　　【唔……怎么了，突然觉得好烦，发生什么了？】
　　我叹了口气，把手摸到了自己的肉棒上，试着让自己稍微冷静一下。
　　（没事，宝贝儿，你继续睡吧。）
　　【哦……】
　　我安慰了下面具酱，继续自慰，一只手轻轻抚摸肉棒，一只手按摩蛋蛋。
　　嗯～手套和鸡鸡套在摩擦着，好舒服……现在身体敏感了，前列腺液很快就流了出来，而且刚才的那种烦躁迅速消失了。
　　唉……我叹了口气，停了下来，没有继续自慰。
　　本打算继续眯一会儿，就看见赛莉特风风火火的跑过来了。
　　“爸爸！爸爸！”
　　…………脑壳痛。
　　“又怎么了……”
　　“爸爸你为什么要说又？爸爸你是不是嫌弃我了？呜哇啊啊啊。”话还没说两句立马就开始装哭。
　　“停停停停，这俩睡着呢，声音小点，别吵到她们，啥事啊。”
　　“嘿嘿嘿。”赛莉特悄悄把头凑近我小声说，“爸爸你猜我裙子下面有什么？”
　　“……你这一头粉红色的头发还用得着猜么。”
　　“嘿嘿嘿，爸爸真聪明。”赛莉特轻轻把自己的小裙子掀开，露出了下体两个正在自动抽插的玩具。
　　我扶额。
　　赛莉特脸红红的说：“这个是我让娜娜姐姐特别帮我制作的，可以自己旋转抽插哦！超级舒服！爸爸你要不要也来试试？”
　　“不用了，谢谢。”
　　“哦？”赛莉特轻轻跳到我腿上就想要强吻我。
　　我赶紧一把接住她，露希娅还枕着我的大腿睡觉呢，我瞪了赛莉特一眼，女儿摸摸头嘿嘿傻笑。
　　朝着旁边抬了下头，赛莉特立马会意去拿了一个枕头过来。
　　我把枕头垫到露希娅脑袋下面，然后抱着赛莉特坐到了旁边的沙发上。
　　“以后不要干啥都急急忙忙的顾前不顾后……”
　　“唔……爸爸我错了嘛，我保证以后注意，不要说了，快，要亲亲～”
　　我无奈。
　　捧起赛莉特的小脸开始舌吻。
　　没一会我俩就气喘吁吁的了，下面也开始流水泛滥。
　　“嘻嘻嘻，爸爸你也来试试这个玩具吧？很舒服的哦～”
　　“嗯啊～”赛莉特发出了一声娇喘，把自己小穴的魔力玩具拔了下来，“爸爸肯定也很想要吧？我刚刚看看你自慰了哦，嘻嘻。”
　　我去，好长！只看外面的话只有一小部分在伸缩抽插，但是取出来才发现原来这么长一截全在里面！
　　刚刚这些全部都插进赛莉特的小穴里了吗？那插在屁股里的也一样？而且上面还有好多突起颗粒，看着就让人脸红。
　　“我知道爸爸害羞～那我来帮你好了。”赛莉特二话不说就把玩具插进了我的小穴里。
　　“嗯～”
　　全……全部进来了……这个有点刺激啊……
　　玩具启动，然后开始自动抽插了起来。
　　“嗯～很舒服……”
　　“嘿嘿嘿，舒服吧～这个可以吸取魔力自动工作，一直戴着爽个几天几夜都没问题哦！而且～它还会发光！”
　　赛莉特不知道是按了什么按钮，魔力玩具通体发出了粉红色的光，随着玩具的旋转起伏变换，甚至从可以透过皮肤通过光看见玩具模糊的影子在身体里的运作。
　　我捂脸。
　　“闹哪样啊这是……咋感觉跟蹦迪一样……而且变相的看见里面了，这也太色了吧……”
　　“哈哈哈哈，好不好玩？”
　　“是是是……好玩好玩。”
　　“那来做？”
　　说是疑问句但是根本没打算在意我的回答。
　　卷起我的肉棒套就坐了上去，抱住我就开始自己动起来了。
　　“爸爸，亲我～”
　　没办法，旁边两个还在睡觉，我不想动静太大，也抱住赛莉特，低头跟她热吻。
　　一直做到赛希莉娅回来，我也射了赛莉特一肚子，才停下来。
　　“赛希莉娅～”
　　我跑过去给赛希莉娅开门，帮她提东西，赛莉特跟个跟屁虫一样跟过来。
　　“今天中午吃什么？”
　　“糖醋里脊？”
　　“好耶！”
　　“好耶！”
　　“要不要我帮忙？”
　　赛希莉娅温柔的笑了笑：“不用，你们去玩或者做爱都行，饭一会儿就好。”
　　“行。”
　　“爸爸，那再来做。”
　　“不是刚做完吗？”
　　“说什么呢！我都整整五分钟没有做爱了呢！快来快来，我们去床上继续。”
　　“？？？”
　　我一指头把女儿点开，找大家打牌去了。
　　………………
　　“这种play好刺激呀，是不是啊爸爸？”
　　“是是是。”
　　“那种想要高潮但是不能吵到大家，不能喊出来只能使劲憋住的感觉～”
　　“……你开心就好。”
　　“嘻嘻嘻，爸爸嘴上嫌弃，其实最喜欢我了，每次精液都射的又多又浓稠。”
　　“……吃饭的时候就好好吃，不许说这些。”
　　“好～”
　　“…………”
　　别看赛莉特表面上声音甜甜的答应的特别乖巧……但是桌子下面却在用小手抚摸我的肉棒，我没说话，她还得寸进尺的把手伸到我的小穴里面去了。
　　我看了看女儿粉色的头发……
　　“赛莉特你吃饭的时候下面还插着吗？”
　　“是呀！这下就可以一刻不停的享受高潮了呢，超棒的！爸爸要不要也试试？”
　　“……那个，赛莉特。我意思你要不要节制一点？”
　　“有什么关系嘛。”
　　“我是说你能不能不要一天到晚就想着自慰和做爱，吃饭的时候就要好好吃，不许搞这些小动作，我教过你的忘了么。”
　　“不要。”
　　“赛莉特。”
　　我难得语气严肃了起来，大家也停下止了谈笑看着这边。
　　“唔……”赛莉特见势不对立马装作委屈巴巴的样子。
　　“不许跟爸爸顶嘴。”薇薇安认真的说到。
　　赛莉特笑嘻嘻的说：“那啵嘴可以嘛？”
　　薇薇安呆了下然后说可以。
　　我无语。
　　捏了捏薇薇安的小脸，然后对赛莉特说：“行了，别皮了。把玩具取下来，吃饭的时候就要好好吃。”
　　“可是……人家都快要高潮了……”
　　“…………那你还不快点取，待会儿高潮淫毒喷的到处都是那就真不用吃饭了。”
　　“唔，讨厌……”
　　赛莉特一脸不情愿的把玩具取下来了：“哼，坏爸爸，明明人家现在都能控制了的说……”
　　难得凶了赛莉特一次，我没理她，继续给薇薇安夹菜，让她自个嘟着嘴生气去。
　　吃完饭就没事做，懒得出门，宅在家里，和大家各种做爱。
　　真是堕落的生活。
　　………………
　　晚上。
　　“爸爸～”
　　熟悉的开场白。
　　我一脸便秘的表情，不知道说啥好。
　　全身缠着我的莉莉丝可能是看我的这幅表情有点好玩，轻笑了声，然后亲了我的脸蛋一下，就要下床离开。
　　我拉住莉莉丝的手：“别别别，别走。”
　　“怎么？要拉我3p？”
　　“好呀！咱们来3p！”赛莉特开心的说。
　　“……好是好，但是我今天晚上更想跟莉莉丝做……”
　　“爸爸……”赛莉特立马一副要哭出来的样子。
　　我很无奈，女儿的演技是越来越炉火纯青了，完全看不出是真想哭还是装的，只能伸伸手，让她过来。
　　莉莉丝没说什么，也亲了赛莉特一下。
　　“要听话，不能太调皮惹爸爸生气哦，我先走了。”
　　“嗯！谢谢莉莉丝姐姐！”
　　得，都变成姐姐了。
　　莉莉丝笑了笑下就走了。
　　赛莉特爬到床上，钻进我的怀里，就这样含情脉脉的看着我。
　　“唉。”我叹了口气，“怎么了？我看你好像真的不太开心的样子，因为爸爸中午说你生气了？”
　　“嗯……其实，爸爸中午你那样说我，心里好难过……我是真的想要，每时每刻都在想，想要精液，想要爸爸的精液，这段时间你都在陪妈妈们，都不理我，我已经好久没跟你做了！我的身体离开爸爸就好像要死掉一样，连晚上睡觉都睡不好！”
　　“……没这么夸张吧……这么依恋爸爸可不行，你已经长大了，而且你欲望有这么强么……平常在家基本都看你装着两个玩具的到处跑的，你现在还小，身体还在长，老是纵欲过度对身体不好的。”
　　“？？一边说我长大了一边又说我还小……那我到底是长大了还是小？”
　　赛莉特狠狠吐槽了我一句，我愣了下，正想咳嗽几声转移话题，可是赛莉特没有在意，直接坐起来，把我推到壁咚到床上。
　　“爸爸～人家想要嘛～特别想要。一刻不做浑身都难受，小时候还好，现在这种欲望越来越强烈，我也没办法啊……平常出门的时候我都有在忍耐，但是在家里我就不想忍了……要不爸爸，我把自由属性点全点意志吧？可以让我坚持久一点。”
　　“你是吃大力了么。话说，你真的都没有贤者时间的吗？我记得上次好像啥时候问过你。你知道么，正常的人类在高潮后有一段时间的不应期，在这个时候再强烈的刺激都不会再有反应，需要一段时间的慢慢恢复……”
　　“……好像……没有过……除了太累或者睡觉，或者有其他的事情转移注意力，都会想要做爱。那爸爸呢？爸爸是人类，那你有吗？”
　　“额……以前有，不过我来到这边以后就慢慢变少了，特别是我被大眼怪发情生下你后就再也没有体会过贤者模式了。反倒是越做越想做……”
　　“唉。”我叹了口气，“是因为淫毒的原因吗？你天天分泌那么多淫毒是不小心中了自己的淫毒了？”
　　“嗯↗↘才没有，我现在已经能很好的控制分泌了，除非爽过头基本不会像以前一样乱喷了，不过……这段时间我也积攒了好多，所以……嘿嘿嘿，爸爸。让我把淫毒都射给你吧？”
　　“嗯，行，不过这个待会再说……就算是魅魔你这个也太夸张了……如果不是淫毒的话……所以……你是真的天生就是这样有无穷欲望的体质么……”
　　我想起了赛莉特很小的时候就有欲望想要做爱，如果不发泄整个人都会蔫蔫的……
　　是这样吗……原来是这样……
　　“赛莉特……对不起……”
　　“诶？怎么了爸爸？”
　　“对不起……都是我的错。”我紧紧的抱住赛莉特不让眼泪流出来。
　　“都怪我，才会让你变成这样，如果我当初不到处乱跑乖乖养胎就好了，你就不会变成这样了，都是因为我，因为淫毒发情强行催生才会让你有这样的体质……”我的声音有点哽咽，心里好难受。
　　“爸爸……不要说这种话，都是因为大眼怪，怎么是你的错？而且……而且我的魔力天赋这么高，甚至一出生就有神力，这不是挺好的嘛。”
　　“你希望……这样吗？这是你所希望的吗？你喜欢这样的生活，拥有这样的体质吗？
　　爸爸被强制发情过，知道那种疯狂渴求精液的感觉有多难受，所以我也知道你有多难受，从最开始帮你的尾巴手淫我就知道了。
　　可是你真的想要这样吗？
　　赛莉特，你是一只魅魔，甚至跟我种族都不一样。
　　但是……你是我的女儿，我爱你，尊重你。
　　我不会把我自己的意志强加在你身上，打败教会也好，复兴淫魔界也好。
　　我想要教你懂道理，懂礼貌，知道怎么跟人相处。能热爱生活，知道是非对错，我想教你很多知识，保护你让你健康成长。然后带你去冒险。
　　我希望你能有个快乐的童年和幸福的人生。
　　你知道你妈小时候是过的怎样的日子么，你知道蓓儿的童年有多凄惨么，我绝对不希望你这样，所以……就算是个普通人也没关系，我真的不在意你有没有天赋，因为一切有我……
　　我不求别的，只希望你能健康快乐的长大。就够了，赛莉特……”
　　“爸爸……爸爸！”听了这些话，赛莉特终于绷不住了，狠狠的抱住我开始放声大哭，“爸爸我爱你，我最爱你了！！哇啊啊啊！”
　　【呜呜呜呜】
　　唉，我在心里叹了口气，把眼泪憋回去，开始思考办法。
　　赛莉特这样已经算是被加上了一个永久的发情buff了。解，天生解不掉……加意志没有意义，而且老是憋着会憋出问题。
　　总不能让赛莉特天天做爱吧？那用精神魔法之类的镇定剂？也是治标不治本。而且随着年龄的增长这种状态明显会更强。
　　以后可能连出门都没法出，难不成真的要用震动玩具插一辈子？
　　可是这孩子偏偏天生身体敏感，还会分泌淫毒……时间一长不发泄掉积攒太多就会乱喷，也是个麻烦唉……
　　赛莉特哭了一会儿，就很快停了下来：“对不起爸爸……”
　　“傻孩子。”
　　“爸爸，吻我～”
　　我深情的吻住女儿的小嘴，不一会儿女儿的眼睛就变成了桃心，然后两个人交缠到了一起。
　　………………
　　“爸爸？累了？可是我还想要～”
　　随着等级的提高赛莉特的体力也大幅度增加，虽然还是敏感很容易高潮但是想要把她完全干趴下倒是没那么容易了。
　　“…………你自己动吧……我累了。”
　　“哦。”赛莉特痴痴的看了我一会儿，“爸爸在想什么？还是我的体质问题吗？没关系的……是我太任性了，我以后会好好忍耐，再不然的话……反正我成长高，以后升级都加意志好了。”
　　“……全加意志太浪费了，浪费你这么好的天赋和输出，再说吧……不急。”我看了看赛莉特的表情，有点小心翼翼的样子，摸摸她的头，“没事的，问题总要解决的，让我再想想……”
　　“好的～嘻嘻，爸爸最好了。”赛莉特抱着我的脸蛋亲了几口就开始蹭……蹭了两下又开始做……
　　（面具酱，你有什么好办法么。不然就只能让娜娜做个赛莉特专用的魔力玩具让她一天24小时插着了，然后我定期把她榨干，吸收一波淫毒，目前只能这样。）
　　【嗯～我也，我也没什么办法，嗯～其实，我觉得，嗯～这样挺不错的】
　　…………因为赛莉特可以戴面具连接感官，所以大部分做爱的时候面具酱都会主动贴到赛莉特脸上，这样可以体验双倍的快感，爽的不要不要的。
　　而且有面具酱感同身受的给我讲述，我也确实知道赛莉特的这种几乎每天都在增长的欲望，唉。
　　【可以一直爽，一直高潮，太棒了～当初选择你真是我这辈子最棒的决定，你现在的身体可以一直高潮，你的女儿也是这样，甚至我还可以用两具身体获得双倍的高潮，不行了，不行了，美死了啊啊啊～】
　　（你知道么……赛莉特欲望这么强，我真的害怕她指不定什么时候失去理智开始乱发情，脑子里只有欲望什么都顾不上了……我都不敢想……真的那样的话我也要疯掉了。）
　　【…………】
　　（你有在听么……）
　　【…………】
　　（面具酱？面具酱？）
　　得，又爽晕过去了，这货有的时候也是不靠谱。
　　不知不觉赛莉特又高潮了一次，小脸红红的气喘吁吁。
　　“呼～哈～爸爸～”
　　“嗯，我在。”
　　“嘿嘿嘿，我有个小小的，小小的请求。”
　　“你……你又想干嘛……我有种不好的预感。”
　　“嘿嘿嘿，就是……我也想要穿触手服～”
　　“？？？”
　　“嘿嘿嘿，其实……自从上次看到爸爸穿触手服自慰，光是想想爸爸被触手玩弄全身的样子，我就湿的不行，所以……我也想自己试一试，嘿嘿嘿。而且，我说不定能变得比爸爸还强！我想要跟爸爸一起去冒险！最重要的是有了触手服就算爸爸不在我也能一直享受高潮了。呀，太棒了。”
　　“不许再说嘿嘿嘿了。”
　　“啊？”
　　“…………你啥时候有这种性癖了……你喜欢触手？这种软乎乎滑腻腻的东西？”
　　“爸爸不喜欢吗？”
　　“…………这个……怎么说呢……喜欢，讨厌，还是喜欢呢？唔……”
　　“嗯？爸爸脸红了哦，嘻嘻嘻，这个表情真可爱，快快快详细说说。”
　　“额……行吧，反正我不说你就要撒娇，结果还是要说。”
　　“嘿嘿嘿，你知道就好！嗯？不对，爸爸难道不想看我撒娇的可爱样子嘛？”
　　“……不要这么自恋。”
　　“嘿嘿嘿，你快说吧。”
　　“不许嘿嘿嘿了，好傻。”
　　“才不傻呢。”
　　“……怎么说呢，以前我喜欢触手是因为，我蛮喜欢看妹子被触手各种凌辱的，嘿嘿……”
　　唔！没忍住也嘿嘿了两下，赛莉特一脸玩味的看着我。
　　“咳咳。”我咳了两下，装作无事发生，“然后穿越来了这边……发现要被触手玩弄的是自己……完全无法接受，那时候我讨厌死触手了。
　　后来……我中了淫毒……被各种触手玩弄内射……渐渐的就喜欢起来了……触手真的好棒啊……可以随意变成各种造型和姿势，而且射的精液还多，人类根本不能比，我突然好想小红，小红特别懂我的点，不会弄疼我而且超舒服，啊……说到这里感觉身体里好空虚啊，好想被填满被贯穿……”
　　啊，糟了。
　　刚刚才安静下来的赛莉特，小手环着我的脖子，水汪汪的粉色眼睛盯着我，吻了上来。
　　然后双手双腿都死死缠着我，开始快速运动屁股，一股子要把我榨干的架势……真的不知道到底是谁干谁……
　　我和女儿又高潮了好几次，休息了会儿，赛莉特开始跟我撒娇。
　　“爸爸～反正已经把面具酱给我了，就把触手服也给我玩玩嘛～”
　　“这都灵魂绑定了我怎么给你哦，而且这个根本就脱不下来。你是不知道，如果不是面具酱，我这辈子都要穿着这衣服全身上下都要被触手玩弄，甚至到高潮都不放过我，继续强制高潮……”
　　？？
　　“你这是什么表情？怎么又湿了？喂喂你冷静一点啊，刚刚才高潮过啊。”
　　“永远都要被玩弄吗？太……太棒了！”赛莉特听我这么说反而兴奋的不要不要的，又开始来劲抱着我自顾自的做了起来。
　　唉……咋办啊，这孩子。
　　“爸爸，我想要，我也想要触手服，爸爸也给我弄一件吧～好不好嘛～”
　　“…………你不要爸爸了？”
　　“要！爸爸是最重要的！但是……爸爸那么忙，还要陪其他妈妈，根本不能一直陪着我，我平时都是用玩具自慰，以前的那些玩具一点都不舒服，今天那个还是我闹了好久娜娜妈妈才做给我的，可是我感觉要不了几天就又会腻了，果然还是爸爸的肉棒最舒服啦～嗯～”
　　赛莉特情不自禁又开始抱着我抽插起来了，一边做一边说：“嗯～而且有了触手服，我也可以跟爸爸一样强，有了底牌，爸爸就不用担心我的安全了吧？我也可以保护自己了哦，当然最重要的是可以一直爽下去了，啊～想想就不行了～又想要去了～”
　　“唉，你也可以跟其他妈妈做啊。”
　　“她们太弱了啦，除了蓓儿姐姐，和赛希莉娅，我几下就把她们干翻了，还是爸爸让我有征服欲，根本做不够～嗯～可是你都不来陪我，每次都要我主动找你，你这个坏爸爸～嗯～要不你以后多陪我，每天都跟我做爱，好不好啊爸爸？”
　　“你想得美。”
　　“哼，我就知道，嗯～不够，还不够。”赛莉特小手扒拉这我的脊背，“爸爸快把触手服放出来，我们一起舒服。”
　　“…………也许不该让你加意志啊……好像把你心里的恶魔放出来了。总感觉我死了以后没人管你就要变成个大淫魔了，实力又这么强，这个世界怕不是都会被你祸祸的不像样。
　　说起来我现在是淫魔王，你是我的孩子你也算是嫡长子了吧。朕的今后的江山和朕的大统以后还要你来继承，不行，从今以后我要好好的教育你，把你送到大陆最高等的学府进行精英教育，不能让你走上歪路！”
　　“喵喵喵？刚刚你还不是这么说的！只要我幸福快乐就好了来着！而且爸爸不会死的，我会保护爸爸的！”
　　“呵呵哈哈哈哈，我逗你的啦。”我憋了会儿笑，终于还是没忍住。
　　摸了摸女儿的小脑瓜：“赛莉特从小就很乖很听话，以后应该不会长歪。未来怎么样那都你自己选择的，而且你们都是长生种，想这个为时尚早。不过……说真的，你要不要去上学？”
　　“上学？上学是什么？能吃嘛？”
　　“上学就是……上学喽。能让你学知识，还能认识很多同龄的朋友，总让你天天待在家里好像不太好。”
　　“是吗？没兴趣，朋友什么的，我有爸爸就够了，而且学习的话？请个老师或者买些书不就好了么，反正我学的快，干嘛要那么麻烦的去上学？”
　　“好像也是……你也不需要什么启蒙教育……而且你这个随时发情的体质去上学的话……不敢想不敢想……”
　　“嗯？爸爸又在说怪话了，随便啦，别说这些了，快，触手服！”
　　行吧……我把触手服展开，紫色迅速蔓延至我的全身……
　　唔，这家伙……直接就插进来了……因为我太久没穿所以不高兴了么，嗯～不行，慢一点～我跟赛莉特已经做了很久了现在身体非常敏感。
　　“爸爸……”赛莉特痴痴的用小手摸我的身体。
　　我忍住被全身抽插抚摸的快感，捏住赛莉特的小手。
　　不知道是不是穿久了，现在稍微能控制一点触手服行动了，触手服从我的手臂生长蔓延，缠到赛莉特手上，一路往上，但是包住胳膊和一半胸部以后就停下来了。
　　“嗯～小触手很舒服，怎么不继续了？”
　　“好像只能延伸这么多了，看来跟面具酱还是不一样。你穿不了，明天我找娜娜看能不能再弄一件触手服好了，虽然我猜大概率是没有了。”
　　“唔，好可惜。不过这个样子的爸爸好性感好色啊，好想要……对了，面具酱，快快！”
　　随着赛莉特的催促，银色流过赛莉特的全身……
　　“嗯～好舒服，就这样，爸爸，快，我们再来做。”说着银色的赛莉特重新抱住我坐到了我的肉棒上。
　　“啊～爸爸～我要～❤”
　　唔……感觉银色的赛莉特意外的吸引我。
　　于是我难得主动的抱住赛莉特开始大力抽插，射了好几发。
　　然后又换了几个姿势继续猛干，赛莉特一直在开心的浪叫，我也兴奋的不行。
　　紫色的我和银色的女儿交缠在一起疯狂交配，疯狂高潮了不知道多少次。
　　………………
　　“话说爸爸好像还有一个大肉棒吧？能不能用那个……”
　　“喂……你是真的一点都不累嘛？……天都快亮了！还在想新的玩法。快睡吧，做了一晚上了。”
　　“唔……我还想做嘛……下次跟爸爸做不知道什么时候了，爸爸，你要困了你就先睡，我还要做……”
　　“唉，行行行，我睡了，你做完早点睡。”
　　我闭上眼睡觉了。
　　赛莉特则坐在我身上，手撑着我的胸，自己扭动屁股，又去了几次。
　　之后竟然还觉得不满足，又偷偷变出肉棒开始插我，射了一堆精液淫毒到我的子宫里才停下来……
　　赛莉特一边感受着高潮后的余韵，一边痴痴的盯着我，然后亲了我几口，重新坐回我的肉棒上，终于心满意足的抱着我睡着了…………
　　然后……没半个小时天就亮了…………
　　我睡觉比较轻，以前在地球压力大失眠也比较严重，来到这边虽然不失眠了但是睡觉还是轻，赛莉特一直这样做我不可能睡得着的。
　　所以面具酱给我加了点安眠的魔法帮助我睡眠。
　　迷迷糊糊中就感觉到赛莉特自己爽了几次又开始干我，发射的时候还一直舒服的直哼哼。
　　面具酱也爽的不行。
　　真是的，我看这货就是想一直爽才给我加魔法的。
　　【嘿嘿嘿，被发现啦】
　　（不许学赛莉特。）
　　【嘿嘿嘿，诶呀！怎么办！我感觉我好像也中发情魔法了！好想没日没夜的做爱做下去啊～】
　　（别装了……不过也是，我现在变成这样没有不应期了，体内装了一堆淫毒欲望更强烈，面具酱你是最开心的。）
　　（唉……我现在简直比魅魔还要像魅魔……）
　　【别这样想，爽就完事了嘛】
　　嗯，也是，话说那个新型的魔力玩具挺舒服的，还自带旋转抽插，平时没事好像也可以一直戴着自慰，明天找娜娜弄两个去，话说乳头要不要也装两个按摩的玩具？
　　诶呀这么一想嘴巴也想要，好想含点什么，喉咙也想被抽插……完了，我已经没救了。
　　看了眼窗外，天已经亮了，做了个通宵啊，算了……起床起床。

第42章 给每个人都穿一件触手服！并没有……
　　起床，收拾好给赛莉特盖好被子，找到娜娜问她触手服的事情。
　　结果不出所料，淫魔界的淫魔都死的差不多了，触手服本来就是很稀有的高级种，一时半会也变不出来给我。
　　那就没办法了，还是让赛莉特自己用玩具自慰吧。
　　“你干嘛不自己生一个？”
　　“啊？”
　　听了娜娜这话，我没反应过来。
　　“这么惊讶干什么，你跟触手服再生一只新的触手服给赛莉特穿不就好了么。”
　　“啊这……还能这样么。”
　　“是啊，你为啥这么惊讶。”
　　“不是……我就是觉得……enmmmm话说触手服不是装备么……跟装备生孩子……感觉好怪啊。
　　好吧，会生出来什么？触手？还是魅魔？没有生殖隔离么。”
　　“…………生殖隔离是啥，不过我大概明白你意思，我想说的是淫魔跟任何东西都能生孩子，各种种族，魔兽或者动物，甚至植物都可以。”
　　“好！！淫魔牛逼！”
　　娜娜撇了我一眼继续说：“触手服对你的系统来说算装备，但是在我们看来就是彻彻底底的淫魔啊，不要这么大惊小怪的啦。”
　　“行吧。”
　　“不过你真的要给女儿穿那玩意儿么，看起来好像是很强，但是副作用也很明显啊。”
　　于是我把赛莉特的体质大致说了下。
　　“这样啊……说起来淫魔王大人……额，上一代淫魔王大人好像也是这样的体质，欲望很强烈，每时每刻都想要做爱。不过虽说是这样就算不做好像也没有关系，大人的意志很坚定，每天都在工作，我看她除了难过了点也没有什么大的副作用。”
　　“……这样，果然还是因为我么。”我叹了口气。
　　跟大家相处一年多了，我现在对魅魔这个种族也算比较了解了。
　　魅魔虽然欲望强烈，需要做爱需要吸取精液，但是也没有说少了这些就会怎么样。
　　大概一天一次可以满足了，白天的生活跟正常人一样，并不会有太大的差距，晚上可能会疯狂点，但是只要能让她们高潮满足其实也差不多。
　　人类里面少数欲望非常强烈的个体差不多也就这种程度了吧，不过区别在于每个魅魔欲望都非常强烈。
　　虽然也会累，也会有贤者时间和不应期，不过相对来说这个期间非常短。
　　她们可以一直做下去，不是单纯的做，而是连续高潮多次射精，也不用担心肾衰竭什么……
　　魅魔这个种族进化的速度很快，以前还需要靠淫毒来勾引男人，现在直接进化的一代比一代美丽，已经不需要那种东西了。
　　从生物进化的角度来说，缺少其他精液就会死或者怎么样其实是一种很失败的进化。
　　没有什么比苟命更重要的了，只有活下去才能有希望，不然就会被淘汰。
　　和千奇百怪奇形怪状的淫魔不同，魅魔这种生物不是很需要吃东西，只要有些许魔力就能生存，虽然欲望强烈但是不吃精液也不一定会死，寿命强，魔力天赋高，又漂亮，对恶劣环境的适应能力也很强。
　　虽然体质差了点那也是相对同级别的强者，对普通人来说算是很强壮了。
　　简直就是完美的种族啊。
　　我感叹了一会儿，又好像觉得哪里不对。
　　真的有这么完美的种族吗？
　　不用吃东西，还没有缺点，怎么有点像是往神话生物的那个方向跑偏了？
　　可是，她们不用怎么吃东西就已经脱离常规性的生物了，在这个魔法世界里以正常的生物逻辑去判断好像……挺蠢的……
　　不对不对，不是逻辑和常识的问题。
　　娜娜她们是世上仅存的魅魔，我拿她们当参考，这是妥妥的幸存者偏差。这只能说明她们三个是这样的特质，而不是所有的魅魔都是这样，
　　那么是怎么回事呢？其他的魅魔是不是就是因为缺少精液被饿死的？她们三只因为把这个缺点进化掉了所以才活下来了？
　　好像有点可能？说真的我总感觉这个种族的后代好像可以定向的挑选优秀基因繁殖，不然没道理那么难生。
　　而且进化迭代的速度也太快了。魅魔出现的历史和人类精灵或者龙等其他生物相比时间太短太短了，想想真是不可思议…………
　　目前来看除了数量跟龙一样稀少基本没什么缺点……所以才需要堕落转化其他种族变成魅魔吗。
　　而且转化前不管原先是什么种族，转化后都会具有魅魔的这些天赋，更是难以置信。
　　不过相对的，转化条件很苛刻，不是随便堕落掉就能转化的，所以才需要非常好的资质？
　　娜娜察觉到我在思考，没有打扰而是默默的注视我。
　　“话说娜娜，魅魔的繁殖力太低了，除了赛莉特这种生下来的魅魔，莉莉丝那种转化来的魅魔，还有其他的方式能诞生出魅魔吗？”
　　“有……纯粹从低级的触手淫魔一代代净化血脉晋升上来的原初魅魔。”
　　“原初……”
　　“是的，不过这种相比起来就更难了，花费的时间也太长，不太可能出现。现在的魅魔其实都是由最初的几只魅魔繁衍出来的。所以……所以如果我们死光了，这个世界几千年都不会再有新的魅魔出现了。”
　　“这样……原来你们已经是珍稀物种啊。我会保护好你们的，放心吧。”
　　“嗯，所以，你就是我们的希望，我的～淫魔王大人～”娜娜就这么凑了上来，手指挑着我的下巴。
　　“咳咳，下次吧，昨天晚上跟赛莉特折腾的一晚没睡。”
　　“嘁。”娜娜砸了下嘴，“那你现在忙不忙，过来试下衣服。”
　　“又给我做了新衣服嘛？好耶！”
　　给娜娜当了一上午暖暖，空间戒指里也多了一堆新衣服……
　　………………
　　中午我跟大家一起商量这件事，薇薇安有点担心赛莉特，不过我说了下属性面板的事情，这么高的意志面具酱都没问题触手服就更没问题了。
　　触手服这件装备怎么说呢，虽然副作用强，但是属性就很离谱。
　　单就一个，‘没有装备冲突’就已经强到爆表了。硬生生比别人多一件传说级装备，怎么想怎么离谱。
　　进化到完全体后技能还这么强力，开个三档人挡杀人佛挡杀佛，简直就是个bug级的装备。
　　而且……还很舒服……一想到这里我就又想要了，被触手爱抚全身的那种快感真的是让人欲罢不能。
　　说到这里触手服也开始闹腾了，面具酱可能跟这家伙说了要跟我生个孩子事情，然后就兴奋的不要不要的，拼命的想从我的背脊里伸出来。
　　这货最近好像也蛮可怜的，很久没有玩弄我了，上次比赛打算穿来着也没穿。
　　我想想还是放它出来了，但是不许乱动不许插进来。
　　我看了看身上，不知道是不是错觉感觉好像有点失去光泽了……
　　个屁啊！肯定是装的！昨天晚上不是刚做过嘛？
　　脖子部位的触手服裂开，伸出一只小触手在我的脸上摩擦，这是撒娇？
　　所以你想说昨天晚上时间太短根本不算么……行吧，话说我好像能慢慢理解这货的意思了。
　　我没理它，总之，大家听我说了一堆，都有点湿了，我也在想如果真的能生的话，要不要干脆给每人都弄一件算了。
　　毕竟有了触手服只要培养到成熟期大家就能迅速变强，安全系数直接提升了一个等级。
　　而且……爽是真的爽……虽然代价有点大。
　　蓓儿倒是很理智的反对了我：“强是强，但是副作用同样明显。”
　　“是啊……”我点点头：“副作用太强了，穿上以后除非死了这辈子脱不掉，要永远被它肆意玩弄，意志不够还会被活生生玩坏，有很高的堕落甚至精神崩坏的风险。”
　　蓓儿继续说：“而且这种寄生体，你整不好就会被反客为主，被触手玩弄一辈子，变成它的奴隶。”
　　赛希莉娅也补充：“还有一点就是魔力。也就你和赛莉特是个魔力永动机可以一直提供魔力供触手服成长。”
　　“是的，你知道之前那个魔法少女用了多久才把它养到成熟期么……”娜娜也表示不赞同。
　　也是，而且我纯粹是因为有高了整整一个阶位的面具酱压着，其他人的话，不好说……
　　“话说之前有其他人把触手服培养到完全体么？”
　　“没……我们一开始以为这就是普通的淫魔，后来才发现它把自己伪装成这样，还能像衣服一样穿在人身上，这种玩法还是蛮新奇的，其他的倒是没多想。
　　毕竟淫魔的种类太多了，哪天出来一个更奇怪的我也不意外。甚至如果不是你我们都不太清楚这只淫魔潜力这么大，还有这种能力。”
　　“也是……不过这么一想娜娜你好坏啊……你当初为了让我堕落啥都不管了。”
　　“抱……抱歉。我当时太冲动……”
　　“咳咳，没事没事，我没怪你……”
　　气氛突然有点尴尬。
　　蓓儿歪着头，跟我确认：“所以你真的要给赛莉特穿这个么？”
　　“嗯，之前的那些副作用对赛莉特不算什么，而且等触手服长大以后我会把面具酱给赛莉特戴，敢不听话就收拾它，所以不会有什么问题。
　　毕竟她现在也没有什么强一点的装备，触手服倒是挺合适的，教会现在势大，能强一分就安全一分我就放心一分。
　　当然主要还是因为……她的体质……唉，这样也算是一举两得吧。”
　　“行吧……既然你决定了。”
　　“嗯，赛莉特本人也挺想穿的，不过也不能太便宜她，这几天麻烦蓓儿你好好监督她，多看书，多学习，多锻炼身体，每天绕着小区跑个十圈好了。”
　　“诶？？不是吧！？”赛莉特傻了……
　　我们在一边讨论的时候，赛莉特就坐在我旁边的椅子上晃着小脚，一脸期待的看着我，现在听到我这话一下萎了：“要……要不算了？我不穿了……”
　　“拒绝也没用，反正你穿不穿都要好好学习，一天到晚就知道自慰，要么就袭击大家，不干正事，天天把你妈吻到高潮你很有成就感么？”
　　“啊！妈妈竟然你跟爸爸告状！”
　　“我……我没有。”薇薇安弱弱的说。
　　我一把揪住赛莉特的耳朵：“是我自己发现的，我想亲我的老婆结果她却害怕的缩回去了，怎么想怎么不对劲，所以除了你还能有谁，你妈都有心理阴影了知不知道！而且不止薇薇安，其他人你也这么干过吧？我警告你以后不许乱用你的技巧把人亲到高潮。”
　　“唔……疼～爸爸轻一点嘛。”赛莉特伸出小舌头舔了舔我的手，露出一个憨憨的表情。
　　喂，我本来就没用多少力气……但是我的手不自觉的又松了点……
　　然后赛莉特继续辩解：“可是……我亲的时候，妈妈明明兴奋的停不下来……一直高喊着还要还要来着……”
　　我捂脸。
　　薇薇安脸更红了，整个人都快缩到了桌子下面。
　　“噗。”娜娜虽然捂住嘴，但还是笑了出来。
　　“总之，以后不许欺负妈妈！听到了没有！”
　　“是～”
　　大家看见赛莉特这个样子都乐的不行。
　　………………分割线………………
　　之后没什么其他事情了，我把女儿交给蓓儿，回到房间，穿上触手服，开始进行24时的交配。
　　可能是太久没穿它了，这回真的是把我往死里干。
　　因为干的太疯狂把床都弄坏了，我就让蓓儿她们施法把我吊起来，还顺便布置了好几个结界免得让人发现。
　　大家偶尔也会来看看我的情况，赛莉特更是好几次偷偷跑来看我，兴奋的不要不要的，就这样一边看着我一边变出肉棒自慰，但是都让蓓儿抓走了。
　　我像只猪仔一样被吊在自己的房子中间，触手服使劲的从脖子往上蔓延，想要把我的头都吞掉。
　　把面具酱戴上，让她把银色流进我的身体，这样触手服就上不来了，顺便把体内都保护住。
　　此时能看到我下体有两个粗大的触手在疯狂的抽插，肚子也在一直起伏。
　　肉棒也被触手服疯狂吞吐撸管榨汁，乳房被触手揉捏抽插喷出乳汁。
　　就这么被干了两天两夜，我彻彻底底的发情了，脑子里什么都不想，变得一团混沌，只想着触手更用力，更凶猛的干我！
　　我已经彻底进入状态了，甚至触手服还把两根细小的触手扎进了我脖子的大动脉，不知道灌进了什么东西，应该还是是淫毒。
　　然后触手服也开始发情，干的更加凶猛。
　　又被干了整整三天三夜，不知道高潮了多少次，我终于听到了系统提示。
　　【您已经受孕】
　　这时触手服的动作终于放缓了下来，前面的触手钻进子宫，不停的喷射液体，然后停在那里堵住子宫口。
　　后面的触手一直往我的体内钻，很快就通过胃部到达脖子从我的嘴里伸出来，反向连着面具酱一起包住我的头。
　　然后整个开始收紧，填满我的身体每一丝缝隙，最后就这样平静下来，偶尔会抽搐活动一下。
　　我也终于能歇口气了，真的是被干了整整五天，干的我要死要活，更是爽的不要不要的。
　　躺在床上扭了下身体换了一个舒服的姿势，这种全身每一丝缝隙都被包住填满的感觉太棒了，而且终于能歇口气，于是我美美的睡着了。
　　………………
　　睡了一天后，好像要生了，我给赛莉特发消息，大家又来给我接生……
　　触手服没有放过我其他部分，仅仅把小穴空了出来，同时开始浑身疯狂的抽插着我，终于随着一次剧烈的高潮，一颗蓝色的蛋从我的小穴喷出。
　　我整个人也彻底晕倒了过去……
　　“爸爸？爸爸？”
　　看我没反应，赛莉特把面具摘掉戴到自己脸上。
　　（所以把这个蛋塞进我的子宫就可以了是吗？）
　　【是的，你放轻松，让触手帮你塞就可以了】
　　赛莉特躺下，把大腿岔开，小穴早就泛滥如灾了，蛋壳很软，感觉比起蛋更像是卵，就这样把那颗鹌鹑大小的卵放到了自己小穴深处。
　　随着触手服的触手一顶，蛋就进入了赛莉特的子宫，赛莉特也来了一个小小的高潮。
　　【之后在子宫里灌满你父亲的精液就行了】
　　（好的……）
　　赛莉特爬到了我依旧挺立的肉棒上，开始榨精，没多久就把子宫全都射的满满的，小肚子也鼓了起来。
　　娜娜给了赛莉特一个玩具，把小穴塞上。之后让它慢慢长大就行了。
　　………………
　　睡了没一会儿我就醒了，把女儿抱在怀里亲吻。
　　赛莉特一直喊着要，可是小穴还插着玩具，所以就用屁股做。
　　高潮后，赛莉特软软的躺在我的怀里头枕着我的乳房，小手摸着自己的肚子。
　　“好舒服啊……肚子都被爸爸的肉棒顶起来了。”
　　赛莉特毕竟身子小，我的肉棒不管插进前面还是后面都会顶起来一块。
　　关于这点我其实一直挺担心赛莉特的，不知道这么大她疼不疼。
　　但是女儿好像很舒服的样子，每次插入都是一脸陶醉，还说一点也不疼。
　　真不明白魅魔的身体里都是些什么构造。
　　稍微休息了会赛莉特就又想要了，开始自己缓缓扭动屁股。
　　“嗯？脑袋怎么湿湿的？啊，爸爸你分泌乳汁了耶！”
　　我看了看我的乳房，好像确实是这样。
　　“正好现成的，触手服应该不用这玩意儿，所以你喝一点？”
　　“嘿嘿嘿，那我不客气了啊。”
　　“嗯～”这家伙……喝奶还不老实，故意用舌头挑逗我的乳头，还把舌尖伸进乳孔里面转圈……把我爽的不行。
　　赛莉特为了方便喝奶转了个身子，面朝着我，腿夹着我的腰，一边吸奶一边扭动屁股榨精，上下两边都在吃。
　　这个场景委实有点刺激，不知不觉我又射了，赛莉特也随着我的射精来了一次高潮……
　　………………
　　第二天早上，赛莉特子宫里的蛋就孵化了，那层蓝色的软壳和一子宫精液都让它吃了个干净。
　　才一天的时间这个小家伙就长的挺大，在赛莉特的子宫里到处游动，把赛莉特弄的不停的高潮。
　　赛莉特挺喜欢放置play的，跑过来跟我说希望我把她绑起来让她好好的爽两天等触手服长大。
　　稍微检查了下功课发现这一周倒是学了不少东西看了不少书，天才是真的没得说，不过跑步倒是偷懒没怎么跑。
　　算了，想了下还是答应她。
　　于是摸摸赛莉特的头，用丝袜她绑起来，双手绑在后面，嘴上戴上口球，下体插着玩具，胸部放上跳蛋，然后就放在房间里让她自己爽。
　　又一天后，我来到赛莉特的房间，把满屋子的淫毒吃掉，然后看了看，发现小触手已经长成了一条蓝色触手内裤。
　　看来确实是触手服没错，我还蛮怕生出个低级触手或者生出个魅魔来……那就恐怖了。我和蓓儿她们都没生孩子……
　　………………分割线………………
　　“好无聊啊～好想搞事情啊～蓓儿知不知道什么新副本？我要出去冒险出去耍。”
　　其实之前我就想出去耍了，可是因为缺钱，还有店铺的事情要忙……最主要的还是赛莉特这个小缠人精。
　　现在把这两个麻烦搞定了真是一身轻松，不过天天呆家里除了做爱就是做爱，没有电视电脑也没有其他好玩的，真的好无聊……
　　我懒懒的靠在沙发上，薇薇安在给我捶背，娜娜在给我口交，赛希莉娅在给我捶腿，快活的不要不要的。
　　蓓儿和莉莉丝在下棋，还是跳棋……露希娅在旁边指手画脚，此刻听到了顺口回我，“有啊，淫魔之塔怎么样？”
　　“嗯？？”听到这名字我眼神瞬间锐利了起来，“还有这种东西？真的假的，教会不管？”
　　“当然管，淫魔之塔已经被教会封锁了，除了他们自己谁都进不去。”
　　“啥情况，这是个啥东西？世上还有个这么个东西？以教会的风格不是应该直接把那一块全都铲平么。”
　　露希娅摊摊手，表示不知道，倒是娜娜听到了回我话。
　　“那个淫魔之塔存在很久了，比淫魔界还要久。”娜娜说完又低头帮我口交。
　　“这样么，好了，停吧，很舒服，娜娜你已经服侍我很久了，稍微休息会儿吧。”
　　娜娜跟我抛了个媚眼：“不直接来吗？”
　　说着就一屁股坐到我了的肉棒上。
　　“呜……狡猾，我也要做。”
　　“停停停，又要做个没完了。”我把娜娜抱起，把肉棒抽出来。
　　“晚上满足你～”我亲了娜娜一口，然后穿上内裤搬了个小板凳坐到蓓儿旁边看她们下跳棋。
　　“那个什么淫魔之塔是个什么情况？”
　　蓓儿沉吟了下，开口说道，“是个历史很悠久的古代建筑，不知道是怎么出现的，也不知道干嘛的，更不知道叫什么名字。
　　是从某一天，忽然从地面上升起的。塔直达云霄，并且从塔里突然出现了很多魔物。自此大陆就开始流传很多关于塔的故事，说什么塔里有很多强力的道具装备，登上塔顶甚至还能获得神器，类似这样的乱七八糟的很多。总之去了无数的冒险者，然后发现还真的有宝物，于是那里变成了个非常热门的冒险圣地。再然后……”
　　不知不觉大家都围了过来听蓓儿讲故事。
　　“再然后不知道什么时候变成淫魔之塔了，就像名字一样，淫魔之塔，里面全是淫魔，前几层还好，后几层的淫魔越来越强大危险度越来越高，一个不小心就会被寄生堕落。
　　而且宝物也没有了，塔里面只有淫魔，还有些被抓住的只能当一辈子孵化母巢的冒险者。
　　因为危险性越来越高，能安然无恙出来的人也越来越少，再后来除了一些傻乎乎的菜鸟和为了欲望不要命的冒险者，已经没人进去了。
　　当然啦，现在教会把那里封锁了，想进也进不去。”
　　“没人登上塔顶过么……那这个淫魔之塔是要强到什么程度啊？”我有些惊讶。
　　“最顶层不知道什么样的，也许有史诗级的宝物？也许有人成功过？谁知道呢，那个神器的传说也不知道真的假的，不过如果真有人登顶拿了好东西也不会傻到说出去吧。”
　　“这样吗……话说那帮光辉圣骑不是很强么，没有试着攻略过吗？教会不会容忍这样的存在吧。”
　　“你问我我也不知道啊……既然还在，那就说明……挑战失败了？露希娅你知道吗？”蓓儿转头问露希娅。
　　“不知道哦，我只是普通的小修女，太核心的东西不会告诉我的，不过那边封锁一直没有解除，所以是还没去？还是去过失败了？瞎猜的，我也不知道～”露希娅俏皮地吐了吐舌头。
　　唔……好可爱的小舌头。
　　我捏！
　　“诶呀！你干嘛！”露希娅跳起来打掉我的手。
　　“嘿嘿嘿，没忍住。”
　　“姐！姐夫他欺负我！”露希娅跑去找她姐告状了……
　　“咳咳，我刚刚听你说淫魔之塔的时候吓了一跳呢。”我继续跟蓓儿聊天。
　　“呵呵，以前塔里没有淫魔的，嗯……只是听说……”
　　“古代建筑啊……总感觉你们的文明像是破灭过了一样，说不定曾经有一个更加强大的魔法文明屹立在这里。”
　　“也许吧，谁知道呢。”
　　“唉，我头疼的就是这里了，你们好像不怎么记录历史的啊，对于过去的事情完全就是两眼一摸黑——抓瞎。”
　　“没办法啊，记录历史的人很少，战争也频繁，有个啥天灾人祸就被灭国了，没有什么真正长存的东西。
　　以前的阳罗帝国成立了一个皇家大图书馆，收集了不少古籍养了不少历史学家，现在都没了。
　　我原来的房子也有很多藏书和古籍，还有各种器材资料，说不定还有我祖母辈留下来的东西，不过现在都便宜教会了。
　　这个地方是以前做的安全屋，很简陋，东西也不多，所以其实也没多少书，都是随便弄点打发时间用的。
　　说起来我好像在屋子后边的那个荒山把自己的坟墓都挖好了来着。”
　　“……每次听你讲述过去的事情都觉得你好可怜，快让我抱抱～”
　　“讨厌，人家下棋呢～”
　　“没事，就亲一下～”
　　mua～
　　“哪天回去我们把那个坟填了，反正你至少还有几千几万年好活的吧，留着不吉利。对了，之前说教会把那边封锁了？这又是为什么？”
　　“有的时候会有人进去然后被寄生又跑出来的，而且偶尔会有淫魔繁殖太多塔里装不下跑出来祸害周边，所以才要封锁吧。”
　　“这样啊，看来完全变成教会的练级点了。真可恶，我也想去刷怪。既然淫魔之塔去不了了还有其他地方么？”
　　“我知道。”赛希莉娅摸着露希娅的脑袋说，而露希娅则躲在姐姐身后跟我做鬼脸。
　　“哦？”
　　“我知道有个迷宫，我原先呆的一个队伍有打算去过，不过后来因为各种原因解散了就没去，要不我们看看？”
　　“好呀，好呀！”
　　“好呀好呀！我也要去！”露希娅把手举的老高。
　　“行，那么走着。赛希莉娅露希娅，我们准备准备出发。蓓儿要来么？”
　　“我就不去了，我不喜欢冒险。”
　　“好吧，那你们乖乖看家～”
　　“唔……哥哥又要跑出去浪了。”薇薇安一脸幽怨的看着我。
　　“咳咳咳，那你要一起来嘛？放心有我保护你。”
　　“算了，我不喜欢打架。”
　　“好吧，那你乖乖呆在家里照顾赛莉特等我回来哦。”
　　“嗯！”薇薇安虽然开心的答应了……
　　“可是……总感觉你这次出门又会拐带新的妹子回来，所以这次会是什么？猫娘吗？”
　　“咳咳咳，溜了溜了。”
　　“哈哈哈哈哈哈。”

第43章 克伦特罗迷宫
　　精灵姐妹俩开始准备冒险的东西，帐篷啊，药剂啊，等乱七八糟的。
　　虽然我觉得咱们这么强了这些东西就根本没必要了，但是赛希莉娅倒是一脸认真跟我说希望我认真对待每一次冒险，因为你也不知道会发生什么遇到什么样的困境和危险。
　　我想想也是，谨慎点好，虽然我真的认为我这一身实力毁天灭地，底牌一堆，还是个挂壁，不管怎么想都不可能会翻车……
　　但是赛希莉娅那么可爱就听她的吧，嘿嘿嘿。
　　于是……装了一大堆东西，虽说我现在戒指也有七立方米了还算蛮大的，但是根本不够用。
　　还打算给自己弄一个武器来着。
　　唉，总不能真的随地捡东西砸人吧。
　　普通的铁剑啥的不值钱，也就几个银币，普通人也能买。
　　但是这玩意一旦换成魔法材质，或者上了各种附魔，那这价格就开始变得看不懂，贵的离谱。
　　反正我也不需要什么真的武器，干脆自己随便打造个算了。
　　话说我这个系统有没有生活技能啊…………锻造炼金符文烹饪啥的…………
　　………………
　　去了趟黑月商会，花了四千金币，买了好大一块紫色的原矿石。就这还是给了各种优惠和看在我冠军的面子上才拿到的价格。
　　嘁……看来我的面子并不值钱。
　　原材料就这么贵啊……当初买别墅也不过一千多啊……等于买了三套的别墅……
　　我滴妈！花了这么大笔钱买了块破石头！不愧是我！！
　　用系统看了下确实是紫色品质的材料。
　　这种矿石硬度不高，但是魔力传导性很优秀，作为武器完全不合格，但是打造成法杖的话就很强力了。
　　需要耗费的时间不说，单就这个加工费嘛就……啧啧啧。
　　而且这边还不一定能把它锻造成紫色级别的装备，要么去找矮人或者精灵工匠，要么去更大更发达的城市。
　　所以……我为什么不自己造？反正能用就行，又不求它多精美多漂亮。
　　买回来后，找了个野外把这块原矿石用剧烈高温直接融掉。反正我魔力多，随便使。
　　我还买了个耐高温的容具，又是一笔支出。
　　杂质什么的我也不太懂，随它去吧，能去掉就去掉，去不掉就算。
　　更不知道什么合金配方，是不是要加点碳或者加点秘银啥的。唉，麻烦死了管它呢。
　　等到液体冷却以后，发现比原来的一大块原矿小了很多，然后又熔炼了一次，又小了一点，又熔炼一次……
　　好烦……我又多试了两次，变小的幅度不大了，感觉差不多了吧？
　　而且懒得弄，嫌麻烦，虽然耗费点魔力对我来说不算什么，但是还是蛮累的……而且变化不明显了，感觉这样纯度好像也蛮高的了。
　　话说这玩意到底算是什么啊，金属矿石还是非金属矿石？搞不懂。
　　冷却以后随便打磨下，随便切了个剑的形状出来。
　　本来还想做把巨剑的……结果现在只够做普通的长剑了，缩水有点严重，不过算了，就这样吧。
　　边角料就不管他了……
　　额，还是管一下吧，毕竟这玩意儿挺贵，还是紫色品质材料，虽然是边角料但是应该还能值不少钱。
　　我把切剩下的边角料熔成一坨冷却后放到戒指里。
　　看了下，名字从紫月矿石变成紫月石了，品质倒是没变，还是紫色。
　　用双手抓着像是剑的大块石头挥舞了几下，可以，不是很重，毕竟一寸长一寸强，能一道剑芒把敌人干掉没必要近身啦。
　　又试着灌注了大量魔力，好像没什么问题，而且这感觉确实和路边随手抓一个的感觉不一样，灌注的过程很顺畅，能轻易容纳我的大量魔力一点事都没有。
　　要是就这样把魔力压缩发射出去的话……那个威力，啧啧啧。
　　总之，虽然有点杂质，但是也不错了。
　　说是剑其实就是在当法杖用，不过挥出的是剑芒罢了。
　　被近身的话就换另一把剑，我买了一些备用的白板剑，装在戒指里。
　　哈哈哈哈哈！我仰天大笑，这是我自己打造的武器！我真厉害！
　　传送回到家，其他人出门玩去了，倒是蓓儿又在忙，我把‘剑’拿给蓓儿看。
　　“蓓儿蓓儿～好不好看？我厉不厉害！我自己做的！快夸夸我？”
　　“好看好看好看……”
　　“一点都不真心哦。”
　　“……那你我要怎么说嘛……”
　　“哈哈哈，不逗你了，是挺丑的，毕竟只是随便切出来的，勉强像剑的形状。现在就差个剑柄了，话说剑柄怎么弄啊……”
　　“不知道……我不是剑士……更不懂锻造。好了，你也忙活了大半天，都快晚上了，先吃饭吧，明天随便找个铁匠铺装个剑柄好了。”
　　………………
　　晚上，和大家一起吃饭，看见娜娜逛完街提着大包小包进门，这时我突然想起来……好像有一个……剑柄？
　　“呐呐呐呐呐呐。”
　　？？
　　娜娜一脸问号：“你是在叫我？为什么声调这么奇怪。”
　　“不要在意这些细节，当年我们大战还剩个刀柄你还记得么？”
　　“啥啊，啥刀柄？”
　　“额……就是我砍你的那一刀……的刀柄，咳咳，刀不是被我砍碎了么……但是刀柄还剩着，让我随便扔地上了，还在不。”
　　娜娜一脸说不出来什么表情的看着我。
　　“你要用那个装到你的这个……‘剑’上？”娜娜说这个词的时候明显顿了下，“行吧，我回淫魔界看看还在不在。”
　　“咳咳，谢谢你，今天晚上临幸你～啾～”我给了娜娜一个飞吻。
　　“…………”娜娜一脸无语的表情。
　　………………
　　吃完饭，娜娜回淫魔界了，我则去给赛莉特喂饭，这货现在还绑着呢。
　　我把赛莉特的口球拿下来：“呦，爽不爽？话说好像又长大了啊，从三角裤变成四角裤了。”
　　“爽……爽死了……嘻嘻嘻嘻。”粉色的赛莉特一边痴笑一边流口水，“爸爸你要喂我吃饭么？啊～”
　　“嗯，先给你夹块肉。先说好，不许掉哦，不然就不给你吃了。”
　　“嘿嘿嘿，我……我尽量。”赛莉特一口把肉块吃掉，“嗯～真好吃～”
　　然后嚼了两下闭上眼睛不动了，看她表情就知道又高潮了……
　　咚咚咚。
　　“刀柄我拿回来了哦～”
　　“哦哦，好。”我打开门，“娜娜你帮赛莉特喂饭吧我去试试新武器，哈哈哈哈。”
　　说完就开心的跑掉了。
　　“喂喂！爸爸别走！说好的喂饭呢！坏爸爸！！”
　　………………
　　我一手拿着刀柄一手拿着剑，看了看……
　　“额，这个要怎么整啊，算了随便了。”
　　我随便用高温加了加热把接口熔到了一起。
　　唔……总感觉会断掉的样子，话说刀柄不是这么制作的吧…………
　　我使劲挥舞了两下，好像还行，毕竟这个什么紫月石比起矿石更像是水晶，不是很重，而且本身就比较脆，我也不会拿他跟人对砍。
　　反正只要保证高速挥舞的时候不掉就行，果然这东西还是适合做法杖啊。
　　我从戒指里拿出边角料，用这点之前剩下来的材料，在接口处整个熔了一层把他们全包住。
　　嗯，这样就稳当了，虽然……看起来更丑了。
　　赛希莉娅和露希娅都是一脸一言难尽的表情，想说点什么，但是又不好开口。
　　咳咳，这玩意儿对于爱美的精灵可能没有办法接受吧，精灵好像都有点强迫症和洁癖的，平常也是她俩和莉莉丝收拾房子最勤快。
　　这个家里也就我和蓓儿不怎么收拾屋子了，蓓儿是因为忙，感觉她总是有各种各样的实验和东西要做。
　　而我嘛……就是单纯的懒了，哈哈哈哈哈。
　　“话说姐姐……这个石头是不是就是你的法杖的材料？”
　　我看了看名字，确实，都是紫月。
　　“是啊……这个大小，不知道够制作几把法杖了，结果全让他熔了把剑，还这么……”
　　“咳咳！不说这个了，现在还有一件最重要的事情！！”
　　我顿了下，一字一句的宣布道：“那就是……起！名！字！”
　　现场安静了一会儿……
　　“要不我来起吧……”赛希莉娅终于还是开口了，“你起名字的能力总是让人一言难尽……”
　　“就是。”露希娅紧跟着帮腔：“这剑已经让姐夫你折腾成这个样子了，名字就不要在欺负它了，让我们来起吧。”
　　“咳咳，你们这么说我就很伤心了啊，那我就还告诉你们了，我有一堆好听的名字可以起！我决定了！就叫它！无尽之剑吧！”
　　“无尽之剑？嗯……好像还不错。”
　　“哈哈哈哈！那当然！我最喜欢的装备名字当然不错了。”
　　我低头给了个探查，发现还是显示材料……
　　唔……可恶，系统根本就不承认这是装备啊……哼，算了，无所谓。
　　我摸着毛毛糙糙凹凸不平的紫色剑身，还有接口处大块的好像伤疤一样的块状冷却结节。
　　还有……这个曾经只挥了一下就彻底粉碎的……刀柄。
　　“不……不叫无尽之剑了……”
　　“怎么又改了？这名字不错啊。”
　　“嗯……不叫无尽之剑了，叫……斩钢好了。”
　　“斩钢？”
　　“嗯……斩钢，是这个刀柄，也是这把刀柄原先的刀……的名字。”
　　“是吗？”娜娜喂完饭出来了，坐在旁边，“淫魔界很少有剑或者刀之类的战士武器的，这把刀不知道我怎么留下来的，而且说实话它也没啥特殊能力，我一直以为就是普通的武器，按你的说法，白板剑。”
　　“我记得这把剑的特性是坚韧来着，可以增加武器耐久度。
　　其实……如果不是这个特性我当初也灌不进那么多魔力，它会早早崩掉。
　　这样的话……当初我很可能打不败你，那样被凌辱的可就不是你……而是我了。”
　　“哦？这样么……我记得你今天早上说晚上补偿我来着，所以……”
　　“咳咳，你说了算。”
　　“呵呵呵呵，行。”娜娜掩嘴轻笑，“那我先去泡个澡，床上等你哦～”
　　………………
　　跟娜娜互相干了一整晚，第二天跑去铁匠铺，打算给这把剑稍微打磨下，因为实在是太丑了……真的有点看不下去……
　　铁匠铺的老板看到这剑张嘴就想开骂，我直接说这剑是我做的。
　　铁匠老板阿巴阿巴了两下还是闭上了嘴……毕竟这个城市也没几个不认识我的，当然也有可能是我太漂亮了实在骂不出来吧，哇哈哈哈哈。
　　我有点不好意思，随便给了几个金币，强迫他干活，这价钱已经很高了，反正只要稍微打磨下就行。
　　老板看在钱的份上还是同意了。
　　下午我回来，感觉变化不大，但是也多少好看了点。
　　按照铁匠老板的说法：紫月石很脆，他不敢怎么打磨，只是大致弄了下，还把剑身和剑柄重新加固了下。
　　紫月石魔力导性好，很适合做法杖，我拿他做剑简直无法理喻。
　　而且产出稀少，价格又贵，就算是制作魔法剑也最多在剑身的重心像宝石一样镶上一块就行，这样已经很强了。
　　通体全部做成剑简直就是暴殄天物，而且这么丑又不可能是艺术剑。
　　冶炼的手法也是烂到离谱，全是杂质，连个干了两天活的学徒都不如。
　　老板越说越气越说越气……
　　总之我好像把他给气的半死，心脏病都要发了，还说什么以后都不会接待我了。
　　╮(╯▽╰)╭
　　………………
　　晚上，薇薇安把自己洗白白穿着白色连体丝袜在房间等着我。
　　我进门看见薇薇安这个害羞的样子，开心的不行，一下就把她扑到。
　　“呀～”
　　“嘻嘻嘻，我的小天使～等急了没啊？”
　　“嗯，快，要我！”
　　“嘿嘿嘿～别急，我带了好东西。”
　　“什么啊？”
　　“将将！”我拿出一套可爱的衣服，然后催促到，“快，快换上。”
　　“……我就知道，那你稍等下哦，我去换。”
　　“诶呀都老夫老妻的害羞啥，就这样换给我看。”
　　薇薇安脸红了下：“好……好吧。”
　　我帮薇薇安穿衣服戴手套一阵淅淅索索，整个过程我的肉棒都硬的不行，薇薇安真的太可爱啦！
　　“怎……怎么样？”薇薇安垫着脚轻轻转了一圈。
　　“超可爱哦！我决定给你起个称号，魔法少女薇薇安！你觉得怎么样？”
　　“魔……魔法少女什么的……”薇薇安低头扭捏不好意思，“还可以吧……”
　　“哈哈哈不是还可以是超级可爱。”
　　“……你喜欢就好。”
　　这一身就是伊莉雅的装扮，我让娜娜做的！话说娜娜好像变成我的专属的裁缝了，总之这一身让我瞬间欲望爆棚。
　　“那我就不客气啦～”
　　我把嘴巴凑了上去……
　　“别……你……我害怕……”
　　“没事，我不动，你来就行了。”
　　“哦哦，那还好。”
　　薇薇安亲住了我，舌头在我的嘴里搅拌……
　　唇分。
　　“……感觉怎么样？舒服吗？”
　　“想听实话还是假话？”
　　“额……实话？”
　　“嗯……真烂。”
　　“呀！你讨厌！看我不打你！”
　　“哈哈哈哈。”我一把抓住薇薇安的小手，然后把她按在床上，俯下身在她耳边轻轻说，“但是我喜欢～”
　　薇薇安的小脸更红了。
　　真是可爱死了！我温柔的从背后亲吻着薇薇安的脸蛋，然后是脖颈。
　　“还要前戏么？我看你都湿的不行了。”
　　“要什么前戏啊……早就湿了，别墨迹啦先进来再说。”
　　“嘿嘿嘿你这个色萝莉，那我来啦～嘿咻～”说着对准翘起的小屁股就直接插了进去。
　　“嗯啊～”这一下让薇薇安的脖子伸直，脑袋高高的抬了起来，娇小的背部也伸展出了一个性感的弧度。
　　我拉住薇薇安向后伸出的白丝小手腕，让背部保持着这个色情的姿势。
　　啪！啪！啪！
　　然后动作不停，肉棒在薇薇安的小穴里进进出出。
　　薇薇安也知道我明天要出门，所以疯狂的渴求着我。
　　“啊～嗯～啊～哈～哥哥～快一点，再快一点嘛～❤”
　　“这还不够快啊，受不了的是你，快一点的也是你。”
　　“嗯～讨厌啦～嗯～啊～”
　　“行吧，那我不客气了。”我抱住色萝莉的小腰，开始加速。
　　“啊！啊！太！太快了！慢一点！慢一点～”
　　“我就知道，不过你想慢已经来不及了！”
　　“不行啊！不行！这样很快就会去了的！哈啊，哈啊。”
　　“想慢一点可以啊～喊大哥哥～”
　　“大哥哥～慢一点啊～”
　　“多喊几遍～”
　　“大哥哥～大哥哥～求求你不能再快了，真的要去了啊～”
　　“哈哈哈哈，但是我拒绝！”
　　抽插的速度不减反增，而且每一下都拔大半然后狠狠的插进去撞击。
　　“不行！不行！大坏蛋！要去啦！去啦啊啊啊！”
　　“嗯啊啊啊啊啊啊！”
　　………………
　　薇薇安撅着屁股眼神迷离地趴在枕头上，喘着粗气，好像一点力气也没了。
　　“呼，爽不爽？”
　　“唔唔，坏死了，你真的坏死了，总是欺负我。”
　　“嗯……那还做不做？”
　　“做……”
　　“行～那咱继续～”
　　我把薇薇安捞起来，轻轻将肉棒重新挤进了小穴，然后搂在怀里，让身体紧紧的贴近，缓缓运动了起来。
　　“真爽，对了，说起来，你为什么这么喜欢穿连体丝袜啊？”
　　“诶？不知道，我从小就这么穿啊。”
　　“啊？为啥啊，是谁告诉你的么，还是怎么回事？我看其他魅魔也没这么穿啊。”
　　“不知道，这么多年了，不穿我反而不习惯，干嘛这么问，你不喜欢白丝吗？
　　“不是，就是因为我特别喜欢所以才奇怪。”
　　“哎呀这有什么好奇怪的，正好你也喜欢不好嘛？”
　　“额，行吧，还来不来？”
　　“哼，你说呢？”
　　“那～你想要快一点激烈点还是慢一点温柔点呢？”
　　“……快……快一点……”
　　“哈哈哈，那我～就不客气啦～”
　　“嗯啊～”
　　最后做到好晚，小穴都被我的精液灌满了，真是怎么做都做不够啊～
　　薇薇安像只小猫一样舒服地缩在我怀里，我捏了捏她可爱的小脸，抱着睡着了。
　　………………
　　第二天一早，跟老婆们拥抱吻别。
　　然后我，赛希莉娅，露希娅，战士法师牧师三人小队正式出发去冒险喽！
　　勉强算是吧。
　　………………分割线………………
　　大陆东北，斯什吉布公国，一个偏远小镇边，有个一座迷宫，传说迷宫深处有宝藏，吸引了无数冒险者前来寻宝，但是却没有一个人回来。
　　我和我的小队就来到了这个叫松林镇的小镇，为什么叫这个名字，很明显，全是松树……
　　来了以后才发现……传说这种东西都是扯淡的……
　　说是镇子感觉比个村大不了多少，而且又是个窝在大陆边角的地方，除了大片大片的松树啥都没有，会有人来就怪了。
　　所以赛希莉娅当年的队伍是觉得太远所以才不来的吗？
　　感觉有点冷……我披上一件白色的毛绒外套，暖和了很多而且很舒服。
　　虽然并不怕冷，但是这衣服好看嘛，白色的毛边还有毛球球，超级可爱！我有事没事就会捏两下。
　　感觉我现在越来越像女孩子了，变得爱打扮了，每天都会花些时间试衣服，反正漂亮身材好不管穿什么都好看。
　　我和露希娅互相捏着对方衣服上的毛球球打闹，赛希莉娅一脸笑意的看着我俩跟在后面，三个人一起走进镇子。
　　老远就看见一座最大最高的显眼建筑，走近看果然是教堂。
　　真牛逼啊……不愧是教会，这么偏远的地方都有教堂……不如说是人的地方就有教会。
　　一路上转机了好几次，哦，转传送阵，顺便游山玩水，游览了不少城市，又赶了好多的路才来到镇子上，天已经快黑了，于是三个人随便吃了点镇子里的特产，现在在一家旅馆里……
　　………………
　　“传送阵好贵啊……”赛希莉娅有点心疼钱。
　　“诶呀姐姐～咱现在有钱了嘛，几十个金币不算什么。”露希娅不在意。
　　“嗯，没事的赛希莉娅，本来就是出来玩的，钱没了再赚嘛，开心最重要。”
　　“唔……咱们一大家子花钱还是很快的，还是省着点用吧。”
　　“咳咳，不说这个了，这个镇上的所谓特产我完全接受不能，竟然吃虫子，呕呕呕。”
　　我直接从戒指里拿出了提前做好的热腾饭菜：“快来吃吧，我好饿啦～”
　　等我把饭菜摆到桌子上，又发现少一个凳子，小破旅馆……
　　算了，这么个鬼地方有旅馆就不错了，我弄了点水冻成大冰块冻严实上面铺层厚布当椅子坐。
　　“果然还是家里的饭菜好吃，怎么样，有打听到什么情报么。”
　　“嗯，我来说吧。”露希娅擦擦嘴，“我问了下这里的老镇长，那个迷宫已经是十几年前发布的任务了，报酬只有几个银币，还是全村人一起出资掏的……
　　因为这里太偏僻，就算坐传送阵也要花几十金币……而且啥也没有，感觉除了我们几个傻子也没人愿意来了。”
　　“咳咳，出来玩嘛，开心就行。毕竟冒险者表面看着光鲜亮丽，其实也是个不容易的职业，一不小心送命都是小事，也就咱们能把冒险当旅游了，所以还是实力最重要啊。”
　　“姐夫我跟你说，那个老镇长好恶心，看我的眼神恨不得把我吃了，一直在跟我开猥琐的玩笑，说话的时候还跟我凑的好近，还想摸我。”
　　“这样，等我们玩完回去以后就杀了他全家吧。”
　　“诶诶诶？杀全家也不至于吧……我觉得半夜里偷偷打他一顿就好了吧。”
　　“哈哈哈露希娅你倒是蛮善良的，行，那就偷偷揍它一顿。不说这个了，迷宫呢，在哪知道吗？”
　　“知道，我不想跟他啰嗦，直接给了一个银币他就把情报全告诉我们了。
　　具体的位置还好，不算太远，我也弄到地图了，顺着走就行。
　　不过有个问题，因为失踪了不少人，而且迟迟等不到人来，他们因为害怕把入口堵死了。
　　这边关于迷宫的传说一大堆，根本就没几个可信的，不过我倒是发现这个镇子上流传着有不少关于魔女的传说。”
　　“可以嘛露希娅，没想到你挺能干的。”
　　“啊？你这话什么意思？”
　　“没事，不过……魔女么。”
　　“话说我们真的要去那个鬼地方么。”露希娅抱着她姐，“失踪了好多人呢，是不是有亡灵作祟啊，有点害怕。”
　　“怕啥，我连神都砍过了，大不了炸平他。”
　　“可是入口堵住了我们怎么进去啊。”
　　“小问题，只要到了地方自然会有副本提示的，然后直接传进去就行。”
　　“真好啊，我也想有系统。”
　　“别废话了，天快黑了，今天晚上早点睡吧，明天早点起来。”
　　“嘿嘿嘿，不做吗？”
　　“额……就做一次，总之早点睡。”
　　“一次哪够嘛，多来几次嘛～”
　　“行行行。”
　　吃完饭后三个人就开开心心的滚到了床上。
　　我插着赛希莉娅，露希娅插着我。或者我和露希娅一起干赛希莉娅。
　　这算是我们三个人的常用姿势了，因为熟悉了很会找对方的点，很容易就高潮了，之后三个人抱在一起睡大觉。
　　只不过露希娅也不是个睡觉安份的主……乱踢被子还爱乱滚，也就赛希莉娅忍得了她。
　　问题是这破旅馆的床也小，最后没办法我只能回到自己床上一个人睡。
　　虽然是在外面，但是我睡得倒是挺安心，因为我知道赛希莉娅肯定会叫我起床，根本不怕睡过头。
　　嘿嘿嘿，甚至隐隐有点期待。
　　要是当年上学有人这么叫我起床就好了，根本不怕迟到！
　　………………
　　第二天一早……感受到那熟悉的触感，一个没忍住我就噗嗤噗嗤射了出来，赛希莉娅也很配合的夹紧大腿用力把我的精液榨了个干净。
　　啊～好爽，射了个痛快。
　　“姐夫～我也要～”
　　“停停停，该走了。”
　　“不嘛～姐姐都做了我也要做～”
　　这货也学赛莉特撒娇……
　　“……行吧行吧，就做一次哦。”
　　说是一次……但是一做起来就停不下来了。做了不知道多少次，把两个人都射满才停下来。
　　好像快中午了，闹哪样啊……这不是完全迟到了么。
　　吃个午饭收拾好出发，反正有我的空间戒指也方便的很。
　　按照打听的情报继续往东北方向大陆边缘走，松树林开始稀疏，出现了更多的荒原丘陵。
　　没转多久，我很快就看到了那个被堵住的入口，同时也听到了系统提示：
　　【发现副本：克伦特罗迷宫，等级88，是否进入？】
　　88级，好像也不高啊……而且我现在更强了，你总不能再跳出来个1000级的怪吧……
　　“好像……没什么危险……才88级的副本，虽然我现在已经不太敢拿这东西做判断了。”
　　“那我们走？”
　　“嗯嗯，检查下没啥问题就上车吧。”
　　？？
　　“没问题。”
　　“好，抓紧我的手我们走！”
　　我握紧两个人的小手，一道光闪过，直接进入副本。

第44章 为什么我的冒险总是不对劲
　　“卧槽真的是一个好大的迷宫啊……而且又是在地下嘛。”
　　我戴上面具酱，穿上触手服，发现依旧看不到头。
　　而且总有一股子若有若无的腐臭气味，不会真的有亡灵吧……
　　好烦，我发现的心灵视觉范围小了好多，只剩下一两公里了……不过也差不多够了，毕竟这东西跟开了个全局视野的外挂一样，范围一大真的很强。
　　开启一档，强化一波，不知道前面会有什么危险，小心点好。
　　全身被插入填满的感觉也让我很舒服，不那么烦躁，而且一档也不像二挡那样会直接开始抽插让我发情，这个档位是最好的。
　　其实日常也可以这么开着，就是走路的时候会摩擦或者顶到关键位置……不过我现在已经可以忍住了。
　　虽然讨厌迷宫，但是对我们来说其实并不困难，有心灵视觉可以直接穿过很远看见前面的路，而且面具酱可以帮忙建立一个3d地图坐标，花了两天时间，我们就走到了终点处。
　　当然期间也遇到一些陷阱，不过都让我暴力破解了。
　　其实走到一半的时候我就有点烦了，想着要不要直接一路破洞打穿过去算了，但是触发什么机关或者其他的东西导致意外就不好了……所以最后还是乖乖走迷宫。
　　而且一路上跟精灵姐妹打情骂俏也很开心，迷宫不是很危险，就当出来旅游踏青好了，虽然这个风景不太行。
　　随着迷宫的结束，展现在我们面前的是一座巨大的建筑，有点像寺庙？祭坛？还是教堂？
　　说不上来是什么，风格有点怪，感觉有些年头了。
　　慢慢靠近大门……把大门推开，沉闷的声音响起……
　　好像……没什么问题。
　　我们三个人鱼贯而入。
　　房子很漂亮，像是个古代教堂，有种庄严肃穆的气息，整体呈亮黄色，还有各种壁画雕塑烛台镜子和散落的黄色水晶做装饰，有一说一蛮漂亮的。
　　话说镜子是不是摆的有点多了啊。
　　而且……奇怪的地方是，建筑的中间大厅非常空旷，没有东西，也没有啥宝物，这是干嘛，专门腾出来让人跳广场舞么……还是说……是陷阱？
　　气氛慢慢变得有点诡异，我随便放了放探查。
　　灰色品质的烛台，白色品质的黄水晶，绿色品质的镜子和绿色品质的雕塑。
　　完全没有什么生命迹象。
　　我们三个人互相看了看，露希娅明显有点怂了，躲在她姐姐后面。
　　是亡灵？还是什么鬼魂幽灵？还是其他什么东西？果然未知才是最让人恐惧的。
　　我深吸一口气，给了露希娅一个微笑当做安慰，示意有我在不用怕。
　　虽然此刻我也稍微有点怂，但我是队长，这种时候可不能露怯，而且强大的实力也给了我底气和自信。
　　首先做的第一件事就是先从戒指里拿出一把巨剑插进地板里把门顶上！
　　拍了拍手，这样就行了。大门敞开，根本关不上，想跑可以随时跑掉。
　　这个不知道是什么的古老建筑还是有点诡异的，可是又说不上来哪不对。
　　但是没有关系！！
　　我最喜欢的就是干一些简单粗暴的事情了，解谜？不存在的好嘛。
　　我正打算直接鼓荡爆发魔力，先无差别的把这个房子洗刷一遍再说，就听到一声……额，特猥琐的笑声，从四面八方传来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，多少年了终于有冒险者来啦！！还是这么漂亮的小姐姐！！哈哈哈哈！既然来了就不要走了！永远留下来陪我吧！哈哈哈哈哈。”
　　不知道是哪里来的癫狂大笑，这瞬间，大门突然关闭，但是只是右边的大门关上了，左边的大门因为被我的巨剑顶住，明显感觉到这门想关它关不上。
　　因为门很高很大，上半截都有点弯过来了，但是它就是关不上。
　　这场景虽然蛮搞笑，但是我完全没空去在意。
　　因为整个大厅都出现红光，我们脚下瞬间展开一道巨大的法阵。
　　【受到诅咒效果，已抵抗】
　　诶？
　　“呀啊啊啊啊！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“赛希莉娅！！！你们怎么了？！”听到两个人的尖叫声我一下子炸毛了，瞬间冲了过去，抱住赛希莉娅。
　　但是此时我什么都做不了，只能看着怀里的赛希莉娅开始发光，身体开始变软变透明。
　　短短几秒钟，变化结束，赛希莉娅在我怀里变成了一个……紫色的半透明人偶？
　　什么鬼？！我赶紧看了下状态，显示的是被诅咒，还好，人还在。
　　“哈哈哈哈哈，这是诅咒！中了诅咒的人永远都会变成飞机杯留下来陪我！哈哈哈哈！！”四面又传来了猥琐的怪笑声。
　　“你怎么没事！？”
　　飞机杯？？
　　这么看确实很像那种自慰用的人体倒模。
　　我赶忙把露希娅也捡起来，一边抱着一个，此时她俩已经完全变成飞机杯了，露希娅浑身玫红色半透明，大小没有变化，但是四肢已经完全不见。
　　大概有我半身高，跟赛希莉娅一样。
　　上面则是她俩惊恐的表情，看得我一阵心疼。
　　“是你干的吗？！解开它！”
　　“中了诅咒是没有办法解的哦！哈哈哈哈！！”
　　（面具酱！？）
　　【不行……这个诅咒等级有点高……】
　　（操！！）
　　我深吸一口气，压下那种想要毁灭一切的冲动。
　　“…………来。”
　　我放下她们俩，抬手，掌心对着大门。
　　那个声音还在喋喋不休的叫嚣：“而且你让我解我就解啊？你知道我在哪吗？”
　　直接开启二档瞬间在左手凝聚压缩了我一大半的魔力然后猛的发射出去，再把二档关闭。
　　一股异常狂暴扭曲，掺杂着黑墨的深蓝色魔力流，打到外面的迷宫中，咚的一声，掀起巨大的爆炸，整个地底迷宫都开始产生了剧烈的震动。
　　我把赛希莉娅从右手换到左手抱着，把焦黑的手心藏起来，然后用右手对着这个建筑。
　　“既然你能说话，那么我相信你不是个傻子。说实话谜题太弱智我都懒得猜，你的本体是那些镜子吧？呵，不是也没关系，那不重要。
　　我并不在乎你在哪里，因为我可以直接很轻松的把这个建筑炸到渣都不剩，现在！告诉我！怎么解除诅咒。”
　　此时我明显感觉到自己的不对劲，自己像是有点黑化，并不是中二病犯了，是真的有一股想要毁灭一切的冲动包裹着我的全身。
　　但是毕竟意志高，所以我依旧很冷静的在思考，也很清楚发火解决不了问题，宰了这个猥琐的家伙不是我的目的，救下她们两个才是关键。
　　虽然很火，但是我还是试图把语速放慢，学着大眼怪的样子说话，让自己的声调更有威严和那种压迫感。
　　“…………”
　　沉默，刚刚那异常嚣张的声音彻底哑了火。
　　“那……那个是……魔法吗？还是禁咒？瞬发的？”从声音能听到明显的颤抖。
　　（妈的……一秒破功。）
　　“我现在在压着火跟你说话，我看你是没搞清楚情况！还他妈有胆子反问我！！我现在再说一遍！！告诉我解除方法！！！不然我就让整座迷宫给你陪葬！！”
　　“咦！！对，对不起！我错了！我不是故意的！这个阵法是自动的！进来人就会自己启动，跟我完全没关系啊！！”
　　“我他妈…………解除方法！！我他妈再说一遍！解除方法！你是真的想死吗！！信不信老子扒了你的皮！！！”
　　“对不起对不起对不起！！自慰！！！用那个自慰就可以了！只要射很多精液进去诅咒就会解除了！！”
　　“就这样？！”
　　“是的是的！”
　　“……骗我你死定了。”
　　我脱掉内裤收进空间戒指顺便拿出润滑剂，轻轻把肉棒就插进了赛希莉娅变成的倒模小穴里。
　　嗯～好，好舒服，舒服死了，赛希莉娅的小穴本来就是极品，变成飞机杯了以后更是舒服的要命。
　　四周看了看，我捡起露希娅变成的暗红色飞机杯，用肉棒顶着赛希莉娅的紫色飞机杯，坐到了旁边的一个长椅上，开始自慰撸管。
　　虽然很爽，但是我现在其实没什么心情做，偏偏旁边还有个变态在看。不过我没心情管他是个什么东西，因为在我心里他已经是个死人了。
　　把触手服脱掉，不太敢用力，生怕弄坏了就变不回来了。
　　随着第一发精液射出，赛希莉娅头顶上出现了微弱的光，然后……没有任何变化。
　　“怎么回事？”我的声音阴沉的可怕。
　　“那……那个……要射很多次的……这么点精液，可能不够…………”
　　“你妈的！刚刚怎么不说！！还有没有别的了！”
　　“对不起对不起！我真没骗你，一直射就可以了！绝对能变回来的！”
　　“操！”
　　于是我一边憋着气一边撸管。
　　妈的烦死了！
　　心情各种暴躁，然后又不得不一直小心翼翼自慰，要不是赛希莉娅变的飞机杯确实舒服，我真不一定射的出来。
　　“真的……你要相信我，我也是受害者，我是被人封印在这里的，这个诅咒跟我没关系，我真的是无辜的啊。”
　　“闭嘴，烦死了，老子现在没心情听。”
　　“是，是……”
　　不想管这个烦人的东西，又开始用赛希莉娅自慰射了三四次，我发现射精时亮起的光好像……亮了那么一点点。
　　我仔细端详了一下变成的人偶飞机杯，感觉并没有什么变化……
　　话说……我刚刚都没注意，赛希莉娅变成高潮脸了……
　　什么情况……还有这种变化？
　　变成飞机杯是有感觉的吗？
　　而且……赛希莉娅耐性很强的，平时就算做的再疯狂也不会轻易露出这种夸张的表情……
　　意外的……有点刺激。
　　不过暂时也没什么办法，我就这样继续自慰继续射。
　　十次，二十次，三十次。不知道射了多少发，感觉都快被撸破皮了。
　　好吧这只是比喻，实际上是不可能破皮的，甚至精液射的一次比一次浓郁。
　　我已经完全进入状态了，越自慰越想做……根本停不下来。
　　好像彻底发情了……唉……短时间多次高潮就会这样，我现在这个体质已经没救了。
　　然后我又想起了赛莉特……她肯定也是这样的吧……难为她了。
　　啊，对了。
　　我拿出那款可以自动旋转抽插的魔力玩具，插进我下面两穴里固定好启动。
　　这个是上次赛莉特拿来跟我一起玩的新型玩具，刺激感很强，这不正好想起来。
　　有了玩具高潮的速度又加快了，于是我半靠在椅子上继续开始用赛希莉娅自慰。
　　猥琐的喘气声不知道从哪里传出来，妈的，这家伙。
　　“不要给老子发出这种恶心的声音！”
　　“对……对不起……你太漂亮了……我情不自禁……”
　　“闭嘴。”
　　“是。”
　　就这样自慰了一整天，每一次射精赛希莉娅都会比上一次更亮一点，我的心情也越来越激动。
　　终于，随着我又一发浓稠的精液射出，白茫茫的光线闪过，赛希莉娅终于完全变了回来……
　　“赛希莉娅！”
　　心爱的精灵就这么挂在我的肉棒上，整个人失去了意识，只有下体在不停的抽搐，看来肉体还在疯狂高潮。
　　我把赛希莉娅紧紧地抱在怀里，亲吻她的脸蛋，过了好久，赛希莉娅才终于停止高潮，慢慢清醒了过来。
　　“赛希莉娅……”我的声音有点激动，有点颤抖。
　　“……我没事……吻我。”
　　我把赛希莉娅深深的抱在怀里，跟她深吻。
　　吻毕，我甩甩头，让自己冷静下来，不然又要做起来了。
　　射了一天，越射越停不下来，我现在恨不得把赛希莉娅按在地上猛干。
　　呼～我深吸一口气，赛希莉娅很累了，而且现在可是还有一个露希娅要解除诅咒。
　　我从戒指里拿出枕头放到椅子上让赛希莉娅先休息会，然后继续用露希娅自慰。
　　因为已经发情了，下面还有玩具插着运作，射精根本停不下来。
　　又用了好长时间射了大量的精液在露希娅的身体里，可是……
　　和赛希莉娅白色的光不同，露希娅的光很暗……很暗……
　　我不信邪又射了好多发，发现光线几乎一点变化都没有。
　　“这是怎么回事？！”我问那个声音。
　　“我……我不知道，我真不知道。要不你再多射点看看？”
　　“妈的……”
　　没办法，接下来时间我不睡觉一直在撸管自慰。
　　一边看着赛希莉娅的纯洁的睡颜一边用她妹妹变成的飞机杯撸管，好像……也蛮带感的。
　　又射了一天，都快赶上赛希莉娅的量了，结果……变化还是不大。
　　虽然很爽，露希娅的飞机杯也很舒服，但是老是这么干撸自慰也蛮无聊的。
　　我抱着露希娅一边自慰一边乱逛到处看。
　　“那个……”那个猥琐的声音出声了。
　　“……说。”
　　“那个女孩子是不是堕落了？”
　　“…………嗯。”
　　“那个……堕落的话对各种异常抗性都会很低的，可能需要普通人几十上百倍的量才能解除诅咒。”
　　“…………”
　　“对，对不起……”
　　“算了。”我气稍微消了一点，赛希莉娅变回来了就行，说明问题不大，而且露希娅的堕落跟这货又没关系。
　　说起来这个诅咒的解除方法也很奇怪。
　　把人变成飞机杯，然后用飞机杯自慰射精就能变回来，也太合理了一点，感觉更像是恶作剧程度的诅咒。
　　真的诅咒哪个不是把你弄的生不如死的。
　　“喂，你是什么情况，你刚才说这个陷阱是自动的，是怎么回事？”
　　“诶，啊，额，那个……就是……我也不知道……”
　　“…………你想死？”
　　“对不起对不起！其实……我也是受害者……我是被人抓过来的……”
　　“…………”
　　“…………”
　　“…………继续编啊，不是，继续说啊！愣着干什么！”
　　“我，我没骗你……我就是个普通人……有一天我在睡觉，突然出现一个魔女把我抓了过来……杀了我……抽……抽了我的灵魂……”说这句话的时候我听到了明显的哽咽声。
　　“……封印在这里……那个诅咒，可能是用我的部分灵魂和欲望来制作的……额……我也控制不了它！有人进到这个房间它会自己发动的，真的！”
　　“……以前来这里的冒险者呢，全给你变成飞机杯了？”
　　“是……是的……”
　　“就没有人逃出去过？”
　　“没……没有……”
　　“呵，你这个诅咒的等级有点高啊，还普通人，这两个都特么150级了，在整个大陆都算是顶一流的强者了，就这么栽在你的灵魂诅咒身上？”
　　“啊？所以……所以你怎么没事啊……”
　　“呵，你猜猜看？”
　　“…………”
　　不想理这货，又射了一发，基本还是没什么变化，但是露希娅的表情已经爽到疯掉了，唉……
　　赛希莉娅也醒了，把头轻轻的靠在我肩膀上听我们说话。
　　“怎么样，好点了么？”
　　“嗯……”
　　“你……中诅咒变成飞机杯了……”
　　“……我知道。”
　　“什么感觉……期间有意识有记忆吗？”
　　赛希莉娅看了看挂在我身上的露希娅说：“有一点……整个人迷迷糊糊的好像做梦一样……你插进来的时候……我隐隐约约意识到是你。”
　　说到这，脸红了下，搂着我的胳膊：“其他的我不知道，我知道道变成飞机杯后感觉好舒服……太舒服了……这辈子没这么爽过，感觉整个人都变成小穴了，身体的每一个地方都在高潮，整个身心也全都是你，这种感觉……太美妙了……”
　　说完以后赛希莉娅已经痴了……我从没见过她露出这种表情……真的有这么舒服么……
　　“……行吧。”我抱了抱赛希莉娅，“现在怎么办？露希娅一时半会是变不回去了，我怕不是要一直保持一天24小时的射精一个月甚至更长时间才能把她变回来……”
　　“我……我不知道……我有点害怕，我们回去吧……”
　　“唉，妈的……为什么老子的冒险一次比一次惨……”
　　赛希莉娅沉默了好久，开口说道：“冒险，就是这样的……没有什么热血，没有那么多宝物，没有那么多激动人心的故事。
　　遇到各种恐怖的魔兽和困境才是常态，你永远不知道这一次冒险会收获什么……死伤更是家常便饭。
　　普通人要经历这么多痛苦的东西，才能够……像你一样升级……”
　　“…………”
　　我们两个人都沉默了。
　　“当然也不缺少一些幸运儿，轻易的就能获得贵重的宝物或者强力的装备，所以无数年来才会有无数的冒险者前仆后继的踏上冒险的旅途……
　　不说这个了，这次多亏了你，我不敢想要是和以前的那个团队傻傻的跑过来，然后所有人被关在房子里变成飞机杯的话……”
　　“是啊，这个诅咒恐怖的地方就在这里，虽然解除的方法不难，只是撸管射精就可以救回来。但是……当所有人都变成飞机杯的话，那要怎么救。直接一波团灭了还玩个蛋。
　　走吧，反正知道解咒方法了，我们炸了这个鬼地方，然后回家。”
　　我刚打算把赛希莉娅抱起来走人，那个猥琐的声音出现了。
　　“等，等一下啊！不要杀我，不要杀我啊！我不想死啊！”
　　“……话说你现在这个鬼样子和死了有什么区别，你被关在这个鬼地方多久了？一定很空虚寂寞无聊吧？来，爷现在就帮你解脱。”
　　“等！等一下！我不想死！真的不想死！那个！我有宝物！我把宝物给你们！求你们饶我一命吧！”
　　“哦？有意思。”听到宝物我稍微来了点兴趣，“是什么宝物，如果是史诗级的宝物的话我就饶了你的狗命。”
　　“史，史诗……那种东西，怎么可能有啊……我……我只有这个了……宝物就在里面，你进来拿吧……”
　　“呵，行。”
　　我正想朝着建筑里面走去，手被牵住了，回头发现赛希莉娅正担心的看着我。
　　“没事，你拿着露希娅去屋子外面好了。”说着我拿起露希娅递给赛希莉娅。
　　“唔……吸的这么紧么……还不好拿。”我不敢太用力，怕弄坏那就真的变不回来了。
　　我和赛希莉娅两个人拔了半天，不小心又射了一次，才终于拔下了这个飞机杯。
　　………………
　　收回插在下面的玩具，穿上触手服，走进最里面的一个小房间。
　　就看见一个高高的像是祭坛的台子，上面摆着一个悬浮在半空的黄色的镯子。
　　【雷霆之爪（紫色稀有，可进阶）】
　　防御+15
　　力量+50
　　［痛苦哀嚎：在手心聚集大量雷暴，吞噬碰到的任何生物，耗费20点魔力值可以释放，可蓄力，魔力消耗量随着蓄力时间增加］
　　［吸收雷的力量可以获得进阶］
　　［装备需要灵魂绑定］
　　手镯？不错，正好戴我右手上。
　　这个要怎么灵魂绑定？滴血？
　　哦好像不用，戴上的瞬间就绑定了，这么随便的么。
　　说起来这个手镯……
　　我把双手的手腕靠在一起。
　　完全不像，花纹和样式差的太多。
　　虽然表面看着是这样，但是……应该不是巧合吧……
　　………………
　　“怎么样？”赛希莉娅迎过来问我。
　　“没事，又弄了件装备，你看。”我把淡黄色的手镯给赛希莉娅看，“漂亮不？属性回去给你讲，现在主要是这货。”
　　“…………”
　　“那个……宝物你都拿了…………”
　　“你……年纪不大吧？”
　　“啊？”
　　“或者涉世不深？”
　　“什么……意思。”
　　“真是傻得可爱，诅咒解了，宝物拿了，就算我违约宰了你，你又能怎么样？”
　　“不……不！你不能这样！我……我跟你拼了！”
　　瞬间，大厅里的所有的镜子全都伸出来几条黑色影子，迅速朝着我冲过来。
　　影子脱离镜子后变得像是有实体化，缠到了我的身上。
　　刚想直接一波魔力震荡洗地，就发现…………
　　额，没破防……
　　这些影子看着气势汹汹的，好像要把我拧碎，但是……弄了半天，我动都没动……
　　闹哪样……这也太弱了吧。
　　好吧……可能是我太强了，毕竟面具酱和触手服加的防御力委实离谱，还有一些其他的装备。
　　我随便挥了挥手踢了踢腿，这些影子就好像被蹬断了一样，变得破碎，慢慢消失。
　　“怎……怎么会这样……你，你到底是什么人？”
　　“叫我雷锋，谢谢，你还有什么其他宝物吗？交出来我可以饶你一命哦。”
　　“你！你以为我还会相信你吗？”
　　“哦，看来是没有了，走吧赛希莉娅。”
　　“诶？不……不杀我吗？”
　　“呵。”
　　【是否离开副本？】
　　是。
　　光芒闪过，我们俩瞬间消失不见。

第45章 赛莉特？
　　副本外，面前的是直接被堵死的入口。
　　“不杀掉他吗？”
　　“不用，只是个可怜虫罢了，我们回去吧。这一趟，这一趟真的是……唉，算了回去再说。”
　　来的时候很麻烦，回去就方便了，传送阵展开，唰！
　　我们就到家了，额，是城外郊区的山洞。
　　“呕！呕呕呕呕！”
　　“没事吧！”
　　“没……没事……太远了……这一下怕不是传送了大半个大陆……不行了……让我歇会……”
　　我很早以前都不用上厕所了，吃东西都是尝个味……所以自然没什么好吐的，只是一个劲的干呕。
　　但是……真的好痛苦，难受的要死…………说个完全不夸张的比方，要是以前，这种程度的呕吐我怕不是要把屎都吐出来，还得彻底脱水虚脱被朋友叫救护车送进医院……
　　也许是因为身体敏感才这样……或者是真的一次性传送太远了……不行……好难受……想死……
　　面具酱把银色流进我的体内，好像是在按摩？有点怪，我感到了一丝丝清凉，稍微舒服了一点。
　　【没事吧……我也好难受……】
　　（还行……还行……呼……）
　　赛希莉娅用鸭子坐坐在地上从后面抱住我，我深吸几口气，靠在赛希莉娅怀里休息。
　　抬头看了看，发现赛希莉娅闭上眼睛像在默默守护我一样。
　　感受着这一刻的温柔和宁静我的心情也慢慢平静下来了。
　　又休息了一会儿，稍微好了一点，虽然难受但是我体力高恢复的也很快。
　　呼……下次一定不能一次传送太远，我真的是这辈子不想尝试一遍这种感觉了。
　　对了……以后有机会我把整个大陆都装上传送节点……想去哪就去哪。
　　“缓过来了吗？”
　　“嘿嘿嘿，没有，让我再靠一会～”
　　“没关系，想靠多久都可以。”
　　“赛希莉娅……”
　　赛希莉娅没说话，就这样痴痴的看着我。
　　我抬起头跟她对视，情不自禁的吻在了一起。
　　之后……自然就又做起来了，话说野战的滋味也不错。
　　出了山洞，按照惯例跟小花打个招呼……好像又长大了一点呢。
　　小花认出我了，对我很是亲昵，陪她玩了会，我们就回到了家。
　　………………
　　“我回来啦！”
　　“爸爸回来啦～”粉红的赛莉特第一个扑到我身上，死死的抱着我，拉都拉不开……
　　这家伙……我又没走多久……不管她，让她在我身上挂着。
　　“薇薇安～我回来啦～”
　　“哥哥！”我把扑过来的薇薇安抱起来，赛莉特则爬到了我的肩骑在我的脖子上。
　　顺便跟大家都打个招呼。
　　发现有点热，我把身上的两只弄下来，把毛绒外套脱掉，换上日常在家里穿的情趣内衣。
　　“怎么就你们两个回来？露希娅呢？”
　　“…………在这。”
　　赛希莉娅把怀里抱着的大号等身倒模拿出来……
　　“这……这是露希娅！？”
　　确实是露希娅的样子，大家都惊呆了。
　　我叹了口气，坐下慢慢给大家讲了这次冒险。
　　………………
　　“没事的……知道解咒办法就好。”
　　“到底怎么回事？”蓓儿很惊讶，“这什么诅咒，面具酱都解不开吗？”
　　“是的……蓓儿你有办法吗？”
　　“我，我试试……诅咒方面我还是比较精通的，只是……面具酱都没办法的话……我突然有点没信心。”
　　“没事……试试看吧，反正知道解咒方法了，最多就是慢一点。”
　　“好……”
　　“对了，我有在那个小镇听到些关于魔女的传闻，那个古代建筑里的可怜虫说他是被魔女弄成这样的。”
　　“是吗……”
　　………………
　　大家围着蓓儿，看她忙活，弄了好多看不懂的东西，也帮不上忙。
　　许久……
　　蓓儿累的满头大汗，就看见露希娅稍微冒了点光，然后……就没有然后了。
　　“不行……”
　　“好像稍微有点效果。”
　　“只是一点……我已经用了大半的魔力了，我至少还要这样施法上百次可能才能解开。”
　　“这样，没事，那我来好了，我多射点精液差不多也是这个效果。”
　　“好吧，关于这个诅咒……确实是魔女的痕迹，但是……不是我们这一支的，是其他的魔女。”
　　“…………其他的魔女……魔女都是像这个家伙一样丧心病狂的吗？随便抓个人杀掉抽魂然后封印起来？她做出这种事情又是为了什么？”
　　“可能是觉得好玩吧。”
　　“好玩？！”我惊掉了。
　　“……魔女就是这样的存在，性情乖张，肆无忌惮，世人恐惧我们不是没有道理的。”
　　“……比如你妈？”
　　“比如我妈……”
　　“唉，我先回房了，争取早点解除诅咒，饭我就先不吃了，赛希莉娅别太担心，我很快就把露希娅变回来。”
　　“……我相信你，你……你几天没睡觉了，要不先好好休息下？”
　　“没事，不用。”
　　………………
　　“唉……他又在自责吧。”蓓儿叹了口气。
　　“肯定的……他总是喜欢把事情往自己身上揽……”
　　“谁去劝劝他啊。”薇薇安弱弱说了句。
　　众人转头看向了薇薇安……
　　“诶……我去吗？”薇薇安一脸傻乎乎的。
　　娜娜瞥了眼薇薇安：“你不去谁去。”
　　“我去我去！”赛莉特把小手举得高高的，也没等人回复就嗒嗒嗒的跑掉了。
　　………………
　　“爸爸～”赛莉特粉色的身影出现在我眼前。
　　“赛莉特啊，怎么了？啊对了，让我看看你的触手服怎么样了。”
　　“嗯，长的很健康呢。”赛莉特把衣服脱掉，露出里面的触手服。
　　这才半个月不到，触手服就已经长得很大，从外面看，就好像一件蓝色的死库水穿在赛莉特的身上，没什么不对，如果不是事先知道不可能猜到这是活的。
　　我用手掀开一点，里面是密密麻麻的肉粒小触手，还缠到了我的手指上。
　　随手把触手甩掉，啪的一声，衣服弹回去，好像吸得更紧了。
　　“嗯～”赛莉特娇哼一声，“爸爸，小蓝说很喜欢你哦～”
　　“小蓝？”
　　“就是触手服的名字呀，因为是蓝色的嘛～”
　　“……这名字，不愧是我女儿……你还能跟它沟通？”
　　“差不多吧，我能大概理解它的意思，可能这就是心有灵犀？”
　　“心有灵犀不是这么用的……”
　　“差不多啦。”
　　“它听话吗？”
　　“小蓝可听话啦，而且很喜欢我这个姐姐哦～快，小蓝，跟爸爸打个招呼～”
　　只见离我最近的胸口部分的衣服裂开，伸出一只小小的触手向我伸来。
　　…………不知道说什么好。
　　我也伸出食指，和这只小小的触手轻轻碰上。
　　小触手好像有点害怕的缩了一下，然后立马缠上了我的手指，缠了一圈，像是在蹭我……它这是表达高兴？
　　我一头黑线，我身上的触手服好像也感觉到了什么，自己蔓延开来，来到手臂上。
　　可是我戴着手套，它又出不去。
　　于是我把永夜长歌脱掉，让它们……母子相会？
　　“这个是妈妈哦～”
　　两只触手缠到一起……
　　此时我看着赛莉特，虽然是粉红色的还一脸潮红，但是……总感觉她……稳重了很多？
　　“爸爸在看什么呢？我脸上有东西吗？”
　　声音轻轻的……很温柔的感觉，不可思议……这才半个月不到……我的毛丫头……又长大了吗？
　　不不不……刚刚进门的时候还使劲挂在我身上来着，看来是我的错觉了。
　　“没事，听话就好，我就不对它用面具酱了。”
　　“呵呵，没事的爸爸，小蓝很乖的，对吧小蓝，见到爸爸开不开心啊？嗯～讨厌，又来了～爸爸还在呢～”
　　？？？
　　我他妈知道刚刚那种不对劲的感觉哪来的了…………
　　………………
　　“爸爸，露希娅姐姐要多久才能变回来啊。”
　　“…………不知道，快的话也要几个月，慢的话不好说。”
　　“是要灌精液进去是吗？”
　　“是的，露希娅堕落了，所以这方面的抗性很差，甚至有伤害加深，解咒的效果也差，我不知道灌多少精液进去才能解咒，这么巨大的量，感觉都能把你推到两百级了。”
　　“…………这么多……精液……爸爸的精液……”赛莉特的声音越来越小，嘴角口水都快要留下来了，啊，粉色的，不是口水。
　　“好了，这段时间我要忙，暂时别来烦我了。”
　　“好的哦，爸爸，不过……”
　　“不过什么。”
　　“爸爸为什么不用那个乳胶肉棒呢？只是单纯的需要精液的话，用那个射的精液会比较多吧？”
　　“对啊，还是你聪明。”
　　我从空间戒指里拿出乳胶大肉棒戴到肉棒上……
　　“嘻嘻，爸爸我这么聪明不给我奖励吗？”
　　“你想要什么奖励？”
　　“亲亲～”
　　“…………下次再说吧。”
　　“嗯～爸爸又害羞了，真是的。”
　　赛莉特扇动小翅膀轻轻飞了起来跟我接吻。
　　没一会儿就把我亲的一塌糊涂……
　　“嘿嘿嘿，爸爸～我来帮你。”
　　赛莉特扶住我的紫色乳胶大肉棒，张开小口，淫毒顺着嘴角滴落了下来，流到大肉棒上。
　　然后抬头看了看我，对着我笑了笑，就张开小嘴就含住了我的大龟头……
　　赛莉特的舌技是真的无敌，我都不太敢让她给我口交，一不小心就会秒射。
　　我默默闭上眼睛享受……
　　被舌头玩弄的快要射的时候，我一下感觉我的大肉棒进入了个很狭窄的通道，瞬间就想要爆射。
　　吓得我赶紧睁开眼睛！
　　就看见赛莉特把我的大肉棒至少吞进去了一半，喉咙都被整个撑开。不知道顶到哪个位置了。
　　我人都傻了，赶紧把她拉开。
　　“你干什么！你想吓死爸爸吗？没事吧？有没有事？！”
　　“爸爸那么紧张干什么啊，没事的啦～整个都吞进去也是可以的哦？爸爸想不想试试？”
　　“你神经病啊！还整个吞…………刚刚那下顶到你哪里了？疼不疼？下巴还好吗？有没有脱臼？”我不停的查看赛莉特的脖子和下巴。
　　“不疼啦，真没事，不如说……很舒服～”
　　“…………以后不许你干这种事情！听到没有！”
　　“哦……”
　　赛莉特看见我真的生气了，低头乖乖认错。
　　“…………你们魅魔的身体到底是什么构造啊……简直夸张到不可思议……”
　　“嘻嘻嘻，爸爸，快点，爸爸已经马上就要射了吧？我都看见肉棒里面满满的白色精液了呢，快，快把这些精液射进去。”
　　“…………”
　　我拿起露希娅，有了淫毒润滑，肉棒很容易就进去了，而且……
　　我发现这个倒模整个都是中空的，我用大肉棒一下子就顶到了露希娅的胸口顶到了脖子。
　　再稍微调整了下姿势用了点力，就捅到了露希娅的头里，把露希娅的脑袋顶成了我龟头的形状。
　　因为是半透明的甚至能看见里面我的肉棒，整个大肉棒被完全的包裹牢牢吸住……
　　疯了……我被从刚刚到现在这接连刺激之下……一瞬间喷射出了超巨量的精液。
　　射精的力道之强甚至把我整个人都忘下压了一下。
　　因为这个射精的快感太凶猛夸张，连带着冲击我的乳房小穴和前列腺一起开始高潮……
　　我整个人都喷了……
　　好一会才缓过神来，刚刚那个高潮太夸张了，上次这样整个人都喷还是因为大眼怪来着。
　　而且这次有大肉棒，所以效果比上次还夸张。
　　“爸爸？”
　　“赛莉特……”
　　我睁开眼就看见赛莉特在抱着我，还是公主抱，整个人脸上衣服上都是白色的乳汁。
　　“爸爸你刚刚好厉害啊……这么夸张的高潮，乳汁喷的到处都是，丝袜鞋子也给你小穴喷出的淫水打湿了哦。
　　不过可惜那么多的精液都让露希娅姐姐吃掉了，要是都射给我多好……”
　　“…………别说这种话，忘了露希娅姐姐对你多好了吗？”
　　“嘻嘻，我就开个玩笑，那么还要继续吗？我帮你口，你射给露希娅姐姐。”
　　“不用了，你去玩吧，我自己来就好。”
　　“好的，那我帮爸爸你清洗一下～”
　　洁净术发动，我们身上和房间的污渍全都消失一空……
　　真厉害……就一个普通的洁净术都用的这么出神入化。
　　“那我先走了哦，爸爸要注意休息，不要做的太久。”
　　“嗯。”
　　“爸爸再见～小蓝，跟爸爸说再见。”
　　赛莉特的胸口裂开伸出一只小触手挥了挥又缩回去了。
　　女儿带上门走了……我则看着关上的房门，默默无言……
　　………………
　　咔嚓门又被打开了。
　　“爸爸～刚刚忘了说了，我身体里的淫毒又积攒了好多呢，什么时候有空帮我吃掉啊？”
　　“再说吧。”
　　“可是……不把淫毒都用掉的话，会很不方便呢……前两天小蓝因为不小心中了我的淫毒，干了我两天两夜都停不下来……”
　　………………
　　“爸爸？”
　　“我其他地方被触手服插满了，就用嘴帮你吧，正好喉咙也想要。”
　　“好的哦，爸爸。”
　　因为挺着个大肉棒上面还挂着露希娅不太方便，所以我头朝床边躺下，让赛莉特则站在床边。
　　然后把脖子伸直，方便赛莉特的肉棒插进来。
　　我现在口交的技术也很厉害，嘴唇配合舌头玩弄赛莉特的肉棒，没一会赛莉特就腿软了，肉棒也鼓胀的不行。
　　“好了，插进来吧。”
　　“那我不客气了哦，爸爸。”赛莉特轻轻用力，就把肉棒顶进了我的喉咙，开始抽插。
　　我也配合着节奏鼓动喉咙，没一会赛莉特就射了大量淫毒进到了我的身体里。
　　“爸爸～好舒服啊～”
　　我戴着面具酱，这样方便我呼吸，也可以清楚的看到赛莉特的触手服也兴奋的不行，触手都从衣服边缘漏出来了，不像之前伪装的那么完美。
　　肚子也能清楚的看到里面有东西在一伸一缩……
　　赛莉特渐渐干的越来越用力，肉棒都通过我的喉咙了。
　　“嗯～嗯～啊～爸，爸爸～啊～❤”
　　“不行了～好棒，要，要去了～”
　　赛莉特本身就敏感，更何况全身都在被触手服玩弄，才几下就不行了。
　　“射了，射了！！”
　　赛莉特紧紧抓住我的下巴脖子，把肉棒顶进我的喉咙更深处，然后噗嗤噗嗤……直接射了大量的淫毒冲到我的胃里。
　　我也射了大量的精液被露希娅吸收掉。
　　“哈……哈啊，太棒了，好舒服。”
　　赛莉特慢慢把肉棒抽出来，我舔了舔嘴唇把残余淫毒全部咽掉。
　　“爸爸……我还要。”
　　………………
　　“你很喜欢小蓝么。”
　　“嗯？喜欢呀～小蓝很厉害呢，弄的我一直高潮都停不下来，而且……小蓝也算是爸爸的孩子吧？所以是我同父异母的弟弟？每次想到这一点我都兴奋的不行，嗯～又，又要去了……”
　　赛莉特又高潮了，身体不受控制的颤抖抽搐，肉棒在我的脸颊上摩擦跳动，然后射了大量淫毒在我的脸上。
　　“爸爸……不好意思……没忍住……”
　　“没事，来吧。”
　　“好的爸爸～”
　　………………
　　之后一直在用我的嘴巴做，把这半个月积累的淫毒全部射给我了之后，赛莉特就带着一脸满足的笑容走了。
　　“我回房睡觉了哦～爸爸也早点休息。”
　　“…………”
　　我爬上床，开启二档，有触手服玩弄我，我射的很快，而且大肉棒让我能一直体会射精前一刻的快感，直到精液蓄满射精，再一次性爆发出来。
　　这种感觉实在是让人欲罢不能，不知道射了多少发，我迷迷糊糊的睡过去了。

第46章 为什么会变成这样呢？
　　换上大肉棒以后射精量确实大幅度提升，光没有那么暗了，但是也没提升多少……就是这个高潮脸也越来越疯狂了，真的有点害怕她恢复过来以后直接傻掉……
　　而且她本来就堕落了，如果真的发生不好的事情……我要怎么跟赛希莉娅交代…………
　　白天我努力撸管，尽可能多的射出精液，晚上也不停继续射精，就算累的不行睡着了也让面具酱帮忙自慰，就这样穿着触手服开二档全力射精，总之能射多少是多少。
　　果然……不管是干什么……一旦目的变了性质就变了，我现在仅仅是为了射精而射精……脑子里想的全都是怎么射出更多的精液。
　　就好像再怎么喜欢吃雪糕吃零食，真的买上一大堆一天到晚的使劲吃也会吃吐。
　　我曾经因为太喜欢吃黄桃罐头，买了三大箱每天一罐或者两罐的吃……吃了三个月后……看见黄桃就想吐…………这个症状直到三年以后才消减……
　　所以，做爱自然也是…………
　　就怪了！！
　　上次被大眼怪那样以后，我的体质就彻底不对劲了，平常全靠我超高的意志压着，但是实际上我恨不得每一分每一秒都去做爱。
　　就这样自慰射了几天以后我整个人都疯狂了，越射越想射，已经完全进入发情状态，眼睛变成爱心，散发着幽冷的粉色光芒。
　　人也变得极其敏感，稍微刺激下就能高潮。
　　这种状态大大加快了射精效率，于是我更加兴奋了。
　　因为一直开着二档，触手服好像都变得有点累，可是我根本不管，直接强行开启三档，随着小触手扎进我的动脉，全身开始被疯狂抽插，快感又上升了一个档次。
　　（好棒……好棒啊……又射了……全身都是快感，全身都在被抽插，呃呃又要射了…………）
　　（胸部……胸部的乳汁又喷出来了……嘴巴也好想要。）
　　我戴上面具酱，又拿了一个长长的口塞，直接插进喉咙里，扣好皮带绑在头上。
　　“唔……唔……”
　　（射了！又射了！）
　　我就这样抱着露希娅在房间里到处乱转，疯狂的撸管，疯狂的自慰，疯狂的射精，伴随着前列腺小穴乳房子宫全身的高潮几分钟就能射一发。
　　明明上一发射精还没结束，肉棒还在轻轻颤抖和抽搐，下一波高潮又来了，带着上一波的高潮又把我冲上更猛烈的高潮，射精根本停不下来。
　　感觉脑子都快变浆糊了。
　　终于，体力到极限了，我累的不行，躺到床上，抱着露希娅直接就睡着了。
　　此时头上戴着插进喉咙的口塞，外面是日常穿的情趣内衣和丝袜，里面是触手服还开着三档，全身收紧狠狠的在抽插。
　　被触手服这样猛干，睡觉的时候身体还在自行高潮，不停的射精…………
　　………………分割线………………
　　“哥哥？哥哥？”
　　唔……这个熟悉的味道……是薇薇安？
　　我睁开眼睛，看见的是薇薇安可爱的小脸。
　　“爸爸？”
　　“赛莉特？薇薇安？怎么大家都来了。怎么了？出什么事了？”
　　“没，想叫你吃饭，看你一直在自慰就没打扰你，可是已经好几天了，你还是这样，大家有点担心就来看看你。”
　　“抱歉……有点做过头了。”
　　“好了，你没事就好，先不说这个了，你暂时休息下吧，不要再射精了。”
　　“可是露希娅……”我看见赛希莉娅眼睛有点红，看来还是哭过。
　　“没事的，现在的亮度和最开始的那种已经差距很大了，应该很快就能变回来了。你这样不行，总之先休息下，我去给你做饭。”蓓儿说完转身去厨房。
　　“哦哦，那感情好，我嘴巴好干，莉莉丝帮我倒杯水来吧。”
　　“好。”
　　“我帮你把露希娅拿下来吧。”娜娜也过来对我说。
　　“哦哦好的。”
　　我和众人忙了半天，结果吸的太紧拿不下来，还把我弄射了一次。
　　“这个……这个怎么回事，吸这么紧？来你躺床上再试试。”
　　于是我躺倒床上，其他人按住我，娜娜个子高帮我把露希娅往上拔，结果快要出来的时候不小心脱手，直接唰的一下整个又全部吸回去了。
　　本来就敏感，这一下爽的我不小心又射了一次射了好多。
　　“算了算了，之前回来的时候也是拔了半天才下来，不过当时没用大肉棒，还算好拔。现在是彻底拔不下来了，唉，先这样吧，别不小心弄坏了。”
　　………………
　　我挺着个大肉棒，肉棒上套着露希娅来到客厅。
　　这高度都快到我的嘴了，低个头就能亲到，还乱晃，我还要用一只手扶着。
　　面具酱老早就爽晕过去了，触手服也累的不行，一副被我榨干了的样子，不怎么动弹了，虽然还穿着身上，但是完全没有光泽，感觉皱巴巴的有点难看。
　　嗯……以后好像不需要面具酱收拾它了，敢不听话的话我就开三档，一直开，就算没力气了我也要强行开，如果破损了就用魔力奶好它然后接着开，开个半个月一个月，榨干它，看它还敢不敢不听话。
　　触手服好像感觉到了我的想法，颤颤巍巍的缩回背上了。
　　哈哈哈哈哈，以前只能让面具酱帮忙找回场子，现在我可以自己收拾它了，心情意外的好。
　　“先来吃饭吧。”
　　“好耶！”我把挂着露希娅的肉棒摆到一旁，伸着脖子吃饭。
　　只是看到桌上的鱼肉，我又沉默了。
　　“之前露希娅说好要给我做红烧鱼来着……结果到现在都没吃上……”
　　“…………”
　　“不要急，很快就能变回来了，别说这个了，大家先吃吧。”
　　………………
　　吃完饭我就回房躺着了，毕竟顶着这么大的一个玩意儿呢，站着我都嫌累得慌。
　　敲门声响起，瞄了眼，是赛希莉娅。
　　赛希莉娅来到我床前，想说话但是又很沉默，眼睛还有点红。
　　不知道怎么安慰，只能摸摸她亲亲她抱抱她……嗯……要不要顺便举高高？
　　“诶？你，你干嘛，放我下来……”
　　“咳咳，没事。”
　　赛希莉娅没在意我的举动，握着我的手对我说：“没必要这么拼的，露希娅迟早会变回来，可是我真的好怕失去你……”
　　“对不起，都怪我……”
　　“怪你什么啊！根本就没人怪你啊！”
　　我一下愣住了…………
　　我还是第一次见到那个温柔的赛希莉娅生气。
　　赛希莉娅好像也愣住了……抬头泪眼汪汪的看着我，眼泪没憋住，抱住我开始痛哭。
　　“呜呜……呜……对不起……对不起……你总是这样……总是这样……我好担心你的啊…………”
　　哭声不大……但是声音开始嘶哑了，我的心好像被什么绞住了……好痛……
　　我把赛希莉娅紧紧的抱在怀里。
　　就这么抱了一会儿，哭泣声缓缓停下了，我悄悄往怀里看了眼，原来赛希莉娅已经不知不觉睡着了……
　　叹了口气，我也很累了，换了个姿势侧躺着抱着她，中间夹着露希娅，就这样一起睡了。
　　………………分割线………………
　　清晨，阳光从窗户射进来，窗外传来小鸟的鸣叫。
　　我看了看一旁的赛希莉娅，动人的小脸上却布满泪痕。
　　我把头凑过去，用嘴唇一点一点的把泪痕抹去。
　　赛希莉娅好像被我的动静弄醒了，睫毛颤了两下，眼睛慢慢睁开。
　　我给了赛希莉娅一个灿烂的笑容：“早上好，赛希莉娅……”
　　赛希莉娅有点呆住了，脸红了下：“早上好……”然后顿了下，“我最心爱的人……”一边说一边亲了我一下。
　　“噗，好肉麻啦。”
　　“真是的，不许笑。”
　　“好啦好啦，不笑了，还困不困，我们赖会儿床？”
　　“……不了，我去给你做早餐。”说着赛希莉娅就要爬起来。
　　“没事没事，让蓓儿做好了。”我一把把她按住。
　　“那……好吧。”
　　我们两个就这么躺在床上对视，赛希莉娅紫色的眼睦温柔动人，又有点闪亮，好似有无尽的情意，看得我有点陶醉。
　　和露希娅相反，赛希莉娅不是个话很多的人，不如说精灵都比较沉默，我也没有说话，感受着这一刻的温情，希望让这瞬间凝滞，直至永恒…………
　　………………
　　之后因为怕我又出意外，赛希莉娅每天都会来陪我。
　　我们两个一起抱着露希娅撸管，晚上睡觉也抱着一起睡觉，不过这样还是太累。
　　其他人也会来一起帮忙，帮我撸管或者一起干我，蓓儿也弄了点增精药剂给我喝。
　　总之能多射点多射点。
　　应该是之前发情的时候射的量确实惊人，大概又射了二十多天，露希娅终于变回来了。
　　………………
　　“射，射了！”
　　莉莉丝从后面抱住我猛干，顶我的前列腺，让莉莉丝干屁股真的好舒服啊，一不小心我又喷出了大量精液。
　　然后就看见露希娅在微微发光……这……这个亮度……
　　“露希娅！快，快去叫人。”
　　莉莉丝马上跑出去了。
　　此时光芒消失，露希娅就这么整个人挂在我的大肉棒上，我能感觉到肉棒已经捅进了子宫，肚子被顶起来好大一块。
　　而露希娅还在疯狂抽搐高潮，脸上是我从未见过的高潮表情，眼睛翻到完全看不见眼仁，只是流口水傻笑。
　　惨了……我最担心的情况还是发生了，按照之前赛希莉娅的描述，变成飞机杯的被插的那种快感会让人彻底疯狂。
　　露希娅本来就堕落了意志低，现在又被我干了这么久，射了这么多，不会真的傻掉了吧。
　　应该没事应该没事，不要吓自己，赛希莉娅变回来的时候也是高潮脸……总之赶紧先把人放下来。
　　……不行，我刚抽出一点就发现龟头卡在子宫口了，根本出不来。
　　这，这怎么办。我不敢用力，不然怕是要脱宫。
　　赛希莉娅在旁边房间躺着休息，听到声音第一个过来，看见露希娅变了回来喜极而泣。
　　这时大家也来了，我大致说了下情况，因为插得太深，就算变回来龟头也卡在里面了。
　　大家一时有点束手无策。
　　“我来吧。”
　　这时赛莉特走了过来，把手放到我的肉棒上，蓝色的触手服蔓延裹住我的肉棒，然后裂开钻出几根小触手伸进了露希娅的小穴，把子宫口撑开，我一抽，把肉棒抽了出来。
　　露希娅此时还在翻白眼高潮，完全停不下来，小穴也张开的好大。
　　“现在怎么办……”
　　“不知道，先看看吧……等她高潮结束休息下看能不能恢复过来。”
　　蓓儿上了几个安定魔法，让露希娅先睡一觉，赛希莉娅则陪着她休息。
　　我累得不行了，收回大肉棒，把自己房间让给她们，跑去赛希莉娅的房间睡觉。
　　【其实你把乳胶肉棒解放变成原来的液体就可以直接取出来了啊】
　　（？？你打什么马后炮啊，刚刚咋不说，真是的，好了好了，我累死了，睡觉了。）
　　【哦Ծ‸Ծ】
　　赛莉特垫着脚偷偷跟在我后面，可能是想吓唬我一下，然后发现我已经躺下睡着了，又叹了口气。
　　钻进我怀里，坐到我的肉棒上，扭扭屁股抱着我，就像以前一样，闭上眼睛睡着了。
　　………………分割线………………
　　好熟悉的感觉……甜甜的气息，小小的身子……软乎乎的……好舒服……我忍不住抱着抽动了几下……
　　唔……是赛莉特？真是的差点又射了。感觉射精都变快变成习惯了。
　　这阵子生物钟有点乱，不知道睡了多久……
　　我晃了晃头睁开眼果然是赛莉特。
　　这孩子……
　　叹了口气，把肉棒抽出来，给她盖好被子，去找露希娅。
　　不出所料……情况果然很不好。
　　我一进房间就看见露希娅让蓓儿用法阵压在了床上，身上绑着绳子，嘴里戴着口塞，嘴角不停的留着口水，赛希莉娅在一边流泪一边擦。
　　“…………”
　　“怎么样……”
　　“已经完全傻了，什么反应也没有，只会喊肉棒和精液，连她最爱的姐姐都认不出来了，而且……一直在闹，我刚刚给她下面插了个玩具，稍微安静了点，至少没之前醒来那么闹腾了……”
　　“操！”
　　我一拳锤向墙壁，让面具酱控制着另一只手拦住了。
　　【冷静点】
　　深吸了一口气，坐到床边，痛苦的抓了几下头发。
　　我看了看露希娅，把她的口球摘掉。
　　“给我肉棒……肉棒……大肉棒……给我……”
　　“现在怎么办……已经只知道肉棒了……”
　　“不知道……”
　　我握紧拳头……冷静，一定还有办法的。
　　堕落……堕落，原本正义善良的少女因为被调教，被洗脑，被催眠，慢慢的陷入欲望中，变得淫荡只知道渴求精液和快感，这个过程就叫做堕落。
　　堕落以后资质好的可以被转化成魅魔，资质差的或者转化失败就变成肉便器被玩弄一辈子，或者去当母体孵化低级的淫魔。
　　也可以……像大眼怪那样洗脑转化成自己的眷属，非常听话且忠诚。
　　那么……然后呢？大眼怪被我干死了，露希娅失去了原先的主人，但是还保持着堕落的状态，除了……
　　欲望强烈，身体敏感，容易发情，也是除了薇薇安第二个好欺负的存在，同时异常状态抗性非常低，意志也低，很容易被再次洗脑。
　　可是！除去这些露希娅跟正常人没有区别的，爱皮，爱闹，很活泼好动，也会卖萌，大家也都挺喜欢这只精灵的。
　　那么现在呢？这种变成飞机杯的快感，连赛希莉娅那种猛人都顶不住，露出了那种表情。
　　露希娅本来意志就低，还让我干了这么久，傻掉……好像也挺正常……
　　堕落，魅魔……
　　“对啊，直接把露希娅转化成魅魔不就好了吗，转化成魅魔的话，就不算堕落了啊，这样堕落的debuff状态直接就没了，还会有魅魔的种族加成！”
　　“赛希莉娅同意吗？”
　　“不是同不同意的问题，是根本就不行。”娜娜的话给我浇了一头冷水，“如果是之前说不定还能转化，但是现在这样，没办法转化的……”
　　“诶？为什么！？是资质不行吗？”
　　“资质的话……之前瓦格斯把她转化成自己的眷属，应该不会差。但是问题不是这个，她现在这样，只能去当成肉便器或者苗床了，简单的说……已经彻底坏掉了，这样是没办法转化的……”
　　“露希娅，露希娅……”听了这句话，赛希莉娅终于趴下大哭了起来……是那种无声而又压抑的哭声……
　　不会的……不会的……
　　我不允许！可以的，一定可以的，一定还能抢救！
　　“露希娅……露希娅！”
　　我重新拿出乳胶大肉棒，装上，涂好润滑，把露希娅小穴的玩具拔掉，然后对准。
　　“露希娅！是我！清醒过来啊！！你不是想要肉棒吗？！我就是用这个大肉棒插你的！！你的身体一定还记得这个感觉吧！”
　　我把肉棒就这么捅进了露希娅的身体里！
　　“啊～啊～肉棒～”
　　“露希娅！”
　　有反应！可是……
　　我又抽插了好几下，发现只对我的肉棒有身体反应，其他的不管怎么喊都没用，只会啊啊乱叫。
　　“…………”
　　又试了几次，还是这样，我不敢做了，本来就傻了，再高潮岂不是更傻。
　　房间里异常沉默，没有人说话……只有赛希莉娅的哭泣声……
　　………………
　　许久。
　　“你已经尽力了，脑子坏掉是没办法的……”
　　我看了看哭晕过去的赛希莉娅……深吸一口气。
　　“不，还有办法，肯定还有办法，露希娅并不是完全坏掉了，还是有一点反应的，刚刚还知道要肉棒，还是有希望的，可以救的，肯定可以救的！
　　那些植物人不都可以用这种办法唤醒的吗？反正精灵寿命长，一百年一千年也等得下去！
　　这个世上还有各种神奇的魔法，大不了去教会抓些牧师过来！
　　而且和那种受到创伤脑干受损完全没反应的植物人相比，露希娅还是有很大反应的。
　　仅仅是因为快感太强高潮过头刺激太大脑子有点不正常罢了！至少露希娅血是满的没有受伤……这么一想，希望真的很大！
　　脑子……脑子……对了！洗脑触手，那个触手帽！当初它给露希娅洗过脑！不管怎么样试试看！”
　　我一下站起来：“娜娜！我们回淫魔界！”
　　“我也去。”
　　“我也去！”
　　“蓓儿你照顾赛希莉娅，赛莉特你乖乖呆着。”
　　“娜娜我们走！”
　　传送阵展开，我和娜娜回到了淫魔界……
　　………………分割线………………
　　淫魔界，娜娜的情趣用品店前。
　　唔，这……好舒服……我不禁深吸了一口气。
　　好香甜啊，烦躁的感觉瞬间消失了好多。
　　这种感觉，怎么说呢……就好像在城市里呆久了去乡下或者山里玩，远离了尾气和雾霾，闻到了那种清新空气和自然的气息，整个人都变得特别有精神。
　　是我的错觉么……
　　唉……我又不是白痴……哪那么多错觉……话说上次回来是什么时候的事情了。
　　不对现在不是缅怀的时候！触手帽和小红在哪来着。
　　“就在店里，不过也可能跑到别处了，先进去看看吧。”
　　“好，小红！”
　　我刚开口喊，就看见一个红色的影子唰的朝我冲过来了，我一把把它抓住。
　　“哈哈，是小红！”
　　我松开手，小红缠住我在衣服和身上乱蹭。
　　“想我啦？我也想你啦～最近过得怎么样？有没有别的小朋友欺负你？哦？都是你欺负它们？哈哈哈，可以，很争气。”
　　小红在我的脖子上缠了一圈，在我的脸上嘴角蹭了好几下。
　　“哦，你想进来是吗？行，这段时间你不在，我都感觉身体里面好空虚……不过你要轻一点哦，我还有事情要做。”
　　我张开嘴，小红一点点钻了进来。很快就通过了胃，通过了小肠大肠通过全身，从我的屁股里钻出来，像一条红色的大尾巴。
　　嗯～好舒服，好久没被贯穿了，这种全身被填满的感觉，真的超级满足，不小心来了个小高潮。
　　“小红，触手帽在哪你知道吗？”
　　小红还没回答我，娜娜就拍了拍我的肩膀说：“已经来了。”
　　我抬头就看见一只暗红色的水母帽子在不远处慢悠悠的朝我飘了过来。
　　“哦哦，没事了。”
　　我摸摸从嘴里探出来的小红把它按回去，然后朝着触手帽说：“喂，能不能飞快点？算了我过去。”
　　我急急忙忙跑到触手帽跟前，这家伙好像也很高兴的样子，夸嚓一下就吸住我的头，把我的眼睛遮起来，后面伸出一只长触手在我的脖子绕了一圈。
　　两边伸出小触手想要钻进我的耳朵里。
　　“下来下来，我没戴面具你遮住我眼睛就什么都看不到了。”
　　我把触手帽摘下来，拿到眼前，跟小红一样我现在也不知道这两个家伙哪里是正面，随便了。
　　“我现在有个很重要的事情跟你说，你要帮我，如果做的好了，我会给你奖励……”
　　“…………”触手帽在我面前乱扭，“啥意思啊？”
　　触手挥舞的速度更快了……
　　“所以啥意思啊，你能说普通话么老兄？”
　　触手不动了，就这么静静的悬浮在空中。
　　“哦，这个我懂，你无语了对吧。”
　　触手帽点了点头。
　　“好了，不墨迹了。”
　　我把情况大致跟触手帽说了下。
　　“你曾经给露希娅洗过脑，所以我你要拼尽一切的把露希娅救回来，让她变回原来的样子。
　　只要你能救回来什么都好说，你想要玩弄我的身体或者提别的要求都可以，只要你能把露希娅救回来。
　　但是如果你救不回来……那你就死在这里吧，听到了吗？”
　　触手帽哆嗦了两下点了点头。
　　“行，那就这样。”
　　我把触手帽重新放到头上：“娜娜我们走！”

第47章 一切都平安无事真的是太好啦～
　　“回来了？这么快？”
　　“嗯。”
　　我摘下触手帽，放到了露希娅头上。
　　“那么，来吧。”
　　触手帽很快就吃住了露希娅的头盖住眼睛，只露个鼻子和嘴巴，还伸出两根小触手钻进了耳朵里。
　　就好像当初我们第一次见到露希娅那样。
　　不知道触手帽干了什么，露希娅又开始抽搐，发出呃呃呃的声音。
　　“怎么样？”
　　“有用吗？”
　　“不管怎么样先试试看吧……”
　　“露希娅？露希娅？”我轻轻拍了拍露希娅的小脸。
　　“…………”
　　没反应。
　　我用乳胶大肉棒重新对准露希娅的小穴插了进去。
　　“啊！肉棒！大肉棒！！”
　　“露希娅！！舒服吗？喜欢大肉棒吗！！”
　　“舒，舒服，喜欢！”
　　有反应了！能行！
　　“露希娅，记得大肉棒吗？是我，是我用大肉棒插你的！你还记得吗！”
　　“肉棒……肉棒……插我。”
　　“…………”我把大肉棒拔出来。
　　露希娅感觉到肉棒离开了身体，开始胡乱的挣扎。
　　我把肉棒在小穴旁边轻轻摩擦但是不进去：“告诉我，是谁用大肉棒插得你？”
　　“肉棒……给我肉棒……”
　　“回答我，我就给你肉棒。”
　　“肉棒……肉棒……”
　　不行……
　　我把肉棒再插进去一点。
　　“啊～肉棒！继续！继续啊！不要停……”
　　“你是谁，还记得吗？告诉我……我就继续。”
　　“啊……肉棒……精液……”
　　我把肉棒又拔了出来。
　　“不要！不要！插进来……”
　　我把肉棒对准小穴口。
　　“告诉我你的名字，我就插进来，说吧，说了我就插进来。”
　　“肉棒……肉棒……插进来……”
　　“想一想，你是谁，告诉我你的名字，肉棒就能插进来了哦。”
　　“啊……啊……我是谁……”
　　“对，你是谁？告诉我。”我把肉棒在小穴外面轻轻的摩擦。
　　“我……我……我叫露希娅……”
　　“答对了！”我一下把肉棒捅到小穴深处。
　　“啊啊啊～”这一下就让露希娅爽的大叫。
　　“快，全名，告诉我你的全名。”我就这么把肉棒顶在深处，一边不缓不慢的揉捏露希娅的阴蒂。
　　“肉棒！肉棒！干我！快干我啊！”露希娅疯狂的挣扎了起来，但是被法阵压住根本就动弹不了。
　　“快，只要你答出来，我就干你！如果你说对了，我还能把精液射进里面去哦。”
　　“精液！精液！我要精液！快射进来！我要精液！”
　　“那就回答我，你的全名是什么！”
　　“我……我，我叫，露希娅！露希娅·维斯温德！”
　　“回答正确！”我抓住露希娅的大腿大力猛干。
　　“啊～嗯～啊～啊～”露希娅兴奋的浪叫。
　　不能急……我干了一会儿，在露希娅快要高潮了的时候停了下来。
　　“诶？不要停！不要停！”
　　“回答下一个问题，你的姐姐叫什么？”
　　“姐……姐？”
　　“是的，你有一个姐姐，告诉我她的名字，回答出来的话，我就一直干你，让你高潮。”
　　“姐姐……姐姐……”
　　我把肉棒一点一点抽出来，速度很慢。
　　露希娅流了好多淫水，小穴一直在吮吸我的肉棒，不想我离开。
　　“说吧，你姐姐叫什么，不然肉棒就要从小穴里出去了哦。”
　　“姐姐！我的姐姐叫赛希莉娅！”
　　“答对了！”我把已经快要抽出去的肉棒，一下全部捅进了露希娅的小穴深处，顶到花心。然后快速抽插，汁水溅的到处都是。
　　“啊啊啊啊啊！！去了！去了！！！”
　　这一下好像对露希娅来说太刺激了，一下就达到了高潮，使劲的挺着腰，下体不停抽搐淫水喷个不停，然后软到了床上……
　　稍微休息一会，给露希娅时间回神。
　　“还要……我还要。”露希娅流着口水说。
　　“那么继续回答问题，答对了就给你奖励，好不好啊。”
　　“好……好……”
　　我俯下身子，对着露希娅的耳朵轻轻说道：“如果你答得又快又好，还有特别奖励哦，我会把精液全部射进你的小穴里，怎么样啊？”
　　听到这个词露希娅更亢奋了。
　　“精液！精液！”
　　“想要精液就乖乖听话！”
　　“好！好的！”
　　我一边干，一边问问题，只要露希娅答对了，我就会卖力的抽插，露希娅也开始越来越配合，对我的问题开始秒答。
　　但是我发现这家伙为了快感开始乱说瞎回答，这种时候我就会把肉棒拔出来，晾她一会儿，做为惩罚。
　　渐渐的露希娅说话开始慢慢变顺畅……好像已经可以正常交流了，说真的做了半天我也差不多了，好想射啊……
　　此时法阵已经解开，我举着露希娅的腿站在床边对着小穴一顿猛干。
　　“好了，下一个问题！回答出来了你就能得到精液了哦！你准备好了吗？”
　　“嗯～啊～精液～我准备好了！”
　　“我是你的谁？”
　　“嗯～啊～姐夫！”
　　“是谁的肉棒在干你？”
　　“嗯～肉棒～是～姐～夫～的肉棒！”
　　“你最爱的人是谁？”
　　“姐夫！我最爱的是姐夫！”
　　“诶？”露希娅脱口而出，听到这个回答我愣了下，大家也都愣而了下。
　　“回答错误。”我强忍着射精的快感把肉棒抽了出来。
　　“不要抽出来！我没答错啊！我最爱的人就是姐夫啊！”
　　“不是，你……不爱你的姐姐了吗？”
　　“…………我……我不知道……”
　　“露希娅……”
　　“…………”
　　“你清醒了吗？”
　　“…………嗯。”
　　“什么时候？”
　　“刚刚…………”
　　“…………”
　　咋突然有点尴尬啊……
　　“露希娅！！”赛希莉娅扑过去，紧紧抱住露希娅。
　　“姐姐……”
　　“露希娅！露希娅！你没事就好，你没事就好……”赛希莉娅又哭了，不过这次是喜悦的泪水。
　　“对不起……姐姐……让你们操心了。”
　　“呼…………”我深深的出了口气，没事就好……还是幸福完美的大团圆结局……
　　累的不行，我就这么顶着个大肉棒躺倒在床上躺在露希娅旁边。
　　“那个……刚刚姐夫都快射了吧……能不能……让姐夫射进来……”露希娅指了下我的大肉棒红着脸轻声说……
　　确实可以看见我要射了，能透过半透明的紫色大肉棒看见尿道里面已经装满了精液，就等着发射了。
　　“给我！给我！我早就想试试爸爸的大肉棒了！”
　　赛莉特突然站起来，跨到了我的身上，扶了下我的大肉棒对准小穴就这么坐了下去。
　　我累的要死松了口气刚想睡一会，就感觉有人骑到我肉棒上了。
　　是谁啊，我现在还是戴着大肉棒呢。
　　于是我赶紧睁开眼睛，就看见了特惊悚的一幕。
　　我的女儿正骑在我的大肉棒上还在使劲把自己往下压，一大半都进到身体里面去了，肚皮顶的老高。
　　赛莉特身子小，我原来的肉棒都能把她的肚皮顶起来一小块了，更别说这个比她个头还高的肉棒。
　　我一下子疯了，因为刚刚唤醒露希娅的时候我就一直在忍着，大肉棒忍的越久精液蓄的越多越不好控制，本来就在发射的临界点了，现在再被这个场景一刺激……
　　我直接喷了……是的……整个人都喷了……
　　赛莉特整个人都被我的肉棒喷了起来，摔在我的腿上。
　　所有人都被这一幕惊呆了。我傻了，赛莉特也傻了，就这么躺在我腿上，看着比自己高的大肉棒跟喷泉一样涌出精液。
　　我的盘古这什么鬼啊。
　　“你没事吧！！”我慌张的对着赛莉特的肚子一顿乱摸，从高度看刚刚那下都够到心脏了吧……人的子宫还是很脆弱的……好吧我的女儿不是人。
　　看了下血量，一滴血没掉……魅魔的体质真的好变态啊……
　　“爸爸……”
　　又看了下才发现赛莉特刚刚就已经晕过去了，仅仅是无意识的呢喃在喊我爸爸，小肚子也鼓了起来，我轻轻一按一股精液就涌了出来，下体还时不时的抽两下。
　　这是直接被我射晕了么……绝了。
　　突然感觉到手上有动静，然后就看见赛莉特身上的内衣慢慢裂开，伸出几根细长触手，把身上和床上撒的精液一点一点的吃掉。
　　吓我一跳，这件可爱的衣服是触手服？长这么大了？还伪装的这么好，我都没发现……
　　我放下赛莉特揉了揉太阳穴，对大家说：“我去赛希莉娅房间躺着了，你们先在这里休息会吧，蓓儿辛苦你下帮忙检查检查有没有啥后遗症……”
　　“我知道，你放心。”
　　我就这么回房间睡觉了，路上我的肉棒还在一跳一跳的射精，一点一点挤出精液，顺着我的丝袜流到地上弄的走廊到处都是。
　　看来是刚刚射得太猛现在高潮都没结束。随便了，懒得管，累死了，身心俱疲。
　　………………
　　刚躺下没一会儿就感觉有东西跑到了我头上。
　　“谁啊！到底能不能睡了！”
　　睁眼一看是触手帽。
　　“干嘛？别来烦我，没看到我很累了么。”
　　触手帽伸出两根触手小吸盘，抵在我的太阳穴，缓缓揉动。
　　“……行吧，蛮舒服的，啥事，哦对，奖励是吧。行，答应你的，露希娅能救回来全都靠你，不然我真的不知道该怎么面对赛希莉娅，好了你想怎么玩都行，我先睡了。”
　　我从脑袋旁边拿起面具酱，刚想把她戴上，就被触手帽用触手死死拦住了。
　　“干嘛？不想我戴面具酱？那我怎么呼吸啊，你做兴奋了肯定又要把我脑袋整个吞掉。”
　　触手帽又伸出两根小触手慢慢插进我的鼻孔里。
　　“唉，行吧。”
　　有点难受……还是面具酱那种供氧舒服，就算我做剧烈运动也完全不会缺氧，不过我全身上下每个地方都被各种触手插过不知道多少次了，随便了。
　　“我睡了，不要太激烈吵到我。小红你也是。”我拍了拍我的‘尾巴’，盖上薄被，抱着自己的肉棒睡觉了。
　　话说大肉棒也没取下来啊……唉，懒得动，就这样吧。
　　说起来自从得到这个大肉棒以后我还没解放它用乳胶做过呢，主要是这货没什么存在感，我也不太敢用这个做爱，连娜娜都有点顶不住它，也就蓓儿那个变态喜欢用这个……不过大肉棒射精真的好舒服啊…………
　　我记得它好像也是有意识的，是当初让面具酱直接炼制成的装备来着，跟其他几个调皮捣蛋的家伙不一样，它一直很乖，就算我从来不用它也不吵不闹，可能是智力比较低吧。
　　话说异种淫魔又是什么种类的淫魔啊……总感觉和其他的淫魔不太一样，不像是生物，当初战斗的时候更看不见血量，是不是有什么问题啊……不过淫魔种类太多了，千奇百怪的，好像也没什么问题…………
　　要不要哪天解放它做一次啊，不知道薇薇安同不同意……全身都被乳胶包裹住的乳胶薇薇安……好棒啊……
　　在脑子里乱想意淫，本来就困的不行的我迷迷糊糊的不知道什么时候睡着了。
　　………………
　　床上，我的整个头连着脖子都被触手帽包住吃掉，鼻子里有小触手给我供氧，嘴里有个大触手插进喉咙在轻轻扭动，耳朵里也有小触手不知道在干什么。
　　这样慢慢的，触手帽没一会儿就在我的体内喷出了淫毒，洒在我身体里，和小红身上。
　　淫毒对小红效果不大，所以也没有直接兴奋的暴走。
　　小红把我的身体贯通，同时贴合着我的内脏肠道变粗变细，不会让我难受，反而很充实温暖，但是在屁股里却有一个小突起一直顶着前列腺。
　　剩下的部分钻出屁股，像条细长尾巴顺着大腿根，一圈一圈的缠住我的大肉棒，然后一口含住了龟头，轻轻吸吮。
　　但是奇怪的是，此时就连乳胶肉棒的紫色胶液也偷偷向下蔓延，裹住我的蛋蛋，顺着流进我的小穴。
　　胶液一点一点的把子宫和阴道注满，好像是在吸取我的魔力，但是吸取的量并不多，我现在的魔力回复速度就算不穿装备也非常快，所以感觉好像并没有减少。
　　背上的触手服不知道是不是面具酱的默许，偷偷蔓延开来，覆盖全身，把小红和乳胶肉棒也一起包在了里面。
　　本来触手服伸出触手钻进我的小穴，伴随着里面的胶液轻轻抽插。不一会就射了，淫毒伴随着胶液混进在我的子宫里。
　　大家好像是怕吵醒我，所以一直动静不大，只是在缓缓运动，带给我轻微连续的快感。
　　不知道是不是触手帽给我催眠，我睡得特别沉特别香。
　　此时我全身都被填满沉浸在快感之中，只是偶尔抽搐一下迎来一个小高潮。
　　慢慢的，快感慢慢积累，肉棒里的精液也一点一点涌上来，大家发现这样不行，这种程度的喷射绝对会醒的。
　　于是商量了下，小红的头部开始变形，原本吸住龟头的部分慢慢钻进了尿道，把积蓄的精液吃掉，这样就不会发射了。
　　小红越钻越深，越钻越深，因为害怕弄疼我反而会把我惊醒，面具大人不满意，下场会很惨，所以很小心。
　　慢慢的，连尿道都被填满了。
　　大家好像建成了奇观一样在无声的欢呼。
　　然后继续很有默契的缓缓抽插……直到……天亮……
　　………………分割线………………
　　清晨。
　　我睡够了，刚醒过来，就感觉到了全身那种极度细腻舒适的快感。
　　好爽啊……这种感觉，太舒服了。
　　不由自主的我就开始自慰，轻轻撸动自己的肉棒。
　　停停停！不是自慰的时候，先去看看她们怎么样了。
　　（面具酱我睡了多久？）
　　【一天多】
　　（哦，还行。）
　　我拍了脸，示意触手帽下去。果冻一样，Q弹的手感，真的像水母啊。
　　触手慢慢从我嘴里退了出去，带出粉色的黏液拉丝。
　　“呼～”我深吸一口气，舔舔嘴唇把淫毒吃下去。
　　触手帽像以前一样，戴到我头上，只露个鼻子和嘴巴。
　　“喂喂……至少眼睛给我露出来啊，我都看不到了。”
　　“真是的。算了。”我拿起面具酱戴上去，“好了，这样就行了，想上来就上来吧。”
　　因为戴上面具酱我能看见自己，细细端详了下自己的样子。
　　“嗯……话说这样有点像那个谁啊……触手帽也能变形的吧？你照我说的变个形。”
　　我对着脑袋一顿乱捏。
　　“哇，真的很像DJ琴女啊，真漂亮。”
　　“好了，变回来吧。感觉这样也蛮好看的，哪天穿上全包乳胶衣或者把乳胶肉棒解放玩COSPLAYPLAY，对了，你弄个尖尖的猫耳出来。”
　　“哈哈，还行，有点圆滚滚的猫耳，还蛮可爱的，毕竟你不可能真的变个绒毛出来，只是形状像就行了。感觉有点像是戴了个猫耳耳机。”
　　“话说触手服什么时候穿上来了。”我低头看了看，又晃了晃腰，“子宫里好像也有东西啊，是谁啊射了那么多。诶？小红你怎么……”
　　裹住我肉棒的触手服裂开，小红慢慢从我的尿道里抽出来，然后又一圈圈的转起来把缠住肉棒的部分解开，然后凑到我的脸上蹭了蹭。
　　抽出来的那一下把我爽的不行，一个不小心就来了个小高潮，好想做啊……忍住忍住。
　　“…………你们可真会玩。算了不说你了，毕竟这么久不见了，我也蛮想你们的。”
　　就让小红在我的身体里呆着，当做我的尾巴。
　　“小红你的头部也变个形，不要阳具的样子，太变态了，就普通的尾巴就行，嗯，对，就这样就好。
　　大肉棒要不要摘啊，嗯……有点舒服，算了先不摘吧，不过这么晃着太难受。”
　　昨天内衣也没脱，我洗了下身体脱掉原先的内衣换了一条白色高叉情趣内衣穿，把肉棒装进去。
　　这样不行啊，乳胶肉棒和皮肤摩擦力有点大，挤得我有点难受。
　　于是我拿了条白色长筒袜套在肉棒上面，长度正好。
　　然后再穿内衣把肉棒放进去，布料摩擦沙沙的感觉超舒服，而且乳房正好夹住我的蘑菇头，轻轻揉了两下，这样乳交还蛮舒服的。
　　丝袜就不换了，反正是在家里就这样吧，穿上可爱的小猫拖鞋，去找她们俩。
　　………………
　　“赛希莉娅！”
　　“诶，你怎么这个打扮？是要做吗？”
　　“额，待会再说，可不可爱？”我摸了摸头上软软的猫耳，还一晃一晃的。
　　“嗯……有点变态……但是我很喜欢。”
　　“我说的是耳朵不是肉棒啦，算了，露希娅怎么样？她人呢？”
　　“很好，很健康，在睡觉。”
　　“哦哦，那就好，让她睡吧，赛莉特呢？”
　　“好像在房间里，可能在自慰吧。”
　　稍微瞄了一眼，又在欺负她妈，两个人做的可开心了。
　　不管她。
　　总之都没事就好，我也终于能安心了。
　　于是一切又恢复到了往常的样子，真好啊……

第48章 身为大老板的我去店里视察
　　“主人……”
　　“诶？你叫我什么？”
　　没什么事干，确认露希娅没问题我转了几圈又回到了房间里，因为……昨天那个样子好像有点爽啊，我忍不住想要立刻再尝试一次。
　　几只淫魔刚缠上我的身体，赛希莉娅就敲了敲门领着她妹妹进来了。
　　然后就是上面那一幕……
　　露希娅刚开口就把我惊住了。
　　“不是……你不是应该叫我姐夫的么，或者队长也行啊，突然变成主人……是闹哪样……”
　　“因为……你就是我的主人啊……”
　　“喵喵喵？赛希莉娅这货什么情况。”
　　“…………唉，蓓儿说之前大眼怪是她的主人，现在大眼怪死了，你又……又这么对她，她的身心已经全部都是你了……连我也装不下了。”
　　“哈？还有这种事情？”
　　“而且……应该那个诅咒的缘故，你在她身上的痕迹和烙印太深，已经抹不掉了，露希娅现在……”赛希莉娅看了看露希娅这个样子，叹了口气，没说话。
　　“主人……我是您的飞机杯……如果您有需要的话，请尽情使用我……”露希娅就这么痴痴的看着我，完全……不像恢复过来的样子。
　　“你真的确定……这样没事吗？”
　　“大概吧……除了这点……其他都正常的……”
　　“我的天……”
　　这算什么……牛头人吗？我把赛希莉娅牛了？
　　不过……好像也不算，赛希莉娅对露希娅一直都是亲情来着……
　　露希娅就这么慢慢对着我趴了过来，手捧着我的蛋蛋，把脸在我的肉棒上蹭，亲吻我的肉棒。
　　“喂喂，你干嘛你干嘛。”
　　“主人……我是主人的性奴隶，肉便器……求主人干死我……玩死我吧……”说着就想要低下头亲吻我的脚。
　　我一把把她拉起来，抱在怀里。
　　“主人～”露希娅趴在我身上，一边发出性感的呻吟舔我的脖子，手也不老实摸着我的肉棒。
　　“她现在这个样子是发情了？”
　　“是的……不发情其实还好。”
　　“…………大肉棒……想要……主人的大肉棒。”
　　“得得得，给你给你都给你。”
　　“赛希莉娅也来吧，3p走起。”
　　“嗯……”赛希莉娅脱掉外套，露出里面仅穿着丝袜和手套的色情身体，和早就插上的尾巴肛塞，然后戴上可爱的猫耳。
　　“你们都穿好了吗，稍微等我一下。”
　　“不用了，你现在已经很色了。”
　　“哈哈哈也是，那来吧。”
　　我把她们两个都抱到床上，两只黑白精灵猫娘很快就吻到了一起。
　　“主人……求求你……我真的忍不住了……”
　　看着她们两个磨豆腐，我的欲望越发高涨，低吼了一声就扑了上去。
　　姐妹俩一上一下把小穴对着我，我挺枪而入干一下上面，操一会下面。
　　房间里的呻吟此起彼伏，高潮连连。
　　啪！啪！啪！啪！
　　“呼，太爽了，我要射啦，至于射给谁就看你的运气啦～哈哈哈哈。”
　　“射给我，射给我～”
　　“主人！射给我，射给我！求求主人射给我这个母狗！主人～射给母狗嘛～”
　　卧槽！至于么！没想到露希娅会这样喊自己，我一个没忍住真的就射进了露希娅的小穴了。
　　“呀啊啊啊～”
　　射了以后露希娅就高潮了，赛希莉娅抱着露希娅轻轻地吻着。
　　我又抽插了几下把最后一点精液射进露希娅的小穴，然后插进另一个人身体里继续开始驰骋。
　　………………
　　快活的做了一上午，我躺在床上，精灵姐妹一左一右搂着我的胳膊睡着了，感觉和以前3p也没什么区别。
　　区别可能是露希娅一直缠着我，渴求着让我干她……以前好像是她干我多一点，反正我看在她姐的面子上都是默许的……她开心就好。
　　说起来，这家伙是不是很久以前就对我暗生情愫了…………
　　毕竟相处了这么久……唉，算了，管它呢，反正…………
　　这样和谐美好的日常，挺好的不是么？
　　“主人～”轻轻的吐息声。
　　“你还没睡啊……不要叫我主人，像以前一样叫姐夫就行了……”
　　我朝旁边看了看，赛希莉娅是真的睡了，所以我和露希娅在耳边说悄悄话。
　　“姐夫……我想……”
　　“还想做？难得你今天体力这么好。”
　　“不是……我想……再变成飞机杯一次……”
　　？？？我惊了。
　　“为啥，你真不怕脑子再坏掉一次啊……”
　　“嘿嘿嘿，舒服嘛～变成飞机杯，被干，被射精，那种全身都变成小穴被抽插的感觉……实在是太舒服了……好想再来一次……用你的乳胶大肉棒……”
　　“…………再议吧。”
　　“好不好嘛～姐夫～姐夫～我变成的飞机杯不舒服嘛？大肉棒不比你原来的肉棒舒服嘛？整个大肉棒都被我紧紧的吸住不舒服吗？变了以后我们两个人都可以舒服嘛，你也可以尽情的用大肉棒做了，不好嘛～”
　　“你就不怕……”
　　“不会的不会的，之前是因为连续做了一个月，这次咱们可以自己控制，做个一天半天就解开嘛。”
　　说真的我有点心动，大肉棒的快感和我自己的肉棒快感根本不能比，而且露希娅牌飞机杯真的有点舒服啊……吸的太紧了……
　　“那……我去找找那货看看能不能学到这个魔法还是诅咒啥的好了。”正好我也有别的事情要问。
　　“不过有件事你要答应我，以后不许叫我主人，不许用什么母狗啊肉便器啊之类的词语说自己，听到没有！”
　　“呜呜，姐夫～！”露希娅抱着我的嘴唇就啃。
　　“姐夫，我最爱你了！”然后直接翻身爬到我身上……轻轻的坐下来……
　　于是我跟露希娅趁着赛希莉娅睡觉又偷偷做了几次……
　　不敢动静太大，不敢把她吵醒，不敢被她发现，有点小刺激……
　　………………分割线………………
　　唔……我揉了揉眼睛，打了个哈欠，
　　看了下表，原来才下午嘛……
　　这一个月每天天都在做爱自慰没停过，不对，应该说武斗大会结束以后就这样了。
　　没日没夜的做爱感觉生物钟都变得好奇怪啊……
　　我看了看床边露希娅的睡颜，嗯，睡的很香，睡姿也依旧离谱，都歪到哪去了，也不怕落枕……
　　给她头摆正枕好枕头，两个人的额头各亲一口，然后穿衣服起床。
　　老是呆在家里也不是个事啊，出去转转散散心吧，我穿好衣服准备出门。
　　“爸爸，你去哪？”
　　“哦，我出去散步。”
　　“我也想去。”
　　“行，你把衣服换一下就走吧。”
　　“不用啦，你看。”
　　赛莉特说完身上原本的色情内衣就一阵变幻变成了一件简单的无袖连衣裙。
　　真是毫无违和感……
　　“嘿嘿嘿，爸爸我可爱嘛？”
　　“嗯，可爱。”
　　“可爱的话，要不要来做？”
　　“…………做个屁！等等，这是用小蓝变成的衣服吗？你打算这样出门？你疯了？万一遇到什么便衣神官怎么办！”
　　“诶……应该不会被发现的吧……”
　　“你要气死我啊！给我换回真的衣服！”
　　“好的！爸爸稍等～”小脚丫哒哒哒的跑回了房间。
　　“爸爸！”只见门边钻出了个小脑袋，“其实我知道的，我就是想逗逗爸爸，嘻嘻嘻。诶呦！”
　　我一个小水弹打在赛莉特的鼻子上。
　　“略略略～”赛莉特冲伸了个舌头，然后回房很快就换了身可爱的蓝色连衣裙出来，漂亮的跟个小公主一样。
　　“走吧爸爸～”
　　我捏捏赛莉特的小脸和女儿一起出门了。
　　………………
　　此时我牵着赛莉特的小手走在大街上，和女儿这样正常的出门倒是难得的体验。
　　“呦，赛莉特～”
　　“赛莉特早上好～”
　　“带女儿出来玩啊。”
　　“是啊是啊。”我跟街坊邻居笑着打招呼。
　　赛莉特这么可爱，也会经常跑出去玩，虽然爱闹，但是也很落落大方有礼貌，附近的人都认识喜欢这个小家伙。
　　“赛莉特要不要骑到爸爸脖子上？”
　　“不了吧，太丢人了。”
　　“？？上次是谁非要骑到我身上我不答应还在街上闹了半天来着，那个时候你不嫌丢人啊。”
　　“唔！”赛莉特跳起来抱到我身上捂住我的嘴，“不许说！”
　　“…………”
　　我把赛莉特举起来放到头上。
　　“呀～”
　　“开不开心？”
　　“嘿嘿，好高，开心。”赛莉特的白丝大腿夹着我的脖子，“爸爸我们去哪啊～”
　　“嗯，随便转转好了，对了，咱们去店里看看怎么样？”
　　“好啊。”
　　“那走着。”
　　………………
　　“老爷。”
　　“少爷。”
　　“嗯，最近怎么样？”
　　“一切很正常，没什么事情。”
　　“嗯，那就好。”
　　这个一头白发的中年人是我买的管家。
　　别看像是中年人，实际上已经六十多岁了，毕竟异世界人的自然寿命长，这种算正常。
　　我是从黑月商会买下的他，签的奴隶契约，听说原先好像是某国某个贵族的管家，结果那个贵族覆灭了，成员全部死光，这个中年人因为能力很出色，是点名气的管家，所以被黑月商会买了下来。
　　这个人可是花了我不少钱呢，不过确实物有所值，很能干。
　　顺便提一句……这个人已经被阉了，啊，不是我干的，是他原先的贵族主人干的。
　　当初知道这事我很是惊讶。什么管家啊，说好听点是管家，难听点那就是太监么。
　　至于老爷的称呼，本来他们要叫我女主人的，不过我不喜欢，就让他们叫我老爷了。
　　反正是我的奴隶，让他们叫什么就叫什么。
　　至于少爷是指赛莉特，本来应该叫大小姐的，不过赛莉特觉得好玩，就跟着叫少爷了。
　　“最近有没有别的事？”
　　“嗯……有一件事。”
　　“说。”
　　“商会那边要加税。”
　　“嗯？”
　　“加商业税。”
　　“…………什么情况，要加多少？是针对我们只有我们加还是怎么回事？”
　　“大家都要加老爷，具体的我稍后叫人拿账本给您看。”
　　“为什么？”
　　“嗯……官方的说法是武斗大会很成功，大家生意都很好，所以才要加，但是……前天商会偷偷派人过来解释了下，加税是教会的意思。他们也没办法，让我们不要误会。”
　　“哈？教会？”
　　“是的，我想要找您，但是您前几天没空……”
　　“没事，你继续说。”
　　“好的，商会还说了，看在您的面子上，会给我们特别优待，少交点意思一下就行，后期会给我们补回来的。”
　　“哦？有点乡绅如数奉还的意思了，呵，挺厉害。”
　　“老爷……这是什么意思？”
　　“没事，不用在意，不过……很奇怪。”
　　“哪里奇怪老爷？”
　　“我有点想不通，嗯……教会这么干……图什么？突然加税？就为了那点钱？加税又能加多少？作为一个世界性的组织，信誉比钱重要到哪里去了，是真觉得自己天下无敌了还是怎么回事？”
　　“…………”
　　“难道说教会出了什么事情？需要大量用钱？”
　　“…………”
　　“我记得上次露希娅好像说过教会缺钱的事情，不过这样临时加税会让商会那边的很反感的吧，最吊的是商会不愿意承担损失反过来给我们加税了，我可能是因为他们看我是个强者给我面子，但是其他的小商户……他们肯定也不会愿意，物价八成也要涨，总感觉要出乱子。”
　　“不过以教会那铁血镇压的风格好像也不会‘出乱子’……算了，我也不懂经济学，乱想没意义，还有别的吗？”
　　“嗯，我最近新买了几个奴隶，有点炼金的天赋，我打算……”
　　“不用，卖掉。”
　　“啊？”
　　“嗯，你是新买来的，可能没给你细说，而且很多东西才刚搭起来，那时没有太考虑以后。那我现在跟你说下我们今后的方针，就是顺其自然。”
　　“…………”
　　“不需要扩张，或者怎么样，当然也不能被人欺负，总之顺其自然就好。”
　　“好的……老爷。”
　　“我开这个店子不是为了赚钱，就是单纯的为了找乐子，不要亏本就行，其他的不重要。真的要赚钱我这实力干什么不行？”
　　“是，我知道了老爷。”
　　“嗯，这就是目前的方针，其他的以后看情况再说，总之以安稳为主，不要搞事情。
　　把店里的环境卫生待客礼貌啥的注意下，商品价格可以标高一点，货多了就不值钱了，我的老婆们也没空天天去从事生产，包装啥的可以弄精美点，我们本来走的就是高端路线。这些做好就行，其他的暂时没关系。”
　　“我明白了老爷。”
　　“嗯……还有件事跟你说下。”
　　“您说，老爷。”
　　“教会的事情……你可以适当关注下，下次再有这种情报早点送过来，或者给蓓儿也可以。”
　　“知道了，老爷。”
　　“行，那就这样，我过段时间再来看看。走吧，赛莉特。”
　　“好的爸爸！”
　　“老爷慢走。”
　　“少爷慢走。”
　　教会……
　　又要搞什么事情了么……
　　………………分割线………………
　　“爸爸好帅。”
　　“是不是我干啥你都说帅？”
　　“嘿嘿嘿。”
　　“我这张脸，不说别人就是自己看了都会硬，有什么帅的。”
　　“我不管，反正就是帅。”
　　“行吧，还逛不逛？”
　　“嘿嘿嘿，我们……去娼馆逛逛好不好啊？”
　　“带着女儿去嫖娼可还行，既然你想做我们就回家做吧。”
　　“真的吗？”
　　“嗯，有点起风了，天也变阴了，感觉要下雨，回去吧。”
　　“好耶！”赛莉特眼睛水汪汪的看着我，感觉好像下一秒就要把我吃了，“爸爸～”
　　路上买点零食随便吃了点就回到了家，跟大家打了个招呼，钻进房间里。
　　………………
　　“爸爸……”
　　“赛莉特……”
　　我和女儿深深的吻到了一起。
　　轰隆隆。
　　原本的晴天突然开始刮风，打雷，不一会就下起了暴雨。
　　“哈……哈，要换衣服吗？”
　　“换！”
　　赛莉特穿的还是刚才出门的那件蓝色连衣裙。
　　衣服普通，人不普通，美人胚子穿啥都可爱。
　　“爸爸帮我换？”
　　“咳咳，行。不过小蓝不能直接变么，之前还看你变了个连衣裙出来。”
　　“小蓝现在还小，不像爸爸你一样可以全包身体，连衣裙已经是极限啦。”
　　“这样，行吧。”
　　“嗯，那就快来吧爸爸，衣柜就在那边。”
　　我爬下床打开赛莉特的衣柜……我去，惊了！
　　“都是你喜欢的衣服款式，你想把我打扮成什么样都行哦～”
　　这这这……
　　赛莉特真的是了解到我骨子里了，这里面的衣服每件都让我硬的不行，我不禁脑补赛莉特穿上它们的可爱样子……啊……不行了不行了。
　　我选了件淡蓝色的丝袜和淡蓝色的长手套。
　　一件蓝色的小裙子和上衣，上衣只看的话表面的话就只有一些装饰和蝴蝶结，但是拿起来看背面，全透的，只有一个小吊带可以系到脖子上。
　　我装作面无表情毫无波动的样子把衣服拿到赛莉特面前。
　　“爸爸选的这件么，内衣就不用了，小蓝可以变。爸爸帮我穿丝袜就好啦～”
　　赛莉特的身上一阵蠕动，变成一件蓝色的情趣内衣，配合着我的衣服，背部是完全露出来的。
　　然后我一点一点的把手套和丝袜给赛莉特穿上，然后穿上色气满满的衣服和小裙子。
　　哦，还有一双可爱的有着蝴蝶结的高跟鞋。
　　“爸爸～怎么样？可爱嘛？”赛莉特穿上以后捏着小裙子转了个圈。
　　好棒！可爱到爆！
　　我招了招手，赛莉特坐到了我的怀里。
　　光滑洁白的背部，小小的肩膀，我把手从背上侧面两边一点点伸了进去，双手复上赛莉特小小的乳房，轻轻揉捏了起来。
　　唔，果然是触手服啊……手心包裹着女儿的小小蓓蕾，手背能感觉到软软的触手肉球在按摩。
　　赛莉特红着脸抬起头，慢慢的闭上了眼睛。我随即低头，两个人吻在了一起……
　　唇分，两个人下面都湿的一塌糊涂。
　　其实根本不用前戏啦……赛莉特本来就一直在被触手服玩弄，湿的一塌糊涂。
　　小屁股高高一抬再狠狠一落就把我的肉棒整个吃了下去。
　　我们两个都爽的不行，来了个小高潮。
　　稍微缓了一会儿，赛莉特身体前倾，背脊伸直扶住我的大腿，开始自己摇动屁股，让我的肉棒在她的身体里搅拌。
　　“爸爸～爸爸～❤”
　　“赛莉特……”
　　做了一会儿，我躺下，赛莉特躺倒我的身上。两只手撑着，然后拱起腰肢，开始快速的上下运动。
　　我摸着赛莉特穿着长筒袜的大腿，摸到裸露着娇嫩皮肤的腿根，摸到被触手服裹住的小腹，再摸到小穴，轻轻揉捏阴蒂。
　　“啊～啊～爸爸～❤”赛莉特更兴奋了，动作越来越快。
　　不行……做了一会儿就彻底憋不住了，赛莉特太诱人了。
　　直接站起来抱住赛莉特，把她身子转过来，让她手双手脚夹住我，我开始了疯狂的活塞运动。
　　速度太快，赛莉特直接嘴里只有呃呃呃的声音。
　　看她样子就知道差不多了。
　　我一只手托住她的小屁股，一只手扶住腰，开始更疯狂的冲刺。
　　“啊啊……爸爸！去了啊啊啊！”
　　“射了！！”
　　我双手倒扣住赛莉特的肩膀，把她死死按在我的肉棒上，然后疯狂射精。
　　赛莉特张着小嘴流出粉色的口水，一句话都说不出来。
　　我吻住赛莉特的唇，让肉棒在她的小穴里面持续跳动……
　　“爸爸……”
　　“好多……好多啊……好棒……好满足……”赛莉特仰着头，痴痴的望着天花板，小嘴在轻声呢喃。
　　许久……高潮的余韵过去，赛莉特清醒过来。
　　“爸爸……继续……精液……我要爸爸的精液！爸爸干死我吧！”
　　听了这话我又硬的不行，把赛莉特按在床上猛干，射了一发又一发…………
　　………………
　　“呼……呼……呼……小穴都装满了……好棒……好棒啊，但是，还想要，嘻嘻。”
　　我刮了刮赛莉特的小鼻子：“想做多久做多久，爸爸陪你通宵。”
　　“真的嘛！好，那换我来干爸爸！”
　　“嗯，来吧。”
　　赛莉特趴在我的身上起伏，嘴里一直喊着爸爸爸爸，根本不停，直到我的小穴全被淫毒和精液装满才结束。
　　………………
　　半夜凌晨，赛莉特跟以前一样，小穴插着我的肉棒，侧躺抱着我。
　　“困不困？想不想睡觉？”
　　“有点困，但是魅魔不睡觉也没关系啦，我还想继续。爸爸我们一起穿触手服做吧？”
　　“好啊，对了说到触手服，你把你的触手服属性给我看下。”
　　“蛮长的，用念的好麻烦啊，把面具酱给我吧，我直接把图像传给你。”
　　“嗯，我也是这么想的。”我把面具酱戴到赛莉特脸上。
　　【触装铠甲改良型一代（紫色稀有，可进阶）】
　　防御+50
　　体力+30
　　力量+30
　　智力+30
　　意志+20
　　［全力爆发：主动技能，可选择档位进行全属性增幅，无法同时开启多个档位］
　　［一档强化：强化全属性55点，持续1小时，有副作用，可提前关闭］
　　［二档爆发：目前不可用，进化到下一阶段后可开启］
　　［快感律动：被动技能，随着高潮的起伏可以小幅强化攻击力］
　　［初级拟态：该装备具有拟态能力，吞噬材质后可以自由幻化变形成其他材质的衣物］
　　［血脉共生：该装备与你共同成长，提供魔力和欲望作为装备生长的养分，装备成长后会反哺提高你的肉体成长潜力，同时，由于较高的血脉契合度，你可以在原来的基础上，发挥出装备120%的能力］
　　［可随宿主成长进阶，当前阶段为成长期，下阶段为成熟期］
　　［可以与其他装备同时装备，不产生装备冲突］
　　［该装备无法解除］
　　［共生中］
　　这就成长期了？这才一个月吧，也太快了点，才成长期就是紫装了么，而且这才一代，数据就已经变强了这么多。
　　如果以赛莉特的资质再和触手服再生下一代呢？岂不是要上天？淫魔这种生物真的离谱。
　　而且我脑洞一开又有点停不下来了，总感觉好像可以开始考虑传说级装备的量产培养计划了…………
　　打住打住！
　　“真强……话说小蓝真的什么衣服都能变么？”
　　“小蓝跟我说，如果它吃了相对应的材质，那就能变了。”
　　“这么厉害？那我弄一块钛合金给它吃能变个钛合金铠甲出来吗？”
　　“啊？啊？额……不知道……应该是不能的吧……它现在还小，只能变些简单的材质，长大以后……应该可以？”
　　“行吧。”
　　我也穿上紫色触手服，裹住全身。
　　“喂……你孩子都能拟态，还可以代替承担伤害，你行不行啊？啊！不要突然这么快的插我，你还不愿意了是怎么回事。真是的，对了，赛莉特把你的全属性都给我看一下。”
　　“好的爸爸～”
　　【姓名：赛莉特】
　　【种族：高阶魅魔】
　　【等级：81】
　　【生命：72900/72900】
　　【魔力：1670/1670】
　　【神力：10/10】
　　【攻击：162】
　　【防御：162】
　　【体力：81】
　　【力量：81】
　　【智力：410】
　　【意志：100】
　　【魔力：167】
　　【神力：1】
　　【魅力：8】
　　【未分配属性点：141】
　　（这面板，啧啧啧。）
　　我还在看，赛莉特已经抱着我扭动屁股了，一个不小心我就射了，然后眼睁睁的看着赛莉特升了一级。
　　赛莉特好像也去了，整个人埋在我怀里抖个不停。
　　“呼……太爽了……射精停不下来……不知道是不是之前为了救露希娅，现在特别容易射……你的天赋呢？属性过百应该有天赋的，天赋也发来看下。”
　　面具酱一下子又传输过来了密密麻麻的字样。
　　【种族-高阶魅魔（粉色传说）】
　　［种族成长：升级获得的生命上限固定为800点，固定增加2点魅力］
　　［种族加成：增加20%魔力值上限，增加20%魔法攻击力，大幅增加魔力资质，魔力适性，魔力亲和度］
　　［种族特性：大幅增加敏感度，大幅增加欲望，你可以通过吸食精液和欲望来额外获取经验值，并且增加50%吸食精液和欲望获得的经验值。
　　注意，如果长期缺少精液，你会进入虚弱状态］
　　［注：高阶魅魔仅且仅由纯血晋升］
　　（我滴妈魅魔的种族加成这么恐怖的嘛？）
　　【天赋-淫毒之体（紫色稀有，可成长）】
　　［主动效果：你的身体可以分泌淫毒，可以在嘴手尾和下体随意施放，也可以主动耗费魔力分泌淫毒］
　　［被动效果：大幅增加魔力资质，大幅增加敏感度，大幅增加肉体快感，获得欲望形态和魔力形态］
　　［欲望形态：意志属性的效果会大幅度降低，身体会自动分泌淫毒，注意，淫毒积攒过多，有概率进入压抑状态。
　　长时间无法获得快感，有概率进入发情状态］
　　［魔力形态：获得强烈性快感或欲望被满足后进入魔力形态，大幅增加魔力亲和度和魔力活跃度，大幅增加精神抗性，大幅增加魔力输出］
　　【天赋-天赐神力（彩色神话）：固定获得1点神力，加持了神力的任何攻击，魔法，技能或者能力将获得一个优先级，并且根据加持的数量获得效果强化】
　　【天赋-天资聪慧（粉色传说）：固定获得3点每级的智力成长，增加50%所有获得的经验值，和50%技能熟练度】
　　【天赋-法术洪流（蓝色精良）：增加20%魔法攻击力，增加20%施放速度】
　　【天赋-意志强化（绿色优秀）：增加10%魔法抗性】
　　【天赋-魔力强化（绿色优秀）：增加10%魔力值上限】
　　【天赋-灵魂传承（？？？）：？？？】
　　…………我去这么多，让我慢慢看。
　　淫毒之体……还是可成长天赋，意思是赛莉特年纪小，等她一百岁一千岁这个天赋也能变得更强吧。
　　这个加成……怪不得这孩子这么敏感，真的是让人摸摸脸蛋亲亲小嘴就能高潮。
　　不过对于魔力资质的加成也很恐怖，怪不得一出生就32点魔力，跟布罗利有得一拼。
　　欲望形态和魔力形态……对应的是蓝色的赛莉特和粉色的赛莉特。
　　“我去！合着欲望形态是常态是蓝色的吗？魔力形态反而是粉色的？”
　　“不不不，不如说粉色的魔力形态才是常态。怪不得粉色的赛莉特这么温柔听话乖巧，与之相比蓝色的赛莉特调皮爱闹又烦人。
　　而且粉色的明显有增益，蓝色的却有减益，说起来幸好那天给赛莉特戴面具的时候在做爱是粉色的，不然出了什么事我能后悔一辈子，唉，面具酱还是谨慎点用吧。”
　　“没关系的爸爸，这不是没有事情嘛，爸爸，我问你，你是喜欢蓝色的赛莉特还是粉色的赛莉特呢？”
　　“唔……”
　　“说实话哦～面具酱姐姐会告诉我你有没有撒谎的～”赛莉特一边做一边搂着我的脖子笑嘻嘻的问我。
　　“嗯～蓝……蓝色的。”
　　“我就知道。我爱你，爸爸～啾～”
　　两个人深深地亲吻在了一起，动作也越来越激烈，很快就双双到达了高潮。
　　其他几个也挺好懂的，但是最后一个……
　　“赛莉特，灵魂传承……是什么东西？”
　　“不知道哦，我也是刚刚才发现的。”
　　“你平常不看自己的状态的么……”
　　“我是爸爸你说要看天赋才发现这一大堆东西的，我也不知道它有没有什么其他可以用的功能，不过……那种东西……随便啦。爸爸，珍惜这一刻好嘛？爱我……”
　　“小傻瓜……爸爸不会离开你，爸爸会永远陪着你，你想做多久都可以。”
　　我刮了刮女儿小鼻子，又亲到了一起……
　　电闪，雷鸣。
　　窗外还在下着大雨。
　　唇分。
　　明明已经做了半个晚上了，赛莉特还是一脸兴奋的看着我，一点都不累么……
　　也是，赛莉特现在体力也很高了。
　　不知道什么时候两人身上的触手服也慢慢裂开伸出触手交缠到一起。
　　“小蓝……你要好好保护你姐姐，如果让她受到伤害，你就死定了。”
　　小蓝的触手伸到我的脸上轻蹭。
　　我和女儿紧紧抱在了一起，身上的触手服也互相交融，把我们两个紧紧包住…………
　　我们一边做爱一边被触手服抽插，后半夜依旧疯狂……

第49章 毫无防备的揭开了历史的一小块面纱
　　昨天下了场大雨，今天天晴，万里无云。
　　我摊在客厅沙发上，让阳光洒在身上，真舒服啊～又是懒羊羊的一天。
　　【懒羊羊是谁啊】
　　（你猜？）
　　“薇薇安～”
　　“哎～”
　　我招了招手，小小的薇薇安就一下扑进了我的怀里。
　　“今天难得起早嘛。”
　　“嘿嘿嘿，昨天打雷有点害怕，所以躲进被窝早早睡了。”
　　“昨天一个人睡的？”
　　“是啊。”
　　我摸了摸薇薇安的傻瓜头：“小傻瓜，害怕打雷就跟我说嘛，钻到我的被窝里不就好了。”
　　“嘿嘿，昨天你和赛莉特睡，我也不好意思打扰你们……”
　　“来。”我把薇薇安搂在怀里。
　　“呀，哥哥好色，一大清早就要做嘛？嘿嘿，可以哦～”
　　“你才色，我有说要做嘛？”
　　我把薇薇安转个身，让她背靠着我，然后捏她的小耳朵。
　　真可爱～又把头靠近薇薇安软软的头发。好香，是薇薇安独有的可爱气息，好好闻。
　　“哥哥～痒～”
　　“我帮你弄个新发型怎么样？”
　　“好呀。”
　　我拿了几个小皮筋，给薇薇安脑袋两边扎了两个小揪揪，然后拿出镜子给她看。
　　“哈哈哈，好傻，这什么发型，弄掉弄掉。”
　　我把皮筋拿掉，给薇薇安梳了梳头。
　　“头发好像有点长长了呢，要剪掉吗？还是留个长发？”
　　“不用，这样就行，我还是喜欢包包头多一点，嗯……其实都可以啦，哥哥喜欢哪种？”
　　“嗯，我也喜欢短发多一点，对了。”
　　（面具酱来帮忙。）
　　【那你告诉我懒羊羊是谁】
　　（…………一个谐音梗啦，喏，就是这货。）
　　我在脑海里想了下懒羊羊的样子。
　　【……这个有什么笑点吗？】
　　（都说是谐音梗啦，硬要解释的话你让我怎么说，好了别闹了快来帮忙。剪头发你会吧，帮忙控制下，我没剪过头怕剪坏。）
　　【哦】
　　我把薇薇安的刘海拨到左边用发卡卡住。
　　然后把右边的一簇头发用皮筋绑个小尾巴翘起来，用剪刀稍微修一下，再把头发弄得蓬松一点，嗯嗯，真可爱。
　　我用镜子给薇薇安照了照：“怎么样？可不可爱？”
　　“嗯，挺可爱的。”
　　“主要是你可爱，所以啥发型都可爱。”
　　“嘿嘿嘿～”薇薇安开心的傻笑。
　　我伸了个懒腰打了个哈欠。
　　薇薇安也跟着打哈欠，然后就懒在我的怀里。
　　我抱着薇薇安，给她捏捏耳朵，揉揉脑袋，做脸部按摩，没一会就听到轻轻的打呼声。
　　“小傻瓜，一天到晚就知道睡觉。”我刮了刮薇薇安的小鼻子，一起睡觉。
　　………………
　　“唔……好像睡着了，本打算眯一会的，现在几点了……这是睡了多久啊……面具酱？”
　　【嗯？不知道，我也睡着了】
　　（好吧。）
　　我蹭了蹭怀里还在熟睡的可爱小脸，叹了口气。
　　以前习惯看手机，现在穿过来连个时间都没有，也不是说没有，墙上就挂着钟表，不过电子表看习惯了看这种表有点别扭，一时间反应不过来。
　　而且这个钟表也只是知道现在的时刻，然后呢，今天星期几，是几号？几月？几几年？统统不知道。
　　我现在不说生物钟一塌糊涂，连一点时间观念都没有了，这样不行啊……
　　说起来这个破系统为什么连个时间都没有啊，玩游戏的时候在右下角或者哪里显示个时间这不是常识吗？
　　我想起来刚来淫魔界那会还用淫毒的倒计时来计算时间来着……那正常来说，倒计时都有不可能没有时间功能的，是不是也要我自己加？
　　自从上次改了天赋描述，改了消息通知，改了消息分类，我发现我自己权限好像蛮大的，而且改这些花的积分也不贵，几个积分就够了。
　　那么试一下，有个时间会方便很多，打开系统能随时看，我也能按时睡觉按时起床，对了也可以加个闹铃功能，加个计时，加个秒表，应该可以的吧……
　　果然，真的可以，花了几个积分，时间立马就出来了。
　　我就说嘛，这么牛逼的系统怎么可能连个时间都没有。
　　【现在报时：主物质界，萨罗大陆时间，第七纪，光明纪元，光明历三十一年，太晨月，十二日，中午十二点三十七分】
　　？
　　？？？
　　？！？！？！
　　【怎么了？突然这么惊讶？系统又怎么了？】
　　（没事没事，突然信息量太大你让我冷静下。）
　　【哦哦，好的】
　　深呼吸，吸，吐，吸，吐……
　　（什么情况？？上一秒还在给薇薇安扎辫子过着十分日常的日常，下一秒就给我炸出信息量这么大的东西，真的让人猝不及防。）
　　（第七纪元……现在已经是第七纪元了么，还是光明纪，配合着光明教会，还有这个三十一年，这也太明显了。）
　　【什么第七纪元？】
　　（系统刚刚给我报时，跟我说现在是第七纪元光明纪三十一年……）
　　【这……】
　　（很惊讶吧……很简单的推理下……三十一年，正好是淫魔界毁灭三十年加上我穿越过来的一年，就是光明教会干掉阳罗帝国称霸大陆的时间。）
　　（按照这个思路，上个纪元就是淫魔纪元？不对，是阳罗纪元。）
　　【是……这样吗……】
　　（猜的，应该是按照统治大陆的最强势力计算的，不然不可能这么巧。所以按照这个方法推的话，等哪天我们干掉教会，世界自然就会进入第八个纪元，所以……这个大陆至少已经经过六次这种世界性质的震荡了。）
　　【应该……不是吧……】
　　（普通的小国小势力那当然不算啦，肯定要是那种一统大陆或者将要一统大陆的那种势力才行，总之我们瞎想没用，叫蓓儿过来问问就知道了。）
　　“唔～”薇薇安软软的哼声传来。
　　“宝贝醒啦？是不是我吵到你了？”
　　“嗯……你吹气吹得我脖子好痒……”
　　“哈哈哈哈哈，抱歉抱歉，有点激动一不小心。那我抱你回房睡好了。”
　　“不要嘛，我已经不困了，我们……来做吧？”
　　薇薇安窝在我怀里，把我的手抱在胸自己前，水汪汪的红色大眼睛仰头看着我。
　　唔唔唔，太可爱了！我低头吻住了薇薇安的樱唇，没一会儿下面就湿了。
　　因为在家里穿的是蕾丝开档内裤，薇薇安轻轻剥开自己的阴唇就坐到了我的肉棒上。
　　………………
　　“做得蛮开心么，叫我干嘛，要一起3p吗？”蓓儿还是一身黑，双手抱胸，看着正在激战的我俩。
　　“咳咳，马上，马上就好。要射了哦薇薇安。”
　　“吻我！吻我！唔唔唔……呜呜呜呜！！！”
　　噗嗤噗嗤……射了大量精液进到薇薇安身体里。
　　“啊～好棒～哥哥好棒啊……”薇薇安一边叹息一边软在了我的怀里。
　　“好了，我跟蓓儿聊正事，你先休息会吧。”
　　说着我就要把肉棒拔出来。
　　“别别，别拔，余韵还没过去呢，让我享受会嘛～你们聊你们的。”
　　“……行吧。蓓儿，问你个事，今年是哪一年？”
　　“嗯？好像是光明历三十一年吧……忘了，你知道，我没什么时间观念的，具体时间你还是去街上找人问问好了。”
　　“嗯……是三十一年，那……你知道现在是第几纪元吗？”
　　“纪元？有这种说法吗？”
　　“有……是系统给的，应该没错。”
　　我把系统的时间给蓓儿说了下。
　　“这……”蓓儿听了以后也很惊讶，“已经是第七纪元了？那么之前的都是什么？”
　　“你也不知道吗？说真的我是没想到仅仅弄个时间就有这么大的信息量，时间很准确，准确的有点过头了。”
　　“光明纪元……如果按照你系统给的这个说法的话……上个纪元确实是阳罗纪元没错了。”
　　“那再之前呢？第五第四又是什么纪元？”
　　“…………不清楚，阳罗帝国已经是个历史非常悠久的国家了……有上千年的历史了，当然千年前可能只是个王国或者公国……而且，千年前的事情……可能我妈知道吧……”
　　“你妈没告诉过你这些事情么？”
　　“她就算知道也懒得说，平常除了玩弄我就是玩弄我。”
　　“好吧，当我没问，嗯……那阳罗纪元他们用的是什么历法？”
　　“他们每一任皇帝就会换一次年历。”
　　“好吧……没有史记，没有任何记载，想了解过去的事情除了找一些长寿者基本没什么希望了，嗯……找教会说不定也可以。”
　　“想去就去呗，问问那里的神官或者主教，反正你是人类也不用怕。话说回来……”
　　“什么？”
　　“小红和触手帽你打算怎么办？”
　　“额……我也不知道。”
　　此时这两个家伙一个在蓓儿身体里，一个在我的头上，其实……小红还好，触手帽如果不是仔细看也看不出来，毕竟真的很像帽子，那种遮住眼睛只漏出嘴巴的头铠又不是没有。
　　“还是小心点吧。说起来大家最近因为一直宅在家里，也不怎么伪装了，尾巴和角都露出来了，也就出门的时候会伪装下。”
　　“是这样……我得提醒他们注意下，话说结界啥的有布置好吧？”
　　“当然了，还用你说，不布置结界的话从窗户就能看见我们一家子群魔乱舞，而且每天都叫的那么大声没停过……”
　　“嘿嘿嘿，有你在我放心。来香一个～”
　　蓓儿一直手指抵住了我的嘴。
　　“先说好，亲可以，但是只能普通的亲，不许……不许那样亲。”
　　“哦？哪个样子亲啊？”我一脸调戏的抬起蓓儿的下巴。
　　“就是……就是那样亲。”
　　“嘻嘻，你害羞了哦？”
　　“讨厌！你到底亲不亲？不亲我走了！”
　　“亲亲亲，真是的。”说着我就嘴巴大张吧唧一口整个吸住了蓓儿的小嘴。
　　“唔唔唔唔！你这个坏蛋！我不理你了！”蓓儿一把推开我还恶狠狠地瞪了我一眼就跑回房间了。
　　“哈哈哈哈哈！”蓓儿娘娘真可爱～
　　………………
　　跟大家告了个别，出趟远门，虽说是远门但是我估计也就一两天就回来了。而且传送阵是真的快，怕晕的话大不了多传上几次。
　　虽然只是随便出趟门，但是这次我可是好好换了下衣服，和之前的那种可爱风完全不同，这次是一身紧身的……皮衣。
　　说是皮衣但是有点胶衣的感觉，却又不完全像。
　　因为是蓝色品质的衣服，卖的话价格很贵，材质也不普通，也许是某种魔兽的皮？也许吧……
　　首先最里面是一件紫色的全包连体丝袜，颜色很深不透肉，但是却很薄，手感也超级棒，穿上非常舒服。
　　这是为了遮住触手服，万一打起来的话……当然没人最好，有别人在场的话就可以遮掩一下，毕竟我的触手服可不会伪装。
　　腿上是一双长长的黑色高跟长筒皮靴，根部露出紫色丝袜。反正我大腿细，配上长筒靴不要太性感。
　　身上是黑色性感的紧身皮衣，上面有白色装饰，下身是一体的小皮裙。
　　手上是白色的永夜长歌，脖子也戴个白色蕾丝颈饰。
　　其实我蛮想穿一套黑色的，一身黑拌紫的话就很帅，有点神守清华的感觉。
　　不过我的永夜长歌是白色的，所以没办法啦，这样也很帅，反而有点尼尔的感觉。
　　既然这样我干脆拿了个眼罩玩COS，反正有面具酱我看得见。
　　因为这一身都是紧身的，所以肉棒有点明显，于是又穿了个黑色的束腰，这样肉棒就不明显了。
　　最后照下镜子……
　　nice！简直完美！超性感！御姐风！展现我傲人的曲线和胸部的弧度。我情不自禁的自摸了几下。
　　忍住忍住，不是为了自慰才穿这身的。
　　我换衣服的时候赛莉特眼睛死死得盯着我，抱着我的腿就是不放开，嘴角粉色的口水都流出来了。
　　赶都赶不走，最后没办法帮女儿口了一次才完，还弄得自己下面也湿的不行，
　　打发掉缠人的赛莉特……
　　所以我给她生了件触手服到底是为了什么啊…………
　　跑到地下室坐飞机，按照上次的路线，一路传送到大陆东北角不知道什么国的松林镇。
　　因为这次没有在路上玩，而且一路奔跑冲刺倒是很快就到了，顺便找了些隐蔽的地方布置了传送点。
　　说实话感觉不太保险，说不定哪天就被人破坏偷走了，而且布置一次要十多金币，别的不说光材料本身就很值钱，而且被敌人发现了说不定还会被守尸……
　　不过暂时先这样吧，以后看看有没有什么好的解决办法，也许应该投资房地产，炒炒房，每个城市都买个房子，里面装好传送阵，那应该就没问题了，哈哈哈哈哈！
　　傻啊，谁会这么干啦，异世界最不缺的就是房子。
　　………………
　　克伦特罗迷宫……
　　传送进去，顺着上次的路走，毕竟这里也是十几年没人来了，没有其他生物，所以我们上次过来造成的痕迹很明显，而且有面具酱，很快就到了。
　　走了一半还看到了上次爆炸的痕迹，正好直接通过……果然这里就该给他全炸了，绕来绕去走迷宫真的烦。
　　老远就看见那不知名的古代建筑，和那扇被一把巨剑顶住，顶部已经弯曲的大门。
　　我走进看了看，发现剑也有点被门压弯了，不管他，反正白板剑也不值钱，懒得收回来，
　　“喂，是我，出来。”
　　进入大门，我刚喊了句话。
　　身后的门又开始吱呀吱呀的响，房间里闪起了红光，地上现出了法阵。
　　【受到诅咒效果，已抵抗】
　　呵，还真是自动的，不过也不一定。
　　“你……你怎么又来了……”弱弱可怜的声音，和之前见到我们的那种嚣张完全不一样。
　　“嗯……问你点事。”
　　“…………我能不说吗？”
　　“你猜？”
　　“…………你问吧。”
　　“嗯……关于魔女的事情，把你知道的都告诉我吧。”
　　“魔女…………”声音低沉了下来，“抱歉，我不认识她，也不知道她的名字，更不知道她想要干什么，如果你想知道她的情报，那就要让你失望了……唯一知道的……就是她长得很漂亮……”
　　“说了跟没说一样，你从头开始说，多回忆点细节给我，或者说说你的事情也行。”
　　“我……我……”
　　“…………”
　　………………
　　“我叫侯普莱特·克伦特罗……是克伦特罗一族最后的后裔……”这人一边哭，一边断断续续的跟我讲述。
　　可能是关太久了精神有点问题，有点前言不搭后语。
　　大致整理了下……
　　这货很小的时候母亲就死了，他是他们家族最后的族人，被寄予了厚望……
　　但是……只是普通人的他只有微弱的魔力天赋，性格也……过于懦弱，完全撑不住家族复兴的担子。
　　说是微弱……但是看了看这个副本的等级感觉这人也没那么菜吧……
　　十几岁的时候，父亲也意外离世，不知道他是高兴还是伤心，当时说起这段的时候开始胡言乱语，搞不懂。
　　然后他就自闭了，把自己一直关在房子。
　　过了不知道多久出来的时候，祖母也死了，至此克伦特罗一族只剩下他一个人了……
　　太惨了吧这也，说是家族总共才几个人啊……
　　感觉这孩子可能有点社交恐惧症，就一直一个人在这里呆着，真的不觉得寂寞无聊么？而且这个迷宫好像还是它自己搭出来。
　　喂这不是挺牛逼的么……
　　然后又不知道过了多久……闯进来了个黑发碧眼的魔女，强奸了他，然后杀了他，把他的灵魂抽了出来，关在了镜子里，然后用他的部分灵魂和欲望，做了这个法阵，以后进来的人全都会被变成性玩具，男的是阳具，女的是飞机杯。
　　就这样……一直到现在…………
　　………………
　　听了这个故事，我也是半天说不出话……岂是一个惨字了得……
　　而且听到后面我还以为是那种剧情，天降一个美丽可爱的魔女跟我做爱，从此开始幸福人生……明显的本子或者里番剧情。
　　但是画风突然就急转直下，让人看不懂。
　　直接就被宰掉了可还行，这还不够魂都被抽了封印在这里，至今不知道多少年了，多大仇啊这是……真的是惨的一比。
　　按照他的说法他完全不认识那个魔女，不过那个魔女是真的漂亮，美的不要不要的，想恨也恨不起来。
　　想想蓓儿动人的小脸，我姑且认同了他的说法。
　　“话说这个手镯，就是你们家族最后的传家宝？”
　　“…………是的。”
　　“…………就这么给我了？”
　　“…………”
　　“唉，行吧行吧，不骂你了。以前那些让你变成性玩具的冒险者呢？”
　　“……都在里面的储物室堆着……”
　　我朝着储物间走去，门一开，一股恶臭就出来了。
　　“唔！这味道绝了……”
　　里面全是堆放的性玩具，不过……全都烂了臭了……
　　随地捡起一个，已经黑了不知道被什么东西腐蚀了一大半……这……这能救回来么？
　　大致看了看，没一个完好的，毕竟最近的也是十几年前了，也不可能有人在这里打扫。
　　用系统看了下，不出所料，显示的不是人物信息，而是灰色品质的材料……唉……烧掉吧……
　　“这个法阵我给你毁了，没意见吧？”
　　“只要不杀我……你想做什么都行……”
　　…………什么话啊这是。
　　“对了，你把这个把人变成飞机杯的法术教我吧。”
　　“我……我不会啊……”
　　“唉……我猜也是。”
　　“你……你试试这个法阵吧……没有什么其他的重要材料，我把我的其中一面镜子给你……里面包含了我的一些怨念，你回去找些精通诅咒的人试试好了……”
　　“行吧。”
　　（面具酱法阵记下来了么，咱们回去找蓓儿改良下，以后又多了一种新玩法了嘻嘻嘻嘻。）
　　【嘻嘻嘻嘻，记下来了，回去就跟蓓儿研究，我也等不及了嘻嘻嘻嘻】
　　既然记下来这东西就没用了，免得它害人。
　　反正大厅空旷，我直接在中间开了个大洞，一脚下去，石头泥砖碎片四处飞溅。两脚下去……
　　可以了可以了，再跺一脚整个大厅都要裂，反正法阵坏了就行。
　　清了清碎石，挖了个洞，把那一堆腐烂的性玩具都丢下去。
　　“安息吧，倒霉的孩子们。”
　　倒霉是真的倒霉，变成玩具以后还会有模糊的意识和感觉的，我都不敢想这种状态一直持续，经历了不止多少岁月，不知道是被虫子咬了，还是被时间风化腐蚀了，最后变成这种黑坨坨的腐烂样子，在这个过程中意识一点点消亡慢慢死去是多恐怖的事情……
　　大火燃起，一切化为焦炭……
　　全程这个可怜虫一句话都不说，好像不存在一样。
　　“喂，那现在你怎么办？”
　　“我……能怎么办？”
　　“你能离开这里么？”
　　“我的本体是镜子，镜子离开我就能离开……”
　　“哦，那还可以。走吧。”
　　“啊？去哪？”
　　“你不是喜欢一个人么，给你找个没人的地方，度过你的晚年吧。”
　　………………分割线………………
　　大陆东北角……一处山林里。
　　“这里不错吧？虽然不是青山绿水，魔力也浓度不高，但是也偶尔有些小鸟小动物。对了你喜欢猫猫还是狗狗？”
　　“喵～”
　　“额……猫猫吧……”
　　毕竟活物不能进空间戒指，藏在我手提袋里的小可爱已经自己偷偷钻出来了。
　　“你也喜欢猫猫啊，不过我都买了，一共两只小猫和两只小狗来陪你，怎么样？可不可爱，喜不喜欢？”
　　“…………很可爱……”
　　“这里还有些种子，我问过了，是那种很好生长的粮食，虽然产量不高，味道也垃圾，嗯，这是给猫狗吃的。
　　然后猫狗都是一公一母，可以随时配种……我看过了，方圆十里都没有人，前面不远处就有小溪，以后你就在这里种种田，逗逗猫狗养养鱼什么的。”
　　“…………你……为什么……”
　　“哦，不为什么，老子高兴。”
　　“…………”
　　“天大地大，老子高兴最大。好了，这里还有一堆猫粮狗粮，把我的戒指都塞满了，应该够他们吃的了，反正你不用吃东西的对吧？”
　　“……嗯。”
　　“房子就不用我给你盖了吧，反正这里有树，你不是有很多黑手么，自己砍树自己盖吧。想建什么都随你，反正你连那么大的迷宫都能建，哈哈哈哈。”
　　“…………谢谢……”
　　“行了，过去的都过去了，以后好好做人，世人都没听过克伦特罗这个名词，你的家族怕是早就不知道覆灭多少年了，甚至说不定是前几纪的事情，太久远了，谁知道呢。所以你也别有负担，好好活着吧，就这样，我走了。”
　　“……谢谢……谢谢……谢谢……”
　　“对了，你还有其他的关于你的家族的情报吗？比如，这个手镯传家宝？”
　　“不知道……”
　　“你家人就说让你复兴家族，但是具体的呢？怎么复兴？为什么要复兴？你的家族的历史呢？怎么创建走向繁荣，又是怎么落寞到只剩你们几个人？”
　　“…………我那时还小……而且……我的记忆……除了痛苦……什么都不剩了……”
　　“行吧……”
　　“还有和魔女的那一晚……幸福和痛苦并存的那一晚……”
　　“得得得那个就别说了……我走了，拜拜。”
　　拍个传送阵，回家。
　　“再见……愿艾赫卡托尔祝福你……”

第50章 告别
　　？？？
　　（他刚才说什么？爱什么卡什么？）
　　【艾赫卡，但是后面的已经传走了我也没听到】
　　（哦，那我们再传回去问一遍吧。）
　　【啊？不必了吧……】
　　（说不定是什么重要情报呢，电视里不是经常有那种脑残场景，是我多心了吗？是我的错觉吗？算了吧，这种。）
　　（然后就当没这回事就走掉了，明明是个很重要的情报或者线索，结果就这么走了，真的强行制造悬念，咱们这是现实啊，又不是演电影，走，回头。）
　　【额……可是，那里又没有传送节点，你又飞不成，回去好麻烦的啊……我想快点回家找大家做爱……】
　　（忍着。）
　　【哦( ´◔ ‸◔')】
　　于是我又传回去了离那里最近的一个传送点，穿着高跟长筒靴一路用旋风冲刺蓄力狂奔，有面具酱导航倒也不慢，没一会儿我又回来了。
　　………………
　　“诶？你怎么……”
　　“哦，你刚刚说了句什么？我没听清，你能重新说一遍么？”
　　“啊？你…………”
　　“嗯，是的没错。”
　　“…………”
　　“不要用那种眼神看我。”
　　“…………我一个镜子哪里来的眼神……”
　　“哈哈哈哈哈哈！你的吐槽还要练习啊，太弱了，不过你这个动手能力有点强啊，这才几个小时房子的雏形都已经出来了。”
　　面前是一个盖了一半的房子，房梁上摆满了一排排各种精美的镜子。
　　“……还行吧……我最后那句话是说的是‘愿艾赫卡托尔祝福你’。”
　　“哦哦，艾赫卡托尔是谁？”
　　“诶？你……幸运女神的神名都不知道吗？明明你也喜欢猫咪。”
　　“嗯，听都没听过，不过幸运女神和猫咪有什么关系？”
　　“……你信仰什么神？”
　　“我信我自己，或者共产主义也行。”
　　“…………无信者么，那么……你要不要跟我来信幸运女神？”
　　“有什么好处吗？”
　　“好处？！你……”
　　这货的语气明显很激动，感觉有点想打我，可是又不敢，‘你’字说了一半，八成是想骂我，然后也不敢，哈哈哈哈哈真有意思。
　　“对了，问你个问题，神……真的存在吗？”
　　“当然存在啦，这不是废话吗。”
　　“哦？我说的是现实意义上的真实存在，而不是狂信徒那种‘我相信神是存在的！’的那种存在。”
　　“…………”
　　“…………”
　　“神是真实存在的，你信了就知道了。”
　　“行吧，等哪天有空给我讲讲幸运女神让我信一下。走了，拜拜～”
　　“…………”
　　对了走之前这里也布置个传送点吧。
　　幸运神啊……好像不错的样子呢，当了二十多年酋长了，信了幸运神是不是可以变幸运啊？要不要信呢？要不要信呢？
　　【你为什么要对信神这事这么纠结啊，想信就信呗】
　　（我是无神论者啦，而且比起相信这些神明我更信自己。说真的，其实我猜测这些神明本质上也就是强大一点的生物罢了，根本不够资格称得上是神。）
　　（也许他们有一千级？一万级？但是如果仅仅是因为够强就能被称作神明的话，等个几百几千年我也可以自称为神啊，这有什么。）
　　（他们能改变物理法则吗？能改变宇宙常数吗，如果不能，我为什么要去信仰他们，而不是让凡人来信仰我？）
　　【虽然不知道你在说什么但是我就是觉得你很帅气！】
　　（额……突然害羞。我并没有在装逼啦……额……我想说的是，目前情报还不够，我们对神这种东西一点都不了解，还是小心点好。）
　　（当然如果信了神就能赐给我神器啥的……那我，随便信一下好像也不是不行哈。）
　　【怎么可能啦哈哈哈哈】
　　（哈哈哈哈，不扯了，咱们回去吧。）
　　【嗯呐～】
　　………………分割线………………
　　这次没有那么傻直接就回来，也是传了好几个地方，一点一点跳回来的。
　　到家后，跟大家打个招呼，然后吃晚饭，在餐桌上跟蓓儿说了说打听到的情报。
　　“你不恨他么，是因为他差点就把露希娅……”
　　“哦，没事，露希娅不是变回来了么，神志也清醒了，虽然变得跟赛莉特一样很缠我，不过……结果好的就是好的。
　　呵呵，其实别看我现在这样好像真的很善良……如果露希娅真的出了事情……一堆人要给她陪葬。
　　好了，不说这个了，主要是问问你其他世界的事情。”
　　“你说。”
　　“嗯……这个世界……这个……宇宙，除了现在这个主物质面，淫魔界，还有其他的小世界么。”
　　“有啊，恶魔界，深渊界，元素界，亡灵界，还有一些其他的小世界。”
　　“那……有神界，或者天界吗？”
　　“…………如果……如果真的有神的话，那么……应该也是有神界的了。”
　　“…………是不是因为神明太强，所以不能轻易下凡，不然主物质界就会崩溃？所以光明神才要建立教会，间接的控制世界？”
　　“啊？这是什么理论？”
　　“没事，我瞎猜的。”
　　我顿了下，对着大家说：“我打算出趟远门，去找找……元素界。”
　　“嗯？你这是要？”
　　“嗯，目前想要变强就是升级装备了，我打算把我的手镯都升级下，上次问过你，主物质位面好像都没有元素生物，也没有什么风元素高度聚集的地方，所以想升级就只能去元素界了，正好我的系统上次说开了元素副本，去找找看。”
　　“这……这你怎么找啊……”
　　“不知道，我打算先去东南角的那个拉维西斯特罗遗迹看一看。具体的……再说。
　　然后……我如果没猜错的话这个大陆的西北和西南角应该也有类似的副本，也有元素手镯，而且大概率是冰或者火啥的，要不然是地或者木？”
　　“这……我跟不太上你的逻辑，为什么呢？”
　　“猜的，等我哪天去看看应该就知道答案了，如果真的有就给赛莉特装备上，不过也有可能已经被其他的冒险者发现了取走了……
　　这次出门不知道要多久，说不定…………又会遇到，让人无法理喻的事情…………”
　　“爸爸？你才刚回来，又要出远门嘛？”
　　“嗯。”
　　“我也要去～”
　　“你乖乖待家里学习。”
　　“不嘛～”
　　“赛莉特……听话……太危险了……”
　　“可是……爸爸明明都那么强了，而且……我也很强了……”
　　“这不是强不强的问题，赛希莉娅她们也都快150级了，结果呢？该中招还是中招。”
　　“那我小心一点。”
　　“这不是小不小心的问题，我现在真的有种我自己是主角的错觉，去哪哪出事，走哪哪爆炸，一股子死神小学生的气息。
　　别的不说，就那个大眼怪……唉，现在想想我都觉得离谱。
　　正好我那几天到了巴鲁罗尼，正好遇到赛希莉娅，正好看对眼把她带回家，要是别人我怎么可能这么做，丢几个硬币都是我心底善良了。
　　大概率根本不会理会。
　　然后正好赛希莉娅的妹妹出事情，你说那个大眼怪，让光明神锤爆躲进地下那么深的地方，一帮人动用了魔法师都挖了半年时间！
　　这么谨慎的一个家伙，还在那么深的地下。
　　他肯定已经在地下很多年了，这么多年它就堕落了一个露希娅，就正正好就让我撞见了，正正好就让我干掉了。
　　这么一堆一堆的巧合想要凑到一起是多么不可思议？
　　你知道我上辈子的生活是多么普通么，多么平淡么，每天都做着同样的事情，人生何其平凡。
　　结果穿越过来呢？这一年来我经历的事情简直跟做梦一样，我现在躺在床上回想这一切都觉得这是多么的不可思议。
　　这次也是，正好是这种诅咒，普通人都不会有什么事，正好露希娅堕落了，差点救不回来，它就这么巧，你让我怎么说……
　　我开始相信我有主角光环了，去哪哪出事……唉……说不定我是某个小说里的人物，或者动画？或者电影？好吧应该不是，毕竟如果真的是动画电影肯定早就和谐了，播不了。”
　　“啊？”赛莉特好像跟不上我的逻辑，让我巴拉巴拉一大堆话说晕了。
　　“没事……我又开始自我怀疑了，我思故我在我思故我在我思故我在……”
　　“总之。”我顿了下，“我要出趟远门，等我回来就去大陆的其他边角也给你找两个元素手镯回来装备。”我把双手的手镯给赛莉特看了看。
　　“至于你，好好学习，知识就是力量，我的孩子。空有力量没有知识和对等的心灵只是一头无脑的野兽罢了。”
　　“赛莉特，你知道什么是天才吗？”
　　我没有等赛莉特回答，就直接说出了答案。
　　“天才就是，普通人要犯上一次甚至几次的错误，甚至得到了血的教训才能知道的事情，对于天才来说，从一开始就是常识。”
　　“毫无疑问，你就是一个天才。所以，好好学习吧，等我冒险回来跟你讲讲相对论，讲讲资本论，哈哈哈哈哈！”
　　赛莉特低头沉默了很久，才抬起头，认真的看着我说：“…………那爸爸……你答应我一件事……”
　　“嗯。”
　　“我每天都会给你发消息……你要每天都回我，给我报平安！不许不看！”
　　“嗯，我答应你。”我放下碗筷，“味道很棒，那我走了。薇薇安，来亲一个～大家都快来给我亲一个～”
　　“总感觉你好像要跟我们告别一样……如果找不到那个元素界的话说不定没几天就回来了呢……”
　　“…………绝对会出事的……我有预感……虽然不该说这种不吉利的话……但是，我已经有心理准备了。”
　　“…………那也不用那么急现在就走吧？”
　　“是啊，我做点饭给你放戒指里路上吃吧？”
　　“走之前再来一场群交派对？”
　　“这个好！”
　　“这个好！”
　　“娜娜说的对！”
　　“同上！”
　　“……我就知道是这个节奏……行行行，那赛莉特一起，咱们好好的爽一次！”
　　“好耶！”
　　“好耶！”
　　“好耶！”
　　………………分割线………………
　　做了整整一周…………简直就是群魔乱舞……
　　而且触手帽和小红也在一起嗨皮。赛莉特的淫毒喷的到处都是……整个房子一片狼藉……
　　大家先是在客厅大干，然后捉对跑到阳台跑到阁楼大干，要不是有结界，还有蓓儿和莉莉丝拦着，都要疯到外面去了。
　　就连衣服都换了不知道多少套，沾满丝袜的精液扔的到处都是。
　　？好像有哪里不对。
　　总之所有人都被我干趴下了，我自己也高潮了不知道多少次，已经完全进入发情状态了，脑子都有点不正常，面具酱也爽晕过去了。
　　说实话我有点停不下来，抱着已经完全昏过去的蓓儿继续大力抽插，现在也就蓓儿承受的了我了。
　　噗嗤噗嗤噗嗤！
　　大量的精液灌进了蓓儿早就高高鼓起来的肚子，甚至多到从嘴里涌出来……但是蓓儿一点反应都没有……脑袋耷拉着，手垂在地上，精液一点一点从嘴边滴落……
　　总感觉在奸尸啊……白色的精液如果换成红色就变成谋杀现场了。
　　我赶紧把蓓儿扶起来免得她呛住。
　　不行……不够，不够……还想要……
　　于是抱着蓓儿坐到沙发上，让她的细腿跨到我身上，插进那早就灌满了精液的小穴。
　　双手扣住肩膀，快速耸动屁股，没一会儿就又射了一发。蓓儿的身体随着内射抽搐了一下，然后就又没有反应了。
　　好爽……好爽……还想做……好想再继续…………
　　呼……真的不能再射了，我深吸几口气，晃了晃脑袋，让自己冷静下来，毕竟意志高，强行忍还是能忍住的。
　　环顾四周，所有人不管是小穴还是体内，都让我灌满了精液，肚子高高胀起跟怀孕了一样。
　　说到怀孕跟大家做了这么久了，也没有特地的去避孕，但是大家都没有怀上，我的精液肯定没问题的，只能说这几个家伙受孕的几率是真的低的离谱。
　　其中蓓儿受孕的概率最低，偏偏也是她最想跟我要个孩子……虽然我不太想再生一个了，毕竟不管是魅魔还是魔女生下来肯定还是女儿，精灵男女比例失调的离谱，也有很大概率是女儿。
　　我自己的基因也不知道该是xx还是xy了，如果是前者就不要想着能生男孩了…………
　　停停停停，不行不行不行。
　　我稍微脑补了下，这么个家庭，还是不要生男孩的好。
　　而且有一个赛莉特就已经够烦了……虽然粉莉特倒是很乖很听话就是了。
　　能生就生，不能就算，顺其自然。
　　给大家都稍微洗一下，抱到大床上。
　　我很早就买了一个群p用的大床，够所有人睡了。
　　盖上被子……浅吻额头……
　　幸福要去争取啊，我还不够强，远远不够！
　　“那么……大家……晚安……”
　　“小红……你也出来吧，教会的势力太广，被发现不好解释。触手帽你也一样。”
　　小红倒是从我的身体里出来了，但是触手帽好像不愿意，小触手紧紧抱住我的脑袋。
　　“干嘛？舍不得我？”
　　一堆触手在我面前乱舞。
　　“不是，你能说中文么，我真的看不懂啊，你会写字不？哦，不会，这没毛病，要不你画个画？唉，好麻烦，你有啥事等我回来再说吧。”
　　“喂喂，你干嘛，我生气了哦。”
　　触手帽缠的更紧了，就是不让我走，倒是小红也缠了我一圈蹭了蹭我，也开始想要说点什么。
　　因为跟小红有链接，所以倒是能隐隐明白点它的意思。
　　“…………嗯……你是说想要我遵守约定？可是之前它不是和你们一起狠狠的玩弄我了么？啥，那不算？额……行吧。那你想干嘛？”
　　“想跟我永远在一起？想寄生我？不是很懂你啥意思……我记得小红好像也是寄生在我身上来着，不过你们不都长大了么，还需要我么。”
　　瞄了眼系统。
　　“话说状态栏里小红寄生的图标好像还在啊，搞不懂这个系统怎么判定的。”
　　“我皮衣都穿好了，行吧行吧，走去床上。”
　　随便找了一个的房间，呈大字躺床上。
　　“不会弄太久吧？”得到肯定的答复以后我闭上眼睛任其施为…………
　　触手轻轻钻进了我的耳朵和鼻孔，就在要钻进我的嘴里然后把我的脑袋一口吞掉的时候……
　　“问你个问题，当初，为什么不选瓦格斯要选我？”
　　触手停下了。
　　“你选瓦格斯，赢了应该没事，输了瓦格斯不会放过你。”
　　“你选我，输了，同样死定了，但是，哪怕我赢了，你又凭什么觉得我会放过你？露希娅可是真的恨你恨的要死，一脚踩烂你都不令人意外……”
　　“你不给瓦格斯报信，缩成一团好像自己不存在，本身就是一种背叛行为，我……不太明白，为什么？”
　　触手帽什么动作都没有，就这么呆在原地，搞不懂它在想什么。
　　“呵，我就随便问问，你继续吧。”
　　我慢慢把嘴张开，触手帽又呆了一会儿，才把触手插进来，帽子整个合上，把我的脑袋吞下…………
　　………………
　　唔……好舒服……好温暖，感觉……跟以前不太一样，耳朵……耳朵里的触手进的好深……
　　我感觉，触手好像钻进了脑子里……好舒服……脑袋酥酥麻麻的，是颅内高潮吗？不……比那个舒服更多……好舒服……好困……好想睡觉……
　　噗嗤！我的肉棒毫无征兆的射了，精液喷射到了身上，但是奇怪的是只射了一下，就没动静了。
　　又过了一会儿，又射了……也只射了一下，这次喷到了我的头上触手帽上。
　　我好像做了个美梦，好像又没有。
　　此时我整个人晕晕乎乎的，像是快要睡着但是又没完全睡着的那种状态。
　　慢慢的我的小穴也开始高潮，前列腺和乳房也是，时不时的就会高潮抽搐一下，各种混合体液弄的满床都是。
　　完全没有意识，但是强烈的快感和幸福感笼罩着我。
　　………………
　　唔……结束了么，好像听到了系统提示音。
　　还是有点迷糊啊。
　　“所以你干什么了？给我洗脑催眠还是改造了。”
　　“嗯……”我看了看从我头上下来漂浮在我面前的触手帽，“奇怪，怎么突然感觉你顺眼了很多？想跟你做爱，想跟你生孩子？”
　　“呵，所以这就是你给我的洗脑催眠？幼稚……”
　　我晃了晃脑袋。
　　“我这意志高的我自己都害怕，这你能成功？别傻了。而且要生也是跟蓓儿，哪轮得到你。”
　　“…………”
　　“委屈？你在委屈？话说我好像能跟小红一样模糊感觉到你的想法了耶。”
　　瞄了眼系统，又多了个图标。
　　是一个Q版水母盖在我头上当我的帽子还在脖子上缠了一圈触手的样子。
　　“所以这个能干嘛啊，你这种状态真的算做寄生么，搞不懂。”
　　“好了，这回真的该走了。”看了看表，好像过去了四五个小时，这么久么……我都没感觉。
　　“你们两个乖乖呆在家里，千万别往外跑，不然让人发现了可别怪我大义灭亲哈。”
　　“嗯，用词不太对，不要在意细节，就这样，走了。”

第51章 我是谁？
　　拉维西斯特罗遗迹。
　　上次来这还是一年前呢，也算是我真正意义上的第一次冒险，让我印象深刻。
　　倒塌的废墟，无人的街道，遍地的绿色水晶，就是这里的风景。
　　什么声音都没有，一切都静悄悄的。
　　元素界……
　　我伸出双手看了看两只手镯，虽然样式花纹完全不一样，但是这两个地方绝对是有什么联系的，不会是巧合。
　　风和雷么……之前来的路上也稍微测试了下雷手镯的技能，大概就是……额，雷光拳？就是红丸的那一招。
　　不过那个是拳头这个是掌心，所以应该叫……雷光掌？
　　蓄力的话会变成大雷光掌，大概就是必杀和超必杀的区别吧……还是超超必杀？
　　随便了……总之单论威力的话以这个耗魔比来说算是蛮强的。
　　但是吧……话又说回来，现在这些花里胡哨的技能，怎么使都不如我直接一刀不死斩，所以也就只能装个逼用了。
　　回到正题，那个被封印到镜子里的那个谁家的……叫啥来着，他什么都不知道，那个迷宫我也整个转过一遍，再没其他的东西了。
　　但是这里不一定，上次才转了一半，而且这么大的一个遗迹，真的什么都没有了吗？
　　应该会有什么东西留下来的，我有种盲目的自信，相信自己不会无功而返。
　　我不止变成易于发情的体质，还变成了事精体质，如果再出了什么情况，那么基本就坐实自己主角的位置没跑了。
　　有点害怕……真的，这等于否定我自身的存在，我很可能是虚构的，不是真实存在的，我可能真的是一段小说或者电影或者其他什么里的人物。
　　一想到这里我就浑身发毛，一种不知道怎么去形容的感觉，再想想我的穿越，我的系统，这种感觉越来越强烈……
　　“嘿！can you hear me？你能听到我说话嘛？”
　　【你突然干嘛……不要吓我……】
　　“不知道你是观众还是，读者，额，还是什么的……你觉得我这个电影有意思嘛？或者里番？还是本子？看的人多嘛？”
　　【喂喂！冷静一点！】
　　银色流过我的双手，然后我自己揉了揉自己的脸。
　　【不要这样……不要乱想啦，我明白你的意思，但是你这是杞人忧天，自己吓自己，大笨蛋！而且主角不好么，不管怎么作怎么浪都不会死～】
　　（…………意外的发现你这孩子还有着缺心眼的一面，啊……你本来就有点缺心眼，关键时刻就晕倒。）
　　【唔！你这个大坏蛋！人家好心安慰你，你却这么说人家！不理你了哼！( ´◔ ‸◔')】
　　（哈哈哈哈，我的错我的错。不想这个了，没意义。好了，开始工作吧。）
　　这次我开展了地毯式搜索，对所有东西进行探查。
　　这工作蛮累蛮无聊的，所以我顺便开启触手服一边搜索一边爽。
　　………………
　　【元素水晶（绿色优秀）】
　　诶？
　　【怎么了？】
　　一路看了不知道多少水晶石头和砖块了，都是灰色和白色品质的，怎么这里……有个绿色品质的？
　　找对了？
　　我顺着这个方向，继续慢慢往前…………
　　【我感觉这里魔力浓度好像高了点耶】
　　（是吗？我感觉不出来。）
　　【嗯，其实这个副本的魔力浓度很高，哪怕不跟荒凉的外面比，跟大陆中心比也算高的了，而这里，尤其高】
　　（我一直不太懂你这个魔力浓度是个怎么个说法，大陆中心是有什么魔力井吗？离中心越近魔力浓度越高？离的越远浓度越低？）
　　【不是的，没有什么魔力井，整个大陆都是差不多的，但是如果是一些特殊的地方就会很高。然后像大陆的边角这种地方就会很低，因为已经靠近世界的边缘了】
　　（…………世界的边缘是什么？）
　　【啊？世界边缘就是世界边缘啊】
　　（我的意思是，世界边缘的另一边，又是什么？）
　　【啊这……】
　　（…………算了不扯这个，以后再说吧，咱们先找水晶。）
　　【哦哦，好的】
　　【世界的边缘就是世界的边缘嘛，还能是什么。小声嘀咕.jpg】
　　（…………你是笨蛋么。）
　　【不是哦～】
　　（我猜可能是别的大陆或者别的世界要不然就是宇宙虚空晶壁系啥的乱七八糟的，好了好了不想这个，再扯就没完了，回去问问蓓儿就知道了。）
　　这里的水晶品质很高，偶尔有几个白的，大部分都是绿的。
　　诶？这个，这个是蓝色品质的！
　　我把这块绿水晶拿起来看了看，可是从外观上完全看不出来，绿水晶散发着微弱的绿色荧光。和其他灰色品质的水晶没什么不同。
　　之前见过一块比人还大好多的水晶，但是却显示灰色破碎。
　　这一块不大，但是确是蓝色品质，很神奇。
　　我又摸了摸了，找了块灰色品质的水晶仔细观察对比了半天，但是还是看不出区别。
　　【魔力不一样，这块，魔力纯净很多，而且有大量的风元素聚集】
　　（是吗？我感觉不出来，虽然魔力加到这么高但是果然还是没有什么魔力天赋啊……）
　　我感叹了一下。
　　（那这个有什么用呢？值钱吗？能不能做装备？）
　　【应该可以，做成宝石什么的镶嵌到武器上应该会很强】
　　（那感情好，收集一点，就算真的找不到有这个也算是个收获了。）
　　心情有点好，毕竟拿了好东西，心情肯定好，看能不能给我的斩钢上装一个。
　　我就这样一路捡水晶……
　　卧槽！我看到一个紫色品质的！
　　我一下跳过去正要弯腰捡起来，就听到一个清清冷冷的声音。
　　“不要拿我的房子……”
　　诶？谁在说话？又是幽灵嘛！
　　【在那边】
　　我顺着方向看去，什么都没啊。
　　“不要拿我的房子……”
　　那句话又说了一遍，语速有点慢，仔细听有点空灵的感觉，很好听，很悦耳。
　　这回听清了，顺着声音走过去，穿过水晶丛，就看见了一个……
　　浑身冒着淡淡荧光，由绿色水晶构成的女性……是不是女性啊……看着也没胸……
　　【元素水晶】
　　【种族：造物】
　　【等级：32】
　　【生命：1600/1600】
　　哇塞！水晶生物！好厉害！我激动地不行一下子就跳到水晶女孩的面前……
　　所以到底是不是女的啊，声音也很中性。我靠的很近仔仔细细的打量……
　　脸也是水晶，头发也是水晶，没穿衣服，因为有点透明所以能看到身体里面。但是没有脏器，通体都是绿色的水晶身体。
　　感觉像是一块完美的水晶雕塑，漂亮的不行，周身还散发着点点绿色荧光。
　　我好像把她吓了一跳，身体缩成一团。
　　“啊啊，抱歉，我有点激动，是不是吓到你了？别害怕，我没有恶意。”
　　“还好……你身上有好闻的味道……”
　　“好闻？是淫毒吗？您也是淫魔？”不对，我抬起左手把手镯展示给他看，“是这个吗？”
　　“嗯……是这个……好闻的气息，能让我摸摸嘛？”
　　“哦，可以，随便你摸。”我把手镯取下来递给水晶人。
　　仔细看看，嘴巴会动的诶，也有舌头，明明都是水晶怎么动的啊，太神奇了吧。
　　“那个，你都摸我的手镯了，能让我也摸摸你吗？”
　　“可以，你摸吧。”
　　“……那我不客气了哈。”
　　果然很好骗的样子呢，话说我是不是太坏了点。
　　我慢慢的把魔爪伸向这个美丽的水晶人。
　　哇，冰冰凉凉的，有点硬，像是翡翠，质感和地上的一堆水晶没什么不同。
　　关节处可以随意活动，但是并不是人偶的球形关节的那种构造，通体完整的但是就是可以动，真的好神奇。
　　头发其实是一簇一簇的水晶，和身体相比颜色会更深一点，好神奇啊。
　　眼珠则是闪亮亮的绿色，太美了，真正意义上的水晶一样的眼睦，因为就是水晶做的啊哈哈哈哈。
　　我的手抚着脸庞：“你……有感觉吗？”
　　“有，你的手，很温暖……”
　　“是吗……那个，你能伸个舌头让我看看吗？”
　　“啊～”
　　真的把舌头伸出来了，太乖了点吧。
　　我轻轻把舌头捏住，还是水晶，但是硬度明显比其他部位软很多。
　　“那个……你有爸爸妈妈吗？”
　　“那是……什么？”
　　“嗯……你知道自己是怎么出生的吗？”
　　“不知道……我醒过来就在这里了……”
　　“…………”
　　【应该是自然诞生的，这里魔力纯净还有大量风元素，而且几千年都没有人打扰，可能各种机缘巧合就出现了这样的生命】
　　（……真的吗？这也太神奇了吧？魔力……还能创造生命？）
　　【可以的，只不过概率极低，大部分还未成型就会因为各种原因消散，而天生拥有智慧的生命更是难得】
　　这个世界……真的太棒了，太美妙了，我再一次体会到了这种神奇无法形容不可思议的感觉。
　　我小小陶醉了一番，冷静了下来。
　　因为没有衣服，所以我很直接的看到了他的下体……
　　空空的，什么都没有……所以他应该是没有性别的概念的，自然……也是做不了的……
　　对不起，是我思想太变态了。
　　我反省了一下：“那个，我想送你个礼物。”
　　“嗯？是什么？”
　　我从戒指里拿出一双白色的长手套，白色的不透肉丝袜，还有内衣和连衣裙。
　　“嘿嘿嘿，是衣服。”
　　“衣服？是什么？”
　　“衣服，就是我身上穿的这个。嗯……我来帮你穿吧。”
　　我拿起水晶人的水晶胳膊，一点一点的帮她把手套戴上。
　　“怎么样？好不好看？”
　　“嗯，好看。”水晶人伸了伸手掌，“这样就能方便拿东西了呢。谢谢你。”
　　“不客气不客气，我帮你把其他的衣服也穿好。”
　　一阵淅淅索索后，我造了块冰镜给水晶人……水晶酱看！
　　“怎么样！漂不漂亮！”
　　“很漂亮，谢谢你，我很喜欢。”
　　“哈哈哈哈，喜欢就好。”
　　嗯……感觉连裤袜要好一点耶，或者连体丝袜也行。
　　于是我又把袜子换成连裤袜，再给她穿上高跟鞋，嗯嗯，配合着连衣裙，这一身可爱极了。
　　我对着水晶酱端详了好一回儿。
　　感觉连衣裙有点大，毕竟我要比水晶酱高一个头，不过……
　　真美啊，简直就是艺术品，完全等身的手办，真想在家里摆一个，虽然做不了……
　　“那个，你……有名字吗？”
　　“……没有。”
　　“我给你起一个吧？”
　　“好啊。”
　　“那就叫你小绿……”
　　【不许叫小绿！】
　　“额……”
　　【我就知道……】
　　“咳咳，好吧，我是没什么起名的天赋啦，总不能给他起个中文名或者直接叫磷叶石吧，暂时就叫水晶酱，等以后让蓓儿她们起个好听的名字好了。”
　　“嗯……水晶酱，说正事，你知道……哪里有大量的风元素吗？”
　　“知道哦。”
　　“哦哦！那快告诉我！”
　　“就是这里啊。”
　　“…………额，这里的风元素是不少啦，但是……”我看了看我的手镯，质和量明显不够，这种程度不足以让装备进阶，“我需要更多更大量富有的风元素的地方。”
　　“比如……元素界……”
　　说真的这也是让我头疼的地方，如果是火元素的话，找个巨大火山大概率就够了，冰的话就去一些冰天雪地的地方。
　　但是风……让我怎么找啊……而且火山这种东西也只是我的猜测，又不是刮个狂风就有风元素的。
　　不然的话我直接兑换个超大功率的工业级风扇，使劲吹，制作狂风，那就有风元素了？怎么可能……
　　按照正常的套路应该是要打一个大boss，掉落了个什么粉色品质的元素之石，或者元素水晶，然后给手镯用，手镯就能进阶了这样。
　　刚看了一圈这附近品质最高的水晶就是紫色的了，而且拿到手镯上也试了试没有任何反应，看来用量堆……是不行的，必须要质……
　　…………我突然想到了什么，抬头……盯着面前的水晶酱……他一脸天真无邪的看着我，翠绿的眼睛纯净剔透……
　　【你……不会……】
　　（你猜？）
　　【肯定不会】
　　（那你说个屁。）
　　【我就随便说说，反正你不管干什么我都支持你】
　　（不可能的啦，他长这么漂亮，我才不忍心，大不了不进阶。）
　　“元素界？是什么？”
　　“嗯……我猜也是……不过……你，能感应到风元素吧？”
　　“可以的哦。”
　　“那么……带我走吧，找一处有大量风元素的地方。”
　　“好。”
　　“答应的真快啊，家不要了？”
　　“要。”
　　“那怎么办？”
　　“带上就好了。”
　　“诶诶果然水晶就是你的家么，感觉像蜗牛，哈哈哈哈。”
　　戒指没多少空间了呢，果然7立方米还是太小了，哪天看看还有没有成就能增加上限的。
　　“蓝色品质的还要吗？就是这种。”
　　“带的下吗？”
　　“带不下，那就只带紫色品质的好了。不过紫色品质好像也没几块啊。”
　　稍微收拾了下，水晶酱平常就睡在水晶簇里，除了水晶也没什么别的东西。
　　“想不想去见见外面的世界？”
　　“想。”
　　“真的想吗？总感觉不管我说什么你都会答应。”
　　“嗯。”
　　我笑了笑：“那么……走吧……抓紧我的手，千万别放开。”
　　“好。”
　　【是否退出副本】
　　是。

第52章 奇怪的封印
　　“这里就是……外面的世界吗？”
　　“是的哦，怎么样，有没有，很漂亮？”
　　我跟水晶酱一起抬头望天，正午的太阳高高挂着……
　　“好温暖……”
　　“嗯？”我一下遮住了水晶酱的眼睛。
　　“不要直视，眼睛会烧坏，特别是你的眼睛本来就是水晶。好了，以后你每天都能见到的，而且，夜晚的月亮会更漂亮。”
　　“嗯……你真好。”
　　“呵呵，走吧，你能感觉什么风元素的波动什么的或者其他乱七八糟的地方吗？”
　　“不知道……”
　　“也……也是啊……”我尴尬的笑了两下。
　　我好像有点太异想天开了，主角什么的果然是假的，怎么可能真的就这么随便找到，虽然现在有了个探测器，但是也总不能真的把整个大陆转一遍吧。
　　“能……带我在附近转一转吗？”
　　“哦哦，好的，没问题！”
　　看来她们说的对，以我这个耐心用不了几天就要放弃回去了，不过也算不错，又拐了个妹子！
　　好吧也不知道算不算妹子，毕竟又做不了。
　　不过至少弄到了好多水晶，紫色品质的材料不管干啥都很有用吧。
　　………………
　　“…………原来……世界有这么大啊。”
　　我和水晶酱站在一座荒山上，像远方眺望，无边无际的荒山，杂草，真的不是什么好看的风景，毕竟……大陆边缘……教会都不来的地方。
　　但是对于水晶酱来说好像已经是很美丽的风景了。
　　“那个……能看了吗？”水晶酱指着远方的太阳。
　　“哦哦，那个是夕阳，太阳已经下山了，所以随便看没关系。”
　　“真美……”
　　“是吗，哈哈哈哈哈，说真的夕阳加上枯树荒山，这画卷实在是太萧落了点，无论如何谈不上美。”
　　“哪天我带你去大陆中心看看，那里有山有鸟有水有森林，还有绿色的草原一望无际，我觉得你会喜欢那里的。”
　　“是吗……谢谢你。”
　　“咳咳，不用那么客气啦，我们在这坐一会吧，太阳马上落山了，晚上的景色更美，我爱死这个世界的彩色月亮了。”
　　“嗯。”
　　“对了，你要不要吃东西？外面的环境还适应吗？”
　　“吃东西？不知道，我应该不用吃东西。而且我感觉……还好，没什么不适，但是这里魔力好少啊……我想要魔力。”
　　“哦哦，魔力是吗？简单～”
　　我牵起水晶酱的小手，魔力源源不断的从我的子宫调集涌了过去。
　　“啊～好舒服呀！好纯净的魔力！嗯～好了，停下来吧……”
　　“你……”水晶酱的脸上明显挂了一层……额……绿晕？总之就是脸蛋比旁边的肤色深了一大块。
　　“嗯～好舒服，不过这就够了……我其实也吸收不了太多魔力。而且你的魔力太纯净了……好棒啊……虽然我想再吃一点，但是身体承受不下了……谢谢你。”
　　…………不对劲，什么情况，水晶酱从我见到他开始声音就一直很平淡，很空灵，没有什么起伏。
　　虽然刚才见到外面的世界，发出了蛮多感叹，但是语调总体还是很平淡的。
　　但是刚刚……说真的……刚刚那两声娇喘直接就让我硬了。好想要……好想立马穿上触手服自慰……
　　我看了看水晶酱纯净璨烂的眼睛……忍住忍住……我才不是变态！
　　水晶酱都没有生殖器官，应该不会有快感之类的东西吧？是不是我的魔力有问题？毕竟我的身体里装满了淫毒，流的血都快变成粉红色的了。
　　“咳咳，不客气，你喜欢就好。那个，累不累，要不要休息一下？”
　　“嗯，我想要消化一下魔力，其实刚刚还是没忍住，多吃了一点，有点胀……”
　　“哈哈，没关系，我最不缺的就是魔力了，你想吃了跟我说就行。”
　　说完我从戒指里拿出了一套被褥。
　　把地面清扫下然后跟面具酱一起施法建了个露天冰屋，钻进去铺好床就一起躺下了。
　　“怎么样，冷不冷？”
　　“还好，不冷，我不怕冷热。”
　　“哦哦，那就好。”
　　之后我俩躺在床上，望着天空，随意的聊天。
　　大部分都是我在说，水晶酱偶尔回答一下，看得出来他并不是个很喜欢说话的人，但是并不反感我说话，反倒听得津津有味。
　　天空一点一点变黑，穿着彩色薄纱的月亮一点一点现出身形。
　　“这就是月亮么……”
　　“是啊……”
　　“真美啊……”
　　“是吧……今天的薄纱小，有的时候薄纱会很大，可以占据整个月亮的三分之二，那才叫漂亮。”
　　“这样啊……”
　　“…………”
　　我侧过头，看着水晶酱的脸庞，简直就是完美的艺术品，太美了……
　　………………
　　“水晶酱？水晶酱？”
　　睡着了么，哈哈，那我也睡吧。
　　“晚安水晶酱。”
　　………………分割线………………
　　之后又跟水晶酱在附近转了两天，就打算回去了。
　　本来没打算回去的，主要是…………我忍不住了……
　　好想要，好想要，仅仅三天没做欲望就如同烈火一样灼烧着我的全身，可是我不想在水晶酱面前自慰，不想给水晶酱留下变态的印象，所以这几天我都一直憋着。
　　这种感觉真的让人发疯，虽然还可以继续憋，就好像我可以一直不吃饭也不会被饿死一样，但是那种饥饿感实在是让人抓狂。
　　每次被这种无穷欲望冲击的时候我都会想起赛莉特，真的是幸好给她弄了件触手服，不然我要担心死。
　　水晶酱并没打算去大陆中心或者其他地方，对他来说这样的风景已经很满足了，完全看不腻。
　　我看了看系统时间估摸着今天转完应该就差不多了，还在想用什么借口把他拐回家的时候，水晶酱主动跟我说话。
　　“那个……我感觉那边有点奇怪，有很吸引我的气味。”
　　“嗯？啥啊。”我还没反应过来。
　　“就是，你说的，风元素浓厚的地方。”
　　“诶诶？”我愣了下一下反应过来了。
　　“卧槽，真的假的，走走走，带我去。远不？”
　　“嗯，蛮远的……”
　　“行吧……来，到我身上来，我背你。”
　　“好。”
　　“抱稳了啊，我要冲刺啦～”
　　面具酱放歌！逮虾户！！
　　呀吼！
　　唰！唰！唰！唰！
　　一路冲刺狂奔带音爆，路上什么都挡不住我，狂风吹着我粉色的秀发舞动。
　　虽然我很喜欢这种风吹动头发的感觉，但是风大了以后实在是刮得疼，眼睛睁不开，脸也变形了，所以还是戴上了面具酱。
　　随着水晶酱的指路，跑了一天，我来到了一个巨大的荒山前。
　　看了下系统地图……这里……已经无限接近大陆边缘了耶……
　　“你说的感应，就是这里？啥都没有啊。难道在荒山里面？可是系统没有副本提示啊。”
　　“是这里……我能感觉到，很亲切的味道，有许多风元素。”
　　“这样么……”
　　【没，这里魔力近乎枯竭，非常荒凉什么都没有】
　　额……两个人的说法完全不一样，总之先转转看再说吧。
　　………………
　　于是我在这里找了大半天……结果真的什么都没有……
　　好烦！没道理啊，都找半天了！如果真的有元素界或者元素副本系统会直接给提示的，但是没有啊。
　　算了不找了，直接地毯式轰炸，全都给你炸出来。
　　“水晶酱，抱紧我，我们直接去天上玩轰炸。”
　　【喂喂万一有什么宝物装备呢，你不怕也一起弄坏啊】
　　（…………你想做爱么。）
　　【啊？额……超想……我忍了好几天了】
　　（那不完了……系统没提示就说明附近没副本，没副本就没boss也没宝物，水晶酱也不可能会骗我，这种情况下，直接轰炸不是最好的办法么？）
　　【嘁，明明是你突然在水晶酱面前害羞才会这样的】
　　（你说啥？）
　　【好！没错！你说的有道理！那你快点，打完我们回家做爱】
　　（嗯呐。）
　　摇摇晃晃的飞上天，虽然魔力耗费依旧离谱，不过只是短时间飞行问题倒是不大。
　　“那么，上了。”
　　超究瞎几把乱斩！不是！超究不死霸斩！！
　　哇啊啊啊啊啊啊！！！
　　轰隆隆！！！！
　　无数的刀痕从空中劈斩到四面八方，打到地面，产生巨大的爆炸。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！毁灭吧世界！！我就是破坏神！！！！”
　　【………………】
　　爆炸声络绎不绝此起彼伏，烟尘扬起飞到了半空，爆炸产生的震动和冲击波传到了不知道多少公里外。
　　“呼～”我喘了口气，全是灰尘啥都看不见了，稍微停一下。
　　说真的偶尔这么发泄一下好爽啊。
　　【爽是爽蛮的……就是吧……额……enmmmmm】
　　（不许说，憋着。）
　　【哦】
　　我用了点风魔法把尘土吹开部分，隐约能看见大地已经完全变样。
　　【那边！那边有东西！】
　　“还真有啊，走，水晶酱！”
　　把水晶酱和自己沾满灰尘的身体稍微洗一下，然后用旋风冲刺轻松落在地上，来到了刚刚发现不对的地方。
　　“这个……这个是？”
　　【封印】
　　“封印？”
　　皱了皱眉，怎么说呢……我不知道怎么描述这个东西，很怪，真的很怪。
　　算了，先不急，这个东西还有很大部分埋在沙土里埋在地下。
　　把这个额……封印清理一下吧。
　　………………分割线………………
　　我去，累死了，咋感觉自己在考古，用魔法挖了半天，清理了半天，总算把这个封印的全貌露出来了。
　　好大啊，有一个足球场那么大？不，不止。这到底是个什么东西。
　　一个巨大的露天建筑，四周是密密麻麻的字迹或者花纹和模糊不清的石板石柱。
　　还有水晶！稍微看了下全是蓝色品质以上，紫色的都不少，而且！甚至有粉色品质的水晶！
　　这些粉色品质的水晶在建筑的正中间，以一定的规则摆了一圈。
　　而在水晶的中间有一个巨大的，额……蛋形状的东西。
　　说是蛋有点强行了，像其实也不像。
　　但是我也不知道怎么用别的东西来形容它，总之就是……很怪。要说这东西和蛋唯一的相同点就是中间粗上下两头细了。
　　这个‘蛋’身上，有着密密麻麻的红色的血一样的符文，和地面上或者其他墙壁石板上被磨掉的那种不一样，这些符文，非常清楚！
　　并且散发着猩红的光芒，连我这个完全没魔力天赋的人都能感觉的出来上面所蕴含的强大力量。
　　（…………）
　　（面具酱，你见过这阵仗吗？）
　　【别问我，我只是一只无辜可爱的小面具】
　　（…………）
　　【…………】
　　（ok，你赢了。）
　　“水晶酱你在这里呆好，小心一点，不要脱离我的视线，也许会有陷阱或者乱七八糟的东西。”
　　“好的。”
　　“你好冷静啊，不害怕吗？”
　　“不知道害怕是什么，但是我之前说的气息就是这里了。”
　　“是吗？”
　　穿上触手服，我来到怪蛋面前。
　　怪蛋很大，有好几层楼高了，仔细看了一圈，红色的符文也不是全部完好，有些符文同样被磨损的很严重，有的则清晰完好。
　　（你能看得懂上面写的什么吗？）
　　【完全看不懂……不过我猜八成是古代语】
　　（嗯，虽然我不知道是不是古代语，但是我能看懂。）
　　【哦，靠你的系统对吧】
　　（你也是我的系统啦，都是脑子里的声音，虽然一个是电子合成音，一个是可爱的声音。）
　　【嘻嘻】
　　我看向怪蛋，那些小一号的被磨掉的字符，都只是断断续续的字词，拯救，神明，灭亡，灾难，信仰，之类的词。
　　只能说都不是什么好事。
　　而那些大一号的完整的字符……那就是真的字符……没办法翻译。
　　是的，像一些魔法咏唱念的咒语，系统是翻译不来的，直接就是乱码。
　　真让人无语，完好的没法翻译，能翻译的磨损的又差不多了，简直在逗我玩。
　　（所以……这个怪蛋到底是干嘛的，你怎么就知道它是封印了？）
　　【感觉，看着像，额，怎么说呢，其实我是猜的】
　　（打你哦。）
　　【听我说完嘛～现在靠近了看，虽然细节完全不懂……但是从术式和结构来说，绝对是封印不会有错的】
　　（行吧，你是专家我信你。）
　　【切～】
　　（那里面到底是什么呢？）
　　【谁知道，说不定里面封印着上古邪魔，引起了某某灾难，然后人们消灭不了他把他封印在这里，一千年以后就会破封而出毁灭世界】
　　（啊？）
　　【哈哈哈哈以我对你的理解你肯定是这么脑补的吧】
　　（…………我们现在明明是在用心灵沟通吧？并不是说出来的话吧？你竟然连我心里将要想但是还没想的事情都提前预判了？牛逼，不愧是你。）
　　【哼哼，厉害吧？】
　　（是是是，厉害厉害。）
　　【那你打算怎么办？直接开团吗？】
　　（谁知道，再看看吧，不急。）
　　于是在这个露天建筑里转了转，没什么发现，这里太破败了，跟那个风遗迹差不多。
　　然后又绕着怪蛋转了好几圈，仔仔细细把符文看了遍。
　　………………
　　【这个是啥意思，我看着挺完整的啊】
　　面具酱控制着我的手指指向了一个没怎么磨损的字符。
　　（不知道，系统没反应。）
　　【那这个为什么你就能翻译？】
　　我的手又指向了一个磨损蛮严重的字符。
　　（额，系统显示是多罗什么什么，虽然我不知道多罗是啥意思，不过我猜这是个特定名词，虽然缺失了一部分但是这个笔画这样写的字只有这一种。所以能翻译，刚才那个虽然磨损不多但是可能有很多种意思所以才翻译不了吧。）
　　【哇你好厉害，是系统告诉你的么？】
　　（我猜的……）
　　【…………】
　　（系统的思维和判断方式和我们完全不一样啦，哪天我给你讲几个程序员笑话哈哈哈哈哈哈哈……虽然我不觉得你能听懂。）
　　【哈哈哈哈不要突然莫名其妙傻笑啦，不知道为什么要笑但是又想笑的感觉好怪，我都要变傻了……】
　　（傻孩子，你怎么会是个傻孩子呢？）
　　现在情况大致明白了，大一号红色完整的字是具有魔力的封印符文，它们旁边小一号已经被岁月磨的差不多的字……可能跟那种奶茶店墙上贴的便利贴差不多，写的挺多，但是磨损严重且信息量不大。
　　我还在附近破碎的墙壁上看见了像是壁画的一角，但是也是完全不能辨认了。
　　【可是……不对啊，系统为什么能翻译啊，比起翻译，它更像是一开始就认识这些文字一样……】
　　（…………别问，问就是系统牛逼。）
　　【哦……】
　　【那现在咋整啊】
　　（暴力破坏吧。）
　　【诶诶！没关系么，万一真的跑出来个大魔王呢？】
　　（怕啥，难得找到了个大boss打，我的斩钢已经饥渴难耐了！大不了打不过就跑，随便找个节点传走不就行了。）
　　【哦，行吧，那咱们上！】
　　（符文都记下来了么？）
　　【记下来了，怎么了】
　　（毕竟是古老的文物嘛，要好好保存。）
　　【明明你都要把它打碎了来着】
　　（不打碎也行啊，但是这个封印这么牢实明显不会有什么机关能让我打开再关闭不是么？）
　　【也是，好啦，别啰嗦了，快干它！】
　　（嗯……还有个问题，水晶酱怎么办？）
　　【…………好了我已经不想打了，睡觉睡觉，你什么时候准备好了再叫我】
　　（不要变的跟我一样没耐心啊……真是的。）
　　“水晶酱～”
　　“嗯？”
　　“这里接下来可能会比较危险，我打算把你送到一个安全点的地方，你觉得怎么样？”
　　“好。”
　　“嗯……你喜欢一个人呆着还是喜欢跟别人玩？我可以把你送回遗迹，下次再叫你一起出来玩。或者也可以把你带回我家，我家有很多可爱的女孩子，她们人都很好，你可以认识一些新朋友。”
　　“都可以。”
　　“…………啥叫都可以啊……那我带你回我家怎么样？如果你不喜欢热闹的生活我再送你回遗迹。”
　　“好。”
　　“……行吧……那你稍微等一会哦。”
　　给赛莉特发短信，让她叫蓓儿先去趟蓓儿家，我自己就不传了，太远又要吐，自从上次吐过以后我有心理阴影了。
　　然后原地设个传送节点，方便待会过来，反正近。
　　【把他带回家不都全暴露了……一家子都是魅魔，那你忍的这几天到底是图个什么？】
　　（啰嗦啦！你不是睡觉去了嘛！）
　　【切～】
　　………………分割线………………
　　“爸爸！”
　　“蓓儿，赛莉特怎么也来了。”
　　“嘿嘿嘿，来看看你。”
　　“叫我啥事，忙着呢，冒险结束了？”
　　“哦，还没，准备打boss啦，所以补给一波，我找了不少风元素水晶，品质很高应该蛮厉害的，帮我带回去吧。”我一边说一边把水晶往外掏。
　　“哦？是么，这位是谁？新妹子？”
　　“咳咳，介绍下，他是水晶酱，性别不明。”我凑到蓓儿耳边说，“他下面什么都没有，做不了。”
　　“做不了你还带回来？”
　　“额……不是啦，但是真的很漂亮不是吗？”
　　“是很漂亮，水晶酱？所以这是水晶生命？不可思议！我刚刚都没往那方面想。”蓓儿突然兴奋起来走到水晶酱面前开始细细摩挲水晶酱的身体一边感叹。
　　“真美啊，这个纯度不说，具有生命真的超级稀有罕见，我妈都不一定遇到过……一定是很好的研究素材。”
　　“喂喂，不要当着人家面说这种话啦，水晶酱很可爱的，也不要乱摸别人啦，快住手！”
　　“行行行，你放心，我会照顾好她的。”
　　“真的么？”我用怀疑的眼神看着蓓儿，“水晶酱，给你介绍下，这位是我老婆蓓儿，这是我女儿赛莉特。”
　　“你们好。”
　　“姐姐你也好！”赛莉特也元气满满的打招呼，蓝色的啊，那没毛病。
　　“不要伤害她不许拿他做奇奇怪怪的事，水晶酱很好养的，给点魔力就行。听到了嘛？你知道我起名字的能力很糟糕，可以的话就帮她起个好听的名字吧，那就这样，那我先走了。”
　　“所以你是给他起名叫小绿了么。”
　　“哈哈哈哈……”我尴尬的摸了摸头。
　　“爸爸我也要去打怪兽！”
　　“这次蛮危险的………下次一定。”
　　“哼，大坏蛋。”
　　“走了，拜～”

第53章 食我核爆斩啦！！
　　二档！
　　嗡！！
　　巨大的刀芒瞬间横斩到了怪蛋上，发出了剧烈的碰撞轰鸣声。
　　额，好像……没坏。
　　【有裂痕了，你还要多斩几刀】
　　（这玩意儿这么结实啊，正常来说不是应该正好封印发生侧漏正好魔王现世然后我们拯救世界么。）
　　【哪有那么巧啊，你看这样子就知道，结实牢固的不行，没意外的话再过个一万年才可能会有你说的那种情况出现】
　　（这么结实么……话说咱们这么干是不是不太好？）
　　【说啥呢……不是你要打boss的么】
　　（也是哈，其实我是觉得这个大陆有点和平了，你看别的地方动不动就亡灵天灾三体入侵什么的。）
　　【日常不好么，可以天天跟大家做爱】
　　（是啊，其实我们没有必要一定要干掉教会啊，现在这样不是挺好的么……）
　　【…………所以不打了？】
　　（打，来都来了。）
　　嘿呀！
　　嗡！嗡！嗡！
　　巨大的刀芒满天飞舞，砍到第十刀巨蛋的裂纹疯狂增加，中间的部分直接崩碎了一大块。
　　【这是……】
　　（怎么了，魔王要出来了么。）
　　【不是……里面封印的不是怪物……】
　　（那是什么？）
　　我用心灵视觉顺着崩出的口往里看去。
　　（诶？其实这是个传送门？）
　　【不，不是传送门，这应该是一个空间裂缝，我不太确定，再把缺口打大一点吧】
　　（哦，那走着。）
　　我又砍了几刀，这次没有太用力，只是削出了个一人高的入口。
　　凑近裂缝，朝里看去。剧烈的狂风在空间裂缝的另一头呼啸，什么都看不清。
　　（这……）
　　【看来我们一开始的目标是对的，这里就是元素界，风元素界】
　　（卧槽，老子牛逼！我隐隐约约看见水晶了，所以我们直接进去？）
　　【不急，至少加层元素护盾和重力术，我怕疼，那么强的风刃，别进去了连站都站不住】
　　（哦哦，那感情好，我也怕疼，特别是现在身体这么敏感了以后。）
　　…………噼里啪啦一顿光乱闪。
　　好了，走吧！
　　【是否进入元素副本，该副本为大型活动副本，可以获得双倍的经验值】
　　哦，那还不错，gogogo！
　　………………分割线………………
　　这里就是元素界么，我不喜欢这里的感觉，风吹的我有点刺痛。
　　只能说幸好全身都在衣服里，腿上长靴手上手套，脸上面具酱，没有皮肤露在外面，最里面还有触手服，而且蓝色品质的衣服韧性也不算差，不然我就要破破烂烂的回去了。
　　（话说你的护盾真的有用么？）
　　【已经可以了，你感到刺痛是因为风刃打到你脸上了，这种其实可以被称作攻击了，不加盾的话更痛】
　　（行吧。）
　　【稍微忍一下，维持护盾的魔力消耗还是比较高的，目前是和你的魔力回复量持平的程度，你有需要再额外拉高吧】
　　（嗯。）
　　风时大时小，所幸这里没什么灰尘，所以基本看得见。
　　高品质的水晶更是到处都是，仿佛不要钱一样。
　　【看那个！】
　　什么？啊啊我看到了！一只绿色的小精灵！
　　【风元素】
　　【种族：元素生物】
　　【等级：21】
　　【生命：420/420】
　　是元素生物诶！看起来就是一束绿色的旋风。
　　那只元素生物好像发现了我，朝我‘看’了过来，毕竟在这么一个全是风的世界里我的存在是那么明显。
　　也不知道哪边是它的脸，总之它就像一股绿色的有实体的风一样，一圈一圈的朝我飞了过来，飞到我身边，绕着我旋转。
　　【它好像蛮喜欢你耶】
　　我猜也是，这只风元素在绕着我左半边身子转圈，我抬起左手，它也跟着移动。
　　哈哈哈哈！随着我手臂摆出各种动作，这只风元素也随之飞舞出各种轨迹，留下了绿色的拖影。
　　哇这个真的超好玩的！
　　这种新奇感真是让我欲罢不能，稍微自嗨了一会儿停了下来，我试着伸手去摸向它，它倒是主动靠了过来，缠在了我的手臂上，一圈一圈的旋转。
　　感觉跟我平常手镯蓄满了力的样子差不多哈。
　　这家伙蛮可爱的，不忍心杀了，明明有双倍的经验的说，不过才二十多级就算双倍也没多少经验吧。
　　………………分割线………………
　　元素界好特么大！不知不觉我在里面已经转了一星期了！整整一星期啊！要不是有面具酱导航我早就迷路了！
　　这一星期的日子真不是人过的，啥都没有，除了冰冷崎岖的石块地面就只有狂风，动不动就是看不见底的裂谷或者悬崖。
　　所以我不太敢乱跑，生怕掉到沟里去。倒是风元素聚集了一堆在我身上，绕着我转，只是我的手镯并没有想要进阶的反应。
　　觉没法睡饭没法吃，我要在食物离开戒指的一瞬间塞进嘴里才行，不然就会被吹得到处都是。
　　于是我试着把护盾撑大，从戒指里拿出一块香甜可口的骨头肉，刚想放进嘴里。
　　就亲眼看着一片不知道哪里来的风刃，打穿元素盾，切断我的肉骨头，斩在我的嘴巴上。
　　【受到魔法攻击，生命值-112】
　　痛痛痛痛！痛死我了！什么鬼啊！竟然还掉血了！这不是直接破防了嘛？
　　神经病啊……爷不吃了行不行，又不是会被饿死。
　　气了个半死又没办法，我还要安慰在我脑海里一脸痛哭猫猫头的面具酱。
　　有时候运气不好会遇到这种超大威力的风刃，这东西就跟流弹一样，但是你这个威力至少是榴弹级别的了吧？
　　于是开二档自慰了会儿，顺便缓解下欲望。
　　“嗯～舒服，触手服越来越会找我的点了，真的是……舒服的不行……又，又要去了……”
　　我脑子放空站在原地发抖。
　　“呼，爽了。”
　　自慰完了心情立刻就好了，其他也没啥，但是耐心是真的没了。就跟大海一样，我看吐这片风景了。
　　二档还是强了点，一直高潮没法走路啊，换成一档吧……
　　咦，奇怪……我记得，二档不是有魔力管道么？怎么换档了一点变化也没有？
　　【还记得你的魔力天赋么？】
　　（记得，哦哦你是想说……）
　　【嗯，你现在的肉体已经非常适宜魔力了，不在需要魔力管道这种东西了，魔力可以在你体内肆意流转不会有什么损耗，魔力管道自然也没用了】
　　（这样。）
　　【手上和脚上还有关节膝盖的八个魔力节点也没了，现在只有躯干上的魔力节点，还有胸前的核心节点，魔力纹路也在】
　　（我说面具酱啊，你现在是不是跟触手服很熟了啊？）
　　【啊？】
　　（没事……）
　　【你不要没事就想些乱七八糟的好嘛？给你一拳】
　　（哦。）
　　【快来自慰】
　　（等等等，不要擅自开二档啊！）
　　“嗯～不行～”
　　之后被触手服干了个爽，顺便又灌了不少淫毒进来。
　　………………
　　又走了一天……
　　诶？这坨风元素好大。
　　【风元素体】
　　【种族：元素生物】
　　【等级：89】
　　【生命：35600/35600】
　　快100级了吗，而且这个血比也很高。奇怪，这东西……长得有点奇怪。
　　有点像……人！有风组成的头，手和躯干，虽然没有腿，虽然很模糊。
　　卧槽！！
　　我一个下蹲，躲过了一次突然攻击。
　　刚刚那个是魔法风刃吗？
　　只看见那个魔法风刃继续穿行打到了一块岩壁直接削掉了一大块石头然后消失不见。
　　你妈的……原来就是你们这些家伙一天到晚不讲文明乱放风刃啊！
　　正好老子烦着呢，不管是不是你，就拿你开刀！
　　不！死！斩！
　　嗡！！！
　　巨大的墨蓝色刀芒瞬间划过面前把这个元素生物搅了进去，渣都不剩。
　　诶？没有击杀提示，所以……没死？
　　果然，刀痕化作星点消失以后，那个风元素又慢慢重新聚集起来了。
　　血……只掉了三分之二。
　　真的假的，我这一刀几十万几百万的伤害都能打出来的吧，你就几万血还不能秒？
　　是我刀老了？不……毕竟不是血肉生物，这种元素生物可能特别有抗性吧。
　　真麻烦，那就再给你一刀。
　　还想跑？
　　给你来个加厚版的刀芒！
　　死！！
　　嗡！！！
　　【击杀风元素体，获得7631*2点经验】
　　舒服了。
　　走到尸体前看了看，有一块蓝色品质的水晶。
　　哦？原来那些水晶就是元素尸体啊，原来如此原来如此。
　　那这个世界还不错啊，可以刷刷刷了，总算能有种打怪刷装备的感觉了。
　　不过说真的……有点累了啊…………这都呆了一个星期了，就这点进度……真让人无语……好想薇薇安……
　　【来都来了】
　　（打你哦。）
　　【嘿嘿嘿】
　　继续吧，看来方向没错，越深处的元素生物越强。多杀点怪多弄点水晶回去，也不算白来一趟。
　　………………分割线………………
　　本来以为这段冒险旅程会很漫长的……但是在我又走了两天，干掉一个快两百级的风元素后……
　　突然听到一声震天动地的怒喊。
　　“是谁！杀了我的子民！！萨格纳斯！你个杂种！！你要打破协议吗！！！”
　　哦哦，boss要登场了吗？有点快啊，看来这个boss很爱民如子。
　　“嗯？人类？”
　　只见一只……巨大的……有一栋大厦高的，头上还带着一个金色王冠的超巨大风元素，出现在了我的面前。
　　像是人型，有手有脚，但都是由风组成的，感觉象征意义多一点。
　　哇哦～这巨大的身躯，我感觉到了自己身为人类的渺小。
　　【奥斯努克】
　　【种族：元素领主】
　　【等级：433】
　　【生命：43300000/43300000】
　　额……虽然我想说一句就这，但是这个血……有点多啊……
　　400级不难打，但是四千万的血，我打到哪辈子去啊，更何况元素生物抗性高。
　　“人类？为什么会有人类出现在这里？难道……封印被打破了？！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！太好了！太好了！几千年了！老子终于能出去了！”
　　“奥比拉！听到没有！立刻集结！我们一定要赶在萨格纳斯那个蠢货前到达主位面！魔力！哈哈哈哈富饶的魔力在等着我们！！”
　　“额……那个……”
　　“哦，人类，谢谢你为我带来这个好消息，你身上有好闻的味道，为了奖励你…………等等，手镯！那个手镯！！你是拉维西斯的杂种！！！”
　　“你欺骗了我！！你欺骗了伟大的奥斯努克！这是个陷阱！！是为了引诱我们去主物质界的陷阱！！伟大的奥斯努克不会上当的！！小的们！给我杀了它！！我要把它碎尸万段！！！”
　　“喂……我从头到尾只说了句‘那个’好嘛？”
　　“都给我上！！活捉它！我要把它挂在苍风山上一万年！！”
　　（这家伙……是不是脑子不太正常？）
　　【很明显……是的】
　　“死！！！！”
　　这个嗓门忒大的元素领主喊完直接大踏步朝着我冲了过来。
　　“别挡路！！”
　　喂喂不是你让你的小的们上的吗，啊啊，一脚踩死了……水晶都被踩碎了。
　　【干它！干它！】
　　（干什么干，溜了。）
　　【啊？我以为你要正面刚呢】
　　（这还这么多小怪呢，这家伙这么傻，等它把自己人踩死再说，遛狗放风筝你懂么。）
　　【哦哦，你说啥是啥吧】
　　（嗯，我ADC可溜了，让你见识下我的走A。）
　　嗡！
　　我一路狂奔，然后还时不时回头给一刀。
　　这家伙速度没说的，两三下就能追上我，但是动作太慢了，一个蓄力的旋风冲刺就能跑出攻击范围。
　　话说旋风冲刺的距离增加了好多，应该是环境的缘故。总之我躲的还是蛮轻松的，话说这货为什么一定要用拳头砸我啊……脑子是真的有问题。
　　（面具酱这边路况很差，你小心导航啊，我不想栽进裂谷里。）
　　【放心，这条路咱们走过一遍，熟的很】
　　（诶？是原路？不行不行，那会把它引到主位面的，换条路走吧。）
　　【啊？可是别的路我不熟啊】
　　（没事，多溜一会儿等它小弟死完，然后我们就可以正面打了，你负责导航就行。）
　　【好】
　　就这样打打跑跑了大半天，这货的脑子终于反应过来了。
　　“你这只该死的虫子！！”
　　卧槽！！一片密密麻麻的风刃朝着我飞了过来。
　　幸好这货嗓门够大，我反应的很及时没被打中。
　　看来继续跑行不通了，这货的风刃太恐怖，数量和威力和小怪们不是一个级别的。
　　说到小怪我瞄了眼，发现已经死的差不多了，那么……正面上了！
　　二档！
　　之前为了方便跑所以用的轻甲模式，现在可以穿触手服开重甲模式了。
　　我冲刺突破躲到它胯下上去就是一刀劈到天空，把它从中间整个劈开。
　　但是很快就复原了，看了下，刚刚那一刀我明明灌了不少魔力，但是只掉了几万血。
　　脑壳痛，这要刮痧刮多久啊。
　　我累得不行，偷偷跑到一块大石头下面喘两口气。
　　呼，虽然我魔力回复快，到现在基本还是满的，但是……精神上是真的疲惫啊。
　　从进来以后就没睡过觉吃过东西了，虽然……并不需要睡觉吃东西……
　　瞄了一眼，从刚刚到现在一路放风筝才掉了两百万血……绝了……所幸的是它回血并不多，可以说是几乎没有，这无疑是个好消息。
　　“你这个该死的臭虫，躲到哪里去了！！别以为我找不到你！我能闻到你身上的那股臭味！！”
　　好吵啊，这家伙……我真的都懒得吐槽了。
　　（面具酱有什么好办法么？）
　　【没……我也不知道元素生物的弱点是什么，刚刚跑路的时候顺便把各系魔法都试过了，效果不大，还没你的不死斩伤害高】
　　（毕竟我的不死斩上面有带魔力么，也算是魔法攻击，至少纯物理对这货是完全没用的。对了你会精神魔法么？恐惧晕眩心灵冲击啥的。）
　　【会是会但是吧……打出去没用啊，这货的脑子在哪里啊……】
　　（得，那无敌了。）
　　“我找到你啦！！”
　　！！
　　瞬间一个旋风冲刺跑到老远的地方。
　　诶？
　　我才发现这货打的是其他地方，从头上王冠的样子看，它现在正背对着我，靠。
　　“该死的怎么又跑到那里去了！！”
　　得，这下才是真的被发现了。
　　唉……好累啊……难道真的要刮痧刮个几千几万刀吗？我不要啊……这一点都不快乐。
　　【那怎么办啊……】
　　（凉拌炒鸡蛋。）
　　【啊？】
　　（我是说，我觉得这东西肯定有一个核心。）
　　【哈？】
　　（只要找到这个核心干爆它我们就能赢了。）
　　【喵喵喵？】
　　（试试吧。）
　　【我说……】
　　“呔！老贼！吃我一剑！”
　　抬脸就是一刀，直接把巨大的元素领主斩成上下两半，接触到刀痕的地方统统被搅了进去，但是……没用。
　　立刻就复原了，血也没掉多少。
　　这家伙勉强算是半透明的吧……但是看不见什么类似核心的东西啊……
　　核心……核心……是头上的王冠吗？试试看。
　　躲过一波密密麻麻无死角还特别巨大的风刃……好吧，这个正面风刃真没办法躲，量也太离谱了，已经尽可能躲避了还是中了不知道多少下。
　　然后我眼睁睁的看着自己的护盾被打碎，血量也掉到了一半以下！
　　瞳孔瞬间收缩。
　　妈的！说不定会死！
　　我强忍着痛楚对着王冠又是一刀。
　　铛！！
　　还挺结实，没碎。王冠直接被我一刀劈进地面，还砸了个坑出来。
　　但是……这货除了更加暴怒了以外，没什么变化…………
　　啊啊啊啊啊啊！！好烦啊！！我的护盾根本就挡不住它的风刃，攻击力真的离谱！痛得我要死要活！最重要的是衣服也破了！
　　瞎几把乱斩！！！
　　我开始疯狂挥剑，魔力瞬间消耗殆尽，风元素领主的每一寸身体几乎都被我砍过了，依旧没用，血掉的不多，而且很快就复原了。
　　唯一的变化就是……这货的吼声更大了……
　　妈的光是这个声波攻击我都受不了……
　　烦死了烦死了！不管了！！
　　趁着这货恢复身体的间隙，从戒指抽出一把绿色品质大剑。
　　耳环补魔！技能全开！！
　　触手服！干死我！！
　　要来了！要来了！把魔力统统压缩到巨剑里，伴随着高潮，一股脑甩出去。
　　吃我，不死！核！爆！斩！
　　………………
　　boom！！！！！！
　　巨大的爆炸声伴随着冲击波直接把我吹飞，要不是我动作快差点栽进一条大裂谷里。
　　稍微转化了点淫毒变成魔力，不然空管太危险。
　　【嗯～怎么样？干掉了吗？】
　　（没有击杀提示，那就是没死，妈的，这东西怎么这么难杀，我最讨厌的就是刮痧了，能一刀解决就不要用两刀。）
　　嗯～高潮的余韵还没过去，身体还很敏感，触手服开了三档抽插就停不下来了，唔……舒服的要死……
　　（先回避下，等回魔，蓓儿给我做的回魔药剂还有很多，魔回满了再给它来一发，老子就不信炸不死，妈的，那么战术性撤退，溜了溜了。）

第54章 我的剑真的有这么丑么……
　　不行，还不能走，走了以后就找不到它了，万一它回个血，那我们不全特么白打。
　　（面具酱你有标记的魔法吗？）
　　【有是有……不过……怎么标记啊……】
　　（也是……全是风元素，也没什么实体，对了！那个王冠！走走走，偷偷过去标个记再跑。）
　　于是我又一路狂奔到爆炸的地方。
　　好快，这货马上又要恢复身体了，明明吃了我一记核爆斩。
　　不过这个血量……感觉再来个几十次核爆斩应该就能弄死它了，看来这招还是可以的。
　　王冠我记得刚才给我砸进地里了，该死不会被核爆吹飞或者毁坏了吧。
　　【应该是被埋了，这里方圆几里的石块地面全都崩塌了，鬼知道被埋到哪了】
　　（靠，那就只能尾行了……这货不是很聪明，应该发现不了我，对了手镯先取下来。）
　　我把翠绿色的手镯从我的白手套上拿下来，然后又看到了右手的黄手镯……保险点一起拿下来吧。
　　…………没等多久，元素领主就复原了，复原了以后一直在各种嘶吼无能狂怒。
　　就这样怒了好半天，我还以为它要停下来了，结果它摸了摸自己的头，发现王冠没了，又暴怒了一波。
　　面具酱把银液流进我耳朵里堵住，虽然不那么吵了，但是那个声波产生的震动依旧让我很难受，有点恶心想吐。
　　庆幸的是触手服还开着三档在抽插我的全身，偶尔的高潮能让我舒服一点。
　　我就这样看着这货狂怒，本来还想磕点瓜子啥的，可惜这环境风太大没法吃。
　　摸了摸自己银色的大光头，这里风大的离谱，头发会乱飞，不这样不行。
　　又躲了一阵，这货终于骂够停下来了。
　　撅起了风组成的屁股，开始在石块里面挖，挖了一会，竟然把王冠挖了出来。
　　牛逼，这也行，看来这货对自己的王冠有感应。
　　这样也好，我可不想天天尾随在这货的屁股后面。
　　趁这会儿时间我稍微恢复了点魔力，再转化点淫毒补点魔，应该够了。
　　那么上了。看我突袭！
　　直接冲出来一顿乱斩，然后来到王冠面前做了个标记就迅速溜了。诶嘿！
　　等我跑出老远就听到这玩意儿又在大喊大叫，啧。
　　………………分割线………………
　　有了标记就好办多了，这鬼地方能藏的地方也多，魔力回满就直接开全部技能冲上去，配合着高潮给出一记核爆斩。
　　可以明显看出它的肉体恢复是越来越慢的，终于，就这么炸了十几次以后，这货的生命终于只剩下一百多万了。
　　“你这个可恶的虫子！！杀了我的部下和我的子民！！我要你死！！”
　　“喂喂……明明是你自己杀的好嘛，话说你为什么还这么有精神啊？”
　　说真的，我都累的快脱力了，手也肿起来了，就像个大猪蹄，背包里的剑都快用光了。
　　嗯，看了眼戒指，还有三把。
　　我吐槽的时候这货突然开始在手心聚集大量风元素，一边大喊：“去死！！！”
　　尼玛，又当着我的面放大招。
　　这货一定要把大招蓄满力才释放的，但是每次都让我打断了，搞不懂……生死关头还有强迫症。
　　没办法，随着高潮再来一记核爆斩……
　　额，这剑还没斩呢，触手服就直接破裂了。
　　“喂喂，没事吧，给点力啊……”
　　“好吧好吧，我承认，这几天老是开三档，用这么大当量的技能，对你负担有点重了。
　　破裂受损了都不止一次，还让我用魔力强行奶好继续开档，是有点不容易，总之再坚持一下吧，应该是最后一下了。
　　你看我魔力都压缩到剑里了，现在极度不稳定，你不想咱们被自己的技能炸死吧？乖，再坚持一下，打完了咱们就回家快乐爱爱。”
　　我传输魔力到触手服，强行把它修好，强行开三档。
　　“上了！！最后一击！死吧！！！”
　　boom！！！！
　　被冲击波冲多了我都习惯了，乘着冲击波一下飞的老高，也算变相的体验了一把飞翔，还蛮爽的。
　　就是五脏六腑不太舒服，不过早就让面具酱的银色液体流进体内保护着内脏，所以还算能接受。
　　【怎么样啊……死了么……】
　　（你累的话先睡一会吧，我知道你这几天也不容易。）
　　【等回家再睡吧……不然你找不到回去的路】
　　（呵呵，知道你最贴心的了，它还没死，不过应该就剩一点血了，我马上解决。）
　　【好～】
　　………………
　　回到核爆现场，元素领主的身体在慢慢凝聚，不过可以看出它的艰辛，和最开始一下就复原完全不一样。
　　等了半天这货才把头凝聚好，看了下，就剩几万的血了。
　　“你这个……可恶的……人类！”
　　还是这么大嗓门啊……
　　“你以为我会屈服吗？会向你求饶吗？不！绝对不会！死也不会！奥斯努克永不言败！！！”
　　“行行行，你有骨气，给你个体贴的死法。”
　　伸出右手，雷光在我掌心慢慢聚集。
　　轻点，起跳，施放双手手镯技能。
　　“再见喽～雷切！！！”
　　唰！
　　一道旋风带着电光穿过元素领主的头颅，将其粉碎。
　　“结束了……”
　　我看了看闪烁着残余电光的右手，吹了口气。
　　………………
　　…………咋还没有击杀提示啊喂！
　　转头一看，合着还有700多血，这真尼玛尴尬，我逼都装完了。
　　【噗嗤】
　　得得得，再给你来一发雷切。
　　唰！
　　【击杀风元素领主奥斯努克，获得53072922*2点经验】
　　【您升到了104级，基础属性提升，获得一点自由属性点】
　　【您升到了105级，基础属性提升，获得一点自由属性点】
　　【您升到了106级………………】
　　【………………】
　　【您升到了142级，基础属性提升，获得一点自由属性点】
　　哦哦，直接142级了么，双倍经验就是爽。
　　boss打完了，接下来就是开宝箱的时刻啦！！！
　　好吧并没有宝箱，只有元素生物死后剩下的水晶和……王冠。
　　【完美的风元素水晶（金色史诗）】
　　卧槽金色品质的水晶……这下爽了。
　　还有王冠。
　　【圣金石（粉色传说）】
　　［元素位面独有的高阶材料］
　　啊？
　　喵喵喵喵喵喵？
　　这是个材料？你告诉我这个王冠是材料？我他妈吐了。
　　算了算了，材料就材料吧，这次要好好找个人打造，不然真的浪费了，至于这个水晶。
　　我拿起它对着我的手镯，和之前毫无反应不一样，手镯开始闪亮细细的绿色荧光，系统也弹出了提示。
　　【检测到条件符合，是否消耗完美的风元素水晶将装备进阶？是/否】
　　是啊兄弟，这还用说么。
　　【装备进阶中，请稍后】
　　哦哦哦！手镯闪出了炫目耀眼的绿色光芒，把我整个人都……染绿了？
　　喂喂喂闹哪样！快停下快停下！！
　　我拼命的挥动左手，但是……周围的狂风突然开始朝着我聚集。我人也慢慢的漂浮起来。
　　喂喂，这是要干嘛，进阶个装备这么大阵仗嘛！
　　【装备进阶已完成】
　　【青空之翼（粉色传说）】
　　防御+40
　　智力+100
　　［旋风冲刺：主动，消耗20点魔力值，用风包裹全身，进行瞬间移动式的突进，突进时进入半无敌状态，可多段蓄力。
　　一秒内连续使用消耗翻倍，魔力消耗到达200点后不再增加，无冷却］
　　［风神之子：被动，大幅度增加风元素魔法亲和，威力与消耗，大幅度增加攻击速度和移动速度，豁免装备超重惩罚］
　　［风元素杀手：被动，你的任何攻击对于风系元素生物都具有50%的碾压伤害］
　　［该装备已经灵魂绑定］
　　［注：风，会指引你前进的路］
　　这个注释，我咋这么熟悉？风大师是你嘛风大师？
　　不过……只是粉色嘛，我还以为能变成史诗呢，总感觉被骗了，付出和收益划不来啊感觉，用史诗级水晶换了传说级装备？坑。
　　不过这些被动倒是挺屌的……真的很强。
　　说起来……手镯本身就是紫色装备吧？那么粉色传说品质的水晶就足够它进阶了吧？而且粉色级就已经是这件装备的极限了吧？
　　那我到底是为什么这么辛苦花这么长时间和精力到处找boss打了这么多天浪费了一个金色史诗品质的水晶啊！为什么啊！
　　我真傻……真的。
　　【其实吧……我之前就想提醒你了来着……但是我看你蛮开心的，就……】
　　（…………你惨了，我决定禁欲一星期来惩罚你。）
　　【不要啊！跟我没关系的啊！而且禁欲一星期你会比我还痛苦的啊！】
　　（哼，你活该。谁让你说出来的。）
　　【QAQ】
　　呼……我深吸一口气。
　　好轻啊，身轻如燕，一蹦三尺高，速度增加了好多好多！
　　有种戴着沙袋跑了十公里然后把负重取下来的那种如释重负的感觉。
　　唰！
　　旋风冲刺的速度距离增加了这么多吗？我滴妈！
　　有点爽，好了，这次冒险收获真的很不错，我很满意，走，咱们回家。
　　【嗯！】
　　唰！唰！唰！
　　刚跑了几步，诶？
　　好奇怪……我的身体……好轻，轻过头了，感觉好像飘起来了一样！
　　没有使用旋风冲刺，但是我依旧像一阵风似的向前穿行。
　　卧槽！我变成风了？我能飞了？
　　但是可惜的是我稍微穿行了两下就变回来了……额，看来这种状态并不持久。
　　而且和旋风冲刺不同，这种状态虽然短但是可以随意控制，不会有破空声没有攻击性。纯粹的快速闪避能力。
　　就算这样也比我用跑的快了很多很多。
　　（话说面具酱我们不能直接传送回去么？）
　　【不行哦，这里空间都是封死的，没办法随意传送，而且你看看周围环境，元素扰动的这么厉害，我可不敢乱传】
　　（行吧～反正我现在也能乘风而行了，突然有点喜欢这里了，有种如鱼得水的感觉。）
　　………………
　　随便飘了几天，我们就到了原先的空间裂缝前。
　　奇怪……
　　透过裂缝往大陆看，咱们原先的地方有那么大的风么，都开始刮沙尘暴了，不是一直很平静啥都没有来着么。
　　算了，看看就知道了。
　　穿过裂缝，一眼就看见了大大小小的风元素，小到十几级，大到上百级。
　　啧，看来是在里面呆太久元素生物都跑出来了。
　　大风刮到停不下来，带着沙土糊了我一脸，回头看了看怪蛋，口子有变大的趋势。
　　真麻烦，自己捅的篓子自己补好吧，先来把你们宰了！
　　那么……面具酱！放战歌！
　　“风遁，大突破！”
　　先来一招无差别的清场攻击开怪！
　　脚尖轻点地面，唰！
　　迅速突到一只风元素面前，上去就是一拳。
　　噗！
　　直接给我打炸了，哈哈哈哈哈！
　　哇！一道风刃向我袭来，我一个扭腰躲过，顺着方向，找到了这个放暗箭的家伙。
　　瞬间突过去，抓住它的头。
　　“我看了电视！”
　　蕴含大量魔力的风魔法迅速将其绞杀。
　　又躲开一道风刃，不过这只有点远，还有一堆小风元素挡路。
　　我并拢食指和中指对着它，往上一指。
　　一束龙卷拔地而起将其扯成碎片……
　　嗯？没死？看来等级比较高。
　　但似没有关系。手指反手往下一挥，又是一束龙卷压下，这次真的被扯成碎片了。
　　爽！太爽了！继续！
　　啪啪！
　　轻轻拍了两下手，两道龙卷直接绕着我旋转，将靠近的风元素统统碾碎，甚至壮大了自身。
　　哇啊哈哈哈哈哈！感受痛苦吧！！
　　狷狂的笑声响起，然后手臂一挥，一束粗大的龙卷直接朝着风元素们袭去，连着绞杀了好几只依旧去势不减。
　　杀戮盛宴持续…………
　　………………分割线………………
　　呼，有点爽，应该都杀光了。呸呸，一身土。
　　这才多长时间啊，跑出来这么多元素生物。
　　【应该还有部分跑到远处去了】
　　（哦，没事，裂缝不算大，那些大风元素钻不过来的，一些小元素，成不了气候的。倒是咱们想个办法把这个裂口给堵上。）
　　（话说这玩意儿真的很可靠啊，一个供人进出的口子都出来了，封印还相对完整，我还以为它会整个坏掉呢。怎么样，你有办法么。）
　　【它的封印我不懂，但是咱们可以上个自己的封印嘛，你要不要留个开关，方便以后进去猎取水晶？】
　　（还能这样，那感情好，整一个整一个。需要啥材料么？）
　　【满地都是材料啦，这些就够，倒是魔力要耗费不少，还需要借助你的身体】
　　（哦，懂了，无消耗，弄吧弄吧，要多久，弄完赶紧回家。）
　　【要耗费点时间，不要催啦，我也很累也想回家嘛】
　　（行吧，行吧，那你忙。）
　　我坐在地上看了看周围的风景，飞沙走石，可见度非常差，怪都杀完了咋还这个样子。
　　弄了个小结界挡风沙，无聊没事干，跟面具酱有一句没一句的聊着。
　　【好累啊，好累啊，比给你加buff还累】
　　（那怎么办？）
　　【快点用触手服自慰啦，你不用无聊我也能舒服点】
　　（没关系么，进行这种专业作业的时候不是应该全神贯注么？）
　　【没事的啦，你只要保持着快感然后尽量不要高潮就好】
　　（这算啥……这不是更难受么……）
　　虽是这样说我还是展开触手服让触手慢慢爬满我的全身……
　　【嗯～这样就舒服啦～】
　　【说起来我最近好像也变懒了耶，做爱的时候都不想动，你说等咱们这次冒险结束以后找娜娜和莉莉丝玩三明治吧？娜娜在前面榨汁莉莉丝在后面猛干，我挺喜欢这样又舒服又不用动弹】
　　（……明明都是我在用力，你只用享受就好，还说这种话。）
　　【哈哈哈，但是你累了我也会累嘛】
　　（那用触手服不也一样么。）
　　【不一样！那最多算自慰！】
　　（行……吧。等回去再说，不过下次你不要再说这种话了，总感觉跟打完这仗就回家结婚一样，不要乱立flag。）
　　【哦】
　　（不过已经把boss打掉了，说什么倒是无所谓了…………先休息了，我知道你累，在元素界的这十几天你也没怎么休息，反正也不用着急慢慢弄吧，有事叫我。）
　　【嗯，你也是，大战一场，快休息吧】
　　戒指里拿了个床单和枕头我就躺下睡了。
　　………………分割线………………
　　“喂……就是你这个家伙天天在本小姐家旁边搞大爆炸？”
　　“啊？”
　　因为这活蛮繁琐的，要完全封闭两个空间的通道，要足够结实，免得对面元素生物跑出来，还要留个开关，方便下次进去，所以封印的构筑比较复杂，魔力的消耗量也非常巨大。
　　总之折腾了很久，总算是弄完了。
　　之后把周围的环境遮掩一下再弄个隐藏法阵啥的就可以回家了，不然让别的冒险者找到了那可不好说会发生什么。
　　……其实也挺好说的，就一个死字，还能是什么。我是真的觉得就算让教会的人来打这个副本也不好打，元素生物真的太恶心了。
　　正打算检查下有没有什么遗漏……就听到了一个娇气而又高傲的萝莉音。
　　因为一直蛮专注的我都没注意周围的情况，毕竟这种鬼地方也会有人？
　　哇，这是谁家的小孩跑出来了，穿的倒是蛮高贵的。
　　灿金色的卷发，戴着一顶软软的帽子。
　　一件及膝的深红华丽贵族长裙……腰部的束腰特别紧，显得腰更细小。
　　胳膊上是喇叭一样的袖口，但是袖子肩膀处是和衣服断开的，手上戴着黑色发亮的皮手套。
　　腿上也是黑的发亮的连裤袜，穿着红色帅气的小靴子。
　　脸上一个半边金色面具挡住了眼睛，露出了挺翘的小鼻子和樱桃小嘴。
　　身子很小，但是比薇薇安高一些。
　　我的第一反应就是，可爱！
　　气质可爱！
　　为什么？
　　和那种打一拳会哭很久的萝莉不一样，这只这个气场就是那种能跟你拳对拳狠狠碰撞个十来下的那种狠萝莉。
　　正巧这家伙现在正瞪着眼睛怒视着我，虽然戴着面具看不见但是不知道为什么我就是有这种感觉！
　　这小嘴，这琼鼻，光是半边脸就美得冒泡了，颜值至少跟蓓儿一个档次，加上金色面具更是有种神秘感，想要让人一窥真颜。
　　我跟你说这要能是个丑女我特么把系统屏幕吃了！
　　【……笨蛋】
　　“本小姐问你说话呢！！！还敢色眯眯的看着我？！找死！”
　　“喂喂我戴着面具的啊！你哪看出来……我靠！”
　　【小心！】
　　轻轻向旁边位移躲开了这一击，巨大的爆炸声直接在我身边响起，皱了下眉，果断开启旋风冲刺闪到更远的地方。
　　幸好封印已经做好了，正在布置露天遗迹的隐藏法阵，不在怪蛋旁边，不然刚才那一下怕是够把怪蛋打碎的。
　　“你要杀了我吗？！”
　　（刚刚那他妈是什么魔法？）
　　【不知道，不是一般的元素魔法，更像是……龙语魔法？】
　　呵，好家伙。
　　【希尔卡露拉·科洛萨·斯卡雷特·帕伦克因罗塔·沃斯拉鲁姆】
　　【种族：龙族】
　　【等级：398】
　　【生命：79600000/79600000】
　　好家伙，名字这么长，还真的是龙啊，萝莉龙？诶？斯卡雷特？这姓氏……
　　咳咳，讲道理如果真的是龙的话绝对几千几万岁了吧，还装萝莉？不过这萝莉有点凶哈。
　　不过她真的很强啊，将近400级，蓓儿也就400多点。
　　诶？这个血量，才八位数？竟然没蓓儿多？？麻吉嘎油！
　　果然蓓儿还是太离谱了，巨龙都没你肉，不愧是大血牛，啧啧啧。
　　【要杀么，我还没杀过龙呢】
　　（再看看，不急。）
　　“知道怕了么，现在跪下求饶我就饶你一命。”
　　“额，我的膝关节得了一种骨头僵硬的病，弯不下去。”
　　“你在耍我么？”
　　“不是不是……那个那个……我就是个弱小的人类，那种爆炸怎么可能是我弄出来的，我倒是也想要那么强啊。”
　　“嗯……倒也是……”
　　（这就信了？真的假的……）
　　沉默了一会儿，萝莉龙像是在走T台不急不缓朝我走来……
　　来到我面前后停了下来站定。
　　好近！都快靠到我身上了，要不要这么近！
　　“额……你……”
　　“跪下。”
　　“额，我膝盖弯不了……”
　　“我可以把你的腿打断。”
　　“得。”我直接一屁股坐到了地上，扬起一阵灰尘。
　　我面无表情的看着她，她直接靠到了我的脸前，居高临下得看着我，一副要壁咚我的样子。
　　“你，把面具摘下来。”萝莉龙眯着眼睛这么命令我。
　　“为什么你不先把面具摘下来？”
　　“你，把面具摘下来。”明明是一模一样的语调，但是我感觉有点恐怖……
　　“不摘的话，会怎么样？”
　　“哦天哪别问本小姐这么蠢的问题好吗？我数三声，把面具摘下来。”
　　“三！”
　　“二……”
　　“二点五！”
　　“…………”
　　“诶嘿～”
　　脖子瞬间被那只戴着黑色闪亮皮手套的小手掐住。
　　“停停停，我摘我摘！”
　　“你觉得自己很幽默？本小姐耐心有限。”
　　“知道啦知道啦。”面具酱从我脸上下来侧靠在耳边。
　　“…………”
　　这家伙一边用手捏住我的下巴，一边色眯眯的打量我全身。
　　（这人，明明不让别人色眯眯的看自己，结果却又色眯眯的打量别人！）
　　（奇怪，她是个百合么，这眼神怎么像是下一秒就要把我吃掉一样，是我魅力又增加了？）
　　瞄了眼面板，并没有。
　　（不对！明明两个人都戴着面具！但是为什么都能看出对方色眯眯的眼神啊！这就是心有灵犀吗？）
　　“你……长得还蛮不错的么，虽然刚才那个面具也蛮漂亮。”
　　“嗯，不错，衣服很合我的品味，虽然有点破，但是很干净，身上有股好闻的气味，怎么感觉像淫毒？应该不可能……”
　　（这货喜欢我的这身装扮？说起来刚才没注意，这一身黑色的断袖长裙，但是手和腿是黑的，而且反光的厉害。我还以为是手套和丝袜，可是刚刚她掐我脖子时的质感完全不像啊，更像是乳胶。）
　　（脖子和胸口也遮的很严实，但是隐约从露出的皮肤能看见也是黑的，有点反光，所以……这家伙是不是在里面穿了件连体的乳胶衣？）
　　（哦吼吼，这货原来是这种xp吗？可以，我喜欢！）
　　“嗯……总觉得，你这人的气质……有点怪？你是战士，或者骑士？”萝莉龙又看了看我的右手边，“所以……这是你的剑？真他妈的丑，哦，抱歉抱歉，我不应该爆粗口，骑士好像视剑为自己的第二条生命来着，我不该这么说，但是……说真的，它真的太他妈的丑了！简直就像一群腥臭的哥布林用尿熔炼出来的武器一样恶心！”
　　（额……不至于吧……这么丑的吗？！）
　　“……总体来说还算不错，除了这把恶心的剑，你及格了，走吧。”
　　“啊？啥及格了？去哪。”
　　“当然是去我的城堡里当本小姐的奴隶。”
　　“哈？”
　　“怎么？不同意？”
　　“…………”
　　“不同意你就去死吧。”
　　“…………”
　　【杀了她杀了她】
　　（人家这么可爱就不要打打杀杀的嘛。）
　　【切，又不是打不过，你个舔狗，你个萝莉控，看见萝莉就走不动道，你就是贪恋她的美色，你下贱！】
　　（…………）
　　【不过我喜欢！攻略她！堕落她！把她变成你的性奴隶！让她在你身下哭喊求饶！看她还敢不敢这么趾高气扬！】
　　（…………再议再议。）
　　“你考虑好了么，我的耐心有限。”
　　“行行行，走走走，咱们怎么去啊，离得远么，要不要打个的？”
　　“你好像一点都不害怕么？呵，也好，这才有玩弄的价值。”
　　“你……你干嘛？你不要过来啊啊啊啊！！”

第55章 乳胶衣赛高！等等？不能呼吸什么鬼？！
　　【你叫的是不是有点假？】
　　（啊？我演技没那么差的吧？）
　　【反正我是觉得假，她肯定也看出来了，只不过懒得理你】
　　此时我人在半空，手被一根光绳绑在一起，另一端在她手里，就这样被吊着在天空高速移动。
　　虽然坐飞机的风景不错，但是这个姿势实在是让人不怎么愉快。
　　【不喜欢就挣脱呗……又不是真的能困住你】
　　（嗯……我感觉也是随便绑的，反正她的意思很明显了，根本不怕我逃，敢反抗就杀了你。）
　　【所以你真的要去给她当奴隶啊？】
　　（哈哈哈哈哈，不觉得挺好玩的么，这可是龙耶！还是萝莉龙！）
　　【行吧，反正不要翻车就行】
　　（翻车？开玩笑，我超勇的！）
　　【是是是，你勇，你最勇】
　　（喂，说真的，你不想看看她面具下面是张什么脸？）
　　【想想想】
　　（啧，不理你了。）
　　………………
　　没飞多久就到了，看了下地图，确实不远，怪不得她说整天咚咚咚的。
　　不对啊，我的核爆斩都是在元素界里面的啊，为啥主位面也会感觉到？
　　搞不懂。
　　看了下距离，好像差不多，于是我浑身一震，直接震碎绳子自己跳了下去。
　　萝莉龙撇了我眼没理我，走进了面前的洞穴。
　　而我站在洞穴前面四处张望。
　　有一说一你这个洞穴是挺隐蔽的，但是这个洞穴口也太大了吧……这谁发现不了啊。
　　【发现副本，巨龙希尔卡露拉的巢穴，等级277，是否进入】
　　巨龙还行……这小不点哪里巨了？不过这个等级倒是比这条巨龙低很多，看来里面又有很多小怪。
　　“你站在门口发呆是干嘛？又想死了是不是？”
　　“啊哈哈，抱歉抱歉。”
　　我随意的笑了下，就走进了这个巨大的洞穴。
　　………………
　　洞穴有点长，又跟着萝莉龙走了一小会，洞穴渐渐变得开阔，然后一束金光朝我射来。
　　一座小型的金色城堡出现在我的面前！
　　好亮！金闪闪的！
　　还在惊讶着萝莉龙已经把金色的大门推开了，轰隆隆的声音响起，可以感觉的出来大门十分沉重，我严重怀疑这大门是纯金制作的。
　　进入城堡，目光所及皆是金色。
　　金色的墙壁，金色的地板，金色的柱子，抬头一看，连天花板都是金色的！
　　这这这……这一整个城堡不会都是用纯金做的吧……
　　真是贫穷限制了我的想象，而且这些金色都有很好的布置，比如金柱子上雕刻了很帅气的雕纹，地板上明显绘制了一种图案，还有很多赏心悦目的植物和各种装饰。
　　除了金色的光有点刺眼，总体是如此的美轮美奂。结合着这种难以言喻的异世界风格，真的给我造成了非常强烈的冲击。
　　“那么问题来了，洞窟里没有太阳，这些金光是怎么射出来的？”
　　萝莉龙的脚步一下顿住了，用像看傻逼一样的眼神回头看我…………
　　（我这是捡了个什么玩意儿回来。）
　　明明看不到眼睛但是这一瞬间竟然读懂了她的意思！
　　哇！我和她果然心有灵犀！
　　【噗】
　　不愧是我！叉腰！
　　“大小姐，欢迎回来！”
　　“哇！哇！还有女仆！”
　　“去准备水，我要洗澡，身上都是土。”整齐划一的声音吸引了萝莉龙的注意，她没理会我，对着女仆们吩咐道。
　　“是，大小姐！”
　　…………好怪啊，这些女仆。
　　她们人数不多，只有五个，全都穿着全包的黑色乳胶衣，外面则是可爱的白色蕾丝女仆装，加上白色的长手套长筒袜和黑色的高跟鞋。
　　这不算什么，重点是头，她们的头全都在一个黑色的乳胶头罩里，还戴着金色的假发。
　　但是仔细看会发现头罩很贴合，眼睛耳朵的轮廓都显露了出来，嘴巴也能说话活动，感觉好神奇。
　　果然是全包的乳胶衣么，但是连头都全包有点夸张了。连缝隙都看不到，这要怎么呼吸啊……
　　“您好，请跟我来。”
　　“啊？啊？”
　　还没反应过来，我的手就被一只乳胶手拉住往前走。
　　“不是，这是要干嘛，喂～小萝莉！大小姐！希儿～”
　　唰！
　　那只还没走远的萝莉龙瞬间来到了我面前，带起一阵风，头发都被吹起来了。
　　“你刚刚，叫我什么？”
　　声音依旧冷漠平淡，但是这个语气，我有种下一秒就要被捏死的错觉。
　　而且我还感到了一种压迫感，刚刚拉着我的女仆已经跪着趴下了。不过这个压迫感不强，和大眼怪比起来差远了。
　　“额那个，小萝莉？”
　　我看见萝莉龙捏了下拳头。
　　“……虽然我很想现在把你的头拧下来，不过我更在意你说的最后两个字。劳烦，再重复一遍？”
　　“额……这个，我说什么了？我这个人记性不太好忘记了啊哈哈哈。”我挠了挠头，装出一副憨憨的样子。
　　“你看我像傻子吗？”
　　“…………好吧，不像，是这样的，你的背影很像我小时候暗恋的一个妹子，她叫做希儿，也是萝莉体型，很可爱，她会自称小希！可爱吧～”
　　“她跟你一样也是短发，不过她的头发不卷，额，我没说你的卷发不好看，你的卷发非常好看！有点微卷给人很俏皮很活泼……额不！是很有威严的感觉！对，威严！嘿嘿～”
　　我傻笑了下但是看着萝莉龙的表情开始不对，于是又快速解释：“额额，我，我的意思是因为背影太像我下意识就叫了，真的，真是这样，你要信我啊！”
　　“…………”
　　“…………”
　　“你很有意思，我开始对你感兴趣了。”萝莉龙挥了挥手，“翠丝，把她好好打扮一番，送到我房里。”
　　“是，大小姐。”
　　（总感觉……这句话好像在哪听过？）
　　萝莉龙指了下我：“你跟着她去，不要搞事情。”
　　“哦。”
　　“…………”
　　“…………”
　　“给我说是！”
　　“是是是。”
　　“…………”
　　呃……我被萝莉龙抓住脖子一把拽到了脸前。
　　“我对你的容忍有限，差不多一点，好吗？”
　　咕咚。
　　好近！脸都快碰到一起了，感受到了她说话的吐息，还有身上淡淡的香味。
　　好可爱，突然心动了一小下。
　　“嗯。”
　　她可能以为我恐惧才咕咚，总之就这样放过了我，头也不回的走了。
　　我揉了揉脖子，有点疼啊，好似要被掐断了一样，不知道是因为痛觉敏感还是她手劲太大，不愧是龙。
　　“这边请……”
　　“哦哦好！”
　　………………分割线………………
　　我跟个猴子一样左看右看。
　　这里真不错啊，各种意义上都不错，要不要把这里强行占领了呢？
　　“我带您去沐浴，请先把衣服脱掉。”
　　“哦哦，好的。”
　　一阵淅淅索索。
　　“我来帮您脱吧。”
　　“不不不，不用，我不好意思。”
　　“您不用客气。”
　　“呵呵呵呵。”我尬笑了下，“那个那个，我问一下，你们头上戴的这个是什么啊？我看了半天都找不到孔，你们不用呼吸的嘛？声音也怪怪的。”
　　女仆小姐摸了摸自己的脸说：“这个是主人要求我们戴的头罩，全密封式的乳胶材质，虽然无法呼吸但是头罩的鼻塞里有生命药剂，可以维持很长时间，所以没有关系。”
　　“生……生命药剂……得，你们有钱你们牛逼。”
　　习惯性瞄了一眼。
　　【翠西】
　　【种族：人类（堕落）】
　　【等级：65】
　　【生命：13000/13000】
　　嗯，普通的人类。
　　“你们怎么吃东西？而且全封闭式就什么都看不见了吧。”
　　“里侧有主人施加的符文，弱效的心灵视觉，可以勉强看东西。换药剂或者其他情况也会把头罩取下来。”
　　“……行吧，那个，能让我摸摸么？”
　　“……可以的，您随意。”
　　“那我真摸了啊。”我两只手对着女仆小姐的眼睛嘴巴就是一顿乱摸。
　　哇塞这个真的是全封闭的耶，脑袋被紧紧的包裹着，好贴合的感觉。而且喉咙里也感觉有东西，这么长的口塞啊……
　　硬了，下面硬了，好想也给自己弄一个。
　　“不对！你们是怎么开口说话的？！”
　　“…………喉咙有固定的声音魔法。”
　　“诶……好厉害。你刚刚说可以取下来，但是我摸了半天都没摸到缝隙啊，对了你们要怎么拉屎啊？”
　　女仆小姐不回答了，虽然看不见表情但是我感觉她有点无奈。
　　见她没说话我也没在意，继续乱摸。其实是在揩油，乳胶的质感真不错，这身材真不错。
　　她看我半天没动静，只是一个劲的乱摸还问各种稀奇古怪的问题，甚至开始往下面摸，于是干脆蹲下来帮我脱衣服，而我则摸了个够。
　　当看到我下面挺立的肉棒和淫纹的时候，女仆小姐稍微惊讶了一下，但是没说什么，继续帮我脱。
　　“衣服我帮您……”
　　“哦，不用我有空间戒指。”
　　“好的，那么您请跟我来。”
　　于是跟着乳胶女仆在她的服侍下开开心心的洗了个澡。还被灌了个肠，发现我的肠子意外的干净后又惊讶了下。
　　………………
　　“接下来干嘛？”
　　“请稍等，尺码已经帮您量好，新衣服马上就送来。”
　　“新衣服是？”
　　“是的。”
　　“啊，这，咳咳，不好吧。”
　　【注意口水】
　　（才没有口水。）
　　女仆没有理我，而是走到门口，从一个没有裙子，下体露出肉棒的‘女仆’手上拿过来了一件叠得整整齐齐的黑色乳胶衣。
　　（看那个看那个，他的肉棒顶端有个凸起耶，是不是插了个尿道棒？我的妈太色了。）
　　【还行吧】
　　（你不感兴趣么，我都硬了。）
　　【……你要是想我可以直接播放你自己被玩弄的各种记忆，然后你看着自慰就行，干嘛要看别人】
　　（得得得你赢了当我没说。）
　　“我来帮您穿。”
　　只见她和那个有根肉棒不知道是伪娘还是扶她的乳胶女仆，一起在我身上抹了好多好多润滑液。
　　多到在地上积攒了一滩，看着淫靡的不行。
　　肉棒和下体自然也被抹遍了，因为身体敏感，被这样摸遍全身，所以不可避免的发情了。
　　小穴湿的不行，肉棒也敲得老高，差点就要射，不过被我强行忍住，毕竟这种射法也太鸡儿丢人了。
　　乳胶衣上也抹了很多，我拿起来看了看，全黑，无缝，也不透气，劲入式，仅仅在脖子处有个开口。
　　拉了拉开口，发现真的很紧，但是用力拉可以拉开，松手很快就会变回原样。
　　属性也不错，是件蓝装。防御力比一般装备高很多，特性是能减免10%的非真实伤害。
　　这就有点厉害了，光这一条就能看得出这件乳胶衣绝对价值不菲。
　　我看了看身边的女仆，女仆点头跟我示意没关系，还拿着衣服另一端方便我穿。
　　还没穿过乳胶衣呢，突然有点紧张。
　　我把口撑开把左腿放进去，因为有润滑液，所以一下就滑了进去，我的小脚丫一下子覆盖上了黑色的乳胶，整条左腿完美的被包裹在乳胶衣里，紧紧的裹住。
　　试着把腿伸直，一丝褶皱都没有，却又不会紧的难受。
　　这种触感跟丝袜还有触手服又不一样，略带新奇的的触感让我微微兴奋起来。
　　【…………】
　　（好了你不用说我知道，那个跟这个不一样！）
　　【哦】
　　然后把右腿也伸进去，双腿都被紧紧的包裹，我咽了下口水，呼吸不知不觉的开始急促。
　　接着向上穿，把肉棒放进专门的乳胶套里。
　　嗯，舒服，肉棒被紧紧的包裹着，而且连冠状沟都有。
　　继续提，提到胸前，有两个凸起可以放我的乳房，于是乳房也被包裹住了。
　　之后是手臂，哈哈变成了黑色闪亮的乳胶手。
　　这样就全部穿进去了，然后两个女仆又帮我调整了下，几乎完美贴合我的身体，连乳头都很好的体现。
　　低头看了看自己，哇！这曼妙闪亮的身材和曲线，简直太美了。
　　【…………】
　　好吧其实跟面具酱包裹全身的感觉也差不多，主要是面具酱的银色贴合的过头了，非常薄，更像是一层膜，而且一点褶皱都没有，不真实感很强烈，所以才一直说像机器人。
　　当然，要论舒适度肯定是乳胶衣不能比的，面具酱可以全自动升温降温透气保暖各种，无敌的好吗？
　　【叉腰.jpg】
　　伸展了下身体，虽然紧，但是很有弹性，不影响活动，也不用怕穿的过久血液不通，虽然我这个超人并不在乎这种小事，但是它舒服啊！
　　又摸了摸下体，咦？好像……是有开口的诶！我能把手指伸进小穴摸到敏感的软肉，但是从外面看不出开口，好神奇！
　　实在太舒服手指不自觉的在里面扣动甚至哼唧了两下我才反应过来，赶紧拿出来装作若无其事的样子……
　　“请把嘴张开。”所幸女仆并没有在意我的动作。
　　“要戴头罩了吗？呜哇好长！”
　　头罩的内部有一条很粗很长的阳具！可以完全插满我的喉咙！
　　“你，你们的头罩下面也有这个吗？能不能不戴啊？戴上这个没办法呼吸的吧！我可不想用生命药水吊命，最重要的是我啥都看不见了，等等等等，我戴个面具。”
　　“这，您的面具是魔法装备吧？是否能让您获得五感？这样不行，被主人知道了她会不高兴。”
　　“没有没有，这不是魔法装备，就是普通的面具，不要在意不要在意。”
　　“…………”
　　我在和女仆扯皮的时候，门开了，又进来一个女仆。
　　“你们好了吗？主人来催了！”
　　“啊这……还差头套……”
　　“…………怎么这么慢啊，算了算了，直接过去吧，我可不想被受罚。”
　　“好吧。”
　　于是三个人拉着我急急忙忙的跑到了另一个房间。
　　………………
　　咚咚咚。
　　“进。”
　　很慵懒的声音，像是没睡醒，又像是一个字都懒得说于是随便发了个相近的音糊弄一下的感觉。
　　一进门，是一间很漂亮非常精美的闺房。
　　说实话我本以为是那种粉红系的小女生风格，结果却是成熟的贵妇人风格。
　　书桌衣柜，各种房间物品都摆放的紧紧有条，挂画和墙纸又显得成熟大气。
　　整体是红黑两色。
　　倒是跟她的衣服很配，我还以为房间里也会是金闪闪的。
　　中间是张带顶帘的暗红色大床，很大，够五六个人在上面滚了。
　　而那只萝莉龙脱掉了长裙，换了件轻便简单的连衣裙。
　　深红色的花边蕾丝加上里面一件全包的黑色乳胶衣，正以一种性感的姿势侧躺在大床中间，露出黑色发亮的乳胶小腿。
　　一只手撑着头，另一只手正拿着不知名的水果往嘴里送，背后有名女仆在给她按肩。
　　身下还有一名女仆是在……给她口交？
　　话说这货怎么在家里还戴着面具啊……明明衣服都换了……
　　“……我等了很久了。”萝莉龙撇了眼我，继续看书。
　　（你要是无聊就不要看了啊……）
　　书不是铺在床上，而是半漂浮在空中，所以我能很简单的看到书名。
　　封面上写着《矮人族笑话大全》。
　　啊？
　　这什么鬼……
　　“对，对不起！”
　　“头套没戴么。”说着，那本笑话大全自己翻了一页，而萝莉龙头抬都没抬。
　　“她好像不太愿意……”
　　“不愿意不能强行给她戴上？你们因为这种事情墨迹了半天？让我等了半天？”
　　哇……懒洋洋的语气一下变得好凶。
　　“对，对不起！我以为她是您的客人所以没有太粗暴。”
　　“哈？她是我抓回来的奴隶，你们想啥呢。行了行了，赶紧给她戴上。”
　　“我知道了大小姐。”
　　女仆们刚才恭恭敬敬的态度突然变了，朝着我扑过来。
　　虽然没装备，但是我轻轻就躲开了，毕竟都才五六十级。
　　床上的萝莉龙皱了下眉：“你找死。”
　　一根光绳从她的手指里闪烁出现，还没反应过来就死死的缠到我的身上，把我紧紧捆住。
　　“给她戴上。”
　　“是！”
　　“等等等等！那啥，这绳子好紧勒的我疼，给我放开呗，我乖乖自己戴还不行么。”
　　萝莉龙撇了我一眼，凌空打了个响指，绳子消失不见了。
　　“…………你这么信任我啊，不怕我是骗你的么？”
　　“麻烦你不要再说一些无聊的废话了，谢谢。”
　　“不客气～”
　　“…………”
　　萝莉龙深深地叹了一口气。
　　然后啪的一下合上书。
　　“我是因为你长得漂亮，衣服很合我口味，所以对你有点好感，但这不是你可以肆意妄为的本钱。我的忍耐是有限度的，我已经跟你说过这句话了，看来你并没有听进去，还在这里跟我嬉皮笑脸。”
　　萝莉龙半漂浮着来到我面前，居高临下的看着我，那股威压开始蔓延，女仆们已经趴在地上瑟瑟发抖。
　　声调依旧没有任何起伏，脸上遮住眼睛的金色面具也是看不出表情。
　　“我几次对你以死亡相威胁，但是你好像并不放在心上，不知道你是觉得我在说笑还是真的不怕死，我不觉得你是个蠢货，那么你就是真的不怕死了，不过没有关系，我会让你知道死亡，不过是一种解脱。”
　　“头套拿来。”
　　女仆很快把头套放到了萝莉龙的手上。
　　“张嘴。”
　　“啊～”
　　“……张大！”
　　“啊～～”
　　一只小手扣住了我的下巴。
　　“看来我需要把你的下巴卸下来了。”
　　“停停停，我张我张，但是问题是你都不上点润滑么，就这么干插啊？”
　　“我给过你机会了。”说着就要把长长的阳具捅进来。
　　“那个那个，用点润滑剂会很好进的，一下就能进来的，不用的话半天捅不进去，我疼你也不耐烦对不对？”
　　“…………你说的对。”
　　萝莉龙一伸手，女仆立马送上来了一管润滑液，她抓住这管润滑液就想捅到我嗓子眼里。
　　我一只手连忙抓住萝莉龙的小手腕。
　　“等等等！我自己来。”
　　可恶明明已经很用劲了但是还是无法阻止这份怪力。
　　“敢滴下来就杀了你。”说完就很用力的一挤，大股润滑液喷进了我嘴里。
　　没办法我只能把嘴大张全部接住然后咽下去，还好有准备没被呛到。
　　然后头罩的阳具就全部捅进了我的喉咙，鼻塞也塞进了我的鼻腔，我彻底不能呼吸了。
　　头罩戴上后，我的世界漆黑一片，无法呼吸，无法说话，也什么都看不见了。
　　“呜呜呜！”
　　（完蛋啦～我要窒息而死啦～）
　　【…………】
　　慢慢加强的窒息感让我开始难受，但是这时，不知道是不是错觉，这根粗大的阳具口塞，好像融化了一点，虽然还是不能呼吸但是我的窒息感一下减轻了好多。
　　有种我还能继续憋气憋个五分钟十分钟也大丈夫的错觉。
　　我想要舔一舔，但是没办法，舌头被粗大的阳具死死压住，只能被动的让它给予我这种能维持我生命的液体。
　　“啊，不能说话以后感觉你顺眼了许多。”
　　听语气她好像稍微开心了点，终于没那么凶了。
　　“身材也很不错，特别是穿上乳胶衣以后，简直完美。有点想要了，翠丝，你来。”
　　“是的，大小姐。”
　　我听到那个乳胶女仆好像很艰难地拿下了自己头罩，能想象得到长长的阳具从她的嘴里慢慢拔出来，带出拔丝的液体的影像。
　　然后听到了脚步声，听到了细微的口水声。
　　而我还在摸着自己的脸。说真的，异世界的乳胶有点牛逼啊。
　　紧，却很有弹性，不会让我的脸变形扭曲，却又把脸上的每一处都紧紧的贴住，五官的轮廓也被很好的体现出来。
　　“好了，你做个自我介绍吧。”
　　“呜呜，我要怎，诶？能说话了，不过声音有点奇怪。”
　　我感觉到脖子处好像有点清凉不知道怎么形容的感觉，虽然有点怪但是确实能说话了。
　　“快点。”
　　“哦哦，我叫龙傲天，今年二十四岁，大学毕业，未婚，无不良嗜好，不抽烟不喝酒不打架不烫头，没有女朋友……呜呜呜！”
　　“唉……果然不能让你说话。”
　　那种清凉的感觉没有了，我又说不了话了。
　　只听萝莉龙又打了个响指，光绳出现，双手被缠住高高的举了起来。腿也被分开，整个人呈大字被挂在了墙上。
　　“呜呜？”
　　“你这家伙实在有点奇怪，真不知道你是天然呆还是缺心眼，不过随便了，先给你上惩罚，这样你多少能乖一点。”
　　“呜呜呜呜！！”
　　好害怕啊QAQ。
　　我还在害怕中，就听到了高跟鞋向我走来的声音。
　　然后感觉到乳房上被吸住了什么东西，像是个盖子，盖子里面有软软的小刺，在一圈一圈地摩擦着我的乳头。
　　“嗯！”乳头酸酸麻麻的，真舒服。
　　嗡～嗡～
　　被玩弄着乳头，渐渐的有点湿了，然后就感觉两个震动玩具一前一后的插进了我的下体，开始……抽插了起来！
　　不对！这不是玩具这是炮机！
　　不行了……淫水从刚才开始穿胶衣时就流个不停了，现在直接来了个小高潮。
　　“呜呜！！”
　　还没完！我的肉棒被一根震动棒一下子狠狠的按上了！
　　这突然的刺激使我腰都弓了起来。
　　“倒没想到你是个扶她，不过这样更好玩了呢。那么开始吧。”
　　“呜呜呜呜！！”
　　震动幅度一下增加了！不行～好舒服～要去了～
　　“继续。”
　　“！！”
　　不行！棒身和根部又来了两根震动棒！一共三根全按到了我的肉棒上！疯狂的震动！震感太强烈了！
　　不行！要射了！
　　“对了，避免你射精。”
　　诶？
　　一颗小珠子顶在了马眼口，然后……一下被塞了进去！一颗接着一颗！
　　原来是一根带拉珠的小棍子插进了我的尿道！虽然不大，但是还是撑的我有点酸胀，尿道也被死死的堵住了……将要喷发的精液也被顶了回去。
　　“这样你就射不出来了，好了，你慢慢玩吧。”
　　之后我就陷入了震动地狱，什么都不知道了。

第56章 什么！教会的人找到家里了？！
　　“怎么样，舒服吗？知道错了吗？”
　　此时我还是被光绳吊着，不知道高潮了多少次，淫水流的满地都是。
　　因为插在尿道里的棒子会被自动顶出来，后来他们自己在上面又套了层避孕套。根部扎了根皮带拉紧，这样不管我再能射都出不来了。
　　我还在沉浸，享受着这种被全身紧缚，被炮机猛干的放置快感时。
　　忽然听到了合上书本的声音，之后是细微的哈欠声。
　　然后就感觉到我的脸正在被一只温暖的小手抚摸。
　　“已经好几个小时了，怎么样，要不要求饶，我可以放你一马。”
　　“呜呜呜！”
　　“嗯？你已经可以说话了。”
　　“呜呜呜～”
　　“…………”她好像意识到了什么，“你这家伙……那你继续享受吧。”
　　“呜呜呜。”
　　然后整个房间变得静悄悄的，女仆们好像都走掉了，下体的炮机不知道是不是没魔力了，有一下没一下的抽插着，压在肉棒上的震动棒也变成了低频的震动，乳头的软刺也变慢了。
　　虽然身体还想继续，但是高潮了这么多次也蛮累的，这种程度的刺激反而让我很舒适，而且安安静静的房间也让我也想睡觉了。
　　就在我快要睡过去的时候，房间响起了手指戳桌子的声音……
　　高跟鞋轻敲地面的声音……
　　又过了一会儿，发出了椅子和地板的摩擦声……
　　床上响起了噗通一声……
　　安静了一小下，床上又传出了滚来滚去的声音。
　　…………闹哪样啊，这家伙。
　　“唉，真的好无聊。喂，你，讲个笑话给我听吧。”
　　“嗯～笑话？”
　　“是的，讲个笑话，逗我笑了我可以放你一马。”
　　“嗯～这个简单～讲笑话我最擅长了～嗯～不过……”
　　“…………”
　　“不过在那之前～嗯～能先把我身上的停掉么～”
　　呼……终于停下来了，放置play好恐怖啊～不过莫名的有点舍不得。
　　“谢谢，那我开始讲了，从前有一只黑猫和一直白猫，他们在路上走，走着走着，突然！黑猫被一只路边冲出来的触手怪撞死了。白猫走到黑猫的面前，黑猫临死对白猫说了一句话，你猜他说了什么？”
　　“…………”
　　“…………黑猫说，喵～”
　　“…………”
　　“…………”
　　“这什么，冷笑话？”
　　“额……不好笑么？”
　　我听到了一声叹气。
　　“现在！立刻！给我讲一个好笑的能让我笑出来的笑话！不然我就把你丢进地牢让你爽个够！”
　　“求之不得。”
　　“你说什么？”
　　“咳咳，行吧行吧，我再讲一个笑话，不过不保证你能笑。但是如果你笑了你要帮我把头套脱掉。”
　　“讲。”
　　“嗯，从前，有一个人，他开了家酒吧，然后，他找了个人来测试他的酒吧有没有问题。”
　　“测试‘酒吧’有没有问题？这是什么奇怪的病句，我警告你不要讲些比冷笑话更无聊的谐音笑话。”
　　“你听我说完嘛。”
　　“说。”
　　“然后这个负责测试的人来到吧台，对酒保说：
　　请给我来一杯啤酒。嗯，没问题。
　　请给我来0.4杯啤酒。没问题。
　　请给我来-3杯啤酒。
　　请给我来根号2杯啤酒。
　　啊，根号2就是……”
　　“我知道，我不是大字都不识的农夫，继续。”
　　“嗯，请给我来99的99次方的99次方杯啤酒。
　　请给我来一杯洗脚水。
　　请给我来一杯我什么也不要。
　　请给我来一杯猫。
　　请给我来。
　　请给我来一份额啊不阿托卡哈不起里丝哈不卡。
　　他看了看，好像都没问题。
　　然后他又走出去走进来在酒吧里进进出出，又从窗户翻进来从后门走出去再从下水道钻进来。
　　甚至还把老板拉出去在酒吧门口打了一顿。
　　他又把自己打扮成老板进去免费要了好几杯啤酒。
　　总之，这个人测试了好久，终于确认没问题了！于是对老板说可以正常开业了！
　　老板也很高兴。
　　于是第二天，酒吧刚一开业，就见一个人急急忙忙的走进酒吧，对酒保说：
　　请问你们这有厕所吗？然后……
　　BOOM！
　　酒吧就炸了。”
　　“…………”
　　“…………”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　？？？
　　“哈哈哈哈哈！”
　　这笑声……真豪迈啊。
　　“不行了，太有意思了，你这个笑话，太好玩了，哈哈哈哈哈！”
　　虽然看不见，但是我能脑补出她笑得花枝乱颤的样子。
　　这人笑点这么怪的啊……
　　“…………额，你开心就好。”
　　“哈哈哈，好久没这么笑过了，眼泪都快出来了。你还有没有了，这种类型的笑话。”
　　“额，那个，说好你笑了就给我脱头罩的。”
　　“我这么说过吗？”
　　“喂！你耍赖皮啊！”
　　“不不不，那只是你自己说的，我并没有答应你不是吗？不过作为逗笑我的奖励……”
　　“啪啪。”我听到了拍手的声音，“翠丝！”
　　“我在，大小姐。”
　　“去把衣服拿来。”
　　“是。”
　　？？
　　“你要干嘛。”
　　“马上你就知道了。”
　　虽然看不见，但是我发现她们不仅没有把头罩脱掉，反而又给我穿了层衣服，从摩擦的声音我猜可能是丝袜，其他的就不知道了。
　　衣服穿完后就又又又给我绑上了……
　　………………
　　“想不想看看自己什么样？”
　　“呜呜！”
　　“我在你的乳胶衣外面穿了层全包的肉色丝袜紧身衣，它和你的肤色很像，在这个基础上，我给你穿了白色连裤袜，粉色公主裙，蕾丝长手套，还给你戴了一顶金色假发。最后，是这个。”
　　我感觉我的脸上又戴了层头套，闹哪样啊这是。
　　“完成～我把你的脸做了个一模一样的人皮面具戴在你的脸上哦～哈哈哈哈！”
　　？？？
　　“呜呜呜！”
　　“真不错～我猜你现在的表情一定很有趣！”
　　嗡嗡～
　　下体又被插进了两个震动玩具，然后被穿上了内裤。玩具震动强度倒是不大，声音也很小，
　　“嗯，不错，这个样子真可爱，以后你就是我的娃娃了，希望你能让我玩的久一点，别那么快就死了啊～”
　　“呜呜呜！”
　　我感觉自己被一个小小软软的身子抱住了，还被蹭了两下。
　　“嗯～快，再多呻吟几下，让我听听。”
　　“…………”
　　“故意忍着？那这样呢？”
　　下体被轻摸了一下，然后震感突然强烈了好几倍，之前就忍的很辛苦了，这下直接高潮，身体直接弓了起来，想要大喊，但是喊不出来，只能发出低沉的呜呜声。
　　“哈哈哈哈对，就是这样，我喜欢这个声音，可爱死了。”
　　我被抱着蹭了会儿，然后听到了一个大大的哈欠声。
　　“哈啊～上次好好睡觉都不知道是什么时候了。”萝莉龙好像是摘掉了面具揉了揉眼睛，“本来还想狠狠干你的，但是实在有点熬不住了，等我睡醒再享用你吧，晚安我的小可爱～”
　　虽然被蹭了，但是我的头被套了一层乳胶一层丝袜紧身衣再加一层面具已经感觉不到什么了。
　　乳胶女仆们收拾完房间地走掉了，灯也灭了。我的世界黑漆漆的一片，什么都看不见。
　　唯一能感觉到的就是紧，乳胶衣一如既往的包裹着我的全身，没有一丝缝隙。
　　肉棒被玩具带着震动，硬涨的不行。我拼命的挣扎，哪怕是让我蹭一蹭也好，但是手脚早被绑住了。
　　萝莉龙皱了下眉，把手放到了我的脖子上，于是我不敢动了，只能忍着。
　　此时我像个等身抱枕一样平躺在床上，被一只萝莉抱在怀里，腿也翘在我身上，只不过我的头被她抱在了胸口。
　　可以感觉到她的身子软软的，除了胸有点小……
　　她好像对这样非常满意，摸了摸我的头。把手放了下去，重新抱着我。
　　说实话，我还是有点爽的。
　　………………
　　渐渐的，我感觉到萝莉龙的呼吸慢慢变平稳，整个人从夹抱着我，一点点缩进了我怀里……
　　感觉……跟我平常抱着薇薇安睡的姿势有点像。
　　这货果然是个萝莉啊。
　　说实话之前布置封印我也蛮累的，想了想也就睡了。
　　………………
　　【你累个屁～你累个屁～你累个屁～】
　　………………
　　唔……莫名的醒过来了，睡了多久啊。
　　动了动身体，还是被绑着的状态，乳胶虽然有点不透气却没流汗，房间里的温度也让我很舒适。
　　毕竟萝莉龙自己也穿了乳胶衣来着，不可能会让自己不舒服。
　　下体那两根震动阳具还在震，强度也不高，一直有快感又不会特别刺激让我直接高潮，所以睡的还是蛮香的。
　　不如说我现在这个体质没有它们反而睡不好了。
　　脑子有点晕乎，好像做了个怪梦，有人骂我来着。
　　（面具酱，在不在？）
　　【睡觉呢，别吵我】
　　（哦，你睡。）
　　啥也看不见，但是能感觉到自己被个小小的身子夹抱着。
　　我悄悄展开触手服，结果它一出来就被紧紧的压在乳胶衣下面，好像有点不爽，各种乱动。
　　有了触手服我力气就大很多了，一点点用力，免得吵到怀里的小可爱。
　　嗯？这都挣不开？二档！
　　开了，绳子断掉我就舒服很多了，然后立马把档关掉。
　　光绳断成几段，化作光点消散。
　　“嗯……”旁边传出了软软的哼唧声。
　　可爱，睡着的样子很可爱，和之前颐气指使的感觉完全不一样。
　　我轻轻把手放在她背上抱着她，把她慢慢拉下来，不然这货都快骑到我头上了。
　　主要是看她可爱有点情不自禁，而且这个动作我很习惯。
　　突然萝莉龙动了下，把我吓了一跳，结果她自己扭了扭主动钻到我怀里了。
　　真可爱。不过下次还是轻一点，真把她吵醒可就没现在这么可爱了。
　　就这样抱了了一会儿……
　　……没事干，想了想还是睡觉好了……
　　我把怀里的小可爱又抱紧了点，然后把头互相贴上，不知不觉又睡着了……
　　………………分割线………………
　　不知道睡了多久我又醒了。
　　唔……感觉自己快睡了一天啊……说不定都不止……
　　看了眼系统时间。
　　我去……睡了整整两天吗？
　　得，这下彻底睡够了，之前下副本打boss的疲劳也清空了。
　　我觉得自己已经够能睡了，结果看了眼头上的这货，还在睡啊喂！
　　比薇薇安还能睡！
　　不对！怎么又跑到我头上来了！下来下来。
　　而且这次更过分，直接用大腿夹着我的头，我都快喘……哦现在不用呼吸。
　　像现在这样没有大动作的话就没什么窒息感，习惯了也还好。
　　轻手轻脚的又把她拉进怀里，拉进来以后她倒是又舒服的钻进我的怀里了，奇怪的家伙。
　　这次动作比较大，这货还是一脸香甜的样子……
　　嗯……我摸出来的，小脸软软的也很可爱，对了她把那个半边的金面具摘掉了……
　　既然如此要不要偷看下长得什么样呢？不过我现在这样要怎么把面具酱戴上啊……话说如果能戴的话就是第四层了……
　　什么鬼……坦克炮都打不穿我的脸了吧……
　　有点无聊啊……刚刚已经睡了一……不，睡了两觉了，完全没睡意了啊。
　　没事干，要不找个女儿玩玩好了。
　　刚打开系统，就是叭叭叭一堆信息过来……
　　不用点开就知道赛莉特又在骂我了。
　　【您收到一条好友赛莉特的消息】
　　【赛莉特：爸爸我好想你啊QAQ】
　　【您收到一条好友赛莉特的消息】
　　【赛莉特：爸爸你个大坏蛋！不理你了！】
　　【您收到一条好友赛莉特的消息】
　　【赛莉特：呜呜呜哭哭哭】
　　【您收到一条好友赛莉特的消息】
　　【赛莉特：爸爸你不守信用！说好的每天回我消息的呢！！】
　　【您收到一条好友赛莉特的消息】
　　【赛莉特：爸爸你是不是不爱我了！】
　　【您收到一条好友赛莉特的消息】
　　【赛莉特：爸爸你是不是又去找女人了！】
　　【您收到一条好友赛莉特的消息】
　　【赛莉特：爸爸你怎么还不回我啊？】
　　【您收到一条好友赛莉特的消息】
　　【赛莉特：大怪兽有掉厉害装备嘛？】
　　【您收到一条好友赛莉特的消息】
　　【赛莉特：爸爸你有没有干掉大怪兽？】
　　【您收到一条好友赛莉特的消息】
　　【赛莉特：爸爸你在干嘛？】
　　…………这些都不止还有一堆。
　　就在我一条条看的瞬间又有新消息进来了……
　　【您收到一条好友赛莉特的消息】
　　赶紧打开看看。
　　【赛莉特：爸爸你再不回我消息我就出去找男人！！！！】
　　卧槽！
　　这还得了！
　　赶紧回消息。
　　【您收到一条好友赛莉特的消息】
　　【赛莉特：你终于舍得回我了！！！气死我了！！！我不这样说你是不是永远都不回我了！！！你到底是不是又在外面找新的女人了！！！】
　　哇……暴怒了啊这是……
　　【您收到一条好友赛莉特的消息】
　　…………咋办啊，都不敢打开看了……
　　【赛莉特：我还想跟你说我和蓓儿姐姐学了超级厉害的魔法！！！我一星期就学会了！！！本来还想跟你炫耀的！！！但是我现在决定下次见到你的时候统统糊你脸上！！！】
　　啊这……
　　【您收到一条好友赛莉特的消息】
　　【赛莉特：你说话啊！你说话啊！！】
　　没办法只能一条条的安慰……总算是把女儿哄好了。
　　幸好系统用想的就行……不然这么多字用打的话实在让人崩溃。
　　我安慰了女儿一大通，还说了这几天的经历，装备的进阶属性也发过去了。萝莉龙的事儿倒是没说。
　　此时我正在跟女儿商量打元素领主获得的那个粉色材料怎么用好。
　　【您收到一条好友赛莉特的消息】
　　【赛莉特：材料的事情我问问姐姐们好了，对了，前几天教会的人找上门了】
　　？？？
　　【您收到一条好友赛莉特的消息】
　　【赛莉特：好像是神殿骑士团的，是个长得很漂亮的骑士姐姐，她还送了我礼物来着】
　　【什么情况什么情况？？？这么重要的事情你不早说？？ 是否发送？是/否】
　　是。
　　【您收到一条好友赛莉特的消息】
　　【赛莉特：我几天前就说了啊！！！你还怪我！！！你之前哄我的那些都是骗人的吗！！！我的消息你是不是都没看！！！】
　　…………得，完蛋。
　　【您收到一条好友赛莉特的消息】
　　【赛莉特：坏爸爸！！就会骗人！！我再也不相信你了！！】
　　【抱歉抱歉，是爸爸不对，这事很重要，你先重新好好说一遍，之后你怎么发脾气都行。 是否发送？是/否】
　　是……
　　他妈的这系统好鸡巴麻烦。
　　都什么年代还特么要这样一条一条的好像发短信一样发消息。
　　滚滚滚滚滚，全部给老子重来。
　　消息栏，改了，界面栏，改了，提示音，改了，统统都改了。
　　花了十几个积分，反正也不难，直接照着微信来一遍。
　　好了，这下舒服了。
　　【赛莉特：哇！发生了什么！】
　　【我：怎么样？舒服了吧？】
　　【赛莉特：刚刚系统突然说要进行系统更新，我还吓了一跳】
　　【赛莉特：过了一分钟更新完了界面一下清新了好多，而且好方便，不用一条条点进去看了】
　　【赛莉特：是啊是啊，消息可以立刻出来了】
　　【我：说正事吧那天具体怎么回事？】
　　【赛莉特：嗯，先是蓓儿姐姐紧张起来说教会的人来了，然后大家愣了一下立刻急急忙忙的收拾打扮，我也赶紧跟你发消息，但是你都没有回我】
　　【赛莉特：然后折腾了好半天，赛希莉娅姐姐去开的门，是一个漂亮的大姐姐！穿着一件特漂亮特帅气的衣服，超有气质的！我瞄了一眼发现等级好高！！整整180级！】
　　【赛莉特：我偷听了下发现是来找你的，邀请你加入神殿骑士团，知道你不在后说让转告你这件事然后就走了】
　　【我：没发现什么吧？】
　　【赛莉特：爸爸我跟你说！骑士姐姐来的时候我在跟蓓儿姐姐学魔法，妈妈们正在做爱，听到教会来了全都软掉了，一个个表情特好玩哈哈哈哈哈！】
　　【赛莉特：没有，蓓儿姐姐超强的好嘛，骑士姐姐什么都没发现，不过娜娜姐姐被稍微怀疑了下，还好莉莉丝姐姐反应快，说她以前是娼妇性奴隶，受过很多很多调教，特别惨，是你千辛万苦的把她救出来的，然后骑士姐姐就信了还一脸感动的样子】
　　【我：…………】
　　【我：也是啊，娜娜那个气质，不是魅魔更似魅魔】
　　【我：其实我第一次见到娜娜的时候，虽然没看见她有什么魅魔特征，但是当时我真的感觉她骚艳的简直不像人类】
　　【我：不对！你不是说她在门口待了一下就走了吗？那个礼物又是怎么回事？】
　　【赛莉特：啊？哦，骑士姐姐昨天又来了，问你有没有回来，顺便跟我们吃了个饭，我跟骑士姐姐聊的可开心了，骑士姐姐也很喜欢我】
　　【赛莉特：走的时候还送我了件装备，爸爸我给你看】
　　【光明护符（绿色优秀）+2】
　　防御+2
　　意志+10
　　［格里纳符印：受到大于20点的物理或魔法伤害时立即张开一个防护盾，最高可以抵挡1000点伤害，抵挡的总伤害超过1000点后符印损毁］
　　［+2锻造强化：额外增加4点防御力］
　　很强啊，加了10点意志不说而且这东西还有护盾，还是自动触发，等于额外增加了1000血上限，明明是绿色装备，竟然有特殊效果……
　　这个格里纳符印……还有这个+2的锻造强化是什么情况……
　　是额外加上去的东西？我自己的装备……能不能也这么强化？
　　【赛莉特：是不是很强！感觉比一些蓝装都强了！】
　　【我：教会真的很有钱啊……这种东西都随便送人……】
　　【赛莉特：才不是！明明是我可爱！骑士姐姐看我可爱喜欢我才送我的！跟钱不钱的才没关系！】
　　【我：哈哈哈哈！女儿说的对！我家赛莉特天下第一可爱！】
　　【赛莉特：哼哼 o(￣ヘ￣o)】
　　【赛莉特：爸爸你啥时候回来啊，我好想你，没有爸爸的肉棒我睡觉都不香了(つД`)】
　　【我：你不都有触手服了么】
　　【我：你这个颜文字用的挺6啊】
　　【赛莉特：小蓝这几天在进阶，不能陪我玩了，结果到最后还是要自己用玩具，生气！】
　　【赛莉特：不过我把小红和小帽抓过来了，算是能安心睡觉了】
　　【赛莉特：总之我不管！爸爸你快点给我回来！】
　　【我：小帽还行……】
　　【我：行行行，好好好，知道了】
　　【赛莉特：大坏蛋爸爸，就会敷衍我，不理你了，我去找妈妈们玩了，哼！再见！】
　　啧……
　　下体的玩具好像是没电不动了，但是还是深深地埋在里面。
　　我看了看怀里的萝莉龙，呼吸非常绵长，一看就是内力极其深厚之人。
　　…………好无聊。
　　结果又没事干了……于是我一手搂着怀里的细腰，一手缓缓插进头发，轻抚那软软的卷发。
　　调整了下姿势又抱的紧了点，让身体贴的更近。
　　可能是因为舒服，萝莉龙哼了两声。
　　这套手法我很熟悉了，平常跟老婆女儿也是这样抱着按摩，所以不自觉下意识的就这样了。
　　就这样按摩了一会儿，突然！我感到了一股阴冷的气息，瞬间让我起了鸡皮疙瘩。
　　“你找死？”
　　这声音低沉的吓死人，我不敢动了。
　　“呜呜呜！”
　　“…………”
　　“哈～”我舒了一口没有气的气，“那个，此话怎讲？”
　　“谁允许你抱着我了？”
　　“不是，是你自己缩到我怀里的啊……”
　　“你想死么？”
　　“不是，不是，你看你自己的手也抱着我的啊。”
　　“……那谁又允许你摸我了？”
　　“额……额，因为你太可爱了我情不自禁。”
　　“…………你的绳子怎么没了。”
　　“时间到了它自己消失了啊。”
　　“…………”
　　“…………”
　　“你在骗我。”
　　“不是啊大姐，你不要这么疑神疑鬼呜！呜呜！”
　　“果然你还是闭嘴可爱点。”
　　“…………”
　　萝莉龙挣脱了我的怀抱，坐起来伸了个懒腰。
　　就要我以为她要起床刷牙洗脸穿衣服的时候……
　　她又噗通一声躺下了。
　　“呜？”
　　她撇了我一眼，继续四仰八叉的躺在床上。
　　这是干嘛，赖床么。
　　“好无聊……”
　　……这个人。
　　“又是无聊的一天……今天做点什么好呢？”
　　小脑袋慢慢转了过来，对着我。
　　明明看不见还是感觉到了这股视线，莫名……有了不祥的预感。

第57章 呜呜呜！
　　“呜，呜呜呜？”
　　萝莉龙就这么看着我，缓缓才开口。
　　“…………抱我抱的舒服吗？”
　　“……呜。”
　　“我抱你抱的也很舒服。”
　　“呜……”
　　“这顿觉不知道为什么我睡得蛮香的，你果然是个很棒的抱枕，所以……”
　　“呜？”
　　“我打算奖励你。”
　　嗡嗡嗡！！
　　她朝着我下体一摸，原本没了魔力的玩具突然震动了起来。
　　这猝不及防的刺激直接让我猛地弓腰，连肉棒里的拉珠都被顶出来一颗。
　　“呵呵呵呵你这个反应配合你这个面无表情的头壳实在是太可爱了呵呵呵呵呵，真是让人想要……干死你啊～”
　　萝莉龙一边抬起我的下巴一边用性感的声音说着。
　　“不过……我发现你小鸡鸡的反应更可爱呢～”
　　“呜呜呜！！”
　　我感觉到肉棒被一只小手抓住，轻柔的抚摸，这让我的肉棒直接涨大了一圈。
　　“啊拉～变硬了呢～很舒服吗？呵呵呵呵想不想更舒服啊？”
　　不行……太刺激了……我想反抗，但是刚有意图就又又又被光绳绑起来了。
　　“反抗可不行哦～”
　　她轻轻把我扎在肉棒根部的皮带被解开，套在肉棒上的那层避孕套也被脱下来。然后开始玩弄我的肉棒和蛋蛋。
　　“呜！呜呜！！”
　　这家伙……这家伙的手法好高超！上一次被这样的手淫还是跟娜娜做的时候。
　　“你的小鸡鸡好像很不听话呢，一跳一跳的，这么想射吗？”撸管的速度更快了，我快要忍不住了，可是……
　　“不行哦～”刚顶出的一颗拉珠立马又被按了回去。
　　“呜呜呜呜！”
　　拉珠被按回尿道的这一下简直让我想死，好想射啊！好想射啊！
　　“想射吗？”
　　我拼命点头。
　　“这么想射啊，呵呵呵，求我啊，求我，我就让你射出来。”
　　“…………”
　　“你可以说话了哦。”
　　“……兽人永不为奴！”
　　？？？
　　“兽人？你有兽人的血统？啊，随便了，猜到你不会求我，我是故意这么说的，不过这样我就不客气了。”
　　她，她想干嘛？她不可能要让我射出来的，所以这是要换新方法玩弄我了吗？
　　震动还在继续，肉棒不时的跳动，没了束缚，插在尿道的拉珠棍子很容易被顶出来一截，然后又被立马按回去，这一下直接带给我极其刺激的快感，于是肉棒跳动的更大力，又被狠狠的摁回去。
　　脸上的面具没有任何表情，但是从身体的颤抖就知道面具下面的人收到了怎样的折磨。
　　我不知道萝莉龙是怎样的表情，但是从她的越来越无法抑制的浅笑就知道她有多么兴奋。
　　她开始直接捏住棒子，在我的尿道里抽送。
　　我脑子里的那根弦也断掉了，肉棒鼓起一圈开始疯狂射精。
　　“这就想射了？没用的哦？”
　　更加愉悦的娇笑声响起，她一只小手握着我的肉棒，另一只手用手指点在棍子顶端，结果就是精液就被死死的堵在里面。
　　于是精液倒灌逆流，全部都涌了回来，疯狂冲击着前列腺。
　　我的前列腺本来就被玩具顶着震动，在高潮的边缘，这一下直接让我的前列腺高潮，快感辐射我的整个盆骨，带着子宫一起高潮。
　　我躺着床上死死的挺着腰，浑身激烈的抽搐，高潮久久停不下来。
　　偏偏又无法呼吸，剧烈的心跳让窒息感一下子拉紧，加上全身的紧缚感直接让我爽到昏了过去。
　　“真美啊……你高潮的样子。呵呵呵呵，你果然很好玩。”
　　…………萝莉龙皱了下眉。
　　“喂……醒了。”
　　啪！我被扇了一巴掌。
　　“还没结束呢，这就想昏过去了？之前不是很嚣张么？不是连死都不怕吗？”
　　好痛……感觉好像被职业拳击手狠狠打了一拳。
　　本来没晕的我倒是被这一下打晕了。
　　“嗯？搞什么，被我打晕了？我没用多少力气啊？啊……真没用，这么弱小的人类还敢这么嚣张？”语气一下变得很嫌弃。
　　“讨厌，突然没性致了，所以我才不喜欢凡人啊。”
　　她等了一会，看我还没要醒过来的样子。
　　“快醒过来，不然杀了你。”
　　一股刺骨凉意袭来，我清醒了。想起了刚刚发生了什么，这家伙。
　　脸好痛……火辣辣的。
　　“继续，本小姐还没尽兴。”
　　嗡嗡！
　　肉棒突然感受到了强烈的震动感，又是那个震动棒，而且带着拉珠棍一起震动，刚刚高潮完，就立刻被刺激，我爽得只翻白眼。
　　身体的反应被察觉到了，那股愉悦的笑声再一次响起。
　　接下来，会是怎样的地狱呢，快乐与痛苦并存，甚至隐隐有点期待。
　　………………分割线………………
　　“好玩，好玩，真的是太好玩了。这都几个小时了，你竟然还能坚持，我有点中意你了，来，咱们再来一次啊，呵呵呵呵。”
　　自称大小姐的萝莉龙给自己的下体也插入了玩具一边自慰，一边玩弄我尿道。
　　不知道高潮了多少次了，每次一射精精液都会被顶回来，结果就是狠狠的冲击我的前列腺，带着我其他部位狠狠的高潮。
　　肉棒无比酸胀，又无比硬痛，但是快感又压过了这份痛苦。
　　实际上我早就坚持不住了，偷偷在体内召唤出了面具酱，让银液流到脸上完成装备。
　　有了她，属性立马撑了起来，也能呼吸能视物了，一下舒服了不少。
　　不然我真的怕一不小心被玩坏。
　　【你还没玩够么？就不怕堕落了？】
　　（嘿嘿嘿，再坚持一下，真的……太爽了，在家里，她们都不敢这么玩我，难得放纵一次。）
　　【我不喜欢这家伙，之前那一巴掌打得我好痛，要不是你拦着我现在就撕了她】
　　（嘿嘿嘿，坚持下，坚持下，你就说爽不爽？）
　　【爽是蛮爽的啦……】
　　【不过我倒是没发现你还有抖m倾向，你可别雌化了】
　　（不会的不会的，要说有最早遇到莉莉丝那会儿就有了，没事的，你就安心爽就完事。）
　　【……你开心就好】
　　“喂～你真的不求饶啊？你这都高潮第几次了啊，你还是人类么？不会已经傻了吧？快点再讲一个笑话给我听。”
　　“你想……听什么？普通点的……要不要？”
　　“看来没傻啊，可以，你快讲。”
　　“嗯～从前有只熊，和一只兔子……嗯哈……他们，他们在草丛里拉屎……
　　便后，熊问兔子说……兔子兔子！你说像我们这种……身上有毛的动物……毛上沾点屎……应该没关系吧？
　　兔子说，没关系……熊问，真的没关系？兔子说，真的没关系。
　　说罢……熊抓起兔子往自己的屁屁上蹭了蹭就跑了……”
　　“…………”
　　“怎么样……好笑吗？”
　　“还行……一般……没那个酒吧的笑话好笑。”
　　“啊？这已经是我压箱底的笑话了……”
　　“这样啊，那你已经没用了，去死吧。”
　　“啊？”
　　“…………哈哈哈哈哈！逗你的，光是你会讲笑话这一点我就舍不得杀你了。不要害怕～不过你刚刚那个‘啊？’的语气也好好玩，哈哈哈哈哈！”
　　“…………”
　　“喂，你真的不求饶？我都累了。”
　　“…………让我求饶可以，我有个条件。”
　　“呵，你还敢跟我讲条件？找死。”
　　“…………我想亲，不，我想看看……你面具下面的脸。”
　　“是吗？可以啊，你先求饶，求饶了我就给你看。”
　　“不行！你之前……骗我，说好笑了摘头罩的，我，我不相信你，你先让我看了，我才……才求饶！”
　　“…………”
　　靠着面具酱，我现在可以看见萝莉龙在干嘛。
　　她沉默了一会儿，然后对着我指了一下。
　　“好了，这下你能看见了，怎么样？满意了？”
　　我判断这个跟声音魔法一样应该是可以让我有弱效心灵视觉的魔法。不过有面具酱所以也体现不出来。
　　“很漂亮。”
　　其实说实话，我早就用面具酱看过了，因为她的面具睡觉前就脱掉了，但是起床以后并没有带。
　　和我脑海里想象的差不多，金色的头发，红色的瞳孔，尖尖的小脸很可爱，大概和蓓儿一个等级的颜值，不过……并没有太惊艳，因为老婆们都是大美女，所以我现在见到美女已经很淡定了。
　　还有一点就是，死鱼眼……
　　说死鱼眼也不太贴切，更像是对什么都提不起兴趣的那种半耷拉着眼皮，似张非张的感觉。配合着凌乱的短发，怎么说呢……
　　…………想了半天，不知道怎么形容……
　　还有就是……这货很喜欢斜着看人啊……我有种‘自己在她眼里是只微不足道的虫子’，这样的错觉。
　　这让我……很不爽。
　　嘛，毕竟是龙。
　　话说她就不能把我的头罩拿下来么？？可恶。
　　“没了？”
　　“啊？”
　　“我说，很漂亮，就没了？”
　　“额……你想听什么我都可以夸，保证夸得你心花怒放。”
　　“呵，算了，能从你的狗嘴里吐出什么好话。”萝莉龙手叉胸侧着身子嘲讽了我下说，“面具已经摘下来了，该你求饶了。”
　　“…………”
　　“求饶啊。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　“…………你，嘿嘿嘿，是什么意思？”
　　“嘿嘿嘿就是，嘿嘿嘿啊。”
　　“这样……那你就下地狱去跟亡灵嘿嘿嘿吧。”
　　“等等等等！”我看见了一个小小的拳头带着无可匹敌的气势像我飞来，“慢着！”
　　拳头在我脸前一毫米停下，拳风刮得我脸生疼。
　　“是这样的，因为你之前不遵守约定，说好给我脱头罩不给我脱，我这次也不遵守约定，所以咱们打平了不是吗？谁也不欠的。”
　　“呵，敢跟我讲道理的凡人你还是第一个。不过我不想听，要么求饶要么去死。”
　　“不是，你是巨龙啊，是大小姐啊，有点气度行不行？就算杀了我，传出去也不好听啊，有损您的威严啊，这样，咱们从现在开始，答应对方的事情必须做到，谁做不到谁就是满身腥臭的哥布林。之前的事情就让他过去好不好？”
　　“你说我是哥布林？”
　　“啊？不是，我说的是谁不遵守约定谁就是哥布林，没有说你是哥布林啊。”
　　“…………”
　　“嘿嘿嘿，好啦，那就这么说定啦～别生气啦。”我想要挤出一个笑容给她看，但是很明显没有用。
　　“呵，可以，不过在那之前，我有一个问题。”
　　“啊？”
　　“我什么时候说过……我是龙了？”
　　“…………额，是眼睛！我看见你眼睛的第一眼我就发现你是条龙了！”
　　“哦？为什么呢？只凭瞳孔，就能发现，我是巨龙？再加上你之前叫我希儿，呵呵呵，你，其实认识我的，对吧？”
　　“喂喂！你说什么呢！你的眼睛是竖瞳啊！人类怎么可能会有这样的眼睛啊！”
　　“这样啊，有道理。”
　　“是吧是吧。”
　　“可是，还是不对啊，就算我认同你的说法，可是意识到我是龙这件的事时候，你……没有任何波动哦。更不用说害怕畏惧这种情绪，感觉你更像是一开始，就知道我是龙了。这你怎么解释？”
　　“…………”
　　“最重要的是，在知道我是龙的情况下，依旧跟我有说有笑，甚至一度让我的女仆误会你是我的客人，你是天生感受不到恐惧？还是……”
　　“…………”
　　“呵呵，说！是什么人派你来的！是不是教会？！”
　　“不是啊大姐，我真的不认识你啊，而且关教会什么事啊。你跟教会有仇？”
　　“谁知道呢，来。”
　　【我先撤了】
　　我还不知道发生了什么事情，面具酱已经化作液体顺着口塞的缝隙流进我的体内。
　　一阵光闪过……
　　“来，做一个恐惧的表情来看看。”
　　“啊？啥？先不说我喉咙里还插着这么大一根，就算做了，你看得见吗？”
　　“不要废话，快做！”
　　【那个是透视的魔法，她现在可以看见你的脸了】
　　（这样。）
　　我随便咧了下嘴，装作害怕的样子。
　　“真丑……”
　　“喂！是你让我做的！”
　　“这样吧。”萝莉龙轻轻握着我的肉棒，“如果，你做的表情很到位，我就让你射出来，想想看，被玩弄了那么久的肉棒，憋了那么久都开始发紫的肉棒，如果射出来，有多么舒服啊，想不想射出来呢？”
　　说着，小手一边握着我肉棒轻轻地滑动。
　　“啊～！”我短促的轻叫了一声。
　　“当然，如果你的表情让我不满意的话，呵呵呵，我就把它活生生拔下来。怎么样？这交易不错吧？”
　　“…………”
　　“那么，你的决定是？”
　　“咳咳，既然这样就让你见识下我奥斯卡级的演技！”
　　我想象着小时候看的各种各样的鬼片……
　　【呀！！！讨厌讨厌讨厌！你讨厌！！】
　　并没有什么卵用……还被面具酱嫌弃了……
　　没办法我只能试着把五官挤到一起，做了张鬼脸。配合着极其贴合面孔的乳胶，面无表情的真人面具下面的是一张特别难看的怪脸。
　　“哈哈哈哈哈！！真他妈的丑！哈哈哈哈！！诶呀不小心又说脏话了，但是哈哈哈哈哈！管它呢！哈哈哈哈！！”
　　（……啥啊……真的有这么丑么……）
　　【还……还好】
　　（…………）
　　“抱歉抱歉，难得这么开心，既然这样，我就大发慈悲的让你射出来吧。”
　　“嗯～”
　　尿道里的拉珠在被一颗一颗的拉出来。
　　肉棒本身还在被一只柔软的小手温柔的撸着，配合着前后两穴里魔力玩具的震动，还有在乳头上转圈的软刺……
　　好舒服……终于能让我射了嘛……
　　有一种解脱感，又有点害怕，因为憋了这么久的快感……万一射了……绝对会射疯掉吧……
　　“诶？等！等下！”
　　刚刚讲笑话的时候身上的震动变慢了，现在又突然开始加快。
　　“舒服吗？想不想射？”
　　撸管的速度也开始加快，尿道更是在被快速抽插。
　　不行！不能这么快啊！太刺激了！要死要死……
　　心跳一激烈，窒息的感觉立马涌上来，被包裹在乳胶里的我开始拼命挣扎，肉棒也变得更加凶猛。
　　萝莉龙的小手感受到了我肉棒的汹涌的律动，笑得更开心了。
　　“要射出来了哦～被玩弄了几个小时的肉棒终于能射出来了哦～开不开心啊？”
　　“射……射……让我射！”
　　“说我很开心～”
　　“我……我很开心……”
　　“有多开心啊？”
　　“非，非常开心！”
　　“大声一点！”
　　“非常开心！！！”
　　“呵呵呵呵，真乖。”说着亲了我一下，“那么，做好准备～”
　　“三～”
　　“呜！”
　　“二～”
　　“呜呜！”不行了，要死要死！
　　所有的快感凝聚到我的肉棒上，好似火山喷发一般！
　　肉棒被撸的越来越快，越来越快！最后大力的撸动了两下，连着插在尿道里的拉珠棍被一下抽了出来！
　　“一！”
　　“呜呜呜呜呜呜呜！！！！！”
　　“射了！！哈哈哈哈～”
　　噗嗤！！！！噗嗤！！！！
　　我喷了……精液连着之前被堵住，被强行倒灌的份，大射特射。
　　好似消防水管一般，直接在空中划出一道白色浓稠的弧线。
　　萝莉龙也呆了，被浓稠的精液糊了一身，呆在了原地。
　　“你这家伙…………”
　　小鼻子动了动，轻舔了下嘴唇上的精液，尝了尝，皱了皱眉，然后又尝了尝……
　　而我已经晕死过去，什么都不知道了…………

第58章 呜呜呜呜呜！！！
　　“喂，起来了，你要睡多久？”
　　“嗯？嗯……”
　　好累，好想躺一会，最好怀里抱个薇薇安舒舒服服睡一觉。
　　肉棒还在跳动，高潮还没结束么……好爽啊……射的好爽，感觉连灵魂都射出去了，太爽了……好想再试一次啊。
　　但是于此同时痛感也上来了，毕竟被这么粗暴的玩弄尿道，想要射精还被活活顶回去，虽然拉珠好一点，但还是多多少少有点痛……主要是憋的。
　　瞄了一眼都射得掉血了，不愧是我。
　　不过没关系我体力高休息会儿血量很快就回上来了……
　　头好晕……感觉人都射傻掉了……
　　不过我很清楚现在的情况，倒是没那么天然呆。
　　“你再不醒过来我就给你一巴掌。”
　　“醒来了醒来了，大小姐有什么吩咐？”
　　虽然没有面具酱，但是她刚刚给我加的弱效心灵视觉还在，可以清楚看见萝莉龙的身子。
　　侧着脸抬着头俯视我，盛气凌人，一只黑色的小脚丫正踩在我的肉棒上。
　　“呵，你射的挺爽啊，但是我还没爽，继续。”
　　“不是吧……又要玩我的尿道？你这人的性癖也是蛮奇怪的，好吧好吧，来吧，想玩就玩。”
　　“你管我？而且你是不是搞错了什么东西？你以为我是为了让你爽的吗？嗯……不过，好像也不错，我发现你好像很能射么，正常人类是绝对没这么能射的，我很好奇啊……”
　　“好奇什么……好奇我是不是人类？”
　　“不不不，我好奇的东西是……你到底～有多能射！”说着萝莉龙拿出了一只震动棒直接顶到了我的肉棒上，“来吧，射吧，把你的精液，全都射出来，呵呵呵呵呵。”
　　“等，等一下！我的尿道还痛着呢！”
　　“哦？你是要求饶？”
　　“你做梦！”
　　“呵呵呵，那不就好了。”震动棒的速度更快了一点，而且更用力的压在了我的肉棒上，“既然不想求饶，就努力取悦我，射给我看吧，可爱的人类～”
　　“呜呜呜！”
　　我又不能说话了！可恶。
　　不行啊……肉棒的震感好强烈，乳胶衣好紧，窒息感好强烈，下体的两根从刚才开始就没停过，不算上肉棒身体自己就会时不时的高潮。
　　最重要的是……被玩弄了这么久，身体开始起反应了！
　　肉棒并没有因为多次射精而变软，反而更硬了！
　　这样的话……这样的话……我会发情的啊！
　　噗嗤！
　　不行……控制不住，直接射了……
　　“这么快？这么多？而且一点软的迹象也没有，好玩儿！太好玩了！我倒要看看你还能射几次！”
　　说着又拿了一个震动棒，两根一起死死抵住我的肉棒。
　　我已经开始爽到翻白眼了，结果就是又射了一发出来。
　　弱效的心灵视觉已经消失了，我感觉到精液好像喷到了萝莉龙的身上，但是她毫不在乎，继续用两个震动棒用各种方式玩弄我的肉棒。
　　就这样射了一发又一发，白色精液弄得房间里到处都是，可是萝莉龙完全没有停下来，反而越来越兴奋，笑得越来越开心。
　　“你真的是人吗？真的是个人类吗？为什么这么能射啊？不会是淫魔伪装的吧？”
　　“但是……确实是人类的气味啊？有意思，真的好有意思，你的身上怎么有这么多秘密啊？来吧，告诉姐姐，姐姐可以让你，更～舒～服～哦～”最后几个字是趴在我耳边说的。
　　姐姐？这货也就比薇薇安高一点吧，还姐姐。切。
　　不行……到极限了，面具酱，面具酱快来！
　　面具酱从我的胃里出来化成面具戴到我的脸上。
　　呼……舒服了。
　　不过这样不是事儿啊。
　　“呜呜！呜呜呜！呜呜！”
　　“嗯？怎么？要求饶了吗？好啊，只要你乖乖跪下来求饶，姐姐就放过你哦～”
　　“唔，你，你……哈……敢不敢……跟我比一比……”
　　“哈？”
　　“跟我，比射精，如果……如果你射的没我的多，我就，称你为最强！如果……如果我赢了，你就……你就……”
　　“就什么？嗯？”
　　“就跟我做！”
　　“哈哈哈哈哈！！！就你？就你这只小虫子，也想爬到本小姐的身上？哈哈哈哈！！”萝莉龙大笑了几声，然后语气变得低沉，“你这只弱小的人类，你以为你比臭哥布林强多少？我一根手指都能捏死你，你凭什么要我跟你比，可笑，愚蠢，又狂妄的虫子……突然觉得你有点恶心了，要不还是杀掉你算了。”
　　“希尔卡露拉！”
　　瞬间我被掐住脖子，整个人被提了起来。
　　“你喊我什么？！”
　　“你怕了吗！怕了我这个人类，你眼中虫子，发起的挑战！我听说巨龙的性能力强到爆炸，比魅魔都强的吧？那么你敢不敢用你最强大的长处，来跟我这个弱小的人类比一比！看谁，射的多！”
　　“…………”
　　压迫感，比前两次还要强大的压迫感，看来这货是真的生气了，也说明……我的激将法成功了。
　　“有意思……真有意思……短短一天我对你这个凡人说过了很多遍这个词，但是这次也是我最惊讶的一次，不得不承认，你的激将法很有用，我确确实实的……生气了。”
　　“…………”
　　“希望你确实的了解到，巨龙的愤怒！呵，来，别说我欺负你。”
　　萝莉龙一把扯掉了我下体的内裤，然后拍了拍手。
　　“翠西！”
　　“大小姐。”
　　“去拿些玩具来。”
　　“是。”
　　乳胶女仆刚进来就马上退出去了。
　　萝莉龙拿着一瓶不知道是什么的药剂，倒在了我的肉棒上，肉棒上的乳胶开始融化，把我的肉棒全都漏了出来。
　　手和腿的绳子也解开了。
　　“这样你就可以很好的享受快感了，飞机杯什么的也随你用，来吧，要不要再让你睡一觉恢复精力？”
　　“不用，这样就可以了。”
　　“是么，可别说本小姐欺负你。”
　　“哼，我要让你输的心服口服。上了！一裤子哦！”
　　“…………”
　　我随手拿过女仆端上来的软胶就开始套在肉棒上撸管。
　　面具酱偷笑着给我放以前的由我自己真人出演的AV。
　　于是我撸的特别起劲，没几下就射了出来。
　　此时我站在那张深红色的大床上，对着萝莉龙射出了第一发。
　　而萝莉龙此时才刚动了两下，就被我射了一身，直接都惊呆了。
　　底下的乳胶女仆也惊了。
　　“大小姐！”
　　“大小姐！”喊着就要冲过来。
　　“啊？怎么了怎么了？！”我装作啥都不知道的样子也开始喊。
　　嘿嘿嘿，她们以为我的弱效心灵视觉已经没了，是绝对看不见的，其实我有面具酱，射你一脸你能说什么。
　　我听到了咬牙切齿的声音，然后萝莉龙一挥手，她们就停下来了。
　　萝莉龙深吸了一口气，洗掉了脸上的精液然后走到了别的地方学我站着撸管。
　　我没动弹，不然就太明显了。
　　很快就又射了一发，深红色的床单上白色的精液非常明显。
　　但是萝莉龙没心思在意这个了，因为这个时候她很气，越想越气，越是撸不出来。
　　看得出来她的肉棒是用魔法长出来的，肯定比不上我先天的肉棒。
　　老子可是单身二十年的手速啊！撸管的技术不要太高！而你这个妹子怎么可能比得上我！
　　最重要的是……
　　我已经完全进入射精模式了！
　　什么是射精模式！之前一个多月为了解除露希娅的诅咒，我拼命射精拼命射精！
　　那个时候为了刺激自己能够最大化的射精，可都是全副武装的！触手服，触手帽，各种能刺激我官能的部件全上。
　　甚至一天24小时不休息，这一切都导致我在这种特定的刺激下，射精快又多！纯粹为了射精而射精！
　　那段时间里我不知道射了多少精液，甚至在我睡着的时候肉棒都可以根据刺激自动射精！
　　就算你是龙又怎么样？！本大爷用精液都能淹死你！哇哈哈哈哈！
　　此时我已经是第四发精液了，但是萝莉龙一滴都没出来，明显越急越射不出来，因为根本没快感啊！
　　“可恶，可恶！”萝莉龙撸的非常用力，而且是对着我撸的，看她咬牙切齿的样子就好像要用精液射死我一样。
　　在我第六发的时候，她的第一发精液终于出来了，虽然射了，可是看她的表情就知道射的很不爽。
　　这种自残式的自慰，能有什么快感？
　　哈哈哈哈！老子赢定了！
　　“等！等一下！”
　　“啊？你干嘛，要赖皮吗？”
　　“……本小姐要暂停！”
　　“行吧……暂停就暂停，你是要酝酿一下心情？”
　　“…………这不公平！为什么你这么能射！我怀疑你耍赖皮！”
　　“真有你的啊，还说我耍赖皮。我倒是怎么个赖皮法啊你说说看。”
　　“…………我不管你就是耍赖皮！”
　　“我说大小姐你有点威严行不行？不要这样好嘛，那你想怎样？”
　　“……咕……我们不是比性能力么？性能力不应该是耐久吗！我们根本就不该比谁射的快！你们说呢。”
　　“是的，大小姐说得对。”众女仆齐声说道。
　　“喂，她们肯定是向着你说话的吧，你要比人数的话那我直接投降好啦。”
　　“…………要么换个规则重新开始，要么……”
　　“要么什么？杀了我？行啦行啦，换就换，我还怕你，不过这次说好，不许暂停不许换规则，答不答应？”
　　“那就这样。”
　　“你们做见证啊。”
　　乳胶女仆们看了看萝莉龙。
　　萝莉龙不耐烦的挥了挥手。
　　“是，大小姐。”
　　“那是休息一下还是直接开始？”
　　萝莉龙瞪了我一眼：“开始吧。”
　　…………然后……没有人动。
　　“开始啊。”
　　“那你撸啊！”
　　“你怎么不撸！”
　　“你撸我就撸。”
　　“得，那我撸。”我随便的撸了两下。
　　“太慢了撸快一点！你刚才的速度呢！”
　　“哦。”我又不急不缓的撸了两下，“别老说我，你自己呢？”
　　“…………”于是萝莉龙也不情不愿的撸了两下。
　　总之……气氛很诡异……和前一分钟两个人疯狂对撸的样子完全不一样，两个人都不想动弹。
　　“…………”
　　嗯？好像有点不对！
　　我感觉萝莉龙的鼻子里好像喷出了白气，头上也冒出了好几个‘井’字。
　　我猜了下，之前是因为兴奋而且被我一激才怒气上头的，现在……是不是冷静下来了？
　　然后一下子回过神来觉得刚才自己的行为简直蠢的像个傻逼？加上尴尬，觉得丢脸开始有点恼羞成怒？
　　不行不行得安慰下她，这货脾气太爆了，要是她直接掀桌子就不好了。
　　“那个……我下面的两个还有乳头的两个还在震动哦，都没办法让它停。而且全封闭式的头罩让我的窒息感很强烈，我的快感也很强烈，倒是你，下面已经停掉了吧，我都没有听到震动声了。”
　　“讲道理啊，规则是你定的吧，那现在这样算怎么回事。”
　　“…………”
　　哇好糟好糟，不行不行不能这么说，这货要爆了。
　　“咳咳，那个，我有个主意，我们互相给对方撸吧，先射出来的算输，你觉得怎么样？”
　　“你要我……给你撸？”
　　“额，你的手法很厉害，其实你第一次给我撸的时候我就超想射了，要不是被堵住我能射到爆！所以你很有优势的啊。”
　　“…………哼。”
　　这家伙……
　　“那，我们开始？”
　　萝莉龙二话不说就把我压在身下。
　　“等等，在那之前，能把我的头套取下来么？”
　　“不行！不许取！”
　　“不是吧，可是我呼吸越来越困难，明显感觉生命药剂要不够了，不能取的话，那我会死的啊。”
　　“我管你？！我说不行就是不行！”
　　“诶～别这样嘛，那个……我答应你比赛完了我就重新戴上～好不好嘛～好不好嘛～”
　　“你……唉，算了，翠丝。”
　　“是。”
　　“嘿嘿嘿。”真不容易啊。
　　“你再笑一个我看看？”
　　“唔……”
　　于是在女仆的帮助下，弄掉假发和那个跟我一模一样的脸壳，一点一点的把插进喉咙的阳具拔了出来。
　　呼～累死，总算舒服了。
　　“啊～生命是多么宝贵～～自由是多么～”
　　“闭嘴，吵死了。”
　　“哦。”
　　“开始吧。”
　　“好的～”我慢慢朝着萝莉龙靠近，把手伸向她的肉棒。
　　她的肉棒不太像人类，很长的一根，顶部偏尖一点，形状也有点奇怪，不知道她不是故意把肉棒变成这种的……
　　无所谓啦，多么奇形怪状的触手阳具我都见过，这种算正常了，于是我两只手轻轻把玩揉捏。
　　不知道是不是错觉，当我的手触碰到她肉棒的时候，好像害羞了那么一小下，轻哼了一声。
　　而她就没那么客气了，直接把震动棒就怼了上来，我脸皮抽了下。继续用双手玩弄她的肉棒为她手交。
　　萝莉龙的脸上依旧是一脸冷漠毫无表情。
　　“那个，你放轻松，我来了。”
　　我把头低下，慢慢的把她的肉棒含了进去。
　　“你！”
　　“这不算犯规吧，又没说不行，你的女仆不也给你口过么？放轻松。”
　　我把她的肉棒含在嘴里，一点一点用舌头舔舐，吸吮，然后全部吞了进去。
　　让你尝尝我的赛式口技好吧。
　　萝莉龙明显爽的不行，轻咬嘴唇强忍着快感。
　　“嗯～”还是没忍住哼了出来。
　　而她也把尿道拉珠棒插进了我的尿道直接进行刺激榨精，下面的两个阳具也被他开到了最大。
　　我强忍着快感给她口交，用上了我全部的技巧。
　　通过肉棒的反应和她的表情我很明显的察觉到了她的快感，毕竟这种温柔的口交可比拿个飞机杯干撸爽多了。
　　灵活的舌头，湿润的口腔，不知道接下来会被怎么玩弄，是被吸吮还是舔舐。最重要的是我很温柔。赛式口技岂是浪得虚名。
　　“不，不行！”
　　看来她快要忍不住了。
　　我也加大力度开始冲刺！
　　嗯！这家伙……都这么爽了还死命用尿道棒抽插我的尿道。震动棒也被开到最高档了，下体的两个也再震，我也快到极限了，坚持下！
　　“你你！可恶！不行，射了！呜嗯～啊～”
　　我用嘴吸住肉棒狠狠吸吮，把她的精液全都榨出来，然后咽下去。
　　【获得478点积分】
　　哦哦，射的挺多。
　　可能是因为太爽了，她狠狠的按住我的脑袋，没办法，我只能配合，让肉棒深深插进我的喉咙里。
　　萝莉龙射精的时候我的尿道拉珠也被她猛得一把抽出来，已经忍耐到极限的我同样射出了非常多的精液。
　　她爽的摊在床上，我则继续轻轻吸着肉棒，让她享受高潮余韵。
　　“怎么样？舒不舒服？”
　　萝莉龙小口喘着气：“谁赢了？”
　　女仆们没人说话。
　　“咳咳，打平了，咱俩同时射的，所以打平了。”
　　“是么……”
　　“嘿嘿。”
　　“…………这种技巧好多年没感受过了，你……到底是什么人？”
　　“嗯……你猜？”
　　“呵。”
　　“怎么样？舒不舒服，想不想再来一次？”
　　“…………不用了，我累了，睡觉吧。”
　　“哦。”
　　“你们，把头罩重新给他戴上。”
　　“诶诶？！”
　　“有什么问题吗？”
　　“不是，你……”
　　“你又没赢，而且你说了会重新戴上的。”
　　“喂！你是有多想让我戴头罩啊，换个别的行不行？”
　　“那你求我。”
　　“…………”
　　“呵，这样吧。”萝莉龙把乳胶小脚伸到了我的面前，“舔。”
　　“这……”
　　“把本小姐舔高兴了我就允许你不戴头罩。”
　　“…………”
　　见我没说话，她直接一脚踩在我脸上：“舔不舔？不舔本小姐就一脚踩爆你的头！”
　　“唉。”
　　看了看，小脚丫还是蛮可爱的，所以倒也没那么厌恶，想了想还是轻轻亲了一下。
　　“呵，继续。”
　　没办法，我只能把她的乳胶小脚亲了个遍，
　　萝莉龙朝我轻笑了下，像是很满意的样子。
　　………………
　　亲完了一只脚，又让我亲另一只脚。全亲完了以后，她又拿了一个口塞过来。
　　“戴上。”
　　“不是吧大姐，两只脚都亲完了，说好的不戴的呢？”
　　“我只答应你不戴头罩，没说不戴别的，戴上。”
　　“不是，这跟头罩有什么区别？这么长一根？还不是要捅到我的喉咙里！”
　　“你戴不戴？”
　　“…………”这家伙。
　　算了，反正我不答应她肯定又要强迫我戴，耸了耸肩，懒得反抗。不说话表明我的态度。
　　然后我又回到了原来的样子，全身黑色乳胶衣，粗大的阳具口塞插在我的喉咙里，说不了话，但是至少能呼吸能视物了。
　　乳胶衣外面是肉色的紧身衣，紧身衣外面是一套可爱的粉色少女衣装。
　　手被绳子绑在了身后，腿也被死死绑住，除了呜呜呜什么也做不了……
　　【本章……
　　“你以为这就结束了吗？”
　　“呜？”（啊？）
　　“你以为你赢了我就了不起了？”
　　“呜呜呜？？”（不是，不是说了打平手么？）
　　“呵，你别以为我不知道你在想什么。”
　　“…………”
　　“之前是因为我太累了不想跟你计较，才让你这么嚣张，这次，我要直接把你变成我的肉便器。”下巴突然被一只手捏住，“你要好好坚持住啊，可千万，千万不要求饶啊，呵呵呵呵，呵呵哈哈哈哈哈哈！！”
　　（这笑声好傻……而且听多了感觉像笨……唔！）
　　我还没反应过来就被插入了。
　　刚刚给她口交就发现她肉棒很长了，而且从穿上乳胶衣开始快感和高潮就没停过，身体无比敏感。这毫无防备的一下直接把我顶到高潮。
　　“额……呜……呜。”（太突然了……不行了……竟然直接就去了……）
　　“嗯？高潮了，你这么敏感吗？这才刚插进去。”
　　萝莉龙一边说一边开始了抽插。
　　“呜呜呜！！”（不行啊！还在高潮中啊！不能插啊！）
　　“怎么回事……你的小穴……怎么这么舒服？简直跟魅魔有的一比，不！比魅魔还舒服！不行！腰停不下来！”
　　啪！啪！啪！
　　“啊～啊～啊～不行不行……太舒服了。”
　　萝莉龙停了下来喘气，我也能稍微休息会儿。
　　“呼～差点就射了。”她叹了口气，“好怀念啊，几十年没这么爽过了……这种停不住腰的感觉，太棒了，你果然不对劲，之前我的女仆跟我说你有淫纹，竟然还有两个，呵呵呵，真有意思。你是人类贵族的性奴隶？还是某些强大生物的眷属？可是我看你也没有堕落啊？”
　　啪！啪！啪！啪！
　　刚开始只是轻轻地抽插，但是速度越来越快，动作也渐渐开始变激烈。
　　“算了，无所谓，反正也是便宜本小姐，啊～舒服，太棒了，长得又可爱，又耐操，不会动不动就跪下甚至还喜欢跟我对着干，呵呵呵呵，我就喜欢你这样调皮的小可爱。”
　　啪！！啪！！啪！！
　　“嗯～你放心，姐姐技巧很好的，保证让你哭喊求饶然后心甘情愿做我的肉便器，呵呵呵呵呵！！”
　　“呜呜呜呜呜！！”（慢一点！慢一点啊！）
　　“呜呜呜～～”（我真的不行了……）
　　不行了……要死了……简直就是个人形打桩机，不！龙形！
　　而且技巧跟某只老魅魔有得一拼，插的我欲仙欲死。
　　额啊～极限了……要去了，要去了！！
　　“呜呜呜呜呜！！呜？”（诶？怎，怎么回事？）
　　“你在想什么？本小姐没去你就想去？哈哈哈哈哈！”
　　“呜呜呜！！！”（这家伙！）
　　不知道她做了什么，但是高潮的快感一下没了！心里好痒又挠不得。
　　所幸的是抽插还在继续，快感很快就涌上来了，而且更强烈！
　　“舒服吗？舒服吗？舒服就叫出来哦～本小姐现在网开一面让你说话，你可不要再喊些乱七八糟的东西哦？乖～”
　　“呜呜！额，你，你，慢一点！要死了！”
　　“哈哈哈哈哈！那就对了！！”
　　抽插的速度不减反增，我爽的说不出话，只能发出额额额的声音。
　　见我被操到说不出话，她更兴奋了，插的更深，更用力。
　　每一下都拔到仅剩龟头，然后噗嗤一下全部插进去。
　　“咦咦咦！！不行了！去了！！！！诶？”
　　她用手在我下体一摸，仿佛天堂坠落地面，我的高潮瞬间消失不见。
　　“你！”
　　“哈哈哈哈哈！”萝莉龙愉悦的大笑，笑完了又狠狠的抽插了一下。
　　“啊！呜呜……”
　　这家伙就是想听我呻吟，我强忍着不喊出声，但是根本忍不住……真的太舒服了……
　　“呜……呜……呜……呜。”
　　“不行了，太舒服，到极限了，要射了，你要乖乖的接好哦～”
　　“呜呜呜呜呜！！呜？”
　　操！又是这样！
　　“呵呵呵呵呵，你在期待什么？怎么可能这么容易就让你高潮呢？”
　　噗嗤，噗嗤。
　　“啊～射的好爽～”
　　她的肉棒在我的小穴里停留了一会儿就又开始抽插。完全没有停下来的样子，强烈的快感又涌了上来，我的眼睛也有点慢慢向上翻的趋势。
　　………………
　　我被一直干，一直干。在床上干，地上干，把我压在书桌上按着我的头干。她干爽了我的小穴又干我的屁股，换着干。
　　每当我想要高潮她就会在我的下体一摸，然后高潮就会消失，这直接导致我下一次获得的快感更强烈，到达高潮的进程也越短，她阻断我高潮的次数也越来越频繁。
　　刚开始要被干几百下才会高潮，后来只用几十下就会高潮了，但是……还是完全高潮不了。
　　这家伙耐久力惊人，心情好了就射，兴致来了连续干几个小时也不射，用各种技巧玩弄我，就是为了欣赏我的表情。
　　我被干了十几个小时都无法高潮，但是快感却越来越强烈，这真的让我快疯……
　　“不行了……我真的不行了……要死了……要死了……”
　　淫水流的到处都是，肉棒被堵住射不出来。视线被泪水迷糊，脑子里全是欲望欲望欲望。
　　屁股被她的肉棒深深插入，顶着我的前列腺，因为她发现比起小穴，顶前列腺明显让我的反应更激烈。
　　此时我趴在床上，翘着屁股，抓着床单，让她干着。
　　“这就不行了？真的吗？可是你的身体反应却很棒哦，不管是屁股还是小穴都有牢牢的吸住我的肉棒呢，真的是太厉害了。”
　　“…………”
　　“呵呵呵呵呵，那么，你要求饶吗？要求饶吗？求饶我就让你高潮哦。”
　　“…………”
　　“行吧，这样都不求饶，真不错啊，区区一个人类。”
　　抽插的速度完全没有减缓，撞击屁股的声音不绝于耳。
　　“啊～好棒啊，真的好棒～简直是个完美的肉便器，停不下来，停不下来，好像一直，就这么一直操着你。”
　　说着又把我翻过来换了个姿势接着操。
　　“嗯～差不多了！要射了，看你这么有意志的样子，我就勉为其难的让你跟我一起高潮好了～”
　　“真……真的吗？”
　　“当然是真的啦～来，听话，我数一二三，我们一起去啊～”
　　“一。”屁股开始加速。
　　（要去了吗？终于能去了……）
　　“二。”疯狂的抽插。
　　（这么夸张的高潮，我会疯的吧……）
　　“三！”
　　“去啦去啦去啦！！诶？你他！！呜呜呜呜！”
　　“诶嘿☆～骗你的啦～！！怎么可能会让你高潮啊！！不要做梦啦～哈哈哈哈！！”
　　萝莉龙一边大笑，一边射，还一边抽插，精液一股一股的灌进身体。
　　被温暖精液内射的感觉让我酥麻，可是依旧无法高潮。
　　“啊～好舒服～好满足～”
　　“呜呜呜呜呜呜！！！！”
　　（该死的，又不让我说话了，你满足了我快难受死了，不仅这样竟然还骗我！）
　　“哈哈哈哈哈，嗯？干嘛那么激动？你不会相信了吧？诶呀呀，不可以的哦，怎么能这么随便相信别人呢？看你这样就知道年龄不大，还真是天真纯洁又善良呢，本小姐这么伟大，今天特地教给你一课，那就是不能随便相信漂亮的女人的话哦？记住了吗？别整天傻乎乎的缺心眼。”
　　“…………”
　　“还不快点谢谢姐姐？”语气虽然还是上扬，但是我怎么听怎么不得劲。
　　“…………”
　　“说谢谢。”哦，这回得劲了，这声音能让小儿不敢夜啼。
　　“…………谢谢。”
　　“对嘛～这才乖嘛～”瞬间又变成了可爱的语气……
　　说完还亲了我一口。
　　呜……
　　“诶呀，你脸红啦？哈哈哈哈，是不是喜欢姐姐？想不想继续被姐姐干呢？”
　　“…………”
　　“呵呵呵呵呵，可不要以为这就结束了哦～”说罢就把肉棒插进了我的小穴。
　　“嘤！”
　　“嗯～真是美妙的呻吟，真可爱，都干了这么久小穴还是这么紧致～”
　　萝莉龙满足的叹息了下又开始叹气。
　　“唉，几千年来除了那个淫魔王再没遇见过你这么完美的小穴了，真是可惜她死的那么早。这个能让我体验男人快感的魔法还是她发明的呢，真的好可惜啊，明明我那么喜欢她。该死的教会！”
　　“…………”
　　“好怀念当年几十只千娇百媚的魅魔共同服侍本小姐盛景啊，真想宰了他们！”
　　啪！啪！啪！
　　不知道是不是把教会的怨气带到了我的身上，撞击一下比一下猛。
　　我翻起白眼就想要高潮，但是想想高潮了也会被禁止，还是忍着相对来说快乐一点。
　　“算啦，不说这个，你真的很不错，这么久了还能坚持的住，魅魔都不一定比你厉害……”萝莉龙突然趴附到了我的耳边，“喂～要不要，当姐姐的眷属啊？只当一个奴隶肉便器实在太可惜了，怎么样？考虑下？”
　　“…………”
　　“呵呵，别不说话嘛，我知道你没晕，成为姐姐的眷属，可以获得力量哦？哪怕是一点在整个大陆你都可以横着走了，想干什么就干什么，怎么样？考虑下？”
　　“…………那，你的力量，能打过教会么？”
　　“…………”
　　动作停下来了……
　　然后仿佛报复似的，开始重重的抽插！
　　“呵，我突然改变主意了，你还是乖乖当我的性奴隶吧。”
　　“啊！你！你干什么？”
　　我整个人被举了起来，然后被从后面狠狠的插入。
　　“不干什么，让你好好爽一爽，翠西！”
　　乳胶女仆过来，把我的手往后折，用了个手铐拷在了萝莉龙背上。腿也被抬起，折在了萝莉龙背后。
　　我整个人就这样被挂在了萝莉龙的肉棒上。
　　“来，带你参观参观我的城堡。”
　　然后我就真的被这样一路走一路插把城堡逛了一圈。她心情好了还会给我讲解一番装潢和设计，顺便玩弄下我的肉棒。
　　而我除了浪叫什么也做不到。期间她射了几次，小穴都快射满了，但是就是不让我高潮。
　　………………
　　逛完已经是几个小时以后了，回来我就被解开手铐扔到了床上。
　　“喂，醒醒，谁让你睡了？”萝莉龙喝了杯水就又把我拉起来干。
　　我像个布娃娃一样随她摆布，就这样又被干了大半个小时……
　　什么都不想，只想着做爱，身体已经自动配合着肉棒运动。
　　在插进来的时候放松小穴，配合着肉棒进来，进来以后，就用力将肉棒紧紧的吸住，不让出去，感受着它的温度。
　　但是没有用，不管多么用力，肉棒都会被强行拔出，又强行捅回。
　　这个时候我的眼睛就会上翻，脑子一片空白。
　　全身沉浸在快感里……不能高潮也没关系……反正快感也会迅速的涌上来，都无所谓了……就这样永远维持着快感浪潮也不错。
　　“抱……抱抱我……”
　　“嗯？想抱？可以啊～”
　　萝莉龙搂着我，轻咬我的乳头。
　　“嗯～”我也一把抱住了她，两个人的身体贴在了一起。
　　“呵呵～”萝莉龙又干了我几十下，干脆站着把我抱起来操。
　　我则双手双脚都缠到了她的身上，紧紧的抱着不放开，随着抽插上下摇动。
　　“希儿～希儿～❤”
　　“你叫我什么？”
　　“希儿～干我～干死我～❤”
　　“…………”
　　我媚眼含丝，把头枕在她的肩上，紧紧抱着她，蹭她的脸蛋，蹭她的脖子。其实我是想亲的，但是口塞的缘故，只能嘴巴碰一下当做亲了。
　　“继续，继续干我……不要停……”
　　“哼。”
　　希儿把我举起来，抓着我的腰跨开始疯狂抽插，我的小穴像个飞机杯一样在她的肉棒上疯狂套弄。
　　急促的呻吟从我的喉咙传出，不自觉的笑，强烈的快感让我开心得停不下来。
　　就这样一直被操，一直无法高潮，快感一波一波的往上叠加，一直一直积累，却一直得不到喷发，渐渐的，连声音都累的发不出来了。
　　感觉脑子都要被快感烧掉，变成一堆浆糊了。
　　好想要，好想要……好想变成肉便器……好想堕落……好想就这样一直被干，永远沉浸在无尽的快感之中……
　　但是……堕落不得……
　　“不行了，累死了……”
　　……什么？
　　我还在体验无尽轮回的快感，就感觉又要高潮了，但是我完全没有在意，反正都习惯了。
　　就在我以为它又会消失的时候……
　　“诶？”
　　我愣了整整一秒钟。
　　“呜咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！！！！！！！”
　　极其强烈的高潮瞬间冲击我的全身，把我的脑子冲个稀巴烂。
　　压抑了许久的高潮，变成了爆炸式的快感席卷全身，我拼命的仰头，仰到只看见我黑亮的脖颈，却看不见脸。
　　背脊好似要被折断一般，肉棒猛得胀大一圈，然后……
　　噗嗤！！！！！噗嗤！！！
　　拉珠棍直接被顶飞，精液柱去势不减射在了床顶帘上，糊了好大一滩。
　　全身都开始喷射，乳房也好，肉棒也好，小穴也好，没有一处不在高潮。
　　乳胶衣的紧缚感，脖子的窒息感，肚子里还被灌进了大量精液，人还没有反应过来，身体就开始疯狂高潮疯狂高潮。
　　加上之前积压的快感，把高潮一波一波的往上顶，根本就下不来，感觉整个人都要飞起来，飞到天堂去。
　　希儿也被我这夸张的射精吓了一跳，吃惊的微张着小嘴。
　　她松开了手，失去意识的我扑倒在了床上，浑身还在颤抖，小穴一张一缩地颤动，屁股里的精液也慢慢流了出来。
　　肉棒还在一跳一跳的射精，精液慢慢把床单侵染了一大片。
　　萝莉龙坐在床边，稍微喘了一口气，把我翻过身，让我躺在她的大腿上。
　　此时我还在高潮中，精液还在不停的从尿道口溢出来。
　　希儿轻抚我的脸，然后将我抱在怀里。
　　啾～
　　“呵呵。”
　　啪啪，龙女拍了两下手。
　　“翠西。”
　　“大小姐。”
　　“把她照顾好，难得心情不错，我出去转转。”
　　“是。”

第59章 呜呜呜呜～❤
　　就这样又被干了一星期。
　　她倒是没怎么限制我高潮了，所以这一周不要太性福。天天被只萝莉干，简直快乐似神仙。
　　虽说是这样，但是吧…………
　　“喂，你每天除了做爱就没别的事情可以干了么……”
　　又一次高潮后，我摸着微鼓的小腹，和希儿仰躺在床上，享受高潮后的余韵，任凭白色的精液一点点流到红色的床单上。
　　“喂什么喂，叫大小姐。”
　　“哦，大小姐，你每天除了做爱还有做爱以外就没别的事情可以做了吗？”
　　“…………”希儿用眼角瞥了我一眼，“那你讲个笑话来听听吧。”
　　…………这货每次用这种意义不明的眼神看我，都会让我觉得毛毛的。
　　“又要讲啊……真没了，都讲完了。”
　　“这就没了？不行，限你十个呼吸内想一个好笑的我没听过的笑话出来。”
　　“啊这……”
　　“做不到就杀了你。”
　　“……行……吧，那弱智笑话你要不要听？”
　　“弱智笑话？讲讲看。”
　　“哦。”我想了想，突然提高了声调，“谁能想到！这名16岁的少女，4年前竟然只是一名年仅12岁的少女！”
　　“…………”
　　希儿默默把头转到了另一边。
　　“……不好笑么？”
　　“……不好笑。”
　　“那你转头是干嘛？”
　　“我喜欢转头行不行？”
　　“哇你这人笑点真的好怪啊！”
　　“不都跟你说了我没笑了嘛！！”
　　“呜呜呜呜呜！”
　　“哼！”
　　………………
　　“好无聊……”
　　“来做爱？”
　　“累了，不想动。”
　　“那来玩游戏？”
　　“什么游戏？”
　　“额……老鹰捉小鸡？”
　　萝莉龙白了我一眼：“继续讲笑话吧。”
　　“真没了，我说你是有多喜欢听笑话啊……”
　　“那就快点弄点有意思的东西来取悦我！一点仆人的样子都没有！”
　　…………头疼。
　　“那玩斗地主？狼人杀？大富翁？”
　　“那是什么？”
　　“额……说起来好麻烦……做起来也好麻烦，而且两个人也不好玩，对了！咱们来玩拆积木吧～”
　　希儿面无表情的看着我。
　　“一个很简单的游戏，快让你的女仆弄些木头来。”
　　“翠西，按她说的做。”
　　“是，大小姐。”
　　………………
　　“那规则就是这样了，每个人轮流抽一根木头，谁把积木塔弄倒了算谁输，很简单吧。”
　　“也太简单了，这有什么意思。”
　　“是你说无聊的喂！现在做出来了又觉得没意思！真是的，反正都做出来了，先玩玩再说啦。”说着我轻轻一弹弹飞了一根木头，积木塔晃了下就稳稳的立住了，“好了，该你啦～”
　　“…………”
　　希儿也学我，对着积木轻轻弹了一下……然后……
　　整个积木就炸了……
　　“喂！！”
　　“玩别的吧，这个不好玩。”
　　“什么不好玩！都给你玩炸了！女仆们辛辛苦苦削了半天木头做出来的啊！而且这样算你输啊！”
　　“你闭嘴，我说不好玩就不好玩，换别的。”
　　哇……这家伙好任性。
　　“算了算了，还是玩扑克牌吧，让你的女仆做几个纸牌就行。”
　　………………
　　“斗地主两个人也没法玩，总不能玩接火车吧23333，对了玩21点吧。”
　　“什么二三三，你自己在那傻乐个什么呢。”
　　“咳咳，没什么没什么，21点的规则很简单，总之我先给你示范一遍。”
　　于是我大致把规则说了下。
　　“怎么样？会了吗？”
　　“无聊。”希儿冷笑了声，“我说，这种游戏，不下赌注没有意思的吧。”
　　“是这样，所以……赌注就是，如果我赢了，你就要跟我做，我指的是……我在上面，嘿嘿嘿。”说完我还赶忙解释，“那个，毕竟我都被你干了这么久了，偶尔换换也没关系的吧？”
　　“呵。”希儿冷笑了下，“可以啊。”
　　“啊？你竟然答应了？”
　　“不过……”我就知道。
　　“如果你输了，我就杀了你哦～”
　　“诶？不是……那个……一个游戏而已，输了就杀人不至于吧？”我声音有点哆嗦。
　　“好像也是啊，那就不杀人，只是把你的头砍下来好了，怎么样？”
　　“喂！这有什么区别啊！”我一下站了起来。
　　“有啊，很多生物只是砍头并不会死哦，本小姐已经很仁慈了，别得寸进尺，给我坐下！”
　　“…………”我不情愿的坐下了。
　　“那么，我来当庄家。”希儿朝着女仆抬了下头，乳胶女仆就开始给我俩发牌。
　　“诶诶？不是应该我当庄家吗？”
　　瞪！
　　“行行行行，你当你当你当。”
　　唉……一个简单小游戏变成玩命小游戏了。
　　看了下桌面……一个6，一个8。
　　砍头啊……这家伙平常就喜欢把杀人杀人什么的挂嘴上，偏偏看上去也不像是在开玩笑，唉……
　　可是这条萝莉龙超爱面子的，性格又要强，报复心也强，我要是赢了，指不定下场更惨。
　　这可咋整啊……
　　“也别说本小姐不给你机会，三局两胜吧，怎么样，够公平了吧？”
　　“行吧……”
　　我还能说什么？随手拿了张牌，一看是红桃Q。
　　诶？Q？
　　我又看了眼手里的6和8。
　　靠北！！
　　“呵呵，那我就不拿了，我的底牌是K，加上明牌的7，一共是17点，我赢了。”
　　“…………”
　　“好了，下一把。”
　　“那个那个，我觉得三局两胜有点太快了，两下子游戏就结束了，这还有什么玩头啊，要不我们改成五局三胜怎么样？或者改成筹码制？”
　　“嗯……好主意，那么就五局三胜好了，不过你输的这一盘可不能耍赖哦？”
　　“行行行……”
　　“那么，继续。”
　　………………
　　“本小姐又赢了，呵呵呵呵呵～”
　　搞毛，又炸牌了，13也能炸啊，就离谱。
　　而且这家伙……嘴上说着无聊结果赢了这么开心。
　　“喂，你也太弱了吧，明明是你教我玩的游戏，结果自己技术这么烂，我不信你真的那么倒霉，你是不是故意炸牌来讨好本小姐？哼，你只剩最后一次机会了，再输的话，我真的要砍下你的头了哦？”
　　“…………”
　　这家伙，明明一副笑嘻嘻的样子，就差把愉悦写脸上了。
　　而且看她这幅游刃有余的样子，肯定没少玩过这种类型的游戏，该说她心理素质好，还是不好？明明脾气那么暴躁。
　　不对！两边的赌约是不对等的！她输了最多让我干，我输了丢的可是命啊！而且我猜她大概率会耍赖，她有个屁的心理压力！
　　这样下去真的不行。
　　于是我叫面具酱帮忙，看看能不能用魔法看她的底牌或者变牌。
　　结果她给我发来了一串薇薇安的打呼音频就不理我了。
　　？？可恶。
　　最后一把了，一张3，一张J，又是13点。
　　好烦啊，总觉得这牌在骂我，果然还是我压力太大了。
　　对面明牌是一张8，叫不叫？
　　…………叫吧。
　　默默把抽到的牌翻开……是红桃6。
　　还好，总共19点，就这样吧，以我这运气不可能再抽到A或者2了。
　　“不抽了么？那么我抽一张，是Q。我的底牌是2，那么合计20点，我赢了。”
　　啊这……
　　“哼哼，真弱，连输三把，既然你输了的话，那么我就要砍下你的脑袋了哦，准备……好了吗？”
　　声音很轻快，但是我总觉得有点恐怖，正打算开档爆发一波闪人呢。
　　一只小小的手刀就打在了我的脖子上。
　　“嘿！嘿！好了，下次不许再输了哦。”
　　“…………”
　　我的脸一下红了大半！
　　赶紧假装看风景，当做无事发生。
　　“呵呵呵呵。”萝莉龙掩嘴轻笑。
　　随后捏住了我的下巴，强行把我害羞的脸扭了过来后，就强吻了上来。
　　结果就是又被干了…………
　　………………
　　“嗯～没有腻，完全不会腻，再干上一天一夜也不会腻，怎么会有这么舒服的小穴啊。”这只萝莉龙一边干我一边自我陶醉。
　　而我则趴在床上抱着枕头翘着屁股。
　　“啾～真可爱，我的小可爱～”亲的我满脸口水。
　　啧。
　　就这样小穴又被抽插了几百下。
　　“干死你！干死你！嗯啊～射了～全部都给本小姐好好地接住啊～”
　　“呜呜呜！”我也一起去了。
　　哈，爽，爽死了。
　　我躺在床上，累的一动也不想动。小穴高潮真的是比射精爽太多了啊……
　　仔细算算，从来到现在已经被连续干了一个多星期了，都没有好好休息过，不是在被干就是在被干的路上。
　　要不就让我讲笑话，或者搞各种各样的东西逗她开心。
　　可恶，我又不是小丑。
　　睡觉也不让我好好睡，这货的体力是有多少点啊，真是的。
　　“呵呵呵。”
　　萝莉龙一边笑，一边凑到了我的脸边，亲吻我的脸蛋。
　　又要干我了么……不知道这次是什么姿势，随便啦，我真的累死了。
　　总之我躺了，你随意。
　　………………
　　半梦半醒间，我感觉有什么东西被塞进了我的鼻腔里……
　　唔……难受，搞什么，又是窒息play么……这货是有多喜欢乳胶头罩啊……
　　眼皮被扒开，一个像是隐形眼镜的东西，放进了我的眼睛里……
　　干嘛啊……我没近视啊，话说这个隐形眼镜……怎么是黑色的啊……
　　耳朵里，也被塞进了东西，深深地嵌入了我的耳洞里……堵得严严实实的，唔，这是让我睡得香甜不被噪音打搅吗，谢了啊。
　　迷迷糊糊的我好像听到萝莉龙兴奋的娇笑声……然后，一股黏黏糊糊的液体倒在了我的脸上……
　　什么东西啊……好热……这液体好热……
　　过了一会儿，等这玩意儿在我的脸上冷却后，我又被套上了乳胶头罩……闹哪样啊……你是有多喜欢头罩啊……
　　奇怪，头罩怎么感觉和脸融到一起了？
　　嗯啊～
　　插进来了，嗯～好舒服～身体已经自己起反应了，嗯～好棒～对，就是这样，操我，操死我～
　　“开心吗？我的小可爱？”
　　“呜～”（开心～）
　　“呵呵呵呵呵，这下，你的五官就彻底封死了，头罩也和身体连成一体了，再也拿不下了了哦，呵呵呵呵呵呵呵。”
　　？
　　啪！啪！啪！
　　“从现在起，你呼吸不到任何空气，闻不到任何气味，看不见任何东西，窒息感永远伴随着你，也听不见声音，除了……我。”
　　？？？
　　啪！啪！！啪！啪！！
　　“除了我！以后你的世界所能看见的，听到的，感受到的，就只有我的存在！我让你生你就生，我让你死你就死，你要永远永远做我的飞机杯肉便器！哈哈哈哈哈哈哈！”
　　笑完她就一把拉起我，换了个姿势又飞快的抽插了起来。
　　“开心吗？激动吗？感到荣幸吗？这可是凡人绝对不曾得到的恩宠！”
　　“呜呜呜～”（嗯～好舒服～就这样，就是那里～）
　　“可爱！只会呜呜呜的样子最可爱了，呵呵呵呵！兴奋死了，腰停不下来。”
　　“呜呜呜！”（太舒服啦～不行，要去了～）
　　“放心～你是本小姐专属的性娃娃，待遇和她们不一样～你只要每天每天跟姐姐做爱就可以了哦～嗯～好像要射了～”
　　于是萝莉龙像个泰迪一样，抱着我疯狂扭动屁股，一边扭还一般在我耳边低语。
　　“嗯？想去了吗？想要高潮吗？可以哦，作为我的娃娃，我的性奴隶，我的肉便器，我的飞机杯，本小姐大发慈悲，让你好好高潮哦，来吧～跟我一起去吧～”
　　她一只手抱着我，一只手给我疯狂撸管。
　　“不够，还是不够。”
　　我又被她举了起来，从后面插入，让我挂在了她的肉棒上。
　　这个时候我稍微有点回过神来了，在脸上一顿乱摸。
　　这家伙把我的五官封死了？？乳胶也封死了？？再也拿不下来了？？那我岂不是要穿一辈子乳胶衣？？？
　　诶？好像还不错？
　　【…………】
　　“呃！”
　　突然，我的脖子被勒住了。
　　原来她拿了条丝袜勒住了我的脖子，然后使劲向后拉，就这样把我挂在她身上狂顶。
　　！！
　　“嗯～来吧，我的小可爱，嗯啊～永远成为我的性奴隶吧，我的所有物，永永远远都跟我在一起，每天每天交配！”
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！
　　“那么是最后的冲刺了哦！让我们一起高潮吧～”
　　“嗯嗯嗯啊啊啊啊～～”
　　“去了啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“射了！！！”
　　噗嗤！噗嗤！
　　两个人一起射精，一起高潮，性感的呻吟久久没有停息。
　　………………
　　高潮过后，萝莉龙就一脸性福的睡着了，而我被强行搂住脖子，靠在她娇小的怀里。
　　我摸了摸自己已经被彻底封死的乳胶脑袋，一脸闷逼。
　　…………这货到底什么情况？
　　（以后……跟姐姐永远在一起吧～我会好好爱你的哦～晚安，啾～）
　　………………
　　BGM：专辑《アリスサウンドアルバム Vol.31 ランス10》——“天上”
　　………………
　　『…………』
　　『有点……无聊啊……』
　　“…………”
　　『你又老了呢……』
　　“…………”
　　『…………凡人的生命总是短暂而又无趣……至少在以前……吾是这么想的……』
　　『…………直到你们给了吾这么大的惊喜』
　　『…………这让吾……很不爽啊……』
　　『…………果然凡人就应该永远是凡人呢……』
　　“…………”
　　『……杀掉瓦格斯的那个家伙找到了吗』
　　“还没有…………”
　　『…………真没用』
　　“…………”
　　『…………不过算了……这样也好……』
　　『…………不要这么害怕嘛……真是的……吾可是……以仁慈着称的神明啊……』
　　『…………呵呵呵呵』
　　“…………”
　　………………

第60章 呜呜乳胶实在是太棒惹
　　就这样，又过了一个月，我每天都在被龙女玩弄。
　　眼睛耳朵被封死，除了萝莉龙什么都听不见也看不到。
　　喉咙被阳具口塞塞满，无法说话，只能低声呜呜，偶尔她心情好的时候会让我说话。
　　白天她会把我打扮的像个小公主一样，穿得特别可爱，还在我的脖子上挂个项圈到处牵着散步。兴致来了就操的我哭爹喊娘。
　　到了晚上就用两根按摩棒把微鼓的下体堵住，不让满肚子的精液流出来，说什么龙精很有营养。
　　震动也被打开，让我尽情享受，自己则夹抱着我睡得可香，偏偏这货动不动就睡个好几天……
　　而我则陷入了震动地狱，无数次被按摩棒强制高潮。
　　虽然我也蛮爽的就是了。
　　这样的日子过的倒是挺快活，就是希儿的性格实在是糟糕……
　　就前两天，不知道说了什么又惹她生气了。
　　真是的，我不就是夸了下她的头皮长得好看嘛！至于嘛！
　　结果就被限制高潮了。
　　胸前挂着榨乳器，下体插了两根粉红色的按摩棒，震动扣弄着我的小穴和前列腺。
　　尿道里面也塞了一串拉珠，然后把我绑在墙上，玩放置play，还那种没办法高潮的放置play。
　　身上是已经彻底融合的黑亮全包乳胶衣，还有在私处露出了一小节的粉色性玩具，因为无法高潮，一动也动不了，只能一直挣扎发出性感的呻吟，一直承受着这非人的快感和窒息感。
　　真的是……真的是好爽呀～嘻嘻嘻❤❤。
　　就这样惩罚了我一整天。
　　………………
　　第二天总算是把我放下来了，但是这事还没完。
　　在希儿的吩咐下，乳胶女仆们重新给我穿上了那件肉色的全包紧身衣，戴上假发和假脸。然后给我套了一件女仆装。
　　感觉自己跟那些乳胶女仆没什么区别了。
　　不对！她们虽然也跟我一样插着玩具但是没有开震动！我不仅功率被开的老大还被限制了高潮，走一路淫水流一路！
　　而她则在后面发号施令，一会让我跳舞，一会儿让我唱歌。
　　笑死，根本就不会。
　　还说什么不许把按摩器掉下来，不然还会有更恐怖的惩罚。
　　没办法我只能使劲夹紧不让按摩棒掉下去。但是我夹的越紧震动就越强，我就越控制不住，淫水也流的越多，别提有多折磨了。
　　最重要的是我啥都看不见啊……整个世界里只有萝莉龙有模模糊糊的影子，其他全是一片黑。
　　尽管我已经很努力的夹住按摩棒不让它掉下来，不被惩罚，结果还是因为不小心弄坏了个不知道什么东西，被希儿大发雷霆。
　　呜呜呜真没办法既然如此只能被惩罚了呜呜呜QAQ。
　　之后又被希儿操了三天三夜。
　　真的是没办法呢！
　　【…………】
　　………………
　　虽然爽是真的爽，但是我不太懂这货搞的这么多花里胡哨有什么意义，有面具酱我想怎么呼吸怎么呼吸……想看啥看啥啊。
　　而且我总感觉她比我还饥渴，所以我的小穴是有多舒服？突然想操自己的小穴试一试是什么感觉……
　　这天，我又被希儿抱在怀里猛干。
　　她在我的耳边念念有词不知道在说些什么东西，还把什么东西抹到了我的额头上。
　　我没有在意，只顾着爽。
　　希儿真是太可爱了～
　　“又要，又要被希儿操到高潮了～嗯啊～希儿～希儿，我爱你，我爱你啊～要去了～要去了～啊！！”
　　“乖～”希儿亲了我一下，然后跟我一起高潮了。
　　这时，我们俩突然冒起了光……然后……
　　【灵魂契约已签订】
　　诶？
　　“你！你做了什么！！！”
　　什么？
　　【巨龙希尔卡露拉已成为你的奴隶】
　　？？？
　　“我杀了你！！”
　　一双小手掐住了我的脖子，刚要用力……
　　“啊啊啊啊！！！”
　　就听到凄厉的惨嚎。
　　我用了半秒钟反应过来怎么回事。
　　“希儿！希儿！”
　　然后紧紧的抱住她。
　　“冷静，冷静。你先冷静，先告诉我怎么回事好不好？”
　　“你放开我！我要杀了你！”
　　“希儿！”我紧紧的抱住不放开，“我爱你！我喜欢你！先冷静下来，先告诉我怎么回事好嘛？然后再想解决办法。”
　　“你，你！”我看到她眼角强忍住的泪花。
　　“别哭别哭，我最见不得女孩子哭了。”
　　“谁哭了！！”
　　“希儿。”
　　我抱住她亲吻，亲脸蛋，亲耳朵，亲嘴巴……
　　日！戴着假脸根本就不能叫做亲，我一把把面具和假发扯掉，然后扣了半天发现根本扣不到缝隙，乳胶已经跟我的脸长到一起了。
　　从戒指里拿出匕首，对着脖子就是一刀……
　　痛死！没破！
　　【笨蛋……】
　　脸上的乳胶突然溶解，裂开，然后眼睛里耳朵里嘴巴里乱七八糟的东西统统被传送了出去。
　　“空间魔法！？”
　　“额，好像是……”
　　“你又在骗我！！区区一个人类为什么会空间魔法？？你是不是一开始就在骗我！！”
　　“希儿！”
　　“你放开我！”
　　该死这货力气太大了，明明是个萝莉。
　　我抱住她的脑袋然后一口亲上了她，舌头试图发起进攻，但是她的牙齿合紧就是不松开。
　　没办法我只能对着她的肉棒坐了下去，再用双腿死死缠住她。
　　她嘤了一声，力气有点松懈，乘此机会对着上方战场发起进攻，终于把牙齿撬开，然后两个人的舌头交缠到一起。
　　让你见识下我的赛式湿吻！欧拉欧拉欧拉欧拉！
　　就这样一边用小穴吮吸她的肉棒，一边使劲亲吻着嘴唇，很快就硬生生把她吻到高潮。
　　“呜呜呜呜！！”
　　终于轮到她呜呜呜了。
　　她还想挣扎，我调整小穴的位置，对着她的肉棒尖端，然后一用力，龟头就插进了子宫，这下肉棒就卡在子宫口拿不出来了。
　　希儿好像被刺激到了，身子都开始僵硬。
　　我就这样用子宫套着她的肉棒主动扭动屁股。
　　不知道是不是真的有这么舒服，希儿很快就缴枪投降了。
　　大量滚烫的精液喷射到了我的子宫壁上。
　　………………
　　高潮后，我把她抱在怀里，舔她的耳朵，在她的耳边呼唤她的名字。
　　“希儿～冷静下来了吗？到底怎么回事？这个灵魂契约，有解除的办法吗？”
　　“……没有，解不了。”希儿一脸冷漠。
　　“啊这。”
　　“…………”
　　“真的没有什么办法吗？它的原理是什么？构成是什么？怎么来的？有没有其他懂得这个法术的…………”
　　“烦死了！我说解不掉就是解不掉！你以为这是你们人类用的那种低级的漏洞百出的玩笑契约吗？？你以为我这一个月都是在干嘛！！”
　　“好好好，我不说了我不说了。”
　　“你这什么语气！不耐烦是吗！！”
　　“希儿你别这样。”我赶紧亲了她一口，“这样，我换个问法，这个灵魂契约，别人能看出来吗？契约会不会产生什么印记符号之类痕迹？”
　　“你什么意思。”
　　“就是说除了我们两个，其他人会知道我们的契约关系吗？”
　　“印记在灵魂上，凡人怎么可能看得见。”
　　“那……不就好了嘛！！”
　　“…………”面无表情的看着。
　　“我的意思是，反正又没人知道，既然如此，从今天起，你喊我奴隶，我……喊你主人。从今天起这事只有你知我知，怎么样！”
　　“…………”好像有了点反应。
　　“我真是个天才！你觉得这个主意怎么样！”说着我抱着希儿蹭，“你想想看嘛，就算我把这事跟别人说，别人会相信吗？他们也会觉得我脑子有问题对不对？一件所有人都不知道的事情，那不就等于不存在嘛～”
　　“…………”眼神不那么冷了！
　　“我喜欢你，绝对不会背叛你哒～你想干我哪里就干我哪里～想怎么草我就怎么草我，所以，别生气了好不好～好不好？”
　　“不好！那怎么一样！”
　　“诶呀不要在意细节，就这么说定了，对了对了，你不是喜欢乳胶嘛，你要不要试试我这个。”说着从戒指里拿出了紫色乳胶大肉棒。
　　“这是什么。”
　　“淫魔啊，乳胶淫魔嘻嘻嘻。”
　　“开什么玩笑！我从来没见过这个样子的淫魔！”
　　“别管那么多了来玩嘛。”
　　刚把乳胶肉棒解放，它就开始融化变成了一大坨的液态乳胶，然后……全部扑到了我身上。
　　“呜呜呜！”怎么肥事！
　　我的上半身瞬间就被胶液包裹了，胶液开始一点点的往我嘴巴鼻子耳朵里进。
　　唔咦咦咦咦！！
　　瞬间就开始翻白眼，真的太爽，太舒服了，被乳胶包裹什么的。上次玩乳胶play好像是一年前的事情了吧……好怀念啊……
　　记得那时我的体质好像还比较正常来着……但还被乳胶人干的快要发狂，现在身体这么敏感……光是往下想想就要去了～
　　呜呜身上被乳胶裹住的部位越来越多了～乳胶顺着嘴巴和屁股就涌进了身体里。
　　咕嘟咕嘟，好难过，虽然很爽，但是要被窒息死了，面具酱，快，面具酱。
　　嗯啊～进来了～胶液进到小穴了～屁股～屁股也进来了～好爽好爽好爽！
　　我在这里发骚的时候，希儿在一边瞪大眼睛看着我。
　　感觉，她有点害怕，又有点兴奋，不过最明显的是……她下面流水了……
　　想想也是啊，以乳胶为性癖的人来说这个东西简直是暴击啊。
　　我伸出手，拉住希儿，把她拉到了怀里。乳胶也随之缠到了她身上，我看她有点紧张，于是就抱住她，让她安心。
　　很快，我们两个一起被乳胶吞没…………
　　………………分割线………………
　　嗯啊～❤去，去啦～❤
　　不行了……乳胶太顶了，去了一次又一次，这玩意儿沾上后让人跟中了淫毒一样发情，舒服的不得了。
　　我真是个笨蛋，早就应该跟老婆们玩一遍乳胶play的！结果光顾着用大肉棒爽了。
　　啊～啊啊～不行～真的太爽了，胶液包裹着身体的每一寸，快感根本止不住。
　　最重要的是体内也被胶液灌满了！小穴也好，子宫也好，肠子也好胃也好～统统都灌满了～❤
　　肚子变得好大啊～里面全是满满的乳胶呢～
　　嗯啊～嗯啊～不行了～去了～又要去了～❤
　　“呜呜噢噢噢噢噢噢！！”
　　哈啊～哈啊～爽翻了，真的爽翻了，希儿～希儿你也去了嘛～
　　呵呵，希儿好像比我还爽呢～
　　也是啊～毕竟这种胶液比那种乳胶衣爽到哪里去了啊～
　　嗯～啊～❤
　　当初让面具酱把它封印的决定实在是太机智了。
　　呼哈～呼哈～太爽了，感觉自己要变成乳胶人了～❤
　　诶？是不是已经变了啊？嘻嘻嘻嘻～❤
　　靠着面具酱我能看见自己现在的样子～
　　紫色的乳胶包裹全身，还反着光，身材火辣又性感。粗大的乳胶正在下体进进出出，每一次抽插乳胶人就会发出娇喘。
　　乳胶人的身边还有一只小一点的乳胶人，她的反应更夸张，叫声就没停过。
　　我拉起希儿的手，两个人面对面跪立在一起，然后双手十指交握。
　　挺起胸，让乳头互相摩擦，肉棒……被乳胶裹住的肉棒也在互相碰撞。
　　而下体……下体则被乳胶触手肆意贯穿抽插，把肚子都顶了起来。
　　两个……两个扶她乳胶美少女贴贴，太，太棒啦～！
　　嗯啊～嗯啊～
　　嗯嗯啊啊啊～～不行了，要去要去要去了啊啦啦啦啦啦！！！
　　噗嗤噗嗤！
　　不止一起高潮，还一起射精了，两人的肉棒前段鼓起了大大的乳胶球，哈哈哈哈。
　　………………
　　呼……呼……希儿真的好可爱呀～嘿嘿嘿，忍不住了～
　　好想……好想被她侵犯！
　　我把希儿压在身下，把她裹着乳胶大了一圈的肉棒对准自己的小穴，然后坐了下去。
　　“呜呜呜呜！！”希儿挣扎了起来。
　　“嘿嘿嘿。”我嘴角一边滴着胶液一边笑，开始快速扭动屁股。
　　胶液也配合着我的动作流动。
　　偶尔这样女上位也蛮爽的嘛～哈哈哈。
　　嗯～肉棒涨了一圈了，是要去了嘛～
　　我加快动作，把希儿的精液狠狠的榨出来。
　　咦！！！好棒好棒好棒好棒！！！去了！！
　　哈啊～哈啊～再来，再来啊～我还要～
　　就这样，两个乳胶人缠在一起，不知道做了多久……
　　………………分割线………………
　　呃呃呃啊……要去了～又要去了～❤
　　我双手抓着自己因为裹了一层厚厚的乳胶不知道变大变粗了多少的肉棒使劲撸管。
　　要去了～真的要去了呀啊啊啊～❤
　　噗嗤！噗嗤！
　　射精根本停不下来，太爽了，太爽了……肉棒顶端好像充气一样涨起一个水气球，然后慢慢掉下来，和周围乳胶融到一起。
　　哈啊……哈啊……我瘫软在床上……不知道是不是错觉，我总感觉自己射出来的好像不是精液……
　　不行了……再做下去脑子就要烧掉了……到底高潮了多少个日月啊……
　　我看了看身边，希儿还在被乳胶干着，人好像已经晕过去了，啧啧啧。
　　停下来吧停下来吧，凡是都要有个度，虽然身体还是想要就是了。
　　好想快点回家跟老婆们玩一次乳胶play啊……
　　停停停！不能想了，又开始硬了。
　　………………
　　“希儿～希儿～”
　　“嗯……嗯？”朦胧的眼睛缓缓张开。
　　“你醒啦～”我露出一个温柔的笑脸。
　　“！！”
　　萝莉龙一下子坐了起来。
　　“嗯？你怎么脸红了？”
　　“没，没什么！”
　　！！
　　我在心底狂念可爱死了，但是表面上没有任何表情。
　　“怎么样，开不开心～下次我们再来玩乳胶play吧～”
　　“…………”
　　我被一把攥住了领子。
　　“你有这种东西为什么不早点拿出来啊！你知不知道本小姐的乳胶衣多贵啊！”
　　“啊？你的关注点是这里嘛……”
　　“哼。”萝莉龙冷哼了一声放开了我。
　　“额，额。”
　　“…………”
　　“…………”
　　两个人都不说话，莫名沉默了很久，最后还是我先开口。
　　“希儿……”
　　“不要叫我希儿！叫我主人！叫我大小姐！”
　　“嘿嘿～那你就是答应了对吧。”
　　“哼。”
　　“诶嘿嘿，那个……希儿……”
　　“……干嘛！”
　　“我想……嘿嘿嘿……”说着示意了下我的肉棒。
　　萝莉龙用眼角瞥了我一眼，看见了我梆硬的肉棒，露出了惊讶的表情。
　　“疯了吧？？还想做？而且这是什么意思？”希儿歪了下头，“想上我？你做梦！！”
　　嘁。
　　“过来！舔我的脚！”
　　“……哼，舔就舔，有什么了不起。”
　　【…………】
　　？
　　我好像，忘记了什么……
　　！！
　　（面具酱！！！）
　　【……你吼辣么大声干嘛！】
　　（是不是你干的？！）
　　【废话！不是我还能是谁】
　　【咋了，有只免费的龙骑你还不愿意？】
　　（干得好！）
　　【…………】
　　“愣着干什么你舔不舔！”
　　“我舔～prprpr～”
　　“噫，恶心死了，去死。”说着希儿一脚就蹬了过来。
　　我都没打算躲，下一秒希儿突然抱住头开始痛苦的大喊。
　　“啊啊啊！！”
　　“希儿希儿！”
　　“呃……呃……”激烈的喘气声。
　　“没事吧？没事吧？”
　　过了好一会儿，希儿才恢复过来。
　　“…………没事。”啊，声音好冷淡……
　　“……是因为那个契约？”
　　“…………”
　　不说话了……明明刚刚还跟我开玩笑……
　　“…………这样，就算不能解除，你跟我讲讲契约我开放下你的权限，让你不至于因为这点小事被惩罚，怎么样？”
　　希儿抬头看了看我，又重新低下：“…………算了。”
　　“诶？”
　　【她这是怕契约被你研究透了更被动】
　　（…………）
　　【这是她自作自受啦，这东西本来要用在你身上的】
　　（…………那你呢？又是怎么做到的？）
　　【哦，她的位阶没我高，魔法也不行，契约的主次都被我换了她还傻乎乎的啥都不知道呢，明明菜的要死还一天到晚说自己是大小姐，笑死我……】
　　（行了行了别说了。）
　　【嘁】
　　（你就这么不喜欢希儿吗。）
　　【你猜？】
　　（因为那一巴掌？）
　　【哼】
　　（行了行了你睡觉去吧啊。）
　　【人家为你好，你个坏蛋！不理你了！】
　　………………
　　我把希儿抱在怀里，她像只小猫一样缩成一团，也不知道想些什么。
　　“希儿……”
　　“…………”
　　“再来做爱吧……这样你心情会好一点……”
　　“嗯……”声音很小……
　　就这样……两个人又缠到了一起……

第61章 大变御姐
　　又一次云雨过后，我躺在希儿的大腿上，虽然腿很小，但是也够我躺的了，萝莉膝枕赛高！
　　“别拉个脸嘛～”我戴上面具酱，在嘴上画了个ω，银液随着手势变成了颜文字。
　　“诶嘿！我可爱嘛？”
　　“…………”虽然沉默着，但是我看见嘴角轻咧了下。
　　“(·ω<)☆kira～”
　　“噗。”
　　“你笑了～”
　　“…………”
　　“你笑的时候好可爱。”
　　“…………”
　　“咳咳，对了希儿，问你个问题。你为啥这么喜欢乳胶啊？”
　　“…………”
　　希儿叹了口气……还是缓缓开口了。
　　“在我……还是个蛋的时候，蛋壳就破了。”
　　“啊？蛋壳破了？”
　　“你能闭嘴听我说么？”
　　“哦，不好意思你继续……”
　　希儿一只手撑着脑袋随意的说：“那个时候我还是个蛋，母亲带着我逃跑……逃离恶魔的追杀。她把我藏在一个隐密的地方后，就自己去吸引恶魔的注意了。而我则缩在破了大半的蛋壳里担惊受怕，惶惶不可终日。”
　　“恶魔？你们巨龙这么强……也会被追杀？”
　　“地狱恶魔领主，同样是史诗级的存在，就算是龙族对上了也不一定能赢，主要还是杂兵多，很烦。我说，混乱纪元的事你不知道么？”希儿问了句，但没等我回答便自己回答了起来，“也是……毕竟是短命的人类……总之……因为这个遭遇，我从小就营养不良，所以才会是这个体型，蛋壳的破碎也直接导致我缺少部分龙族传承，力量不足……算不上真正的巨龙。”
　　“混乱纪元……你能跟我讲讲混乱纪元的事情吗？”
　　“……所以你对我的故事并不感兴趣反而对混乱纪元的事感兴趣是吗？”
　　“额……没有没有我对你很感兴趣。”
　　“行了，关于混乱纪元我知道的不多，那已经是几千年前的事情了。那时元素入侵，魔族入侵，恶魔入侵，各种乱七八糟的东西，大陆上全是妖魔鬼怪，还有各种天灾人祸，凡人死的到处都是，血流成河。混乱纪元中期恶魔领主入场后，更是惨绝人寰，大陆几近变成一个屠宰场。”
　　“……后来呢？后来怎么样了？这么恐怖的动乱是怎么结束的？”
　　“神明插手了呗，然后就结束了。”
　　“这……”
　　“对了，你有什么信仰吗？”
　　“啊？你是指神明吗？我没有信仰的神。”
　　“哦，那还不错，挺好的，神明都不是什么好东西，混乱纪元有一半原因是祂们造成的……”希儿突然沉默了下，“总之多的就不说了，等你的力量到达我这个层次你会知道的。”
　　“…………我不太喜欢这句话，总有种‘你长大以后就知道’的感觉，不对不对，我好像被你带歪了，我记得我最开始的问题是你为什么喜欢乳胶啊。”
　　“所以我给你讲我的过去还有小时候的经历，有什么问题？”
　　“啊？没……没问题……”
　　“哼！”
　　我想了一下说：“额，我大概明白了……就跟独生子会更希望自己有一个姐姐或者妹妹一样，又或者在单亲家庭长大的人也会更渴望父爱或者母爱，可以看得出来你因为小时候的遭遇特别缺乏安全感，所以，所以才喜欢乳胶这种东西？话说你明明身为巨龙拥有强大的力量……”
　　“你，说完了吗？”希儿突然用很冷的语气打断了我。
　　“额，额……说完了。”
　　“说完了就闭嘴。”
　　“哦。”
　　跟这人实在是没法聊天，脑壳痛。
　　“唉……你要不要来点儿魔力？”
　　“什么？”
　　“这里更靠近大陆边缘，魔力更加稀薄，在这里魔力算是稀缺资源吧，所以，你要不要魔力？”
　　“什，什么叫要不要来点儿魔力？你这话听着为什么这怪？算了随便了你本来就是个怪人。”希儿叹了口气，“我够用，你自己留着吧，再说了你一小小人类的魔力够干什么。”
　　（还是觉得这话在哪里听过。）
　　“喂！我很强的好嘛！”
　　“是么，这倒是。”我刚想叉个腰就听见她说，“就性能力而言你确实很强，普通的人类早就被我活活操死了。”
　　“…………你到底要不要？”
　　“你这是什么语气？”
　　“…………那你到底要不要嘛～”
　　“噫，恶心死了，你不要这个样子跟我讲话。”
　　“靠！怎么样都不行！反了你了！”
　　“你想干嘛！警告你离我远点！”
　　嗯？这色厉内茬的语气……莫名的……想要让人欺负啊……既然如此……
　　“库库库，你叫破喉咙也不会有人来救你的！”我抓住萝莉龙的手，直接强吻了她，乘其不备用小穴吃掉了她的肉棒。
　　“嗯啊～”
　　“舒服吧～虽然我也不知道为什么你的反应总是这么大……所以我的小穴真的有这么舒服么？”
　　萝莉龙脸红红的不说话。
　　随着我把魔力一点点传输过去，希儿发出了娇喘。
　　“这不是很舒服么？”
　　我趁热打铁，找准位置，一个使劲，让肉棒插进我的子宫里，这样可以传输的更快一点。
　　“怎么样？爽不爽？话说这算不算双修？”
　　“放……放开我……”软绵无力的声音。
　　“嘿嘿嘿，没事的，主要是我的魔力多，不用的话就浪费了，这一个月来都不知道浪费了多少，反正不用白不用，便宜你了。”
　　“嗯啊～好舒服……怎么回事……你的魔力……好奇怪的感觉……”
　　“嘿嘿嘿～你就好好享受吧。”
　　“啊～啊～不对！不对！不行啊～”
　　“喂，你要不要叫的这么大声啊，明明你整个人都挂在我身上了，而且被插的可是我……话说你怎么开始发光了？”
　　我托着她的小屁股，主动帮她肏我。
　　萝莉龙全程都在浪叫，我从没见她这么兴奋。
　　渐渐的她身上的光越来越亮，我都快看不清了。
　　“喂喂喂！你要变成电灯泡了！什么情况啊！”
　　“不要停！不要停！要去了！要去了！”
　　“哦哦！好。”
　　我赶紧加快速度。
　　“去了，射了啊！！！”
　　我的眼睛！要瞎了！到底什么情况！
　　………………
　　“…………美女？你谁？”
　　我呆愣在原地，不敢相信眼前这一幕，使劲揉了揉眼睛。
　　老婆快出来看大变活人了！
　　【…………真美】
　　随着光芒消失，出现在我面前是一个蓝色长发红色竖瞳的冷艳御姐。
　　好漂亮……真的好漂亮……因为实在太突然，太出乎意料，再配合着其周身正在徐徐消失的点点蓝色余光，给人一种梦幻般的不真实感。
　　她的身材修长，体型完美，没有一丝赘肉，该凸的凸，该翘的翘。
　　个子仅比娜娜矮一点，气质却又不像娜娜那么骚那么媚，反而是冰山美人的类型，高贵而又冷艳。
　　她面无表情一动不动的站在原地，神色看上去有些迷茫，却又透着一丝寒意。
　　这股寒意加上头顶威武的龙角和粗壮的龙尾，结合其身姿，带来的是强大的压迫感，令人心生畏惧。
　　此时御姐龙正在低头看着自己的双手，还摸了摸自己的乳房，脸上说不出什么表情，感觉很五味陈杂，参杂了太多种情绪。
　　下意识的看了眼属性。
　　【希尔卡露拉·科洛萨·斯卡雷特·帕伦克因罗塔·沃斯拉鲁姆】
　　【种族：龙族】
　　【等级：527】
　　【生命：527000000/527000000】
　　！！五亿！等级涨了一百多级不说，血量也到了九位数！已经比蓓儿都多了！
　　好像不对，巨龙本来就应该有这么多血，蓓儿那种才叫不正常。
　　“真不敢相信……”好有磁性的御姐音！
　　“希儿……”
　　“几百年了……维持那个幼女体型几百年了……还以为自己这辈子都要那样了，结果竟然这么简单就突破了……”
　　“恭喜恭喜！”
　　“恭喜什么……”龙女深深的看了我一眼，叹了口气，“……算了。”
　　“啊？”
　　那是相当复杂的眼神……我看不明白……也不知道该说什么。
　　“本小姐出去转转。”
　　“等等，我也去！”
　　龙女没说什么，径直走了。
　　………………
　　蓝天，白云，清风。
　　多久了……这么长时间一直被金屋藏娇，这下终于能透透气了。
　　我正打算喊上一声，旁边却传来了更为恐怖的嚎叫。
　　“吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　哇狮吼功！不对，龙吼功！
　　我赶紧把耳朵捂上。
　　“回去了。”
　　“诶？这就完了？你不飞一圈儿或者发个波试试威力啥的？嚎一嗓子就完了？”
　　“累了，回去睡觉，还有，把你的乳胶淫魔给我玩。”
　　“哦，好的。”
　　结果回去以后又做起来了……
　　………………
　　“所以能看破一个人的真名就是你的天赋能力？”
　　“额……是的。”
　　“还有这种天赋，果然人类就是这么稀奇古怪。所以我的真名是什么？”
　　“啊？你自己的名字你自己不知道吗？”
　　“谁让你反问本小姐了？你说不说？”
　　“就是希尔卡露拉啊，你那么凶干嘛啊，真是的。”
　　“全名。”
　　“哦，好长一串呢，希尔卡露拉·科洛萨·斯卡雷特·帕伦克因罗塔·沃斯拉鲁姆。”
　　龙女露出了惊讶的神情，沉默了好一会才说：“不可思议……不可能是编的，这个名词凡人不可能知道的才对。”
　　“你这话什么意思？喂！所以到现在你都不相信我嘛！不对，你是不是自己都不知道自己的全名？”
　　“…………本小姐跟你说过，我缺少传承。事实上我自己也不能百分百肯定自己的名字，那么问题来了，你为什么又能这么肯定？”
　　“我不太明白你的意思。名字，不就是名字吗？名字不该是唯一的吗？”
　　希儿换了个坐姿，淡淡说道：“你不懂，龙的全名是由父名，母名，赐福，还有最重要的血脉构成的。
　　血脉是唯一的，哪怕只有一丝，都代表着你拥有着远古黄金之龙的传承，是真正的史诗级巨龙。
　　而如果没有父名或者母名，那么大概率是不知道和什么东西生出来的杂种……
　　再往下，那就是没有脑子的魔兽了。”
　　说到这，龙女又一次沉默了。
　　“我小的时候可没少被同族骂过杂种，我知道我自己有父亲，但是从来没见过他，更说不出他的名字，我的幼女身形和力量更是无法证明我自己，后来……也就习惯了…………”
　　“…………”
　　“真没想到，别说赐福，我竟然连黄金龙的血脉都有？说真的因为这几天意外太多，已经有点不知道怎么惊讶了……算了不说这个了，我很好奇，连我本人都不知道的事情，为什么你能一眼看出来？这真的是你的天赋？”
　　“额，我的天赋能力就是这么厉害！你不夸夸我？”
　　“没有任何限制就可以随意看出别人的真名？遮蔽伪装替身之类的也没效果吗？甚至当事者自己都不知道也没关系吗？”
　　“嗯……应该没用吧……我也没试过……”
　　“…………很强，至少是规则系的能力了，如果真的有这种程度的话恶魔领主也要惧你三分。”
　　“嗯？跟恶魔有什么关系？”
　　“对恶魔来说，真名是他们力量的一部分，你说呢？”
　　“哦哦！原来我这么厉害嘛！那么去哪里找几只恶魔耍一耍？”
　　“呵，别逗了，低阶恶魔就算了，高阶恶魔岂是你一个人类打得过的，虽然现在大陆上早就没有恶魔了。”
　　“…………希儿，你为什么到现在都不相信我很强啊？这样吧，我们来扳手腕，如果我赢了的话，你就要跟我～嘿～嘿～嘿～”
　　“……扳手腕？你要跟我扳手腕？哈哈哈哈哈哈哈！！这比你之前讲的所有笑话都可笑！”
　　这回轮到我面无表情的看着她了。
　　“……所以，你是认真的？有意思。行啊，那来。输了我就真的跟你做。也别说我欺负人，本小姐让你一只手，你可以用两只手跟我扳。”
　　“哼，真是傲慢，别输了不认账就行，触手服来！”
　　触手立马爬上了我的全身。
　　“这是！淫魔？！”
　　“面具酱来！”
　　“为什么你有会……嗯？”
　　不知道面具酱是不是故意的，它好像变身动画一样放着光还带着特效，一点一点来到了我的脸上。
　　“力量转换开！”
　　“…………不得不承认你现在的气势有点惊人，不过就凭这样的程度也想跟巨龙比力气，未免也太异想天开了。我要让你这个凡人输的心服口服！”
　　“…………虽然你放话的样子很帅气，但是在那之前你能不能告诉我你身上怎么又开始放光了？”
　　“啊？”
　　随着光芒中的身影渐渐缩小……
　　“诶诶诶？？”
　　御姐龙又变成了萝莉龙。
　　“这，这……可恶！！！”
　　声音当然也变成了萝莉音，哈哈哈哈有点可爱！
　　“诶～原来是临时的……我还以为是永久的，不过……这样好像也不错？”
　　“你这个混蛋说什么！！我怎么又变成这个样子了！！！我我我，我打死你！”
　　“喂喂喂！别激动，那你还扳不扳手腕了？”
　　“扳！就算是幼女形态也碾压你这个人类！”
　　“你比薇薇安都高了怎么就幼女了……”
　　“你说什么？！”
　　“没什么！那么我上了，准备好了吗？”
　　“来吧！”
　　三只手腕顶在了一起，同时眼神杀气腾腾的对视……
　　“就！凭！你？”
　　啧，不行，完全顶不住。那么……二档！
　　“你，你这家伙，搞什么？跟我一边扳手腕一边自慰？？”
　　二档也不行？三档！！
　　妈的，三档也这么吃力？？不过多少能坚持了。
　　“喂！你有没有搞错！哪有人这样扳手腕的！！”
　　这个场景好像有点变态啊，我明显感觉到希儿的力气小了点，是触手服吸引她注意了吗？
　　好机会啊！这个瞬间我猛的发力！瞬间扳过来了一大截。
　　“你！卑鄙！”
　　她好像也发现了这点，以为我是故意用这种办法分心，于是赶紧加力。
　　我也不干示弱，死死咬牙坚持，两个人就这样僵持住了。
　　但是这个平衡，将会很快打破。
　　随着我的双穴被触手狂插，快感不断积累，终于，在高潮的瞬间，一个用力！成功用双手把希儿的手压到了桌面。
　　当然，桌面直接就炸了。
　　两个人互相看着气喘吁吁。
　　“你！你！”希儿的小脸涨红涨红的。
　　“咳咳……”我也不想的……但是三档都开了才勉强持平，龙真的很离谱啊，虽然是只萝莉龙，“嘿嘿嘿，那么愿赌服输？”
　　“你做梦！”
　　“那可由不得你了～我的小可爱～”
　　“你，你不许过来！”
　　就在我正打算扑上去把希儿压在身下的时候。
　　突然感觉到了一股强大的威压！
　　这感觉……怎么好像在哪见过？
　　“这味道……是那个家伙……”希儿一脸恶心厌恶的表情。
　　“谁？”
　　“一个很讨厌的家伙，我待在这的一部分原因就是为了躲他。可恶，本小姐的城堡这么隐秘怎么找过来的。”
　　“哪里隐秘了？？那么大个入口！”
　　希儿淡淡看了我一眼：“大又怎么样？这里全是连绵不断的荒山和戈壁，什么都没有，就算告诉你让你找你找的到吗？本小姐自己有时候都会迷路。”
　　“额。”
　　“而且洞口有阵法，更不可能找得到。”
　　“是不是因为你之前吼的那一嗓子？”
　　“…………”
　　“那也不可能……除非……”
　　“除非什么？”
　　“……他从一开始就在这附近。”
　　“……不是，说了半天你还没告诉我他到底是谁呢。”
　　“一条曾经遇过的黑龙。”
　　“嗯……追求者？”
　　“…………”
　　“某种意义上……也许是？”
　　“啊？”
　　“呵呵，逗你的，欺负我骂我杂种的他算一个，我都能猜得到他找上来是想做什么，那么正好，正好连上次的仇一起算算账。”说完一甩衣袖就要出去。
　　“停停停急啥啊急，你还没变身呢，变了身再去。”
　　我从腋下一把把萝莉龙提起来。
　　“诶？等！等下！不许这样抱本小姐！”
　　不理会她的乱蹬，直接翻个面，然后托着她的小屁股搂着她让她的肉棒顺利插进我的小穴。
　　“嗯～嗯啊～”
　　她的头靠在我肩上，张着小嘴，吐着热气，爽的口水都控制不住的滴落下来。
　　很快，随着魔力灌进希儿身体里，那个冰冷美艳的御姐龙又出现了。
　　………………
　　龙女闭着眼睛，冰冷而雪白的脸蛋上沾着些许绯红，像是在消化高潮后的余韵。
　　“真性感……咳咳，这次我给你的魔力很多，应该能坚持久一点？话说这个变身到底是什么原理啊？”
　　希儿瞪了我一眼，然后淡淡的说道：“…………可能你的魔力比较特殊吧，谁知道，下次再说，我先去把门口的垃圾打扫了。”
　　“哦……等等我！”
　　【是契约的关系】
　　（哦？）
　　【灵魂契约里有写，她会跟你分享她的部分力量和寿命，但是现在主仆身份颠倒了，变成你把力量分享给她了，也许你的魔力正好补足了她缺失的部分也说不定】
　　（呵，这傲娇大小姐。）
　　突然！我听到了一声震耳欲聋的叫嚣。
　　“斯卡雷特你个杂种！！给老子滚出来！！”
　　等听清喊的什么后我的怒气一下子上来了。
　　“ctmd！”
　　“你干嘛？怎么比我还生气。”
　　“竟敢骂我的大小姐！不可饶恕！老子现在就开三档宰了它！！”
　　“诶？”御姐龙冰冷的脸上略红了下。
　　我戴上面具，刚想展开触手服冲出去就看到……一条巨大的黑龙，矗立在洞口。
　　前冲的脚步一下子蹲住了……
　　好大……好狰狞……和电视电影不一样，这是我真正意义上看见真正的巨龙……因为是用心灵视觉看的，我甚至看清了鳞片的上的每一条纹路……
　　这漆黑的鳞片，巨大的龙身，狰狞的龙角，铜铃般的巨眼，全都带给了我强大的视觉冲击力和压迫感。
　　我发现……自己好像有了那么一丝丝的畏惧……明明……明明当初见大眼怪都没这种感觉。
　　【？？你好奇怪，为什么害怕？他没有大眼怪强啊，可以打的！而且要说可怕，你脑子里的那些乱七八糟的鬼怪不是更可怕嘛！为什么要怕这家伙？】
　　（哈哈，抱歉，我只是有点激动，就像叶公好龙一样，有些东西，果然亲眼见到后感觉完全不一样啊……我开始有点……兴奋起来了啊！！）
　　“Wryyyyyyyyyyyyyyyy！”
　　【…………】
　　“又突然瞎叫个什么，走了。”说着希儿牵起我的手出了洞口。

第62章 那就留你不得了！
　　我和希儿刚到洞口，就听到一声大喊：“再不滚出来我就把这里烧成灰烬！”
　　“你大可以试试。”希儿冷冷的回道。
　　“哼，你果然在这里，希尔卡露拉，你真是让余找的好辛苦啊。”
　　唔！好臭！伴随着说话声一股子腥臭扑鼻而来。
　　这口气绝了，我赶紧扬起一阵风把臭气吹散。
　　龙的嘴巴都是这么臭的么……
　　嗯？我默默把视线移到了希儿的樱唇上。
　　正打算跟希儿开个玩笑呢，突感一阵恶寒。
　　我猛的转头，只见那铜铃大眼正用一种非常猥琐的眼神死盯着我看。
　　操！！我瞬间毫毛炸起！
　　老子这回算是知道什么叫做被眼神强奸了！这种鸡皮疙瘩起遍全身的感觉，这辈子忘不掉了！
　　最重要的是我发现这只该死的臭蜥蜴不止这样看着我！也同样视奸着希儿！
　　杂种……杂种……我要……我要把这东西扒皮拆骨！！
　　我抽出剑就要蓄力，一只手拦住了我。
　　“让我来就好。”
　　我看着希儿认真的眼神，想了想，深吸一口气，压住怒火，后退一步，尊重她的决定。
　　而那条黑龙好像是看够了，转了下巨大的眼球，缓缓咧嘴笑开了：“呵呵呵呵，奇怪？你……长大了？距离上次见面才多少年来着？怎么长得这么快？虽然我很喜欢你之前的形态……但是现在这个模样……呵呵呵，好像也不错啊。”
　　好吵……这破龙的声音好大，语速慢还喜欢拖尾音，偏偏我们现在站在洞口处，结果到处都是回音，震的脑瓜子嗡嗡的……
　　没有理会这头把欲望写在脸上的猥琐龙，先瞄一眼再说。
　　【希罗萨兹拉塔·科洛萨·拉洛迪娜·沃斯拉鲁姆】
　　【种族：龙族】
　　【等级：609】
　　【生命：609000000/609000000】
　　…………啧。
　　“希儿。”
　　“怎么，知道名字了？”
　　“坏消息，哪怕是现在他也要比你强上不少，千万小心。但是他没有赐福名，虽然我还不知道这个是干嘛的，最重要的是……我发现你们的父名，都是科洛萨。”
　　“什么？？”
　　我和希儿在悄声交流，而这头龙还在自顾自嗡声感叹个不停。
　　“余一生中做的最后悔的事情就是让你跑掉了，希尔卡露拉……人类的女性实在是不经玩啊，几下就死了。”黑龙又咧了下牙，“现在总算找到你了，希望你可以多给余一些乐子，不然…………余说话你们没听到吗！！！”
　　一口龙息突然就朝着我们吐了过来。
　　我赶紧拉着希儿躲避……但是希儿的反应比我还快，先一步带着我闪到了一边。
　　“躲开了？有趣，看来你连实力都成长了不少，虽然不知道怎么回事。”黑龙又一次上下扫视了希儿，“莫非……你得到了什么宝物？比如……古龙的精血？”
　　希儿没说话，只是冷冷的斜视着他。
　　“哈哈哈哈哈！！！”黑龙突然张狂的大笑了起来。
　　“……笑什么？”
　　“没什么，只是你这个眼神，很有趣。呵呵呵，突然就有点想笑了。”黑龙笑了一阵说，“曾经有个人类国度的公主也是用这种眼神看余的，后来……你猜她怎么样了？”
　　“…………”
　　“算了，余找你找得太久已经没有耐心陪你慢慢玩了，要知道余可是第一次见到你就喜欢上你了呢，那真是一种无法形容无法抑制发自灵魂的冲动啊。”黑龙的狞笑越发乖张，“其实最开始只是打算拿你当飞机杯用的，但是你现在竟然越看越漂亮，呵呵呵，那么余便大发慈悲多宽容一些……最后问你一遍，愿不愿成为余的女人！”
　　“脑残。”
　　“哦？不愿意么？我猜也是，以为自己偶然激活了点血脉就认不清自己了么，没有关系，余会让你像条人类母狗一般匍匐在我的脚下祈求宽恕！！”
　　恐怖的魔力开始在这条龙的口中聚集。
　　终于可以开始打了，我都有点想要按快进了。
　　希儿轻轻的推开我，然后身上开始散发出淡蓝色荧光。
　　“你真的不用我帮忙吗？”
　　“不用，这样还打不过不如直接自杀。”
　　“可是……”
　　“别婆婆妈妈的，退开！”这句话喊完，一条巨大的红眼白龙出现在我眼前。也不能说是白龙，因为鳞片上带着些许淡蓝色。
　　嘴里也同样开始积蓄魔力。
　　卧槽刚开场就这么刺激的对波吗？
　　可是这明显太劣势了！对方比你先蓄力，等级也比你高！
　　不行，得先撤，两个加起来血量十位数的怪物对波我这个小身板就别凑热闹了，而且他们一时半会也打不完，老子关键时刻再来救场。
　　很快，那条黑龙的魔炮先一步发射了，希儿仓促应对，两边的波对上，直接产生巨大的爆炸和冲击波。
　　看下血量，双方都有受伤，但是希儿明显伤的更重。
　　我攥了下拳头，趴在远处的矮山头，用心灵视觉默默观看战场。
　　………………
　　响亮的龙吟与剧烈的爆炸声彼此起伏，龙息和黑白两色的魔力光波交错。
　　放眼望去，荒山被炸开，戈壁石块被高温熔融，一副天翻地覆的景象。
　　但是希儿的血量下降速度明显比对方快很多。
　　因为……同样的魔炮，黑龙如果躲不掉，就会张开翅膀顶在身前，形成一个结界大幅度减少魔炮的威力。
　　而希儿……却选择用肉体去硬抗……
　　又比如龙语魔法，对方的花样种类就很多，都没重复过。希儿……来来去去就是那么几个……
　　很快，希儿率先放弃了远程对波，硬吃了一记黑色魔炮后迅速近身狠狠一爪砸在了黑龙的脸上。
　　“好！漂亮的一拳！”
　　于是战斗迅速进入白热化，只见两条巨龙在空中仿佛野兽一样血腥的肉搏。
　　大块的龙鳞和龙血撒落在地……希儿的眼睛变得更加猩红，黑龙受到了不小的伤害也开始发狠，两只巨龙爪爪到肉，互相撕咬。
　　打了一会儿，总体还是希儿在下风……
　　这时，只见希儿嘴里蓄了一口龙息……
　　！！
　　这个笨蛋！这种时候竟然用这么明显的蓄力攻击！
　　果然，希儿的龙息刚想吐出，就被黑龙一巴爪当头拍下！
　　啊……我真的有点不忍心看下去……
　　希儿脑袋中了这一爪，明显有点发晕。
　　“小心！”
　　“哼。”
　　黑龙抓住机会冷笑一声拉开了一点距离，尾巴绷直尾尖冒起黑光，粗壮的龙尾在空中甩了一个大回环，打出音爆直接重击在希儿的龙脊上！
　　“希儿！！！”
　　情况瞬间急转直下，不知道骨头有没有断，但是我眼睁睁的看着血条猛的掉了一大截！
　　黑龙乘胜追击一口死死的咬住希儿的脖子。
　　“操！”
　　真的忍不住了，我直接一道巨大的剑气朝着黑龙斩去。
　　黑龙体型大倒是不怕打偏，但是伤害并不高。所幸的是黑龙吃痛，松开了希儿。
　　“搞什么……人类？真是找死……”
　　一口黑色的龙息朝着我的方向喷来。
　　操……范围好大……速度好快。
　　我疯狂的用旋风冲刺才勉强躲开。
　　“没死么，虫子爬的就是快。”黑龙吐了口血沫然后重新转头对着正在喘气的希儿嘲笑道，“喂，胜负已分，虽然不知道区区一个杂种是怎么突然拥有跟余抗衡的力量的，不过你还是太嫩了点。”
　　“赫嗤……赫嗤……”希儿没回话，只是发出粗重而又剧烈的喘息。
　　“真是狼狈，看看你这满脸血污的样子。身为巨龙却只会一些野兽的招式，真是有辱我们龙族的威名，果然杂种就是杂种。”
　　“…………”虽然受了重伤，但是还是感觉到了希儿那种想要咬碎牙根的屈辱和愤怒。
　　“好了，希尔卡露拉，败者就有点败者的样子，自己把屁股撅起来吧，虽然余早就欲火难耐了，但看在你这么漂亮的份上，可以稍微温柔一点。再反抗的话，就没那么简单了。”
　　我握了握拳头，默默走到希儿身边。
　　“希儿……不要理会他，你很强，你可以的。深呼吸，不要急，耐心点，有我在，加油，把它猥琐的蜥蜴头打爆！”
　　希儿低头，我抱着她的大脑袋，把包括耳环里的魔力全部传给了希儿。
　　虽然伤势没有复原，但是精气神明显好了很多。
　　“人类，你也长得很不错，你放心，等余享用……嗯？”
　　希尔卡露拉深深的吸了一口气…………
　　黑龙察觉到了不对，迅速退开，但还是被龙息喷到，半个身子变得焦黑。
　　“杂种！你将对你愚蠢的行为付出代价！！”
　　于是战斗重开！两只巨兽再一次扭打在了一起…………
　　………………
　　“呼哈……呼哈……”
　　粗重的喘气声，鼻子里也时不时的喷出火焰。
　　两条龙都气喘吁吁，但是看得出来这次希儿占了优势。
　　其实他们的战力差距并没有太大，容错率其实是很高的，毕竟这么厚的血量如果没有非常强大杀伤力的攻击一定会进入持久战。
　　前期的各种魔炮对轰说明这俩不是什么懂得节约用魔的主，那么在现在这种双方魔力都进入枯竭的情况下，多出一管魔将直接导致胜利天平开始扭转。
　　随着希儿又一发魔炮的射出，黑龙龙翼所组成的结界被击碎，剩下的能量把黑龙直接轰退了一大段距离。
　　而希儿抓住这个破绽，上去就是一个甩尾狠狠的抽在脸上，然后嘴里蓄力又是一发魔炮。
　　黑龙不得不被压着打，一个不小心中一发魔炮或者龙息就是大创伤，最重要的是，黑龙开始的那股狠劲消失，开始有退意了。
　　对希儿来说，那是拼上尊严和以前的复仇，对黑龙来说，只是精头上脑想找只母龙玩玩罢了，并没有什么死仇。
　　然后，黑龙放了句狠话拍拍屁股就走了。
　　而希儿，心气一松，直接力竭倒在了地上。
　　………………
　　我来到希儿的脚边，希儿半睁着血眼看着我，变回了人身。
　　“呵，咳咳，本小姐真是丢人……”
　　“说什么傻话呢，你帅呆了。怎么样？没事吧？”
　　“还行…………”
　　“嗯，我看血量还有两亿多，也没有断肢啥的，出血量是大了点，就是不知道内脏有没有受损，不过总体血量是在恢复的，看来情况还不错。那么你先休息下，我出去一趟。”
　　“你去哪？”
　　“当然是把那家伙宰了，这还用说吗？”
　　“…………”
　　“不然被这么个逼天天盯上哪还有好日子过，我可不想三天两头见你这么打架。”
　　“…………别去……他虽然伤的比我重一点但是……咳咳，还是……”
　　“别说了别说了，区区一条蜥蜴，还是重伤，这要是宰不掉他我名字倒过来写好伐。都跟你说我很强了。”
　　“…………”
　　“你放心，宰了他以后我马上回来。”
　　我拿出一个软软的床垫，把希儿抱上去，不然躺地上也太硌得慌。
　　然后立刻朝着那条龙逃走的方向狂奔。
　　………………分割线………………
　　“奇耻大辱，找了这么久，什么都没搞到还受了这么重的伤。”
　　“唉……”
　　“应该是这段时间飞的太累了……不过刚才已经标记了，她跑不掉的……”
　　“不过那个娘们什么情况？让个人类小姑娘抱了抱就复活了？教会的牧师？可她伤口也没被治愈啊？那么多魔力哪来的？”
　　“……背上好痛……先睡一觉吧，等伤养好再说……”
　　“…………”
　　“要不先去抓个女人吧……我记得上次好像看见过一个村落……”
　　“还是算了……那种又臭又脏的女人老子不如去玩地精。”
　　“…………不过幸好这边荒无人烟没什么人，不然被仇家或者教会找上门就惨了。”
　　“……该死……难得遇到只这么和我胃口的母龙……不过也好……这才有玩弄的价值……”
　　“等睡醒恢复的差不多就去找她算账。”
　　………………
　　“不死……”
　　“？”
　　“核爆斩！！”
　　boom！！！
　　“抱歉哈～你没有那样的机会了呢～”
　　“额啊……哈啊……哈啊……”大滩大滩的鲜血淌落在地上，“谁，谁！”
　　“诶～竟然没死……人家可是坚持了好久～好久好久都没有高潮，才用出这一击的，忍得非常辛苦呢……”
　　“什么……情况……这声音……难道是……”
　　黑影中，一个一脸媚态妖艳而又诡异的身影缓缓走来。
　　“你，你是什么人？”
　　“既然你诚心诚意的发问了，那我就大发慈悲的告诉你！…………后面是啥来着，突然想不起来了！可恶啊，这就很尴尬了。”
　　“人类？……淫魔？疯……疯子，竟然一边用触手自慰一边说着这种莫名其妙的话。”
　　“啊，对！为了防止世界…………”
　　“该死！你是之前跟在那个杂种身边的人类！可恶的爬虫，死！！”
　　一声巨大的爆炸，扬起了无数烟尘。
　　烟尘消失后，身影毫发无损。
　　“嗯……有点危险，看来你还是有力气的啊……不过没关系，反正状态都还在，那就再给你一发好了，都是小问题。”
　　“核爆斩！”
　　又是一阵惊天动地的爆炸声，不过威力明显比上一发小了很多。
　　………………
　　“……噶……哈啊……呃……咳咳……”
　　“威力不错，这次应该真的濒临死了，嗯……连三百万血都不到了耶，虽然好像还是很多的样子。”
　　脚步声慢慢靠近……
　　“不要……不要……别杀我……饶……饶我一命……”
　　“诶？明明之前都是自称余的……这回变成我了？而且……你这个求饶的姿态也太丢人了吧……”
　　“我不想死……我不想死……我还年轻的很！别杀我……你……你要不要宝物！我带你去我的藏宝库，那里有很多珠宝黄金和装备！”
　　“呵呵呵呵，我对这些不感兴趣呢～我只是单纯的想要……杀掉你呦～”
　　“怎么会？别，别这样，我不想死！我还有大把的时光……对了对了，你想不想当龙骑士？我愿意跟您签订契约！您可以随意使唤我！”
　　“诶～公龙什么的，还是算了吧～人家才不想被公龙骑呢～”
　　“不是，不是那个意思……那个……普通契约不满意的话，奴隶契约灵魂契约什么的怎么样？我都可以签！求求您不要杀我！”
　　“嘿嘿嘿，称呼变成您了耶～有意思有意思……”
　　“还是不行吗？这样，这样我可以跟您分享我的寿命！！我至少还有上万年的寿命呢！！这样总可以了吧？”
　　“嗯啊～好像～嗯～不错耶～不过啊～人家也没办法鸭～毕竟你知道的～太多了呢～都看见我这个姿态了，你说我怎么可能放过你呢？”
　　“您担心的是这个吗？您放心！我绝对不会跟教会说的！求求你饶了我吧！”
　　“这样啊……好像不错呢。”
　　“是吧是吧。”
　　“嗯啊～嗯啊～那个～要～要去了～”
　　“哈？”
　　“不死斩！！！”
　　墨痕闪过……一颗硕大的龙头，滚落了下来。
　　“讲道理，我在等高潮，你在等什么？”
　　“而且那么大的眼珠子搁那转，搞的好像谁看不见你想干什么一样，搞笑。”
　　“好了，龙尸先放这，这个山洞好像不错的样子，赶紧回去看看希儿。面具酱你有冷藏的魔法吗？”
　　【有】
　　“嗯，咱们先做个小冰箱，过两天叫蓓儿她们跑一趟把尸体搬走，这可是个好东西啊～”
　　………………分割线………………
　　莎啦啦～～
　　风呼啸着吹拂大地，卷起了一层厚厚的尘土，沙子石子满天飞，空气里四处弥漫着一股呛人的气息。
　　而我们可爱的萝莉龙希儿，此时身上已经裹了一层黄衣。
　　“希儿～”
　　“咳咳……呸。你这混蛋……就这么把我丢在这里……”
　　“啊哈哈，斩草除根重要点嘛，而且你这不还有两亿多的血嘛。”
　　“你这家伙……”
　　“抱歉抱歉，别生气了，我先送你回家……话说你家在哪来着……”
　　“…………”
　　“你看着我干嘛……别跟我说你忘了……”
　　“…………”
　　“那……要不去我家？”
　　“我快痛死了，别气我了好吗？走那边。”
　　“哦哦对8起，对了生命药剂你要不要，对你有效果吗？”
　　“…………你说呢？”
　　“好吧，那我的魔力你要不要？”
　　“你不是已经全给我了么……你哪来的魔力？”
　　“哦，我魔力回复的很快的，那我先给你点回复精神。”
　　“…………”
　　“你……怎么回事……魔力回复速度比我还夸张？为什么……”
　　“好了好了别问了，先回去吧。”
　　………………
　　龙女家……
　　“你真的把那个家伙杀了？”
　　“是啊，我把龙头拿出来给你康康。”
　　“行了行了不用不用……真没想到，你……现在能跟我说你到底怎么回事了吧。”
　　“额……你的伤怎么整？”
　　“我可是龙，给我魔力……伤口会自己治愈的。”
　　“哦哦。”
　　………………分割线………………
　　就这样过了三天，希儿的血恢复到一半以上了。
　　“你怎么坐起来了，快躺下快躺下。”
　　“没事，本小姐有点烦，陪我出去转转。”
　　“啊，好。”
　　………………
　　又过了三天，血量到达四亿了。
　　“不愧是龙啊，恢复的就是快。”但是还是没蓓儿快。
　　“没有伤及根本，除了背上的那一下，其他只是皮外伤。”
　　“呜呜原本光滑白皙的背上肿起来这么一大块……真的心疼死我了，再让我揉一揉。”
　　“行了，别在那矫情，就快好了。”
　　“行吧，那来做爱？”
　　“……等伤养好再说。”
　　“这样……那出去转？”
　　“嗯。”
　　“哈哈，我发现你变身以后从家里蹲变得喜欢到处跑了。”
　　“…………”
　　“对了……希儿，嘿嘿嘿，我有个小小的请求。”
　　“…………说。”
　　“我能，骑着你出去嘛？”
　　“……行。”
　　“耶！！”
　　………………
　　我的回合！都喽！！咦得呦！Red↗Eyes↘White↑Dragon↓！！！
　　希儿瞥了我一眼，没说话，就这样载着我到处飞。
　　发病乱叫了会儿。
　　“话说为什么你会是白龙啊？”
　　“因为我妈是白龙，还有，我现在龙鳞上带着淡蓝色所以不算白龙，顺便，如果正常情况下本小姐应该是黄金龙的。”
　　“哦。”
　　“玩够了吗？玩够了下去。”
　　“呜……”
　　“别装委屈，等伤好了再给你骑。”
　　“好耶！话说你说的骑指的是哪个骑？”
　　“…………”
　　“等等等等！别晃了！我这就下去！”
　　“哼。”
　　希儿降落以后就把我一尾巴扇下去了。
　　“那个……我要怎么回去啊……”
　　“自己想办法吧你。”
　　“喂喂！那你呢？”
　　“我再飞一会儿……”声音越来越远，然后消失不见。
　　头疼……幸好这几天没事干早早就弄了个传送节点，可以直接传回去。等希儿伤好就带她回家吧，话说大家见面以后会不会吵架啊……
　　【你竟然有一丝丝怀疑？】
　　啊哈哈哈…………
　　都系哟QAQ。

第63章 洗麻达！
　　“喂……起床，出门散步。”
　　“呜～这才几点啊，昨天晚上明明玩到那么晚……让我再睡会。”
　　“哼，那我自己去了。”我翻了个身。
　　闹哪样啊……说好的伤好以后再做爱，结果昨天就着乳胶把我操了个昏天地暗，你倒是爽了，但也考虑下我啊！可恶！
　　而且以前都是比我还能睡懒觉的……这变身以后的性格变化也太大了吧……
　　话说这阵子天天都被强带着去散步，总感觉好像哪里不对劲。
　　算了不管了继续睡。
　　………………
　　嗯～好舒服。
　　因为昨天做的特别嗨，乳胶液也就没有收回去，现在还裹住我的下半身在动呢，嗯，舒服死了～
　　好像又要去了……
　　嗯嗯～啊～去了～～
　　哈啊……哈啊……
　　呼～人爽醒了，坐起来擦了擦口水。
　　希儿去哪了？哦对，她散步去了。
　　你说这荒山野岭的有啥好散步的……
　　而且散步约会什么的不是应该浪漫一点吗，看看风景，最起码聊聊天也行啊……
　　结果两个人都不说话就只是沉默着……你还真散步啊！
　　感觉变身以后也不爱说话了……真是个问题少女，虽然漂亮是真漂亮，颜值直逼娜娜。
　　所以还是萝莉可爱啊！
　　唉……时间也差不多了，玩了这么久，等她这次回来就好好聊聊，把她带回家，应该，不会拒绝我的吧？
　　抛却掉暴躁的性格希儿还是很可爱的。
　　想着我就把乳胶收了起来，重新变成了紫色大肉棒。
　　拿着它在眼前晃了两下，紫色大龟头也跟着乱摆，非常Q弹有弹性。
　　稍微有点，移不开眼睛。
　　不行啊……突然又想要了……好想插进来试试看……
　　身体永远是一副欲求不满的样子，更何况刚刚高潮余韵都还在……反正也没事干，希儿也不知道啥时候回来，嘿嘿嘿……
　　亲亲又舔舔，嗯……奇怪的味道……说不上来。
　　嘿嘿嘿。
　　张开嘴巴，轻轻把大龟头含进嘴里……
　　呜呜呜好大！太大了，像个剥了皮的大鸡蛋，整个腮帮子都被撑起来了。
　　啵～好像开瓶盖的声音，咯咯咯～
　　不过幸好是软的，我记得灯泡塞进去就是拿不出来的……这要是拿不出来顶着个紫色大肉棒去找医生就太搞笑了。
　　好想做啊……但是又不想一个人做，这个世界也没个电话，不能直接把希儿叫回来，明明连传送阵这种东西都有却没个电话……搞不懂。
　　把乳胶肉棒慢慢放到地上，戳了戳龟头，把小穴移到上面比了下。
　　好大啊……也不知道插不插的进去。
　　控制着触手服展开一部分，抓住它伸出来的触手玩弄了起来，很快它就射了一些淫毒出来，我把淫毒抹到乳胶肉棒上……
　　嘿嘿嘿，把小穴对准，然后……
　　借由淫毒的润滑，大龟头一点一点进到了我的小穴。
　　咦咦咦！好大！真的好大！小穴被完全撑开了！
　　啊哈，啊哈……好……好舒服……嘻嘻嘻嘻。
　　再，再用点力……
　　我蹲在地上，把腰一点一点往下放……
　　哦哦哦哦哦哦！！顶，顶到花心了～嗯啊～
　　这……才一半都没进到呢……果然乳胶肉棒还是大过头了啊……
　　我又试着往下坐了点，勉强吞下一半……
　　唔，差不多到极限了……
　　好爽啊……小穴被完全撑开了……我情不自禁的夹紧，淫水混合着淫毒流了下来。
　　站起来，让巨大的龟头完全出来，然后再对准，大龟头撑开小穴再狠狠的插进去。
　　咦咦咦咦！！！去了！！！
　　哈啊……哈啊……现在身体越来越敏感了……这么容易就去了…………
　　哈啊……好棒啊……还要……
　　我就这样蹲在地上起起伏伏着自慰。
　　速度越来越快！
　　哈哈哈，哈哈啊，舒服啊！舒服死了！！
　　为什么用这东西自慰会这么舒服啊啊！！区区一个性玩具，区区一个乳胶肉棒……
　　哈哈哈哈，口水流到控制不住……
　　快一点……再快一点……插得再深一点……嘻嘻嘻嘻。
　　诶？
　　怎么回事，这个动静？
　　乳胶肉棒竟然涨了一圈，这是要……射精？！
　　咦咦咦咦咦咦！！！去了去了去了去了啊啊啊啊！
　　我直接被乳胶肉棒射到高潮！
　　哈啊……哈啊……爽到令人发疯……怎么回事啊……为什么会射精的？它射了些什么进来啊？
　　我记得要把它接驳到我自己的肉棒才有射精功能的吧？
　　啊……好舒服……不想动，好像还在射呢……
　　嘻嘻嘻，那你就多射一点吧～
　　我缓缓的上下运动，同时夹紧了小穴，又榨了一点‘精液’出来。
　　哈啊～再，再来，嗯啊～
　　随着娇喘乳胶肉棒再一次被吞没了大半……
　　………………
　　又，又要射了嘛，虽然……不知道是什么……但是，嘻嘻嘻，没关系……射进来吧……
　　咦咦咦又去啦～～～
　　好爽，好爽，爽死了……
　　唔……射了这么多吗？肚子都有点微鼓了。
　　我摸了摸自己的小腹。
　　嘻嘻嘻。
　　呼……真的有点停不下来，不行啊……腿都酸了……
　　我哆嗦着腿爬到了床上大字躺下，休息一会儿……乳胶肉棒还插在小穴里，不知道是谁吸住了谁。
　　果然乳胶赛高啊，感觉比触手都舒服。
　　还想做……嘿嘿嘿……
　　先休息一会儿就换屁股好了，不知道能不能插进去……那么大的进到身体里……诶呀～光是想想就要湿了～
　　话说现在几点了？有没有到中午，还是已经下午了？希儿怎么还不回来啊…………
　　“翠西～帮我拿杯水来～”
　　等了半天，没动静。
　　“翠西？”
　　轰隆！！
　　！！
　　突然传来巨大的爆炸声。
　　“什么！怎么回事？？！”
　　我拔掉肉棒，戴上面具，展开触手服就想冲出去。
　　【别！是教会！】
　　（什么！！）
　　我瞬间惊了。
　　（这么突然？？他们怎么会跑到这来的！！）
　　【别纠结这个了赶紧把触手服脱了啊！】
　　（哦哦对……可是怎么脱啊！它长我背上的啊！！）
　　就在这时，触手服好像也明白了情况不对，只见它……一点一点的，从我的身上剥离了下来……
　　特别是背上的部分，确确实实的跟我分开了……
　　“卧槽你他妈！！！”我一把掐住脱下来的触手服领子，“原来你他妈的能下来的啊！！原来你他妈从头到尾都是装的啊！！”
　　【别纠结这个了赶紧把他藏你戒指里】
　　“老子下次再找你算账！诶，进不去？”
　　【怎么进不去？！】
　　“我的戒指没办法装活物的啊！”
　　【这不是装备嘛！！】
　　“这明显是淫魔啊！！”
　　【那现在怎么办！！】
　　“我怎么知道啊！！”
　　【…………】
　　“惨了惨了，被发现跟淫魔有染会被教会通缉的，偏偏教会势力那么广……老子还没玩够呢！”
　　妈的……闭上眼睛，深吸一口气，冷静。
　　（没办法了……杀掉眼前这一批就立马躲回淫魔界就开始百年大计吧……唉，有点悲伤又有点期待。）
　　（他们有多少人？）
　　【至少，四十，这是我看见的，应该还有其他的人，但是好像走了一部分】
　　（啧……对了，传送不能用吗？）
　　【……距离越远咏唱时间传送时间越长这是在找死】
　　（不是，我说的不是自己家，是蓓儿家的那个节点，蓓儿家离这里很近的！）
　　【…………勉强足够，但是你当着别人脸上传送，很大概率会被一路找过去。蓓儿家的节点可就在大门口，这样也没关系吗？】
　　“…………不能让他们找到蓓儿家，来吧，你重新上来，我们强杀出去。”
　　触手服伸出无数触手缠住了我的身体穿在了我的身上。
　　【先别急，触手服说他有办法】
　　只见触手服以胸口的红色魔力节点为中心，慢慢聚拢缩小到了一起，最后红色节点的眼睛闭上，沉到了我的皮肤下面。
　　（开什么玩笑！这就能骗过去了？！）
　　【来了！】
　　哒哒哒。
　　是脚步声！
　　我赶紧躲到被窝里拉上被子。
　　咚！门被一脚踹开，呼啦啦的进来了一队银色铠甲的骑士。
　　“呀！”我立马装作一副受到惊吓很害怕楚楚可怜的样子，“你们，你们是什么人？不要杀我！”
　　我被一群大汉围观了一会儿，这时，从人群中走出了一位，非常漂亮帅气的女……骑士？还是牧师？
　　为什么说她漂亮，因为别人都是银白色的铠甲，但是她却是一件镶着金边的白色牧师长袍。
　　长袍里面是一件黑色的紧身衣和黑色的短裙。腿上则是翻领的黑色皮短靴，和……白色的连裤袜！
　　头上戴着十字图纹的蓝色牧师帽，脖子和耳朵也戴着十字样式的饰品。看上去特别有气质。
　　所以说这个世界就没有丑的……
　　说起来……配合着那头黑色的齐肩短发，和翠绿色的眼瞳，总感觉有点像……
　　【像谁？蓓儿？】
　　毒奶粉里的女圣职者。
　　【…………】
　　“副团长，是人类。”
　　“嗯，没事，这里交给我，你们去其他房间看看吧。”
　　“是。”
　　果然，我就猜到身份不一般，但是没想到竟然是副团长？话说……怎么两个都是妹子的声音？
　　其他人走了以后，被称作副团长的漂亮女骑士，来到我身边，轻声对我说：“别担心，我们不是坏人，你不用害怕。”
　　唔……好漂亮，而且笑得好温柔，好好看。
　　这咋整？继续装作害怕不信任她还是直接被她感化投到她怀里？
　　或者，给她一刀。
　　前者应该能放松她的警惕进一步吸引她主动靠近我，后者则是我主动回报她的温柔，让她觉得是自己的笑容感化了我，这会让其很有成就感，进而放松警惕。
　　而最后一个选项……说实话，有点不忍心选。并不是看见妹子就下不去手的人，而是……
　　怎么说呢……虽然很漂亮很帅气但是我第一眼就感觉她……有点呆呆的……
　　也不能说长得呆呆的，是眼神有点呆呆的。
　　唔……好像也不对……
　　就是那种……那种，看着就特好欺负特好骗的样子。
　　你说‘看，外星人’一定会转头的类型，麻烦借我100块钱然后一定会借的类型，喜怒哀乐都写着脸上的类型。
　　以希儿为例，她就是那种整天看谁都像虫子，从来不正眼看人，一口一个‘弱小的人类’的家伙。
　　说实话我是一直都挺想给她来上两拳的，不过希儿有的时候又很可爱，而且喜欢乳胶，跟我有相同的xp，每次在床上都把我操的哭爹喊娘……额，还会变身，反正我越来越喜欢她了，虽然变成御姐以后天天冷个脸一点都不可爱就是了。
　　扯远了，总之……看着眼前这张人畜无害的小脸，我是真的有点下不去手。
　　如果真的一刀捅过去，这份负罪感足够沉重到让我喘不过气。
　　就说现在，你怎么就知道我是个好人了？说什么‘这里交给你’就让那些骑士全出去了？你是没你惊扰过witch是吗？
　　那种越是一副看着非常可怜的小女孩越是要小心好吗？你知不知道我可以瞬间从空间戒指里拿出一把剑毫不费力的捅穿你的脖子。
　　这大妹子是真的缺心眼。
　　总之再试探下……
　　“你，你是谁？你不要过来……”我又在床上蹭远了一点，用床单捂住脸，但是专门露出亮闪闪夹着泪光的大眼睛。
　　【爱莉菲娜】
　　【种族：人类】
　　【等级：180】
　　【生命：90000/90000】
　　！！
　　这个看上去人畜无害的货竟然有180级！！
　　大意了！差点被骗。
　　没蓄力仅靠偷袭不一定捅得死这货，而且她是副团长，捅不死的话麻烦大了。
　　“我们是神殿骑士团的守护骑士，我叫爱莉菲娜，你可以叫我菲娜，你呢，叫什么名字？”
　　声音很轻，笑的很温柔，看得出来她在试图让自己看上去和蔼可亲一点，但是不知道为什么……有点滑稽？
　　“菲……菲娜姐姐……”
　　“哎！”
　　如果说刚刚是温柔的笑，现在就是真的笑得很开心了，没想到只是叫个姐姐效果就这么好。
　　“可怜的孩子，你也是被那头恶龙抓来的吧？你放心，我们是来拯救你……诶诶？你是男孩子？”
　　因为刚刚还在自慰，所以是半裸的，只穿着白色长筒袜和永夜长歌。
　　单薄的被单不能帮我遮住身子，所以‘很容易’就被人看光，最明显的就是，我那顶起来的肉棒。
　　“我……我是扶她。”偷偷露出了一点小穴给她看。
　　“原来是这样啊，抱歉，不好意思。嗯？那是淫纹？”
　　女骑士刚刚还是一副想要诱骗小猫的模样，下一秒就已经凑到我眼前了。
　　喂大姐你能不能敬业一点，哪有直接扑上来的？这我还怎么演？哇好近……
　　“好玄奥的淫纹……”声音变得认真起来，“效果一定非常强，不止淫纹……还有淫毒的味道……下体还被非常粗大的东西玩弄过……”
　　她越说越伤心，竟然抱住了我！这……身子好软……
　　“对不起……是姐姐来晚了……等等，你没有堕落？”
　　女骑士突然开始乱摸我的身子，然后凑到我的脸跟前，扒着我的眼皮仔细的看。
　　脸跟我贴的超近，嘴都快贴上了，我都能闻到她身上的味道，好好闻，好清新……像是薄荷的味道……
　　我有点傻了……赶紧推开她。
　　“真的没有堕落！而且，这么多淫毒？绝对有二级的浓度了，不……说不定有三级……”
　　“啊？”
　　啥意思，淫毒还分级了？
　　“你没事吗？没事吗？真的没事吗？”
　　“…………”
　　我突然想起了娜娜，当年她也是这样查看我的淫毒的来着……仿佛还是昨天发生的事情……
　　说起来我记得身上一直挂着淫毒buff来着，被触手帽灌的啊，触手服灌的啊，小红灌的啊，还有被女儿灌的。
　　这三个月倒是没怎么吃淫毒，buff好像消的差不多了，但还是剩了一些。
　　不过仔细想想，哪怕这些剩下的……浓度也很高啊。
　　因为对普通人来说，一点点淫毒都很恐怖了，更何况我这种超大量的高浓度。
　　唉，感觉自己的常识都快错乱了，也不怪人家这么惊讶。
　　“不是假的……但是不可能啊……别说堕落了，连神志都很清醒……为什么呢？来，看我的手，这是几？”
　　看着眼前细长的手指我的眼皮抽了抽。
　　“一……”
　　“答对了耶！”
　　我拧着眉毛捂脸，这一副我好像特别厉害的语气是怎么回事？
　　“那个，既然你问我了我也问你一个问题吧。”
　　“嗯？好的，这很公平，你问吧。”
　　“这是几。”我伸出一根手指。
　　“一！”
　　“这是几。”我伸出两根手指。
　　“二！”
　　我伸出三根手指：“一加一等级几。”
　　“三！”
　　“…………”
　　“…………啊！那！那个不算！”
　　“好了好了我知道你是笨蛋了。”我拍了拍女骑士的肩语重心长的说道。
　　“呜呜……”女骑士好像有点委屈。
　　“…………”
　　“…………”
　　两个人对视了两秒钟。
　　不对！！
　　我瞬间瞳孔微缩！
　　这个是敌人！但是我刚刚在干什么！演无厘头喜剧吗！！
　　那我之前装的那些楚楚可怜的样子不是全暴露了吗！
　　该死！又大意了。这全是教会的诡计！故意用这种方法降低我的警惕心！现在怎么办！
　　“啊，差点忘了，你等等，我这就叫人给你拿解淫毒的圣水来。”
　　“啊？”吓死我了，这货看来是真的有点天然呆？幸好……不然……
　　等等！卧槽！解淫毒的圣水！
　　这玩意儿可不兴解啊！解了要命呢！秒肾虚，变阳痿！
　　“不不不！使不得使不得，这点淫毒不算什么，我天生对淫毒抗性高，对了，希……额那条龙去哪了？你们有没有看到一条龙？”
　　“真的吗？这个世上竟然真的有对淫毒有抗性的人，不可思议！”
　　“……额，那个……”
　　“哦，你说那条恶龙么，你放心，已经被我们抓住了，我们打算把它带到阿塔提斯进行处刑。”
　　“诶？？”
　　“怎么了？哦，阿塔提斯是赛拉法公国的首都。”
　　“额，那个……”
　　“嗯……我想想，赛法拉公国在大陆东南，艾法西弗王国的旁边，因为靠近赛比兰圣湖所以……”
　　“不，我不是问这个……算了。”
　　“那是问什么？”
　　“没，没什么，那条恶……龙是犯了什么罪么？”
　　“嗯，很多，很多很多，这条恶龙干了太多数不清的坏事，烧杀抢劫奸淫掳掠，甚至有一个小镇被他所毁灭……”
　　“…………”
　　“我们追查它很久了，这次终于抓到了。”
　　“…………”
　　头好乱……好想深呼吸静下心来思考，但是不行，我真的不能再干一些可疑且不符合我现在人设的动作了。
　　这时，门开了，呼啦啦又进来一堆人。
　　“副团长，全部的人都在这里了。”
　　我一看，果然，铠甲身后就是穿着黑色乳胶衣的女仆们。
　　“了解了。”漂亮女骑士语气正常了好多，然后转头问我，“这几个女仆你认识吗？”
　　“认识，她们是这里的女仆。”我是这么回答的。
　　“这样啊……我知道了。”
　　“…………”
　　你知道啥了啊！！！
　　头好痛……对不起现在这么严重的情况我实在不该吐槽的，但是我真的忍不住。
　　哈……呼……冷静一下，不能这么说。
　　“那个，她们也是跟我一样被绑过来的，你看他们好惨的，被强迫穿成这样，连呼吸都困难，还要每天被玩弄，太惨了。”
　　“这样，看来我的想法没错，被迫穿着这样的衣服，真是可怜你们了……不过那头恶龙也真奇怪，为什么要把人装在黑色的衣服里面？”
　　“额，额我也不知道。”
　　“好吧，没有堕落，看来只是普通的性奴隶，你们有去处吗？我们可以送你们回家，如果没有我们可以找个地方暂时安顿你们。你们有谁是贵族吗？魔法师？或者普通的平民？”
　　其他几个女仆缩靠在一起瑟瑟发抖，而女仆翠西突然朝着女骑士大喊：“大小姐，你们把大小姐抓哪去了！！”
　　“大小姐？是那条恶龙吗？我们正要抓她去行刑。”
　　“什么？！你！我跟你们拼了！”翠西情绪有些激动，站起来就想冲过来。
　　锃锃两声，两把骑士剑交错架在了翠西的脖子上，看架势下一秒就要把她砍了。
　　“你跟那条恶龙是什么关系？不是她抓过来的奴隶吗？”女骑士菲娜走到女仆翠西面前疑惑的问道。
　　我眼见翠西的情绪越来越激动，赶紧抓了个枕头捂住下体就拦在了女骑士面前。同时偷偷给翠西一个眼神，示意她别说话。
　　“别激动别激动，她这是斯德哥尔摩综合征犯了？”
　　“斯……什么综合征？”
　　“就是，就是那啥，有些人被绑架了以后，反而会产生一种对绑架者的好感或者依赖感，这种就叫做斯德哥尔摩综合征。话说你们要是经常救人的话应该遇到过这种情况吧？”
　　“原来如此，原来这种就叫做斯……”
　　“斯德哥尔摩综合征。”
　　“对对，斯德哥尔摩综合征啊。我们确实遇到过一些，那你知不知道这个魔法是谁释放的？要怎么解除？是这个叫斯德哥尔摩的人吗？这到底是一种洗脑魔法还是诅咒？”
　　“不是，斯德哥尔摩综合征它不是魔法，是一种病，一种心理疾病。”
　　“心理疾病？”
　　“就好像……好像……”妈的，说不清楚了，这个世界连生理性的疾病都很罕见别说心理性了。
　　“其实我也不是很清楚，我是在一本古籍上看到的。”
　　“哦这样啊，那你还记得那本古籍叫什么名字吗？”
　　……没完没了啊！现在事情的重点根本不是这个东西啊！
　　“我不记得了，那个那个，是这样的，你有没有想过你们可能抓错……”
　　我还没说完，突然又进来了一队骑士。
　　“副团长，在地下监牢发现了触手淫魔。”
　　“什么？”
　　这他妈什么情况？希儿怎么从来没跟我说过？？
　　这时我看见翠西突然抖了起来。
　　…………操。
　　“……数量多吗？规模怎么样？”女骑士的语气重新变严肃了。
　　“不多，只有几只，就是长得有点奇怪。看样子应该是人工饲养的低级淫魔，已经全部杀掉了。”
　　“很好，不要放松警惕，再去其他地方检查下看有没有遗漏。你们几个也跟着去吧。”
　　“是。”
　　“是。”
　　又走了一队骑士。
　　“你刚刚说什么？抓错了？”
　　“不不不，没抓错，抓的好。”
　　“触手淫魔的事情你们知情么？”
　　“不知道。完全不知道，真没想到这里竟然有这么污秽的存在！那条恶龙养这东西不会是想要让我们被淫魔玩弄或者当它们的苗床吧！这实在太可怕了！”
　　“唉，我想也是，好了，没事了，你们先在这里休息吧，等我们搜索完了没有其他问题就带你们走。”
　　“菲娜姐姐你真好～”
　　“这是我应该做的。”女骑士对我温和的笑了笑。
　　………………
　　115级，132级，129级……
　　现在这个房间140级以下有8人，140以上的有3人。总共11名骑士，最低的104级，最高的是面前这个180级的副团长。
　　这些是我看到的，外面还有几十个看不到等级的骑士，从气质和装备上看，实在不像是杂鱼，如果他们每个的实力都有武斗大会那个莱恩骑士那个程度的话，说真的，不好打……
　　现在这里职位最高的是谁？是这个美女副团长……那她们团长呢？
　　假如团长不在，那么这个副团长就是话语权最大的人，如果能搞定这个副团长…………
　　目前看来好像还是蛮好搞定的。
　　这个之后再说，我先拿了些正常的衣服给女仆们穿上，然后挨个安抚哭泣的女仆们。
　　骑士们开始各忙各的了，菲娜好像对我的行为很满意，鼓励了我一通也去忙了。
　　“地牢里的那个淫魔到底什么情况？希儿养那玩意儿干什么？自慰么？”
　　“……我不清楚，但是那东西已经在地下室呆了很多年了，我也是无意中知道的，大小姐她……”
　　“嗯？”
　　“大小姐……很少自慰的，一般都是跟我们，或者用玩具，至少我没见过她用淫魔自慰。”
　　“……算了，希儿我会想办法救的，目前看来教会不会伤害你们，你们几个乖乖听话不要惹事情就好，不该说的打死也不能承认，知道了吗？”
　　“是，少爷。”女仆们虽然有点害怕，但还是齐声回答我。
　　唉……我在心中叹了口气。
　　“喂～那个，那个……叫啥来着……”
　　嗯？
　　“菲娜姐姐什么事？”
　　“嗯～这里已经暂时搜索完毕，可以回去了，我来问问你们饿不饿，要不要吃点东西，吃完我们上路。”
　　“额……”我看着骑士们进进出出，希儿原本华丽的房间变得空荡荡……不知道说什么好，“这些东西……你们要搬到哪去？”
　　“嗯～看情况，如果值钱的话就拿去拍卖，比如这幅画好像就很值钱的样子，至于其他的我们后续会派人来接受，怎么了？”
　　“没……”
　　“有什么想说的可以跟我说，不用吞吞吐吐的，话说我怎么感觉你们有点伤感啊，有什么不开心吗？”
　　我不用看就知道身后的女仆们在小声哭泣。
　　“没有没有，我们这是喜极而泣，我是才被抓过来的所以还好。她们都不知道被抓来玩弄了多少年了，想想实在令人心酸。”
　　“是啊……”菲娜叹了口气，“所以我们才要去拯救她们，这个世界对凡人来说有太多的苦难，这才是我们守护骑士存在的意义……”
　　“…………”
　　“对了对了，你信仰光明神么？”女骑士的语调一下变了，变得很轻快。
　　“不信。”
　　“额，额……这样啊，那么你今后有什么打算呢？有没有什么去处？”
　　“…………我打算回老家结婚，找一个老实的男人嫁了。”
　　“额，这，这样啊，啊哈哈哈哈……”
　　“啊哈哈哈……”
　　两个人尴尬的笑了一会儿。
　　“那个，不知道你愿不愿意加入光明教会呢？”
　　我特么……我是真不知道这货是真傻还是假傻，我意思都这么明显了！
　　“不愿意。”
　　“额……这么果断吗？不再考虑一下？我们教会待遇很好的。”
　　“不是……那啥，你为啥想要我加入教会啊，我就一普通仁。”
　　“你可以抵抗淫毒啊！其实我刚刚就有在观察你，明明中了那么深的淫毒，但是你完全没有中了淫毒表现！简直不可思议！”
　　“…………”
　　“我直说了吧，如果你愿意加入教会帮助我们进行淫毒方面的研究，哪怕没有出成果，我们也会给你很好的待遇，你觉得怎么样？”
　　这货用一种很期待的星星眼看着我，实在是让人没法拒绝。
　　“但是我拒绝。”
　　“…………好吧。那个，我还想问你一件事情。”
　　…………我深吸一口气。
　　“……您请说。”
　　“你认不认识一个叫粉色恶魔的人啊。”
　　“…………啊？不认识。为什么问这个？”
　　“因为我发现你和她一样都是粉色的头发粉色的眼睛呢，身高和身材也差不多，长得都很漂亮，所以我猜你们可能是有相同血缘的人。”
　　“……啊哈哈是吗？没有听过呢，不过怎么会有人叫这么奇怪的名字啊，听着像是某种情趣用品的名字，比如……跳蛋？”
　　“啊？”女骑士菲娜愣了一秒，脸一下子红了，“你说什么呢！这是个外号！”
　　“没啥没啥，总之我没听过这个名字。”
　　“……真的吗？”女骑士菲娜盯着我，眉毛从这样(๑╹◡╹)变成了这样( ˘•ω•˘ )
　　“……嗯，真的。”
　　“好吧，如果你有她的信息记得告诉我。”
　　一名女骑士来到了菲娜身边：“副团长，可以出发了。”
　　“我知道了，你去叫人到外面集合。”
　　“是。”
　　菲娜转头跟我们说：“走吧。”
　　“去哪？”
　　“先去布里索卡，那里近，暂时安置下你们，等事情解决以后我们可以送你们回家。”

第64章 你可曾记得一招从天而降的掌法？
　　“之后会有人安置你们的，那我先走了。”
　　诶诶诶？你刚刚不是这么说的。
　　“菲娜姐姐！你要去哪？”
　　“我有事要先走一步，路途遥远，你们坐马车就好。”说着骑上一匹大马就想走人。
　　“等等，我想跟你一起走，可以吗？”我也用星星眼攻势。
　　“我要去阿塔提斯，你也要去嘛？”
　　“都可以！求你不要丢下我一个人QAQ。”
　　“好吧，那你会骑马吗？”
　　“额……不会。”
　　“那你和我共乘好了。”
　　“好耶，菲娜姐姐你真好～”
　　“别高兴的太早，可能要连续奔行一天多的时间，而且我们途中不休息，不能喊累知道吗？做不到的话还是去坐马车吧。”
　　“一天多……我……我会坚持。”
　　“嗯，好孩子，那我们走吧。”
　　“好。等我一下，马上。”
　　我跑去跟女仆们打了声招呼，让她们全都乖乖在布里索卡等我。然后轻轻一跳坐到了菲娜身后。
　　于是我和菲娜骑着一匹非常高大的马加上几名骑士在荒野戈壁上奔行。
　　………………
　　没过多久，天就黑了，月亮也露了出来，但是队伍依旧没有停，迎着月光狂奔。
　　“菲娜姐……”
　　“怎么？累了就抱着我睡一会儿吧。”
　　“嘿嘿，还好，咱们还要跑多久啊？”
　　“按这个速度，可能还要再跑一天一夜。”
　　“啊这……”说真的这速度称得上是风驰电掣，这马也不知道什么品种又高又大跑的又快，果然这边还是太远太偏僻了。
　　“之前劝你坐马车的，现在后悔可没机会了哦。”
　　“嘿嘿嘿，没事。”我就这样抱着菲娜柔软的身体，靠在她背上，“是有什么急事吗？跑这么快？”
　　“嗯，圣女大人已经先到了，不过她还额外有事，所以我要去接替她的工作，然后那条龙也要尽快砍了，免得出什么意外。”
　　“…………既然害怕意外的话，直接砍死不行么？为什么一定要去那个什么地方处斩呢？”
　　“本来是打算当场杀掉的，不过赛法拉公国最近有点不安分，这不正好赶上了么，而且也不太远，所以直接拉过去举办一个处刑仪式，对象是巨龙的话，他们应该会乖一点。”
　　“…………处刑的时间呢？
　　“后天中午。”
　　“这么快？？”
　　该死！幸好跟着过来了，如果选择坐马车慢悠悠的到达布里索卡，再脱离他们视线再过来，很可能早就来不及了。
　　情报太匮乏了，我现在连希儿发生了什么怎么被抓的都不知道，不过还有一天时间，目前看来菲娜这个副团长还是很有地位的，她不到场希儿应该还不会有事。
　　“怎么了吗？”
　　“额，没事，越快越好！大快人心。你不知道，我真的被那条龙玩弄的好惨，下面现在还疼着呢。”
　　“……啊，抱歉，我都忘了，稍等。”
　　“嗯？”只见菲娜开始低声颂念了一些不知道什么东西，然后……
　　一团温暖的白光照进了身体，暖洋洋的，非常舒服。
　　【受到治疗效果，恢复1294点生命值】
　　“好了，这样应该不疼了吧？”
　　“真的不疼了！谢谢菲娜姐姐！”
　　“嗯，不疼了就好。不过普通的治疗术没办法消除疲惫的，接下来的路还很长，你先休息一会儿吧。”
　　“好，菲娜姐姐晚安～”
　　“嗯。”
　　………………
　　【我：赛莉特。】
　　【赛莉特：爸爸？】
　　【赛莉特：这么晚叫我什么事？】
　　【赛莉特：是想我了嘛？】
　　【赛莉特：先声明我已经乖乖上床睡觉了，绝对没有熬夜哦！】
　　【我：…………】
　　【我：重要的事，你叫下蓓儿。】
　　【赛莉特：哦哦，好的。】
　　【赛莉特：大半夜叫我什么事】
　　【我：很重要，你听好。】
　　【…………】
　　………………分割线………………
　　“这就到了，之后你有什么打算？”
　　“我两天没睡觉了，我打算先休息一下然后回家。”
　　“这样，你真的不打算加入教会吗？”
　　“额……暂时还没这个打算……”
　　“好吧，如果你改变主意了，随时来找我，这段时间我会暂时呆在这里。”
　　“……嗯，我知道了。菲娜姐姐再见～”
　　“再见。对了，记得帮我跟赛莉特打声招呼～”
　　我顿了半秒。
　　“好的哦～诶呀！”
　　“嘻嘻嘻，我就知道。”
　　“菲娜姐姐！你好坏！不理你了！”
　　“啊，对不起嘛，别生气啊。”
　　………………
　　跟菲娜道别，并且确认脱离教会视线以后，来到城外。
　　“爸爸！”
　　“赛莉特。”
　　“咦嘻～”二话不说的就扑上来，跟她妈一个样。
　　“东西都准备好了吗？”我对着树后，那个完全被阴影盖住的纤细身影说道。
　　“准备好了，只是……”
　　“没什么只是，时间来不及了，小红和触手帽呢？”
　　“都在这。”
　　“嗯。”
　　然后两只淫魔也开心的缠到我身上。
　　我看了看这两个小家伙：“……小红和触手帽，简称小红帽。”
　　？？
　　？？
　　所有人歪着头看着我。
　　“没事，日常抽风，快进来吧。”我翘起屁股，剥开内裤，小红轻车熟路的一点点钻了进来。
　　我半个身子爽到发颤，淫水和前列腺液不受控制的流了出来，但是我努力捂着嘴，不让自己喊出来，
　　“停停，不用全进去，留一部分在外面，对，你不是能变化么，变只龙尾出来。”
　　“嗯～慢一点，不要乱扭……不行，不是这个样子，龙鳞呢，还有那种力量感。唉……你没有肌肉吗，把肌肉鼓起来。”
　　“触手帽你也来，这种时候就不要蹭我的脸了，也不要把触手塞我嘴里。好了快点，你不是也能变形的么，变个龙角出来，快。”
　　“不行……小红还好，至少看着像，但是你呢！谁家的龙角是软乎乎还半透明的！气死我了。”
　　“用点劲，压缩会不会？把自己压的实在一点，不要软踏踏的。平常干我的时候你不是很硬的嘛！！”
　　触手帽用力吃了吃我的脑袋好像在表达不满。
　　“好吧，我就是说说，你是偏水母样子的触手，本来就很软，也从来没有粗暴的干过我，好了吧。”
　　“想要做？你不看看现在什么情况？而且你现在都硬不起来待会射了不是更硬不起来？”
　　“唉……行吧行吧。”
　　我张开嘴，让触手帽吃掉我的头插了三分钟。小红也在我体内乱动。
　　不行了……湿的一塌糊涂……好想要……
　　“呜哦呜哦……哈啊……哈啊……行了行了，下来吧，再插你就要射了。想爽回去再说，现在我不管你无论如何给我硬起来，懂？”
　　“爸爸……”
　　“怎么了？”
　　“我……我也想做……”
　　“没时间了……这种时候别任性了，听话。”
　　“可是……可是……人家真的忍不住了……爸爸……这都几个月了，我连爸爸的面都见不到……没有爸爸的肉棒我要死掉了！”
　　“好了好了别哭别哭……那就做一次，去那边吧，速度。”
　　“呜呜，人家说心里话嘛……而且这次不是装哭。”
　　“…………所以你承认以前是装哭了？”
　　“嘿嘿嘿……最喜欢爸爸了。”
　　………………
　　我抱着女儿让她靠在树上，看着她那深情望着我且兴奋到极点已经变成桃心的眼睛，摸了摸她的小脑袋，一个挺腰。
　　湿哒哒的小穴毫无障碍，一口气全捅进去了。
　　赛莉特张着小嘴失神发呆，好像来了一个小高潮。
　　“爸……爸爸的肉棒……呃啊，舒服死了……”
　　“我要动了。”
　　“等……慢……别……咦咦咦咦咦！！！！”
　　我就这样抱着女儿快速使劲抽插，干了十分钟，很快的把精液射了出来。
　　噗嗤！噗嗤！
　　“噢哦哦哦哦哦哦哦！！！”
　　女儿双手双脚死死缠住我的身体，身体抽搐个不停。
　　“哈啊……哈啊……爸爸…………”
　　“……舒服么？”
　　“舒服……舒服……爸爸的精液……哈啊……哈哈……爽死啦……”
　　“……口水流出来了。”
　　“嗯啊……”赛莉特艰难的用小舌头舔了下嘴角，“爸……爸爸……还想要……”
　　“…………我也想要……但是……”
　　“凡事要分个轻重缓急嘛……我知道的，不过……爸爸，你要小心啊。”
　　“嗯，你放心。话说赛莉特你是不是有点长大了？”
　　“嗯？有嘛？”
　　“做完了？”蓓儿淡淡地说到。
　　“嗯。”
　　“衣服给你。”蓓儿手上的是一件带兜帽的黑色袍子，“小心一点，教会很强，大家都等着你回家。”
　　“我知道……你们放心……我爱你们……”
　　两个人热吻到了一起……
　　吻毕，唇分。
　　“嗯……所以你们还要插到什么时候？”
　　“诶嘿嘿～”
　　“啊哈哈，抱歉抱歉。那我们走吧。”
　　“爸爸再见……”
　　“再见，对了，菲娜让我跟你问好。”
　　………………分割线………………
　　赛拉法公国，首都阿塔提斯，十万米高空之上。
　　“嗯啊……啊哈……嗯……呜呜呜……啊哈……哈啊……”
　　我抱着蓓儿，任凭触手在我的下体肆虐，前后一进一出。
　　“可以了吧，已经快一个小时了……忍得这么辛苦……”
　　“不行……还不行～嗯啊～快感，快感积累的不够的话……哈啊～打不出伤害的……必须保证一次搞定……毕竟，毕竟现实不能存档啊……咦！啊～啊～不行～不能去。”我死死的咬着牙，不让自己高潮，“不能去，绝对不能去！”
　　【爸爸！他们要开始了！】
　　“该死……看来没办法了。”
　　【我知道了】
　　我深吸一口气，把面具酱从赛莉特的脸上召唤到身边，戴到脸上。
　　把两包包好的血袋装进衣服里面，然后……
　　三档！怒之解放！力量转化！
　　“蓓儿……我走了。”
　　“嗯。”
　　我闭上眼，最后抱了一下蓓儿，然后张开双手，慢慢从天空坠落。
　　………………
　　狂风在我的耳边呼啸，世界一点一点的向我靠近。
　　下落的速度越来越快，随着和空气摩擦地越来越剧烈，全身渐渐起了淡红色的火光。
　　（触手服……坚持下……快到了……）
　　因为高度和风力的原因，需要面具酱时不时喷射魔力做弹道矫正，不然偏了就搞笑了。
　　音爆声越来越剧烈，已经能看见下面攒动的人头了。
　　那么差不多了。
　　我直接用魔力当做燃料，加速喷射，在身后留下了一道蓝色的拖尾。
　　（面具酱。）
　　【嗯】
　　（你记不记得一招从天而降的掌法。）
　　【难道，是失传多年的如来神掌？】
　　（哈哈哈哈。）
　　【哈哈哈哈哈哈】
　　“苍穹坠落！！！”
　　【诶？？？】
　　………………
　　城市中心广场。
　　“掳掠妇女，残害人民，蓄养淫魔，我在此判定你有罪……准备！行刑！”
　　“那是什么！！”
　　“看天上！”
　　“是陨石吗！”
　　“好强大的魔力波动。”
　　“是敌人！”
　　“注意躲避！”
　　“先保护牧师！”
　　轰！！！
　　带着蓝色拖尾的橘红色陨石从万丈高空砸到处刑台上，产生巨大的爆炸和震荡。
　　无数人哭爹喊娘的被掀翻在地。
　　冲击波让附近的建筑不同程度的发生坍塌。
　　我咬着牙站起，从坑里冲出来，一把抓住希儿，头也不回的朝着城外奔去。
　　“有人？！不许跑！”
　　一名骑士反应很快，抬手一刀粗大的剑气向我射来。
　　我双腿狂踏踩碎地面，一个高跳躲过这一击。
　　“拖住他！！”
　　又一名骑士看准我的落点上来给了我一剑。
　　这人等级不高，不到一百级，我直接一脚踢飞他继续狂奔。
　　“他去的是南边！”
　　“速度好快！这样追不上！”
　　“去前面包抄！立刻通知其他骑士！”
　　“是！”
　　一路狂奔，街道被我一路践踏，很快就冲到城门。
　　不出所料，这里还有骑士把手，平均等级在一百级以上。
　　所幸的是我的速度确实快，毫不拖泥带水，所以他们集结的人数并不多。
　　“他怎么这么快！”
　　“没关系……我一个人就够了。而且，这才有意思不是么？呵呵。”
　　一件黑红相间的帅气轻铠，一把巨长的黑色大剑，一头正在飞舞的白发，一顶像是贝雷帽的帽子，还有一件外黑里红的披风。
　　这家伙太显眼了，怎么看怎么不一般。
　　【拉缪尔·斯格比恩】
　　【种族：人类】
　　【等级：189】
　　【生命：113000/113000】
　　该死！是个189级的家伙！
　　我没有停止奔跑，也没空去看她长得什么样，我需要节约每一秒钟。
　　黑骑士屈膝，身子微躬，大剑拿在身后，浑身萦绕着强大的气场，整个人蓄势待发。
　　也许是巧合，风吹乱了她白色的刘海，那一瞬间，我看到了她帽子下那一抹玫红色的光，和嘴角意义不明的笑容。
　　说实话我有点毛毛的，但是更奇怪的是，明明我已经到达她的攻击范围了，但是为什么不主动拦截攻击我？
　　这样……是在邀请我么。
　　她这招确实有效，我感受到了她的战意，好想跟她痛痛快快战一场……但是不行，现在不是那种时候。
　　看了眼身后，那些杂鱼骑士应该没那么快追上来。
　　深呼吸，一个踏步，踩碎地面，再连续大跳翻越城墙而出。
　　“…………真是无趣。”她脸上的笑容消失了，“既然如此，死吧……”
　　她将长剑平举，对准我，然后一道红光瞬间炸起。
　　感知到这一剑的我毛骨悚然，但是……
　　也许这是个好机会……
　　“热动斩！”
　　我咬紧牙关，准备招架强吃这一剑。
　　锃！！红光迅速贯斩我的身体。
　　【受到36783点三倍物理暴击伤害】
　　操！痛死老子了！！
　　大片的鲜血挥洒在地上，我牙齿都快咬碎了才让自己没有喊出声来。
　　妈的三倍暴击开什么玩笑！我总共才多少血！
　　所幸的是，我被这一下击飞得老远成功远遁。
　　不知为何，她仅仅是皱了皱眉头，并没有追击我。
　　“…………这都没事？难道不是人类？”她看了看我远去的方向，“速度有点快，看来不是一般的家伙，刚刚不该挑衅的……嗯？那是……”
　　黑骑士走到地上那一大滩血迹跟前，低头用手沾了沾。
　　“果然……这不是人类的血液。”
　　脱离城市后我跑得更快，虽然陆续有骑士出城追来，但是不可能再找到我了。
　　因为我早已经带着希儿在安全的地方传送走了，一点痕迹都没留下。
　　………………分割线………………
　　淫魔界，娜娜家。
　　“咳咳……”
　　“爸爸，你怎么样？”
　　“没事……生命药剂给我磕点。”
　　“你这么重的伤，生命药剂没用的吧！”
　　“笨蛋……咱们是玩家，贴创可贴都能把血加满，别废话了赶紧叫蓓儿弄点来，效果垃圾无所谓，量大就行。”
　　“好，我知道了。”
　　赛莉特小跑着去门外找蓓儿做药了，我扶着希儿在床上躺下。
　　“希儿，你怎么样了？”
　　“本小姐……没事……倒是你……伤的很重……”
　　“拜托，怎么看都是你伤的比较恐怖吧。”
　　脸色惨白，衣不遮体，浑身都是伤痕，一点也不像原来那个意气风发的大小姐……
　　最重要的是……腰腹间，有一个巨大的血窟窿，大到甚至能清晰的看见内脏。
　　太夸张了，这简直不是人能受到的伤。
　　我之前通过女儿在处刑台上看见她这个样子的时候，真的心痛到说不出来话。
　　生命值也不足一百万，这次真的濒死了……唯一庆幸的是，血量是非常缓慢地往上涨的，至少没有生命危险，龙的生命力确实离谱。
　　希儿望着我，勉勉强强伸出一只手。
　　“奴隶……我的奴隶……”
　　我赶紧抓住按到自己的脸上。
　　“在！我在……大小姐有什么吩咐？”
　　“你是……我的性奴隶……不许离开我……”
　　“我保证。”
　　她惨白的脸上笑了笑。
　　“小心……圣女……”
　　说完又晕了过去。
　　“圣女…………”
　　“药来了。”蓓儿端着一堆瓶瓶罐罐和赛莉特一起进了房间。
　　我随意看了眼效果直接拿起整个干了。
　　嗯……砸吧砸吧嘴。
　　“好像还有点甜？”
　　“嗯，怕你喝不下，加了点甜味。”
　　“……谢谢你，太贴心了。”
　　等我硬是把这一堆药水全部喝完以后，再加上本身高体力带来的自动回血，终于是把血差不多回满了。
　　“那我先走了。蓓儿，希儿就拜托你了。”
　　“我知道，不过你没事吗？而且这又是要去哪？”
　　“我没事，血已经满了，其实大部分伤害已经让触手服承担了，我这不算什么。我现在要马上回去，你记得跟大家说下这段时间别乱跑。”
　　“诶诶？没关系吗？不会被发现的吗？！”
　　“没事没事，我先走了。”
　　我从衣服里扔掉血袋，一个清洁术，再换回早上的衣服，直接传送走了。
　　………………分割线………………
　　阿塔提斯。
　　“菲娜姐～”
　　“诶？你不是回去了么？”
　　“没有，我肚子好饿的，就买了点东西吃，而且正好处刑开始了，就打算看完再走，不过没想到发生了这种事情。”
　　“是吗。抱歉，让他跑了，看来你是报不了仇了，果然当时应该当场杀掉他。”
　　“没事，我看到那个陨石了，这么夸张又这么突然，确实没办法，不过我相信你们会抓到他的。不说这个了，菲娜姐你肚子饿不饿，我这有小面包，要不要吃？”
　　“嗯？谢谢，我也很饿了。”
　　啊姆啊姆～听声音就知道菲娜吃得挺开心。
　　“怎么样，味道不错吧？这还是夹心的哦～”
　　“嗯，味道很棒，很松软很好吃。”
　　“菲娜姐姐是不是很忙？我来帮你吧。”
　　“嗯？好呀，你愿意帮忙就太好了，大部分人手追出去了，正好你的实力不差，一起来救人吧。”
　　“好的好的。”
　　………………分割线………………
　　帮教会干了三天活，基本就是凑到菲娜面前各种热情赚好感，帮点小忙或者一起吃饭。
　　第一天吃饭的时候正好跟那个砍了我一刀叫拉缪尔的女骑士碰了面，她跟菲娜详细汇报了情况，菲娜只是说知道了也没什么其他表示。
　　我因为跟在菲娜身边所以礼貌性的跟她问了声好，而她仅仅是看了我一眼就没再理会。
　　被人无视了我也没生气，不如这样更好。
　　特别是看她一脸不爽的样子。
　　因为处刑台是在城市中心广场，也有教会骑士主持秩序，现场还有牧师，所以没什么伤亡。
　　尽管如此教会还是额外承诺三天治疗免费。
　　但是有意思的是真正的受难伤者没治多少，反倒是涌来了一批衣衫褴褛的贫民和一批不知道哪来的冒险者。
　　总之这次的事件好像让教会的声望有多降低，不过就算降低了，大部分人也是一句话都不敢说，基本只是讨论龙的事情，教会的事情根本不提，所以问题好像并不大。
　　但是很明显，教会他们自己丢不下这个脸面，也咽不下这口气。
　　可以感受的到这两天教会的人再一次多了起来，城市氛围也紧张了许多，上街的人也少了。
　　所幸的是他们确实是毫无头绪，毕竟整个事件就是轰隆一声从天上砸下来一个人然后一路奔出城外就消失了。
　　期间没说一句话没用一个魔法，能看见的就是那一身黑袍，和偶然间露出的龙尾，唯一留下的就是那一滩龙血。
　　如果那个从天而降的是一条龙的话怎么办？发个通缉呗，还能咋办。大陆那么大说飞就飞走了去哪找。龙是那么好抓的？
　　这次虽然看似阵仗很大，来了很多人，可是我用系统看下，发现等级并不高，也就平均八九十级的程度，当然这也要比普通人强很多了。
　　真正的实权人物没有出现，比如大主教，或者光辉圣骑。至于神殿骑士团的还是只有菲娜这一队人，而且再过几天也要走了。
　　然后比较搞笑的地方是这个国家的国王，屁都不敢放一个，满脸笑容的接待了教会的各种人员。
　　我记得菲娜之前说过这个国家很跳的，也许某种意义上也算是威慑了一番？
　　毕竟这一堆人大老远跑来也不能白来不是？干脆顺便亮亮肌肉。
　　几天时间那只披着黑袍的龙的悬赏整个大陆东南都知道了，教会也开出来赏金表示抓到重赏。
　　但是也没有傻子去找这个霉头啦，毕竟那可是龙耶。
　　总之这事让人们津津乐道了几天也就过去了，毕竟龙什么的对普通人来说也太遥远了一点。
　　但是我知道这事没这么简单结束，教会可不是什么好脾气的主。
　　而我的下一步计划也要开始了。

第65章 咿呀！咿呀！咿呀！咿呀！咿呀！
　　一个月后……
　　“您好，请问神殿守护骑士团的副团长爱莉菲娜在这里吗？”
　　“有什么事？”
　　“我来找菲娜姐玩～麻烦帮我叫一下她呗，就说我是粉色恶魔～”
　　“……你等一下。”
　　教堂里的神官好像对我的语气有点无语，但是又不知道怎么吐槽，犹豫了下还是帮我去叫人了。
　　两分钟不到我就看见菲娜哒哒哒的出来了，我躲在草丛一个偷袭！
　　一把抱了上去。
　　“菲娜姐姐～”
　　“哎呀！吓我一跳。”
　　“嘿嘿嘿，菲娜姐姐～”
　　“呵呵呵～”菲娜掩嘴轻笑，“没想到你会来找我玩儿，不过你怎么知道我在这里啊？”
　　“你猜？怎么样，有没有空？去吃小蛋糕？我请客～”
　　“好呀，正好还没吃饭呢，那走吧。”菲娜转头，对着神官吩咐道，“我出去一趟，帮我跟蕾拉说一声。”
　　“是，副团长。”
　　………………
　　甜品店。
　　“怎么突然来找我了？”
　　“这不一个月没见想你了么，所以来找你玩。”
　　菲娜一脸乐呵的样子：“那正好～我们去逛街怎么样？”
　　“额，额那个……其实吧，我是来加入神殿骑士团的。”
　　“诶？真的嘛！”菲娜啪的一下拍着桌子站了起来，“你改变主意啦？太好了！走，我这就给你办手续，把你介绍给大家！”
　　“额，那个……”
　　“别害羞嘛！我跟你说我们骑士团的待遇可好了，大家人也很好，圣女大人对我们也很好，总之总之你完全不用担心。”
　　“不是，你别这么激动，咱们先把东西吃完再去吧。”
　　“啊啊，抱歉，那我们吃完就走。说起来你擅长剑术对吧？是哪种类型的剑？重剑大剑长剑或者细剑？你自己的武器好用吗？我去仓库给你找一把高阶的附魔武器怎么样？嗯……我记得你火系魔法也很厉害，那你需不需要一根法杖？对了对了教会的治愈神术你想不想学？啊当然，你现在只能学一些简单的……”
　　“我说……”
　　“你想不想来当我的助手？其实我每天都好忙的，如果你愿意的话……”
　　我强行打断了喋喋不休的菲娜：“我们先吃吧，吃完咱们回去慢慢说。”
　　“哦哦，好的～不好意思不好意思。”
　　菲娜吐了下舌，露出了一张甜甜的笑脸。
　　“…………”
　　………………分割线………………
　　一个月前，淫魔界。
　　“爸爸……你又要去哪。”
　　“我去加入教会。”
　　“诶诶诶诶？？！”
　　“不用这么惊讶，这是决定了的事情。我玩这么一出天降正义，救下希儿，打了教会的脸，这事没这么简单结束。可是，一直等待，不是我的性格，所以我要主动出击。”
　　“主动出击？”
　　“是的，他们特地邀请我加入教会，这不就是个绝佳的好机会吗。当然……也不能她们随便邀请我就去了，所以，我要等，等到事情发酵，等到时机成熟，闪亮登场。”
　　“啊？”
　　“当然，计划敢不上变化，也不知道会出现什么意外，为了以防万一，大陆东南这边还是不要呆了，你们找个地方躲好，蓓儿家也要转移，这段时间你们要做的第一件事就是，把蓓儿的房子整个搬到淫魔界去。”
　　“哦哦……”
　　把老婆们都安置完毕首尾都收拾好了才出发，走之前我还加了一波点，把基础四维都点到了200，也就花了不过三十二万积分，剩下的积分存着过冬。
　　属性天赋也从绿色进阶到蓝色了。
　　天赋进阶以后系统给了几个进阶项让我选，以体力来说，有防御力，生命回复速度，肉体异常抗性等几个选择。
　　想了想选了肉体抗性，因为我感觉自己的基础属性已经很强了，精神抗性有面具酱都能直接免疫，但是肉体抗性就完全没有，如果来个出血中毒燃烧这些乱七八糟的效果可能要吃苦，就选了这个。
　　意志选了个打断抗性，其他的感觉差不太多，随便点了点。
　　【天赋-强力再生（蓝色精良）：增加20%生命值上限，增加20%肉体异常抗性】
　　【天赋-迅疾如风（蓝色精良）：增加20%物理攻击力，增加20%攻击速度】
　　【天赋-法术洪流（蓝色精良）：增加20%魔法攻击力，增加20%施放速度】
　　【天赋-刚毅不屈（蓝色精良）：增加20%魔法抗性，增加20%打断抗性】
　　看着自己那密密麻麻的面板，我感到心满意足。
　　最后确认了一遍，没什么问题，我正式上路，直接来到了教会圣堂总部找菲娜。
　　临走前老婆们又缠着我可怜兮兮的使劲撒娇说什么再来最后一次，但是让意志更加坚定的我毫不犹豫的拒绝了。
　　哼！女人只会影响我挥刀的速度。╭(╯^╰)╮
　　………………分割线………………
　　圣露娜大教堂，位于大陆中央，是世界上最大最辉煌的教堂。
　　神殿骑士团的驻地大本营就在这附近。
　　“菲娜姐姐，我们现在这是去哪？”
　　“先回驻地，正好我早上事情也办完了，干脆直接带你回来。这个时候大家应该在训练……也可能在摸鱼。我们先去休息室找找，总之先把你介绍给大家认识，以后她们就是你的同伴和战友了哦。”
　　“…………”
　　我们来到休息室，还没靠近就听到一阵特别豪放爽朗的笑声。
　　“真的假的，还有这种事情嘛，这也太倒霉了吧，哈哈哈哈哈！”
　　一个橙色长发的女人，双手叉在脑后，靠在左边的沙发上，翘着二郎腿大笑着。
　　【奎恩·格维斯特】
　　【种族：人类】
　　【等级：165】
　　【生命：179300/179300】
　　这笑声和姿势也太爷们了吧……穿的也很爷们，简单的棕色短袖和短裤，很普通的男装。
　　橙色的长发虽然很亮丽，但是明显没有好好打理感觉有些凌乱。还有就是这个胸，削微有点大，扣子都被顶开了……
　　“是的，但是我认为这是因为他平日疏于锻炼所致。”
　　这磁性而又清雅的声音来自一位相貌英挺的女性。
　　她个子很高，穿着深色的紧身衣，站得笔直，头上有亮银色的装饰，头饰下是紫蓝色的顺滑短发，尽管外面套着华贵的银白色轻铠，仍不能掩盖其性感的身材曲线。
　　特别是铠甲上的花纹，感觉高贵而又优雅。
　　此时她一只手夹在腋下，一只手放在胸口，像是在思考。
　　又因为背对着我们，看不见表情，所以我的目光一不小心在她翘挺的屁股上停留了一小会儿……
　　【奥萝拉·劳伦斯】
　　【种族：人类】
　　【等级：198】
　　【生命：118800/118800】
　　呜哇！这是个大佬。惹不起惹不起，非礼勿视非礼勿视。
　　“哼，弱者才会给自己的失败找借口。”
　　十分有气势的声音，很粗犷，听起来更像是男性。言语中还略带着不屑。
　　白色长发，黑色夹杂玫红色纹路的厚重铠甲，半闭着眼睛，双手搭在沙发靠背上，一个人霸占了整条沙发。
　　摆动的刘海露出了那玫红色的眼瞳，这双眼睛我印象深刻，果然是上次那个砍了我三倍暴击叫拉缪尔的家伙。
　　奎恩：“那个……别人只是拉个肚子……不用这么夸张吧……”
　　？？什么鬼。
　　菲娜：“在聊什么呢？”
　　奎恩：“呦，大姐头来了！”
　　大姐头？
　　因为这人嗓门有点大，那两个人把目光转移到了我身上。
　　奥萝拉：“这个就是之前说的新人吗？”
　　菲娜：“是的！就是她！我终于把她骗，咳咳，邀请过来了，那我先来介绍下……”
　　奎恩：“哇哦！好可爱的妹子！你也是那个魔法，魔法……啥来着，啊！魔法小孩！”
　　？！？魔，魔法小孩？
　　奥萝拉：“是魔法少女。”
　　奎恩：“随便啦，差不多。”
　　我：“……抱歉，我不是。”
　　奎恩：“诶……竟然不是么，明明超像魔法少女的，简直跟妮娜一模一样。”
　　我：“额……其实我也可以是。”
　　奎恩：“那到底是不是啊？算了没关系，总之新人来的第一件事！”
　　奎恩：“……那就是起外号了，让我想想叫你什么好呢？”
　　菲娜：“奎恩！不可以乱给别人起外号！特别是对新人！”
　　奎恩：“嗯……既然你这么可爱，就叫你小可爱好了，怎么样，还不错吧？哈哈哈哈哈！”
　　我：“…………”
　　菲娜：“喂！”
　　奎恩：“别激动啊大姐头，叫她小可爱真的很合适啊，你不这么觉得吗？”
　　菲娜：“也不许叫我大姐头！要叫我副团长！”
　　奎恩：“是～副团长～”
　　这声音拖的……
　　菲娜：“哼，总之你们先认识一下，以后大家就是同伴了，我去给小可爱拿些东西，你们不许欺负她啊！”
　　我：“不是……你这就叫上了？”
　　菲娜：“嘿嘿嘿～对了，蕾拉跑哪去了？”
　　奎恩：“上厕所去了吧……大概。”
　　菲娜：“好吧。”
　　我：“你去哪？”
　　菲娜：“我马上就回来，给你个惊喜～”
　　菲娜跟我眨了眨眼，然后走掉了，剩我跟三个人干瞪眼，感觉气氛有点尴尬。
　　我只能装作人畜无害的样子挠了挠头。
　　三个人中，奥萝拉认真地打量着我，我也顺便看了看她正脸，刚刚光顾着看翘挺的屁股了。
　　果然是个很漂亮的妹子，五官很有英气。
　　银白色的华丽轻铠覆盖着上身和关节要处，腿上是直到大腿的高跟长筒靴，右肩上还有一条白色的翎羽短披肩。
　　她的个子也很高，我算了下哪怕去掉高跟依旧比我高半头。
　　我发现她胸口胳膊上腿上的布料和颜色是一样的，怀疑她里面穿的可能是连体紧身衣。
　　而最显眼的地方则是她额前那一撮淡紫色的挑染了。
　　说实话我一直以为教会的人都应该穿得很朴素，发型也很简单……我记得菲娜穿的就是小皮靴来着。
　　但是现在才发现完全不是这样。
　　总之这人的打扮是真的很有风格，整体呈流线型，干净整洁，给人感觉高贵而优雅，帅气又性感，不愧是大佬。
　　就是被她用银灰色的瞳孔这么认真的盯着，有点不自在，感到鸭梨山大。而且她脸上没有表情，也看不出她在想什么。
　　右边这个曾经砍了我一刀的女人也在看我，虽然浓密的白色头发遮住了她的部分目光，但是和前一个的面无表情相比，这个就恶意多了。
　　倒是那个叫奎恩的给我取外号的女人好像有点尴尬，看了看几个人想说点什么缓解尴尬但是张了两下嘴又不知道说什么好。
　　最后只能用她紫萝兰般的眼睛给了我一个很无奈的眼神。
　　“我……是不是在哪里见过你？”拉缪尔看了我一眼，缓缓说出了这么一句话。
　　我随意的笑了下：“确实见过，上次在阿塔提斯，我在跟菲娜在吃饭，然后你来跟菲娜汇报情况，就在那时我们见过一面，还记得吗？”
　　拉缪尔皱了下眉：“有吗？”
　　我又笑了笑：“那时你全程都没看我一眼，不记得很正常。”
　　“是么。”说完这句，拉缪尔就靠在了沙发上，闭目养神，不再理会我。
　　这时奥萝拉忽然说话了：“衣服和裙子的款式不一样，花纹和装饰不一样，眼睛的瞳色不一样，衣服上粉白两色白色的占比要比妮娜更多一点，个子也更高一些，综上所述，两个人差别很大。”
　　“啊？”奎恩愣了一下，才反应过来是在说之前的事，于是她认真看了看我的打扮。
　　“啊……？”然后继续发出了疑惑的声音……
　　我有点乐，但是忍住了。
　　奥萝拉陈述完看没有人说话，就转身拿了个杯子喝水去了。
　　没办法只能先跟奎恩聊一聊，这人蛮热情，我感觉我们俩性格应该很合得来……诶？等等，怎么房间里还有一个人？
　　原来在窗台边还站着一个白发金瞳的小姐姐！
　　她有着一头白色及腰的蓬松长发，穿着一件黑色风衣，里面是白色的衬衫领子，一个大大的黑色蝴蝶结系紧在腰间。
　　一条百褶裙则被风衣盖在下面，仅露出一层白边。再下面是深色裤袜，和一双黑色的中筒高跟靴。
　　纤细的手上戴着一双白色的短手套。天鹅般洁白的脖子上缠着一根红色的颈带。
　　绝了！
　　这打扮真的特别有层次感！
　　风格还有点现代。
　　最重要的是，她两只手都插着兜，靠着墙，就这么侧头望着窗外，这种感觉真的是酷毙了，又帅又酷！
　　我发现这里的人真的是一个比一个帅，和那帮千娇百媚的魅魔完全不一样，各各都是气质超群的类型。
　　【希里·泰沃罗德】
　　【种族：人类（寄生）】
　　【等级：167】
　　【生命：108550/108550】
　　等等？！那个括号里面是什么情况！？！
　　这时门啪嗒一声被打开了，进来一个……金发双马尾的萌妹子。
　　看见这个妹子一瞬间我的眼球就被吸引过去了，不仅仅是因为金发双马尾，更是因为她的衣服实在是有点……性感？
　　第一眼看见的就是她深色的连裤袜，裤袜的腿部有金色的纹路，脚上是金色的高跟鞋，身上是一件深蓝带金纹的高叉镂空连体衣。
　　衣服没有袖子，露出了肩膀和腋下不说，背部也是镂空的，和那几个帅气但是捂得严严实实的大佬完全不一样！
　　等等！这个紧身衣的肚脐部分也是镂空的！直接露出了里面深色的裤袜！所以她穿的不是裤袜是连身袜！
　　偏偏这衣服还特别贴合，连胸口中间都没有空隙，直接压出了两个小肉团。
　　头上戴着高高的发带，耳朵上有一个小小的金色耳坠，手上是一双露指长手套，胳膊上臂还戴着蕾丝圈，总之除了这些乱七八糟的饰品，就再没有其他衣服了！
　　等等，露指的长手套？？
　　“菲娜姐呢？不说回来了么？”
　　奎恩：“哦蕾拉啊，大姐头刚出去了，说是给新人拿东西。”
　　蕾拉：“怎么又跑出去了，真是的。等等，你谁啊？”
　　这个叫蕾拉的萌妹子，话说到一半，突然转过身来用她碧绿色的眼瞳上上下下的打量我。
　　收回前言，这货一点也不萌。
　　蕾拉：“穿的花里胡哨的，搞什么？”
　　？？
　　哪里花里胡哨了！！
　　我身上只有粉白两色啊！
　　简单的连衣裙和连裤袜！
　　还捂得严严实实的，一点都不露！
　　再看看你自己对比下到底是谁比较花里胡哨啊！
　　【蕾拉·奥赛雷斯·赛伦】
　　【种族：人类】
　　【等级：168】
　　【生命：84000/84000】
　　奎恩：“这个是新人，以后大家就是同伴啦，正好你快来认识一下。”
　　蕾拉：“哈？开什么玩笑，神殿守护骑士团是整个大陆上最强的骑士团！这种看着就像杂鱼的人凭什么能进来？”
　　杂……鱼？
　　虽然你长得挺可爱，但是我现在蛮想给你一拳的。
　　讲道理，这一堆大佬里就你等级最低了吧，她们都没说话你跳个什么劲？
　　奎恩：“呀，别这么说嘛，我记得菲娜姐说过，小可爱是打赢了莱恩所以大姐头才会邀请她加入的。”
　　蕾拉：“莱恩？哪个莱恩？小可爱又是什么鬼？”
　　奥萝拉：“我记得是流星狮子莱恩。”
　　蕾拉：“谁啊？”
　　奎恩：“就光辉骑士团的那个啊，之前他不是跑去参加了个什么武斗比赛吗。”
　　蕾拉：“这谁记得啊？”
　　拉缪尔：“唉，就是跟奥菲莉娅眉来眼去的那个。”
　　蕾拉：“哦，是他啊！那个明明很年轻却长着一张大叔脸的家伙，真是的早说嘛！我早就看他不顺眼了，有事没事就往这里跑，烦死了，我记得他不是被关禁闭了吗。”
　　奎恩：“哪里关禁闭了啊，莱恩训练很认真很刻苦的。就是因为太努力，所以才强行给他放个假让他出去放松一下的啊。”
　　蕾拉：“是这样么？诶呀那种事情随便啦！我们要说的是这个家伙！她有什么资格进神殿骑士团？”
　　奎恩：“我刚不是说她打赢莱恩了吗！”
　　奥萝拉：“莱恩还是很强的，基础非常扎实，性格也很稳重，各方面都很全面，基本没有缺点，想要赢过莱恩必须硬实力超过他才可以，取巧没有意义。更何况他还有天赋能力，所以副团长才会专门去邀请小可爱加入。”
　　我：“所以连你也开始叫我小可爱了么……”
　　蕾拉：“嘁，这算什么，只是打赢的话我也可以，喂，我问你，你跟莱恩打的时候他用绝招了么？”
　　我：“绝招？什么绝招？”
　　蕾拉：“哼，那就是没用喽？就这也想说打赢了莱恩？真搞笑。”
　　我：“…………”
　　奎恩：“算啦算啦，毕竟是大姐头亲自邀请……”
　　蕾拉：“就是因为是菲娜姐亲自邀请的才要认真确认！菲娜姐总是那么天真不管别人说什么都信！谁知道是不是这个人花言巧语欺骗了菲娜姐！”
　　蕾拉：“喂，你想加入神殿骑士团可以，但是必须通过我的考验！如果连这都做不到，那你哪来的滚哪里去！”
　　我：“哦，这样，那我走了，大家再见。”
　　奎恩：“？”
　　蕾拉：“诶？”
　　奥萝拉：“…………”
　　拉缪尔：“呵，有意思。”
　　一直在闭目养神的拉缪尔睁开了一只眼睛饶有趣味的看着我。
　　蕾拉：“什么！你这个胆小鬼！连我的挑战都不敢接受！菲娜姐真是看错你了！”
　　我：“你说菲娜姐看错就看错了？我说你脑子有问题你是不是脑子也有问题？”
　　蕾拉：“你说什么！！”
　　我：“好了，爷没心情跟小孩子玩过家家，既然不欢迎我就算了呗，又不是我求着你们要求加入的，真奇怪。”
　　说着我向外面走去，奎恩赶紧拉住我。
　　奎恩：“别别别，蕾拉开玩笑的，她小孩子不懂事……大姐头很喜欢你的，经常跟我们聊起你，你要是走了我们跟菲娜姐不好交代。”
　　我：“…………没事，我会跟菲娜解释的，你们不用担心，那我走了。”
　　奎恩：“这……”
　　奎恩：“喂喂你们也说点什么啊！”
　　蕾拉：“你刚刚说谁是小孩子！！”
　　奎恩：“啊？不是，啊……我错了我错了……”
　　看着奎恩被蕾拉一顿暴打，我的脸皮抽了抽。
　　奥萝拉：“…………”
　　拉缪尔：“我无所谓。”说完还摊了下手。
　　还有一个在房间里面的少女，依旧保持着之前的那个动作，好像这里发生的一切都跟她无关。
　　“等等！”
　　我一只脚都迈出门了，突然听到一声喊。
　　我：“有什么事？”
　　蕾拉：“来……来决斗！如果你赢了我……你就可以留下来。”
　　我：“不明白你什么意思，这跟刚刚有什么区别？”
　　蕾拉：“不仅如此！我……我还会跟你道歉……”
　　我：“呵，搞的好像谁稀罕你的道歉一样，走了。”
　　蕾拉：“你给我等一下！如果你能赢我！我就答应你一个要求！无论什么都可以！”
　　我：“哦？”
　　呵，有意思。
　　我：“这可是你说的。”
　　蕾拉：“是我说的！怎么样！”
　　奎恩：“蕾拉！你这……”
　　蕾拉：“哼，这样你肯答应了吗？但是相对的，如果你输了就必须滚蛋！总之，就这么定了！谁都不许反悔！你们给我做见证！”
　　我：“行～”
　　蕾拉：“那走吧，去训练场！”
　　拉缪尔：“呵，倒是难得有好戏看。”
　　奥萝拉：“…………”
　　奎恩：“明明刚说让我们照顾她……这下可咋整啊……”
　　………………
　　“什么情况什么情况！”
　　菲娜正在开心地往回走，忽然就看见我和蕾拉站在训练场正中央，外面还围了一圈人。
　　觉得不对抓了只牧师问下大致情况后，就着急忙慌的往人群里挤。
　　“蕾拉！快住手！”
　　“抱歉菲娜姐……”蕾拉做了个抱歉的表情，但是身体没有任何要停止的意思，“你准备好了吗？”
　　“早就好了。”
　　“你的武器呢？”
　　“嗯……”我随便从旁边武器架上拿了把普通的白板铁剑，“好了。”
　　“别瞧不起我！！拿出你最强的装备！这是一场真正的决斗！”
　　我歪头看了看这小不点，说是小不点倒也没那么矮，至少比薇薇安高，腿看着还蛮长的，但是身材很小，看胸就知道。
　　鼻音很高很咋呼，再加上双马尾，妥妥的是个傲娇。
　　她手里拿着把手弩，身后漂浮着一把长弓，腿边还绑着匕首，虽然有点奇怪但看样子应该是远程AD的类型。
　　至于衣服没有换，但是背上加了件小披风，这样肩膀和背就不露了，而且披风随着风舞动感觉还蛮帅气的……
　　但是你能不能穿条裙子或者裤子啊？！为什么非要穿黑丝和高叉紧身衣打扮得这么成熟性感啊？
　　算了不吐槽了，说实话她的等级已经不低了，而且能加入神殿骑士团，应该是有什么特殊的天赋能力或技能。
　　总的来说漂亮还是漂亮的，不过这都无所谓了。
　　如果说刚见面那会儿好感比较高的话，现在已经是负数了，别想我会手软。
　　“别在意，陪小孩玩一玩哪用得着那么正式。”
　　“你这家伙……我要让你后悔！”
　　“那么，预备……”
　　看得出来，这家伙已经气得要死了。
　　“开始！”
　　“咿呀！！咿呀！！咿呀！！咿呀！！咿呀！！咿呀！！咿呀！！咿呀！！咿呀！！！”
　　扑通。
　　“…………”
　　“额，胜者——粉色恶魔。”
　　“哇……”人群开始议论纷纷。
　　奥萝拉：“……很强。”
　　拉缪尔：“ho～这倒是有点出乎我意料。”
　　还是那种似笑非笑的感觉，但是难得的开始正眼看我了。
　　奎恩：“欸……小可爱这么强的么。”
　　“蕾拉！蕾拉你没事吧！”
　　菲娜跑到蕾拉的身前，扶起她。
　　蕾拉满嘴是血，浑身伤痕，黑丝全破了。
　　“可恶……可恶……”小家伙眼神非常凶狠的盯着我。
　　一段晦涩的咒文过后，一团白光出现在了蕾拉身上，很快她就满血复活了。
　　“你，你！”蕾拉恶狠狠的盯着我。
　　“愿赌服输，你还有什么话说？”
　　“你……我……”
　　蕾拉低头攥了下拳：“有什么要求，你说吧，是我技不如人，就算你让我自杀也没关系。”
　　“额……倒也不用自杀那么夸张，我的要求很简单。你以后都不能戴这种露指的手套，换成正常的长手套。”
　　“啊？”
　　“啊什么啊，露指头的手套那能叫手套吗！全都是异端！绝不能忍！总之立刻给我换了，换成像我这种长手套，我就这一个要求。”
　　“你！”
　　“你什么你，这么简单的要求都做不到？你也太没用了吧。”
　　“换就换！有什么了不起！你等着！”某人放完狠话就跑了。
　　………………
　　拉缪尔：“这么古怪的要求……”
　　奥萝拉：“应该只是随便说的理由，教训一下她。说实话这人的实力很不错。”
　　拉缪尔：“确实，从威力来看算是比较强大的技能了，但是这样的技能却能连续快速的使用，完全没有疲惫的样子，不管是力量，技巧还是肉体强度，都达到可以被称为强者的水平了，我开始有点欣赏她了。”
　　奎恩：“可是好怪啊，这身轻飘飘的衣服不管怎么想都不像是战士的样子啊。”
　　奥萝拉：“也许是故意示敌以弱。”
　　奎恩：“是这样么……”
　　拉缪尔：“至少蕾拉确实没想到会被这个样子击败不是么。”
　　奎恩：“也是。”
　　………………
　　战斗过后，教会的人都在谈论这件事，毕竟再怎么说蕾拉也是神殿骑士团的正式成员，就这么被个新人简单粗暴地秒掉属实有些夸张。
　　“抱歉……蕾拉其实平常人很好的……”
　　“没事没事，我又没怪你，你跟我道个什么歉。”
　　“那个……你真的要走嘛？”菲娜可怜巴巴的看着我。
　　我笑了笑：“你希望我留下来嘛？”
　　“那当然了！”
　　“那我就留下来好了。”
　　“嘿嘿，你真好，那我过会儿让蕾拉来跟你道歉。”
　　“没事，先不说这个，其实我这次并不是空手来的，我有礼物送给你们。”
　　说着我从戒指里拿出了一颗硕大的黑色龙头。
　　“诶？诶诶诶？”
　　巨大的龙头咚的一声砸在地上，大家都惊了。
　　“这是！”
　　“好大的龙头！”
　　“好狰狞！”一些等级不高的神职人员看到以后都露出了很吃惊的表情。
　　“这，这是巨龙的头颅？”菲娜一脸惊讶的问我，“你是从哪里拿出来的？空间戒指吗？这是哪条龙的头？！不对，你杀了一条龙？？”
　　“是啊，你们不是一直在悬赏吗？这是我加入教会的投名状，怎么样，不错吧。”
　　“你……太危险了！怎么能做这么危险的事情！是你一个人杀的吗？你是又遭遇龙了吗？还是因为你之前被龙……那样了，所以要报仇？如果你要报仇还发现了他的行踪的话，你叫上我们一起去啊！”
　　额额……菲娜的反应属实出乎我的意料，准备好的台词忽然不知道怎么说了。
　　“唉……”我长叹一声，“其实，我也想啊……但真要解释就说来话长了，我也没办法。而且，虽然是你们邀请我，但是我并不想只当个骑士扈从之类的职务……总之，这下你们确实的可以承认我的实力了么？”
　　“如果是真的话，你至少是整个大陆最顶尖的强者了，加入骑士团绰绰有余。”
　　“我这么厉害你不夸夸我？”我笑笑。
　　“嗯……你杀了一条龙，那我以后，就称呼你为屠龙者？或者屠龙骑士怎么样？”菲娜掩嘴笑了下，有点可爱。
　　啊，说起来，杀掉那货好像确实获得了个屠龙者的称号，等级也一口气升了28级……然后就没别的了。可以说，基本没有什么提升。
　　“啊不要不要不好听不要叫这个。”
　　我跟菲娜说笑了会儿，然后她就去叫人搬龙头了。
　　这只黑龙的悬赏挂了很多年，后来因为刑场的事又一次增加了赏金，现在交了悬赏，也不知道教会会给我多少钱，愿不愿意给……
　　“喂，新人。”
　　我还在想赏金的事呢，突然一个黑色的身影出现在了我身前。
　　“嗯？叫我？”
　　啧，是拉缪尔。
　　“这条龙，你是一个人杀的？”
　　“是的。”
　　“怎么杀的？”
　　“就那样杀掉喽？还能怎么杀？”
　　“我希望你好好回答我的问题。”拉缪尔的眼神有点凶狠，但是我根本不吊她。
　　“呵，那你希望我怎么说？给你绘声绘色地讲一段几千字故事传记是吧？”
　　被我怼了一句她反而笑了起来：“有意思，那么尸体呢？”
　　“在一个很远的地方，我的空间戒指装不下那么大的尸体，所以没带回来。”
　　“有多远？”
　　“你这是在审问犯人？？是我把你们教会挂了不知道多少年的悬赏给打了，现在龙头就在这里，你们不给我赏赐还想把我抓起来是怎么回事？”
　　“你！”
　　“诶呀诶呀，不要吵了，缪尔酱你不许那么凶！”菲娜看我和拉缪尔剑拔弩张的样子赶紧推开我们两个转移话题，“龙什么的待会儿再说，我已经把徽章拿来了，快戴上看看吧～”
　　“……我说菲娜，不要别人说什么就信什么好吗？你怎么知道那个龙头不是她捡的。”拉缪尔语气有点无奈。
　　菲娜拦在我面前帮我说话：“我不管，我相信小可爱，而且就算捡的又怎么样？我们的悬赏上面又没说不能捡？”
　　“不，我的意思是……我，觉得她有点问题，徽章还不能给她，至少在确认了这条龙的尸体之前，不可以。”拉缪尔说。
　　“喂，你以为你谁啊？你是副团长还是菲娜是副团长？”
　　“好啦好啦不要吵架没事的，那我们明天一起出发去找龙尸。但是说好，如果找到了你就要跟小可爱道歉。”
　　“不，这件事需要尽早确认，现在才中午，时间还早，所以我们现在就去，如果没问题我会当着众人的面跟你道歉。”拉缪尔盯着我说道。
　　这家伙……
　　“这样可以吗？”菲娜捏住我的手，认真的看着我。
　　唉……
　　看着菲娜的小脸，我在心里叹了口气。
　　“…………可以。”
　　“好！那就这么说定了哦，缪尔酱你不许反悔，听到了吗！”
　　拉缪尔没再说什么，深深看了我一眼离开了。
　　“唉，难得有点空，我还想带你逛一逛，这下又要忙死了……”
　　“……下次一定。”
　　“话说那地方到底在哪里啊？”
　　“就在大陆东南角，那片荒漠戈壁。”
　　“诶！！那么远……又要跑一趟……饶了我吧……”菲娜整个人都垂下去了。
　　她这样子有点可爱，我下意识的摸了摸她的头。
　　头发很软很舒服。
　　菲娜：“别摸啦，要起静电啦。奎恩酱和萝拉酱要一起来吗？”
　　奎恩：“诶……那么远……我就不去了吧……除了打架之外的事情别叫我啊……”
　　奥萝拉：“我还有事，后天就走，这几个月可能不回来了，既然你马上要走那先提前跟你告个别。”
　　菲娜：“不是吧，好不容易把你叫回来又要走……好吧好吧，路上小心啊萝拉酱。”
　　奥萝拉：“嗯。”
　　菲娜：“那我们走吧，时间也不早了，先把你安排好，然后我们就出发。”
　　………………
　　菲娜把我带到宿舍楼，给了我钥匙。
　　看了看房间，一室一卫一厅，面积不小，家具也齐全。就单人间来说算是很棒的了。
　　“骑士团的人都住这里吗？我看这边很空啊。”
　　“嗯，因为任务需要大家都是到处跑，也就偶尔住一下，所以显得冷寂一点，不过这段时间回来了一些人，你可以趁这个时间多跟大家认识下串串门啥的。”
　　“……那菲娜你住哪啊？”
　　“嘻嘻，我的是独栋，要更宽敞一点，有空带你来我家。好了，那么你先休息会，等我准备好了就叫你，以后你就住这里喽，有事情就跟我说。
　　“好的，那我先休息了，今天辛苦你了。”
　　“不客气，那我先走了哦。”
　　“好。”
　　床很软，我脱掉鞋子，给自己随便洗了下就躺倒在床上。
　　睡了大概一个半小时，菲娜来叫我，于是我们出发，前往大陆东南的尽头。

第66章 警察叔叔这里有坏人！
　　我跟着菲娜，拉缪尔还有一小队骑士一起出发。
　　先是坐传送到达了大陆最东南的有传送阵的一座大城市，然后骑着大马，朝着荒野和戈壁前进。
　　经过了几个日夜的奔波，靠着面具酱导航，找到了当初冻住黑龙的那个洞窟。
　　………………
　　洞窟内。
　　一行人见到那个被冰封的巨大龙尸有点惊讶。
　　菲娜：“竟然是真的……你真的杀掉了一条龙，不过你还会冰系魔法的么？”
　　我：“各系魔法我都会一些，但是真要说我还是风系更强一点。”
　　菲娜：“诶！全系魔法？这么厉害？！而且风系更强吗？我还以为是火系。”
　　拉缪尔走进冰块，把手搭在上面，仔仔细细的观察着里面的尸体。
　　拉缪尔：“有意思……你是多久之前杀的它？杀完了还有魔力能制造这么大一块能维持这么久的坚冰？我觉得你不只是会一点这么简单啊。”
　　我：“哈哈哈您说笑了，这又不用什么技巧，只是硬灌魔力而已。”
　　听了我这句话，两个人开始用奇怪的眼神看着我。
　　拉缪尔：“……你认真的？”
　　我：“……有什么问题？”
　　菲娜：“那个，小可爱……你平时也是随意的对低级魔法进行魔力硬灌，然后强行强化到高级魔法的程度，再进行施法的吗？如果是这样为什么不直接施放高阶的魔法？你的魔力量真的多到这种程度，可以这么奢侈随意的使用吗？更何况还有稳定性的问题，如此危险的事情，你又怎么能保证自己不受到魔力的反噬呢？”
　　我：“额……额……那个……我……因为我是个天才啊！哇哈哈哈哈！”
　　菲娜：“…………”
　　拉缪尔：“…………也许她真的是个天才吧，连魔力都任其予取予求。我昨天去找过莱恩，他说跟她战斗时也是这样肆无忌惮的在武器里灌注魔力强行攻击……但是。”拉缪尔顿了一下，“世上的天才很多，天才并不代表着你能单人击杀一条真正的巨龙。”
　　我：“唉，其实……我是在偶然间遇到那条龙的……不知道为什么他们两个都受了伤，其中白龙受的伤尤其重。虽然受了伤，但我依旧很谨慎，没有冒然靠近，但不幸的是，我被他们发现了……还说着什么绝对不能让人类知道我们躲在这里……然后……漫天的龙炎朝我喷来…………”
　　一声长叹，我慢慢讲述了一个非常紧张刺激，各种千钧一发，最后险象环生，完成反杀，特别惊心动魄的故事。
　　菲娜完全被我的故事彻底打动了，感动得说不出话来。
　　拉缪尔也被我感动到沉默。
　　就怪了！
　　我：“好吧，我承认有进行艺术加工的部分，毕竟我一个女孩子家总不能真的把自己为了躲避攻击在地上打滚吃了不知道多少沙子，被龙威吓得尿都漏了出来，鼻血和鼻涕齐飚，还有各种惨不忍睹的细节都跟你们细说吧？”
　　拉缪尔：“…………”
　　菲娜：“这……倒也不用……”
　　我：“但是这条龙本身受了伤是真的，不然一只状态全满的巨龙我是真的打不过，耗都能耗死我。”
　　拉缪尔：“……看得出来，尸体上大部分伤痕都不是人类造成的，但这些只是皮肉伤，对龙来说倒也算不上什么，再然后呢。”
　　我：“然后我就反杀了黑龙，白龙也跑了，不知道去了哪里，我用了一瓶非常珍贵罕见的超级治疗药水勉强稳住了伤势，然后割下龙头跑去找你们领赏。”
　　拉缪尔：“是吗？可是，我有个地方很好奇……既然你这么强，甚至连龙都能杀，那你当初为什么还会被龙抓住被菲娜救出来？”
　　我：“那是因为当初那只龙没想杀我啊！两害相却取其轻，和贞节比明显还是命比较重要啊！而这次他们是真的想杀掉我啊！不能不拼命啊！是真正的九死一生啊！你把刚刚我跟你说的东西当成酒馆里的冒险故事听吗！！我是真的差一点就要死了啊！死了就什么都没有了啊！！我还能在这里跟你解释吗！！！”
　　拉缪尔：“…………”
　　我：“抱歉，我有点激动，我知道，你还有怀疑，所以菲娜，接下来的事，你能替我保守秘密吗？”
　　菲娜：“你放心，我肯定会给你保守，绝对不会说的！”
　　我朝菲娜点了点头，然后默默把头转向拉缪尔，菲娜也跟我一起看着拉缪尔，两人就这样默默盯着这位一身白发黑铠的女骑士不说话。
　　拉缪尔：“…………我不会说的。”
　　我：“咳哼！我有一件装备，一件……史诗级装备。”
　　菲娜：“！！”
　　拉缪尔：“什么？！”
　　我从身后，慢慢拿出了一只绝美的面具。
　　我：“就是它，只要戴上这个面具，我的实力就会获得飞一般的提升，它，让我一个普通人，变成了，绝世强者。也是它我让我有了跟龙拼命的资格……和底气。”
　　拉缪尔＆菲娜：“…………”
　　我：“我不知道你们听没听过一个传说，一个关于……死亡面具的传说……”
　　拉缪尔：“难道说……”
　　我：“就是它！”
　　拉缪尔：“…………”
　　我一边说，一边拿着面具慢慢放到脸上。
　　我：“我是这千百年来，唯一能成功戴上，这个面具的人！面具，给了我无穷的力量！我就是靠她，打败了莱恩，杀死了巨龙，这样，你们理解了吗？”
　　拉缪尔：“史诗……”
　　菲娜：“死亡，面具……可是，这么可怕的装备，你戴着它，没有副作用吗？”
　　我：“没有哦～完全没有副作用。”
　　我一边说一边朝着菲娜靠近，银液一点点蔓延，包裹住我的脑袋，头发也变成了银白色，无风飞舞。
　　菲娜一步步后退，靠在了岩壁上，因为后退不了了，只能闭着眼缩着头，用小手轻轻推着我。
　　我看她这个样子实在有点可爱，又忍不住靠近了一点，都快亲上了。
　　我：“菲娜姐姐，你看我漂亮吗？”
　　菲娜：“呀！！”
　　结果菲娜一睁眼就看见我银色的脸，短叫了一声，跳着跑到了拉缪尔的身后。
　　菲娜：“漂……漂亮……但是……我还是喜欢你原来的样子……这个银色的面具虽然很漂亮但不知道为什么感觉好恐怖……”
　　【嘁】
　　我：“是么。”
　　拉缪尔：“好了，别闹了。”
　　菲娜：“呜呜……”
　　我摊了摊手，摘下面具。
　　我：“总之事情就是这样，然后……还有个细节……你们可能不知道。”
　　菲娜：“嗯？”
　　我：“在战斗的最后关头，我爆发了全部力量斩出的最后一斩！打向的，并不是黑龙，而是……她身边那只受了重伤的白龙。”
　　菲娜：“啊？莫非！”
　　我：“是的！黑龙发现我的目标其实是白龙的时候，二话不说奋不顾身就要帮白龙挡住这一击。没办法，毕竟我跟黑龙对大招不一定对得过……我承认我当时有点卑鄙，但是这已经是没办法的办法了。
　　我：“果然，黑龙察觉了我的攻击，奋不顾身去帮白龙挡，但是接下来的事情让我完全没想到，黑龙都帮白龙来挡了，白龙却死死推了黑龙一下，然后转身就跑掉了。就这一下，让黑龙完全愣在原地，破绽大出，也让我最后的斩击完完全全的贯穿了黑龙的身体。说实话我当时也傻了，完全没想到会有这种事情发生。黑龙那时的眼神……太复杂，无法言说。”
　　菲娜：“怎么会……”
　　拉缪尔：“…………”
　　我：“我也不知道白龙为什么会这样做，明明是黑龙救了她……唉，谁知道呢。要知道当时那黑龙还有一口气，并没有彻底死亡，但是他的心已经死了，他的目光就这样一直盯着远方，可惜白龙已经跑得影都找不着了。”
　　菲娜：“……竟然有这种事情，那只黑龙在刑场上拼命救了白龙，结果最后却就这样被抛弃……太可悲了。”
　　菲娜听了我的故事伤心的不行，扑到拉缪尔怀里。
　　我：“……其实拉缪尔说得对的，菲娜你不能这么轻易的相信别人。”
　　菲娜：“所以你是说我不应该相信你们吗？”
　　我：“额，额，这个……你可以完全信任小可爱！”
　　菲娜：“这个回答不错，那缪尔酱呢？”
　　拉缪尔：“所以说不要叫我缪尔酱……”
　　菲娜：“不许转移话题！”
　　拉缪尔：“唉……”
　　拉缪尔略显无奈的扶了下额头。
　　拉缪尔：“菲娜你可以永远信任缪尔酱。”
　　菲娜：“哼哼，这才对嘛。”
　　我：“咳咳，再之后，就这样喽。说真的我现在有点后悔，我当时就应该追上去来个痛快双杀的，毕竟白龙受的伤比黑龙还重。但是之前一直咬牙憋着的一口气泄了，意识到已经成功死里逃生的我是一点力气都没有了，双杀是无论如何做不到了。”
　　我：“其实说了这么多，都只是我的说法，这种事我也不可能给你们找个人证物证出来，其实我不太明白你到底在怀疑我些什么，龙是不是我杀的重要吗？你是单纯因为看我不爽针对我还是怎么回事？”
　　菲娜：“就是！”
　　拉缪尔：“并不是针对你，我只是觉得……”
　　我：“这样吧，来打一架吧。”
　　拉缪尔：“哦？”
　　拉缪尔的眉头挑了起来。
　　我：“是的，来决斗吧，如果我赢了，那么你可以认同我，不再找我麻烦吗？”
　　拉缪尔：“呵呵呵呵，你是没听过我的名号吗？竟然还敢主动向我挑战？这真是有意思，不过也好，那就让我见识一下，你的实力。”
　　菲娜：“小可爱你小心，缪尔酱很强的……”
　　我：“放心菲娜，没事的，就算受伤了不也有你在嘛。”
　　菲娜：“嗯。”
　　………………
　　我跟拉缪尔来到外面，摆好架势。
　　菲娜挥着手：“小可爱加油～缪尔酱也加油～”
　　“我认同强者，就像你说的，打赢我，一切都好说，来吧。”
　　拉缪尔弓起身，单手轻举大剑，一件外黑内红的披风被风吹起，在身后飞舞。这熟悉的姿态，这意义不明的笑容……莫名的有种压力。
　　她是负责嘲讽的主T？可是这身轻甲怎么看都不算是肉啊……盾牌也没有……难道是……防守反击的类型？还是她有反伤反弹的能力？
　　不好打……真的不好打，完全找不到破绽让人无从下手的感觉。
　　说起来这还是我第一次观察仔细她。虽然不是我喜欢的型，但是不得不说确实长得很漂亮，或者说，长得很帅气。
　　一身黑色流线型的轻铠，铠甲的边缘刻着玫红色的魔纹，里面是跟奥萝拉一样的深色紧身衣。
　　但是她的轻铠明显要比奥菲娜的更厚一点，人也显得更加健壮，当然两个人的身材曲线同样好，配合着她的帽子，还有气势，有点像是军姬。
　　咦，她怎么也穿的高跟鞋，还是玫红色的。不过好像也正常，只要附了魔哪怕是只拖鞋都强的一批，更何况她这个一身明显是套装。
　　“怎么？怕了吗？”
　　啧……脑子又跑偏了，没办法了，直接开大吧，毕竟我可不想输。
　　如果是反伤我就认了，反正有菲娜也死不了，但是如果不是，那就算你倒霉了。
　　蓄力……
　　汹涌澎湃的魔力在我的身上聚集，拉缪尔淡笑的表情不见了，取而代之的是凝重。
　　她立刻做出决断，原本半躬的身子挺直了，身上升腾出了氤氲的热气，大剑的刃上镀了一层红光，然后迅速向我冲了过来。
　　这货这么果断的就转换姿态了？？我这才刚蓄力！
　　该死，力量转换！欲望打击！斩！
　　操！我正打算斩呢，但是她的动作好快，这样不仅打不中还会被贴脸！
　　没办法了，变招！不死心斩！！
　　巨大的墨痕360度全范围打击，差点连菲娜都被波及到。
　　铛！！巨大的撞击声，她招架了我这一剑，然后回手一记重斩。打出一道红色的剑刃波然后继续向我突进。
　　我反手释放蓄力的旋风冲刺，躲开剑刃波向后拉开一大段距离，再来一招不死心斩。
　　拉缪尔硬抗了一下依旧选择突脸，我也依旧退开，还是不死心斩。
　　“嘁。”
　　我听到她低声啐骂了句，然后一个大跳高高跃起，以泰山压顶之势就要将我砍成两半。
　　呵，等得就是你这一下。你知道吗？老子用的，可是两把剑啊！！
　　“真·不死斩！”
　　“什么！”
　　深蓝色的墨痕呼啸着冲向拉缪尔。
　　哼，计划通！
　　早在我开启力量转换的时候，我就从戒指里拿出了另一把剑。右手释放不死心斩进行全范围攻击。左手则疯狂蓄力，就是等着她跳起来。
　　老子不信你在空中还能躲！
　　就在墨刃即将砍到拉缪尔的一瞬间，我以为胜券在握的时候。她突然闪了下光，消失不见。
　　什么情况？！！
　　【小心！】
　　铛！铛！铛！！
　　完全看不见身影，只有红色的刀光，但是所幸有面具酱，我还是强行格挡招架住了这三刀。
　　“呼……呼……”
　　什么情况！
　　老子真的被吓出一身冷汗，我以为她在半空不可能躲不可能变向的！
　　突然就闪到了跟前，最可恶的是刚才已经察觉到不对，所以立刻使用了旋风冲刺进行位移，但是依旧躲不开。
　　拉缪尔站在原地，淡定的看着我，没有继续追击。
　　结束了么……我瞄了眼，看来她还是掉了点血。不死斩强的地方就在这，就算格挡招架了伤害依旧高。
　　拉缪尔：“你，很不错。”
　　菲娜：“小可爱！怎么样！没事吧？”
　　我：“没事没事，你去看看她吧。”
　　如果是格斗游戏的话应该算我赢，因为我血比比她多，哼哼。
　　随着菲娜的治疗，拉缪尔的血很快满了。
　　拉缪尔：“虽然只是短暂的战斗，但是我认同你了，那么……神殿守护骑士团欢迎你。”
　　我：“哦哦。”
　　真不容易啊。
　　菲娜：“恭喜你呀小可爱。”
　　拉缪尔：“不过，我最后还有一个问题。”
　　妈的……
　　拉缪尔：“你当初是被那头白龙抓进龙窟侵犯，然后被菲娜救出来的。那么问题来了，你……为什么会出现在这里？这个大陆边缘魔力稀薄人迹罕至的地方？”
　　我：“…………”
　　拉缪尔：“你为什么会在这里被龙抓走？甚至于在菲娜救走你以后，又一次跑回这里来？”
　　我：“…………”
　　我：“额……其实……嗯……怎么说呢……”
　　拉缪尔的眼睛闪着玫红色的光，就这么静静的看着我。
　　我：“好吧，其实……其实我有一个情报，这片土地下面很可能藏有一个巨大的秘密！”
　　拉缪尔：“哦？”
　　我：“…………”
　　拉缪尔：“…………”
　　我：“…………”
　　菲娜：“额，小可爱你不用担心，如果你的情报是真的，等我们发掘过后，找到了什么宝藏或者有价值的东西都会分给你一份的。”
　　我：“好吧，我说，你们知道，我是一个冒险家，我怀疑这里藏着一个巨大的遗迹，而经过这么长时间的调查，我已经多少有点眉目了。”
　　菲娜：“真的嘛！”
　　我：“那里面说不定就埋藏着失落的宝藏，强大的神器，不为人知的历史！”
　　拉缪尔：“有意思，走吧。”
　　于是，拉缪尔对着随从骑士们吩咐了下，让他们把龙尸拖回去。
　　而我则带着俩人又跑了一天多去了拉维西斯特罗遗迹。
　　………………分割线………………
　　“就在这里？”拉缪尔望着这看不见头的连绵荒山，“你在耍我？”
　　“拜托！我要是真的知道具体位置我早就自己去探索了好嘛！怎么可能轮得到你们！我只能确定遗迹就在这下面！”
　　“你为什么这么肯定？”
　　“你感受不到吗？下面有非常巨量的风元素。”我神秘兮兮的说着。
　　菲娜迟疑了一下：“好像……确实有。”
　　啊？这下换我傻了。
　　菲娜继续说：“本来我没发现，但是你这么一说……”
　　【真的有，我也感觉到了】
　　（什么情况？这遗迹不是在地下深处全封闭的吗？？）
　　【我怀疑，遗迹有一部分坍塌了，很可能有一小部分露了出来】
　　（这……）
　　菲娜继续说：“这里是大陆边缘，是魔力荒漠，正常情况下应该感受不到魔力的，但是我确实察觉到了一丝风属性的魔力流动，这很不寻常，所以这片山脉底下大概率是有东西。”
　　“哇哦～”
　　“怎，怎么了？”
　　“有点意外，明明一直都是天然呆的人设……”
　　“才没有！谁是天然呆！”
　　“哈哈哈哈。”
　　拉缪尔看着我们说笑，沉默了一会儿，甩了下玫红色的披风：“走了，我不想再吃风沙了。”
　　菲娜笑了下：“我也是，那咱们回去吧，你对教会的贡献我会给你记上的。这里我们叫人来挖掘，如果找到了好东西，我会偷偷告诉你哒。”
　　最后一句话，菲娜是小声跟我说的，我笑了笑，摸了摸菲娜的头，就这样回去了。
　　………………分割线………………
　　又奔波了两天回到边境城市，再坐传送阵再回到驻地已经是半夜了，关于龙的事情已经被大家知道了，我的身份也被彻底认可。
　　但是我还是有点放心不下……拉缪尔……为什么要针对我？
　　还是说，她其实发现了什么？
　　她从身影认出了那天刑场救人的是我？
　　所以怀疑我？
　　这不可能……
　　脑壳痛，不过纠结也没用，目前没什么好办法。
　　到了宿舍楼前，我和菲娜早早分别，看她急急忙忙的样子看来这几天是有的忙了，毕竟我给她找了不少事。
　　我要赶紧跑到宿舍。
　　因为……真的要忍不住了。
　　我要把自己锁在房间设个结界大撸特撸！！
　　不能传送实在是太痛苦了，这么长时间一路上基本就骑着大马跑，啥事也没干，净在吃沙子。
　　实际上第三天我的身体就已经忍不住了，可是我连自摸都不敢别说自慰了，生怕露出一点不对的表情。
　　好痛苦……好难受……好想要……身体里好像有火在烧。
　　打个不夸张的比喻，我现在整个人就跟禁欲了三年一样欲火焚身，欲求不满。
　　面具酱也在我的脑海里各种打滚卖萌要爱爱。
　　但是越是这种时候越是要装作道貌岸然宠辱不惊若无其事的样子！！
　　射精……自慰……好想射……好想被插……
　　我的戒指里装了飞机杯假阳具魔力炮机还有各种款式，让我看看……
　　啊！这个不错！可以固定在大腿上自动抽插旋转，都不用动，这个好这个好！
　　呼……哈……不行不行，淫水流下来了……忍住忍住……先回去再说……
　　快到了，快到了……只要过了这个拐角……
　　咚。
　　我跟一个黑影用脑门玩了把对对碰。
　　…………嗡…………滋啦滋啦…………
　　“嘶，痛，谁啊。”什么情况，撞头撞到耳鸣了？我有这么脆吗。不过，感觉有点软啊……
　　我定睛一看。
　　啊！是那个叫希里，白发金瞳穿黑色风衣特别帅气的小姐姐！
　　论体质我是肯定不会被撞倒的，所以现在是她正摔坐在地上。
　　什么情况，这种转角遇到爱的日式剧情。
　　这里各各都是身经百战的大佬，还能走路被撞到？她是不是故意的？
　　嗯……好像没资格说别人，毕竟我自己是真的发情发到脑子有点迷糊，而且面具也没戴。
　　于是我很绅士的伸手拉她起来。
　　“诶诶！你干……嗯～不行～不要摸～”
　　把她拉起来以后她竟然开始对我动手动脚在我身上乱摸！
　　反应过来的我赶紧后退半步：“你你你，你想干嘛，我要告你性骚扰了啊，快住手！虽然你长得很漂亮，但是也不能……”
　　！！
　　！！
　　我瞬间瞪大了眼睛，她也瞪大了眼睛。两个人对视着，清楚看见了对方瞳孔的收缩。
　　老子的那高高翘起的肉棒被她摸到了！
　　因为身体敏感所以一有点风吹草动就会里面竖起来，所以我都是穿着带勾勾套的内裤，然后高叉内衣，再来一层束腰，最后有小裙子遮挡，基本不怕被发现。
　　但是你这个直接上手摸就真的离谱！她肯定以为我是男人！该死！这事要是解释不好就很麻烦！
　　“不是的！你听我说！其实我是扶她！你做什么！？”
　　她根本没有听我解释，对视完的瞬间，一把撕掉了我的内裤，连着高叉内衣一起。我的肉棒就这么暴露在了空气当中。
　　我整个人都傻了！
　　然后她一个翻身，把我按在墙上，左手抓住我的胳膊，右手握住我的肉棒，右腿高高抬起笔直的踢在了我耳边的墙壁上，用腿壁咚了我。
　　我看了看脸旁的黑丝中筒靴，咽了口唾沫。
　　这是个什么发展啊……
　　我就这么呆呆的看着她，然后她右手松开了我的肉棒，掀开自己的裙子，扯烂裤袜的裆部，然后把内裤拨到一边，在我还没反应过来就一口气压了下去。
　　等到我的肉棒突破了一层薄膜然后被软肉紧紧的包裹住以后我才回过神来。
　　“你……你疯了吗！这里可是教会！”我用气声大喊。
　　她完全没有理会我，就这么低着头保持着用腿壁咚我的姿势，自顾自的开始抽插。
　　妈的……你怎么死都跟我没关系！但是被教会发现，老子谋划的这么多东西统统付诸东流了！
　　就因为我迟疑了那么几秒！我是做梦都不可能想得到在这种地方会有这种展开！！
　　讲道理就算做也应该是我兽性大发主动强迫你做吧？！为什么会倒过来啊？
　　该死，幸好现在是深夜，暂时也没人过来…………但是被发现是迟早的事情！！
　　怎么办？我总不能立刻掏出剑捅死她吧？？
　　冷静，之前没有注意，现在仔细看这家伙有点不正常，她的小穴很湿润，我的肉棒很轻松的就插进去了，难道她也在发情？
　　对了！我想起来了！之前看这货的状态时显示的是被寄生！所以！她其实已经堕落或者被淫魔控制了？？
　　难道她也是内鬼？
　　可是……那层膜，还有已经流到黑裤袜上的鲜血，这说不过去啊……
　　这时她的速度渐渐加快，看来快要去了。
　　脑子里一直在反抗，但是身体却很诚实的被她逆强奸着。
　　说真的……好舒服……虽然毫无技巧就是这么干插，但是在教会大本营做爱真的格外的刺激，最重要的是我自己也在发情啊！
　　不夸张的说就是来头母猪我都能干！更别说是一个这么漂亮的小姐姐！
　　我是真的忍不住！
　　“那个……我要射了……”
　　她停顿了下，又快速的抽插了几次，然后身子慢慢地退开，好像并不想精液射进去。
　　还好还好……看来这人还有点理智。
　　“哈哈哈哈！”
　　但是这时突然传来了一声豪迈的笑声！
　　希里听到声音后，身子瞬间下压然后死死捂住我的嘴。
　　“我就知道你肯定没睡，还跟我装，走，搓一顿去？”
　　“嘘！你给我小声点！你想让大家都知道吗！”
　　“哦哦，抱歉抱歉。”
　　看得出来，这俩人也不想被发现……
　　但是问题是，我们两个本来就快到高潮状态，本来肉棒都快被拔出去了，又被她猛的插回来。
　　我的肉棒现在正死死的顶住她的子宫口，根本忍不住！
　　她感受到我肉棒的跳动，瞬间意识到了什么，猛地抬头瞪着大眼睛盯着我。
　　我一脸无辜，然后精液喷涌而出。
　　她刚刚也快到极限，被我这一射，直接就去了，她立马低头用另一只手捂住自己的嘴，尽管浑身都在颤抖，但还是尽力不让自己喊出来。
　　那俩人的声音慢慢远去，她的气息也渐渐平息。
　　但是我还在射，我拖着她的屁股，肉棒不时跳动，每一次跳动都会把小股的精液注射进她的子宫。
　　她抬头望我，眼神好似有点愠怒，像是在责怪我为什么还在射。
　　我有点不好意思……真的是太久太久没做爱了……睾丸都被撑大了，我都不敢想我的存货有多充足。
　　这时我才仔细观察她的模样，非常漂亮，原本毫无表情的脸上带着些许红韵，很是动人。
　　最重要的是我发现她的眼睛原来不是金色，而是明亮的琥珀色，真的很美……
　　就这样抱了一会，她也看了我一会，确认我真的射完了以后，没有说话，慢慢抬起身子，想要把肉棒退出来，但是立马就有精液流出，溢了一点到她的丝袜上，她没办法又重新插回来堵住。
　　哇……这个量是真的射得有点多……
　　也不知道是不是我的错觉，我感觉她小腹好像有点鼓起来了……
　　咳咳，主要是刚刚实在太刺激了，生怕她们往这里走然后被发现。
　　看得出来她并不想精液流到裤袜上。于是我从戒指里拿出了张纸，帮她垫着。
　　肉棒拔出来以后，精液一股一股的滴落，很快就把纸巾全都浸透。
　　她好像有点伤脑筋，只能把沾满了精液的纸巾按在小穴。我赶紧又拿了些纸帮她垫上。
　　说真的要是有精液滴到地上被人发现也是超级大麻烦，而且还有气味的问题。
　　总之我跟希里手忙脚乱的收拾了一会，然后把这里的痕迹气味统统清理掉，保证不会被发现。
　　她由始至终没说一句话。
　　沾满精液的纸巾我放戒指里了，待会就处理掉。
　　但是她子宫里的精液我是没办法了……刚刚流出来的还只是阴道里的部分……
　　我只能再拿出一个假阳具给她。
　　“那个……要不你用这个先塞着吧，之后的等回去再慢慢挤……”
　　听了我的话，正在清理精液的她抬起头，睁着大大的眼睛面无表情看着我。
　　我被她看得有点不自在。
　　“额……那个……抱歉……但是走廊实在太危险了，真的不能久呆。你放心，今天的事打死我不会说的，真的。”
　　她认真的看着我，眼神稍微柔和了一些。
　　我不太懂她什么意思。
　　“那个……额……要不再做一次？”
　　她脸红了，好似犹豫了下，然后一把拿过我手里的假阳具，默默地塞进小穴堵住自己的子宫口，穿好内裤，快步走掉了。
　　………………
　　我注意到她的房间就在我的斜对面，倒也不远。明天有空去找下她吧……
　　回到自己房间。把自己扔到床上，因为狠狠的射了一发，不要太爽。虽然还是有点想要但却又意外的满足。
　　这些天一直紧绷的神经也终于放松了，很快的就进入了睡眠。
　　就这样，一直睡到第二天中午，都没人打扰，睡得不要太香。

第67章 救命！人太多我都认不过来了！
　　“咚咚咚。”
　　“请进。”
　　“小～可～爱～早上好～呀～快起床了，已经中午了！今天要给你发徽章，还有好多其他事情～你快点起来啊。”
　　……这货是这种性格的吗？
　　我挠了挠头。
　　“好，我穿个衣服。”
　　“我去外面等你，你快点呀。”
　　“嗯。”
　　………………
　　“换好啦？这么快？”
　　“穿个衣服能有多慢？”
　　“什么啊，怎么这么随便的，你看你的领子都是歪的。”说着菲娜给我细心整理衣服。
　　“…………”
　　“这样就好啦，是不是精神很多。”
　　我笑了笑，垫着脚转了一圈，粉色的裙子扬了起来。
　　“菲娜姐姐～我好看吗？”
　　“很好看，也很可爱，人也很可爱，果然叫你小可爱一点也没叫错。不过你这么喜欢魔法少女式的装扮吗？”
　　“嗯……还好吧，其实我也有一套比较成熟性感的衣服，不过可能露的比较多，没关系吗？”
　　“那那那！那还是算了吧！”
　　“哈哈哈，对了菲娜姐姐。”
　　“嗯？”
　　“嗯……我有个礼物想送给你。”
　　“真的吗？是什么？”
　　“是这个～”我从戒指里拿出了一双白色的长手套，“嘿嘿嘿，怎么样？喜不喜欢？”
　　“额……喜欢是喜欢……但是为什么是长手套？”
　　“诶呀不要管这么多了嘛！我跟你说这手套是魔法装备，有缩短咏唱时间的效果，你还不赶紧戴上试试？”
　　“诶？真的嘛！不过我有一双可以增加治疗强度的短手套了。”
　　“诶呀！战斗的关键时候是能快速的咏唱更早的释放出法术重要！还是区区一点治疗强度重要！而且菲娜你那么强！治疗强度本身就很高了！再高能高到哪里去！不管怎么想都是减少咏唱时间比较重要啊！”
　　“好……好像是这样……”
　　“而且你看我这个手套多漂亮！要是戴在你身上肯定更漂亮！”
　　“是很漂亮……可是我的是长袖啊，长手套不好戴吧……”
　　“大丈夫萌大奶！衣服也同样给你准备了，同样是魔法装备，总之你先来换个衣服吧。”
　　我直接拉着菲娜进我的房间。
　　“呜呜等一下啊。”
　　“都是女孩子就不要害羞啦哇哈哈哈哈。”
　　………………
　　还是原来的衣服，仅仅是换了件上衣和长手套。上衣是黑色紧身无袖仅仅在胸口有一点布料然后连接脖子的款式。
　　其实我挺想弄成露背的款，这样就可以从后面抱住她然后把手直接伸到乳房，简直超色。
　　但是我觉得菲娜大概率接受不了，所以还是没弄……就好像现在仅仅是露个肩和腋下她就特别害羞。
　　“怎么样？好看嘛！”
　　“唔……好看，但是这样有点害羞……”
　　“喂喂，只是露个肩膀不要这么害羞啦！而且手套很长，已经快到肩膀了，所以衣服必须要露肩才好看。”
　　手套是纯洁的白色，根部镶着金边，会固定在上臂不滑落。材质稍厚一些，但是很柔和很贴身穿着很舒服，因为自己已经试过了，嘿嘿。
　　菲娜身材很好，手也纤细，穿上这个非常好看。
　　我第一次见到菲娜就有给她换衣服的想法了，所以很早就让娜娜准备了，虽然她知道这衣服是给教会的人准备的后也有点无语……
　　“你就当原本露手的部分移动到肩膀上了嘛，一换一不亏！”
　　“这，这一样吗……”
　　“好啦好啦，真的很好看，白色很配你的气质，大不了我再弄件坎肩给你。对了我第一次见你不是还有个白色长袍外套嘛，反正有那个就不要在意肩膀的事情啦，总之你先试一试装备效果，看看提升怎么样。”
　　“好。”
　　菲娜吟诵了一段咒文，白光聚集飞到了我头上。
　　我感觉身子暖洋洋的，很舒服。
　　“嗯，确实快了，大概10%？还是15%？”
　　“哈哈哈，怎么样满意吗？其实我感觉这个效果还有进步的空间，等哪天有了更好的新版本就给你弄来。”
　　“嗯，是挺不错的，很合身很舒服不说，最重要的是这个效果，这个是你买的吗？贵不贵啊？”
　　“没事没事，是我让我老……老朋友制作的，不贵，小事情。”
　　“是娜娜吗？”
　　“啊？你……你认识啊……”
　　“嗯，我记得她好像开了间服装店来着。我之前不是去过你家找你吗，你家人邀请我吃饭，赛希莉娅做的菜很好吃。赛莉特也非常可爱，我很喜欢她们。”
　　“啊哈哈……啊哈哈哈哈……是吗……”
　　“我觉得你女儿超级有魔力天赋的，不过她好像没有上学？如果你愿意的话我可以帮你写一封伍德罗门魔法学院的推荐信，这可是大陆上最顶尖的魔法学院之一哦，传承悠久，如果她将来有加入神殿骑士团的意向我们也可以免费资助学费……”
　　“额，额，这个……再说……再说……”
　　“是吗？我觉得她很有礼貌，心性也好，小小年纪就懂很多道理，再加上千年难得一见的魔力天赋，不好好培养一番太可惜了……”
　　“我会考虑的，嗯嗯，真的。”
　　“好吧……那娜娜呢？”
　　“娜……娜娜怎么了？”
　　“我去她的服装店看了，虽然……虽然款式奔放了点……但是上面的魔纹和附魔很强大，只是用来做……做内衣太可惜了吧，我们教会可以开高薪聘请她制作真正的强力装备。”
　　“这个……这个我会问她的……不过这也要尊重她本人的意愿嘛……”
　　“也是……你给我的手套光看材料就知道不便宜了，还有这些纹路。”菲娜一边轻抚着手套一边说，“看得出来很用心，效果也强。总之谢谢你，我很满意。”
　　“诶呀诶呀！咱俩谁跟谁啊！就别这么客气了！话说今天有什么活动来着？”
　　“嗯……本来打算去见下霍格森大主教大人的，不过他好像在忙，那我们也不用急，下午或者明天再过去吧，咱们先去吃顿饭，正好我带你好好逛一逛，熟悉一下这里。毕竟你来了以后就一直在跑。话说要不要给你办个迎新派对？让大家更好的认识你？”
　　“别别别别，这种还是算了，我顶不住。”
　　“好吧，既然不喜欢就算了吧。这个给你，欢迎你正式加入神殿守护骑士团～”
　　【特级骑士徽章（紫色稀有）】
　　防御+20
　　体力+30
　　力量+30
　　智力+30
　　意志+30
　　［圣光守护：增加10%全属性抗性］
　　［徽章不占用装备栏，该徽章可与其他同类型徽章实时通讯，徽章号码为032］
　　［注：神殿守护骑士团的正式成员徽章，代表着荣耀与守护，脱离骑士团后该装备自动失效］
　　呜哇，好强！这属性太离谱了！明明是一个小徽章！加了这么多属性！
　　而且还能通讯？那这不就是个小型步话机么，厉害了。
　　“这个徽章可以传递讯息，有事你可以找我，我的号码是004，如果有重要的事情我会通知你，不可以拿它乱玩哦！”
　　我拿着徽章看了看，一个大大的盾牌矗立着，盾牌上有华丽的十字花纹，还长着翅膀，盾牌后面是长剑和权杖交叉。
　　徽章的最上面有一颗小小太阳，但是它的光芒却照亮了整面徽章……就……很神奇……
　　“好啦好啦，待会再欣赏，咱们先去吃个饭，你肚子肯定饿了吧。”
　　于是菲娜特别开心地拉起我的手，一边说一边走。
　　………………
　　【您已经加入势力：光明教会】
　　【您已经成为神殿守护骑士团正骑士】
　　【阵营声望已开启】
　　【当前神殿守护骑士团声望为：友好（绿色）】
　　【当前光明教会声望为：友好（绿色）】
　　蹦蹦蹦弹出了一堆消息，我该猜到的。
　　【神殿守护骑士团（金色史诗）】
　　［团长：暂缺］
　　［副团长：爱莉菲娜，等级：180］
　　［正骑士：27人，点此扩展］
　　［准骑士：94人，点此扩展］
　　［附属骑士团：14个，点此查看］
　　［骑士守则：点此查看］
　　［光明教义：点此查看］
　　暂缺？竟然没有团长……这什么情况，怪不得一直是菲娜在忙活。
　　正骑士27人？原来这样的大佬还有27个？
　　不过这个UI界面……怎么说呢，像是组织构架？还是公会同盟？先点开看看。
　　【神殿守护骑士团正骑士成员列表】
　　［星之魔法少女——妮娜·法科特，等级：226］
　　［银光闪击——奥萝拉·劳伦斯，等级：198］
　　［黑玫骑士——拉缪尔·斯格比恩，等级：189］
　　［不死修女——海拉，等级：182］
　　［沉默匿刃——希里·泰沃罗德，等级：176］
　　［翠雀骑士——蕾拉·奥赛雷斯·赛伦，等级：168］
　　［炸裂轰拳——奎恩·格维斯特，等级：165］
　　［不破之盾——奎因·奥洛肯，等级：162］
　　［鸢尾骑士——伊泽妮娅·希尔芙·赛伦，等级：160］
　　［震荡刃——缇米，等级：160］
　　［艾莱亚之心——奥菲莉娅·艾莱达纳，等级：152］
　　［暗影渡鸦——克罗特莉，等级：144］
　　［粉色恶魔——player1，等级：131］
　　［…………］
　　呜哇……怎么这么多人？这么离谱的吗兄弟？称号姓名等级……甚至连头像都有！而且个个面无表情神色冷峻看着就不好惹。
　　我排在很后面呢……有点不爽。
　　大家的称号都好帅气啊……呜呜呜我当初为什么要随口起个什么粉色恶魔啊……真的气哭。
　　剩下几个是150级以下的，看来也不全是大佬，不过这也不少了。
　　怎么还有一个200多级怪物？？这个叫妮娜的这么强为什么不是团长？
　　准骑士也点开看了下大部分都是八九十级的样子，啊，有个101级的，这人说不定过段时间就可以晋升成为正骑士了。
　　还有附属骑士团，等级虽然不高但是也有不少人了……说真的，这个战斗力有亿点点夸张。
　　“…………大体是这样，但是如果遇到兽潮或者天灾人祸也是需要我们出动的，当然要规模大到一定程度才需要我们，普通的小事让他们自己处理就好。另外如果你平常做任务遇到困难也可以请求当地的附属骑士团出动，他们一般不会拒绝，除非你要让他们去执行送死的任务或者给自己办私事…………”
　　…………我看了看排在最上面，表情严肃充满了威严的菲娜头像……再看看身边这个正在喋喋不休的吉祥物，嗦不粗话。
　　“喂！你有在听嘛？”
　　“啊，有，有！”
　　“真是的……刚刚戴上徽章以后整个人就跟傻了一样，我说啊，其实你心里还是很激动的对不对呀～”
　　“对对对对，是这样。”
　　“你听我说了那么多真的不考虑信仰一下伟大的光明神大人吗？”
　　“额……我就快要被你打动了，让我再考虑考虑。”
　　“好吧，那这本教义拿好了哦。”菲娜递给了我一本好厚的书，和一个本子，“还有一些其他的注意事项，要好好看，不能违反哦。那么食堂到啦，你喜欢吃肉还是吃菜？”
　　………………
　　“哇，全是肉啊。”
　　“嗯，因为看着好像很好吃的样子，没忍住多拿了点。不过这个不要钱的么。”
　　“咱们是不要钱的，随便吃没关系，一般的神职人员就要收费了。啊，当然，收费的是高级食材，普通的粮食也可以随便吃的没有关系。”
　　“那还……不错么……”
　　“其实我们一般不在这里吃，这里主要还是供应普通成员为主，你现在是正骑士了，想吃什么可以叫人专门去做。其实我自己有空会做点菜之类的，但是忙起来就顾不上了。”
　　“额，菲娜……那个，我问一下，副团长，是你对吧？”
　　“是的啊，怎么了？”
　　“那团长是谁？”
　　“…………团长暂时空缺？怎么，你有意向？”
　　“不不不，我就是问问，所以现在神殿骑士团是你说了算对吧。”
　　“大体上是这样，但是实际上我们还是要听圣女大人的命令的。”
　　“圣……女？”
　　“对啊，你这是什么表情？你难道不知道大名鼎鼎的钢之圣女大人吗？”
　　“没……没听过。”
　　“哇……你难道是洞穴人嘛，连圣女大人都不知道，那你可要听好了哦！圣女大人就是……”
　　“就是？”
　　“穷究武之奥义！超越人类的极限！绝对压倒性的强大！美丽！理想！正直！仁慈而又崇高！完美无缺的她就是整个萨罗大陆最强大的存在！没有之一！！”
　　呜哇……这……
　　“声音小一点啊……大家都看过来了。”
　　一不小心站起来的菲娜，意识到了什么，脸红了下，赶紧低头坐下当做无事发生。
　　但是她刚才的声音确实有点大，食堂很多人都听到了，结果大家一起喊了起来。
　　“圣女大人万岁！”
　　“万岁！”
　　“圣女大人万岁！”
　　看的出来，这个圣女……非常得人心……
　　大家喊了一会儿才渐渐停了下来……每个人脸上都是激动的表情。
　　“咳咳，不好意思……有一点点激动，刚才的事情忘掉它吧，不太符合我的形象。”
　　“哦哦，好的。”
　　“总之，圣女大人人很好的，对了，顺带说一句，让我邀请你加入骑士团也是圣女大人的意思。”
　　“哦？”
　　“圣女大人很有眼光的，果然，小可爱简直超级强，比我想的还要厉害。”
　　“咳咳，菲娜，聊点别的吧，嗯……你知不知道一个白发琥珀瞳穿黑色风衣也不说话但是特别帅的一个女孩子。”
　　“哦哦，你是说希里酱对吧？怎么了？”
　　“额，就是……有点好奇，感觉她很神秘，一句话也不说……”
　　“哦哦，希里酱很强的，也很可靠，作为队友你可以对她放一万个心，希里酱虽然不爱说话，但是人很好的。”
　　“所以……你不管对谁的评价都是人很好么……”
　　“嘿嘿嘿，小可爱你人也很好啊，我很喜欢你哦。”
　　“额……额，倒也没有。”
　　“呀，小可爱害羞了，真可爱呢，嘻嘻嘻。”
　　“嗯嗯，可爱可爱都可爱。那个，希里她……”
　　“哦，刚说到哪了？”
　　“你说她不爱说话。”
　　“哦，对，希里酱是个比较沉默的孩子，我也没见过她说过几次话，不过希里酱很强，人也很温柔，很可爱，别看她表面凶凶酷酷的，其实可好欺负了，我抱她她都不反抗的。”
　　“…………”
　　“不过……唉……算了……没事。”
　　“怎么了？说呗。”
　　“…………”
　　“你跟我有啥不能说的，说吧，我肯定不跟别人说。”
　　“嗯，那你答应我千万不能说哦，这事总共也就几个人知道。”
　　“嗯嗯，你放心，君子一言驷马难追。”
　　“啊？”
　　“没事，别在意。”
　　“嗯……希里酱她……在一次战斗中……被淫魔寄生了……”
　　“…………”
　　说真的，这个答案不出我的所料，但是奇怪的地方在于……
　　“我们没办法，真的……一点办法都没有……淫魔寄生在她的灵魂上，一旦淫魔死了，希里就会死……”
　　……生命链接么，难怪。
　　“大家虽然不忍心……但是还是一致决定，果断一点杀掉……那只淫魔。是我拼死拦住她们……虽然，并没有用……”
　　“……然后呢。”
　　“是圣女大人发话，这才保住希里的命。然后我们使用了一种特殊的药剂，阻止那只淫魔的发育活动，使其沉睡，幸好那只淫魔处于幼生阶段，药剂很有效果，最后大家也就认同了这个方案，骑士大家心里也都不想希里就这么死掉……”
　　“…………”
　　“小可爱……我是信任你才跟你说的，这件事你绝对不能告诉别人！任何人！知道了吗！不然希里酱就真的死定了！我真的不想再看到战斗至今的同伴死去了，还是以这么悲惨的方式……”菲娜说着说着就流下了泪。
　　“……你放心……我不会说的。”
　　“嗯，我相信你。所幸的是对于这种特殊抑制药剂的研究和改良一直有在进步，现在希里酱只需要一个月吃一次就可以了。我相信将来肯定能找到解除这种恶心寄生的办法的。”
　　“这药……有什么副作用吗？特别贵还是材料特别稀有？”
　　“嗯……还好，不便宜但是也没有特别贵，唯一的缺点就是…………难喝。”
　　“…………”
　　“超级难喝…………每次希里酱喝的时候表情都是扭曲的，还不能让她吐出来，只能给她强行灌进去……”
　　“唉……”
　　“吃饭吧……饭都凉了。”
　　“嘿嘿嘿，不好意思，让你见笑了，你有空的话也可以找希里酱玩，虽然她是沉默了一点点……”
　　“嗯，好。”
　　“其实我自己给她喂药的时候都受不了……那个味道多闻一闻真的是连屎都要觉得香了。”
　　？？这么难喝的吗！
　　“那个……咱们吃饭呢……”
　　“啊！不好意思不好意思……一时嘴快，快忘掉它忘掉它。”
　　这傻妞……算了不吐槽了……
　　不过……这么看来，那天是回来的时候正好遇到没喝药的希里才会发生那样的事情……
　　没猜错的话触手应该是寄生在她肠道里或者胃里的，应该是触手让希里强行发情了。
　　唉，就这样莫名其妙的把人家的第一次拿走了。
　　“希里最近一次吃药是什么时候？”
　　“嗯？半个月前吧。”
　　半个月前？？怎么会！药效不是有一个月的吗？
　　“放心，希里的吃药时间我记得很清楚，不会忘的，而且就算有事只要提前喝就好了，反正只要不推迟就没事。”
　　“啊哈哈，这样啊……我知道了。”
　　我不敢问了。
　　………………
　　菲娜情绪调节的很快，很快就跟我说说笑笑了，我们吃完饭开始在驻地散步，一边聊天。
　　“前面是仓库，战斗获得的战利品会暂时放在这里由专业人员处理，对了，你的那头龙还有几天就能运回来了，倒是赏金的事情暂时需要过段时间，绝对不会少了你的，你放心。”
　　“…………菲娜。”
　　“哎～怎么了？”
　　“我问你个事，那条龙，你们打算做什么？”
　　“暂时，还不知道，应该会做成装备或者卖钱什么的。”
　　“嗯……有个事想具体问一下，你们当初为什么不当场把龙杀掉呢？如果能抓住自然也能杀掉的啊。这样就不会有那么多麻烦事了。”
　　“这个是圣女的大人的决定，我记得跟你说过吧，赛法拉公国有点不听话，反正也离得近，所以顺便把龙拉过去砍了给他们看，这样比较有威慑力。”
　　“可是……你……咱们教会已经这么强了，竟然还有人敢不听话？不听话就拉出几个典型砍了呗，多简单的事。”
　　“嗯……虽然我不太懂这方面，但是我有听圣女大人说过……教会想要保持长久的发展，光是靠血腥杀戮和武力高压是不行的，曾经……出过很多问题，也证明了这一点。而且我们过去已经杀了太多人了，所以能不杀尽量还是不杀的好。”
　　“……所以咱们这是要换方向搞怀柔政策了？”
　　“嗯……差不多是这样。”
　　“其实我是觉得你们没必要搞这么复杂，还专门抓了条龙拉去处刑。说是要怀柔，结果还是在秀武力，只不过这次砍的不是人的头而是龙的头，但是这两个本质还是一样的啊。”
　　“啊？”
　　“我的意思是说，怀柔最基本的，就是需要来一根大棒，给一个甜枣。这不正好有一条整龙么，直接搞个节日宴会不就好了。”
　　“啊？”
　　“简单来说就是在赛法拉公国的首都广场上，举办一个盛大的节日，狠狠的宣传一下，把龙肉宰了吃，与民同乐。
　　那肉当然要我们自己吃了，国王贵族也给他们分点肉，然后龙汤可以分给那些平民嘛。
　　而且这么大一条龙，全身都是宝，把龙鳞龙骨龙牙摘下来，锻造成武器装备，不，要邀请大陆的最顶尖锻造师们，邀请他们来锻造，毕竟是龙，他们肯定会络绎不绝的过来，然后咱们可以举办个锻造大会，对，直接起名叫天下第一锻造大会。
　　等这些强大的装备锻造出来，咱们可以自己留着，也可以卖出去！
　　这不正好再顺手举行一个拍卖会么，场景布置一下，到时候又会来一堆商人冒险家。
　　等到冒险家来了以后拿到龙骨装备了，再举办一个天下第一武斗大会。
　　还要炒个热点话题……就比如……一个人的实力到底是装备重要还是技能或者经验重要。
　　是吧，咱们就整这么个东西，他们肯定会吵起来，吵装备至上的一派，吵自身实力的一派，这吵起来不就有话题了么，到时候咱们收门票就收到手软。
　　还有龙血，龙血也不能浪费，这肯定是顶级的炼金材料，再邀请一波世界上的炼金师药剂师，按照这个套路再搞一波……”
　　我一时没注意巴拉巴拉的说了半天，等我回过神来发现菲娜已经傻了，眼睛都变成了圈圈眼。
　　“那个，慢点慢点！我，我拿纸记一下……”
　　“额……抱歉好像讲得有点快，其实那些细节不重要，重要的是结果，经过这么一整，虽然龙被救走了，但是这才一个月，很快的就被杀掉带了回来，这本身就是一个反转，更能体现我们教会的实力。
　　然后我们教会还愿意把龙尸分享，普通人能亲自见到一条龙都够他们吹一辈子了，更何况还能喝一口汤，说不定就能强身健体延年益寿了呢。
　　把这东西宣扬一下，这美名不是一下上来了么，到时候所有人都记得教会的好，教会的仁慈，反正随便我们怎么吹都行。
　　那都不是事。
　　这样不用费太大功夫，基本人心就定了。
　　之后基本不会有人再说教会的不好了。
　　再然后就可以每年都举办个节日，搞成固定活动，赛法拉公国经济高速发展，咱们也可以多加点税，就这样赛法拉公国还恨不得求着我们多收一点。
　　我觉得区区一个公国竟然值得你们这么重视，肯定有更深层的原因，如果计划顺利了，今后教会在这里说什么就是什么，他们屁都不敢放一个，还是真心实意的那种。”
　　“小……小可爱……你真的好厉害！我要赶快把这件事告诉圣女大人还有大主教！”
　　“额，额先别激动，这东西表面上看着很美好，但是实际操作又是另一回事了，还需要从长计议。说不定会遇到什么意外，而且计划本身也不能随意泄漏。”
　　“嗯！嗯！是这样，是这样！这个我知道的，你放心！”
　　“那个……你也不用这么崇拜的看着我啦……”
　　“嘿嘿嘿，小可爱真的好聪明，我绝对不可能想到这种事情。来来来，快让姐姐抱抱～！”
　　噗……好软……胸部挤到一起了……
　　“额……那个……”
　　“啊！你说了这么多肯定口渴了，来，喝点水吧。”菲娜从包里拿了个水壶给我。
　　“额，不用不用。”
　　“你不渴吗？还是你嫌弃我用过？”
　　“额……这倒不是……”
　　“嘿嘿，那就喝啊，咱们都是女孩子害什么羞嘛。”
　　“不要学我说话啦……”
　　“嘻嘻嘻。”菲娜朝着我开心的笑。
　　“菲娜！”这时，有人朝我们喊了一声。
　　菲娜：“啊，缪尔酱，萝拉酱。”
　　奥萝拉：“副团长。”
　　拉缪尔：“……叫我名字就可以。”
　　菲娜：“说得没错，萝拉酱你叫我菲娜就好。”
　　拉缪尔：“我是在说你……啊，算了，说正事，我推荐个人。”
　　我注意到拉缪尔身边也有一个一头白发很可爱很瘦小的女孩子，话说骑士团的白毛怎么这么多。
　　不过特别的地方在于……她的头发。白的过分……是苍白？还是惨白？我不太好形容……
　　菲娜：“哦，你好像说过，所以就是她了吗？很可爱的女孩子呢。”
　　“嗯，她叫诺尔。”拉缪尔拉着这个白发女孩子来到菲娜面前，“诺尔身家清白，非常有潜力，认真培养将来肯定是咱们的中坚力量，我可以做担保。”
　　“没有没有，我不是那个意思，我只是第一次见这孩子所以问一下。”
　　【诺尔蒂·奥德门沃·希斯艾尔】
　　【种族：人类】
　　【等级：217】
　　【生命：32550/32550】
　　？？
　　217级？你认真的？这等级你确定还需要认真培养？这个级别都‘非常有潜力’的话，那以后不直接上天了？
　　这帮骑士团的都是些什么怪物啊……不过为什么两百多级才这么点血，倒是有点脆。
　　看了下打扮，标准的牧师袍，原来是个超级奶妈啊，行吧，脆很正常。
　　拉缪尔朝着菲娜示意了下：“这位是就是副团长爱莉菲娜，以后你要无条件听从她的命令，记住了吗？”
　　“知，知道了……副团长好……姐姐好……”很细弱的声音。
　　“你也好，呵呵，是有点害羞吗？不用太拘谨，随意些就好。她今年几岁了？父母呢？”
　　“她是个孤儿，今年才15岁。”
　　“这样啊……真可怜……来，让姐姐抱抱，以后我们就是你的家人了哦～乖～”
　　这孩子露出了一张笑脸，抬头望着菲娜，好像被菲娜摸头很开心很幸福的样子，这时我注意到她的眼睛是深紫色，散发着一种幽幽的光……
　　………………
　　之后跟菲娜到处转了转，还去了武器仓库，里面全是制式的武器和铠甲，虽然是蓝装但是属性一点也不差。
　　不过这些是普通骑士用的，菲娜的意思要给我量身定制一套铠甲和武器，用高级魔法材料做，这样造出来应该是紫装。
　　喜欢什么材料，什么颜色，什么款式都让我自己选，造好了以后再找人给我锻造附魔强化，说真的我有点心动。
　　不过暂时没有要……毕竟才刚来两天，人生地不熟的……而且铠甲实在是不太合我现在的风格。
　　重了影响速度，影响旋风冲刺的位移，而且我的魔力比别人高，伤害高，技能消耗也同样高，把身上的这套娜娜给我做的回魔套装脱了，随便打几下就没魔了。
　　到时候难不成我跟人平砍？这能有几点伤害。
　　更别说还有舒适度和时髦度，我现在已经彻底爱上女装了，毕竟人家本来就是女孩子怎么能穿硬邦邦的铠甲呢咦嘻嘻嘻～
　　咳咳，其实我也想过弄件全封闭式的重铠，然后里面穿触手服，这样可以随便开三档无双乱杀……
　　不过……还是算了，没必要。
　　因为感觉有点鸡肋，要是附近没有教会的人伪装个锤子，直接三档乱杀。
　　如果有教会的人在那就更不需要伪装了，看看这一个个大佬，直接抱大腿划水不完事。
　　之后菲娜给我塞了几把蓝品质武器，这我就真的不客气了。
　　就这样逛了半天，到了晚上，跟菲娜又吃了一顿就回去睡觉了。
　　“啊，差点又忘了，这个给你。”
　　【光明之泪（蓝色精良）】
　　防御+14
　　体力+4
　　力量+24
　　［防止出血］
　　［提升44.4%的暴击伤害］
　　哦？加暴击伤害，不错啊，不过怎么感觉有点奇怪？
　　“这原来是个诅咒戒指，戴上以后会吸取装备者的鲜血，还蛮恐怖的，不过我把它净化啦，现在反而能防止出血，还不错吧。”
　　这样……诅咒装备么，一般来说越是这种负面效果强大的装备，正面效果就越强，我盲猜这东西原本的暴击伤害加成可能有100%甚至更高，说不定原本还是紫色装备呢。
　　我看了看这枚血红色的指环，怎么想都跟光明俩字搭不上边，你说这东西……原本不会叫做血之泪吧？或者血红之泪？朱红之泪？
　　哈哈哈哈！感觉有点惨啊，被菲娜就这么强行净化，连名字都被改掉了，总有种NTR的感觉，咯咯咯咯咯咯！
　　“怎么突然笑这么开心？所以这装备你是很喜欢喽？”
　　“嗯……说实话我感觉这装备拉缪尔戴更合适，她好像就是玩的反击暴击流，不过……我很喜欢，谢谢你，菲娜姐姐。”
　　“嘻嘻，不要这么客气啦。嗯～其实这装备原先就打算给缪尔酱的，不过她竟然敢欺负你，那我就不给她了，哼。”
　　“…………”
　　“嘿嘿，开玩笑啦，还记得我那天给你说的小惊喜吗？其实就是这个。不过我没想到仅仅走掉了一会儿你就跟蕾拉打了起来。”
　　“啊，说到蕾拉，这个麻烦你转交给她。”
　　我从戒指里拿出了一打长手套，挑挑拣拣选出一双黑丝长手套，交给菲娜。
　　“帮我转交给蕾拉，作为战败的惩罚。”
　　“哇，你是真的很喜欢长手套啊……戒指里放了这么多款式和颜色……”
　　“我没有啊，我才不是，你不要乱说。”
　　“哈哈，好啦，逗你的，其实我也喜欢收集漂亮衣服。那这个手套也是魔法装备吗？”
　　“嗯，可以增加攻击速度，感觉应该适合她。”
　　“那我帮她先谢谢你啦～”
　　“嗯。”
　　“那个……其实蕾拉人很好的，平常训练很刻苦，战斗的时候也很值得依靠，虽然脾气暴躁了点……”
　　“我知道。”
　　“嗯嗯，总之那事你不要放在心上跟她一般计较，悄悄告诉你个蕾拉的小秘密好了，蕾拉她啊～”菲娜把脸凑到我的耳边，口吐热气，“蕾拉她其实特别怕痒。嘿嘿嘿，不许跟别人说啊！那我先走啦，你早点休息～明天记得早点起床，带你去见霍格森大主教。”
　　“哦哦，好的，晚安，菲娜姐姐。”
　　………………
　　跟菲娜分别，我软躺在床上，舒了口气。
　　“真不容易啊……”
　　来到教会这才多长时间，都不知道多少次让我心跳加速，也不知道说了多少谎，得亏我才高八斗和急中生智，超强的意志也让我的表情管理能力一流，这才让我蒙混过关。
　　好怀念之前的那些日常时光啊，每天能跟老婆们玩闹做爱，开心的不亦乐乎。
　　唉，感叹这个没意义，不说了，总结一下。
　　交了多年的黑龙悬赏，出主意搞定教会的麻烦提高教会声望，交了一个遗迹吸引注意，打了两架展现实力，菲娜的好感也基本给我刷到爆了。
　　对了，他们还以为我能抵抗淫毒，呵呵呵呵。
　　别说什么金刚狼，老子这波是金刚金刚狼啊！
　　明天去见一下那个什么大主教，应该就没什么事了。
　　虽然成为了正骑士，但是菲娜好像看我是个新人的份上没给我安排什么任务，就是让我熟悉，这是把我当实习生么。
　　不过这样也好，正好有空，把早上到晚上的时间安排好，按照成员名单上面的挨个找一遍，跟玩galgame一样，好感度刷起来。
　　……说是这么说啦，但也不是每个都像菲娜这么好刷的，现在见过的这几个都不是什么好相与的主，毕竟我不能上去就给人讲笑话吧……。
　　还有那个妮娜，不知道人在不在，这是个真的金大腿，最重要还是魔法少女，嘿嘿嘿……
　　冷静点冷静点，人家两百多级呢，别找死。
　　还有谁，对，那个奎恩，这货看着比较憨，性格很爷们，感觉跟他打一架然后一起喝喝酒吹吹屁应该就能混熟了。
　　还有其他人，总之不求刷多少好感，至少混个脸熟。
　　蕾拉那个臭屁骚包喜欢穿黑丝装成熟的小屁孩就不管了，现在唯一麻烦的是那个拉缪尔，搞不懂这货什么情况。
　　说起来，那个遗迹……
　　（话说面具酱，那个遗迹是什么情况，我原本想着他们别说找不到，就算找到了至少也能拖个他们大半年。结果现在塌了一块直接给暴露了，这算什么。）
　　【我推测可能跟那个元素封印有关】
　　（元素封印……我记得希儿说过混沌纪元的事情，所以应该就是那帮人封印了裂缝阻止了元素入侵拯救了世界了对吧。结果几千年过去了连个后代都留不下来，落得个这么个结局，甚至都没有一个人记得他们，唉……）
　　【按照你的说法，这个世界应该是经历过一次文明断代的，目前看来这很有可能就是混乱纪元导致的。现在大陆上的历史基本就是阳罗帝国时期，甚至还因为淫魔王的原因销毁了不少，不过反正你现在已经加入光明教会了，有空去他们的藏书馆看看呗】
　　（有道理，藏书馆，明天我去问问菲娜。）
　　（嗯……藏书馆……藏宝库……说起来教会好像也不止一件史诗级装备，这个需要稍微打探一下。）
　　【菲娜说要给你造一套铠甲你真的不要吗？嫌重的话弄成轻甲不好了吗？反正不要白不要】
　　（不行的，装备冲突，穿了也没用。然后家里的老婆都是法系，我又不可能带回去，她们也不穿铠甲。）
　　（不过……你说得对，我现在在教会不可能再用以前那套build战斗，没有触手服我战斗力大跌，换一套新的好像也没问题。先试试吧，以后遇到不同类型的敌人也能看情况换装会比较好打。）
　　那今天先这样吧，累死了，赶紧撸一发睡觉。
　　【您收到一条消息】
　　巧了，正想给老婆们道个平安。
　　【赛莉特：爸爸，希儿姐姐醒了】
　　【我：真的吗！她情况怎么样？多少血？】
　　【赛莉特：还不错，血量恢复到30%以上了】
　　【赛莉特：那个，希儿姐姐一直在喊你的名字……】
　　【我：你帮我转述吧】
　　【赛莉特：好】
　　过了一会儿。
　　【赛莉特：你现在……在哪？】
　　【我：我在教会】
　　【赛莉特：为什么？】
　　【我：帮我的老婆希儿转移仇恨啊～】
　　【赛莉特：…………谁是你老婆】
　　【我：是你啊～你是我的大小姐老婆，(≧∇≦)ﾉ】
　　【赛莉特：老爸……好肉麻……而且颜文字我要怎么转述啊……】
　　【我：……你就露个笑脸就行】
　　【赛莉特：爸爸爸爸！希儿姐姐面无表情的看着我感觉好可怕！】
　　【赛莉特：你小心】
　　【我：…………】
　　【我：……我知道】
　　【我：要我帮你报仇吗？】
　　【赛莉特：算了……你打不过】
　　【我：……当时到底是什么情况？】
　　【赛莉特：我当时散完心，打算回去了，突然觉得不对，然后头顶突然出现一个巨大法阵把我往下压，立马我就飞不动了，直接掉了下来】
　　【赛莉特：唉，那个禁空法阵不算什么，我稍微用点力就能打破，但是，唉……】
　　【我：……怎样？】
　　【赛莉特：一杆巨大的骑枪突然出现，我被贯穿，全身大半的血肉消失破灭……之后……就这样了】
　　【我：……没了？】
　　【赛莉特：没了……】
　　【我：……你当时……是萝莉形态还是御姐形态？】
　　【我：是因为我的魔力不够重新变回来了吗？】
　　【赛莉特：……御姐形态】
　　我闭上眼睛，深吐一口气。
　　【我：我知道了，你……好好休息】
　　【赛莉特：嗯……你也小心】
　　【赛莉特：爸爸……教会这么恐怖的吗？希儿姐姐几千万的血顶不住一下？】
　　【我：不是几千万……】
　　【赛莉特：爸爸爸爸！希儿姐姐还能变御姐形态的吗！我也要变！】
　　【我：大概率是史诗级武器，当年你蓓儿姐姐也是被一杆长枪捅了个对穿】
　　【我：算了，不说这个，早点睡吧，你别多想】
　　【赛莉特：哦……爸爸晚安……】
　　【我：嗯】
　　【赛莉特：那爸爸，家里的秘密要都跟希儿姐姐说吗？】
　　【赛莉特：不是淫魔界，是穿越者系统这些】
　　【我：说吧，没事，希儿可以信任的】
　　【我：这段时间麻烦你们照顾好希儿】
　　【赛莉特：嗯，爸爸放心，爸爸的老婆就是我的老婆】
　　【我：小兔崽子，敢绿你爹，看我回去不收拾你】
　　【赛莉特：嘿嘿嘿，那爸爸你早点回来嘛，这样我就不绿你了】
　　【我：嗯，我知道】
　　【赛莉特：爸爸，我爱你，晚安】
　　【我：晚安】
　　“…………”
　　“希儿说的是骑枪，跟蓓儿的那把标枪不一样，如果这个也是史诗级武器，那么教会至少有两把史诗了……”
　　“钢之圣女…………”
　　“唉……”

第68章 正式入职
　　第二天。
　　“今天去哪？”
　　“去见霍格森大主教。”
　　“哦？难得见你严肃些。”
　　“我一直很严肃啦，跟你说哦，霍格森大主教将来很有可能成为新一任的红衣主教，而且他是我们这一派的人，所以这次要严肃点，尽量给他留个好印象。”
　　“我们这一派？”
　　“这个之后再说吧，快到了，前面就是……”
　　………………
　　“两件事，一个是确认了痛苦教派的真实名字是扭曲教派，痛苦只不过是其表象，但是除此以外的东西我们依旧不清楚，圣女大人还在追查，但是收效胜微。”浑厚的男声，听起来十分有力。
　　“……扭曲。”手指轻戳木头的声音传来，同时传出的是另一个略显老态的男声，“这么多年只知道了个名字……唉……还一件事呢？”
　　“就是这个。”
　　“这是……”
　　“不清楚，我暂时叫它恶魔之书。”
　　“那座古堡……”
　　“全都是幻影，只有这本书，是唯一真实的东西。”
　　“…………”
　　“它还会再出现一次，但是不知道什么时候出现，在哪里出现，这本书，是唯一的线索。”
　　“……这书有危险吗？”
　　“还没有人试过，但是看这丑陋的样子大概率附有诅咒，不过不打开的话目前为止没出什么问题。”
　　“还是小心一点，先封存吧，有空找几个死刑犯试一下。”
　　“嗯……但还是要尽快解读，因为不知道出现时间的话，并不能排除是下个月甚至下星期就直接出现的情况，那就很糟糕了。”
　　“……我知道了，还有其他的吗？”
　　“没了。”
　　“……唉……这次的情况我已经了解了，但我还是坚持认为，你一直这么一个人战斗太危险了，我找个人当你的搭档吧。”
　　“不用，我一个人足够了，其他人只会拖后腿。”
　　“……这也是圣女大人的意思，虽然我也猜到你不会听……算了，你先回去吧，好好休息，先让菲娜给你专门检查下，之后还有任务给你。”
　　“嗯，我先告辞。”
　　门开了，是一个身材高大健壮的骑士，他看到我和菲娜没有任何意外。
　　“尤里乌斯大人，您好。”
　　“菲娜，待会麻烦你了。”
　　“好的，我忙完就去找您。”
　　【尤里乌斯·泰利巴】
　　【种族：人类】
　　【等级：188】
　　【生命：142728/150400】
　　等级一如既往的高。纯白重铠，是光辉圣骑吗？
　　血没有满，铠甲很脏，武器上也有锈迹，这是刚战斗回来？
　　这种刚从战场回归的气势着实惊人。
　　不过……我对他们刚刚说的东西很感兴趣。
　　那可是古堡啊！听到这个词就觉得有意思！
　　而且说到古堡！怎么能不想起恶魔城？说到恶魔城，我这兴致就起来了，这能不去参一手？
　　“你好呀！”
　　这人看了我一眼，转身就走。
　　“喂！你有听到我说话嘛！”
　　他停了下来，但是身子动都没动：“有什么事？”
　　“那个什么什么古堡，如果下次开启了叫我一起呗。”
　　“谢谢，不用。”
　　啧。
　　“尤里乌斯……等一下。”
　　一个一身白袍的中年人走了出来，头发花白，虽然我并不能确定他本来就是白毛还是怎样。
　　相貌看起来四五十岁，长得就很慈眉善目，老也不老，但是以异世界的人均寿命，能出现老态……至少八九十打底。
　　【霍格森】
　　【种族：人类】
　　【等级：200】
　　【生命：200000/200000】
　　嘶，大主教也都这么强的吗？？
　　霍格森：“菲娜，你来了。”
　　菲娜：“下午好，霍格森大主教。”
　　霍格森：“嗯，这位就是……嗯，粉色恶魔了吗？”
　　我：“您好啊～”
　　我没有听菲娜的话，非常活泼的打了个招呼。
　　霍格森：“呵呵，很有活力的孩子。”
　　霍格森面带笑意，看上去挺温和，看来我的猜测没错，这老头并不是特别死板的类型。这第一印象的好感不就刷起来了吗。
　　霍格森：“尤里乌斯，你觉得她怎么样？”
　　我；“啊？”
　　尤里乌斯：“…………”
　　霍格森：“呵呵，我知道你想说什么……但是这个女孩子可是正面打败了流星狮子莱恩的。”
　　尤里乌斯：“莱恩？哦，是他。”
　　听了这话，这个一脸硬汉的骑士终于抬眼认真看了看我。
　　啧，我发现这些家伙真的是一个个的从不正眼看人，除非报上名号或者战绩。
　　不过话说回来莱恩有这么强么？我都没在意过，但是一个个都拿我打赢了莱恩的战绩说事。
　　我：“菲娜，莱恩他……很强吗？”
　　菲娜：“嗯……你知道莱恩为什么外号叫流星狮子么？”
　　我：“不知道。”
　　菲娜：“莱恩的天赋能力就是哪怕穿着超重的铠甲也依然可以快速移动收放自如，就好像重量不存在似的。所以他不仅防御力高，攻击力强，速度也非常快。而且他性格很沉稳，基础很扎实，能力很全面，不管是圣盾还是治疗全都会，所以你能正面打败莱恩不管从哪方面来说都可以称得上是强者了。”
　　卧槽！原来这货这么吊？那他直接抱个中子星岂不是就能到处乱杀了？
　　菲娜：“当然啦，这个重量有上限的，太重他也是会承受不住的。但是莱恩还很年轻，以后想必能使用更重型的装备，潜力非常高，所以他一直是教会重点的培养对象。”
　　哦这样，那没事了。
　　霍格森：“所以你意下如何呢？我觉得你们两个各方面都很般配，如果能搭档的话，想必会非常强吧，呵呵呵呵。”
　　干嘛啊这老头子，拉皮条么。
　　尤里乌斯：“…………还是算了，我已经一个人习惯了。”
　　说完转身就走。
　　啥意思啊，看不上我？话说他刚刚是不是盯着我的脸盯了很久？果然本大爷现在的颜值就是人见人爱。
　　不用说，像这种一般都是，曾经有个搭档，然后大概率挂了，说不定还是因为自己挂的，然后才心灰意冷，于是升级变成孤独战士独自一人进行孤睾的冒险。
　　不过爷对男人没兴趣，但是古堡啥的真的好想去啊……要是能有个漂亮的吸血鬼萝莉让我那啥……那就太棒了！
　　这回可是真正的大小姐了，嘿嘿嘿嘿。
　　霍格森：“唉……你别在意，尤里乌斯就是这样的，总之先进来吧。”
　　………………
　　跟着白衣大主教走进房间，观察了下，感觉更像个办公室，毕竟连办公桌都有。
　　颜色以白色和金色为主，整体结构和书架摆放等装饰都显得十分庄严且肃穆。
　　特别是立在墙边的一尊圣洁的女神像，神圣的让人抬头直视的勇气都没有。
　　“下午好，霍格森大主教。”
　　“你也好，菲娜。呵呵，你刚刚已经问候过一遍了，不用这么严肃。”
　　“就是。”我捏着菲娜的小手挠了挠手心故意逗她。
　　“呜……”菲娜的嘴巴鼓起来了。
　　“嗯，刚才，让你们见笑了，我一直，不是很赞同这种，个人英雄主义……”
　　这人话说好慢啊……真想给他长按加个速……
　　“虽然他是很强，但是总会遇到意外，有个搭档，多少能有个照应。你们说呢？”
　　“嗯嗯，我也是这么认为的。”
　　“哈，哈，哈，你们团里的人个个都沉默寡言的，实在是很让人头痛，来了个有活力的新人也好。”
　　“额，嗯……”菲娜这么紧张的么？我开始怀疑我第一次见到的那个英姿飒爽菲娜是不是假货了。
　　于是我从捏着变成握住她的手。
　　“不说这个了，粉色恶魔，你是哪里人？”
　　“啊？”
　　“大，大陆人？”
　　“呵呵，不用紧张，我只是好奇，粉发粉瞳，在人类身上还是比较罕见的，所以比较好奇你是什么血统，不过……为什么我总觉得……你的身上有股淡淡的淫毒的味道，是中淫毒了吗？菲娜没给你解吗？”
　　“额，菲娜没跟您说吗？我淫毒有抗性的。”
　　“哦？竟然是真的？这着实令人……”
　　『搞什么……』
　　诶？
　　『臭死了……这令人作呕的味道……』
　　BGM：专辑《アリスサウンドアルバム Vol.31 ランス10》——“天上”
　　叮……………………
　　什么……情况……
　　时间……开始静止……好似被按下了暂停键……
　　视线变得模糊……原本真实的景物……仿佛画板……逐渐褪去了色彩……然后……慢慢远去……
　　无尽的空虚……和寂寥……充斥着我的身体…………
　　感受着眼前的这一切……我的思维……仿佛停滞…………直至……永远凝固…………
　　但是很快，世界的色彩被重新涂上，周围已然变成了……无尽……星空。
　　而我，则立于虚空之中。
　　菲娜和大主教正跪在一旁，五体投地，瑟瑟发抖……
　　『你们……在做什么……』
　　『竟然让这个沾满淫毒的东西进到我的教堂……』
　　一个巨大的光球……就这么漂浮在我的面前……
　　啊……啊……哈……额……喉咙，好似被掐住……喘不上气……
　　压迫感……异常恐怖和绝对强大的压迫感…………
　　我回忆起了当初直面瓦格斯时的那份恐惧……不……和此时相比……那时的压迫感根本算不上什么……
　　恐惧……爬上了我的脊椎……蔓延到全身……汗水流进了眼睛……我咬着牙……没让自己跪下去……
　　……什么都没有……
　　系统……什么显示都没有…………
　　我的心底有种东西开始出现……它叫做……
　　绝望…………
　　『嗯？』
　　这瞬间……我感觉自己仿佛赤裸，从肉体到灵魂，被上上下下扫描了个遍。
　　『人类……』
　　『还是纯种人类……』
　　『有趣……明明中了这么多淫毒……但是精神很正常……也完全没有堕落的迹象……有意思……对淫毒有绝对抗性么……』
　　那股令人窒息的压迫感……稍微减轻了一点……我轻轻松了口气……
　　『等等……』
　　！！我的寒毛炸起。
　　『你身上……为什么会有神力？』
　　那种压迫感瞬间暴涨……我有种被人死死握在手心里而下一秒我就要被捏爆的错觉！
　　『嗯？这是……那个杂种的？』
　　『呵呵……呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈！！』
　　压迫感又消失了……
　　『是你杀了那个杂种？拿了它的神力？』
　　『有趣……太有趣了！！告诉我……你一个小小的凡人……是怎么做到的？』
　　“啊？啊！”终于能说话了，我急促的吸了口气，迅速冷静迅速回答，“我……他，他当时重伤……然后不管是淫毒还是精神控制都对我没有用……我……我就把它杀了……”
　　『哈哈哈哈哈哈！！还有这种事情！哈哈哈哈哈哈…………』
　　『好……你很好……很不错……』
　　『看来你们这群废物偶尔也是有点用的……终于给我找到人了』
　　身边的大主教颤抖的更加厉害了。
　　『难得心情不错……给你点奖励好了……』
　　“…………”
　　『咦……你好像不是我的信徒啊……是有其他信仰的神明了吗……』
　　“我，我……”我咽了口唾沫，压下那令人毛骨悚然的感觉，颤抖着说，“月神……”
　　『什么？』
　　“我信仰的是月神……”
　　『…………』
　　“…………”
　　『辉月……永恒么……呵……真可笑……』
　　我听到了一声长长的叹息……不知为什么……内心突然被巨大的悲恸所覆盖……
　　许久许久……
　　又好像只是短短一瞬……
　　『你……很好……』
　　『现在已经没有人……还在信仰露娜了……这些年……想必辛苦你了……上前一步』
　　“是……”
　　一道光团，瞬间冲进了我的脑子里……
　　【您的淫毒已被完全净化】
　　【您习得技能-月亮长矛（金色史诗）lv1：使用魔力制造一根月亮长矛，制造出来的月亮长矛为双手长柄武器，长矛可以持续存在，但是在攻击一定次数以后自动损毁，长矛的攻击力跟智力正相关，使用这把武器投掷攻击时，绝对命中。释放时间2秒，耗魔300点，冷却1秒】
　　【您习得技能-太阳长矛（金色史诗）lv1：使用魔力制造一根太阳长矛，制造出来的太阳长矛为双手长柄武器，长矛可以持续存在，但是在攻击一定次数以后自动损毁，长矛的攻击力跟力量正相关，使用这把武器投掷攻击时，绝对暴击。释放时间3秒，耗魔500点，冷却2秒】
　　【您获得光明神的祝福：增加10%全属性，增加10%全属性抗性，经验获得率增加100%，持续时间：永久】
　　【您获得极光指环】
　　【您的装备辉月永恒显露了部分真容】
　　【光明教会声望已成为：尊敬（紫色）】
　　“…………”
　　『这是给你的赏赐……吾很看好你……不要让我失望……人类……』
　　又是一阵晕眩，等回过神来……我发现自己就站在原地，不曾移动过……
　　………………分割线………………
　　三个人沉默了很久……每个人都是满头冷汗。
　　最后是大主教先说话：“……那个魔神，竟然是你杀的，不可思议，更没想到原来你是月神的信徒。”
　　“所以小可爱你才会去争夺那个耳环啊。”
　　“嗯……”
　　“诶！小可爱你怎么了？！”
　　我有点站不住，轻轻栽倒，菲娜赶紧一把扶住我。我就这么躺在菲娜的怀抱里。
　　“我……没事……只是有点累……休息会儿就好……”
　　“嗯……没想到神明会亲自降临，看得出来你压力很大，那今天到此为止吧，菲娜你先带她回去吧。”
　　“嗯，我送你回你寝室。大主教大人我之后再过来。”
　　“去吧。”
　　我就这样被菲娜一路公主抱抱回房间……
　　………………
　　“怎么样，有好一点吗？”
　　“完全没有……”
　　“抱歉，我的治愈术好像帮不上忙，我叫些人来服侍你，再给你拿些安神药剂。”
　　“不用……让我安静的休息下就行……”
　　“……真的不用吗？”
　　“真的不用……谢谢……让我休息下……”
　　“……那你先休息一下，有什么事一定要跟我说！有事用徽章叫我就好，记得我的号码吗？004号。”
　　“嗯……”
　　菲娜走了，而我在仰躺在床上挺尸。
　　【你没事吧……】
　　世界如此美妙……
　　【啊？】
　　我却……如此暴躁……
　　【？？】
　　这样不好……不好……
　　【你在说啥？】
　　好久没有这种感觉了，这种回归自然，亲近自然的感觉。
　　世界是如此的美好，我应该更努力的奋斗才对，为了薇薇安！为了我的老婆们！为了淫魔界复兴的伟大霸业！
　　可是我每天都在做什么呢……做爱……天天做爱……用玩具，用触手，各种做爱……
　　不止是做爱……还群p……还乱伦……我……到底在做些什么啊？
　　【喂喂喂！你没事吧！】
　　我没事……我很清醒……我真的从没有这一刻这么认清自己。
　　我的内心无比平静，我感觉自己好像失去了所有烦恼。
　　我热爱生命，拥抱自然，这种感觉……真好啊……
　　【……不行……你这样不行！你被光明神洗脑了！】
　　【你已经不是你了！怎么办！怎么办！】
　　（…………哈哈哈，别慌，逗你的，但是这种感觉倒是真的。）
　　【呜呜呜QAQ，你这个大坏蛋！】
　　（好啦，没事，我只是进入了大贤者，不，超级贤者模式。我现在看待事物的角度和方法完全不一样了，这感觉还蛮新奇的……说不上来。）
　　【真的吗？感应到你的想法我真的要吓死了，从来没有这么恐惧过，要是以后你真的变得六根清净不近女色那我可咋办啊QQAQQ】
　　（…………算了看你这么可怜就不吐槽你了。）
　　（唉，刚才是真的惊险啊，幸好我上次就把触手服扔淫魔界了，不然就真的惨了。）
　　【我也吓死了！我大气都不敢出，努力的缩在你的灵魂角落，幸好没被发现！】
　　（别这么担心，本质上你是属于炼金产物，然后自己有了生命，又不是淫魔，被发现也没事。）
　　【我知道……但是我是真的怕QQQAQQQ】
　　（行行行，抱抱抱抱，你快别Q了）
　　【那你自慰让我放松下】
　　（自慰……就算了吧……我现在脑子里完全没有这种想法，一点欲望都没有。）
　　【你真的变成太监了！！】
　　（哈哈哈哈。那个待会再说，先看看光明神给我的东西吧，首先是这个。）
　　我展示了下手上的金色戒指。
　　【极光指环（粉色传说）】
　　防御+100
　　体力+100
　　［清净圣光：主动技能，驱除自身所有负面效果或者完全回复自身生命值，二选其一，冷却一个自然月］
　　［光明之力：状态技能，开启后，你的所有攻击转变为光属性，可自由开关，无消耗］
　　［光之护佑：被动技能，大幅增加光元素亲和，大幅增加光属性抗性，大幅增加光系魔法效果］
　　［装备已经灵魂绑定］
　　［注：别让我失望，人类］
　　【…………】
　　（怎么样？）
　　【很强，很离谱的装备，不过你是想说……】
　　（嗯，我回过神来它已经戴在我的手指上了，有一说一这东西是真的漂亮的，上面的金色花纹无比玄奥，简直就是完美的艺术品，但是我总害怕这里面有什么可以监视或者窃听之类的功能。）
　　（虽然如果真的有这种效果，系统应该会说才对，但是我还是不放心。）
　　【……我帮你解析下，这东西位阶没我高，应该可以试试，这段时间你先戴着好了。不过我担心的并不是这个……】
　　（…………）
　　【我们，真的能打败神吗？】
　　（…………应该不是真身吧，一个大光球，我还以为自己穿越到主神空间了呢哈哈哈……）
　　【还有心情说笑……我都怕得要死了……】
　　（唉……别这么悲观，慢慢来，至少现在知道一个真神的威压有多强了不是吗？他又不是什么一拳超人，一个神而已，我慢慢升级变强总有一天可以打败他的。）
　　【一个神而已……随意的说出这种话……尽管相处了这么久但我有时候还是搞不太懂你……】
　　【明明上次见到那条黑龙你都产生了畏惧，但是一个神你反而……信心满满？】
　　（嗯……无知者无畏吧，主要还是上辈子关于龙的故事电影看多了，真的见到有点叶公好龙的感觉，但是神，那就算了吧。）
　　（其实我要是真的是个普通人见识到了神的威严肯定会怕的，但是诶～，咱有系统，咱有挂，咱怕个锤子。）
　　（好了，不说这个了，害怕不害怕都没用，至少结果是好的。）
　　【嗯，她还给你了什么？】
　　（一个永久性祝福，强的一逼，还有两个技能……月亮长矛，和太阳长矛。）
　　【…………】
　　（随手就能给人这么恐怖的技能，绝对命中和绝对暴击，真就离谱，唉……不过，为什么是太阳？）
　　【光明神就是太阳神啊】
　　（开什么玩笑？！这两个一样吗？！）
　　【李吼辣么大声干什么嘛！这件事整个大陆的人都知道的啊！】
　　（是……是这样的嘛。）
　　【菲娜不是给了你一本厚厚的教义么，自己翻开看不就知道了】
　　（啧。）
　　（不说这个不说这个，光明神，或者说太阳神和月神是什么关系？还能代替别家信徒给赏赐的？）
　　【嗯……记不记得，当时你说自己信仰月神以后她对你的态度转变了很多】
　　（是这样，太阳神，月神，所以……这俩是一对儿？难怪我歪打正着了，其实我当时差点就说幸运神了你知道吗！）
　　【感觉说幸运神其实问题也不大，但是月亮长矛你肯定是没有了】
　　（确实，最后就是我的耳环了，系统提示显露了部分真容，但是变化不大，好像是强化了，但是没完全强化，只是提升了些基础属性，1技能魔力的储量变成70%了，然后是外形上的变化，星星耳坠变成一个小太阳了，还挺好看。）
　　（现在这东西更是说明了这俩神肯定有奸情。）
　　【…………】
　　（总之我这波死里逃生，战斗力暴涨，这不算啥，最重要的是光明教会的声望直接变尊敬了，你说我之前做了那么多事，铺垫了那么多，都没给我涨声望。结果现在直接尊敬了，真就离谱，不过这样也好……）
　　（因为爷现在已经是他妈的……超级！无敌！究极！奥利哈钢金刚狼了啊！！）
　　（他妈的光明神亲自下场给爷背书！！你见过这阵仗吗！！）
　　（我现在怀疑我就是光天化日之下用触手做爱都会站出来一堆人拼死保我！！）
　　（爷无敌！！！）
　　【…………】
　　（咳咳，稍微膨胀下，别在意，我还不至于真的蠢到这种程度，不过这回总算是可以稍微奔放随意一点了，说真的这段时间我过的是各种小心翼翼，压抑的不行。）
　　呼～冷静一下，我现在淫毒被净化，进入了虚弱状态，全属性掉了80%，简直跟废了没什么两样。
　　不过倒是没有什么不适，毕竟哪怕虚弱的我都要比当初那个完全是普通人的我要强。
　　现在当务之急是弄点淫毒，最好是浓度很低持续时间却很长的那种，最起码得把我现在身上的虚弱buff削了。
　　啊！对！我突然想起来，蓓儿好像已经给我准备了！
　　我从戒指里拿出一小瓶像水一样透明但是又带着淡淡粉色的药剂。
　　我记得她当时说过，如果被教会强行灌下圣水净化掉淫毒后虚弱了，就把这玩意喝了。
　　好啦于是直接一口干。嗯，不错，水果味的。
　　【您中了淫毒：身体敏感度提升1%，欲望提升1%，理智降低0%，意志检定时减少1%判定，持续时间21小时59分钟57秒】
　　嗯，这种就根本算不上淫毒了，1%跟没有有啥区别，还能把我都虚弱顶掉，棒的很。这种程度总不能还让人发现了吧？
　　发现了就说是我的体香，再问就骂你变态，哼哼。
　　好了贤者模式结束，再躺一会儿，下午出门抓人挨个攻略掉。

第69章 这么快就有任务了嘛！
　　诶？等等，我好像已经不用干这种事情了吧，还刷什么好感刷好感，现在是他们要刷我的好感！
　　一转攻势！
　　于是我开心的睡了一下午。
　　嗯……本来是这么打算的。
　　主要还是感觉浪费时间不太好，毕竟你见过哪个策略游戏是全程跳过或者睡大觉就能通关的？
　　而且有些游戏时间还掐的特别紧，但凡错过了哪个重要事件直接剧情杀。就比如说刚才……
　　这已经是第二次莫名其妙遇到神了。唉……
　　我不可能次次运气这么好，不管怎么说，先到处转转吧，看看能不能遇到什么隐藏事件，真的不能浪费时间在宿舍睡大觉，太蠢了。
　　结果我刚出门，就遇到一个小姐姐。
　　她已经走过了我的门前，听见我开门的声音，回头望了一眼，然后眼睛就亮了。
　　“啊！你是那个……小可爱，对吗？”
　　【克罗特莉】
　　【种族：人类】
　　【等级：144】
　　【生命：86400/86400】
　　“额……我是。”
　　“哎呀哎呀，果然跟传闻的一样很可爱呢，你介不介意邀请姐姐去你房间里坐一坐呢？”
　　这货嘴上是问句，但是自己拉着我就进门了，搞得好像这是她家似的，这货这么自来熟的吗？
　　她一进我的房间就开始左看右看，也不知道在找什么，我也趁机观察了下这货。
　　蓝黑色的紧身衣裤，一双跟大腿完美贴合的高跟长筒靴。靴筒很长，能看见筒边深蓝色的柔软内衬。
　　整体是深色色调，但是偏偏衣服胸前的一块是白色的，简直就是在吸引别人看她的胸。
　　不得不说她的胸确实不小，从背后能看见明显的胸部轮廓，身材也不错，露出根部的大腿非常修长，一点也不显粗，很有御姐范。
　　黑色的眼瞳，蓝灰色带点自然卷的中发，头上挂着一个有点奇怪的帽子……也许是头饰？
　　总之是一身蛮帅气的打扮，也蛮时尚。虽然不太懂这个世界的流行啦，但是我想说这身挺好看。
　　“我可是听说了，你，杀掉了一条龙呢。”
　　“…………”
　　“呀～现在新人的实力是真的强啊，连巨龙都能杀。”
　　“侥幸，侥幸。”
　　“有这样的实力～随便找个小国作威作福不好吗？为什么要来这里受人管制啊？”
　　“额……”
　　“难道～你也是被逼的？”
　　她的脸忽然转过来靠近我，就快要贴在一起，眼睛直直盯着我的眼睛。
　　操！我被这家伙吓了一跳，瞳孔不受控制的轻缩。
　　我有点火了，因为我不确定刚才的微表情有没有暴露内心的真实反应，这句‘被逼的’确确实实的让我心跳加速了，他妈的。
　　“诶呀诶呀，别生气嘛……我就随便说说逗逗你，嘻嘻嘻，来，姐姐请你吃糖～”
　　她在我想要发火的瞬间堵住了我，能这么准确的把握我的情绪，这让我意识到，我刚才心跳加速的反应她绝对看在眼里。
　　来这里已经几天了，我不止一次经历过这种猛然的心跳加速，但都让我完美的掩饰过去了，可是这次，不一样……
　　大意了……
　　要不要……宰了她？
　　“诶呀诶呀，不吃就不吃，不要突然露出这么可怕的表情嘛。”
　　操！这家伙也能从眼睛读心？我刚刚的想法明明转瞬即逝，毕竟是个傻子都知道这种蠢到家的事情不可能的。她，感觉到了？
　　难道我修炼出了传说中的杀气？
　　该死的，我意识到我遇到了迄今为止最麻烦的家伙……
　　仔细想想我当初能碰见菲娜这样的傻白甜真的是走大运了。
　　“呵呵呵，你的房间好寒酸啊，怎么啥都没有。”
　　“……我刚来没几天，没东西正常的。”
　　“也是吼。”
　　“…………”
　　怎么把这货赶走？
　　完全不知道怎么对付她，而且相处的越久我暴露的越多，她只要说些乱七八糟的话然后突然试探一下，不需要我回答就能通过我的反应知道答案，这感觉太糟糕了。
　　“呐，你刚刚……是想对姐姐做不好的事情嘛？呵呵，不用急着否认哦，你的眼神，好像很有把握，能干掉姐姐呢。”
　　看穿到这种程度了吗？？
　　“为什么呢？人家明明这么人畜无害的……”
　　人畜无害你妈。
　　“不要那么凶嘛，是你先开始的哦，刚刚姐姐在看你房间的时候，整个人突然有种被视奸的感觉呢。好奇怪啊……你，是刚刚那一瞬间完全掌握了姐姐的情报，是吗？所以，才这么有把握，对吗？”
　　【克罗特莉】
　　【种族：人类】
　　【等级：144】
　　【生命：86400/86400】
　　“对！就是这样！一种说不出的寒意蔓延到全身，姐姐我……一点都不喜欢这样呢。”
　　“这是爷的天赋能力，你不爽不要玩。”
　　“诶呀，别生气嘛，没有别的意思，就是想跟你，认识一下。你知道吗？我第一眼看见你，就知道，我们是同一类人哦，眼神里，充满了欺骗……嘻嘻嘻嘻。”
　　“诶呀！诶呀！等等等等，别再看了！”
　　我他妈每秒一百次查探，老子他妈的看死你！
　　“停停停，我道歉，我错了，别再看了，这次不开玩笑。”
　　“哼。”
　　“真羡慕啊，我也想有这样的能力！好啦，别这么生气，我不会跟别人说的哦，毕竟我又没好处，不是吗？”
　　“你确定？”
　　“你要是不放心给我一点好处也可以啊～”
　　“…………”
　　“啊哈哈哈开个小玩笑，我可没这个胆子。”
　　“你还有什么事吗？没事就出去吧。”
　　“呀……别这么冷淡嘛，我是真的不太擅长对付你这种蛮力型的。刚才是事别在意。那个，我给你道个歉，卖个萌，叫你声哥哥好不好？饶了我吧～”
　　“…………”
　　“不喜欢哥哥？那～叫你爸爸？”
　　“你！！”这家伙？！
　　“呵呵呵呵，别激动别激动，其实……你打败蕾拉的那天我也在场，感觉你有点奇怪，就花了点时间稍微观察了下。嗯……怎么说呢，我发现你说话的语气和走路姿态等等细节，实在是……像个男人。啊，和奎恩那种女汉子不一样，与其说像个男人，更不如说是个男人的灵魂装在了这个女孩子的躯壳里，嗯……我猜错了吗？”
　　“我……你……”
　　我有点恼羞成怒，抓住她的手一把按到了墙上。
　　“你……你想干嘛……”
　　这货立马装作一副楚楚可怜的样子。
　　但是太假了，假到傻子都能一眼出来了。
　　为什么？我为什么这么生气，甚至知道这货这个很危险这样做很危险还是克制不住自己？
　　因为我内心深处其实很希望别人叫我哥哥！我其实特想答应下来！但是不行！绝对不行！
　　想说你猜错了，可是在这个人面前撒谎又没有意义。
　　这种矛盾真的让我有点混乱了。
　　你知道吗？
　　我让薇薇安叫我哥哥，让赛莉特叫我爸爸，让那些店员叫我老爷，本质上是对我女性身份的不认可，老子其实他妈的一点也不想装可爱卖萌！
　　小可爱这名字恶特么心死！偏偏我还要装作一副傲娇然后接受的样子，同时做出更符合这个身份这个人设的事情！操！
　　【亲爱的……】
　　我深深的吸了一口气，今天竟然让这么个家伙整破防了……
　　其实，如果有人喜欢我想要攻略我的话，叫我声哥哥就能把我的好感刷上一大截。
　　但是……但是偏偏是眼前这个讨人厌的家伙！
　　可是……仔细看看，这货长得又有点漂亮的，不如说骑士团里的几乎全是美女，而且各有各的特点。
　　比如眼前这个人，眼睛就很好看，很皎洁，很灵动，有种狐狸的感觉……
　　“诶？等，等等！你这是什么眼神！你想要做什么！”
　　嗯……我记得，公会系统里显示这货的称号是……让我看看，暗影渡鸦！呵，这称号还真是符合呢。
　　“喂！你等一下！我之前只是开玩笑！不可以做色色的事！被发现我们两个都会很惨的！”
　　臭乌鸦！
　　这回知道怕了？
　　老子可是刚刚得到光明神的背书，就算就地把你强奸了老子绝对都屁事没有！
　　这么喜欢搞事情，这么喜欢打探别人的秘密是吧？
　　老子今天就让你付出代价！
　　我直接反手拧住她的胳膊，死死搂住她的身体，然后强吻她。
　　“呜！不要！我错了！我真的错了！”
　　看得出来她是真的慌了，而且力气并不大，尽管拼命挣扎，但是并不能逃脱我的束缚。
　　反抗吧，你越反抗我越兴奋！
　　“呜呜～呜呜呜～”
　　这货……
　　搞什么鬼……
　　我好不容易撬开了她紧闭的牙齿，进入了她的口腔。
　　但是她瞬间吸住了我的舌头，然后反向入侵我的嘴巴。
　　我……反被她强吻了？
　　“嗯～嗯～”
　　这家伙！还故意发出这种性感的声音！！不行……我开始发软了……
　　她发现我好像来感觉了，立刻挣脱了我的手，直接紧紧搂住了我的脖子。
　　甚至还用穿着长筒靴的大长腿死死夹住了我的腰，整个人就这么挂在我身上，好像怕我逃跑似的。
　　“这可是你强吻我的～人家一点都反抗不了呢～被发现了也跟我无关哦～”
　　这货……这货！
　　女人！你这是在玩火！
　　行，老子今天就让你见识见识赛式舌吻的恐怖之处！
　　“唔？呜！呜呜呜！”
　　想跑？
　　我推着她撞到墙上，现在她双腿夹在我腰上，背面是墙，根本下不来。同时按住她的头，一点也不放过她。
　　“嗯！嗯嗯嗯嗯！！”
　　她开始拼命的挣扎，手胡乱扒拉我的背，但是木大哒！
　　我使出浑身解数，侵犯她的口腔，玩弄她的口腔。
　　就这样舌吻了十多分钟。
　　“嗯嗯！嗯！！！！！！！！！”
　　她整个人僵住了，舌头完全的绷直，下体隐隐有水渍扩散。
　　我这才放开了她。
　　这只臭乌鸦靠倒在墙上，拼命喘气，原本皎洁的牟子有些无神。
　　她的腿也没力气了，我怕她就这么摔下去，稍微拖着她的大腿和屁股扶着她。
　　她倒好，直接顺势趴到我身上来了，脑袋就这么枕在我肩上。
　　“哈……哈……我差点……就要窒息了……你……你是真的想杀了我吗？最起码让我……让我喘口气吧……”
　　看她这样子，不像装的，我又有点可怜她了，下意识想摸摸头……但是想想我忍住了。
　　“我这……还是第一次……被人吻到高潮……开什么玩笑……这种技巧……你……你这家伙……不会是魅魔假扮的吧。”
　　操！
　　“嗯？你怎么心跳又加快了……哈哈……你总不可能……真的是个魅魔吧……哈哈哈哈……”
　　“…………”
　　“喂喂……你不要吓我啊……如果是真的……我他妈就不是死掉那么简单的事情了……”
　　“你猜？”
　　“我猜……哈……我猜你肯定是用了什么办法骗过了我……毕竟你怎么看都是个人类嘛……你还真厉害呢，这么容易就找到对付我的办法了。”
　　“行了，别逼逼了，赶紧给我滚蛋。”
　　“哈……再……再稍微让我休息会儿……我是真的有点缺氧……毕竟这个样子走出去……让人看到了……不太好吧……”
　　“…………”
　　“……而且，讲道理啊……你吻了这么长时间，还这么激烈……你自己不需要呼吸的吗？”
　　我还能跟你说我练出来了？
　　“行了行了，要休息躺床上休息去，别挂我身上。”
　　“诶……别这样嘛，我大腿给你摸好不好？”
　　“哈？”
　　“不喜欢吗？正常人一般会看我的胸，但是你看我的腿的次数明显比胸多哦，所以你喜欢腿对不对呀？”
　　操！你还来？！
　　“啊说到这个，你打败蕾拉那天，输掉的条件是让她换成长手套。当时奥萝拉认为你是随便找了个借口给她台阶下，但是……我不这么认为哦～”
　　“…………”
　　“呵呵呵呵。诶呀诶呀，真是的，本来只是想去吃个饭，就没准备，没想到正好给你碰上了，真可惜。那下次遇见我穿长手套给你看怎么样？这样你是不是可以不对我这么凶了呢？”
　　“你……不喘气了是吧？”
　　“额……好很多了。”
　　“不喘气了就给我滚！”
　　“好吧好吧，别生气嘛，那我走了哦。其实我看你现在的样子也有点怕，万一你真的把我强奸了可咋办。”
　　“…………快滚，还有，不许跟别人说你见过我，以后也更别让我看见你，不然我让菲娜天天找你麻烦。或者我见你一次看你一次。”
　　“额……额，我知道了，请务必不要，那我溜了哦，今天是我太孟浪了，你别真的记仇啊。”
　　“你滚不滚？”
　　“是是是，这就走。”
　　………………
　　我回到房间躺下，开始挺尸。
　　什么狗屁隐藏剧情啊！老子就不应该出门！
　　果然寝室就该用来睡大觉。
　　爷要睡大觉！谁都别来烦我！
　　我刚趴在床上躺了没多久。
　　“小可爱！你好点了吗？”
　　你妹……
　　“哦哦，菲娜啊，直接进来吧，我已经好了。”
　　“好像是有点精神了，你别动让我再检查检查。”
　　…………我怀疑这家伙在摸我豆腐，在我身上一通乱摸，偏偏我还得装没事。
　　“嗯，看着很健康的样子。今天辛苦你了，真没想到神明大人就这么直接降临了，以前都是随便派个天使下来传话的，我还是第一次感受神明真身，还一副很生气的样子，把我吓得话都说不出来……不过总算没出什么事。”
　　“…………”
　　“肚子饿了吗？我帮你带了午饭，看看你喜不喜欢吃。”
　　“嗯，谢谢。”
　　“真没想到那个魔神原来是你杀的，小可爱真的好厉害，超级超级厉害。”
　　“…………”
　　“啊，对了，关于龙尸的处理方案我已经提交上去了，霍格森大主教大人好像很惊喜的样子……唉，小可爱为什么这么厉害啊，怎么办，这才进来几天就立下了数不清的功劳，都不知道怎么赏赐你了。”
　　卧槽！我这就功高震主封无可封了吗？你可别吓我啊……
　　“小可爱有什么想要的吗？你尽管说，都可以满足你。”
　　“嗯……你们当初不是把那条龙的家给抄了吗？”
　　“嗯，怎么了？”
　　“是这样的，我其实一直很喜欢收集一些艺术品，那条龙的一些家具，摆件，壁画，雕塑什么的，我很喜欢，你们已经把它卖了吗？如果没卖的话，介不介意把这些按照市场价折算代替赏金给我呢？”
　　“嗯，这样也好，那我去帮你说一下，不然要真的按照龙和魔神的赏金给你推来几十车子的黄金我们也头痛。”
　　“嗯……也不用急，我想想，其实这事也可以炒作一下，你们把那个黄金城堡拆了，熔炼成金砖摆好，再弄个表彰大会，当场赐予我和一些其他有功的骑士。既可以体现教会的财力，还能显得你们教会赏罚分明，这都是捞声望的好办法。
　　回头我再把黄金还给你们，你们把那些家具艺术品给我就行了。毕竟对于大部分普通人来说黄金才是真正有价值的东西。画什么的又看不懂。”
　　“哇……这……这样是不是不太好？”
　　“作秀嘛，本来就是宣传，不想用人头来立威，这不就是最好的方法了吗？”
　　“嗯嗯，我记住了，我会跟上面说的。”
　　“…………下午有什么其他事情吗？”
　　“嗯，有，大家已经差不多回来了，所以要开个内部会议分派任务，圣女大人那边也需要帮手。原计划是见完大主教咱们就直接过去的，但是出了这样的事，一下又让我忙的要死……呜，不行了……好累啊……好想睡个大觉……”
　　菲娜每次这样垂头丧气的样子都特别可爱，我又有点忍不住了。
　　我一把把菲娜拉倒床上，抱住她。
　　“那就睡呗。”
　　“呀！你，你干嘛！”
　　“来嘛，躺个十分钟又没事，累了就是要休息一下，劳逸结合你懂嘛。”
　　我把菲娜抱到怀里，轻抚她的头发。
　　“呜…………”
　　好香啊，果然女孩子的身体最棒了，无比柔软，抱一抱就感觉能被治愈了，心情一下好了很多。
　　“怎么样，有没有觉得轻松很多？”
　　“放……放开我，还有很多事要做呢，一堆报告要写……”
　　“急啥，又不急这一会儿，十分钟，就抱十分钟，好不好？听话。”
　　“嗯……”
　　呵呵，真可爱。
　　………………
　　“好了，十分钟到了，起来吧。”
　　“…………”
　　“怎么？舍不得了？”
　　“才没有。”菲娜坐了起来，整理好衣服。我也把自己收拾好。
　　“走吧，是训练场还是哪？”
　　“在休息室，大家应该都到了。”
　　………………分割线………………
　　奎恩：“呦，你们好慢啊！”
　　菲娜脸红红的不说话。
　　我一进来，就看见了好多人在聊天。
　　之前见过的人都在，而且又多了几个帅气的小姐姐。
　　真想把她们全部拖进我的后宫……
　　嗯，我就做个梦，别当真。
　　“副团长！”
　　“副团长好！”
　　“菲娜！”
　　菲娜：“大家都在了吗？”
　　奎恩：“嗯，该回来的都回来了，目前就这些人。”
　　菲娜：“我看看，奎因，缇米都不在，话说缇米为啥没回来？”
　　蕾拉：“她在圣女大人那边，就懒得回来了。”
　　菲娜：“唉……行吧。”
　　啪啪，菲娜拍了拍手。
　　菲娜：“好了，大家安静下。”
　　众人立刻不说话了，各自找座位坐下。
　　真的假的，这个吉祥物团长竟然真的有威望？
　　我看奎恩旁边没人，就走了过去，她见我过来倒也挺热情，主动招手，拍拍座位示意没人。
　　坐好以后我刚抬头就看见菲娜旁边正有人一脸不爽的看着我，嘛，不用猜就知道是谁啦。
　　我抬起双手晃了晃，她好像被噎了下，一脸不情愿的也伸出双手。
　　哦哦，黑丝长手套确实有好好的戴着，嗯嗯，很好看。
　　这家伙臭屁是臭屁，但还是很说话算数的，我给她比了个赞。
　　然后这个动作好像又激怒她了，她迅速的把双手放了下去，瞪了我一眼。
　　啧。
　　“呀～这里好像没人啊，那我就坐这里好了～”
　　这轻佻的声音！克罗特莉……这家伙……真的是把我刚才的话当放屁！好想揍她……
　　特别是她这个看似无害的笑脸，鬼知道她又想搞什么事。
　　穿着高跟长筒靴的她就这么翘着二郎腿就坐在了我旁边，紧身短裤和靴筒没有遮住的那一抹白腻肌肤特别显眼。
　　等等，她上身换了件很清凉的衣服，然后穿上了蓝黑色的长手套，所以她的笑是这个意思吗？淦！
　　我压下脏话，转过头，装作不认识她。
　　等大家都坐好，菲娜开始说话了。
　　菲娜：“难得把大家叫回来，这次的任务相信大家已经知道了，那就是清扫淫魔之塔。”
　　我：“等等，我不知道啊！”
　　菲娜：“哦哦，两个新人应该还不知道，对了，差点忘了，避免有人还没见过，我先给大家介绍下两位，这位是粉色恶魔，大家叫她小可爱就行。”
　　…………没人说话。
　　说真的，有点想死。
　　菲娜：“额，小可爱打败了流星狮子莱恩……”
　　大家开始转头看我了。
　　所以打败莱恩到底要说几遍啊……以后我的称号是不是可以直接改名叫‘打败莱恩’了啊。
　　呜呜，莱恩你好惨哦。
　　菲娜：“所以小可爱还是很强的，她的实力也得到了拉缪尔的认可。”
　　拉缪尔：“是的。”
　　菲娜：“大家以后就是同伴啦，希望你们好好相处，然后，还有位新人是诺尔，额……”
　　拉缪尔：“没事，你不在的时候我已经说过了。”
　　菲娜：“哦，好，那我就不废话了，直接说正事吧，这段时间淫魔之塔一直有动静，塔里涌出来的淫魔种类也越来越多，所以我们需要专门组织一波人手进塔清扫。”
　　菲娜：“不需要深入，仅仅是侦查前几层并且消灭掉一些繁育的母巢就行，任务本身并不困难，但是……介于一些历史原因，所以需要重视一下，小心一点，所以特地把大家叫回来。”
　　菲娜：“然后是圣女大人那边，也需要人手，目前主要是这两个任务，其他的大家暂时先放一放，就是这样。”
　　奎恩：“淫魔之塔……不想去啊……触手什么的恶心死了，我想要拳拳到肉的战斗啊，话说小可爱你啥时候有空我们切磋切磋？”
　　我：“下次一定。”
　　拉缪尔：“我要去圣女大人那边。淫魔之塔……还是算了吧。如果不是一个月前那事我已经跟着圣女大人走了。”
　　其他人没说话，但是也不是很想去的样子。
　　菲娜：“我就知道是这样，萝拉酱你呢？”
　　奥萝拉：“都可以。”
　　菲娜：“目前清扫淫魔之塔是需要八个人的，所以……”
　　拉缪尔：“怎么变成八个人了？”
　　菲娜：“之前专门让人去看过，最大进入人数又减少了。”
　　拉缪尔：“啧。”
　　菲娜：“所以我们抽签吧？抽中的就去淫魔之塔，其他人去圣女大人那边吧。”
　　众人表示赞同。
　　菲娜：“嗯……我算算看，这次难度不大，不需要深入，两个新人就一起去吧，正好一起熟悉下团队战斗，有我们带着不会有什么危险。”
　　菲娜：“然后我是要去的，萝拉酱不介意的话就一起来吧，这样就四个人了……啊！希里酱，你也要来嘛？那太好了。蕾拉酱要不要来？”
　　蕾拉：“唔……我也想去找圣女大人。”
　　菲娜：“诶……真的嘛？可是，蕾拉走了我会很伤心的哦。”
　　蕾拉：“……既……既然这样那就没办法了。我也去吧……”
　　我无语。
　　菲娜：“诶嘿嘿，我就知道蕾拉酱最好了。那奥菲莉娅要去吗？”
　　随着菲娜的视线，我看到了一个牧师打扮看着很害羞的萌妹子，哇胸好大……
　　她就是跟莱恩眉来眼去的那个女孩子吗？原来莱恩好这口，啧啧啧。
　　奥菲莉娅：“我……我不太想去。”
　　菲娜：“这样，那就抽签，可以吗？”
　　奥菲莉娅：“嗯。”
　　菲娜：“不用这么害怕，我们不深入，而且你是牧师，站在后排就好，大家会保护你的。”
　　菲娜：“还有谁啊，我看看，克罗特莉！”
　　克罗特莉：“啊……”
　　菲娜：“别以为你躲角落里我就看不见你！你也去！”
　　我去，这货刚刚不是还坐我旁边的吗？
　　克罗特莉：“饶了我吧，触手什么的……我是真的不行，而且我本来就不擅长战斗啊……为嘛一定要叫我回来啊……”
　　菲娜：“好像也是。”
　　克罗特莉：“对吧对吧！反而圣女大人那边更需要我一点，所以……”
　　菲娜：“但是不管，你也要乖乖抽签！”
　　克罗特莉：“怎么这样……”
　　菲娜：“那么现在是六个人，对了，这次特地请了外援，话说……哈娜人呢？”
　　哈娜：“这里这里！人家在这里～”
　　啪的一声，门打开了，跑来一个一身橙色，衣服特别鲜丽的女孩子。
　　菲娜：“跑哪去了啊怎么现在才来，算了算了，跟大家介绍下，这位是魔法少女哈娜，是伍德罗门的高材生哦，实力非常强劲，毕竟杀淫魔的话还是魔法少女比较合适，有她帮忙我们的清扫效率也能提升一个档次。”
　　哈娜：“交给我吧！”
　　【哈娜·法科特】
　　【种族：人类】
　　【等级：136】
　　【生命：54400/54400】
　　好可爱……灰色的短发，橙白相间的连衣裙，眼睛是灰绿色，头上戴着一朵可爱的小白花当发卡。
　　腿上是白色的长筒袜和橙色的圆头鞋，大腿根部有可爱的长缎带，手上是白色的长手套，手腕和手套根部系着白色缎带，胸前还系着一个大大的橙色蝴蝶结，裙子背后也有个大蝴蝶结。
　　这装扮太戳我的点了，呀……真的超级可爱，声音也很好听，很有元气的感觉，元气少女啊这是！
　　伍德罗门都是这样的魔法少女吗？我现在想重读一遍大学了，不知道他们还收不收人。
　　菲娜：“那就还差最后一个了，好了，你们几个抽签吧。”
　　奎恩，拉缪尔、奥菲莉娅、克罗特莉还有几个不认识的人抽签，最后的结果是……
　　奥菲莉娅。
　　克罗特莉＆奎恩：“好耶！”
　　奥菲莉娅叹了口气，接受了这个结果。
　　菲娜：“好了，你们各自准备下，穿戴好自己的装备，明天中午跟我出发，后勤方面不用担心，我申请了个空间戒指，大小够用了。至于其他人也收拾下，明天早上就坐传送阵直接去布鲁维斯，圣女大人在那里等你。就这样，今天晚上好好休息，解散。”
　　倒是挺简洁明了的，说走就走了。
　　我跟菲娜打了个招呼随便吃了点东西就回到寝室了。
　　期间克罗特莉一脸亲热的来跟我道别，说什么我跟菲娜关系好，有什么机密情报一定要提前告诉她，她会给我好处的，顺便告诉了我号码，017号。
　　这货真的是个骑士么？
　　我理都不理直接跑掉。真的不想再跟她有任何接触了，毕竟惹不起还躲不起吗？
　　………………
　　“哈啊～”打了个大大的哈欠。
　　没事干啊，也没手机玩，有点无聊，撸一发睡觉吧，中午那个吻其实也把我自己弄的硬得不行。
　　淫魔之塔啊，真没想到这么快就给我安排任务了，我还以为能再躺两天呢，所以以后就是这样天天升级打怪打装备了吗？
　　好像也不错哈……总是没日没夜的做爱也有点腻了。
　　其实我更渴望冒险渴望战斗，但是这个操蛋的世界让我变成这个样子，唉，万千心酸无从道。
　　咚咚咚。
　　“谁啊？”
　　是菲娜吗？可能要给我讲讲淫魔之塔的事情吧。
　　我刚开门，一个身影直接朝我扑了过来。
　　卧槽！是希里！
　　…………嗡…………滋啦滋啦…………
　　搞什么怎么又耳鸣了。
　　“喂喂！你干嘛！”
　　她的小脸被白色发丝所遮掩，但是我依旧能看清……那一脸媚态。
　　“喂，你什么情况啊大姐。”
　　这表情是个人都知道她发情了，真就差把‘操我’写脸上了。
　　“你这是中淫毒了还是被催眠了，等等，不会是药效到了让寄生的触手发作了吧……喂！”
　　这货抓住我就把我按到了床上。
　　不过这次我有准备了，反手抓住她的胳膊阻止她，不然内裤又要遭殃。
　　她看我还敢反抗直接一口吻住我的嘴唇。
　　“呜呜！”
　　这我可就有点顶不住了……香香软软的小舌，伸进我的嘴里，缠住了我的舌头。
　　就这样被强吻了好一会，两个人都气喘吁吁，我的力气也小了好多。
　　终于，她放过了我的嘴巴，就这样含情脉脉的看着我，我开始动摇了……
　　“你……你轻一点，我加个隔音结界。”
　　刚想施法希里就按住了我的手，睁着大眼睛看着我。
　　我不太懂她什么意思。
　　【此地无银三百两，我猜她是想说在这边加隔音结界被人发现反而太显眼，你们尽量动作小一点吧】
　　“也是，那我们小心一点……门！你至少把门锁上，喂！我说门，额啊！”
　　我的肉棒进入了一个狭窄的通道，湿润的小穴紧紧地裹住我的肉棒，我舒服的嗦不粗话。
　　还没等我缓一缓希里已经自顾自的运动起来了。
　　她紧抿着嘴唇仰着头，坐在我身上起伏。
　　我也一只手捂着嘴，一只手扶着她的腰，方便她在我的身上驰骋。
　　不行了……要死要死……这货什么情况……之前动作还很生涩的，怎么现在才一会儿我就顶不住有点想射了！
　　哦哦哦！慢点慢点！别再晃腰了，我要不行了！
　　踏踏踏踏。
　　是高跟鞋的声音？
　　咚咚咚。
　　“小可爱，你睡了吗？门怎么没关啊，那我进来了哦～”
　　操！我就知道！！
　　我就知道会有这种事情！！
　　希里瞳孔也放大了，抓起旁边被子盖到自己身上。然后整个人低下身子牢牢的趴在我的胸口。
　　幸好希里比较瘦，被子也比较厚，不是很明显。
　　“啊，啊，那个，菲娜，我已经睡了，你怎么直接就进来了啊。”
　　“我看你门没关，灯也没关，想你应该没睡，就直接进来了。”
　　“哦哦，我正打算关呢。那个有什么事明天说吧，我要睡了。”
　　“你这不没睡嘛，就要赶我走，你是不想看见我吗？”
　　“啊？没有，没有没有，那个，只是我很累了，毕竟之前，唔……”
　　“唔？”
　　别乱动啊！！要死啊！这种时候你还敢乱动？！
　　我在心底疯狂咆哮，还掐了希里一把，不知道她能不能明白我什么意思。
　　“怎么了？”
　　“没有没有，我只是突然打了个嗝。”
　　“哈哈，晚饭吃太多了吗？要不要我给你治疗下？”
　　“啊？打嗝也能治疗？不是，我是说不用了，这种小事就别浪费魔力了。”
　　“嗯，我来是跟你说说关于淫魔之塔的事，不知道你听没听过，这是个非常古老的建筑了，有传言它是神明建造的……”
　　这种时候就不要一本正经的说这些了啊！！！改天再说不行嘛！！平常那么善解人意的你怎么今天这么执着啊！
　　喂……希里……你干什么……不是说了不要动了吗……
　　“没人知道它以前叫什么名字，也不知道塔里的淫魔怎么出现的……”
　　有东西……有什么东西……从马眼口钻进我的尿道了！
　　它一边旋转一边钻！钻的好深，这东西表皮上还有小颗粒！
　　要死要死！不能玩弄尿道啊！这回真的要忍不住了！
　　诶？
　　这东西钻了进来后直接开始吸取我的精液！不，不行……呜咦咦咦咦咦咦！！
　　“这段时间老是有淫魔跑出来，而且实力还越来越强了，所以……你怎么了？”
　　“没……哈……没事……”
　　“你怎么了？表情好扭曲，是不是不舒服？果然还是因为早上的事吗？我这就给你施展高阶神术……”
　　“菲娜姐姐！”
　　我真的快爽疯了……但是我还是死死的按住希里，尽管下体还在抽搐射精，但是我强行控制住脸上的表情。
　　“啊，啊，那个，就是那个什么，其实，我从中午以后就一直有点心慌，容易累，所以才这么早睡觉。可是……人家害怕菲娜姐姐你担心，就一直没有跟你说，没想到最后还是让你发现了。
　　那个……菲娜姐姐，我是真的不想让你担心，因为我是个自尊心很强的人，并不想这么轻易在姐姐你面前露怯，所以，答应我，今天晚上就当做你没来过，也不要跟别人说我这个虚弱的样子，好吗？
　　塔的事情你放心，我的实力很强的。但是今晚你就让我好好休息一下好吗？如果明天还是不行，那你再治疗我，可以吗？”
　　菲娜听了我的肺腑发言，非常的感动。
　　“呜……对不起……是我没有照顾你的感受，我这就走，但是你也答应我，如果有不舒服的地方一定要早早跟我说，好吗？”
　　我伸出一只手，让菲娜抓住，然后用坚定但没有完全坚定的眼神看着她。
　　菲娜眼角带着泪离开了，走前还不忘帮我把门带上。
　　………………
　　我戴上面具看了眼，确认菲娜是真的走了，才把被子掀开。
　　希里脸色潮红，汗水粘着白发，这货肯定也高潮了。
　　我生气的看着她，她则一脸无辜的望着我。
　　“唉……”
　　叹了口气，将身子往后退，把肉棒抽出来。
　　抽出来的瞬间，尿道被刮擦，我一个激灵，同时也看见一根细小的触手缩回了希里的小穴，希里也跟着轻哼了一声。
　　这触手是转移阵地寄生到子宫去了？我记得希里的第一次不是给我了吗？那时候她小穴应该没触手啊。
　　“喂，你干嘛，还想做吗？”
　　希里二话不说又扑了上来吻我…………
　　真没办法，那我，只能做个痛快喽。
　　就这样，跟希里干了半个晚上，被榨得欲仙欲死……这货技术这么好的吗？会这么多姿势？？
　　而且全程两个人还得忍着不说话，喘气声都要放轻，真的是要人命。
　　最后把希里前后穴都射的满满的，她还主动跟我要了假阳具堵上，才一脸满足的离去。
　　搞什么……感觉她是来专门榨精的……明明第一次还嫌我射得多……
　　话说她这是回家用我的精液喂淫魔去了吗……
　　算了，睡觉睡觉，好久没射得这么满足了。
　　以后希里是不是就算我的炮友兼暗地里的情人了吗？这日子……过得好像还不错啊。
　　BGM：https：//www.bilibili.com/video/BV1es411x77o？p=26
　　“情况就是这样……”
　　“确认和当时刑场留下的血是同一条龙的吗？”
　　“是的。”
　　“那看来是没错了。”
　　“可是，这事我总觉得没这么简单。”
　　“说。”
　　“有一个稍微可疑的地方，以那条黑龙暴躁的性格，不太可能会用这样的方式救人，甚至全程只是逃跑，不做任何多余的事情，太……不自然了。”
　　“是有点……但是这并不能说明什么。”
　　“…………”
　　“别太担心，有了这个方案，至少麻烦解决了，黑龙也死了，那条白龙就算活着没有十几年也恢复不了，结果会比原本的更好，我也能稍微省点功夫做别的事。”
　　“您辛苦了。”
　　“不辛苦，说说别的吧，这个小……小可爱。呵，这名字，你是觉得她哪里不对劲吗？”
　　“这人……其实挺有意思的。”
　　“呵呵，我也这么觉得，三十年来能让光明神亲自下凡的她也算是独一个了。”
　　“圣女大人……慎言……”
　　“不打紧，你继续说。”
　　“我……总觉得在哪见过她，就是……想不起来。”
　　“这样…………我还是比较相信你的直觉的，那你再多多观察下吧。不说这个，你们那边出了什么事吗？”
　　“嗯？没出什么事啊，该说的已经都说了，菲娜那边也跟您汇报了吧。”
　　“是吗，可是昨天希里一脸紧张的跟我通话，我还以为出了什么大事，不过我这边走不开，已经临时让妮娜回去了。”
　　“她有说什么吗？”
　　“…………没有。”
　　“也是啊…………”
　　“…………”
　　“妮娜是在中午到的，没出什么事，您放心。”
　　“嗯，如果真的有问题我会回来的，希里的表情也不像是开玩笑，你多帮我看着点吧。”
　　“我会的。”
　　“嗯，辛苦你了。”
　　“不，您才是辛苦了。”
　　滋，一个略显虚像的屏幕收拢消失了。
　　“…………”
　　“虽说这方案很不错，帮我解决了很多麻烦，但是……为什么总觉得这风格有点熟悉呢？”
　　………………

第70章 怎么还不来
　　“小可爱～起床啦～”
　　“唔……菲娜……”
　　睡颜惺忪的我爬起来给她开了门。
　　“哈啊～～”我打了个大大的哈欠，“怎么这么早……这才几点啊……”
　　“哪里早了！再过不久就要出发了！”
　　“不是说的中午吗？”
　　“是早上啊！昨天说的早上集合你没有听吗！”
　　“是这样吗……”
　　“是，这，样，的！真是的！幸好我提前过来叫你！好了，快点洗脸刷牙然后我们去吃早餐。”
　　（真的是早上吗？我记得昨天说的是中午出发啊。）
　　【是早上，你记错了】
　　（哇，那你也不提前叫我！）
　　【人家也困嘛，才不想起床( >﹏< )】
　　（…………行吧，我还能说啥。）
　　“不对！等一下！！”
　　“干嘛？吓我一跳。”
　　“你……你这是什么打扮？！”
　　猜猜看我他妈看到了什么？！一个穿着黑色连体乳胶衣的菲娜！！就这么出现在我眼前！
　　里面是黑得发亮的乳胶衣，上身是白色的无袖外衣，下身是白色金边的包臀短裙，手上是我送她的白色长手套，腿上是白色的长筒靴，大腿根部是靴子翻下来的金色褶边，最外面套着白金色的神圣牧师长袍。
　　天哪这也太色了吧，强烈的视觉反差让我的鼻血都快流出来了。
　　菲娜好像有点脸红：“你现在才发现嘛！真是的，其实我也不好意思这样……但是为了防止被寄生没办法。”
　　“你哪来的衣服啊，上次也是穿这样的吗？”
　　“还记得我救你的时候不是还救了一批乳胶女仆吗，就是她们身上穿的那个。”
　　“啊这……”
　　“当时没在意，后来我才发现这东西的质量真的很好耶，超级结实，防砍防刺防淫毒，还能防各种魔法。最重要的是穿上以后就不完全怕淫魔钻进来寄生了，所以专门制作了几套。”
　　我记得这乳胶衣的效果是直接百分比豁免所有非真实伤害，有一说一这个特效是真的强，仅仅是做成情趣衣物拿来玩是有点浪费。
　　“做好后我亲自穿上试了试又发现，这种乳胶衣非常贴身清凉有弹性，就仿佛是我的第二道皮肤似的，丝毫没有不适，太神奇了。”
　　当然舒服了……当年希儿为了这种乳胶材质可是废了不知道多少年的功夫。
　　我自己更是穿着它被希儿操了三个月，这东西有多棒我最清楚不过了。
　　不过……真要说爽，还是我的那个乳胶淫魔解放变成胶液最舒服，身体从里到外都被紧紧包裹无比充实，自己还会流动变形，那才叫一个爽。
　　也不知道为啥，两个东西虽然都是乳胶但好像并不是同一种物质，也许是一个有生命另一个没生命吧。
　　“…………行吧。可是，这样是不是太夸张了？”
　　“……不这样不行，现在的淫魔一旦寄生统统都是灵魂寄生，生命共享，除了一起死根本没有其他办法，被寄生的代价真的太大了。我们已经失去了太多同伴……如果上次能有这个东西……希里就不会……”
　　“啊！啊！原来是这样！那撸厚多内！”看见菲娜语气开始不对劲不知道为啥我心里有点难过，赶紧转移话题打断她，“好了，不说这个了，我们赶紧出门吃个早餐然后集合吧。”
　　“嗯，好。”
　　………………
　　吃完饭来到休息室，大家貌似都准备好了，正在检查自己的装备。
　　“你们……全都这个打扮啊……”
　　果然不出所料……本来就帅气的大佬们，不是，小姐姐们，虽然身上最外层还是她们之前的衣服或者铠甲，但是最里面清一色换成了全包的黑色乳胶衣！
　　其实真要说，因为要穿铠甲，所以里面套一件紧身衣问题不大，但是现在紧身衣全变成黑色乳胶衣了！性感程度直线上升！！
　　这是要干什么啊！拍魔胎都市真人版吗？！
　　我们是要打淫魔之塔啊！穿这么性感不是凉得更快吗！！真的要变成小黄油了啊！
　　说真的，好想侵犯她们。
　　于是我赶紧看了看她们的等级，嗯，冷静了。
　　“你怎么没有穿？”奥萝拉问了我一句。
　　“说起来，你们都穿了，那我呢？”
　　“小可爱你不是有耳环吗？那个可以直接防止被淫魔寄生的，因为这个当初莱恩才会去给奥菲莉娅争夺这个装备啊。”
　　“哦哦，对，是这样。”
　　“所以你也要穿吗？这种乳胶衣虽然能把身体全都包住，不会有肌肤露出来，但是不知道为什么感觉更加难为情了……那你要不要穿？我其实有准备你的那件。”
　　“不不不，不用了。”
　　“嗯……之前没叫你主要想着你有被抓走的经历，可能对这衣服有心理阴影，而且你还有耳环，所以就没强迫你穿。反正这次任务有我们保护你，放心，不会有事的。”
　　“嗯嗯。”
　　这时奥萝拉说：“还是穿上吧，虽然有耳环不用担心被寄生，但并不能保证不会被侵犯，或者中淫毒。淫魔之塔不能大意。现在还有点时间快点去换完过来吧。”
　　趁他说话的时候我看了看她，奥萝拉好帅气好性感！黑色的乳胶衣外面是银色的长筒靴和轻甲，本来身材就好的她，换上乳胶衣更棒了。
　　“小可爱不怕淫毒的啊。”菲娜答道。
　　“跟怕不怕淫毒没关系。”拉缪尔说，“就算不会被寄生不怕淫毒也不能坐视她被触手侵犯，再说了，这次的任务不是让她们来逛街的，我们更不可能全程都盯着她们两个新人。”
　　拉缪尔也穿的乳胶衣，不过她的黑色铠甲比奥萝拉的多，不仔细看也看不出来。
　　“……好像也是……”菲娜想了想说。
　　喂喂……讲道理这种乳胶衣穿上以后更性感了，明明会更加吸引淫魔来侵犯才对吧！
　　【快穿！你在犹豫什么！还不快穿！】
　　（不好吧……）
　　【有什么不好的！你明明也想穿！】
　　（我就是……害怕……）
　　【怕个屁！大家都穿了！你不穿反而奇怪！快穿快穿！】
　　“唔……那……那好吧……”
　　这回我可是被逼的了哦，不能怪我。
　　【你个死傲娇】
　　咳咳。
　　很快，菲娜拿了一件乳胶衣过来了。
　　菲娜脸红红的小声对我说：“因为知道你是扶她，所以前面有专门弄出来，不知道合不合你大小，你……你先试试吧……”
　　我也脸红了：“谢……谢谢……”
　　“嗯……”菲娜低声嗯了下飞快的跑了。
　　我找了个空房间换衣服，菲娜给我把门。
　　抹好润滑油，因为我本来就有经验，很快就穿上了。
　　试了下，整件乳胶衣是全封闭的，虽然有点弹性，但是穿上以后绝对不怕有什么东西插进来。和希儿那种有个洞方便我被操的款式不一样。
　　不过……这么怕被寄生为什么不直接弄个贞操带？
　　【触手有大有小还灵活，这种全封闭式的乳胶明显更安全，而且还有淫毒的原因】
　　也是，我没再纠结这个，总之除了肉棒不太合身其他地方都好，问题不大。
　　接下来穿上白色的高叉束腰内衣，再把原先的装备穿上。
　　白色的连裤袜，粉色的高跟鞋，再穿上粉色的连衣裙，还有永夜长歌，然后把手套塞进袖子里。
　　嗯嗯，可爱的不行，除了脖子这边露出来的一点黑色乳胶边比较显眼。
　　对了把连裤袜换成长筒袜好了，这样黑色的绝对领域露出来跟长筒袜对比起来更色，嘿嘿嘿嘿，就这么干。
　　可惜装备冲突的原因，乳胶衣的防御效果加成等不被体现。等于说是被我这套回魔的覆盖掉了。
　　不好意思让大家在外面等，所以我很快就跟菲娜出来了。
　　“慢死了，让大家都在这里等你，你好不好意思。”蕾拉看见我出来哼了一声。
　　硬了，下面硬了。
　　别人都是黑色的乳胶衣，但是这货却是白色的！
　　衣服则是没变，还是那件深蓝色镂空的高叉紧身衣，然后外面是黑色的连身袜和我送她的黑丝长手套。
　　“为什么……别人都是黑色就你是白色的？”
　　“哼，要你管。”
　　妈的，好想把她摁在墙上侵犯她，仔细看看这货还在大腿根部加了深蓝色的绑带，胳膊上臂和脖子处则是金色的缎带，背上则是那件深蓝色的小披风，整体很精致不单调，看上去又色又可爱。
　　回去就让薇薇安这么穿着试试，嘿嘿嘿。
　　其他人虽然穿着乳胶衣但是因为铠甲和外套的关系不那么明显，但是一想到接下来要跟着一群穿着乳胶衣的帅气小姐姐们作战……我就……咳咳，冷静冷静……
　　“好了，没问题我们就出发吧，之前我跟你们说的都记住了吗？”
　　“嗯。”
　　“记住了。”
　　“出发吧。”
　　“…………”
　　“那就走吧。”
　　“额……很抱歉在这个时候插嘴。”看着房间里七个身穿乳胶衣的女骑士，缓慢开口，“只是……我有个问题，你……是谁啊？”
　　感觉到了我的目光，一个粉色头发水蓝色大眼睛超级漂亮的女孩子，回过头歪着脑袋看着我。
　　【妮娜·法科特】
　　【种族：人类】
　　【等级：226】
　　【生命：452000/452000】
　　妮娜？这就是成员列表里那个等级第一名叫妮娜的大佬吗？明明是个魔法少女，这血量真就离谱。
　　而且奎恩说的对，果然跟我很像……
　　粉白相间的连衣裙，粉色的长手套和粉色的长筒靴，腿边是白色的缎带，胸口是个大大的蝴蝶结，头上是奇怪又可爱的发卡，标准的魔法少女打扮。
　　不对！问题不是这个！
　　“昨天的那堆人里面有她吗？”
　　“你在说什么？”
　　“啊？我是说昨天定好的出发去淫魔之塔的八个人里，有她吗？”
　　“小可爱你不会还没睡醒吧？(Ծ_Ծ) ”
　　“不是，昨天开会不是好多人吗？我记得定下来的是一批人去圣女大人那边，一批人去淫魔之塔，两边都没有她啊。”
　　“你脑子有毛病了吧，菲娜姐快给她治治。o(`▽′)ψ ”
　　“不是不是你让我想想……哈娜！对，哈娜！那个橙色衣服特别元气的魔法少女！她人呢？”
　　“哈娜？”听到这个名字，那个粉色的魔法少女妮娜歪着头，“为什么你会认识哈娜。”
　　她的声音很轻，没有一丝起伏，听起来特别清冷。
　　“我……我，明明就是她…………不对！这不对，肯定有哪里不对…………等等！！”我一下反应过来，“拉缪尔！你怎么也在？我记得，我记得昨天抽签抽中的不是奥菲莉娅吗？！奥菲莉娅人呢！”
　　“你在说什么胡话，奥菲利亚已经跟着那边走了。”拉缪尔一脸不爽的看着我。
　　【亲爱的？你怎么回事？失忆了？】
　　（你怎么也说我失忆了？！！昨天来的确确实实是那个叫哈娜灰头发橙色衣服的超可爱元气妹子，抽签也抽中的是奥菲莉娅，这些你都不记得了吗！？）
　　【啥啊？你昨天见到妮娜看到了她的等级以后，特别高兴的在心里说‘有大腿抱可以划水了’，我还问你划水啥意思来着，这些你都忘了吗？】
　　（开什么玩笑？？怎么会……）
　　“小可爱？你没事吧？果然还是哪里有不舒服吗？要不我们暂时休息一下，下午或者明天再出发怎么样？我给你好好看一看。”
　　“菲娜姐！你太宠她了！难道要我们这么多人等他一个吗！”蕾拉可是抓到机会了，跳起来骂我。
　　“菲娜，决定好的事情贸然改变很影响士气，这样不行的。”奥萝拉认真的这么说道。
　　“…………啊哈哈，菲娜，抱歉抱歉，我记岔了，别担心，我没事。”
　　“你真的没事吗？你是不是……”菲娜凑到我耳边轻声跟我说，“又在逞强？没事的，让姐姐帮你好好看一看。淫魔之塔准备这么久了也不急这么两天，我是副团长，我说了算。”
　　“我真的没事，我就是故意卖蠢开个无伤大雅的小玩笑，哈哈哈。好了，我们走吧。”
　　妮娜深深看了我一眼，转头走了，拉缪尔哼了一声拿起大剑也走了。
　　蕾拉撅个小嘴，也不知道骂了我什么，我听不清……
　　因为我现在整个脑袋有点嗡嗡的……
　　冷静点，菲娜虽然担心我，但是我不想让她难做，更不想让她因为我损失那本就不多的威信。
　　于是我好言安慰菲娜，一行人就这样，重新出发。
　　………………分割线………………
　　淫魔之塔位于整个大陆正西方的中线上，是一座通天的高塔，我们转机了好几个传送阵，把我晕到不行，又走了一个多小时，终于来到了此处。
　　路上菲娜一直在喋喋不休的说着各种注意事项，大体就是小心，不要靠近，注意淫毒，注意陷阱，千万千万不要被寄生，看见可疑的东西不要手贱去碰，遇到古怪的法阵或者文字不要去解析，说不定就有诅咒。
　　但是我没有心思去听，而且讲道理大家都是大佬也不是第一次出门的菜鸟，干嘛跟个老妈子一样的。
　　不过我仔细想了想，这些东西……好像就是在说给我们两个新人听的。
　　啧，不爽。
　　没有在意菲娜，我趁着赶路的时间跟面具酱在脑内认真讨论。
　　（到底是怎么回事？真的是我失忆了吗？）
　　【还在纠结啊，都说你记错了】
　　（不可能的，面具酱，我有记忆，我记得很清楚，你先看看我的记忆。）
　　【…………】
　　【这！这怎么可能！你等一下，我给你放我这边看到的你的记忆】
　　（…………）
　　（开什么玩笑？！这……这算什么？另一个我？）
　　两份记忆相差不大，但是没有哈娜最后赶来的记忆，而是妮娜一开始就坐在菲娜旁边。
　　抽签也是抽到的拉缪尔，不是奥菲利亚。其他都一样……
　　怎么可能……那我的记忆算什么？？
　　【什么情况？！明明就是我们两个一起经历的记忆！为什么我跟你的记忆会不一样？这……这不可能！！】
　　（…………还有哪里的记忆有出入？从什么时候开始的？是我遇到光明神的时候？还是我加入教会的时候？以前有过这种情况吗？是不是我的记忆被修改了？还是我真的失忆了？中了诅咒？中了幻术？还是被催眠？我要把所有的记忆都跟面具酱对一遍吗？？）
　　我跟面具酱在脑内疯狂交流……
　　“小可爱……到了。”
　　“…………我知道了。”
　　现在明显不是做这种事情的时候……我深吸一口气，让自己冷静下来，把这事先放在一边。
　　嗯？奇怪的地方…………
　　我向四周望去，入眼之处一片荒芜，看不见一丝绿色，也没有风。
　　不是东南那边的戈壁类型，更像是……古战场？
　　天上是厚厚的云层，不是乌云，却感觉死气沉沉……仿佛天都压低了几分。
　　我发现了不止一具不明生物的骸骨，就这么埋在沙土里，空气中弥漫着一丝若有若无的血腥气。
　　我还看到了很多骑士在这里走动，塔外重重把守。等级虽然不高，平均七十级上下，但是……这个数量……是军队级别的……
　　军队的中间便是我们的目的地，淫魔之塔。
　　我们老远就注意到它了，深入云层，仅能看见一部分。
　　“情况怎么样？”
　　“爱莉菲娜副团长！目前没有异动！外圈也已经清扫完毕，随时可以进去。”
　　“嗯。”
　　于是骑士们散开，由菲娜领头，八个人整齐的向着入口走去。
　　好高的塔啊，都望不见头……叫什么淫魔之塔叫通天之塔算了。
　　真不愧是异世界，这种奇迹一样的建筑，哪怕是现代科技也造不出来吧……也就在科幻小说里面看看…………
　　“这座塔之所以叫淫魔之塔，并不是仅仅因为里面的各种淫魔，更因为它的领域效果。进入塔以后，就会被一种欲望所笼罩。
　　这种欲望越向上走越强大，前几层只是让人有点心痒痒的程度。
　　但是到了中层，这种欲望会非常强烈同时伴随快感，一般人根本抵抗不住，你一旦开始沉迷其中，就会瞬间堕落。
　　这还不算什么，听说到达最顶层后可以让人直接发情，变成一个无比淫乱的人，哪怕是身经百战的超级强者都没用，不过这个只是听说，毕竟没人爬到那么高。
　　因为这个，所以很久以前就一直有各种生物被诱惑而来，甚至还有听了传闻主动过来成为触手苗床的可怜人，所以我们不得不把入口封锁。
　　对于塔里的淫魔来说，这种欲望光环也会让塔里的淫魔进攻性更强，更凶残，所幸我们只是清理前几层，我也会给你们施加守护圣光，还提前准备了很多圣水，所以也不用过度担心这种情况……”
　　菲娜还在喋喋不休的说着塔的各种情况，要是往常我可能会很感兴趣吧……
　　“那个……就是入口吗？”
　　好奇怪啊，随着队伍来到塔前，我们已经能近距离清楚的看清塔的全貌。
　　那并不是普通的大门或者楼梯，而是……一个像是传送门的东西，这个是直接传送到塔里去的吗？
　　八个人，还是世上大名鼎鼎的神殿守护骑士团，结果全都穿着全包乳胶衣，就这样攻略淫魔之塔，这剧情实在是……
　　想到这点，莫名的有点想笑。
　　『来…………』
　　突然！一声骚媚入骨的呢喃传进我的耳朵，刺入我的灵魂！
　　我整个人一个颤栗，简直都快要达到高潮！
　　而我根本没来得及听清她说什么，我只知道这声音太魅惑……太好听……我整个人都变得酥酥麻麻晕晕乎乎的……
　　『我在塔顶等你…………』
　　又来？！
　　要死要死要死！虽然没高潮，但是我的小穴瞬间湿的一塌糊涂，前列腺液也流了出来，肉棒变得酸软难耐。
　　我甚至觉得现在只要稍微碰一碰立马就能大射特射。
　　是谁？到底是谁在说话！魅魔？
　　不，不是魅魔，真的只是很普通的女声，在普通的说话。我甚至分不太清她的音色，但就这两句话，我就已经快要去了。
　　“好了，没问题我们就出发吧，之前我跟你们说的都记住了吗？”
　　众人纷纷点头，看的出来她们其实也听的有点不耐烦了。
　　可是她们……没有听到那个声音吗？所以……只是对我说的？面具酱？
　　【我也没听到……我还在想你怎么突然发骚了……】
　　（…………）
　　“小可爱？又怎么了？”
　　“没，我没事。”我冲菲娜摆摆手，把夹紧的大腿站直，然后同她笑了笑。
　　低头深吸一口气，诡异的情况是越来越多，可是事到如今，跑是不太可能的了。
　　我看了看这塔，感觉可能十天半个月都打不完，而且这次人有点多，还莫名的换队友了，进塔之前姑且再把大家记一遍吧，免得认不住人。
　　1号是我，131级，战士，说是战士其实我近战远程甚至冒充法师都行，可惜光明神的戒指只能奶自己，不然我奶妈都能当。
　　2号是菲娜，180级，副团长，牧师，负责奶人，卖萌，当吉祥物。
　　3号是奥萝拉，198级，战士，真大佬，拿着一把细剑，有点无双剑姬的感觉，哈哈。
　　4号是拉缪尔，189级，单手持大剑的铠甲战士，好像走的反击暴击流。虽然之前对我的身份有点怀疑，但是现在应该问题不大。
　　5号是蕾拉，168级，看武器应该是远程AD，穿连身黑丝的金发双马尾毒舌傲娇。不知道为啥看我不爽，喜欢找我事。
　　6号是希里，199级，拿的双剑，应该是双手剑士，又或者是杰洛特那种钢剑银剑看敌人换武器，谁知道呢。
　　诶？
　　等等……杰洛特……希里……卧槽！
　　巧合！
　　绝对是巧合！
　　7号是诺尔，217级，牧师，白发紫眼没什么特征。
　　这等级明明是个大佬却在这里装萌新，不过……看她这个弱气的模样也不一定，可能是有隐藏的力量却发挥不出来的类型……大概。
　　8号是妮娜，226级，这个最可疑了，突然冒出来的神秘魔法少女，啧。
　　总共是四战士，一AD，一AP，俩牧师。
　　这阵容，还算可以。
　　那么，走吧。
　　【发现特殊副本：萨罗之塔，等级未知，当前副本最大人数：8人。是否进入？】
　　【您已经进入特殊副本，当前1层，受到特殊光环效果：弱效欲望光环，受到领域效果：无】
　　【检测到同公会成员，系统已经自动组队分配，当前队长为：爱莉菲娜】
　　【弱效欲望光环：小幅度提升欲望，小幅度提升快感，周期性进行判定，一小时一次，判定失败积累快感值，判定成功立即高潮。此光环对非生命物种无效】
　　…………我看了看这宏伟的高塔，看了看莫名出现的新队友，看了看这意义不明的副本和诡异的光环，突然对这次的冒险……充满了恐惧。

第71章 几百人打一个本还好意思说
　　穿过传送门，我们进入了说是淫魔之塔实际上却是世界之核的副本。
　　出现在眼前的是一个石质大厅，给人的第一个感觉就是空旷。
　　石质的灰色墙壁，石质的立柱，石质的台阶，石质的雕像。
　　六根几人都无法环抱的超巨大的石柱，矗立着向上延伸，直达百米高的天花板。
　　因为石柱太过巨大，塔里也没有其他支撑，有种石柱一旦断裂整个塔都会塌掉的错觉。
　　石柱上雕刻着人像，但是辨认不清，地板和墙壁上也有着意义不明的花纹。
　　整座塔看似极其苍老，但给人感觉却非常结实，有种异样的美感。
　　只能说看着是石头但绝对不是普通的石头，毕竟这么宏伟的高塔用石头建造支撑属实有点离谱。
　　不得不说异世界的土地不要钱，能往大里建就往大里建。可是这大的有点离谱了吧？总感觉……空间跟外面看上去的大小不符，大过头了。
　　不过反正是魔法的世界，倒也正常，我没太去纠结。
　　总之确确实实是一座很宏伟很不可思议的建筑，可惜……塔里大部分石壁都已经被褐红色的血肉所覆盖……仅仅露出一些边角图案，看起来有点恶心。
　　这些诡异的肉墙，让这里有股说不出的邪性，我不禁皱了皱眉头。
　　偷偷瞅了眼身边的七位大佬，望着她们头顶上厚厚的血条和高高的等级，我混入其中，倒是蛮有安全感。
　　菲娜注意到我的视线，对我笑了笑：“没事的，这些不算什么，要知道十几年前墙上的血肉比现在还多得多，那时的场景才叫一个可怕。不过这次有姐姐在，姐姐会保护你的，小可爱你尽管放心好了～”
　　“…………”
　　说话间，一只靠近墙边长得怪模怪样大概土狗大小的魔兽，好像发现了突然出现在这里的我们，于是立刻拱起身子对着我们龇牙。
　　感觉，不是很强。
　　刚想给个探查看看多少级……突然！魔兽上方的肉墙钻出了一根触手，对这只狗型魔兽发起了攻击。
　　魔兽还没反应过来，就被触手的一头死死地勒住魔兽的脖子，同时触手的另一头直接钻进了魔兽的……额，屁股里？
　　我地铁老人看手机？？
　　受此攻击魔兽发出凄厉的叫喊并开始疯狂挣扎，但是几秒钟之后，它就垂着脑袋不动了。
　　只有它身上的触手还在扭动并且继续往它身体里钻，看着蛮吓人。
　　“什么情况……被寄生了？”
　　下一秒，它的身体猛得涨大了一圈，从土狗变成了狼狗大小，然后抬起头甩着下巴和唾液疯狂向我们冲了过来。
　　卧槽！
　　唰！噗。
　　一只弩失将魔兽钉在了墙上。
　　“真恶心。”蕾拉啐了下嘴，把手弩收了起来。
　　红色血液顺着墙体流下，魔兽挣扎了两下，很快没了声息。
　　“干得好。”妈的刚刚把我吓一跳，这鬼东西是真的把我恶心到了，所以我发自内心的感谢蕾拉这一箭。
　　“哼，看把你吓的，真没用。”
　　……得，小爷不跟你计较。
　　………………
　　【当前2F，受到领域效果：苍空之领域】
　　【苍空之领域：所有风属性魔法效果增加10%】
　　跟着大家一起上了楼梯，系统提示又冒出了个新的领域效果，看了看好像用处不大。
　　“这一层都是普通的魔兽，淫魔也不多，小心点的话普通人也能过。因为这里面的空间要比外面看上去大很多，所以不要跑太远，迷路了很麻烦。”菲娜站在最前面对我们叮嘱道。
　　“好～”
　　“…………”
　　没人说话……就我一个人喊，好尴尬……
　　突然感觉自己很像跟着老师去春游的小学生。
　　蕾拉嗤笑一声，像看白痴一样看了我一眼。
　　我摊了摊手，没理她。
　　“那就开始吧，大家小心点，不要分太开，小心别被偷袭了。”
　　于是菲娜轻车熟路的带领我们前进，一路走一路杀，过了两扇门，解除了几个机关，爬了三段楼梯，穿越了一个回廊，还捡了一个奇怪的金属徽章。
　　而我则跟着队伍一路晃荡，说是小心点吧……但结果全是小怪，3级的小触手，5级的史莱姆。
　　啥情况啊，这是在逗我吗？
　　哦哦！发现一只体型跟吉娃娃差不多大的11级魔兽！尾巴特别大，毛茸茸的还挺可爱，还会吐小火苗，就是长得的丑了点。正在冲我们龇牙。
　　然后被拉缪尔的重靴一脚踏扁了……
　　enmmm……感觉……只要不是故意送就是普通人也能打的副本啊，你要不说淫魔之塔我还以为这是某个新手村呢。
　　也不对，就算故意送也没用啊……有谁会被史莱姆打败啊……站着不动都打不过你……
　　话说淫魔之塔不应该都是淫魔么？怎么好像没见到几只，都是些普通的小怪。
　　所以这些小怪又是哪来的啊…………
　　因为小怪太弱，基本不需要近战的出手，菲娜放几个光弹，蕾拉射几发弩矢就搞定了，于是我就拼命划水。
　　我注意到蕾拉的弩失好像是自动生成的，射完也不用回收，看她手弩那精美的模样我猜至少是紫装甚至是粉装。
　　菲娜的法杖也很漂亮，不，不能说法杖，应该说权杖，这柄权杖一个光弹打出去就是轰隆一声，威力也是吓死人。
　　教会待遇真好啊……之前是刚进来不好意思，等这次打完回去跟菲娜撒个娇弄件武器吧，或者从这次副本里想办法毛一个，就是不知道打怪掉不掉装备。
　　总之就是一路碾压过去，但因为地方大，还是用了相当长的一段时间。
　　在这期间，欲望光环波动过几次。
　　怎么形容呢，就好像偶然间瞥到一张特别戳你点的色图，心里有点痒痒得，但只要你坚持一下不去想它，这种痒痒很快就过去了，然后该干嘛干嘛。
　　说真的如果只是这种程度的话，就连以前还是普通人的我也能撑过去，
　　我见大家对波动都没什么反应，看来确实是不怎么样，不明白菲娜为啥说的那么吓人。
　　一路上扫荡，系统提示来到了6层，又看了下时间发现已经过去大半天了。
　　于是队伍停下来休息了会儿，吃点东西。
　　我找了个高度合适的断柱子坐下，望着眼前的景物，发现跟前一层没什么区别，但不知为何却有一种错乱感，这感觉有点奇怪，仔细想了下应该是高度的问题。
　　这里的一层一层并不是上了个楼梯就到上一层了，而是七拐八拐通过特定的‘楼梯’或者‘门’才算一层。
　　所以这里的高度完全不能作为参照，如果还按照以前的常识和空间感来定位确实很容易给人一种错乱感。
　　再结合之前进来的传送门，还有里面比外面看起来大得多的情况，所以这里大概率是某种异空间。
　　吃完东西继续，又花了大半天欺负小朋友，不是，清理淫魔，来到8层。
　　这层怪物的等级稍微高了些，但还是感觉不出来有什么区别。
　　反倒是路更难走了，现在摆在眼前的就有四条岔路。
　　而且按照之前的经验，怕是岔路里面还有岔路。
　　菲娜的意思是每条路都走一遍把淫魔杀光……
　　唉，毕竟她是队长，而且吉祥物团长的威严已经够低了，想想还是不要说话了。
　　菲娜也不分兵，八个人先走左边的路把里面的东西清理光了出来再走第二条路清理光了再出来……
　　结果就是，一群大佬把这一层硬生生遍历了一遍然后才上到第9层……
　　………………分割线………………
　　“好了，打了一天了，天也黑了，休息吧，明天继续。”
　　…………你才发现天黑嘛？系统时间显示现在已经是凌晨一点多了好嘛？
　　你们教会是怎么算工资的？不要跟我说上班第一天就没有加班费啊……
　　唉，虽然都是杂鱼，虽然一直不用我们近战动手还一直在划水，但走了一天路真的好累啊。
　　最重要的是！无聊……
　　真的好无聊！！！
　　还有比200级的玩家刷10级的本更无聊的事吗？
　　有！那就是八个将近200级的大佬一起刷10级的本！
　　还刷了整整一天！！
　　这就算了！问题是这一整天除了菲娜偶尔理一下我，其他人基本不说话！全都沉默着一脸严肃！
　　干嘛啊这是！
　　要不然就是那个臭屁的蕾拉挺着个可爱的小鼻子各种哼来哼去嘲讽我！
　　诶？怎么好像是在夸她？
　　算了算了，哪天找机会再收拾她一顿。
　　唯一让我心情好点的就是黑色乳胶衣了，反光的胶衣特别性感，而且大家长得漂亮又有气质，真的是又帅又色，光是看看心情就特别好。
　　总之辛苦了一天众人开始搭帐篷埋锅造饭准备休息了。
　　魔塔里没有树木，我还在想她们要用什么做燃料。
　　结果菲娜从空间戒指拿了一小根红木柴出来。
　　说是木柴又不像木柴，无比通红像是刷了一层红油漆，很亮，但是又没有那么反光，纹理也很清晰。
　　总之就这么一根小木头，点燃以后冒出了强烈的火焰，并且持续不断的燃烧着。
　　诶嘿，这东西倒是有意思，一小根就这么耐烧，都可以当做新型能源了，感觉有机会可以整一点。
　　众人围在营火前，也没人说话，就这么看着明亮的火焰无声地跳动着，气氛有点奇怪。
　　我随便找了个话题：“话说菲娜，淫魔之塔不该都是淫魔么，我怎么好像没见到几只？”
　　菲娜回我道：“毕竟还在下层嘛，而且前几年我们有来清扫过，这个数量算是正常。”
　　“哦……这样……”
　　“…………”
　　好家伙又不说话了，算了，随便吧。
　　“好无聊啊……”原来是蕾拉坐不住了，“我还以为会遇见很强的家伙，结果全是杂鱼，这种程度根本就用不着我们来嘛，真是浪费时间。”
　　啊，难得想赞同她一下。
　　此时蕾拉正坐在一块断柱上，黑色的小手撑着白皙的脸蛋，金色的高跟鞋鞋尖勉强碰到地面，一边摇晃着双腿，一边嘟囔着。
　　“菲娜……”一直沉默不语的拉缪尔也开口了。
　　“嗯？怎么了缪尔酱。”
　　只见她一脸严肃的说：“我觉得，我们现在做的事情根本就毫无意义。”
　　“嗯……”
　　“这些杂鱼随便调一队骑士来清理就好，圣女大人那边明明很需要帮手，但是现在整个教会最强的战力却耗在这里浪费时间。”
　　“可是……”
　　拉缪尔说出了我想说的……今天真的是太无聊了。我们八个人就两个远程随便打了几下，其他人都没怎么动弹，大部分时间都用在赶路上了。
　　明明都是些等级甚至没有两位数的杂鱼，结果菲娜就是小心翼翼的连分兵都不愿意，一整天啊喂！这也太苟了吧！
　　我真的不明白那种等级个位数的小触手淫魔有什么好杀的，杀得完么？
　　你说咱们这八个大佬哪个拉出去不是一骑当千的主，不明白菲娜在怕什么。
　　不过感觉拉缪尔这话有点重了，菲娜有点委屈的样子，我立马就心疼了。
　　“咳咳。”我凑到菲娜的旁边帮她说话，“别这么说，小心点是好的，别看这里都是杂鱼，说不定就是要让你放松警惕，要是在我们都麻痹大意的时候突然冒出来一个超强力的怪搞偷袭怎么办，你说是吧。”
　　听了这话，蕾拉嗤笑一声对我表示不屑。
　　拉缪尔瞥了我一眼，不置可否，继续说：“我认为我们不应该再在这些杂鱼身上浪费时间了，原本是因为塔里淫魔泛滥甚至连高阶淫魔都涌出了塔，所以才专门过来清扫……但是现在看来这里和之前并没有变化……
　　比起清理这些低级淫魔更重要的是找出之前几次淫魔暴动的原因，也许是又有不知死活的冒险者或者堕落者偷跑了进来然后被培养成母体了，或者是别的什么情况。退一步说哪怕去更高层清扫高阶淫魔摧毁些母巢也比在这里有意义。”
　　“拉缪尔说得对。”魔法少女妮娜也开口了，声音十分清冷且没有波动，“圣女大人特地让我赶回来不是做这种事情的。”
　　“我赞同这个提案。”奥萝拉沉稳利索的声音传来，“想要知道淫魔暴动的原因去更高层调查才有可能得到线索，这些低级淫魔路上见到的顺便清理掉就可以了，没必要整个地图跑一遍。”
　　“可是……那两个新人怎么办？”菲娜还是有点犹豫。
　　“小可爱战力并不弱，至于诺尔我会照顾她的，不会拖后腿。”拉缪尔认真的说道。
　　“小可爱你怎么想？”菲娜转头问我。
　　“额……其实我也觉得无聊……”
　　“这样啊……”
　　拉缪尔看出了菲娜的犹豫，继续劝说道：“如果你实在担心的话，我们可以走慢点。但是无论如何今天这种程度确实有点过了。”
　　“是的菲娜，今天的进度太离谱了。”奥萝拉说道。
　　“那个……要不咱们直接走人吧？”
　　“…………”众人突然沉默了。
　　“额，你们……都看着我干什么？”我这句话有这么惊人么……
　　讲道理来了以后发现没问题那走就好了啊，我是真的没找到必须要过来的理由，为啥要跟这破塔死磕？
　　特别是之前在塔外听到的那个莫名其妙的诡异声音以后……我现在想想那种感觉都硬的不行，还说什么去塔顶……
　　拜托！这种事情，你越想让我来，就越不能来好嘛！鬼知道会发生什么，毕竟我一把年纪了又不傻，你当我是16岁的热血高中生吗？
　　比起这些我更想弄清楚我记忆上出现问题的原因。
　　不过话又说回来，走还是留其实都无所谓。
　　毕竟有实力打底，而且天真的塌下来也有大佬们顶着，我怕啥。
　　“唉。”菲娜叹了口气，“我知道了，那明天就不浪费时间，直接去上面吧。”
　　“嗯。”
　　“好。”
　　“可以。”
　　“喂喂不要无视我啊。”
　　“白痴。”
　　于是这事就这么定了。
　　“那就这样吧，然后是守夜的人选。”
　　“嗯，这一层不危险，一个人就好，前半夜我后半夜奥萝拉吧，正好这一天我们俩都没怎么动弹。”拉缪尔说道。
　　“行。”
　　“那就这样。”
　　决定了以后菲娜倒是比较利索了，正好饭也做好了，于是众人快速吃完就收拾收拾各自进帐篷睡了。
　　………………
　　“诶诶，你怎么进来了？”
　　“菲娜姐姐，人家睡不着嘛～想跟你一起睡～”
　　“啊这……”
　　“呜呜你不欢迎嘛？”
　　“别哭别哭，我没那个意思啦！”
　　“嘿嘿嘿那我就不客气了～”
　　说着我就钻进了菲娜的被窝。
　　啧啧啧，所以这是只有女孩子才可以光明正大做的事啊～
　　两个可爱的女孩子单纯的抱在一起睡觉一起贴贴怎么了！哪里有问题！
　　完！全！没有！
　　有就是你思想不纯洁！哼！
　　菲娜有点脸红但是没有拒绝，于是我得寸进尺轻轻抱住菲娜，两个乳胶美少女抱在一起，这感觉不要太棒。
　　“那个……不要靠这么近……”
　　“哎呀，都是女孩子害羞什么嘛，嘿嘿嘿嘿。”
　　“唔……”
　　菲娜还想拒绝，但是我直接使用转移话题大法。
　　“菲娜，我总觉得，你在害怕什么……你好像几个月前就开始准备这次的行动了吧？带了好多红蓝药还有圣水，你折腾这么久，就为了这些小怪？而且，拉缪尔她们虽然表现的不耐烦，但是行动上同样的小心翼翼，你之前一直说的这种很恐怖的波动我感觉也没什么大不了的，我……不太理解。”
　　菲娜沉默了一会，沉吟道：“因为……淫魔之塔其实比你看到的更可怕。”
　　“此话怎讲？”
　　“……这些东西本来算是机密，不过以后你也是教会的一员了，我就告诉你吧。”
　　机密？好家伙，终于有点干货了，不知道能不能得到些教会更机密的情报。
　　“三十年前我们教会干掉了祸乱世界的淫魔王，给这个世界重新带来了光明……”
　　“…………”
　　“清扫了世界上的所有的淫魔后，忽然听说这里有一座淫魔之塔，那我们当然责无旁贷，二话不说就过来了。
　　但是结果却不尽人意，打了两层发现这里情况有点诡异。
　　淫魔虽然不强，但是极其疯狂且难缠，数量更是比现在多到哪去了。
　　墙上地上全部都是肉毯，根本就是个翻版的淫魔界。
　　更何况还有这种诡异的波动，简直闻所未闻。
　　保险起见我们并没有冒然深入。而是直接退走回去整军，叫上了光辉圣骑，和两百名高阶牧师。于是大陆上最强的两个骑士团共计三百三十七人开始对淫魔之塔发起了联合进攻。”
　　？
　　等等？你刚说多少人？
　　“刚开始很顺利，一路挺进没有什么意外，但是……”
　　“…………”
　　“但是不知道怎么回事，淫魔暴动了，从上层涌下来的淫魔越来越多，其中不乏高阶的存在。
　　可这并不能让圣骑士们退却半步，于是战斗越来越激烈，越来越疯狂，我们杀光了一波又一波的淫魔，淫魔的血水和肉块淌满了地面。
　　但诡异的是，圣骑士们都已经杀到手软了，淫魔依旧在涌出，仿佛真的无穷无尽，而且模样越来越狰狞恐怖。
　　圣骑士们酣战太久，尽管发现事情不对，但为时已晚，我们已经在不知不觉中被淫魔反向包围……”
　　“…………”
　　“之后我们当机立断浴血突围，经过几番生死拼搏，终于杀出一条血路逃了出来。可惜还是牺牲了很多人……甚至连……连莱雅姐姐都牺牲了……”说到这里，菲娜沉默了许久许久。
　　莱雅姐姐？
　　“莱雅姐姐……就是咱们神殿骑士团的团长。”
　　团长都挂了？？
　　“后来呢？”
　　“后来……我们把这里封锁了起来……派人重重把守。防止有人进去，更是防止……里面的东西出来……”
　　竟然输了……还输的这么惨……
　　“这次战役，我们教会牺牲了整整十一名圣骑士，包括我们神殿骑士团的团长……而光辉骑士团团长由于重大失误也引咎退役了……这是我们骑士团成编制以来最惨重的伤亡……”
　　团长都挂了是有点惨，怪不得团长的位置现在还空着……等等，11人？
　　不是吧大姐，都被包围了我还以为你们要团灭，结果你们全都突围出来了甚至才死这么点人？
　　我真特么的无语。
　　“不止这些……因为塔里的影响，回来以后还有很多成员陆续堕落……我们不得不亲手处决了他们……”
　　看着菲娜悲伤的样子，按理来说我应该抱抱她摸摸头，这绝对是个刷好感的好时机，但我现在实在没那个心情。
　　菲娜默默伤心了一会儿，很快又展露笑颜：“幸好有圣女大人，这些都过去了。”
　　“嗯？这跟圣女大人有什么关系？”
　　“因为在这个危难时刻是圣女大人站出来带领我们走出失败继续向前的啊。”
　　危难时刻……
　　“这次失败……虽然失去了一些重要的人……但也多亏了圣女大人，清理了很多教会的蛀虫，全面进行了改革，教义也没以前那么残酷了。你知道吗……我以前的生活真的很压抑，大家每天只知道战斗和训练，稍有犯错面对的就是非常严重的刑罚，现在虽然很忙，但偶尔也有假期，所以我更喜欢现在这样轻快一点的生活。”
　　“不是……你在说什么？”
　　“嘿嘿，你年龄不大应该是没有经历过，我跟你说哦你不要害怕。也不要乱说，更不许告诉别人！”
　　“嗯，你放心。”
　　“嗯。”菲娜把声音压低，“以前教会的教条可变态了，跟淫魔交配，处死。蓄养淫魔，处死。亲人乱伦，处死。这也就算了，问题是夫妻之间正常的行为也要处死，谈个恋爱亲亲抱抱也要处死，甚至连……连安慰自己也要处死，真的是有点过了。”
　　“…………”
　　“多亏了圣女大人，这些反人类的东西都滚蛋了，现在大家在圣女大人的带领下，没事训训练，有事杀杀魔兽，偶尔解决一些天灾人祸，维护世界的和平，看见普通人也能幸福的活着，我真的特别有成就感，嘻嘻～”
　　维护世界和平…………
　　菲娜说这句话的时候，笑的很开心，看得出来，她是认真的……
　　联想到这一年的生活，我发现教会的行为和目的好像有点过于伟光正了，莫名的让我有点……违和……
　　这个圣女……到底是从哪冒出来的……
　　“这次回去我带你见见圣女大人吧，圣女大人人可好了，实力又强性格也好，工作能力也强，简直无所不能。你肯定会崇拜上她的。”
　　“……菲娜……这个圣女，额，圣女大人，她的职位很高吗？教会的事情都是她说了算？”
　　“额，其实吧，最上面是教皇陛下，不过他老人家已经很多年没露面了，下面是四位红衣主教，然后才是圣女大人。”
　　“啊？这……”
　　“明面上是这样的。”
　　“那……实际上呢？”
　　“嘿嘿。”菲娜奸笑了下，但是一点都不猥琐反而有点小俏皮，“现在四位红衣大主教里，有一位跟圣女大人关系很好，有事麻烦她基本不会拒绝。
　　有一位是个疯子，别去招惹他问题不大。
　　还有一位因为马上要退休，所以也不怎么管事。而他退位后就是霍格森大主教上位，就之前带你去见过的很和善的那位。记得我跟你说过他是我们这边的。”
　　“…………”
　　“所以实际上，有什么事都是圣女大人说了算的，哼哼～”菲娜一副非常骄傲的样子。
　　“那……要是他不愿意退位呢？”
　　“啊？应该不会吧，如果真是这样那可就由不得他了。”
　　“…………”
　　“至于最后一个……”
　　“怎么样？”
　　“有点麻烦，他算是以前的守旧派，认为凡人生而罪恶，教会以前那些鬼东西少说有一半都是他搞出来的，我一点都不喜欢他。”
　　“…………”
　　“啊，小可爱我可跟你说！”菲娜的语气突然凶了起来，“你现在是属于我们圣女大人这边的人！绝对不许你偷偷跟他们接触，不管他们开了什么条件都不可以！听到没有！”
　　“嘿嘿嘿，放心吧，不会的。”说着我抱着菲娜蹭了蹭。
　　“呜呜……我知道了你快放开，你……你顶到我了。”
　　最后一句话菲娜说的细若蚊鸣，脸蛋更是整个红彤彤的。
　　“咳咳。”我干咳了两下把屁股往后挪了挪，“那个，额，额……所以现在教会的两大骑士团都没有团长了吗？”
　　“光辉圣骑那边有，圣女大人推荐了个赛卢迪斯人……啊，对对，说到那个赛卢迪斯人！他长得可帅了！天赋超高！人也很风趣，性格也好……”
　　经典的菲娜式夸赞……谁谁谁人可好了……
　　“话说你有没有男朋友？我安排你们认识认识怎么样？”
　　“停停停我不喜欢男……额，不喜欢强人所难。我还年轻，再说吧，再说。”
　　菲娜原来这么八卦花痴的吗我的天……之前还说谈恋爱处死……现在就开始拉皮条……怪不得以前的生活你受不了……
　　“嘿嘿嘿，好像也是，说起来你今年多大啦？有没有三十岁？”
　　“三十……我才二十出头好嘛……”
　　“嘻嘻嘻，比我想象的要年轻很多呢，没想到你年纪这么小实力却这么强。”
　　“那菲娜你几岁了？”
　　“嗯……你猜？”
　　“你猜我猜不猜。”
　　“额，你猜我猜你猜不……猜？”
　　“你猜我猜你猜我猜不猜。”
　　“…………神经病啊！不跟你玩了！”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　“咯咯咯咯。”
　　“好啦好啦，不闹了，赶紧睡吧，明天还要忙。”
　　“嗯……嗯嗯。”
　　“那么晚安，小可爱～。”
　　“晚安，菲娜……”
　　………………
　　听到菲娜平缓的呼吸声，我却暗自叹了口气……
　　我一直以为按照正常的套路应该是，神官，主教，红衣主教，最后是教皇一级一级打过去。
　　结果天上先是冒出来个光明神，地上又冒出来个钢之圣女，完全不按套路出牌。
　　果然我还是太甜了。
　　刚刚那些很明显是带有菲娜强烈个人主观看法的说辞，但是实际上呢？
　　我记得露希娅曾经说过教会以前的行径，还有内部改教义的事情，这一点看来没问题。
　　但其他的呢？这个圣女在菲娜的眼里简直跟圣人一样，而且讲道理为什么偏偏会是教会惨遭滑铁卢的这个节点？
　　两大骑士团的团长都不在了，还有比这更好的政变时机吗？
　　更阴谋论点说，光辉骑士团的原团长引咎辞职是不是跟这个圣女有关系？现在这个新团长跟圣女是不是亲戚关系或者其他什么人？
　　这些我都不知道。
　　但就结果而言，圣女本身的职权并不高，但是却掌握了教会的两大最强战力。并和半数以上的红衣主教交好，所谓的教皇还不管事……
　　再加上她自己本身就是绝世强者，战斗力爆表，一击干翻成年巨龙……
　　我的盘古这特么什么主角模板，你说这其中没有问题我是不信的……
　　那么问题来了，挖掘，不是。这个圣女的目的又是什么？统治世界？还是真的是菲娜嘴里的维护世界和平？
　　感觉从某种意义上来说，她已经做到了……
　　“唔……”菲娜迷迷糊糊的扭了两下……
　　好像给她弄醒了，我赶紧摸了摸她，换了个更舒服的姿势。
　　菲娜小嘴嘟囔了下又睡过去了。
　　呼，算了不想，头疼的事一件堆着一件，想不完，睡觉睡觉。
　　这个深夜，我抱着软乎乎的菲娜睡的很香……

第72章 一只羊……两只羊……三只羊……睡不着啊
　　第二天起床，收拾好营地上路。
　　这次动作比较快，不过两个小时我们就来到了一座高大的青铜大门前。
　　“这是……”
　　菲娜把路上从某个机关那里拿到的一个印有凶狠魔兽的金属徽章放在了这个青铜大门正中的凹槽里。
　　一阵轰隆轰隆的巨响，门慢慢地打开了。
　　“哦哦，这是要打boss了吗！”
　　我终于兴奋起来了，但也没有乱冲，跟着大家进门，然后就看见一只有着巨大翅膀的石像矗立在这个宽阔房间的正中央。
　　【石魔康斯拉克】
　　【…………】
　　“热动斩。”
　　“喂！”
　　【你的队友拉缪尔击杀石魔康斯拉克，你获得40800点经验】
　　只见一道红光闪过，boss连翅膀都没挥起来就已经碎成两半。
　　有没有搞错！我等级都还没看呢！
　　“好了，走吧。”拉缪尔甩掉大剑上的石渣，平淡地往前走。
　　一行人也不说话，就这么朝着下一层的阶梯前进，剩我一人风中凌乱。
　　“快点！白痴新人！干什么都磨磨蹭蹭的。”
　　“小可爱，走啦。”菲娜回头冲我招招手。
　　……我张了张嘴，无言以对。
　　………………分割线………………
　　到了第11层，终于有点不一样的东西了，环境彻底变了。
　　刚进来就是一股水汽扑鼻而来。
　　【当前11F，受到领域效果：流水之领域】
　　【水牢之领域：所有水属性魔法效果增加20%】
　　啊，我就知道，反正就是风火雷电各种元素走一圈嘛，真是老套。
　　看了看环境，比较潮湿，地面上铺着一层浅浅的水渍，迷宫的风格变成了多个平台互相连接，平台下面则是清澈到可以看清地板花纹的水池。
　　意外地挺漂亮，除了偶尔能看见奇形怪状的触手在下面游动……
　　然后魔兽的等级也提升了，达到三十级了左右，对普通人算是有点危险的程度吧。
　　不过基本都是些鱼头怪或者大乌龟，长得也是丑不拉几的，感觉也不怎么强。
　　啊！那里有个21级的哥布林！
　　长得好丑啊！光着滑腻腻的皮肤挺着个小肉棒留着口水对着我们。
　　说起来我还是第一次见到真的哥……啪！
　　哥布林……炸了……
　　“……菲娜。”
　　“啊？怎么了？血肉溅到衣服上了吗？不好意思，我帮你洗洗。(๑╹◡╹)ﾉ”
　　这我能说啥。
　　“……别那么暴力啊。”
　　“抱歉抱歉，我已经很控制威力了。”
　　合着是伤害溢出了吗？算了，180级打20级是这样，跟碾死一只蚂蚁没什么区别。
　　看菲娜的样子这里也是来过的，对地形都比较熟悉。
　　今天没有浪费时间到处转，只清扫挡路的魔兽，尽管如此，还是用了半天的时间，终于来到了第20层boss层。
　　用路上拿到的徽章开门，进入一个空旷的浸了水的大厅，深度不高，勉强没过鞋面。
　　boss是一个大水怪，虽然有60多级，但也逃不开被秒的命运。
　　说实话我感觉有点像在玩游戏，路上刷怪刷装备打boss什么的，然后拿到钥匙开门打boss进下一层。
　　区别是这些怪不会真的掉装备，这就非常不好玩了。
　　等等！这是什么？
　　正当我这么想的时候，我发现boss的尸体下面好像……有一把匕首？
　　我去真的爆装备了？！
　　“小心，大概率是诅咒装备。”菲娜看见了我想要捡起的动作，出声提醒。
　　诅咒装备？听到菲娜这么说我也没有那么傻直接去拿，直接探查就好了。
　　【堕落的水晶匕首（暗紫色）】
　　攻击=115
　　智力+22
　　力量-15
　　体力-40
　　［增加13.5%暴击几率］
　　［诅咒：你非常容易口渴］
　　［诅咒：降低你的体力成长潜力］
　　［诅咒：周期性的召唤生成魔物，小概率生成高阶魔物］
　　［装备后无法解除］
　　这装备……真奇怪，攻击力一百多算高的了，可是明明是匕首，却加智力。
　　而且减力量和体力什么鬼，还减这么多，如果是个普通人拿了这装备体力直接被扣成负的不知道会不会当场暴毙。
　　品质也奇怪，没见过的装备颜色，词条也奇怪。
　　槽点太多已经不知道怎么吐槽了。
　　匕首的周围好似有一圈若有若无的黑线，看起来也是诡异的不行。
　　怪不得叫诅咒装备，这种东西确实不正常。
　　“菲娜……这玩意儿……”
　　“嗯，大概率是以前冒险者的装备吧，因为各种原因被加上了诅咒，偶尔也会出现强力的附魔，我给你的戒指就是这么来的。不过这个匕首的诅咒好像特别深，有可能是堕落装备。如果是这样净化也麻烦，还是干脆毁掉吧。”
　　说着菲娜开始吟诵咒文，光开始在匕首上面聚集，光越聚越多，越来越亮，很快，突然光球大闪烁了两下，然后光球消失，匕首不见踪影，只剩下一地黑灰。
　　“好了，走吧。”
　　我耸耸肩，跟着菲娜走上楼梯。
　　说实话这装备最后一个诅咒用来练级不错，但是副作用太大，不知道会召唤什么，不能解除装备，现实里一天24小时你都要做好魔物出现的准备，出个史莱姆的话除了烦你基本没用，可是出个强的高阶魔物又有可能当场暴毙。
　　这东西本身还扣体力和力量，净化要花大力气不说，净化完大概率就没有这个词条了。
　　而且我自己现在100多级需要的经验值暴多，杀小怪根本没意义，给女儿的话……她升级比我还快要这玩意干嘛……除此之外大家没系统又不能杀怪升级。
　　总之就是一点屁用都没有，毁了也好，免得带出去害人。
　　不过……话又说回来，这些诅咒都很奇怪，收集一些，说不定……可以遇到好玩的诅咒。
　　之后我又问了问菲娜徽章和boss的事情，她说不拿徽章进不去大门，至于徽章开了门以后会消散然后随机出现。
　　不过不难找，因为会在必经之路上，想要去下一层总会看见的。
　　然后每一个领域都有一个守关者，想要去下一个大场景需要击败这个守关者。
　　至于守关者过上一段时间会自己复活，可能跟本身是元素生物有关系吧。
　　我挠了挠头，元素生物会复活好像也没毛病，于是接受了这个设定。
　　………………分割线………………
　　第21层是灼热之领域，加火属性魔法效果的。
　　说是灼热但感觉还好，也没有特别热，只是有点夏天的感觉。
　　不过我们穿了乳胶衣，这东西防火防盗防淫毒，而且材质本身就冰冰凉，有弹性很舒适，基本不会出汗，所以也没什么关系。
　　至于魔兽的等级明显提升了，达到了50多级，体型也大，平均两米出头，一般的冒险者想来要好好掂量掂量了。
　　此时正前方，一只庞大的头顶冒着火的蜥蜴向我们快速冲来。
　　哈哈！终于可以出手了嘛！让你尝尝我的必杀技！
　　蓄力！
　　不死……
　　【你的队友奥萝拉击杀火焰巨蜥，你获得7230点经验】
　　诶诶？
　　我还没反应过来，就看见一身银铠的奥萝拉将剑帅气收入鞘中。
　　有没有搞错！就看见几道细碎的银光闪过去然后这就没了？
　　唉……我一脸郁闷。
　　嗯？奇怪，明明收到系统提示了，但这个火蜥蜴却看上去完好无损，我有点愣，难道说？
　　就在我愣神的几秒后，血才慢慢从皮肤缝隙流淌出来，然后整个蜥蜴轰然倒塌变成一块块大小相同的肉块。
　　我去，这么装，不是，这么优雅的吗？
　　突然觉得奥萝拉很适合去做菜……
　　随着大佬们的出手，看似强大凶残的怪物完全不堪一击，我只能再一次被迫划水。
　　所以我到底是来干嘛的？真就打个酱油啊。
　　………………
　　又打了半天，来到了第30层，稍微有点炎热的感觉了，菲娜给我们释放了群体清凉术，然后放入徽章打开大门。
　　轰隆隆的声音响起，彤红的光伴随着热浪扑面而来，气温猛然上升了好多。
　　怪不得菲娜要给我们加清凉术了，原来正中间有一个巨大的岩浆池。
　　随着一行人的进入，湖面咕噜咕噜的起了岩浆泡泡，岩浆上方则是蒸腾的热气。
　　大家摆好架势严阵以待，然后一个巨大而又狰狞头上还在冒火的红色头颅从岩浆池里钻了出来。
　　头颅之下没有身躯，直接就是粗大的双手，这双褐红色的大手出来以后朝着岩浆池岸重重一拍！
　　“嚎！！！！！”
　　然后就是恐怖的嚎叫，岩浆湖面仿佛被这恐怖的嚎叫掀起了波动。
　　吵死了！
　　最烦的就是这些东西不管三七二十一上来一通就乱吼。
　　我直接开启力量转换，搓出日月长矛两手各持一只同时投射！
　　嗖！
　　【击杀炎魔格拉甘达，获得242271点经验】
　　双矛穿喉当场暴击秒杀。
　　众人把头看向我。
　　“看我干嘛，它嘴巴张辣么大，明显就是让人捅的嘛。”
　　“切，就这。”蕾拉用眼角哼了我一眼。
　　“做的不错。”拉缪尔倒是少见的夸了我一句。
　　魔法少女妮娜也收起了马上要施放的魔法。
　　我瞥见了，幸好我动作快，不然又要被抢怪了。
　　………………分割线………………
　　穿过灼热之领域就是雷鸣之领域了。
　　这里的怪更强了，已经不太容易秒了。
　　像那个站在路中间的一个巨大石头人，虽然才77级，但用屁股想也知道这种家伙很麻烦。
　　而此时又一个大佬出手了。
　　只见等级排行榜第一位的魔法少女大佬直接在头顶召唤了个软乎乎的大蓝球！这个蓝球会自动施放魔弹！唰唰唰的，像个自动炮台。
　　石头人就在众人的注视下硬生生被一点一点轰成了碎石，属实牛逼。
　　“妮娜姐姐好厉害啊！”这个欠打的声音是蕾拉的，此时她正一脸星星眼得看着妮娜。
　　我特么，老子秒了怪你说‘就这’，妮娜秒了怪你就‘妮娜姐姐好厉害呀～’
　　我yueyueyue。
　　妮娜笑笑摸了摸蕾拉的小脑袋，虽然我感觉她的表情有点皮笑肉不笑。
　　蕾拉看见了我故意做的动作，又想跟我瞪眼睛，但是她看了看妮娜没有造次。
　　“菲娜。”
　　“嗯？哦。那大家先原地休息一下吧。”菲娜下了个命令，然后和拉缪尔跑到另一边去了。也不知道去干嘛……
　　嗯……也许是去解手了？
　　说到这个我突然开始纠结大家穿着全包的乳胶衣要怎么解手啊？
　　脱掉以后再穿上？
　　会不会太麻烦了点？
　　又或者是用可以隔空小便的魔法？
　　哈哈哈哈如果真的有这样的魔法也太搞了吧。
　　【理论上可以……但是也太怪了吧，谁会发明这种魔法啊！！】
　　（诶呀我就随便想想，这不无聊么，不要在意。)
　　不过讲道理这种乳胶衣弹性好倒是不难脱，而且为了安全起见这种程度的麻烦好像还可以接受。
　　呼，不知不觉又走了一整天，累死了，先找个石块坐会儿。
　　有时候划水摸鱼也是一件很累人的事情啊。
　　没什么事干，大家三三两两坐在一起休息，我发现希里一个人呆着，于是换了个屁股凑到希里的身边坐下。
　　讲道理我最好奇的就是这个白发琥珀瞳的妹子了，冷静下来想想，明明是第一次见面，还是在教会这种地方，就敢跟我做这种事情，简直不可思议。
　　可惜时间太紧我都没空去找她，偏偏这人一路上一点声音都没有，也不说话，跟阿卡林一样，我都快忘了她的存在。
　　希里见我来了也没反应，自顾自的拿着干粮啃着。
　　我又有点摸不清这人了。
　　“那个……希里酱？”
　　“…………”
　　还是没反应……啥意思？不理我？拔吊无情？！
　　明明之前还做的那么起劲！
　　可恶！
　　没想到我竟然被人白嫖了！榨干了我就不认人了！
　　咋办……莫名感觉有点尴尬，只能看着她吃东西，也不知道说啥好。
　　就这样看着希里小口小口的吃，速度却一点也不慢，干粮很快就被她吃完了。
　　吃完以后她擦了擦嘴好像有点意犹未尽的样子。
　　“那个……希里同学？”吃完了总该理我了吧？
　　“…………”
　　还是不理我！shift！
　　我正纠结的时候，突然感觉手肘被人碰了碰。
　　“你干嘛……”
　　“…………”
　　又碰了碰……
　　“大姐有啥事情你说啊……”
　　“…………”
　　不理我，继续碰我。
　　我摸不清楚她到底啥意思了。
　　她看我没反应，好像有点不开心，又碰了我两下。
　　我想了想，花了五百积分从商城里买了个菠萝包出来。
　　希里很自然的从我手上拿起菠萝包，什么也不问，自顾自的吃了起来。
　　感觉有点像兔子？
　　希里吃完了原地发了会儿呆，又碰了碰我。
　　我挠了挠头，虽然也不知道为什么是菠萝包，不过我又兑换了一个出来。
　　希里拿过继续吃。
　　她还是不说话，但我意外找到好玩的地方了。
　　于是我就一直兑换菠萝包给她吃。
　　看她吃的开心我也挺开心，感觉跟喂兔子一样。
　　不知不觉时间就过去了。
　　过了一会儿，菲娜她们回来了。
　　“今天先这样吧，大家准备休息了。”
　　“好耶～”
　　终于休息了，我还以为今天又要加班到很晚。
　　于是大家清理出一块地方，搭帐篷做饭。
　　………………
　　都弄好后众人围着营火三三两两的吃饭，也没人说话。
　　我已经不觉得尴尬了，这帮人就是这样，随便吧。
　　“希里酱你怎么不吃？”菲娜温柔的问了一声。
　　然后希里转头默默看了我一眼。
　　喂！你那是什么眼神！你刚刚明明吃的很开心！
　　希里看了我一会儿就把头转过去了，也没吭气，菲娜好像也习惯了，没有继续问。
　　“这几层魔兽的数量有点多了，我刚才还在前面发现一个孵化巢，这几天我们就在这里清理一下淫魔吧，大家也可以好好相处一下互相熟悉熟悉战斗。不过多少还是小心点，受伤了跟我说，我会给你们治疗。”
　　我想了想确实，毕竟不是真的玩游戏，现实里掉点血可痛了，普通人掉个半血都算是重伤基本失去战斗力了，更何况我现在这种超敏感的体质，总之能不要受伤还是不要受伤。
　　而且这里的怪等级也高了，之前在角落就看到有一个快三米高的食人魔在睡大觉，要是被它手上的大家伙打一下可不得了。
　　我是指被打飞比较丢人，毕竟以我现在的防御力最多蹭破点皮。
　　………………
　　今天晚上因为轮到我守夜所以没有找菲娜贴贴。
　　主要是，可以稍微有点空可以好好的跟面具酱把记忆对照一遍了。
　　说是对照，其实就是面具酱跟个摄像机一样把我的记忆给我放一遍。
　　也不知道到底是从什么时候开始的，暂时先看最近的吧，总不能从我拿到面具酱的第一天开始看吧啊哈哈哈哈。
　　那就先从我加入教会的时间点开始。
　　结果刚看没多久，立马就发现了问题。
　　（所以，你是说我跟希里第一次相遇第一次做，是在出发前一天的夜里，而不是我从风遗迹回来的那个晚上？）
　　【是的，那天晚上因为憋了太久，咱们在寝室里用了好多种姿势自慰，根本就没有见过希里，你还把自己的精液灌进自己的小穴里，想试试看能不能让自己怀孕，有印象吗？】
　　（…………）
　　【…………】
　　（我真这么干了？）
　　【是的，你说你太无聊想试试，就这么干了】
　　（…………）
　　【…………】
　　（……有积分吗？）
　　【有】
　　（淦……）
　　（好了好了不说这个，我还想着检查更早之前的记忆，没想到这么快就发现了。）
　　【目前来看这个希里肯定有问题】
　　（确实……我记得我两次见到她都莫名的耳鸣了，但现在想想那好像不是耳鸣，那种奇怪的感觉……实在不知道怎么去形容。现在回想那种感觉实在是不对劲，可惜当时精虫上脑没有在意，唉……）
　　【什么耳鸣？】
　　（…………）
　　（应该是见到希里的那一瞬间，我说不上来，还有股错乱感有点晕乎，总之就是一种很奇特的感觉，你真的没感觉到吗？）
　　【……没有，理论上来说你的感觉我都能感觉到，但是这个耳鸣，确实没有】
　　（不是真的耳鸣啦，那只是一种形容……诶呀怎么说呢……）
　　【…………】
　　（算了算了不纠结这个。）
　　【那现在怎么办，多接触下希里看看？】
　　（那个倒不急，希里人就在身边，有的是机会。现在更重要的问题是，我们有两份相同，但是在一些地方有着巨大差异的记忆和经历……不……不对……）
　　【嗯？】
　　（听了你的描述……我有种很古怪的感觉。因为你看你说的事情，我完全就没有违和感，仔细想想，那确确实实是我可能会干的事。）
　　（对我来说，那是一份我经历过但是我完全没有印象的记忆……）
　　（所以！我是不是可以理解为，那个确实是我，只不过由于某些奇怪的变量发生了改变，导致我出现了完全不一样的行动？）
　　【听……听不太懂】
　　（算了，总之，我们虽然还不清楚那是幻觉还是梦境还是什么鬼东西，但是至少……）
　　【至少？】
　　（这两个里面有一个是真的，有一个是假的！）
　　（因为真相！永远只有一个。）
　　【嗯……你说的灰～常～有道理，那么问题来了，哪个是真滴哪个是假滴呢？】
　　（很简单……在我的记忆里跟我们出发的是那个橙色衣服的看起来有点冒失的元气魔法少女，还一个是那个铁罐头莱恩喜欢的那个天天挂在嘴上叫奥菲利亚的牧师妹子。）
　　（但是实际上跟我们一起出发的却是拉缪尔和那个叫妮娜的魔法少女大佬，所以我们姑且认定为，我中了幻术，你的记忆则是现实。）
　　【嗯】
　　（那么以这个为前提，从风遗迹回来的那个晚上我憋了太久在房间里疯狂自慰甚至给自己射精应该是事实，而跟希里做则是幻术。）
　　【嗯嗯，有道理，那么能说明什么呢？】
　　（……不知道。）
　　【…………】
　　乱了乱了，是我方向错了？还是线索不够？
　　嗯……很明显那天晚上我不管是在寝室自慰还是跟希里做，二者的差距并不大。
　　那么还有其他的吗？大体上好像没有变化了，那也许是细节上有出入？也可能是发生在更前面的事情？我真的觉得出现变化的地方不止这两处。
　　可我记忆力哪有那么好，每天发生了什么怎么可能都记得清清楚楚，细节部分就更不用说了，再往前我自己都忘光了还怎么核对记忆？
　　冷静，冷静，那天晚上跟希里第一次做应该是一个出发点。
　　但是然后呢？我要从哪个方向思考？
　　我想想看……
　　嗯……我当时，因为对希里产生好奇，原本是打算第二天去找希里接触下看看什么情况的。
　　但是一大清早就被菲娜叫走了，结果就没有去。
　　尽管如此，我还是跟菲娜问了希里的情况。知道了希里曾经被淫魔寄生过，还有吃药的事情。
　　对！希里明明才吃过药，药效还有一个月，结果不管是你的记忆还是我的记忆希里都发情控制不住跟我做爱了！
　　这个……有点想不通，药效的疑点先放着吧。
　　那么，‘现实’里，没有在那天晚上跟希里做的我，第二天就不会去问菲娜希里的情况，那么我们就少了一段聊天的对话，时间也会错开来。
　　这个时候，但凡接下来有什么偶然的事件，比如正巧被球砸到啊，在拐角和叼着面包的妹子偶遇啊，等等这些随机性事情，大概率不会发生。
　　或者会发生其他偶然的情况。
　　当然也有可能我会跟菲娜说了些别的什么对话把时间撑回来。
　　至少！有一点是肯定的，那就是那一天关于对话的记忆和接下来发生的事情必定会跟原来不一样！
　　没错就是这样！
　　（我稍微有点思路了！快快快，面具酱，给我看那一天我跟菲娜在食堂聊天的记忆！）
　　【好】
　　………………
　　（怎么会？这一段记忆，竟然没有任何问题？面具酱……）
　　【嗯……布吉岛】
　　（喂！这种时候就别卖萌了！）
　　【人家真不知道嘛……记忆一样为什么反而有问题了？】
　　（不是……唉……）
　　（如果按照你说的我那天晚上没有跟希里撞见做爱，而是在寝室自慰，那么在这种情况下为什么第二天我还会无端端问菲娜关于希里的事情呢？你当时没有起疑吗？哪怕吐槽我？）
　　【骑士团的这些妹子个个这么漂亮帅气，所以你喜欢上了哪个，好奇问一下打听个情况也没什么问题啊。毕竟你脑子里总是有一堆奇奇怪怪的想法，要是每个都吐槽岂不是要累死我】
　　【啊，对了，我记得当初查探的时候就发现希里被寄生了吧？所以问问好像也没毛病啊？】
　　（啊……额，好像是这样……希里的状态栏是寄生，我突然想起问问确实没毛病……）
　　（啊啊啊啊烦死了！又走到死胡同了。）
　　【要不再重新看一遍？之前的记忆也看一看？我给你快个进】
　　（算了，累了。大致看了一遍只发现这两个出入比较大比较明显的地方，再看就需要扣细节了，那个需要仔细找，时间根本不够，而且万一漏过去就全白看了。）
　　（总之……我相信人不能两次踏进同一条河流，毕竟哪怕是同一句话再说一遍语气声调等等都多多少少会有变化，肯定有其他我们没发现的地方，那先这样吧，等我想到什么再说。）
　　【嗯……】
　　（怎么了？）
　　【我刚想起一个细节，出发前一天菲娜选人的那天晚上……希里，好像不在】
　　（……所以还是希里吗？我知道了。）
　　【所以你为啥不去直接问她啊……】
　　（她不说话啊！！）
　　【……好像也是，那写字啥的呢？】
　　（她连摇头点头这种动作都懒得做啊！你知道我猜她想法有多费劲嘛！！）
　　【…………】
　　啊，头痛。
　　关于记忆的调查无疾而终。
　　前半夜很快过去，菲娜来跟我交接，我则回去睡大觉。
　　可恶，没有可爱的女孩子抱着睡不着啊！
　　……这个晚上，睡得不怎么香。

第73章 真是感人肺腑的剧情呢
　　之后几天则一直在跟大家一起扫荡这几层的魔兽和淫魔，并没有出现什么特别的情况，遇到个稍微厉害点的怪无非也就是多砍几刀的事情，我也算是能活动下筋骨不那么无聊。
　　这几天跟大家也算熟悉了点，没那么冷淡了，毕竟不管怎么说也算一起并肩作战了。
　　至于欲望光环波动的强度和频率则增加了些，但也没有加强多少。
　　可我已经开始有点难受了，本来欲望就强，结果却连自慰都不敢，蛋蛋都涨得难受，简直不要太痛苦，但无论如何也只能忍着。
　　“再坚持个几天应该就能回家了！”
　　我是这么给自己打气的。
　　晚上不守夜的话我就钻到菲娜帐篷里跟她一起抱着睡，什么也没做就只是单纯的贴贴而已。
　　她好像也不怎么拒绝了，怀里抱着个美少女也稍微不那么烦躁，睡得还蛮香。
　　就是睡觉的时候我的肉棒偶尔会顶到她，菲娜脸红红的也没有说什么，反倒是很理解我的难受，然后……
　　然后她就给我释放了安神醒脑的法术！
　　结果就是我整个人立马变得无欲无求，思考起了人生的哲理。
　　可恶！
　　……结果第二天起来更硬了。（悲）
　　总之，辛苦折腾了这么多天，却并没有找到什么所谓淫魔暴动的原因。
　　按照菲娜的话，一切都跟之前一样。
　　清理完了就把boss也顺手打了，是只100多级的雷鸟。稍微多打了一会儿，主要是会飞还飞得快，就很烦。
　　【你的队友妮娜击杀翼魔比瓦利安，你获得310920点经验】
　　“好了，咱们回去吧。”
　　“啊？这就回去了？”
　　“嗯，呆了一周了，也不知道暴动的原因，一切看起来都很正常，这几层的魔兽都清理光了，之后应该好几年都不用过来了。我们还留在这里就浪费时间了，回去吧。休整几日然后转道去圣女大人那边，正好带的这些补给品都没怎么用。”
　　“……其实吧……我觉得一切看起来正常反而是最不正常的一件事……”
　　“…………”
　　大家好像被我这句话给干沉默了。
　　不过确实是没什么办法，这什么问题都找不出来还能咋办嘛。
　　“不去上面看看了吗？我看还有楼梯啊。”
　　“……上面，上面就是另一个世界了，太危险了，不去了，到此为止吧，我们回去。”
　　“行吧。”
　　虽然我挺想继续往上…………你看毕竟都打到40层了，来都来了，还不如打通再走。
　　唉，明明之前我说走他们不愿意，现在我不想走了又要回了。
　　不过算了，回就回吧，大不了以后有空自己来一趟。
　　………………
　　于是跟着队伍一路往下，走了小半天，回到了31层。
　　靠北这塔为什么不装电梯啊！那岂不是还要再下整整30层！！这样一算光是走回去又要花好几天时间！！
　　真的是一刻都忍不住了！！我的睾丸都快要憋炸了！
　　我要立刻回家！！我要见到薇薇安！我要把我老婆们的肚子统统灌满我的精液！！
　　就在我正在幻想着和老婆们用什么姿势做的时候。
　　我：“怎么了？咋不走了。”
　　大家怎么都站在原地了？
　　菲娜：“传送门……消失了。”
　　我：“啊？喂喂，不是，你们别吓我啊。”
　　菲娜：“……这里往回走的话就是之前被你干掉火之领域守门人的楼层，但是现在传送门消失了，我们回不到火之领域了……”
　　众人：“…………”
　　妮娜：“……之前来的时候有注意这个东西有没有消失吗？”
　　菲娜：“没有……以前都是可以直接回的……”
　　蕾拉：“那现在……怎么办？”
　　…………沉默。
　　奥萝拉：“还有其他的路吗。”
　　菲娜：“没有了，虽然是异空间，但是只有这一条路。”
　　我：“破坏试试看？”
　　菲娜：“不行！破坏的话淫魔会暴动，上层的高阶淫魔会全部涌下来的！”
　　我：“啊这……”
　　看了下系统，副本传送按钮是灰色的，跟之前在元素界一样，特殊副本好像是不能传的，要想离开就自己走到入口去。
　　妈的，我有点毛了。
　　我突然意识到，之前在雷遗迹那里用大剑顶着大门，就觉得自己很聪明，然后开始沾沾自喜弹冠相庆的这种行为，实在是有够愚蠢。
　　因为如果真的不想让你出去，方法实在太多了。
　　菲娜：“抱歉…………”
　　蕾拉：“菲娜姐这不怪你。”
　　菲娜：“不是的，其实……其实前两天缪尔酱就发现不对劲了，因为徽章的通讯功能失效了。”
　　蕾拉：“什么？！”
　　大家试了试自己的徽章，可以用，但是全都显示占线无法接通。
　　菲娜：“之前想要跟圣女大人汇报下情况，但是无法接通，以为圣女大人在忙就没有打扰……结果……”
　　蕾拉：“…………”
　　通讯也没了？
　　【我：赛莉特！赛莉特！】
　　【赛莉特：爸爸！】
　　【赛莉特：爸爸我好想你！】
　　【赛莉特：爸爸你啥时候回来鸭】
　　呼，看来我的好友功能还是比较牛逼。
　　【我：没事，我就叫着玩】
　　【我：啥时候回去还不一定呢】
　　【赛莉特：喂！哪有你这样的！！】
　　【我：爸爸遇见了新的漂亮妹子，把她搞定就回去】
　　【赛莉特：我就知道，这么多老婆还不满足，哼！你别翻车就行，不理你了！再见！】
　　唉。
　　应付完女儿，那边也商讨出结论了。
　　“算了，已经快到晚上了，今天就早点休息吧，先等等看想想办法。”
　　众人想了想认可了这个做法，现在急确实没什么用。
　　………………分割线………………
　　五天后的夜晚。
　　“751，752，753……”
　　拉缪尔正在用手指做俯卧撑，做俯卧撑蛮正常的，但是离谱的是她背上还背着一块巨大的断柱。
　　“缪尔酱，别练啦，来吃饭。”
　　“好。”
　　拉缪尔一个翻身，踩在了断柱上面，而断柱失去了支撑重重砸在了地上发出轰隆一声。
　　“唔，你看你又练得满头大汗的。”菲娜拿过法杖对着拉缪尔轻轻挥了下。
　　“嗯，很清爽，谢了菲娜。”
　　“嘿嘿不客气，快来吃饭吧。萝拉酱和希里酱呢？”
　　“在那边对练吧。”
　　“我去叫她们。”
　　“我去吧我去吧，我知道在哪，菲娜你忙半天了休息会儿。”我自告奋勇的站出来。
　　“好，快点回来。”
　　………………
　　“希里，一段时间不见，你变强了很多呢。”
　　“看样子你有希望比我更快的到达那个境界。”
　　“两位，吃饭啦～”
　　“好，这就回，辛苦你了小可爱。”
　　“啊？哦哦。”喊人吃个饭有啥辛苦的……
　　………………
　　一顿非常平凡的午饭过后，大家坐在一起思考对策。
　　奥萝拉：“食物还够吗？”
　　菲娜：“够的，空间戒指里准备了整整两个月的口粮，省着吃还能坚持三个月，但是这样下去，不是办法啊……”
　　蕾拉：“菲娜姐我们往好里想，圣女大人说不定已经发现我们失联了，现在正赶过来救我们。”
　　菲娜：“可是……这座塔最多只能进八个人，现在已经进满了，更何况没有传送阵，圣女大人又要怎么找到位于塔里处于异空间的我们呢？”
　　蕾拉：“别这么悲观啊……我记得海拉姐好像会一点空间法术。”
　　妮娜：“海拉现在不在主位面。”
　　蕾拉：“…………”
　　妮娜：“也不知道什么时候才能回来，还是不要太抱希望。”
　　“…………”
　　这五天我们把雷鸣之领域整个翻了一遍，那叫一个寸草不生，怕是连只活物都找不见了，甚至还发现了一扇隐藏门。
　　因为两个相连房间墙壁的厚度实在不正常让我起了疑心，倒腾了一会儿果然有个密室，进去后找到了几件属性不错的蓝装饰品，但是……
　　有毛用啊！
　　食物省着吃还能坚持两个月，但是两个月后就弹尽粮绝了。
　　我一点都不想吃食人魔肉或者触手的肉……吃这玩意儿还不如吃精液……咳咳，当我没说。
　　除非……往上走。
　　当我意识到这一点后……
　　莫名有种……诡异感……仿佛……命中注定……
　　菲娜：“小可爱？小可爱？”
　　我：“嗯？怎么了？”
　　菲娜：“你没事吧？”
　　我：“额……没事……”
　　蕾拉：“你看她脸色白的，肯定吓破胆了，才遇到这么点困难就一脸悲戚，笑死人了。”
　　我：“呵，小蕾拉，我不理你你还来劲了，要不咱俩再来练练？”
　　蕾拉：“不许叫我小！！来就来！我怕你啊！上次是你偷袭！这次看我怎么收拾你！”
　　我：“就小，就小。”
　　蕾拉：“你！我打死你！！”
　　奥萝拉：“好了，别吵了。”
　　是奥萝拉，我对她比较有好感，算是给她个面子没有再吵。
　　蕾拉啐了一下也没再继续。
　　没戴面具我是看不见我自己刚刚是什么表情，八成又是这个蕾拉夸大其词。
　　不过确实，虽然现在出不去了，但众人也只是正常的讨论，像妮娜希里奥萝拉这三人都是十年如一日的面无表情，好像受困的不是他们一样。
　　拉缪尔也是一脸平淡，没有半分紧张，靠在石壁上假装看风景。
　　就连跟我同一期的新人诺尔，一路上不吭气，说让干嘛就干嘛，也是乖巧的不行。
　　毕竟达到她们这个等级生生死死经历的多也看惯了，从这个方面来说，我才是真真正正的萌新。
　　所以一个个对比看过来反而显得菲娜稍微急了点，这还蛮有意思的。
　　其实我自己也不担心，大不了积分换食物，虽然亏是亏了点。一袋方便面就要好几百都不够吃一顿，简直不要太坑。
　　但其实自从上次加点以来这么长时间基本就没怎么花，屯了一大堆积分，这种时候就体现出我这种松鼠党的优越性来了，库库库～
　　要是这都用完了我就卖身赚积分给大家换食物。
　　所以只想着怎么苟的话，完全可以一直苟下去。
　　不过说真的，坐以待毙从来就不是我的性格，而且这半个多月我早就呆得够够了。
　　所以……我就直说了吧。
　　“我们，直接去上层吧。”
　　一瞬间，大家安静了。
　　“呵。”拉缪尔突然笑了一声。
　　此时她低着头，我看不见她的神色，但是我感觉……她好像蛮开心？
　　奥萝拉面无表情地注视着我，但是我莫名感觉她对我的好感好像提高了。
　　“出人意料的发言。”妮娜的声音还是那么冷冰冰没有声调。
　　希里也在看着我，但是感觉她好像一点都不意外。
　　菲娜看了一圈大家的反应：“你们……都这么想吗？”
　　“勇敢才是一个骑士真正的品质。”
　　“不，忠诚才是。”奥萝拉认真的说道。
　　“哼，要来比划比划吗？”拉缪尔一脸不服的说道。
　　“你们两个怎么也要打起来了？那大家都认同小可爱的想法吗？”
　　“萝拉酱？”
　　“我……想去上面看看。”
　　“缪尔酱？”
　　“我想要更畅快的战斗，现在的生活，太无聊了。”
　　“妮娜酱？”
　　“我无所谓。”
　　“蕾拉酱呢？”
　　“哼，我也无所谓，反正都是些杂鱼！”
　　“啊，希里酱！难得你主动……”
　　“诺尔酱呢？”
　　“大……大家说怎么样就怎么样。”
　　还真是个乖乖女啊，不过反正是牧师，这种性格反倒不错。
　　“可是……”
　　“没有什么可是的，菲娜，我们是神殿守护团的骑士，一时的失败阻止不了我们。”
　　拉缪尔缓缓的站了起来，伸出了手背。
　　“我们不能因一时的失败而畏缩不前，也不会被强大的实力而遮蔽双眼。”
　　众人也将手放到了一起。
　　“有句话说得好，人类的赞歌是勇气的赞歌，人类的伟大是勇气的伟大！我们将会征服淫魔之塔！让淫魔彻底从这个世界上消失！”
　　“说的好。”
　　“哦哦！”
　　“耶～～”
　　不对！
　　“等等等等，那个，稍微等一下，很抱歉打断大家的热情，就是那个我想问一下，人类的赞歌就是勇气的赞歌这么热血澎湃的句子是谁说的？”
　　“哈哈哈，你也被感动了吗？是圣女大人说的，我偶然间听到就一直记在心里。”
　　开什么玩笑……这句话……这句话……是jojo穿越了？！还是圣女穿越了？！
　　这……这……
　　所以她才是真正的主角？正常的穿越到这个世界经历正常的冒险的穿越者？？
　　于此同时我却……
　　光着身子被传到了鸟不拉屎的淫魔界……
　　“啊哈哈，不愧是圣女大人，说出的话果然让人热血沸腾！为之叹服！”
　　“哼，说的不错，可惜没有酒能跟你喝一杯。”
　　“看这情况，如果向前应该就没有退路了，那么……决定了吗？”
　　“决定了！”
　　“那么，上了。”
　　“哦！！！”
　　那么冒险，正式开始了。
　　………………分割线………………
　　【团队效果：士气高涨，所有团队成员增加10%伤害，所有团队成员增加20%意志检定，所有团队成员增加20%精神异常状态抗性】
　　也不知道什么时候冒出来了个团队buff，倒是蛮有意思的。
　　没有管这个，我们一鼓作气，一路向前，直接踏入通往41层的传送门。
　　可是刚刚进来……我们就立刻感受到了一种无法言喻的彻骨寒冷……
　　【当前41F，受到特殊光环效果：欲望光环，受到领域效果：寂静之领域。】
　　【寂静之领域：所有具有生命的单位每秒减少0.1%的生命值，所有亡灵单位每秒恢复0.1%的生命值，所有生命值低于1%的单位立即判定死亡】
　　？？？
　　WTF？！？
　　这到底是什么鬼地方！画风怎么突然变了！！
　　接下来不应该是光暗土之类的吗？哪怕你说来个铀之领域我都认了！
　　每秒百分比扣生命值？？还生命值不足1%立即死亡？！
　　该死！我终于理解菲娜所说的恐怖了。
　　就在这个吐槽的瞬间，血量都在往下掉，讲道理如果不是有个系统可以看我很可能死都不知道怎么死的。
　　每秒0.1%，也就是说一刻钟左右我就会暴毙，这个……太夸张了。
　　所幸我现在体力高了有一部分基础的生命恢复，还能多撑几分钟。
　　“这里就是上层吗……”拉缪尔的表情很是凝重。
　　“拉缪尔没来过吗？”
　　“没有……我大部分时间跟在圣女大人身边，而且比起淫魔我杀人的经验更多一点。”
　　“啊？啊？”
　　“缪尔酱大部分任务是处理异端和叛乱，淫魔杀的比较少。”
　　怪不得。
　　“大家小心了，这一层会慢慢抽取我们的生命力，之前分给你们的药水拿好，有情况及时喝，只靠我跟诺尔两个人实在有点吃力。总之咱们速战速决迅速通过，这里我没来过，所以千万千万不要恋战不要掉队更不要乱跑！
　　也不知道能不能找到十几年前骑士们撤退的痕迹，嗯？希里你知道路？真的嘛！太好了！那你去前面，拉缪尔保护好她，其他人有不舒服立刻跟我说！听到没有！”
　　“是！”
　　“菲娜你好帅！”好感动，吉祥物菲娜重新变得帅气有气势了！
　　菲娜冲我笑笑然后立刻变回严肃脸。
　　“我们走！”
　　………………
　　完全没有活物，更别说淫魔，根本就是亡者的领域。
　　没有一点声音，一片绝对的死寂。
　　我们的出现，打破了这里的安宁。
　　世界，瞬间热闹了起来。
　　耳边传来了密密麻麻的……骨头晃动的咔咔声。
　　“战士去前面开路，小可爱你保护我！”
　　“好！”
　　“热动斩！”
　　绯红的刀光瞬间将一具骷髅烧成碎渣。
　　希里一声不吭径直向前冲锋，手持双剑的她宛如风暴，又好像一台绞肉，不，碎骨机，遇到的亡灵骸骨无不一触即溃。
　　拉缪尔和奥萝拉护住左右两翼，菲娜和诺尔给大家加血治疗，妮娜则在头顶召唤出魔力炮台轰炸辅助希里开路，蕾拉则负责进行全方位的精确打击支援，我则站在最后尽情的挥洒墨痕。
　　我还是第一次见到真的亡灵僵尸，不过现在没有那个美国时间让我细细观察研究。
　　所有人都保持着阵型快速行进。
　　………………
　　冲了两波后亡灵的数量少了些，我们把速度放慢也稍微喘口气。
　　这些亡灵数量多但是质量参差不齐，有那种看着就骨质疏松，没有武器，于是掰断自己肋骨进行投掷的小骷髅。
　　也有那种洁白如玉，希里双剑猛的砍上去仅仅只留了点痕迹的大骷髅。
　　割草正爽的时候，突然冒出个高等级的精英怪实在是一件很恶心的事情。
　　为了不浪费时间妮娜一把把这种明显很不一般的精英怪给冻住，然后希里一脚踹到一边继续突进。
　　期间我们还撞见了一个全身黑铠还少了一条手的亡灵骑士挡路，缺了一条胳膊的它等级依旧高达135级，还混在一堆乱七八糟的亡灵里面。
　　我通过探查最先发现，于是三个战士瞬间开大集火瞬间秒掉然后继续突进。
　　总之稍微有点危险，但都还可以接受。
　　按照菲娜的说法这一批亡灵很可能是当年追击撤退的骑士团堆积在这里的。
　　速度快点穿过最开始这一部分的怪堆再甩掉他们就没事了，毕竟亡灵没有脑子。
　　“呼。”好爽，这一路上我也不知道杀了多少亡灵，等级都升了两级，反正一道不死斩就死一片，有范围伤害那是真的舒服。
　　就是可怜菲娜和诺尔了，两个人要奶八个人还要持续不断的奶。
　　毕竟这个领域效果是百分比扣生命值的，所以…………
　　卧槽我个白痴！
　　我直接把光明神的戒指和蓓儿的生命项链下掉了，下掉以后我的生命值上限就少了，这样扣的也少了，也能减少菲娜她们的压力。
　　稍微休息会喘口气，但是也不敢休息的太过，毕竟多休息半秒就是在给菲娜增添负担。
　　“接下来怎么走？”
　　“…………”希里不回应，只是默默看向旁边。
　　顺着她看的方向望过去，那是……一把双手大剑。
　　【堕落的圣骑士双手符文大剑+8（暗紫色）】
　　攻击=355
　　力量+133
　　意志-55
　　护甲穿透+20%
　　［完美格挡：主动，完全格挡一次物理或者魔法伤害，冷却30秒。格挡时对本次伤害进行一次力量检定，检定通过立刻刷新技能冷却］
　　［破碎碾压：被动，每一次命中的攻击都将进行一次力量检定，检定成功后立即造成一次额外的碾压伤害，该碾压伤害由力量检定差与攻击伤害共同决定］
　　［斯塔斯符印（损毁）：你的攻击每造成一种类型的额外伤害，都会立刻追加一次光属性魔法伤害，当前已失效］
　　［符文—处刑（损毁）：攻击生命值低于10%的单位时，对该单位的所有伤害会转化为真实伤害，当前已失效］
　　［镶嵌—绯色晶石：额外增加70点力量］
　　［+8锻造强化：额外增加120点攻击力］
　　［诅咒：会吸取装备者的鲜血］
　　［诅咒：增加50%来自不死生物的伤害］
　　［诅咒：每月进行一次意志检定，检定失败随机陷入长时间的精神异常状态，每次检定必定永久降低2点力量］
　　［装备后无法解除］
　　离谱的属性……夸张的攻击力，简直完美的强化，还有……可怕的诅咒。
　　剑上好像还刻着名字——艾斯雷克。
　　战死的光辉圣骑么？只有剑，不见铠甲，也没有尸骨，说不定都变成亡灵的一员了。
　　话说这帮骑士团的武器都是这么吊的吗？
　　从这里已经可以看见骑士们过去战斗的痕迹，纵然时间流逝，那激烈的战况仍可见一般。
　　“小心点，被诅咒了。”
　　“嗯，我知道。”
　　“……只有这个吗？”
　　“嗯。”
　　“破盾者艾斯雷克……”
　　“你认识？”
　　“曾经立下赫赫战功的圣骑士……我见过几面，没想到现在连尸骨都不在了……”拉缪尔沉默了一会儿，“剑带回去吧。”
　　“装我戒指里好了。”
　　“菲娜你感觉怎么样？”
　　“还好，还能坚持。”
　　“看来方向没错，至少不用怕迷路了，那我们尽快，至少要在菲娜她们魔力耗尽之前离开这一层。”
　　“嗯，走吧。”
　　………………
　　一路激烈的战斗，就这样一层又一层，四个小时后，我们来到了第50层。
　　说起来还真是多亏了妮娜，全程都在释放各种攻击魔法，她的火力支援实在是帮我们减轻了太多的压力。
　　这恐怖的魔力量说不定比我还要多，不愧是等级排行榜第一的魔法少女！我愿称你为最强！
　　如果没有她的话真不知道还要打多久，时间拖久了累都能把菲娜累死。
　　一行人来到了大门前，我趁着他们开门的这点时间手撑着腿大口喘气。
　　嗯？奇怪，有一座……雕像？
　　这雕像……好漂亮……美的不可思议，简直不像凡人该有的容貌，太美了……
　　一身简单的黑色连衣裙，如瀑的黑色长发，非常调皮的样子，好像还在注视着我。
　　诶？调皮？我竟然从一个雕像里看出了调皮？
　　“别看了，走了。”
　　“哦哦。”
　　纹章已经装上，大门也已经敞开，我们无视那座有点诡异的雕像，进到boss房间。
　　boss是一个150级身高近五米的骷髅王。
　　空洞的眼眶里是熊熊燃烧的灵魂之火，阴森的凝视着我们，仿佛想要吞噬我们的灵魂。
　　【当前50F，受到特殊光环效果：欲望光环，受到领域效果：寂静之领域】
　　【寂静之领域：所有具有生命的单位每秒减少5%的生命值，所有亡灵单位每秒恢复5%的生命值，所有生命值低于1%的单位立即判定死亡】
　　卧槽！百分之五！开什么玩笑！什么时候！？！
　　领域效果还会随着深入加强的吗！之前都没注意！
　　怪不得一路上菲娜的压力越来越大！
　　“速度！半分钟内必须解决它！”
　　“好！”
　　拉缪尔的身上好似冒出赤红的火焰，她的黑色大剑咔咔两声，竟然长长了一截，然后一道夸张的绯色剑芒斩断了骷髅王的左腿。
　　希里也开始爆气，身上冒出一圈淡金色光晕，速度瞬间快到不可思议，我还没反应过来，希里已经闪到了骷髅王的身后，而它的右腿已然断裂。
　　骷髅王的斩击因为失去平衡瞬间落空。
　　此时妮娜的魔炮蓄力也已经完成，直接发射。
　　骷髅王还想挣扎被不知道什么时候跳到它头顶的奥萝拉当头一击，于是魔炮被完美的吃了下去，巨大的骷髅头炸开碎片撒了一地。
　　整个过程不过五秒。
　　我刚想补个刀，不过中了魔炮的同时我就收到了系统提示，还升了1级，索性也就放弃了。
　　真没想到又一次被迫划水了。
　　菲娜此时正把一瓶瓶蓝药死命往嘴里倒，然后给我们疯狂治疗。
　　“快！！”
　　“哦！”
　　众人马不停蹄赶到下一层。

第74章 好耶找到隐藏房间啦
　　死亡领域的效果消失了……
　　我们也终于过来了。
　　呼～真的从没这么惊险过……时间完全是按照分秒算，特别是眼睁睁的看着菲娜刚奶上来的血量使劲往下掉，实在是太刺激人心脏了。
　　“菲娜……怎么样？没事吧。”
　　菲娜此时小脸煞白，一副透支过度的肾亏模样。
　　唉，菲娜的奶量虽然很足，但是这几个小时要奶包括自己在内这么多人，实在是辛苦她了，这一路上光空药水瓶子就丢了一地。
　　“我没事……让我休息下……”
　　“嗯……虽然才下午，不过今天就到此为止吧。我和奥萝拉去前面探探路，小可爱你照顾下菲娜。”
　　“嗯，你们小心。”
　　我把菲娜抱在怀里：“要不你先睡会儿？”
　　“不了……我头好疼……难受……想吐……睡不着……你抱我会儿就好。”
　　“嗯，行。”
　　我把菲娜抱怀里摸她的头，给她按摩太阳穴让她放松。
　　看得出来连续强行发动治疗术，对精神的消耗和反噬太大，一直在冒冷汗，血条看着满的但实际上身体已经掏空了。
　　嗯……怎么感觉有人在瞪我？
　　啊，果然是那个小蕾拉。
　　被我发现气鼓鼓的说了句‘我也去侦查了’，就走了。
　　这家伙……我好像有点明白她为啥那么讨厌我了，啧啧啧。
　　“嗯～～”
　　嘶！怎么肥事！
　　菲娜怎么突然发出这么销魂的声音？！我瞬间硬了！
　　就在我疑惑的时候。
　　唔！
　　“嗯啊～”
　　一种强烈的快感猛然扫过全身！子宫轻轻颤动了一下，肉棒也是一阵酥麻。
　　这种感觉没办法具体形容，但是快感非常强烈，爽的要死，又因为太突然我一下没忍住，一下子就喊了出来。
　　我赶紧把嘴捂上，真的差点就高潮了。结果旁边又一股甜美的呻吟传来，这声音有点陌生，但又有点可爱性感。
　　转头看去，原来是另一个实习生诺尔的声音，确实很少见她讲话。
　　喊完她也反应过来了赶紧捂住嘴，注意到我视线的她小脸暴红，一副无地自容马上就要哭出来的可怜样子。
　　这妹子也太容易害羞了吧。
　　我看了看希里，她也是一副脸红红的样子，就是不知道有没有高潮。发现我在看她，她就用水汪汪的大眼睛望着我。
　　卧槽！看见这个眼神我一下就毛了，前两次就是这样的！！完蛋了我又要中幻术了！
　　“你们……在干什么？”
　　妮娜的声音冷冰冰，跟之前一样没有一点波动，但在此刻我立马有种玩手机被班主任发现的错觉！吓了我个半死。
　　“不是……我，那个……你没感觉到嘛！！刚刚那种感觉！”
　　“什么感觉？”
　　“额……额……就是……啊！你们回来了！”
　　出去侦查的三个人回来了。
　　“你们有没有事？”奥萝拉的脸有点微红，一直一脸严肃的她露出这个样子突然好可爱……
　　“额……咳，没……没事……”
　　嘴上说着没事，但因为时间太短，我们几人脸上的潮红都没有褪去，傻子都能看得出来。
　　“该死的！原来上层会有这种恶心的波动，简直比淫毒还恶心！”拉缪尔脸蛋也是红红的不知道是气的还是怎样。
　　“我也是……”蕾拉的脸更是红的厉害。
　　波动？卧槽这是那个波动！
　　我赶紧打开系统查看。
　　【当前51F，受到特殊光环效果：欲望光环，受到领域效果：辉煌之领域。】
　　【欲望光环：大幅提升欲望，大幅提升快感，周期性进行判定，判定失败积累快感值，判定成功立即高潮。此光环对非生命物种无效】
　　怪不得……这光环效果就离谱。
　　话说这感觉之前在死亡领域好像就有，但是因为死亡的威胁挂在头顶我直接就无视了。
　　现在安全放松了立马变得非常明显！简直就是偷袭！
　　而且这个快感程度，岂不是说，每过一刻钟我就要莫名其妙的被爽一次？如果我忍不住我就会瞬间高潮？？
　　这这这……之前还只是挠挠痒的程度，现在一下子变得这么夸张……
　　最重要的是我发现大家头顶的红色血条下面，多了个粉红色的条！条的末端是两颗粉色爱心叠到一起的图标。
　　卧槽这啥意思还用说嘛……要不要这么明显……
　　看了一圈妮娜和奥萝拉的粉条很低，其他人算是处于前半段，蕾拉的已经中位过半了。
　　怪不得就数她脸最红。
　　继续看。
　　【辉煌之领域：所有单位每秒钟恢复1%的魔力值，魔力值低于50%时效果翻倍】
　　卧槽！！
　　永动机！
　　真不怪我连续卧槽！如果这个效果是真的！那这是真正意义上的永动机了！
　　在这里，所有人所有生物都可以获得无穷无尽的魔力！魔法技能全都可以随便放了！
　　能量守恒什么的在这里就是坨屎！！
　　要是回魔速度再快点那就是无限火力了！
　　离谱！真是越来越离谱了。
　　我怀疑再往上走会出现更离谱的领域效果！
　　冷静，冷静。
　　“那个……外面情况怎么样？”
　　“……你去看就知道了。”
　　我正想用面具酱的心灵视觉看……
　　【别，你自己走过去看吧，有点恶心】
　　嗯？
　　听了面具酱这么说，而且我感觉菲娜的魔力应该快回满了，就把她抱给拉缪尔，向着里面走去。
　　刚走两步，我就闻到一股有点熟悉，带着些许香甜，却又夹杂着浓厚腥臭的……完全不知道怎么去形容的古怪气味。
　　实在要形容的话，大概就是被牛奶蜂蜜泡过一个月的狗屎，这样的味道吧……
　　怪不得面具酱不让我用心灵视觉看……我已经大概猜到里面是些什么东西了……
　　可尽管有心理准备了，真的看到后还是出乎了我的意料。
　　那是一片怎样的景象……
　　密密麻麻的肉毯……各种形状正在孵化的卵鞘，铺天盖地的触手……还有正在肉毯上蠕动的形态千奇百怪的淫魔。
　　地貌已经完全被覆盖，根本看不出原来的模样。
　　群魔乱舞……简直……简直比淫魔界还要夸张……
　　这瞬间，我有种来到异星文明的错觉……
　　“有个坏消息……我们没有时间休息了，已经有部分淫魔发现我们，正在朝着我们过来。”
　　确实，在这样的世界里……我们这几个美少女简直就像进了狼群的绵羊。
　　而且别说淫魔了，我自己都有点忍不住，再加上个欲望光环……
　　不如说在感知到我们存在的那一瞬间，触手们就已经疯掉了。
　　菲娜哆嗦着腿想要站起来，拉缪尔赶紧一把把她扶住。
　　“我们，我们不能重蹈覆辙……千万不要恋战……必须尽快离开这里。”
　　“…………已经迟了。”妮娜那冷冰冰的声音响起。
　　无数黏糊糊的摩擦声，越来越多，越来越多，然后渐渐交织在了一起，缓缓向我们靠近。
　　“走！！！”
　　“不！死！斩！”
　　反正是无限魔力，所以我毫不吝啬，瞬间将魔力全部灌输，一股脑倾泻出去！！
　　紫晶斩钢的作用这时候就体现出来了！魔力非常稳定！完全不像会炸的样子。
　　“死吧！！”
　　嗡！！！隆！！！
　　仿佛黑板上的板擦，眼前的血肉世界瞬间被擦去了一块色彩。
　　“这威力……”
　　大家也被我这一剑惊呆。
　　“走了！”
　　我终于也能喊这句话了，爽！
　　“别急，传送口暂时安全，咱们准备好再一鼓作气冲。”
　　【您受到高阶祝福术，增加105点攻击力，持续时间55分钟】
　　【您受到高阶光之护甲，增加90点防御力，持续时间135分钟】
　　【您受到勇气祝福：增加40点力量，持续50分钟】
　　【您受到光辉之刃：你的攻击和技能会附加10%光属性伤害，持续220分钟】
　　【您受到光明热诚：获得30%控制抗性，减少20%控制效果】
　　“我靠！菲娜牛逼！”我膨胀了。
　　“这里的魔力极其充裕，大家不用顾忌，冲就可以了！”
　　“冲冲冲！”
　　结果刚走两步，波动就来了。
　　我瞬间倒吸一口凉气，差点就射了出来。
　　其他人的脚步也是一个踉跄。
　　“妈的，快走！”
　　一咬牙，强忍着快感，全员一起冲刺。
　　轰隆隆，狂轰乱炸。每个人都尽情的释放着技能。可惜不止我们，淫魔也是如此。
　　有些高阶淫魔也会些魔法，开始释放元素弹攻击我们。
　　于是菲娜吟唱了好几分钟又给我们全体加上了圣盾。
　　【高阶天堂圣盾：圣盾可以抵挡总计32000点的非真实伤害，受到超过数值的伤害时，圣盾破碎，同时击退周围的敌人，造成5000点光属性伤害。圣盾存在时，增加25%出血，燃烧，冻结等异常抗性】
　　哇！这个护盾的效果可比我自己用出来的小破盾牛逼多了。
　　总之无限火力是真的爽，尽管这些淫魔普遍等级不低，但是根本不是我们的一合之敌。
　　妮娜更是直接使用简单粗暴的魔炮，一发过去万物俱灭，两发过去众生平等，三发过去，啊已经没有了。
　　队友杀的怪我也是有经验的，看着经验条刷刷刷的涨别提有多爽了。
　　至少……
　　在十个小时前……我是这么想的…………
　　………………分割线………………
　　好累……手已经完全酸掉了……
　　每一次，都灌输全部的魔力，然后用全力挥舞，把魔力倾泻出去。
　　刚开始只是觉得痛快！但是当你重复一遍，十遍，一百遍，一千遍的时候！就变成了痛苦……
　　就好像打无限火力……连续打了十个小时的无限火力！连续不停的疯狂按了十个小时的QWER不停！我现在，真的连动一下手指都疼……
　　可是……明明杀了这么多……眼前的淫魔……依旧望不到头……
　　菲娜更是被不知道哪来的淫魔喷了一身的淫毒，幸好有乳胶衣问题不大。
　　不止菲娜，大家的乳胶衣上全都挂着正在滴落的淫毒和精液……
　　本来应该是个很色情的场景的……但是仔细观察下就会发现……那上面，其实更多的是混杂在一起的血肉……
　　杀……一直在杀……一直在杀……杀了一天一夜都不够，又杀了一天一夜。
　　看着这些被杀光后又迅速补充上来的触手淫魔，我突然有点绝望，我甚至不敢去想这些家伙在这个无限魔力的地方繁殖了多久……
　　前进，漫天的触手，后退，无尽的血肉。
　　偏偏还有欲望光环的干扰，冷不丁的给你来一下，一不小心失误的后果很严重。
　　话说……光辉圣骑不会就是在这里被干掉的吧？
　　妈的！我们是不是也要在这里团灭！
　　“小心！！”
　　噗嗤，一股带有浓厚气味的不明液体射到了我的脸上，过于疲惫的我竟然没有躲掉。
　　【您中了淫毒：身体敏感度提升10%，欲望提升10%，理智降低0%，意志减少0%，圣水效果降低0%，持续时间19分钟58秒】
　　啊，是淫毒，莫名的有点怀念。
　　虽然只是被射到脸上，中的淫毒不多，但是身体稍微有点兴奋起来了。
　　光环波动了这么多次，也有点掌握规律了，下一次波动大概还有二十几秒就来了……
　　已经等不及了……波动快点来吧……让我好好爽一下……小穴好湿了……这次要好好高潮才行呢～❤
　　“净化术！！”
　　【您的淫毒已被净化】
　　诶？
　　“小可爱！别发呆了！去那边！！”
　　“哦！”
　　我一下子回过神来，看见菲娜指的方向有个破洞，回应了一声就赶紧跟着大伙钻了进去。
　　确认八个人都进来以后，妮娜用阵法暂时将洞口顶住。
　　而我直接一屁股坐到了地上。
　　“呼，累死我了……”
　　看了下系统，现在才在53层，打了三天两夜才爬了2层……我的天……这还是有希里带路的情况下。
　　就这还是算是能看到点希望的了，要是连不知道路都不知道只能乱走那才叫绝望。
　　不过话说回来连菲娜都不知道路希里为啥会知道？
　　“小可爱，快起来……”菲娜一边叫我的名字一边拉我。
　　“累死啦，菲娜你让我坐会儿啊，话说你们也坐下啊，站着不累吗？”
　　大家面无表情的看了我一眼，没理我。蕾拉更是一副老人地铁的表情，啥情况？
　　唉……真是的，一群人站着就我坐着像什么话。
　　办法我只能忍住酸痛拍拍屁股站起来。
　　“小可爱……刚刚内裤都露出来了……”
　　“啊？额，那个……这里也没东西只能坐地上啊……不是，这都生死关头就不要在意这种小事了啊。”而且我穿的是连体蕾丝内衣加乳胶衣也不怕下体被人看到。
　　听了这话菲娜有点不开心但是又不知道怎么反驳我。
　　蕾拉一边着腰大口喘气，一边用很鄙视的眼神看了我一眼，不过没说话。
　　“危险还没结束，不到放松的时候，刚刚如果有敌人攻进来，你坐在地上现在说不定已经死了。”
　　“……死到不至于啦，都是些杂鱼淫魔。”
　　不过拉缪尔说的对，我好像是太放松了点。
　　这两天的战斗累是累但却不是很紧张，因为队友实在太给力了，我甚至完全不用动脑子，只管大力莽就完事。
　　至少在我自己冒险的情况下我是不敢这么随意的。
　　“这里的环境好古怪，魔力不管怎么使用都会迅速喷涌出来，简直不可思议。”
　　“怪不得淫魔这么多，也不知道繁殖了多久，上一次两大骑士团一起杀都杀不完，更别说我们了。”
　　“一直死冲没有意义。”
　　“现在怎么办？”
　　“有什么好办法吗？”
　　“还没有想到。”
　　“…………”
　　他们在讨论，我也想不出什么好办法，于是观察了下现在身处的这个小房间。
　　嗯……感觉像是一般RPG里面的隐藏房间。看了看墙壁，果然背面那个墙的中间颜色和周围一圈不一样。
　　我敲了敲，有回声，空心的，啊哈～
　　顺着周围摸了一圈，摸到凸起，一摁，没反应，扭了一圈，吧嗒一声，诶嘿～
　　中间的那块墙壁自动打开了。
　　里面是一件……哇！紫色项链！
　　【璀璨冰刃（紫色稀有）】
　　防御+15
　　智力+30
　　意志+30
　　［魔力追刃：普通攻击时有概率进行额外的追加打击，当进行了追加打击后，会微幅增加攻击速度和命中率，该增益持续10秒，最多叠加五次］
　　［妖精护甲：穿戴的防具总重量不超过2kg时增加10%防御力，否则减少10%防御力］
　　［元素冰晶：增加20%除火属性以外的常规元素抗性，减少20%火属性元素抗性］
　　这个有点漂亮啊，小刀模样的小项链，非常精致好像工艺品一样。
　　就是属性有点奇怪，看名字我还以为是武器呢。
　　“菲娜菲娜我找到一个好东西耶～”
　　“嗯？”
　　“看，项链！还是高阶魔法装备，你要不要？”
　　“谢谢～不过我已经有了哦～”菲娜拿出她自己的脖子上精美的十字项链给我看了看。
　　有了啊，那行吧。
　　话说这装备好像比较适合希里？因为她使的双剑，所以方便触发二技能的样子。
　　“嗯？你干嘛？”
　　我正这么想的时候，希里不知道什么时候凑到了我面前，不用说，老样子。
　　“……额？肚子饿了？”
　　不说话。
　　“给你菠萝包？”
　　静静地看着我。
　　“那脏脏包？”
　　看着我。
　　“豆沙包？”
　　瞪！
　　“奶黄包莲蓉包叉烧包猪肉包小笼包……好好好停别打了。”
　　“好啦，给你吧。”
　　依旧静静地看着我。
　　“干嘛啊……不要吗？”
　　盯。
　　“你这是……要我给你戴？”
　　“行吧……”
　　我略微往前一步，把冰蓝色的项链戴到了希里的脖子上，虽然还是面无表情但是我感觉她好像……挺开心的？
　　“你们两个……很熟？”拉缪尔一脸奇怪的表情看着我俩。
　　“额，没……没有。”这时我才发现大家好像讨论完了，都在围观我们。
　　“你从哪找到这玩意的。”
　　“就那个墙壁里，有个小开关我一摸就开了，倒是你们怎么找到这个小房间的？”
　　“希里把那边墙壁砍塌后露出一个洞，里面正好是个小房间，妮娜说没危险我们就赶紧躲进来了。”
　　这样，果然是密室，我就说外面肉毯都铺满了这里为啥还是正常的石壁。
　　“别聊了，想出办法了吗？其他部分快要塌了，淫魔要进来了。”还是妮娜那古井无波的声音，明明说的是很紧急的事情，但是一点都听不出紧张感。
　　“额，还没……”
　　“没时间了。”
　　轰隆一声，墙壁炸开，我眼疾手快上去一拳，直接砸碎一块朝着菲娜飞射而来的石砖。
　　拉缪尔也赶紧上前剁碎了几只冲进来的淫魔，但是这几只死掉后又有新的淫魔挤了进来，角落也爬进了细小的触手。
　　“该死！”
　　一股粉白混杂的黏液射向拉缪尔，她狼狈的躲开才没有被颜射，但是黑亮的铠甲上又沾了不少。
　　“没办法了，只能冲了。”
　　“拉缪尔！这边！！”
　　“嗯？地上怎么有个洞？”
　　“别废话了快进来！妮娜！你也是！快！”
　　妮娜朝这边看了一下，结束施法，一个小跳朝着我扑过来。
　　我赶紧接住她，向着地下跑去，拉缪尔紧随其后。
　　法阵没了妮娜的维持下一秒就破碎了，房间瞬间被淫魔占领，它们看见了地上的洞口，立刻一个接一个往里钻。
　　一分钟……两分钟……淫魔还在往洞口争先夺后的挤。
　　可是下一秒，轰隆一声，洞口猛然喷出了滚烫的熔岩和焦糊的碎肉。
　　淫魔们的动作停住了，围在这里，徘徊了很久才渐渐散去。
　　三天后，岩浆慢慢凝固，这个与世无争的小房间也渐渐被肉毯所覆盖，成为了新的孵化巢……

第75章 最近怎么都没有色色的剧情啊
　　【当前，55F】
　　竟然直接跳了两层，还挺神奇。
　　穿过密道躲过那近乎无穷无尽的淫魔后，众人挤在了一个小小的密室里。
　　密室好像是嵌在墙里的，跟周围的墙壁完美的拼合到了一起，特别是外面已经被盖上了肉毯，所以只要小心点倒是不怕被发现。
　　“希里你怎么发现这个密道的？”
　　“…………”
　　“好了，没事，我懂。”我扶了下额头，“不过这个隐藏房里还有隐藏房的设计挺有意思，菲娜你们之前发现过这种隐藏通道吗？”
　　“嗯……最初的风之领域好像就有这通道，可以省一大段路程，不过当时咱们不是要全扫荡么就没用。”
　　“那待会还有没有这种通道？目前来说我们至少还有一半的路程要走。”
　　“不知道，加上现在这个只发现了两条密道。”
　　唉……
　　“喂！别摸我胸，你个变态！”
　　“啊，抱歉……”
　　因为密室过于狭小，比个衣柜大不了多少，偏偏还挤了八个人，所以稍微动弹两下就难免会碰到，实在是……诶？话说我不是女孩子吗？
　　“不对啊，我变态啥了？咱们都是女孩子碰你下胸咋了？你叫辣么大声干什么？”
　　“你！”
　　“你什么你？话又说回来，就你，哪儿来的胸？”
　　蕾拉还是多多少少有点胸的，至少比薇薇安要多一点，但是很明显，我这句话把她打出了暴击。
　　“啊啊啊啊！我跟你拼了！”
　　蕾拉一拳锤向我的胸口但是被我反手抓住，她还不服气我就把她另一只手也抓住。还转了个身把她的手扣在她的胸口，然后死死抱住。
　　“吃我怀中抱妹杀！”
　　“疼疼疼疼！你给我放开！”
　　“你还叫不叫？”
　　“就叫！你个变态！毛毛虫！”
　　“你，你这个一身怪力还故意装可爱的肌肉女！”
　　“嘿，我这小暴脾气。”
　　“肌，肌肉女？你这是在骂我吗？话说我倒是还挺想长点肌肉的来着。”
　　“……安静点，淫魔还在外边呢。”没有任何音调的声音传来。
　　“听到了吗？妮娜大佬叫你安静一点！”
　　蕾拉气的咬牙，虽然嘴上不骂了但是竟然抬腿想要踩我的脚。
　　那我直接把她的小腿用我的腿紧紧夹住。
　　“吃我夺命剪刀脚！”
　　“啊疼疼疼！”
　　“唉……你们俩为什么跟小孩子吵架一样。”
　　“是她先装可爱欺负我的！”
　　“喂！你搞清楚！是你先无缘无故找我茬的好吗？而且讲道理，我跟你素不相识，为啥第一次见面就针对我？”
　　“唔！”
　　“行了行了，别吵了，本来空间就小，这里也不知道能躲多久，能休息会儿是一会儿吧。菲娜你状态怎么样？”拉缪尔对菲娜说道。
　　“嗯……好还是不好呢……明明很累，但是又精力充沛，一言难尽的感觉……”
　　“那是你魔力过于充盈的假象，赶紧休息吧，不然后果很严重。”妮娜的语气还是没有波动。
　　“确实，从上一个领域到这里你都没休息，你靠我身上休息会吧。”
　　“嗯。”于是菲娜趴到了拉缪尔的身上。
　　“话说……”我突发奇想，“要不大家都抱在一起吧，这样可以稍微节约点可以活动的空间出来。”
　　“有道理。”奥萝拉沉默了一下，把诺尔拉了过去抱住，“诺尔，刚入团的新人就要经历这种程度的危机，辛苦你了。”
　　“不……不辛苦。”小诺尔娇滴滴的说着。
　　“喂喂，我也是新人啊。”
　　“小可爱你也辛苦了。”奥萝拉认真的对我说道。
　　“额……额……不辛苦……”
　　本来是想开个玩笑卖个萌，但是奥萝拉一脸严肃这么一本正经地对我说，我反而不好意思了……
　　“呵。”下方传来一声嘲笑。
　　“你笑个屁。”
　　这句话说完蕾拉又不愿意了，使劲的挣扎，但是并没有什么用。
　　“你再闹信不信我揍你？”
　　“你敢！我可是……”
　　“哈～呼～～～”
　　“呀！！！！”
　　我一大口冷气吹在了蕾拉脖子上，她一个激灵鸡皮疙瘩都起来了。
　　“你做什么！！”
　　“你再闹我还挠你痒。”
　　“你！”
　　没再理这货。
　　最后剩下的妮娜跟希里两个人也抱在了一起。
　　这下空间就大很多了，不然连肩膀都伸展不开，我都快要有幽闭恐惧症了。
　　“妮娜，现在情况怎么样？”拉缪尔问道。
　　“淫魔应该发现不了我们，只要声音小点的话。”说到这里妮娜瞥了眼我跟蕾拉，“待会打破我身后的这面墙就可以出去，不过剩下的路程依旧相当长，你们做好心理准备。”
　　“……只要别被发现就好，至少可以稍微喘口气。”拉缪尔叹了一声，“菲娜，你和诺尔先休息吧，现在队里就靠你们两个牧师了。”
　　“嗯……”菲娜闭上了眼睛，渐渐传来了平缓的呼吸声。
　　我也累得不行，靠着墙闭上眼睛休息了，蕾拉还在暗自生闷气，其实她早就累得顶不住了，被我这样抱着手也被抓着也没办法，看我睡了，就靠着我一边生气一边睡着了。
　　拉缪尔：“奥萝拉你不休息会儿？”
　　奥萝拉：“不了，我在想接下来要怎么办。”
　　拉缪尔：“…………”
　　奥萝拉：“我刚试了下还是无法通讯。”
　　拉缪尔：“我猜也是。”
　　奥萝拉：“不过我们之间通讯是可以的。”
　　拉缪尔：“这样么，算了，都到这里了，除了前进已经没有办法了。”
　　奥萝拉：“嗯。”
　　妮娜：“以我们目前的战力，如果一路杀还是有希望可以出去的，前提是没有意外。”
　　拉缪尔：“比如？”
　　奥萝拉：“比如迷路，比如出现很棘手的敌人，如果我们能在三天之内打出去那么问题不大，如果是五天我们体力和精力大幅度下降，还有淫毒淫气和波动的干扰，出去的希望就很小了，如果超过七天，我们就可能永远留在这里了。”
　　拉缪尔：“所以还是只能看运气。”
　　拉缪尔一脸不爽，但是也没办法。
　　奥萝拉：“是的，前提是我们知道路。”
　　说到这大家齐齐看向了希里。
　　希里：“？”
　　希里瞪着大眼睛跟大家对视了半天。
　　三人叹了口气也就放弃了。
　　妮娜：“波动要来了。”
　　听了这话大家又叹了口气，然后深呼吸……咬紧牙。
　　“嗯～”
　　众人脸红红的浑身颤抖，然后开始大口喘气。
　　我不自觉的把蕾拉抱紧扭动了几下。
　　蕾拉则是迷迷糊糊轻咬着嘴唇，吐着热气，黑丝小手乱挠了几下，软在了我的怀里。
　　我半眯着眼看着大家头上的过半的粉条，蕾拉更是马上就要触底，场面一度非常尴尬，但是我选择继续装睡所以跟我没关系。
　　时间就这样在众人性感的喘息下度过。
　　………………
　　休息了几个小时，勉强恢复了点体力，也可能完全没恢复。
　　唯一收获的就是更酸痛的腿，这也没办法，毕竟躺都躺不了只能站着，这种感觉一度让我想起了被站票支配的恐惧，还是那种绿皮站票。
　　但是相比之前的剧烈战斗，有这么几个小时能让我们喘口气已经很是难得了，更何况还有色色波动在折磨人。
　　醒了以后，我的脑袋还是晕晕乎乎，感觉休息后精神更差了……所幸菲娜给我上了清醒术，我也给自己打气让自己精神起来。
　　“大家准备好了吗？”
　　“嗯。”
　　“没准备好也没办法了，别想太多，冲吧。”
　　菲娜给我们上全buff，确认好没问题，妮娜直接把墙壁连盖在上面的一层肉毯全都炸开，然后所有人一口气冲了出去，在希里的带领下直接一路狂奔。
　　淫魔们愣了一下，才反应过来是什么情况，兴奋的朝我们追来。
　　“这是……什么？”
　　刚跑冲了几十分钟，我们就来到了一个有点诡异的地方，面前，是一颗巨大的蓝色水晶簇。周围漂浮着星点蓝光，美得不可思议。
　　魔力近乎实质化的散逸到空间里，这让水晶簇周围的空间都显得有些粘稠。
　　蕾拉：“好漂亮……”
　　妮娜：“魔力结晶……纯净到这种程度，真不可思议，仿佛魔力的实质化……”
　　这人真是怪，嘴上说不可思议但语气却像在说‘我出门买个菜’一样，果然大佬就是大佬。
　　菲娜：“这也太厉害了吧……”
　　妮娜：“不是厉害不厉害的问题……这种程度的结晶，从概念上就不可能存在。就好像爱洗澡的矮人，和长脑子的哥布林一样。”
　　奥萝拉：“所以这就是这地方魔力的来源？”
　　妮娜：“不……这只是……衍生物……”
　　菲娜：“只是衍生物？！那能衍生出这种魔力结晶的魔力又是哪来的？”
　　妮娜：“不知道。”
　　奥萝拉：“确实很奇怪，这一路过来不管使用多少魔力都会被迅速补充，甚至不用去冥想就会自己出现，好像魔力真的无穷无尽一样。”
　　我：“那个，这东西值钱吗？”
　　妮娜：“这种程度的魔力结晶，其价值已经不能用金钱来衡量了。”
　　我：“那我们……带一点回去？”
　　众人：“…………”
　　拉缪尔：“你戒指里还有空间吗？”
　　菲娜：“有，之前药水腾出来的空间。”
　　拉缪尔：“那就装一点吧。”
　　奥萝拉：“小心点，这里没有淫魔没有肉毯，说不定有危险。”
　　妮娜：“没事的，这种纯粹的极端魔力环境，连元素生物都无法生存，不会有危险，只要……”
　　我：“只要什么？”
　　妮娜：“只要不引爆这里就好。”
　　我和菲娜的脸抽了抽。
　　菲娜：“…………我知道了。”
　　于是我跟菲娜快速把魔晶往戒指里面装，结果还没装多少淫魔就追过来了。于是只能放弃继续一路狂奔。
　　………………分割线………………
　　战斗，战斗，还是战斗，连休息的时间都没有。
　　甚至什么都不用想，只需要战斗就可以了。
　　路上偶尔能见到一些破损的武器和铠甲，这些算是勉强能为我们指路，至于装备，都让菲娜收起来了。
　　越往上走，越能看到一些激烈战斗的痕迹，地上全是一个又一个的深坑，尽管经过了十几年这里被好像苔藓一样的东西盖上了一层肉毯，但是那已经被完全改变的地貌，并不是一些肉毯就能掩盖的。
　　继续往前走，破败的战场环境戛然而止，周围开始变得规整，连肉毯也厚上了几分。
　　大家好像意识到了什么，但是没有多说，因为淫魔依旧源源不断，战斗还在继续。我则看了下系统，显示的是……59层。
　　………………
　　战斗了五天后……我们终于看见了一座蓝色的金属大门，和一座……蓝色的雕像。
　　【当前，60F】
　　“这是……过来了？”
　　“嗯……后面的淫魔越杀越少，虽然有点不可思议，但是我们确实过来了。”
　　“我……我不理解……当年骑士团那么多人都没有过来，我们竟然做到了，而且一路上也没有遇到太高阶的淫魔，这是……为什么？”
　　“…………”
　　“别想了，菲娜，没有意义，就好像我们为什么要往上走一样，同样没有意义。但是我们没得选不是吗。”
　　“…………”
　　没空关注她们的对话，因为我的视线全部集中在了这座绝美的蓝色雕像上。
　　简单的蓝色长裙，长到脚后跟的蓝色长发，一脸冷漠的表情。同样也是美得不像话，我竟然有些痴了。
　　“走吧，别看了。”
　　“嗯。”身后还有淫魔在陆陆续续追来，虽然数量没之前那么恐怖了，但是我们也快到极限了，把boss秒掉就赶紧休息吧。
　　开启大门，进去。
　　预想中的巨大boss没有出现，反而……是一个人类的身影？
　　【莱雅】
　　【种族：人类（堕落）】
　　【等级：265】
　　【生命：1325000/1325000】
　　“诶？”
　　“莱雅……姐姐？”
　　“菲娜～❤”
　　卧槽！
　　只见一个身上缠着好几只触手，还挺着个西瓜肚的美艳女人，慢慢转过身来。
　　光看见她的样子我都快要射爆了！
　　高挑性感的身材，穿着破损暴露的暗红色肉质铠甲，乳房小穴清晰可见。
　　身上缠着好几只触手，一只在她的嘴边亲昵的蹭着，一只在背后挂着，像是在屁股里抽插，胸前有两只，一只缠绕着乳房，一只正在吸吮乳汁，其他还有几只缠在手上和腿上，甚至耳朵里也有几只小触手正在扭动。
　　“不……不可能的……不可能的，莱雅姐姐明明死了。”菲娜一脸的难以置信，但是又难掩其激动。
　　拉缪尔小声问旁边的妮娜：“是亡灵？”
　　“不是，是人类，堕落人类。”
　　此时莱雅正一边娇喘，一边微微下蹲，把自己的小穴亮给我们看。
　　“稍等一下姐姐～马上～嗯啊～马上就好～”
　　然后就见到小穴被撑开，里面好像有什么白色东西要出来。
　　“嗯啊～嗯啊～啊～！”
　　一颗鸡蛋大小的白卵慢慢从小穴里挤出来，每出来一颗她都会忘情的呻吟一下。
　　叫声越来越高亢，随着最后一颗卵被生出来，这个女人狠狠的高潮了。
　　我是直接被惊呆了……
　　菲娜也惊呆了，满脸通红，但是她下一秒就把权杖高高举起，用手死死攥住，随着权杖顶端的光芒越来越大。
　　使劲砸了下地面，一颗巨大的光弹朝着莱雅呼啸而去。
　　“嗯？真是的～”
　　莱雅轻轻一个滑步，光弹擦着她的身体而过，打在远处的肉壁上，响起巨大的爆炸。
　　“我的小菲娜～怎么这么激动啊？这样可打不中人哦，我教你的东西都忘了吗？”
　　我看着大家的表情，都有点一言难尽，所以这个莱雅果然是前团长吗？
　　菲娜明明说死掉了……那这到底是什么情况？掉下悬崖捡到宝物复活了？还是最开始就没死透？
　　“你，你到底是谁！到底发生了什么？！你怎么会活过来的！你怎么会堕落的！”菲娜大声的质问道！
　　“我是谁，你连姐姐都不认识了吗？真让我伤心，呜呜呜……至于到底发生了什么……”装模作样的哭腔忽然变成了抑制不住的笑声，“呵呵呵呵，那就说来……嗯～讨厌，那么心急，人家才刚产完卵。”
　　话还没说完，旁边的一根粗壮的触手猛得钻进了她的小穴，快速抽插了起来，把莱雅干得一阵娇喘。
　　“嗯啊～慢点，慢点，妈妈，哈啊，妈妈要没法说话了❤～嗯～好，这个速度可以，对，就保持这样，嗯～呵呵呵呵，刚刚说到哪了？”
　　……这女人太骚了……我不行了……真的好想肏死她……
　　“你！你！”菲娜又气又羞，气得连话都说不出来，我还是第一次见到菲娜气成这个样子。
　　“菲娜，冷静，她已经堕落了，已经不是我们的团长了。你知道该怎么做的。”
　　“…………”
　　菲娜深吸了一口气，给自己释放了个净化术，慢慢冷静了下来。
　　“哦？这个眼神……不错，这么快就冷静下来了，不愧是我的小菲娜，呵呵呵呵。”
　　突然，堕落骑士莱雅原地消失了，空气里只留下了她的浪笑声和……地上刚产出的白卵。
　　所有人立刻摆开架势查看周围。
　　“诶呀，刚才没仔细看～”
　　“什么！？”
　　只见消失的堕落骑士莱雅突然出现在了菲娜的身后，触手直接把菲娜死死绑住。
　　“呜！！”
　　“菲娜！！”
　　“原来当年的小可怜竟然长得如此楚楚动人了❤～真可爱～”莱雅从背后抱着菲娜，亲了一口她的脸蛋。
　　什么鬼？怎么出现的？
　　不管了，我赶紧回身蓄力：“你给我放开菲娜！”
　　“别动～”莱雅捏着菲娜的下巴，“你敢动菲娜就性命不保哦。”
　　“你！”妈的。
　　“呵呵呵呵。”
　　就在众人迟疑的这一秒，我们的身下出现了漆黑的法阵，法阵瞬间冒出了黑色触手，将我们全员绑住。
　　我刚想挣脱出来，就发现大家都在‘激烈’地反抗，但是始终没有挣脱。
　　我一脸问号的看了眼奥萝拉和拉缪尔，她俩冷静地回看了我一眼，我立刻心领神会。
　　‘徒劳’的挣扎，让触手很快缠住绑紧了我们的身体，甚至还有空闲玩弄起了我们的敏感部位。
　　大家脸红红的，挣扎得越来越无力，触手也玩弄得越来越上瘾。
　　“这就是神殿骑士团的新人吗？真弱～教会这些年也不行了啊，这就被抓住了，咯咯咯咯咯。”
　　“你，你真的是莱雅姐姐吗？”
　　“啊啦～这不是小蕾拉吗？”
　　“莱雅姐姐……”蕾拉用无比复杂的眼神望着莱雅。
　　“咯咯咯，真可爱，可是明明菲娜都长这么大了，你怎么好像没怎么长啊？”说着捏了捏菲娜的双乳。
　　“唔……”蕾拉的小脸猛得一下红了。
　　“呵呵呵呵，还是这么容易害羞，让我看看还有哪些熟面孔～嗯……这个是……有点眼熟啊……是小拉缪尔？”
　　“…………”
　　“诶呀越看越像，真是拉缪尔？竟然长得这么帅气了……我差点都没认出来。”
　　“莱雅团长……”
　　“声音也变得这么沉稳有磁性了呢，和当年的野小子真是判若两人，呵呵，待会再跟你叙旧吧。还有其他人，看来是新人了。来菲娜，你跟姐姐介绍一下大家呗？”
　　“…………”
　　“没事～害什么羞，你难道不想跟姐姐聊聊天吗？嗯？”说着又轻轻亲了菲娜一口。
　　“呜呜呜。”菲娜死死得瞪着她，但是带着红晕的脸蛋让这个眼神没那么坚定。
　　“呵呵，那就先从这位开始吧～眼神很坚毅呢，在这种情况下还这么冷静，想必也是经历过不少艰苦战斗了，叫什么名字呢？”
　　“我叫奥萝拉·劳伦斯，听说过您的传奇故事，耀光圣骑士莱雅。”
　　“呵呵呵，真是怀念的称号，不过那都是过去了，你是劳伦斯家族的人吗？不错不错，你很可爱，如果表情能不要那么严肃就好了。不过越是这种坚毅的表情越是想要看见你那因为高潮而崩坏的脸呢，咯咯咯咯咯，待会姐姐会好好宠幸你的，让你好好地体会做女人的滋味～请好好期待着吧～下一个，你。”
　　“我叫妮娜·法科特。”妮娜大佬淡淡的回道。
　　“嗯？法科特家的，还是魔法少女，果然超可爱，好想把你压在身下尽情凌辱……呜呜呜，不行……看见你这个冷淡的表情，突然就忍不住了，达鲁斯，快一点，嗯～再快一点～要去了哦～去了！嗯啊啊～啊～～～～”
　　“…………”
　　“哈啊，哈啊，好爽好爽，抱歉，我对魔法少女实在是没什么抵抗力，特别是你这种一脸冷漠的类型。从刚刚看见你，就在脑子想着用什么方法把你玩坏了，咯咯咯咯。嗯啊～怎么了，怎么突然这么快？呵呵呵，看来不止是我，我的孩子也很喜欢你哦。
　　嗯～介绍一下～达鲁斯，是我最优秀的孩子之一，他可厉害了，特别懂女孩子，保证～保证让你们爽翻天～呵呵呵呵，嗯啊～怎么？想射了？这孩子，夸他下还害羞了，嗯～没事，射吧～”
　　莱雅扶着菲娜，翘起屁股，粗大的触手疯狂的在她的小穴和屁穴里进出。
　　“嗯啊～嗯啊～射！射啦！！好棒，哈～射了好多～”莱雅一脸陶醉得搂着菲娜的脖子，“呼～不小心又去了一次，让大家见笑了。双穴同时射精的感觉真的太爽了。”
　　菲娜的脸更红了，不知道是气得还是羞的。
　　“嗯～乖孩子，累不累？要不要休息会儿？不然待会吃大餐可能会没力气哦～不累？更喜欢妈妈？呵呵呵小嘴真甜，那就继续吧，尽情的内射妈妈吧～”
　　“…………”
　　“好啦，下一个，你。”
　　“…………”
　　“嗯？怎么不说话？哑巴吗？”一只触手抬起了希里的下巴，“长得很可爱呢，琥珀色的眼睛真是少见，好想把她保留下来珍藏～但是，怎么感觉有点奇怪？嗯……我看看啊。”
　　黑色触手钻进了希里的衣服，玩弄了一会儿她的身体。
　　“你被寄生了？还是灵魂链接？而且也不是处女……唔，有点扫兴，算了，算了，有空再享用你吧。那么，下一个～”
　　“我……我叫诺尔……我就是个普通小牧师……别，别杀我。”
　　“唔……怎么这就求饶了，只是把你们绑起来还没做什么呢，而且我也没有特意吓唬你们啊？不用这么害怕吧？真没意思，而且看着娇滴滴的结果也不是处女，真是的，待会直接把你丢进孵化巢好了。”
　　“呜呜……不要啊……”
　　“闭嘴吧，吵死了。”莱雅手一挥，一根花状触手插入口中堵住了诺尔的嘴，“你们这一届新人素质是真的不行啊，那么最后一个是你了，你长得也很可爱呢～是姐姐喜欢的类型，自我介绍下吧？先说好，可千万不要别求饶啊，再扫我兴就杀了你哦。”
　　“额……那个，我叫叶良辰，因为我很可爱，大家都叫我小可爱，你也可以叫我小可爱，你就是莱雅姐姐吗？菲娜姐姐经常跟我提起你，姐姐你长得比想象中的还漂亮呢。”
　　“呵呵，小嘴真甜，菲娜经常提起我吗？都说些什么呢？我曾经的光辉战绩吗？”
　　“不，是日常生活相处的事。”
　　莱雅沉默了一会儿：“这样啊，那算了，你，你叫叶……羊，什么？”
　　“叶良辰。”
　　“……什么怪名字？算了，你很可爱，姐姐对你好感不错，那么等姐姐享用完其他人就轮到你哦～不用太心急哦，呵呵呵呵。”
　　“…………”
　　“好了就这些人了吗？其他人呢？安妮呢？小妮娅呢？她们这些年过得怎么样？”
　　“…………”
　　“不说话？唉～感觉你们见到我好像也没有那么开心嘛，这真是……令人伤心啊。”莱雅一边玩弄着菲娜的乳房，一边问，“菲娜～这些年姐姐可是很想你的哦，你～有想姐姐吗？”
　　“…………有。”
　　“真的吗？姐姐好开心～呵呵呵，姐姐可是每天都在想着用什么方式调教玩弄你呢，今天终于能实现了，真的好开心！”
　　“……为什么呢？”菲娜喘着粗气问道。
　　“嗯，什么为什么？”
　　“莱雅姐姐，那样的莱雅姐姐，为什么会堕落呢？你既然没有死，为什么不回来！我不相信，真的不相信，当初约好的事情都是骗人的吗？我做梦都想着莱雅姐姐能够回来，想着姐姐能再一次给我带好吃的点心，带好吃的玩具！可是……可是……这么多年过去了……这么多年了！！为什么！为什么会变成这样！！”
　　“咯咯咯咯，姐姐也不知道，大概是了解了我们伟大的神明大人的真面目吧。”
　　“什么？”
　　“嗯？还不知道吗？也是，毕竟，不可能让你们知道嘛。我们最最敬仰的光明神大人可不是什么好东西哦～”
　　“你！你怎么能这样侮辱神明！”
　　“侮辱神明？”莱雅娇媚的脸突然变了，“呵呵呵呵，你在说什么啊？我只是在说事实，懂吗？”
　　“什么？”
　　“呵，还不服气。还真是天真纯洁又可爱，菲娜，你今年也不小了，不要这么幼稚行不行？嗯？现实一点。你真的以为神明会在意我们凡人吗？我们只不过是他们的玩物而已，哪天心情好了就赏赐我们，哪天心情不好就毁灭我们，他们根本不在意我们怎么样。只要我们能让他们开心就好。你的一生都是作为神明的乐趣而存在的，明白吗？”
　　“…………”
　　“哦？看你这个表情还是明白一点的，也对，毕竟也不是当年的小孩子了，也该有点自己的判断能力了。”
　　“我知道……我知道的……”
　　“嗯？”
　　“圣女大人都跟我说过……”
　　“圣女大人？哪个？梅格缇丝那个蠢货不是死了吗？”
　　“神明并不在乎我们，神明也不是真的爱我们，所以呢？所以我们就应该抛弃信仰放荡自己吗？至少，至少我不后悔。”
　　“呵，我看你，是完全不明白。”莱雅冷笑了一下，“你以为我在指什么？你以为我是随便说说？你根本不明白神明都做了些什么。”
　　“什么……意思？”
　　莱雅没有理会菲娜，激动得自顾自说着：“哼，不说上上个纪元的事情，就说现在，天天喊着杀淫魔杀淫魔，那样伟大的神明，那样高高在上的神明，就这么给一群弱小的淫魔整破防了，真是笑死人了。你以为我们光明教会存在的意义是什么？我们存在的意义！就是为了给神明清理这些淫魔！！再没有其他的了！什么守护！什么正义！都是假的！！你有没有想过？如果有一天淫魔真的全死光了！绝种了！那我们呢？我们还有存在的意义吗？没有了！你以为教会高层的那些力量是哪来的？是他们自己锻炼出来的吗！屁！一个低贱的毫无天赋也没有任何能力的加布林，也能踏入我们这个境界？？开什么狗屎玩笑！真的等到那一天，神明嫌弃我们收回这些力量，他依旧是那个低贱的只能种田加尔特人！”
　　“莱雅姐姐……不……不会的……你明明不是那种人，为什么你会这么想？？为什么说出这种话来！！”
　　“呵，算了，我就是一时情绪激动，别在意，抱歉我不该跟你们浪费口水，反正都是要堕落的，好了，来吧，我已经忍不住了，想必你也忍不住了，乳头都这么硬了，那么，你的处女姐姐就收下了哦～”
　　“对不起……莱雅姐，再见了……”
　　“……你穿的什么鬼东西怎么撕不开？”
　　“圣光……”
　　“嗯？你在做什么！！”
　　“审判！！”
　　嗡！唰！噗！
　　一道闪烁的银光，一道错乱的金光，一道剧烈的红光，还有一道厚重的蓝光。
　　瞬间交错。
　　咚，随着一具尸体摔落在地。
　　我的系统提示音也连响了6下。
　　结束了。
　　“看来不用我出手了。”妮娜默默的把手放下，凝聚成型的澎湃魔力缓缓消散。
　　众人盯着残破的尸体无言沉默。
　　我倒是没什么感觉。
　　“话说……”我看了眼大家的脸色还有头顶，“一定要用这种战术么？”
　　毕竟这期间大家全都被触手玩弄得脸蛋红红的，蕾拉和诺尔甚至偷偷高潮了一次。
　　这俩伪装的还挺好，要不是我看见她们的粉条猛得掉了一大截我还没发现。
　　“……莱雅很强，单挑对她我们没把握……至少，这样挺好的，不是吗。”
　　“行吧……”
　　其实我一直以为这帮人是那种不管什么都要光明正大地战斗的那种类型，今天这事倒是有点出乎我意料。
　　不过也是我反应快，不然还跟不上大佬们的节奏。
　　我原本还想着会是一场酣畅淋漓的boss战，就是两边一堆魔法技能各种对轰，在场地上疯狂乱炸最后痛快取胜这样。
　　结果……结果就这么秒了！跟我想象的完全不一样嘛。
　　明明系统显示的魔力回复效果已经达到20%每秒了，到最后甚至连我想了一路的新技能都没来得及用……
　　唉，算了。
　　一路累死累活打到这里，总之，我现在只想说一句话…………
　　老子这辈子再也不要玩什么无限火力了！！
　　“也不知道是这十几年我变强了，还是团长变弱了。”拉缪尔看着自己的手，闭上眼睛叹了口气，“真没想到再一次相见却要亲手手刃她，明明她才是那个最不可能堕落的人。”
　　大家好像还沉浸在手刃亲人的悲伤之中，菲娜更是瘫坐在地上，眼神空洞的看着这一切。
　　我正想过去安慰菲娜。
　　突然！
　　“哇哇！！！！！”
　　耳边传来了凄厉的惨叫，我赶紧转头望去。
　　卧槽！
　　原来那个触手淫魔没有完全死绝，它们迅速伸出无数触手缠到一起，扎在莱雅的尸体上开始疯狂分化生长，变成一种古怪莫名的生物，体型更是转眼间就变得老大，看起来恶心至极。
　　我刚准备蓄力……
　　轰！
　　一道光炮扫过，我又听到了一下系统提示音……
　　“看来还是要的。”
　　我默默的看着妮娜大佬，也不知道说什么好。
　　………………分割线………………
　　终于能休息了，我现在什么都不想管，连自慰都没力气，只想舒舒服服狠狠睡一觉。
　　boss的房间都很空旷，而且也不怕有小怪来打扰，只要上层的怪不跑下来就好。
　　所以我直接仰躺在了肉毯上面，讲道理，还挺舒服……如果这玩意儿不会动就更好了。
　　“诺尔，希里的事情你绝对不要说出去。”
　　“嗯，我知道的。”
　　闭上眼睛躺了会儿，听到有动静，睁开眼睛发现大家正在扎营生火做饭，连另一个实习生诺尔都在忙活，拉缪尔好像还在对她吩咐着什么。
　　还真是铁人啊，这样都不累的吗？
　　唉，有点不好意思，没办法，重新爬起来帮忙。
　　结果又忙活了半天，终于搭好营地，吃上了一口热饭。
　　虽然味道挺一般，虽然一点也不饿，也不知道是我自己的原因还是魔力的原因。
　　说真的这么一个无限魔力的地方还需要吃饭这种事情吗？
　　不过在这么艰辛的大战后，特别是大家都吃得很香简直赛亚人附体，我就不要干这种没情商的事了。
　　吃完也就各自睡去了。
　　“菲娜……”
　　当然也有胃口不好的人。
　　“今天我自己睡吧……让我一个人静静。”
　　“……我知道了。”
　　平时一直傻白甜的菲娜露出这种表情，实在是让我很不是滋味。
　　………………
　　夜晚。
　　窸窸窣窣……
　　“唔嗯……谁啊，有淫魔？！唔唔唔！”
　　“是我啦，是我，别害怕，别把大家吵醒了。”
　　“…………干嘛啦……我还以为有敌人呢。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　“…………不是说好让我自己睡吗？不用安慰我，让我自己静静。”
　　“嘿嘿，我睡不着，菲娜姐你陪我睡吧。”
　　“今天不行，去你自己地方睡，喂有没有听我说话。”
　　事实上在说第一句的时候我就已经钻进了被窝把菲娜紧紧的抱住了。
　　“我困死了睡着了晚安。”
　　“……你，你别抱这么紧……而且你又顶到我了……”
　　“呼噜噜～”
　　“喂，真睡着了？真是的……”菲娜沉默了一会……也抱住了我，“谢谢你……”
　　又是两个乳胶美少女幸福贴贴的一晚。

第76章 不行！必须色色！
　　“菲娜～”
　　“嗯～小可爱～”
　　帐篷里，两个穿着全包黑色乳胶衣的美少女，正缠在一起，乳房互相挤压着，发出无意识的呢喃。
　　热腾的鼻息打在对方的脸上，互相扭动着身体。
　　两人的脸颊互相摩擦，偶然间，嘴唇互相碰到了，于是就好像吸铁石一般牢牢吸住，发出细碎的口水声。
　　吻着吻着，她们又不动了，微弱的鼾声缓缓传出。
　　忽然，两人猛地发出甜美而悠长的呻吟，气息变得粗重，重新死死抱在了一起，动作愈发激烈了起来。
　　但是只是互相抱着扭动的话，根本无法满足，欲望过于高涨，但是身体却又过于疲累，结果就是厮磨了几下又睡死了过去。
　　………………
　　睡了整整一天，结果还是不够睡。
　　之前强撑着还不觉得，现在一旦休息真的有种整个睡死过去的错觉，反正我是这么觉得的。
　　“起来了，别睡了。”
　　“唔……让我再睡会儿……”
　　菲娜在我怀里迷迷糊糊的说着梦话，一副不想起的样子。
　　我也不想起，特别是我还沉浸在刚才的美梦中。
　　这阵子睡觉的时候一直在做春梦，根本停不下来。话说上次做春梦好像还是在地球上吧……
　　来到这边因为天天做爱基本没做过春梦了，更多的都是跟地球和亲人有关的梦……唉。
　　算了不想这个，刚刚的春梦真的好爽啊……就是……就是什么都记不得。
　　正当我想着要把菲娜抱得更紧一点的时候，猛地一下子意识到了什么，然后瞬间清醒了。
　　“妮娜大佬早上好，我们这就起来。”
　　“……你们两个怎么睡在一起？”
　　“我一个人害怕睡不着嘿嘿嘿。”我赶紧卖个萌糊弄过去。
　　“……快点起来，我们不能在这呆太久。”
　　“哦哦，好。”
　　妮娜说完就走了。
　　我则爬起来给菲娜洗漱穿衣。
　　“哈啊～～～好困啊。”菲娜带着拐音打了一个大大的哈欠，“怎么还是这么困，我们睡了多久啊。”
　　“不知道，至少有大半天了。”
　　“唔……有这么久么……刚刚那是妮娜酱吗，怎么了，是有敌人吗？”
　　“不知道，应该不是，好了别迷糊了。”我弄了点水元素然后加热，“来洗把脸清醒下。”
　　“呜↑呜↓呜←呜→。”我对着菲娜的脸一通乱揉。
　　“嘿嘿。”
　　“傻笑什么呢。”
　　“不知道～”
　　这傻妞，睡一觉就能把不开心的事情全忘掉。
　　“……你可是副团长，这塔里这么危险，有点警惕心好不好，别这么迷糊。”
　　“嘿嘿嘿，不知道为什么看见你感觉很安心，总觉得小可爱会保护我。”
　　“…………别傻乐了，快起来。”
　　“哦。”
　　收拾好出来以后，发现蕾拉诺尔她们也是一副迷迷糊糊没睡好的样子。
　　至于其他人已经在做饭了。
　　“大家早上好～哈啊～～”菲娜打完招呼又打了个哈欠，“话说再睡会儿也没关系吧？干嘛这么急？明明之前那么辛苦……”
　　奥萝拉用挂着些许潮红的脸认真的说：“妮娜表示这里不能久留，对我们的心智影响太大。你们睡了一天多，已经可以了。”
　　“这样啊……”
　　一天多吗……完全没有实感，更多的是那种晚上熬夜第二天还要赶早的感觉，根本就没睡多久。
　　不过看奥萝拉的样子，八成大家睡觉的期间，她们几个大佬还在一直守夜，想想真觉得不好意思。
　　吃完饭，菲娜给我们上好buff，于是满状态出发。
　　………………
　　【当前61F，受到特殊光环效果：欲望光环，受到领域效果：起源之领域。】
　　到了，光环没有变，那么让我看看领域效果。上一个领域把牛顿的棺材板掀开了，这一层我看看又会是谁的。
　　【起源之领域：所有具有生命的单位每秒恢复0.1%的生命值，并且无法死亡】
　　…………真的吗？我不信。
　　“这一层……有种暖洋洋的感觉。你们也是吗？”
　　得到肯定的答复。
　　“有点古怪，小心点。”
　　“嗯。”
　　“往哪走？”
　　“希里，还知道路吗？”
　　菲娜向希里问道。
　　希里听到叫她，转过了头。
　　“？”
　　大家愣了一下。
　　“你……你这是什么表情？”
　　“¿”
　　菲娜人傻了。
　　众人互相对视了一眼，也是一阵无语。
　　“…………你赢了。”
　　没办法，只能慢慢往前走了。
　　………………
　　“这些淫魔，好奇怪啊……”
　　“是的，活度很低。”
　　和上一层完全不一样，这里大部分的淫魔全都懒洋洋的姿态在地上趴着，我们经过了倒是会不紧不慢的想要缠上来，但是被一脚踢飞就不追了，继续懒在原地，就……很神奇。
　　“这还是淫魔吗？”
　　“也许是满足了？”
　　“淫魔会满足吗？”
　　“不知道。”
　　虽然攻击性不高，但是我们也没有太放松警惕。
　　我看了下，这些淫魔的等级都不高，和上一层没法比，倒是跟当年淫魔界里的那一批淫魔有点像，都是这样半死不活的。
　　甚至连肉毯也不多，我都能看见石壁上的花纹了，这就很不可思议。刚才看到领域效果的时候，我还以为这里又会被无穷无尽的淫魔淹没呢。
　　而且不像上一层全是淫魔或者上上一层全是亡灵，这一层有很多乱七八糟各种类型的生物。
　　长得也是乱七八糟，说真的……有点一言难尽，深海生物都没这些东西会长……
　　可是……这是为啥呢？
　　更神奇的一点是，我们走到一个挡路的巨大魔物身边，它看了我们一眼竟然把路让开了，这感觉就更神奇了。
　　总之……路上顺利的不可思议，除了偶尔走错路，我们很快来到了63层。
　　………………
　　“好像有点顺利过头了，总感觉会有什么陷阱。”
　　“小心点，不要大意。”
　　“嗯。”
　　此时一行人正在一个昏暗的走廊里前进，菲娜头上顶着一个大大的光球充当照明走在最前，旁边是拉缪尔负责保护她，其他人按照队形跟在队尾。
　　“啧。”
　　“怎么了。”
　　“又是死路，回头吧。”
　　众人耸耸肩，表示都习惯了。
　　这时。
　　“波动快要来了。”妮娜淡淡的说道。
　　“唉，又要来了么……”
　　大家正好停下来，扶住墙。
　　很快，波动扫过，每个人的脸颊都更红润了，喘息也更重。
　　我自己也是扶着墙大口喘气，每次波动扫过，一种极其强烈的快感就会从全身蔓延到各个性器，让我整个人都一个激灵，然后就结束了……唉。
　　“哈啊，哈啊。”菲娜也是红着脸喘气，“感觉跟之前比更强了。”
　　“坚持下吧。”
　　唉，好想要啊……好想要……我感觉自己真的快到极限了，我是想这么说的。
　　但是我知道如果只是这种程度的话我还可以再忍很多很多次。
　　真是折磨啊，突然发现意志太高也不好。
　　习惯性的看了下大家的头顶，哇塞，蕾拉的粉条都已经满得超过那个框框了，还能这样的吗？
　　而本人更是一种便秘了三天的表情。真是牛逼，这都能忍住。
　　“你，你看什么看！”
　　“……啧，我说，实在忍不住就泄出来算了。”
　　“你在小看我吗！”
　　“没有，就是你这个好像憋了十天没拉屎的表情实在是让我有点想笑。”
　　“你！！”
　　奥萝拉认真的看了蕾拉的脸，说：“没有十天，大概三天半左右的样子吧。”
　　啊这……这么准确的吗？
　　蕾拉一手捂着心脏，一脸震惊的看着奥萝拉，一副你也会背叛我的表情。
　　奥萝拉被蕾拉这眼神看得莫名其妙。
　　“噗。”很少说话的诺尔好像是没绷住，直接喷了出来，被蕾拉死死瞪着的她开始疯狂道歉，“对不起对不起！我刚刚喝水呛住了。”
　　我虽然暗地里偷笑，但是我觉得奥萝拉可能是过于认真的性格，这话只是单纯的陈述而已，但是很明显帮我来了一记助攻。
　　菲娜过去扶住蕾拉：“没事吧？再给你加一次清心术？”
　　蕾拉又瞪了我一眼，牛逼轰轰的把菲娜推开：“不，不用了，我可以的。”
　　嘴上这么说着，实际上她连站都站不稳。
　　我耸了耸肩，你就忍吧，憋这么久，待会要是一个不小心没忍住或者再来一次波动，给你整个超级绝顶大高潮爽不死你。
　　“说起来……你们发现一件奇怪的事情没有？”拉缪尔迟疑了一下说道。
　　“你指哪一件。”妮娜淡淡的回道。
　　“嗯？很多吗？不，我是指这里生物的生命力好像有些过于顽强，好像杀不死一样。”
　　“比如？”
　　“比如这只明明已经被我砍成两半的淫魔。”说着，拉缪尔踩住一根正在蠕动的触手。
　　听了这话，妮娜蹲了下来，仔细的看了这根触手一会儿，然后问道：“为什么这么说？”
　　“感觉……刚才我也是砍死了一只魔兽，明明内脏都碎了但是依旧在挣扎。当时没在意只当它生命力顽强过会就死了，但现在又看到这明明已经被我砍死的东西重新在我脸前活蹦乱跳……呵。”
　　“你意思这东西会复活？”
　　“可是，它们不都长得一样吗？缪尔酱你怎么认出来的啊。”蕾拉和菲娜对拉缪尔说得东西很好奇。
　　拉缪尔摇了摇头：“我并不确定，只是感觉。”
　　“那么麻烦干嘛，直接试一试不好了。”蕾拉撅着小嘴说道。
　　“我就是这么打算的。”
　　拉缪尔抬起脚，一剑把这根触手砍成了两节，又一剑就将它的头部剁了下来。
　　这货很快僵死不动了。
　　一分钟，两分钟……
　　“我们……就这样等着看？”菲娜扶着蕾拉问。
　　“这样都不死怎么可能嘛，就算动了也绝对是因为亡灵。”
　　“说到亡灵，好像没在这一层见过亡灵生物耶。”
　　“确实，不过淫魔变成亡灵会是什么样子啊，好奇。”我跟着插了一嘴。
　　以为要等很久，但就这说话的几秒钟，这东西动了起来。
　　“真变成亡灵了？？”
　　“很明显，不是的。”
　　头被切断的部分长出了肉眼可见的肉芽，并且和身体相互缓慢移动着，短短几分钟就重新长了回去。
　　拉缪尔把这东西抓在手里看了看，连伤痕都看不到。
　　不可思议，真的不可思议。虽然我早就通过系统知道了效果，但真的看到这一幕还是感觉很不可思议。
　　拉缪尔不死心把这东西又切成了小块，剁成肉沫，还狠狠用铁靴剁了一脚，这东西依旧没有死。
　　众人对这种结果面面相觑。
　　而我通过系统看得更清楚，这货的血量维持在1点无论如何就是掉下不去。
　　就是这玩意儿从烂肉重新长起来这个过程有点恶心。
　　“简直不可思议……竟然会有这种事情……”
　　“蕾拉，匕首借用下。”
　　“好。额，等等……你难道是要？”
　　“有菲娜在，没事。”
　　拉缪尔直接从蕾拉手上拿过匕首，刚开始打算在手指上划，但是想起自己穿的乳胶衣，于是往脸上划了一道。
　　这一下划得并不浅，看着就让人疼。血液也一下子涌了出来，但是十几秒后，血就停住了。抹掉血迹后，伤口平整，好像不曾存在过。
　　“……菲娜你没有偷偷给我加治疗吧。”
　　“没有，你知道我咏唱需要的时间的。”
　　“是吗……”拉缪尔沉默了一会儿，“告诉大家一个好消息，在这一层里，我们无论如何不会死亡。”
　　虽然已经猜到了，但这个结论着实令人震惊。
　　拉缪尔继续说：“虽然再找其他种类的魔兽测试下比较保险，但是我觉得，没那个必要。”
　　“所以……坏消息就是也许我们会遭遇更悲惨的事情？”
　　“…………”
　　我这句话好像又把大家干沉默了。
　　“你不说话没人把你当哑巴！”
　　蕾拉给了我一拳，被我反手抓住。
　　“哼，小样，我早知……啊痛！希里你怎么也打我！”
　　“哈！活该，连希里都看不下去了。”
　　“……再用魔法试试吧。”没有理会这边的打闹，妮娜说完这句话就想开始施法。
　　“可以了。”奥萝拉阻止道，“你的结论是对的，这里的生物用常规手段无法杀死。”
　　“你怎么知道？”拉缪尔挑了下眉，但还没开口呢，妮娜已经先一步问道。
　　“我之前有注意过，这里生物不管受到多重的伤害都会自动治愈再生。”
　　“诶诶！你什么时候注意到的？而且之前怎么不说？”菲娜惊讶地说。
　　奥萝拉认真的对菲娜回道：“我们现在当务之急是离开这里，波动对我们的影响越来越强，我知道你们很好奇，但是不应该再在这种事情上浪费时间。”
　　妮娜沉默了下：“你说的对。”
　　众人安静了下来，蕾拉也没心思跟我闹了。
　　就这样沉默了一会儿，拉缪尔开口道：“…………既然如此，我们分队走吧。”
　　“啊？这样……不太好吧……”菲娜犹豫道。
　　“不然效率太慢了。”拉缪尔打断了菲娜的话，“这一层魔兽的攻击性普遍不高，不去主动招惹躲着点反而问题不大，不说会不会死的问题，至少我们有了超强自愈再生能力不是吗？那么，在这种情况下，分队很明显是最好的选择。”
　　“我赞同。”奥萝拉说道。
　　“可是……也不用急吧，慢慢走也没事啊……”
　　“你忘记了吗，那个光环。”拉缪尔抓着菲娜的肩膀认真的说，“……菲娜，你应该知道那些性奴隶，肉便器还有堕落者。她们并不是一时半会堕落的，这通常都要进行长时间的调教，比如使用淫毒媚药等等东西，玩弄她们的肉体，再通过精神摧残的方式使其意志崩溃，最后变成肉便器。你们发现了吗？从进塔的那一刻开始，波动就在慢慢加强，影响着我们的精神，换句话说，我们其实一直就处于一种半发情的调教状态下，如果只是一两天无所谓，但问题是……我们已经在这里呆了快一个月了……你们应该察觉到自己身体的变化了吧？”
　　“…………”
　　“可是……越是深入，我们受到波动的影响越强啊。”
　　“现在还在纠结这种问题吗，之前在下层也是同样的结果，只不过波动比较微弱罢了，实际上并没有区别，都是早晚的问题。我们本就没有别的选择，甚至不知道为什么要往上走，可是还是要走。因为在原地待下去的结果就只有一个……”
　　众人沉默了。
　　“我们这次其实多亏了小可爱。”奥萝拉说道，“如果不是她早早提出来往上走，如果我们没有这么早动身的话，受到光环更长时间的影响，我们很可能连上一层都过不去。”
　　“有道理……我明白了，那就开始分队吧。”
　　菲娜有的时候爱纠结，但是一旦决定了就不会犹豫，这也是我喜欢她的地方。
　　“我这边一队，拉缪尔你带一队。”
　　“好。”
　　“蕾拉你跟我一队，妮娜诺尔你们去二队。”
　　“嗯。”
　　“奥萝拉和小可爱你们跟我一队，希里你去二队吧……那么这样就分好了，路上做好标记。塔内徽章可以互相通讯的，有问题及时联系，那么……出发吧。”
　　………………分割线………………
　　分好队，两边出发。
　　路上做好标记，探索的效率一下子增加了许多。
　　其实我感觉这几层的领域大小应该是差不多的，但是限于一些地形环境和敌人等因素，导致通过时间从一天到一周甚至半个月不等。
　　但是反过来说，假如熟悉路也没有阻碍一直狂奔的话，甚至半天也能跑完，要是能找到密道什么的那就更快了。
　　这就让我有种很奇怪的感觉，但也说不出来到底是什么。
　　说真的，这塔，到底是谁建的？而且，真的从建成到现在都没人登上过塔顶吗？各种各样的魔兽是哪来的？
　　还有……那些雕像，美得不成人形的雕像，不知道这一层还有没有，好想再看一眼啊……
　　因为分队探索而且没有魔兽捣乱，进度比想象中的还要快，仅用半天就到达了68层。
　　不知不觉我们已经超过了连当年那群光辉圣骑都没到达的地方了啊。
　　“已经到了吗？好，知道了，那么你们先休息吧我们随后就到。”
　　“怎么样？”
　　“拉缪尔她们已经到达大门前了，徽章也拿到了，这边就不用走了，咱们直接掉头回去吧。”
　　“这么快？那感情好，果然大佬就是大佬，那我们走吧。”
　　“蕾拉，你还好吗？”
　　“我……我还好……”蕾拉夹着腿，满面潮红，说话还带着颤音。
　　毕竟刚刚才扫过一次波动，我自己也是浑身发软，这鬼光环实在是太折磨人了。
　　每隔一段时间来一下，每隔一段时间来一下。
　　欲望被完全激起，但是因为间隔太长又会慢慢消下去，可就在这时又给你来一下，简直比寸止还过分。
　　“我再给你加一次净化术好了。”
　　看着菲娜就要施法，我赶紧拦住她。
　　“别别别，别用了……她脸都紫了。”
　　“谁，谁紫了！”
　　我发现菲娜这个法术只是治标不治本，只能让人一时的贤者并不会真正根除欲望，等到法术效果过去只会让欲望更猛烈的爆发出来。
　　你说要是平时的话还没事，这种一时兴起被压下去也就过去了，没什么大不了的，或者中了淫毒也可以解。
　　但是偏偏是这种持续性的光环波动效果，你就完全没办法。
　　“行了行了，你拌嘴都没力气，马上快到了，再坚持下。”
　　“要……要你多嘴。”
　　“这倒霉孩子。”算了看她这可怜样子就不欺负她了。
　　………………
　　又走了一段路，到达了69层。
　　“你们到哪了？”
　　“一个像是祭坛的宽阔房间，前面是条很长很深的通道，”
　　“哦，那里啊，小心点，前面有隐蔽的随机传送陷阱，小心点别踩上去，刚刚诺尔就中招了，不过传送的距离并不远很快找回来了。通道之后是一块巨大断壁，不算很高，直接爬上来比较省路，让小可爱背你们上来吧。不然饶路的话会饶很远，再然后就没什么了，一路走就能到。”
　　“了解了。”
　　“嗯，路上小心。”
　　滋，一个略显虚像的屏幕收拢消失了。
　　“厉害啊这个，高科技啊这个。”现代都做不到这种直接投影在空中类似虚拟屏幕的效果吧……
　　“哼，没见过吧，这可是高级魔法产物，可以直接相互投影对方所在位置的真实影像，怎么样，厉害吧。”
　　…………你个异界土鳖跟我一地球人在这方面炫耀？简直太蠢，鸟都懒得鸟她。
　　“我原以为这小东西最多只能发个短讯，没想到竟然连视频功能都有。”
　　“那是我和菲娜姐才有的功能，你这个的小徽章就算了吧。”
　　“能投射影像的都是特殊徽章，里面有一种水晶比较神奇，是圣战缴获的战利品，可惜我们没有办法仿制它。”
　　“啥啊，古代遗物么。”
　　“喂你怎么不理我！”
　　“那倒不是……蕾拉！你脚下！”
　　“啊？”
　　唰的一下，蕾拉已经消失不见了。
　　“我靠！人呢！”
　　“是传送陷阱！蕾拉被传送走了！”
　　“这个笨蛋……快给她打个电话！”
　　“啊？”
　　“我是指徽章！”
　　“哦哦。”
　　等了一会儿。
　　“怎么样？”
　　“没人接……”
　　“靠北，没办法了，我去找吧。希望没有传送太远。”
　　“我们一起去！”
　　“菲娜你个牧师跟着瞎跑什么，我去就行了。奥萝拉麻烦你保护好菲娜。”
　　“嗯，你放心。”
　　“可是……”
　　“你要是真的担心就赶紧先去大门跟大家汇合，然后再叫几个大佬出来找，别蕾拉没找到又把自己搭进去了。行了，就这样，我先走了。有问题联系你。”
　　“我知道了，你小心。”
　　刚刚传送虽然短暂，但是我有面具酱～直接获得了大致的传送坐标，耗费了点功夫很快找到了蕾拉人。
　　………………
　　真是个奇怪的地方，背面是个高高坚固的石壁，地上立了好多鹅蛋大小的圆形石头。
　　蕾拉就躺在这些石头的中间，她旁边有几颗碎掉的石头，看这姿势好像是直接摔下来的，这倒霉孩子……
　　“蕾拉，蕾拉！醒醒！”
　　“唔唔……菲娜姐……”
　　“是我。”
　　“嘁……”
　　“你嘁个屁啊，来救你还这个态度。”
　　“哼，还不都怪你！”
　　“关我屁事，某个人天天牛逼轰轰的结果被提醒过还能中陷阱。”
　　“那里地上明明什么都没有！！是我踩上去才冒出来的！你走你也中！”
　　“行了行了，你现在怎么样？”
　　“唔，屁股好痛，这该死的陷阱给我传送到半空中了。”
　　我看了下血条结果就掉了几滴血。
　　“没给你摔个狗吃屎就不错了，我跟你说你可别想我背你啊。”
　　“哈？谁让你背了，想得美你。”
　　“这话说的，我为什么会想得美？算了，没事就快走，菲娜已经跟大家汇合了，一堆人就等你呢。”说完我就站起身打算走人。
　　“哼。”
　　蕾拉颤颤巍巍的站起来，然后哎呀一声摔到了我身上。
　　“又怎么了？你刚刚不还说不让我背么，你演能不能演得像一点？”
　　“不是！不知道怎么就……腿就很软……”
　　“怎么了？踩到柠檬了？”
　　“啊？”蕾拉愣了一下，“你神经病啊！突然讲什么冷笑话！”
　　“啊？”这回换我愣了，“你们世……不是，你见过柠檬？”
　　“哈？为什么没见过？你当我是你？”
　　“算了算了，有个柠檬很正常，别在意，你要是没事就别趴我身上了赶快走。”
　　“哼。”
　　看了下系统说是不远结果又给传送到68层了，而且这地方也偏，属于不事先知道绝对不可能找到的地方，这下想回去很可能又要跑上一个多小时。
　　真讨厌，也不知道今天又要加班到几点。
　　不过路上现在都有标记，倒是也不怕走错。
　　“嗯～”
　　刚走没几步，我还在郁闷着呢，身后忽然发出一声低沉的娇喘，弄得我一整心痒痒。
　　“你干嘛。”
　　“没，没干嘛。”
　　“我跟你说不要突然发出奇怪的叫声啊。”
　　“什么奇怪的叫声！才没有！是，是波动！”
　　“离下一次波动到来还有8分44秒，你不要乱甩锅啊。”
　　“啊？我不信！你怎么可能比妮娜还精确！”
　　“呵，爱信不信。别墨迹了速度快点，动作跟个九十岁老奶奶似的。”
　　“你，你才九十岁！！”
　　………………
　　又走了几分钟。
　　“嗯啊～唔！”
　　我转过头就看见蕾拉满脸通红的捂着嘴。
　　“你又搞毛？”
　　“没，没事……快快快……快走吧。”
　　“喂你说话都结巴了啊。”
　　“都，都跟你说是波动了……”
　　“波动还有3分11秒呢，所以你到底搞什么飞机……卧槽！”
　　刚刚还没注意，我现在才看见蕾拉脑门上的粉条已经快要撑爆了！按照百分比来形容的话就是已经到达160%了。
　　你可真是个狠人啊……
　　正常来说粉条也就是快感值到达100%就可以高潮了，你这个160%先不说没有人摸你，你自己是怎么涨到这个数值的。
　　其次，就算真的涨到这个数值，你又是怎么在这种情况下忍得住的？
　　仔细看看原本碧绿的大眼睛现在变得粉红粉红水汪汪的，就差变成一颗桃心了，等等……
　　“你中淫毒了？”
　　“啊？没……没有吧。”
　　“你，你不对劲，你这个眼睛……我记得你不是绿色眼睛的吗。”
　　“哈啊，哈啊……废话！突然之间说什么东西？莫，莫名其妙。”蕾拉大口喘着白气，双颊绯红，夹着大腿，说话还发出低哼，就像一颗熟透的水蜜桃。
　　“你……你盯着我干什么……”
　　“…………没事，你可能是中淫毒了，我给你看看。”
　　“不，不要，别碰我。”
　　“听话，这回没空跟你开玩笑。”
　　“别！别过来！咦咦咦咦咦咦咦！！！！”
　　卧槽！我刚摸了下蕾拉她整个人就突然开始疯狂的高潮，半蹲着死死得仰着脖子，还翻着白眼，我着实被这样子吓了一跳。
　　然后下一秒，突然闪过一阵白光，蕾拉人就不见了。
　　“卧槽人呢！”
　　【是传送魔法，已经传回原位去了】
　　什么情况啊，我一脸懵逼。
　　没办法，赶紧回去找。
　　………………
　　回到之前那个有一堆圆形石头的地方，蕾拉果然在那里躺着，身旁又多了几块被她砸碎的石头。
　　“喂喂，笨蛋，醒醒。”
　　“唔，好痛，你叫谁笨蛋呢。”
　　“叫你笨蛋呢，你这是中了诅咒还是怎么回事，怎么又给传回来了。”
　　“我，我怎么知道。”
　　“神志很清醒，还有心情跟我拌嘴，不过我还是感觉你中淫毒了，来，我背你吧，到了上层让菲娜给你解了。”
　　“不要！”
　　“又怎么了？”
　　“我才不要你背！我自己可以走过去！”
　　“…………那我叫菲娜下来好了，她过来给你解除也一样。”
　　“不行！”
　　“这不行那也不行，你到底想怎样。”
　　“要你管！”
　　“拜托，这种时候不要耍小孩子脾气了，你到底几岁了啊。”
　　“你闭嘴！”
　　妈的。
　　要不是看你长得可爱老子早一巴掌呼上去了。
　　“我，我……”蕾拉低着头，小声说，“我不想给大家添麻烦……明明我才是最早入团的成员…………区区一点淫毒，你，你让我自己走吧。”
　　这团里……就没一个正常人啊……
　　“我背你吧。”
　　“不是都说了不要你背嘛！”
　　“我有不背美少女就会死的诅咒，如果你不让我背我就会原地去世，所以球球你让我背你吧。”
　　“……是，是这样吗？”
　　“是这样的！这个诅咒一旦发作我就会立刻原地爆炸而且死相极惨，你也不想看见这种场景吧，所以快点让我背吧。”我非常坚定的说。
　　“唔，真，真没办法，既然如此……本小姐就勉为其难得让你背好了。”蕾拉哆哆嗦嗦的爬到了我背上。
　　…………我大概知道怎么应付这货了。
　　等蕾拉趴稳以后我直接一个旋风冲刺加跑跳一路狂飙。
　　本想着这下能顺利到达了，但是背上的娇喘声却越来越大。
　　“蕾拉，再坚持下，就快到了。”
　　“不……不行……我……”
　　我转头看了眼，卧槽！170%多，快180%了！这真的是人能忍到的程度吗？
　　不对啊，这什么情况？淫毒最多让人身体敏感欲望高涨发情流水，但是你这个快感值蹭蹭的往上涨是怎么回事？
　　是因为背着你时，胸部和我的背摩擦出来的快感？？
　　“你，你再坚持一下？我们就快到了……如果是诅咒的话就让菲娜……”
　　“哈啊，哈啊，不，不行了……真的不行了，我……唔咦！唔咦咦咦咦咦咦！！！！！”
　　蕾拉发出了比上一次更崩溃的呻吟，疯狂得高潮剧烈得抽搐，雪白的脖颈直直的伸着，我真的怕她颈椎折断。
　　然后白光一闪蕾拉又消失不见。
　　所以这是个一旦高潮就会被传送回去的诅咒？妈的，这下全白跑了。
　　没办法只能再重新折回去。
　　………………
　　一回来就看见蕾拉坐在地上痛苦地呻吟。
　　看她脚边一地的碎石头我感觉这回摔的不轻，因为在那种极度高潮中还要掌握好平衡落地实在有点困难。
　　等等……不对！
　　我拿起一颗石头，一把握碎。
　　里面掉出来一根豆芽大小的触手。
　　妈的！这根本不是什么石头！这他妈是触手卵！
　　此时再看看这满地的圆形石头，我瞬间想到了某个电影场景……
　　“嗯啊～哈～嗯～嗯啊～”
　　“蕾拉！”
　　因为跑回来用了很长时间，不知道她又高潮了多少次，听见我喊，蕾拉才缓慢地抬起头来。
　　只见她的小腹鼓起来一圈，隐约感觉到衣服下面有东西在动，还有四条触手印子从小腹延伸到腰侧。
　　胸部也是一样，但是蠕动的痕迹通向背后，就好像正有人把手从背后伸进衣服玩弄她的乳房一样。
　　“你被寄生了？！”
　　我赶紧扒开她的高叉紧身衣看了看。
　　“嗯啊～别～”
　　果然有一只长着一圈整齐肉粒的淫魔像条内裤一样紧紧地贴在蕾拉的下体，四根粉色的触手抱着腰两侧。
　　我掀开蕾拉的小披风，因为蕾拉的紧身衣是镂空的，所以可以很清楚的看见背上趴着一只肉色的触手淫魔，并且背上这只比下体那只明显大很多。
　　这只触手淫魔吸在背上从后面顺着衣服镂空的地方直接伸进去缠住乳房缓缓的揉搓，哪怕透过衣服我都能看见那高高挺立的乳头。
　　下体的那只藏在衣服里，不动还不明显，但是背上这个……
　　“你之前都没发现吗？”
　　“我……我只是觉得有一点点舒服……还以为是波动。”
　　“…………”
　　“喂！你这是什么表情！你都看不见我怎么可能发现！”
　　“行了行了你这个死鸭子性格。”
　　所以怕不是第一次传送时就有了，我怀疑这东西是触发传送或者高潮就会长大一点……因为之前确实没看见，不过也幸好有乳胶衣，这两只淫魔只是隔着胶衣在玩弄蕾拉的性器，但就这也让敏感的蕾拉一直娇喘得停不下来。
　　我懒得继续跟这笨蛋吵，直接掏出腰间的匕首，一刀划下去，将缠住蕾拉乳房的触手挑断。
　　但是很快，触手重新长了出来继续死死缠着。
　　“我靠我忘了这茬了！在这里杀不死！不过……老子还就不信了。”
　　我对着背上的淫魔又是一刀捅了过去，溅了我一手血。
　　“啊！别，别弄了，好疼！”
　　“怎么了？这东西跟你神经连接了？”
　　“不是……”
　　“那你喊毛，忍着点。”
　　我尽量控制力道保证不伤到蕾拉，但是这东西长得比我砍得还快，弄了半天地上都被我割下来半斤肉了，可这鬼东西依旧死死吸在蕾拉的后腰就是弄不下来。
　　“啊！别！嗯！”
　　“别叫了，又没有砍到你，我已经很小心了，你这……”
　　蕾拉的表情痛苦到扭曲，我察觉到不对，赶紧把蕾拉翻到正面一看，原来她的乳头已经被触手硬生生拧了一大圈，嘶……我倒吸一口冷气。
　　我嘞个亲娘咧，扭成这个样子，怪不得喊痛呢。
　　我赶紧停手，结果就是这点时间淫魔的伤口就已经长好了，继续不紧不慢的玩弄蕾拉的性器。
　　蕾拉脸红红的瞪着我也不说话，头上的粉条又开始一点一点地往上涨。
　　“你可真牛逼啊……一般人被拧成这个样子怕不是会发出杀猪般的惨叫，真亏得你能忍得住。”
　　蕾拉听了我这话怒气又上来了。
　　“我一直在喊疼让你住手了啊！！”
　　“咳咳……我错了我错了，别打了……”
　　“哼！”
　　蕾拉胖揍了我一顿后，对着我重重哼了一声背过身去，不再理我了。
　　两个人就这样傻站着……我也不知道说啥好，感觉有点尴尬……但是随着触手那淫靡的蠕动声和蕾拉越来越粗重的喘息，气氛又莫名变得有些诡异……
　　“额……那啥，现在咋整，弄也弄不掉，杀也杀不死，高潮就传送。”
　　“…………不知道。”
　　唉……
　　滴滴滴。
　　“是菲娜。”
　　“不要说！”
　　蕾拉立马转过身紧张兮兮的看着我。
　　“…………”
　　“这里是菲娜，找到蕾拉人了吗？”
　　“已经找到了，正在往回赶。”
　　“没出什么事吧。”
　　“没有，就是距离比较远我们还要跑一会儿。”
　　“需要支援吗？”
　　“不用了，马上就跑到了。”
　　“好的，路上小心。”
　　“嗯嗯。”
　　哔，通讯结束。
　　“…………满意了？”
　　“谢……谢谢。”
　　“呦，你还会说谢谢？”
　　瞪！
　　“好好好，你当我没说，那现在咋整。”
　　“这个传送诅咒……嗯～肯定是有极限的，总不可能我都到达别的楼层了，还能继续把我传回来吧。它应该，不，是肯定没有那么强的效果……哈啊～和范围。所以……这个诅咒应该在某一个范围内……那，那个了，就会被传送。但是超过这个范围……诅咒就无效了。”
　　“可以啊，都这样了还能冷静思考，不错不错。”
　　“哼，那，那当然……我这么聪明……”
　　“那咱们再试一次好了，这段路我已经跑过三遍熟的很，倒是你，这回给我死死坚持住，要是再被传送回来我就呼叫菲娜了。”
　　“哼，别小看我，绝对忍给你看。”
　　“嗯……如果你能把嘴角流的口水擦一擦这句话可以更有说服力。”
　　“唔……啰，啰嗦！快走吧。”
　　“不急，等等。”
　　“等什么？”
　　“先等你高潮一次把快感值清空，不然跑一半你又要泄了。”
　　“啊？”蕾拉的脸更红了，“你你你！你无耻！你给我转过去！不许看！”
　　“……无耻啥啊，都是女孩子而且已经这样了还害什么羞嘛，真是的。来，我来帮你。”
　　“你你你你不要过来！唔咦咦咦咦！！”
　　……我都没干啥……只是轻轻摸了几下身体，蕾拉立马就泄了，白光一闪然后出现在半空中。
　　我一个小跳把她接住：“你以为我不知道嘛，明明早都已经到达临界点了偏要忍着，行了，赶紧坐好，我要发车了。”
　　唰唰唰！一路急速狂奔风驰电掣，我把我当年考400米的劲都拿出来了。
　　“哈啊，哈啊，不行了……你这家伙我绝对要跟菲娜告你性骚扰……”
　　“摸下你的肩膀和腰都能高潮也是没谁了，你想说就说，只是你别把口水滴我衣服上啊。”
　　………………
　　“嗯……嗯……嗯～嗯啊～～～”
　　“喂，怎么样，坚持住啊你可。”
　　“还……还有多久……”
　　“快到了快到了……再坚持下……别哼唧了。”
　　“不行……不行了……嗯啊～”
　　蕾拉的声音愈发的娇媚，听得我都硬得不行。
　　“我可跟你说你要是没忍住被传送回去，身上又多出几只淫魔，快感更强烈，那你就真的没救了。”
　　“哈啊……哈啊……”
　　“你想想看啊，妮娜奥萝拉拉缪尔她们几个大佬为了你全都重新跑下来，以后你还怎么在她们面前抬起头？”
　　“…………别……别说了……”
　　“特别是发现你竟然在这种时候耍小性子，自以为自己能解决，结果搞不定了被大家收拾残局……”
　　“你……你……”
　　“最后被大家看见你承受不住疯狂高潮翻白眼失去神志下体泄得一塌糊涂大小便失禁的丢人样子……”
　　“你给我闭嘴！！！别说了！！我绝对……撅对……绝对可以忍住的！”
　　“哦，那就好，你加油。”
　　触手一直在玩弄蕾拉的乳房和下体，动作也越来越粗暴，我甚至能感觉挺立的乳头和阴蒂在我背上摩擦。
　　我又看了看蕾拉头上已经被完全撑爆甚至快有原来两倍长的粉条……
　　“那个……”
　　“怎……怎么了……我……我还能坚持……你……你别再说话了……”
　　“不是，就是我想告诉你个坏消息。”
　　“什……什么……”
　　“波动快要来了……”
　　“什……嗯～～❤”蕾拉死死咬着牙，拖出了一个长长的尾音，然后软在我背上大口大口喘气，“哈啊～哈啊哈啊～”
　　“没事吧你，马上就到了你可别这种时候泄气了啊。”
　　“你！你闭嘴！！”
　　“还有心情骂人，看来状态不错。”
　　“我，我真的到极限了，再来个波动，我会崩溃的……”
　　“好像也是啊……都将近200%了，这样都能忍着不高潮，你也算得上是骨骼惊奇了。那么我也要开始认真了。”
　　“你……你要做什么……”
　　“坚持住，已经快到你中陷阱的地方了，我猜越过触发诅咒的这块地方，传送就无法触发了。那么我要准备冲刺了，你准备好了么？”
　　“嗯……我……我可以的！毕竟我可是……我可是神殿守护骑士团的骑士啊！”
　　“呀……这种事情就不要这么有气势的说这种台词了啊，蛮奇怪的耶。”
　　“还有心情吐槽你倒是给我冲刺啊！！”
　　“是是，那我上了！旋风冲锋龙卷风！！”
　　唰！！！！
　　以我现在的力量，特别是手镯升级后，风属性亲和大幅度提高，我的冲刺技能已经可以做到没有停顿间隙的连续冲刺。
　　虽然连续施法耗魔高了点……但是它快啊！
　　呈现出的结果就好像一道真空风刃以极快地速度向前递进。
　　原先悠长的陷阱通道我甚至都没有点地就已经唰的一下穿过去了。不然我自己再踩个传送陷阱那才叫一个丢人。
　　“不能去……不能去……绝对不能去……我是不会输给快感的……绝对不能让这个可恶的家伙瞧不起……不能去……不能去……”
　　明明都已经过了，但是这倒霉孩子双手依旧攥着我的衣服，嘴里一直在叨念着。
　　波动马上要来了，我把她从我的背上拿了下来。
　　可是这货却死死得抓着我，我一拉她就在我身上转了一圈变成正对正抱着，双手双脚继续扒在我身上。
　　几秒后，波动就来了，狠狠地扫过我们俩。
　　“不能去……不能去……等等！要来了要来了！！不行不行不行不行！不能去啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　蕾拉发出高亢的呻吟声开始疯狂的高潮，她全身的肌肉因为兴奋而绷直，我怕她颈椎折断，赶紧扶住她的脖子。
　　这样激烈的高潮持续了五分钟都久久停不下来。
　　又过了很久，高潮才逐渐平息，但是蕾拉的眼睛还是直直得瞪着远方，没有一点聚焦，好似她的灵魂还沉浸在巨大的快感里。
　　我找了地方坐下轻轻抚摸她的小脑袋。
　　“呜……呜呜呜……”
　　“咋了咋了，突然哭什么。”
　　“我好没用啊！呜呜呜……”
　　“…………我就说不要忍这么久吧，该泄就要泄出来。”
　　“呜呜……你什么时候说了……诶？等等。”蕾拉哭了两声突然回过神了，“你怎么还在这？我没传送？”
　　“是啊，已经过来了。”
　　“你，你，你不早说！”
　　“早说啥啊早说，再忍下去你都要变成白痴了，你这家伙的身体也太敏感了吧，偏偏意志强性格还撅，真不知道怎么说你。”
　　“啊啊啊啊！我跟你拼了！！”
　　“好啦好啦，休息好了就赶紧跟大家汇合吧。”
　　“呜呜呜呜……那，那身上这些怎么办？它们……它们还在弄……”
　　“…………等到下一层应该就能杀了。好了，走吧。”
　　“你你你你干嘛。”
　　“背你啊还干嘛，你匕首借我用一下。”
　　“在，在我腿边。”
　　“嗯，看到了。”
　　从蕾拉的黑丝大腿边抽出匕首，嗯……果然是蓝装，属性还很不错。
　　我自己的匕首是系统兑换的凡铁，用多了很容易坏，感觉是纪念意义多一些。
　　通道过后是一块巨大的悬崖断壁，我背着蕾拉用匕首扎墙快速的向上攀登。
　　“嗯～唔……”
　　没爬多久，背后就传来了蕾拉的娇喘，但是很快让她用手捂住。
　　“又想要了？”
　　“它们一直在……在弄……就没停过。”
　　“哦，你想喊出来就喊吧，我们爬完这块断壁就能到了。”
　　“我才不……”
　　“那随你。”
　　好累啊……之前还在意，现在爬上来再向上望只感觉这块断壁仿佛没有尽头。
　　这至少有个一千米了吧，哪里不高了啊，真是的。
　　再加上之前一直在跑，现在爬了一小半就把我累得不行，于是用匕首挂在中间休息会儿。
　　话说刚刚不应该从最底下开始爬的，应该先一个大跳跳个几十米挂住然后再爬，这样可以省多少力气啊……唉。
　　蕾拉正从背后紧紧的抱着我，有绳子绑着倒是不怕她掉，就是时不时从鼻子漏出的娇哼，实在是弄得我心痒痒。
　　“对了，待会到了怎么跟大家解释？”
　　“唔……唔……”
　　“唉，你就说不小心被触手吸住了，杀不死也弄不掉，其他的不要多说。”
　　“哦哦。”
　　“…………我要继续爬了，你抱紧。”
　　“嗯……”
　　？
　　“…………话说你身体也太敏感了吧，又没插进去只是隔着衣服揉几下就能把你爽成这样。”
　　“……你给我把嘴闭上！！”
　　嗯，这下对味了。
　　又爬了半天，把我累个半死，终于爬到了顶，之后就是一条大路，直走没什么意外，我俩很快跟其他人汇合了。

第77章 直接打就完了废什么话
　　“菲娜！”
　　“蕾拉！”
　　呼，累死个屁了，真不容易。
　　“是传送到前几层了吗？怎么用了这么长时间。诶？蕾拉，你身上？！”
　　“没事没事，没被寄生，菲娜你别激动，先把淫毒给她解了。”
　　“我知道了我这就解。”
　　一道圣洁的白光闪过。
　　“怎么样，感觉好点了吗？”
　　“嗯，好多了……”
　　“你身上的是怎么回事？”
　　我赶紧说话：“跑得时候没注意，被两只淫魔吸住了，因为杀不死，无论如何都弄不下来，没办法暂时只能这样了。”
　　“吓死我了，没被寄生就好，那我们赶快打完到下一层去，这样应该就可以弄下来了。”
　　“嗯，走吧。”
　　“对了，这几瓶圣水你拿着，我给拉缪尔她们都塞了就是忘给你们塞，小可爱你也是！快装你戒指里！”
　　“哦哦，好。”我抱着七八瓶专门解淫毒的圣水哭笑不得。
　　大佬们老早就准备好等着我们了，现在人齐了就依次开始上buff然后开门打boss，趁着这点时间我则在看雕像。
　　这次是个非常非常丰满的慈祥母系形象，虽然不是我的菜，但是……但是长得实在太美丽了，就是那种美到可以改变我性癖的程度。
　　停停停再看下去我就要变成母控了。
　　………………
　　就跟着大家进门，宽旷的大厅中央站着一个高大的，穿着狰狞黑铠，拿着漆黑双手大剑的家伙，看着就很强。
　　【阿利欧斯·奥文斯特】
　　【种族：人类（魔化）】
　　【等级：360】
　　【生命：360000/360000】
　　嗯？魔化人类什么鬼？魔人么，不过这个气势……总算有点打boss的感觉了啊。
　　听到开门的声音，魔人渐渐转过身来，正面依然是狰狞的面甲完全看不到脸，整体造型有点黑魂的感觉，还挺带感的。
　　“啊，多少年了……终于有人来了，还是吾最喜欢的人类，呵呵呵呵。”
　　哦哦！这声音！这笑声！太有反派的感觉了！
　　“你是什么人？为什么会在这里？你也被困在这里了？”
　　我的菲娜啊……你光看他这造型他这配音就知道肯定不是什么好人啊，八成是那种杀人不眨眼的大魔头，你这个问题问的……唉……
　　“什么人？呵呵呵呵，真是个好问题，现在大陆上的人类连我们是什么样的存在都不知道了吗？真是可悲啊。既然如此，看来有必要让你们回忆起当初的那份痛苦！”
　　唰的一下，地上突然冒出了一截黑刺，但是被大家轻松躲过。
　　“哦？可以啊，竟然全都躲过了。要知道死在吾这招痛苦荆棘下的人类没有上万也有几千了，果然是因为被困在这里太久技艺生疏了么。”
　　“什么意思？你是说你至少杀害了上千名的人类？”菲娜气愤的问道。
　　“呵呵呵呵，这么惊讶做什么？你以为……是吾想杀的吗？”
　　“啊？你是被迫的？”
　　“哈哈哈哈哈哈！！白痴！实在是因为你们人类实在太多吾杀都杀不过来啊！不知不觉就已经杀到这个数量了，真是另人无奈啊，哈哈哈哈哈。”
　　“你这家伙……”
　　“哈哈哈哈，那么你知道……吾最喜欢你们人类的地方在哪里吗？”
　　“…………”菲娜这回没再那么傻了。
　　“那就是不管杀掉再多也会像虫子一样源源不断得长出来，哈哈哈哈哈哈！！”
　　“你这家伙，不可原谅……不仅将人命视作草芥，更是说出这种妄言……”
　　“呵呵呵呵，所以呢？”
　　“我，光明教会神殿守护骑士团副团长爱莉菲娜！代表教会，代表正义，在此宣判你有罪！”
　　“就这？还光明教会？哈哈哈哈哈，笑死吾了，你算什么东西也有资格审判吾？不会又是个连自己的信仰都不知道是什么的三流组织吧。”
　　“竟然还敢渎神！你这个罪恶之人，必须给予你审判！”
　　说完这话菲娜一个光弹打过去，但是被大剑轻松格挡住。
　　“呵，小娘皮还挺凶。待会把你四肢剁掉做成精液气球再炸掉一定很有趣，呵呵呵呵。”
　　“你！”
　　“操你妈杂种你说什么！！！”
　　“你再说一遍试试！！”
　　“冷静，菲娜，蕾拉，还有小可爱，多说无益，让我来吧。”奥萝拉拍拍我俩的肩膀，站到最前。
　　“不是，这你们也能忍？”
　　“就是！”
　　“冷静点，被敌人的言语激动而失去判断是最愚蠢的，你们看看对面。”拉缪尔拉住我的手平静的跟我说。
　　“哦哦，就是这个表情，我最喜欢的就是看你们人类那伤心、痛苦、愤怒但是又无能为力的可怜样子。怎么？怕了？已经开始感到绝望了吗？”
　　……行吧，这么简单的道理我当然知道，不过有的时候知道是一回事做又是另一回事了。
　　不过算了，不管眼前这个是什么鬼东西，他都已经被我判了死刑。正好这一层的效果是不死，呵，我会让你明白活着有时候比死亡更痛苦……
　　我甩了下剑，澎湃的魔力蓄势待发。就等着咱们的队长一声令下！
　　“嗯？怎么就你一个人？其他人残废了？”
　　“啊？”
　　我看了看，大家都没动，菲娜也没说话，就奥萝拉站在最前。
　　“不用畏惧，我想你们应该已经知道了，这一层是无论如何不会死亡的，所以，尽管一起上吧，让我好好享受享受那久违的虐杀的快感！！我保证不会太残忍的！哈哈哈哈。”
　　等魔人笑完了，奥萝拉才淡定的说：“对付你，我一个人足够了。”
　　魔人愣了一下，然后又猖狂的大笑了起来：“哈哈哈哈！果然人类都是这么自大而愚蠢的东西，既然如此那就别怪我不客气了！！”
　　喊完魔人就迈开步子用非常夸张的气势向着奥萝拉冲锋。
　　“那个……不一起上吗？”我悄悄地问旁边的拉缪尔。
　　“太弱了，没兴趣，让奥萝拉去吧，我们看戏就行。”
　　“啊？”太弱了？我又看了眼等级是360级没错啊，“你认真的？这货很强你确定你没看走眼？”
　　拉缪尔瞥了我一眼：“偶尔是会看走眼，比如你，但是这个不会。”
　　“啥意思嘛……”
　　“看就是了。”
　　说话间，魔人已经冲到了奥萝拉的面前，而奥萝拉依旧笔直得站着，一动不动。
　　“死吧！蠢货！”
　　魔人抬起他那夸张的双手大剑，剑锋呼啸着，就要将奥萝拉整个人斩成两断！
　　而就在魔人抬手的瞬间，奥萝拉终于出手了。
　　只见一道银光闪过……
　　“诶？”
　　魔人连铠甲一起，从腰部中间断成两截，顺着惯性，重重的砸在了地上。
　　“什么情况？”魔人趴在地上一脸莫名其妙。
　　“再来。”奥萝拉冷冷的说道。
　　“人类！”
　　魔人很快满血复活，身体也重新长在了一起，连铠甲都用他身上的黑气重新凝聚完好，然后继续高举大剑作势要将奥萝拉砍成两断。
　　但是依旧是在他抬手攻击的下一秒，银光闪过，魔人的动作好似被定住般一下子僵住。
　　两秒后，魔人的上半身就这么掉了下来重重砸在了地上。
　　“再来。”
　　“妈了个巴子！开什么玩笑！给我死！！”
　　这次魔人的大剑上聚集了厚重的黑光，看着都吓人，但是下一秒……
　　咚的一声，魔人的又断成了两截。
　　几秒后，魔人再一次复活。
　　“该死的，绝对是武器的问题，太笨重了！”
　　说话间，黑气萦绕，原本巨型的双手大剑变成了细长的单手剑。
　　“这下应该就可以了……”
　　“你是这样以为的吗？”
　　“我要把你的四肢全剁下来！！”魔人怒吼着冲向奥萝拉。
　　但就在冲到一半马上就要接触时，他却猛得收招往后小跳，而奥萝拉依旧站在原地眼皮都没眨一下。
　　魔人沉默了一下开始更加暴怒的攻击！
　　当的一声，魔人狂暴的一击被直接弹开，脚都站不稳。
　　魔人不信邪，发狠进行连续攻击。
　　但是全部都被招架格挡弹开。
　　“有种你别挡！”
　　“可以。”
　　奥萝拉一个滑步平移到了右边，魔人砍空了。
　　魔人砍向右边，奥萝拉又一个平移来到了左边，魔人再次砍空了。
　　来回了几次魔人的攻击统统miss。
　　“该死的！该死的！区区人类！别这么嚣张！！魔刃风暴！！！”
　　当！当！当！当！当！当！当！噗！
　　“额，咳，你……噗！”
　　银剑从魔人的背上露出，魔人猛得吐了一大口血。
　　原来刚刚两秒内的数次攻击，统统都让奥萝拉挡下然后反手一剑直接捅了个透心凉。
　　魔人咬着牙又是一剑砍来，但是奥萝拉长腿一踹，剑被抽出，血飙得老高，人飞得老远，还在地上翻了个跟头，摔在了地上。
　　几个呼吸后，魔人伤口愈合，又站了起来。
　　“你这卑贱的人类！只会防守是吧？！有种正面打我啊！”
　　“好。”
　　唰！
　　奥萝拉猛然突刺借着惯性上去就是一剑，捅完这下又砍一剑，而砍的这剑还没收回呢，剑上忽然闪起了银光，以不可思议的速度瞬间又给了一剑。
　　魔人挨了三下才反应过来下意识想要反击，但是这个攻击直接被奥萝拉打了回去自己把自己捅了一刀，就这点时间又又又被奥萝拉追砍了一剑，魔人都懵了。
　　这时奥萝拉一个剑气爆发，魔人被震起浮空，下一秒奥萝拉消失不见，只剩下满天的银光和刀剑入肉声。
　　等到奥萝拉重新落地，掉下来的只有一堆碎肉……
　　好帅……
　　帅呆了！！
　　“奥萝拉姐姐好帅！！”
　　“帅呆了帅呆了！”
　　妈的第一次看别人虐菜这么兴奋！
　　听到我和蕾拉的呼喊声奥萝拉向我俩轻点了下头。
　　“偶像冲我点头了！再来一个再来一个！”
　　“耶！耶！”
　　很快，地上的碎肉重新长起，魔人再一次满血复活。
　　“开什么玩笑……开什么玩笑！！”
　　魔人一边大声喊着，一边竟然朝着菲娜冲了过来。
　　好家伙这我能忍？但是拉缪尔却先我一步站到了菲娜身前。
　　“可悲的家伙。”
　　“给我滚开！！”
　　“呵。”
　　拉缪尔将长剑后摆，微微躬身，脸上挂着意义不明的笑，看着这略微有些熟悉的姿势，我感觉这个魔人又要倒霉了。
　　魔人此时像疯了一样不管不顾，一剑胡乱的劈了过来像是想要把拉缪尔直接打飞。
　　但此时拉缪尔却跟奥萝拉一样不躲不闪，不同的地方是，就在剑砍到拉缪尔铠甲的瞬间，她的身上猛得好像爆气一样出现玫红色的闪光，魔人的身体则出现肉眼可见的僵直。
　　“蠢货。”
　　下一秒，仿佛一道黑幕降临，遮住了两人，同时里面传来了爆裂的震动和剧烈的斩击声。
　　再下一秒，黑幕消失，出现在原地是拉缪尔霸气的背影，和一堆……略显熟悉的肉块。
　　……太强了……真的太强了……果然那些低级杂鱼根本都体现不出这些大佬的强大。
　　由于这招的时间实在太短，以至于我都不确定到底有没有那道黑幕，按照正常的视角来看应该就是砍到铠甲，闪了一下，一堆砍肉音效唰唰唰同时播放，然后肉块就出来了。
　　2333突然把自己逗乐了，感觉拉缪尔也很适合去当厨师。
　　只能说庆幸自己之前救人那次没有傻乎乎的撞到拉缪尔脸上。
　　这根本称不上是战斗，只能叫做虐杀，但可惜的是，不管魔人多少次被斩首，切成肉块，剁碎，过不了几秒就会原地复活。
　　“我先玩玩，奥萝拉你休息会儿吧。”
　　“嗯。”
　　奥萝拉舞了个剑花甩了下剑上的血迹，然后收起剑，淡定的走了回来。
　　“奥萝拉姐姐请给我签名！”
　　“签名？”
　　“额，就是把你的名字写在这张纸上面。”
　　“有什么契约吗？”
　　“啊？不是契约。”
　　“这张纸有什么效果吗？”
　　“就普通的纸！”
　　“那有什么意义吗？”
　　“就……收藏嘛！哎呀你写就是了。”
　　“我知道了。”
　　我就是突然起个玩心想要个签名，为啥这么麻烦……脑壳疼。
　　“好了。”
　　……这字迹……你说你随身携带打印机我都信。
　　“你看啥呢。”我对着正探头探脑的蕾拉说。
　　“哼，没啥。”
　　“是不是也想要？”
　　“哼，谁有心思陪你胡闹。”
　　“不是……刚刚跟我一起在那里乱喊喊的不就是你么？”
　　“……你闭嘴吧你。”
　　“行了行了你就是想要，喏，给你吧。”
　　“我才不……”
　　“拿着吧你。”
　　“喂！”
　　“你脚不软了？”
　　“唔……”
　　我看了看蕾拉红润的脸颊和头顶的快感值，现在大概在130%左右，怎么说呢，对普通人这算个很高的数值了，但是对蕾拉来说好像，还蛮正常？
　　“嗯……蕾拉。”
　　“怎么了，奥萝拉姐姐。”
　　“你身上的这个淫魔，是吸附在你乳胶衣上面的对吗？”
　　“对啊……因为杀不死……所以不管怎么样都弄不下来……”蕾拉弱气的说着。
　　“那你为什么不直接把乳胶衣脱掉呢？”
　　“啊？”
　　蕾拉愣了，我也愣了。
　　“都怪你！我打死你！！！”
　　“不是，这又关我屁事啊！喂喂！别打了我还手了啊！”
　　“你还敢还手！这么简单的事情你怎么早点不发现！！”
　　“我特么！你自己都没发现还有脸说我！”我一把扣住蕾拉的双手，跟她脸贴脸，“够了啊，再动手我揍你信不信。”
　　“你敢！”
　　“我告诉你我对你够好了啊，背着你来回跑几趟路，还背着你爬悬崖。我都快累死了你知不知道。”
　　“我，我……”
　　“我什么。”
　　“……这乳胶衣质量太好……太贴身……我都忘记自己还穿着了……”蕾拉声音越说越小，
　　我无语。
　　“你们两个关系变好了呢。”
　　“你从哪里看出来的啊！”*2
　　“额……”
　　不对劲，总感觉这样的场景在哪里见过……
　　“…………”
　　“你突然脸红个泡泡茶壶啊！”
　　“我脸一直都红的！”
　　“不可饶恕……不可饶恕……明明是低贱的人类。”
　　嗯？
　　突然感觉到了一股令人不寒而栗的恶心气息。
　　我才想起来我们还在打boss来着。
　　听这语气，这魔人心态好像崩了啊，也可能是要爆种。
　　只见他浑身散发出了数不尽的黑气，铠甲也愈发狰狞，气势也更加骇人。
　　“我要撕烂你们血肉！破碎你们的灵魂！！让你们永远活在痛苦的地狱！直到永恒！！死！！！！”
　　喊完这句话，魔人爆发出了更猛烈的波动，离得近的拉缪尔直接被震退，同时魔人自身开始出现变化，黑气仿佛实质化，总之就是一股子想要二段变身的味道。
　　“喂，你要是耍赖那我们可就不客气了，大家一起上吧。”
　　魔人还在爆气，拉缪尔一道玫红色剑光已经飞出，然后她的黑色大剑冒起长长的红光，一个正斩一个斜斩，每一次斩击都会更靠近魔人，最后一个翻身斩，直接跳到了魔人脸上。
　　“别老是干喊，麻烦你再加点劲，让我再舒展一下筋骨，毕竟我也是……各种意义上都憋得很难受很难受呢！！”
　　“你这家伙！”
　　魔人话没说完就已经被拉缪尔一个上挑击飞。
　　希里不知道什么时候出现在了魔人上方，对着浮空的魔人一通华丽的连击。
　　打完一套等到快要下落的时候再一个终结技，双剑重击狠狠将其砸在地面。
　　地上奥萝拉和拉缪尔两个人正在等着，拉缪尔动作比较大开大合，看见人下来了举着大剑就是一顿猛砸，奥萝拉在旁边看着，敢抬手就给你打回去。
　　拉缪尔打完一套喘口气奥萝拉接着打，奥萝拉打完了希里再继续打。
　　结果就是明明爆气了却被三个人跟个皮球一样一起暴揍，他那身看似狰狞的铠甲坚挺了两下再次变成了纸糊般的质感，血液碎肉也是溅得到处都是。
　　妮娜可能是觉得无聊也跑过去来了两下，于是可悲的魔人被虐到连声音都发不出来。
　　“你要不要也去玩玩？”我问旁边正夹着腿低着头使劲捏着我袖子的蕾拉。
　　“你看我这样子……咋玩……哼哈……哼哈……”
　　不知不觉升到150%了，这孩子可能是因为大家都在，哼都不敢哼出来，就是死命憋着，我突然开始好奇在这种情况下她能不能再试着破一次记录。
　　话说……她身上的那两只好像又长大了点……触手都从股间溢出来了…………
　　“咳咳，那个……要不你把乳胶衣脱了？”
　　“说……说什么呢……大家都在……甚至……甚至还在战斗……我……我怎么脱。”
　　也是……反正就要打完了还不如等会去下一层来得快。
　　“哈啊……哈啊……哈嗯……”
　　“…………你要是站不住我背你会儿吧。”
　　“哼，我才……你你你你把我放下！”
　　“想去就去吧，你声音小点偷偷去没人知道的。”
　　“我不……”
　　“小可爱，接着。”
　　“啊？”
　　抬头一看一块黑坨坨朝着我快速飞来，这块黑坨坨一边飞着还在一边快速自愈勉强恢复人型。
　　干嘛啊这是，排球接力么。
　　不过我也活动下好了。
　　虽然还背着蕾拉，但是我一个蓄力，一道汹涌的墨痕将半个天空都划开。
　　本来想来个类似全垒打那种直接把他打飞，但是我的不死斩并非实体，结果更像是把这个黑坨坨狠狠剌了一下，把人型又剌成了肉块，然后从空中直直掉了下来。
　　“……每次看你这招都觉得离谱。”
　　“啊哈哈哈。”
　　哪有你们离谱……
　　好像暂时告一段落了，大家伙围在一起看他重生。
　　这魔人狂暴了几次貌似也心如死灰了……就这么呆呆的看着天顶。
　　不过这下咋整啊，杀也杀不死。
　　“你们……到底是什么怪物……”
　　“我们是人类，有什么问题？”
　　“呵，别逗了……要是人类都有你们这么强……我们魔族还能一度统治世界？”
　　“魔族？统治世界？”
　　话说这货虽然是魔化的人类，但不还是人类么……而且那个密封式头铠早就没了，露出的是一张那种看着就像超级邪恶大反派的人脸。
　　众人也是莫名其妙，搞不懂这货在说什么。
　　“…………你们不是萨罗大陆的人类？外面的世界过去多久了？”
　　“……你所谓的过去多久是从什么时候开始？”
　　“…………你们……从小就没有见过魔族吗？”
　　“…………”
　　“开什么玩笑……我们输了？不可能的……不可能会输的……是传送门被封印了？还魔王陛下被杀死了？更不可能啊…………那为什么这些人类会连魔族都没见过？外面的世界到底过去了多久？？怎么回事？怎么回事？为什么？到底为什么…………”
　　魔人刚开始语气还正常的，到最后语速越来越快，开始自顾自的碎碎念，说的东西也开始越来越莫名其妙。
　　“不可能的！！不可能的！！是你们在骗我！！我们魔族杀掉了你们几亿的族人！！大半个大陆都被我们占领！！神来了都救不了你们！！这样的局势下也能输！！！开什么玩笑！！！我不相信！！我不相信！！你们绝对是在骗我！！！”
　　“啥啊……我们说啥了就骗他了？”
　　“他真的杀了这么多人吗？”菲娜弱弱的问道。
　　“不清楚，哪怕是圣战前整个大陆总人口加上精灵矮人他们都没有上亿。”奥萝拉淡淡的答道。
　　“呵，我看八成是他一个人在这里呆太久神经错乱了。”
　　“不过他明明是人类，为什么口口声声说自己魔族什么的？”
　　“还不是普通的人类。”妮娜蹲下指了指魔人的脸，“赤发紫瞳，相貌英俊，特别是这个轮廓……”
　　“喵喵喵？相貌英俊？！你咋看出来的？？”我愣愣的盯着妮娜，开始怀疑是不是她的审美有问题。
　　“…………”妮娜面无表情的看了我一会儿，就转过头去继续说，“很明显的奥文王血特征，血脉纯度还很高。”
　　“…………”此时我的表情非常尴尬。
　　“噗哈哈哈哈，白痴。”
　　你妹的……趴我背上还好意思笑我……
　　“怎么看出来的，我感觉一点都不像啊……”菲娜好奇的问道。
　　“你会这样想很正常，其实现在的奥文王血多多少少有些精灵血混杂，但是像这样一点都看不出精灵特征的纯血我也是第一次见……特别是这个头发……”
　　“确实，赤红赤红的跟太阳一样红艳明亮没有一丝杂色。以前没见过，现在见了感觉就很明显了。”奥萝拉认同道。
　　说的啥啊，听不懂啊……
　　我们还在对这个魔人相貌评头论足的时候，魔人终于回过神来了，看了看正在围观他的众人，又猖狂的大笑了起来。
　　“哈哈哈哈，我承认你们这几个人类很强，但是那又怎么样呢？你们想去上层对吧，但是不杀死我你们永远去不了！可是在这一层我是永远无法被杀死的！你们只会跟我一样永远出不去！哈哈哈哈哈哈！！”
　　“…………”
　　“无所谓了，外面的世界怎样我无所谓了！反正有你们这一个个大美女陪伴，至少老子再也不寂寞了！你们就跟我一起在这里获得永生永远的活下去吧，哈哈哈哈哈哈！额，咳！咳咳！怎么回事？我……”
　　魔人笑了一半突然开始岔气，眼神变得惊魂不定，原本那夸张的颜艺也消失了。
　　“抱歉……时间紧迫，你们听我说，我知道彻底杀死他的办法。”
　　诶诶？卧槽帅哥你谁？
　　我他妈人傻了。
　　刚刚妮娜说得一点没错！这货真的好帅！剑眉星眸棱角分明帅气英俊，而且帅得有特点！甚至我一男的都觉得帅。
　　真的就那种主角脸，啥都不干都能有一堆漂亮女孩子上来倒贴的那种帅！毫不夸张。
　　真的绝了，你说你有这张脸，只要随便装个逼，哪怕干些再十恶不赦的事情照样能洗的白，偏偏要这么掉自己的逼格走疯狗路线，这你被爆锤不是必然么。
　　我还在那震惊，但是其他人却一副什么帅哥没见过似的表情冷静发问：“你是谁？你说的办法是什么办法？”
　　“咳咳……我是谁不重要……没时间了……在这里虽然肉体可以无限次的复活，但是灵魂不会，只要让他精神崩溃或者意识崩解是可以让其彻底死亡的，这样的话就是一具有生命的肉块了。”
　　“诶诶？那不就是僵尸么？”
　　“跟僵尸不一样，咳咳，好了，听我说的做，这家伙叫扎鲁巴巴多玛，是魔族的斥候队长，虽然实力不强但是他生性残忍，杀的人类比一些魔族将领都多，这导致他吃掉了比一般魔族更多的魂……”
　　“……嗯……额……那个，在你说出一大堆名词之前我先问一下，魔族是什么。”
　　帅魔人愣了下。
　　“你们难道……咳！额啊！哈额！”帅魔人脸色一阵变换又变成了之前那副人见人打的扭曲脸，这颜艺我看着都觉着疼……
　　“该死的人类！！你居然还没死！你以为你说这些有用吗！！我们魔族的意志永生不灭！！这点小手段就想！咳……额啊！呵，你都没死我怎么可能会死，你们听我说，彻底杀死他的办法很简单，你们现在只要一次次用残忍的方法虐杀他，用言语羞辱他，他很容易就……额啊！！哈哈哈哈就这？？我们魔族一生经历的生死和痛苦是你们孱弱的人类永远想象不到的！使用这种方法你只会自己先崩溃！！…………额咳咳……他只是在虚张声势……他已经被关在这里很多年了……只要额呕咳咳咳……”
　　…………啥情况啊……感觉好乱，说真的比起其他的我更是心疼这张帅脸。
　　来回扭，左右扭，转着圈扭……王样都没你会颜艺。
　　那啥这脸你们俩要是不要就给我好不好？
　　我真的很想体验一下有美女主动倒贴是什么感觉。
　　“嗯……虽然不太明白你在说什么……但是如果你指的是门的话，好像已经开了。”奥萝拉指了指通向下一层的楼梯。
　　“啊？”魔人的脸扭到一半不扭了，僵在了那里。
　　我看了眼，确实……以前不打完boss的话会有个封印阵挡住出口出不去……我们进来的入口也一样，但是不知道什么时候两个都消失了。
　　“等等，等等等等等等。不对，不对，这不对……”
　　魔人的语气变得很奇怪。
　　“多少年了！！！”
　　卧槽吓老子一跳！
　　“老子被困在这里多少年了！！！到底多少年了！！！你他妈说开就开了！！！开什么玩笑！！！老子操你妈！！！！！听到了吗！！操！你！妈！！！”
　　“…………”
　　“哈哈哈哈哈哈！！哈哈哈哈哈哈哈哈！操你妈哈哈哈哈……操你妈……”
　　“……疯了……”
　　“好像是……”
　　“啥情况啊这……”
　　魔人的声音越来越小，渐渐瘫倒了下去…………
　　然后又猛得坐起来！
　　“……他死了。”
　　“额……看出来了……”
　　“…………”
　　异样的沉默。
　　“把我带到下一层吧，抱歉，太久了，我已经不知道怎么控制自己的身体了。”
　　“诶？你是要……”
　　“嗯……麻烦你们了……”
　　“不是，这没必要啊……有啥想不开的非要去寻死？”
　　“并不是……我的灵魂已经枯萎了，就算你们不杀我，我也会慢慢失去意识然后消亡……而这幅身体……还会在这里一直一直的活下去。”
　　沉默……
　　“那个……能告诉我们到底发生了什么吗？”
　　“…………抱歉，我……是一个罪人，一个失败者……我什么都没做到，什么都没保护好……变成今天这个样子……一切，都是我咎由自取……没什么好说的了，麻烦你们，让我像个普通的人类那样死去吧……”
　　“…………”
　　“我知道了。”
　　………………
　　【当前，71层】
　　“终于过来了，蕾拉，来。”
　　“不用！我自己来。”蕾拉从我背上哆哆嗦嗦的跳下来，躲到角落，掀开衣服掏出匕首，唰唰几下，那两只淫魔还没反应过来呢，就已经彻底死去掉在了地上。
　　弄死以后蕾拉还不解气，又狠狠的用小高跟剁了好几脚，才挺着个小腰板回来。
　　还走到我面前冲我重重哼了一声。
　　“？我又哪招你了？”
　　蕾拉瞪了我一眼就跑了，但是这一眼却水汪汪的要不是知道这货性格别人还以为她再给我抛媚眼。
　　嗯……160%，还不错。
　　“你……真没什么想说的了吗？”
　　“没有了，动手吧。”
　　“好……”
　　“最后……我想问一下……人类胜利了吗？”
　　“…………虽然不知道你说的胜利到底是什么东西，但是我想告诉你，现在大陆上的人类生活的很幸福。”
　　“这样啊……那就好……”帅哥沉默了一会又说，“我知道你们想要去上面……但是遗憾的告诉你们，传说是假的……上面根本就没有什么拯救世界的宝物……有的，只是一份毁灭世界的灾祸，就算这样，你们也要去吗？”
　　“你在说什么？”
　　“没什么……我言尽于此……那么……再见了……”
　　“…………”

第78章 新游戏好玩嘛？
　　给这人挖了个墓埋了，因为到最后大家连这货叫什么都不知道也不知道写什么，只能写了个无名之墓……
　　“要不要休息一下？”
　　“还是不了……”
　　唉，又要加班了吗？
　　“……到了个新地方，也不知道这一层会有什么神奇的效果，在确认情况前还是小心行事吧。”
　　小心？小心啥啊？都不知道谁小心谁……我现在听到这个词再看看这帮大佬总觉得莫名的违和。
　　算了，还是看看效果先。
　　【当前71F，受到特殊光环效果：欲望光环，受到领域效果：秩序之领域。】
　　【秩序之领域：任何违反规则的行为都将受到处罚】
　　啊？
　　什么情况？
　　你丫又不按套路出牌！？
　　啥规则？啥处罚？就这么一句话就没了？
　　“走吧。”
　　“哦哦。”
　　没办法，走一步看一步吧。
　　这一层淫魔的数量有点多，而且等级不低，比如前面就有一只，看体型把人整个吞掉都绰绰有余，不过反正有这群大佬在，这回我是打定主意划水划到底了。
　　那些淫魔好像也看到了我们，缓缓向我们包过来。
　　拉缪尔自然也看见了，想都没想抬手就是一道剑气。
　　【进入战斗】
　　诶诶诶？
　　拉缪尔的剑气在半空中消失，然后唰的一下！地面上出现了许多线格，组成了六边形，把每个人都框在这个六边形的格子里！
　　“什么情况！”
　　众人立刻拔出武器摆好阵型，以菲娜为中心靠拢。
　　但就在大家想要移动的时候，脚下突然冒起红光！
　　“小心！”
　　以为是陷阱，大家立刻回身，没有轻举妄动，等站回格子里以后，红光消失了。
　　“这是什么？结界吗？”
　　“不清楚……好像没有限制我们活动，只是阻止我们出格子。”
　　“出了会怎么样？”
　　“不要乱试比较好。”
　　“萝拉酱你怎么绿了？”
　　原来奥萝拉脚下的六边形格子边缘泛起绿光，把她整个人都染绿了。
　　“我没事。”奥萝拉淡定的摇了摇头，“只是单纯的绿光，没什么效果，你们先看下上面。”
　　抬头望去，原来天花板上出现了一道投影，投影上横向排列着我们每个人的头像，还有十几只……淫魔的头像？
　　什么鬼？
　　第一个头像是奥萝拉的，刚才还保持着高亮状态，但是已经灭掉并且跑到了屏幕最后边，而现在是希里高亮。
　　“这是什么意思？诶？绿光怎么跑到希里酱脚下了？还会变的？”
　　“不清楚，小心一点。”
　　很快希里的头像又灭了，变成了蕾拉。
　　“到底是干嘛啊，被这样照着感觉好蠢……嗯？可以动了？”
　　被框在一个小格子里，脚下还冒着奇怪的绿光，这种感觉让蕾拉很是不爽，但是她动了两下忽然发现并没有再出现之前那样的红光。
　　“能动了？”拉缪尔看见这一幕试探性的动了下腿立马冒出了刺眼的红光，“……所以只有蕾拉可以动？”
　　“不知道……”蕾拉一脸莫名其妙，又走了几步，都没事，但是试着再往前走了一些后……出现红光了。
　　“嗯？不能走了吗？”
　　“好像是的。”
　　“那然后呢？”
　　“你问我我问谁嘛……”
　　蕾拉在原地呆了会儿后，她的头像很快灭掉换成了诺尔，绿圈也移到了诺尔身上。
　　“……变……变成我了……我……我要怎么办？”
　　“冷静点……诺尔你也走两下试试。”拉缪尔沉稳的说道。
　　“好，好的！”诺尔说着就往后退了两格。
　　“……没有红光，所以是只有在上面的投影和脚底的绿光轮到你的时候才可以移动吗？”
　　“这到底什么意思啊？”
　　“不像是陷阱，不然没必要专门用绿色提示并用红色警告……但依旧不明白这样做是什么意思……”
　　“你们发现了没有？”蕾拉指着前面说，“那些淫魔也只是盯着我们没有移动。”
　　奥萝拉沉默了下说道：“看来肆意移动的代价很大，以至于让这些淫魔都乖乖停在原地……”
　　说话间，诺尔的头像也灭掉了，变成了妮娜。
　　“…………”
　　“……那啥，妮娜大佬要不你直接攻击试试？”
　　“嗯。”
　　妮娜大佬高冷的嗯了一声，然后刚准备咏唱施法，头像夸嚓一下就灭掉了，绿光也转移了。
　　但是区别在于妮娜的头像不是落到最后而是插在了中间。
　　“这又什么情况？”
　　“你们看对面！”
　　绿圈这次移到了对面，头像也变成了其中一只淫魔。
　　这是一只红色的触手淫魔，早就按捺不住的它快速的朝着蕾拉爬了过来。
　　“恶心的东西！”看到淫魔还敢过来，蕾拉二话不说抬起手弩就是一箭。
　　但是令人惊奇的事情出现了，淫魔身上竟然出现了一层结界，箭矢直接被弹飞，蕾拉脚下也出现了剧烈的红光，然后一股奇怪的黑幕降临在了每个人的头顶，蕾拉身上的尤其多。
　　【受到虚弱诅咒：全属性下降20%，持续一场战斗】
　　听到了一声系统提示音，并且我注意到所有人头像的左上角出现了一个向下的红色小箭头。
　　“怎么回事！怎么突然感觉没力气？”
　　“我们被诅咒了！稍等，我这就给大家解……”
　　“菲娜！停下！”
　　“诶？怎么了？”
　　“不要施法。”奥萝拉严肃的说，“我大概明白了，我们只有在上方的头像轮到我们并且绿圈……嗯～”
　　“不要！！”
　　“咦！！”
　　“啊！”
　　就在这时所有人突然莫名其妙的来了个大高潮，呻吟娇喘声此起彼伏。同时一股粉色的似烟似光的东西，跟之前的黑幕一样，降临到了头顶。
　　【受到发情诅咒：肉体快感增加20%，交配欲望增加20%，理智下降0%（已抵抗），精液产出速度增加20%，乳汁分泌速度增加20%，持续一场战斗】
　　这高潮太强了，我竟然都有点站不住脚……
　　……不行了……下面好痒……好想要……好想被插……
　　我再次深呼吸，甩了甩头，发现自己的状态栏又多了个熟悉的，散发着波纹的桃心图标，跟那个虚弱诅咒一样，而且它们右下角都有个小小的数字1。
　　“哈啊，哈啊，到底怎么回事？”
　　“好像不是波动……”
　　众人全都脸红红的喘着粗气，搞不清楚状况。
　　其实我刚才听到了一声系统提示音，而且我一直在注意蕾拉，所以有清楚的看到，刚刚那只停在蕾拉身边的触手淫魔，无视了那只弩矢后，猛的朝蕾拉脸上扑去。
　　蕾拉虽然不明白为什么自己突然有点发虚，还是下意识的抽出了腿边的匕首，正打算一刀划去，但是却犹豫了一瞬。
　　可淫魔才不等她犹豫，继续往脸上怼，蕾拉反应很快左手把触手一把抓住，右手反握上去就是一下。
　　也就是在这个时候，惩罚降临，所有人开始疯狂高潮，同时受到发情诅咒。蕾拉自己更是双腿抖个不停，匕首也掉到了地上。
　　趁这个机会触手尾部直接缠到了蕾拉腰上，而头部继续使劲试图靠近蕾拉的脸蛋。
　　“该，该死的东西！”
　　而现在蕾拉正用两只黑丝小手死死地握着触手头部，同时气愤的骂着。
　　两边跟拔河一样在角力，可是蕾拉的力气本来就小，又被诅咒虚弱，刚刚更是狠狠的高潮了一番，现在已经越来越抓不住了，触手也靠得越来越近。
　　但越是这样蕾拉越是发狠，两只手咬着牙使劲，就是不让触手得逞。
　　“蕾拉！”
　　“我，我没事……不用担心……倒……倒是你们……都没事吧……”
　　蕾拉的语气很是不好意思，而大家看见了掉在地上的匕首大概明白了怎么回事。
　　这时，触手好像对这样的僵持不耐烦，触手缠在腰上的另一头，沿着尾巴骨，挤进蕾拉的屁股缝，钻到了前面，然后上提勒住，开始缓缓摩擦。
　　“嗯呀！”
　　诶我发现蕾拉好像还有点身材嘛。
　　可惜这下蕾拉更抓不住了，手稍微一松，触手直接顶到了蕾拉的脸开始摩擦，虽然再一次被蕾拉抓住，但是却怎么也拉不开了。
　　但是这时触手不知是不耐烦还是忍不住了，头部鼓起一圈，就要发射。
　　蕾拉感觉到了而且反应够快，脑袋迅速一偏，虽然避免了被颜射，但是一股粉色的液体还是射到了蕾拉的耳朵上，一部分流进了耳朵里，还有一部分顺着耳廓流到了脖子上。
　　“讨厌！讨厌！讨厌！为什么它们攻击我就可以！我攻击她们就要受惩罚啊！”
　　“该死的！”拉缪尔的剑上冒起红光。
　　“别！别动手！”蕾拉余光瞥见了赶紧喊，“不然又要跟刚才一样了。”
　　此时，又一只淫魔行动了，这只淫魔体型较小，移动距离很长，直接饶到了蕾拉前面的格子，然后也是扑到了蕾拉身上。
　　“嗯啊！怎……怎么又是我！”
　　触手勒住蕾拉的乳房，紧紧的吸在她那小小的胸脯上，蕾拉此时双手还在跟另一只触手对抗，根本腾不出来，只能任凭这只触手玩弄。
　　我看了眼上方的行动栏，结果后面一堆全都是淫魔的头像，它们正在挨个不紧不慢的走过来。
　　幸好这几只可能离得比较远，移动距离不够，只停在了蕾拉的三格远处，可虽然够不到，但是它们竟然开始对着蕾拉原地撸管，朝着射了好多淫毒和精液出来，射在蕾拉的衣服上和周围地上一大片。
　　拉缪尔剑上的红光更甚了。
　　“冷静点……马上就轮到你们行动了。”妮娜冷淡的说道。
　　等到那一批淫魔都行动完后，才终于轮到了菲娜。
　　看见绿色光圈在自己脚下亮起，菲娜二话不说就往前跑。
　　“菲娜！你给我停下！”看见这笨蛋又开始犯傻我气得要死，“蕾拉就是往前走才这样的！奥萝拉她们再想行动要等下个回合了！！你现在一个人跑过去送吗！！”
　　“可是……”
　　“可是个屁！你就给我站在原地给蕾拉加盾加治疗或者放光弹什么都行！”
　　“哦哦好。”
　　菲娜刚开始咏唱，但是头像唰的一下就灭掉了，也是插到了头像队伍中间，在妮娜后面，绿光也转移到了拉缪尔脚下。
　　“诶？这又是为什么？”
　　“原来如此，法术的咏唱可能需要额外等待半个回合。”妮娜淡淡的说道。
　　“终于到我了。”拉缪尔快速向前移动，但是走了没两步红光就出来了，“为什么我的移动距离这么短？？”
　　稍微数了下拉缪尔现在离蕾拉有四格远，因为蕾拉之前是从拉缪尔后面走到那个地方的，等于说拉缪尔的单位移动距离甚至只有蕾拉的一半。
　　“可能你是重甲单位吧。”
　　“什么意思？”
　　“我现在大概明白了，这个东西类似战旗回合制一样，不到你的回合不能移动不能攻击，不然就给你上惩罚诅咒。拉缪尔你应该算是重甲单位所以你的移动距离短，蕾拉的算轻甲单位移动距离就长。包括我们的行动顺序应该也是按照一定规律排列的。”
　　拉缪尔皱了下眉：“这样做有什么意义吗？”
　　“唔……我也只是推测……”
　　“这种东西……随便啦！能不能快点来救我！唔……”蕾拉的小嘴撅了起来，还挺可爱。当然……如果没有那根顶在嘴上的触手的话。
　　“你现在应该还有一次攻击的机会，快，再不行动又要被跳过了。”
　　“嗯。”
　　拉缪尔满眼杀气，一剑迅速斩出。
　　这饱含怒气的一剑极其精准，玫红色剑气波擦着蕾拉把两只淫魔砍成数段当场死亡。
　　“呸呸呸！”
　　蕾拉把还挂在身上的触手段全弄了下来，还气得踩了好几脚，一边踩一遍骂。
　　“该死的东西，要不是这破塔我早就杀掉你们千八百回了！哼！”蕾拉挺着胸拍了拍手，“下一个该谁行动了？”
　　“那个……”
　　“蕾拉……后面……”
　　“啊？”
　　蕾拉转过头去，看见了一只体型最为巨大的淫魔，就是最早见到，离我们最近但是却最晚行动的那只。
　　它一路踩过其他小淫魔的格子，把它们挤到格子边缘，以一种很是缓慢的移动方式爬到了蕾拉身前的格子后……停下。
　　“等等等……我……你……你想干什么！你不要过来！”
　　巨大淫魔侵入了蕾拉的格子，都快要把她挤出去，蕾拉想要后退，但是红光立马就闪了起来，蕾拉没办法只能垫着脚站着。
　　淫魔慢慢拱起上半身，露出中空的好像一根肉管子似的头部……
　　“你要做什么！我……我该怎么办……等等……不要……救命啊啊啊！！咕！”
　　蕾拉不敢攻击，眼睁睁的看着它离自己的脑袋越来越近，然后……被它一口吞掉。
　　“蕾拉！！”
　　“唔唔唔唔唔！！！”
　　蕾拉就这么被吃着脑袋吊了起来，她双脚拼命乱踢，双手抓着脖子边缘不停的挣扎。
　　这只淫魔吞掉蕾拉的脑袋后，从背后伸出触手将蕾拉绑住，而上面吞掉蕾拉的大嘴，开始好像吮吸一样的收缩，同时试图将蕾拉吞进去更多。
　　在大嘴巴收缩了几次以后，我看到蕾拉的粉条开始疯涨，在两次猛烈的升降后，蕾拉的身体狠狠的抽搐了几下，然后双手双腿自然垂下，不再挣扎。
　　…………我真的怀疑要是没有乳胶衣这货的淫水怕是能流一大滩在地上。
　　“蕾拉！！！”
　　“蕾拉没事，不要慌。”
　　应该只是高潮太猛晕过去了，没受伤。虽然被吃进去导致粉条快速升落了好几次，但至少血条一直没变还是满的。
　　又在两只淫魔移动完后终于轮到我了。
　　我现在已经知道这地方怎么回事了，反正我穿的小裙子这移动距离不可能低，直接来到蕾拉身边，此时她的身体已经有一半被吞掉了。
　　我二话不说，直接一招不死斩重重斩出。
　　这只淫魔被我砍成两半当场击杀，浑身粘着粉色淫毒的蕾拉也掉了出来。
　　“蕾拉！”
　　蕾拉躺在地上，身体还在无意识的抽搐，我感觉她想要站起来，但是双腿却一点力气都没有。
　　最糟糕的是，我后面还有三只淫魔行动完才会轮到妮娜。
　　偏偏我杀了这只，等于把它的格子空了出来，虽然尸体还在上面，但是又有一只体型并不小的淫魔走到了这个格子……
　　该死，我应该把它砍到残血动不了的状态最好……
　　这只淫魔没前一只大，但是感觉很肉，它扑过去以后直接将蕾拉的上半身全给压住，肉淫魔重重的压在蕾拉小小的身子上，只漏出一双纤细的小腿。
　　不知道它把蕾拉压在身下做了什么，我只看见蕾拉的粉条又开始疯涨，她的黑丝小腿使劲乱瞪了几下，又不动了。
　　唉……这倒霉孩子。
　　还有两只因为没有空位，只能停在外围过不来。
　　终于……绿圈来到了妮娜脚下。
　　“星辉……破碎。”
　　一声奇怪的音效！
　　以妮娜的格子为起始方向，以蕾拉的格子为锚点，一道横跨120°范围的广式七彩光线哗啦一下炸裂射出，直接将蕾拉身后的所有淫魔瞬间打烂，溅出一地形状非常夸张的血痕和无数碎小的肉块……
　　至此，除了靠近我们的三个和正压蕾拉身上的总共四只淫魔，其他全部死光光。
　　接下来就不用说了……这几只刚行动过，其他的又被打成渣，现在全是我们这边的人行动……
　　………………
　　【战斗结束】
　　【结算中……】
　　【低阶触手淫魔15只，中阶淫魔9只，稀有淫魔1只，共计121170点经验】
　　系统又在连响，大概就是告诉我现在会在战斗结束后一起结算经验，没什么意义，这个经验值更是杯水车薪，懒得看。
　　所幸因为乳胶衣的原因蕾拉这几次都没被插入……虽然我觉得被玩弄成这样好像也没多大区别……
　　菲娜现在正在给蕾拉解淫毒，好像是中的比较深，解起来也费力，我看菲娜满头大汗的。
　　大家则站在一起商讨刚才的战斗。
　　“就像蕾拉之前说的，事实上当时那只淫魔的绿圈已经转移了，按理来说它不能行动了，但是它依旧缠在蕾拉身上对蕾拉发动攻击。可是同样的情况下蕾拉就不行。我感觉这个所谓的规则就是单纯的在针对我们。”
　　“我觉得可能是伤害的区别……”
　　“什么意思？”
　　“就是说触手玩弄蕾拉的身体不算伤害，或者说没有造成伤害，但是蕾拉当时想要用匕首砍很明显就是想要伤害甚至杀死，所以才会违规。只是动手动脚或者说话这种是没有事情的，所以理论上来说蕾拉反过来去玩弄触手的话其实也不会有事。”
　　“神经病啊！！谁会去玩弄触手啊！”
　　“……咳，你没事啦？”
　　“你才有事！！”
　　“精神头真好啊……”
　　“…………”
　　“所以这个规则看似公平，但是过于针对我们。”
　　“这里真的是我最讨厌的一层了……”
　　“而且最重要的一点……”
　　“太拖时间了……”
　　“是的……杀几只淫魔竟然要打个大半天……”
　　【进入战斗】
　　“诶？”
　　唰唰唰，地上的六边形网格又冒了出来，站得近正在讨论的几人被强行分出格子。
　　天花板上的行动栏也出现了，但这次不一样，前面清一色的全是淫魔的头像。
　　“这是……被偷袭了？”
　　“好像是……”
　　几只行动速度快的触手迅速爬了过来，看见人就缠了上去。
　　大佬们比如奥萝拉就没事，直接反手抓住，触手就动弹不得，但像菲娜她们就不行了……被触手缠在身上玩弄私处弄的娇喘连连。
　　可是这一次触手数量更多，奥萝拉她们身上也缠了好几只，两只手已经抓不过来了，偏偏没轮到自己，还不敢伤它们，只能任其钻入衣服……
　　终于，等这一批三十多只大大小小的淫魔全都动完了，才轮到奥萝拉。
　　奥萝拉剑气一震，身上的触手全被炸开，拉缪尔也是一把就将手里的触手扯成两截，但当她想要继续杀的时候又开始冒红光警告了，把她气的不行。
　　总之就是几只杂鱼把大家搞得全都很狼狈。
　　………………
　　之后又向前走主动开了几场战斗，虽然知道规则了，但因为回合制的关系，无论如何都会被那啥……
　　好点的被淫毒精液射一身，差一点的直接被缠住身体玩弄。
　　如果运气不好被开启战斗，那更是得在别人全部行动完一遍以后才能轮到你，那才叫一个痛苦。
　　“这样不行。要么就是一次一大堆，要么就是被先手，我们堂堂神殿骑士却要被几只杂碎淫魔这样欺辱！”
　　“这些淫魔到底图个什么！就为了摸我们一下？？它们不明白回合结束以后自己会死的有多惨吗！”
　　“淫魔能有个什么脑子……”
　　“为什么战斗每次一开场就会把周围一大堆的东西拉进战场？为什么不是眼前看见的这一部分？”
　　“这塔到底是谁造的？这么诡异的规则。”
　　“有没有什么好办法？”
　　“不能试试远程攻击吗？”
　　“那会被认作为开启战场，妮娜的魔炮也没用，战场一开启就直接消失了。”
　　“那啥，我提议，我们分队吧。”
　　“又分？”
　　“不，跟上次不一样，这次我们只是分队，但是两队互相距离近点协同作战。因为我发现一点，虽然开启战场会把一大堆怪同时拉进来，但是它并没有把整整一层都变成战场，只是一定范围里的单位，所以……我有一个想法。”
　　“嗯……那就试试吧。”
　　于是大家按照上一层的队伍分好。拉缪尔那队在前面走。我和菲娜这队在后面跟着。
　　【战斗开始】
　　格子又在脚下出现，我现在看见这东西就烦。
　　“不应该啊，这也能拉进战场？”
　　“这下麻烦了，拉缪尔在前面跟我们分开了。”
　　“靠。”
　　费了点劲打完，二队的人又挂着一身精液回来了。
　　“不对，可能距离还是太紧……我们再试一次，这次远远的吊着就好，都不要相互靠近。”
　　大家其实也没什么好办法，也只能暂时听我的。
　　“这次重新分下队，蕾拉奥萝拉希里咱们四个速度快的一队，其他人去二队。”
　　“…………你这是拿菲娜她们当诱饵？”
　　“没事的，只要我们速度够快，而且不有妮娜和拉缪尔两个大佬坐镇么。”
　　“…………”
　　“好了，先试下，我还就不信了。”
　　这次两队离的足够远，很快，那边就触发了战斗，终于，格子只在那一片显示，没有蔓延到这边来，我们还能自由行动。
　　“这就对了嘛！”我激动的拍了下大腿，“快！咱们快跑！还有小心点别咱们自己又撞上淫魔开启战斗了。”
　　因为这次都是速度快的敏捷战士，没有狗屁格子的束缚直接就跑到了二队跟前，然后对着淫魔的屁股后面就是一道不死斩。
　　【加入战场】
　　在攻击的一瞬间我们就出现格子了，同时这次系统的提示音不太一样。
　　同时战场变成了两队夹击中间一伙淫魔的姿态。
　　最重要的是，我们的头像直接插入了上方的行动栏最前排。
　　“我就说嘛！我真是个天才。”
　　终于能他妈的百分百打先手了，就这几个大佬的战斗力，只要先手必定秒杀。
　　其实更应该说这一层的效果牛逼，我其实就是突发奇想，但真没想过这样死板的战旗游戏，竟然还能打出战场支援的效果。
　　总之找到办法的话就有意思多了。
　　我们又试了试1个或者两个能不能组成小队造成这种多层夹击的效果，但是好像不行……
　　而且玩得多了总会运气不好或者失误，因为这里淫魔数量多，有的时候可能想要进行夹击，但是半路又撞见个不知道躲在哪里的淫魔被拉进战场，导致两边分队被玩弄的更惨，所以这个方案也不是百分百成功。
　　然后我又开始思考，行动顺序这东西到底是怎么判定的。然后大致得出结论是跟装备重量，等级，还有敏捷速度体型等因素综合判定的。
　　总之就是等级越高，速度越高，装备越轻，体型越小排序越高，但是这些里面哪个权重更高我就不得而知了。
　　但是至少可以调整装备，大家全部换成布甲轻甲，然后由菲娜上加攻速移速的buff，确实很大的提升了我们的先攻比率。
　　我感觉理论上这些数值如果足够高，敌人足够笨重的话甚至可以做到两动或者三动。
　　事实上移动距离好像也跟这些有关，像蕾拉这种移动一次可以走小半张地图，机动性非常高，而拉缪尔走上几格就不得不停下。
　　不过打得多了大家也熟练了，比如奥萝拉现在已经可以把四五只触手抓住绑成球还一点都不伤到它们……等轮到自己回合后再全部一起弄死，就真的很牛逼……
　　偶尔也会遇到些其他类型的魔兽，其实这种反而好打，大不了被挨一下等下回合菲娜奶回来就行，但是总体还是淫魔比较多。
　　打了两层后，发现规则开始有些许变动，比如从六边形格子变成正方形格子，这样导致一个人如果站位不好被包围会导致同时受到八个方向的淫魔攻击。
　　不过这些都是大佬，打了两把后这些都不是事。
　　就这样战斗了好几天，又是连觉都没有睡，唉……
　　一个是因为没有足够安全的地方，另一个是一旦进入战斗就会把所有人强行拉起来，根本没法休息。
　　只能说至少比之前魔力领域要好一点吧……
　　之后几层的玩法又有些许变动，但是总体不大，至少规则表面是维持公平的。
　　就这样打了几天，我们终于到达了80层。

第79章 谁说不好玩我打爆他的头！
　　这一层的雕像是个充满威严的女性，穿着朴素的长裙，至于容貌就不说了反正都是美的没个人样。
　　不过这种不是我的菜，板着张脸跟个教导主任似的……我还是喜欢之前死亡领域那个有点调皮的妹子和魔力领域那个高冷妹子。
　　放徽章开门，里面好像空空如也，光线也有点暗，正奇怪着呢，格子又来了。
　　战场效果照亮了大厅，而大厅正中间，慢慢浮现出一只占地超广跟气球似的大型半球状淫魔。
　　【肿胀之巢】
　　【种族：高阶淫魔】
　　【等级：300】
　　【生命：10000000/10000000】
　　好家伙。这登场效果，终于有点大boss的感觉了，不过巢的话……
　　果然，第一回合，这个超巨大的肉球boss直接在身体上孵化掉落下来了十几只小型淫魔，等级都不低，而且全部插在了行动栏的最前面。
　　同时自己身上升起了一道半球型的金色屏障。
　　真是蛋疼，虽然没试，但是八成又是个只有干掉小怪才能打本体的设定。
　　大家耗费了一回合试了一下，果然，蕾拉的箭矢被弹飞，拉缪尔的剑刃波被吞噬，妮娜的魔炮倒是打得金光震荡了一下，出现了些许裂痕，但是很快就一点点修复了。
　　看到这一幕我是真的不想说啥，游戏里每个回合的时间流逝可以看做是暂停的，但是在现实里用这种回合制的战斗方式，再等到下一轮妮娜施法都不知道过去多久了，屏障早就自我修复好了，这样怎么可能打得破！
　　真的赖皮。
　　没办法，只能先清小怪了再靠近了。
　　可是这鬼东西孵化触手的速度实在太快，站位又开，几个战士大佬虽然实力够强，但是一次只能砍一只，或者站位好一次攻击贯穿两只，但凡敢多打一下就是违规。
　　打boss战要是被挂上惩罚，那后果可就不是开玩笑了。
　　妮娜倒是能范围攻击，但高阶法术的耗时太长。体现在这里就是别人两动甚至三动她才能一动。
　　蕾拉也牛逼轰轰放了个类似天女散花的箭雨大招，但是吧……威力不够……打出一堆残血就是没杀掉几个，最后还是要别人补刀。
　　但是大佬们本来就是一刀一个的，所以基本等于没有作用。
　　最后蕾拉只能无能狂怒然后被触手缠上欺负……
　　唉，心疼她。
　　打了不知道几个小时，我都快烦死了，不是赢不了，而是被硬拖。
　　这么长时间boss的孵化速率一点不见慢，原本想的是打了小怪金色屏障应该会消失或者减弱的。
　　结果战斗了半天没一点成果不说后面的格子还全被密密麻麻的淫魔占满了，挤都挤不进去，是真的恶心。
　　现在轮到蕾拉行动了，只见她弯着腰，满脸潮红，小手捂住嘴粗重的喘息着，偶尔还能听到那从指缝间漏出的娇喘声，细长的黑丝小腿更是不停打着哆嗦。
　　原来她的屁股上正趴着一只淫魔，伸出几根触手紧紧的抱在她的细腰上，而它尾部的触手则钻入蕾拉的股缝，绕到了前面，顶在了小穴口。
　　偏偏蕾拉的衣服为了好看，背部还是镂空的，这让触手直接就伸到了衣服和丝袜的里面，和她的身体仅隔着一层白色乳胶衣。
　　我清楚的看到了触手在衣服下面扭动的样子。
　　不止如此，蕾拉小小的鸽乳上，也被两只体型较小的淫魔钻入，肆意的吸吮玩弄着乳头。
　　战场上的单位越多行动起来越耗时间，想要再轮到自己更是不知道要等多久，反正蕾拉被这仨货缠上以后已经不知道高潮多少次了。
　　我本来以为这一回合她会把身上那几只淫魔杀掉的，结果她就这么忍着高达150%的快感值一路哆哆嗦嗦的朝着boss走去，停在了金色屏障的前面，一个刚被流弹打出来的空位上。
　　这个过程中，蕾拉又少不了被淫魔的咸触手玩弄，虽然身材敏捷的她没有被缠住，但是衣服和丝袜上又被弄了不少白色和粉色的液体，站在屏障前的她没有时间理会这些，只见她强忍着快感，掏出了匕首……
　　这是干嘛？她不会想砍吧……
　　拜托哪有人会拿一根小匕首去打屏障的？这跟用苦无去捅须佐能乎有什么区别？
　　我以为这倒霉孩子真的要砍呢，但是她看着屏障好像愣了下，用手摸了摸，然后就收起匕首……直接这么走进去了！
　　卧槽！
　　蕾拉此时一脸惊喜！立刻对着大家大喊，但好像因为屏障的关系听不见，她又走出来跟大家喊。
　　可可萝的！这下犯经验主义错误了！
　　我游戏玩多打boss打习惯，下意识就以为要杀光小怪才能解除屏障，而且之前还是我跟大家说的先清小怪，再打boss这样的策略。
　　因为之前我的策略成功了几次，大家都比较相信我，导致从开始到现在这将近六七个小时的时间全他妈白打！
　　而且明明之前那些新出生的淫魔已经证明这个屏障可以肉体穿行的……结果我自己给自己脑补了一个借口，以为那是淫魔的专用通道……都没有去亲自试一试，唉……
　　“哼～”蕾拉挺着鼻子冲我重重的哼了一声，那沾满白色污渍的黑丝和金色高跟鞋是如此的刺眼……
　　对此我无话可说，只能默默接受蕾拉的嘲讽。
　　总之……知道那道屏障只是个假壳子后，接下来就简单了。
　　大家用了一回合组成针尖阵型，一点一点往里扎。
　　之前是打算杀光，现在只杀面前的，并且杀掉就走过去站位，就算有触手缠到身上也不管！
　　很快就移动到了屏障内部，虽然触手也跟着进来了，但似没有关系！
　　两回合！只要两回合！
　　两回合后妮娜大佬咏唱完毕一发魔炮毁天灭地，两发魔炮众生平等！至于这些小怪？哼，等干掉boss后统统得死！
　　又轮到boss行动了，我还以为它会有什么新招呢，结果它竟然跟个漏气的气球一样，从身上喷了好多粉色的气体出来，很快，整个屏障里面都充满了这种气体。
　　它喷的时候还带出了很多的淫毒，黏糊糊的粉色液体顺着喷口一点点滑落，让这个肉球看起来更恶心了。
　　我还以为这boss要放大招或者是其他的应对策略呢，毕竟你下一回合你就要死了知道嘛，结果就这？
　　这气体八成是催情的，虽然我是有面具酱当防毒面具无所谓，但是其他人好像就惨了。
　　只见大家吸入了这些气体以后脸又红了不少，眼睛也变得水水的……
　　最明显的就是蕾拉粉条的增率大幅度提升了，她的反应比之前还大，尽管已经很努力的在坚持，但还是抑制不住身体的快感，在触手的玩弄下狠狠的高潮了。
　　可是那刚刚被清空掉的快感值却迅速积累了起来，然后又再一次攀上顶峰，达到高潮。
　　触手好像也射了，弄在了蕾拉的衣服里，只见下体的颜色深了一大块，还有些许白色的精液漏了出来，流在了丝袜上。
　　连续的高潮加战斗让蕾拉连站着的力气都没有，只能勉强蹲在地上，大口喘着气，而精液继续滴落，在高跟鞋边形成小小的水洼……
　　唉…………稍微忍一回合吧，等这帮淫魔最后一轮行动完，就是它们的死期。
　　淫魔T行动中……淫魔C2行动中……淫魔K9行动中…………
　　我特么……我真的是服了，这里一共就这么点空位，现在外面围了一圈淫魔过都过不来，我说你要是过不来你就自己把自己的回合跳过行不行？
　　结果这帮家伙从这边慢悠悠走到那边，在那边蹭两下又走回这边，走不动了还要在原地磨叽一会儿，然后绿圈才会转移……
　　有什么意义啊！真的就硬拖。
　　快了……就快了，毕竟高阶魔法需要咏唱的回合时间更长，再等半个回合，只要等一次boss还有最后十四只淫魔动完就好。
　　我双手叉着胸，心里数着剩余的人数，脚尖不耐烦的点地。
　　看着行动栏上妮娜头像一点点地接近……就在这时，不知道为什么，心里忽然浮起一种不祥的预感，总感觉……好像哪里不太对…………
　　轮到boss行动了。
　　就在我以为这大肉球又要开始孵化杂鱼或者会有什么新动作的时候……
　　它忽然开始莫名的涨大……
　　这是要干什么？
　　看它这古怪的动作，我不妙的感觉更甚了……只见它越涨越大，越涨越大……然后使劲的胀缩了两下之后…………
　　不对……它这是要……
　　“自爆！！！”
　　BOOM！！！！
　　伴随着震耳欲聋的爆炸声，肉球boss整个炸开。不少靠得近的淫魔被直接炸死，同时海量的淫毒漫天飙射……
　　我的盘古我这辈子没见过这么恐怖的量。
　　根本来不及躲，大团大团的淫毒伴随着强烈的冲击力直接将所有人击飞，竟然……撞在了那道金色的屏障上！开什么玩笑！！
　　粘稠的淫毒虽然缓冲了冲击波和撞击的伤害，但是剩余的力量却将大家好似面团一样狠狠裹住。
　　最重要的是金色屏障居然没有消失！它将这些淫毒全部框在了一起，组成了一个游泳池一样的淫毒池！将我们所有人都淹了下去。
　　被淹在淫毒池的我们根本无法呼吸，窒息感越来越强烈，这种强烈的窒息感，迫使我不由自主的打开鼻腔，吸取淫毒。
　　可是吸取淫毒并不会让这种窒息感缓和，反而会带给你巨大的难以言喻的快感，这种快感过于强烈甚至压过了窒息感，你只会更主动的吸取淫毒，结果自然是越吃越窒息，越是窒息你就越想吃，直到你的体内被淫毒彻底灌满。
　　你可以清楚的感觉到淫毒涌入身体，在体内和器官上流动，然后被细胞粘膜所吸收，进入你的血管开始在全身进行循坏。
　　你的身体越来越热，越来越兴奋，极度过量的淫毒让你感觉到每一个毛孔都在快活的呻吟，强烈的快感和欲望让你的全身好似熊熊烈火在燃烧。
　　这种强烈到发狂的快感，让所有人都开始疯狂的高潮，可越是高潮越是挣扎越是兴奋越是缺氧，更进一步加重了这种恶性循环。
　　由于深度的关系，淫毒甚至形成了水压一样的效果，偏偏淫毒这东西足够粘稠，大家全都被淫毒包裹的死死的，在这种被完全包裹然后被深度强压，甚至又产生一种奇妙的快感……让人欲仙欲死……
　　太爽了……真的太爽了……我感觉到淫毒全部涌进了脑子里，啊～大脑都在兴奋地颤抖。
　　好甜啊……好像置身于蜜糖一样……全身都甜甜的……甜到发腻……甜到发齁……但是……但是……
　　就是这种感觉……这种极致的深入骨髓的快感……这才是我想要的……太棒了……根本停不下来……
　　好想……好想就这样沉沦下去……永远……直到永远……
　　【天赋淫毒容器，满足条件，已进化】
　　嗯嗯？天赋突然进化了？为啥？
　　没有理会正在疯狂高潮的身体，我打开系统查看了起来。
　　【天赋-淫乱魔力之躯（粉色传说）】
　　［常驻效果］
　　［增加40%魔力值上限，大幅提升魔力纯净度，大幅提升身体敏感度，大幅提升欲望］
　　［免疫淫毒的所有负面效果，淫毒不再视作负面状态，而是增益状态，同时根据体内淫毒的存量额外增加身体敏感度和欲望］
　　［你的肉体已经吸收了足量的淫毒，状态栏增加淫毒值，淫毒值以百分比显示，从现在起，你的肉体不会再代谢净化淫毒，而是会自动提炼浓缩来达到合适的浓度，淫毒可以在你的身体里一直储存并发挥效果］
　　［你的肉体需要淫毒的滋养，如果长时间缺少淫毒，你会进入虚弱状态。
　　同时身体储存的淫毒越多，欲望和快感越是强烈，对你的精神负荷越大］
　　［根据体内的淫毒存量状态变化］
　　［当淫毒存量为0%时，为魔力低迷状态，魔力活跃度降低，减少四维属性，冻结部分魔力上限，获得伤害加深］
　　［当淫毒存量到达20%时，为魔力循环状态，这个状态下，可以维持常规活动，没有负面效果，也没有任何加持］
　　［当淫毒存量到达50%时，为魔力活跃状态，增加魔力活跃度，增加魔力回复速度，小幅增加魔法效果，减少施法消耗，减少魔法冷却］
　　［当淫毒存量到达100%时，为魔力充足状态，此时肉体吸收的淫毒达到饱和，大幅增加魔力回复速度，增加魔法效果，大幅减少咏唱时间，大幅减少施法消耗，大幅减少技能冷却。
　　在这种状态下，完全免疫其他种类的毒素效果，并且魔力高度活性化，你可以使用淫毒强化增幅你的魔法效果，最大达到两倍魔力输出］
　　［你的魔力越高，可以提炼的淫毒浓度越高，淫毒所带来的效果越强］
　　［你可以消耗淫毒进行肉体强化，小幅度增加生命回复。或者进行魔力强化，大幅度增加魔力再生。或者直接将淫毒以低比例转化为魔力］
　　［警告：淫毒值过高魔力值却长时间处于匮乏状态会造成未知后果］
　　【当前淫毒值：100%】
　　enmmmm，有点长，大概就是我的蓝条上多了个粉条，这个粉条不是快感值而是淫毒值。
　　而且这个粉条很奇怪，非常奇怪，特效和UI也奇怪。这东西并不是说是在蓝条的上方或者下方，而是……上面……
　　诶呀怎么形容呢……就好像这个粉条缠上了我的蓝条进入了它的身体把它压在了身下的……这种感觉？
　　事实上蓝条和粉条很分明，是交缠在一起并不是融合，我可以一眼看明白数值和大小。但就是不知道为什么，我总感觉……莫名的有点色？
　　我没救了……明明一年前还是个纯情小处男的……结果现在越来越变态了……连看个状态栏都能拟人化然后往那个方向去想……
　　正在认真反思呢，一股全身被包裹的快感和强烈的高潮冲击着我的脑海，我才想起来自己还被淫毒淹着呢……
　　话说这都是第几次被淫毒腌了？感觉数不过来了。
　　话说我不会就被这样淹死吧？就这样在无尽极度的快感和高潮中窒息而死……
　　话说诶等等……
　　我面具酱呢？
　　我辣么大的一个面具酱呢？！
　　【我在啊，不过我感觉这样好像挺爽就自己下来了，毕竟咱们憋了这么久，也稍微爽一下嘛。而且你的天赋这不也正好进化了么】
　　（…………）
　　行吧，至少面具酱敢这么干说明没有危险……
　　话说之前看到‘淫毒容器’这个天赋名我是不是就应该想到装满会怎么样了？
　　【话说不够的，淫毒就好像毒蛇的毒液，光一点点都够人受的了。就咱们家现在的那几只，想弄出这一大游泳池没个几百年根本不可能】
　　（也是哈，总之你这波整挺好，误打误撞又变强了。）
　　【嘿嘿，还好啦……嗯，那个……】
　　（怎么了？）
　　【你不吐槽我吗？】
　　（宠溺的眼神.jpg)
　　【呜呜呜……可恶可恶！(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃】
　　（哈哈哈哈～）
　　跟面具酱闹完，打算再泡着爽一会儿。
　　忽然，金色屏障消失了。
　　所有人好像被拿掉盖子的雪崩蛋糕一般，顺着粘稠的淫毒流淌了出来，多余的淫毒则缓缓将整个大厅全部浸没。
　　哆嗦着双腿一点点爬起，淫毒吧嗒吧嗒的从我身上掉下，落在地面发出咕咚咕咚的沉闷声。
　　我夹着双腿，双手紧紧的搂着自己，真的太爽了……只是轻轻地摩擦身体都会有非常强烈的快感～❤
　　“呼～冷静冷静。”
　　毕竟正常有个几滴都会让人有非常强烈的快感的，更别说这一大游泳池……真的是太刺激了……不知道以后还有没有机会玩到这种play。
　　我捂住嘴巴，强行咽下那来自灵魂深处的娇喘，环顾四周，就发现有人比我醒的还快。
　　“你没事吧。”
　　“我没事，你没事吗？”
　　只见妮娜大佬身上干干净净，粉条也干干净净，脸上还是那副面无表情的冷淡样子。
　　我都不知道自己刚刚疯狂高潮了多少次，你看人家一点事都没有，果然大佬就是大佬。
　　“我没事，简单用屏障隔绝了下。”
　　“厉害啊，不愧是妮娜大佬！”
　　“……你真的没事吗？”妮娜盯着我的脸，又问了一遍。
　　“啊？我真没事。”
　　“…………你没事就过来吧，把大家都找出来。”
　　“哦哦好。”
　　妮娜大佬说完就走从不废话，真酷。
　　不过我也大概猜到她为什么要问两遍了……
　　用面具酱看了眼自己……啧，我现在这个样子……怎么说呢……
　　皮肤娇嫩的能捏出水，洁白如玉没有瑕疵！头发超级有光泽，跟打了蜡一样顺滑，仿佛每一根发丝都经过精心保养似的。
　　眼睛似乎有种不可思议的魅力，我甚至有点不敢跟自己对视。
　　浑身更是散发着甜到发腻的荷尔蒙气息……随便站到一个男人旁边，什么都不做怕不是都能把他刺激到鼻血狂流。
　　我都不敢想我现在该是有多妖媚。
　　停停停停，太夸张了，系统并没有显示我的魅力值有变化，淫毒太多都上脑了，而且现在也不是我自恋的时候。
　　释放了个清洁术把身上的淫毒洗掉就立刻开始救人。
　　很快，我发现了躺在不远处的奥萝拉。
　　“没事吧，我拉你起来。”
　　“没事……”
　　嘴上这么说着，但是脸上却挂满了红晕。
　　特别是我刚刚拉她手的时候，她的身子明显过电一般缩了一下。可是她深吸一口气，反手一把抓住我站了起来。
　　使用法术帮奥萝拉清洗身上，我注意到远处的拉缪尔自己坐了起来，她大口喘息了好久也抑制不住身体的亢奋，还用拳重重砸击了地面，溅起大片的淫毒。
　　然后重新站起，抹了两把脸就去找队友。
　　奥萝拉也看见了，认真的对我说道：“我还可以坚持很长时间，但是我感觉你的情况比我严重，先把菲娜她们找到。”
　　“好。”
　　很快，妮娜找到了诺尔，拉缪尔找到了菲娜，希里自己起来了。最惨的是蕾拉……被冲的最远，整个人没在淫毒里面，浮出个黑丝小屁屁。
　　等大家都找到后，再次洗刷刷尽可能地把身体上的淫毒洗掉，能吐出来的就吐，至于那些已经被身体吸收的就没办法了，等菲娜吧。
　　折腾了很久，大家算是勉强平静了下来，就是辛苦菲娜再一次累成狗……
　　“不行了……我没有魔力了……”
　　“圣水也只剩最后5瓶了……”
　　“这些淫毒的量太夸张……提前准备了这么多竟然还不够用。”
　　牧师的淫毒要最先解，然后是妮娜和奥萝拉她们几个大佬的，必须保证最低战斗力，然后才开始平均缓解其他人的淫毒。
　　菲娜对我的样子很担心，因为我的模样简直就是肉眼可见的严重…………明明她自己满头的虚汗。
　　“我没事的菲娜，啥时候解都行。”
　　说着帮她擦了擦额头，看她的眼神好像不信，我蹦跶了几下顺便讲了个冷笑话来证明自己的精神活力。
　　“好吧……那蕾拉呢？”
　　“哈啊～❤哈啊～啊？我……我也没事……一点事……都没有……”
　　某个人看见我活蹦乱跳不服气又开始逞强了，每次看她这样子都实在搞笑，于是我就偷偷走到她身后轻轻拍了下她的肩膀。
　　“哈啊……先给……先给其他人……咦！！”
　　她话说了一半立刻就开始抖了起来。
　　我以为她要高潮的，但可能大家都在看她，丢不起这人，这高潮竟然硬生生给她憋回去了……
　　嗯……190%。牛逼啊兄弟，新纪录啊兄弟。
　　“你做什么！！”蕾拉的双眼满含杀意。
　　“我……我只是轻轻拍了下你肩膀……”
　　“拍你个头！！我杀了你！！！”
　　卧槽真的炸了赶紧溜。
　　“你给我站住！！”蕾拉像头发情的母狮子一样追了过来。
　　“唉……这两个家伙……”
　　“蕾拉太要强了……还是先给她解吧，看她那脸色我真怕她出事或者崩溃。倒是小可爱看似严重但好像真的一点影响都没有。”
　　“好，诺尔你怎么样？”
　　“我……我还能坚持……先给大家解吧……”
　　“唉……诺尔也是个好孩子，别着急，等我冥想回复下魔力就给你解。”
　　“解毒的事情先缓一缓，现在怎么办，地上积累的淫毒至少有3尔距厚，没办法在这里休息，而且呆的久了怕不是又要中淫毒。”
　　“可继续向上走的话……以我们这个状态，一旦又进入高强度的战斗……”
　　“…………”
　　“我设立结界隔出一块地方来吧，至少让一半的人可以休息。”
　　“可以，那就这样。”
　　“喂～你们看这里！”
　　“嗯？”
　　随着我和蕾拉的挥手呼喊，大家注意到，大厅的侧面竟然有一扇大门！

第80章 之后的战斗还要继续
　　通过大门，出现在我眼前的是一轮巨大的圆月。
　　已经深夜了么……日夜不分的爬塔和战斗让我的生物钟已经摔得稀碎粘都粘不起来。
　　星海装点着夜空，映入我眼帘的是跟地球完全不一样的夜景。
　　微风吹拂，掀起了我粉色的长发。风不大，但依旧吹得呼呼作响。
　　好舒服啊，特别是刚刚才被淫毒淹到齁住，现在竟然能呼吸到外面的清新空气，这感觉真不错。
　　真没想到刚刚那扇大门，竟然直接让我们来到了塔的外面，此时我们所站的地方，是一个有点像看台的露天走廊，风景非常漂亮。
　　我趴在栏杆上，低头是乌黑稠密的云朵，看不见地面；抬头则是那轮巨大的圆月，和漫天的繁星；而更远方，则是广阔的大地。
　　我能看见森林，群山，湖泊，还有城镇。
　　再朝后方望去，距离塔顶已然不远，我还以为这塔真的没有尽头呢。
　　你说要是能在这里加装个观光电梯弄成观景台就好了。
　　其实这些带有强烈异世界气息的风景不算什么，因为最让人感到不可思议的地方是，前方数百米，竟然凌空悬浮着一座小塔！
　　“那是……小可爱你去哪？”
　　我注意到正对着塔那一侧的走廊没有护栏，于是径直走了过去，更不可思议的地方出现了，当我站在边缘时，一块不知道从哪里出现的石头，搭在了地面边缘，严丝合缝。
　　“这……”
　　我犹豫着向前走了一步，又出现了一块石头搭在了前面，我越走越快，石头也搭的越来越快。
　　我莫名的兴奋起来，差点就想用冲刺技能来试试看谁比谁快！
　　冷静冷静，万一这石头真搭的没我快，或者冲歪了掉下去……啧啧啧，鬼知道会发生什么。
　　毕竟这又不是游戏，它还能给你来个空气墙防止你坠落？或者摔下去了屏幕一黑你就发现自己出现在了原位？诶？这个好像可以有……
　　很快我就到达了这座悬空小塔，向里张望了下，好像很安全，于是使劲挥了挥手，示意大家过来。
　　众人互相看了看，也跟着小心翼翼的过来了。
　　………………
　　【当前露娜之塔，受到特殊光环效果：弱效欲望光环，受到领域效果：无】
　　露娜……之塔吗？
　　侧塔很大，我还不放心地使劲跳了跳，地面很稳固，没有一丝晃动。
　　这里空荡荡的，很干净，看不见灰尘。没有敌人，也没有什么装饰物，有的，只有那墙上意义不明的壁画。
　　大厅还有一座螺旋式的楼梯，通向二层。
　　二层有一些小房间，打开房门，里面也是空的，同样没有灰尘。窗外洁白的月光照进房间，感觉异常的清冷。
　　三层是纯露天的塔顶，不远处还有一座小亭子。
　　感觉……这里超适合隐居的世外高人住耶！
　　可恶！明明条件环境全给你配置齐了！为什么没有！为什么没有世外高人！
　　“诶？这里……好像没有波动？”蕾拉的声音特别轻快。
　　“嗯，终于可以闭上眼睛放松一下而不是跳出来一堆乱七八糟的东西。”奥萝拉叹到。
　　“也不是完全没有波动，只是比较弱大概处于之前下层的程度。”妮娜冷冷的说道。
　　“能通讯么。”拉缪尔问道。
　　“很遗憾。”
　　“你们看，这个……”菲娜像是发现了什么，向我们招呼到。
　　嗯？石头？怎么有点像墓碑？不会说好的世外高人已经作古了吧……
　　一行人走过去，还真是墓碑，一共有四个，就立在亭子不远处。
　　“风蚀的很严重……”
　　“能看懂吗？”拉缪尔问妮娜。
　　“勉强……我试试看吧。”妮娜轻轻的擦拭了下墓碑。
　　“嗯，好像是用两种语言写的，上半截是精灵语，下半截……看不清是什么文字，而且侵蚀的更加严重……”
　　“妮娜酱还会精灵语的嘛。”
　　“嗯，上课时无聊就学了下。”
　　“哇……好厉害。”
　　妮娜没有在意菲娜的称赞，认真辨认着石碑上斑驳的字迹。
　　“沃斯……巴克？后面的看不清了。”
　　“像是男性的名字，那后面应该就是姓氏了。”
　　“第二个是阿莎，阿莎芙卡维……看痕迹后面应该还有一个字，但是已经看不清了。”
　　“果然是名字，我猜这个肯定是个女孩～”
　　“维拉？维斯？维尼？”
　　“第三个是……奇奇？琪琪？后面没有了，不像是被侵蚀，而是确实没有。”
　　“这个也是人名？”
　　“不知道，第四个是……阿利欧斯·奥文斯特……”
　　“奥文？”大家听见这个词表情有些惊讶。
　　“我想到了之前那个一心求死的红头发，会不会就是他？”
　　“……有可能……但为什么是奥文斯特？他不是奥文王族吗？妮娜你确认没搞错吗？”
　　“我确认。”
　　“那是格式写错了？还是单纯的同名？”
　　“王血也敢写错……”
　　“格式没错，下面那种看不懂的语言也是这个格式。”
　　“那是为什么？”
　　说的啥啊……听不懂啊。
　　“奥萝拉，我看你一脸凝重的，是想到了什么？”
　　“嗯，你们有没有想过一种可能。这个碑，还有之前遇到的那个人，包括他嘴里的魔族，其实是发生在更久远之前的事情？”
　　“更久远？一千年前？两千年前？”
　　“比那更早。”
　　“…………”
　　听到奥萝拉的这句话，看看这几座被岁月侵蚀到已经认不出几个字的墓碑，再看看脚下结实平整的地面，还有那边的小亭子。
　　一股强烈的违和感包围住了我。
　　我猛然意识到，这个亭子，这座侧塔，还有整座淫魔之塔，经历了比我想象中还要夸张的岁月，但是却一点都没有受到时间的影响。
　　如果没有这几块被岁月侵蚀的石碑，我根本意识不到这一点。
　　甚至千万年后，等到连这块石碑都化作飞灰，这里也依旧是如此，孤寂，清冷……不会有一点变化。
　　“那么，这能说明什么呢？”
　　“说明如果论年龄，这人应该是所有奥文王族的先祖。换句话说，就算真的论纯血，现在的人也不可能有比他更纯的了。”
　　“…………”众人沉默了一阵。
　　“所以……所以那个人嘴里说的都是真的吗？在很久很久的过去，我们被那个什么魔族杀害了上亿的同伴？”
　　“也许是的……”
　　“不可饶恕……让它那样轻易的死掉太便宜他了！”
　　“…………这只是一种可能而已，具体的真相怎么样，等我们逃出去再说吧。总之，目前来看这座侧塔没什么危险，那就赶紧吃饭然后休息吧。”
　　“嗯……”
　　………………分割线………………
　　火焰无声地跳动着，将红色的木柴燃烧成炭火，再一点点化作飞灰。
　　没有人说话，只有闪烁的光影在众人脸上肆意舞动，忽明忽暗。
　　这样的场景自进塔以来见过很多次，但这回与之前不同，大家的神色更加疲惫，气氛也更为凝重。
　　“食物还有多少？”
　　“还有一个月。”
　　“一个月啊……”
　　“以我们目前的战斗强度，这些食物根本撑不过一个月。”
　　“物资呢？”
　　“魔力药剂还有12瓶……大部分的在死亡领域就用完了，之后的战斗又陆续用了一些。圣水还有5瓶……但是想要完全解除大家的淫毒这几瓶根本不够……”
　　“这不可能，我们之前都没怎么中淫毒，中了也都是你用法术解的。明明事先准备了那么多，就算现在毒中的深一点这些量也无论如何应该够的啊。”
　　“不知道……但我确实发现这次圣水的效果下降了好多……”
　　嗯？我一下想起了什么，赶紧看一眼。
　　【淫毒：身体敏感度提升66%，欲望提升66%，理智降低0%，意志减少0%，圣水效果降低0%，持续时间69天3小时22分8秒】
　　卧槽……这淫毒怎么回事？？
　　圣水效果降低我就不说了，那个意志！
　　我记得以前不是降低意志检定的吗？
　　现在直接给你减意志？？
　　幸亏老子早早被淫毒腌透获得天赋免疫了负面效果，不然这回真的要栽……
　　“这次的圣水是哪个牧师团制作的？圣女大人半年前不是才清理过一批蛀虫吗？他们还敢来？！”
　　“拉缪尔，冷静，现在追究这个没意义。”
　　“该死的东西，果然圣女大人还是太仁慈，这次如果能活着回去我一定要把这帮杂碎一个不留统统斩首！”
　　“那个……缪尔酱……我觉得这次的圣水应该没问题……但是我也说不出来为什么会这样……”
　　“菲娜，你不用帮他们说好话，这事必须严查到底！”
　　“呜……”
　　“…………”
　　她们是真的在讨论要不要杀……回去以后会有一批人因为这样的原因死得不明不白吧……
　　“那个那个……凡事不要那么轻易下结论，我觉得可能是淫毒的问题，你们有没有感觉到这次的淫毒好像有点古怪？”
　　“古怪？具体呢？”
　　“额，我也说不上来，但是感觉跟以前中的淫毒不一……”
　　“你是经常中淫毒吗？这都能感觉出来不一样？”
　　该死。
　　“额，额……那个……我……”
　　“缪尔酱！”
　　“冷静点拉缪尔，我知道你现在很愤怒，但是你不应该朝着队友发火。”
　　拉缪尔深深叹了口气。
　　“…………抱歉。”
　　“没事……”
　　沉默……
　　沉默了很久。
　　“那个，菲娜姐，我戒指里还有十几瓶你之前塞给我的圣水，我淫毒免疫用不上，你还是拿回去吧。”
　　“这……”
　　“一人分一瓶吧，接下来不知道还会遇到什么，带在身上关键时刻再用。菲娜你现在抓紧时间回复魔力吧，就是要先委屈蕾拉还有诺尔了。”
　　“嗯。”
　　“不……不委屈……我会加油……”
　　“哼……区区淫毒……”
　　啧。
　　“你……你想干嘛……我警告你你离我远点啊……你别又想……咦！”
　　“我本来没想，但是你非要说那我就不客气了。”
　　“不要不要！你别碰我！菲娜姐姐救命！”
　　“哼，想逃？”
　　我追着蕾拉跑了出去。
　　“哼……这两个家伙，真是一点都不紧张。”
　　“不是挺好的吗……让我想起了小时候……”
　　“诶～萝拉酱小时候是怎么样的？”
　　“……其实也没什么好说的。”
　　“说嘛说嘛～”
　　“我也有点想听。”
　　“嗯……”奥萝拉沉默了一会儿，缓缓开口，“如你所见，我并不是一个善于跟大家沟通的人，我喜欢一个人做自己喜欢的事情，比如读书，或者训练。小时候家族里的其他孩子玩耍的时候，我在训练，他们训练的时候，我在学习…………”
　　………………
　　“还跑不？”
　　“你你你！你胳膊都没我粗到底哪里来这么大气力！”蕾拉有点气急败坏。
　　“诶？有吗？”我拉过蕾拉的黑丝小手，对比了一下，“这不一样粗么……诶？卧槽我的手臂这么细的吗！？”
　　“哈？你这叫什么话？”
　　“……我并不觉得这是件枯燥乏味的事情，因为我可以确确实实感受到自己的每一次成长，并沉醉其中。虽然……他们经常嘲笑我一个没有继承权的庶出为什么要这么努力…………”
　　“那边好像在聊天诶，有点感兴趣，你要不要听？”
　　“嗯，奥萝拉姐姐很少谈论自己。”
　　“那就暂且休战。”
　　“好。”
　　我松开蕾拉坐回原位。
　　“偷袭！！”
　　“我特么！”
　　“啊！！等等我错了你先放我下来！”
　　“做梦吧你。”
　　我直接把蕾拉整个人抗到肩上走了回来。
　　“安静坐着别动。”
　　“嘁。”
　　“…………后来，我被家族赶出来，连这些都没有了……所以，小时候看着窗外的大家嬉戏玩耍，是我唯一可以回忆的快乐时光了吧……”
　　啥啊，啥情况啊……
　　我瞪了蕾拉一眼，正好看到蕾拉也瞪了我一眼。
　　嘿她还不愿意了还。
　　“我小时候跟你挺像的。”
　　“诶？妮娜酱也……？”
　　“……一定要叫我妮娜……酱吗？”
　　“唔……我只是觉得这样的称呼很亲切很可爱……你不喜欢吗？”
　　“……没有，只是……你什么时候学的这种古怪称呼。”
　　“她跟小可爱学的，自从猎龙行动回来后就开始这么叫我们了。”拉缪尔低头看着跳动的营火淡淡说道。
　　大家的视线转移到我身上，全是抓到犯人的目光。
　　“额……那个……啊哈哈哈……”
　　妮娜面无表情的看了我一眼，没理我重新说道：“我小时候跟你一样，也是训练和学习，为了他们口中家族的荣耀，为了变强而变强，每天都做着同样的事，除此以外，再没有其他东西。仔细想想，我好像连可以回忆的事情都没有…………不过我也无所谓就是了。”
　　感觉……跟我有点像呢……从小除了学习还是学习，永远都是上学放学回家这样三点一线的生活。
　　高三那会儿真的已经很努力了，但也只能考个普通大学，找个普通工作。
　　毕业以后依旧是三点一线，只不过把上学换成了上班……
　　我是从什么时候意识到自己就是个普通人的呢？如果没有穿越的话……我的一生都不会起什么波澜吧……
　　也许掉到淫魔界也不算是个太坏的结果？
　　呵，谁知道呢……
　　妮娜好像说完了，大家都有些沉默。
　　“多亏你刚刚打岔。”
　　“嗯？”我被妮娜那干净清冷的声音打断思绪，抬头就看见了一双湛蓝色的眼睛正注视着自己。
　　“忽然想到，就算小时候不这样，我也并不知道自己有什么可以做的事情。所以，其实也没什么好感叹的。”妮娜就这么淡淡的看着我开口说道。
　　……真漂亮啊……这双眼睛。
　　短暂的对视竟给我一种惊鸿一瞥的感觉……
　　同样是蓝，赛莉特是一种可爱的水灵灵的蓝，特别有神，特别清澈。每次和女儿对视的时候，总会不自觉的开心的笑起来。
　　蓓儿则是一种空洞的蓝，更加深邃，更加神秘。
　　因为蓓儿能简单读心，所以她的眼神又会给人一种压力。
　　但实际上，两人对视时却只会觉得心灵异常的平静，仿佛互相倾诉的了无数话语，又好像什么都不用说，她就能懂你的一切……
　　但妮娜不同，她是一种……纯粹的蓝，纯粹到……不可思议。
　　我发现我好喜欢这个世界的眼睛……
　　不过……刚刚想到可还行……哪有人刚感叹完就开始感叹自己没什么好感叹的啊……
　　好像对视得有点久，我脸红了，未免被发现赶紧移开视线转移话题。
　　“额……那个，那你小时候就没有发生些什么有意思的事情吗？”
　　“嗯……要说唯一有意思的，大概就是家族对我的态度了吧。他们一开始对我的天赋百般称赞，可渐渐的，他们不再做这种事情了，甚至开始试图远离我。”妮娜面无表情的咧了下嘴，我看不明白这是个什么动作，但是感觉有点傻，“后来我才知道，这种东西，叫做恐惧。”
　　你这是进步太离谱被当成怪物了么……好吧，我收回之前的想法，其实一点也不像。
　　“我还是第一次见你说这么多话。”
　　“你不也是么。”
　　“一时兴起罢了。
　　“所以我也是。”
　　“法科特家现在不管你了吗？”
　　“你以为他们为什么把我送去伍德罗门。”
　　“……原来如此。”
　　“…………”
　　“对了，妮娜酱毕业了没？”
　　“明年毕业。”
　　“好快啊！明明都没有读多久……”
　　“虽然我觉得毕不毕业也没什么区别。”
　　“诶诶？所以妮娜大佬其实还是学生？你今年几岁了？”
　　“16岁。”
　　“噗！！”
　　“……其实你可以直接叫我的名字，不用在后面加大佬。”妮娜没有理会我的怪动作，依旧淡淡的说道。
　　“啊？那……大哥？”
　　“……随你吧。”妮娜彻底不理我了。
　　完蛋惹好感度又降低了。
　　诶为什么要说又？
　　“真好啊……大家都这么强……我光是追赶你们的背影都已经拼尽全力了……”
　　“你已经很强了蕾拉，不用妄自菲薄，适度的休息和放松也是很必要的，过于追求力量却忽视了内心只会适得其反。”奥萝拉难得用比较温柔的语气说道。
　　妮娜没说话，但是摸了摸蕾拉的头。
　　( ´･ω･)ﾉ(⁎˃ᴗ˂⁎）
　　嘁……这时候她变成可爱无害的小猫咪了。
　　“小可爱也说说？”
　　“说啥啊……我就是个菜逼，全靠装备撑还有大佬们带。”
　　“…………说起来……你这一身装备确实有点不同寻常。”
　　“手套手镯戒指耳环项链，没有一个是简单东西。”
　　“连袜子内衣好像都是魔法装备……”
　　“特别是那个面具，异常强大的魔力波动，莫非是件传说？”
　　“是史诗。”拉缪尔淡定的插了句嘴，“那个传说中的死亡面具就是它。”
　　“死亡面具……难道是那个？”
　　“诶诶？史诗？？”蕾拉一脸惊讶地看着我。
　　“这么惊讶干啥，你那是什么一副没见识的表情。”
　　“什么叫我没见识！！！那可是史诗啊！”
　　“不就一件史诗，你看其他人都很淡定就你这么惊讶。”
　　“抱歉，确认真的是史诗以后我也很惊讶。”奥萝拉用着完全不惊讶的语气说着惊讶的话。
　　合着大家都是面瘫脸是么。
　　“那么其他的呢？”
　　“嗯……除了手套以外其他四件确实都是传说……”
　　“天哪…………”蕾拉这回真的傻了。
　　“四件传说，一件史诗，连内衣都是带有套装效果的魔法装备，甚至还有空间戒指，传奇冒险者的配置也不过如此。”拉缪尔说到最后也不得不长叹一声。
　　“你就是小说还有吟游诗人嘴里的那种主角吧？”
　　“不得不承认有时候运气也是实力的一种。”
　　“啥运气啊，用命换的都是……”
　　还有节操……
　　“这些东西想用命换都不来。”
　　“虽然我不太赞同装备主义，不过到达你这种程度的话已经可以确确实实形成各方面的碾压，我还是不多发表看法了。”
　　“别介别介……再好的装备使用的人是个菜逼那依旧是个菜逼。我很有自知之明的，那个……奥萝拉大佬……”
　　“不用叫我大佬，你应该不超过三十岁吧？叫我姐姐就好。”
　　“嗯嗯……奥萝拉姐姐，你看我有没有习武天赋，我拜你为师好不好？你教教我你那个闪一下敌人就当场去世的技能。”
　　“并不用拜我为师，我的技能很简单。你想学我可以直接告诉你。”
　　“哦哦！”
　　（面具酱接下来的话一定要记住啊。）
　　【嗯，你放心，录下来以后天天播给你看】
　　（将来我能不能成为绝世高手就靠你了。）
　　【是我学？？？】
　　“只要每天精准的挥剑三万下，然后在敌人出现破绽的瞬间攻击就行了。”
　　？？
　　你在逗我？
　　【噗】
　　不对……以这个人的性格……她这话是认真的！！
　　噗！！
　　“话说，小可爱是贵族吗？”
　　“贵族啥啊，我就一平民。”
　　“是吗？总感觉你不像。”
　　“为啥不像？”
　　“嗯……怎么说呢，你身上有股很强烈的违和感，像平民又像贵族，比如说话啊，见识啊。但是行为动作什么的，又很，嗯……粗鲁。有时候还会问一些很没有常识的问题。嗯……反正，你给人的感觉就真的……很矛盾，很神秘。”
　　“神秘啥啊……这个人才神秘吧……”我示意了下希里，“这么长时间了我都没听她说过一句话……”
　　“？”
　　“额，啊哈哈哈希里酱只是不太喜欢说话，不要在意不要在意我们已经习惯了。嗯，那啥，缪尔酱，该你啦～”
　　“……我没什么好说的。”
　　“诶呀，不要这样嘛，你看大家都说了。而且，虽然我们认识这么久，但是连我都不知道你小时候是怎样的。”
　　“……不是什么好事情，尽管这样也要听吗？”
　　“啊？那……那要不算了吧。”
　　“呵，真是的。”拉缪尔淡笑了下，沉默了一会儿，才缓缓开口，“跟你们不一样，我不是贵族，我只是一个平民家出生的孩子。”
　　“诶……”这回换我惊讶了。
　　因为我现在看过这么多人，也大致也总结了一些经验。
　　有姓氏的基本都是贵族，然后名字越长姓氏越多越牛逼。
　　当然哪些名字要更牛逼一点我是不知道的。
　　然后没有姓氏大概率是平民，连名字都没有的话那就是杂鱼小怪了。
　　所以拉缪尔这么强的一个猛人，竟然只是个平民，这我确实没想到。
　　拉缪尔没有理会我，继续诉说着：“……父亲早年靠着经商赚了些钱，这让我的童年生活过得还算不错。他很小就让我读书，学习历史，学习贵族的礼仪，学习一堆乱七八糟的东西。他还说将来会给我买个贵族爵位，这样就可以让我和妈妈衣食无忧的过一辈子。可是，我对这样的生活一点都不感兴趣，我更想……成为一名骑士。可惜，他并不理解我的想法。”
　　“啊，我知道🙋！是那种立志要成为骑士，但是家人反对然后你毅然决然的踏上了热血王道的…………”
　　“如果是这样。”拉缪尔声音突然提高，“那就好了。”然后又慢慢低沉了下去。
　　“…………”
　　拉缪尔深深叹了一口气：“有酒吗？”
　　“啊？有有……”
　　我兑换了瓶白酒假装从戒指里拿出来递给了拉缪尔。其实本来想拿个果啤的，不过感觉气氛不太对还是不要皮了……
　　拉缪尔接过酒瓶就往嘴里灌……
　　“唔！咳，咳！你这酒……”
　　我刚想说点什么。
　　“不错，我喜欢。”
　　行吧……
　　一大口白酒下肚，拉缪尔脸上挂起了红晕，虽然我觉得以她这种级别的强者，应该不会喝醉……
　　“本来应该是这样的，就像那些骑士小说写的那样，我也以为自己是个主角，可惜……这一切都让一只魅魔毁了……”
　　“…………”
　　“一天夜里，父亲回来了，我兴奋的缠着他，想要知道出差半年的父亲又带回了什么新奇的礼物和有趣的故事……可是他一张口，说的却是要跟母亲离婚……我和母亲都呆住了，我们不明白到底发生了什么，搞了半天才知道，原来父亲爱上了一只魅魔……
　　呵，魅魔……他竟然爱上了一只魅魔……甚至口口声声说着找到了真爱，为了真爱为了那只魅魔哪怕牺牲性命他也在所不惜……
　　我们以为父亲被魅惑了，专门请来了高阶牧师，但是一点用都没有，因为那根本就不是精神魅惑。他竟然真的爱上了一只魅魔！呵，可笑，真的太可笑了。”
　　拉缪尔笑了，但是她的脸上却一点笑意都没有，有的只是冰冷。
　　“我恳求他不要抛弃我们，以后不管他说什么我都听，可是父亲却毫不犹豫的将我踢开。我的母亲不死心，用了各种办法试图挽回父亲的心，甚至给自己用了淫毒……真是蠢……人类怎么可能在这方面比得上魅魔？结果自己就这么沉迷进欲望变成了人尽可夫的婊子。
　　而父亲为了讨那只魅魔的欢心倾家荡产，最后被一脚踹开不知道死在了哪里。
　　至于我……哈，母亲的嫖客因为看我长得漂亮，随手就把我抓走卖去了娼馆。我在娼馆里又被转手了几次，竟然就这样被卖到了……路德维席。”
　　“路德维席？？”
　　“那个罪恶之都？”
　　“嗯。”
　　“可是你……”
　　“很不可思议吧。”拉缪尔拿起酒瓶灌了一大口，“路德维席，罪恶之都，腐烂之都，赌博，禁药，淫毒，诅咒，人体器官，死灵法术，所有你能想象到的罪恶都能在这里找到。城市里充斥着各种杀人犯，强奸犯，堕落者，疯子，还有娼妇。你相信吗？这个城市光是妓女就有整整12万！这还只是人类的。这里是贵族有钱人的天堂，却是普通人的地狱。”
　　“…………”
　　“在路德维席，你可以随意的跟任何一个人做爱，不管在什么地方，不管男的女的，甚至不是人类都可以。淫毒成为了这里最坚挺的货币。永不止歇的呻吟和娇喘成为了城市的背景音，每天都会有数不清的人因为过度兴奋导致休克甚至猝死，或者沉浸在欲望里变成只知道耸动屁股的肉块，再不然就是精神承受不住这里的混乱与疯狂彻底崩溃。可是没有人在乎，因为这里没有明天。而我，就是被卖到了这里，我还清楚的记得，当时我的卖价是……2枚金币……”
　　“缪尔酱……”
　　拉缪尔又猛灌了一大口，吐了口气，说：“我甚至还要庆幸，因为被多转卖了几手，让我变得比较值钱，所以我没有被像家畜一样对待，他们反而开始投资我，包装我，给我洗脑，让我学习贵族的各种东西……还要把我打造成一个‘高贵优雅的贵族小姐’。
　　呵，这些东西对我来说并不难，我很快就学会了，于是他们对我更加满意。可是我很清楚，如果学不好这些，被证明没有价值的下场是什么。
　　……就这样，两年过去了。不如说在那种地方，她们竟然还有两年的耐心来培养我，但是这也到极限了。我很清楚，这一天总要来的，区别在于……我能多卖多少钱……”
　　几声叹息在我耳边响起。
　　菲娜更是咬着嘴唇，满脸悲痛。
　　我握住了菲娜的手，但是也不知道说什么好。
　　“不久之后……她们带我去见了一个男人，一个眼神很恶心的男人，虽然他打扮得很低调，但是从气质和一些细节上我看出来他绝不是个普通贵族，最重要的是娼馆的主人对那个男人很是讨好，恨不得贴在他身上。我当时就有不好的预感……
　　果然，我的预感成真了……这一天终于来了。
　　我靠着很早以前就偷偷藏起来的匕首，以毁容自杀的方式威胁抵抗，对此他们竟然只是皱了皱眉。
　　先是好言相劝，发现没有用后，干脆利索的打掉了我的匕首，然后强行给我灌下淫毒关上门就走了……哈哈哈，小时候的我真蠢啊，我拼尽全力的抵抗在他们眼里不值一提。
　　我还记得馆主临走前那不屑的眼神和玩味的笑。
　　淫毒的效果很快发作了……她们吃定我没办法抵抗欲望。我捡起匕首，打算靠它让自己恢复理智，但是一匕首下去直接把我痛到精神崩溃！原来那个匕首附魔了荆棘诅咒。”
　　“荆棘诅咒？！”
　　“我听说中了这种诅咒的人都恨不得立刻自杀以求结束痛苦！那些人竟然把这种东西附魔到武器上？？”
　　“是的，这种特制的荆棘匕首不会出血，不会致命，不会留疤，作为武器完全不合适，但是用做惩罚或者拷打简直太好用不过。而这把匕首就是他们专门用来对付那些不听话的家伙……哈哈哈哈……亏我小心翼翼的把它藏了一年多，其实他们从一开始就知道，太可笑了……真的太可笑了……”
　　“…………”
　　“但是！他们绝对没想到……我竟然忍下来了！”拉缪尔的眼神一下清醒了，并且变得凶狠了起来。
　　看着她玫红色的眼瞳，我好像意识到了什么。
　　“之后呢？之后你怎么逃出来的？”
　　“你们……知道索库玛么。”
　　啊？怎么突然说这个……
　　“一种被绝对禁止的毒品，因为挥发性极大致幻性极强已经成为各国禁药，制造持有无论数量一律处死。它的原材料之一的麻姆果根也因此成为了三级违禁品。”妮娜淡淡的说道。
　　“你只说对了一半，索库玛的挥发性很强，只需要一点就能让人产生幻觉，但是副作用不多，致幻性也只能说一般。不如说，它是一种比较安全的新型毒品。”
　　“嗯？”
　　“但是这种新型毒品，如果和淫毒混合使用，会产生一种，非常神奇的效果。你的认知会发生改变，精神会变得癫狂，并且开始出现非常严重的神经幻觉，最重要的是，你会开始追求一种，名叫死亡的快感……
　　当你看见一只砍刀挥向你的脖子，当你意识到死亡将要来临的时候，你感受到的不再是对死亡的恐惧，而是一种……强烈的快感和欲望。
　　如果你能亲眼见到一条鲜活的生命在你眼中逝去，如果那个人正是你的亲人朋友挚爱，你不会悲伤，不会痛苦。你只会更加兴奋更加激动，一想到自己也会变成那副样子你就会开心到不能自已！”
　　嘶……我听得毛骨悚然……
　　“……而这种药物的名字，就叫做死亡天堂。”
　　！！！
　　“死亡天堂！”众人惊诧万分。
　　“死亡天堂，至少可以导致小范围天灾的超级违禁药物，该药物曾出现在34年前，那场在路德维席导致了数万人疯狂自相残杀的极度恐怖事件。”妮娜的语气依旧很淡，仿佛在读教科书，“由于此次事件的当时场景过于恐怖，尸体遍地仿佛置身地狱，并且大部分都被砍掉头颅而死，而头颅上还带着扭曲的笑容，死亡天堂由此得名。
　　根据事后的统计，该事件所造成的死难人数过多，其中不乏高阶职业者，精灵矮人等其他种族亦不能幸免。
　　宛如地狱般的场景甚至让看到这一幕的无关者都出现了精神崩溃。
　　最重要的是，在死者中发现了某国的王室成员，导致此事彻底发酵迅速传遍了整个大陆。
　　于是地狱入侵，天灾，神罚，世界末日，死亡天堂降临等等各种各样的恐怖传言层出不穷。
　　后来教会对此进行了暗中调查，确定了事件的真正原因，不是诅咒或者特殊的魔法，而是由一种未知的高阶炼金药剂所致。
　　至此传言和恐慌才被制止，此次事件也被正式称呼为死亡天堂事件。
　　死亡天堂事件附带的影响也让炼金师这个职业一夜之间变得声名狼藉，引发了不少暴力事件。”
　　“呵，知道的这么清楚么……”
　　“嗯，现在教会学校，贵族学校和魔法学校里的教材都有记载这件事。死亡天堂让整个大陆都知道了路德维席这个罪恶之都，也正是这件事坚定了大陆各个种族发起圣战的决心。”
　　“但它的原材料一直是个谜，至今都没有人知道。为什么你会这么清楚？”
　　“因为，我就是那次事件，唯一的幸存者……”
　　“什么！！？”
　　“缪尔酱……怪不得我第一次见到你时……”
　　“我这辈子最感激的三个人，一个是圣女大人，一个是前团长莱雅，还有一个就是你，菲娜。”
　　“啊？我？”
　　“菲娜，我一直想对你说谢谢，但是这么多年都没有这个机会。虽然平时大家经常说你傻乎乎的，过于善良，总是无条件的相信别人。但其实大家很喜欢这样的你，圣女大人让你当副团长不是没有理由的。”
　　“啊，我我……那个……你到底是在夸我还是在说我啊！”
　　“哈哈。”大家一起轻笑了下。
　　但是很快又沉默了下来。
　　拉缪尔开口道：“我继续说吧，她们发现我没有求饶，还以为淫毒的剂量不足，于是直接给我灌了更高浓度的淫毒后，就又离开了。
　　我只能拼命的用荆棘匕首扎自己，极度的痛苦让我勉强保持理性。
　　可是恢复理性了后我又开始绝望，因为我的反抗根本没有意义，就算再一次扛过去又怎么样？也就在我真的要放弃的时候，死亡天堂爆发了……
　　所有人都疯了，我也不例外。
　　我听到了外面愈演愈烈的喊杀声，虽然并不知道发生了什么，但我知道这已经是我最后的机会了。
　　我趁着混乱逃到了外面，然后看见了一片非常恐怖的场景。
　　每个人都面带笑意，然后疯狂自残。使劲殴打自己，用利器切割自己，拿头撞墙。
　　我不明白这些人怎么回事，但是我知道他们这样下去会死。
　　而当我意识到这一点的时候！
　　一种比身体里燃烧着的欲望更恐怖更强烈的，名为死亡的快感，完全笼罩了我。
　　我毫不犹豫的拿起匕首自杀，但是极度的痛苦反而让我清醒了过来。
　　清醒过来的我顾不上疼痛开始逃跑，刚跑两步就踢到了一把掉在地上的砍刀和一旁的尸体。
　　我的大脑立刻开始不受控制的幻想，然后那种欲望又疯狂涌了上来，回过神的我已经把砍刀握在了手里。
　　我赶紧用匕首捅自己，稍微清醒了一点继续逃跑，却被一个满身是血的人追上，我以为他要来杀我，拼命反击，结果他竟然主动死在了我的砍刀上。
　　还没搞清楚状况又来了一个人，又主动死在了我的砍刀上。
　　第一次杀人的恐惧，对死亡的强烈向往，正在我体内发作的淫毒，还有现在这莫名其妙的情况，让我的脑子一团浆糊。
　　就在我呆住的时候，聚过来的人却越来越多，越来越多。
　　我依旧不明白怎么回事，但我也没得选择，我只是想活着，想逃出去，于是我只能杀，一直杀，一直杀……杀到后面，我自己也疯了。
　　等我回过神来，我已经站在了无数的尸体之上……”
　　“…………”
　　“哈，后来我才知道，原来神志不清的他们很难精准的自杀，大部分人最后都只能失去行动能力倒在地上，运气好的可以失血过多而死，运气不好的…………
　　自杀很痛苦，一点都不快乐。相反被杀就快乐多了，快感也更强，只要拿把砍刀一下把头砍下来就好。
　　每个人都想被杀，不想杀人，于是大家约定好互相杀害。
　　可是他们又发现杀死对方后对方竟然不守信用！
　　结果，大家都以为我乐于助人，纷纷把脖子伸到我的刀前……”
　　“…………”
　　“再之后……我逃了三天三夜，遇到了圣女大人……她收留了已经神志不清的我，带我进了教会，接下来……你们都知道了。”
　　“所以你们现在知道的情报都是我提供的，当然，这些都是教会机密，大主教以下无权翻看。”
　　“再之后圣战结束，是我亲自带兵推平了路德维希，给这个罪恶的城市画上句号。”
　　“好了，我的故事说完了，那么今晚就到这里，大家赶紧睡吧。”

第81章 让你睡觉你不睡
　　睡不着……一点都睡不着……
　　拉缪尔的故事对我冲击有点大……
　　（面具酱，拉缪尔的故事是真的吗？）
　　【……我不知道】
　　（那那个路德维希呢？娜娜不是天天跟我说当年淫魔王和淫魔界怎么怎么牛逼，世界多么多么和平，教会是多么多么无耻邪恶，结果就是这样的？？）
　　【……你，你那么凶干什么嘛……人家……人家就是个装备啊……我哪知道这些啊……】
　　（……我没凶你。）
　　【你就是凶！我委屈死了！又不是我干的，讨厌！你干嘛不去问娜娜？】
　　（…………）
　　我长吐一口气，什么话都不想说。
　　面具酱给我发了个痛哭猫猫头，然后不理我了。
　　唉……
　　我又在地铺上辗转反侧了很久，就是睡不着……
　　其实，仔细想想，这事不能怪魅魔吧……是拉缪尔的父亲自己意志不坚定……毕竟这又不是什么精神魅惑直接改变一个人的心智那种……长得漂亮还是她们的错吗？
　　而且这个世界上漂亮的种族那么多，又不是只有一个魅魔……
　　精灵就不说了，魔女，魔物娘猫耳娘，龙女，天使恶魔……好看漂亮可爱的太多太多了好吧……如果仅仅是因为脸长得好就无可救药的爱上她们，还搞得自己老婆女儿都不认家破人亡，这也太蠢了。
　　说到底还是自己意志不坚定。
　　要是对方是个公主贵族你试试？
　　你敢这么死缠烂打？
　　看都不会多看你一眼好么，你以为你是什么龙傲天主角啊，区区一个商人……
　　可是……
　　如果是魅魔主动的呢？
　　如果这只魅魔是个绿茶婊……她是为了钱勾引拉缪尔的父亲并进一步怂恿他抛妻弃子的呢？
　　这个猜测莫名的很符合逻辑……
　　毕竟……这可是魅魔啊！
　　我更睡不着了…………
　　好烦，起来散散心吧……
　　………………
　　我漫无目的的走着，想继续找菲娜贴贴，不过她正在认真冥想，还是别去打扰她了。
　　不然去找希里？她应该不会拒绝吧？
　　不过也说不好，这人不爱说话，而且我一直搞不太懂她对我的态度，之前明明主动的不行，现在又对我爱答不理……
　　要不还是找个没人角落偷偷自慰算了……
　　可又太危险了，而且……我现在不是很想做……明明身体很想要，但是精神上却一点都提不起兴致……
　　啊啊啊啊啊啊好烦！！！！
　　嗯？前面好像有一道身影，那是……诺尔？
　　这半夜三更的，一个人躲在旋梯后面干啥呢。
　　说起来，其他人都蛮熟了，但是对这个妹子还不是很了解，感觉是个内向型的乖乖女，很少见她说话。
　　她这么晚不睡觉是干嘛……去看看好了。
　　“嗨～你在干嘛？”
　　“啊！”好像只被惊到的兔子，急促的轻叫了一声。
　　“抱歉抱歉，没吓到你吧？”
　　“没……没有。”
　　“你也睡不着吗？”
　　“嗯，嗯。”
　　好奇怪这人，至于这么怕我么，明明都一起战斗这么久了……
　　她看起来脸红红的，难道说……啊！蕾拉和诺尔的淫毒还没解呢，但现在菲娜没魔了也没办法。
　　所以她刚刚其实是在…………
　　不想了不想了……这孩子身世我记得也是挺可怜的，怕生好像也正常。
　　“其实我也是有点睡不着，就起来随便走走，那啥我去楼上转转哈，你早点去睡吧，小心别着凉了……”
　　“我……我……”
　　“嗯？怎么了？有事可以跟我说。”
　　“我，我有点冷……能不能……抱抱我……”
　　这语气……真让人心疼。
　　“好吧。”
　　我慢慢靠近，轻轻把诺尔抱在怀里。
　　好瘦！这孩子比看上去还瘦……白色的牧师袍里面空空荡荡的，刚抱住她的身体就挤出一堆空气出来，身子也很冰凉。
　　我已经很久没有体会到冷是什么感觉了，这可怜孩子……心念至此不禁把她抱得更紧了点。
　　诺尔好像也很满意，眯着眼睛窝在我的怀里。
　　我轻轻抚摸着她白色的头发，还有背脊。
　　她在我怀里舒服的扭动，渐渐开始发出奇怪的呼吸声……
　　“嗯？你……”
　　“下面……下面好难受……帮我……帮我摸一摸……”
　　“啊这……”
　　气氛突然就不对了……
　　小老弟，你这是在找死你知道吗？
　　“就一下……就一下……”说着抓起我的手往那里放。
　　“不是……你……你冷静一下啊……”
　　我想拒绝又不想拒绝……不知不觉手就被拉过去盖到了她的下体，还摸到了一个凸起的小豆豆。
　　“嗯啊～”
　　诶诶，她没穿内裤么……
　　“嗯～对，就……就是这……”
　　诺尔的反应很大，诶呀这可怎么办才好。
　　“我，我好难受……就一下嘛……就一下～”
　　诺尔双手环着我的脖子，低沉的娇喘在我耳边回荡，弄得我心痒痒。
　　“嗯啊～快～快一点嘛～对，就是这～再快一点～”
　　乳胶衣足够贴身有弹性，这让我感觉好像连阴唇的皱褶都能摸出来。
　　我把中指伸到小穴夹缝中，轻轻滑动，诺尔立刻发出了一声甜美的叹息。于是我一边摩擦，一边玩弄她的小豆豆。
　　就这样帮她手淫吧，毕竟隔着乳胶衣也插不进去。
　　大概是淫毒的原因，诺尔的反应很大，喘息的也越来越激烈。
　　我看差不多了，快速扣动了几下，诺尔很快就颤抖着泄了出来。
　　“呀～啊哈～～❤❤”
　　“舒服吗？”
　　“哈啊……哈啊……舒服～再来～还想要～❤”
　　“冷静冷静……再来要被发现了。”
　　“…………”
　　一阵风刮了过来，忽然感觉身上有点冷。
　　我正觉得奇怪呢。
　　“那个……你肯定也很想要吧？让我来帮帮你好不好？”
　　“嗯？”
　　诺尔话还没说完就已经把她的乳胶小手伸进我的裙子摸到了我的下体。
　　诶诶？这货这么奔放的吗？啊糟了！！
　　我猛得想起来！因为刚才睡不着，起来以后就没穿那么多！现在裙子里就一件白色带套的连裤袜，没有穿束身衣！
　　刚想阻止……蛋蛋就已经被碰到了。我感觉到小手缩了一下，然后立马将我的蛋蛋握住，开始轻轻揉捏。
　　于是我的声音一下变成了呻吟。
　　“停，停下……”我试图伸手去抓住诺尔的手腕，但是却一点力气都没有。
　　诺尔的动作更轻柔了，我的蛋蛋被一只小手轻轻托住，揉动，酥麻的快感让我整个人都快要飞起来。
　　“嗯～舒服吗？”
　　“别……别……嗯！”我赶紧捂住嘴不让自己喊出来。
　　“啊，好大……”
　　“唔！”
　　肉棒刚高高的翘立起来，龟头就被一只小手抓在手心轻轻按压。
　　“等……等等……哈啊～哈啊～哈啊～”我微张着嘴，急促的喘气，身子不自觉的上下晃动，而要害依旧被诺尔握在手里把玩。
　　“不行不行……太舒呼了……不能再……”
　　“小可爱？你在那做什么？”
　　“啊！我……我那个……”
　　冷静！！不能慌！
　　我的大脑瞬间超频！
　　听声音在楼上，只要她不下来，有这个螺旋楼梯在她最多看到我上半身。
　　我立马转了个身，把诺尔藏在身后，同时自己也慢慢蹲低一点。
　　“我睡不着，所以起来转转。”
　　“……早点睡吧，之后的战斗还很辛苦。”
　　声音绝对不能抖！深呼吸，冷静，凝神，调整。
　　“嗯嗯，好的，咕！”
　　诺尔竟然从背后把手绕过来，继续揉捏我的蛋蛋，另一只手竟然握住了龟头的根部，开始缓缓用力！
　　“你声音怎么有点奇怪？”
　　“没，没有！是这楼梯的回音，那啥奥萝拉姐姐你怎么也不睡。”
　　不行！不能撸！
　　“我要守夜。”
　　“这……这样啊……辛古……额。”
　　噗嗤……噗嗤……肉棒疯狂的跳动着，精液奔涌而出，但是诺尔的动作却丝毫不停。
　　左手紧紧握住龟头根部，右手握住棒身快速上下撸动，每撸一下就会有一股精液被挤出来。
　　精液大量的堆积甚至让胶衣顶部像气球一样鼓起了一圈，强烈的射精快感更是让我直翻白眼连话都说不完整。
　　“你……唉……算了，这次当我没看见。”
　　奥萝拉走了……
　　我的双腿连站都站不住，就这么软在了诺尔身上。
　　诺尔依旧没有停，小手握住我的棒身一点一点往上撸，然后左手放开，右手继续握住根部继续撸，就这样轮换着往上用力，好像挤牛奶一样。
　　“真棒～”诺尔咬住我的耳朵，“还在射呢～”
　　又撸了一会儿，诺尔撑着我，让我靠在她身上，双手开始轻柔的按捏着我的蛋蛋和肉棒，被这么温柔的爱抚让我的肉棒又跳动了一下挤出了一点精液。
　　射的太爽了……大脑一片空白，随便吧……什么都无所谓了……
　　仔细想想我竟然忍了这么久从出发开始忍到了现在，甚至在塔的光环和波动下依旧忍着，我真的是太牛逼了……
　　“啾～”诺尔亲啄了我一下，然后含住我的耳垂，吐着热气问我，“舒服吗？”
　　“舒……舒服……”
　　“那～想不想？更舒服？”
　　“想……不行不行不行，被发现了要出大事的……不对，刚刚奥萝拉是不是已经发现了？”
　　“…………”
　　应该没有，那个角度她看不见诺尔和我的下半身，大概率是以为我在自慰，问题应该不大应该不大……
　　“不要在意奥萝拉了嘛，你难道不想，继续舒服吗？嗯？”
　　我半躺在诺尔身上，诺尔低头从上而下的注视着我，她可爱的小脸遮住了窗外清冷的月光，取而代之的一双紫色的幽光。
　　渐渐的，我的视野开始扭曲，整个世界里仿佛只剩下了她那只朦胧而又深邃的紫色眼瞳…………
　　“你……”
　　“什么～”
　　“你的眼睛……好漂亮……”
　　“啊？”
　　“仿佛夜空的星星……璀璨……深邃……太美了……”
　　诺尔愣了一下，然后咯咯笑了起来，低头吻住了我，一边吻我一边继续玩弄我的下体。
　　我被诺尔吻的整个人迷迷糊糊快要飞起来……
　　不行了……如果忍着不去还好，毕竟都忍了这么久了，也不差这么一会儿。
　　可是一旦破戒那就真的再也忍不住了……
　　我坐起来反手把诺尔抱在怀里深吻。
　　两个人都一只手搂抱着对方，另一只手帮对方手淫，舌头则激情的互相缠绕着，搅拌着，发出淫靡的声音。
　　好想要……好想要……
　　不行啊……只是这种程度……只是这种程度！根本不够……
　　再进一步……再想要更多……
　　要把她乳胶衣脱了来真的嘛……可是被发现怎么办……
　　我的脑子一团乱麻，但是于此同时接吻与下体的快感加上理智的碰撞还有后果同时刺激着我的脑海…………
　　很快，我们的动作越来越激烈，吻的更深，两个人就这样互相手淫着一起到达双双高潮。
　　“嗯哼！嗯哼！嗯嗯嗯嗯嗯！！！！”
　　………………
　　吻毕，唇分。
　　透明的液体在嘴边拉丝。
　　好想再继续……不行……冷静冷静……再往下就真的不知道会发生什么了……
　　“诺尔……奥萝拉还在守夜，你赶紧回去吧别被发现了……”
　　“…………”
　　“你，你放心……今天的事我绝对不跟别人说……”
　　“…………”
　　“嗯～那，那个……如果这次我们能活着逃出塔，我……就让你玩一次好不好？嗯～❤别……别再弄了……”
　　“好。”
　　诺尔的小手放开了我的蛋蛋和肉棒。
　　呼……终于能把腰直起来了，赶紧擦了把汗。
　　之后面具酱帮我把射在乳胶里的精液洗干净，传送掉，然后帮诺尔也洗干净。
　　收拾好战场我目送诺尔回到房间，总算松了一口气……
　　这下真的麻烦了……果然冲动是魔鬼，我跟她完全不熟，万一哪天她用这事威胁我或者搞出其他事情怎么办？
　　也不知道她到底是个啥性格……大家聊天的时候也没见她怎么说话，不如说她从一开始就没什么存在感。
　　刚刚那两下爽是爽的，但我却一点安全感都没有，奥萝拉她肯定已经发现了，也不知道明天该怎么解释……
　　唉……本来只是想散个心这下更睡不着了……
　　我真的是活该…………
　　………………
　　来到顶层，发现又有人在这里。
　　哦合着大家都没睡是么。
　　如瀑的白色长发，是希里。
　　不知道为什么，对希里我就感觉安全多了，虽然我同样搞不懂她。
　　我径直坐到了希里的身边。
　　“希里？你怎么也不睡？”
　　她对我的到来没有任何反应，就这么呆呆的看着眼前的巨大圆月。
　　你看吧……又不理我了……所以这个人真的超怪的……
　　算了，还是乖乖看月亮吧。
　　真漂亮啊……这是我见过月亮最大最圆离我最近的一次，月亮身前的那道彩色薄纱也更加清晰。
　　正是这片不一样的星空，正是这种梦幻般的感觉，让我明白自己真真实实的来到了另一个世界……
　　我深深的陶醉了。
　　虚幻感和现实感交叠，让人分不清到底是梦境还是现实。
　　“嗯？你干嘛？”
　　我盯着月亮发呆，思绪乱飞，忽然发现有人坐到了我的腿上。
　　希里在我腿上调整了个舒服的姿势，然后懒懒的靠在了我的怀里。
　　“你是嫌石板硌屁股所以拿我当靠椅么……”
　　希里依旧没理我，只是抓着我的胳膊试图放到自己身上。
　　我大概明白她意思了，于是轻轻的环抱住她。
　　她好像很满意，把手放在我的手上，眼睛微微眯了起来，露出一副小猫似的惬意表情。
　　我们两个就这样安安静静地看着月亮…………
　　………………
　　唔……天亮了么……
　　感觉到光线好像有变化，我慢慢睁开了眼睛。
　　月亮已经不见了，出现在地平线上的是一道金边。很快金边慢慢变粗，形成了细细的圆弧。
　　原来是日出么……还没见过这个世界的日出呢……
　　其实也见过，之前跟老婆们通宵做爱的时候见过，不过像这样正常的看日出倒是第一次。
　　我是抱着希里睡着了么……睡得太晚也没睡几个小时……哈啊啊～还是好困……
　　低头看了看希里的睡颜，听着她平稳细腻的呼吸声……看来睡得还蛮舒服，毕竟是拿我当肉垫。
　　轻轻戳了下她的脸蛋，没反应，又戳了一下，她好像有点不高兴，打掉了我的手。
　　我对着她的耳朵轻声说道：“起来看日出啦，是日出哦，日出～看完再睡嘛。”
　　希里揉了揉眼睛，眼睛张开一条缝，半眯着看着太阳。
　　我就这样抱着希里继续看着日出，而希里，不知道生命时候又睡着了…………
　　………………分割线………………
　　上午。
　　“奥萝拉姐姐早上好！”
　　“已经中午了。”
　　“啊哈哈不要在意细节，今天做什么？”
　　“暂时休息，先养足精神，看情况等菲娜把大家的淫毒解了就立即出发。”
　　“嗷。”
　　“去吃点东西吧。”
　　“好。”
　　吃完早饭，没什么事干，有的去睡回笼觉，有的聊天有的去顶层看风景。
　　等人都走完了，我跑到奥萝拉的身边。
　　“奥萝拉姐姐～你不去休息吗？”
　　“等会儿就去。”
　　“这样啊……”
　　“…………”
　　奥萝拉转头淡淡的看了我一眼：“昨天的事我不会说的。”
　　“啊，额嗯……嗯。”
　　以这人的性格来看，这么说了应该问题不大。
　　主要是她的反应让我有点意外，我一直以为她会是那种很严肃的人……所以，她的严肃是只对自己么？
　　“抱歉……”
　　“嗯。”
　　“在看什么？”
　　“壁画。”
　　“能看懂吗？我昨天就看过但实在是有点抽象。”
　　“看不懂，但是我能感觉到……”
　　“啊？”
　　“这座塔的存在，比想象中的更古老。而这些抽象的画，也应该有更深层的含义，可惜……我看不懂。”
　　“在聊什么？”
　　这一点起伏都没有好似机器人的音调……
　　“妮娜大佬早上好。”
　　“早上好。”
　　“在说壁画的事情。” “诶诶你不吐槽的吗？”
　　“你看出什么了？” 又被无视了……
　　“没有，只是猜测，比如这幅。”奥萝拉指了指旁边一副构图非常宏大的壁画，“上面描绘的应该是跟神明有关的故事，但是风格很奇怪，我也找不到她们跟现存的任何跟神话传说相关相似的痕迹，就好像……不存在的神一样。”
　　“你也发现了么，我的猜测跟你一样，她们可能并不是这个世界的神明。也许是外神或者其他不知名的存在。”妮娜淡淡的说道。
　　所以这就是我蛋疼的地方了，首先我对艺术实在是欣赏不来，这是一方面。
　　另一方面是对于特定的画作也有特定的历史背景和故事，比如《格尔尼卡》。
　　你让个异世界人来看他也一脸懵逼。
　　立体主义是啥？超现实主义又是啥？法西斯战争又是个啥？统统不知道。
　　更何况这幅画本身就远比表面看到的更抽象，完全无法用言语去形容。
　　硬要说的话大概就是赛扬处理器插了块3090的感觉。
　　“那为什么会记录在这里？她们曾经对这个世界做了什么吗？”
　　偏粗犷也更有气势的声音，是拉缪尔，她好像也注意到了我们这边的对话。
　　“也许解开其他的壁画会得到答案。”
　　拉缪尔的身后跟着蕾拉，瞪了我一眼算是跟我打招呼。
　　她的小脸还是红红的，不过比昨天已经好很多了。
　　几人寒暄了一番，然后问了下菲娜的状况。
　　现在菲娜已经把蕾拉的淫毒解了大半，正在帮诺尔解，都解完以后再冥想收拾一番，差不多下午就可以出发。
　　了解完后众人的话题回到壁画上。
　　妮娜思考了一下说道：“你们记得每一层大门前的雕像吗？精致的好像活的一般，更是美的不可思议，你觉不觉得雕像和画里的角色有点相似。”
　　听到这句话，我又仔细看了看壁画。
　　嗯……感觉……一点也不像。画风差太多了……比萝莉希儿和御姐希儿的差距还要大。
　　“应该是同一尊神。”
　　啊？
　　“这画虽然达不到雕像的精细度，但是给我的感觉是一模一样的。”
　　为啥啊！
　　“有机会再来的话把这些拓印一下给那些学者，让他们来解读吧。”
　　“嗯。”
　　说实话我有点懵逼，我们在说的是同一个东西吗？
　　之后又看了几幅画，但是那种奇怪的感觉更甚了，有种看了半天自己都不知道看了些什么东西的错觉，甚至莫名的有点头晕。
　　正想放弃回去睡个回笼觉的时候，我突然注意到，旁边的这一副画……好像有点看懂了。
　　“那个，你们看这幅画。”
　　“有什么发现。”
　　我手前的这幅壁画，简单来说，就是在深色的基底上，画了一些大大小小的泡泡。
　　画的正中间是一个最大的大泡泡，大泡泡的边角有四个小泡泡托着它，这个大泡泡周围还有很多其他的小泡泡。
　　而这个大泡泡里面……画着一块土黄色石块。
　　“你们觉得，这画中间这个大泡泡里面的东西……像不像我们的世界？”我指着眼前的一副壁画说道。
　　“嗯？为什么这么说？”拉缪尔问道。
　　“因为……有点像啊。”
　　因为是土黄色，还能勉强看见山川河流，我立马就想到了地球仪。
　　想到了地球仪，再看看它的形状和轮廓，对比下我的系统地图，嗯……不能说完全一样，只能说一模一样。
　　所以我才觉得这个就是萨罗大陆。
　　但是我不能这么说。
　　“你们看，假如，把中间这个大泡泡上面的两个球，看做是太阳和月亮的话……那么中间这个大泡泡，是不是就是我们的世界？”
　　事实上这个临时想到的理由我自己都觉得不靠谱。
　　众所周知太阳是地球的不知道多少倍，可是这幅画上……太阳是比大陆小的，而且……太阳和月亮是一样大的……
　　但是大家对我这个猜想先是惊讶然后有些认同。
　　“这么一说，好像是有一点。”蕾拉歪着头说道。
　　“十分新奇的角度。”妮娜淡淡的说道。
　　行吧。
　　但是拉缪尔持否定观点。
　　“不得不承认你的猜想很大胆，但这很明显不是，大陆的轮廓差太多了。”
　　“啊？”
　　你确定？明明跟系统的地图很像啊？
　　“不，还是有可能的。”奥萝拉手摸着壁画上一个突起，“你们看这个，这像不像是……”
　　“淫魔之塔？”
　　“是的。”
　　奥萝拉的反应真是惊人。
　　没错，我也注意到了这个小尖尖，正是这个进一步佐证了我的猜想。
　　“假如这里真的是淫魔之塔，那么以这里为中心跟周边对照的话……”
　　“北边是诺法平原，没问题，西边是高鲁西斯山脉……好像也没问题……等等，高鲁西斯山脉是这个走势吗？”
　　“这里怎么会是一片沙漠？巨木丛林去哪了？我记得那里有很多树精……两年前还跟梅尔去过。”
　　“东边也很奇怪……”
　　好像讨论的蛮激烈……又到了不知道她们在说啥的时候了。
　　一个是因为我对这个世界的地理不熟，另一个是系统地图它其实是有迷雾的，必须亲自去了才能把图探开。
　　其实探不探开区别也不大啦，就算不探开也能大致看个一二，探开了也不过就是清晰度和色彩细节高了点，该看不清还是看不清。
　　毕竟……哪有傻子会出门拿世界地图看路啊！！
　　主要还是系统地图不能缩放，这点就非常讨厌。
　　不过我还是仔细观察了下墙上的地图，跟我的系统地图确实在细节上存在不少差距，还是更偏向于奥萝拉她们口里的版本。
　　“你说……会不会……”
　　“如果这幅壁画真的是很久很久之前的大陆地图，那么……的确有可能。”
　　“看来这个世界比我们想象中的还要大很多。”
　　“停，别自己给自己脑补了。”这时，拉缪尔出声，冷冷的打断了大家的讨论，“首先，你不能百分百确认这个就是我们的世界，其次，你同样不能确认那个突起就是淫魔之塔。大陆上的高塔又不是只有这一座，贤者之塔，翠轮之塔，哪个不是古老又神秘的建筑，大陆上的各种奇迹或者遗迹难道少了吗？”
　　“确实。”
　　拉缪尔说的有道理，但是我的理由却不能拿出来反驳她。
　　“你说的对，目前这只是我们的猜测，没有证据不应该太过主观的去臆断。”奥萝拉冷静的开口了，“但是退一步想，这个大泡泡里面代表着一块大陆或者一个世界这一点应该没错，而且这幅画的细节过于精细过于逼真，总不可能是乱画出来的，而这只不过是这幅画中间的一部分。所以就算这个不是萨罗大陆，至少也表示可能存在另一块大陆空间，至于是不是我们的大陆可以之后再慢慢验证。”
　　“这点我倒是不否认。”
　　“不，我认为这里就是萨罗大陆，只不过是古代的大陆。你们反过来想，纵然有很多不一样的地方，但是这里，还有这里，这些完全稳合的地方如何解释，巧合吗？我们无法证明这里是，但是同样也无法证明不是。”
　　“嗯……”拉缪尔皱了下眉，抬头看着壁画思考。
　　所以，妮娜是认同派，拉缪尔是反对派，奥萝拉是中立派，蕾拉……蕾拉是苹果派。
　　“？你突然看我干嘛，我觉得是不是都无所谓。”
　　我没搭茬，想了想从系统里兑换出一个高倍放大镜，显微镜就算了，贵不说我也不敢乱拿出来。
　　果然，放大了以后各种细节就看得更清楚了。
　　重点是分辨率依旧非常清晰，真不可思议。
　　“这个是？”
　　“放大镜，你们也试试？”
　　“你的戒指里都放了些什么奇奇怪怪的东西啊，竟然连放大镜都有，不过这个倍数好高啊，竟然能放这么大。”
　　哼，这就惊讶了，我要是换个电子显微镜出来你岂不是更惊讶。
　　“不用这么麻烦，如果只是放大的话，可以直接用魔法。”妮娜随手画了几个圈圈。
　　喂！有魔法你早说啊！就这么一个普通的放大镜花了我好几千积分了好嘛！心疼死我了！
　　“嗯？失败了？”
　　妮娜歪了下头，继续画了个圈圈，但是什么变化都没有。
　　“这个壁画果然不是普通东西，竟然可以免疫魔法。”
　　“那还是我的放大镜好用。给，这样放大看就更能确认细节了吧。”
　　众人拿着放大镜看了好一会儿，啧啧称奇。
　　“不可思议的感觉，这真的是壁画吗？竟然可以精细到这种程度？”
　　“看来没错了，这个就是萨罗大陆。我找到了雅古兰群岛，繁星之巅，还有精灵族的世界树。”
　　“至于轮廓的问题，应该是我们还未曾探索发现的地方。”
　　“我也看到了繁星之巅，但好奇怪啊，有淫魔之塔，却没有翠轮之塔和贤者之塔。”
　　“别只看眼前这些，你们可以看看其他泡泡。”
　　“这个……难道是暗影界？”
　　“这四个不同颜色的泡泡应该是元素界！”
　　“那旁边的这些泡泡……”
　　“应该全都代表着一个小位面！”
　　“这也太多了吧！”
　　众人拿着我的放大镜看个不停。
　　蕾拉最是叽叽喳喳，连希里都不知道什么时候一起凑过来了。
　　“你们……注意到了么？壁画的四角，有弧形的泡泡痕迹。”妮娜突然语出惊人。
　　“！！”
　　“换句话说……这些所有的泡泡，实际上是在一个更大的大泡泡里面的，如果连大陆和这些众多位面都是在泡泡里的话，泡泡之外……又是什么？”
　　“…………”
　　“是宇宙吧……浩瀚无限的宇宙。”
　　………………分割线………………
　　大家就壁画的事情兴奋讨论了许久许久，这种对世界之外的兴奋和新奇冲淡了不少战斗的烦闷。
　　我也在想那副画，但我的方向跟大家完全不一样。
　　对我这个地球人来说，我其实更好奇这样的一块大陆是怎么停在空中的，大陆上的生物又是怎么停在上面的。
　　万有引力让你吃了吗？
　　大陆的下面难道有什么东西托着它？
　　然后上面有东西加压？
　　可是下面托住它的东西又是靠什么支撑的？
　　说起来壁画好像是俯视图，也看不到大陆下面有什么东西……
　　乱想想了一会也没啥意义，毕竟是异世界……无限魔力无限生命都出来了这些好像也不算啥。
　　时间很快来到下午，装备后勤已经收拾好，淫毒也都解除了，现在众人就等菲娜最后冥想一波。
　　唉，脑子里面乱乱的，纠结的事情太多，都不知道该想什么好……真的好想再休息一天……
　　“不知道圣女大人那边怎么样了……不知道大家怎么样了……有没有想我们……”蕾拉无聊的蹲在地上，小手撑着脸蛋，嘴里嘟囔着什么……
　　“…………”
　　“你们说，塔顶有什么？会不会有全世界独一无二的宝物？”
　　“淫魔之塔能有什么好宝物，八成是不知道什么的变态东西。”
　　“诶诶(°A°`)！好像也是……”
　　“那个……菲娜啊……”
　　“怎么了小可爱，我还差一点儿就好，不用心急。”
　　“没有没有，我不是想说这个，你慢慢来，我听说冥想被打扰好像很严重来着……”
　　“没事啦，已经快好了，你想说什么就说吧。”
　　“嗯……那我说了啊……”
　　“嗯！”
　　“那个……你今年……至少40岁了吧？”
　　“噗！！”蕾拉一口喷了出来。
　　菲娜的脸一下红了。
　　“你你你！你怎么突然说这个！”
　　“没……我就是突然想到……因为之前……”
　　“忘掉！快给我忘掉！”
　　“额额。”
　　“我今年刚满25，不，刚满20岁！记住了吗！”
　　“哦，哦……”
　　“真不愧是你啊，连菲娜姐都能惹生气……”蕾拉对我一脸无语。
　　“咳，对了对了，咱们之前不是弄了些超级魔力结晶吗？那个能不能当魔力药剂直接用的。”
　　“对啊！竟然忘记了！我怎么不早点拿出来。”
　　菲娜一拍脑门，忘掉了刚才的事赶紧翻起了空间戒指。
　　蕾拉在一旁无奈的瞪了我一眼，叹了口气。
　　“……别太抱期待比较好。”这时，妮娜忽然开口的说道。
　　“嗯？为什么这么说？诶？结晶呢？怎么没了？我明明单独放在这块空间的啊……”
　　菲娜对着空间戒指摸了半天，但是什么都没摸出来。
　　“果然。”妮娜好像没有任何意外。
　　我也看了看我自己的戒指。
　　还在啊？
　　但是就在我把它拿出来的一瞬间。
　　魔力结晶化作蓝色的星点缓缓消散。
　　“这……”
　　“已经化作最纯粹的魔力融入这个世界了，毕竟是本来就不存在的东西。”
　　“唉，算了算了，反正都快结束了，也不差这么一会儿。”
　　菲娜倒是想得开，但我是真心心疼的不行。
　　因为这可是金色的史诗级材料啊……竟然就这么没了……
　　【叮】
　　嗯？
　　【赛莉特：拔～拔～】
　　…………唉。
　　【我：嗯】
　　【赛莉特：在干嘛鸭】
　　【我：在休息】
　　【赛莉特：哦】
　　【赛莉特：想我没啊】
　　【我：想】
　　【赛莉特：有多想？】
　　【我：超级想】
　　【赛莉特：那你啥时候回来嘛】
　　【我：不知道，可能还要一段时间】
　　【赛莉特：哦】
　　【我：怎么了】
　　【赛莉特：没事啊，就是想你了问问你】
　　【我：…………】
　　【赛莉特：嘿嘿】
　　【我：…………】
　　【赛莉特：爸爸没什么想说的了吗？】
　　【我：那个……】
　　【我：希儿怎么样了】
　　【赛莉特：在睡觉呢，睡得可香了，希儿姐姐可真能睡啊】
　　【赛莉特：我现在就被她抱在怀里呢，没什么事干，就给你发发消息】
　　【我：行吧】
　　【赛莉特：…………】
　　【赛莉特：那就这样吧，爸爸在外面你注意安全啊，按时吃饭，多穿衣服别感冒了】
　　【我：那个……】
　　【我：帮我叫下娜娜】
　　【赛莉特：哦，稍微等等】
　　过了一会儿。
　　【赛莉特：我是娜娜，怎么了，想我了？】
　　【我：嗯……最近……怎么样？】
　　【赛莉特：挺好的啊，怎么了？】
　　【我：没事……就问问你们】
　　【赛莉特：大家都很好，你放心，家里我会照顾好的】
　　【我：嗯……那个】
　　【赛莉特：对了，魔潮好像要来了，你在外面小心一点】
　　【我：魔潮？】
　　【赛莉特：一种自然现象，我们这个世界偶尔隔个几十年几百年就会有的】
　　【我：具体啥时候】
　　【赛莉特：大概下个月，具体不一定】
　　【赛莉特：商会的人也过来说了，让我们这段时间减少外出，店里的生意也会差一点】
　　【我：那些都没关系，你们安全就好】
　　【赛莉特：嗯】
　　【我：…………】
　　【赛莉特：早点回来】
　　【赛莉特：想吃你的精液了】
　　【我：好】
　　【赛莉特：爸爸我也要吃！！】
　　【我：下次一定】
　　【赛莉特：喂！】
　　我在跟女儿聊天的同时，大佬们也在聊。
　　“拉缪尔，在想什么，低头沉思不像是你的风格。”
　　“我在想之前的战斗，那些淫魔……很……让人无法理解。”
　　“嗯？”
　　“之前在走格子那回儿我就觉得奇怪，这种……回……回合制战斗，其实，更偏向于策略上的战斗，因为你有很长的时间可以去思考。但是这些东西……就很奇怪。它们明知道下一回合就会被杀，跑都没法跑，依旧要这样，只是为了恶心我们一下？为什么？”
　　“毕竟是淫魔，这也正常。”
　　“刚开始我也是这么想的，直到我们遇到了那个守关者。现在想想，它打从一开始就想要把我们框起来自爆，真的就已经毫不掩饰了……所以！所以……我才这么火大。”
　　“…………”
　　“现在细细想来，这次事件从一开始就不对劲。首先，情报显示有高阶淫魔暴动，普通的骑士团应付不来，我们才专门过来，然后就被关起来了。情报是假的？骑士团里出了内鬼？还有，人数为什么会有限制？”
　　“情报是真的，以前也偶有暴动，一直认为是塔里的淫魔繁殖太多涌出来的，毕竟那次事件以后我们只是派人在外围和底层清扫，没有深入过。但是不正常的地方在于距离上一次清理的数量和间隔太短了。
　　至于人数的限制……你之前没来不知道，这个也是在那次以后才有的，只不过人数没有八个人这么少。但是……就像你说的，行为模式……我同样不理解，一般只有亡灵或者没有生命的傀儡喜欢用这种战术，但是淫魔的话……”
　　“这些只是一部分，之前过于激烈的战斗我都没有空闲去思考，现在想想这座塔的秘密比我想象的还夸张，莱雅团长的事，魔族的事，上个纪元的事，无尽的魔力和无穷的生命，还有那些壁画。我跟着圣女大人经历了无数场战斗，依旧无法理解这么诡异的事情。
　　这一切都让我有种被无形的手掐住喉咙的感觉……
　　还有，那个红头发的死前说了塔顶，塔顶……到底有什么？”
　　沉默。
　　“我们……也许会步入莱雅团长的后尘也说不定……”
　　“啊？拉缪尔你为啥这么悲观？咱们明明在一路碾压不是吗？”正在跟女儿微信的我，突然听到这句话，好奇的问道。
　　“没，我只是，做好最坏的打算。”
　　“…………”
　　“说什么呢缪尔酱！我作为副团长，绝对绝对会把你们大家一个个都安安全全的带回去的！”
　　“呵，抱歉，我不该说这些影响士气的话。”拉缪尔自嘲的笑了下。
　　“就是嘛！知道错了就好，好啦～大家久等惹！菲娜酱完全复活！”
　　“嗯，那么……出发吧。”

第82章 这玩意儿真讨厌
　　【当前81F，受到特殊光环效果：强力欲望光环，受到领域效果：梦……滋滋……】
　　嗯？
　　【当前81F，受到特殊光环效果：强效欲望光环，受到领域效果：未知】
　　哈？
　　喂！你刚刚明明出来了个梦字对吧！！你以为我没看见吗！！
　　梦什么？梦境？梦幻？梦魇？梦……魔？
　　还是第一次遇见这种情况……而且效果说明直接变灰了，没办法查看。
　　稍微有点慌，但是没事！有大佬们在，根本不用慌。
　　点开光环看看吧。
　　【强效欲望光环：大幅度提升欲望，大幅度提升快感，周期性进行判定，十分钟一次，判定失败积累快感值，判定成功立即高潮。此光环对非生命物种无效】
　　变成十分钟了？
　　岂不是就是说每过十分钟我就要被莫名其妙的干一下？
　　这……
　　“光环好像又变强了。”
　　“随着层数的增加波动的强度一直在提升，间隔也一直在缩短，尽快动身吧，不能再磨蹭了。”
　　大佬们虽然没有系统，但是也能推测出结果。
　　“菲娜，照明术。”
　　“嗯。”
　　这一层的世界有些朦胧暗淡，可见度不高，好像有雾一样。
　　于是菲娜手一挥，释放了个小光球漂浮在空中，却发现照不远。
　　“嗯？”
　　菲娜又释放了几个，但是就没增加多少亮度。
　　“怎么会？”
　　我皱了下眉，切回面具酱的心灵视觉，竟然也是一片朦胧。
　　“试试夜视术？”
　　“没用，视线直接变成全黑。”妮娜淡淡的说道。
　　“用火把试试怎么样。”我提出一个建议。
　　“好。”
　　火把稍微好一点，亮了很多，但是还远远不够。
　　“这下麻烦了，视野不足又会大大拖延探索时间。更何况还有波，啊～”拉缪尔话说到一半声调突然一个大拐弯，然后死死咬住了牙，剩下的气息才颤抖着从牙齿间泄漏出来。
　　拉缪尔都这样其他人的反应更糟，蕾拉的粉条更是猛的从0%瞬间暴涨到60%，从她夹紧的双腿通红的小脸来看，我感觉她的下体八成已经全湿了。
　　“这也……太快了吧……”
　　“离我们上来都不到十分钟。”
　　“该死！”
　　“菲娜，没事吧？”我扶着有点站不稳的菲娜。
　　“我……我没事……小可爱！小心！”
　　突然！一道黑烟模样的可怖阴影，从上方向我快速袭来。
　　菲娜赶忙拉过揽住我，然后将权杖底端重重敲击地面。
　　强烈的白色光芒从权杖顶端散发快速覆盖全场，黑影被光芒彻底吞没，消失不见。
　　【您的队友爱莉菲娜击杀噬魂怪，获得70309点经验】
　　“小可爱！没事吧。”
　　“没事没事，菲娜你真厉害。”
　　有面具酱还有闪现技能倒是不怕被偷袭，但我真没想菲娜反应竟然这么快。
　　“刚刚那是什么？”
　　“幽灵？”
　　“嗯……”拉缪尔好像注意到了什么。
　　幽灵死掉后，白光迅速被周围的黑暗所吞没，但是在那个幽灵死掉的位置，却出现了一小摊闪闪发光的灰烬。
　　拉缪尔蹲下拈起一小撮看了看。
　　“这个难道是……魂烬？”
　　“各种特征吻合，应该没错了。”妮娜也跟着蹲下。
　　“所以刚刚那个……就是传说中的噬魂怪？”
　　“嗯。”
　　“哇！竟然是真的噬魂怪！”蕾拉得到确认以后腰不弯了腿不夹了，一脸激动又兴奋的样子，“我长这么大还是第一次见到……”
　　“这东西很厉害吗？”
　　“哈？你小时候没听说过吗？”
　　“啊？我应该听说过什么？”
　　“鬼故事啊！鬼故事！就是如果不好好睡觉就会被噬魂怪吃掉的鬼故事！”
　　“……这算什么鬼故事啊，不就那种随便编个东西然后哄小孩睡觉的把戏吧，这你也信啊。”
　　“你说什么！！”
　　“好好好，我错了我错了，别打了，先弄正事吧。”
　　“那你认错！以后不许说我小孩！”
　　“啊？你生气的点是这个嘛……”
　　“你！”
　　“别吵了，我们已经被包围了。”
　　阵阵阴风，夹杂着嘶嘶拉拉的怪声，一道道密密麻麻的黑影跟着出现，将我们包围。
　　“这么多吗！”
　　“我们太冒失了，竟然在这样一个无光的环境里随意释放强光技能……”
　　“这个数量……我想起了糟糕的回忆……”
　　“那个……物理攻击对它们有用吗？”我一脚把一只从地底冒出的噬魂怪踩散，看着它头顶个位数的伤害，和迅速重新凝聚的身体，问了个很重要的问题。
　　“……用魔法吧。”
　　“知道了……”
　　噬魂怪越聚越多，天上地下四面八方无处不在，我看了下等级全都100级以上。
　　所幸血量不多才几千，有几只看上去更加狰狞恐怖的大噬魂怪才勉强上万。
　　两边就这样对峙着。
　　但这个鬼东西明显没有那么好的耐心，发出了低沉而古怪的嘶叫，黑雾里的眼睛更加猩红了。
　　“冷静……等菲娜……”拉缪尔低声沉稳的说道。
　　我屏住呼吸，魔力在剑刃上聚集……
　　“动手！！”
　　一道比刚才更加夸张的白光扩散，噬魂怪纷纷被吞没，同时其他人的各种技能也跟着施放。
　　我的系统一下刷了一片提示音出来。
　　仅有几只距离较远的勉强存活，但是体型缩小了很多。
　　我们趁此机会迅速突破冲了出去。
　　虽然杀了一批，但是噬魂怪的数量依旧很多，朝着我们追了过来。
　　鬼哭狼嚎的怪声让我头疼欲裂，好像有把刀在脑子里搅拌，同时系统也在疯狂的刷‘已抵抗’这三个字，更是让我不堪其扰，我赶紧把系统提示音屏蔽掉。
　　坚持了一会菲娜给我们上了新的祝福，我的脑子才稍微好受点。
　　又是一路走一路杀，菲娜的输出效率是最高的，一下一大片。
　　妮娜大佬反而不行了，看似恐怖的魔炮却打不掉几只，奥萝拉她们就更不用说了。
　　而我自己的不死斩也就只能打个几百血。
　　【用魔力震荡】
　　（好。）
　　“大家小心，我放个无差别技能。”
　　我深呼吸，使劲憋住一口气，用一个跟差不多拉屎的动作，一口气将全身的魔力猛得爆发出去。
　　咚的一声，一道魔力形成的冲击波震荡扩散，接触到的噬魂怪统统被搅碎。
　　这招伤害其实一般，但是这样大范围覆盖式的把怪打散架是真的强力，等怪凝聚的这个时间不管是追击还是撤退做什么都可以。
　　就是浑身涨的疼，酸痛感久久消不下去，而且魔力还空管了，总之这招还是别乱用了。
　　妮娜看到了，思考了一下，也不放魔炮了，跟着我一起魔力震荡。
　　同样的招式她就比我优雅多了，而且可以控制爆发当量，多次释放。
　　得，这下噬魂怪全都被控到死，危机直接解除。
　　………………
　　“好像……变少了……”
　　和之前漫山遍野挤都挤不下的盛况相比，现在只剩下一半了，尽管还有很多因为看见战斗的光源正在陆陆续续赶过来的，但数量是肉眼可见的变少。
　　又杀了一阵，过来的只有小猫三两只。
　　再十几分钟后，已经一只都见不到了。
　　只剩下满地闪光的灰烬。
　　“这是杀光了？”
　　“好像是这样。”
　　“竟然能杀光，我还以为会跟那层一样无穷无尽呢。”
　　“噬魂怪本身就极其稀有，杀光了也正常。”
　　“一辈子都见不到一只的东西，竟然能遇到这么多，某种意义上来说挺幸运的。”
　　“我们说不定已经把整层的噬魂怪全干掉了。”
　　累死了累死了，才刚休息过就又打了一整天，想睡觉啊想睡觉。快点出来一个安全屋让我睡个大觉啊！
　　“不要太放松，这层还是有其他魔物的。”
　　有是有啦……但都是些杂鱼……这么谨慎干嘛，稍微大点的早都被这群噬魂怪弄死了。
　　不过我一个小兵也没有进言的权力啦。
　　“话说，这种怪很稀有吗？我看你们个个挺兴奋的样子。”
　　“与其说稀有……不如说恐怖才对。噬魂怪对普通人来说是近乎于无解的存在，如果不幸遇到了这种东西，除非发生奇迹不然只会被吃掉灵魂变成傻子或者疯子，所以才恐怖。”拉缪尔淡淡说道。
　　“啊？那为什么你们这么兴奋啊。”
　　“嗯……还是因为稀有吧……从小到大关于噬魂怪的故事听过不少了，但一直没有真正见到过。”菲娜想了想开始向我解释，“噬魂怪是一种很奇特的……东西。跟它有关的故事在大陆上流传了太广太久，没人知道它怎么出现的，事实上就连到底属于亡灵还是魔物都吵不清。
　　传说这种东西是由极度痛苦的人死后的灵魂形成的，不过大陆上关于噬魂怪的故事和传言没有几十也有几百，也不知道真的假的。
　　只知道这个鬼东西可以令人产生恐怖的幻觉然后吞噬其灵魂，是一种很可怕的存在。
　　虽然可怕，但是它被消灭后掉落的魂烬却是一种泛用性非常广性能特别优秀的高阶材料，不管是用来锻造武器，附魔，炼金，制作魔法卷轴哪怕是一些邪恶的诅咒或者仪式，都极其有用。跟魂烬一比哪怕是珍贵的秘银都仿佛石头一般不值钱。”
　　“诶诶！是这样吗？”
　　这么珍贵吗？可是我看系统显示的只是紫色材料啊，比之前那个自己消散掉的史诗品质的魔力结晶差到哪里去了。
　　“因为这点，所以噬魂怪开始被那些冒险者们抢着研究和猎杀，近百年来的数量已经越来越少，已经稀有到近乎绝种了，只能从书上看到。反正现在稍微有点噬魂怪的传言都能让那些冒险者们打破头，魂烬就更不用说了。”
　　啧，真惨……
　　果然再恐怖的东西只要有足够的利益驱使都会变得一点都不恐怖…………
　　“那捡一点？”
　　菲娜的表情明显有些心动，刚想说话……
　　“嗯～”
　　全员娇喘……
　　“不……不捡了，我们没有时间了，而且我们没有后勤人员，捡了也没法立刻转化成战斗力，好了，快走吧。”
　　可惜……
　　我恋恋不舍的盯着满地的魂烬看了又看，才转身追上了队伍。
　　………………
　　继续上路，又走了几个小时，四处探索，一路上娇喘不断（划掉），一路上很安全，没遇到什么敌人，看来是真的杀光了。
　　很快来到85层。
　　“嗯？这里是？”
　　“小心，可能有陷阱。”
　　通过走廊，眼前是一个较为宽敞的石质房间。地上有着奇怪的符文，装饰也很奇怪，说不出来像什么。
　　“要进去吗？”
　　“好像没别的路了。”
　　那没办法了。
　　拉缪尔小心的先进入试探。
　　“嗯？这里……”
　　“怎么了？有什么危险吗？”
　　“不……这里反而很安全，你们……先进来吧。”
　　一走进房间，我瞬间就知道为什么拉缪尔会说安全了。
　　一直以来笼罩在身上的那种欲望光环消失了，怎么说呢，有种精神为之清的感觉，非常清爽自在。
　　之前是经常会在脑子里蹦出各种色色的念头，不管看到什么都会联想都会yy，等于强行把一个人变成老色批。
　　但是在这里不会，要不要想色色的事情是由我自己控制的，我想想就想，不想想就不想！
　　之前在侧塔光环也只是变弱了，而不是像现在这样完全没有。
　　一个字，爽！！
　　“我们今晚在这里休息吧。”
　　“可是……总感觉很诡异，没关系吗？”
　　“这一层光环的强度太高了……我没办法在外面休息的，除了这里，也许我们没有更好的选择了……”
　　“行吧。”
　　这地方明显不对劲，为什么会突然出现这么一个房间？还是我们正好需要休息的时候？
　　太古怪了！
　　但是也只能这样了，反正有大佬们在，有事也是她们顶着，我睡觉觉喽～
　　简单的打了几个地铺就睡了，今晚没有轮到我守夜，可惜大家都睡一起我也不好意思去找菲娜贴贴，于是一个人乖乖睡觉。
　　睡着睡着……就感觉自己好像做起了梦…………
　　………………分割线………………
　　“叔叔～”
　　嗯？
　　“叔叔～❤”
　　是薇薇安的声音。
　　“嗯啊～叔叔～不要～❤”
　　奇怪？她在叫谁？为什么声音那么奇怪？
　　“嗯啊～不行～不行～不可以射在里面～❤❤”
　　什么鬼。
　　突然，一只浑身赤裸的薇薇安出现在我面前，她此时正被一个大腹便便的男人紧紧地抱着，一根又黑又粗的大肉棒正在她的小穴里快速的进进出出。
　　我面无表情的看着，内心没有一丝波动。
　　“嗯啊～去了啊啊啊～❤❤❤”
　　伴随着薇薇安的呻吟，大股大股白色的液体被射进了薇薇安的身体，多到从小穴里溢出来。
　　“诶？哥哥！？你……你怎么会在这里？”薇薇安突然发现了正站在她面前冷眼旁观的我，一脸惊慌失措的样子。
　　“嗯啊～不行！人家刚刚高潮还很敏感～呀啊～❤❤～”那个抱着薇薇安抽插的陌生的男人射完了以后，一点也没有软，都没有拔出来直接就开始了猛烈地抽插。
　　薇薇安想要解释的话语一下变成了淫叫。
　　“对，对不起，哥哥……薇薇安没有办法，因为……因为实在是太舒服了～啊～啊～啊～❤❤”
　　薇薇安翻出一对彻底被玩坏的白眼，伸着舌头，还比出一对耶的手势，一边娇喘一边断断续续的说道。
　　“无聊。”
　　我随手一挥，眼前的影像瞬间烟消云散。
　　笑死，薇薇安会绿我？
　　国足踢进世界杯薇薇安都不可能绿我。
　　搞什么飞机，我怎么会做这种梦？
　　“哥哥，救命！”
　　一声尖叫声打断了我的思绪。
　　转头一看，原来薇薇安正在被一队圣骑士追杀，清一色的纯白重铠，气势惊人。
　　这是……光辉圣骑？
　　我皱了下眉。
　　然后使出不死斩，将这些圣骑士们息数击杀。
　　一番战斗后，薇薇安也消失不见。
　　…………到底什么情况？
　　我怎么会做这么莫名其妙的梦？这也太乱七八糟了吧？
　　话说为什么我能意识到自己在做梦？这倒是稀奇了。
　　对了，之前系统有显示出一个梦字，但是后来又变成了未知，是不是就跟这个有关系？
　　“爸爸……”
　　声音又来了，这次换成赛莉特了么。
　　“爸爸……我好痛苦……救救我……”
　　这倒是有意思，我看你玩什么花招。
　　我向着声源走去。
　　一只玫红色的赛莉特出现在远处。
　　哈，新颜色的女儿。
　　“爸爸……呜呜呜呜……不要……不要抛弃我……不要讨厌我……不要啊……”
　　我皱了下眉，感觉有点不对。
　　这个声音……太凄惨了一点，仅仅是这样的呼喊就让我的心好像被揪住了一样。
　　“不要……不要……我的下面好痛……不要再做了……爸爸……救救我……救救我……”
　　玫红色的头发，玫红色的眼睛，一副彻底堕落的样子。
　　见不到表情，只有一根跟女儿娇小身形完全不匹配的异形肉棒，撕裂了下体强行在小穴里面进进出出。
　　嘀嗒……
　　粘稠的血液，流到了地上。
　　“好痛啊……为什么……爸爸……你在哪……我不要这样……我不要……”
　　开什么玩笑……开什么玩笑！
　　我越走越快……越走越快，情不自禁的跑起来……
　　可是我跟女儿的距离却一点都没有缩短。
　　“爸爸……为什么……为什么……我为什么会被生下来……为什么……”
　　“赛莉特！！赛莉特！！！！！”
　　“我好恨你啊！！”
　　“啊！”
　　我猛的坐起，惊出一身冷汗。
　　“哈啊……哈啊……哈啊……”
　　刚刚……发生什么事了…………
　　“怎么了？”
　　“妮娜？抱歉……”
　　“……做噩梦了？”
　　“……好像是。”
　　“…………”
　　“今晚是你守夜？”
　　“嗯。”
　　“我睡了多久？”
　　“不到一刻钟。”
　　“这么短？？”
　　“嗯。”
　　“我有什么异状吗？”
　　“没有。”
　　“好吧。”
　　“菲娜在哪。”
　　“那边。”
　　我爬起来，抱着枕头，钻进了菲娜的被窝。
　　“诶诶？你干嘛！回你自己被窝去！”
　　“……这里是菲娜的被窝你为什么会在这？”
　　“哈？要你管！”
　　“嘘，小声点，大家都睡了。小可爱你刚刚做噩梦了？”
　　“大概吧。”
　　“啧，刚躺下十分钟就能睡着做梦，真厉害。”
　　“好啦好啦，来，跟姐姐一起睡。”
　　“哼……”
　　于是菲娜左拥右抱。
　　躺在菲娜怀里，紧张不安的心平静了不少，没有理会那只叽叽喳喳的麻雀，就这样抱着贴贴舒舒服服的睡着了。

第83章 你这人是不是有病！！！！
　　唔……怎么回事……好恶心……想吐……
　　“呕呕呕！”
　　“卧槽你他妈别吐车上啊！”
　　“抱歉……呕……”
　　“妈的，刚刚砍得血肉横飞不见你吐，坐车上你倒是吐起来了。”
　　“还不是你车技太烂……”
　　“他妈的这狗屎一样的路况你车技好你来开，妈的。”
　　头好痛……怎么回事……我在说什么……一种莫名其妙的感觉……
　　“吐好了没有，吐好了快点下车。”
　　“还好……怎么了……”
　　“超市到了，我去看看有没有东西，别他妈吐了，赶紧附近找找有没有能用的有油的车子。”
　　“哦哦好。”
　　咚的一声，车门被狠狠关上，那个满口脏话的男人下了车，左看右看然后小心翼翼地走进了前面的超市。
　　我有点搞不清楚状况。
　　我是谁，我在哪，我要干什么？
　　就在我晕晕乎乎尝试思考的时候。
　　“啊啊啊！！！！！”
　　砰！砰！砰！砰！
　　一声非常凄厉的惨叫，伴随着几声接连不断的枪响。
　　“怎么了！”
　　我赶紧下车跑去查看。
　　只见刚才那个男人坐在地上捂着鲜血淋漓的脖子，一只手垂在地上，手指勉强抓着一把手枪。
　　而他的身前，一个狰狞破烂的血影刚刚倒下。
　　“哈啊……哈啊……我……我不行了……”
　　“你，你别死啊！”
　　“我已经被咬了……没救了……对不起……说好要带你逃出去的……”
　　“到底发生什么情况了！！”看见此人凄惨的模样，我不禁悲从中来。
　　“真没想到……这里竟然藏着丧尸……我太大意了，咳咳……”说着咳了一大口血，“你，你快点逃吧……”
　　“丧尸？”
　　听到这两个字，我一下子福灵心至，瞬间觉醒！
　　我冷静了下来，缓缓的吐出了一个字。
　　“不……我不逃！”
　　“啊？”
　　“我不逃，我要跟这些家伙决一死战！”
　　“等等！别冲动！你一个人要怎么对付那么多丧尸！”
　　“你是想要当一分钟的英雄，还是一辈子懦夫，哪怕只有三分钟！”我的声音震耳发聩，“把枪给我吧。”
　　“你在说什么啊！不是！因为刚刚的枪声，现在四面八方的丧尸都会聚过来的！”
　　话音刚落，四面八方响起了低沉的嘶吼声。
　　“正合我意！”
　　“拿来吧你。”
　　“你！”
　　我一把把枪从他手上抢了过来。
　　“我！就是为了战斗而生的！”
　　“那么……我上了！”
　　“等等！”
　　“再见了我的挚友！”
　　“你给我等等啊！！！”
　　丧尸慢慢围了上来。
　　本大爷闪亮登场！
　　我化身神枪手，每一发子弹都会爆头一个丧尸。
　　手握双枪的我，例无虚发。
　　我在尸群里穿行。
　　十步杀一尸，千里不留行。
　　我高高跳起，一跃十米，倒立着旋转扣动着扳机，带来了一场死亡的金属舞曲。
　　丧尸仿佛麦片一样倒下。
　　哈哈哈哈哈哈！！！杀！杀啊！！
　　痛快！太痛快了！简直跟真的一样！！！
　　我就这么一直杀……一直杀了下去……
　　………………
　　嗯……杀……我还要杀……嗯……
　　奇怪……丧尸好像给我杀光了……都不剩几只了。
　　这时！！
　　“吼！！！！”
　　随着一声怒吼，一只身高三米多的巨型丧尸出现在了我的面前。
　　卧槽！
　　这是……暴君！
　　我快速扣动扳机开始射击。
　　手枪子弹打在暴君的身上不痛不痒。
　　咔咔……
　　诶？怎么突然没子弹了！
　　暴君看我没子弹，抬起了他那挺重型机枪。
　　枪管渐渐旋转了起来……
　　糟了！
　　我赶紧一个翻滚，靠着无敌帧躲过了子弹风暴，然后快速跑进了一座大厦里。
　　该死的！
　　我在消防通道里飞速的奔跑，每一步都跨越好几节台阶，而暴君在后面紧追不舍，偶尔还会有杂鱼丧尸阻拦。
　　身后的动静离我越来越近，紧张和恐惧让我的肾上腺素疯狂分泌，可是我很清楚，这样逃下去不是办法，我的体力要不了多久就会透支。
　　轰隆！暴君撞破了墙体，瞬间出现在我的身后，这让刚想喘一口气的我只能慌不择路的继续跑走。
　　怎么办怎么办？就算子弹不卡壳，只靠手枪的威力也不可能杀死暴君，必须……必须找到更强力的武器。
　　啊！找到了！！
　　就在我爬了几十层楼以后，竟然在楼梯间的消防柜里，看见了一架闪闪发光的火箭筒！
　　啊哈！
　　我一拳把玻璃打碎，取出里面的火箭筒，架好以后对准门口。
　　暴君刚一现身，就看见一个黑洞洞的炮口正对着自己。
　　“surprise！！”
　　轰！！！
　　暴君直接被炸成碎肉。
　　太爽了！哈哈哈哈！！哈哈哈哈哈哈！！！
　　本大爷天下无敌！哇哈哈哈哈！！
　　………………
　　哈哈……哈哈哈哈……
　　好爽啊……好痛快……这种鲜血淋漓的感觉……
　　嗯？暴君呢？再来啊。
　　我要打一百个暴君！
　　好大的雾啊，怎么回事。
　　我在雾里胡乱的穿行。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　谁啊……是谁在哭……
　　“呜呜呜，呜呜呜呜。”
　　这哭声真鸡儿难听。
　　顺着哭声慢慢走去，终于，雾气淡了一些，好像能看见东西了。
　　我揉了揉眼睛……发现自己正站在一个日式的住宅街道，整条街道只有我一个人。
　　周围的空气，潮湿，且阴冷。
　　呼～～
　　一声风刮过，我打了个寒颤。
　　什么情况……怎么突然有点冷……我是不是穿的太少了……
　　而那段若有若无的哭声一直回荡在我耳边。
　　透过白雾，我勉勉强强发现前面不远处，有个背对着我的模糊身影。
　　我搓了搓手，朝着身影走去。
　　“你好？发生什么了？”
　　随着我的靠近，雾气又消散了一些。
　　原来发出哭声的是个穿着黄色连衣裙的女人，头上还有个黄色的蝴蝶节发卡。
　　“你没事吧？是迷路了吗？”
　　女人没有回应。
　　我想伸手去拍拍她的肩膀，但是手伸到一半。
　　哭声突然停住了。
　　气氛莫名变得诡异，我的手也一下僵在了半空，胳膊也起了鸡皮疙瘩。
　　这时，少女慢慢把头转了过来……
　　但是……只转了头。
　　我瞬间头皮发麻。
　　然后……少女咧嘴笑了。
　　笑的同时，嘴里流出了米黄色的脓。
　　脓液沾满了牙齿，顺着嘴角流了下来。
　　“卧槽你妈！！！！！”
　　我整个人瞬间炸毛！！抬手就抓起一把加特林提在了手上。
　　突突突突突突突突突突突突突突突突突突！！！
　　少女的‘笑容’僵在了脸上，然后瞬间被子弹打成碎肉连渣都不剩。
　　“哈啊……哈啊……”
　　枪管慢慢停了下来，我抹掉了头上的冷汗。
　　“这特么到底是什么鬼玩意……吓死老子了，屎都要被吓尿了……”
　　“呜呜呜，呜呜呜呜……”
　　我的寒毛又立起来了。
　　密密麻麻的至少上百个黄衣女人从白雾里围着我出现，原本的哭声变成了重叠的笑声。
　　她们全都扭着脖子，直伸着手，脸上带着笑，嘴里……还是那鬼玩意，就这样一点一点的倒退着向我走来。
　　“呕！！！”
　　我直接吐了一口彩虹出来。
　　太他妈恶心了！！老子这辈子没见过这么恶心的场景！！
　　吐完以后我他妈整个人彻底暴怒！！！
　　左手再次抬起一把加特林！双臂180度大展各提着一个，一前一后，开始疯狂射击！！
　　我的肌肉疯狂鼓起以此来抵抗机枪的后坐力，强大的震动让的我脸皮不断掀起波纹。
　　因为机枪实在是太过笨重，我只能一度一度的缓慢调整角度。
　　但是这两把加特林造成的金属风暴直接将眼前的街道墙壁树木建筑只要视野所及统统打穿打烂。
　　对了加特林是蓝火的。
　　等到我转了180度将周围存在的一切事物都扫完以后，世界……清静了……
　　南无加特林菩萨，
　　六根清净贫铀弹，
　　一息三千六百转，
　　大慈大悲渡世人。
　　阿弥陀佛，阿弥陀佛。
　　『…………』
　　摆了个我佛慈悲的手势，慢慢被白雾所吞噬……
　　………………分割线………………
　　第一日。
　　大家好～我叫小可～
　　全名叫～安洁莉娜·玛丽苏·樱雪羽晗灵·血魅·J·Q·海瑟薇·香蕉味海参·蔷薇玫瑰泪·羽灵·妈咪妈咪哄·邪儿·琉璃舞·吃葡萄不吐葡萄皮不吃葡萄倒吐葡萄皮·紫蝶。
　　因为名字太长大家就叫我小可啦～
　　我的妈妈是伟大的电力局局长，因为全市的电力都是妈妈供应的！我的爸爸是个菠萝。
　　而我，是一个热爱学习的好孩子～
　　『……💢』
　　我从小就是个很普通的孩子，也不知道为什么，我这人力气很小，不会武功，不会魔法，不懂枪械，更没有什么特异功能或者超能力！
　　真的是完全～一点～都不懂呢～总之就是个很普通很普通的普通小孩啦，虽然我也不知道是为什么。
　　然后今天！是我去学校报道的好日子！
　　因为我考上了本市最好的驾校，拿到了A级自行车的驾照！耶！！
　　『……💢💢』
　　额……额……
　　诶呀！一不小心说错了！不是驾校！是学校。
　　总之从今天起我就是一个高中生啦～
　　我会在新的学校里～交到怎样的新朋友呢？
　　不知道会不会有一段真诚甜蜜的恋爱等着我～
　　呀～好害羞，好令人期待呢～
　　可是……虽说是这样，最近却老是听到奇怪的传闻……比如有学生失踪了啊……比如有人半夜穿着红衣服自杀了啊……比如在下水道发现了支离破碎的尸体啦，听着就吓人。
　　不过这些都是传闻啦，才不是真的呢～
　　都已经二十一世纪啦，我们要讲科学，破迷信！
　　总之……我的美好校园生活要开始啦～
　　“小可～”
　　“啊，老曹～”
　　他叫老曹，是我从小学玩到初中的同学，因为爱看动漫爱打游戏，所以我俩的关系挺不错。
　　“真没想到又能跟你在同一所学校上学。”
　　“是呀是呀。”
　　很幸运，老曹也跟我考到了同一所高中。
　　我们现在要去的学校叫湘西市第九中学，建立在市中心，是全市最好的高中。
　　不知道这次能不能继续分到同一个班级呢？
　　“小可～你听说了吗？又有学生被杀掉了耶……”
　　“呜哇好恐怖啊。”
　　“是啊是啊……”
　　“所以你也要小心啊。”
　　“没事没事你有我呢。”
　　我们两个开心的走在上学的路上，很快来到了一个十字路口。
　　“红灯好漫长啊，怎么还不变啊，我们不会开学第一天就迟到吧？”
　　我和老曹一边聊天等红灯，不知道怎么回事，明明是周一早上，周围却越来越安静……车子也变少了。
　　“奇怪……明明是市中心，怎么车这么少？”
　　这时我注意到斑马线中间出现了一个身穿大衣，披散着长发，戴着口罩的女人。
　　她正一步一步地横穿人行道，缓慢却笔直地向我们走来。
　　“你，你……”
　　“我美吗？”
　　“你竟然闯红灯？？”
　　“？”
　　“天哪！你难道不知道行人闯红灯是要扣3分然后吊销身份证的吗！！”（震声）
　　说着我赶紧拉着她重新过了一遍马路。
　　“你赶紧去自首吧，争取宽大处理，不然被人知道了你以后吃麦乐鸡都只有四块！”
　　“我美……”
　　“好了，不用谢我！我做好事不留名，叫我小可就好，再了个见！”
　　“…………”
　　帮助陌生大妈过了马路后，路上的行人渐渐又多了起来，我怕迟到被骂，一路小跑着来到了学校。
　　“哇，7点57分，差一分钟就迟到了，真惊险。”
　　“话说老曹跑哪去了？这货不会迷路了吧，哈哈哈那惨了，现在已经来不及了，这下他铁迟到。”
　　“小可。”
　　“诶呀！老曹，你动作真快啊，竟然比我先到。”
　　“是呀是呀。”
　　老曹憨厚的笑了笑。
　　这时，有人拍了下我的肩膀。
　　“小可！”
　　“诶？这声音……老周！果然是你！哎呀！我记得你不是考到陕师大去了吗？”我惊喜的说道。
　　“唉，这不想你了吗，就专门回来了。”
　　“呜呜呜，老周，我太感动了。”
　　我跟老周来了个热情的拥抱。
　　“小可！还记得我不。”
　　“啊！杰，杰哥！”赶紧上去跟杰哥握了个手，“好久不见，杰哥。”
　　“小可，这几年工作咋样。”
　　“嗨，还能咋样，屁事一堆钱没多少。”
　　“我猜也是。”
　　“哈哈哈。”
　　“来来来，我给你们介绍下。这是杰哥，我这几年实习就是杰哥手把手一点点把我带过来的，上次出差我u盘落高铁上，也是杰哥帮忙联系的乘务员找了回来，我就跟你们说，杰哥这人没的说。”
　　“杰哥好。”
　　“杰哥好。”
　　“哈哈哈，你们好你们好。”
　　众人聊的火热。
　　铃铃铃，上课铃响了。
　　“上课了，都赶紧坐好。”
　　“起立！”
　　“老师好！”
　　“同学们好，请坐。”
　　“我就是你们这学期的班主任，上课前先介绍下我们班新来的转学生。”
　　说完，走进来一位身穿JK校服的漂亮女生。
　　“哇，好漂亮。”
　　“美人啊。”
　　同学们的惊叹此起彼伏。
　　“这位就是新来的转学生，川上。来，做个自我介绍。”
　　“大家好，我叫川上とみえ，很高兴认识大家，请大家以后多多指教。”
　　“哇……好漂亮……”
　　“声音也好听……”
　　下面的同学很是热闹。
　　“好了，正好小可后面有个空位，你坐到那里就好。”
　　呜哇要来了吗，王道的转学生还做到了主角剧情！
　　名叫川上的转学生坐到了我的旁边，还对我笑了笑。
　　我也对她笑笑。
　　“咦！你的眼角有一颗好大的眼屎啊！我来帮你扣掉。”
　　“小可同学……这不是眼屎。”
　　“确实，眼屎没有这么黑的，难道是鼻屎？”
　　“好了，都安静，上课了。”
　　“哦。”
　　作为好学生的我立刻乖乖坐好手放正。
　　开学第一天不上课，但是班主任还是在上面说了一堆废话。
　　大体就是让我们好好学习天天向上，然后发了书，发了新校服。任命了一下班干部之类的杂事，打扫打扫卫生，开学的第一天就这么过去了。
　　………………
　　放学了，我背起书包，离开热闹的教室，向着回家的路前进。
　　但是走着走着，忽然感觉不对劲。
　　奇怪，这是哪里啊？我怎么找不到路了。
　　话说今天明明放学挺早，但怎么这么快就天黑了……
　　老刘人呢，怎么不见了……刚刚放学不是跟他一起走的么。
　　话说老刘是谁来着……
　　这路上连一个人影都没有……明明一到晚上这条街就会摆满了夜市的……
　　有点不知道往哪走了，就随便找个方向前进。
　　“嘎！嘎～嘎！”
　　嗯？哪来的乌鸦？
　　叫的好难听啊，就好像在说‘白痴！白痴～’一样。
　　我没有理会继续往前走。
　　滋啦……滋啦……
　　哇，你这破路灯能不能好好修一下啊，一直闪一直闪，闪得人眼睛疼，真讨厌。
　　话说刚刚路灯上面是不是有个人影？
　　也可能是黑猫吧。
　　不过有这么大只的黑猫么？
　　嗯？前面怎么有个穿着红衣服的女人？
　　这大晚上的穿这么点不冷么。
　　她一个人蹲在路边感觉好可怜的样子耶……
　　不会是要自杀吧？
　　这人的衣服怎么是红白相间的，还有这花色也太难看了吧？
　　“嘎～嘎～”
　　我想上前问问情况，比如要不要帮忙叫个警察，但是烦人的乌鸦又出现了。
　　真吵啊，想想还是算了，我可是个性格内向的乖孩子，不太擅长跟陌生人打招呼，毕竟这不符合我的人设啊。
　　兴许是跟男朋友吵架了吧，而且万一我过去她摔一跤躺地上不起了怎么办。
　　绕开她继续走。
　　走了有个十分钟……诶？
　　怎么又回来了？
　　这不是刚刚那个地方吗？
　　完蛋惹这下真的迷路了QAQ。
　　之前那个红衣服的女人也不见了。
　　要不还是打110叫警察吧……
　　我刚想从我的口袋里掏出我的iphone……
　　诶？我手机呢？我的iphone12 super plue max pro Evolution 512GB威力加强版呢？？
　　我摸了口袋半天，就是没摸到……
　　难不成……丢了？？
　　哎呀……
　　我一拍脑壳。
　　差点忘了，我一个高中生哪来的手机啊，而且这个时间iphone还没有出到12呢。
　　真是的，我可真是个小笨蛋。敲～☆
　　“小可同学～”
　　“啊？啊！是你！你……额……你好。”
　　“我叫川上。”
　　“哦哦，川上同学你好。抱歉，我刚来没把大家认全。”
　　“没事的小可同学，其实我也是。”
　　“哈哈哈。”
　　“我就坐在你后桌，以后可以多多交流。”
　　“好。”
　　川上同学对着我嫣然一笑，露出她眼角的一颗泪痣。
　　我被这一笑弄的有点心动，毕竟很少有女孩子愿意跟我这种宅男说话。话说我不是知道那个是泪痣嘛，那早上为什么要说是鼻屎呢？
　　“川上同学……你真漂亮呢。”
　　“是吗？哪里漂亮呢？”
　　“额……比如刚好长了两只眼睛？”
　　“…………”
　　“小可同学，你是一个人回家吗？”
　　“额，是的。”
　　“你家在哪里呢，如果顺路的话，不如一起回去吧？”
　　“啊？啊？哦，好啊。”
　　“嘎～嘎～”
　　怎么又来了？？
　　“别叫了！难听死了。”
　　“嘎！嘎！”
　　乌鸦听见我骂它，好像还来劲了，又朝着我大声叫了两下。
　　“嘿～看我不收拾你。”
　　我随手从地上捡起一块石子想要砸它。
　　可惜没打中。
　　“嘎～嘎～”乌鸦大叫了两声，扑腾着翅膀飞走了。
　　“臭乌鸦，还敢嘲笑我，有种你别跑！”
　　我拿着块石头就追了过去。
　　………………
　　啊，好累啊，我甩掉鞋，扑通一声躺倒在了床上。
　　我为什么要去追一只能飞的鸟啊，484傻。
　　累死了，泡个泡面就赶紧睡觉吧。
　　今天吃什么味的呢……
　　来个藤椒牛肉面吧，哇哈哈哈。
　　“呼！呼！不行！好辣！辣死了，忘了自己是湖南人最不能吃辣了，呼哈呼哈，赶紧喝杯咖啡提提神。”
　　一边泡面一边看看里番，不是，新番。
　　对了，今天第一天好像没作业来着，这下还可以多玩儿会儿电脑儿，爽！
　　赶紧把上次没打完的游戏打通关。
　　叮铃铃～叮铃铃～
　　“看我漂移！然后一个氮气加速！”
　　叮铃铃！叮铃铃！！
　　“我靠，这球都不进！吔屎啦你！”
　　叮铃铃铃铃！！！
　　“摸帕瓦！！”
　　………………
　　哈啊～～～
　　好困啊……几点了……
　　哇擦，才反应过来竟然一下玩到这么晚了么……惨了，明天八成起不来了……
　　好可惜啊，就差最后两关就通关了，打了那么久，好想赶快看到结局啊……
　　唉……算了算了明天再打，赶紧睡吧……
　　………………分割线………………
　　第二日。
　　特地定了个大闹钟，虽然顶了一个大大的黑眼圈，但是并没有迟到。
　　老师在上面有气无力的讲课，看着嘴巴在动，但是听不到什么声音，真是奇怪。
　　同学们的眼神也有些呆滞，脸也黑黑的……看着有些吓人，难道……
　　难道大家也跟我一样熬夜玩游戏了？
　　唉，现在的年轻人啊，一点都不知道节制。
　　一天就这样普通的过去了，可恶，说好的艳遇呢？！
　　铃铃铃～
　　耶，放学啦！赶紧回家打游戏，还有最后两关就要通关了，我已经等不及看到结局是什么了。
　　“小可同学……”
　　“啊，是……啥来着。”
　　“川上。”
　　“哦哦川上你好，你有啥事啊。”
　　“可以一起回家吗？”
　　“啊……”
　　要是以前我肯定就答应了，但是我今天想那个游戏想一天了，就差最后两关了，已经一刻都等不住了。
　　“那啥，我急着回家打游戏，下次一定啊。”
　　说完我就背起书包飞奔回家。
　　开机烧水泡面一气呵成。
　　打了两个小时后，终于把游戏通关了。
　　真爽啊～这个结局倒是挺出人意料，玩了这么久通关后竟然还有点不舍。
　　好了，也挺晚了，赶紧睡觉吧。
　　嗯？这是什么？
　　只见电脑的右下角升出一个小小的弹窗，上面写着《突发新闻：湘西市天线小区发生燃气爆炸事件，已造成7人死亡》
　　啥情况，点进去看看。
　　【事故背景】
　　7月19日今天晚上八点半左右，湘西市人民路185号天线小区发生爆炸。
　　事故发生后，当地公安消防等部门第一时间赶赴现场救援，火势已基本得到控制。
　　根据最新统计，事故已造成7人死亡，12人受伤，其中4人伤势较重，伤员已送往人民医院救治…………
　　【事故经过】
　　据本台记者记者报道……………
　　【事故影响】
　　夏季燃气事故高发，希望各种小区住户提高警惕，防范燃气泄漏，对于老旧管道及时更换…………
　　哇……好惨啊，话说我记得老周不就住在天线小区的么，不知道他有没有事……
　　我们家的管道应该好的吧……毕竟我只吃泡面。
　　怀着惴惴不安的心情，我睡着了。
　　………………分割线………………
　　第三日。
　　好像又没睡好，我打着哈欠来到学校。
　　看到了正坐在座位上的老周。
　　啊，老周没事就太好了，我赶紧上前跟他打了个招呼，问了问昨天晚上的情况。
　　但是老周只是铁青着脸，并没有理我。
　　看来他心情不太好……说不定就是隔壁邻居或者认识的人出事了，毕竟一个小区的，有时候还经常在楼下一起玩。
　　出了这么大的事不想理我也正常，唉……
　　今天也是很普通的过去了……虽然大家连着老师全都铁青着脸，不怎么说话。
　　干嘛啊这是，这燃气爆炸有这么严重吗？搞不明白。
　　算了，今天老师好像忘记了布置作业，那感情好，继续回家打游戏。
　　staem至尊游戏管家，启动！那今天下个什么游戏玩呢？
　　“小可同学。”
　　“啊啊，你是那个川……”
　　“川下！”
　　“川上。”
　　“啊哈哈差不多啦不要在意细节……你有啥事吗？”
　　“今天可以跟我一起回家吗？”
　　“嗯？可以啊～等等……”我眯着眼睛盯着川上，“你不对劲……”
　　“嗯？”
　　“你有问题，明明我们不熟但是你三番两次邀请我放学一起回家……为什么？”
　　“我……”
　　“难道说……”
　　“我只是……”
　　“你喜欢上我了！”
　　“…………”
　　“啊哈！被我猜中了吧！”
　　“…………”川上面无表情的看着我。
　　“可还是不对啊，我这么平平无奇的一个人，怎么会有人莫名其妙的喜欢上我呢？”
　　“我……”
　　“你一定是有所图谋！要知道我可是……”
　　深深吸一口气……
　　“安洁莉娜玛丽苏樱雪羽晗灵血魅JQ海瑟薇香蕉味海参蔷薇玫瑰泪羽灵妈咪妈咪哄邪儿琉璃舞吃葡萄不吐葡萄皮不吃葡萄倒吐葡萄皮紫蝶家的继承人！！”
　　川上的脸皮使劲抽了抽，很想说点什么最后还是没说出口。
　　“你接触我有什么目的？！是不是想认我做义父，然后就可以名正言顺的继承我们家族‘欣欣小卖部’的房产，从此过上方便面不愁的日子？我告诉你，你想的美！！”
　　“…………”
　　“想仔细想想你这个人很可疑耶，你看今天大家全都铁青着脸，就你脸上有血色红润更个大活人似的，这一点都不正常！”
　　“…………”
　　“老实交代！你姓嘛？叫嘛？从哪来？到哪去？家里几口人？人均几亩地？地里几头牛？说说说说说说……”
　　川上同学害怕的跑掉了。
　　“哼，想骗我！别以为你长得漂亮就不敢打你。”
　　收拾书包回家，继续快乐的打游戏，学习？学什么习，不学！
　　………………分割线………………
　　第四日。
　　卧槽……
　　这什么情况……
　　我的学校怎么阴气阵阵，跟个鬼校似的？
　　此时，我正站在我们学校的校门口，呆呆的看着所谓的‘学校’。
　　早上七点半，应该是行人往来学生背着书包上学人气最旺的时候，但是此时，路上却一个人都没有。
　　天空是浓浓的黑云，一点阳光都透不下来。明明是夏天……我却感到一阵阴冷，下意识地打了个冷颤。
　　而眼前这座位于市中心的学校，更是一点生机都没有，仿佛涂满了死灰色。
　　这是学校突然放假了？话说我要不要回家加件衣服啊……
　　小心翼翼的走进楼道，找到教室，能看到里面人头攒动，但就是没有声音。
　　我推开班级门，刷啦啦，一群僵硬的脑袋猛得转头直勾勾的盯着我。
　　“我靠，吓死人啊你们要，合着大家伙都在啊？所以是我迟到了？”我看了看表，“没有啊？上课时间也没到，铃也没响，搞什么飞机啊你们。”
　　我来到座位，打开书包拿出文具。
　　没过一会，上课铃响了，老师迈着僵硬的步子来到讲台上，开始给我们上课。
　　我感觉更古怪了，因为老师就这么直直的站在黑板面前，一动也不动，底下的学生也一动一不动。
　　我看了一会儿，一脸莫名其妙。
　　又等了一会儿，实在憋不住了。
　　“王老师？你上不上课啊，你都傻站着半天了。”
　　随着我的发言，班上同学又是唰的一下转头，所有人齐刷刷的看着我。
　　“干啥啊，我说的不对吗？你们又看着我干嘛？话说你们扭头这么猛不怕闪着脖子吗？”
　　空气凝固了一会，黑板上渐渐传来了粉笔写字的声音。
　　同学们也开始作认真听讲状。
　　终于开始上课了吗，搞什么啊，真是的。
　　哈啊～稍微学了一会儿，有点困，昨天好像又玩得太晚了，要不偷偷睡一会儿好了。
　　不行不行我可是好学生怎么能上课睡觉呢？
　　然后我看了看黑板上那莫名其妙的鬼画符……
　　行了还是睡吧，这讲的什么鬼玩意儿也不知道，这人教师资格证怎么考上的，这也能当老师？
　　怕不是走后门进来的。
　　老子这么多的学费白交的么，明天就去教育局举报他。
　　趴在课桌上，摆了个舒服的姿势，我很快进入了梦乡。
　　………………
　　铃铃铃～～
　　哈啊～
　　放学了吗？时间过得真快啊～
　　我站起来伸了一个大大的懒腰。
　　哼哼哼，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　哈啊！！爽！
　　总之，一天就这样平安的过去了，感谢飞天小女警。
　　话说我是不是睡得有点久？好像午饭都没吃。
　　肚子有点饿，今天不吃泡面了，在外面搓一顿吧。
　　这么一边想着我一边看了看后桌。
　　话说川上不在啊，是请假了，还是提前回去了。
　　唉，怎么这就放弃了呢，说不定你请我吃顿麻辣烫我一个心情好就答应你，跟你一起放学回家了呢？
　　现在的年轻人啊，真没耐心。
　　………………
　　走在放学的路上，看着周围的五彩斑斓的街道……
　　说起来这几天街上的人好像越来越少了，明明是个大城市，怎么回事……
　　路边各种霓虹灯闪烁着，商店饭馆的门也开着，但是就是没有人……整座城市一点生气都没有，让人感觉莫名的诡异。
　　心里不知怎的有点发毛的，我低着头快步赶回家中。
　　滋啦，滋啦。
　　这路灯怎么还没修好啊，这都几天了？
　　“噶！噶！噶！噶！”
　　这乌鸦怎么又来了……这次叫声好像更难听了。
　　“噶！噶！咯……”
　　“好烦啊，求求别叫了，嗯？”
　　咯？咯是什么声音？怎么好像……叫声被什么东西活活掐住一样？奇怪……
　　等等，这里是哪？
　　我一下停在原地。
　　这地方……我是不是来过！？
　　我往前走了两步，前面怎么又是那个穿着红衣服的女人？
　　我是不是好像见过？？连衣服花色都一样？
　　喂喂这人到底在这里蹲了几天了？难道她是……
　　要饭的？
　　唉，在这里要饭你能要到几块钱啊。
　　算了，相见即是缘分，这次给你个两块钱吧。
　　说着我从背包里掏出了原本打算买小当家干脆面的两元硬币，扔到了那个女人身前。
　　硬币的响声好像刺激到了她，她身子颤动了下，缓缓的抬起了头来。
　　“不用谢了，我做好事不留名，叫我雷锋。”
　　说完我抬脚就要走。
　　然后就好像踢到了一只鸟的尸体。
　　正要蹲下查看。
　　啪！一只冰冷的手掌抓住了我的脚脖子。
　　我浑身猛得感到一股恶寒……
　　“你能……看见我？”
　　呜哇……这人的声音真的好难听，我撒泡尿的滋水声都比她悦耳。
　　“喂，你说什么呢，不要大半天的在这里装神弄鬼啊。我都给你钱了你不要恩将仇报啊，快放开我，我要回家了。”
　　“你能……看得见我？？！”
　　女人猛得抬头，露出一张恐怖的鬼脸。
　　“哇啊啊啊！！！！！！有鬼啊！！”
　　我抬腿一脚踩到她脸上然后撒腿就跑。
　　“救命啊！救命啊！！有鬼啊！！！！”
　　一边跑一边喊，女鬼在后面追。
　　我卯足了劲拼命的奔跑，我甚至怀疑我此时的速度已经足够打破世界纪录。
　　“救命啊！！！救命啊！！诶？”
　　那是……警察局！
　　“啊哈！！女鬼你惨了！马上你就让你见识到科学和唯物的力量，警察叔叔救我！！”
　　我跑到了警察局跟前，大力摇晃着铁门。
　　“救命啊救命啊！警察叔叔救命啊！”
　　…………没有人回应。
　　竟然没有人？开什么玩笑！
　　等等……这个是什么？
　　只见警察局旁边的墙上，大大的写着一个‘拆’字。
　　卧槽有没有搞错啊！！警察局也能写拆？！！
　　女鬼已经来到身后，我都能感觉到那股阴气。
　　“完了完了完了完了…………”
　　我慌不择路的逃跑。
　　这下完蛋了啊！！
　　为什么我这么没用什么都不会啊！好想用一招八稚女或者来一发火箭筒轰到她脸上啊！！哪怕是个小小的圣光弹也行啊！！
　　呜呜呜呜…………
　　谁来救救我啊…………
　　“小可？”
　　“老曹？”我回头看了一眼，女鬼还在追。
　　“快跑啊老曹！后面有鬼啊！！”
　　噗嗤！
　　“额额啊。”
　　老曹被女鬼的利爪穿心。
　　“小可……你快……跑……你快跑……”
　　“老曹！！！老曹你死的好惨啊老曹！！！”我一边痛哭一边拔腿就跑，“老曹我会永远记得你的呜呜呜呜……”
　　“唔啊啊啊啊！”
　　“杰哥！！是你杰哥！”
　　“小可你快跑！！有你杰哥在她伤不了你一根毫毛唔啊啊啊啊！！”
　　“杰哥！！！不！！！”
　　“呃呃呃……快走……快走啊……咕……”
　　“呜呜呜呜杰哥我对不起你杰哥……”
　　我不能对不起杰哥的牺牲！于是我跑得更快了。
　　“小可快跑你不要管我们了！哇啊啊啊！”
　　“老刘！！”
　　“小可你千万不要回头啊啊啊！！”
　　“老梁！”
　　“小可！！带着我们的那一份活下去吧！”
　　“老……你谁啊！！”
　　“额额额额。”又一个人惨死在女鬼的血爪下。
　　“呜呜呜呜……我对不起你们。”
　　我一路狂奔，可是慌不择路的我却跑进了一条死路……
　　“怎么会……怎么会这样……为什么是死路？！”
　　“小可同学～”
　　“诶？川上同学？你……你怎么会在这里？！”
　　“啊，小可同学你终于记得我的名字了，我好感动啊……”
　　“不是，现在不是说这个的时候了！后面有鬼！她正在追我！你……你快点跑啊！”
　　“可是……这里是死路……”
　　“该死……”
　　我看了看川上同学楚楚可怜的俏脸，一咬牙。
　　“没办法了，川上同学！我去拦住那个女鬼！你，你赶紧乘机跑吧！！”
　　“啊～小可同学你竟然愿意为我……我好感动～”
　　“现在不是说这个的时候！你快点跑啊！”
　　“我看你往哪跑！！”
　　我刚鼓足勇气跑出巷子，就看到了一张比之前还要狰狞恐怖的鬼脸，脸上的血肉和皱巴的皮肤清晰可见，眼神更加阴森怨毒。
　　“妈妈！！！”
　　我当场就被吓尿了，直接连滚带爬屁滚尿流的又爬了回来。
　　“诶？川上，你怎么还不跑？你快点跑啊！”
　　只见川上同学依旧站在原地，皮笑肉不笑的看着我。
　　“我……为什么要跑呢？”
　　话音刚落，川上的头发肆意伸长，飞舞了起来，眼睛已经完全变成了眼白，嘴角咧的越来越大。
　　“阿……阿巴……阿巴巴巴巴……”
　　我整个人已经彻底被吓傻了，只能语无伦次的说着胡话。
　　强化了的女鬼也来到了我的身前，一左一右将我夹击。
　　“呵呵呵呵，那么再见了……小可同学……”
　　这是……天要亡我啊……
　　我不想死啊……我还是处女，啊不，处男啊……我还有好多游戏没有玩啊……我还年轻啊…………
　　呜呜呜呜……谁来……谁来救救我…………
　　我流下了不争气的泪水……
　　然后缓缓闭上了眼睛……
　　等待死亡的降临……
　　铛！！！
　　“诶？”
　　我猛得睁眼，发现自己没有死。
　　然后对着身体一通乱摸。
　　“我？我没事？”
　　我愣了。
　　女鬼愣了，川上也愣了。
　　只见我的身上出现了一层非常具有科技感的纳米护盾。
　　女鬼的利爪和川上的头发打在了护盾上，起了一层华丽的粒子波澜特效，然后……然后就没有然后了。
　　气氛……
　　莫名的有些尴尬…………
　　只见川上以一种一言难尽，难以形容，仿佛便秘一样的神情直勾勾的看着我。
　　不知道为啥，我被她看得有些不好意思，只好挠了挠头……稍微解释了一下。
　　“额……那个……不好意思，我也不知道为什么，就我的身上其实一出生就有一个无敌的护盾，然后这个护盾从概念上就是无敌的，没有任何东西能打破，就好像开了无敌一样。就……你知道金手指吗？差不多那种感觉。”
　　“…………”
　　“…………”
　　沉默……持续的沉默……
　　“诶呀你们别这样看我，我也不知道为什么啦，反正……反正就是这样喽。额，那个，总之不好意思哈。”
　　『……💢💢💢』
　　『你这人是不是有病！！！！』
　　唰！
　　我的世界，一下子黑掉了……

第84章 老娘还就不信了！
　　轰隆隆隆隆！
　　雷鸣在天空炸响，随即便是倾盆的暴雨。
　　窗外的树木在狂风下摇摆，雨点击打在窗户上，发出噼里啪啦的声音。
　　而一只小小的身影却坐在床边，呆呆的望着窗外。
　　“薇薇安？怎么一个人在这里发呆？”
　　屋外的暴雨越下越大，莉莉丝赶紧进门把窗户关紧，窗帘拉上。
　　“这雨下得好大，明明刚刚还是晴天来着……”
　　“好了，我们先回淫魔界吧，娜娜她们已经过去了，等暴雨结束再回来好了。”
　　薇薇安摇了摇头：“让我再坐回儿。”
　　“嗯？”见此莉莉丝轻轻坐到了薇薇安的身边，好奇问道，“想什么呢？”
　　“……我在想哥哥。”
　　“想他的话，找赛莉特跟他聊聊天不好了吗。”
　　“……不了，他在那边一定很危险，不能随便打搅他。”
　　“没这么严重啦，他这会儿说不定已经跟某个教会的女孩子好上了，上次那个叫菲娜的就感觉傻呼呼的很好骗，这你不担心么。”
　　“哥哥是淫魔王嘛，多些女人很正常，我倒不在乎这个，而且哥哥不会不爱我……我只是……担心他战斗的时候受伤……被教会的人针对排挤……甚至是……被发现……”
　　“……没事的没事的，按照他的说法，他可是穿越者，另一个世界带着外挂的男人，天命之子。而且就算被发现了也能逃出来，他走之前不都跟我们计划好了吗，最坏最坏的结果也不过大不了淫魔界躲个几百年，没事的啦。”
　　“……嗯。”
　　“你要是没心情我去做些甜点给你吃好了。”
　　“好……谢谢。”
　　“不用谢啦。”
　　莉莉丝去厨房了，而薇薇安依旧在呆呆的望着窗外。
　　“哥哥…………”
　　………………分割线………………
　　唔…………
　　怎么回事……好像有人骂我……
　　『…………』
　　好困啊……怎么这么困……明明已经睡了好久……为什么还是这么困啊……好想睡……
　　可是……脑袋好涨……感觉好难受……不想睡了想起床……但是又好困……
　　好烦……
　　好烦啊！
　　我要起床我要起床…………
　　唔……还是起不来……感觉连动都动不了……呜……我这是被鬼压床了么……
　　真的要起来了……毕竟还要继续爬塔来着……我实在不好意思自己在那睡大觉，然后让奥萝拉她们一直守夜。
　　可是好困啊……要不再睡一分钟……
　　不行！不能睡了！我要起床起床起床起床！！我就是要起床！！！！
　　『不行！！不能就这么算了！她奶奶的老娘还就不信了！』
　　【不，不可以……不可以的……】
　　『滚！』
　　啪！
　　奇怪……好像有什么碎掉的声音。
　　正当我这么想的时候，睡意迅速上涌，我一下失去了所有意识再次沉沉的睡了过去……
　　………………
　　蓝天……白云……青青草地……
　　我仰躺在草地上，柔软的微风吹拂着我的脸庞……好温暖……好舒适……
　　不过为什么我会浑身赤裸的躺在草地上啊！？
　　我这是在哪？又做梦了么？怎么感觉今天晚上做的梦格外得多。
　　又躺了一会儿，好像清醒了点，睡意没那么强了，于是我站起来，想要四处走走……
　　嗯……总感觉哪里好像不太对劲，但是说不上来……是因为我光着身子么……
　　等等……
　　我定住了……好像意识到了什么，低头，看了看自己的手，看了看自己的胳膊，大腿，身体……
　　诶？诶诶？？诶诶诶诶诶？？？？
　　我，我变回男儿身了？！
　　我原地呆愣了两秒……
　　好耶！！！！
　　呀吼！！
　　我做梦都想着自己能变回来！没想到竟然真的变回来了！！！
　　呀啊啊啊啊～～～～
　　我开心的在草坪上翻滚，打滚，翻跟头！
　　哦好痛！
　　还好还好没摔伤。
　　差点忘了这个身体没有翻跟头这么牛逼的技能。
　　换个别的。
　　嘿嘿！哈哈！嚯嚯！
　　直拳！左勾拳！踢腿！回旋踢！
　　啊啊啊腰扭了……
　　回旋踢好像还是有点难……诶呀这个身体怎么这么弱啊！我反而不适应了！
　　不过……
　　真开心啊……
　　扑通一声，我又躺在了草地上。
　　虽然是在做梦……但是真的很开心～
　　草地软软的，好像一张轻柔的毛毯，很温暖，很舒适。
　　空气中到处都飘散着自由清新的气息，我不禁又在上面滚了两圈。
　　真棒，真舒服，真自在。
　　我感觉自己现在特别有精神，特别有元气，特别开心，特别想在这片大草坪上跑上个一百圈！！
　　说干就干。
　　我爬起来就开始在草地上狂奔！
　　耶嘿！！
　　奔跑的感觉好舒服！！
　　………………
　　哈啊……哈啊……
　　跑的稍微有点急，我撑着大腿微微喘气。
　　真没用啊……才跑了两圈就没力气了……
　　但是这种真实的乏力感反而让我很亲切。
　　哈啊～我再次躺倒在了草坪上，仰望着蔚蓝的天空。
　　“应该……差不多了吧。”
　　虽然很开心很不舍，但是，也差不多该结束了吧……这个梦。
　　“…………”
　　怎么还没结束？
　　喂喂……别告诉我结束不了我要被永远困在这里了啊……
　　这就有点恐怖了啊兄弟。
　　想到这一点让我突然有点方，我赶紧站起来环顾四周，试试找找看出口什么的。
　　嗯？那是什么？
　　我在不远处看到了一只可爱的女孩子。
　　诶？她的头上怎么有两个尖尖？好像还会动？
　　出于好奇，我猫着腰慢慢朝她走了过去。
　　可能是脚踩草地的声音惊扰到了她，她头上的尖尖动了下，转过了身来。看到我以后，朝我露出了甜甜的笑。
　　我的脸唰的一下就红了。
　　不仅仅是因为她长得很可爱，更是因为……她也是全裸着的。
　　最最重要的是！她的头上长着一双尖尖大大的狐狸耳朵！呀！！可爱死了！！
　　等等……为什么是也？
　　！！！
　　靠！我忘记我自己也是全裸的了！
　　而且……下面还硬了！
　　我赶紧用手捂住！
　　话说为什么每次遇见可爱女孩子我都是全裸着的啊！！！
　　“那那那个我不是变态……真不是变态！我也不是暴露狂！我也不知道怎么回事，不对！你倒是也把衣服穿上啊！”
　　狐耳妹子带着甜甜的笑，慢慢靠近了我，向我伸出了手……
　　“那……那个……你好……你要做什么？”
　　她的小手白白的，软软的，好像一点力气都没有，就这么伸到了我的脖子上，轻轻的握住。
　　我不仅没感觉到危险，反而觉得……有点可爱？
　　只见她保持着笑容，向我慢慢靠近。
　　不知道为什么，我发现她的笑容有点僵硬，而且好像整个人都轻飘飘的？
　　狐耳娘把粉嫩的嘴唇慢慢靠近我的耳朵。
　　“那你想不想……”
　　她的声音好好听，温热的吐息弄得耳朵好痒，我不禁缩起了脖子。
　　“穿衣服啊～”
　　“啊？”
　　说完，她捧着我的脸庞，跟我脸贴脸，轻轻吻住了我，粉嫩的小舌头侵入了我的口腔……
　　好甜啊……我一下子变得迷迷糊糊……
　　嗯……怎么回事……她的舌头好长……比魅魔还要长……还在继续往里伸……等等！好像有东西流到了我的胃里。
　　我察觉到不对，迅速把眼睛睁开，想要推开她。
　　“你……你到底是什么人！你给我吃了什么？！”
　　但是我完全没有推开，因为妹子的身体好像漏气一样，软了下来。
　　“诶？”
　　同时，她的眼神也暗淡了下去……脑袋也耷拉了下来。
　　“喂喂！你怎么了？？”
　　就在这时！
　　她的胸前一下子裂开，露出里面软粉软粉的触手，朝我扑了过来。
　　我瞬间被吓一跳！
　　原来这个妹子只有一层皮！！里面是空心的！
　　只见粉色的触手缠上了我的全身，将我整个人绑住！
　　我使劲挣扎！但是一点用也没有！
　　我拼命鼓起我的背肌，我的肱二头肌，还有我的八块腹肌，试图抵抗，可惜触手纹丝不动。
　　可恶！！为什么啊！
　　我虽然喜欢以前的那个男儿身，但是男儿身的我却一点力量都没有！连这点触手都挣不脱！！
　　反而是那个没有一丝肌肉的女儿身，手能锻钢铁，肩能抗大鼎！
　　我好恨啊啊啊！！
　　这时，软乎乎滑溜溜的触手，竟然顺着我的股间，插进了我的屁股。
　　“等！不要！！咦！！！！”
　　触手带着黏液一下子就滑了进去，顶到了我的前列腺，我瞬间浑身绷紧，强烈的快感让我整个人僵住，前面流出了好多汁。
　　又……又被干了……为什么会这样……
　　好不容易做梦……好不容易变回男儿身。
　　本以为能找回身为男儿的自信和本色……重振雄风……
　　可是，为什么又会变成这样呢？
　　此时正在伤心暗自流泪的我，只感受到触手变得更粗，进得更深。
　　肉棒不争气的挤出了更多的前列腺液。
　　快感随之蜂拥而来。
　　对啊……我已经，不是第一次了……不是第一次被干了。
　　前列腺的快感和高潮早已深深的印在我的脑海里……
　　不知为何，我放弃了抵抗。
　　既然反抗不了，那就去享受吧。
　　反正这个妹子挺漂亮的……还是狐耳美少女，那么被美少女干也不是不能接……受……
　　等等！！
　　我猛得想起来眼前这玩意儿根本就不是真的美少女！！！
　　此时妹子的脑袋，不对，是头壳的后面也裂开了，伸出一只触手，钻进了我的嘴里，触手缠住我的舌头，跟我舌吻。
　　“唔～嗯～”
　　“哈啊……哈啊……”
　　我被触手玩弄到浑身酸软，吐着热气，前面的先走汁多到溢了出来……可是我的前列腺还在被顶着抽插……
　　不行了……这样下去……我的前列腺会高潮的…………
　　诶？你……你又要干什么？？
　　“呜呜呜！”
　　只见粉色触手确定我没力气抵抗以后，直接钻进喉咙深处。
　　这根触手的末端连着头壳，然后随着触手的深入，头壳离我越来越近，我眼睁睁的看着头壳继续裂开，吞掉了我的脑袋。
　　而那层可爱女孩的皮，慢慢覆盖到了我身上。
　　我的抵抗越来越微弱，仅仅只能象征性的挣扎一下。
　　我的胳膊被抬起来，我的手臂被穿上了女孩的手臂，我的大腿被穿上了女孩的大腿。
　　背部的皮肤则好像被触手缝了起来，开始一点点收拢。
　　当我一个地方被完整的穿好以后，我的身体也相应发生了变化，手臂变细，腿变细，腰变细，胸前也出现了两个小肉包。
　　也不知道是谁穿上了谁，总之我就被这样被她穿在了身上。
　　随着我的脸被覆盖，我被触手撑起的喉咙，一点点消退了下去，变成了雪白的鹅颈。
　　可是我清清楚楚的感觉到！触手还是确确实实的插在我的喉咙里的！！
　　触手钻进了我的耳朵里，我听不到声音，眼睛被皮遮住，我看不到东西。
　　随着腹部最后一块皮自行融合，我终于被完完全全装进了这个可爱女孩子的皮里。
　　然后嘎达一声，有种好像链接了什么的感觉，我的视野重新恢复，终于能重新听见和看到事物了。
　　可是，这种感觉是如此的陌生，就好像这不是我自己的身体。
　　女孩的眼神也恢复神采，但是表情有点木木的。
　　虽然能看见了，但是我发现我完全控制不了自己，控制不了自己的视线，控制不了自己的呼吸，我只能被动的去感觉。
　　我被困在了名为肉体的躯壳里。
　　这时，‘我’伸出手，拉了拉自己的皮，揉了揉自己的脸，好像是在调整。
　　但是这完全不是我在行动！这不是我想做的动作！
　　调整结束，我的脸上有了表情，那是开心的甜甜的笑。
　　一只可爱的狐耳女孩就这么出现了！
　　同时我感觉到全身每一寸肌肤都被这层皮紧紧贴着，我感觉自己好像变成了这个女孩。
　　‘我’好像又发现了一个不和谐的地方，低头一看，原来腹部还有一块突起。
　　于是用手拉了拉皮，肉棒一弹，就独立出来了。
　　就这一下，我猛感到了强烈的快感。
　　而女孩的下体也变得湿润，满面潮红。
　　女孩子甜甜的笑了起来，然后摸了摸自己的狐狸耳朵，把它摘了下来。
　　诶诶诶诶？？
　　“你好像很惊讶？”女孩笑着说道，也不知道是在跟谁说话。
　　唔唔唔唔！！
　　当然我什么也说不了。
　　“这个耳朵是诱饵哦～”
　　唔唔唔！！
　　“呵呵，既然你那么喜欢的话……”
　　女孩说着又把耳朵插了回去，说着还摸了摸，动了动。
　　开什么玩笑，明明跟真的一样！都能动还有触感！
　　好软，毛绒绒的，好有触感，好可爱……
　　我的头皮一阵发麻，原来被摸耳朵是这么舒服的事情吗？明明是在摸自己却好像在被摸一样，
　　“看来你很喜欢呢～”
　　唔！
　　“没关系，还有你更喜欢的～”
　　很快，我不知道从哪里拿了一套衣服穿了起来。
　　首先是一双白色的长筒袜。
　　女孩面带潮红，一边穿，下体一边流水。
　　穿完了袜子，然后穿白色的长筒手套。
　　诡异的是我能清楚感受到手套和丝袜的质感。
　　之后是一件可爱的露肩连衣裙，和红色圆头的小皮鞋，连衣裙紧紧裹住了我纤细的腰肢，让我整个人好似童话故事里的少女一般可爱。
　　“嗯～忍不住了呢～”
　　女孩摸了摸我的肉棒，轻轻撸了几下，脸更红了。
　　我控制不了自己的身体，只感觉自己的下面又充实又空虚。
　　然后好像是忍不住，拿出了一颗跳蛋，轻轻一推，跳蛋直接滑进了小穴深处。
　　女孩又拿出了一根粗大的带着颗粒的肛塞，一点一点用力，就这样全部进入了肠道。肛塞的末端是一根大大的狐狸尾巴。
　　女孩歪了下头，好像是对挺翘的肉棒有些头痛。
　　只见女孩站了起来，拿出了一个飞机杯，在里面涂满了润滑液，然后把杯口对准了肉棒的顶端，轻轻的摩擦。
　　女孩轻声娇笑了下，嘴唇在动，好像是在说些什么，然后下一秒，飞机杯就被狠狠推进了底端。
　　“看，看来～你很喜欢呢～那么，我不客气了哦～”
　　女孩颤抖着双腿，小穴的淫水更加泛滥。明明身体已经颤抖到站立不住，但是手的动作完全没有停下，给人一种强烈的不协调感。
　　穿着白色长筒手套的小手，拿着飞机杯，越撸越快，越撸越快。
　　女孩脸上的表情也愈加淫荡，小穴的淫水都已经流到了丝袜上。
　　然后……噗嗤！噗嗤！
　　浓厚的精液被射了出来，少女一手扶着肉棒，一手抚摸着脸蛋，脸上的笑容愈发鲜艳了。
　　“不要心急，接下来，还有更好玩的呢～”
　　女孩低头像是在说着什么，然后扔掉了飞机杯，没有管那沾满精液的肉棒，而是打开了开关，跳蛋和阳具肛塞立马开始了震动。
　　震动的快感让妹子全身颤抖个不停，水也流的更多了。
　　只见女孩把跳蛋开关装进长筒袜的蕾丝边上，然后又拿出一些阳具。
　　有长的，短的，粗的细的，带颗粒带螺纹的，看了看，没有插进小穴，而是挨个插进长筒袜的蕾丝边上。
　　然后就这样在草地上走了起来，虽然脸上一直带着甜甜的笑。
　　但是笑容是如此的僵硬，而且，如果掀开那件裙子，就可以看见少女挺翘的沾满精液的肉棒，还有泛滥如灾的下体。
　　女孩就这样在草地上流了一地的淫水，很快，来到了一间略显突兀的小木屋前。
　　女孩来到门口，轻轻敲了敲门。
　　门开了，出来了一个只穿着内裤的肌肉大汉，他的下体鼓起好大一团，他的头上戴着一个麻袋似的头套。
　　屋子没有窗户，透过门外的光，能看见木屋里面还有六七个大汉，全都是这个打扮。
　　妹子朝他们笑了笑，然后轻轻拉起了自己的裙子。
　　然后大汉们的下面鼓起的更大了。
　　大汉摸着妹子的背，把她强行推进了屋…………
　　木屋的门，缓缓关上了。
　　妹子回过头，望着门外那渐渐变小的世界，露出了极其绝望的眼神。
　　但是下一秒，妹子的脸上又露出了一副极其淫荡的表情，并且羞涩的笑了……
　　随着木门被完全关上，世界彻底陷入了黑暗。

第85章 好棒❤触手好棒～人家最喜欢触手了❤
　　“小可爱，小可爱！醒醒！快醒醒！”
　　“嗯～菲娜～怎么了～发生～什么事情了～❤”
　　我迷迷糊糊的醒来，感觉自己有些不对劲，但是又说不出哪里不对劲。
　　“这房间有问题……不……不能再睡了……我们～嘶哈～赶紧收拾东西离开。”
　　拉缪尔的声音很是急促，而且带着喘息，有些说不出的妩媚……
　　感觉好违和啊……这种带着娇媚的语气实在不像是能从她这人嘴里说出来的。
　　“缪尔酱说得没错……赶……赶快……”
　　菲娜也很不对劲……脸蛋红红的，还轻咬着嘴唇，说话的声音更是听得我心痒痒……
　　也不对……之前因为波动多多少少也有一点，该忍还得忍嘛……但是像这么明显已经完全掩饰不住的，还是第一次。
　　仔细看看，大家的脸上全都带着红晕，眼睛水水的，好像发情了一般，气质也不复之前的潇洒。
　　“我……我知道了我这就起。”
　　“嗯～”
　　“怎么了？”
　　“没，没事……”
　　……好痒……身体好痒……好想做……好想被插……
　　跟淫毒的感觉完全不一样，是一种来自灵魂的从未有过的饥渴……
　　“菲娜……我……我感觉……好像有点不一样……但是……说不上哪里不一样……”
　　“冷静点，我也是……我们很可能中了诅咒，来喝点水……总之先离开这里再说。”
　　“好。”
　　我把水一口喝掉，就感觉有人目光灼灼地盯着我看。
　　“拉，拉缪尔……你……你这么盯着我干什么……”
　　“没，没事……”拉缪尔不知为何咽了下唾沫，快速移开了视线。
　　干嘛啊……这是又哪里看我不爽了。
　　………………
　　离开了那个房间，大家的神色都很不对，脸上红彤彤的，眼睛也水水的，说话的语气也变夹了。
　　刚走还没两步，波动就来了。
　　“啊～”
　　“嗯啊～”
　　“不，不要～”
　　“嗯啊啊啊～～❤”
　　强烈的娇喘声此起彼伏，比以往更强烈，是个人都能听出声音里那抑制不住的饥渴。
　　稍微远离了那个诡异房间以后，菲娜夹着双腿开始念咒，给众人施展了净化术。
　　但是效果不大，大家只是稍微冷静了一些，效果并不像之前那样立竿见影转眼就变成贤者。
　　所幸因为怪被清光，一路上没有什么危险。
　　一行人就一边净化一边找路。
　　坚持了几个小时后，大家渐渐平静了下来。
　　但是我却完全没有，反而更严重了。
　　从刚才睡醒到现在，我的脑海里就一刻不停的浮现出一只打扮超可爱，长得也超可爱的扶她狐耳娘，被一根根粗大的肉棒围着疯狂乱干的画面。
　　只见狐耳少女正坐在一个大汉的身上，上下摇摆，能清楚的看见裙子下的交合处，正有一根粗大的肉棒时隐时现。
　　一名大汉来到身后，拉下少女可爱的连衣裙，玩弄着她娇挺的乳房。
　　狐耳少女下体被粗大的肉棒抽插，双乳被玩弄，似乎还尤不满足。
　　她回头看了一眼，露出一个娇媚的笑，然后弯下腰，趴在了大汉的胸膛上，高高的翘起屁股，摇晃着……像是在等待着什么。
　　很快，随着狐耳少女的一声娇叫，一根粗大的肉棒直接插进了后穴，就这样在少女的屁股里直接抽插了起来。
　　少女的叫声更加淫荡了，身下的肉棒见此，抽插的更为凶猛，啪啪啪的撞击声不绝于耳，每一次肉棒的冲击都会有白色的液滴飞溅出来。
　　我还在疑惑，只见少女的子宫上出现了一张透视图。
　　原来少女的子宫和肠道里面早已被射满了精液！这些精液正在少女的体内随着肉棒的冲击左右摇晃。
　　在那美臀的疯狂扭动下，肉棒抽插的速度越来越快，越来越快！
　　最后使劲干了几下后，肉棒狠狠怼到少女小穴的深处，往子宫里又注射进了一大股新鲜的精液。
　　被精液内射的少女兴奋的乱叫，那穿着白色丝袜的性感双腿不自觉的颤抖，原先挂在脚尖上的红色小皮鞋也不知道踢到哪里去了。
　　但是还没等她爽完，嘴巴就被另一根还沾着精液的肉棒顶住。
　　少女毫不嫌弃，一口含住。
　　这还不够，少女左右两手各握住了一只肉棒，一边撸管，一边一脸痴笑地吞吐着嘴里的肉棒，还不忘兴奋的大叫和呻吟……
　　很快，少女的身上就被射满了精液。
　　不知道为什么，脑海里少女的每一次抽插每一次高潮我都会莫名的感同身受，好像正在被干的就是我自己一样。
　　那是一种来自灵魂的快感，爽到另人发狂。
　　又一次激烈的高潮后，少女被身后的大汉抓住大腿抱起，她用那穿着白色长手套的双手，轻轻捂着脸颊，故作惊讶。
　　下一秒，两根粗大的肉棒一前一后插进了前后两穴，少女的故作矜持的表情直接崩坏，她仰着头，伸着舌头，还不忘双手比出耶的手势，也不知道在做给谁看。
　　此时小小的屋子已经不知道挤了多少大汉，除了正在埋头苦干的几个，还有几个刚做完的在沙发上休息，还有一些正在排队，其中有几个队伍后面的像是早已忍耐不住，直接对着少女撸管，把精液尽数射在少女的身体上。
　　如此淫乱的场景仿佛永远没有停歇。
　　可是被如此对待，少女脸上的表情竟是如此的幸福……我不禁看得有些痴了……
　　而现实里的我却脸红到发烫，双眼迷离，小穴不自觉的一张一缩，然后流出更多的淫水。
　　好想要……好想要……我真的好想立刻有一根大鸡巴插进我的小穴，不……一根根本不够……我要十根……一百根！！
　　插死我！！随便什么都好插死我！！
　　触手……肉棒……玩具……随便什么都好……只要能插进来……插进我这饥渴的小穴……
　　那个正在被轮奸的狐耳少女越是被一顿猛干，我的脑子就越感觉不正常。
　　我感觉自己已经被‘干’到完全无法正常思考了……随便吧……教会什么的随便吧……
　　此时我的眼睛已经完全变成了爱心的形状，我看到的一切都仿佛加上了一层粉色的滤镜，我的眼里现在已经只剩下肉棒和精液…………
　　所幸面具酱主动飞到了我的脸上，银液包裹住了我全身，还流进了我的体内。
　　我甚至感觉银液进到了我的脑子里……
　　总之我稍微恢复了一点理智，心灵视觉也能让我正常视物。
　　强忍着各种欲望和不适，我像个木偶似的跟着队伍，靠着银液的支撑我用我仅存的一点理智控制自己身体行动……
　　菲娜很快发现了我的不对劲，但此时大家的情况其实都很差，不可能只关注我一个人，而且魔力不足也是一个大问题。
　　看着她焦急的样子我只能摆摆手示意我没事，告诉她我很好我还能坚持，让她不要再浪费魔力。
　　然后我向希里招了招手，靠在了她身上，让她扶着我前进。
　　总之众人就这样在光环的波动下艰难行进。
　　………………
　　【当前，89F】
　　我的状况稍微好了点，因为那群大汉基本都做过两轮以上了，强度没有最开始那么高，现在大概还有一两个压在‘少女’身上。
　　如果只是这种程度那我还能再坚持坚持。
　　但是这一层无光，而且越往上走这种情况越明显，现在已经到了打个火把面对面都完全看不见的情况了。
　　所有人的视线全黑，只能通过声音或者魔力攻击的反馈来大致判断环境。
　　因为在座的诸位都是大佬，这种事情对她们来说好像并不是很难。
　　通过判断我们现在大概处于一条石质通道内。
　　因为怕走丢分散，大家都手拉手前进。
　　其实我倒是想兑换个热成像仪出来……但是……不敢……
　　所幸这是最后一层了，而且快到的时候是基本没有什么岔路的，所以只要没什么意外，这层很快就能结束。
　　也就在这时，我们忽然看见前方有淡淡的粉色荧光。
　　“这里竟然能有光？”有点软乎乎的声音。
　　“要不要过去？”很认真的声音。
　　“不是，这也太明显了吧？”这句是我说的。
　　“对啊！这还用讨论？肯定不能啊！”这句很明显是某只麻雀说的。
　　这种听音辨人的游戏倒是挺有趣。
　　没办法啦，我现在只能这样自己给自己找乐子来转移注意力，不然真怕自己突然一个忍不住对着队友兽性大发然后被干掉。
　　轰隆隆～
　　“什么声音？”
　　“有敌人？”
　　轰隆隆隆～
　　喂喂不会有个大圆石头要滚过来吧！这种地方最适合出现这种东西了！
　　“等等！是地面！”
　　轰踏！！
　　石质地面突然碎裂，我整个人瞬间失重……
　　“呀啊啊！！”
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　“卧槽还能这样的吗！！你不讲武德！！！！”
　　就这样所有人毫无防备统统掉入了地下……
　　………………
　　一直在往下掉，周围黑漆漆的更是什么都看不见，也不知道有多深。
　　掉落的时间太久，我怕被摔死，开始尝试旋风冲刺来消除惯性。但是没用，还在往下掉。
　　我开始方了，在一片完全黑暗的环境中一直失重一直坠落，完全不知道下一秒会发生什么，仿佛坠入了无底深渊，这种无边的失重感真是让人毛骨悚然。
　　所幸的是掉了大概有个一分钟，我终于pia唧一下拍在了一个软乎乎的肉球上。
　　呼……终于……这尼玛比云霄飞车刺激到哪去了。
　　所幸没受伤，不然要是被这样摔死全剧终我去上哪说理去。
　　嗯？
　　好像是因为被我砸了一下砸醒了，身下的这个大肉球动了起来。
　　“诶诶诶等等等你干什么！？”
　　这根本不是肉球！而是个大嘴巴！这货醒了嘴巴一张我又掉进它嘴里去了！
　　咕叽……
　　呜哇……这什么啊，这什么鬼地方啊，到处都黏黏的……真掉嘴里了啊……
　　“啊～”
　　我还没坐起来，就感觉到有东西缠住了我的身体，是触手？
　　下意识摸了摸……啊～真的是触手～这个形状，这个大小……我喜欢❤❤。
　　虽然身体被缠住，但我还是情不自禁的把触手头握在手上，轻轻揉捏了起来。
　　好硬……好大……如果这个能插进来的话……❤。
　　“嗯～不要～❤”
　　此时一根触手，从后穿过我的股间，伸到了前面。
　　“嗯啊～❤❤”
　　原来这是一片表面长满肉粒的触手，它贴到了我的小穴位置，开始细细摩擦了起来。
　　“啊～～好酥服～❤”
　　我的声音颤抖了起来。
　　不行了……不行了，光是被抚摸一下就感觉马上要高潮。
　　真是的……也不知道大家掉到哪去了……❤，既然如此……既然如此～～❤。
　　很快，胸口又有两根触手，钻进了我的衣服，隔着乳胶衣轻轻勒住了我的乳房。
　　嗯～快感越来越强烈了，好想做……好想做……
　　诶，这是什么？
　　只见在这漆黑的肉球里，出现了一抹淡淡的粉色荧光。
　　荧光缓缓向我靠近，我仔细看了看感觉外形有点像是个花苞。
　　“你……你想做什么？”
　　花苞靠近以后停了下来，然后好像开花一般，裂出了五根花瓣，露出了里面那根真正散发着荧光的触手。
　　不知道是不是粉色荧光的原因，感觉这小触手粉嫩粉嫩得还挺可爱。
　　随着触手裂开，光线变强，可以稍微视物了，我才能看清现在的情况。
　　通过地面和伸手就能摸到的肉壁确认，我确实是在那个大肉球的身体里。
　　肉球的中心则是一根长满颗粒和花纹感觉十分粗壮的触手，额，这么粗就不算触手了吧，也许用肉柱形容比较合适。
　　而现在眼前的这根有些可爱还会发光的触手，就是从肉柱顶端的花苞里伸出来的。
　　感受着眼前柔和的光照，注视着触手的形状，我的眼神愈发迷离，我的嘴巴微张，呼吸急促了起来。
　　极限了……我这瘙痒而又饥渴的身体，已经完全忍耐到极限了。
　　我的理智还在做最后的挣扎，结果这东西一个突袭pia唧一下子趴在了我的脸上。
　　咕！
　　【您中了淫毒：…………】
　　哈啊……哈啊……好甜，好甜啊！哈哈哈！这种甜到发腻的气味……上来就是淫毒这么刺激的吗？
　　好幸福的感觉啊～❤❤
　　也……也不知道其他人怎么样了，那群大佬应该随便就杀出来了吧……我要不要主动一点？
　　不然万一下一秒她们闪亮登场来救我结果看到我这么主动不好解释啊……但是……但是我早就忍不住了！
　　那么……干死我！
　　干死我！干死我！干死我！现在就干死我吧！其他的都随便吧，哈哈哈哈哈！
　　于是我完全不抵抗，方便触手缠上我的身体，快速地脱掉内裤，然后抱住跟前的这根肉柱，甚至主动张开嘴含住这只散发荧光的小触手。
　　但是折腾了半天，触手只是顶在我的小穴口，就是进不去。
　　怎么了？怎么还不进来？
　　啊靠北！我才意识到自己衣服里面还有一层乳胶衣。
　　妈的！脱衣服还要脱乳胶衣太麻烦了，老子真的已经一秒钟都等不下去了。
　　我主动吸住那根粉色荧光的小触手。
　　嘴巴，嘴巴，从嘴巴进来啊！
　　不知道是不是明白了我的意思，顶在小穴的触手缩回去了，而肉瓣触手紧紧地抱着我的脸，荧光小触手开始慢慢伸长钻进我的嘴里。
　　对对，就是这样！
　　我紧紧地抱着肉柱，伸直脖子，配合它的动作，方便进入。
　　触手喷洒着淫毒当润滑，很快就通过喉咙，顺着食道进到胃里，然后通过小肠，进到大肠。
　　我的喉咙被撑开，肚子被填满，强烈的快感和满足感充斥着我的肉体。
　　然后小触手从屁股里钻出，这一下让我狠狠地高潮了。
　　哈啊，哈啊，好爽❤，好爽❤，还不够，继续❤，快继续！
　　小触手钻出屁穴以后，继续往上爬，缠住了我的肉棒？
　　不对不对！不是那里！
　　小触手好像也发现搞错了，又掉头回来，把我的阴唇顶开，缓缓插进了我那早已泥泞不堪的小穴。
　　咦！！！进来了！！终于进来了！爽死了！快！干死我快干死我！
　　小触手感受到了我的激动与兴奋，开始大力操干起来。
　　肉瓣紧紧抱着我的脑袋，触手每一次抽动，都会将我整个人贯穿。
　　偏偏这触手还是荧光的，透过乳胶衣和身体，依旧可以清楚的看见那淡淡细微的荧光贯穿我身体的模样，还有抽插的动作。
　　触手刚开始还只是缓慢地抽插，后来随着灌进我身体润滑的淫毒越来越多，它也越来越习惯。
　　抽插的速度越来越快，我已经爽到飞起了！
　　“呜呜！呜呜呜！”
　　渐渐得触手好像也兴奋起来了，大小比原先粗了一圈，更是干得我欲罢不能。
　　“呜哼～呜哼。”
　　喊不出来，只能用鼻音发出浪叫，但是足够了！我抱着眼前的肉柱，努力晃动着身体。
　　触手感受到了我的兴奋，动作愈加粗暴，忽然，我感到嘴里的触手鼓起一圈，然后这鼓起的一圈，好像水管一般，顺着抽插涌进了我的体内。
　　这是在输送精液吗？还是想要产卵？毕竟触手伸太长好像射起来是有点不方便啊。而且这种好像拉珠一样鼓起一圈，好像更刺激了呢～❤
　　我正在爽得不可自拔，旁边一根触手，隔着乳胶衣环绕缠住了我歪在一边的肉棒，这让我的快感更上一层楼。
　　“唔！唔！”
　　好棒！好爽啊！要死了～要死了～❤
　　就是这样！就是这样！再插，再用力插！
　　要去了！就要去了！再快一点，再快一点啊～
　　我兴奋的浪叫着，但是偏偏这时，波动来了。
　　“诶？”
　　我还没反应过来，突然一股强烈的快感波动全身！
　　这份快感比现在身上贯穿的快感强烈了数倍。我都还没准备好，瞬间就被强行带上高潮．
　　“唔？呜呜呜呜呜呜！！！！！！！”
　　触手也受到波动影响，直接喷了我一小穴的淫毒。
　　“呜咦咦咦咦咦！！”
　　受到内射和淫毒还有波动的三重刺激，让我的高潮叠了一层又一层，我疯狂的潮吹，停都停不下来。
　　我翻着白眼，嘴巴与舌头呆滞，好一会儿才缓了过来。
　　哈啊……哈啊……爽死了～真的爽死了～❤，这下要变成白痴了～❤
　　高潮持续了很久很久，才缓缓停歇，但是这样根本不够，我忍了那么那么久！！只是这种让人翻白眼的程度怎么能满足我！！
　　我的欲望完全没有被满足！
　　我还要更强力！更刺激！更多更多的高潮！！
　　我还要，我还要更多！！
　　被光环强行高潮小触手虽然射了，但是好像也射得很不爽。它继续保持着贯穿的姿态抽插了起来。
　　抽插了几下，好像还不过瘾，竟然一点点钻进了我的子宫。
　　这下让我还没开始就先翻起了白眼。
　　我歪着头，刚刚才剧烈高潮的我一点力气都没有。
　　于是我被触手缠着抱在肉柱上，随着抽插，原本膨大的肉球慢慢开始收紧，将我紧紧裹在里面。
　　肉球裹紧后好像是在呼吸，配合着触手的抽插，一张一缩，一内一外，我感觉自己整个人从头到脚都在被操着，真的爽死了。
　　又操了我几百下，快感重新攀到高峰，我兴奋的扭动着身体狠狠地高潮了。
　　留在子宫里的触手更是在我高潮的时候把精液射到了子宫壁上，让我爽到失声。
　　此时的小触手已经比最初大了许多，可以称得上是粗壮了。这么粗大的触手贯穿我的全身，光是一想我都兴奋的不行。
　　如果外界有光的话，就能看见肉球的里面紧紧包裹着一名少女，粉色的荧光照出了少女体内的形状，还有抽插的动作。
　　………………
　　不知道高潮了多少次……我的子宫已经被完全灌满了精液。
　　操了这么久，此时我已经一点力气都没有了，任凭肉壁把我挤压在肉柱上。
　　咕！
　　这时，我忽然感觉一颗一颗软软的突起顺着触手向体内开始涌动。
　　你……你要干嘛……感觉好像不是精液……
　　唔！
　　蛋状的突起顺着喉咙，还有触手的蠕动，一点一点地前进，走过我的体内，再好像拉珠一般从屁股里出来，然后又一点一点进到小穴。
　　最后噗的一声，被喷进我的子宫。
　　产卵了！产卵了！好棒！这是要把我当做苗床吗？好呀，再来一点再来一点！让我给你生孩子～❤
　　嗯啊～去了～又去了啊！！
　　哈啊……哈啊……
　　肚子变得更大了，但是一点都不难受，剩下的只有满足。
　　我……我会生出小触手吗？好幸福啊…………
　　我被彻底干晕了过去，触手好像也心满意足，保持着贯穿的姿态和卵一起停留在我的子宫里，紧紧裹着我，安静了下来，像是睡着了一般。
　　淫毒和残留的快感，加上波动，还会让我的身体不自觉的高潮抽动。
　　荧光无法透到肉壁外面，只能看见缩小的肉球里偶尔发出的闷哼声……还有肉壁上鼓出肚子的轮廓。
　　………………分割线………………
　　“……看那个！”
　　“那个肉球是缩小的！而且形状很怪！小可爱一定在里面！”
　　唰！一抹刀光精确的仅且仅将肉壁划破，露出里面已经失去意识的我。
　　只见一名身上带着黏液的女骑士，手里拿着一根散发着粉色荧光的软鞭，缓缓靠近。
　　“是她！找到了！”
　　“她她她她！她的肚子……”一只黑丝小手颤抖着指着我的肚子语无伦次。
　　第二刀，肉柱被砍断，肉球皮被大家剥开，我失去了支撑，整个人侧躺着摔了出来。
　　“人还活着，只是失去了意识。”
　　此时荧光触手还保持着贯穿我身体的姿态，所以能透过乳胶衣看见我体内的那根散发着淡淡粉色荧光的触手，一段在嘴里，一段在子宫里。
　　“又被灌了这么多淫毒……”
　　“堕落了吗？寄生了吗？”
　　“都没有。”
　　“呼，那还好。”
　　“肚子这么大……她是被射了多少……”
　　因为体内的荧光触手能清楚的看到被身体触手贯穿的形态，加上鼓起的西瓜肚还有肚子里被照亮的卵，所以此时这个场景实在是有些令人震惊。
　　“小心点，别断在里面了。”
　　奥萝拉来到我面前蹲下，掰开抱着我脸的肉瓣，一点一点的用力，缓缓把荧光触手从我的体内抽出去。
　　所幸因为淫毒的原因，抽出的过程很顺利，没有弄疼到我，特别是可以看见荧光一点一点的从体内退出，可以很好的判断位置。
　　抽出来的时候我还颤抖着小小高潮了一下。
　　“小可爱！小可爱！”
　　菲娜扶住我，一边给我使劲治疗。
　　渐渐地我醒了过来。
　　“唔……菲娜……你们……终于来救我了……”
　　“呜呜呜呜……小可爱，你没事吧。”
　　“我……没事……”
　　说完这三个字，我又晕了过去。
　　“小可爱！”
　　“她没事，应该是晕过去了。”
　　“都怪我们来晚了呜呜呜呜……”菲娜抱着我伤心的哭了起来。
　　“好了，既然人救齐了，赶紧先找个地方修整吧。”
　　“妮，妮娜……她她他……她的那个地方……就，就是那个……”
　　听闻此言，扶着我的奥萝拉伸手捏了捏我的下面。
　　“好像是真的。”
　　“呀！你，你别捏啊！！”
　　“诶诶诶！那她岂不是！”
　　“她不也有子宫吗？应该是扶她。”
　　“扶，扶她是什么？”
　　“长了男性器官的女人吧。”
　　“这，这样啊……那为什么不是长了……长了那个的男人？”
　　“不知道，我也是听过而已没见过。”
　　“菲娜姐你早就知道了吗？”
　　“嗯……”
　　“你们保守好秘密不要乱说，小可爱小时候肯定吃了不少苦。”
　　“哦……”
　　“…………”
　　“不过这下咋整……”
　　“把她乳胶衣脱了吧，至少先把肚子里的东西弄出来。”
　　淅淅索索……
　　“天哪……这这这这……这个淫纹……连后面都有！这是刚刚被弄上去的吗？”
　　“好像不是……应该很久以前就有了。”
　　“嗯，我上次救她的时候就有了。”
　　“这种程度的淫纹……如果不是亲眼所见真不敢相信……难以想象这人到底经历了些什么……她是怎么承受下来的？还有淫毒，整个身体都快被淫毒灌满了。”
　　“比我想象中的还惨。”
　　“……你真的确定她没有堕落吗？”
　　“我很确定。”
　　“都怪我们……她一定是拼死坚持在等我们来救她。”
　　“谁能想到这触手竟然从嘴里……进去，果然这个乳胶衣还是要再改进下，可以弄成连面罩的款式。”
　　“确实。”
　　“不过幸好没寄生只是产卵。”
　　“那现在怎么弄啊？”
　　“用挤的？”
　　“下体简直一塌糊涂……淫毒和精液还在往外溢……”
　　“呜呜，小可爱，小可爱……”
　　菲娜又伤心的哭了起来。
　　“为什么不直接剪开她的肚子呢，反正有菲娜姐在也可以治疗。”
　　“诺尔酱你？你在说什么？”
　　气氛一时沉默了下。
　　大家缓缓看向诺尔。
　　“啊？我，我只是觉得，如果不快点把肚子里的东西弄出来，卵可能就会孵化了……就，可能会发生不好的事情……”
　　众人盯着诺尔看了会……菲娜开口了。
　　“有，有点道理。”蕾拉在一旁张了张口，“可是……我们不能因为这样就真的把小可爱的肚子剖开吧！”最后还是闭上了。
　　“额……抱歉。”
　　“我来吧。”
　　妮娜上前，把手放在了我的子宫上。
　　“嗯？”
　　我的子宫好像跟妮娜产生了反应，肚子上的淫纹以她的手为中心亮了起来。
　　“怎么了？”
　　妮娜沉默了好一会儿。
　　“……没什么。”
　　随后，在妮娜的动作下，淫纹从粉色渐渐变成了蓝色，连带着子宫一起，在魔力的作用下，卵连带着精液被一颗一颗强行排了出来。
　　折腾了大半天，在妮娜魔力的精确控制下总算是都弄出来了，虽然这个过程中我的身体不知廉耻的擅自高潮了好几次。
　　“好了。”
　　妮娜依旧淡淡的开口，然后施法把身上被喷溅的精液洗掉。
　　拉缪尔拿起了一颗卵，举起那捆荧光软鞭照着看了看。
　　“太快了……都已经成形了。诺尔的担心没有错，我们再晚来一会儿说不定都已经孵化出来了。”
　　说完，手铠一握，将其捏爆。
　　“那也不该说那种话吧！”蕾拉怼了一句。
　　“心慈手软只会造成更严重的后果，等到那时候你再后悔已经来不及了。”
　　“这也要分情况！”
　　“唔……大家……”
　　“小可爱！呜呜呜……你终于醒了……”
　　“抱歉……”
　　下体又酸又软的……可是好空虚，好想要……
　　“你感觉怎么样？”
　　“嗯，还好。”
　　“还记得发生了什么吗？”
　　“额，记得。”
　　“……中了这么久的淫毒，神志居然很清晰，不可思议。”
　　“啊哈哈哈。”
　　“没事了就走吧，我们动作快点。”
　　“嗯。”
　　………………
　　“菲娜，你们怎么样？没有被那啥吧……”
　　“你还说呢……地面塌了后，大家也都掉到肉球上被吞掉了。奥萝拉她们很快就出来了，然后用了点时间找到了我和诺尔。好不容易救出了蕾拉，但是却怎么都找不到你……呜呜呜呜，要是我们动作再快一点你就不用遭受那样的对待了……”
　　“别哭别哭，我也不是第一次被凌辱了，反正命还在就行……”
　　看来应该是我乱用旋风冲刺导致坠落的偏差过大，才让大家找了半天。
　　“那个……所以我那个啥大家都知道了……”
　　“嗯……你不用担心，大家会帮你保守秘密的。”
　　“唉……”
　　这个才真的脑壳疼……只不过现在大家没时间在意这个，也不知道回去后该怎么办……

第86章 这你都能出现走马灯？？
　　【当前，90F】
　　之前明明坠落了那么久，结果现在没走多远就意外的到达了boss层，所以坠落反而是正确的路？
　　这层依旧有雕像，是个闭着眼睛的少女，漂亮，绝美，没人样，然后也没什么其他特点，总之可爱就完了。
　　我的精神状态也好了点，脑海里的那些大汉彻底干爽不知道去了哪，只剩下狐耳少女一个人满身狼藉的趴在精液里露出痴笑，白色的丝袜和衣服上满是半凝固的精斑，小穴和肛门还有一些精液在流出，实在是让人不忍直视。
　　而现实里的我本人经过之前那么激烈的产卵交配，一身欲火总算发泄了不少。
　　嗯～不行……❤，一回想起刚才我就又忍不住湿掉了……❤
　　冷静，冷静。
　　马上就要打boss了稍微认真点。
　　老惯例，菲娜给大家上好buff，推开大门。
　　一如既往的宽阔大厅，庄严肃穆，仿佛专门为了战斗所建造。
　　此时大厅的正中央，站着一道银色的身影。
　　他有着一头亮丽的紫蓝色短发，身后披着一件血红色的披风，手持一把细长华贵的刺剑，背对着我们站立。
　　“……来了吗。”
　　女性的声音？
　　她慢慢转过身来，露出了一副仅仅遮住眼睛的银色面具，和一身风格奇特的银色轻铠。
　　听声音应该是女性吧，仅凭发型和这件轻铠实在不太看得出男女。
　　【尤妮丝·劳伦斯】
　　【种族：英灵】
　　【等级：150】
　　【生命：75000/75000】
　　啊这……等级好低，血也好少，不应该啊。不过……英灵？
　　“我，等你们很久了。”
　　“……人类？你是谁？你为什么会在这里？”
　　“这次是八个人吗…………”boss自语了一句随之回答道，“我是谁……不重要……重要的是……你们想要登上塔顶吗。”
　　“塔顶？不，我们只是想要逃出去。”
　　“逃出去？”boss的语气有些疑惑。
　　“塔的出口被封死了，我们别无选择只能往上走，所以，这一切到底是怎么回事？”
　　“这样么……”名为尤妮丝的boss沉思了下，“抱歉，我存在与此的意义，便是阻止你们前进，仅此而已。”
　　“这算什么？”
　　“想要知道事情的真相，面见世界的真实……其实很简单，那就是……打败我。”
　　这人说话怎么这么个调调，谜语人么。
　　“是吗……看来是说不通，那就没办法了。”
　　所有人摆好架势，准备战斗。
　　所以最后不还是要打……每次都一堆战前废话……
　　“这么心急么……不过也好，那么……你们……是一个一个上吗？还是一起来？”
　　“哇……这人说话真的好装逼啊……”明明才一百多级。
　　“是吗？那要不你来？”尤妮丝淡淡的笑了下，冲我勾了勾手指。
　　“哼，来就来。上了哦，可别说我偷袭，咿～呀！！”
　　我释放旋风冲刺，一个咿呀剑法就捅了过去……
　　“等等！回来！！”
　　“瞧不起我吗……”尤妮丝静静的站在原地，对我的攻击没有任何动作，反而淡淡说道。
　　【小心！！！】
　　“什么！”这瞬间，突然感到一阵心悸。
　　还没搞清楚这种糟糕感觉的来源，下一秒，敌人身影好似变成残影，模糊不清。
　　我终于意识到情况不对，可是我偏偏这会儿位移技能还在使用当中！
　　在这个情况下，没有准备强行打断自己的技能，我就会随着惯性撞到人家脸上，更糟的话还会失去平衡直接白给。
　　不打断……我都不敢想接下来会发生什么。
　　时间太短，我当机立断决定打断自己的技能，然后拉开距离。但是……来不及了，我的技能已经被打断。
　　就像狼突刺义父一样，我发现自己陷入了巨大的僵直，完全无法动弹。
　　这个僵直很短！再给我半秒，不！0.1秒！我就能重新提气再次使用旋风冲刺迅速撤退……
　　但是……办不到……
　　因为一道尖锐的银色闪光已经以我完全无法理解的速度直刺我的额心。
　　我大脑宕机了一下，竟然没想出什么办法。不如说从一开始我根本就没有选择和思考的时间。
　　不会……就这样翻车了吧……
　　这样的想法出现在我的脑海里，我的思绪开始偏于静止，脑海里甚至闪过了这一生的走马灯…………
　　但就在下一个瞬间，一对长剑毫无征兆的突然出现在boss身后，急速劈下。
　　同时一抹银光也闪到了boss身边，仿佛要将其一分为二。
　　随后一根带着金色拖尾的飞矢准准的打在boss的剑身上，银色的剑芒好似偏了几分。
　　并且我的身前出现了一道厚重金色圣盾。
　　这下我要是还反应不过来我就是傻逼了！赶紧迅速后撤。
　　再下一秒一道凶猛的玫红剑光和蓝色魔炮转息而至，轰向boss。
　　呼，吓死了，吓出一身冷汗，这真的是我这辈子最惊险最接近死亡的一次……
　　我错了，宝宝再也不浪了。
　　“小可爱，没事吧？”
　　“没……没事。”
　　“你这个白痴，乱上什么！这家伙很强！”
　　被拉缪尔骂了……我看了看这货一百五十的等级想反驳，但是想想刚才短短一瞬间的惊心动魄又不知道怎么开口。
　　剑刃波和魔炮造成了巨大的爆炸，烟尘散落，一道银色的身影缓缓出现。
　　有烟无伤……我就知道……这货原来是真的强……她不是在装逼……
　　“倒是意外的团结……比上次的那五个小家伙好很多了。”尤妮丝头发都没乱，还是跟刚才一样的语气，淡淡说道。
　　“你到底是什么人……”拉缪尔的神情异常的严肃。
　　“……已经回答过了，重复的问题就不要再问了。”
　　“…………”
　　“我知道了，大家小心一起上吧，不是简单就能战胜的敌人……她很可能……已经踏入了那个境界。”
　　众人的神情更加凝重了。
　　boss见此反而有点满意。
　　“这样才对，不要轻视任何你眼前的敌人，这条谏言免费送给你们。”
　　“…………”
　　嘁。
　　“那么，正式开始吧……这次我不会再手下……”
　　话还没说完，一种莫名而又熟悉的快感扫过全身，低沉的呻吟此起彼伏，大家全都脸红红的捂着嘴努力不让娇喘从嘴边漏出。
　　尤妮丝见此也愣了下……
　　“你们，在搞什么……”
　　“哈啊……哈啊……你……对你没有影响吗……这个波动……”
　　“什么波动……”
　　缓了几秒，大家忍下那股潮红，然后重新站好。
　　“刚才的东西？”尤妮丝皱了下眉，“嗯？难道是那个？”
　　“你知道？”
　　“好像确实有个东西，每隔一段时间就会来一次，已经持续了大概有两百年？忘了……所以那个就是你们口里的……波动？它的效果……是这样的？”
　　“你……你没感觉的吗？”
　　尤妮丝没有回答，而是低头沉思。
　　“不过你们确实是在刚才的波动下才起的反应……”尤妮丝说完，看了看众人的样子，表情有点一言难尽，“你们……唉，算了。外面的世界这些年到底发生了些什么啊……真是的。”
　　尤妮丝长叹一口气，她又不是什么未成年少女，看众人的样子自然也明白了怎么回事。
　　她说完后，站立不动，一股莫名强大的气势从她身上迸发，一瞬间我的头发都被掀了起来。
　　搞什么……怎么突然放大招？该死……
　　正当我以为她这是要偷袭的时候，忽然，大厅荡起一层淡绿色的波纹，波纹慢慢扩展，形成一圈淡绿色的圆环，将我们大家圈在了里面。
　　众人紧张的不行，还以为是什么攻击，但是好像没有危险，反而是……
　　“现在，有没有好一点。”
　　“嗯？”
　　好了！好了很多！虽然波动没有消失，但是那种一直处在光环下粘稠又压抑的那种非常难耐的感觉消失了，满脑子色情想法也不见了。
　　我现在精神非常振奋！浑身充满了勇气！
　　瞄眼系统。
　　【尤妮丝军团光环（金色史诗）】
　　［士气如虹：范围内所有友军单位获得振奋状态，尤妮丝直属单位额外豁免混乱，引诱，伪报等负面效果］
　　［视死如归：范围内所有友军单位负伤和死亡的士气惩罚降低到最小值，尤妮丝直属单位无视士气惩罚，所有友军单位不会出现动摇及以下的士气等级］
　　［战无不胜：范围内所有友军单位获得尤妮丝2%的全属性加成，尤妮丝直属单位额外获得尤妮丝5%的全属性加成，并且额外提升2点士气］
　　卧槽军团光环？？还是史诗级的？？这么牛逼？不是，这人到底什么情况……
　　看着效果感觉了下，与其说抵抗不如说是覆盖。
　　虽然还是会有波动但是我已经完全不会受到影响，类似于打架的时候虽然挨了一记重拳但是我可以咬咬牙无视它奋力回击。
　　“好很多了……可是你……”
　　“这是我的军团能力，可惜，本来就不能维持太长时间……”尤妮丝又叹了口气，“罢了……现在，你们可以认真战斗了吗？”
　　也许是获得了这莫名的加成，也许是明白了对方的信念，神殿骑士们将武器握得更紧了。
　　“了解了，那么……上了！！”
　　………………
　　战斗瞬间就进入了白热化，之前简单的试探已经明白了敌人的强度。
　　所有人不敢留手，全力进攻。
　　我现在只知道这个人强，但是不知道有多强。毕竟面板上的150级还标标准准的在那挂着。
　　不过再怎么说，小心一点八个打一个怎么样也能赢吧……
　　更别说还获得了对方的光环加成，这感觉真是够诡异的。
　　但是结果却是被压着打。
　　她的速度太快了，银光一闪就已经瞬移到了另一个地方，我的旋风冲刺只能直线多段转向完全没有她灵活。
　　能勉强跟得上她速度的只有奥萝拉和希里。
　　但是这明显不够。
　　我们这边有四个后排，其中两个还是牧师，必须得把她牵制住，不然真的没法打。
　　说实话我真的很害怕她选择卖血然后突脸后排强杀掉这样的战术。
　　现在有菲娜给我们加盾，奥萝拉和希里牵制，我和拉缪尔保护后排。大家都是偏防守的在战斗。
　　“有牧师果然还是很麻烦啊……”
　　听到这话我瞬间警觉，赶紧护到菲娜跟前。
　　只见尤妮丝直冲诺尔而去，拉缪尔也迅速挡在其身前。
　　看着尤妮丝一刻不停的直冲过来，拉缪尔残忍的笑了。
　　“我等你很久了……”
　　“是吗？”尤妮丝也笑了。
　　下一秒，两人便狠狠的接触。
　　拉缪尔一个爆气，我知道这是触发了大佬的防御反击，这下尤妮丝要惨了。
　　但是……
　　“骗你的。”
　　“什么！”
　　粗长的玫红色剑芒挥过，但是打中的却只是残影。
　　佯攻？？
　　所以她真正的目标是？
　　【小心！！！】
　　该死！！她故意的！她早就看出来菲娜的奶量比诺尔大了太多！
　　来不及了！此刻没时间犹豫！！刚刚才吃过一次大亏。
　　所以我直接闭上眼睛不顾一切的汇聚所有的魔力。
　　“不死……心斩！！”
　　比以往都要厚重数倍的墨色圆轮挥洒而出。
　　轰当！！！！
　　只听到一声异常沉重的金属格挡声，一道纤细的人影被打飞出去。然后在空中一个华丽翻身，落在了地上。
　　“啧，这种攻击……不错，倒是小瞧你了。”尤妮丝慢慢站起身来，身形终于稍微有些凌乱。
　　“菲娜！”
　　我赶紧上前重新把菲娜护到身后。
　　这家伙……甚至已经跑到菲娜背后去了……
　　真的就差点……
　　面对这人，我确实的感觉到了前所未有的压力。
　　“你们不错，但如果只是这种程度，还远远不够……”
　　“废什么话，吃我一矛！”
　　右手撮出一根月亮长矛抬手就射。
　　“嗯？”
　　轻轻歪头，长矛擦着尤妮丝的发丝飞了过去。
　　“还有吗？”
　　噗！
　　话还没说完，长矛在空中硬生生转了180度直接从尤妮丝的胸口捅出来。
　　“呵，这倒是有意思……”
　　我皱了皱眉，看似整个人被捅穿，但是她却不慌不忙，一把抓住胸口的长矛，直接一拔，带出一阵光点，同时她胸口的伤势飞速恢复。
　　尤妮丝颠了颠月之矛。
　　“手感还不错……还给你。”
　　月之矛以一种更加恐怖的速度向我飙射而来。
　　但我不慌不忙，手一挥，直接取消技能，于是长矛在半空消散重新变成蓝色的星点。
　　尤妮丝饶有趣味的看着我。
　　这家伙原来不是真实的肉体吗……怪不得……
　　奥萝拉她们也重新来到了我的跟前，蓄势待发。
　　“好了，游戏结束了，如果只会耍小聪明……”
　　“谁跟你说的，游戏结束了？”
　　“嗯？”
　　我们所有人左右各退一步，让出了一条路。露出了站在队伍最后面的妮娜。
　　“星弧……解离。”
　　妮娜淡淡的开口。
　　只见一道蓝色还带着拖尾的弧弯缓缓上升，然后……
　　叮嗒。
　　弧弯边缘掉下了一颗红色的星点。
　　然后又掉下来一颗橙色的星点……
　　五颜六色的星点掉落的越来越多，速度越来越快。
　　瞬间！数不尽的七彩星点，化作流星，以极快的速度疯狂砸向前方的地面！
　　轰隆隆隆隆隆隆！！
　　宛如火炮洗礼，爆炸声不绝于耳。
　　原来星弧的每一部分都是由无数的星点所组成，每一颗星点都会飞速坠落然后造成巨大的能量爆炸。
　　随着星点的快速脱离，星弧开始渐渐缩小。
　　等到星弧彻底分解完毕，流星雨才彻底结束。
　　这是一场持续了至少十分钟以上的七彩烟火盛宴。
　　果然对付速度快的家伙无差别的攻击才好用。
　　“结束了吗？”
　　众人有些紧张，虽然攻击的威力很强，但是敌人也很强，完全不敢大意。
　　许久，爆炸结束，烟尘消散，露出一道破破烂烂的身影。
　　这都没事？？？
　　不，血掉了一半以上了。
　　那身影的面甲不见了，露出了一张俊美优雅而又冷酷的脸蛋，灰色的瞳孔闪烁不定。
　　“很不错……从未见过的魔法。战术也选择的很好，通过暴露牧师来隐藏法师的存在吗……虽然危险了点，但是……效果很不错……”
　　“真好啊……”
　　“这个世界……正是因为生命，而多彩……因智慧而感动……不管强者也好，弱者也好，总有自己绽放出光芒的时候……”
　　随着话语……面前的女人缓缓站了起来，因爆炸而破损的身体在复原，身上，开始散发出荧绿色的光芒……
　　“所以……我才喜欢这个世界……喜欢这个多姿多彩的世界，我一点不希望这个世界因为愚蠢……而毁灭……”
　　“而你们……值得我这样做……”
　　不对……这个家伙很不对…………
　　“我背叛了自己的国家，背弃了自己的誓言……但我并不后悔……因为这个世界需要新生！还有希望……”
　　“腐朽的东西……不应当继续存在！”
　　“力量！绝不是迫害弱者的工具！”
　　“凡人，生而平等……”
　　“原多罗帝国，帝国第二军团将军！尤妮丝·劳伦斯！参上！”
　　BGM：https：//www.bilibili.com/video/BV1ms411v7KT？p=98
　　“让我见识下……新世界的希望吧！！”
　　“都躲开！！！”
　　氤氲的绿光，以一种不可思议的速度凝聚，然后像闪电一样连锁贯穿了所有人。
　　“啊！！”
　　“咕！”
　　“呀！”
　　唰噗！！
　　下一秒，绿光消散，尤妮丝又重新出现在原地。
　　咕！
　　好痛……仅仅一下就让我受了重伤，我的半边身子失去了响应……
　　从这家伙开始说话我就察觉到不对劲的！这一下最起码可以格挡的！可是为什么！
　　该死的，看了下血量……下去了快一半左右……
　　只能再挨两下……光明神的回血戒指还没用……还好，不是很危险。
　　但是这个僵直是真的离谱，完全躲不掉。
　　攻击后僵直我能理解，但是攻击前被僵直这是什么原理？？
　　刚才那闪电般的迅猛攻击将菲娜直接击飞，撞到了大厅的另一端。
　　蕾拉咬着牙想要站起，但她毕竟血少，最后还是半跪下了。
　　诺尔更是整个人躺到了地上。
　　拉缪尔倒是勉强站着，但情况不妙，她手捂着腹部，鲜血正在流出。
　　妮娜倒是没受什么伤，但她刚刚才释放完如此强力的法术现在不可能再有时间来咏唱。
　　唯有奥萝拉和希里的状态较好。
　　该死，一招后排就全军覆没了。
　　而此时尤妮丝已经盯上希里。
　　“有意思，你怎么躲开的？”
　　希里一脸凝重的凝视着气势逼人的尤妮丝，还不等回答，攻击已然将至。
　　但是再一次落空。
　　事实上我也没看懂怎么躲开的，只看见希里仿佛瞬间移动一样唰的就出现在了别的地方，有种看剪辑视频的诡异感。
　　“原来如此……还有这种能力……这才是新世界的样子啊……”
　　绿光连闪，尤妮丝发起连续的攻击。
　　“不过……我倒是要看你能用几次……”
　　很快，希里好像是慢了一拍，被绿光完全击中，直接飞了出去。
　　我有些焦急，想重新再上，但是拉缪尔用眼神阻止了我。
　　“不急，稍微有点不对，先看看情况。”
　　我朝着大厅中央看去。
　　两个同样发色同样气质的人，就这么站在一起，相对而立。
　　“现在，就剩我们两个人了。”
　　“你……到底是什么人？你刚才说……劳伦斯……”奥萝拉瞪着大大的眼睛，看着尤妮丝。
　　尤妮丝面无表情，没有回答。
　　“握紧你的剑……不要对你的敌人有所犹豫……否则，会死的……”
　　“……我知道了。”奥萝拉冷静了下来，恢复了往日平淡的模样。
　　“很好，那么……开始吧。”
　　尤妮丝的身影变得模糊，只剩下一道银光，贴着地面，开始缓慢的加速。
　　利刃，起舞。
　　只见银光猛得加速！然后迅速拉升！在空中划过一道优美顺滑的弧线，变成一个点，停留在空中。
　　不！点其实并没有停留，那是视觉误差！它正在快速向我接近！
　　我靠我躺着也要中枪？？赶紧一个翻滚滚到一边。
　　拜托！你们单挑就单挑不要伤及无辜啊！
　　银光，落地，随之……炸响！！
　　原来那道升起的璀璨银光，被从高空，猛得甩下！瞬间撞击！将另一道地面上的银光逼退数十米，这个过程中每一帧都产生了剧烈的碰撞声。
　　那银光落地后，紧随着的是尤妮丝如潮水般连击，而奥萝拉狼狈支撑。
　　直到此刻我才勉强看清两人的身形。
　　但是奥萝拉的神色却并没有变化，反而……有些愉悦？
　　“太慢了！太慢了！”
　　“看清你的剑！相信你的剑！”
　　“你没有遇到过强敌吗！你没有经历过死亡吗！你不知道什么叫恐惧吗！！”
　　“空洞的剑！虚浮的剑！”
　　一边打一边被骂，但奥萝拉对此一声不吭，只是一心挥舞着手中的剑。
　　渐渐的，两人开始以近乎模子一样的动作战斗，格挡和回击。
　　刺啦，衣服连带着胶衣被划开，腰间鲜血滴落。
　　原来奥萝拉每挽回一点劣势，就又会被压制住，没有一丝喘息的机会。
　　额头的汗水不断流出，身上的伤痕也不断增加。
　　不过我也差不多看出来怎么回事了。
　　……虽然总感觉刚才那招有点朝着我来的意思……是我的错觉吗？以防万一还是再躲远一点吧。
　　两人又噼里啪啦打了一阵。
　　然后分开。
　　奥萝拉伤痕累累，抿嘴气喘。
　　另一边尤妮丝虽然依旧优雅，但是意外的有点中气不足的感觉？
　　“差不多了……”
　　“时间比我想象中的还短……”
　　“那么……这是最后的了……”
　　尤妮丝双腿并拢，将剑直立于身前。
　　奥萝拉看懂了，摆了个同样的架势。
　　下一秒。
　　两道银光交错着在半空中闪烁，每一次闪烁便是一次或是数次的弹响！
　　只能勉强看见两人那一闪而过的身影，仿佛在跳着华丽而优雅的舞蹈。
　　配合着富有节奏感的金属碰撞声，俨然是一场盛大的圆舞曲。
　　危险与优雅并存，锐利与鲜血共舞。
　　这是一场惊心动魄又不可思议的华丽演出，由利刃演奏的华尔兹！
　　最后一次碰撞！
　　舞曲迎来终章。
　　两人终于现身，背对而立。
　　静…………
　　“咳……”
　　由于之前的演出太过震撼，我还在犹豫要不要起立带头鼓个掌，就听见一声闷咳。
　　只见奥萝拉的嘴角带出了鲜血，身形摇晃着，终于支撑不住，手握着剑，单膝跪立。
　　而尤妮丝，虽然站立，但是却开始出现些许不真实感……
　　“后辈……你很不错……你比我……更有天赋……”
　　说完，身子开始向后倒去。
　　“先祖……”
　　奥萝拉赶紧转身一把托住尤妮丝。
　　菲娜已经趁着刚才战斗的时间赶过来了，还奶好了众人，现在大家都围在了尤妮丝身边。
　　“嗯……时间不多了，有什么想问的……就问吧。”
　　“我……”
　　众人面面相觑，问题太多，一时竟不知如何开口。
　　见此，尤妮丝笑了笑，说：“既然如此……我给你们……讲个故事吧……”

第87章 他们吃着零食流着眼泪看得可开心了呢
　　在很久很久，很久以前。
　　萨罗大陆上存在着一个强大的魔法帝国。
　　世界上的绝大部分地域，都在帝国的统治之下。
　　这样的统治维持了几千年，甚至几万年，没有动摇过。
　　帝国的政权，非常稳定。
　　不出意外的话，帝国的光辉还会继续照耀在这片大陆上，直到下一个千年，然后再下一个千年。
　　当然了，如此强大的帝国怎么可能会出现意外呢？
　　不可能的。
　　但是意外，还是发生了。
　　某一天，在萨罗大陆的边角，那无尽群山和荒漠深处，出现了一道，小小的元素裂缝。
　　一只巴掌大小的风元素，好奇的探过了头，挤了挤身子钻出了裂缝……就这么来到了主位面。
　　发现了一个全新世界的它，在原地兴奋的手舞足蹈，然后就开心的回头招呼了一群小伙伴跟它一同钻了过来。
　　它小伙伴们过来后，又回头叫了更多的小伙伴过来……
　　就这样，不知不觉的，从裂缝里钻出来的风元素越来越多，裂缝也随之扩大，变成了一个小小的元素传送门。
　　而进来的元素生物们，开始在门的附近唱歌跳舞。一边拉来更多的同伴，一边改造这个地方，让这里的环境变得更适宜元素生物生存。
　　大陆那无人的一角，很快就变成了元素生物们的天堂。
　　其实元素裂缝并不是多么恐怖的事情，隔个千八百年总会有那么几个，一般情况下这种裂缝世界自己就修复了。
　　但是这次……有些不一样……
　　………………
　　几年后，随着元素生物的增多，它们不再满足于这点地盘，开始向着大陆边缘扩散，悄无声息的吞没了一些人迹罕至的小地方，没有引起任何人注意。
　　得到主位面那纯净魔力的滋养，元素生物们愈发壮大。
　　它们尝到了甜头，继续扩张，侵占了魔兽的森林，吞没了亚人的部落。
　　一些边境小国因为近日莫名增多的魔兽攻城事件伤透了脑筋。
　　但是他们马上就不用为此费神了。
　　因为大批的元素生物们正式来到了人类的国度。
　　部分小城镇开始沦陷，难民们被迫向附近的大城市转移，并且带来了元素生物入侵的消息。
　　小国是没有什么抵抗灾害的能力的，一共就这么点地盘，也没什么钱和兵力，面对元素生物一点办法都没有。
　　而且不同于低贱的哥布林或者蜥蜴人，元素生物并不好杀，偏偏这东西源源不断。
　　最重要的是，元素生物如果聚在一块不管，要不了多久，土地就会开始干旱，沙暴悄悄卷起，环境变得恶劣，普通人根本无法生存。
　　这些小国没办法，只能掏钱请冒险者或者雇佣兵来杀怪。
　　有钱，就有动力，至少，元素生物们的势头缓和了下。
　　但是，没有完全缓和住。
　　毕竟……收益太低了……
　　打死后就掉落这么一个小小的元素水晶，其中蕴含的魔力也是少到可怜，连买红药的钱都补不回来，更别说对应的元素抗性药剂了。
　　和需要耗费的时间精力相比，战斗的性价比简直低到离谱。
　　冒险者内部都流传着这么一句话。
　　元素生物？狗都不打。
　　刚开始还有不明真相的人愿意为了钱而冒险，但是后来元素生物越来越多，赏金却不见身影，就更没人来了。
　　没过多久，大陆上传来了某个不知名小国被灭国的传言。
　　此事引起了些许波澜，然后，就没有然后了。
　　毕竟，一个连名字都没听过的国家灭国了，怎么听都像是个冷笑话。
　　………………
　　随着裂缝的进一步扩张，第一只高阶的元素生物出现了，这是一个转折。
　　小型的元素生物难杀归难杀，但又不是杀不掉，危险性也不大，最多也就是受个轻伤恶心人的程度。
　　但高阶的就不一样了。
　　普通的冒险者甚至很难造成伤害，一般的抗性药剂效果也不再明显。
　　已经不是叫上三五个有力气的兄弟，拿上几把未附魔的武器，磕个药，就能简单将其干掉的敌人了。
　　现在需要的是有战斗力，有一套完整的抗性装备，真正身经百战的职业者。
　　更可怕的是高阶元素生物开始有了那么一点脑子，本能在驱使着它们获取更多的魔力，更多的地盘，更大的空间。
　　之前元素生物们是类似细菌一样的覆盖式扩散。
　　而现在，在高阶元素生物的带领下，它们开始主动向着世界中心进发。
　　于是，元素入侵正式进入第二阶段。
　　作为萨罗大陆上最强大的帝国，多罗帝国很早就知道了这件事。我们伟大的皇帝丝毫不慌，继续享用美酒，继续玩着女人，继续高歌继续跳舞。
　　元素入侵？笑话。史莱姆攻城都比这个笑话有意思。
　　出军？什么出军？出军不要钱吗？
　　贱民的死活跟他们有什么关系？一群废物连元素生物都打不过，死了也白死。
　　不会真的有人连元素生物都打不过吧？不会吧？不会吧？
　　大陆局势开始急转直下。
　　凡人为了守护家园各自为战，在元素大军的一波又一波持续不断的冲击下，崩毁坍塌。
　　越来越多的土地沦陷，无数的凡人流离失所，青山绿水变成了黄土沙漠。
　　帝国的人们开始感觉到不对了，应该说，是个人都知道不对了。越来越多的传言，越来越稀少的物资和昂贵的物价，都证实着灾难即将到来。
　　而此时，多罗帝国的皇帝，菲斯特二百二十八世，还在花天酒地。
　　他甚至又砍了帝国二军一半的军费，给自己打造了一座快乐屋，打算在里面装满各式各样各个种族的美女。
　　帝国二军副将尤弥尔得知此事，进宫追问，可惜他不小心撞见打扰了皇帝的雅兴，第二天人头就被挂在了城墙上。
　　帝国的作为让人们开始绝望，叛乱陆陆续续发生，民间也开始组建自己的战力。
　　但是……这一切没有任何意义。
　　凡人的吵闹终究还是让皇帝有些不耐烦了，他甚至因为叛军的事情少喝了一杯酒，这让他很不愉快，这个世界竟然有敢反抗于他的蠢货？
　　他挥手叫来了他的仆人，传达了他至高无上的命令。
　　于是，一支普通的皇家骑士团出发了。
　　一周后，数万颗血淋淋的人头告知了世人反抗帝国的下场。
　　原来赫乌鲁行省整整二十万的凡人起义军就这么在战场上被十三位皇家骑士一路杀穿，杀的人仰马翻血流漂杵。
　　这场单方面的屠杀让战斗的另一方当场崩溃，也让无数渴求活着的凡人更加绝望。
　　他们再一次认识到了帝国的强大，认识到了普通的凡人在这些强者面前是如此的弱小和无能为力。
　　在一个高魔的世界。
　　凡人想要反抗，想要革命，是一件极其愚蠢甚至可笑的事情。
　　叛乱平息了，帝国再次变得稳定。
　　………………
　　彼时，元素生物的入侵已经一发不可收拾，它们很早就不满足这么一个传送门，尽管它现在已经有半个城楼高，但还是太慢了……
　　于是更多的元素传送门被打通，被扩大。
　　其他的元素生物也坐不住了，火元素，水元素，雷元素，同样在这千疮百孔的世界上打开了传送门，给这个世界雪上加霜。
　　而帝国毫不在乎，仍凭世界陷入火海。
　　无数凡人宛如被驱赶的羔羊，一批又一批的离开自己家乡。
　　他们不知道自己该去哪，不知道自己该做什么。
　　所幸元素生物没有所谓善良或者邪恶的概念，并不会刻意的杀戮或者毁灭，它们只是在做让自己觉得舒服的事情，仅此而已。
　　………………
　　终于，元素大潮来到了王城的脚下，就差踹开大门冲进皇宫了。
　　此时，我们高贵的菲斯特二百二十八世，正坐在他的皇位上，喝得烂醉。
　　一名男爵跪在皇帝面前，告诉他，元素生物兵临城下了。
　　皇帝哈哈大笑，当场将其晋升为伯爵，并赏赐了他一千枚金币。
　　第二天，男爵，不，现在应该叫伯爵，他依旧跪在王座面前，告诉皇帝，元素生物兵临城下了。
　　这次皇帝没有笑。
　　次日，伯爵被吊死在了广场上，罪名是——同一个笑话讲两次。
　　………………
　　不管皇宫里发生了什么，元素生物都在有条不紊的推进。
　　每天每天都有大批的土地沦陷。
　　世界开始进入了毁灭的倒计时。
　　终于，有人忍不住了。
　　也许是当年成为骑士时所喊的誓言，亦或者是自己的良心无法忍受谴责……
　　看着这世界陷入荒芜，听着无数凡人在城门外哭喊，注视大批大批鲜活的生命死去，并不是真的就能无动于衷。
　　一名骑士，带领着自己的军团，和无数幸存的凡人，向那无穷无尽的元素生物发起了冲锋…………
　　这是一个号角，唤醒人们心中麻木的号角。
　　但是，这都没有意义。
　　皇帝一日不死，世界就一日没有希望。
　　意识到这一点后，一个疯狂的计划开始进行。
　　王城，暗流滚动。
　　………………
　　今天，又一座城市化成了废墟。
　　王城外围的城墙上，帝国皇家骑士团的团长，拿着手上的情报文书，望着看着远方，不发一言。
　　城下的哭声已经停了，可能已经放弃了吧。
　　他抬头看天。
　　天空灰蒙蒙的，空气中的沙尘已经肉眼可见。
　　刚刚，惯例的点名，自己手下的骑士又消失了两人，他没有去追究。
　　所谓的叛军杀了一批又一批，好像无穷无尽。
　　最近甚至有消息表示连一位公爵都加入了叛军。
　　他不理解。
　　他朝着更远处望去，那里的天边，红云密布，好似天火将要坠落。
　　一副末日将至的景象……
　　他不明白，这个世界为什么突然变成了这样。
　　他想起了某位将军临走前的话语，那振聋发聩的声音。她平时明明是个很温柔的人……
　　他忽然在想，生命的意义，是什么。
　　这是他近百年来的第一次思考，从小被作为皇家骑士所培养，他的一生都在为成为皇家骑士而努力，他存在的意义就是保护皇帝，皇帝的意志就是他的意志，他的存在就是为了皇帝而存在。
　　他又看了眼文书上刺眼的数字，如果，如果自己生在一个普通的家族，那么现在是不是会和那些城门外的尸体没什么不一样？
　　菲斯特二百二十八世，这是自己所宣誓要永远效忠的对象。
　　作为帝国皇帝，他可以随意的做任何想要做的事。
　　如果皇帝愿意，所谓的高阶元素生物根本就不算什么，但是这样弱小的元素生物，对无数凡人就是赤裸裸的天灾。
　　我其实可以，救下他们，就好像上个月，我在半空中救下那只掉落的小猫一样……
　　普通人的困难的事情，对我来说并不困难，普通人绝望的事情，对我来说亦不绝望。
　　我为什么，不可以做些什么？就好像……救那只小猫一样……
　　我日复一日，日复一日的战斗，训练，我所流的汗水，到底是为了什么？
　　如果……全世界都在反叛的话，那么，谁才是叛军？
　　我所做的，到底是对，是错？
　　我不知道。
　　“大人……想必您心中已经有决断了。”
　　一道黑色的人影，出现在了其身后。
　　“…………你不应该出现在这里。”
　　“我们今晚……就会行动。”
　　“让我，让我再想想……”
　　“来不及了……火元素领主萨格纳斯已经半个身子穿过了裂隙来到了主位面，无数凡人在用血肉之躯阻止它，再不行动……就来不及了。”
　　“…………”
　　“还记得尤妮丝大人走之前所说的话吗……您所坚持的忠诚与正义，到底是什么？”
　　“我…………”
　　“帝国要毁灭了…………”
　　轰隆。
　　雷龙在天边翻滚。
　　“不管你如何决定，帝国都将不复存在……这个王朝，已经持续了太久太久……你阻止不了的。”
　　“唯一的区别在于……这个世界，今后会怎样。”
　　“是否要让整个大陆，无数凡人，都跟着这个腐朽的帝国一起埋葬，看你的选择。”
　　雨。
　　渐渐落下。
　　“大人……我走了。”
　　“…………”
　　帝国……要毁灭了吗……如果帝国毁灭了……世界会怎样？我，又会怎样？
　　………………
　　是夜，皇宫内传来无数高亮的喊杀声。
　　随后便是一声高亮的狂笑，和连续不断的怒吼与惨叫。
　　火焰，爆炸，掀翻了半个皇宫，响彻了云霄。
　　疯狂战斗与厮杀持续了一夜。
　　鲜血，浸没了宫殿，顺着台阶，流到了皇宫外。
　　终于，最后一个黑衣人影倒下了。
　　而一个带着皇冠的高大身影，站在一具尸体上，一脚踩爆了他的头颅，放声大笑。
　　这时，一队金色铠甲的骑士，走进了皇宫。
　　笑声顿了一下，然后……露出了更为残忍的狞笑。
　　………………
　　清晨。
　　雨停了。
　　阳光透过坍塌的房顶，照进皇宫大厅，照到大厅中间的王座上。
　　菲斯特二百二十八世就坐在上面，低着头，没了声息。
　　他那顶精美的王冠，在阳光下的照耀下闪烁着璀璨的光。
　　而他的脚下，是满地的残肢、碎块和鲜血。还有……破碎的金色铠甲。
　　………………
　　次日，帝国发来通告。
　　我们伟大的皇帝——菲斯特二百二十八世，正式驾崩。
　　在位，一百九十八年。
　　皇帝死了，彻底的死了，代价是无数人的牺牲。
　　但这是值得的。
　　随着皇帝的死亡，这腐朽千年的帝国也终于焕发了新生。
　　事情开始变得清晰，活下来的人们火速推举了新王。
　　在新王的带领下，政令可以下达，军队开始集结，机器开始运转，人类终于正式向元素生物发起了反攻。
　　但是……来不及了。
　　已经太太迟了。
　　元素入侵到达这种程度，人类才开始反击，真的太晚了。
　　所谓大势已去。
　　现在已经不是考虑帝国存续的问题了，而是……人类的存亡。
　　元素大军最终还是攻破了城墙，摧毁了王城。
　　多罗帝国毁灭了。
　　但是人类没有毁灭。
　　越是悲惨的环境越是会诞生英雄，在这个世界毁灭的关头，又有无数的强者站了起来，他们再次集结，捡起了那曾经被抛弃的薪火，点燃了世界的希望。
　　面对依旧源源不断，和自己抢占生存领地的元素大军，自然没有什么投降派或者共存派，要么战斗，要么等死。
　　学者们研究元素生物的弱点，药剂师研究针对单一元素抗性的药剂，锻造师打造专门的弱点武器和抗性装备。
　　以拉维西斯家族为首的人们，被赋予了更特殊的使命，他们前往了世界各地，封印修补那一个个大大小小的元素裂缝。
　　失去了不断将同类送来的传送通道，元素生物被勇猛的战士们穿插分割围剿。
　　没有智慧的它们，真的远比想象中弱小。
　　不仅如此，人们还发现不同类型的元素生物，如果凑到一起，自己就会打到连水晶都留不下来。
　　只要找上两队有经验的战士勾引几波，都不用动手就坐看它们打到消亡。
　　那为什么如此简单的敌人会让世界变成这个样子？
　　望着大地上的一片片废墟，真是感觉可悲又可笑。
　　渐渐的，尽管世界已经残破不堪，帝国也不复存在，但是……只要人类齐心协力，在废墟上重建家园。
　　所有人，都将迎来一个崭新的时代。
　　一切都在向好的方向迈进。
　　可是……更糟糕的事情发生了……
　　………………
　　“然后呢？然后发生了什么？”
　　菲娜焦急得追问道。
　　“我不知道，你不要对一个已死之人要求这么多。”尤妮丝淡淡地笑了笑。
　　“…………”菲娜皱着眉不说话。
　　尤妮丝又笑了笑：“其实，还是知道一点的。”
　　“先祖……这种时候就不要开玩笑了……”
　　“抱歉，这孩子有点可爱，忍不住想戏弄一下……”
　　“呜！”菲娜鼓起了嘴。
　　“哈哈。”众人笑了两声，就沉默了下来。
　　尤妮丝也沉默了下，身上的光点散逸的更多了。
　　“之后的事情，上次以那个红头发为首的五个人，稍微……说过一些……
　　元素入侵虽然结束，但是却发生了更为糟糕的灾难，因为世界被破坏的过于严重，导致地狱的通道被打开，于是恶魔现身了，那是比单纯的元素生物更加混乱更加邪恶的存在，幸存的人类来不及喘气，就不得不投入到跟恶魔的漫长战争中。
　　其实元素入侵没有造成人类太多的直接伤亡，但是它们所造成的环境影响却让物资变得极度匮乏。
　　大陆的强者固然不少，但是没有后勤，没有装备和补给，在与恶魔的战争中伤亡惨重。
　　战争又持续了很多年，强者们省吃俭用，四处救火，终于靠着这一点一滴的积累和优势打出了几场胜仗，本以为和平的曙光快要到来，但就在这时……魔族又来了。
　　你们应该见过，就是前两层那个自命不凡的白痴，如果他还没有被关疯的话。
　　原来魔族早就窥伺到了我们的世界，但是欺软怕硬的他们一直不敢露面，直至确认人类是真的没有力气了，这才跳了出来。
　　于是，新的位面传送门被打开……
　　而这次，人类是真的到达极限了……
　　魔族，是压垮了这一切的最后一根稻草……世界终于彻底陷入了鲜血与死亡的海洋……”
　　“…………”
　　“这些，都是那个红头发的孩子告诉我的……”尤妮丝闭上眼睛悲伤了很久。
　　“……他们曾经跟我说，要拯救这个世界。其实我并没有相信，因为他们真的只是一些孩子。尽管已然实力不凡，年纪轻轻就迈入了跟我同样的境界……但是，心性等等其他方面都过于稚嫩。”尤妮丝看着菲娜和奥萝拉，笑了笑，“不过，现在能看到新世界的你们，也许那些孩子真的成功了也说不定……”
　　“那些墓碑……”
　　“嗯？”
　　“不……没什么。”
　　“…………小牧师。”
　　“啊？”
　　“嗯……说起来……我之前见到你们就想问了……现在的世界是流行……嗯……这种闪亮着奇特光泽……不知名材质的衣服吗？”
　　“啊？啊！不，不是！不是这样的……那是因为……唔。”菲娜脸红红的，一脸的不好意思。
　　“算了，别在意，毕竟我跟你们已经都不知道隔了多少个时代了，不理解也正常，那，你有信奉的神明吗？”
　　“有，我是光明神的牧师。大家也是光明神的神殿骑士。”
　　“嗯？你们……全都是？”尤妮丝皱了眉。
　　“是的啊……怎么了？”
　　“……神明，抛弃了我们，在凡人最需要她们的时候。”尤妮丝看似平淡的开口，语气却有种抑制不住的愤怒。
　　“不管是元素入侵时期，还是红头发嘴里的恶魔和魔族入侵的时期，神明从来没有帮助过我们，她们明明可以阻止这一切，但是却在天上坐看世界的毁灭！”
　　尤妮丝的情绪激动了起来。
　　“神明对我们的祈祷没有任何回应，就连那些神职者们也全都躲了起来，如果说神明是对多罗帝国的腐朽感到失望，我可以理解！但是多罗帝国已经毁灭了！彻彻底底的毁灭了！！
　　那无数的凡人都是无辜的！！是这些凡人献上了他们最为纯粹的信仰，他们凭什么要为多罗帝国的腐朽受到惩罚！凭什么！
　　哪怕是到了混乱纪元的末期，祂们也没有现身，祂们在做什么！祂们到底坐在那高高的天上在做什么！！”
　　“先……先祖……”
　　“我痛恨神明，在无数凡人祈求着希望的时候，却给予了绝望，呵。”尤妮丝的声音冷淡了下来，“既然我们凡人可以自己做到这一切，还需要神明做什么？”
　　“…………”菲娜张了张嘴，想要说些什么，但是还是没有开口。
　　“好了，你们离开吧，我最后跟我的后辈……聊一聊……”
　　大家走开了。
　　“奥……”
　　“奥萝拉。”
　　“是吗……很好听的名字。”
　　“你小时候……”
　　之后是一些家长里短。虽然偷听了一些，但是她们家族的那些事我也听不懂。
　　她们说了很多，而另一边，菲娜则不发一言，忧心忡忡。
　　也不知道怎么安慰他，因为听了刚才的故事，我自己也是感慨万千。
　　一个高魔的世界，个体和个体之间的力量差距竟然可以大到这种程度……
　　世界的毁灭与否，全靠着一颗良心是否启动。
　　菲斯特二百二十八世……这是我完全无法想象的数字，一个皇位竟然可以真的传上两百多代……太夸张了……
　　而这个伟大帝国维持稳定的秘诀，就是靠绝强的武力清扫一切不稳定。
　　这样的帝国，不会有流动，不会有变化，不会有意外。
　　……别说死水……这根本就是一滩烂泥……甚至朝着烂泥里狠狠跺上一脚，都掀不起一点波澜。
　　又好像一个腐朽到充满了尸臭味的百岁老人，已经连翻身摇头呼吸都做不到了，但却被送进ICU以一种黑科技般的医疗设备强行吊命，就这么在病床上，一吊就是几千年。
　　真是死死不掉，活活不了。
　　如果不是天上砸下来块陨石炸了这家医院，这恶心的老头还能继续保持着这样的状态一直吊命吊下去。
　　这样的世界，想想都觉得恶心。
　　说起来，如果没有元素入侵，这个帝国肯定还能继续以这种状态持续下去，持续很久很久，持续到……我穿越过来的那一天！
　　吐了！这还不如在地球每天搬砖打灰呢！
　　诶？突然觉得掉到淫魔界好像还不错……
　　“刚才的剑技……是我最得意的作品，可惜，我没有机会使用它……”
　　“还有……这把剑……”
　　我忽然注意到旁边好像正在发生那种传说中的剧情！！
　　盯～
　　“这……”
　　“你有资格获得它……”
　　哇……这是什么主角剧情……又是传招又是传剑……我怎么没有这种东西啊啊啊！
　　【翡翠之心（粉色传说，可进阶）】
　　［…………］
　　距离太远，只瞄了下名字，原来是粉色的传说品质，那还好那还好。
　　等等，可进阶？？
　　“这是横跨了数千年甚至上万年的传承……你想要自立家族还是回到原来的地方，都随你心意。除此以外，我还有最后一句话要送给你。”
　　“…………先祖，您说。”
　　“你过于天才，你的剑一生都没有经历过挫折和磨难，我相信你以后会达到比我还高的高度，但是你……你不曾经历过恐惧和痛苦……你眼里的平静，只是虚假的平静……仅靠天赋……是永远无法跨越那一步的……
　　当你领会这一点的时候，你就可以用这一招了……”
　　“…………我知道了。”
　　“去塔顶……一定要去塔顶……你们已经走到这里了……答应我……登上……塔顶……”
　　“好孩子……那么……再见了……”
　　最后的话说完，尤妮丝彻底化作光点消散。
　　奥萝拉静静地蹲在地上，沉默着，沉默着。
　　但是……也不知道是不是我的错觉，感觉这人消散前的最后一眼，是在看我？
　　………………
　　“拯救世界么……”
　　“所以那个红头发果然就是现在奥文王族的先祖吧……”
　　“嗯……”
　　“那……他成功了吗？”
　　“…………大概率是没有。”
　　“可这跟拯救世界有什么关系？跟这座塔有什么关系？他们是……五个人？然后为了拯救世界所以顺便来这座塔玩一玩？劳伦斯家的先祖又为什么会复活出现在这里？谁让她在这里的？又为什么要专门阻止我们前进？结果打了半天说这么多东西却给了奥萝拉传承？？”
　　“快结束了……”
　　“啊？”
　　“从之前在侧塔看到的塔顶来推算，这趟旅程就要结束了，谜底到底是如何，我们马上就能知道答案了。”
　　“…………”
　　她们在那里聊，我则凑到了菲娜的身边。
　　“菲娜，你没事吧？”
　　“我……我没事……”
　　说是没事但是却非常消沉的样子……
　　“嗯～”
　　“啊～”
　　“咦咦咦！”
　　尤妮丝化作光消失了，军团光环没了，没了战斗的热血遮盖，身体和精神又恢复到了那种非常淫乱的状态。
　　波动一扫，大家全都抑制不住娇喘，蕾拉更是夸张，伸着舌头狠狠的泄了出来。
　　“哈啊～哈啊～不行了……我们……还要休息吗？”
　　“菲娜，别多想了，数千年前的事想也没意义。”
　　“我在想，莱雅姐姐的事……她也是这样憎恨着神明……到底为什么……我不明白……”
　　“我记得之前她好像有说过什么……所以她是因为知道了某些真相才堕落的？”
　　“这……别这样，不要自己瞎想，也许事情并不是如此，好了好了不说这个了，波动很强，我们稍微休息一小时就出发，你觉得怎么样？”
　　菲娜只是悲伤的低着头，没有说话。
　　………………
　　【当前，91F】
　　一小时的时间很快就到了。
　　我们来到了第91层，然后就看见了，之前说到的敌人。
　　【劣魔】
　　【种族：低等恶魔】
　　【等级：40】
　　【生命：40000/40000】
　　【夜魔】
　　【种族：恶魔】
　　【等级：90】
　　【生命：180000/240000】
　　【大恶魔】
　　【种族：高等恶魔】
　　【等级：150】
　　【生命：4500000/4500000】
　　除了这些面目可憎的各种恶魔，还有一些淫魔混杂其中，因为看着都足够丑，倒是显得相得益彰。
　　说真的，塔里的这些丑淫魔看得多了，淫魔界里的那些小触手竟然都觉得可爱。
　　菲娜表示从来没有见过这种东西，只在一些传说和古籍上听过，这还是第一次见到真正的恶魔。
　　她说，这些乱七八糟的东西远比书上描绘的还要恶心可怖。
　　激烈的战斗又一次开始了。
　　纵然有一些等级上百的大恶魔，但并不是大佬们的对手。
　　没有空闲去好奇这些恶魔是哪来的了，系统也同样没有显示这层又有什么效果，我们只能……一路向前去战斗。

第88章 常回家看看
　　夜晚，静悄悄的。
　　窗外矗立着高耸的楼房，远处是宽阔的马路和笔直的路灯。
　　洁白的月亮孤单的挂在天上，不见星星的踪影。
　　嘛，这也正常，毕竟这些年空气污染挺严重，看不见星星都是常规操作了。
　　等等！
　　我……
　　这是在哪？
　　漱的一下……
　　远眺的景色开始收束，意识猛然回转。
　　我瞪大了眼睛，看着周围熟悉的环境，彻底愣住了。
　　这窗户……窗帘……地板……
　　乱放着杂物的桌子，挂满衣服的沙发，还有旁边电脑桌上的显示屏和主机……
　　卧槽！！！！什么情况！！！！！
　　我回来了！！
　　我真的回来了！！！！
　　我不是在跟骑士团的大家闯塔吗？！！结果突然就这么回来了？？！！
　　我……在做梦？难道之前一切的一切都是在做梦？？
　　其实……我并没有穿越……我并没有…………
　　等下。
　　我低下头，看见了自己身上的丝袜和小裙子……
　　行吧，那没事了。
　　唉……真是的……早该想到的，我这是抱着什么期待呢。
　　我翻了个白眼又叹了口气。
　　所以……现在又是什么情况？
　　我抬头再次查看四周。
　　窗外的景色也好，室内的房屋家具也好，包括我自己放东西的一些习惯，甚至还看到了门钥匙……
　　这就是在我自己家嘛！
　　啊，也不算自己家，这是个出租屋，从实习开始就一直住这的。
　　不过房东人不错，房租也不贵，环境也好，住得久了也稍微有点家的感觉了，除了通勤时间蛋疼了点……
　　所以……我是做梦，梦到自己回到了出租屋？
　　真的有点搞不清楚了。
　　滋啦。
　　刚抬脚想要再看一看，就发现我的高跟鞋好像踩到了什么东西……
　　把脚移开，然后就看到了一个塑料包装袋，上面有的三个花体大字——巧乐兹。
　　“…………”
　　我有些无语的把它捡了起来。
　　好像还是吃过的……什么时候吃的？真不愧是我啊，吃完就这么撂在地上……
　　说起来……我记得……之前都会在夏天网购一些雪糕放冰箱来着……
　　一想到这我就忍不住了，直接跑到厨房翻冰箱。
　　我开！
　　好耶！
　　二层和三层全是雪糕！巧乐兹！冰工厂！东北大板！！各种！
　　呀哈～～
　　我二话不说立马拿起一个撕开包装吃了起来。
　　呜呜呜，我竟然还能吃到地球的雪糕，我太感动了…………
　　等等。
　　吃到一半我忽然发现我特么是不是傻。
　　系统积分商城里不是可以直接换么？这么高兴干什么……
　　我真是白痴……既然喜欢吃我为什么不早点换雪糕出来啊……
　　赶紧打开系统商城输入巧乐兹搜索。
　　然后就看到了整整四位数的价格……
　　看见这个操蛋的数字我一下想起来了。
　　一年多前刚到大陆跟薇薇安在一起的那会儿我就搜过雪糕来着……但是这个价格是真的离谱，最后忍了忍还是放弃了……
　　唉……只能说之前的条件过于艰苦，穷过头都有心理阴影了。不过也跟我已经不太用吃东西有关吧……
　　等这次回去就让老婆女儿也尝尝雪糕的味道吧，毕竟现在积分宽裕了，可不能再这么抠了。
　　大不了让蓓儿和希儿多草几次，就当她们的工资好啦～
　　嗯？怎么好像哪里不对。
　　原来自己已经这么没节操了吗……
　　自顾自的发了下疯，稍微一扭头，又偶然在一扇窗户面前，看见了自己的倒影。
　　……这么长时间过去了，房子一点没变，我的样貌却变得连老妈都认不出来了……啧。
　　啊，对了。
　　（面具酱！面具酱！）
　　【我在……】
　　（嘿嘿，你看看周围～）
　　【嗯？啊？发，发生什么了？】
　　（我穿越回来了！！）
　　【啊！这，这样啊，恭喜……】
　　（嗯？你这是什么语气，你不惊讶嘛！你不开心嘛！！）
　　【惊讶！开心！我特别惊讶特别开心！】
　　（嘿嘿，这下总算能履行诺言，给你看终结者全集了，惊不惊喜，意不意外？）
　　【哇～太好了呢！】
　　（还不止呢！我还要把以前的游戏动漫电影小说统统看一遍！！把那些好玩的东西统统都分享给你，这样你就不用担心接不到我梗啦～哇哈哈哈哈！）
　　【那可真是……太好了呢……】
　　啦啦啦～心情从来没有这么好过，如果可以的话真想把老婆们也都接到地球上来。
　　有一说一文娱方面地球真是碾压了异世界不知道多少个次元。
　　异世界的日常真的是太太太太无聊了，你说不做爱还能做什么？学薇薇安发呆么？
　　呆呆呆呆呆呆呆呆呆。
　　不过讲道理，我到底是怎么回来的？我还能回去吗？
　　话说如果回不去了又要怎么办？我这个样子怎么见人？？身份证还能用吗？？我要怎么跟爸妈解释？？
　　老妈说出来你可能不信但其实我是你亲生儿子……
　　呜哇哇停停停停救命！光是想象下那个场景我整个都要裂开了……
　　最后，菲娜她们又要怎么办？？
　　啊啊啊脑壳好痛……一堆问题简直一团乱麻！
　　不过突然又想到我在不在貌似差别都不大……
　　你说都快到塔顶副本都要打完了，感觉自己也没多么不可或缺。最多就是锦上添花那种程度。
　　就是那种有我好像不错，没我也没什么大不了的感觉…………
　　啧。
　　话说今天几号了，总之先确认下时间吧。
　　我在异界呆了一年多都快两年了，也不知道地球上过去了多久，有没有发生啥大事，宫崎老贼的新游戏有没有出……
　　嗯？好像有声音？
　　就在我踏踏踏的在房间里到处乱转时，忽然听到卧室里传来了动静。
　　有人？
　　是房东？还是阿杜？那货都退租几个月这是又跑回来了？
　　不对，如果时间流速没问题的话早都是一年前的事了。
　　所以……是来了新租客？
　　啊！肯定是这样！八成是我不在的这段时间房东又把屋子租出去了！
　　该死！想到这点我瞬间就烦躁起来了。
　　刚刚还没注意，现在仔细看看。门口就放着外卖的包装盒，浴室还散逸着些许的水蒸气……还有刚刚扔地上的巧乐兹，这里明显是有人住啊！
　　咋办……如果被发现的话……
　　这瞬间我又脑补了一堆乱七八糟各种糟糕的可能性……
　　啧……打住打住，总之，先看看情况观察下再说。
　　………………
　　我慢慢朝着房间靠近。
　　卧室门并没有关牢，戴上面具通过心灵视觉能够直接看到有个人正躲在墙的后面。
　　果然有人……而且看样子他好像发现我了，没办法只能把他打昏用他的手机了解下情况然后离开这里。
　　之后再找个没人的地方在做详细计划吧……
　　等等，那个人影……怎么这么熟悉，又陌生？
　　！！
　　那个人！
　　是……我？
　　哈↗？？
　　开什么玩笑？！
　　如果那个人是我的话，那……我是谁？？
　　我成替身了？？
　　不，不对，我是真实的！唯有这点不可能出错，所以……
　　哈哈哈哈哈哈！原来如此，我明白了。
　　突然想到了一个可能。
　　我这是穿越到平行世界里来了。
　　根本就没有什么新租客，仔细想想，现在这里的一切都太过于熟悉，物品的摆放和一些生活习惯等等细节，都证明了那个人确确实实就是我自己。
　　大概率是平行世界，或者另一个时间线的我。
　　是那个没有穿越到淫魔界，没有经历变态事情，没有被变成女孩子，非常普通非常正常并且还是个处男的……我。
　　竟然还有这种事情，太不可思议了……
　　等等……处男？这岂不是意味着…………
　　我的眼睛一下亮了起来，下意识的舔了舔嘴唇。
　　………………
　　“不许动。”
　　我瞬间出现在另一个我旁边，用戴着洁白长手套的手指轻轻掐住了另一个我的脖子。
　　并且故意用一种性感又甜美的嗓音，娇声说道。
　　另一个我被突然出现在他身边的可爱人影吓得一个激灵。
　　“如果你乱动的话，我就杀了你～”
　　完全没有使劲，与其说掐住，不如说摸。
　　“你……你是什么人？！”另一个我如此说道。
　　噗……有趣，太有趣了。
　　这个反应，就好像张牙舞爪的小猫咪一样。
　　原来我这么好玩的吗？
　　我还闻到了一股处男的香味……
　　怎么回事……❤❤
　　我算是知道当年娜娜她们看到我是什么感觉了，这也太好猜了吧！！
　　在床上睡着觉，忽然发现家里有声音，以为是小偷，就偷偷爬起来拿了把剪刀躲在墙后，还在观察到底是什么情况呢，就被突然出现的我吓一大跳。
　　用娇柔的声音说着凶狠的话，明明被掐住了脖子这样的要害却一点都没有使劲。
　　最重要的是我这身装扮，绝对是对另一个我xp上的暴击！
　　另一个我的眼神就是最好的证明。
　　特别下面的反应实在是太真实了……
　　这还不够，我直接把脑袋凑到另一个我的耳边，慢慢的轻声吐气：“都说了，叫你不许动，怎么就这么不听话呢？你的下面……为什么一直在动？嗯？”
　　“！！”
　　哈哈哈哈！他这就硬到爆炸了！脸也彻底涨红，太弱了！太弱了！调戏自己原来是这么好玩的事情吗？哈哈哈哈！
　　“你，你是什么人？啊～”
　　我一口含住了另一个我的耳垂，温热的鼻息打入他的耳朵里。
　　另一个我猛得缩脖子，但是我按住他，咬着他的耳朵说话，根本不让他反抗。
　　“我呀，啊不，人家呀，是魅魔～魅魔知道吗？”
　　“魅，魅，魅，魅魔？！”
　　“是的哦，魅～魔～”
　　说着，我又把手摸到他的蛋蛋上，轻轻握住然后揉捏了起来。
　　他整个人彻底僵住了，呆呆的张着嘴巴，身体前倾，双腿不自觉的快速颤抖。
　　“呵呵～”
　　我看差不多了，轻轻拉住他的手，把他拉到了床上，推倒。
　　然后骑到他身上，一把撕掉了他的内裤。
　　撕扯的声音让他猛的惊醒。
　　毕竟质量正常的内裤可不像丝袜那么好撕，虽然力气大一点的人也能做到，但也绝不是眼前这个细皮嫩肉的女孩子能做到的事情。
　　“我可是魅魔，力气比你们人类大了太多。”我一边说，一边把他手里的剪刀拿走丢到一边，“不要再做无意义的抵抗了，你知道接下来会发生什么的，对吧？”
　　另一个我狠狠咽了口唾沫，张了半天嘴但是一句话都说不出来。现在发生的事实在是过于侵犯他的社会主义价值观。
　　我撕开了自己的裤袜和内裤，露出了粉嫩的小穴，当然还有一根……更加壮阔的肉棒。
　　“你你你！你怎么会！”
　　另一个我看到肉棒吓傻了。
　　“淡定，我是扶她啦，你看，我这粉嫩的小穴，还在一颤一颤的呢，都已经湿了～”
　　“可是……”
　　“可是什么啊，魅魔都是扶她，你不会不知道吧？啧啧啧，你们地球人真是孤陋寡闻呢～”
　　“是……是这样的吗？”
　　“是的啊～好了，别再纠结这个了，人家早已经忍不住了～”我把湿湿的小穴，放在了另一个我的龟头上，“呵呵，准备好了吗？和你的处男生涯，彻底告别～”
　　另一个我狠狠咽了下口水，竟然还在犹豫。明明他的前列腺液都跟我小穴的淫水混合到一起了～❤
　　“我……我……你让我再想想……”
　　“想个屁～再见吧您嘞～”
　　“咦！！”
　　我毫不客气一屁股坐了下去。
　　噗嗤！完全不出意料的秒射。
　　嘛，毕竟是处男，之前又调戏了那么久，而且我的小穴用名器形容都不为过，普通的人哪里承受的了。
　　不过我还是快速摇动了几下，让另一个我把身为处男的第一缕精液舒舒服服的射出来。
　　不错～精液内射的感觉好棒～
　　我也稍微眯着眼睛享受了会儿。
　　“怎么样？童贞毕业有什么感想？”
　　“哈啊……哈啊……太……太爽了……原来做爱是这么爽的事情……哈啊……哈啊……”
　　“那～”我俯下身，“还想不想继续？”
　　另一个我轻轻扭过了头，不敢看我，也不敢回答。
　　哈哈哈哈！这个表情就是默认了嘛！我还不知道我自己！
　　明明开心的不行但是心里就是不想承认！以前我还没点自觉，现在想想我根本就是个喜欢被逆推的抖m啊！
　　我再一次体会到娜娜她们当年欺负我是有多愉悦了。
　　我毫不客气的捧着他的下巴把他的脑袋扭过来。
　　“你真的不想？”
　　“我……”
　　“嗯？你真的真的不想？”
　　我一边说一边扭动屁股。
　　因为太过兴奋，肉棒射完都没有在我的小穴里软下来。
　　不说表情，哪怕通过肉棒的反应我都可以清楚的判断另一个我的想法。
　　果然，另一个我的脸更加涨红了。
　　“呵呵～”我笑了下。
　　玩好就收，我一口就亲了上去。
　　“唔！唔！”
　　舌头一边侵犯着他的口腔，屁股一边摇动，都没用几分钟，浓厚的精液就再一次喷发了出来。
　　“哈啊～”我缓缓坐起来，唾液拉出了长丝。
　　另一个我张着嘴，软软的瘫在床上。
　　我摇了摇屁股，又让小穴里的肉棒跳动了下，挤出了一点精液。
　　“喂～快起来～不会这就不行了吧？”我用无比娇媚性感的声音说着。
　　另一个我却毫无反应，好像还沉浸在射精的余韵里。
　　“呵呵。”
　　我再次趴下，含住另一个我的耳朵，温柔的舔舐。
　　让他好好的享受这一刻。
　　很快，高潮的余韵结束，另一个我终于缓缓回过神。
　　“醒了？”我又摇了摇屁股，“还想不想来？”
　　“想！”
　　“哈哈，这次坚定多了嘛。那么，你可要加油多坚持一会哦。”
　　说着，我开始上下晃动了起来，而另一个我，则配合我的动作，开始主动抽插。
　　“不错，就是这样～对～嗯～～”
　　“嗯～啊～好，再快一点～再用力一点～”
　　我穿着白色长手套的双手，抓住另一个我的手，和他十指交握。
　　然后任凭他的肉棒把我顶到半空，再落回到肉棒上。
　　“哈啊～哈啊～舒服～嘻嘻～快！再快一点～”
　　“不……不行了……我……”
　　“诶？又要射了？再坚持一会嘛～”
　　本来想着都射了两次这回怎么都能坚持的久一点，结果又不行了……我不会是个早泄男吧？
　　“不……不行……太舒服了……我真的一点都坚持不住……”
　　啊这……行吧，小穴舒服过头了好像也不行，一般人根本承受不了……
　　“这样啊……算了，没关系，想射就射吧，不要忍耐，尽情的射出来吧～”
　　“射……射了！”
　　“嗯～”
　　我狠狠的坐下，双腿夹紧，而小穴则死死的吸住，给予他最强烈的快感，把他的精液一滴不剩的榨出来。
　　“哦！哦！”
　　噗嗤！噗嗤！
　　肉棒射出了比前两次还要多的精液。
　　啧啧啧……看来是真的刺激过头了。
　　而另一个我已经彻底软在床上，一点力气都没有了。
　　嗯……都没有高潮……还想要……
　　“要不给你来点淫……”
　　“啊？”
　　“不，没啥。”
　　不行不行……淫毒还是太过了。
　　虽然淫毒能壮阳，但是普通人一次射太多也伤身，特别是欲望喷发完全不懂得控制自己，纵欲过度一个运气不好真的就猝死了。
　　淫毒虽然没有生理成瘾性，但这个心瘾你止不住的。
　　毕竟很多人连个手冲都不懂得节制，一旦尝试过淫毒这么强烈的快感，以后普通的性爱根本就满足不了，只会越来越变态，鬼知道以后为了寻求快感会去干些什么。
　　更别说‘另一个我’几小时前还是个小处男。
　　总之还是不要用了。
　　我轻轻的站了起来，啵唧一声，肉棒终于恋恋不舍的离开了我的小穴。
　　“呵呵，好像还硬着呢，不过为了以后能够可持续发展，这次就不榨你太狠了～”
　　“……我是不是还要谢谢你啊。”
　　“啊啦～你难道不想要吗？”
　　“停停停，我错了，当我没说。”
　　我笑了笑。
　　另一个我刚见到我还是比较紧张的，现在放松下来说话也比较随便了。
　　把我下身还在滴落的精液洗了洗，顺便把他也给洗了洗。
　　他的表情非常惊讶，声音又结巴了起来：“你……这……这是什么？魔法？？”
　　“对啊，都跟你说我是魅魔了嘛，会魔法不是很正常。”
　　“天哪……这个世界真的有魔法……灵气要复苏了？不对！这个世上真的有魅魔？？还夜袭了我……这什么本子剧情？！我……我……”
　　看他这样子就知道是受到的冲击太大，一下想太多，脑子要过载了。
　　我俯下身亲了他一下：“不要想太多，冷静，你只是运气好而已。”
　　“只……只是运气好嘛？”
　　“不然呢？觉得自己的王霸之气要冒出来了？是不是以为自己能立刻开展一段长达100万字的小说，名字就叫做《我与魅魔的都市生活》？”
　　“啊这……不对！你怎么知道我在想什么？”
　　“拜托，你也不是小孩子了，稍微有点城府好不好，你心里想的话已经全写脸上了。”
　　“…………”另一个我傻了。
　　虽然骂的很爽，但是骂完我也郁闷了，因为我不就是这样的人吗？骂他不就是在骂自己？
　　这感觉真蛋疼。
　　我直接躺下，躺到了另一个我身边。
　　熟悉而又陌生的床铺，幸好床并不算小，躺下两个人也够了。
　　随手拿过枕边的手机输入密码玩了起来。
　　“诶诶？你怎么知道我密码？”
　　“六个零嘛，懒人密码，好像多难猜似的。”
　　“啊这……不是，你们魅魔也有手机吗？”
　　“有啊，我们还玩天天酷跑呢。”
　　“天天酷跑还行……”
　　“是不是又颠覆你的三观了。”
　　“是的。”
　　嘴上随便应付了几句，解锁手机先看年份。
　　2022年6月18日 2：47
　　…………都2022年了吗。
　　我都快忘了穿越前是什么时候了。
　　嗯……让我好好想想。
　　我还记得一些过年回家的事情，时间……应该是在2020年初，毕竟当时因为个什么东西来着，哦，对新冠，新冠病毒。
　　也不知道怎么冒出来的，就因为这个狗玩意儿被关了好久，是我过的最痛苦的一个年，印象极其深刻。
　　然后是几月穿的就不知道了。
　　反正过完年后肯定就是每天吃饭上班睡觉的日子……眼睛一闭一睁就过去了……鬼知道具体什么时候穿的……
　　我还得谢谢这病毒，要不是有这个事件，我怕不是连哪一年穿的都搞不清楚。
　　那么根据这个再算算穿越后的时间……
　　嗯……好像正好一年半左右？姑且算是差不多？
　　说起来异世界的一年有没有三百六十五天啊……
　　唉，烦死了，反正也差不多，就当它一样吧。
　　所以异界和现实的时间有可能是同步的？
　　我继续看向手机，桌面还是那张用了很多年的初音壁纸没换过，手机壳倒是换了个搞怪表情的猫猫手机壳，看着蛮逗的。
　　软件……也还是这些软件……多了几个没见过的新手游。
　　打开微信qq，也还是那几个人……
　　怎么说呢…………
　　跟我想象中的一样啊。
　　那就是一切都和以前没有什么不一样。
　　再想想另一个我的变化，真是令人感叹。
　　又翻了翻手机，看看新闻贴吧微博啥的……
　　没什么意思，永远都是那些东西，也没有什么大的新闻。
　　嘛，毕竟这才是现实世界啊，总不可能我穿越回来突然告诉我第三次世界大战爆发了吧，哈哈哈哈，哪有这么扯的事。
　　我放下手机，伸了个懒腰。
　　“好了，快三点了，睡觉吧。”
　　“哦。”
　　“…………”
　　“…………”
　　“怎么？是不是想抱着我睡？呵，行啊。”
　　我把另一个我抱住，让他尽情的享受女孩子身体的柔软，和清香。
　　“开心了吗？睡吧。”
　　虽然没有回答，但是我知道另一个我心里肯定开心的要死。
　　(*/ω＼*)
　　夜，更深了。

第89章 啊回家看看
　　清晨，一缕阳光照进了卧室里，我舒服的伸了个懒腰，睁开眼睛。
　　看见熟悉又陌生的天花板…………
　　愣了一下才反应过来怎么回事。
　　啧，好像变复杂了……蛋疼。
　　感觉到有视线，转过头去，就发现‘我’正在紧张的看着我。
　　呵呵，看他这个样子我玩心大起，露出一个妩媚的笑：“怎么，这么看着我做什么？怕我消失？”
　　“……有点……我感觉昨天晚上的一切就好像一个梦，梦醒了，就什么都不在了。”
　　我淡笑了下。
　　“傻孩子，你怎么会是傻孩子呢。”
　　“啊？不对，这不我的口头禅吗？这你也能读心？”
　　“不要在意这些细节，起床了起床了。”
　　我爬起来，走出房间。
　　“喂！这句话也是我口头禅！”
　　干点什么好呢……
　　“那个，你肚子饿不饿，早上要不要吃点什么？”另一个我穿好衣服，出来问我。
　　“有啥吃。”
　　“给你蒸个奶黄包也行，点个外卖粥也行，或者房间里还有一堆零食，你想吃也可以吃。”
　　“嗯……还是算了，我是魅魔不需要吃你们人类的东西……等等。”
　　“怎……怎么了。”
　　“突然忘了，我是个魅魔，魅魔起床，怎么能没有早安咬呢？”
　　“啊？”
　　我一把把另一个我推回房间推到床上，轻抚他的下体。
　　“不是！怎么这么突然！”
　　“哪里突然了，你这不是已经硬了吗？那我就不客气了。”
　　我低头，将另一个我的小弟弟含入嘴中。
　　“啊～”
　　都不需要什么技巧，只是轻轻地吸吮舔舐，另一个我很快就受不了了。
　　没用多久，弟弟就吐了。
　　我兴奋的舔了舔嘴，把精液咽了下去。
　　下面有点湿了……真是的，最近不知道怎么回事发情根本就停不下来。
　　算了，还是忍一忍吧。
　　………………
　　“干点什么好呢～”
　　我用白丝小脚挂着高跟鞋躺在沙发上，无聊的翻着手机。
　　另一个我看到我这个样子眼睛都直了。
　　“怎么？又想要了～”我一脸调笑的看着他。
　　“咳咳，没，没有，那个你会不会玩电脑游戏？我教你我们来一起玩游戏吧。”
　　“对啊！”我一下坐起来把另一个我吓了一跳。
　　我可以跟自己打游戏了！！
　　天哪！这可是我小时候的梦想！
　　“好主意！快快快！”
　　“稍等下，我还有个退休了的笔记本，虽然配置低了点，但是应该还能用。”
　　“哦哦。”这个我知道，毕业以后买了台主机，大学时期的笔记本自然就退休了。
　　很快笔记本被拿出来了，充上电，开机。
　　“玩什么好呢……”
　　“茶杯头！”
　　“撸啊撸！”
　　“额……那就玩撸啊撸吧。”
　　“不不不，玩茶杯头。”
　　我突然想起来，之前茶杯头出的时候，我就想着如果以后找了女朋友能跟她一起玩就好了。
　　不止是茶杯头，还有各种好玩的双人游戏，最后嘛……自然是永远的搁置在那了。
　　没想到我自己都忘了这回事，另一个我却还记得。
　　“那，那就茶杯头吧。”另一个我有点开心，笑容完全掩饰不住。
　　打开steam，购买！安装！开玩！
　　Good day for a swell battle！
　　“后面的后面的，你去打后面！”
　　“子弹快躲开！”
　　“哇你好笨啊！”
　　“死了没事，我来救你。”
　　踢踏～变成幽灵的马克杯复活。
　　“谢了，你反应也太快了吧，这都能躲得开。”
　　“哼哼，那当然。”
　　两个人坐在一起，一人手柄一人键盘，快乐的打游戏。
　　有我这个大神带，虽然是初见，但还是很快就把游戏通关了。毕竟我现在的反应力早已不可同日而语。
　　之后又玩了泰拉瑞亚，还有双人成行，不过笔记本配置有点带不动，让我很不爽。
　　我后来才发现是因为60帧已经不能满足我的眼睛了，‘另一个我’眼里顺畅的画面在我看来都有点一卡一卡的，更别说更低帧了。
　　然后又下了个街机模拟器打了打拳皇和合金弹头，开心的不要不要的。
　　玩的时候我也顺便让面具酱记下来了，这样回去就有新游戏给赛莉特玩了，我真是个好爸爸～
　　………………
　　打了一天电脑，晚上叫了份黄焖鸡，一年没吃了倒是意外的有些怀念，但是入口……只能说一般吧。
　　尽管有厚重的调料掩盖，我还是能吃出那种不新鲜。
　　另一个我则叫了份牛腩饭，30块钱的东西都没两块肉，啧。
　　“太坑了，下次不买这家了。”
　　“……你现在是一个人租着住的？”
　　“是啊。”
　　“那房租很贵的吧。”
　　“没办法啊……之前倒是找了个人来合租，但是住了两个月他就走了，他说这边太远。其实走了也好，受不了那货，我觉得我已经很邋遢了，结果这货比我还不讲卫生，烟头随便就扔地上，甚至连马桶都不知道冲的，我真的吐了。”
　　“停停停，吃饭的时候不要说这个。”
　　“啊，抱歉。后来想想房租贵点就贵点吧，最起码一个人住着舒服。”
　　“你现在还在那里上班呢？”
　　“是啊，不对，你咋知道？”
　　“给你涨工资了没有。”
　　“开玩笑，不扣我工资就不错了，天天屁事一大堆，之前还空降了个新领导，染的个黄毛穿的流里流气跟个小混混似的，笑死。来了半年了连我们部门负责什么内容都不知道，跟他讲了半天他也听不懂，完了就给你来句‘啊，我不管你们这些，你们必须要怎么样怎么样’。我的天……真的是傻逼傻逼到一定境界了……”
　　“…………”
　　“你找女朋友了吗？”
　　“没……”
　　“我猜也是。”
　　“…………喂，你真的是魅魔么……我怎么感觉你跟我几年不见的好兄弟似的，莫名的熟悉，谈的话题也很奇怪……”
　　“你的错觉，魅魔都是这样的，别在意。”
　　“啊这…………那，那你也说说你们魅魔的生活呗，我对你们很好奇！你们是怎么诞生的！这个世界上真的有超凡生物存在吗？你们……是不是……经常去……夜袭小朋友什么的……”
　　“是的啊。”
　　“啊？真的啊……”
　　“嗯。”
　　“那我……”
　　“一般，长度也一般，时间也一般，哪哪都一般。”
　　“…………”
　　“不要太灰心了哈，很多渣渣不懂得节制还不如你呢。”
　　“…………”
　　“接下来干嘛，继续玩游戏，还是去床上，做色色的事情？嗯？”
　　另一个我挠了挠头，不好意思的说：“都，都想。”
　　“呵呵，那～我们一边做一边打游戏怎么样？
　　“啊？啊？？”
　　“呵呵，真是的～还害什么羞嘛。”
　　我上去亲另一个我，弄到他的下面又硬又涨。
　　然后直接坐在了他身上。
　　“哦！哦！天……天哪……”
　　“别叫了～快点开游戏，不然我怕你忍不住。”我一边摇动身体，一边咬着他的耳朵，轻声说道。
　　“不，不行了……我已经忍不住了……”
　　“诶诶，别射别射，真是的我不动了。”
　　“哈啊……哈啊……真要命啊……”另一个我差点就射了。
　　我站起来，让他开了把撸啊撸，然后趁他打得激烈的时候再一屁股坐在他的肉棒上。
　　然后就能看见屏幕里的鼠标疯狂乱飘。
　　但是‘另一个我’也真的够可以了，打个极地还这么认真，我把他的肉棒都吸的那么紧了，竟然还是很努力的在战斗……
　　只能说另一个我确实很单纯了……
　　………………
　　“舒服吗？是不是很舒服呀？”
　　“不……不行……又要射了！”
　　咕啾咕啾……摩擦挤压黏液的声音响起。
　　只打了一把，他就迫不及待的把我拉到床上…………然后就开始求饶了。
　　此时我正压在另一个我身上，手勾抱住另一个我的头，把他按在怀里，跟他紧紧的贴在一起，白丝的长腿也蹭在一起，还时不时的低头跟他深吻，而他的肉棒则被全部吸入我的小穴。
　　“再坚持一下嘛～听话～”
　　“哈啊～不行～不……唔！”
　　另一个我爽到舌头都伸出来，我轻轻含住，然后再次吻了上去。
　　“坚持住哦～千万不能射～”
　　嘴上这么说着，但是我的小穴却更卖力的吸吮。
　　“你……唔呜～唔呜～”
　　不给他说话的机会，继续吻住。
　　“呜呜！！呜呜呜！！”
　　噗嗤！噗嗤！
　　精液喷涌而出，直接暴射。
　　“诶呀，真是的，又射了。”
　　“哈啊……哈啊……不行了……不行了……彻底不行了……”
　　“这才两次，比昨天还差哦……”
　　“哪里两次了……打游戏的时候一次，洗澡的时候一次，床上又两次……要命啊真的……”
　　“呵呵呵呵，那你舒不舒服呢？”
　　“舒服，真的太舒服了……光是插进去就忍不住想射，一秒都坚持不住，而且你还那么会摇……要命啊简直是……”
　　“怎么，不喜欢这样？”
　　“喜欢，喜欢死了，可是，你也很想要吧，我想让你也高潮。”
　　…………真不愧是我。
　　确实是超级想要……下面一直在流水都快痒死了，只是这种程度根本不够。
　　其实真要硬做的话，再榨个四五次不是问题，但这就太伤身体了，要不用玩具……等等。
　　他不行不是因为他不行，是因为我太强了，那我给他强化一下不就好了吗！
　　我站起身来，肉棒从我的体内抽离。
　　没有管那从小穴滴落的精液，我从戒指里拿出了一套白色的情趣内衣。
　　“来，穿上。”
　　“？”
　　“愣着干嘛，穿上啊。”
　　“哈？不是，你等等，我先确认一下…………是我穿？？”
　　“对啊，有什么问题？”
　　“变态啊你！不要突然说这种话啊！而且你下面还在滴精液啊！至少给我擦一下啊！”
　　“好吐槽，不过傻孩子，这不是一般的衣服，这可是魔法装备，能给你加属性的。”
　　“魔法装备？”
　　“是啊，魔法装备，还是蓝色精良品质的套装，不信的话你可以拿剪刀剪一下，喏。”我随手拿起剪刀把它递给了另一个我。
　　“剪？怎么剪？这是布的吧？”另一个我拿起了手套的部分看了看，“虽然看着材质很高档，摸起来也很舒服，但这确确实实是布的吧？真的要剪？”
　　“剪，随便怎么剪都成，都跟你说是魔法装备了。”
　　“行吧……就是有点不忍心，这么漂亮的东西……”
　　另一个我低声念了句，然后把剪刀对准手套边缘，剪了下去。
　　“诶？诶？这个？这不科学啊？”
　　不管剪刀怎么剪怎么使劲，布料都会被直接卡到剪刀缝里面，根本就剪不动，感觉再剪两下中间那个固定剪刀的螺丝都要被整坏了。
　　另一个我把手套拿起来，翻来覆去仔细查看，发现上面连一点划痕都没有。
　　“不可能啊……这手套明明看着这么薄，剪刀更是新新的买回来就没用过几次……”
　　“明白了吧，不说魔法装备本身的各种效果，光耐久度就比普通装备高一大截，不是随随便便就能破坏的了的。”
　　“真的离谱，我再试试。”
　　“停停停，可以了。”我看另一个我好像来劲了，赶紧阻止，“不容易被破坏又不是不会被破坏，如果换上力臂更大更长更锋利的剪刀，用更大的力气总是会剪坏的，差不多就可以了。”
　　“哦，也对。主要是现在这种……嗯太违背我常识的感觉实在是……浑身不得劲。”
　　“正常，我的三观也是碎了不少次又慢慢粘回来的。”
　　“啊？”
　　“没事。”
　　“嗯……我现在是明白动漫游戏里的那些人为什么会穿的那么裸露了。”
　　“……额，这个倒是不一定……咳咳，总之，你要是还不相信的话我给你试试这个。来，你看哦。”
　　说着我拿起了柜子上的一个马克杯，两指轻轻一掰，啪的一声，杯柄就给我掰断了。
　　“喂喂喂！你干嘛！快住手啊！”另一个我赶紧一把夺了回去，“呜呜呜我的小杯子……”
　　“行了别嚎了，办信用卡送的杯子你以为我不知道。”
　　“啊？不是，这你也能知道？”
　　“你要不要看看你杯子上印的什么东西？”
　　“额……”
　　懒得理他，我在床头柜上铺了张纸巾，然后把杯柄轻轻一捏，低沉的挤压声，玻璃制的杯柄被碾成粉末，撒落了下来。
　　“看，怎么样？”
　　“你，你这个……太夸张了……魅魔都是这么恐怖的生物吗？”
　　“嗯……那也没有，我是例外。总之，穿上了这种魔法装备你也能获得这种程度的力量，现在你穿不穿。”
　　“穿穿穿！这个太夸张了，这种力量……别说穿女装，吃屎……”
　　“停，打住。”
　　“哦。”
　　“先别急，我再跟你讲讲。这个是蓝色品质的体力套，手套内衣丝袜每个单件都有加体力的效果，如果穿齐了还有额外增加生命回复的效果，假如你手被划伤要三天才能愈合的话现在差不多两天不到就可以完全愈合了。”
　　“哇！这么厉害！”
　　“蓝色品质的装备增幅还是比较大的，这一套穿上你的体力差不多就超越人类极限了，你现在去跑场马拉松破个世界纪录不是问题。”
　　“不是吧，世界纪录……这……我完全不敢想象……”
　　“然后还有这个……”我又拿出了一套黑色的情趣内衣，“这个是加力量的，虽然是绿色品质比蓝色的要差一点，也没有套装效果，但是也足够你变成一个英国大力士了，颜色是为了方便你分清。”
　　“英，英国大力士……”
　　“不要在意细节，然后再给你来两套备用的，粉色和红色的，也是绿色品质，你可以换着穿。”
　　其实挺想再给自己一套意志套的，毕竟在现代都市比起力量体力这些，还是意志更有用些，可惜意志这玩意儿在淫魔界属于稀罕货。
　　“我真是谢谢你啊……不过……为什么全是情趣内衣？？既然是这么牛逼的东西难道就没有正常的款式嘛！！”
　　“……唉。”
　　这就戳到我的痛处了，以前确实有这么想过，让娜娜做一些男式的装备，但后来就发现……已经木有任何意义了……
　　说多了都是泪。
　　“不要问，问就是没有，你别不知足啊。”
　　“行吧……”
　　“对了，再给你一些红药吧。”
　　“红药？等等，魔法装备都有了，你说的红药难道是……”
　　“没错，就是那个红药。”
　　说着我拿出了一瓶看着就很不可思议的红色药水。
　　鲜红的液体在水晶瓶里震荡。
　　“哇……这也太漂亮了……这就是生命药水吗？不过……为什么瓶子这么丑？”
　　“咳咳……魔法发达但是工业不发达就是这样的。”
　　“原来如此。”
　　“总之，先来给你实验一番，来，手伸出来。”
　　“你……你轻一点……”
　　“大男人怕什么痛。”
　　我抓着另一个我的手，直接一剪刀划了过去。
　　“嘶！”另一个我倒吸了一口冷气，“喂！至于划这么大的伤口吗？！”
　　一道至少长达五厘米的口子出现在胳膊上，都能看见白色的脂肪层，然后鲜血才开始缓缓渗出。
　　“淡定，你们地球人就是和平太久太娇贵了，我就跟你说就这种程度都称不上叫受伤。而且只划开了你的表皮而已，问题不大，别叫了。”
　　“很疼的好嘛……看着也蛮吓人。而且哪里不大了，真皮层都给你划开了，还而已……好痛……”
　　摸摸( ´•ω•)ノ"(´っω•｀。)
　　“来，喝掉吧。”
　　“哦。”
　　另一个我打开瓶子，一饮而尽。
　　“…………”
　　伤口……自动愈合，不过两分钟，便恢复如初，连疤痕都没有。
　　“我的妈呀……眼睁睁的看着伤口愈合，这感觉……太疯狂了……简直比电脑特效还牛逼。”
　　“知道牛逼就好，不过这个只能治疗外伤，理论上内脏受损也能用，但是癌症或者各种怪病你就别想了。总之这些红药我给你留了大小各一组，你千万藏好不要被发现，关键时刻再拿出来用，别把这玩意儿用在小伤上，也不要脑瘫把它卖掉。你要是缺钱我这里有几百个金币，自己想办法熔了它卖钱，够你在三线城市买套房了。”
　　“这我当然知道，我又不是白痴。可是……你对我也太好了吧……是不是对我有什么企图？”
　　“咳咳……”
　　本来只是想给他撑个体力，这样就能做得久一点，结果就停不下来了，不过……这样好像也不错。
　　我装作没听到，从戒指里哗啦啦的倒了一堆金币出来。
　　金币叮呤咣啷砸在地板上的声音非常的悦耳。
　　“金，金币！这些……这些……”
　　“这些卖掉差不多够几百万了吧。”
　　两个世界除了魔力，很多基础物质还是一样的。金银铜都有，小猫小狗也有，应该没什么问题。
　　“所以我这就莫名其妙一夜暴富了？我真的是……诶？你是从哪里倒出来的？嗯？难道是空间戒指！”
　　“嗯，没错。”
　　“哇塞……”
　　“好了好了，差点把正事都忘了。”
　　“啥正事？”
　　“还装傻！给我穿！”
　　“唔……真的要穿么……”
　　“快穿！”
　　一阵淅淅索索。
　　另一个我终于磨叽了半天终于羞答答的把丝袜穿上了。
　　enmmmmm……
　　“怎么说呢……”
　　一点也不好看。
　　毕竟是男孩子，骨架和肌肉这些都是没办法的事情。
　　“别……别看了……是你非要让我穿的……”
　　啧，蛋疼。
　　诶，等等。
　　我拉着他一起站到镜子面前，照了又照。
　　“呜哇……好变态啊……我都不敢看……不过……确实感觉体力变得无比充沛……有种到楼下跑个十圈都不会累的错觉。”
　　另一个我说道一半，还深吸了一口气。
　　“啊～好舒服！鼻子也通气了，突然感觉世界真是美好！浑身充满力气又有精神的感觉真棒啊！呀吼！呀吼！”
　　另一个我兴奋地又跳又蹦，我没有理他，而是仔仔细细的对比着两人的差距。
　　原来……我不止变瘦了，还变矮了？
　　肌肉消失皮肤变白这些我倒是很清楚。
　　但是真没想到我竟然变矮了……不过腿好像反而长长了点？
　　肩膀也变得好窄……
　　我拿过他的手，掌心对掌心，发现手也小了一圈……
　　又比了比肉棒，肉棒倒是大了……
　　所以这是浓缩了？
　　至于其他的……
　　总体来说确实是变漂亮了，但是……唉……
　　“…………奇怪，是我的错觉吗，怎么忽然发现你跟我好像有点像？”
　　“你不喜欢？那你希望魅魔长什么样，真的跟个外星人一样你就高兴了？”
　　“啊哈哈那也不至于，这样挺好的，挺好的。”
　　“好了，别废话了，这回你可给我坚持的久一点。”
　　“那必须的，先说好，让我在上面！”
　　“行～”
　　两人立马跑到床上大战，这次耐力和战斗力立马暴涨了一大截，我也能稍微爽一下。
　　之后换了好几个姿势，射了整整七次，就这样跟自己一直做到大半夜才睡觉。
　　………………分割线………………
　　次日清晨。
　　淅淅索索，我听到了穿衣服和钥匙的声音。
　　“喂，你干嘛去。”
　　“啊，我上班去啊。”
　　“哈？”
　　“怎么了……”
　　“大哥……你上班上傻了吧……这么一个超级大美女躺你被窝里，你还有心情去上班？”
　　“啊？”
　　“啊什么啊？给我回来！”
　　“操，确实，昨晚做太晚起得又太早脑子没转过来。那我直接请假了。”
　　“嗯。”
　　“你要不要吃点啥，反正穿好衣服了顺便买点早餐回来。”
　　“哦，去吧，都行，你爱吃的我都爱吃，我再睡会儿。”
　　“好吧。”
　　啪嗒，锁门的声音。
　　“…………”
　　“面具酱～面具酱～”
　　【嗯】
　　“在这也呆了一天多了，你对我的世界感觉怎么样～”
　　【很厉害，很新奇，很繁华，我……很喜欢】
　　“是吗……”
　　“时间过得真快啊，一年就这么过去了，一边物是人非，一边一成不变……”
　　“当年跟宿舍的那帮家伙还说好了变成女孩子给兄弟们爽爽，不知道现在要不要去履行这个诺言……”
　　“也不知道爸妈咋样了，要不……去看看？”
　　【…………】
　　“…………算了吧，外省太远了，而且怎么去是个问题……”
　　“不然只在楼下走走？但又怕被发现……我现在实在是漂亮的有点过头，整容都整不出来，脸蛋细腻的一点瑕疵都找不到，上街肯定要引起轰动，但凡被拍张照片说不定都能走红网络，话说面具酱你有没有啥魔法可以整一整。”
　　【有个阴影术，应该可以试试，不过要等晚上】
　　“那行，那咱们先去把终结者看了吧，昨天光顾着玩游戏了。”
　　【好】
　　………………
　　“我回来了，在看电影啊。”
　　“嗯。”
　　“终结者？你喜欢看这种类型？”
　　“还好，你有啥推荐的片子吗，或者近几年新出的？”
　　“近几年的不知道，现在忙都没空关注这些，对了，如果你喜欢科幻片的话，上个月同事推荐了我个叫《明日边缘》的，我感觉挺好看的，你可以试试。”
　　“哦。”
　　“给，买了手抓饼，油条，包子和豆浆也有。”
　　“谢了……2077发售了吗？”
　　“嗯？赛博朋克2077？”
　　“嗯。”
　　“早都出了，出了好久了，不过我没玩，听说差评挺多的，是个半成品。”
　　“这样啊……那宫崎英高出新作了吗？”
　　“诶？你也魂系玩家？哈哈，好像也是，毕竟你技术这么好。我记得已经出了，叫什么老头环？还是个开放世界，不过我一直都没空玩，听说游戏时间长达100小时以上呢，内容极其丰富。”
　　“是吗……”
　　“唉，感觉自己现在都电子阳痿了，之前也是下了一堆游戏但是连打开看看的心情都没有，也就偶尔打打极地，再不然就是躺床上刷手机。那个，如果你想玩的话我买了咱俩一起玩。”
　　“还是算了吧，没有那么多时间……”
　　“诶？你，要走了？”
　　“…………你觉得呢？你不会以为我下半辈都会一直陪着你吧。”
　　“哈哈哈哈……也是哈……”
　　“……年轻人，《魅魔与我的都市生活》是不可能的，别老是躺床上做美梦，你这样是找不到女朋友的。”
　　“…………”
　　另一个我没有顾上吐槽书名不一样，只是默默的吃着早餐。
　　气氛稍微有点沉闷。
　　之后我们一起看了几部电影和搞笑新番，一天很快的就过去了。
　　………………
　　下午，看天差不多黑了，我跟另一个我打了声招呼，说出去转转，还借走了他的手机。
　　我跳出窗外，然后释放阴影术。
　　之前我就拿手机自拍试过了，释放法术以后摄像头就拍不到我，只有一层淡淡的影子，不仔细看都看不到。
　　所以我也不怕，就这样在大街上，一路狂奔。
　　（面具酱，你说，我们现在，是不是在一个梦里？）
　　【……为什么这么说？】
　　（你看，之前用系统探查的时候，虽然很快被屏蔽掉了，但是确确实实出现了一个梦字，所以我很早就怀疑，这一层的领域跟梦有关，而我们现在，就在一个梦里。）
　　『…………』
　　（虽然不知道怎么来的，但是我猜八成还是那座塔搞的鬼。只是……）
　　『…………』
　　（你别沉默啊，这种时候你要说‘只是什么’。）
　　【……只是什么？】
　　（只是这个梦境好像有点真实过头了……就好像……跟现实一样……）
　　（如果说这里是梦境，那些电影和老游戏都是从我的记忆和脑海里提取的话，那么，那些我从来没有玩过的新游戏和没有看过的新电影是怎么回事？）
　　（我刷手机时那些海量的新闻和短视频包括一些互联网的新梗又是怎么出来的？）
　　（这个世界的一切，看起来都过于真实了……我甚至找不到一点逻辑错误，是因为我还在梦里导致而我自己意识不到，还是我真的穿越到了平行世界？）
　　【……你，你说的好深奥……我有点听不懂……】
　　（啊，抱歉，你就当我自言自语吧……）
　　我静下心来继续奔跑，感受着现代化城市的夜景、
　　很快，我就离开了这座城市。
　　（我想试试，试试看这个世界有没有边界……这个世界，是不是虚假的……）
　　离开了城市的我毫不停歇，顺着导航直接跑到了临省。
　　稍微停下来喘喘气。
　　眼前的地方，这是一座一线城市的市中心，我可以保证我从来没有来过此处。
　　此时已经将近十一点，路上依旧有不少行人，店铺商城也都没有关门，各种颜色的霓虹灯在这样的夜景下分外迷人。
　　离这里不远，就是一条步行街，那里人更多……
　　异世界是没有这样的风景的。
　　从天空，到建筑，到街道，到行人。
　　说实话，我完全没有办法判断这一切到底是真的是假……
　　如果是梦的话，这种程度的拟真和渲染真的不会卡死吗？
　　我甚至搞了个小小的破坏来测试反应，但一切看起来都非常很合理。
　　系统对这个世界的一切都没有任何显示，其实之前见到另一个我的时候我就用系统探查过，结果也是一样没反应。
　　也不知道是不是因为现实的事物不会显示属性，因为商城兑换的东西都是这样……
　　这是不是又反而说明异界其实才是个数据世界？
　　但是在异界过的这一年多我同样不觉得他们是NPC，更多的是系统把这些我无法理解的魔法事物的通过数据化的方式展现给我看。
　　比如大部分的血肉生物生命值降到一半就是重伤快要失去战斗能力了，更不可能出现只剩几滴血还能绝地反杀的怪事，正常情况下那都属于弥留之际回天乏术了……还反杀呢，开啥玩笑。
　　望着夜空中的月亮，我怔怔出神……
　　发了会呆，又找了栋高楼，然后用魔力发射到高空，去眺望整个城市……
　　但是依旧没有得到答案。
　　唉……
　　天要亮了……
　　算了……
　　回去吧……
　　………………分割线………………
　　之后的几天我都在跟另一个我，每天开心愉快的做爱打游戏，或者边做爱边打游戏，除了白天不敢出门其他没什么不方便。
　　我还网购了个移动硬盘，在里面装了好多版本的系统和驱动，看看能不能带回去用。
　　没办法啊，积分商城虽然可以换电脑，换各种高配置的硬件，但里面没有任何数据啊……换了就是台废铁，难不成我还能用0和1戳一个98系统出来？
　　还买了些比如蒸汽机制造啊，石油的炼成与提取啊，蒸汽机制造啊，计算机组成原理啊，高等数学啊，法律金融啊等等等等反正一堆乱七八糟的书。
　　这些对异世界来说属于无价珍宝的东西，结果淘宝打包卖你敢信？
　　【所以……为什么是我看？】
　　（咳咳，知识就是力量你知道吗，我这是为了你好。）
　　【那你也学啊！】
　　（我忙着打游戏呢，你没看我现在很忙嘛！两个屏幕开了这么多窗口，同时放了好几部电影和动漫，就是为了能多带一点东西能回去玩啊！）
　　（得亏我现在没有了贤者时间可以尽情爱爱，不然异世界真的能无聊死我。）
　　【可是……虽然你说的很有道理……但是……我看不懂啊……石油是什么？蒸汽机是什么？高等数学我能猜到意思，可是其他的呢？这里面一半以上人家连书名都看不懂啊！！】
　　（啊这……这么现实的么……）
　　【如果真让我像记忆一样全部录下来倒是没问题，但是让我理解……这……】
　　（其实……我也看不懂……）
　　【我给你一拳！！】
　　（啊哈哈哈我错了我错了，你挑着能看懂的试试看吧，实在看不懂就算了，大不了全部拿回去折磨蓓儿。）
　　【…………你做个人吧】
　　除了书和硬盘，也顺便买了点异世界没有的其他东西，比如种子！这些都是积分商城里没有的东西。
　　当然还有给老婆们准备的礼物！
　　不过时间有限其实也弄不了太多，不然真是恨不得把地球都打包带回去。
　　那么……感觉差不多了。
　　最后好好的跟另一个我做了一次，认认真真的侍奉了他，口交乳交各种都满足了一遍。
　　前戏完了是正餐。
　　我搂着他的脖子，腿夹着他的腰，紧紧的抱住他，含住他的耳朵，舌头在耳孔里面搅拌，小穴更是牢牢的吸住肉棒。
　　让他不要顾及，尽情的内射，这是从里到外从心灵到肉体完完全全的彻底满足。
　　一直做到凌晨四五点，射了有至少十次以上，每一次都是超大量，我的子宫都快被射满了。
　　另一个我爽过了头彻彻底底的睡死了过去…………
　　当然啦～为了以防万一怕他装睡，又强行榨了一次～❤。
　　最后确认真睡死了便在他床头留下一封信，离开了。
　　大意就是告诉他我去找别的男人耍了，让他不要想我，我们俩是不会有好结果的……
　　因为……我们是同精同卵的亲兄弟啊！（雾）
　　类似这样的意思。
　　话说，这是自己把自己给渣了吗……
　　不过反正装备药水还有金币都留给他了，就当补偿了吧。
　　虽然给了这么多超凡物品有些担心，但我还是有在信里吩咐了不要去作。
　　其实不说也没事，我还是比较相信自己的，毕竟也是个成年人，一把年纪了，不至于去搞些什么幼稚的蠢逼操作。
　　那么……我走了……
　　再见了，Aibo。

第90章 为什么被欺负的总是我！——蕾拉
　　“小可爱，醒醒，醒醒。”
　　“啊？啊？怎么了怎么了？”
　　“什么怎么了，我说蕾拉不见了，你有看到蕾拉吗？”
　　“哈？啥？”
　　我愣住了，看着眼前菲娜可爱又带着点焦急的脸蛋，愈渐清晰，才意识到——自己应该是回来了。
　　唉，之前的果然都是梦吗……
　　以前天天想着要回去，现在回去了，又怕回不来……
　　虽然最初穿越的过程并不怎么美好，但是经历了那番磨难后……姑且叫它‘磨难’吧。经历了那番磨难后，这一年来，我过的其实相当不错。
　　不仅有了好几个老婆，还有了一个孩子，获得了一身过于强大的力量，强大到甚至完全可以随自己的心意为善乃至为恶，
　　我可以想干什么干什么！想杀人就杀人想放火就放火，凡人哪管得了我？！
　　教会又怎样！空间魔法满大陆随便跑爷傲奈我何！
　　虽然最后每天都在和老婆甚至女儿做各种色色变态的play……但是我快乐啊！！
　　而现实里的我呢？
　　租房子上班！
　　笑死。
　　到现在也不知道那个地球到底是真的假的，如果是假的是不是有点真过头了？如果是真的…………
　　话说要不以后带着淫魔大军去侵略地球怎么样。
　　“小可爱！！我在跟你说话！你怎么还在走神！”
　　“啊啊……抱歉抱歉。”
　　菲娜好像有点生气了，我赶紧道歉。
　　“你怎么迷迷糊糊的，唉，这下咋办，徽章也无人响应……”
　　主要是回来的太突然没有过场我一点心理准备都没有，脑子里全是地球的事情……唉算了不想了，不过菲娜刚才生气的样子怎么反而有点可爱……
　　“咳咳，别急别急，你先跟我说说蕾拉怎么了。”
　　“？我刚刚不是已经说了吗，你没听？”
　　“哈？额……我刚刚……走神了……”
　　“唉……算了，看来只能回头去找了。虽然要抓紧时间但是保守起见我们还是分两队，就跟上次一样的配置，怎么样。”
　　“可以。”
　　“行。”
　　“那就这样。”
　　咋就决定了啊……到底出啥事了啊？是蕾拉失踪了还是怎样？最重要的是现在波动这么强你们还要往回走真不怕堕落啊……
　　【当前，97F，受到特殊光环效果：强效欲望光环，受到领域效果：未知】
　　不是，等会儿？
　　什么时候跑到97了？？
　　我记忆里不是才过90层在打恶魔吗？
　　老子又又又又断片了？？
　　我滴个亲娘咧……
　　“小可爱，别发呆，走了。”
　　“不是，等会儿等会儿，先不急着走。”
　　“怎么了？”拉缪尔停下来问道。
　　“波动太强，我们不能再一来一回浪费时间了，我意思你们继续前进，我一个人去找。”
　　“什么？你一个人？”
　　“菲娜，之前蕾拉中了传送陷阱那会儿，我顺手给她加了标记魔法，可以顺着定位直接找过去。”
　　“真的吗！那太好了，我们快走。”菲娜拉着我就要出发。
　　“所以！”我提高声调，拦住菲娜的手，“我去找蕾拉，你们则继续前进，我找到蕾拉后立刻返回，这才不至于浪费时间，你们觉得怎么样。”
　　“可以，是个好办法。”
　　“可是，你一个人……要不让奥萝拉或者希里陪你去吧。”
　　“不用不用，我的冲刺技能速度不慢赶路很合适，一个人行动也方便。而且来路咱们都是杀过的，一些低级的杂鱼不可能伤得到我，不用担心。倒是你们，现在怪等级高了，甚至不乏一些大恶魔，多一份战力就能更快到达上层，并且不会翻车，总之还是时间要紧。”
　　“小可爱说的有道理，蕾拉虽然通话没有反应但是徽章还是绿的，至少证明没有遇到生命危险，大概率是之前走散了，不用太过担心，我们现在需要尽快前进才是。”
　　“那……那我给你加好祝福，不要莽撞，找到人就快点回来，路上我们会做好标记的。”
　　“嗯，放心，我很靠谱的。”
　　菲娜给我加完一堆祝福，就和其他人继续前进了，而我则顺着定位回头找蕾拉。
　　这小麻雀还真不让人省心，八成又不知道踩中什么陷阱了。
　　已经攻略到97层的话，那么差不多快打完了，把她找到就赶紧结束这个副本吧。
　　反正就算这破塔继续作妖，只要副本完成我就可以借由系统直接传送出去。
　　不过现在我更好奇的还是之前的事，你说如果说梦是真的，我穿越回地球了，那这边的我不是应该消失吗？结果却在这边跟着大家一起前进？
　　那这边一起跟着大家从90层爬到97层的‘我’是谁？
　　六耳猕猴吗？
　　而且还有个地方很奇怪，领域效果不是10层一换的吗，怎么变成20一换了。
　　我还记得上一次看的时候有个梦字，八成就是梦境之领域的意思，但是前10层什么都没发生，这10层却莫名其妙陷入梦境了……
　　难道……这破塔黔驴技穷，想不出什么好玩意儿了？
　　『…………』
　　（…………）
　　（喂！面具酱我问你呢，又睡着了？？）
　　【啊？啊？没……没有……】
　　（真是的……怎么感觉你这几天总是心不在焉，我刚刚在心里想的话你听了吗？）
　　【听了……其实我也不知道，因为我跟你一块过去的嘛】
　　……那还真是奇了怪了，我在地球呆了一周？但是这边……
　　看眼系统时间。
　　嗯……好像并没过去多久啊，也就一天多的样子……这个爬塔速度，不如说很快了。
　　那到底啥情况…………
　　【我……我真不知道……】
　　呀……我也没怪你，不知道就不知道呗。
　　感觉丢了一部分记忆，但是问题应该不大。
　　我真是有够缺心眼的，不过反正也不是第一次了，毕竟完全没办法不是吗。
　　【嗯，嗯，是这样】
　　……我就是感叹一下你硬搭什么腔。
　　【…………】
　　………………
　　快到了，就在前面不远处。
　　这里……仿佛又回到淫魔的地盘，阴暗潮湿且肉毯遍布，不像恶魔那边是干旱燥热到处都是爆炸和烧焦的痕迹。
　　这一层是不是恶魔与淫魔分界共治啊？有点井水不犯河水的感觉。
　　下面痒死了，现在波动每扫一下就仿佛有根粗大的肉棒在狠狠撞击我的小穴，爽得不要不要的……
　　偏偏脑海里的那帮大汉休息好了又要开始轮奸那只狐耳娘了。
　　不对，看狐耳娘的那副表情，与其说被轮奸，不如说她在主动勾引那些大汉干她！
　　真是的！到底是谁啊！那只可爱又淫荡的狐耳娘到底是谁啊！那些下面鼓起一大团的肌肉大汉又是谁啊！为什么非要让我看这么色情的影片啊！
　　而且看就看了！偏偏那个狐耳娘每一次被干就好像我在被干一样！简直爽到飞起！这什么划时代的真人VR电影！可恶！！
　　气死我了！面具酱你能看见我脑海里的那群家伙嘛！
　　【看……看不见……】
　　（嗯？真的吗？盯.jpg）
　　【真的……】
　　（哼，我感觉你很可疑，不过这次先放过你。）
　　【…………】
　　不管它！我可是智商，不是，意志高达三百的男人！这种东西，哼，根本不为所动！
　　“蕾拉！蕾拉！你这个笨蛋在哪！”
　　还没喊几句，我就听到了熟悉的声音。
　　“可，可恶……区区一只杂鱼淫魔……竟然敢这样对待我……”
　　蕾拉？
　　卧槽！
　　顺着声音望去，我就看见了一只比蕾拉高半个身子的淫魔，正用触手缠住她的身子把蕾拉和自己紧紧贴在一起。
　　只见蕾拉的连体黑丝和紧身衣破破烂烂，乳头正被触手一圈一圈缠住揪起。
　　这还不算什么，最重要的是！
　　蕾拉的胶衣……也破损了！
　　下体的小穴清晰可见！
　　一根粗大的触手就顶在蕾拉小小的阴阜上！
　　妈的！！
　　“死！！！”
　　澎湃的嗡鸣声响起！
　　旋风冲刺接不死斩一气呵成！
　　淫魔瞬间被我砍成了渣渣。
　　“哈啊，哈啊……”太激动有点脱力……但是刚才那刀竟然有点心神合一的感觉……顺畅无比。
　　甩甩头，现在不是沉浸武道的时候。
　　真是幸好我来的及时。
　　差点蕾拉就要被侵犯。
　　我的锅，刚才要是不胡思乱想再抓紧点时间赶路就好了。
　　其实我一点都不喜欢这种最后一秒钟才登场的套路，因为万一！万一有个万一！后果都不堪设想。
　　“蕾拉，我来了，你没事吧。”
　　“你这家伙……要你多管闲事！”
　　“哈？你又犯什么病？”
　　“本小姐马上就要打败它了！你来插手做什么！”
　　“你又发什么神经？明明被触手缠住动都动不了，甚至下一秒就要被侵犯你还好意思跟我说打败？”
　　“你敢骂我！！你知不知道我是谁！！！整个骑士团上下都没人敢骂我！！”
　　妈的，我火气也上来了。
　　“我管你是谁！！你还好意思说！每次都是你出问题！一点用都没有！天天只会拖后腿！”
　　“你！你说什么！！”
　　蕾拉一下子气急败坏破防了，不管暴露的私处和身上各种颜色的黏液就要上来跟我拼命。
　　反手抓住她的黑丝小手，继续骂。
　　“你什么你！老子大老远跑来救你，你又开始跟我玩这套是吧，你几岁了？三岁小孩都没你幼稚！”
　　“谁稀罕你救了！！！区区一只低级淫魔！本小姐这是故意示敌以弱！马上就能把他反杀！是你过来多管闲事！”
　　“…………”我深吸一口气。
　　冷静，现在跟她吵也没意义，波动这么强烈，而且大家都在等着，赶紧带回去才重要，不要跟这小屁孩一般见识。
　　“怎么，你不服？是想打架吗？”
　　“……💢”
　　“好啊，来啊，我早看你不爽了。我告诉你，要不是你上次耍卑鄙的战术偷袭，本小姐随随便便就能打得你跪地求饶！”
　　“……💢💢”
　　“怎么？不敢说话？害怕了？呵，我就知道，胆小鬼，臭臭泥！蜥蜴人！连哥布林都不如！”
　　我气极反笑，声音低沉了下来：“好啊，你想怎么比？”
　　“那还用说吗？当然是比小穴了啊！”
　　“行！这可是你……等等……你说什么？”
　　“哼，怕了吗？不过你怕也没用了，我知道你是扶她，有男人的那根东西，所以本小姐今天特地大发慈悲，就用我这绝赞的小穴，把你那根短小无力的肉棒，榨的一干二净！最后只能跪在地上，向我求饶！！哈！”
　　“不是……你等会，你知道自己在说什么吗！？”我冷汗一下子冒出来了。
　　“过来吧你！”
　　蕾拉狠狠一推，直接把我推倒，然后顺势就骑在了我身上。
　　同时右手掏出匕首一割，直接把内衣连着乳胶一起划开，我坚挺的肉棒一下就弹了出来。
　　这套动作过于流畅，我还没反应过来就已经被推倒了。不，与其说被推倒不如说被吓的。
　　我赶紧看了眼她的属性。
　　【蕾拉·奥赛雷斯·赛伦】
　　【种族：人类（催眠）】
　　【等级：176】
　　【生命：70400/70400】
　　喵喵喵？催眠？？？
　　“哼，怕了吧，不过怕也没用了，现在就让你见识见识，我的小穴有多厉害！”
　　“不是，你给我等……”
　　我都来不及拦她，她的屁股就已经狠狠的坐了下去！
　　“啊！！”
　　红色的液体，顺着间隙流了出来。
　　“好……好痛。”
　　“当然痛了！！你是白痴吗？明明是第一次还这么猛这么用力！！”
　　蕾拉的小穴比想象中的还小，刚才那下可是一点都不带犹豫猛得坐下来的，我看着都觉着疼。
　　幸好因为波动的关系大家的下体一直很湿润，多少减轻了点痛苦。
　　“还敢骂我白痴？看来本小姐必须要好好教训教训你了！哼～哼～看招～看招～”
　　蕾拉咬着牙，明明眼角痛的眼泪都流出来了，但是依旧嘴硬，并且一边说一边卖力的动了起来，好想真的要把我榨干似的。
　　但是这是个真处女，阴道非常紧，也没什么经验技巧，完全就是在乱动。
　　还因为疼痛的关系肌肉过于紧张，全身都蹦的紧紧的，很难说有什么快感。
　　“唉。”
　　我坐起来，轻抚着她的背脊，摸摸她的脸蛋，轻咬她的耳朵。
　　蕾拉总算是稍微放松了一点。
　　“你……你想干什么，这是在反击吗？没，没用的，我一定要用小穴把你征服，让你拜倒在我的美色之下，看你以后还敢不敢跟我对着干，哼～哼～”
　　唉……
　　“笨蛋……”
　　我捧住她的小脸，堵住她那喋喋不休的小嘴，撬开她的牙齿，侵犯她的舌头。
　　“嗯～嗯～”
　　在我赛式舌吻的进攻下，蕾拉很快就软了下来。
　　啵，唇分。
　　“哈啊，哈啊……你，你还挺行的嘛，不过这样，可别想战胜我，唔～”
　　我再次吻上了她的小嘴。
　　蕾拉的声音完全变成了娇哼。
　　下体也湿的更厉害了。
　　我按住她的屁股，换成我来主导，一点一点缓慢的抽插。
　　蕾拉紧密的小穴也跟着狠狠的吸吮我的肉棒，快感很快就出来了。
　　“嗯啊～嗯～嗯嗯～❤”
　　吻了足足有三分钟，我放开她。
　　蕾拉伸着舌头，趴在了我的肩膀上，双眼迷离。
　　“要加快速度了哦～”
　　我扶着蕾拉，并没有太用力，只是让肉棒在里面短短的搅动。
　　蕾拉的反应越来越强烈。
　　“奇怪……好奇怪……怎么这么舒服……可……可恶，我……我是不会输的……我……我要加油……”
　　我笑了笑，下身继续运动，很快，蕾拉的声音变得越来越高亢。
　　“等等……不对……不对劲……有什么……好像有什么要来了……”
　　“这是什么？不行！不可以！咦呀啊啊啊啊～～”
　　蕾拉高潮了，比我预想的还要快。
　　这货我知道的，每次波动粉条都要比别人多一大截，属于特敏感的体质。
　　要是真的用小穴战斗怕不是会输的更惨。
　　“哈啊～哈啊～”
　　蕾拉趴在我身上大口喘气，泄的一塌糊涂。
　　“可恶……可恶，怎么会这样，连我最自信的小穴都拿不下你吗？”
　　“…………”
　　“不，不行……再来，我还就不信了！”
　　说着蕾拉艰难的动了起来。
　　“嗯啊～嗯啊～”
　　但是刚动了两下蕾拉就自己舒服的不行，双眼迷离，吐着热气，使劲喘息。
　　“有这么舒服吗……”
　　“说什么呢……一点……一点都不舒服……哼嗯～哼嗯～”
　　“行吧……”
　　我还能说啥。
　　只能看着她一副倔强的模样，手撑着我，努力地上下摇动这屁股。
　　“嗯哼～嗯哼～”
　　蕾拉的声线很脆，鼻音较重，声调也高，兴奋起来喊得比谁都大声，明明是娇喘声音却意外的有穿透力，听得的我心痒痒恨不得用嘴把她的小嘴堵住。
　　喊了一会儿，好像是不愿意承认这样很舒服，努力的压低声音，但是反而更性感了。
　　“讨厌～❤讨厌～怎么这样，越来越舒服了～❤”
　　咕叽咕叽，淫靡的交配声。
　　“你，你还没有射意吗？”
　　“嗯……只是这种程度的话，还能再坚持很久。”
　　“什么！不行！不可以！给我射！快点给我射！”
　　蕾拉又生气了，黑丝小手抓着我的肩膀，然后更加快速地耸动屁股。
　　好家伙，既然你这么说，那我就不客气了。
　　我一手扶住她的黑丝皮皮，配合着她的动作主动向上顶。
　　大概是不知道又顶到了她哪里地敏感点，她的声调又提升了八度。
　　“啊！啊！讨厌！不行！不能这么快！哦哦哦！”
　　强烈的快感让蕾拉流起了口水，说话都有点大舌头。
　　看她这么兴奋我稍微停了下来。
　　“可恶，可恶，大混蛋，饶不了你！我，我要干死你！”
　　蕾拉深吸一口气，把臀部提到最高，然后狠狠的落下。
　　“哦哦哦哦哦！！”
　　蕾拉兴奋地翻着白眼，也不知道是本身性格的原因还是因为催眠。
　　明明每一下都会把自己刺激到浑身乱颤，但越是这样越是异常坚定地把屁股抬起～落下～高高抬起，再重重落下，机械式地重复这样的动作。
　　好像真的下定决心了要把我的精液榨出来。
　　不行了，这家伙……好可爱……
　　“哦哦哦哦！！！！”
　　“不行！不行！小穴！小穴好舒服哦！！唔哦哦哦哦！！可恶！我，我要忍耐！我要干死你，干死咕哦哦哦哦！！！”
　　蕾拉的动作越来越快，整个人也越来越神志不清。
　　“啊～～哈啊～～救命！救命！每一次都会顶到里面！疯了！疯了啊啊啊啊啊！”
　　蕾拉张着嘴，伸着舌头，疯狂的在我身上起起伏伏。
　　“哦哦哦哦！不行！不能去！不能去！！啊啊哦哦哦哈哈～～我绝对不要认输！人家！人家才不会承认你的肉棒好舒服的！咕哦！～❤❤”
　　“噢噢噢噢，不行了！不行了！要去了！这回真的要去！唔哦哦哦哦！！！”
　　蕾拉翻着白眼，死死得咬着牙，嘴角是兴奋到都来不及擦的口水，然后死死地高潮了。
　　“去了！要去了！！去了咕哦噫噫噫噫噫！！！！”
　　噗嗤！
　　我也不行了……这小骚货被催眠以后实在太顶了，我终于也是没忍住，一股浓厚的精液喷涌而出。
　　“咕！”
　　蕾拉刚刚还在咬着牙高潮，但是被我一内射，这口气也绷不住了。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！”
　　仰着头僵硬地张着大嘴，只会发出哦哦哦的声音。
　　………………
　　“哈啊……哈啊……”
　　蕾拉耷拉着舌头摊在我身上，疯狂地喘气。
　　“你……你没事吧。”
　　“哈啊……哈啊……还要……我还要……哈哈哈哈……”
　　呜哇……彻底变成母猪了……眼睛里满是爱心……
　　不行啊……这样下去也不是办法，她这个催眠要怎么整啊。
　　（面具酱，快出来帮帮忙。）
　　【我也没辙啊……这种事情你找菲娜啊……】
　　（啊这。）
　　【我真的就只是个装备不要啥都找我啊……除非特别简单的术式我可以强行破解试试，不然我也没办法的啊……】
　　（唉，也是。）
　　没办法，还是得回去找菲娜…………
　　但是以这货的性格……
　　我看了看扶在我身上伸着舌头卖力动作的蕾拉……
　　等她清醒了以后，怕不是会直接自杀……等等。
　　（说起来……面具酱……）
　　【怎……怎么了……】
　　（你也是可以给别人戴的吧。）
　　【可以啊】
　　（别人戴的话，也是会有属性加成的吧。）
　　【嗯……按照你的系统的说法，应该是有，所以你是要？】
　　（没错，蕾拉会中催眠可能就是意志不够才会这样的，如果她把你戴上，意志暴涨一波催眠说不定就自动解除了。就算不能涨属性，戴了你也是可以豁免精神异常状态的，催眠根本不算什么。怎么样，要不要试试？）
　　【我无所谓，你做主就好】
　　（唯一需要担心的就是初次佩戴意志检定失败可能会变白痴的问题，但是这段时间我发现，骑士团的这帮人其他属性不说，意志属性那是一等一的高，而且你现在进阶史诗了，控制力也强了，小心点应该不会失败。）
　　【╮( •́ω•̀ )╭那可说不定哦】
　　（没事，你小心点就好，我相信蕾拉，也相信你。）
　　【……嗯】
　　我把面具酱取下来，按到了蕾拉的脸上。
　　很快，银液就将蕾拉的小脸全部裹住……
　　“…………啊！”
　　还在奋力扭动的黑丝小屁屁一下僵立在原地。
　　“你你你……我我我！我跟你拼了！”
　　蕾拉拿起匕首就要划我。
　　我赶紧一把抓住。
　　“你醒了？”
　　“什么我醒了！我一直都醒着！”蕾拉的语气开始变得不对，“你竟然，竟然对我做出这种事情！还拿走了人家的第一次……我不活了！！哇啊啊啊啊。”
　　“喂，明明是你先……”
　　哇……竟然就这么哭了出来……这真的是……算了算了不说了。
　　不过语气倒是娇了许多，有点可爱的感觉，这一对比之前的语气就明显冲的不行。
　　唉，我该早点发现的……
　　刚想安慰她一下，一个波动扫过来，蕾拉当场就是一个高潮。
　　“哦哦哦哦！”
　　蕾拉翻着白眼怪叫，小穴也跟着剧烈抽搐。
　　抽完整个人就软倒在了我身上。
　　我也是下体一阵酸麻，但是让我死死忍住了。
　　“讨厌……讨厌……为什么……为什么要这样对我……”蕾拉低沉的喘息着，声音断断续续，还带着点哭腔。
　　“……你，被催眠了……你知道吧……”
　　“…………”
　　“那，你怎么被催眠的你知不知道？”
　　“…………”
　　“唉，算了算了，清醒了就好，我们回去吧。面具酱，回来了。”
　　我打了个响指，银色面具从蕾拉的脸上消失回到了我的脸上。
　　“回去？回什么回去？胜负还没分出来你就想跑？做梦！”
　　“啊？”
　　说着蕾拉死死抓着我的胳膊又做了起来，表情特别凶恶，每一下都动的特别用力特别深，一副不把我榨干绝不罢休的气势。
　　知道的以为这是在做爱，不知道的还以为是捣年糕。
　　看了下信息又变回催眠状态了。
　　我特么。
　　没办法，只能再把面具给她戴上。
　　“咦！我……我刚刚……”
　　又清醒了……但是状态栏依旧挂着催眠，合着根本就没有解除，咋会这样的？
　　【感觉更像诅咒，比起一次性的魔法效果，现在更像是一个持续性的催眠诅咒挂在她身上】
　　啧，麻烦……
　　“你……被催眠的时候，有记忆吗？”
　　蕾拉攥着我的衣服，把头死死的捂在我怀里，咬着牙，半天才吐出一个字。
　　“…………有。”
　　好家伙，这货平时说个名词都害羞，这下被催眠了，干了这么多不知廉耻的事，偏偏还存在催眠时期的记忆，她现在怕不是羞得想自杀。
　　“算了……你先下来吧，咱们回去找菲娜。你放心，刚刚的事情我打死都不会说。”
　　“哼……哼……你，你发誓。”蕾拉一边哭一边小声哼唧。
　　“好，我发誓，好了，快起来吧。”
　　蕾拉虽然心里还是很难受，但还是慢慢的站起来了。
　　“嗯！”
　　“怎么了？”
　　“疼……”
　　“疼正常的，你刚刚那么狠的坐下来。”
　　“不是那个！我……我是说……站不起来……那……那里疼……”
　　“站不起来？啥意思，你是腿软了还是怎么了。”
　　“就！就是那里！疼！真的！”
　　说着蕾拉膝盖开始使劲，想要强行站起，但是我也感觉到疼痛了。
　　“不是不是，你慢点慢点，怎么回事？？”
　　“你看……到这里……就……就站不起来了……”蕾拉低着头，声音越来越小。
　　我看了下，她是想要站起来把我的肉棒抽出去，但是一旦抽离到龟头部分，就抽不开了，连带着一股向上拉的力，把我龟头也拉得疼。
　　“不是，这啥情况？？”
　　我坐直身体，一点点挪屁股后退把肉棒从小穴里抽离，但也是抽到龟头的部分，就抽不出来了。
　　“这……卡住了？”
　　“开什么玩笑！！”蕾拉整个人都炸了。
　　“等等你等等，先冷静一下，我再试试。”
　　说着我抽插了两下。
　　“嗯～～你别……”
　　“不会啊？很顺畅，去了这么多次，润滑也足够，怎么可能会抽不出来卡住？我再试试。”
　　我直接站起来又试了试。
　　“你！你这混蛋！”
　　“妈的……这不科学啊这……”
　　确确实实卡住了，最多只能抽到龟头部分，如果强行抽就好像在把蕾拉的阴道整个往外拉一样，两个都痛的不行。
　　【好像还是诅咒，她现在身上不止催眠这一个状态】
　　不是吧……这，这你也太惨了一点。
　　“好像是诅咒，我们的下面被锁到一起了。”
　　“怎么会这样……”蕾拉傻了。
　　“八成是刚刚缠着你的那只淫魔搞的鬼，一旦你被插入了就拔不出来。”
　　“哇！！都怪你！！你怎么不早点来救我！”
　　“我！”
　　想骂她。
　　老子要是来晚一点那现在就是你跟那只淫魔锁一起了！
　　但是看她这一副快要哭出来的可怜样子，想想还是忍了。
　　“我没脸见人了……我死掉算了……”
　　“…………”
　　此时，蕾拉一只腿单脚站立，另一只腿高高翘起挂在我身上。
　　因为私处被卡住，个子还不够高，还只能扶着我然后垫着脚尖，但凡我动一步她就要跟着我跳一下。
　　偏偏她还低着头重复的说着祥林嫂一样的话，虽然很悲伤，但就是不知道为什么……非常想笑……
　　“噗……”
　　蕾拉猛得抬头。
　　“你噗是什么意思？！！噗是什么意思啊！！！！”
　　“没……就是……突然想噗一下……”
　　“我都这个样子了你还欺负我！！！！哇啊啊啊啊啊！！！”
　　看她这个样子我实在是又心疼又想笑。只好托着她的屁股抱起来，这才能避免刚才那个委屈的姿势。
　　但是这又不可避免的导致我的肉棒全根没入，偏偏还正好顶着她的子宫口，强烈的充实感和快感让她瞬间失神，哭声也顿了一下，直接差点高潮。
　　然后……哭得更大声了……

第91章 这次跟我无关
　　哭了一会儿，蕾拉终于哭够了。
　　“回去吧……菲娜姐姐她们还在等我，不能，不能让她们担心……”
　　嗯？这货还是有点懂事的嘛……
　　我还以为她会自闭个一整天……
　　“那么问题来了，这个样子怎么回去……”
　　“我怎么知道！！！这种问题不要来问我！！”
　　这家伙……💢
　　“那我不管了，就这样抱着回吧。”说着我就走了两步。
　　“咦咦！不……不行！”
　　“怎么了。”
　　“太……太刺激了……”蕾拉大口喘着气。
　　“…………至于么。只不过抱插着走了两步。”
　　“你能不能不要说这么粗俗的话！有点神殿守护骑士团的样子好不好！！”
　　“喂喂，刚刚某人被催眠时说的话可比现在粗俗一百倍啊！”
　　“你！”蕾拉牙齿咬得死死的，恨不得咬死我。
　　“那你说咋办。”
　　“拔，拔出来。”
　　“啊？”
　　“拔到极限。”
　　“哦。”
　　肉棒退出，刚好卡在龟头的位置。
　　“抱紧我。”
　　“哦。”
　　我抱住蕾拉的黑丝细腰。
　　而蕾拉则双手撑着我的胳膊，感觉像在玩双杠一样。
　　“好，好了，就这样吧。”
　　“……你不累吗？”
　　“要你管！就这样！”
　　行吧……这样只有一个龟头在里面，快感确实比全根没入要稍微好一点。
　　“你，你给我稳一点啊，要是乱动，我饶不了你。”
　　“知道啦，蕾拉大小姐。”
　　“哼。”
　　于是我就以这种奇怪的姿势抱着蕾拉跑步前进。所幸蕾拉身子小也轻，不会太挡我的视野。
　　“嗯啊～嗯啊～你～你能不能跑稳一点！！”
　　咚！咚！咚！
　　“别，别敲了，我尽量好不好。还有别抱我的头，看不见了。”
　　因为跑动的抽插刺激，蕾拉的胳膊使不上劲，撑着撑着就变形了，整个人扑到我头上抱住我的头把胳膊肘顶在我的脑袋上。
　　“都怪你乱晃！！”
　　“行吧……”
　　没办法我试着垫着脚尖小步跑，这样稳定了很多，就是把我累个要死。
　　尽管如此跑得快了还是多多少少有些晃动，不过只是浅层的抽插应该还能接受吧……
　　我看了看蕾拉头顶…………
　　应该能接受的吧？
　　………………
　　稍微跑了一会儿。
　　“我们有麻烦了。”
　　“嗯～嗯哼～怎，怎么了。”
　　“来怪了，小心！”
　　我抬手就是一道剑刃波，将飞来的火球连其施法者一同砍爆。
　　但是蕾拉突然失去我胳膊的支撑，还没意识到将要发生什么，整个人就夸嚓掉下来一截，子宫口直怼我的龟头，狠狠的来了个深吻。
　　“咕！”
　　蕾拉先是愣了一下。
　　“唔咦咦咦咦！！！！”
　　然后仰着脖子就开始疯狂高潮，喷的一塌糊涂。
　　“喂喂，你不至于吧！”
　　吐槽完我赶紧随手砍爆一只低级恶魔。
　　蕾拉仰着脑袋掉着舌头瘫在我怀里。
　　“可恶……可恶的家伙……哈啊……哈啊……”
　　“恶魔开始聚集了，烦。你忍着点。”
　　“等！不行！！”
　　我一只手抱紧蕾拉，把肉棒埋在她体内深处，然后把她按死，以免她乱动。
　　另一只手使出不死剑舞，将聚起来的小怪和两只精英怪全部干死。
　　这个过程虽短，但是蕾拉一直在哇哇乱叫，吵得我不胜其扰。
　　而且过个十几秒就会狠狠的喷一次，前几次还知道捂着嘴忍一下，后面已经完全无所谓了，喊得越来越大声。
　　“不是，大姐，你到底啥情况啊。”
　　战斗结束，我收回了剑，看向怀里已经高潮到喘不过气的蕾拉。
　　“死惹……死惹……曾的要丝惹……”
　　只见她吐着大舌头，爽到崩溃，连话都说不清楚。
　　啥情况，又中诅咒了？
　　感觉她的状况有点不对，不知道是不是连续高潮的次数太多，过度兴奋导致身体都有点抽筋了。
　　我坐下轻轻按摩她的身体，捏捏肩捏捏脖子捏捏腰，别说，这连体黑丝手感是真的棒。
　　嗯……怎么忽然感觉这连身袜有点像娜娜的手艺啊。
　　好家伙，业务已经不知不觉扩展到教会了么。
　　“怎么样？好点了吗？”
　　蕾拉又喘了好几下，才勉强提起气说话。
　　“你……你……都说了叫你等一下……你……你能不能好好听我说话啊……”
　　“抱歉……那两只大的恶魔等级比较高，而且小怪越聚越多被缠住就很麻烦，最重要的是我怕你受伤，总之现在已经杀光了，你想说啥可以说。”
　　“我……我……你……”蕾拉咬着嘴唇，想说又不想说。
　　“没事，没事。”我摸摸蕾拉，“想说就说，放轻松，反正都这样了，再害羞也没意义了。”
　　“…………”蕾拉咬了咬嘴皮，最终缓缓开口，“你，你不能再用这个姿势了……你……你把我换个方向……”
　　“啊？”这是个啥怪要求。
　　我歪了下头，回忆下刚才蕾拉的反应，突然想到了什么。
　　“你等等。”
　　“诶诶诶，你干嘛。”
　　我站起来，抱着蕾拉，把肉棒拔出来一点，然后沿着阴道壁，慢慢往上顶。
　　一下。
　　“等！不要！”
　　蕾拉死死抓住我。
　　两下。
　　“你给我住手！”
　　蕾拉拼命挣扎。
　　三下。
　　“哦哦哦，快……快停……”
　　蕾拉浑身颤抖。
　　四下。
　　“要，要死了……❤”
　　蕾拉翻起了白眼。
　　五下。
　　“去！去了咕哦哦哦哦哦……❤❤”
　　好家伙……就这么沿着边缘轻轻顶上五下直接就能高潮，你这是里面安了什么机关吗？
　　“哦唔……咕啊……坟蛋……你这个坟蛋……”
　　蕾拉双目无神，嘴角滴着口水，身体还在抽搐着高潮，但嘴里依旧不忘骂我。
　　“咳咳，我的错我的错。那现在怎么办。”
　　缓了好一会儿，蕾拉才能正常说话。
　　“你……你把我换个方向……只要不拔出来，其他位置应该能自由活动的……”
　　“行吧。”
　　“等！”
　　我把蕾拉的腿分开，让她像个圆规一样在我身上转了一圈。
　　“你你你你！”蕾拉气得说不出话来，“你就不能换个姿势！”
　　“啊这……这样快嘛。”
　　圆规画完以后，蕾拉从抱插，变成了后入式。
　　“哈啊……哈啊……❤”蕾拉激动的喘息着。
　　我的肉棒又一次深深埋在蕾拉的小穴，被娇嫩的穴肉完全包裹，这感觉舒服的要死。
　　“现在怎么样？”
　　“稍微……稍微好一点……嗯……”蕾拉咬着嘴唇，身子不自觉的扭动。
　　“哦，那我试试。”
　　“什么？！等！咦咦咦！”
　　我抱着她的小腰开始轻轻抽插了起来。
　　“哈啊……哈啊……哈啊～快……快停下来……”
　　“快停下来啊！我说话～我说话你有没有听到……”
　　“哦哦……快～快停……❤❤”
　　蕾拉的眼睛微微上翻，我猛地惊醒。
　　“啊！抱，抱歉！”
　　……太舒服了，我腿抖的厉害！
　　这小穴真的是舒服的要死，特别就这么从背后搂着她的黑丝小腰抽插，实在是爽得不行……
　　刚刚一个没留神，等我反应过来就已经抽插了十几下。
　　现在全靠我咬着牙才强行止住动作。
　　赶紧冷静……
　　“你……你……”喘了一会儿，蕾拉也回到了正常的样子，低着眉毛咬着嘴唇瞪着我。
　　“咳咳，抱歉……太舒服了……一个没忍住。”
　　“混蛋……混蛋……”
　　“总之……是比刚才好了点，不至于随便顶两下就高潮。”
　　“哈……”
　　蕾拉深深叹了口气，她好像是发现拿我一点办法都没有了。
　　“喂，你这什么态度！我也是忍了很久的！从刚才忍到现在。如果是别人……！！”
　　“我都不跟你计较了你还……！！”
　　“嘶～～”
　　“咦！！”
　　噗嗤！噗嗤！
　　“咦咦咦咦！！！！”
　　强烈的波动荡过全身，我自己都没反应过来就瞬间就把大量的精液喷发了出去。
　　蕾拉被我射得狠狠的去了，兴奋的手舞足蹈，全身只靠着我抱着她的手臂和下体的肉棒支撑，就这样挂在我身上抽搐着高潮。
　　许久。
　　蕾拉才渐渐安静下来，张着小嘴摊在我胸膛上，一脸的生无可恋。
　　“你……刚刚射了什么进来……”
　　“咳，意外……”
　　“你跟我说意外！！！我，我，我……哇！！！”
　　“不是……别哭了行吗，真的是意外，从刚才到现在你高潮了这么多次，我一直都在忍着好嘛。换普通人早射了千八百回了。”
　　“不止夺走了我的第一次！你还！你还！”蕾拉你还了半天没动静，只是瞪着大大的眼睛泪汪汪的看着我。
　　“唔……我，我也没办法啊……”
　　我真的尽力去忍了。
　　当年的大眼怪，你被他的那双魔眼看过以后，你会感觉有什么东西，慢慢从身体里出来，忍不住，无法反抗，然后全身每一个性器，从肉棒小穴前列腺全都开喷，高潮的一塌糊涂。
　　但是这个光环波动更霸道，一旦扫过只要判定成功立刻原地高潮，根本没有前摇，不管你在干什么是什么状态直接喷。
　　很多时候可能你自己都没有反应过来就已经射了，是真的没办法。
　　我想解释，但是看着都已经流到黑丝上的精液，又不知道怎么说。
　　“那个，蕾拉？蕾拉？”
　　高潮折腾了这么多次，蕾拉是真的已经连哭都没有力气了，晃她也没反应，任凭精液一点点从小穴的缝隙里溢出。
　　看她这双目无神心灰意冷的样子，我也叹了口气。
　　扶着她坐了下来，摸摸她，安慰她。
　　说实话蕾拉的小穴是真的舒服的不行，因为体质敏感，稍微有点动静小穴就会微微颤抖，把我的肉棒夹得紧紧的，每一次抽动都会带来非常强烈的反馈。
　　又因为波动的影响，小穴一直在流水，别提有多舒服了，再加上这个连体黑丝……
　　我是真怕控制不住自己，抱着她的黑丝小细腰就给她按在墙上狠狠的干！
　　而我竟然能一直忍到现在！
　　本大爷简直就是个正人君子！
　　给自己点个赞。
　　“我……是不是真的很没用？”
　　“啊？”
　　“任性，惹麻烦，帮不上忙，一点用都没有，还给大家拖后腿……”
　　“额，那也没有……你还是有点用的，战前侦查和战时支援还是很及时的，之前我轻敌冒失的冲向尤妮丝，也是你的箭把她的攻击打偏斜的，我都记在心里。虽然你等级是队伍里最低的，但其实也不低了，主要还是奥萝拉她们几个大佬的光彩太过于动人。所以……你就不要灰心了嘛。”
　　【等级最低的不是你吗？】
　　（你闭嘴。）
　　【哦】
　　“…………大家都是天才……天赋一个比一个强……就我是个废柴……连怎么被催眠的都不知道……我不配当个骑士……”
　　“喂喂，你有听我说话嘛……我很少这么大段夸人的喂，别这样好吗……”
　　这个世界应该很重视骑士这个称号的，蕾拉说出这种话很可能真的emo了，不行不行，赶紧想个办法安慰她。
　　“你不用说了，我不想听……”
　　不是……
　　“其实我心里很清楚……这个世界就是这么不公平……”
　　行吧……你要是碎碎念一番能消解抑郁也行。
　　“你知道，我的天赋能力是什么吗？”
　　？？
　　你说话怎么也大转弯？
　　“额，不知道，是什么。”
　　“猜猜看吧。”
　　“额……看的远？神射手？百发百中。”
　　“都不是……”
　　“那我猜不出来。”
　　“我的天赋其实是……武器大师。”
　　“噗！！”
　　真的假的……
　　蕾拉转过头来淡淡地，面无表情地看着我。
　　我脸抽了抽，默默低头道歉。
　　“额，对，对不起……”
　　“很难相信对吧。”
　　“…………是，是有点，噗……”
　　眯眼瞪。
　　“咳咳，那既然你是武器大师的话……”
　　“力气不够……”
　　“啊这……”
　　“就是这么简单，虽说有武器大师这种超强天赋，但是我力气不够，很多武器使用不了，重点的铠甲也穿不了，最多也就是耍耍匕首短刀或者手弩这样的东西，战斗也多以侦查和骚扰…………”
　　“噗……”
　　💢💢。
　　“你够了！我忍你很久了！”
　　“对不起对不起……主要是……你现在这个样子，我实在是有点绷不住……”
　　怎么说呢……
　　刚才不是高潮了那么多次嘛，站着又累，我就干脆躺下了，然后用手往后撑，支着上半身。
　　而蕾拉因为刚才的事，也是玉玉了。现在正双手抱着膝盖，低着头，把头埋在膝盖中间，蹲在我身上，一副伤心欲绝蹲墙角的样子。
　　其实这样看起来也挺正常的对吧，但问题是……
　　你现在小穴还跟我卡着呢啊！！
　　蹲在我身上，背对着我，还使劲撅起个黑丝屁屁，试图跟我的肉棒尽可能分开，这姿势怎么看怎么怪好嘛！！
　　更何况，从刚才开始，这货emo了以后，就试图装出和一副和妮娜大佬她们一样的那种冷漠表情，就那种，仿佛看透一切，特别淡然，感觉再也不会爱了，还有点小高冷的感觉。
　　可你根本就没人家那个气质啊，看起来简直傻的不行。
　　捂脸笑.jpg
　　所以她这个表情，这个姿势，我是真的没绷住。
　　我这一说，蕾拉也绷不住了，那故作冷漠的表情立刻崩坏，又要上来跟我拼命。
　　“又不是我想摆这种姿势的！！那你说怎么办嘛！！！”
　　“我知道我知道，我不笑了，真的……”
　　蕾拉恨恨的瞪了我一眼，又把头埋回去了。
　　“咳咳，这回真不闹了，你之前说力量不够，那你力量不够的话就把属性堆上去不就好了吗？弄些力量的套装啊，饰品啊啥的……”
　　“…………你是白痴吗？”蕾拉压下气，“越是强大的天赋能力就越是需要你自己本身的资质去支撑，靠装备的附魔根本发挥不了什么效果。”
　　我皱了下眉。
　　所以……是需要基础属性的意思？
　　原来基础属性这么重要的嘛……
　　怪不得……怪不得积分加点的属性到达一定程度就能获得对应天赋，但是装备加成就没有。
　　那这个就过分了。
　　首先，异世界人可没有升级系统能选择性加点，属性成长更是全靠老天赏脸。
　　其次，现在仔细想想，我能自主加点已经很开挂了，偏偏还能用积分直接换基础属性，简直就是挂中挂。
　　“而且先天不足的话就算靠装备堆上去，你也比同层次的天才差了很多。这还是刚开始，到了后期更强大的战技也有更高的要求……那我怎么办……”
　　也是……属性低这属于硬伤，就算你用装备堆上去，那别人也可以堆啊。
　　同样的条件下，人家都在放崩山裂地斩了，你还只能用个十字斩……这也太惨了……
　　我叹了口气。
　　对普通人来说，蕾拉其实已经相当强大了，但是现在跟她对标的，你看看你看看，都是些什么变态。
　　妮娜拉缪尔奥萝拉，活脱脱的三柱神，强的无法无天。
　　希里也是个隐藏boss，从不说话技能也不绚丽，但是我注意到，很多敌人都是不知不觉莫名其妙就死掉的，虽然可能感觉不到，但有她在，战斗的时候真的会很安心。
　　菲娜是个劳模，全程累死累活，啥都要管，掉了两滴血都要给你奶回来，毫不开玩笑的说，去工地打灰都没她累，我是真的心疼她。
　　诺尔是萌新不说了。
　　总之，蕾拉先天的不足，不，不能说不足，应该说没有大佬们那么足那么变态，这导致的结果就很可能让她永远无法到达跟奥萝拉她们一样的高度。
　　但偏偏这货的性格……
　　唉……
　　“而且……我这么个小身板，去前排怎么站得住嘛……”蕾拉的声音越来越小……
　　额……这个倒没那么重要……我现在个子比以前还变矮了你敢信？
　　而且七万血也不少了，比我多到哪去了，我的生命成长才100点……加上体力和装备带来的加成都不过五万，简直低到不能更低了……
　　要不是有蓓儿项链撑起来的十万血，说不定刑场救希儿的那天就已经让拉缪尔暴击暴死了。
　　实在不行你看看人家菲娜，人家一个牧师才多少血。
　　嗯……好像有九万血……为啥你会比一个牧师还脆……
　　诶呀所以你不要跟那群变态去比啊！这不纯纯的自讨没趣……
　　“你好烦啊！！从刚才开始就在说些什么乱七八糟莫名其妙的东西！什么开挂什么加点什么等级！听都听不懂！”
　　“啊？不是，我是明明在心里说的啊……啊靠，我忘了，面具酱！谁让你传音了！”
　　【不用传音吗？我感觉你是有想着在心里跟她说话的啊】
　　“哇哇！你！你谁啊！”
　　“别激动，是面具酱，你可以理解为这个面具的器灵。”
　　“器灵……”蕾拉呆了，“竟然真的是史诗装备……”
　　“喂，你到现在还都不相信是怎么回事。”
　　“唔……”
　　【你好】
　　“你……你也好……”
　　“哇，这个人突然变得好有礼貌耶。”
　　“你！”
　　（可恶这个该死的混蛋！还小可爱！真想拿棒子打爆他的可爱头！！）
　　（你想捶我的心情我理解，但是为什么是棒子？）
　　（诶？你，你怎么知道我在想什么？！）
　　（面具酱可以读心的啦……）
　　（什么！不可以！！怎么可以这样！不许！不许！不许读我的心！！）
　　“淡定淡定……搞得好像不能读心我就看不出你在想什么似的……”
　　“咕！”
　　蕾拉直接卡住，呜咽一声又把头埋进去了。
　　啧。
　　滴滴滴～
　　徽章响了。
　　我看了眼蕾拉，她听到声音偷偷抬头，发现我在看她，又赶紧埋下去。
　　“…………”
　　“这里是菲娜，情况怎么样？”
　　“稍微……出了点问题，不过人没事，并且已经找到了，具体回去再说吧。我们目前正在沿着路往回走，没有遇到什么危险，你们那边如何。”
　　“刚杀了几只大恶魔，受了点伤，正在休整。”
　　“严重吗？”
　　“还好，毕竟有我在呢，很快就治好了，不过还是有点吃力，恶魔果然很强……你们路上返回也小心点，尽量甩掉不要战斗。”
　　“我知道的，安心，那么你们继续前推，我跟蕾拉尽快赶上。”
　　“嗯。”
　　哔～
　　通讯结束。
　　高阶的恶魔平均等级已经150级往上了，而且那些杂兵也不弱，大佬们虽然强但是高强度的连续战斗这么久，还是很危险，尽快赶回去支援吧。
　　“走吧，大家还在等着我们。”我抱起蕾拉，“事情到了这种程度，你不摊牌也没办法了，不管是什么，都没有好好活着更重要。这次事情……我也有责任，如果真的不行……我会跟你一起……你放心……”
　　我轻轻摸摸蕾拉的小脑袋。
　　“嗯。”
　　蕾拉低低的应了一声，任我摸着，没有反抗。
　　发质手感真好，虽然更喜欢白毛一点但是这种金发……我也……
　　“嗯？”蕾拉抬头看我，好奇我的手为什么突然僵住不动了，“你使劲盯着我的头顶干什么？是有什么东西？说起来，之前我有注意到你经常盯着我的头顶看。怎么？是不是羡……”
　　“蕾拉……”我的声音，异常的凝重。
　　她奇怪的看了我一眼。
　　“怎……怎么了？突然这幅表情。”
　　我犹豫着开口：“那个……你……的发色，是粉色的吗？”
　　“又在说什么傻话，我的头发当然是璀璨……的金发……”
　　蕾拉甩了下头发，呆住了。
　　发丝舞动间，一抹艳丽的粉色，进入她的眼帘。
　　“怎么会这样……怎么会这样……”
　　“蕾拉……你先别慌别慌……”
　　这下问题大条了……
　　之前因为在肉毯那边，环境比较阴暗潮湿，看不清楚也没注意……现在才猛然发现不对……
　　不对……我其实早该注意到了……上次中传送陷阱的时候眼睛就有变粉的趋向。
　　后来被淫毒灌满，菲娜魔力不够，她是最后才解除淫毒的人，结果现在又中了一遍……
　　不说头发，我甚至连中了淫毒都没发现，光环的强度已经不知不觉大到能掩盖淫毒的效果了吗……
　　仔细想想蕾拉都被触手那样了，都被下了两种诅咒，怎么可能没有淫毒。
　　问题是蕾拉她到底中了多久，中了多少。
　　“为什么……为什么会这样……诅咒，我知道了这又是诅咒……回去，我要赶紧回去找菲娜……”
　　“抱歉……这可能，不是诅咒……”
　　“什么……意思？”
　　我不想骗她……因为如果给她一个希望，心心念念的回去后，发现这并不是诅咒，无法解除，她可能更崩溃。
　　我深吸一口气，语气尽量轻缓：“发色的变化可能是永久性……也不是诅咒，菲娜应该……解除不了……”
　　“不……不……你在骗我……你又在欺负我对不对？快告诉我你在欺负我……”
　　和之前被气哭不一样，这次蕾拉是真的有种伤心欲绝的感觉。
　　我也有点方了。
　　“不是，那个，你别哭啊，头发颜色而已变了就变了，这不比你的处子身重要，刚刚都没见你这么伤心。”
　　“你懂什么！！你懂什么！！”蕾拉突然悲愤的大喊，眼角飙出泪水，“这种鲜艳的明黄色头发是我赛伦王族最好的证明！！别说失去了！哪怕颜色暗淡杂乱一点都会被视为血脉不纯的杂种！！现在变成这个样子……你知不知道这到底意味着什么！意味着什么！！！”
　　“蕾拉……”
　　“哇！！！”蕾拉哭的伤心欲绝，彻底崩溃，不管不顾站起来就想要逃跑。
　　但是下体还被卡着，结果就是连着子宫都被狠狠的蹬了一下。
　　蕾拉立马痛的趴在地上，我也被扯的痛到不行。
　　我赶紧把她拉过来搂住。
　　“放开我！你放开我！”
　　“蕾拉……我懂的……”
　　“你懂什么！你又没有……”
　　“我真的懂的。”
　　“你给我放！！诶？”
　　发丝散落，掉在蕾拉的脸上，跟她的头发混杂在一起，看不出区别……
　　“你的……头发……”
　　“…………”
　　我没有回答，只是紧紧的抱着蕾拉。
　　而蕾拉也任我抱着，像个布偶一样，一动也不动，只有泪水从眼睛里滴落。
　　两人的悲伤沉浸在一起。
　　但就在这时，欲望光环的波动却毫不留情的扫过。
　　空洞洞的心，瞬间就被强烈的快感和欲望强行装满，一时让人爽到无法思考。
　　蕾拉头上的快感条再一次猛涨一大截，脸色变得红润而淫荡，像只发情的小猫咪。
　　但是等快感过去……她的眼神却更空洞了。
　　莫名的悲从中来。
　　“为什么会变成这样……为什么会变成这样……早知道不来就好了……如果不来我就不会变成这样……”
　　蕾拉嘴上开始低声不停地碎碎念，眼睛里失去光，身上还莫名的开始产生一股黑气。
　　我见状吓了一跳。
　　卧槽大哥你不会是要堕落了吧……
　　要死要死要死……
　　我一口咬住她的嘴巴，深深的吻了下去。
　　刚吻了蕾拉两口，就被她死死推开。
　　“你做什么！！你个大变态！！！你还伸舌头！我都这样了你还不放过我？？”
　　“啊？你……你没事啊……”
　　“我当然有事！我倒了八辈子霉遇到你这个死变态！！从几个月前见到你开始就没一点好事！！你是不是早就想着要侵犯我了你这个该死的混蛋！！”
　　“不是……额，我……刚刚看你身上冒黑气……还以为你要堕落了……”
　　“什么黑气不黑气……要是因为这样就能堕落那我是有多没用。”
　　蕾拉一边说着，一边挥了挥手，我就看见那些黑气统统散掉了，
　　好家伙……
　　“…………”
　　“…………”
　　蕾拉骂了半天，我也没回嘴，骂着骂着她自己声音就变小了。
　　一时间，两个人都沉默了下来，气氛很尴尬，也不知道该说什么，该怎么办。
　　只能通过连接着的下体，那每一次有意或无意的抽动，感受对方的状态……
　　在欲望光环的影响下，蕾拉的小穴不自觉的流着淫水，每一次抽动，都好像是在吮吸我的肉棒。
　　越是这种安静的环境下，这种感觉愈加明显。
　　气氛毫无铺垫的变得旖旎。
　　又是一次波动扫过……蕾拉发出了一声极其性感动人的呻吟，小穴也狠狠的吮吸了一口我的肉棒。
　　下面的水流的更多了……
　　尽管她死死忍住，但是她的喘息肉眼可见的粗重了……
　　“蕾拉……”
　　“你……你做什么……不……不可以……嘤～”
　　只是轻轻动了下屁股，蕾拉就猛得把我的肉棒夹紧，同时嘴里露出娇喘。
　　“不行……不可以做这种事……不可以……”
　　这家伙看似在拒绝但是每一个动作都在诱惑着我。
　　“明明是你的小穴在吮吸我的肉棒好吗！你能动我就不能动！”
　　“不行！不行！真的不行！”
　　忍不住了！！彻底忍不住了！
　　他妈的都这个样子了，忍得住也要忍不住！这样还忍我还到底是不是个男人！
　　我猛得站起来抱住蕾拉就是一下！狠狠的干了下去！
　　“咕！”
　　蕾拉被这一下干得猛得仰头，头发都被她甩起。
　　我扶着她的脖子，毫不客气的干了第二下。
　　“唔哦！”
　　“我让你穿连体黑丝！我让你穿高叉紧身衣！”
　　“不……不行……哦哦哦！！”
　　“我让你傲娇！我让你任性！！”
　　啪！
　　“不要！快……快停下……唔哦哦哦哦❤～”
　　啪！
　　“我让你不要！嘴上说着不要！小穴却把我的肉棒吸的这么紧！！”
　　“呜呜呜呜……要死了……真的要死了……快停下来啊啊啊❤❤～”
　　“说让停下，你下面的淫水就没有停过！！”
　　啪啪啪！啪啪啪！
　　蕾拉的黑丝小手死死的抓着我的脑袋，拼命大喊。
　　“不行！要去了要去了，要去了啊啊啊啊啊！！❤❤～”
　　啧……这就去了……
　　这次又是泄的一塌糊涂。
　　没办法，看她去的这么激烈，我怕她抽筋，只能把她抱住。
　　“哈啊……哈啊……”蕾拉双目无神大口大口的喘气。
　　看来正面抱插是真的不行……我只能把她翻过来背对着我。
　　“你……你还要做吗……快，快停下……嗯嗯～你！你！”
　　这样就好多了，虽然快感也很强烈，但是后入式蕾拉多少能忍得住。
　　我轻轻捏起蕾拉早已突起的乳头。
　　“不！不行！放开！”
　　她的双手抓住我的手腕，想要阻止，但是被我揪住乳头的小手却一点力气都没有。
　　“嗯～❤，啊啊啊噢噢～❤”
　　蕾拉的反应很大，只是玩弄了两下乳头下面又分泌了不少淫水。
　　小穴一直跟着快感在颤动。
　　不行了，真的忍不住了。
　　我就这样搂住她的黑丝细腰开始抽插。
　　每一次抽插蕾拉都会咬着牙，小穴紧紧的夹着我的肉棒。
　　“哈啊……哈啊……”
　　不行……我也开始喘了……黑丝小穴真的好舒服……一做就停不下来……
　　啪！啪！啪！
　　就这样连干了几十下，我的肉棒愈来愈酸软，忍不住躬下身子贴到了蕾拉的背上。
　　不行了……真的好舒服……我发现蕾拉的小穴跟我真的好契合……
　　全根没入的时候一定会正好顶到花心……整个肉棒被小穴完美的紧紧包裹……多一分嫌长少一分嫌短。
　　她是真的没有一点性爱经验，完完全全是个处女，但就是这样的纯真小穴却让我浑身酸软……
　　只见四下无人的恶魔领地，两个人都伸着舌头，弯着腰，发出动人的娇喘，在那里疯狂交配。
　　“不行了……要……要射了……❤”
　　“啊嗯～不行！不能……不能射进来……❤”
　　“忍不住了……真的要射了……❤”
　　“不可以的……不可以啊……被这样射进来的话……我会怀上小宝宝的……❤”
　　“停不下来了……已经停不下来了……❤❤”
　　啪啪啪啪啪！！
　　我开始猛的加速，抓着蕾拉的黑丝细腰就开始快速大力抽插。
　　“别……别……哦哦哦……别射……别射进来……”
　　蕾拉被我干的口水乱滴，连话都说不完整。
　　“不行了……不行了……去了……去了啊啊啊❤❤❤”
　　“射了！！”
　　我抓住蕾拉的腰部，把肉棒死死怼了进去。
　　噗嗤！噗嗤！
　　“咕噢噢噢噢！”
　　肉棒喷射着，颤抖着。
　　大股精液被统统射进了蕾拉的小穴，被内射的快感把她刺激的直翻白眼。
　　部分则顺着小穴缝隙，跟之前一次的精液一起流了出来，滴到地上。
　　“呜呜呜呜，混蛋……你这个混蛋……”
　　喘息几下，我立马开始第二次。
　　“等……你，你还要做？？”
　　我不回答，大力的抽干，代替了我回答。
　　“不……不行……不能再做了！我，我跟你认错还不行吗！！”
　　回答她的是大力的啪啪声。
　　“哦哦哦哦。”
　　很快，蕾拉就爽到说不出话了，只能在我的猛干下发出意义不明的声音…………

第92章 急死了
　　“所以……塞伦王血是什么。”
　　彻彻底底的干爽了，射了至少有七八次，蕾拉的小腹都有些微微股起，更别说流到地上的那一大滩精液……
　　蕾拉刚开始嘴上拼命拒绝，但是到了后面她可能自己都没意识到已经在主动配合我的插干了。
　　高潮时候的叫声比我还动人，特别是被我内射的时候，喊得停的停都不下来。
　　后来我有点累了，她竟然开始坐在我身上主动晃屁股……
　　被我幽幽吐槽了一句才猛得惊醒，然后就开始打骂我……骂完又想要寻死，真的是……
　　我只能安慰她，说你是这一路上被性欲被玩弄挑逗了这么久，结果一次性爆发出来才会这样的，你能忍这么久已经很了不起了，如此如此这般。
　　哄了半天才饶过我。
　　不得不说都一路战斗这么辛苦了还能跟我做这么多次，做这么激烈，最后还有力气跟我闹，这个耐力是真的好。
　　可以的话真想跟蕾拉做上个三天三夜啊……
　　所以这货绝对是加错点了吧……
　　额，忽然感觉这么说不太礼貌。
　　地球上可以跟别人玩这种梗，但是在异世界这种真的有人加错点你也没办法改本人还对此很在意的情况下，我还是不要这样开玩笑了。
　　总之，折腾了这么久，做也做够了……虽然还是拔不出来……但现在当务之急还是回去找菲娜，把身上这一堆乱七八糟的debuff解掉，至于头发能不能变回来……看天意吧。
　　抱着蕾拉赶路，速度还不敢太快，平稳为主，不然两个人又要忍不住做起来。
　　顺便跟蕾拉聊聊天，也是很好的转移性欲的办法。
　　“竟然射进来这么多……呜……”
　　此时蕾拉还在低头默默纠结伤心。
　　听了我最初的问题后，她抬头盯了我半天。
　　“…………你真不知道假不知道？”
　　“真不知道。”
　　“哈……”蕾拉叹了口气，“有时候真感觉你就像个大字不识的农夫，不对，农夫都知道这些事。”
　　“那你倒是说啊。”
　　“……赛伦王血，顾名思义，就是赛伦王室才拥有的血脉，最明显的特征就是明黄色的头发和碧绿色的眼睛。血脉越纯，头发越黄越漂亮艳丽。”
　　“原来如此，怪不得你头发颜色这么鲜艳～这么好看～这么有光泽～”
　　“哼～”蕾拉轻轻哼了一声，“那是你没见过真正的纯血，圣女大人头发比我的好看一万倍。”
　　“所以圣女大人也是赛伦王血？”
　　“这不是废话……圣女大人不止是纯血那么简单，她还拥有赛伦王血极其罕见的超强血脉天赋——太阳之子！喂，你这是什么表情？连这也没听过？？真是的你怎么什么都不知道。”
　　“呀……我是真不懂你们什么王血不王血，所谓的王血跟普通人又有什么区别……”
　　“你……”蕾拉呆呆的看着我，整个人显得十分的震惊。
　　“怎么了？”
　　“算了，我现在是明白你是真的不懂了，你这种白痴话语跟我说说就算了，千万不要到外面去说。”
　　“啊？会怎样？”
　　“会怎样！你说会怎样！你知道王血和普通凡人血统的差距有多么大吗！一个普通人，再怎么努力，再怎么刻苦，终其一生，也就只能是个精英或者老兵的程度，可能连强者都称不上！更别说奥萝拉姐姐她们！
　　天赋你明白吗！天赋！
　　除非你真的运气逆天好像吟游诗人故事里的主角那样，有各种奇遇获得一堆力量传承或者传奇装备！
　　不然从出生开始你这辈子所能达到的最高境界就已经注定了！
　　可那些诗人嘴里的英雄故事看似有趣，但仔细想想就知道，只凭没有丝毫天赋的凡血怎么可能做得到这些事情！”
　　“这样么……”
　　“所以现在你懂了吗！别说纯血，哪怕只有部分王血都意味着你的出生成长远比常人高一大截！
　　血脉是真正代表着强大的实质性力量！更别说赛伦王血本身就是世界上众多血脉中最强大的一支！
　　如果你的王血够纯，姓名后面能被冠以赛伦二字，那更是莫大的荣耀！”
　　“enmmmm，既然赛伦王血这么牛逼，那为啥你的力量成长这么低，连个武器大师的天赋都发挥不出来？”
　　“咕！”蕾拉一连串的喋喋不休一下卡住了，好似被我的话语一剑穿心，小脸憋得铁青。
　　“咳咳，抱歉……”
　　我赶紧摸了摸蕾拉的脑袋，表示歉意。
　　嗯？
　　等等，好像还是不对啊，蕾拉现在都升到170多级了，以她的年纪这个成长速度早已超越常人，但为什么这么高的等级，力量却依旧没有提升多少？
　　在这个超凡世界里，身子小力气大好像也不是多么难以理喻的事情吧，所以你这个力量成长是不是真的有点低过头了……
　　“其实你也不用急，你多等几年长高一点长大一点就……”
　　瞪！
　　啊，原来如此！我突然反应过来了。
　　怪不得这货对小孩子这么在意……
　　稍微理解了一点……
　　但是蕾拉已经气成球了，打掉我的手，直接背过身去不理我。
　　“好啦好啦，我错啦我错了，别生气了。”
　　“哼！！”
　　我亲了下她的脖子，然后下身稍微动了两下。
　　“唔！”蕾拉突然短鸣一声。
　　只是轻戳了一下花心，这样的快感就让蕾拉直接漏气。
　　“你你你！”
　　“咳咳，所以，冒昧问一下，你今年多少岁了？”
　　蕾拉沉默了一会儿，还是开口说话了。
　　“……还有三个月就24。”
　　“诶诶？真的假的？那你跟我一样大诶！”
　　穿越前的我。
　　“哈↑↓？”蕾拉上上下下扫了扫我的脸，“你这长得也太老相了吧？”
　　老……老相……
　　变成女孩子以后我真的感觉自己变得超年轻，仿佛都要变成16岁的少女……竟然能被人说老相……
　　反倒是这货……明明看着是个少女……居然都快24了……
　　异世界总是会在这种奇妙的细节上给予我暴击……
　　“咳咳，不说这个了，那之前那个奥文王血呢，跟你们比怎么样？”
　　“…………很强，虽然他们人数不多，但的确是跟赛伦王血一样强大的血脉。”
　　“这样啊……那奥萝拉她们是不是也各有各的王血？”
　　“这个就不知道了，大陆上的血脉种类还是很多的，比起纯血，更多的是各种乱七八糟的混血，所以整个人类的发色才这么杂乱，只是赛伦和奥文王血的显性特征更明显更好分辨罢了。”
　　显现特征……这个名词从异世界人的嘴里说出来也同样违和无比。
　　“啊，显现特征就是我说的发色瞳色这些，还有一些类似于单眼皮双眼皮这种……”
　　“停停停这个我知道，不用你说。”
　　更别说她亲自跟我解释这个概念了……
　　“真的？这个名词的真实含义其实反而比血脉的事情更复杂，你真的懂？”
　　“真的，我骗你干嘛。”
　　“……你这人真的是超级奇怪。”
　　“…………”
　　………………分割线………………
　　【当前，97F】
　　“到达之前跟菲娜分别的地方了，她们的进度不慢，敌人也比想象的少，应该是为了我们额外清理过了，我们夹紧了尽快赶路吧。”
　　“嗯……嗯。”蕾拉把头埋在我怀里，红着脸，低低的应了一声。
　　“别伤心了蕾拉，毕竟你的血脉又不是真的消失了……”
　　“但是……我再也不敢露出我的头发，梳各种我喜欢的发型了。以后是个人看见我的头发……都会怀疑我的血脉的纯正……怀疑我是个杂种……怀疑我的父母……我……我……”
　　“别想了别想了……”
　　我赶紧抱住她的小脑袋……
　　听她这么一说，我也开始伤心了……蕾拉……唉，今后闲言蜚语怕是少不了了……
　　“要不我给你染个发怎么样？”
　　“……白痴……我知道你好心为了我想办法，但是你也不动脑子想想，染出来的发色能跟这种血脉力量的体现发色相比嘛！而且……染完以后等哪天颜色掉了怎么办？新长出来的头发怎么办？那我岂不是更加说不清了！”
　　“也是啊……”
　　………………
　　期间跟菲娜汇报了次情况，我们继续赶路。
　　王血啊……如果我也有这种血脉，是不是也能变得更强？获得更高的生命成长和属性成长？升级的加点是不是也能变多？
　　正好我跟蕾拉做过了，商城里面应该有兑换了，看看再说。
　　【赛伦王血，人族（紫色稀有）】
　　［开拓者赛伦所拥有的血脉，特征为明黄色头发和碧绿色眼睛，高体力高力量成长。血脉觉醒后可获得赛宁圣痕，并且品质进阶为传说级］
　　［当前可兑换92%血脉纯度，支付额外积分可以获得随机血脉天赋（当前不可兑换，灰色）］
　　［兑换需求：3810000点积分，兑换血脉后将根据等级和成长潜力自动补齐或者扣除属性点］
　　［警告：血脉兑换不可逆］
　　这个……信息量有点大啊……
　　92%纯度？这是意味着蕾拉的血脉纯度只有92%？所以我才只能换这么多？合着她也不是百分百纯血啊……
　　其他的……看不太懂……
　　这个开拓者赛伦又是谁？赛宁圣痕又是啥？
　　既然是这个叫赛伦的血脉，觉醒了为啥不叫赛伦圣痕？怪。
　　价格倒是不贵只要不到四百万，等回家做个小半年的爱应该就差不多了。
　　那么要不要换呢……
　　还是算了，要是早点出现就好了……感觉这东西对现在的我来说更像是锦上添花……
　　兑换属性的边际效益越来越严重，四百万的积分我干点啥不好……屯着它不香吗？
　　万一遇到危机情况选择也更灵活，虽然跟着这一帮大佬已经不太可能遇到什么危险了……话说我是不是仓鼠症又犯了？
　　基础属性越高，再往后兑换的花费也越大，所以要换其实也应该是把基础属性加得高高的再换才划得来。
　　而且突然冒出来的血脉被人发现也是个麻烦……
　　最重要的是……我并不想抛弃我身为地球人类的这个身份……
　　这是我唯一剩下的东西了……虽然这份名为地球的血统，资质成长低的一逼……哈哈哈……
　　“呐……”
　　“嗯？”
　　“蕾拉·奥赛雷斯·赛伦。”
　　“这是干嘛……”
　　“告诉你我的全名。”
　　“哦。”
　　“你怎么没反应。”
　　“额……我要有啥反应，也告诉你我的名字？”
　　“其实……我是公主呢……”
　　“啊？”
　　“怎么……不像吗？”
　　“不是……就是……额……”
　　“唉……就猜到你这个乡巴佬不知道。在那个恶心变态淫乱女帝之前，奥赛雷斯一直都是阳罗帝国正统的皇帝血脉，如果论辈分，我就是帝国血统最纯正的公主。”
　　“诶诶诶……抱歉……我……对历史也不太了解……”
　　“啊烦死了！你怎么什么都不知道！！麻烦你这次回去以后给我好好的读一读书！！真的受不了你！！”
　　“唔……”
　　【其实娜娜之前说过，阳罗帝国出了个非常淫乱的女帝，她跟淫魔交配生下了上一代淫魔王，后来淫魔王扶持傀儡幕后摄政帝国，最后圣战起，淫魔王身死，淫魔界破灭，然后就是现代】
　　“啊啊，我知道我知道了，别骂了别骂了。”
　　“哼，反正回去以后我要给你好好上上课！不许拒绝听到没有！”
　　“是是是。”
　　………………
　　【当前，99F】
　　“菲娜……”
　　“小可爱！”菲娜看见了我们，特别开心的跑过来，“你们终于来了！”
　　“怎么回事？发生什么了？蕾拉？！你的头发！？”看我们来了，其他人也围了上来。
　　果然上来问的就是头发……
　　虽然才几个小时没见，但大家的神色已然很疲惫，身上是明显的战斗痕迹。
　　此时我正跟蕾拉抱在一起，紧紧的贴着，身上是一件大大的床单裹住了我们两人，蕾拉的脸上还带着我的面具。
　　听到问候，蕾拉没有回应，反而又往我怀里缩了缩……
　　“唉……”
　　我叹了口气，尽可能简短的说了下蕾拉的情况……
　　………………
　　“蕾拉……”
　　蕾拉此时已经整个人都埋到我怀里了，脸都不愿意露。
　　众人听了以后全都默默无言。
　　菲娜更是伤心的不行……
　　之后其他人退开一段距离，守住我们，菲娜则给我俩解咒。
　　没有费太久时间，两个诅咒和淫毒都被解除了……以防万一也是把身体好好检查了一遍。
　　我抱着蕾拉，也是终于把插了好几个小时的肉棒取了出来。
　　大量的精液就这样从穴口流出……
　　菲娜赶紧转过去捂着脸不好意思看。
　　（终于出来了……感觉下面空空的……）
　　（那我再插回去？）
　　（你你你！！）
　　蕾拉气愤的把面具酱拿下来。
　　“还给你！”
　　之后用元素魔法洗了下换了套衣服……虽然还是连体黑丝……
　　但是这个发色……确实没办法……
　　大家不像我，她们很明白头发代表的意义和重量，与之相比，蕾拉的贞操其实都算不上什么……
　　不如说……在这个世界……血统……是远比贞操贵重千百倍的东西……
　　污蔑侮辱一个人的血脉，不亚于生死大仇。
　　杂种，是比臭傻x或者x你妈等等更极致更恶毒的脏话。
　　“你说……这个是淫毒导致的？”拉缪尔来到我跟前向我问道。
　　“嗯……”
　　“长时间的摄入大量淫毒会改变一个人的发色和瞳色？”
　　“而且是永久性的。”
　　“开什么玩笑？教会从来没有过这种记录！”
　　我没那个心情听她再次质问我，直接打断她的话：“你的眼睛，八成就是淫毒的缘故。”
　　“什么？我……”
　　“你还记得，你原来是什么瞳色吗？总不可能正好是这样的玫红色吧？”
　　拉缪尔一下卡住了……她好像真的不记得自己小时候是什么瞳色。
　　“可是……”
　　“因为全都堕落或者死掉了吧。”
　　听到这毫无感情的声音，大家沉默了一阵。
　　“目前来看，会产生这种变化的条件很明显，首先摄入淫毒的量一定要多，并且持续时间要长，其次最好是能靠自身意志或者其他办法能一直抵抗淫毒的效果，最后……就会变成这样。”妮娜依旧像个机器人一样冰冷的陈述着。
　　“可是……淫毒只改变发色和瞳色？然后呢？没了？这有什么意义？”
　　还会让人变漂亮吧，至少皮肤变好是肯定的，虽然对这帮本就漂亮的大佬们来说这个变化并不明显。
　　“这就需要好好测试了。”
　　“那么问题来了。”拉缪尔转向我，“你为什么会知道这些？”
　　“你猜？”
　　拉缪尔皱着眉刚想开口，但是看着我，忽然意识到什么，露出了惊讶的神情。
　　“所以……小可爱你……”菲娜看着我的头发和眼睛……弱弱的问道。
　　“嗯……”
　　“…………”
　　众人又一次沉默了下来。
　　“抱歉…………能坚持到现在都没有堕落……你肯定经历了比我更加痛苦的东西……你……辛苦了……”
　　这次拉缪尔看我的眼神充满了悲伤和同情，其他人也差不多。
　　突然想起来之前被贯通的时候，身体让给看个遍，所以她们这是自己脑补了一出戏么……
　　行吧……
　　气氛变得沉默而悲伤。
　　这时，奥萝拉忽然开口了。
　　“你的面具……可以随便给其他人戴吗？”
　　“嗯？”
　　怎么突然跟我说这个。
　　“是啊，史诗级装备虽然威力巨大，但是装备条件非常苛刻，同时绝大部分都伴有副作用，并不是拿到了就能装备，从来都是装备选主人的。结果你自己装备了不算还能把它给别人装备甚至还能发挥效果？你没有跟它灵魂绑定吗？”
　　“啊？额……确实跟我灵魂绑定了……但是也可以给别人戴，enmmm怎么说呢……其实装备条件难也不难，简单来说就是意志。”
　　“意志？”
　　“是的，只要意志足够高就可以装备，不够的话……脑子会变得稀烂，好点的也会变成白痴……”
　　“这也够恐怖了好吧？”
　　“那么怎么知道自己意志够不够？”
　　“原来如此，吃人脑子的传说是这么来的……”
　　“呀，倒也不用那么害怕，普通人不说倒是你们我觉得装备条件绝对足够。怎么样，要不要试试？”
　　“试试？”
　　“嗯。”
　　众人面面相觑，但是明显能够看出来有些心动……毕竟……这可是史诗级装备啊！
　　“我来吧。”
　　“奥萝拉……”
　　“不是……这种事情有什么意义？都已经被灵魂绑定了。”
　　“而且失败的话，无端端冒这种风险……”
　　“没事没事，想试就试试呗，我保证你们没事的，毕竟连蕾拉都能戴。”
　　“我打死你！你这话是什么意思！”
　　“又来了又来了。”
　　“哈哈哈哈。”
　　小闹了一下，我把面具酱递给奥萝拉。
　　（话说面具酱你不介意吧。）
　　【我介意啥，把自己老婆送出去你都无所谓那我更无所谓了】
　　（啊这……我错了，不借了不借了。）
　　【嘻嘻开玩笑的啦，对我来说，有了新的我能使用的肉体，我就能跟你做更多h的事了啊！可以有更多的姿势，更多的play，更多的人设！简直超棒的！】
　　（哇你这个脑回路简直清奇耶！）
　　【都是被你感染的！人家以前才不这样！】
　　（确实，某人以前说一句话卡半天，一行字省略号就占了一半以上。）
　　【咕！】
　　面具酱发了一个心口中箭的表情给我。
　　（哈哈。）
　　我在吐槽面具酱的时候。
　　奥萝拉已经拿着面具，并且看了一会儿，然后缓缓戴到了脸上。
　　忽然！银色的面具颤抖了起来，银液迅速流动包裹住了奥萝拉的整个脑袋，连着头发一起，全都染成了银白色。
　　银色头发出现的瞬间，一股强大的气势喷发而出。
　　怎么回事？？
　　我大惊失色，刚刚蕾拉佩戴也只是戴在脸上的，怎么现在才第一次就直接深度佩戴了？？并且脖子处有银液明显往下裹向奥萝拉全身的趋势。
　　只见奥萝拉银色的头发就这样伴随着那股气势高高扬起，飘扬在半空中，无风自动。
　　最重要的是……她整个人开始散发出一种淡淡的银色光芒，虽然微小……但是确确实实有。
　　这种银色背光配合着现在的样子和气势，有一种难以言喻的神秘和强大感……
　　众人被这种变化纷纷惊呆。
　　奥萝拉自己好像也没搞清楚状况，她就这么呆呆的站立着，也看不清表情。
　　忽然，奥萝拉动了起来，好似化作一道银光，迅速移到了远处，绕着我们飞速移动，带起一阵风。
　　还有一只不知道哪里的倒霉小恶魔，莫名其妙的碎成了几块。速度比以前更快更甚！
　　到底发生什么事了……
　　几分钟后，奥萝拉在众人的注视中停了下来，回到了原位。
　　她的气势慢慢下降，银色背光也消失了。
　　然后，银白色的长发慢慢褪掉，露出了原来的紫蓝色。
　　奥萝拉拿下面具，表情没有任何变化，好像什么都没发生一样……
　　“奥萝拉，你……你刚才……”
　　（面具酱？？）
　　【好爽……】
　　（什么？）
　　【真的好爽……从来没有体会过的感觉……】
　　（面具酱QAQ，你不要吓我啊……）
　　【真的……我不骗你！那是我完全没有体会过的感觉！我感觉自己好像升华到了一种从未有过的全新境界！世界在我的眼里仿佛都变得不一样！我不知道怎么形容！但是这种感觉真的难以言喻！实在真的太棒了！！】
　　（…………）
　　【呀……好爽好爽……我还是第一次有这种惊心动魄呼吸急促的感觉……明明我都不用呼吸……好想再来一次……好想再来一次！】
　　然后面具酱开始在我的灵魂深处发花痴，各种碎碎念，貌似还沉浸在刚刚的那种感觉，不管我怎么叫她都没反应……
　　我哭了……
　　“我没事……”现实里，奥萝拉只是淡淡的对着大家笑了笑，依旧还是往日的那副清冷样子，“但是……我感觉我快了……只差那么一步了……”
　　“…………恭喜。”
　　“谢谢……”
　　（讲道理……我真的感觉……比起我……你好像真的更适合骑士团的这帮人QAQ。）
　　【啊哈哈哈哈别在意别在意……反正灵魂绑定又解除不了你怕什么～人家永远爱你呦～啾咪～】
　　（…………）
　　刚刚奥萝拉的变化真的很让人震撼。
　　众人为此叽叽喳喳的聊个不停，我还是第一次见到这种热闹的情况。
　　连妮娜都罕见的说了好几句话，简直令人难以置信。
　　蕾拉就更别说了，她比奥萝拉本人还兴奋，头发的事情也暂时性的抛在了脑后。
　　如果说现代社会，金钱是永恒的主题，那么在这里，应该就是力量了。
　　虽然好奇她们嘴里的境界到底是什么，但是我并没有开口询问。
　　看着眼前的这一幕，其实……这样好像也不错。

第93章 无题
　　头发的事情大家表示回去再想想办法，目前看来只是变了颜色，身体也没有其他影响。说不定过上几年多长上几茬头发颜色自己就褪掉了呢。
　　我想想也觉得蛮有道理，毕竟说到底，蕾拉也没有把淫毒中到我这种夸张的程度，感觉还是能变回来的。
　　而且教会坐拥的资源我也比不了，这样想想也不是什么大事。
　　倒是蕾拉对于长大的渴望更加强烈了。
　　“快到塔顶了，答案应该就在那里，这次漫长的旅途也终于有个了结，那么……出发吧！”
　　“哦！！”
　　BGM：[永夜の报い～Imperishable Night](https：//www.bilibili.com/video/BV19W4y1C7aP？p=1)
　　众人士气如虹。
　　其实上到80层以后，之前各种乱七八糟的岔路密道机关是肉眼可见的减少，现在更是大道一路平铺，但小怪是真的越来越多越来越难打。
　　无视了烦人的波动影响，我一马当先，脚尖轻点，起跳！旋风冲刺带不死斩将面前的十几只大大小小的恶魔尽数斩成碎肉。
　　偶尔有几个残存的漏网之鱼也不用管，神出鬼没的希里收割最在行了。
　　遇到精英怪就和大家并肩子上，菲娜的圣盾让我毫无顾忌的打出最大输出。
　　这些长得凶残狰狞的各种恶魔根本不是我们的对手！
　　击杀提示和恶魔惨嚎在耳边交替响起，我甚至还升了一级，果然只有越级打怪经验才多。
　　手感来了，越打越顺，死在众人手下的大恶魔一只接着一只。
　　受伤少了菲娜的压力也跟着减小。
　　一路势如破竹！
　　终于……我们来到了第100层。
　　………………
　　这次的雕像……
　　嗯？怎么是个坏的？只能通过腿和裙子看出也是个美丽女性……但是上半身已经损毁了……
　　“这应该是最后的战斗了，大家准备好了吗！”菲娜举起权杖高声喊道。
　　“嗯！”
　　“哦！”
　　“好，那么，出发！”
　　buff加满，推开大门，众人一鼓作气走了进去。
　　诶？奇怪，最终boss呢？
　　“好黑啊……”
　　“什么情况？”
　　“怎么没东西……”
　　我皱了皱眉，有种古怪的感觉，但是说不上来。
　　咚！
　　轰隆一声，大门关上了。
　　巨大的响声在房间里回荡。
　　“搞什么……之前也会关门但不会关的这么大声吧。”
　　不对……
　　不对不对不对……
　　这里……这里有什么东西…………
　　有什么……
　　有什么要来了！！
　　啪！
　　光，出现了……
　　大厅被照亮。
　　一道巨大扭曲的可怖阴影……
　　将我们压在身下……
　　“那……那是什么……”
　　“呀呀呀呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　刺耳的尖叫，在耳边响起。
　　急忙仰头望去。
　　嗡……………………
　　BGM：[请永远爱我https：//www.bilibili.com/video/BV19W4y1C7aP？p=2]
　　我的脑海……陷入了一片混沌……
　　我的耳边，不知道何时响起了不真切的低语。
　　咚……
　　咚……咚咚……
　　好像……心脏跳动的声音……
　　那是……什么……
　　我都……看到了什么！！
　　【血肉之柱】
　　【种族：魔神】
　　【等级：969】
　　【生命：66994496/66994496】
　　一道，通天的……诡异肉柱……
　　一座，完全由血肉和肢体组成的恶心存在……
　　乳房……性器……赤裸的半身……扭曲的肢体……血肉模糊的脸……统统融在上面……
　　她们做着诡异的表情……就这样看着我们……看着我们……
　　看见这东西的瞬间，我的脑子一声轰鸣！然后空白一片。无数的电视雪花在我眼前飞舞，伴随着滋滋滋的噪音。
　　“呕！！”
　　这极其疯狂的视觉冲击力，让我瞬间就吐了出来！
　　可是刚刚的恐怖景色却已经深深的印在我的视网膜上，哪怕紧紧闭上眼睛，依旧挥之不去。
　　我像条虾米，一边躬身一边剧烈呕吐！但是什么都吐不出来，只能痛苦的干呕……
　　好冷……一股发自灵魂的冷意蔓延全身……冰寒入骨……
　　我的视线变得模糊……大脑开始颤抖……
　　那无数的黑白雪花好像活了起来，开始在我的脑海里，形成更加恶心更加诡异的图案……
　　我仿佛看见了无数痛苦的惨叫……哀嚎……绝望……血肉……然后这些恶心的东西……又变成了无数的乳房……性器……然后它们就在这些烂肉上面……开始交配……
　　我闻到了精液和血肉搅拌的味道！
　　“呕！！”
　　“呕！！！”
　　我又吐了……吐到停不下来……
　　吐到一点力气都没有……
　　但是更加强烈的恶心感依旧在从体内蜂拥而出！我的身体因为剧烈的呕吐抽搐痉挛到连吸气都没有时间……
　　可那无尽的血肉肢体和性器，依旧混杂在一起，蠕动着，交配着，弥漫着无法形容的恐怖和恶心感……期间，还参杂着一丝疯狂。
　　莫名的，我的嘴角开始咧起。
　　“哈哈……”
　　不知道为什么……我突然想笑……
　　这种笑控制不住……我想用劲一切力气的去笑出来……
　　“哈哈哈哈哈！！”
　　我笑的撕心裂肺……用尽了全身的力气去笑！
　　好难受……好痛苦……我狂笑了半天，连空气都来不及吸上一口，快要把自己活活憋死……
　　但是哪怕是这样……还是不够……完全不够……
　　我恨不得把自己的嘴巴，整个喉咙全都撕开！去狂笑！！
　　低语的声音越来越锐利，越来越没有间隙，无数遍的在耳边回荡，并且声音的数量越来越多……越来越多……它们钻进了我的脑子！！
　　我听不清……我根本听不清他们说的什么！！他们只是一遍一遍的重复着那令人毛骨悚然的低语……
　　我仅存的理智意识到这不对！不可能有人喝了整整一大桶矿泉水还会觉得渴的！！
　　有哪里不对！绝对有哪里不对！！
　　但是我的思考只停滞在这里！运转不过来！仿佛宕机一般！！我只能这样在脑海里不断的重复这一句话……
　　突然，不知道为什么我又开始想哭……毫无理由的……我感到一种深切的悲伤……
　　我不行了……
　　想死……我好想死…………
　　我是不是……快要疯了……
　　【醒醒……】
　　好痛……我的头真的好痛……
　　……死掉吧……死掉就解脱了……
　　【醒醒醒醒……快醒醒！】
　　啊！！
　　面具酱！！
　　稍微恢复了一点理智……但是我好痛苦！
　　恢复理智以后那种难以形容的痛苦更加强烈了！！我恨不得立刻自杀以结束这种痛苦！！
　　“痛楚……无法让我感到畏惧。”
　　“什么？”
　　“苦难……只会使我更加强大！”
　　“真正的骑士，无论遭遇何种困境都不会放弃！！”
　　“我的灵魂！永远不会屈服！！！”
　　BGM：[jumpuri：Overdosing Heavenly Bliss]
　　(https：//www.bilibili.com/video/BV19W4y1C7aP？p=3)
　　这时，我忽然感觉脑子里的那些恶心东西消失了一大截，新鲜甜美的空气重新灌入了我的身体……
　　【您的队伍获得美德：坚韧】
　　【美德——坚韧：队伍所有成员增加2点士气，增加20%意志检定，增加20%韧性】
　　不是……什么情况？
　　只见拉缪尔半跪在地上，嘴里留着鲜血，牙龈都被她咬裂。
　　但是却一点点颤抖着站了起来。
　　【您的队伍获得美德：善良（队长双倍效果加成）】
　　【美德——善良：队伍所有成员增加4点士气，增加20%全伤害减免，增加40%被治疗效果】
　　“说好的……说好要把大家都平平安安的带回去的……”
　　不止拉缪尔，另一个身着白色牧师服的身影，手撑着权杖，艰难的站起。
　　菲娜……
　　“我死也不要脱大家后腿……死也不要……”
　　【您的队伍获得团队美德：振奋】
　　【美德——振奋：队伍所有成员增加2点士气，增加20%士气效果，增加20%伤害】
　　连你也？
　　【您的队伍获得团队美德：无畏】
　　还有？？
　　诶诶？竟然是希里？？
　　【美德——无畏：队伍所有成员增加2点士气，增加20%伤害，增加20%控制减免】
　　【当前队伍士气已经达到最大值，无法继续增加】
　　不是……你们这个……
　　我看了看，这个美德确实是希里触发的，因为触发美德以后，头顶的血条前半段会有好像被镶上了一圈白金边框的特效，非常好认。
　　此刻，那种疯狂混乱的感觉完全消失了，我发现自己还有闲心吐槽……
　　“我们……是守护光明的圣骑士！！”
　　“不管你是什么东西！今天必须将你从世上抹除！！！”
　　“光明！赐予我力量！！”
　　“天启圣光……护封阵！！”
　　权杖重重砸击地面。
　　一道以菲娜为中心的光之风暴迅速展开，驱散了所有的寒冷和阴暗，并且将我们守护其中。
　　同时地面上出现了大量神圣的纹路，这些纹路半实质性的从地面漂浮上来，形成了一道半球形的金色护盾。
　　处在这个阵法下，我感觉到自己的生命力仿佛源源不断，白金色的温暖光芒给了我无与伦比的安全感。
　　刚想看看菲娜这个大招的效果。
　　轰隆一声！伴随着恶心和嘶拉嘶啦好似强酸一样的腐蚀音，一颗恐怖的惨白色光弹打在防护盾上，炸出一片白色扭动着鬼脸的细碎白光。
　　赶忙抬头望去，只见血肉之柱上面的那些半身肢体，纷纷抬头仰起了身子，开始鬼叫。
　　然后一颗又一颗死白色的光弹带着刺耳的尖啸向我们飞射来，打在护盾上炸开。
　　来不及仔细看，我止瞄到这个护封阵那长长的技能说明上，有一个数字正在飞速下降。
　　抵抗了刚刚那恐怖的精神攻击才只是第一步！
　　密集的白色死弹攻击就瞬间打得我们抬不起头！
　　“小可爱你保护菲娜！！”
　　我正在快速思考对策，就见一道厚重的黑色身影冲出，高高一跃。
　　剑光一闪，数个诡异的裸体半身瞬间被砍死掉落到地上。
　　随之而去的还有另一道银色的身影。
　　我再转头一看希里人也没了。
　　轰隆！！
　　又是一声大爆炸。
　　我吓的一个缩头。
　　原来是一道幽蓝色光炮从我后方直接发射轰击到肉柱上，产生了巨大的爆炸，这一下效果拔群，无数的苍白半身纷纷化为真正的血肉。
　　同时之前冲出的三道光影则已经出现在肉柱的周身快速移动，每一道辉光都会有大量的血肉掉落。
　　肉柱的生命值肉眼可见的降低。
　　我站在菲娜身边莫名的感觉有点风中凌乱…………
　　这时，肉柱上的部分半身停住，空洞的眼睛和嘴巴大张，一道高频次的喊声瞬间开始在整个战斗大厅回荡！
　　我痛苦的捂住耳朵。
　　面具酱也赶紧把银液流入我的耳蜗护住我的鼓膜。
　　可拉缪尔她们就糟了，我眼睁睁的看着拉缪尔的眼球都快要鼓出来，耳朵里也流出了鲜血。
　　但是下一秒，她的玫红色剑芒却更涨大了几分，发出一声高亢的呐喊。
　　“哈啊啊啊啊！！！”
　　一剑劈下，无数半身统统被轰死在了巨大的剑芒之下，剩下的几个还在乱喊的半身也都被蕾拉挨个精确点掉。
　　叫喊停止了，可是肉柱的动作没有停下。
　　这巨大高耸的恶心血肉，浑身开始鼓起扭动，又长出了更多更加扭曲的血肉半身。
　　光是这肉柱扭动的场景都在让我疯狂的掉san。
　　这些半身有的继续长在肉柱之上开始各种模式的攻击，有的则孵化掉到地上，变成实力不弱的杂兵向我们进攻。
　　不过在众人的狂暴输出下被一一强行破解。
　　战斗以一种至死无生的气势持续了下去。
　　尽管众人在这种状态下受伤颇重，但是在菲娜的各种治疗下战斗力一点都没有下降。
　　血肉之柱的血量也飞速掉落，很快掉过了50%。
　　战斗很顺利，可是正在清理着杂兵的我却并没有掉以轻心，而是时刻注意着boss的血量。
　　果然！boss现在有了新的变化。
　　它的身上长出了更多的半身，密密麻麻的一片，她们互相争抢着挤压着，难以名状的恶心和恐怖。
　　同时，孵化杂兵的速度也变得更快，血量肉眼可见的开始回升，并且有许多半身开始向肉柱上段爬去，互相融合在一起，一点点形成一个更加巨大更加扭曲的恶心半身。
　　“妮娜！！！”
　　“知道了。”
　　妮娜还是那副淡定的姿态，但是她马上散掉了原先准备释放的魔法，然后开始咏唱起了另一个。
　　我感觉到一股更为夸张恐怖的魔力在她身上聚集。
　　“小心！！”
　　但是！那个融合的巨大半身速度更快！只是短短几秒！一颗超级巨大的死白色光球便已经在她的嘴边凝聚成形！！
　　这还没完！
　　她原本就已经不成人型的嘴变得更加粗大，头颅都开始变形！
　　白色的死光依旧在她的嘴里疯狂凝聚，那黑洞洞的眼神正死死的盯着这边。
　　轰！！！
　　毫不停歇！白色死光瞬间呼啸而来……
　　“快躲开！！！！！”
　　“小可爱！！！”
　　叮………………
　　时间的流动…………
　　好像开始变缓…………
　　世界……开始变白……战斗的嘈杂和呼喊，都渐渐离我远去。
　　只剩下形似耳鸣的那一声长音，贯穿着我的身体……
　　我的思考仿佛停滞，我眼前的世界，也开始变得好似静止。
　　可就是这样缓慢的世界里……白色的死光……却好像一点都没有变化……
　　它不带一点声音，就这样……轻易的轰破了阵法……贯穿了…………
　　菲娜的身体…………
　　我呆呆的愣在原地。
　　菲……娜？
　　我看见了菲娜的头发，看见了菲娜的眼睛，她的嘴唇，她的脖子……她的……肩膀……
　　然后……
　　就没有了……
　　完全没有了……
　　在这个慢速移动的世界，我费力的伸出手，接住了……
　　菲娜的脑袋…………
　　滴答。
　　时间开始流动，死光继续前进。
　　“轰隆！！！！！”
　　死光以一种无可匹敌的气势直接轰开了战斗大厅的墙壁，直直远射天边，给这漆黑的夜里……带来了一束死白色的光……
　　“菲……娜……”
　　我没有去看刚才攻击之后射到哪了，我只注意着我手上的菲娜……
　　肩膀以下已经全部没有了……仅留一只勉强连着的左手。
　　伤口的断处还留存着白色的鬼火，灼烧着……然后渐渐熄灭了……
　　菲娜的原本闪亮的眼瞳里失去了光，空洞的直视前方……
　　叮叮咣咣……
　　菲娜的旁边，凭空出现了一大堆杂物，乱七八糟的掉在了地上。
　　此时……世界是安静的，所有人难以置信的看着这一幕，连血肉之柱都没有进一步动作……
　　然后……一种难以言喻的气氛，开始在大厅里聚集。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　蕾拉凄厉的嘶喊，吸引了众人的注意。
　　只见一道三角和圆圈重叠到一起然后扭曲延伸的复杂图形，出现在了蕾拉背部，带着蕾拉一起升到了半空。
　　同时，蕾拉变成粉色的头发一点点褪去，重新变成了璀璨的明黄色，不，比原先更灿烂！
　　她的眼睛更是同样变成金色！
　　随着她的呐喊，天空出现了许许多多密密麻麻的金色箭矢。
　　然后跟同蕾拉怨恨的眼神，一声令下，宛如导弹一般坠落，轰击在地面和肉柱的身上。
　　之前肉柱孵化下来的一些杂鱼被箭矢纷纷定死在地面。
　　可惜这些射在肉柱上的箭矢却没有穿透太深。
　　随着蕾拉的尖叫，血肉之柱重新开始了活动。
　　“原来如此……这就是痛苦吗……”
　　这时，一道比蕾拉更加恐怖的气势出现。
　　奥萝拉静静的站在那里，一道无比纯粹的银白色光芒出现在她的身上。她手中的剑，闪着翡翠色的光芒，好像在跟着她一起舞动。
　　“我明白了……”
　　奥萝拉的眼睛有着些许迷茫，但是下一秒变得极其坚定。
　　血肉之柱没有理会眼前的东西在做些什么。
　　它的身体重新活动了起来，身上长出了更多更恐怖的血色畸形半身。
　　但是一道金色的身影比所有人都快！
　　并且那种好像一切变得缓慢的感觉又来了！
　　我模模糊糊的好像听到一声低沉而又愤怒的怒吼，跟着声音，金色的影子一圈一圈旋转着朝着肉柱爬上，好像一道削皮机，一条一条的血肉跟着撒落，金影所过之处的半身统统惨死。
　　但是……不够……这都不够。
　　肉柱最上端的那巨大诡异半身，经过刚刚的喘息，重新抬起了头！恐怖的白色死光再一次在她的嘴里聚集！！
　　看见那东西，我的瞳孔骤缩！！无言的恐惧爬上了心头……
　　但是下一秒，无尽的恨意充斥着我的全身。
　　漆黑的魔力爬向我的右手，灌注进剑身。
　　啪。
　　紫晶剑的身上出现了一道明显的裂纹，魔力开始从裂缝里泄漏。
　　但随着我狠狠一握！想要散逸的魔力连着灌进去的一起被死死压缩进去。
　　剑身开始变得粉碎，并且疯狂的颤抖，但是又被强行维持成勉强像是剑的形状。
　　“交给……我吧……”
　　“什么？！”
　　一阵狂风卷起，异常恐怖的威压掀起了附近的碎石。
　　无数的绿色星点飞速凝聚在了奥萝拉的剑身上，
　　奥萝拉的周身喷发出了强大的银白色斗气，甚至让周围的空间都开始扭曲。
　　“呵啊啊啊啊啊啊啊！”
　　澎湃的银色斗气正在她的周身疯狂喷发。
　　这还是我第一次听到她怒喊……
　　下一秒。
　　“翠耀……晶碎！”
　　轰！！
　　感觉周围的事物都被狠狠一压！
　　然后一道只能看见碧绿拖尾的极光束，瞬间冲击！贯穿了肉柱的顶端。
　　啪！
　　仿佛翡翠碎裂的声音，在天空炸响，在整个大厅回荡。
　　而在肉柱接触光束的瞬间，被冻结成了绿色，化成了晶莹的翡翠。
　　这种转化迅速蔓延，将所触到的所有血肉半身和统统变成翡翠。
　　而光束贯穿了肉柱之后，打在了战斗大厅的天花板。
　　非常奇特而又清脆的碎裂声，光束好像碎掉的水晶一般四处飞溅，在天花板上留下绚丽的溅射状痕迹……
　　技能结束，奥萝拉的脸上明显苍白了几分，但是她身上的银光却愈加凝实了。
　　此时肉柱的整个上半身被封印在翡翠里，完全动弹不得。
　　并且这种翡翠化还在蔓延，但是想要蔓延到肉柱下半身却没这么快，不如说已经越来越慢了。
　　啪！上半身的翡翠竟然隐隐有开裂的趋势。
　　“快！持续不了多久！”
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　一声怒吼！
　　紧随其后的是拉缪尔，她将手中的大剑高高举过头顶……玫红色的气焰疯狂喷发，在她的手上，组成了一把……近乎实质性百米长的超大型巨剑。
　　“死吧！！”
　　“最终……审判！！！！”
　　跟着那疯狂的呐喊，百米长的光芒巨剑重重劈斩！！
　　肉柱翡翠化的上段，被一剑斩下！喷出无数红色的血肉和绿色的翡翠碎块。
　　同时，妮娜咏唱了半天的魔法攻击也到了。
　　“超·彗星……冲击。”
　　轰！！！！
　　一道照亮整个大厅的蓝色魔力光炮，以比之前白色死光更快更凶更猛的速度轰在了被斩落的翡翠化肉柱上！
　　直接炸出无数绿色晶体碎片。
　　还没完，魔炮的冲击力完全没有丝毫停缓！！它带着翡翠肉柱一起轰击向肉柱的中段！！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　此时，我也跟着将积怒已久的黑·不死斩从手中狂甩出去。
　　轰…………
　　黑色和蓝色两股巨大的魔力流撞到一起，发出了一股低沉轰鸣声，然后……在肉柱上产生了更加夸张的爆炸！
　　超出人耳所能听到的爆炸频率，再次炸出一道夸张的冲击波，扬起无尽的血肉和灰尘。
　　天空……下起了血雨。
　　【您的队伍击杀血肉之柱，获得966647230点经验】
　　【您升到了139级，基础属性提升，获得一点自由属性点】
　　【您升到了140级，基础属性提升，获得一点自由属性点】
　　【您升到了141级………………】
　　【………………】
　　【您升到了168级，基础属性提升，获得一点自由属性点】
　　【………………】
　　【您获得了14点神力】
　　雨血过后，通天的肉柱只剩下了一截五米高的断根。
　　那断根最后抽搐了几下，彻底没了动静。

第94章 你是不是忘了自己什么身份了？
　　“…………”
　　这恶心的肉柱终于死了……
　　终于死了…………
　　但是菲娜……菲娜……
　　看着原本可爱的女孩子，现在仅剩下头颅和一条手臂，我真的悲痛欲绝……
　　………………
　　“小可爱～”
　　“小可～爱～”
　　“小～可爱～”
　　菲娜亲昵的喊声，仿佛在我耳边回荡……
　　为什么……为什么会变成这样……
　　到底为什么啊！！
　　故事不应该是这样的……不应该的……
　　都是我的错……都是我的错……我就是个废物废物废物……废物！！！
　　我颤抖着抚摸菲娜灰白色弥漫着死气的脸……
　　【爱莉菲娜】
　　【种族：人类】
　　【等级：186】
　　【生命：216/93000】
　　等等……没死……菲娜还没死！！还有两百滴血！！！
　　对啊！这里不是地球！菲娜那么强！
　　还是可以救的！！
　　只要没死就可以救！！谁说只剩一个头就不能活了！！！
　　但是……但是……
　　菲娜的生命值正在疯狂下掉，就这么点时间生命值已经掉到190了。
　　怎么办？！怎么办！！我要怎么做？？
　　这个世界的人生命力强，更别说菲娜这样的强者，虽然伤口没有流血……但是没有肺没有氧气没有血液还是要死的！！
　　面具！
　　面具酱！
　　不知道菲娜的意志怎么样……
　　但是……赌一把！反正也是死！！
　　面具酱求求你……千万不要……
　　我把面具酱按到菲娜脸上。
　　银液很快包裹住了她仅剩下的一颗脑袋和一条手臂，甚至进入了脑袋。
　　掉血的速度立马降下来了！
　　以目前的这个掉血速度……菲娜还能坚持……一个多小时！
　　我欣喜若狂！！
　　但是！但是！我要怎么在一个小时里拯救菲娜？怎么给她找到心肝脾肺肾然后重塑肉身？？
　　此时，尽管大家也是伤痕累累面色惨白，但不顾一切的跑过来了。
　　“怎么办！怎么办！怎么样才能救菲娜！！”
　　“…………”没有人说话。
　　“你们说话啊！！”
　　“冷静点，菲娜已经死了。”妮娜看着我平淡的说。
　　“你他妈的在说什么！！！菲娜没有死！！她还有最后一口气！！她还有两百点生命值！！她没有死！！”
　　“…………”
　　“菲娜姐姐……菲娜姐姐……”蕾拉蹲在地上无声的哭泣。
　　“拉缪尔！你不是最喜欢菲娜了吗！！说话啊！！有没有什么办法能救救她！！你们教会不是他妈那么牛逼的吗！！”
　　“…………如果别人是这样，其实还可以救，但是菲娜……真的没办法……”
　　“什么？什么意思？为什么是别人就可以救？”
　　拉缪尔没有说话，她把身子背了过去，只让我看见她黑色铠甲的背影。
　　“他妈的你说话啊！！！”
　　“你冷静点。”
　　“你他妈叫我怎么冷静？？这种时候你还跟我装高冷！！”我一把打掉妮娜的手，冲着她吼道。
　　妮娜没有在意我的态度，依旧淡淡的说道：“她说‘如果是别人可以救’，就是还是有救人的法术的，但是，现在这个人是菲娜，所以没办法。”
　　听到妮娜冰冷的声音，我也一下明白了。
　　“所以……所以……东西在菲娜身上……我明白了，我明白了……如果……如果我可以……”
　　“你打算怎么做？”
　　我捧着银白色菲娜的脑袋，把她捂在心口。
　　（告诉她……告诉她……让她回想起自己法术……菲娜是副团长，她在光明教会的地位高，肯定会一些禁术、禁咒，普通人无法掌握的或者代价奇高的神秘法术！可以活死人肉白骨的那种超阶治疗法术！！她肯定会的！回想起来吧……回想起来吧！！）
　　“菲娜！！！”
　　『你真的要这么做？你是不是忘了自己什么身份了？』
　　“面具酱你他妈在放什么屁！！！”
　　【我……我……我知道了……】
　　我瞪着猩红的双眼疯狂喘气。
　　面具酱的灵魂通话确实有用，很快，我感觉菲娜好像稍稍有了一点反应，然后……大量的记忆碎片冲入了我的脑海。
　　我看见的第一眼。
　　就是一个粉色头发的英俊女骑士，一手拿着剑，一手拿着盾……
　　………………
　　“莱雅姐姐～”
　　“菲娜～”看见我来了，名叫莱雅的人放下武器，然后我的视角开始上升，被她抱在了怀里。
　　“功课做完了吗？”
　　“做完啦～”
　　“真乖。”手在我的上方晃了晃。
　　阳光下，她的笑容特别灿烂，她的手掌非常温暖。
　　画面非常简短，并且只到此为止。
　　“啊！”
　　我瞬间回过神。
　　时间紧迫，记忆碎片并不多，而且还有不少莱雅的记忆，但是……确确实实有能治疗的高阶神术！
　　“菲娜……我会救你……我会救你的……”
　　（面具酱，开始吧，拜托你了。）
　　【嗯】
　　得到了神术，面具酱开始帮我施法。
　　【不行，不够！】
　　（什么？什么不够？）
　　【魔力不够！】
　　（吓死了，问题不大，耳环里还有魔力，淫毒也全部转化掉。）
　　【还是不够】
　　（什么？）
　　但是我依旧没有慌，我看了看我的积分余额，一声冷笑，这都是我平时省吃俭用的功劳！然后一股脑全部加在了魔力上。
　　这波，这波是松鼠党的胜利啊！
　　源源不断的魔力随着积分的减少汹涌而出。
　　【还是不够！】
　　怎么可能！！
　　我看了眼属性发现魔力没有增加多少。
　　该死！
　　我意识到上次就已经把魔力加到上千了……现在每一点魔力所需求的积分都非常夸张，边际效应也愈加严重，导致我这几百万的积分都加完了竟然还不够施法要求！！
　　怎么办……怎么办！
　　魔力！我需要魔力！我现在需要极其庞大的魔力！！！
　　怎么办？只有一个小时靠我自己的魔力回复根本不够！！我现在哪里有他妈的美国时间等它一点点的回！！
　　魔力……魔力……
　　对了！之前的魔力领域！
　　大门已经在肉柱死亡的时候打开了，所以只要去那里……
　　不行……太远了！隔了那么多层来不及的……
　　怎么办……还有什么办法……
　　淫毒！！现在去找那些淫魔让他们给我灌淫毒！！
　　但是……不一定够啊……除非能像之前那样在给我来一游泳池……
　　不然普通的那点量再已转化根本没有多少魔力……
　　混蛋……混蛋……
　　突然有点想哭……
　　为什么……为什么要给我希望然后再给我绝望……
　　“怎么样？”
　　一声清脆但是又好似机器般冰冷的声音唤醒了我。
　　只见妮娜拉着我的袖子，静静的注视着我问道。
　　我看着身边的这只魔法少女，眼睛忽然亮了。
　　“你！把你的魔力给我！”
　　她听闻皱了下眉。
　　“我通过面具获得了可以治疗菲娜的神术！但是不够！我的魔力不够！我需要……我需要非常多非常多的魔力！！”
　　“…………”
　　我睁着痛苦的双眼紧紧地盯着妮娜。
　　“每个人的魔力都是不一样的，这是常识，我不知道你为什么……”
　　“闭嘴！我说可以就可以！！你不想救菲娜吗！！”
　　妮娜沉默了一会儿，说道：“我知道了。”
　　“小可爱……住手，我知道你救菲娜心切，但是据我所知，不同种的魔力性质千差万别，不是随口的就可以借用这么简单的事情。我们不希望你也出事。”
　　“不，我可以的，我的魔力不一样，奥萝拉，你相信我！”
　　“…………”
　　“试试吧，也许是真的。”妮娜默默走到我身上，跟我靠的很近，面对面，抬着头看着我，“你需要非常大量的魔力对吗？”
　　“是的！非常！非常多！”说完了以后我想到妮娜整场战斗的恐怖输出，不由担心的问道，“你……你的魔力还够吗？”
　　“也许吧。”妮娜随意的说了两个字。
　　“啥叫也许……”
　　“试试看吧，一般的方式应该不够，损耗高也容易出问题，所以只能那样做了。”
　　“哪……哪样……”
　　“补魔。”妮娜淡淡吐出两个字，然后转头对大家说，“你们回避下。”
　　“这……”
　　“救菲娜要紧，其他的就当没看到，走。”拉缪尔二话不说拉着其他人就离开了。
　　我冒了点汗，不会……不会真的是那种事情吧。
　　“脱衣服。”
　　“不……不是……”
　　“算了，胶衣拖起来太麻烦。”妮娜这句话说完直接就把裙子掀起来然后把内裤和胶衣全都撕烂。
　　我咽了口唾沫……但是现在好像不是心猿意马的时候。
　　反正我的胶衣之前也给蕾拉割烂了，我直接把新换的连裤袜撕了。
　　“…………那，那个……你会不会那个变出肉棒的法术？”
　　“要那种法术做什么？”
　　“额……额……不会的话，怎么传输魔力啊……”
　　“……你是不是搞错了什么，是我给你魔力，不是你给我。”
　　“啊？哦哦，好像是这样……抱歉，习惯了……”
　　妮娜没有吐槽，还是这样面无表情的看着我。
　　“…………”
　　突然不知道该说什么。
　　两个人就这样裸露着私处互相对视，好怪哦……
　　妮娜突然歪了下头。
　　“插进来，还要我教你吗？”
　　“…………”
　　我把菲娜的头……递给妮娜，让她拿着。
　　自己则抱起妮娜，龟头对准了她粉嫩的小穴。
　　诶？怎么这么干？
　　肉柱死了以后波动可是又开始了的，而且现在100层波动效果强的不像话。
　　虽然现在大家都沉浸在悲痛中一点都没有哪方面的心思，但是这个波动很霸道，身体不可能没有反应。
　　其他人虽然不说但是我肯定她们的下体已经湿透了。
　　但是眼前的妮娜却……我看了看她的头顶……猛然发现，别人在塔中段时出现在的那个粉色快感条，妮娜根本就没有？？
　　“怎么了？”
　　“抱歉。”现在不是胡思乱想吐槽的时候。
　　我从戒指里拿出润滑液，直接一大团挤到了肉棒上和妮娜的小穴上。
　　“嘶！”
　　借助润滑液我的肉棒很快就全根没入妮娜的小穴。
　　我还正在好奇怎么这么顺畅都没有阻碍呢，整个人就被一种强烈的快感所替代！！
　　这……这什么情况！怎么会有这么奇特的小穴！！
　　要死要死！！
　　它不是那种舒不舒服，他真的是那种……怎么说呢！就是那种……很奇特……很神奇……很……很……诶呀我形容不上来！！
　　我只感觉到一种源源不断的东西，温柔包裹住了我的肉棒，很温暖。
　　然后一种强烈的欲望从我心中升起。
　　好想射……好想射……好想把精液通通射到眼前这个小穴的子宫里！强暴她！占有她！让她生下我孩子！！
　　这是我第一次有如此强烈的生殖欲望！
　　我的精关完全把持不住……
　　真是下一秒就忍不住直接把她大力操干起来！
　　冷静！冷静！给我冷静！现在不是他妈的让你发骚的时候！
　　我闭上眼睛，强行忍下心底的各种欲望，深吸一口气。
　　很快……我感觉到一股极其纯粹的魔力向我源源不断的涌来！
　　太爽了！！
　　天哪！这种感觉一点都不比做爱差！
　　太舒服了……我感觉！我感觉现在自己就像身上插了一个十公斤重的充电宝！！
　　甚至多到有大量我装不下的魔力散逸空中！
　　“冷静点。”
　　妮娜紧紧的抱着我，哪怕是这样，她的声调依旧没有变化。
　　【太好了！魔力够了！】
　　好！我们直接开始！！
　　我压下激动，开始专心配合面具酱咏唱释法法术。
　　妮娜挂在我身上，紧紧抱着我。
　　她不仅给我灌输魔力，甚至还帮助我施法，我感觉到自己的魔力流动和施展更顺畅了，我甚至莫名的有种对魔力如鱼得水的错觉！
　　这是我这个旱鸭子从未体会过的！
　　继续守心施法。
　　随着神术的进行，我仿佛听到了圣洁的歌声在我的耳边回荡，人世间的美好与喜悦充斥在我的心中。
　　我的心中生出了一种对万物的怜悯。
　　洁白的羽翅，出现在我的背上。
　　一对，两对……
　　啪！
　　天空仿佛出现了一道光，直挺挺的打在我身上。
　　我感觉自己仿佛要升入天堂。
　　可就在这时，一道波动扫过，我瞬间血气上涌！差一点就要高潮！
　　我咬住牙，深吸一口气，把精关锁死，无视那濒临高潮的身体，把繁杂的欲念抛之脑后，继续认真施法！
　　“菲娜……”
　　差不多了……
　　咏唱即将结束，我的翅膀开始收拢，紧紧抱住了菲娜。
　　然后……
　　“圣咒！生命之……祈礼！”
　　昂～～
　　伴随着一声宛如天堂的赞歌～
　　菲娜缓缓漂浮到了半空，一道完美的光柱，将她囊括其中。在这温暖光芒的包裹下，她的身体，开始肉眼可见的再生！
　　仿佛刚刚出生的婴儿！长出了粉嫩的骨头，然后是经脉，血肉，还有五脏六腑！
　　这些器官和肢体迅速长大，长到了跟菲娜容貌相符的大小！
　　很快……
　　羽翼散开……
　　完美而又赤裸的菲娜就这么出现在我眼前……
　　我喜不自胜，激动地心情难以言表！
　　这瞬间，我甚至不可抑制的对光明生出了崇拜之心。
　　『啧……』
　　“菲娜……”
　　好美啊……不……比以前更美！现在的菲娜就宛如天使下凡，全身都沐浴在圣洁纯净的光里……
　　好似听到了我的呼喊，菲娜宛若睡美人一般，缓缓张开了眼睛……
　　“菲娜…………”
　　我顾不上抹去泪水，狠狠的抱住了她！
　　“嗯……小可爱……”
　　“菲娜……菲娜菲娜菲娜！太好了……哈哈哈哈真的太好了……我就知道！一定会是幸福完美的happy end！哈哈哈哈！！”
　　我喜极而泣，泪水彻底飙出。
　　“呜……呜……轻一点……我……喘不过气了……”
　　“啊！抱歉！嘿嘿，我忘了，你现在身体还很娇嫩。”
　　虽然身体完完全全的治好了，但是菲娜的神色肉眼可见的虚弱。
　　【爱莉菲娜】
　　【种族：人类】
　　【等级：85】
　　【生命：42500/42500】
　　什么！
　　等级怎么降了这么多？！
　　“怎么了？”
　　看见我脸色不对，菲娜有气无力的问道。
　　我赶紧回她：“没事没事。”
　　算了，等级而已再练就好，人还在，这都不是问题。
　　“那个……你们……”
　　“啊！”
　　差点忘了！妮娜还以充电宝的方式挂在我身上呢！
　　“妮娜，已经好了下来吧。”
　　但是妮娜面无表情，也没有动作，就这么挂在我身上。
　　“波动……要来了……”
　　“啊？”
　　“嗯！！”
　　“咦！”
　　“等！”
　　噗！
　　之前吟唱的时候波动就来过一次！给我死命忍回去了！
　　但是也到达极限了，现在又来一次！
　　尽管我已经很努力的在忍，但是没有用，更别说妮娜的小穴不知道为什么但就是舒服的要死。
　　于是判定通过，我瞬间高潮，射的一塌糊涂，连奶水都喷了出来。
　　大量的精液随着肉棒的跳动一股一股的注入了妮娜的小穴。
　　我整个人陷入了僵直，呆站着射了好一会儿才回过神来。
　　低头就看见大团大团的精液顺着肉棒从妮娜的小穴往下掉。
　　“抱……抱歉，我不是故意的！”
　　“没事。”
　　妮娜依旧没有表情，就这么扶着我抽出小穴，从我身上跳了下来。
　　这时其他人也过来了。
　　赶紧唰唰唰勉勉强强把现场收拾一下，然后把站不太稳的菲娜背起来，给她裹上一层毯子。
　　“菲娜！”
　　“你怎么样！”
　　“有没有不舒服！”
　　大家激动的围住了赤裸的菲娜，蕾拉也是再次留下了眼泪。
　　“大家……我没事……就是有点累……对不起……让你们担心了……”菲娜趴在我背上虚弱的说道。
　　“说什么呢！你没事就好……你没事就好……”
　　“呜呜呜呜，没事真的是太好了……”
　　“小可爱，你竟然真的能施放超阶神术……你……”
　　“巧合，这个技能虽然强大但是消耗真的太离谱……没有妮娜我放不出来。”
　　“但这也太夸张了……生命之祈礼是真真正正的超阶神术。这个技能菲娜也只是会，但她完全放不了……我原本以为你只是用一般的治愈神术延缓一下菲娜的生命……结果你竟然，竟然就这么把她完全治好了……这这……你真的一次一次出乎我的意料……”
　　“哪里哪里。”
　　看见拉缪尔这个表情我心中暗爽，哼，我终于好好装到一次逼了。
　　“你救了菲娜一命，今后……”
　　“好了好了，不用说这些，你是想以身相许还咋地。”看她的语气不对劲，我赶紧打断她的话。
　　“啊？”拉缪尔一下愣住了。
　　我看她表情有点奇怪，冷汗都流下来了-_-||，赶紧摆手。
　　“不是，我就开个玩笑，你别当真。”
　　“哈哈哈哈哈哈。”大家全都笑了起来。
　　“拉缪尔脸红了～”
　　“她真的当真了～”
　　“仔细想想好像确实从来没有人敢跟拉缪尔开玩笑呢。”
　　“咯咯咯咯～”
　　连菲娜都跟着笑个不停。
　　这一刻，从未有过的轻松……
　　虽然这一路如此的艰苦，经历了如此多的磨难，但是，最后都被完美的解决掉了，连如此恐怖的敌人都不是我们的对手！
　　激动兴奋喜悦，这种无与伦比的兴奋和成就感是我从来没有体会过。
　　看着面露笑容的骑士们，我的心中说不出的感动。

第95章 白痴……
　　“说起来，奥萝拉你现在……”
　　“嗯。”奥萝拉淡淡笑笑，然后闭上眼睛。
　　很快！银白色的光芒出现在她的身上，头发扬起，无风飘荡，那种感觉，无法言喻。
　　如果真的要说的话……
　　那就是超级赛亚人变身！！！
　　【奥萝拉·劳伦斯】
　　【种族：人类】
　　【等级：206】
　　【生命：412000/412000】
　　等级其实没有升太多，但是血量飙到四十万了……恐怖如斯……
　　给大家展示了一下，奥萝拉就变回去了。
　　虽然人变回去了，但是大家的眼神却没有变，眼睛里充满了激动羡慕各种情绪。
　　蕾拉更是死死的盯着奥萝拉嘴里的口水都快要流出来了！
　　“擦擦擦擦，口水。”我递了一张纸巾过去。
　　“哦，谢谢……喂！谁流口水啦！！”
　　“笨蛋，那么羡慕干嘛，你不是也觉醒了吗？”
　　“唔……那个……那个不一样啦……我那个没这个厉害……而且我不太好控制，也没有完全掌握……”蕾拉低头小声说着。
　　“嗯……”我看了看蕾拉的头发，又重新变回粉色了……
　　只能摸摸她的脑袋算是安慰，这次蕾拉没有反抗。
　　“拉缪尔，你怎么样？”
　　“嗯……”
　　拉缪尔摇了摇头：“我还不够……但也快了，也许五年，或者十年。”
　　“这么快！”
　　“呜姆姆……”蕾拉咬着我的纸巾，一脸羡慕嫉妒恨。
　　说实话对她们说的东西，我真的超级好奇，虽然多少猜到了点，但还是想知道具体。
　　所以我捏了捏蕾拉的小手，提出了疑问。
　　这次蕾拉没有大呼小叫的嫌弃我，而是好好的跟我说。
　　“其实，奥萝拉现在这样的境界并没有统一的称呼，有叫超凡级，有叫传奇级，有叫英雄级，也有直接叫圣级的，还有一些其他的乱七八糟称呼，名字挺多，这样是因为整个大陆能够踏入这个境界的人，实在是太少太少了。”
　　“原来如此。”
　　“其实听名字就知道，迈入这个境界，意味着你已经真正超越普通的人类，成为世界上最顶尖最强大的存在，从此以后一个人战胜千军万马都不是什么难事，世上的各种天灾人祸也不再是什么难以抵抗的威胁。你的名号会传遍整片大陆，甚至变成一段传说。怎么样，是不是很厉害。”
　　“嗯嗯，厉害厉害，那你知道现在世上还有哪些这种级别的强者吗？”
　　“嗯……那都是老一辈传说已久的人了，什么弧光剑圣啊，空之剑圣啊，苍之贤者啊……他们的名声已经流传了很多年，都不知道有没有老死。”
　　“……那还不少么。”
　　“是啊。”
　　“那圣女大人呢，她好像也有称号，我记得好像叫钢之圣女？她是什么境界？”
　　“圣女大人啊，她……已经超过这些境界，你可以称呼她为……传奇之上……”
　　！！
　　“怎么了？把你吓到啦？呵呵哈哈哈～圣女大人，作为无数超级天才中的超级天才，那些传说中的剑圣都不过是圣女大人的手下败将，圣女大人就是这么厉害，她真的是这个世界的救世主！
　　所以你明白了吗～作为圣女大人的直属骑士团，这是多么荣耀的一件事！怎么样～有没有因为当初一言不合转头走人而后悔呢？
　　哼哼哼～当然啦，虽说是这样，但我们也是有责任和使命的，那就是守护大陆守护人类。你可别想借着骑士团的身份和力量做坏事～”
　　“嗯嗯……”
　　“对了！”蕾拉还想继续嘲讽我，但是好像是突然想到了什么，转头朝着大家喊，“奥萝拉姐姐！你既然进入那个境界了是不是也要想个真正能传遍整个大陆上的称号了！”
　　“对啊！”
　　“可是叫什么好？”
　　“大家一起想！”
　　“我觉得……叫无双剑姬怎么样？”
　　“诶？”
　　“无双……剑姬？”
　　“嗯……”
　　“好名字！”
　　“好听又帅气！”
　　“我也觉得好。”
　　“奥萝拉你觉得怎么样？”
　　“挺好听的。”奥萝拉还是淡淡的笑了笑。
　　“好耶！那以后你就是无双剑姬奥萝拉啦！”
　　大家又叽叽喳喳了一会儿，但是在又一次波动和全员娇喘后，脸变得绯红的大家意识到了什么，终于开始说正事。
　　“这一层的大门已经开了，我们应该可以回去了，但是……”
　　“但是问题依旧没有解决，我们被关住的原因，这座塔的辛秘，莱雅团长的事，前一纪的历史，这么这么多的东西，全都没有得到答案。”
　　“是啊，这个诡异的肉柱是怎么回事也不知道……如此恐怖的东西……如果出现在大陆上，又是一场超大规模的天灾……”
　　“所以这座塔就是为了封印住这个东西而存在的？”
　　“谁知道呢……”
　　“对了，之前奥萝拉的先祖说去塔顶……可这里已经是塔顶了吧。什么都没有啊……也没有之后的路了……”
　　“波动……”
　　“嗯？”
　　“波动，没有消失，它仍然存在。”
　　“对啊！这个让人发情带来快感的波动又是怎么回事！我们越往上波动越强，说明我们是在靠近这个波动源的，可是……这就没了？”
　　“现在怎么办？”
　　“要么回去……要么继续在这里找一找想想办法。”
　　“还是找找看吧，我觉得应该没那么简单，说不定又有什么秘密机关或者通道。而且我们好不容易历经千辛万苦的到达这里，就这么回去也太可惜了。”
　　众人激烈的讨论了起来。
　　我也有点头疼……但是根本没辙。
　　话说这种时候一般不是会有个最终boss或者隐藏boss啥的来给观众解个谜吗？这就结束了？
　　唉，果然现实里不会出现这种东西。
　　毕竟我要是幕后黑手我也不会傻傻的跳出来，这不有病么。
　　但是现在怎么办啊……明显卡剧情了，总不能真的回去吧……
　　“嗯哼～嗯哼～”
　　“菲娜？怎么了？没事吧？”
　　“嗯～嗯～❤”
　　“菲娜？”我背着菲娜稍微颠了一下，怕她滑下去。
　　“嗯哼～小……小可爱～”
　　怎么回事？菲娜怎么忽然发出这么性感的呻吟。
　　是因为新生的肉体比较敏感所以对波动的抵抗力下降了吗？
　　可是波动好像没有这么频繁的啊，更偏向于猛得一下大力抽插，而且快感也更加强烈，让人瞬间爽翻天的感觉，而不是一下一下的细细抽动。
　　菲娜现在的这个喘息就非常的有节奏，好像正被人干着似的。
　　是因为太累了？刚才治好以后菲娜就很虚弱，说话也有气无力。
　　感觉有股既视感，但我也说不上来。
　　“菲娜，要不你先睡会儿吧，这一路上辛苦你了。”
　　“嗯……嗯……嗯哼～小可爱～”菲娜脸红红的，有气无力的抱着我，手指都不自觉的抓紧了，还在我耳边吐着热气，喊着我的昵称。
　　怎么回事？生病了？发烧了？我正要把菲娜抱到正面看看……
　　【爱莉菲娜】
　　【种族：人类（寄生）】
　　【等级：85】
　　【…………】
　　嗯？
　　！！
　　等等！那两个还在扭动的字体是怎么回事？！！
　　开什么玩笑！！
　　明明之前还好好的！！
　　我横抱起菲娜掀开毯子……
　　果然！！
　　一只淫魔正吸在菲娜的屁股上方！
　　好像丁字裤一样的它，两根触手紧紧的抱住菲娜的腰，而下面则是一根粗大的软体触手，正在菲娜的后穴里缓缓的扭动！
　　我看见了粘在触手肉棒上那白色的液体！
　　“啊啊啊啊！！”
　　我怒不可遏一把抓住狠狠抽出！
　　噗嗤！
　　一根近半米长的触手被从菲娜的肛门一下拉出，同时从屁穴里带出了大量的白色精液。
　　“嗯啊～～～❤”
　　菲娜被这一下狠狠的刺激到，头发猛得甩起，发出了高亢的呻吟，嫣红的脸上满是兴奋的汗水。
　　开什么玩笑……这么粗，这么长，竟然全部都插进菲娜的屁股里……而我一点都没有察觉…………
　　这么多精液，已经不是射了一次两次的那么简单……甚至还被寄生……
　　“菲娜！”
　　什么时候……到底什么时候！！
　　其他人因为我的喊也全部转头看到这一幕，同样被惊呆。
　　忽然感觉，大地在震动……
　　“菲娜姐姐！！”
　　“混蛋！！！”
　　此时菲娜不知是累的还是过于强烈的快感已经完全晕了过去。
　　“冷静，别冲动，先看有没有灵魂绑定。”
　　众人纷纷狂暴，但是妮娜的这句话提醒了我，我反手扣住这只该死的触手淫魔，强行忍住弄死它的冲动，只是把它按在了地上，哪怕这该死的东西仍旧不停的扭动并且还在射出精液，
　　“完了……”
　　“生命链接……灵魂寄生……”
　　我听到了两个令人绝望的词汇……
　　“怎么会这样……怎么会这样……这一层为什么会有淫魔？！”
　　“小可爱！你背着菲娜那么久都没察觉到不对吗！”
　　“我！我非常确定之前治好菲娜那会儿还是好好的！！刚刚菲娜忽然在我耳边娇喘，哪怕波动过了依旧在很有节奏的喘，我已经立马发现不对劲了……我，我也不想这样的啊！！”
　　“好了，别吵了，唯一的好消息被寄生的不是这只，而是这个肚子里的卵，生命链接的也是它，现在还是主要阻止它孵化，并且千万不能伤到它，之前给希里配的那些药应该有用。”
　　“对啊！虽然空间戒指被毁了但是东西都还在！”
　　“快去之前掉出来的那堆杂物里找一找！”
　　“我这就去！”蕾拉喊了一声就小跑着去翻。
　　“菲娜……菲娜……”拉缪尔抱着菲娜痛不欲生，简直比她死了还悲伤。
　　其他人也是一脸愤怒与痛苦……她们清楚的知道被淫魔寄生并且生命链接意味着什么。
　　看着眼前的这一幕让我的心情烦躁到无以复加。
　　冷静……冷静……这事没那么简单……有问题……绝对有问题……
　　菲娜被寄生的时间太短了，而且……太生硬了……
　　对！就是生硬！非常突然并且莫名其妙，突然就这么被寄生了。就好像……好像剧情杀一样的感觉！
　　但是现实里，怎么会有剧情杀这种东西？？而且我刚说卡剧情你就立马给我来这出？？
　　这他妈绝不是什么大意或者巧合，绝不可能！
　　说起来……我突然想起一件事情……
　　还记得当年闯关，在第七关的时候，当时大门顶上的图形明明是碎的，那一关的守关淫魔也早死在淫魔界的战争中了，大厅空无一物。
　　但是偏偏突然出现了一只什么乳胶侵蚀魔。
　　要不是有面具酱，我怕不是已经阴沟里翻船了。
　　事后证明，那确实是娜娜搞鬼偷偷放的……
　　明明这一层就没有淫魔！
　　所以，现在这个情况，肯定也是有人故意搞鬼的！我们之中……
　　有！内！鬼！
　　但是不可能啊……骑士团的这帮大佬，怎么可能会是二五仔？是蕾拉？奥萝拉？那总不能是菲娜吧？
　　其实菲娜很早就偷偷堕落了但是用了办法瞒过大家，这一切从出发到现在都是她自导自演？
　　乐，这结论能把自己给逗笑。
　　我甩了甩头。
　　感觉思路是正确的，换个方向继续思考……
　　那莫非是希里或者妮娜？这两个人……很不正常，确实感觉有嫌疑……
　　不对，还是不对……不可能是她们……
　　可是那还能有谁！拉缪尔吗？这一共就这么点人啊？难不成还能是我自己？？
　　等等，我突然想到了记忆错乱的事情……难不成……真的是我自己？？？
　　不……不……这不可能……
　　内鬼……内鬼……
　　说到内鬼…………
　　我忽然就想起酒厂…………
　　这次骑士团，一共就进来了两个新人。
　　其中，我，是内鬼……
　　所以另一个…………
　　绝对也是内鬼！！
　　我一下意识到了什么。
　　猛地抬头，看向了那个呆在角落从不说话毫无存在感的那个人。
　　【诺尔蒂·奥德门沃·希斯艾尔】
　　【种族：人类】
　　【等级：217】
　　【生命：32550/32550】
　　诺尔……诺尔……
　　有问题……她绝对有问题……
　　可问题在哪？
　　是等级？
　　但是这一趟旅程已经让我知道很多时候等级并不代表什么……
　　那么是血量？
　　以我目前探查的经验来看……人类种族的血比基本都在500每级左右，根据个体的成长会有所浮动，200级的话到达十万绝对不是问题，更别说那些超凡种族，血比更是高的吓人。
　　只有低等生物的血比才会这么低，其实这东西也变相的说明了生命品质，诺尔的这个血比竟然比我这个地球血统都低，这很不科学。
　　但这样好像也并不能说明什么……只能说明她体质差……而且她惨白的肤色也刚好证明了这一点。
　　这点可疑还不够。
　　那么还有哪里有问题？
　　名字？
　　确实，我发现这个世界的名字其实也包含了不少信息量，甚至有些存在名字本身就代表着力量。
　　诺尔一个孤儿，为什么姓名会有三段？后面两个姓意味着什么？
　　难道这个‘希斯艾尔’也是跟‘赛伦’一样代表着又一种王血？
　　我对着诺尔探查了一遍又一遍。
　　嗯？
　　诺尔蒂，奥德门沃，希斯艾尔……希斯艾尔…………
　　希斯……艾尔？
　　！！
　　蓓尔姆·托兰·爱特纳·希斯艾尔！！！
　　这个婊子！
　　她是个魔女！！！
　　我明白了！我终于明白了！！
　　为什么我们会被关起来出不去！
　　为什么蕾拉会中传送陷阱！
　　特别是诅咒，这不就是魔女的拿手好戏吗！！
　　原来如此！原来如此！
　　如此一来这一切就全说的通了！！！
　　仔细想想，这次行动本来就是作为磨合和试炼新人性质的普通任务而出发的，本身难度也不大，而就是这么一次简单的行动！
　　一路却经历了多少恐怖的东西！！
　　我的记忆错乱是不是也是她搞的鬼！
　　“诺尔！！！”
　　众人突然被我这突然一喊吓了一跳。
　　“就是你！这全都是你搞的鬼！！”
　　被我指着鼻子这么一喊，诺尔害怕的躲到了拉缪尔身后。
　　“还在跟我装可怜是吧？你这个该死的幕后黑手！”
　　“小可爱？你突然发什么疯？这关诺尔什么事？”
　　“我知道你受到的打击太大，但是你不应该迁怒跟你一同战斗的队友。”
　　“呵，队友？？笑死我了，那我倒是想要问问了，作为队友，这一路上，你……都做了什么！？”
　　“…………”
　　“你，是个牧师吧？为什么我从来都感受不到你的治疗？为什么我从来接收不到你的祝福？菲娜这一路上跟条狗一样累死累活！但是你他妈的一路上都在干些什么！！”
　　“呜…………”诺尔害怕的说不出话，躲在拉缪尔身后瑟瑟发抖。
　　“回答我！！”
　　“…………菲娜被寄生，我跟你一样伤心，但这不是你指责队友的理由。诺尔她……她是新人，还是个不到16岁的孩子，第一次出任务就遇到这么麻烦的事情，她能保护好自己已经很不错了。”
　　“好，好。”我被拉缪尔气笑了，“你现在还在护着她是吧？说起来拉缪尔，你是不是对我有什么成见？看我不爽？老子他妈的从进骑士团的第一天你就开始针对我了！！同样是新人，某人生死关头了还在那里摸鱼划水，你就是要护着她。而我，辛辛苦苦救回了菲娜，结果出了问题你第一个质问我在干什么？！”
　　“我……抱歉……我没有那个意思……”拉缪尔眼睛红红的，但是却诚恳的跟我说道，“你救了菲娜……我……如果你是因为之前的事情不满，我可以好好的跟你道歉。但是这跟诺尔没关系。”
　　“所以你就这么相信她？你不相信我？？”
　　“这不是相不相信的问题，这本来就跟诺尔没关系。”
　　“我相信小可爱！！”
　　“蕾拉……”
　　“药我拿回来了，快给菲娜姐姐喝下去。”蕾拉说完，然后站到我跟前，“我很早就觉得她不对劲了！我两次中陷阱被催眠肯定跟她脱不了关系！”
　　“你觉得哪里不对劲？”
　　“哪里都不对劲！我就是看她不顺眼！”
　　“…………”众人无语。
　　“蕾拉……你站我这边我很开心，但是不要添倒忙好吗。”
　　“喂！我在帮你说话！”
　　奥萝拉和妮娜没有开口，希里也是默默看着这边。
　　这时，诺尔开口说话了。
　　“你，你又没有证据，为什么随便污蔑人家……”诺尔的声音带上了哭腔。
　　“我想你可能搞错了什么，我不是法官，我不需要什么证据。你到底是不是内鬼，让我砍死你就知道了。拉缪尔，你确定要拦我吗？”
　　“我不知道你为什么一定要把矛头转向诺尔，但是她是无辜的，如果你执意如此，那么对不起了。”
　　拉缪尔站了起来，毫不客气的向我举起剑。
　　“所以……哪怕我做了这么多，依旧不能获得你的信任是吗？”
　　“……这跟信任没有关系，我知道你很痛苦，但我会打醒你，这一次，我不会放水了。”
　　“笑死，就你有必杀？”
　　“你们两个！给我停下！”
　　“算了，让她们打吧，发泄下也好……”
　　“等等，我有个办法。”妮娜揪住我的衣服，淡淡的说。
　　我看了看她：“什么办法。”
　　“你的面具不是可以探查内心吗？让她戴上面具看一下不就好了。”
　　“嗯？确实。”
　　“不行。”拉缪尔依旧反对。
　　“为什么不行？”妮娜转头问道。
　　“……诺尔跟我们不一样，她年龄小，而且没有经历过那么多生死战斗，她的意志不够，你之前说过的，意志不够佩戴会瞬间死亡，我不能让诺尔冒这个风险。”
　　“这也不行那也不行！！你凭什么！！”
　　“问题不在这里小可爱。”奥萝拉也拉住了我，“冷静一下，就算通过面具得到了记忆，但也只有你一个人知道，诺尔到底有没有问题只在你的一句话，你又要怎么给别人证明你说的是真的？”
　　我皱了下眉……
　　没错，奥萝拉说的是事实，这也是我蛋疼的地方，我为什么会知道她的名字，为什么我能通过名字发现她是魔女，我说不清的，更没有证据。
　　冷静点……现在情况对我很不妙，就算我不管不顾拼着打败了拉缪尔也没有用，奥萝拉和妮娜她们也会阻止我，蕾拉也不会认可这种方式，冲动只会自掘坟墓…………
　　但现在的问题是，就算我通过面具酱得到了证据，我也没办法拿出来证明给别人，光只有我知道真相根本不够…………
　　除非……
　　除非创建一个多人qq聊天群。
　　『？？？』
　　只要面具酱能够从原先的一对一信息传递，变得支持一对多，好像一台服务器一样支持多个用户的信息传递，就可以共享信息数据还有记忆了！
　　『…………』
　　『我早就说过这人脑子有问题，你还不愿意』
　　【…………】
　　（面具酱！）
　　【啊……啊我在……】
　　（面具酱，你可以成为一个服务器，同时接收处理多个信息的输入输出吗？）
　　【…………啊？】
　　（就是……就是你能不能同时给多个人发消息，发图像？）
　　【应……应该不能吧……】
　　（试试嘛，既然咱们都可以用‘想的’打游戏了，那么一对多甚至创建多人游戏弄个网游出来应该也是可以的吧。）
　　【网游…………可是……我能跟别人说话是因为戴了面具，我能跟你说话是因为灵魂绑定无需面具，但是，两个人已经极限了啊，没办法更多了】
　　（嗯……这样，你能不能弄出一些，只具有基础功能的阉割版副机出来？你看，作为一个史诗级装备，佩戴了你以后，只要能戴上，就可以有强大的属性加成和各种技能，还能辅助施法等等一堆乱七八糟的功能。）
　　（但是！现在我们不需要这些啊，只要最基本的信息传递的功能就好了啊？所以你能不能分出一小滴银液，仅仅是作为信号传输的接收器，在别人戴了你以后，留在她的脑袋里。）
　　【…………唔，好，好难懂……不过我能大致理解你的想法，我先试试吧……】
　　（还有，你的银液总量是怎样的？能增值变多吗？还是质量其实是固定的？）
　　【不知道……我天生就会，从来没想过这些……不清楚自己可不可以……】
　　（好，那先试试再说。）
　　【嗯】
　　………………
　　『……你听懂了？』
　　【没……没有……】
　　『笨死……把灵魂的一小部分作为端口，每连接上一个生命就用一小部分灵魂形成持续的并联状态，你自己作为灵魂主机，控制接收这些下级的灵魂端口不就完了』
　　【哦哦……我知道了】
　　【可是……怎么做……】
　　『笨的……你这样……这样……然后这样……』
　　………………
　　“蕾拉，你相信我吗？”我抓住蕾拉的胳膊，看着她的眼睛认真问道。
　　“嗯……”蕾拉不知为何脸红了下，小声应到。
　　“奥萝拉，妮娜，还有希里，你们愿意相信我吗？”
　　“你想到办法了？”
　　“先试试再说，稍等我一会儿。”然后转头对蕾拉，“来，戴上。”
　　银液包裹了蕾拉的脑袋。
　　（能听到嘛？）
　　【蕾拉：可以，能听到】
　　嗯，是蕾拉的声音，接入输出都没问题。
　　“好，那么蕾拉，来，不要反抗。”
　　银液流动，我慢慢的从蕾拉的脸上把面具酱拿下，但是没有完全拿下。
　　只见面具酱确确实实的回到了我的脸上，但是却在蕾拉的脸上留下了一副……嗯，比较简陋的面具。
　　怎么形容呢，面具酱本身是非常漂亮的，上面的花纹和各种细节十分完美，特别是在面具酱进阶到史诗以后，更是完美无瑕。
　　毫不夸张的说哪怕仅仅把她当做一件艺术品，都足够放到一座国家级的艺术馆里当镇馆之宝供起来。
　　但是现在留在蕾拉脸上的这个面具，就很薄，很简陋，虽然依旧漂亮，但是跟原版比起来，已经失去了那种奇特的神韵。
　　（怎么样？现在还能听到吗？）
　　【蕾拉：嗯……可以……】
　　（有什么区别吗？）
　　【蕾拉：嗯……感觉……声音没那么清晰了，不像之前是在脑海里直接出现，现在更像是在耳边】
　　（这样……那再来试试画面。）
　　我随便想了个蓝天白云草地的景象。
　　（能看见吗？）
　　【蕾拉：可以，我看见了蓝天白云还有草坪】
　　（画面也可以啊，这么厉害……面具酱你现在还能读到蕾拉的心吗？）
　　【不行了，只能获得一些更浅层感受和想法，更多的是模糊不清的，需要她在心里认定、确信才可以】
　　（这样啊，诶，那不是正好？还真成qq了。）
　　嗯……其实差距也不大，更多的是主动和被动的区别。
　　以前是面具酱直接扫到你的想法，然后向你确认要不要跟对方发这句话。
　　现在是你自己确认了想法以后，主动跟面具酱说，我要发送这句话，这个样子的区别。
　　我想了想，保险起见再确认一遍，于是重新把面具酱戴到蕾拉的脸上。
　　【来，你把刚刚看见的画面回忆一遍】
　　之前蕾拉戴的是副机，现在戴的是面具酱的本体，体验肯定和刚刚低质版的不同。
　　通过蕾拉回忆刚才副机的感受，我也能亲自感受到副机的体验效果。
　　蓝天……白云，草地没错。但是清晰度变低了……
　　原来如此明白了，面具酱原先的画面其实是偏向于真实的肉眼视觉，特别是播放记忆的时候更是如此，是真正的第一人称视角。
　　毕竟是在你的心里直接给你放映的，你的余光甚至都能看到景物，清晰度也非常高。
　　哪怕闭上眼睛，都会好像亲眼见到的一样，完完全全的心盲症克星。
　　可是现在我再通过面具酱查看蕾拉之前看到的画面的话，那么就只是一副低分辨率的画，失去了真实感。
　　硬要打比方的话，就是从vr变成了显示屏。
　　看来低配版的信息会失真，而不是原版的面具酱那样好似神交一般可以完完全全的展示对方的画面和想法。
　　不过这也够了。
　　“来，奥萝拉，你也戴上，戴上以后你试试看和蕾拉交流。”
　　“嗯。”奥萝拉没有多说，默默戴上。
　　【蕾拉：奥萝拉姐姐，能听到嘛？】
　　【奥萝拉：可以。】
　　现实里，奥萝拉也跟着点了点头。
　　【蕾拉：真的可以啊，这个也太厉害了吧。不过这些框框都是干嘛的？】
　　【我：给你们打字用的，为了防止你们乱想乱弄，我专门设定了一个框架。你们直接在这里面想你们要说的话，然后点确认就可以了。发送完毕以后大家都可以看到，你们也可以看到别人说了啥是谁说的。】
　　【我：下面还有一些小功能，点进去可以发图像和表情。】
　　【奥萝拉：…………】
　　【蕾拉：不是……你这个……也太夸张了吧……】
　　【蕾拉：只是一瞬间你就弄出来这么复杂的……额……我不知道怎么形容】
　　【我：淡定淡定。】
　　其实这种东西只要最开始的那些搞定，其他的基本就顺利成章，毕竟聊天群这方面的各种功能也好各种ui也好，地球早就成熟的不行，搬就完事。
　　【蕾拉：我还以为只是跟徽章差不多的东西……真的太夸张了……这个东西，有种……有种……】
　　【奥萝拉：超越感？】
　　【蕾拉：未来感！】
　　让她们两个在那里玩，我来到妮娜的面前。
　　她静静的看了我一会儿，没有多说什么，默默的把面具戴上。
　　很普通，没有什么动静，我还在想是不是出了什么问题。聊天室里就已经多了一个人。
　　【妮娜：…………】
　　【蕾拉：哇妮娜姐姐你什么时候进来的！】
　　几个人就这样在我的脑海里叽叽喳喳起来。
　　而现实里，三个美少女则戴着一模一样的银色面具，虽然不说话，但是却有些兴奋的手舞足蹈。
　　【好奇怪……】
　　（怎么了面具酱？有哪里不对？）
　　【嗯……说不上来……这孩子好像跟别人有哪里不一样？我感觉跟她相性非常差】
　　（是吗？所以你跟奥萝拉算相性好？）
　　【嗯！(*/ω＼*)】
　　（…………算了，没心思想这个，以后再说吧。）
　　我又朝着希里走过去，但是这家伙看我靠近竟然撒蹄子跑掉了，我就很无语。
　　没办法，现在只剩拉缪尔了。
　　“拉缪尔，你要不要试试？”
　　“我…………”
　　“真的！拉缪尔姐姐！这个超好玩！还可以发表情！我刚刚把梅尔睡懒觉的记忆变成图片分享给大家看了！这个东西简直太厉害了！！”
　　“拉缪尔，相信我，蕾拉被催眠，我们被关在这里等等绝对不是巧合，甚至淫魔之塔之前的消息都有可能是诱饵，我们之间绝对有内鬼，诺尔就是最可疑的那个人！”
　　“…………”
　　“我不会去看别人的隐私，她只要给我们看看她在塔里各种时间都在做些什么就可以了，你觉得呢？”

第96章 差不多了……
　　“拉缪尔……你能进入骑士团，并且在这么恐怖的欲望光环下支撑到现在，我认为你因为意志不够而死亡的几率很低。我会让面具酱小心一点不伤到你性命的。”
　　“…………”
　　“来吧。”
　　“好吧。”
　　在我的好心劝诱下，拉缪尔终于戴上了面具。
　　卧槽！
　　“怎么了？你看到什么了？”拉缪尔突然紧张的问我。
　　“没，没有，链接还需要个几秒钟，没那么快。你保持冷静就好，不要让自己的情绪有波动，毕竟还是有一定危险性的。”
　　“嗯。”
　　把拉缪尔糊弄过去后，我偷偷抹了把冷汗。
　　我滴个亲娘嘞，你都不敢相信我刚刚看到了什么……
　　就在拉缪尔戴上面具的一瞬间！
　　一个穿着黑色皮质长筒靴，皮质长手套，紧身束腰，戴着一顶黑硬军帽的拉缪尔，猛然出现在我的脑海里。
　　她的衣服全都是纯黑色的，上面带着皮质特有的反光，束腰非常色情，把她的乳房完全裸露出来。
　　长筒靴的上面大腿根部还有着黑色丝袜的蕾丝边，手上还拿着根细长的皮鞭。
　　我实在很难想象那个拉缪尔会穿着这么色情的SM装扮。
　　这都不算什么，重点是她下面竟然有一根粗壮的假阳具！假阳具又黑又粗，上面还有颗粒突起！
　　而我！就蹲在她的身上！在她的皮鞭下，哭喊着被迫在粗大的假阳具上不断的起伏！
　　仔细观察了下那个假阳具原来是双头的，另一头就插在她的小穴里……怪不得她那么兴奋……
　　在这么一个小小的小房间里，我穿着同样款式的sm套装，但颜色却是鲜艳的大红色。
　　手和脚被各种皮带死死绑住，在她的皮鞭下，被迫自慰。
　　我的眼睛被皮质的眼罩遮住，嘴巴被红色的塞口球堵住，什么都看不见，什么都喊不出来，只能发出呜呜的声音。
　　摇动的速度稍微慢点，就是一皮鞭打过来。
　　在疼痛的刺激下‘我’只能更卖力的摇动，口水直流，配合着身上那大红色SM皮衣，视觉冲击力非常强。
　　看见这一幕的拉缪尔本人，更是别提有多兴奋了！！
　　………………
　　画面很短，却看得我毛骨悚然……这货……这货竟然对我存着这样的心思吗？！
　　这个家伙表面上一本正经！原来也是个变态！！她肯定老早就想着侵犯老子了！！怪不得一直针对我！！！我看错你了！！
　　混蛋……
　　但是尽管如此，我还是要强行装作无事发生。
　　很快，拉缪尔也进入了聊天室。
　　蕾拉还在里面叽叽喳喳说个不停。
　　我稍微翻了下聊天记录，结果满屏幕都是蕾拉的头像，绝了。
　　【我：好了……等回去以后大家再慢慢聊吧，现在，该干正事了。】
　　我拿着面具慢慢靠近诺尔。
　　【拉缪尔：等等，如果出事了怎么办？】
　　【我：拉缪尔，你不是会这么纠结的人啊，你真就没感觉到一点不对吗？】
　　【我：你想想看，我们现在已经到达了塔顶，光环效果这么恐怖，一般人被这么折磨的不上不下，痛苦万分，早就忍受不住崩溃或者堕落了，而且之前那个肉柱的精神攻击，直接把一个普通人的脑子炸开花没问题吧？】
　　【我：但是诺尔她全都顶住了，甚至没有受到多少伤害，她，要么有问题，要么就是天赋异禀的绝世天才，未来的成就绝不亚于奥萝拉。】
　　【拉缪尔：…………】
　　【我：我知道你不相信，但你客观冷静的想一想，她在这么多战斗中都做了什么贡献？每回菲娜累得要死要活的时候她在干什么？你心疼她你就不心疼菲娜了？】
　　【拉缪尔：…………】
　　【我：而且我也不窥探别人的隐私，她只要给我们看看她在塔里的这段时间都做了些什么，就这么简单。哪怕这样你都不愿意？】
　　【拉缪尔：……唉。】
　　这一次拉缪尔终于没有阻拦我。
　　【奥萝拉：那个，我现在大概明白这个聊天群是怎么回事了。但是，如果只是证明诺尔的清白的话，大家只要把面具轮着戴不就好了吗？】
　　……我的脚步顿住了。
　　【拉缪尔：…………】
　　【妮娜：…………】
　　【蕾拉：……这人是这样的，要不然就不会直接用生命祈礼这种超阶神术救菲娜了】
　　【妮娜：确实】
　　【奥萝拉：确实】
　　【蕾拉：确实】
　　【我：…………】
　　………………
　　我站在了诺尔面前，站得很近……不知道的，还以为我俩是恋人。
　　“…………”
　　“…………”
　　两人互相沉默了一会，我开口了。
　　“我逼你戴还是你自己戴。”
　　“……为什么？”诺尔的声音很冷。
　　“……你，伤害了菲娜，我决……”
　　“关我屁事她半死又不是我干的。”她的语气很生气，像是恨不得把我狠狠揍扁一顿。
　　“那你为什么要让菲娜被寄生？！她今后的人生要怎么办？！她，她可是骑士团的副团长！你这让教会怎么办？如果杀，以菲娜的人气半个教会都要炸锅，但如果不杀，那就是个天大的隐患是教会绝对没办法容忍的暗雷，你……”
　　“你在说什么？”诺尔歪着头看着我，“既然你已经发现了我的身份，那么这就是我的目的，我就是要这么做的，有什么问题？你这么激动做什么？”
　　“你！”
　　“呵，某人看着凶的不行，但是刚刚看见菲娜被那么粗～的触手，插满肠子的时候，可是兴奋的不得了呢～”
　　“…………”
　　“怎么？蕾拉的黑丝小穴不舒服？”
　　“…………”
　　“菲娜被永久寄生了，今后一定会慢慢地一点一点堕落，想一想未来菲娜变得无比淫乱的模样难道你不兴奋？”
　　“…………”
　　“呵，别得了便宜还卖乖了，不过我还是很好奇，你怎么看出来的？”
　　“…………”
　　“是在外塔的那会儿暴露的？没办法，确实是被淫毒折磨的受不了，做的稍微有点过了。你是不知道我从出发开始一直憋到现在到底有多痛苦，更别说波动和淫毒的双重折磨。”
　　“…………”我张了张嘴，最后还是把嘴闭上了。
　　“顺便说一句希里也是我干的，你找个机会把她的药换掉再骗到没人的地方她绝对会忍不住跟你上床的。”
　　…………日。
　　“呵呵呵呵，是不是已经心动的不行了～？”
　　“我没有。”
　　我用非常冷静非常平淡的语气稳稳的并且没有丝毫颤抖的说出了这三个字。
　　“行～吧。”
　　诺尔眯着眼睛笑了笑，然后叹了口气。
　　“唉，既然你态度这么坚决，看来是真的没办法了……”
　　“…………”
　　“说起来你这人很有意思，能把一件史诗级装备玩出这么多花样。”
　　“…………”
　　“呵，不说话了么，算了，那么，重新认识一下……”
　　诺尔的气势不对了，她的嘴角露出一抹诡异的笑，然后缓缓漂浮起来，身上白色牧师袍一点点燃尽，露出了里面漆黑的乳胶衣。
　　同时一顶宽宽尖尖的大黑帽子出现在她的头顶，帽檐下那紫色的瞳孔正散发着诡异的光。
　　“深渊魔女——诺尔蒂，神殿守护骑士团的各位，很高兴见到你们。”
　　！！
　　“什么！！”
　　“魔女！”
　　“怎么可能！？？”
　　“诺尔？你……你……”拉缪尔惊讶地说不出话来。
　　“呵呵，要不要这么惊讶？还真是抱歉了呢。”
　　“怎么可能……怎么可能……诺尔……你怎么可能是魔女？？！”
　　“都说了不要这么惊讶。”
　　“这么多年……这么多年……我一直把你当做亲人……你！你！”
　　“是啊是啊，每天都要装作乖乖小孩听你跟我一遍又一遍的说那些无聊的屁话，还有那些弱智的人生道理，我真的是无数次恶心到想吐呢。”
　　“！！”
　　“呵呵呵呵，你这个表情真有意思。虽然有点可惜……但是～是的，没错，就是我做的。把你们引诱到这里，封锁你们的退路，施放诅咒，寄生菲娜等等这些都是我做的。怎么样？惊不惊喜啊？”诺尔的语气变成了一种破罐子破摔的得意。
　　“混蛋！！”拉缪尔彻底炸毛了，所有的伤心统统化为了愤怒。
　　“哈哈哈哈哈哈！！看见你们这群自诩正义的白痴被我耍的团团转，也不枉我们十几年的辛苦布局了。可惜啊，功亏一篑，好不容易进到骑士团的核心容易吗我？”说到这诺尔狠狠瞪了我一眼。
　　“十几年……好……很好……”拉缪尔怒极反笑，“你以为你还能跑掉吗？该死的魔女……我要让你把这些年的所作所为统统交代出来！”
　　“哈哈哈哈，笑死，行啊，有什么不能说的～我倒是想看看你们这群像个傻子一样蒙在鼓里，最后猛然得知真相的可笑表情呢～”
　　“啊～对了，在那之前，先给你们点开胃菜好了～你们……不是一直想知道神明在混乱纪元的后期做了什么吗？已经濒临崩溃的人类，又在那样的灭顶之灾下，怎样活下来的吗？呵呵呵呵，就让我来告诉你们真相吧，我已经迫不及待想要看到你们的白痴表情了～～。”
　　“什么？？”
　　“我直说了吧，在上个纪元，历经过元素入侵和恶魔入侵，整个大陆都已经被破坏地完全不成样子了，活下来的人类所剩无几，在这种情况下，你觉得人类凭什么能在魔族的入侵下活下来甚至获得胜利？啊？你告诉我啊，凭什么啊？”
　　“…………”
　　“凭着勇气和信念？还是那句什么，人类的赞歌就是勇气的赞歌？哈哈哈哈笑死我了。
　　人类这种短命种就是喜欢不切实际的幻想，让我来揭晓答案吧。”
　　“…………”
　　“答案就是……神。”
　　？
　　“呵呵哈哈哈哈，没错，就是神，你们心中那至高无上的伟大神明终于出手拯救人类了！
　　怎么样？
　　是不是很激动？
　　但是啊，祂们怎么能完全救呢？
　　这还有什么意思啊，祂们无聊了那么那么久，好不容易出现了有意思的事情，根本就没有看够。
　　于是，祂们挑选了一些幸运儿，赏赐给凡人宝物，赏赐凡人技能，或者各种神奇的东西。
　　就这样，大陆上突然就出现了好多个神奇的天命之子，他们战无不胜，他们拯救人类，他们成为了英雄。
　　但这还不够，毕竟一整个世界都要灭亡了，魔族的战斗力也并不差，还有那些地狱恶魔领主，仅凭他们根本不能真正拯救世界，这些所谓的英雄，根本不够。
　　没办法啊，于是更多的幸运之子仿佛烂大街一样的出现，有些更过分的甚至直接获得了不死和无限复活的逆天能力，已经装都不打算装了。
　　但是魔族也不是吃素，他们耗费重兵把这些诡异能力的家伙统统封印起来或者轮流守尸，才得以在大陆上继续推进，呵呵呵呵。
　　当然这是没有用的，天上的神明玩得越来越开心越来越不过瘾，就这样过了一段时间，祂们又忽然发现，这些魔族……好像又打不过了。
　　诶呀呀呀，万一人类赢了，万一战争结束了？这可怎么办？那不以后没得玩了吗？”
　　诺尔说道这，看了妮娜一眼。
　　“呐，你知道，魔法少女这种完全不讲道理的离谱职业怎么出现的吗？”
　　“…………”妮娜静静地看着她，没有说话。
　　“呵呵，就是这么出来的啊～不管是魔力，成长潜力，生命力，在各个方面，对普通职业者都是大幅度的碾压，完全就不合常理，最重要的是，这些魔法少女一个个全都可爱漂亮的不行，这种奇特的职业，到底是怎么诞生的？你们难道不好奇吗？”
　　妮娜还是一点表情都没有，诺尔自讨了个无趣。
　　“呵呵，让我告诉你吧，因为这个职业本身就是为了堕落而创作的，魔法少女虽然强，但确是非常优秀的工具，不管是黑化痛苦后的绝望，还是堕落崩溃的欲望，哪怕是单单用作肉体材料，那都是最最优秀的。
　　魔法少女魔化变成魔人后，战斗力甚至比原本还要强，还有比这更好玩的职业了吗？
　　作为人类希望的魔法少女，黑化成为魔族后又反过来杀戮人类，亲人朋友不得不互相残杀，还有比这更能让人伤心掉眼泪的剧本了吗？
　　这可比之前的天命之子剧本好玩多了～
　　就是因为这样，魔法少女作为淫魔的苗床，那也是一等一的绝品，不然只是普通的人类少女，当年淫魔王怎么可能发展的这么强大嘛～”
　　于是战争再一次升级，人类和魔人打得如火如荼，人类一旦陷入劣势就会有魔法少女诞生，但如果进入优势魔法少女又会黑化变成魔人叛变，战争越打越激烈，越是激烈参与战争的魔法少女越多，再进一步让战争升级，啧啧啧……”
　　“…………”
　　“所以，现在你们明白了吗？”
　　没有人说话。
　　“说起来啊，这些魔族真的是惨，以为自己要赢了，结果发现人类怎么打都打不死。以为要输了，又忽然发现自己能翻盘。想着能翻盘了，但又是始终差一点。最后整个魔族远征军都近乎被拖到崩溃，但又因为祂们还没有玩够，甚至走都走不了。
　　等到最后的最后，祂们终于看腻了，就这么被遗忘掉，稀里糊涂的死在了这片土地上，神明没有看他们一眼，他们更是到死都不知道怎么回事，太惨了，真的是太惨了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　诺尔狂笑着，忽然想到了什么不笑了，还叹了口气。
　　“唉，真想让楼下的那只魔人听到这些，真的超想看到他知道真相的表情……可惜啊……”
　　诺尔说完可惜，语气又变了，猛得抬头，指着我们。
　　“你们这些家伙！你们知道之前那个红头发的说、额……说什么‘这一层杀不死，只能用其他办法让他心灵崩溃’的时候，我是用了多强的意志力才忍住嘴没有开口的吗！！天哪！这真算得上是本魔女这辈子的最高光的时刻了！我为了认真做内鬼，竟然做出了如此巨大的牺牲……结果却……”
　　诺尔又想瞪我，但是瞪到一半她的眼里忽然放起了光。
　　“诶！对了对了！你不是学会了至高光明神术生命祈礼了吗？快！我把我的魔力借你，咱们去之前那层把它给复活然后把这些再给它讲一遍怎么样！我这个主意真是太棒了！嘻嘻呵呵哈哈哈哈哈！”
　　“你，你以为我们会信你这个魔女的鬼话吗！”
　　“这些东西。”诺尔的语气又变得低沉，“只要基本是个长生种，那就是公开的秘密。哪怕当时混乱后期的人类强者，也有不少发现了不对劲。”
　　她冷冷地看着我们开口：“也就你们这群新生代的短命人类，什么都不知道。啊，对不起，我忘了，别说被神明欺骗玩弄了，你们甚至连这些事情本身都完完全全忘的一干二净，你们的历史在开拓时代之前完完全全就是一片空白。
　　而现在，你们这群白痴依旧还在信奉着神明，并且口口声声的喊着和平和正义，哈哈哈哈，蠢货！
　　愚蠢至极！
　　你们的一生所为在祂们的眼里根本就是在过家家！！
　　还不明白么？哪天祂们看腻了这些和平美好的日常，又想看一场战争与杀戮，鲜血与背叛的盛宴了。新的灾难就会来临，那个时候痛苦和绝望就是这个世界的主旋律。这样的日子持续一段时间，等悲伤的东西看够了，祂们又会想要去看些和平的日常，于是你们又再一次活在虚幻空洞的世界里，就这样永远，周而复始。”
　　“…………”
　　“真羡慕你们人类啊，作为短命种的你们，感受不到这一切。其实这也挺好的，在虚假的人生里结束自己的一生。”
　　众人沉默了，这次是真的沉默了，我感觉大家真的有点信仰破灭的感觉……
　　这时，看着众人都低头抑郁了，诺尔突然开始移动。
　　拉缪尔猛得反应过来，以为诺尔要偷袭，赶紧防守，结果却见她反身朝着大门直接飞了过去。
　　“！！”
　　“她在骗人！！不能让她跑！”
　　奥萝拉也是迅速抖出银光追向诺尔。
　　但已经拦不住了！
　　这时才发现这家伙已经在刚刚才说话的时候不知不觉走到了大门的那个方向！
　　“哈哈！再见了，愚蠢的骑士们！继续信仰着你们那虚伪的神明吧！继续活在……”
　　咚！
　　诶？
　　诺尔傻了，我们也愣了一下。
　　刚刚诺尔本来都快要跑出去了，结果大门咚的一声关上了……
　　“不是……喂喂！怎么回事？？开门！！给我开门！！！”
　　骑士团的众人也反应过来慢慢围了上来……
　　“开门！！我说开门啊！！听到没有！！！”
　　“嘁……混蛋……”诺尔朝着地上吐了口唾沫，看着眼前气势汹汹的众人，“呵，虽然不知道怎么回事，但是算我倒霉。本来还想留着这具身体的，可惜，虽然早想到有这种可能，但还是舍不得啊……”
　　“哼，骑士团的各位……咱们还会再见的，别以为这就完了。”
　　说完诺尔二话不说掏出匕首捅到自己的脖子。完全不带犹豫。
　　拉缪尔一把冲了上去，但还是来不及了。
　　诺尔临死前意味深长的看了我一眼，我没有说话。
　　这家伙……老早就认出我了……但是没有拆穿。
　　甚至为了掩护我还主动自爆了……搞什么……
　　不对，她到底认出我什么了？淫魔界的事不可能有人知道的啊……
　　“……能救吗？”
　　我看了眼系统，都收到队友死亡提示了，生命值也归零，这是完完全全死了，这要想复活那用的恐怕就不是光明法术了……
　　“死透了。”
　　“…………”
　　“混账……”
　　“那个……”
　　“我们现在……怎么办……”
　　众人再一次面面相觑。
　　“她之前说的那些……到底真的假的……”
　　“…………”
　　一时的信息量太多让众人脑袋发昏，我其实还好，但对这些本地土着，特别是自身就信仰神明的人来说，没有信仰崩塌已经是意志坚定了。
　　“话说，我们是不是又一次被关起来了？”
　　“…………”
　　好家伙，这下头更大了……
　　“希里你干什么！奥萝拉！！”
　　就在大家都抑郁的这时候，希里也不知道发什么神经猛然拿起剑也想要抹脖子。
　　我赶紧冲过去，怕自己速度不够还大喊了离希里更近的奥萝拉。
　　银光闪过，希里的剑被打飞，尽管如此还是在她那雪白的脖颈上留下了深深的血痕。
　　“你神经病吧！！不至于为了这点事情自杀吧！！”我气的不行死死抓住希里的手，不让她再有过激的举动。
　　希里盯着我，眼神有点气又有点无奈。
　　真的是，我是永远都搞不懂她到底啥意思。
　　被希里这么一吓，其他人也不再继续乱想，现在当务之急还是找寻离开的办法。
　　感觉一切…………又回到了原点。
　　………………
　　徽章还是不能通讯……
　　食物所剩无几……
　　副团长被寄生，希里自尽未遂。
　　欲望光环还在一下一下无情的波动着。
　　骑士团的士气史无前例的掉到了最低点。
　　“别放弃，还有办法的，我这还有食物……靠！”
　　“怎么了？”
　　“没事没事，给，小饼干先吃点吧。”
　　“……谢了。”
　　这下真的危机了……我之前换魔力又把积分给换完，如果把戒指里的这些乱七八糟的小零食吃完就真的凉凉……
　　这里也没淫魔……怎么办……
　　我看向拉缪尔……总不能给她变个肉棒出来让她干我吧…………
　　众人一筹莫展。
　　“等等，你们看，那里，就那里！那原先是有路的吗？”
　　“嗯？”
　　大家顺着蕾拉所指的方向看去，发现那里竟然……还有一个向上的通道！
　　“怎么可能？我记得那里原先是墙壁的！！”
　　对啊！我也记得是墙壁！
　　不对不对，这还不是重点。
　　重点是现在已经到达100层顶层了啊！怎么还有路？！
　　众人沉默的对视了下。
　　“看来……不走不行了。”
　　“事情……还远远没有结束。”
　　“走吧。”
　　“…………”
　　这次没有什么打气，众人默默收拾好装备，我背上虚弱昏迷不醒的菲娜，拉缪尔取下了诺尔的徽章，一行人，重新出发。
　　“不对！之前那个肉柱的攻击不是打穿了大片的墙壁吗？洞呢洞去哪了？？”
　　“…………这个新的出口就是那个洞？”
　　“不是！和入口大门的方向明显不一样！”
　　“你们看是不是那个！”
　　众人顺着蕾拉指的方向跑过去，等挨到了墙壁边后才发现，确实有个洞……但是……
　　就好像之前侧塔突然出现的悬空石块桥一样，不知道什么时候，原先的大洞现在已经被突然出现的石块，补齐修好，已不足半人高，钻都钻不过去。
　　并且洞口的另一层还遮着一层黑雾，让人看不清外面。
　　“你干嘛！”我一下打掉蕾拉的小手。
　　“我，我就想伸出去看看能不能探到外面，之前这里刚炸开的时候我好像都看到外面的星空了……”
　　“那也别作死，忘了我们当时在侧塔看到的塔顶大小了吗？你再对比下这个战斗大厅看看。”
　　“嘁。”
　　“她说得对，这里是异空间，乱探虚无的边界很容易死无全尸。”
　　“而且要跑也是早点跑，现在已经明显来不及了，走吧。”
　　“嗯……”
　　………………
　　“蕾拉！你们听见蕾拉的声音了吗！”
　　“我有听到声音，但是不确定。”
　　“绝对是蕾拉！我不会听错的！她们还活着！”
　　“我也觉得像蕾拉的声音，不过只是感觉……”
　　“我，我去跟圣女大人汇报！”
　　高空中，一只狮鹫，迅速俯冲而下。
　　“蕾拉……菲娜姐姐……大家一定要没事啊……”
　　………………

第97章 终章
　　【当前，#1F。受到特殊光环效果：欲望光环，受到领域效果：未知】
　　【欲望光环：大幅度提升欲望，大幅度提升快感，周期性进行判定，一分钟一次，判定失败积累快感值，判定成功立即高潮。此光环对非生命物种无效】
　　！！一分钟一次！
　　开什么玩笑！这不是等于就是已经在被干了吗！
　　为什么突然提升这么多？？
　　之前十分钟一次多少还可以缓一缓。
　　现在一分钟一次跟做爱还有什么区别！！这是要我们高潮到死啊！
　　“又来到新的地方了……嗯！”
　　“不……不行了……到底有完没完……”
　　“波动更强了……”
　　拉缪尔的声音已经完全走样，其他人也好不到哪去。
　　“快，快走吧！”
　　一行人勉强前进。
　　好暗啊……明明能看到远处，但就是很暗，好像整个世界的色调都被拉低了几分，十分阴暗。
　　找不到光源，地上有很多不明生物的骨头，形状奇怪不知材料的碎片，还有很多其他意义不明的杂物。
　　很乱，很拥挤……
　　墙壁上有着奇怪的花纹，但是一点也不美观反而有种错乱的感觉，看着让人莫名的不舒服。
　　就好像把人行道上的砖统统给打乱再铺好一样，但诡异的地方在于它不是完全的杂乱，而是……符合了某种‘杂乱’的杂乱……突然有点不寒而栗……
　　咔拉咔拉。
　　像是铠甲碰撞的声音，一只拿着破旧剑盾的铠甲骑士出现在了我们眼前。
　　“这里怎么会有低级的亡灵生物的？”
　　没有头，只有铠甲，而且铠甲的声音不知道为什么响的厉害，同样是重甲，但是跟拉缪尔那套黑甲的沉闷响声并不一样。
　　习惯性的扫一眼。
　　【I^5】
　　【种族：？？】
　　【等级：29】
　　【生命：53/53】
　　？？
　　这是个什么东西？！
　　我看不懂，但是莫名的有种诡异感。
　　“奇怪，既然是亡灵怎么没有魂火？”
　　“怎么感觉像是空心的？”
　　“好像不太对，小心点，这东西有问题。”
　　不知道是不是强者的第六感，拉缪尔立刻摆出了架势。
　　“我们现在没牧师，小心为上。”
　　“我来试试看好了。”蕾拉拿起手弩。
　　咔嗒一声，扳机扣响，一只弩矢迅速朝着无头骑士飞去。
　　当！
　　无头骑士动也不动，弩失打在铠甲上好像空间扭曲一样出现了一阵波纹就被弹飞了出去，看似没什么问题，但是下一秒。
　　“噗！”
　　“蕾拉！”
　　“蕾拉！”
　　只见蕾拉突然吐出了一口血，血量猛得掉了一千多。
　　我赶紧扶住她拿了瓶红药给她灌了下去。
　　“发生了什么？”
　　“不知道！”
　　“诅咒？”
　　“伤害反弹？？”
　　无头骑士站在原地，一动不动。
　　气氛又变得诡异。
　　妮娜沉默了一下，轻轻抬手，释放了一个魔力飞弹打过去。
　　无头骑士还是没有动静，魔力弹打在铠甲上，波动了一下就消失了。
　　同时妮娜的身上自动浮起一道护盾的，并且莫名的响了一下。
　　“是反弹。”
　　“魔法也反弹？？”
　　“这岂不是无敌了？！”
　　“这家伙的铠甲什么情况？”
　　这时，无头骑士终于动了，并且以一种扭曲肢体的方式快速向我们靠近。
　　我被这家伙的诡异动作吓了一跳。
　　“让我来。”
　　拉缪尔直接站到最前，迎着无头骑士而上。
　　无头骑士高高举起长剑对着拉缪尔重重劈下。
　　拉缪尔冷笑一声。
　　长剑砍到拉缪尔铠甲的瞬间，拉缪尔一个爆气，无头骑士的动作直接僵直，然后玫红色的光闪过。
　　哗啦啦啦无头骑士消失，出现的是一地铠甲碎片。
　　“厉害。”我由衷的赞叹，“怎么做到的？”
　　“并不是就它有无敌，走吧。”
　　“啊这……”
　　想跟着走，但是我的系统没有弹出击杀提示。
　　果然，碎裂的铠甲自己活动了起来，像是想要重组。
　　拉缪尔看到了又劈了几刀，但只能劈出一堆碎片。
　　“妮娜麻烦你了。”
　　“嗯。”
　　轰。
　　我的击杀提示终于响起。
　　【队伍击杀I^5，获得0.024点神力】
　　？？什么东西？神力？？
　　这……
　　“好可惜啊这铠甲……还以为是什么超级神器呢……”
　　“哪有这种好事。”
　　“这个……算是杂兵吧？”
　　“这能是杂兵？杂兵会有这么强大的能力？”
　　“别聊了！”
　　“又来？？”
　　咔拉咔拉的声音响起，十几只跟刚刚长得差不多的无头骑士出现，拿着同样腐朽的长剑。
　　【G^7】
　　【种族：？？】
　　【等级：124】
　　【生命：5/5】
　　【5^JJ】
　　【种族：？？】
　　【等级：3】
　　【生命：1054/1054】
　　特么什么鬼东西，这些信息会不会从头到尾都是假的？
　　“这些东西……不会全都……”
　　“…………你猜的没错……”
　　“不要恋战！走！”
　　众人二话不说跑了起来，生怕撞到这玩意身上。
　　这东西跑得并不慢，甚至会以一种诡异的姿势跑到你前面，但是他们追了一半又会莫名其妙的停下来不动。
　　虽然搞不清楚情况但大家还是甩掉了它们。
　　但不幸的是，很快，我们又遇到了新的怪物。
　　“人类？”
　　“好像不是。”
　　眼前的是一个……站立的肉块，没有五官，仅仅是勉强有个人类的形状和人的肤色而已，看不懂是个什么东西。
　　【8a8】
　　【种族：？？】
　　【等级：1】
　　【生命：1/1】
　　【3xtx4】
　　【种族：？？】
　　【等级：1】
　　【生命：1/1】
　　…………我，从刚才开始，真的有种好像在看恐怖片的感觉……
　　这怪物长得并不恶心也不丑，但就是有种说不出的恶心感。
　　这些莫名的敌人和诡异的感觉真的让我想吐……
　　所幸我还有队友，我不是一个人在看。深吸一口气，冷静。
　　“要攻击吗？”
　　“不……不知道……”
　　“但是它们把去路堵住了……”
　　蕾拉喝了红药稍微好了点，但嘴角的血迹还没来得及擦干。
　　想了想我随便捡了块石头丢了过去。
　　咻～
　　咚～
　　砸中了，但是没死，也没伤害。
　　看着是肉，也不知道是怎么发出‘咚’的声音。
　　可能是被我们攻击了，被打中的肉怪慢悠悠的朝着我挪了过来。
　　它朝着我们伸出手，动作很僵硬，脸上部位的肉竟然在一层一层扭动。
　　“好恶心……”
　　“它没受伤？”
　　“继续攻击！”
　　拉缪尔喊完就一剑砍了上去，但是竟然被弹了回来，并且肉怪不再朝着我，而是拉缪尔走去。
　　“怎么会？？”
　　拉缪尔后退两步释放了几道剑刃波打在肉怪身上，依旧没用。
　　妮娜也对着另一个肉球释放了魔炮，同样也没造成一点点伤害。反倒是魔力流炸开，好像流星火雨一样溅射的到处是。
　　“这个东西是无敌的？？”
　　“糟了！”
　　因为吃到了刚刚魔炮的溅射伤害，原先堵住路口的肉怪全都僵硬的朝着妮娜走了过来。
　　“该死！蕾拉！你身子小动作快，你吸引下仇恨，然后引到旁边。”
　　“好！”
　　不知道肉怪除了无敌还有什么诡异能力，但是大家都不敢碰。
　　所幸没有出现意外。
　　等蕾拉把这些东西引走后我们快速离开了这里。
　　………………
　　“哈啊……哈啊……”
　　众人累得满头大汗，没有菲娜，战斗不能像原来那样肆无忌惮，而且这里的敌人无比诡异。
　　就在刚刚，又是两次惊险。
　　一只貌似幽灵一样的怪物，只要被它的手碰到，不管什么都会瞬间变成白灰，但是变化的速度不快，我情急之中把包裹里的被子褥子全掏出来丢它脸上妮娜乘机放魔炮才弄死的它。
　　敌人诡异，欲望光环每分钟又会折磨你一次。我感觉到大家已经快要到极限了。
　　“不行了……不行了……又……又要去了……咦咦咦咦咦！！”
　　蕾拉又一次泄的一塌糊涂……其他人也好不到哪去，如果不是面具酱能帮我清理，我的胶衣里面也肯定全是黏糊糊的东西。
　　现在这个诡异恐怖的情况真的没心情去想那些色色的东西！我根本就没性趣高潮！但是肉体却无法反抗这种冰冷的快感！
　　我深深的体会到被强奸是什么感觉了，这一点都不快乐，偏偏还无法反抗，有的只有难受和痛苦。
　　高潮还在我们战斗的时候带来了大量硬直，甚至让本就疲惫一直没有休息的身体消耗了更多体力。
　　“不要放弃……再坚持一下……”
　　“可是……”
　　轰隆隆隆。
　　这次又是什么？
　　我们回头看去……
　　那是一只……由人头组成关节的巨大长蜈蚣！扒着墙面，践踏着，旋转着向我们冲来！
　　【æ？*4⊙#】
　　【种族：？？】
　　【等级：459】
　　【生命：？？？？/？？？？】
　　靠！
　　“走！！”
　　这个鬼东西不止大，爬得也飞快！来势汹汹！连血条都没有！最诡异的是它走的不是直线！
　　它从右面的墙爬到天花板然后爬到左边的墙再爬到地上，就这样逆时针的一边爬一边猛冲！
　　虽然不明白为什么要这样爬，但是配合着它诡异的步伐和那些形似人头的关节，说不出的恐怖和恶心。
　　所有人玩命向前狂奔。
　　不行了，跑不动了，真的到极限了……前面还有不少小怪，再跟这个诡异的东西打说不定真的要交代在这。
　　“奥萝拉！！”
　　“嗯。”
　　其他人继续狂奔，奥萝拉留在原地。
　　蓄力……
　　轰隆！！
　　一道鲜明的绿色强光压在我后背菲娜的睡脸上。
　　很快，奥萝拉就跟上了我们，我注意到她头上的那一抹虚汗。
　　“怎么样！”
　　“定住了，但不知道多久。”
　　“好，可以了！每上一层的距离都是比前一层短的，我们已经快跑过一半，坚持住！”
　　“嗯！”
　　拉缪尔身先士卒，带领我们前进。
　　但是现在情况不妙，不止是后面那个正在追杀的boss级蜈蚣人头，前面小怪的数量也不少！
　　于是不可避免的陷入了缠斗。
　　拉缪尔一刀将面前的蘑菇怪劈成两半，冲着我们大喊：“不要恋战！！能冲出去就冲出去！决不能步当年后尘！”
　　我也想啊！
　　但现在我面前的是一只史莱姆一样的东西，还特么是屎黄色的！
　　从刚才我的范围伤害打到他以后，就不管别人只追着我跑，砍也砍不死！
　　它离我越近我越是能闻到一种难以言喻的诡异臭味，面具酱都帮我堵住鼻子了我还是能闻到……真的是要把隔夜饭吐出来…………
　　“哈啊……哈啊……该死的……”拉缪尔气喘如牛，眉角全是鲜血。
　　没时间喝血药，她赶紧抹了一把额头，防止血液流进眼睛。
　　“嗯？”她低头看了一眼，发现自己身上忽然闪烁着一道的暗红色光圈。
　　光圈貌似没有什么伤害，只是微微的闪着。
　　“那是，什么？”
　　她抬头四处寻找，然后发现，在这几只蘑菇怪的身后，竟然藏着一个缠着黄色绷带穿着黄色袍子的怪物。
　　拉缪尔皱了下眉头，本能的感觉到不妙。
　　怪物举着手，做着诡异的动作，一张由破麻布和血红色符文构成的脸，似笑非笑。
　　一滴冷汗，混杂着鲜血滴下。
　　啪……
　　莫名清脆的声音……拉缪尔的胳膊，齐根而断。
　　鲜血喷出，手臂带着黑色的铠甲砸在地面上。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　突如其来的伤害让拉缪尔捂住肩膀跪在了地上，痛苦的大叫。
　　“拉缪尔！！！”
　　我猛得跺脚践踏！强行将浑身的魔力炸开，崩飞眼前这恶心的屎怪，然后朝着拉缪尔冲去。
　　但这时地面突然破开，伸出一只手，死死抓住了我的腿。
　　我气了个半死，再次重新提气，直接狂暴地把这只抓住我腿的胳膊整个蹬断。
　　下一刻，拉缪尔咬紧了牙，左手拿起掉在地上的巨剑，对准那个黄袍法师一道剑气波狠狠的劈了下去。
　　黄袍法师竖着被劈成了两半。
　　“哈啊……哈啊……”
　　拉缪尔拄着巨剑痛苦的喘息，但是很快，她的瞳孔猛然骤缩……
　　那个已经被劈成两半的尸体，缓缓从中间裂开，露出了藏在后面那整整一排的黄袍怪物……
　　此时，他们已经全都……缓缓举起了手。
　　我整个头皮发麻！！
　　“拉缪尔！！”
　　“混蛋！！”
　　不行！我来不及！
　　“走！！！！”
　　她好像意识到了什么，朝着我们大喊。
　　然后，双腿猛得发力，铁靴将地板踏碎，用她仅存的一只手把剑柄送到嘴边死死咬住，然后借助跳跃的惯性，狠狠回身。
　　一道无双的剑刃波就这么由嘴甩出。
　　下一秒……她的双腿和左臂，就这么在半空中，悄然分离……
　　我看到了她的眼睛，那是包含歉意的眼神……
　　“不！！！”
　　咚。
　　拉缪尔的躯干重重砸在了地上，她的嘴巴血肉模糊。
　　轰隆！！
　　同时，这舍身的最后一击，也将蘑菇怪和那些黄袍法师统统上下一分为二。
　　“翠耀……晶碎！！”
　　一道绿色的光束波，将前面的一串敌人统统冻成纯净的翡翠。
　　“走！”
　　奥萝拉一把抱住我前冲。
　　“放开我！！拉缪尔还没死！！我要救她！让我去救她！！！”
　　“冷静，不要让拉缪尔的牺牲白费。”妮娜说道。
　　“不……不！为什么啊！！”
　　我在奥萝拉的怀里使劲挣扎，就算我知道这时候回去是找死，但是眼睁睁的看着拉缪尔为了我们变成那样，我真的无法接受！
　　我好绝望……到底为什么……
　　噼，啪！
　　这时，一只被光束仅冻住了一半身体的巨大骷髅鸟怪，疯狂挣扎，并且成功脱离了翡翠化，迈着骷髅爪子就从旁边大踏步横冲过来。
　　咚！咚！咚！咚！
　　“蕾拉！小心！”
　　骷髅鸟怪不管不顾，把路过的翡翠踩碎了一地，朝着蕾拉就啄了过去。
　　蕾拉听到提醒，想要躲开，但是鸟头伸到一半，突然停了！它就这么突兀的把头缩了回去，然后又猛的一伸！正好将正在闪避的蕾拉一口咬住。
　　“蕾拉！！”
　　鸟头咬住蕾拉后又一把将其丢在地上抬起爪子就把她扣在脚下。
　　被骨爪猛踩的蕾拉吐了一口血。
　　下一秒，鸟头颤抖着，冒出了黄褐的烟，然后将鸟嘴凑近蕾拉耳边…………
　　“哇！！！！！！！！！！！！”
　　我痛苦的捂住了耳朵。
　　高频的声波震荡开，又是那么近的距离，蕾拉的双耳猛地炸出一道血束。
　　“蕾拉！！”
　　两道锋利的光芒闪过。
　　鸟头只喊了一半就被整个剁了下来，然后希里现身，抱起蕾拉迅速向我们靠近。
　　“啊……啊……呃……”蕾拉张着嘴，但是完全发不出声音……
　　“蕾拉……蕾拉！！”
　　蕾拉满脸的鲜血，不止耳朵，鼻子，眼睛，嘴巴，都在往外涌血。
　　我看见她的眼睛变得白茫茫一片，只能痛苦的胡乱挥舞着手臂。
　　“不……不……”
　　噼啪的声音陆陆续续响起，开始有更多怪物挣脱了翡翠化。
　　众人不得不停下来再次陷入战斗。
　　“死啊！！！！”
　　我宛如疯魔，不死斩漫天挥舞。
　　但是真正能起到作用并且产生击杀的只有小部分。
　　我甚至又看到了一只拿着长剑的无头骑士。
　　只能强压着泪水提醒大家。
　　怪物越来越多……完全看不到尽头。
　　奥萝拉满脸惨白的又释放了一次大招。
　　我抱起因剧痛到神志不清的蕾拉，背上背着菲娜，奋不顾身的赶路。
　　轰隆隆，巨大的冲撞声又从后面传来。
　　我绝望的转过头去……
　　之前的那只人头节蜈蚣又出现了……
　　它的每一个人头关节都发出凄厉的惨嚎，像是在宣誓着它的到来。
　　它看见我们后二话不说就吐出一大团高速旋转的绿色酸液球。
　　我听到了滋滋冒烟声，也看到了一些怪物因为沾到飞溅的黏液而被迅速腐蚀得血肉模糊的模样。
　　“走！”
　　奥萝拉见此立刻再次站定，强行压下紊乱的身型提气，笔直的面对着呼啸而来的攻击……
　　“不……不……”
　　来不及的……来不及的……
　　酸液球太大太快……我仿佛预见到了奥萝拉被黏液球击中，被腐蚀被溶化！
　　“奥萝拉！！！！”
　　“翠耀……晶碎……”
　　一道并不粗壮的绿色极光束，击碎了我的绝望。
　　它干脆的穿透了黏液球，连着后面那正在高速旋转爬动的蜈蚣人头，一起冻成了翡翠！
　　咚！！
　　蜈蚣人头那么快的爬动速度却依然躲不开极光束，被准准的打中并且冻在了天顶上，又因为重力的关系，狠狠掉在地上，整个砸了个粉碎。
　　“奥萝拉！奥萝拉！”这完全出乎了意料的结果让我我喜极而泣，“好强！你好强！！连这你都算到了吗！！简直就是一箭双雕，不！三雕！奥萝拉？奥萝拉？”
　　奥萝拉握着剑，摇摇晃晃，站都站不稳了。
　　我赶紧拉住她快跑。
　　“奥萝拉……奥萝拉……你怎么样！”
　　“我……还能……再放一次……”
　　“别放了！别放了！再放你就会死的吧！！”
　　“快走……别停下……”
　　我咬着泪，在心里算着距离，玩命狂奔……
　　快了……就快要到了！！
　　………………
　　轰隆隆…………
　　这声音，怎么会！？？
　　扭头看去，还是刚刚那只蜈蚣人头！！
　　尽管它的长度比之前短了一些！但它的速度却比之前更快了！！！
　　“翠耀……”
　　“不行！别放了！”
　　“晶碎！！！”
　　轰隆！！
　　“我不行了……剩下的……靠你了……不要……停下来……”
　　“奥萝拉！奥萝拉！奥萝拉！！！”
　　不要在这种时候说这种充满槽点的话啊……奥萝拉……奥萝拉…………
　　我紧紧地抱住她的身体，泪水淌满了我的脸颊。
　　此时奥萝拉已经完完全全失去了意识，她脸上毫无血色，反而是一种难明的死灰色…………
　　“快走。”妮娜在旁边冷静的催促。
　　“不！我要带上她们！！”
　　我强忍泪水抱起三个人，在翡翠晶簇里狂奔。
　　翡翠化的时间明显一次比一次短。
　　然而这些密集的小怪依旧看不到头。
　　所幸还有妮娜的魔法。
　　“星辉……破碎……”
　　“星辉……破碎……”
　　“星辉……破碎……”
　　“诶？”
　　妮娜酷酷的做了一个施法的动作，但是什么都没有发生。
　　“…………”
　　我跟妮娜呆呆对视了半秒。
　　“嗯，没魔了。”
　　“那怎么办！我的也空了！”
　　“没事……你继续前进吧，我断后。”
　　“不是，你一个法师没魔了怎么断后！！”
　　轰隆！
　　妮娜一拳将一只扑上来的狼头怪打得支离破碎。
　　“这样断后。”
　　“…………”
　　“怎么了，快点继续前进，我会追上你。”
　　“你……你说话算话啊！！”
　　没心情吐槽，我转头向着前方狂奔。
　　妮娜则挥舞着娇小的拳头，拦在这里，将冲上来的敌人一个个打爆。
　　“…………”
　　“……骗你的。”
　　噼啪，噼啪。
　　越来越多的小怪脱离了翡翠化……疯狂向着妮娜冲来……
　　………………
　　靠着刚刚回复的一点魔力，我腾出一只手，勉强施放出一发不死斩，砍翻一只怪物，然后咬着牙前进。
　　希里在旁边护着我，但是她也快要到极限了。
　　“大坏蛋…………大坏蛋……”
　　“蕾拉！你怎么样了蕾拉！”
　　“你……放开我……我不要……拖后腿，我要去……战斗……”
　　“你！你这种时候还跟我闹！”
　　蕾拉在我怀里使劲的挣扎，我本来就到极限了，还抱着三个人，真的一点阻止她的力气都没有了。
　　我只能冲着她喊，但是她对我的话一点反应都没有……
　　对啊……她听不到……她已经什么都听不到了……这瞬间，早已干涸的眼泪再次忍不住汹涌而出。
　　“你放开我……”蕾拉拿着匕首勉强站直，“我死……我死也不要拖后腿……我要战斗……战斗到最……”
　　噗……
　　一根长矛，就在我眼前，一把将蕾拉穿飞，死死的钉在了墙上……
　　“不！！！！”
　　我朝着方向看去，是一只个子矮小，手臂却十分粗大身材比例十分奇特的蓝皮怪物。
　　“杂种！杂种！！！！给我死啊！！”
　　我再次提气，释放不死斩，试图将它斩成肉酱！
　　但是这个怪物不慌不忙，从自己的脑袋上，拔出一根相同的长矛，长矛带着破空声就朝我飙射而来。
　　我的不死斩成功将其砍成烂肉，但是它的长矛却诡异的刺破了我的不死斩，就好像在瀑布上戳了一个洞一样……
　　怎么可能？！
　　噗……
　　长矛刺破了我的不死斩，冲到了我的跟前，洞穿了我的大腿，死死的卡在了骨头之间。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　我痛到跪下，但是不敢跪，长矛不仅扎穿了右腿的大腿根部，还带走了左腿的一大片血肉，如果跪下长矛顶到地板更是剧痛无比。
　　操……操！！
　　这一下重击几乎让我失去了思考能力……思维陷入停滞……
　　不对……我的思维好像真的开始停滞了……
　　我忽然又感觉到时间的流逝正在减缓。
　　在这样近乎停滞的时间里，一只金色的小手抓住了我，快速的向前奔去。
　　希里……
　　这是我脑海里仅存的意识。
　　唰！
　　等我回过神来，发现周围的景物猛然变得不一样。
　　潮水般的诡异怪物不见了，错乱的石壁不见了。
　　尽头处，是一扇敞开的大门。
　　我环顾四周，奥萝拉不知道去哪里了，菲娜正躺在地上熟睡。
　　而希里……
　　“希里！！！
　　她的身上扎着好几根长矛，血流的满地都是……
　　“希里！希里！”
　　听到我的呼喊，希里缓缓的睁开了那双琥珀色的眼睛，微微的看着我。
　　“希里……”
　　我手抚着她的脸，泪水再一次流了下来。
　　她看着我，动了动嘴，好像是在笑，也好像是在说话。
　　“什么？你想说什么？告诉我，我听着呢，我都听着呢。”
　　我赶紧把耳朵凑过去……伏在她嘴边，想要听清她在说什么。
　　噗……
　　诶？
　　鲜血……溅开……飞到了我的脸上。
　　我愣住了……
　　不敢相信这眼前的一切。
　　希里一只手捧着我的脸，另一只手……正插在她自己的腹部……她就这么在我眼前掏了掏……
　　然后……
　　把她的子宫，捧到了我的面前。
　　【泰沃罗德的时钟（金色史诗，已损坏）】
　　［已损坏（灰色），不可使用］
　　［注：时间可以改变一切，但是不能改变命运］
　　［当前灵魂绑定者：希里·泰沃罗德］
　　子宫上面……是一只金色的怀表，而这只怀表上面，缠绕着一只沾染了些许金色的小小触手，奄奄一息的躺在那里。
　　“你这是……做什么……你到底是在做什么啊！！！”
　　希里看着我，笑了笑，然后……缓缓闭上了眼睛。
　　“不，不……希里……希里！！”
　　我悲痛无声的流泪，因为……真的已经连哭都没有力气了。
　　………………
　　许久，我站了起来。
　　魔力回复了一些，大腿还在流血，依旧剧痛。
　　我咬紧牙，抓住长矛！额头青筋鼓起！狠狠一抽！
　　“啊啊啊啊！！”
　　然后迅速使用光明神的戒指治好。
　　血洞飞速愈合，剧痛也消失了，很快就连伤口也看不见。
　　“哈啊……哈啊……”
　　我丢下长矛，抹掉额头的汗水，握紧手中的金色怀表，一步一步，向着那扇敞开的大门走去…………
　　………………分割线………………
　　漆黑的空间……带着些许星点，一条笔直的阶梯，矗立在虚空之中。
　　这就是……我穿过那扇大门所来到的地方……
　　踏，踏，踏。
　　我的体力已经到达极限，精神也要达到极限……汗水在滴落，疲惫感如潮水般涌来。
　　在这种情况下，别说台阶，每挪动一下身体，都是一种折磨。
　　但是依旧我一步又一步……一步又一步……坚定的向上走着……
　　………………
　　BGM：https：//www.bilibili.com/video/BV19W4y1C7aP？p=4
　　“阿利欧斯！住手！我们绝对不能把这种东西带出去！！”
　　“放开我！！”
　　“阿利欧斯！我们来晚了！！如果把它带出去整个世界都会毁灭的！！”
　　“毁灭又怎样？毁灭又怎样！！我们一路辛辛苦苦的来到这里！就是为了这个东西！大家的牺牲难道没有意义吗！！！我就是要毁灭！！我要复仇！！我要那群魔族杂种跟着整个世界一起陪葬！！”
　　“阿利欧斯！她们就算活着也绝对不愿意看见你变成这个样子的……你醒一醒啊……”
　　“滚开！”
　　………………
　　“阿利欧斯……”
　　“…………”
　　“阿利欧斯……”
　　“…………？”
　　“谢谢你……我这一生……能遇见你……真的好开心……”
　　“你，你要做什么？！”
　　“抱歉……我知道……我很没用……一路上只能给你们添麻烦，谢谢你……谢谢你们从来没有嫌弃我……”
　　“你说这个干什么！我们是同伴啊！你忘了我们的约定了吗！”
　　“总该轮到我为你们做点什么了……”
　　“不要……不要……说好一起回去了……说好大家一起回去的！！”
　　“阿利欧斯……再见了……”
　　“不……不……不要啊！不要离开我！！”
　　“不！！！”
　　………………
　　“阿利欧斯！阿利欧斯！你清醒一点啊！七七已经醒不过来了！”
　　“无所谓了……一切都无所谓了……巴克死了，莉娅死了……阿莎也死了……无所谓了……一切都无所谓了……”
　　“阿利欧斯……你别这样……你别这样……”
　　“哈哈哈哈哈哈！！死了，都死了！！哈哈哈哈哈哈！！为什么我还活着啊！！！”
　　“我没死啊！我没死啊！我还活着啊！！”
　　“全部都去死吧…………”
　　“…………”
　　………………
　　一些声音和影像……出现在虚空里，出现在阶梯的两旁。
　　但是我没兴趣听……也没力气看……
　　我抹掉汗水，继续向前走去……
　　终于……阶梯的顶端，出现了微光……
　　“哈啊……哈啊……”我努力加快速度。
　　光……越来越亮……
　　我仿佛整个人都陷入了光里……
　　好刺眼……
　　“那是……什么？”
　　光的深处……好像有什么东西……在呼唤我……但是我看不清……
　　我努力的向前伸出手……
　　咔嚓，咔嚓……
　　原本停止的怀表……忽然开始了转动……
　　时间……再次开始减缓。
　　搞什么……
　　不行……意识……
　　尽管如此……我还是用尽了最后一丝力气……努力伸出手……
　　还差一点……就差一点……
　　失去意识的最后一刻，我用系统探查，终于看到了一抹……
　　璀璨的彩色……
　　然后我的世界……再次陷入无边黑暗……
　　—— 完 ——

