==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：红颜妖徒录
👤 作者：Dr.Ming
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：353840
🗂 分类：东方玄幻,穿越重生，直男文
🔖 标签：逆推,异种族,反差,后宫,爽文,浪漫,病娇,淫堕,虐主,恋足
🗿 肉量：31.93%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　红颜界唯一男子明镜尘，凭借先天无限元阳修炼事半功倍，历经千辛万苦修炼至古今第一人界天帝。
　　修炼之旅收容七个孤女作徒儿，给予其关爱传授绝世功法，后红颜界陷入灭世危机出现万劫天痕，明镜尘为拯救苍生，守护自己的徒儿们，毅然决然进入界外万古长空补天。
　　千年艰难补天散尽明镜尘所有修为，成功补天后明镜尘坠落凡间成为废人，当年的七个孤女徒儿，变成了如今红颜界七大势力之主红颜七尊，明境界恳求徒儿们念在往昔师徒之情，给自己一块清净地安度余生，却不想就此落入病娇妖徒们的情欲深渊……

全文

第1章 补天坠落
　　时空乱流如银色的巨蟒，交织在广袤无垠的漆黑长空，散发出吞天噬地的恐怖威能。
　　在这一片恐怖死寂的乱流之中，却有一名俊美少年的孤独身影，盘坐在这片漆黑长空之下，从已经残破不堪的经脉中，强行榨出最后一丝灵力，去修补身前那一条艳红天之痕。
　　这少年脸色憔悴不堪形容枯槁，可即便如此在如此凄惨狼狈的境地，也掩盖不住那如天人般摄人心魄的俊美容颜。
　　长达千年的时空修复，让他在这千年之中的每时每刻，都必须承受着极大的痛苦，强行积聚早已枯竭的精神力，忍受着万劫天痕引发的时空乱流，对自己体内经脉的摧残破坏。
　　哪怕身上血迹斑斑，体内经脉尽毁，毕生修炼尽散，却也不曾让他退缩半分。
　　因为他身前那道艳红天痕之下，是一个璀璨艳丽的恢宏世界，红颜界。
　　红颜界一如其名，在灵气滋养下，全都是娇艳红颜。
　　原本存在的男子，在红颜界灵气复苏之后，身体无法承受灵气，逐渐消失在岁月长河，仅仅记述在古书之中成为传说。
　　直到明镜尘穿越时空而来，落入了红颜界，成为红颜界唯一男子。
　　本以为明镜尘也会和史书记载那般，会受不了灵气爆体而亡，哪曾想他体质特殊，先天无限元阳，与红颜界的灵气产生完美平衡。
　　不但能正常生活在红颜界，先天无限元阳还赐给了他寿元无限，永生不死，甚至连样貌也永远保持着他刚穿越而来时，十六岁俊美少年的容貌，修炼速度也是其他人的数百倍。
　　不到百年时光，明镜尘历经千辛万苦成了红颜界的界天帝，成为红颜界古往今来实力第一人。
　　可惜成为界天帝不到十年光阴，红颜界出现万劫天痕，即将让整个世界覆灭。
　　为了红颜界的黎明苍生，为了他最挂念的七个宝贝徒儿，危急关头明镜尘告别哭成泪人的徒儿们，毅然决然挺身而出，穿越天痕来到红颜界的时空之外，万古长空之中，悍不畏死拼尽自己所有力量，修补苍天！
　　千年的痛苦坚守，如今终于让这道万劫天痕徐徐缝合，明镜尘枯槁的嘴唇，艰难挤出一丝温柔的笑容。
　　“徒儿们，师父终于成功了……”
　　明镜尘成为界天帝之前，在红颜界游历时收养了七名饱受战乱流离之苦的孤女作徒弟，照顾她们传她们绝世武功，把她们当作亲妹妹那般疼爱。
　　“那七个调皮捣蛋的小丫头，不知现在怎样了，是不是还跟以前那般淘气，千年不见不知会不会想我。”
　　“小五那丫头挺胡闹的，总爱爬我身上骑在我肩头，让我带她到处玩，玩开心便没轻没重的用腿勒我，好几次差点被她勒晕过去，回去之后不能再惯着她这坏毛病。”
　　“小六喜欢半夜三更趁我睡着，偷偷拿脂粉潜入房间给我上妆，上完妆便爱抱着我跟我一起睡觉，睡就睡觉手还不老实总爱乱摸我屁股，不知现在改了这坏习惯没。”
　　“小七倒是很孝顺，喜欢给我做好吃的，可就是爱在那些美味佳肴里放些她新研制的灵药，每次吃完总有些头晕发热，真顽皮啊……”
　　回忆起与她们的点点滴滴过往，明镜尘脸上不由得露出温暖的笑意。
　　在明镜尘看来，这些徒儿们调皮归调皮，但都是他最为宠爱的小妹子，千年痛苦补天无数次意志崩溃，几乎要放弃的关头，都是这些与徒儿们在一起的温馨记忆，支撑着他坚持下去。
　　想着能再次回去见到她们，明镜尘几尽干涸的灵息，榨干最后一点灵气，怒吼着缝向那最后一丝天痕。
　　“呲！”
　　那最后一丝艳红天痕缓缓愈合，千年补天大功告成！
　　此时的明镜尘，经脉破损修为尽废，一代界天帝从此变成废人，却没有任何怨恨后悔，发自内心畅快一笑，再也支持不住，自万古长空中陨落而下，直直坠回了他费尽心血守护的大千红颜界。
　　当明镜尘再次有意识时，是在一片翠绿草茵上，温暖的阳光照在身上非常惬意。
　　“一千年了，终于从那暗无天日的万古长空解脱出来，重见阳光的感觉真好……”明镜尘由衷感叹道，“赞美太阳！”
　　试着挣扎起身，一股酸软至四肢百骸袭来，身体仿佛不属于了自己。
　　“这身体终究还是废了……”闭目感受了一下，明镜尘自嘲道，“灵脉尽断，经脉尽废，唯有那先天无限阳气还在，可我这废物身子，再也不能修炼了，要这先天无限阳气何用？”
　　先天阳气，又称元阳，只要元阳不灭，寿命便不断，容貌也能一直保持青春少年形象。
　　这先天无限元阳不但能让明镜尘自己用，还能助红颜界的女子修炼加速，至于使用方法说起来有些下流。
　　元阳必须要用通过明镜尘的体液作为媒介赠予，情欲越高时释放出来的体液包含的元阳越多，辅助修炼的效果越好。
　　关于元阳的一切，记载在了红颜界的古籍上，红颜界的强大势力都知晓其中用法，这也给当年的明镜尘四处游历修炼，提升实力时带来了许多麻烦。
　　幸得他吉人天相，意志又是极为坚定，各种危机关头都能逢凶化吉，才不至于被这些势力所控制，变成红颜界第一元阳炉鼎。
　　只是补天之后，修为尽废，无限元阳却好巧不巧，完整保留了下来，让明镜尘心中生出一丝担忧来。
　　“看来只能去投靠那几个徒儿寻求庇佑，望徒儿们念在千年前的师徒之情，能赠我一方清净地儿，一个人安度余生。”
　　明镜尘想是这么想，心中难免有些忐忑。
　　这种感觉，仿佛一个无助的老人，拖着蹒跚病躯，去找他养育大半生的养女养子们，渴求施舍一些赡养。
　　明镜尘有信心，自己对待那些徒儿们是极好的，对她们细心体贴关怀备至，从未苛责过她们。
　　可有求于人，让明镜尘总有些担心。
　　“她们会不会嫌弃自己是个没用的残废？会不会对现在的我很失望很厌烦？”明镜尘惴惴不安的心思七上八下，强行鼓起信心。
　　“没事的，徒儿们都是好丫头，应该不会那么没有良心。”
　　“七个好徒儿，应该不至于一个肯收留我的没有。”
　　“我只要一小块清净地儿自己照顾自己，遇到危险时求她出手相助一番，其他的绝不麻烦她们，应该没问题！”
　　思绪安定下来，明镜尘强撑着虚弱身体，缓缓起身，向林子外蹒跚前行。
　　没走一段路，听到不远处有水流哗啦流淌的声音，像是一条水施比较足的溪流。
　　正巧明镜尘有些渴了，也想好好清洗一番这积攒千年的尘垢，便拖着虚弱往溪流处行去。
　　刚走出树林，那清澈舒缓的溪流出现在眼前，明镜尘心中一喜，快步上前走了几步，蓦然看见一名湿发披肩的艳美姑娘，挺着一对丰硕如雪峰般的酥软胸脯，用那轻柔婉转的声调哼着小曲，舀着葫芦瓢往那丰满曲致的雪白裸体上淋浇沐浴。
　　明镜尘有些吓着了，心中一惊慌，让本就虚弱的身子一酸软，竟直直栽倒在草地上。
　　恍惚间，明镜尘看到那丰满的酥胸裸女，惊呼一声快步赶了过来，满脸关切之色。
　　然后就双眼一黑，彻底不省人事。

第2章 香草姐妹花
　　意识模糊中的明镜尘，只感觉身上香软温润，左右手各有两团很舒服的软垫，贴在自己双臂上，让气血不畅些许发寒的身子，生出万般暖意。
　　恍惚醒转，映入眼帘是一个草棚顶，背后传来粗糙不平的触感，竟是睡在了一个草褥上。
　　时值秋夜时分，天气本是寒凉，自己身上仅盖了一层薄薄的麻布垫子，加上身体虚弱气血不足，按理来说应该寒冷得紧。
　　可仅盖了一床麻布垫子，便让身上温暖得像是躺在炕上，微微侧头，明镜尘才发现原因。
　　只见一左一右，有两个娇艳漂亮的姑娘，裸着身子露出丰腴中带些壮实的酮体，紧紧贴在了自己身子两侧，而自己朦胧中感受到的软垫，正是她们俩的酥胸。
　　这两个姑娘呼吸一起一伏，抱着自己睡得很是安慰，仔细观察一番，右边那姑娘稍大，瞧着应该有二十五六岁，正是自己在溪边遇到，那个用葫芦瓢浇水沐浴的姑娘。
　　左边那个年龄比较小，瞧着恐怕二十岁不到，五官清秀和那个沐浴姑娘有几分相似，明镜尘推测这姑娘应该是她的妹妹。
　　虽说修为尽废，明镜尘毕竟是当年的界天帝，眼力见还是有的，从呼吸起伏的节律，还有这两个姑娘身上散发的微薄气息，他能感觉出，这两个姑娘都是灵气修为几乎等于没有的准练气一层，属于奉行实力为尊的红颜界最底层，俗称“红颜界平民”。
　　不过身为当年红颜界实力巅峰的界天帝明镜尘，对这两个平民姑娘，没有半分轻视之意，反而回忆起了往事，看向两人的目光有些怜爱。
　　正值高中生的明镜尘，遭遇车祸穿越来红颜界时是个冬天，着落点好巧不巧，落入了几近结冰的湖中，快要冻死溺死之际，一个路过的漂亮村姑奋不顾身跃入冰水之中，把濒死的自己救下下来。
　　救下来之后，村姑把明镜尘也是带到这样一个自己住的破落草屋中，盖着褥子脱光衣服，用丰腴的肉体给自己暖和身子，把自己从冻死边缘给救了回来。
　　她便是明镜尘转生到这个红颜界，认识的第一个姑娘，名叫夏晚香，也是一个准练气一层的平民姑娘。
　　那时候的明镜尘，并没有太多提升实力四处游历的想法，想着相救之恩没齿难忘，便和夏晚香一块住了下来帮着她干活报答恩情。
　　与夏晚香闲聊时，明镜尘得知自己转生的世界叫红颜界，全都是女子，红颜界在一万年前灵气复苏后，崇尚实力和修炼，各方势力纷争不断，她们这种没有什么修炼天分的平民在这个大争之世是个炮灰的命。
　　于是夏晚香历经千辛万苦逃遁到这个无人的塞外深山，从此一个人隐居下来耕种为生，恰好路过湖面时救下了溺水的明镜尘。
　　明镜尘想着外面太过危险，便和夏晚香一块住了下来，两人一男一女日久生情相濡以沫，直到后来发生了那件事，夏晚香成了明镜尘这辈子爱过的第二个女人，也是爱过的最后一个女人。
　　至那件事过后，明镜尘从此下定决心，踏上了刻苦修炼之路，一步步变成界天帝。
　　如今从界天帝至高实力陨落之后，竟又回到了当初最开始穿越时的局面，让明镜尘莫名有些怀念，有些感伤的长长叹了口气。
　　一声叹息，让左右两边熟睡的姑娘揉着眼睛悠悠醒转。
　　右边那年长姐姐见到明镜尘平安无事的醒了过来，安心舒了口气，挽了挽些许湿潮的秀发温柔一笑，“你可终于醒了，可把我们担心死了。”
　　左边那年少妹妹格格一笑，好奇问道，“你是谁啊？怎么样子长得有些不太一样，胸部也平平的瞧着有些可怜。”
　　年长姐姐轻声呵斥道，“妹妹，对待客人不可这般没礼貌！”
　　妹妹吐了吐舌头，一双亮晶晶眼睛望着明镜尘，“姑娘，你还没说你的名字，怎么会一身伤势晕倒在湖边？”
　　时隔一千年，自己真正姓名早已被人忘记，世人若是提到自己恐怕也会用“界天帝大人”称呼，明镜尘当下并不隐瞒，“我叫明镜尘，因为一些意外受了伤误入此地，多谢两位姐姐相救。”
　　“原来是明姑娘啊！”那妹妹贴着松软胸脯，将明镜尘搂得更近了些以示亲近，“我叫叶草，这是我姐姐叶香。”
　　明镜尘微微一怔，看了眼一旁的挂着温柔笑意的叶香，低声说道，“原来是香姐姐和小草妹妹，谢过两位救命之恩。”
　　“不必客气，举手之劳。”叶香舒缓温婉的声音很是动听，“这里在妖月国东北深山之中，本来就只有我姐妹二人隐居此地，如今有阿尘妹妹来做客，我们欢迎得紧。”
　　叶草俏皮一笑点头应和，“正是如此，不过有件事我得跟你好好说道。”
　　“什么事？”
　　叶草翘了翘嘴巴，“你瞧着也就十六岁上下，比我还小，怎能叫我小草妹妹？得叫小草姐姐才行！来，叫一个！”
　　明镜尘听完感觉很无奈，自己恐怕都快一千两百岁了，对于这两个准练气一层的姑娘而言，恐怕是祖宗的祖宗的祖宗，让自己这么高的辈分称呼二人姐姐，也不怕折寿。
　　不过自己现在的相貌保持着最初穿越时的高中生模样，确实比两人瞧着小，于是很自然笑着应道，“是我无礼了，小草姐姐。”
　　叶草听明镜尘乖乖叫自己姐姐，显得特别开心，一旁的叶香嗔怪道，“你啊！就喜欢占人家便宜！万一人家是修炼之人瞧着容貌年轻，实际年龄却比你年长，你怎么好意思让人家叫姐姐！”
　　“我不管！我就要当姐姐！”叶草那挺巧的娇嫩胸脯挨蹭着明镜尘来回摆荡，两眼放光期待说道，“反正你瞧着比我小，我就想当你姐姐，你没意见吧！”
　　明镜尘毕竟是男人，千年补天元阳从未有机会得到宣泄，如今坠落回凡间修为尽失，定力完全不如以前。
　　被叶香叶草这对姐妹花丰满肉体来回挨蹭，酥胸在眼前不住摆动，心中一荡控制不住情欲，下体起了不妙的反应，竟将这薄薄的麻布垫子顶出一个高挺的山峰。
　　“咦？这是怎么回事？我没见你带什么兵器，怎么会突出来这么一个东西？”叶草没见识过这古怪情形，好奇探手握了过去。
　　叶香也觉得奇怪，歪了歪头观察了一会，忽然想起什么，伸手掩上嘴巴，满脸震惊表情盯着明镜尘，“莫非你是传说中的男人？”

第3章 前狼后虎
　　“呃……”明镜尘有些不好意思的将手按了下去，试着斜着握不让自己拿话儿凸出来这般明显。
　　可这东西哪怕斜着卧，一时半会也没法消下去，反倒一个不慎，顶到了叶香那丰腴的肉腿之间，惊得叶香娇喘一声，身子微微发抖。
　　“抱歉抱歉……”明镜尘的枪尖感受到叶香大腿的柔软刺激触感，让元阳更加蓬勃，竟让长枪变得更长更坚挺，朝叶香大腿之间缓缓伸了进去。
　　“阿尘，你别这样，快拿出来！”叶香身子抖得更厉害，娇喘的节奏快了几分，显然有些遭不住这种强烈触感。
　　明镜尘也觉得自己这样对待恩人很是无礼，慌慌张张向后一拔，往另一头侧躺过去。
　　没想到刚出狼窝，又进虎穴，不偏不倚塞入叶草的双腿腿缝之间。
　　“啊～这是什么呀～”叶草显然没叶香对男人有所了解，只觉得一根炙热坚硬的长棍塞到了自己双腿之间，让自己身下生出一种如同触电般的酥麻快感，激得她面红耳赤喘个不停。
　　前狼后虎，明镜尘无可奈何，只能重新换回仰卧姿势，任由这垫子山峰高挺，等待时间让它慢慢消下去。
　　叶香叶草慢慢从刚才的刺激触感中恢复了过来，叶香不好意思瞧了瞧那高挺的垫子，脸颊羞红说道，“没想到，你竟然是男人。”
　　“男人？”叶草慢慢调匀了呼吸，歪着头问道，“姐姐，什么是男人？”
　　“男人就是一种已经在红颜界消亡了，仅存在古书记载上的生灵。”
　　“那和我们有什么区别吗？”叶草还是很不解。
　　叶香羞红脸，指了指那高挺的山峰，“他们身下，比我们多了根棍子，就是阿尘的这根东西。”
　　“哦，好神奇！”叶草伸了根手指，往那枪件好奇戳了戳，“这个东西，有什么用吗？”
　　叶香不知是害羞，还是什么别的原因，娇叱道，“妹妹，不该问的别问！反正你就知道，男人跟我们长得不太一样就行。”
　　这个解释让叶草更加好奇，不过她听出姐姐语气不愿再细讲下去，她也识趣不再细问，心中暗想，“反正阿尘会住在这里好一阵子，下次我单独找阿尘来研究一番。”
　　叶香见叶草没有刨根究底，心中稍安，转向明镜尘好奇问道，“阿尘，到底怎么回事？”
　　明镜尘不好解释自己原本身份，只能用最初降临红颜界那套说辞解释，“我不是这个世界的人，是从另一个世界跨越时空而来，不慎受了伤被你们捡到。”
　　“原来是这样……”叶香若有所思点头，“以前听人提起过，千年之前好像也有一个男人穿越时空来了我们世界，那个男人便是传说中的古今第一强者界天帝大人，为了化解天劫拯救苍生补天去了，从此彻底消失再也没出现，是个很了不起的大英雄。”
　　明镜尘静静听完，心中有些触动。
　　“千年之后，还有人记着我们的名字，记着我干过的事，千年补天之苦没白受。”
　　“那位界天帝，听起来很厉害。”明镜尘叹道，“同为男人，未能跟他见上一面，实属遗憾。”
　　“唉，都是一千年之前的事了……”叶香怔怔打量着明镜尘，“我听说，男人是很珍贵很稀有的，若是让世人知道了，恐怕你会不安全，你后面怎么打算？”
　　明镜尘轻声一笑，“若是你把我献给附近的势力，想必能换取一大笔金银，你救了我命，我任你安排。”
　　叶香慌忙摆手，“不不不！阿尘，我不是这个意思，我是担心你贸然出去有危险，你若不嫌弃，可以跟我们住一起，等养好了伤势自己再作决定是留下来还是离开。”
　　“对啊对啊！”一旁的叶草帮腔说道，“外面很危险，很多凶女人杀人不眨眼，像你这种稀有的男人，若是出去了比我们更加危险，这里只有我和姐姐相依为命，不如你留下来，我们三个人一起隐居好不好？”
　　明镜尘本就是试探一下两人口风，若是两人真想拿自己换取金银，便想办法偷偷溜走，可看到两人真诚质朴，心中一动点头笑道，“如此便叨扰二位了。”
　　……
　　明镜尘在此地安定下来，三人便开始了一起生活。
　　隐居山林的生活很平淡，却很惬意，白日明镜尘帮着二人耕田捕鱼，晚上便用自己转生前独自一人照顾自己时练就的厨艺，给二人按着现世的法子烹饪料理，吃得两个姑娘欢声笑语赞不绝口，对明镜尘更是依恋。
　　明镜尘本以为自己男子身份暴露，叶香和叶草会惦记自己体内元阳，强迫自己交欢给她们补充元阳提升修炼。
　　毕竟此时的明镜尘发现，自己不但修为尽失，连筋骨力量也大为下降，就连叶香叶草这两个经常干农活的隐居姑娘都不如，如果她们想要想要强迫自己做一些事情，并不是什么难事。
　　可两人从未有过这种贪婪霸道的意图，三人有说有笑吃完聊完，便各自回屋休息各不打扰，彼此之间相敬如宾，让明镜尘不由得回想起了最初与夏晚香在一起的时光。
　　那时自己和她也是这般关系，后来是动了情自己主动一番，才最终和夏晚香共结连理。
　　“或许这个香姐姐，和已经去世的香姐姐一样，都是很好很好的人吧……”
　　冬雪消融春莺啼，春莺纷飞夏虫鸣。
　　不知不觉间，明镜尘已经和叶香叶草住了有大半年，时节也到了仲夏时分。
　　叶香从田间摘了熟透的西瓜，用溪流泡冰切开切成小块，一口一口喂给明镜尘和叶草吃，像大姐姐照顾弟弟妹妹那般悉心体贴。
　　明镜尘吃着冰凉甜爽的西瓜，莫名想起自己转世前的那个邻家姐姐来，也是仲夏虫鸣喧闹时节，切了大块的冰镇西瓜，像这般跟着自己有说有笑互相喂着吃。
　　“其实在这里一直住下去，我陪伴她们俩一直到老，也蛮好。”日日恬淡悠闲的生活，让明镜尘逐渐不再想去找那七个徒儿。
　　反正自己只是为了找个安稳地儿隐居，这里山清水秀，还有两个淳朴温柔的姑娘相伴，也蛮好。
　　内心深处，却是一种自卑，阻碍着明镜尘去寻她们。
　　自己补天之前，把毕生绝学都传授给那七个徒儿，她们的修为已经是年轻一辈中极为顶尖的存在。
　　一千年的光阴，足以让她们成长为参天大树，而这个时候，当年她们那崇拜的，高高在上的，宛若日月星辰般夺目的师父，掉落凡尘染得一身泥泞，变成一个寻常平民都不如的废物。
　　保护不了她们，没法再给她们传授绝技，反而会给她们丢脸，让她们难堪，成为她们的拖油瓶。
　　深想下去，仲夏深夜的明镜尘，独自一人在床上微微发抖，胸中的懦弱让他害怕与她们相见。
　　半裸身子睡在凉席之上，明镜尘感觉今夜莫名有些闷热。
　　刚才做了噩梦，那七名徒儿都用鄙夷的目光蔑视自己，如同赶乞丐一般不耐烦的把自己赶出了府门外，那种挠心的失落与痛苦感，让身上更加闷热难受，午夜惊醒过后一身大汗，再难入睡。
　　明镜尘呼了口气，睡意耷拉一件粗布短衣走出草屋外，向溪边走去，打算洗个清凉澡降降体温再睡。
　　只是没想到，越靠近溪边，晚风将一阵阵低吟般的娇喘，送了过来，飘入自己耳边。
　　声声虫鸣中，明镜尘分明听到伴随着娇喘，还有痴情的低声呼唤。
　　“阿尘……阿尘……再用力一点……”

第4章 月下光景
　　明镜尘刻意压低了步子，缓缓靠近那声音的来源，直到借着月光，看清了溪边树下的旖旎风光。
　　只见叶香，光了身子仰卧在地上，对着如明镜般的大好月色岔开她那丰腴的肉腿，手中一根木杵已经沾满汁液，月下散发出一种璀璨的晶莹之光。
　　她左手摸着滚圆丰腴的胸脯，右手将那木杵塞入下体蜜穴，用时而舒缓时而狂暴的力道来回抽弄，仰头闭眼，朱唇微张，伸出滑嫩的香舌迎风舔动，口中娇喘连连，轻声呼唤着自己的名字。
　　平日里，叶香叫自己“阿尘”时，是那般温柔体贴，声音是那般婉转动人，仿佛一位母亲，一位姐姐，满是慈爱与宠溺。
　　可今夜月下的叶香，呼唤自己的名字声音，变得动情万分，甚至说是淫靡放荡，仿佛与她亲近的不是那个木杵，而是如明镜般的月光，幻化后的自己。
　　“香姐姐？你在做什么……”
　　树后的明镜尘，怔怔望着叶香，轻声问道。
　　叶香听到此刻最害怕听到的声音，慌慌张张把衣服罩在裸露的酥胸前，如做错事的孩子那般将沾满蜜液的木杵藏到了身后。
　　“我……我……你……你……”叶香低着头不敢看明镜尘，颤抖秀手挽了挽额头边浸满汗水的秀发，“你都看见了？”
　　明镜尘一言不发走上前伸出了手，不起波澜的语气说道，“给我。”
　　“什……什么……”叶香畏缩的后退了一步，显得更加慌乱。
　　“给我。”明镜尘上前一步，清冷的语气重复了一遍。
　　叶香眼角湿润，有些泛红，颤抖着将木杵交了出来，带着哽咽语气糯声道，“我……我再也不敢了……阿尘你莫生气……原谅我好不好……”
　　明镜尘将那汗水与蜜汁浸湿的木杵接过，奋力一扬手，重重抛到溪流之中，动作幅度有点大，显然是有些动怒。
　　“你……你真的生气了……求求你不要生气好不好……”叶香滴答垂泪，哽咽声愈发可怜。
　　“香姐姐，我不是生你的气，是生那个木杵的气。”明镜尘盯着飘在溪流上的木杵，眼神中有些许怨怼之意。
　　“我不是故意的……就是一时……一时鬼迷心窍……下次真的不敢了……你别再生气好不好……”
　　明镜尘深吸一口气，一把抱住了低声抽泣的叶香。
　　“我不允许，一个肮脏的木杵玷污我的香姐姐。”
　　叶香慢慢扬起了头，挂着泪痕的温婉容颜，惹人心生怜爱。
　　“阿尘，你……你这是什么意思？”
　　明镜尘微微仰头，将嘴唇贴上了叶香那温润双唇，“香姐姐，你是我的，我不允许有任何其他东西玷污。”
　　叶香被明镜尘这俊美少年郎的温柔亲吻，吻得心中那害怕与羞愧逐渐褪去，浮出暧昧与动情。
　　遮挡松软胸部的麻衣散落在地，叶香的玉手伸向了明镜尘的腰带，温柔解开，帮他除了短衣和短裤，让这少年温润如玉的瘦壮肌肉，贴在了自己香软的胸前。
　　此时少年的剑，已经出鞘，比那木杵更加粗壮有力，更让叶香惊心动魄。
　　香舌交织深情湿吻，她缓缓躺倒在草地上，将明镜尘的脸，埋进了自己的香软胸脯间。
　　“阿尘……我是你的……你来吧……”
　　少年的剑，对准了蜜汁浸透的香甜洞穴，缓缓伸了进去。
　　一种温润而紧实的触感，完全包裹了肉剑，宛如呼吸般，一吸一含，贪婪渴求着肉剑的疼爱。
　　久违千年的肉体触感，将明镜尘包裹在中心，身子几乎要融化。
　　他如婴儿般贪婪吮吸着甜美乳头，把脸深深埋在叶香那丰腴得不像话，几乎要将自己淹没到窒息的肉欲香峰之中，口中如痴如醉低声含着，“香姐姐……香姐姐……”
　　伴随着深情呼喊，少年加快了节奏，那比木杵更为炙热，更为凶悍的捣击，一下一下捣入蜜穴，让叶香似触电般抖了起来，脚趾微微勾动，闭上眼睛眉头微蹙，嘴中痴狂呢喃。
　　“阿尘弟弟……阿尘弟弟……姐姐是你的……你也是姐姐的……”
　　幅度越来越快，痴醉的少年眼神逐渐变得炙热而癫狂，下身变得更加狂暴，仿佛要将压抑千年的欲望，一次性宣泄出来。
　　恍惚间，明镜尘眼中的叶香，相貌在不断变换，一会儿是叶香，一会儿是千年之前，与自己共结连理相约共度一生的夏晚香，又忽的变幻一番，化作了自己转世前，那个邻居家的柜姐琴卿。
　　高中生的明镜尘，相貌英俊帅气，在现世的女人缘就很不错。
　　转生到红颜界，作为红颜界唯一的男子，那更是桃花债一个接一个连绵不断。
　　可千余年的光阴，让他动心的，却都不是什么修为高强的一方女中强者，都是平凡到再不能再平凡的女子。
　　没有灵气，修为约等于零，无论是现世的地位，还是红颜界的身份，都是最低的那层。
　　可就是这样普普通通的女子，与同样普普通通的自己，互相取暖抱作一团，用她们那温婉体贴的母性光辉，将明镜尘寒冷的身子，空虚的内心，给照亮烘暖。
　　“姐姐，抱紧我！”
　　少年痴痴一吼，叶香用她那香软的胸脯，和干农活稍显丰腴的双臂，紧紧箍住了少年。
　　明镜尘感觉四面八方袭来的柔软挤压感，仿佛把自己灵魂都给包裹了起来，伴随着剧烈颤抖，狠狠一挺。
　　一股暖流自腰间爆发而出，强烈快感如浪潮般席卷全身，重重的灌入了不住抽搐的蜜穴之中。
　　明镜尘和叶香，在这仲夏月下，被快感所淹没，共赴巴山。
　　大战过后，明镜尘有些虚脱，软软的趴在了叶香丰腴肉体编制的香软肉山中，沉醉其中挪不开。
　　叶香温柔抚着怀里的明镜尘，一如平日那般体贴慈爱。
　　“阿尘，今夜是姐姐这多年来，最开心的一夜。”
　　“我也是。”明镜尘把玩着叶香那香软肉团，显得爱不释手，“今后姐姐若是烦闷了，弟弟愿好好让姐姐开心。”
　　叶香露出幸福的笑意，挽了挽汗液沾湿的秀发，朝明镜尘的额头深情一吻。
　　只是两人没注意到的是，在不远处的林子里，一个娇俏的身躯，身子微微前倾倚着树干，手伸在了两胯之间，望着远处二人风光，滴下了晶莹的汁液，带着娇羞的喘息悄声呢喃。
　　“姐……原来男人是般回事啊……”

第5章 误会
　　月下亲热过后，叶香和明镜尘之间的关系水涨船高。
　　在叶草面前，两人还是一如以外那般，像姐姐和弟弟之间体贴亲昵，白日里互相耕种打鱼，相互扶持，晚上便一起有说有笑品尝明镜尘烹饪的美味料理，之后各自回房歇息。
　　当然，这仅仅停留在表象。
　　田间劳作，香汗浸透了叶香那丰满而充满肉欲的身子，瞧向滴汗不休，辛苦干活的明镜尘眼神中，多了些情欲高涨的暧昧意味。
　　这个时候，叶香便会用略带撒娇的语气，一口一个“阿尘弟弟”轻声呼唤，邀着他去溪边洗涤一番，凉爽凉爽消消暑气。
　　明镜尘当然听出了叶香的暗示，轻声一笑放下锄头，留下神情古怪的叶草一个人继续翻田，随着叶香一起来到溪边，脱光了衣服，任由叶香那急不可耐略显狂暴的肉体，狠狠贴在了自己胸前，如饥饿的野狼般，舔舐着身上上下劳作浸透的汗水。
　　脖颈、腋下、胸部、背部，手臂，明镜尘身上每一寸肌肤，叶香都不放过，香舌舔舐得是那么如痴如醉。
　　明镜尘却很专一，只喜欢将头埋在叶香那巨大而丰硕的双乳之间，深情嗅吻那股混着汗味的香软气息，如婴儿般吮吸日渐扩大的乳晕。
　　相互舔舐，各自情欲高涨，叶香便会拉着明镜尘趴卧在自己身上，用肉欲狂欢将他包围，打开那汗液混着蜜汁的爱穴，迎接着明镜尘长剑的探入，深深包裹，用最微软的一面抚平他身下那狂猛剑意。
　　这个仲夏，是炙热的仲夏，是狂野的仲夏，两人沉醉在这仲夏的美好时光中无法自拔，并彼此约定，让这般快乐，永生永世延续下去。
　　夏末秋初，山谷之中除了炎热，好多了股湿闷，怕是要下暴雨。
　　三人劳作过后，早早回了屋子用过晚饭，各自回房早睡歇息。
　　乌云笼罩月空，星辰也被遮蔽，四下漆黑一片伸手不见五指，唯有那股暴雨来临前的湿闷，让人有些心绪不宁，难以入眠。
　　明镜尘躺在席子上辗转反侧，席子被汗液所浸透，变得湿湿黏黏不太舒服。
　　正郁闷间，只听见门扉嘎吱一响，晚风伴随着一股奇妙的方向，从屋外吹了进来。
　　四下漆黑，明镜尘看不清楚，以为只是风大刮开了门扉，没有太过在意，继续睡觉。
　　只是没想到，耳边传来窸窣解衣服的声音，接着一团炙热娇嫩的肉体，朝自己裸露的胸脯，贴了上来。
　　平日里自己和叶香都是白日偷情，哪怕深夜时分，也是各自约好到小树林中，缠绻交合。
　　“今夜香姐姐倒是破天荒的有些急不可耐，在房里便想亲热，不怕动静太大让小草听到了么？”明镜尘嘀咕一声，将那娇嫩肉体紧紧抱住，揽上了床，“咱们轻点，动静别太大。”
　　嗅了嗅今夜的叶香，身上体味有些不同，平日里有股淡淡的乳香，今夜却有种更加清爽的草木芳香。
　　“你沐浴换了香草？”明镜尘有些好奇。
　　那人一声不吭，嘴唇朝明镜尘贴了上来，身子微微颤抖呼吸显得很急促，略显生疏的伸出香舌，小心翼翼探入明镜尘的齿间，微微舔动。
　　明镜尘被她生疏羞怯的样子，弄得有些发笑，心中暗想，“香姐姐这是怎么了，咱都亲热多少次了，还显得这般生疏隔阂？难不成今夜是想换个玩法，扮作初经人事的少女不成？”
　　明镜尘是十分钟爱这个温柔体贴的姐姐，见她想换个玩法，自己也积极配合一番，想让她开心开心。
　　当下他揽上了叶香纤细的腰肢，轻柔的上下摩挲，让叶香身子战栗得更加厉害，仿佛又是害怕，又是兴奋。
　　摸了好一阵，等她逐渐习惯亲密接触，明镜尘才将手，伸向了她两腿之间的蜜穴，缓缓探了过去。
　　好不容易平静的娇软身躯，重新开始颤抖，不知是因为害怕还是害羞，双腿本能夹住了明镜尘的手，阻止他进一步前进。
　　被双腿，明镜尘感觉一丝古怪来，这胯间的肉，似乎紧致纤细了不少，没有前日那般如少妇般的松软厚实。
　　“这两日你吃得太少，饿瘦了些，明日我打个野鸡煮个鱼汤，你多吃些补补身子。”明镜尘低声说道。
　　叶香微微点头，似乎被他温柔的话语打动，解除了心理上的防御，将那夹紧的腿缓缓张开，慢慢接受了明镜尘对自己娇小蜜穴的深入抚摸。
　　待摸得汁液沁润，明镜尘除去衣裤，翻身骑在了她身上，将早已坚硬似铁的长枪，缓缓探了进去。
　　这一次意外有些不同，明镜尘只感觉叶香的蜜穴变得又小又紧，进去时阻碍感更强，却让自己下身的肉棒，有更为强烈的弹嫩包裹感，爽度比平日更强，几乎要让脑髓震颤。
　　今夜的叶香，显得特别生疏，双手捂着胸前双乳，宛若一个小袋鼠般，身子不断颤抖，压抑的娇嗓发出唔唔的颤声，欢愉的声音稍微显得有些痛苦，努力压制着自己不喊出来。
　　“还挺入戏的，看来为了今晚这一出，这几日怕是节食得有些过度。”明镜尘莞尔一笑，将肉棒更往里伸了伸，只觉得阻碍感更强。
　　当下没有细想，用力一挺，强行突破了阻碍，身下的叶香猛地一颤，不受控制“啊～”的叫出声。
　　“咦，你嗓子不舒服，怎么声音怪怪的？”明镜尘听出一些不对，摸着黑伸手摸向她额头，确认是否发热风寒。
　　刚触摸到那娇嫩的脸颊，便有一双纤细玉手，握住了自己手指，引着自己手指，伸入朱唇之中，用香舌包裹住了还沾了些蜜汁的指尖，如痴如醉的舔舐吮动。
　　“今夜你的小花招倒是多。”明镜尘扑哧一笑，俯下身子，跟着她颤抖的身子，时而快速时而舒缓抽插不休。
　　明镜尘能感觉到，身下的叶香，逐渐适应了这种感觉，双腿慢慢夹紧了自己腰间，小腹一起一伏慢慢学会了顺着自己节奏迎合自己，仿佛开始享受起其中美味滋味来。
　　今日这蜜穴，非同寻常的紧致触感，让明镜尘感觉来到特别快，平日里少说能坚持三炷香的功夫，今日不到一炷香下体的热流就开始急剧汇聚，快要到了喷薄的前一刻。
　　每当这个时候，明镜尘必须要将头埋入双乳之中深情吮吸，含着乳头，在叶香四面八方肉体挤压的剧烈快感迎来爆发。
　　今日一如往常般俯下身去，或许是姿势不太对，意外的够不到乳头，只能恰好探入朱唇，十指紧扣，让香舌交织在一起。
　　伴随着一阵剧烈抽插，两人身子都是一阵猛地颤抖，剧烈的娇叫声从身下响起，两人一起达到了高潮。
　　也是在此刻，兴奋的潮水退去之后，明镜尘才从肉欲快感中恢复了冷静理智，察觉出一丝不对。
　　“这声音！不是香姐姐，怎么像是小草？”
　　恰在此时，门扉又是一阵被风吹开，似乎有脚步声靠近。
　　漆黑的深夜，闷热到了极致，天空闪现出一道惊雷，把整个草屋照得透亮。
　　仅仅一瞬的闪光，让明镜尘和床边站着的半裸叶香打了个照面，两人看清彼此，都露出惊骇莫名的眼神。
　　明镜尘再看身下，自己那半软不软的肉棒，还兀自插在蜜穴中，正是面若桃花，香汗淋漓，醉眼迷离瞧着自己不住呻吟的叶草！

第6章 三人行
　　一时间，三人气氛有些尴尬。
　　从剧烈起伏的胸脯，还有冷若寒霜的脸色，明镜尘明显感觉到叶香怒意渐涨，很是不高兴。
　　自己心爱的，独占的弟弟，和自己疼爱的，呵护的亲妹妹，两人当着自己面共赴云雨。
　　吃醋的感觉，背叛的感觉，一齐袭来，让这个成熟而丰满的姑娘，胸中郁气不散，极为不快。
　　“到头来，你还是把魔爪伸向了我妹妹。”叶香冷冷说道，“明镜尘，你倒是风流得紧啊……”
　　明镜尘此刻才意识到自己是认错了人，漆黑一片叶香摸到自己床上跟自己求欢，自己把她错误了认作了叶香，不然的话，以自己的道德操守，断然是不可能同享姐妹花。
　　“我色心上头，欺辱了叶草妹妹，问心有愧，香姐姐有什么惩罚，我愿一力承担。若是香姐姐觉得我此人道德败坏不值得信任，我便离开此处决不再叨扰二位。”
　　哪怕知道了是叶草趁着漆黑一片，主动求欢让自己认错人，才惹出这般风流祸事，明镜尘还是选择默默背负这一切罪过，避免让两姐妹的感情生出缝隙。
　　床上的叶草一听慌了神，忙解释说道，“姐姐！不关阿尘的事，是我趁着今夜漆黑一片看不清人影，摸黑找到阿尘主动亲近，让他误把我当作了姐姐。”
　　“不是！是我色心上头，今夜邀她过来的，她是被我引诱。”明镜尘还在争辩。
　　听两人互相揽责，喧闹不停，叶香娇叱一声，“够了！”两人便陷入一片沉默。
　　“阿尘是什么性子，这大半年接触，我非常清楚。”叶香责备的语气指向叶草，“妹妹！你怎的如此不知廉耻，趁着月黑风高干出这等下流事，让阿尘为难呢！”
　　聪明的叶香，察觉出了真相，妹妹所说才是真的，明镜尘不过是为了维护她故意揽责给自己抹黑。
　　叶草也是个冲脾气，她自己数落自己倒也罢了，被叶香当着心上人这么一责备，当下生出犟脾气怼道，“你们在溪边做的事，我全看到了！阿尘不是你一个人的！凭什么你能背着我和阿尘亲热，我就不能和阿尘亲热！”
　　“你不懂！”叶香气急败坏说道，“你还小！”
　　“小！哪里小了！阿尘跟我年龄相近，比我还我小上三岁，真要说我比你更适合他！”叶草理直气壮当面指责起叶香，“你都大她十岁了，却非诱着他做这种事，真要说不知廉耻，你才是不知廉耻！”
　　“你！”叶香心中愠怒，伸出手作势要管教这个叛逆的妹妹一番。
　　明镜尘赶紧双手一挡，护在两人身前，哀声一叹说道，“二位，你们是亲姐妹，不可因为我这种外人，闹得姐妹不开心……”
　　揉了揉脑袋，明镜尘长吐一口浊气，仿佛下定了什么重要决心，“我一时把持不住，跟二位发生了这种事，实在是没脸再待下去。这段时间感谢二位的照料，我现在便出发离谷，希望两位从此和好如初，相互扶持，在今后的日子里好好照顾自己。”
　　略显不舍的鞠了一躬，明镜尘穿好草鞋衣服，向屋外走去。
　　惊愕之中的叶香和叶草，这才反应过来，两人一左一右拽住了明镜尘，将他重新按回床上坐定，“阿尘！你想什么呢！我们从没说要赶你走！你若是去了外面，该会多么凶险！”
　　明镜尘杯两人一左一右用力搂着，赶紧很是惭愧，“可我糟践了两位的心意，与二位姐妹都发生关系，道德败坏堪称淫胚子小人，实在是没脸再待不去！”
　　叶香和叶草相视一眼，仅仅是一眼便交换了信息，达成了和解。
　　两人勤干农活，力量本就比明镜尘要强，这些日子不知怎么的，叶香只感觉体内闭塞的经脉变得活跃，灵气快速聚集竟莫名奇妙突破到了练气一层，力道变得更加强大。
　　一人练气一层力量提升，另一人力量比明镜尘要稍强，两人轻轻松松半强迫的，便一左一右把明镜尘按倒在了床上，一人抓着一只手臂，紧紧贴着明镜尘，一如最开始与他治伤暖身那般。
　　“两位姐姐，你们这是？”
　　叶香看了眼叶草，叹了口气，“大争之世，活着便是万幸，道德与人格，还有什么重要的呢？我只希望咱们三人平平安安的，好好活着，便心满意足了，至于你和叶草那些事，其实仔细想想也算不得什么。”
　　“是啊是啊！”叶草生怕明镜尘再生出离去的心思，赶紧附和道，“阿尘！你切莫犯傻，这里有我和姐姐陪你作伴，过得逍遥快活，咱们三人从此一体同心，以后好好过下去就行了，想那些有些没的干嘛！”
　　明镜尘是一个道德感很强的人，千年孤独补天，让他心境依然保持着千年以前那高贵圣洁的界天帝人格，与血亲姐妹花同时发生关系，他一时间很难以接受，感觉自己像个龌龊禽兽。
　　“我真的感觉很不住……”明镜尘话还没说到一半，叶香竟然直接吻了上来，用香舌堵住了明镜尘的话头。
　　一旁的叶草也不甘示弱，解开明镜尘的裤腰带，樱桃小口直接含向明镜尘那沉睡中的长剑，痴迷万分的吮吸舔动。
　　感受着上下身一起涌来的强烈快感，明镜尘明知自己这样是不道德的，自己高洁的人格告诉自己，这样做不对的，可身体却被快感俘虏，不受控制般变得酥麻颤抖，下身肉棒再次雄起，将叶草的樱桃小口填得满满当当，几乎要让她窒息。
　　“不行啊……这样是不对的……”明镜尘最后的理智，让他颇为抗拒的挣扎两下，试图争夺叶香叶草姐妹二人的夹攻。
　　可自己如今废人之身，筋骨的力量连寻常平民都不如，根本不是二人联手所能匹敌，叶香吻动了情，将明镜尘试图推开自己的双臂重重压在床上动弹不得，身下的叶草则是胸脯发力，紧紧抱住了明镜尘那光洁的少年修腿。
　　四肢被姐妹花联手禁锢，明镜尘再无挣扎抗拒的可能，再加上这些日子与两人朝夕相处日久生情，姐妹花上下夹攻之下，竟让明镜尘那高洁的人格逐渐溃散，逐渐变得沉沦，身体也迎合向了姐妹二人的攻势，最后一丝道德与理智，彻底烟消云散。
　　明镜尘舌头叶香嘴中，吻得更是动情，也叶香趁势将他双手，塞入明镜尘最喜欢的松软双乳中，任由他痴迷万分的挼弄抚摸。
　　而身下的叶草，却是对明镜尘这硕大炙热的肉棒彻底着了迷，无师自通的来回吮吸，挽了挽额边垂下的秀发，一进一出来回吸弄，两只娇嫩小手顺势捏住了明镜尘那两颗玉丸，颇为俏皮的挼弄抚摸。
　　双倍的快感，让明镜尘脑中一片空白，身子彻底成为姐妹花二人的俘虏。
　　叶香瞧准时明镜尘痴迷动情的状态，竟自己翻身跨坐在额头，扣动豆蔻把蜜穴对准了明镜尘嘴边，“阿尘，我那儿躁得慌，帮我舔舔。”
　　与此同时，叶草也不敢示弱，开过后的蜜穴，对准到明镜尘那肉棒之上，跨坐了上去，娇嗔说道，“阿尘！你不能偏心只疼姐姐，我也要！”
　　埋在叶香那丰腴肥硕的臀间，汁液浸满的蜜穴几乎要将自己吞噬。
　　身下腰间被叶草娇躯所骑，肉棒紧紧包裹在叶香那刚刚开发的处子肉穴中，彻底沉沦。
　　道德操守、高洁人格，在此时彻底溃散，明镜尘彻底沦为了两人的肉欲欢奴，舌尖舔动不休，将那香甜蜜汁尽数咽下，下身肉棒不住的抽插。
　　在屋外狂暴雷雨下，伴随着三人剧烈娇叫，竟同时抵达了狂欢的高潮。
　　脸上被叶香肥美臀部的蜜汁和汗液搅得一片狼藉，身下肉棒也被叶草处子蜜穴榨得萎靡不堪。
　　明镜尘原本双眸之中的华光，逐渐散去，竟生出一丝粉色桃心般的幽光。

第7章 秋猎
　　夏季已经到了末尾，秋意席卷大地。
　　不知不觉间，明镜尘已经在谷中，和叶香叶草这对姐妹花，一起住了将近一年。
　　自雷雨夜三人行之后，叶香和叶草两姐妹彻底解放了天性，田间地头，山中野岭，溪边鱼塘，处处留下了三人共赴云霄的踪迹。
　　每日晚饭过后，各自回屋早睡已经变成往事，取而代之的是在叶香屋中，做了张巨大的三人大床铺，三人赤裸着共床同眠。
　　就连晚饭，也是姐妹花二人一左一右，爱恋不舍握着明镜尘的肉棒玉丸，用朱唇香舌含着汤汁肉饭，混着香甜的涎液，左右轮流喂入明镜尘的嘴中，好不快活。
　　这些日子，叶香和叶草还惊奇的发现，每日与明镜尘求欢，竟让两人闭塞的经络逐渐焕发活力，修为也在不断精进。
　　三人过上这沉沦肉欲的时光不过短短两月，灵气竟然一路暴涨，叶草突破到了练气二层，叶香最为显着，突破到了练气三层。
　　要知道，换作其他红颜界平民，终其一生也难以突破到练气一层。
　　哪怕是天赋优异的修士，从零开始练气，练到练气两层，少说也得三年光阴，练气三层没有五年苦修极难达到。
　　两人心知自己天赋完全等于零，能获得这般进境，唯一可能便是整日和明镜尘纵欲所致。
　　见两人一脸费解，丝毫不清楚元阳之事，明镜尘担心二人知道太多恐怕有危险，于是笑着解释，男女交合可以让体内阴阳平衡，应该是有利于灵气修炼，才让二人精进如此迅速。
　　本来两人就沉溺在和明镜尘肉体的欢愉中无法自拔，得知交欢可以提升实力之后，变得愈发主动积极，一日时光，少说也要缠着明镜尘来上七八次。
　　也幸好明镜尘先天无限元阳，只要能激发出欲望让肉棒重焕生机，便能无限交合下去，却对身体没有半分负担。
　　沉沦欢愉的时光多了，农事便耽搁了些。
　　可修为提升后，叶香和叶草两姐妹试着灌注灵气到干农活中，竟让干农活的效率大幅度提升，不过一两个时辰的功夫，便能干成以往一大天才能干完的活。
　　有了修为提升后的高效，作物产量不降反增，两姐妹也有更多时间陪着明镜尘纵欲声色。
　　明镜尘感念两个姑娘的质朴友善，心中对二人也是疼爱得紧，只要两人有求便必定放下手中的活答应。
　　演变到后来，哪怕明镜尘坐下来想修个锄头，或是叶香，或是叶草，便会见缝插针的翻开蜜穴，迎着明镜尘的肉棒坐了上去，娇喘着上下起伏身子，让他一边干活，一边用他那肉棒填满蜜穴中的躁动。
　　这日风光正好，秋日阳光照在身上很是惬意，明镜尘寻了处阳光灿烂的地儿，坐在马扎上一边晒太阳一边编织篾框。
　　叶香像个小母猫一般，每当看到明镜尘专注做一件事，瞧见那略显严肃的帅气表情便情难自抑，想要上前打扰做事，好好快活一番。
　　明镜尘正编着筐，感觉右臂一阵酥软，叶香端着手中的正在绣的花端了个马扎坐到自己身边，身体却不老实凑了过来，舌头伸到耳垂边上来回舔弄轻咬。
　　干活的明镜尘，感觉到耳边酥痒，知道她又想要了这才来撩拨自己，咯咯笑着讨饶，“香姐姐！痒！这篾筐我编了好几日，每次都被你打断，今日趁着光线好，说什么也得编完不可。”
　　自己反复撩拨勾引，并没有让明镜尘回应，知他今日铁了心要专注干活，回想一下清晨起床到现在，为了回应自己的热情，明镜尘已经满足了自己两次，哪怕是生产队的驴也该歇一口气，当下不情不愿一叹，“好吧，便让你休息休息，咱们晚些时候再快活。”
　　话虽如此，叶香胸中欲火依然有些躁动，便想寻些话题聊聊天，分散一下注意力。
　　“最近林子的猎物多了些。”叶香一边绣着花一边唠叨。
　　“嗯，秋日动物活跃，正适合秋猎，回头我再多做几个陷阱，咱们多打些野味来给你俩补补身子。”
　　“还补呢！”叶香摸了摸自己变得越来越的丰硕胸脯，埋怨说道，“你每日给我们做好吃的，倒是吃得我越来越胖了。”
　　明镜尘瞧了眼叶香那变得比之前更加丰满的胸脯，嘿嘿一笑，“香姐姐的胸部多胖也没事，我就喜欢这味儿。”
　　叶香吃吃一笑调情说道，“再胖下去压你脸上，非得把你给闷死不可。”
　　明镜尘随口含笑应道，“若是被香姐姐巨大的胸脯闷死，哪怕做鬼了也快活得紧。”
　　“别瞎说！不吉利！”叶香嗔怪一番，有意无意将明镜尘最喜欢的巨大胸脯，往他手臂上凑近几分哄他开心。
　　两人正调着情，忽然林中传来急促的脚步，显得特别慌乱。
　　明镜尘和叶香循声望去，却看到叶草背着弓箭腰别篓子，十分惊慌的神色，“姐姐！阿尘！不好了！有好多外人进谷来了！”
　　叶香蹭得一下站起，神情凝重，“什么外人？”
　　“那群军娘身穿红甲，各个腰胯大刀，背着烈弓牵着大狗，一大伙人跟着一个骑大马的锦衣女人。”
　　“红甲？”叶香寻思片刻，“可挂出了旗子？”
　　“有的！”
　　“旗子上是否绣着一圈火纹包围着凤鸟？”
　　叶草瞪大眼睛拼命点头，“对的！就是火焰加凤鸟！”
　　“啧！”叶香皱眉轻啧一声，显得很是不安，“竟然是她们！”
　　“谁啊？”明镜尘感觉到了紧张气氛，担心问道。
　　“火凤府的人，算是属于红颜七尊不败军麾下的一个地方军阀，也是离我们这片‘安乐谷’最近的一个强大地方势力。”
　　“红颜七尊？不败军？火凤府？”明镜尘皱着眉头，一脸茫然。
　　这些都是在一千年前自己还是界天帝时，听都没听过的势力名字，“能给我说说吗？”
　　叶香稍加解释，原来这红颜七尊是当今红颜界七大巅峰势力，各自的掌教帝主，是红颜界七大至尊强者，都有着翻天覆地的滔天修为。
　　不败军正是其中一大势力，其至掌权者江湖人称不败帅，一手霸王真龙枪使得出神入化，曾一枪直入云霄，枪势贯破远古三大邪龙，被世人广为传颂。
　　而火凤府原本是地方势力，靠着多年打点经营，献礼谄媚，五十年前勉强算是归到了不败军的旁系分支旗下。
　　自从归入不败军旗下，火凤府从此背靠这座大山，剿灭吞并了无数中小势力，一跃成为妖月国西南区域的第一豪门。
　　不过的火凤府府主喻凤裳，却是个暴虐冷酷，狠辣阴毒之人，其最大的爱好便是围猎收集异兽，再用施虐手段对付这些异兽，被她施虐玩死的异兽数不胜数，名声不是很好。
　　“原来是这样……”看了秋日晴朗长空，明镜尘一捶手胸中了然，“我明白了，这火凤府可能只是趁着秋天，来我们安乐谷打猎捉捕异兽，并不是冲着我们来的，只要咱们小心侍候着点，不要得罪她们，应该没事。”
　　叶香神色不宁瞧着远处林中，被火凤府军队惊动的飞鸟，面露愁容说道，“但愿她们打完猎，便会离开吧！”

第8章 残虐府主
　　明镜尘毕竟是男人，属于红颜界最为稀有的存在，如今修为尽散成为废人，陡然遇上这种强横的地方势力没法自保。
　　为了少生是非，他来到之前叶香和叶草给他寻到的一处地下洞窟躲了起来，打算躲一躲火凤府这帮人的风头。
　　明镜尘刚躲藏起来没多久，一声“射中了！快追！”的女子尖锐惊呼，划破林空。
　　一只豹头犬身异兽，口喷鲜血满脸惊恐之色，带着身上被射中的箭枝，冲到了叶香三人所住的草屋院子口的空地上。
　　这箭枝上带了麻痹毒素，使得伤口附近的紫黑色不断扩大，这豹子头犬身的异兽遭不住箭枝上不断扩大的毒素，再也支持不住瘫倒在了地上不住喘息。
　　几只凶猛猎犬留着口水，汪汪叫着围上上了那豹头犬身的异兽，似乎受过训练一般不扑不咬，只将它紧紧围在垓心，谦恭着弓身低头，等待主人降临。
　　马蹄声汹涌而来，停在了空地上。
　　叶香和叶草朝那为首那人打量去，只见那女子瞧着不满三十岁，骑着一身腱子肉烈马，身着一身红锻劲服，足踏高跟长筒靴，身材高挑修长，瞧着竟有将近八尺身高。
　　女子略施粉黛便已经是美艳不可方物，只是嘴唇比较薄，又是一副柳叶吊梢眉，威风之余瞧着有些凶恶刻薄。
　　之前翻阅山岭，去镇上采买时，正巧火凤府的部队行过街镇，采买东西的叶香见过传说中的火凤府府主喻凤裳，今日看到这女子，回忆以往见过的形象，叶香心中猛地一抽，担忧的愁绪变得更加浓郁。
　　“这伙秋猎的领头，当真是火凤府府主喻凤裳！”
　　当下她拉上自己的妹妹叶草迎到院子外，谦恭万分的低头跪在院子口，“见过府主大人！”
　　喻凤裳目光扫了过去，挑了挑吊梢眉，“你认得我！”
　　“府主花容月貌，美艳而又富有威严，小的曾在镇子上见过一面，终生难忘，所以便认出来了。”
　　叶香生怕她瞧出破绽，便用刻意奉承讨好的语气哄她开心，希望她不会刁难自己和妹妹，尽快离开此地。
　　“乡下村姑有你这般懂礼，倒也是难得，起身吧！”
　　喻凤裳身为一府之主，也不是完全不讲道理的人，见两个村姑战战兢兢讨好自己，给自己乖乖磕头行礼，便没显出什么刁难的意思。
　　应付完叶香，喻凤裳翻身下马，慢慢走近那豹头犬身的异兽，高跟长靴一脚狠狠踩到那异兽的头上，戏谑冷笑道，“孽畜！你不是很能跑啊！怎么现在就跑不动了！”
　　一旁的凶悍猎犬，见到主人喻凤裳冷笑不断，吓得一阵哆嗦，匍匐在地的头显得更加谦恭卑微。
　　喻凤裳见这个豹头犬身的异兽毫不动弹，显然是麻晕了，顿觉有些索然无味，打着哈欠朝手下摆手，“带上这家伙回去吧，本主累了。”
　　刚一转身，那豹头犬身的异兽猛然睁眼，拼尽最后一口力气嗷呜一声，狠狠咬向喻凤裳的大腿。
　　可它本就是强弩之末，又种了麻痹毒素，最后一扑力道不足，速度落了下乘，被喻凤裳惊呼一声以巧妙身法夺过。
　　可那异兽毕竟是偷袭，还是碰到了喻凤裳大腿后侧少许，爪子将她那连体的黑纱连袜给勾破，甚至划出一道细小的血丝。
　　喻凤裳柳眉倒竖，勃然大怒，当下狠狠一踹，将那异兽踹至空中接连翻滚，重重砸在地上口喷鲜血。
　　这一踹不解气，喻凤裳踏着高跟长靴，狠狠跺在那异兽的头颅上，边跺边骂，“孽畜！狗东西！竟敢伤本姑奶奶！姑奶奶踩死你！姑奶奶踹死你！”
　　喻凤裳暴怒之下用上了灵力，踩跺之时极为凶狠，竟竟那异兽踩得血肉模糊，头骨崩裂，脑浆都崩了出来，变成一摊肉泥，却还在被喻凤裳暴躁踩跺。
　　足足踩了一烛香功夫，直到把异兽彻底踩成一团尸骨碎烂的血泥浆糊，才长长舒了口气，颇为不快的仰着高跟长靴，蹙眉来回打量。
　　“这该死的孽畜，划破本主袜子伤了本主，肮脏血肉还弄得本主靴子又脏又臭的，真该死！”
　　瞧了眼面露惊骇之色，被眼前血腥景象吓得身子不住颤抖的叶香和叶草，喻凤裳不耐烦叫了声，“喂，那个谁，让我进屋歇会给本主倒口茶喝，你再拿些毛巾和清水来，帮本主把靴子擦干净”
　　“啊？”叶香茫然指了指自己，“我？”
　　喻凤裳从怀里掏出一枚银锭抛向了叶香，丝毫不理会叶香和叶草二人意愿，径直往屋中走去，“好好服侍，银子少不了你的。”
　　叶香接过银子，心中沉甸甸的十分不安。
　　她刚才已经收拾了明镜尘的日常用品和衣物仔细藏好，可还是担心喻凤裳瞧出什么破绽。
　　果然，喻凤裳刚进院子，瞧了眼三间草屋问道，“怎么有三间屋子，还有个人呢？”
　　叶香赶紧解释，“那屋子是担心来客人，刻意留的，平日里也就堆点杂物。”
　　“荒郊野岭有什么客人，鬼么！”喻凤裳刻薄损了句，没放在心上，径直往中间最大的屋子，也就是叶香的屋子走了进去。
　　进了屋子，喻凤裳瞧见那显眼的巨床，疑惑问道，“这床怎么这番大？”
　　叶香忙拉着叶草进屋解释，“秋冬季节，我跟我妹妹睡一起相互取暖，我妹妹睡相不好比较闹腾，床铺便做得大了些。”
　　喻凤裳没细想这话有什么破绽，捏着手指皱眉，颇为嫌弃的将那盖的毯子一掀甩在地上，径直坐在了那床铺上翘着二郎腿微微摆动，盯着叶香满是不快。
　　“本主说了，要喝茶，要擦鞋子，茶呢？布呢？”
　　叶香一听，赶紧推了推面露不满之色的叶草，“小草，快去给府主大人泡茶。”
　　自己则是到一旁屋子取了毛巾，打了盆清水，蹲到了喻凤裳的脚边。
　　喻凤裳扬了扬长靴，不耐烦催促道，“笨手笨脚的！快点！本主还赶着回府休息！”
　　“是！”叶香听她急着回去，七上八下的心思安定不少，赶紧替她擦拭靴子上沾的异兽血肉，希望快些擦完快些让她离开。
　　这会儿火凤府手下也都纷纷进了院子，围在了屋边，手下牵着的凶猛猎犬对着空中抽抽鼻子，闻到了一股奇特的气味，朝着明镜尘那空房猛吠了起来。
　　“孽畜，叫什么叫！烦死了！回去之后不给肉吃，每只领十鞭子！”喻凤裳被异兽反扑勾破袜子，心情极为不好，在屋里娇声大骂。
　　那手下喝止两下，那猎犬却依然叫个不停，对明镜尘的屋子龇牙咧嘴，仿佛遇到猎物那般战意高昂。
　　手下发现不对，进屋捧手禀告说道，“府主大人，猎犬们的意思，好像那空屋子有古怪异兽居住过的气息，它们才这般兴奋。”
　　“异兽？”喻凤裳一听猛地一激灵，不善的目光盯向叶香，察觉她擦拭自己的手微微发抖，没法掩盖心中的恐惧，“拿下这两个村姑！”
　　刀光过处，火凤府部将迅捷出手，攻向正蹲在地上擦拭长筒靴，还有端茶进屋的叶香叶草二人。
　　两姐妹惊得花容失色，慌忙举拳应战，那手下露出略微惊讶的神情说道，“府主大人，这两个村姑有点明堂，怕是练气二层和三层的修士。”
　　“哦？”喻凤裳略感惊讶，察觉出一丝不对劲，“捉活的，好好拷问！”
　　叶香和叶草虽然修为提升了，可并没有修炼过招式，完全不是火凤府中人的对手，不到五招，便被火凤府的人用刀剑制住，死死压制在桌上动弹不得。
　　“有修为，没招式，废物！”喻凤裳狠辣啐了句，指了指那明镜尘的屋子，“你们是不是在那个屋子，养过什么稀奇异兽，快说！不然休怪我们不客气！”
　　叶香咬牙说道，“我好好招待你们百依百顺，你们为何如此蛮横霸道！”
　　“少来！”喻凤裳冷笑道，“本府主收罗天下奇兽，你们知情不报，就是大罪！若再不招供，来人，把她们手给砍了！”
　　火凤府侍卫举起长刀，朝着叶草的纤细玉手，作势要砍下去。
　　正在这时，院子口响起明镜尘的怒斥，“住手！”

第9章 堕落开始
　　听到这声音，院子的猎犬躁动得得更厉害，对着院子口的明镜尘一通狂吠。
　　那喻凤裳听到这声音，挥挥手示意手下收起刀子，冷笑连连瞧着叶香和叶草，“我就说那屋子瞧着怎么这般古怪，你们果然还藏了一人，把她给我带进来！”
　　不一会儿，火凤府侍卫刀剑比着明镜尘的要害，押着他走进屋子，用力往膝盖窝一踢，让他跪倒在喻凤裳的面前。
　　喻凤裳坐在床头翘着二郎腿，修长玉腿伴随长筒靴微微摆动，万分好奇的上下打量明镜尘，“不就是个人么，还是个经脉尽废的废物，哪是什么异兽，值得那帮畜生这般躁动？”
　　明镜尘低着头谦恭说道，“府主大人，我和她姐妹二人在此地隐居，不慎得罪了府主，还望府主宽宏大量，绕过我们三人。”
　　“你先告诉我，为何她们要隐瞒你的行踪。”喻凤裳翘腿品茶，颇为怡然自得的不紧不慢问道。
　　“她们担心你是我的仇家，所以让我躲了起来。”
　　“哦？你有什么仇家？说来听听。”
　　“一伙江洋大盗，在府主眼中都是不值一提的小角色，说出来怕污了府主的耳朵。”
　　喻凤裳瞟了一眼明镜尘，觉得他一个不过一个废人，连修士都算不上，想来也不是什么大势力的门中人物，被一群喽啰级别的江洋大盗追杀躲藏此处，倒也合理。
　　不过她毕竟是一府之主，是个心细之人，总觉得那些猎犬不会无缘无故这般激动，这人身上肯定有什么特异之处。
　　目光来回打量明镜尘，她越看越觉得这人相貌生得有些古怪，和红颜界的女子不太一样，却有股别样的诱惑力，瞧得自己心跳加速的，很是讨喜欢。
　　“把他衣服拔干净，我倒要检查一番，这人有什么古怪。”喻凤裳喝了口茶吩咐道。
　　一听要扒衣服，叶香、叶草和明镜尘都慌了，身子剧烈扭动疯狂挣扎。
　　这一挣扎，更引起了喻凤裳的兴趣，挥挥手示意手下抓紧。
　　明镜尘没有修为，力量也是孱弱，完全不是火凤府这帮修士的对手，如何挣扎都没用，不一会儿功夫，便被扒了精光，被侍卫们四仰八叉架开身子，露出身下那显眼的肉棒。
　　看到这事物，喻凤裳一口茶水给呛了出来，双目瞪得老大，手中茶杯一抖拿捏不稳，竟摔在了地上。
　　“我的天！你是男人！你竟然是男人！男人不是早就死光了么，怎么还有活着的男人？”
　　此话一出，全场侍卫沸腾，许多侍卫不惜抗命，也要挤进屋子，亲眼见识一下这传说中的男人。
　　软弱无力的明镜尘被一帮女子这样扒光架在空中，无数目光对着自己下体上下打量，一股滔天的耻辱感席卷全身，让他特别愤怒，特别想反抗。
　　“放开我！快放开我！再不放开我！我杀光你们！”
　　喻凤裳手背掩嘴，笑得花枝乱颤极为开心，仿佛遇到了世间最为欢喜的事，“以为捕猎到了什么异兽，没想到却猎到一个比异兽还要稀有数万倍的事物！回去之后，给狗儿们重重有赏！每只赏三斤牛肉！”
　　颇为好奇的拨弄两下明镜尘身下肉棒，喻凤裳触电似的收回了手，脸颊不由得泛出一丝兴奋羞红，“装笼子蒙上布带回去！今后本主可有好玩的了！”
　　丝毫不理明镜尘的愤怒挣扎，侍卫们欢呼雀跃的将禁锢异兽的铁箍，箍在了明镜尘脖子上，抬着他准备离开屋子，装入困兽铁笼带回府上。
　　这时，那两名制着叶香和叶草的侍卫请示道，“府主，这两个女人怎么处置？”
　　喻凤裳一双美眸都被明镜尘牢牢吸引，时不时摸摸脸蛋捏捏他鼻子，显得极为喜欢，看都不看一眼随意挥手吩咐，“杀了埋了，免得走漏风声。”
　　那侍卫领命，挥舞砍刀正要向叶香叶草的头颅斩去，愤怒挣扎中的明镜尘猛地一愕，带着哀求的声音说道，“我求求你们，不要杀害她俩！”
　　那俩侍卫听到明镜尘可怜的声音，激得心弦一荡，杀气顿时消散，征求目光看向喻凤裳。
　　喻凤裳戏谑笑道，“看来你和她俩关系蛮好的嘛！”
　　深情看了眼哭得梨花带雨的叶香和叶草，明镜尘恳请说道，“她们是我救命恩人，只要你不伤害她们，你叫我做什么我都答应！”
　　“可是～”喻凤裳拨了拨明镜尘的下巴，玩味一笑，“她俩知道你的存在，万一泄露了秘密怎么办？”
　　“我让她俩发誓绝不泄露！”
　　“我信不过发誓的人，只相信死人不能泄密。”喻凤裳的阴笑极为不善，看得明镜尘毛骨悚然。
　　明镜尘闭上眼睛，思索片刻，忽的睁眼射出凶狠精光，“若是你杀了她们，我便绝食自杀！”
　　“哟哟哟，你以为绝食那么容易啊，饿极了恐怕喂你生肉都吃。”喻凤裳发出银铃的笑容，仿佛遇上最为滑稽的事。
　　“身体在我手上，只要我求死自残，就有各种法子弄死自己！”明镜尘恶狠狠的目光盯着喻凤裳，“有种你动她俩试试！”
　　被明镜尘宛如野兽一般的凶狠目光一瞪，喻凤裳脸颊忽然变得潮红，薄薄的红唇微微张开，手指深入齿尖轻咬，脸上浮现出一股病态的痴醉神色。
　　“对对对！就是这个目光！我就喜欢你这讨人喜欢的脸上，露出凶悍如野兽的目光，真是太赞了～”喻凤裳醉眼迷离赞道。
　　这表情让明镜尘一哆嗦，他感觉这女人像是脑子有点不对劲的那种类型。
　　“好啦，我改主意了。”喻凤裳轻声一笑，挥挥手示意侍卫们收起刀子，“若是你答应我，今后我让你做什么，你就必须做什么，老老实实服从主人的命令，我可以答应你，饶她们性命。”
　　明镜尘松了口气，点头低沉说道，“好，我答应你，只要你放了她们，你让我做什么，我就做什么。”
　　喻凤裳眼中露出病态的笑意，扬起高跟长靴打量了一下，嗲声嗲气说道，“唉，我瞧这靴跟上，还有些血污不是很干净，若是有哪条好狗，给主人舔干净了，本主人一开心，说不定就大发慈悲放了这两个女人。”
　　明镜尘再怎么说，也是千年前的界天帝，帮女人舔靴子这种耻辱，比杀了她还难受，当下用更加凶狠的目光瞪向喻凤裳，“你欺人太甚，胆敢如此辱我！”
　　重新看到这凶狠目光，喻凤裳眼中那病态喜意更甚，一挥手吩咐道，“剁了大妹子的一根手指。”
　　“不要！”
　　明镜尘怒吼一声，可惜还是晚了一步，叶香的小拇指，竟直接被剁了一截，伴随着一声痛苦万分的尖叫，鲜血溅射出来，溅到明镜尘脸上，让他激起了最为痛苦的往昔回忆。
　　当年和夏晚香住在一起时，也是有伙人发现了自己踪迹，擒住了自己和夏晚香，要拿自己献给城主当宠物。
　　自己刚才现世转生而来，受现代观念影响，性子极为刚烈，被人围剿誓死不从，剧烈反抗。
　　结果后果最是力量不足，被众人所擒拿，夏晚香也被当着自己面，被那伙人开膛破肚而死。
　　从那以后，明镜尘便发誓，定要努力修炼，成为这片世界的最强者，这样才有能力守护自己心爱的人，这也成为了他奋斗成为界天帝的唯一动力。
　　可如今，补天陨落，修为尽废，再无可能成为巅峰强者，而当年那惨剧，竟然又在自己眼前重映。
　　此时的明镜尘，清晰意识到，以现在这般弱小的自己，在这个实力为尊的世界，若还是跟当年那般刚烈，必定会再一次害死身边的人。
　　“这一次，绝不能再让香姐姐，因为我的刚烈性子而死。”
　　明镜尘面如死灰，脸色煞白，眼中如野兽般的凶悍光芒逐渐黯淡，缓缓俯下身子，伸出舌头，舔向喻凤裳的高跟长靴后跟。
　　堂堂一代界天帝，修为尽废，意志崩溃，逐渐向那黑暗深渊，堕落沉沦。

第10章 至高凌辱
　　看到明镜尘眼中凶悍目光逐渐黯淡，像一条狗一般跪趴在自己身下，乖乖舔着自己靴子后跟，喻凤裳双手托住潮红双腮，胸脯急促起伏。
　　她最喜欢的，便是让不屈的凶悍异兽，在她调教下一点点臣服，给它施加最大程度的凌虐，让它成为自己身下最卑微的贱狗。
　　越是生得霸气潇洒的异兽，让喻凤裳瞧着越顺眼的，这种调教凶猛性子的爽感，便越强烈。
　　初见明镜尘时，她就觉得这人相貌有些奇特，和红颜界的女子都不同，让她胸中生出一股难以言状的痴迷喜爱。
　　这样一个让她痴迷喜爱的凶恶兽性男子，被感情所迫，在自己脚下一步步被调教，就此沉沦下去，带来的强烈快感，比喻凤裳抓遍世间所有传世异兽来调教，都要来得强烈。
　　“太赞了～真是太赞了～”喻凤裳望着身下匍匐的俊美少年，身子发抖强忍屈辱，卑微万分的舔着自己靴跟，眼神中的疯狂愈发高涨。
　　她微微转身，露出刚才被异兽挠破的丝袜血丝，娇声说道，“这里疼，也帮我舔舔。”
　　明镜尘勉强支起身子，跪坐在原地，伸着舌头舔舐着喻凤裳那渗着血丝的修长丝袜大腿。
　　“真乖！”喻凤裳摸了摸明镜尘的头以作夸奖，臀部一落坐到椅子上，裙子缓缓张开，露出裙下因为过度兴奋而湿潮的内裤。
　　“这里湿了不舒服，狗儿帮我舔干净。”喻凤裳眯着眼睛，将臀后内裤的绷带解开，露出沾着晶莹液体的阴唇。
　　“不要！”一旁的叶香和叶草已经哭成了泪人，她们深知明镜尘是个道德很强的清高性子，为了拯救自己和妹妹，当着这么多女人面，跪着舔一个女人的阴部，对他而言是多大的折辱。
　　明镜尘心如死灰的目光，看了眼断指还在流血的叶香，缓缓将嘴唇，吻上了喻凤裳被蜜汁沾湿的阴唇，缓缓舔舐。
　　一时间，所有火凤府侍卫都是掩嘴窃笑，瞧向明镜尘的眼神满是鄙夷戏谑，有些女人瞧见自家府主凌辱明镜尘这一幕，莫名脸红耳赤陶醉不已，偷偷将手探入盔甲下的内裤间，扣弄豆蔻。
　　“呜呜～”喻凤裳第一感受到如此强烈的肉体和精神双重快感，脸扉通红咬着袖子发出阵阵娇喘。
　　这种强烈感觉让她实在遭不住，竟哗啦一声从阴毛密布的阴唇之间，淌出几滴金色的温臊液体。
　　也在此时，她眼中的凌虐快感达到最高潮，轻声下了最为过分的命令。
　　“等会我排出来浊液时，你喝光它一滴都不剩，你漏掉一滴便我便让人剁掉你心头好的一根手指。”
　　叶香和叶草脸色煞白，怒意已经到达了极点。
　　她们实在不忍心见心上人明镜尘遭受如此奇耻大辱，这种痛苦比死亡更让她们难受。
　　叶香和叶草几乎是异口同声决绝说道，“杀了我们吧！你休得再如此凌辱他！”
　　“哦？”喻凤裳瞧都懒得瞧愤然赴死的叶香叶草二人，轻轻摸扶着两胯之间明镜尘的头，深情而玩味端详着他。
　　“小狗儿，你来决定，救还是不救？”
　　明镜尘精神恍惚，意志完全崩溃，宛若行尸走肉一般伸出了舌头，舔干净了阴唇上沾的几滴金色臊液，嘴巴紧紧含住喻凤裳的阴唇尖部，含糊说道，“主人，我准备好了。”
　　这声“主人”，听得喻凤裳浑身一阵触电般酥麻，纤细手指伸到齿间轻轻咬住，胸脯起伏得更加剧烈，“来了，接好哦～”
　　一阵温臊的液体，缓缓流入明镜尘的嘴中，明镜尘如同一具傀儡般，紧紧包含，将那流出的液体尽数吞咽入喉。
　　“不要啊！不要！”
　　一旁叶香和叶草撕心裂肺的哭喊，却不曾让明镜尘停下半分吞咽的节奏。
　　喻凤裳被明镜尘的滑嫩嘴唇含住阴唇尖，含得浑身战栗，耳边欣赏着二女哭喊声，只觉得是世间最为动听的音乐，阴部肌肉一张一合努力控制着排出的节律，尽量让胯下的明镜尘，尽数吞咽干净。
　　即将排完之际，喻凤裳眼中凌虐之色忽显，故意将控制阴部肌肉，将最后一点尿液猛地一阵急射，呛得明镜尘咳嗽连连，掉落了几滴在地上。
　　“哎呀～”喻凤裳捂着嘴巴故作惊呼，“我数数，一、二、三、四、五！你漏了五滴在地上，刚才我说过什么来着？”
　　笑吟吟比出五根手指，喻凤裳说道，“五滴，五根，不过你放心，我不会只剁一个人的，大妹子出两根，小妹子出三根，每人三根，很公平。”
　　“来人啊，准备动手！”喻凤裳手一挥，却朝护卫比了个眼神，护卫心领神会，有意下刀慢了几分。
　　“我懂了。”
　　明镜尘眼中已经完全失去高光，跪着身子缓缓低头，舔在了那五滴臊液滴落的肮脏地面上，舔得非常干净。
　　喻凤裳心中爽到极点，高跟长靴狠狠踩在明镜尘的脑袋上，痴狂淫笑。
　　“男人真贱啊！比我养的狗都贱！为了两个炼气期的乡下女人，竟然低三下四，犯贱到这种地步！太有趣！太有意思了！”
　　彻底玩过瘾，喻凤裳松开脚，高跟长靴踩了踩明镜尘下身软趴趴的肉棍，不怀好意笑道，“听古书上讲，男人情欲高涨，兴奋动情时，这肉棍会变得坚硬似铁，如同一根长枪，今日我这般凌辱于你，你下身毫无反应，想来是表面服从，心中却对我满是仇恨。”
　　“回去之后，我便要好好好调教你的性子，让你被我这般凌虐羞辱，下身也能坚硬似铁，对我情欲高涨痴迷不已，从身到心彻底诚服于我，成为我最忠诚的狗奴！呃哈哈哈！呃哈哈哈！”
　　一挥手命人将明镜尘拽住脖钢箍，带上了困野兽的铁笼，四面八方用密不透风大的幕布盖紧，不让人瞧出笼中的门道。
　　今日喻凤裳意气风发，得了传说中的男人，又玩得极为开心，挥挥手示意侍卫叶香和叶草放开，从怀里掏出一大锭金丢到地上，畅快一笑说道，“那男人我买走了，你们若是敢把这事说出去，我火凤府必将让你们生不如死！”
　　呼啸一声，喻凤裳翻身上马，带着秋猎部队浩浩荡荡离去，还时不时回首看下笼子，满脸奸笑着寻思回去之后该如何调教明镜尘。
　　无能为力的叶香和叶草，瘫倒在院子门口，看着远处的铁笼，相拥一团哭成泪人。

第11章 腿根喂梨
　　高耸城墙之内，街摊连绵而去，吆喝声此起彼伏，行人穿梭期间有赶路的，有讨价还价的，有挑选脂粉的，繁花城今日一如既往的喧闹。
　　几骑快马持过，挥舞长鞭喝骂，“滚开！滚开！府主归来，闲杂人等速速规避！”
　　一时间街道上鸡飞狗跳，老妇女童、村姑婶娘，叱骂一声正要爆出脏话，可看到那徐徐开近的火纹凤旗，刚准备骂出嘴的话又活生生咽了回去，自觉让开大道，畏畏缩缩等着车队走过。
　　繁花城内，火凤府风光无限，无人敢忤逆。
　　哪怕是城主，也是对火凤府巴结讨好，低三下四小心侍奉。
　　毕竟这世道强者为尊，朝堂顶多管管寻常平民百姓，根本没法管辖这如同地方军阀一般的强横势力。
　　若是遇到大麻烦，朝堂下辖的各城镇，还得求着这些势力帮忙出力庇佑。
　　与其说是大智国的繁花城，不如说是火凤府的繁花城，火凤府将总府安扎繁花城，带来一片安宁和繁华，属实是繁花城的大幸。
　　车队缓缓开过，车队正中心，大批红甲护卫紧密护送的铁笼，被密不透风的幕布罩住，百姓瞧见这情形议论纷纷。
　　众人心知喻凤裳生性残酷狠辣，但却是个爱显摆的女人，若是打到了比较威风稀奇的异兽，必定是敞开幕布让众人肆意围观赞叹，她昂首挺胸也倍感有面子。
　　可今日这反常举动，只能说明一种情况。
　　“看这样样子，府主大人恐怕是打到了一个了不得的稀奇异兽，稀奇到会遭人惦记的那种，不然也不会闹出这么大阵仗。”
　　“只可怜这异兽，要遭一番府主大人的凌虐折磨咯，不知道活不活得下来。”
　　在众人满是好奇的目光中，喻凤裳率领车队，缓缓将铁笼开进了府邸。
　　按照常理，这种新抓来的异兽，都要好好折磨一番野性子，关到兽房饿上几天抽打鞭子，等野性消下去一些后再由喻凤裳亲自来调教。
　　府中管家轻车熟路的正要将铁笼车队领到兽房卸货，喻凤裳却一反常态的低声吩咐道，“笼子带到我寝房，把寝房四周都罩上黑幕密密封起来，没我传唤谁也不得靠近！”
　　那管家大惊忙劝道，“府主大人，这刚抓来的异兽野性凶得狠，若是现在便带入寝房，妾身怕府主大人有危险。”
　　喻凤裳冰冷的目光横了一眼管家，“本主做事，要你多嘴！”
　　管家被她冰冷目光吓得一哆嗦，低着头老老实实遵照吩咐，带着铁笼车队开进了喻凤裳的寝房卸了笼子，然后再按照要求把寝房四周全用黑幕蒙了，让人看不清里面的动静。
　　一番操作完后，喻凤裳已经洗完澡换了身性感的轻纱露肩衫，手持驯兽长鞭迫不及待的走进黑幕笼罩的寝房，进房前还探头探脑四处望了望，除了远处守卫的火凤府侍卫，四周再无她人，这才锁上了房门，迈着修长美腿一扭一扭的踱到铁笼前，一点点揭开包覆铁笼四周的幕布。
　　铁笼之中，明镜尘脖子上拴了个困野兽的钢箍脖镣，一根细而坚韧的钢索从脖镣中连到到铁笼上，正盘膝而坐目光冰冷的望着前方，浑然视穿着暴露轻纱装的喻凤裳于无物。
　　喻凤裳深知野兽调教之道，在于给一鞭子再给一枣子，今日在叶香家中如此凌辱明镜尘，必定让他胸中对自己满是怨恨，所以现在须得给些甜头，才能让他一步步堕落为对自己欲罢不能的狗奴。
　　打开笼子，喻凤裳接过钢索，将明镜尘从笼子中牵了出来，拉到床边坐下，抚摸着他的头爱怜万分说道，“小狗儿，其实主人也不是那么凶恶的人，主要是主人太喜欢你了，想磨磨你的刚烈性子，才这般待你。”
　　明镜尘双眼依旧平时前方，看都不看这喻凤裳一眼。
　　喻凤裳爱怜摸着明镜尘的头叹道，“唉，那叶家姐妹照顾你这般久，把你养得白白净净的交给我，我也算是欠她们一个人情。回头我再让人给她们送些金银和吃穿用度的东西，再赐她们一块火凤令，算作我火凤府今后罩了她们，没人再敢欺负，小狗儿你瞧着如何？”
　　这话说的好听，其实是恩威并施，几乎就是告诉明镜尘，叶氏姐妹的生死仅仅在自己一念之间，若是自己听话好好服从命令，叶氏姐妹有强者庇佑从此安稳无忧。
　　但若是自己剧烈反抗，不服调教，那叶氏姐妹恐怕没好日子过。
　　明镜尘叹了口气，目光收了回来，看了眼喻凤裳那娇艳却令人讨厌的容颜，缓缓跪倒在身前，“多谢主人照料。”
　　喻凤裳见他一提叶氏姐妹，高傲性子就软了下来变得服帖，心中窃喜连连，“你放心吧，只要你好好听话，有本主在，没人敢欺负叶氏姐妹。”
　　说完，喻凤裳拍了拍洗净之后，散发催情芳香的双腿，“过来，靠近一点，主人赏你靠在主人的腿上。”
　　这命令和之前的命令相比，好了不止一点半点，明镜尘挪近几分，将头靠在了喻凤裳的美腿之间。
　　喻凤裳从古书上得知，男女之间本是阴阳互补，若是女子散发气息露出丰满肉体，便能让男子欲火中烧，下体变得刚硬壮硕。
　　同样的道理，男子若是散发气息，露出迷人的一面，也能让女子下体湿润，变得极为愉悦。
　　喻凤裳被明镜尘光滑的脸蛋贴入敏感的大腿之间，轻吟一声只觉得心火燎燎，口干舌燥，确实如古书上所写那般，对明镜尘这貌美少年生出难以言状的情欲来，阴部竟隐约有些湿润。
　　可喻凤裳分明注意到，明镜尘目光呆滞不喜不悲，下体也没有半分动静，说明自己这般引诱，也不能让这男子动心半分，不免有些不快。
　　“这贱男人，倒是挺难对付的，我看你能忍到何时。”
　　心中不快，脸上依然装出一副温柔和善的神情，从一盘果盘插出一块梨子，滑凉凉放在大腿间夹住。
　　“小狗儿饿了吧，赏你个梨子吃。”
　　明镜尘低着头，将头埋入喻凤裳双腿之间，试着用舌头去够出那梨子瓣儿。
　　这一切都是喻凤裳故意撩拨的阴谋，双腿夹紧让梨瓣儿下滑，陷得更深了些，逼着跪坐的明镜尘不得不探着身子，把头深深埋在她双腿之间，拼命舔动舌头，艰难从她大腿腿缝中，叼出梨子吃下。
　　这一番调教，非但没让明镜尘意志动摇，反而因为够梨子时的香舌舔舐，撩得喻凤裳心中欲火中烧，迫不及待想让明镜尘的肉棍快些硬起来，给自己降降火气，品尝一下古书中记载的男女交合美妙滋味。
　　她摸了摸明镜尘的头，夸了句真乖，便又挑了块梨子，往大腿缝更上沿的部位丢去，命令明镜尘叼出来吃。
　　每当明镜尘叼出一块来，她便抛一块离阴部越来越近，埋在腿中越来越深的梨瓣儿，一路引着明镜尘嗅吻舔舐自己大腿根，尝试用最为浓郁的女子气息部位，逼他就范。
　　可明镜尘心中对这个女人很是厌恶，她所吩咐的命令老实照做，心中却心如止水没有半分情欲。
　　喻凤裳伸出玉足踩住明镜尘身下肉棒来回搓动，嗲声嗲气说道，“小狗儿，主人就一点也没法让你动心么？”
　　揉搓一阵还是无效，喻凤裳索性解了内裤，把最后一块梨瓣儿架在阴阜的茂密黑林之中，“赏你吃了，再帮主人好生舔上一舔降降火气。”

第12章 主人的佳酿
　　明镜尘一言不发，将那沾着喻凤裳下体蜜汁的梨瓣儿吃了，老老实实将舌头伸进了喻凤裳的蜜穴中温顺轻舔。
　　喻凤裳被舔得如痴如醉，双腿将明镜尘的脑袋加紧，抱着头将他舌头往蜜穴深处按去，陶醉万分说道，“对！就是这里！舌头再伸进去一些，大力一点，快一点！”
　　伴随着明镜尘的舌头加快，喻凤裳呼吸逐渐变得急促万分，随着一声娇叫，蜜穴抽搐紧缩喷出大量淫靡汁液。
　　“好狗儿，帮我清理干净。”喻凤裳畅快吐了口气，微张大腿柔声吩咐道。
　　等明镜尘舔完，喻凤裳又将玉足往明镜尘下体肉棒裳揉搓两下，依然没发现明显变化，心中那股火意渐盛。
　　面上却是依然摆出温柔的神情抚摸明镜尘脸蛋，手指深入他嘴唇之中勾弄，“小狗儿真乖，主人再赏你好吃的，张嘴。”
　　明镜尘机械张开嘴，只见喻凤裳挽了挽额边秀发，嘴中渗出涎液，一滴一滴落在明镜尘嘴里，等他咽下后关切问道，“主人赏你的涎液，好吃不？”
　　明镜尘面无表情应道，“你要听好话，还是实话？”
　　喻凤裳轻笑一声，“为何实话就不是好话了？”
　　明镜尘用沉默给了回应。
　　知道自己仅仅一天，无法收伏明镜尘，喻凤裳翘着二郎腿手支着下巴，“先听你的好话吧。”
　　“主人赏的涎液好吃。”明镜尘面无表情答道。
　　喻凤裳心中一乐，摸着明镜尘的头，“那你说说实话，又是如何？”
　　明镜尘深吸一口气，面露凶恶神情，“一个又变态又龌龊的臭女人，流出来的腌臜玩意儿，又酸又臭怎么会好吃！”
　　见明镜尘半天不硬，对自己肉体没有显出半分兴趣的喻凤裳本就憋了一肚子，此刻听明镜尘说出难听话语，当下怒不可遏，扬脚一把踹翻明镜尘，掏出驯兽皮鞭朝他身上一通猛烈抽打，抽出一道道的血痕。
　　“贱狗！敢这样跟主人说话！不抽你不长记性！”
　　明镜尘心性坚忍，千年补天的苦都承受下来，何况这一顿鞭子，当下不躲不避，稳稳跪在原地，任由身上伤势加重，却依然是那副平静如死水的表情。
　　抽了一阵解了气，喻凤裳看到明镜尘伤痕累累，又有些心疼，想着万一抽坏了玩死了，恐怕红颜界再也找不到这等奇物。
　　丢下鞭子，喻凤裳慌慌张张从床头抽出治伤灵药，忙不迭的涂抹在明镜尘身上各处鞭痕，来回抚弄上下其手，关切问道。
　　“小狗儿，主人打痛你了吧！你莫生主人的气，主人只是想教教你，以后不得这般顽劣，对着主人汪汪狂吠，知道没？”
　　明镜尘双目空洞，一言不发跪坐着，任由这个反复无常的女人在自己面前演戏。
　　恩威并施的调教了好一阵，一直没见明镜尘有意志松动的迹象，他身下那肉棒仿佛是自己最后一点丝人格尊严，无论喻凤裳如何挑逗勾引，就是不硬起来让她得逞。
　　“也罢，今日你也累了，咱们到此为止。”光臀坐在明镜尘背上的喻凤裳站起身子，伸了个懒腰，牵着绳子把他关回笼子里，合上幕布前甜腻一笑，“明日再继续续管教你。”
　　酣畅睡到第二日清醒，轻纱半裸的喻凤裳从床上起身，一股尿意袭来，正要接过夜壶，忽然想起昨夜那种施辱凌虐的美妙滋味，笑吟吟将笼子打开，“小狗儿，关了一夜，渴了吧？”
　　秋末寒凉，为了御寒，喻凤裳的寝房中架设了暖炉，让明镜尘哪怕光着身子关在笼中，也不会冻坏身子。
　　可这暖炉烤得房中水汽很干，一觉醒来明镜尘是又饥又渴，尤其是口渴感十分挠心。
　　“水……我要水……”
　　喻凤裳淫笑一声，解开轻纱裙下内裤的吊带，俯视着身下跪趴在地的明镜尘，“主人要放水了，你好好接着喝干净，不然今个儿非得渴死不可。”
　　明镜尘知道这变态女人羞辱自己是上了瘾，可如今的自己就是废人，任何反抗都会给叶氏姐妹带来麻烦，只能一如昨日那般，跪着身子嘴唇对准了喻凤裳的阴唇尖，深深含了上去。
　　“说，请主人赐我佳酿。”喻凤裳拽着明镜尘的耳朵，皮笑肉不笑的命令道。
　　明镜尘干渴起皮的双唇，艰难开口，“请主人赐我佳酿。”
　　“真乖！”喻凤裳满意点头，摸摸了明镜尘的脑袋以作嘉奖，闭上眼睛满脸陶醉，“主人开始了，可能有点急，你接好了可千万别漏。”
　　昨日喻凤裳有意控制着流速，想着当着众人面慢慢羞辱明镜尘，让她一滴不剩的全部咽干净。
　　今日清晨，是单纯的想排水，所以阴唇一张没有半分控制，那金黄臊液变得又急又猛灌入明镜尘嘴中，呛得明镜尘咳嗽连连，许多臊液都溅落在地上显得有些狼藉。
　　喻凤裳畅快排完，命明镜尘给自己的阴唇舔舐干净，指了指地板上的液渍，“你说怎么办？还需要我教么？”
　　“是……主人……”明镜尘缓缓低下头，一如昨日那般，对着地板一通舔舐，把渗出来的臊汁尽数舔尽。
　　明镜尘毫无尊严，顺从服帖的态度让喻凤裳极为满意，可身下那东西的反应，却显出了明镜尘只是为了保护叶氏姐妹被迫接受凌辱摧残，内心从未服从过喻凤裳。
　　喻凤裳一把蹲下身子，极为粗暴的一把拽住明镜尘那沉睡中却依然雄伟的肉棍和玉丸，戏谑调笑道，“你修为是个废人，莫不是身下东西也是个废物吧？中看不中用的，怎么撩拨都没反应，干脆割掉算了！”
　　说着，喻凤裳狠狠一捏，疼得明镜尘额头冒汗，神情却依然是无喜无悲的淡然。
　　“我既然落入你的魔爪，生死早已置之度外，本就没想着完好回去，你爱怎样就怎样吧！”
　　没有任何反抗，面对凌虐和威胁也不显露出耻辱痛苦的神色，让喻凤裳感觉有些索然无味，松开了手拍拍明镜尘的脸蛋，“放心吧，你是咱红颜界唯一的男人，我还要指望你快活，断然不会自己把自己的幸福搞没。”
　　喻凤裳纤纤玉指来回拨弄明镜尘的肉棒，咯咯娇笑说道，“待我查阅古籍好好研究一番，看你这玩意儿能犟到几时！”

第13章 舔舐的命令
　　火凤府横扫大小势力之时，把各个势力的典藏都收入了自己囊中，这也是为什么喻凤裳对男人的性子这般熟悉的缘故。
　　自从得了明镜尘这红颜界的唯一男子，喻凤裳便彻底着了魔，离开囚禁明镜尘的寝房之后，便一直泡在府中典藏阁，收集着关于男子的一切资料，足足三日足不出阁。
　　红颜界对男子的史书记载资料很多，喻凤裳看得很仔细，直到有一个信息引起了她的注意。
　　“千年以前有一位古今第一强者名为界天帝，便是红颜界万年以来唯一男子，他修炼精进的速度很快，是靠体内元阳之气。这元阳之气不但让人青春常在，永生不死，还能促进女子修炼，不过使用条件比较苛刻。”
　　喻凤裳打起精神，一字一句细读，“必须要男子情欲高涨，对女子产生感情方可借体液获取元阳，越是动情，对女子越是倾心，那传输的元阳效果便越好！”
　　喻凤裳读完大喜过望，“难不成我得到的这个男子，也有类似的功用！那岂不是最佳的人肉炉鼎？”
　　身为火凤府府主，喻凤裳是个细心性子，她回想起遇见叶香和叶草时的情景，两人明明不会绝技，完全不像是修士，却能有练气二层和练气三层的能力，那么只有一个可能，自己获得的男子，恐怕和那界天帝一般，也有类似的采阳补阴功效！
　　看了三日典籍未曾回寝房，喻凤裳想着自己断了食物和水源打磨明镜尘那野性子，如今恐怕已经饥渴难耐很好拿捏。
　　命人备好酒水肉食，喻凤裳捧着托盘笑吟吟回了寝房，揭开了帘幕，将明镜尘从铁笼中拉了出来。
　　此时的明镜尘将近四日未进饮食，早已经是饥渴难耐，望向喻凤裳托盘中喷香酒肉的眼神满是渴望。
　　喻凤裳坐在床头，拉着明镜尘的链子在床边坐下，微笑斟了杯酒，举到嘴边浅尝一口，微微点头，“小狗儿，想喝这酒么？”
　　干渴和饥饿，让明镜尘变得更加像一只异兽，眼冒火光点头，“想喝，求主人赏我。”
　　看明镜尘这不争气的样子，喻凤裳心情愉悦，点了点唇故作纠结道，“喂你嘛，也不是不可以，就是有个问题我要确认一番。”
　　“什么问题，主人请问。”
　　端着酒液，在明镜尘渴望的眼神来回摆动，“你告诉我，你是不是和以前的界天帝一般，拥有着助人修行的元阳？”
　　明镜尘脸色一如往常般平静，摇头说道，“我不知道你说什么，元阳是个什么东西？”
　　看到明镜尘的样子并不似作假，似乎真的不知道元阳的存在，喻凤裳又问，“叶氏姐妹跟你相遇时，是不是实力低微的平民？与你住在一起亲热一段时间后，实力突飞猛进？”
　　明镜尘低着头默不作声。
　　喻凤裳把玩酒杯轻笑，“你不愿意答便算了，只要我抓回她们姐妹花拷打一番，自然能问出来。”
　　一听说喻凤裳要摧残叶氏姐妹，明镜尘心防溃散低头承认，“确有其事。”
　　“哈哈哈！好！好！好！”喻凤裳笑得极为开心，将杯中残酒往美腿上一淋，“赏你的，舔干净。”
　　饥渴难耐之下，明镜尘再也顾不得什么尊严，抱着喻凤裳的修长美腿疯狂舔舐酒液，努力补充体内流失的水分。
　　喻凤裳被舔得很是舒坦，惬意眯眼，从盘中夹出一块烤肉，“喷香的烤羊肉片，想吃不？”
　　舔完酒液补充些许水分，更加汹涌的饥饿感袭来。
　　四日未进饮食，饥火烧心几乎让人抓狂。
　　“主人，我好饿，求你赐肉。”
　　明镜尘那谦卑的态度，让喻凤裳甚是满意，故意将烤肉在他面前晃荡一下，等他猛地张嘴扑向烤肉，喻凤裳便一扯他脖上钢箍的链子，拉到了玉足之下踩着，“想吃肉可以，不过有个命令，我吩咐你必须办到才可以吃。”
　　“主人请讲。”明镜尘被喻凤裳嫩白玉足踩在脚下，依然打量着筷子上那片羊肉，眼冒绿光十分渴望。
　　“你自己把你下身那肉棒给我弄硬起来，射出一些精元交给我，若你做到了，今日这顿酒肉，主人便赏了你。”
　　明镜尘心知这喻凤裳恐怕是察觉到了自己身上的元阳，所以提出这般要求。
　　他也清楚，自己这元阳，激发情欲后必须针对情投意合的对象，修为提升效果才好，比如叶香叶草便是真心喜爱，赠与元阳后得以让二人飞速提升实力。
　　若是像喻凤裳这种自己完全不喜欢，却逼迫自己缴纳的，哪怕得了包含自己体液的元阳，实力提升功效恐怕也是微乎其微。
　　此中关节，只有明镜尘清楚，他想着喻凤裳既然提出这样要求，很可能只知道元阳的存在却不知元阳的限制。
　　如今自己饥渴难耐奄奄一息，若是能靠一些对于自己而言微不足道的东西，打消她的猜测，换取饮食，倒也未尝不可。
　　“是，主人。”
　　喻凤裳愉悦一笑，将筷子放至一边，顺势从裸露的臀部上解开了吊带内裤，瞧着面色煞白的明镜尘玩味笑道，“我知你心还未归属于我，强迫你与我交合显得我手段太差了些。我今日给你换个命令。”
　　喻凤裳张开双腿，再一次向明镜尘露出阴唇，吃吃娇笑说道，“我命你一边舔着侍奉我，一边将你体内精元给弄出来，做到了赏给你酒肉，如何？”
　　明镜尘现在饥渴难耐，状态极差，意志也十分溃散，点头应道，“是，主人。”
　　喻凤裳纤纤玉手将那吊带内裤往明镜尘那胯下肉棒一抛，“赏你的，包着这个弄出来，直接弄上去便是了。”
　　明镜尘不敢违抗，老实将喻凤裳的内裤缠到肉棒上，跪坐在地上伸头探入胯下，舌唇舔舐在喻凤裳蜜穴之内。
　　喻凤裳双腿往明镜尘脸上一夹示意，“可以开始了。”
　　尽管再不情愿，对这个女人再反感，为了吃上一顿酒肉活下来，明镜尘只得闭眼，想象自己舔舐侍奉的不是这个变态魔女喻凤裳，而是自己心爱的琴卿、夏晚香和叶香，手上的节奏也在随之加速。
　　在肉棒上来回套弄吊带内裤的滑嫩触感，喻凤裳蜜穴中不住渗出的淫靡汁液，让明镜尘神情有些恍惚，仿佛真的在侍奉那些心爱姐姐一般，舔舐蜜穴的节奏逐渐变得深情。
　　喻凤裳第一次感受到明镜尘动情侍奉的一面，虽知道他心里想的是别人，可动情舔舐的酥麻触感，自己确实是在享受。
　　“小狗儿，原来你动情之后，舔得是如此用心，让人身上骨头发酥。”喻凤裳玉指伸入齿间轻轻咬动，眼神迷离满脸沉醉，下身也在配合着明镜尘舔弄，不住夹动大腿间的明镜尘，如骑马一般示意舔舐方位和节律。
　　几乎是同时，伴随着喻凤裳蜜穴抽搐，汁液四溅，明镜尘也按捺不住身下蓬勃欲望，精元汹涌喷射在喻凤裳的内裤上。
　　两人同时到达高潮，不用喻凤裳吩咐，明镜尘便自觉将她阴唇附近沾着的狼藉汁液，尽数舔干净咽了下去。
　　望着身下自觉的明镜尘，隐约有些被调教成功的征兆，喻凤裳快活一笑，摸了摸身下的明镜尘，宠溺而疼爱的语气说道，“小狗儿真乖，就是要这般，没有主人吩咐也知道要做什么。”
　　灵指一划，一团灵气包裹着那沾满元阳之液的内裤，缓缓浮在空中，小心翼翼被喻凤裳收入纳戒，准备晚些时候再研究。
　　如今自己吩咐的命令明镜尘都达到了，该是奖赏的时候。
　　喻凤裳取过一块烤羊肉送入嘴中嚼了嚼，嚼成一团涎液混合的肉泥，吐到自己玉足的足背上，再取过一杯酒抿了一口，顺着修长美腿淋下。
　　“小狗儿吃吧，地上的记得也舔干净。”

第14章 元阳精华
　　将明镜尘重新关进笼子后，喻凤裳合上寝房大门，来到了府邸山后闭关修炼的石室。
　　从纳戒中取出沾满淫靡体液的内裤，喻凤裳闭上眼睛催动灵气，灵息探入其中，试着从里面察觉出元阳之力。
　　灵息如触角般探入的一刹那，一股汹涌如火浪的刚猛气息，从这狼藉体液中奔涌而来，宛如一道烈日烘烤着喻凤裳的灵魂。
　　元阳气息过于强大，喻凤裳赶紧收回灵息，睁开了双眼，额头竟渗出了汗珠。
　　这种感觉，让喻凤裳意识到，若是自己晚退出一步，这股炽烈的元阳之气，非得把自己的灵息烤干，让自己身受重伤不可。
　　“那少年体内，竟有如此强横的元阳，若是能加以利用，必能成为修炼精进的大补之物。”
　　喻凤裳得意一笑，再次灌注灵气，试着从明镜尘的体液中萃取元阳，转化为灵力修为，吸纳到体内。
　　可注入灵气，喻凤裳便傻眼了，这元阳气息宛若一道一望无垠的炙热沙漠，自己尝试从里面抓了一抔，如此磅礴的元阳之气竟然如细沙一般，尽数从指尖缝隙流失。
　　反复试了十来次，都是这个结果，喻凤裳有些郁闷，这种感觉仿佛面前有无穷无尽的宝藏，自己却没有打开门的钥匙般懊恼。
　　蓦然想起古书上所提，这元阳之气须得在男子情欲高涨时方能获得，若想利用元阳之气提升修为，提升者必须是男子情欲的对象。
　　自己虽然强逼着明镜尘排出了体内元阳，可喻凤裳深知自己压根未得到明镜尘的心，刚才那番命令，也只是让他幻想出另外的意中人作为情欲触发之源，并非自己，自己自然也无法利用好这股元阳之力。
　　若想真正利用元阳之力精进修为，必须要让明镜尘的情欲对象，变成自己，让他为自己痴迷陶醉，射出来的体液方能提取元阳，转化为自己的修为。
　　“看来这调教，得狠下点功夫才行。”喻凤裳意识到将明镜尘完全奴化之后带来的巨大好处，舔舐着朱唇，眼中闪动炙热而贪婪的春意。
　　“先试试古书上所载，调教男人的法子，若是那么多方法都不行，再去求妖月宗！”
　　将体液中蕴含的元阳强行提取加以转换，喻凤裳从中勉强提取了聊胜于无的丝丝修为。
　　这修为提升虽然微不足道，却印证了喻凤裳的想法，就是这废物少年身上，果然蕴含了宝藏。
　　想清此出，喻凤裳感觉甚为畅快，从石室出来之后快步赶到寝房，揭开幕布一角，笑吟吟看着里面刚吃饱喝足，像小狗一般趴卧在铁笼子奄奄思睡的明镜尘。
　　“小狗儿，笼子里睡得是不是很不舒服？”
　　“嗯。”明镜尘没有否认。
　　喻凤裳打开了笼子，牵出明镜尘，再从床头取过一张熊皮软垫铺在了床脚的地面上，将明镜尘牵着爬在了熊皮上。
　　“主人可以赏你睡舒服一些，不过有件事你得做。”
　　明镜尘趴在熊皮上，感觉身子温软，比睡那狭小的钢筋铁笼舒服得不止一点半点，当下低声说道，“主人请吩咐。”
　　喻凤裳脱光衣服将裸露的玉体陈列在床上，修长美腿微微张开，惬意闭眼吩咐道，“小狗儿的舌头舔得主人很舒服，今后只要你一边舔着，一边哄主人睡着，主人便赐你在床边，给你留个温暖的窝陪主人。”
　　再怎么说，喻凤裳也算得上是性感的熟女，这样的性感熟女一丝不挂展露在自己面前，命令自己舔着她蜜穴给她哄睡，让明镜尘一瞬间竟有一丝慌乱羞涩。
　　“是，主人。”到头来，明镜尘还是选择了服从，慢慢爬到床尾，跪坐在床上匍匐弯下身子，轻轻舔动着喻凤裳。
　　将一只玉腿搭在了舔舐的明镜尘肩头，玉足摩挲少年的肩膀脸颊，来回勾引，喻凤裳柔声劝诱说道。
　　“对，就是这样，你今后存在的意义，便是全身心服侍主人，让主人开心，主人是你今生唯一的执念。从此往后，必须无条件忠于主人，痴迷于主人的一切，主人便会好好疼爱你，赐你无上的欢愉。”
　　待被舔到飘飘欲仙，奄奄思睡，喻凤裳将手中的钢索一拉，提着明镜尘的脖箍拉到自己床边，反手将她搂在怀里，让自己挺巧的胸脯将他双颊淹没。
　　喻凤裳摸着明镜尘的头，柔声赞道，“今个儿你很乖，主人很满意，主人赏你一晚胸脯抱睡。”
　　连日的饥渴略带折磨和精神侮辱，让他明镜尘意志几乎完全崩溃，忽然间又被喻凤裳这般温柔对待，明知道她是在对自己攻心，可明镜尘还是忍不住身子微颤，略显惶恐的沉溺于这短暂的肉体欢愉，就此沉沉睡去。
　　又是一日清晨，喻凤裳醒转，粗暴拽着明镜尘脖子上的钢索，重新拉回地面跪趴，清冷高傲的神色说道，“昨日是赏你的，今早到此结束，若还想得到主人的赏赐和宠爱，看你今日的表现。”
　　刚尝了一晚温柔乡的滋味，忽然又被拖入冰冷现实，跪坐在坚硬的地板上，被这个身高八尺挺拔身材的喻凤裳高傲俯视着，让明镜尘心中生出一丝彷徨无措的情绪来，莫名怀念昨夜那短暂，却如毒药般的温存。
　　“是，主人，我今日会好好表现的。”明镜尘对这个时而狠辣，时而温柔的高大女人生出一丝敬畏，低着头语气谦恭说道。
　　“嗯，早上主人起来，第一件想做的事是做什么？小狗儿知道不？”喻凤裳坐在床边，一手提住明镜尘连在脖子上的钢索，温柔的语气劝诱道。
　　明镜尘知道她这是凌辱自己彻底上了瘾，一言不发的将头伸入喻凤裳胯下，含住了喻凤裳阴唇里的尿道，“主人，请赐我佳酿。”
　　喻凤裳眼中闪烁着羞辱俊美少年的强烈快感，含笑拍了拍明镜尘的头，柔声赞道，“小狗儿真乖！主人不用吩咐命令就知道怎么做，看小狗儿这么乖的份上，主人赏小狗一个小礼物。”
　　说着，从床边取过昨日穿过高跟长筒靴的黑色丝袜，缠绕到了明镜尘那肉棒上，眼神中带着淫靡色气说道，“主人赏你一边喝主人的佳酿，一边用主人穿过的丝袜排出精元。”
　　伴随着金色臊液不断流淌进入嘴中，明镜尘按照喻凤裳的命令，将缠绕在自己肉棒上的丝袜开始来回套撸。
　　待将喻凤裳一夜的臊液尽数咽入嘴中，身下肉棒摩擦着丝袜的强烈触感逐渐点燃心中欲火，明镜尘仿佛不受控的开始给喻凤裳还沾着臊液的蜜穴深情亲吻舔舐，下身肉棒也变得更加雀跃。
　　约莫一炷香的功夫，明镜尘再也忍不住，体内精元喷涌而出，神情委顿的跪坐在了地上。
　　“很好，很乖。”喻凤裳用灵气包裹那沾满元阳之液的黑色丝袜收入纳戒，笑吟吟将明镜尘重新拉入铁笼中关上，“小狗儿乖乖待在笼中，主人晚些回来陪你。”
　　刚走出几步，喻凤裳似乎想到的什么，笑吟吟从床边取过几双没来及换洗的丝袜和内裤，丢到了笼中，“主人怕小狗人寂寞，赏你的小玩意，好好珍惜～”
　　等离开寝房后，喻凤裳迫不及待来到闭关石室，提取那粘在丝袜裳的元阳之液，一试之后大喜过望。
　　“果然如此！昨夜给他示了些好，这小少年的心便有些动了，今日这元阳之液提取修为效率，明显比昨日好上少许！”
　　吸收完微量修为，喻凤裳眼中闪过一丝狂喜，“只要再这般调教下去，这具当世唯一的元阳炉鼎，便归我喻凤裳所有，待我修炼至帝境，什么红颜七尊，也不过在我身下匍匐！呃哈哈哈！呃哈哈哈！”

第15章 勾情绕
　　冬去春来，自明镜尘被抓到火凤府，成为喻凤裳调教的性奴隶，已经过了将近三个月。
　　清晨苏醒，裸着身子还躺在床上的喻凤裳，只消提拉两下钢索，蜷缩在一旁的明镜尘，便会乖乖的爬俯到她身下，含住阴唇深情恳求道，“请主人赐我佳酿。”
　　每当这个时候，喻凤裳便会笑吟吟床边取过一双自己穿过的汗味丝袜和小玉瓶，抛给了明镜尘。
　　明镜尘如同捧着至宝一般，将包含着喻凤裳浓郁汗香的丝袜罩在鼻尖，身上早已挺翘如长剑的肉棒对准玉瓶，一边渴求的吮吸喻凤裳赐予的佳酿，一边贪婪嗅吸喻凤裳丝袜的气息，再将体内雄浑的元阳，尽数倾斜在玉瓶之中，恭恭敬敬递给了喻凤裳。
　　喻凤裳接过玉瓶打量一番，很是满意，亲昵的摸了摸明镜尘的头，将他关回笼子里，待看他到眼巴巴索取好处的样子，喻凤裳格格一笑，从汗衣堆中随意翻出几件内裤丝袜和高跟长筒靴，丢入铁笼之中，飘然离去。
　　离去之时，喻凤裳不忘回望一眼房中铁笼的明镜尘，正在贪婪嗅吸自己的内衣，眼神中满是痴迷沉醉。
　　这个时候的喻凤裳总会伸出玉指放到齿间轻咬，脸上浮现出潮红的神情。
　　“小狗儿真有趣～”
　　调教逐步成功之后，喻凤裳每日的修炼，便是将这玉瓶的元阳之力提取出来转化为修为。
　　这段时间，喻凤裳靠着对明镜尘的完全掌控，恩威并施，在痛苦折磨和温柔诱惑中，反复凌虐精神和肉体，再在他意志崩溃后赐予欢愉，已经彻底把明镜尘调教成只会对自己身体气味和体液发情的性奴隶，痴迷于自己身上的一切。
　　调教带来的巨大好处是显着的，元阳之液从最初的一丝丝修为转化，到后面转化率越来越高，直到现在，已经能将近两成的元阳之力转为修为。
　　可再想进一步提升转化率，加快修炼提升进度，便是半丈杆头难进一尺。
　　喻凤裳在元婴七层境界停留了已有十年之久，如今靠着每日调教明镜尘，让他痴迷于自己身体，在无法自拔的情欲高潮时排出元阳之液，靠着炼化这些元阳之液，不过三个月功夫便从元婴七层中期晋升到了元婴七层后期。
　　这比自己老实修炼的进度快了不下五六倍，可喻凤裳依旧不满足。
　　“若是十成元阳都能为自己所吸收，那修炼速度将会是达到一个可怕的水平，只可惜目前八成的元阳之力无法为己所用，说明这少年对我的情欲只有两成。”
　　回忆古书上的记载，喻凤裳蹙眉沉思，“想要达到十成情欲，则必须要少年全心全意只念着我一个人，对我痴迷到甘愿为我付出一切，哪怕是生命的程度。”
　　喻凤裳揉了揉些许昏涨的脑袋，“真难啊……”
　　对自己的调教手法，喻凤裳很自信，哪怕当初这么执拗凶脾气的俊美少年，在自己恩威并施手段下，变成了痴迷自己身子的性奴隶。
　　可调教的极限，喻凤裳也很清楚，很难让让一个人全身心属于自己。
　　只要明镜尘还有一丝对其他人的牵挂，喻凤裳便没法达到百分百的元阳利用率。
　　“到头来，还是得求着妖月宗呐！”喻凤裳背着手轻声一叹。
　　妖月宗，红颜界七大势力之一，掌教红颜七尊中的妖月宗主，一手灵毒之术出神如化，只消玉指轻弹，便能让一个化神期以下的高手，或是极乐而死，或是痛苦而死。
　　她有一门绝世奇毒，名为“勾情绕”，每日一次，每次一滴，让一人连服十八日，便能彻底沦落为施术者的情奴，此生只对施术者一人痴情永不变心，只要施术者一声令下，哪怕献上性命也是甘之如饴。
　　喻凤裳知道自己若想对明镜尘实现完全的精神掌控，让元阳之力的转化率达到百分百，最简单有效的法子，便是重金求妖月宗施舍一瓶勾情绕，用药物将明镜尘给征服。
　　思索再三，喻凤裳最终还是下了决定，决定派人上妖月宗送礼求药。
　　妖月宗是红颜界顶尖宗门，求办事很困难，欠下的债恐怕要将火凤府百年气运赔进去偿清。
　　可相较之下，喻凤裳还是觉得明镜尘更为重要，只有将他变成自己的死忠情奴，自己实力才能暴涨，他也再也没法离开自己。
　　若是万一他被夺走了，勾情绕的功效会让他没法离开喻凤裳独活，不会把这具绝顶的元阳炉鼎便宜给其他人。
　　喻凤裳打了声呼啸，窗台边闪出一道纤细黑影。
　　“立刻备上重礼，替我上妖月宗，求取那传说中的奇毒，“勾情绕”！”
　　……
　　妖月国东陲，在一片连绵的山岭之中，一座孤峰直插云霄。
　　峰顶一座洁白的玉石宫殿，俏然挺立，宛若天上月宫降临凡尘。
　　宫殿之中，轻纱之后，一身披白狐裘，纤细玉手捏了柄玉石烟竿的丰腴人影，吞吐着烟雾，一个人静静仰望星空，仿佛在追寻着什么。
　　“万劫天痕，终究还是修复了。”那人影低声呢喃，“可是师父，你到底在何方？是否还安在？”
　　“徒儿已经等了一千年，若你不在了，给徒儿托个梦可好？徒儿此生再无牵挂，可安心陪你同去，咱们一块儿转世投胎再续前缘。”
　　“今夜月色正好，我做了你最爱吃的桂花糕，你在天上看见了，应我一句可好？”
　　那人正多愁善感之际，一名手下捧拳单膝跪在轻纱帐前，一言不发大气也不敢出。
　　赏月许久，那人轻叹一声终究还是收回了愁思，吸了口烟斗发出慵懒的声音，“本座不是说过，小事你们自行处理便是么？”
　　那手下沉思片刻，简洁应道，“或许是大事。”
　　那人弹了弹烟斗的烟灰，懒洋洋说道，“讲吧。”
　　“火凤府下了重礼上分宗求勾情绕。”
　　那人一听，玉指捻了个花，作弹指之型，对准了轻纱后的手下，冷冷说道，“这便是你说的大事？”
　　那手下见到这弹指，吓得额头汗水涔涔而下，身子不断发抖，涨红脸急着说道，“宗主恕罪！还有一事未报！”
　　“说！若是还等鸡毛蒜皮小事惹本座烦闷，你知道会有什么后果。”那人的弹指没有半分松开的意识。
　　手下颤颤巍巍说道，“火凤府得了稀有异兽，以帘幕罩住铁笼秘而不宣过市，府主自得异兽足不出户……”
　　话还没说，轻纱后的人影已经弹出了玉指，一席怡人香风向那手下袭来。
　　那手下脸上恐惧到了极点，知道这香风一旦飘过身子，自己将会迎接不知何种可怕的痛苦折磨，几乎是抢着般迅速嚎出最后一句，“那异兽可能是男人！”
　　“刷”的一声，轻纱之后那人一拂衣袖，香风顿时烟消云散。
　　手下浑身瘫软大汗淋漓，裙子底下竟不争气的渗出些许臊汁。
　　“从鬼门关终于爬了回来啊！”
　　轻纱后那人吞了口烟雾，清冷说道，“下次汇报，再不先说重点，本座可没这般好收手。”
　　手下发抖应道，“是……宗主……”
　　“你说是男人，有何证据？”
　　“有繁花城的探子回报，喻凤裳将那铁笼径直拉到闺房之中，命人罩上黑幕秘而不宣，严禁府中任何人靠近。”
　　那人吸了口烟雾吐出，“那招摇的疯娘们儿忽然变得这么谨慎，恐怕只是得了什么稀罕异兽，你怎么就判断是男人呢？”
　　手下自如应道，“自得了这稀罕异兽，仅仅三个月，她修为自元婴七层中，提升到了元婴七层后。”
　　“嗯？”这一点倒是引起了轻纱后那人的注意，“还有呢？”
　　“她命手下暗中收罗黑市上流传的古籍，大多是关于‘男人’和‘元阳’的资料，被我们的人发现了。”
　　轻纱后那人听完之后，不停抽着烟斗吐出，再抽再吐，节奏很快。
　　手下心知，这是宗主飞速思考时的小动作，显然这件事引起了她的浓厚兴趣。
　　“不计一切代价，查探出她到底得了什么东西，把那东西的样子给我绘制出来，速速回报于我！”
　　“是！”

第16章 丹青绘卷
　　这些日子，喻凤裳在府中很是着急，忐忑不安等着派出的手下，是否能给自己求回勾情绕。
　　担心妖月宗不肯搭理自己，不愿意提供奇毒勾情绕，喻凤裳加强了对明镜尘进一步深入调教，看是否能让他突破理智界限，仅仅倚靠自己玩弄人心的手段便将他转化为自己死心塌地的情奴。
　　此时的寝房之中，十分昏暗，一个显眼的大字架，如床板一样水平架着，大字架上，俊美的少年手足脖都被钢箍死死箍在架子上动弹不得。
　　此时的喻凤裳，穿着一身火辣暴露的丝袜吊带装，骑在束缚在架子上的明镜尘身上，将黑丝玉足放在明镜尘的鼻尖来回摩挲蹭动，右手紧紧握住明镜尘坚挺的肉棍和玉丸，颇为粗暴的上下套弄。
　　“小狗儿，喜欢主人这样玩弄你吗？”火辣性感的喻凤裳，发出高傲的声音，戏谑看着丝袜足下的明镜尘，被自己灌了一大瓶寻常春药之后，满脸沉醉的亲吻自己丝袜足尖。
　　“主人，喜欢！”
　　“嗯，若想今生今世，被主人这般宠爱，必须要绝对服从主人的命令，只把主人一个人装在心里才行。”喻凤裳轻柔玩弄着明镜尘的下体，丝足在他胸部乳头处来回蹭动，“现在，主人有点不喜欢那叶氏姐妹了，想把她们全杀了，你赞不赞同主人？”
　　被春药刺激，沉醉于喻凤裳丝足汗味的明镜尘此时猛地一怔，从陶醉中清醒过来，张口苦苦哀求说道，“求求主人，放过她们吧！主人吩咐的任何命令狗儿都会乖乖执行。”
　　喻凤裳柳眉倒竖，将明镜尘的玉丸重重一捏，疼得明镜尘冷汗直冒。
　　“主人现在命令你！必须支持主人一切的行动！主人要杀了叶氏姐妹，你应该说主人杀得好！”
　　明镜尘疯狂摇头，口中还在苦苦哀求。
　　喻凤裳心中更气，从明镜尘身上下来，掏出沾水的驯兽皮鞭，重重抽打在明镜尘身上，“好哇！你这贱狗！竟然还想着其他女人，不把主人当作心中唯一！主人抽死你！”
　　待抽到血痕累累，明镜尘几乎要昏厥过去，喻凤裳将他从架子上卸下来，牵着脖上钢索来到床边，掏出灵药动用灵气给他治伤，爱怜万分抚摸着明镜尘，轻柔问道，“这世上只有主人疼你爱你，其他贱女人都只是馋你的男人身子。主人惩罚一顿之后想好了吗？知道该怎么选了吗？”
　　明镜尘忙匍匐跪倒在喻凤裳前，讨好般舔着喻凤裳的丝袜美足，拼命磕头求着她放过叶氏姐妹，只要放过叶氏姐妹，无论喻凤裳如何打骂自己都愿意接受。
　　越是这样哀求，喻凤裳越是觉得心烦，拽着钢索粗暴的将明镜尘关进铁笼子里，穿上外衣气呼呼离开了寝房。
　　“勾情绕啊！怎么还没到！”
　　话音刚落，三名身形窈窕的黑衣人翻墙而过，轻巧落在了喻凤裳面前单膝跪下。
　　“怎样了？”喻凤裳见到自己派出去的手下终于归来，欢喜忙问。
　　“妖月分宗的长老答应了，不过条件除了之前许诺那些，她们还需要当面看一眼施药对象，才决定是否赠药。”
　　喻凤裳柳眉一蹙，很是不高兴，“这妖月宗赠药便赠药！为何管我用在什么人身上！”
　　那黑衣人低声道，“她们长老说了，这是宗主定下的规矩，若是发现有所隐瞒，施药者对不上，妖月宗必将重惩不怠。”
　　喻凤裳轻啧一声，背着手在院中来回快速踱步。
　　如今就差最后一步，便能得到千辛万苦求来的勾情绕，让明镜尘从此死心塌地成为自己禁脔。
　　可就是这最后一步，充满凶险，万一让妖月宗发现了明镜尘的男子身份想来争夺，自己毫无任何招架之力。
　　“答应她们，只能一人来看，看一炷香时间。”喻凤裳最终还是让了一步，只为心中对勾情绕的执念。
　　“是！如此我便回禀妖月宗。”
　　待府中暗影卫走后，喻凤裳又重新回到了寝房之中，打开铁笼将明镜尘拽了出来，笑吟吟说道，“从今儿开始，主人命你学一样东西。”
　　“主人请吩咐。”
　　喻凤裳摸了摸明镜尘滑嫩的下巴，奸邪一笑，“学习如何扮作女人。”
　　……
　　得到喻凤裳的肯定答复后，不到十日功夫，妖月宗便派了个其貌不扬的眼镜娘来繁花城，为人怯生生的，刚进火凤府便显出很害怕府中红甲卫的样子。
　　喻凤裳见到这眼镜娘，又看她身后跟了两个实力平平的妖月分宗护卫，提心吊胆的心思立刻放下，心中轻笑暗想。
　　“就派这几个人，怕不是宗主定下了死规矩，分宗不得不从只好走个过场。”
　　不过小心一些总归比较好，喻凤裳招了招手，将那眼镜娘带进了黑幕笼罩的寝房之中，将她领到了铁笼子前。
　　“就这个，只准在笼外看，不准接触。”喻凤裳有些瞧不上这实力低微的胆小眼镜娘，语气很是冷淡。
　　说完揭开了帷幕，露出笼中一个娇俏可怜的姑娘，抱着双膝缩在笼子角落，战战兢兢的目光打量笼外的喻凤裳和眼镜娘。
　　那眼镜娘看到笼中扮作女装的明镜尘，感觉有些失望，“就是她？”
　　“没错。”
　　“这样一个普通姑娘，也就比寻常姑娘漂亮了一些而已，值得府主付出这般大的代价？”眼镜娘推了推眼镜疑惑问道。
　　喻凤裳瞅了一眼眼镜娘，觉得她有点多管闲事，淡淡一笑说道，“我火凤府行事，不足为外人道。你们只说是看人，没说刨根究底吧？”
　　“那倒是。”眼睛娘在笼子边蹲下身子，抱着膝盖好奇打量着笼中的明镜尘，“你叫什么名字？家住何方？”
　　明镜尘事先已经被喻凤裳反复调教过了，该说不该说的都得请示她才行。
　　听到眼睛娘问话，明镜尘征询目光瞧向喻凤裳。
　　“姑娘问你话了，如实回答便是了。”喻凤裳觉得这两个问题并不是很关键，允许明镜尘回答。
　　“明镜尘，妖月国西南域安乐谷人士。”明镜尘按照喻凤裳要求的细嗓，压低声音说道。
　　眼镜娘歪歪头感觉很疑惑，“安乐谷？那是哪儿？”
　　“一处无名谷，她就是我山里找的村姑。”喻凤裳有些不耐烦，“不行么？”
　　“没……没有……”眼镜娘缩了缩脖子，显得很弱气。
　　眼睛娘又问了些简单问题，每次明镜尘都要试探看一眼喻凤裳，若是问题没什么隐私喻凤裳给个眼色便能直接回答，若是问题问得刨根究底了一些，喻凤裳摆摆手，明镜尘只得保持沉默。
　　一烛香很快过去了，眼镜娘也观察得差不多，拍拍裙子起身，“这小姑娘被关在笼子里当狗养，也忒可怜了些，府主大人不能网开一面？”
　　喻凤裳挑了挑吊梢眉，“我说了，我火凤府做事，不需要外人多嘴！”
　　眼镜娘一叹，没再说什么，摆摆头起身离去。
　　……
　　五日功夫，一卷栩栩如生的丹青绘卷，快马加鞭送至妖月宫。
　　上次汇报的手下，已经看过了丹青绘卷，发现上面画了铁笼之中，一个可怜的抱膝小女孩，不由得冷汗涔涔而下，旁边书着“明镜尘，安乐谷人士”的字眼。
　　“玩完……竟然不是男人……恐怕要被宗主给折磨致死……”
　　手下颤颤巍巍的将绘卷隔着轻纱呈给那缥缈人影。
　　指头点了点，灵气包裹着绘卷缓缓浮空，徐徐摊开在那人眼前。
　　死寂，一片死寂，时间仿佛静止了般，那人盯着绘卷，足足盯了一烛香的功夫。
　　手中烟斗青烟缭绕，却不见她抽上一口。
　　手下已经身子发抖闭上眼睛，等待宗主给自己降以最严酷的惩罚。
　　一缕青色火焰，徐徐在丹青绘卷上点燃，将整个丹青绘卷焚烧得渣都不剩。
　　那人微微颤抖的手，放下了烟斗。
　　红颜界七大绝顶高手，红颜七尊之一妖月宗主，性子素来慵懒，不喜于外人争斗，更不喜被杂事纷扰。
　　今日破天荒，她用阴沉到仿佛来自地狱般的声音，下达了一道妖月宗千年以来也未从有过的杀伐号令。
　　“灭门火凤府，屠尽繁花城，将笼中那人，给我平安带回来。”

第17章 激发雌堕
　　自从给明镜尘扮作女装，以应付妖月分宗的检查，喻凤裳莫名解锁了对明镜尘新的调教玩法。
　　傍晚时分，火凤府的黑幕寝房之中，卧榻之上，传来一大一小两声此起彼伏的淫靡娇喘。
　　点朱唇画柳眉，轻施脂粉扑粉黛，作娇艳红颜打扮的明镜尘，双臂和脖箍都被喻凤裳锁在了床头固定住，口中塞满了沾满喻凤裳淫汁的吊带内裤，只能发出轻微而憋闷的娇喘声，鼻处更是被喻凤裳缠满被香汗浸透穿了多日的黑丝长罗袜。
　　口鼻之内皆是喻凤裳浓郁而淫靡的女子气息，再加上足足灌了一瓶猛烈的春药，让此刻的明镜尘浑身剧烈颤抖，下体肉棒坚硬如长枪，满面潮红情欲高涨到了极点。
　　不过此时的喻凤裳，却并没有选择对明镜尘的肉棒加以挼弄调教，反而是寻了一根双头玉尘柄，用缎带固定在腰间，将一头伸入了早已浸透蜜汁的蜜穴，另一头则是均匀涂抹了女儿家让肌肤变得细腻滑嫩的玉容膏。
　　喘着气装备好这东西，喻凤裳趴在明镜尘身上，眼中淫靡红光大盛，丝毫不理会明镜尘那不住抖动，渴求求欢的肉棒，扑哧一声将这玉尘柄攻入了他后庭蜜穴。
　　明镜尘头猛地一仰，古怪的酥麻感自后庭传至腰间一路上行游遍全身。
　　喻凤裳俯在他身上，纤纤玉指时而温柔时而狂暴的拨弄着因为战栗而变得挺翘的乳头，娇声说道，“好好取悦主人，乖乖成为主人身下最淫荡的小母狗。”
　　说着，喻凤裳挪动柳腰，缓缓开始抽插加速，口中娇喘不停。
　　这双头玉尘柄结构特殊，是红颜界的相好红颜之间，比较常见的房事求欢用具，一人主攻一人辅受，主攻的那人和辅受的那人都能从这双头玉尘柄的摩擦捣动中，获得莫大的快感。
　　从收罗到的古籍喻凤裳得知，这男子除了肉棒之欢外，后庭蜜穴也可以享受欢愉，这种快感更接近女子的肉体欢愉快感。
　　那日给明镜尘女装装扮完，喻凤裳瞧着他眉清目秀，竟是一个有着别样诱惑力的少女尤物，一时色心顿起便用上了这玩意儿，尝试突破之前调教的界限，看能否让明镜尘在自己身下进一步堕落。
　　伴随着快感如潮水般阵阵袭来，喻凤裳娇喘越来越急促，扭着腰肢缓缓加速抽插。
　　她揉捏着明镜尘那胸前因为兴奋挺翘的两点，能感觉到他身上战栗感越来越强，似乎获得了比往日更为强烈的沉沦快感。
　　终于，伴随着喻凤裳剧烈娇叫，柳腰猛地一顶，自己的蜜穴和明镜尘的后庭蜜穴同时抽搐缩紧，滚滚元阳之液从明镜尘身下肉棒汹涌而出，被喻凤裳用玉瓶一点也不落的尽数收集进去。
　　如今明镜尘被自己调教得完全堕落，把他当作元阳炉鼎之事喻凤裳也不再藏着掖着，双手合十直接灌入灵力，贪婪的萃取元阳之液中磅礴元阳之力。
　　今日萃取完，喻凤裳大喜过望，印证了心中两个猜测。
　　一是这明镜尘身体特殊，只要反复刺激出情欲，就能无限的提取元阳之液供自己修炼，身子却不见有任何亏损。
　　这样的话哪怕每次只能转化两成，靠着多次反复的榨取以量取胜，也是能加速提升喻凤裳的修为。
　　二便是灌满春药，再将各种沾满自己淫靡气息汁液的贴身衣物塞到明镜尘的口鼻之间，然后用这种对付女儿家的双头法子逼他一步步雌堕，竟让这久不见增长的两成元阳转化率的，又开始极为缓慢的增长。
　　想来是这法子让他对自己的情欲又高涨了些，心中对自己的顺从进一步加强。
　　萃取完元阳之液喻凤裳心情大好，如母豹一般缓缓爬到明镜尘的身上，将他口鼻中的丝袜内裤尽数取开，笑意盎然瞧着明镜尘那不住喘息的涨红脸颊，轻柔抚弄，“小狗儿，主人赐你新的欢愉，你喜欢不？”
　　明镜尘被春药激发的身子如今变得极为敏感，高潮过后勉强从催情状态中退出来少许，微微点头道，“谢谢主人赏赐。”
　　“很好，很乖，主人再赏你一点。”一挽额边秀发，喻凤裳从口中啐出涎液，滴落到明镜尘的嘴中，被他贪婪的尽数吞咽下下去。
　　吞完之后，还不忘按照喻凤裳之前要求的那般谢道，“谢主人赏赐琼浆。”
　　“真乖。”喻凤裳微笑着摸了摸明镜尘的头，从床头又拿出一瓶兑满春药的美酒，“噗”的一声扒开瓶塞，含笑说道，“主人这么疼你，你也要报答主人不是？乖乖这瓶酒喝了，咱们再继续，你再给主人产些元阳之液，记得这次要更加崇拜主人的一切哦～”
　　明镜尘看到那美酒，神情中闪过一丝恐惧。
　　他深知这说是美酒，实际上就是一瓶猛烈春药，一旦自己喝下，不管多么萎靡排斥，都会被喻凤裳强制激发出情欲，逼迫自己排出元阳之液供他修行。
　　自己是无限元阳体质不怕反复采补，精神的疲惫却是会积累的。
　　自从喻凤裳发现自己是可以无限采补的身子后，除了夜里会裸身抱着自己休息一会儿以作嘉奖完，白日基本上不得空的利用春药和体液引发自己情欲，让精神变得干枯万分。
　　“主……主人……从早上到现在，您已经采了五十六次了，我精神真的遭不住，再这样下去我会疯掉的。”
　　疯不疯喻凤裳丝毫不关心，在她看来，只要能激发明镜尘的情欲，哪怕人格崩坏元神消散，彻底变成一具没有意识的肉傀儡，只要能利用他身体本能，激发对自己的情欲排出元阳，那便足够了。
　　“渴了给你喝酒，饿了给你吃肉，困了主人抱着你睡，区区贱狗，还敢跟主人谈要求了？”喻凤裳吊梢眉一挑，狠狠扇了明镜尘一巴掌，高挺身子俯视身下的瘫软一团的明镜尘，“小贱货，主人的命令你敢不遵守！你喝也得喝不得喝，还是说非得要主人赏你点料才肯？”
　　说完，喻凤裳解开腰间缠着的双头玉尘柄，嫩白臀部移到明镜尘面门狠狠压住，将阴唇尖对准了明镜尘的嘴巴。
　　完全被调教好，几乎是本能般张开嘴迎接喻凤裳恩赐的佳酿，喻凤裳嘤咛一声缓缓排出，与此同时趁他张嘴，将那瓶春药美酒也顺势倒入明镜尘嘴中，让他混着自己排出的臊液一块喝下。
　　待明镜尘喝下之后不消半会儿功夫，身体又开始发热扭动，下身沉睡的肉棒再次被唤醒，变得极为雄伟。
　　“呃呵呵，小狗儿说是不行，这不是还能讨主人欢心么！”喻凤裳掩嘴一笑，重新将内裤和丝袜封回明镜尘口鼻，正准备开始新的一轮元阳榨取，门外传来一阵急促敲门。
　　喻凤裳命令吩咐过，非紧急要事，绝对不能打扰自己调教明镜尘，也不准靠近这黑幕笼罩的寝房，听到门口敲门，她感觉非常不快，“不是说了，不得随意打扰本主么？”
　　“禀府主，妖月宗的人到了。”
　　喻凤裳一听大喜过望，赶紧披了衣裳打开房门走了出来，“快快快！想必是东西到了！快带我迎接圣宗使者！”
　　房中的明镜尘被灌下猛烈春药后，却被喻凤裳弃之不顾禁锢在床上动弹不得，强制激发的情欲得不到舒发，身上燥热难耐十分痛苦，仿佛着了火一般难受，让意识逐渐变得模糊。
　　朦胧间，他仿佛听到喊杀声，尖叫声，哭喊声，哀求声，整个寝房和那黑幕火光四起，让本就燥热身子变得更加发热。
　　痛苦到快要撑不下去时，几个仙气飘飘的白衣女子闯了进来，看到床头上赤露而狼狈的自己，一众女子都是满脸惊骇。
　　尤其是看到自己身下那显眼的挺拔肉棒，让那些白衣女子眼中闪烁着异样光芒。
　　长剑划过，白衣女子们劈开了床上禁锢的铁环，却没有将自己脖子中的钢箍解开。
　　她们牵着绳子把自己拎回铁笼中关好，重新罩上了幕布。
　　随着一阵颠簸，那铁笼拔地而起，平平稳稳的快速运了出去。
　　裸体躺在铁笼的冰凉钢板上，这股凉意反倒让明镜尘身上因为春药激发的燥热消散不少，一阵香风吹过，明镜尘觉得身子轻飘飘的很放松、很惬意，如同小狗一般蜷缩在铁笼钢板上就此沉沉睡去。

第18章 七徒弟夕颜
　　凉爽的清风吹过，飘出一阵扑鼻幽香。
　　躺在冰冷坚硬的铁笼少年，闻到这股怡人的畅爽香风，神志逐渐清醒，足足三个月日夜不断凌辱折磨造成的精神创伤，仿佛被这怡人的幽香微风，治愈了不少。
　　缓缓坐直身子，明镜尘低头看了眼自己。
　　身体依然裸露，一丝不挂，可身上的污浊都已经被洗净，那腌臜的铁笼也被好好冲刷了一番，散发出草木芬芳。
　　境况比之前要好，却好不了太多。
　　自己依然被关在铁笼之中，脖子上的钢箍被洗净了却未被摘下，钢索依然连在了铁笼上。
　　从帷幕缝隙透进来的光亮中，明镜尘爬着悄悄看了一眼，视角很低看不清，只能看清地板。
　　这个地板，显然不再是火凤府喻凤裳寝房内铺的黑石板，而是极为名贵玉石所制的圣光玉板，价值不菲。
　　“应该是我被救了出来，带到了一个新的地方。”明镜尘暗想。
　　玉板上铺了一层薄薄的白毛地毯，看上去很软很舒服的样子。
　　明镜尘在铁笼中待久了，又被喻凤裳那变态女人长期摧残调教，人格堕化严重。
　　瞧见那白毛地毯，明镜尘咽了咽口水，露出渴望的神色。
　　“那毯子瞧着真舒服，若是铺在笼中，隔开这冰冷的寒铁，想必睡起来舒服得紧。”
　　“等会见到了新主人，不知道好好讨好一番，能否将那白毯赐我一块放到笼中让我睡个舒服觉。”
　　正幻想新主人是什么个样子，笼外传出一众女子的齐声高呼，“拜见宗主大人，我们已按照您吩咐，把人给带回来了。”
　　“嗯。”远处传来悠扬而慵懒的女子之声，听着让明镜尘心中一颤。
　　“这什么宗主，便是我新主人么？声音懒洋洋的，可听着让人如同喝了美酒那般舒坦。”
　　那女子缓缓的语气，悠然吩咐道，“你都下去吧，没有本座吩咐，不得进入婵娟宫。”
　　“是！”
　　之后便是一阵窸窣脚步声，大殿上许多女子缓缓退下。
　　脚步声过后，便是一片沉寂，盘膝坐在幕布遮蔽的笼中，外面什么情况也不清楚，那宗主喝退众人之后也不过来看自己，让明镜尘心情有些忐忑，一动不动大气也不敢出，生怕得罪了这个新主人。
　　足足等了将近半个时辰，那脚步声才逐渐走近，笼中的明镜尘心弦绷得极紧，暗暗祈祷，“希望新主人能温柔一点点便好，只要不逼我喝那么多药让我发疯，我必定好好服侍她让她开心。”
　　幕布缓缓揭开，刺眼的光线射了进来。
　　手臂遮挡脸部光线，明镜尘眯着眼睛，慢慢适应了三个月暗无天日调教生活过后，重新见到的阳光世间。
　　这一刻，明镜尘在看清自己是在一座装潢圣洁的玉宫之中，自己身处宫中大殿，四周悬挂着洁白轻纱，清风吹过带起轻纱，飘出的正是刚才让自己心情愉悦的怡人清香。
　　玉宫占地广阔，气势圣洁恢宏，名贵玉石制成的地板上，还铺了一层刚才自己心心念念的白狐软毯，让这个圣洁清冷的玉宫多了一丝温情。
　　玉宫大殿最高处，轻纱作隔，隐于能看见一座巨大玉石王座，圣洁之外还带了股霸气威严，瞧得让人惊心动魄。
　　仅仅是看了这玉宫装饰，明镜尘便知这新主人的身份地位，恐怕远胜于火凤府。
　　自己修为尽废，筋骨力量连寻常平民女子都不如，在这强者为尊的大争世道，若想活下来，护住当今唯一挂念的叶氏姐妹，只能选择向更强者低头恳求庇佑，代价便是自己谦卑讨好。
　　当下明镜尘匍匐跪地，头埋得低低的，身子微微发抖，连看都不敢看新主人一面，等待她对自己的发落。
　　那女子站在笼子侧边，语气显得不是很自信，沉吟片刻迟疑问道，“你抬头，我看看你。”
　　转过身子对准那女子，明镜尘鼓起勇气，抬了头，看清面前女子相貌，整个人怔得几乎要窒息。
　　这女子年龄比较年长，瞧上去三十五六的样子，身高七尺有余，体态丰腴婀娜自带一股魅惑人心的熟妇气息，身穿露肩白狐裙袄连到肉感臀部，肉感美腿上覆了一层如云雾般缥缈的吊带罗纱肉色丝袜，与一双丝带凉高跟搭配。
　　目光再往上，这女子略带肉感的香肩与露出一半的肉感酥胸更添一股妩媚，她右手垫着胸脯下面，似乎是过大的胸脯让她有压力，必须要通过手臂借力让胸脯更轻松些，左手捻了根青烟袅绕的玉烟斗，莫名生出一股笑傲红尘的慵懒气质。
　　仅仅是身材，便已经让明镜尘灵魂震颤，待看到她绝美华贵的五官，明镜尘灵魂都要升华，呼吸变得急促。
　　“好美的艳妇……”明镜尘发自内心深情感叹。
　　只是不知为何，仔细看这艳妇的样貌，明镜尘莫名觉得熟悉，很熟悉，非常熟悉，特别像自己一个很亲近，很思念的人。
　　尤其她嘴角那一点贪吃痣，更让明镜尘感觉此人与记忆中形象的相似。
　　“记忆中她还是十四五岁少女相貌，这人瞧着是个三十五六的美妇样貌，相貌相似年龄却大不同……可历经千年，容貌会随着修为发生改变，谁能说得准呢？”
　　此时的明镜尘，最恐惧的事便是自己这狼狈到不像话的堕落模样，被记忆中那亲近之人看到，默默祈求上天。
　　“千万不要是她！千万不要是她！我若是这般模样被她看到了，以后如何有脸再活下去！”
　　“啪嗒”一声，艳妇手中烟斗掉落地上，摔得粉碎，她怔怔望着自己，眼角泪痕划过，低声呢喃出两个让明镜尘最害怕听到的字眼。
　　“师父？”
　　明镜尘赶紧别过脸，略显慌乱的语气说道，“宗主大人，我不知道你在讲什么，你认错人了。”
　　蹭蹭灵气激荡，几道剑意划过，将铁笼和明镜尘脖中铁镣尽数切开，那女子跪坐在地，含泪将明镜尘搂入怀中，哽咽说道，“师父！是我啊！小七啊！你的徒儿啊！你忘了我么？”
　　明镜尘强忍心中酸楚与怀念，故作惊慌说道，“宗主大人，你说什么呢？我一个废人之身，半分修为也没有，怎么可能是宗主大人的师父？”
　　“师父，我知你为了拯救苍生，去万古长空中修补万劫天痕，耗尽修为才落得此番境地，既然你平安无事归来，为何不认徒儿！徒儿苦苦等您千年只盼与您再见，您就如此绝情么！”
　　女子呜呜哭泣，一如当年自己选择离开红颜界，奔赴万古长空前夕，她抱着自己腿拼命哭，乞求自己不要离开那般。
　　听到她如此酸楚的语气，想来是苦等千年吃了不少苦，明镜尘虽想着自己修为尽废，狼狈赤裸着身子出现在她面前，让她当面认出来是世间最过耻辱之事，可一想到徒儿苦等千年的心酸之苦，明镜尘也就觉得自己这些自尊心，也就无关紧要了。
　　“小七，你这又是何必呢？我这样一个狼狈废人若是你师父，说出去恐怕害你声名受损。”
　　小七肩头抽动，呜呜哽咽道，“师父便是师父，不管怎样了都是师父，何况师父是为了拯救苍生在落到今日这境地，是不世大英雄，师父为何如此自己瞧不起自己！”
　　回想起在火凤府的一切，刚开始是为了保护叶氏姐妹不得不屈从喻凤裳的淫威，都后来经她反复调教后，自己竟真的彻底堕落奴化，视她为主人，对她的身上的一切痴迷不已。
　　“我废了，无论是修为还是人格，我真的没脸再见你们。”明镜尘犹豫一番，吞吞吐吐说出了自己的心愿，“夕颜，我知道你是个好孩子，师父求你一件事。”
　　明镜尘当年收留这七个孤女时，给她们各自起了闺名，只是平日里以一二三四五六七的小名称呼比较方便，但若是正经事，还是会称呼给她们起的正式名字。
　　小七，自己的七徒儿，最后收留的一个徒儿，也是明镜尘最为疼爱的小弟子，姓氏跟了自己的“明”，闺名则是夕颜。
　　“师父请讲，只要是师父命令的，徒儿必定替师父办到。”夕颜乖巧抱着怀中赤裸少年，深情嗅吸他身上散发出来，自己阔别千年的迷恋气息。
　　“我如今废人之身，又遭逢大难，身心已经是俱疲，不愿再与世人接触，只愿一个人清清静静的安度余生……”明镜尘低声恳求道，“夕颜，你瞧见我往日师徒之情上，能否给我一方小灵地，不大，能够我耕种养活我自行，我保证以后不会给你添麻烦……”
　　夕颜听完这要求，神情微微一怔。
　　见明镜尘向往日有救命再造之恩的徒儿，提出这么一个小小的请求，却露出略显卑微的神情，夕颜温润一笑。
　　“果然是师父呢，性子还是这般软绵绵的，瞧得让人又着急又喜欢。”
　　明镜尘无奈一笑，试着将她紧紧抱着自己的手揽开一些，“我这性子本就如此改不了，当年还是界天帝时便软软的，没少你被你们几个调皮蛋折腾，今日遭逢大难修为尽失，不软更活下去了。”
　　见明镜尘有意拨开自己的手，似乎很抗拒自己抱着他，夕颜眼神中飞快闪过一丝古怪情绪，“师父，你不喜欢被我这般抱着吗？”
　　明镜尘莞尔一笑，手上拨开夕颜的动作却不停。
　　“你是我徒儿，如今长成这般漂亮的大人物了，我一个男子再怎么说也是你师父，现在还光着身子，被你这样抱着不合师徒礼法，七儿乖，放开为师好不好？”
　　夕颜没说什么，徐徐张开了手臂，运转灵指招来一张白狐披风，披在了明镜尘身上，站起身子转身，清冷语气淡淡说道，“师父，一千年了，你性子真是一点都没变呢……”
　　明镜尘往昔与徒儿们朝夕相处，对徒儿们的脾性了如指掌，听出夕颜这是心中不快闹性子，披上披风起身，忐忑问道，“夕颜你怎么了？为师哪里惹你不开心了？”
　　夕颜抹了抹眼角泪水，转身挤出一丝微笑，“也不过正是如此，才能看出师父便是师父，咱们日子还长，许多事不急于一时……师父吃了这么多苦，怕是饿了吧，今夜让徒儿给你做几个拿手小菜，给师父接风洗尘。”
　　明镜尘一听，露出温暖笑意，“有劳徒儿，这次可别再恶作剧，放你调的那些古怪灵药，师父现在没有从前修为，身体可经不住你这般折腾。”
　　夕颜的笑容非常纯真可爱，“师父，不会的。你是我师父，我怎会如此待你。”

第19章 你是我的恩人
　　经过重重磨难，明镜尘终于脱困，来到自己亲近的七徒儿势力范围，担忧散去舒了口气，精神难免有些困顿。
　　玉阶上的夕颜，看见明镜尘蹙眉揉了揉脑袋，迎上一步关切问道，“师父，你是累了吗？”
　　“嗯，有点。”
　　看了外面的午后阳光，夕颜体贴说道，“师父吃了好多苦，如今终于来到徒儿的妖月宫，可以安心休息一番。我让下人把您带下去安顿好，你好好睡一觉，等晚些时候我们在一起边吃边聊如何？”
　　“有劳。”明镜尘对夕颜的安排很满意，含笑点头，心想自己来真是对了地方，来到了孝顺的小七门下。
　　夕颜轻拍手掌，一群丫鬟打扮的白衣女子鱼贯而入，搀着久困铁笼站都站不太稳的明镜尘正要退下，忽然明镜尘想起一件事，招了招手，“稍等。”
　　“师父还有什么吩咐？”夕颜温声问道。
　　明镜尘挠了挠头，有些不好意思，“也不是什么吩咐吧，就是还有件事，想跟你说说情。”
　　夕颜柳眉微微一动，“师父请讲。”
　　“那火凤府，应该是被你下面的人，给剿灭了吧？”明镜尘小心问道。
　　夕颜微微一笑，“那火凤府如此欺辱师父，徒儿还怎能容他们留在世间？”
　　“那势力剿了便算了，只是府中人也没行什么大恶，能饶一命饶一命便是，不要杀业过重。”明镜尘是个心软性子，哪怕火凤府对他做过这种事，倒头来竟然还想着帮她们求情一番。
　　“果然是师父呢。”夕颜低声呢喃一句，带着温和笑意说道，“徒儿知道了，只是有一恶徒，师父觉得如何处置为好？”
　　“谁？”
　　“喻凤裳。”
　　明镜尘皱眉陷入了这三个月的黑暗回忆。
　　喻凤裳狠辣阴损、为人奸邪淫荡，各种凌虐羞辱自己却又让自己在感官中沉沦。
　　哪怕是现在被解救出来，明镜尘依然都能回忆起跪倒在她身下，谦卑帮她舔舐蜜穴，一边享受肉棒摩擦黑丝的美妙触感，一边大口吞咽她臊汁的凌辱欢愉。
　　“主……”明镜尘出于本能，差点就脱口而出“主人”，赶紧开口道，“喻姑娘性子古怪，脑子不正常了些，但也并非大奸大恶之辈，若是她还活着，夕颜你小施惩戒饶了她条性命吧”
　　夕颜一言不发观察着明镜尘，甚至注意到他提起喻凤裳时，脸上稍纵即逝绯红，身下肉棒竟有些异常的动弹。
　　“徒儿知道了。”夕颜轻柔一笑，“师父果然是个好心肠呢～”
　　明镜尘被她这笑容笑得脊背发凉，他猜测夕颜派人救他出来时，手下肯定跟她汇报了自己在喻凤裳手上的遭遇，如今竟还给仇人出口求情，当下侧头不太敢正视夕颜，“我只是个没出息的师父……”
　　待明镜尘被带下去后，妖月宗宗主夕颜双手抱在胸前，神情变得威严而又清冷，深吸一口气吐出，又深吸一口气再次吐出，似乎在强行平复什么激烈波动的情绪。
　　夕颜一招手，三名白衣女子迅速从暗影中闪出。
　　“传我命令，不得让我师父离开妖月宫半步，若是让他跑了，一群贱婢全都等着陪葬吧！”夕颜一改以往慵懒悠然的范儿，语气变得极为阴冷。
　　那三名白衣女子吓得一哆嗦，显然是被自家宗主这可怕架势给吓住了，捧拳说道，“属下拼死也会将师祖留在宫中。”
　　“该封口的，我就不多说了。若是消息依然不慎走漏江湖，便说我妖月宫从火凤府手上抢了名能助人提升修为的乡下女子，可懂？”
　　“是，宗主。”
　　“下去吧。”夕颜一挥手，三名白衣女子如释重负，迅速消失在暗影之中。
　　婵娟宫宁静一片，再无其他人打扰，夕颜一个人站在婵娟宫中，隔着窗栏仰望远处午后蔚蓝天空。
　　那个方向，原本有一抹诡异的艳红，如今已经彻底消失。
　　“万劫天痕，我是该恨你呢？还是该谢你呢？”夕颜嘴角露出一丝不易察觉的弧度。
　　伸手玉指一展，灵气化作光团缓缓浮现，光团之中似有人影飘动，仔细观之，正是那火凤府寝房之内，喻凤裳对明镜尘不断折磨凌虐时的淫靡风光。
　　这是夕颜用上古绝学，从喻凤裳意识中提取的记忆灵团，不断能清晰复现被提取人的往昔记忆，还能让神念代入其中，身临其境的感受被提取人当时的五感。
　　纤纤玉指伸入一个淫靡光团，夕颜闭上眼睛脖子微伸，呼吸逐渐加剧，巨大的胸脯起伏不停，脖边肩边渗出滴滴汗珠。
　　一声愉悦长呼，夕颜收回了手指，手一拂边将光团尽数收入体内。
　　足尖轻踏，夕颜飘然而起，踏风而行，飘飘忽忽飞出婵娟宫，向着玉盘峰峰下飘行。
　　妖月宗本部妖月宫位于玉盘峰山巅，而妖月宫的密室地牢深埋玉盘峰峰底，哪怕夕颜已经是大乘境二层，飞下峰底来到密室地牢，也花了些功夫。
　　刚踏入地牢，自带生人勿近，阴森气息的鬼面守卫，纷纷单膝跪下，“见过宗主。”
　　“嗯。”夕颜淡淡应了一声，“人都抓了？”
　　“禀告宗主，已按照您要求，灭了火凤府，屠了繁花城，现在活口只剩下您要求的这十人。”
　　“好。”夕颜淡淡赞了句，缓缓踱进密室地牢。
　　地牢地面关押了十名女子，各个双眸无光，身上皮开肉绽，甚至能见到森然白骨，全身上下无一处完好。
　　待她们见到夕颜走进牢房，吓得哭喊着跪倒在地，“求宗主大人，放我们一条生路吧！”
　　夕颜一言不发，找了个椅子坐下，微微翘起二郎腿，轻声说道，“你觉得我会放过你们吗？”
　　十人面面相觑，她们这些日子被拷打虐待时，听妖月宗的鬼面卫说过，她们火凤府遭受灭顶之灾的缘故，便是捉了名叫明镜尘的男子关押府上。
　　据传，这个男子活了千年，正是对当今妖月宗宗主，有养育之恩的师父。
　　得知此事的火凤府众人心如死灰，自己这帮人将红颜七尊的师父如此凌辱虐待，恐怕只能想着自己死后墓穴该葬在何处。
　　为首一人心知自己罪无可赦，必死无疑，终于还是低下头哀求道，“只求宗主爽快赐死。”
　　“赐死？”夕颜玩味笑着看这个素来高傲跋扈的喻凤裳，如今浑身血污像条母狗趴在自己身上摇尾乞怜，只求着自己给她一个爽快死法。
　　“人的死法，有很多种。”夕颜玉指朝第一人一弹，“有悄无声息的死。”
　　话音刚落，一阵香风袭来，那女人两眼一白往后一倒，再也没了生命气息。
　　“有快乐登天的死。”
　　夕颜又是一弹，香味微起吹过第二人，只见那女人摸胸揉阴，伸出香舌流出涎液，仰着头两眼上翻仿佛映出桃心，脸上满脸痴醉，伴随着身体剧烈抽搐，那女人仿佛达到这辈子最强烈，也是最后一次高潮，满脸欢愉之色断气而亡。
　　“还有痛苦至极的死。”
　　夕颜袖子一拂，七道芬芳同时飘出，攻向除喻凤裳之外的剩下七人。
　　七人只觉得浑身上下变得又痛又痒，宛若万蚁噬身，她们摊开手掌，惊恐看见自己手上的皮肤、肌肉不断脱落溶解，露出森森白骨。
　　可白骨也遭不住这奇毒的恐怖威能，竟缓缓化成了白色骨液。
　　伴随着痛苦万状的凄厉呐喊，那七人身子不断溶解，保持着清醒意识眼睁睁看着自己身体化作七滩血水。
　　哪怕素来以阴暗杀伐为生的妖月宗守卫，见了这可怕的死法，也情不自禁打了寒战，对自己手段狠辣的宗主大人更加敬畏。
　　瞧着身下跪趴在地的喻凤裳，吓得身子如筛糠，巨大的恐惧让下体控制不住，淌出了泛黄臊汁。
　　“唉。”瞧了眼那喻凤裳淌了一地的臊汁，夕颜轻笑说道，“若是我师父在此，见到你这一地臊汁，恐怕会很是痴迷哟。”
　　那喻凤裳深知罪无可赦，吓得跪趴在地嘤嘤哭泣，拼命求着夕颜宽宏大量，让自己能换个轻松一点的死法。
　　记忆灵团，在夕颜命手下覆灭火凤府时，便从喻凤裳意识中取了出来。
　　手下刚从火凤府救下明镜尘的那一刻，夕颜便从灵团中知晓了一切真相，以及喻凤裳和明镜尘之间发生的所有事。
　　她却一言不发，让护卫把装着铁笼的师父赤裸身子牵绳子带回去，同时让喻凤裳活到今日，没有人知道是什么原因。
　　哪怕是喻凤裳也搞不懂，为什么夕颜还让自己活着，莫不是还要进一步折磨，帮她师父出气不成？
　　“你肯定在想，我让你活着，是要继续折磨你。”夕颜托着腮凑前身子，温柔笑着望向眼前凄惨万分的喻凤裳，“你还想着，你对我做过师父这么过分的事，我最后肯定要赐你最痛苦、最惨烈的死法，对吗？”
　　心中恐惧被夕颜猜了个一干二净，喻凤裳哭喊着跪倒在地拼命扣头，“求宗主开恩！求宗主开恩呐！”
　　“放心吧，我会开恩的。”夕颜拍了拍喻凤裳的头，温声说道，“我让你活到今日，其实不是因为我很愤怒，要折磨你，而是因为……”
　　夕颜脸上露出一丝天真灿烂的笑容，“你是我的恩人，帮了我很大忙。”

第20章 死法
　　喻凤裳两眼发黑，大脑空空荡荡，不知道这夕颜是什么意思。
　　自己这般虐待他师父，这女人不但不虐杀自己，还在死前跟自己讲这么疯魔的话语。
　　“莫不是，这妖月宗宗主，脑子比我还不正常不成？”
　　喻凤裳胸中害怕到极点，战栗不停暗想。
　　“你肯定很困惑，为何你这般辱我师父，我却说你是我的恩人，帮了我很大的忙。”
　　“今日你死前，我告诉你一个真相。”
　　夕颜拍了拍喻凤裳的脑袋，托着腮眼中淫靡红光突显，露出病态的倾城一笑。
　　“因为你做了我最不敢做，却最想做的事情！”
　　“你让我发现，哪怕这般做法，师父也不会怪我恨我！”
　　“师父将从此痴迷于我的一切，成为我的一部分，谁也拿不走！”
　　“所以，喻府主，为了表示对恩人的感谢，我将赐你一个终生难忘的死法。”
　　夕颜玉指轻轻点在喻凤裳的额头，喻凤裳只感觉天旋地转，仿佛到了另外一个世界。
　　这个世界是这般真实，明明是做梦一般，却让自己的每一寸肌肤，都能感觉到自四周黑暗中，吹来的阴森腥风。
　　“我是在哪？到底怎么了？”喻凤裳话音刚落，黑暗中竟伸出了四肢粗壮触手，将自己牢牢制住动弹不得。
　　“啊！放开我！”喻凤裳惊恐挣扎，却发现黑暗中伸来的触手越来越多，将自己衣衫尽数剥光，露出娇嫩酮体。
　　忽然间，喻凤裳感觉下体一凉，一根粗壮的触手竟插入了自己的蜜穴。
　　被这恶心的怪物这般玩弄，喻凤裳出于本能是很抗拒的，可不知为何，伴随着触手在蜜穴中不住搅动，分泌出诡异汁液，竟然自己身上产生出一种前所有为的剧烈欢愉。
　　两眼冒红心，喻凤裳直消一瞬间，便被触手变成了世间最淫乱的荡妇，娇喘着渴求触手进一步疼爱自己。
　　越来越触手强硬的挤进自己蜜穴，还有触手钻进了后庭穴，钻入了自己口鼻之中。
　　身子越来越弱，身上的血肉气息不断被触手吸取榨干，喻凤裳体内的欢愉却越来越强烈，张大嘴巴、撑开蜜穴，迎合着更多触手伸入自己体内，神情愈发痴醉迷离。
　　“嘭”的一声，自己的香艳肉体被触手扯烂撕碎，自己却在临死前那一刻，浑身剧烈颤抖，达到了此生最为强烈的极乐高潮。
　　牢房中，看着眼前肉体惊天爆炸，成为一滩血肉烂泥的喻凤裳尸身，夕颜撤去了灵气屏障，对着烂泥温婉一笑。
　　“很快乐，不是么？这是给你的赏赐。”
　　……
　　妖月宫的这一觉，明镜尘睡得极是安稳香甜，一扫多月以来，喻凤裳给自己累积的精神疲惫。
　　一直睡到傍晚，明镜尘伸了个懒腰醒转，坐直身子。
　　温暖的毛皮软床，考究的茶几圆桌，桌上还有一缕沁人心脾的檀香，让明镜尘意识到，自己终于又变回“人”了。
　　“还是徒儿好啊！”明镜尘满意松了口气，稍加洗漱收拾后走出屋外，打算今晚和久别千年的乖徒儿好好聚上一场，聊一聊这阔别千年的相思之苦。
　　门口的妖月宗弟子见明镜尘出屋，谦恭行礼道，“见过师祖大人。”
　　被一群大姐姐模样的人叫自己师祖，自己实力还远弱于这些姐姐们，明镜尘感觉有些局促，“各位姐姐，不用这么客气，叫我阿尘就行了，也别把我看作什么师祖，就当我是远方投奔你们宗主而来的弟弟便是。”
　　弟子们端庄一笑，没有答话，依然一口一个“师祖”，领着明镜尘来到婵娟宫宫外。
　　“穿过大殿，便是宗主日常起居的内宫，宗主大人早就备好菜等着师祖大人，师祖大人这边请。”
　　“有劳。”客气应了句，明镜尘走进这婵娟宫，只见偌大的玉石宫殿空无一人，只有轻纱微微摆动，想来是夕颜怕被打扰，支开了众人。
　　顺着大殿走上石阶，绕过王座之后，果然出现了一扇精致玉石门，门扉微启里面飘出阵阵肉香。
　　闻到这熟悉的肉香，明镜尘眼中精光大亮，喉咙不住咽下口水，“是鸡汤火锅！七儿竟还没忘，我最爱吃鸡汤火锅！”
　　推门而入，只见夕颜正站在房中心的玉石圆桌前，摆弄着桌上琳琅满目的托盘菜肴，而中间正是一口水汽升腾的铜锅，不断煮出美味的鸡汤鲜香。
　　“师父，你可终于来了！”夕颜将桌上菜肴摆好了盘，满意点了点头，像个小女孩儿一般欢天喜地迎了上来，亲热揽着明镜尘的手臂并排坐下。
　　颇为生疏的伸出手，稍微有些胆怯犹豫，明镜尘还是将手放在夕颜头顶，轻轻抚摸慈爱说道，“七儿长大了，变大姑娘了。”
　　夕颜温顺低头，眯着眼睛发出哼哼的呼噜声，像只小猫咪一般，似乎很享受明镜尘对她的摸头亲昵。
　　只是这一幕若让外人看到，非得骇破胆不可。
　　红颜七绝之一，以毒瘴香闻名天下的妖月宗宗主，被这样一个实力低微的男子这般摸头，却露出这般享受的神情，也是一副令人毛骨悚然的绝景。
　　摸了一会儿，明镜尘放下手臂，深深嗅吸着空中浓郁的鸡汤鲜香，摸了摸肚子莞尔道，“为师饿了，咱们要不边吃边聊？”
　　“好啊，这些都是为师父准备的。”夕颜从锅中盛了一大碗鸡汤鸡肉，恭敬递给明镜尘，“师父你尝尝，相隔千年徒儿的手艺有没有退步。”
　　接过汤碗明镜尘稍微有点迟疑，不太敢喝。
　　以前这调皮丫头最喜欢给自己做的食物中加她研制的奇怪方子，那时自己实力高强，顶多就是脑袋发晕一会儿，或是身子发热一会儿，很快就恢复了。
　　今日这碗鸡汤，若是还放了以前那些方子，明镜尘绝对遭不住的。
　　看着满脸纯朴天真笑容的夕颜，开心得像个孩子一样给自己涮菜涮肉，明镜尘暗想，“她既然已经长这么大，想必性子变得沉稳了、懂事了很多，应该不会捉弄我一个废人师父。”
　　没有任何犹豫，明镜尘将这碗鸡汤大口畅快喝下。

第21章 伦理
　　喝过鸡汤之后，意料中的头晕发热并没有出现，反而是一股滋补人心的暖流，自肠胃而出，温润着自己身上每一分筋骨。
　　见明镜尘喝光鸡汤，露出享受的神色，夕颜显出万分开心得表情，“师父，我在鸡汤中放了些滋补身子，安神暖骨的方子，你喝感觉如何？”
　　明镜尘温暖一笑，“七儿终于还是长大了，知道心疼为师，不捉弄为师了。那鸡汤很鲜美，喝下感觉身子骨舒坦，为师很喜欢。”
　　“嗯嗯！师父喜欢，便没白费徒儿一番功夫。”夕颜歪歪头，欢喜蹭了蹭明镜尘的肩膀，露出万分幸福的笑容。
　　见涮下去的肉和刚烫的菜都已经被鸡汤煮熟，夕颜忙着给明镜尘又捞了一碗，“师父，别光喝汤，吃些菜。等师父身子好些了，徒儿再做些油盐味儿重口的小菜，给师父解馋。”
　　“好好好。”明镜尘乐呵呵接过夕颜奉来的菜肴，一如千年以前和这个小丫头一起畅快吃饭时那般幸福，心中感叹，“费尽千辛万苦，千年补天坚持下来，就是为了这一刻，终究还是让我守到了啊……”
　　一旁的夕颜倒了杯美酒，轻抿一口微微点头，似乎对这酒很是喜欢，然后把她喝到一半，还沾着红唇印子的小酒盅给自己喂过来，那红唇印子还对准了自己的嘴唇。
　　“就是七儿变成大姑娘了，一些坏性子也还没改过来。”
　　明镜尘感觉很无奈，这些小毛病在千年以前她便有的，总想让自己沾她朱唇印子喝残酒，每当这个时候，明镜尘总会语重心长的劝诫，这些过于亲昵的举动不合师徒礼法，不能再这么做下去。
　　“唉，七儿，一千年前我便啰嗦，这样不成体统，怎么到今日你还有这坏毛病呢。”明镜尘无奈取过空杯，将她那杯残酒倒入空杯中，这才一饮而尽，“好了，师父尝了你的好意，这酒还很多，师父自己倒便是，不用这么来回倒腾。”
　　夕颜托着腮，侧着头饶有兴趣打量明镜尘的举动，轻声说道，“师父呐，都过去一千年了，你为何还是这般木头？”
　　“啊？”明镜尘放下筷子，一脸茫然有些费解。
　　夕颜的香臂轻轻揽向了明镜尘的脖颈，朱唇伸到他耳边轻声呢喃，“徒儿喜欢师父，想和师父交合亲近，结成伴侣。”
　　“胡闹！”明镜尘一听，眉头一蹙显得有些不快，“我以前不是教训过你们，不可有这般放肆的想法，怎么时至今日你还心心念念着？”
　　当年明镜尘收养这些徒儿时，徒儿们大多都是六七岁饱受战乱之苦的女童，自己一个十六岁少年模样的修士，带着这些女童在乱世求生，如同带着妹妹一般，所以待她们有着如亦徒亦妹的感情。
　　数十年的游历修炼，让徒儿们逐渐长大，一个两个都变成了十五六岁花季少女的模样，自己因为元阳与红颜界灵气平衡的缘故，相貌没法变化，依然还是十六岁少年的俊美容颜。
　　相貌不变，心态却是很成熟理智。
　　在他眼里这些如花似玉的少女徒弟，不曾让他产生半分男女邪念，一如最初六七岁收留时那般，把她们当作小女童看待。
　　可明镜尘能做到心态克制理性，自己徒儿们做不到。
　　在她们看来，是这个仙容玉貌的漂亮哥哥在生死关头救了她们，给她们饭吃给她们衣服穿，教她们修炼长本事，在这个强者为尊的红颜界也能有实力好好保护自己活下去。
　　女童时期，她们对这个亦师父亦大哥的人物，极为崇拜敬爱的，没有产生太多古怪想法。
　　可随着时间推移，这些徒儿们年龄渐长，不知不觉到了春心萌动的年华。
　　红颜界春心萌动的少女，要么靠些器物解决欲望，要么和其他女子结成磨镜伴侣。
　　而七个春心萌动的徒儿，守着这样一个依然是俊美少年形象不曾改变，待自己温柔体贴的好师父，好哥哥，哪能把持得住。
　　老三最先把持不住情欲，夜半三更时分钻到明镜尘房间，脱光衣服贴着明镜尘主动求欢。
　　素来包容着徒儿们调皮捣蛋捉弄自己，也未曾重罚苛责过她们的明镜尘勃然大怒，抄起戒尺狠抽老三掌心，抽得老三掌心通红，哭得梨花带雨求饶，明镜尘才就此放过，逼着她抄了一千遍《伦理纲》此是便算作罢。
　　老三刚消停，老二也开始闹腾，主动跟自己坦白想让明镜尘当自己伴侣，明镜尘罚了老二，小五小六小七一个两个都开始飞蛾扑火。
　　明镜尘就如同救火一般，挨个按压这些逆徒的顽劣性子，反复跟她们强调伦理纲常的道德秩序。
　　可惜没用，这些徒儿明知道会受罚，还如同着了魔一般挨个扑向明镜尘，直到有一天明镜尘火气爆发。
　　“谁再敢提这乱伦之事，我就把这逆徒逐出门外，恩断义绝！”
　　素来温和软性子的师父发了威，徒儿们也就识了趣，这闹剧也就消停下去，恭敬敬把明镜尘当作圣洁如月的师父看待。
　　明镜尘以为这些徒儿也就年纪小不懂事瞎胡闹，将她们强行纠正后，见她们不敢再犯，以为这事就算过了，一如既往的好好照顾她们，直到自己告别众徒，出发万古长空补天。
　　没想到一千年之后，自己的七徒弟竟然趁自己实力尽废，身体虚弱之时重提这乱伦之事，让明镜尘感觉很不舒服，甚至有些生气。
　　不过他也知道，夕颜是妖月宗宗主，正是当今红颜界七大顶尖势力之一，妖月宗的掌教，自己一个无能为力的废人之身，若是话说得太凶，引得她不快，恐怕自己没什么好果子吃。
　　“徒儿，今日师父就当你久别重逢喝多了酒，兴奋激动之下一时口胡，此事就当咱们没发生过。若是你再提此事，恐怕会有损你的清誉，我也不便再留妖月宫！”明镜尘放下筷子，翩翩大袖一甩，义正严词说道。
　　夕颜饶有兴趣凝望着明镜尘的一举一动，看他生得一副唇红齿白的俊美少年郎模样，行事作风却是一板一眼宛若老学究，一如一千年前他还是界天帝，训诫自己那般。
　　这让她万分怀念的神态动作，时隔千年之后重新降临在自己眼前，让夕颜眼神里的爱欲之光变得愈发强烈。
　　“师父，外面很危险的，只有徒儿这里才能保护师父的安全。”夕颜含情目光瞧着明镜尘说道。
　　“我也知道，只要你不再提这事，我便待下去……其实，我也得仰仗徒儿的……”明镜尘低着头，气势委顿了下来。
　　自从遭受过火凤府磨难，他心知自己这般废人本事若是回到世间，恐怕只会落到新的女魔头手中，受到的虐待凌辱恐怕比火凤府还惨。
　　“师父也挺识时务的。”夕颜托着腮露出洁白的牙齿，“师父啊，我说假设哦～我若偏逼你当我的伴侣，你待如何？”
　　明镜尘复杂眼神看了眼夕颜，“你若真执迷不悟，我只能离开。”
　　夕颜惊呼，“哪怕世间这般凶险，师父可能会受到比火凤府更可怕的对待，师父也不愿意和徒儿共结连理吗？”
　　明镜尘沉吟片刻，忧愁神情瞧着夕颜认真说道，“七儿，你如今大业有成，不能干这等有损清誉之事，哪怕师父受再多苦难，也不愿意看到你留下污点被人指摘。”
　　夕颜点唇似有所悟，“师父原来一直是这般想的，受苦受辱都是为了小七，师父是一直爱着小七的！果然，这才符合师父这圣洁如月的性子！”
　　见夕颜似乎被自己劝服，明镜尘松了口气，小心翼翼伸手摸了摸夕颜的秀发，“小七乖，师父是一直疼爱小七的，千年补天也只是想给你们创造一片幸福世间，小七长大懂事了，能理解师父苦心，师父很开心。”
　　眯着眼睛享受了一阵抚摸，夕颜露出灿烂笑容，一把抱住了明镜尘，“师父！徒儿决定了！”
　　“什么决定了？”
　　朱唇一抿，夕颜朝着明镜尘的面门吹了口粉色香气，明镜尘只感觉眼中一花，彻底昏死过去。
　　侧头对着明镜尘的滑嫩脖颈痴狂亲吻吮吸，夕颜再也扼制不住自己胸中狂暴的情欲，因为过于兴奋而颤抖的声音说道。
　　“我决定要把师父，变成只对七儿发情的淫师情奴！”

第22章 美人口嚼酒
　　明镜尘恍惚醒转，只觉得自己身子酥酥软软的使不出半分力道，试着抬手坐直，缺发现自己手脚和脖子，都各自被白色缎带绑在一张玉床之上，动弹不得。
　　低头看了眼自己，浑身一丝不挂，肉棒和玉丸有气无力耷拉着，这场景一如自己当初在火凤府，被喻凤裳调教囚禁那般。
　　只是喻凤裳把自己捆在木架子上折腾很不舒服，那黑幕笼罩的寝房带了股憋闷汗味和淫靡气息。
　　而自己现在躺着的玉床上，垫了极为舒服的白狐皮软垫，巨大的玉床四周，轻纱随风微微飘动，空气中弥漫着一股好闻的胭脂女儿香。
　　“条件倒是升级了啊……”明镜尘苦笑一声感叹道。
　　回忆一番明镜尘才醒悟，刚才那顿饭，无论是火锅、菜肴还是美酒，夕颜都没有搞怪下毒什么的，是最为正常的家常菜。
　　也是在这种家常氛围中，夕颜才能探出自己最真实的想法。
　　而真要想弄晕明镜尘，或是下个什么药，以夕颜现在毒瘴香三绝的顶级功力，直消朝自己吹口气便是，根本没必要用饭菜中下毒这般低劣落后的本事。
　　瞧见自己身上一丝不挂被缎带禁锢，回想起刚才餐桌上夕颜跟自己说过的话，以及不怀好意的笑容，明镜尘打了个寒颤。
　　“我的好徒儿，莫不是想对为师用强，以满足她那扭曲的欲望吧？”
　　正犯愁之际，一席幽风吹过，明镜尘只见眼前白影一花，夕颜便穿了层薄薄的轻纱，完美露出她那三十来岁略显丰腴的艳妇体态，支着头斜躺在明镜尘身边，脸上挂了丝温柔笑意，笑吟吟瞧着裸露的明镜尘。
　　明镜尘深吸一口气诚恳劝道，“七儿，若是咱们真这样做了，有违道德纲常，对你影响真的不好！你莫在戏弄为师了好不好？”
　　夕颜不回答，却抛出了一个问题，“师父，你爱我么？”
　　明镜尘被她这问题弄得有些懵，随口答道，“当然爱啊，不然我吃这么多苦修补万劫天痕，把自己弄成这副样子图的什么。”
　　夕颜身子扭动两下，显得有些开心，“师父，若是有一天，有人要取我性命，你愿意牺牲性命保护我么？”
　　这个问题也不难答，明镜尘认真说道，“我拼上性命不要，也会护你周全的。”
　　夕颜将松软的酥胸，贴近了明镜尘，把头靠在他臂窝之间，用松软的胸部来回蹭弄明镜尘肋下，那肉感美足也自然而然搭在了明镜尘的腰间，有意无意蹭动着明镜尘的肉棒。
　　兰气吹拂在明镜尘耳边，夕颜妩媚的声音悄声说道，“师父，当年你前往补天时，我不过十四五岁少女容貌，你对我不感兴趣，我不怪你。可今日，我千年修炼刻意保留了你最喜欢的胸大艳妇形象，你还是对我一点男女情欲都没有吗？”
　　明镜尘不忍伤害夕颜，陷入了沉默，可身下肉棒给出了答案。
　　哪怕同床共枕，夕颜衣着风骚这般暧昧撩拨，明镜尘的肉棒却还是在沉睡中。
　　此刻他的感觉，就如同一个亲妹妹、亲女儿在对自己发嗲求欢，明镜尘是伦理道德感很强的人，心态上断然没法接受。
　　“果真如此啊……”夕颜挪开肉腿撑着起身，颇为哀怨瞧着明镜尘，不满嘀咕。
　　“师父对我是很爱很爱的，护我佑我为我而死都毫不犹豫，可师父对我的爱，不是我想要的那种爱。”
　　明镜尘没好气说道，“若是你说的那种爱，那为师不就成了龌龊禽兽？”
　　夕颜俯下身子，轻闭双眼颇为陶醉的将脸颊在明镜尘那些许肌肉感的胸脯在来回蹭动，“可我偏偏想你当这龌龊禽兽。”
　　明镜尘冷着张脸，“我不会做这种事的。”
　　“呵呵～师父，要不咱们现在就开始试试？看你能坚持到多久？”夕颜靠在明镜尘的胸口，扑闪着美丽的大眼睛，笑吟吟瞧着明镜尘，“放心，徒儿不会用春药这种下作手段，不然也就太没意思，徒儿会让师父一点点的主动沉沦。”
　　感觉到气氛有些不对劲，明镜尘有些慌，“七儿……你想怎样？”
　　夕颜含笑不说话，只是拿出纤细玉指在明镜尘的口鼻处，微微捻动两下。
　　鼻子微微一香，还没弄清楚什么事，明镜尘只觉得身上涌出一股难以言状的渴意。
　　明明刚才喝了汤，自己身体不缺水，为何忽然生出这等强烈的渴意，明镜尘也搞不明白。
　　“师父，你是不是很渴？”夕颜笑吟吟问道。
　　明镜尘艰难点头，挣扎问道，“到底怎么回事？你对为师做了什么？”
　　“这便是徒儿修炼多年的功夫，能用灵气带出毒素，掌控人所有感官。”夕颜娇笑说道，“往昔师父还是界天帝时，徒儿便在苦思调配世间最强的迷药，最强的春药，加在饭菜里给师父吃，想迷倒师父求欢。”
　　“可那时的师父，功力太过精纯，吃下去也就是头晕发热，没一会儿便恢复了，还以为徒儿是恶作剧，批评一番便作罢。”夕颜有些伤感一叹，“当年的徒儿，本事也是实在低微了些，若是再高点，就能让师父乖乖躺倒，没法去补那劳什子的天。”
　　“不过呢。”夕颜在明镜尘身上来回划动，“也是因为此中缘故，徒儿苦修毒术，修炼千年只为有朝一日等师父归来时，能让徒儿的计划得逞，没想到师父回来修为尽失，亏我吃这么多苦，准备得这么充分，唉～”
　　明镜尘脸色煞白，他实在没想到，早在一千年前，自己七徒弟就已经开始布局，包藏祸心要谋害自己。
　　现在知道也晚了，当前明镜尘最迫切的渴望，便是喝水止住这强烈渴意，低声哀求道，“好徒儿，别捉弄为师了，给我弄点水吧，我渴得好难受。”
　　“好呀，师父的命令，徒儿怎敢不遵从。”夕颜指头一挥，远处圆桌的一壶美酒轻飘飘飞了过来，落在了夕颜手上。
　　夕颜手持酒壶，骑坐在明镜尘腰间，笑吟吟俯视着明镜尘说道，“往日跟你调情喂你残酒，你总批评我胡闹，今日我倒要看看师父渴极了，还守不守得住你那所谓的道德伦理！”
　　接着，夕颜美人举杯，朱唇轻启浮一大白，酒液灌入嘴中，却不曾咽下，就这样含着俯下身子，凑到明镜尘嘴边，离他只有一寸距离。
　　没有半分强迫，全凭明镜尘自行选择，若是能意志坚定，誓死守卫自己的底线，便强忍残酷渴意不去喝这酒。
　　若是意志不坚，遭不住这股渴意，主动向自己的徒儿夕颜索吻，饮下这杯美人口嚼酒，那便是自己破了自己定的道德伦理底线，一步步往深渊坠落永不复生。
　　体内的渴意愈演愈烈，几乎要将明镜尘激到发狂。
　　他明知自己身体不缺水，这渴意是夕颜用毒素给自己伪造出来的，只要意志坚定克服下去，哪怕不饮这杯堕落之酒，对身体也没有任何损伤。
　　经过火凤府之事后，明镜尘的道心已经堕落，意志变得极为薄弱，一炷香的功夫，实在是忍受不了，主动凑上前，向夕颜，也正是自己曾经最为疼爱，当作亲妹子的好徒儿，索取香吻。
　　被自己的师父，当年那圣洁如月的界天帝，在自己身下贪婪索吻，夕颜面若桃花，将口中美酒尽数灌入明镜尘的口中，还了她心心念念多年，与师父接吻和共饮一杯酒的心愿。
　　一杯接一杯，一吻接一吻，看着身下明镜尘逐渐堕落，宛若一个一尘不染的圣人，被自己的手段拉入泥潭反复玷污直至沉沦，这种强烈快感让夕颜爽到灵魂震颤。
　　两人热吻越来越熟练，面对夕颜香舌的主动缠绕吮吸，明镜尘显得没有了那么抗拒，待最后，明镜尘那虚幻出来的渴意被夕颜暗中消去，明镜尘仍然卖力迎合嘴中夕颜的香舌攻势，下身肉棒一跳一跳的，有些苏醒的迹象。
　　见师父一点点沉沦于自己的美色，开始把自己当作情欲对象看待，夕颜心中爽极，笑吟吟支起身子，哀怨一叹，“师父～你刚才不是说道德纲常么，可吻徒儿吻得这般兴奋，你这不就成了你口中所说的龌龊禽兽？”
　　见明镜尘默不作声，满脸挣扎痛苦之色，夕颜俯下身子，凑到他耳边引诱吧，“师父，你就承认你是个会对自己亲徒儿发情的禽兽师父吧！只要你亲口承认，徒儿为了满足禽兽师父的兽欲，便答应与师父好好快活一番，你看如何？”
　　“我不是这种人！你莫要逼我诱我！”明镜尘眉头凝成一团，显得很是煎熬痛苦。
　　“那好，来日方长，徒儿不急一时。”夕颜从明镜尘身上下来，肉腿有意无意蹭了蹭明镜尘那有些起色的肉棒，“待徒儿帮你发掘自己内心深处，自己最为下贱龌龊的一面吧～呃呵呵呵～呃呵呵呵～”
　　淳朴天真的笑容从夕颜脸上彻底消失，取而代之的，是她那双眸泛着癫狂红光的病娇笑容。

第23章 疏离
　　食物和饮水，是任何生灵最基本的生理需求，只要把控住这两点，很容易将拿捏生灵意志，让它一步步变成自己想要的样子。
　　狼驯化成狗，野猪驯化成家猪，都是这般道理。
　　喻凤裳喜欢调教异兽，不知不觉间领悟了很多掌控生灵，扭转生灵意志的法子，夕颜得到了喻凤裳的记忆灵团，看她给明镜尘施加的调教场面心有所悟，打开了新世界。
　　“还能这么做，原来是这样也行。”夕颜托腮翘着二郎腿，唤出大片的记忆灵团漂浮空中，独自一人认真的琢磨喻凤裳留下的宝贵遗产。
　　尤其是她那手通过气味、气息、体液等手段，从心理和生理上逐步将明镜尘调教成自己的性奴隶，让夕颜很有感悟。
　　“若是一个人摄入另一个人体液久了，闻她的味儿痴迷了上瘾了，再把这些刺激与快感绑定起来，便能成为这人的最忠诚的奴隶。”
　　“生灵界中，认清地位高低极为重要，调教亦是如此。若是调教者无法让被调教者产生心理落差，依然认为自己与调教者平级或是高于调教者，那么调教效果极差。”
　　“反之，挫败被调教者的自尊，让他自惭形秽内心不安，再展示调教者的上位者威严，便很容让被调教者生出谦卑恭顺心思，对调教者死心塌地。”
　　“触觉是亲密关系的重要组成部分，不同部位的抚摸触碰甚至鞭打，会产生不同的效果，每个生灵敏感部位不同，刺激敏感部位能让生灵产生最强烈的愉悦，逐步沉沦服从。”
　　“快感的混淆下，负面感官和正面感官能转化，只要操作得当，鞭打、辱骂、凌虐，同样能产生快感，还能让被调教的生灵，生出敬畏与依恋情绪。”
　　夕颜是个勤学性子，遇上心得便会记在贴身的本子上，这会儿从记忆灵团上学到的经验，被她尽数记到这本子上。
　　看到满满当当内容的笔记本，夕颜轻笑一声无奈道，“早知这么多门道，我便留你一条性命，不懂之处还能请教一番。”
　　看这本子上的内容越来越多，夕颜觉得这本子得起个名字，顺手在封面上写了四个字，“调教指南”。
　　夕颜以往逼着一个人臣服的法子，都是用毒，各种刺激感官、能让人产生情绪、产生幻觉的毒。
　　如今有了喻凤裳的调教指南，夕颜那是一个如虎添翼，托着下巴蹙眉思索一阵，淫靡一笑，想好了后面该如何让明镜尘进一步堕落。
　　……
　　这几日，明镜尘被绑在床上动弹不得，每日只能仰望天花板发呆。
　　每到饭点，夕颜便会过来，玩那套美人口嚼的套路，给自己喂水喂饭为名索求接吻，再趁势揩点油撩拨一番，想让自己对她的肉体产生兴趣。
　　自己禁锢于道德伦理，很能把持得住，每次都让夕颜颇为失望的怨恨而归。
　　在明镜尘看来，比起在火凤府的遭遇，感觉并不算糟糕。
　　“夕颜再怎么说是我的徒儿，千年不见性子变得怪了些，只要我忍一忍让一让，陪她玩得开心，等她玩尽兴玩过瘾了，或许又能恢复成原本的淳朴性子。”
　　明镜尘正寻思间，几道白影飘过。
　　“咦，没到饭点，为何今日这般早？”
　　眼前一花，并不是夕颜，而是三名她手下的亲信弟子。
　　这房间她从来不让其他人进的，怎么今日会让弟子进来，明镜尘有些困惑。
　　不过最为难受的，就是自己这样一个大男人，脱光光四仰八叉躺在床上，被三个女弟子似笑非笑的目光打量来打量去，着实羞耻。
　　“怎么回事你们呢？夕颜呢？”明镜尘忙问道。
　　只见一名女弟子神色一冷，柳眉一竖，扬手一巴掌狠狠甩在明镜尘的脸上，“住嘴，贱男人，我宗主的名讳，岂是你这废物能喊的？”
　　脸上热辣辣的触感，让明镜尘又痛又怒，“千年前我就是她师父，怎么喊不得了！”
　　“师父？就你种废物也配当我们宗主的师父？宗主的师父是千年前的界天帝大人，实力高强无人能敌！如今的你有什么资格我们宗主的师父！”
　　明镜尘一听，面无血色。
　　这一剑，戳中了那内心深处之痛。
　　是啊，现在的自己就是一个废人，什么也做不了，还要求着在夕颜的妖月宫门下寻求庇佑，有什么资格还受她一声师父的称呼。
　　另一名女弟子拿剑鞘戳了戳明镜尘的下体肉棒，戏谑说道，“要不是看你是稀有的男子，有一根能让女子欢愉的肉棒，我妖月宫，堂堂红颜界七大实力之一，早就把你这废人逐出宫外，任你像条狗一般饱受世人欺虐凌辱！”
　　“可惜啊！”那女弟子啧啧摇头，满脸鄙夷与轻视，“这肉棒却死活反应，取悦不了我们宗主，惹得宗主很不开心，对你生出一些嫌隙……”
　　又一名女弟子，拿着剑鞘搓弄着明镜尘的肉棒，取笑说道，“你看看你，徒有一个师父的名头，武功也废了没法庇佑宗主，肉棒也软趴趴没法讨我们宗主欢心，像你这种什么都干不好的废物，我们宗主凭什么要庇佑你！”
　　接连捅心窝子的辱骂取笑，让明镜尘胸中郁气难耐，“这些话都是夕颜叫你们说的吗！叫夕颜来见我！她若嫌弃我了，何必用这种法子辱我，我走便是了！”
　　床头女弟子一听，眉头一挑又给了明镜尘一巴掌，恶狠狠说道，“贱男人，还敢称呼我们宗主的闺名呢！得叫‘宗主大人’，你叫错一次我便掌掴你一次！”
　　明镜尘咬牙说道，“好！我就问你们，刚才那些话，是不是宗主大人的意思？”
　　“宗主大人么，到没有那么绝情，不会将这些伤人话说出口的。”一名女弟子轻笑说道，“不过呢，有些事情，我们贴身弟子察言观色，是看得出来的。”
　　“对了对了！”一名女弟子拍手笑道，“还有件事要告诉你，你不是让我们宗主放走那火凤府府主么？我们宗主大人照做了，现在那火凤府府主爱而不得十分恼怒，便跟传遍天下说我们妖月宗收留了你，现在啊！咱们宗领地之外各大城镇，都布满了大小上百个势力，就等你下山群起而夺之！”
　　“对对对！”另一名女弟子笑着补充道，“黑虎门、苍蛇帮、万虫派，好多好多势力！”
　　“黑虎门？是不是那修炼异种灵功，让自己变成三百斤丑陋肥婆，身上散发恶臭的王虎妞，她掌管的门派？”
　　“对对对！不过那黑虎门也还好啦，苍蛇帮才是阴毒，好像是喜欢把人丢进蛇堆里，让人血喂蛇的门派！”
　　“阴毒总比恶心好，传说那万虫派会强迫往人身体里灌各式蛆虫，再把人窍门封上做成虫蛹，让人肉身成为蛆虫的食物，瞧着恶习死人了！”
　　那女子搓着鸡皮疙瘩都出来的手，身子一哆嗦，脸上又是害怕又是厌恶。
　　明镜尘一言不发听着她们对山下的描述，表面神色如常，双手却隐藏不了内心剧烈恐惧微微发抖。
　　就算这三人是故意说些恶心门派来唬自己，大小势力聚集在妖月宗领地外，因为妖月宗威名不敢进入打扰，可一旦自己走出去，这上百个势力来争夺自己，非得将自己撕成血肉模糊的碎片不可。
　　“也就是说，我只要离开妖月宗，就不会是遇到喻凤裳那情欲调教这么简单，而是会迎来世间最可怕的阵仗，若我不选择自裁，恐怕后面只会受到比死更可怕的遭遇！”
　　千年痛苦熬下来，求生的意志明镜尘还是有一点的，一时间，他心中对离开妖月宗产生莫大的恐惧。
　　“可是我对夕颜的示爱置若罔闻，她已经对我生出厌烦嫌隙的心思，我一个废人什么也干不了，又能以怎样的一个身份留在妖月宗呢？”
　　明镜尘额头上的汗涔涔而下，身子不争气的微微发抖。
　　“正事差点忘了。”三名女弟子绕床一圈像是在寻什么东西，找了一圈一人失望说道，“宗主大人好像没给这个男人留衣服。”
　　“唉！男人对于咱们红颜界而言，不过是个稀有的异兽，要何衣服穿！”另一名弟子搭腔。
　　“可这样带出去总归不雅，随便弄一下赶紧带过去。”
　　三人取下床头绑缚的三段白色缎带，一人缠住了明镜尘的衣领，一人缠住明镜尘的双臂，另一人缠住了明镜尘下体的肉棒玉丸，三人嬉笑一声将缎带一拉，押犯人一般将明镜尘推出了玉室。

第24章 忠于欲望
　　身上肌肤一览无遗，只有脖子被牵，双臂被绑，下体被缠，三段白缎被三人颇为粗暴的拽着走到妖月宫的走廊上。
　　四周时不时有宗门女弟子行过，看见这场面，都会忍不住一阵戏谑轻笑，朝明镜尘抛来一个鄙夷轻视的眼神，仿佛看的不是人，而是一个滑稽的动物。
　　明镜尘因为羞耻感浑身不住发抖，对夕颜也充满了失望与恐惧。
　　“想来是我这些日子态度坚决抵触她的示好，让她对我因爱生恨，露出嫌弃厌烦神色被这些弟子瞧见，所以她们才会一改前面谦卑态度，这般羞辱对待我。”
　　一直被拉到最初二人见面时，那宽敞而清冷的婵娟宫，三名女弟子将明镜尘押到宫前台阶的白狐毯子，朝明镜尘的膝盖窝轻踹一脚命他跪倒，捧手对着轻纱后，正在提笔挥毫，专注忙于公事的夕颜请示道，“宗主大人，人已带到。”
　　夕颜头也不抬，随口慵懒的声音应了句，“知道了，退下吧。”
　　婵娟宫的人走后，偌大的婵娟宫只剩下跪坐玉阶前白狐皮毯上的裸身明镜尘，和在轻纱后捏着烟杆一口一口吞云吐雾，专注书写什么笔记的夕颜。
　　在这个华贵的玉宫里，自己裸着身子的狼狈样子，让明镜尘自惭形秽，仿佛又回到了最初时被关在铁笼子里，带到这座玉宫的那一刻。
　　当时自己想着，拥有这么奢华玉宫的主人，肯定是一方势力滔天的巨擘，自己得好好小心侍奉着，就能讨一块白狐皮子垫在笼中睡个好觉，自己也必将更加卖力的侍奉这个新主人。
　　只是没想到这个新主人，竟会是自己的七弟子，两人的温馨交谈，让明镜尘恍惚间仿佛又回到了原本界天帝时，和徒儿们在一起幸福生活时的情形。
　　可今日那三个女弟子的一番刺痛人心的言辞，以及这羞辱意味十足的裸身游宫，如同冷水般泼醒了自己，让自己看清自己与夕颜现在真正的关系。
　　她不再是那个在自己身下撒娇的徒儿，自己也不再是圣洁威严的界天帝。
　　她成了当今红颜七尊，以大乘境二层的强横实力执掌妖月宫坐镇东界，霸名远播天下莫敢仰望，就连那一方豪强火凤府，她覆手可灭。
　　而自己呢，就是个废物，十足的废物，甚至是被那火凤府府主调教过后，变得堕落发情的彻头彻尾废物。
　　一想到这样的自己，竟然还像原来那般跟夕颜说话，还摸她逗她，甚至她主动求欢竟然义愤填膺拒绝，明境尘不由得冷汗直冒，担心惹怒于她，让她以残暴手段重惩自己。
　　仰着头隔轻纱，明境尘瞧见那高高坐在王座之上，慵懒抽着烟斗批阅公文，双腿交叉玉足轻点的高贵艳妇，自惭形秽的明境尘莫名生出一丝敬仰和崇拜来。
　　“我不应该把夕颜当作小七，应该把她当作妖月宗宗主，才能在她手上讨得一番活路。”
　　谦卑低头，默不作声，足足跪了三烛香，跪倒双足发酸，夕颜才放下笔伸了个懒腰起身，隔着轻纱瞧见明镜尘，淡淡问道，“你怎么会跪在这里？”
　　“是宗主大人的手下，将我带过来的，说是宗主大人有事情找我。”
　　听到明镜尘称呼自己“宗主大人”这般生分，夕颜没有任何反应，只是捧着胸吞吐烟雾，慵懒的声音淡淡说道，“不好意思，刚才太忙，本座都忘了这事。”
　　揭开轻纱，瞧见裸露的明镜尘跪在玉阶之前，只有裆部肉棒被白缎缠住遮羞，夕颜淡淡问道，“她们怎么没跟你找件衣服穿？这些狗奴才，这般不小心，回头本座必定重惩一番！”
　　从王座靠背上随意抄起一件白狐披风，扔在了明镜尘身前的台阶，“自己披上吧，这样光着身子跪在那儿，本座瞧着也挺不雅的。”
　　“谢宗主大人赏赐披风。”明镜尘赶紧接过了披风，盖住了自己光溜溜的身子，心中却对夕颜冷淡的态度震颤不已。
　　已经完全没了最初相遇时那般师徒温情，几次撩拨勾引失败后，便开始嫌弃自己这废人，难怪宫中女弟子这般羞辱自己。
　　夕颜缓缓坐回王座，“后来本座仔细寻思一番，你说得确实没错。若是你倾心于本座，本座念在我俩往日师徒旧情上，倒不怕这世间闲言闲语，愿与你携手共进白头到老。”
　　抖了抖烟斗，夕颜失望眼神瞧了瞧明镜尘，“可惜啊，你性子太傲，道德感太强，从没把本座当作女人看待，再怎样本座再怎么说，也是红颜七尊，如此宠媚倒贴一个男人，却连那男人的肉棒都没法做到为本座硬挺，本座也是蛮伤心的。”
　　夕颜仰着身子，清冷俯视玉阶下的明镜尘，“师父，这是本座最后叫你一句师父，若你的回答让本座无法满意，从此我们两人大路朝天各走一边，本座就当没你这师父，你也就当没我这徒弟，本座会派人将你安然送出妖月宗领地放你自由。”
　　夕颜深一口烟，往空中一吐，清冷如霜的神色，朝明镜尘示意一下，让他来到自己足边跪下。
　　明镜尘心绪剧烈起伏，见到夕颜之后，好不容易恢复的人格意志，逐渐在溃散，三步并作两步跪倒在夕颜脚边，神情彷徨无措，战战兢兢。
　　“要么承认你一个会对徒弟动情的道德败坏淫师，要么守住你的道德伦理，跟本座说一番绝情话，从此跟本座一刀两断。”夕颜微微俯下身子，将露肩巨乳风光呈现在明镜尘面前，轻柔摸着他的脸颊，眼神中似乎有些挣扎。
　　“我的好师父，你选吧。”
　　夕颜坐正王座，露出高贵威严的神情，清冷目光俯视身下跪倒在地，双眸光彩尽失的俊美少年。
　　最终，少年还是艰难张口。
　　“我是一个道德败坏的淫师，对自己养大的女徒弟动了情……”
　　夕颜身子微微颤了一下，丝袜玉足轻轻一提，垂在了明镜尘面前，“证明给我看。”
　　明镜尘捧住夕颜那带着成熟韵味的丝袜美足，痴狂吻舔吮吸，享受自己亲自养大的徒儿，那玉足汗味一轮轮对灵魂的侵袭。
　　越吻越是痴醉，越吻越是动情，下身肉棒逐渐苏醒，变得坚挺刚猛。
　　随着夕颜肉丝捂住自己口鼻重重一踩踏，附有催情毒素效果的强烈香汗气息，直直灌入脑中。
　　滚滚元阳之液喷涌而出，浸透了紧缚的白缎。
　　见到这一幕，夕颜胸脯剧烈起伏，咽了口口水，因为激动身子微微颤抖。
　　即便胸中情绪已经是火热万丈，她还是那般清冷慵懒，戏谑语气说道，“还真是个禽兽不如的淫师呐！舔吻自己亲自养大的女徒儿丝袜脚就能射出来，你瞧瞧你那没出息的样子，还有那所谓的道德伦理观么？”
　　明镜尘垂下头，不敢直视夕颜。
　　“像你这种忠于欲望的淫师，本座并不讨厌。”夕颜捏着明镜尘的下巴，微微抬起，轻声一笑，“咱们也算是师徒一场，你当年待我很好，我待你也有情，我妖月宗主，也不是什么狼心狗肺之徒。”
　　“今后你只要乖乖听话侍候好本座，本座会好好好照顾你，给你养老送终，还能满足你这淫师的兽欲，但若是你不乖的话，咱们便江湖再见吧！”
　　明镜尘再也遭不住这种精神折磨与摧残，一把抱住夕颜的丰腴美腿，颤声说道，“宗主大人，别抛下我……”
　　夕颜见到身下明镜尘眼角含泪，一副没出息的软弱样子，仰着头感觉胸中畅爽非凡，莫名有些感谢那被自己送下地狱的喻凤裳。
　　“喻府主，你还是真是给我留下一个好礼物呢～”
　　“本座听喻凤裳说起过，你这龌龊不堪的淫师，喝着她排出的臊汁便能情欲高涨，排出元阳。”夕颜慵懒威严的声音，调笑说道，“本座想见识见识，你是否真是这般不堪。”
　　徐徐张开双腿，拨开白纱内裤到一边，露出丰腴大腿之间的蜜穴，夕颜又恢复那往日甜美的强调，“师父，快哄徒儿开心～”
　　明镜尘看到眼前的夕颜，时而是高不可攀威严尊贵的妖月宗宗主，时而又变回那天真可爱的小七徒儿神态，记忆错乱神情有些恍惚。
　　一切正如夕颜所说，自己这个废人，留在这里唯一活下去的价值，便是取悦这个徒儿，让她开心，方能让这一方巨擘念在往日之情，庇佑自己给条活路。
　　俯身吻向夕颜的蜜穴，轻车熟路的含准阴唇尖部，弱气说道，“徒儿……师父准备好了……”
　　夕颜等了一千年，不但能再见自己的恩师，还调教着恩师一步步堕落，成为自己的禁脔，如今正谦卑万分的跪在自己两胯之间，接受自己肆意凌辱。
　　阴部传来明镜尘那痴情舔吻的美妙触感，夕颜脖子高仰，双眸上翻露出桃心，嘴巴张开伸出香舌，胸中情欲翻腾不休，紧紧将明镜尘紧紧抱在自己肉腿之间，竟让蜜穴的蜜汁和阴唇的臊汁同时喷涌而出，达到了前所未有的畅爽高潮。

第25章 空壳
　　仿着喻凤裳，夕颜在平日起居的婵娟内宫床脚边安了个白狐皮软垫，作为明镜尘的窝。
　　那日之后，明镜尘与夕颜之间的关系发生了微妙变化。
　　明镜尘没法再把夕颜当作以往那乖巧徒儿看待，心中已经将她视作了高贵的妖月宗主，自己的新主人，颇为敬畏的小心翼翼服侍着她，满足她各种古怪要求。
　　夕颜对待明镜尘的态度，也是反复无常，时而慵懒清冷，时而又变成以前小七那般甜美性子，让明镜尘根本无法捉摸透，自己在她心中，到底是怎样的一个位置。
　　明镜尘只知道，现在每日活下去的意义，便是服侍好妖月宗主，哄好这个徒儿开心，哪怕自己心中的负罪感久缠不散。
　　天气渐渐寒冷，位于山巅的妖月宫，降温更是厉害。
　　婵娟宫中虽安有炭火，可暖意没发顾到方方面面，在一些边角处依然有股寒意。
　　今日夕颜正在内宫的书桌边读书，忽然伸了伸美足慵懒说了声，“脚冷。”
　　明镜尘三两下爬起，钻到书桌底下，用胸部紧紧抱住了夕颜那双肉色丝袜美足。
　　勾勾足尖，挼弄两下明镜尘的乳头当作调戏，夕颜轻叹一声埋怨的眼神瞧向桌下的明镜尘，“不够暖和，换暖棒。”
　　明镜尘无奈除掉裤子，露出那沉睡中的肉棒，把夕颜的玉足给放了上去。
　　夕颜顽皮踩了两下调笑道，“这东西也会冬眠呐！”
　　用丝袜玉足来回弄摩挲好多下，那肉棒才不情不愿的醒转，任由夕颜一番胡闹折腾。
　　明镜尘默不作声坐在桌子底下，低着头神情落寞。
　　夕颜瞧了眼桌下的明镜尘，察觉他近来情绪有些不对。
　　虽然自己任何淫乱的要求，他都有求必应，可夕颜分明感觉到，他是在强迫自己，每日眼眶无神宛若行尸走肉，像是个空壳。
　　“师父？你最近样子好像不太对，没事吧？”夕颜低头关心道。
　　明镜尘如惊弓之鸟，身子一弹，显得有些畏惧，将夕颜的一双丝足按到自己的肉根，摩挲得更大力了些，机械的声音含糊呢喃，“马上好，马上就暖和起来了。”
　　“师父，你真的不太对劲，这样下去徒儿会很心疼的。”夕颜是真的有些慌了，感觉自己玩得似乎有些过火。
　　她的想法是让明镜尘与自己情欲交融，死心塌地爱上自己，并没有想他变成行尸走肉一般的空心人。
　　明镜尘听到这关心的话语，自觉站起身子，从背后搂住了夕颜，宛如完成指令那般与她激情热吻，肉棒也向她蜜穴里伸入进去。
　　这种被师父主动疼爱的感觉，夕颜是很享受的，她被明镜尘这出色的激情拥吻技术和善媚讨好的肉棒抽插，弄得娇喘连连，快乐极天，嘴中痴醉嚷着，“师父！我要你！”
　　元阳之液体蓬勃而出，高潮褪去，明镜尘将瘫软一团的夕颜抱回床头，吻了吻额头，便自顾自的睡回了白狐软垫上。
　　享受完心爱之人交欢后的夕颜很快乐，躺在床上感觉翻来覆去的一时半会儿睡不着，侧着身子欣赏起蜷缩一团沉睡的明镜尘。
　　每日欢愉完，等明镜尘在床脚睡着时，夕颜总爱这样看着明镜尘，仿佛自己在做梦一般。
　　“啊！漂亮的小师父，像一只宠物狐狸般乖巧躺我床边，陪我玩各种以前只能在梦里才能做的事，真好啊～”
　　可今日细看，夕颜瞧出一丝不太自然的意味来。
　　忽然想到什么，盘溪而坐进入修炼模式，夕颜试着从明镜尘注入的元阳之力提取修为。
　　待全部转化完，夕颜神色变得极为难看。
　　转化效率不足一成，就连那喻凤裳都有两成多。
　　也就是说，明镜尘虽然每日陪着自己寻欢作乐，有求必应哄自己开心，可在他心里，自己竟还不如那个贱女人能让明镜尘情欲高涨。
　　夕颜狠狠一跺脚，蹙着眉头非常不爽。
　　“除了些太恶心太过分的命令，我明明是按照那喻凤裳做过的都做了一遍，为何喻凤裳能让师父意乱情迷，而我却迟迟不肯让师父真心被我征服呢。”
　　担心如今的明镜尘修为尽废身体遭不住，夕颜本来不太打算用她最为擅长的心神控制类毒素。
　　如今仅靠喻凤裳的法子，行为上倒是让他服帖了，但一颗心却没拴过来。
　　最终，夕颜纠结一番，向沉睡中的明镜尘弹出了指。
　　走到明镜尘身边，夕颜蹲坐一旁，轻柔抚着他脸颊问道，“师父，我问你些问题，你老实答我。”
　　“好。”睡梦之中，明镜尘含糊应道。
　　“为何你与我亲近，却一副闷闷不乐的样子？”
　　“我怀有很深的罪恶感。”睡梦中的明镜尘，在夕颜吐真瘴香催动下，说出内心真实想法，“我没法以男女之情，爱上自己的徒儿。”
　　这个答案夕颜已经猜到，突然听明镜尘这番亲口说出来，内心还是一阵难过抽痛。
　　夕颜略显黯然问道，“为何那日我逼你选择时，承认你对我有感情？”
　　明镜尘含糊应道，“你们几个徒儿，是我在世上唯一在乎的人了，我不想离开你，也害怕山下的危险。”
　　“你每日跟我欢愉时，到底是怎么个想法。”
　　“只要能让徒儿开心，让徒儿不会赶我走，我便忍着让着，强迫自己取悦于你。”
　　夕颜揉着脑袋，满脸烦躁郁闷。
　　她算是看出来，师徒之情是明镜尘与自己最大的联系，也是进一步提升关系的最大阻碍。
　　无论之前两人颠龙倒凤多么疯狂，享受到快乐的只有自己，明镜尘却是一直被罪恶感束缚。
　　而被喻凤裳调教没有这种心理负担，所以能让明镜尘沉沦在肉欲狂欢中。
　　“罢了罢了！”夕颜吐出一口郁气，“或许我还是得用我最擅长的法子。”
　　摸了摸明镜尘些许瘦弱的身子，注入灵力感受他体内残破不堪的经脉，夕颜神情纠结有些拿捏不准。
　　自己精研的那些奇毒药效，都是对付高阶修炼士，若是用来对付如今连寻常平民都不如的明镜尘，夕颜很担心药力过猛，让明镜尘遭受不住而亡。
　　“再不抓点紧，万一被那几个该死的贱女人，察觉到师父归来的踪迹，恐怕此生我再也过上今日这般做梦一样的日子了！”
　　夕颜神色逐渐变得凌厉，将睡死的明镜尘抱在自己丰腴的双腿之间轻抚，眼中散出病娇痴狂的红光。
　　“师父，若是你遭受不住，不慎被徒儿弄死了，徒儿陪你一起走。”
　　“师父，切莫怪徒儿心狠了！”

第26章 下药
　　晨间醒转，明镜尘一如往常爬到床上，按照夕颜定下的规矩，轻轻舔吻着夕颜的脸颊助她苏醒。
　　只是不知为何，一阵亲吻过后，明镜尘自觉心脏剧烈跳动，有一股难以言状的挠心欲望。
　　夕颜被亲吻弄醒，惬意打了个哈欠，笑盈盈看着眼前明镜尘面红耳赤的狼狈模样。
　　“怎么了？”夕颜摸了摸明镜尘的额头，担忧问道，“莫不是受了风寒。”
　　“宗主大人……我有些不太舒服，想……想……”明镜尘捂着胸口，显得很是难受。
　　“想做什么，做吧！本座准了。”夕颜提了提轻纱睡裙的吊带，坐直身子玩味瞧着明镜尘的异状。
　　宛若一只野兽出笼，明镜尘抱着夕颜来回舔舐，头埋在她那松软的胸脯中深情嗅吸亲吻，下身肉棒也变得刚猛无比。
　　哪知夕颜身上渗出的香汗，明镜尘越舔越觉得挠心，越挠心越被那欲望驱着自己像条野兽般一般，对着夕颜肉欲丰满的上下身，疯狂嗅吸舔动。
　　“师父，若是按捺不住欲望，排点出来恐怕会好些，今个儿有时间，本座陪你。”夕颜顺势将轻纱睡裙的腰带拉开，任由明镜尘在自己身上身下贪婪舔吻。
　　明镜尘得了夕颜的准许，这才敢将手伸向暴胀的肉棒弄去，哪曾想弄了半天，体内挠心感进一步增强，肉棒却死活排解不出来。
　　“我难受啊好难受！”明镜尘感觉自己体内就如同即将爆发的火山，却没有任何一个宣泄口，剧烈的痛苦让他恨不得给自己捅一刀，好让体内蓬勃的挠心火气消散一些。
　　哀求的眼神望向夕颜，明镜尘呻吟道，“夕颜，求你救我！”
　　“唉，师父也真是的，大早上这般猴急。”夕颜媚笑着将明镜尘推回到床上躺好，拉开睡裙解开吊带内裤，让蜜穴对准明镜尘坚硬似铁的长枪坐了下去。
　　只是进入蜜穴，让汁液淋到自己肉棒上的一瞬间，体内那股让人抓狂的挠心痛苦便消解了许多，明镜尘喘出一口气拼命点头，“夕颜！就是这般！舒服了些！”
　　随着臀部上下起伏不休，夕颜也进入了状态，将明镜尘的手拉到自己胸脯上让他揉抚，“师父！大力些！”
　　节奏不断加剧，一股比平时更为强烈的炙热元阳，汹涌喷射到夕颜体内，明镜尘只感觉浑身畅爽非凡，身子懒洋洋的如同飘在云间，竟比平日侍奉的爽感强了不下十余倍，体内挠心之苦也瞬间烟消云散。
　　夕颜从明镜尘腰上下来，替他揉了揉胸口，“还好吗？”
　　心脏依然砰砰跳动，明镜尘回忆刚才那种感觉，仿佛自己是要在爆体的关头，被夕颜用蜜穴给救了回来。
　　不过剧烈痛苦过后，那一瞬间的十余倍强烈畅爽，让明镜尘念念不忘。
　　“今早不知怎么了，火气变得这么旺，自己弄还排不出来，幸好有宗主大人相救。”
　　“无碍，帮师父消火气，是弟子应尽的本分。”夕颜掩嘴轻笑一声，张了张腿无奈道，“只是大早上的，下面被师父弄得污浊一团，师父得陪我进温泉，替我一点点洗干净才行。”
　　婵娟宫后面有了温泉，平日里少不了夕颜和明镜尘在泉中鸳鸯戏水，当下抱起夕颜往那温泉而去。
　　两人踩着光滑鹅卵石下到温泉里，一股畅爽怡人的温暖从全身毛孔钻入体内，让明镜尘感觉极为舒畅，取过毛巾伸到夕颜胯下，替她温柔的擦拭揉抚。
　　“今日这温泉，不知为何，泡起来好像特别舒服。”明镜尘忙活着手上动作，情不自禁嘀咕了一句，“或许是水温刚刚好吧。”
　　“是么？”夕颜手指有意无意，至下而上划过明镜尘胸膛，激得他一阵哆嗦。
　　平日里，自己经常被夕颜这般玩弄吃豆腐，早就已经习惯，只是不知今日是怎么了，划拉一下就变得极为敏感，如触电一般让胸口一阵酥麻。
　　夕颜翻身坐到明镜尘身上，与他面对面抱着，双臂搭到他肩膀上抱住，巨大而松软的乳房紧贴在明镜尘的胸肌上，撒娇说道，“师父，抱抱！”
　　刚才只是手指滑拉便让明镜尘觉得极为舒服，如今让夕颜那丰硕的乳房一触碰，乳头擦着自己身子划过，一股强烈的恐怖的愉悦快感直充脑门，几乎要让明镜尘爽晕了过去。
　　“师父？你怎么了，今日好像有些怪。”夕颜搂着明镜尘，伸在背后的玉手揽起一抔温泉水，替他不住擦洗背部。
　　“不知道……就感觉……被摸着好舒服……”明镜尘急促喘息，整个人陷入一种距离昏厥就差一步的状态，“就你只是碰我一下……我就感觉……遭不住……人要爽晕了过去……”
　　“唉……师父，你怎么能堕落成这样呢？”夕颜半开玩笑说道，“我可是你徒儿啊！”
　　“我不知道啊……”明镜尘神情复杂万分，明明负罪感让自己哪怕抱着夕颜，也没有那般情欲高涨，可今日被夕颜的肉体不住触碰，就几乎要愉悦到飞上天，彻底盖过了那负罪感。
　　“师父这是又想要了？”夕颜咬着明镜尘的耳朵问道。
　　明镜尘再也把持不住，大吼一声将温泉中的刚硬肉棒，直直插入了夕颜蜜穴内，动作略显粗暴，引得夕颜娇叫一声嗔怪道，“师父！轻点！”
　　可怕的是，这一插入，仿佛彻底解开了感官刺激的恶魔，明镜尘只觉得下身肉棒仿佛活了一般，每一次在夕颜蜜穴内的剧烈抽插，都能比以往获得强达数十倍的肉欲快感。
　　身上的敏感刺激，再加上更为强烈的蜜穴肉欲，在达到高潮的一刻，明镜尘双眼一翻，口吐白沫，直直爽晕了过去。
　　待明镜尘晕后，夕颜耳朵贴上了他胸脯，听他心脏跳动的节律，又掐向他脉门稍作感知，微微点头。
　　“还可以加大剂量。”
　　……
　　待明镜尘醒后，发现自己是躺在床上，头下香软触感，竟是夕颜用她那双肉肉的大腿，给自己做了膝枕，正拿着团扇给自己扇风。
　　“师父，好些了吗？”见他醒转，夕颜关心问道。
　　“我怎么了？”明镜尘正要起身，被夕颜重新按回了膝枕之上，“在温泉待太久，你情绪高昂血气上头，泡晕了过去，多歇会儿。”
　　拿团扇往明镜尘脑袋上一拍，夕颜娇声责怪道，“师父！你以后别在温泉池里做这种事了，万一又晕过去了可不好。”
　　“呜呜。”明镜尘含糊应道，脑中却还回味着刚才在温泉抱着夕颜时，那强烈到可怕的销魂滋味。
　　尤其是那对松软胸脯，明镜尘一回想起来便是打哆嗦，看向膝枕上方垂下的一对胸脯，眼中闪烁着渴求与贪婪。
　　“和夕颜亲热，怎么会是如此的快活，怎么我以前都没发现的？”
　　嗅了嗅鼻子，明镜尘些许陶醉的赞道，“你今日好香啊。”
　　“师父这嘴，是越来越甜了。”夕颜咯咯一笑，从一旁取过穿了大半日的丝袜，丢到明镜尘鼻尖复住，“你若喜欢我身上这味儿，赏你。”
　　明镜尘深情一嗅，只觉得比往日的气息诱人百倍，仅仅一口便让自己意乱情迷，浑身燥热无比，下身肉棒再一起硬了起来，渴求神色看向夕颜。
　　瞧到下身反应，夕颜眉头动了动，吃惊道，“师父，你今日是怎么了？为何这般主动？”
　　“我也不知。”明镜尘邪念上头，根本没法想其他的，苦苦哀求道，“夕颜，让我们再亲热一次好不好？”
　　夕颜摸了摸肉臀，摇摇头抱歉一笑，“今日就到此为止吧，太多了本座也遭不住！”
　　“知道了……”明镜尘怅然所失，努力使自己心情平复下来，却始终难得平静。
　　“本座有些公事要处理，你且躺着先吧。”夕颜将明镜尘的放至一边，起身下床准备去书房公务。
　　“夕颜！”明镜尘一伸手，感觉自己有些无礼，“宗主大人！”
　　夕颜微微侧身，嘴角划出一丝弧度，瞧向身后神情似乎有些狂乱的明镜尘。
　　“你何时回来？我想多陪你。”明镜尘也不知今日自己是怎么了，忽然对夕颜的肉体变得如此痴迷。
　　“不知，你在房中歇先息，乖乖等我，等我们回来再亲热～”
　　夕颜合上了房门，却偷偷隔着门缝观察里面的动静。
　　只见明镜尘时而抱头扭动显得很是难受，时而抓耳挠腮坐卧不宁，实在忍不住，试图靠闻嗅着夕颜的衣物，捣鼓坚硬似铁的肉棒排解欲火。
　　哪曾想着欲火竟越演越烈，无论怎么捣鼓肉棒都无法释放，难受得床上不断打滚。
　　也就一炷香的时间，明镜尘实在遭不住，向下床去找夕颜，未曾想夕颜早就给玉床下了结界法阵，明镜尘碰到边缘空气墙便被弹了回来，只能老实待在床上苦等。
　　“唉，到头来，还是毒好用。”瞧见明镜尘这般痛苦挣扎的模样，夕颜只是叹了口气便飘然离去，任由明镜尘一个人在房中发狂。
　　足足过了两个时辰，夕颜才重新回房坐到床边，躺在床上的明镜尘噌的一下弹射起身，抱着夕颜的肉臀苦苦哀求，“夕颜，你跟我亲近亲近吧！我快要疯了！”
　　夕颜略显惊讶表情抚摸着明镜尘，故作深沉的一叹，“可我之前总看你一副强颜欢笑，不情不愿的样子跟我亲近，今日这是怎么了？”
　　“我也不知道！只知道夕颜你再不跟我亲近，不如杀了我吧！太难受了！”明镜尘一边哀求一边挠心，强烈的痛苦让他求生不得求死不能，只能像清晨那般，和夕颜肉体交合才能消解，然后将痛苦转化为最为强烈的快感。
　　“师父！你说什么傻话呢，徒儿怎么可能伤害师父！”夕颜托着明镜尘的头相贴，发出恶魔般的引诱低吟。
　　“师父，你现在看清你自己了吗？你就是一个禽兽！一个沉沦于徒儿肉体欢愉无法自拔的禽兽！好好当禽兽便是了，何必那么多条条框框约束自己？”
　　“是……是……你说得对！”明镜尘再也不顾夕颜什么高贵身份，如发狂野兽一般将她推到在床上，狂暴亲吻着她的香肩和胸脯，“师父就是禽兽！师父死了会下地狱！但师父现在还活着！只要师父现在还活着，就定要跟我最爱的七儿亲热不可！”
　　夕颜闭上眼睛，惬意享受着身上野兽般的明镜尘，对自己毫无任何怜香惜玉的侵犯。
　　她感觉到，明镜尘心中那倒枷锁，靠自己的一些下三滥手段，终究还是彻底被破坏。
　　可夕颜不在乎，只要能彻底得到师父的心，无论多么肮脏，多么黑暗的手段，她都用得出来。
　　伴随着身下刚猛的抽插带来的强烈愉悦，仰卧在床，与明镜尘十指紧扣的夕颜，伴随身体起伏，露出病娇而得意的笑容。
　　“师姐们，师父，我小七收下了！”

第27章 欲瘾
　　自从用上自己最为擅长的情欲毒素，取得了惊人的效果，夕颜便没了禁忌，不断加大情欲毒素的强度和效果。
　　若是效果太猛，便会让明镜尘昏厥、吐白沫，甚至是心跳停止。
　　每当这时候，夕颜便会仔细观察一份，确认明镜尘的身体接受情欲毒素极限的在哪，调整下一次施毒的剂量，不致命的同时，对明镜尘产生最强烈的情欲倍增效果。
　　如此反复折腾，夕颜已经能完美掌控住每一种对明镜尘施加的感官刺激类毒素的剂量和效果，让明镜尘的强烈快感放大到离濒死边缘只差一刻的距离，却又能以精妙的手法将他救回来，如此反复。
　　夕颜内心也清楚，自己这个师父对自己有救命的大恩，对待自己也是极好极好的，但凡一丝丝良心，也不该如此待他。
　　可她不是没有良心，而她真的怕了。
　　既怕师父又回到那清高圣洁的模样，对自己的置若罔闻，更怕她那几个实力更为高强的师姐，知道了师父的下落，回来争抢明镜尘。
　　夜半时分，她偶尔会做噩梦惊醒，梦到师姐们率领大队人马来，一起杀向妖月宫，自己拼尽所有人手，拼尽所有修为，还是打不过。
　　然后眼睁睁的，看自己魂牵梦绕的师父，在自己眼前被带走。
　　每当这时，夕颜便会从床上猛然惊醒，泪水不争气的淌了出来，直到看到怀里抱着的，在自己香软胸脯下酣畅入眠的明镜尘那俊美少年脸庞，这才意识到刚才是做梦，把怀中的明镜尘抱得更紧了些。
　　“师父，其实你不是禽兽师父，你一直是我心中最完美、最高洁的师父。你救了大千世界，救了无数人，哪怕自己沦落这种境地也无怨无悔，我却用这等卑鄙阴暗的手段对付你，我自己才是那个最禽兽的人。”
　　抱着熟睡的明镜尘，夕颜把头贴了上去，轻轻蹭动。
　　“可我真的没有别的办法了，我的好喜欢你，好想跟你一辈子在一起，不想你被别的女人夺走，尤其是我那几个恼人的师姐。”
　　“若是你真的被他们夺走了，再也不能回到我身边，我情愿杀了你，然后再自杀陪你，咱们俩投胎到你说的那个有男有女的世界，没有争斗没有杀伐，我们一块儿长大当青梅竹马，再步入婚姻殿堂白头到老可好？”
　　想到此处，夕颜内心平静了许多，眼神中甚至有些憧憬明镜尘口中所说，他来红颜界之前，那个名为“现世”的一夫一妻制婚姻世界。
　　叹了口气，似乎像是下了什么决心，夕颜抱着明镜尘的脸认真说道，“那勾情绕，还是诱你喝了吧。”
　　夕颜抱着明镜尘再次睡下，直至清晨来临。
　　明镜尘徐徐睁眼，昨日一整天的疯狂，在一夜几乎跟死亡一般深厚睡眠治愈下，又恢复了精神。
　　只是刚苏醒，闻到夕颜那股体香，全身上下无数感官欲望如潮水而来，现在的夕颜对他而言就是现世的强化版毒品，体香、体液、触碰、抚摸，都让他极为上瘾，根本戒不掉，一旦碰不到，那种痛苦比杀了自己都难受。
　　一如既往的先舔吻一遍夕颜一夜睡眠释放的香汗，直至将她咯咯娇笑着吻醒，明镜尘咽了口唾沫露出渴求万分的眼神，“夕颜，我渴了。”
　　夕颜玩味一笑，故意戏弄说道，“渴了桌上有美酒，喝酒不就好了？”
　　明镜尘眼中渴求之意更盛，“你明知我现在喝酒水都难以下咽，只有那个才喝得香甜。”
　　夕颜哀声一叹，挑了挑眉头露出略带轻视鄙夷的语气，“师父，你看看你成了什么样子，每日大早就央求自己的徒儿，想喝她的臊汁，有你这么当师父的吗？”
　　明镜尘已经控制不住，把头往夕颜的阴阜舔去，“我就是个没出息的禽兽师父，求求你吧，我真的好渴。”
　　“坦诚的禽兽师父，徒儿并不讨厌。”夕颜微微张腿，抬起了柳腰，“本座准了，你舔上去吧。”
　　明镜尘身子激动到剧烈颤抖，忙含住阴唇，迫不及待的等待着她的排泄。
　　夕颜惬意闭眼，嘤咛一声将一宿的浊液尽数排了出来，排入明镜尘的嘴中，任由他如饥似渴的贪婪咽下。
　　和夕颜在妖月宫住了半年有余，不知为何，明镜尘日渐觉得这里的美酒泉水特别难喝，总有股苦涩的味道，刚开始还勉强能忍受，到后面已经苦涩到彻底喝不下去。
　　明明其他女弟子喝都没事，就自己有这个臭毛病，让明镜尘极为痛苦。
　　直到他惊奇发现，自己喝夕颜身上一切排出的体液，却是没事，甚至说极为香甜。
　　无论是汗液、涎液还是蜜汁，都没了酒水那股难以下咽的苦涩，只有解渴的畅快和无比浓郁的鲜甜。
　　其中最为强烈的，便是夕颜排出的臊汁，饮下去宛若真正的琼浆佳酿，让人欲罢不能极为上瘾，而且量大管饱能将体内的痛苦渴意一扫而空。
　　从那之后，夕颜便像牵一条宠物狗一般把明镜尘牵在自己身边形影不离，就连办公读书时，也会那明镜尘那滑嫩的少年脊背当作椅子。
　　明镜尘很是沉沦这种在她身下当宠物狗的感觉，不但能享受到夕颜那美妙肉臀接触到自己背部时，高达数百倍的强烈快感，若是夕颜想排液了，明镜尘也能第一时间喝到这让他痴醉上瘾的琼浆仙酿。
　　含着夕颜的阴唇，嘴中温暖香甜的液体不断汹涌灌入，明镜尘贪婪的大口大口吮吸，一滴也没放过。
　　待夕颜排完之后，明镜尘怅然若失，向微笑俯视着自己的夕颜露出可怜巴巴的眼神。
　　“没啦！”夕颜轻笑着拍了拍明镜尘的头，又宠溺般的抚摸两下，“今日我多喝些酒水，让你喝得更畅快些。”
　　“谢宗主大人恩赐仙酿！”明镜尘诚惶诚恐谢过，贪婪的吮吸毛上还沾着的几滴臊汁。
　　这舔动卖力而又深情，舔得夕颜呼吸急促，娇喘个不停，下身竟蜜穴不受控制的分泌出少许蜜汁。
　　在明镜尘的味觉里，蜜汁虽不如臊汁那般让人沉迷上瘾，可也是香甜得紧的液体，尤其是把夕颜舔兴奋了，搞不好会赏赐自己一番那快乐到几乎要死过去的交合。
　　当下明镜尘将舌头自阴唇转战至蜜穴中，疯狂卖力舔动吮吸，自己则是把持不住的将手弄到肉棒上不断套弄，明知根本排不出来，只会让胸中挠心欲火暴涨，可明镜尘压根不受控制的停不下来。
　　夕颜仰着头急促喘息，双手死死抱住腿间的明镜尘，像驱使马儿那般将他的头来回驾驭，调整舌头的深浅和力道。
　　在一轮轮生理和心理的双重快感席卷下，夕颜双腿重重一夹，娇叫一声达到了强烈的高潮，任由身下的明镜尘将自己阴部汁液贪婪舔舐干净。
　　此时的明镜尘内心中，痛苦欲死的挠心感让他几乎要昏厥，可和半年前不同，如今的明镜尘却及时痴迷这挠心痛苦，只因这挠心痛苦越强烈，在和夕颜交合之时的爽度也越强，能让自己爽晕过去，哪怕当场死了也是甘之如饴的那种。
　　“夕颜，我刚才得侍奉如何？”明镜尘肉棒坚硬似铁，胸中挠心肉欲烈焰中烧，几乎要发狂的眼神哀求看着夕颜，“可以得到后面的赏赐吗？”
　　夕颜平复了情绪，慵懒一笑，拍了拍明镜尘的脸颊，“还可以，不过……”
　　“不过什么？”明镜尘一听慌了，若是现在这爆发状态没法及时跟夕颜交合宣泄，非得爆体而亡不可。
　　“本座希望你答应一件事。”
　　“你说！只要你让我快活，我什么都答应你！”明镜尘已经迫不及待。
　　夕颜哀怨叹了声，从床头取出一个瓶子，倒出一枚丹药，“我担心有一天，你被别的女人抢了，所以想喂你吃这个东西，你愿意吃吗？”
　　“这是何物？”明镜尘迫不及待张嘴，“不管了，直接给我吧，吃完咱们继续。”
　　“不急。”夕颜抵开已经按讷不住，想要扑倒自己的野兽般明镜尘，清冷说道，“本座再怎么说也是妖月宗主，交合之事须得本座准许才行，叫你声师父，给你点脸，你这禽兽还敢放肆起来了！给本座跪下！”
　　明镜尘一听，吓得冷汗直冒，赶紧下床跪到夕颜的玉足之前，任由她将玉足踩在自己肩膀来回戏弄凌辱。
　　如今的自己，如同一个彻头彻尾的瘾君子，根本离不开夕颜，若是得罪了夕颜逐出妖月宗，强烈的戒断痛苦只能让明镜尘选择自裁一了百了。
　　踩着头凌辱了一番明镜尘，看着她在自己脚下发抖大气不敢出，肉棒却是肿胀到几乎要爆炸，轻笑一声柔声道，“你且我说完，做好选择，若是选择的结果让我满意，我便赏赐你最想干的事。”
　　“是！宗主大人！请求大人讲快些，我真的到极限了……”
　　拿着丹药在明镜尘眼前来回晃动，夕颜柔声说道，“此物名为勾情绕，能让人彻底堕落成为情奴言听计从，再无自己的独立人格。”
　　“吃了这药除了本座之外，世间女子没法再让你心动半分。若是离开了本座跟了其他女人，你当场就会心脏剧痛而亡。”
　　“这药须得日服一次，连服十八次，方可大功告成，师父，你可愿意服？”
　　明镜尘听完，几乎毫不犹豫说道，“把十八颗都给我，我一次性服下去。”
　　他非常清楚，自己无论是对夕颜肉体的依赖，还是对安全的需求，都再也没法离开自己这风骚妖艳的女徒儿。
　　自己现在除了还有点聊胜于无的独立人格外，跟这所谓的情奴也没有分别。
　　夕颜一听被逗得咯咯娇笑，纤纤玉指点了点明镜尘的额头，“师父你可爽快得劲，不过这药连服十八颗无用，须得每日服连服十八日，方能完全吸收到体内，你今日就先服这第一颗吧。”
　　话音刚落，明镜尘几乎是抢夺一般，从夕颜手中夺过了丹药，狼吞虎咽吞下。
　　刚入肚，一股畅快的酥麻感席卷全身，让明镜尘舒服得一哆嗦，再看夕颜，只觉得更加妩媚娇艳，让心中更是痴迷。
　　“这么妩媚娇艳的女徒儿，瞧着勾魂夺魄完全符合我的审美，为何我初来时会拒绝她的示好？傻不是！”明镜尘心中暗暗生出一丝懊悔，“若是第一日便答应了，不会弄得她失望难过，落到今日这若即若离，在她身下俯身当狗讨好她的局面，唉……”
　　“师父怎么了？”夕颜托着腮，饶有兴趣观察着明镜尘的反应。
　　“我有些后悔了。”明镜尘说出了自己的想法，“我应该第一日便答应你的。”
　　“呃呵呵呵～”夕颜掩嘴笑得极为畅快，“禽兽师父这坦诚性子，本座倒是喜欢得紧，好了，你药也吃了，本座便答应给你赏赐。”
　　本来被那勾情绕的舒畅快感平复少许的挠心之苦，在舒畅感过后，一股比刚才更加汹涌的挠心感狂猛袭来，激得自己心脏猛跳，气血翻腾，几乎要吐血而亡。
　　听到夕颜的允许，明镜尘大吼一声扑了上去，将炙热到要爆炸的肉棒插入她蜜穴中。
　　霎时间一股前所未有的畅快感，让明镜尘灵魂飘上了天，将以往所有的执念，全都抛诸脑后，烟消云散。

第28章 霸道杀气
　　毗邻妖月国的正北方，是红颜界最为寒冷，最为凶险的领域，其名为极北之地，雪峰、雪山、雪岭、雪原，在这苍茫的白色大地上，成片相连，点缀出一番壮丽的山河雪景图。
　　而这在片险恶的极北之地上，有一小国，平民生活其间，其名为雪岭国，这些手无寸铁的寻常百姓每日清晨醒转，都会走出房门跪倒在雪中，向正北方向匍匐作拜，虔诚称颂那在他们心中，宛若神灵一般的威严名字。
　　“不败帅。”
　　能护着平民组成的雪岭国，在极北险恶之地，抵御一波一波凶悍兽潮存活下来的救世主，正是驻扎五百年已久的不败军，而这不败军的创立者，当今的最高统领，正是当今红颜界七大赫赫有名的红颜七尊之一，人颂“不败帅”。
　　无论是贪图于雪岭国灵脉本源的强横势力，还是被灵脉本源所吸引的潮水般凶猛异兽，都会在不败帅那磅礴得不像话的霸道灵气，与黑龙贴身肉搏也不会受伤的蛮横肉体，还有那足以贯穿苍穹的霸王真龙枪，彻底撕碎碾压，以最惨烈的死法，败在她脚下。
　　不败帅自修炼大成横空出世以来，五百年间生平大小战三万六千七百五十二战，战绩三万六千七百四十九胜，三平，零负，“不败帅”之名当之无愧。
　　雪岭国最北之地，有一座万丈深渊内拔地而起的高耸孤峰，从峰顶衍生向无数如巨蟒一般漆黑铁链，紧紧箍在雪原大地上，终年的滔天大雪让这漆黑铁链都复上了一层厚重的雪层，凝结成冰，宛若一根根被冰雪雕琢的黑蟒，连接在这天地之间。
　　冰雪铁链之上，无数身着黑甲的女兵，驾驭灵功踏链而行，来往穿梭在雪原和峰顶的威严要塞之中，或是运送物资，或是调遣兵员，或是传递实时兽潮军情。
　　大雪缥缈的苍茫天空上，无数飞龙拉着漆黑的龙纹战车，飞行穿梭其间，这些飞龙原本是兽潮中最为凶悍，最难以对付的凶兽，如今却都乖巧得跟绵羊一般，低头恭顺，在不败军众女将的吆喝指挥下，成了最忠诚的驯兽。
　　孤峰之顶，钢铁与黑岩组建的高耸要塞之中，西南高地上有一座守备森严的军营大帐里，素来生人莫近，不欢迎外人的不败军中军大营，如今却从遥远的南边，押送来了一名特殊的客人。
　　这客人是个戴着眼镜的土气小姑娘，灵气不强境界不过筑基七层，比马车上左右两边负责押送的两个金丹一层不败军低阶侍卫，都弱了几分。
　　自从被妖月分宗被不败军暗部夜袭屠戮殆尽，她被这群神情严肃凶悍的不败军军士抓获押送后，整个人都陷入一种极度害怕的状态，目光一旦抬起与一个清冷的女兵面对面，都会吓得脸色大变，然后双臂紧紧抱在怀里不断发抖。
　　其中缘由，正是她那双特异的眼睛体质。
　　她这双眼睛名为见真之眼，仅仅一眼便能将眼前的景象所有细节，深深刻入脑中，在用她最精妙的丹青笔法绘下。
　　若是绘人，还能看出这人物的实力、灵气、体质、身体状态、性格特征、精神状态等等，是一个稀有的情报系人才。
　　也正因如此，妖月宗才不会嫌弃她实力低微，天赋低下，将那收纳入分宗之中好生照料供吃供穿，让她每日尽情绘制她最喜欢的情色绘卷消遣作乐。
　　所图的就是养兵前日，然后关键之时放她出来对目标人物进行实力测绘，作为妖月宗抵御强敌的重要作战工具。
　　只可惜，她这出色的见真之眼天赋，有一个很大的不足，就是能看出一个人身上背负的杀气，杀气越重越让她灵魂颤抖，畏惧不已，这也是导致她实力难以提升的重要缘由。
　　自上次火凤府绘制完那名为明镜尘的小姑娘，把绘卷提交给宗主后，火凤府被妖月宗主下令，以雷霆之势覆灭，将那明镜尘抢回总峰再无音信，而自己也被总部派来传话的人严格下令，不能将消息和那人形象透露半分，若有违背休怪，妖月宗必将以最惨烈的惩罚让她生不如死。
　　这名叫赵小杉的眼镜娘，属于文不成武不就，比寻常人强了些，却又是修士中最为差劲的那波，夹在中间左右不是人。
　　她天性懦弱胆小，天赋又差，哪怕妖月宗没有什么严重惩罚，只是把她驱赶放逐，恐怕也是混得十分惨淡，所以她对妖月宗的命令严格执行，从未跟她人透露半分。
　　哪怕麾下势力火凤府被妖月宗屠戮，让不败军感觉没面子，屠了自己所在的妖月分宗以儆效尤，自己也被抓获，赵小杉心心念念想着，“无论如何我也报答宗主大人收留庇佑的恩情，无论敌人怎么折磨我！我都不会将那人的样子透露半分！”
　　飞龙拉着的马车一路滑翔，伴随翅膀扇动激起的巨大气流，在雪尘翻飞中马车平稳落地。
　　两个护卫打开了车门，一左一右押着赵小杉，往那中军大帐踏雪兴趣。
　　自从进了军营，赵小杉脸色煞白，整个人都不好，若要说那日在危名显赫的火凤府，只是让她心中畏怯的话，今日在不败军中军大营，她就是极为害怕，每一步踏在雪中，脚便会发抖，看向每一个面无表情的来往女兵，仿佛在看什么恶鬼猛兽一般。
　　当她离那中军大帐中越来越近，不知为何赵小杉心中的畏惧感越来越强烈，仿佛那帐中的不是人，而是一群吃人不吐骨头的绝世凶兽。
　　大帐拉开，里面光线黑暗，看不太清陈设，只能勉强看出两排各有五名气势不凡的女将，神色不善的上下打量这进入帐中的赵小杉，眼神中颇有些轻蔑，仿佛在说“此等军事重地，你一个小弱鸡也好意思进来的？”
　　营帐最深处，有一个高大修长的黑影，似乎闭眼陷入酣眠，看都懒得看那赵小杉一眼。
　　护卫押着赵小杉进入帐中，朝她腿窝一踢命她跪下，然后谦恭抱手，徐徐退出帐外，拉上了帘幕，让这本就幽暗的营帐，变得更加阴森。
　　此时的赵小杉，强忍住因为害怕要尿出来的冲动，匍匐跪地身子不断发抖。
　　她现在的感觉，就是被一群绝世凶兽给包围，只要其中任何一人露出一点垂涎，滴下一滴口水，恐怕瞬息之间自己便开肠破肚，血肉分离，化作那人的一餐甜品。
　　帐中坐在左手下方的一名女将，咄咄逼人开口，“你妖月宗好大胆子！那火凤府再怎么说，也是我不败军旁系麾下的势力，实力虽然平平但好在态度诚恳谦卑，每年缴纳的供奉并不少。打狗也得看主人，你妖月宗不由分说把火凤府给灭了，还把繁花城给屠了，多年没有大战，你妖月宗现在已经变得这么猖狂了吗！”
　　那赵小杉被一威胁，吓得哭了出来，呜呜喊着，“不关我的事！不关我的事！我什么都没干！我什么都没做！我只知道吃饭睡觉画春图！我就是个弱鸡废物！各位大人饶命啊！”
　　不败军女将身上杀气虽重，但也都是庇佑一方体恤平民的义将，这小姑娘如果气场再刚硬点，她们还好跟她聊聊，被她这一哭一闹，跪在地上像个吓坏了的小雏鸡一样，让一众女将你看看我我看看你，叹了口气一时没了辙。
　　“陈将军，你语气太冲了，吓坏了人家小姑娘！”一旁另一个女将声音温柔，轻声责怪了一句，看着赵小山温声说道，“小姑娘，你别怕，我们只是有些疑惑问问你，你老老实实答完我们就放你平安离开，好不好？”
　　“是！是！”赵小杉朝那女将磕了两个头，“只要我知道的，大人尽管问，我必定知无不言。”
　　那温柔女将见赵小杉肯配合，微微点头以示赞许，“我且问你，为何你们妖月宗无缘无故要屠我不败军麾下的火凤府？”
　　“因为府主得了一个体质特殊的女子，能提炼天地灵气化作灵丹妙药助人提升实力，我们宗主惦记便命人将那女子给夺了。”
　　这个说法江湖有一些谣言在传，不败军众将也是知道的，今日听赵小杉坐实便没更确定了几分。
　　红颜界崇尚实力与修炼，杀人夺宝本是常事，大势力瞧上小势力的东西，吩咐一身如果小势力不乖乖献上的，直接把那势力给屠灭了抢东西也是很平常的事。
　　温柔女将一听微微点头，“那杀人夺宝也就算了，可为何会迁怒繁华城的无辜百姓？印象中妖月宗主虽然恶名显着，但也不是个是非不非的性子，近些年她懒散无为，蜗居一角不主动与其他势力起冲突，大家本可以处得很太平的，是什么事刺激得她一改性子，变得这般狠辣残暴，不顾后果？”
　　赵小杉根据自己知晓的内容，把同门间暗中传的话说了出来，“听说那女子很得宗主大人器重，那女子给宗主大人提了个请求，就是宗主大人帮她一报火凤府和繁花城的囚禁羞辱之仇，只要宗主大人愿意给她报仇，她从此就忠心给宗主大人卖命，替宗主大人调制能提升实力的灵丹妙药。宗主大人听她哀求得那么真挚，一时动容便命手下帮她把这事给办了，以换取她从今往后死心卖命。”
　　这个解释也十分合理，众女将窃声议论一阵，没发现什么问题。
　　一名女将寻思一阵向为首之人劝道，“大帅，如今我们也屠灭了她们一个分宗，缴获了她们的灵药秘宝，也算是两边打平各找回场子，要不这样就算了吧。”
　　另一女将也劝，“是啊，那妖月宗主也是同为红颜七尊，麾下势力也不比我们差，两边事情闹大了对我们没好处，我们还得坐镇极北守卫灵脉本源，实在是没工夫跟她们那群疯女人折腾。”
　　“一个实力低微，就连喻凤裳都能轻松拿捏的乡下女人，就算能炼制灵丹妙药能强到哪里去？恐怕她这辈子练到死也没法让妖月宗主提升一层实力。”
　　“就是就是！妖月宗主怕是实力停摆已久，久久不能突破急红了眼，才会病急乱投医干出这等蠢事，我们大可不必为了这点不起眼的小甜头跟她们闹翻脸。”
　　其他众将纷纷附和，可为首黑影中那人，却是一直闭着眼一言不发。
　　众多女将中，右手首席的女将最擅长揣摩上意，见她这般态度，知道她心中仍有疑虑，眼珠一转寻思一阵，对那赵小杉问道，“跟我们不败军的线报，只有你亲眼见过那女子，把绘卷交回给了妖月宗主汇报那女子的情况，妖月宗主才肯下令灭府抓人的。既然如此，你能否凭借记忆把那女子容貌重新绘制一遍？”
　　跪在地上的本以为众将放过自己，自己能捡回条命，一听到这要求赵小杉吓得身子一抖，匍匐磕头哀求道，“各位大人，我宗主大人下了封口令，决不能透露那女子情报半分，不然各位大人哪怕放我走，我也是条死路。”
　　“你好大胆子，胆敢违抗本将命令！”那女将大怒，扬手射出一根针，插在那赵小杉的颈子上，霎时间一股痛苦和麻痒感席卷而来，难受得让赵小杉在地上拼命打滚，不断哀求，可就是不愿意答应这么个简单的请求。
　　她这异常的反应，众将分明瞧出一些不对劲来。
　　若真是一个普通的，能让人提升实力的乡下村姑，为什么要封口还要封得这般彻底，看这样子若是她绘制了丹青暴露了消息，恐怕妖月宗给她施加的惩罚，比这痛痒难忍的毒针，更令她痛苦万分。
　　那女将收了毒针，任由赵小杉跪趴在地，眼泪鼻涕口水淌了一地，反身拱手向正中黑影，那个尚在闭眼酣睡的高大身影禀告说道，“大帅！以属下之见，这件事恐怕没有那么简单，那个女子应该不像坊间传言那样，是个让人能提升实力的寻常炼药师。如果想知道确切情报，情容许末将把这小姑娘拷问一番，待她绘制出丹青绘卷，再给大帅禀告。”
　　终于那黑影有了反应，微微点头，那女将谦恭领命。
　　一个时辰过后，那女将满脸郁闷走进中军营帐，其他同僚纷纷问道，“如何？她愿意画了吗？”
　　那女将无奈摇头，“我能想到的所有拷问法子都试了，再试下去那姑娘非死不可，可她就是不肯说。刚才几鞭子她遭不住，已经昏死过去，现在我也不知该怎么办。”
　　其他众女将一听，叽叽喳喳议论个不停，显然这件事引起了她们的兴趣，按理来说只是绘制一个寻常女子的相貌，算不得什么大事，为什么她会一改软弱性子，这番宁死不从。
　　终于那依然闭眼的黑影，微启暗黑色口红的冷艳朱唇。
　　“带过来，本帅亲自问。”
　　一身血污伤势的悲惨赵小杉，再次被两个护卫丢进帐中，从外面舀了桶冰水倒在她身上，将她淋醒。
　　像个可怜的待宰小鸡那般，赵小杉抬起头，虚弱的声音呜呜哭道，“我真的不能说！我真的不能说！求求各位大人发发善心，饶了我吧！求求你们！”
　　正在这时，那黑影徐徐睁开双眼，冷冽如寒潭之水的蓝眸，望向了赵小杉。
　　赵小杉不过跟她对视一眼，霎时间一股今生从未有过的强烈恐惧，自浑身上下爆发开来，她再也忍不住竟直接呕吐在地，身下也不受控制的屎尿齐流，瞳孔因为过度惊骇几乎要发散。
　　一息，仅仅一息，她再也遭不住，从喉咙中拼命挤出一丝声音。
　　“我画……我画……只求大人别在看着我了……”
　　一个时辰后，一张丹青绘卷由护卫捧在托盘上，怀着敬畏的步伐跪呈到为首那黑影前。
　　那黑影深吸一口气，伸手拿过绘卷，漫不经心展开，用她那双冰潭蓝眸轻轻扫了一眼。
　　忽然间，那蓝眸猛张，数百年来未曾让她动容的寒霜表情，此时竟变得极为丰富。
　　垂泪，痴狂，狂喜，愤怒，嫉恨，抓狂，如同画片般接连闪过。
　　众女将感觉到一丝不对劲，捧着手畏畏缩缩的，等待那人的指示。
　　蹭的一声那人猛然站起，带动身上黑气缠绕的盔甲铿锵作响。
　　如同一只怀有滔天怒意的远古凶兽，自胸腔发出一声怒吼，浑身上下的霸道杀气自中军大帐弥漫而出，激得雪尘翻飞。
　　杀气过处，不败军士兵纷纷色变，战战兢兢朝那中军大帐的方位跪倒在地，不住颤抖。
　　天空中的拉车飞龙，被这杀气一逼，吓得身体剧烈踉跄，把拉的货都凌空摔下去不少，引得驾车女兵一番狠狠的鞭打喝骂。
　　有些体型较小，又飞得离中军大帐比较近的飞龙，竟一个遭不住，被这杀气一催，双眼翻白口吐白沫，直直栽落雪中，把战车都给摔坏了。
　　而这恐怖气势的源头，不败军最高首领，红颜七尊不败帅，用她那暗黑朱唇狠狠下令。
　　“不败军全军出击！不计一切代价踏破妖月宗！夺回那个女子！”

第29章 不败帅来袭
　　话说在红颜大陆的另一角，高耸的玉盘峰巅妖月宫中的婵娟内宫，又是另一番淫靡桃色风光。
　　自从明镜尘开始乖乖服用勾情绕之后，便对夕颜愈发眷恋痴迷，觉得她是世上最为美艳，最为让人心动的女子。
　　再看宫中其他以容貌着称的女弟子，都觉得有些平平无奇看起来特别没劲，尤其是想起那日她们对自己羞辱，心底里更厌倦了几分，便一直躲在宫中和夕颜没日没夜的云雨之欢，刻意避开和其他女人见面。
　　开始给明镜尘服用勾情绕之后，夕颜也不再想之前那般刻意的时冷时热玩弄凌虐自家师父，变得更加主动热情的温柔对待他，只要明镜尘讨好求欢，夕颜便会温柔答应明镜尘，接受明镜尘的爱意，让明镜尘对这个温柔可人的七徒儿，情欲不断攀升。
　　这一日晨间，明镜尘在夕颜裸身的怀抱中醒转，迫不及待的舔向他最为痴迷的夕颜那挺翘粉嫩的乳头，把脸浸入到那松软丰腴的乳房中深深嗅吸。
　　酥痒将沉睡中的夕颜逗得格格娇笑醒转，轻轻拍了拍明镜尘的头嗔怪调笑，“师父！你怎么就这么喜欢女子的胸乳啊！干脆给你安两个，让你自己玩自己的得了！”
　　明镜尘把脸深埋在夕颜的巨乳中不肯挪出来，呜呜的声音闷闷说道，“我只喜欢七儿的胸乳，若是有一天七儿不喜欢为师了，那便用七儿的酥乳把为师给闷杀，为师也是极为欢喜的。”
　　夕颜玩心顿起，把明镜尘狠狠一抱，让他口鼻都闷在酥乳中无法呼吸，竟刺激得他下体猛然出鞘，身体也开始剧烈颤抖，显得极为兴奋。
　　感觉到怀中的明镜尘颤抖得厉害，胸部不受控制激烈起伏试图吸取空气，她这才放开明镜尘让他呼吸，眼神中爱意满满说道，“徒儿才舍不得闷杀师父，徒儿会一直深爱着师父，想让师父一直陪着徒儿到老。”
　　听到夕颜动情万分的话语，明镜尘再也把持不住，一把扑倒夕颜狠狠亲在她朱唇上激烈湿吻，再将肉棒探入她被吻得动情，渗出些许蜜汁的浸润蜜穴中狂猛抽动，让夕颜爽得魂飞天外，高潮迭起，紧紧抱着明镜尘淫荡娇叫，“师父！师父！大力点！不要停！”
　　激情过后，明镜尘取过一杯美酒喝完，歪着头感觉有些疑惑，“前些日子喝这酒水苦涩难咽，现在倒是可以喝了，当真古怪。”
　　兀自躺在床上娇喘不停，还在回味刚才余韵的夕颜随口应道，“口味会变化，或许师父近来和徒儿处得情意交融，心情畅快，便觉得酒水也很好喝了吧！”
　　实际上的原因，则是这勾情绕药性特殊，又是个比较危险的药，和夕颜其他毒瘴香药性有些相冲，夕颜既担心影响勾情绕效果，又担心师父这残破身子遭不住这么多相冲的药性，便把他身上下的瘴毒都给解了，仅仅是靠勾情绕来起效。
　　其实这勾情绕对催情的效果，还不如原本之前那些刻意调制的催情瘴毒，顶多会让明镜尘觉得自己美艳不可方物，再也瞧不上其他女子。
　　所以此时的明镜尘，是凭借自己原本的意志，真心与自己求欢示爱，让夕颜更加动情心醉，也没有玩之前那些会让他不安伤心的手段。
　　感受一下体内的元阳转化率，几乎达到了四成，夕颜不由得莞尔一笑。
　　“看来完全获得师父真心，还非得靠勾情绕不可，早知如此，我何必弯弯绕绕弄出这么多动静，还不如跟我千年前那般返璞归真，就在师父日常饮食中下了勾情绕诱骗他吃下，现在他早就是我的人了。”
　　不过夕颜也并没有太在意早晚的问题，师父都已经在这里平安住了大半年，勾情绕现在也就差五颗便大功告成，大半年都过来了，再等五日也算不得什么。
　　喝完美酒补充完水份，明镜尘再次躺到夕颜身边，这才换他将夕颜抱在自己怀里温柔轻抚，摸得夕颜像只小猫一般呜呜低吟，眯着眼睛满脸陶醉惬意。
　　“师父当年第一次从死人堆里把我救出来时，看我哭得伤心又痛苦，不顾我身上肮脏腐臭，把七儿像这般抱在怀里摸头。”
　　夕颜闭着眼睛怀念说道，“那时候，我就觉得这般仙容玉貌的师父，应该是天上派下来拯救七儿的神灵，七儿感觉好开心，好幸福啊！仿佛过去那些经历的痛苦场景，都消失不见了那般，最大的心愿就想一直被师父这般抱在怀里轻抚。”
　　明镜尘也陷入回忆，“是啊，我还记得那时候你好瘦，身上一摸骨头，伤口感染严重还中了腐尸毒，连哭闹声都虚弱得像是快咽过气，要不是我那会儿耳朵灵光，能从十里外听到你的动静，恐怕我现在就没法抱着我的宝贝七儿了。”
　　松开怀抱，明镜尘看向夕颜那绝美容颜又是痴迷又是怜爱，“转眼间千年已过，当时那哭得我一胸口又是鼻涕又是泪的七儿，现在成了这么漂亮，实力又是这般高强的大姑娘，为师很欣慰。”
　　夕颜一听，眼眶一红，眼中感动的泪花闪动，张臂往明镜尘脖子一揽，正要深情拥吻上去再亲热一番，婵娟宫大堂处传来一声破坏气氛的声音。
　　“请宗主主持大局。”
　　夕颜脸色一变，变得极为懊恼，清冷神色狠狠啐骂，“一群不长眼的贱婢！本座已经下令，任何人不得随意靠近婵娟宫来打扰我，她们还明知故犯！是活腻歪了么！”
　　明镜尘忙拍着夕颜柔声劝道，“莫生气，莫生气，气坏身子可不好，要不你出去看看，说不定是有什么急事。”
　　夕颜轻啧一声，哀怨一叹，朝明镜尘脸颊上重重一吻，“师父等我，徒儿出去速速处理一番，便立刻回来陪师父，师父就在房中等徒儿。”
　　“好。”
　　告别明镜尘，夕颜穿好衣服换了个无比威严的表情，快步走到大殿怒道，“一帮贱婢！敢公然违抗本座命令！想死不成！”
　　那大殿上跪坐的女弟子吓得一颤，慌张禀告道，“宗主大人，大事不好了，咱们分宗被灭了！”
　　“嗯？”夕颜眉头挑了挑，“怎么回事？”
　　“致远分宗断了定期联络，我们便派人过去看看，发现满门被屠戮，宗门也被搬空，所以便赶紧回来禀告一番。”
　　“查出是谁干的了吗？”夕颜不紧不慢问道。
　　“看尸体上的兵器伤痕，应该是不败军。”
　　夕颜眼神闪动两下，“不败军？我们井水不犯河水，她们无缘无故来招惹我作甚？”
　　那女弟子尴尬说道，“宗主，请恕属下直言，好像是咱们先招惹她们，她们才来报复的。”
　　“三百年前大战后，咱们七家各自划分了地盘互不干预，我又何曾招惹过她了？”夕颜感觉很奇怪。
　　“呃……”那属下吞吐说道，“半年多前，咱们剿灭的火凤府，就是投靠在不败军庇佑下的麾下势力。”
　　夕颜愣了会儿，拍了下脑袋懊恼说道，“你不说我都忘了这茬，看来她们是找场子报复来了，确实是我们先招惹她们的。”
　　说完，夕颜拂袖准备离开，“场子她们也找回来了，面子也保住了，那帮蛮子还要在极北那块鬼地儿抵御兽潮，想来不会扩大事端，这件事就到此为止吧。”
　　那女弟子满脸震惊，“那宗主大人，我们分宗死去的满门弟子与长老……”
　　夕颜横了那女弟子一眼，满脸不屑与轻蔑，“死了便死了，难道你还想让本座为了一些小喽啰，掀起七尊大战不可？”
　　“不敢不敢……”那女弟子吓得一哆嗦，“那弟子这便告退。”
　　夕颜正准备回内宫继续和明镜尘亲热，忽然想到什么喝道，“等下！”
　　那女弟子正要离去，赶紧又跪回了大殿之上，“宗主有何吩咐？”
　　“致远分宗，可是当初喻凤裳求取勾情绕的分宗？”夕颜脸色有些阴沉，察觉到一丝不对劲。
　　“正是。”
　　手握成拳拖在嘴唇，夕颜锁着眉头眼神飘忽摆动，“分宗门内是否还有活人？当初见过我师父，替我绘制画卷的那个叫……那个叫……”
　　见宗主记不得这种小人物名字，女弟子提醒道，“禀告宗主，那人叫赵小杉，实力低微只有筑基境，但是精于丹青且过目不忘的本事，所以分宗将她养在门内，作为查探敌情之用。”
　　“对，就是那个小家伙！”夕颜对那个土里土气的眼镜娘有些印象，当时见她丹青绘得好，还有比较稀有的见真之眼，想收作本宗弟子好好培养一番。
　　可这个姑娘天赋太差，自己亲自下场传了她三招，她一招都使不出来，感觉很失望就把她扔在分宗。
　　“那个赵小杉，可还活着？”
　　女弟子汇报说道，“致远分宗上下共计三千七百六十四人，但尸体一番拼凑查点，只有三千七百六十三人，唯独就缺了那个赵小杉。”
　　霎时间，夕颜脸色猛变，一股强烈的不安感席卷而来，当即挥手下令，“速各级游方弟子回本宗复命！速令分宗派精锐弟子前来本宗驻防！不计灵石消耗，将宗门结界强度开至最大，全员进入最高战备状态！”
　　话音刚落，整座玉盘峰发生剧烈震动，摇得整个妖月宫玉瓦乒铃乓啷摔了一地，夕颜和那女弟子都是一阵踉跄。
　　“啧！”夕颜狠狠咬唇，脸色变得极为难看，“该死的！偏偏这个时候来！再晚来五天不好么！”
　　话音刚落，整座山又是两下更大幅度的剧烈震动，三下震动过后，妖月宫整座宫殿的光彩似乎变得有些黯淡。
　　一群弟子冲进大殿，慌张禀告道，“宗主！不好了！不败帅亲自领兵，三枪把结界贯碎，带着大军杀上来了！”
　　“呃呵呵呵！呃哈哈哈！”夕颜先是冷笑，继而狂笑，“臭娘们儿，这些年没搭理你们，真当我老七好欺负不成！”
　　一股滔天气势席卷爆发，夕颜踏空而起，浑身包裹着灵气屏障直直冲破宫顶，踏空而去，抛下一个不容质疑的严厉声音，“不计一切代价！守住妖月宫五日！”

第30章 同门大战
　　正在房中翻书打发时光，静静等着夕颜回来的明镜尘被突如其来的震动摔下椅子，整个人都有些懵，“怎么回事？地震了？”
　　之后又是两下震动，让明镜尘感觉不妙，想要走出房间看看情况，看看夕颜是否没事，可刚一脚刚踏向门槛，就碰到一层无形气墙阻住，正是夕颜的结界手法防止自己跑出房外。
　　早已习惯被夕颜囚禁，限制活动范围，明镜尘只好默默躺回床上，静静等着夕颜归来，心中祈祷她不要出什么事才好。
　　时间一点点流逝，明镜尘躺在床上模糊睡去，也不知道睡了多久，等再次醒来时，只感觉胸口有股很难受的噬心之痛，驱使着他特别思念夕颜，想看看她到底发生了什么事。
　　再次走到房门口，那气墙依然存在，明镜尘发了狠，用力去撞，拿椅子去砸，也砸不开半分，只能颓然坐在地上，皱着眉头揉动心脏。
　　“七儿，你到底怎么了，不会有事吧！怎么还不回来，为师好想念你，感觉好难受。”
　　随着时间越来越久，心脏那股绞痛感越演越裂，迫使明镜尘极度想要回到夕颜身边，看看她什么情况，当下发了狠，不顾一切去撞墙砸窗的闹腾。
　　砸了将近一个时辰，砸到气喘吁吁，终于一个破烂的椅子腿，以一个完美抛物线，扔到了屋子外头。
　　明镜尘大喜，赶紧跨出门槛，果然发现空气墙已经消失，迫不及待赶向大殿，发现空无一人，只有大殿顶部穹顶有一个巨大破洞，能看到黄昏霞光漫天，洞外飘进来的丝丝冷风，将兵器碰撞声和怒吼惨叫声也给带了进来。
　　刚才能破开气墙明镜尘已经隐约感觉到很不妙，现在这情形，他百分百确定妖月宫是遭到了强力敌袭。
　　“七儿！”明镜尘快步冲出去，竟在婵娟宫附近没看到一个弟子，冲出宫门外，远眺山间，只见云雾袅绕处，无数妖月宫的白衣弟子，和一帮身披黑甲的凶悍女兵，御剑在空中或是斗法，或是灵兵互搏，双方搏杀成一团，战况极为激烈。
　　时不时可以看到有白衣弟子被破除灵气防御，一枪捅得肠穿肚烂，从空中栽落下来当场毙命，亦或是一个黑甲女兵被白衣弟子释放的红色灵毒攻入体内，身上不断融化，嚎叫一声化作一团血水惨死。
　　能御剑在空中持续飞行作战的，都是到了元婴境以上的骨干，金丹境和筑基境弟子没法长期维持在空中，便在地上搏杀成一团。
　　这两帮人最多，斗争也最为惨烈，双方杀得尸横遍野，残肢堆积成山，鲜血浸染山间大地。
　　看到这惨烈的一幕，明镜尘捂着绞痛万分的胸口心急如焚，目光来回游荡在空中战场上，寻找夕颜的身影。
　　正在这时，一声极为明显的娇声惨呼响彻空中，接着就是一个高昂嘹亮的女子冷笑声。
　　“师妹，你整日沉迷一些歪门邪道，不安心修炼灵功，欺负欺负化神境以下倒是还行，遇到真气精纯的硬茬子，能抵御住你的毒瘴香，你的实力也就不过如此。”
　　“你虽有红颜七尊的名头，灵功在我们七人中却是最差的一人，你若老老实实的缩在你的安乐窝，安心当条咸鱼，我也不会来找你麻烦，可你偏偏灭我麾下势力招惹我，今天我非要找回场子，让你见识见识我不败军的威风！”
　　空中的夕颜脸色惨白捂住胸口，嘴角渗血却依然嘿嘿冷笑不止，“一个区区火凤府，怎会惊动师姐的大驾！都是千年的狐狸卖什么骚！我看你就是色心上头，不惜牺牲这么多人性命，也要从我手上夺走他吧！”
　　“是又如何？”
　　见打不过眼前之人，夕颜一甩云袖开始讲道理，满脸愠怒说道，“凡事要讲个先来后到！当年咱们七尊大战议和时也说好了，好东西谁先得到便是谁的，其他人不能因此来抢，故意挑起冲突！他先落到我手里，就是我的东西，你带这么多人攻打我妖月宗来抢，还有理么你！”
　　与夕颜争锋相对站了一人，身材极高，足足八尺有余，再算上那高跟踏云足靴，竟足足有九尺，比夕颜高了一个头都有余。
　　这女神将手身型修长身材极好，腿身比堪称黄金比例，一身黑红相间的飒爽龙纹修身甲，配合火狐长披风，再加上手上擎着的那根散发恐怖威能的黑金重长枪，显得英姿飒爽，晚霞照耀下宛如天人下凡特别耀眼。
　　往上观其容颜，竟也是个样貌不逊于以艳美着称的妖月宗主夕颜，只是五官上更加立体富有英气，柳眉中多了股剑意，配合那高挺的束发单马尾，和分作两边的龙须刘海，与慵懒阴柔的夕颜相比，自成一套朝气蓬勃的美感。
　　就是妆容上整体骗暗黑冷艳风，暗红的朱唇，过深的眼影，配合她那双寒潭般的妖冶蓝瞳，显出一股莫名的强势和攻击性，瞧得让人有股敬畏跪拜的强烈冲动。
　　女神将枪尖指着身受重伤的夕颜，冷冷说道，“你这个师门败类！怎么师父到了你口中，就成了一样东西！”
　　“怎么你敢说师父不是东西！”
　　“我何时说师父不是东西了！”
　　“你刚才明明说的！”
　　在双方正杀得热火朝天之际，两方声名显赫的巨擘，堂堂红颜七尊，宛若两个争抢东西的小女孩那般胡搅蛮缠的吵架。
　　一个说你当年整日要喝酒吃肉找我借银两，至今还欠我的二十两银子不还，连跌倒药酒都是偷我房间里的我都没找你算账，今日也好意思上门找茬抢东西，是个忘恩负义的白眼狼！
　　另一个说你还意思你那破药酒药性又差又难闻，涂了之后师父都找借口不愿意跟我一起贴身练武，分明是你嫉妒师父手把手教我点穴故意使坏，等会我杀了你把你埋地下，还要在你坟头建个粪坑臭死你！
　　山下两拨人打着打着，听到天上吵得热闹，而且内容听起来挺有意思的，纷纷停了手，各自退到一边结成战阵互相戒备，却各个竖起耳朵打听天上两人争吵时透露出来的八卦。
　　有些伤重的被担架抬下去退到安全的后方大营，颤颤巍巍从怀里掏出一袋瓜子磕个不停，时不时跟一旁的伤友唠上一句八卦，说咱们宗主和那个不败帅，当年在她们师父门下修炼时，使得招都还挺阴损的。
　　注意到下方的弟子被两人略显滑稽的一吵架，弄得战意全无，夕颜脸微微泛起一阵晕红轻咳一声止住话头，“今日你虽赢我半招，可你不败军的战损比我妖月宗要严重得多，不如我们两边罢兵各自休整五日，再一决死战如何？”
　　女神将瞧了一眼下方，确实是看到自己人中毒甚多，心中暗想，“老七的本事我可以依靠霸道灵气抵御，可我手下的灵气没我这般精纯，双方杀起来战阵又密，妖月宗的毒功确实有些门道，若是再打下去哪怕我赢了，恐怕我不败军也元气大伤，必须重整军势，想个能对付妖月宗毒功的万全之策才行。”
　　正要开口答应，忽然间女神将脸色一变想到什么，厉声质问道，“双方罢兵何必要拖五日这么久！分明是为了什么奸计，故意拖延时间！”
　　夕颜退后一步，眼神有些闪烁，下意识将手垫在胸前巨大的双乳前，似乎是想减轻压力，强辩说道，“不过五日而已，难道你怕了？”
　　看到她这个小动作，女神将更怒，指着她手臂骂道，“别人不知道你我还不知道你，每当你使了什么险恶诡计心中有愧时，便会下意识把手垫在奶子下面，以抚平胸中不安！你分明是有鬼！”
　　“师姐！你想多了！五日不行……三日！三日也行吧！”夕颜涨红脸还在谈条件。
　　见她对日子这么执着，女神将眼珠一转似乎联想到了什么，怒气爆发气势瞬间暴涨，阴沉着脸吼道，“我知道了！你这个丧尽天良，欺师灭祖的狗东西！你定是给师父喂了你那肮脏下流的勾情绕，必须要等十八日才行，是不是我这番恰好赶在你最后几日了！”
　　夕颜没想到自己的布局，被这个对自己知根知底的同门师姐一眼看穿，脸色煞白眼神飘忽闪烁，“师姐！你想多了！我怎么会如此下流卑鄙！”
　　看到夕颜这反应，女神将已经彻底确信，阴冷着脸当下不再犹豫，气势尽数灌入长枪中，携风裹势狠狠朝夕颜刺去。
　　“丧尽天良的逆贼！我今天便要代替师父清理门户！”
　　夕颜刚才本就输了一招，被女神将一枪贯破自己真气屏障，霸道真气攻入体内搅得灵脉断损了好几根，现在见她暴怒之下，出招再无任何同门之情的顾忌，作势要击杀自己当场，吓得花容失色仓皇后退闪避，眼看就要躲避不及，一声痛苦而微弱的呐喊从山间飘来。
　　“露雨，住手，不得伤你师妹……咳咳……”

第31章 小弟子之争
　　这声音没有灵气加成，在嘈杂的战场上本是很微弱的，可两人都是对这声音极为熟悉，都是魂牵梦绕的依恋，哪怕再微弱，也让两人都听了个正着。
　　“师父？”
　　“师父！”
　　两人几乎是同时，飞扑到妖月宫的玉台上，夕颜待要去抢夺明镜尘，却因为受伤速度不及六师姐露雨，抢先被露雨夺过明镜尘护在了身后，枪尖还比住夕颜喉咙处，戏谑笑道，“师妹，你终究还是输了，现在只要我轻巧一枪，你就死在当场，看在同门之谊上，师姐准你说出遗言。”
　　夕颜还没开口，明镜尘竟直接跪倒在地，拼命给露雨磕头哀求，“露雨，你别伤害七儿，只要你不伤害她，你要师父做什么师父都答应你！”
　　见到千年未见，高高在上的师父，今日竟然变成向往日徒弟下跪哀求，这般没出息的模样，露雨吓得脸色大变，枪尖依然抵着夕颜脖子，左手反手将明镜尘拉入怀中抱住，一只点向他灵台感受他体内状态，顿时又惊又怒。
　　仇恨万分的眼神看向夕颜，露雨那蓝瞳发出杀气十足的红光，如野兽般吼道，“老七！你良心是被狗吃了吗！你知道当年师父是怎么待你的吗！他带你回来时，我们都嫌弃你又脏又臭不愿接近你，是他老人家一点点给你洗澡疗伤，看你病痛难受还和衣抱着你睡觉安眠！”
　　“如果不是他老人家的恩情，你今日哪有这般风光！你竟然为了一己私欲把恩师的经脉尽废，灌了那么多毒药摧残身子，我今日就杀了你！”
　　眼见露雨要捅穿夕颜脖子，明镜尘捂着胸口忙说道，“不是她弄的，是补天让我经脉尽毁变成废人。”
　　“那你身上那么多毒素呢！”
　　即便如此，明镜尘都还想着给夕颜求情，含含糊糊说道，“这些毒素……嗯，万古长空也是毒气弥漫的，是那里面弄的，和七儿无关……”
　　这话骗鬼可以，骗不了对师父知根知底的露雨，她从明镜尘反应能看出，修为尽废确实是补天所致，自己这个七师妹再怎么丧尽天良，也不会，也不敢把师父弄成这样。
　　不过明镜尘体内积累的驳杂毒素她分明是看出，这七师妹肯定是眼见师父功力尽废落入自己手里，便用各种催情和精神控制的毒素，逼迫自家道德高洁的师父一步步堕落，满足她那下流的淫欲。
　　搂着明镜尘，露雨温声说道，“师父你放心，你现在肯定是被她那些腌臜毒素控制了精神，才会替她求情，徒儿这里有一颗灵丹，能短暂把你毒素全部压下，缓解痛苦恢复神志，等你意识清醒后由你亲自来下令，徒儿替你清除师门！”
　　说完，露雨从怀里掏出一枚青绿色的弯腰，悉心喂到明镜尘嘴里服下，挑衅而戏谑的目光看着面如死灰的夕颜。
　　按她的想法，师父清醒后肯定是万分恼怒师妹干过的道德败坏之事，毕竟当年可是他亲口说了，任何徒弟不讲伦理与他求欢亲近，他必定断绝师徒关系将弟子扫出门户。
　　哪怕师父心软，不忍自己亲手杀了夕颜，但做出这种恶心事，他肯定会说一番绝情话不再认夕颜这个徒弟，以露雨对这个师妹的了解，师父亲口说与她断绝师徒关系，只怕比杀了她还难受，自己领着师父走后，这个师妹必定精神崩溃自裁，还不用脏了自己手惹师父记恨。
　　一想到这儿，露雨嘴角微扬，竟露出一丝大仇得解的强烈快感。
　　明镜尘素来有心疼小弟子的习惯，当年她入门很晚，功底也差，很不遭几个师姐的待见，明镜尘便花了大半时光陪伴自己，手把手给自己教授拳法练习枪功，就连晚上睡觉都是坐在床边，用雄浑的灵功帮露雨按摩锻造筋骨助她入眠，这是露雨一生中最幸福的时光。
　　可自从明镜尘抱着又脏又臭的小七进门后，自己这小弟子的优待一落千丈，他将原本属于自己的大部分疼爱，都分给了这个弱不经风的臭东西，所以众多弟子之间，她与夕颜的关系最为恶劣，只要师父不在肯定要好好欺负夕颜一番。
　　只是后面夕颜在明镜尘的培养下，展现出调制灵药的天分后，能给众人制作很多修炼争斗时必备灵药，她还能靠这些灵药售卖挣钱，一跃成了众多徒弟中手上钱最多的富婆。
　　大家都惦记她有钱有药，时不时找她打秋风借银子拿药，也就只能强忍性子眼睁睁看明镜尘对她倾斜更多的宠爱。
　　不过今日她自己把自己作到这种境地，露雨落井下石断然不放过她，心里默默想着。
　　“杀了夕颜，我就是师父的贴心小弟子，师父就会更加疼爱我！哈哈哈哈哈！”
　　药效起效很快，没过一会儿明镜尘就感觉胸口那股挠心难受彻底消解，身上各种被施加的催情余毒尽散。
　　他深深看了眼脸色凄然，几欲落泪的夕颜，想到这些日子与她的疯狂，心知她是对自己用情太深才入了魔障，叹了口气走到她身边，伸手摸了摸她的头。
　　“小七，你知道师父是个软弱无用的性子，师父你明知你做错了，也不忍心迁怒于你。待师父走后，你一个人好好照顾自己，多读书修身养性，若是以后有机会，师父回来看你。”
　　说完，明镜尘走到一脸惊愕的露雨身边，“露雨，按照约定，只要你放过她，我跟你回去，你任何要求我都会答应。”
　　“可是老七对师父做了这么过分的事，这……”露雨依然不依不饶，试图逼一把明镜尘狠下心。
　　明镜尘深吸一口气，认真重复了一遍，“是任何要求。”
　　露雨是个机灵性子，当然听出明镜尘那“任何要求”的潜台词，心中大喜过望，也就对这个七师妹没了什么杀意，甚至心中暗想。
　　“七师妹这淫荡下流的性子，肯定对师父做了很多过分的事，一步步压低了师父的底线，这样反倒让我捡了便宜，说起来我还得感谢老七，哈哈哈哈！”
　　观察着夕颜胸脯剧烈起伏，眼神中对自己怨恨无比的目光，一如当年最心爱的布娃娃被自己抢走当作箭靶子那般仇恨，露雨忽然想起明镜尘在自己小时候所传授的《孙子兵法》中，“穷寇莫追，围城必阙”的道理。
　　“把这个疯癫师妹逼急了，让她做出什么傻事两败俱伤，我也讨不到什么好处，不如许她点甜头安抚一下，说不定更好办事。”
　　当下收起枪，露雨轻笑一声说道，“既然师父都说原谅你，那我也没什么好说的了。你放心，我带师父回去调养身子，过些年调养好了，再回来看你，让你和师父也能亲近亲近。”
　　夕颜一听，恼恨的目光消除了少许，神情有些纠结犹豫。
　　从怀里取出一个瓶子，夕颜抛给了露雨，“这是能解师父毒的药，但是勾情绕的药性太猛，必须要我亲自动用功法来解，我跟你一同回去陪师父解毒赎罪。”
　　哪知露雨接都不接夕颜的解药，身前激起一股灵气直接将那药瓶抛回夕颜手中，颇为不耐烦的挥手驱赶，“不必不必！我看你就烦！你的药我也信不过！谁知道你是不是又使了什么诈？”
　　“那你怎么解！”自己好意被粗暴拒绝，夕颜神情非常不爽，“勾情绕若是半途而废，对人伤害极大，尤其是现在师父虚弱，根本扛不住！”
　　露雨不屑一笑，“你好像忘了，我不败军为何付出这么大，苦苦坚守极北之地抵御兽潮。”
　　夕颜一愣，马上反应过来，双手交叉胸口，不情不愿别扭说道，“你可真大手笔。”
　　“师父对我有救命养育之恩，东西再贵重，也没我跟师父的情义重。”露雨阴阳怪气说道，“我可不像某些狼心狗肺的东西！”
　　“你！”
　　眼见这两个徒儿又要开始斗嘴，一如千年之前自己调节徒儿自己矛盾般，明镜尘已经非常有经验了。
　　比如对夕颜说，“七儿，师父肚子饿了，给师父做点东西吃。”夕颜就会立刻停止争吵，屁颠屁颠跑去灶房做饭。
　　而对露雨，只要跟她说，“小六，师父看你武功长进如何，过来陪师父过两手。”露雨就会蹦蹦跳跳跑去换衣服准备热身。
　　现在的明镜尘，没有能力再靠原先方法分散两人注意力，只好咳嗽两声捂了捂胸口装弱，“徒儿，你们吵得我胸口好疼……”
　　两人一听，果然露出关怀万分的神色，夕颜正要上前摸摸明镜尘的头关心一下查看伤势，被露雨一手甩开，朝她冷哼一声，将自己火狐披风给明镜尘披上，搂着他转身外走。
　　这露雨边走还边低着头跟怀里明镜尘数落夕颜，“师父啊！老七这人又虚荣又狠毒，这什么鬼妖月宫玉石做砖，看着好看实际玉石凉性对您身子不好，不可长待！她又是个玩毒的，这宫里到处飘着毒气，肯定是这些东西害您身子不适，咱们赶紧离开这鬼地方！”
　　说完，还不忘偷偷回头瞟了一眼夕颜，戏谑挑衅一笑。
　　身后的夕颜，咬着唇气急败坏狠狠一跺脚，将脚下玉砖踏了个粉碎。

第32章 六徒弟的胡闹
　　不败军得了明镜尘大胜而归，士兵们如同潮水般驱赶着飞龙结阵缓缓退去，一场红颜七尊之间的势力大战就此告一段落，引得红颜界一众修士议论纷纷，担心三百年前的红颜七尊大战又一次席卷江山，让生灵涂炭。
　　而这场大战的主人公，正在奢华威严的战车中，干着一件颇为令人无语的事。
　　自从露雨领着明镜尘离开妖月宫，乘上飞龙帅辇，合上车门拉上窗帘之后，再也没了顾忌。
　　高大而修长的身躯一把将明镜尘从背后紧紧搂在怀里痴笑连连，一会儿左边脸狂亲，一会儿右边脸狂蹭，还时不时深深埋在明镜尘裸露的脖子上陶醉嗅吸，爽到瞳孔上翻，一脸陶醉感叹，“师父，你好香啊！”
　　若是换作以前，明镜尘肯定要狠狠斥责一番露雨猥亵师父，不尊师重道云云，可如今底线被夕颜拉低，他也清晰意识到自己根本没有能力再镇住这几个本事高超的徒弟，只能轻声一叹说道，“这么多年，你那些坏毛病还真就是一个没改。”
　　如果说七徒弟的坏毛病是喜欢给自己喂药下毒，那这个六徒弟的坏毛病就是喜欢趁自己睡着，做痴汉一般的猥亵行为。
　　以前自己晚上睡觉那会儿，时不时有徒儿轮流过来钻进被子求抱抱，原因千奇百怪，什么房间进老鼠了人家怕怕，打雷声音太大人家怕怕，林子里风呜呜吹人家怕怕。
　　那时自己本领虽高，可依然是个软弱慈爱的性子，看她们好端端穿着衣服，没有什么有背伦理纲常的行为，就当是徒儿给自己撒娇，任由她们抱着自己，哄她们睡着后，将她们抱回房间再回去睡觉。
　　众多弟子中，最闹腾的就是这个六弟子露雨，她喜欢趁自己熟睡卸除灵气防御时，偷摸进来给自己涂装抹粉，然后钻进被子里到处乱摸，自己屁股就是重灾区，遭受到的咸猪手最多，屡次训她下次还敢犯，让明镜尘十分头疼。
　　如今没了约束，露雨手段更加张狂，在明镜尘脸颊上又蹭又亲吸摸了一会儿后，发现明镜尘只是红着脸默默忍耐不敢反抗，就连以前那番板着脸训斥的架势也不敢摆出来，心中大喜过望。
　　“七师妹！你干得好啊干得好！等我把那件事办完，下次邀你一起来玩师父也未尝不可！”
　　亲蹭摸舔都没让明镜尘做出剧烈反应，露雨嘴角扬起奸诈的笑容，径直将明镜尘正搂入怀，让他岔开腿坐自己身上面对自己，让他头埋入自己胸口，低头柔声说道，“师父，当年你实力高强保护徒儿，今后由徒儿来保护你。”
　　明镜尘沉默一阵叹气说道，“露雨，你的话师父很感动，但如果在你没有一边摸着师父屁股一边说出口的话，师父会更感动。”
　　露雨堂堂威风八面，杀伐显赫于世的红颜七尊不败帅，此时却像个耍性子的顽皮小女孩，来回扭着头摇着肩膀，撒娇闹腾个不停。
　　“我不管嘛！我不管嘛！徒儿就想摸师父这屁股的弹嫩手感，一千多年没摸过了，让徒儿解解馋好不好嘛～”
　　明镜尘两眼翻白，感觉很无语，但又没有办法，心中莫名觉得造化弄人，把自己一个老年人的心态，安在了一个长生不老的俊美少年身上。
　　若是自己也会苍老，像个糟老头一样，绝对不会生出这么多是非，徒儿肯定会尊师重道给自己一块灵地，孝顺自己让自己安度余生。
　　伸着手，明镜尘恍惚感叹道，“若我不是少年就好了。”
　　露雨眼中闪过一阵狂喜，抱着明镜尘的脑袋问道，“师父也是这般想的？所有灾祸都是源自师父这少年身子？”
　　“嗯。”明镜尘微微点头，“我想如果我是个会老的人，现在成了白发苍苍的老头，你们肯定用我想要的态度来待我。”
　　露雨挑了挑眉头，“原来师父是这般想的。”
　　明镜尘有些不解，“不然呢？”
　　露雨微微一笑摇头，“没什么。”
　　就连摸屁股都没有引起明镜尘的强烈反抗，露雨彻底没了顾忌，更加肆无忌惮的在明镜尘各个部位揉动挨蹭嗅吸，仿佛在玩一只什么可爱的猫咪那般痴迷。
　　摸到兴处，露雨眼中闪烁炙热红光，竟直接将那暗黑色朱唇吻到明镜尘的嘴唇中，将香舌狠狠伸入搅动不休，大力舔动着明镜尘口腔各处敏感的黏膜，舔得明镜尘脸红耳赤身上酥麻，下体不受控制的硬挺起来。
　　露雨却一反常态的明镜尘那肉棒视若罔闻，反而将左手握住明镜尘的屁股深情挼弄，右手则是从衣服下沿摸到明镜尘胸口，对着他乳头一顿娴熟扣动。
　　这两个都还算是明镜尘的敏感部位，被摸着很酥麻很舒服，身子也因为快感微微颤抖，下体肉棒一翘一翘的变得更加坚挺。
　　明镜尘此刻的想法是，反正自己和夕颜已经干了更加下流的事，干一个徒儿也是禽兽师父，干两个徒儿也是禽兽师父，如果露雨想跟自己交合，自己便好好满足她的欲望，当作给她苦等千年的慰藉补偿。
　　只是让明镜尘奇怪的是，露雨从上车以来玩弄自己身上各处，却对红颜界所有女子最为感兴趣的肉棒玉丸碰都不碰。
　　“难道露雨觉得玩其他部位都是玩闹，而玩肉棒就是真正违背师德，对师父道德沦丧的猥亵了吗？”
　　一想到这儿，明镜尘心中竟颇为荒唐的生出感动来，觉得露雨玩自己乳头，摸自己屁股，还用舌头插入自己嘴中疯狂搅舔，但她毕竟是个尊师重道的好徒儿。
　　有了这想法，明镜尘心中释怀，强压下被她撩拨得高涨的情欲，浑然当作一个不懂事的大姑娘馋自己俊美少年肉体的瞎胡闹。
　　正感动间，明镜尘忽然觉察出一些异样，身体往上一挺尖呼一声，“露雨！你乱扣什么！那里脏得很！”
　　说着明镜尘赶紧将露雨摸在自己屁股上的手抽了出来，掏出手绢替她擦拭干净指尖。
　　明镜尘心知，红颜界的灵气修炼虽然沿用了道家修仙的境界体系，实力提升有开天裂地之能，可人体还是没有道家那番仙气飘飘不食人间烟火的样子，都需要吃饭睡觉排泄，只是修炼之人可以吃得更少，睡得更短，排泄也不会那么污秽浑浊。
　　露雨饶有兴趣观察着明镜尘的关切反应，紧紧搂着明镜尘把头凑到他耳边不住亲吻，“师父的人品是圣洁的，是无垢的，师父身上的一切都是可爱的，香香的，怎么会脏呢？”
　　明镜尘撇嘴摇头，“不可不可，总觉得怪怪的。”
　　不过当初被喻凤裳调教那会儿，自己被她各种手法蛊惑，再加上畏怯于她威势怕她害叶氏姐妹，所以她任何玩法自己没法拒绝，只能默默接受。
　　她曾灌入自己春药后，用双头玉尘柄对着自己这后庭穴一番猛攻，强制逼迫射出元阳，待来到夕颜处慢慢治愈心灵创伤后，不愿意再想这件让他感觉到失去男人尊严的羞辱事，对这后入之道心里颇为膈应。
　　“好的，徒儿不像老七那坏胚子，师父的意愿徒儿还是会很尊重的。”露雨又朝明镜尘脸上接连数吻，仿佛对他这滑嫩的少年脸蛋儿怎么都亲不够。
　　两人就这样在辇车上颠龙倒凤许久，明镜尘终于忍不住心中疑问，说出了自己的困惑，“无论是你师妹，还是其他女子见了我，都会对我那男子特有的东西，产生莫大的兴趣，半诱半迫的让我与她们交合，你倒是与她们不同。”
　　露雨一听格格一笑，“若是师父想要，弟子愿意让师父交欢取悦师父。”
　　明镜尘一听，红着脸疯狂摇头，“不不不，我不是这个意思，就是说你还和他们挺不一样的。”
　　露雨深吸一口气，蔚蓝如海的眸子深情凝望明镜尘的眼睛说道，“徒儿爱的是师父这个人，而不是像其他淫荡下流女子那般，馋师父肉棒带来的肉欲欢愉。徒儿知道师父虽然因为一些事变得意志松散，逐渐接受以前所不能接受的师徒间亲昵，可徒儿并不想逼迫师父怀有负罪感跟徒儿交合，这样徒儿也受之有愧。”
　　“当然咯～”露雨像抱娃娃般抱着明镜尘，“若是师父心里不膈应，甚至就是想和徒儿这般男女交合，徒儿也是乐意奉陪的。”
　　明镜尘听到这露雨亲口说出的这番话和自己猜测一致，感动得一塌糊涂，抱着露雨轻轻抚摸她的后脑勺叹道，“小六你胡闹归胡闹，但良心总归比七儿还是多点的。”
　　听到师父亲口夸赞自己比他疼爱的小弟子要懂事，露雨感觉心里美滋滋的，欢喜蹭动着明镜尘的肩膀，“那是当然的！等带师父回了府，徒儿今后毕竟好好尊敬师父，伺候师父终生！”
　　两人就此互相亲昵拥着，互相聊一些往日的趣事回忆，往那一望无际的苍茫雪原开去。

第33章 灵脉本源露
　　飞龙军阵划过白雪飘飞的茫茫苍穹，辇车中的明镜尘只感觉气温越来越低，忍不住打了个哆嗦。
　　露雨见状，体贴万分的将那火狐披风往明镜尘的身上笼得更紧实了些，见他还是在哆嗦，感觉有些奇怪。
　　这火狐披风是御寒圣物，披上一件哪怕是寻常炼气期修士，也能抵御住这极北之地的寒冷。
　　忽然间，露雨一拍脑袋显得有些自责，惭愧说道，“师父，徒儿忘了你现在的身子特殊，身上还有毒素摧残，比寻常人都要弱些，害得师父受凉徒儿该罚。”
　　明镜尘勉强一笑，“没事，是我太弱了而已，忍一忍便过去了。”
　　“那可不行，冻坏了可不好。”说完，露雨便开始解除身上盔甲和内衬。
　　“小六！你会风寒的！别脱！”明镜尘惊呼。
　　露雨莞尔一笑，“师父，你似乎忘了我现在什么境界，哪怕什么不穿，用灵气包覆身体也没事，也就是灵气消耗稍微多了些而已，倒是你冻坏身子害得毒素加重，那才是大事。”
　　这样一说明镜尘才想起，夕颜如今是大乘境二层，露雨比她功力更精纯，恐怕是大乘境三层往上，浓郁灵气包裹之下，别说是风雪，就连岩浆都可以跳进去洗澡。
　　当下不再推脱，任由露雨像照顾孩子那般，给自己穿上内衬和盔甲。
　　露雨身高八尺有余，而明镜尘勉强七尺，按理来说这女士盔甲哪怕是明镜尘穿了也会大，没想到露雨不过手指运转灵气一划啦，那盔甲龙纹飞快缩紧贴身，竟成了自己也能刚刚合身的大小。
　　有了露雨的盔甲和火狐披风护体，果然不再冷了，就是这盔甲是个黑红相间的修身女式款，胸前有两个饱满的护乳，让明镜尘感觉自己一个男人穿了有些别扭。
　　“倒是有点像从前。”明镜尘低头看了眼女士盔甲穿在自己身上的样子，无奈一笑。
　　抬头正好与露雨面对面，看到她眼神竟死死盯着穿着女式盔甲的自己，露出无比痴狂的沉醉感，瞧得明镜尘有些不自在，“怎么了？”
　　“啊！”露雨回过神来笑了笑，“没什么，觉得师父很美很飒爽……对了！”
　　露雨拨开少许帘幕，欢喜指了指下方，“师父你快看，你还记得这里吗？”
　　明镜尘顺着她指向向下望去，看到风雪之下模糊的景色，幡然醒悟，“竟然是到了极北之地，难怪这么冷，那个八卦大阵的城墙……竟然是雪岭国？我不在那雪岭国竟然能从兽潮中活下来！”
　　露雨自负一笑，“因为弟子履行了和师父的约定！”
　　明镜尘一听笑得极为畅快，“原来你不败军的总部安设在这里，竟是为了为师一千年跟你的嘱托！”
　　伸出手够了够，搭在露雨的头上，“小六，你干得很不错，为师甚是欣慰！”
　　当年明镜尘一旦觉得哪个弟子做得不错，很得他认可时，便会一时兴起摸头夸赞她们，七个弟子都很享受被心爱师父认可的感觉，只是每个弟子的反应各不相同。
　　夕颜被摸喜欢眯着眼睛像只小猫咪一样缩着头呼噜，露雨见师父要摸自己，就会把猛地把高挑身子伏低，保持一个身体前倾的姿势，然后仰着脑袋看向明镜尘嘻嘻傻笑，顺着明镜尘的左右不住摇头，让抚摸的覆盖面更大些。
　　看到她可爱顽皮样子，明镜尘莞尔一笑，莫名有些怀念起以前的岁月，心中暗自生出一股念想，“若是我能恢复实力，能再像个师父那般呵护她们就好了。”
　　摸了一阵，明镜尘收回手，看向下方大雪朦胧的雪岭国，露雨咂咂嘴显出一丝意犹未尽的神情。
　　忽然间，他仿佛想起什么事，寻思一阵嘀咕，“不败帅？不败帅？莫非用这个为号，是因为那个典故？”
　　露雨倾斜身子手臂支着脑袋，含笑望着明镜尘，“我接过了某个极北之地传奇女神将，独孤不败的重担，自然便成了新一任的不败帅，她们又见我姓独孤，所以国主见我时也会喊我独孤不败大人。”
　　“你还真肯用这么中二的名字啊……”明镜尘感觉有些羞耻。
　　这中二气爆表的名字，正是千年之前，明镜尘每年来极北之地协助雪岭国抵御兽潮的化名，借鉴了现世独孤求败和东方不败的融合而成。
　　当年明镜尘实力弱小之时被仇家追杀，逃遁到雪岭国身受重伤，被这帮淳朴的百姓收留养伤，感念她们救命之恩，又知道她们年年遭受兽潮之苦，所以在自己实力强大之后，每年到了冬天，都会扛着一杆霸王破阵枪，身穿一身女式盔甲装扮一番，伪装成女将协助防御。
　　至于这个代号，是在内城最后一道防线即将被攻破，雪岭国所有百姓和士兵都濒临绝望，即将迎来灭国之难时，明镜尘豪情干云仰天一声怒吼，“吾乃独孤不败，纵横沙场未尝一败，伤者退下，生者随我冲锋！”
　　然后便一个人一柄枪，冲杀进滔天兽潮浴血奋战，最后击杀本次兽潮的核心邪兽，顺利救下雪岭国，从而让独孤不败大名，远播大千红颜界。
　　从那之后，雪岭国的士兵和百姓特别期待每年都会有一个名为独孤不败的传奇女神将，身披黑红战甲，肩扛霸王破阵枪，枪尖斜斜挑着包袱，在狂风暴雪中身影逐渐清晰，最后带领众人成功抵御每年最大的一轮兽潮，庇佑雪岭国百姓又获得一年新生。
　　而那个约定，就是明镜尘在出发补天前，见自己的六徒弟露雨继承了自己破阵枪的一路功法，特别适合对抗数量众多，阵势凶猛的兽潮大军，便嘱咐她若是修为上来了来，记得每年回故乡雪岭国帮忙抵御一番，帮一帮那儿艰难求生的老乡。
　　“穷则独善其身，达则兼济天下。”露雨眺望下方的雪岭国，温柔一笑，“师父所言，弟子不敢忘，况且这极北之地是弟子和师父的相遇之地，弟子怎么说也想守卫好咱们师徒俩都怀念的地方。”
　　当年明镜尘用独孤不败化名的女神将，追杀兽潮中一波逃遁异兽，率领大队士兵路过一个雪岭，听到悬崖下有微弱的呻吟，下去一看便发现了被异兽围攻掉下悬崖，全身筋骨尽断的采药孤女露雨。
　　当时自己追杀精英异兽正急，士兵们都劝自己不要管那孩子，是那孩子命不好没赶上兽潮来临前回城，应当死在这儿。
　　可明镜尘天生是个仁心仗义的软性子，自己如果就这样不管露雨，她要么伤重被异兽吃掉，要么在风雪中冻死。
　　当下明镜尘飞身过去，将露雨简单处理好伤势后，在士兵震惊目光中，用棉布将露雨固定在了自己怀里，一如赵子龙怀抱阿斗那般带着她在兽潮战阵中七进七出，最终击败兽潮核心巨兽，大胜而归。
　　露雨也被自己收养作第六个弟子，姓氏则跟了自己小号独孤，是为“独孤露雨”。
　　一想到这儿，明镜尘不由自主伸手摸了摸露雨的手臂，捏了捏她经脉筋骨，满意点头。
　　露雨看到明镜尘这反应，扑哧一笑白了他一眼，“都这么多年过去了，伤早就好了，师父你怎么还像以前那般给我检查筋骨。”
　　明镜尘挠头有些不好意思，“想到这儿下意识就做了。”
　　露雨被救回来时因为筋骨尽断，几乎成为不能动弹的废人，明镜尘只能花很大功夫给她一点点接续让她能动弹，可行走握力始终弱于常人，没法修炼功法。
　　于是明镜尘便将准备给自己提升实力用的，从相助雪岭国获得的珍贵报酬灵脉本源露，滴到露雨的洗澡盆中给她洗澡浸泡。
　　年复一年灵脉本源露调养，再加上逼迫她锻炼肉体，不但让露雨筋骨力量尽数恢复，还成了七名弟子中以肉体强横着称的修士，与众弟子对战切磋时，自己一击的威力若是大了些，六名弟子都扛不住倒下，只有露雨能勉强支撑住不倒。
　　正回忆间，露雨伸手扶住明镜尘脸颊，眼中满是真挚动情，“每年师父辛苦搏杀，好不容易得到的一滴价值连城的灵脉本源露，师父自己不用来提升实力，却总是给我泡澡疗养筋骨，徒儿时至今日，都日夜念着师父的恩情。”
　　她缓缓抱住明镜尘，凑到他耳边轻声说道，“这次，轮到弟子来相助师父，重锻筋骨恢复实力了。”
　　明镜尘心中如同轰过一道惊雷，“你当真是这么想的？”
　　可想想又黯然了很多，摇头说道，“我这伤势太重，以灵脉本源露那微弱产量，恐怕连续积攒数百年的量或许能对我有些效果，让我能恢复成可以修炼的状态，可当世怎么可能有人能积攒出这么大的量？”
　　露雨笑吟吟看着明镜尘，神色中似乎颇有些得意。
　　明镜尘见她笑得古怪，哑声说道，“你别跟我说，你能忍得住不使用它提升实力的诱惑，积攒了上百年的量吧？”
　　“我共获得五百七十二滴，因为一些不得已缘故用了五十六滴，如今攒了五百一十六滴，就是想着有一天师父补天归来必定身受重伤，可以用这些灵脉本源露，给师父疗养伤势。”
　　露雨轻描淡写的语气，让明镜尘内心极为震撼，心中对这个弟子的好感度一路暴涨。
　　灵脉本源露，是极北之地最为宝贵的天地灵宝，蕴含着极为精纯的天地精华，有造化之能，不但能修复伤势，造化筋骨，治疗百毒，甚至能改变身体结构都是能办到的。
　　若是加入药中，则可以让丹药变成效果极为顶尖的仙品，有起死回生之能也不为过。
　　哪怕身体无恙，这灵脉本源露吸取到修炼者体内，能在很长一段时间内大幅度提升修炼者吸收天地灵气的能力，甚至能大乘境都有用。
　　以现在露雨大乘境三层的实力，若是有五百滴的灵脉本源露加以使用，十年内足以让大乘境三层中期，一路提升到大乘境五层中期，实力提升堪称恐怖。
　　而现在，露雨告诉自己，千年来她强忍着两层境界提升的诱惑，将灵脉本源露积攒着只为等待自己回来，给自己修复身体，自己如何不感动。
　　当下，明境尘一把抱住露雨，感动得一塌糊涂，“露雨，你是师父最孝顺的徒儿，师父得知你心意非常感动，可这是你辛苦收集得到，足足能提升两层实力，师父怎么好意思收下这么宝贵的礼物！”
　　“师父定要收下！”露雨的神情忽然变得强势而偏执，盯着明镜尘一字一句说道，“若是师父不收下，就糟践了徒儿苦忍数百年的决心与毅力，徒儿会很难过的！”
　　不知为何，明镜尘感觉到露雨的气势有些骇人，语气也显得极为激动，仿佛自己不收她会变得极为恼怒，样子有些奇怪。
　　寻思一阵立刻释怀，自己若是以极大的毅力，把自己最宝贵的东西攒下来留给那人，那人却不领情，自己也觉得很寒心很生气。
　　“徒儿，师父知道你心意了，回去之后师父听你安排，你说怎么弄就怎么弄。”
　　露雨一听，眼中闪烁着炙热而兴奋的光芒，“师父这话，徒儿爱听，师父大胆的把身体交给徒儿，徒儿保证给师父重铸一个筋骨结实的完美躯体！”
　　想到自己能恢复成练气境一层，再靠先天元阳的修炼加速优势，恐怕修炼个一百多年，又能重生为界天帝，庇佑自己的徒弟们，明镜尘眺向下方漫天风雪覆盖的极北之地，满眼期待之色。
　　只是他没注意到的是，露雨瞧着他的眼神，也是这般期待渴望，只是在这期待与渴望中，多了几分病娇的狂喜。

第34章 替代品
　　经过长途跋涉，不败军终于回到了本部，钢岩要塞。
　　飞龙帅辇缓缓降落时，明镜尘透过窗户，注意到深坑周围的雪原大地，和那连通要塞城门钢索铁链上，还遍布着血迹斑斑的猛兽尸体，没有被这大雪所覆盖，染得这钢链宛如一条身受重伤的黑蟒。
　　显然，就在众人抵达前，有一场惨烈大战的兽潮大战爆发。
　　极北之地年年兽潮不断，可分为小、中、大三种级别的兽潮，平日小型兽潮，依靠城墙险要就能防下来，中型兽潮就需要严阵以待，以少量的人员伤亡一般也能防下来。
　　最恐怖的就是入冬时那一场大型兽潮，那才是灭国级别的巨大灾难，必须要拼尽全力应对，直至击退九波兽潮猛烈攻击，或是冲入兽潮大军，斩杀本次兽潮核心邪兽，兽潮群龙无首便会退去。
　　至于极北之地年年兽潮的缘由，正是因为这里丰富的地质灵脉得天独厚，许多地域依托灵脉滋养，会生出各种品质极其高的灵草灵泉，如同散发鲜美香气的饵料，勾引一波又一波兽群年年前来争夺。
　　而其中最为珍贵的灵宝，就是灵脉交汇点，位于雪岭国王城中心的灵脉本源露，每年仅产一滴，即将滴落时就是最猛烈的兽潮即将来临之时。
　　红颜界大小势力纷争不断，各国都过得不如意，极北之地是苦寒之地，又有兽潮侵袭，所以反倒是红颜界中人为战乱影响比较小的区域。
　　而这里生活的人们，依靠庞大灵脉带来的灵草灵泉作为主要产业，与红颜大陆各方势力换取生存物资，繁衍生息已有两千多年。
　　雪岭国平民很多，士兵修为也比较低，按理来说是抵御不了兽潮，可她们在这片艰险的土地上休养生息两千多年，所依靠的，就是用这些珍贵的灵草灵泉，寻求各方势力出手相助抵御兽潮。
　　至于每年最大的那波兽潮，协助防御战功第一者，便能蒙雪岭国国主恩赐那年产仅有一滴的灵脉本源露，其下战功者也能获得丰盛的灵草灵泉奖赏。
　　雪岭国唯于灵脉交汇中心，灵草资源也最为丰盛，不过极北之地并不止一处灵脉繁密区域，还有许多未曾开发利用的灵脉险地。
　　五百年前，修炼至大乘境的独孤露雨横空出世，创建不败军。
　　她带领不败军来到极北之地，相中这个极北渊峰地势险要易守难攻，而且是仅次于雪岭国王城的灵脉冲天之地，便建立了这钢岩城，将不败军总部安扎此处。
　　其他相对较次一点的灵脉汇聚口，安排人手修建堡垒驻扎军营，作为不败军分部，靠一边抵御时不时的中小型兽潮侵袭，一边经营灵草灵泉生意，在这片苦寒之地上艰难发展壮大。
　　明镜尘望着遍布的异兽尸体，回忆着关于兽潮的往事，不知不觉间飞龙帅辇已经平稳落地。
　　露雨先行下车后，伸出手搀着明镜尘一同下来，明镜尘一脚踏足这厚厚的雪地上，放眼眺去整座宏伟的军城，不由得感叹，“徒儿能在苦寒之地挣出偌大家业，当真了不起。”
　　露雨微微一笑，刚想说些贴心话，不远处一名女将神色严肃的快步赶来，朝露雨耳语几句，露雨接回师父原本放松愉悦的神情，瞬间变得很凝重。
　　明镜尘也察觉到了不对，在这座大雪苍茫的军事要塞中，很多房屋营帐受损，街道上有许多伤员互相搀扶着在雪中艰难前行，似乎刚进行一场大战损失惨重。
　　侧头瞧向露雨的凝重表情，明镜尘关切问道，“莫不是你不在城中，刚才那波兽潮让你们的人损失惨重？”
　　露雨强颜欢笑摇摇头，“没有没有！不过是兽潮来得凶了些，正常战损而已，每年都这样，大家都习惯了。”
　　实际上，露雨这次确实是因为明镜尘感情冲昏头，领了不败军中大量精锐主力强行攻打妖月宗，不但两方势力厮杀造成兵力严重折损，还因为留守极北之地的兵力防备羸弱，遭了股中型兽潮后，总部和各分部战损严重，经此一役可谓元气大伤，恐怕少说要五十年才能完全恢复元气。
　　不过在露雨看来，都算不了什么，她跟夕颜一样都是疯魔痴狂的性子，认为手上这些势力都不过是身外之物，赔光了靠自己的强横实力依然能东山再起，而一生至爱的师父只有一个，只要能夺回师父，哪怕赔光自己数百年艰苦经营的家当也在所不惜。
　　露雨强颜欢笑装出来的淡定，瞒不过明镜尘的眼睛，他也八成猜出这露雨是为了抢回自己才闹成这样，说难听点，这么多人，都是因为自己这个祸害而伤，自己这个祸害而死。
　　苦涩一叹，明镜尘莫名觉得自己跟那现世历史上的亡国妖妃也没什么区别。
　　他本就是个仁善阴柔的软弱性子，看到这场景心中十分愧疚，却又不知道说些什么才合适，只好低声说道，“露雨，以后你不可再为了我做这种傻事，都是一条条鲜活的人命，为师不忍心。今后为师就在这里住下，不给你添麻烦，你不用急着操心为师的事，好好打理军中之事便是。”
　　“知道了，师父。”露雨像个乖巧的孩子那般乖乖听训，“那师父，我让她们带你回我府上休息，我去处理一下军中杂务，咱们晚些时候再好好喝酒畅聊。”
　　命手下领明镜尘回府上休息之后，露雨风风火火赶到军中，对着极北之地的军事地图上，那惨烈的局面蹙眉陷入苦思，一番调兵遣将的调度后，重新调整兵力和驻防，忙活到天色大暗，才走出营帐扬月一叹，原本凝重的神色忽然变得诡异。
　　“区区一万条命，值！”
　　踏雪离开中军大帐，露雨并没有急着回府，而是向城中地牢处行去。
　　下到地牢最深处，原本打瞌睡的守卫惊得纷纷站起，向最高首领不败帅单膝跪下，致以最高的敬意，露雨冷着脸点了点头，那些守卫才敢站起身，捧着手退至一旁，等待不败帅下一步差遣。
　　正在这时，阴暗的囚牢中忽然响起一群女子的哀怨娇啼，“大帅！你终于来了，咱们伴侣一场情投意合，你为何如此待我们！”
　　露雨一言不发寻了处椅子坐下，旁边的女兵心领神会替她酌了碗烧刀子，抄起那碗烧刀子，露雨猛地一干，吐出口浊气发出一声感叹，“正主回来了，你们这群替代品也没用了，我担心他吃醋，留不得你们。”
　　话音刚落，露雨手指一比，几道灵气剑指射入那牢中，随着几声惨呼，那牢中娇啼的女子再无声响，竟被这自己一生痴情寄托的意中人不败帅，当场击杀毫不留情。
　　挥手示意一番，那些士兵开了牢房，将这些女子尸体纷纷抬出，各个被灵气剑指击穿心脏，鲜血四溅一击毙命毫不留情。
　　在地牢昏暗的油灯下，八具少女尸体整齐罗列在地上。
　　她们身上装扮各异，有作书生打扮，有作女将打扮，有作村姑打扮，有作翩翩贵公子打扮，有作寻常平民妇人打扮，唯一相同点，便是这八个人身高身材出奇的一致。
　　不过最诡异的一点，便是八人的五官也是极为相似，宛若少女版的明镜尘。
　　蓝色眸子扫了眼尸体，露雨面无表情又喝了碗酒吩咐道，“抬下去烧了，烧得干干净净化成灰的那种，这件事不可声张，尤其是不能让他知道，违者杀无赦！”
　　“是！”士兵们将八具花样年华的少女尸体蒙上布封严实，趁着夜色迅速往焚尸场赶去。
　　那八具尸体被抬走后，露雨锁着眉头看向了最后一个，也是最大的一个牢笼。
　　其他牢笼地上都是光溜溜的土皮子，而这个牢笼扑了地砖，上面还有毯子，里面甚至有一张床和棉被，待遇比其他牢笼好了不要太多。
　　那牢笼里的床上，现在坐了一名少女，身穿一身娇俏可爱的粉色衣裙，不哭喊不闹腾端正坐着，只是头埋得很低，泪珠滴答流下，时不时伸手揉了揉通红的眼睛。
　　数百年战阵杀伐，早已让露雨锻造出一颗钢铁般的冷酷内心，此时她比出手指对准那女子要害，正要发射剑指让她死个痛快，可眼中竟有一瞬间挣扎。
　　终于叹了口气，露雨走到牢房前，示意一旁护卫打开门，她背着手踱了进去。
　　“为什么不求饶。”
　　那女子叹了口气轻声道，“有用吗？”
　　“你确实跟她们不一样。”露雨一言不发坐到到床边，“那你又为什么哭？”
　　“就是觉得大帅现在的样子，让我觉得很残忍，很绝情，很失望。”那女子明知今日必死，竟然破天荒的当面指责露雨的不是。
　　露雨听了，没有半分生气，反而无奈一叹，“是因为我不念旧情，杀了那些小妾，是么？”
　　那女子微微摇头，“她们不过贪图大帅的英雄之姿实力强横，能在乱世中给她们锦衣玉食庇佑安宁，却未曾想到今日之死迟早会到来。当大帅接她们入府，我便知道她们将来必死无疑，所以并没有因为此事而怨怪大帅。”
　　露雨一言不发摩挲涂着暗色指甲油的修长手指，沉默一阵问道，“那是因为什么？”
　　那女子略显悲愤的声音说道，“今日被关进来前，听说你为了他出动精锐攻打妖月宗，让那么多忠肝义胆的不败军将士，因为你个人的情感与私欲浴血奋战而死，所以我很失望！”
　　“像啊，真像啊……”露雨情不自禁感叹，“所以我最舍不得杀你。”
　　“但我知道，我只是那人的替代品，迟早一天要死的。”那女子强行压下内心剧烈波动的情绪，“我走后，大帅好好照顾自己，凉水不宜多喝，每日不要晚睡，酒也要少喝些免得伤肝，你时不时目眩想必就是喝酒太多伤肝所致。”
　　“他既然已经被你夺回来了，大帅不可再以私欲连累无辜将士，你乃执掌一方大军，护佑百姓安宁的英雄名将，切记勤思慎行。”
　　“大帅，保重。”
　　说完，那女子扬起头，闭目待死。
　　露雨沉吟片刻问道，“我杀了你，你会恨我吗？”
　　“不恨。”
　　“为何？”
　　那女子叹了口气，语气忽然变软，“大帅知道，我就是个软弱性子，明知大帅做得不对，指责两句也就作罢了。不管大帅做了什么错事，我心中始终念着大帅的。”
　　露雨听完，再无任何犹豫，长吐一口气做了个决定。
　　“我答应你最后一件请求，你说我必定办到。”
　　“那谢过大帅最后的仁慈。”那女子深情开口，“我是你第一个伴侣，咱们三百年相伴，比他和你在一起的时间都长，只求最后大帅与我亲近快活一场。”
　　露雨沉吟片刻说道，“是任何请求，必定办到，你确定是这个请求？”
　　那女子语气忽然变得柔软哽咽，“我心知大帅已经有放我一条生路，永不相见的打算，可我实在舍不得离开大帅，若是离了大帅，我活着也没意思，所以只求着大帅大发慈悲，赏我个快活死法。”
　　露雨见她心意已决，便不再多劝，“既然你已经决定了，那咱们就开始吧。”
　　说完，露雨从怀里掏出一枚褐色药丸，一口吞下，徐徐除了下身的裙甲和内裤，等待药效发作。
　　那女子乖巧跪坐在露雨身前，正要舔吻上去，忽然想起一件事，小心翼翼说道，“大帅，我还有个小要求。”
　　“说吧，不过分我便满足你。”
　　“我心知大帅与我交欢时，心里想的肯定不是我。”那女子弱声弱气恳求，“所以我恳求大帅，在兴致高涨时，不要喊我‘师父’，至少喊我的名字。”
　　“好。”露雨答得很是爽快。
　　那女子温婉一笑，朱唇含向了露雨的阴蒂，深情舔动助她药效发作。
　　随着时间流逝，一件惊悚的事情正在发生。
　　只见露雨那宛如豆蔻的阴蒂，竟然越长越大，越长越坚挺，深深插入那女子嘴中。
　　那巨大阴蒂被她深情含吮之下，露雨面若桃花满脸陶醉，身下蜜穴不断溢出蜜汁。
　　长到一个堪称雄伟的程度，那女子神情变得极为迷醉，徐徐起身把自己的蜜穴，对准了露雨的那坚如肉棒的阴蒂坐了上去，娇喘连连发出淫荡的呻吟。
　　女子将露雨紧紧搂在自己怀里，一边抚摸着她的头，一边娇声呢喃，“露雨……露雨……”
　　露雨把脸埋在女子双乳之间，深情吮吸她的乳头，双掌拖住她那白嫩的肉臀不住挼弄把玩，口中娇声喊着，“阿尘……阿尘……”
　　随着身下那化成肉棒的阴蒂越抽插越动情，女子的蜜穴也泛滥成灾。
　　终于，女子和露雨同时一声娇叫，两人蜜穴同时喷涌出大量汁液，不断抽搐达到了情欲高潮。
　　也是在此时，露雨利落出手，用灵气切断她心脉，那女子在快感中安然合眼，彻底香消玉陨。
　　稍作收拾，露雨把那跟明镜尘几乎一个模子刻出来的女子尸体，从牢房中抱了出来放在担架上，手帕擦着手吩咐士兵道，“带下去烧成灰，不可留下任何破绽让我师父察觉。”
　　“是！”
　　屠尽相伴数百年的伴侣妻妾，露雨拾级而上走出地牢，对着风雪消停后，如明镜一般的月亮，露出病娇而痴狂的笑容。
　　“师父，你的替代品我都清理掉了，你会夸我的吧！”
　　“师父，徒儿从头到尾，心里只有师父一个人，从来没有其他女子！只是苦守千年太寂寞，找了些消遣，你不会怪我的吧！”
　　“师父！马上我们就可以永远永远在一起了！再也没有其他淫荡下流的女人惦记你！你是属于徒儿一个人的！你是属于徒儿一个人的！”
　　“呃哈哈哈！呃哈哈哈！”
　　狂笑响彻月空，让这片苦寒的极北之地，笼上一层阴暗而淫靡的气息。

第35章 灵泉治疗
　　露雨的府邸位于钢岩城最中心，占地很大修得非常奢华威严，里面除了成片的飞檐楼阁和雪景庭院，还养了很多仙鹤玉兔和雪狐，这些仙气飘飘的动物穿梭在庭院疏密有致的密林间，构成了一副冰雪笼罩的人间仙境图。
　　手下亲信给明镜尘带到了府中东厢庭院安顿后，恭敬退下，让明镜尘一个人在这偌大的庭院里自由行动。
　　和夕颜爱限制自己活动范围，把自己囚禁在闺房中不同，露雨给了明镜尘足够大的活动空间，完全实现了明镜尘口中所说，“一块供他自给自足安度余生的灵地”大小，让明镜尘心中对这个孝顺徒儿更是感动。
　　换上露雨在房中备好的貂皮大衣和银狐皮毡帽，陡然有了这么宽敞的活动地儿，明镜尘在房中待不住，跑到庭院各处闲逛。
　　“温泉！雪竹林！还有冰潭！下面竟然有鱼！可以钓鱼玩了！”
　　明镜尘越逛越欢喜，逛到夜幕降临，这才依依不舍的回了阁楼，点了壶清茶，舒爽的躺在摇摇椅上，抱着怀中从院子里带进房的雪兔当作宠物，眯着眼睛哼哼唱着一首经典到老掉牙的《南亭晚钟》。
　　将近深夜，露雨才如约来到明镜尘居住的阁楼，悄声推开房屋，看见里面烛火飘摇，炉子上煮茶的泥壶兀自翻腾着袅绕水汽，躺在摇摇椅上的明镜尘正抱着一只毛茸茸的雪兔，和那雪兔一起在怀里睡得正香尘。
　　露雨看到这俊美少年却一如千年以前那般，有着老年人的爱好，不禁哑然失笑，不过目光看到他怀里亲昵抱着的沉睡雪兔，眉头微蹙竟显出一丝妒意。
　　她悄悄走上前，把那睡眼惺忪的雪兔悄悄提了过来，蹑手蹑脚拿出门外，手中发力竟将那可爱的雪兔脖子直接捏断一命呜呼，扔给一旁的丫鬟低声吩咐道，“我师父摸过把玩的灵宠，都给我记下来，晚上趁我师父睡着全杀了炖肉，分给营中将士享用，然后换一批新的过来。”
　　那丫鬟感觉到自家主子这行为似乎有些病态，也不敢说太多，哆嗦一声点头应了句，抱着雪兔尸身乖乖退下。
　　处理完雪兔，露雨只感觉神清气爽，又蹑手蹑脚回到房间，找了个小凳子坐到沉睡的明镜尘旁边，将他手轻轻提起来，嘿嘿傻笑着自己把头轻轻侧放他肚子上靠住，代替了原本那雪兔的位置，然后再将明镜尘的手放到了自己脸上。
　　靠在明镜尘的小腹上，让明镜尘的手搭到自己脸上的一瞬间，露雨眼神迷离，神情变得极为痴醉享用，仿佛一天的疲劳也在此刻烟消云散，睁着一双幽蓝眸子怔怔望着明镜尘沉睡的容颜，仿佛怎么都看不够。
　　一个人沉睡，另一个发怔欣赏，不知过了多久，明镜尘或许是在梦中感觉到小腹上压着的东西有些重，悠然睁眼醒转，看到侧卧在自己怀里发怔的露雨，吓得一激灵手立刻松开，“诶？小六，怎么是你！我那只兔子呢？”
　　“兔子调皮跑了，我看它在房间里乱蹦乱啃，就拎出去丢回院子里了。”露雨嘴角微扬轻笑说道，“这兔子也太不识好歹了，得师父宠爱却不知珍惜，回头我就把它炖了作兔肉羹给师父补身子。”
　　明镜尘一听无奈一笑，“你这孩子，怎么跟一只兔子一般见识，动物天性活泼好动，跑了就跑了，何必难为它。”
　　那雪兔是自己一个人待着寂寞，从院子里抱来逗弄作伴的，既然露雨说放回去了明镜尘也没想太多，关心问道，“你吃了饭没？刚才我看你太晚没回来饿得慌，就让丫鬟送了些糕点过来，随意吃了些，如果你没吃咱们再吃点。”
　　“晚上在营里随意吃了些。”露雨顿了顿说道，“不过现在又饿了，想和师父吃个火锅聊会儿天。”
　　打了个响指，丫鬟推门走了进来听令，露雨吩咐一番后丫鬟退下，不一会儿便拿着炉子羊肉片酱料鱼贯而入，密密麻麻摆了一大桌，还放了两坛美酒，张罗完便谦恭退下。
　　露雨扶着明镜尘来到桌边，明镜尘注意到这两坛酒一坛是烧刀子，另一坛是南方才有的阳春三月白，烧刀子是烈酒，自己向来不爱喝，而那阳春三月白是自己最喜欢的甜味淡酒，从南方运到极北之地想来是极为难得。
　　看明镜尘望着那那坛酒发了呆，露雨柔声说道，“师父爱吃爱喝的，徒儿都没忘。”
　　“徒儿的心意为师很感动，就是太浪费了些，想来人力物力耗费不少。”明镜尘握了握露雨略微显沧桑的手，“你给我住这么好的地方，师父已经很感动了，平日吃穿用度不可太过铺张浪费，一切以你军务要紧，我一个人废人，粗茶淡饭，有口和将士们一模一样的水酒就足够了。”
　　明镜尘的性格，露雨已经了如指掌，所有反应都在露雨意料之中，她心知明镜尘肯定会劝自己别浪费，可心底里会对自己这番做法很是感动，提升好感度，这样也就达到了自己攻心的目的。
　　当下露雨只是招招手说都是小事，让师父别在意，这些都是徒儿应尽的孝道云云，然后牵着明镜尘并排坐下，给他烫菜烫肉劝酒，一如夕颜最开始那般待他。
　　原本应该是缅怀感动的，经历夕颜那件事后，明镜尘心中隐约觉得露雨这殷勤态度应该是有备而来。
　　当初自己就是在这酒局上以师徒伦理道德为由，拒绝夕颜的爱意，结果让她彻底黑化玩弄各种心计，又是精神凌虐又是调教又是喂毒什么的，让如今清醒状态下的明镜尘想起来都有点心有余悸。
　　自己现在还是带毒之体，残损之身，一切都要依仗露雨出手相助，上桌时明镜尘就做好了心理准备，万一这个徒儿有什么过分要求，自己忍忍便是了。
　　两人酒肉吃完，只是聊了些往事，并没有涉及男欢女爱的调情，让明镜尘有些意外，用过小宴已经过了子时准备上床歇息，明镜尘忐忑等待着露雨的求欢，哪曾想露雨只是提了个不过分的要求。
　　“希望师父能想以往小时候那般，穿着睡衣抱着我睡觉。”
　　说着露雨便兴冲冲拉着明镜尘上床解了衣服，修长的身子往下挪了几分，脚都快露到被子外面了，然后一脸幸福陶醉的把头靠在明镜尘怀里，让他双臂搂着自己头哄睡。
　　和夕颜的淫乱要求比起来，露雨这要求简直纯情到让明镜尘难以相信，就是睡着睡着她又控制不住自己，跟以前小时候那般，把手伸到自己睡裤里面摸自己屁股蛋儿有点让明镜尘膈应外，除此之外再无异常举动。
　　明镜尘只觉得，这六徒儿简直纯良得更一张白纸，至于摸屁股这个坏习惯，和夕颜那些香艳淫乱的玩法比起来，简直就是可以忽略不计的小孩子玩闹，心中对露雨更信赖了几分。
　　第二天清晨醒转，用过早饭后，露雨领着明镜尘来到他庭院后，被竹篱笆围起来的温泉入口处，露出正色说道，“师父，这口灵泉蕴含天地灵气，对你疗毒治伤很有帮助。你若信得过徒儿，把身体完全交给徒儿来处理，徒儿打算现在就开始用灵脉本源露给您祛毒疗伤。”
　　“你是我徒儿，哪有师父信不过徒儿之说的。”明镜尘微微一笑，心里对这个纯良的六徒弟十分信任，“既然如此，为师便脱光衣服坐进去了。”
　　“好，师父你进去宽衣吧，徒儿在外面等你，等你泡进泉水里都弄好了，徒儿再进来给您开始治疗。”
　　露雨这么尊师重道的反应，让明镜尘又是一惊，心里愈发感动和信任。
　　想在夕颜那儿，自己每回脱衣服她必须要求当着她面脱，那好色丫头还喜欢一边吃瓜果一边看着自己强忍羞耻一点点脱到一丝不挂，仿佛在欣赏什么美妙戏剧那么上瘾。
　　“真是个徒儿啊！唉，当年我看小七最晚入门底子差，陪伴她的时间最多，想着她应该孝顺点，到头来用阴谋毒计坑害我最多的也是她。小七入门后，陪伴小六的时间便少了，想来她心里肯定是颇有微词的，没想到相比之下倒是她对我最为尊重。”
　　走进栅栏里，明镜尘一边脱衣服一边暗想。
　　用毛巾缠好私处，明镜尘坐进了温润灵泉中，顿时一股舒爽席卷全身，让他感觉灵魂都要出窍，尤其是他隐约感觉到，这灵泉中似乎已经事先加了些滋润经脉，重塑筋骨的药材，一股股灵气在自己皮肤表面来回滑动，仿佛无数小手给自己损伤严重的四肢百骸按摩拿捏，让明镜尘感觉到无比的舒坦。
　　“露雨，师父已经好了。”
　　“来咯！”露雨端端正正穿着日常衣衫走了进来，拿起毛巾给明镜尘背上一通温柔擦拭清洗，待清洗完成后，便从怀里小心翼翼掏出一个散发着青色荧光的瓶子，揭开盖子往温泉中滴了一小滴。
　　滴入的一刹那，明镜尘明显感觉到这温泉里蕴含的灵气变得更为浓郁，甚至浓郁到肉眼看见，让整个白茫茫雾气都散发着青色荧光。
　　而温泉中那些给自己仿佛是在按摩的无数灵气，化作了无数细丝，自各处皮肤毛孔深入体内，沉到夕颜给自己下的毒素积累处，一点点抵消抹净。
　　本来明镜尘还有些担心露雨会不会跟那夕颜一样，在温泉中下催情毒药，或是骗说自己投放灵脉本源露，实际是另外一种控制心神的毒素。
　　可当她掏出瓶子，滴入温泉之后，明镜尘就觉得自己多心了，甚至因为自己对露雨的无故猜忌感觉到愧疚。
　　自己当年为了提升修炼进度，是泡过滴入灵脉本源露的灵汤，年年协助抵御兽潮，他对灵脉本源露无比熟悉。
　　露雨掏出来滴下去的，毫无疑问是最为精纯的灵脉本源露，每一滴都意味着她是靠生死搏杀，在排山倒海的兽潮中拿命换回来的。
　　似乎注意到明镜尘脸上一闪而过的担心与戒备，露雨无奈一笑，向他细细解释了自己的治疗计划。
　　“师父，我想着师妹给你在体内下的毒素众多，尤其那勾情绕之毒极为阴狠凶险，所以前面的灵脉本源露打算以祛毒为主，重锻筋骨脉络为辅，等毒素清理干净，再来大力修复筋脉，重锻师父千年补天受损的身体，师父不必担心，一切交给徒儿便是。”
　　“嗯，有劳了。”明镜尘信任的眼神看了看露雨，“师父相信你，就是在七儿那里让我性子变得有些多疑，让你不舒服了师父感觉很抱歉。”
　　“无碍，七师妹心肠毒辣玩弄心机，让师父失去对徒弟的信任很正常。”露雨拍着胸脯保证道，“在我这里，师父大可放心，我绝对不辜负师父信任，换师父一个筋骨结实，可以修炼的好身体。”
　　祛毒锻体治疗需要露雨运转功法相助，明镜尘不抱有任何抵触情绪，任由她灵气在自己身体各处游走，接管自己体内所有筋骨脉络的控制权，时间会很久。
　　为了达到最好的治疗效果，露雨请示完明镜尘得到同意后，便向他灵台一点，让明镜尘进入了半梦半醒的假死状态，好方便露雨操控身体。
　　第一次的治疗时间比较漫长，身后的露雨盘膝而坐进入冥想状态，协助引导明镜尘体内的灵脉本源灵气，往毒素汇聚处清理，足足泡了三天三夜，才将这一滴本源露的所有精华，尽数灌注到明镜尘体内，这才收回体内灵气。
　　明镜尘从漫长的沉睡中苏醒，只感觉身体轻盈舒爽，胸口那股憋闷感顿时感觉减轻不少。
　　见到明镜尘苏醒，露雨关切问道，“师父？感觉如何？”
　　“感觉很好。”明镜尘满意点头，露出因为连泡三日三夜变得弹嫩白皙的胳膊揉捏两下，“毒素消了不少，甚至筋骨都感觉坚韧了一些。”
　　露雨捏起明镜尘的脉门仔细感知了一下，露出十分欢喜的表情，“能起效便太好了，我还一直担心师父这元阳之身，会让药效变差来着。”
　　明镜尘有些困惑，“我元阳之身和本源露会有什么冲突么？”
　　“嗯！”露雨认真点头，“纯粹的本源露，按理来说没法修复师父这么严重受损的繁杂经脉，徒儿是寻了个上古时期的灵功方子，才有办法给师父重塑身体。”
　　“原来如此。”明镜尘会心点头，他也清楚这灵脉本源露效果虽强，可单依靠它也没法让自己这么严重的身体给完全修复好，顶多能让自己恢复成一个筋骨力量比较强的寻常人，不然自己补天坠落后查看自己身体也不会这番绝望。
　　而真正能让自己身体完全恢复成可修炼状态的，核心应该是她苦心搜寻多年的灵功方子。
　　“也难得徒儿为了为师的事，这般辛苦劳累，只是师父还是不明白，那方子和我元阳之身会有冲突？”
　　露雨认真说道，“师父你想啊，咱红颜界的所有灵功都是针对女子，师父和女子最大的不同就是有个无限元阳，我这方子涉及易筋锻骨，接续经脉的大规模身体改造，师父有这元阳，很可能影响效果，现在看来还好，不过……”
　　“不过什么？”
　　露雨指了指明镜尘的小腹，“师父你看你小腹。”
　　明镜尘顺着看过去，脸顿时一红。
　　自己那肉棒连着的小腹处，竟多了几丝奇怪的符文，纹路像是一根刚长出来的藤蔓枝条，枝条的根部恰好连在了自己肉棒根部。
　　“这是什么啊！”明镜尘感觉这纹路很奇怪，有种莫名的诡异感。
　　露雨无奈一叹，“我猜测，是这古方毕竟是给女子用的，而师父身体结构不同于女子，身体里有元阳，那灵功为了达到效果，不得不用一定方法压制师父的元阳。”
　　明镜尘听完，闭目去感应体内元阳，发现这元阳依然完好无损待在自己体内，就是自己与那元阳的联系，似乎淡了少许。
　　心里一咯噔，明镜尘有些发慌问道，“若是修补完身子，我会怎么样？”
　　露雨感叹道，“徒儿刚才操作灵气时，其实也隐约感觉到了，唉！凡是有得有失，以我猜想，师父身体修好了，元阳应该不会有损伤，只是恐怕没法再排出体外，供给红颜界的女子采阳补阴提升修为。”
　　明镜尘一愕，“确定只会产生这个效果？”
　　“应该是。”露雨哀叹一声说道，“若是把师父这等神奇的功效给封印了，恐怕那些想靠情欲引诱师父，实际是把师父当作提升实力炉鼎的女人么，肯定会怨恨于我。”
　　明镜尘哪里听不出来她字里行间不忘摸黑夕颜的语气，却只是沉默不语，并没有打算为夕颜辩驳什么。
　　这一路从妖月宗回钢岩城，明镜尘跟露雨简单聊了聊前面发生的事，露雨听完极为愤慨，告知了从眼镜娘赵小杉口中得到的口供，将事情真正的一面揭露出来，一点点给明镜尘仔细剖析夕颜玩弄人心的肮脏套路。
　　这一刻，明镜尘才意识到自己重头到尾被夕颜耍在鼓里。
　　她从拿到赵小杉给自己画像时，无论是从名字和图像上的样貌，肯定知道自己就是当年的师父。
　　知道之后，她默不作声，派自己让手下来营救，却将自己裸身关在笼子里带回妖月宗，毫无尊严的和她千年后第一次见面，试图毁灭自己的自尊心，之后便惺惺作态装出一副刚认出来的样子与自己相见，不断撩拨勾引。
　　勾引失败后，她又想出毒计，命人哄骗自己说俞凤裳已经把自己的消息散播出去大批势力准备狩猎自己，实际露雨却告诉自己这消息她封锁得很严生怕别人来抢，喻凤裳也早被她杀了灭口，火凤府满门和繁花城所有居民全都被她为了封口屠戮殆尽。
　　按照露雨的说法，但凡夕颜敢把师父在她手上的消息放出来，露雨第一个就攻上门来营救，那些惦记自家师父的势力，按露雨的性子必定以雷霆之势剿灭，帮师父扫除威胁。
　　听着露雨每一条剖析，宛若刀子一般捅在明镜尘的胸口，面上一言不发，实际对夕颜种种行为特别伤心。
　　再想到她故意扮作若即若离，命女弟子来侮辱自己裸身游宫，将自己意志和人格完全摧毁后，成为只能依附于她讨好她的性奴隶。
　　等发现自己是迫于无奈对她示好，却没有情欲供她将元阳转化为修为，就开始各种喂毒下药，自己在妖月宗的古怪行为，全都是她下毒所致。
　　到最后，露雨长叹一声评价道，“师父啊！那喻凤裳虽坏，但好歹是个真小人，毫不掩饰自己把师父当炉鼎的险恶用心，不像某些伪君子，玩弄师父感情打感情牌，实际就是图师父那元阳提升修为，相较之下，伪君子可比真小人更令人胆寒呢～”
　　到最后，露雨低声分析道，“说白了，还是师父这元阳无限，能助人采阳补阴提升修为惹得祸。七师妹本来是对师父有情义的，可就是因为师父这特殊体质，让师妹鬼迷心窍，迫切提升实力的丑陋欲望让她一步步变成这个样子。若师父只是寻常男子，她断然不会堕落到这种地步，使出这等肮脏手法逼迫师父就范。”
　　明镜尘就这样静静听露雨讲了一路，没有什么反应，可心里确实隐约感觉，若是没有这元阳供女子滋补提升修为的特殊能力，或许夕颜就不会变成这种地步。
　　“是我这特殊体质的惹得错，不怪夕颜。”哪怕露雨把话说到这种地步，性格软弱的明镜尘到最后还是选择袒护夕颜，将罪责揽到自己身上，认为自己才是让她变坏的罪魁祸首。
　　明镜尘这反应，全都在露雨意料之中。
　　她太了解这个性子软啪啪好拿捏的师父了，就算自己和哪个师姐妹脑子抽风，背后捅了他一刀，明镜尘肯定会想是不是自己哪里没做好让徒儿恨自己，然后开始反思内疚，觉得错不在徒弟。
　　七个徒弟对他这个软弱性格是又着急又喜欢，着急是他这人真的很好拿捏很好骗，要不是气运滔天真不知他是怎么能活着当上界天帝的，被人拿去卖了都还要帮人数钱的那种。
　　喜欢就是几个徒弟无论犯了什么错，师父最终会原谅她们，包容她们们，她们每个人都可以利用师父性子软弱的特点，靠玩一些手段达成各自想要的目的，不知不觉间就助长了七个徒儿内心深处的阴暗病娇面。
　　露雨看到明镜尘这黯然样子，就知道自己第一阶段目的已经达成，微微一笑，便不再细说。
　　直到今日，正式开启第二阶段，她又把元阳之事提了提，诱导着明镜尘做决定。
　　“挺好的。”明镜尘仰头吐了口气，“露雨，其实这副作用对我而言，反倒是好事，让我能活得更安全，也不会诱着夕颜那孩子变坏，封印便封印吧，只是……”
　　明镜尘看向露雨，疑惑问道，“你怎么不惦记？”
　　露雨捧着明镜尘的脸，眼中含情，发自内心说出肺腑之言。
　　“徒儿是真心爱师父的，根本不在乎元阳修为这些身外之物，哪怕师父一无所有，变成了平凡得不能再平凡的人，徒儿也会深深爱着师父。”

第36章 元气姑娘的甜点
　　三日三夜治疗，虽然有本源露滋养，不需要摄入饮食也没事，可腹中空空如也的感觉并不好。
　　露雨在门口等着明镜尘穿好衣服出来已经是正午，亲昵牵着他手去庭院的亭中用早已备好的酒菜。
　　今日露雨兴致很高，用过酒菜过后拉着明镜尘回了房。
　　三天前为了攻心取得信任，好让第二阶段的布局成功启动，她强压胸中波动起伏的欲望，和明镜尘扮演起纯情乖巧的孝顺徒儿角色。
　　如今布局已成，露雨便不再压抑内心欲望，拉着明镜尘进到房间，将他扑倒在床上开始激情热吻。
　　明镜尘也不明白这徒儿是怎么了，三天前还一副乖乖女模样，今日便如狼似虎的，有些异常。
　　可一想到她强压提升实力欲望，经历五百多次生死关头，替自己搏回来的灵脉本源露给自己用，还有在温泉中情真意切的深情告白，明镜尘对这个好徒儿的情欲也是不断高涨，积极迎合着她扑倒自己，略显狂暴的激烈舔吻。
　　露雨越吻越是动情，颇为粗暴的去解明镜尘身上穿的衣物，可情绪激动之下半天解不开，心中一躁竟直接大力用手一撕，把明镜尘的衣服给撕烂丢到了地上。
　　这略显疯狂的举动让明镜尘吓了一条，转过头挪开嘴巴想埋怨一番露雨铺张浪费，把这么珍贵的料子给撕烂，哪曾想刚挪开头要张嘴就被露雨用两手抵住，继续疯狂的舔吻不休，仿佛要把明镜尘的舌头给吞到肚子的那种。
　　明镜尘被她这疯癫架势弄得有些吓到了，双手拼命去推，想推开她让她冷静一下，哪曾想露雨轻松一手就箍住明镜尘的手腕，让他根本没法反抗。
　　骑在明镜尘身上足足吻了一炷香的时间，露雨才仰头一甩如瀑布的丝滑秀发，双眼泛出桃心微微上翻，脸颊潮红如霞，如同喝了世间最美味的美酒那般仰天娇声高呼。
　　“爽！”
　　见明镜尘伸手指向那一旁那破破烂烂的貂皮大衣和锦缎内衬衣，正要开口责备一番浪费，露雨嘴角微扬一笑，左手理了理丝滑的瀑布秀发，右手一指径直按在明镜尘嘴唇上，做了个嘘的手势。
　　“师父，几件衣服而已，不要说些扫兴话打扰性子。”
　　露雨话都说这份上了，况且也是她掏钱买的，自己也不好说什么，只好不再提这茬，颇为无奈说道，“露雨，你性子倒是变躁了，刚才那疯狂样子有点吓到师父。”
　　露雨正着急忙忙的解自己身上衣物，漫不经心的随口应了句，“是么？我这性子一直这样，师父又不是不知道。”
　　明镜尘听她这么也说，倒是有些想起来了，当年的露雨个子高挑活泼好动，喜欢健身练武，每天清晨就看到一根显眼的高马尾在山间晃来晃去，显然又是绑缚沙袋跑山路去了，颇有些现世二次元运动系元气少女的感觉。
　　但缺点就是这孩子性子急躁马虎，为人处事大大咧咧缺乏女孩子家温柔细腻劲儿，有些像个假小子，七个徒儿的房子就她窝最乱，汗湿的衣裤内衣积攒几天不洗到处乱丢，批评几次屡教不改，到头来自己这个师父还得像个老婆子一样帮她洗。
　　露雨急匆匆解了半天，发现自己这衣衫不知怎么的腰带打结不好解，眉头一蹙竟然也直接扯断腰带，三下五除二把自己拔了个精光，将衣服扔到地上。。
　　扒光自己，露雨将明镜尘裤子一扒顺势一丢，抄过棉被盖上，顺势正面紧紧抱住明镜尘，赤裸的肉体紧紧相贴，略显激动的左右来回扭动，抱着他滑嫩的少年脸颊惬意眯眼拼命蹭动，口中兴奋无比的娇声叫唤。
　　“师父～可爱的师父～娇小的师父～香香的师父～好想把师父当棒棒糖含在嘴里～呜呜呜～给徒儿再香几个～”
　　秀发往后一甩避免阻碍视线，露雨撅着嘴唇重重亲在明镜尘脸上，跟该印章一般啵啵啵到处乱亲乱啃，没过一会儿就把明镜尘那俊美的少年脸颊上，亲得到处都是黑红的口红印子，脸颊上湿湿潮潮的都是露雨的口水。
　　脸上实现了全覆盖，露雨唰的一声钻到杯子里，开始对明镜尘身上各处每一寸肌肤啵啵啵盖章，正面盖完了将明镜尘翻个面，开始盖背面，从脖子到肩到背到手臂到大腿小腿和脚，除了屁股和肉棒玉丸，没有一块地不遭受这疯狂女人的荼毒。
　　露雨这般主动又狂暴的全方位覆盖亲蹭，让明镜尘很无语，感觉自己和露雨与其说是男欢女爱的亲近，更像是被她当作一块甜美点心在一点点啄着吃。
　　露雨觉得很开心很过瘾，明镜尘却根本没感觉到愉悦。
　　像个木头人一般被亲了这么久，明镜尘实在忍不住吐槽，“露雨，你除了弄我一身口水和你那黑红唇印子，咱们能不能玩点正经的亲近？”
　　“哦？”露雨的头猛地从杯子里钻出来，理了理蓬松凌乱的秀发，笑咪咪看着明境尘，“师父这是被徒儿亲得想要了吗？果然高洁的师父已经被师妹调教得堕落了呢～”
　　明镜尘红着脸争辩道，“不是，我就是想说……反正都已经搞成这样了，不如直奔主题，弄完咱们还能逛逛院子赏个雪什么的。”
　　露雨笑得更加灿烂，“师父这扭捏不坦诚的样子，也很可爱！你等我会儿，我还有个最喜欢的地儿留在最后享用，等我享用完，徒儿就让师父好好快活！”
　　也不管明镜尘什么奇怪表情，露雨重新钻回被子里，把明镜尘翻成背面朝上，一把将脸狠狠埋在他屁股上，边摸边亲显得极为痴迷。
　　感受着屁股上传来露雨沉重的喘息，热气一浪浪拂在自己那有些敏感的臀部，明镜尘红着脸对被子里的露雨劝道，“那儿又脏又臭的，有什么好玩的。”
　　“才不是！”露雨在被子里发出呜呜抗议，“师父的屁股又香又软，六儿最喜欢玩了，你就乖乖躺好，让六儿玩个够本！”
　　“唉……”明镜尘揉着太阳穴，对这个痴女露雨已经彻底没辙，默默忍受着露雨对自己屁股略显狂乱的亲近。
　　她在被子里对自己屁股捣鼓不知道多久，忽然间明镜尘只赶紧自己屁股瓣儿被露雨用手重重掰开，湿润的舌尖竟直直舔入自己后庭穴，当下一股敏感而酥麻的古怪快感自身下袭来，不过更多的是一种强烈羞耻感，让他剧烈挣扎，“露雨，别乱舔了！快放开为师，那里好脏的！”
　　岂料露雨这次破天荒的强硬，身子一转竟直直压在明镜尘身上，一双修长而结实的美腿一扣，将明镜尘剧烈摇动的身子紧紧夹住，双手发力不让他因为本能抗拒合紧两瓣屁股，舌头竟更加深情的往那后庭穴中猛伸猛舔。
　　这种古怪而羞耻的酥麻快感，明镜尘从未体验过，身子剧烈反抗，却被露雨的修长而健美的身材制得死死的。
　　终于明镜尘忍不住这种奇怪感觉，带了一丝求饶的哭腔，“露雨，这感觉真的很奇怪，求你别捉弄我了好不好……”
　　被子里听到明镜尘的声音有些可怜，似乎心理上一时半会儿真的很难接受这种玩法，露雨无奈一叹放开明镜尘，从被子里钻出来，哀怨眼神瞧着明镜尘撒娇说道，“师父，徒儿不过就是玩玩毒龙钻而已，你何必反应这般大！”
　　明镜尘涨红脸眼角挂了泪痕，“就是感觉很奇怪，很羞耻，很不卫生。”
　　“师妹那么变态，她没跟你玩过么这些么！”露雨鼻哼一声质问道。
　　这话把明镜尘一噎，低着头不好意思，“她喜欢我服侍她，她自己玩得最多的还是玩我前面那个东西。”
　　“原来是这样～”露雨会心一笑，“既然这样，第一次我就顺着师父的性子，玩师父平日习惯玩的吧！你之前服侍七师妹的本事，也让六儿体验一番可好？”
　　明镜尘脸色更红，迟迟不好意思动，被露雨催促着才扭扭捏捏钻进被子里，把头埋在她两胯之间，对准她阴唇吻了上去。
　　“感觉不坏～”露雨眯着眼睛仰着头，朱唇微张秀发往后一摆，娇喘着说道，“师父～你那亲的位置不对～再往上！往上！”
　　说着，露雨将手伸向被子里，握着明镜尘的头往上挪，一直挪到阴部最顶的位置，握着他的舌头引向了那微涨变硬的豆蔻，“师父～徒儿喜欢这里被你舔！”
　　身下正卖力服侍的明镜尘这才幡然醒悟，以前读高中那会儿，邻家的漂亮姐姐琴卿，给他传授了很多女人身体的秘密，其中有一点便是每个女人的敏感带和快感源都不同，有的喜欢被舔耳朵，有的喜欢被亲脖子，有的喜欢被吸乳头。
　　下身阴部各处，除了大小阴唇和蜜穴的舔舐刺激外，很大一部分比例的女人特别喜欢被舔豆蔻状的阴蒂，就连平日里自慰也是刺激阴蒂。
　　当时她还言传身教，教明镜尘用各种方式来舔舐自己让自己快乐，明镜尘至今都还记得，比起用舌头拼命深入蜜穴中刺激G点累得舌头酸死，舔舐阴蒂让琴卿产生快感轻松得多，兴奋度不亚于G点刺激。
　　默默留意着露雨的身体变化，得知她恰好是对阴蒂快感型，便按照琴卿教授的法子，颇为娴熟的用舌尖舔舐侍奉，让露雨浑身剧烈颤抖，口中浪叫声越来越强烈，也就一会儿的功夫，一个遭不住竟让蜜穴啵啵喷出汁液，不断抽搐。
　　“倒是比琴卿姐，好应付得多。”
　　明镜尘已经被喻凤裳和夕颜二人调教驯化，下意识想帮露雨舔舐干净喷出的蜜汁，却被她一把从被子里拉了上来，羞红脸将明镜尘抱在酥软的乳沟之间娇声埋怨，“师父～你怎么会这么熟练啊～师妹到底教了你多少乱七八糟的东西嘛！”
　　明镜尘被露雨捂在香软的胸口，自己这才开始有了点感觉，满脸沉醉下身不受控制的硬了起来，含含糊糊低声说道，“七儿和你不一样，她对这个感觉平平，更喜欢我往里伸。”
　　“哦～”露雨露出玩味的笑容，“看来师父的经历，很丰富么？是你那香姐姐教的？还是叫什么琴卿姐教的？”
　　明镜尘脸色煞白，“你怎么会知道？”
　　露雨见他慌乱的样子，心中更觉得可爱，侧着身子凑到明镜尘耳边轻声呢喃，“师父，其实早在千年前，我们弟子之间就很好奇，师父也不结伴侣，也不近女色，像个无垢的圣人一样，是怎么忍得住一点也不沾红尘欲望的。”
　　“后来我们弟子注意到，你每逢月半和月圆时分的深夜，就会悄悄到我们房间附近聆听我们呼吸声，见我们睡得平稳便一个人偷偷带壶酒上山，对着月亮又是敬酒又是自言自语，说着说着就哭了，然后就开始解开裤子做那种事。”
　　露雨见怀里明镜尘被自己徒儿揭破往事，头埋得极低，身子因为羞耻拼命发抖不敢看自己，心中更觉得有趣，低声继续说道，“你一边做那种事，一边喊两个女人的名字，月半是香姐姐，月圆则是琴卿姐，喊得很伤心很动情，瞧得我们都一个劲儿抹眼泪，特别羡慕那两位姐姐这般被你惦记。”
　　明镜尘臊红着脸嘀咕，“你们不是睡着了吗？”
　　露雨嗤嗤一笑，“你好像忘了，四师姐眼盲，感应力却最为灵敏，次数多便发现了。她行动又不便，操作机关椅想跟上去看怕被你发现，只能不情不愿把这秘密跟我们说，想让我们捎她过去。”
　　“她先是拜托轻功卓绝的五师姐背她过去来着，你知道老五是个大嘴巴子，根本守不住秘密，跟我们吵架时就说漏了嘴，所以我们全部人都知道了，每到月半月圆早早进房装睡，等你走后全圆偷摸着跟上。”
　　明镜尘皱眉嘀咕，“老四老五这两个小家伙真不厚道……话说你们七个人跟上，为什么我一点都没知觉？”
　　谈到当年有趣的往事，露雨莫名起了聊兴，“咱七人平时虽然不对付，但在这件偷窥师父的事情上，难得达成一致合作。”
　　“老七负责调药弱化你感知，我负责出力扛四师妹，老五负责给你白日按摩时，偷偷将药物用暗劲送入你体内，老四连她家传阵法都掏出来护着我们静音消除气息，老三用灵气鞭带我们过难行的路段，老二用幻术模拟自然光影。”
　　明镜尘听了莫名觉得有趣，好奇问道，“老大呢？”
　　露雨露出嫌弃的表情，“那家伙仗着自己辈分高拳头硬，就知道出嘴皮子指挥我们干活出苦力，她却捡现成，这些计划都是她制定的。”
　　明镜尘扑哧一笑摇头，“你们七个联手捉弄师父，没想到师父都被你们蒙在鼓里这么多年。”
　　露雨一听更加得意，“师父那会儿一直以为我们是乖乖徒弟，哪能想到我们其实各个是坏胚子人精，你那会意乱情迷赶着往山顶走，哪想到我们拼尽全力跟在后面？”
　　明镜尘不置可否，“再然后呢？”
　　露雨也是个厚脸皮大嘴巴子，当下直接把师姐妹们的丑恶行径全给卖了。
　　“咱们各占一角，看着你那痴狂样子感觉很得劲，然后你在月下弄，我们在林子里一边看着你，一边各弄各的，想象自己就是你口中的那香姐姐和琴卿姐。”
　　“啊！”明镜尘抓着头显得极为害臊，“你别说了！”
　　自己的糗事，经过露雨这么一描述，变成了道德沦丧的淫乱趴体，忽然间觉得自己这个师父当得很失败，什么清规戒律，什么伦理纲常，那时候就埋伏下祸患，自己却没有察觉。
　　不过听露雨这么一提醒，明镜尘忽然想念起其他几个徒儿，之前向夕颜问其他徒弟的下落，她们是否还安在时，夕颜脸色就会变得很难看大发雷霆。
　　她口口声声说，那几个师姐全都死了，自己要去找她们就去地下找，世上只活着她唯一一个徒弟，面对自己唯一的徒弟还惦记其他女人，七儿非常生气云云，弄得明镜尘不敢再细问。
　　见露雨态度亲和直爽，没有夕颜那种女儿家的小性子，终于还是忍不住抛出这个问题，“露雨，为师问你件事，希望你别生气，老老实实告诉为师好不好？”
　　“师父有问题，徒儿必定知无不言。”露雨答得十分爽快。
　　“你那几个师姐，是否都安好？”明镜尘怯生生问道。
　　露雨一愣，“师妹没跟你说？”
　　“我一问她就很生气，说你们都死了，世上只有她一个徒弟还活着。”
　　“啧！臭老七敢咒我！下次见了把她肥屁股揍烂！”露雨狠狠啐了一句，面向明镜尘坦诚道，“师父，你就没想过，咱们红颜七尊为什么是七个吗？”
　　“嗯？”明镜尘这才反应过来，露出万分惊喜的表情，“莫非就是你们七个好徒儿！”
　　“嗯啊！”露雨倒是答得十分爽快，对明镜尘没有半分隐瞒。
　　“哈哈哈哈！哈哈哈哈！”明镜尘笑得极为畅快，但又想起什么，笑容逐渐黯淡下来。
　　默默观察着明镜尘的反应，露雨狡黠的眼神闪动两下，柔声劝道，“师父，徒儿知道你思念其他几位师姐，徒儿想着给你这一年治好伤势后，再带你长途跋涉去看望其他师姐，这一年你就安心在我这儿养伤，相见不急于一时嘛！”
　　明镜尘黯然摇头，“不必了，我知道她们过得很好就行，以后我就在你这儿安度余生便是。”
　　露雨拿捏自家师父的心态拿捏得极为准确，知道他现在这种尴尬局面，根本没脸主动去找那几位师姐，嘴上叹了口气，“徒儿不像某个小心眼的坏女人，徒儿一切遵从师父意愿，师父养好了伤后，只要想去跟徒儿说一声，徒儿立刻备好辇驾带你去探望师姐们。”
　　“算了，这些烦心事都不提了。”明镜尘将露雨抱了抱，“还是六儿更坦率真诚，更令师父放心，师父待在你这儿也安心些。”
　　露雨心中窃喜连连，想着打蛇随棍上更进一步，于是撒娇说道，“师父～徒儿跟你聊了这么多你想听的事，你也要奖励奖励徒儿是嘛～”
　　明镜尘莞尔一笑，“你又想师父陪你怎么玩？”
　　露雨摸向明镜尘的肉棒，悄声说道，“徒儿想让师父，帮徒儿破个瓜。”

第37章 喜欢四爱的徒弟
　　听到这请求，明镜尘整个人呆住了。
　　倒不是因为徒儿求着和师父交欢让他难以接受，他现在师德底线已经被夕颜破坏了，早就觉得不是什么大事。
　　而是因为露雨吐露出关键字，“破瓜”。
　　他非常清楚，红颜界女子大多欲望很强，只要到了花样年华春思涌动的时期，就会购置各种奇妙道具缓解欲望，有身份有地位的一般用玉尘柄，平民一般用木杵石杵这些，甚至连各种棍状蔬果也难免惨遭毒手的命运。
　　那会儿和夕颜初次交合时就能感觉到，历经千年夕颜早就轻车熟路。
　　有一次无意中在她闺房里翻找书籍，想看书解闷时，无意中触动机关打开床头暗格，明镜尘取出暗格里的锦盒一看里面事物，浑身鸡皮疙瘩都起来。
　　帮夕颜解闷的那样东西，不但是仿着自己下面造型做的，上面还很恶趣味的刻上了“师父”二字，吓得明镜尘赶紧塞了回去装作什么都没看，什么都不知道。
　　躺回床上明镜尘还寻思她怎么会知道自己下面是什么样子，寻思一阵明镜尘幡然醒悟，敢情那会儿大夏天自己在河边洗澡时，林子时不时有动静，总以为是野兽，现在想来恐怕是这几个好色徒儿偷窥，对自己的身体构造知根知底。
　　今天，明镜尘震惊发现，自己这个六徒弟，历经千年，竟然一次都没试过这种东西？难道这么纯情的吗？
　　注意到明镜尘震惊万分的表情，露雨挽了挽额边龙须刘海，低头羞涩一笑，“师父～你干嘛用这种眼神看我，人家苦等千年，就想把第一次留给你不行吗？”
　　明镜尘长吁一叹，“无论是那五百多滴灵脉本源露，还是这件事情上，你的克制力和忍耐性，就连师父也觉得很了不起。”
　　露雨深情凝望着明镜尘，“只要心里深深念着师父的好，徒儿就没有不好忍耐的。”
　　明镜尘心中一颤，对露雨的情深义重更加感动，当下伸头一凑，主动吻到她唇上，手指也慢慢伸到她私处轻柔抚摸，瞄准她那豆蔻轻轻捻动。
　　露雨第一次体验明镜尘积极主动的亲昵，感觉新鲜又刺激，胸脯不断起伏，潮红着脸相迎合，紧紧抱着明镜尘时扭时蹭显得极为动情。
　　明镜尘深情爱抚着露雨，下身肉棒朝她身上蹭了蹭，露雨这才反应过来，伸出手帮着明镜尘温柔挼弄肉棒。
　　只是不知怎么搞的，明镜尘莫名觉得，不知是她手法比较生硬，还是自己不在状态，身下肉棒好像被弄起来感觉没那么爽快刺激，远不如跟夕颜交欢时，她纤纤玉指在自己肉棒上捻动两下，就如同触电般，快感席卷全身酥酥麻麻的极为舒服。
　　好歹是有了反应弄到硬度足够，明镜尘将露雨那修长身子温柔铺平，自己翻身上去，头埋在她双乳之间，肉棒对准蜜穴，柔声说道，“露雨，第一次可能有些难受，你且忍忍。”
　　露雨嘴角衔着几缕秀发，显出一副怯生生小鸟倚人的模样，微微点头，娇声说道，“只要师父开心就好，徒儿都可以的。”
　　明镜尘知道她初经人事有些害怕，想起之前与叶草也是这般情形，算是有了些经验，肉棒对准湿润的蜜穴，缓缓伸了进去。
　　哪知露雨紧咬下唇，眼角含泪，露出十分痛苦的凄惨表情，注意到明镜尘担忧的眼神看着自己，挤出一丝微笑说道，“师父，我没事的，你继续便好。”
　　明镜尘怀着忐忑的心情，缓缓伸入其中，感觉里面触感紧致，阻力很强，确实是和叶草那般，是初经人事。
　　只是明镜尘明显感觉到，露雨眼角通红不断渗泪，明明极为痛苦，却为了让自己开心强颜欢笑，弄得明镜尘心中愧疚感更甚。
　　反复回忆一遍琴卿传授的技法，还有和叶草的经历，明镜尘不死心，慢慢的一点点的试着帮露雨找到感觉，可露雨一直是这种强忍痛苦的强颜欢笑表情，还似模似样的装出娇喘，蹙着眉头强行装出一副很享受的样子。
　　紧致的触感让明镜尘来感觉很快，约莫一烛香的功夫，自己达到高点喷涌而出，再看身下的露雨，眼角通红哭得梨花带雨，蹙着眉头依然露出痛苦神色，嘴角却弯了弯挤出凄美的笑容点头，“谢师父，徒儿见师父开心，徒儿也很开心。”
　　颓然躺回床上，明镜尘感觉心里很愧疚很挫败，换做以前，无论是叶香琴卿，还是叶草夕颜，就连那女魔头喻凤裳，都会被自己的侍奉弄得高潮迭起，露出极为享受的淫荡模样。
　　今天和痴迷自己的六徒弟做这种事，她除了痛苦就是痛苦，自己达到高潮后她却一点反应都没，甚至说明明自己痛苦，还强迫迎合自己装出一副很快乐的表情哄自己开心，让明镜尘内心更加煎熬。
　　更要命的是，不知是因为心理因素还是生理因素，明镜尘明显感觉到这一次的快感远不如从前，交合达到高点总有些隔靴搔痒。
　　“莫非是因为夕颜那些催情毒素，让我阈值拔高了，现在毒素在体内消去之后，我就有种食之无味的感觉？”
　　露雨默默观察着明镜尘忧心忡忡的黯然表情，柔声劝道，“是徒儿不懂事，辜负了师父美意，师父切莫自责。”
　　注意到明镜尘更加内疚的神色，露雨满脸慈爱的将明镜尘抱在怀里，体贴的语气柔声劝道，“可能是徒儿第一次不太熟悉，等后面和师父多试几次，适应了就能领略师父的美意。”
　　“嗯。”明镜尘低沉应了一声，把头靠在露雨怀里，眼神却止不住黯淡。
　　两人第一次便这样以不合拍不了了之，一番颠龙倒凤的胡闹后已经很晚，露雨将明镜尘搂在他最喜欢的酥胸前，各怀心事朦胧睡去。
　　第二日清晨，露雨早早起身，吻了吻睡眼惺忪的明镜尘，“师父继续睡，徒儿去处理些军务，下一次治疗可以放在明天，今日你好好休息调整一下状态。”
　　“嗯。”明镜尘依然是一副心事重重的样子，“你去忙吧，我自己随意逛一逛玩玩。”
　　待露雨走后，明镜尘双臂垫着脑袋，还在寻思昨晚之事的原因，尤其是想不清楚为何自己感觉会变差。
　　当下从床头取过毛巾摸向自己肉棒，脑中回忆起夏晚香的美妙肉体，慢慢进入状态，逐渐达到高潮点后猛地释放。
　　等回过味来，整个人感觉空落落的不太得劲，根本没有之前和夕颜那会儿相处时的爽快劲儿。
　　“可能真的跟吃过巧克力，再吃橘子觉得完全不甜一样。”明镜尘起身感受了一下体内毒素祛除一部分后，比之前更加轻盈舒爽的身体，苦涩一笑。
　　“我身体被夕颜的毒素摧残，结果毒素被祛除一部分后，我却怀念起毒素给我带来的强烈快感，造孽啊！”
　　正常状态下的明镜尘，倒也不是那种特别热衷情欲的性子，寻思一阵立刻坦然。
　　“吃完巧克力后吃橘子不甜，可过很久一段时间再吃橘子，还是很甜的。”
　　“等毒素祛除完调养好身子，哪怕没有夕颜那些爽到让人几乎要昏阙的毒素加成，恐怕同样能获得正常的男欢女爱快感。”
　　这样一想心头豁达，穿好衣服用过糕点蔬果，找丫鬟借了根鱼竿，去灶房借了水桶和铲子，兴致勃勃去到寒潭上凿冰钓鱼。
　　钓了中午时分，水桶也装满了各式小鱼，明镜尘感觉很开心，瞧着这些鱼虽多，个头都太小，没二两肉，并不打算自己弄着吃，反而是在院子里开始搜寻小动物。
　　正好看见一只长相漂亮的白狐，很讨明镜尘喜欢，便用那小鱼逗弄那白狐。
　　白狐开始有些戒备害怕，可又馋他手中的小鱼，小心翼翼从明镜尘手中迅速叼过一只小鱼后快步退开大嚼，吃完一条感觉意犹未尽，又来找明镜尘手上讨要。
　　一来二去，白狐的生灵天性感觉到明镜尘是个温善性子，便靠近他跟他亲近，任由他抚摸。
　　明镜尘摸了一阵指了指湖面上的冰洞，笑着邀请道，“我先去吃个饭，下午继续钓，你若嘴馋了来这里找我，我钓上一条喂你一条。”
　　那白狐似乎听懂了点点头，默默缩回林子中蜷着身子，一双黑漆漆的眼珠盯着明镜尘远去的身影。
　　回房之后，问清丫鬟露雨还在中军大帐处理这几日积压的军务，感叹一声“六徒弟真不容易”，便自行用过午膳。
　　饭后稍作午歇养足精神，明镜尘下午又去寒潭边钓鱼，那白狐小跑迎上来，爪子在冰面上一跺一跺的似乎觉得冻脚，眼珠却目不转睛盯着湖面，歪着脑袋似乎对水下游动的鱼很感兴趣。
　　注意到白狐冻脚反应，明镜尘莞尔一笑，将那白狐提起来抱在怀里，让它靠在趴在自己腿上取暖，白狐也没反抗，交叉着腿便趴在明镜尘腿上奄奄思睡。
　　等了好久，忽然明镜尘猛地一动弹欢呼“上鱼了！”那白狐猛地睁眼，瞧见鱼钩上活蹦乱跳的鱼，小脚跺动个不停，嗷嗷轻声叫唤，显得特别兴奋。
　　取下鱼喂给怀中白狐，白狐一口叼过来，侧着头嘎吱嘎吱嚼巴得很香，明镜尘看着怀里的白狐，忍不住怀念一笑，自言自语说道。
　　“以前年节时分，我也像这般坐着捣糯米，给大家做糍粑吃，七儿那会儿还小嘴也馋，喜欢赖我怀里，像你这般横趴在我腿上，看我捣糍粑。我捣好一块，便捻出来喂给她，她也是这样侧头嘎巴嘎巴嚼得香甜，唉……”
　　一边钓鱼，一边回忆往事，一边逗弄怀中的白狐，这便是明镜尘惬意的养老时光。
　　天色已经大黑，明镜尘放下白狐，对它说道，“我得回去准备迎接我徒儿回家，你也回窝吧，咱们明天继续在这儿碰头，我再给你钓鱼吃。”
　　那雪狐似乎听懂了，尾巴摇动两下嗷呜一声，欢快跑进林子回窝睡觉去。
　　明镜尘看那雪狐的背影，乐呵呵一笑，心情颇好的哼着小曲回了阁楼。
　　见到丫鬟，明镜尘随口问道，“你们大帅一般何时回来？”
　　那丫鬟应道，“一般都得到亥时。”
　　掐指算了算早上她出发的时间，明镜尘颇为心疼的嘀咕，“这大帅当得可比996苦。”
　　让丫鬟送了点米粥小菜随意吃了点，明镜尘便重新回到他那最喜欢的摇摇椅上，一边泡茶一边眯着眼睛等露雨。
　　睡意朦胧间，只感觉脸上一阵腻腻的湿软，像是被什么动物在舔舐，迷糊睁眼一看，就看到暗黑的朱唇伸出舌头，像小狗一般在自己脸上痴迷舔动，把明镜尘吓了一跳。
　　“露雨！你干什么呢！吓死我了！”明镜尘被她这一折腾，吓得睡意全无。
　　露雨意犹未尽舔着唇嘻嘻笑道，“徒儿间师父睡着的样子实在是太讨人喜欢了，一下没把持住还望师父见谅。”
　　明镜尘袖子擦了擦脸上的口水，呼了口气，“我还以为是那小白狐偷摸着跟进屋子舔我脸玩，以后可别再这样吓师父了。”
　　露雨眉头动了动，笑着问道，“师父，什么小白狐啊？”
　　明镜尘兴致勃勃跟她讲了今日寒潭边钓鱼喂狐狸的事，讲着讲着还提到当年几个徒儿还小的时候，围在身边讨要吃的美好时光，神情满是怀念。
　　露雨脸上挂着笑意，听明镜尘一会儿讲白狐在他怀里嘎嘣吃鱼吃得很香，一会儿讲七儿在怀里讨糍粑吃，一会儿又讲小五骑在他脖子上啃糖葫芦把口水滴到自己头顶，忽然打岔说道，“师父，今天也晚了，咱们上床睡觉吧。”
　　“哦哦！”明镜尘这才反应过来，露雨辛苦一大天，还要听自己老头子一样的闲话唠叨，可能会觉得又困又无聊，当下有些不好意思挠头，“六儿，你知道为师是个少年身老头儿心，有时候唠叨了点，还望徒儿见谅。”
　　露雨笑笑没说什么，上前将明镜尘一把从摇摇椅上抱起，迫不及待就将朱唇狠狠亲在他嘴上，舌头略显狂暴的吮吸搅动，抱着他上床狠狠将他压在床上，扒光衣服后在他滑嫩少年躯体上大力挼弄揉捏，动作颇有些狂暴，像是憋了股气一样。
　　明镜尘还没完全进入状态，就被露雨这般如大浪一般的汹涌爱意袭来，弄得有些手足无措，再被她狂暴揉捏，胸前的乳头似乎都被她快拧掉了，明镜尘不由得呻吟求饶，“六儿，好痛！别这样用力！”
　　露雨这才猛然回过神，收起狂猛力道眼神有些愧疚，“师父，抱歉……我心里憋得慌，动作太用力，弄疼你了……”
　　明镜尘想到她今日大早出去，到现在亥时才归，想必是为了不败军在极北之地生存发展殚精竭虑，每日的压力恐怕十分大，心中不免有些心疼这个辛苦劳累的徒儿。
　　“为了为师当年一句嘱咐，你在极北之地上操劳辛苦千年，为师也感觉很对不住你。”明镜尘心想好好疼爱弥补露雨一番，柔声说道，“露雨，你除了衣服，师父虽然已经没了灵气没法给你滋养筋骨，给你揉捏一下身子解解压倒是能做到的。”
　　露雨一听，脸上笑容如桃花绽放，拼命点头三下五除二脱了精光。
　　当年露雨身上筋骨还没恢复那会儿，明镜尘几乎每晚都会来露雨床边，给露雨用灵气按摩滋养筋骨，后来露雨筋骨没事了，便少了这福利。
　　露雨时而回想，甚至有点巴不得自己还是那般筋骨虚弱的伤体，能一直得到师父每晚的按摩疼爱。
　　当明镜尘略显无力的手指触到自己的背上，露雨情不自禁娇吟起来。
　　虽然没有灵气灌注，甚至揉捏的力道都不如寻常士兵，可露雨一想到是自己最爱的师父在疼爱自己，像自己刚入门那般让自己感受到关怀爱意，一股强烈的精神愉悦让露雨欲罢不能，娇喘声逐渐急促。
　　捏了也就两烛香的功夫，露雨再也按捺不住胸中激烈起伏的情欲，顺势将明镜尘压倒身下，让他扑在床上露出光背，把脸一把埋到他屁股上猛吸猛舔，神情极为痴狂。
　　露雨情欲高涨之后，动作变得粗暴狂野的习性，明镜尘逐渐也就习惯了，虽然整得自己不太舒服，可一想到她压力大，便由得她用自己身子解闷释放。
　　可明镜尘始终弄不懂，这个徒儿为什么对自己这少年屁股如此痴迷，当下问道，“露雨……那个位置脏脏的，真的不适合亲近，你为何总是对那里如此痴狂？”
　　没想到身后的露雨，忽然发出可怜哀求的声音，“师父，我求你了，你就当徒儿是个变态，徒儿真的就好这一口，就当是给变态徒儿的施舍好不好嘛……”
　　露雨越说越伤心，声音哽咽道，“军中大小杂事不断，什么都要我操心，我每天都过得好累好烦！在这鬼地方苦守一千年，撑我活下去的唯一念头就是和再见师父，和师父亲近！”
　　“现在终于熬到头了，师父你就当是可怜可怜徒儿，让徒儿按着自己心意来排忧解压好不好嘛～”
　　说到最后，露雨的语气带了些哭腔，又是撒娇又是哀求的，让性子软趴，还抱有补偿心理的明镜尘底线近一步拉低。
　　他一千年前遇上徒弟撒娇哀求就没辙，这会儿露雨旧招重使，效果意外的好，明镜尘只好叹气道，“罢了，你爱怎么折腾，为师忍忍便是。”
　　露雨见自己示个弱便让奸计得逞，偷摸着露出一个邪恶笑容，当下将披散的秀发拂到脑后，一鼓作气把明镜尘那屁股两瓣掰开，直接把脸埋进去，伸出舌头直直往他那后庭穴中痴狂舔动，继续昨日的进度。
　　“啊！痒！”明镜尘扭动两下，身体本能的抗拒挣扎。
　　露雨仰起头，又捏着嗓子发出可怜巴巴的撒娇声音，“师父～求求你了，好不好嘛～”
　　一听到这徒儿可怜巴巴的撒娇，明镜尘只好颤抖着身子强迫自己忍耐，努力让自己去迎合露雨变态的玩法。
　　露雨舔到足够湿润，嘴角扬起诡异的弧线，竟伸了一根手指进去，往那耻骨方向直抵。
　　明知道这样感觉很怪异，可露雨在身后一口一个“师父求求你了～徒儿就想这么玩解压～”撒娇，明镜尘只能涨红脸忍耐。
　　说来也奇怪，这露雨不知道从哪学的，竟然清楚男子后庭穴中的前列腺所在，伸入手指搓弄按压的方向，竟都是往那明镜尘的前列腺直攻。
　　男人的快感其实分为两种，一种是肉棒摩擦导致的排液快感，这也是最为普遍，也是最为常见的快感。
　　可另一种就是属于相对异类一点的前列腺快感，这种快感更接近于女子的性快感，覆盖面更广更持续，只是激发起来相对困难。
　　像一般男女正常交合或是自慰，必定是肉棒排液快感型，但若是男男之间或借助器具，让棍状物体进入后庭反复抽插刺激，方法得当便能刺激出这更为强烈的前列腺快感。
　　明镜尘强忍着露雨指头的来回按压戳动，却隐约感觉到自己下体腰间生出一种别样的刺激酥麻，明明和肉棒摩擦完全不同，可就是能让自己生出一股快活上天异样快感，肉棒也随之变得极为硬挺。
　　这种奇妙感觉，上次还是喻凤裳给自己灌春药后，用玉尘柄捣鼓自己后庭穴弄出来的，羞耻归羞耻，身体已经下意识适应了这种奇妙。
　　今日被露雨的一番胡搅捣动，竟重新引燃这别样感受，身子的酥麻战栗也越来越厉害，浑身上下宛如一道道电流浪涌般碾过，鸡皮疙瘩都冒了出来。
　　臊红着脸明镜尘再也忍不住，屁股高挺娇喘出声，一股全方位的快感爆发，竟让肉棒啵啵啵喷个不停，身子颓然瘫卧到了床上气喘吁吁，怨怼目光看向笑靥如花的露雨，冷着脸说道，“玩过瘾了？”
　　露雨一脸兴奋拼命点头，“师父刚才那样子，简直太可爱了，徒儿好喜欢，看了之后感觉一天的疲劳都消解了。”
　　明镜尘复杂眼神看向露雨，忽然开口问道，“徒儿，为师瞧你的样子，莫不是喜欢第四爱吧？”
　　“第四爱”是明镜尘转世前在网上无意中看到的，知道有些女子性情古怪，男女关系中不喜欢做被入的那一方，反而喜欢掏出工具玩弄娇滴滴的弱气男友。
　　露雨现在这个样子，明镜尘联想之后，就朦胧有种感觉，自己这六徒儿恐怕是那类型。
　　这个词露雨是第一次听说，感觉很新鲜，忙问明镜尘是怎么回事，明镜尘却闭口不答，也不想跟她解释得太仔细。
　　明镜尘再怎么说，心理上还是一个正常男子，被漂亮姑娘玩屁股撅腚这件事，让他觉得非常羞耻，很没有男人尊严。
　　“不行！得给这徒儿的怪癖扭过来！”明镜尘将床上的狼狈稍作收拾，竟主动抱住露雨朝她嘴唇吻了上去，将她慢慢推倒在床上，颇为硬气的说了声，“轮到师父了！”

第38章 榨干
　　露雨并不排斥明镜尘的主动，甚至心脏砰砰直跳的感觉很刺激，乖乖躺倒在床闭眼撒娇，“师父～你想要怎么玩徒儿啊～要温柔一点哦～”
　　好好总结了一番昨日的教训，明镜尘心想这徒儿应该是长期沉迷于豆蔻快感，没经历蜜穴快感所以不适应，身体本能抗拒排斥才觉得不舒服。
　　“依稀记得琴卿姐曾经说过，处女一般都靠豆蔻快感自娱自乐，一旦有过性经历适应后，蜜穴快感就会稳压豆蔻快感一大截，为了不让露雨朝这什么四爱的歪路子走下去，我还是得让她慢慢体验到其他正常女子的快乐才行。”
　　思索一番后，明镜尘钻回被子里，把脸埋在露雨那修长得不像话的美腿胯间，试着用舌头伸入蜜穴戳动，同时让手指揉搓她豆蔻。
　　躺着的露雨，感受到身下师父的舔动刺激，生理和心理双重愉悦，让她忍不住嗯啊娇叫，下意识伸手抱住明镜尘的头，想让他用改用舌头舔舐自己最容易产生快感的豆蔻。
　　这一次明镜尘意外坚定，依然按自己法子来弄，露雨无奈只好顺着明镜尘的意思来，不过心中却更渴望自己师父温软的舌头去刺激豆蔻，而不是让她感觉到不太舒服的蜜穴。
　　注意到露雨蜜穴湿润了几分，来些感觉，明镜尘将已经硬挺的肉棒，再一次伸入其中。
　　原本正沉醉于明镜尘服侍的露雨，身子猛地一哆嗦，发出可怜的“呜呜”声，修长指甲抠到明镜尘手臂上哀戚求饶，“师父……徒儿感觉不太舒服……疼……”
　　明镜尘俯下身子，温柔抚摸着露雨的秀发，一边亲吻一边柔声安慰道，“六儿，没事的，忍一忍适应一下，习惯之后你会喜欢上的。”
　　露雨眼见明镜尘这般温柔爱怜的神情，不忍拂他一番美意，只好闭着眼睛蹙眉，试图去接受这种让她不适的异样感。
　　捣鼓了一炷香有余，明镜尘实在遭不住泉涌如注，关切问向露雨，“六儿，感觉如何？”
　　露雨艰难挤出一个微笑，“师父开心就好。”
　　宛若胸口遭受重击，明镜尘产生出生平最强的挫败感。
　　其实到最后他明显感觉到，露雨下身微微发抖在抗拒，蜜穴分泌的汁液也在减少，似乎真的没法接受这种感觉。
　　可明镜尘还是不死心，想亲口确认一番，结果露雨的回答让明镜尘心灰确信，这个徒儿的体质好像真的不太喜欢这种方式，从头到尾舒服的只有自己。
　　可更讽刺的是，不知是不是因为心理因素，自己也觉得没什么意思，真要说来，还不如刚才被露雨对着后庭那一番瞎胡闹来得爽快刺激。
　　捂着头明镜尘感觉很惆怅，“我到底怎么了……”
　　露雨暗暗观察着明镜尘意气如灰的样子的，将他抱到怀中温柔说道，“师父不必自责，是徒儿身体的问题，不关师父的事。”
　　“唉。”明镜尘黯然叹了口气，“我现在已经是道德沦丧的禽兽师父了，哪曾想就连个禽兽师父也当不好，没法让自己的徒儿开心幸福，还得让徒儿安慰自己，罢了……”
　　看着露雨，明镜尘眼神无奈又复杂，“你喜欢怎样，我配合你好了。”
　　露雨一听大喜过望，双手径直搂向明镜尘的屁股来回摸动，修长的指尖对着明镜尘的后庭穴时揉时扣，嗲生嗲气说道，“师父，徒儿还是觉得玩师父屁股开心，师父不会见怪吧～”
　　明镜尘心存着有服侍露雨，让她开心得想法，便强忍羞意说道，“只要徒儿开心，为师都行。”
　　露雨听了心中狂喜连连，一把抱着明镜尘将她埋入胸前双乳，嘴角扬起一丝诡异的笑容，手指再无顾忌的伸入明镜尘的后庭穴中，肆无忌惮揉搓扣动。
　　明镜尘最喜欢把脸埋在女儿家的酥乳之间，闻着露雨那弹嫩结实的乳房散发出活力十足的气息，不免有些沉迷陶醉，再被她用手指拨弄后庭刺激前列腺，也没有那么大的抗拒，反倒生出一丝别样的触电快感，下意识伸手往肉棒上摸去想快活一番。
　　正想摸肉棒，露雨忽然撒娇说道，“师父，人家胸口不舒服，想你帮我揉揉胸口，两边都要！”
　　“哦哦！好。”明镜尘只得强忍下被她玩弄后庭，刺激到想挼肉棒欲望，收回双手去轻抚她那挺翘结实的双乳。
　　露雨一直用身体潜心感受着怀里明镜尘的反应，当她感觉到明镜尘身上颤抖战栗越来越强，便加强手指对明镜尘后庭穴中前列腺的猛烈刺激，终于明镜尘遭不住这强烈的前列腺快感，再一次在娇喘声中喷薄而出。
　　“徒儿，别弄了……”明镜尘喘着粗气说道，“我是正常的男人，不能老被这样弄出来，不然性子会变得很奇怪的。”
　　露雨不以为意说道，“有什么好奇怪的！再说了，奇怪了又能怎么样？师父以后都住在徒儿这里不与世人接触，只要徒儿觉得师父很正常，很可爱，不就成了么！”
　　话倒是这个理，明镜尘总觉得有些羞耻，毕竟他读过资料心理清楚，自己刚才那两下高潮，与其说是男子的高潮快感，不如说更像是女子的高潮快感。
　　沉思一阵，明镜尘颇为羞耻开口，“不瞒徒儿，你弄得那玩意儿师父清楚的，它本质是让男人也能体会到当女儿家的快乐，你如果真弄多了万一让师父上瘾，师父性子会变得很奇怪很奇怪，按现世的说法，叫……叫……”
　　露雨竖起耳朵，悄声问道，“叫什么？”
　　明镜尘不情不愿低声吐出两个字。
　　“雌堕。”
　　如果说“第四爱”露雨猜不出来什么意思，但是“雌堕”这个词，她一拆解一联系，立刻明白了意思，咽了口水喘粗气，露雨紧紧抱住明镜尘，略显激动的深情说道，“师父，没事的！不管师父变成什么样的性子，徒儿都会一直深爱着师父！”
　　明镜尘深深嗅吸两下露雨的乳部芳香，然后很认真很严肃说道，“徒儿的心意师父领了，但是师父是男子汉，断然不能接受这种……啊！”
　　只觉得下身又是一堵，露雨竟再一次将手指伸入明镜尘的后庭穴中来回抽插扣动，明镜尘红着脸略微有些生气说道，“露雨！我不是说了这玩法邪得很，不是个正经……呜呜……”
　　话还没说完，露雨竟用自己紧致弹翘的胸乳堵住了明镜尘嘴巴，将乳头伸入口中，双臂双腿同时控制住明镜尘让他动态不得，娇滴滴的声音嗲气哀求。
　　“师父～你莫反抗嘛～徒儿真的觉得这样玩很过瘾很解压～师父不是最喜欢女儿家的奶子么，徒儿让你尽情吸。你看你埋在徒儿乳房上吸徒儿的奶头，再被徒儿把玩后庭，二者相抵消就不会生出奇怪念头了，是吧～”
　　明镜尘明知道这样不妥，可自己这弱鸡一般的身体，哪能反抗得了如今已经是红颜七尊不败帅的露雨。
　　况且之前自己培养她时，就是着重锻炼她肉体和筋骨强度，使得她浑身上下的纯粹肉体力量，远胜于其他修士，即便不动用任何真气，露雨也能轻松制住自己任意玩弄。
　　无论如何挣扎都以失败告终，想说些训斥的话嘴巴却被那弹翘的酥乳堵住，明镜尘心知自己根本就没法反抗玩心手头，有些癫狂的露雨，只能选择默默忍受。
　　脸埋在弹软酥乳上，鼻中闻着和夕颜那靡靡乳香完全不同，一股充满活力和朝气微汗乳香，舌尖舔着挺翘微硬的乳头快感，后庭却在被露雨用她那下流却高超的手法反复抽插扣动。
　　此时的明镜尘，只感觉下身肉棒坚硬如铁，古怪而异样的情欲步步高涨，伸手想去摸肉棒，却被露雨那强大力道锁住，根本没法挪动半分，终于在露雨手指的娴熟攻袭下，明镜尘再一次肉棒泉涌如注，喷射个不停，眼眸也不受控制的微微上翻，脸颊变得潮红发烫。
　　本以为这一次弄出来露雨会放过自己，哪曾想她深知明镜尘是无限元阳之身，只要能刺激情欲便能无限合欢高潮，等他身上战栗快感散尽，又开始新的一轮抽插撩拨，口中还极为痴醉的娇声叫唤，“师父～师父～徒儿好喜欢你现在无能为力，被徒儿弄得死去活来的样子～今夜咱们就玩个痛快吧～”
　　这一刻，明镜尘蓦然发现在，自己这个六徒弟，似乎也不是什么省油的灯。
　　可口鼻中的温软乳香，还有后庭被露雨用手指灌注灵气，反复撩拨刺激，产生愈来愈强烈，越来越让人迷醉的异样高潮快感，那少许修复的人格，又朝着破碎方向一去不回。
　　丧尽天良的露雨，就这样不顾明镜尘意愿，抱着他整整弄了一夜，弄到第二天早上天蒙蒙亮，这才依依不舍放开双眸空洞无神，双颊粉嫩桃红，嘴角渗出口水，整整一夜经历三百六十一次后庭高潮导致精神力枯竭的明镜尘。
　　露雨怀里抱着极度缺水，身体枯瘦如干尸的明镜尘，眼中闪烁着病娇红光深情舔吻。
　　“师父啊～徒儿最喜欢你了～”

第39章 忍冬印纹
　　接连喝了六大杯水后，明镜尘终于让干枯的身体稍微恢复了些，阴着一张脸恶狠狠盯着跪在自己脚边，抱着自己大腿哇哇大哭，拼命撒娇求饶的露雨，气到扬起手想狠狠揍她一巴掌说些狠话。
　　可这露雨也是个脸皮厚如城墙，节操毫无下限的主。
　　她再怎么说也是当今红颜界最为顶尖的势力首领，现在却毫不顾忌形象的抱着明镜尘腿哭，撒娇，求饶，口口声声说自己错了，玩兴奋太过火没收着度，师父不要生气、不要不理徒儿、不要打徒儿，徒儿会很伤心、很害怕、很难过云云。。
　　到头来明镜尘无奈一声叹，放下了手掌，只是指头朝她额头一弹当作教训。
　　“露雨，你现在已经是大人物了，为人处事不能像以前那样，不知节制的胡闹知道了吗？你起来吧，为师就是感觉很缺水很疲乏，也没什么大事。”
　　露雨抹着眼泪抽抽搭搭起身，坐在床边一把抱住明镜尘，头靠在他肩头撅着嘴巴低声哽咽说道，“其实师父，徒儿也是为了给你祛毒治伤，才出此下策。”
　　“什么意思？”明镜尘冷笑一声，“莫非我还得感谢你昨夜把我快榨成干尸咯？”
　　露雨抽抽搭搭哽咽说道，“师父，你感觉一下身上，有没有毒素进一步排出后的轻盈感？”
　　明镜尘愣了一下，闭目试着感受一下，还真就感觉身体除了缺水疲乏以外，身体毒素比昨日更轻了些。
　　露雨揉了揉眼角泪水委屈说道，“师妹给师父下得都是催情之毒，第一次泡完本源露后，毒素消解了一些，一些纠缠比较深的毒也都浮到血气之中。这种状态下如果反复刺激情欲到高潮，就能比较容易把这些催情毒素给带出来，后续治疗的过程也能加快，不信你看。”
　　一伸手，露雨揭开被弄得一塌糊涂的棉被，隐约可见上面有股沾了薄薄的一层妖冶粉色，确实有些像是夕颜那些毒素。
　　见明镜尘张目结舌发愣，露雨露出委屈表情继续说道，“如今师父身体极度干涸，对灵泉和本源露的吸收效果极佳。再加上师父精神十分疲累，便于达到完美的安魂入定状态便于徒儿修复。等会我们进温泉把这一次治疗弄完，师父看完效果之后再来决定是否责罚徒儿也不迟。”
　　被露雨虚虚实实一糊弄，明镜尘确实相信了几分，可还是不爽她昨夜强迫自己反复用后庭穴达到高潮，质问道，“那你干嘛不跟我自己说，我自己弄出来不行么……”
　　露雨哀声一叹，“徒儿能感觉到昨夜师父那话儿好像不在状态，哪怕弄了效果也不好，所以徒弟才大着胆子违逆师父，强迫师父换种方式让师父反复情欲高涨，达到最好效果，师父难道真就这么讨厌徒儿这番弄法么？”
　　明镜尘托着头露出很苦恼的神情。
　　昨夜明镜尘感觉自己整个人格都要被露雨榨成碎片，到后面已经几乎是跟个肉傀儡没什么区别。
　　大脑完全放空放弃抵抗，任由露雨给自己施加一轮又一轮的异样快感高潮，甚至明镜尘心理已经做好准备，万一她要像夕颜那般凌虐调教自己，摧毁自己所有人格，自己也只能选择默默接受。
　　只不过心中万念俱灰，觉得自己特别失败，自己真心付出却没有教出一个可以信任的好徒儿。
　　“或许成功补天之后，我一死了之才是最好的结局，这样至少徒儿们在我心中，都是很好很乖的形象，而不是像这样，发现一个又一个徒儿的阴暗面，一次又一次的被伤害。”
　　到了早上，露雨看到明镜尘双目黯淡无光万念俱灰，眼角渗出的泪水显出对信赖徒弟儿们的绝望感，露雨甚至隐约间能感觉到，明镜尘求生的意志都有些涣散。
　　明镜尘那可怕的样子露雨是彻底吓坏了，为了强行把事情圆回来，露雨赶紧哭喊着撒娇求饶，再一番仔细解释，明镜尘才从崩坏的绝望人格中重新恢复。
　　等听完露雨的解释，明镜尘寻思一阵觉得有理，心中也就释怀了。
　　“露雨这孩子胡闹归胡闹，可毕竟是个好心。”明镜尘回头向下看了看自己的屁股，想起昨夜的疯狂，控制不住脸颊浮起一股晕红。
　　昨日他被露雨强迫用后庭穴一轮又一轮高潮的榨干，快感倒是有的，可心中被失望所笼罩，根本没有回味享受的心思。
　　今早得到露雨的合理解释，心结解开，莫名又觉得昨夜那种感觉，似乎并不是那么糟糕。
　　手握拳放到嘴边轻咳两声清清嗓子，明镜尘摆了个尽可能严肃端庄的师父范儿，“师父知道徒儿一番苦心，但手段实在是太恶劣了，以后切不可这样发癫，这次师父就原谅你了。”
　　露雨心中松了口气，一把抱住明镜尘，脸贴上去喜笑颜开拼命蹭动，“师父最好了～”
　　二人关系成功修复和好如初，露雨牵着明镜尘下床，颇为亲昵的一起洗漱用早膳，一如千年前还在师门之时，两人朝夕相处的温馨师徒时光。
　　早膳用完露雨拉着明镜尘再次来到庭院后面的温泉栅栏外，一脸严肃表情说道，“师父，为了加快进度让师父早些康复，这一次治疗有些不一样。”
　　明镜尘奇怪问道，“怎么不一样法？”
　　“徒儿打算一次性滴三滴，然后徒儿跟着师父一起泡温泉里去，以徒儿的身体作引帮助师父快速排出毒素，重塑筋骨。”露雨一脸严肃说道，“所以徒儿要脱光衣服，抱着师父一起泡温泉，还望师父莫拒绝。”
　　“啊？”明镜尘露出古怪的神情，“你确定是治疗，而不是又想吃为师的豆腐？”
　　露雨哀怨一叹，“师父啊，你怎么能这么想徒儿，徒儿一切都是为了师父的治疗，才不是因为徒儿馋师父身子呢！”
　　见明镜尘挑着眉头一脸怀疑之色，露雨扳着手指算道，“师父，若是还是按之前的法子，你吸收一滴就得三天，再隔一天休息调整状态，五百滴吸收完恐怕得五六年了！”
　　“若是徒儿抱着师父，用自己的身体作引，那咱们每次可以滴更多本源露，单次治疗时间也能不断缩减，等师父适应后只需要泡一日即可，这样不到一年师父就能把五百滴完全吸收。”
　　露雨悄声劝诱道，“难道师父不想快些恢复好身子，早点进入修炼状态重回巅峰么？”
　　恢复身体，重回巅峰，对于目前的明镜尘而言，吸引力毫无疑问是巨大的，不过昨日事情之后，他隐约觉得这个六徒弟并不是自己想的那番，值得完全可以放心依赖，心中难免有些戒备。
　　可如今自己没有其他更好的选择，只能接受六徒弟的安排，当下无奈呼了口气，“你说怎样就怎样吧，哪怕你是故意找借口吃我豆腐，我也拿你没办法。”
　　“哎呀，师父～你别这样想嘛～再说吃一点豆腐又怎么了嘛～”
　　露雨见他妥协，欢天喜地拉他走进温泉，三下五除二把自己和明镜尘扒光，兴冲冲抱着明镜尘猛地往那温泉里一跳，哗啦一声溅起巨大水花。
　　四周的肌肤被温润的灵泉包裹，背后还有两团酥乳来回蹭动的美妙触感，明镜尘就这样被露雨修长而高大的身子像抱娃娃一样抱在怀里，舒爽万分的感觉还是让明镜尘十分享受的。
　　注意到怀里的明镜尘露出惬意的反应，露雨玉齿轻启咬向明镜尘耳朵兰气轻吐，双手在他胸口和腹部不住摩挲擦洗，“师父嘴上说抗拒，可身体还是觉得挺舒服的吧～”
　　明镜尘脸上短暂泛过一丝羞涩，马上又恢复正常脸色，“不是说要治疗的吗？怎么就成洗鸳鸯浴了？”
　　“啧。”露雨不情不愿手指一挥，操作灵气从一旁衣兜里唤出那瓶本源露，碎碎念嘀咕，“和心爱的师父多洗一会儿鸳鸯浴怎么了嘛！这东西一旦滴下去师父又得昏睡，留着徒儿一个人清醒着多无聊啊～”
　　嘀咕归嘀咕，她手中并没有停下操作，待从瓶子里小心唤出三滴本源露滴入泉中，明镜尘瞬间感觉到一股极为强劲的灵气猛地攻入自己身体，让体内残损的经脉都在此刻剧烈震颤。
　　狂暴灵气催使下，易筋锻骨的感觉并不好受，浑身上下宛如万蚁噬身又痒又痛，明镜尘忍不住求饶，“徒儿……这次药性好像太猛了些……为师感觉遭不住……”
　　“所以说徒儿也要亲自下温泉，和师父贴身作引嘛～”
　　露雨将那磅礴灵气吸入自己体内，再从自己胸前腹间与明镜尘肌肤紧贴之处缓缓注入。
　　经过露雨肉体的中转缓释，明镜尘果然感觉到那万蚁噬身的痛苦消解了很多，而驱毒和修复经脉的进度却依然保持高效。
　　“师父，你该把身体交给徒儿操作了，好生睡一觉两日后咱们再见咯！”
　　露雨话音刚落，玉指往明镜尘灵台一点，明镜尘只感觉到一股强烈困意袭来，神志涣散陷入假死一般的酣畅沉眠。
　　两日后，明镜尘再次醒转，一觉睡得极为畅快，那晚整夜被反复榨干的精神枯竭感烟消云散，精神感觉无比旺盛，有种莫名的振奋畅快感。
　　身后依然紧紧抱着自己的露雨笑吟吟说道，“师父，你再感受一下身体状况。”
　　明镜尘闭目感应了一下体内毒素和经络状况，脸上浮现喜色，“露雨，好像真如你所说，这次效果比上次要明显得多！”
　　露雨靠着池沿托颊一笑，“所以说嘛，师父只要把一切交给徒儿来安排就好，无需担心太多，徒儿不会害师父的。”
　　身体状况在不断好转，精神力也变得蓬勃旺盛，明镜尘这才意识到自己之前是错怪露雨一番心意了，转过身来搂了搂露雨，“六儿是个好孩子，为师错怪我的好六儿了～”
　　可刚一转身牵动下身肌肉，明镜尘就感觉到一丝不太对劲，摸了摸自己的后庭穴，有种莫名的酸胀痛感，像是被什么异物反复抽插捣弄过，当下冷着脸说道，“小六！你不是趁师父昏迷！又对师父的后庭穴干了什么吧！”
　　露雨讪讪一笑，头别向一边吹起口哨，眼睛眨巴眨巴装出一副无辜表情。
　　明镜尘看她这虚心的模样，答案已经很明显，肯定是这个坏胚子趁自己昏迷，对自己后庭穴又是一番疯狂乱玩，隐约间似乎把那本来很紧致很粗糙的通道，扩得更大了些，穴壁似乎也在温泉浸润下更得更加滑嫩。
　　“今晚排毒就不许再弄用这头了！”明镜尘板着脸训道，“为师要用正常的法子自己弄出来。”
　　“哦……”露雨显得有些失落，无可奈何耸肩，“那好吧，谁叫徒儿是个尊重师父意愿的乖徒儿呢！”
　　第二次治疗完毕，露雨和明镜尘一起出水走到池边，拿起石椅上的毛巾擦拭身体，准备穿衣服回去吃饭休息。
　　当明镜尘擦到小腹上，忽然注意到上次那古怪的藤蔓型符文似乎变得更茁壮了些，像是抽出了些嫩芽般的枝条，往着肚脐眼方向衍生，藤蔓枝条的形状有点像是忍冬。
　　注意到明镜尘皱眉盯着自己小腹上的纹路看个不停，露雨关心问道，“师父，你怎么了？”
　　“这纹路变大了，确定不会对我有什么影响吧？”明镜尘指着自己小腹上茁壮成长的忍冬纹担心问道。
　　露雨挠挠头说道，“应该没事的吧！师父要不看看体内元阳是否有影响？”
　　明镜尘闭目潜心感知一番，轻叹说道，“露雨你说得对，这个东西可能真就是隔绝我和元阳的封印。”
　　摩挲着小腹明镜尘解释说道，“元阳倒是依旧完好，就是感觉像是被什么厉害的藤蔓缠住了那般，隔绝了与我的联系，恐怕这样发展下去，师父的体液恐怕一点元阳也带不出来了。”
　　露雨眼神闪动两下，低声问道，“这样岂不是随了师父的心意？”
　　“那倒也是……”明镜尘顺着目光看下去，从小腹上那茁壮成长忍冬纹一直看到根部相连的肉棒，总觉得哪里有些不太对劲的地方，可一时半会儿又看不出来。
　　“可能是因为这符文样子有些妖冶，瞧着让人不太舒服吧！”
　　自己身体状态明镜尘是非常清楚的，筋骨肌肉都在修复，毒素在不断清除，那破破烂烂的灵脉似乎也有些再次生长的迹象，仅仅以无法排出元阳为代价换来一个好身体，明镜尘倒是觉得自己双倍大赚。
　　当下不再多想，被莫名兴致高涨的露雨牵手回房，用过晚膳后，明镜尘被露雨径直拉上床，两人又开始了新的一轮缠绻。

第40章 暗黑蔷薇
　　这一次，明镜尘为了拯救岌岌可危的后庭穴，心中抱着扭转露雨那四爱癖好的打算，变得积极又主动，上了床便揽着露雨脖子将她压到身下深情亲吻。
　　吻到露雨脸颊潮红呼吸急促，便探着头钻被子里，一如上次那般用手指揉弄豆蔻，让露雨产生她最为痴迷的豆蔻快感同时，舌头又一次向蜜穴深情舔舐，刻意往女人最敏感的穴内激点猛攻。
　　看到身上明镜尘如此执着想让自己找到蜜穴快感，露雨“唉”的叹了口气，只能顺着自己师父的一番好意来。
　　舔到舌头酸麻难耐，明镜尘才气喘吁吁从被子里钻出来，一边抚摸着身下露雨的秀发，一边温柔啄吻她脖子，掏空了自己所有能想到的侍奉技巧，让露雨足够兴奋后，这才小心翼翼将些许不在状态，微微有些软趴的肉棒，轻轻塞进露雨的蜜穴中，缓缓抽动，关心问道，“徒儿，这次师父让你满意么？”
　　露雨拧着眉头，显得不太舒服，听明镜尘问起，这才反应过来，勉强挤出笑容点头，然后似模似样“啊”“啊”娇声叫了两句，拖长腔调有气无力说道，“师父好厉害！干得徒儿好爽！”
　　只是这态度太过做作，让明镜尘一眼就看了出来，心中如同被狠狠击中一记大锤，让本就不在状态的下身肉棒彻底软趴下来，退出了露雨的蜜穴。
　　露雨呼的一声松了口气，仿佛卸除什么负担，抱着沮丧万分的明镜尘安慰道，“师父～真的是徒儿的问题，你切莫难过啦～”
　　明镜尘耷拉着眉头失落说道，“你不懂，这是一种男人特有的强烈挫败感，没那么好排解的。”
　　将手摸到身下肉棒，明镜尘将头埋进露雨的酥乳上深情吮舔，想自己先找找状态排出来一发再说，可试了好长一段时间，身上一点状态都没有，哪怕吸着自己最喜欢的弹软胸乳，挼弄肉棒的感觉宛若是在挼弄一条平平无奇的手臂那般毫无敏感度，完全没法达到高潮。
　　露雨静静观察着怀里明镜尘的反应，悄声问道，“师父，你还好吧？”
　　“师父今天状态很差。”明镜尘颓然收开手，放下一点也没感觉的软趴肉棒，“今晚要不就不弄了，直接睡吧。”
　　露雨沉吟片刻，小声劝诱道，“师父，或许你太执着于一些事情了，不如把身体完全交给徒儿，让徒儿来帮你体验快乐吧！”
　　明镜尘白了她一眼，“难道又像那一晚一样，强迫把师父榨成半死不活的干尸？”
　　露雨拨浪鼓摇头，“徒儿以为师父会喜欢，哪曾想师父这么抗拒，徒儿以后不敢了。”
　　明镜尘挑了挑眉头，“那你想怎么弄我？”
　　露雨在明镜尘耳边耳语几句，听得明镜尘面红耳赤正要摇头抗拒，露雨苦苦劝道，“师父，你今日正好把毒泡开泡散，现在排出毒素效果最好。若是错过了今晚，明晚要达到同样效果，恐怕得像徒儿那种狂猛榨法才行。”
　　明镜尘一听有些纠结，弱弱问道，“就不能靠泡本源露稳步治疗，非得用这些歪法子么？”
　　露雨眼神中有些挣扎，纠结一番忽然坐直身子拜倒在明镜尘面前恳求道，“师父，其实徒儿存了些私心，没有真诚待师父，还望师父恕罪！”
　　明镜尘被她这突如其来的态度弄得有些懵，忙将她扶起身来问道，“露雨，到底怎么回事？”
　　露雨红着脸吞吞吐吐不愿说，被明镜尘反复追问这才有些不好意思的开口。
　　“师父，那本源露我跟你提过，因为某些缘故我挪用了五十六滴，其实都是给我不败军濒死将领驱毒治伤用的。”
　　“徒儿……徒儿就想着，无论消耗多少本源露，师父的驱毒和治伤是必须要彻底的。但若是能靠些讨巧法子，能给师父驱毒治伤的同时，省下个十几二十滴来，给我不败军的将领救命之用，那就好了……”
　　说完，露雨又是朝明镜尘一拜，惭愧的语气说道，“师父待徒儿有救命再造的大恩，按理来说徒儿挣的这些本源露都该是师父的，可徒儿却为了一些外人贪图师父的小便宜，徒儿深感愧疚还望师父恕罪！”
　　明镜尘一听脸色微变，赶紧将露雨扶起，“徒儿说得这是什么蠢话！什么叫贪图师父的小便宜！既然能救你将士性命，那肯定以这些忠肝义胆的将士们为优先！只要能救人，哪怕师父恢复不了实力也算不得什么！”
　　“那不行！师父以前反复教导徒儿，要想成为令人信服的一代名将，必须要做到‘言出必行’！徒儿答应好的师父的事情，就一定要做到！”露雨认真说道，“所以师父是一定要治好的！”
　　神情又忽然扭捏扣动着脸颊，露雨不好意思说道，“不过若是治好师父的同时，能省一些本源露嘛，徒儿还是有些心动的，不知道师父怎么看？”
　　明镜尘纠结一阵，最终还是语气变软，“是不是为师积极配合你排毒，就能让你多省些本源露给将士们用？”
　　“是的。”
　　明镜尘闭上眼睛松了口气，背过身子双臂放到腰后，匍匐跪坐在床上将臀部翘起，“那便按你说的来吧。”
　　“那师父，委屈你了。”
　　露雨嘴角扬起狡黠的笑意，从床边取来一根白色长缎，将明镜尘的肉棒玉丸紧紧缠住勒紧，把长缎两边顺着他腰间胯下往上绕去，缠到腰上固定，再顺势用长缎把明镜尘背后的双手绑紧。
　　这番操作之下，让明镜尘保持了一个极为古怪的体位，不但像小狗那般裸身跪趴在床上挺翘着白嫩屁股，身下还被白缎禁锢住肉棒雨丸和手臂到腰上，只要手臂有任何剧烈挣扎，带动之下就会勒紧肉棒玉丸，变得很难受。
　　光保持这个羞耻姿势还不够，露玉还从床头柜掏出眼罩给明镜尘戴上，让他失去视线，对身体肌肤每一寸突如其来的触碰都会变得非常敏感。
　　将明镜尘摆弄成这个防御尽数卸除，完全无法抵抗的状态，露玉玉指扣动到明镜尘的乳头处，微微注入灵气刺激，妩媚的声音轻声说道，“师父，感觉如何？”
　　失去视线，又摆出这样一个羞耻造型后，把自己身体完全交给露玉来玩弄，明镜尘心中明明觉得羞耻度爆表，却被她始料不及的一抠乳头，顿时涌动出激烈的触电快感荡漾全身，竟将紧缚的下身肉棒轻松激活，手臂也不受控制挣扎摆弄。
　　可肉棒玉丸被露玉的精妙绑缚手法绑得很紧，肉棒的涨大，手臂的挣扎，都加剧了那本就强烈的绑缚感。
　　明明是快感得不到舒张的憋闷不舒服，甚至是微微勒得有点疼痛，可莫名让明镜尘的肉棒玉丸生出一种古怪的被勒制被凌虐的快感，心中逐渐对自己身体有绝对掌控权的露雨，产生出强烈的服帖和依恋情绪。
　　恰似当初跪在夕颜身下，被她强迫用带着汗香的丝袜美足踩住口鼻和头顶，来回戏耍踩动凌辱般，心中生出臣服于徒儿淫威的愉悦感。
　　露雨泛着淫靡红光的目光，一直在潜心注意着明镜尘的反应，见他逐渐进入了状态，将另一只纤细玉指也摸向明镜尘另一个乳头，注入灵气捻动不休，俯下身子探到他耳边，将滑嫩的舌头伸入明镜尘耳道，舌尖勾动舔舐刺激。
　　双眼被蒙蔽，身体也被束缚，没有依靠夕颜那些催情毒素，露雨通过对明镜尘身体反应的精妙掌控，再借助灵气引导刺激，竟让明镜尘快感不断高涨，身体处于一种极度亢奋状态，下体被紧紧束缚一抽一抽带动白缎，挺翘屁股露出的后庭穴一缩一缩的，有种莫名的妩媚色气。
　　缓缓收了舌头，露雨在明镜尘耳边媚声低吟，“师父～你现在的样子，真的好像个小淫娃啊～不过徒儿并不讨厌淫娃一般的师父～甚至想好好疼爱一番呢～”
　　“呜呜……”明镜尘被她这挑逗般的戏谑，弄得脸颊涨红更觉得羞耻。
　　明明是带有侮辱性的挑逗，伴随着身上被露雨灌注灵气的玉指来回撩拨刺激，弄得快感不断，明镜尘情欲急剧攀升，迫切渴求发泄释放。
　　见明镜尘情欲已经彻底引燃，露雨挪动身子跪坐在明镜尘的身后，左手的玉指不断扣动着明镜尘胸前乳头，让他保持快感不断的状态，右手丝滑抚摸而下，缓缓摸到明镜尘小腹那妖冶的忍冬纹上悄悄注入灵气，竟让那刚萌芽的忍冬纹如同活过来一般，迎风招展，泛出一丝妖冶的粉光。
　　“啊～”完全看不清四周的明镜尘，只感觉身体那股强烈情欲变得有些异样，喉咙竟憋出几丝女子般的娇喘声。
　　露雨嘴角的笑意愈发娇狂诡异，她探出朱唇深情吻向了明镜尘身后的后庭穴，温柔亲吻舔舐，轻柔的嗓音发出如魔鬼般的声音。
　　“师父，你看你在都是女子的红颜界当男人多累啊，所有女人都馋你的身子，馋你的元阳，馋你的肉棒。就连最疼爱的小七，也被师父的肉棒所惑堕入魔道，做出这等伤天害理之事，所有灾祸都是来自师父这根异类的肉棒和玉丸！”
　　“今夜，师父不如忘了你有这根尽惹祸事的肉棒和玉丸，试着放开心扉卸除条条框框，就当自己是个红颜界最寻常的女子，有个女子的蜜穴，正在被心爱的徒儿深情舔吻服侍。”
　　“师父，你看呐～在服侍徒儿的舔吻服侍下，师父的蜜穴一张一合还流出了蜜汁，像个小淫娃一样渴望被徒儿更一步亲近，瞧着真让人欲罢不能呢～”
　　“师父～就当是为了早些祛除毒素，为了万千忠勇无畏的不败军将士省些本源露，今夜你要不就当自己是个淫荡的女子，试着用女子的方式体验情欲欢愉～”
　　一声勾魂夺魄宛若洗脑般的引诱，配合小腹上那妖冶招展的忍冬纹，让本能抵触的明镜尘，嫩白双股逐渐卸力张挺，后庭穴也逐渐放松，主动迎合露雨伸入的香舌。
　　见明镜尘喉咙憋出的娇喘声愈演愈烈，露雨咽了口唾沫，朝床头一点唤出一个药瓶，取出一枚褐色药丸服下，然后赶紧揉搓那豆蔻，使其变得雄伟坚挺无比。
　　豆蔻化作肉棒模式后，露雨将肿胀到发烫的豆蔻肉棒，在明镜尘股间上下滑动撩拨，诱人的声线娇媚说道。
　　“师父，只要你肯说出，‘我是个淫娃师父，想要被自己徒儿的肉棒猛干蜜穴’，徒儿便来让师父体验一番无上的女子欢愉，如何？”
　　此时的明镜尘，也不知道自己到底怎么了，自己身下那肉棒和玉丸仿佛失去触觉一般，变得有些淡然麻木，仿佛自己压根就没有这个东西。
　　与此同时，体内暴涨的情欲，让他丝毫不想用这毫无知觉的肉棒跟女子肉欲交合，反倒迫切渴望体验一番那晚被露雨反复侵犯后庭穴，搞得死去活来的女子高潮快感。
　　最终，身为男子的羞耻心还是压抑不住体内这股蓬勃如花苞绽放的异样女子情欲，蜜穴张合频率越来越快，他再也控制不住，臊红着脸结结巴巴低声娇吟。
　　“我……我是个……我是个淫娃师父……想要被……想要被徒儿的肉棒……猛干蜜穴……”
　　听到这羞涩而淫荡的话语，露雨胸口猛的一颤，朱唇微启舌头微微伸出，来回拨弄着她那暗黑的下唇，眼神中的病娇之意变得极为狂热，娇喘着粗气淫笑连连，“徒儿的肉棒准备进来了，师父要好好享受哦～”
　　后庭穴已经被完全舔湿润，女子情欲也被完全激发，露雨的豆蔻肉棒没有遇到太大阻力，便缓缓滑入其中，随着明镜尘后庭穴穴的吞吐微幅进出。
　　霎时间，露雨仰着头身体猛地一颤，一股如触电般的鸡皮疙瘩席卷全身，那强烈到让自己魂飞天外的爽感，几乎让瞳孔一瞬间涣散。
　　“千年苦熬只为一念，今日终究得偿所愿，苍天终不负我！”
　　露雨高抬着头，胸脯剧烈起伏，幽蓝的瞳孔竟被妖冶的桃红浸染，化作邪气十足的紫色桃心，舌头也长长的耷拉出来，嘴角咧开露出娇狂到有些骇人的淫靡笑意。
　　“太爽了！哪怕爽死此刻！爽死在师父的蜜穴里面！我独孤露雨也无怨无悔！”
　　眼睛被蒙蔽，身体被束缚的明镜尘，感觉有粗壮炙热的异物进入后庭穴，按照明镜尘以往的习惯来说，肯定是十分抗拒感觉不舒服的。
　　可今日感受到后庭穴插入的炙热坚硬感，一种海浪拍打礁石般的汹涌快感自后庭猛然席卷腰间，让捆缚状态的明镜尘感觉爽到极点，跪趴支起的下身，不由自主的微微前后摆动，去迎合这炙热肉棒。
　　露雨的紫色桃心眸子，看到身下明镜尘这般淫荡模样，笑得更加娇狂，伪装已久的乖巧徒儿形象彻底消失殆尽，语气变得淫乱粗鄙。
　　“骚货师父，嘴上说不要，身体却很诚实呢～徒儿就知道师父看着高洁，其实是个淫娃荡妇，很享受被徒儿肉棒猛干的感觉吧～”
　　一边说，露雨缓缓加快了腰部挺送，右手颇为粗暴的揉搓抠弄明镜尘的右边乳头，左手大力挼弄着明镜尘的屁股再狠狠一拍。
　　“骚货师父太赞了～就这样，蜜穴再含紧一点，试着用蜜穴取悦徒儿的肉棒～”
　　“看着往日高洁的师父，如今在徒儿身下变成这淫娃模样，徒儿真的好喜欢好喜欢呐～”
　　“师父，当男人多累多难受啊，那么多臭婊子都惦记你都想抢夺你，只要你安心在徒儿身下，当个用蜜穴取悦徒儿的骚货淫娃，徒儿会一生一世爱你守护你，把命给你都无怨无悔～”
　　“师父～师父～师父～徒儿真的太爱你了～世上绝对没有任何臭婊子，及得上徒儿对你的爱半分～”
　　“无论师父是男子还是女子，无论是师父高洁如月的界天帝，还是淫荡下流的骚货贱婢，徒儿对师父的爱，都是生死与共惊天动地～”
　　“啊～操死你～操死你～我的骚货师父～”
　　伴随着一波又一波的粗鄙浪语淫叫，露雨的挺送更加凶猛急促，脖子也不受控制的高仰发硬，眼中那妖冶的紫心眸子不断上翻，竟露出大半的眼白，口水从暗黑唇角不受控的淌了出来，滴落在了明镜尘挺送迎合的白嫩臀部上。
　　感受着体内被露雨肉棒猛操激发下，强烈到几乎要让明镜尘失智的狂热女子情欲，明镜尘再也控制不住，嗓音一尖，喉咙中竟发出和女子相差无几的娇声淫叫，小腹上那妖冶的忍冬纹，宛若吸收了精华一般茁壮成长，原本浅桃色的灵气光芒，多了抹艳红。
　　与此同时，那被紧缚的肉棒，因为强大阻力憋闷到无法排出体液，竟一个倒灌后行，打通任督二脉从后庭穴中汹涌喷出，后庭穴也一如女子那般抽搐个不停。
　　一股惊心动魄，完全不逊于夕颜毒素激发的汹涌快感，从明镜尘周身上下席卷爆发开来，竟让浑身上下彻底汗湿，渗出泛着异样桃色光芒的汗液。
　　同一刻，身后的露雨，被身下明镜尘剧烈喷液的抽搐刺激下，浑身大汗汹涌而出，身下蜜穴混着臊汁不受控的蓬勃而出。
　　翻白的紫眸几乎要爽到昏阙，舌头也如同瘫了般耷拉出来，挂在暗黑的朱唇边。
　　“啊～徒儿迟早有一天，要爽死在师父的骚货蜜穴之下～真希望那一天早日到来～”
　　师徒之间的谦恭孝顺和脉脉温情，此刻彻底消失殆尽，狂野到病态的淫靡情欲，如一朵暗黑蔷薇花苞，在两人心间绽开。

第41章 娘化
　　深秋时节，原本就常年覆雪的极北之地，变得更加苦寒难熬。
　　极北之地的地牢中，冰冷的气流将地板冻得跟寒铁那般，只要有人胆敢赤脚踏上去一步，刺骨的拔心凉上窜心田狠狠一击，宛若一道冰锥刺心的酷刑。
　　这片寒冷到极致的极北地牢中，却有一个身穿褴褛囚服的弱小身影，蓬头垢面身上血污尽数冻结，赤脚光足侧卧在寒冰地面上，鼻涕凝结鼻尖几乎要窒息，嘴唇已经泛出死人般的诡异紫黑色。
　　筑基期的赵小杉，每天仅靠一碗冷粥补充少数体能，将近五个月的冰牢关押，让她体内灵气为了强行抵御寒冷消耗殆尽，在生命即将进入倒计时的最后几天，只能靠纯粹的肉体硬抗寒冷。
　　“冻死便冻死吧，冻死了，也就不会觉得难受了……”
　　求生欲望逐渐湮灭，赵小杉眼中瞳孔逐渐涣散，在双目渐渐变黑的一刻，她眼中的世界，出现一股让她感觉到无比温暖的红玉霞光。
　　“好美啊……世间竟有这般温润，这般怡人的气息……难道是灵魂出窍前，仙女姐姐要来接我了吗？”
　　意识飘忽间，那红玉霞光快步靠近，伴随一声些许恼怒的尖细娇叱，哗啦一声牢门打开，赵小杉感觉到冻到几乎要麻痹的身子，被那如红玉般的怡人霞光包围，温软包覆周身的感觉，让她从记忆深处仿佛回到了婴孩时期，在母亲怀里的感觉。
　　“唉，可怜的孩子。”那少女轻叹一声，纤细玉手从一旁竹篮里拿出本来打算慰军的驱寒姜汤，缓缓灌入到赵小杉的嘴中。
　　温暖汤液，让寒冷无比的赵小杉无比渴求，入口丝滑的口感，让她仿佛回到哺乳期吮吸母亲乳房那般痴醉，深情而贪婪的吮吸。
　　“慢点，别呛着了。”那少女看她喝得太急，柔声劝道，“等你喝完暖和了身子，等会我就带你出去跟大帅求情。”
　　暖身姜汤让濒死的赵小杉逐渐恢复意识和生机，看清了眼前宛若天仙般的绝美少女。
　　这少女瞧着越摸十六岁上下，眼波似水眉黛如画，刘海分作两髫丝滑垂下，樱桃般的点绛唇配合头顶珠链簪花，一身白绒领的红绸绣袄却无法隐藏她紧致凸翘的曼妙少女身材。
　　“真美啊……”赵小杉喝着姜汤打量眼前少女，尤其是她身上散发的霞光气场，让赵小杉极为痴迷沉醉。
　　她这双见真之眼，能观察人心中的险恶杀气，也能观察人心中最为良善的仁心，上一个见到这种温润人心的仁善气场，还是在那火凤府的牢笼之中，那个被囚禁的可怜姑娘身上散发而出的。
　　忽然间，赵小杉仿佛想到什么，猛地一呛，咳嗽连连。
　　“唉，都说让你喝慢点，呛着了吧。”
　　少女替她擦了擦冻得紫黑的嘴巴，把剩下的姜汤继续喂完，命令一旁的狱卒把赵小杉身上铁链解开，也不嫌弃她身上肮脏污秽，背着她就往牢房外走。
　　靠在少女温暖的背上，虚弱的赵小杉糯声糯气问道，“你是之前那个被关在火凤府的姑娘，叫明镜尘是么？”
　　“嗯，你记忆力不错。”明镜尘的声音尖细悦耳，“我今天本来只是在城中送姜汤，无意中打听到了你被关押在这里。”
　　“极北之地深秋入冬之后，兽潮会逐渐凶猛，我看能不能求着露雨派人将你送回妖月宗，随便帮我给夕颜报个平安。”
　　“露雨？夕颜？”赵小杉没听过这些名字。
　　“用你们的话来说，就是不败帅和妖月宗主。”
　　赵小杉脸上顿时惊骇万分，颤声问道，“你到底是谁？”
　　明镜尘倒也没怎么隐瞒，“我是他们千年前的师父。”
　　一瞬间，赵小杉这才恍然大悟，把困扰到几乎要带入坟墓的疑惑尽数解开。
　　“原来两大势力之主，这般你争我夺杀气滔天，都是为了这个叫明镜尘的姑娘！这姑娘还是那两位大人的师尊！”
　　“等等……宗主的师尊以前长老提过，不是红颜界千古一帝界天帝大人么？界天帝大人明明是个男子，实力高强，怎么会是个灵气微弱到几乎看不出来的平民女子？”
　　刚解开一部分疑惑，又生出另一部分疑惑，赵小杉小声问道，“宗主大人的师尊不是身为男子的界天帝大人么？”
　　“就是千年前的我，补天之后如今我修为尽废，那界天帝的称呼也不必再提。”明镜尘答得倒十分坦然，没有什么避讳。
　　赵小杉和明镜尘相处起来感觉特别舒服，尤其是她那见真之眼，看整个红颜界的修士都觉得污浊黑暗，唯独看明镜尘的气场，却让她无比的惬意眷恋。
　　“哎，想来也是，恐怕只有那高洁如月，仁心救世的界天帝大人，方能有这般怡人气场吧。”赵小杉把头埋在明镜尘肩头，轻声说道，“只是我依然不明白，为何界天帝大人会从男子变成女子？”
　　明镜尘摇头说道，“城中女兵很多，避免扰乱军心，我刻意女装方便行事。”
　　赵小杉摇头，“我不是这个意思……就是那日我看你的时候，感觉你气息很奇特，和红颜界的女子完全不同，但我也看不出来是什么气息。今天看你气息，倒是和红颜界的女子，有七成接近了。”
　　下意识往明镜尘小腹瞟了一眼，赵小杉见真之眼隐约发现，那儿有一个向两侧蜿蜒张开的忍冬纹样，正在不住散发浓烈的女子气息往明镜尘身上各处经脉灌输。
　　明镜尘脸颊一红，“一些不堪入耳的事不值一提，你别说话了，赶紧调养气息恢复了一下灵气吧。”
　　将赵小杉背入不败帅府将她安置好，吩咐丫鬟给她烧热水给她洗浴照料，明镜尘回到露雨的卧房点上檀香，上床盘膝坐定调养气息。
　　经过四个月的灵脉本源露调养，明镜尘体内毒素尽除，筋骨创伤也被修复，力量比寻常平民还强了些许，灵气经脉也恢复了一部分，能通过静坐冥想调养一些气息。
　　只不过这修复躯体的代价也有些大。
　　稍加调气之后，身着女装的明镜尘逐渐脸颊潮红面红耳赤，忍不住将腿微微岔开，手从背后伸到股间轻柔按压，试图止住胸中生出的那股女子淫欲。
　　可这股欲望随着调气入体，越演越烈，终于明镜尘还是忍不住，钻到被子里盖住身子，深情嗅吸被子里露雨那让他痴醉不已的汗香，然后从床头的锦盒中掏出一个玉尘柄缓缓伸了下去，右手摸向自己弹嫩的少女酥乳。
　　没过一会热，尖细急促的娇喘声从被中传来，随着一声呜呜长叹，颤抖的被子逐渐平息。
　　一番云雨自慰后，明镜尘叹了口气钻出被子，除了衣衫在梳妆镜前，细细观察前凸后翘的曲致少女酮体，满脸复杂之色看着小腹上，已经茁壮到伸出两边枝蔓的忍冬纹饰，以及根部相连，缩到只剩小拇指大小的软趴肉棒，和接近黄豆大小的玉丸。
　　隔绝元阳修复残破身躯，会让身体一步步娘化，这件事终于还是被明镜尘发现，愤怒质问露雨为什么要这般坑害师父。
　　露雨面如死灰跪在明镜尘身前潸然泪下，一个劲磕头求明镜尘饶恕她疏忽之罪。
　　她说她她寻到了的古方能用本源液修复躯体，但和红颜界其他方子一样都是针对女子的，本以为师父能修炼红颜界女子功法，使用这古方应该不会有严重副作用，哪曾想这古方不但会锁住元阳不外流，竟还让明镜尘的男子身体步步娘化。
　　最后她泪眼汪汪掏出腰间长剑比在喉咙，把剑柄交到明镜尘手中闭目恳求师父赐她一死，宽恕她疏忽之过害得师父失去男人身躯之罪。
　　明镜尘向来知道露雨马虎大意，这无名古方根本没男人试验过，自然也不清楚后果，她肯定是见了方子能修复残躯，欢天喜地就在自己身上用了，等察觉出来时为时已晚。
　　那会儿明镜尘胸脯已经明显发育，肉棒玉丸急速萎缩甚至失去了知觉，腰部变细屁股变翘成了十六七岁最曼妙的少女体型，哪怕暂停修复也没法逆转女体化趋势。
　　更要命的是，自从那晚被露雨用灵丹扩大的豆蔻肉棒抽插后庭，达到女子高潮后，明镜尘再也没法通过肉棒获得快感，反而对后庭高潮极为痴迷上瘾，体内女子情欲时不时会起伏高涨，必须要用对后庭搅弄一番达到高潮才能宣泄情欲，让自己恢复神志。
　　身体女性化，快感也女性化，明镜尘性子也变得越来越阴柔，原本就不多的男子阳刚气烟消云散，看到露雨哭得稀里哗啦十分愧疚，当下把剑一丢将她搂在怀里，含泪饶了她的因为马虎粗心，把自己身体变成这番鬼样的大罪。
　　也从那时开始，每晚明镜尘便用这女子身子取悦邪法加成下的扶她版露雨，助她释放压力，双方都能获得极为强烈的快乐。
　　对着镜中半观察半欣赏一番自己这迷人的少女躯体，明镜尘娇声一叹穿好衣服，坐在妆台前梳妆打扮，补一些刚才因为在床上云雨擦落的脂粉。
　　千年以前明镜尘就学会女装打扮，方便自己在人多密集的城市中行事，避免一些不必要麻烦。
　　但在自己家或者荒郊野外，明镜尘必定是卸除脂粉换上男装，他作为男人心理上还是很膈应穿女装的。
　　可身体娘化后，明镜尘性情也变得柔弱娘化，莫名觉得镜中自己梳妆打扮很好看，忍不住会在梳妆镜前一坐坐一大上午，研究如何涂脂抹粉和穿搭，更能彰显自己曼妙的少女娇美感，然后在晚上迎接露雨更加狂野的强攻宠爱，让自己后庭获得更为强烈的快感。
　　唇纸一含，让樱桃小嘴变得粉嫩，又将垂发梳整齐，脸上补了粉，明镜尘披上轻纱柳步轻迈坐回床上，尝试再一次调气看能否顺利进入修炼状态。
　　哪曾想聚气没一会儿，腰间的女子淫欲又跑出来作祟，激得明镜尘脸颊红润，娇喘不停，如同吸毒上瘾般用纤细玉手摸向玉尘柄，仰卧身子除下女式吊带内裤，将玉尘柄对准了蜜汁浸润的后庭穴，缓缓伸了进去。
　　没想到刚伸进去，门扉嘎吱一下推开，正巧让露雨瞧了个正着，嘴角坏笑一扬，舔了舔唇快步迎上来，一把推倒在明镜尘埋在她少女酥胸间痴醉嗅吸，口中戏谑秽语调情。
　　“师父～你好骚啊～徒儿一会儿不在，下身又淫液泛滥想要了吧～来来来，让徒儿好好疼爱师父一番～”
　　强压下心中热烈欲望，明镜尘蹙着眉头挣扎着从露雨身下钻出来，扶着额边秀发冷着脸别过身子，闹别扭不理露雨的求欢。
　　露雨死皮赖脸想凑过去香一口明镜尘那扑粉的脸蛋，却被明镜尘极为嫌弃的推开，一点也不给面子。
　　“哎哟～师父～”露雨像个小孩子一样扭动着肩膀和身子拼命撒娇，“你怎么又生气啦～徒儿又哪里没做好了啦～”
　　明镜尘清冷的语气开口。
　　“你杀了我当作宠物的雪兔，说是给将士们加餐补身体，我原谅了你。你杀了跟我亲近的雪狐，说是给一个有宫寒的士兵作为暖肚垫，我原谅你。你还杀了所有我摸过碰过的仙鹤、白猫、雪鹿、羚羊，我统统都忍了。”
　　明镜尘语气忽然变得激动，神情极为严厉，“但今日这事，如果你再不按我说的做！我从此就跟你恩断义绝，自行离开钢岩城再也不认你这个徒弟！”
　　相处这么久以来，第一次听明镜尘说出这般绝情狠话，吓得露雨汗流浃背，浑身剧烈颤抖，心中惊慌到极点。
　　“莫不是我这些险恶下流的勾当，让师父给知道了吧！”
　　当下她赶紧跪倒在明镜尘面前，发抖着身子颤声说道，“请师父恕罪！”
　　见露雨这般乖乖认错，明镜尘也心软了些，柔声劝道，“那个杜小杉怎么说，也是对我有救命的恩情，要不是她画的一副丹青让夕颜得知我下落，为师现在都还在喻凤裳妖女手中饱受摧残，你怎么能如此害她让她几乎冻死？”
　　露雨愣了一下，猛地拍头显得极为懊恼，“哎呀喂师父～瞧我这马虎脑子真该死！徒儿是真忘了这事，以为下面人早把她放回妖月宗了！”
　　这些天相处，明镜尘已经隐约感觉到这个六徒弟时常会装傻蒙骗自己，但自己又拿她这臭毛病没办法。
　　幸好她性子虽疯癫，还算对自己听话孝顺，当下明镜尘握着露雨的手恳求说道，“师父想让你命人把她安全送到夕颜手上，然后让夕颜给师父写封报平安的信，师父就原谅你，好吗？”
　　“这……”露雨眼神闪烁，神情有些纠结犹豫。
　　明镜尘的神色逐渐变冷，黯然失落一声哀叹。
　　“到头来，什么‘遵从师父意愿’，都是假话，都是假话啊……”
　　放开握着露雨的手，明镜尘缓缓起身，“今夜师父心情不好，回房自己睡了，大帅早些休息吧。”
　　露雨一听急了，赶紧拉住明镜尘的袖子，“师父！你今夜不想和徒儿亲近了吗？”
　　明镜尘甩开她的手有些生气说道，“师父虽然沉沦肉体欢愉，但也不是是非不非！不能再放终你这残忍好杀，反复无常的不着调性子！反正为师话已经撂在这里了！你胆敢伤害我的救命恩人，我便对你再无任何念想，咱们就此别过吧！”
　　露雨此刻也很苦恼，她在明镜尘身上施加的禁咒，能让他一步步堕落娘化，但也因为娘化让这个往日心胸宽广、富有包容力的师父，变成小女儿家的情绪化，时不时闹小性子难哄得很。
　　如果今日真的不顺他意，搞不好他伤心冲动之下做出什么傻事，露雨好不容易布局到这种地步，断然不肯就此功亏一篑，让师父对自己彻底绝望再无念想。
　　“好好好！师父我答应你！”露雨一把扑过去抱住了明镜尘的裙摆，苦苦哀求说道，“师父你别抛下徒儿，徒儿明日便派人送那赵小杉回去，再让七师妹送封报平安的信回来如何？”
　　明镜尘见她答应，这才松了口气将她扶起，劝诫语气柔声道，“希望你别再玩什么花招，知道了吗？”
　　“知道知道！”露雨现在就像个精虫上脑的屌丝，上下打量娇艳不可方物的少女版明镜尘，咽了口唾沫哀求道，“那师父，徒儿今晚可不可以跟师父亲近？”
　　明镜尘脸颊微微泛红，将她推到床沿坐下，温顺而乖巧的跪在露雨身前，替她解开了裙甲，除掉她里面的吊带内裤，樱桃小嘴朝她最喜欢的豆蔻处，深情含了上去。
　　一声畅爽非凡的娇喘长呼，响彻极北之地夜空。

第42章 阴阳倒转淫浪纹
　　飞龙御辇如黑色流星划过长空，一路向南而行。
　　辇车中的赵小杉，眺望帘幕之外的风雪逐渐消停，大地也从白茫茫一片冰雪，逐渐恢复成秋意盎然的生机大地，心中暗暗松了口气。
　　她本为自己必定在饥寒交迫中，葬身在这极北之地，万万没想到山穷水尽之时，忽然峰回路转。
　　不但自己从冰牢里放了出来，还有丫鬟热水沐浴服侍，美酒美食招待，待自己身体恢复后，十名不败军侍卫亲自护送，将自己送往玉盘峰巅妖月宫，一路待自己谦恭有礼，宛若什么尊贵的客人。
　　赵小杉心知，这一切都是倚靠那位圣洁如月的曼妙少女明镜尘相救，方能让自己本该断绝的人生轨迹，再一次焕发新生。
　　闭上眼睛，赵小杉握拳捧在胸口，默默为着明镜尘祈福，聊表自己万般感激之情。
　　行了将近七日，飞龙辇逐渐缓缓降落在玉盘峰山脚的上山口。
　　此时妖月宫已经接到了消息，提前派了弟子在上山口翘首等待迎接赵小杉的归来。
　　赵小杉从辇车上跳下，向负责护送自己归来的不败军侍卫匆忙行了一礼聊表谢意，生怕不败军会反悔那般，忙不迭转身奔向迎接自己的妖月宫众弟子人群。
　　尤其在人群中，看到一个自己认识的高挑倩影，当下再也忍不住哇哇哭着扑了上去，“宋师姐！小杉能活着见到你实在太好了！”
　　本宗弟子宋灵儿，原本是致远分宗的弟子，后因天赋优秀，修炼精进迅速，被长老推荐至本宗，成了宗主亲传的本宗弟子。
　　当年她还在致远分宗时，对这个赵小杉师妹多有照料，自己离开致远分宗时，这个赵小杉哭成泪人相送，如今再见故人已经是物是人非，致远分宗全灭只剩这赵小杉一人活了下来，宋灵儿不免有些唏嘘感叹。
　　将扑到自己怀里的赵小杉一阵轻抚安慰，宋灵儿柔声道：“小杉，你不必伤感，俗话说大难之后必有后福，我有个好消息要告诉你。”
　　赵小杉泪眼汪汪看着宋灵儿，抽搭问道，“宋师姐，什么好消息啊！”
　　宋灵儿温婉一笑，“宗主大人答应将你收为亲传弟子，是亲传弟子而非本宗弟子哦！”
　　赵小杉一听，整个人都呆住了，还闪烁着泪花的眸子里，隐藏不了极为强烈的火热和激动。
　　妖月宗人员众多体系庞大，分外门弟子、分宗弟子、分宗亲传弟子、本宗弟子和本宗亲传弟子。
　　其中本宗亲传弟子地位最高，学习的功法也最为顶尖，得到宗主大人亲自点拨的机会也最多。
　　当年赵小杉见真之眼被发掘，分宗长老推了个大好机会，举荐她来本宗亲自受宗主接见，想着若是表现得好，莫说提为本宗弟子，就连晋格为本宗亲传弟子也是有可能。
　　哪曾想大好机会被赵小杉错过，宗主亲自下场点拨三招，赵小杉半招没使出来，宗主摇了摇头便让人把她带回了分宗作为寻常弟子照料。
　　每当夜半时分，赵小杉想起这一幕从梦中惊醒，都会懊悔到流泪，左一巴掌右一巴掌甩自己脸蛋儿，恨自己为什么这么不争气，错过这么大好的机会。
　　如今多年以来的梦想今日终于要实现，赵小杉脸颊潮红呼吸急促，忙跟着宋灵儿一行速速上山。
　　宋灵儿将赵小杉送至婵娟宫大殿后，便和其他弟子退下，留下赵小杉一个人颤颤巍巍忐忑跪在地上，静待着轻纱之后，玉石王座之上，正在一边抽烟一边读书的妖月宗宗主夕颜发话。
　　徐徐从王座上起身，夕颜拨开轻纱，柳步轻迈下了台阶，走到赵小杉身前，俯身伸手将她挽起身，温柔亲切一笑，“小杉，你辛苦了。”
　　赵小杉哪受过这等待遇，受宠若惊之下心脏一个劲猛跳，眼中泪花四溢，揉了揉眼睛哽咽说道，“呜呜呜呜……谢过宗主大人关心贱婢！没想到小杉还有机会能再见到宗主大人尊贵玉容的一天，小杉好开心！”
　　夕颜点头微笑了一下，替她抖了抖肩上灰土，柔声寒暄宽慰几句，引得赵小杉更加感动到落泪。
　　“宗主大人这等高贵身份，竟然会这般关心我一个这等微不足道的弟子，今后我小杉必定忠心耿耿为宗主大人卖命！”
　　关心寒暄几句后，夕颜捏起玉烟斗抽了口，舒缓的声音问道，“本座听说，是我师父亲自向不败帅求情，她才派人把你送回来的，你知道我师父现在还好吗？”
　　“呃……”赵小杉神情有些复杂古怪，低头怯生生道，“从弟子眼中看来，宗主大人的师尊经脉大体接续，筋骨也比寻常人强健，比我第一次见她时好了不止一点半点，体内气息凝聚能像寻常练气期弟子那般调养生息，就是……”
　　前面几句话让夕颜松了口气，眼神中满是柔情蜜意，恨不得马上飞到极北之地探望师父，一句“就是”让所有柔情烟消云散，夕颜神情大变，一伸手紧紧拽住赵小杉的手臂，厉声问道，“就是什么！你快说！”
　　见夕颜温柔尽失气势暴涨，那纤细手指如鹰爪般抓得自己手臂剧痛，赵小杉当场吓哭讨饶，“宗主大人饶命！小杉好痛！”
　　夕颜这才意识到自己失态，慌慌张张松手，替她揉了揉手臂歉意说道，“小杉，本座关心则乱，有点失态，还望你别放在心上……你刚才的意思，是说我师父身上有什么怪事么？”
　　赵小杉见夕颜语气恢复温柔平和，慌乱害怕的情绪这才安定下来，结结巴巴将自己在明镜尘腹中看到的诡异忍冬灵纹，完整汇报给了夕颜。
　　夕颜阴沉着脸一边抽烟斗一边听，烟斗一吞一吐抽得极快，不一会儿周身袅绕起缥缈烟雾。
　　待赵小杉讲完，夕颜追问确认了一遍，“你说你第一次见我师父，他身上有古怪气息，和寻常女子不同，而他救你出来时，他身上那古怪气息消失了将近七成，变得和寻常女子极为相似，而这诡异气息的源头，就是你说的那忍冬印纹是么？”
　　赵小杉重重点头，“禀告宗主，正是如此。”
　　夕颜眼神闪烁两下，“不败军没发现你有见真之眼？”
　　赵小杉摇头，“她们只以为弟子就是丹青画得好，并没有发现弟子见真之眼秘密。”
　　夕颜长吐一口烟雾，心中暗暗一叹，“没想到当初听师父的话，留了这小姑娘一命，竟会带来这么大好处，还真就是命呐！”
　　前几日夕颜还在宫中养气疗伤，听弟子禀告说不败军将要把赵小杉送回来，她整个人都懵了，搞不清楚露雨这是骚操作。
　　以赵小杉见真之眼的本事，只消进入目标区域，扫视一眼便能记住所有明暗哨、兵力布防和结界运转规律，还能对敌方绝大多数重要骨干进行实力测绘。
　　当初进攻火凤府时，赵小杉除了描绘出明镜尘样貌，还把火凤府的布局和结界命门尽数禀告了上去，这才让妖月宗神不知鬼不觉，几乎不费吹灰之力便轻松攻破火凤府。
　　赵小杉这番被抓进不败军，夕颜已经料定这人必死无疑，万万没想到露雨色欲冲昏脑袋，没有好好审查一番这赵小杉的隐藏本领，便完好无损给自己送了回来，简直让夕颜做梦都要笑醒。
　　凭借赵小杉带回来的重要敌阵情报，夕颜完全可以等伤势慢慢恢复后，聚集力量筹谋一番，过些年便攻上不败军总部，把自家师父给抢回来。
　　一想到这儿，夕颜醉眼迷离，咧开嘴露出病娇的奸笑，低声取笑一句，“猴子就是猴子，四肢发达头脑简单，顾头不顾腚！”
　　“猴子”是以前夕颜还在明镜尘门下时，众师姐背后给露雨安的鄙夷外号，除了笑话她上蹿下跳好动如猴，更是讥讽她有点脑子但不多，属于明镜尘七个女徒儿中，最马虎最蠢笨的一人，都对她比较轻视嫌弃。
　　既然露雨暴露出这么大破绽，夕颜自然要好好利用一番。
　　从赵小杉口中得知明镜尘的近况后，夕颜笑着好好夸奖褒扬了一番，乐得赵小杉面红耳赤又害羞又开心，心里美滋滋觉得这辈子没白活。
　　待赵小杉尝足甜头，夕颜低声吩咐。
　　“小杉，本座给你安排个重要任务。限你三日之内，速速将你在不败军看到的一切，整理成丹青汇报给本座。尤其是本座师父身上的忍冬印纹，你都好好画清楚，一个细节都不要放过！等你办完这件事，凭此这等显赫头功，本座不再嫌弃你修炼天赋平平，亲自纳你为本宗亲传弟子！”
　　赵小杉一听大喜过望，匍匐跪地拼命咚咚咚磕头，磕得眼镜都摔了出来，颤声激动道，“定不负宗主大人嘱托！”
　　鸡血加大饼，赵小杉下去后一个人关进房间，风风火火加班加点开干，深挖脑中在不败军看到的一切，接连绘制出一副又一副丹青，让弟子接连送入婵娟宫中，卷轴很快就在夕颜案上堆积成了小山，深得夕颜心意。
　　深夜时分，夕颜左手持着赵小杉所绘的少女明镜尘送汤丹青，对着他小腹透出来的诡异桃色忍冬纹，蹙着眉头飞快翻阅案上铺满的泛黄古籍，迫切想找到赵小杉所说的“女子气息之源”，到底是个什么玩意儿。
　　夕颜有种强烈的不祥预感，这个露雨相比其他师姐，脑子虽然不太灵光，可也不是什么省油的灯，她肯定知道师父只是暂时被她攥在手上，一旦有其他师姐发现踪迹，肯定守不住。
　　哪怕她是猪脑子，也应该会想个类似于勾情绕的法子，将师父牢牢捆到自己身边，成为自己的禁脔，让其他同门师姐没法再惦念。
　　既然赵小杉说明镜尘身上都很正常，也没有中精神控制类毒素的痕迹，那么唯一可能便是这个古怪印纹。
　　偌大的内宫，地上散乱丢丢着各式泛黄古籍，夕颜抓耳挠腮几欲作狂，把她那丝滑优雅的三千青丝挠成了蓬松狮子头，瞧上去莫名有些滑稽。
　　怒吼一声，夕颜对着窗外明月仰天大骂，“臭猴子！你到底对师父干了什么！你说我勾情绕卑鄙，我看你个臭猴子也比我好不到哪里去！”
　　“女子气息！女子气息！到底是什么意思啊！！！”夕颜几乎要疯了，她心里焦躁难耐，莫名感觉这张丹青上的少女明镜尘极为诡异，有一种让她非常不妙的感觉，可到底是哪儿不对劲，她半天没看出来。
　　纤细玉指对着丹青上每一毫厘的细节，夕颜眼睛瞪得老大死死细抠，终于发现这绘卷上哪里不对劲。
　　“这丹青上的师父，挽着篮子迎风而行，衣衫裙摆前贴身子，哪怕身着宽松裙袄，他那长剑般雄伟的肉棒，应该会让下身显出鼓涨，为何这张图完全看不出来？”
　　“我分明记得师父以前为了隐藏身份女装之时，出于男人的尊严断然不会戴义乳，可这图为何胸部鼓涨，腰也比之前在我这儿时纤细那么多？按照露雨那好酒好肉的性子，绝对不可能让师父变得这般娇瘦，难道！”
　　夕颜脸色大变，慌张冲回古籍室，然后灰头土面抱着一堆压箱底的破损古籍跑了出来。
　　这些古籍所记载的，都是万年以前红颜界灵气刚复苏那会儿，男子还存在时，记载了一些为了能够避免男子爆体，一些痴情疯癫的女修士，研究各种邪门歪道，核心思路都是一条。
　　“用尽一切办法，让心上人能承受住灵气，多活几年陪伴自己。”
　　这些邪门典籍污秽不堪，手段也无所不用其极，让男子变得人不人鬼不鬼，生不如死。
　　有阉割虐阳变成阴阳人的，有改造成异兽变成兽人的，还有将男子剁手跺脚去除筋骨肌肉，再将五脏六腑装入灵瓶之中，只在瓶口保留自己心上人那威武肉棒供自己继续欢愉，就连夕颜这病娇读了都直呼恶心，压到箱底毫无任何翻看的欲望。
　　强忍巨大恶心，夕颜逐个翻过图文并茂的邪典残卷，直到在一部不起眼的小册子上，看到一个忍冬图案。
　　精神瞬间振奋，夕颜对着那图案下的解释仔细看去。
　　惊恐、愤怒、抓狂，几乎要让夕颜不顾身上伤势，恨不得现在就冲到极北之地跟那杀千刀的露雨拼命。
　　“臭猴子！你竟然毁掉我们所有人的乐趣，把师父变成淫荡的女人！你好毒啊！”夕颜气势暴涨，极度愤怒之下，一指向夜空挥出，竟将夜空阴云斩作两半。
　　这个忍冬印纹，正是当年一名天赋极高的女修士，为了拯救自己即将爆体的恋人所创禁咒，名为“阴阳倒转淫浪纹”。
　　这印纹是众多给男人的恶心续命法子中，最为温和，效力也最为强劲的法子。
　　寻常的阉割、变兽、甚至变成肉棒瓶，都只能多活十来年，一般三十年都已经是极限。
　　而这阴阳倒转淫浪纹，可以让男子变成无限近似于女子的“妖娘”，甚至能跟女子一般微幅修炼，缓缓增长修为，最长寿命能达到三百年。
　　只是这发动法子苛刻，所需要的灵药也很珍贵，最核心的一样材料，便是灵脉本源露。
　　凭借灵脉本源露，再以各种灵药辅助，待男子卸除所有防御将身体控制权交由女子掌控，女子便能把这些药气灌注男子体内易筋锻骨，在小腹上种下这名为“阴阳倒转淫浪纹”的符咒。
　　种下之后，既可以凭借不断的供给药气易筋锻骨，也可以通过刺激男子后庭激发女子情欲，让这阴阳倒转淫浪纹以男子阳具为饵料不断成长。
　　此外，阴阳倒转淫浪纹种下之后，经过灵气刺激淫纹容易让男子生出女子淫欲，经过后庭高潮雌堕后，能进一步提升成长进度，一二三四层渐次递增，直到最终十层大圆满。
　　十层之前，激发男子气魄，都会导致进度回退，让男子恢复阳刚之身。
　　只有达到十层，男子阳具彻底消失，身体完全彻改造为妖娘，再无任何逆转可能。
　　从此阴阳倒转淫浪纹彻底融入男子身体的一部分，只要是调气养息，亦或是施术者刺激，便能激发出无法忍受的淫荡女子情欲，对施术者的一切欲罢不能，从而让妖娘化的男子，成为施术者身下言听计从的妖娘淫奴。
　　“臭猴子！贱猴子！你怎么有脸说我勾情绕过分！我再怎么下流放荡，好歹把师父当作情投意合的男子看待！你这贱猴子比我还阴毒不要脸，毁去老娘最爱的师父大肉棒，你这是要葬送我们其他六个姐妹所有人的性福呐！！！咳咳咳……”
　　咳嗽连连朱唇喷出血丝，夕颜被露雨这挖树断根的狠绝手段，气到好不容易恢复的灵脉又显出一丝破损。
　　通过赵小杉提供的线索，夕颜推测出明镜尘身上那“七成女子气息”，应该就是这阴阳倒转淫浪纹已经演进到七层，如果自己再拖延下去，被那个疯婆子露雨将明镜尘成功改造成妖娘淫奴，再无任何挽回余地。
　　可夕颜也清楚自己这身体，被上次露雨那霸道灵气所伤，还没有完全恢复。
　　哪怕恢复了，露雨修为比自己高，所习功法也是完全克制自己，正面冲突基本上没有胜算可能。
　　紧握粉拳，夕颜对露雨恨意滔天，却又没拿她没办法。
　　满眼挣扎之色，夕颜反复思量后终于颜痛下决心，决定还是得把这件事，给露雨最忌讳的人告知一声。
　　“便宜你这骚狐狸了呢！”
　　夕颜一边“骚狐狸”、“红颜祸水”低声啐骂，一边咬牙切齿，心不甘情不愿的将明镜尘的丹青绘卷和那淫纹古籍打包好，装入锦盒。
　　忽然，夕颜灵光一闪，露出狡黠的坏笑，顺势把赵小杉提交上来，关于不败军总部，钢岩城的详细情报，统统给打包了进去。
　　“臭猴子，你用这种卑鄙法子恶心我们师姐妹，就别怪师妹也来恶心你了！”
　　将东西尽数装入锦盒打包，盖上当年明镜尘所传授，只有同门才能解开的独有封印，夕颜拍拍手。
　　不一会儿，两名妖月影卫迅速闪至窗台下，低头单膝跪着听候夕颜差遣。
　　灵指一点，夕颜清冷吩咐道，“将这锦盒送到天香海，亲自交到她手里。”
　　两名影卫一听，眼中一亮，兴奋好奇之意稍纵即逝闪过，恭敬收了锦盒准备连夜出发。
　　她俩这点小动作，当然瞒不过夕颜，冷笑一声，“你们以为她那‘红颜界第一美人’的容貌，当真是你们这些修为低下的贱婢好瞧的？”
　　比出一根手指，夕颜严厉命令道，“我念你两个贱婢，跟本座忠心办事多年，特此提醒一句！”
　　“若想留条狗命活着回来，进了天香海，黑缎覆眼绝不可能看她半面，无论她怎么戏弄你们引诱你们，你们哪怕自己戳瞎双眼也不能看她！”
　　见这两个影卫眼中闪过一丝费解，夕颜轻啧一声蹙眉说道，“那骚狐狸生得沉鱼落雁，倾国倾城，并无半分夸张！本座话已至此，若你们执迷不悟葬身天香海，本座是不会搭上更多人命，给你们俩贱婢收尸的！”
　　“滚吧！”

第43章 沉鱼落雁
　　一望无际的蔚蓝海面，宛若一块巨大的蓝宝石镜，映出天边一簇连的一簇缥缈雪云。
　　呦呦呜鸣的海雁，排成人字划过蔚蓝天空，与宝石镜上游动的斑斓鱼群交相辉映。
　　蓝宝石海面上，星罗密布风情小岛，长在细密白沙上的椰树，棕榈叶向着蔚蓝天空肆意伸展。
　　如五彩火焰般的南国奇花，连绵成花海，沿着诸岛蔓延开去，尽将这些星罗密布的岛屿用花桥连成了一体。
　　一道强劲海风吹过，无数花瓣如漫天蝴蝶般飞扬而起，与这蔚蓝的一色海天为底色，绘出一幅天香扑鼻的多彩热带绘卷。
　　众多风情万千的南国小岛，如众星拱月般，捧出一座洁白的水之城，是为“天香海城”。
　　天香海城倚着月牙形的忘情岛，在那月心处凌空而建，四面花桥连入海城，海城四周点缀着巨大的雕花白岩，不住从花心溅出沾满花瓣的喷泉。
　　一道喷泉水雾或许是被花瓣堵了一下，积蓄压力再猛地一冲开，溅出如雨一般的漫天水雾，把桥上正在辛苦运着满满一车书信的舞姬们，淋了个正着。
　　身着火辣轻纱舞裙，正在推车的舞姬茫然伸手，轻声嘀咕道，“下雨了？”
　　另一边帮着推车的舞姬，用她那白茫茫的眸子呆滞望着前方，侧耳仔细倾听，“没有听到雨声，应该是喷泉又堵了。”
　　“唉……”那舞姬无奈一叹，“又是情书又是花束的，那些痴心女人是送得开心，可怜我们这些下人每日都要清理这些垃圾，累都要累死了。”
　　两个舞姬抱怨一阵，手上干活却不停，推着满车书信望城中西北方向，花坛状的焚烧炉行去。
　　焚烧炉前，一车接一车的，竟然还要排队。
　　车上要不是吻了红唇印的桃色书信，要么就是一捧又一捧，来自天南地北的的娇艳鲜花束。
　　每一封信，每一捧花，都是一方显赫女修士的大好真情，可这些白眸舞姬们神色麻木冷淡，如同机械一般将这一车又一车的书信鲜花，往那焚烧炉里无情倒去。
　　情信和奇珍异花缓缓在火焰中化作灰烬，烧出一股浓香扑鼻的花烟，随海风在天边飘散开去，让整个南国海域的海风中，都泛出一股扑鼻花香。
　　全负荷工作的焚烧炉实在烧不下了，舞姬们只好伸手摸了摸四周流动的水道，感觉花瓣没那么密，从装花马车上取下一捧又一捧的花束，来用剪刀剪碎，让这些水流带着碎花流向喷泉喷出城外，任由海浪带走碎花，将这片海域染成一片芬芳花海。
　　这就是天香海之名的由来。
　　而这一切奇景的根源，正在天香海城中最中心的白塔顶，一张玫瑰色的巨大软床上，侧着如水蛇一般的妖艳身材，脸上捂着一件沾满唇印，被无数剑痕刀纹划破的男式短衫，酣畅浅眠。
　　怡人的午憩过后，蓝宝石般晶莹的美眸缓缓睁开，如削葱般的玉指颇为不舍的挪开那件男式短衫，露出一副绝美到无法用任何文字形容的惊世容颜。
　　将残破男式短衫轻轻吻了一吻，再深情陶醉一嗅，这倾城美人玉指一点，召来一块金镶玉锦盒打开，里面散发出袅绕微寒的白雾，倾城美人小心翼翼把那男式短衫放了进去。
　　塔顶窗外有海风飘入，这残破男式短衫已经起毛脱线，风一吹短衫纤维迎风微微飘动。
　　可短衫刚接触那锦盒白雾，纤维宛如被寒冰凝住了那般，动弹不了半分，锁进盒子里彻底隔绝到时空运转之外。
　　倾城女子挥舞着她流云琥珀般的曲致美臂伸了懒腰，缓缓从床上起身，取过面纱遮住眼睛以下的绝美容颜，走到放眼望去满是怡人海景的阳台，那双蓝宝石般的妖艳眸子，凝望蔚蓝天边，悦耳如乐的娇音低喃。
　　“师父，徒儿想你了，若你补天大成，伤重不治，落入徒儿的领地可好。”倾城女子托腮含情望着天边，“徒儿练了秘法，只要你元神未散，徒儿都能将你完好无恙的治过来，让徒儿当你所说的现世‘女朋友’可好？”
　　一阵强劲海风忽然吹过，扬起倾城女子的面纱。
　　排着人字队形，正在呦呦鸣叫，遨游于蔚蓝天边的海雁，黑亮眼睛倒映出那女子面纱下的倾城面容。
　　一息之间，这群海雁如星雨直直坠入海中，和那同样不慎看了眼倾城女子的斑斓鱼儿，鱼肚和雁肚一齐朝上，缓缓沉入海中，生机就此断绝。
　　那倾城女子冷冷瞥了眼海面上的沉鱼落雁，目光又回到天边，似乎这诡异的一幕早让她司空见惯。
　　倾城女子正多愁善感怀念师父，轻柔舞步拾阶而上，一个白眸舞姬茫然望着空无一人的床边，提起裙摆倩然行礼，“仙主大人，妖月宫派人求见。”
　　那倾城女子眉头微蹙，明明是一副厌恶不耐烦的神色，不但对她那绝色美貌没有半分影响，反而更添出几分冷艳威严的韵味。
　　“那死肥婆派人找我干嘛？”
　　舞姬听到声音来自阳台，这才换了个方向，朝阳台轻盈一拜，“仙主大人，妖月影卫带了锦盒，说是里面有您感兴趣的东西。”
　　倾城女子没好气翻了翻白眼，“本以为这三十年她终于消停了，现在又玩起这招，那肥婆是不是吃太多，脑子也变得不好使了？”
　　那舞姬沉吟片刻低声说道，“那影卫捎来妖月宗主原话，说情况万分危急，若仙主念在往日师门之情，还请打开看看。”
　　“好啦好啦，之前每隔十年便闹这一出，这三十年没闹腾，本主也有些无聊。”倾城女子飘飘忽忽一闪，宛若鬼魅一般从阳台消失，又出现在楼梯口，“本主也想瞧瞧，她那毒术近年来修炼得如何了。”
　　来到塔底的霓裳舞殿，两个妖月宗影卫已经按照宗主吩咐，黑缎蒙住了眼睛，弯着身子捧着锦盒，恭恭敬敬在殿前台阶上静待天香仙主的仙驾。
　　“有劳二位奔波，本主先谢过妹妹的一番心意。”
　　鼻中闻到一股几乎要让灵魂震颤的芬芳，耳边响起让两人几乎要当场迷晕过去的悦耳仙音，影卫心知这艳名冠绝于世的红颜界第一美人，红颜七尊之一天香仙主便在咫尺眼前，瞬间呼吸都变得急促，脑子也变成一团浆糊，吞吞吐吐说道，“能为仙主效劳，是贱婢的福分！”
　　天香仙主咯咯一笑，“两位，你们可是妹妹的手下，这番说法若是让妹妹听到了，恐怕要不高兴咯～”
　　宛如勾魂夺魄的轻笑声，让这两个影卫有些头晕脑涨，不受控的颤颤巍巍抬起手，想看一看这等仙音之下，那传说中红颜界第一美人的倾城容颜。
　　瞧着她俩的举动，天香仙主斜倚王座托腮，轻纱包覆下的面颊似笑非笑，显得有些玩味，轻声劝道，“想看便摘下来看吧，二位长途跋涉而来，本主却让二位见都不曾见一面，倒显得本主有些待客不周了。”
　　这两名影卫一名是金丹境六层，另一名是金丹境九层，六层修为的那名影卫按捺不住胸中剧烈起伏的情绪，喘着粗气正要去揭开眼中蒙着的黑缎，那九层修为的影卫强压躁动心绪，想起宗主的严厉提醒，一把握住旁边影卫的手，制止她疯狂举动，艰难开口说道。
　　“仙主倾城之美，非我等贱婢所能观瞻，还望仙主见谅！”
　　天香仙主一声失落轻叹，“唉……本主一个人待在这天香海，周围又是一些盲姬作伴，徒有倾城之貌却无人欣赏，倒是寂寞得很。”
　　这勾人情欲的语调，让那九层影卫有些挣扎，紧握同伴的手有些松动。
　　那六层影卫再也忍不住，痴狂低吼一声，“哪怕死在当场！贱婢也定要瞧一瞧仙主的倾城容颜不可！”
　　猛地一挣脱，那六层影卫直接揭开了眼中黑缎，睁开双眼望向那王座上半覆面纱的天香仙主。
　　霎时间，那影卫的神情变得呆滞而痴迷，扑通一声跪倒在地，僵着愣愣看向天香仙主那双妖冶蓝眸，面颊潮红如桃花盛开，嘴角没出息淌出涎液，嘴角幸福微弯，浑身一动不动的宛若半僵死状态。
　　“如何？”天香仙主嫣然一笑，“本主美吗？”
　　“美。”那影卫目光呆滞嘿嘿傻笑，痴痴呆呆反复念叨，“美……太美了……美到让人窒息……”。
　　“到底有多美？”天香仙主笑得更灿烂。
　　影卫痴痴呆呆说道，“美到想死在仙主手下，把命献给仙主也在所不辞。”
　　天香仙主被这影卫没出息的样子逗得咯咯娇笑，竟让影卫那呼吸急促，嘴角渗出一丝鲜血，笑意更加呆滞僵硬。
　　“好端端的，本主要害你作甚？本主就想拜托你一件事。”
　　影卫呆呆说道，“莫说一件，一千件，一万件，贱婢也愿替仙主效劳。”
　　“不用那么麻烦。”天香仙主玉指点了点锦盒，略带撒娇的语气拜托道，“替我打开，把东西给我拿出来。”
　　“是！”那影卫目光始终没法挪开天香仙主半分，痴痴呆呆像个瞎子般摸到锦盒，忙不迭的将锦盒缎带扯开，打开了盒盖。
　　也在此时，天香仙主眼神中闪过一丝敌意与戒备，周身灵气防御开到最大，防止那锦盒中的强力毁容毒雾朝自己侵袭而来。
　　等了好一会儿，那盒子竟然没有任何毒雾汹涌喷出，让天香仙主一愕，搞不清楚夕颜是要闹哪样？
　　“死肥婆素来嫉妒我美貌，不是一直心心念念想毁我容么？怎么突然转性子了？”
　　见那痴呆的影卫直接用手触碰绘卷都没事，让天香仙主反而涌现出一股不安，眉头微微锁了起来。
　　“盒子没放毒，绘卷也没沾毒，这不像是老七的作风，难道真遇上什么大事不成？”
　　出于戒备提防，天香仙主用浑厚灵气裹住丹青，小心翼翼仔细探查，确认没有任何毒瘴，这才一点一点展开。
　　当她看到绘卷上的人物，轻笑怡然的表情瞬间一僵，蓝色的眸子浮现出诡异的烈焰。
　　缓缓站起身，一股香浪自周身发出，激得她那霓裳云袖翻飞，香风直接吹起了那苦苦挣扎的九层影卫脸上黑缎。
　　仅仅是通过吹起的缝隙，看到天香仙主倾城容貌一眼，那九层影卫大力一扯撕掉黑缎，匍匐在天香仙主脚边呆滞凝望她那清冷如雪的妖冶蓝眸，神情同伴一模一样，涨红脸显得极为痴迷。
　　“本主问什么，你们答什么，答得快答得好，本座便揭开面纱，让你们见见本主真颜。”天香仙主脸上再无笑意，清冷如雪的眼神来回扫视跪在自己身前的二人，神情冷冽富有威严。
　　两名影卫同时露出病态的期待笑容，忙不迭点头，“仙主尽管问，贱婢必定知无不言，言无不尽！”
　　天香仙主点了点头，指着绘卷上的少女版明镜尘，向两人细细问了情况，这才知道一年多前明镜尘已经补天归来成了废人，先落入夕颜之手，后被露雨大动干戈抢走，带回极北之地，而这绘卷正是他在不败军总部时的情形。
　　如今明镜尘被露雨奸计所害，身中淫纹诅咒即将被改造成妖娘，夕颜负伤打不过露雨，迫于无奈只好来找自己求救。
　　毕竟众多师姐中，功法完全克制露雨，让露雨极为忌讳的对手，便是自己。
　　“呵呵呵！呵呵呵！”天香仙主得知前因后果后，忽然摇头轻笑连连，只是眼中无任何欢愉之色，依然闪烁着狠辣妖冶的诡异烈焰。
　　“老六啊老六！你到底是假蠢还是真蠢？你难道不知，若是师父的元阳之力真被你彻底封死了，再过几日你辛苦五百年创建的不败军基业，就会被你亲手葬送？你真以为到了那时候，你还自己还能护着师父，从有史以来最强兽潮中平安撤退不成？”
　　双手负在身后，天香仙主来回急促踱步，没了之前仙气飘飘的倾城优雅，显得有些焦躁不安。
　　“你想死师姐我不拦你，甚至你葬礼上的曲谱，本座都刚刚想好了名字，唤作‘愚猴自戕殇’最为贴切！念在师门一场，师姐可以替你亲自舞一曲，不收你银两！”
　　“可你自己把自己蠢死也就罢了，拉上师父落水作甚！蠢猴子真该死！”
　　天香仙主越踱步越烦躁，直到目光望向那介绍淫纹的泛黄纸卷，看清下面一行字。
　　“若想回退进度，必须激发男子气魄……激发男子气魄！”
　　“男子气魄”四个字眼，让天香仙主眼中那烈焰不住翻腾，竟化成了殷红如血的桃心。
　　天香仙主高仰脖颈紧闭双眼，纤纤素手摩挲着如蛇般扭动的腰腹而上，一直摸到脖子和潮红脸颊，朱唇轻启吐出一口猩红的开叉灵气，宛若一条虚幻的蛇信子。
　　“可以见到大英雄师父呢～”天香仙主徐徐睁眼，蓝色眸子变得竖细，宛若蛇一般的瞳孔，脸上露出娇媚笑意，“猴子，师姐得谢谢你～你这昏招，使得不坏～”
　　万种风情尽数爆发，妩媚风骚从她那红颜界第一美人的香艳身体中荡漾开来，激得身下跪着的影卫口吐鲜血，殷红如血的脸颊浮现更加痴迷癫狂的傻笑。
　　低头看了眼这两人，天香仙主诡谲一笑，徐徐揭开面纱。
　　“作为奖赏，让你们在生命最后一刻，看一眼本主这天下第一的绝美容颜！”
　　胸部不在起伏，呼吸也彻底停止，那两个影卫满脸幸福痴迷，眼神瞳孔涣散，身下臊汁蜜液泛滥成灾染湿了裙裤，一如那沉鱼落雁，沉醉在无与伦比的绝美容颜中，生机就此断绝。

第44章 大战前夜
　　极北之地钢岩成，不败帅府寝房，两股浪潮般的淫靡叫声，宛若两只欢快的黄莺儿，在这片隆冬大雪裹挟的夜空下，显得悦耳而喧嚣。
　　床榻之上，身材高大修长的健美御姐，一手牢牢抓着身下少女的香软酥胸，另一只手摸在少女白嫩小腹上那桃红色忍冬印纹上，不住灌注灵气，让印纹犹如三月春风吹过那般，蓬勃招展摇曳多姿。
　　随着灵气不断注入，作子宫形状向两侧蜿蜒张开的忍冬印纹枝蔓顶端，含苞待放的花苞，已经有隐约绽放的迹象。
　　那忍冬印纹根部，原有的玉丸已经完全消去，就连那肉棒，也只剩一点点黄豆般大小，宛若女子的豆蔻一般。
　　露雨下身巨大而炙热的肉棒，对着近乎妖娘化的明镜尘那后庭蜜穴，九浅一深疯狂抽插，一边抽插一边放浪娇喊，“师父～师父～喜不喜欢徒儿用大肉棒干你～”
　　此刻的明镜尘，人格意识已经被海啸般的女子淫欲彻底淹没，肉棒带来的男子欢愉早已让他忘却，现在的他，极度痴迷于露雨那炙热而粗壮的豆蔻肉棒，与滑嫩肉壁的后庭蜜穴剧烈摩擦时，一浪接一浪从腰骨发出，席卷全身的触电般酥麻快感。
　　后庭蜜穴中，前列腺方向的肉壁被露雨娴熟的用豆蔻肉棒尖端反复顶动戳弄，让明镜尘在这浪卷酥麻快感中，如脉冲般激发出几乎要让他灵魂爽上天的凌霄情欲，爽到几乎要濒死的那种。
　　少女明镜尘柳腰主动挺动，曲致如肉蒲团的上身微微弓起，水蜜桃般的酥胸变得粉嫩软弹，被淫欲刺激下，过于兴奋的乳头变得涨红挺立，乳晕也在不住扩大，经过露雨一番扣弄舔舐，隐约间竟渗出些许乳白色的汁液来。
　　看到身下的淫娃状态的明镜尘，被自己操得过于兴奋渗出胸乳汁液，露雨眼中娇狂之意大涨，暗黑朱唇一把狠狠舔了上去，如婴儿般大力吮吸，一边吮吸还一边痴狂呐喊，“师父～师父～徒儿爱死这味道了～快～多泌一些～师父的胸乳是世间最美味的甘霖～”
　　身下爽感之源的后庭穴被操动不停，淫欲奔涌全身带来的女子快感爽得几乎要让明镜尘失智。
　　阴阳倒转淫乱纹娘化改造下，明镜尘不光酥乳变得越来越大犹如水蜜桃，乳头和乳晕成长的同时，神经末梢也越来越丰富。
　　身下爽感之源的后庭穴被露雨操动不停，淫欲奔涌全身带来的女子快感，本就要让明镜尘爽到失智，此刻极度敏感的乳头乳晕再被露雨这番大力吮吸舔动，多重女子淫欲快感夹杂之下，明镜尘双眼泛出桃心上翻，双眸靠近隐约成斗眼，泪腺失去控制让眼角渗出泛着桃色光芒的泪水，舌头也耷拉吐了出来，涎液滴落枕巾，浸湿了枕头。
　　“啊～师父要被徒儿操到爽死了～徒儿不要停～操死师父吧～”
　　自家师父那原本高洁如月，充满男子气魄的千古一帝，如今在自己淫纹调教下变成贱婢淫娃，说出这等淫荡下贱的话语，露雨爽到头皮泛过一阵鸡皮疙瘩，瞳孔都似乎有些涣散，娇俏容颜的癫狂之意更甚。
　　她朝明镜尘那黄豆大小的肉棒狠狠一捏，发出变态而病娇的狂笑，“师父～你这肉棒已经废了～再也做不成男子了～只有徒儿才会死心塌地爱你，每天都会像今日这般大力操你，让你获得无上欢愉，你喜不喜欢呐～还想不想当回男子呐～”
　　被女子快感将理智彻底冲刷殆尽的明镜尘放浪娇叫，“喜欢～师父不想当男子了～师父就要当徒儿身下的淫娃荡妇～”
　　“呃哈哈哈哈！”露雨娇声狂笑连连，朝那黄豆肉棒狠狠一捏，眼中蓝眸赤化成紫色桃心，“师父呐～都已经九层了，你为什么还不娘化呐～徒儿等的好心焦，恨不得现在就亲手阉了你，让你再也没法变成男子，师父你说好不好呀～”
　　九层淫浪纹爆发状态下的明镜尘，不但理智被淫欲侵蚀殆尽，对露雨也产生了一种淫奴化的服从快感，被她这般羞辱凌虐，竟产生更为强烈的精神快感，身下后庭蜜穴也在讨好般大力含吮露雨的肉棒。
　　放浪的叫声从明镜尘口中喊出，“师父是徒儿的淫奴～徒儿无论对师父做什么～师父都喜欢～”
　　“贱货师父真的是太淫贱了，可徒儿就是对这般贱货师父，爱得欲罢不能呢～”露雨淫浪狂笑，暗黑而尖锐的指甲一手暴力揉捏明镜尘的少女乳头，另一手发了狠的对他身下仅剩一点的黄豆肉棒抠刮，毫无任何怜香惜玉的朝明镜尘那滑嫩如玉的脖子上狠狠咬去。
　　露雨在自己身上施加的凌虐痛感，不曾让明镜尘快感半分消停，反而因为臣服于露雨的淫威，让淫奴化的明镜尘对露雨产生更为强烈的病态依恋，快感也再一次突破瓶颈。
　　跨越阈值的一瞬间，明镜尘淫浪高声大叫，伴随着今生最强烈的女子高潮，汹涌的蜜汁从后庭穴中喷涌而出，不断抽搐含弄着露雨的豆蔻肉棒，双眼一番彻底昏死过去。
　　此刻情欲和凌虐欲暴涨到极致的露雨，也是濒临蓬勃的前一刻状态，被明镜尘淫荡风骚的喷汁后庭穴这么一刺激，剧烈高潮让露雨紫色桃心眸子爽到上翻，瞳孔涣散头晕目眩，露出几乎要昏死过去的阿黑颜，豆蔻肉棒之下的蜜汁和臊汁如花洒般爆发开来，让汗液和淫液浸满的床单，变得更加狼藉。
　　剧烈高潮过后，露雨逐渐恢复了平静，温柔替明镜尘裹上睡裙，将他抱到地上软毯上轻柔放好。
　　接着，露雨将那淫乱狼藉的床铺、床单、枕巾尽数换成干净的三件套，取过房中炭盆的木炭装入铁熨斗中，悉心将床铺、床单烘得又软又暖。
　　烘烤好后，露雨这才将明镜尘抱了上去，给他摆了个舒服的正卧姿势垫上赶紧枕头，贴着他脖颈盖好被子，将三边的杯沿尽数扎进去封好，防被中暖气窜开来让明镜尘着凉。
　　脸颊轻轻蹭了蹭熟睡中的明镜尘，露雨坐在床头，抚摸着明镜尘那粉嫩的少女脸蛋，神情露出一丝凄美决绝之意，对着明镜尘碎碎念。
　　“师父，我从小就失去爹娘，是你救了我传我武功，悉心照顾我，还给我按摩洗衣陪我练武，你在我心中，不是爹娘却亲过爹娘，是我今生唯一的牵挂。”
　　“其实弟子很卑鄙，很无耻，我根本没有资格贬低七师妹。若是我是她，恐怕第一天便会给你饭菜下勾情绕，根本不会犹豫等到那么久才动手。真要说起来，恐怕七师妹是我们几个性情扭曲变态的弟子中，还算保留些良知的弟子。”
　　今夜的露雨，显得莫名的话痨，仿佛要把一辈子潜藏在心底里的话，毫无保留尽数说出来。
　　“师父，你如此悉心照顾弟子，我却用这种卑鄙手段待你。有朝一日若是死了，我肯定会下地狱永世不得翻身，可我并不后悔，弟子愿意为师父下地狱！”
　　“或许在你看来，弟子只是因为扭曲的情欲作祟，这一点弟子无法否认……不过，除了扭曲情欲之外，弟子是真的想保护你，哪怕手段肮脏下作！”
　　“那些所谓的师姐，一个比一个阴暗变态！若是师父落到她们手上，眼睁睁看着你当年最疼爱的徒儿们这番折磨你，我担心师父会生不如死，彻底精神崩溃，徒儿这才大着胆子用阴阳倒转淫浪纹改造你身体。”
　　“这印纹虽然会让你失去男子身，变得淫乱堕落，但弟子千年辛苦厮杀，遍寻各地古方，这是仅存唯一一个无视伤势，充分发挥灵脉本源露功效，让你重新恢复修炼之身的方子啊！”
　　“以师父的修为倍增特性，弟子拼上性命和家业，护你百年修炼之路，待你重回天帝境，天大地大，世上再无任何妖女能伤害得了您半分！等你重掌力量之日，弟子便服毒自杀谢罪，不然以您这宽容性子，恐怕又会饶过徒儿，让徒儿生不如死的负罪感又增长一分。”
　　露雨无奈一笑，笑得有些凄美，“现在印纹快成形了，元阳也快彻底隔绝了，您当年用元阳封印的那些上古凶兽，恐怕都会来袭，明日是灵脉本源露滴落日，弟子不知道还能不能活着回来见您。”
　　“那些师姐若是知道了这件事，肯定是笑话我是‘顾头不顾尾的蠢猴’，老五那自恋又的腹黑性子，恐怕连我葬礼上的舞曲都编拍好了吧，八成是笑话我蠢猴子自己害死自己云云，一点新意都没有！”
　　“唉！这些师姐妹，太小瞧我了，我马虎归马虎，一旦涉及到师父生命安全这头等大事，弟子怎敢考虑不周呢？弟子是真的没有其他办法能助你恢复力量，这才出次下策！”
　　“若弟子明日大战能击退您当年辛苦封印的灭世黑龙平安归来，这些话就当弟子放屁，弟子助您在最强的淫欲快感中，完成十层大圆满的收官。之后，咱们一起恩恩爱爱度过百年快活时光，待你恢复至天帝境时，弟子便在和你欢愉的至高点，服毒谢罪自尽。”
　　“但若是弟子本事不足，熬不过这波史上最强兽潮不幸殒命，城中飞龙辇车我都备好了，护佑您的都是我心腹部将，她们会将您送回妖月宫，让夕颜祝您回退印纹恢复男儿身。几个同门中，也就夕颜能让弟子稍微放心点。她好色归好色，但待你真心，会好好照顾你，从此你就安心在师妹那儿好好跟她过吧，切忌不要去寻其他的师姐！”
　　提到师姐，眼神闪过一丝恐惧，露雨下意识哆嗦了一下，颤抖双手紧紧抱住胸前。
　　“她们都变了，不再是千年前你印象中她们的样子！修为越高，魔性会加剧！师父，我之所以不用灵脉本源露提升修为，就是怕自己从大乘三层境界，提升到五层境界后，会跟她们一样，没法再保持对您最后的那一丝敬爱忠诚之心，只能任由内心的扭曲欲望作祟，弟子不想变成这样的人呐！”
　　露雨抱着头，眼眶通红低声抽泣，显出一丝痛苦挣扎表情。
　　情绪逐渐恢复，露雨吐出一口浊气，穿好盔甲提起那杆黑气袅绕的霸王枪，打开了房门。
　　任由强大的风雪扑面裹挟而来，重重砸在露雨身上，染得她黑红盔甲一片泛白。
　　露雨回首凄美嫣然一笑，“师父，希望咱们这不是最后一面，您保重。”

第45章 妩姬
　　极北之地的苍茫大地上，原本银装素裹的白色雪原，此刻已经成了黑海。
　　仔细观之，苍茫大雪下的黑海，竟是铺天盖地的兽群，密密麻麻铺满了天与地之间。
　　如海般发狂的兽潮，眼中泛着赤色血光，爆发出有史以来最为可怕的凶意，向着各处灵脉聚集地猛攻。
　　千年之前，担心极北兽潮太过凶猛伤害这里生活的百姓，千古一帝界天帝以体内元阳精血为引，在整个极北之地都布了一层限制。
　　限制的存在，让极北之地天地灵气凝聚的凶猛异兽，数量和凶性都大幅度下降，又保持了一个微妙平衡，不至于堵得太狠，积怨太强最终蓬勃而出，一发不可收拾。
　　如今异兽们仿佛感应到这层限制不断减弱，入冬后更是几近消失，宛若被强者施压抑制千年的凶意，在这一日尽数爆发开来，才有了今日这密布如海的史上最强兽潮，席卷在极北的天地间。
　　面对如此可怕的兽潮，不败军伤亡极其惨重，规模小一点的驻扎部队不到一个时辰，便被兽潮屠戮殆尽，中型规模的驻扎部队，伤亡损失大半，已经离覆灭只剩一口气。
　　如今唯一还能坚持住，苦苦抵御兽潮的，只有不败军本部钢岩城，和不败军大部分精锐协防抵御的雪岭国国城。
　　伤亡不断加剧，兽潮依然汹涌，但不败军和雪岭国的将士们都还没有放弃。
　　她们身前，有着她们最为信赖，最为依托的首领不败帅，凭借她手中那杆霸王真龙枪和强横实力，战意高昂的率领众人抵御凶猛兽潮进攻。
　　从晨光熹微一直坚持到了午后时分，只要挺过黄昏时分本源露滴落，按照往年惯例，后面的兽潮规模和强度都会下降，不败军便能转守为攻，大军出征前去寻找兽潮核心，一举击败兽群首领最终赢取胜利。
　　本应该如此展开的热血剧情，却在今年这个特殊的冬季，彻底黯淡，堕往绝望深渊。
　　素来是躲藏在兽潮最深处的核心首领，竟现身雪岭城外，当所有人睁着惊骇到瞳孔几近发散的眸子，看向天边那头遮蔽苍穹，蜿蜒盘旋的黑龙，所有人都绝望了。
　　红颜界第一异兽，灭世黑龙突破界天帝设下的元阳封印，元神再次苏醒，降临极北之地，成为了兽潮核心。
　　它怀着封印千年的滔天怨恨，势要将它毕生最憎恶又最恐惧的仇敌，一生守卫的心血，毁之殆尽！
　　暗黄眸子下的狭长黑仁瞳，灭世黑龙那独有的深邃邪眸，睥睨云端之下战战兢兢的弱小生灵，直到它的目光锁定场上一个高大的女将身影。
　　这等强横异兽，已经有了灵智，敏锐的黑龙能感应到，这个女将代替了当年它最憎恶的那个人，成了这伙人新的精神寄托。
　　更让它邪念极度兴奋的是，它能感觉到这女将身上的功法气息，与当年那仇敌极为相似，必定是那人的弟子！
　　灭世黑龙那令人窒息的暗黄眸子，射出邪恶的沸腾杀意，彻底锁定那女将，势要将这仇敌心爱之人以最残酷的手段凌虐致死，以缓解那心中封印千年的滔天怒火。
　　那女将看似战意高昂，气势汹涌，可黑龙敏锐感觉到，这女将的气息摇摆不定，与当年那个让它既仇恨，又恐惧，身如峰峦心如钢铁，意志百折不挠的界天帝，完全不可同日而语。
　　灭世黑龙周身气息暴涨，杀意再无任何隐藏，张开血盆大口，高温足以扭曲空间的扇形蓝焰，向着那怒吼冲锋而来的不败帅独孤露雨，爆发出千年压抑的咒怨。
　　在这片杀意沸腾，惨状宛若人间炼狱的极北之地正南方上空，一个不起眼的白色斗篷，完全包复住她那曼妙窈窕的绝美身材，在空中闪动不休，几息之间，便以空间跳跃般的灵巧身法，消失在风雪中，往那钢岩城一路赶去。
　　正巧路过雪岭国国城十里开外，白色斗篷凌空逐步，眺望远处灭世黑龙与独孤露雨惊心动魄的生死搏斗，尤其是看到独孤露雨身上摇摆不定的气息，嘴角微提露出一丝诡谲的笑意。
　　“师妹，事情变得越来越有趣了呢～”
　　说着，便再次消失在大雪苍穹中，仅仅一炷香的功夫，便已经出现在战况严峻的钢岩城结界边缘。
　　这结界按理来说，必定会对她这种大乘境五层的顶级女修士，产生极为强烈的排斥警告反应。
　　可这女修士宛若早已知道结界命脉一般，换了个反光，缓缓伸出菩提玉手，一道穿透暗劲瞬间爆发而出，竟从内部将这个结界开了个刚好过人的小口，不动声色陷入进去。
　　凌空而立，女修士扫视一圈惨烈战场，便定位到不败帅府的一处寝房，只因整个钢岩城的战阵都是围绕那寝房布置，而那寝房周围还有一波实力强横的龙辇部队待命。
　　自己这般冲下去，必定会让惊动那伙实力强劲的龙辇部队，女修士摇头轻笑一声，徐徐揭开斗篷帽子取下面纱，清了清嗓子，桃红朱唇微启。
　　喧嚣声逐渐平息，屋外只剩风雪的呼鸣，静谧而安宁的寝房，散发出一股安神龙涎香，炭火已经几近熄灭，让气温变得微微寒凉，陷入沉睡的明境尘，下意识把暖和棉被缩得更紧了一些。
　　嘎吱一声门扉打开，轻柔柳步悄无声息踏进了房门。
　　空气中的安神龙涎香，便一股极为浓烈的女儿脂粉香完全压制，睡梦中的明镜尘闻到这股香艳气息，少女滑嫩脸颊竟在梦中也泛出一丝红晕，显得娇艳动人。
　　随着一阵略显惊慌的大力摇晃，伴随着“师父！师父！大事不好了！”的惊慌娇喊，明镜尘猛然睁眼，看到眼前突然出现了一个陌生的，却美艳到几乎让他失神的媚骨容颜，吓得赶紧抱住被子，哆哆嗦嗦像个小鸡一般缩在床头。
　　“你！你是谁！你怎么进来的！露雨呢？”
　　倾城女子揉了揉含泪眼角，露出楚楚可怜的勾魂神情，“师父，我是小五啊！你认不出我了么？”
　　记忆如潮水般席卷，逐渐唤醒往日界天帝的人格，明镜尘胸中那不断撩拨燃烧的女子淫欲缓缓被压制，纤细少女玉手掩唇惊呼，“妩姬！你怎么会在这儿！”
　　妩姬见明镜尘终于认出自己，菩提玉手揉了揉眼角泪水，露出凄美而动容的微笑，“师父，终于见到你了，徒儿太开心了！”
　　妩姬径直一扑，扑到明镜尘怀里，抽抽搭搭一番梨花带雨的哭泣，哭得让明镜尘心都化了。
　　明镜尘小心翼翼摸了摸妩姬的头，羞愧万分说道，“师父已经变成这番人不人鬼不鬼的模样，不再是你以前最崇拜的那个男子汉大英雄，师父实在没脸见你……咱们见过一面，我知你安好，你也知我安好，你便离去吧，不然师父真的不知如何面对你。”
　　妩姬一听，抱着明镜尘更紧了些，嘤嘤哭得更加伤心，在明镜尘怀里拼命摇头，“不是这样的！全都是那狠毒蠢笨的老六害你！故意在你身上种下阴阳倒转淫浪纹，以满足她那变态异类的淫欲，才将师父变成这番模样！根本就不是师父的问题！”
　　“你说什么？”明镜尘满脸震惊，“阴阳倒转淫浪纹？那是什么东西？”
　　妩姬松开明镜尘，抽抽搭搭指了指他小腹，原原本本将事情经过，尽数告知给了明镜尘。
　　明镜尘静静听完，忽然哈哈狂笑，只是笑声中毫无任何喜意，眼角渗出了失望而痛苦的泪水。
　　“好徒儿啊……真是师父的好徒儿啊……”明镜尘托着脑袋，眼神黯淡无光，如着了魔一般碎碎念嘀咕。
　　长叹一声，妩姬徐徐开口，“妩姬知道师父已经对徒儿们的恶行心如死灰，妩姬无论再说什么，师父也会因为对七师妹和六师妹的失望，牵连到徒儿身上。”
　　明镜尘目光黯淡，沉默不答话，显然妩姬这句话点出了他内心想法。
　　老七老六都是这样，谁知道这老五到底包藏了什么祸心，保不准比灌药和雌堕更过分。
　　指尖抹了抹眼角泪痕，妩姬哽咽说道，“妩姬不求师父短时间对徒儿产生信任，徒儿只求着师父大局为重，救救师妹，救救雪岭国的无辜百姓，和那在雪中艰苦奋战的千千万万将士吧！”
　　明镜尘黯淡眸子忽然绽放精光，一把狠狠拽住妩姬，过大的力道甚至在她菩提玉臂上抓出五指红印，厉声喝问道，“老五你说什么！到底出了什么事！”
　　红颜界七大顶级强者红颜七尊，而且还是红颜界第一美人得妩姬，被实力低微的明镜尘这般如此粗鲁无礼对待，不但没有半分不快，反而脸颊微红，露出羞涩情迷的神情。
　　“快说啊！”
　　见妩姬愣着发呆，明镜尘更着急了，他被妩姬唤醒时，分明听她说什么“大事不好了”，现在还吞吞吐吐迟迟不肯说，手臂抓得更紧了一些拼命摇晃。
　　“呃啊～”妩姬羞红脸颊娇声一喘，声音透露出十足嗲媚之意，那双迷人的玉腿不自觉夹着摩挲两下。
　　明镜尘这才反应过来，慌张松开手歉然道，“师父心急失态，弄疼了你，还望妩姬你不要见怪。”
　　妩姬吃吃一笑摇了摇头，抿了抿嘴恢复正色，严肃语气说道，“师父，六师妹淫欲冲昏头，设局隔绝你元阳之力把你妖娘化，试图终生控制住您供她淫乱，可她却没想到，元阳与您当年在红颜界设下的禁制相互关联，若是隔绝了会让这些禁制封印变弱！”
　　“现在被你压制千年的兽潮汹涌爆发，极北之地生灵涂炭，更可怕的是灭世黑龙已经苏醒！六师妹正在和黑龙艰难搏斗，情势岌岌可危！”
　　明镜尘摸了摸小腹，神情变得极为凝重。
　　他原先想着，自己元阳只要存在，应该就不会影响这些封印，这些天问露雨兽潮情况如何，有没有凶猛异兽现身，她都跟没事人似的说和以前一样没什么分别，更加让明镜尘确信，哪怕娘化隔绝元阳，禁制依然生效。
　　现在听妩姬这么一解释，明镜尘才恍然大悟，从头到尾都是这个六徒弟满嘴跑火车撒谎，刻意掩盖真相欺瞒自己，辜负自己对她一番信赖真情！
　　以她这等强者，元阳禁制变弱兽潮变猛，肯定是能看出来，及时刹车也不至于到这等不可挽回的地步，让自己用元阳辛苦封印的灭世黑龙苏醒。
　　“为了一己私欲，连累这么无辜百姓！独孤露雨！你这逆徒！真当为师那么好说话不成！”
　　明镜尘勃然大怒，雄浑气势竟将那小腹上的桃红忍冬纹，给逼得黯淡了些，原本含苞待放的花朵开始萎缩。
　　怔怔瞧着气势雄浑，爆发男子威严的明镜尘，妩姬咽了口口水，玉指死命扣着床垫，仿佛在努力克制着什么一般，低声说道，“如今六师妹大错已经铸成，说什么也没用了，为今之计当好好想想如何才能力挽狂难，拯救大局。”
　　“妩姬，你说得对！没想到关键时刻，还是你能够顾全大局，深明大义，为师十分欣慰！”
　　明镜尘朝妩姬那滑嫩香肩重重一拍，大岔腿腿霸气而坐，言辞犀利威严说道，“大丈夫生居天地间，须得为万民立命，肩负重任无所畏惧，勇于承担责任！这逆徒惹出来的祸事，要打要罚也要等事后再说！百姓和将士无辜，为师不计一切代价，也要救下他们！”
　　只是想到自己现在实力低微只有练气一层，身子也被露雨搞得男不男女不女像个怪物，空有一腔热血却没有力量护佑苍生，明镜尘眉头一拧咬牙握拳，重重一拳砸在床板上，竟将那床板砸出一个凹坑。
　　“若为师还是当年的界天帝就好了！以这废物之身让我苟活，面对这等危境却只能缩在后方，还大言不惭说要守护百姓，可恶啊可恶！”
　　一旁的妩姬醉眼迷离，低声娇喘不停，凑到明镜尘耳边低声说道，“师父，你似乎忘了徒儿的身世。”
　　明镜尘被她这么一提，脑中如一道雷光闪过，握住妩姬手臂大喜过望，“对啊！我都差点忘了，你还有那个东西！”

第46章 天成媚骨
　　妩姬，远古修炼世家灵蛇族唯一后人，祖传的灵蛇媚术响彻红颜界。
　　只是灵蛇族族人的修炼，灵魂都需要融入稀世异兽灵蛇，而近两千年来，异兽灵蛇逐渐变得稀少，品阶也比较低，使得灵蛇族逐渐没落，成了个地方的二流势力。
　　哪曾想这样的势力，却诞生了一个改变灵蛇族命运的女孩，那便是风妩姬。
　　她生下来时，便带了天成媚骨这等古今数一数二的奇物，有天成媚骨加持，不但媚术修炼精进迅速，而且相貌会越长越漂亮，必定会成为天下第一美人。
　　在这个都是女人的红颜界，攀比爱美之心比现世还强烈，甚至到了扭曲变态的地步，灵蛇族拼死把这消息封锁了七年，渴望天赋异禀的风妩姬长大成人，将灵蛇媚术修炼至极致，再次带领灵蛇族走向辉煌。
　　可惜最终纸包不住火，灵蛇族族中少女拥有天成媚骨的消息，还是走漏了出去。
　　一时间，红颜界风起云涌，无数豪横势力出手剿灭灵蛇族，势要把风妩姬夺到手，然后挖去她的天成媚骨移植到自己身上，让自己成为这世间最美的女人。
　　风妩姬的族长母亲带着风妩姬到处躲藏，终究敌不过人山人海的疯狂女修士追杀。
　　最后，她引爆灵体，和几个近身缠斗的修士同归于尽，风妩姬被母亲设置周身的结界屏障也被破开。
　　才七岁的风妩姬，面对排山倒海的凶悍修士如贪婪野兽朝自己扑来，恐惧和绝望让她毅然举刀，刺向自己喉咙。
　　伴随着白影一闪，有力双指利落夹开匕首，一记雄浑却温柔的声音响起。
　　“别怕，有我在。”
　　一名翩翩白衣贵公子从天而降，手持长剑护在了妩姬身前，这便是妩姬和明镜尘的第一次相遇。
　　面对无数疯狂而强力的女修士包围而来，明镜尘一人一剑杀得天昏地暗，豪情狂歌响彻云扉。
　　一曲“十步杀一人，千里不留行！恸哭六军俱缟素，冲冠一怒为红颜！”，伴随他那豪迈如战舞的阳刚剑姿，深深刻入妩姬灵魂记忆，永世不忘。
　　一波接一波强敌，一浪又一浪的攻势，杀得明镜尘身上伤痕遍布，白袍染成血色，口吐鲜血瞳芒涣散，脸色煞白几近濒死，经脉断碎却不曾让他放弃半分。
　　杀光所有修士，击退了疯狂的女人们，几近濒死的战损贵公子，颤颤巍巍伸手，艰难抱起瞪大双眼呆滞到说不出话，甚至因为惊骇过度吓到尿湿裤子的妩姬，嘴角渗出血丝勉强挤出温柔笑容。
　　“小家伙，我带你回家，今后我来保护你。”
　　因为伤势太重，明镜尘抱着妩姬没飞奔多久，就一个不支栽倒在地，呼吸逐渐微弱，瞳孔涣散即将殒命。
　　明镜尘艰难松开手，朝妩姬额头一点，将她天成媚骨封印，伪装成寻常女子，指了指远方。
　　“我不行了……小家伙，你现在天成媚骨被我封印，和常人无异，低调些应该平安无事……后面你自己想办法往蓬莱岛赶去，那儿有四个师姐能照顾你，还有我布置的强力结界护佑你们十年……替我转答一声，师父不在了，也要好好练功读书，切莫伤心……”
　　用尽一丝气力，明镜尘气息就此断绝。
　　也不知过了多久，就感觉身上元阳躁动不安，像是被一股蜿蜒而强劲的力量激活，全身仿佛燃烧起来一般痛苦难耐，尤其是脖中的窒息感几欲抓狂，却让他从生机消亡的状态退了出来。
　　猛地睁眼，还是女童的妩姬竟揽住自己脖子嘴唇对嘴唇，深情过气湿吻，身体浮现出灵蛇状的粗壮灵气，紧紧缠绕住自己周身四肢脖颈，缠得自己身上隐约出现虚幻巨蟒一般的蛇鳞纹路。
　　明镜尘这才想起，灵蛇族似乎有一门缠体媚术，能够共享气息和生命力，以燃烧目标生命为代价，让目标维持状态，是为“缠披燃生咒”。
　　按理来说，妩姬实力和明镜尘差距很远，这功法是没什么效果，可没想到媚术乃至阴至柔，元阳乃至阳至刚，再加上妩姬的天成媚骨，误打误撞阴阳互补，让明镜尘体内元阳之力完全活性化，达到了极好的共气燃生效果。
　　靠着这股强化效果，明镜尘忍受痛苦强行修复伤势，最终以境界倒退两层为代价硬撑活了下来。
　　今日看到妩姬重提往事，明镜尘才意识到，她家秘传的“缠披燃生咒”或许能让自己短暂性的大幅提升实力。
　　只是当年的自己是大乘境三层，身体扛得住小女童状态的“缠披燃生咒”，而且现在自己是一个练气一层，面对大乘境五层的妩姬那“缠披燃生咒”，且不说能不能提升到足够实力到能与黑龙一战，身体扛不扛得住都难说。
　　妩姬低头黯然道，“不过以师父现在这般身体了，若是再用这么凶险霸道的燃生之法，徒儿担心师父遭不住……”
　　脸上挣扎一下，妩姬紧紧握住明镜尘的手，含泪深情说道，“师父！千年补天您已经付出太多，何必要为六师妹自己惹出的祸事担责任呢？徒儿能力有限，虽没法助师妹打败灭世黑龙，好在师父传了徒儿绝顶轻功，带师父平安逃离此地绰绰有余，不如师父就此跟徒儿走吧！”
　　明镜尘摆出凝重表情抽回了手，严肃问向妩姬，“以你的估计，如果你对我使出缠披燃生咒，我能提升到什么实力，有几成可能活下来？”
　　妩姬嘤嘤哭着还要劝说一番，试图打消明镜尘那不要命的疯狂想法，明镜尘搬出师父架势厉声威严说道，“老实告诉为师！不得隐瞒！”
　　犹犹豫豫比出一根手指，妩姬楚楚可怜的神情吞吞吐吐说道，“大乘境一层，一炷香内五成可活，若是拖到三炷香，恐怕只有一成。还有就是哪怕师父活了下来，燃生伤势摧筋废脉，师父又会变成无法练气的废人。”
　　“大乘境一层么……”明镜尘托着下巴，皱眉苦思，“有点难打，但不是没可能。”
　　当年的明镜尘，可以被说性子软弱易妥协，容易被亲近之人蒙骗，但是战斗力那可是没得说。
　　许多修士称之为，“界天帝除了修为千古第一，战法更是超群，三层之内无敌，五层之内五五开，七层之内尚有一线胜机。”
　　当初明镜尘救妩姬时，是大乘境三层，围攻的众多修士，和他同级实力的便有三人，甚至有一人是大乘境四层。
　　结果那么人多人围攻，硬是没把他击败，反而成就了“界天千仙斩”的千古盛名。
　　灭世黑龙的招式明镜尘知根知底，十分有经验。
　　大乘境三层的露雨对战黑龙时，面对它那身刀枪不入，水火不侵的黑皮，缺乏经验或许对付不了，但明镜尘仅靠大乘境一层，加上过往的战斗经验，还是有些把握能击败灭世黑龙，再次封印。
　　“走吧。”一把拽住妩姬起身，明镜尘威严说道，“送我去战场。”

第47章 真美啊
　　明镜尘被妩姬扛在肩头出了寝房，看到室外惨状惊得睚眦俱裂，愤怒吼道，“露雨！你个逆徒！你看看你都干了什么蠢事！”
　　不败军总部钢岩城尽数攻陷，全城将士和数之不尽的异兽，瘫倒在地雪地彻底失去生机，城外还不断灌入兽潮，往城中灵脉浓密处的灵草园涌过去，去争抢撕咬那些灵气充沛的稀有灵草。
　　不败军数百年基业，仅仅一宿便毁于一旦。
　　要不是自己寝房周围有强力结界，这些如巨浪滔天的兽潮，恐怕会将睡梦中的自己给彻底撕碎，自己到死都不知是怎么回事。
　　目光扫过去，正巧看见一名侧躺而亡的士兵，脸上还挂着诡异笑意，明镜尘还想从妩姬身上下来仔细观察一番死因，没想到妩姬一个闪身已经带着明镜尘离开现场，焦急万分说道。
　　“师父，人死不能复生，你切莫伤感。目前最紧要的还是赶去雪岭国国城，六师妹恐怕快要坚持不住了！”
　　听妩姬说得在理，明镜尘无暇细想，由她带着快速赶往灭世黑龙的战阵垓心。
　　此时与灭世黑龙对战的露雨内心焦躁不安，打得极为憋屈。
　　她素来以肉体强横，灵气雄浑，枪势凶猛着称，功法走得是大开大阖的战阵路子，对抗汹涌兽潮得心应手，对付一些大型邪兽也比较顺畅，唯独这灭世黑龙，打起来让她感觉很憋屈。
　　首先便是这灭世黑龙身上黑气缠绕的鳞甲，坚硬得令人发指，露雨素来擅长的枪势破不了防，顶多留下一些划痕。
　　那灭世黑龙还有散魂利爪和远比自己强韧的肉体，体能几乎是无限，力道也比自己强劲一大截，以肉体强横着称的露雨，在自己擅长的方面又逊了一筹。
　　最要命的还是它那大面积的超高温蓝色喷火焰，带了股能湮灭雄浑灵气的阴蚀气息，竟能烧穿露雨的雄浑灵气屏障，烧得黑甲融化，身上皮开肉绽。
　　这一场战斗，恐怕是露雨出山以来面对过最凶险的一战。
　　与胜于自己的强敌进行生死搏杀，多日与明镜尘沉迷肉体淫浪欢愉，让露雨意志极度动摇，心中生出软弱情绪，非常害怕自己死在黑龙爪下，自己和明镜尘阴阳相隔，再也没法看到他那张让自己魂牵梦绕的可爱容颜。
　　“师父，若是你在，能保护徒儿就好了……徒儿好难受啊，不想打了，真的坚持不住了啊……”
　　意志一动摇，气息也不稳，正在这时露雨眼中忽然一花，一股头晕目眩冲上脑门，让她心中拔凉。
　　偶有目眩的毛病，全都是露雨用有害人体的胀蒂邪丹纵情酒色，自己摧残自己身子弄出来的。
　　按她的想法，自己打小就被明镜尘培养出一身远超寻常修士的健壮身子骨，不怕这些摧残，偶有目眩也没对自己产生太多影响，便继续纵情酒色毫不在意。
　　可今日同胜过自己的强敌对战，意志动摇加上身体不适，如同夺命钩索，将她一步步拉入死亡深渊。
　　激斗正酣的灭世黑龙，哪能瞧不出露雨这些大小破绽。
　　它本以为界天帝的徒弟定是学了他战斗时不择手段的老阴逼战法，故意卖些破绽逼自己强攻，然后抓住机会反打。
　　当年打法老实巴交的灭世黑龙，便是仗着自己实力强横，轻视那个在它看起来不值一提的俊美少年，结果被明镜尘各种诡异战法按着暴揍，战败之后元神封印千年，让灭世黑龙对明镜尘有强烈的心理阴影，那叫一个又恨又怕。
　　此番冲破封印，初阵对战他徒弟，灭世黑龙怨恨归怨恨，可出招之时出于对明镜尘的畏怯，颇为保守谨慎，这才让状态不佳的露雨，以这么拉胯的打法跟它胶着已久。
　　打了这么久，灵智颇高的灭世黑龙，总算是瞧出这露雨不是故意卖破绽，而是真有这些破绽，当下阴狠一嚎不再保留，趁她抗住自己刚猛龙爪灵气一滞之际，反身扬起钢柱般的黑龙尾，狠狠扫向露雨门户大开的胸腹，灌入凶猛的阴蚀劲破防，竟把力道尽数攻入她体内。
　　血雾从露雨口中喷出，身子如流星般重重砸向雪原大地，击得雪尘如波浪翻飞开去，大地网状龟裂。
　　待露雨想挣扎起身，灭世黑龙冷哼一声，迅猛从空中砸落，狠狠一爪重重扣向深陷地面的露雨。
　　露雨眼神中闪过惊恐，慌忙用霸王枪护在胸前，死命抵住逐渐逼近自己要害的黑龙利爪。
　　力道与力道的僵持博弈，拥有着最强异兽肉体的灭世黑龙，完全碾压露雨，不出一会儿便能取她性命。
　　即将得胜的喜悦，让灭世黑龙变得无比狂纵，血盆大口淌出腥臭涎液，滴落在灵气大幅弱化的露雨身上，竟将她铠甲融得千疮百孔，露出白嫩的肉体。
　　千年镇压的怨念得以抒发，让黑龙邪念暴涨，它不但要彻底击杀当年仇敌之徒，还要将她衣服融得精光吊在空中示众，让雪岭国众人在无比绝望极度耻辱中，迎接被自己屠戮的命运，让它千年封印之辱在此刻得以洗雪。
　　幻想此等美妙场景，灭世黑龙口中喘着粗气，凶恶眼神泛出兴奋万分的狂意，力道一点点加强，融化盔甲的涎液也在加速分泌，宛若凌迟般一点点将露雨折磨致死。
　　露雨内伤加剧，口喷鲜血，眼中瞳孔有些涣散，身后躺着的大地如同不断扩张的蜘蛛网一般，进一步开裂，形成一道巨型深坑，一步步压入深渊地底。
　　意识逐渐恍惚，气息即将消散，露雨回想起了明镜尘的容颜，回想起了他给自己深夜按摩锻造筋骨，陪自己贴身切磋武功，一边训斥自己不爱收拾肮脏邋遢，一边忙着用皂子给自己揉洗汗衣衫的往昔回忆。
　　“你的眼睛比太阳更明亮……照耀在我的心上……师父……徒儿没用……对不起你……”
　　弥留之际，露雨艰难哼出一句往日明镜尘教过的曲子，双臂失力猛地一松。
　　电光火石之际，明明是少女的声音，却发出一股刚强雄浑的磅礴气势。
　　“居合·拔刀斩！”
　　伴随这股让灭世黑龙毛骨悚然，战栗不已的熟悉声音，一股滔天剑气横斩而来，直逼它压在露雨身上的爪子。
　　明知自己肉体强横，一道远程剑气绝对伤害不了自己，黑龙却是出于求生本能般，连滚带爬一个猛子飞扑而起，逃窜躲到空中，用它那爪子挠了挠胸前鳞甲，试图安抚吓到惊骇万状的龙心，原本张开的血盆大口吓到紧闭，腥臭的涎汁也被惊骇到重新咽了回去。
　　绝境中的露雨，听到这让她无比思念，又无比有安全感的声音，激动与感动的泪水哗啦啦流了出来，挣扎着想起身，却被一个大袍子罩住脸和不堪露肉的身体，还有明镜尘那清冷威严的训斥声音。
　　“逆徒！穿上衣服！别冻着了！回头为师再来狠狠收拾你！”
　　这熟悉的声音，熟悉的语气，哪怕是厉声训斥，却让露雨心中生出万般暖意，慌忙取下袍子，看到明镜尘身着一身女子盔甲，手持一柄比人还长的黑龙太刀，冷眼盯着躲在云间，探头探脑打量地面的灭世黑龙。
　　不过当露雨看到明镜尘身边站着的蒙面斗篷客，仅仅一个照面就从她气息认出身份，当下惊骇万分表情问道，“五师姐！你怎么会在这！”
　　“不在这儿，难道眼睁睁看你把师父变成妖娘不成？”蒙面的妩姬发出沉闷的冷笑，“你还记得当年你跟我结盟之时，向我许下的承诺么？”
　　露雨目光闪躲，畏畏缩缩说道，“师妹……师妹想着把师父伤势彻底治好，再亲自带师父去天香海探望师姐来着……绝不敢瞒着师姐私藏师父……”
　　“治好？你真有脸！真等你治好了，恐怕我们几个师姐妹，把你拆筋剥骨的心思都有了！”
　　妩姬冷冽一声娇叱，竟让比她高壮不止一点半点的露雨，显出畏怯退缩的表情。
　　当年还在同门时，露雨靠身强力壮，灵气雄浑，和所有师姐都有得打，唯一最害怕对战的就是这个五师姐，几乎是一边倒的被碾压。
　　妩姬擅长媚术、轻功、劲力，尤其是轻功和劲力，巧妙闪避让自己所有大开大阖的攻击招式一点都沾不到她身，而她只消近身灌注暗劲给上自己一拳，那都是实打实的真实伤害，让自己痛苦万分。
　　面对妩姬的暗劲，露雨雄浑灵气和强横肉体毫无用处，教训起来跟教训三岁小孩一样容易。
　　所以当年红颜七尊大战时，露雨第一反应就是主动邀请和妩姬结盟，以免对上自己最为头疼的师姐。
　　如今自己奸计被妩姬发掘，一想到她那些狠辣手段，露雨不禁头皮发麻，战败后的虚弱状态，更让露雨感觉自己就是妩姬身下，随时可以拿捏弄死的蚂蚁。
　　明镜尘回头瞟了一眼二人，嘱咐一句，“妩姬，照顾好你师妹，师父去去就回。”
　　“诶～”与对待露雨的胁迫冰冷态度不同，妩姬对着明镜尘显出极大的热情谄媚，招着手说道，“师父放心，我会好好照顾师妹的！”
　　说着便走到露雨身边，颇为亲近的一把搂住她，装作给她推宫过气养伤，实际是搭上了她的心脉，只待她有任何不随自己心意的反应，便一记暗劲废了这个让她怒火万丈的贱女人。
　　被妩姬装作亲近的制住要害，露雨咽了口口水，感觉头皮发麻，赔笑说道，“师姐，师妹那布局还没成功呢，还有挽救的机会，后面一切就拜托师姐了，想必以师姐的癖好，助师父一步步恢复男子气魄的过程，应该会让师姐很快乐。”
　　颇为不屑的低头瞄了眼露雨，妩姬轻笑一声，“不然你说，我为什么现在都不动手？”
　　“是是是……”露雨如今人在屋檐下，不得不低头，经过一道生死关又被明镜尘救回来，她迫切渴望活下去，这样才能重新得到师父的疼爱。
　　忽然间，露雨瞪大眼睛发现了不对劲，指着天空上与黑龙斗成一团的明镜尘惊骇问道，“师父怎么会突然恢复了实力！我明明见他经脉尽废，还是我一点点修好的！现在撑死也就炼气一层，怎么可能与那黑龙斗得有来有回！”
　　故作温柔摸了摸露雨心脉后面的脊背，妩姬轻啧数声哀怨一叹，“师父他老人家啊～嘴上说是恨你骂你如此用毒计害他，可他老人家心里，那可是疼煞你了。我不过告诉他你气息不稳，快要被黑龙给打死了，他不顾死活，说什么也要我给他用上‘缠披燃生咒’来救你了呢！”
　　一瞬间，露雨如在冷冽寒冬中坠入寒潭，全身上下拔心凉，几乎要冷到窒息那种。
　　如野兽般压抑着滔天怒火，露雨仇恨万分的眼神死死盯住妩姬，“我费尽千辛万苦！无数次搏命积攒灵脉本源露，好不容易把师父的伤势养好，变成可以修炼状态，竟被你这个毒辣妖女全给毁了！”
　　妩姬阴恻恻一笑，左手抵住露雨脊背，让暗劲化作利刃比在露雨心脉边，右手五指如鹰爪，狠狠箍住了露雨脖子，让她几乎要窒息。
　　“师妹，你这说话的语气，师姐可不喜欢哝～”
　　露雨红着眼睛，悲愤万分的情绪让她欲哭无泪，“定是你这妖女诱他骗他！才让心善的师父甘心牺牲自己，落入你这妖女设计的圈套！”
　　“你要抢走师父抢走便是，我死了少了一个竞争对手，不正是如你所愿么，可你为何非要这样害师父！他老人家当年为了救你，可是差点命都丢了啊！”
　　妩姬神情变得更加冷冽狠毒，五指抓得露雨脖子更紧，让露雨本就受伤的身体喘不过气，涨红脸咳嗽连连，嘴角不停渗血。
　　“乖乖的，不要说话，陪师姐演完这场戏，师姐饶你一条狗命！若你再逼逼叨叨惹师姐不快，师姐就以黑龙在你身上留了阴蚀暗劲为由，让你殒命当场！”
　　见露雨被自己掐得脸颊涨红，嘴角渗血不停，瞳孔有些发散的趋势，妩姬最终还是松了手，呛得露雨咳嗽连连，大口喘息不止，仇恨眼神死死盯着妩姬，恨不得当场跟她拼个你死我活。
　　威胁凌虐完露雨，妩姬看向高空中的明镜尘那虚弱的炼气身体，不断燃烧生命强行驱使自己强横的缠披灵气，每一次攻击闪避都会让他因为窒息和烈火焚身的强烈痛苦，嘴角不断渗血咳嗽，身上筋骨也抵受不住过于强劲的灵气，也在一点点绽裂，染得一身盔甲成了血甲，眼神却依然凶狠坚毅，悍不畏死与灭世黑龙搏杀成一团。
　　妖姬情不自禁感叹，“真美啊……”

第48章 生机将尽
　　如果是刚才的战斗，灭世黑龙让露雨憋屈不已，现在和明镜尘的战斗，一转乾坤，黑龙被明镜尘打得憋屈不已。
　　灭世黑龙分明看出，此时的明镜尘功力全废，靠秘法压榨生命力，勉强凑到了大乘境一层与自己战斗，比刚才那露雨还弱了不止一点半点，可自己就是打不过他。
　　每当黑龙狠狠一挥一甩尾，明镜尘就高喊一声“见切斩”，利用诡异的身法闪避这一击。
　　接着，利用黑龙收招与下一招之间，灵气波动不稳的间隙狠狠给黑龙来一下斩击，剑劲中带了强力的暗劲，穿透黑龙引以为傲的强硬鳞甲，让黑龙体内爆发剧痛伤势。
　　一旦黑龙想用大开大阖的招式蓄力猛攻，明镜尘便收刀入鞘积聚剑劲，等黑龙爆发劲力，猛攻势头最高点，阳极生阴也是防御势头最低点，以诡异身法躲避攻势，迎锋使出一招“居合·拔刀斩”，顺势爆发劲力斩击过去，给黑龙造成最大的蓄力真伤。
　　黑龙一旦伸头想吐出扇形火，明镜尘便会踏着黑龙身子借力而起，自上而下一记“开天辟地登龙斩”，朝着灭世黑龙的最为脆弱的命门，“龙角”斩去。
　　不到一炷香功夫，让露雨打起来几乎要丧命的灭世黑龙，却被实力更弱的明镜尘，靠着精妙战法打得龙角尽破，引以为傲的吐息烈焰弱成小火苗，在空中奄奄一息，哀求的眼神瞧向明镜尘，恳求他放过自己一马。
　　强忍巨大身体痛苦，已经到了极限的明镜尘，咳血冷冽说道，“孽畜！当年本帝怜你身世可怜，被人背叛迫害导致怨气入体堕入魔道，特将你元神封印，望你自行反思悔改消除怨气！没想到千年已过，你还是这般冥顽不灵，还重伤我徒弟，没有下一次机会了！”
　　在灭世黑龙万分惊恐中，明镜尘已经闪身到自己龙头上，元阳精血染满长刀，一记迅猛斩击。
　　“嚓”的一声，利刃划过黑龙脖颈，巨大的龙头缠绕黑气陨落苍穹，身子也随之坠落，重重轰在雪原之上，砸出一大片蜿蜒雪坑，激得雪尘漫天。
　　那原本攻势正凶猛的兽潮，如同遇到了什么让它们畏惧万分的事物，嗷嗷乱叫转身就逃，疯狂逃窜回雪原深处消失不见。
　　史上最强兽潮褪去，雪岭国众人和不败军将士重获新生，一起跪倒在地，对着苍穹之中宛若天神下凡般的明镜尘不断朝拜，发自内心的仰天激动哭喊，高声称颂。
　　明镜尘望着下方跪倒一片的人，挥了挥勉强挤出一丝微笑，然后迅速飞到脸颊潮红的妩姬，和双眸无神的露雨面前。
　　冷峻着脸不顾露雨伤势，将她手臂一把拽起，拉着就飞回城墙之上，丢到了不败军众将士面前，扬手一摊威严喝道，“拿军鞭过来！”
　　露雨眼泪哗啦啦直流，嘴角渗血露出楚楚可怜的表情，没想到明镜尘这次意外的心狠，厉声呵斥道，“不准哭！你知不知道你惹出多大祸事！”
　　城墙站着的，都是露雨心腹部将，见自家主帅伤成这样，还被这天神一般的少女训斥，有些不忍心劝道，“这位仙长，到底发生了什么事？独孤大人再怎么说，也是我们的主帅，您虽对我们有大恩，可是当众教训我们首领，似乎不太妥当。”
　　明镜尘凶狠眼神盯向那个求情的部将，“我是独孤不败！她是独孤露雨！我救她把她养大，传她一身功夫，我身为师父管教自己徒弟，有什么不妥当了！”
　　众将士一听说他便是那传说中的女将独孤不败，还是对自己主帅有生养之恩的师父，各个吓到脸色煞白，气势顿时威顿，那心腹部将忙挥手示意，一名士兵这才反应过来，小跑过去拿了根轻罚用的软军鞭，恭恭敬敬递到了明镜尘手中。
　　露雨跪在地上缩成一团，头埋得低低的大气不敢出，像个做错事小孩一般，满脸委屈强忍泪水。
　　扬手就是狠狠一鞭，抽在露雨背上，明镜尘严厉说道，“第一鞭，罚你私欲行事，虑不及远之过！”
　　露雨身子猛地一缩，紧咬下唇眼中含着泪滴，却不敢滴落。
　　又是狠狠一鞭，“第二鞭，罚你马虎大意，疏忽失误之过！”
　　“第三鞭，罚你骄狂自傲，谎话连篇之过！”
　　明镜尘狠狠训斥，“不败帅！你真以为‘不败’这两个字那么好承担的！今日一败，你给我好好闭门反思，涨涨教训！三军主帅，一步出错，便会连累无数条人命，往日教你慎思慎行，你全交还给为师了啊！”
　　露雨弱弱的声音显得有些可怜，低声哽咽道，“师父，徒儿知错了……你莫生气，气坏身体不好，要不先赶紧解咒，让徒儿帮你治伤吧……”
　　“不必了。”明镜尘答得很清冷，“经此一役，不败军元气大伤，你安心疗伤治军，闭门思过。”
　　说着，目光扫到露雨身后的心腹部将上，恨铁不成钢说道，“你们几个！不要怕她气势凶，该建议的建议，该管束的管束，不能任由她性子胡来！从来没有说哪家主帅一意孤行，完全不听部下建议的！若是她真这么霸道，害你们因言获罪，我从此就不再认这个逆徒！”
　　露雨一听吓坏了，试图抱住明镜尘求情，却被明镜尘狠狠瞪了一眼，畏畏缩缩又跪了回去。
　　其他将领被明镜尘这股强大气势所震慑，纷纷捧手单膝跪下，“谨听师祖号令！”
　　战斗只花了一炷香不到功夫，但是惩治露雨却花了一炷香多，整个过程明镜尘都是靠意志强忍窒息与焚身之苦，逼迫自己坚持下来训斥露雨，希望她一改这种顽劣习性。
　　注意到明镜尘浑身伤势已经惨重到可怕地步，瞳孔隐约发散，身子已经摇摇欲坠，露雨快急哭了，“师父，你切莫再激动了，赶紧让师姐解咒，让徒儿替你疗伤吧！”
　　明镜尘阴着脸摇摇头，“不必了，剩余那本源露，你和将士们都用了吧，为师不需要了。”
　　一步一步艰难踩着雪，明镜尘蹒跚走到露雨身前，颤巍巍伸出手在她头上摸了摸，虚弱的声音恨铁不刚说道，“让我省点心，别再胡闹了，好吗？这么多人都指望你，你要再犯错，连累那么多无辜将士了……”
　　“师父！”露雨含泪扑上去，却被明镜尘一个瞬身闪开来，朝着一旁自顾自面红耳赤，娇喘不停的妩姬招招手，“咱们走吧，师父跟你回去。”
　　露雨眼中闪过万般惊恐，她分明知道这个病娇师姐口味有多变态！
　　刚才在明镜尘战斗时，这个变态的师姐，竟然恬不知耻当自己面，对着明镜尘强忍痛苦艰难战斗的样子，前后高潮四次！
　　正想拼死开口提醒，体内一股潜藏暗劲爆发，激得露雨口不能言，两眼一黑昏死过去。
　　咳血连连，虚弱万分的明镜尘脸色微变，踉跄走过去探了探露雨鼻息，摸了摸脉搏，见她只是因为伤势过重晕了过去，生机连绵并无影响，只要好好养伤又能恢复成活蹦乱跳的元气模样。
　　目光扫过一旁的军鞭，明镜尘手指掐了掐指腹，掐得指头发白，眼神一黯露出惭愧歉疚的神色。
　　深吸一口气强装镇定，清冷语气吩咐道，“露雨交给你们照料了，记得让她少喝酒少纵欲，多吃蔬果早歇息。”
　　说完，明镜尘牵着因为剧烈兴奋，微微颤抖的妩姬，化作两道惊鸿飞离雪岭国。
　　待到飞到无人处降落，时间已经超出了三柱香，明镜尘感觉了一下自己糟糕到极点的身体状态，一旦解开缠披燃生咒，恐怕真如妩姬所说，只有一成活下来的可能。
　　一脸凝重神色望向眼角含春的妩姬，明镜尘轻声道，“我若死了，劳烦徒儿将师父烧成灰，倒入大海就好，不必大费周章弄个墓什么的，若是你们几个徒儿还存了些良心，想起为师了，朝大海方向拜一拜，为师便领了情。”
　　妩姬双膝一软拜倒在地，扑到明镜尘怀中嘤嘤哭泣，“师父……你不能死啊……”
　　“你只要做到这一点，便算还了师当年差点丧命，将你救回门中好生养育的恩情。”明镜尘双眸黯淡如死灰。
　　长吐一口浊气，显出一副如释重负的轻松神色，明镜尘闭上眼睛，“解咒吧，为师准备好了。”
　　妩姬依然紧紧搂着明镜尘，靠在他怀中嘤嘤哭泣，哭得极为伤心，手上却无任何挣扎犹豫，玉指一抚，将他身上缠绕的蟒纹尽数收回。
　　“嘭”的一声巨响，周身伤势爆发，血雾如烟花般绽放，仅仅是第一股强烈剧痛，便让明镜尘瞳孔一散，失去了生机，彻底陷入意识混沌的深渊。

第49章 攻守逆转
　　海鸥声伴随着海浪沙沙拍岸声，让明镜尘徐徐睁开双眼。
　　原以为剧烈的伤势，会让解咒后的自己，当场殒命。
　　就算醒来，也难免会陷入一种极度痛苦的重伤状态。
　　没想到身体丝毫伤势都觉察不到，反倒有一股朝气蓬勃氤氲肌肉间，散发出一种阳刚的魄力。
　　试着感应了一下体内，明镜尘无奈一叹。
　　可供修炼的经脉已经完全消失，恰如自己刚刚转生来红颜界，还保持着现世身体的样子。
　　不过身体的肌肉和筋骨，却调整到一种状态极佳的状态，微微鼓胀的胸肌，棱角分明的八块腹肌，身高也长到了一米八五，举手投足充满了雄浑魄力，仿佛健身多年的壮硕少年。
　　“虽然没法修炼了。”明镜尘挑挑眉头笑了笑，“感觉还不坏。”
　　只感觉手臂一阵温软，明镜尘侧头望去，只见倾城美人妩姬正蜷缩在自己臂窝间，嗅吸着自己壮硕的侧胸肌肉，酣畅入眠。
　　眯眼眺望窗外海面上的明媚光线，正值午后时光，明镜尘莞尔一笑，“这丫头可真爱午睡。”
　　也不知是不是自己身体被修复后，换了个副更为阳刚具有男子气魄的肉体，明镜尘看着七个徒儿中最为娇艳貌美的妩姬，心中产生出一股别样的冲动情绪。
　　素来偏被动的明镜尘，破天荒撩了撩妩姬额边耷拉下来的一挑秀发，胸中情难自抑俯下身子，朝她漂亮脸蛋儿亲了一口。
　　哪知侧身闭目，陷入酣睡中的妩姬，忽然娇滴滴一笑，保持着闭眼状态娇声说道，“师父变得更主动，更好色了呢～”
　　“醒了就别装睡。”
　　明镜尘本以为趁妩姬睡着，自己偷摸着亲一口应该没事，哪曾想这小丫头片子竟然是装睡，让明镜尘有些不好意思。
　　身着半裸睡裙的妩姬，揉着眼睛，慵懒打着哈欠醒转，柔若无骨的香软身子扑到明镜尘那健硕的肌肉胸前，一边蹭弄脸颊一边嗲声嗲气说道，“师父～你既然补天归来了，为什么不来找徒儿啊～徒儿可想你了～”
　　也不知怎么的了，明镜尘感觉自己被娇媚动人的妩姬，这样脸颊贴着蹭得，蹭得胸中有股无名欲火。
　　素来是偏阴柔，偏受一点的自己，突然生出一股想要把娇媚动人的妩姬，狠狠压在身下狂暴亲吻的冲动。
　　“莫不是在露雨那里被折腾久了物极必反，所以更有些奇怪的冲动？”
　　一想起在露雨那儿的疯狂，明镜尘吓得赶紧提起沙滩裤，往身下望去，没忍住扑哧一下笑了出来。
　　那玩意儿不但完全恢复了，甚是比原本的尺寸更恐怖了些，明镜尘极度怀疑这样的尺寸，妩姬这纤细如西域舞娘的娇软身子，到底受不受得了。
　　妩姬梳着头静悄悄打量明镜尘的反应，笑嘻嘻凑近几分，“师父是不是还在担心，那里没有完全恢复呐？”
　　经妩姬这么一提醒，明镜尘这才想起，那会儿待在露雨那里时，正是因为前面感觉很差，所以被她一步步引诱至用后边。
　　之前以为是自己的问题，如今看来，恐怕是那个古怪的忍冬纹惹得祸。
　　“有点。”明镜尘简单应了一声，见床头有件干净整洁的男式衬衫，随手胡乱套上，准备下床说道，“妩姬，给我安排一间房，我想一个人待会儿。”
　　妩姬托着头，饶有兴趣欣赏着明镜尘现在的样子，仿佛在看什么杰作一般，“师父～你是不是想一个人试一下功能正不正常呐～”
　　明镜尘见自己的想法被她揭穿，脸颊微微红了红，鼻哼一声说道，“多嘴。”
　　这种略显霸道无礼的态度，不但没让妩姬感觉到不快，反而显得莫名兴奋，小跑到明镜尘身前温顺跪下，双手伸进明镜尘的裤裆处，仰望着高大健壮的明镜尘，“师父～徒儿来帮你嘛～”
　　“这……不太好吧……”明镜尘胡乱挠了挠脑袋，惊奇发现自己那头古风盘髻长发已经被剪了，换成了个风格硬朗的短碎发。
　　俯视着乖巧跪在身前的妩姬，明镜尘没好气说道，“看来在师父昏迷这段时间，你对师父做了很多事嘛！”
　　妩姬把脸颊贴在明镜尘粗壮大腿上蹭了蹭，撒娇说道，“师父～人家修复你重伤身体很辛苦的～就不能按照徒儿喜欢的感觉，给师父打理一下么～”
　　“唉，行吧。”明镜尘也清楚，自己这个五徒儿更喜欢霸道阳刚的自己，当年那会儿看自己逞凶斗狠跟其他修士打架，欢呼喝彩比谁都凶，整一个啦啦队队长转世。
　　自己只有战斗时和偶尔发脾气时性格会刚硬一些，其他时候都是个偏温柔的性子，其他徒弟都喜欢比较温柔一点的自己，而妩姬却喜欢霸道中带了些关怀的感觉。
　　所以跟她相处时，明镜尘是不是觉得自己像是带了个调皮捣蛋的小妹妹，时不时故意撩拨自己用凶一点的态度训她，然后觉得不妥换了个稍微温柔的语气，妩姬对此玩得乐此不疲。
　　“你别跪在我身前吧，你现在这么大个人，如今还是堂堂红颜七尊，这样感觉不太好……”明镜尘见妩姬跪在自己身前，摆出我见犹怜的娇软温顺样子一时间感觉有些不适应。
　　毕竟自己还在夕颜那里的时候，处境完全相反，只有他跪着给夕颜服侍的份儿，从来没听说夕颜这堂堂妖月宗宗主会低声下气来求着讨好自己。
　　如今面对妩姬这同为七尊的天香仙主，陡然攻守逆转，明镜尘总觉得有些奇怪。
　　“师父呐～你是师父，小五是徒儿，徒儿给师父下跪，有什么不妥么？”妩姬一边撒娇，不老实的滑嫩玉手已经伸入明镜尘当下那雄伟肉棒，温柔套抚。
　　本来明镜尘这个角度，就能俯视到妩姬那香软酥胸，瞧得他胸中欲火燎燎的，这会儿被她这么一摸，下体控制不住变得很是坚挺，一浪浪酥麻感觉让明镜尘双手支在床沿，身子微微后仰，仰头闭眼露出十分陶醉享受的表情。
　　欣赏着明镜尘的舒服表情，妩姬脸颊泛出红晕，替他把海滩裤给脱了，朱唇颇为费力的张开，竟直接对准那肉棒深情含了进去。
　　明镜尘身子猛地一哆嗦，神情复杂看着身下卖力侍奉自己的妩姬。
　　被女子这般温顺的伺候侍奉，上一个还是叶香叶草姐妹花，后面的女子基本都是玩弄自己取乐，自己也从半逼半迫的被动中找到了快乐。
　　如今在妩姬卖力而讨好的侍奉下，明镜尘隐约感觉到自己掌握了主动权，仿佛回到自己还是界天帝时，拥有着傲然于世的实力和掌控力。
　　随着身下被妩姬卖力吮吸讨好的快感越来越强，明镜尘紧抓床头眉头微蹙，下腰不受控制的向前顶动，仿佛把妩姬那弹软的喉管当作蜜穴一般抽动。
　　按理来说，妩姬含着如此雄伟的肉棒，还被一下一下顶喉管，是很呛很窒息的，她却莫名显出一丝陶醉万分的表情，右手对准身下肉棒卖力扣动，双眸上翻显得极为陶醉。
　　快感越来越强，明镜尘强压喷薄欲望，指了指下身艰难开口，“为师不行了，快拿出来！”
　　哪知妩姬竟然更卖力的吮弄，甚至把明镜尘的肉棒往更深处伸了伸。
　　强烈的触感让明镜尘忍受不了，雄浑低吼一声，磅礴元阳之力喷薄而出，尽数喷入妩姬的腹中。
　　妩姬此刻也双颊潮红如霞，双眸上翻，下身扣弄的豆蔻让蜜穴达到了高潮。
　　疯狂过后，妩姬依依不舍抽回朱唇，娇俏一笑仰望明镜尘。
　　“师父啊～你既然是师父，又是千古一帝，还是拯救苍生，补天归来的男子大英雄，徒儿们感念大恩，不该这样侍奉你，讨你欢心才是正常的么？”

第50章 如此迷人
　　妩姬只是轻轻一句话，便让明镜尘沉默无语，心中对夕颜和露雨产生了些许隔阂的情绪。
　　是啊，我再怎么说，也是个大英雄，废了一身修为拯救天下，结果回来之后，还要被当年那么疼爱的弟子，又下药又雌堕的。
　　就算我修为尽废，也是你们师父，当年待你们不薄，你们一个两个怎么能这样待我！
　　心中产生这个念头，明镜尘莫名觉得这个善媚善讨自己欢心的五徒儿，比老七老六那两个过分的家伙，顺眼得多。
　　一把将身下跪着的妩姬揽起，将她那纤细娇软如惊鸿一般的绝美身子抱在宽阔的胸膛前，明镜尘望了望塔顶阳台外，四季如春的蔚蓝海面，鼻中闻着阵阵海风带着的淡淡花香，情不自禁感叹，“你倒是会挑地儿，挑了个师父最喜欢的南国海域。”
　　怀中的妩姬被明镜尘这般抱在怀里，感觉很陶醉很温暖，斜斜仰头轻啄一下他下巴，含情说道，“当初咱们师门设在海外仙山蓬莱岛，不就是因为师父又喜欢山又喜欢海么？徒儿还设计了几款泳装，师父想不想看呐～”
　　明镜尘眼中闪过一丝炙热，心中对这温柔体贴的妩姬好感度大增，“想啊，等一会儿吧，我现在就想这样抱着你吹会儿风。”
　　怀中的妩姬，似乎并不满足于就这样被抱着，像只调皮的小鸟那般，对着明镜尘的下巴啄吻不休，不停的撩拨。
　　排出一发，欲望比较平静的明镜尘被妩姬这样一啄一啄的吻着，撩得胸中欲火升腾，那股想要把妩姬压在身下狂暴亲吻蹂躏的欲望，变得极为强烈。
　　胆气横生，明镜尘暗想，“我死都不怕，还怕得罪这些徒儿？大不了一了百了，也要爽快此刻！”
　　当下不再克制被妩姬撩拨得火起的欲望，狠狠翻身将她丢到那大圆床上，三下五除二把自己和妩姬扒光，支着身子架在妩姬柔媚的酮体上，颇为粗暴的来回挼弄吮吸，另一手紧紧扣住妩姬的玉指相合。
　　明镜尘这般粗暴强硬的态度，反倒让妩姬仰着脖子惬意眯眼，口中娇喘连连显得极为痴醉，一双玉腿来回搓动渗出晶莹汁液。
　　亲到欲火焚身，明镜尘操起那高涨万分的雄伟肉棒，又些迫不及待往妩姬那蜜穴中狠狠一插。
　　妩姬娇叫呻吟一声，显出一番吃痛，可这痛苦反倒让她更为兴奋，收缩下身蜜穴主动迎合明镜尘的狂暴入侵抽插。
　　几个徒儿中，只有妩姬特别喜欢唱歌跳舞，柔韧度极高身材也是极好。
　　明镜尘本以为自己这过于粗壮的肉棒会让她娇小的蜜穴遭不住，没想到妩姬那蜜穴很有弹性，能靠着肌肉收缩完美控制，恰好能容纳进明镜尘的粗壮肉棒，还能紧紧包含住它，让明镜尘产生无与伦比的超强快感，隐约间竟和当初自己被夕颜下药时激发的情欲不相上下。
　　只是和夕颜相处时，自己因为身中各种毒素，身体一直有股萎靡无力，可以被夕颜轻易掌握在手中肆意玩弄，而自己的肉棒抽插，除了自己因为药物刺激产生的强烈愉悦外，还有种侍奉自己徒弟兼主人的讨好意味在里面。
　　现在和妩姬交合的感受，明镜尘就感觉自己完全掌握主动和节奏，全靠自己怎么爽怎么来，妩姬那富有魔力的弹嫩蜜穴，就是讨好自己侍奉自己，让自己的爽感达到最大。
　　在妩姬身上获得的爽度越强，明镜尘对夕颜和露雨的隔阂感越深。
　　尤其是露雨，用那种下作方式让自己失去当男人的快乐，现在终于被自己找回来，还是个超级加倍状态，明镜尘只觉得爽到灵魂震颤，忍不住爆出从露雨那儿学到的污言秽语粗口。
　　“小骚货，是不是被师父干得很爽呐！”
　　妩姬双眸翻飞化作桃心，舌头耷拉出来胸乳一挺一挺的，浑身上下战栗兴奋不已，被明镜尘这秽语调情一激发，谄媚讨好的娇嗲说道，“徒儿是师父的骚货徒儿～被师父干得快要爽死了～师父大力点～不要怜惜徒儿～”
　　仿佛要将从露雨身上失去的男子尊严加倍找回来，明镜尘带着对夕颜和露雨的些许愤懑之意，加倍用力挺送，力道变得狂乱粗暴，只求让自己畅爽发泄，丝毫没有怜香惜玉的意味。
　　以“媚”“轻”“劲”三绝闻名天下的妩姬，能够完美控制肉体迎合明镜尘的节奏，他越是自己粗暴自己，妩姬便能依靠对身体的完美掌控力，能很快将肌肉筋骨调整一番，获得更为剧烈的快感。
　　整整一炷香时间，明镜尘动作越来越迅猛粗暴，下身被自己粗鲁对待却表现出更强情欲的妩姬，那淫浪反应让明镜尘产生了极为强烈的精神满足感。
　　快感汹涌来袭，两人同时达到高潮，明镜尘浑身上下的健壮肌肉同时舒展，畅快一吼喘息个不停，对着身下娇媚动人的妩姬深深一吻，激情过后依然炙热的眸子，神情凝望妩姬那倾国倾城的娇艳容颜，发自肺腑感慨。
　　“妩姬，竟是如此甜美迷人。”
　　……
　　自从有过和妩姬非凡的体验，明镜尘获得了无上爽感，还找回了强烈的男人自信，对妩姬那美感十足的肉体，产生了极为浓烈的兴趣。
　　妩姬十分懂明镜尘的癖好，泳装、女仆服、古风轻纱服、洛丽塔蕾丝装、西域舞娘服、都市丽人白衬衫包臀裙，甚至是蒂法COSPLAY服，一套一套层出不穷。
　　至于这些服装，都是她小时候缠着明镜尘聊天玩时，打听明镜尘在原本那个世界，喜欢看女子穿什么衣服，爱听什么歌爱看什么舞，明镜尘被这丫头磨得不行，便零零散散告知了些。
　　哪曾想言者无心听者有意，待明镜尘补天离去后，妩姬便把从明镜尘口中获取的零碎信息系统性总结了一番，不光把这些曼妙的女子衣服给还原了，甚至能从衣物穿着中，把身姿体态气质都演绎得十分到位。
　　明镜尘辛苦一辈子劳劳碌碌没个停歇，好不容易费尽修为补天归来想退休安度晚年，结果被老七老六拉去一番喂药雌堕的奴化调教，让明镜尘精神疲惫万分，对徒儿们又失望又难过。
　　如今在天香海，每日妩姬穿着不同的COSPLAY服，演绎各种风情万千的曼妙气质，让明镜尘男女交合时有截然不同的刺激体验，对这个体贴善媚，特别讨自己欢心的五徒儿，爱意日渐高涨。
　　时值夏日正午时分，妩姬安排盲姬在天香舞殿摆了一桌丰盛的酒宴，恭迎明镜尘上座主席，自己却不像往日那般侍座在旁倚在明镜尘怀里喂果喂肉，而是神秘一笑说有个惊喜给明镜尘。
　　坐在高堂之上的明镜尘，一杯接一杯小酌盲姬斟来，泛着椰香气息的椰子酒，从案上铺满的各式热带水果中，挑出自己爱吃的荔枝龙眼，挨个往嘴里送，饶有兴趣打量台下舞殿，一群盲姬们正搬搬抬抬，猜测妩姬今日又给自己弄什么新鲜玩意儿。
　　舞台装饰很多，最显眼的便是一块位于中心的牛皮大鼓，横摆在地上，不像是用来敲的，让明镜尘颇为好奇。
　　前后忙碌了将近一个时辰，舞台装饰就绪，随着一声琵琶拨弦，盲姬们的合唱奏乐徐徐响起，仅仅是前奏旋律，便让明镜尘支起了身子，眼中露出一丝惊愕与感动。
　　舞殿高空，身着轻纱霓裳的妩姬徐徐降落，恰好落在牛皮鼓上，两条流云袖迎风招展，咚咚踩着牛皮鼓，唱着婉转动人的天籁之音，踏鼓甩袖翩翩起舞。
　　“我自琼山点酒，千杯皆入喉，更有沸血风云同仙斗。我是千里纵马，鏖战尽白首。极北犹借银枪逞风流……”
　　这首古风歌曲旋律取自现世明镜尘最喜欢的网红古风曲，歌词却被妩姬改成了自己当年的事迹。
　　“琼山点酒千杯皆入喉”是指明镜尘当年在琼山上，点酒喝翻无数女修士千杯不醉，给徒弟们吸取天琼池精华突破修为，争取宝贵的时间。
　　“沸血风云同仙斗”是明镜尘当年使出沸血诀足踏风云而起，与此生最强敌人，足足高七层境界的魔修噬生妖仙斗，拼尽全力一剑斩之苍穹陨落，了结这个靠吞噬人命提升修为的作恶多端女魔头。
　　“千里纵马鏖战白首”则是当年为救西蜀王朝千年机关世家慕容家唯一后人，也便是四徒弟慕容诗音，与昏皇奸相派出的大军厮杀，被西蜀王朝的“年寄阵法”所困一夜白首，挺着残躯老体千里纵马，靠一把不死斩硬是杀穿千军，救回被昏皇奸臣害到眼盲腿残的慕容诗音收入门下庇佑。
　　极北银枪逞风流，毫无疑问便是指自己化名独孤不败，手持霸王枪年年相助极北之地的雪岭国，击退兽潮的事迹。
　　种种事迹，都是明镜尘生平最为英雄，最为光辉的时刻，被妩姬编舞奏乐歌颂出来，让明镜尘不由得一阵唏嘘感叹，眼中陷入往昔美好的追忆。
　　待妩姬奏演完，自鼓面而起，轻飘飘飞入明镜尘身边，依偎进明镜尘怀里，静静瞧着明镜尘感慨神伤的反应，柔声劝道，“师父，无论何时何地，你一直都是徒儿心中的大英雄。”
　　明镜尘抬起手驱动意念，手中却毫无任何灵气反应，忍不住长长一叹。
　　恰在此时，一名盲姬快步跑了进来，神情显得有些急促慌乱。
　　妩姬替明镜尘酌一大杯酒，自己也浮一大白补充刚才歌舞消耗的精力，漫不经心瞟了那盲姬一眼，“何事？”
　　“禀告仙主，海市蜃楼之中，一时空秘境现世！”

第51章 腿根上的正字
　　所谓时空秘境，是夹杂在红颜界与其他时空之间的结界。
　　这时空秘境会吸纳不同时空生灵的情绪、善念恶念、情感记忆等诸多元素，再与时空秘境中浓郁的灵气和时空之力结合，构成一副副形态万千的景象。
　　若是运气好的话，进去之后晒晒太阳踏个青就能获得宝藏，但若是运气不好，时空秘境会远比红颜界的迷宫墓穴还要凶险，相当于难度随机性极高的凶险副本。
　　高风险意味着高回报，时空秘境犹如一个黑洞触手，会吸纳红颜界不同时空的灵气，灵丹妙药，甚至是法宝，存储其中等待有缘人的发掘。
　　当年的明镜尘，修为到了元婴期后，担心自己被困在时空秘境中照顾不了徒儿们，所以遇上了这种机遇和风险极高的副本，也是不会进去的。
　　可在明镜尘收养第一个弟子前，还是一个人孤身修炼时，全靠一股子不要命的狠劲，凭借一切手段提升修为，遇上时空秘境这种凶险异常的大机缘，断然是不会放过的。
　　按他的想法，“大不了一死，也比没有力量，眼睁睁看着香姐姐死在面前，没法保护她要强。”
　　他第一次踏足时空秘境，就是从那伙杀死夏晚香的女贼匪手中逃出生天，然后一路躲避追捕，无意中进入秘境，得到的第一宝物正是“生脉丹”。
　　所谓生脉丹，原本是让修士在原本体内灵脉的基础上，生出更多灵脉，加强灵气吸收和运转能力，加快修炼进度的利器。
　　对于从现世转生过来，没有任何灵脉的明镜尘而言，却是让他从“无灵脉”转化为“有灵脉”的重要关口，从此踏上了正式修炼之路。
　　所以当酒宴上的明镜尘听到盲姬们的汇报，眼中猛地浮现出一丝炙热渴望。
　　“若是能从时空秘境中，获得能让身体恢复往日修为的灵丹，那我是不是又能修炼了？哪怕再不济，只要再搞到一颗‘生脉丹’，我也能从练气一层开始一点点往上修炼啊！”
　　如今被夕颜和露雨弄得心神俱疲，明镜尘对生死看得极淡，一如当年最初踏上修炼之路时那会儿，所以这时空秘境随机性极大的凶险程度，对于此刻的明镜尘而言，丝毫不在意。
　　只要能拿上生命豪赌，得到自己想要的宝物，没什么好害怕的。
　　一旁的妩姬轻声一叹，复杂眼神凝望明镜尘，握着明镜尘的手轻轻摇晃，声音恳求说道，“师父……那时空秘境凶险得紧，你切莫生出荒诞冲动。如今徒儿修为大成，能够保护师父，师父为何执着于赌上性命恢复修为呢？”
　　明镜尘双手搭在妩姬肩头，眼中闪烁着强烈渴望，“被别人保护，与自己有力量，这两种感觉完全不一样的！妩姬，师父知道你是个好徒儿，你比老七老六更体贴更懂师父，难道不知道师父真的很想要恢复往日力量么？”
　　甚至因为剧烈兴奋掌心微微发抖渗汗，明镜尘一把将妩姬那娇媚柔美的身躯搂在自己宽阔的胸膛上，深情万分说道，“若师父恢复了力量，就能像个英雄男子汉那般，保护你呵护你，妩姬，你不是最喜欢这样的师父了么……”
　　妩姬被明镜尘深情而激动的搂在怀里，脸颊微红惬意闭眼，嗓子憋出小狗那般呜呜的快活声音，陶醉了好一会儿，拗不过执着的明镜尘，嘟嘴说道，“若是徒儿不答应师父，师父肯定会怪徒儿的……那这样吧！徒儿陪着师父一块进去，凭借徒儿的修为，遇上什么难关还能帮师父解决。”
　　明镜尘听了，心中十分开心，有大乘境五层的妩姬护法，确实比自己进去要舒心得多。
　　只是时空秘境往往蕴含了强烈的压抑禁制，修为越强的人受到的禁制越强，进去之后遇上凶险情况同样难对付，使得高境界的修士在时空秘境中，也就比低境界的修士稍微安全一点，这也导致红颜界大多数时空秘境都是低修为修士搏命赌前程之用。
　　“妩姬，这时空秘境对修为压制力很强，你若进去了，恐怕也会遇到危险，若是因为为师的事让你遇上危险，为师感觉很对不起你。”
　　妩姬像个闹性子的小女孩那般撅着嘴巴，凑到明镜尘裸露的脖颈处狠狠一咬，又觉得咬得太狠该作舔吻吮吸种草莓，吸了一会儿柔情低声道，“师父，徒儿的命都是你救的，你如今还说这番话，不觉得会让徒儿很伤心么？若是师父真的出了什么事，你觉得徒儿一个人活下去还有意思么？”
　　明镜尘一听，心中大为感动，低吼一声翻身就扑倒妩姬，周围侍奉的盲姬也识趣退下。
　　剥开妩姬舞裙，扒掉她轻纱蕾丝内裤，明镜尘见她下身还不够润滑，头一矮对准蜜穴直接舔了上去，让妩姬羞得用袖子捂住了脸，弹嫩精致的玉腿一夹一夹似乎有些抗拒。
　　“师父～那里脏！徒儿怎可让师父纡尊降贵舔徒儿的贱穴～”
　　明镜尘被撩得火起，喘着粗气吼道，“好徒儿都愿意赔上这身辛苦修炼得来的修为，与为师同生共死了，师父为何不能让徒儿开心开心！师父偏要！”
　　说着，明镜尘便狠狠舔了上去，轻车熟路的用舌尖对着妩姬的豆蔻和蜜穴内敏感点一阵猛攻。
　　“啊～”妩姬只感觉又羞耻又爽快，一双玉腿不受控制的一挺一夹，紧紧箍住了明镜尘的脖子，将他的头极为用力的往自己蜜穴处猛压，“师父的舌头～好厉害～五儿感觉要被师父舔去了～”
　　明镜尘脖子被妩姬这一双因为跳舞练得弹嫩紧致的玉腿猛夹，感觉很闷喘不过气来，口鼻还被狠狠压在了妩姬双臀蜜穴上，只感觉血气上涌，头昏脑涨喘不过气。
　　可对这妩姬强烈的高涨情欲之下，这种妩姬赐予的窒息与憋闷感，反倒让明镜尘生出一种欲仙欲死的强烈快感，下身也变得坚硬如铁。
　　哪怕如此憋闷窒息，明镜尘依然在卖力舔动妩姬的蜜穴，右手挼弄下身坚硬如铁的肉棒，左手出于求生本能去扒妩姬的玉腿，想让她稍微松开些让自己透气。
　　哪知妩姬越夹越兴奋，双腿竟发了狠力，口中浪叫连连，“师父～徒儿命都不要，愿为师父赴死～师父也为徒儿死一次好不好嘛～”
　　心脏剧烈猛跳，脑中嗡嗡作响，缺氧窒息的痛苦感让明镜尘试图大力喘气，可一口气也喘不上来，瞳孔涣散视线逐渐黑暗，可体内强烈躁动的欲火却在不住水涨船高，窒息的痛苦感竟让快感一路冲破云霄，直破天际。
　　下体汹涌喷发出生命最后关头，最为浓郁的元阳体液，明镜尘瞳孔涣散意识消亡的临死之际，却没有对始作俑者妩姬生出半分恨意，反而像是灵魂被烙上了烙印般，生出对妩姬更为浓烈的掏心掏肺爱意。
　　……
　　海风吹起纱帐，吹进声声海鸥呜鸣。
　　清晨醉人的朝阳之光，斜斜照在了沉睡的男子脸上。
　　睡眼惺忪打着哈欠醒转，明镜尘低头看了眼怀中痴痴望着自己的柔媚妩姬，惊讶一笑问道，“你醒了怎么没叫我。”
　　妩姬摇晃两下可爱的小脑袋，露出洁白玉齿甜美一笑说道，“看师父睡得这般香，徒儿没舍得叫醒师父。”
　　“嗯。”挠了挠头，明镜尘蹙眉露出一丝奇怪的神色，“我倒是感觉睡得不太香，像是一个接一个做了很多稀奇古怪的梦。”
　　妩姬好奇问道，“什么梦呀师父？”
　　明镜尘撇嘴咂舌，“具体内容我都忘了，好像带着你遇到了很多凶险，然后我拼上性命不要护你安全逃出生天，最后我死在了你怀里的梦……”
　　见妩姬眼中泛着些许狂热的红光盯着自己，明镜尘吐吐舌头无奈一笑，“反正感觉很糟糕，不是什么好梦，忘了就忘了吧……”
　　妩姬一把搂入明镜尘那宽阔的胸肌前，柔情款款说道，“哪怕是做梦，师父也是这般拼上性命不要呵护徒儿，徒儿好喜欢……”
　　“做梦而已嘛，当不得真的。”明镜尘笑了笑，深情爱抚着怀里娇软妩媚的妩姬，愈发觉得这个徒儿是如此让自己情难自抑的心动。
　　妩姬忽然说道，“若是有一天，其他师姐妹联手欺辱徒儿，想从徒儿手中强行带走师父，师父会怎么做？”
　　不知怎么的，明镜尘眼中闪过一丝怨恨，紧紧搂住妩姬说道，“若这帮逆徒敢在师父面前，欺负我最宝贝的五儿，师父就将这群逆徒扫地出门再也不认她们！”
　　怀中的妩姬嘴角微微扬起，脸上稍纵即逝诡异的微笑。
　　两人情意缠绵了一阵，明镜尘突然想起一件事，满脸期待说道，“对了，你今日不是说给为师准备了一个惊喜么？”
　　“嗯！”妩姬松开明镜尘的怀抱下了床，“师父，我先下去准备了！”
　　“你这丫头，去吧！”明镜尘乐呵呵目送她踩着哒哒的快活脚步下塔，心中莫名感觉这背影是如此让人留恋，又是如此让人熟悉。
　　眺望塔外晴朗海景风景，感受从窗格射入的温润阳光，明镜尘陶醉一眯眼，打算里面换条泳裤，等会见识过妩姬的惊喜后和她一起去游会泳。
　　沙滩裤一除下，明镜尘发现大腿根上有个古怪的字符，忍不住一声惊咦。
　　“怎么这么多正字？”
　　只见明镜尘健硕的大腿根内侧，有三个朱红色的“正”，第四个正没写完，仅仅有两划，组成了“T”字形。
　　弯着头朝自己身子上下打量一阵，并无异常，也就这写朱红“正”字比较妖冶诡异。
　　“难道是妩姬给我重塑的这副阳刚肉体，出了什么问题不成？回头问一下她。”
　　换好泳裤穿好沙滩裤和短袖，明镜尘也没在意，径直下到舞殿，在高堂玉座上入席，喝着盲姬斟来的椰子酒，就着荔枝和龙眼一杯接一杯下酒。
　　只是他不太明白，素来让他觉得很有味的椰子酒、荔枝和龙眼，好像吃起来没那么好吃，仿佛吃得有些腻歪。
　　“或许呆久了吃太多，吃得有些腻了吧。”明镜尘没有多想，绕有兴趣看着堂下的盲姬们把一个牛皮大鼓抬在场中。
　　一切准备就绪，妩姬自殿顶徐徐飘落，宛若仙人下凡。
　　伴随妩姬仙人舞姿，优雅的旋律在舞殿上响起，明镜尘心中微微一颤。
　　妩姬边跳边唱道，“我自琼山点酒，千杯皆入喉，更有沸血风云同仙斗。我是千里纵马，鏖战尽白首。极北犹借银枪逞风流……”
　　这些都是明镜尘往日的事迹，他非常清楚，倒不用再提。
　　可这歌舞明明是第一次听，明镜尘却感觉听起来只是不错，浑然没有那种让自己眼前一亮的惊艳感。
　　待妩姬唱跳完，轻舞而起飘到明镜尘身边，倚在他怀里笑吟吟倒酒喂果，两人边吃喝边调情极为畅快，忽然一盲姬快步迎上来拱手汇报。
　　“禀告仙主，海市蜃楼之中，一时空秘境现世！”
　　————

第52章 自私的爱意
　　硝烟凌冽，残旗飘飘，古战场垓下铺满了残肢断躯，鲜血浸满泥泞大地。
　　身材魁梧霸气的将军，怀里抱着一名曼妙不可方物的女子，强忍身上大量伤势不断流血的痛苦，骑着一匹通体乌黑如油的矫健大马，一路向着东南方向疾驰。
　　他身后，无数凶残如狼的千军万马，死死追咬上来，那发绿的眼神，宛若看的不是一个人，而是移动的万两黄金和侯爵之位。
　　“时空秘境竟是这等凶险无比的垓下之围，我还成了那赫赫有名的西楚霸王，大凶之兆啊！”明镜尘死死搂住怀里的妩姬，或者说现在情况下应该叫虞姬，骑着乌骓马拼命一路搏杀突围。
　　按照原本设定，他还有二十八骑随从，前几日被时空秘境影响记忆的妩姬，手持长剑哭得凄美无比，竟要上演那出赫赫有名的悲剧霸王别姬，幸好明镜尘的记忆保留了一些，赶紧夺过长剑抢下，一把抱住妩姬柔声安慰，表示定要带她杀出去突出重围，这才防止悲剧的发生。
　　可这种选择的结果，便是那二十八骑在逃亡的路上全部被汉王追兵所击杀，明镜尘所扮演的霸王项羽压力倍增，身上的伤势不断加重。
　　时空秘境副本会随机场景，进入场景后人的记忆和人格会被相应角色所影响，只是影响程度随着个人差异比较大。
　　比如明镜尘，保留了一定的原本记忆，也清楚自己是在时空秘境副本中扮演西楚霸王，但是心绪却是一如那西楚霸王一般，对妩姬扮演的虞姬，爱意执念非常强，迫切想要冲杀出韩信四面埋伏的追兵，带着妩姬返回江东再图后事。
　　不过妩姬似乎被时空秘境影响得十分严重，记忆和人格完全进入了虞姬的状态，扮演霸王别姬那会拿剑自刎，那可是真的掏利刃往脖子上抹，要不是明镜尘熟悉历史桥段早有准备，强忍手上划伤一把将长剑夺过，恐怕妩姬就要殒命在这时空秘境中。
　　毕竟时空秘境造成的伤势，是实实在在的，这也是为什么那么高阶修士不肯探索时空秘境的缘故。
　　得西楚霸王的尸首可封王拜相，黄金万两，当年隋文帝的先祖就是个幸运小兵夺得项羽一条大腿起家，由此可见身后如饿狼般的漫山遍野汉军追兵，那是多么的凶悍。
　　怀里的妩姬哀哀戚戚的，显然记忆还没从虞姬角色扮演中缓过来，揽住明镜尘的脖子含泪深情说道，“霸王，带上妾身你逃不远的，还是让妾身自刎以助霸王逃回江东吧～”
　　明镜尘恶狠狠凶道，“虞姬……啊不对！妩姬！给吾闭嘴，本王就是死，也定要带你活着返回江东！”
　　妩姬身子微微颤抖，埋在明镜尘鲜血浸染盔甲的怀里，头压得低低的，在明镜尘看不见的角度，含泪双眼爽得桃心翻飞，胸脯一起一伏的显出极为癫狂，贪婪嗅吸着明镜尘那健硕胸肌下，混着硝烟泥尘和炙热鲜血的胸甲。
　　此刻妩姬的神情，宛若在吸食大烟那般，对这染血铠甲无比痴醉上瘾，甚至悄悄伸出了滑嫩的香舌，对着那明镜尘鲜血混着泥污的铠甲微微舔动，然后身子荡漾起一阵触电般的战栗。
　　一匹快马轻骑跟得极其紧，他见受伤的乌骓马载着明镜尘和虞姬奔跑速度有些下降，赶忙追上来掏出骑弓，对准明镜尘身后又是一箭。
　　霸王状态加成的明镜尘反应过来，掏出长剑顺手一拨打断箭路，可这一耽搁就让那轻骑兵追了上来，两人在边跑马边凶悍近身搏斗，喊杀震天。
　　明镜尘怀里搂着个妩姬，担心那骑兵将领会伤到妩姬半分，出招之时多用魁梧健硕的身体护住了妩姬，导致出招有所凝滞，马上凶悍挥砍激战时，难免右侧身子又被那骑兵砍中几刀，飚出温热鲜血，几滴溅射到妩姬脸上头上。
　　明显感觉到妩姬怀里战栗颤抖更大些，双腿来回搓动挣扎，似乎显出万般的畏怯害怕，明镜尘怒吼一声狠狠一剑横斩，拼上受伤将那骑兵身子一刀两断，双腿一夹让乌骓马跑快几分，从杀意凶悍状态中退出来，低下头温柔说道，“妩姬你放心，师父不会让你受伤的。”
　　“嗯～”妩姬咽了口口水，略显古怪的起伏语调说道，“霸王，定要保护好人家哦～”
　　一番艰难搏杀终于自垓下冲到了乌江边，渔夫撑船已经等待已久，明镜尘感受身上重得不像话的伤势苦涩一笑，眺望着远处漫山遍野追击而来的汉王追兵，胸中英雄豪气干云，飞快下马将妩姬放到了渔船上，依依不舍深情一吻，抚摸着她散乱的血污秀发温柔说道，“妩姬，后面追兵太凶，两个人咱们逃不远，你一个人走吧，师父帮你殿后拖住追兵。”
　　妩姬泪眼婆娑哭得更加凄美，一把抓住明镜尘的手死死不放哭喊道，“霸王！你不能死！不能抛下虞姬一个人独活！”
　　生死关头这妩姬还陷在角色扮演状态中出不来耽搁事，霸王附体的明镜尘气势上难免有些凶悍，苍劲有力的大手颇为粗暴的拽开妩姬抓住自己的手，将她狠狠推入船舱中，再靠着强劲气力将那渔船猛地一推推入江水中，大吼一声，“走啊！”
　　妩姬扒在船头哭喊不停，渔船却越游越远，明镜尘欣慰淡笑，抄起长枪怒吼一声，迎入漫山遍野的追兵中凶悍杀戮。
　　可无论再怎么神勇，也敌不过一轮又一轮的追兵，密密麻麻的大小伤势，不断流淌的鲜血，让明镜尘双眼发黑，瞳孔涣散，终于支撑不住，竟手持长枪站着重伤而亡。
　　宛若感应到了明镜尘的生机断绝，天空上将星黯淡一下，徐徐陨落。
　　也恰在此时，万千汉王追兵立刻消失无形，飘远而去的渔船，那哭得梨花带雨的妩姬抹干净眼泪腾空飞起，颇为急不可耐的一把扑倒站亡的明镜尘血染铠甲怀里，痴狂万分的对着他嘴上脸上身上来回舔吻吮吸，双眼桃心翻飞宛若在享用世间最美妙的佳肴那般痴狂贪婪。
　　“师父～你真是太棒了～第五十七次为了徒儿而死，徒儿真的好喜欢师父～好喜欢师父这种甘于献上性命，生死与共的强烈爱意～”
　　妩姬急不可耐的扒着明镜尘的血染铠甲，露出他战损伤躯，一个劲上下来回猛亲，眼神不住瞟着他身下肉棒，似乎期待着什么反应。
　　跪坐在地亲吻了尽了兴，妩姬捧着香腮仰天抚摸着脖子，双眼一闭舌头一吐，呼出蛇信子般的灵气，泪水渗出眼角深情说道。
　　“师父，你知道么！这世上唯有你，是在徒儿封印天成媚骨后，依然爱徒儿爱到愿意付出生命的人。除你之外，所有对徒儿痴迷万分，口口声声说爱着徒儿，甘愿赴死的世人，不过只是被天成媚骨诱惑的腌臜贱货罢了！”
　　仿佛想起了什么痛苦回忆，妩姬神情逐渐变得凄厉。
　　“一个两个口口声声说爱我疼我，实际不过想助我天成媚骨的力量带领全族中兴走向辉煌，却丝毫不顾我痛苦惊惧的感受！一万条啊，整整一万条蛇没日没夜缠着我！知不知道我小时候最怕的就是蛇啊！！！”
　　妩姬双眼通红如血，眼神变得极为阴毒可怕。
　　“这样的灵蛇族，毁了便是毁了！尤其是那个打着亲情牌，以爱意之名逼迫我每日与万蛇共缠的女人，她死的好啊！好啊！再也没人逼我进行痛苦的媚术修炼，再也没人逼迫忍着巨大恐惧万蛇缠身！”
　　忽然间妩姬犹如脱力一般，双手瘫软垂了下来，目光变得呆滞，“可是，哪怕是让我痛苦，让我恐惧，那也是爱啊，只要有人能爱着妩姬，妩姬就很高兴了。”
　　“娘，你逼迫孩儿做了这么多过分的事，可你死的那一刻，孩儿又是解恨，又是彷徨。孩儿知道，你死后，世上再也没人来真心爱着孩儿了，孩儿真的好害怕，好孤独……”
　　目光徐徐下移，投到了明镜尘身上，妩姬嘴角扬起一个诡异的弧线，咧嘴嘿嘿直笑，笑得是那般阴森又病娇。
　　“对哦！娘若不死，孩儿就不会遇到师父，师父也不会来救孩儿，那你还是死了好啊！好啊！只有师父对徒儿的爱，那才是世上最美妙的感觉！”
　　见明镜尘下身肉棒终于起了反应，妩姬迫不及待除了蕾丝内裤，蜜穴对准径直坐了上去上下抽动，一手摸着自己胸乳，另一手来回抚弄明镜尘那健硕的胸肌，眼睛化作蛇眸般的尖细，舌头一吐吐的，在猩红灵气作用下宛若一条开叉蛇信子，在明镜尘身上各处伤口来回舔动。
　　炙热如烈火般的眼神，深情而痴狂望着明镜尘。
　　“师父对妩姬可太好了，妩姬还是第一次知道，有人能不受天成媚骨影响，还能对妩姬这么好。骑在师父肩头出去玩的感觉真好啊！城镇上的糖葫芦和麦芽糖那可真甜！师父还会在月亮底下小溪边，抱着我跟我讲楚汉争霸，笑傲江湖的故事！”
　　“师父对徒儿的爱，是那么的纯粹，那么的让人舒心，不掺杂任何杂质，仿佛要把徒儿裹起来，包围到窒息，这是世界上最美妙的感觉，爽到让徒儿宁愿死在师父的怀里！”
　　妩姬自顾自絮絮叨叨的嘴碎谈心，越说状态越好，双眼迷离显出万分激烈快感，娇软身躯加快了上下抽送的节奏，嗓子发出无比愉悦的呜鸣。
　　“可是师父啊～为什么你要把对徒儿的爱，分给那些贱女人～你难道不知道爱这个东西，是最为自私，最想要独占的么～啊……师父的肉棒真的好爽～”
　　“徒儿每当看你对其他师姐妹好的时候，徒儿就心如刀割，这种痛苦比万蛇缠身还让徒儿难受！啊……被师父的大肉棒干，真是比当神仙都快活～”
　　“每当看着你和那些该死的贱女人你侬我侬的样子，徒儿又很恨天成媚骨没法对你起作用，若是你也能像世人那般被徒儿媚惑该多好～啊……师父的肉棒快要把徒儿操到高潮了～”
　　剧烈快感如潮水般逐渐高涨，妩姬上下滑动的身子频率越来越快，随着包含明镜尘最后生机的炙热元阳汹涌而出，妩姬双眼翻飞露出眼白，一双美妙紧致的大腿剧烈发抖战栗。
　　也恰在此时，明镜尘的大腿根上，密密麻麻的十一个正字之外，又多了诡异的一横。
　　妩姬喘着粗气从明镜尘身上下来，打了个响指，那所谓的时空秘境竟如同碎开的玻璃那般，一片片掉落剥离，坠入热情似火的海浪溅起水花，露出灿烂无比的南国海上晚霞风光。
　　召出一团袅绕云雾的气流，将明镜尘徐徐托起托到身前，妩姬玉指轻轻划过明镜尘大腿上密密麻麻的正字挨个数过去，胸脯一挺一叹欣喜说道，“百死烙魂媚，还差四十四次便功德圆满！”
　　抚摸着濒死的明镜尘，妩姬俯首一吻痴情说道，“待圆满之时，徒儿便跟师父结为正式夫妻，终生讨好师父侍奉师父，让师父每日享受世间最快乐的欢愉，这世上也再不会有人从徒儿手上，分得师父的半分爱意～”
　　腾空而起化作一道香艳云雾，妩姬带着明镜尘的残躯，向着深藏再天香塔海底的“炼躯转生祭坛”，飞驰而去。

第53章 美人恩赐的窒息
　　幽蓝的火焰，被四面八方阴森洞窟里灌入的海风，吹得蓝火飘摇，宛若一座死气沉沉的阴森鬼墓，飘荡着无数怨念幽灵。
　　沟壑交错的猩红纹路，镌刻在一座巨大祭坛上，螺旋的图腾，犹如一头凶悍巨蟒，死死缠绕着祭坛正中央那咕噜作响的血池。
　　四个张着血盆大口的凶蟒石雕，口中不住喷涌出新鲜的血液和肉块，如同煮汤加调味料那般，朝那血池中灌入进去。
　　血肉沸腾的池子，按理来说应该是腥臭扑鼻，可空气中却弥漫了一股淫靡浓艳的玫瑰味胭脂女儿香，恍惚间让人仿佛看到的不是凶蟒纹血池，而是万千玫瑰盛开的灿烂花海。
　　洞窟之外，脸上挂着病态微笑的妩姬，手上持着一副白雾涌动不休的锦绣棺材，徐徐飘入祭坛中心的血池。
　　只见她纤美玉指打了个响指，血池中徐徐浮出一副石棺，棺壁如瀑布似的将血水肉骨尽数排空，露出里面玫瑰色的猩红软垫。
　　眼神中满怀深情爱意，宛若母亲放下沉睡的宝贝那般，妩姬缓缓将明镜尘的残损之躯，轻柔放入石棺中，俯下身子朝明镜尘那干裂紫唇痴醉一吻。
　　“带上来吧。”妩姬轻声吩咐一句，八个方向的幽森洞窟，走出十六名神情冰冷如霜的盲姬，每两人都押了一名蒙眼的女修士。
　　八名女修士看不清四周，只能从鼻中闻到的怡人胭脂香，幻想自己来到了一片玫瑰花海，陶醉问道，“仙主大人！可是仙主大人终于接受了我的爱意，让我们在这片玫瑰花海中共赴仙境不成！”
　　纤美玉手往脸上一拂，那股让人心神迷乱的天成媚骨，被妩姬暂时封印。
　　“解开她们的眼罩吧！”
　　盲姬领命，给这些痴狂追求者解开眼罩的一瞬间，她们看清了周遭无比恐怖血腥的场景，吓得脸色惨白，双腿一软跪倒在地，哭嚎连天拼命磕头，“求仙主饶命！求仙主饶命！”
　　妩姬歪了歪头，闪烁病态红光的呆滞眼神，望着这些匍匐跪地的女修士们，露出困惑的神情。
　　“你们不是说爱我么？不是我愿意为了我献出一切么？我现在需要你们自愿献出血肉，救我最爱的师父，你们为什么会不愿意？”
　　追求者们吓得花颜失色，眼中泪水滚滚而出，淡黄臊汁从裆下不受控制的溢了出来，惊骇恐惧的眼神看着妩姬，凄厉的嚎啕痛哭，响彻血气沸腾的地下洞窟。
　　“仙主饶命啊！我们错了，我们再也不来烦着仙主！求仙主放我们一条生路吧！”
　　妩姬眼神忽的一黯，摇头轻叹连连。
　　“假的……都是假的……这个世上……只有师父对徒儿的爱是真的……”
　　妩姬那纤美右手再次拂过脸颊，也恰在此时，所有女修士宛若被掐断了脖子般，立刻停止了凄厉嚎啕，怔怔盯着妩姬忘却了呼吸，眼神中显现出烈火般的狂热痴醉。
　　“我美么？”妩姬的声音冷淡如雪。
　　“美！太美了！”所有女修士异口同声痴狂应道。
　　“现在，我需要你们献出血肉，当作送我的礼物，给我师父重塑身躯，你们愿意吗？”
　　“愿意！”女修士们嘴巴一咧，露出极为陶醉幸福的痴狂笑容，“不管是贱妾血肉，还是生命，贱妾的一切都愿意献给仙主！”
　　“嗯，我很高兴。”妩姬的回应，却没有半分高兴的意味，宛若一部冰冷的机械，“那请你们赴死吧。”
　　霎时间中，从血池中蔓延出无数细小血蛇，顺着祭坛的沟壑纹路蜿蜒攀来，狠狠咬在这些女修士的身上，贪婪的将她们的血肉，一块一块活生生咬下来吞入腹中，顺着涌进血池里，与血蛇尾部相连的明镜尘肉身上。
　　这些女修士们活生生被血蛇啃食肉身，身体一节一节化作白骨，生机也在急速流逝，却没有半分露出畏惧痛苦之意，脸上犹如发了痴一般嘿嘿傻笑，死死盯着妩姬那张美到让人忘了万蛇噬身痛苦，忘了求生欲念的倾世容颜。
　　此刻，这些女修士们心中只有一个想法。
　　“仙主这天仙美人儿，竟接受了我的礼物！啊～这种美妙滋味，虽死无悔！”
　　清冷中露出些许黯然的妩姬，不再关注这些卑微低贱的追求者，徐徐走向祭坛中央的石棺。
　　血蛇交缠在明镜尘周身上下，结成一个个搏动起伏的肉团，每搏动一次，明镜尘的残躯伤势便恢复少许，再次露出生机蓬勃的阳刚光泽。
　　看到这雄浑浓郁的阳刚光泽，原本清冷黯然的妩姬，嘴角缓缓提起，露出阴森可怕的桀桀诡笑，眼中蛇眸满溢而出滔天烈焰般的汹涌爱意。
　　“师父又活过了～徒儿又可以感受到师父那甘愿为徒儿赴死，让徒儿几乎要窒息的强烈爱意～这种感觉真美妙啊～”
　　纤美玉手握向了明镜尘不断被修复的身躯来回挼弄，宛若捏人一般重塑着明镜尘的躯体，眼神中闪烁着淫靡狂热的情欲，妩姬浅声痴痴呢喃。
　　“师父的肉棒，还能再大再长一些，徒儿可太爱这种几乎要捅裂身子的欲仙欲死了！”
　　“身子嘛！”妩姬仰头扳着指头算了算，“霸道总裁师父玩过了，篮球明星师父玩过了，西楚霸王师父玩过了，西域剑豪师父玩过了，三国猛将师父玩过了……啊！”
　　灵光一闪，仿佛想到了什么，妩姬满脸狂喜，手中如同揉泥巴似的搓动不停，痴狂呢喃道，“要不还是捏回师父原本那纤细身子，原汁原味的俊美弱受少年，才是师父的本味！”
　　一番辛苦劳作后，勤劳的妩姬抹了抹额边渗出的汗水，低头看着原本俊美少年形态的明镜尘，犹如看见一件精美作品那般满意。
　　此时，那些女修士的血肉，也尽数被血蛇啃噬干净，阴森白骨轰然倒地。
　　“带到焚烧炉里烧了吧。”妩姬吩咐一声，便公主抱起重新恢复成弱受少年身躯的明镜尘，飘出岛底深处洞窟一路上行，回到繁花似锦的蔚蓝海面，化作一道霞光云彩，缓缓降落在了白塔塔顶，将明镜尘轻柔垫放到了那张玫瑰色大圆床上。
　　拂动两下明镜尘的额头重置记忆，妩姬满脸陶醉将脸颊贴在明镜尘胸前，闭眼酣睡享受海岛午后的惬意。
　　过了将近一个时辰，明镜尘睡眼惺忪打着哈欠醒转，挠了挠头注意到怀里抱着自己，正睡得香甜的妩姬，正要发出惊咦又赶紧捂住了自己嘴巴。
　　“这小家伙午睡得这般香甜，就不要吵醒她了吧。”
　　明镜尘温和慈爱一笑，伸出少年白嫩纤细的手臂，轻轻滑抚她背部，口中哼着助人香甜睡眠的曲子，一如千年之前那般给午歇的弟子们哄睡。
　　这时忽然明镜尘抬了抬手臂仔细瞧了瞧，注意到什么不对劲，“咦？我睡前不还是一个壮汉身子么，怎么睡了一觉就变成回原本的少年身子，难道是错觉？”
　　低头往身上各处检查一遍，发现都是自己原本肉体形象，只是脱了裤子后看清里面的事物，明镜尘倒吸一口凉气哭笑不得。
　　“这尺寸，怕是能跟嫪毐一拼了吧！”
　　满脸无奈拨弄两下，正好将大腿上密密麻麻的血红正字，给露了出来。
　　看到这些血红正字，不知为何，明镜尘鸡皮疙瘩顿起，心中蓦然浮现出一丝痛苦和恐惧，手臂微微发颤。
　　可恐惧的源头到底是什么，明镜尘也说不上来。
　　“到底怎么回事？这些正字代表什么意义？为什么这些正字让我感觉到一股极为强烈的毛骨悚然？”
　　正在这时，妩姬宛若感应到了什么，双眼一睁猛地醒转，弹射身子坐起，一改往日温柔，露出冷冽凶悍的神情，咬牙切齿说道。
　　“她俩不但功力恢复，竟然还联手了！”
　　之前妩姬制住露雨时，在她体内偷偷留了股暗劲，只要露雨敢上门找自己麻烦，她便可以发动这道暗劲震碎她心脉，让她殒命当场。
　　而刚才午睡之时，妩姬突然感应到自己与那暗劲断了联系，竟是一股强大灵气做了个笼子封锁暗劲，另一股灵气替她消除了暗劲。
　　如果只是露雨一人消除，那暗劲必定会针对露雨灵气进行猛烈反噬，震得她重伤殒命。
　　可刚才那两股合力灵气，妩姬能感觉到负责消除暗劲的灵气，和夕颜所练功夫极为相似。
　　这灵气很是浑厚，又不是暗劲预设的反噬对象，消解起来可谓是势如破竹，还没等到妩姬回过神来立刻触发暗劲，就已经和暗劲彻底失联。
　　仅仅是一瞬间，妩姬就清醒明白过来，夕颜和露雨伤势已经完全恢复并且联手，恐怕不久后就会杀向天香海，从自己手中抢走明镜尘！
　　“啧！该死！”妩姬柳眉吊竖气得咬牙切齿，“还有四十四次！只差四十四次就大功告成了，为什么偏偏挑在这个时候！”
　　毕竟也是七大势力之主，焦躁慌乱过后，心绪逐渐安定下来。
　　“极北之地到天香海纵跨整个红颜界，再加上二人肯定要整军备战，拟定详细攻讨计划，少说也要十日，必须要趁十日内完成烙魂媚术！”
　　明镜尘见妩姬醒转后情绪极差，神情阴晴不定，握住她手关切问道，“妩姬，你怎么了？感觉你情绪不太对，是不是遇上什么事了？”
　　妩姬深吸一口气，紧紧抓住明镜尘双肩急促问道，“师父！你是不是很爱我！”
　　“是啊！”明镜尘点头。
　　“有多爱？”
　　明镜尘羞红脸蛋，伸手挠了挠，“这怎么说好呢？”
　　“若是师姐妹来找我麻烦试图抢走你，你会怎么做？”妩姬偏执的眼神带了股狂意，死死盯着明镜尘期待他口中答案。
　　明镜尘一听脸色大变，一把死死搂住妩姬痴情说道，“谁也不能拆散我俩！哪个逆徒敢这么干，我就将她逐出师门！”
　　妩姬脸色微变，眼神中带了一丝狂躁，“师父！她可是想拆散我们！这种贱女人你留着她作甚，为什么不想要杀了她！”
　　明镜尘一愣，弱弱嘀咕，“用不着那么狠吧……”
　　“啊！果然还不行呐！”妩姬仰天凄厉一嚎，口中灵气一吐，露出一根狂乱的猩红蛇信子，吓得明镜尘一哆嗦，腿上那密密麻麻正字引发的惊骇恐惧，又强了几分。
　　不知为何，这些天让他觉得无比温柔体贴，百依百顺的孝顺徒儿妩姬，让他忽然感觉到自己像是被一只猩红血蟒紧紧缠住，几乎要勒死然后吞下去那般，强烈畏惧萦绕心间驱之不散。
　　妩姬嘴角一扬露出病态微笑，将明镜尘一把推倒在床上，迅速撕烂他身上所有衣裤，露出他那纤细微瘦的滑嫩少年酮体，柔体一展一缠，竟如同柔术一般绞住明镜尘周身，让他动弹不得。
　　“妩姬，你在做什么呀？”
　　妩姬那香软肉体，紧紧缠住自己身体，各处传来的滑嫩柔意让明镜尘极为痴醉，可自己被妩姬用柔术紧紧制住动弹不得的感觉，让明镜尘感觉到一丝不安。
　　“师父，时间紧迫，徒儿没时间跟师父慢慢玩下去，还望师父体谅徒儿苦心！待事成之后，师父无论怎么责罚打骂徒儿，徒儿都甘愿接受！”
　　明镜尘一脸懵逼，搞不清楚什么回事，忽然感觉脖子一阵刺痛，像是被蛇咬中脖颈，惊恐侧头看去，竟发现是妩姬张嘴露出蛇齿，狠狠咬在了自己脖子上。
　　“妩姬！你到底要干嘛！”
　　明镜尘又惊又怒，正想剧烈挣扎，可脖中不断注入一股古怪的快活滋味，让明镜尘心中情欲似火中烧，只觉得妩姬愈发妖艳动人，美得令人窒息。
　　观察着明镜尘的反应，注意到明镜尘痴迷盯着自己，下身挺立如坚铁，妩姬心中松了口气。
　　“五十六次烙魂终究还是有效果的，靠媚惑蛇毒加成下，天成媚术终究还是盖过了师父元阳之力！”
　　松开嘴妩媚一笑，妩姬嗲声说到，“师父～你觉得徒儿美么？”
　　“美！太美了！”明镜尘怔怔盯着妩姬那倾国倾城的脸蛋，嘴角一咧露出痴狂微笑。
　　妩姬宛若听了世间最甜蜜的情话那般，手背掩嘴仰天畅快狂笑不休，松开了紧紧制住的明镜尘，纤美玉指朝他胸口一点娇声命令道，“师父乖乖躺好，徒儿想跟师父玩个游戏。”
　　“什么游戏？”明镜尘仰躺在床上，胸脯起伏不休，呆呆望着妩姬深情说道，“只要是徒儿想要的，师父统统都满足你。”
　　妩姬翻身而上，将那汁液滴答流淌的蜜穴，缓缓含入明镜尘那大到恐怖的肉棒，竟将妩姬那滑嫩平整的小腹撑出那鼓胀硕大的肉棒之形，恰如蛇吞巨物时，巨物在蛇腹中形成的鼓胀。
　　在明镜尘的视角看来，被这般宛若天仙的绝色美人，用紧而滑润的蜜穴紧紧裹住那炙热巨硕，敏感到极致的肉棒，明镜尘感觉爽到灵魂上天，双眼翻飞吐出舌头，恨不得现在就死了，好让被绝色美人临幸的登天爽感，永生永世停留在此刻。
　　妩姬强忍自己同样要爽上天的愉悦快感，手指一点从床头唤来一段白绫，如戴围巾似的缠在了明镜尘的脖子上，双手一提拉勒紧明镜尘的脖子，眼中闪烁病娇红光痴痴凝望身下彻底沦为肉欲奴隶的明镜尘，妖娆妩媚一笑。
　　“师父～徒儿想一边交合一边玩窒息游戏，你愿意陪徒儿玩么？只要陪徒儿玩，徒儿就恩赐师父在生命最后一刻，爽到深入灵魂的快感哦～”
　　明镜尘舌头耷拉出来，双眼如桃心翻飞，痴醉万分说道。
　　“只要美徒儿喜欢，师父愿意把生命献给你！”
　　妩姬发出桀桀娇笑，眼中癫狂之意大涨，紧致弹润无比的娇躯蜜穴，缓缓在明镜尘硕大肉棒上深吮抽动，缠在纤细玉手上的白缎，也在不住收紧。
　　床上的明镜尘，感觉到呼吸越来越困难，越来越痛苦，可紧裹在肉棒上的绝妙爽感，竟扭曲了这种痛苦，让明镜尘心跳不断加速，浑身上下生出一股血气沸腾的别样强烈快意。
　　感受脖子的窒息感越来越强烈，呼吸越来越微弱，明镜尘痴情望着自己的痛苦赐予者，有着倾城美艳容貌的妩姬，只感觉灵魂像是被涂满春药的烙铁在反复烙印那般，让这股逐渐葬送生机的剧烈痛苦，尽数转化为更为癫狂的爽感快意。
　　妩姬抽插逐渐加速，手中白缎越勒越紧，香舌不断吐出灵气蛇信子，杏仁般的猩红蛇眸流露出几近癫狂的强烈情欲。
　　“啊～师父要被徒儿亲手勒死了～师父喜欢徒儿赐予的窒息死亡么？师父愿意为了徒儿的淫欲，献上生命么？”
　　明镜尘脸颊潮红如血，心脏奋力跳动试图去输送最后一丝丝氧气，脖子被勒得青筋暴起无法答话，却用下体卖力挺送的肉棒，表达出对葬送自己生命的妩姬，那股极为强烈的扭曲爱意。
　　浑身快感如烈火中烧，终于烧光了明镜尘所有生机，一股又生到死，凝聚最后生命力的炙热元阳之液，从明镜尘肉棒汹涌灌入妩姬体内。
　　窒息而死的最后关头，明镜尘心中涌动出爽到灵魂升华的快意，瞳孔涣散之时，望向妩姬绝美容颜的眼神依然是那么痴醉沉迷。
　　瞳孔彻底涣散，明镜尘身子一僵停止心跳，满脸幸福永远失去了生机。
　　妩姬娇喘气连连忙不迭从明镜尘身上下来，迅速去数他腿上正字，数完之后欢喜一拍手，“太好了！五十七！”
　　急不可耐的将裸身明镜尘拖起，妩姬迅速往塔底飞去，约莫过了一个时辰又飞了回来，将明镜尘放到了盲姬重新铺好的大圆床上，尽可能温柔的摇晃着明镜尘呼唤。
　　“师父～师父快醒醒～徒儿想要了～”
　　明镜尘睁着惺忪睡眼悠悠醒转，“嗯？怎么了？”
　　妩姬嘴角一扬，还没等明镜尘反应过来，就张嘴狠狠咬在他脖颈上注入毒素。
　　“啊！妩姬你做什……”明镜尘声音逐渐微弱，眼中缓缓浮现精神控制后的异样红光。
　　仰头秀发一甩，舔了舔唇边沾的毒蛇涎液，妩姬松开嘴笑吟吟问道，“师父！徒儿美么？”
　　“美！太美了”
　　妩姬顺手抄过白绫，缠在了明镜尘脖子上，娇嗲一笑问道，“徒儿想跟跟玩一场快活的窒息游戏，师父愿意以生命为代价哄徒儿开心吗？”
　　明镜尘痴醉吻在妩姬朱唇上疯狂舔舐吮吸。
　　“美徒儿想要的任何东西，师父都愿意给你！”
　　“呃呵呵呵！”妩姬发出病娇的猖狂笑声，翻身骑在明镜尘身上，蜜穴卖力含住那肉棒，手中白缎再次徐徐收紧。
　　窗外的乌云密布，遮住了蔚蓝的海上晴空，空中雷霆闪动，似有一场空前盛大的海上暴风雨，即将来临。
　　妩姬骑坐在明镜尘身上，感受他生命即将流逝殆尽前的卖力挺送，在雷霆闪耀的惨白夜空下癫狂娇喊。
　　“请师父为徒儿赴死！”

第54章 固有结界
　　连绵青山白雾袅绕，风起时化作山岚飘散，一道自苍穹而下，宛若开天辟地斧斫而成的机关巨谷，赫然出现在这阴阳造化的天堑山谷中。
　　青铜巨木制成的巨大齿轮，散发出幽幽灵光，在轴枢传导的动力下，带动着整个机关巨谷的连杆活塞动力运行。
　　匡次匡次的机关运转之声，在这片机关山谷响动不休，闸门烟阀在齿轮带动下一开，呜呜汽笛声中喷出一道蒸汽，与山间白雾浑然一体，构建出一副超现实古代的机关朋克蓝图。
　　机关山谷之中，来来往往的身影显得十分繁忙，每个身影都发出匡次匡次铁木积压碰撞的噪声，待日头缓缓高照，透过重重蒸汽云雾射入繁忙的机关山谷，光影徐徐显现，竟是全是形态各异的机关人偶。
　　机关飞鸟在空中翱翔，翅膀散出的水滴浇灌着山谷种植的灵草，机关獠牙虎像是一只不知疲倦的矿工，用它那尖锐的獠牙铿铿啃食着山体矿洞的晶莹灵石，再由无人的机关车，自动将这些灵石运入机关车间产线，转化为世人狂热追捧的灵宝法器。
　　众机关正忙碌间，谷口处悦耳的铜铃声，让机关人偶们精神大振，用机械中带着抑扬顿挫的语调齐声高喊。
　　“欢迎～光临～”
　　急促的匡次匡次声响起，一名机关人偶迎了上去，从谷口处接过客人们呈送进来的订单，逐条需求对了一遍，走到门前机关木板栏，来回操纵连杆，上面的数字开始像记分牌一样翻转，山谷中的广播也在此刻响起嘹亮的机械报数声。
　　“高频震动玉柄尘，需求量新增二十八部！”
　　“多功能机关男宠，需求量新增七十九台！”
　　“时停乾坤雾盒，需求新增九部！”
　　“心象幻镜mini版定制一台，恭请谷主亲制！”
　　清亮的声音随风而起，一直往机巧山谷最深处飘荡而去，钻了一间不见天日的阴暗石屋。
　　幸得此时正是清晨最亮堂的时候，石屋中还能有一些微弱光线，勉强能看清整个石屋墙壁上密密麻麻钉了无数架子，每个架子上都摆了堪比现世手办的精致人偶，有的是骑马将军豪情干云，有的是潇洒书生侃侃而谈，有的是翩翩公子轻摇折扇。
　　这些人偶形态表情各异，服饰也大为不同，唯一相同之处，便是这些人偶，都拥有着一模一样的俊美少年容貌。
　　阴影中的粉色公主床上，有个娇小的身影，听到风中传来的响动，耳朵动了动，挠了挠蓬松凌乱的散发，少女那娇柔的声音没好气轻叹，“啊……又要工作了……工作好烦呐……真想不工作，就想整日陪着师父躺床上玩……”
　　话音刚落，少女怀里抱着的绵软人偶，哼哧哼哧顺着她那幼小的少女胸脯往上爬，一直爬到她蓬松散发头顶，抬起手掌朝少女头上轻轻一敲，从少女腹中发出清亮却古板的训斥声。
　　“诗音！为师说过多少次了！业精于勤，荒于嬉！行成于思，毁于随！你是为师众多弟子中最聪明的弟子，绝不能因为懒惰贪玩，埋没了你这么杰出的机巧天赋！”
　　少女缩缩脖子吐了吐舌头，“好啦好啦～师父好啰嗦哦～”
　　四周摸索一番触到床沿，少女一手紧紧抱着人偶，另一手往床沿一搭轻飘飘飞起，断腿的残缺娇躯精准落入了工作台的机关椅子上，着手开始忙碌制作新的法宝“心象幻镜”。
　　静心做了半个时辰，少女扬起那双没有瞳孔的白眸发呆，摸摸肚子嘀咕，“啊……好饿啊……等会中午吃什么？汉堡？烧烤？整只炸鸡腿也不错！师父有没有想吃的？”
　　她怀里的人偶哼哧哼哧艰难在她胸口不住上爬，爬到她肩头，用软软的人偶手臂恨铁不成钢往少女头上一拍，少女腹中发出古板的训斥声，“吃吃吃！就知道吃！这才半个时辰呢！”
　　少女无奈撇嘴，继续低头忙碌手中的工作。
　　那人偶见少女工作认真，抬起手轻轻摸了摸少女的秀发，自少女腹中发出温柔满意的声音，“徒儿真棒，很用功做得很好，等会中午师父给你做奥尔良烤鸡吃，徒儿想不想吃呐？”
　　少女幸福一笑，拼命点头，手中忙活更高效了些，“师父！徒儿喜欢奥尔良烤鸡！”
　　足足忙活了两个时辰，那心象幻境的雏形大功告成，少女打了个哈欠伸了个懒腰，抱着人偶嬉皮笑脸来回搓动，“师父！师父！这么难的法宝，徒儿一个上午便把雏形做出来了，是不是很厉害！”
　　少女腹中响起少年温柔赞许的声音，“诗音是最棒的了，诗音不愧是师父最聪明，最让讨师父喜欢的徒儿。来，师父给用功的爱徒一个奖励。”
　　人偶顺着少女纤细的手臂一路上爬，爬到她脖子前一把揽住，然后探嘴吻了过去。
　　少女痴醉享受合上眼皮，感受着人偶那绵软触感来回在樱桃小嘴边来回蹭弄亲近。
　　忽然间，那人偶忽的脱力，摔进了少女怀里，少女也徐徐睁眼，歪了歪头轻轻颤动，呆滞的神情断续呢喃。
　　“不……不对……真正的师父……道德感很高……最多只会摸摸徒儿的头……不会和徒儿这般亲近……你不是师父……你这个冒牌货根本不是师父啊！！！”
　　少女凄厉尖叫一声，一把将那人偶抓起，狠狠撕裂露出里面的棉絮和齿轮，朝屋角堆积成山的人偶残骸处猛地一摔，趴在桌上伤心的呜呜哭泣。
　　“呜呜呜……师父！徒儿好寂寞！徒儿好想你！一千年了！徒儿等了一千年了！为什么你还不回来陪我！”
　　“徒儿好害怕！徒儿好孤单！徒儿好难受！徒儿想被你抱抱！徒儿求求你不要再丢下徒儿一个人了好不好！”
　　哭了好一阵，剧烈的情绪发泄完，少女抹着眼泪支起身子，重新摆弄那“心像幻镜”，一边摆弄一边自言自语痴痴呢喃。
　　“师父，这一次等你回来，徒儿绝对不会再放你走，你也不会再舍得离开徒儿身边。”
　　“你会永远陪着徒儿，永远永远，嘿嘿～嘿嘿～”
　　少女提拉起嘴角脸皮，机械的嘿嘿干笑，加快了手中加工制作。
　　做了足足一个时辰，少女哈欠连天的又觉得无聊，托着脑袋来回拨弄手中的幻镜，想找点有意思的东西玩儿放松一会儿。
　　正好灵光一闪，少女狡黠一笑，“师父以前说过，卖出去的商品，根据用户使用情况做做回访，也是商品售后服务的重要环节。”
　　将那新制的幻镜悬于空中，少女伸出纤细荧光食指，对这幻镜四周高速绘制奇异的纹样，一时间整个空气中都漂浮着繁杂而古朴的咒文。
　　待最后一个咒文画毕收官，咒文缓缓扩张变得更为亮堂，犹如星辰般绕着幻镜运转不休。
　　少女合眼伸出双手摸向那幻镜娇笑呢喃，“师妹，让师姐看看你一个人又偷摸玩了什么play。”
　　灵识犹如长途通信那般，以广泛分布在红颜界各地的少女所制灵器作为桥接，接连搭线跳转，连入了天香海的范围。
　　当她接入妩姬所购的心象幻镜豪华ProMax版，发动历史记录回放的一刹那，原本调皮玩闹的天真笑容烟消云散。
　　同一时刻，妩姬蜜穴紧紧含住明镜尘的肉棒，看着他双眸无神宛若傀儡，趴在自己身上来回抽动不休，癫狂娇笑声中勒紧了明镜尘脖子上缠绕的索命白绫。
　　被勒得舌头吐出滴出涎液，桃心般的眼眸上翻，明镜尘拼命加快了身下的抽送。
　　妩姬挺翘的胸脯起伏不停，望向明镜尘的眼神满是含情迷醉，“还有三次！三次师父之后，师父的爱意就能永远缠绕在徒儿身上！”
　　一想到师父即将成功转化为自己的禁脔，妩姬眼中蛇眸忽现，泛红脸颊变得癫狂，仰头躬身朝天一顶胸，双手狠狠一拉彻底高声娇叫道，“师父～再为徒儿死一次吧！”
　　预料之中包含生命最后一刻光辉的元阳之液，并没有射入体内。
　　妩姬低头好奇望向身上的明镜尘，只见明镜尘神情呆滞僵硬，一动不动宛若木偶。
　　“师父？师父？你怎么了？可是已经被徒儿勒死了？”妩姬感觉有点不对劲，扶住明镜尘肩膀拼命摇晃。
　　“呲”的一声，从明镜尘的肩膀钻出一根锋利花苗，刺入妩姬手掌，激得她一痛试图松开明镜尘，可发现明镜尘竟然紧紧粘着了自己的身子。
　　只见那花苗洞穿妩姬手掌后，以妩姬掌心鲜血和灵气浇灌下，竟越长越大，直至变成左右各一朵蓬松花苞，迎风招展露出妖冶诡异的艳红彼岸花。
　　掌心被强行开花，疼得冷汗直冒的妩姬脸色大变。
　　她有种不祥预感，试图赶紧推开明镜尘，可哪知明镜尘竟像是在自己身体生根了般，紧紧粘着根本推不动，强行用力甚至有股撕破皮肉的剧痛。
　　“呲”又是一朵，从明镜尘入体肉棒中伸出，竟从妩姬小腹中长了出来，巨大疼痛让妩姬哭得眼泪都不争气淌了出来。
　　“师父！师父饶了我吧！徒儿错了！徒儿好痛好难受！”
　　可明镜尘丝毫没有半分饶恕，一朵接一朵的彼岸花，接连从明镜尘身上长出，狠狠刺入妩姬体内。
　　忽然意识到了什么，强忍剧痛起身，妩姬拖着明镜尘诡异的花体，来到阳台上条眺望远方海景。
　　天香海五颜六色的花全变成了彼岸花，犹如星火燎原般不断燃烧，烧出天空一片血红烈焰，推动着空中不住运转的巨大齿轮。
　　整个太阳也变得狰狞可怕，中心如黑洞幽森，四周却绽放出恐怖的业火。
　　业火焚天烧地，让天香海的海水都热到咕噜冒泡，空中飘散着黑烟状的事物，竟是业火将一切生命有机体炙烤焚毁的骸灰。
　　妩姬惊恐抬起手掌，竟发现自己的柔嫩皮肤正在一块块剥落上飘，化成了袅绕而起的黑烟！
　　摸了摸不断脱皮剥落的曼妙脸颊，她生平最为恐惧的事情正在发生。
　　妩姬发出惊骇万分的痛苦尖叫，也在恰在这一刻，她终于认出这怪异景象的本质。
　　“固有结界！是固有结界！”妩姬惊恐呐喊，“四师姐！师妹错了！真的错了！看在咱们往日姐妹情分上，求求您收了神通吧！”
　　“让师父死去活来将近上百次，你怎么没意识到自己错了？”
　　天边传来如机械降神般的幽冷少女音。
　　妩姬呜呜哭着对空拼命磕头求饶，“师妹一时鬼迷心窍，求师姐念在同门之情，别用固有结界折磨我了！”
　　只要固有结界符合条件发动，在这结界里，妩姬就不会是诗音的对手，诗音宛若创世神般可以制定任何法则，妩姬的媚轻劲功夫统统失效。
　　不但拿手功夫失效，诗音还能给她最为恐惧的精神和肉体双重摧残，让妩姬求生不得求死不能。
　　“放心，我若杀了你，师父肯定会怪我。”慕容诗音那神灵的缥缈声音幽幽开口，“师父我带回去好生抚慰调养，你就在这片固有结界里，先死而复生，生而复死，来回体验一千遍，当作凌虐师父的惩罚吧！”
　　“师姐！不要！不要啊！”
　　红颜界第一美人的绝色肉体，在彼岸花固有结界中，化作缕缕黑烟飘散，森森白骨轰然碎裂，摔进海中溅起朵朵浪花。

第55章 凉薄大小姐
　　“师父～师父～”
　　娇柔甜腻的软音，从悠远处飘来，模糊到清晰，宛若一支温柔的少女之手，将沉溺在漆黑深海中的意识徐徐托起，渐渐浮出了海面。
　　明镜尘猛地惊慌苏醒，一个猛子坐起身，如同溺水之人被人营救刚浮上了岸，大口大口喘息。
　　冷汗从额头上不断渗出，自滑嫩的脸颊徐徐淌落，手捂着心脏剧烈跳动的胸口，浑身不受控制的战栗。
　　妩姬赐予的一百次死亡轮回记忆，在梦中被尽数唤醒，到了最后明镜尘元神几近要崩溃，沉入无尽深海中几乎再无苏醒的可能。
　　幸得这娇柔悦耳的少女呼唤，才让明镜尘的意识能够苏醒。
　　只是苏醒之后，回想起那百次死亡轮回记忆，绝不会是个舒心体验。
　　缓缓从惊魂未定状态中恢复过来，明镜尘扫视了一圈昏暗无光的四周，才发现自己已经不在天香海那南国销魂魔窟。
　　这是一间建造深山里的石室，没有阳光直射，只有一个通风口与外面相连送入新鲜空气。
　　石室中所有的光线都来自风口渗入的微光，阳光明媚的晴天恐怕还能勉强看清室内陈设，若是阴天或者光线暗淡的傍晚，这石室恐怕伸手不见五指。
　　借着极弱的光线，能看清这石室的墙壁上钉了很多架子，架子上却空空如也有些诡异，房间杂乱摆着很多机关人偶零件。
　　房间中最大的陈设，就是一副机关工作台，和一个少女气十足的香软公主床。
　　公主床上被扯得乱糟糟的珊瑚绒上，东倒西歪摆了很多娃娃和人偶，显得很凌乱。
　　刚才明镜尘起身动静太大，就不小心让好几个娃娃，落到了地上铺着的毛毯上。
　　借着昏暗光线勉强看清四周陈设，尤其是看到凌乱床上扑满的娃娃，明镜尘只消一瞬间，就明白自己现在落入了哪个徒弟的魔爪。
　　“诗音，你又把房间弄得乱糟糟的不收拾。”千年未见，明镜尘苏醒后下意识的第一句话，不是什么温柔含情的话语，而是满是无奈的训诫。
　　床边端正坐在轮椅上的慕容诗音，空洞白眸渗出一丝泪水，嘴角颤抖的扬了扬，轻声哽咽呢喃，“师父，欢迎回家。”
　　“嗯，我回来了。”
　　明镜尘移开床上娃娃挪动身子，换了个角度，终于能借着昏暗光线看清慕容诗音的样貌。
　　一席银色白发丝滑而下，犹如银河流向了人间，头上的黑色发结，在犹如痴迷于银河璀璨，陷落其中无法自拔的黑蝴蝶。
　　蓬松如开伞的黑色蕾丝裙裹得很严实，巧妙遮住了少女那双齐膝而断的残腿，唯独露出长年不照阳光的少女煞白手臂和香肩。
　　银发齐刘海与微卷的发梢，与粉嫩弹润的樱桃小嘴，衬得她那略带微婴儿肥的圆润鹅蛋脸，显出一副甜美可爱的洛丽塔风萝莉颜。
　　明镜尘仔细打量完慕容诗音现在的样子，微微有些惊讶，“诗音，你竟然还是一千年前那副十四五岁的少女模样。”
　　诗音轻轻点头，“师父，徒儿躯体就这样了，无论怎么修炼都没法成长。”
　　明镜尘一听心中一软，轻叹了声，“我可怜的徒儿……”
　　当年西蜀王朝昏皇听信谗言，以莫须有罪名屠灭千年慕容世家满门，但又惦记慕容家的祖传阵法和机关术，便命人施加酷刑给慕容家祖传技法集大成者，红颜界第一天才少女慕容诗音，逼迫她供出慕容世家机关术和阵法术秘诀。
　　慕容诗音宁死不开口，昏皇奸相便以残忍手段斩断慕容诗音双腿防止她逃跑，挑断手经打断根骨，抽筋拔脉灌入各种毒药，甚至弄瞎她眼睛，将她折磨得求生不得求死不能，让她花季少女一夜银发白头，生理机能被完全破坏。
　　明镜尘途径西蜀时，无意从坊间得知此事，感念于慕容世家忠心为国为民，造出无数生产型机关给百姓带来好处，最终落到如此下场，怒火中烧杀入王城劫狱救了慕容诗音。
　　后面就有了妩姬所唱的“我是千里纵马，鏖战尽白首”，明镜尘顶着老躯艰难突破“年寄阵法”，将她救回门中收作徒弟悉心调养照料。
　　明镜尘寻遍各种古方和灵药，也只能将慕容诗音筋脉和根骨接续起来，让她能正常进行修炼，可断躯银发盲目残体，都属于永久性的破坏，没法被修复。
　　被严重迫害导致极度虚弱的身子骨，让诗音根本没法像正常人那般修炼招式战技，明镜尘担心她在这大争乱世，没有自保之力恐怕以后会被人欺负，再度遇到类似西蜀王朝这样的迫害。
　　在帮诗音修复好筋脉让她能修炼灵功后，明镜尘便四处游历寻找各种上古结界阵法和机关术秘典，全部交给慕容诗音让她自行参详，督促她在结界阵法和机关术一道走到极致。
　　结界阵法和机关术属于最为深奥难懂的灵法，修炼起来非常依赖智商与悟性，哪怕天份很高的修士一般也就能掌握一两个结界阵法。
　　可慕容诗音的天才程度，恐怕是红颜界创世以来第一人，无法修炼招式却让她在奇门一道走到了极致。
　　多年勤学努力，她不但完全掌握慕容世家家传阵法机关，还把明镜尘苦心收集回来的上古阵术也尽数掌握，最后融会贯通悟得阴阳万法，自创出一套奇门之道。
　　作战之时，诗音以自身为天地阴阳中心，阵法结界一开，便能达到操纵因果法则的恐怖强度，同境以下皆无敌，一对多丝毫不虚，不会任何招式仅靠奇门结界阵，成就红颜七尊之一神机谷主之名。
　　从回忆中收回思绪，明镜尘挪着下床，像当年那般走到她身后，握住轮椅扶手转了个向，往石室口推去，边走边絮絮叨叨啰嗦。
　　“你不要整日躲在房里捣鼓机关，像个宅女一样，得时不时出去走走，透透空气晒晒太阳，多晒一晒对你肌肤和筋骨的强度提升，也是有好处的。”
　　原本有些忧愁哀伤的诗音，听了明镜尘絮絮叨叨，宛若老妈子一般的啰嗦，瞬间忘却了苦守千年的寂寞痛苦，扑哧一笑撒娇说道，“师父～一千年不见了，你怎么还是这么啰嗦～不能说些情意绵绵的好话哄徒儿开心么！”
　　“那你乖一点，少让我操点心，我就不啰嗦呗。”明镜尘推着诗音的轮椅走在石道中絮叨说道，“都这么多年，你怎么还是喜欢这种阴暗地儿。”
　　“徒儿看不见，有光线没光线对我没区别，只是徒儿喜欢一个人安安静静的，所以便在山中挖了个石室。”诗音温柔说道，“若师父不喜欢阴暗地儿，徒儿便搬出来，咱们换个光亮的竹屋如何？”
　　明镜尘见她这乖巧模样，倒有些不适应，哑然失笑问道，“你以前总爱跟我顶嘴，还总是对我啰嗦显出很不耐烦的样子，这么多年没见倒是懂事了很多。”
　　诗音一听涨红了脸，娇嫩小手交叠着大拇指来回划拳，嚅嗫说道，“人总是会变的嘛……”
　　当年在门下时，慕容诗音属于所有徒儿中，性格最差最难伺候的一人。
　　遭逢大变让她性子变得孤僻，不是很容易相信和亲近他人，再加上智商高悟性强，所以对明镜尘的态度比较傲慢，时不时数落明镜尘是“傻瓜师父，笨蛋师父，没用师父，聒噪师父”等等。
　　她喜欢一个人把自己关在屋里，房门窗户窗帘紧闭弄得阴暗无比，然后把屋子搞得很乱，只要垃圾满了，脏衣服太多，或是要吃饭，才会敲敲房门示意明镜尘来帮忙送饭收拾，让明镜尘一度感觉自己不是收了徒儿，而是养了个宅女大小姐。
　　明镜尘实在受不了啰嗦提醒两句，这丫头就会展现她高超辩论技术，各种歪理诡辩，把明镜尘怼得哑口无言。
　　从尊师重道的角度来看，慕容诗音这态度是不太合适的，换作一般的师父可能不快之下，直接把这难伺候的徒弟逐出师门。
　　可明镜尘是个天生宽容又软弱的性子，并不在意诗音身上一大堆坏毛病，只觉得她满门被屠又遭受这种非人折磨极为可怜，无论她怎么对自己无礼，像大小姐差使奴仆那般，高傲差使自己这师父兼救命恩人，明镜尘也没有太多见怪，依然贴心照顾她。
　　当年要出发补天之际，其他徒儿都泪流满面抱着自己腿哭不想让自己走，只有慕容诗音一个人躲在小屋里，坐在轮椅上透过门缝，用那双无光的白眸面无表情打量自己。
　　似乎感应到明镜尘在看自己，慕容诗音冷着脸翘起嘴巴高傲一哼，“砰”的一声重重关上了房门，让明镜尘对这个生性凉薄的徒儿有些无奈。
　　正是因为她这冷傲凉薄的性子，当初补天归来，修为尽废躺在草坪上晒太阳时，明镜尘脑中过了一遍所有徒弟，首先排除的投奔对象，就是慕容诗音。
　　“当年我还是界天帝时，因为弄不懂她那些阵法机关术，就嫌弃我是‘傻瓜师父，笨蛋师父，没用师父，聒噪师父’，如今我修为尽废，恐怕她会更加看不起我，何必找她自取其辱。”
　　可现在的明镜尘，在接连遭受夕颜、露雨和妩姬过于扭曲的病态爱意折磨后，莫名从慕容诗音身上找到了一些安心感。
　　“诗音天性凉薄高傲，像个大小姐那般看不起我，当初几个徒儿接连跟我主动示爱时，她是唯一一个冷眼旁观没有掺和的。”
　　“如此说来，只要能忍让她的坏脾气哄着她让着她，她就不会因为扭曲的病态爱意各种折磨我！”
　　明镜尘畅快安心一笑，刚想弯下身子抱一抱诗音，又怕她发脾气不高兴，讪讪收回了手，温柔问道，“你想吃什么？等会儿为师给你做。”
　　慕容诗音开心说道，“炸鸡和汉堡！”
　　“你还真喜欢吃垃圾食品啊！”
　　明镜尘无奈一笑，当年慕容诗音对自己态度高傲冷漠，唯有自己给她做炸鸡、汉堡和烧烤这种原本世界的垃圾食品，她吃得很开心态度才会对自己好一些。
　　一般吃完之后，她会双手交叉胸前，撇着头高傲表示，“可以赏赐没用的师父摸摸头”。
　　明镜尘讪讪一笑，犹豫一下还是摸了摸她头，慕容诗音完全没有其他徒弟那般陶醉幸福的反应，只是淡然僵坐着一动不动的，没有显出高兴也没有显出生气，让明镜尘感觉自己在摸一个木头。
　　回忆着往昔一路推到山道出口，明镜尘深吸一口气感受着傍晚夕阳美好，眺望整个运转不休的机关山谷，浑身上下感觉畅快非凡，心里起了个念头。
　　“古语有云情深不寿，老七老六老五都是对我感情太深入了魔障，四儿是个高傲凉薄性子，对我感情平平，却不存在这个问题。”
　　“从此以后我跟她在这机关谷中各过各的，我正好能好好照顾她关爱她，也蛮不错的。”
　　明镜尘指了指机关谷偏僻一角，像是没人住的旧房子，笑呵呵说道，“四儿，你喜欢住清净的石屋住便是了，不必勉强自己顺着为师的性子。我看你谷东北角那间竹屋不错，我收拾一下就去那里住。以后咱们还是像当年一样，我定时过来给你送饭收拾房子，其他时间不打扰你，你看如何？”
　　慕容诗音张着白眸歪歪头，露出困惑的神情费解道，“师父，那个杂屋离徒儿太远，都二百米开外了，师父为何要住那儿？”
　　“啊？”明镜尘有点懵，“这距离还有什么讲究吗？”
　　“太远的话，徒儿就没法感受到师父的气。”
　　明镜尘听她一提才想起，慕容诗音天生目盲，并不能看见自己的样子，她只能靠气息流动感知周围，所以自己在她眼里，不过是一团人形的影子。
　　这影子有范围限制，如果太远的话，相当于从她视野中消失，没法再感应到。
　　实力越强的人气越强，慕容诗音感应距离也越远，而现在的明镜尘修为尽失，体内没有任何灵气，所以慕容诗音感应起来就会比较费力。
　　挠挠头，明镜尘尴尬一笑问道，“那离多远的距离合适？”
　　慕容诗音比出五根手指，“一百米，任何时候师父不得离开徒儿一百米的距离，在这个范围内师父可以任意走动，挑选自己想要住的屋子。”
　　“一百米啊……”明安扫了一圈，发现这机关谷布局紧凑，距离慕容诗音石室一百米的距离，屋子也有很多，爽快答道，“好，一百米就一百米。”
　　“嗯！”慕容诗音欣喜一笑，娇柔的声音温柔提醒，“师父～一定不要离开超过徒儿一百米的范围哟～”

第56章 大小姐的控制欲
　　夜半时分，明镜尘在做梦。
　　这个梦有些古怪，梦见自己变成了另外一个东西，没法自己控制身体，身形似乎也变得很小，然后在一片漆黑中，被一个香软嫩滑的身子，贴肉抱在怀里，原本那比较娇小的双峰，此刻变成了两个巨型山峰，把自己完全吞没在肉山里。
　　这种感觉有些说不清道不明的古怪。
　　人控制不了自己的身体，是很憋屈的，可又被那香软滑嫩的巨型山峰裹住身子，触感和嗅觉似乎也是往日数十倍强烈，有种莫名的剧烈快感一直在浑身上下来回荡漾。
　　就是这快感得不到排解，一直萦绕在胸间，是一种快乐缠着憋屈感，让明镜尘说不清这种感觉是爽到极点，还是难受到极点。
　　悠悠醒转，看了眼窗外月轮高悬，离天亮还有两个时辰，明镜尘回忆梦中古怪感觉，让他下身有点憋得慌，想出去解个手。
　　走出房间寻了一圈，发现附近都是给机关人用的工作车间，没有解手的地方，犹豫一下明镜尘选择跑远一点，找个僻静隐蔽的山坡解决一下。
　　找了好久，终于在谷中偏远一角，找到了一处草丛，迅速解决完，明镜尘快速回了房中继续睡觉。
　　到了第二天早上，明镜尘起了个大早，想着既然寄人篱下，就得好好干活劳作，抵偿自己在这里享受慕容诗音庇佑的好处。
　　回忆了一下现世的早餐，又想了想这丫头对垃圾食品的酷爱，最终明镜尘锁定了往日读高中时办早餐卡常吃的麦门早点。
　　思索已定开始忙活，明镜尘炸了些脆薯饼，做了猪柳蛋汉堡，又煮了豆浆，细细张罗一大托盘，然后托着托盘走进石洞地道，来到石屋门前，小心翼翼摸黑进去，把早餐放到了慕容诗音工作台上，正要蹑手蹑脚离开，躺床上的慕容诗音忽然冷冷开口。
　　“师父，昨日我说过什么话，你忘了么？”
　　“什么话？”明镜尘有些不解。
　　“先抱我起来，我饿了，吃完饭再说。”
　　慕容诗音像个大小姐似的清冷吩咐了一句，明镜尘只好俯下身子，将慕容诗音像抱一个易碎的玻璃雕像那般，小心翼翼抱起放到了轮椅上，然后推到了机关桌前。
　　慕容诗音抽抽鼻子感叹道，“好香啊，许久没吃到师父亲自做的猪柳蛋汉堡和炸薯饼了。”
　　“嗯，你慢慢吃，我出去帮着干点活。”
　　“坐下，哪都不准去。这儿不用师父干活，安心陪徒儿便是。”慕容诗音伸手往一旁的马扎指了指，摆出冷傲大小姐的架势命令道。
　　“唉，好吧。”
　　明镜尘也知道这个四徒儿原本是慕容家族中宠上天的高傲大小姐，遭了大难后依然不改往日大小姐的傲慢脾性，喜欢指手画脚指挥人，是众多徒儿中最难应付的。
　　这会儿自己修为尽失又寄人篱下，明镜尘便把自己当作仆人，乖乖听她话，坐在了马扎了。
　　慕容诗音小口吃得快，也吃得很香，全部吃完后发出舒爽一叹，把托盘顺手放到工作台靠着的床边，明镜尘正要起身去收拾，慕容诗音冷冷的声音反问道，“徒儿准师父起身，要你收拾了吗？”
　　“呃……”明镜尘讪笑一声只得坐下。
　　慕容诗音操作床边机括，叮铃摇了下铃铛，不一会儿一个机关人匡次匡次小跑着进了石道，来到石屋窗口，把那托盘收了下去。
　　待忙活完这些，慕容诗音双臂操作轮椅转动身子，高傲俯视坐着马扎上，比自己矮了半个身子的明镜尘，清冷的语气开口，“昨日我提醒过师父什么，师父再重复一遍。”
　　“啊？”明镜尘努力回忆了一下，“莫非是那句‘不要离开超过一百米距离’？”
　　“看来师父还记得。”慕容诗音淡淡说道，“那为何不乖乖听徒儿话，让徒儿难过？”
　　“没有啊！”明镜尘急着争辩道，“那个灶房我挑了个最近的，应该不会超过一百米。”
　　“徒儿不是说灶房的事。”慕容诗音不善的语气幽幽说道，“你昨夜偷跑出去了一次，对吧？”
　　明镜尘寻思一下，一拍膝盖恍然大悟，“对了！你这都是机关人工坊，没有茅房，我怕弄脏你山谷，去比较远的地儿解了个手，但是很快就回来了。”
　　“以后徒儿说的话，师父一定要乖乖遵守，不然徒儿会很不高兴的，回头我让机关人给你送个夜壶。”
　　慕容诗音转动轮椅面向工作台，娇嗔的语气抱怨道，“师父～你就安心待在徒儿身边五十米距离不好么，为何爱东跑西跑的，太远了徒儿就感应不到你了！”
　　“哦哦，知道了……啊？”明镜尘瞬间懵了，“昨日不是一百米么？今日怎么变五十米了？”
　　“嗯？”慕容诗音漫不经心说道，“徒儿有说过一百米么？分明就是五十米，师父你记错了。”
　　明镜尘哭笑不得，“没记错，我刚才还问你是不是那句‘不要离开超过一百米距离’，你还应了我来着。”
　　“你记错了。”慕容诗音轻声呢喃，重复了一遍，“不要离开徒儿超过五十米。”
　　“你！唉……”明镜尘没法跟这个耍蛮不讲理的慕容诗音争辩，只好起身轻叹道，“那我去收拾屋子拿东西，搬到离石道洞口最近的屋子。”
　　“嗯。”慕容诗音应了一声，“师父忙吧。”
　　明镜尘摸黑小心翼翼走出石道口，呼吸了一口新鲜空气，耸肩无奈嘀咕，“诗音的娇蛮性子，倒是比往日更强了些。唉……可能我千年没陪伴，让她吃了很多苦，情绪变得有些敏感。”
　　离开石道口，走在机关栈道上，正要回原本那个房间去收拾东西搬屋，走到一半忽然身后石道口传来呜呜呜的伤心哭泣，宛若一个茫然无助的小女孩丢了自己最心爱玩具那般伤心。
　　“师父！师父你在哪儿！快些过来！徒儿好怕！”
　　明镜尘大惊，赶紧小跑回山窟石道，还因为太黑不小心摔了一脚擦破手肘的皮渗出血，听慕容诗音哭得伤心，吓得明镜尘赶紧挣扎起身，跌跌撞撞冲进屋子，走到抹着眼睛伤心哭泣的慕容诗音面前，抚着她手臂关切问道，“诗音你怎么了，可是哪里不舒服？师父在这里。”
　　慕容诗音一把抱紧明镜尘呜呜哭，“师父又不听话！师父又不听话！说了不要超过五十米，为何离开徒儿那么远！”
　　明镜尘愣了一下这才反应过来，哑然失笑说道，“我得回房收拾东西啊！不收拾东西我怎么搬到石道口那间屋子。”
　　“徒儿不管！徒儿绝不允许师父再离徒儿那么远！跑到徒儿感知不到师父的地方！”
　　明镜尘挠挠脑袋不解问道，“莫说五十米，一百米，以你的感知力三四百米都能感知到为师吧？”
　　“看不清！只有模糊影子，徒儿不喜欢！”慕容诗音紧紧抱着明镜尘不放开，哽咽的声音大声抗议。
　　明镜尘回想了一番，记起这个四徒弟的感知力特性。
　　若是人距离她越近，她便能对那人感知得越具体，远了就很模糊。
　　恐怕正如她所说，三四百米外只是一个模糊人影，再通过琐碎细节得知这人身份，但如果近到一百米，甚至是五十米，她能通过视觉之外的其他四感，准确感知出这人身上的每个细节，甚至是衣服褶皱，心脏跳动频率等等。
　　与往日在门下时的冷傲相比，明镜尘明显感觉到如今的慕容诗音性子更加娇蛮，控制欲也变得很强，对自己似乎太过依恋了些。
　　想着千年没有好好照顾她，害得她一个盲眼残女孤独寂寞过了千年苦日子，明镜尘存了补偿心态摸着她头哄道，“好好好！徒儿不让师父跑那么远，师父就不跑那么远，师父保证不超过五十米，行不行？”
　　慕容诗音茫然抬头，怔怔望着明镜尘，“师父！你说什么胡话呢！徒儿什么时候说了不能超过五十米，徒儿明明说师父不能超过徒儿三十米距离。”
　　“诶？”明镜尘额头冒出冷汗，心中隐约感觉这个徒儿的依恋，好像有些不太正常的，刚想反驳一番，可想想还是咽了回去。
　　“或许徒儿是想用这种别扭的方式跟我撒娇，我哄一哄让一让她，把她哄开心了她就会放过我了。”
　　忽然想起什么，明镜尘无奈笑道，“三十米的距离，恐怕也就你这石道的长度，我如果搬进石道住，那就没法跟你做你爱吃的东西了。”
　　慕容诗音沉吟片刻，转过轮椅在床头一番迅速扣动机括，像是输入什么操作指令那般。
　　过了好一会儿，明镜尘从石道口听到匡次匡次的响动，一堆机关人在洞口附近开始搭建什么东西。
　　明镜尘出于好奇上前一看，好家伙，竟然搭了个美食摊贩一样的机关推车，煎炸烤煮都能做，锅具调料一应俱全。
　　这机关推车旁边，还建了个帐篷，睡袋夜壶水盆毛巾一应俱全，完全是一副野营架势。
　　回到石屋来到慕容诗音身边，明镜尘哭笑不得，“不至于吧？”
　　慕容诗音歪了歪头，秀美银发斜斜耷拉在肩膀，“什么不至于？”
　　明镜尘本就是个软弱性子，面对慕容诗音一步步得寸进尺，身处功力尽废又寄人篱下的处境，他只能一退再退，“那好吧……可是我还要方便什么的，在你石道口通风处，不太合适吧……”
　　慕容诗音拉过明镜尘的手臂抱在胸前淡淡说道，“没什么不合适的，反正不准离开三十米距离，有什么需要跟我或者跟机关人说便是。”
　　说完这话，慕容诗音忽然低头下张开嘴，少女弹嫩的香舌竟然直接舔上了明镜尘那擦破的手肘伤口处。
　　明镜尘大惊，他心中的慕容诗音，是个高傲冷艳性子，对瞧不起得很，根本不可能做这种些许怪异的亲密举动，吓得赶紧想抽回手臂慌道，“我自己上点药就行。”
　　“师父不要动！”慕容诗音发出生气的少女尖叫，吓得明镜尘不敢动弹，只能乖乖站定，身子却像个小鸡似的战栗不停。
　　慕容诗音语气忽的又变得娇柔万分，痴痴说道，“师父刚才担心徒儿摸黑跑过来摔伤了，徒儿很感动，想帮师父舔一舔除菌治伤，师父莫要反抗。”
　　“呃……真不必这么麻烦，我自己擦点药就好。”
　　慕容诗音不理会明镜尘，紧紧抱住明镜尘手臂，自顾自来回舔动明镜尘渗血的手肘，一下又一下，舔得极为陶醉痴迷，仿佛不是舔伤，而是少女在舔世间上最甘美的冰淇淋那么上瘾。
　　明镜尘感受手臂伤口处，被滑嫩的少女香舌来回舔动玩弄的触感，麻痒中带了些莫名愉悦，羞耻中又觉得有些变态，在这种诡异气氛下，让明镜尘仿佛嗅到了空气中弥漫着的病态情欲芬芳，脑中忽然生出一个古怪想法。
　　“小七小六小五那三个徒儿，都对我用情过深有执念。小四往日面上对我傲慢嫌弃，会不会内心深处对我也有很强的爱意执念？只是畏怯于我往日界天帝威名不敢显现半分，刻意压制装出对我的疏离冷漠。”
　　“我现在修为尽失落入她手，寄居在她谷中，她心中暗藏的爱意执念便脱了束缚，尽数显现出来，才有了这些扭曲怪异的情绪反应，所以我看她样子像是有些不太正常。”
　　明镜尘沉吟片刻，试探问道，“徒儿，你若是想要近一步跟为师亲近，只要不太过分，师父都是可以哄徒儿开心的。”
　　慕容诗音听了噗嗤一笑，娇滴滴的调笑口吻开口，“师父～你被那些变态女人玩的性子变化可真大呢～”
　　“啊？你怎么知道！”
　　“为了解五师姐下的魂烙，徒儿读了师父的记忆，你补天归来后，身上发生的经历，徒儿全部都知道的一清二楚哟～”
　　慕容诗音狡黠的声线，像个小恶魔，让明镜尘脊背发凉。
　　明镜尘慌张跪倒慕容诗音身前，身子一个劲儿发抖，“徒儿！师父也不想的！师父从头到尾都是被诱被逼的！师父不是这种人！”
　　“师父放心吧，师父无论变成什么样的人，在徒儿心中师父就是师父。”慕容诗音扶着明镜尘起身，抱入他怀里温柔说道，“不过师父啊，徒儿感觉有些对不起你。你知道徒儿这身子，筋骨脆弱没法经受住师父那刚猛爱意。若是用徒儿那个狭小欠佳的蜜穴，强行取悦师父的大肉棒，徒儿非得裂体重伤不可。”
　　“不不不！我不是这个意思。”明镜尘红着脸拼命解释，“虽然我没有资格说这话，但我真不是那种好色师父，我只是想哄你们开心，让你们幸福。”
　　“徒儿知道的。”慕容诗音像小猫似的贴着明镜尘的腹部来回蹭动，“师父是世上最好的人，一切都是为了别人开心，始终忽视了自己的感受，徒儿想让师父也开心。”
　　“怎么开心？”
　　“徒儿在准备一个礼物，等师父收到礼物，就会开心的。”慕容诗音神秘一笑松开明镜尘怀抱，重新握住他那受伤的手臂痴痴说道，“师父～你伤口还没好，徒儿再帮你舔舔！”
　　望着慕容诗音抱着自己渗血手臂，舔起来像是舔下了鸦片的冰淇淋那般上瘾，一时间，明镜尘不知道是该期待，还是该害怕。

第57章 禁锢玩法
　　漆黑的石室，一条细细钢索相连的项圈，箍在了双目无神的少年白嫩脖劲上，一如当初还在喻凤裳府邸时的情形。
　　只是那喻凤裳是个变态女魔头，卑鄙无耻真小人，明镜尘适应一段时间就慢慢接受了，想着能在女变态手上有个活法就行，脖子箍个项圈拴个绳子，算不得什么。
　　今天，这项圈和钢索，却是被自己往日最疼爱的徒儿赐予，任明镜尘如何反抗，慕容诗音那微凉的小手，寒霜般的少女可爱容颜，却没生出半分怜悯。
　　在机关人的控制下，“咔哒”一声，慕容诗音强行将那机关项圈箍住明镜尘脖子，随之而来的，还有一句冰冷话语。
　　“师父又不听话，又不长教训，为了让师父不再离开徒儿十米范围内，只能用这个法子了。”
　　发生这一切的原由，还要数三天前，明镜尘住在石道实在是闷得慌，瞧见洞外一片阳光灿烂的光明，斜斜射入的午后阳光，只离身前三步距离。
　　又侧耳仔细听慕容诗音平稳的呼吸声像是在午睡，明镜尘悄无声息走近了几分，将自己身体浸在如温泉一般的阳光下，闭目享受这午后太阳浴的惬意。
　　身后一声哀怨轻叹，让明镜尘毛骨悚然，脊背泛起一阵鸡皮疙瘩。
　　“师父又不乖，离徒儿距离三十点一米。”
　　霎时间，几个机关人把自己围了上来，擒了自己绑缚到一脸清冷表情的慕容诗音面前，然后就被上了项圈，钢索缠到了机关桌上。
　　钢索十米左右，仅仅只能供明镜尘走出屋外，像一只宠物狗那般，睡卧在慕容诗音命机关人搭的门口小窝上。
　　明镜尘抱着膝盖坐在门口狗窝一般的软床上，一言不发坐了很久很久，心情忐忑静静等待着徒儿接下来的变态玩法。
　　此刻的明镜尘心中已经雪亮，自己这个四徒儿，也和前面堕入魔道的老七老六老五，没有什么区别。
　　明镜尘唯一期盼的，就是希望慕容诗音念在往日师徒之情上，不要玩太多让自己痛不欲生的淫乐手段。
　　“师父是不是在担心，徒儿会像其他变态女人那般折磨你，让你痛苦？”慕容诗音清冷娇柔的少女音，从石室内飘出。
　　“嗯。”双眸如死水般不起波澜的明镜尘，心知自己是刚出狼窝，又入虎口的局面，有种即将接受死刑的囚犯心态，“望徒儿念在往日师徒情分上，不要对为师做太过分的事。”
　　慕容诗音娇滴滴一笑，“师父，你说的好难听呀～徒儿才不会强迫师父呢～徒儿会让师父获得世间至高无上的开心与幸福～”
　　明镜尘沉默不答话，显然不相信这个徒儿的鬼话。
　　随着收尾的叮叮梆梆敲打，慕容诗音欢喜问道，“师父呆呆坐着想必也挺无聊的吧？徒儿来陪师父玩游戏好不好？”
　　“我能拒绝么？”明镜尘淡淡问道。
　　“师父来嘛！你一定会喜欢的！”哪怕已经做出这等欺辱师父的行径，慕容诗音娇柔撒娇声，是那般的天真无邪。
　　明镜尘幽幽一叹，“我实力低微，反抗不了你，你要怎么玩师父，尽管玩便是，不用惺惺作态。”
　　慕容诗音提了提钢索，示意明镜尘爬进石屋，跪坐在了自己身上。
　　俯视身下宠物狗般跪坐在地毯的明镜尘，慕容诗音胳膊支着轮椅扶手，娇嫩小手托着香腮斜斜歪头，任由丝滑银发披肩，似笑非笑下了命令。
　　“师父，衣服都脱光。”
　　窸窣之声在石室内轻响，响动过后，明镜尘已经全身上下一丝不挂，一脸忐忑神情跪坐在慕容诗音面前，低下头不敢看她。
　　“转过身子，背对我跪坐，双手背在身后。”
　　明镜尘转了一百八十度，按照慕容诗音的吩咐端正跪坐，双手背在了身后，不安问道，“你到底想玩什么？”
　　“咔哒”“咔哒”两声轻响，明镜尘回头一看，震惊发现慕容诗音竟又将两副机关镣铐，锁住了自己手脚。
　　“师父，你就是太爱动弹了。”慕容诗音回忆起往昔感叹道，“徒儿其实宁可你不要去寻那些什么上古结界阵法，更希望你花更多的时间陪徒儿，哪怕你只是待在徒儿房间陪徒儿看书，徒儿就会感觉很开心。”
　　白瞳怔怔望着明镜尘，慕容诗音缓缓摇头，“安安静静，乖乖待在徒儿身边的师父，才是徒儿最喜欢的师父。师父你先习惯一下，等适应过后，你就知道安静待在徒儿身边，是多么快乐的一件事。”
　　明镜尘挣扎两下，发现手镣脚铐都很紧，让自己根本不能动弹半分，对身体彻底失去了控制权，只能任由慕容诗音摆弄。
　　“诗音，你到底想干嘛，放开为师！”明镜尘不安嚷嚷道，“你不是不能跟师父亲热么，这样绑着为师算什么事。”
　　“师父，你有点吵哦，徒儿说过了，徒儿喜欢安安静静的师父。”慕容诗音微微一笑，从桌上取过刚做好的口球，塞到明镜尘嘴中绕到脑后固定紧。
　　原本还能嚷嚷的明镜尘，此时只能发出呜呜的呼鸣，一脸畏惧神色，盯着慕容诗音。
　　“嗯～”慕容诗音仰靠在椅子上，笑吟吟望着明镜尘，像欣赏什么杰作那满脸痴醉，“安安静静跪在徒儿身前，动弹不得的师父，好可爱呀，像一个精美的人偶一般，徒儿喜欢！”
　　“不过呢～”慕容诗音伸出娇小纤细的苍白玉指，轻轻梳过白瀑银发发梢，“徒儿不是这么自私的人，徒儿不仅仅要徒儿自己开心，也想要师父开心。”
　　指头一点，明镜尘被灵气轻飘飘托起，然后被慕容诗音侧卧着斜放在了床上。
　　待给明镜尘垫好枕头，保持禁锢姿势躺好后，慕容诗音缓缓摸上了床，顺手从床边机关桌上，取过一个机关粗竹筒放床头，然后摸到明镜尘的下体肉棒上。
　　纤美娇小的微凉嫩手，触到明镜尘肉棒上来回套弄，明镜尘只感觉身子猛地一震，一股战栗自腰间弥漫开来，肉棒不受控制得开始变得坚挺。
　　“师父，你现在变得好下流哦。”慕容诗娇笑戏谑道，“徒儿这身体不过十四岁，按你现世的说法，就是一个还没成年的初中女生，你竟然会被一个未成年女初中生，摸两下肉棒就变得这么兴奋，果然师父变成七师妹口中的禽兽师父了呢～”
　　“不过呢。”慕容诗音加快了手中的套弄，温柔无比的语气开口，“只要师父是师父，君子也好禽兽也好，徒儿都很喜欢。”
　　待套弄到明镜尘肉棒足够坚挺，慕容诗音取过那竹筒，对准肉棒缓缓插了进去，然后用皮带卡扣，固定在了明镜尘腰间，轻声娇笑问道，“师父喜欢徒儿送的礼物么？”
　　明镜尘本以为慕容诗音将自己禁锢住，应该是想玩喻凤裳那般的femdom鞭笞play，哪曾想她竟用一个湿润蠕动的神秘东西，套在了自己肉棒上，那团东西宛若活了一般，不断对自己的肉棒进行时强时弱的含吮舔动，亦或是微微的震动。
　　“这是徒儿给师父送的第一个礼物，智能极乐杯，师父你可知为什么叫智能么？”慕容诗音凑到明镜尘耳边，香舌伸入他耳道中一边轻轻舔吮，一边轻声呢喃。
　　“徒儿已经悟出了师父所说的人工智能技术，在很多机关中，都加入了自学习的功能，能够根据目标反应调整相应动作。”
　　明镜尘身体猛地一震，心中万分懊悔为什么当年要给慕容诗音讲述现代科技，结果这女变态学了这个科技后，掉过头便来欺凌修为尽失的自己。
　　那智能极乐杯里湿润蠕动的肉团，不断随机生成含吮动作，仔细检测着明镜尘的反应，当它无意中试出，用一团蠕动凸起划蹭明镜尘龟头下的系带时，明镜尘身子猛地一缠，腰间不受控制一挺。
　　这个剧烈反应让智能极乐杯捕获到了信号，开始大力往明镜尘的系带敏感点猛攻，同时也在不断尝试新的蠕动含吮节奏，迭代求解新的敏感点。
　　慕容诗音注意到身下明镜尘的反应越来越大，双眼爽到上翻，得意一笑说道，“师父！徒儿没骗你吧！是不是很快乐？不过徒儿也是有私心的。”
　　慕容诗音纤细小手伸到洛丽塔裙下一通摩挲，不一会儿从里面掏出一条蓬松公主风的蕾丝内裤，兀自沾着晶莹的少女芬芳蜜汁。
　　将这蕾丝内裤汁液体香最浓郁的一处，对准了明镜尘的鼻子，再往后一绕一缠斗固定。
　　大功告成后，慕容诗音顽皮一笑。
　　“师父～你之前被那喻凤裳强迫闻她沾着淫液的内裤丝袜，原本抵触抗拒的心态逐渐消散，然后慢慢堕落到对那女魔头的一切如此痴迷，徒儿也想要试试这效果。”
　　俯身凑到明镜尘脸边，慕容诗音嫩滑小手一边抚弄着明镜尘胸前双乳，沾着涎液的滑舌，来回在明镜尘脸颊上来回吮舔，如小恶魔的声音轻声呢喃道，“师父～喜不喜欢这种在徒儿掌控下动弹不得，然后被徒儿恩赐快感的玩法？你只要点个头，徒儿还能有法子给你继续增加快感。”
　　此时躺在床上，无能为力任由慕容诗音肆意玩弄的明镜尘，只感觉整个人有种灵魂发颤的爽感。
　　肉棒被那妖女蜜穴般的湿润肉团来回吮舔，甚至能根据自己身体反应找到自己肉棒上各处敏感点，以及各种让自己肉棒快活的玩法。
　　冰火两重天，胸乳碾动，臀部蹭夹，霹雳跳跳糖，一样又一样的稀奇古怪极乐侍奉，把明镜尘快感急剧攀升，双眼翻白几乎要失智。
　　如此极乐时刻，慕容诗音这萝莉妖女，竟将她沾着蜜汁淫液的内裤缠到了鼻尖，一阵又一阵混着青春荷尔蒙气息的少女体香，宛如大麻烟雾一般攻入自己大脑，和剧烈快感混在一起，让明镜尘深层意识，逐渐把快感和慕容诗音的体香建立了联系，心中随之生出一股强烈的臣服依恋。
　　这种气味与快感奇妙的联系，在被喻凤裳凌虐调教时，明镜尘心中已经建立过一次，这一次被读取记忆的慕容诗音掌握后，再次激活出来，效果显现的比最初喻凤裳调教时更加高效，更加显着。
　　肉棒蠕动快感，加少女蜜汁香气扑鼻，明镜尘爽到眼微微上翻，身体剧烈颤抖，试图想要抵抗的意志一落千丈，羞耻心和屈辱心也被快感击溃。
　　明镜尘微微点了点头。
　　慕容诗音依依不舍停下了口舌舔舐，露出阴谋得逞的狡黠笑容，轻轻抚摸着明安发颤的头顶，“师父很乖～徒儿喜欢真诚的师父，那徒儿再给师父赏个好东西。”
　　从机关桌上抽出一根震动不停的软棒，在明镜尘惊骇万分的眼神中，慕容诗音笑吟吟介绍道，“这是徒儿发明的高频震动肉柄尘，在红颜界卖得特别火爆，徒儿可靠这个赚了不少的钱！特意给师父留了个徒儿亲手精心制作，功能最多，智能化程度最高的一款送给师父～师父不要浪费徒儿一番心意喏！”
　　说着，慕容诗音取过一些润滑油，用纤美小手朝那震动肉柄尘上抹匀，找准明镜尘胯下方位，缓缓送了进去，再次将系带固定腰间。
　　看着床上双眸化作桃心上翻，肉棒带动极乐杯一翘一翘，浑身上下发汗抽搐不停，一副没出息样子的明镜尘，慕容诗音双手托腮，潮红脸颊露出万分愉悦的幸福表情。
　　“看着师父开心的样子，徒儿也好开心呐！”

第58章 最高作品
　　晨曦微光，让这暗无天日的石室蒙上一层阴翳的光影，如梦似幻照出双手双足被镣铐禁锢在机关床上，少年那战栗颤动不停的身影。
　　身下前部的巨大肉棒被箍上智能极乐杯，宛如贪婪的妖女那般蠕动榨取不休，身下后部的后庭穴，被机关床上衍生出一根带着水晶软棒，在机械臂带动下时快时慢攻取抽插，再用时强时弱的幅度震动不停。
　　床边少女就这样放置着少年，自己却在工作台前叮叮梆梆忙碌不休，随着最后一个零件被组装完毕，少女抹了抹额头汗水，露出洁白整齐的牙齿开心一笑。
　　“师父！徒儿又给你做出几个好玩的东西了，你一定会喜欢！”
　　只见慕容诗音取过两个造型古怪的夹子，推着轮椅移动到明镜尘床头，将那两个夹子夹到了仰躺卧床的明镜尘双乳两点上。
　　那夹子连了铃铛，被夹上的一瞬间，伴随明镜尘身体震颤，发出悦耳的细碎铃声。
　　慕容诗音手指泛出灵光，朝那两个夹子一点，只见明镜尘上身微微如桥躬起，双眼翻白，口球两侧渗出的涎液又多了几分。
　　“师父，这是徒儿新制作的灵激乳夹，在注入灵气后，这些灵气会变成强烈的刺激，攻入师父乳头丰富的神经末梢，大概是普通揉弄抠抚的十倍快感，喜欢么？”
　　见到明镜尘上身一躬一躬，没出息的堕落样子，慕容诗音娇笑一声轻声提醒道，“师父，好歹是徒儿一番心意，喜欢就点点头，让徒儿知道心意没白费！”
　　禁锢在床上的明镜尘，被肉棒、后庭穴双重快感已经刺激到不行，此刻又多了胸前双乳的刺激，整个人都陷入一种玄妙的登天状态。
　　这会儿听到了慕容诗音引诱的话语，出于羞耻心明镜尘断然是不肯点头的，侧了侧头哀怨含泪的目光，借着阴暗光线瞧向慕容诗音。
　　只见她得不到自己答复，笑容徐徐收敛，神色清冷如寒冰，散发出一股有些可怕的气场，明镜尘吓得一哆嗦拼命点头，慕容诗音这才喜笑颜开，如同辛苦工作的成果被人认可那般舒爽，“徒儿就知道师父会喜欢！下面是第二个礼物！”
　　如同哆啦A梦附体，慕容诗音又掏出一个带有刻度的项圈箍环，箍到了明镜尘的脖子上卡紧，明镜尘只感觉脖子被针一刺，顿时心脏开始猛跳，本就泛滥的情欲再一次涨高。
　　“这叫调情项圈，里面有催情药物可以打入师父体内，让师父获得更强的快乐，不过它还有一个很有意思的玩法。”慕容诗音打了个响指，那项圈收到指令竟开始徐徐收紧。
　　此刻躺在床上，无能为力任由玩弄的明镜尘，只感觉随着脖中项圈箍紧，窒息感也由之而来，胸脯拼命起伏试图呼吸，心脏也跳得更加迅猛。
　　伴随着强烈的催情药物，和各个机关对敏感部位的刺激，感觉到窒息的明镜尘，只感觉自己像是堕入了情欲地狱的烈火中被不断煅烧，明明应该是剧烈痛苦，却产生了比剧烈痛苦更为刺激的激爽堕渊亏快感。
　　那项圈收到一定程度，感受到明镜尘生命体征有些下降，又立刻松开，等明镜尘剧烈呼吸，逐渐平复情绪后，又开始下一轮缩紧刺激。
　　慕容诗音看着床上被自己机关手段玩得死去活来，欲仙欲死的明镜尘，嘻嘻一笑撒娇道，“师父！你看徒儿多乖，多么孝顺师父！师父记忆中最刺激最迷恋的体验，在徒儿手上可以一次性全都体验到，是不是很棒很赞，师父还想不想离开徒儿，去找别的女人呀？”
　　明镜尘发出呜呜呼喊，用更为强烈的战栗颤抖代替了回答。
　　慕容诗音歪了歪脑袋，纤细嫩手将显得些许凌乱的银发梳了梳，往肩后一甩，“看到师父玩的这么开心，徒儿也想玩了。我看师父记忆中，对女儿的臊汁很迷恋，一旦饮过之后，就会对那个女人产生死心塌地的臣服心思，徒儿也想试试。”
　　身子从轮椅上挪向床头，慕容诗音滑嫩微凉的少女小手宛若抚摸娃娃那般，来回抚弄明镜尘赤裸光滑的上身皮肤，如同摸猫儿狗儿一般安抚着明镜尘些许不安的情绪。
　　摸了一阵慕容诗音伸手到她那蓬松的洛丽塔伞裙下方，伴随着衣服布料摩擦的窸窣声，慕容诗音取下了她那粉色的少女蕾丝内裤，将内裤对准明镜尘鼻尖绑好固定。
　　“这是变态师父最喜欢的，好好记住徒儿的气味哦！从此以后只准对徒儿的气味发情！”慕容诗音吃吃笑着解开了明镜尘的口塞，不等他开口说话，将弹嫩的少女双臀重重坐了上去，娇小的蜜穴覆向了明镜尘口中，代替了口塞。
　　明镜尘整个脸都陷入了慕容诗音的嫩臀下，双颊被她那组成少女三角区的弹软股间夹紧，鼻中满是慕容诗音少女体香混着蜜汁淫液的味道，嘴巴也被蜜穴抵住，隐约能感觉到滴答落入舌尖的少女微涩体液。
　　被反复刺激之下多次高潮，明镜尘身体处于缺水状态，此刻陡然饮到少女淫靡体液，无论是情欲作祟还是生理本能，明镜尘舌头一顶舔向了慕容诗音宛若沾着露水的花蕊中心，颇为贪婪的吮吸含舐，舔得慕容诗音浑身战栗娇叫不停。
　　“师父好棒棒～舔得徒儿好舒服～对！就是那里！”
　　慕容诗音一手摸乳一手抠向豆蔻，嗲声嗲气发出如黄莺般的欢快娇吟，身下的蜜汁分泌得更多了些。
　　“啊～徒儿这下贱残缺的身子，也有享受到师父服侍的一天，徒儿好开心，好喜欢！”
　　明镜尘听了这话，心中忽的生出一股强烈的爱怜之意，舔舐吮吸更卖力了些。
　　随着明镜尘娴熟的舔动，慕容诗音试着挤压腹腔肌肉，缓缓泌出些许臊汁，脸颊也翻出晕红嘀咕，“第一有点不习惯，有点难为情呢！毫无羞耻的淫乱之事，还真佩服七师妹，竟然对师父下得去手……”
　　克服心理因素找准了状态，身下液体的分泌逐渐变强，慕容诗音惬意眯眼嘤咛一声，发出愉悦的呜呜声，“呜呜！感觉确实带劲！还是师妹们会玩，换我想破脑袋，也想不到这么变态的一出～”
　　大口大口灌入淫液臊汁，明镜尘贪婪咽下没有半分抵触抗拒，舌头卖力调整一番，迎合慕容诗音的反应卖力舔动，一如性奴对主人那般忠诚。
　　一番畅快排解完，感受明镜尘出于本能为自己舔吮清理下体，慕容诗音露出小恶魔笑容打了个响指，霎时间明镜尘周身机关开始剧烈运转，切换成最劲爆的工作模式。
　　闻着鼻尖芬芳浓郁少女气息，双颊被慕容诗音的嫩腿来回夹弄，口中都是混着少女荷尔蒙的慕容诗音体验，身上身下各处敏感部位被机关刺激下爆发出激烈快感。
　　种种交织起来，明镜尘心中生出对自己四徒儿慕容诗音万般臣服的痴迷快感。
　　“师父，喜欢这种感觉么？想要今生今世，每一天都享受这种快感吗？”慕容诗音挪开少许，轻声诱惑道，“只要师父说出，‘我是诗音的人偶，今生今世永远臣服诗音，想被诗音一辈子操控玩弄’，徒儿就满足师父的淫欲。”
　　明镜尘双眼如桃心上顶，爽到冲入云霄的灵魂，让他彻底丧失了理智，只感觉世界上一切都消失了，只剩下眼前无比高大威严，赐予自己无上快感的少女。
　　这种心理上的感觉，已经超出了性奴对女主人的痴迷臣服，竟成了忠实教徒对神灵的虔诚。
　　“我……我是诗音的人偶……今生今世……永远臣服诗音……想被……想被诗音一辈子操控玩弄……”
　　话音刚落，明镜尘只感觉天旋地转，意识陷入一片黑暗。
　　少女感受身下心脏还在蓬勃跳动，却双眼空洞宛若灵魂被抽取一空的少年肉体，又转头看向桌边一具精心制作的少年形状人偶，仰天掩嘴发出畅快非凡的娇嗲狂笑。
　　“徒儿此生最高的作品，终于完成了！”

第59章 被玩弄的人偶
　　意识从无尽黑暗之海徐徐浮出水面，当明镜尘再次苏醒，发现自己的脸颊，深深陷入了两座巨大温软的肉山之中，肉山深处隐约能听见地脉的沉重搏动。
　　试图抬起手臂挣扎起身，明镜尘惊恐发现，自己竟然失去了身体的控制权，仅能通过睁开的双眼，将意识投射到外界，感应现在的状态。
　　嘤咛一声在耳边响起，明镜尘感觉两双无比巨大的滑嫩手掌，握住了自己的背和腿，徐徐高举，举到一个宛若巨人一般的曼妙少女眼前。
　　如电线杆粗的手指，戳在明镜尘的脸上，慕容诗音露出天真可爱的笑容，“师父，变成人偶的感觉如何？”
　　身形被大幅度缩小，还丧失了身体控制权，明镜尘内心被恐惧所占满，试图大声恳求徒儿饶过自己，可人偶的身体根本不听自己使唤，完全没法张嘴。
　　慕容诗音的滑嫩小手，在人偶化的明镜尘身上来回抚弄撩拨，笑吟吟说道，“师父那你莫害怕～徒儿爱煞了师父，不会害师父，会好好疼爱师父的～”
　　时刻留意着明镜尘灵魂波动透露出来的情绪，慕容诗音纤美手指捋了捋丝滑搭在肩头的银发，慢条斯理解释道，“师父，你现在只是刚获得人偶体，肯定没有原本肉体来得适应，可一旦习惯后，就会知道徒儿精心为你准备的人偶体，可比肉体凡躯快活得紧。”
　　“肉体凡躯要吃喝拉撒，也有各种条条框框的极限，而人偶体却可以在徒儿控制下，任意设定感官参数，所有刺激不会对身体有任何负面影响，全都会直接灌入灵魂。”
　　慕容诗音抱起怀中柔软人偶形态的明镜尘，放到弹嫩少女嘴唇边深情一吻，“师父的身体控制权完全交给了徒儿，但是师父得到的，将会是无上限的快乐。”
　　注意到明镜尘的灵魂依然因为害怕颤抖不停，宛若一只待宰的小动物那么可怜，慕容诗音“唉”的一叹，“那先让师父尝点甜头，体验一下吧！”
　　朝明镜尘的人偶鼻尖点了点，原本闻不到任何气味的人偶身体，忽然像人一般有了嗅觉，只是这嗅觉竟比人体凡躯来得更加灵敏。
　　慕容诗音设置将明镜尘的嗅觉感官加成设置到了“10”，然后将他人偶脸颊猛地按向自己少女酥胸，整个脸完全陷了进去。
　　霎时间，一股极为浓烈香艳的少女体香，从鼻尖猛地灌涌而来，巨大的刺激直灌灵魂，本来还万分害怕的明镜尘，闻到这么浓烈迷人的少女体香，只感觉灵魂一哆嗦。
　　整个脸深埋在慕容诗音两团比床铺还大的酥软乳房内，一阵阵的少女体香往鼻中灌个不停，这是以往的明镜尘，最喜欢的Play，如今以这种神奇的方式体验到，让明镜尘感觉有些古怪，心里却慢慢开始习惯，甚至有些享受。
　　“师父，十倍的嗅觉感官刺激，感觉不错吧？”慕容诗音感觉到明镜尘害怕的情绪逐渐止歇，灵魂波动显出沉醉的情绪，顺势往他背上一划拉，“接下来，是十倍触感。”
　　如同那日泡着夕颜下了毒素的温泉一般，此刻明镜尘，感觉到身体浑身上下肌肤，都涌动出触电般快活的信号，在这种强烈的触觉加成下，将脸颊和大半个身子深深陷入体香浓郁的少女软乳里，恐怕世间没有什么事情会比这更为美妙。
　　灵魂飘飘忽忽在陷在云端，在乳香的软峰里埋了足足一炷香，明镜尘惊奇发现一件事，竟然自己这般陷埋法，都不需要换气！
　　要知道之前在夕颜那儿，被夕颜将自己头狠狠压入丰硕的艳妇乳房里时，撑不到二十息功夫明镜尘就气闷到不行，差点要被双乳憋的窒息而死，不得不短暂退出来大口喘气休整。
　　现在这样埋在慕容诗音巨大少女双乳里，却丝毫没有窒息的憋闷，只有源源不断的温软触感和令人心旷神怡的乳香。
　　似乎察觉到怀里明镜尘的疑惑，慕容诗音颇为得意说道，“师父，你现在明白了这人偶体的好处了吗？因为是人偶，就不具备肉体凡躯的任何生理机能，呼吸、心跳、吃饭、睡觉，统统都不需要，从此彻底解脱肉体束缚，可以专注于享受快乐。”
　　如同玩弄最喜欢的娃娃那般，慕容诗音抚摸着明镜尘的头慈爱说道，“所以师父今后和徒儿玩陷乳游戏时，也不用再担心窒息的问题，徒儿这设计是不是很妙？这不比在七师妹那儿，用她那肥硕双乳闷到快要晕厥过去舒服多了。”
　　明镜尘已经口不能言，只能用灵魂的欢快颤动，向这一机制的伟大设计者，表以衷心的谢意。
　　“师父，这只是刚开始，可不能就这样满足了，不然徒儿精心准备那么多惊喜，可全都浪费咯～”慕容诗音娇嗔埋怨一声，将明镜尘从胸前挪开，伸手往他腰间一点，“十倍男子性欲。”
　　“嘭”的响动从明镜尘内心爆开，只感觉灵魂猛地一震，眼中本就可爱迷人的慕容诗音，忽然变得那般娇艳动人，竟比红颜界第一美人妩姬，更让心中涌动起震颤灵魂的痴迷。
　　眼前的慕容诗音缓缓张开晶莹粉唇，露出滑嫩的香舌，凑近明镜尘的人偶身子徐徐开始舔动，从手臂，到胸脯，到小腹，再到腿根，酥酥麻麻快活感觉，如暖流在身体上下来回荡漾。
　　十倍性欲作祟的明镜尘，感受巨大而娇媚的少女，用她那湿滑香软的舌头，在自己身上来回舔动的绝赞触感，胸中无名的欲火急剧高涨，宛若濒临爆发的火山需要宣泄。
　　可不知道怎么的，这火山不住高涨，却如同被堵住了一般，迟迟无法排解，欲仙欲死的欲火憋闷感，让明镜尘回想起了在夕颜那儿，被他用毒素控制自己无法排精时的感觉。
　　“师父，感觉很熟悉吧！”慕容诗音收回了舌头，喉咙微动咽了口口水，咯咯娇笑说道，“这玩法是从七师妹那儿学到的，如今给师父灵魂注入人偶体后，徒儿也能跟师父这么玩。”
　　明镜尘剧烈震荡的灵魂，出现了疑惑的情绪，他不明白慕容诗音没有毒素，为什么能使出夕颜一样的邪法玩弄手段。
　　慕容诗音作为才智无双的机巧大师，很享受给明镜尘一点点介绍自己杰作设计理念，她伸出一根手指顺势从他胸口划到下身，露出小恶魔的笑容，“师父，你不觉得你身上，少了什么东西吗？”
　　明镜尘操控的意念往下移了移，惊骇发现，这具人偶竟是一具无性别的人偶，下身空荡荡的什么都没有！
　　“师父是不是觉得很憋屈，很耻辱？”慕容诗音玩味一笑，手指往明镜尘那平滑空无一物的腿根来回抚弄，调笑戏谑道，“没有阳具的师父，又怎么可能享受到男人的畅快高潮呢？”
　　强烈快感和巨大耻辱感，一齐在明镜尘灵魂中来回荡漾，几乎要把明镜尘折磨到疯狂，竟与当初在夕颜那里，快感不断暴涨却无法排精的痛苦感不相上下。
　　“不过呢，徒儿早就考虑好了这点哦！”慕容诗音从一旁的工作台上取来一个阳具造型的小机关，顺势从床头扯来一根软管，“为了让师父体验到各种各样的快感，徒儿特意将这个东西做成了可以拆卸的，装上去之后师父就能恢复肉棒排精的快乐，师父是不是很想要呀～”
　　明镜尘的灵魂，发出了迫切渴望的波动。
　　忽然间，慕容诗音语气变得清冷威严，宛若至高无上的神灵向卑微的教众发号施令。
　　“师父想要的话，就在发自内心默念，‘我是诗音的人偶，今生今世永远臣服于诗音，想被诗音一辈子操控玩弄’！只要徒儿感受到师父的诚意，徒儿就给师父装上师父心心念念的阳具，让师父尽情宣泄高潮。”
　　上次意乱情迷之下，明镜尘情不自禁念诵这句台词，就落到了现在变身人偶的局面，明精尘非常担心如果再念诵一遍，会不会落到比现在更糟糕的局面，心中有些犹豫。
　　“唉，师父，你怎么就是信不过徒儿呢，徒儿那么爱你，是不会害你的！”慕容诗音语气一软，哀怨一叹，手指轻轻一点，念咒般说道，“五十倍男子情欲。”
　　话音刚落，明镜尘心中欲火突然爆发，几乎要将整个灵魂都焚烧殆尽，浑身上下急剧战栗，身上每一寸肌肤，都要被这股迫切渴望高潮的欲望给激到涨裂开来，眼中的慕容诗音是那般妖冶可怕，又是那般勾魂夺魄，几乎要焚尽灵魂的欲望，再次让明镜尘失智，深情凝视完全掌控自己快感大权的慕容诗音，发自内心痴迷默念。
　　“我是诗音的人偶，今生今世永远臣服于诗音，想被诗音一辈子操控玩弄！”
　　刚刚默念后，明镜尘感觉人偶背后像是被一道极细的激光划过，有点像是在刻蚀电路板的感觉。
　　慕容诗音察觉到了异状，露出欣慰无比的笑容，摸了摸明镜尘的头温柔说道，“师父很乖很听话，徒儿就满足师父的欲望，让师父体验一下今生最快乐，最持久的高潮。”
　　将明镜尘人偶身体的大腿掰开，往小腹下方一点露出一个卡槽，明镜尘眼睁睁看着慕容诗音将那机巧阳具卡了上去，再将软管从后腰处穿体而过，接到了机巧阳具的肉丸上。
　　阳具模型安装完毕，慕容诗音竟端起明镜尘的身体，像含吸管似的，把明镜尘的机巧肉棒伸入少女两瓣朱唇间，被少女香舌紧紧缠绕含吮。
　　“嗡嗡”声响，床头的增压泵开始工作，推动可乐从软管中一路流过来，从明镜尘腰后安装的软管流入肉丸里，再通过肉丸模拟肌肉施压，射入机关肉棒之中。
　　当第一股可乐射出的一刹那，慕容诗音朝明镜尘人偶体的股后扣动一下，像是启动了什么开关。
　　安装后本来毫无知觉的阳具，此时忽然接通了知觉，伴随而来的还有香舌缠绕肉棒剧烈吮吸触感，以及处于排精高潮时，那股强烈而又愉悦的倾泻感。
　　胸中火山有了宣泄口，明镜尘爽到灵魂发颤头皮发麻，几乎要将自己全部生命力，都通过身下失而复得的机关肉棒，尽数宣泄出去，来达到生平最强烈的高潮。
　　这种男性登顶的排泄高潮，按理来说是来得快去得快的，可明镜尘竟然惊奇发现，这一次的毕生最强高潮，竟然持续不断，仿佛一直在顶上落不了地！
　　如果换做以前，这种持续不断的高潮排液，恐怕把身体排成干尸也不够，可现在这副人偶身体，腰部穿体接入的软管，里面不断流入体内的可乐，就是排液最好的补充。
　　可乐通过增压泵源源不断供应，登顶的排液高潮也排之不绝。
　　足足吮吸了一炷香，慕容诗音这才伸手关闭了可乐增压机，舔干净上面阳具上最后几滴可乐液，打了个气嗝抱着明镜尘的人偶身体笑嘻嘻蹭了蹭，“多谢师父款待！师父排得开心，徒儿也喝得很开心呢！”
　　超越肉体极限，直接深入灵魂的登顶快感，连续一炷香释放，让明镜尘灵魂虚弱，元神也有些涣散。
　　“唉……哪怕脱离了肉体束缚，可元神却遭不住这么强烈的快感。”慕容诗音无奈一叹，“不过师父你放心，再过些时日，元神便能永远掌控在徒儿手中，到时候无论师父怎么被徒儿赐予快感，元神消散于天地间。”
　　“请师父拭目以待，现在的话。”慕容诗音伸出手指，往明镜尘额头上一弹，“请师父休养一阵修复元神，等修复好了咱们继续玩新的游戏！”
　　人偶体被调教的快感刺激，让元神变得疲惫不堪，此刻额头再被慕容诗音重重一弹，明镜尘双眼一黑，再次陷入昏迷。

第60章 强强联手
　　在红颜界遥远的另一边，玉盘峰峰巅的妖月宫正殿，一副巨大的羊皮地图悬浮在正殿高堂。
　　地图前的高大冷厉身影，将手中木棍往那羊皮地图中心的忘情岛一点，黑色唇膏涂抹的嘴唇微微一抿，那英气姣好的面容，露出犀利严肃的神情。
　　“考虑到那妖女有天成媚骨，化神境以下抵挡不了她那媚术，我不败军派出十名精锐，你妖月宗派出十二名精锐，咱们共计二十四人前往天香海解救师父，七师妹可有异议？”
　　“领兵作战师姐的是强项，师妹就不多嘴了。本次你我双方势力联手，师妹我出人出力便好，剩下全仰仗师姐统一指挥调度。”
　　夕颜坐在堂下，懒洋洋靠在玉椅上，右手垫在她那巨大丰硕的胸脯下面帮着减负，左手捏了个烟斗慢悠悠送入香艳性感的朱唇中吸了一口，又慢慢悠悠吐了出来，烟圈袅绕空中飘散，烟雾中隐约能看见那烟嘴处，留了一抹醉人的泛香红印。
　　“五师姐那性子，你是知道的，这些年不见，我瞧她似乎变得更疯癫了些。”
　　台上的露雨踩着高筒皮靴，收起小木棍一步步走下堂来，皮靴高跟在玉石地板上发出清脆悦耳的足跟音。
　　眉头微凝，面带一丝愁容，露雨哀伤一叹，“治好伤势，完全恢复功力，很耽搁了一些时间，我担心师父被五师姐那些变态法子折腾下去，搞不好会元神崩溃精神错乱不可，想着今夜便启程赶往天香海，师妹觉着如何？”
　　夕颜在一旁把手上敲了敲烟斗，眉头一蹙纤细玉手捂住额头，“一个两个都不让人省心！就不能正常一点爱护师父，呵护师父吗？”
　　露雨一听冷笑道，“好像你也没资格说这个吧！要不是你把五师姐给招惹出来，哪里会搞出这么多事端！”
　　夕颜头一扬胸部一挺，气鼓鼓说道，“还不是因为你要把师父变女人！不然我怎么会请那妖女出来助阵。”
　　“师父变成女人有什么不好！不但能恢复修为，咱们这些师姐妹也不会争执！”露雨兀自争辩道。
　　“你少来！明明你是因为你那变态癖好的作祟，还摆出一副为了师父，为了大家的丑陋嘴脸，真是恶心死了！”夕颜那凉高跟重重一踏，踏得青砖碎裂，指着露雨鼻子娇叱。
　　“行了行了，咱们就这事吵多少次了，再吵下去师父非得被五师姐玩死不可！”露雨撇嘴挥挥手，主动退了一步，“不变女人就不变女人，反正抢回来之后春夏师父归我，秋冬师父归你，不允许对师父做太过分的事，禁止身体改造和类似勾情绕的毒药，可以了吧！”
　　“成。”夕颜得了好处，便放过这茬，爽快应下。
　　换作以前，她实力完全被露雨压制，根本没法跟露雨有平起平坐联手的可能。
　　结果妩姬一出面，给露雨上了暗劲，导致露雨不得不低声下气来求夕颜联手消除暗劲，一起去拯救师父，许下了平分师父所有权的好处。
　　这条件让夕颜十分心动，便立刻抛弃妩姬，转而跟露雨联手，浑然无视她打伤自己抢走师父的仇恨。
　　有道是没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益，夕颜深晓其中道理，只要能让分得师父宠爱陪伴，她才不在乎当两面三刀的墙头草。
　　况且妩姬夺了师父之后，也没见得给分她一点好处，不像露雨，从自己手边夺走师父之后，会捎来师父的手信，还安排专人送回自己的手下，相较之下夕颜觉得露雨更懂点人情世故些，也更愿意跟她合作对付妩姬。
　　两人商量完全部作战细节，各自带着十来名精锐踏空而起，御风履云一路往南方赶去。
　　她们这一波人，最低都是化神境界以上，都掌握了御风飞驰的法门，从位处红颜界中州玉盘峰出发，赶到红颜界最南边的南国天香海，花了不到五日功夫。
　　等进入天香海地界，露雨脸色一沉示意打了个手势，众人见状灵气防御全开，按照预先设置的战术，结了二十四桥明月阵法，互为倚仗缓缓开入妩姬的地界。
　　露雨一手擎着长枪，全神贯注搜寻天香海屏障结界所在，打算趁妩姬反应过来前，靠蛮力使出霸道无双的三记破龙枪，迅速贯穿结界杀进去。
　　可一路往忘情岛方向御风飞驰，众人并没有感觉到有任何御敌结界存在的痕迹，疑云缓缓浮现在露雨和夕颜的眉头。
　　位处阴阳阵眼的两人相视一眼，夕颜悄声问道，“莫不是五师姐没有设置结界？”
　　“不可能！绝对不可能！”露雨脸色凝重，重重一摇头，“她那功法，能够远程感应暗劲。只要她觉察到你帮我消除了暗劲，肯定知道我们俩联手，必定会将结界开到最大严阵以待。”
　　“可这是？”夕颜指了指下方平静安详的天香海，满脸疑惑神情，“怎么瞧着一点防备都没有，莫不是故意设了陷阱伏击我们？”
　　“任何陷阱都有着蛛丝马迹。”露雨将灵气探查开到最大，又缓缓收回如雷达般的灵气探查，缓缓摇头说道，“可整个天香海，一点陷阱的迹象也没有……”
　　夕颜灵光一闪，忽然想到什么，唤出玉烟杆捏在左手，右手朝那烟杆头一点，只见一阵泛着青绿色荧光的烟雾袅绕而起，听得她口中娇喝一句，“去！”烟雾便一路顺着海风，往忘情岛方向飘去。
　　一根犹如青绿丝线的烟雾，飘到离忘情岛约三里的位置，烟雾丝仿佛受到了异常扰动，猛地散乱开来不成型，再也难以继续前进。
　　“果然有问题。”夕颜指着忘情岛说道，“那儿的灵气非常紊乱，像是有人在那块地界施过很厉害的法术。”
　　“难道那法术，就是五师姐设置的陷阱？”露雨压低声音问道。
　　“不对，那法术不是她手笔，甚至能感觉到，那法术就是为了困住她。”夕颜白嫩微肉的双指比了剑诀，如同把脉般握住那一丝青绿烟雾闭目潜心感应，“如果我猜得没错，应该是有五师姐的对头来过，用了些奇特手法困住五师姐。”
　　这话一出口，露雨和夕颜两人脸色都是一惊。
　　比妩姬还厉害的对头，扳着手指都能数出来，整个红颜界也就四个人，正是其余的那四位师姐，如果说妩姬也被对付了，毫无疑问，肯定是四位师姐其中一人的手笔。
　　“若敌人是五师姐的话，我二人联手尚有一战之力，可要是师父落入了四位师姐手里，恐怕就难办了。”夕颜狠狠咬着唇，咬得她那性感的朱唇发白。
　　“赶紧过去看看情况再说。”露雨心急如焚不想再磨蹭，重重一踏空，如炮弹般射出身子，直直往那忘情岛的方向撞去。
　　等众人来到忘情岛上空，看到下面的景象，都是一惊。
　　只见整个忘情岛上，立了无数个阴森恐怖的棺材，每个棺材四周缠了密密的藤蔓，再从藤蔓上生出妖冶如血的彼岸花。
　　露雨掏出一根飞镖，灌注灵气往一具棺材甩去。
　　飞镖在空中划了一道弧线，宛若活了般凌空来回游走，将一副棺材周身的藤蔓和彼岸花尽数斩断，再接连切割把那棺材大卸八块，最后钉在了棺材顶端。
　　露雨竖起双指念了个剑诀，低声一喝，“爆！”
　　飞镖猛地炸开，将整个棺材板都被炸成木粉，露出一具枯瘦到几乎跟骷髅差不多的女人，白色双眸无神仰望天空，下身满是褐黄到发黑的污秽之物，整个人脏臭不堪，与这景色优雅的天香海景形成鲜明对比。
　　“这不是五师姐那些盲姬侍女么，怎么落成这种狼狈境地？”夕颜蹙着柳眉，一脸厌恶嫌弃，捏着鼻子闷声说道，“咱们离远点，莫让那臭味飘来熏了我漂亮衣服。”
　　露雨心有不忍，接连甩出飞镖，将那些棺材尽数切割爆开，每一具棺材里都掉出了一个半死不活的盲姬，都是这般狼狈污秽模样。
　　唤回一枚飞镖，将棺材上的一朵彼岸花一块带回手中，露雨捏在手中细细把玩，若有所思说道，“瞧着有点像是四师姐的彼岸花固有结界。”
　　“果然呐……”夕颜瞟了眼那彼岸花，心里同样想到四师姐诗音。
　　彼岸花是她最喜欢的花，而她使得最趁手的结界，便是自创的彼岸花固有结界。
　　十次出手，基本有五次都是用这个结界对付敌人，当年七尊大战时，夕颜和露雨许多好手，都被她的彼岸花结界，逼成人不人鬼不鬼的疯子。
　　“五师姐看样子好不到哪里去。”露雨望向高塔，只见那塔顶整个房间都是荆棘密布，里面开满了娇艳如血的彼岸花，脸上露出同情怜悯之色，“我建议把五师姐救下来，集合我们三人之力，应该能跟四师姐好好谈一谈。”
　　“也只能这样了。”夕颜无奈叹了口气。
　　面对妩姬，她们还想着动手强抢，可敌人变成了诗音，两人就没了底气。
　　倒不是三人联手之下，完全打不过诗音，而是她那些本事太过诡异，没有一个人知道才智天下无双的慕容诗音，到底藏了多少底牌。
　　若真是联手伤到了她，以她那机关算尽的狠辣心机，恐怕三人也不会好过到哪里去。
　　经过两轮争抢，夕颜和露雨都逐渐接受了，“师父无法独享”这个事实，所以就想着看能不能用“以和为贵”的方式，和诗音好好谈一谈。
　　在她们来看来，几个师姐中，诗音算是最理智，最通情达理的一人。
　　当年七尊大战打得不可开交，还是她最先跳出来倡议划分天下，才平息了这场滔天灾祸，所以同门师姐妹之间，大家对诗音的印象都还算不错。
　　不过这些都是次要原因，真正让众人觉得诗音能处能商量，是因为她对师父比较冷淡无礼，似乎没那么喜欢师父，还是个残缺身子，不认为她会对自己的感情构成威胁，所以众人对她态度会亲近些。
　　露雨和夕颜寻思好了下一步对策，飞到那高塔房间外凌空而立，见这高塔周围似乎有一层坚韧的灵膜抵挡外部侵扰，比下面那些棺材更难对付些，显然不是飞镖能破开的。
　　露雨跟夕颜对了个眼神，二十四人依次飞开作时钟一样的圆形，同时比出剑指点向那高塔之顶，灌注灵气徐徐破开气膜，然后顺势伸入房中，帮着切割焚毁那些荆棘上的彼岸花，待房间尽数清理干净，露雨和夕颜吩咐手下守在外面，两人同时飞身而入。
　　房间里空气污浊腐臭，露雨和夕颜皱着眉头顺着看过去，才发现墙角坐了个形容枯槁，宛若难民的乞丐疯婆，蓬头垢发抱着肮脏枯腿不停发抖，沙哑的嗓音如疯了般断续呢喃。
　　“我错了……师姐我真的错了……我不想再死了……七百一十八遍啊……太痛苦太难受了……求求你啊师姐……我真的受不了了……我再也不敢这样对师父了……”
　　露雨轻声一叹除了外套，走上前披在那疯婆身上，那疯婆宛若受到了巨大惊险，黝黑手指不断抠墙呜呜哭泣，“不要再杀我了……求求你不要再杀我了……实在不行……给个痛快好不好……求你了……”
　　看到堂堂红颜界第一美人，沦落到这种凄凉境地，心中本来还有一股怨气的露雨，此时尽数消散，伸手摸向妩姬那头肮脏凌乱的秀发轻轻抚动，柔声安慰道，“五师姐，我是露雨，是来救你的，不是来害你的。”
　　“露……露雨？六师妹？”妩姬痴痴呆呆难以置信抬头，用那被玩坏的空洞眼神怔怔盯着露雨，结结巴巴说道，“你不是来破我肚掏我肠，挖我心肺的？”
　　露雨听了她这恐怖的话语，脸皮一抽心中暗叹，“四师姐这结界，也太过狠毒了些，幸好以前没怎么得罪过她，若是这结界施加在我身上，恐怕我元神都要被折磨到溃散了。”
　　“不是幻觉，我们是真的六师妹和七师妹。”露雨让开身子，朝身后一脸玩味神情的夕颜比划了一下，柔声劝慰道，“五师姐你看，老七好端端站在这里，就在你眼前，四师姐的固有结界已经被我们联手破了，你再也不用受生死之苦的折磨了。”
　　妩姬痴呆无神的眼中缓缓涌出泪水，扑到露雨怀里“哇”的一声大哭出来，边哭边撕心裂肺大喊，“六师妹我对不住你！我对不住你！我做了那么过分的事你还来救我，我对不住你啊！”
　　露雨轻拍着怀里的妩姬，求助眼神回头看了看夕颜。
　　夕颜耸肩一叹，注意到妩姬灵气已经虚弱到没什么抗药性，玉指朝哭闹疯癫的妩姬面门一弹。
　　哭闹声逐渐停歇，妩姬精神渐渐安定下来，眼皮发沉睡去。
　　露雨抱着她放回床上，顺手扯过被子给她盖上，撇嘴无奈说道，“瞧这样子，得等她精神恢复些，才能带她上门找四师姐讨要个说法。”
　　“唉，又得耽搁……”夕颜愀然不快感叹，“就不能快些见到师父吗？”
　　“其实师父落到四师姐手里，倒不需要赶得那么急，毕竟她那身子没法跟师父做些什么。”露雨寻思一阵分析道，“她对师父感情也很一般，想必不会跟我们这样，做出一些过分的事。”
　　夕颜倚在窗台眺望远处一望无际的蔚蓝天香海，捻过烟杆轻吐云雾，一股风情万种的风尘气油然而生，低声呢喃道，“我就不信，一个满门被屠饱受折磨的少女，遇上一个不畏强权显贵，拼上命也不要，背着她千里纵马鏖战的俊美少年，不会生出一丝情欲。”
　　朝窗台磕了磕烟灰，夕颜脸上浮现一丝隐忧。
　　“四师姐胸有城府，心机很深。搞不好啊，她憋了那么多年，才是最可怕的那个呢……”

第61章 少女人偶模式
　　昏暗的石室内，机关工作台前，银发少女左手握住一个可爱的少女人偶，将她身上穿的古风纱裙尽数脱了，右手捏着根纤细的羊毫笔，笔尖点了一抹桃红色的调制朱砂，正对着那少女玩偶的小腹，专注绘制什么图案。
　　笔尖自少女玩偶下身阴阜而起，徐徐蜿蜒上移，往左一撇，画出枝蔓一样的造型，再次移动到阴阜蜿蜒上移，往右一撇，竟是和左边的枝蔓成对。
　　画完主干，再增加亿点细节，那小腹上的图案越来越丰富，竟是一副妖艳无比的忍冬印纹。
　　画毕，朱唇微启，兰气轻吐，银发少女往那少女玩偶小腹吹拂两下，加快印纹的阴干。
　　过了一阵，少女纤细娇小的小拇指，往那印纹上沾了沾，确认没有墨迹残留，露出心满意足的快活微笑。
　　从床头抄起那俊美少年模样的人偶，银发少女伸出白嫩微汗的掌心，对着那人偶的发髻轻柔爱抚。
　　“师父，今日徒儿又做出了一个新礼物送你，你一定会喜欢的。”
　　元神被封印在人偶中的明镜尘，在慕容诗音轻柔抚动下，从沉睡休养中缓缓苏醒。
　　听到“新礼物”的字眼，明镜尘因为畏惧内心本能一抽，可又隐约生出期盼来。
　　变成人偶的这段时间，在慕容诗音手中，明镜尘感觉自己像是沉没进了无底的泥沼深渊，自己浑身都被制住得死死的动弹不得，满是无能为力的绝望。
　　可周遭的污泥，却宛若世间最淫荡的肉体，蠕动蹭弄不休，向自己不停求欢，泥水仿佛最猛烈的春药，往自己口鼻和万千毛孔中拼命灌，自己哪怕不想接受也得接受。
　　待快感上涨到失智的地步，明镜尘遭受不住心里哀求一声“我是诗音的人偶，今生今世永远臣服于诗音，想被诗音一辈子操控玩弄”，慕容诗音就会欢快娇笑，然后给自己下体安上心心念念的人偶阳具，在她滑嫩少女舌头的舔吮下，爆发足足一炷香的喷射快感。
　　人偶体虽然能让肉体限制得以解除，可元神还在，过于强烈的快感刺激，无疑会让元神剧烈波动变得虚弱，一个不慎甚至会溃散。
　　每当即将溃散前，慕容诗音就会即时收手，手指一拂让明镜尘陷入沉眠安定元神，直到元神之力恢复得差不多，才会将他再次唤醒，给与更大程度的快感刺激，逼迫明镜尘发自内心说出臣服自己的话语来。
　　渐渐的，明镜尘被慕容诗音赐予的超强快感百般玩弄，竟生出一丝被被强迫的愉悦。
　　剧烈的快感元神依然会波动不停，可已经不会像最初那会儿会消散于天际，而是牢牢锁在慕容诗音的鼓掌之中，任她揉弄拿捏也不会轻易飘散。
　　现在的慕容诗音，在明镜尘眼里，就是至高无上的极乐女神，身上散发出来的每一分气息，每一寸肌肤的柔意，都让明镜尘痴迷到发狂。
　　自己的一切，无论是肉体，还是生命，还是元神，亦或是存在，都渴望交到至高无上的极乐女神手里，任由她肆意凌虐玩弄，自己都能从中获得无上的快乐。
　　明镜尘对慕容诗音的迷恋崇拜情绪，通过灵魂波动被慕容诗音所感应，她握着明镜尘的柔软人偶身体，放到脸颊边来回蹭弄，柔柔的声音深情万分说道，“徒儿也好爱好爱师父，等大功告成之际，从此师父再也不会离开徒儿身边半步。”
　　宛若对待最心爱的玩具那般，又蹭又吻足足一炷香功夫，慕容诗音这才依依不舍挪开脸蛋儿，手指点向明镜尘人偶体的额头，缓缓吸出一个光团在指尖飘荡，然后注入到她那刚制好的少女人偶身上。
　　在明镜尘的意识看来，自己就是双眼一黑意识陷入短暂昏迷，等再次苏醒时自己已经换了视角，身体的感觉好像与刚才也不太相同。
　　慕容诗音伸出食指往少女人偶小腹上的忍冬纹一拂，那忍冬纹散发出桃红色荧光，竟像是活了一般，迎风招展，飘动不休。
　　静静困在人偶体内，忐忑不安的明镜尘，只感觉小腹一热，一股古怪的滔天情欲如波纹席卷开来。
　　“这感觉好刺激！好熟悉！”明镜尘若是能操作嘴巴，恐怕忍不住张嘴浪叫连连。
　　“师父，你当然熟悉啦！”慕容诗音露出小恶魔的狡黠笑容，“这可是六师妹给你种过的阴阳倒转淫浪纹，你难道忘了？”
　　明镜尘心里猛地一震，他万万没想到，慕容诗音竟然连这种异类的快感也能复现。
　　“师父嘴上说不要，心里却很诚实呢！”慕容诗音似笑非笑说道，“你和五师妹相处一段时间，新鲜刺激感过后，梦中怀念起六师妹用她那淫荡下流的肉根干后庭穴，师父你竟然在梦中爽到梦遗了，可有此事？”
　　明镜尘听慕容诗音揭穿自己秘密，顿时羞涩难耐，恨不得找个地缝钻进去。
　　“师父呀，你这些事没什么好羞愧的。”慕容诗音伸出手指，在明镜尘少女人偶体的腿根三角区来回抚弄撩拨，如流水般舒缓的柔音缓缓道，“从今往后你所有的一切都属于徒儿，包括你的元神、肉体、思想、记忆、性癖，都被徒儿牢牢掌握在手里。”
　　捧着绯红滚烫的脸颊微微扬起头，慕容诗音嘴角一挑，洁白玉齿咬住下唇，显出妩媚中带了些病态的绵绵情意，“作为奖励，徒儿会赐予师父喜欢的一切快乐，师父只需要牢牢痴迷着诗音，崇拜着诗音，安心当诗音的所有物，好不好呀～”
　　得知自己的一切都会被她掌握，自己从此之后再无独立人格，就连思想也是透明，明镜尘心中猛地一颤，生出一丝畏怯不安。
　　慕容诗音情意绵绵的微笑逐渐僵硬，阴寒冷冽的声音缓道，“师父，要乖要听话哦～不然的话，可是要接受惩罚的哦～”
　　慕容诗音伸出右手食指的漆黑指甲盖，用了一丝狠力抠向了明镜尘的少女胸乳。
　　剧痛和快感同时袭来，让明镜尘竟不知该是痛苦害怕，还是愉悦享受。
　　只得在心中拼命应和，表示今后会乖乖听话，安心当慕容诗音的所有物，所有的一切都被慕容诗音掌控，毫无保留。
　　“这就对了。”慕容诗音收了手，玉指往唇边点了点娇艳一笑，顺势伸出香舌往指尖一舔，把指尖弄得湿滑了些，竟一指捅向明镜尘人偶体的后庭穴内，用指甲盖对后庭里的快感点狂猛骚动。
　　“三十倍后庭快感！”
　　原本还有些惴惴不安的明镜尘，此刻后庭被慕容诗音用少女滑嫩的一路抽插抠动，激得小腹淫浪纹爆发出海啸般的女子情欲，不断冲刷着自己灵魂。
　　感受着明镜尘那激烈的灵魂波动，慕容诗音抱着人偶的脸放到唇边舔了舔，吃吃一笑说道，“徒儿倒很好奇，师父一个堂堂男子汉，像一个淫娃荡妇一样，被自己的徒儿用手指干到高潮，会是怎么个下贱的淫浪反应。”
　　侮辱人的话语从素来文静的慕容诗音口中说出，竟唤醒了明镜尘当年被露雨一边用肉根抽插调教，一边污言秽语羞辱自己人格，引起异样女子淫浪情欲的桃色回忆。
　　一舔之下，明镜尘恢复了脸部表情的控制，双眼爽成桃心状上翻，舌头也没出息的耷拉出来，少女脸颊桃红如血，口鼻呼呼娇喘不停，嗓子憋出女子淫浪娇音。
　　“我是淫浪下贱的没出息师父，被自己徒儿的手指干后庭蜜穴，快要干到爽死了……”
　　“呵呵～”慕容诗音笑得特别开心，加快了手指抽送，邪恶的娇笑在石室回荡，“这才刚开始，还远远不够呢！”
　　慕容诗音从床头取过一根软管，竟将那先前给明镜尘安装的假阳具套了上去，然后一拉管子将那假阳具插入明镜尘少女人偶体的喉咙里，让他只能艰难娇喘没法呼喊。
　　换另一只手，伸进淫纹根部连着的蜜穴里，不住抽插抠动，同时朱唇往前一探，含到了明镜尘少女人偶体的弹嫩胸乳上。
　　一切准备就绪，那软管开始缓缓蠕动，流出一丝丝鲜甜丝滑的牛奶。
　　牛奶借着深入喉咙的假阳具灌入明镜尘体内，化作液流分作三路。
　　第一路从胸乳泌出被慕容诗音含吮到舌尖。
　　第二路从后庭穴渗出，渗到慕容诗音的指头上，作为剧烈抽插的润滑液。
　　第三路作为女子的高潮液，伴随着慕容诗音玉指九浅一深抽查，人偶腹腔肌肉不断抽搐缩紧，噗噗喷射不休，化作一道道奶雾。
　　此时的明镜尘，小腹的淫浪纹不断散发剧烈淫欲，五感都被慕容诗音数十倍强化，此时蜜穴后庭穴和口中，都被巨大的棒状物体插满，胸乳还被吮吸舔动不休。
　　惊涛骇浪的女子淫欲快感，通过一道道香甜奶香的汁液，不断喷涌倾泻，仿佛一直都处在女子高潮中下不来地。
　　明镜尘身为男子，有男子的尊严，却被这宛如触手怪一般的羞耻玩法猛干，明明是万分耻辱，却演化成一股让人发疯的愉悦。
　　桃红双眸上翻得更厉害，朱唇张开卖力吮舔深喉的假阳具，浑身抽搐连连，仿佛要被彻底玩坏，雌堕进无底深渊，却沉迷在深渊中无法自拔。
　　“啊……太爽了……要被诗音大人玩到爽死了……”
　　明镜尘这想法透过意念波动传给了慕容诗音，慕容诗音露出喝醉酒一般的酡红陶醉容颜，笑吟吟说道，“师父，你今日好像忘了什么。”
　　剧烈快感下，对慕容诗音的臣服痴迷深深刻入灵魂，明镜尘含着假阳具娇喘浪叫中含糊默念，“我是诗音的人偶，今生今世永远臣服于诗音，想被诗音一辈子操控玩弄！”
　　默念结束，背后再次生出一种电路刻蚀的响动。
　　明镜尘早就明白过来，慕容诗音肯定是用了什么秘法想要完全掌握自己，让自己再也没法离开她，一如夕颜的勾情绕，露雨的淫浪纹，妩姬的烙魂媚一般，而累进触发条件便是这句发自内心的“我是诗音的人偶”祷告。
　　即便知道自己从此以后，自己所有一切都属于慕容诗音，都会被慕容诗音肆意摆布操控，可这激爽的快感让明镜尘彻底堕落失去理智，甘愿接受慕容诗音的摆布。
　　听明镜尘说出这句话后，慕容诗音心情好到极点，加快了对明镜尘各处女子敏感点的猛攻。
　　正当这时，慕容诗音耳朵动了动，眉头微微一蹙暗想，“她们三个人竟然一起来了？”
　　表面上依然笑吟吟波澜不惊，慕容诗音的抽插抠弄越来越快，嗲声嗲气说道，“师父，最大一波的要来咯～可别爽到元神涣散哟～”
　　抽插蜜穴和后庭穴的双指猛地一顶，明镜尘浑身上下情欲剧烈爆发，身上竟渗出一股子奶汗，元神剧烈波动之下再也遭受不住，爽到一脸幸福陷入沉眠。
　　取了干净毛巾替明镜尘一身奶香的少女人偶体擦拭干净，慕容诗音把它摆正放入自己被窝中藏好，稍微整理一下衣裙，酝酿一个冷淡高傲的神情，操使轮椅缓缓出了石室。

第62章 平分师父计划
　　神机谷门外，漫山遍野的机关战甲兵把守山势险地，在太阳照耀下玄铁外壳泛出一道道黑亮金属光泽，结成风林火山四大军阵。
　　遮天蔽日的机关火凤扇动着沐浴着强劲灵气纹焰的铜片翅膀，充满杀气的无情目光死死盯住了打破结界，贸然闯入神机谷的露雨一行人。
　　面对这么大的阵势，长年面对兽潮，久经沙场的露雨倒显得不慌不忙，左手擎着长枪右手挠了挠头，踏风悬浮半空颇为无奈喊道。
　　“四师姐，此次只有我和两个师妹前来，无意与你其冲突，只不过叙叙往日同门旧谊而已，不必摆出这么大阵仗吧！”
　　神机大殿门口，银发少女徐徐推着轮椅，慢慢移动出来，任由阳光照在她那头妖冶闪亮的银发上，恰似九天银河降临人间。
　　抬起白眸望向悬在空中的三人，在诗音的真实感知“看”来，就是一人气息强横阳刚，手持长枪站在三人之中最前。
　　另一人手持烟杆气息缥缈慵懒，悬着空中宛若坐在云彩制成的椅子那般，翘着二郎腿摆出一副吃瓜看戏的恬淡模样。
　　最后一人气息漂浮不定，显得十分畏惧害怕，缩在那气息强横的人影后面探头探脑的，见到自己在发动感知力打量她，吓得又将头缩回了那气息强横之人后面。
　　仅一个感知，诗音便觉察到当前露雨、夕颜和妩姬的状态，以及现在双方的情势。
　　妩姬被自己用彼岸花结界死而复生，生而复死的千次折磨，道心摧毁得支离破碎，变得极度畏怯自己，实力发挥不出来六成，不足为惧。
　　夕颜面上看着是和这两人合作，实际上根据诗音判断，这懒女人就是个出工不出力，只想多拿好处的墙头草。
　　当下选择跟随露雨，无非是她价码给得不错，很合她心意，只要自己能给出更高的价码，这女人肯定会当场倒戈。
　　三人之中，战意最浓的便是露雨，瞧她样子应该是真的很担心自己用变态法子折磨明镜尘，让明镜尘感觉到痛苦，所以联合两人前来讨要个说法，想确认明镜尘现在的状况。
　　一旦知道明镜尘过得不错，露雨战意会大幅消减，更希望用和平谈判的方式，来瓜分师父的宠爱。
　　评估完敌我双方态势，诗音脑中飞快演算各种可能以及利弊，心中暗暗思索道，“若是真打起来，咱们两方都讨不好处，万一那三个更厉害的女人出来渔翁得利，咱们到时候都成了输家。”
　　“我更渴望师父灵魂和精神的陪伴，与这几个病态情欲作祟，馋师父肉体的女人完全不同，恰好跟她们的需求点能够错开来。”
　　“不如许下大好甜头收服这三人替我卖命，四人结盟共同应对‘上三尊’，倒也不失为一条可行的路子。”
　　诗音手指扶在轮椅把手上如同演奏钢琴般敲了敲，空中和地面上严防死守的大军纷纷放下武器，清清嗓子微微一笑，少女银铃般的悦耳嗓音飘向云端。
　　“六师妹说的在理，三位千里迢迢远道而来，倒是师姐招待不周了。”诗音转动轮子让开身子，做了个请的姿势，温柔客气的声音邀请道，“咱们三百年不见，今日难得聚一堂，咱们姐妹正好可以叙叙旧，联络一下感情。不如三位入堂一坐，品一品我西蜀新茶如何？”
　　露雨看了眼夕颜，夕颜迟疑一下点了点头，轻声嘀咕，“不入虎穴焉得虎子，咱们都放醒目些，发现一丝不妙立刻出手便是。师姐离咱么这么近，咱们凶险她也凶险。”
　　她们这些同门的师姐妹都清楚，诗音的固有结界以她自身为中心，距离她越近是她对结界的掌控力越强，但是她自己也十分凶险。
　　一个盲眼残女筋骨脆弱，徒有灵气不具备武技和身法，被高手近身围攻极有可能一击就能取她性命，所以她往日对战时，都会和敌人保持在一个同心圆形状的特定范围，不会太近也不会太远。
　　茶座的距离显然也是她的危险区域，想必她是故意用这种方式表示自己没有敌意，潜台词表达自己愿意真诚谈判。
　　露雨和夕颜知道了诗音愿意接受谈判的想法，缓缓飞进大殿。
　　她俩身后像个小鸡一般畏怯缩着妩姬，特别害怕诗音，非常不愿意靠近她。
　　可眼见两人离开自己，留下妩姬一个人悬浮在空中特别心慌，只得硬着头皮紧紧跟上，借着露雨高大修长的身躯作挡，刻意避开诗音那让人毛骨悚然的白眸。
　　三人灵气同时催运道极致，怀着万分戒备徐徐降落机关大殿门口的石阶上，诗音瞧见三人体内剧烈灵气波动，只是轻笑一声没说什么，转过身背对三人，推着轮椅领着三人入殿上座。
　　机关仆从踩着嘎吱嘎吱的脚步声，给三人奉上西蜀时令清茶，露雨捧着茶盅余光扫了眼夕颜，夕颜白嫩肉指捏了个兰花指，优雅揭开茶盅，水雾随着茶香袅绕开来，夕颜闭眼陶醉一嗅，笑吟吟赞道，“西蜀灵茶果真名不虚传，光闻这茶香便知是极好的仙品。”
　　朱唇吹拂几下茶汤轻抿，夕颜慢条斯理嘬印一小口，体内抗毒功法催运到最强模式，面上露出欢喜笑容，“茶汤如琥珀，入口沁人心脾，余韵还有一丝回甘，想必是生长在灵气浓郁之地的千年古茶树，方能产出如此上品，莫非是传说中的西蜀第一茶树‘千缕金’所产？”
　　诗音笑盈盈比出大拇指，“七师妹果然好品味，竟能将这茶的出处说得如此精准，师姐佩服佩服！”
　　“哎呀～”夕颜兰花玉指捻着手绢一甩，轻声细气娇滴滴说道，“这千缕金素有‘一叶一金’的说法，恐怕这一碗茶，怕是一碗金水也不为过，师姐也太客气了～”
　　“瞧妹妹这话说的！”诗音故作生气娇嗔道，“几位妹妹三百年也不来找姐姐玩，姐姐寂寞得紧，今日还不容易聚一次，当然要给妹妹最好的招待！”
　　两人就这样你一言我一语亲密寒暄唠家常，外人见了还以为是两个关系甜蜜到难舍难分的亲姐妹，只有露雨在一旁听了觉得很无语，甚至被两人惺惺作态恶心到作呕，身上鸡皮疙瘩一阵儿又一阵儿席卷全身。
　　原因无他，露雨亲眼见到三百年大战那会儿，夕颜使出漫天剧毒要熔烂诗音肉体，诗音则是唤出无限剑阵，要把夕颜捅成千疮百孔的马蜂窝，那会儿两人凌空对骂宛若泼妇骂街，骂得难听又刺耳，其他师姐妹蹙眉捂耳，纷纷避开两人打斗战圈。
　　听夕颜的意思，就是说这茶没毒，还是很珍贵的名茶，露雨大力吹拂几下吹凉，仰着脖子咕噜噜牛饮，一口闷完舒畅一叹，直接打断两人话。
　　“四师姐，咱就不整这些弯弯绕绕的场面话了，我们三人来，就是想确认师父他老人家平安与否，你没对他老人家做什么过分的事吧！”
　　露雨这单刀直入的表现，让聊得正欢的夕颜尴尬刹住嘴，和妩姬一左一右各带了些埋怨的眼神投向她，心中暗想，“猴子就是猴子，这么不懂礼数，就不知道委婉一些么？万一让四师姐下不来台，惹恼她翻脸该怎么办？”
　　诗音斜倚身子托着腮，似笑非笑望向露雨，心里反倒生出一丝钦佩情绪来。
　　“比起狡猾虚伪的老七，外强中干的老五，反倒是老六这干脆直爽的性子，处起来更舒心些。若是能拉拢过来为我出力干活，倒是比老七老五更能扛事。”
　　虚伪的人有虚伪的应对方法，直爽的人也有直爽的应对方法，身为红颜界第一才女的慕容诗音，才智冠绝于世，当然知道这几个师妹该用什么手段应对，当下毫无保留，轻描淡写坦白。
　　“师父灵魂被我抽取了出来，现在是灵肉分离状态。”
　　露雨一听，瞳孔猛得一瞪，脸色阴沉如玄铁，气息急速暴涨，手持长枪重重一砸地板，炸得地板爆发起一股滚滚烟浪弥散开来，撕心裂肺怒吼道，“尔等妖女，敢如此对待师父！来来来！咱们大战三百回合！你若赢我，我把命给你，你若输了，速速把师父恢复原状！”
　　一旁的夕颜和妩姬见了露雨这一点就燃的冲动性子感觉很无语，双眼一翻比了个白眼暗想，“倡议的谈判也是你，结果人家就说了一句实话，当场翻脸炸毛的也是你，猴子啊猴子，就不能冷静一下听人说完吗？”
　　诗音倒是显得很淡然，似乎露雨这反应都在她意料之中，摆摆手笑吟吟道，“六师妹莫心急，你看师姐是那种狼心狗肺，会伤害师父的人吗？这其实是师姐为了师父，为了咱们师姐妹，都能开心幸福，想到最好的法子。”
　　露雨听了诗音这话，杀气稍微消散少许，缓缓放下长枪，冰冷语气不快说道，“你把师父灵魂剥离肉体，还有脸说为师父好？那好，你且说说你是什么想法，如果不说出个所以然来，我必定要拼上性命救回师父。”
　　“他现在很开心，恐怕不会愿意跟你们走的。”诗音捋了捋发梢，侧着头斜斜望向轮椅边茶座上的糕点，挑挑选徐捻起一块送入嘴中，边吃边悠然说道，“凡人饿了要吃东西，渴了要喝水，困了要睡觉，这些都来自欲望。由此可知，产生欲望，满足欲望，是万千生灵亘古不变的真理，也是生命活着的动力跟意义，是也不是？”
　　夕颜和妩姬若有所思缓缓点头，露雨眉头一皱不屑道，“你这不是废话吗？这些跟你分离师父灵魂有何干系？”
　　诗音挑嘴一笑，莫名觉得露雨憨直性子有些可爱，接着刚才的话续道，“这样说吧！你们三人联合来找我，说是想看师父，实际却是为了心中对师父的欲望，露雨你认同吗？”
　　露雨一听涨红脸支支吾吾争辩，“没……没有！我只是想确认师父过得好不好！”
　　诗音含笑继续说道，“我若猜得没错，六师妹是不是想着，若是看师父在这儿过得舒心，便跟我好言商量，让师父轮流到你们那儿住，春夏秋冬咱们每人轮一季独占师父宠爱，是也不是？”
　　露雨微微一惊，“这你也猜得出来？”
　　“没什么难猜的。”诗音仰了仰身子，双手交叉胸前，冷静理性的语气说道，“你们一年轮一次，把师父带回各家，无非也是倚着自己的癖好，让师父陪你们寻欢作乐，满足你们各自病态扭曲的欲望，是也不是？”
　　这话一出口，三人脸颊一红，露雨死皮赖脸急着争辩，“我只是喜欢玩师父的弹嫩屁股，这怎么能叫病娇扭曲的欲望呢？”
　　夕颜和妩姬朝露雨狠狠白了眼，诗音掩嘴发出欢快笑声，“六师妹，那师姐说的更明白一些好了。”
　　“咱们之所以互相敌视，闹出这么大动静，本质原因就是自认为对师父宣泄情欲的玩法很正常，而其他人看来却是极为过分的施虐，对师父造成了莫大伤害。”
　　“所以说，咱们你争我夺互相拆台，为师父打得不可开交，这难道还不能说明，咱们每个人试图表达爱意的方式，都很有问题？”
　　鞭辟入里的辛辣分析，让露雨再想争辩也没用，嘴巴张了张，然后又哑了。
　　诗音轻声无奈一叹，略显低落的声音坦诚说道，“承认了吧，咱们四个就是大逆不道的妖女逆徒，对师父的感情已经堕入魔。我们都想欺负他凌辱他，宣泄自己心中压抑不住的邪火欲望。无论怎么粉饰，我在场每个人，都无法否认伤害师父的事实。”
　　其实这个事实，在场每个人心里的都清楚，只是没人好意思提出来，如今诗音伤敌一千，自损八百的狠心一揭，四人都羞愧得无地自容。
　　“现在我有两个选择，给咱们一块来选。”诗音比出两个手指动了动，“给师父恢复原状，想方设法恢复他实力，然后跟他负荆请罪任由他发落。无论是被师父逐出师门，还是被师父清理门户亲手斩杀，都心甘情愿接受，这样才能些许洗刷我们每个人身上的罪过，才算对得起师父对我们救命哺育之恩。”
　　诗音这个提案说出来，三人没一个人吱声。
　　诗音嘴角动了动玩味一笑，“所以我说，每个生命活着的本质意义，就是追求欲望满足欲望。我们都知道，这才是最正确，最符合天道纲常的选择，却谁也都不会选。”
　　“毕竟灭人欲，存天理，说起来易，做起来太难太难了。”
　　夕颜朱唇一咂，眉头一蹙颇有些不耐烦，“我们这次过来，不想你听你讲什么哲学大道理，我就想知道，你到底准备怎么做，让我们大家都开心，让师父也能开心。”
　　诗音右手摊开，虚空召出一个虚幻屏幕，屏幕上画了一个裸露的俊美少年肉体，旁边还有一个鬼火形状的漂浮物代表灵魂。
　　些许诡异的是，少年肉体身上画了许多虚线，大致上分成了三份，然后最后一个虚线的圆框，框住了鬼火形状的漂浮物。
　　“这便是方案二，其名为‘平分师父计划’！”

第63章 自甘堕落的性奴
　　诗音的神情逐渐邪恶，病态娇笑响彻大堂。
　　“师父不再是原本意义上的师父，而是我们所有姐妹共享的肉傀儡、性奴隶！”
　　“不过师父只有一个，咱们姐妹目前有四个，以后甚至有可能有五个六个甚至是全员七个！所以我想着，不如咱们把师父划作几份，每人根据玩法宣示占有一份，彼此之间可以协商交换使用权。”
　　掏出一个小棍子，诗音指了指震惊到说不出话的露雨，又指了指虚幻屏幕上明镜尘肉体的屁股部位，“六师妹，你不是喜欢师父的屁股么，这一块区域划给你独占，你爱怎么玩都行，如果想玩其他部分，可以协商跟其他师姐妹交换。”
　　诗音接着点向屏幕上明镜尘的肉棒腰腹区域，绕着划了个一个大圈，指向激动到浑身微颤的妩姬，“五师妹，你喜欢的这个部分是热门区域，主权暂时归你，你且记得玩尽兴了，多和几个师姐妹勤交换使用权，这样方能长久享用。”
　　朝明镜尘的头部脸颊区域划了个大圈，诗音笑吟吟望向醉眼迷离呼吸急促的夕颜，“七师妹喜欢给师父浇灌圣水，让师父口舌侍奉，师父整个头部区域都归你。”
　　诗音点了点那团灵魂，又指了指自己，“我这身体没法承受师父肉体赐予的欢愉，就不跟你们争了，所以我选师父的灵魂作伴。”
　　最后指向明镜尘其他尚未分配的部位，诗音宛若介绍项目方案那般，充满知性的声音说道，“这些都是预留开发部分，主要是留给剩下几位师姐的，目前暂时作为公共区域，大家可以随意玩弄享用。”
　　收起了棍子，诗音端庄鞠了一躬，结束自己的计划书回报，“以上，就是平分师父计划书，还请各位大胆提出宝贵意见。”
　　死寂，大殿上一片死寂，唯一能听见的，都是三人急促的呼吸声。
　　露雨眉头拧成一团，明知道这样做很不对，极度不道德，可不知道怎么的，内心那股强烈欲火，却让她竟对诗音提出的这个疯狂计划，极为心动。
　　就连露雨这比较维护师父的性子，都有些心动，更别说妩姬夕颜这两个肉欲作祟的妖邪痴女，对诗音这个疯癫计划，产生了强烈认同与赞许。
　　到头来，还是露雨轻叹一声，有些伤感说道，“师父若是知道我们把他当作一样东西，像划分地盘一样待他，他会很伤心很难过的吧？”
　　早就预料到这个问题，诗音手指一弹银发，邪恶而得意一笑，“如果我说，他很愿意，很希望你们这样凌虐他玩弄他，他也能从中感受到幸福与快乐，六师妹还觉得有问题吗？”
　　“你什么意思？”
　　诗音打了个响指，机关仆从掏来一根细细的钢绳放到诗音手上，诗音一点点把钢绳往白嫩玉手中卷着收，香舌舔着娇小美唇，可爱的少女脸却露出与她年龄不符的妖邪淫笑。
　　“经过咱们姐妹共同努力，已经成功让师父彻底堕化，调教成对咱们施加的一切，都痴迷万分的肉欲性奴，无论各位妹妹想用什么方式玩弄凌虐师父，师父都会发自内心感觉到享受与快乐。”
　　伴随着诗音手中钢索收紧，铃铛声从黑暗的大殿内堂缓缓靠近，似乎有什么在爬。
　　当众女看清地上爬的那人，无不掩嘴惊呼。
　　只见俊美少年模样的明镜尘，已经被扒得一丝不挂，脖子上的项圈挂了个训狗的铃铛，提拉的钢索连到了诗音手上，不断收紧拉着明镜尘像狗一样爬着来到大殿，虔诚跪趴在诗音的轮椅边等候吩咐。
　　凑近来看，众女方才发现明镜尘也不算完全一丝不挂，下体的阳具被机关贞操锁给锁住了，无法正常勃起，后庭穴也被弹润塞子给塞住，用结实的皮绳固定在腰部，塞子外还颇有情趣的露出个白绒绒漂亮狐狸尾巴，像宠物狗讨好主人似的来回微微摆动。
　　当着四个徒儿的面，如此羞辱人格的装扮，这般精神凌虐的对待，明镜尘却不曾有半分羞怒之意，神情淡然双眸空洞，宛若一个空心的机关人。
　　“我虽然抽取了师父的大部分灵魂，可为了维持他肉体正常运转，依然保留一部分残魂。”诗音伸手像摸心爱的宠物狗似的，摸着轮椅边乖巧跪坐的空壳明镜尘。
　　“残魂可以听从指令，可以将肉体感官反传给师父灵魂本体，还可以让师父灵魂短暂接管残魂。所以说抽取灵魂后的师父肉体，就是各位妹妹用来快活的最佳肉傀儡，施加的一切快活师父也能感受到。”
　　诗音手指来回绕玩手中钢索，妩媚浅笑说道，“为了证明师父也很喜欢被几位妹妹这样对待，也好让各位妹妹没有心理负担，放开手脚玩，我会不定期让师父的灵魂接管肉体控制权。到时候与你们交欢的，便是完完整整的师父，你们就会知道他也很享受这一切。”
　　露雨、夕颜和妩姬，看着眼前被抽取大半灵魂，肉身已经堕落为性奴肉傀儡的明镜 尘，内心极度纠结挣扎。
　　她们明知道这样不对，是一步步被诗音拉着诱着，堕入泥泞深渊，再也没法回头，可就是对诗音提出的这方案，极为意动。
　　露雨保持最后一丝理智，强忍内心邪恶欲火正色说道，“你让师父回到肉身里来！我要听听师父真实的看法！看他是不是真的很享受被这样毫无人格的屈辱对待！”
　　“好呀～”诗音笑嘻嘻打了个响指，身下的明镜尘猛地一颤，小心翼翼抬头，见露雨、夕颜和妩姬，正一脸怜爱同情之色，怔怔望着自己。
　　害羞、畏怯、屈辱、愧疚、难为情，五花八门的心绪一齐在胸中涌动，明镜尘不知道该说些什么，只能深深低下头，把身子压得很低，不敢面对这些徒儿。
　　诗音轻柔爱抚明镜尘的脑袋，少女娇柔的诱惑声在大殿回荡。
　　“师父，你自己选吧！你若想要想要人格，想要自由，想要往日的尊严与荣光，我现在就放了你，我再和师妹们一齐跪在你面前听你重惩发落，从今往后再也不敢对你有半分无礼不尊。”
　　“若你已经爱上被我们这样用强烈的病娇爱意肆意凌辱的感觉，想要从今往后忠心认我们为主人，甘心当我们所有徒儿共有的性奴肉傀，就做出一些行动来表达你内心的真实欲望。”
　　“选吧～师父～无论你怎么选，徒儿们都心甘情愿接受～这可是你最后一次选择的机会了哦～”
　　头上的爱抚，诱人的轻语，明镜尘头埋得更低，身子颤抖得更加厉害，内心波澜起伏不断动摇。
　　终于，他做出了内心的决定，挪动身子缓缓爬向了三人脚边。
　　先朝着露雨那御姐气十足的长筒高跟靴痴迷一吻，又爬向夕颜那凉高跟肉色丝袜上伸舌含情一舔，再爬到妩姬那金丝带凉舞鞋裸足玉趾一吮，最后爬到大殿中央，面朝四人跪拜叩头，软弱而迷醉的声音开口。
　　“从今往后，师父便是徒儿们的性奴肉傀，愿任凭各位女主人肆意玩弄凌虐，师父已经戒不了这种快感了。”
　　明镜尘的元神，一众女徒儿们再熟悉不过，她们分明看出来，诗音没有半分虚伪作假，这肉体里确实是真正的明镜尘，口中所说也是他本人发自内心最真实的意愿。
　　三人强行抑制内心剧烈波动的情绪，夕颜扶着椅子起身，走到明镜尘身前，脱了凉高跟鞋，用她那浸透汗香的肉色丝袜，来回蹭弄明镜尘匍匐跪地的脸颊，柔媚语气问道，“师父你可想好了，一旦你做出这种选择，就再也没法回头。”
　　明镜尘控制不住自己内心火热的被虐情欲，捧着夕颜的肉色丝足深情舔吻，双眼爽到上翻，呼吸也变得急促，“不……我不回头了……师父已经彻底爱上这种感觉，想要被徒儿们毫无怜惜的肆意玩弄，也想忠心侍奉徒儿，让徒儿们感觉到快乐。”
　　露雨见了明镜尘这下流淫荡的一面，脸颊泛红喉咙扬了扬，从腰间摸索一阵掏出一枚褐色丹药丢入嘴中，缓缓上前将裙摆拉开，黑色吊带内裤拨到一侧，露出里面不断变得雄伟的豆蔻肉棒，摆在明镜尘面前威严命令。
　　“贱狗，含住！”
　　脸颊泛着红光，醉眼迷离的明镜尘，支起身子抬头张嘴，将露雨那雄伟的豆蔻肉棒尽数含进喉咙里深情舔弄，舔得露雨双眸上翻身子发颤，吊带内裤湿润得一塌糊涂。
　　妩姬取下流苏披肩，缓步踱到跪坐的明镜尘身后半蹲，将那披肩绕着明镜尘的脖子一缠徐徐拉紧，朱唇一探吻到明镜尘耳边，灵气显型作用下，如蛇般开叉的修长舌头伸入他耳道来回舔动，手中的披肩却在不断拉紧，让明镜尘窒息得脸红耳赤。
　　“师父，你这样会被徒儿们玩到生不如死的，你真的决定好了？”
　　口中含着露雨的豆蔻肉棒卖力吮动，胸前双乳被夕颜肉色丝足狠狠夹踩刺激，脖子被妩姬用流苏不断勒紧窒息，耳朵被亲耳道被她那蛇舌来回舔吮。
　　明明是被自己徒儿毫无人格的羞辱凌虐，却让明镜尘接连产生出无限快感，这些快感犹如剧烈的潮水在身体上下回荡，不断加重心中被虐癖好的奴性，产生对女主人徒儿的强烈臣服与依恋。
　　强烈的快感，却被锁住无法释放，明镜尘迷离哀求的目光，看向那托着腮似笑非笑，饶有兴趣看向自己，这场疯狂调教Play真正掌控者，至高无上第一女主人慕容诗音。
　　仅一个眼神，明镜尘就知道她对自己施加的命令，动情万分发自内心默念，“我是诗音的人偶，今生今世永远臣服于诗音，想被诗音一辈子操控玩弄！”
　　“咔哒”一声，机关贞操锁脱落，如同火箭弹射般弹出明镜尘那硕大而坚挺的肉棒。
　　肉棒弹出来的一瞬间，所有快感尽数汇聚到肉棒尖端，被羞辱凌虐的快感也达此生最高潮，“啵啵啵”化作冲天之流汹涌而出。
　　三女见明镜尘被凌虐到兴奋到射了精，没出息的趴在地上耷拉舌头，少年瘦壮白嫩的胸脯剧烈喘息，两眼陶醉愉悦泛着桃心，内心最后一丝担忧和内疚在此刻尽数消散。
　　诗音欢快拍手庆贺，“恭喜三位师妹，终于解开了心中束缚～姐姐给三位妹妹备了一座名为‘极乐天’的固有结界，里面可按照三位心愿随意设置景象，不如三位妹妹领着师父到里面好好快活。”
　　从剧烈情绪中逐渐恢复平静的三人，此刻同时看向诗音。
　　“你为什么要这样帮我们，到底求什么？”
　　扬手召出三张备好的状子，往三人方向一抛，诗音坐正身子端庄一笑。
　　“三位向我交投名状，师父的肉身便是三位交投名状获得的好处。只要咱们四人强强联合，互相倚仗联手，那三位师姐哪怕有其他想法，也奈何不了我们，三位妹妹觉着如何？”
　　三人各自扫了一眼状子，又看了看瘫倒在地，色气十足的俊美少年肉身，同时划开手指，朝状子上滴出一滴精血，将状子抛回给诗音，一齐拱手说道。
　　“谨遵盟主号令！”
　　诗音仔细看了一遍三份状子确认无误，收入虚空结界中，命机关仆从拿出三个卷轴，卷轴摊开里面画了一张不断运转的灵纹阵图。
　　“这是极乐天界的传送卷轴，师父肉身会固定存在极乐天界中，三位妹妹随时随刻凭借卷轴，自由出入极乐天界享用师父肉身。当我探测到强敌来袭，便会召唤妹妹们从极乐天界助阵。”
　　三人领了卷轴把玩一番，互相相视一眼，浮现一抹妖邪淫笑，当场便牵起明镜尘，迫不及待消失在了当场，传送进了极乐天界。

第64章 绝对掌控
　　春秋交替，日月轮转，不知不觉间，一载已过，又到了夏虫鸣唱之时。
　　夕颜、露雨、妩姬、诗音，每个人都用自己的法子试图彻底占有、掌控明镜尘，而最终的成功者，只有慕容诗音。
　　她倚靠一个“平分师父计划”项目书，收拢其他三名师妹为麾下化为己用替自己护法，经过多达二百五十六次，名为“八位宽灵魂刻蚀电路”的自创秘法，将明镜尘的灵魂和肉体打上了自己专属印码，标记为了自己的所有物。
　　这就意味着，慕容诗音只要一个念头，就能让明镜尘回到自己身边，也可以将他像寻常物品般收进乾坤袋，无论怎么激爽的调教凌虐，元神只会在人偶体内溃散，却不会彻底飘离体外消散间，只要慕容诗音舍得用灵药，就能强制收拢修补回来。
　　不但如此，慕容诗音还可以像自由装备物品那般，对明镜尘的灵魂和肉体尽情装备拆卸，设定各自的工作参数。
　　对于慕容诗音而言，明镜尘就成了自己专属的智能人偶，全身上下里里外外，都瞒不过慕容诗音，所有特征都被语义化和参数化。
　　掌控，绝对的掌控，明镜尘这一世，从今往后再也逃不出慕容诗音的掌心。
　　大功告成的这一刻，慕容诗音再也抑制内心激情，仰天发出此生最为狂纵的仰天娇笑。
　　“师父终于是徒儿的了！师父终于是徒儿的了！”
　　“无论徒儿这身子多么残缺丑陋，无论徒儿这躯体多么破败低贱，师父再也没可能嫌恶徒儿，师父永远永远，永远永远也不会离开我抛弃我！”
　　足足狂笑了一个时辰，发泄完内心中积藏了千年有余的自卑与不安，慕容诗音徐徐收敛了笑意，空洞的白眸显得些许落寞。
　　谋划千余年的大计终于成功，按理来说应该是无比狂喜与高兴，慕容诗音内心深处，却不由自主浮现出一丝不太对劲的感觉。
　　“太顺了，怎么会这么顺的？按理来说应该有那三个实力更强的师姐来阻挠我行事，为什么师父在这儿待了这么久，都没有人察觉师父归来的风声，前来妨碍我？”
　　“不对劲！很不对劲！”
　　按照慕容诗音的规划，自己在刻制“八位宽灵魂刻蚀电路”尚未成功时，必定会有上三尊中的一人有所察觉，然后抢先一步攻过来，自己准备多年已久的“师父平分计划”，就能先晓之以情动之以理劝那师姐加入进来，共同享受明镜尘的肉体。
　　如果师姐也肯答应，自然是皆大欢喜，但如果师姐不答应，四人结盟的后手就能生效，无论上三尊再怎么强力，凭一人之力也绝非四人联手所能抵挡的。
　　假如那师姐有滔天本领，联系另外两位上三尊，以三对四的话，下四尊肯定是不敌，但这种情况慕容诗音也考虑到了。
　　“一个人或许能坚持本心想要拯救师父，我就不信你们上三尊都能这么团结，就没有一人抱有对师父的淫欲！”
　　真到了那一步，慕容诗音便用明镜尘当年传授的鬼谷术连横之法，对上三尊之间挑拨离间，只要拉拢一人进入自己“平分师父合纵联盟”，以五对二妥妥的胜利。
　　整套这计划在慕容诗音看来极其完美，在这一千年间，慕容诗音利用固有结界，模拟了数万种可能的局势变化，最后综合得出，这套计划的成功率高达95％，刚好能触及微小不可能发生事件概率的5％边界。
　　慕容诗音准确意义来说是个理科女，有种理科女特有的理性和自负，评估模拟完所有情况后，她安心伸了个懒腰戏谑一笑，“如果5％概率的不可能事件都发生了，恐怕得洞悉未来，甚至能操纵未来的神灵，才能推翻我的计划吧！”
　　可万万没想到，自己苦心策划已久的谋篇布局，会这么轻松就得逞，一下子让慕容诗音懵了神，这种感觉就好像是自己苦刷“五年高考三年模拟”操练多年，结果上了考场之后翻开卷子，里面都是“1+1”、“4+3”这种小学生题目那般不可思议。
　　不对劲，不安，种种情绪萦绕胸间，待完成灵魂刻蚀后，慕容诗音终于憋不住了，主动派出机关暗部，前往上三尊的领地探查消息，打听三人的动向。
　　派出暗部打听探查需要时间，慕容诗音自然不会浪费享受重大科研成果的宝贵光阴。
　　无论怎么不安，可毕竟是大功告成，慕容诗音心中还是十分欢喜，划开灵气荧光面板查看明镜尘状态面板，低声哼着悠扬的旋律，口中细细碎碎飘出“我走在……六点……无人的街……疲倦……昨夜的沧桑……麻木……世界……”
　　这时当年慕容诗音往日在还在师门时，夜半时分睡意朦胧，敏锐的听力让她在睡梦中，也能偶尔听到院中细细碎碎，宛如梦呓一般的断续微弱歌声。
　　这歌词很碎，听不出完整意思，不过旋律很好听，听多了慕容诗音也就记下了，有时候兴致好了就会断续哼唱几句，回忆往日在师门的时光。
　　顺着面板一路挨个检查例行参数，当感知到明镜尘“肉体耐久度”一栏显示成“6/220”，慕容诗音哑然一笑吐槽。
　　“三位师妹也太能折腾了，五天前刚修复完耐久，这才几天功夫，就又快见底了。唉……若无不靠这些外物辅助，真正的师父被她们这般凌虐玩弄，恐怕师父撑不过六日就会被她们给玩死的吧！”
　　无奈耸了耸肩，慕容诗音伸出白皙小手指点向状态屏幕边上，一格格宛若游戏里面物品栏的事物，从中拖出一瓶琼浆药液，一直拖到那“肉体耐久度”一项上松开，只听见“蹭”的一声，那原本“6/220”的耐久度猛地上涨，提升为了“56/220”。
　　慕容诗音接连拖动物品栏，当拖到“206//220”时，指头划到物品栏上琼浆药液，正要拖过去继续浇灌，想想又松开手放下了。
　　收起灵光屏幕前，慕容诗音下意识瞥了眼右下角时间，想看看现在几点钟。
　　“都快十点了啊……咦！今天是六月二十八日？”
　　红颜界用的是太阳历法，和现世一般参考太阳轨迹，一年定了三百六十五天，六月二十八日这个日期，慕容诗音感觉莫名有些熟悉。
　　在久远的记忆中思索好一阵，猛然一拍额头，慕容诗音赶紧推动轮椅，从床上枕头将精致的俊美少年人偶拿在手中，放在面门亲昵蹭了蹭，发出银铃般的娇媚笑容。
　　“师父啊～今天这么重要的日子，徒儿差点忘了！其实也不怪徒儿，足足一千年光阴，任何人记忆都会蒙尘，恐怕这世上，只有最在意师父的徒儿，才能记得师父的生日！”
　　明镜尘从灵魂自动修复的沉眠中，被慕容诗音徐徐唤醒，听她说出这话，又听屋外蝉声阵阵，方才记起，自己原本在现世的生日，就是仲夏最热时分的六月二十八日。
　　连自己都忘记了的生日，时隔千年慕容诗音竟然还记得，明镜尘内心不禁生出对自己万般崇拜的女神大人，爱意满满的感动。
　　“谢谢诗音大人记得肉奴师父的生日，师父必定更加敬爱崇拜诗音大人，报答诗音大人一片真情！”
　　这个回应慕容诗音非常满意，打了个响指唤来一名机关仆从，低声吩咐道，“选些上好的牛奶鸡蛋，给师父做一个大大的生日蛋糕，少糖多巧克力多水果，师父不喜欢太甜腻的。”
　　那机关仆从嘎吱嘎吱点点头，快步小跑下去开始张罗。
　　吩咐完蛋糕的事，慕容诗音转头又蹭向明镜尘的人偶体，娇滴滴说道，“师父呀～你想要什么生日礼物啊～”
　　明镜尘几乎是刻蚀进了灵魂一般，本能回应道，“诗音大人赏赐的一切，无论是激爽欢愉，还是痛苦凌虐，都是对肉奴师父最好的礼物。”
　　慕容诗音咯咯娇笑个不停，对调教之后完全奴化的明镜尘，显出万般疼爱宠溺，抱着一个劲儿猛亲猛舔，舔得明镜尘灵魂震颤双眼翻飞，内心情欲不断暴涨，眼巴巴盼望诗音女神赐予自己欲仙欲死的凌虐欢愉。
　　“师父的小嘴儿可真甜～”慕容诗音伸出手指点弄了一下明镜尘的人偶体嘴巴，“既然师父把徒儿赐予的一切当作礼物，徒儿今日心情很好，便赐予师父灵魂归位肉体，和那三位师妹快活亲近一番，等蛋糕做好了我再传送进去，让你们玩奶油犬的Play，师父喜欢么！”
　　明镜尘用欢快的灵魂震颤，表达了对女神恩赐的万般感谢情绪。
　　慕容诗音朝明镜尘轻轻吹了口气，轻吟一声，“去吧！”
　　明镜尘只感觉灵魂从人偶中飘然而起，像是流经什么时空穿越的管道，周遭七彩流光变幻无方，意识变得恍惚。
　　忽然间眼前猛地一白亮，再次恢复意识苏醒时，看清周遭一切，身体上被凌虐的痛苦，以及激爽的快感，从肉身各处奔涌而来，直窜脑门几乎要明镜尘爽死在当场。

第65章 三个女主人
　　极乐天结界里，一如外界那般，草长莺飞夏虫鸣唱，仲夏暑意在这片绿油油的如茵大草坪上升腾。
　　这极乐天结界可以根据各人想法，变幻成各种各种模样，夕颜、露雨和妩姬初来之时感觉很新鲜，轮流选择自己喜好的场景与肉奴化的明镜尘交欢。
　　只是每个人喜欢的场景不太一样，比如露雨喜欢冰天雪地的暖房里，夕颜喜欢白狐皮铺满地面的清冷玉宫大殿中，妩姬则喜欢盛夏海滩的遮阳芭蕉树下。
　　每当切为三人各自喜欢的场景时，对应的人兴致很高，而另外两人兴致平平，总觉得是到了人家领地上和师父亲热那般心里膈应。
　　玩了一轮各自过足瘾，一来二去最后众人决定，干脆让慕容诗音从明镜尘的记忆中，随机读取一些让他感觉到舒适安心的场景，作为极乐天的亲热背景，时节也根据外部实际季节相应演化。
　　有了这“随机场景”的模式，三人都觉得有种意想不到的新鲜感，玩起明镜尘来也更加起劲。
　　这会儿在仲夏暑气升腾的松软草坪上，三裸女一少年，肉体交织一团，展出一副淫靡放荡的春宫绘卷。
　　脖子和手脚都拴着轻纱白绫当作肉奴傀儡的牵绳，明镜尘白皙娇弱的酮体如宠物狗一般跪趴在草地上，头微微抬起，埋进了悬浮空中，一双丰腴肉腿张开的夕颜胯间。
　　明镜尘舌头被当作肉棒，卖力舔吮抽插夕颜的蜜穴，鼻子深情嗅闻夕颜肥厚粉嫩阴唇上的臊香气息，鼻尖也被当作了夕颜自慰工具，对准阴唇尖部的肉蔻一阵摩挲猛顶。
　　对明镜尘尚有敬爱依恋之心的夕颜，已经被慕容诗音勾引至彻底堕化入魔，见明镜尘被自己羞辱凌虐对待时，不仅没有生气，反而情欲高涨身体却显得无比亢奋，知他已经彻底觉醒受虐的奴化情欲。
　　刚开始只是为了调教师父彻底爱上自己，成为离不开自己的情奴，内心却并没有多少施虐欲，如今被多重因素影响，胸中的温柔宠爱一点点不断溃散，变成一副邪欲作祟的粗暴性情。
　　夕颜紧紧抓住明镜尘的秀发，按照自己的癖好拼命往自己胯中猛压猛顶，用他脸颊来回大力磨蹭，一双肉腿箍住明镜尘的脖子，夹得他双颊深陷腿根双腮红肿，狠辣的淫笑挂在艳妇美人脸上。
　　“狗奴师父！给我用力舔用力蹭！蜜穴豆蔻都要伺候到！伺候舒服了，主人赏赐你一顿琼浆玉露，若是没让主人足够爽快，主人便用肉臀闷杀你！”
　　明镜尘听了心中一荡，呜呜艰难呻吟道，“啊～好想被主人用肉臀闷杀……”
　　听到明镜尘说话，三人先是一愣，继而娇狂大喜。
　　“师父灵魂回归肉体了！这是原本的师父！姐妹们快玩得更刺激些！”
　　夕颜舔唇淫笑娇嗲道，“哎呀～我就说狗奴师父怎么能突然说话，还变得这么下贱这么骚，原本是师父灵魂本体归位了呀～既然师父这么喜欢徒儿的肉臀闷杀，徒儿便赏赐你一番好处吧～”
　　御风悬空变幻体位，夕颜倒转身子将那肥硕丰腴的艳妇肉臀对准了明镜尘的脸颊，双胯一张猛地用腿根箍死明镜尘，让他鼻尖对准些许闷臭的后庭穴，口舌对准蜜穴，臀股肌肉发力闭合气道，让明镜尘只能舔吮自己蜜穴阴唇，却无法得到空气，窒息的生死尽在掌控之中。
　　躺在草坪上，享受明镜尘肉棒不断抽插，少年双手不断揉抚自己弹嫩胸乳的妩姬见了，噗嗤一笑埋怨道，“七师妹～窒息玩法可是姐姐的最爱，却被你这样学去了，你可得许给姐姐好处才行～”
　　夕颜肉臀来回蹭弄凌虐身下的明镜尘，笑吟吟说道，“等闷完这一轮，妹妹便把这狗奴师父的头部所有权租借给姐姐，闷着这又贱又骚的师父逼他口舌侍奉，那可真是快活得劲呐！”
　　“哟～妹妹说的好听，明明是馋师父肉棒了吧～”妩姬笑盈盈打了个趣，淫浪痴狂的目光望向趴在自己身上，卖力挺送抽插的明镜尘，缠绕在左右手上，勒着明镜尘脖子的白绫徐徐加紧。
　　“师父～这一轮定要坚持到徒儿两次高潮才准射哦～若是还像上一轮那般，徒儿第二轮高潮都没达到，你就自顾自畅快射了，肉棒这般没用的废物师父，哪怕七师妹肯松开肉臀放开过你，徒儿也非得将你绞杀不可！”
　　妩姬用她那蛇腹一般的蜜穴，给明镜尘肉棒施加一阵又一阵，宛如克苏鲁触手般的湿润蠕动包裹，不断攻击着明镜尘棒头、棒壁、棒尖系带等各处敏感部位，让明镜尘快感如潮水在体内澎湃翻涌，不断高涨，可就是畏怯于妩姬主人的威严，强忍着射精欲望不敢宣泄半分，加快了身下肉棒抽插挺送。
　　正在这时，只觉得乳头猛地一掐痛，屁股上再被马鞭狠狠一抽，痛得明镜尘一哆嗦。
　　“贱狗！”如狗趴跪坐的明镜臀后，传来露雨娇狂的笑骂声，“跟你说了多少次了，侍奉的时候把后庭蜜穴含紧一点，找准本帅肉蔻棒的敏感点！若再是这般不用心侍奉，本帅罚你三十军鞭！”
　　话音刚落露雨朝着明镜尘的屁股又狠狠抽了一鞭，抽出一道血淋淋鞭痕。
　　明镜尘感受着后庭穴里，露雨那炙热粗壮的肉蔻棒不断抽插顶动，攻向自己前列腺，试着收紧臀肌夹得更紧了些，身后的露雨发出畅快的娇叫，黑色指甲大力扣动明镜尘的乳头更剧烈了些。
　　口鼻被夕颜肉臀闷住，脖子也被妩姬勒住，腰部每一次前探，肉棒将奋力往妩姬阴道深处顶去，臀部后庭穴也会抽离露雨的肉棒少许，随之而来的妩姬娇声尖叫，以及身后露雨放松的呼气。
　　而当腰部往后一拉，肉棒就会从妩姬阴道深处抽出，后庭穴中的前列腺却撞上了露雨的肉蔻尖端，随之而来的还有妩姬放松呼气，以及身后露雨畅快呼喊。
　　身体窒息缺氧，极大痛苦的激爽快感让情欲不断爆发高涨，暑气升腾下明镜尘只觉得身上热汗淋漓，体内男子和女子双重情欲如同阴阳二气，在体内交汇翻腾，浑身每一分毛孔都张开，贪婪吸取着天地灵气，隐约中明镜尘仿佛感觉到自己不存在了，宛若和天地浑然一体，造化滋养着自己心爱的徒儿，让她们发自内心的欢愉和高兴。
　　“啊～师父灵魂归位的本体，比肉傀儡师父的技术好多了，竟这般卖力持久，徒儿好喜欢～”
　　三人发自内心的会心赞叹，让明镜尘周遭毛孔加大了天地灵气吸入，竟如同顺手推舟般，得心应手操使起体内激荡不休的阴阳二气情欲，加快了侍奉的节奏与幅度。
　　后庭蠕动更为湿润卖力，肉棒也变得更为坚挺刚猛，气息完全被妩姬和夕颜联手窒闷住，却依然能保持周身蓬勃活力，舌尖卖力舔吮夕颜蜜穴，手心温柔挼抚妩姬双乳。
　　仲夏草坪上，三人被明镜尘这出色侍奉手法激发得快感层层高涨，不断突破峰顶，终于三人再也按捺不住，扬起脖子发出惊天动地的娇叫，三人蜜穴如同喷泉般啵啵啵喷出晶莹汁液，同时抵达生平最为强烈的高潮。
　　蜜汁喷射在明镜尘白嫩少年肉体上，弄得一塌糊涂顺着滴淌而下，深入茂密草地中，宛若晨间露珠那般晶莹，在夏日阳光下翻出珍珠般的光泽。
　　快感如潮水褪去，三人从明镜尘的身上下来，各自唤来或床或椅，并排躺着坐着眯眼恢复体力，顺势拉了明镜尘脖子上充当狗链项圈的白绫加以示意。
　　明镜尘轻车熟路狗爬过去，轻柔掰开傲然坐在椅子上夕颜的腿，从白皙肉感的足弓足踝开始，一股顺着小腿膝盖大腿腿根，往上不住舔吮，舔去从蜜穴中顺大腿而下的汁液。
　　待舔完夕颜美腿上沾得蜜汁流淌迹线，明镜尘从椅子边取来夕颜的肉色丝袜，替她一点点套上，等丝袜套完后，夕颜嗜虐一笑，扬起丝袜美足搭在明镜尘的头顶狠狠往地下一踩，逼得他向自己跪倒磕头，再用肉丝美足在明镜尘头顶、脸颊、肩膀、背上各处来回羞辱凌虐，踩弄不休。
　　踩到尽兴了，肉丝美足勾了勾，往明镜尘口鼻处猛地一记踩捂，逼他必须嗅吸自己丝足气息方能呼吸。
　　脸颊上丝袜的酥滑触感，鼻中夕颜微汗丝足的曼妙体香，明镜尘捧住夕颜的丝袜脚如痴如醉深情嗅吸，显得万般迷恋。
　　夕颜见了他这没出息的脚奴模样，戏谑一笑猛地一蹬，踹开了明镜尘，明镜尘这才恋恋不舍的挪到眯眼趴卧在软垫上的露雨身边。
　　侍奉露雨，是另外一种方式，明镜尘左手向她的腰背按摩，右手取过床边毛巾，小心翼翼擦拭她胯间湿漉漉的蜜汁，擦拭干净后又将毛巾折了折，替她将身上香汗一一擦拂干净，最后毛巾递给了露雨。
　　露雨接过毛巾，把额头和秀发上沾得汗液依次擦干净，一伸手掰开明镜尘的嘴，将这沾满蜜汁和汗液的毛巾握成卷，塞入明镜尘的嘴里逼她含紧，将他屁股重重一拍，这才放过他让他去侍奉下一位女主人的清理工作。
　　含着沾满露雨汗液蜜液的毛巾，明镜尘跪趴到妩姬身边，只见她那曼妙曲致的水蛇舞娘身材，正仰躺在沙滩椅上，明镜尘从椅边取来一瓶乳液倒在手上揉匀，顺着妩姬赤裸曼妙酮体抹了上去，边抹边揉，尤其重点关照妩姬最喜欢的胸乳部分，抹得妩姬面若桃花，瘫软在沙滩椅上，露出舒服的呜呜声。
　　待全身上下用乳液涂抹干净后，妩姬惬意闭着眼眼睛，摸向一旁沙滩椅的袋子，正待要掏出蜂蜜涂抹在身上乳头和下体，让明镜尘当“蜂蜜犬”侍奉清理自己，极乐天界的空中忽然响起慕容诗音的浅笑声。
　　“五师妹，今日别用蜂蜜了，用了蜂蜜之后恐怕吃那奶油蛋糕就不香甜。”
　　惬意休息的三人徐徐睁眼，“奶油蛋糕？”
　　只见天空中，一块奶油蛋糕，徐徐飘落而下，与此同时还显出慕容诗音的灵气投屏，笑吟吟看着众人，“今日是六月二十八，师父的生日，各位师妹难道忘了吗？”
　　三人恍然大悟，又惊又喜，一把提起在地上狗奴一般跪坐的明镜尘，簇拥着他来到蛋糕前。
　　夕颜丰腴艳妇酮体紧贴，挽着明镜尘左臂，左手重重捏住明镜尘玉丸。
　　妩姬妖艳舞娘肢体蹭弄，挽着明镜尘右臂，右手紧紧握住明镜尘的肉棒。
　　露雨高大修长的紧致身躯，从背后抱住了明镜尘，肉蔻棒插入了明镜尘湿滑弹嫩的后庭。
　　三人保持着微妙的亲近姿势，几乎异口同声欢快说道，“师父！生日快乐！”
　　感受三人曼妙温软肉体，紧紧裹住了自己，这宛如深渊一般永不得超生的温柔乡，是如此阴暗，却又是如此让人迷醉，彻底淹没了明镜尘多年以来，深藏内心的唯一生日愿望，眼眶逐渐变得湿润。
　　在三人凌虐玩弄下，明镜尘一口气吹熄灭生日蛋糕上的蜡烛，面若桃花一脸痴醉表情许愿道。
　　“愿和徒儿们，生生世世幸福在一起！”

第66章 消失的师姐们
　　明镜尘的生日，在一片欢声笑语中结束。
　　自那之后，三人莫名喜欢上了用奶油蛋糕，加入日常的肉欲欢愉，每日都要找慕容诗音订做一个蛋糕进来，玩“奶油犬”游戏玩得乐此不疲。
　　慕容诗音倒也乐得命手下机关仆从消耗大量材料，制作精美的蛋糕，原因无他，这些都是可以赚钱的项目。
　　亲姐妹明算账，除了师父肉体和极乐天界作为加入“平分师父联盟”的会员特权，可以免费享用外，肉体日常维护和耐久度修复露，各种享乐用的道具食材，以及极乐天界场景切换，都需要额外收费。
　　游戏进门免费，游玩中包含内购项目，现在游戏大厂的运营手段，被大才女慕容诗音运用得炉火纯青，如此操作下来，慕容诗音不但多了三个忠诚打手，还有三个土豪大金主不断给自己充值送钱，感情事业双丰收，可谓志得意满。
　　只是这上三尊迟迟未现身，让慕容诗音一切成就感，都蒙上了一层阴翳，心中的日益不安逐渐加重。
　　酷热七月正午时分，谷口传来哐呲哐呲的动静，第一波派出前往暮云帝国的机关暗部已经归来。
　　慕容诗音接过机关人呈递来的卷轴徐徐摊开，细细感知完上面的汇报内容，脸色顿时一变。
　　暮云帝国是红颜七尊第三人，“暮云女帝”秦珊盈的地界，也正是明镜尘第三个徒儿。
　　慕容诗音想着，秦珊盈要么秣马厉兵准备攻伐神机谷威逼自己交出师父，要么什么都不清楚，继续当她那勤政爱民的好女王。
　　可万万没想到，这卷轴上显示，暮云帝国现在乱成一团，原因是不久前朝廷终于纸不包住火，女王神秘失踪的消息传了出来，引得整个暮云帝国一片慌乱轰动。
　　原本被秦珊盈强势威压的周边藩属国野心四起，在暮云帝国周边不断掀起战火，试图瓜分暮云帝国的庞大地盘。
　　慕容诗音很了解这个三师姐，以她那般仁善爱民的个性，决计不会设局坑害自己子民，若只是寻常游历外出，定会在出大麻烦前归国，绝对闹不出卷轴所写这种国家将亡的地步。
　　“如此说来，三师姐要么被杀了，要么被困住，所以才归不了国。”慕容诗音嫩白食指点了点额头，神情变得十分凝重，“可到底谁会有这么大本事，哪怕大师姐也办不到吧！”
　　正苦思缘由，谷门处又是响起一阵响动，竟是第二波前往光明教探查的机关暗部也归来了。
　　慕容诗音一愕，“光明教不是很远吗！怎么回来得这般快？”
　　待接过汇报卷轴一查阅，慕容诗音额头上的冷汗瞬间冒了出来。
　　卷轴上赫然写着，“光明教教主东方娥月下落不明，一年前光明教分崩离析彻底解散，总部已经江湖门派联手摧毁。”
　　这伙机关暗部压根就没前往那一片废墟的光明教，而是在江湖上打听了一番，再和原光明教教众加以验证，便收获到了足够情报，立刻立刻返程回禀。
　　“三师姐也消失了，二师姐也消失了，到底怎么回事！”
　　慕容诗音下意识双手抱住胸口，身子战栗发颤，露出畏怯惧怕的神情，一如当初自己被关在西蜀地牢时，被昏皇奸相用重刑折磨那般害怕无助。
　　只是那时的自己，最终有强大的明镜尘不畏强权，赌上性命营救自己，现在明镜尘功力已废，还被自己调教成肉欲情奴，无法再替自己遮风挡雨，慕容诗音必须要试着自己去面对这未知的强大敌人。
　　强行呼吸几下平复情绪，慕容诗音心中思量好了应对方案。
　　“若是大师姐也消失了，说明事情非常严重，必须要严阵以待，若是大师姐还在蓬莱岛，那说明定是她用了什么诡异法子，残害二师姐和三师姐，以我四人之力联手与她对敌，谁输谁赢还很难说！”
　　二师姐和三师姐失踪的消息，慕容诗音并未告知在极乐天界中的三人，选择一个人静静观察思索对策。
　　日子一天天流逝，前往探查大师姐领地的机关暗部迟迟不归，慕容诗音心中的恐慌不安也日益加剧。
　　“只是去蓬莱岛而已，为什么到了现在还没有消息？”慕容诗音指甲如弹琴般来回敲弹轮椅扶手，“被发现然后被摧毁了？若是被摧毁了为什么我一点感应都收不到？”
　　不安和怀疑让慕容诗音寝食难安，她非常想出谷一探究竟，可当年西蜀王朝给幼年的她留下莫大心理阴影，自卑和畏怯让她选择乖乖待在安全区，不到万不得已不肯主动出击。
　　“事到如此，只能加强力量了。”慕容诗音望向枕头上酣睡修复中的人偶体明镜尘，颇有些愧疚说道，“师父，徒儿不是有心利用你，而是徒儿真的没有办法，迫切需要提升力量，这样才能守护咱们开心幸福的一切。”
　　唤出极乐天界投屏界面，这会儿只有妩姬在和明镜尘肉欲亲近，慕容诗音心中一咯噔忙问道，“老五，老六老七呢？”
　　妩姬被肉傀儡模式的明镜尘肉棒操得正爽，忽然听到令她万分害怕的声音，吓得一哆嗦从交欢状态中退了出来，拉动白绫项圈让明镜尘从自己身上下来跪趴在一旁，对着天空皮笑肉不笑客气道，“师姐，她们俩一个回去处理军务，一个回去泡澡去了，估计等会儿回来。”
　　唤出契约感应了一下两人联系，慕容诗音这才放心，对妩姬清冷吩咐道，“师父肉体借我用一会儿，我亲自来检查维护一番。”
　　“这个点儿？”妩姬歪歪头，感觉有些费解，“不以往都是在深夜时分么？”
　　慕容诗音冷冷说道，“参数有些异常，检查一下放心些，你也不想师父肉体出现不可修复的大毛病吧！”
　　妩姬一听有些心慌，赶紧将手中牵着的白绫恭敬一捧，“师姐要检查，直接拿去便是。”
　　慕容诗音应了一声，驱使灵气将结界中的明镜尘肉体徐徐托起浮空，消失在了无尽远处，出现了自己的卧室内。
　　稍加清理检查后，慕容诗音命明镜尘在一个架子上躺着趴好，手足脖都禁锢在了架子上，唯有尚存硬度的肉棒垂在自己面前。
　　命手下机关仆从奉来一杯飘香奶茶放在一旁茶几上，慕容诗音取过枕头人偶吹了口气，沉睡中的明镜尘只感觉意识一花，待自己再度苏醒时，竟回到了肉身里，趴躺在了架子上。
　　明镜尘那娇喘中带着迷醉声音弱弱问道，“诗音大人，这是要做什么？”
　　慕容诗音抬起蓬松洛丽塔风裙摆，从身下扒拉一阵发出衣裤解开的簌簌声，从身下掏出沾着自己蜜汁淫液的少女蕾丝内裤，掰开明镜尘的嘴巴命令道，“狗奴师父，这是你最喜欢的女人内裤，叼住不得吐出来。”
　　明镜尘身子一哆嗦，满脸陶醉神情张嘴咬住了慕容诗音的蕾丝内裤，深情嗅吸她内裤散发出来的少女乳香体味，原本只是微硬的下体变得坚挺无比。
　　慕容诗音见明镜尘闻着自己内裤进入了兴奋状态，从茶几边取过那杯奶茶，对准了明镜尘肉棒尖端，滑嫩微凉的少女白皙小手，抓向明镜尘的肉棒卖力套撸，娇俏妩媚的声音说道，“师父～徒儿想喝一杯飘香奶茶，还请师父加些香甜的奶料佐味～”
　　明镜尘叼着内裤呜呜点头，双眼爽到上翻，腰部带动肉棒在慕容诗音嫩手上来回抽插挺送，情欲高涨只感觉快感越来越强，啵啵啵几声，元阳精液汹涌而出，尽数喷到了慕容诗音杯中奶茶里。
　　慕容诗音取过奶茶用调羹搅动两下，竖起小拇指优雅一饮，潜心感受了一番进入体内的元阳之液强度，笑得花枝乱颤。
　　“师父呀～只是叼着徒儿内裤，被徒儿用手撸动射出来，就能将七成元阳之力转化为修为，你就这么痴迷于徒儿的拙劣手法么？”
　　心中已经对慕容诗音充满了崇拜了与依恋，哪怕慕容诗音想要挖了心肝泡酒，完全堕落为奴的明镜尘也愿意献上一切供奉于自己痴狂的女神。
　　如今女神只是让自己叼她内裤，然后用手撸动肉棒逼迫射精入奶茶，就让明镜尘兴奋不已，生出对慕容诗音的万般痴迷依恋情欲。
　　将杯中掺着浓郁元阳之液的奶茶一饮而尽，慕容诗音取过茶壶又倒了一杯，再次对准明镜尘的肉棒尖端，笑吟吟说道，“师父继续，有了师父产的奶料，这奶茶变得很是香甜，徒儿很喜欢呢～”
　　一而再再而三，慕容诗音不断榨取明镜尘的元阳之液，顺茶饮入体内，再将这元阳之液转化为修为，提升自己实力。
　　慕容诗音正榨得起劲，明镜尘突然冷冷开口说道。
　　“慕容诗音，你让我恶心。”

第67章 狠辣师父
　　“诶？”慕容诗音猛地一怔，手中奶茶杯摔落，奶茶汁溅了一地，露出一脸难以置信的惊骇神情，“师父，你什么意思？”
　　“铮铮”几下金属断裂声，明镜尘轻松脱离箍环，从架子上下来揉了揉酸痛的手臂，冰冷如霜的眼神盯着慕容诗音，低沉语气缓缓开口，“你们这帮逆徒，我是彻底忍够了！从今日起，我跟你们一刀两断，你们再也不是我的徒儿。”
　　慕容诗音脸色煞白，捂着嘴巴颤声问道，“师父！你到底怎么了，是吃错药么？”
　　“吃错药？呵！你真有脸！换世上任何人被这般羞辱虐待，有谁不会怨恨愤怒？”明镜尘忽然气势暴涨，忽然生出一股威严。
　　“我当年赌上性命不要，救你们护你们，传你们武功给你关爱，千年补天也只是为了救下红颜界，让你们幸福开心活下去。可你们呢！你们是怎么对我的！见我修为尽失就如此凌辱虐待于我，狼子野心禽兽不如，真当我是好欺负的！”
　　明镜尘仰头悲怆长叹，“若是仇敌落井下石，这般待我也就罢了，我却是被我往日最心爱的徒儿这般对待，往日的悉心关爱却养了一群白眼狼，当真是农夫与蛇，农夫与蛇啊！”
　　慕容诗音见明安忽然恢复往日正常的神志，当下彻底慌了神，眼角通红渗泪拼命摆手，“不不不！不是这样的！徒儿只是想让师父开心，让咱们所有人开心，让师父不要再离开我们，徒儿绝不敢对师父不敬呐！”
　　“你还有脸！”明镜尘扬手剐了慕容诗音一耳光，恶狠狠指着骂道，“尤其是你！一个恶心的残废断腿！我好心救你疼你，可你当年在门中，待我是什么态度！老实说，我已经忍你很多年了，早就想把你这恶心的残废逐出师门！真后悔当年自己心软，没把你丢回西蜀国，不然我也不会落得今日这种境地！”
　　慕容诗音侧头捂着明镜尘一记凶狠掌掴之后红肿的脸，眼中流淌的泪水大颗大颗的滴落，呜呜哭得很是伤心。
　　“师父求求你不要这样说我……求求你了……徒儿宁愿被你亲手杀死……也不想听你说这些话……”
　　“杀你？呵呵，被你这低贱残废的血溅到身上，只会让我恶心！”明镜尘气势爆发，“哐哐”两下挣脱身上的缎带束缚，随手召出衣衫往身上一披，往屋外走去。
　　慕容诗音见他要离开自己，吓得轮椅也忘了推，一把飞扑越过去趴在地上，死死抱住了明镜尘的腿，“哇”的一声恸哭，哭得极为伤心。
　　“徒儿知道自己是个低贱的残废身子，徒儿配不上高贵如月的师父，所以往日在门中，才装出一副高冷态度对待师父，不希望师父瞧出徒儿卑贱的爱意，可徒儿对师父的真心没有半分虚假哇！”
　　“求求师父不要离开徒儿，不要将徒儿逐出师门，只要师父愿意接纳徒儿，让徒儿陪伴在您身边，徒儿当牛做马，为奴为婢，都愿意替师父忠诚效命！”
　　“哈哈！”明镜尘接连狂笑，一把抓起慕容诗音的银发往上凶狠一提，鄙夷嫌弃说道，“你一个两条腿都没有的残废，怎么个当牛做马，怎么个为奴为婢法？老实说吧，你在我心中，永远都是个只是个懦弱胆小，自以为是的没用废物！”
　　往地上粗暴一掼，再将趴在地上的慕容诗音猛地一脚踹翻，明镜尘转身就走。
　　慕容诗音见明镜尘如此绝情，发出如女鬼般的凄厉哭喊，“师父！是你逼我用强的！”
　　扬手迅速结印，慕容诗音爆发强横灵气往明镜尘身上一指，喝令道，“速速回人偶体内！”
　　明镜尘毫无反应，一副戏谑取笑神情冷冷看着慕容诗音。
　　慕容诗音见法决失效，自己对明镜尘的灵魂彻底脱离掌控，顿时慌了神，不要命的催动灵气剑指连点，急哭的表情哽咽道，“速回人偶体内！速回人偶体内……给我回啊……给我回啊！！呜呜呜，师父你不要再走……不要再离开我……徒儿知错了……徒儿再也不敢了……”
　　明镜尘冷漠扫了她一眼，继续往石室外通道走去。
　　“师父！！！”慕容诗音含泪双眼彻底通红，神情痴狂入魔极为可怕，披头散发歪着头碎碎念呢喃，“是你逼我……是你逼我的！彼岸花结界启动！！！”
　　念咒之后，周围没有任何反应，慕容诗音急得接连发狂乱喊。
　　“彼岸花结界！彼岸花结界！到底怎么回事！你给我出来啊！”
　　额头上冷汗直冒，慕容诗音仰天痛苦嚎哭，她万万没想到自己最拿手的固有结界，竟然在明镜尘面前彻底失效。
　　“你所掌握的，都是我传授的，如今我实力恢复了，怎么可能对付不了你这些破烂玩意儿？”明镜尘戏谑冷冽一笑，扬手朝慕容诗音一指，“灵气触手！”
　　“哗哗哗”几声，只见周遭灵气猛地凝聚，化作几根粗壮的灵纤死死捆住了慕容诗音周身，绑缚在了床上。
　　这灵纤不太正经，散发幽蓝微光凌空摇晃摆动，宛如活过来的八爪鱼触手般，扯烂慕容诗音洛丽塔蓬松衣裙，露出她那白皙如雪，满是伤疤烫疤的的凄惨少女残身。
　　被灵气触手扒光绑缚以后，慕容诗音反倒没了那般痛苦慌乱，涨红脸柔声苦苦哀求道，“师父，你若喜欢这种玩法，徒儿很愿意陪你玩。只要你不再离开徒儿，无论你如何摧残凌虐徒儿，徒儿都很乐意。好不好嘛～”
　　“是吗？”明镜尘狠辣一笑，那灵纤随之而动，狠狠插入慕容诗音娇小的蜜穴和后庭穴，慕容诗音被刺激得娇声一叫，其他灵纤再狠狠灌入她的口鼻耳道，凡是有孔洞的地方尽数灌满。
　　被如此凌虐羞辱对待，慕容诗音也没生出半分恨意，反而含情望向了明镜尘，心中含情暗想。
　　“师父既然用灵气触手这样凌虐羞辱我，说明他还是在意我的。只要我这低贱残缺身子好生讨好师父，师父大发慈悲定然不会将我驱逐出师门，会一直把我当作可以肆意摧残的玩物带在身边。”
　　哪知明镜尘让触手堵住慕容诗音口鼻后，诡异一笑打了个响指，慕容诗音只感觉身上猛地激起一股电流，全身触感敏锐得就连明镜尘呼吸引起的气流波动都能感应到。
　　如此敏感的机体，被灵纤组成的触手，塞满蜜穴、后庭穴、口鼻耳道，就有点不好受了。
　　只见慕容诗音双眸被刺激得上翻露出眼白，过于刺激的感觉让身子一个劲儿发颤，体液从嘴角蜜穴一波接一波淌了出来，弄得床单一塌糊涂。
　　“你不是很喜欢快感加倍么？”明镜尘阴险一笑，“一百倍的敏感度，被灵气纤维触手凌虐玩弄，死去活来高潮一万次，每一次都要心中默念，‘我是师父的乖徒儿，今生今世乖乖听师父的话，要孝顺师父尊重师父’，一万次过后洗心革面了，这触手自解。”
　　明镜尘哈哈狂笑着，大步流星迈出了石屋。
　　待走到石道之外，只见明镜尘嘴角微挑，露出诡异病态的笑容，凌空一划，竟在虚空中划出一道赤红色的空间裂痕，身子往裂痕中轻巧一纵，伴随着裂痕的消失，彻底消失不见。
　　远在玉盘峰、极北之地、还有天香海的夕颜、露雨、妩姬三人，这会儿正在调气，忽然脸色惊到煞白，同时望向了神机谷的方向。
　　“时空之力西南现！天帝降临红颜界！”

第68章 欢迎回家
　　黎明时分，晨曦微光透过窗格，窸窸窣窣的鸟鸣飘进了整洁的机关小木屋。
　　睡在干净舒适的软垫棉榻上，酣睡中的明镜尘惬意翻了个身，发出呜呜的低吟，本能将床边另一个松软枕头扒拉到身边，右腿一搭一夹支上了枕头。
　　睡意朦胧中，明镜尘暗暗赞叹，“好舒服，好惬意的感觉，好像又回到了家。”
　　恍惚迷离之际，零散的记忆被唤醒，明镜尘感觉到哪里不对劲，猛地睁眼。
　　霎时间，记忆如潮水般蜂拥而至，明镜尘望着眼前的枕头床垫、案几茶具，整洁的机关小木屋，一切熟悉而温馨的陈设，吃惊暗想。
　　“我不是变成诗音大人的人偶，没法主动控制自己身体了吗？怎么现在我又能控制身体了，还回到了往日在蓬莱岛的家？莫非在做梦？”
　　揉了揉惺忪睡眼，明镜尘挣扎坐直身子，抚了抚自己睡了几十年，却依然温软而干净的棉床单，取过床边的棉枕头放到怀里把玩了一番后放回原处，在走到檀香案台边，拿起壶盖柄磕了一道的茶壶，倒了杯水吨吨吨一饮而尽，摩挲着那壶盖磕了的划痕处发呆。
　　“难道我真的回到了蓬莱岛的家？足足一千年了，蓬莱岛还维持着我走时那般模样？这到底是梦境，还是现实？”
　　发了会儿呆，明镜尘决定出去看看。
　　走到房门前，取下原本防徒儿们夜袭用的门栓，嘎吱一声拉开木门的一瞬间，一股久违千年的怡然草木香气，伴随着仲夏清晨的微风拂面而来，爽得明镜尘打了个激灵。
　　这股清爽草木香气明镜尘闻了六十多年，实在是太过熟悉，里面有紫薇、木槿、栀子花、夹竹桃，混着山林间些许土腥湿气，以及悠远处淡淡的海潮味，按照一定精妙比例混合而成，正是蓬莱岛独有的清晨味道。
　　闻到这股味儿，望着繁花似锦的庭院外，错落有致屹立的七间机关木屋，明镜尘非常确信，自己真的回到了蓬莱岛，自己远在异界他乡红颜界，唯一能暂且安放心灵，温馨的家。
　　走出往日起居用的卧房，明镜尘颇为怀念的绕到左首第一间木屋，正是原本夕颜的卧室。
　　房中已经没了往日飘散而出的草药香，不过瓶瓶罐罐还在，只是都蒙上了一层淡淡的灰尘，床铺也被床单罩上了隔灰。
　　顺着走下去，第二间是露雨的房间，她那房间原本是很粗犷很散乱的模样，衣服日用品喜欢乱丢乱放，这会儿都归了位装进箱子，收拾得井井有条，不过案台和床头积灰来看，也是久久无人居住。
　　第三间是妩姬的房间，她是个爱漂亮的姑娘，房中原本是明镜尘配给众人作为读书写字的案台，摆了个各种胭脂水粉，案头的铜镜数她这一张最大最亮，桌边还有一张专属的落地全身镜，供她打量身材臭美，不过这些镜子都蒙了一层薄薄的灰尘， 差不多三四年没有打扫擦拭的样子。
　　第四间自然是慕容诗音的房间，她那房间最明显的特征便是窗帘非常厚，能把窗户遮得严严实实，密不透光的那种，不过这会儿已经拉开透光换气，能看见屋子里面的墙上，钉满了小木架，架子上摆着她做机关木工活儿的趁手工具和各式小人偶，不过也是蒙了一层灰。
　　到了第五第六间门前时，明安微微一愕，察觉到一丝不对劲。
　　第五件间是原本三弟子秦珊盈的房间，她是个干练知性的姑娘，行事颇为得体大方，有点爱较真的性子，明镜尘以前开她玩笑，说她像个职场女精英，她总会放下手中书卷，认真跟明镜尘讨论现世的社会文明运转法则。
　　她的房间一如她性格，没有太多装饰，一床一桌一椅简单明了，不过床饰用料比较考究，走了简奢风格，还有个特别大的书架，以往是放满她日常做的笔记，以及收集的各国史料，这会儿空空荡荡的应该是都拿走了。
　　第六间是二弟子东方娥月的房间，她是个有着久远传承的巫女之后，房中多有些神秘学气息。
　　墙上画了些阴阳八卦和六角星炼金图案，柜上摆了些祈福作法用的折扇、柳枝、拂尘、纸伞等等，床边有个醒目的撑衣架，撑了件衣裙，上面是宽袖镶红边白袍，下身是宽松高叉的红长裙，与那和风神道教的巫女服颇有些相似，正是她往日研究祈福作法时，最爱穿的衣物。
　　这两个房间陈设上倒没有什么奇怪之处，都是跟往日差不多，明镜尘跟弟子们居住已久，非常熟悉的。
　　奇怪的点在于这两个房间都很整洁干净，浑然不像前面四间都蒙上了几年没清理的灰尘，这两个房间一尘不染的仿佛不久前有人住过，一直在维护，可房中并没有看见她俩的身影。
　　正疑惑间，与六间稍微隔开少许，右手第一间，也是最大的一间木屋，房门嘎吱一声拉开，走出一人，与明镜尘目光相对，两人皆是一怔，呆呆站在原地四目相望，时空仿佛在此刻停滞。
　　只见这女子瞧着约莫十七八岁，正是最青春靓丽的年华，素白长裙，衣袂飘飘，如同白云般轻盈飘逸。
　　微风拂过，裙摆轻舞，犹如柳絮随风，柔美动人。
　　她的肌肤如雪般白皙，透着淡淡的光晕，仿佛散发着神圣的光辉。
　　她的秀发如瀑布般倾泻而下，乌黑亮丽，与白衣相映成趣。
　　她的眉如远山黛，眼如秋水清澈，唇如樱花初绽，面容如雕刻般精致。
　　步步生莲透着仙气，举手投足自带一股不食人间烟火的出尘，恰若惊鸿仙子降临人间。
　　见了她的容貌气质，洛神赋那首千古名句“髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪”，伴随着心脏剧跳，在明镜尘心中怦然擂动不止。
　　“是……依恋么？”
　　明镜尘的语气有些不太确信，只因这女子的容貌和印象中的大弟子林依恋有些相似，但又不太一样。
　　这女子比往日明镜尘印象中的林依恋更加仙容玉貌了些，气质也更加出尘，玉肌雪骨仿佛洗净了肉体凡胎的杂质，不似人间之人。
　　白衣仙女原本一副断绝七情六欲，波澜不惊的出尘容颜，此时发生了微妙的变化。
　　她嘴角颤了颤如月牙般弯起，洞穿大千造化的沧桑眼神浮出深情柔意，眼角渗出一丝晶莹泪花。
　　仙气出尘的她，仿佛一瞬间变成了寻常凡人家小女孩，张开双臂小跑而来，一把扑到明镜尘的怀里搂得很紧很紧，纤纤素手抠住明镜尘背部来回摩挲，轻柔婉转恰似清泉流淌的声音，颤声哽咽开口。
　　“镜哥哥，欢迎回家。”
　　听到了“镜哥哥”这三字称呼，明镜尘心中一颤，非常确信她正是缘分横跨两个世界，当年病房中生命即将走到尽头的少女，也是自己的第一个弟子林依恋。

第69章 依恋
　　所有弟子都会称呼明镜尘为“师父”，包括大弟子林依恋，可当只有林依恋和明镜尘两人时，林依恋会亲昵喊明镜尘“镜哥哥”，这也是原本在现世时，林依恋对明镜尘的称呼。
　　其中缘由，正是林依恋跟明镜尘一样，都是平行世界的穿越者，而且两人在原本的世界就认识。
　　明镜尘那时还在上海读高中，父母长期在海外公干，留下明镜尘一个人在上海自己照顾自己，他们负责打生活费。
　　那时的明镜尘有些孤单寂寞，正好学校里组织送温暖志愿者活动，参加这些活动还能加二课素质分，后续大学录取选专业时，二课素质分能够优先一些好专业录取，所以明镜尘闲暇功夫就会做志愿者活动。
　　他最常做的项目，就是去养老院和孤儿院，给他们打扫卫生，陪着聊聊天讲讲故事什么的。
　　明镜尘相貌俊美，性情温柔体贴，很讨老人小孩欢心。
　　每当他去一个地儿参加志愿者活动，孤寡老人还有孤儿院的孩子都非常高兴，和他非常亲热，所以他深得志愿者协会工作人员喜欢，每次他来参加志愿者活动，都给他加分很多。
　　有一天，上海志愿者协会理事长专门找上明镜尘，想拜托他一件事，说是有一个可怜的白血病小女孩，卧病在床寿命只剩下一年，她临终最后的心愿，就是想要一个温柔体贴的哥哥陪伴。
　　女孩的父母找上了志愿者协会，声泪俱下恳求协会派出一个相貌端庄，性情温柔的十六七岁少年，能扮演那小女孩的哥哥形象，陪伴她最后一年。
　　理事长思索再三后，觉得明镜尘无论是形象和性格，都很符合这个项目要求，于是征求明镜尘意见问他愿不愿意后续一年，以志愿者的名义专门服务并陪伴这个临终小女孩，完成她最后的心愿。
　　作为回报，陪伴的时间，可以给明镜尘算作双倍的志愿者时长。
　　明镜尘听了当场立刻就答应了，他成绩很好高中课程对他来说并不难，所以才有充足课外时间当志愿者，这项目只是把他志愿者时间全投到那可怜的病重小女孩一人身上而已，对明镜尘并没有什么影响。
　　何况他出于慈悲善心，也想给这个临终的病重小女孩，最后的一丝人文关怀。
　　这个女孩便是十三岁的林依恋，正在读初中二年级。
　　从那以后，明镜尘每日放了学，就直奔市中心医院的重症监护病房，一边做作业一边陪林依恋聊天，陪她打游戏看电视，给她讲故事和她一起听歌什么的，兢兢业业履行作为哥哥的职责，直到一辆卡车撞上明镜尘，竟比林依恋更早一步离开了原本的世界，稀里糊涂穿越到了红颜界。
　　在危机四伏的红颜界艰难打拼生存多年，尚是筑基期的明镜尘无意中闯进了一间奴隶拍卖会，见这些奴隶可怜便善心大发打开牢笼放跑这奴隶，万万没想到其中一个少女奴隶泪眼汪汪扑到明镜尘的怀里抽泣说道，“镜哥哥，你终于来救我了……”
　　明镜尘听到这个称呼大惊，挪开那少女奴隶对光仔细看她面容，惊骇发现这少女长得和自己记忆中的林依恋一模一样，只是没有了白血病折磨精气神好了很多，一问才知林依恋最终白血病发作，抢救无效去世，然后也穿越到了这个红颜界，成了一名少女奴隶。
　　听了她的遭遇，明镜尘又惊喜又伤感，将她紧紧搂在怀里，然后发了誓。
　　“纵使我能力弱小，也要守护好你！从今往后你就是我徒儿，我把你带在身边好好照顾你！”
　　从那以后，明镜尘就带上林依恋，两人携手共进，开启了红颜界艰险历程。
　　那会儿的明镜尘还是一个能力弱小的男人，在这个危机四伏，遍地都是强大女修士的红颜界，带上一个拖油瓶的奴隶少女，按理来说应该是很凶险的。
　　可也不知怎么的了，自从收养了林依恋后，明镜尘一路逢凶化吉，危机关头总能九死一生，宛如开了挂一般接连遇上奇遇，实力一路突飞猛进，在这女人为尊的修仙世界打出一片天地。
　　有了能力后，明镜尘出于仁慈善心，又救了灾厄巫女东方娥月，亡国公主秦珊盈，世家千金慕容诗音，灵蛇遗孤风妩姬，采药乡女独孤露雨和战乱孤儿明夕颜，在海外仙山蓬莱岛上建立“明镜门”，后面就有了成为界天帝后，前往万古长空补天的经历。
　　如今阔别多年，重逢七名弟子中，缘分和感情都是最深切的大弟子林依恋，明镜尘不禁一阵唏嘘感叹，抱着怀里呜呜抽泣的林依恋一阵轻柔抚慰。
　　见林依恋心绪起伏不定，呼吸急促气息显得有些紊乱，明镜尘担心如此激烈的感情会让她修为受损，回想起往日陪伴病床时，林依恋被病痛折磨哭得很伤心，自己就会温柔拉起她手给她唱一首法国歌以作安慰。
　　清了清嗓子，明镜尘舒缓唱道，“依恋，坐在我旁边，厚厚的想念，随月光蔓延。依恋，跟在你身边，看你的笑脸，吻你的唇边。如果爱是座秋千，你就是我的原点……”
　　清亮温柔的少年嗓音，在晨曦中回荡，随仲夏晨风飘散，一如现世病房清晨，晨风吹入市中心医院密密种的槐树芬芳，飘进沉闷的病房里，融入少年温柔的歌声，化作一双温柔爱抚的风之手，拂过少女白皙滑嫩的脸颊，治愈她深入灵魂的痛苦伤痕，拭干她眼角晶莹如珍珠的泪滴。
　　久违千年的温柔歌声，让林依恋哭声渐小，静静靠在明镜车的肩头，一脸安心放松神情，像只小狗般亲昵蹭动。
　　“镜哥哥唱的《依恋》，还是这么动听。”
　　一曲唱完，明镜尘见她情绪恢复如常，缓缓松开她怀抱关切问道，“依恋，你这些年过得还好吗？”
　　“还好。”
　　“那……”明镜尘迟疑了一下，吞吞吐吐小心问道，“回家的法子，你找到了吗？”
　　林依恋缓缓摇头。
　　“果然呐……”明镜尘无奈一叹，放过了这茬，“对了，我怎么会在你这儿？你那几位师妹呢？”
　　林依恋嘴角微微一挑，露出玩味的笑容，“怎么？师父可是惦记那几位淫荡师妹的快活滋味了？”

第70章 成神的代价
　　明镜尘被往日的好妹妹林依恋一语道破龌龊心事，涨红脸拼命摆手，“不是不是！我就是担心她们，你没对她们做什么过分的事吧？”
　　林依恋轻声一叹，垂眉说道，“她们对你做了这么过分的事，你竟然还想着为她们辩护么？”
　　明镜尘脸颊臊红如滴血，低头咬唇小声羞涩道，“我是自愿的。”
　　林依恋一言不发静静盯着明镜尘，看得明镜尘把头埋得更低，更加难以面对这个对自己知根知底的徒儿。
　　“师父，她们这般羞辱凌虐你，把你当作肉奴，你还痴心于这帮妖女？”
　　明镜尘低着头，像个做错事的小孩似的，用沉默代表了肯定的回应。
　　“果然呐……”盯了良久，林依恋没有来的一叹，摇头怆然感慨，“命也……命也……”
　　明镜尘有些不懂，好奇问道，“什么意思？”
　　林依恋摇头挤出一抹桃花微笑，“师父，没什么，一时随口感慨罢了……她们都没事，只是对这些诱惑师父堕落的妖徒，小施惩戒了一番而已，没伤到她们。”
　　往日明镜尘不在门中时，就由大弟子林依恋对这几些师妹代为传授功课和言行管教，每次回来对管教内容加以核查，该罚抄的罚抄，该打板子的打板子，惩罚不轻不重刚刚好能抵上罪业，非常合明镜尘心意。
　　既然林依恋都说小施惩戒代为管教，明镜尘稍感安心，低头暗想，“她们没事便好，剩下就是面对依恋的病态情欲，只要把她侍奉开心了，相信她不会为难其他徒儿。”
　　七六五四因为扭曲情欲作祟，手段一个比一个凶残，而七名弟子中，大弟子林依恋是和自己两世有缘，早在前世病床上，她就深情握着自己的手许愿，“如果有来世，小恋希望当镜哥哥的贤妻，让镜哥哥感觉到自由、幸福。”
　　转世以后，她又是自己还弱小时，最早收的第一个弟子，两人有着患难与共的情义，自己却因为中央空调的暖渣男慈悲性子，心软收了一个又一个身世凄苦悲惨的徒儿，让本来倾注在她一个人身上的爱意不断分少，从逻辑上来说，她应该暗藏着最为深切的爱恨交加病态情欲。
　　实力方面，林依恋天赋极高，自己教的东西她一点就通，还能传授其他弟子，有着“万法通”的玲珑悟性，实力是七人中最强，恐怕只有老二老三联手，或者是四五六七联手，方能与她能一战。
　　扭曲阴暗的感情，恐怖高强的实力，明镜尘已经预计到，她肯定会比之前四人，用更加病态扭曲的手段对付自己。
　　如今被徒儿们调教堕化后的明镜尘，内心已经麻木沉沦，对一切都看得很淡，当下匍匐跪倒在当今红颜界最强者，红颜至尊林依恋那飘香的纯白高跟鞋前，谦恭万分说道，“依恋主人想要对我做什么，尽管做就是，我会安心接受安排。”
　　林依恋蹲下身子，轻柔爱抚跪趴在地，明镜尘低下的头顶。
　　抚摸了一阵，林依恋温柔的声音，却说出一番极为可怕的话语。
　　“假如我修炼大成很需要一具炉鼎，得炼化肉体融入元神，从此由人变物不入三界六道轮回。这炉鼎要么用你来做，要么用我那六个师妹来做，师父你会怎么选？”
　　明镜尘如人偶般麻木的神色忽然有了些变化，眉头一蹙牙关一咬，脸颊浮现一丝愠怒的通红。
　　压抑胸中激烈情绪，明镜尘低沉声音问道，“你这些年到底修炼了什么！需要这么炼化他人这般残暴！晋升天帝境根本不需要这些邪魔外道！”
　　“天帝境啊……”林依恋不以为意一笑，“自然是不需要的。我说的是假若天帝境之上，还有一层隐藏的境界，名为神灵境，成了神灵就能跳出三界六道，穿梭时空独断万古，从此执掌自己的命运，再也没有束缚。”
　　林依恋垂眉一叹，低声说道，“但是世间大道，等价交换乃亘古不变的因果法则，想要得到什么，就需要失去什么。”
　　摆了摆手，林依恋笑道，“话题扯远了……师父，反正就是这个意思，我且问你怎么选？”
　　明镜尘保持一动不动姿势跪坐良久，眼神缥缈仿佛望向了无穷远方。
　　只需一句试探，结合前面四名弟子的表现，明镜尘就推得林依恋的病态情欲症状。
　　恋物癖，很严重的恋物癖，希望自己变成一个物品，成为她的法器永远被她掌控。
　　张嘴轻呼了一口气，仿佛解开了什么心结，明镜尘轻声说道，“如果这就是依恋主人成神的代价，还请拿为师炼成炉鼎吧……”
　　来回抚动的手徐徐停下，林依恋收回了手，冷冷说道，“炼化成炉鼎，身为人的一切都会被抹去，从此陷入混沌再无转世投胎的可能，那可比死还要痛苦，为何师父会为那六个红颜界的淫贱女人，做到这种地步？”
　　明镜尘低着头淡淡说道，“我是个彻底堕落奴化的没用师父，愿意为女主人献上一切，能够成为依恋主人的炉鼎，助女主人成为神灵，是我的荣幸。”
　　“呵呵。”林依恋轻笑两声，声音却毫无欢喜之意，“这事暂且搁置，以一年为期，师父若改变了想法，随时跟我说。”
　　听了这语气，明镜尘更加确信林依恋刚才试探所言非虚，顿了顿续道，“不过……”
　　“不过什么！”林依恋仿佛黯淡的希望又再次重燃，期待万分说道，“师父可是终于下定决心，不再为这些下贱的红颜界女人着想了？”
　　“为师有个小请求。”
　　朝林依恋重重一磕头，明镜尘语气忽然坦然，一字一语发自肺腑说道。
　　“生而为人，三灾六病，七苦八难，永世不绝。如此因果，让每一个凡人都无比渴望成神，跃出三界六道之外，从此完全执掌自己的命运。”
　　“未经他人苦，莫劝他人善。依恋，你前世受了太多苦，转生到红颜界，我因为这软弱的烂好人性子，沾花惹草到处留情，给你平添了千余年的焦虑不安，是我对不起你。”
　　“若真如你所说，以我为代价可以成神，师父愿意为你献上一切。只盼你从底层而起，见证无数世人苦难，最终成神后，悯恤善待所有人。愿众生再无压迫剥削，天下大同再无战乱争斗，人人安居乐业，过上美满幸福的生活。”
　　“不愧是师父呐……”林依恋纤美玉指抹了抹眼角，“又让人着急，又让人喜欢……”
　　伸手将明镜尘一把扶起，弯身替他拍了拍衣裤粘的泥土，林依恋吐了吐舌头狡黠一笑。
　　“师父～徒儿逗你玩的呢！你既是我前世的镜哥哥，也是我这一世的师父，是徒儿在世上最重要的人，徒儿无论如何也不会害师父的。”
　　“知道了。”明镜尘拱拱手，眉宇有种化不开的忧愁，神情显得心事重重。
　　林依恋嫣然一笑，朝明安施了一礼，“师父请自便，徒儿外出一会儿，顺道带些酒菜回来，晚上咱们好好叙叙旧。”

第71章 师徒身份最后一顿饭
　　林依恋走后，明镜尘自行回了屋子，躺在床发呆。
　　回到了蓬莱岛，这里都是往日熟悉的景物，记忆如潮水般一浪浪袭来。
　　明镜尘就这样静静躺着，眯着眼睛朦胧睡去。
　　他做了些梦，一会儿恍惚梦到七个弟子都在蓬莱岛上，带着她们一起练武读书的时光。
　　一会儿梦到前世在医院里，陪着病床上的林依恋聊天打游戏。
　　最后梦见自己手足缓缓化作了鼎的四足，身子逐渐变成了古铜色鼎身，鼎下灵气烧作烈焰，林依恋盘膝坐在鼎中，让蜜穴充分包含鼎内肉棒所化的擎天柱，双颊潮红耷拉舌头，爽得双眸上翻，一边病娇呼喊自己的名字，一边吸取炉鼎散发出的蓬勃元阳，最终突破天帝境修为，直至飞升成为神灵。
　　当明镜尘再次睁眼，他坐直身子握了握手，感受自己除了元阳之外，一无是处的肉体凡躯，苦笑一声下床出门，去溪边细细沐浴洗净身子后回房，走到衣柜前挑了一袭白衣修士服，然后来到门中大堂点上一缕清香，在堂上闭目盘膝而坐，静静等待林依恋归来。
　　傍晚时分，堂外吹进的晚风渗了股香气，盘膝养气的明镜尘抽了抽鼻子，感觉这香气很熟悉，正是往日自己最喜欢的南阳烤鸡和美酒阳春三月白。
　　不过这两样东西都不是蓬莱岛附近能买到的，南阳烤鸡是中原特产，阳春三月白一般得去南方，或者恰好碰上运酒商队，可能性比较小。
　　当林依恋提着大包小包笑盈盈归来，明镜尘睁眼第一件事就问道，“你真的已经修炼至天帝境，掌握了空间穿梭的法门？”
　　林依恋在桌上放下烤鸡和美酒嗔怪道，“师父！人家跑东跑西辛苦给你买好吃的，你也不哄哄人家，回来就问人家修为！”
　　明镜尘指了指那刚出炉，还滚烫的烤鸡笑道，“这烤鸡只有中原才有，你一日功夫横跨红颜界南北，明显是掌握了空间穿梭的法门，多年未见一时好奇，肯定是想问一下的。”
　　林依恋将大包小包拆开，从灶房里取过碗筷忙前忙后张罗，在大堂桌案上替明镜尘摆好，手上一边忙碌一边轻描淡写说道，“多亏师父离开时，给徒儿留下的一缕空间之力，如今徒儿已经完全炼化掌握，修为也达到了天帝境，这些酒菜确实是徒儿用空间穿梭的法子，在红颜界各地买的最新鲜的。”
　　明镜尘当年离开时，见林依恋对时空之力这种因果法则类玄妙功法很有天赋，修为又恰好到了可以修炼门槛，便提取体内一丝精纯的空间之力，注入到她气海中封印起来，让她慢慢炼化。
　　表面上是他在众多弟子中，最看重这个天赋奇高，前途不可限量的大弟子，实际上的缘由，两人都不说，各自都心知肚明。
　　明镜尘是想补天陨落后，林依恋修炼大成掌握空间之力，能够切开时空缝隙，来到万古长空替自己收尸，带回一生守护的红颜界安葬。
　　如今不用收尸，自己活着回来了，只是修为尽废，后面还发生那么多事，明镜尘有些彷徨，不知是自己当初保持补天陨落的界天帝高贵人格死去好，还是像现在这般，被病娇妖徒调教后彻底奴化苟活着好。
　　如今已经修炼至顶点，已经成为天帝境的林依恋，又提供了一条可供选择的结局，明镜尘心绪显得有些乱。
　　“徒儿很优秀，为师很欣慰。”
　　明镜尘赞了一声，接过林依恋斟来的酒，手指捻着酒杯来回搓弄，激得酒液涟漪不休，明镜尘则望着酒液中的倒影发呆。
　　前面的四个弟子，都是刚开始像林依恋这般客客气气礼待自己，后面便撕破恭敬孝顺的虚伪外皮，露出皮下扭曲的病态情欲。
　　明镜尘已经预感到，这一顿饭恐怕就是二人师徒关系最后一顿饭。
　　吃过这顿饭后，自己和林依恋彻底变成了主人与奴隶之间的关系，然后林依恋通过某种方式进行标记，自己正式成为她修炼成神灵的准炉鼎，经过一段时间的准备期，逐渐炼化成正式炉鼎。
　　一如夕颜的鸡汤锅和她的勾情绕，一如露雨的涮羊肉和她的阴阳倒转淫乱纹，一如妩姬的龙眼椰子酒和她的百死烙魂媚，一如诗音的炸鸡汉堡和她的八位宽灵魂刻蚀电路。
　　明镜尘举杯与林依恋手中酒杯轻轻一碰，对着杯中阳春三月白一饮而尽，舒爽一叹，“好酒，多谢徒儿一番心意。”
　　林依恋饮完杯中酒，倚在桌面托腮支头，脸上挂着似笑非笑的古怪神情，饶有兴趣细细捕捉明镜尘脸上的神色，宛如欣赏天边变幻无妨的云彩。
　　明镜尘在自己亲近的人面前没什么城府，众弟子相处已久后，只要看他表情，就能完全猜出他到底在想什么。
　　林依恋知道他心中起起伏伏的想法，却并不点破，只是含笑静静看着，看得很用心很深情，怎么看都看不腻。
　　“依恋，你不喝酒吃菜，干嘛就这样看着我？”
　　“师父好看。”林依恋嘴角弯了弯，“一千年没见了，徒儿就想这样好好看着你。”
　　明镜尘咽下一大块烤鸡，擦了擦嘴角油渍无奈一笑，“你还是跟以前一样，总盯着看我吃东西。”
　　“嗯。”林依恋抚了抚额边垂下的发梢，伸出右手食指在发梢上打卷，“那会儿我在病床上，做完化疗没胃口，就爱看镜哥哥大口吃便当吃得很香的样子。”
　　“中心医院旁边那家罗森，脆骨肉丸饭确实很好吃。”明镜尘缅怀起往事说道，“我记得给你专门买一份你一口也不想吃，非要在我吃得最香的时候，从我便当里抢肉丸吃，就会吃得很开心。”
　　林依恋重重点头，“我也搞不清楚，总觉得镜哥哥那份很好吃，我爸妈买回来的味道就难以下咽。”
　　两人一边喝酒吃菜，一边聊天叙旧回忆往事，聊得很开心。
　　待酒菜吃完，明镜尘擦拭完手指和嘴角的污渍，摸了摸鼓胀的肚子打了个饱嗝，欣慰一笑说道，“我已经满足了。”
　　当下站直身子，走到林依恋身前，一拂洁白宽袍大袖，拂得衣袖猎猎风响，明镜尘宛若翩翩仙家公子下凡，端庄跪坐在林依恋面前，合上了眼睛。
　　“主人，我已经准备好了。”
　　林依恋望着脚边的明镜尘，嗔怪说道，“师父，你这是什么意思，我不是说开玩笑么！”
　　“我只是弱，但我不是傻。”明镜尘弯下腰，头埋在林依恋翘着二郎腿的白色高跟鞋鞋面上，深情款款亲吻，“我是个彻底堕落奴化的好色师父，一想到能成为心爱徒儿的炉鼎，就兴奋到不行，请主人恩赐。”
　　“唉……”林依恋长长叹了口气，“师父，你当真是这般想的？”
　　“是的。”明镜尘语气十分坚定。
　　“不后悔？”
　　“不后悔。”
　　林依恋俯下身子，纤纤玉手抬起明镜尘下巴，浅笑低吟道，“那你跟我回房，脱了上衣在床上躺好，我替你画符作法。”

第72章 祈愿符
　　依恋的闺房，传出窸窸窣窣的解衣声。
　　俊美少年，露出白皙微壮的线条感身材，静静躺在了和现世寝具一模一样的柔软床榻上，胸肌一起一伏显得有些忐忑。
　　“哆哆哆”，捣药的声音从闺房门口不断靠近，借着窗栏洒入的皎洁月光，明镜尘望见一袭白衣的飘然仙子，正手持石臼捣药，提起裙摆跨过了门槛。
　　林依恋坐在桌前借着月光专注捣药，月华撒在她那惊鸿出尘的面容上，配合一袭仙气十足的轻纱白衣，明镜尘恍惚间仿佛身临月宫，眼前正是月宫的嫦娥仙子在专注捣药。
　　尽管明镜尘知道这药是结束他一切轮回的最强毒素，捣药声是奏响生命走向尽头的丧魂钟，可面对如此美丽仙子的夺魂捣药，明镜尘并没有觉得多么可怕，反而心中生出一丝荡漾涟漪。
　　望了眼下身不争气的挺立肉棒，明镜尘苦笑暗想。
　　“看来我的人格，真的已经彻底堕落奴化，已经废了。我原本是不想这妖徒去祸害其他六个徒儿，改用自己去代替她们。没想到我竟然真的为此感觉到了兴奋，唉……”
　　把准备好的材料捣匀，林依恋素手一抬脑袋一歪，从头顶取过一根发钗，一手端石臼，一手握发钗，柔腰一挎娇臀一摆，坐在床头轻声吩咐道，“师父，伸手。”
　　明镜尘喉咙动了动，咽了口口水，颤颤巍巍抬手举在林依恋面前，只见林依恋用手中发钗在明镜尘右手食指上一刺，伴随明镜尘一激灵，手指被刺破了一个小口子，滴出鲜血落入那石臼之中。
　　落了大概四五滴的样子，林依恋低头张唇，将明镜尘被刺破的食指含入嘴中，香舌对准伤口温柔舔动。
　　感受指尖温润滑腻的香舌触感，对着自己伤口来回撩拨舔吮，惬意色气的感觉让明镜尘身子微颤，胸脯起伏急促了少许，望向林依恋的眼神多了一丝迷离。
　　舔到伤口止血，林依恋拉着丝从嘴中拿出明镜尘的手指，如玉雕的出尘仙容，显出一丝意犹未尽的依依不舍。
　　给明镜尘滴完血，林依恋又将发钗对准自己的手指，正准备刺入，明镜尘双眼一瞪，本能着急喊道，“你不能出血！”
　　林依恋听了这话，哑然失笑，“师父，足足一千多年，都历经两世了，你怎么还想着我不能出血呢？”
　　明镜尘这才察觉过来，自己反应延迟得厉害，脑中潜意识里，林依恋还是病床上那个不能出血的白血病少女。
　　“抱歉。”明镜尘脸颊微红，“可能是下午睡觉做梦，梦到了以往的你，还陷在里面没太走出来。”
　　林依恋会心一笑刺破手指，将指尖血液滴进石臼，望着月华下泛着红宝石光泽，颗颗滴落的血滴，林依恋显得有些黯然伤感悄声道，“若是当初我能刺破手指，用的是我自己的血便好了。”
　　明镜尘一听双眼泛白，感觉十分无语。
　　“你笑话我还认为你是不能出血的白血病少女，我倒要数落你隔了一千年，还内疚那件事。都说了那是巧合！是巧合！你不要去在意一个巧合好嘛！”
　　林依恋朱唇蠕动两下，轻声问道，“镜哥哥，我若跟你说，那不是巧合呢？”
　　“那我的回答还是一样。”明镜尘坦然道，“我不后悔。”
　　……
　　时光稍微向前千年，空间也稍微横跨一个维度。
　　金秋九月，南方依然绿意盎然，上海市第一人民医院的院子里，飘了股淡淡的桂花香，本来是令人心旷神怡的香甜，可对于坐在重症住院部外的长椅上，紧锁眉头神色凝重的高中生明镜尘而言，今年的桂花一点也不香甜。
　　林依恋的病情越来越严重，只能靠化疗勉强维持，刚才又难受得大哭，一会儿喊爸爸妈妈，一会儿喊镜哥哥，说自己不想死。
　　走廊上，医生凝重的神情已经宣判了结果，“活不过今年冬天”，是所有医生对林依恋下的判书，倚在走廊上一角静静倾听的明镜尘，望着抱在一起哭成泪人的林氏夫妇，又望了望重症住院部走廊上，意气如灰死沉沉的家属，情不自禁感叹。
　　“三灾六病，七苦八难。人生在世，诸多艰难。”
　　住院部很沉闷很压抑，闻不到新鲜的桂花香，只有股药水味儿，明镜尘很不喜欢，便出来透透气，想闻闻新鲜的桂花香甜解闷。
　　出来才知道，好像不是空气的问题，是自己内心的问题。
　　“人究竟怎样才能摆脱这些病痛折磨，彻底掌握自己的命运呢？”明镜尘双手抱着胸口，低头自言自语嘀咕。
　　正在这时，一个苍老的声音在耳边回响。
　　“少年，你渴望掌握命运吗？”
　　明镜尘猛然抬头，眼前是个大衣裹得严严实实的老大爷，戴了顶黑色礼帽，帽沿压得很低，看不太清样貌。
　　“我不信教，也不买保险，谢谢。”明镜尘瞅了一眼这神秘老大爷，就收回了视线懒得理会。
　　“我是你命运的指引人。”黑衣老大爷从口袋里掏出一张黄符，递到了明镜尘面前，“这个祈愿符能改变你的命运。”
　　“我去，原来你是推销啊。”明镜尘打了个哈欠，正准备起身离去。
　　在这种重症住院部，什么传教的卖保险的甚至推销各种偏方的应有尽有，这种利用绝望之中人心软弱，贩卖护身符谋利的人，明镜尘也见过好几个，对他们印象并不好。
　　“免费的，不要钱。”那神秘老大爷并没有收起黄符，低声执着劝道。
　　“命运所馈赠的东西，都以暗中标好了价码。在我看来，免费才是最贵的。”
　　“你说的很对。”低沉沧桑的声音，从帽子底下飘出，“世间万物，等价交换，是三千大道至高法则，所谓的免费得到，必定会失去一些东西。”
　　“呵，你倒实诚。”明镜尘拢了拢衣袖，正准备离开。
　　“我好饿，到现在一张护身符都没卖出去，只要有口吃的，这张祈愿符就卖你。”
　　明镜尘正准备离开的脚步停下来，转身回到椅子上，从口袋里掏出半冷不热的叉烧包。
　　这是他找遍上海吃过最好吃的正宗广式叉烧包，准备带给林依恋尝尝，看她能不能有胃口吃下去，可林依恋做完化疗非常难受，根本吃不了，明镜尘只好带回家准备自己热热吃。
　　如果是卖钱，明镜尘肯定不理这老大爷，听他说很饿要换吃的，明镜尘立刻掏出这叉烧包递给了他，“吃吧，还没完全冷。”
　　“谢了。”神秘老大爷接过叉烧包，小心翼翼送入帽檐底下，顺势将黄符塞到了明镜尘手中嘱咐道，“祈愿需要代价，黄符上滴谁的血代价就记在谁头上，愿望越大代价也越大。”
　　一个叉烧包换来的祈愿符，明镜尘对着光线打量两下，觉得这黄符的图案非常古怪，寻常黄符都是上下结构的“敕令”二字，而这个黄符扭曲字体勉强辨认出是“道器”二字。
　　道字在上缥缈空灵，器在下如鼎一般厚实庄重。
　　把玩了一下，明镜尘撇撇嘴转头问向那神秘老大爷，“这啥符啊，怎么感觉不对劲呢？”
　　可没想到刚一回头，那老大爷就已经消失不见了，椅子上只有一个完好无损的叉烧包。
　　明镜尘愣愣拿起那叉烧包，分明记得那大爷拿起叉烧包送入帽檐底下开吃，怎么这叉烧包会完好无损来着？
　　再看四周树林宽阔，丝毫没有那神秘老大爷的踪影，仅一个眨眼工夫就悄无声息不见，非常不可思议。
　　明镜尘是个逻辑严密的理科性子，比出手指对准最近能遮蔽身形的掩体比划了一下，扳着手指测算一番，脸色猛地一变。
　　低头看黄符，到再次抬头的功夫，也就五秒，这老大爷就已经消失不见，如果他是故弄玄虚，躲进了最近的五十米开外掩体遮蔽处，那么他的爆发速度已经超过了博尔特。
　　或许是在重症住院部见证了太多千家万户不如意事，素来不信牛鬼蛇神的明镜尘紧紧握着神秘黄符，冲进了住院部大楼。

第73章 我不后悔
　　虚弱惨白的清秀脸颊，一席黑长假发耷拉两边，试图维持最后一丝少女尊严的林依恋，一动不动躺在床上，无神瞳孔呆呆凝望天花板。
　　正在这时，病房门突然打开，明镜尘冲了进来搬了凳子坐在床边，兴冲冲掏出黄符，绘声绘色给林依恋讲述自己刚才遇见的神秘老人。
　　林依恋看着眼前过于兴奋而涨红脸，双手捏着黄符舞来舞去的明镜尘，又是好笑又是感动。
　　“镜哥哥，你怎么跟我妈一样，开始迷信了？”
　　“不是，我真觉得这世上可能存在神灵，不然没法解释那么多科学无法解释的现象！”明镜尘比划了一下手中祈愿符，认真说道，“万一这东西真能让你逢凶化吉呢？试一试总是好的。”
　　林依恋心知这些东西一点用都没有，纯粹是给关心自己的人，一个心灵慰藉而已。
　　她不忍拂明镜尘好意，被明镜尘扶着挣扎坐起身子，接过这黄符好奇问道，“怎么用？”
　　明镜尘从口袋里掏出一把钥匙，取过指甲剪，用床头的医用酒精棉沾了沾简单消毒一下嘀咕道，“手指剪开一个小口子，滴一点血上去许愿就行。”
　　林依恋一听，翻了翻白眼，扬手将黄符丢到明镜尘怀里，嘟嘴吐槽道，“镜哥哥！你是不是笨呐！我能随便弄出伤口么！这东西你拿回去，不如许个愿让你那琴姐姐跟你好好过一辈子吧，哼！”
　　说完双手抱胸头一撇，林依恋别过头有些小生气。
　　前段时间，有个护士放假逛街时，看到明镜尘和一个二十多岁的美女姐姐一起在餐厅吃饭，两人很是亲近，那美女姐姐还给明镜尘喂饭，取过纸巾替他擦拭嘴边污渍，含情脉脉的样子完全就是一对情侣。
　　医院护士平日工作时最爱聊八卦，如此劲爆的话题自然是聊开了花，然后传到了林依恋耳边，林依恋一逼问，明镜尘只好吞吞吐吐交代，自己有个关系很好的邻居家美女姐姐，她见自己父母长期不在家很孤单，经常照顾自己约自己吃饭，把自己像干弟弟一样对待。
　　大城市的初中生都很早熟，林依恋能从琐碎细节察觉到一些什么，就问明镜尘进行到了哪一步，明镜尘自然是涨红脸支支吾吾不敢说，气得林依恋好几天都不想理明镜尘，见他过来就装睡觉，直到明镜尘甜言蜜语哄了好久，她才原谅这个花心哥哥。
　　只是自从那次之后，林依恋时不时拿琴卿来戏谑调侃明镜尘，还非要逼明镜尘讲他和琴卿相处的琐事。
　　听完两人琐事后，林依恋一统批判一统酸，化作泉水指挥家说她哪里哪里不行，哪里哪里做得不够好，口口声声说自己若是病好了，能比琴卿对明镜尘更好，照顾得更加周到，如果有机会活下来，定要让这个姐姐见识一下自己抢男人的高超手段云云。
　　每当这个时候，明镜尘总是挠头赔笑，见林依恋燃起了战胜疾病的求生斗志，心里十分欣慰，带了些善意谎言的暗示。
　　“你若病好了，长大了，我就当你男朋友。”
　　这会儿见林依恋又闹起小女生情绪，明镜尘思考片刻取过指甲剪，往自己指尖一剪，剪开一个小口子，把血液递上那古怪黄符。
　　“我虽然不是什么气运顶天的天选之子，但一路走来都还算顺利。家境不错，身体健康，成绩优良，也招人喜欢。”明镜尘夹着那黄符，在林依恋面前来回挥动，笑盈盈哄道，“依恋，我的气运分你一半。愿你摆脱病魔，过上普通人的幸福生活。”
　　明镜尘被琴卿调教成了情场浪子，靠一张俊美帅脸和柔情蜜语，最善哄女人开心，林依恋听了他这情意绵绵的真诚话语，胸中气性顿消，脸颊一红朝明镜尘手臂一拍埋怨道，“又乱说！万一真灵了，镜哥哥岂不是运气会变得不好？”
　　“还行吧，大不了钱少点，过得苦一点。”明镜尘握住林依恋的手柔情说道，“依恋，只要你病能好，能过上普通人的幸福生活，这些都不事。”
　　听了这些话语，林依恋脸颊的绯红一路蔓延到耳根，低头羞怯说道，“又哄人家开心，不理你了！镜哥哥，有吃的吗？我肚子突然有些饿。”
　　明镜尘从口袋掏出那个叉烧包，“这个是你早上没胃口吃的，都快冷了，要帮你热热吗？”
　　林依恋接过叉烧包，隔着塑料袋送入嘴中咬了一口，“能吃，味道还不错诶！怎么就突然有胃口了呢？”
　　“有胃口就好。”明镜尘见她吃得很香，挪开身子伸了懒腰，“这家叉烧包味儿很正，正好明天周末，我再去买一点给你带过来。”
　　周日的叉烧包，到头来还是爽约了，只因明镜尘清晨过马路时，被一辆失控超载的卡车撞飞，血泊中还抓着那一袋叉烧包。
　　然后就魂穿到了红颜界，有了后面的经历，等遇上林依恋时，经她之口才补全了后面的事情。
　　据林依恋所说，现世的明镜尘伤重不治去世，她也没挺过冬天。
　　死前，林依恋万分悔恨，自己千不该万不该，不该让明镜尘滴血许愿，连累他遭受厄运，结束年轻光明的一生。
　　对于林依恋的自责，明镜尘感觉很无语，在他看来这明显就是巧合，假如真是因为那黄符夺取自己气运，林依恋的病情应该是奇迹般恢复，而不是挺不过冬天。
　　林依恋却依然时不时自责，还会试探问明镜尘，假如知道这个结局，明镜尘会怎么选。
　　以离开原本世界的为代价，两人穿越平行时空来到危机四伏，到处都是强大女修士的红颜界，让林依恋再度拥有健康的身体，认真寻思之后，明镜尘的回复，无论林依恋问多少次，都是一如既往的一致。
　　“我觉得值，我不后悔。”
　　……
　　回忆的画面如潮水褪去，林依恋手指的流血已经止住，加入两人血液的石臼此时散发出如太阳一样般的金红色光芒。
　　取了一只毛笔伸入那石臼蘸了蘸，林依恋望着床上平静躺着的明镜尘，轻声追问道，“镜哥哥，你还不后悔吗？”
　　明镜尘目光望向林依恋，挺了挺少年白皙胸脯，低声轻吟，“不后悔。”
　　蘸着清凉灵汁的毛笔尖，在明镜尘胸膛上轻柔划过，有种酥麻滑痒的舒适感，颇有些色气调情的意味，舒服得明镜尘发出低声喘吟。
　　一横一撇一捺，林依恋以明镜尘胸腹为黄纸，笔走龙蛇画符文，待全部画完后，泛着洁白灵光的手指点向那符文，开口低声问道。
　　“师父，一旦注入灵气启动符纹，从此再也没法回头。你只能保持一年的人形，一年后你就会变成徒儿的炉鼎法器，让徒儿突破天帝境变成神灵，你当真决定了吗？”
　　“我若不答应，你是不是会靠力量强迫夕颜露雨她们？”
　　“天道法则，等价交换，有得必有失，想要突破天帝境成神灵，必须要献祭一些东西。”林依恋沉吟片刻说道，“若师父执意保住她们，徒儿也可以费些事改换为红颜界寻常修士，就是需要的人稍微多些。”
　　“多少？”
　　“一千万生灵。”
　　这个数目跟明镜尘预料得差不多，基本是红颜界一半的人。
　　明镜尘闭眼沉默片刻，缓缓睁眼深情道，“我愿意成为主人成神的炉鼎，只要主人答应成神后能善待苍生，替我好好守护大千红颜界。”
　　“我答应你。”
　　“那来吧！”
　　灵光注入明镜尘胸腹处的符纹，那符纹逐渐凝聚成形，深浸体表，直至刻入灵魂。
　　明镜尘只感觉体内的元阳变得更加蓬勃旺盛，自己体内乾坤如同炽日照耀下的烈焰那般雄浑沸腾。
　　一番镌刻过后，林依恋收了手，认真对明镜尘说道，“师父，从此你就是徒儿的炉鼎命，为了答谢师父的恩情，后面这一年，你不用你认我作主人，我想让镜哥哥像在原本世界一样，活出自我，当一个有自我意识，有欲望有想法的人。”
　　明镜尘低头看了眼胸腹那显眼的金光符纹，是一个圆圈内接六芒星，六芒星中间又有一个日月图腾。
　　代表日的图腾在下方，刻了一个“器”字，代表月的图腾在上方，刻了一个“道”字，暗合“形上为道，形下为器”的天地命理。
　　只是月上日下，以阴盖阳，阳为鼎器，助阴得大道，想必就是用自己元阳之力，助林依恋得道成神的含义。
　　“好的。”明镜尘摩挲着胸腹的符纹，“后面一年，你在我眼里就是小恋，我就是你的镜哥哥。”
　　林依恋欢喜一笑，一把扑到明镜尘怀里撒娇道，“镜哥哥！当年许下的诺言，你一直没兑现！现在我长大了，是不是可以兑现，当我的男朋友了？”
　　当年在现世，为了鼓励林依恋有求生意志活下去，明镜尘半哄半骗的暗示，“你若病好了，长大了，我就当你男朋友”。
　　来到红颜界，救得林依恋之后，阔别重逢她很开心，然后急不可耐找明镜尘兑现诺言。
　　那时明镜尘实力还很弱小，林依恋也才是个七岁女童身，根本没这种想法，思索再三小心翼翼问她愿不愿意当自己徒弟，等两人本事都强了，年纪也大了，再谈这个问题。
　　林依恋同为现代人，天生一副机巧聪慧的玲珑心思，明镜尘这点小花招自然瞒不过她。
　　思索片刻后，林依恋答应了当明镜尘的徒弟，就再也没提男女朋友之事。
　　后面明镜尘收徒渐多，她也没有表现出太多争风吃醋的意思，而是以一个助手的身份帮着明镜尘代为管教几个师妹，深得明镜尘器重。
　　经历种种奴化调教事件后，如今面对林依恋时隔千年的表白，明镜尘并没有生出真正男女朋友真情告白的感动，内心深处只当作女主人提出的“扮演男女朋友Play”请求。
　　“好的。”明镜尘如同牛郎男宠一般，娴熟搂上了林依恋，探唇吻向她那连着耳根一块绯红的面颊，“小恋，往后一年我就是男友，会在最后时光，好好陪伴你哄你开心。”
　　林依恋闭上静静享受着明镜尘的拥抱和爱抚，“我想哄镜哥哥发自内心的开心。”

第74章 用心的礼物
　　明镜尘本以为只是一句林依恋的客气话，亦或是用类似慕容诗音那种法子，给自己施法下药，大幅度强化自己情欲，让自己能够侍奉得更用心更殷勤。
　　可当林依恋从仓库中，掏出准备已久的两块灵晶面板，再掏出两个玉石制成的游戏手柄，注入灵气启动后显现出雷狼龙张牙舞爪的画面，明镜尘整个人都呆住了，惊喜问道，“你怎么搞出来的？”
　　“我记得镜哥哥每年生日许下的心愿，想要的生日礼物，这是镜哥哥跟我相遇后，第三年想要的生日礼物，我费了些功夫终于做出来了。”
　　林依恋将灵晶面板搬到她那机关屋充当电视柜的架子上，在架前的沙发脚边铺了个软垫，自己则坐在沙发上握住手柄，修长玉腿扬了扬娇嗔道，“镜哥哥，快过来！咱们好久没有一起打游戏了！”
　　明镜尘兴致勃勃抱起手柄，坐到那沙发垫子上，任由林依恋曼妙紧致的双腿搭在自己双肩上微微摆动，自己则靠在她双腿之间的温软三角区作靠垫。
　　一切准备就绪，两人各自持着手柄，一人一屏操作角色，明镜尘玩太刀，林依恋玩狩猎笛给明镜尘奶，两人协力暴揍斩龙不亦乐乎，每当明镜尘居合失败被斩飞，林依恋就会笑得花枝乱颤，调侃明镜尘是“虾头太刀”。
　　明镜尘是个敏感细心的人，他明显感觉到这些游戏角色操控感很好很仿真，打击感非常强，数值设定也非常合理，对于资深游戏迷，熟知游戏设计制作的他，能够想象出在修仙世界完美复现出这样一款顶级动作游戏，难度该有多么的大。
　　“灵晶屏幕和手柄也就算罢了，这游戏你是怎么做出来的？”明镜尘玩了一阵，实在按捺不住内心火热的困惑，当下抛了出来。
　　“唤醒过去的记忆片段，对着记忆片段反复调试参数，就做出来。”林依恋答得轻描淡写，专注搓动手柄着急喊道，“它后跳蓄力，尾巴要转大圈了！镜哥哥快居合它！”
　　明镜尘一怔，他能感觉到对于一个游戏一知半解的女生，“对着记忆片段反复调试参数，然后完美复刻顶级动作游戏的数值和打击感”，该是一件多么艰巨的事情。
　　思绪起伏不定，明镜尘一个不留神，居合慢了一步，被斩龙击得狼狈飞起。
　　看到屏幕上明镜尘操作角色躺在猫车上的滑稽样子，林依恋被逗得咯咯娇笑不停，一双紧致弹嫩的美腿夹了夹身下的明镜尘，身子和头伴随节奏来回左右摇晃，乐滋滋调侃唱道，“虾头太刀～真菜又猫～虾头太刀～唯你最骚～”
　　咂咂嘴放下因为激动情绪弄得满是汗液的手柄，明镜尘喉头动了动试探问道，“复现这游戏，你花了多少年？”
　　“没多久的，镜哥哥开心玩便是，不要想太多。”
　　“没多久是多久？”
　　“没多久就是没多久。”林依恋握住手柄，专注操作屏幕上的角色，使出一个回家玉，来到装备箱前补充药物，更换狩猎笛，寻思怎么搭配才能让明镜尘这虾头太刀没那么容易猫。
　　留意到坐在身下腿间的明镜尘，仰头呆呆望着自己，林依恋打了个哈欠伸了懒腰，漫不经心说道，“时间对于常人而言，或许很宝贵，但对于我们修仙者而言，很长很长。师父在万古长空中千年补天，你自己感觉过了很久吗？”
　　“起初觉得很漫长很久，到后来麻木了，就没感觉了，似梦似醒仿佛睡觉一样，不知不觉就过了千年。”明镜尘如实给出了自己的感受。
　　“那不就是了么。”林依恋催促道，“咱们继续，还有一次任务机会，镜哥哥这次可别又猫了。”
　　见她迟迟不肯说，明镜尘猜测出来，以这游戏的质量水平，一人仅凭零碎的记忆，想要这般完美复现，恐怕的十年制作，十年调试，十年迭代。
　　即便修仙者的时间维度很长，三十年光阴，只为补上一份往日的生日礼物，明镜尘内心莫名有些触动。
　　“谢了。”明镜尘端起来手柄，“咱们继续吧。”
　　两人玩得很投入，不知不觉已经玩到了深夜，明镜尘看了眼窗外月色，“咱们该睡觉了。”
　　“嗯，师父还是自己回房睡吗？”林依恋放下手柄，手指一点驱使灵纤唤来一块干净的毛巾，温柔无比的替明镜尘擦拭额头和手上的汗液，一边擦一边问道。
　　回蓬莱岛已经十天了，自那日绘制完炉鼎符纹后，林依恋表示让明镜尘活出自我，当一个有自我意识，自由自在的人，就很尊重他的人格与选择。
　　吃饭睡觉，脱衣洗漱，岛上闲逛等等，林依恋没有半点情欲作祟的强迫，任由明镜尘自行选择，两人相处模式更像是刚刚坠入爱河的大学男女朋友。
　　往日在夕颜、露雨、妩姬和诗音那儿，明镜尘都是被四人想抱娃娃似的紧抱着睡，任由她们把腿架在自己身上，把脸按在她们胸乳中间，双臂紧紧缠抱，生怕自己半夜跑了似的。
　　回到蓬莱岛，自己熟悉的卧室，自己熟悉的房间，明镜尘莫名怀念自己一个人床上四仰八叉，来回自由翻滚睡觉的感觉。
　　胆战心惊向新任女主人林依恋提出自己睡的请求，明镜尘已经做好了接受狂风暴雨的准备。
　　要知道当初他向夕颜提出自己睡的请求，夕颜朱唇一嘟柳眉一蹙，显得很不高兴，一把推倒明镜尘扒了个精光，骑在腰上用蜜穴对肉棒反复榨精十来轮，终于“榨掉”了他这荒唐想法。
　　哪知林依恋听完感觉很无语，双眼翻白吐槽道，“镜哥哥，不过是睡个觉而已，用不着什么事都向我请示吧！”
　　后面的时光，就有了两人白天一起吃饭，一起散步，一起读书，一起玩游戏，然后晚上各自回房洗漱，简直是明镜尘做梦也梦不到，重新变成“人”的绝佳体验。
　　就是经过七六五四这四名徒儿扭曲情欲的奴化调教，明镜尘原本高洁心性变得好色，迟迟不见林依恋有扭曲纵欲的行径，反倒让明镜尘感觉有些不适应，有些渴望男欢女爱。
　　“今天，我想和你一起睡，可以吗？”明镜尘小心翼翼问道。
　　“好呀，我早就想和镜哥哥一起睡了！”林依恋欢天喜地应了声，收拾好桌面合上了房门，解开腰带和发带，除了那仙气飘飘的白色外衫，换上轻纱睡裙，侧躺在床笑盈盈往边上拍了拍，“来吧～”

第75章 饱含爱意的交欢
　　明镜尘除了衣服，露出光膀子，仅仅穿了一条短裤上床，羞红脸有些忐忑的躺在了林依恋身边。
　　他本以为林依恋会像夕颜露雨那般，露出狂暴淫荡的一面，狠狠扑上来把自己压在身下，像痴女似的狂吸猛亲猛舔，可预计中的事情并没有发生。
　　林依恋像个情窦初开的少女，略显害羞的伸出滑凉手指，在明镜尘胸肌腹肌上，来回划拉轻抚，轻声赞叹道，“镜哥哥身材真好看呀～”
　　被仙子素手的滑嫩指尖，在胸腹来回划动，酥酥麻麻的愉悦触感自肌肉表面的敏感肌肤涟漪开来，让明镜尘面红耳赤，情不自禁弓起背部，发出舒爽呻吟。
　　瞧见明镜尘这色气淫荡的反应，林依恋像个小恶魔似的调笑。
　　“镜哥哥变得好H了呢～”
　　纤纤素手来回撩拨抚摸，明镜尘只感觉胸中欲火不断高涨，下体肉棒坚硬如柱，一把握住她素手，反身探头径直吻上了林依恋的柔美薄唇。
　　往日心上人哥哥用这般火热殷切的态度对待，这回轮到林依恋羞涩万分，身体不知是因为激动还是害怕，胸脯一颤一颤的，美腿来回交替蹬动，玉趾足尖一勾一勾，香舌有些胆怯的试探伸入明镜尘嘴里，与明镜尘的舌头交织在一起，来回绕动。
　　明镜尘被林依恋处子般的纯情反应，撩得胸中欲火更盛，右手摸向她挺翘的肉感胸脯，当触碰上去的一瞬间，林依恋猛地一激灵，胸部下意识缩了缩，又羞羞怯怯的挺了挺，一把拉住明镜尘的手，领着他小心翼翼轻柔拂动自己敏感的胸乳。
　　缠绵缱绻的前戏，让明镜尘和林依恋宛若初经人事的恋人，逐渐舒缓了紧张情绪，找到了青涩甜蜜的感觉。
　　明镜尘解开林依恋最后的防线——纯白棉内裤，伸手向她私密的少女三角区，一指抚向她骆驼趾的凹处，林依恋本能夹紧双腿，身子一哆嗦，头埋在明镜尘的怀里，低声娇吟道，“镜哥哥……我是第一次……你温柔一点……”
　　明镜尘挑了挑眉头，有些惊讶，“你不自己弄的吗？”
　　“你说女性豆蔻自慰是吧？那个影响海马体的活性，提高性兴奋阈值，我弄得很少。”
　　明镜尘被她突然冒出的学术词语弄得一头问号，犹豫一下又问，“可红颜界的女子，基本都会借用道具，千年独居你都没试过？”
　　林依恋见明镜尘说得这么直接，脸颊臊红如血，把头深埋明镜尘怀里不敢看他。
　　“我不想用这些腌臜玩意儿让处女膜受损，想把初夜留给镜哥哥，而且女子阴道壁内膜很是脆弱，胡乱用不洁的道具可能引发细菌感染，引起下体妇科炎症。”
　　明镜尘脸皮抽动两下讪笑，回想起刚才她能准确找到自己敏感部位加以刺激，可就是手法很生疏，有些放不开的羞涩。
　　“我感觉你什么都不懂，又感觉你好懂，这些学术名词你哪学来的？”
　　林依恋笑着略显得意说道，“往日在医院病床上，我偷偷用手机把性知识学得滚瓜烂熟，PornHub视频我看了不下一万部！”
　　明镜尘被惊得一咳嗽，这察觉到到林依恋房事上违和感的原因。
　　理论满分，实战零分。
　　相对保守羞涩的林依恋，这会儿正努力让处子身体适应自己的节奏，用理论知识取悦自己，与那四个恨不得将自己含在嘴里生吞活剥的变态痴女，形成鲜明对比。
　　“我来带着你。”明镜尘莞尔一笑，温柔劝慰一声，探唇舒缓舔吻，左手在林依恋那白皙如雪的滑嫩酮体上来回摩挲抚慰，让她感觉到安心、放松，右手小心翼翼伸入她紧夹的少女三角区。
　　一番温柔爱抚，林依恋紧张羞涩情绪消退少许，双腿怯生生放松，让明镜尘的右手摸向自己含苞待放的粉嫩阴唇。
　　仅仅一入手，那湿漉漉的触感流淌指尖掌心，明镜尘哑然失笑暗想，“琴姐姐往日说过，若只是简单温柔的前戏，下身就湿得一塌糊涂，一来说明这姑娘真的很爱你，二来说明这姑娘没什么经历，纯洁得像个白纸，得好好待她。”
　　像琴卿这种纵横情场的风月女子，则需要甜言蜜语不断爱抚，口舌指并用不断刺激侍奉，才能让她缓缓进入状态，下身蜜穴变得足够湿滑，才能接纳明镜尘那少年坚硬雄伟的肉棒插入。
　　少年光滑而温柔的手指，来回撩拨揉弄林依恋身下阴唇和蜜穴，林依恋眉头微蹙紧咬下唇，身子颤抖娇喘加快，双臂紧紧揽在明镜尘肩边，努力适应明镜尘手法赐予的一浪浪强烈性刺激。
　　忽然间林依恋身子猛地一躬，紧咬的下唇情不自禁“啊”的一声叫出来，剧烈抖动的身子先是一僵后是一瘫软，身下蜜穴没出息的啵啵啵喷涌出鲜甜汁液。
　　林依恋羞得不敢看明镜尘，头深深埋入他怀里嘟哝道，“镜哥哥，我好没出息，好像被你用手指就玩到潮吹了。”
　　“没关系，第一次嘛。”明镜尘从床边取过毛巾擦了擦手，紧紧搂住林依恋轻抚劝慰道，“多试几次适应了就好。”
　　甜言蜜语加来回摩挲，安抚完林依恋羞涩愧疚的情绪，平复她紧张胆怯的内心，明镜尘翻身而上，支在林依恋头边，俯身探唇再次亲吻，双手扒开林依恋紧致纤美双腿，用早就坚挺如柱的肉棒，在林依恋阴唇和蜜穴四周，来回摩挲顶动，让她逐渐适应肉棒的炙热坚硬触感。
　　“好大，好硬，好热，这就是男人肉棒的感觉么……”
　　林依恋小心翼翼伸手下去，摸了摸明镜尘的肉棒，又像触电似的猛地收回手，脸上浮现羞赧酡红，“感觉比视频上的，更大更硬一些，入手像刚烤出来的玉米棒，有些烫烫的。”
　　明镜尘侧头在林依恋的脸颊边，耳根边，脖颈边来回啄吻，留意到林依恋被吻耳垂耳廓时，喉头挤出的娇喘声反应最大，挺翘胸乳起伏最为剧烈，推测耳朵应该是她最为敏感的部位，便伸舌在她耳廓上来回轻舐舔咬，刺激得林依恋仰起脖子蹙眉，颤抖的下唇咬得更加发白，似乎努力抑制自己喊出来的冲动。
　　“想喊就喊吧，男欢女爱不必压抑自己。”
　　明镜尘在她耳边吹着气轻声说完，再次对她耳廓刺激舔咬，手指来回勾磨她乳头敏感区。
　　林依恋再也抑制不住，张开粉色薄嘴，“啊啊啊啊”接连呻吟叫唤。
　　“镜哥哥……好……好奇怪的感觉……下身又想要潮吹了……”
　　明镜尘深情款款凑到她耳边呢喃，“喜欢么？”
　　“喜欢……”
　　明镜尘不紧不慢继续吮舔，下身的肉棒却趁林依恋被分散注意力，缓缓对准了蜜穴，一点点往里慢伸。
　　“呜呜……”林依恋别头蹙眉，发出些许吃痛的低吟，桃色脸颊划些一丝泪滴，哆哆嗦嗦哀求，“镜哥哥的肉棒……太……太大了……慢……慢一点……有点疼……”
　　明镜尘静心留意她胸脯起伏的节奏，跟着节奏一点点将肉棒攻入蜜穴，腰部发力突破处子蜜穴紧致的阻碍感，左手支撑右手高频抠动乳头，唇舌不断舔舐林依恋的耳廓耳道，让刺激的快感盖过初经人事的痛苦。
　　见伸入得差不多，明镜尘腰部发力肉棒猛地一顶，伴随林依恋一声含泪尖叫，整个硕大坚挺肉棒，尽数插入了林依恋蜜穴内，被她那紧致得不像话的弹嫩处子蜜穴，用温软滑嫩的肉壁密密包覆。
　　舔舐完林依恋眼角泪花，明镜尘抽动些许肌肉感的少年公狗腰，一点点缓慢进出抽插。
　　起初几下林依恋蹙眉咬唇，喉咙挤出的呜咽声显得有些痛苦，蜜汁分泌液有些减少，但抽插一阵后，她逐渐找到了感觉，粉嫩乳头挺翘变硬，胸脯起伏幅度变大，喉咙挤出些许痛苦的呜咽，被含情娇喘所替代。
　　“镜哥哥……这感觉……这感觉不坏……好像蹦高高一样……”
　　明镜尘下身殷勤抽插，手掌手指，嘴唇舌头，胸肌腹肌，利用身上每一分部位卖力取悦侍奉林依恋。
　　“依恋，你老实告诉我。”明镜尘心中一直对那游戏的疑问萦绕不散，“你这游戏到底做了多久，怎么做到这种地步的。”
　　下身肉棒抽插，被快感一浪浪侵袭理智的林依恋，万万没想到明镜尘会在这种关头问话，她闭眼仰脖耳根通红，喉咙不断发出娇喘支支吾吾道，“真……真的没多久……”
　　“告诉我！”明镜尘加剧了肉棒抽插的频率和深度，让初经人事的林依恋，忽然感觉身下快感更加汹涌刚猛，情不自禁“啊”的一声娇叫，嚅嗫嘴唇结结巴巴开口。
　　“五……五十年……”
　　明镜尘脸色微变，依然保持抽插的节奏追问，“为什么会这么久？”
　　“因为……因为小恋不会做游戏……镜哥哥喜欢的怪物猎人，对小恋而言太难了……”
　　林依恋双臂紧紧揽住明镜尘脖子，侧头闭眼羞怯不敢看明镜尘，“我走了好多弯路，试了好久，前前后后花了五十年，终于复现出当年和镜哥哥一起玩游戏时的爽快手感。”
　　“五十年呐……”明镜尘叹了口气说道，“五十年光阴，对于普通人来说就是大半辈子，你竟然花五十年，只为复现我一个想玩的游戏？”
　　“因为……因为……”被明镜尘爱抚抽插，完全进入状态的林依恋，仿佛变回了当年那个病床上的暗恋少女，羞羞怯怯低声呢喃，“小恋想让镜哥哥开心，想让镜哥哥高兴……镜哥哥想要的生日礼物，哪怕穿越时空，横跨两世，小恋也想做出来送给镜哥哥。”
　　明镜尘心中一颤，身体一哆嗦，精神上的强烈爱意，让他有些压抑的快感一路暴涨，加快了身下肉棒挺送，来回舔舐着林依恋的耳廓在她耳边深情呢喃。
　　“依恋……依恋……谢谢你的礼物……哥哥很感动，也很喜欢……你无论你对我做什么，我都欣然接受，愿意把一切都献给你……啊！我也忍不住了，想射了……”
　　林依恋听着耳边挚爱之人的甜言蜜语，感觉下身饱含浓烈爱意的肉棒抽插不断加快，双腿夹住明镜尘的腰间，上身伴随抽插节奏一挺一挺淫浪娇喊。
　　“镜哥哥……镜哥哥……我真的好爱你……愿为你献上一切，只为让你自由快乐……小恋也要去了！啊！”
　　伴随两人动情的娇喊，饱含爱意的体液同时喷薄，在这仲夏月夜下，编织出一番如梦似幻的男欢女爱甜蜜光景。

第76章 红颜帝威压
　　本以为游戏主机和手柄，还有怪物猎人已经是全部了，林依恋接连掏出自己为明镜尘准备多年的心意时，明镜尘对她的爱意，更强烈了几分。
　　电影、电视剧、动漫、漫画、音乐、手办、模型、小说。
　　当年还在现世时，明镜尘和林依恋两人喜欢的事物，被她深度挖掘记忆碎片，然后靠着千年光阴七攒八攒，都复现了出来，整齐收藏在库房里堆成了小山，每一样都十分用心。
　　明镜尘捂着嘴巴喜极而泣望着这些礼物，林依恋则是端庄站在一旁，牵住了明镜尘的手，像怎么也看不够似的含笑看着他的反应。
　　一把将林依恋拥在怀里，明镜尘在她肩头来回蹭动深情说道，“依恋，谢谢你，我好开心，好喜欢。”
　　“喜欢就好。”林依恋露出享受的神情闭眼，倚在明镜尘的肩头上，“只要镜哥哥开心，小恋的心意就没有白费。”
　　两人第一次亲近交欢，再加上林依恋包含心意的礼物，明镜尘内心深处，变成炉鼎的抵触感逐渐消淡，从精神层面彻底爱上了如此真诚对待自己的徒儿。
　　心中枷锁解开，两人之间的感情再无任何矜持阻碍，恰如一对热恋中的干柴烈火情侣，在景致优美的蓬莱岛上四处播撒甜蜜的交欢体液。
　　日子一天天在无比快乐中度过，林依恋的行动，却显得愈发古怪起来。
　　起初只是几天出去一次，后面越来越频繁，当明镜尘在蓬莱岛上住了三个月，秋意渐浓时分，林依恋每天都要出去，只有傍晚黄昏时分才会回来，宛如朝九晚五上班的白领似的，留下明镜尘一个人在蓬莱岛上，难免有些寂寞。
　　可好奇心驱使下，明镜尘实在忍不住，小心翼翼询问，“依恋，你到底在忙什么呀？”
　　林依恋笑了笑，笑得有些古怪，“为了成神典礼，得准备一些东西，方能顺利炼化师父成炉鼎。”
　　明镜尘神情一黯，低着头来回搓动衣角，显得有些伤感。
　　无论两人表现出多么美好的关系，都只是为了剥夺自己人形的悲惨结局加以补偿，林依恋所做的一切，不过是出于慈悲心，给自己这头待宰的狗奴，生命最后一丝安慰，让自己安心上路。
　　按理来说，经过彻底奴化调教的明镜尘，已经只会乖乖接受主人的安排，听从主人的意志行事，并以此感觉到顺从臣服的卑微幸福。
　　可经过这些日子与林依恋的朝夕相处，体会过被尊重为人的滋味后，明镜尘心中生出别样想法。
　　深呼吸几下鼓起勇气，明镜尘糯糯问道，“依恋……我就是想问问，你别生气哈……你就非要成神不可吗？”
　　“没错。”林依恋一改往日温柔语气，果断又干脆正色道，“天帝境说白了，也只是实力强横的人类，遇上强敌同样会受伤，修为也可能会消亡，到头来还是受命运摆弄。”
　　刻意顿了顿，林依恋气势渐涨，挺直身子双手交叉胸前，颇具威严俯视唯唯诺诺低着头的明镜尘。
　　清冷而理性的声音，刺入了明镜尘的心脏。
　　“哪怕修炼到了天帝境，只要还是人类，那就是有极限的。其中门道，曾经同为天帝境的师父，应该比我更清楚。”
　　明镜尘沉默不语。
　　他不得不承认，林依恋所说完全属实。
　　当年红颜界出现万劫天痕时，自己是那般痛苦与绝望，指着苍天怒骂为什么要生出这种灾厄祸害苍生。
　　最后自己不得不献祭自己所有修为，承受一千年孤寂之苦补天，结果补天之后修为尽失，沦落到今天这种惨淡境地。
　　堂堂天帝境，却被逃脱不了被命运捉弄，明镜尘是最没有资格劝阻林依恋成神的人。
　　“依恋，我知道你定是看我现在沦落到这种惨状，所以才铁了心突破天帝境成神灵，从此完全掌握自己的命运。”明镜尘胡乱挠了挠头发，眉头拧成一团心乱如麻，“我本来是最没有资格劝你的人，可我……可我就是……”
　　“就是什么。”林依恋语气有些生硬的逼问道，“话不要说一半留一半。”
　　往日温柔的林依恋，今日不知怎么的，气场突然变得非常强势，展现出了身为红颜界当今最强者，至尊红颜帝的恐怖威压，压得明镜尘有点喘不过气，感觉林依恋非常可怕。
　　可不知怎么的了，面对这种令人窒息的强者压迫感，明镜尘内心滋生出一股勇气，怯懦的语气蕴藏了一股倔强执着，大胆说出了自己内心真实想法，“依恋！老实说不想你成神！我想和你就这样以普通人的身份，携手相伴直到永远！”
　　林依恋散发的威压气场收敛了少许，缓步上前素手抬起明镜尘的下巴，让他那双怯懦闪躲的少年清澈眸子望向自己，似笑非笑说道，“这么说来，师父是后悔当徒儿的炉鼎了？这可跟你当初说的不一样哦～”
　　明镜尘试图挪开头避免与林依恋对视，林依恋的玉手却发力将明镜尘下巴狠狠捏紧，逼迫他眼睛与自己的眼睛对视，威严强势的语气命令道，“看着我。说出你真实的想法。”
　　明镜尘被逼得没办法，只好将闪躲怯弱的眼神，直视林依恋那两汪宛若秋水寒潭的凌厉眸子。
　　以一个功力尽废的凡人之躯，直视红颜界当今最强第一人，明镜尘心中明明害怕万分，心脏也如同擂鼓般跳动，气血不断翻腾很是难受，一番挣扎后逼出胸中血性，一字一句咬牙说道。
　　“依恋！我宁愿你和诗音夕颜她们那般，不要把我当人看，就把我当作猪狗不如的性奴隶，肆意玩弄我摧残我，让我一直在深渊里再也出不去，也不愿见你给与我希望，赐予我人格后，再把这些二次剥夺，将我重新丢入黑暗！”
　　“哦？”林依恋嘴角微扬，笑得有些玩味，“你这是在指责我吗？”
　　明镜尘凝视依恋眼睛，语气颇有些不甘。
　　“我只是个没出息的废人，我怎么敢指责你。就是我不明白你到底想干什么？”
　　“你要么对我变态一点，让我彻底死心。要么就不要成神，跟我这样一直正常相处下去。”
　　“可你又对我好，可又忙碌准备把我炼化成炉鼎的仪式，你考虑过我什么感受么？”
　　面对一改往日唯诺态度，变得咄咄逼人的明镜尘，林依恋收回了捏着明镜尘下巴的素手，捏向自己下巴轻轻摇晃身子，摆出一副玩味审视的目光玩味打量明镜尘，唇齿化作利剑，射出三连问。
　　“师父不是被师妹们调教成了狗奴了吗？狗奴不就是安心享受主人赐予的一切么？对于至高无上的主人而言，狗奴的感受重要吗？”

第77章 硬币正反
　　三连逼问怼得明镜尘哑口无言，挠着头一脸苦恼纠结。
　　“师父，你还有得选。”林依恋语重心长劝道，“要么承认你后悔了，承认你不想当炉鼎，我便让用其他的人命代替，这样待我成神后，我会好好疼爱师父，照顾师父，和师父相濡以沫永生永世。”
　　明镜尘咬牙说道，“我不想你伤害其他任何人！”
　　“那没有办法，只能委屈师父当炉鼎。”林依恋调笑说道，“不过师父放心，等我成神后，我会用一切办法让你恢复元神，倾注在炉鼎里，到时候师父就能以炉鼎法器的形态，永生永世掌握在徒儿手中，被徒儿肆意盘弄，这不是狗奴师父最想要的么？”
　　明镜尘思绪飘散，意识有些恍惚说道，“我……我还是想当人，当人的感觉很好……自由的感觉很好……我好想回到过去……想和你们所有徒儿都开开心心生活在一起，这么简单的愿望，为什么会这么难啊……”
　　林依恋轻声一叹，愁思勾起了往日回忆，“这就是命啊！我当年是多么渴望当一个普普通通的健康小女孩，不过是这么简单的愿望，却怎么也办不到。哪怕后来实现了，代价却是我失去了最重要的东西，又没了活着的意义，讽刺啊讽刺……”
　　“愿望实现了？”明镜尘有些困惑，“什么意思？”
　　漫不经心摆摆手，林依恋含糊道，“扯远了，我就是想说，造化弄人，哪怕是最简单的愿望，也不会那么轻易实现。”
　　明镜尘痛心疾首劝道，“明明你只需要放弃成神，这么简单就能完成师父的心愿，为什么你会变得这么固执？”
　　林依恋脸色一沉，周身散发森然的惨白气场，伴随着恐怖威压气势再度高涨。
　　“明镜尘，你在教我做事？我苦心求道千年，唯有成为神灵一念！你若还是往日实力高强的界天帝，说不服我你可以打服我！”
　　“可你呢！你为了救这些贱女人，救这个肮脏下流的红颜界，竟自废帝镜修为补天，陨落成凡人后被一群淫荡下贱的女人，调教成现在这种没出息的狗奴模样！”
　　“你说你现在有什么资格，阻拦如今已经是至高无上红颜帝的本座！”
　　明镜尘被林依恋这番强势打压，反倒激起一股抗争的意志，深呼吸一口气诚恳说道，“你要我做什么，才肯答应我？”
　　林依恋呵呵冷笑，缓缓摇头，语气忽的一柔。
　　“师父，你做什么都没用了，我主意已定，将用尽一切代价成神，就好比硬币已经抛了出去。”
　　取出一枚硬币，凌空一抛，再轻巧一收入掌中，林依恋温柔却不容置疑的语气说道，“硬币两面，不是正就是反，这就是既定的规则。”
　　“师父是要自我牺牲的正面？”纤美玉手慢慢摊开，将硬币正面展露在明镜尘面前晃了晃，林依恋凌空一弹，看也不看又是轻巧一收，“还是要他人牺牲的反面？”
　　纤美掌心再度一摊开，果然是硬币的反面。
　　凝望着硬币正反两面，被林依恋玩弄于鼓掌之间，明镜尘懦弱的气势徐徐加强，彷徨的眼神显出一丝刚硬坚毅。
　　长呼一口气伸出手，明镜尘沉声道，“硬币给我。”
　　林依恋将硬币弹给了明镜尘，调笑说道，“师父，你怎么抛都是正反两面。”
　　明镜尘将硬币比在大拇指上，双眼闭上，静静感受周遭的气息波动，掌控身上每一寸肌肉筋骨的搏动。
　　意识飘忽发散，笼罩在周遭时空，恍惚间仿佛出现了无数条细细的弦线。
　　细密如麻的弦线，每一根都挂了字牌，要么“正”要么“反”。
　　所有的意识，凝聚为一只凌天虚空之眼，望穿一根又一根，一根又一根的命定弦线。
　　找准稍纵即逝的一瞬间，明镜尘猛地一弹手中硬币。
　　弹出去的一瞬间，明镜尘身后的气流隐约凝聚成了一头苏醒的狮子，少年意气如长剑出鞘，伴随睁开的眼睛徐徐浮现。
　　仰头望向这气势滔天的当世第一人，至尊红颜帝林依恋，明镜尘嘴角自信一挑。
　　“谁说硬币只有正反两面？”
　　急速翻转的硬币，在空中划成一道宛若流星的抛物线，蹭的一声插入了石板的缝隙，不偏不倚刚刚好夹在两砖之间立起。
　　不是正面，也不是反面。
　　林依恋甩出灵纤，收回那硬币，笑盈盈看着明镜尘，“你想怎么做？”
　　明镜尘伸了个懒腰，一把扑到了林依恋的怀里挨挨蹭蹭，“依恋！后面的时间我会好好陪伴你，争取在最后一日到来前，让你回心转意。”
　　林依恋被明镜尘一扑一抱接撒娇，至尊红颜帝的强势气场顿时烟消云散，脸颊一红噗嗤一笑，“就这？”
　　“就这。”明镜尘答得很坦然。
　　“那好吧！镜哥哥尽管试试咯～”林依恋嘻嘻一笑，张开双臂抱住明镜尘，“今日份的亲热，镜哥哥好好加油咯！”
　　一夜缱绻缠绵，明镜尘将林依恋搂在怀里哄她安然入眠，自己却是假寐闭眼，许久未转几乎要生锈的脑子，此刻终于开始运转。
　　“为什么一个两个徒儿都变得这么奇怪？似乎修为越高，这种病态感越来厉害？”
　　“七六五四一我都见过了，为何却不见老二老三不见踪影？”
　　“她们一个是公主，一个是巫女，都天生细心机智性子，天痕愈合加上夕颜露雨妩姬闹出这么大动静，绝对会察觉出我的存在，怎么没来争夺我，而是让诗音一帆风顺将我变成人偶，这有点不合理。”
　　“天帝境除了跨越时空之外，还能洞悉万千造化。若我是林依恋，只要看到万劫天痕修复，必定动用一切感知搜查红颜界全境，恐怕不太费功夫，就能扫描到我的下落。”
　　“根据推算，恐怕我落在夕颜，甚至是喻凤裳手上时，以天帝境的感知力，肯定能捕捉到我的踪迹，为什么会等到诗音手上待了足足一年才动手？”
　　原先被整日榨精，被奴化调教的明镜尘，整天都是沉迷感官声色，专注于讨好各种女主人，根本没有功夫细细思索这些古怪关窍。
　　现在有了寻找既定命运之外新路线的决心，原本身为界天帝的智商，再度回归。
　　挠了挠刚刚长回来的脑子，明镜尘暗想，“只能趁着林依恋外出之际，检查一下那两个异外整洁的老二老三闺房，看能不能找出蛛丝马迹。”
　　明镜尘握了握拳头，感受久未训练，变得羸弱的筋骨肌肉。
　　“身体的操控力，也要试着恢复一下。”

第78章 晨起练剑
　　晨光熹微，林依恋还在自己怀中熟睡，明镜尘便睁开了双眼，小心翼翼抽出手臂下了床，悄声离开了房间，来到库房。
　　蓬莱岛的格局陈设，大多和一千年前自己还是界天帝时没什么区别，对明镜尘来说是很熟悉的主场。
　　在库房里拨开堆积的杂物，露出一块长条地砖，明镜尘吹拂干净地砖上覆盖的尘土，往四个角顺次一按，伴随“咔哒”一声，触动机关地砖翻开，露出一柄尘封已久的玄黑色大剑。
　　这柄玄铁大剑名为“炽日”，伴随了明镜尘绝大部分修炼争斗之路，是他使得最趁手的武器之一。
　　只是到了后期修为越来越高，对抗强敌已经不需要使用灵器就能获胜，这柄玄铁大剑便被他收入门中封存了起来。
　　如今修为尽废灵气全无，纯靠肉体已经发挥不出“炽日”真正的威能，可明镜尘依然选择这柄让他感觉到无比亲切熟悉的沉重大剑。
　　只要握着这柄大剑，他就回忆起往昔，不惧妖邪，不畏强敌，手持象征着勇气的大剑，越阶挑战拼死相搏，最终战胜命定强敌。
　　只是这次的越阶，也太过离谱了些，自己是练气一层都不到的凡人，而林依恋是当今红颜界第一人，至尊红颜帝，宛如萤火虫与日月争辉那么不自量力。
　　即便如此，明镜尘依然艰难拿起“炽日”大剑，双手紧握凌空试图挥了挥，仅仅是挥舞两下，就感觉累得肌肉酸痛，手臂酸麻，很是费力。
　　“被那几个徒儿弄得肉体力量下降了。”明镜尘取过大剑剑鞘背在背后系紧，将炽日大剑插入鞘中，开始活动筋骨热身，“得找回最基本的肉体力量感。”
　　活动完筋骨热完身，明镜尘出了仓房，背着沉重大剑开始慢跑。
　　这是他尚是练气期时的练功法子，已经被论证过十分有用，灵气会顺着呼吸吐纳进入体内，然后被万分酸痛疲惫的肌肉，一点点吸入筋骨之中，俗称“锻筋健骨”。
　　不过这过程属于体修，是所有修炼中最为艰苦的一门法子，当初明镜尘没有遇上好灵功时，迫不得已而为之，没想到阔别千年，在修为尽失后，竟然有重新捡回来的一天。
　　“天地有正气。”
　　明镜尘咬牙坚持跑动，操控呼吸吐纳一字一句吐出，试图用纯粹本质的肉体，去感应周遭天地无穷无尽飘荡的灵气。
　　“杂然赋流形。”
　　回想起当初侍奉夕颜、露雨和妩姬三人时，被夕颜和妩姬勒闷到几近窒息之际，体内毛孔尽数张开，有外界灵气不断涌入，自己体内也因为代表男子的阳气，和代表女子的阴气，同时交织萦绕体内，组成阴阳调和的混元二气。
　　在这阴阳调和的混元二气驱使下，肉体凡胎似乎有了一些奇妙的变化，变得对周遭更加敏感，也变得更加容易操控，明镜尘正努力寻找这种玄妙的感觉。
　　当念完“杂然赋流形”几个字，艰难负重跑步的明镜尘紧闭口鼻气道，强迫自己忍受窒息之苦，让周身毛孔大穴尽数打开，萃取周遭流动不休的驳杂灵气，去粗取精后灌注体内，汇聚为体内两股交缠如龙的阴阳混元气。
　　“下则为河岳。”
　　代表女子、母性、厚重的混元阴气，徐徐下沉体内空洞乾坤，填充向明镜尘的下部，给负重跑动的酸软下肢补充浑厚精力。
　　“上则为日星。”
　　代表男子、父性、清健的混元阳气，缓缓上浮胸中沧溟寰宇，恰如天地初成那般清气不断升高，升到上肢、胸颈、头颅，让上身力量更为蓬勃，脑中也显出醍醐灌顶的清爽。
　　灵脉尽废无法修炼灵气，却靠着对天地灵气本能的感应，利用呼吸吐纳间灵气在体内短暂的停留，明镜尘不断从周遭汲取天地二气，一浮一沉灌注肉身。
　　究竟有多少用，明镜尘不清楚，凡人之躯妄图对抗几近半神的至尊红颜帝，是否有一丝丝成功的可能，明镜尘也不清楚。
　　他只知道，自己不能这样下去，自己得动起来，就像硬币抛出去一样，不想抛正不想抛反，只想抛中那可能性极度渺茫的中间，那也得抛出去才行。
　　背负沉重大剑环绕蓬莱岛艰难跑了一大圈，明镜尘累得气喘吁吁汗流浃背，脑中不断咀嚼刚才观察到的岛中各处细节。
　　“林依恋并未对蓬莱岛有多少修改，还是完整沿用了我当初给蓬莱岛设下的布置，如此看来主场优势，确实有一线生机。”
　　“只要等她穿越结界外出之际，我在岛上展开调查，然后静心留意结界反应，感应强者迅速靠近引起结界微弱震荡之际，迅速恢复成原状，或许能收集到一番需要的情报。”
　　思索已定明镜尘“铮”的一声抽出背上炽日大剑，双臂握住剑柄高举长空，身子蓄力长吟，“斩铁——”
　　伴随一记踏步狠狠往前面一挥，同时吐出一口胸中浊气，明镜尘咬牙呼喊，“剑！”
　　朝阳不断升高，照在少年浑身密布的晶莹汗水上，泛出一串串金色珠链的光芒，照进了倚在不远处房门口，嗑着瓜子似笑非笑的林依恋眼眸中。
　　吐掉嘴中瓜子皮，林依恋吃吃一笑戏谑道，“师父，你莫不是想靠半年多的临时抱佛脚，就想用武力打服徒儿放弃成神吧？”
　　“不敢。”明镜尘目不斜视望着前方，强忍肌肉酸苦自顾自挥舞练剑，“只是想把身子练得更壮实些，享受能完美掌控身体的感觉……你也应该会喜欢我练得壮实点跟你亲热吧？”
　　“唉，何必呢……”林依恋无奈一叹，“半年时间，师父就要变炉鼎了，练这些劳什子的功夫又有何用？不如安心享受徒儿给你留下的玩乐，快活度过最后这段时间就好，何必像这般徒劳无果的费心伤神。”
　　“你丢你的硬币，我丢我的硬币。”明镜尘犀利目光瞧过去，“你既然让我在最后一年活出自我，让我像个堂堂正正的人一样拥有欲望和想法，现在我就想练剑，莫不是你怕了不成？”
　　“呵呵～”林依恋掩嘴娇笑，“师父说话可真有趣，你想捣鼓什么都行，只是觉得师父明知天意不可违，却偏要逆天行事的样子，可笑又可爱。”
　　拍了拍手中的瓜子皮，仰头看了眼日头，林依恋往院外走去，抛下一句调笑，“师父好好练吧，徒儿出一趟远门。”

第79章 公主的日记
　　手中挥舞炽日大剑苦练，敏锐耳力却暗中催运到极致，潜心感知蓬莱岛周遭结界波动，判断林依恋是否已经完全远行。
　　待确信她完全离开了蓬莱岛周遭海域，明镜尘赶紧收起炽日大剑，用毛巾简单擦拭完身子上的汗滴，取来几张棉布抱住两脚穿的鞋子，戴上往日用来摆弄奇门暗器的白手套，蹑手蹑脚进了秦姗盈的房间。
　　秦姗盈房中陈设自带一股华贵的书香气息，一如往日她身为公主的高贵矜持。
　　只是架上柜中，往日密密麻麻的书卷都已经被她搬空，没有半分线索信息留下，让明镜尘调查起来有些不知从哪里下手。
　　首先走到床铺边闻了闻，佳人体香气息变得很淡，但并不是完全消失，恐怕最近都在房中住过。
　　记好房中枕头被褥摆放的方位形状，甚至是褶皱细节，明镜尘小心翼翼摊开被褥枕头，顺着检查过去，并没有发现明显线索，除了枕头上沾了一根波浪卷的金色长发，正是秦珊盈的发色。
　　这金发不知道会不会有用，明镜尘寻了个纸包小心收好包紧，藏在了怀里，然后掀开褥子垫，对着床板各处敲击。
　　敲了好几处，声音都很闷，直到敲中内侧靠墙的边沿，床板声音变得清脆，底下似乎是中空。
　　“这帮小丫头片子，果然都藏了暗格，肯定是收了些见不得光的东西。”
　　明镜尘颇为无奈对着那床板细细研究一番，找准一个机括按下去，咔哒一声那床板掀起一丝小缝隙，可供人掀起木板盖子。
　　等明镜尘打开那木板盖子，第一眼便望见了熟悉的事物，顿时两眼一黑。
　　只见暗格中的锦绣手帕，包了一个玉尘柄，造型和往日在夕颜时那儿看到的一模一样，正是仿着自己身下肉棒打造的“师父牌”自慰用假阳具。
　　“等等……”明镜尘拿起那假阳具，忽然感觉到一丝不对劲，“这里的书册都已经搬走了，显然是弟子们分家，各自把这些东西都收走，带回自己领地，这些见不得光的小玩意，珊盈必定是最优先带走的，为何会留在这里？”
　　“假如是长期住在此处，以她那性子应该会摆很多书在房中，可这儿一点影子也没有，难不成被林依恋都清理了？是那书里有什么关键信息不成？”
　　“假设林依恋是用强，把秦珊盈抓来禁锢在这里，可为什么会让她捎带上这么隐私下流的玩具？”
　　“那最后只有一种解释！”
　　细碎线索在脑中一串，明镜尘大体复现了当时的情形，解释了这些古怪现象。
　　秦珊盈是主动回来蓬莱岛找林依恋商量要事，这要事比较费功夫，她做好了长住一段时间的准备，所以带上自己的行李，行李中就有她用作日常排解寂寞的这个小玩具。
　　两人或许起初的关系比较良好，然后不知怎么什么原因林依恋突然翻脸，将她抓走禁锢在了另外一个地方，将她房中简单收拾了一下，把书卷也收了起来。
　　至于这些秦珊盈藏在暗格的小玩意儿，林依恋压根没工夫注意到，所以才会保留下来。
　　“珊盈到底要跟林依恋商量什么事？红颜七尊不是互相敌对么？我分明记得老三也就和老二关系好点，往日都是她俩联合与老大对抗，老三怎么会无缘无故跑回来，试图跟老大交好商量事情？”
　　一个藏在暗格的小玩具，就让明镜尘捕风捉影觉察出许多细碎线索，当他翻出玩具下的皮制小书册，心里一咯噔，立刻振作起精神。
　　“这是珊盈的日记本！”
　　捧着那日记本走到桌前，挪开椅子坐下，对准光线一看，上面有一层宛若油膜的灵光流过，隐约照出一个锁形，似乎上了强力禁制。
　　这种禁制明镜尘往日游历时见过，许多上古秘籍都有，贸然触碰上去试图打开会引起强力反噬，搞不好会重伤。
　　假如破禁者实力够强，强行破开的话，又会将里面的内容破坏一空打乱字句，到头来什么信息也得不到，必须要用秘籍规定的法子打开才行。
　　明镜尘心知，以自己没有灵气加成的凡人之躯，冒然触碰一个大乘境留下的禁制日记极为凶险。
　　可一想到自己往日疼爱的秦珊盈可能留下了重要讯息，迫切需要自己相救，明镜尘喉咙一咽，脸上闪过果敢犀利之色，颤颤巍巍伸手去开启那日记本。
　　试图开启的一瞬间，无数道灵光从日记本封皮射了出来，悬浮在明镜尘身前，化作一行闪烁着灵光的字迹。
　　“第一个问题，你是谁？”
　　那问题下如繁星般飘着许多字，明镜尘正巧发现有“明”“镜”“尘”三个字，便伸手一抓，依次填入问答栏。
　　光点如星尘飘散，然后重新凝聚。
　　“第二个问题，我人生最黑暗，也是最光明的一天，是哪一天？”
　　这行字下面，是如同滚轮一般的红颜历日期。
　　这个问题问的很精妙，其他徒弟或许不知，但明镜尘却是清楚，一通滚动年月日，选中了千年前寒冬的一天。
　　那一天是凌冽寒冬，旧暮云帝国的百姓和军队，在奸臣挑唆下，推翻了奢侈虚荣的昏庸女君主，也正是秦珊盈的母亲。
　　皇室被乱军屠戮殆尽，才七岁的亡国公主秦珊盈也被牵连，被愤怒民众推上刑场，即将要斩首。
　　雪地中生出流脓冻疮的通红小脚，一身斑驳血迹的单薄囚衣抵不住严寒，冻得可怜的皇族女孩瑟瑟发抖。
　　台下沸腾着滔天怨恨的民众，却不曾对这无辜女孩生出半点怜悯，朝她丢臭鸡蛋烂菜叶，砸得秦珊盈缩起她那肮脏的金色波浪卷发，一个劲儿哭，更激起了民众嗜虐心。
　　“无能之人，积累胸中怨气无法释放，所以挥剑向更弱者。”
　　这是明镜尘逞匹夫之勇，浴血奋战劫法场，救下亡国公主秦珊盈，一边给她洗热水澡治愈身上伤痕冻疮，一边语重心长教她的第一课。
　　“民意如水，水无相无形，可以载舟可以覆舟。掌权者只有善于因势利导，才能将无形之水化作奔涌的前进动力。不善于掌水，这水就会成祸水，乱水，淹没无辜禾苗，吞噬一切生机。”
　　明镜尘摩洗着秦珊盈金色波浪长发，宛如洗涤一个精致的洋娃娃，循循教导说道，“我知道你痛苦，你怨恨，心里会滋生出黑暗，渴望等有一天有力量了，给这些人加倍奉还。”
　　“但你是高贵的公主，是上位者，得克制自己的欲望和阴暗，从宏观角度去思考去引导，发现问题解决问题，避免类似的悲剧再次发生。”
　　清洗完秦珊盈的身子，给她换上干净整洁的衣服，明镜尘捧着她手单膝跪下，附身在她手背一吻。
　　“公主殿下，从此以后我来当你老师，教你武功，教你经世济国的本事，望你他日能成为民众爱戴的一代贤君。等到了那一日，民众匍匐在你身下，真诚称颂你的名字，向你投来祝福的鲜花，这才是你对世间，最响亮最犀利的复仇。”
　　回忆如潮水褪去，那悬浮的灵光字体再次切换。
　　“最后一个问题，我最想听到你对我说出的话。”
　　明凌镜尘看着问题下方密密麻麻摆着的字，却通共只有三个字，羞红脸无奈一笑，从这三种字中各挑出一个，安进了答案框。
　　“我爱你”的答案，化作一道钥匙，插入日记本封皮的虚幻锁孔，一扭一转咔哒一声，解开了封印禁制。
　　日记本徐徐摊开，海量虚幻的灵光书页，从中日子本漂浮而出，裹在明镜尘四周，化作一汪灵光日记页大海。
　　承载秦珊盈千年回忆的日记本，此刻尽数展现在明镜尘眼前。

第80章 暮云女帝
　　暮云帝国千年皇城古都，夜色幽凉如水。
　　一席金发弯弯曲曲而下，搭在容雍华贵的高挑女子香肩，望之宛若暮光下起伏不休的碎金海浪。
　　立于晚风中，波浪金发随风摇曳，高挑长腿加上略显瘦削的身子，如白玉雕成的梅花鹿，饱满挺硕的胸脯和玲珑蜜桃臀，显出凹凸曲致的风情绰约。
　　国际名模身材的金发美人眉目如画，冷艳中透着几分凌厉，柳眉比寻常女子多了股剑意，目光如火炬般热烈。
　　一米八的高挺身材，穿着吊带珠光黑丝，配上八厘米漆黑恨天高，俯视众生执掌一切的女王气场，望之油然而生。
　　睥睨天下的霸气眼神，此刻却专注仰望璀璨星辰之中，那一抹不是很显眼的万劫天痕，涂着酒色指甲油的削葱手指捻动掐算不休。
　　一番掐算完，她将双手背负在身后，看向床边古怪装扮的等人高手办，威严肃穆的眼神忽得一变，多了股妖冶怪异的迷离桃心光泽，暗红色的朱唇动了动，“再等一百年，师父就能回来了。”
　　暮云帝国最高统治者，暮云女帝秦珊盈，嗒嗒嗒踩着恨天高走到床边坐下，轻柔爱抚那等人高的古怪手办。
　　那等人高手办倒不是样式得异，不过是个教书先生模样的俊美少年，就是这手办周身都缠了细细密密的绳索，狠狠勒住被绑成龟甲缚的形状，口中含了口球箍紧，下体私处安了个显眼的玉尘柄阳具，周身上下残破不堪，尽是狠辣鞭打的痕迹。
　　秦珊盈摸了一阵手办，眼中的桃心光泽愈发闪耀，双颊显出一阵不正常的酡红，喉咙咽了咽娇喘着艰难说道，“就……就一次……最后一次……明日我就戒了……”
　　只见秦珊盈脱了恨天高翻身上床，华贵的女王裙袍一掀，将吊带内裤在股沟处挪开少许，让早已湿漉漉的蜜穴对准那玉尘柄狠狠坐了上去，黑丝足弓狠狠踩到明镜尘模样手办的口鼻处，双手比作剑指向两边凌空一展，唤出无数条如触手、又如长鞭之型的灵纤，对着明镜尘手办各处抚弄调戏，然后再狠狠的鞭笞抽打。
　　抽打的力道很足，每抽打一下都激起一股烟尘，在手办上留下一道显眼的伤痕，若是换作真人，恐怕一记抽打，就足以让那人身上出现一道刺眼的充血鞭印，若是换作真人，恐怕是一顿生不如死的鞭笞酷刑。
　　秦珊盈操作灵纤来回恨抽身下明镜尘样式的手办，蜜穴对准手办身下安装的硕大玉尘柄来回抽插，黑丝足弓抵在手办脸颊面门来回狠碾狠踩，淫浪的叫声在女王寝殿回荡。
　　“师父～师父～徒儿受不了～徒儿好想狠狠鞭打你折磨你～让你彻底爱上被徒儿折磨的感觉～成为徒儿死心塌地的奴隶～你快些回来吧～我实在等不及了～”
　　情欲不断高涨，蜜穴汁液分泌加快，溢了出来浸透手办下半身，弄出湿漉漉一大片，灵鞭抽打的节奏和力道却在不断加强。
　　伴随着一声仰天剧烈娇吟，蜜穴不断收缩，啵啵啵喷出汁液，手办身上的秦珊盈上身僵硬抽搐，灵纤也狠狠缠向手办的脖子紧勒。
　　暴虐的高潮过后，眼中病态的桃色光泽黯淡了些，灵纤耷拉一软，尽数收回秦珊盈体内，秦珊盈望了眼身下快被玩成破烂的明镜尘手办，脸色煞白如雪，踉跄从那手办身上跌下来，跪坐在床边捂着脸低头呜呜抽泣。
　　“师父！求求你原谅徒儿！徒儿也不想的啊！可徒儿真的控制不住！真的控制不住！”
　　捂着高挺左胸乳，秦珊盈露出痛苦纠结神色呢喃。
　　“自从修炼到了大乘境第七层，徒儿胸中对你的扭曲情欲想失控的山火，越烧越旺，越来越强。日夜做梦，都梦见用各种变态法子凌虐你玩弄你，想要玩坏你的元神，然后将你永远变成徒儿的所有物。”
　　胡乱揉搓着波浪金发，秦珊盈眉头拧成一团，“你是知道徒儿的！徒儿原先根本不是这种人！也不敢有对你这么不敬的想法！徒儿只是很爱你，只是想跟你做伴侣，哪怕你不只徒儿这一个伴侣，只要你能接纳徒儿，徒儿也是能接受的啊！”
　　桃红色光泽的双眸来回震颤，秦珊盈哆嗦着暗红嘴唇，脸上癫狂之意浮现，“可心中的欲火，就是不受控，要破坏徒儿的理智，扭曲徒儿对你的正常感情，让徒儿变得残暴、嗜虐、专横，这些都是亡国暴君之相，我母亲的王朝就是这么被人推翻，徒儿真的不想变成这种人！”
　　秦珊盈抱着头仰天撕心裂肺娇喊，“师父啊！我真的受不了！真的受不了！”
　　正哭喊间，殿门外传来一声禀告。
　　“报！陛下，您要的试验结果已经出来了。”
　　秦珊盈站起身整了整衣服，恢复了暮云帝国至高无上女王的端庄，手一带唤出灵纤拉来被子，将床上残破的明镜尘手办给盖好，清冷威严的声音吩咐道，“呈上来吧！”
　　殿门打开，三个宫女托盘捧着一大摞厚厚的记录册，低头走了进来，躬身高举托盘呈给了秦珊盈。
　　秦珊盈取过第一个托盘上的记录册翻开，上面的数据化作一道道数据流，同步到了此时正在认真翻阅秦珊盈日记的明镜尘眼中。
　　这是秦珊盈发现自己修炼至第七层，心中生出不受控的异样情欲后，按照明镜尘讲过的现世法子，设计了三套社会学试验，验证心中的一个大胆猜测。
　　第一个实验，是她将人群分作十份，每份有一百人，从下往上依次是练气一层、二层、三层一直到练气九层和筑基一层，让她们对模棱两可的疑罪案件进行判断。
　　案件的对象是犯有偷盗罪的犯罪嫌疑人，她因为家中孩子饿肚子，实在没办法铤而走险去大户人家偷窃粮食想给孩子吃饱，她偷完馒头离开后，好巧不巧灶房引发火灾烧死一位老仆从。
　　案件的可疑点在于这失火的原因可能是女人偷盗引发的，也可能是府中其他人自己没注意引发的。
　　无论从暮云帝国“疑罪从无”的法制，还是从人性角度出发，这女人为了孩子偷粮，火灾原因也不明了，是可以轻判甚至是无罪的。
　　哪知这么简单的案子，却让秦珊盈犯了愁，因为她惊异发现，自己在大乘境六层时和大乘境七层时，对这个案子的看法完全不一致。
　　六层时她虽然觉得这个女人有不妥之处，但出于同情想要轻判，可到了七层时再看这案子，觉得自己判轻了，应该直接杀掉这女人以儆效尤。
　　秦珊盈是个机敏性子，经过这些年观察，她发现一丝不对劲。
　　这个时候，秦珊盈想起明镜尘当初救下自己说过的一句话，那句话深刻在她脑海，作为她终生座右铭。
　　“上位者需克制自己的欲望和阴暗，从宏观角度去思考去引导，发现问题解决问题。”
　　所以秦珊盈设置这样的三个社会学试验，谨慎验证自己的大胆假设。
　　此刻的明镜尘看到秦珊盈日记中的社会学试验数据图，呈现一个非常标准的金字塔形，如醍醐灌顶脑中一片透亮，瞪大眼睛满脸难以置信。
　　“修为越高，魔性越强！”

第81章 社会学试验
　　十组依次从练气一层到筑基一层，每组一百人，每个人从小到大的生长环境都大差不差，都出生在类似的安逸环境。
　　一众试验对象对于这个案件进行判断时，练气一层几乎清一色认为女人无罪。
　　练气二层也是大多认为女人无罪，但是有了一些轻罚声音，随着修为越高，认为女人有罪的声音越来越强，待到筑基一层，已经有人戾气陡生，提议直接杀了这个女人一了百了，这样最省事。
　　这仅仅是试验第一阶段，第二阶段秦珊盈就是拿出帝国最高的功法，最好的灵药，让试验组全体人员修炼，控制节奏让她们以相同进度晋升修为。
　　当她们各自升了一阶，即练气一层变二层，二层变三层，以此类推，再次对这个案件判断。
　　诡异的事情，在此刻发生了。
　　每一层都出现改判，原本全体认为女人无罪的一层，此时已经出现一些异样声音，认为女人还是得惩罚，随着试验组修为层数升高，判女人有罪的比例增大，惩罚也在不断加重，而筑基二层则相比原先筑基一层时，建议直接杀死女人的比例有了一些扩大。
　　这个社会学试验持续时间很长，晋升有五轮之多，长达三十年之久，各层无罪的判罚数据如不断变小的金字塔，而有罪甚至是死罪的倒金字塔，却在不断扩大。
　　最后秦珊盈得出了一个重要的结论。
　　“修为提升，人性变淡，魔性和戾气却随之提升。人们逐渐丧失了共情能力和同情心，倾向于用残暴嗜虐手段对待她人，满足自己内心扭曲的欲望。”
　　这是第一个试验。
　　秦珊盈很好的继承了明镜尘带来的唯物主义和实践出真知理念，她同步着进行了第二轮社会试验，是在博弈论试验上加以改进。
　　试验对象依然是修为从低到高，不过这次跨度更大，几乎每一个大境界就有一组，依次是凡人、练气、筑基、金丹、元婴，每组五十个小队，每个小队三人构成。
　　秦珊盈答应给这些试验者高价灵石，但是她们可以选择“捐”或“不捐”。
　　如果三人都选择“不捐”，则判定为三人自私，一个灵石都不给，若三人都选择“捐”，则判断三人大公无私，每个人都赐予三十块灵石。
　　但如果三人中两人选择捐，有一人选择不捐，捐的人一无所有，不捐的那人能获得五十块灵石。
　　若是一捐两不捐，两个不捐的人能获得十块灵石，捐的人一无所有。
　　告知规则后，秦珊盈让每队内部一炷香时间自行商议方案，最后把三人隔离起来，让她们给出选择，却无法得知其他人的选择。
　　结果让秦珊盈心寒。
　　修为越低各小队拿到的灵石总和数越多，修为越高拿到灵石越少，甚至很多队一块都没拿到。
　　和寻常博弈论不同，秦珊盈故意给了机会，让她们一炷香时间商议约定合作，但凡三人彼此信任，同选“捐”的话，合计能拿九十块。
　　可猜疑链和自私心的存在，让她们哪怕事先已经商量好同选“捐”，也担心另外两人会暗中选不捐，好获取五十块灵石，自己却一无所有，最终导致三人什么灵石都没拿到。
　　秦珊盈由此得出了第二条重要结论，“修为越高，越是会猜疑他人，降低共同合作的可能。”
　　有了第一个和第二个试验打底，证明了修为越高，戾气和猜疑心越强，但无法论证是因为修炼之道的残酷经历让她们变得暴戾猜疑，还是因为入体灵气本身有问题，所以秦珊盈心一狠，做了个最冷酷，却最能揭示真理的第三样试验。
　　对参加过测试的高阶修士，故意暗中设局引她们犯罪，再出动暮云皇家高手，擒拿这些修士下狱，废除灵气炼化经脉，让她们修为不同程度降低，等隔了几年后重测一轮。
　　按理来说，遭逢如此变故，结果只会恶化，却不曾想到，这些修士竟然出现信任感和共情心复苏的迹象，修为越低人性复苏效果越强。
　　“是灵气出了问题，修为越高体内灵气越强，所以魔性也越强。如果修为下降，体内灵气变得稀薄，人性一面就会复苏。”
　　三个试验，让秦珊盈掌握了前因后果，趁着自己理智尚存，写信联系上了往日关系还不错的光明教圣女，二师姐东方娥月，告知她自己发现的惊人真相，邀她共同商讨如何解决红颜界战乱根源。
　　东方娥月回了信，她说自己也发现天地气运有些不寻常的变化，邀秦珊盈来光明顶一聚，当面商议方案。
　　秦珊盈收到信，看到邀约的第一时间，心中就生出对东方娥月的猜疑和不安。
　　“邀我去光明顶当面商议？莫不是想设局擒杀我，好减少抢夺师父的竞争对手？”
　　柳眉一吊，脸上呈现不快之色，正要反过来邀请东方娥月前往自己的领地暮云帝国，忽然秦珊盈意识到了什么，左手握住即将书写回信的右臂，脸色大变。
　　“猜疑链！是猜疑链！往日在师门中，我和二师姐经常联手对抗大师姐威压，可今日我竟然对她也生出猜疑情绪！”
　　秦珊盈清晰意识到，七人协同想办法抵御魔性，这魔性本身引起的猜疑链，很可能让七人的联合失败，一如自己先前试验对象那般。
　　“必须得有人冒险站出来破局！不然师父归来，等着他老人家的，将会是七个彻底魔化的妖徒！到那时候，师父该有多伤心！”
　　强忍胸中剧烈起伏的猜疑不安，秦珊盈下笔写道，“待我安排好国事，即刻出发。”
　　安置好暮云帝国朝政，让帝国进入托管模式，秦珊盈收拾好行囊，腰间别好惯用的武器长鞭，跋山涉水前往光明顶。
　　当秦珊盈只身一人抵达光明顶，来到东方娥月面前，正在院子里打扫落叶的东方娥月猛地扫一怔，眼神中满是难以置信。
　　云顶峰巅，一席白衫红裙的光明教圣女东方娥月，在云巅幽亭煮茶摆座，款待远道而来的师妹。
　　接过东方娥月斟来的暖茶，秦珊盈望着茶汤的液面，神情有些凝重，犹豫片刻咬牙将茶汤一饮而尽，体内灵气却催动到极致，护住经脉要穴，小心翼翼检查饮下去的茶汤是否有问题。
　　“你这般戒备我，为何又敢过来？”
　　东方娥月专注煮茶荡茶，挽着宽袍长袖又给秦珊盈倒了一杯。
　　“靠我一人之力，没法解决问题。”秦珊盈见茶中无异样，心中稍安又饮了一杯，“何况你没了我，以你一人之力对付不了那个不要命的癫婆。”
　　“猜疑让你不安，勇气却促成你的果敢。”
　　东方娥月优雅挽袖端起茶杯，先向苍天上的万劫天痕一敬，又向面前的秦珊盈一敬，然后一饮而尽，悠然一叹说道，“老四智谋很高，勇气却不足，同门几个师姐妹中，我更佩服智勇双全的你。”
　　秦珊盈摇摇头，“现在不是说这些的时候，我现在只想问你信中你不肯说的问题。”
　　犀利眸子盯着比自己高一层，已经达到大乘境八层的东方娥月，秦珊盈一字一句说道，“你心底里究竟是想怎么样对待师父，不要有任何隐瞒，不然咱们合作到此为止！”
　　东方娥月放下手中茶壶，双手端正摆在桌上，清秀圣洁的绝美脸颊泛过一起羞赧。
　　亭中沉默好一会儿，唯有云边飞鸟长空呦鸣。
　　轻叹了口气，东方娥月幽幽说道，“我想把师父吃干抹净。”
　　秦珊盈很无语，不耐烦道，“我不是问你这个！这想法咱们几个师姐妹都有，根本就不是事，我是问……”
　　秦珊盈话还没说完，东方娥月诡异一笑，笑得很是阴森淫邪。
　　“是真正的吃干抹净。”

第82章 天意难违
　　秦珊盈瞳孔放大，掩着嘴巴一脸惊悚。
　　震惊许久，秦珊盈沉沉呼吸几下恢复了平静，沉声问道，“什么时候开始有这想法的？”
　　比出“八”的手势，东方娥月不紧不慢说道，“晋升八层后，你说的那种病态情欲彻底黑化，我最近已经控制不住看食谱的欲望，所以才会邀你来寻求办法。”
　　秦珊盈打了个哆嗦，悄声问道，“之前的时候呢？”
　　“跟你差不多，最初只是想和师父交欢，到后面慢慢的想用药物、禁咒手段控制师父。”
　　“再往后，我想改造师父的身体，将师父打造成自己喜欢的样子。”
　　“再往后，就是像你这般，渴望虐待师父伤害师父，用痛苦让师父产生强烈畏惧，然后言听计从再也不敢离开我。”
　　“直到我不久前晋升八层，吃掉师父的变态想法在脑中驱之不散，无论我如何克制都没法消除。”
　　东方娥月脸色泛起潮红，眼神露出病态迷离红光，明明是圣洁无比的巫女，此刻却伸出艳红的舌头，色气满满舔了舔朱唇。
　　“师父的身体又白又嫩，却又有股独特的阳刚肌肉感，尤其是腿上的肌肉，那可真迷人呐……若是舔到兴头，一口咬下一大块咽进肚子里，该是一件多么快活的美事啊……”
　　“一口一口将师父吃完，让师父在肚子里彻底与我融为一体再也不分开，将他元神困在我灵魂中，从此无时无刻随心所欲魂交，啊……光是想想就要高潮了……”
　　东方娥月捧着潮红脸颊，眼中桃心光芒闪烁不休，温柔语气淡然说着恐怖的真实想法，仿佛一切都是云淡风轻，听得秦珊盈脊背发寒，鸡皮疙瘩席卷全身。
　　闭目蹙眉深呼吸几下，强行克制胸中扭曲情欲，东方娥月望了望天空的万劫天痕，伤感说道，“我隐约察觉到，是修为提升让我一步步扭曲魔化，可我已经难以回头了……”
　　“既然你愿意跟我聊，说明还有的救！”
　　秦珊盈心知这个时候不能再痛斥其非，刺激东方娥月。
　　她那扭曲想法的可怕程度，已经完全超越了自己的鞭笞和踩踏，这样下去非得出大事不可，赶紧柔声劝慰，“咱们几个坐下来，好好想法子，总能找出问题根源，然后顺势解决。”
　　“我跟你一样，试了很多法子去找出真相。区别只是你用科学试验，而我用观气占卜。”东方娥月呆滞目光仰望万劫天痕，“可惜找到了根源又如何？终究不过是命罢了。”
　　秦珊盈赶紧问道，“到底什么原因？”
　　东方娥月指着那万劫天痕，转头对秦珊盈一字一句说道，“万劫天痕这是标，不是本，师父补天，是治标不治本。”
　　“本是什么？”
　　东方娥月负手走出亭外，俯望苍茫云海，在迟暮晚阳照耀下，显出颓势的光辉。
　　白衣红裙屹立云海之间，随风猎猎翻动不休，残破夕阳的光影，倒映在她洞悉阴阳造化的沧桑眸孔中，怆然的声音随风飘开，吹到秦珊盈心间，油然生出被命运摆弄的绝对零度心寒。
　　“红颜时空，寿命将尽。大道湮灭，天意难违。”
　　秦珊盈听完东方娥月口中所述绝望事实，巨大心灵冲击过后逐渐恢复冷静，“还有多久？”
　　“师父费尽天帝境修为，恐怕也只能给红颜界续一千年左右的寿命。瞧他这个修复进度，估计等他归来，恐怕十年之内天痕会再次出现，然后不断开裂，最终撕碎红颜界，把这个时空的所有一切化作虚无。”
　　“有什么补救法吗？”
　　东方娥月缓缓摇头，“我只能通过观气占卜，洞悉天地造化，但我也不清楚到底该怎么办。”
　　秦珊盈不禁唏嘘感叹，忽然她察觉一丝不对，“你刚才说红颜界将亡，就是魔气泛滥的根源所在，这二者有什么必然的因果联系吗？”
　　东方娥月取过两个倒满茶的杯子，再用一个空杯倒扣，取了长条竹箸架在倒扣的空杯底座上，将那两个倒满茶的被子放在竹箸两边平衡。
　　指向左杯茶水，东方娥月解释道，“此为阳气。”
　　又指向右边茶水，“此为阴气。”
　　玉指一比，左杯茶水凌空而起，飞跃到杯外，右杯失去平衡全撒了出来。
　　“天地阴阳造化，互相制约互相平衡，红颜界寿命将尽，阳气最先消亡，失控的阴气随之滋生，弥漫在天地之间，灵气本质就是失控的阴气。”
　　“失控的阴气，女子可以吸收炼化，提升修为，对于男子来说却是致命的毒素，这也是红颜界男子消亡的缘由。”
　　秦珊盈掩嘴惊呼，“莫非师父能活下来，是因为他体内无限元阳之体？”
　　东方娥月慢慢点头，“世间万物此消彼长，阴阳二气也是如此，将亡的红颜界阳气尽数流失三界六道之外，却因为机缘巧合，被穿越者师父尽数带了回来，他身上无限元阳之体，正是红颜界的阳气本源。”
　　远望那万劫天痕，东方娥月眼神逐渐变得温柔深情。
　　“阴阳调和，是任何生灵的本能。师父对于我们红颜界女子而言，不光是男子，更是阴气横行的黑暗之世，唯一的太阳。体内阴气越强，宛若身处越阴暗的深渊。深渊之人，会极度渴望独占太阳，甚至吞噬太阳。”
　　东方娥月一番解释，把秦珊胸中所有疑惑尽数解开。
　　“师姐，既然你对阴阳造化看得这么透彻，难道一点解决的线索都没有吗？”秦珊盈黯然说道，“师父必定是想着力挽狂澜补天归来，跟我们开开心心过日子。可他若知道努力千年，却落得如此下场，肯定很伤心很后悔。”
　　东方娥月无奈摇头，“师妹，你太看得起我了，我虽说晋升大乘境八层，将阴阳术法修炼到能看穿万物本源，已经是我的全部能耐，除此之外我真的不知该怎么解决。”
　　秦珊盈金色波浪长发随晚风飘动，惆怅的眼神逐渐生出一丝执着与顽强。
　　“要不，我们联合大师姐，三个人一起坐下来想办法？”
　　素来波澜不惊，总是一副淡然态度的东方娥月，听了秦珊盈这话，脸色一变，双颊变得煞白，厉声呵斥道，“秦珊盈，你疯了吗！当年她就是个不要命的疯女人，如今已经到了九层境界，体内阴气比我还重，你还敢找她商量？”
　　“你有更好的办法么？”秦珊盈双手交叉胸前，身子往后一仰，果敢说道，“你若没这胆子！那我就去找她！我就不信她还能把我吃了！”
　　东方娥月嘿嘿冷笑，笑得很是瘆人，“你觉得她干不出来吗？”
　　秦珊盈打了个激灵，眼中的畏怯只是稍纵即逝，坚定说道，“哪怕她真丧心病狂吃了我，为了一线生机也得试试！”
　　“唉……”东方娥月揉了揉脑袋，蹙眉显得有些头疼，“你这么勇，真不知道是夸你好，还是损你好……我俩联手给她写个信，看她什么反应吧！”

第83章 无字信
　　秦珊盈和东方娥月当晚就联手写信，简单概括了两人知晓的前因后果，差光明教教众送往蓬莱岛。
　　等了将近两个月功夫，那教众带着一封信回来了。
　　两人灵气包裹周身，隔了老远驱使灵纤打开信封，抽出信纸，确认没有任何机关算计，这才凑上去看信件内容，结果两人都傻眼了。
　　“加密？”秦珊盈来回翻看这空白无字的信纸，对着光线细看，又注入灵气，丝毫无反应，脸上浮现不快之色，“好端端的，加什么密！当世有哪个不长眼的，敢偷窥我们红颜上三尊的交互信件！”
　　秦珊盈招招手，正要下人送些灵药灵草过来，看能不能调制一番让信上内容显型，东方娥月上前一步，两指将那空白信纸夹过，往鼻尖一拂无奈摆手，“不必让人费事了，她压根没在纸上写过任何字。”
　　“那她这是什么意思？”秦珊盈一听，眉头拧成一团，语气有些暴躁，“好端端给她寄信让她商量正事，她却千里迢迢回一张白纸！”
　　“什么意思？”东方娥月冷笑一声，“她那性子你还不清楚吗？她想告诉我们，‘她知道了，但她不在乎’，这封空白信，就是对我们俩的鄙夷和嘲讽！”
　　一想到林依恋那睥睨众生的高傲模样，东方娥月和秦珊盈都是恨得咬牙切齿。
　　天地将亡，魔气当道，尝试寻求解决办法，这个自傲的大师姐却是这番吊样。
　　“那四个妮子考虑不？”秦珊盈放下无字信，惆怅一叹询问。
　　东方娥月反问，“你说呢？”
　　回想了一下她们四人德性，秦珊盈摇头驱散了想法，“老大都这样，那四个更靠不住，算了。”
　　东方娥月坐回椅子上捧起茶盅，翘起小拇指捻住盖子，一下又一下悠然划拉液面，抿了小口问道，“下一步你打算怎么办？”
　　“没打算。”秦珊盈蹙眉一叹，只觉得心乱如麻，“不知道那女人是真的有法子，还是魔气太深，完全信不过我们。”
　　“谁知道呢。”东方娥月放下茶盅，颓然斜躺在椅子背上，颇为落寞的幽幽开口，“世间万物，自有命运安排，一切顺应道法自然吧……”
　　秦珊盈听了东方娥月的语气，知她那清静无为的性子冒了出来，已经丧失抗争的念头，沉声道了句“回去了”，转身就离开大堂。
　　“回去了？”东方娥月坐直身子，望向秦珊盈离去的高挑背影。
　　“回去了。”秦珊盈立足脚步，头偏了偏回望道，“不回去能怎么办？跟你在这顺应道法？”
　　东方娥月噗嗤一笑，拨了拨鬓边束辫，“你去找吧，找到了跟我说，我助你便是。”
　　秦珊盈嘴角挑了挑，是一抹三分欣慰七分苦涩的勉强笑容，灵指一挑召来行囊，腾空而起消失在晚霞中的染金云海。
　　……
　　翻到这儿，日记主体内容已经过了大半，后面都是琐碎记录她在这一百年间，用尽一切手段，去寻找拯救红颜界，消除魔气，让明镜尘补天归来后，可以和正常徒儿幸福在一起的方法。
　　秦珊盈举国之力探寻红颜界各地秘境大墓，收集各种古籍，尝试寻找一丝丝救世线索，苍天不负有心人，巨大投入终于让她有了些许零碎线索。
　　明镜尘对着日记本轻声念道，“时空如生灵，竭力以求生。任何生灵寿命将尽之时，都会出于本能挣扎一番，想方设法让自己活下去。哪怕活不下去，也会想办法排出最后延续的希望……”
　　这话明镜尘倒是觉得挺在理的，尤其是回想起妩姬很喜欢跟自己玩的窒息式性爱，总要把自己勒到濒死逼自己射出浓郁的元阳精华，这其实就是生灵即将死亡前，出于本能排出遗传物质，渴求倚靠最后渺茫的机会，能够将自己基因繁衍下去。
　　摊开双手俯身望向自己小腹里面的蓬勃元阳，明镜尘蹙眉歪头暗想，“莫非我这体内的无尽元阳，就是红颜界试图求生和延续，尽最后力量排出的希望？可这希望到底该怎么使用？”
　　明镜尘继续后翻，渴求从日记中找到答案，然而秦珊盈并没有给出完整方案，只是零碎列了些碎片般的词语。
　　“神灵”、“炉鼎”、“混元”、“炼化”、“阴阳”、“六芒”、“天地”、“大道”、“天平”……
　　这些词语歪歪斜斜散乱在日记本上，每个后面都打了个问号，似乎是秦珊盈从各种残缺拓本里摘抄下落的碎片线索，她也不知该怎么串起来。
　　四处遍寻救世之法，不知不觉时光飞梭，百年弹指而过，距离明镜尘补天归来还有十年，一封书信的到来，打断了秦珊盈遍寻良方的进程。
　　这信来自蓬莱岛，是林依恋寄给秦珊盈的，信中只有简单一句话。
　　“来我这儿，我告诉你该怎么做。”
　　秦珊盈估计有九成可能，这是林依恋故意设下的陷阱。
　　抬头望了眼即将愈合的万劫天痕，秦珊盈喟然一天，双手合十朝天痕一拜，道了声，“师父保佑，这是我最后的希望了。”
　　安排好朝堂后事，给东方娥月寄了封信，秦珊盈腰别长鞭，背起包袱再次启航，前往蓬莱岛。
　　千里迢迢来到蓬莱岛，来到郁郁青青的群山之间，秦珊盈站在书着“明镜门”的石牌坊山门前，肩挑行囊环视一圈周遭景色，清澈的眼神生出一股柔意。
　　“不知还有没有机会，再次被师父牵着手，漫步在这山道上。”秦珊盈伸出修长如玉葱的无名指，抹了抹稍微湿润的眼角，打起十二分精神，灵气运转到极致，飞身跨入山门。
　　蓬莱岛群山环绕之间，昏暗的机关屋里，一个御姐风曼妙仙子歪歪扎了一根蓬松大马尾辫，穿着松松垮垮的短袖汗衫，连裤子都不穿，仅仅穿一条棉白内裤，嘴里叼着一根棒棒糖，抱着手柄伛着背，大岔腿席地坐在垫子上，对着灵晶屏幕十二分专注打游戏。
　　门口光线一黑，出现一道高大阴影，那宅女仙子只是斜斜瞟了一眼，颇有些不耐烦的摆摆手，似乎有点烦她来的不是时候，打扰到了自己打游戏。
　　“今朝我还要调试卡肉感，侬回房住下先咯，有什么事明朝再讲好伐！”

第84章 不要命的大师姐
　　面对实力比自己强两层，还具有“不要命癫婆”属性的红颜界最强者林依恋，哪怕她不修边幅穿得很随性，秦姗盈也不敢生出冒犯不敬心思。
　　捧了捧手躬身向林依恋行了一礼，秦姗盈自顾自回房，取来麻布清水一番擦拭收拾后，自行弄了点吃的便早早和衣睡下。
　　这一夜睡得并不踏实，任何风吹草动她都会被惊醒，生怕癫婆林依恋突然发难攻进房内，然后如东方娥月所说将自己生吞活剥。
　　在她二人看来，一个人连自己身体、自己性命都不珍惜，能干出什么癫事，都不足为奇。
　　一夜忐忑过完，相安无事。
　　第二天大早，秦珊盈揉着熊猫眼起身，一如往日在门中那般，去灶房收拾一通，煮水煮茶擀面烙饼，操持完毕后托盘捧着，恭恭敬敬端到林依恋的机关屋前。
　　“大师姐，请用茶饼。”
　　房里慵懒应了一声，一条灵纤从窗口中伸了出来，搭上托盘后又缩回房中。
　　“昨夜调试得太晚，晚点再说。”房中人打了个哈欠，似乎没有完全睡醒，“等我睡好了再去找你。”
　　见她这随性散漫模样，秦珊盈很无奈，也感觉有些奇怪。
　　“往日大师姐虽然有些可怕，可也是个端庄优雅，为我等一众师妹的表率。自七尊大战后三百年不见，她这性子倒是变化挺大的。”
　　不过见她这散漫样子，明显是没把自己当外人，秦珊盈反而放心了少许，乖乖退回房中盘膝坐在床上调气。
　　日头渐渐高悬当空，都快到午时了，房门口的“砰砰砰”敲了敲，秦珊盈睁眼一看，只见林依恋简单洗漱收拾了一番，穿了一席衬衫棉裤，头上斜斜扎了个蓬松大马尾，姣好玉足穿着凉拖鞋，头摆了摆面无表情示意，“去堂上说话。”
　　秦珊盈一搭床板而起飞身下床，乖乖跟在林依恋身后，望着她这宽松的碎花棉裤，感觉有些啼笑皆非，心里暗想，“这装扮，比昨日好了些，但不多，顶多就多条裤子。”
　　两人堂上坐定，林依恋灵纤一甩，唤来两杯水杯，里面装了些半冷不热的开水，给秦珊盈一杯，给自己一杯，就算是待了客。
　　她斜倚身子头撑在下巴上，上下打量多年未见，一身青衣劲装，精神气十足的秦珊盈，嘴角挑了挑不屑一笑，“你倒挺会打扮的。”
　　“前来见大师姐，不敢不敬。”秦珊盈拱手客气说道。
　　林依恋端起茶杯干一口放下，清冷语气有些不快说道，“你最近还挺闹腾的。”
　　“闹腾？”秦珊盈有些不解，“我并没有冒犯师姐之处，何来闹腾之说？”
　　林依恋摆摆手，懒得细细解释，“你不必再查了，像你这样查下去没什么意义。”
　　秦珊盈沉吟片刻试探问道，“大师姐可是找到好法子了？”
　　“我自有法子，时机成熟了你自然知晓。”林依恋语气颇为傲然，并不想细细跟秦珊盈解释。
　　秦珊盈听了，脸色顿时一沉，她万万没想到自己千里迢迢赶来，就是听林依恋这些没用的话，看她那傲慢不屑的脸色。
　　“师妹斗胆问一句。”秦珊盈收起谦恭态度，气势逐渐上涨，冷冷问道，“大师姐在魔气影响之下，打算对即将归来的师父怎么做？”
　　“还挺斗胆的。”林依恋轻哼一声，玉手甩了甩对着光线把玩起手中指甲，漫不经心说道，“我不像你们这么菜，区区魔气而已，能耐我何？师父就是师父，等他千年补天归来，自然要谦恭有礼对待。”
　　“好！就算你所说，不被魔气影响是真的。”秦珊盈提了提语调正色问道，“那红颜界将亡，这你又打算怎么办？”
　　“红颜界亡不亡的，关我何事？”林依恋挑了挑眉头，对秦珊盈满眼轻视与不屑，“你可别忘了，我跟师父都不是你们这个世界的人，只要我带着他离开这儿，回到我们原本的世界，不就行了？”
　　秦珊盈听了这话心中既是不爽，又是震惊，心里暗想，“往日师父心心念念的，便是打通回到原本世界的通道，可他哪怕修炼到了天帝境都未成功，这林依恋不过大乘境九层，就找到法子了？”
　　“真的让你找到了？”
　　林依恋玩味笑了笑，“勉强算是找到了吧。”
　　“是什么法子？”秦珊盈顿了顿，语气忽然一弱，小心问道，“大师姐方便告知吗？”
　　林依恋稍加思考，慢条斯理说道，“从因果角度上来说，我们灵魂不是这个世界的人，是被强拉来的。这个世界若是亡了，我们肉身虽死，灵魂想必能重新传回原本世界投胎转世。”
　　秦珊盈听了她这荒谬绝伦的说法，脸上怒意渐生，“你自己不要命发疯也就算了！竟然还要拉上师父陪你疯！人命关天，怎么在你口中竟是如此轻巧，你就没想过尊重生命么！”
　　林依恋手背掩嘴哈哈狂笑，“你难道忘了我是怎么过来的吗？”
　　秦珊盈眉头快拧出水，脸色阴沉难看，“所以说，就连自己生命都不尊重的自戕之人，我就不指望她尊重她人性命！如果这就是你说的法子，那请恕师妹这就告辞！”
　　说完拱拱手，秦珊盈正待要走，林依恋轻声一叹，“这么多年，你这刚强性子还是这么令人生厌……你且住下吧，我教你一个功法能消除体内魔性。”
　　秦珊盈一听心中大喜过望，赶紧坐回椅子上，语气顿时软了下来，恭敬说道，“还是大师姐有本事。”
　　“少拍马屁。”林依恋鼻哼一声，“我只是不想师父回来，看到你们这帮淫荡狠辣模样，伤了他老人家的心。”
　　“是是是……”秦珊盈唯唯诺诺点头，心想只要有克服魔性的法子，两大难题起码能解决一个，“那红颜界将亡，恐怕只剩二十年寿命，大师姐可有法子？”
　　“将亡？”林依恋掩嘴一笑，“谁说将亡来着，不是还有六千年的寿命么？”
　　“六千年寿命？”秦珊盈有些困惑，“莫非二师姐算错了？”
　　林依恋也不承认也不否认，只是含笑盯着秦珊盈，笑意中带了些阴森的感觉，瞧得秦珊盈背后发寒，有些不舒服，脑中思绪飞快转动，忽然想到什么脸色一变，吃惊说道。
　　“莫非你的意思是，要我们六个师妹，在师父元阳加成下，挨个修炼成天帝境，然后去万劫长空中坐守千年注入修为，给红颜界续命？”
　　林依恋斜倚身子，宛如玉雕的嫩臂搭在椅子扶手上，“你就说这法子行不行吧！”
　　“不是，这……”秦珊盈面显苦恼之色，她明知这法子很不对，可偏偏又是一个可行的法子，“这终究是治标不治本，师父也不会答应。”
　　“何为标，何为本，能抓到老鼠的猫就是好猫，若没师父费尽修为千年补天，哪有你们这帮红颜界女人在这聒噪！”
　　林依恋素手挥了挥，“老二接过师父的接力棒，你第三个，一人接一人，若是顺利的话，说不定能无限轮下去。”
　　“这……”秦珊盈粗听下来，觉得林依恋所说有几分道理，可细听又觉得哪里不太对劲。
　　“话说你为什么不去？”秦珊盈注意到她这轮班修补法，把自个儿给摘了出去，颇有些不满的抗议道，“明明你修为最高，红颜界只剩十年，应该你才是最应该去的那个！”
　　“你觉得我会去么？”林依恋嘴角一挑，“为了你们这帮红颜界女人，眼睁睁看你们跟师父日夜亲热，我自己却在万劫长空里千年孤独坐牢？”
　　“当我没说。”
　　秦珊盈很了解林依恋这傲慢性子，她往日便爱趁师父不在时，一口一个“你们红颜界女人”，语气中暗藏了一股嫌弃，仿佛“红颜界女人”就是她口中低一等的“乡下人”，而她跟师父是被选中，魂穿过来拯救世界，高人一等的异乡人。
　　明镜尘圣洁如月，有一颗大公无私的慈悲心肠，为了守护一界蹲千年苦窑，但是让林依恋这高傲又自我的女人去蹲窑子，恐怕她宁可引爆天地同归于尽，也不会干这种傻事。
　　因为秦珊盈和好几个师姐妹都清楚一个关于林依恋的重要秘密，这秘密让她们对林依恋不要命的疯癫性子，内心暗藏了很深的畏怯恐惧。
　　明镜尘是被动穿越，林依恋却是主动穿越。
　　她是靠自杀，追着明镜尘从原本世界过来的。
　　软怕硬，硬怕横，横怕楞，楞怕不要命。
　　对于这种病态疯魔情欲作祟，完全不在乎自己性命的亡命之徒，六名师妹根本不敢招惹。
　　“那只能先这样了。”
　　秦珊盈心里暗暗打定主意，打算先克制魔性，撑到等明镜尘归来之后，让他一块商量拿主意想办法。
　　“成，往后日子你就住你原本那屋。”

第85章 上三尊病娇聚合体
　　明镜尘看到这儿头一歪，一脸难以置信。
　　“自杀？怎么会自杀？依恋不是说自己是白血病病情加重，病亡之后过来的吗？”
　　寻思了一会儿，明镜尘幡然醒悟，“是了！定是我出事之后，她悲痛欲绝，病情也在不断加剧，精神和肉体双重折磨，她实在受不了，所以索性服毒离世。只是她怕我责怪没有求生意志，所以撒了谎不敢告诉我，唉……这傻孩子……”
　　明镜尘想通其中关节，继续往后看，后面的内容倒是简单明了，通篇只有练功、练功，还是练功。
　　庆幸的是，根据秦珊盈日记中所载，林依恋创出的《冰心诀》功法确实有效，虽说没能消除魔性，但却能平复内心躁动的异样情欲，能靠理性克制住对明镜尘的扭曲情欲。
　　日记本上还说，秦珊盈来了不久之后，东方娥月也过来了，她来的时候还闹出些是非，因为林依恋压根没邀她过来，以为她是来砸场子的，两人在岛外空中过了几手，还是秦珊盈出来打圆场，两人才各自罢兵。
　　后面东方娥月也住了下来，修炼《冰心诀》，直到明镜尘翻到最后，还是“练功”二字，再往后翻，就是一片空白内容。
　　明镜尘放回日记本，沉思片刻幡然醒悟。
　　“定是她俩某一日练功之时，林依恋突然暴起出手，将她俩制伏擒住，吞噬了两人功力，实力才会突飞猛进至天帝境，而珊盈也来不及再记录后面的事情。”
　　秦珊盈这本日记，提供了大量信息，让明镜尘大体上掌握了局面的前因后果。
　　“若想继续拓展信息面，得看看娥月是否留下线索。”明镜尘小心翼翼将日记和那玉尘柄归位，将床铺铺好，力求每一个褶皱都跟刚才一样还原，清扫完自己来过的痕迹走出秦珊盈房间，站在门口看了眼逐渐西下的日头。
　　“今天来不及了，恐怕依恋等会就回来。”
　　嗅闻了一下身上各处，果然在秦珊盈房间呆久了，接触了她的东西，身上沾染上她那淡如麝香的气息。
　　“这香味应该会让依恋发出端倪。”明镜尘扫了眼四周，脑中过了一遍除香法子，都很费事，且容易留下破绽，最后目光锁定灶房，快步走进去开始张罗，准备做一些重油烟重味儿的菜，好盖过自己身上的味儿。
　　进了灶房正准备备菜，无意中望见一旁的柜子上，摆着肉食的制作食谱。
　　看到食谱的一瞬间，一股剧烈的惊恐席卷全身。
　　“假如林依恋真的靠吞噬两人功力，把修为从大乘境九层晋升到天帝境，那是不是意味着，她也继承了两人的扭曲情欲？”
　　“珊盈想鞭笞我，娥月想吃了我，依恋原本想怎么对我，到现在都不清楚！”
　　“现在的她，就是上三尊扭曲情欲的聚合体！”明镜尘颤颤巍巍拿起那食谱，简单查阅一番，惊恐发现这食谱竟然有最近被翻过的痕迹，头皮发麻，身子席卷一阵战栗，冷不丁想起网络上那句名言。
　　“做人，最重要的是火候——汉尼拔。”
　　自己每日相伴，每日亲近交合的，是足足三倍汉尼拔变态程度的病娇魔女，无异于是抱着老虎睡觉，只要她抑制不了理智，恐怕一张嘴就会将自己物理层面吃干抹净。
　　“可怕……太可怕了……”明镜尘抱了抱自己的胸口，喉头动了动咽了口唾沫，“可我不能表现出半分畏惧，一旦表现出畏惧，她定会察觉出真相，然后就是我的死期！”
　　深呼吸几下平复惊恐情绪，心知这个时候若露怯，让病娇魔女林依恋起了杀心，自己所有努力都会白费，也没法再救娥月和珊盈这两个苦命徒儿。
　　当下明镜尘重新备菜切菜，宛如没事人一般云淡风轻，仿佛自己什么也没看，什么也不清楚。
　　烟火气袅绕而起，飘向云端。
　　气息起伏不定，眸孔时明时暗闪烁桃心光泽的林依恋，蹙眉捂着胸口，在黄昏的高空中闪烁疾行。
　　穿越结界进入蓬莱岛上空，林依恋看见灶房方向飘起青烟，嗅到空气中弥漫了一股酸辣粉味儿，是自己往日最惦记的味道。
　　温柔甜美的笑意从脸上浮现，蹙着眉头逐渐舒展，眸孔中桃心闪动的光泽逐渐褪去，恢复成清澈如秋水的眸子，林依恋从胸口处放下手，一个起落赶到灶房前，笑盈盈说道，“师父今日怎么有心思给我做酸辣粉？”
　　“我看你四处奔波太辛苦，想给你做些你爱吃的。”明镜尘回头看了眼笑了笑，继续忙活手中的煮粉调味。
　　“你不是已经知道，我辛苦是为了什么，那你还给我煮吃的。”林依恋指了指那酸辣粉调笑说道，“莫不是师父真的彻底奴化，对当炉鼎之事感到万分期待吧？”
　　“那倒不至于。”明镜尘停下手中忙活，仰天一叹，“你知道我这软弱性子，无论你们这些徒儿对我做了什么过分的事，我最终都会原谅你们。我明知你是在忙着准备我的死刑架，可我还是想给你做些好吃的心疼心疼你。”
　　“师父说话可真会讨女人喜欢呐～”林依恋笑盈盈挽袖上前，“我来帮你吧。”
　　两人配合着一番忙活，两碗热气腾腾泛着红辣油光的酸辣粉大功告成，托盘托着端上了堂。
　　林依恋接过明镜尘递过的筷子，夹了一大团吹拂两下，略显暗红的薄唇微张，将筷子上的一大团酸辣粉条送入嘴中，顿时双眼陶醉一眯，双颊泛出粉如桃花盛开的娇艳色泽，一副快要幸福到融化的表情。
　　“师父亲手做的酸辣粉，真好吃呀～”
　　明镜尘笑了笑挑着粉小口送入嘴中，碎碎叨叨讲起往事，“你这丫头，口味真怪。寻常江浙沪姑娘口味都比较清淡，你却是个重口味，跟川妹子一样。”
　　“很刺激，很好吃。”林依恋大口吸溜酸辣粉，吸得暗红薄唇周围都是红油，边吃边怀念道，“得不到的永远在骚动，那会儿我爸妈是不让我吃这些刺激的，怕我伤身体，可我就是馋这一口，也就镜哥哥待我好，会在保温盒里偷偷给我捎一点尝尝味。”
　　“爱吃就好。”明镜尘笑了笑，“抓紧这大半年时间多吃一点，以后你就得自己做了。”
　　林依恋静静吃粉不说话，隔了好一会儿才幽幽问道，“镜哥哥，你会恨我吗？”
　　“你知道我是什么性格。”明镜尘简简单单便把这问题抛了回去。
　　“有时候我真情愿你不是这个性格。”林依恋淡淡的语气带了一丝数落。
　　明镜尘抬头张嘴，想说什么欲言又止，目光恰好看见她有些尖锐的指甲上，“咦？你指甲长得好快，前几天刚剪的又长这么长，要我帮你再剪一剪么？”
　　林依恋比出手指看了看，摇头放下，“不用了，让它长就是。”
　　明镜尘抬头又看向林依恋的秀发，里面好像多了几缕银丝。
　　“咦？你怎么多了几根白头发？是不是最近太奔波太累了？要不要等会帮你拔掉？”
　　林依恋伸出纤纤玉手顺着如瀑的青丝捋了捋，勉强一笑摇头说道，“师父，不必。”
　　细细碎碎边吃边聊，待林依恋吃完粉，捂着肚子一脸满足，眉头微垂低了低头念道，“真好啊……”
　　明镜尘一言不发收拾完碗筷，全部忙活完后重新回到堂上，“今晚你想玩什么，我陪你玩。”
　　“师父今晚不打游戏？”林依恋抬头一讶。
　　明镜尘摇了摇头，显得兴趣缺缺，“今个儿一般，你要想玩我陪你。”
　　林依恋呆滞眼神望着明镜尘，尖锐指甲来回在桌案上抠动，划出稍显刺耳的声音，瞳孔桃心光泽时亮时暗，显得有些诡异，胸脯一起一伏，似乎在刻意压制些什么。
　　暗红薄唇张了张，林依恋温柔中带了一丝迷醉的吴侬软音念道。
　　“今朝夜里想同师父玩些刺激点的。”

第86章 妖冶女王威严
　　在岛上温泉洗净身子，明镜尘怀着些许凝重的心情，忐忑走到林依恋的闺房门前，看清里面陈设，情不自禁惊声赞叹道，“真专业！”
　　趁明镜尘洗澡的功夫，里面的陈设已经稍作调整，床铺放到了一边，露出房间中部一大块调教用的空地。
　　地上密密铺了酒红色地毯，地毯上洒了玫瑰花瓣，边角处摆了很多抱枕软垫。
　　窗台和架子上点了昏暗摇曳的烛火，让整个房间蒙上一层淡红色薄雾氛围，很有浪漫情调。
　　此时的林依恋，也变成了明镜尘完全没见过的样子，仅仅望一眼，怦然跳动的心脏，仿佛要冲出胸腔。
　　仙气出尘的轻纱白衣尽数除下，林依恋换上了性感妖娆的皮衣皮裙，手上套了黑纱连臂手套，正握着一根修长的软长鞭“啪啪啪”来回抽响，把玩调试手感。
　　修长白皙的美腿穿上了黑色吊带丝袜，吊带与腰间情趣黑丝内裤相连，足足八厘米的细长高跟鞋，踩过的地毯都留下一个弹软小凹坑。
　　仙气出尘的如瀑青丝此时为了方便，绾成发髻盘在头上，扎上了银白色发钗，露出白嫩脖颈。
　　黑色眼线一抹一挑拉成攻气妖冶的狐媚眼，原本暗红色薄唇此时已经涂黑，扑粉施黛走了冷艳的路线，冷傲神情颇具强势女王的威严。
　　明镜尘低头看了眼身下，一柱擎天的肉棒，无奈一笑。
　　“比起对死亡的恐惧，还是色心占了上风啊，这样也好，至少不会露出破绽。”
　　林依恋瞥了眼门口呆呆站立的明镜尘，目光下移看到他那顶天而立的巨柱，轻笑一笑鞭梢往身下地毯比划了一下，“师父，准备好了就跪下来，我跟你说些基本的游戏规则，你准备好了咱们就进入状态。”
　　缓步上前弯下膝盖，如教众跪拜女神那般，虔诚跪在了林依恋面前，低头盯着黑丝高跟包覆的美足发怔。
　　“真美啊，若是依恋没有魔气缠身，恐怕我会玩得很尽兴吧。”
　　林依恋凝望跪在自己身前的明镜尘，柔柔一笑开口道，“游戏前我是徒儿，你是师父，一旦开始游戏，你就剥夺所有人格，成为一条我身下的狗奴，你得抱着敬畏崇拜之心，奉我为女主人。”
　　明镜尘点了点头。
　　“第二点，就是安全词。”一缕忧色浮现眉头，又稍纵即逝，林依恋那娇软的吴腔柔柔说道，“游戏开始后，你只能称呼我为主人，一旦你喊出‘依恋，快住手’，安全词触发，SM游戏结束。”
　　明镜尘微微一讶，有了这道防御线，稍微安心少许，点头赞了句，“专业！哪学来的？”
　　林依恋浅笑一声比出一根手指，轻声提醒道，“那一万部PornHub短片。”
　　“可你怎么会去看这些小众玩法？”
　　事到如今，林依恋也不再隐瞒，露出小恶魔的狡黠笑容，“你陪着我在床边午睡时，我偷偷用你手指解锁了你的手机，翻了你的浏览记录，知道你喜欢这些东西。”
　　双手抱在皮衣衬得挺翘的胸乳前，鞭柄撩拨两下暗黑色薄唇，林依恋打趣调笑道，“师父变成现在这样，或许不全是因为那些坏女人，恐怕师父内心深处的本质欲望，就是渴望被年长而强大的女人玩弄吧～”
　　明镜尘脸上闪过一阵绯红，低着头不敢答话。
　　两人情绪调整完毕，气氛烘托得差不多，林依恋伸出黑丝手套包覆的玉手，满怀怜爱摸了摸明镜尘的脑袋，“准备好了吗？”
　　“准备好了。”
　　慢慢的，林依恋的眸孔化作了妖艳桃心之型，原本仙气出尘的气质尽数消散，举手投足渗出一丝黑雾般的邪气。
　　嘴角一挑露出病娇微笑，林依恋扬手一巴掌狠狠抽到明镜尘脸上，“贱狗！谁准你把头支这么高的，给我俯下身子，好好舔干净主人的鞋面！”
　　这一记耳光使了狠力，但恰好在明镜尘疼痛范围内，嫩白的少年俊脸上出现一个显眼的五指掌印。
　　脸上火辣辣的疼痛，让明镜尘冷静下来，靠这自我暗示进入了状态。
　　“我要扮演好一个色心上头的抖M形象，不要让依恋瞧出破绽，这样才能救下所有人。”
　　俯下身子伸出舌头，明镜尘舔向林依恋泛着黑色油光的高跟鞋面，鼻尖来回摩蹭她那玉踝部黑丝的酥滑触感。
　　蹭了一会儿，只觉得一股汗味混着体香扑鼻而来。
　　这股淡淡水蜜桃般的体香，明镜尘是无比熟悉，无比迷恋的，正是每日亲近交合，林依恋情到深处周身自然散发的怡人香气。
　　不过林依恋修为高体能好，每次侍奉时自己来回抽插肉棒，累得满头大汗，林依恋却很少出汗。
　　稍加寻思，明镜尘恍然大悟。
　　林依恋横跨红颜界远道归来尚未洗澡，今日这玉足上的扑鼻汗香，定是她今日奔波劳累，方才自然而然散发出来。
　　一丝疑惑，在心间油然而生，明镜尘一边深情舔吻黑丝足背，一边暗中寻思，“这出汗法，不像是跳跃空间赶路，更像是干了件很费力的大事，很可能是一场剧斗。”
　　“那么问题来了，她到底跟谁剧斗？难道是诗音她们？可她既然要将我炼化炉鼎，不低调行事招惹她们作甚？”
　　“怎么。”高高在上的林依恋，发出不快的声音，“对于狗奴而言，舔舐主人的黑丝美足，不是最好的赏赐么？你这贱狗竟然不情不愿？”
　　明镜尘心中一惊，赶紧让自己进入状态，试着忘却戒备与恐惧，深情嗅吸她那体香和汗香交融的丝足气息。
　　蜜桃味体香自然是怡人，可这宛如淡奶酪味儿的玉足汗香，像是让人成瘾的鸦片。
　　反复嗅闻终究还是让明镜尘情欲高涨，身体变得极为兴奋，热血冲刷脑门下身坚硬得快要爆炸，马眼没出息的渗出汁液。
　　明镜尘的一切反应，身上每一分每一寸的细节，都被高高在上的林依恋主人尽数捕捉掌控。
　　她嗜虐一笑，另一只高跟鞋丝足狠狠一踩明镜尘的头顶，逼着将他脸贴到自己鞋面和丝袜足背上，戏谑道。
　　“哎呀～你可真是一只贱狗啊，闻着主人的汗足丝袜，就兴奋到肉棒渗出液体，怎么这么没出息啊，得好好教教才行。把你狗皮扒光！肉棒速速掏出来！主人要好好教教你这早泄的废物玩意儿！”
　　明镜乖乖脱光了衣服和内裤，蹭的一下肉棒如长剑弹了出来。
　　“俯低身子，没用的废物肉棒，只配贴在地上，让主人狠狠踩踏！”
　　林依恋严厉训斥一声，明镜尘脸色微微羞红，老老实实将肉棒抵在了地毯上。
　　只见林依恋的高跟鞋鞋底，慢慢踩在了肉棒上，缓缓施加体重，来回碾踩撸动。
　　一时间，剧烈疼痛与剧烈快感从肉棒处同时袭来，明镜尘额头冷汗直冒，可怜巴巴的眼神仰头望向林依恋。
　　望着身下明镜尘这哀怨可怜的模样，像一只被欺负的可怜小狗那般，林依恋喉咙动了动，眸孔中桃色光芒渐涨，冷若冰霜表情浮现解恨的快感，面对求饶不但不减力，反而加了几分践踏力道，凄厉嗓音喝骂。
　　“贱狗！到处沾花惹草，招惹一堆淫荡下贱的母狗，完全不把主人放在眼里！主人真恨不得将你这根到处惹祸的肉棒踩烂，让你当一条无根的阉狗，再也没能力出去沾花惹草，从此以后跪在主人脚边，乖乖在主人脚下当一辈子的脚奴！”

第87章 魔女的调教
　　明镜尘听到林依恋这番话，只觉得心口柔软处被一刺，露出惭愧羞赧表情。
　　“终究还是因为我到处留情，沾惹尘埃，让她伤了心。”
　　跪望眼前高大妖艳的女主人林依恋，还有那双散发勾人汗香的黑丝美腿，在自己面前来回摆弄，愧疚心混着意乱情迷的受虐情欲，在明镜尘胸口激荡。
　　感受着肉棒传来的阵阵凌虐痛苦，明镜尘眉头微拧，深情吻向林依恋的黑丝美足，柔柔的声音低声呢喃，“主人，对不起，真的对不起。”
　　林依恋听了他这温柔道歉，左手捧了捧胸口蹙眉闭眼，又猛地一睁眼，发狠劲的高跟鞋猛地一松，呼了口气清冷说道，“嗯……看你这贱狗还算真诚，主人饶了你……这肉棒，被主人踩疼了吧？”
　　明镜尘爱意满满吻向林依恋的黑丝足背，陶醉诚恳说道，“此残身只愿忠诚侍奉主人，让主人一解胸中多年怨气。”
　　林依恋嘴角微微一提，右脚往后一伸，右手纤美食指探到鞋后跟一拨，足尖勾了勾，就将高跟鞋给除了下来，露出顶级足模的月牙希腊足，如薄雾的黑丝包覆下，更衬出绝艳美感。
　　黑丝足弓柔柔搭上了刚才被踩痛的肉棒，林依恋用脚跟支地，弧线型足心不断对明镜尘肉棒来回蹭弄爱抚，语重心长说道，“你是只惹人疼爱的漂亮小狗，有些母狗看上你来勾搭你，也是一件很正常的事。主人很大度，不会跟一帮下贱的母狗置气。但是！”
　　林依恋话锋一转，冷厉的绝色容颜威严命令道，“母狗是母狗，主人是主人，二者要分清楚！你可以跟母狗玩闹，但是你真正忠诚的，真正痴爱的，只能是主人！听到没有！”
　　高跟鞋践踏肉棒的痛苦凌虐熬过去之后，等来的是林依恋黑丝美足轻柔蹭抚，性兴奋混着按摩的酥麻快感，如一道道巨浪从肉棒处阵阵涌入大脑。
　　如此快感侵袭，明镜尘脑中却无比清晰，抬头仰望如此美艳，又如此可怕的林依恋，抱向她那迷人紧致的温软黑丝美腿，深情款款说道。
　　“我爱你们所有人。”
　　林依恋眼神中的桃色异样忽然暴涨，如暴风雨降临，娇狂之色汹涌而起。
　　脸色变得狠辣阴毒，林依恋扬起那黑丝美足一踹，将紧紧搂着自己腿的明镜尘狠狠踹回了地面上，手一伸厉喝，“缚！”
　　无数股粗壮灵纤，将明镜尘四肢狠狠一拧一缠，让他曲腿翘臀跪坐，双手缚在腰后，头抵在了地上。
　　尚穿着尖细高跟鞋的左足，此时直接踩在了明镜尘的屁股上，鞋跟对准他后庭穴猛地一钻，鞋跟没入后庭穴，抵到了明镜尘的前列腺上。
　　“啪”的一声凌空打了个响鞭，柳眉吊竖显得无比恼怒的林依恋，扬起长鞭狠狠在明镜尘背上一抽。
　　一股剧痛从背上爆发开来，疼得明镜尘额头上的汗水涔涔直冒。
　　“你这只该死的花心贱狗！”林依恋左足发力，鞋跟往明镜尘前列腺猛顶猛钻，扬手又是狠辣一鞭，打得明镜尘背上显出一道血痕，“我都这样待你了，为什么你还会说这种话！”
　　一记接一记鞭子狠抽，左足鞋跟往明镜尘后庭穴猛钻猛顶，林依恋彻底入了魔，不断给明镜尘施加肉体和尊严上的凌虐羞辱，双眸桃心通红如雪，娇狂语气凄厉喊道。
　　“明镜尘！我这般爱你！放弃在上海富裕安稳的生活，抛下疼我爱我的爸爸妈妈，鼓起那么强的决心，忍受撕心裂肺的痛苦，追着你来到这破烂腌臜的乡下地！可你为什么不只看着我一个人！为什么要对那么多人好！你个烂好人！我恨死你了！”
　　狂风暴雨的皮鞭抽得明镜尘脊背通红，背上鞭笞的剧烈疼痛让明镜尘双眸翻白，涎液淌在毯子上几乎要失智。
　　后庭穴的前列腺，被狂化的林依恋用高跟鞋足跟粗暴顶动，刺激得肉棒一跳一跳，尖端不断渗出汁液。
　　疼痛、耻辱，伴随着一阵阵激爽后庭快感汹涌而来，混淆在一起，七荤八素涌在脑子里，将明镜尘胸中翻腾不休的受虐情欲彻底引爆。
　　“我不想对你隐瞒！”明镜尘忍受鞭笞，吃痛柔情呻吟，“这些都是我真心话！我爱你们所有人！无论你们怎么待我！”
　　林依恋见身下的明镜尘被抽得身子摇晃，额头上冷汗直冒几乎要昏阙，收起皮鞭跪趴在明镜尘背上，挺翘胸乳压在明镜尘鞭痕累累的裸露背上，又是弹软舒适，又是牵连伤痕的痛苦。
　　“她们这般对你，我也这般对你，你就不恨这一切？”
　　林依恋对着明镜尘的耳朵兰气幽吐，吹出勾人魔音，吹得耳窝酥酥痒痒的，很是舒服。
　　“爱上对你好的人，恨上对你差的人，无论这人和你有什么亲近关系，我宁可你成为这样一个简单的人。”
　　明镜尘迷离却坚定的语气说道，“我是个没出息的师父，无论是你们，还是红颜界，宁教天下人负我，勿教我负天下人。”
　　趁林依恋发怔，明镜尘侧头对准林依恋脸颊深情一吻。
　　“依恋，不管你变成什么样子，我定要找出法子，保住你们所有人。”
　　灵纤缓缓从明镜尘身上撤了下来，林依恋将剧烈SM过后，虚弱不堪的明镜尘像搂宝宝似的搂在怀里。
　　盘膝跪在毛毯上，额头搭在明镜尘肩上，林依恋眼眶红红蔫然说道，“师父……对不起……徒儿好像对你有点过分……”
　　明镜尘取过一旁的毛巾，替林依恋擦拭身上涌出来的淋漓汗液，伸手揉了揉通红的背部，嘶嘶倒吸一口凉气，毫不在意一笑。
　　“师父是个变态，觉得SM蛮过瘾的，若是徒儿觉得不开心了，难受了，憋得慌了，师父都愿意陪你玩。”
　　林依恋没有接受，也没有拒绝，只是静静抱着明镜尘，额头搭在他肩上，宛如小女孩搂着最爱的等身娃娃。
　　月色清凉如水，房中回荡院落虫鸣。
　　一阵沉默过后，林依恋幽幽开口。
　　“师父，若有一天，我变成很坏很坏的人，你还会像现在这般疼我爱我吗？”
　　明镜尘抬头望月，此时心境，一如千年前即将出发补天，和林依恋在林中拥吻告别之夜。
　　“我只是个没出息的师父。”

第88章 重炼新时空
　　在谷中休息三日陪伴明镜尘，打游戏、做饭、交欢，抱在床上相拥而眠，然后第四日清晨，林依恋早早吻别了明镜尘，再次出发踏上征途。
　　待林依恋完全离开后，明镜尘戴好手套包好鞋子，悄悄来到了二徒弟东方娥月的房间。
　　东方娥月，天生对阴阳道法的超强感知力，当年明镜尘与她相识，不过凡人境的她，就觉醒了观气术，能够看清她人身上可能发生的灾祸。
　　如此能力本来是件好事，却不想引起众人的嫌恶和猜疑。
　　就好比当一个女孩跟你说，“你一年后会患病死去，你要好好珍惜身体”云云，尽管她是出于好心提醒，你会本能厌恶她，认为她胡说想赶走她。
　　再后来，被她预言灾祸的人，无一不是落得惨淡下场，如今她又对你说这些不吉利的话，这个时候人性的软弱面就涌现了出来。
　　被命运捉弄的无能感，会化作无穷愤怒的长矛，投向这个告知自己灾祸的好心少女，发泄胸中恐惧和怨气。
　　“丧门星”、“扫把星”、“灾厄巫女”等等叱骂，尽数往她这个本是一腔好心的可怜小女孩身上安。
　　人群不知谁喊了一句，“只要烧死她，大家都能逃过厄运！”
　　这一说法，彻底引爆愤怒的人群，众人粗暴的将她钉在十字架上，四周摆满干柴，倒上火油，拿起火把，要以最惨烈的手法将她活活烧死。
　　带着林依恋途径此地城镇的明镜尘，眼见这些愚昧无知的镇民，竟然要对一个八岁小女孩下如此狠手，心中又是不忍又是愤怒。
　　路见不平拔刀相助，明镜尘挣脱林依恋紧紧牵着的手，长啸一声冲过去打趴众人踹开木柴，抢着上台切开绳子，救下了双目无神，彻底绝望的东方娥月，把她收作了第二个弟子，也是真正意义上红颜界第一个原住民弟子。
　　“你不是灾厄，你是先知，你心肠是好的，但是做法有些不妥。”
　　明镜尘掏出手绢，给这才反应过来，趴在明镜尘怀里害怕到哇哇大哭的东方娥月擦拭眼泪。
　　“阴阳道法，趋吉避凶。绝不是三言两语告知他人就算完事了的。”
　　“你得不断提升修为，精确观察每一根命定弦线连向的未来，再因势利导，替人驱灾辟邪。不但抛出问题，更是要给出答案，这样大家都会爱戴你，崇拜你，你明白了吗？”
　　东方娥月似懂非懂点点头，只是觉得这个大哥哥长得又帅气，性子温柔说话又好听，甜美一笑抱到明镜尘怀里，头搭在明镜尘肩上，望向了明镜尘的身后。
　　可又不知怎么的了，她忽然挣脱开来，满脸畏惧之色，头埋得低低的缩着肩膀，娇小的身子害怕到微微发颤。
　　“怎么了？”明镜尘不解问道。
　　东方娥月拼命摇头，示意自己没什么，恭恭敬敬朝明镜尘拱手行了拜师礼，跟着他和林依恋，三人结伴踏上了艰苦修炼之途。
　　再往后又救下三徒弟，亡国公主秦珊盈，明镜尘明显感觉到带着三个小女孩在乱世闯荡很是吃力，于是来到东海造船扬帆出海，历经大风大浪终于寻到海外无人乐土蓬莱岛。
　　将她们安置在门中后，明镜尘一个人外出打拼收集修炼资源，再带回来传给她们，一如鸟妈妈外出觅食，喂养巢穴中嗷嗷待哺的小鸟那般。
　　往昔记忆褪去，明镜尘扫向东方娥月的房间。
　　这房间杂而不乱，墙上到处画着阴阳术符箓，稀奇古怪的术式符纹。
　　柜子上桌子上，一切可以刻字的木制品，都被她刻了东方的奇门八卦阵，西方的炼金六角阵。
　　置身房间里，四面八方都是密密麻麻的符箓、阵法，一股浓郁的神秘学气息扑面而来，明镜尘在房中四处搜寻线索，心中暗想，“除了在她原本的观气天赋不断衍生，我把我知道的现世东西方玄学知识全都教给了她，让她自行琢磨，这一千年不知道她研究到什么水平。”
　　“记得当初我还重点教了她幻术，她会不会利用房中密布的符箓图案，暗中藏了个幻术阵法，好给我传递信息？”
　　掀开被子对着床板挨个敲击检查，并没有检查到类似秦珊盈房间的暗格，明镜尘猜测应该是个古灵精怪的二徒儿，觉得这种方式太过明显了些，动用她那些阴阳术法子藏在了更隐秘的地儿。
　　房中找了一圈都没发现明显线索，明镜尘感觉有些疲累，顺势坐在了床脚侧边沿上，一如往日那般扭身斜倚在床脚的板子上，摆出一个葛优瘫的放松架势。
　　这是明镜尘往日在房中督促她功课时，经常摆出的放松看书姿势。
　　刚瘫坐下，明镜尘四处打量一阵周遭图案，感觉到一丝古怪。
　　这个姿势恰好让对面柜子上刻制的八卦符纹，只显露出阳面一半，而墙上的符文也被柜子视野挡住，露出阴面一半，空间重叠视角上，恰好让好几个八卦能拼成一个整体。
　　明镜尘上下挪动身子调整一番视线，恰好凑成七个完整八卦。
　　七个八卦忽的惊天白光，射入瞳孔冲入脑门，明镜尘双眼一翻，就此昏迷瘫倒在床。
　　细细碎碎听到声音再次苏醒，明镜尘惊奇发现自己宛如一个灵体悬浮空中，周遭是一片圣洁肃穆的教殿。
　　大殿高耸的祭坛上，少女身着洁白的狩衣，衣襟和袖口绣着红色的纹样，红色裙摆如盛开的花朵铺在祭坛中心，左手持着易经罗盘，右手娇嫩玉指捻动不休，仰望星图琉璃穹顶外的天空念念有词。
　　明眸樱唇妆点的日式柔美五官，鬓边秀发用红色的缎带束成了辫子，专心占卜流露出肃穆专注的神情，浑身上下氤氲着庄重典雅气场。
　　此时正值午后，阳光透过琉璃穹顶照了进来，照出一道道光柱，柱中金色的细尘飘舞飞扬。
　　一道道光柱，如星雨般播撒在巫女的周身，阴阳交替的光影，让她周身散发出不可亵渎的圣女气息。
　　是那般高洁，那般耀眼，如先知降临世间，引导迷途的人们向她虔诚拜倒，渴望接受她指点迷津走出困境。
　　掐算的手指忽然一僵，东方娥月露水般的瞳孔微微放大，满脸难以置信之色盯着手中罗盘，怔怔念叨。
　　“神灵降世，世界重启！形上为道，形下为器！师父！你怎么成了鼎器命象，得道的神灵又会是谁！”
　　无数信息流化作虚幻纤维，从幻像里的东方娥月脑中灌了出来，尽数填入明镜尘脑中，这才让他明白，东方娥月神神叨叨说出的这些话，是什么一个含义。
　　天道法则，等价交换。
　　若一个人想要得道成神，需要将她阴阳命理纠葛之人，献祭为炉鼎，履行“形下为器”的“器之命”。
　　而她就能获得“形上为道”的“道之命”，最终方能成神。
　　创造神灵，也正是每个时空试图延续自身的最后自救。
　　先故意引发阴阳失衡，让失控的阴气变为魔化灵气助人修为提升，待提升成至阴至魔的准神后，献祭阴阳命运纠葛之人当作炉鼎原材料，穿越万劫天痕来到万劫长空中，收纳散诸界外的阳气，熔炼成“器之命”炉鼎。
　　有了炉鼎，就可以将整个大寿将至的残破时空投入炉鼎，最终这一锅，就能炼出新世界。
　　以这种方式，世界涅槃重生，开启新的时空篇章。
　　炉鼎会化作世界“存在之器”，而神灵会化作世界“运行之道”。
　　道与器，构建了新时空最重要的两大元素，不过二者的命运却是天地之别。

第89章 病娇霸凌
　　器命处形之下，承载着岁月沧桑，为新时空默默奉献，元神会陷入永恒的混沌，然后被逐渐磨灭，无生无死也无转生可能，从存在意义上被彻底抹除。
　　道命处形之上，掌控新时空的运行法则，元神可穿梭古今幻化万千人形，主宰新世界任何生灵的来世今生所有命运，在新时空中享受无限的自由，无限的快乐。
　　得道逍遥，得器献祭，此消彼长，等价交换。
　　哪有什么岁月静好，只是有人负重前行。
　　当万劫天痕即将愈合，为了补天明镜尘修为消散于无形，东方娥月悲伤发现，明镜尘命数发生改变。
　　“师父会变成红颜界某个女子的元阳炉鼎，助力那女子气运加成实力，突飞猛进，最后被化作魔神的女子打散元神，炼作形之下鼎器。”
　　“用鼎器熔炼并重启世界，那女子也会成为新世界的大道神灵，享受无穷无尽的自由与快活。”
　　东方娥月还掐指算出，明镜尘变成再也无法修炼的凡人归来后，他将受命运摆布，会被无数女人争抢，在红颜界这些受魔气侵染的病态女人凌虐调教下，一步一步堕入深渊，放弃人格意志彻底奴化，心甘情愿为女主人献上一切，他却甘之如饴。
　　这一切会自然而然发生，明镜尘不过是受命运摆布棋子罢了。
　　“大灾啊大灾，为何如此惊天灾祸，会降临在师父身上！”
　　东方娥月拨弄两下鬓边束辫，低头黯然道，“莫非我真的是灾厄巫女，打从和师父相识那一刻起，就让师父走上了厄运？早知如此结果，那日我宁愿被烧死，也不想连累师父……”
　　长吁短叹一番，东方娥月仰头望着那即将愈合的万劫天痕，“师父，你说的对。我不光要抛出问题，更是要给出答案。”
　　低头望着祭坛边上，铺着满满一地的书信，都是秦珊盈百年间，动用帝国力量收集到关于拯救红颜界的零碎信息和神秘图案，毫无保留全都给东方娥月分享了一份。
　　正是靠这些信息，东方娥月才能借助观天占命的阴阳法门将这些情报熔炼一体，得到了救世的答案，尽管这答案是她最不愿意接受的。
　　串起这些碎片后，可还有一些碎片剩了下来，好像拼完了图，却还留下一部分没法拼上去，让东方娥月觉得很奇怪。
　　“混元、六芒、大道、天平，这些又是怎么解释？”
　　正寻思去暮云帝国一趟，当面和秦珊盈好好谈谈，一名教众捧着托盘快步进殿。
　　“报！圣女殿下，暮云女帝来信。”
　　“辛苦你了。”东方娥月端庄优雅一笑，素手唤出灵纤，捻起托盘上的信封拆开，看见信上内容，脸色顿时煞白，重重一跺脚又惊又气。
　　“傻老三，这么明显的陷阱你怎么看不出来，怎么敢孤身一人前去那疯女人的领地！”
　　回想起林依恋的可怕之处，东方娥月抱着胸口吓得一哆嗦。
　　又是一阵虚幻信息流，从东方娥月钻出，灌入了明镜尘的脑子，竟是她脑中关于林依恋的记忆。
　　当初刚救下即将被烧死的东方娥月，明镜尘抱着她在怀里安慰时，恰好她头搭在明镜尘肩上，从明镜尘背后视角看不到的地方，看向了林依恋。
　　林依恋露出阴森冷笑，从腰间掏出一柄匕首，凌空挽了匕花，锋利的刀刃贴到唇边，伸出舌头色气舔动，舔得舌尖被匕首划破鲜血，让匕首锋刃上留下一条血线。
　　她勾了勾香舌，将那受伤出血的舌头咽了咽，满脸陶醉酡红，然后伸出血淋淋匕首尖，对准了东方娥月，头微低眸孔上抬，如厉鬼般的可怕目光死死盯着吓呆了的东方娥月，嘴角微咧露出病态微笑。
　　这番下马威景象，给幼小的东方娥月，留下此生难以磨灭的心灵阴影，时不时夜半时分猛然惊醒，哭得泪流满面，正是梦到了大师姐林依恋拿血淋淋的匕首对着自己。
　　从那之后，东方娥月就开始了长达两年之久的被林依恋迫害之旅。
　　每当明镜尘看不见的死角，林依恋就会对着东方娥月抛来阴森的冷笑，笑得东方娥月心里发寒。
　　还记得有一天，东方娥月占卜出明镜尘今日赶路会捡到钱，领着明镜尘往大吉的方位走。
　　走了一阵，明镜尘果然捡到了一串钱，心情大好，和东方娥月有说有笑，显得比较亲近。
　　东方娥月被心爱的师父夸赞表扬，面颊羞红心里开心到极点，试探性揽上了明镜尘的手臂。
　　明镜尘兴致很高，没怎么想太多，任由她揽着，路过城镇时，用那串铜钱给娥月依恋两人各买了一大根冰糖葫芦。
　　深夜时分，三人陷入熟睡，东方娥月朦朦胧胧感觉自己嘴巴被人强行掰开，塞入了什么圆圆的东西。
　　东方娥月有些早熟，她以为是明镜尘趁着深夜林依恋熟睡了，暗中调戏自己。
　　她闭着眼羞红脸，滑嫩的小舌头舔了上去，只觉得这东西圆圆甜甜的，竟和白天那糖葫芦一个味儿。
　　“师父好讨厌，大半夜只是喂人家吃糖葫芦……”
　　闭目色气舔了一阵，忽然感觉舌尖一刺痛，像是被什么利刃划破，东方娥月猛地睁眼，惊恐发现眼前竟是林依恋趴在自己身上。
　　只见林依恋一脸阴险狠辣的微笑，左手持的匕首，抵住东方娥月的脖子要害，右手匕首插着一个糖葫芦伸入东方娥月嘴里，无声张唇说道。
　　“不准发出声音，把糖葫芦吃光，一点也不准剩。”
　　糖葫芦插在锋利匕首上，伸入东方娥月狭小的女童口腔中，只要稍不注意，舌头和口腔就会被匕首划破。
　　自己若是挣扎呼救，林依恋左边匕首朝自己脖颈动脉一划拉，右边匕首插入直接口中，自己死法恐怕痛苦之极。
　　回想起林依恋为了威胁打压自己，跟自己细细讲述过，她是用何种血腥残暴法子自杀，追着明镜尘一同穿越到红颜界，东方娥月十分确信，世上任何疯事，这癫女人都干得出来。
　　此时的东方娥月，被吓到双眼一个劲儿淌泪，身子颤抖个不停，下身臊汁不受控淌了出来，硬是一声也不敢哭。
　　强忍剧烈害怕，东方娥月小口叼过林依恋插着匕首接连喂入口中的糖葫芦，舌头被划出一道道血痕，咽下去的口水都带了股浓郁血腥味。
　　见她顺从吃完，林依恋收回右匕，冷厉神色嘴唇又动了动，无声说道。
　　“贱母狗！以后你小心点！再让我看见你用脏狗爪缠住我家镜哥哥的胳膊，缠哪只我剁哪只，剁完捣成肉酱用匕首舀着，像今日这般喂你吃下！记住了吗？”
　　东方娥月哆嗦着点头，把对林依恋的恐惧，深深刻入了灵魂。
　　明镜尘得知当年真相，懊悔一拍脑袋。
　　“娥月小时候时不时尿床，我还以为是她身体毛病到处找药，原来是被依恋这个妖徒，半夜威胁得吓尿了，唉……是我失察，让娥月受苦了……”
　　不过东方娥月被霸凌的痛苦，在第三名徒儿，也就是秦珊赢加入后，大幅度得到改善。
　　林依恋也是用这般法子威逼秦珊盈，试图让她顺从自己。
　　不过秦珊盈可没东方娥月好对付，天生勇猛果敢，明明打不过林依恋，却就是敢跟她怼跟她打。
　　但凡她半夜时分，用匕首威胁自己，自己就趁着林依恋睡觉、采花等戒备心最低时，靠泼水、扔石头等等，用尽各种手段来报复。
　　无论林依恋怎么揍秦珊盈，哪怕揍得手软，这秦珊盈养好了伤继续战，瞧得东方娥月惊叹连连，对这个新入门的勇猛三师妹好感度大增。
　　斗多了之后秦珊盈也学聪明了，拉上东方娥月一起对付林依恋，林依恋若是趁明镜尘睡着用匕首威逼师妹，她俩就会互相拽一拽，另一人掏出匕首反扑上去。
　　一对一林依恋丝毫不虚，一对二林依恋就占不了多少上风，只得收起锋芒对两人客气了些，两人见好就收恭恭敬敬把她当大师姐对待，双方达成了博弈平衡态势。
　　明镜尘得了东方娥月这段记忆，哭笑不得暗想，“当年带着她们三个，一个不留神三个小家伙又哭闹成一团，弄得我烦不胜烦，这才起了建立门派，定居海外的念头，原来真实原因竟是这么回事，我这师父当的也忒失责了些。”

第90章 云海斗法
　　看完东方娥月对林依恋的往日印象，明镜尘也明白过来，为何她得知秦珊盈孤身前往蓬莱岛应约，反应会这般大。
　　东方娥月揣着信纸来回踱步，时不时捻指掐算吉凶，气急败坏说道，“大凶！怎么算都是大凶！你就不能征询我意见以后，再做决定吗？”
　　算了一阵，东方娥月收起手，背负在腰后，闭上眼睛潜心感受周遭，试图去捕捉属于自己的命运弦线。
　　徐徐睁眼，东方娥月伤感一叹，“我笑话四师妹没用勇气，可我呢？五十步笑百步。”
　　“既然这是改变师父命运的最后一丝希望，不过以身入大凶之局而已，我有何好犹豫的？”
　　唤来教众吩咐一番，安排好教中事宜，东方娥月清点好行装，踏云而起奔向海外仙山蓬莱岛。
　　刚进入蓬莱岛领海，一只尖锐指甲的白掌突然出现，狠狠朝云海中的东方娥月面门抓来。
　　正在赶路的东方娥月望见这虚空强敌，脸色大惊接连倒退，食指和中指伸入巫女袍，捻出一张符箓迅速喝道，“天地无极，乾坤借法！雷神敕令，速速现形！”
　　霎时间，天地变色。
　　符箓上的符文，凌空悬浮飞出，繁密的灵光纹路，化作一道道引雷针，引动天地惊雷聚集成一道左手持锥，右手持锤，朱发獠牙的雷光鸟人。
　　狰狞的灵光雷神，用雷光锤子接连猛敲手中锥子，锥尖激发出九道道惊天雷龙，四面八方朝那虚空白掌攻来，哪知那白掌竟然不躲不避，纤美玉手一幻为九，接连拍向那惊天雷龙的颅顶。
　　“轰轰轰”，九声惊天气浪，雷龙被一拍而散，空中随之响彻清冷威严的声音。
　　“我说过了，哪怕你们身消道陨，也别来送葬礼的请柬，打扰我清净！”
　　“妹妹倒好，不打招呼就来我地界，出手就是精湛雷法，好大排场呐！”
　　话音刚落，纤美玉掌九掌归一，轻巧打了个响指。
　　“哒”。
　　仅仅是一记响指，一股猛烈的气劲轰然爆发，仿佛在空气中引爆了一枚巨型TNT炸弹那般，招式朴实无华，威力却大得惊人。
　　余劲波及，东方娥月被震得倒退连连，爆炸中心的灵光雷神，一记就被爆得周身纹路残损，灵光黯淡瞬间消亡。
　　“多年不见，实力竟强了这么多！”
　　东方娥月心中大惊，左手双指和右手双指同时伸入宽袍大袖，从中掏出一张符箓，注入些许灵气，然后双掌猛地的一合，符箓绽放灵光，绕掌急速环绕飘飞。
　　虚空悬浮的符箓，在合起的双掌四周不断缠绕，双掌此时也在急速翻转结印。
　　“临兵斗者皆阵列在前！”
　　九字真印伴随结印完毕，东方娥月双掌一摊，双臂左右往外一展。
　　只见那两张符箓猛地一滞，伴随东方娥月双臂一展，竟如同被风吹开的书页，一页变两页三页四页十页百页千页，不断复制展开，瞬息功夫就布满了整个天地。
　　东方娥月双掌再一合，所有符箓化身威武灵光武者，手持长兵嘴中呼出森然白气，结成滔天军阵向那虚空之手杀来。
　　“哟，妹妹这手法，倒是娴熟不少。”
　　苍茫云海，倾城之貌的白衣仙子，划破虚空徐徐浮现，面对周身密布天地，足足十万灵光武者结成的“临兵斗者大阵”，林依恋神情淡漠，清冷如霜的容颜满是高傲。
　　面对十万大军包围，林依恋双手一合，十指交缠，不紧不慢结印念道。
　　“子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌……亥！”
　　声音慵懒软绵，有点没睡醒的疲惫，不紧不慢的结印速度，与东方娥月那娴熟的高速手法形成鲜明对比。
　　当结完最后一个“亥”字印，三十二名灵光大将的长枪，已经狠狠刺向了林依恋周身要害，最近的已经逼向面门一寸，林依恋却一副毫不在意的淡然架势，不躲不避。
　　枪尖逐渐逼近，眼看就要击中造成重伤，东方娥月额头冒汗，心脏提到了嗓子眼祈祷，“中一下……只要先中一下，就有得打！”
　　慢悠悠结完十二时辰印，林依恋双掌挥甩而出，双手同时清脆打了个响指。
　　“哒哒。”
　　温柔淡然的御姐音，回荡在天地间，一如播音员那般清亮标准。
　　“时间，请停下来。”
　　以林依恋为球体中心，阴影的球雾急速波开，先是包拢了刺向面门，只有一寸距离的枪尖，再包覆那灵光大将，球雾急速放大，保住了天地间，环绕周身密密麻麻，十万灵光武者组成的临兵斗者大阵。
　　眼见球雾越来越近，就要将自己包进去，天地响起诡异的秒针走动声响，刻度越走越慢，东方娥月心脏猛跳，额头上冷汗大颗下滴，右足重重一踏，踏起一道惊天爆发气流，将自己身子向炮弹一般倒射出去。
　　阴影球雾完成对临兵斗者大阵的全包覆后，就不再扩张，雾中所有灵光将士，身形陷入了绝对凝滞，无数刀刃枪尖加在中心林依恋要害不足三寸距离，可就是挪动不了哪怕一分一寸。
　　温柔清亮的御姐播音声，从林依恋口中再次发出。
　　“我即世界中心，世界因我而转。”
　　这现代语构成的法咒，驱动了球雾的运转，带着里面所有凝滞的灵光将士，如地球环绕球心一般，不断旋转搅动。
　　球雾越转越快，越转那些灵体越是黯淡，搅成一大团混元灵气。
　　搅动到完全均匀，球雾猛地一停，“嚓嚓”响起玻璃开裂的声音，灵光球雾徐徐破碎，化作流星散落云海，远远望去甚是优美壮观。
　　如此佳景，倒映在东方娥月满是绝望的眸中。
　　狮子博兔须尽全力，她一出手，就是常态模式最为拿手的单体攻击术法和群体攻击术法，换作下四尊，恐怕一击就能让她们受伤。
　　可面对林依恋，这个实力修为高深到可怕，性情也是疯癫入魔的至尊强者，却连她半根汗毛都没折损。
　　这一天，东方娥月再次想起了童年时期，被疯癫病娇女林依恋，绝对支配的恐惧。
　　可今日不知怎么的，或许是被秦珊盈执着精神感染，或许对那即将愈合的天痕感到忧虑，东方娥月指着林依恋厉喝，“林依恋，你快交出珊盈！既然不愿意帮忙救师父也就罢了，你设局陷害她作甚！”
　　正在这时，云海下方急速靠近飘渺的声音。
　　“大师姐！二师姐！你们不要再打啦！我在这里没事！”
　　“噌”得一下，一道冲天云雾之柱冲出云海，云雾散去，秦珊盈漂浮在东方娥月身边，惊喜说道，“二师姐！你怎么也来了！”
　　“担心你。”东方娥月白了秦珊盈一眼，又觉得这话说得太过亲密了点，脸颊微微涨红，双手交叉胸口抱着，身子一侧避开秦珊盈的视线。
　　“别误会了，我只是担心你出事，就少了一份能救师父的力量。”
　　修炼冰心诀后，秦珊盈恢复了往日的清明神志，欢天喜地一把热情抱住东方娥月，“二师姐，你也一起来帮忙，那可实在太好了！”
　　被秦珊赢这样热情抱着，东方娥月红着脸颇为别扭挣扎两下，嘀嘀咕咕结巴道，“别……别这样……搂搂抱抱……成何体统！”
　　秦珊盈见东方娥月不愿意被自己抱，寻思一下幡然醒悟过来，“定是二师姐心中有魔气，对我还有戒备猜疑，所以不愿让我跟她像往日师门那般亲近。”
　　转身拱手向林依恋恭敬施了一礼，秦珊盈诚恳说道，“大师姐，你那冰心诀真的很厉害，要不也传二师姐一份吧！咱们三个人坐下来一起想办法，说不定能想到好法子救下师父。”
　　林依恋冷眼瞟了瞟戒备心十足的东方娥月，捏着下巴蹙眉沉思一阵，不情不愿招招手。
　　“一个两个真是无语子，下来练功吧！”

第91章 女尊剧本
　　与秦珊盈专注修炼冰心诀，试图完全封印体内邪念不同，东方娥月修炼时多了个心眼，时刻留意体内变化，细微之处都不放过。
　　小心翼翼修炼了一段，东方娥月发现这冰心诀好像真的只是克制邪念的功法，并没有什么不妥之处。
　　本来是该心安的，可比任何人都清楚林依恋疯癫本性的东方娥月，觉得林依恋这做法很异常。
　　在门中住了一段时间，终于有一天，趁秦珊盈在谷中石室闭关练功之际，东方娥月找上了正在书房案前对着记忆光团，奋笔疾书专注复现《天龙八部》的林依恋。
　　“你到底在谋划什么？”东方娥月毫不客气，劈头盖脸直问。
　　林依恋自顾自专注写书，头都懒得抬，淡淡说道，“没人邀你来，你待得不舒心，速速回去便是了。”
　　“可你为什么会想着邀秦珊盈来！你想对她做什么？”
　　“你算老几？我有必要跟你汇报么？”林依恋依旧在奋笔疾书，浑然视东方娥月于无物。
　　东方娥月眼中闪过一丝锐利，终于豁出去赌命，恶狠狠说道，“莫非你真是要将师父炼作炉鼎，好让你自己一个人成神！”
　　奋笔疾书的林依恋手中一顿，放下笔抬起头，双手交叉托着下巴，双眸如冰冷的利剑刺向东方娥月。
　　“你知道多少？”
　　东方娥月不知是因为害怕，还是因为揭穿了真相，心脏猛烈跳动，喉咙动了动，强打精神与毕生最为畏惧的强敌对峙。
　　“形上为道，形下为器，你定想让如今修为已失，人人都可以拿捏摆布的师父，用色诱师父手段让他堕落奴化，把他变成炉鼎后炼天化地，让他助你得道成神灵，是不是！”
　　这只是个毫无根据的猜测，东方娥月本以为林依恋会辩解否认一番，哪曾想林依恋嘴角提拉一下，皮笑肉不笑点头，“所以说，我是真讨厌你俩凑一对，总能给我整些棘手的花活儿……没错，你至少猜中了六成。”
　　“六成？”东方娥月忙问，“那剩下四成是怎么回事？”
　　“我有必要跟你汇报么？”林依恋提起笔，低头再次书写明镜尘爱看的小说。
　　东方娥月看她专注的模样，心中一软叹道。
　　“大家都是女人，我虽然恨你怕你，可我也懂你。若论感情，我们都承认，你是我们所有人中，对师父感情最深的一人。”
　　正在书写的林依恋，停下笔，就这样静静坐着聆听。
　　东方娥月眼神浮出一丝飘渺，玉指抚过林依恋房中书架。
　　“我曾无数次设想，我若是你，在那种情况下，敢不敢赌上性命，在师父墓前，像你一样自杀，追着他来到另外一个完全陌生的世界。”
　　语气一黯，东方娥月垂下头，“我不确信，也不敢细想，想多了怕会怀疑自己对师父的感情。可我不敢想的事，你却做到了。”
　　抬头望向林依恋，东方娥月万分诚恳说道，“既然你对师父感情这般炙热，我相信你是无论如何都不会害师父，让他落得如此悲惨结局的，是吗？只要你能救下师父，救下红颜界，你需要什么，我们都可以帮你！”
　　林依恋就这样静静坐着，目光直直凝视手中书写的书卷，发了会儿呆，缓缓摇头，冷淡说道，“不必。”
　　东方娥月一手扶着胸口，着急问道，“那至少你说出你的计划，让我们参详一下可行不可行，好不好？”
　　林依恋嘴角微挑，鼻哼一笑，仰头望向东方娥月戏谑调侃，“你现在这样子，倒是没了你那光明教圣女的气度。”
　　东方娥月也觉得自己最近心绪烦躁不安，浑然没了之前的淡定。
　　“关心则乱，我也是着急！”东方娥月几乎带了哭腔哀求，“师姐，咱们都爱上了同一个男人，我知你对他感情最深，付出最大，师妹心里非常清楚，根本没有资格跟你争这正妻位。看在咱们都想为他好的份上，求求你告诉我，你最真实的想法好吗？”
　　林依恋听了她这哀求软话，缓缓将笔杆伸入齿边轻咬，眉头微凝神色阴晴不定。
　　多年相处，熟知林依恋习惯的东方娥月，知道她这是在面对重大决定，陷入犹豫纠结时的反应。
　　沉默一阵，林依恋眉头舒展，悠悠开口，“我只能告诉你，你说的对，我很爱他，绝对不会害他，更不会坐视这所谓的命运，害他成为人不人鬼不鬼的鼎器结局。”
　　东方娥月听到这说法，心中悬着石头放下，赶紧追问道，“姐姐是否是找到了一个两全法子，既能救师父，也能重新炼化天地拯救红颜界？”
　　林依恋再次提笔继续书写，淡淡说了声，“无可奉告！”
　　……
　　后面无论东方娥月怎么试探逼问，林依恋就是只字不提。
　　直到有一天，早晨醒来的林依恋，负手仰望最后一丝万劫天痕，眼中流光闪烁，仿佛有一只蝴蝶在眸孔中扇动翅膀。
　　“该去准备了。”林依恋轻声念了句，腾空而起化作一道流星，消失在了蓬莱岛。
　　这些日子东方娥月一直在静静等待良机，就是等林依恋外出的一天。
　　等她走后，东方娥月为了保险起见，用自己最为擅长的塔罗牌占卜一番，眼神一亮。
　　“这次她要出个远门，少说也得十日方归，正是大好良机！”
　　东方娥月将林依恋书房周边施法做了个封印罩子，小心翼翼破开林依恋布置在房中的法阵，周身包覆灵气潜入进去，在她书架笔记中飞快搜查翻找，尝试寻到她真正的谋篇布局。
　　阴阳占卜的术法，有一样特殊能力就是找东西，靠着罗盘在房中四处定位指示，东方娥月很快就定位到林依恋手抄的那摞现世小说中，一个不起眼的粉色笔记本。
　　抽出笔记本，东方娥月细细翻过去，脸皮皱成核桃，满脸嫌弃鄙夷。
　　“咦……这变态女人的脑子整天都在想啥啊！怎么还能写出这么多龌蹉话本来着？”
　　整整一本粉色笔记本，都是精心设计的短篇肉文剧本，全都是用各种色情法子调教少年堕落的女尊情节。
　　每一个剧本写的不算细致，可以看作是大纲，不过人物背景设计得比较详细，主要人物尤其是男女主的出生背景，生长环境，人格特征，都记录得比较详细。
　　东方娥月挨个剧本翻过去小声念道。
　　“高中生男主的继母兼生物老师，在父亲去世后，调教男主背德堕落成性奴……啧啧，乱伦！”
　　“野心女人被帅才男主拒绝爱意后黑化成妖妃，一步步爬至最高点篡位成女帝，举国之力擒捕男主，用诡异项圈将男主调教成身下忠奴……咦！龌龊！”
　　“高中生男主父母车祸去世，母亲往日结拜姐妹，三十六岁的白富美闺蜜，前来领养男主，引诱俊美男主按照他母亲年轻时容貌女装，一步步调教成女装男奴……”
　　“啊！太变态啦！受不了啦！”
　　仅仅看了三个剧本，东方娥月抱头几欲作狂，对林依恋的变态程度有了新的认识。
　　“变态女人整日神神经经的，你这鸟样哪有正妻风范！”东方娥月一边骂骂咧咧怒喷，一边兴致勃勃翻林依恋的笔记本，“把还不如把正妻位让给我，保管比你这女变态靠谱！”
　　一路翻下去，翻到最后，三串血色毛笔字，看得东方娥月脊背发寒，隐约意识到这个笔记本，并不只是林依恋写来消遣的小玩意儿，真正的功用没自己想的那么简单。

第92章 大师姐疯了
　　那血色毛笔字写着三句话。
　　“无论多少波折，每一世的镜哥哥，都会死心塌地爱上小恋，成为小恋身下最幸福的玩物！”
　　“只要那件事成了，镜哥哥永生永世，无论多少轮回，都没法离开小恋！”
　　“镜哥哥，你肯定会很喜欢小恋准备的礼物吧！哈哈哈哈！哈哈哈哈！”
　　东方娥月全身上下泛起一阵鸡皮疙瘩，哆哆嗦嗦暗想，“莫不是这些，都是那疯魔女人，给师父安排的每一世剧本吧？那女人莫非想得道成神之后，生生世世无限轮回都掌控师父，让他永生永世也没法逃脱自己掌心的玩弄！”
　　“太疯！太可怕了！世上怎么有这么可怕的女人！”东方娥月抱着自己胸口，惊恐哆嗦道，“我顶多也就想吃了师父罢了，从未想过要掌控师父的生生世世。林依恋，你到底对师父情欲有多么扭曲，竟会想到这么变态的一出！”
　　呼吸几下强行平复剧烈动摇的内心，东方娥月闭上眼睛，再猛地睁眼，小粉拳握了握给自己打气。
　　“既然发现疯女人龌蹉变态的内心，说明还有机会拯救师父！现在最重要的，就是找出她真正的布局！”
　　看完林依恋给明镜尘设计的病态女尊转世剧本，东方娥月目光又回到罗盘上，对着房中各处来回搜寻，直到在柜子底下，搜出第二样可疑的事物。
　　三张摞在一起的泛黄羊皮图卷册。
　　抽出图卷册摊开，第一页便看到一个六芒星包围的日月纹案，代表日的图腾在上方，刻了一个“道”字，代表月的图腾在下方，刻了一个“器”字。
　　底下一行字写着，“形上为道，形下为器。干阳坤阴，天地正理。”
　　东方娥月继续后翻，第二页看见浩瀚云海中屹立着一副巨大的天平，天平后面立着一块巨大石碑，密密麻麻记录了奇形怪状的文字，图卷底下写着一行字。
　　“天道守恒，等价交换。”
　　东方娥月像个困惑小狐狸似的歪了歪脑袋，不太懂这个天平图案的意思，只好继续往后翻，正准备翻开第三页的一瞬间，只觉得翻动的羊皮卷越来越慢，自己的手也进入了慢半拍动作，几乎要凝滞。
　　强烈的惊悚，巨大的恐惧，自心间爆发开来，东方娥月缓慢而艰难抬头，发现周遭景物竟变成一片黑白，风吹起的书页凝滞在空中。
　　这一刻，身后响起的那温柔如水声音，是这般让人毛骨悚然。
　　“师妹，你不乖哦，怎么能随便进人家屋子，乱翻人家东西呢～”
　　东方娥月实在是想不明白，自己明明是占卜林依恋出远门，至少离开十天，自己来她房间探查并无凶险。
　　可为什么林依恋会突然现身，自己千年倚仗的阴阳术为何会失效。
　　林依恋柳步轻盈上前，柔声细语说道，“师妹，你肯定想，自己的阴阳术占卜，为何失效对吧？”
　　东方娥月侧了侧目，向林依恋投来的绝望眼神中透露出一丝困惑，强行驱使灵气，在林依恋的时停结界中，让嘴唇艰难动了动。
　　“告——诉——我——”
　　林依恋俯下身子，凑到东方娥月耳边，朝她耳朵兰气轻吐，酥软轻柔的语气说道，“占卜这个东西，只要在没人干扰时才准，若是有人干扰了，就不准了。”
　　“你占卜我这次出行，用的是你最为擅长的塔罗牌，对吧？”林依恋从腰间掏出一副塔罗牌，虚空悬浮在东方娥月面前，笑盈盈虚空比划演示。
　　“你先麻将洗牌一次，再抽洗三次，扑克洗三次，倒洗五次，取了二、五、七、十二、十五倒转插入四、三、八、十、十三五个位置，又再麻将洗一次，抽洗五次……”
　　林依恋边笑边演示，原封不动把东方娥月占卜洗牌的每一个步骤精准复现，每精准说出一步，都会让东方娥月有种落入泥潭深渊，道心崩溃的绝望感。
　　一番操作下来，林依恋笑着将那副塔罗牌展示在东方娥月面前。
　　无论是排序，还是每张牌的正反，完全和东方娥月先前洗出来的一模一样。
　　林依恋取出大卡纳中的正义、太阳、战车三张牌，依次正序摆在东方娥月面前，柔柔笑道，“师妹，是这三张牌吗？就是这三张牌，促成你今日来我房间探查，对么？”
　　东方娥月额头汗水缓缓渗了出来，倒映那三帐塔罗牌的瞳孔，空洞无神几乎要发散，颤抖都没法颤抖的身下，竟如同小时候那般，过于畏惧林依恋，以极其缓慢的速度滴淌出臊汁，一点点沾湿了那圣洁的巫女红裙。
　　自己为之骄傲一生的阴阳占卜术，就这样被林依恋踩在地上彻底碾碎，自己一切努力，在她眼里不过如同一只蚂蚁一般在她手上爬动，然后被她轻轻一捏，就能捏死。
　　绝望恐惧和道心破碎，让东方娥月意志彻底崩溃，空洞麻木的无神眼睛淌出泪水。
　　现在的她，再也没了违逆红颜界当世最强者，红颜至尊林依恋的想法，只想在她身下匍匐跪倒，泪眼汪汪求她饶了自己，愿从此为奴为婢再也不敢反抗半分。
　　艰难张嘴试图讨饶，哪知林依恋轻蔑一笑，左手五指成爪狠狠一掏，径直穿过东方娥月的心脏。
　　“师妹，我给过你很多次机会，是你自己不珍惜。”
　　林依恋柳眉挑了挑，血淋淋的左手握着东方娥月心脏碎片来回摩挲把玩，轻柔语气慢条斯理说道，“你若见我的第一日，就乖乖跟我磕头，奉我为女主人，对我言听计从，我不介意替我家镜哥哥，收个通房丫头。”
　　“可你啊，太贪婪了。”
　　林依恋淡然眼神逐渐变得阴狠毒辣。
　　“你想跟我平起平坐，你还想代替我，对么？”
　　“你是不是跟其他师妹吹嘘过，你才是镜哥哥真正意义上，红颜界的第一个徒弟，他最该疼爱器重的，应该是你，而不是我这个从现世死缠烂打追过来的疯女人，是么？”
　　心脏被洞穿，生机不断流逝，知道自己任何求饶，都已经是无用功，东方娥月余光朝那第三图卷一丝边角艰难瞟了瞟。
　　上面勉强能看清，是红颜界山河大地东南角的雁荡山，雁荡山上标了个圆圈，圆圈以六十度拉开两条笔直血线，圆圈里书写了一个血字。
　　“珊”。
　　“刷”的一声收回血手，林依恋站起身子低头看了看鲜血溅射一身的仙气出尘白衣，蹙眉不满嚷嚷。
　　“你看看你，血溅得我漂亮衣服一身！地上还有你的臊汁，等会我还得拖地，脏都脏死了！”
　　东方娥月被洞穿心脏，身体陷入极度濒死状态，强撑最后一口气，在地上艰难往房门口爬去，朝那门外微光，朝着一脸惊悚神情的明镜尘伸出血手，泪流满面呜呜哭喊。
　　“师父……救救我……珊珊……快跑……大师姐……疯了……”
　　“对了，差点忘了正事。”林依恋从怀中取出手绢抖了抖，细细擦拭完手上沾得的淋漓血渍，弯身一把擒住东方娥月的后脖颈，将她提了起来，在她耳边细细碎碎轻声耳语几句。
　　只见东方娥月右臂血手一垂，一脸呆滞恍惚，哭喊声戛然而止。
　　趁她恍惚之际，林依恋右手按向她头顶虚空一抓。
　　只见一道缥缈虚幻的灵体，竟被林依恋直接抓了出来，左手切开虚空丢了进去。
　　东方娥月双眸彻底空洞无神，身体一动不动仿佛变成空壳。
　　此刻周遭光景，也在不断破碎黯淡，显然是随着东方娥月的死亡，这记忆光团也即将迎来结束。
　　在光团最后消亡之际，一道惊天凄厉怒吼，从房门背后，也正是虚幻之影的明镜尘身后响起。
　　“二师姐啊！！！”
　　明镜尘回头望去，最后看清是秦珊盈悲愤万状的含泪恸哭神情。
　　“嚓”的一声宛如关上电视屏幕，明镜尘从幻像中猛然惊醒，一个猛子从东方娥月的床上坐起身，额头上的汗水、背上的汗水，去潮水般一块涌了出来浸透衣衫。
　　“依恋疯了！彻底疯了！”
　　“她杀了娥月，杀了珊盈！”
　　“到底是因为她原本就是疯子，还是她修为提升魔化后，才变成了疯子！”
　　“天呐！怎么会这样！”明镜尘痛苦抱着头拼命挠动，“到底我该怎么做啊！”

第93章 六芒炉鼎
　　慌乱不过一阵儿的功夫，明镜尘很快就冷静下来。
　　他非常清楚，事情还没有发展到最后一步，自己应该还有挽回的机会。只要自己不放弃，不妥帖，坚定不已保持想要挽救所有人的信念。
　　冷静之后，明镜尘收拾好屋子，确认没有任何更多信息留下，走出屋子走到林中闭目盘膝而坐，在脑中细细回忆东方娥月留下记忆光团里，大量的信息碎片。
　　“依恋的魔性情欲，应该是想将我永生永世困在手里调教把玩，无论我怎么转世轮回，都不能逃出她手掌心。”
　　明镜尘用树枝在地上画了一个圆，里面写了个一个“果”，自言自语分析道，“假设我是林依恋，我如果要达成这个果，必须要铺垫好几个因，那么第一个要实现的，必须是成神。”
　　明镜尘将“果”对应的圆向斜下拉了一条线，在线的另一端再画了一个圈，里面填上“神”第一个字。
　　捏着下巴蹙起眉头，反复回忆林依恋刚才的每一个动作表情细节。
　　“如果要达成这个果，我肯定是不能变成炉鼎的，变成炉鼎化身新世界存在的基石，她也没法把我投入轮回中肆意玩弄。”
　　“其次是她跟东方娥月交流时表示过，对我感情很深不会把我投为炉鼎，再结合她主动自杀追我过来的事实，完全可以证明，彻底掌控我，不让我存在消散，是必须条件。”
　　明镜尘在“果”向下竖着拉一条线，再画了个圈，里面填上了“掌”字。
　　重新即将树枝移动到“神”对应的圆圈，明镜尘在圆圈旁边又如同放卫星似的拉出好几个圈，依次写上“炼”、“道”、“器”三个字。
　　“但是成神的条件，必须要炼化天地，构建‘道’与‘器’的格局，得道成神后的依恋，也需要一个‘器’撑起的新世界，作为她手中的玩乐舞台。”
　　将“果”又斜下方拉出一条线，线末画了一个大点的圈，填上“界”字。
　　“天道守恒，有得必有失，既然我不如地狱，肯定有人替我入地狱。”
　　明镜尘回想起最后林依恋彻底发疯，对东方娥月狠辣出手掏心，趁她没完全死去夺走灵魂。
　　再想到那第三张羊皮卷，红颜山河大地的六芒星阵，大地东南一角雁荡山上的“珊”字，明镜尘哀声一叹，绕着在那界字周围，画了个简单的六芒星。
　　“她太清楚我性格了，定是骗我让我以为她选了方案一，实际上她早就已经筹谋好了，要用她六个师妹炼作承载新世界的炉鼎。”
　　从结果逆推达成结果充分必要条件，明镜尘看着身前的思维导图，结果很明显了。
　　“依恋想以最小的代价炼化天地，得道成神后带我前往新世界，生生世世完全把我玩弄在掌心中。”
　　“她最好的方案，毫无疑问就是将她怀有最大醋意和敌意的六个师妹，进行炼化锻造成炉鼎。”
　　“一但她们六个变成炉鼎，从存在意义上就被抹去，成为新世界的柱子，再也无法轮回转世，到那时候我真就只能道一句‘我可怜的徒儿们哟’……”
　　瞧了眼蓬莱岛外的方向，明镜尘回想起刚回红颜界时的情形。
　　“当初我归来，她不是不想来救我，而是实在没法来救我。她为了炼化吸取老二老三肉体里的修为，充分提升实力从九层突破至天帝境，定是闭关修炼，直到我落到诗音手上一年多，她才修炼大成出关来抢夺我。”
　　“这些日子她外出，每次弄得一身疲惫一身汗回家，跟我玩SM游戏调教我时，脚上都是浓郁汗液，肯定不是实力已经天帝境，空间跳跃导致的。定是她跟其他几个徒儿在外面剧斗搏杀，然后瞒着我将这些徒儿一个接一个炼化，把她们灵魂收集起来作为锻造炉鼎的基本元素。”
　　如今大体解释已经非常清楚了，依然有几个疑惑解释不通。
　　“那个云海天平是什么？依恋最后跟娥月到底说了什么话，让娥月那般精神恍惚，瞬间放弃了求生意志？”
　　揭开衣服露出胸腹上的图案，明镜尘眉头拧了拧显得很苦恼。
　　“为什么这个图案怎么感觉好像和那娥月记忆中的不一样？我这个是日为器在下，月为道在上。她看到的却是月为器在下，日为道在上。莫非依恋对这个神秘阵法加以改进，为了满足她心愿逆转阴阳，所以改进成了我现在这样子？”
　　思来想去百思不得其解，明镜尘叹了口气整好衣服暗想，“唯一可能，就是看能不能找到依恋囚禁娥月灵魂的地点，跟她当面问问，依恋最后到底跟她说了什么，让她这般动摇。”
　　看了午后快要到傍晚的霞空，明镜尘估计林依恋快回来了，起身整整衣服往灶房行去，那日去秦珊盈房中探查一般，做个气味重一点的料理盖住身上在东方娥月房中沾染的气味。
　　洗菜备菜一番操作，锅中煮起了重油重辣的襄阳牛肉面，翻腾锅气袅绕灶房，很快就盖过了身上的淡香味儿。
　　正煮着辣汤面，身后传来窸窸窣窣的急促脚步声，应该是林依恋回来了。
　　明镜尘转身正要关心一番，刚侧过头，就被气息起伏不定的林依恋从背后强势一抱，捏着明镜尘下巴往侧边一掰。
　　比往日更为暗红的嘴唇一探，对着明镜尘将要张口说话的嘴狠狠咬吻上去，如同痴女似的在明镜尘唇齿间一通狂暴舔吮。
　　舔到兴头林依恋就是一记狠咬，咬完就觉得太重了些，便化为温柔舔吮平复明镜尘唇上疼痛，可温柔舔吮一阵又觉得不过瘾，再次施虐狠咬，如此反复折腾得明镜尘不知是该觉得快乐好，还是觉得痛苦好。
　　疼痛混着快感的施虐咬吻，让明镜尘不受控制的肉棒梆硬，林依恋从背后一边专注咬吻，有着暗沉色尖锐指甲的左手缓缓下移，拨开明镜尘衣衫下摆，伸进了裤子里，狠狠一握，握住了明镜尘的坚挺肉棒，时轻时重，时而温柔时而狂乱的一通套抚。
　　这会儿右手也不老实，顺着明镜尘衣领伸了进去，拨开重重衣衫，尖锐的指甲抠向了明镜尘的乳头，时捏时揪，时拨时掐。
　　剧烈疼痛与剧烈快感，同时从激吻的唇舌、凌虐的乳头、套抚的肉棒处同时攻来，在明镜尘身上肆虐涟漪，混淆了痛苦与快乐的边界，隐约觉得疼痛似乎也是一种别样更刺激的快感，就好比吃辣椒一样生出刺激感。
　　心中被狂暴林依恋施加的受虐情欲不断高涨，可脑子却是一片理智与清明，明镜尘分明感觉到林依恋今天很不对劲。
　　或者说打从一开始回蓬莱岛之后，明镜尘隐约能感觉到，每一天的林依恋，都在朝不对劲的方向演化。

第94章 步步魔化的仙子
　　明镜尘还记得第一日回岛，林依恋听了自己愿意献身当炉鼎，给自己身体注入六芒阴阳符纹后，两人就进入了谦恭有礼宛如纯情恋人的甜蜜期。
　　后面玩了林依恋精心准备的游戏，大为感动的明镜尘逐渐打开心扉恢复人格，主动邀约下两人有了第一次同房，往后就不可收拾。
　　最开始的起点，林依恋像个纯情的白月光小妹妹，明镜尘相处起来如同回到了现世，和当年那个“小恋妹妹”相处。
　　交欢的美好如梦似幻，明镜尘梦到林依恋身体恢复健康，自己和她都长大了，考入了同一所大学，成了师兄妹，两人在大学结成了情侣，在大学边上的小酒店进行初次青涩的爱意交欢。
　　可没想到的是，青涩纯情的林依恋，每次外出后归来后，都会有些轻微的改变。
　　日复一日，她变得欲望更强更加色气，从被动求欢到主动求欢，尺度一点点变大，积极寻求更加刺激的体验。
　　从最初羞羞怯怯，小心翼翼张开腿，低声说着“镜哥哥，小恋愿意为你献上一切，请温柔一点”。
　　到后面两人林中散步时，林依恋有意无意将她那纤美的手指，白嫩紧致的美腿，搭在自己腿间撩拨刺激，激发自己情欲与她野外交欢。
　　再到接受六九式玩法，林依恋痴痴含吮自己肉棒的同时，主动将阴唇和阴蒂覆到自己唇舌边，示意自己舔吮侍奉。
　　再然后是像个欲求不满美妇似的，将自己搂入怀里，将自己脸按埋进胸乳之间，双腿紧紧夹在自己腰上，伴随自己身下忙碌抽插放浪娇叫，时不时会蹦出些什么“不要停”、“再快一点”、“再大力一点”、“不准射”、“休息五分钟再来一次”等等。
　　直到前几日，主动提出玩SM性爱游戏，明镜尘就越来越觉得林依恋不对劲。
　　“莫非是她体内吸收炼化了太多徒儿的修为，逐渐堕落魔化，然后一步步变成那个什么至阴至魔的准神？”
　　明镜尘睁眼仔细看了看现在林依恋的样貌。
　　此时的林依恋，不过四个月功夫，身形变得又高大又修长，原本是比明镜尘身子稍微娇小一点矮一点的，如今已经高了明镜尘半个头。
　　最初的远山黛眉和清澈的秋水眸子此时也发生了变化，眉宇中多了股锋利的吊梢感，眼角微微拉长上翘，有些像狐媚丹凤眼，眸子也从清澈黑眸变成欲气的暗红色眸子。
　　最明显的就是嘴唇，原本是粉嫩弹润的樱色，此时变成暗红，甚至是黑红，像是涂了攻气十足御姐风的口红那般。
　　借着光线，明镜尘还发现，她那仙气出尘，如瀑布般乌黑亮丽的披肩秀发，如今色彩变淡，似乎变得有些斑驳，多了许多根明显的银发。
　　最要命的，是她那手上尖锐指甲，变得更尖更长了些，覆了层暗色指甲油，抠刮明镜尘身上，又爽快又疼痛，逼得明镜尘胸中受虐情欲一步步高涨。
　　“是了，定是魔化成准神，会改变她样貌和性情，才会发生如此变化。”
　　明镜尘默默感受着她如同玩弄性爱玩具似的，狂暴玩弄自己，弄得自己痛并快乐着，神情迷醉心里暗想。
　　“现在的我，就是被一头随时会发狂的饿母老虎在亲热玩弄，她只消一个念头，就能让我最痛快死去。”
　　“可为了找到最完美结局，救下所有人，我不得不以身伺虎，抚慰她魔性不断加重的内心，充当她人性最后的保险栓。”
　　心里这么一想，不知怎么的，胸中原本还有些的畏死与害怕情绪尽数散去，下身肉棒变得更加兴奋具有活力，一弹一跳仿佛在主动求欢，渴望身后逐渐恶堕的魔女，赐予的痛苦和快乐更猛烈些。
　　明镜尘挪开嘴，低声关切道，“你到底怎么了？”
　　林依恋喘息几下，蹙眉摇摇头，显得有些挣扎，“就是……就是很想师父……想和师父很热烈很热烈的亲近……是不是弄疼师父了？徒儿感觉很对不起……”
　　明镜尘转身揽住林依恋脖子，认真而深情说道，“我只是个没出息的师父，无论你们怎么对我，我都会好好对待你们。你想怎么玩弄凌虐师父，师父都乐意接受，但唯有一点希望你答应。”
　　“什么事？”
　　明镜尘紧紧揽着林依恋的脖子，深吸一口气正色道，“所有的邪念怨气，都聚集在师父一人身上，所有的苦难都由师父一人背，绝对不要伤害其他任何人。”
　　“你又说这种话！”林依恋眉头一拧，脸色有些不快，神情变得威严犀利，“师父！这可是你说的！那请恕徒儿就对不住了！”
　　林依恋一探嘴，再也控制不住胸中魔化的嗜虐情欲，对着明镜尘嘴唇狠狠一咬，这一次发力非常狠，竟直接将明镜尘的嘴唇给咬破，鲜血涔涔流了出来。
　　对着这流血的伤口，林依恋满脸酡红如桃花盛开，如痴如醉的吮吸，仿佛吮吸世间最香甜的蜜汁。
　　明镜尘默默感受着嘴唇上的伤痛，还有被妖艳魔化仙子，用香软色气的舌头反复撩拨吮吸嘴唇的快感。
　　伤痛与快感相互叠加，明镜尘彻底将疼痛与爽感的边界给消除，身体迎合着抱紧抖S气十足的林依恋，身下肉棒被她狠捏狠拽显得有些疼痛，却卖力的配合她凶狠玩法主动抽插。
　　林依恋再也忍不住胸中作祟的魔化病态情欲，手一扬激起一阵强风，灭了灶膛里的炉火，像抱娇妻似的抱着明镜尘出了灶房，心急火燎赶回房间，扒干净衣服一痛激情亲热。
　　亲热了不知多久，等林依恋过足瘾，魔性稍微消退些，逐渐恢复了神智，看清身下悲惨的明镜尘，瞳孔放大惊得身子发抖。
　　此时的明镜尘赤裸身子躺在床上，几乎要被榨到红肿的肉棒，被林依恋用尖锐指甲抵着控制住会阴大穴，不准射精也不准软化，充当她一轮又一轮高潮用的自慰棒，此刻还插在蜜穴中卖力抽动侍奉。
　　俊美少年白嫩肌肉感的瘦壮身材，被指甲划出一道道血痕，借着月光望过去很刺眼。
　　脖子上和嘴唇上，都有不同程度的齿印咬痕，似乎已经被吮到止血了，只剩下发白起皮的创口。
　　面无血色双颊凹陷，瞳孔空洞无神，仿佛经历了一场惨绝人寰的肉体和意志双重折磨。
　　望着眼前被自己玩弄得如此凄惨的明镜尘，林依恋赶紧从他身上下来，一把将明镜尘搂在如今变得无比丰硕的胸乳间低声呜呜抽泣忏悔。
　　“对不起师父……对不起师父……徒儿不想这么待你的……可徒儿根本控制不住自己！根本控制不住！”
　　明镜尘被凌虐玩弄到几乎要溃散缥缈的意识，逐渐恢复过来，伸出手爱怜万分摸了摸林依恋的头，固执念叨那句。
　　“我只是个没出息的师父。”

第95章 魔化御姐的虐恋
　　往后八个月，明镜尘每一天的痛苦折磨，都是逐渐加剧。
　　只要是傍晚林依恋归来，等待自己的，将是一场狂风暴雨，宛如酷刑一般的性爱折磨。
　　只是每次性爱折磨过后，林依恋抒发了魔性，恢复少许神智，就会抱着明镜尘恸哭流涕，愧疚万分运功替他疗伤。
　　面对这般纠结挣扎的爱徒，明镜尘柔声劝慰，“我只是个没出息的师父，无论徒儿怎么对我，我都依然爱着徒儿。”
　　已经大半化为银发的林依恋，天成狐媚眼线的眼角渗出些许泪花，修长暗黑色尖长指甲轻轻抚弄，帮明镜尘治疗着被自己用长鞭抽得皮开肉绽的背部。
　　垂下锋利吊梢眉，她那冷傲的御姐音低沉伤感道，“徒儿担心再这样下去，师父凡人之躯，会遭不住。”
　　“这也是我的战斗。”明镜尘静静趴在床上，侧头笑了笑，笑意中带了一丝潇洒，“我纵横沙场未尝一败，还挺得住。”
　　治疗完伤势，林依恋缓缓俯下身子，高大修长的身躯从背后完全包住了明镜尘，下巴搭在了明镜尘头顶，富有磁性的低沉声音感慨，“唉……师父……”
　　两人就这样在月色播撒的床榻上，像两个在黑暗深渊中望不清方向之人，手牵手穿越黑雾艰难前行。
　　转眼间又是一年，暑气渐生，虫鸣可闻。
　　屋外虫鸣吟唱，屋内缱绻的二人，陷入足足一炷香的沉默，然后明镜尘终于鼓起勇气，抛出胸中酝酿已久的想法。
　　“离我变成炉鼎的日子越来越近了。”明镜尘略显伤感叹道，“可我有一个心愿，想求你答应。”
　　“什么心愿？”
　　“你听了可能会不开心，但这是我最后的心愿，绝对不会给你添麻烦，只要你答应我就能安心上路。”
　　明镜尘仰起头，深情款款的目光望着如今已经身长两米，完全成为魔化御姐形象的林依恋，可怜兮兮恳求道，“你先答应我好不好？”
　　林依恋神色冷傲镇定，沉吟片刻说道，“你先说出来，我得判断是否会妨碍计划。”
　　“可我……”
　　“说！”
　　林依恋威严喝令，打断了明镜尘的解释。
　　明镜尘轻叹一声，柔声真诚道，“我回来之后，都没见过娥月和珊盈，也不知道她二人是否安好，想跟她们见一见叙叙旧。只要知道她两人没事，我也好安心上路。”
　　林依恋冷笑一笑，“叙旧？莫不是师父跟这么多师妹亲热了，就还没跟她两人亲热过，凑不齐七个徒儿的交欢，心有不甘不安心上路吧？”
　　明镜尘闭目沉吟片刻，坦然说道，“对！我就是这般淫乱下流的师父！你无论怎么凌虐我甚至杀了我，我的想法不会改变万分。”
　　林依恋周身气势暴涨，从身体中爆发出十一根灵纤化作触手，爆发攻向伤势刚刚修复好的明镜尘身上各处。
　　五根灵纤触手如巨蟒紧紧缠住明镜尘双手双腿和脖子，只怕用力就会拧断手足脖，然后五马分尸。
　　两根吸盘状的触手吸向明镜尘的胸部，对着胸前乳头啃咬吮弄。
　　三根纤细触手攻向了明镜尘的肉棒玉丸，一根如同线圈一般完全缠绕住坚挺的肉棒，另一根则是箍住玉丸袋子系紧，似乎要将垂下的玉丸给绞烂，第三根则是插入了坚挺肉棒的马眼中，直接对明镜尘的尿道前列腺，进行最猛烈的钻动刺激。
　　最后一根粗状灵纤，如巨蟒般从后庭灌了进来，顺着肠道灌进明镜尘的五脏六腑，不住蠕动搅腾。
　　十一根交缠在身上的夺命触手，任何一根都足以让明镜尘伤残甚至死亡。
　　魔化林依恋将明镜尘提在胸前，用灵纤触手不断折磨凌虐，狠毒妖女的声线在耳边凄厉回荡，“师父，你确定还想见那两个贱女人？”
　　或许是反复经历生死之间的凌虐调教，让明镜尘彻底将恐惧和快感混淆，堕化为对受虐感到强烈快感的抖M性奴。
　　也或许是为了守护心中最后一丝丝信念与希望，迫切渴望从她二人口中补全最完整的情报，找到破局的关键。
　　面对灵纤触手的束缚凌虐和死亡危险，明镜尘嘴角渗出涎液耷拉出舌头，眼眸上翻几欲作散，挣扎喊道，“依恋……我绝对不会反悔我答应的事……我绝对会一心一意把所有都献给你……只求你让我见见她们吧……”
　　灵纤触手逐渐拽紧，凌虐的力道也在加强，在几乎要被玩到濒死之前，明镜尘下身“啵啵啵”如喷泉一般，顶着马眼中灵纤的阻碍，元阳之液冲天而起。
　　被凌虐的剧烈快感过后，明镜尘双眸一散就要昏死过去，林依恋最终还是心软松开了灵纤，将他一把搂入怀中，暗黑薄唇狠狠贴在明镜尘嘴上过气人工呼吸。
　　“好，我答应了，容我准备一番。”
　　第二天清晨，林依恋再次离开蓬莱岛，明镜尘继续每日的跑步练剑，顺便趁着练剑工夫到处搜查线索，试图寻找蛛丝马迹。
　　这大半年来，岛上每一寸草木明镜尘都翻遍了，除了被林依恋下了重重禁制，严格禁止自己进入的书房，也是东方娥月翻看资料最终殒命的地方。
　　不过今天，明镜尘用时大半年，终于暗中收集材料，做好了一样东西，可以尝试解开禁制潜入进去一探究竟。
　　这些日子，明镜尘每天都在小心翼翼收集林依恋的黑银发丝，此时终于收集到了足够的量，扎成了一个发丝小人。
　　这会儿明镜尘从怀里掏出准备已久的小人，深吸一口气赌上性命，将小人按向了禁制的罩门。
　　小人触碰上罩门一瞬间，灵光禁制闪动两下，然后徐徐黯淡，嘎吱一声，门扉打开，露出密不透风，颇具诡异氛围的漆黑书房。
　　书房凶险，明镜尘不敢呆太久，也不敢乱翻让林依恋察觉，只是根据东方娥月回忆，找到那粉色的笔记本，也正是林依恋为自己设计的“转世剧本”简单翻阅了一下。
　　仅仅是翻过几页，就让明镜尘一阵面红耳赤，口干舌燥，头顶冒热气，下身没出息的梆硬。
　　“依恋这病情真不轻啊，玩得都这么花……”明镜尘没时间细细品鉴，飞快翻过一直翻到最后一页，果然看见东方娥月记忆光团中的血字语句。
　　“这笔记本，确实是依恋魔性作祟，给我设计的每一世人生路线。”
　　小心翼翼将笔记本恢复原状，明镜尘直奔那柜子底下的羊皮卷图纸，迅速翻过第一张第二张，确实和记忆光团中看到的一致。
　　准备翻开第三张前，明镜尘并不着急，先倒转图纸再背对自己，从怀里掏出事先备好的简易潜望镜，从图纸间隙中塞了进去，利用潜望镜来看。
　　这是当年明镜尘游历时，最常用的跳过书卷禁制诀窍，许多书卷禁制都有触发条件，比如正面朝自己翻开，就会触发。
　　明镜尘最惯用的就是倒转翻面，用潜望镜塞进去看，虽然别扭但是保险。
　　一点点用潜望镜看完，将分片图案在脑中拼齐，一副横跨红颜山河大地，气势磅礴的炼天化地法阵，浮现在眼前。

第96章 魂界相会
　　红颜界山河大地，在六芒方位各选了一座高山，每座高山上都画了圈，圈中刻有代表六名徒儿的名字。
　　“娥”为泰山，处正北。
　　“珊”为雁荡，处东南。
　　“诗”为蜀山，处西南。
　　“妩”为天山，处西北。
　　“露”为长白，处东北。
　　“夕”为琼山，处正南。
　　六角六山六圈，恰好组成六芒大阵，各圈用血色红线代表的血河相连。
　　六芒中心，正是中原大地，一道宛如太极图的天地阴阳祭坛，构建在位处中原大地的封神山癫。
　　六芒拱卫阴阳，阴阳炼天化地，仅仅一眼，有着界天地见识的明镜尘就判断，这法阵确实能从大道因果律层面，对整个红颜界起作用。
　　林依恋确确实实，是准备利用整个红颜界的天地万物、阴阳造化，满足她的扭曲情欲梦想。
　　放归图卷，明镜尘转头望向架子上的瓶瓶罐罐。
　　人的灵魂是个缥缈虚幻之物，若只是存在异空间很容易被乱流干扰，一个不慎魂飞魄散。
　　以前红颜界靠炼化灵魂提升实力的魔修，都会用专门的瓶子将灵魂存起来，既可以防备灵魂乱跑乱窜，也可以保存灵魂完好性。
　　在瓶柜中找了一圈，没找到显眼的目标，正要放弃时，一个刻了字的暗格小柜，引起明镜尘注意。
　　“测试用？”明镜尘见那柜子上刻的三个字，赶紧打开一看，发现里面有六个瓶子，标了二三四五六，唯有二三正在绽放微弱的白光。
　　明镜尘拿起其中二三号瓶子，急着问道，“娥月！珊盈！我是师父，你们听到我说话吗？”
　　两个瓶子的白光猛地一亮，各自闪动不住似乎在回应。
　　明镜尘片刻喊道，“如果你们还有意识，用摩尔斯电码跟我交流！”
　　两个瓶子顿了顿，各自开始闪动信号。
　　明镜尘本以为她们会发出SOS之类求救的信号，可答案出乎意料。
　　三号瓶闪动表示，“进来，有话讲。”
　　二号瓶闪动表示，“西南七点，第三，饮下。”
　　明镜尘顺着提示望去，果然看见那儿柜子里，并排摆了几个药瓶，意识似乎是让自己喝下去就能进瓶子。
　　明镜尘拿起第三个药瓶，拔开塞子闻了闻，是一股沁人心脾的香气，瓶子荡了荡，好像是药液。
　　端着香液瓶躺倒在地，怀里紧紧揣着二号三号瓶，明镜尘心里有些忐忑。
　　当初和夕颜相处时，她诱逼自己吃下勾情绕，想让自己离不开她，一旦离开就会裂心而亡，一副得不到自己就毁掉的病娇架势。
　　老二老三境界比夕颜更高，受魔性影响病娇情欲更强，如今她们肉身已被林依恋破坏炼化，只剩下这些残魂，会不会也存着拉自己陪葬，得不到就毁掉，共赴黄泉的病娇想法。
　　望着左手的香液瓶，又看了看右手两个闪动不休的残魂瓶，不断发送着“快点”、“快点”催促自己，不安的眼神逐渐温柔。
　　“罢了，若真被自己的徒儿害死，只能怪我命该如此，没什么好哀怨的。”
　　明镜尘将两个残魂瓶放在唇边爱怜一亲，左手药液尽数倒入嘴中，只感觉天旋地转灵魂出窍，飘飘乎乎飘向了那两个残魂瓶之间。
　　意识模糊间，明镜尘听见耳边有两个女子深切呼唤，左右双臂温温软软的被搂着，很是惬意。
　　忽然意识到不对，明镜尘赶紧睁眼，只见眼前一左一右两个绝色美人泪眼汪汪望着自己。
　　一人冷艳高贵，另一人圣洁端庄，正是自己魂牵梦绕的三徒弟秦珊盈和二徒弟东方娥月。
　　两人见明镜尘终于醒转，一左一右扑了上来，扑倒明镜尘怀里，宛如千年前受委屈的小女孩那般，在明镜尘怀里哇哇大哭。
　　明镜尘搂着两个如今是香艳大美人的往日爱徒黯然感叹，“终究还是师父没用，没法保护你们，害你们落得如此境地。”
　　三人抱着伤感唏嘘了一阵，东方娥月揉了揉通红的眼睛，正色说道，“师父，还有最后一丝机会！”
　　“什么机会？”
　　两人相互看一眼，齐声说道，“击败大师姐，抢过阵法控制权，我们一齐助师父得道，成为新世界的神灵！”
　　这想法明镜尘当然想过，苦涩摇头，“且不说我一个凡人之躯，根本没法与成为魔神的依恋战斗。就算退一万步来说，赢了又能怎么样？你们变成鼎器熔炼新世界，抹灭存在永世不得超生，我会很难受的。”
　　“其实，只要师父成神，我们也能活下来的。”东方娥月低头摩挲着明镜尘的白嫩手掌，轻声细语说道，“只要师父得到力量后，还念着我们，肯把我们换回来，我们灵魂就会从鼎器命运中解脱出来，重获新生。”
　　明镜尘坐直身子，立刻打起十二分精神，握着两人的手追问，“说仔细点！到底什么回事！”
　　东方娥月不急着答，反问道，“师父，你看完我和师妹给你留下的讯息了吗？”
　　“日记和光团都看了，我还想问你们，依恋最后跟你讲了什么。”
　　“她说，这是一场重启世界的天地赌局，阴阳交战谁道谁器很难说，若是师父能战胜她，与天道交涉的就是师父，选择权就会交回师父手上，问我们敢不敢跟。”东方娥月如实交代了最后林依恋所说的话。
　　秦珊盈一旁附和，“大师姐也是这般跟我说的。”
　　“天道交涉？”明镜尘费解问道，“不是祭器得道，熔炼天地就能成神么？怎么又扯到天道上了？”
　　“还有一个过程。”东方娥月竖起一根手指，“在名为‘大道’的天平前，进行等价交换仪式，所谓的熔炼，就是利用大道天平，把整个红颜界以旧换新！”
　　原来东方娥月肉身被破坏后，灵魂被短暂装入了时空缝隙中。
　　脱离肉身禁锢，东方娥月以灵体的视角，纵观时空长河，犹如醍醐灌顶，观河悟道洞察天机，了解最后一环真相，也真是那个“天平”的解释。
　　六人为柱，红颜山河大地为祭，待启动炼天化地的六芒阴阳阵后，法阵中心的阴阳，并不是定死阳盛阴衰还是阴盛阳衰。
　　天道给了双方一个公平的机会互相争斗交战，胜者得道，败者成器。
　　角逐出胜负后，败者会与法阵融为一体构成“器”，与此同时大道天平会从万古中出现在胜者眼前，让他有一次等价祈愿的机会。
　　“器”的重量，刚好能满足重炼新世界，以及让胜者得道，成为新世界的唯一真神的愿望。
　　但因为是天平，这个过程可以加码或是修改愿望。
　　如果胜利者愿意付出更多东西，或者从即将诞生的新世界中克扣一些东西，都可以换取满足他个人私欲的愿望。
　　“任何世界的生灵总和数是不变的，有生有死此消彼长，所有生灵都在三界六道这一体系下不断轮回。”
　　东方娥月虚空比划了一个圈，圈上下分做阴阳两半，一半阳一半阴，这个圈在阴阳两界运转不休，象征一界生灵的生死轮回运转。
　　“我算过，红颜界大小为十道。”东方娥月蠕动两下樱色嘴唇，顿了顿小心翼翼说道，“只要师父花掉一些时空，把我们换回来，我们就脱离鼎器的命运了。”
　　明镜尘觉得这并不过分，“那就让时空小一点好了，换回你们需要几道？”
　　东方娥月看了眼秦珊盈，秦珊盈低下头面有惭愧之色。
　　“怎么了？”
　　东方娥月低着头你不敢看明镜尘，徐徐举起手，比出“五”，“师父，换回成为鼎器的我们六人，需要五道。”

第97章 深藏千年的底牌
　　“对半砍？”明镜尘吐了吐舌头，“可真够多的，不过世界小一点也没事。”
　　秦珊盈最终还是良心过意不去，决定告知明镜尘真相。
　　“道不光代表空间大小，更是空间寿命，以及里面参与轮回的生灵总数。”秦珊盈喉咙咽了咽，垂眉伤感说道，“砍掉五道，红颜界空间大小对半砍，寿命也对半砍，其中最关键的，也可能是师父最接受不了的一点，就是轮回的生灵总数对半砍。”
　　明镜尘脸皮抽动两下，“是转生到其他空间了吗？”
　　“不是。”秦珊盈轻声一叹，“如果只是转生，我们也不会这般愧疚了，她们会被完全抹消大道沧桑外，没有过去、现在和未来，更不可能轮回转世，仿佛从来没曾存在过。”
　　明镜尘愣了，这做法相当于拿红颜界一半生灵，换回自己六个徒儿，素来大爱无疆的他，很难以接受这种牺牲他人满足自己和徒儿欲望的选择。
　　“其实吧师父，你也不用太过纠结，觉得不道德什么的。”东方娥月试探劝慰道，“师父你可曾想过，为什么红颜界空间这么小，生灵这么少？”
　　明镜尘经她这么一说，也觉得有些奇怪。
　　红颜界宛如华夏古大陆天圆地方的格局，弧形穹顶包裹整个海陆大地，唯一一块区域就是红颜大陆，面积也就华夏大地那么大，绕着大陆四周环绕了海洋。
　　明镜尘成了天帝境后，来到世界边缘看过，发现海水如瀑布般灌入界外空间，然后从另一侧的世界尽头流出来，保持整个天地平衡。
　　实话说，红颜界这面积，压跟没法跟现世浩瀚宇宙相比。
　　面积有限，生灵数量自然也有限。
　　“其实红颜界原本大小，和师父原本世界相差不了太多。只是师父原本世界仅仅是第一周目，而红颜界少说经历了上万周目，然后每周目的得道神灵，都会克扣一部分满足私欲，七减八减就成现在这样了。”
　　东方娥月揽着明镜尘手臂劝慰。
　　“师父，前面的神灵各个都有私欲，咱们只是效法他们而已，这事一点也不过分。”
　　“师父，消失的生灵，没有痛苦没有快乐，只是存在被抹去，跟从没来过世上一样。”
　　见明镜尘闭眼蹙眉，显得很是痛苦，东方娥月可怜兮兮揉了揉通红眼角，“师父，难道你为了那些什么道德操守的条条框框，就就忍心看你心爱的徒儿抹消存在，变成鼎器吗？”
　　明镜尘没有否认没有承认，转头看向秦珊盈，认真问道，“珊盈，你对这事怎么看？”
　　秦珊盈答得很聪明，也很坦然，“我尊重师父的选择。”
　　“我知道了。”明镜尘搂了搂两人，柔声说道，“放心，我会守护好你们所有人的，不过这一切的前提，是我能战胜依恋。她那能力到底怎么回事？为什么像是全知全能开了上帝视角似的？我记得以前她根本没这个能力啊？”
　　一提到林依恋，东方娥月和秦珊盈脸色都是一变。
　　“这女人把她最大底牌，藏了一千年，瞒了我们所有人，包括师父你！”
　　“什么底牌？”
　　秦珊盈一字一句重重吐道，“命定之弦观测者·蝴蝶眼！”
　　世间万物发展，按照一条条既定趋势线走，代表了万事万物的命运，此之为“命定弦线”。
　　万事万物无数命定弦线组在一起，会形成一个锥形，有个物理学名词，叫做“光锥”，就有了那句名言。
　　“光锥之内皆命运。”
　　林依恋穿越时，觉醒了一个因果率级别的超强能力，其名为“命定之弦观测者·蝴蝶眼”。
　　简单说来，就是她能观测周遭事物无穷无尽的未来可能。
　　未来发展变化很多，犹如锥形杂乱交织，她最恐怖的力量不只是观测未来，而是利用蝴蝶效应干扰未来。
　　或许是丢个石头，打个响指，或许是路边摘一朵花，拍一拍路人肩膀，一个微小的举动，就能让她把未来引导向自己预设的光锥范围内。
　　不过蝴蝶效应对未来的干扰，也满足光锥形状规律。
　　发动蝴蝶眼，进行一次干扰事件，就好比产生了“锥形”顶点，往外拓展衍生无数命定弦线可能。
　　时间跨度越近，空间距离越小，光锥越小，对未来操控越精准。
　　时间跨度越大，空间距离越大，光锥越大，对未来操控越模糊。
　　就好比蝴蝶效应解释那样，一只南美洲的蝴蝶扇动翅膀，结果可能引发美国德克萨斯州的一场龙卷风，但是上帝投骰子的随机量子干扰，会让以小博大产生很大变数。
　　蝴蝶闪动翅膀引发龙卷风可能是性是有的，但如此大的跨度，概率会是一个极小的非零值。
　　“师父，你知不知道小时候咱们几个徒儿偷偷跟踪你，明明我们实力低微，却一次都没被你发现。”
　　秦珊盈一提，明镜尘想起过此事，微微点头，“露雨跟我提过，不是你们所有人联合起来干扰我，给我下套么？”
　　“那倒是没错，可咱们相处一百年，我们这缺德事干过少说成千上万。你修为远高于我们，却一次都没发现，不觉得奇怪么？”
　　明镜尘心里一咯噔，想起露雨提过，这些都是林依恋拟订的计划，惊讶道，“莫非所谓的指挥你们谋篇布局，都是依恋靠发动蝴蝶眼能力才能次次成功的？”
　　“正是如此。”秦珊盈看了眼东方娥月，“我和师姐战败后，结合千年来的观察总结经验，终于恍然大悟，一切都是她那能力搞得鬼，难怪我们老被压制。”
　　明镜尘恍然大悟点头，难怪自己遇上林依恋后运气一直变好，每次出发前她总要替自己整整衣物，弄点护身符备点食物什么的，原来是发动能力让自己命定弦线，能够进入“运气好”的光锥范围内。
　　忽然察觉到一丝不对，明镜尘问道，“那我有点好奇，既然她有这能力，为什么非要拉上你们所有人跟踪我，而不是她一个人偷偷用得欢？”
　　“这就是她这能力两大短板之一，也是破局之法了。”
　　秦珊盈伸出两指，来回摆动两下，“其一是越近越准，越远的话只能是个大概范围。其二是超出她现有能力，她无论怎么发动蝴蝶眼，都进入不了目标命定弦线的锥形未来范围，必须要通过谋篇布局，设置足够有效的干扰。”
　　拍了拍胸口，秦珊盈严肃道，“一如当时跟踪师父计划一样，她机关算尽看穿所有未来，发现只用通过七人齐心协力，才能成功，所以不得已只能拟订计划，指挥我们联合。”
　　“原来是这样。”
　　尽管搞清楚了林依恋的穿越者外挂能力，明镜尘也觉得这对手是足够可怕的，对战方面几乎是绝对无敌的存在。
　　“难怪依恋从小到大对战，都显得那么从容不迫，每次都能让我惊叹不已，有这种因果律级别的BUG能力，确实足够笑傲三界。”
　　明镜尘低头看了眼自己小腹，无奈暗想。
　　“而我只有个无限元阳，除了修炼加速外加长生不老外，就是个天生当男宠玩物，当肉炉鼎的料，尽给我惹祸端。如此说来，依恋倒是比我更像是穿越者里的主角，而我只是主角手里的玩物罢了。”
　　补全完信息短板，剩下就是具体的阴阳对战。
　　“你们直接告诉我吧，我该怎么有可能以凡人之躯，战胜几近神灵修为的依恋。”
　　此话一出，东方娥月和秦珊盈脸色都是一红。
　　东方娥月娇羞比出两指，“天道为了公平，阴阳交战并不是比拼实力。”
　　明镜尘皱眉问道，“不比拼实力，那比拼什么？”
　　东方娥月臊红脸感觉难以启齿，咬咬唇酝酿一下情绪，凑到明镜尘耳边窃声软语，“比拼阴阳交合术，看最后到底是阳胜了阴，还是阴胜了阳。”

第98章 魂界双飞燕
　　明镜尘古怪一笑，“这么严肃正经的事，怎么会是这种下流的比拼法？”
　　东方娥月一听，翘着嘴巴嚷嚷，“这明明是天地阴阳正法，这怎么就下流了？天地阴阳，混元二气，本就是生命运转不息的大道正法，生灵阴阳交合，男欢女爱，也正是阴阳太极图其中一个解释！”
　　“只不过是一些迂腐的夫子，故意设置一些所谓的道德标准捆缚世人，妨碍天地阴阳运转，口口声声‘灭人欲存天理’，其实就是逆天而行！男欢女爱阴阳交战，不过是顺应天道的生灵本能，怎么就下流了！”
　　一番辩驳让明镜尘哑口无言，细细想来也很有道理。
　　“那怎么来算谁输谁赢？”明镜尘脸颊微微一红问道。
　　“谁先受不住对方交欢攻势，泄出真元供到对方体内，就算是输了。”东方娥月逐渐褪去羞耻，解开红裙露出下身蜜穴，先指了指明镜尘下身肉棒，又指了指自己的蜜穴比划演示。
　　“一旦师父被大师姐诱惑先泄真元，采了阳补了阴，意识飘散，记忆被师姐接收，身体和灵魂会与阵法熔炼一体为鼎器。”
　　“相反。”东方娥月指了指自己蜜穴，又伸向明镜尘的肉棒，“只要师父诱惑大师姐先泄真元，师父采了阴补了阳，就轮到大师姐意识飘散，记忆被师父接收，身体灵魂会和阵法熔炼为器，师父就胜利了。”
　　明镜尘仔细听完，心中生出一丝希望来。
　　“如此来看，我和林依恋的战斗，并不是完全没有胜利的可能。只要意志足够坚定，技法足够高超，或许能救下所有人。只是一旦输了的话……”
　　明镜尘咽了口口水，脸颊微红打了哆嗦，肉棒却不争气变得硬挺。
　　“永生永世都会成为她预设人生剧本的性爱奴隶，这可怜的六个徒儿，存在也会被抹去，压力好大啊……”
　　这一刻，明镜尘莫名有些后悔那日主动与林依恋求欢，教着她一步步变得熟练。
　　若是第一日应对那清纯模式的林依恋，被亲吻下耳朵，伸手在蜜穴附近撩拨几下就高潮，自己赢得不费吹灰之力。
　　“或许这都是她那蝴蝶眼的设置吧……”明镜尘垂了垂眉头，“搞不好我补天归来，一路堕化经历，都是她故意布的局，只为最后这一场决定天地命运的阴阳交战。”
　　“你们说，我接下来该怎么做？”
　　东方娥月和秦珊盈相视一眼点点头，一左一右发力，将明镜尘猛地扑倒，秦珊盈热情似火对着明镜尘唇舌热吻，东方娥月挽了挽鬓边垂辫，张开樱色嘴唇，温柔似水对着明镜尘肉棒含吮上去。
　　“师父得罪了，让徒儿们帮你锻炼意志！”
　　这状态切换的太快，明镜尘还没反应过来。
　　前一秒还在谈正事，后一秒自己已经被两个美徒儿扑倒，按压在一片虚空的白地板上索求亲近。
　　明镜尘挣扎着从秦珊盈热吻的嘴唇边挪开嚷嚷道，“不是！咱们还在讨论怎么对付依恋，好救下你们全部人呢！这种关键时候哪有心情做这个事！”
　　“唉……就是因为关键时候，才做这种事。”秦珊盈取下头上发钗，玉手将波浪抖了抖，弄得蓬松顺滑些，随口说道，“师父跟所有师妹的魂肉都亲近过了，唯有跟我俩只有肉体亲近，没有灵魂亲近。”
　　“啊？”明镜尘一脸懵逼，“什么意思？”
　　东方娥月埋怨眼神瞟了一眼秦珊盈，秦珊盈吐了吐舌头，摆摆手赶紧解释道，“呜……反正我的意思是说，咱们在这个魂界里亲近，能够加倍锻炼师父的意志，与那魔女交战时能抗住她的攻势不倒。”
　　“真的？”明镜尘一脸狐疑。
　　“真的！”东方娥月撒娇说道，“师父！你怎么能不相信徒儿嘛！不信任徒儿，徒儿会很伤心的！”
　　“哦，抱歉。”明镜尘回想起刚才服用那瓶脱魂香液时，就有一瞬间怀疑两人是想害自己，愧疚低头道，“我回来之后经历了一些事，性情有些变化，让你们伤心我很抱歉……这样吧，你们说让我怎么做，我照做就是。”
　　两人听了明镜尘这话，相视一眼扑哧一笑，轻轻摇头。
　　秦珊盈将明镜尘按好在地上，双臂支在他肩上，一本正经说道，“师父，你只要好好躺地上，听我们的吩咐就行。我们好好锻炼你，帮你增强实力对付大师姐，其他你什么都不用管。”
　　“哦哦……”明镜尘老老老实实躺正，眨巴着澄澈大眼睛，“然后呢？”
　　两人窃笑一声，再次探唇吻上去，一人吻明镜尘的唇舌，一人吮吸明镜尘的肉棒，呜呜解释道，“师父，要想获得胜利，你得好好忍耐住，用尽一切办法取悦我们，让我们高潮。”
　　明镜尘不是很确信，这种灵魂体模式怎么还能高潮。
　　可唇舌间传来秦珊盈香舌的火热湿吻触感，身下肉棒被东方娥月痴迷无比上下含吮抽插，快感与肉体交欢很相似，不过会以更直接的方式深入灵魂，有点类似那会儿落入诗音魔爪，还在人偶体内的感觉。
　　“看样子她们真的想帮我训练深入灵魂的意志力，不管怎样我好好配合她们就是。”
　　当下不再矜持着，主动揽住秦珊盈脖子殷勤热吻，下身肉棒对准东方娥月喉管来回抽送。
　　三人吻尽了兴，完全进入状态，秦珊盈和东方娥月将装饰灵体的外衫尽数脱干净，露出赤裸曲致的肉感御姐酮体。
　　秦珊盈双胯一张，骑坐在了明镜尘脸颊上，阴唇蜜穴明镜尘的口腔，东方娥月则是将蜜穴对准明镜尘的肉棒，湿漉漉的淌汁蜜穴缓缓坐了上去。
　　各自坐在明镜尘身上一瞬间，两人眼中泛起一阵惬意迷醉，忍不住感叹，“千年的心愿，没想到会以这种方式得偿所愿～”
　　被两人当马身下的明镜尘，脸颊被紧致蜜桃臀夹住，口鼻被浓郁女子气息的肥厚阴唇包夹，蜜穴一开一合不住往自己嘴中灌入微咸淡涩的蜜汁，彻底点燃了明镜尘情欲火焰，乳头变硬下身肉棒兴奋得一跳一跳的。
　　下身肉棒的兴奋跳动，传导到了东方娥月的敏感阴部，兴奋得东方娥月“呜呜”低吟，双手摸着胸乳两点一边扣弄，身子上下来回跳动，娇滴滴嚷道，“师父～人家已经惨到只剩残魂了，你要好好疼爱人家，让人家没有遗憾的离去好不好嘛～”
　　明镜尘一听，心中生出万般怜爱，下腰发力将东方娥月垫高放下，又垫高又放下，如同哄孩子坐摇摇马似的。
　　伴随着时而垫高时而放下，带动肉棒在东方娥月蜜穴中时深时浅抽插，爽得东方娥月眼眸上翻，灵魂不住震颤，身上闪烁着快活的幽光。
　　秦珊盈见东方娥月被颠得这么爽，也生出羡慕向往之意，紧致蜜桃臀夹了夹身下的明镜尘，“师父～我也要你这样舒服的颠我，让我没有遗憾的离去。”
　　明镜尘双手一拖，按住秦珊盈紧致蜜桃臀，舌头对着她那蜜穴猛伸猛舔，动用肩背力量发力，一边用舌头替秦珊盈舔吻口交，一边托着她跟坐摇摇椅似的前后来回摇晃。
　　秦珊盈情欲和快感被一波波推高，伸出大拇指放在嘴边吮咬，“师父～这感觉好像小时候坐摇摇马，师父牌摇摇马好厉害，哄得人家好舒服好开心～”
　　明镜尘感受两人状态逐渐高涨，加快了舔吮和抽插节奏，上下身起伏打挺不休，好似在做腹肌训练。
　　两人被摇越快，快感也越来越强，就是身子有些不稳，感觉会被摇着摔出去那种。
　　秦珊盈看着眼前东方娥月，双手捂在跳动不停的胸乳上来回抠动，身子却有些稳不住，醉眼迷离之际灵光一闪，竟大着胆子双手一伸，握住了东方娥月双手十指紧紧扣，胸脯一对挺翘乳头直接顶贴过去，娇嗲含情说道，“姐姐，咱们都沦落成这副模样了，有必要在意世间礼法，世人眼光么？不如活在当下，开心此刻如何？”
　　东方娥月比较被动，见秦珊盈如此热情大胆，回忆起小时候与她携手对抗病娇大师姐的点点滴滴，又其是回想起她那悍不畏死，跟自己最为害怕的大师姐奋勇搏斗，潜藏已久的好感如火山般轰然释放，双乳一挺，乳头对准秦珊盈那胸前双乳，伴随着身下明镜尘“双人摇摇马”节奏，乳尖不断挨蹭碰撞，爽得两人浪叫连连。
　　“师父～我们同样爱着师父，也想和姐姐（妹妹）亲近，师父不会见怪吧～”
　　明镜尘用更加剧烈的打挺摇晃节奏，表达了对二人亲密姐妹情的支持与包容。
　　奔放的秦珊盈，热烈的东方娥月，卖力的明镜尘，三人情欲混杂一团，水乳交融。
　　听得两天黄莺娇啼，秦珊盈和东方娥月十指扣紧到指腹发白，两人胸乳磨蹭到泌出白液，下身同时喷薄而出大量蜜汁，溅射在明镜尘的脸上和腰腹上，刺激的明镜尘一个快感爆发，险些忍不住几欲泄出元阳。
　　秦珊盈收回左手手抠向明镜尘的胸乳，东方娥月右手握住明镜尘的玉丸，两人留意胯下的明镜尘，有些喷薄迹象，娇俏说道，“师父～你若控制不住排出元阳，就输得一塌糊涂了哟～”
　　明镜尘一听心中大惊，用意念强行压回自己试图爆发的快感。
　　“这只是开胃菜～”东方娥月来回撩拨明镜尘的玉丸，笑盈盈说道，“师父～你也不想我们变成鼎器吧～那咱们就继续修炼，好好加油哟～”

第99章 炼天化地阴阳阵
　　当明镜尘再次醒来睁眼，雄狮的气势缓缓苏醒，沧桑古朴的双眸中，显出一股擎天钢柱的坚韧，发自肺腑低沉念诵。
　　“我定要成神！救下所有人！”
　　走出阴暗书房，外界春意昂然，天朗气清一片敞亮。
　　只是空中悬浮的巨大身影，遮天蔽日倒映在明镜尘身上，光影隔绝了太阳。
　　悬浮空中的林依恋冷冽一笑，低沉的御姐音温柔说道，“师父，心愿可都达成了？”
　　明镜尘只是微微一怔，马上反应过来。
　　林依恋天帝境修为，还有蝴蝶眼能力，自己这点小把戏，怎么可能瞒得过她半分？
　　“或许她不过是猫戏耗子，让我不要败得这般快，给这游戏多增添些情趣吧……”明镜尘胸中跳跃着希望的火焰。
　　“依恋这孩子，打小爱盲目的自信，很是自大，我训了她无数次就是不改。现在这些毛病，都会给我留下一线胜机！”
　　明镜尘双臂两侧一展，语气真诚而坦然，“既然从头到尾，都是你安排的一切，那我就来坦然面对，你谋划足足两世，长达千年之久的结局吧！”
　　林依恋捻出兰花指，手背掩唇发出猖狂娇笑，“师父，既然你清楚徒儿的能力，怎么可能想不出，往后的一切，都是光锥之内必然命运呢？”
　　明镜尘抬眼望着无比高大，宛如降世魔神的银发魔化形态林依恋，语气舒缓说道。
　　“光锥之内皆命运，光锥之外皆虚妄。光锥即是天道法则，也是命运牢笼。”
　　明镜尘深呼吸一口气，又缓缓吐出清明白气，“可人啊，总想以微薄之力，突破些什么，抗争些什么，不然也不会有‘人定胜天’的说法。”
　　“我乃千古第一界天帝！观视万千造化，饱经大道沧桑！光锥如何，命定弦线又如何！纵使堕入凡尘碾落成渣，此心依然坚守不变。”
　　明镜尘意气少年的清澈眸子，认真凝视空中无比强大，无比威严，无比恐怖，如一道道命运枷锁，即将禁锢自己永生永世的魔化女尊林依恋。
　　“我想要护佑你们所有人！”
　　林依恋笑了笑，不知是取笑，还是蕴含别的含义。
　　她素手一挥，划开一道空间缝隙。
　　“时机已到，恭请师父入阵证道！”
　　……
　　封神山巅，云海苍茫。
　　六道冲天而起的擎天巨柱，耀眼灵光直破苍穹。
　　八荒六合，天地灵气，通过六道巨柱组成的六芒星阵，源源不断向着封神山颠巨大的阴阳祭坛，一浪接一浪滚滚而来。
　　阴阳祭坛与六芒对应的方位上，各有一个小一点的光柱，每个光柱里都有白色雾气飘动不休，拱卫着祭坛中央的阴阳毯垫。
　　站在祭坛毯垫的阳之位，一身浩然清气的明镜尘，背负双手俯视云海之下，连接法阵的血河，分割整个红颜界大地。
　　血河之中，无数血肉尸骨翻腾其间，望之令人胆寒。
　　如此浩大声势的阵法，必定会引起许多修为高超的修士注意，然后前来围观。
　　可在封神山巅等了那么久，竟无一名修士御风前来，只能模糊看清一些城镇村庄，无数蝼蚁一般的人们，匍匐跪地向封神山巅祈祷。
　　“修士呢？”
　　身处阴位，翘着二郎腿悬空而坐的银发魔女，浅笑说道，“杀了。”
　　“杀了多少？”
　　“能炼气的，都杀了。”
　　明镜尘望着那血河，也猜到这个结果，垂眉无奈一叹。
　　“是因为制作炼天化地法阵，需要这么多人命么？”
　　“要不了这么多。”林依恋尖锐细长的黑色指甲，轻轻刮动翘起的美腿上，魔气所化性感不可方物的黑丝，“可我讨厌她们。”
　　“讨厌？”
　　“红颜界的女人，我都讨厌。”
　　狐媚眼线桃心眸，眸中氤氲彻底魔化的病态欲气，咬唇深情凝望明镜尘，温柔低沉御姐音说道，“师父你出于救世大爱补天千年，徒儿恨极这些分得师父爱意的红颜界贱女人，所以都杀了。”
　　“那些没法炼气的平民呢？”
　　“师父也说过，你以前受过平民恩情，让我体恤她们不易，所以想想就算了。”
　　林依恋抬气修长白皙的玉指，比在面前把玩尖锐细长的黑色指甲，“蝼蚁太多，杀起来蛮费事的，徒儿想快些和师父赌上命运，交和亲近。”
　　朱红香舌从黑唇中伸了出来，林依恋顺着指头一路舔到黑色指甲尖，露出色气妖冶的病娇痴笑，“天地作软床，万灵为花瓣，押上过去、现在、未来，一切的一切，和师父阴阳交合大战，光是想想人家就期待的不行呢～”
　　明镜尘无奈一叹，林依恋变成现在这模样，东方娥月在魂界已经跟自己解释过，她炼化吸收七人阴气修为，又布置这炼天化地法阵屠戮大量生灵，已经彻底魔化。
　　失控阴气和邪气聚集一身，在她体内凝聚成“元阴”，扭曲情欲膨胀到极点，恶堕为世间至阴至魔，至病至癫的存在。
　　她现在唯一的执念就是跟自己交合大战，把彻底碾压睡服，吞噬自己的一切，让自己变成她永生永世的性奴玩物，除此以外再无他念。
　　哪怕是重启世界，也是为这个目的服务。
　　瞧了眼林依恋小腹隐隐散发黑气的元阴，以及自己小腹热烈散发光芒的元阳，心知一场大战在所难免。
　　明镜尘眼神坚毅万分，一字一句抑扬顿挫，“我是不会输的！我必定成为神灵，然后拯救你们所有人！”
　　林依恋戏谑一笑，“试试咯～”
　　“我准备好了。”明镜尘端正跪坐在地，神情严肃一副奔赴刑场架势，“来吧！”
　　林依恋阴测测一笑，“好呀，不过在这之前，人家想玩些前戏铺垫一下。”
　　“什么前戏？”
　　林依恋“啪”的一声打了个响指，一旁露出一个时空缝隙，里面走出六名娇艳女子。
　　看清这些人的相貌，明镜尘瞳孔放大，饱经沧桑历练的沧桑古朴的道心显出一丝动摇。
　　“夕颜！露雨！妩姬！诗音！咦？”人群中出现两个人，让明镜尘很意外，“怎么叶香叶草也在这儿？”
　　林依恋诡异一笑，走到目光空洞呆滞的叶香叶草前，唤出两团黑雾覆盖她们周身揉捏几下，待撤离黑雾，露出两人的真身，看得明镜尘脸色煞白如雪，内心剧烈动摇。
　　“叶香”变成了三徒弟秦珊盈！“叶草”变成了二徒弟东方娥月！
　　“她们那肉体，被我抽离修为后，不利用一下有些可惜～”
　　林依恋左右手搭在两人肩上，娇嗲说道，“所以早个一年，在师父即将归来的地儿，给师父设了两个肉欲玩具作为起点，诱着高洁如月的师父，一点儿又一点儿，往人家设置好的路子上走呢～”
　　明镜尘紧咬下唇，狠狠瞪向林依恋，“她俩原本的人格，你弄去哪儿了？”
　　“哦，你说这个呀～”林依恋纤美右手妖娆一抹脸，神情忽然变得温柔慈爱，“阿尘弟弟，我好想你，你有没有想念姐姐？”
　　借着左手妖娆一抹脸，神情忽然变得俏皮可人，“你又叫人家小草妹妹了，人家是姐姐！姐姐！来，叫一个～”
　　“你……你……”明镜尘脸色一沉，“你把她们人格吞噬了？”
　　林依恋掩嘴咯咯娇笑，显出一副恶作剧得逞的开心神情。
　　“师父好笨呐！肉体是老二老三，但她俩的灵魂，却是我的分身！师父觉得这玩法如何？只要你乖乖缴械投降，我保证每一世，你和我的分身都会让你有全新的刺激体验喏～”
　　明镜尘眉头拧成一团，揉着太阳穴略显头疼，正色厉喝，“依恋！你病得太狠太厉害了！为师定要好好教训你！把你身上这些邪魔之气用元阳尽数驱散！”
　　“人家可期待得很呢～”林依恋打了个响指，笑吟吟道，“前戏还没完呢，师父可要守住道心哦！”
　　响指一打，空洞无神宛若肉傀儡的六人，缓步走到祭坛周边对应的光柱里，光柱里的白色雾气遇见肉体，猛地缠绕上去。
　　宛若大梦初醒，六人抬了抬手臂，一脸难以置信，看见光柱外的明镜尘，泪眼汪汪惊喜着想冲出去，却被光柱给隔住了，只得光柱里拼命拍打，呼唤明镜尘的名字。
　　“师父，好好同师妹们告个别吧～”林依恋背过身飞到一边悬空而坐，翘着二郎腿欣赏远处风景，轻声哼着那首名为《依恋》的歌曲。

第100章 徒儿们的告别
　　明镜尘走到离自己最近的夕颜所在光柱边上，隔着光柱怜爱万分抚了抚，“夕颜，师父没用，保护不了你，害你受苦了……不过你放心，师父拼尽一切，定要得道成神将你救回来！”
　　夕颜散发搭在她那略显丰腴的艳妇香肩上，垂头愧疚说道，“师父，徒儿欺辱你给你下药，你不记恨徒儿，还想着救徒儿，徒儿感觉很对不住你……”
　　“都是小事。”明镜尘挠了挠头，安慰道，“你那鸡汤火锅不错，回头你再给我做一顿，可不准胡闹下药什么的。”
　　夕颜勉强挤出一丝微笑，目光朝林依恋背影看了眼，朝明镜尘鞠了一躬，“师父，保重。”
　　转过身，夕颜的身形在光柱中徐徐消散，红颜大陆正南方的光柱，光芒猛地一闪。
　　明镜尘顺时针走到诗音所在的光柱面前，她双腿被接上了一对简易的机关腿，就是身子骨羸弱站着显得有些费力。
　　慕容诗音见明镜尘走了过来，揉了揉哭红的眼睛可怜兮兮问道，“师父～你不要嫌弃我残废，不要嫌弃我脾气不好，求求你不要将我赶走好不好。徒儿以后保证乖乖听话，恭恭敬敬待你……”
　　“我怎么可能会嫌弃你呢。”明镜尘有些无奈，“我就怕没照顾好你，被你嫌弃。”
　　“可是你说的那些话……”
　　“什么话？”明镜尘一脸困惑。
　　慕容诗音意识到什么，恼怒目光盯向不远处林依恋背影，气得牙关紧咬。
　　可转念一想，自己好像也不对，丧气一叹朝明镜尘深深鞠了一躬，“师父，我欠你太多太多，别无其他唯有此残命以报，告辞……”
　　说完慕容诗音转身消失在光柱中，消失前还依依不舍看了明镜尘一眼，眼神中似乎有绝别之意。
　　慕容诗音消失后，蜀山方向的光柱猛地一亮。
　　下一个是妩姬，只见妩姬在光柱罩中，委屈巴巴揉着通红眼眶，抽抽搭搭拼命解释。
　　“师父你听我说！我真的不是想害你命！徒儿只是鬼迷了心窍，想用我灵蛇秘法百死烙魂媚，让你一直爱着徒儿！徒儿还给你准备了好多好多的Cosplay服，美杜莎、蕾姆、爱丽丝……”
　　明镜尘听她语气急促念个不停，似乎要把她所有精心准备的角色全都念一遍，摆摆手示意她停下来，安慰说道，“没事的，师父不怪你，师父很期待你的Cosplay，等师父办完正事，我再慢慢欣赏，好不好？”
　　妩姬双腿一软，跪坐在地上捂着眼睛呜呜痛哭，“一千年，我明明研究了那么久，准备了那么多……还有好多没有给师父看……为什么当时师父还在天香海时，我不知道好好珍惜师父……现在才后悔……呜呜呜……”
　　在呜呜哭声中，妩姬身形逐渐消失，西北天山方位的擎天光柱也被点亮。
　　连续三个徒儿都是这般诀别反应，明镜尘隐约觉得哪里不对，连忙走到下一个光柱，也正是东方娥月所在的光柱前急着问道，“你莫不是有什么对我隐瞒吧，为什么她们都是一副永别的模样？”
　　东方娥月端庄一笑，捧手朝明镜尘恭敬施了一礼，“师妹她们都不肯相信师父，但我相信师父。”
　　“可是我总觉得哪里不对劲……”明镜尘蹙眉反复寻思，可就是想不清楚到底怎么回事。
　　“师父，没什么不对劲的。”东方娥月温柔劝慰道，“你只要坚持本心，坚守信念，定能迎来光明的结局。”
　　东方娥月转头望向自顾自悬浮空中，背对众人唱歌的林依恋，气势昂扬说道，“林依恋！我知道你素来高傲，瞧不起我！我也知道你心底里，自负认为你的蝴蝶眼比我阴阳术高了不知多少倍。”
　　往天地各自一指，往日一直被林依恋欺凌压制的东方娥月，今日方才生出万般勇气针锋相对，抬头傲然说道，“我今个儿不妨话撂在这里！你林依恋看不到的东西我能看到！咱们走着瞧！”
　　说完朝明镜尘拱拱手，东方娥月坚定点头，“师父，坚守本心！坚守信念！我们等着你！”
　　说完转身消失，北方光柱也随之点亮。
　　明镜尘被东方娥月一搅和，弄得更加糊涂了，来到下一人，也正是露雨身前。
　　只见露雨拼命拍打光柱，急着喊道，“师父我跟你说，是这么回事……”
　　话才说到一边，露雨脸色一变，仿佛看见什么恐怖的东西，吓得赶紧闭嘴，一脸沮丧表情捧手，“师父我错得很厉害，对不起你。之前有服毒谢罪的念头，今个儿毒也不用服了，换种方式恕罪，也挺好……往后的日子，您老人家好好照顾自己。”
　　露雨一口气说完，朝明镜尘拜了拜，转身飘然离去，东北方向擎天柱随之点亮。
　　最后只剩下秦珊盈一人，明镜尘只能求助于她，一脸狐疑之色问道，“珊盈，你能告诉我，到底怎么回事吗？我怎么越来越糊涂了？”
　　“置身迷雾之中，只要坚守本心就能抵达彼岸。”秦珊盈款款施了一礼，“师父，这是你往日教过徒儿的，这就是徒儿的回答。”
　　“最后。”秦珊盈痴痴望了眼明镜尘，“我想亲口听你说出，你打开我日记本那三个字。”
　　明镜尘脸颊一红，侧头看了眼林依恋的背影，凑近光柱嘴唇动了动。
　　秦珊盈欣慰一笑，朝明镜尘深深鞠了一躬，“师父谢谢你，我也爱你，有你这句话，徒儿就能安心上路了。”
　　白雾逐渐将秦珊盈完全笼罩，直至吞噬，东南方向雁荡山的光柱也随之点亮。
　　如此一来，六芒光柱全部点亮，注入了红颜七尊中六尊的灵魂和肉体，将六人转化为阵法的人柱力，整个大阵绽放的灵纹，纵横在天地间运转不休。
　　明镜尘走上灵光流动的日月祭坛，站定在日之位上，望着悬浮空中的林依恋背影，沉声严肃问道，“你们是不是有什么事情瞒着我？”
　　林依恋停下温柔轻哼的《依恋》，徐徐转身睥睨祭坛上板着脸的明镜尘，妖娆挑衅一笑，纤美手指开始解衣带衣扣。
　　“胜者能获得败者的记忆，你赢了我，自然就知道是怎么回事，可若是你输了嘛！”
　　林依恋除掉一只尖细高跟鞋，露出魔气包覆的黑丝月牙美足，足心对准下方的明镜尘来回勾动撩拨，欲气满满的御姐音调笑勾引，“你就在姐姐足下，在姐姐的股掌之间，永生永世当姐姐的玩物性奴隶吧～”
　　这一刻，云海山风呼啸而起，宛如在空中奏起了名为“The Final Battle（最终之战）”的史诗感交响乐。
　　面对平生最强劲敌，只要败北就会变成魔化御姐足下，永生永世性奴隶的悲惨结局，明镜尘紧咬牙关解开衣带除去外衫，露出足足一年勤恳修炼，练就得一身健美肌肉，气势昂扬发自肺腑奋力低吼。
　　“我是不会输的！”

第101章 命运的抉择(分支点)
　　山河动摇，风云变色。封神山巅，阴阳大战。
　　苍茫大地的红颜界凡人众生，仰望天地法阵中央，无尽云端之中，一条象征着阳气的白龙，和一条象征着阴气的黑龙，互相交织又分开，狠狠撕咬冲撞对方。
　　龙啸之声，响彻苍穹，引起惊天动地的声势，引众生匍匐跪倒，战战兢兢等待着天地命运安排。
　　一个是布置六芒大阵，屠戮亿万修士，至阴至邪的“红颜帝”。一个是修补万劫天痕，拯救亿万众生，至阳至正的“界天帝”。
　　两人各执混元二气的一气，一如围棋中各执黑白二子的一子，决战封神之巅，彼此为了心中意志而战。
　　有道是，“不是东风压倒了西风，就是西风压倒了东风。”
　　封神山巅的阴阳祭坛上，则是另外一番光景。
　　明明是一副旖旎春光，却显出一股龙争虎斗的恐怖气势。
　　汗液流淌过肌肉线条，绽放无尽阳刚之意，身下如炽日般热烈的金光肉棒枪出如龙，高速来回猛顶猛攻，直取敌人敏感要害，口中长吼响彻山巅。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉！”
　　魔气黑丝包覆妖娆紧致的修长美腿，如吞天巨蟒紧紧缠在阳刚少年的腰间，前凸后翘的魔鬼身材，尽现女子阴柔性感之美。
　　身下那吞天噬地犹如黑洞般的蜜穴，弥漫出诱人落入情欲深渊的袅绕黑雾，缠绕在高频出入的肉棒周围，势要将他金光威泽尽数榨干，淫靡放浪的娇笑，随劲风波散开来。
　　“不够不够不够不够！”
　　仲夏黄昏，浮光跃金。
　　夕阳照在环绕山巅的漫漫云海上，染出一片壮丽的浮光跃金锦卷。
　　若是寻常往日，望了这般美景，明镜尘定是会醉心不已。
　　可今日正是阴阳交战的关键时候，看到这景象，心中大惊，隐约生出不安。
　　待太阳完全西下，黑暗笼罩大地，月色当空之时，天地之气便会阴盛阳衰，局势会朝着对明镜尘不利方向发展。
　　面对这吞天噬地，誓要榨出自己元阳精髓的魔化蜜穴，在黑夜旺盛的阴势加成下，自己到底能不能挺过这大凶之夜，明镜尘也不是很确信。
　　“太阳即将西下，夜幕也要降临～”林依恋磁性十足的嗲音悠悠道，“师父这至阳至刚的肉棒，想要挺过这浪漫风情的仲夏夜，恐怕很悬喏～”
　　从午后开始到现在，两人已经阴阳交战两个时辰。
　　面对开场声势浩大的刚猛共计，林依恋一直处于身下守势，双腿夹在明镜尘腰间，默默承受他刚猛无俦的抽插攻势。
　　林依恋并没有开展花样很多的引诱手段，而是将臀胯上下起伏，根据身体状态动态微调姿势，保证自己的元阴不被明镜尘气势恢宏的阳刚肉棒引发出来。
　　“难怪你将仪式开启时间推至午后，还让我跟徒儿们聊天拖延时间，就是避免太阳当空，天地阳势正旺时，你与我对战被我带出元阴，然后彻底败北，是吗？”
　　“呃呵呵呵呵～”林依恋翘起兰花指，手背掩嘴发出迷人的女反派娇笑，“人家这点小心机，瞒不过师父呢～”
　　“好算计！”明镜尘冷笑一声，下身肉棒带了股愤怒感，猛插猛顶加重了力道，“可若是我熬过黑夜，迎来黎明！艳阳当空之际，就是你的败期！”
　　“那也得师父熬得过漫漫长夜再说啦～”
　　林依恋紧致肉臀一翘一翘迎合着明镜尘的殷勤抽插，侧头望向逐渐没入大地的太阳，掩嘴故作惊讶道，“哎呀～太阳下山，黑夜降临，要当人家的主场咯～师父，你可要好好接受住徒儿的爱意！”
　　随着天色越来越黑，林依恋气势逐渐高涨，原本是躺在地毯，被明镜尘骑在身上的守势，逐渐带动着明镜尘悬空而起，修长高大的身材逐渐坐起。
　　“师父～”林依恋病娇一笑，张开那玉雕般的温软手臂，将刚猛抽插的明镜尘猛地一抱，将他头牢牢按在自己胸乳中禁锢住，双腿也随之一缠锁住明镜尘借力抽动的腰腹，从而彻底丧失交战主动权，“接下来，是徒儿的反击！”
　　天空中激斗的黑白二龙，此刻也发生天翻地覆的变化。
　　只见那黑龙如一头巨蟒似的，环绕身子缠缚住白龙，无论白龙怎么挣扎翻腾，都无法挣脱黑龙的缠绕，一时间白龙如日中天的阳刚气势一落千丈，周身光芒显得有些黯淡，被黑龙淫邪的缠动套撸下，显出一丝虚弱颓靡。
　　阴阳祭坛上的明镜尘，试图尝试挣脱林依恋用她那香软诱人的肉体，对自己全身上下的禁锢绑缚，想要转守为攻找回主动权。
　　可自己毕竟是凡人之身，面对天帝境修为的林依恋，无论是灵气强度还是身体能力，都远弱于这红颜至高无上的第一女尊，只要她想要掌握主动权，靠各种手段禁锢住自己，那么自己只能在她身下被肆意玩弄的份儿。
　　将明镜尘的脸颊死死抱在魔化后变得丰腴巨硕的胸乳上，强迫将他嘴巴按在自己暗红色巨大乳晕的乳头上，让他口腔彻底被乳头充盈，宛如婴儿被母亲喂食那般。
　　“师父，这可是你最喜欢的女人胸乳哦～现在徒儿的胸乳变得又丰腴又温软，正是你往日最喜欢的。”林依恋犹如慈母一般，抚摸着明镜尘的头顶，温柔语气爱怜满满劝道，“只要你乖乖在徒儿体内倾泻元阳，往后徒儿每一天都跟你这般玩好不好？”
　　脸颊完全被巨大胸乳的吞噬，口中还塞着乳头弹软触感，周身被上下被林依恋修长高大的身子完全抱紧，淹没在香软媚肉中，像是完全陷入海绵床垫的玩具人偶一般，肉棒也被林依恋善媚的起伏节奏来回抽插，蜜穴内她更是操控腹腔软肉，对着自己肉棒敏感薄弱处一顿含吮蠕弄。
　　双眼爽到上翻露出眼白，意识已经濒临崩溃，唯一一点希望渺茫的反抗，就是用唇舌大力舔动吮吸林依恋那弹软的巨大魔化乳头，试图通过胸乳快感刺激她泌出元阴败北。
　　哪知元阴没有泌出，反倒让林依恋的魔化乳头泌出乳白色液体，径直灌入明镜尘嘴中，又香又甜，喝下去后身体出现一些躁动发热，变得无比敏感，竟是有着催情春药作用的媚药之乳。
　　明镜尘又惊又气，抗议林依恋作弊的哀怨眼神望向林依恋，想要说些什么可嘴巴完全被陷入丰腴胸乳中封住，根本不能作声，只能发出微弱沉闷的呜鸣。
　　“哎呀，不过是一些调情用的小玩意儿而已，师父意志这般坚定，肯定会坚持下来的对吧？”林依恋欢快娇笑一声，“不过这只是第一道攻势后，后面的攻势，师父可要尽数收下哦～”
　　忽然间林依恋背后伸出无数灵纤触手，缠上了明镜尘的全身。
　　一只粗壮触手，如蛇一般灌入明镜尘的后庭穴中，对着敏感的前列腺高频震动刺激，另一只如大手的温软触手，摸向了明镜尘的玉丸，来回温柔爱抚波动。
　　两只食指粗细的触手，伸向明镜尘被压埋入林依恋怀中的乳头，绕着来回扣弄揉抚，还有两只小指粗细的触手，则是攻向了明镜尘头部两侧，先是耳廓上来回抚绕，然后猛地一钻，钻入在耳道内来回抽插舔动，刺激耳中敏感区域。
　　最后还有一只游离的触手，化作唇形对着明镜尘身体上下各处来回亲吻，其他触手则化作爱抚的手形，对着明镜尘的周身大面积的皮肤区域，进行爱的抚摸揉弄。
　　黑丝美足蹬了蹬，一只浸透迷离汗香的黑色丝袜飘荡而起，被林依恋拿在手中，让汗香最猛烈出对准明镜尘埋入胸乳中，用于呼吸的鼻道包覆进去，逼他埋在香软胸乳中的每一次呼吸，都必须嗅闻自己高度成瘾的丝足汗香。
　　至此，明镜尘全身上下每一寸肌肤，每一分筋骨，每一块感官，都被林依恋用肉欲全方位包围，用千古最强快活刺激着明镜尘，逼他产生出泛滥全身的激爽快感，一波波灌入他脑中，几乎要让灵魂出窍，意识恍惚，只剩纯粹的身体本能。
　　如此恐怖的肉欲刺激，意识恍惚几乎要爽到发散的明镜尘，逐渐失去对肉棒的压制力，尖端渗出了一丝汁液，隐约有败北迹象。
　　感受体内肉棒异样变化，林依恋柔媚一笑，如勾人堕入深渊的恶魔那般，轻柔语气引诱。
　　“对，师父，就是这样……”
　　“忘了你所谓的道德吧，忘了你所谓的坚持吧，你只要让自己快乐就好。”
　　“大爱？奉献？圣人？不过都是过往云烟，人就应该只想着自己快活，沉溺欲望就好，为他人之事费心作甚？”
　　“你看看你历经千辛万苦，吃尽各种苦头，艰难护佑下的红颜界女人们。你是怎么待她们，她们又是怎么待你的，你还要守卫你所谓的本心吗？”
　　“放弃吧，让自己好受点。人人都自私，人人都只为了自己。所谓的‘人人为我，我为人人’，不过是人类自欺欺人，编织出来的美好梦境而已。”
　　林依恋的软语魔音，如黑暗中伸出的无数触手，紧紧拽住了明镜尘的灵魂，不断向深渊拖沉。
　　“只要放弃你那圣人意志射出来，你就会获得无上快感。”
　　“只要脱掉你身上背负的一切，把来世今生全部交给徒儿，你就会在徒儿的安排下，获得无穷无尽的快乐。”
　　“这一切，都是出于徒儿对师父的无穷无尽爱意。”
　　“师父，你想好该怎么选了吗？”
　　……
　　结局分支，遵循自己本心选择，可供选择的路线有三：
　　1.“听林依恋的话，放弃一切挣扎，成为她永生永世任凭摆布的性奴隶。”
　　2.“该死，被这女人看扁了啊！老子定要睡服这个可恶的坏女人！”
　　3.“我乃千古第一界天帝，纵使身陷黑暗无尽引诱，也不改变心中，对芸芸众生的护佑爱意。”
　　遵循内心，仅选第一次有效，有选无悔。

第102章 永生永世的肉欲欢奴(BE)
　　听了林依恋诱人入深渊的软语魔音，明镜尘好不容易建立起来的人格彻底崩溃。
　　本心、意志、道德、信念。
　　胸中一切光明，在此刻，尽数烟消云散，再无凝聚的可能。
　　光明彻底消亡，内心变得无比空洞，很快就被堕落欲念所玷污所侵占。
　　明镜尘肉棒微微一缩，仿佛在积蓄力量，然后猛地一挺。
　　霎时间风云变色，空中黯淡白龙彻底烟消云散，化作一道道粒子被贪婪的黑龙吞噬殆尽。
　　阴阳祭坛上的明镜尘，肉棒如同火山爆发，从小腹带着元阳不断灌涌而出，至刚至阳的无限元阳，化作一道道炽日光芒，不断被林依恋的蜜穴黑洞尽数吞噬。
　　无限元阳不断从身体里被射出，灵魂和意识即将被这泄洪般的喷射法，一块给带了出去。
　　如此抽精泄髓的喷射法，却带给了明镜尘，此生最为强烈的高潮。
　　尤其是想到自己败北之后，往后永生永世所有轮回，都被眼前这无比淫邪却无比妖娆迷人，由往日清纯爱徒恶堕而成的至尊魔女掌控于股掌间，成为匍匐在她那黑丝美足下的肉欲情奴，再无反抗主人所赐命运的可能。
　　肉体的至强快感，精神的受虐快感，放弃人格意志一切，彻底堕入深渊性奴的绝望激爽。
　　三重快感交织在一起，明镜尘爽得双眸翻白顶天，舌头耷拉贴在林依恋的软肉胸乳中，涎液没出息的淌了一怀，足趾紧夹勾动微弓，酮体在林依恋香软媚肉包覆下不断战栗颤抖。
　　来自灵魂的痴喊，自肉欲肆虐的胸腔中爆发。
　　“啊……我终于成为依恋主人永生永世的性奴了！好爽好开心！主人请玩坏我吧！”
　　林依恋紧紧拥住了怀中败北的明镜尘，在他意识即将随元阳喷射殆尽，融入自己体内之际，一声落寞轻叹萦绕耳边，“果然是这个结局啊……”
　　听到这句话，明镜尘艰难抬眼，望向此时的林依恋。
　　只见林依恋一半狐媚脸露出妖邪病娇的狂笑，另一半出尘脸却恢复成往日清纯可人的模样，澄澈的秋水眼眸噙满泪水，一脸哀戚凄然望着明镜尘，嘴唇张了张挣扎道。
　　“师父救救我……我不想消失……”
　　瞳孔放大，心中生出万般恐惧，许多被遗漏的琐碎细节在脑中接连涌现，待觉察到不对劲，灵魂和意识已经在万般激爽中喷射出去，被至阴魔神的蜜穴所吞噬，再无后悔的可能。
　　……
　　混混沌沌不知多久，待明镜尘再次苏醒时，自己来到了一间四周都是一片幽暗的地宫。
　　这地宫四周都是一片黑，看不清到底有多巨大，到底有多宽广。
　　只见这地宫正殿，立了七个白玉石柱，柱上都插了火把，散发幽蓝火光，营造出一股诡秘阴森氛围，勉强能看清地宫正殿的事物。
　　手臂动了动，带得铁链轻响，明镜尘低头看了看，发现自己躺在一张巨大的黑狐地毯上，黑砖地面上伸出许多铁链，连在自己身上各处项圈，拴住了自己的双足双臂和脖子。
　　裸露的俊美少年单薄肉体，举手投足都显出一丝娇弱无力，明镜尘目光向下继续看了看，发现自己的肉棒已经被贞操锁紧紧禁锢住，后庭穴也装了上禁制肛塞，肛塞上连了个可以被自己意念操控摇动的毛茸茸白狐尾。
　　忽然间注意到一样诡异的图案，明镜尘往亮堂处挪动几分，震惊发现自己小腹、胸乳、手臂、屁股后庭、大小腿，都被纹上了诡异妖冶的黑色藤蔓刺青，将身体大致上划分了几个区域。
　　那妖娆的藤蔓刺青微幅招展，生出一股诡异的色欲情调，隐约间在不断散发邪恶气息。
　　“嗒……嗒……嗒……”
　　高跟鞋踩在地板的悦耳声，从黑暗中徐徐靠近。
　　明镜尘听到响动，赶紧询问道，“是依恋么？你最后那是什么意思！什么叫你会消失！”
　　黑暗中一点点显现光影，身高两米的银发妖冶御姐，挂着病态妖冶笑容，手上拖着血红长鞭徐徐靠近。
　　“师父，这不是你选的吗～”魔化林依恋舔唇妖娆一笑，“我得感谢你，选了我而不是她。”
　　“什么我啊她的！”明镜尘急着挣扎道，“到底怎么回事！你快告诉我！”
　　“所谓的魔化，其实是失控阴气让人形成的两种人格，人格之间会共享记忆，但是行为和价值观会有差异，彼此都会互相抵触对方的行为。”
　　林依恋包覆魔气黑丝的玉手，温柔抚摸着明镜尘的头，充满磁性的声音说道，“动摇、愧疚、追悔，原本的真情人格，对我们这种逐渐滋生的病娇魔化人格，产生强烈抵触，试图反抗命运加在她们身上的禁锢锁链。”
　　“可惜啊……”林依恋弯下身子，有着尖锐暗黑指甲的细长手指狠狠掐住明镜尘的下巴，往上重重一抬，逼迫意气如灰的明镜尘，呆呆望着自己。
　　黑唇如月微弯，林依恋露出病娇扭曲的笑容，“谁叫她们摊上了一个意志不坚的废物师父！六个女人，在林依恋号召下，将自身所有存在尽数押在你身上，给你一个与天道命运抗争的机会，是你自己不知道珍惜。”
　　“到头来她们所有努力付诸东流，自身存在也彻底消失，成为本魔神新世界的鼎器基石，眼睁睁看着我想怎么玩你就怎么玩你，她们却像个小丑一样无能为力！哈哈哈哈！哈哈哈哈！”
　　林依恋仰天畅快狂笑，笑得明镜尘毛骨悚然。
　　明镜尘嘴唇蠕动微颤，瞳孔空洞无神，眼眶流淌出万般愧疚的泪水，意气如灰道心被魔化林依恋一点点碾碎。
　　“既然心爱的师父选了这个结局，助我这个人格存活下来。”林依恋露出心疼神情摸了摸明镜尘的脸，再嘟起嘴用黑唇朝他那俊美的少年脸颊重重一亲，宠溺病态一笑，“我就好好满足师父，让师父在我脚下，当一个永生永世都幸福的肉欲欢奴！”
　　林依恋打了个响指，禁锢明镜尘的铁链猛地缩紧，将他紧紧拽向地面，保持成一个跪趴叩拜在地，臀部翘起的姿势。
　　“转世之前，得把你人格好好矫正一番，这样才能保证你每一世都乖乖听话，按我的预设轨迹堕落。”林依恋高跟鞋踩在明镜尘的臀上，扬起手中皮鞭狠狠抽到明镜尘背部，顿时一股火辣辣的疼痛，在背上爆发开来，痛得明镜尘含泪哭喊，“依恋主人！太疼了！请你轻一点！”
　　“你个贱奴！胆敢命令主人！”林依恋嗜虐一笑，眼中血红桃光大涨，扬起更凶猛的一鞭狠狠抽到明镜尘背上，“你应该完全臣服主人，把主人赐予的一切都当作是至高赏赐！无论是痛苦、羞辱、凌虐，这些都是主人爱你的表现！”
　　明镜尘痛得撕心裂肺，这是从未体验过的超强SM体验，只想着这种抽打法，恐怕几鞭自己肉体凡躯就会被彻底破坏，自己也会身死道消。
　　肉体的痛苦，精神的愧疚，要明镜尘只感觉生不如死，一想到自己会被魔化林依恋活活抽死，反而心中释然，“我做错太多，对不起徒儿们，也无脸再苟活于世。徒儿们，师父下来陪你们了。”
　　明镜尘所有想法，都被魔化林依恋读取掌控，她暂停手中鞭笞抽打，俯身趴贴在明镜尘的背上，用那丰硕的胸乳抵住明镜尘滑嫩背部，凑到他耳边兰气轻吐，温柔磁性的声音，告诉他一个事实。
　　“你可别忘了，我是新世界主宰的魔神，执掌新世界万千生灵轮回大道。你无论生而复死，死而复生，永远永远也没可能，逃出我的手掌心喏～呃呵呵呵呵！呃哈哈哈哈！”
　　这一刻，明镜尘方才清晰意识，当初自己一时的不坚定，竟会落得如此永不复生的悲惨境地。
　　被魔化林依恋用高跟鞋狠狠踩着屁股，一鞭接着一鞭，难以忍受的鞭笞痛苦在明镜尘背后爆发，无论怎么求饶希望林依恋停下来，她都不会通融半分。
　　每当将肉体抽毁，灵魂出窍之际，林依恋又会用神技将明镜尘肉体修复，再将他灵魂从轮回中给拉回来注入进去，哪怕死亡也无法脱离。
　　这一刻，明镜尘才意识到，被命运掌控的奴隶，该是有多么悲惨，无论自己多么痛苦，多么不情愿，都无法逃脱其名为“命运”的女主人肆意凌虐，永世不得翻身。
　　不知被痛苦鞭笞多少轮，明镜尘的人格彻底消失殆尽，屈服和奴化不光是深入脑海，更是烙入灵魂。
　　面对魔化林依恋毫不留情的狠毒鞭笞，明镜尘慢慢学着用身子主动迎合，逐渐体察到心爱之人施加痛苦带来的刺激快感。
　　一轮接一轮的鞭笞凌虐，明镜尘的桃心眸孔成了斗鸡眼之型，舌头像狗一样吐了出来，涎液顺着舌尖滴落，身上被纹满的黑色藤蔓欢快摇曳，卖力摇晃后庭肛塞相连的白狐尾。
　　道心破碎意志崩溃，然后碎片重新粘成的完全奴化人格，娇喘出欢快无比的声音。
　　“我是依恋大人脚下的忠奴，被依恋大人鞭笞得好爽好开心。”
　　魔化林依恋听了，纵声娇笑个不停，加快了手中鞭笞抽打，“这样才对！这才是狗奴师父应有的样子！在被主人鞭笞致死的痛苦中，享受极乐高潮吧！”
　　运转神力一鞭，引爆最狠毒、最恐怖一记惊天鞭笞，明镜尘口喷鲜血，双眼爽到翻飞，被贞操锁禁锢的身下肉棒啵啵啵喷射出浓郁汁液，双眸翻白口吐白沫，就此在魔化林依恋赐予的无上痛苦激爽中，再一轮死去。
　　……
　　又一轮复生苏醒，恍惚间明镜尘正期待着魔神大人赐予的新一条命激爽鞭笞，哪知刚醒转过来，周身各处快感接连爆发涌现，爽到理智崩溃。
　　迷离的桃心目光睁开，明镜尘看见眼前正在玩弄自己的七个人影，顿时喜极而泣。
　　咬唇淫笑的艳妇夕颜，用她那肥美的阴唇，盖在了明镜尘的口舌上，不住灌入琼浆仙酿，左手擎着烟杆，右手垫在巨大的胸乳下，温柔慵懒的贵妇音命令道，“贱狗师父，这是你最爱的琼浆仙酿，一滴不剩全舔干净，敢漏一滴就闷死你一条狗命！”
　　有着修长高大女王身材的秦珊盈，抖了抖她那头金色波浪长发，将黑色丝袜包覆的嫩足，踩在明镜尘的鼻子上，逼迫他嗅吸足底汗香，自己的蜜穴则取过明镜尘左手三指，塞了进去抽插捣动，发出哼哼唧唧的舒爽轻吟，“师父～你好没出息啊～往日你一本正经为人师表的样子，还以为多了不起呢，结果你看看你这样子，真叫人又心寒又喜欢～”
　　胸前的双乳、身下玉丸袋，被慕容诗音那娇小的舌头，和滑嫩的少女凉指撩拨舔弄，时狠时柔的掐弄蹂躏，用娇软声音低声叱骂，“狗奴师父！废物师父！真是太没用了！亏我们这么信任你！结果你却沦落这种境地！既然你喜欢这样子，那徒儿只好陪你玩啦～”
　　右臂则被妩姬占了控制权，她竟然将明镜尘整个手臂都塞入自己蛇腹一样的蜜穴之中来回含吮抽插，吐着舌头瞳孔上翻，“啊～贱奴师父的嫩臂插得人家好爽～下次转世前，贱奴师父斩下一条来送给人家当礼物好不好嘛～”
　　后庭穴正被露雨那夸张的肉蔻棒来回剧烈抽插，对着后庭中的敏感前列区不断顶动，舌尖勾动紫色桃心眸上翻，污言秽语从口中接连吐出，“骚货师父，贱奴师父，是不是被徒儿操得很爽呐！觉得爽就把蜜穴夹紧一点主动点！用你那淫荡贱穴把徒儿哄开心！”
　　双腿此时被套上了欧式中世纪少年穿的白色丝袜，被东方娥月紧紧抱住痴狂舔吻，玉手伸到巫女裙下的豆蔻不住抠动。
　　待抠弄舔吮到到兴处，便是重重一咬，咬得明镜尘腿上鲜血淋漓，再用香舌舔舐伤口帮明镜尘治愈，忍不住痴迷感叹道，“贱奴师父的腿又香又软，还有股硬朗肌肉感，舔起来真是太过瘾啦！这样漂亮的少年美腿，人家玩一千年都不会腻～”
　　自己身上最关键的肉棒，自然是掌握在至高魔神林依恋身下蜜穴中，控制腹中软肉来回蠕动，身子一上一下抽插榨动不休。
　　林依恋见明镜尘苏醒，激爽陶醉的神情中，双眼冒出感动万分的泪花崇拜望向自己，黑唇挑了挑温柔一笑。
　　“她们的恶堕人格，伴随修为被我吸入体内，一起带到了新世界。这就是主人赏赐给完全奴化后的师父，一件精心准备的生日礼物。”
　　“生日礼物？”
　　明镜尘一脸茫然。
　　回忆之前的一切，忽然间意识到了一个特殊的日期。
　　阴阳阵法启动的那一日，是六月二十七日！只要熬过黑夜，迎来第二日黎明，就是自己的生日！
　　“啊！！！我到底干了些什么啊！！！”
　　明明是温柔的话语，却让明镜尘产生深入灵魂的撕心裂肺痛苦。
　　可这巨大的精神凌虐痛苦，来自痴迷的女主人，魔神林依恋告知的真相，反倒让明镜尘产生极为扭曲的变态快感。
　　感受到身下明镜尘的异样，七人对明镜尘的凌虐压榨越来越快，幅度也越来越大。
　　周身各处痛苦激发的激爽快感，知道这些事实引发的精神凌虐，明镜尘再也忍不住，痛苦让明镜尘爽到冲破云霄，从肉棒中喷薄而出。
　　施虐交合过后，七人从明镜尘身上下来，从四面八方紧紧抱住了明镜尘，用扭曲情欲肆虐的香软肉体，将他彻底包裹在中心。
　　“师父，生死轮回，你都无法再摆脱我们，离开我们……我们会永远永远……永远永远……疼爱你……”
　　被七个白玉石柱撑起的大殿，幽蓝火光摇曳不休，阴森晦暗的光芒，照亮了这至阴至暗的温柔乡。
　　空洞双眼被塞满暗黑桃心，少年嘴角痴痴一提。
　　这一刻，他觉得自己是世界上最幸福的人。
　　（BadEnd结局完）

第103章 与君携手共白头(HE)
　　面对林依恋的诱惑，明镜尘有些松动的元阳忽然汹涌而起，心中忽然生出一股窝火。
　　这种感觉，就好比自己刚上初中那会儿，在同学家玩太晚，玩过时候上了深夜的公交车，被几个漂亮的大学生姐姐包围上来，偷偷摸摸伸手调戏玩弄自己，弄得自己差点在公交车上没出息的射精。
　　那一刻，明镜尘胸中涌起了男人的自尊，用娴熟手法攻向漂亮姐姐们的胸乳下体，跟这几个下流的漂亮姐姐争斗一团，口中嘶吼呐喊。
　　“臭女人！我是男子汉！别想看扁我！”
　　觉醒人格的明镜尘，元阳之力激荡全身，涌现出刚劲有力的男人尊严。
　　体内如熔炉般火热，迫切需要阴凉的灵气镇压，明镜尘竟主动闭住了呼吸，防止魔化林依恋那丝足汗香灌入脑中，引诱自己堕落。
　　明镜尘强忍窒息之苦，改用周身毛孔主动汲取天地间至阴的灵气，与体内无限元阳中和，隐约间竟将身体与天地融为了一体。
　　“我即天地！天地即我！意到气到，凡人与神灵，又有什么区别！”
　　志得意满的魔化林依恋，以为明镜尘终于要在自己全身攻势下诱惑堕落，忽然感觉怀中的少年像一个飓风似的不断吸取周身灵气，甚至将自己缠绕在他周身的灵纤触手也给吸取了进去。
　　正疑惑间，忽然少年气势猛地爆发，一股炙热气浪从怀里汹涌爆发开来，烫得林依恋凄惨娇叫，挣扎着想抽出蜜穴，躲开这让她无比畏惧的炙热元阳体。
　　哪知明镜尘用浴火的阳刚手掌，紧紧抓住试图逃离自己的魔化林依恋，直接操纵天地灵气御风而起，回转身子改为男上位女下位，威严霸气的声音在苍穹回荡。
　　“妖徒！竟敢看扁为师！吃为师元阳巨棒！”
　　此时的明镜尘周身炽热的烈焰袅绕不休，浴火的威严霸气模样，驱散当空黑夜，仿佛一轮炙热的太阳。
　　阴魔之气，最怕这如日中天的炽日，尤其这炽日就在自己身边，肉棒插在自己蜜穴内刚猛抽插，这感觉好像是被一根烧红的棍子抽捅下体，让下体蜜穴不住散发的魔气，被浴火元阳烧灼淬炼后，变成阴阳调和的洁白灵气。
　　想要调用体内至阴灵气脱离可怕的明镜尘，可林依恋惊恐发现，自己体内所有至阴灵气，全都被明镜尘周身灌入的元阳烈焰压得很死，根本释放不出来。
　　原本是胜利板上钉钉，如今情势直线而下倒转，成了人为刀俎我为鱼肉的被动局面。
　　林依恋慌了神，哭喊求饶道，“师父！徒儿知道了！你快放了徒儿吧！徒儿被你那滚烫肉棒插得好难受啊！”
　　“你还没习惯。”明镜尘微微一笑，“只要你习惯了，邪魔之气黯淡了，就会喜欢上这宛如春日暖阳的快感！”
　　明镜尘手臂一展，豪情干云吼道，“剑来！”
　　长啸波散开去，藏在台边草丛中的炽日大剑发出铮鸣，震动两下腾空而起，飞跃明镜尘手中。
　　当炽日大剑进入明镜尘手中的一刹那，原本是玄黑之色不断变红发光，变成一柄浴火大剑。
　　进化为浴火大剑后，周身火焰不断高涨，凝聚成一团巨大火球，将整个大剑包覆进去。
　　少年清亮的长啸，在炽日当空的夜下苍穹回荡。
　　“水挫、小割、选别、积重、炼锻、折返……”
　　伴随着少年吟唱，那浴火大剑不断熔化淬炼，再慢慢缩小积聚，变成一根硕大的古怪棒形。
　　望着眼前逐渐成型的古怪浴火棒，在自己脸上投下骇人的阴影，林依恋想到了什么，震惊得瞳孔放大，想要逃离明镜尘可灵气被压制根本逃不开，只得凄惨娇啼，哭喊着拼命摇头。
　　“不要啊！不要啊！师父求求你！不要用这个东西插我！太可怕了！”
　　铁面无情的明镜尘，毫不理会林依恋的挣扎哀求，不断吟唱操控浴火玄铁棒的锻造过程。
　　当最后狠狠吐出，“器成！”一根硕大的浴火玄铁棒锻造成型。
　　“放心，这棒子没你想象中那么痛苦。”明镜尘微微一笑，接过那浴火玄铁棒，往自己肉棒下方安去，“双倍元阳冲击，能加强你心中魔性的祛除，等习惯之后，你就会很喜欢这个感觉的。”
　　浴火玄铁棒触碰到明镜尘身下，竟缓缓融合为一体，凝聚成第二根气势磅礴的肉棒，在林依恋的哭喊求饶声中，明镜尘将那肉棒对准林依恋的后庭穴，猛地一插送了进去。
　　凄厉尖叫响彻空中，林依恋嘴角渗出白沫，血色桃心眸孔上翻，隐约有些褪去血色，变回澄澈的迹象。
　　“接下来，就是我的战斗！”明镜尘长啸一声，高声昂扬念诵，“大河之剑天上来！”
　　伴随豪情诗歌，腰间“轰”的一下猛顶，周身元阳烈焰被汹涌送入魔化林依恋的体内，林依恋凄厉叫声过后，周身毛孔散发出一阵黑气。
　　“奔流到海不复回！”
　　又是一阵注入元阳烈焰的猛顶，将她那黑气又逼出来了一些。
　　“黄沙百战穿金甲！不破楼兰终不还！”
　　“醉里挑灯看剑！梦回吹角连营！”
　　“冲天香阵透长安！满城尽带黄金甲！”
　　一句又一句至阳至刚，正气十足的诗句，宛若破邪法咒，伴随着明镜尘元阳双棒的抽插，让林依恋凄厉叫喊，眼角含泪拼命摇头，显出紧箍咒一样的痛苦。
　　“师父！我头好疼！身体好烫！你别插了！你别念了！我投降！我投降还不行吗！”
　　冷酷的明镜尘依然不折不挠，用刚猛无俦的炽热双棒猛插，口中诗句念动不休。
　　黑气逐渐散去，林依恋身形慢慢缩小，银发也逐渐变黑，黑唇变得弹润樱红，指甲也在不停变短。
　　随着身体逐渐变化，林依恋状态却越来越好，痛苦尖叫变成娇喘呻吟，两只玉腿张开，伴随着明镜尘双棒挺送，一颤一颤的有些主动迎合的迹象，魔气包覆的黑丝逐渐散去，露出白皙的仙子裸足，此刻脚趾夹紧，足弓微微勾动，身体显出一丝兴奋愉悦反应。
　　这反应越来越强烈，当林依恋完全变化为最初的出尘仙子模样，被明镜尘元阳双棒抽插下，爽得眸孔上翻，双腿紧紧夹住明镜尘腰间，樱唇张开仰着脖子，深情款款娇喊。
　　“镜哥哥！镜哥哥！你的双肉棒好滚烫！操得小恋好爽！小恋爱死镜哥哥了！啊！要被镜哥哥的肉棒操到高潮了！”
　　黑夜逐渐消散，天空泛起鱼肚白，当第一缕阳光照向六芒阴阳阵的祭坛高空时，纯白仙子林依恋双眸幸福翻飞，身下蜜穴泉涌如注，啵啵啵喷出满含爱意的愉悦汁液，滴洒在朝阳下，犹如璀璨的流星流向凡间，降下甘霖。
　　风一吹，林依恋喷涌而出的蜜汁雾化播散，竟让天空架起一道七彩斑斓的彩虹，是如此绚烂，如此醉人。
　　高潮过后的林依恋，抱在明镜尘胸肌健硕的少年怀间，揽住他脖子深情一吻，清澈眼眸闪着恋爱少女的纯情光芒，痴痴凝望明镜尘，柔声说道，“镜哥哥生日快乐，这就是小恋给你准备的生日礼物。”
　　说这些话，怀里的林依恋化作粒子，在晨光中缓缓吹散。
　　六芒星大阵光芒万丈冲天而起不断扩大，逐渐将整个天地笼罩包覆，让整个天地都化作一团白茫茫的光团。
　　天地彻底消失，明镜尘茫然四顾，发现自己置身在了白茫茫空无一物的空间，身前有一个寻常科研用的天平，正在微微摆动。
　　“就这？”明镜尘凑近那小天平看了看，感觉很不可思议，“听起来气势恢宏的大道天平么，怎么就这个做试验用的小玩意儿？”
　　“这是小乘天平。”耳边突然响起一个温柔的女声，正是林依恋的声音。
　　“依恋，你在哪儿？”明镜尘左右张望，着急喊道，“怎么这场景，跟我想象中差距这么大？”
　　“因为我和六个师妹联手骗了你。”虚空之中的林依恋娇俏一笑，“你不记得的那句名言了吗？越漂亮的女人越会骗人。往日我们小时候就爱唬你骗你，爱看你被我们捉弄得晕头转向的样子。长大了，我们变漂亮，自然更爱骗你了。”
　　这一刻，林依恋才将完整的事实告知明镜尘。
　　日记本也是真的，记忆光团也是真的，但后面的事情的发展却出乎明镜尘意料，对这个女人的手腕不得不佩服。
　　林依恋的理念是“信任建立在绝对的武力威压基础上”。
　　她完全不信任这几个师妹，总怕她们关键时候情欲作祟破坏自己计划，于是“武道昌隆”、“以武服人”，把这些师妹挨个暴揍一顿，破坏肉身夺取灵魂，然后在灵魂态情况下将她们聚集起来，告知她们真相。
　　“红颜界大限将至，再不重炼天地你们连孤魂野鬼都没得当！我倡议献祭我们七人灵魂和肉体作为鼎器重炼世界，让师父得道成为执掌新世界的神灵。”
　　双手抵住桌子，林依恋睥睨周遭一圈师妹，威严说道，“谁赞成，谁反对！”
　　六人都是被林依恋以凶狠残暴法子，破坏肉体夺取灵魂，每个人在即将夺魂前，林依恋都会在她们耳边耳语一句简述前因后果。
　　“红颜将灭，七尊作器！师父成神，重炼世界！诚邀诸君一议！”
　　说完便掏心掏肺拧断脖子，不管她们愿不愿意，强制拖来参会。
　　灵体模式的六人凑在一堂，都是一头雾水，心中对林依恋又是窝火又是畏惧。
　　秦珊盈胆量最大，气性最足，她亲眼看见林依恋以血腥手段在她眼前杀死东方娥月，对她抱有极大怨气，举手尖声嚷嚷道，“我反对！”
　　林依恋扬起一巴掌，狠狠把秦珊盈扇得倒飞而出，在地上接连翻滚，捂着脸痛到呜呜大哭。
　　“反对无效。”
　　林依恋笑吟吟扫视一圈，全员跟吓坏了的待宰小鸡似的，缩着脖子低着头，没人敢吱声。
　　“很好，全票通过，这事就这么定了。”
　　林依恋满意点了点头，双手背负在身后来回踱步，颐指气使的高傲语气，将计划和盘托出。
　　内容就是让各人作为天地阴阳法阵人柱力，经过阴阳交战后让明镜尘得胜，明镜尘就能抵达界外时空，天道会降下小乘天平，把整个七人为鼎炼成的红颜界，当作砝码让明镜尘交换许愿以旧换新，明镜尘也能成新世界的神灵造福苍生。
　　前因后果和总体方案说完，林依恋再拿出早已收集的各种证据，证明自己所说红颜界将亡属实，这个法子也可以成功。
　　众人听后觉得有些道理，不过依然不是很相信林依恋，只好目光投向东方娥月。
　　东方娥月掐指一算，咂咂嘴不情不愿点头，“大师姐所言确实属实。”
　　一番商讨后，众人总体是认可了这个法子，不过接下来就诞生出两个问题。
　　“变成鼎器的我们会怎样？”
　　每个人都变成灵体模式，尽在自己掌控中，林依恋就敢放心坦白。
　　她比出五根手指，严肃语气如实告知众人真相，“师父得花十道中的五道，换回成为鼎器的我们。”
　　众人一听觉得没什么，无非是空间小一点生灵少一点。
　　不过接下来林依恋抛出一个残忍真相，让众人各个倒吸一口凉气。
　　“十道变五道，生灵消失是完全随机。我们七人也在这十道里面，所以说我们每个人都有五成概率存在会消亡，师父只会记得自己收了三四个弟子，根本不会记起剩下人。”
　　众人一听倒吸一口凉气，感觉自己就像是被这个疯女人拿刀逼着，拿自身的所有一切押在赌盘上赌。
　　“五成嘛！很高啦！”林依恋见众人畏畏缩缩样子，蹙眉有些不快，指着众人恨铁不成钢，“当年我自杀追者师父过来，只有三成的成功率，我都敢赌敢拼，五成你们都不敢赌，有什么脸说爱师父！”
　　众人一个两个气势萎靡低着头，看都不敢看林依恋一眼，心中暗想，“我们哪有你这疯婆子疯呐……”
　　倒是露雨最先想开，叹了口气担忧问道，“大师姐，你为了消耗掉师父身上积累的厄运命数，故意让魔化的我们有惊无险调教师父，结果让师父心性变得淫乱，他有可能胜过至阴至魔之体么？”
　　“那你大可放心！”林依恋大手一挥，自信满满比出五，“师父少说也有五成的胜机。”
　　众人一听又傻眼了，露雨揉搓两下耳朵，怔怔问道，“大师姐，我没听错吧？五成又五成，二成五都敢赌？”
　　“有什么不敢，再说了！”林依恋满不在乎说道，“万一师父输了，不过是永生永世变为我们七个病娇人格的肉欲欢奴，这样说来师父不还是疼着我们爱着我们的么？”
　　“可那人格是魔气生成的，我们根本没这么变态呀！”妩姬翘着嘴巴一扭身子，颇为不快说道，“就没有其他更好法子了吗？”
　　“没有。”林依恋答得很痛快。
　　……
　　明镜尘听完林依恋讲述的经过，眉头凝重不安，拿起那象征红颜界的砝码，一时不知该如何许愿，闭目陷入沉思。
　　“对了，师父你知道吗？有件事我隐瞒了她们。”林依恋一副奸计得逞的窃喜表情，仿佛占了很大的便宜，开心说道，“实不相瞒，这就是你让我寻找多年的回家法子！”
　　“那砝码，足够让师父许愿，打开前往现世的时空之门，还能把我换回来。咱俩一身神力风风光光回到现世，在地球想要什么就有什么，岂不逍遥快活？师父赶紧开门吧，我这点残魂快撑不住了。”
　　面对林依恋喋喋不休的催促，明镜尘莫名有些窝火，觉得林依恋智谋勇气都是一流，就是有点太过算计，太过精明了些，莫名让明镜尘想起以前在上海读书时，在一些精明上海女人手上吃过的亏。
　　明镜尘回想起一个上海漂亮富婆，说是要包装自己成明星，然后用各种话术跟大摞合同忽悠自己。
　　幸好问了一个做律师的好姐姐，用一次口舌侍奉服务换取了她帮自己看合同，方才知道那富婆是机关算尽引诱自己，实际是要把自己变成她三十年契约的私人男宠，如果不履行契约要让自己赔得倾家荡产的那种。
　　从小被女人玩弄算计，包括现在这一步都是被几个心爱的徒儿联手算计，明镜尘心中火起吼道，“男人做决定！女人插什么嘴！老子说过了，要救下你们所有人！别他妈逼逼叨叨的，烦死了！”
　　絮叨劝诱明镜尘开门的林依恋掐住话头，委屈巴巴嘀咕，“不想人家说，人家不说不就好了嘛，这么凶干嘛！”
　　明镜尘长吁一口气，似乎做好了决定，坦然一笑，“依恋抱歉，我是个没出息的师父，让你回不了家我很抱歉。但我保证，往后余生会好好疼爱你们所有人，只愿携手白头，直到百年共赴黄泉。”
　　林依恋一听惊呼，“师父！莫不是你要做傻事吧！成神可是人人都想……”
　　“你在教我做事！”
　　林依恋像只可怜的小猫，“呜”的娇叫了一声掐住话头，语气中流露出一丝淡淡的欣慰，撒娇扭了扭身子，“又凶人家，师父真讨厌！”
　　将砝码放上小乘天平，天平变成一边重一边轻，明镜尘对着小乘天平许愿道，“红颜界原封不动以旧换新。”
　　说出愿望后，小乘天平空落落的右盘，出现一些璀璨的银光砝码，恰好与左边形成平衡。
　　“我还要把我七个徒儿换回来陪伴我身边，解脱她们成为鼎器的命运！”
　　话音刚落，右边砝码增加几个，天平又失去平衡。
　　明镜尘深吸一口气坦然念道，“以我一成道之神力量作为交换！”
　　天平稍微恢复少许，但还是不够。
　　“两成、三成、四成！”
　　明镜尘一点点加注，直到说出“十成神之力”，天平又是一变，竟是代价加得太多了，可以增加愿望。
　　“九成神之力？”明镜尘试探改口，那天平又猛地一晃，代价又缺了一节。
　　明镜尘来回倒腾几次，发现这玩意儿很神奇，不是按照线性递增，只要自己留一丝丝神力代价就会不够，交出全部神力代价又会太多，食之无肉弃之可惜那种。
　　试了好久明镜尘最终放弃，换了个愿望，“可以让新世界的人，都得到幸福吗？”
　　天平又是一变，似乎愿望太重了，明镜尘过于贪心了些。
　　又试了几次，最后明镜尘无奈妥协，“好吧好吧，我希望我和我七个徒儿们，永生永世都幸福开心，这个不算太过分吧？”
　　天平徐徐摆正，不多不少刚刚好，付出与愿望完全等价。
　　“就这样吧。”明镜尘奋力呼喊，“交换！”
　　自那以后，新的红颜界诞生，男人女人恢复正常，失控阴气变成的灵气也逐渐消散，整个红颜大陆成了个低武的古代文明。
　　在这个红颜大陆中，却有一名奇人俊美少年，靠着烈酒、肥皂、香水、镜子、化妆品等奇妙商品经商，成为天下第一富豪。
　　少年武功奇高，一柄炽日大剑挫尽天下绝顶高手，又以侠义仁德之名响彻武林，令群雄归心，奉他为当今武林盟主，尊他为当世武功天下第一。
　　最令人羡慕的，当属他娶了一妻六妾，七位娇艳美娘子，有着天下七绝艳之美名。
　　八人相濡以沫其乐融融，开枝散叶子嗣甚多。
　　百年后，白发苍苍的老人，左拥右抱身边七位白发老妻，在结束生命前最后一刻，情不自禁感叹。
　　“与君携手共白头，相扶相依到永久！”
　　“老子这辈子，真叫一个爽！”
　　（HappyEnd结局完）

第104章 太阳如此美丽(TE)
　　正当明镜尘意志动摇间，灵台犹如点亮了明灯，将许多遗漏的零碎线索穿插起来。
　　蹙眉细想最后告别时，每个人的反应，明镜尘幡然醒悟过来。
　　“不对！真实情况或许跟她们讲的还有出入！她们定是有事情瞒着我，不然刚才道别时会是那种凄然反应！”明镜尘内心敞亮，想到一个关键问题，“存在一种情况，哪怕我了赢下来，她们也有可能消失！”
　　不能输也不能赢，正如同硬币两面，不能正也不能反。
　　想起最后秦珊盈的提示。
　　“置身迷雾之中，只要坚守本心就能抵达彼岸。”
　　明镜尘双手成拳握紧，此志不渝的本心此刻被唤醒。
　　“我爱所有人，无论是徒儿还是苍生，我定要挑出光锥，找到破局之法。”
　　“那么只有一种可能。”明镜尘流光溢彩的清澈目光缓缓上移，深情凝望着魔化模式的妖孽林依恋，“情意交融，两人完全同步达到高潮，丢出硬币的中间。”
　　明镜尘从几乎要将自己脸颊完全吞没的胸乳中艰难挪开脸腾出嘴，想起当初林依恋给玩SM时定的安全词。
　　“依恋，快住手！”
　　听了这话语，林依恋身子猛得一僵，猛攻明镜尘各处敏感部位的触手停了下来，脸上露出痛苦与挣扎，一手揉头喊道，“我……我好难受啊师父……我不想这样……可我已经压制不住咱们七个人的魔性了……师父救我……”
　　“我们得一起努力！”明镜尘费力喊道，“我一直在忍耐，一直在克制，也希望依恋你能忍耐，能克制，咱们突破因果舒服，破除命运既定的正反，寻找第三条全新的路线好不好？”
　　“命运既定的正反……”林依恋怔怔念道，眼神中徐徐复现出一股执着顽强的刚毅，“我命由我不由天！光锥也不能限定我们的未来！”
　　强压魔性收回了触手，林依恋带着明镜尘从高空飞回了阴阳祭坛上，两人时而女上男下，时而男上女下，激情交合不休。
　　只是林依恋的反应，如同人格分裂互相争夺身体控制权那般，时而病娇狂笑，将明镜尘狠狠埋入自己胸乳中逼他含住自己乳头，伸出手指探入明镜尘后庭掐顶前列腺，试图逼迫他先一步射出自己元阳。
　　“师父，你又何必坚持呢～乖乖射出来，徒儿定叫往后轮回，爽到天上天下无人能比，成为世界上最幸福的人～”
　　神情忽的一边，林依恋神情又变成含情脉脉的温柔，满面桃花盛开，娇羞含情的款款望着明镜尘。
　　“小恋好爱镜哥哥，被镜哥哥操得太舒服，想要去了～”
　　明镜尘感受体内蜜穴壁肉时而狂热时而温情的蠕动，凭借胸中的光明努力坚守，不断压制自己想要喷射妥协的堕落欲望，大力抽插操动着林依恋，反反复复念道，“我要救下你们所有人！我要护佑你们所有人！”
　　只是他的眼神出离了情欲，出离了眼前的林依恋，甚至出离了整个红颜界。
　　悠远的眼神深情凝视三界六道，仿佛身下交合亲近的，已经不是林依恋，而是他热爱的三界芸芸众生。
　　时间一点一点推移，黎明逐渐来临。
　　当太阳升起的那一刻，光影搭在阴阳祭坛，照在两人的脸上，林依恋明暗交界的脸庞竟一分为二，显出两个不一样的妆容和表情。
　　一半狐媚脸，原本是妖邪病娇的狂笑，此时也收敛起狂意，跳动着血红桃心眸孔，怔怔望着明镜尘。
　　另一半出尘脸，恢复成往日清纯可人的模样，澄澈的秋水眼眸柔情款款，望着明镜尘是如此深情。
　　明镜尘吻向半边樱半边黑的嘴唇，对着双重人格的林依恋深情款款真诚道，“正也好邪也好，坏也罢好也罢，我爱着你们所有人，让我们一块儿达到快乐的彼岸好不好？”
　　伴随着明镜尘逐渐加剧的抽插，林依恋的蜜穴随之殷勤蠕动，修长丰腴的妖娆身躯，紧紧将明镜尘抱在怀里，恶堕人格和清纯人格同时含情脉脉喊着，“师父……师父……感觉要来了！来了！啊～”
　　娇啼和长啸，化作龙吟在苍穹间激荡开来，初生太阳照耀的朝霞下，象征着阴阳交战二气的黑白双龙，此时竟放弃了激斗，完美融合在了一起，凝聚成阴阳协调的开天辟地混元气。
　　完美同步，同时抵达高潮的两人，犹如抛出了硬币中间，接下来的命运到底是什么，谁也不清楚。
　　银发逐渐变黑，指甲也徐徐变短，颜色却从黑色变成了性感的酒红色，半黑半樱的嘴唇，也变成了一抹醉人的酒红。
　　此时的林依恋身材依然窈窕紧致，前凸后翘散发着浓郁的性感魅力，身高比原先缩了少许，却比原本仙子模式要高，大概高明镜尘半个头的模样。
　　明镜尘只消一眼，就看出来其中缘由。
　　魔性滋生的恶堕人格，和原本的清纯人格达成了和解，融合为了统一的人格。
　　林依恋拍了拍手，妩媚一笑娇俏喊了声，“姐妹们，时间到喏！”
　　阴阳法阵四周环绕的六柱光团，人影再一次浮现，竟是六名徒儿的身形。
　　只见七人手捧拳作祈愿状，清了清嗓子七重高低不平的甜美娇音，合并为一首让明镜尘动容的歌曲。
　　“Happy birthday to you～Happy birthday to you～Happy birthday to 师父～Happy birthday you～”
　　暑气顺着山风自苍茫云海间，拂向少年噙着感动泪花的眼眶，这一刻他方才记起，昨日是法阵运行时正是六月二十七日，只要用强大的意志熬过夜晚，撑到第二日黎明到来，那便到了自己的生日。
　　“当年，我们七个人齐聚一堂，给师父过生日时，师父许下了愿望。”林依恋缅怀往昔感慨道，“我们所有人都猜师父的愿望是想回家，可师父你却说，徒儿们幸福生活的地方，就是家。”
　　“我们很好奇，问你到底许了什么愿望，你说。”
　　林依恋热切望着明镜尘，宛如望着一颗照耀世间的太阳。
　　“愿无论是原本的世界，还是红颜界，所有人都不必受命运捉弄之苦，最终都能获得属于自己的幸福。”
　　“现在，这就是徒儿们送你的生日礼物，愿师父彻底从命运解放出来，达成心中的愿望。”
　　说话间，七人身形化作光粒子逐渐虚幻，整个红颜界上的万千生灵，也在化作光粒子消散。
　　所有的光粒子仿佛受到什么牵引，尽数融入明镜尘的体内，将明镜尘尘胸腹上的六芒阴阳阵点亮，中间的阴阳道器纹也在飞速运转混成一起，根本分不清谁阴谁阳，谁上谁下，谁道谁器。
　　这一刻，明镜尘脑中忽然多了一道道身临其境的记忆，拥有者正是林依恋。
　　……
　　病房中的少女双颊凹陷，双眼空洞无神，她呆滞侧了侧头，望向一旁柜子上的水果刀，又望了望自己单薄羸弱的胸乳心房处，虚弱沙哑的声音轻叹。
　　“够了，真的够了……”
　　艰难下床，准备去拿水果刀自杀，病房门口突然传来一阵敲门声，“你好，我是志愿者明镜尘，我能进来吗？”
　　“志愿者？”林依恋迟疑一下，马上反应过来，感觉很无语。
　　自己前几日生日许愿，说想要个哥哥疼，但也只是说说而已，毕竟她独生女没有兄弟姐妹。
　　可哪曾想自己爸妈会这么热心，真去志愿者协会帮自己找个志愿者扮作哥哥陪伴自己。
　　可那是现实中的男人假扮的哥哥，定是又油又腻性子也粗犷，哪有自己幻想中的哥哥香！
　　得知爸妈兴冲冲告诉自己，志愿者协会那边答应派个少年，扮演哥哥陪伴生命只剩最后一年的自己，林依恋听了之后反而不痛快。
　　她觉得随便找来的臭男人，会破坏心中对完美哥哥的幻想，可又不好意思拂了自己爸妈的真诚心意，想着随便应付一下挑挑刺，找个理由把他赶走。
　　“真是无语子！”林依恋不快撇嘴，轻啧一声坐回了病床上，操起上海话傲慢腔调有气无力喊了声，“门呒锁好伐！”
　　当门口的一刹那，少年徐徐抬头，俊美清秀宛若天人般摄人心魄的面容，徐徐出现在林依恋看怔住了，差点忘了呼吸。
　　俊美少年不算高，一米七左右，乌黑的秀发微微垂在额前，衬托出他白皙无瑕的肌肤。
　　清俊而英气的五官，双眸如星辰般明亮，闪烁着智慧与活力的光芒。
　　挺直的鼻梁与微翘的鼻翼，勾勒出他面部的立体感。薄唇微启，唇色如樱花般淡雅，透出几分少年特有的纯真与温柔。
　　他举手投足有些阴柔，每个动作却落落大方，一眼望过去宛如春天的朝阳那么温暖。
　　林依恋震惊得嘴巴长大，口水都不受控的淌了出来，滴到了手上，吓得她赶紧胡乱擦了擦，慌慌张张整了整自己凌乱的秀发和病号服，觉得自己不能把这般没出息的样子，表现在这绝世美少年面前，给他留下不好的初印象。
　　林依恋一边慌乱整理，死气沉沉毫无生机的心脏，此时怦然心跳胡思乱想。
　　“对完美哥哥的幻想，我还是想保守了，果然是本子看的不够多。”
　　“啊～原来三次元也有这样的人存在，真香！”
　　“爸爸妈妈！你们干得好啊干得好！女儿爱死你们了！就是下次能不能早点介绍这种漂亮哥哥过来！”
　　一番慌乱收拾后，惨白无血色的脸颊此时染上了绯红，林依恋轻咳两声清清嗓子，保持了一个端庄优雅的客气微笑，招招手示意少年靠近些，用新闻联播级别的标准播音腔，柔情似水问道，“这位好哥哥请靠近些坐，不知好哥哥叫什么名字？”
　　少年轻轻摆起椅子，不发出一点声响，轻柔放在了林依恋边上，坐上去身子前探，白嫩修长的少年手指，放在了林依恋衣袖上，真诚说道，“我叫明镜尘，往后就是你的哥哥，后面由我陪着你照顾你。”
　　从那之后，林依恋就有了个温柔体贴的漂亮哥哥，正是明镜尘。
　　明镜尘性情温善处事得体，相貌俊美讨人喜欢，林依恋总爱趁明镜尘靠在椅子上打盹时，偷偷摸他脸颊、眉宇、嘴唇，然后红着脸凑上去浅浅一吻，然后慌慌张张钻进病床上的被窝里抱着头偷偷乐。
　　她无比期盼自己病情转好，然后就能和这个漂亮哥哥谈恋爱、成婚，就连生几个孩子，每个孩子是男是女，起什么名字，林依恋都在脑中幻想了无数轮。
　　可一看着自己因为病情加重，日益苍白干瘦的手臂，林依恋心中的绝望感越来越强，心中逐渐生出病态怨气。
　　“贼老天！为什么要把这么美好的事物，在我生命最后一个才放到我手上！给了我无限希望却又让我一步步堕入深渊！命运为什么要捉弄我！我好恨呐！我好恨呐！”
　　深夜望着病床外的月光，林依恋眼中的病娇张狂之意逐渐旺盛，黑暗想法在她内心滋生。
　　她捧着拳对月闭目祈祷，“不管是谁，不管是何种神秘力量，只要能让我摆脱命运束缚，让我病情恢复，我愿用我最重要的东西交换！”
　　没多久，明镜尘就兴冲冲带回来一个祈愿符，后面就滴了血，许愿说要想让自己病情好转，气运愿意分自己一半。
　　说来也怪，许愿之后林依恋胃口突然变好，不光吃了明镜尘带来的半凉叉烧包，等明镜尘走后摸着咕咕叫的肚子嚷嚷喊饿，让爸妈把吃的都拿来。
　　整一天林依恋都在病床上对各种美食糕点一通狂炫，隐约觉得周身上下微微发热，身体组织像是补充了无穷力量，与体内的病魔细胞战斗。
　　林父林母站在门前忐忑看着自己女儿成了大胃王，林母担心问道，“恋恋到底怎么回事？这么个吃法不会消化不良吧？”
　　“不知道，能吃按理来说应该是好事。”林父皱眉沉吟，“只能等明天医生来，例行检查就知道什么回事。”
　　第二天医生来检查时，整个人都惊呆了，立刻火急火燎召开全员专家会诊，全员给林依恋进行全方位细致检查。
　　林父林母见他们闹出这么大阵仗，以为女儿病情提前爆发，哭天喊地拉住一个医生，“大夫！我女儿是不是不行了！你跟我说实话吧！”
　　那医生正急着赶过去见证奇迹，顺便看看能不能蹭点数据资料水个顶级SCI什么的，哭笑不得一甩开胳膊。
　　“什么呀！你家女儿不知怎么搞的，身体机能大幅度提升，癌细胞被她自身免疫系统杀死了大半，我们急着找原因，搞不好这是解决重症白血病名留青史的机会！”
　　林父林母面面相觑，可看到专家下，林依恋一脸茫然却精神旺盛的表情，还有那些专家满脸笑容对着数据屏一通拍照狂记，嚷嚷着什么“SCI”啊“学术专着”什么的，好像真是神迹降临。
　　夫妇俩正开心间，一通电话响起，是志愿者协会那边的。
　　他们欣喜接起电话，听到电话里沉重悲伤的声音告诉两人，今早明镜尘给林依恋买早点，被失控卡车撞死当场死亡，两人脸色一僵，不敢将这个信息告诉病情有起色的林依恋。
　　检查完后得知自己病情大为好转，欢天喜地的林依恋正要打电话给明镜尘报喜，却怎么也打不通，问爸妈他们支支吾吾说明镜尘家里临时有急事，去国外找他父母，最近可能没法回消息。
　　林依恋神情有些落寞，没来得及细想，等完全康复出院那一天，才在洗手间隔间，听到护士小姐们伤感的窃声八卦中，得知照顾自己的明镜尘，在许愿的第二天就被卡车撞死当场毙命。
　　双眼空洞无神，失魂落魄回到家，回到自己心心念念的房间，林依恋脸色逐渐变得凄厉，指着苍天哭着骂道，“你到底什么意思！为什么要把他从我身边夺走！与其知道是这个结果，我宁愿我的病没有好，也希望他平平安安！”
　　又哭又骂一阵，林依恋拿了柄使得顺手的军刀离开家，找志愿者协会一通打听，问到了明镜尘的安葬处。
　　来到明镜尘的墓前，林依恋静静看着墓碑黑白相片上，俊美少年那温柔微笑，抱着墓碑哇哇大哭。
　　正在这时，一个苍老的声音在林依恋耳边响起。
　　“少女，你渴望掌握命运吗？”
　　回头一看，是一个把自己裹得严严实实，看不清样貌的老大爷。
　　“滚！我不信教！”林依恋骂了一句，继续抱着墓碑梨花带雨。
　　老大爷嘿嘿一笑，笑得有些诡异，“万古光明体的气运分走一半，姑娘你往后轮回可是快活得紧呐……”
　　林依恋逐渐停止了哭泣，瞳孔瞪大回首望向那老人，“你到底是谁！你刚才那话是什么意思！”
　　“那祈愿符，是我给他的。”大爷舒缓声音说道，“我想让他许个简单的愿望，就能有由头将他传送过去帮忙拯救红颜界，哪知他跳出光锥，给我整了个大活。”
　　仅一句话，林依恋就明白过来，从头到尾是个老头搞得鬼。
　　她非常清楚自己病情超过了目前人类医术水平，就连那些唯物主义的医学专家仔细检查后都不得不感叹，是神迹起作用。
　　前因后果一联系，林依恋隐约感觉到，应该是科学之外，某种近似于神学和玄学的东西起作用，让明镜尘把命续在了自己身上，源头就是那祈愿符，和明镜尘口中所说，给他祈愿符的神秘老人。
　　林依恋掏出军刀一把比在那老人脖子上制住他要害，恶狠狠说道，“我鬼门关前走过一道，现在我镜哥哥也因我而去，我什么都不在乎了！”
　　“你最好把你知道的全都交代！不然我一刀攮死你去逑！”
　　那老人只是往林依恋额头上一点，轻声说道，“你自己看就知道。”
　　霎时间海量信息涌入林依恋大脑，撑得林依恋脑壳疼，搞清楚事情真正缘由。
　　明镜尘命格特殊，叫做“万古光明体”，可以自由穿梭在无数平行世界的万古时空中。
　　他有一个圣洁光明，呵护众生的仁心，每一世都在各个时空中做了重大贡献，带领世人驱逐黑暗迎来光明普渡之世。
　　或是奴隶起义推翻奴隶王朝，或是结束乱世迎来一统盛世，或是斩妖除魔切断魔物根源，或是覆灭外星人的阴谋守护星球家园。
　　每个时空出现棘手麻烦，出于自救本能都会召唤这个“万古光明体”帮忙，用完再把他送回原本的现世转生。
　　而他在各个时空立下的功业，都会记在他的道行上，为了不影响世界干扰他在原本世界的外在表现，只是显得气运好招人喜欢。
　　实际上他那道行，可以让他许下因果律级别的愿望，满足自己心中欲望。
　　只是这“万古光明体”似乎并没有为自己谋求私欲的意思，所以道行就这样一直帮他攒着，待时空出现麻烦，便再度邀请他过去助战，助战之后给他结算道行在账上，以待他未来向天道等价交换之用。
　　这老人是红颜界上一任神灵，因为红颜界大限将至所以想请明镜尘过去帮个忙，按他预设想法组建六芒阵，然后用他准备好的六命器当作炉鼎，炼天化地重启世界。
　　这预设好的命运，被明镜尘一个乱许愿全失控了。
　　“这句‘气运分你一半’，实在是太胡闹了。”除下大衣，那大爷竟化身成一个气质典雅高贵，浑身散发圣光的贵妇，无奈一叹道，“他压根没意识到，他气运有多重。分你一半后，治疗好你只是外在表象，你现在已经是走在了成为神灵的道路上。”
　　“他呢？”林依恋急着问道。
　　贵妇样貌的红颜神沉吟片刻提醒，“已经给你点亮了蝴蝶眼，你自己可以看到他在红颜界的所有可能未来。”
　　林依恋感知一下体内神力，按照引导潜心催动，只见她双眸流光溢彩，两眼犹如蝴蝶在扇动翅膀，扇出明镜尘无数个凄惨画面。
　　“怎么会这样！”林依恋掩嘴惊呼，“为什么绝大多数都是被各式女人凌虐，然后调教奴化变成炉鼎的结局！”
　　“太阳虽说能照耀万物，但也容易招惹毒藤的惦记，每一颗毒藤都无比渴望独占太阳。”
　　红颜神舒缓似流水的声音徐徐说道，“他那万古光明体，无论到哪个时空，都很遭人惦记，意图掌控他拥有他，成为他追求光明之路上，无穷无尽的麻烦。”
　　“红颜界已经到了末期，阳气尽消阴气肆虐，修士都被阴气侵染魔化，他这个时候过去无疑是肥羊入虎穴，凶险异常。”
　　红颜神唏嘘感叹道，“每到一个时空，就会受那个时空的私有因果律限制。红颜界本源因果律是‘形上为道，形下为器’，所以他此番过去，会被收束的命运线，困进‘成器’的惨淡结局，最终化作新红颜界存在的基石，再也没法离开。”
　　“以他牺牲为代价，换来的却是你的自由，你白白分得他一半大气运，具体表现在这个蝴蝶眼能力上，从此天大地大任你逍遥。”
　　拍了拍林依恋肩膀，红颜神调侃道，“这倒是有些像你们现世的婚姻，离婚之后男方财产分一半，你现在不费吹灰之力，就分了他无数轮回奋勇拼搏，积攒了一半的道行，连我都羡慕得紧。”
　　红颜神凑到林依恋耳边劝诱道，“不如用蝴蝶眼，看看的你未来吧！看了你就知道，你白白得了这傻男人一半气运，未来会有多么的爽。”
　　“不看了。”林依恋深吸一口气摇头，握着刀回身跪坐在了明镜尘墓前。
　　“为何？你不好奇自己未来？”红颜神有些诧异。
　　“不用看也猜得出来。”林依恋冷笑一声，“无非是财富、名声、权力对吧？有这蝴蝶眼，能够预测未来改变未来，在这个世界我能干成什么想都想得到。”
　　“也是，你还挺聪明的。”红颜神见她气场有些不对，悄声提醒道，“你追过去的可能性只有三成，七成会飘到其他时空，再无见他的可能。”
　　“三成么，还行。”
　　“哪怕你成功过去，也基本没可能改变‘道’与‘器’的既定命运。”
　　林依恋斜眼瞟了瞟红颜神，“不试试怎么知道？”
　　“随你便，该说我都说了，这个时空我不能待太久。”
　　红颜神一划拉，空中显出一道漆黑缝隙，往里走准备离去前，回头前笑了笑，“光锥之内皆命运，但光锥之外并不是虚妄，而是生灵对抗命运安排，开拓出来的新道路。”
　　“突破命运安排，大道也随之显现。”
　　红颜神消失后，林依恋跪朝明镜尘坟墓，掏出军刀对准了心脏，呼吸沉重急促，额头上的汗水大颗大颗涔涔而下，酡红脸颊泛出异样光彩，双眸闪烁桃心状炙热光芒。
　　“我命由我不由天！镜哥哥！请赐予小恋对抗命运的勇气！”
　　军刀狠狠一插，鲜血如樱花绽放，溅射在明镜尘的墓碑上，林依恋带着病娇的狂热微笑，抱在明镜尘的墓碑上呢喃。
　　“镜哥哥，我来找找你了……”
　　……
　　林依恋的记忆如潮水退去，明镜尘感受体内乾坤，整个红颜界都在胸腔内运转，情不自禁唏嘘感叹，“依恋，你真的很了不起。”
　　漫漫云海一望无尽，天空逐渐褪去了蔚蓝，渐变浮现出一番气势磅礴的光景。
　　只见巨大的齿轮铺满苍穹运转不休，每个齿轮的轴心，都是一道靓丽的世界，无数齿轮环绕在云海正中央，一座参天巨石碑周围。
　　这巨石碑古朴沧桑，上面刻满了无数纹路，都是奇形怪状的文字，明镜尘没有见过这些文字，却能将其对应为自己脑中理解的含义。
　　最亮的字眼写着，“天道守恒，等价交换。”
　　后面细细碎碎还有很多诸如，“c=3x10^8m/s”，“生灵分雌雄”，“e=mc^2”，“万物熵增”等等。
　　镌刻无数纹路的石碑，倒映明镜尘眼中，在这一刻他明白了这个石碑的名字。
　　所有平行时空的共用因果律基石，有个简单的名词形容，叫做“大道”。
　　求仙问道者，穷其一生都是探寻这块位于万古云海中的石碑，想要看清上面所有内容，化作自己成为神灵的助推力。
　　如今这座万古生灵都执着一观的巨大石碑，就在自己面前，让明镜尘感觉区区一名生灵，面对沧桑大道时，是多么的渺小。
　　正在这时，云海间起了异样的动静。
　　无数云雾缓缓抬起，一样神秘事物不断高升，从云海中显现。
　　当包裹那巨大事物的云雾逐渐散去，终于显出它原本的样子。
　　是一座天平，一座气势恢宏，向万古时空散发出恐怖威压的大道天平。
　　当它出现那一刻，所有运转的万古齿轮都在咔咔作响，似乎被它恐怖威压，压得凝滞变慢。
　　无人告诉自己，明镜尘却心有所感，领悟到这大道天平的用法，也知晓了万古时空为何显现出凝滞畏惧的卡顿。
　　小乘天平仅仅作用于一个时空的因果，但是大道天平是作用于所有时空。
　　只要给出足够的价，明镜尘可以从因果层面，利用大道天平消灭任何一个时空的存在。
　　这座大道天平，是万古的操纵杆，对万古有着生杀予夺大权，所以它是如此尊贵，如此威严，仅仅是出现当场，就让万古为之颤抖。
　　“大道石碑上的一切，都可以通过大道天平编辑。”明镜尘如同仰望日月星辰一般，仰望着眼前声势浩大的大道天平，“只要我肯付出等效的代价。”
　　回想记忆中获知的一切，明镜尘清楚，红颜界经过多次轮回后，因为私欲被前面的克扣太多变得太小，必定会走向彻底湮灭的命运。
　　与其延续一个残破的时空，不如大破大立，让这个时空发挥出应有的光辉。
　　双手一交捏出法印，明镜尘清亮高昂的语气命令，“祈愿第一守则！红颜界所有生灵的存在能够保留，不会消亡，让她们加入到其他时空存续下去。”
　　许下愿望之后，大道天平开始惊天动地的缓缓摆动。
　　右侧许愿台徐徐降下，引起的气流吹得云海中的云雾如巨浪波散，吹得少年衣袖翻飞猎猎作响。
　　少年在万古中渺小如蝼蚁，却又不失尊严与气度，面对时空之外的亘古神物，依然不卑不亢傲然挺立。
　　当大道天平停稳失衡后，明镜尘又喊道，“祈愿第二守则！献祭整个红颜界的存在，不再重炼！”
　　大道天平再次运转，逐渐恢复平衡，没想到两条守则念完，恰好让天平守恒。
　　“这就是真正的结果？”明镜尘一脸震惊，“以牺牲红颜界存在为代价，把所有生灵送走到其他时空延续，没有人的存在会消失，徒儿们也会得救？”
　　明镜尘害怕大道天平理解错自己意思，慌忙解释道，“我说的红颜界生灵，包括了我自己和我七个徒弟。”
　　大道天平用一动不动，表达了对明镜尘的傲慢不屑。
　　显然它是理解了明镜尘内心想表达的完整意思。
　　“呃，那我再提一个小要求哈！”明镜尘弱声弱气说道，“我想让七个徒儿陪着我，一起回到原本时空，咱们八个能再重逢，过上幸福生活，这个要求行不行？”
　　大道天平缓缓移动一点点距离，不是很平衡，但是差距很小，似乎这个愿望很微不足道。
　　回想起林依恋记忆所述，自己是万古光明体，积攒了很多道行，小心问道，“我能用我一成道行为代价，换取这个愿望不？”
　　大道天平再次运转，这一次出乎意料，竟然是代价这一侧托盘明显下降，似乎明镜尘的道行非常之高，不过一成就能轻松抵过愿望。
　　明镜尘连忙改口，“半成？”
　　天道天平微弱升高少许，还是不平。
　　“百分之一？”
　　大道天平再次升高少许，还是代价过重。
　　这一刻，明镜尘才意识到自己道行有多么恐怖，当年许愿时所说，把气运分给林依恋分给一半，该是多么的夸张。
　　更夸张的是林依恋得了自己万古光明体一半气运，竟然还追过来拯救自己，最终把气运又尽数还了回来。
　　回想起一些国内外关于离婚的时事报道，明镜尘叹息一声，“依恋有情有义识大体，真乃当世奇女子。”
　　一番修正后，明镜尘只用万分之一的光明体道行，就实现了自己在红颜界穷其一生努力，最心心念念的愿望。
　　正要说出启动交换，明镜尘忽的煞住嘴，嗓子一哑。
　　来到大道石碑前，利用大道天平修改因果律的机会极其稀有，自己却许了个简单到小乘天平都能实现的愿望，实在太过浪费这次机会。
　　眺望弥补苍穹无数运转的万古齿轮，里面所有众生都受着命运捉弄之苦，再回想起自己在现世见过的人和事，无数信息流汇聚在胸中，唤醒了明镜尘深藏心间，可望可不求的奢侈愿望。
　　他忽的气势暴涨，瞳孔放大双手一合，发自肺腑竭力嘶吼。
　　“把我来世今生，积攒的所有道行全数押上！”
　　“轰”得一生滔天巨响，大道天平左侧以惊天动地的迅猛声势，沉沉砸在云海上。
　　轰散的气流刮起滔天云海飓风，从少年单薄身子刮过，差点将他掀翻，巨大震动引发万古齿轮咔咔震颤不已，畏惧的对象竟从大道天平变成了这渺小不起眼的凡人少年。
　　云雾气流逐渐散去，明镜尘看见大道天平砸到底的左侧欣慰一笑，原来自己道行全部押上，竟有如此恐怖的重量。
　　再看苍穹弥补的万古时空齿轮，都向自己投来畏怯臣服的架势，宛如奴仆面对帝王。
　　寻思一会儿，明镜尘恍然大悟。
　　“是了，以我这沉重的全部道行为代价，我可以任意消灭一个万古时空，好比手持一柄万古剑，能够对这些时空有生杀予夺的大权。”
　　“即所谓，万古执剑人。”
　　望着这些惴惴不安，几近凝滞的万古时空齿轮，像是囚徒等待法官宣判自己未来的命运那样谦卑，明镜尘无比温柔一笑。
　　“我不是你们想的那种人。”
　　明镜尘深吸一口气，真诚说出自己愿望。
　　“我要任何时空的所有人，能够拥有靠努力改变命运，追求幸福的权利。”
　　“我要人人遵纪守法，诚信守诺，罪恶得到制裁，正义必将伸张。”
　　“我要所有的孩子都有光明的未来，所有的年轻人不必为生活压力奔波劳累感到痛苦。”
　　“要所有的中年人都能享受幸福的家庭生活，要所有的老年人都能心满意足安度最后的时光。”
　　“愿所有的爱情没有欺骗压榨，只有发自内心相敬相爱互相尊重。”
　　“所有的事业不存在压迫剥削，勤劳能致富，真诚努力必有回报。”
　　“我希望人与人之间和谐共处，相互信任。”
　　“愿一切文明历经风浪波折，都将收束于一点。”
　　明镜尘闭上眼睛，徐徐念诵。
　　“人人为我，我为人人。众生平等，天下大同。”
　　“此致，敬礼。”
　　念完这一切，仿佛掏空了明镜尘全部气力，变得无比虚弱，强撑着身子看那大道天平一点点被自己这些，夸张又贪婪，不切实际仅存在于幻想中的愿望给抬平。
　　可当天平过平衡线的一刹那，竟斜了斜，竟是愿望大于了付出！
　　“可恶啊可恶！就差一点！”
　　明镜尘蹲下身捂着脸伤心哭泣，“可我手上什么都没有了啊……真的什么都没有了啊……我真的很想让这个愿望实现……求求你……求求你了……这么一点刻度让让我好不好……”
　　大道天平一动不动威严屹立，冷酷无情宣示一条亘古不变大道法则。
　　“天道守恒，等价交换。”
　　敏感懦弱的明镜尘，像个委屈的孩子一样颤抖站起，颤颤巍巍咬着唇，毫无慷慨就义的英雄气概，像一个凄惨而卑微的蝼蚁一般，结结巴巴许愿。
　　“我……我押上我的过去、现在、未来，我的轮回，我的存在……这是我最后的东西了……这还够不够？”
　　大道天平徐徐运转，竟又再一次改变。
　　这一次，竟是代价这一次，又一丝丝大过了愿望。
　　明镜尘破涕为笑，安心舒了口气揉了揉通红眼眶。
　　“最后一点不要浪费了，我祈愿。”
　　明镜尘单薄少年身子摇晃了下，在这大道天平威压下显得有些摇摇欲坠，略显阴柔娇柔的声音唯唯诺诺说道，“可能我这些愿望，方方面面有照顾不到的地方。”
　　“那我祝愿，众生无论受到何种挫折，落到何种悲惨境地，都给众生留下改变命运突破光锥，其名为‘希望’的星光。”
　　话音刚落，大道天平不偏不倚刚刚好平衡。
　　明镜尘咧嘴笑了笑，试着像个男子汉一样颤颤巍巍张开双臂，决定在自己的存在彻底消亡前，说些豪言壮语以壮声色，恰似英雄好汉走上杀头台奔赴刑场。
　　抑扬顿挫，明镜尘气势昂扬高喊。
　　“我乃千古第一界天帝！纵使身陷黑暗，面对无尽引诱，也不改变心中，对芸芸众生的护佑爱意！”
　　用尽最后的气力，明镜尘咬牙，一字一句重重吐出，“等价交换！”
　　一道白光过后，所有的一切尽数消失，仿佛从未存在过一样。
　　……
　　“滴滴滴——滴滴滴——”
　　床头的闹钟打破了静谧轻尘的宁静，一只白嫩修长，骨相阴柔的手指，四处摸索一阵按掉了闹钟，翻了个身继续酣畅睡觉。
　　灰暗而整洁的房间，自带一股怡人清香，房门“吱呀”一声打开，伸进来一只些许肉感的肉丝美腿，蹑手蹑脚踩着房中地毯，来到床边上，解开少许衣领露出胸罩，用她那香软的D杯胸脯抵到床上之人脸上，来回碾压蹭动，娇柔妩媚的声线轻声念道。
　　“起床了，大懒猪！再不起床，就用奶子闷死你！”
　　俊美少年挣扎着睁开双眼，刚一睁眼就看到双峰巨乳被粉色胸罩包覆，来回在自己脸上荡漾碾动，满鼻都是少女体香和奶香。
　　奶子之上，是一个青春靓丽的容颜，娃娃脸肉嘟嘟的，唇角有颗贪吃痣，披头齐耳发，正噘着嘴摆出一副可爱的娇嗔，用她那夸张的胸脯碾撞在自己脸颊上，“DuangDuangDuang”叫自己起床。
　　面对被奶子甩脸的香艳，俊美少年一副见怪不怪的表情，无奈一叹说道，“夕颜，你就不能用正常点的方式叫我起床吗？”
　　“其他方式有用么？”明夕颜从少年身上下来，低头把整了整胸乳，把胸部上的扣子扣好，“只有用这种方式，才能让你最快醒来！咱们还要上早课呢，快点，就等着蹭你车了！”
　　这名叫明镜的少年，胡乱挠了挠头看了眼时间，又瞅了瞅墙角的课程表嘀咕，“老赵不点名，要不你帮我报个到吧！”
　　“不行！不能逃课！不然我告你爸！让他这个月不给你打生活费！”明夕颜甩动巨大胸脯摇了摇头，果断否决了明镜的任性。
　　明镜轻啧一声感觉很无奈，心中暗想，“大伯也真是的，为什么每次都要在我家附近买房？”
　　明夕颜，明镜的堂姐，虽说是堂姐也没有血缘关系，是明镜大伯生不出女儿，就从老婆娘家那边过继过来的女儿。
　　大伯跟明镜老爹兄弟关系很好，两人买房总买得很近，可以互相串门照顾之类的，所以明夕颜从幼儿园开始，就跟明镜玩到一起，然后升小学、初中、高中，直到现在上浙大，全是一个学校。
　　两人与其说是没有血缘的堂兄堂姐，更像是青梅竹马。
　　明爹明妈长期不在家，也很信得过自家这个又漂亮又讨人喜欢的乖巧侄女，就把家钥匙给了她一把，让她时常来陪明镜，帮他俩管着明镜一点，免得变成纨绔子弟。
　　明镜在明夕颜催促下，只好穿上衣服下床出了房间，视野顿时开阔敞亮。
　　客厅宽阔敞亮，巨大落地窗让窗外运河美景一览无余，绿树成荫，蓝天白云，仿佛与客厅内的空间相融合。
　　宽敞的空间里，洁白的墙壁与浅色的木质地板相得益彰，营造出一种简洁而温馨的氛围。
　　柔软舒适的沙发摆放在中央，沙发前摆放着一张大理石茶几，茶几上整齐地摆放着漫画杂志和一个精致的花瓶，里面插满了新鲜的花朵，为客厅增添了一抹生机。
　　这是位于杭州武林门的顶级豪宅区，武林壹号大平层，面积四百多平，是明镜爹妈留给明镜作日常起居之用。
　　而他爹妈则是跑全球各地做生意很忙，基本只有过年前后才会回家里，平时就是每个月打十万多的生活费，让明镜日常开销之用。
　　“少爷，你起来了，早餐已经做好了。”迎面走来一名气质端庄优雅的女仆，身着一身二次元女仆装，让那她温婉气质更多了一丝贤惠。
　　女仆东方娥月，与其说是女仆更像是明爹明妈的养女，明镜尘的义姐。
　　是他爹妈跑日本业务时，有个朋友说最近孤儿院来个小姑娘，中日混血长得挺漂亮的，希望找一个好心富裕的中国人家收养。
　　明爹明妈过去只是看一眼，就喜欢上了这个端庄温柔的小姑娘，见她能吃苦能干活，中式西式日式料理全精通，家务是全能手，想着自己儿子在家没人照顾，就给他办了收养手续，让她当作保姆兼义姐照顾明镜。
　　“多谢月姐。”明镜点了点头，快步进洗手间嚷嚷，“夕颜，月姐，你先去吃吧，不用等我，我洗漱一下就过来。”
　　洗漱完来到客厅，明镜尘见桌子有些歪，桌上还溢出一些汤汁，像是撞到了一样，茫然问道，“怎么了？撞到了？”
　　斜眼瞥了瞥抱着托盘淡定站在一旁抱着托盘的女仆东方娥月，明夕颜喘着气揉了揉疼痛的胳膊气鼓鼓道，“没有！”
　　利落吃完下楼进车库，明镜按了下车钥匙，一辆玛莎拉蒂敞篷前灯亮了亮，明夕颜小跑上去开了车门，肥美肉臀一挺坐进副驾驶，挥舞小粉拳嚷嚷，“开篷顶！我要吹风！”
　　“哎呀，就这点路还开，这是要吸尾气么！”明镜碎碎念嘀咕一下，坐上驾驶座还是开了篷顶，油门一轰弹射起步，往浙大紫金港校区方向一路开去。
　　杭州交通很堵，现在又是早高峰，只能在古墩路上慢慢挪行。
　　挪行很无聊，明镜便操控屏幕启动车载收音机，随意听些时事打发时光。
　　“近来，一名企业老板因涉嫌强制员工工作超过每周四十小时且不给加班工资，严重违反劳动法，涉嫌经济诈骗罪，被判处有期徒刑十年，罚款一千万。”
　　“一国服游戏主播爱上一女子，交往期间多次打款赠与女子，后两人成婚女子将两人共同努力积攒的存款购置两人共有婚房，过上了幸福的生活。”
　　“期房烂尾开发商决定携款逃跑，被相关部门及时逮捕并追查赃款，替各个购房者返还购房金。”
　　“目前，相关专家正在推动法案，让劳工基本工资上调至一万元以上，工作时长从原本上五休二每日八小时，变成上四休三每日六小时，严格保证员工基本休假和劳动权益，保持与国际同步。”
　　明镜听了一些之后翻翻白眼，关了收音机吐槽，“这些新闻也忒无聊了，整日播报些理所应当，老生常谈的东西，就不能报些吸引人眼球，刺激拉风的新闻吗？”
　　“怎么个刺激法？”明夕颜扑哧一笑问道。
　　“人人遵纪守法，正义得到伸张，不是新闻。邪恶得不着惩治，正义得不到伸张，才是大新闻！哪怕是件好事，断章取义挑拨两下，激发出人的怨气，热点不就有了吗？”明镜摇头晃脑调笑，“这帮搞新闻的，都还没我一个外行懂，唉！”
　　“唉～”明夕颜笑着劝道，“镜哥哥，我倒是觉得听这些新闻，听起来蛮开心蛮好的。”
　　“毕竟。”明夕颜望着天边朝霞密布的云海，温暖一笑，低声念叨，“平平淡淡才是真。”
　　一路开车来到紫金港，到东区刚上完课，手机就谈了个微信，写着“来试验室”。
　　明镜尘耸了耸肩，对一旁专注整理笔记的明夕颜说道，“诗音叫我，应该是讨论比赛的事，我看她机器人做得怎么样了。”
　　明夕颜撇嘴轻啧一声，挥挥手不耐烦道，“去吧去吧！天天和这么些骚女人搅和来搅和去的，就不能早点回家咱们一起好好打游戏么！”
　　“比赛拿奖能保研！”明镜劝道，“人家是天才少女，还没毕业，华为大疆腾讯谷歌微软抢着来招揽，公司HR都排到校门口去了，她邀我组队那我肯定抱大腿啊！”
　　“行了行了！烦死了！我自己去自习好了吧！哼！”明夕颜收拾完挎包，猛地一甩背在肩上，差点砸中明镜，砰砰砰踩着凉高跟，踱着重重步子自行去了图书馆。
　　明镜吐了吐舌头，从桥上横跨启真湖，来到西区试验室，打开门就看见一对昂贵设备之间，正在忙碌敲打键盘的窈窕萝莉。
　　这是学校给顶级天才少女慕容诗音专门斥巨资搭建，专属于她的试验室，各式自动化精密机床和3D打印设备应有尽有，原因无他，慕容诗音值得这帮重视。
　　初中时发SCI，高中时期已经中了好几篇Nature，无论是提出的理论模型，编写的代码框架还是设计的精密结构，都收到了全球范围内人工智能领域和机器人领域一众专家的高度赞扬，每一样成果问世就能让产业得到一次小迭代，学界业界都称她为“上帝给人类丢下的一颗珍珠”。
　　还记得她说要读大学时，一帮招生办的人快把她房子挤爆，劝她不要去哈佛剑桥麻省理工这种，希望她屈尊将就一下，选择国内清华北大，当作是为国家做贡献，每家学校拍着胸脯表示必定给她每年不少于一千万科研经费，提供尖端设备试验室供她研究。
　　最终她选择了浙大，然后各科老师一众表示，她可以不用上课，专心搞研究就行，慕容诗音倒也落得清静，安心缩在试验室里搞科研，从不去上课。
　　直到大一新生明镜第一次来上专业课，慕容诗音竟破例出现在课堂上，然后众目睽睽之下拉着明镜的手深情款款说道，“学弟，想不想保研呐～跟着学姐组队打机器人比赛，学姐带你。”
　　一时间全校哗然，众男生对明镜嫉妒之意更盛，晚上睡觉都在床铺上骂骂咧咧不甘吼道。
　　“有车有房，父母双忙，还有这么多顶级妹子围着他转，凭什么好事他都占了！难不成他上辈子拯救了世界不成！”
　　明镜当然乐得抱大腿，就此开始了顶级大佬拖着自己一个小菜鸡，神挡杀神佛挡杀佛的全球智能机器人大赛征战之路。
　　“今天要我干什么？”面对这赫赫有名的大人物，明镜唯唯诺诺问道。
　　慕容诗音回头狡黠一笑，扬了扬她那虚空的赤裸小嫩足，“还是捏脚。”
　　“就不能让我也学着设计机器人么……”明镜感觉很无语。
　　“学弟～想保研么？”慕容诗音扬了扬她那可爱的小嫩足，“想的话就乖一点，听学姐的话。”
　　明镜咽了口口水，乖乖摆了个小凳子坐到慕容诗音工作台下，让她一只嫩足踩在自己肩上，拿自己肩胛骨的胸肌当作足底按摩器，另一只则被自己双手握在足心，用中医按摩手法替她刺激足心全息穴帮她解压。
　　慕容诗音嘤咛一声舒爽一叹，踩在明镜肩上的白嫩玉足，朝他脸颊来回蹭动，下了个更加下流的指令。
　　“学弟，含着学姐的脚射一发。”
　　明镜倒吸一口凉气，哭笑不得，“大早上就来？”
　　“学弟，不听学姐的命令，可是保不了研的哦～”
　　对保研的渴望，让明镜选择屈服，接过慕容诗音递来的纸巾，解开裤裆拉链，乖乖张嘴含上了慕容诗音宛若雪糕一般的白嫩玉足。
　　玉趾在明镜的舌头上来回夹动蹭弄调情，慕容诗音魅惑的声音笑着诱惑道，“学弟，毕业了要不就跟学姐领证吧，学姐养你一辈子。”
　　“呃……”这已经是她慕容诗音第九十九次跟自己这般半开玩笑似的调情勾引，明镜支支吾吾含糊道，“我……我考虑考虑……”
　　边捏边舔边被慕容诗音命令着榨精，直到中午时分，一脸酡红迷醉神情的明镜收拾一番，正准备去买饭，又是一个短信消息，“来舞蹈室，中午抽空练一下，午饭别吃我给你准备了便当。”
　　“诗音，我得出去一下。”明镜从桌下钻了出来，“妩姬让我去练舞。”
　　“哼，骚狐狸。”慕容诗音不快嘀咕一声，狠狠踢了一下白嫩小脚，结果踢到桌板上，“咚”的一声动静很大，吓了明镜一跳，慌忙关切道，“没事吧？”
　　慕容诗音自顾自敲着代码，一副高冷淡然模样，“没事，你去吧。”
　　“可是……”
　　“没可是的，等会儿我自己叫个外卖，不用管我。”
　　“哦哦……”明镜唯唯诺诺应了声，快步离开了试验室。
　　等明镜走后，慕容诗音痛得龇牙咧嘴弯下腰拼命揉搓那踢痛的小脚，眼眶通红双颊气鼓鼓埋怨道，“臭师父！说不用管我就不用管我呐！真讨厌！”
　　一路赶到体育馆的舞蹈室，刚一进去从背后就伸出两只滑滑凉凉，散发玫瑰香气的纤美玉手，还有个那如黄莺鸟般俏皮的笑声，“猜猜我是谁？”
　　“妩姬，这还用猜么。”
　　玉手放下，舞蹈室的镜子中倒映出明镜身后，一个相貌倾城娇艳，身材窈窕曲致，翩然若惊鸿的青春少女，正是舞蹈社社长，艺术特招生风妩姬，年纪轻轻已经是国家一级舞蹈演员，同时也是浙大第一校花。
　　当初她要选修舞蹈课的消息传了出去，全校沸腾，所有人都争抢那课的名额，直接让选课系统瘫痪。
　　明镜也是男生，也对这传说中的浙大校花学姐很好奇，于是当买彩票似的点了选课，好巧不巧恰好选上。
　　选上也就罢了，因为是跳华尔兹，得男女组队当舞伴，风妩姬拒绝所有男生殷切邀请，直接找上明镜让他当自己舞伴！
　　自那之后，浙大男生偷偷列了个最想干死人的名单，除了是一些苛刻的老师教授外，明镜一骑绝尘排名第一。
　　“天呐！为什么所有好事都让这臭小子给占上了！”
　　明镜发愣的这会儿功夫，风妩姬已经从包里掏出便当，一边擦拭筷子一边柔声说道，“等会儿练舞不要吃太多，让身体轻盈一些，做了些水煮西蓝花，盐烤鸡胸肉这种减脂餐，过来吧。”
　　“呜呜……”面对这身材五官都是顶天的美少女，明镜像是个提线木偶似的呆呆跪坐到她美腿跟前，被风妩姬一筷子一筷子投喂她精心做的减脂便当，一边看着她那出尘样貌一边吃清淡西兰花，只觉得这西兰花味儿比米其林三星做得还正。
　　两人吃完稍作休息便开始练舞，风妩姬牵着明镜尘走到场心，往下看了看狡黠一笑，“今天要弄么？”
　　明镜一听脸色大红，之前上课跟风妩姬抱着跳舞，结果肌肤相亲挨挨蹭蹭，又闻到她身上那玫瑰体香，直接让明镜控制不住自己下体梆硬，顶到了风妩姬，被其他人见了哄堂大笑。
　　自那之后明镜学了乖，每次上舞蹈课前都要努力一下，排解一下欲望，总算改善了些。
　　只是没想到这事让风妩姬瞧出来，明镜很震惊，连忙摇头试图撒谎，结果风妩姬只消一句，“我闻到你身上淡淡的味儿了。”
　　明镜颓然坐地，眼眶含泪拼命向风妩姬鞠躬道歉，求她不要把自己这糗事说出去，自己真的没有其他办法能控制欲望，只要不说出去明镜愿意掏钱补偿。
　　哪知风妩姬不按常理出牌，妖娆一笑表示，“我可以不说出去，我也不需要你掏钱补偿，但我要你答应我一件事。”
　　“什么事？”
　　风妩姬手指往明镜下巴上一挑，“你这小学弟挺可爱的，像个小狗狗一样，学姐想收你做小狗养着玩。这样的话学姐不但不把你糗事说出去，还允许每次上课前，赏你亲着学姐的脚弄出来，如何？”
　　从那之后，两人明面上是学姐学弟，暗地里还有主人和她养着玩儿的宠物狗关系。
　　“我……我能坚持住。”明镜想起昨天晚上，自己还被明夕颜和东方娥月联手，一人攻上面一人攻下面联手榨了两次精，上午也被慕容诗音逼迫舔脚榨了一发，今天怎么样都能保持平和心态。
　　“那好，开始咯～”
　　风妩姬一手十指紧扣，一手揽住明镜肩膀，带着明镜翩翩起舞，有意无意拿自己臀胯、胸脯在明镜身上蹭。
　　明镜还是控制不住，下身变得梆硬，然后又抵住了风妩姬。
　　风妩姬停下脚步，娇嗔埋怨道，“你今天是不是还没弄？”
　　明镜哭腔说道，“我……我弄了呀……”
　　“弄了还这样？真是的！你这小狗怎么总发情呢！”风妩姬走到椅子边，一手抠掉高跟舞鞋，“这样也没法子练舞，上课时候又跳得乱七八糟就不好了。”
　　翘起她那月牙般性感足弓，抽出几张面巾纸扬了扬，风妩姬命令道，“小狗，跪过来，学姐丝袜上沾了些汗，是你最喜欢的，弄完咱们赶紧继续练。”
　　明镜苦笑一声，乖乖跪了到了风妩姬面前，再一次解开了裤裆拉链，吻向了风妩姬那充斥浓郁汗香的月牙足弓。
　　午休时间过后，明镜一脸疲惫从舞蹈室出来，不知是练舞练累了，还是因为精元被榨干，一脸颓靡模样。
　　午后没课，明镜尘打算去大操场的草坪上打个盹。
　　阳光撒在身上暖暖的，草坪绿草如茵，躺在上面感受轻柔的春风拂过身子，恰如温柔的熟女用她那保养极好的嫩手来回爱抚全身，明镜莫名有些想念一个人。
　　“干妈今晚不知道加不加班，晚点要不去陪她喝点酒。”
　　耳边听着“努力——奋斗——”的田径队训练号子，明镜疲倦袭来迷迷糊糊睡熟。
　　朦胧间只觉得自己好像被一个高大身躯公主抱起，一阵平稳移动过后，来到一个昏暗泛着湿潮味的房间，自己也躺在了一个软垫子上，脑后枕在了些许肌肉感的女子柔腿上，枕得很是舒服。
　　等再次睁眼，看见脑后边一名高大的田径美女正在笑吟吟看着自己，明镜赶紧起身惊讶问道，“露雨学姐，怎么是你？”
　　独孤露雨抖了抖她那元气十足的长马尾辫，笑盈盈说道，“嗯啊，我带队员在这里刚训练完，可看到你一个人躺在这儿脖子仰着，怕是要睡到落枕，正好我练累了也想休息会儿，就带你来体育器材室了。”
　　说着热情招呼明镜躺在自己那修长健美的大腿上，“我坐也是坐，你想睡枕着便是。”
　　“哦哦，谢谢露雨学姐。”明镜忐忑枕在独孤露雨结实的大腿肌上，躺在松软中带了股闷味的体操垫上，无意间嗅闻到她剧烈运动过后，身上散发出宛如暖阳般的青春女子香汗，心中有种莫名的安心。
　　之前大夏天学校组织长跑测试，自己跑着跑着倒在跑道上中暑，体育特招生，国家一级田径运动员，也是女子田径队队长的独孤露雨赶紧过来，用她那一米九的高大身躯将明镜背起，送到医务室悉心照顾治疗。
　　独孤露雨帮着端茶送水送冰很是体贴，一来二去两人就认识了，时不时独孤露雨会邀着明镜来跑步打球，锻炼身子骨。
　　“今天打球不？”独孤露雨邀道。
　　“不了。”明镜想着昨晚被明夕颜和东方娥月各榨了一发，上午被慕容诗音赤裸嫩足玩着唇舌扎，中午还被风妩姬用丝足踩脸逼迫自己闻着她汗香美足自慰，感觉身体有些虚，“今天有点累。”
　　独孤露雨瞧了瞧精神萎顿的明镜，似乎瞧出什么，笑了笑意味深长说道，“明镜，你这样下去不行，太多莺莺燕燕缠着你了，你身体会吃不消的。”
　　明镜脸色一红，低头不敢说话。
　　他身娇体弱不是那种结实类型，很大原因就是周围一直莺莺燕燕不断，总处于“待榨”和“刚被榨完”两种状态下，他天性是个软弱没底线的人，面对这些莺莺燕燕色气下流的需求，从来不知道拒绝，只能半推半就逢迎。
　　独孤露雨轻轻抚摸着明镜的头，露出些许不怀好意的笑容，“要不要今天继续，学姐再带你体验体验改了爱好，你就不会被那些女人烦着了。”
　　明镜听了脸颊更加羞红，他知道独孤露雨一个秘密，这个女子田径队长性癖有些异常，是个四爱的爱好者。
　　那次中暑事件后，明镜想要报答她问她想要东西，自己送给她当做礼物。
　　独孤露雨答得很干脆，仿佛早有预谋，“临安那边有温泉酒店，端午节要不请我住几晚，试试那温泉对筋骨有没有好处。”
　　明镜当下就爽快答应了，定了两间最好的套房，然后晚上两人房里聊天聊开了，不知不觉就被独孤露雨引到了四爱话题上，然后含情脉脉问明镜，想不想跟她试试，当作寻找新鲜感的游戏，体验体验。
　　气氛到那种地步，而且独孤露雨忙前忙后照顾自己，明镜不好意思拒绝，于是以体验游戏为由答应了。
　　独孤露雨从包里掏出早已备好的小工具套装，两人有了第一次，感觉有点怪，但是独孤露雨技术异常很高超，让明镜体会到一种前所未有的独特快感。
　　后来独孤露雨时不时会邀请自己玩这种“好玩的游戏”，美其名曰“更改性癖，从根源上杜绝莺莺燕燕骚扰”。
　　听完独孤露雨邀请，明镜涨红脸一副优柔寡断性子，不明确答应不明确拒绝，下身梆硬的肉棒却做出了真实反应。
　　独孤露雨轻笑一声，起身到器材室一个角落的运动包里一通翻找，翻出润滑油、双头龙和避孕套，脱了运动短衫运动裤，露出汗液湿透的青春曲致酮体。
　　一番准备后，独孤露雨来到明镜身边，颇为强硬的将他上衣裤子一脱，一手抓住他双腕让他动弹不得，躺在垫子上脸正好对准自己汗湿的胸部，狠狠碾压上去强迫他含吮自己汗湿的乳头。
　　独孤露雨娴熟伸手，将他下身后庭抠弄两下变得湿润，然后双头龙顺势一怼，带动明镜身子不断起伏挺动，喘着粗气说道。
　　“学弟，乖乖的当一个雌堕男娘，好好舔学姐胸乳上的汗液，记住学姐赐予你的快乐。”
　　“试着不要再去想肉棒欢愉，你就能摆脱这些莺莺燕燕，彻底解脱出来咯～”
　　沉闷淫浪的喘息娇吟，在体育器材室中一阵阵响起。
　　午休时间过后，明镜揉着屁股跌跌撞撞回图书馆陪明夕颜自习，又回试验室帮慕容诗音买炸鸡送资料捏脚，忙前忙后到了下午五点，电话响起，是一个知性的美妇音。
　　“晚上我不加班，陪我喝点酒聊聊天。”
　　先开车送明夕颜回家，车库停好车明镜徒步走往武林门商业圈一家酒吧，刚进门就看到一名靓丽的职场女白领朝自己招手。
　　明镜脸微微一红，坐到她正对面劝道，“干妈，今晚可别喝太多。”
　　秦珊盈摆摆手，“唉，工作上的事烦死了，不喝点酒难受……你家里最近怎样？没遇到什么麻烦事吧？”
　　“没有没有。”明镜恭恭敬敬朝秦珊盈敬了一杯，把杯沿压得很低，客气笑道，“有干妈您这全球律师No.1护着，哪有人敢惹我们家啊？”
　　秦珊盈，三十六岁，全球顶级律政精英，麾下三家全球顶级律师事务所，涵盖各行各业方方面面的官司，只要肯重金请她出山，没有她打不赢的，从业以来无一败绩，还全都是大官司。
　　明镜之所以对她这般客气，是因为秦珊盈对他家有大恩。
　　当年他爸妈在海外做生意，被人做局坑害差点坐牢，幸好秦珊盈出马力挽狂澜救下。
　　赢下官司后，得知秦珊盈不打算结婚也不生孩子，明爹明娘起了个歪心思，竟厚颜无耻说自家儿子长得很可爱，人人都喜欢，让十岁的明镜拜秦珊盈为干妈，明明两人也就差十七岁。
　　秦珊盈的手下这对厚颜无耻的父母，定要让传说中的“律界No.1”动怒，哪知秦珊盈笑得花枝乱颤，接过明镜跪奉的茶，真就认了这干儿子，看傻一众手下。
　　可仔细看看，才十岁的明镜长得眉清目秀，性子温柔说话好听，一干律师事务所的小姐姐都很喜欢。
　　寻思一下或许秦珊盈只是想认个漂亮亲戚，过年有人上门探望独居的自己，多些烟火气热闹些，也就纷纷释然了。
　　只是她们万万想不到的是，自家老大城府之深，玩法之花简直叹为观止。
　　初二那年明镜提上父母从海外寄来的礼物，上门看望秦珊盈时，秦珊盈喝了很多酒醉醺醺的，瞧见明镜唇红齿白长得愈发俊美，也到了可以男欢女爱的时期，便借着酒性把眉清目秀的明镜给骑了。
　　明镜感觉到这是背德乱伦挣扎个不停，可躺在床上听秦珊盈妖娆一笑吐着酒气说出，“乖乖当干妈身下的男宠儿子哄干妈开心，世上没人敢欺负你爸妈。”
　　初二年纪已经懂事，明镜知道自己爹妈在国际上跑生意，总会风风雨雨的遇上一些麻烦事，有这种全球顶级律师愿意庇佑，确实能让明镜感觉到安心。
　　明镜是个孝顺孩子，出于对爹妈的关心，强忍羞耻与乱伦的背德，被迫与秦珊盈搅合在一起颠龙倒凤，在秦珊盈的调教下，慢慢的迷上了这种背德感下的扭曲情欲。
　　他对秦珊盈的感情，既有对强大女人的依赖，又有父母长期在外，缺乏母爱转而为对秦珊盈这“干妈”的俄狄浦斯情结依恋。
　　每次秦珊盈打电话说晚上不加班，要自己陪喝酒，如果喝得浅可能只是两人互相按按摩摩擦擦边，喝得深少不了一夜乱伦背德的缠绵。
　　两人喝了会儿酒，秦珊盈脸上出现酡红迷离之色，镶钻的美甲抠了抠下嘴唇，仰着脖子露出风情色气的微笑，在椅子下除了高跟鞋，黑丝美足偷偷伸到明镜两胯之间来回踩动。
　　明镜知道她这又是酒气乱性的表现，羞红脸只好默默忍受，深情款款凝望眼前让他无比依恋的强大女人，喉咙一咽一咽的，身子不知是因为公共场合感觉到羞耻，还是因为别样兴奋，微微颤抖。
　　这秦珊盈玩得很花，桌下丝足攻势不断，托腮饶有兴趣望着明镜羞怯的模样，戏谑调侃道，“干妈命你现在射出来，射出来今晚就让你休息。”
　　明镜脸颊的羞红泛滥到耳根，强行压下自己在公共场合的羞耻感，努力去感受桌下秦珊盈丝足赐予的激烈刺激，下身一顶一顶主动迎合秦珊盈黑丝美足的快感侵袭，口中轻声呢喃念叨。
　　“干妈……干妈……儿子要被干妈踩射了……”
　　刺激了将近十分钟，随着秦珊盈黑丝美足重重一踩，明镜爽到双眸上翻，身子猛地一颤，没出息的射在裤裆里。
　　“呵呵～”秦珊盈玩过瘾，妩媚一笑拿起包，“酒钱我结了，今晚我回去早点休息。乖儿子若耐不住寂寞，想来找干妈，你知道我家房门密码。”
　　“呜呜……”明镜喘着气涨红脸，羞耻说道，“干妈走好。”
　　一日下来，被各种女人玩弄，榨得有些晕晕乎乎的明镜回了家，刚躺床上稍作休息，手机再次响起。
　　明镜有气无力接通，里面传来明母的声音，絮絮叨叨跟她讲了一件事。
　　一个鲤鱼打挺起身，明镜一脸震惊表情嚷道，“啥？你俩当年给我指腹为婚的未婚妻已经到到了杭州！你们告诉她我家地址！后面三年她还要跟我一起住培养感情！有你们这么搞我的吗！”
　　挂了电话，脸上显出苦恼中带了些许兴奋期待的神情，明镜心中暗想，“不会又是什么奇怪的女人吧？再来我身体真的吃不消啊！不知道又会怎么欺负我呢……”
　　明镜打开房门，“哗啦”一下凑在房门前偷听的明夕颜和东方娥月摔了进来，两人红着脸揉搓裙角不好意思说道，“我们就好奇，没别的意思。”
　　与此同时，门外的楼层电梯已经停了下来，电梯门徐徐开启。
　　酒红色指甲取下蓝牙耳机，蓝牙耳机中窸窸窣窣播着，“依恋……跟在你身边……看你的笑脸……吻你的唇边……如果爱是座秋千……你就是我的原点……”
　　酒红色指甲抖了抖蓬松微卷的迷人黑发，取出化妆盒对着镜子，纤美指尖抹了抹涂着酒红色口红的性感薄唇，一抿唇再“叭”的一声合上化妆盒，踩着八厘米恨天高，“哒哒哒”清脆高跟鞋音不住靠近门口，按下了门铃。
　　正在和两人打闹的明镜，听到门铃响，走到门前打开。
　　身材高挑曲线玲珑的性感御姐，穿着一件紧身的黑色皮夹克，将她曼妙的身材曲线展露无遗。
　　挺翘的胸乳间挂了副墨镜，手中的小型行李箱增添了一丝出行的随性与潇洒。
　　夹克搭配了一件白色的紧身T恤，下身是一条包臀皮裙配黑色丝袜，紧贴着她修长的双腿，勾勒出完美的线条，增添了几分利落与干练。
　　她的秀发乌黑亮丽，随意地披在肩上，发梢微卷，精致的五官如同雕刻般立体，透出一股不容忽视的自信与魅力。
　　一米八的身高加上八厘米恨天高，俯视明镜的强大气场，让仰着头的明镜不由自主地心生敬畏，刚被干妈秦珊盈用丝足榨完一发的下身，不受控的又硬了起来。
　　“你好。”御姐酒红色香艳薄唇张了张，妩媚一笑点头当作行礼，落落大方说道，“明镜，我是你的未婚妻林依恋，接下来的三年时光，咱们多多关照。”
　　望着这般成熟、性感且自信的御姐风范，明镜一颗心怦然跳动，一种潜藏在内心深处的万般思念感，汹涌而起萦绕心头。
　　他也不知道是怎么回事，会让自己对这个第一次相见的绝色美人，会有这般强烈的思念之情和滚滚爱意。
　　所有的思念和爱意凝聚胸中，化作一句明镜也搞不明白的肺腑之言。
　　“依恋，欢迎回家。”
　　……
　　这一晚，明镜睡得很沉很香甜。
　　睡前先被林依恋死死抱在怀里，唇舌怼在乳头上反抗不得，用纤美玉指套撸肉棒榨射一发，再被明夕颜用丰腴双乳挤摩肉棒榨射一发，最后被东方娥月用“六九式”，口舌含吮肉棒再榨射一发，三发之后让明镜无比疲惫所以睡得香甜。
　　此时的他，眼上罩着明夕颜的D杯胸中，口鼻被林依恋坐了一天飞机走了一天路的汗香黑色丝袜紧紧缠绕包覆，下身肉棒玉丸被东方娥月用吊带内裤打结缠紧。
　　爱意将自己彻底包围，让明镜心中莫名生出奇妙的舒适感，仿佛所有心爱之人都回到了身边，那么温暖，那么安心。
　　总之这一夜，是个甜蜜美梦之夜。
　　凌晨黎明时分，明镜还在熟睡，武林门运河畔，通宵开张的酒吧，围绕酒桌聚集了七个大美女，成了一道凌晨靓丽风景。
　　风妩姬翻了翻白眼不爽道，“从古代追到近代，从近代追到现代，整整十七世啊十七世！你们就不能消停吗！”
　　“又不见姐姐消停～有什么资格说我们～”明夕颜肉感嫩指划拉着酒杯杯沿，一副风情慵懒的姿态说道。
　　独孤露雨扳着手指数过去，轻声嘀咕，“富商……重臣……名将……军阀公子……”数了半天数不清楚，抓耳挠腮抱怨，“每一世都是七人共娶！莫不是这一世咱们又要打平局吧！”
　　“不可能！绝对不可能！”秦珊盈作为律政精英，非常熟悉现代法律，“上一世师父还是军阀贵公子的时候，娶咱们七个姨太太没问题，但是这一世是娶七个是犯法的，重婚罪要坐牢！”
　　“要不就这一局定胜负吧，输的乖乖滚蛋，不要再当痴女缠着师父了。”慕容诗音悬在桌下的小嫩脚摆啊摆的，自从明镜尘许愿让她双腿失而复得，她就很爱甩小脚玩。
　　东方娥月掐指算了算，瞥了眼慕容诗音，轻声提醒道，“你和师父日元相合的命格，还是我们七人中倒数第一……”
　　慕容诗音一拍桌子抗议道，“我都成了天才少女了，能养师父还能给师父安逸快乐生活，凭什么我倒第一！”
　　风妩姬白了慕容诗音一眼，“往日在门中，你对师父态度最恶劣了。当初师父跟我说过，他修为尽失要投奔弟子时，第一个就把你Pass掉，倒第一不是很合理么！”
　　慕容诗音一听，气急败坏扭打上去，幸好被身形高大的独孤露雨拦在中间，一左一右将风妩姬和慕容诗音拦开劝道，“两位师姐，咱们说好了动口不动手，可不能在这文明社会破了规矩。”
　　“也是，现在是法制社会，得讲法讲文明，还是得各凭本事竞争才是。”秦珊盈骄傲地捋了捋发梢，毕竟在法制社会不能动武，她所擅长的律政就是法制文明时代最强武力。
　　她话一说完，所有人都投来鄙夷嫌弃的目光，“你个老变态住嘴，咱们所有人中就你最出格，当师父干妈还掌控玩弄他，这种缺德事也就你干得出来！”
　　秦珊盈笑了笑转头问向东方娥月，“师姐，我这么一手，和师父日元相合的命数排第几了？”
　　东方娥月掐指一算，不情不愿嘀咕，“这出格的一手，确实是涨到第二，搞不好真能威胁大师姐的地位。”
　　秦珊盈纤美玉手将发梢往后一抛，望着面面相觑的众人，得意洋洋说道，“想赢，得走不寻常路，加把劲笑到最后的，搞不好是我哟～”
　　她说完这话，得意挑衅的目光看向了倚在窗台边的林依恋，林依恋只是望着天边云霞，笑了笑抿口酒不说话。
　　慕容诗音一想到自己还是垫底，趴在桌上撅着嘴，指头来回拨弄酒杯杯底，“唉……师父还不如许愿继续维持红颜界当神灵，咱们也不必在这个时空一世又一世的争来争去。”
　　东方娥月劝慰道，“四师妹，咱们得知足。当时师父那愿望伟大是伟大，可运作起来多凶险，差点把他老人家存在都搭进去。幸好他那几个愿望存在悖论，让天道紊乱后还是保下了他，不然咱们现在争都没得争，咱就知足吧。”
　　“也是。”慕容诗音双手抵着桌子起身，笑吟吟望向明夕颜，“那就慢慢翻盘吧，至少反超某个玩老掉牙套路的，夺回第六位也好。”
　　明夕颜听了有点不爽，丰腴D杯胸脯一挺，“青梅竹马怎么就老掉牙了！要我说我，这身份最适合相伴师父一生！师父家亲戚我全见过，都对我印象很好，比你们这些什么干妈啊，下流学姐之类的，不靠谱多了！”
　　“见过有用么？”风妩姬戏谑一笑，望了望窗边与众人保持一个身位的林依恋，“小七，你难道不知什么叫‘青梅系’敌不过‘天降系’？”
　　“你放屁！”明夕颜一拍桌子怒道。
　　“我只是讲事实！”风妩姬摇头晃肩显得很得意，却被气性上头的明夕颜扑过来，抓头发要打架。
　　独孤露雨赶紧去拦，柔声劝道，“诶诶诶，好好说话，你俩怎么又抓头发了呢！”
　　“好了好了，相隔一世，还不容易重聚，又吵来吵去的，多扫兴。”东方娥月摆了摆手，示意众人安静，目光却看向了一旁的林依恋，“大师姐，你今日不说些什么吗？”
　　林依恋低头一笑，温柔语气淡然道，“没什么好说的，反正最后赢的肯定会是我，我走了，你们慢慢聊吧。”
　　在一群叽叽喳喳的莺莺燕燕吵闹声中，林依恋离开了酒吧，走在凌晨的街道上。
　　风一吹，她觉得有些冷，拢了拢领子。
　　正在这时，一道光恰好照在她身上，让她感觉到一暖，松开了领子。
　　第一抹朝阳，从远处楼间照了过来，是如此温暖，如此光明，如此璀璨。
　　身后一阵喧嚣，六个娇艳美女从酒吧里打打闹闹着追了出来，林依恋凝望初生的朝阳，嘴角微微一提，温柔的声音由衷赞叹。
　　“太阳，竟是如此美丽。”
　　—— 完 ——

