==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：碧蓝航线，播种岛
👤 作者：旧情难忘
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：217569
🗂 分类：都市激情,同人改编，直男文
🔖 标签：反差,NTR,性奴,媚黑,淫堕,群交
🗿 肉量：77.46%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　时至十二月，天气已经变得寒冷，满天白雪从空中飘飘落下，将港区各处逐渐染白。指挥官站在堆满积雪楼顶上，眺望着数日前还热闹非凡的生活区，如今也因缺乏人烟而被覆盖了层层白雪，因为舰娘们都外出行动，只余下他一人在这里独自守候。
　　事情的起因是，大家要着手训练，准备迎接未知的挑战。所以舰娘们决定一同在寒冷的冬天前往一个极寒之地苦练，顺便给指挥官休假，毕竟那是一个很严酷的地方，绝对不是度假，所以生活区就只剩下指挥官一个人咯。
　　“明明下个月就是春节了，今年的春节还这么早……真希望大家能早点回来啊。”
　　指挥官叹了口气，他的心也随着思念逐渐飘远，不禁想问候一下各位可爱的舰娘们现在都训练得怎样了，再不济，鼓励一下也是好的啊。
　　想到这里，指挥官拿出了手机，看着通讯录来回滑动了几页后，最终点在了重樱的舰娘能代的电话上。

全文

第1章 深爱的舰娘老婆们跟情夫们一起在播种岛欢度春节～老婆们全都变成了泄精用的精液便器！？
　　时至十二月，天气已经变得寒冷，满天白雪从空中飘飘落下，将港区各处逐渐染白。
　　指挥官站在堆满积雪楼顶上，眺望着数日前还热闹非凡的生活区，如今也因缺乏人烟而被覆盖了层层白雪，因为舰娘们都外出行动，只余下他一人在这里独自守候。
　　事情的起因是，大家要着手训练，准备迎接未知的挑战。
　　所以舰娘们决定一同在寒冷的冬天前往一个极寒之地苦练，顺便给指挥官休假，毕竟那是一个很严酷的地方，绝对不是度假，所以生活区就只剩下指挥官一个人咯。
　　“明明下个月就是春节了，今年的春节还这么早……真希望大家能早点回来啊。”
　　指挥官叹了口气，他的心也随着思念逐渐飘远，不禁想问候一下各位可爱的舰娘们现在都训练得怎样了，再不济，鼓励一下也是好的啊。
　　想到这里，指挥官拿出了手机，看着通讯录来回滑动了几页后，最终点在了重樱的舰娘能代的电话上。
　　(这么晚了，能代她们是不是还在训练呢？或者已经睡觉了吧？我这样会不会打扰到她？)
　　“嘟……嘟……嘟……”
　　随着电话铃声播放的时间越来越长，指挥官的心也越来越悬，或许她真的是没空呢？
　　但无论何时，可爱的能代总是秒接电话的，今天接电话怎么这么久？
　　或许是忘记带手机了吧？
　　连续自顾自地抛出6个问号后，指挥官准备关掉电话，结束这平凡而无聊的一天，但就在这时，等候的铃声突然停了下来。
　　伴随着一连串婉转动听的甜美娇喘，他辨别出了那熟悉的声线，是他的誓约舰娘才能代。
　　“哈啊……哈啊……啊哈～❤……”
　　“喂？是能代吗？你现在在做什么啊？”
　　“指、指挥官……嗯——！”
　　“怎么了？你的声音听起来有些奇怪啊？是撞到了吗？”
　　“没……没有❤只是有些……哈啊……累……啊～❤”
　　突然听见能代发出奇怪的叫声，指挥官有些着急了，似乎感觉风声太吵影响了对话，于是一手挡在嘴前，手机跟脸也离得更近，同时说话也大声了些，“声音怎么突然变尖了啊？告诉我具体是什么事情吧，如果身体哪里不舒服可要千万注意啊！”
　　“没……没事，指挥官……我、我很好……哈啊……哈啊……❤啊嗯～❤”
　　能代发出的喘声很奇妙，咽哳轻柔、如泣如诉、但偏偏又脉脉含情，像是娇柔的少女在压抑某种一些难以言喻的感觉，令指挥官忍俊不禁想要多听一听那优美的嗓音。
　　指挥官咽了口口水，道：“能代……你是感冒了吗？呼吸似乎很急促啊。”
　　“哈啊……哈啊……嗯嗯❤不、不行了啊……拜托……先停下吧❤……啊哈……❤”
　　相比刚才，这次能代发出的嗓音更加娇媚酥软，像是哀求、又像是在埋怨，若断若续的曼声低吟隔着手机传入耳中，更让指挥官陶醉不已，想不到能代发出的声音竟然能这么好听啊，听着听着，身体都暖和起来了。
　　指挥官呼着热气，在白雪皑皑的屋顶继续说道，“能代，你不能这样，虽然早点休息是件好事，但你也应该跟我说下情况，不能为了训练而耽误身体的病情，明白了吗？”
　　“唔……唔……❤哈啊……❤我、我很好哟……指挥官。我要休息了……你也早点……嗯❤休息吧❤”
　　听见能代这样搪塞自己，指挥官正经地说道，“不行不行，你再这样不顾自己身体的话，我就坐船过来接你回来了。”
　　“诶……呀啊～！”
　　“嗯？怎么了？你刚才发出的叫声很奇怪啊？”
　　正打算继续开玩笑的指挥官感觉到了有一些不对劲，因为那叫声那很像他平时看黄片时女优发出的尖叫。
　　“真……真是的，指挥官你今天的话怎么这么多啊……唔唔……我、我现在忙着疗伤呢……所、所以刚才才会……啊啊啊～❤叫、叫出来❤”
　　能代的语气从倔强又逐渐转变得娇软，这很符合指挥官印象中的能代，温柔又凛然认真的鬼族少女，将她从色色的方向上去想实在是太失礼了。
　　“啊～啊啊啊啊啊❤不、不行❤太、太用力了啊❤唔唔唔～啊啊啊啊啊——！好、好舒服啊～～～～！”
　　就在指挥官为自己对能代的胡思乱想感到抱歉的时候，手机的听筒突然传出了酥媚无比的淫声浪叫，声音还特别的清脆和悦，似乎就是特意对着话筒大声喊出来的。
　　夹杂着湿润而娇艳的气息，这勾人欲望的声线顿时让指挥官的大脑嗡的一声作响。
　　过了半晌他才恢复清醒，拿开手机，眨了眨眼睛才再次接起了电话，而这时对面的声音已经逐渐平息，只剩下少女略带压抑和幽怨的轻柔喘声。
　　“怎……怎么了？刚才发生什、什么事了……”指挥官的语气变得有些颤抖，由于看过太多的黄片，刚才那奇妙的突发事件不由得让他怔怔出神，往最坏的方向思考。
　　“你说呢❤”
　　能代的声音很调皮，偏偏却没有任何刻意的勾引和淫魅之意，只是很普通的，少女元气满满的玩笑话。
　　这却不禁让指挥官浮想联翩，在幻想中逐渐浮现了那名一直陪伴在他身旁，有着一头如飞瀑般乌黑长发、容貌端庄绮丽、体态窈窕曼妙、玉腿匀称修长的美少女，现在究竟是在不认识的男人胯下婉转承欢，还是说调皮地逗弄他呢。
　　“你……你当然是在按摩啦。”
　　“不是吧，这都被你猜出来了❤”
　　“当然，我可是指挥官啊，我最了解你们了，想开玩笑戏弄我，没门！”指挥官在电话中得意地炫耀自己的观点，实际却是心虚得发毛，他可不是那种什么都敢说的人，何况是这么信任的老婆，如果真说了是跟男人，这岂不是暴露了自己很变态、或者是绿帽癖什么的了吗？
　　所以他还是得继续假装正经人，不能在老婆面前丢了面子。
　　而且现在听见自己“猜中了”，心里也是很高兴的。
　　“呵呵❤指挥官，你不是在想什么色色的事情吧？”能代问道。
　　“当然没有，我可是个正经人，怎么会想那种猥琐的事情。你们啊，别想愚弄我。”
　　“是啊，这才是我认识的指挥官❤嗯～刚才……很舒服哦❤到处都……雪白一片，很厉害呢❤”
　　“是啊。冬天真美呢，不知道你那边的雪景是不是也如此，港区被染成了一片白色，在月光的掩映下，好像整个世界都亮起来了，在发光，我发张照片给你看看啊。明月照积雪，北风劲且哀。啊不，这句诗用在这里似乎不太合适呢？能代？”指挥官看着眼前的一片雪景，不禁诗兴大发，想跟能代继续深聊。
　　“哈啊……哈啊……❤是呢……白白的……看起来很棒呢❤我要继续按摩了，毕竟训练了那么久，得好好舒松一下身体呢❤那、那就这样吧……哈啊～❤指挥官❤”
　　“等等啊，我还想多聊几句呢。我的诗怎样？我最近了解了很多东煌的文化哦。”
　　“真是的……让逸仙说几声吧。”能代不耐烦地逐渐压低了声音“喂喂？逸仙也在吗？听说她最近改造了呢。”
　　“哈哈❤哈哈哈哈哈～❤指、指挥官❤再、再见❤”
　　“喂？喂？”
　　最后听见的笑声是逸仙发出来的，她笑得似乎非常开心，是在笑话我吗？指挥官如此想到，真想跟能代和逸仙她们多聊聊啊。
　　指挥官再次亮起了手机屏幕，能代发来了一张图片，那是能代和逸仙走进中式按摩房前的照片，能代穿的是睡衣，而逸仙穿着轻薄的白色纱衣，是改造后的新衣服吗？
　　那穿着白丝的修长美腿，真是好看啊……她们果然真的是在按摩啊，不过这张图片似乎是经过放大处理的，后面的阴影怎么这么高？
　　指挥官笑了笑，然后将左手摸向了下撸起来，“能代和逸仙她们还不知道，我会拿她们的这张图片自慰呢。撸一发就睡吧。”
　　……
　　而另一边，能代和逸仙所在的中式按摩房内此时正明珠暖暖、彩云氤氲。
　　按摩房内的地板由昂贵的檀香木铺成，四面的墙壁上各自装饰着精美壁画，抬头看向上方的天花板可以看见精美的木雕、放着暖光的八角宫灯、木雕的四角是四个燃着渺渺青烟的莲花镂孔香炉，除此之外房间内还有设有轻白纱帘、隔断屏风、檀香桌案、奇珍玉玩、用于沐浴的木桶、现代化设计的全透明玻璃浴室，整体装饰风格充分展现了中式古典的味道……如果不对具体的装饰内容和房间的现状过度深究的话……
　　四面的壁画是古雅春宫图、天花板上雕的是男人的阳具和女人的阴户、宫灯上的图案是各种女子被黑人侵犯的美图、香炉里燃的是催人情欲的媚香、而那纱帘、屏风、桌案、玉玩上全都是各种女子搔首弄姿的刺绣图纹。
　　“哈啊……哈啊……可以了吧❤快点疼爱人家吧❤人家的小穴……空虚得不得了……已经忍不下去了啊❤”
　　手机被扔在了地上，因为触碰感应而亮起的屏幕上显示出能代跟黑人们一起在酒吧参加乱交派对时拍的阿黑颜锁屏壁纸，滴答滴答……从穴口溅出的淫水撒在了屏幕上，手机也慢慢闭屏。
　　穿着白色睡衣的能代软软地背靠在黑人怀中，黑人背后就是春宫壁画，壁上画的是《大凤鏖战群英图》，在这种情况下让两人之间的淫戏更增添了几分情趣。
　　黑人将手伸入能代衣内把玩揉捏着她那娇软的玉乳，将乳头也被撩拨得尖尖翘立，另一只手则握着玉质角先生，在能代的小穴内来回进出，粗重的鼻息更是冲着能代的花颜不停地喷气，引得能代意乱情迷，鼻翼不停地耸动，似乎是相当享受黑人呼出的气体，娇俏的脸颊完全染上了一片醉人的绯红，口中也是不停吐出哀婉恳求。
　　“什么嘛，你这个淫乱女，才打个电话就去了好几次，肉棒还没插进来呢，看来你跟这个什么……玉质角先生很般配呢。”说着黑人还加快了抽送玉质角先生的速度，直让能代的双腿颤得更加酥软，只能哀怨亲昵地用双手向后环抱着黑人那壮硕的身躯。
　　“啊啊啊啊啊❤不、不行了啊❤人、人家是因为吃了媚药所以才这么敏感啊❤这种情趣玩具哪里有真正的黑人大肉棒舒服啊❤被、被这样玩弄……太、太浪费时间了啊❤快点快点、将肉棒插进来嘛❤”
　　能代的身体一阵一阵地娇颤，从下体泛滥流出的淫水已经将黑人的手和檀木地板都给弄湿掉了，强力的润滑效果让黑人差点握不住这根玉制情趣玩具，阴道还不停地蠕动推挤，就像是在产生排斥反应一样，或许真的是要真正的肉棒才能平息能代这个淫娃的情欲。
　　“你的小穴可还真猖狂啊，但没有我的允许可不准擅自将这根什么先生给排出来，你还要紧紧夹住！”
　　说完黑人用蛮力往里面一推，硬生生用玉质角先生冲开能代的屄道，直直地抵在了子宫口上，头角就对着子宫口不停磨弄挤压。
　　最为敏感的宫口被异物强行刺激，能代也不得不放弃了抵抗，大量的爱液再次随着高潮分泌而出，像尿尿一样打湿了地面。
　　“太、太过分了……人、人家只是想要肉棒……怎么就不给我嘛……小穴好难受啊……呜呜呜……”黑人明明就有着一根大肉棒，却硬是只能看不能插，被东煌古玩弄到高潮好几次后，能代竟然哭了出来。
　　听见能代这惹人怜爱的哭泣声，黑人下体的长枪也变得更加野性，黑人伸出舌头舔了舔能代可爱的耳朵，对着无力反抗的她不怀好意地笑道，“谁叫这里是按摩房啊，这些摆在架子上的不都是按摩道具吗？今天我的角色可是按摩师，你现在不是全身都放松了吗？”
　　“这、这些死物一点意思也没有啊！我要真正的肉棒！”
　　“能代❤身为雌性，我们可得乖乖服从雄性的话哦❤我们乖乖当个让肉棒舒服起来的肉便器就好了❤啊啊啊啊啊啊啊啊❤啊哈哈哈哈～”
　　在整个房间中，最引人瞩目的还是摆放在中央的一张宽大软绵的合欢床，男女衣物随意堆放其上，但其中男人的衣物远比女子的衣物要多，而女子所脱下的内衣中，还渗杂着浓浓的白浆与透明的水渍。
　　而此时躺在合欢床上的逸仙正在和一个黄毛男以播种位的姿势激情交合着。
　　“啊～啊啊啊啊啊啊❤太、太粗暴了啦……❤人家的小穴要被大肉棒给肏坏了……❤慢、慢一点吧❤啊哈哈～❤”
　　“是你的淫乱小穴一直缠着我的肉棒不肯放开呢！欧拉欧拉！你这个变态臭婊！”
　　“啊啊、啊啊啊啊啊～不行❤肉棒太厉害了❤每一下都撞得小穴好舒服、再这样下去人家要不行了啊～❤”
　　逸仙被黄毛男压在胯下，脸上春情荡漾，口中娇喘吁吁，丰挺高耸的美乳在随着男人的动作在起伏摇晃，雪腻弹嫩的乳肌在精液的滋润下泛着桃色的光泽，两截纤柔的粉臂紧紧抱着男人的后背，修长的美腿交叉缠在男人的腰间，而软媚的丰臀也在随着男人的动作暗暗扭捏，迎合着肉棒侵入自己体内。
　　粗长的肉棒在粉嫩的肉穴内进进出出，每一次抽出都会带出些许鲜红的嫩肉和黏液，随着几下快速的抽插，晶莹的潮水倏然从紧密结合的穴口喷出，含住肉棒的紧窄膣道也开始剧烈地痉挛，逸仙发出一声悦耳的娇咛，缠在男人背后的修长美腿也夹得更紧，猛地让男人的腰间直直压进了自己的腿间，同时身体猛地向后仰去，吐着舌头、张开樱唇小嘴便开始畅快地娇吟，那秀丽的脸庞也完全变成了下流的阿黑颜。
　　“啊啊啊啊～去了、去了去了去了❤❤❤好、好舒服啊……❤肉棒……顶在子宫口上了……啊啊啊❤完、完全无法忍耐啊❤哈啊……哈啊❤”逸仙的玉体在男人的胯下一抖一抖地哆嗦，她只觉浑身都软酥酥的，身体每一个细胞都是说不出的畅快，往上翻白的眼珠感觉迷迷糊糊的，口中的呼吸也越发急促炽热，但紧紧夹住男人粗腰的双腿即便在颤抖却仍是强有力地舍不得松开。
　　“怎么回事！我还没射呢！你怎么又去了！还敢用腿压我！”压在逸仙身上的黄毛男狠狠挺了下肉棒，马上就又将逸仙引上一个小高潮了。
　　“啊噫——❤因、因为肉棒……太舒服了啊❤人家只是雌性……身、身体擅自就做出反应了❤” 说完，逸仙淫乱的身体又开始忍不住暗暗挪动了起来，明明高潮完才没过多久，那抱在男人身后的纤手便开始下流地上下摸索，两条裹着白丝的软弹美足也压着男人的后背上下磨蹭，小穴一点一点地摩擦着，每一寸嫩肉都开始蠕动舔吸男性的雄具，这是性器相互接触的滋味，也是人间最为极乐的享受，光是静止不动，逸仙便已经按捺不住内心的兴奋，甚至直直地扭起那纤佻的水蛇腰，引诱男人狠狠侵犯自己了，“主人，您还没有射出来呢……所以请您用大肉棒继续抽插我的淫穴吧❤我会用身体好好侍奉您的❤好嘛～好嘛～❤”
　　感受到逸仙的小穴竟然又开始主动缠吸肉棒，黄毛男冷笑道，“说什么傻话！侍奉肉棒就是你的本分，要是再敢在我射出来之前擅自高潮，我绝对饶不了你！”
　　“是、是❤我、我一定会……忍住的……❤啊啊啊❤啊啊啊啊啊啊啊❤”
　　男人突然直起身子，撞开了逸仙抱在自己背后的双手，然后伸手抓起两条修长纤美的雪腿扛在肩上，粗腰一挺便再次开始了快速的抽送。
　　肉棒与小穴贴得更近了，逸仙的身体猛地向后一弓，只觉大脑有一股电麻般的快感从下体窜上大脑，便有种浓浓的爱意油然而生，阴道内不自主地涌出贪婪的口水，协助男人的肉棒能够更顺滑地抽插小穴。
　　“啊啊啊❤好舒服……❤肉棒好舒服啊～阴道被肉棒不停地抽插……❤酥酥麻麻的～这种感觉……舒服死了啊～❤啊哈……哈哈哈哈❤”逸仙心花怒放，陶醉地用双手抚着脸颊，心荡神驰地看着抬起自己双腿不断耕耘下体的男人，口中不断痴痴发笑，全身上下都是说不出的欢喜。
　　“啊啊啊啊啊❤可、可恶……为、为什么就不能将大肉棒插进我的身体里啊……哈啊……❤哈啊……❤”看着逸仙被黄毛恣意侵犯的样子下体更加瘙痒难耐，恨不得现在就扑过去舔一舔那男女交合之处的滋味一旁被黑人抱在怀中的能代已经泪眼朦胧，脸颊上还有两条因为过度高潮而哭了的泪痕，吐着丁香小舌不停地喘着气，红肿的小穴还在不停地流水，身上的白色睡衣也被涔涔香汗所染湿，贴在衣服上更显出少女那曼妙迷人的轮廓曲线，睡衣的扣子因为激烈的运动而解开，裸露出半边酥肩和白嫩的胸脯。
　　而黑人似乎相当喜欢看见婊子求而不得的模样，每当能代试图摆脱黑人的魔爪走过去分一杯羹或者扭头哀求黑人侵犯自己时，黑人便会粗暴地揉捏能代的胸部或是活动插进膣道深处的角先生，在生理和心理上彻底化解能代反抗意志，深深切切地让她意识到自己是个雌性的卑贱身份。
　　“主……主人……肏我❤侵犯我吧❤用真正的大肉棒侵犯我的淫穴吧……❤哈啊……哈啊……❤求求您……我、我已经忍不下去了啊……”能代两眼满是发情桃心，身体已经彻底瘫软无力，下体传来的空虚感甚至让她如坐针毡、浑身都不自在，唯一能够微微活动的舌头也在拼命伸长挑动着渴望多得到哪怕一丝雄性的味道以满足浑身的难受。
　　“不是吧，这个情趣道具就那么不好使，不能缓解一下你这淫乱的本性吗？”黑人笑道。
　　“因、因为……人家平时就整天插着自慰棒了啊……而且是电动的……就、就这种不会动的普通自慰棒，怎么可能舒缓小穴的瘙痒啊……完全就跟平时差不多而已啊，呜呜呜……”
　　看见能代为了肉棒竟然哭出来了，也不禁为她的淫乱啧啧称奇，“嘿嘿，行吧，我就将我高贵的肉棒赐给你吧，但只能是肛门，而且要你自己凑过来。”
　　“啊❤我、我明白了❤我会加油的❤嘿……啊啊啊啊！”
　　一听到可以被肉棒插入，能代马上心急火燎地想让肉棒插进菊花内，但完全发情的她明显忽视了身体的现状，因为过度的高潮她的身体已经处于脱力的情况，稍微扭动一下失去平衡竟然就向前栽倒了，但还好黑人及时伸手扶了一下她的腰才不至于太过难堪，不过现在她就只能跪着了。
　　“哈啊……哈啊……谢、谢谢❤啊噫——❤”能代的身体再次颤抖了起来，淫水从旋转扭动的膣口汩汩流出，就在玉质角先生差点掉出来的时候又被黑人插了回去。
　　“先警告你啊，这次我不会扶你，而且如果想要肉棒就不能让这根情趣棒子从你的骚屄里掉出来，否则我就叫我的兄弟们今晚也不肏你。”
　　“诶诶！？怎、怎么这样啊……”能代急得又哭出来了，平日里这个威风凛凛的黑发鬼族少女，在雄性和肉棒面前就是一个低下的肉奴隶而已，为了平息淫乱的身体，她也只能遵从黑人的吩咐，“我、我明白了……”
　　“汪……汪汪汪❤哈啊……哈啊……❤汪汪❤汪汪……❤”
　　“不可思议，你竟然只用小穴就夹紧这根玩意了啊！而且还主动像狗一样叫，真够淫乱的。”
　　能代每天都过着跟不同的男人乱交、随处即兴做爱的生活，所以比起四肢，其实她的小穴和舌头已经历经千锤百炼、尺璧寸阴，是肌肉最为发达的部位，而且光是闻到或是嗅到肉棒的味道，所有为人的羞耻都会消失得无影无踪，为了得到肉棒甚至能做出非人的行为！
　　此时的能代就完全变成了一头发情的母狗、甚至比母狗还要淫乱地跪在地上扭摆屁股，小穴紧紧夹着糙滑的玉质角先生，用菊蕾迎接男人的大肉棒，做出逆狗后入式的姿势，“汪汪❤人家的小穴可是很舒服的哦，所以如果您的肉棒插进来肯定会爽得不想拔出来呢～汪汪汪❤”
　　“臭婊子，这种情况竟然还敢炫耀！真是反了你！”黑人一连几个巴掌扇在了圆挺淫熟的爆臀上，一股臀波以色情至极的幅度晃动起来，差点就让能代因为高潮而掉出了角先生。
　　“对、对不起❤小母狗太放肆了❤对不起，我再也不敢了，请停下来吧……啊啊啊❤”
　　听见能代求饶反而激起了黑人的嗜虐欲，每当小穴做出吸吮的动作他便狠狠的往屁股扇上一巴掌，每一次都要将能代逼到濒临高潮，可笑的能代还惊恐地害怕今晚不能得到肉棒的侵犯而瑟瑟发抖，只能顾着夹紧屁股守护小穴里的角先生，任由黑人抽打肥硕的淫臀了。
　　“啊啊啊啊！不、不行了❤去了、去了……去了去了去了❤❤❤”
　　“噗唰”一声潮水气势十足地将角先生给冲了出去，能代全身酥软地瘫倒在地上，就连足趾尖也在不自然地颤抖，她完全想不到今天竟然会被区区一个玩具给玩弄到再起不能，双目翻白，连舌头都吐了出来，流出来的口水让檀木地板又染上了一抹液体，但更多的还是从眼角流出的泪水，因为今天不能被肉棒侵犯了，哪怕是半天不能满足身体的空虚，这对淫乱的能代来说也是置身于可怕的地狱当中啊！
　　“呜呜……哇呜呜呜呜呜！”
　　“不妙啊，是玩过头了吗……”黑人看着瘫在地上一边颤抖一边哭泣的能代。
　　而逸仙早就换了另一个姿势，坐在黄毛身上，手对着手亲密地并拢在一起，以情人骑乘位的姿势快乐地扭动身体，兔起鹊落地上下起伏，口中不断发出淫乐的娇吟，看起来是快活得不得了。
　　“啊啊啊❤肉棒好厉害啊❤好夫君❤再用力点肏我，你的肉棒真是太舒服了❤我要做您的妻子❤啊不……做您的妾室、奴婢、肉便器也可以～❤啊哈哈哈❤用力、再用力点❤”
　　“什么妾室、奴婢？我只听懂了肉便器！哈哈哈！”
　　“再射多点进来！今晚就让我怀上您的野种吧❤我一定会生下来让指挥官好好照顾的❤啊哈哈～❤”
　　快乐的声音声声入耳，听得能代是无比的难受，哪怕现在想晕过去也会因为身体对肉棒的渴望而无法入眠，小穴恨不得马上有什么柱状物可以填充体内的空虚，现在真是比死了还要痛苦的折磨啊！
　　“你俩玩够了吗？该到我们了！”
　　“Fuck！能代这骚蹄子竟然被你干翻了，真不容易啊！难道是因为我之前加的媚药？”
　　“你看看她，都被干到哭出来了，就待会再肏她吧。”
　　檀木地板传来一阵阵沉重的脚步声，八九个赤身裸体的黄毛和黑人挺着根形状各异但长度和粗细都相当惊人的肉棒走进了按摩房内，泡完壮阳药浴后每个人身上都溢满了灼热的汗水，在暖光的照射下他们身上的肌肉显得更加粗壮兼具雄性魅力。
　　看见男人们，逸仙心花怒放，两颗变成桃心眼珠子紧紧盯着男人们那粗壮的下体，同时在黄毛身上起伏的速度也更快了，两只小白兔欢快地跳跃着，心里在想什么不言而喻。
　　“呵呵❤各位主人已经洗浴回来了吗～人家现在才刚刚开始呢，请快点过来跟人家玩有趣的游戏吧❤我才刚刚开始哦，今晚可以侍奉所有人，至于能代就别管她了啦❤”
　　逸仙侧过秀美的玉颜，朝男人们露出了一个充满挑逗的微笑，美艳的玉体缓缓向后弓去，月白色的轻罗随着动作徐徐滑下了削肩，将香娇玉嫩的温婉胴体几乎是全裸地暴露在男人们的面前，光滑的肌肤洁白而晶莹，纤细的腰肢苗条而润泽，饱满的酥胸婷婷傲立，两滴尖尖的红梅更是娇艳欲滴，随着呼吸一抖一抖的，充满了诱惑绝人的淫魅。
　　三千发丝柔顺而亮泽地披下，在灯光的掩映下熠熠生辉，卷曲的云鬓又给人一种仙落凡尘的端庄怡雅感，这时盈盈秀足轻轻踮起，一条裹在白丝中的恬美雪腿高高抬到空中，修长的曲线沿着圆润的弧度自然显现出了那瓣腴嫩绵软的丰满玉臀，和与逸仙那完美的身形共同勾勒出一条浑然天成的绮靡曲线，真是神仙玉骨、楚楚动人。
　　男人们看得眼都直了，下体那根长枪更是热血沸腾到了一个前所未有的程度，但双足却仍被这惊心动魄的美态镇在原地，似乎真的是看见了仙女下凡。
　　粉藕似的芊芊玉臂倚靠在床上，逸仙微微缩了下圆臀，让大家都看清楚了原来她下体竟然还在连接着黄毛男那根粗长肉棒！
　　神仙淫穴将肉棒紧紧锁在里面，未几，被逸仙骑着的黄毛男身体一个哆嗦，白浊的液体从两人的结合处缓缓流了出来，白液顺着浑圆的曲线在逸仙的雪润美臀上流动，尽显肌肤的晶莹剔透，霎时间，淫熟的美肉微微颤抖，那精液似乎在什么液体的助推下流得更快了，另有几条透明的汁水流落床上。
　　此时再望逸仙那微微侧目斜视的表情，一对勾人的美眸蕴满情意，和嘴角的笑靥也更荡了。
　　“呵呵❤怎么，连前列腺液都流出来了呀❤”肥美的圆臀顺着前面微微一挪，再次肉棒连根吞没，逸仙挑了下娇软婉媚的白丝美足，朝着男人们荡笑道：“呐❤主人们，还不快点过来肏人家吗～人家的身体可是想要肉棒想要得不得了呢～❤无论是嘴巴、胸部、小穴、菊花、手、脚、头发～大家想用哪里就用哪里吧❤呵呵呵❤”
　　眼前的女人不是仙女，而是一个冒充仙女的婊子而已，她身上哪有什么仙气，就是一个渴望肉棒的淫乱女而已！
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”
　　意识到这点的男人们争先恐后地爬上合欢床，都想着抢先一步肏翻这个勾引男人的婊子。一时间动静非常，整张合欢床都开始摇晃了起来。
　　“嗯啊❤啊啊啊啊……这个姿态太羞耻了、将人家放下来嘛❤”
　　“闭嘴！婊子！别乱踢！待会我要将你肏得跪地求饶！”
　　“把人放下！别想着独占啊！”
　　“草！你们在床上走来走去啊！踩到我了！”
　　最先抢到第一位的是一个高大壮硕的白人男，逸仙第一眼看见他挺着一根20十厘米长的大肉枪冲过来的时候还以为他是要口交呢，但没想到他一手握住了丰腴细腻的白丝美腿，随即一手伸到玉背后将她整个人抬了起来，那一秒的公主抱甚至让逸仙有种遇到梦中王子的感觉，但第二秒逸仙就被男人像扛沙包一样轻飘飘地扛在肩上，毫无美感而言，完全就是一件物品。
　　白人男扛着逸仙左右旋转，但周围都被其他男人包围着，根本冲不出去，而没等他犹豫上几秒，就有两个男人冲过来抢人了，两人各自抓住逸仙的两条手臂使劲地拉，反正合欢床软得很，掉了也不会有事的。
　　反应过来的白人男连忙转过身抱着逸仙的两条大腿使劲地往回拉，这个样子就就像是三个裸男在拔河抢人一样，显得相当滑稽。
　　“呀啊❤你们不要这样了啦～按顺序来，我会让每个人都射上很多次的哦，今晚不～用～休～息～❤”
　　“什么时候轮到你说话了！臭婊子！”
　　“呀啊——❤啊啊啊啊——❤”
　　白人男淫笑着拍打下逸仙圆润的屁股，这种突如其来的刺激马上让逸仙的身体猛烈地抖了下，口中更是恣意地大声淫笑，尽情表露内心的兴奋。
　　“真是离谱啊，现在被人抢着还这么开心，看起来是很享受这样子啊。”
　　抓住逸仙双手的两个男人也越靠越近，一手抓着纤细的胳膊，一手伸向了柔软的酥胸，握着那软绵绵白花花的乳房就肆意揉捏起来。
　　“啊❤呀啊啊啊啊～❤好、好舒服啊❤再摸多几下吧❤啊哈、啊哈哈哈哈❤”
　　乳房和屁股被男人们同时袭击，爽得逸仙花枝乱颤，浑身都在不停地扭动着，尤其是大腿神经反射地胡乱摆动，更是让白人男开始拿不稳了。
　　“你这个淫乱女，竟然还敢乱动啊！看看这招！”
　　白人男将手指直接往小穴里面塞，顿时就让逸仙的身体反应得更激烈了，随着手指抠挖小穴的速度越来越快，被抬到半空中的逸仙肢体的动作也越发不自然。
　　“噫噫噫噫噫❤小、小穴被手指不停地抠弄❤精、精液都要流出来了啊啊啊啊……不、行了❤小穴很敏感的、要去了啊啊啊啊……❤”
　　可能是因为抬在半空的缘故，平抬的姿势让小穴喷水的气势大幅减缓，但那水渍越来越深的纱裙还是能明显看出逸仙流了很多水。
　　“喂喂喂！你们玩够了没有啊！快点开始正戏啊！”
　　看见三个拿逸仙当拔河玩的男人都不再拉扯，而是开始玩弄逸仙的美体，其他男人自然也不甘寂寞，纷纷走上前抢着伸手摸一摸这香娇玉软的青春胴体了，一时间，脸庞、手臂、胸部、小腹、美背、私处、大腿、小腿、脚丫都能被各种各样的手掌给占据、抚摸，被抬在半空的逸仙感受到全身各处的肌肤都在被雄性触摸，只觉身体内外都有源源不断的快感在涌现出来，尤其是那一只只大手对着各处揉捏时更是成倍的快感刺激，被男人手指玩到痉挛的小穴一阵剧烈的收缩、分泌出了更多的淫液，身体在各种各样的刺激下完全迷失了方向感，无法分辨究竟是哪个部位更加舒服，只是毫无规则地无缘颤抖。
　　逸仙张开小嘴，大口大口地喘着气，抚摸脸庞的手竟然还趁势直接将手指插入了口中，不过逸仙毫无抗拒，而是像婴儿吸奶一样吮起了男人的手指，还用舌头津津有味地舔舐了起来，涎液沾满了男人的手指，娇小的鼻翼也在拼命地耸动，似乎是在攫取空气中的雄性气息。
　　（啊啊啊❤男人的气味好浓烈啊，全身上下都被抚摸着，这种按摩真是舒服死了❤感觉一直在高潮啊啊啊❤哈哈哈哈哈哈❤）
　　“哈哈哈！这女人太淫乱了！竟然在吸我的手指！我将她的舌头抓出来了，你们快看看她的阿黑颜！”
　　“好软好滑啊，真是不想松手……”
　　“够了够了！这样玩要玩到什么时候！让开让开！赶紧开始正戏吧！”
　　白人男生气地将围过来的男人们都推开，然后伸手粗暴地撕下了白纱罗裙，但由于这件衣服是连体的长裙，逸仙霎时便玉体呈露、洁白无瑕的美肉都赤条条地暴露在男人们那充满欲望的兽目下，只剩下披在肩上轻轻飘拂的白花广袖了。
　　不过逸仙却一点都不感觉羞耻，反而像是解开了什么拘束，心灵得到了释放一般尽情地摆动起那圆翘的玉臀和丰润的美乳，像狐狸一样撩骚男人们的兽欲。
　　“啊啊❤不继续玩吗，要插进来了吗……呀啊❤”
　　逸仙的双腿弯成跪姿放在了床上，白人男将两只手放在了肥满淫熟的玉臀上，十只手指深陷入软绵的臀肉中，一边像揉饼似地揉捏，一边欣赏着这丰盈诱人的姣美圆臀，屁股和大腿都充满肉感，摸起来也是滑不溜手，究竟是怎样的发育才能如此淫荡啊。
　　看着尚有白浆和骚水流出的红肿淫穴，白人男用手指蘸了点大腿根上的爱液，然后将手指插入了娇小的肛门，感受到异物的插入，温热肠肉马上像是有生命一般开始了有规律的蠕动，粗糙的手指像是被一张小嘴吮吸一般，还有股奇妙的吸力想将手指吸入更深处。
　　“啊❤啊啊啊啊啊……❤好、好舒服啊……❤再多挖一挖我的菊花吧❤嗯嗯❤啊啊啊啊啊～❤”
　　男人弯起手指，像是摸索一般在肛道内上下挖弄、前后钻动，爽得逸仙扭起娇躯，软嫩紧逼肠壁肌肉也虽然有些松弛却仍然充满密不透风的包裹感，肠壁上还有些许丝滑的液体在为手指在肛道的移动润滑。
　　白人男笑道：“既然有人用过小穴了，那我就收下你的菊花吧！”
　　“嗯啊～啊啊啊啊啊❤肉棒插进来了……❤哈啊……哈啊～❤”
　　娇嫩的雏菊被壮硕男根逐渐扩张，粗长的棒状物逐渐没入了紧窄的肠道中，逸仙用双手紧紧捏着床单，口中不断出高亢动听的娇喘声，于整个房间内回荡，听得所有男人都心痒痒的，下体的性器硬得更加厉害，有几个甚至忍不住自己打起飞机了，而正在插入肛门的白人男也惊讶地察觉到肉棒在肛门里陡然变粗，竟有些难以深入。
　　“妈的！你好没好啊！快点肏啊！插不进去就换人吧！”
　　“别吵！这婊子的肛门窄的很呢！哪有这么容易啊！”
　　被催促的白人男将怒火化作巴掌狠狠地发泄在了逸仙的屁股上，两瓣肥美的臀肉随着男人的抽打荡起了一波淫荡的臀浪，有着受虐癖好的逸仙肛门一阵收缩，像是黑洞一样将肉棒主动吸了进去，男人见状乘胜追击，一边拍打屁股一边用肉枪胡乱戳弄里面，本来寸步难行的肛道竟然逐渐变得通畅顺滑，逸仙的小穴也因为肛门的刺激和被男人扇屁股，冲着床单就洒出了一波波潮水。
　　“嘿！原来是个要受虐才能插入的菊花啊！这么变态的屁股不多打几下可说不过去啊！欧拉欧拉！”
　　“呀、呀啊啊啊❤不、不要这样啦❤这样打人家的屁股、好疼的啦～哈哈哈❤”
　　“说什么胡话，你就是个喜欢受虐的变态！乖乖被老子的大肉棒干翻吧！”
　　“啊啊啊啊❤好厉害～～❤屁股被肉棒挤得满满的了……啊啊啊啊啊啊❤肛门要坏掉了呀……❤再多打几下我的屁股吧……❤啊啊啊啊……❤”
　　男人的肉棒快速地在肛道内来回抽送，一下一下地撞入抽出，两颗硕大的阴囊也摇晃着砸在逸仙的雪嫩臀肉上，粗壮的双手恣意揉弄着两瓣淫硕的蜜臀，偶尔给臀瓣狠狠扇上一巴掌，菊蕾便会剧烈地收缩，像小嘴一样吮吸肉棒，给男人带去莫大的舒爽感！
　　而逸仙的肛门开发度以极快的速度提高着，在淫乱的本性驱使下，她痴媚的大脑就只能思考肛门被肉棒抽插的甜美快感了！
　　紧窄的肛道本能地勒紧插进来的肉棒、肠壁还在不断分泌湿润的肠液，让肉棒对肛道的撞击越来越顺畅痛快，完全变成为了让雄性快乐而生的性器！
　　窈窕曼妙的娇躯像母狗一样跪得越来越低，迎合着肉棒一次又一次猛烈地抽插，不停地做出一阵阵快美的娇颤，高雅端庄的螓首已经完全贴在了床上，双手将床单抓得紧紧的，明媚的眼珠子也在举棋不定地向上翻白，娇喘连连的小嘴也顾不上形象，直接变成了渴望被强暴的浪叫，将舌头也吐了出来猛烈地喘气，完全是被过于强烈的快感给爽翻了啊！
　　“哈啊……哈啊……❤啊啊啊啊啊啊❤肉、肉棒插得好厉害啊❤……好、好舒服啊❤肛、肛门里面……❤啊噫——噫噫噫噫噫噫……❤各、各个地方都被摩擦得好爽啊……❤就、就连小穴也变得舒服起来了❤”
　　“可恶！忍不住了！用你的菊花好好接住老子的精液吧！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊❤射、射进来吧❤……美味的精液、全都射进我的屁股里面吧❤哈啊……哈啊……❤去了、去了、去了啊啊啊啊啊❤”
　　滚烫的激流冲着菊蕾深处劲射而入，顿时让逸仙感觉似乎有什么热量从肠胃里炸开了，火热彻骨的感觉背脊直冲上头，让大脑一阵迷醉失神，而紧接在这种迷醉感后的是愉悦、幸福的滋味，大脑逐渐停止了运转，意识朦胧地像是在天上轻轻飘飞一般，浑身都被甜美的快感震撼着！
　　逸仙满面欢愉、仰起修长的鹅颈，朝着天空发出娇媚高亢的吟叫。
　　“哦……哦哦……哦哦哦哦啊啊啊啊啊哈哈哈哈～～～❤”
　　如果说刚才的逸仙的表情是美若天仙，那现在她的表情完全就是一张白痴的母猪脸！
　　一双明眸完全翻白，吐着舌头露出下流的阿黑颜！
　　围观的男人们都咽了口唾沫，齐齐向前走了一步。
　　过了半分钟，白人男的腰部仍在紧紧压插着逸仙的菊穴，用力之深似乎是要将蛋蛋也挤进去一样，肉棒像水泵一样脉动着，灼热浓厚的白色精浆源源不断地注入逸仙体内，每一次精液喷射，逸仙的身体也会随之轻颤，由于过多的精液量，哪怕狭小的幽道夹得再紧，还是有大量的白浆从穴口逆流而出，逸仙的小腹已经有些微微鼓起，如果直接将肉棒拔出来的话，恐怕会有大量的精液噗地一下喷出来。
　　“你射够了没！换人啦！”
　　“吵什么！老子今天状态特别好，而且肉棒还变得更硬了！这下子我感觉再大战十场也没问题！哈哈哈！”
　　听见白人男的话，其他男人可等不及了，直接抢着一拥而上，将酥软无力的逸仙纠缠在最中央，一双双好色的手摸向了少女凝滑如脂的美艳雪体，在各个羞人的部位上来回摸索，烧红的肉棍在更是在下方不断顶弄着软妙的肢体。
　　逸仙来者不拒、还像是如愿以偿一般敞开雪白的胸怀，身体像白蛇一样扭动，口中发出勾人满足的叹息，迎合着男人们粗野而狂乱的爱抚。
　　“啊哈哈……❤大家一起来吧……❤大家刚才去泡的药浴是是用这座播种岛的特殊药材调配而成的特殊壮阳药浴❤所以大家的肉棒会特别有精力、精液也特别浓厚❤而且射得越多肉棒就能更硬更壮哦❤不过最重要的是……”
　　听着逸仙的话，所有男人一时都停下了动作。逸仙轻笑道：“射精最多的男人～就能让我怀孕哦❤”
　　话音刚落，男人们争得更厉害了，刚才那个白人男也急忙拔出了插进肛门的肉棒，大量的精液洋洋洒洒地从菊口流出，意图将那根沾满混合黏液发着油光的肉棒从肛门改为插入小穴。
　　但旁边男人的撞击让他丧失了机会，逸仙被其他男人抢走，此时他才发现菊花的夹力有多么厉害。
　　逸仙娇弱纤美的倩影在一众赤身裸体的壮汉包围中醉舞翩翩，密密麻麻的刺激窜遍全身，被众多精壮雄性的拥护抢夺中，逸仙大口大口地肆意吸取着空气中的迷醉荷尔蒙，玉手向下轻轻一扫，碰到的尽是一根根粗壮坚硬如同烧红的铁棍般的大肉棒，光是轻轻的触碰就已经让小穴兴奋得流水！
　　这份强烈的亢奋感和快感让逸仙更加痴迷淫乱，身体和心灵都有股无法描述的饥饿和渴求，恨不得让所有肉棒都插进自己的小穴里！
　　“哈哈！抢到了！小穴是我的了！”
　　胜利者粗长的烧红肉棒挤开了紧窄的嫩穴，以高速冲刺的气势一下子顶到了最深处的子宫口。
　　敏感点被猛地一撞，逸仙感觉如遭电殛，娇柔美体猝然向后弓起，口中发出满足欢快的娇吟，“啊啊❤肉棒插进小穴里面了～❤”
　　腻腻的蜜汁从穴口直涌而出，花径内一阵酥美的痉挛，逸仙感受到了一种被肉棒填满的无比美妙的至福感，淫穴本能地夹紧收缩，主动纠缠吮吸起这根美味的大肉棒。
　　两条玉嫩的手臂紧紧抱住男人的后背，白软的酥乳小鸟依人般挨在男人的胸膛上，而就在她想抬起颀长白皙的秀腿缠在男人的腰间时，另一份甜美的温度也从后庭突然闯入！
　　双份的粗壮超长肉棒，瞬间将小穴和肛门都挤得满满的！
　　逸仙再次发出一声悦耳的嘤咛，没等她想出下一个反应时，两根肉棒就以互不相让的气势在两穴内高速冲刺，将逸仙的体内搅得一塌糊涂！
　　众人的争夺终于有了结果，一黑一白的两个身材高大的男人分别占据了前后两个位置，粗腰拼命地前后摆动着，将下体那根粗长肉枪反复刺入少女的体内，肉体之间的碰撞声在房内荡漾，而从逸仙穴口发出的滋滋水声也不逞多让，男人的抽插有多猛、逸仙潮吹的淫水就有多少，十荡十决、所向披靡！
　　而两个男人的站位也是越贴越近，像夹三文治一样将逸仙那丰润莹白的玉体夹在中间，从前后两面夹击着，肉棒与小穴的融合更加难辨彼此，结合处流出的混合液也是一刻不停地滴落在床榻上。
　　这种狂野粗暴的性交方式让逸仙感受到了一种前所未有的极乐和欢悦，前后两穴无论深浅每一寸地带都能被雄壮的阳具所爱抚，而且凸翘的龟伞还会不时刮蹭到一些以前未曾发觉的性感带，就像被开辟了新大陆一般，甜美的快感不断如泉涌现，让逸仙充满了成就感！
　　往日亮丽的明眸几乎翻成白色，娇美的脸蛋满是红晕，如梦似幻的快感让逸仙舒畅无比，全然不顾形象，一边流着口水一边发出痴痴的笑意。
　　“哈哈……❤啊哈哈……❤好、好舒服啊……❤这么激烈的做爱……❤高、高潮像尿尿一样……一直停不下来❤脑袋……一片空白❤已经无法思考……快感以外的事情了❤哈哈哈哈哈哈❤”
　　看着逸仙的痴态，旁观的男人们都忍不住开始打飞机了，而正在抽插的两个男人都同时感受到肉棒膨胀得有些发疼，开始更加野性地冲撞着逸仙的肢体，两根滚烫粗硬的肉棒像机关枪一样在淫穴和菊蕾内高速活塞，甚至能隐约看见蛋蛋摆动的残影，让两穴几乎无一刻是空闲下来的！
　　被夹在中间的逸仙单方面享受着两根肉棒，强烈的冲击甚至让她有种连胃部也在被挤压、快要喘不过气的感觉，但与此同时带来的快感却是一波强过一波、飘飘欲仙，小穴和肛门都自主夹住了肉棒，根本舍不得放开啊！
　　在无比强烈的快感下，柔美的玉体只会顺着淫乱的本能不停地抽搐痉挛，口中不断呼出母猪一般欢淫浪叫，肉屄收缩夹紧、每当肉棒拔出插入就连连泄出快乐的潮水，将三人的下体都撒湿了一大片。
　　“嚯哦❤嚯哦❤嚯哦哦哦哦噢噢噢～～～❤❤❤去了❤去了去了去了——！肉棒厉害过头了❤比刚才更厉害的要来了❤❤❤噢噢噢噢噢噢噢噢——❤”
　　噗唰噗唰的水声的在清脆的肉击声中绽放，逸仙清丽脱俗的美丽脸庞上露出了白痴一样的表情。
　　在更强烈的高潮刺激下，花径内的每一处都似乎有电流在快速流过、痉挛也比以往任何时候都要更加厉害，迟迟没有射精的两根肉棒也终于到达了临界点，在高速抽插的同时开始了如同水泵喷射一样的绵长射精！
　　“噢噢噢！射了射了！用你的子宫好好接住吧！”
　　“好厉害啊！老子还是第一次射精时还能这么畅快地抽插！接招吧——！”
　　两根大肉棒急促地撞在逸仙的花心和丰满雪臀上，在一阵响亮的肉击声中，炽热的精液像水箭一般接连不断地射进了逸仙的体内，精液一股比一股更浓烈地洗刷着肠道和阴道，两根肉棒一次又一次地插入拔出将穴内的精液搅匀，温暖和满足的感觉仿佛涟漪一般一层一层地从下体往全身蔓延开来，强烈至不可遏抑的快感，正从那儿不断刺激着身体乃至心灵，逸仙感觉浑身都像是要被精液融化一般，有种说不出的畅快。
　　两个男人的射精长达一分钟，而在这一分钟内依然保持着高速抽插的同时连续射精。
　　一分钟的射精后，两根肉棒依旧坚硬非常、甚至变得更加粗壮，在黏糊糊溢满浓厚白浆的骚屄和菊蕾内轻轻脉动着，仿佛刚才的激烈交媾只不过是开胃菜，下一秒就可以继续开始高速的活塞运动。
　　与之相比，逸仙则完全像是一条被肏翻的母狗了，吐着香舌痴痴地傻笑着，原本水灵秀气的明眸向上翻起、目光游离，不过即便如此，下面两张小嘴依旧坚定地紧咬肉棒不放，甚至还贪婪地流着白色的口水呢。
　　“喂！你们醒了没有！射完就换人吧！老子等很久了！还有八位弟兄等着呢！”在旁边男人不耐烦了。
　　“吵什么！老子的肉棒还硬着呢！再等会儿吧！”
　　“嘿嘿，不是我不想拔出来啊，是她一直夹着我的肉棒不肯松开呢～嘿！”
　　两个男人再次一前一后地运动起来，一边伸手恣意爱抚着逸仙的嫩妙雪体、一边肏弄依旧紧致爽快的肉穴。
　　在两个男人的夹击中，逸仙的肢体摇晃得越来越厉害，就像是在暴风雨中漂泊的小舟一般，随时要被掀翻，而逸仙的雌道和肛道已经在顺从与生俱来的本能反应，像是有生命一般主动缠吸着插进体内的两根大肉棒，而每一处还不要命地死死磨拽刮扯着肉棒的每一处角落，即便逸仙徜徉在迷醉中没有反应，但她的身体也已经忠诚地在顺从肉棒，下体产出一阵阵欢快的电流，带动全身颤抖着做出一次又一次的无意识高潮，以求为肉棒献上更强烈的快感！
　　啪啪啪啪啪——噗唰！
　　像是早晨的闹钟声一样，累计越来越高的快感终于让逸仙从醉梦中惊醒，这是响亮的高潮闹钟！
　　“啊哈——❤”逸仙忍不住张开檀口发出一声畅美的呻吟作为相应，纤细的柳腰向后一弓，美美地伸个懒腰发泄下被肏翻的起床气，小穴和菊蕾还是那么的满盈充实，不过只是插进来而不动的话很快就会瘙痒难耐了，必须要用力抽插才能缓解体内的欲火，如果能用肉棒刷牙，用精液漱口就更爽了。
　　然而就在她扭过脑袋，定睛一看周围的情况时，看见的却是一个个像是化身野兽的男人彻底向她扑了过来。
　　宽大的合欢床上，一女十男开始了毫不温柔的盘肠酣战。
　　一根粗壮黝黑的黑人肉棒和一根刚硬昂扬的白人肉棒分别插入了逸仙的小穴和菊花内，黑人凭借跪在正前方的绝佳方位得以顺畅地将肉棒来回插入柔嫩软滑的淫穴内，享受最大的快感，而高翘的龟头每一次都会直冲花心，用强烈的快感让阴道始终处于潮吹和痉挛的状态。
　　而被逸仙压在身下的白人男也不逞多让，即使是运动范围狭小的下位，也仍能游刃有余地摆动腰部，让那根刚硬粗长的大肉棒以不输黑人的气势不断冲入软嫩紧逼的肛道内，像是隔山打牛一般隔着薄薄的肉壁刺激敏感的宫口，而他的双手还能从背后揉一揉逸仙那柔软白嫩的美乳，享受那份软嫩的触感，不过此时占据美乳的除了他以外还有另外一双粗糙的手，而那双手的主人此刻正坐在逸仙的纤腰上，将他那根狰狞巨物沉入深邃的乳沟中来回抽送，还用手指一边掐捏钻磨勃起红胀的乳头、一边用粗暴地将圆润软和的雪白美乳挤压成想要的淫靡形状，享受乳房特有的弹嫩美感。
　　原本的两穴插入就已经让逸仙高潮迭起了，现在还加上胸部，逸仙自然是完全失控、浑身上下都在摇动，不过此时她的双手也被控制着，在两双大手的操纵下被迫各自握着一根素手根本无法完全握住的灼热粗硬的肉棒，还得乖乖地前后捋动，用温腻柔软的掌心嫩肉为男人带去快感，而男人的另一只手也没闲着，从水嫩的藕臂一直上下图索地摸到腋下酥胸，这份奇妙感触，比任何的按摩都要刺激！
　　裹在美腿上的白丝也已经被男人们脱下，由于长时间的裹挟，修长白皙的美臀也展现出浑然天成的润泽光彩，两个黑人各自抱着一只温腻软嫩的娇小美足，将各自那根丑陋肿胀的骚黑肉棒贴着足心软肉上下左右地胡乱摩擦，黑色与白色形成鲜明的对比，更舔一种情色和亵渎的美感，而那一双双漆黑油腻的手掌不仅起到了压制双腿乱动的作用，还毫不客气地还从小巧精致的足趾一直摸到了酥嫩饱满的丰臀，光滑雪白的大腿也被重点爱抚的对象，当黑人张开嘴像舔雪糕一样舔弄雪嫩光滑的腿肌，大腿便会颤抖得更加厉害。
　　至于剩下的三个男人则拾起了那柔顺的青丝，缠绕在各自那根勃起到极限的粗硕鸡巴上，让每一根发丝都染上雄性阳具的腥臭味，一边用手和头发撸动着，一边凑向逸仙的秀美脸庞，抢着将肉棒塞进那可爱的小嘴中。
　　看着三根凑到面前的大肉棒，逸仙不改淫乱本色，依旧贪淫地伸长舌头去舔舐三根大肉棒。
　　“哈啊……哈啊……❤啊啊啊啊噫噫噫噫——❤去了去了……又要去了❤好哆、好哆的肉棒啊……❤肉棒的味道……嗅嗅嗅～呼哈……呼哈❤好香啊……❤好美味～嘶噜嘶噜❤啾噗啾噗……❤”
　　全身上下每一个可以用于侍奉肉棒的性器官都被一根肉棒所占据着，强烈过头的快感让以逸仙感受到就连舌尖也在痉挛，以至于连控制舌头的肌肉也难以控制了，但逸仙看见凑到嘴边的肉棒还是会忍不住伸长舌头去舔，如果条件允许的话她肯定想整根肉棒全都吞进嘴里甚至喉咙里，可惜凑到嘴边的三根肉棒都互不相让，根本没有足够的空间，而且正在乳交的那根大肉棒的长度也多次冲到了嘴边，也是舌头可以够到的位置，她只能屈服于本能，像渴望喂食的母狗一样一直伸长舌头、扭动脑袋，舔到哪根肉棒就是哪根肉棒。
　　“啊啊❤好幸福啊❤嘶噜嘶噜～呸噜呸噜～啾噗啾噗～❤啊啊啊❤去了、去了、又要去了啊啊啊啊啊～❤精液射进来了……噫噫噫噫噫噫噫～❤噗哈……噗哈……❤精液射在脸上了……不能浪费美味的精液❤胸部的肉棒也变大了……好…好美味…❤臭臭的……好棒❤虽然有点苦……但是……好好喝啊❤请主人将更多、美味的精液射给母猪吧……❤”
　　射过几轮精液高潮的洗礼后，逸仙就从被动接受快感开始主动寻求更多的快感了，双手和双足各自侍奉着一根肉棒，小穴、菊花、胸部也在各自接纳着一根肉棒，雪白的肢体已经完全染上了雄性的白浊，一边高潮一边做爱几乎已经变成了身体的本能，只要有肉棒靠近就会伸出舌头去舔，一旦有精液射进嘴便就会赶紧吸进嘴里，而无论高潮了多少次，淫乱的体质总能促使逸仙的骚屄和菊蕾分泌润滑的液体，继续享受男人们粗暴的肏弄。
　　宽大的合欢床吱呀吱呀地颤动，白色被褥上被染深的灰色已经溢出了白浊，而这滩深色还在往更广阔的的地方蔓延，不过谁也没有注意到床单的情况，因为男人们的注意力全都集中在了床上唯一的女性——逸仙身上。
　　“哈啊……啊哈……❤爽死了……❤高潮一直没听过……能得到这么多的肉棒～简直是到了天国一样呢～肉棒天国……❤呵呵呵呵呵……❤啊啊啊啊啊啊阿～❤”
　　……
　　就在合欢床的旁边，能代依旧软绵绵地躺在檀木地板上，远远看过去像是睡着了一般，但此刻的她其实非常清醒，因为逸仙的叫得实在是太浪了，一浪高过一浪的快美呻吟犹如魔音入耳一般使她无法入眠、呼吸急促、芳心大乱！
　　可以的话她其实是非常想立刻冲过去加入这场乱交Party的，但她却像是完全脱力了一般使不上劲，明明只是被一根来自东煌的古玩淫具给插了几下高潮了几次啊。
　　在过去的两个小时内，她曾想过那些男人应该会注意到她然后赶过来将她当成肉便器一样随意肏弄的，却没想到全部人都围在了逸仙身边，完全对她视而不见。
　　以至于现在她身心俱疲、处境越发艰难，逸仙叫得越快乐，能代就感觉淫穴变得越加瘙痒难耐，而这种感觉还慢慢扩散到了全身上下，犹如万蚁钻动一般浑身都有种难以消解的胀痛，大脑也是越来越热，完全陷于淫乱的幻想中不可自拔，从嘴角流出的口水已经在地板上积起了一滩小水潭，下面的小嘴也同样让地板淫滑不堪，疲惫的眼皮似乎随时都要合上，但弥漫在空气中的那股越来越浓的石楠花香却总是让萌生着些许渺茫的希望。
　　（做爱……做爱……❤做爱……❤）
　　在对做爱抱有强烈愿望的支撑下，能代一直用手拉扯着床单的一角，用这种和床震比起来可以说是微不足道的动静渴望有男人发现她。
　　“哈哈哈哈哈❤子宫和肚子里都被精液填满了❤热热的……好舒服啊～❤以前都不知道、一次性被射入这么多的精液，竟然会这么的舒服❤啊、啊啊啊啊啊❤去了、去了❤又要去了～哈哈哈哈哈哈❤”
　　“臭婊子！这是老子的第七发了！竟然还是这么硬，到底是什么壮阳药啊！”
　　“该死！腰停不下来！如果平时也能这样我肯定是世界运动冠军！”
　　“浑身都是精液了啊！这到底射了多少啊！唔唔！又要射了！好好接住吧！母猪！”
　　“射了那么多次该换人了吧！我在这里手交已经射了3次了！”
　　终于，正在用头发自慰的男人终于注意到了床角的动静，挺着一根大肉棒走到床边，看见了浑身浸满香汗、泛着情热雌性骚味的能代，“啊哈❤侵、侵犯我吧～❤”
　　能代的说话声音很小，但还是幸运地被男人拦腰抱上了床，他一口夺过了能代的香唇，将舌头伸了进去，野蛮而粗鲁地在柔嫩口腔内肆意搅动，贪婪地掠夺吸吮着少女甘甜的津液！
　　能代粉嫩可爱的小嘴完全被男人宽厚的嘴唇给盖住了，只能发出嗯嗯的呜咽声，就连呼吸也变得急促而不顺畅。
　　但是，能代却一点也不讨厌，体内反而升起了一股快乐的动力，两人的距离越贴越近，唇唇相交也粘的越来越紧，在男人的抚摸和亲吻下，能代的娇躯如过电般发出一阵阵娇颤，粉藕般的玉臂也知恩图报地紧紧抱在男人的背后上下摸索，男女之间的亲吻越发热情，两条舌头更是激情地纠缠在了一起、打起了淫靡的口水仗。
　　（嗯嗯嗯～❤男人的口水❤太美味了！）
　　一亲起来，能代便打开了发情的开关，柔曼的纤腰也活了过来，贴在男人的身上谄媚地扭动着，粉嫩湿滑的淫穴不断压向坚硬粗长的肉棒，极尽魅惑地勾起男人侵犯自己的性欲！
　　但随着床铺的一阵摇动，她感觉到大腿似乎被某股强大的力量抬了起来，一根强壮的棍状物从后庭贯穿了她的身体。
　　“嗯嗯❤嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯～❤❤❤”
　　（肉棒插进来了❤去了、去了去了去了～～❤）
　　肛门和淫穴一阵收缩，温暖的潮水撒在了男人的性器上，而插进肛门内的肉棒已经马不停蹄地快速抽插了起来，阵阵美妙的感觉从下体传来，能代感觉身都酥了，像是登上了天堂一般，粗壮的肉棒将肠道挤得满满的，甚至让阴道也有了种充实的感觉。
　　能代毫不在意男人突然袭击的粗鲁行为，反而觉得这种突如其来的惊喜是何等的美妙，并将这种惊喜的情感以更加缠绵火热的口舌交缠投报在了与她亲吻的男人口中，还大口大口地将男人的恶臭口水当成甘泉喝进了肚子里。
　　“嗯嗯❤啾噗啾噗……❤嘶噜嘶噜……❤哈啊……哈啊……❤啊嗯嗯嗯嗯❤嘶噜嘶噜～❤啊哈～❤好美味❤主人，我们吻得再激烈点吧❤嗯嗯嗯……❤”
　　在后庭抽插的肉棒隔着薄薄的肉壁不断挤占着花径的空间，使得小穴的插入显得格外艰难，摆腰向上乱戳了几下后，正在亲吻的男人见状转过方向，借助格外健壮的体型将能代扑到了床上，以播种位的姿势将大肉棒打进了能代的淫穴里。
　　“啊啊❤啊啊啊啊啊❤两根肉棒……好胀……”
　　两根异物同时侵入，剧烈的扩张感能代差点以为下体都要被撕开了，而且插进小穴的肉棒因为肛门肉棒的阻碍才插进了一半。
　　但这种刺激已经足以强烈到让她牙齿打颤、蛾眉紧蹙、眼前似是有火花闪过，紧窄的淫穴和菊花拼命地夹住两根肉棒，嫩韧的粘稠肉壁刮磨扯拽着糙凸滚烫的巨根，像是意图阻止他们继续移动或是逃离一般，不过即便是一动不动，能代还是能感受到男人的阳具在脉动中膨胀变大，如岩浆般灼热的温度在融化她的母猪雌穴！
　　随着两个男人毫不在意地动用蛮力向前挺动深入，能代也隐隐感觉到她的抵抗是徒劳的了，淫穴和菊花收缩得越来越激烈，下体似乎有某股热量在集中，随着一声美美的呻吟，大量的淫液从穴口哗哗涌出！
　　“啊啊啊啊啊❤去了❤去了去了❤啊啊啊啊啊啊……❤”
　　肉壁褶皱上源源不断地分泌出黏糊的淫汁，犹如冷却液一般滋润着两根插入雌体内的坚壮滚烫肉棒，这给了他们继续深入的机会，可每当插入小穴里的肉棒插得越深，菊花里的肉棒就会往里推一下，这两根巨大而超长的肉棒可以说是远远超过了两穴可以容纳的尺寸，无止境地扩张让能代的娇吟渐渐变成了略带一丝痛苦的呻吟，但肉棒的滋味却又是那么美好、哪怕已经吞不下，两穴仍在流着贪婪的口水不断放大着胃口，能代不断向上翻着白眼，嘴角流着口水，不知道是痛楚还是快感了。
　　终于，其中一方往后缩了一下，让鼓胀的下体稍微有了一丝缓解，但能代无法分辨是哪根肉棒，因为下体麻酥酥的，强烈的快感让脚尖也在颤抖痉挛，而就在她缓过一口气的下一刻，两根坚硬火热的大肉棒就如狂风骤雨般快速抽插了起来！
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦——❤去了、去了去了去了～～～❤啊啊啊啊啊啊……❤肉棒、肉棒好厉害……高潮、高潮停不下来❤脑袋、脑袋要坏掉了噫噫噫噫噫噫噫噫～❤”
　　男人们浸泡过的壮阳药浴让他们在一次接一次的射精中变得更粗更壮更长，以至于就算是处于不利的下位，插入菊花的男人也能毫不费力地摆动腰部，将肉棒不断拍进菊穴内，而抽插小穴的男人就更不必说，怒张坚硬的巨根将没能发泄在逸仙身上的性欲全都发泄在了能代身上，两颗巨大的卵蛋也狠狠地砸在少女的粉嫩臀瓣上，每一次插入都会直直地撞击花心，让能代只能感受到一种升天般的快感，潮水喷个不停，而拔出来的时候还会翻出不少粉嫩的穴肉，有几下有时龟头还直接撞进了子宫里面，高翘的龟伞差点将子宫也挖出来了！
　　两根狰狞的巨根在前后两个肉穴里高速抽插，还没到射精的阶段，能代则已经洪水泛滥、泄个不停，让床单湿了一大片，连眼泪都流了出来！
　　强烈的快感如同雷击不停地刺激能代的脑门，雷电触身般的感觉不断传入体内的每一处神经，一路狂奔蔓延至全身上下，浑身都在不停地痉挛，能代紧紧抱着男人的后背，傲人的美腿朝着半空毕挺绷直，口中发出比逸仙更加痴媚淫乱的母猪喊声。
　　“哦嚯嚯嚯嚯嚯❤好厉害、好厉害呀啊啊啊啊❤已经完全分不清是小穴和菊花了❤大脑要疯掉了❤全身上下都好酥服啊啊啊啊❤啊噫噫噫噫噫噫噫噫～❤”
　　正在把玩玉足的两个黑人听见如此痴媚的浪叫，连忙也冲过来加入了战局，一个将胯下的巨根直接塞入了少女的檀口中，一个则撕开白色的睡衣，抓住两只颤巍巍的奶子夹住肉棒就开始了激烈的乳交！
　　经过多次射精的锻炼，这两根肉棒也是气势非凡，胸部扑通扑通地跳个不停，敏感的乳头被男人揉得心都要酥了，味蕾被沾着精液的肉棒刺激瞬间也变成了敏感的性器官，性感灵活的口舌卖力地吮舔起了那根丑陋黏搭的黑人肉棒！
　　激烈的摇动让宽大的合欢床也摇摇欲坠。
　　连续不断的高潮下却连话也说不出口的感觉是非常屈闷难受的，所有积压的快感都从下体磅礴喷出，能代的大脑一片迷乱，不知道高潮了多少次、只能感受到肉棒每一次的移动全身就会有种快美的极乐，完全不愿意再做思考，只想屈服于雄性那股强大的压迫力，任由两穴和口腔里的肉棒越插越深。
　　（好厉害……好厉害啊❤……肉棒、肉棒厉害过头了❤要撑不住了啊……❤）
　　“唔唔！要射了！”
　　“我也要射了！”
　　听见男人喊出射精的信号，小穴和菊花马上满怀期待地夹紧收缩，大量的精液像排泄一般持续射入了两穴当中，两份更加强烈的快感再次铺天盖地地向能代袭来，充实炽热的感觉瞬间让下体都融化，尿液和爱液和精液同时混合着从穴口流出，而正在肏弄的肉棒竟然还深深地插进了喉道里面，让能代无法呼吸，汹涌的热浪无法排出，只能全都积压在了体内！
　　能代发出一声低不可闻的呜咽，美丽的脸庞在强烈的快感下变得扭曲而淫乱，可惜能代对射精的印象还停留在过往的静止排射阶段，完全想象不到男人的射精竟然可以一边抽插一般喷射，而每一轮的射精抽插都带给了能代前所未有的全新体验，随着膣道和幽道被染上白浊，理性像薄纸一样被撕碎了，迷离而梦幻的快感像海啸一样疯狂地涌来，大脑嗡嗡作响，化作了一团镪糊！
　　超越大脑想象的荡魂快感让能代升上了错乱的天堂，浑身都是麻酥酥的、快乐的、幸福的、灵魂也仿佛出窍了一般。
　　虽然已经察觉到了胯下的少女一直在蠢动个不停，但几乎发狂的男人们可不会顾及能代的情况，继续放纵性欲将那根膨胀粗长的狰狞肉屌继续打入少女的玉体内，无孔不入地要将少女的身体内外都染上自己的颜色！
　　黑人肉棒在狭嫩柔软的喉道里一边射精一边抽送了起来，精液灌入了能代的胃里、肺里、从口中也溢出了大量的白浆，抽插两穴的两根肉棒也没有停下进攻的步伐，依旧黏和着浓精狂风骤雨般地进攻淫穴和菊蕾，在如此激烈的交媾下，没有人会留意到能代的身体一直在刻不容缓地颤抖痉挛，完全陷入了永劫般的漫长高潮中。
　　……
　　第二天早上，已是日上三竿，由于两女十男在房间里一刻不停地疯狂乱交，中式按摩房的合欢床和檀木地板都已经染上了一滩滩浓厚的白渍，空气中弥漫着汗水、体液和媚香混杂的淫靡气味，光是轻轻吸入一口，就会让人泛起生殖的欲望。
　　宽大的合欢床上，逸仙和能代这两名绝色少女正静静地沉睡着，乌黑秀亮的长发在灯光的照射下闪耀出一层油量的白光，圆润的美颜上浮现着两朵秀雅艳丽的红云，细长的蛾眉噙满喜意地舒张开来，粉嫩柔软的可爱樱唇也略微向上翘起，漏出阵阵甜美的低喃，看起来像是沉浸在了什么美梦当中。
　　噗唰——噗唰——
　　随着一阵液体喷射和肉体相撞的淫靡声响，逸仙脸上的笑意更浓了，终于忍不住发出一声美美的呻吟，在欢乐的快感中豁然苏醒，“啊啊❤好烫啊❤又用精液将人家从美梦中吵醒呢❤”
　　“真是个淫乱的婊子，老子肏得那么激烈你还能睡得这么香，到底在做什么梦啊！”
　　“呵呵呵❤我梦见了我在跟一大群男人做爱呢❤大家都很强壮，一边射精一边抽插❤将我肏得死去活来……爽死了❤”
　　“那不是梦，是现实吧！老子这根射精大鸡巴怎么样啊！你这头变态母猪！”
　　“啊哈哈……❤超棒、超舒服的❤用力、再用力点肏弄我的淫穴吧❤啊啊啊啊啊啊～去了、去了去了去了❤”
　　赤身裸体、沾满精液的逸仙在男人粗暴地抽插下心旌摇动快活无比，口中浪语连连，勾引着男人更加粗暴地侵犯自己。
　　男人的肥腰将逸仙的小腹撞得一片通红，粗大的肉棒不停地来回搅拌逸仙的骚浪蜜穴，雌穴内的每一处肉芽褶凸都在被高翘的沟棱横扫千军，挤出大片大片的白浊，性器交合处已经溢满白浆甚至有些甚至变成了半固体，但仍有晶莹剔透的蜜汁还在从穴口不断喷出！
　　逸仙脸上满是雌媚的快活表情，吐出的香舌贪婪地舔舐着黏在嘴边的雄精，明明才刚刚睡醒，两条修长轻盈的雪腿已经欲情勃发地缠在男人的背后，扭动腰部主动迎合肉棒的侵入。
　　“啊啊啊……❤全身都麻麻的，像是有电流经过一般，舒服死了❤今天就吃这些精液，继续做爱一整天吧❤呵呵呵❤”逸仙还嫌黏在脸上的精液不过瘾，伸出藕臂将黏在淫靡玉体上的精液舀在手中送到了嘴边，在吃这份“早餐”前还要伸长舌头舔上一舔，然后含在嘴里咀嚼上大半天呢。
　　“哈啊……❤哈啊……❤啊啊啊啊～❤”
　　逸仙的媚瞳向旁边看去，发现能代也沉浸在了美梦当中，一个黑人正扛着她的两条美腿努力耕耘着，小腹也胀鼓鼓的，像是怀上了孩子一样，想必也是喝下了不少的精液呢。
　　逸仙将脸凑向了能代身边用力嗅了嗅，闻到那股醉人浓郁的石楠花香味感到骨头都要酥了，能代晶莹玉润的雪白胴体上还还残留着大量男人外射的浓精，为了不浪费这些宝贵的生命精华，逸仙竟然伸手抚摸起了能代那雪白迷人的肉体，将精液偷到了自己手中，最后还放肆地伸出舌头舔了舔能代的娇美脸颊。
　　“很美味呢～❤你身上的精液，我就收下了哦❤嘶噜～❤”
　　但没想到逸仙刚做完这个动作，能代便立刻察觉到了什么惊醒过来，抓住逸仙的手，着了迷似的舔舐起那柔腻雪滑的手心，“这些精液是我的！不准抢！”
　　“真小气！继续做你的梦嘛，怎么这么快就醒了！”
　　“你这头母猪，吃了那么多精液还不够，竟然还抢我的，一点也不留给你！”
　　“啊啊啊❤那里很敏感的～❤看招❤”
　　“呀啊❤不、不要摸我的阴蒂啊❤啊哈哈～❤”
　　在堪称荒唐的淫乱争抢中，两女竟然亲吻在了一起，一同分享着那份乱交的快感、身为母猪的喜悦，两具沾满腥臭浓精的赤裸胴体再一次与男人们开始了快乐的交媾。
　　又过了不久，门外传来了敲门声，在简单的问候后身穿白色旗袍的忒修斯打开了门，手上拿着端着两碟笼仔包，扭腰摆臀地走进了室内。
　　室内一片凌乱，墙上和地板上都沾满了淫靡的体液，封闭的空间使得那股令人充满欲望的经久不散，忒修斯抬起美首，美美地深吸了一口室内的丰盛荷尔蒙后，将秋水伊人的目光投向了正中央的床上，逸仙和能代在床上与男人淫戏，有的男人还在仰头大睡，不过有的男人已经醒来了，看见忒修斯的第一眼，便是充满欲望的野性目光。
　　忒修斯朝着男人羞媚地抛了个媚眼，将两个碟子放在木桌上，提起布料轻薄的旗袍下摆，向男人露出了那不着一缕、光洁无毛随时准备好肉棒插入的湿润下体，示意男人们随时可以过来品尝一下她的滋味。
　　“各位主人，您们是要先尝尝东煌的美味餐包～还是先来品尝我呢❤”

第2章 在指挥官面前随意中出吧！
　　亲爱的舰娘老婆们竟然都是喜欢肉棒的变态痴女！？
　　夫前犯还不知收敛的主动成为精液便器肉奴隶被黑人黄毛的播种肉棒轮奸肏翻！
　　～指挥官的绿帽度假日记作者：旧情难忘感谢支持，可以在P站找到我。
　　“啊～啊啊啊啊啊……不、不要啦……啊、啊哈哈❤❤要坏掉了啦……用力、再用力点……啊啊，好棒❤好厉害啊～❤……啊啊啊——❤”
　　指挥官从宽大绵软的大床上迷迷糊糊地醒来，下体传来一阵鼓胀到发疼的感觉，刚才似乎做了一个奇怪的春梦，让他有种想要自慰来一发的感觉。
　　他看了下透明玻璃门外的私人露台，现在已是深夜，酒店高层的昂贵卧室让他在卧室里的任何位置都能一览海上的美景，夜色下的海洋平静幽远、皎洁的月光有种朦胧的美意，让人的心境都得到放松，除了性欲……
　　所以现在首先要解决阴茎勃起的问题。
　　或许我该找点素材来一发吗……不对不对！我是来度假的，这大晚上做这种事也太离谱了！而且精液给射给老婆们才行！
　　压下自慰的冲动，指挥官打算等待阴茎自然冷却后上个厕所便继续睡觉，为明天的“波种岛”旅游做准备，毕竟这次的旅游是他最亲爱的舰娘老婆们发过来的。
　　此前她们在那个什么极寒之地苦练已经过去两个月了，想不到训练完连港区都不回就直接来这个没听过的岛屿旅行，等见面了一定要问一下她们到底怎么回事。
　　不过搜索过一些资料后，指挥官却发现这是一个相当不错的岛屿，而且是近几年才开发成旅游区的，还没有对外开放，只招待特定人群，据传闻这座岛还有个奇怪的特性，就是“提高性欲，增加怀孕率”。
　　所以看见这条消息的时候指挥官怀疑是不是舰娘们想借机向他表达爱意，在这个不对外开放的小岛上来一次夏日炎炎的后宫派对呢？
　　每当想到这里，指挥官心中就不免有些得意，这么多的老婆，他要将爱分给谁呢？
　　但渐渐的，大脑开始冷却，他发现下体稍稍没有那么硬了。
　　这么快就软下去了？去个厕所然后睡觉吧。
　　“啊！啊啊啊啊啊啊啊啊～❤不、不行……去了、去了去了～❤❤❤❤啊啊啊啊啊❤❤”
　　那道有些熟悉的娇美女声冷不丁地传入了指挥官的耳朵里，他甚至感觉自己听见了小穴高潮的喷水声！
　　指挥官下意识地转头看向了四周，房门紧闭，奢华宽阔的套房内空无一人，角落散发着柔和的冷光，紧闭的玻璃推拉门外皓月当空、夜色依旧。
　　那好像是我梦里听见的女孩子的叫声，难道我幻听了？
　　指挥官疑惑地摸了摸脑袋，收拾下心情，便打算再次入睡，但就在这时，他发现自己刚刚绵软的下体不知为何竟然又勃起了！这样还怎么睡觉！
　　有些恼羞成怒的指挥官决定脱下裤子，看看自己的鸡儿到底是怎么回事！
　　但脱下裤子一看，不同于以往的20cm肉棒让他有些瞠目结舌，这真的是自己的小鸡鸡吗？
　　指挥官用手摸了摸，确定这不是梦，是现实！
　　他终于可以给老婆们真正的性福了！
　　他的内心一阵狂喜，开始主动撸起了这根20cm的超长肉棒，满脑子想的都是怎么跟老婆们做爱，逸仙和能代她们肯定乐坏了吧？
　　武藏和腓特烈妈妈她们一定会抢着过来照顾我！
　　至于独角兽和恶毒自然不能吃下这么大的鸡巴了，不对，我又不是萝莉控，怎么会做那种事情！
　　还有罗恩和大凤她们……！
　　撸着撸着，指挥官的瞳孔微微一缩，笑容忽然凝固，这根20cm的超长肉棒在他做出各种幻想的同时逐渐萎靡、越缩越小，仿佛他刚才看见的是幻象，是做了一个永不可能实现的迷梦。
　　不可能！这怎么可能！大啊！快点变大啊！
　　指挥官的表情变得扭曲，咬着牙齿紧紧握住硬度不再、缩成6cm的小鸡鸡，但可惜无论他用多大的力气，自慰的速度有多么快，那根小鸡鸡也只是小鸡鸡，而他刚才作出的后宫幻想，还没开始就已经结束了。
　　“啊❤不行不行不行～❤❤❤又要到极限了啊❤肉棒舒服过头了～去了、去了去了去了——❤❤❤”
　　咻咻咻！
　　指挥官似乎感应到了什么，他睁大眼睛，目光转向床头装饰繁复的壁纸墙，停留在了挂于其上的宫廷肖像画、他小心翼翼地靠过去，摸了摸笃实厚重的墙体，隔音效果本该很好的房间为何会听见那种靡靡之音？
　　但他相信那不是自己的幻听。
　　不顾酒店的工作人员是否会指责，指挥官拿下了这幅宫廷肖像画，出现在他眼前的是摆放位置恰到好处、似乎完美符合他身高允许他跪在床上自慰的猫眼！
　　而且还是两个！
　　指挥官脑海内似乎再次幻现出各种AV里才能听见的淫声浪语，他忐忑地跪在床上，将眼睛放在了两个猫眼上。
　　那是同样宽敞豪华的套房，但不同于指挥官独自一人，那边是明光暖暖、热闹非凡，起码十个以上的男人正在彻夜狂欢，他们形貌粗鄙、胖壮瘦高矮黄红黑白各种身材肤色一应俱全，而且还赤身裸体，直接将下面那条大屌肆无忌惮地露出来！
　　他们有的坐在古典而华丽的宽大睡床边上、有的迈开毛腿粗鲁地占据价值不菲的皮质沙发、有的则直接坐在绣着华丽花纹的厚厚地毯上，他们抽烟、喝酒、打牌，用低俗粗鲁的生活方式无所不用其极地拉低这个豪华套房的档次！
　　然而，比起房间氛围被糟蹋，最让人血脉偾张的是床上的情况，那一名有着如月华般皎洁秀发的绝美女子，她生得清丽脱俗、美艳绝伦，洁白如雪的香肌玉肤没有一点瑕疵，在灯光的照耀下浮现出氤氲的柔光，犹如月下的美人鱼般，让看到的人都恍惚置身于梦幻当中。
　　可她却有着一对与那清纯容貌完全不符的淫硕娇软巨乳，乳房雪白如脂，乳晕却粉靡诱人，而到了最后的点点乳尖更是娇挺淫凸，这由白至艳的迷人渐变色，让人忍不住想要冲上去揉捏、舔舐。
　　而在这巨乳之下，是同样玲珑浮凸的完美巨尻，光是远远看着就能看出其软滑弹嫩、散发着一股浓浓的淫熟肉感，如果将肉棒插进那里面，那会是多么美妙的感受啊！
　　而现在，已经有男人满足了他的想法，而且不是一个，是一群。
　　银发女子与床的距离还隔着一个男人，而她正像骑马一样跨坐男人身上，不过那个男人很不安分，哪怕是被用饱满莹润的香艳蜜穴包裹着肉棒，相当用分量的熟肉质感完全压下来，他还是粗暴地挺动腰部，从下而上冲击那丰润性感的容冶肢体，两团轻软肥白的巨乳更是激烈地上下晃荡，在半空中舞出迷人的乳波！
　　而女子的身后也是一名同样粗犷的男人，他面对的是还没完全进入后穴中，就已经能肉棒紧紧包裹紧夹的淫熟丰美巨尻，但他却完全没有将其当成障碍，只是紧紧抓住女子纤细滑腻的曼妙腰肢，从后面以不输于下方男子的速度飞快地将股间撞入女子的屁股中，而那根超乎常人的坚挺巨根，自然也是毫不费力地反复冲入女子的菊穴当中。
　　两穴齐入已经是相当困难了，从银发女子浑身止不住的颤抖、眼含泪珠、小嘴不停张合吐气的表情可以看出她已经到达极限了，然而她的那双纤细白皙的玉手却仍然在努力握着两根粗壮黝黑宛若巨炮一般的大鸡巴！
　　而且由于太过粗壮，她的玉手根本无法完全握住，但她还是竭力移动藕臂，在身体被插入两穴的两根粗硬大鸡巴给贯穿抽插甚至顶到飞起的时候，套弄那两根可怕的狰狞巨物。
　　而在那四个正在轮奸那名女子的旁边，还有着另外四名正对着她虎视眈眈的男人，他们撸动着手中的巨根，似乎是在排队，其中一个甚至直接抓起她秀美的银发缠在自己的丑陋鸡巴上撸动，还有其他在打牌喝酒的男人，不可想象。
　　天啊！我不是做梦吧！那么多男人轮奸一个女人！太过分了！我要去救她！
　　指挥官隔着墙壁看见男人们的恶行，简直是义愤填膺、怒从中来，恨不得马上冲过去来一场英雄救美！
　　不过，他实际在做的却是跪在床头前，全神贯注通过猫眼看向隔壁，嘴角露笑，跟隔壁房间的其他男人那样撸动着胯下的性器自慰，所以没过几秒，他的心境就已经发生了变化。
　　……别人的事情我管来干嘛，我现在不是应该睡觉吗……草，他们的肉棒怎么那么大！话说那个女人有些眼熟啊……
　　在房间里兴奋观赏隔壁淫戏的指挥官精神更加集中，渐渐地他发现自己似乎读懂了男人们的唇语，甚至隐隐约约听见了某些声音，就如同他之前以为的幻听一样。
　　“约克城，你能不能卖力一点啊，一直都是我们在动，这不就像是我们在服务你吗？”从身后撞击约克城的粗壮男人说道。
　　“对啊，要不是看见你身材够火爆，咱这些哥们可不一定会光顾你的杂鱼小穴啊！”躺在床上的黑人双手慵懒地交叉放在脑后，但从下方冲击摆动的腰部动作却一刻都没有停下来。
　　“啊❤啊啊啊啊啊啊❤对、对不起❤各位主人❤肉、肉棒太舒服了……身、身体使不上劲……请、请你们原、原原原原……啊啊啊啊啊啊❤又要来了～❤去了、去了去了去了❤❤❤”
　　在和男人们的一边做爱一边说话的途中，约克城再次被两根肉棒给予了快美的高潮，大量的潮水从两穴涌出，酥酥麻麻的感觉蹿遍全身，粉嫩的香舌也兴奋地吐了出来，双目迷离之间，约克城已经熟练地转过头，皱着秀眉露出引人欲望的表情，舔舐含吮最靠近脸边的两根肉棒。
　　“嘶噜嘶噜……❤哈啊……哈啊❤啾噗啾噗、嘶噜噜～啊啊，肉棒❤肉棒肉棒肉棒❤啾啾啾❤肉棒好美味啊～呸噜呸噜❤”为了含住吮吸大鸡巴，两边的清雅俏颜往中间紧缩，变成了下流的口交马脸，刚刚还宛如月下美人的约克城现在完全就是一个淫堕的荡妇，甚至连最下流的婊子都不会像她这般对肉棒如此痴迷。
　　但现在的她感觉大脑和身体都飘飘然的，甚至于连灵魂都已经脱离了身体，所以根本顾不得世间的伦理道德，对她来说，快感才是最重要的！
　　现在她必须要找点能让她与现实连接的刺激以恢复身体的不适，否则她就会感到难以忍耐的空虚和煎熬，哪怕现在已经有两根肉棒在她的柔媚敏感淫体内一刻不停地进进出出！
　　因为多次过于强烈而甚至于频繁到几乎每秒都能感受到愉悦的性高潮早已破坏了舰娘的前额叶皮层，神经信号已经来不及传输到大脑各处，只能以悠长的甜美余韵让快感由内而外地慢慢渗出，所以大脑一旦出现宛若飞上天一般的浓郁绝顶，身体的其他地方便会因为得不到满足而产生强烈的戒断反应，情绪变得低沉而焦躁，必须依靠同样强烈的快感才能抚平！
　　每一个舰娘都有不同的处置方法，而像约克城这样的，在播种岛期间被肉棒改造到就连身材体质性格都产生变化以至于变成约克城Ⅱ的舰娘，早就连大脑也变成只会思考肉棒和雄性的笨蛋痴女小脑瓜了，甚至连多装载一些跟肉棒无关的记忆也非常困难！
　　所以在每次高潮，她都会用距离大脑最近、神经重新连接最快(其实不是)的敏感口穴来含住肉棒这个最能刺激神经的极品甜点，让笨蛋大脑将这份新得到的、微不足道的快乐分享给身体各处以抚平情绪的滴落和焦躁！
　　这样一来，约克城才会感受到灵魂的回归，感受到自身的存在感！
　　而反复如此的结果就是因果逻辑的颠倒——约克城觉得自己生来是为肉棒而存在的。
　　“嗯❤嗯嗯嗯嗯嗯～❤❤❤精液、实在是太过美味了～❤啊哈～❤活过来了❤”约克城的娇粉嘴儿啵地一声松开肉棒，经过深切口交深吻后的嘴角和肉棒之间还残留着一缕不舍分离的香艳银丝，不过那根刚刚被约克城一口含住并射在口里的黑人肉棒却是干干净净，像是刚洗完了澡还用沐浴露认真反复清理了很多遍一般，完全没有一丁点脏污和白浊的残留，毕竟对现在的约克城Ⅱ来说，精液和肉棒是最珍贵也是最重要，甚至于要超过生命的宝物，所以一定要费尽心思用最好的技巧舔干净肉棒、喝干精液！
　　如果这个时候用显微镜看看马眼里面的话，甚至会发现尿道里的精液也被全部吸干了呢。
　　“啊、啊、啊啊啊啊啊～❤高潮后的敏感小穴终于能感受到肉棒在体内勤奋运动了❤这种感觉真是太棒了❤❤❤主人，谢谢您的精液，您的精液和肉棒都非常美味哦❤”约克城露出满足而惬意的表情向刚刚手交并允许她射进口里的黑人致谢，然后又不失礼貌，非常淑女地朝另外一个正在手交的男人道：“您的肉棒肯定也非常美味，接下来就麻烦您了哦～啾❤”
　　亲吻肉棒的同时还不忘眨下眼睛抛个媚眼，这是所有痴女婊子舰娘都该学会的基础性技巧，而做完这一切后，约克城又开始与四个男人恢复刚才的群交淫戏，不过对比一开始从猫眼看到的，现在可是更加激情和卖力了。
　　约克城？
　　指挥官仔细琢磨着这个名字，这不是他老婆的名字吗？
　　大脑愚钝地总结起隔壁的美丽女子跟老婆的联系，却无论如何都联系不上，毕竟除了名字以外，身材和性格都有相当大的不同。
　　不可能，她怎么会是老婆？我老婆不会做这种事情。但如果真的是她的话……
　　指挥官吞了口唾沫，脸上的表情阴晴不定。
　　然而在他没有注意到的地方，他的手正在飞快地撸动着，6cm的小鸡鸡正在朝着20cm以上的粗长肉棒膨胀！
　　得到精液的滋润后，浑身酥白胜雪的约克城宛如变成发情魅魔一般，变得更浪了，她舔着舌头，原本绵软无力的纤细双手开始主动而勤奋地套弄两根肉棒，只能被迫让肉棒冲击小穴和菊花的纤软腰肢也投桃报李般像水蛇一样妩媚扭动，握着两根肉棒，腰身向下微弯，淫熟巨尻随着腰部的动作贴着大肉棒淫靡地磨蹭摆动，让敏感多褶湿热的肠膣淫肉一起蠕动吮吸摩擦美味粗硬的大肉棒。
　　“啊啊～❤各位主人，这样舒服吗❤约克城的腰肢也淫乱地动起来了哦❤就像变态的痴女一样～啊啊啊啊啊❤主人的肉棒好舒服啊❤嘶噜嘶噜❤”
　　“嘿！是高潮了一次就得意起来了吗？老子还没射精呢！”
　　“淫乱女！刚刚是怕肏晕你才没有过来！既然你现在没事就含着老子的大屌吧！”
　　“喂喂，我刚才一直在手交，要口交也是我先吧！”
　　“你好歹被口了一下射出来！我还没射呢！”
　　“你们两个快点射完换人吧！肏那么久，我的啤酒都喝完了！”
　　约克城的淫魅诱惑所展现出来的效果似乎有些超乎想象，房间里的男人都吵了起来，为争夺这具淫媚肉体的使用权甚至开始动手动脚。
　　而身为始作俑者的约克城却无自觉，反而还更加亢奋地扭动圆润丰硕的雪臀，两穴内的淫媚肉褶含着两根大鸡巴一边流着淫液口水一边包裹吮吸，而她也煽风点火般引颈呻吟，用甜美的嗓音发出在房间内层层回荡的欢快娇啼。
　　“啊啊❤肉棒好舒服～❤在小穴和屁股里面来来回回地反复抽插……真是舒服死了啊❤……用力、再用力一点❤将人家的小穴给肏坏吧～啊啊啊啊啊啊❤”
　　草！这个淫乱的婊子绝对不是约克城，竟敢害我误会我老婆！肏她肏她！肏死这个臭婊！
　　指挥官不再迷茫，笑容也变得猥琐下流，甚至像个流氓一样直接爆粗！
　　而事情的发展似乎也如指挥官所愿的那样，这具迷死人不偿命的香艳雪体毫不知足地勾引男人，那几个原本排队和喝啤酒打牌的男人也撑不住了，各自提着那根足足高挺粗长的凶恶肉棒将约克城团团包围了起来。
　　“啊啊……肉棒的味道❤嗅嗅～嗅嗅嗅嗅嗅——❤哈啊……❤无、无法忍耐啊❤”约克城陶醉地看着突然出现在她面前的凶恶肉棒，每一根都散发出浓郁野性的雄性气息，就连鼻子都已经变成敏感性器的约克城在情难自禁地深深吸了一口气后，大脑突然一阵迷醉的眩晕，鼻孔猛地张大，就像是闻到了什么超绝美味的菜品一样，开始不受控制地拼命抽动着，如果要比喻的话，她现在的样子就像是一头拼命喘气的发情母猪！
　　“嚯～嚯～嚯～嚯～嚯～❤❤❤呼呼～呼呼～❤好臭、鼻子都要扭曲了……❤但、但是、闻起来真是超棒的啊……❤嗅、嗅嗅嗅嗅～❤嗅——！哦～哦哦哦哦哦❤这、这个……好想一直闻下去❤肉棒的味道……太、太香了啊❤❤❤哈啊！哈啊！哈啊～❤”
　　约克城越喘越急，秀挺的瑶鼻一直将鼻孔极力张大，湖蓝色的清澈双眸内完全被浓郁的春情所占领，微缩成一点美瞳里只能看见一根根丑陋狰狞的大鸡巴！
　　优雅端庄的粉嫩小嘴儿也似乎失控了一般，毫无淑女风范地张大开来，大到随口就能将一根大肉棒给吞下去！
　　大量的贪淫香涎沿着嘴角流出，让娇美的玉颜呈现出淫浪无比的痴媚笑意，吐在外面的粉嫩香舌也在拼命地跳动着，似乎随时要将舌头贴到某一根肉棒上去！
　　但约克城却始终没有进行以上任意一种能用嘴巴获得快乐的行动，因为她在犹豫，在纠结。
　　该先吃哪一根肉棒好呢？要含还是舔好呢？如果有办法能将所有的肉棒都一口气吞进口里该多好啊～❤啊啊❤哪一根肉棒都不想放过啊～。
　　当然，想一次性吃掉所有肉棒是不可能的，因为决定权在男人身上，除非她能激起男人们将肉棒都塞进她嘴巴里的欲望。
　　所以她只是一直在流着口水痴痴地看着，表情变得有些艰难，为自己滑稽的犹豫不决而坐立不安！
　　双手撸动肉棒的速度变得飞快，就连被肏到有些酥麻的安产型肥美巨尻也急切地往下拍打，泛起阵阵色情的臀浪，纤佻的软腰骚浪地摆动起来，带动被紧紧裹住在两穴里的大鸡巴拼命地扭晃耸动，想着用快感和运动消解大脑的压力。
　　不过男人们可没法忍耐那么久，长时间的抽插后，一直占据骚屄和淫菊内的两根大鸡巴在约克城突然变得主动的迎合下到达极限了，他们开始为射精做出快速的冲刺，而这种连绵不断的高能刺激瞬间打破了约克城的思绪，“啊噫❤等、等等……❤”
　　“唔唔！小穴突然变得好紧！要射了！”
　　“我也是！里面的媚肉都缠上来了！哦哦哦哦哦！”
　　在一阵激烈的跳动后，插在两穴里的两根大鸡巴几乎不分前后地爆发了，炽热粘稠的白精浓浆向着子宫和肠道深处鱼贯而入，火辣的野性雄汁温度简直让约克城感觉子宫都快要被融化烧穿了，精子的数量多到从结合处逆流而出，而且这次还是两穴同时中出、双倍快感！
　　而这样带来效果要远远超过1+1=2！
　　以致于雌性黏膜接触到雄性的新鲜精液就一定会高潮这种简单的神经反射也化作了强烈到极致的快感欲焰，沿着脊髓神经一直燃烧到她那只会思考肉棒和快感的脑袋瓜！
　　再加上嗅觉神经对肉棒气息的强烈反应下，两股无比强烈的快感同时汇聚在一起，相互冲击而又相互接纳，然而这一切过于强烈的化学反应都集中在了约克城的大脑，这就像是将她的左右脑强行分开到两边然后又融合搅拌在一起，而且还是反复进行！
　　而这个过程也是持续很久的，因为约克城的身体已经不受大脑的控制，完全变成了为追求快感而生的媚雄雌肉，只要一根根污染周遭空气的肉棒围在她身边，她的鼻子就会不浪费一分一秒持续不停地抽动，就像吸毒一样将浓郁腥臭的肉棒味判断为快感摄入体内！
　　而由于播种岛对雄性激素和体质的改造，此时深深插进穴内射精的两根肉棒还远远没有结束，反而仍在持续射出浓稠的精浆并快速抽插着！
　　高翘的龟冠以横扫千军的气势反复磨拽刮搔软嫩敏感的腔壁皱褶，精液每一次发射都会像箭一样从马眼射出，射穿子宫口直击宫腔的里面！
　　爽得整个膣道和子宫都会拼命地痉挛起来！
　　而精液还会随着鸡巴的运动像粉刷墙壁一样用这些蕴含生命力的白色黏浆涂抹在约克城的腔道内，让品尝到美味精液的淫肉自然是又是另外一阵不同于高潮的兴奋收缩吮吸，恨不得让所有的精液都永远留存在腔穴内甚至渗入身体内。
　　这是什么❤好舒服❤这种感觉舒服过头了啊❤❤❤啊啊啊啊啊。
　　约克城的秀眸频频闪烁着，就连牙齿也在不停地打颤，大脑内有什么东西在不断地炸裂开，那是犹如爆竹炸开的声音，但仔细听又像是精液喷射的声音，就像是精液直接射进大脑里了呢～但不管怎样，那个声音似乎过了很久很久才结束，归于沉寂，如果要回想的话，却又怎么都想不起来了，只是一片空白，不过她很明白，那是一种非常舒服的感觉。
　　“喂！射完就换人了！该我们了！”
　　“约克城，手怎么停下来了，快动起来啊！”
　　“老子今天的分量还没射出来呢，别想自己舒服就行啦！”
　　约克城心中一阵窃喜，为男人们又在为了争夺她而吵起来而高兴，不过她有点奇怪，刚才不是坐在肉棒上的吗？
　　现在却似乎正躺在床上，不过这个床很结实还很暖和，就像男人的胸膛一样。
　　啪啪啪啪啪——！
　　还有一种非常好听的肉响声，频率各有不同，但是都相当有力量，啊啊❤好舒服啊❤身体仿佛不属于自己了的一样❤有种好充实的感觉啊。
　　“阿姆❤嗯嗯嗯嗯嗯～❤”
　　约克城美目微眯，口中正深深含着一根男人的大鸡巴，而在她的身下，又是另外一个男人用鸡巴抽插她的菊蕾，小穴也被同样粗长的大鸡巴塞得满满当当，而且每一次抽插小穴都会被挤出兴奋的潮水，而且这种感觉还越来越强烈，还集中在一个小小的点尖上，有种自我意识回归的复活感。
　　“嗯～！嗯嗯嗯嗯嗯嗯❤❤❤”约克城的丰润娇躯激烈地颤抖了起来，感觉下体泄出了一种不知道已经品尝过第几次的快美滋味，而这也让她重拾了自身的存在感，全身的触感在快感的治疗下越发明显，现在她手上握着另外两根其他男人的大肉棒，两穴里的也是不同的肉棒，但最让她感到兴奋的还是现在口里也含住一根美味的大鸡巴了，难怪嘴巴和舌头都会不听使唤地运动起来，想到这里，她就更加卖力地撩拨香舌，收紧内颊软肉，对着塞满口腔的一阵狂吮浪吸。
　　“喂！这骚婊醒过来了啊！”
　　“臭婊子！竟敢偷偷睡觉是吧！夹紧你的骚屄，好好侍奉老子的大肉棒吧！”
　　面对男人们的谩骂，约克城的眼中毫无俱意，反而被狂喜所充满，因为她接下来要狠狠地承受大鸡巴的蹂躏了，不过她也早有感觉，因为现在的她其实就连脚丫和乳房都在被迫侍奉男人的大鸡巴，两团娇软白皙的丰满玉乳得益于其硕大的体积，能被两个男人同时抓在手中搓揉挤压，还能被大鸡巴在用坚硬的前端顶突同样淫挺的乳尖，娇滴滴的乳尖被龟头又弹有压，那种生理和心理上的绝妙刺激别提有多爽快了！
　　修长秀美的玉腿往下便是精致得如同完美艺术品的白脂玉足，而不仅是浑然天成的美人白，还有一种来自雄性添加的野性白浊，那粘稠的白浆涂满了整只娇小可爱的玉足，让她的清纯美完全变成一种肉欲美。
　　两只白脂玉足还因为约克城浑身从未停休过的快美颤抖而一同宛若电动飞机杯一样在半空中盈盈娇颤，还时不时应该过于猛烈的高潮而向上踢飞，不过这早就不要紧了，因为两只粗糙的大手分别抓住了两只脚光滑的脚踝，将软嫩的足底分别压向两根黝黑粗壮、比小脚的长度还要长上不少的黑人大鸡巴！
　　白脂玉足上的白浊就是他们的杰作，而如今却依旧粗壮刚硬，甚至比正在抽插淫穴的菊蕾里的两根大鸡巴都要大上一点！
　　壮硕黝黑的龟头压着柔软细腻的足心研磨挤压，像是按摩一样一次又一次地滑过约克城的足底，让约克城有生以来第一次感受到自己的脚也是能得到这么舒服的感觉的啊，当然，这或许不是第一次，只是因为她的痴女脑袋忘掉了而已。
　　如果不是口中正在侍奉男人的大鸡巴，那约克城肯定会心满意足地发出一声美美的叹息，并诚心诚意地向所有侵犯她的男人致谢，但如今她只能发出一声声快乐的闷哼，并努力收紧浑身每一处肉棒插进来的骚穴，当然，手脚也不能停，纤柔的藕臂因为经常手交而比较灵活，玉足的话因为下体的快感过于集中而总是难以控制，只能轻轻地挑动了。
　　而这时约克城也已经明白自己刚才在一次强烈高潮中被冲到了失去意识，是男人们将她肏醒的，而且一醒来就能看见这么多的肉棒，真是太幸福了，想到这里，约克城便感觉心中充满了无限的感激，对自己身为雌性的存在意义和职责有了更进一步的认识，以后必须更加努力地侍奉大鸡巴！
　　除此之外好像还有另外一个人来着？
　　到底是谁呢？
　　好像是个男人来着的……算了，既然有印象，那肯定是个有着很大大鸡巴的男人吧。
　　约克城晕过去的这段时间并不算很长，也就半个小时左右，不过指挥官看得却是相当过瘾甚至还嫌不够。
　　我的天！
　　竟然将那个婊子肏醒了吗？
　　这些男人真是厉害啊……不对，应该说是变态！
　　不过他们不是还有很多人吗？
　　怎么不上去肏她的腿弯和腋窝啊，这种冒充我老婆的婊子再肏狠一点也是应该的！
　　在一阵义愤填膺的心理活动中，指挥官又看见了那个长得很像自己老婆约克城的女人被那男人们的射精抽插强行肏到了高潮，被各种各样的白色精浆洒满她的白皙玉体，而指挥官的内心也有种轻快的发泄感。
　　看真人果然看录像要爽啊，我看多久了……应该不是很久吧，嗯？这、这是怎么回事！
　　指挥官看见床单上一片湿黏黏的，联想到刚才自己似乎自慰了很久，那这些是什么也不言而喻了。
　　不过最让他感到震惊的不是精液，而是自己的肉棒，自己的肉棒竟然变成了像隔壁房间的男人那种足足有20cm的超长粗硬大鸡巴！
　　指挥官先拍了下自己的脸，又摸了摸有些黏腻的肉棒，确认了这是自己的肉棒，而且没有萎靡，不是梦境！
　　不过有了之前突然缩小的经历，他压下了将喜悦分享给老婆的幻想，而是对着隔壁那个长得“很像”约克城的美丽女子再次狠狠撸了一发后，发现自己的肉棒还没有萎缩才放下心来。
　　真是难以置信……我射了那么多发，反而越来越硬，精神到根本不想睡觉了。
　　指挥官咧嘴一笑，兴奋地从宽敞豪华的古典大床上跳下，踩着昂贵的木质地板走向了露台，而在另一边，约克城在男人们粗暴的侵犯下一次次地高潮，又换了另外一轮的新鲜肉棒。
　　按下电子开关，高科技全透玻璃门颇有仪式感地向两边退却，清爽的海风迎面吹来，拂在脸上有种奇妙的惬意，赤着脚走到颇为宽阔的露台上，指挥官观赏起了夜晚的海洋，海洋深邃而宁静，波光粼粼的海面上似乎有星光和月光闪耀，随着海浪的波动犹如涟漪般荡漾，有种梦幻般的感觉。
　　虽然在港区的时候也不乏欣赏这番自然美景的时刻，不过这样独自一人以另外的视角俯瞰深夜的大海，还是第一次呢。
　　指挥官侧耳聆听，海风之中似乎在传达着某种情意，除了海浪声外还有一种熟悉的声音，是在港区的时候经常听见的声音，是舰娘老婆声音、是老婆们的欢声笑语，这不禁让指挥官有种午夜梦回港区的感觉，那时候他的老婆们在侍奉在他左右，有时在夜间甚至还会爬到他的床上，然后在他的耳边轻轻说着悄悄话～
　　“啊啊❤肉棒好舒服啊～❤小穴被肉棒这么用力地抽插……❤感觉要飞起来了……❤”
　　对对对，就是这种声音！
　　但内容……有些不对啊。
　　指挥官皱起眉头，有点古怪地看向四周，茫茫大海，露台上就他一个人。
　　“嘿嘿，普利茅斯，竟敢大半夜吵醒我叫出来肏你，你可真是够淫乱的啊。”
　　还出现男人的声音了，这是哪里传过来的？而且还……普利茅斯？
　　“真是非常抱歉❤主人❤啊……啊啊啊啊啊❤人家的小穴痒的不得了，没有肉棒插在里面根本睡不着觉啊～❤吵醒了主人，真是太对不起了❤”
　　“嘿嘿，还好你吵醒的只是我，如果将其他人也吵醒了，那你可要遭殃了哦，看招！看招！”
　　“啊啊啊❤舒服、好舒服啊～❤肉棒一直都顶到最里面，小穴……舒服得要融化了呀❤哈哈哈～❤”
　　“虽然是在外面，但你也注意点啊，叫得这么大声，如果是在房间里他们早就被你吵醒来肏你了！”
　　“呵呵呵❤那样其实也无所谓的哦～因为普利茅斯啊……最喜欢大鸡巴了❤哪怕是睡觉，也总是梦到大家在用肉棒轮奸我呢❤而且我可是注意到主人您今天射得还不够过瘾……所以才就偷偷骑到您的勃起大鸡巴上呢～❤接下来就请您用普利茅斯的淫乱小穴舒服起来吧～❤啊、啊啊啊啊啊啊啊啊❤”
　　指挥官越听越急，是哪里在播黄片吗？还播那么大声！
　　指挥官像是恨不得立刻找到源头当场抓奸一样，探头朝向茫茫大海四处张望，目眦欲裂，仿佛远在数千里外的港区内，自己的老婆正在房间里跟情夫偷情，左右房间的似乎也是大套房，露台之间隔得很远，而且也是黑漆漆的空无一人，到底在哪！
　　到底在哪里！？
　　“好厉害好厉害好厉害❤❤❤小穴去了、小穴去了❤去了去了去了❤❤❤普利茅斯要被主人的大鸡巴肏上天了啊啊啊啊啊～❤❤❤”这又是普利茅斯的婉转音线，富含各种快乐、悠扬、畅美的情绪在里面。
　　噗唰噗唰噗唰——
　　还有悠扬绵长而清晰的射精声和潮吹声，仿佛就在指挥官的耳边反复回荡着。抓奸失败了……老婆还被黄毛中出了……指挥官好不甘心！
　　不是因为被绿的事实！而是他没有亲眼看到！没有亲眼看到怎么算绿呢！
　　指挥官捶胸顿足，踩得玻璃地板也发出了沉闷的响声，他一脸悲愤地抬头仰望青天，终于在这道尽涂穷之际看见了峰回路转的一幕——
　　出现在他面前的是男人的粗糙的足底，大概距离他的头顶有两米多的高度，再往上一些是两条修长白皙的姣美玉腿，在月光的照耀下，浮现出锃亮的月华，两条腿在半空中盈盈摇晃着，显得有些软而无力却又异常顽固地想缠在男人的腰股上，但在粗壮强劲的大鸡巴一次次地撞进骚淫蜜穴中，两条美腿总是不受控制地摆出异常淫靡的姿势，或是向上猛地一蹬，或是连趾尖儿都伸直了。
　　而珠圆玉润的娇臀也在男人强有力的腰部撞击下，溢漾起层层惊心动魄的臀肉浪花，而且还会时而收紧、时而松弛，看起来就像是在用屁股吸食吞噬男人的大肉棒和精液呢！
　　肉穴和肉棒的连接之处也几乎密不可分，每一次撞击中都会有淫白的混合黏液滴落在透明玻璃地板上，模糊了指挥官的视线。
　　但仅管如此，指挥官还是依稀看见了那淫乱交媾的下体外，那名女子的模样，她穿着半透明的单薄白色纱衣，却将所有的性感部位都袒露在外，一头浅丁香紫色的秀美长发在激烈的抽插中如飞瀑般飘扬，飘扬在同样激烈的海风当中，因为普利茅斯的纤软细腰完全压在了冰水晶栏杆上，半边身子挂在栏杆外，头部和胸部仿佛飞在天外、玉体迎风，那两团柔软的酥胸更是以不输真实海浪的频率而晃起阵阵乳波！
　　在100多楼的高度做这种动作是非常不安全的，而且由于身体重心偏向栏杆外面，会强烈地感受到地心引力的作用在拉扯着身体，这是一种极不稳定的状态，而且连接普利茅斯的并不是坚固的栏杆，而是男人那双粗糙厚实的大手！
　　两人用手心对着手心，就像是亲密无间的伴侣般，十根手指紧紧地缠绕在一起，紧密地连成了一个整体，手指之间甚至不留一点空隙，就像小穴紧紧裹住肉棒那样万分深情地紧握住对方！
　　明明这样做的话吃亏也只会是普利茅斯，因为只要男人一松开手，就难以想象会发生什么事情。
　　然而普利茅斯还是那么做了，那一定是有她的理由的吧，她似乎将生命完全交给了这个陌生的男人，这种强烈的信任感和依赖感让正牌老公的指挥官也为之震撼。
　　想到这里，普利茅斯跟那个男人十指并拢躺在栏杆上做爱的行为，也显得不是那么淫乱，而是有种神圣而大胆的严肃感了。
　　“喂，普利茅斯，你看看下面，你真的将人吵醒了，而且还是将楼下的男人吵醒了诶。”男人用十根粗粝的手指用力玩捏着普利茅斯的光滑而细腻的玉嫩素手，一边挺动腰部说道。
　　“啊哈哈～❤那就让他上来吧，毕竟是我吵醒了他，不向他道歉可是过意不去呢❤呵呵呵❤”普利茅斯也用力抓着男人的手掌，用手心和小穴感受着那份浑厚而令人安心的雄性温度，尽管因为将支撑体力的重心完全集中在小穴上，让子宫深处就变得酸涩发麻的，但更多的还是快感。
　　毕竟身体完全脱离地面，这种让人心跳加速的危险感实在让她感到无比刺激和兴奋，是一种真正飞到天上的感觉。
　　“嘿！就知道你这个骚婊会这么说！”男人低下头，看向站在楼下、隔着透明地板看着他的指挥官道，“兄弟！要不要上来啊！我们一起肏这个女人！”
　　听见男人的邀请，指挥官有些木然，过了好一会儿，看着他又肏了那个长得很像普利茅斯的女人十几下后才说道，“不、不了。你自便吧……”
　　到最后，指挥官还是不敢向男人确认那名女子的真实身份，而是有些怯懦地避开话题。
　　“喂！普利茅斯，人家不上来肏你呢！你说该怎么办好？”
　　“诶诶诶～他、他不上来肏我吗～为什么呀？”听见男人的话，飘在空中完全沉浸在性交愉悦中的普利茅斯突然感觉很不是滋味，像是做错事的小女孩一般露出慌张而焦急的表情，小穴也是一阵用力地夹紧，但不论肉棒怎么抽插都没有之前那么爽了。
　　而这种得不到快乐的感觉，很快就让她意识到自己该怎么做了，她柳腰一挺，竟然灵活地抱在了男人身上，并让男人抱着她，身体慢慢下蹲。
　　“下、下面的主人！真是非常抱歉吵醒您！请、请让……啊❤啊啊哈❤让普利茅斯赎、赎罪吧❤普利茅斯的小穴和肛门都是非常舒服的❤而且还让很多的大鸡巴舒服地射出过很多很多的精液❤所以请您将大鸡巴插进我的淫菊里解放一下将您吵醒的压力吧❤啊、啊啊啊啊啊啊❤”
　　普利茅斯的语气非常诚恳，但在指挥官的眼中，他看见的是两人交合的股间离他越来越近、在他眼前越放越大！
　　甚至能清晰地看见肉棒反复插入淫穴时那小小的洞口被扩张挤开和肉棒抽离时翻出大量粉嫩淫肉和新鲜淫液的姿态，那个浑圆光滑的娇嫩美尻一阵一阵地颤抖抽搐，而且菊花明明没有被插入，却也自然而然地向小嘴一样张合，在普利茅斯根本没有用脸对着指挥官的情况下，那就像是在用屁股跟指挥官说话！
　　“下、下面的主人❤快、快点来嘛❤普、普利茅斯的菊花❤好痒啊❤想要被肉棒爆肏的心情想要得不得了呢❤不能让心情开心，普利茅斯好难受啊～❤啊、啊啊啊啊啊❤去了、去了去了❤”
　　淫液潮吹喷射到了玻璃地板上，这种感觉对指挥官而言无疑就是真正意义的绿到了头顶上！
　　“你叫普利茅斯？能请你将脸转过来吗？”
　　“诶？”虽然海风很大声，但普利茅斯似乎也察觉到了这个声音有些许熟悉。
　　“别人叫你呢！快点看着人家吧！”男人抬起普利茅斯的轻软身子，在她惊愕而几分意外之喜的的表情中将她转到了另一面，然后猛地站起来，让普利茅斯的上半身被迫压到了玻璃地板上，虽然有些意外，但普利茅斯却也娴熟地向下弓起柔韧的腰肢让胸部和脸稳稳地压在玻璃上，同时屁股向后翘起，双腿拉直慢慢向左右两边延伸，以一种不同于的狗后入式的暧昧动作(Jack-O Pose)方便男人的后入。
　　“啊❤啊啊啊啊啊❤好、好舒服啊❤肉、肉棒突然插得更加激烈了，这种感觉、真是受不了啊❤”
　　“嘿嘿，也就普利茅斯你能做出这么高难度的动作，来，快点用你的淫乱本色勾引下面的兄弟侵犯你吧！”
　　“是、是❤那当然是一定要啦，两根大鸡巴❤光是想想子宫就又要去了❤好想要精液啊❤下、下面的主人，您——！”普利茅斯浅丁香紫的美丽瞳孔猛然一缩，本想呼出的淫声浪语被自己的喉咙牢牢锁住，怎么都不敢喊出来，念头一片凌乱，完全无法做出思考和决定。
　　因为，她认出了在楼下，冷冷看着自己的男人——指挥官。
　　“怎么了？普利茅斯？那位兄弟的鸡巴很大吗？爽到你呆住了吗？哈？哈！”在背后猛烈抽插普利茅斯的男人突然加快了速度，就像是要炫耀一般弯下身子，带着体重不停地将粗长大鸡巴打入普利茅斯的体内。
　　“唔❤唔唔唔❤唔唔唔唔唔唔唔——❤❤❤”普利茅斯的表情变得艰难，她紧闭双眸，口中只会发出沉闷而带着几分愉悦色彩的淫哼声。
　　指挥官皱起眉头，这闭着眼睛是什么意思？以为闭着眼睛就认不出你了？你是把我当傻子了吧？
　　指挥官腹诽了几句，内心却隐隐有些兴奋起来了。
　　“小姐，请问你叫什么名字？你该不会以为……闭上眼睛我就认不出你了吧？”
　　“唔！唔唔唔❤唔唔唔呜呜呜呜……❤”普利茅斯紧闭双眼皱着眉头，完全不敢直视指挥官，连气都不敢喘，眼角还溢出了几滴晶莹的泪珠，急得要哭出来了。
　　“喂喂？怎么了？普利茅斯，快叫几句啊！你不淫乱点你怎么勾引那位兄弟上来肏你啊！”背后抽插的男人更加放肆了，在指挥官面前揉起了那两团白软可爱的美妙雪乳，让其变化出各种令人咂舌的淫乱形状。
　　而普利茅斯在越发强烈的刺激下终于无法忍耐，双眸向上翻起白眼，用下流的阿黑颜不知是哭是笑地呼喊道，“啊❤啊哈～❤啊啊啊❤不、不行了❤已、已经忍不住了❤原、原谅我吧……❤啊……啊啊啊啊啊啊❤”
　　普利茅斯终于还是无法在恋人面前保持最起码的体面，被其他男人的肉棒肏到了高潮！
　　她浑身都在剧烈地痉挛，不停抖动的屁股夹着男人的肉根华丽地喷出一股接一股的淫液，让指挥官看见了什么是潮吹。
　　而身后的男人也像是在奖赏她的痴态一般，在她高潮的同时射出了浓郁的精液，瞬间将这个本性淫乱的舰娘送上了更加快活的顶峰，滴落在玻璃地板上的透明液体也多了几分淫靡的白色。
　　对于普利茅斯的表现，这有些出乎意料之外，却又合乎情理当中。
　　指挥官显得很冷静，直到过了不知道多久，这对淫男乱女还在高潮，他笑了出来。
　　“你是普利茅斯吗？我听说普利茅斯可是个温柔知性，深爱着指挥官的好女人啊。”
　　经过高潮的洗礼，在恋人面前暴露痴态的担忧和悔恨早已被快感冲走，普利茅斯现在露出的只是一副完完全全的阿黑颜，在听见指挥官的话后，她勾起的嘴角又抽搐了几下，然后像是释怀或是认清了什么似的，语气轻松平和地说道，“不、不是啦❤我、我不是普利茅斯……我是母猪❤我是喜欢肉棒的母猪……对❤我是最最最、最喜欢大鸡巴的变态淫乱母猪了❤❤❤啊、啊啊啊啊啊啊❤❤❤”
　　“怎么了？普利茅斯？突然自己叫自己母猪什么的。哦！小穴突然夹得好紧啊！屁股还主动撞上来了！？”
　　“不、不是啦❤主人❤人家不叫普利茅斯，叫母猪啦！拜托了！不要再叫我普利茅斯了啦❤叫我母猪❤喜欢大鸡巴的变态母猪❤啊哈～❤肉棒一直往里面戳～变得更加舒服了❤哈哈哈哈哈哈❤”
　　普利茅斯一边语笑盈盈，一边还更加淫乱地撅起了屁股，用自己的淫乱小穴兴奋地主动迎合大鸡巴的冲击，两团肉体撞得啪啪作响，在略显喧嚣的海浪海风声当中也丝毫不落下风！
　　甚至还要更加响亮透彻！
　　普利茅斯还毫不畏惧地向下看着指挥官，隔着薄薄且被体液弄得有些许模糊的玻璃，睁大了美丽的眼睛。
　　娇美的脸庞上完全不见了刚才的羞涩，反而些倨傲地勾起嘴角，朝着指挥官吐舌头，还故意贴着沾上体液的部分玻璃舔舐扫动，就像是在表演舌技一样，淫乱到了极点！
　　仿佛是在对着指挥官说，有种就上来肏我啊一般！
　　而接下来，普利茅斯也没有遗忘那对傲人的双乳，她更加卖力地弓下腰肢让上身往玻璃上挤压，饱满的雪莹奶球瞬间变形，向指挥官表演乳房变成淫靡肉饼的痴态，同时双手还按在玻璃上，热情地将身体扭动了起来，让本就足够淫靡的奶脂肉饼充满生机活力地贴在玻璃上来回绕圈！
　　看见这些就连婊子也不一定会向观众展示的变态表演，想必指挥官无论如何也无法将如此淫乱放浪的她和那个温柔纯真的普利茅斯划上等号了吧～不对，还差一点，母猪是要叫的。
　　“噗噫❤噗噫噗噫噗噫❤我是变态母猪❤最最最最最、最喜欢大鸡巴的变态母猪❤肉棒在小穴里抽插的滋味太棒了❤哦～噢噢噢噢❤好厉害❤好厉害啊啊啊啊❤变态小穴要被肉棒撞坏了哦～❤噗噫、噗噫噗噫❤怎样，主人，我模仿母猪的样子还像吗❤噗噗噗～❤呸噜呸噜呸噜～❤”
　　“哈哈哈，像，真是太像了！真正的母猪也不会像你这样吧？喂，兄弟，你觉得这头母猪怎样？你不上来肏一下她吗？”男人朝着依旧站在下面看着他们做爱的指挥官说道，而此时他还感觉这婊子似乎是受到了什么刺激一般，淫穴突然绞得更加紧致了。
　　指挥官看着那个完全变成痴女婊子的“普利茅斯”，叹道，“算了，我对母猪没有兴趣，不过嘛……这种母猪就该找十几个男人狠狠地肏她！”
　　竟敢冒充我老婆！
　　当然最后一句话指挥官并没有说出口。
　　不过这似乎一语成谶，楼上的露台突然亮了起来，从里面的房间走出了四五个男人，他们骂骂捏捏的，将抬臀弓腰乳房压在玻璃上还吐出舌头舔地板的普利茅斯围了起来。
　　“大晚上的竟敢吵醒我们！变态也该有个限度吧！”
　　“想吃肉棒是吧！喝完酒好不容易才睡着，现在就用这根肉棒肏翻你！”
　　“啊……啊啊啊❤对、对不起❤各位主人……普利茅……不对、我是母猪❤噗噫❤噗噫噗噫噗噫……❤对不起，母猪太淫乱了❤请允许用母猪的淫乱身体消解主人的不快吧❤啊哈哈哈～❤肉棒插进来了❤”
　　看着普利茅斯的两穴和口穴迅速被肉棒所占领，在露台上表演起了多人乱交，指挥官长长地叹了口气，但内心却有种说不出的畅快，他摸了摸头，是干燥的。
　　然后又看了看股间，是湿的、还很黏，该换条内裤了，他走进房间，准备换条内裤，却突然发现，自己的肉棒竟然比刚才还要坚硬上好几倍！
　　而且还更粗了！
　　指挥官张了张嘴，用抚摸宝剑的姿态摸了摸自己的阳具，如此神兵，可谓是举世罕见了。而且这种自摸，似乎比摸女人还要爽！
　　他咽了口唾液，决定不再睡觉，他怀疑这座酒店还有几个冒充他老婆的婊子母猪！
　　不搞清楚这一点实在是睡不着觉啊！
　　换上简便的衣服后，指挥官踏着坚定的步伐走到了房门前，廊灯自动感应并亮起，不见门把手，却见本该设置门把手的地方有着一个奇妙的孔状插口和一个电子屏，屏幕上显示出了一个用两眼的彩色字体打出的简单问题，共三个选项，但当中却似乎蕴含着某种说不出的深意。
　　欢迎来到播种岛，请输入开门暗号？
　　1.我是能用肉棒肏爆别人老婆的黄毛男。
　　2.我是能用精液射爆母狐狸的真男人。
　　3.我是喜欢看老婆被肏的卑微绿帽奴。
　　指挥官愣了下，这算什么选项啊？太诡异了吧！指挥官鬼祟地向左右看了看，这是唯一的出口，略作斟酌后，指挥官嘴角上扬，按下了3。
　　“你真是变态呢❤”
　　美韵婉转之间，指挥官如遭霹雳！脑海里霍然浮现出某位舰娘的身影，他猛地转头，又惊又俱地看向卧室，不过那里依旧空无一人。
　　“喂，兄弟，你被吓着了吗？”
　　指挥官看向门外，一个似乎是在躺着的男人正探出头看向走廊与他说话，而这时他才意识到自己已经站了很久，刚才的模样全被陌生人看见了，真够尴尬的。
　　“我早就骂过这些婊子了，弄这些有的没的音声干嘛呢，还搞那些奇怪的选项，不就是想激怒我们这些男人去肏她们吗？一天到晚都想着肉棒，真是的。对了，兄弟，你刚才选了什么啊？”男人对指挥官笑道。
　　指挥官不自在地低下脑袋，脸庞莫名有种火辣辣的感觉，“呵呵……我选了1。”
　　“哈哈哈，果然啊，不过你也不用那么大反应，这都是那些婊子自愿的，肏她们的时候你用不着内疚！”
　　指挥官嘴角抽动，有些尴尬地离开房门走向大厅，正打算伸出右手扶墙时却发现墙上赫然挂着一幅写实派大师精心绘制的巨幅画布，沉暮的夜空繁星闪烁、月色清明，如蓝宝石般幽蓝的海洋上映射出银白色的光泽，充斥着各种精致到真实的细节，但待到手指触及其上感到冰凉，才发现这是玻璃，而往前的一大片都是无框全景落地大飘窗，由于复式结构飘窗更是高达两层，能让位于客厅的客人从另一个角度将这绝美的月下海景以诗画般感觉纳入眼中。
　　走过两步离开简易的观光长廊，靠近男人所在的方向，一个开阔气派的豪华大厅豁然出现在了指挥官面前，数盏大尺度的水晶吊灯如夜空中的繁星般从绘有复杂而精美图案的天花板上垂落，配合各种精美的角边灯饰用华丽的光线将整个大厅照得异常明亮。
　　大厅的香木地板陈铺着一片繁花盛开的厚实地毯、踏上去的时候仿佛切换到了另一片空间。
　　可能是为了将所有精力都集中于欣赏海景，大厅的整体布局以定制的豪华沙发呈环形排开，却只设有两张简约雅致的红木桌，桌上布置着精美如同工艺品的小夜灯和用中式餐盒装满的新鲜水果，随时欢迎客人品尝。
　　为这奢华的装潢暗暗感慨过后，指挥官看向了男人，眼皮微微跳动，他果然是躺在沙发上的，可却是赤身裸体躺在沙发上的！
　　而且不是一个人躺在沙发上，是两男一女躺在沙发上！
　　是把这里当床了吗？
　　虽然这张沙发确实够大够豪华，而且还是上等的皮革和极为舒适柔软的海绵材质。
　　不过这就是，观沧海，肏女人吗？月亮在天上看着你们呢！
　　两个相貌粗俗的裸男放荡不羁地分别躺在沙发的两头，让这张精致的英式皮质沙发显得无比低俗。
　　夹在两个男人中间的是一个丰满淫熟的圆润肥尻，由于其过于抢眼以至于让人忽视了她的上半身，从尺寸和颜色上看这个淫尻毫不输于甚至超过隔壁的约克城，而最具特色的是其屁股后有九条毛茸茸的银灰尾巴，在半空中飘动着挠骚被她压在身下、黑腿大字迈开的男人，男人的股间完全被那个大屁股给盖住了，如果不出所料，那一定是一根大肉棒插进了小穴中。
　　这种姿势也能睡觉，不是吧……不难受的吗？
　　指挥官目光转动，发现这名女子的胸部颇有分量，恐怕身体的全部重量大都集中在胸部和臀部了。
　　她穿着一件裸露上体和下体的和服风格蓝色兔女郎装，可以说只剩下腰部和腿部有简单的布料，腰部系有一个雅致的文库结，一头银灰色的秀发柔顺滑落，螓首埋于另一个男人的股间，头部有两只尖尖的狐狸耳朵，可惜看不见相貌，因为她头上竟戴着两条明显是男人穿过的浊臭内裤！
　　这是当成眼罩用了吧！
　　与狐耳女子下体结合的男人推开两条裹着白丝的丰满玉腿，有点嫌弃地挡开胡乱撩动的狐狸尾巴，对指挥官道，“喂！兄弟！别看了！过来帮帮忙！”
　　指挥官有些愕然地看着男人，问道：“帮什么忙？”
　　“把你的鸡巴插进这个女人的小穴或肛门里，我要去上厕所！”
　　“插进小穴里？你上厕所和要我插进去有什么关联吗？”
　　看见指挥官疑惑的反应，男人着急地解释道，“得有一根肉棒塞住这个女人的屄我才能拔出来啊！我已经忍很久了，厕所里的人又不出来，那几个贱人又不肯帮忙！再这样下去我就只能憋尿了！”
　　指挥官觉得有些好笑，现在大厅里算上他在内一共就5个男人，坐在沙发另一端正在接受口交的男人在呼呼大睡，另外有两个男人正坐在另外两张独立小沙发上，专心拿着两个手柄在打游戏，同时两个分别长着猫耳朵和狗耳朵的少女正蹲在他们的股胯间埋首奋斗着，男人还将脚搭在她们的美背上。
　　诶？难怪没看见，原来中间还放着一台全透明屏幕的高清电视……
　　“唉，虽然要我尿进这个婊子的小穴里也是可以的，但那有点难度，看见你来了就拜托你了。”
　　“尿进小穴里？”指挥官微不可见地摇了摇头，心中直骂这男人真不是东西，将女孩子当成什么了。
　　“我不明白你为什么会有这样的问题，但我觉得我不应该擅自侵犯女孩子，你如果真的不想，将她推开不久好了吗？”
　　“这是个好屄……”裸男张了张嘴，“既然你不想肏的话能麻烦你将放在吧台上的自慰棒拿来吗？插进这女人的屄我应该就能拔出来了。”
　　听见男人的话，指挥官就有些后悔了，反正是不认识的女人，身材还那么好，肏一肏也没关系吧，但话都说出口了，身为正人君子的他自然是不能毫无廉耻的出尔反尔。
　　于是在男人的再三恳求下，指挥官缓步走向吧台，打开了精美的酒水柜，各种美酒放盛满冰块的冰水中，而其中最为特别的几支颜色各异，体积极大，大概有1.5L，它们的瓶头是阳具状的，撕开顶部小小的创口贴，马眼便露了出来。
　　这自慰棒的做工是不是太别致、太大了啊……
　　指挥官腹诽了一句，发现酒瓶上还挂着一块明信片，笔迹端庄工整，还很熟悉。
　　“爱我就来肏我吧❤——来自重樱的武藏❤”
　　看见这封明信片的内容，指挥官内心突然咯噔了一下，他想起刚才离开房间的声音，好像就是武藏！
　　这不可能吧？
　　反复看了几遍后，指挥官还是放下了明信片，有些忐忑地拿着冰凉的香槟酒走向男人，可当他走到男人旁边，却发现男人一脸木然地看着他。
　　“……你拿瓶酒过来干嘛？”
　　“这不是你要的自慰棒吗？”
　　男人张了张嘴，相视数秒后，他终于有所意识地瞪大眼睛、张大嘴巴，神情颇为复杂地点了点头，“……竟然用酒当自慰棒，兄弟你真是天才！来来来！插吧！”
　　没等指挥官解释，男人莫名豪迈地旋转身体，粗壮的手臂将九条尾巴抱到一边，向指挥官展现出那名女子毫无防备的浑白雪臀，两腿间竟然用签字笔下流地画着几个大字，“骚狐狸”
　　“爱肉棒”！
　　流着口水的粉嫩蜜穴正贪淫地将男人的大鸡巴整根含住，而且即便本人没有意识，那蜜穴已经像是有生命似地蠕动起来，难以想象被这么丰满淫熟的媚肉包裹住肉棒会是一种怎样的体验，而指挥官他自己，也从未跟老婆们真正进行过本番……。
　　而蜜穴往上，就是那个娇艳如花的小小菊蕾，藏在雪白的臀肉中像真的花朵一样随着呼吸绽放收缩，既淫靡又可爱，让人忍不住想去疼爱一番，可那么一个如针头般细小的洞，别说是肉棒了，就算是手指也不一定插得进去吧？
　　指挥官又看了一眼手中这瓶香槟，瓶口完全仿照实物设计，而且是最大的那种，可能要比现在身旁这个男人的大鸡巴还要大，粗长瓶颈上还有凹凸不平的仿造血管，这真的插得进去吗……
　　但那个裸男却完全没有意识到这点，而且还毫不怜香惜玉地用力反复拍打这团雪白丰满的臀肉，荡出一股弹腻淫糜的臀波肉浪，而且还解释道：“兄弟，我给你加油助威，这骚货的屁股越打流的水越多，你趁机会一口气插进去吧！”
　　啪！啪！啪！肉响声清脆而动听，拍屁股的声音确实比拍手掌的声音更加鼓舞人心。
　　可指挥官只是木讷地张了张嘴巴，摆了摆手中的酒瓶，迟迟没有动作。
　　这种事情也太尴尬了吧……这菊花真的插得进去吗？我这样玩女人是不是对不起我的老婆……我是来度假的怎么会变成这样子……
　　指挥官的思绪在飞速流转，而男人在像拍鼓一样娴熟拍打信浓的大屁股同时，大脑也在快速总结观察到的情况。
　　名为“巨根哥”的他受众多痴女缠绵爱戴，以至于他过大的巨根被信浓的骚屄紧紧锁住拔不出来，但他的长处并不是只是鸡大，对于玩弄女人方面他一直自认为无人可敌。
　　可他现在真的看不透眼前的这个男人，这个男人突然被舰娘们特邀来此，而且是唯一指定住入豪华总统套房的男人，那自然是一个活好会玩的男人，所以他才不时盯着房门，可能这个男人出来后，却是穿着衣服，行为怪诞，明明勃起的那么厉害，却连信浓的骚屄也看不上！
　　说实话信浓的骚屄是已经被他“巨根哥”占据一整天了的，本想是在这个男人面前示威一番的，却不想这个表面猥琐的男人却是其貌不扬，行为谨小慎微！
　　这个男人到底想做什么？为什么他不肏这个屄？为什么他要拿这么大瓶酒？为什么他站在自己面前摇晃香槟？对了……这还是烈性香槟酒。
　　事到如今，他还仍旧一直沉默而肃穆地摇晃着酒瓶，紧紧盯着信浓的菊花！
　　这是欣赏猎物的表情……渐渐地，看着那起泡越来越厉害的香槟，巨根哥的目光一点点凝固，眉头难以遏制地皱了起来，他似乎理解了什么。
　　“快、快满了！”
　　“啊！？”指挥官被巨根哥的话一惊，也顾不得羞耻，直接就将即将爆发的香槟酒硬生生塞入了信浓的娇小菊蕾中！
　　这种阳具型酒瓶其实是一种非常特色的设计，直接倾倒它是会因为气压问题而无法从马眼流出来，只有通过用嘴吮吸或者塞入穴腔内，那种空气阻力才会被打破并瞬间流出……目前只有舰娘们喜欢含着这种阳具型香槟痛饮，男人们根本不会想要喝这种酒瓶装的酒……
　　当尺寸惊人的阳具香槟深深陷入了小小的菊蕾肉洞中时，沉睡在淫梦中还未完全察觉的信浓只是发出了一声美美的呻吟，丰满的隆臀还不知死活地往后迎合，陶醉于被两根现实大鸡巴同时贯穿填满空虚的快乐，在梦里，她正妄想着自己在被十几个有着超长大鸡巴的粗鲁壮汉围绕，男人们将一根根大鸡巴怼到她的俏颊、双乳、肥臀、肉腿、嫩足上，将她的浑身美肉都当成按摩肉垫一样恣意摩擦，嘴巴和下面的两个洞自然也是被填得满满当当的，举手投足之间就能碰到一根根粗硬灼热阳具的感觉更是让她喜不自胜，完全处于肉棒的天堂中。
　　虽然透过菊花传来的触感有些冰凉，但她也是尝过用屁股吃冰棒的痴女，所以这种玩法完全不在话下，自然也不可能吵醒她的美梦～
　　“……哦❤……哦哦哦❤……哦、哦哦哦！？噢噢噢噢嚯嚯嚯嚯——！精液～❤❤❤好多的精液射进来咯噢噢噢噢❤❤❤……好冷！？太、太厉害了、多过头了噢噢噢噢噢噢噢❤”
　　然而，当金黄色的冰冷香槟酒像射精一样源源不断地射入肛道的最深处，沉醉在最深沉春梦中信浓还是不可按捺地被一种不知该说是快感还是冰冷感的强烈刺激猛然惊醒！
　　九条软茸的狐狸尾巴像炸毛了一样瞬间朝着九个方向耸立，浑身都在不停地狂乱抖动，信浓手忙脚乱地扭动身体，睁开眼睛想知道发生了什么事情，究竟是哪个男人竟然能射得这么厉害！
　　不过她完全忘了头上还套着由两条男人的熏臭内裤组成的下流眼罩，眼前只有一片漆黑，一时间刚刚从梦中惊醒脑袋还昏昏沉沉的她还以为自己在做梦呢！
　　不过，这也是一种幸运，否则她那刚睁开眼便完全失焦的钴蓝眼眸一定会被男人们笑死的！
　　“射、射精怎么还不停下来……太、太多了哦❤……哦、哦哦嚯嚯嚯❤好、好冷……脑袋迷迷糊糊的……❤身、身体使不上劲……❤妾、妾身还在做梦吗……❤肚子里面……被精液灌满了噢噢噢嚯嚯嚯嚯嚯……❤❤❤”
　　指挥官的手在颤抖着，从菊花深处传来的剧烈震颤让他差点握不住酒瓶。
　　由于信浓发出的声音又嗲又媚，指挥官一时没听出这是信浓的声线，但他凭良心也知道自己做错了，看着信浓拼命挣扎的样子，内心暗骂自己怎么会做这种离谱的事情，他双手抓着香槟像拔萝卜一样使劲地往外拔，不过信浓的肛门勒得贼紧，无论如何都拔不出来！
　　指挥官看向巨根哥，道，“怎、怎么办？拔不出来啊！？”
　　“是啊！这婊子就是浪！一尝到形似肉棒的东西就不舍得吐出来了！……唔唔！夹得好特么紧啊！我这边也觉得好冷！哈啊！哈啊！”
　　巨根哥根本没注意指挥官的语气和表情，他像对抗妖狐的勇士，正忙着对付九条拼命摇晃的炸毛尾巴和两条丰满修长往脸上乱踢的白丝美腿呢！
　　听见指挥官的话，也只当他在嘲笑信浓太变态。
　　“呃！可恶……我不信拔不出来了！”见巨根哥不能给出好的意见，指挥官怀着不能伤害女孩子的好意很快想出了一个好计策，他不再用蛮力往外拔，而是往里插几下再往外拔！
　　这确实是一个相当好的想法和做法，原理是想用酒来润滑菊花，不过在其他人的眼里就是另外一回事了——面前这个变态男还嫌不够过火，要用活塞抽插玩弄信浓的菊花、让这瓶阳具香槟喷得更加厉害！
　　而事实也正是如此，心急的指挥官动作飞快地摇晃酒瓶，让本就沸腾的香槟酒喷得更加厉害！
　　而且前端硕大的肉棒型瓶颈也趁势菊道里摩擦扩张，高翘的龟冠毫不留情地来回刮擦刺激受“射精”影响已经变得无比敏感的肠壁，惹得两团爆浆肉尻大幅地激起更加惊人的软腻臀浪！
　　晃得巨根哥眼前白花花一片！
　　而且金黄的液体一方面拼命地流入肠道内，渗入肠壁黏膜，另一方面冒着大量鲜明的黄金泡泡从菊口涌出，散发出一股异常浓郁的醉人酒香！
　　光是闻上一闻，便感觉空灵飘忽，浑身的血液都在涌动！
　　看见此情此景，隔着薄薄肉壁占据了另一条通道的巨根哥似乎意识到了什么，他的表情严肃了一点，凝重地说道，“兄弟你这么卖力，我也不能落后啊。”
　　在指挥官略感诧异的目光下，巨根哥用粗壮的手臂抓住信浓的两条丰满玉腿，让因为频频颤抖而不太听话的骚穴压向自己的肉棒，然后从下而上地拼命地摆动腰部，速度快如闪电，甚至能看见迷幻的残影！
　　与正在菊花里活塞的阳具香槟形成纵横联合之势，有来有回地肏干信浓的双穴！
　　在足以压垮精神的强烈刺激下，信浓的小脚蹬得更加厉害了，与肉棒紧密连接的屄口更是不停地被挤出爱液，但巨根哥丝毫不惧，手臂锁着玉腿，一双大手抓住两只乱颤的小脚将她们压到自己的脸颊边，一边闻着阵阵香氛浓郁的雪足雌香一边往糙脸上蹭弄了起来，同时巨根哥还伸长舌头，对着那雪嫩足丫底下最敏感的足心用力地舔舐，像毒龙钻一样舔得两只僵硬颤抖的可爱小脚爽得要融化了。
　　“哇诶❤❤❤厉害、太厉害了啊啊啊啊❤更、更更多的精液、射射射进来了❤全、全全全身都好冷啊❤❤❤为、为为什么会这么多啊❤❤……哈啊❤哈啊❤不行、不行了❤又又又、又要去了咯咯咯咯咯❤❤❤”
　　冰凉快感的冲击让信浓连牙齿都开始打颤，股间一阵潮吹，甚至在一冰一火两根假真肉棒的作用下混合着温暖的尿液一同泄了出来，似乎只有这样才能让她感觉身体暖和一些。
　　但很快，源源不断流入体内的冰冷香槟又让她温暖的身体被寒冷所占据了，信浓不得不拧紧两穴，迎合两根肉棒的摩擦以获得温暖和热量，不过插进菊花里的假肉棒越是摩擦，喷出的冰冷香槟只会越多！
　　但信浓也毫无办法、或者是完全没法思考了～
　　因为自从被冰冷的阳具瓶头香槟酒插入菊穴内猝然惊醒后，信浓就一直被强烈的冰凉快感推在了快乐的最高点。
　　那是放在冰箱里用冰块保持低温的烈性香槟酒！
　　而且指挥官的摇瓶也根本不可能起到暖酒的作用，所以当其流入菊穴内，那种冲击就好比熟睡或清醒的人强行一口吃下一大块冰激凌！
　　但后续刺激却还要强烈上不知多少倍！
　　所以刚刚醒来，只是屁股受冷的信浓还能调皮说几句话，但随之而来的便是大脑一阵激灵，“嘶”的一声后感觉四肢百骸都在发冷，浑身上下被夺去了温暖，就连大脑昏昏沉沉地像是没睡醒一样无法思考，只有插进小穴的滚烫温度和在菊花里排泄冰冷精液的过低温度能让她感受到存在的实感。
　　所以信浓本能地开始寻求温暖，并想要排除寒冷的感觉。
　　然而菊花和小穴由于热胀冷缩的缘故，香槟酒根本拔不出去，反而因为身体的颤抖射得更加厉害了，而渐渐地、酒精的上瘾作用也开始显着明显，信浓的脑内的γ-氨基丁酸分泌开始减少，多巴胺和内啡肽的分泌开始成倍成倍地指数级增加！
　　快感掩盖过寒冷的感觉，以另一种极为刺激的形式让信浓无法理解地品尝到了飘飘欲仙的感觉！
　　并且情迷意乱的身体也更深刻地记住了一件事——不管是冷的、还是热的，只要是肉棒都会非常舒服。
　　两根肉棒都在两穴里快速地抽插，又冷又热的快感爽得信浓浑身都兴奋得停不下来了，尤其是肠道内被灌满了香槟酒，更是让信浓体内强烈涌起了一股完全无法抵抗的胀痒酥麻，为了缓解不适，她只能不停地娇喘呻吟，下流扭动着细软的纤腰，但两团淫熟巨尻始终在不停地做出尽量诱人的颤动，似乎是在让指挥官和巨根哥再插快点，当高潮不期而至时，九条炸毛的尾巴更是会明显竖起颤抖，表达身体感受到的喜悦！
　　“射、射精太久了啊……❤妾、妾妾妾身要不、不不行了……嘻嗝❤嗝嗝❤嘻嘻嘻嘻？嗝嗝——❤嘻嘻嘻嘻嘻❤好、好奇怪啊……❤好、好像醉、醉醉醉醉酒了一样呢❤嘿嘿嘿嘿嘿嘿❤❤❤”
　　在酒精的迷醉作用下，信浓的脑袋越发迷糊，毫无体面地笑得更加放浪痴媚，口水直流沿着下巴将沙发都弄湿了，身体软绵绵的使不上劲，她干脆将颇有分量的屁股往下一压，然后只靠快感引起的颤抖做小幅运动，慵懒地接受男人的蹂躏。
　　而最让她意外的是，那种一开始非常冰冷刺骨的感觉逐渐发生了变化，本来很冷的感觉渐渐变热，因为冰冷而有些僵硬的筋脉也逐渐开始变化。
　　但她不太聪明的脑袋并没有多想，而是将这一切都归功于两根肉棒摩擦生热的结果。
　　但重樱婊子武藏精心准备的烈性香槟酒……里面只会是放了“酒”那么简单吗？
　　看着眼前的慵懒肥臀慢慢停止了剧烈的挣扎，指挥官不禁面露苦涩，但看见旁边的巨根哥仍在不知为何地向上挺动，每一下都撞得大屁股要飞起来，一副要帮他将酒瓶震出来的模样，他自然不好意思说停下来。
　　无奈之下，指挥官转过头望向了坐在另外两张沙发上打游戏的两个男人，只见他们露出一副让指挥官感到一阵羞愧的赞赏之色，还齐齐点头，朝他竖起了大拇指。
　　“强い！”
　　“Great！”
　　旋即那两个男人的身体突然颤抖了下，似乎是受到了什么刺激，他们有些奇怪地低下头，看向股间，跪在地上在给他们当口交便器兼搁脚肉垫的一猫一狗正在羞恼地闹脾气呢！
　　她们啵一声松开嘴，一个谄媚委屈地开口，一个则仍在像舔雪糕一样边舔边得意地嬉笑。
　　“汪汪～主人❤怎么光顾着看那头母狐狸了？小母狗的口交不舒服吗❤明明都射了那么多在人家口里了，下一次不如就射进小穴里吧❤现在我的淫穴可是流了很多很多水呢❤汪汪～❤”
　　“啾噗～啾噗～嘶噜噜❤❤亲爱的，别分神嘛～柴郡要是认真起来可是很comfortable的哦❤呸噜呸噜～❤嘶嘶嘶❤快点～快点，你不是最喜欢看人家发情母猫的样子了吗，喵喵❤我是不会让你被狐狸精勾走的❤嘿嘿嘿～❤❤”
　　这一猫一狗，正是柴郡和爱宕！
　　柴郡穿着一件露出度极高的情趣内衣，将香娇玉嫩的雪肤大部分暴露了出来，热火的娇躯淫艳地忸怩，让菊花上塞着的那根猫尾巴颇为显眼。
　　而爱宕则穿上了那件只穿给指挥官看的水手服，不过布料却变得极为稀少，仅有颈部形象挂着领带袒露出胸前的大片雪白，比内裤还短的黑色百褶裙将满溢蜜汁的私处完全露出，显得无比地低俗下流，甚至不如不穿，这样的形象甚至可能会影响男人们对JK产生淫乱的刻板印象呢！
　　而且为了讨好男人，她还皱着可爱的眉毛，摇着狗尾巴可怜兮兮地卖惨呢！
　　男人嘿嘿一笑，指着趴在沙发上流口水的骚狐狸道，“那个没见过的男人在拿香槟酒爆肏信浓呢！你们看看，下次我们或许也能试试。”
　　柴郡和爱宕闻言转头向那边一看，两条只是装饰的尾巴旋即跟信浓一样像受了什么刺激似得炸毛立起！那个拿着瓶香槟摇晃的男人，是指挥官！
　　仅仅是余光扫过，柴郡和爱宕便胆战心惊地转过头，忙用娇小嘴儿含住肉棒，一刻不停地埋头苦干，发出阵阵相当淫靡的舔舐声。
　　“喂，柴郡，身体都抖起来了，你是不是也很期待能被那样爆肏啊？”
　　“爱宕，我看你也很兴奋啊，身体抖得比柴郡还厉害，明明振动器都没开却自己动起来了……不如别口交了，等我哥俩打完这局游戏我们就进入正戏吧！”
　　柴郡和爱宕听得一阵胆战心惊，这么大声说名字，会被指挥官发现的啊！
　　虽然可能迟早会被发现……她们可不想当第一个被指挥官发现出轨的舰娘！
　　“亲亲亲、亲爱的、我们不如就先口交吧？你们先多打几局游戏，再等一会等暖完了肉棒我们再SEX吧❤”
　　“主人，人家的口交才刚刚开始哦❤不如再做一会儿吧～啾❤”
　　心虚的二人赶忙转移男人的注意力，为了缓解紧张的心情，满脑子都是色情的她们让玉颊与肉棒挨得更近，鼻尖更是直接碰到丑陋的肉根上了，耸动着鼻翼伸长香舌，上下耸动螓首像是依恋什么似地、对肉棒火急火燎地又吸又舔！
　　将那刺鼻的浓郁雄气渗入肺里，任由腥臭黏糜的味道侵蚀着味蕾，两种感官带来的强烈刺激同时冲击着紧张的大脑，但仅管如此，她们的背后仍有冷汗沁出，身体还有微微颤栗。
　　这是恐惧、害怕的表现，但与此同时，本性淫乱的她们身体还是不由自主地兴奋加期待，本就发热的身体变得更加滚烫、从屄口溢出的淫液也是流个不停，她们心中不禁想，如果有根肉棒插进小穴里该多好啊。
　　而分别享受柴郡和爱宕口交并拿她们的光滑美背搁脚的男人也明显感受到了一种湿腻和颤抖的感觉，便有些坏心眼移动粗肥的大腿，用满是粗毛的大腿根在两边夹揉起了少女的玉颜！
　　虽然可爱的脸蛋在被男人的熏臭毛腿挤弄着，但柴郡和爱宕却没有丝毫不快，反而觉得这份温度格外地亲切暖和，脸颊一片滚烫，内颊与肉棒也贴得更紧，爽到她们眼睛都眯起来了！
　　她们一边含着肉棒，一边卖力地将又滑又嫩俏颊往男人的腿根上蹭，甚至还扭着身体，任由男人的两只脚野蛮地踩踏自己的身体，粗粝的脚掌猥琐地在白皙无暇的纤软腰背上滑动，这对她们来说一点也不羞耻，反倒是按摩一样畅美感觉，从骚屄流出的水也越来越多了！
　　“嗯嗯嗯❤啾噗啾噗～❤亲爱的❤你太棒了～脚在人家的身上踩来踩去，super爽啊～❤用力、再用力点❤小母喵发情了啦❤啊啊啊～❤”
　　“主人❤等射出来了我们到房间里做爱吧～❤人家的小穴变得好痒啊❤那么粗鲁地叫踩人家的身体，害人家都发情了呢❤哈姆～❤”
　　又添了几下后，柴郡和爱宕终于还是忍不住张开檀口吞下了两根大肉棒，而且还用颇为娴熟的口法直接深喉，让滚烫凸显的大龟头深入柔软的喉道内，紧致窄小的咽喉紧紧锁住肉棒，娇润的樱唇也箍紧了满是密毛的根部，滑嫩温暖的内颊媚肉紧紧贴附着熏臭肉棒的棒身，脑袋像做爱活塞一样上下耸动着，给男人带去一种难以忍受的快乐体验。
　　两个男人的身体也剧烈地颤抖了起来，这两个痴女完全是冲着要让精液赶紧射出来的气势口交的啊！
　　他们有些恼羞成怒地夹紧大腿，压制着她们的脑袋，拿起手柄继续打一局名为全女格斗的色情游戏。
　　“这个婊子！突然吸得好快！我差点没忍住！”正在被柴郡口交的男人说道。
　　“巨根哥肏那头狐狸那么久了都还没射呢，我可不能输给他！来，我们再来一局！唔！”另一个男人面露凶色，但他其实是在强行忍耐爱宕那贪婪无下限的口交。
　　虽然开电视打游戏的声音很响亮，但柴郡和爱宕的口交声也非同凡响，两张溢满淫涎的嘴巴在吐出吞入肉棒之间不停发出的下流水声甚至能盖过游戏的打击音效，让人分不清究竟是哪个角色在遭受打击。
　　一猫一狗中最先忍不住的还是爱宕，不知是为了追求快感还是干脆放弃了，用深喉吸吮肉棒的同时她还分出手抠挖自己的蜜穴，两片花瓣被挖出大量的蜜汁，喷撒在厚实的地毯上，这个行为再次吸引了指挥官的注意。
　　虽然只能看到背影，但指挥官还是对那个有点像爱宕的女子表现出的痴态感到震惊——口交也能这么色的吗？
　　那两个女人那么变态，不可能是爱宕和柴郡吧……
　　“啊！草！差一点！就差一点！啊啊啊啊！”正在被爱宕口交的男人突然大声叫了起来，双手握着手柄向侧面盗取，浑身颤抖着激动得脸都红了，“要不是突然射出来！我就赢了啊！啊啊啊！”
　　指挥官的嘴角微微翘起，这都值得说出来吗？
　　“哦！柴郡，你舔得不错，我这就射给你吧！嗯！”看起来像是打赢游戏的男人放下手柄，抱着那个留着蓝灰色头发的脑袋狠狠压向自己的股间。
　　那个形似柴郡的女孩子丝毫没有抗拒，反而一双玉臂紧紧抱住了男人的腰，像是害怕肉棒逃走似将那根不知道有多长的肉棒更加深切地吞了下去，随着肉棒的一阵膨胀变大，已经被挤得满满的喉道被大量喷射的粘稠灼液不留一点空隙地全部补完了！
　　插在柴郡的菊花里只是装饰用的猫尾巴猛地炸毛立起，然后浑身大幅地抖动起来，屄口像是被拧到最大的水龙头一样，清冽晶莹的液体哗啦啦地喷洒，浑圆白嫩的娇臀还因为过度的痉挛牵动大腿一次又次毫无预兆地向上抬起，像是表演节目一般以几乎飞起来的形式展示精彩的潮吹，以一次超过一次的喷射距离让观众都认识到这个婊子的毫无下限！
　　就连全透明电视屏幕上也难以隐藏被溅射到上面的潋滟淫液！
　　虽然爱宕的高潮并没有柴郡那么刺激，但她也从滚烫到连喉咙和小腹都要融化的甜美温度中享受到了天堂般的快乐，完全忘怀了指挥官突然出现、自己即将被发现出轨的紧张情绪。
　　男人射精后的第一反应其实想愤怒地推开她，而不是像个笨蛋一样无能狂怒地抖着大腿侧躺在床上，便宜了爱宕津津有味地喝掉所有的精液。
　　但她的小嘴箍得实在是太紧了，根本拔不出来！
　　而且被誉为“社保劳模”的她在口交的造诣上也不是浪得虚名的。
　　爱宕的身体组织只要一旦与肉棒发生关系，就会产生一种强烈的爱欲，如果男人不将种子射进她的体内就是绝对脱不开关系，而且爱宕还有着极为高潮的吸精技巧，即使是深喉也能像真空吸精器一样，淫软喉道不停蠕动着迎合肉棒的抽送和射精，不浪费任何一个能让肉棒抽插得更猛、让精液射得更多更快的机会。
　　“臭母狗！竟敢擅自让老子射精！别吸了！”男人分开双腿，双手抱着爱宕的脑袋往外拉，两边的秀美玉颜因此被拉长成下流的口交马脸，但爱宕竟然还恬不知耻地眯着媚眼，满脸痴媚地含住肉棒不肯松开！
　　因为男人还在射精！
　　“可恶！我要肏爆你的小穴！”
　　“啊嗯～❤啵～❤”听见这句话，爱宕赶紧松开嘴儿，还在射精的肉棒立刻将几发滚烫腥臭的浓精撒到了她的花颜上，让她又红又烫，“啊啊～好可惜❤美味的精液射进人家的身体里才行的嘛❤快点快点～❤趁着大鸡巴还在射精快点插进人家的淫穴里吧❤啊嗯嗯～❤”
　　爱宕活脱脱一条渴望交配的发情母狗，含着黏满口腔的精液就急不可耐地扭动着身体往男人的身上爬，三两下就跨坐到了男人的身前，一双藕臂绕在男人的脖颈后，半蹲着身体绕圈摇摆起了珠圆玉润的美臀，从鲜艳娇嫩的桃花穴口处溢出的爱液滴个不停、还像流口水拉出了一条长长的银丝！
　　那量大得对比肉棒仍在射精的磅礴气势也丝毫不落下风！
　　“哼！还想擅自吃老子的肉棒？反了你！”
　　虽然爱宕骚浪的样子非常诱人，但男人还是毫不怜香惜玉地抓住爱宕的身体，将她抱起一个转身正对向了指挥官和巨根哥的方向，旋即肉棒啾噗地一下借着射精的润滑顺利刺入了娇窄的菊蕾内，爱宕还没来得及发出一声甜美的呻吟，便被肉棒射精带来的酥美热浪和男人用双手粗暴地揉胸带来的快感给完全压了下去，只是不住地弓起腰肢，浑身都在美美地颤抖。
　　而接下来，男人直接从沙发上抱着她站起来，更是能凭借体重让贪淫菊蕾将肉棒吞入更深的地方，感觉真是幸福到极点了！
　　男人揉着爱宕的胸部，一边挺腰抽送，大声喊道，“喂，哥们！你们快点肏完那头狐狸来肏这条母狗吧！我在后面，你们在前面！让我们一起将她肏到连话都不会说！”
　　由于巨根哥被信浓的大屁股挡住了视线，所以看过去的只有指挥官，而当他看见爱宕时，眉头一皱，眼眸微微睁大，这名女子……长得怎么这么像爱宕？
　　而当意识到自己已经被迫转过身体面向指挥官，刚才还陶醉于与男人嬲戏的爱宕一下子停下了所有的动作，表情变得前所未有地扭曲，在恋人面前暴露了痴态，这种的罪恶感让她的心沉重得像是跌落了谷底！
　　一双漂亮的眼睛睁得大大的，似乎是陷入了难以言喻的恐惧当中！
　　但是其中却没有了焦点，仿佛正在往天上飘，飘得只能看见眼白，因为在这个时刻她脸上的扭曲不是传统意义上的惊恐，而是阿黑颜！
　　爱宕回想起来了，发现指挥官就在旁边后，她就将脑袋藏在了男人的股间，并且为了缓解压力而拼命从肉棒里榨取新鲜的精液，想不到适得其反，最后没能等到指挥官离开，反而惹恼了男人被迫在指挥官面前暴露出轨了！
　　现在应该道歉？
　　还是该逃跑？
　　还是该解释？
　　毕竟指挥官很好骗的……不行不行！
　　就算再傻，看见这个样子后也明白发生什么事了啊！
　　真想钻到洞里去啊！
　　各种各样的念头在爱宕的脑里飞快闪过，思绪一片混乱，逼迫无法思考除肉棒以外事情的痴女脑袋找出一个解决难题的方法，完全就是痴女说梦！
　　爱宕只觉眼前一闪一闪的，大脑热得像是要烧起来了！
　　而且越是在意、身体就变得越热了！
　　怎么办？该怎么办啊！？
　　在高速的思考中，大脑的“轰”的一声仿佛有什么爆炸开来了，爱宕感觉意识与现实仿佛中断了几个世纪，大脑与四肢之间的联系变得脆弱且飘忽，舌头不知何时竟然不堪入目地吐了出来，眉毛也弯成月牙一样完全不受控制，这可太丢人了啊！
　　不过与此同时她却感受到了一种难以言喻的通畅舒爽，下体的甜美刺激似乎被一遍又一遍地被引爆，带动酥麻的快意像电流一般窜遍全身，这是什么？
　　高潮吗？
　　爱宕勉力转动不停上飘的瞳孔，竟惊奇地发现这不是高潮，而是她被吓尿了！
　　搞清楚发生什么后的爱宕又羞又躁，她想用手遮住脸，但控制身体的神经信号还没传输到一半便被触电般的快感给断开了，而且这种电流般的美妙快意还以难以想象的程度侵蚀着每一处神经，夺走了身体的全部控制权，还将的力气全都用在股胯之间！
　　爱宕越是想要挣扎和遮掩，一次美过一次的极乐高潮刺激就会让她喷尿喷溅得更加厉害！
　　完全无法辨别尿液和潮水了！
　　但这点是幸运的，爱宕用尿吸引了指挥官的注意，成功将视线从因为阿黑颜而无法确认的脸庞上转移。
　　“唔！？怎、怎么回事！？夹得好特么紧！又要射出来了！唔唔！操！”
　　男人发出一声低吼，想不到爱宕的菊蕾竟然突然收得那么紧，该说真不愧是社保劳模吗。
　　他的双脚开始有些颤抖，隐隐有些抱不住爱宕了，但身为男人怎么能败给一条母狗！
　　男人的肌肉瞬间绷紧，凸显出强壮的腹肌，粗壮大鸡巴上也膨胀暴起一条条形似毒蟒的血管，俨然一杆狰狞可怖的凶兵长枪！
　　爱宕紧嫩菊蕾的束缚在这杆长枪面前显得是相当可笑，男人的仅仅一个挺身，那菊蕾便如同蚁穴溃堤般彻底崩坏，沦为与其它雌性别无二致的便利飞机杯被大鸡巴一次又一次地翻搅闯开，只能紧紧夹住鸡巴弥补自己的无礼与过错！
　　“哇啊啊啊啊啊❤❤❤好、好舒服——噫❤肉棒、肉棒太快了❤这、这么用力❤屁股要被肏坏了❤汪～汪汪汪噢❤哈啊哈啊～汪汪汪汪汪～❤”
　　爱宕又惊又喜，虽然在指挥官面前暴露痴态非常可怕，但在菊花里无情抽插的大鸡巴也非常舒服啊～对肉欲快乐的追求完全压过了背叛恋人的愧疚，爱宕似乎更进一步地认清了自己的本性，在身为深爱指挥官的舰娘之前，她更是一头深爱肉棒的发情母狗啊！
　　而且每一次肉棒的强劲抽插，那份充实曼妙的甜美刺激还让她战胜了恐惧，想到这里，她对肉棒的依恋就更加深切了！
　　脸上的荡漾痴情越发纯粹，柔媚娇躯更加亲切地向后挨着，无比深情地将力量全部投入下体，在感受快感的同时也要让在菊穴里冲刺的大鸡巴带去至高的快感！
　　“汪❤汪汪汪～❤精液、精液射进来了❤好多好多的精液～❤将母狗的菊花射得满满的吧～❤啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤超舒服的～❤去了、去了、去了去了去了❤汪汪汪汪汪～❤”
　　不知道是有意为之还是无心之举，爱宕直到最后都完全表现得像头母狗一样。
　　柴郡？爱宕？她们虽然形象是猫狗……但她们是不会真的像猫狗那样叫的……指挥官带着存疑的心态暗自想到。
　　可惜没等指挥官再做确认，手里的酒瓶莫名不受控制地动了起来，就像是突然被人抢劫一样被信浓的菊花往里吸了进去！
　　还好指挥官反应够快重新牢牢抓住了酒瓶，可是不管怎么用力都没法将酒瓶从菊花里再拔出一点了。
　　“明、明明是很冷的❤为、为什么那么热啊……❤啊啊、啊啊啊嗯～嗝……❤诶嘿❤诶嘿嘿嘿嘿❤❤更多、妾身还想要更多冷冷的精液❤嘻嘻嘻嘻嘻……❤”
　　“喂！兄弟！不行了！我要到极限了！这骚狐狸……！怎么突然抖得这么厉害！？”
　　指挥官回头看向巨根哥，他正气喘吁吁地向上摆腰，而信浓这头骚狐狸竟然在欲求不足地狐媚忸怩，丰满淫熟的雪臀像是在咀嚼消化肉棒一样不停地往下撅动，在这么一摊认真起来的浆溢弹糜肉饼面前，巨根哥的大鸡巴无论怎么向上顶，都仿佛撞进了黑洞一般，刚才那惊涛骇浪的臀波肉浪竟然也变成了波澜不惊的湖面涟漪！
　　“嗝嘿❤嘻嘻嘻❤为什么……❤身体变得好热啊……❤明、明明刚才还很冷的呀……❤嘻嘻嘻……嗝❤眼睛一闪一闪的……小穴和屁股都变得好痒啊❤呐……快点、快点肏妾身啊❤想要肏哪里～都没关系哦❤嘻嘻❤哈姆❤”
　　由于摄入了过多的香槟酒，现在的信浓完全醉的是不省人事，不过她竟然还记得自己最喜欢的是肉棒！
　　察觉到自己面前还有一根肉棒后竟克服了抬头这个艰难动作，张口含住了它！
　　“唔……”一直坐在沙发另一侧的男人在口交的刺激下也浑浑噩噩地苏醒，他感觉自己的下体就像是被什么软体怪物消化一样，刚醒来就想来一次晨勃射精了，“巨根哥，你们肏多久了？”
　　“别提了！快点肏翻这头骚狐狸！”
　　“真少见啊……凭你的本事不是随便应付吗……唔！”
　　男人身体颤抖了一下，也不再废话，竟然用双手抓起了信浓的两只敏感的耳朵。
　　而热爱肉棒的信浓只能心不甘情不愿地慢慢将美味的大肉棒从喉咙的深处慢慢地吐出，整个过程一直在浑身发抖，嘴角还流出大滩大滩的贪涎，不知是被摩擦的快感爽到，还是在担心没法再品尝这根大肉棒了，而当嘴巴含到只剩下龟头的时候，男人一下子将信浓的脑袋狠狠按了下去，用力之深简直要把蛋蛋也给吞进去一样！
　　但信浓却没有丝毫的埋怨和不快，反而欢欣地浑身痉挛，因为被大肉棒深深刺入喉咙深处的滋味实在是太爽啦，长时间的性开发早就将她的嘴巴乃至喉咙都变成了敏感带，猛击喉咙简直就和子宫被肉棒击中一样刺激，而且被男人蹂躏强暴带来的快感，可远远超过自己主动口交的快感啊。
　　可能是有了第三个男人的协助，信浓这个婊子渐渐没了刚才那种意气风发的态势，淫熟肥臀再次被巨根哥撞到飞起，淫液横流，彻底展现出一个婊子该有的风姿，如果信浓现在还能开口说话的话必然是求饶。
　　“兄弟！还剩多少酒！”
　　“一、一半！”
　　“好！我准备射了！我们一起射出来！看看这个婊子高潮的屌样吧！”
　　……这里该回答什么，人家都这么热情了，难道还否定吗？
　　“好！”
　　“摇起来摇起来！”
　　虽然有些奇怪，但指挥官也被这种气氛所振奋了，在港区也没这么刺激过，他快速地摇动起手中的香槟，让龟头型瓶嘴在信浓的骚浪菊屄内放肆横行地同时不停地喷洒香槟酒，而瓶里的黄金液体也在激速沸腾翻滚着，但这不是热，而是冰冷。
　　待到又到达一个临界点后，在菊花里瞬间产生出一种爆炸般的能量！
　　香槟酒混杂着气泡和酒香，不再是一股股地喷射，而是一直射！
　　射满嫩菊肠壁、射进菊花深处、射中信浓的心窝～
　　“这可是昂贵的香槟！一滴也不要漏出来啊！”巨根哥从下方配合香槟酒飞速地用肉棒抽送着小穴，同时像打鼓一样大力抽打弹嫩浆溢的丰满雪臀，为最后的冲刺鼓舞助兴。
　　足足1L的香槟前前后后全都流入了信浓的身体内，冰冷却不刺骨的感觉通过她的黏膜传入了她的大脑，心中的杂念和一切不快被瞬间抚平，就像一下趴在男人可靠的胸膛上，嘴巴、小穴和菊花被肉棒挤得满满当当的，手脚都被一根根能带来甜蜜温度的肉棒玩弄这，而且还有上百个精壮男人包围在旁边！
　　闻着浓郁到要窒息的雄性气息，完全可以不管不顾地放空大脑，睡在床上，任由男人们没日没夜地侵犯自己，只能思考肉棒，再也不用为得不到肉棒而担心了。
　　穴口紧紧压着肉棒，同时丰满淫熟的雪臀高高撅起迎合那根不够长却足够清凉的肉棒，不断地发出诱人的轻颤，身子剧烈地颠簸着，在体内金黄酒液的晃动和来自大鸡巴对骚屄的冲击中迎接着一浪高过一浪的美妙快感。
　　“嗯❤嗯嗯嗯嗯～❤嗯嗯嗯嗯嗯❤❤❤”
　　终于，巨根哥当着指挥官的面将大股大股粘稠浓密、犹如岩浆般灼热的白浊精种全都射进了信浓的柔嫩子宫中！
　　菊花在被冰凉的香槟冲洗，而子宫连同整个花径都在被灼热的精液所冲刷，在冰与火之歌中，两条通道都不相伯仲地收紧得相当厉害，但从信浓小穴的抽搐来看，或许还是喜欢肉棒多一些，毕竟那不知道多少兆的精子可是毫不客气地占据了媚肉褶皱的每一寸缝隙，而且还死死黏了上去，恐怕只有更浓更强的雄性精液，才可以冲走那些精子吧。
　　巨根哥的射精不知射了多久，原本只剩下一半的香槟已经只剩100ml左右了，从这个量来看，巨根哥这一轮起码也射了300ml，那大滩的白色液体早已逆流而出，将二人的结合处弄得黏糊糊的，看见这副样子，指挥官不禁幻想如果这真的是信浓，她真的还能睡得着觉吗？
　　肯定不可能吧……
　　“好了，兄弟！辛苦你了！我要去洗个身子……”巨根哥推开两条丰腴匀称的美腿，将肉棒从被狠肏后有些红肿却显得更加娇艳的屄口拔了出来，没有肉棒阻挡的淫穴瞬间连带潮水喷出大股的精液，将半张沙发都染上了黏着腥糜的混合液。
　　巨根哥伸了个懒腰，回过头重新审视了一下旁边这个用香槟给信浓爆菊的男人，外表平平无奇，但下面的家伙可真大，可以跟他比了……在播种岛上，无论男女都是越差劲、越放飞自我，享受到的交媾眷顾就会越多的，这家伙的鸡儿那么大，肯定是个狠货色。
　　“喂，兄弟，要不要一起去厕所……？”
　　在巨根哥说话间，只见指挥官手法诡异地转动瓶子，将粗长的香槟瓶颈完全没入了信浓的菊花中！
　　但最让巨根哥所震惊地是，在这个过程当中他清晰地看见那原本剩下一点、难以流动的100ml竟然以惊人的速度流进了信浓的菊穴内，菊口处再次溢出了一堆的泡沫！
　　这、难道是某种内功或者魔法？
　　他要将香槟酒一滴不剩地全都灌进信浓的屁股里？
　　巨根哥眉头紧皱，再见指挥官用力地拧了拧酒瓶，似乎真想将那不可能塞进去的瓶身也全塞进去，不用这么过火吧……
　　又试了几次后，指挥官似乎是放弃了，涨红着脸对他说道，“我需要帮助。”
　　“什么帮助？”巨根哥问道。
　　“我需要力气足够大的人”指挥官上下看了眼巨根哥，然后又用视线瞄了下浑身颤抖还在口交的信浓，“你懂的……那个瓶子……不够……”
　　巨根哥心领神会地点了点头，道：“确实不够，或许该再来一瓶。”
　　指挥官张了张嘴，有些木然地看着他，“不，我的意思是，如果你还有力气的话可不可以……唔唔！”
　　指挥官用手指比出一个圈然后用另一根手指钻进圈里，往圈外拔。
　　巨根哥摇了摇头，“不行，说实话我已经搞了一天了，我要搞别的了。话说你不行吗？我看你的力气也够啊。”
　　“不行不行，太紧了，得等上一会儿再试试。算了，这里有没有别的男人，让他们来帮忙吧。”
　　信浓的屄可是好屄，这个男人为什么要这么抗拒？
　　就在思考之际，巨根哥发现信浓的肢体突然大幅地摇晃了起来，雪白娇躯已经泛起了一层诱人的粉红，九条尾巴齐齐摇动，屁股撅起差点将酒瓶怼到他脸上。
　　明明刚刚才操完，竟然这么快就发出又嗲又媚的声音，明明在往日只有他随意玩弄舰娘的份，何时到舰娘比他还积极了？
　　“啊～❤啊啊啊啊❤为什么肉棒停下来了……只剩一根了……不够、根本不够啊❤快点……快点啊❤好想要❤肉棒、肉棒、大肉棒❤❤❤啊啊啊啊啊啊～❤阿姆❤嘶噜噜噜噜噜～❤”
　　“唔！怎么回事！这婊子突然吸得好紧啊！今天是怎么回事！？这种感觉比肏小穴还爽！？靠！靠！巨根哥！快来帮下忙！唔！”
　　正在被信浓口交的男人竟然被强行榨出了精液，看得巨根哥一愣一愣的，这是他的好哥们，体精力壮，平时可不是区区信浓这个懒惰臭婊可以对付得了的啊。
　　然而现在的信浓却不知道从哪里得到了一股强烈的动力，温适弹嫩的口腔软肉以超强的包裹性紧紧黏住了这根足足长有20多cm的超粗大黝黑巨根！
　　明明光是龟头就已经能将俏颊顶出两个明显的凸起，深入喉道中更是有种濒临窒息的闷涩快感，平时的她通常是被男人强暴着才有这么一番力量，可现在的她却是拼了命似得大含细入，每一下都都要让龟头从嘴尖一下子撞入喉穴的最深处，顶到再也顶不进去的地方！
　　从娇艳红唇、口腔软肉到紧窄黏密的柔滑喉道，整个口腔仿佛浑然一体般都在对着整根肉棒贴覆磨挤、不留一丝一毫空隙地吞咽咀嚼、品遍整根美味的大肉棒，再加上那那留有秀美银发的狐耳螓首突然恍若机关枪一样火力全开的恐怖速度，瞬间就让男人爽到不能自已！
　　过于紧致舒畅和摩擦焦热的感觉完全不能分辨肉棒深入到了哪个地方，无论到哪里都像是被在被娇软甜蜜的芬芳小嘴儿连绵热吻一般！
　　无论是多么坚固的精关都瞬间崩塌，滚滚浓精统统射进了信浓的胃里！
　　但得到精液后的信浓还不满足，反而像是得到嘉奖一样更加卖力，动作反而激烈，整个嘴巴连同喉道对着肉棒又是一阵狂吮浪吸！
　　像是要将尿液也给逼出来一样！
　　将那个壮汉刺激得像是被强奸的小女孩一样浑身剧烈地发抖，但那似乎大股大股喷射的浓精却像是被吸入黑洞一样不见丝毫溢出，就算有，也只是从信浓的鼻孔逆流喷出来！
　　但一喷就喷到了覆盖在俏颜上的两条满是汗臭腥骚味、可能已经一个星期没有洗的男人内裤上，一点也不会浪费，不过这恰好组成了一种“防毒面具”，但却变成了防范正常空气，只能闻到那由生腥刺鼻阴潮汗精的熏陶而成的恶心雄性臭味了，而且在血液快速流动、心脏激烈跳动的情况下，对这种唯一可以维系她生存的臭味可能显得更加珍惜依恋吧。
　　毕竟刚才喝了那么多的烈性香槟酒，只有用黏膜与鸡巴接触，信浓体内无法发泄的躁火才能得到缓解。
　　当然，这不是指喝了香槟酒而迷醉，因为在播种岛上……尤其是重樱婊子武藏特意调制的烈性香槟酒里其实还加入了大量烈性媚药！
　　因为那些媚药都是用播种岛上的特殊药材就精炼而成的，所以药效比外界的不知道要强上几百倍！
　　所以才必须配上冰冷的酒液才可以与媚药引发的欲火相抗衡，但可能连武藏本人也没想到，竟然会有不是用嘴喝，是直接浣肠用肛门痛饮！
　　而且就那小小的马眼，竟然还成功全灌进肚子里了！
　　待到那1.5L的烈性媚药香槟酒发挥功效，无论是多么多么温顺慵懒的女孩子，都要变成痴迷于肉棒急着降温的发情雌兽了。
　　整个过程也是非常的愉悦，除了沉闷的肉体结合声和带有喜意的低哼声外，还有非常明显的小穴抽搐喷水声，明明没有插入，不停摇晃的丰臀却像是在用空气肉棒自慰一样，高潮像尿尿一样尿个不停！
　　虽然舰娘的体质完全不用担心被肏坏，如果等真正的肉棒又插进快要被欲火烧熟的小穴里，恐怕过于刺激的高潮会让人格都崩坏吧。
　　然而，看见信浓做出如此一副痴淫荒唐的场景后，指挥官却感觉内心一阵轻松，而且非常爽快，以至于忍不住笑了出来，就连阳具也坚硬了几分！
　　因为，他确定了一个事实——眼前的婊子，不是信浓！
　　刚刚看见她一动不动的可是相当害怕呢，现在口交得这么精神压根不用多做担心了。
　　信浓可是个很慵懒的舰娘，而现在，这么一个积极口交，头部运动速度还那么快的婊子怎么可能是信浓啊！
　　就算是布莱默顿的运动神经也没那么好吧。
　　这样骚浪的婊子被怎么肏都无所谓啦！
　　“呵……不好意思，我想到了一些好笑的事情。那我们去找下其他人来帮忙吧。”
　　巨根哥的眉头微微一挑，脸色阴晴不定，难道对方是已经提前知道他巨根哥想给他一个下马威所以想故意使坏？
　　他刚才说话还遮遮掩掩的，是那种闷骚的家伙……看他的手段，莫非真是一个不容小觑的黄毛？
　　到底是作了什么法才让信浓变得这么主动的啊。
　　巨根哥嘴唇翕动了几下，终于还是按下了直接试探的欲望，颇有深意地看了他一眼，平静地说道，“行吧，兄弟。那我们去厕所吧，那里很多人。我让你瞧瞧我的本事。”
　　瞧本事？瞧什么本事？我要的是找个人帮忙拔出塞进菊花里的酒瓶啊！
　　指挥官有些愕然地看向巨根哥，这个赤身裸体的变态男转身就走了，指挥官便也赶紧跟了上去，这时对比才发现这位巨根哥身高近2米、浑身都是虬结的肌肉，加上那黝黑的皮肤整个人如同一头正处发情期的大黑熊，还有一头醒目的黄毛……
　　指挥官又将目光转向了疑似柴郡和爱宕的两名女子处，“柴郡”已经和坐在沙发上的男人坐到了一起，在男人的腰股间激情地上下起伏，但由于背对着指挥官，所以没法确认那是不是柴郡。
　　而“爱宕”也是没法看到脸，只能看见两脚朝天，两条白璧无瑕的玉腿呈V字形张开做出阵阵荡人心魄的娇颤，傲人的美躯将男人压到了身后柔软的地毯上，菊口则被一根粗壮的肉棒在不断进出，屄口溅出的爱液早就让地毯的亮色渗得更深。
　　“哦！武藏！我来肏你了！”
　　“啊❤巨根哥～❤人家今天——！”
　　“嘭”的一声，话还没说完，有着一头紫罗兰般闪耀柔顺的长发的绝色女子便猛然关上了门，将二人挡在门外。
　　虽然只是余光扫过，但晚了一步回头的指挥官还是能辨别出那名女子头上还有一对尖尖的狐狸耳朵，玉体裎露，那颇为养眼的雪滑圆润大腿间，似乎还写满了字……
　　“喂！开门啊武藏！怎么关门了！喂！”
　　巨根哥的粗手重重地拍打在有着纹理雅致的木塑门上，却尴尬地无人回应，这下可丢大脸了，他没想到这个好色婊子今天竟然这么不给面子，平日可是高兴得扑上来的，待会一定要狠狠肏她一顿！
　　“这婊子用小穴把门锁上了……只能开另一扇门了。”又拧了几下门把手，巨根哥有些赧愧地瞥了眼指挥官，但看见他嘴角的笑容后，脸庞的肌肉不禁抽动一下。
　　你在笑我？你在笑我被女人关在门外？这很好笑吗！
　　没错，在看见那名疑似是自己老婆“武藏”的女子后，指挥官笑了！在巨根哥眼中这完全就是一种嘲讽！
　　但让笑起来的指挥官其实是一种莫名其妙的自信心，细数一下，他今天已经认错了5名舰娘，都是长得很像但表现截然不同的。
　　虽然出门的时候听见了武藏的语音，那瓶阳具香槟酒上还挂着武藏的明信片，但眼见为实，都可以理解为又有一个骚婊子想假冒他老婆了，而且就算是真的，从老婆刚才的表现来看也可以理解为仍旧是爱他的，因为她可是直接将奸夫给置之门外了啊！
　　虽然也将名义上的老公指挥官也拒之门外了。
　　……
　　“大、大事不好了！他、他怎么来这里了！？”浑身脱了个赤裸精光、呈现出如极品白玉般丰润细腻雪体的武藏踏着因为从早到晚的交媾已经满是黏液的光滑大理石地面，像个失恋的小女生一样又慌又乱地原地跺步。
　　原本武藏是想去迎接从总统套房主卧的贵宾，却没想到一出门就遇见了指挥官，虽说是太巧了，但也是不幸中的万幸，因为她应该没有暴露自己劈腿的事实，但指挥官该不会就是贵宾吧！？
　　“怎么了？武藏？你不是要走吗？阿姆❤嗯嗯嗯❤别想跟我抢肉棒哦❤这些肉棒、全～都是我的❤啾噗啾噗～❤好美味❤哈姆～❤”
　　在这个明珠暖暖、被朦胧水雾笼罩的环形一体式洗浴室正中央的圆形全透明玻璃沐浴区内，虽然是被一片更浓水雾缭绕，但武藏还是清晰地看见浑身闪烁着油量水光的大凤正被九个男人包围在中间，左支右绌侍奉着一根根不同大鸡巴，她潇洒地坐在一个黑人的腰股间，信心满满地昂首挺胸，口中呼出惬意的娇媚呻吟，享受着一边雾浴，一边做爱的恬逸欢愉。
　　明明身下和身后的两个黑人以强有力的粗长肉棒撞得淫穴和菊蕾都要坏掉了，但却只闻悦耳的水响声和高亢的媚叫声，不闻丝毫负面情绪，淫乱的大凤还爽得像跳舞一样左摇右摆，高挺柔软的巨乳在情迷意乱的荡漾中被男人的糙手蹂躏抚摸，酥腰却美美地弓成弧形，颤抖的双手还不忘套弄另外两根油光发亮的粗黑肉棒，泛红的滑嫩玉颊偎依着另外三根形状各异的肉棒，一边摇头晃脑蹭弄滚烫肉棒的同时还深沉陶醉地吸摄男人和肉棒所散发的浓浓雄臭，丁香小舌一直伸得长长的，舔到哪里都是风味各异的甘甜肉棒或玷染了雄性臭汗的甜美水雾，看起来是相当的滋味。
　　而且旁边还有另外两个看起来是刚大战完不久的壮汉正搭着毛腿坐在墙边的防水沙发上休息，分开的两条大腿中间露出着一根沾满黏液的勃起肉棒，还依旧是怒红发胀，好色的大凤也是还没享受完现在的七根大肉棒，又开始期待那两根刚刚肏翻她的大鸡巴了。
　　这副清醒也让旁边才刚刚大战不久、好不容易才平息下欲火的武藏感觉身体又骚又痒了。
　　毕竟那些精壮的大鸡巴都是她分给大凤的啊，虽然心疼，但也没办法了，不过比起像是担心同伴被指挥官发现劈腿，武藏说话的语气更像是哀怨肉棒被大凤给抢走了。
　　“谁、谁谁谁要跟你抢肉棒了……指挥官来了！别这么浪了！”
　　“啊哈哈哈哈❤指挥官？你在说什么啊❤嗯嗯❤啊哈哈～❤没有特邀，谁能来这座岛啊～❤你想吓我，然后偷偷把大肉棒全都抢走吧❤啊、啊啊啊啊❤好、好舒服啊❤两穴的肉棒抽插得那么快～脑袋都变得奇怪了❤哈哈哈❤太棒了❤”
　　这个浪婊，竟敢笑得这么放肆……
　　武藏又气又急地抚摸着小穴，没两下就已经满手都被从屄口溢出来的黏液了给打湿了，她光着小脚儿，火急火燎地滑到大理石洗漱台旁边的全身镜前。
　　镜子里她肤白胜雪、晶莹剔透的明艳玉体没有一丝一毫的瑕疵，搭配那天性妖娆的狐媚春颜，光是站在那里，就足以让任何雄性产生交配的欲望！
　　更何况她还不知进退地迈开双腿，露出粉艳的私处，然后像是在表现又像是在检查一般抬起手臂露出腋下，做尽各种诱人的姿势，而透过镜子可以发现，哪怕是最为隐秘的私处也无一寸阴毛，所见之处只有白嫩嫩的如脂雪肤！
　　除了那些刻在小腹、大腿根那些、让武藏这个绝美痴女都妩媚皱眉的字体以外……
　　“肉便器”
　　“正正正”
　　“随意”
　　“中出”
　　看见自己让男人刻在自己身上的杰作后，皱起的两条秀眉显得更加妩媚了，武藏的呼吸变得急促，让插进骚屄内细腻玉指对着膣壁里侧的某点敏感的凸起狠狠地摩擦，她的眉头才稍稍放松，旋即脚步轻浮地转动身体，将两团滚圆激凸的诱人爆浆香臀呈现于有些暧昧的全身镜上。
　　在朦胧的水雾中，娇滑玉嫩的冰肌玉骨隐隐流泻着柔和的光华，而那两团相当抢眼爆浆香臀上不是字，而是符号。
　　“♠”
　　“♂”
　　“♂”
　　“♂”
　　“❤”
　　武藏的淫熟香臀突然不由自主地娇颤了几下，时间已经不多了。
　　地板的水花以一种极具美感的方式呈弧形向四周飞洒，在清脆的肉响声中，武藏伸出纤纤玉手一把抢过放在白松木开放台上的几支精油，玉体迎风旋转一圈后，又探出纤嫩秀致的玉足勾住了皇家舰娘罗德尼那件被丢在地上、不知被踩了多少脚、被各种浊液熏陶得充满异香的丝质无袖皓白旗袍，随即猛地踢高修长圆润带着水珠的玉腿，一手取过那件飞舞于水雾中的旗袍，将其与各种精油一同拥在溢满脂肪的胸怀中，在男人们诧异的目光中踏着略显轻快的步伐快步奔跑于光滑的大理石地板上。
　　越过占据中央位置的圆形沐浴区后，武藏扫了眼也处于中轴线位置，距离门口最远，挨在全透玻璃前、面向幽蓝大海的嵌地式小型热水浴池，在浓浓夜色和背光照明的交互映衬下，波澜的水面散发出一种绿宝石般的光芒，极富情趣。
　　躺在水面下按摩靠椅上，让颈部以下享受温热水疗，螓首挨着嵌在浴池四周的防水皮质软垫，抬眼欣赏隔在透明玻璃穹顶外的星月夜，感受星空的浩瀚，便会有种飘然出世，身体乃至心灵上都得到宁静和愉悦。
　　当然这里也会是一个绝佳的藏身地点，不过此时却被罗德尼和另外10个男人给占据了，他们还故意全拥到了罗德尼身边！
　　当然这不是指战况比大凤的还要激烈，毕竟在水压的作用下，他们用肉棒玩弄罗德尼的速度和力量也是稍显温和的，但也只是一点点。
　　罗德尼娇软柔润的玉体此时正被一黑一白两个男人像夹三文治一样夹在中间，黑色的是一个壮硕的光头黑人，他躺在热浴按摩椅上，以无论怎么洗都是那么粗糙黝黑的大鸡巴紧密连接着罗德尼的白嫩娇蛤，硕大的龟头还死死抵住最深处的子宫口，当他稍稍想“按摩老二”了便随意挺腰向上施压，直刺激得淫嫩宫心一阵阵紧缩，不用做太过激烈的动作膣道就主动纠缠上来了，还快痒难耐地用两瓣饱满粉润的肉唇紧紧裹住肉根，像是在阻止又像是在依恋一般蠕动不停，直至男人就此满足为止。
　　但这是不可能的，因为压在罗德尼身后的是一个性欲旺盛的肥宅，将稍短却与浑身肥肉截然不同的筋肉贲张粗硕大鸡插进柔润美菊后，他就像打了鸡血一样刻不容缓地拼命摆动了起来，还像对性经验一无所知的男孩冲着要让罗德尼怀孕的气势给菊道不停地播撒又浓又臭的黏糊精种！
　　而且肥宅还因为运动不足只能将接近两百斤的体重压在罗德尼的柔曼娇弱玉体上，让只有肌肉没有肥肉的钢铸鸡巴如同暴风雨般冲击柔嫩菊道的最深处！
　　粗壮肉冠的刮擦还格外的凶猛，每次向外拔出的时候都会连带粉嫩的媚肉一同翻出，而且明明应该是插进去就已经没法拔出来的重量和紧致度，可肥宅竟然破天荒地死死利用冲击弹软蜜臀所产生的反作用力逆向拔出来！
　　圆润挺翘的弹嫩蜜臀跟随着肥宅鸡巴的冲击激起阵阵翻飞的臀浪，而肥宅这利用这股臀浪稍稍将肉棒拔出，然后又恶狠狠地撞进去，毫不怜香惜玉、只顾自己的变态兽欲，所以说肥宅每一次对菊花的抽插都是以接近200斤的鸡巴冲击直接击溃着罗德尼的菊道！
　　而且由于一直插在小穴里的黑人肉棒格外的长，所以引起的连带反应不仅是肥宅鸡巴从菊花隔山打牛般直接刺激到子宫，还是牵动子宫主动降下深吻黑人的龟头和黑人的龟头总是濒临突破子宫的脆弱边缘！
　　徘徊在如此不是常人可以接受的极乐中，罗德尼早已体骨酥软、就连神魂都快要被肉棒带来的幸福给捣碎了，大脑一直被美妙的电流给刺激着，理性和常识也渐渐转变为纯粹的肉欲。
　　水面的涟漪波涛起伏，被两个男人夹在中间的罗德尼已经是气若游丝，但同样身为女人的武藏却一点也不担心，反而是既羡慕又嫉妒，因为罗德尼早就爽得魂都飞了、连话也不想说、呼吸也有些多余了。
　　毕竟，现在刚才只是重点提及了两个男人，而在罗德尼身边，那另外的六个男人虽然不那么粗暴，却也是将罗德尼当成一句活色生香的肉玩具，左右两张按摩椅上躺着两个男人，皓玉般的纤软手心紧紧攥住那两根沉于热水中，粗到根本无法握紧的滚烫大鸡巴，是那两个男人强行抓住罗德尼的玉手自行套弄的！
　　而无论侧脸转向左右，都是两根夺目的大鸡巴伫立在眼前，那是两个男人岔着腿坐在软垫上，在罗德尼的头顶猜拳喝酒。
　　就算低头，也是一张粗俗丑陋的黑人淫笑脸，那个黑人一时兴起还会直接夺过罗德尼的小嘴儿直接将香舌吸进口里，但罗德尼却一点也不会抗拒，反而会相当顺从而且感激地张开嘴巴，让黑人尽量可以深吻得更加恣意放纵，任由两张嘴唇完完全全地并在一起，做出各种连最为亲近的恋人也难为情地热烈深吻。
　　因为对于因为紧致的肉压和肉棒冲击弄得有些窒息的罗德尼来说，这一点也不尴尬，反而像是一种生命得到焕发和救赎的洗礼，男人的浑浊脏臭口水透过舌头渗入口中、流过喉道后感觉简直是沁入心田，犹如传说中的瑶泉一般、甘甜如饮，洗涤着内心烦躁和不安，带来一种平静和愉悦的享受，当然这种平静完全无法维持太久，所以罗德尼只能活脱脱一个渴望男人体液的痴媚浪婊， 一有机会就要男人激烈的口舌交缠，只是比起下体的运动，口舌间的运动幅度就显得小多了，但也是足以让人看见有口水溢出来的淫乱交互行为。
　　而且两人的鼻子也是完全贴在一起了，男人呼出的鼻息粗重而炽热，小天使罗德尼的呼出的气体柔和而脆弱，所以每一次都会让罗德尼都会感觉有股炽热的气息扑打在人中、甚至是冲进鼻孔里，但罗德尼非常喜欢这种感觉，男人呼出的气息甚至是能让大脑的思考进一步迟钝，爽到发麻的快乐气体，这简直像是在用人工呼吸抢救快要窒息的她一样，口舌交互，深深吸入男人呼出的无氧气体。
　　至于另外的4个男人，则是游坐在热水浴池中，把玩着两条肉光润亮的弹嫩美腿了，拿着红酒，从大腿根浇洒到娇柔的足心……
　　目光从爽到一声不哼的罗德尼身上移开，越过半个环形一体式洗浴室的武藏看见了那个位于洗浴室右侧、在开放型桑拿房旁边、同样置于镶木地板上的卵蛋状白瓷大浴缸，那便是她的终点！
　　但在抵达终点之前，她还是收敛住邻近成功的喜悦，面色凝重地冲到那相邻不远的另一扇门前(洗浴室有两扇门，分别位于圆形洗浴区的左右两边)。
　　然而就在这时，那扇大门“咔”的一下轻轻掩开了，有人开门进来了！
　　霎时间，尽管室内已经处于最能催发动物情欲的完美温度，但武藏还是感到足底突然窜起了一阵彻骨的寒意，若是再向前踏出一步她绝无怀疑自己就会当场瘫软！
　　但仅管如此，身为大和级骄傲的武藏还是抱着极大的勇气像莱纳撞墙一样用肉感满满的肢体狠狠地撞向了大门！
　　幸好，门又关上了。
　　武藏伸出颤抖的玉臂，“啪”地一下关掉了所有的明灯，只剩微弱而更有夜间情趣的背光照明和光纤照明，然后转过身整个人跳起，“嘭”的一声扑到了蛋状浴缸中。
　　直到这时，武藏才察觉自己的背部有冷汗在疯狂涔出，全身都在剧烈地颤抖，下面更是湿得一塌糊涂！
　　武藏努力平复着呼吸，伸手触摸柔软的胸部和双腿紧夹的私处，可指尖只是微微触碰勃起的乳头和阴蒂，那两个地方却像是触电了一般麻酥酥的，一不小心竟忍不住笑出了声，不知是主要是因为肉体还是精神上的刺激导致的。
　　也就在这时，开门的电子声响起后，木门被“轰”地一下粗暴地推开了。
　　“谁关老子的门啊！？”
　　巨根哥的声音像打雷一样，就连空气也在颤抖，这明显是雄性的愤怒。
　　但听到大凤、罗德尼、武藏三个痴女婊子的耳里却是振聋发聩，无比的动听，爽到连小穴都在兴奋地娇颤抽搐了，因为巨根哥可是一个很会玩女人的家伙啊。
　　但过了半晌，却是无人理会，只有甜美的娇喊声和肉体碰撞声，甚至似乎还隐隐听见有女人在偷笑，这不禁让被誉为黄毛之王的巨根哥尴尬了。
　　“巨根哥，你不是说今天要肏爆信浓那头母狐狸吗？”
　　“还没到早上就肏完了吗？”
　　静默了好一会儿后，朦胧的玻璃洗浴区内终于有两个男人回应巨根哥，而在那里面，还有多个男人的身影。
　　“信浓那婊子早就被我肏翻了！你们干多久了？每个人都射过一遍了吗？”巨根哥笑道。
　　“那两个家伙一直霸占着小穴和菊花，真是坏透了！”
　　“别怪我啊！是这骚婊的穴夹得贼紧，根本拔不出来。”
　　“要不是这妞的手活口活够好，我一定会和你打起来……”
　　在播种岛的影响下，每个人的性癖和性欲都被放大到了极限，而为了满足交欢的最大效益，雄性和雌性都会对对方身上的每一个部位都充满欲望，而由于多数情况都是一女多男的情况，这也就变成了无论姿势多么的下流尴尬，雄性都会乐此不疲地尽量用性器去凌辱雌性身上的每一寸肌肤，所以总是出现这些痴女舰娘们总是被一根根大鸡巴给围住但男人也不会厌烦的情况。
　　“嘿嘿，那就让大哥来主持公道吧。毕竟这里鸡儿最大的就是我，来，让我猜猜这是谁，我猜是武藏吧！”
　　由于没有开灯，在只有光纤照明的情形下中央洗浴区内只见朦胧而暧昧的人影，然而从那影影绰绰的男人身影中却有格外凸出的倩影，单看其形便可知其是必然是一名身材窈窕的绝色佳人。
　　随着巨根哥打开中央洗浴区的玻璃门，被锁在里面的氤氲雾霭登时有如仙云般腾腾流溢，让人的身体瞬间变得又热又湿，而且雾霭缭绕之中暗送一股馥郁雌香，使人心旷神怡、情绪高涨，从下而上瞬间涌起一股最原始的欲望。
　　而在这逼仄闷热的空间内，那名有着一头乌黑长发的少女并不是武藏，而是大凤！
　　而大凤正在和七个男人则恣纵狂欢，共同演绎一场沦肌浃骨的乱交盛宴呢！
　　跟刚才相比，现在的大凤可是更加如饥似渴、荒淫无度了，明明菊花和淫穴早就被两根黑人大鸡巴给挤得满满当当了，但她依旧欲壑难平地用尽身体的每一处去侍奉男人们。
　　纤秀的柔荑紧紧握着着两根同样粗长丑陋的大鸡巴，细嫩的藕臂迎合着性交的频率激情四射地快速撸动，迫不及待地要将身体感受到的绝美愉悦分享给各位让她如此快乐的雄性大人们。
　　丰满可口的爆乳上下左右地摇晃个不停，像是两只随时要从娇弱身躯跳走的两只大白兔，总得要有几个男人亲切地将她们抓回来，并且要狠狠地揉捏上一番，粗糙的手指深深地陷入了白嫩绵软的乳肉中，但大凤却开心得扭得更浪了。
　　如果有机会开口说话，大凤肯定是要让男人们更激烈一些，尽可能地玩弄她，毕竟她浑身上下都在积极参与这场激烈而美妙的运动，可是一秒都不想浪费。
　　所以粉嫩的樱桃小嘴儿只能非常努力地含过一根根黏糊糊的美味大鸡巴，大鸡巴上面的大部分是她的贪涎，因为精液和前列腺液早就被她给吸走了，螓首在摇摇晃晃中总是保持着前后耸动的动作，同时还要紧箍嘴儿，用内侧的软颊紧紧贴附着棒身，为的就是不要让过激的运动让大鸡巴不小心吐出来，所以总是会看见大凤那张绝美的俏颊因为含肉棒而拉成长长的马脸，可谓是丑态百出，但那双妩媚的凤眸却偏偏开心得弯成了月牙，真是无耻下流极了，而且含过一根还不够过瘾，因为等待口交的还有另外两根红黑丑陋的大鸡巴，拉成长长的马脸后，嘴唇总是依依不舍地“啵”一声松开龟头，然后将香软的嫩舌舔得极长，动情地看着另一根肉棒又舔着这根肉棒，嫩舌还要对着粗大的龟头急不可耐地快速环绕上十来圈后才一口含住那另一根肉棒。
　　在这个过程中，大凤可谓是连一点休息的空挡也没有，只是接二连三地享受一根根大鸡巴给肉体和精神上带来的双重喜悦，兴到浓时连喊都不愿意喊了。
　　除非，像现在这样，有了巨根哥这么一个活好鸡大的坏男人走了过来。
　　为了那更加淫荡放纵的快乐，大凤当然得使尽所有勾引男人的手段，让巨根哥侵犯自己。
　　当然也不可能放过自己现在正品尝着的一根根肉棒，因为就凭大凤现在早已被情欲给侵入骨髓的淫乱肉体，仅仅是想到可能会有一根肉棒离开，内心就会难过的不得了，必须要有更大更粗更多的大鸡巴侵犯自己才能缓的过来，这可能就是所谓的从俭入奢易、从奢入俭难了吧，但说到底，完全是因为大凤过于淫乱罢了。
　　大凤强忍着吐出肉棒的痛苦，一边舔着三根肉棒的龟头，一边含糊不清对身材高大的巨根哥说道，“巨根哥❤大凤等你很久了哦❤这身体的灼热❤内心的鼓动❤嗯❤嗯嗯嗯❤快点❤快点来侵犯大凤吧❤哦❤哦哦哦哦哦❤”
　　“嘿，我还以为是武藏呢，怎么连大凤你也比以前更淫荡了啊。好好好，待会我就来射爆你的屁股和骚屄！”
　　“啊哈❤那真是……嗯！❤❤❤”
　　大凤卖弄风骚的本事果然可以，不仅引得巨根哥的赏识，而且还吸引了一根大鸡巴愤怒地捅进了她的喉道内，爽到大凤呜呜咽咽地两只变成桃心的眼珠子都翻到上面去了。
　　“臭婊子！这边还没干完就勾引别的男人！看老子肏爆你！”
　　男人直接抱住大凤湿漉漉的美首撞向自己下体的黑森林，而且还是完全是当成了飞机杯一样反复撞压，不仅脑袋在动，就连他下体也在不停地冲击大凤的口穴！
　　“嗯❤嗯嗯❤嗯嗯嗯❤嗯嗯❤”
　　“哈！想求饶了吗！看你还怎么勾引男人！”男人更加兴奋，摆腰的速度更快了。
　　旁边的男人也开始起哄，那另外两个原本也在被大凤口交的男人竟然一点也不介怀，而且还推波助澜地主动手交、将龟头直接压到了粉嫩柔媚的俏颊上摩擦！
　　“嗯❤嗯嗯嗯❤嗯嗯嗯嗯～❤”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“是不是想慢点啊！”
　　“要怪就怪你自己吧！”
　　“嗯嗯嗯嗯❤嗯嗯嗯嗯嗯❤嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯～❤”
　　看见大凤被肉棒打脸的丑态，男人们笑得更开心了，叫这个骚婊这么喜欢勾引男人，现在连求饶的话也说不出了！
　　然而，在现场的某一人，(在播种岛影响下)今晚鸡儿变得特别大的人看来，事实却并非如此……
　　身为女孩子被男人这么粗暴地对待，应该是求饶的才对，但不知怎么的他却从那根本听不出具体意思的哼声里听出了具体的含义，那句话的实际含义是——
　　“才不是呢❤这样太棒了❤再粗暴点侵犯大风吧～❤”
　　没错，这种美到窒息的强烈冲击完全不能让大凤知错悔改，而且在她意识到嘴巴不能表达感情后，就明白了了要用身体向男人们证明现在的激情！
　　所以不仅上面的软嫩喉道在主动欢迎肉棒的抽插，就连下面的贪淫肉穴也夹缩得更加缠绵，爽到身下和身后的两个黑人动得更加激烈了！
　　不过光顾着用三张嘴巴吮吸肉棒，手交的力度自然是减弱了，非得让另外两个男人直接抓住她的嫩手自行撸动起来！
　　这场不知持续多久了的大乱交向着更加粗暴的方向前进，但大凤却兴奋极了，因为这么快的频率正是男人们要射精的前兆！
　　然而下一刻，大凤就有些后悔了。
　　因为，她对肉棒太过熟悉，也完全高估了自己的忍耐极限，仅仅是预感到新鲜精液的味道，她便已经直接潮吹了！
　　柳腰在激烈的动作中一直在微不可见地往后弓，被大鸡巴挤得满满的喉道也在颤抖蠕动，荡入心魄的快感不停地洗刷着大凤的脑袋和心灵，不由得连魂儿都要醉了。
　　但男人们可不管这些，于情于理他们都要给大凤这个骚鸡一个教训，非得教清她无论哪一根鸡巴都不是她这个区区雌性可以随意应付的！
　　而其中那两根又粗又长的黑人肉棒更是借着两穴的收紧在膣道和菊道里激烈地来回移动，强而有力地摩擦着敏感湿热的肉壁的同时还震荡着填满精液的花心，让正在高潮的大凤难以遏制地想要投降。
　　但不可以，要撑住！因为放任这么美妙的高潮可是会直接晕过去的啊❤到时候还怎么享受巨根哥的美味大鸡巴。
　　怀着对肉棒的强烈渴望！
　　大凤强忍着焚烧全身的欲火，终于，在感受到一种浇灭焦躁的胶着黏和感时，她终于如释重负，皱起的眉头喜逐颜开，喜滋滋地放松身体、打开身体里每一处锁住的开关、迎接滚滚浓精的到来。
　　“嗯❤嗯嗯❤嗯嗯嗯嗯嗯❤嗯嗯嗯嗯嗯嗯～～❤❤❤”
　　虽然只是简单的哼声，但其中蕴含的韵律却是无比的欢欣雀跃。
　　一股股白色的浓浆射向了大凤的体内、体外，便是一波波如升云端的快感如潮涌来，无论是肌肤还是黏膜，被精液射中时总要无法自制地一阵狂颤，那像是电流经过的刺激触感、又像是冷淡的心灵被阳光所温暖了、又像是突然尝到了无法忘怀的美食，总之就是一种非常眷恋、翘首以盼的幸福感觉，可以的话真希望这一刻能永远持续下去。
　　何况男人们的射精还总是一边射一边插的，直肏得大凤飘飘欲仙、如升云端，这可是做什么都无法感受到的极乐啊。
　　大凤在高潮中努力侍奉着男人，自认为尽到了身为雌性的最高责任。
　　甜美的蜜壶装满的新鲜的精液，浑身又被一层新鲜的白浊所沾满，喉咙不停地滚动着，哪怕浑身都在颤抖未有浪费伟大雄性的一点一滴，最后，趁着精液还在喷射的时候，她强忍着窜遍全身、就连脑皮在发麻的麻痹感，用左右手竖颤抖着竖起了两个沾满白浊的“V”字手势，配上那五根还在朝她脸颊和玉体上澎湃喷射浓精犹如放烟花一般的肉棒，这种姿势无疑是荒唐到了极点！
　　然而大凤就是要借此向巨根哥证明自己还有能被大鸡巴爆肏的能力！
　　看见巨根哥一脸淫笑地点了点头，大凤的两条秀眉也眯得更弯了，并开始幻想巨根哥会怎样爆肏自己。
　　可当大凤目光转动，跟意外在巨根哥身边的某人对上时，她的表情突然慢住了，目瞳孔微微一缩，原本相当激烈的动作逐渐迟缓。
　　除了挡在面前的三个男人、比三个男人还要高出不少的巨根哥以外，那里还挤出了一个很熟悉的面孔，就连声音也是那么的熟悉，不知道听过多少次的……
　　“大凤？”
　　“噗——！？”
　　两个小巧玲珑的鼻孔猛地喷出了两道白色的水柱，像鼻涕一样黏在了男人下体的阴毛上！
　　突然被呛到用鼻孔喷出精液，对大凤来说这也是在第一次，还没来得及惋惜精液的浪费，本就因为快感而过载的大脑就因为这种突然刺激而发麻得更加厉害了，大凤感觉自己的手脚都不受控制了，似乎在害怕什么，浑身都颤抖得非常厉害，而且眼前的景色还变得一闪一闪的像是有星星在天上转一样。
　　然而，没等她从打呛中缓过神来，便感觉脑袋像是被什么抓住似的，然后用力地撞向了一堵结实炽热而熟悉墙壁，还有种毛茸茸和精液般黏糊的感觉。
　　但大凤却仍旧无法分辨这到底是什么，直到男人又一次往她的喉咙内射精，被灼热的快感猛然刺激到的她才想起来自己还在口交，还被男人抱着头撞到阴毛上了，这副丢人的模样全被指挥官看到了！
　　然而大凤却发现身体根本不听使唤，现在明明应该推开男人道歉的，就算不行，至少也不该再做变态的事情！
　　但实际上她的表现却是双手紧紧撸动着肉棒，根本不愿意放开，而且像是洗澡时用花洒往身上喷水洗澡一样、双手颤抖着让正在射精肉棒往身上各处恣意喷射精液！
　　活脱脱一个用肉棒洗澡的变态婊子啊！
　　现在指挥官在想什么？大凤为什么会这么变态？大凤原来是这样的女人吗？之前我一直都看错大凤了？
　　短短数秒内，大凤高度活跃的脑袋瓜就已经思绪纷呈，但总的来说都是在妄想指挥官是如何蔑视、鄙视自己。
　　心脏跳得飞快，被黑人肆意揉捏的软腻爆乳也变得格外有感觉，鼻子似乎完全失去呼吸能力了，有气出没气入，但是总有股浓烈熏臭却能让她兴奋不已的精液味缓缓润入肺中，这似乎比呼吸氧气还要痛快。
　　“噗！噗噗❤”
　　“哈！你们看看！这婊子用鼻孔喷精了啊！”
　　“牛逼！这下该知道教训了吧！”
　　“靠！我在后面肏她的屁眼，看不见前面啊！”
　　“嗡嗡”的耳鸣声传入大凤的脑中，她依稀感觉到这似乎是男人的笑声，为什么在笑呢？
　　难道是很喜欢和她做爱吗？
　　明明大凤现在可是尴尬到极点了啊❤……全身都痉挛得好厉害，动都不动了的感觉好舒服啊❤明明不能呼吸，却闻到精液的味道了❤嗅嗅❤好棒❤……诶，为什么有鼻水流出来？
　　这是鼻涕！
　　这、这太丢人了吧！
　　不、不过……喷鼻涕、不受控制❤就好像、在高潮一样❤❤。
　　“噗！噗！噗！噗！噗噗噗——❤❤❤”
　　大凤呛得更加厉害了，而且每一次都是从鼻孔呛出大股大股的精液，仿佛要将今天喝下的精液全部从鼻孔里喷出来一样！
　　看得周围的男人哈哈大笑，就连指挥官也颇为惊奇的弯起了嘴角。
　　然而，大凤之所以会这样，完全就是因为他的突然出现吓到了大凤，大凤脆弱的大脑一下子没能适应这种“夫前犯”的强烈刺激，晚了一步的神经反射便没能合上会厌软骨，让跑到喉咙后明明都要流进胃里的精液倒流而出，顺着气管将精液给呛了出来！
　　而且因为处于射精兴头上的男人对此毫不在意，依旧抱着大凤的螓首用柔软紧致的口穴喉道拼命套弄肉棒，而且每一次抽送都是撞到喉道深处喷出滚滚浓精！
　　用气管黏膜品尝过精液的甜美味道后，大凤的色情大脑更是傻傻分不清喉道和气管的区别，竟然不愿意关上会厌软骨，在神经错乱中大凤也开始享受起鼻孔喷精的快感！
　　这七个男人各自肏了将近100下后，总算是将精液全都射出来了，而且是全都射在了大凤一个人身上，七人份的浓精让大凤从里到外又敷上了一层厚厚的精液鲜膜，浑身上下都黏糊糊的，别说是最为隐私的两穴和嘴巴了，就连指甲缝和耳垂边缘都有精液的痕迹，现在的大凤可谓是下流可笑到极点了！
　　然而，虽然可笑，但在场所有男人包括指挥官在内，却都一点也不觉得厌恶，反而会觉得现在的大凤是相当的可爱、惹人怜惜，被精液沐浴过后更有一种神圣的美感了，这是独属于淫乱婊子的魅力，这才是真正的雌性！
　　是以前无论多么烧鸡、却始终不肯踏破那条线的大凤所不具备的，所以，不管这是不是大凤，指挥官都觉得现在的她相当迷人，不、最好她就是大凤！
　　然而，指挥官却不能肯定，因为眼前这个叫大凤的女孩子跟大凤又存在些许的差异，因为她的鼻孔张得特别大，大得像发情母猪的鼻孔，呼吸还特别的沉重。
　　看着明明已经浑身精液，还乐此不疲暗暗扭腰、还将精液涂满脸蛋只露出鼻孔和樱唇的少女，指挥官微不可见摸了下自己那根硬得发疼的肉棒，疑惑地问道，“你是大凤？”
　　少女明显颤抖了一下，握着两根肉棒的手捏的更紧也更近了，但稍微拉了拉后，还是主动将满是精液的脸藏在三个男人的胯下，低着头，吸了吸“鼻涕”，有些呜咽的说道，“我、我不是大凤、我是大大大青花鱼。”
　　“哈！什么大青花鱼，别说长相了，就连身材和发色也不一样吧！”
　　“大凤，你不是很怕大青花鱼吗？怎么提起她来了！”
　　“兄弟你要不要来肏这个婊子，要开始下一轮了！”
　　指挥官还没开口，别的男人就已经抢先叫嚣了，而大凤也没有反驳，而是发着娇哼，迎合着男人的动作享受起双插的美妙快感。
　　毕竟那些男人的性器依旧勃起，而她也要用快感分散恐惧，否则怕是连话都说不出来，并在内心祈祷指挥官千万别识破她的真实身份快点离开。
　　“对了，我刚才看你做爱似乎做得很开心啊？”指挥官的语气很平静，就像在闲聊大凤刚刚只是做了一些再平常不过的事情一样。
　　大凤的心中一下涌现出不好的预感，似乎已然看见指挥官下一刻就破口大骂、当场捉奸！
　　她的呼吸一下变得更加粗重，每一次呼吸都夹带着没喷完的“鼻涕”发出母猪淫吼般的声音，身体也难以遏制地收紧，紧到正在抽插两穴的两个黑人都皱着眉头，啧啧称奇。
　　“咋回事啊？突然勒得这么紧？这叫得还像发情母猪一样？”
　　“怎么了大凤，刚才可是肏到连鼻孔都喷精了啊？又痒了吗？老子这就给你止痒吧！”
　　在黑人粗俗下流的笑声中，两根大鸡巴再一次缓缓动了起来，菊花和小穴传来的充实摩擦快感差点让大凤忍不住笑了出来，越来越响亮的肉体碰撞声代替了具体的言语。
　　在爱人面前暴露出轨的紧张让大凤的身体变得格外敏感，明明只是再普通不过的轻微摩擦，一点也不激烈，但大凤却感觉到了格外强烈的性快感，似乎男人们只要再多动几下她就会无可奈何地在爱人面前高潮，放声高吟。
　　但指挥官没有继续说话，一切都只是在淫笑和肉体碰撞的声音中进行着，或许指挥官会当做没听见，就这样过去了呢？
　　“喂，大凤！这位兄弟问你是不是做爱做得很开心呢？怎么？光顾着吸肉棒听不见是吧？”
　　然而，就在大凤以为能松一口气的时候，最为仰慕的巨根哥却正言厉色地指出了现有问题，将她的羞耻赤条条地暴露在众人的目光之下！
　　明明满是催情水雾的狭小沐浴间里是那么的热，男人们的大鸡巴也是那么热，但大凤却感觉血液都有些发冷，她艰难地张了张嘴巴，却不知道该说些什么。
　　怎么办！
　　我该说不开心吗？
　　但是我根本说不出这样的话啊！
　　违背良心的事情大凤做不到啊！
　　但是说开心，指挥官一定会以为我是个变态痴女的！
　　但都已经变成现在这样了……被发现、也不可挽回了啊。
　　“……喜欢❤最喜欢了❤大青花鱼最喜欢肉棒了❤能侍奉各位主人大青花鱼真是非常开心哦❤嗯嗯嗯❤我是大青花鱼哦❤”
　　在短暂的思考和迅速决定后，与其再继续思考 “如何在爱人面前跟一群男人乱交后还平安无事”这种世纪难题，还不如干脆点“在爱人面前跟一群男人乱交后再若无其事地继续乱交”好了啊，让指挥官自行发挥想象！
　　不过，大凤还是表露了一些狡猾的小聪明，重点提及自己是冤家“大青花鱼”，毕竟勉强都姓“大”，虽然长相和身材都天差地别。
　　“哈！是脑袋被肏坏了吧，竟然将自己当成了大青花鱼！”一个男人笑道。
　　“才、才不是呢！人、人家就是大青花鱼❤大青花鱼是个非常淫乱的婊子❤她很喜欢大肉棒❤嗯嗯……❤”大凤咽下了宝贵的精液，宽慰自己继续用一种掩饰的口吻又嗲又媚地说道，“大青花鱼啊❤就连睡觉都喜欢跟男人睡在一起❤而且这种双穴齐插❤嗅嗅❤一次性吃这么多的肉棒变态行为❤大凤可做不到！这是只有大青花鱼才能做出来的行为！”
　　说完大凤就像是用光了最后一丝勇气，接着张开的小嘴一口含住另一根还留着精液的肉棒，堵住自己可能失去控制的嘴巴，然后又借男人的下体遮掩自己的表情，双手快速地套弄两根肉棒，苗条的细腰又开始迎合大黑鸡的动作忸怩摆动，看起来是完全没被肏够啊。
　　刚才那段时间虽然在大凤脑中感觉极为漫长，但其实颇为短暂，而大凤用行动证明了她有多么喜欢做爱，刚才没能回答指挥官的问题，完全是因为她还在享受肉棒的滋味不肯开口啊！
　　“喂！大凤，巨根哥在这里呢！不过来含着吗？”巨根哥捋了捋他的大宝剑笑道。
　　大凤的身体微不可见地颤抖了一下，但是却压根没理会巨根哥，反而将口中的肉棒含得更深，腰扭得更加激烈了。
　　刚刚明明对我猛抛媚眼的……
　　看着看都不看他一眼的大凤，巨根哥脸上的笑容逐渐凝固，默默向后退了一步，看了眼指挥官，收起了大宝剑。
　　而指挥官摸了摸有些湿润的头发，看了眼天花板……怎么又是能直接看到天空的全透明玻璃？
　　幸好，这次的玻璃上没有站着一男一女，这些人来到这么好的度假酒店，晚上不好好睡觉就只会想着玩女人？
　　但毕竟不是自己的老婆……那也无妨，而且……还挺有意思的。
　　指挥官又瞄了大凤几眼，不知为何从她的眼中能看见某种恐惧。
　　那么怕干嘛？难道你真的瞒着你的老公出来跟男人鬼混？我老婆的鼻孔可没你那么大，还流鼻涕……
　　“大青花鱼可不长你这样……不过我认识的大凤的鼻孔也没你那么大……对了，你浑身沾满精液的样子很可爱，你也很喜欢吧？我觉得应该再射多一点。”
　　“啊❤”
　　大凤又茫然又惊喜，说实话刚才听见指挥官说“大青花鱼可不长你这样”她的心都已经凉了半截，在那短短一段时间内她已经想到了自己会遭遇的悲惨结局，不过主要分成三种，一是指挥官当场抓奸，在众目睽睽之下大凤也只好土下座道歉，然后要么跟指挥官回家、要么跟男人回家❤二是指挥官顾及面子冷嘲热讽，选择事后追究，那大凤就需要表现出知错能改的态度，暂时与男人们分别，事后尝试耍嘴皮子祈求指挥官原谅，然后再机会重温没能被肉棒肏的日子❤三是指挥官沉默无语，不表现任何的态度，让大凤完全无法把握具体情况，然后大凤被逐离港区，与深爱的指挥官彻底分别……当然这不是指大凤爱指挥官胜过爱肉棒，毕竟她不是那种一心一意举世独爱一人的纯情女子，她只是一个简简单单的痴女，自然是爱情和情爱全都要❤突然要她抛弃其中一种完全就是噩梦啊！
　　现在，指挥官竟然说“大凤的鼻孔没你这么大”
　　“你浑身沾满精液的样子很可爱”！
　　这是没看出她是大凤，甚至是变相支持她跟男人做爱啊！
　　这突如其来的惊喜怎么能不让大凤喜出望外，脑袋都迷迷糊糊的，不知道该说些什么来感谢指挥官。
　　真是的！为什么喜欢说一句不说一句的，真是吓死大凤了。
　　大凤没能忍住内心的欣喜和激动，呼吸一下变得急促起来，竟将黏满鼻孔的精液笑喷了出来！
　　“噗❤噗呵呵❤噗噗噗噗❤”
　　“卧槽！又用鼻孔喷精液了！这也太淫乱了吧！”
　　“喂喂，喷这么脏的东西在老子身上，你说该怎么处置啊？这可是你自己弄的啊？”
　　“对、对不起❤我会将从鼻孔里喷出来的精液全都舔回去❤呸噜～❤咝咝～❤”
　　大凤“啵”地一声吐出肉棒，在男人们鄙视的目光中，她视若珍宝一般舔走了沾在男人阴毛上的精液，含着几根舔出来的阴毛，还将像鼻涕一样流出来的精液给吸了回去，发出甚是满足的娇叹声，听得男人们是心里发痒，直想看看这个婊子被口交肏到再用鼻子喷精液的丑态。
　　大凤伸长沾有白渍的粉嫩香舌，极为享受地绕着唇边舔了一圈，搓了搓手中的两根怒红巨根。
　　为了迎合指挥官的期待，她刻意张了张鼻孔，尽量像头发情母猪一般，满怀感激地对其他男人含娇带嗲发出痴媚至极的浪笑，“呵呵呵❤各位大鸡巴大人还能继续吗❤大——大青花鱼的身体又痒痒的了，快点用大鸡巴肏人家的淫穴吧❤光是用手碰到鸡巴、闻到鸡巴的味道……❤嗅嗅❤大、大青花鱼就淫乱起来了❤快点、快点肏……啊❤啊、啊啊啊啊啊❤等、等一下❤突然变得好激烈啊❤啊、啊嗯嗯啊啊啊❤好舒服、太棒了❤用大青花鱼的淫乱身体将精液全都吐出来吧❤啊哈❤哈哈哈哈哈❤❤”
　　男人们将大凤团团围住又一次开始了一番抵死缠绵，大凤还颠鸾倒凤地整个人往后弓去了，柔软的肢体靠在背后的黑人身上，享受着数双大手油腻粗暴的揉捏，那娇艳秾丽的蜜穴在肉棒的抽插中更是爽到雌汁四溅。
　　看着长得有点像自己老婆大凤却又格外淫靡的女人，指挥官弯着嘴角点了点头，不知道怎么的，他感觉现在的下体特别爽快，但不想射进眼前这个长得极像自己老婆的美丽少女体内，只想自慰射一发。
　　巨根哥低头看着指挥官，发现自己越来越搞不懂这个男人了，他为什么不亲自上呢？待会自己该找哪个婊子射一发呢。
　　但比起巨根哥，一直在不远处竖着耳朵偷听的武藏才是最诧异，她本想着大凤或者罗德尼铁定是要被发现了，然后这持续两个月的播种岛之旅就得宣告结束了。
　　但没想到指挥官竟然这么笨，竟然说什么鼻孔大、认不出来？
　　这怎么可能？难道我看错了？那不是指挥官？
　　武藏缩在浴缸里，一边用手指不停抠弄溢满淫液的小穴，一边用精油擦洗着自己的股间，因为大腿和屁股上画的涂鸦实在是太多了，当初有多么爽快，在就有那么难受。
　　而且这里是播种岛，播种岛除了让男女性能力全面加强以外，就连文字也有一种魔力，只要在身上书写符号就能产生相应的效果。
　　比如现在的武藏，她的股间就写了“肉便器”
　　“正正正”
　　“随意”
　　“中出”，如果她乖乖当一个肉便器就能享受到比普通做爱更强烈的快感，而且越是被不负责任“随意中出”那更会有种达成使命的成就感，不得不说是一种极其般配她们这些痴女的特色春药。
　　这些符号和文字在不同的婊子身上还具有不同的效果，但总的来说就是越淫乱，契合性就越强，而自由鸢尾和维希教廷那帮婊子，对此更是颇有一番造诣，已经到达了如果不达成屁股涂鸦上的指定任务，她们就会浑身难受，甚至大脑也会坏掉，而且是擦也擦不掉，当然，那种任务只能跟色情和繁育有关。
　　听说某位舰娘还利用这个特性给自己的小腹刻了一行相当具有挑战性的淫纹，“一年内不生出十个女孩子就无法离开播种岛”。
　　那不禁让武藏怀疑她是不是真的不想离开，或者播种岛真的有办法让她加快生育速度？
　　不过现在的武藏还没有到达那种程度，只要用水擦一擦还是可以擦掉涂鸦的，不过现在不能放水，因为会被指挥官发现。
　　所以她才拼命地往自己的股间涂抹刚才从洗漱台上拿的精油，两条纤纤玉手一遍又一遍地滑过细腻光滑的大腿根，让本就晶莹柔亮的肌肤更显光泽，武藏努力压抑着甜美的呻吟，还要扭动着屁股，借助两个小时前她和两个黑人大战后在浴缸底部留下的精液擦走屁股上的涂鸦，只是她那爆浆熟臀跟浴缸摩擦的声音实在是太过明显……
　　啾啾啾——听起来就像是有人偷偷在浴缸里口交。
　　据说神秘的重樱有一种神秘的忍法，“变身术”，E级忍术，是连重樱的幼女也会一种隐藏之术，但那双耳朵……
　　指挥官挠了挠头，不知为何今天的听力竟然会变得这么敏锐，但现在最重要的不是这点，他咽了口唾沫，对闲着的男人们道，“呃……外面有一个女孩需要帮忙。”
　　“她的屁股不小心被酒瓶堵住了……”
　　“你们有谁有空能出去帮下她吗？”
　　武藏缩在浴缸里静静地听着，这就是指挥官来厕所的原因？不是来抓奸，而是来找男人去帮一个女孩？
　　“……喂，兄弟。你找人帮忙就说这些话？”
　　“嗯……有问题吗？”
　　“你应该直截了当点说……老子用一瓶香槟将信浓那头母狐狸给肏爆了！现在她浪得很，你们这些家伙别堆在一起挡着老子上厕所，外面有穴就快点去肏吧！”
　　巨根哥一袭充满男子气概的话说得是颇为动听，坐在圆形洗浴区一旁防水沙发上和坐在空中浴池旁用鸡巴对着罗德尼猜拳的几个男人都立马站起走向门口了，经过的时候还用一种好奇的目光看了眼指挥官的内裤。
　　鸡儿那么大，肯定是个狠角色。
　　指挥官有些神色复杂地看了看巨根哥，道，“你好像是把你自己的感情也代入进去了。”
　　“你很懂嘛，兄弟。但你也不用装模作样，我看你的第一眼就知道你不是什么正人君子了！”
　　“啊？”指挥官有些茫然地看了眼这个长得像熊一样的黄毛男，他是从哪点看出自己不是正人君子的。
　　不过巨根哥没搭理他，目光越过玻璃墙面。
　　“喂！武藏！别以为我没看见你！刚才就是你关的门吧！敢关老子的门！是想被鸡巴爆肏吗！”
　　巨根哥愤怒地大吼，直接把缩在浴缸里自慰的武藏吓到了高潮！
　　哗啦啦——！
　　相比十来分钟前男人的做爱，这一次喷出来的淫水还特别多，浑身都在抽搐，又酥又麻的快感从下体直往上涌，让大脑都一阵恍惚。
　　武藏涨红了脸，万分艰难地压抑淫浪的声音和窜遍酥麻的快感，但苦于丰盈卓越的美体被困在宽大但对她而言仍然有些狭小的浴缸中，只能绷紧身体，将欲望都往下面的肉穴发泄，而且还得颤抖着用手挡住喷出的潮水，否则就太明显了。
　　“我看见你了！”
　　蹬！蹬！蹬！
　　沉重的脚步声一下接一下，越来越近，越来越响！
　　难以遏制的恐惧盘踞于武藏的头上，她紧紧贴在浴缸的底部，蜷缩成一团，瑟瑟发抖，要不是因为高潮停不下来，快美的感觉一直在安慰她的大脑，武藏可能已经吓得崩溃大哭，但即便如此，在整个港区都称得上是最有妈妈风范的她还是像个小孩子一样吓尿了！
　　完了完了！要被发现了！
　　“……”指挥官抬了抬手，没有说话，看了眼在蛋形浴缸颤抖的狐狸耳朵，又看了眼往嵌地式小型热水浴池走去的巨根哥。
　　大凤不是大凤，那或许那个也真的不是武藏……
　　“你们这么多人挤在这么小的浴池里干嘛啊！”
　　巨根哥咬了咬牙，神情颇为复杂地看着被一黑一白两个男人夹在中间的罗德尼，还有围在罗德尼身边的另外六个男人，两个人在玩她的手，四个人在玩她的腿。
　　“我们在玩啊？我们玩一晚上了呢，巨根哥你要一起吗？”
　　“我们还发明了一种新玩法，或许可以让那帮做早餐的婊子也玩一下，嘿嘿嘿。”
　　在青蓝色背光照明下，热水浴池宛如一颗被点亮的绿宝石，两条灵动秀美的白脂玉腿轻盈而自然地漂浮于水上，时而静止，时而轻轻晃动，泛起层层涟漪，像是水中精灵在翩翩起舞、叫人入迷。
　　只是当男人将手摸过去后，那双腿的姿态便变得相当妩媚了，圆润美腿便像是触电一般开始难以自制地扭动躲避，水面霍然荡起阵阵波浪，只是稍微摸一下就动情了。
　　男人抱住大腿，用手掌捏了捏那柔软的美腿嫩肉，白瓷似的小腿竟然反射性地猛地向上踢起，激出一流晶莹的浪花，但刚从水中蹬起白瓷小腿便被男人像抓小鸡般一手抓住了，粗糙的手掌沿着白嫩的肌肤恣意揉搓，娇嫩而又富有弹性，没过多久小腿便软软地偎依在男人的手中，任由男人的玩弄，就连五根玉葱般可爱的小足趾也像是高潮一样蜷缩。
　　男人们含笑将玉腿轻易抬起，然后拿起放置在防水沙发上的红酒，将里面散发着诱人色泽的液体倒在柔嫩的腘窝上，虽然是一片非常小的区域，可是弥足珍贵，甜美的酒香混合少女的体香，让男人们长叹一声，随之兽性大发地伸长舌头，对着积在那里的些许酒液又舔又吸，沾着红酒品味少女的如脂玉肤，舔得罗德尼的腿儿花枝乱颤，好不痛快。
　　“唔❤嗯嗯嗯嗯❤”罗德尼眯着眼睛，继续着与黑人的缠绵深吻，鼻息却变得更加沉重妩媚了。
　　“你们可真会玩……”巨根哥摇了摇头道。
　　“原本我们是用脚装酒然后舔，但罗德尼这骚货高潮都不带停的！没玩几下足掌都绷直了！也就是在这个水池里，不然喷出的淫水啊，早就到处都是了！哈哈哈！”
　　虽然意识非常模糊，但罗德尼听见男人们的辱骂，却是又兴奋又开心，就连小穴也不自觉地收缩，分泌出了更多的爱液，不过有一点是要担忧的，那就是她似乎听见了指挥官的声音！
　　但就凭罗德尼现在的情况，想逃是根本不可能逃走了，她也有些后悔为什么自己会那么轻易答应男人们的变态请求，不仅是身体被涂满媚药，就连小穴和菊花里面也被涂满了媚药，虽然被男人们用手抚摸身体的感觉非常舒服，但体质偏弱的她很快就无法承受过度的快感，身体很快就使不上力，只能硬着头皮享受快乐，在这座为了播种而生的奇异岛屿上，身为雌性的她一旦恢复些许的力量也只会首先集中在下体，毕竟要收紧小穴，给雄性的大鸡巴带去快感，然后男人的肉棒只要往里面轻轻一推，那些积存的力量也只能无可奈何地烟消云散了。
　　完了……要被指挥官发现了，怎、怎么办啊！
　　一想到可能会被指挥官发现，罗德尼又急又怕，迷离朦胧的双眸甚至流出了两行泪珠，惹人怜惜，然后，她张了张小嘴，拼命吸住了黑人的粗唇！
　　甚至还伸长甜甜的丁香小舌往黑人恶臭的口腔里钻舔滑动，主动挑衅起了黑人那条粗糙的黑舌，像是在为黑人做口腔清洁似的，卖力吸吮那浓厚黏腻的唾液！
　　舔得黑人一头问号，心道这婊子的体力全都用在嘴巴和肉穴上了吧。
　　自觉被冒犯的黑人突然向上挺动了一下，子宫被龟头顶到的强烈快感瞬间就让罗德尼的舌头都发麻了，黑人毫不客气地开始乘胜追击，伸出舌头野蛮地和罗德尼的香滑嫩舌纠缠在了一起，啾噗啾噗地互相交换彼此口中的唾液，直舔得罗德尼将近窒息，两眼更是泪汪汪的，但罗德尼的舌头却是根本没有停下来的意思，反而欲情满满地与黑人的舌头打起了口水仗，娇躯也暗暗扭动着呼唤男人们再激烈点肏弄自己！
　　不要啊❤这样会被指挥官发现的啊❤为什么就不能慢一点呢。
　　罗德尼更急了，两腿像溺水了一样胡乱地摆动踢打，小穴和菊花也是一阵缠紧收缩，还扭着身体往肉棒上撞！
　　刺激得正在抽插她的两个男人开始了一番快速地活塞，将肉棒不停地打向骚穴深处，正在玩腿的四个男人也牢牢锁住这两条不安分的修长玉腿，粗暴地用手沿着香滑敏感的肌肤来回抚摸推揉，誓要教训一下这个在其他男人面前还故意卖弄风骚的婊子。
　　大滴大滴的泪珠从罗德尼的眼角滑落，但身体却更加舒服了，脑袋不停释放各种快乐物质、爽得想要飞上天一样，不过这却让她的背德感更严重了。
　　明明爱人就在面前，自己却这么舒服……自己根本不是这样的人啊……罗德尼可是深爱着指挥官的完美佳人呢。
　　但是，罗德尼这个生性淫乱的小天使根本就没有注意到她的实际行为和内心所想是完全相反！
　　“哈啊！哈啊！巨根哥，不是我不想拔出来，但是……这婊子太紧了，等我松一松这个淫穴啊，嘿、嘿！”在罗德尼背后的肥宅摆起肥胖的身躯，将两百多斤的力量压向菊穴深处。
　　“是啊！可能是她看见你就像被肏了，真是个婊子！唔！”
　　“算了，武藏呢……我要好好教训她。”
　　指挥官站在巨根哥旁边，看着窗外的美景和散发着青蓝色背光照明的热水浴池，不禁心想如果自己和老婆泡在里面，会是一副怎样的光景？
　　老婆趴在泳池边，而自己则站在背后后入，不行不行，太黄了。
　　好想回房间里自慰来一发啊！
　　话说这银色的秀发……有点像罗德尼啊，不过罗德尼可不会吻得这么下流……这在水池里，还完全不知廉耻地往男人的腰上撞，这也太淫乱了吧……不行不行，一想到她跟罗德尼有点像下面竟然变得更硬了。
　　在不远处，躺在浴缸内的武藏已经是浑身泛红、香汗津津，口中不断发出娇媚的喘息，接着微弱的光纤照明，她看了看股间的涂鸦，总算是差不多全部擦走了，还差一点、还差一点……
　　武藏颤抖着用手挤出由于太暗而看不出颜色的精油，再次顺着柔滑的曲线将其涂抹在粉艳两腿间，精油一开始涂在肌肤上是一种清凉舒畅的感觉，但很快就会渐渐发热，甚至有种连肉体也在缓缓燃烧的感觉。
　　但武藏却并没有注意到这点，以为只是室内温度太高，加上自己太过紧张才会这样子，但渐渐地，涂抹的速度越来越慢，身体越发慵懒使不上劲。
　　怎么回事……明明只差一点了啊，好累啊……难道是高潮过头，没力气了吗……啊啊❤好想要肉棒啊。
　　急促地喘了几口气后，武藏将沾满精油的手指插进了自己的小穴了，又开始了不知道是第几次的自慰，只有让爱抚穴腔里的媚肉褶皱她才能够缓过来，集中精神擦走身上的涂鸦。
　　然而，手指不经意间跟阴蒂碰了下，大脑便淌过一缕强烈的电流，直接让武藏再度高潮了！
　　“唔……❤怎、怎么……❤唔唔唔❤”
　　武藏吐着舌头，眼眸不停地往上翻，溢满快乐的阿黑颜上充满了难以置信，她想不到自己的身体竟然会变得这么敏感，不小心碰到阴蒂就高潮了，这样子还怎么擦走涂鸦啊！
　　透明的潮水从粉艳的嫩穴口大股涌出，隔了不知多久才终于停了下来，酥麻快意传遍全身，大脑说不出的痛快，紧张的情绪也终于得到了缓解，完全是只有好处，没有坏处啊。
　　但快乐过后，内心却涌现出了难以遏制的低落，因为没有肉棒的高潮带来的却是无穷无尽的空虚、身体更加无力，甚至动也不想动了。
　　好想做爱❤好想被肉棒爆肏啊❤啊啊啊。
　　武藏现在非常痛恨自己的没用，明明还只差一点了啊，但小腹却是极度的落寞空虚，大脑甚至萌生了想就此放弃，甚至在指挥官面前自暴自弃的可怕想法。
　　不、不行……只差一点了，将涂鸦擦掉，换上衣服……就好了……
　　武藏将剩下的精油全都挤了出来，忍受着那种刚开始冰凉然后迅速变得火热的感觉，一边自慰、一边用手擦走涂鸦，然后，又高潮了。
　　“喂，兄弟，你还要看多久？不如直接下去干吧？”巨根哥有些诧异地看着旁边的指挥官，不知为何他这么喜欢只看不做。
　　“呃……我观察某些变化，自己也上了就看不到了，不是什么事都应该亲力亲为的。”
　　指挥官找了没什么技术含量的话搪塞了过去，然后继续紧紧盯着被男人们玩弄的罗德尼，甚至还蹲下身子，像个专家一样从各个角度仔细观察。
　　巨根哥一脸愕然，也跟着走到旁边观察他在看什么，毕竟在播种岛上，没有不想本番的男人，如果他不本番，那一定是在图谋什么。
　　但其实，指挥官只是在努力将罗德尼被男人们凌辱的场景记在脑里，好回去房间自慰！光是想想他就忍不住想将手放在鸡儿上了。
　　而在这时，罗德尼的身体一阵剧烈的娇颤，那缠绵深吻着的双唇竟开始逐渐分开，黑人主动抱着罗德尼的可爱脸蛋往上抬，但罗德尼还是纠缠不休地想用粉嫩的香舌勾缠着黑人的黑舌，在半空中带出一丝银白的细丝。
　　“不、不要松开啊❤快点❤快点吻我啊❤”比起刚才怕在指挥官面前暴露丑态，罗德尼现在竟然哭得更加厉害了，拼命嘟着小嘴，舔着舌头，想将香唇送向黑人的唇边。
　　“说那么小声干嘛！想要就大声一点啊！”
　　“不、不要啦❤快点跟人家亲亲吧❤”罗德尼拼命压低着头，头抬得那么高可是会被指挥官看见的啊。
　　“哼！亲了那么久老子都腻了！现在是时候喘几声来听听了吧！欧拉！”
　　似乎是发起了开战的信号，平缓泛起涟漪的水面开始激起惊涛骇浪，黑人的大鸡巴一下接一下地往上突刺，背后的肥宅也压低了腰部，开始了粗而快的活塞运动。
　　罗德尼惊中带喜地睁大眼睛，直达膣道深处的强烈刺激让大脑都变得一片空白，但张着小嘴却没有像以往那般骚媚浪叫，只是发出低沉的娇哼。
　　“看来他们不太行啊。”巨根哥对身旁的指挥官笑道。
　　我跟你很熟吗？
　　跟巨根哥对视了一眼，指挥官觉得不说点什么也太美礼貌了，便顺着自己的心情，附和着笑道，“是啊，这么骚的婊子应该随便操几下就该高声浪叫了，看来他们还得努力才行啊，哈哈哈。”
　　巨根哥脸上露出恍然之色，转头看向了热水浴池。
　　靠！果然是个坏家伙，很喜欢故意看人出糗是吧，我看穿你了！你是有那种能看穿其他男人在肏女人方面出丑的能力是吧！
　　而在热水浴池里的男人们也被指挥官的话激怒了，不仅是两根肉棒的活塞速度，就连抓住罗德尼的玉手自行手交的速度也加快了，那四个男人还紧紧锁住那两条意图挣扎的美腿，伸长舌头便对着光滑的腿肌疯狂地舔舐，还附带非常下流的抚摸动作，爽得罗德尼整条腿都麻酥酥的，更甚者直接含住了那雪白晶莹的足趾，含在口中吮吸着，对着细嫩的足趾缝也不遗余力地舔舐了起来。
　　销魂荡魄的快感一下子从身上各处突然爆发了出来，虽然对于男人们的淫行，罗德尼早有一定的预料，但当淫乱的娇躯真正遭受雄性的嫐嬲时，她还是有些难以遏制雌性本能对快乐的追求，想要顺从雄性、迎合男人们玩弄的情绪的奔涌不息，各种疯狂的想法在脑内不停地旋转，理性和道德都几乎要烟消云散。
　　为、为什么啊❤快点走啊！指挥官❤别、别再看了！你就那么想亲眼看见罗、罗德尼在你面前被其他男人玩弄给的样子吗❤啊、啊啊啊——。
　　“——啊啊啊❤啊……❤”终于，罗德尼还是忍不住带着哭腔喊了出来，声音虽然是那么的微弱，但其中所蕴含的娇媚之意已经足以让所有人的能意识到她的淫乱本性。
　　指挥官看着被肏得啪啪作响的小穴和菊蕾，笑道，“看来他们到极限了啊。”
　　“什么！”
　　“你丫的你才到极限！”
　　“今天老子就让你看看我们是怎么将这个婊子肏成只会嗷嗷叫的发情母猪！”
　　四个站在浴池中玩弄美腿的男人游了起来，将两条修长莹白的美腿越分越开，角度越来越大，那雪白诱人的腿根开始在毫无遮掩的在水池中逐渐暴露。
　　罗德尼的心中暗暗升起一种不好的预感，她拼命地往下半身用力，想要将双腿收并合拢，但是在这种朝下游泳而且还是被两穴抽插的情况下，双腿怎么可能使得上一点力气，而且越是想要挣扎，越是会感受到那份酥麻的快意，像是有电流经过一般麻痹了，她只能眼睁睁地感受双腿被越分越开，小穴还越收越紧！
　　罗德尼急促地喘着气，她想亲吻面前的丑陋黑人，将呼之欲出的娇声全都靠淫乱的舌吻解决，但对方偏偏紧闭着嘴唇，一脸肃穆地往上拼命地挺腰抽送。
　　突然腿膝一软，意识一阵飘忽，罗德尼浑身都剧烈颤抖了起来，高潮引发的强烈快感让双腿也在反射性地激烈挣扎、在水中胡乱弹动，毕竟这个体位非常地不正常，都这唯一可以算的上是用力的行为也被制止了！
　　男人的手臂死死钳住两条美腿，并且野蛮地调整方向，让双腿保持秀致笔直，而这也让无处发泄的肌肉的震颤全都集中在了花径和菊蕾里面，噗噗噗——
　　罗德尼的眼眸涌现出一抹绝望之色，柔韧的双腿已经被男人们强行拉伸到了极限，她明白自己已经无法忍耐了。
　　“好了！肏快点！”
　　“肏爆这个婊子！”
　　罗德尼紧闭双唇，但也只忍耐了一瞬间便发出了比母猪春叫还要下流的声音，一瞬间，所有压抑的欲望都倾泻而出了！
　　“哇诶诶诶诶诶❤❤❤去了❤去了❤去了去了去了❤❤❤不行、已经不行了啊❤高潮❤停不下来了啊啊啊啊啊啊❤不要啊啊啊啊❤”
　　罗德尼吐着舌头，被男人以强行拉成一字马的姿势肏到高潮了！
　　双腿的笔直拉伸让两根大肉棒能更加便利地撞进膣道的最深处，就连子宫也往下降到了极限！
　　下体的肌肉完全向阴部收紧聚集，膣内和菊蕾的每一片媚肉皱褶都在朝着挤占中间的大鸡巴缠绕紧裹，但是硕大的龟头完全不受影响，直接一个昂首挺入便穿破了层层束缚，狠狠地撞向了敏感的宫心，撞得罗德尼直接欲仙欲浪、仿佛不是在水中漂着，而是飘到了九天天上！
　　两根肉棒还像一下比一下快、一下比一下有力，就像鱼雷一样在罗德尼的最深处反复爆炸，在隔了一层薄薄肉壁的两条穴道内，同时各种畅美绝赞高潮！
　　“哈嘿❤哈哈哈哈哈❤好厉害❤好厉害❤像是飘到天上了一样❤噢噢噢噢噢噢噢～❤❤❤”
　　男人拼命地用肉棒摩擦刮拽着柔嫩膣壁，从腔穴内挤出大量的淫液，肥宅还从后面用肥大的手掌扇打罗德尼瑟瑟发抖的蜜桃肉臀，笑骂道，“怎么了？罗德尼酱，你刚才不是一声不哼的吗？现在怎么叫得这么爽啊？欧拉欧拉！”
　　“哇诶❤不行、不行了啊❤舒服的感觉❤完全停不下来❤大腿一直在颤抖❤饶了我吧❤啊啊啊啊啊啊阿❤”
　　各种充盈胀满的快感在小腹内不停的爆发，就连蹬得笔直的两条腿也因为过于强烈的快感而震颤不已，就连足尖也酥麻麻的，罗德尼不停地发出快乐的呻吟、娇喘不止，兴奋的小脑袋也在嗡嗡作响，能感受到的只有流淌全身的极乐高潮。
　　巨根哥意味深长地看了指挥官一眼，道，“这在你的意料当中吗？”
　　他刚才说罗德尼……该不会吧，不可能吧。
　　指挥官摇了摇头，神色有些复杂地说道，“他们还没有射出来呢。”
　　“啊❤啊啊啊❤去了……❤去了……❤精液❤啊啊啊啊啊啊啊啊……❤❤❤”
　　罗德尼发出一声畅美的嘤咛，膣肉都收缩到了极限，身子不停地颤抖抽搐，但完全不能抑制大鸡巴在蜜道内的大幅抖动，滚烫的浊欲浓精在子宫深处爆发，大鸡巴也开始了更加激烈的律动，如两柄机枪一样在罗德尼的两穴内进进出出，罗德尼的子宫也射出了一股热烈的欲流，但转眼就被男人的浓精给淹没了，就如同她的道德和理性一样，在肉棒和精液面前就如同纸糊的一样被刺破了。
　　“啊啊啊啊啊❤哈哈哈哈哈❤好热❤好舒服啊❤去了、去了去了❤❤❤啊啊啊啊啊啊啊～❤”
　　罗德尼高声浪叫，彻底放飞自我，身体受到的刺激甚至不是单单呻吟就可以发泄的了！
　　被拉到笔直的两条柔韧美腿甚至继续往上拉伸，就连白嫩玉足也在呈直线蹬直，柳腰如弯月般向后弓起，抬首朝天高吟，似乎只有这样才可以平衡被一字马双穴齐插给引爆至福快感！
　　而且幸福的感觉还没有停下来，还在随着两根大鸡巴的射精抽插而不停注入体内！
　　现在的她只觉体骨酥软，美妙的感觉正一点点渗入皮肤、荡入心魂！
　　媚眼上眺翻白，映射出某道人影，罗德尼的紫蓝色眼眸明显闪烁了一下，随即变得呆滞，身体软软地向前倾倒。
　　“额？怎么了？罗德尼？”
　　“好像是被肏晕了……喂！醒醒啊！”
　　“肥宅，你射完没有，换人吧，我来将她肏醒！”
　　“等等，这屄夹得还很紧，唔！”
　　热水浴池内的男人又开始争论了起来，看着晕过去的罗德尼，巨根哥的神色有些复杂，“他们真的不能让她肏得像母猪一样叫……诶？你怎么走开了？”
　　见指挥官火急火燎地离开洗浴室，巨根哥也难掩好奇地跟了上去。
　　在门外的走廊上，光滑的大理石地面上留下了一滩水渍，一名有着紫罗兰秀发和狐狸耳朵的狐媚女子正像条母狗一样、衣衫不整地在地上爬，挡住了指挥官想要回房间发泄一番的道路。
　　“喂，兄弟，你去哪里啊？”
　　听见巨根哥的声音，那名在地上像狗一样爬的女子身体明显颤抖了一下，可仍是没敢转头往后看。
　　“武藏！原来是你这个婊子！你刚才竟敢关我的门！看来你是想被我的鸡巴肏了吧？”巨根哥猛地向前踏出一步，然后停住了。
　　如果放在平时，他肯定会直接走上去，以后入位的姿势狠狠肏弄武藏的淫穴，但是现在有位实力不容小觑的兄弟在此，巨根哥不禁想看一看他想怎么做，毕竟在他的眼中，武藏这个婊子可是同时将他们俩关在了门外啊！
　　“……”
　　为什么说完什么也不做？
　　指挥官有些诧异地看了脸色有些奇怪的巨根哥一眼，然后走上前，伸出手准备扶起这名可怜爬在地上，形似武藏的女子，温柔地说道，“你没事吧？”
　　“噫噫❤”
　　指挥官的手刚触碰到武藏的手臂，武藏便像是触电了一样剧烈地颤抖起来！
　　眼看武藏就要栽倒在地，指挥官连忙伸出另一只手扶向武藏的另一只手臂，可指挥官却感觉到了一种一场绵软的触感，仔细一看才发现那并不是手臂，而是武藏的乳房！
　　而且白白软软的，是白软弹嫩的乳房直接从湿腻的旗袍裸露弹到了指挥官的手中！
　　武藏又羞又急，如果放在以前被指挥官这么摸，她肯定会开心得不得了的，但现在身体异常敏感，她还打扮得这么色情，要怎么跟指挥官解释啊！
　　而且下体还不停涌出一种强烈的快感，双腿颤抖得使不上力气，还有温暖液体在腿根流动的感觉，她明白了，她在岛上跟指挥官见的第一面就如此淫浪地高潮了！
　　这更难解释了啊！
　　而且指挥官的目光也有些惊疑不定，他颤抖着松开了沾满精油的手，这精油看起来是媚药。
　　“你是武藏？”
　　“这里面有很深层的原因……”武藏没有掩饰，她明白自己要当第一个被指挥官发现出轨的女人了，心中也感慨自己为何会如此的倒霉，但她很快就冷静下来了，一点也不惊恐。
　　我以为你会说不是的……
　　指挥官瞪大眼睛看着眼前的老婆，没有说话，不知为何刚才摸了下武藏的巨乳后突然兴致全无，20CM巨根也软了下去。
　　“指挥官……我带你去看些东西吧❤”武藏像一个可爱的小妻子，故意腻在指挥官身上，将他的手臂嵌进了深邃的乳沟中，还让他用手触碰到那柔软的股间。
　　反正那么多的舰娘都沉沦了❤只要我表现比她们好点，那指挥官也会心向我❤但信浓、大凤、罗德尼、爱宕、柴郡她们是怎么瞒过指挥官的啊？？
　　武藏的内心充满了问号，她看了眼大厅，信浓已经与四个男人盘肠大战，只见那团白花花的美肉在大黑根的冲击下作出阵阵动人的娇颤，爱宕和柴郡也发情似地分别黏腻在两个男人的中间，像夹三文治一样享受双穴齐插的快美，只不过是一个躺着，一个是被抬着。
　　“行了……别黏那么紧……”
　　出乎武藏的预料，指挥官对她竟然如此冷淡。
　　但这也是没办法的，毕竟暴露了出轨，可一旦离开男人，身体却开始难以自制地发痒难耐、浑身发热使不上劲了，只想赶紧找根大鸡巴填满小穴的空虚！
　　“指挥官，我们做爱吧❤”
　　“什么？”指挥官退后了一步，他不知为何现在毫无兴致，就连鸡儿也软小得像根针一样。
　　“喂喂！武藏，你是不是忘了巨根哥啊？刚才竟敢将我们关在门外，你好大的胆子啊？”
　　不知是不是怕被指挥官抢了风头，巨根哥将粗壮的手臂搭在武藏肩膀上，还用大手狠狠捏了把软嫩的巨乳。
　　武藏好不容易才没忍住发出一声甜甜的嘤咛，但俏颜却是已经红到了耳根，在爱人面前做这种事情，实在是太不知羞耻了啊！
　　“巨根哥……不要这样啦……这样很羞耻的啊❤”
　　巨根哥愣了愣，这淫乱的婊子竟然敢拒绝他，这男人究竟是什么来头！
　　“喂喂，这可是你最喜欢的玩法啊？你不是很喜欢被揉胸吗，还说什么越揉越大很喜欢？”巨根哥更加执拗了，十根手指深深地陷入了柔软的乳肉中，捏的武藏也得妩媚地用手挡在嘴边，张着小嘴发出细微的娇喘。
　　如果不是指挥官在这里，武藏肯定会转头就跟巨根哥来个缠绵深吻，然后抬起大腿缠住他的腰胯让又热又硬的大鸡巴插进自己的小穴里，但现在指挥官不接受她的爱意，又不阻止巨根哥的淫行，一声不吭，害她不知道该作何反应，这真是急死人了啊！
　　“喂，兄弟，我们要不要一起肏这个婊子？”巨根哥对指挥官笑道。
　　“……我想去别的地方走一走。”
　　“我和你一起！”
　　武藏的表现非常主动，在不知道指挥官态度的情况下跟着指挥官自然是最好的，但在巨根哥眼里可不一样了，是这个今晚突然出现的男人吸引了武藏这个痴女的注意力，连他巨根哥的大鸡巴也不感兴趣了，身为男人，怎么能忍！
　　“那我也一起吧，我对这座岛很熟悉，我带你游览一下。”巨根哥一边说着一边炫耀似地揉捏武藏的雪腻爆乳，说道最后，还故意用手指拉捻了一下勃起的乳头。
　　“噫❤”
　　指挥官颇为深沉地看了二人一眼，这奸夫淫妇还想在正牌老公面前表演是吧！
　　就这样，两男一女离开了总统套房，走在了宽敞豪华的走廊上，走廊上铺着金红色的典雅地毯，各种细心挑选的花卉与艺术品摆件一字排开放置在两边，搭配透明玻璃墙外的美丽海景，巧妙地塑造出一种引人产生交配欲望的情调，因为，这里的设计风格全与性器相关！
　　旁边的艺术品直接就是春宫图挂墙上，还有粗大的水晶阳具，而种植的花卉直接就是石楠花！
　　闻到漂在空气中的石楠花香，武藏没能忍不住张大鼻孔用力多吸几口，甚至想要抠挖一下小穴。
　　“怎么了武藏？这么快就没能忍住了吗？待会还有你好受的呢～”
　　“不、不要这样啦……很害羞的❤”
　　武藏看了看走在旁边的指挥官，还是不敢太过放肆，只是走路的时候不停地摩擦腿根，在地毯上留下一路走来的深灰水渍。
　　“我们……可以在这里等电梯，这里……啊❤有很多可以玩的地方❤”武藏腼腆地对指挥官道。
　　“那你想带我们去哪里玩呢？嗯？”巨根哥朝着武藏的耳垂喷着热气，吹得武藏一阵心神恍惚。
　　“武藏！今天怎么穿了一件这么奇怪的衣服啊？不如向我一样光着身体到处跑一跑不好吗❤”
　　不远处传来了一道充满活力的少女嗓音，金黄色的双马尾长发，完全敞露白嫩袅娜的青春胴体，光着雪足，迎面踏着小跑的步伐，甚至能让人联想到她下一刻就会突然跳起“耶”一声。
　　不过赤身裸体的金发双马尾少女只是保持了大概二十米的距离，便保持着尴尬的笑颜往倒跑了，只能听见走廊边缘传来的声音。
　　“喂喂，大黄蜂酱，不是说不会被我们抓住吗？怎么自己送上门来了啊？”
　　“衣服都输光了，现在要用小穴来偿赌债了哦。”
　　“别、别那么大声啦！人、人家啊❤大黄蜂会侍奉大家的大肉棒的❤别、别过去那边，我们回房间做爱吧❤啊哈～❤好痒啦❤呵呵呵❤”
　　指挥官吞了口口水，立在原地没有说话，而就在继续等电梯的时候，背后也传来了繁复的脚步声。
　　“大鸡巴❤安克雷奇好喜欢❤嗯嗯❤一直一直都顶在子宫里面❤好舒服啊……❤安克雷奇❤不要肉棒拔出来❤安克雷奇，要生大鸡巴叔叔的野种❤还想亲亲、默默❤哈哈哈❤”
　　“呵呵❤真是爱撒娇的孩子呢❤不过我很喜欢哦❤啊～❤啊啊啊啊啊❤对不起❤肉棒大人，是肉棒大人才对❤我太得意忘形了❤请用我的小穴和乳房发泄您们的不满吧❤啊啊啊❤”
　　“主人，别光摸腓特烈，也摸一下吾妻的胸部嘛❤吾妻今天特意穿的婚纱，就是为了让肉棒射更多的精液准备的哦❤啊啊啊❤”
　　安克雷奇、腓特烈大帝和吾妻出现在了拐角处，而她们的身边也同样跟着一群男人，而且还是异常亲密地将手搭在胸部，或者是一边走一边将性器插入小穴内，谈笑风生的同时下面的也啾噗啾噗地响个不停。
　　“……”
　　“……”
　　“安克雷奇好舒服啊❤被当成飞机杯边走边用❤真是太棒了❤安克雷奇要一直当飞机杯❤啊啊啊啊啊❤”
　　安克雷奇像抱树熊一样抱着男人，勒紧小穴不停撞向肉棒，根本没有注意到指挥官就在身后，仍在自顾自地忘情性交，结合处流出的爱液流得满地都是。
　　而腓特烈和吾妻脸上的笑容已经变得僵硬，甚至有点想往回走，却苦于被男人拼命往前推。
　　“喂！巨根哥，你们也搭电梯吗？”
　　“是啊！你们今晚干了几发啊？”
　　“我起码在腓特烈的子宫里射了3发，她说要给我生孩子呢！哈哈哈！”
　　男人们自说自话，腓特烈和吾妻故意避开指挥官的视线，背对着他继续接受男人的嬲戏。
　　而在略显尴尬的氛围中，身为中心人物的指挥官却始终一言不发，只是睁大眼睛看着这一切。
　　等到最后，电梯终于升上来了，腓特烈和吾妻一行人便赶紧走了进去，虽然这座宽敞的电梯内也已经挤满了人，但她们与情夫之间的淫戏却一点也不显突兀，毕竟就算是在电梯里也不可能浪费宝贵的做爱时间，恐怕每一层楼都会有新的人加入到这帮淫男乱女的乱交派对中！
　　靠近控制楼层的光辉是最先注意到指挥官的，她的神色有些惨白，不过却仍没来得及收拢咧开的笑意，弯起嘴角淫乱地享受坐在人肉椅子上被男人用肉根贯穿小穴的快感。
　　穿着一件露出度极高银白色奢华礼服的圣路易斯正与一个黑人相互拥抱着，双腿紧紧缠在黑人背后，不停地扭动腰肢让肉棒在阴道内摩擦。
　　怨仇、黎塞留、布雷斯特、霞飞这四位与宗教有关的舰娘正一脸正经地讨论接下来要怎么举行重要的宗教仪式，但在男人激烈的后入抽插中总是话没说完就变成妩媚的欢叫声，只有黎塞留和霞飞仍是非常努力地继续讨论，但在男人快速的活塞中，她们说话的时候一直是一副留着口水的笑颜，说话断断续续，看来得继续讨论相当长的一段时间了。
　　“喂，兄弟，我们不坐电梯吗？光辉那头母猪竟然在狂按关门键，岂有此理……”
　　“换一趟……”指挥官语气飘忽地说道。
　　在这座酒店里，那帮淫男乱女恐怕是要一直霸占着刚才那台电梯了，毕竟一边看着海景一边做爱是相当享受的事情，而且还是忽上忽下的电梯，虽然可能会有些耳鸣的感觉，但那都是用肉棒操几下就能解决的事情，尤其是电梯往下降的时候，那子宫不自觉往下降亲吻子宫的感觉更是痴女们最喜欢的，但如果此时没有肉棒插在小穴里，那可能就是非常难受了。
　　就比如现在换了一台电梯，跟两个男人待在一起的武藏，一个是她的爱人，一个是把她当做肉便器的奸夫。
　　在这种情况下身为妻子的武藏应该是和她的爱人更加亲密的，然而实际情况却完全相反，作为爱人的指挥官隔着一段距离，而作为奸夫的大鸡哥则一脸无所谓地将手搭在武藏的酥肩上，手没个停息地揉弄那高翘饱满的雪脂奶球。
　　另外，此时在场还有一个微不足道的、赤身裸体、浑身沾满精液、身体成大字躺在电梯里的能代，熟睡中的她宛如一名在等待被肉棒肏醒的睡美人，身体微微颤抖着，红肿不堪的雌穴在高潮的余韵中流淌着汩汩浓精。
　　而站在一旁的指挥官似乎将注意力全都集中在了她身上，不知道是震惊还是想要肏她。前者是武藏的想法，而后者是巨根哥的想法。
　　随着电梯缓缓往下降，被催情精油弄到浑身发热的武藏已经是忍无可忍了，她撇开巨根哥，用炽热火辣的柔媚娇躯扑向了指挥官，“指挥官❤我们做爱吧❤啊！”
　　可事情出乎武藏的预料，指挥官一把推开了她，而且精准地将她推到了巨根哥的怀里。
　　巨根哥从身后抱着武藏，目光深沉地看着指挥官，“兄弟，你确定吗？我可以让你先肏的，你前面！我后面！”
　　指挥官转过头，以一种无法分辨是什么感情的语气道，“我不干这种事情，你想怎样就怎样吧。”
　　巨根哥双手揉着武藏的巨乳，让她无法抑制地发出甜美的娇喘声，像是在预备什么似的说道，“那我就让你见识一下我的本事，我会将精液射在这个婊子的子宫里，还会让她的奶子挤出奶水来，你觉得怎样？”
　　“这么厉害？你确定？”指挥官有些诧异地侧了下身，他只是想表明他是个很纯洁的人而已。
　　巨根哥扶起宝剑，对准了武藏淫光闪耀的饱满淫穴，以一种以身证道的语气严肃地说道，“对，那么，我要开始了。”
　　“指挥官……啊啊啊啊啊啊～❤❤❤” 坚硬滚烫的大鸡巴直接就贯穿了湿润的雌穴，在精油媚液的作用下，武藏的小穴刚触碰到巨根哥的肉棒便一阵高潮紧缩，差点就将龟头给挤到了外面。
　　意识到情况果然不对头的巨根哥当即迈开双腿，抱着武藏的腰肢将她的丰臀往胯下压，如同铁棍一般的肉棒粗暴地挤开了腔穴紧缩的简易束缚，一鼓作气地朝膣道深处推进，直到龟头顶到子宫没法再深入才停了下来。
　　武藏的膣道完全被巨根哥的大鸡巴给撑开了，塞得又满又胀，一直深切期盼的感觉终于梦想成真，一时间强烈的快乐和满足感用上她的心头，大股的淫液从屄口喷出，浑身都在兴奋地剧烈颤抖。
　　但武藏很快就察觉到了不对，在爱人面前怎么能做出如此不堪入目的事情啊！
　　虽然身体不听话，但她还是激励掩饰脸上的快乐，控制着嘴巴不发出过于欢乐的呼声。
　　“嗯❤嗯嗯❤嗯嗯嗯嗯～❤”
　　“什么！？”
　　巨根哥如临大敌，他真的体验到眼前这个不知深浅的男人到底有多么的可怕，明明信浓和武藏都是个普通的痴女，但在遇上他之后全都变成了超能耐肏、甚至是有些气节的贞女了！
　　但是，他相信没有什么是他的大鸡巴不能解决的，粗长的巨根稍微往后退却，然后在子宫还没回过神来猛地向上一冲，直接将硕大的龟头顶进了子宫里面！
　　雌性最为重要的地方受到刺激，强烈的快感如浪潮般汹涌澎湃地冲向武藏的全身，身体更加激烈地颤抖起来，膣道里的淫水疯了似地往外流淌，像尿尿一样洒满了整个地板。
　　巨根哥乘胜追击，龟头从子宫里拔出然后又一个快速插入再次突破了子宫口，难以遏制的快美刺激瞬间爽到武藏膝腿发麻，整个人只能将重心倚靠在巨根哥身上，浑身都哆哆嗦嗦的，仿佛下半身都瘫软了一般。
　　“啊……啊啊啊啊❤不、不行❤饶了我吧❤太、太刺激了啊❤啊、啊啊啊啊啊、啊啊啊啊啊啊❤❤❤”
　　武藏的哀求一点效果也没有，反而激起了巨根哥的斗志，在他眼里武藏硬是将丰满的身体压下来更是一个重要的考验，换做其他男人可能已经也倒在地上，用一种相对温和的方式进行活塞了，但他不一样，他身强体壮，直接扛起武藏的两条丰润玉腿，像小孩把尿一样抬起武藏，然后用肉棒快速地抽插起来，龟头用力地刮蹭着敏感柔嫩的肉壁，反复突破那紧锢的肉褶屏障。
　　从屄口到子宫深处全被肉棒摩擦带来的壮绝快感所淹没，酸麻酥爽的感觉从脊背直冲脑门，爽到武藏不仅是肉体、就连精神也想要放弃了！
　　“去了❤去了去了去了❤不行❤不行啊～～❤高潮根本停不下来❤这样太舒服了啊啊啊啊啊❤❤❤身体的体重❤全都撞到肉棒上了啊❤❤❤哇啊啊啊啊啊”武藏用双手挡住被肉棒爽到完全扭曲的可爱俏颜，完全不敢看向指挥官，因为她仅凭目前的视野就已经知道自己现在露出了一副怎样的表情！
　　天地仿佛颠倒了一般、到处都是一副迷离而梦幻的景色，自己想要看什么完全不由自已，仿佛大脑也被肉棒所支配了，肉棒想让她看见什么，那她就得看见什么！
　　“兄弟！看好了！我要在这个婊子的子宫里射出来了！可以吧！”巨根哥半抛半挺地问道。
　　“可以！射吧！”
　　指挥官的手紧紧握住自己豁然变成20cm巨根的宝剑，拼命地撸动着。
　　看见巨根哥像小孩把尿一样轻而易举地将往日雍容高贵的武藏肏到尿尿，内心是说不出的激动。
　　“好！我要射了！欧拉欧拉欧拉！”
　　“啊啊❤啊啊啊啊啊❤啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤”嘹亮动人的娇声仿佛要让整个酒店都要听见一般，在相较偏小的电梯内反复回响着。
　　白浊的精浆仿佛要将子宫给射穿一般、每一发都给出了能让整个子宫都颤抖的强烈冲击，甚至连武藏的天灵盖都仿佛要被击穿了，从足底到头顶完全被强烈的快感所麻痹！
　　而且巨根哥只是射了第一发，接下来还要再活塞抽插上百次才能将这一轮的精液全部射完！
　　“啊❤啊啊啊啊啊啊啊……❤……啊❤……❤”
　　武藏的声音嘹亮、空灵，每一个“啊”都变成了能敲动欲情的音符，奏鸣回响！
　　像海啸一样涌来的快美完全搅乱武藏的理性、记忆、甚至是价值观！
　　由于这里是情欲的播种岛，而面前的是整座岛乃至整个世界都最会玩弄女人的坏男人，而武藏自己还意外给自己全身都涂满了媚药精油！
　　这使她品尝到了有生以来最为幸福快乐的体验，永劫般漫长的高潮让她的大脑被喜悦缀满，眼前的这个有着大鸡巴的男人就是最棒、最好、自己最喜欢深爱着的男人了！
　　从100楼到1楼，每一个楼层的人都听见了一种母狐狸发情嘶吼的声音，从些许的挣扎到纯粹欲情、最后更是明明没有那么强烈的快感了，那头母狐狸还是疯了似地拼命吼叫，像是要勾引什么雄性肏弄她似的，听得整座酒店里的每个男人都血脉贲张，将手放在肉棒上，想着接下来一定要找个痴女舰娘肏上一肏！
　　发泄一下这突然升起的欲望。
　　叮咚——
　　终于到1楼了，武藏两眼闪着桃色的光芒，像失散多年的恋人一般亲密地拥抱着巨根哥，嘴对嘴紧紧地深吻着，舌头相互纠缠打着淫靡的口水仗，柔软的巨乳不停往结实的胸膛挤压，在男人的胸膛上留下大片的奶汁，双腿夹在男人的粗腰后上下磨蹭，引动溢满精浆的淫穴摩擦那根粗长直接穿破子宫的雄伟肉棒。
　　电梯外，一群男人在看着，在他们眼中，比起指挥官，巨根哥更像是那个真正的爱人，只不过指挥官的那根鸡巴尺寸……似乎比巨根哥的还要大，是一个值得钦佩的人。
　　而躺在电梯地板上的能代也早已苏醒，只是一声不吭地偷偷自慰，比起她流出的淫液，在巨根哥与武藏结合处溢出的浓白精浆已经占了整个电梯的大部分位置。
　　电梯外的一个男人咽了口口水，问道：“请问，我能加入进来吗？”
　　巨根哥看向指挥官，问道：“兄弟，怎么样？”
　　指挥官看了眼对巨根哥异常亲密，以至于在下电梯途中姿势也换了的武藏，身体颤抖了一下，说道——

第3章 刚起床就迫不及待被鸡巴肏的痴女舰娘们！
　　清晨的第一缕阳光刚刚升起，起早贪黑的谢菲尔德就从梦境中醒来了，不过她仍闭着眼睛，并开始运动起一直插在温润淫穴里的两根纤纤葱指。
　　身为皇家女仆的她动作熟稔而下流，细长的葱指努力往深处戳入，指腹毫不顾忌地快速摩擦穴腔内的媚肉皱褶，外面的大拇指还不停地拨弄淫穴顶端的小肉芽，幼嫩的下体很快就被刺激得阵阵发颤，软滑的膣壁的分泌出大量温热淫液，将穴内凝固的陈旧精块逐渐化开，在葱指的搅拌下与淫液混成一团，穴口自然而然地溅射出淫靡的水音。
　　面对这份相当明显的快感，谢菲尔德只是淡定地微张小嘴，气定神闲地发出一口香艳的喘息，随即便开始用另一只手揉捏起娇小的酥乳，还着重掐弄娇嫩的蓓蕾以追求更强的刺激。
　　下面的手指移动得越来越快，拌着精液孜孜不已地扣挖软媚淫穴内最为敏感的G点，任由从膣内深处溢出混合液顺着股间和手指沾染床单。
　　虽然脸上依旧保持一副淡漠的样子，但两条光洁如雪的玉腿已经开始轻微地颤抖，扯着床单越分越开，水波潋滟的淫穴拼命地吞陷白皙纤指，床单上的一片灰色也被混合液染得更加深沉。
　　也就几十秒的工夫，痉挛的波动从膣口往全身各处强烈地奔涌，谢菲尔德眉头微皱，身体难以遏制地剧烈颤抖起来，纤细的腰背如拱桥一样逐渐弓起，溢满白浆的淫穴淫贱不堪地朝天激射出大片大片的水花！
　　谢菲尔德喷出的鼻音变得急促而粗重，可在浑身抽搐的激烈潮吹中她仍是一声不哼，等到欣快感逐渐平息，完全放松的她软软地瘫倒在床上，方才张开莺唇再次发出一道悠扬动听的叹息。
　　“呼……”
　　然后，全身赤裸只有双腿套着白色吊带袜的谢菲尔德在床上轻轻伸了个懒腰，早晨的自慰高潮给她带来了非常愉悦的感觉，她吮了吮沾满体液的纤指，无比期待的美好一天又要开始了。
　　她翻身起床，双手麻利地栉束披散的秀发，在激烈的侍奉中，盘发松开是不可避免的，但身为皇家女仆，她必须时刻注重仪表。
　　而在整理灰发的过程中，她还嗅到了一股不可忽视的精臭味，这是她最喜欢的味道，只要轻轻吸上一口，大脑就会变得格外精神，心灵也会感到安宁。
　　谢菲尔德的嘴角略微勾起，侧头甩了下柔滑的秀发，接下来，身为女仆的她要做的是扫除工作。
　　一片凌乱的房间里无论是床上还是地板上，都残留着激情过后的体液，让房间内弥漫着一股淫靡的味道，啤酒瓶、情趣内衣和女仆装也被随意地丢弃在各处，亟待整理。
　　不过这些都不是她的优先目标，她最先要清理的是那一根根哪怕是睡着了也仍在勃起的大肉棒！
　　房间里一共有六根大肉棒，又脏又臭，而且都位于这张白色大软床的正中央，四根露在外面，两根插在里面——插在天狼星的前后两个肉穴里面。
　　两个壮硕的男人以一前一后的姿势用肉棒将天狼星夹在中间，三人同床共寝，粗硬壮挺的鸡巴随着呼吸的频率在睡梦中向肉穴内缓缓抽送。
　　明明下面两张小嘴被塞得满满当当，天狼星却睡得异常香甜，而且是在做什么美梦，每当肉棒移动，她还会对着男人的脸庞轻吐香氛、发出几声娇喜的梦呓，双臂搭在男人的背后，像是在跟恋人同床共枕一般亲昵，肉感满满的莹白美腿靠在男人的腿上，渴望与雄性的身体得到更广泛的接触。
　　而且两个肉穴也仍在涓涓不息地往外溢出淫液，和你显然，他们都享受了不止一次的梦遗。
　　对比起来……谢菲尔德就没有这种待遇了，一大早醒来插在小穴的不是肉棒，而是自己的手指。
　　或许是联想到了这一点，谢菲尔德清幽寡欲的眼眸中燃起了冷冽的妒火，她跪在床上往前爬动，满不在乎地将膝盖压在其他四个男人身上，还岔开双腿，用两只白丝幼足刻意踩着男人的脸庞和肉棒，继续向前爬。
　　最后来到中间，看着两根插进天狼星穴内、有三分之一漏出来的一黑一白两根大肉棒，她伸出纤柔的双手分别握住了其肉根，娴静默然的脸庞上骤然勾起一抹残忍的笑容。
　　“……真是又大又臭又丑啊，快点出来接受清洁吧。”
　　谢菲尔德的两只小手都攥得很紧，像拔萝卜一样用力地往外拔！
　　可惜没等她做出有效的成果，天狼星的两处淫穴已经机警地收缩起来，而且还爆发出一股强大的吸力，将有着要往外拔出势头的肉棒重新吸回去！
　　谢菲尔德脸都憋红了，可仍是没法将肉棒从天狼星的淫穴里拔出来。
　　反倒是天狼星一副百无聊赖的样子，与面前的男人挨得更加紧密，甚至连鼻尖也碰到一起了！
　　背后的男人也像是梦游一般，运动起放在雪白爆乳上的手掌，抓捏柔软弹嫩的媚白乳肉。
　　“啊……♥被肉棒包围了♥好棒……♥用力……再用力点肏天狼星吧♥”
　　睡梦中的天狼星也发出阵阵骚媚欢淫的梦呓，一颦一笑的痴态看起来相当享受，这不禁让谢菲尔德的内心更不平衡了！
　　“能被两根肉棒插着睡觉，还做了一个这么美的梦，唔唔……”
　　谢菲尔德没有吵醒天狼星的，因为这个淫乱的舰娘是绝不会乖乖将肉棒分享出来的，而且胸部更大身材更加丰满的她肯定会独占所有的大肉棒。
　　但作为皇家女仆，明明是谢菲尔德要更加出色……
　　谢菲尔德暗自腹诽了一句，伸手恶意摩擦了一下天狼星的阴蒂，睡梦中的她根本无法防范，只能乖乖接受这份不期而至的强烈刺激，只是稍微摩擦了几下，两穴就突兀地收缩痉挛起来，夹着两根肉棒迎来了一回甜美的梦中高潮。
　　天狼星的秀眉紧紧皱起了一段时间，但很快就舒展开来，睡得更加安详了。
　　想要将淫乱的舰娘肏醒，可能还得需要男人的大鸡巴吧。
　　谢菲尔德转过头，将优先清洁的目标对准了另外四个男人，她拉着他们的肉棒，像处理垃圾一样将他们在床上整整齐齐地排成一行，整个过程无一人苏醒。
　　雪白娇幼的美腚毫不客气地坐在一个男人脸上，双手扣着腰间的顶部蕾丝吊带，姣美玉腿优雅地抬高，两瓣软软的雪臀压着男人的脸庞左右挪动，将白色蕾丝吊带袜沿着优美的曲线从臀部到大腿间慢慢褪下，最终呈露出宛如白雪的凝香裸足。
　　将白丝吊带袜拖下来后，谢菲尔德跪在了男人的胸膛上，双手持着吊带袜的两端对着两根大鸡巴比划了一下，旋即袜口朝下，将两根大鸡巴包在了丝袜里面，丝袜绕着肉棒往复转了几圈，将大鸡巴包裹得得严严实实。
　　两个男人虽然仍未醒来，可脸上已经出现一丝浮躁，但很快，这种浮躁的表情就烟消云散，变成了一种舒爽。
　　两根被丝袜束缚的粗硬肉棒上，两只温腻的玉手正覆着其上有节奏地上下套弄着，修长纤细的玉指左右摸索着凸起最为明显的龟冠，不断给予这两根肉棒最为敏感的刺激。
　　但除了双手以外，谢菲尔德还在用嘴巴处理第三根大肉棒，而且这是最为壮挺的一根，一直紧抿的小嘴也大大地张开，不顾体面地大口吞咽着这根能将口腔给完全塞满的大肉棒。
　　同时侍奉多根肉棒并给予最为舒适的感觉，这是皇家女仆的职责，而现在的谢菲尔德正躺在中间的男人身上，侍奉三根肉棒的同时还伸长双足踩在男人的脸上。
　　被套着丝袜手交和被少女的温腻小嘴口交是两种截然不同的感受，但产生的快感都同样强烈，层层叠叠的丝袜合在一起带来了超越寻常手交的强力摩擦快感，而早上醒来的小嘴尤为饥渴难耐，吸吮肉棒的同时谢菲尔德在不停地流口水，为了尽快满足贪婪的胃口这时候舔得可是格外的卖力。
　　皇家女仆高潮的性技巧让三根大肉棒很快就发生了不同程度的颤抖，但谢菲尔德没有减慢动作，反而套弄得越来越快，纤手有若轻蝶飞舞，从根部捋到龟头，肉棒上的所有黏液都粘在白丝上了。
　　吸吮肉棒的小嘴也是吸得啧啧有声，美味十足地用香舌将龟头分泌的各种腺液全部舔走，并随着喉咙的滚动不浪费一丝一毫地咽入胃里。
　　最早醒来的是左边的男人，他是一个黑人，他倒不是被爽醒的，而是被谢菲尔德的小脚给踢醒的，因为谢菲尔德躺在中间的男人身上时双脚一直往左右两个男人的脸上踩，无论是其柔软滑嫩的触感，还是空谷幽兰般的玉莲清香，都是激起男人性兴奋的最佳道具。
　　“嚯～谢菲尔德，这么早就起床了啊？真是勤奋呢……哦……”
　　感受着下体传来的快感，黑人发出了一声满足的感慨，半睡半醒地抓住少女轻巧的裸足，将白玉般的纤嫩足趾含在口中细细地品噌。
　　谢菲尔德一时失神，被舔舐的左足如同触电般轻轻颤抖起来，喉咙深处发出一声娇媚的闷哼，不过她很快就调整了过来，一口气将口中的肉棒含得更加深入了，龟头闯过喉关深入软嫩狭适的喉道内，一股更加熏人的气息也随之传入了谢菲尔德的肺部，清冷的单眸微微上翻，可这却一点没有阻碍到谢菲尔德的动作，反而像是打了鸡血一样越吸越快，娇小的螓首在男人的股间上下耸动，粗长的大鸡巴反复没入小嘴内，而下面的小嘴也随着俏臀的扭动不断往外溢出雌香四溢的甘露。
　　“哼……♥哼……♥哼……♥嗯嗯嗯嗯～～～♥♥♥”
　　富含营养的精浆在喉咙深处猛然爆发，谢菲尔德急忙箍紧樱唇，整根肉棒含入口中不再运动，娇软的喉道随着肉棒的射精而出现明显的凸起，可谢菲尔德却不依不饶地承受住了这一切，而且眼眉微弯，似乎是在享受着什么。
　　没过多久，左右两边的小手也一阵发颤，是另外的两根肉棒开始射精了，不过这两条白丝似乎用了某种特殊防水材质，虽然精液一股劲往外喷，但全都流回了丝袜内部，外部只有不太明显的湿润感，而新鲜精液特有的浓郁温热已经全部按部就班地安存于丝袜内了。
　　待到肉棒完全停下射精，谢菲尔德缓缓抬头，紧紧箍住的小嘴在抬头途中呈现出一副下贱至极的马脸，这显然是用力过头的后果，不过等到小嘴“啵”的一声放开，出现在眼前的一根干净整洁、没有一丝污垢的雄伟大鸡巴！
　　谢菲尔德舔了舔嘴巴，小嘴内也没有一丝精液残余，甚至于连牙缝间的精渍也早已收拾干净。
　　随后，她的表情变得肃穆，开始轻轻撸动起左右手的两根大鸡巴，不过这次是紧紧箍着肉棒根部，从下而上往上挪，而且在这个过程中必须警惕不让精液流出来，经过一番细致入微的考量后，谢菲尔德才成功将软弹弹犹如果冻一般的白丝拔出依旧挺拔的大鸡巴，而这两根大鸡巴上也没有明显的黏液残留。
　　谢菲尔德松开胀鼓鼓的吊带袜，敞开的袜筒口瞬间弥散出一股经过一晚积累后射出的浓郁精液所特有的新鲜精臭味，这让谢菲尔德一下子就变得精神起来了，淡漠的丽颜变得生动，嘴角不自觉地向上勾起。
　　“谢菲尔德酱，还不快点过来为主人服务？一大早醒来，竟然只是用丝袜手交侍奉我，说实话我可是很失望啊～”躺在床上的黑人松开玉足，勃起的肉棒活跃地抖动了几下。
　　“起得真早呢，不过一醒来就要求我做这么下流的事情，主人真是一个不折不扣的变态呢。”
　　谢菲尔德的妙颜重新变回那副古井无波的模样，翻了个身，两只香艳柔软的裸足踩在了黑人的脸庞上，语气没有丝毫起伏地说道。
　　“你是想要左边这只可爱的小脚丫，还是想要右边这只甜美的小脚丫？”
　　黑人笑着说道，“我都不要，我要肏你的屄！”
　　“呵……真是个诚实的主人呢，那么谢菲尔德就将两只脚都给你品尝吧♥”谢菲尔德没有生气，反而掩着小嘴发出一声迷人的轻笑，乐呵呵地享受起双足被黑人当成雪糕一样舔舐品味的快意。
　　两条美足都黑人用舌头被舔舐了一遍后，谢菲尔德只觉畅美无比，双脚都有些发软，站起来都有些吃力。
　　“谢菲尔德酱，换做天狼星恐怕早就是用小穴将我们叫醒了，才不是像你这样吝啬地手交呢。”黑人抱起赤身裸体的谢菲尔德，贪婪地摸索着她的滑嫩香肌。
　　明明做什么事情都能淡然处之的，但被黑人这么强横地抱在怀中玩弄，谢菲尔德却变得又羞又涩，“因、因为……用手枪“扫除”是女仆的常识啊，主人♥你、你也觉得……嗯♥很舒服吧♥射了那么多♥”
　　“开什么玩笑，要做的话自然是用小穴才行嘛，老实说，你不敢用小穴，是不是因为你的小穴太杂鱼了？只是稍微摸几下就就高潮了……明明其她舰娘不被肉棒爆肏都高潮不了的呢……”
　　一边说着，黑人也像是要验证什么似的将手指插进了谢菲尔德嫩穴内，谢菲尔德试图夹紧双腿，但这反而让膣肉收缩得更紧，黑人只是稍微动动手指，谢菲尔德就感觉心都要醉了，依偎在黑人的身上急促地喘着气。
　　“不、不行……要高潮的话……用肉棒高潮，更好啊……嗯♥”
　　可惜的是黑人无视了她的诉求，就如同她对黑人所做的事情一样，黑人视若无睹地快速挪动插入蜜穴内的手指，只是几秒的工夫，谢菲尔德就已经浑身颤抖，下体喷出晶莹的水花，将躺在床上的黑人洒满一身。
　　“哈啊～♥哈啊～♥都说不行了啊♥这样子……这样子……啊啊啊啊～♥”
　　谢菲尔德声音又酥又媚，完全没有往日那种神闲气静的高傲，听得黑人耳朵发痒，下体也更加鼓胀了。
　　“那么，接下来是皇家女仆的清理环节吗？开始吧，我来给你助助兴。”
　　“怎……怎么这样，那也太劳烦主人了♥啊～♥”
　　谢菲尔德跪在床上，当着黑人的面表演起舔舐肉棒的样子，这次她舔舐的是右边的男人，因为之前只是用丝袜手交，仍然有些许精渍的残余。
　　谢菲尔德伸长粉嫩的小舌头，贴着男人的肉棒上下舔舐，虽然舔动的区域棒身，但一阵香软酥麻的刺激已经让整根肉棒都轻轻颤抖了，随后谢菲尔德又吐出些许晶莹的唾液滴在龟头上，以此作为清洁剂用舌头绕着龟头转圈圈，龟头的腥臭味和精液的臭味相互混合，产生了一种对雌性极具吸引力的味道，谢菲尔德越舔越快，旁若无人似的用一种小猫舔奶的姿态将肉棒清理得干干净净。
　　“靠……那我这根呢？”
　　“非常抱歉，谢菲尔德会更加用心地为主人清理的，哈姆～♥”
　　谢菲尔德这次不用舔的，而是直接张嘴含住了肉棒，向内收缩的口腔媚肉裹着肉棒卖力地吮吸起来，不断分泌的唾液更是最为高级的天然清洁剂，而且不断蠕动的喉咙还有强大的吸力，似乎是想将肉棒里的精液也吸进胃里。
　　“可恶！忍不住了！”
　　黑人抱着谢菲尔德的螓首，开始粗暴地摆动腰部将肉棒不断捅入紧致软嫩的喉道中，谢菲尔德脸上的难受一闪而过，转眼就变成了一副相当欢淫的媚颜，肉棒在不停地深喉抽插，但她发出来的却始终是带着几分欣快的哼声。
　　深喉抽送了几百下后，终于到达极限的黑人冲着喉道深处射出浓精，柔韧的喉道媚肉随之向内拥挤揉压，仿佛是想将最后的一点精液都榨出来一般痉挛蠕动，黑人也被皇家女仆的贪淫小嘴给震撼到了，身体一阵哆嗦，正在射精的肉棒突然二轮爆射，让沉醉在精液美味中的谢菲尔德突然到达顶峰。
　　“嗯嗯♥嗯嗯嗯嗯嗯……♥嗯嗯嗯……♥”
　　谢菲尔德的妙颜被大鸡巴的长时间射精憋得涨红，加上失神上翻的白眼，整个人就像是醉酒一样。
　　不过当肉棒拔出来，这又是一根崭新明亮的雄伟大鸡巴，谢菲尔德的口交确实厉害，被射了这么多的精液，也只是鼻孔稍微流出一滴有着精液味的鼻水而已。
　　“哈啊……♥哈啊……♥好了，这是最后要清理的肉棒。”谢菲尔德微微喘着气，挪了下身子坐在床榻的边缘，提起那双沉甸甸的、装满浓郁雄精的吊带袜，扣着袜口慢慢套在了雪白美腿上。
　　精液，是从雄性体内射出的液状粘稠物质，富含营养的蛋白质和大量精子，除了有满足胃口和让雌性怀孕的作用外，还有着保湿滋润、养护肌肤、深度清洁的神奇功效，因此无论是内服还是外敷，都能给雌性带去绝佳的体验。
　　而且这里是播种岛，生命的活力得到大幅的增高，精液里的精子也会异常活跃，平时射到体外只能存活数分钟乃至数小时的精子，在这里将能存活一个月以上，要是放在冰箱更是能保存数年之久！
　　当玉腿摩擦到黏在丝袜内的精液时，谢菲尔德立刻感受到了一种舒适而温和的触感，仿佛被一片云彩轻轻包围，无比的惬意，而且精液丝袜还极为完美地贴合肌肤的每一个细节，融入并渗透其中，给谢菲尔德带去绝妙的体验。
　　随着丝袜的边缘越来越高，精液特有的滋润温腻也从小脚逐渐蔓延至大腿，当足尖触碰着最为底层的精液，更像是直接踩在了一片温暖的云朵之上，丝袜逐渐勒紧，底部的精液也逐渐上窜，淹没了足跟，淹到了小腿，浸润着整条雪腻美腿。
　　明明只是穿袜子，可谢菲尔德却娇喘吁吁，一颗芳心却跳得飞快，美腿被大量的精液肆意侵犯，颇有种腾云乘雾的飘然快感。
　　经过一番努力，将两条丝袜都穿好后，谢菲尔德终于走到第四个男人的身前，只不过现在的她浑身滚烫，细密的香汗从肌肤内渗出，本就光洁玉嫩的美体平添了一份蒙蒙清辉，娇俏的花容上明明已经泛起一片妩媚的春潮，但谢菲尔德仍是一副傲慢自忖的娇态，用经过精液熏陶，开始散发出浓郁雌香的温软白丝玉足踩在了男人的肉棒上，不徐不慢地说道，“起床了～起床了～♥”
　　丝袜里裹满精液后，本就柔软滑嫩的白丝美足更是柔软似水，添了一份惹火情意，谢菲尔德抬脚蹭了蹭男人敏感的龟头，然后踩着棒身往下轻轻挤压，沿着这根棍状物前后摩挲几下，受到刺激的肉棒马上振奋地跳动起来，马眼分泌出几滴先走汁，显然是非常享受。
　　“真是变态呢♥被女仆踩着肉棒还这么兴奋，难道主人是个抖M吗？这种事情，谢菲尔德会记在小本本里的♥”
　　谢菲尔德眼眸里流露出一丝媚意，她戏谑地舔了舔嘴唇，身体的重心微微前倾，颀美秀致的白丝玉足之上登时就加了一份少女的体重，谢菲尔德姿态高傲地踩着男人的肉棒，五根纤纤美秀的足趾缀在龟头上，蜷曲着足趾对龟头揉压按摩，阵阵美妙的快感马上就让男人的肉棒开始哆哆嗦嗦的，可苦于被少女用力踩在脚下，只能以微弱的幅度跳动。
　　感受着来自下方的兴奋震颤，谢菲尔德内心窃喜，开始扭着小脚快而有力地摩擦肉棒，酥美的快感如电流一般不断扩散，让肉棒的抖动变得更加厉害。
　　谢菲尔德见状连忙乘胜追击，下压的脚儿与肉棒贴得更加紧密，肉棒的灼热温度也穿透白丝，让因摩擦而感到奇妙快感的玉足都隐隐酸麻，谢菲尔德的秀眉微微皱起，张着小嘴微微喘息着，但迎着自己一定能让肉棒先射出来的信心，她还是没有停下片刻以作休息的打算，反而更加卖力地摩擦肉棒，动作之顺滑仿佛足底抹了油一般。
　　谢菲尔德的嘴角一点点翘起，玉足越滑越轻松，她以为自己的技术又进步了，可渐渐地，她发现要压制肉棒颤抖的动作变得非常吃力。
　　而且开始异常清晰地感受到了一种熟悉的温暖黏滑触感，脚儿逐渐发烫，甚至每一次滑动足肌都会受到些许酥麻的刺激，连身体都不禁瑟瑟发抖，这时候谢菲尔德才终于意识到情况不妙，可现在想要调整姿势已经晚了。
　　肉棒的精液与足掌之间的摩擦阻力早就远远小于丝足与肉棒之间的摩擦阻力，这不是小脚直接踩着肉棒摩擦，而是小脚踩着白丝内的精液前后滑动！
　　浓稠精浆在小脚的反复运动下得到充分的搅匀，开始反向刷洗着少女嫩滑的足底、渗入柔婉的趾缝间，美妙炽热的快感已经如温水煮青蛙一样将谢菲尔德的玉足彻底侵蚀，稍稍想要休息缓和动作，积累的快感便瞬间扩散开来，让谢菲尔德舒服到感觉脚儿都快要融化了！
　　“呀嗯♥哈啊……♥哈啊……♥射出来！射出来！快点！快点啊～♥”
　　谢菲尔德脸上的矜持已经无法保持，又羞又恼地催促熟睡中的男人射精！
　　身为皇家女仆，怎么能主人还没高潮就自己抢先高潮呢？
　　病态的滚烫快意已经烧向大脑，谢菲尔德吐着舌头拼命地娇喘，发情的股胯间更是淫水横流，不断地渗入白丝里面。
　　“喂，谢菲尔德酱，不过是足交嘛，怎么这么吃力啊～来，主人帮帮你～”
　　说罢，那名已经醒来的黑人突然抱住谢菲尔德娇躯，将粗长的大鸡巴穿过少女柔嫩湿润的腿间，开始自顾自地素股。
　　“主、主人！你怎么能这样骚扰人家♥我、我正在做正事呢♥”
　　“嘿，什么正事？用小穴给主人的鸡巴清洁也是正事吧？而且，你的肚子也饿了吧？”
　　黑人一边说着，一边伸手抚摸着谢菲尔德平滑的小腹，另一只手伸向红润的小嘴，用手指挑弄着那柔软的香舌。
　　“啊嗯♥啊嗯♥怎……怎么这样♥主人真是……真是……嘶噜嘶噜～下流呢♥谢菲尔德作为皇家女仆，一定会让主人吃饱的。无论是小穴、还是肛门……喜欢品尝哪个穴就尽管插进来吧♥啊嗯……♥”
　　借着足交的动作，谢菲尔德夹紧软嫩的大腿，挪着腿根摩擦黑人的肉棒，没两下就用嫩阴内溢出淫液将黑人的肉棒蘸满“糖蜜”，这既是刺激野性的雌香蜜汁，也是淫穴要品尝肉棒而提前加的温腻糖浆。
　　当然，上面也没有闲着，当黑人的手指伸到嘴边时，谢菲尔德的清眸已经朦胧地眯起，爱不释嘴地将其含在温暖的小嘴中，像是婴儿吸奶一般陶醉地吮吸，当黝黑的手指动起来时，谢菲尔德还会撩拨香舌迎合他的亵玩呢。
　　“嘿，你可不要一插进去就高潮了哦？”
　　“嘶噜嘶噜……哈啊♥我、我才不会那样呢♥我、我……啊、啊啊啊啊～～～♥♥♥”
　　肉棒挤开两瓣粉嫩的花瓣，轻而易举就深入了糜润娇柔的嫩穴当中，甜美充实的快感随着肉棒的逐渐深入变得越来越强，谢菲尔德充满惊喜的欢吟声也随之越来越高，等小腹充满饱腹感，谢菲尔德可爱的小脚儿已经极力绷直，踮在肉棒上的足尖阵阵发颤。
　　“还、还要足交♥放、放低一点吧……啊嗯♥”
　　“真是个贪心的女仆呢，那就看看是你先高潮，还是这个男人先高潮吧！欧拉！”
　　黑人将谢菲尔德抱在怀中，半蹲着马步将粗大肉棒刺入嫩得流水的贪淫雌穴当中，肉棒一插进来，马上就有层层叠叠的温软媚肉涌上来了，谄媚似得不断磨蹭着肉棒，黑人舒爽地笑了一声，随即便挺腰向上抽送起来，粗硬的龟头毫不费力地挤开狭致软滑的膣壁，气势如虹地反复闯荡空虚了一整晚早就变得饥渴难耐的花径，没插几下，谢菲尔德已经被盈满下体的充实美妙快感给爽得浪叫连连，上面和下面的小嘴齐齐流出贪婪的口水。
　　“呀啊♥啊♥肉棒太大了～♥将小穴挤得满满的♥太美味了呀……♥但、但是……吃太饱的话♥我、我会没法工作的啊♥呀啊～♥啊啊啊啊啊……♥”
　　“不吃饱点怎么工作啊！你的小穴现在可是吃得很欢腾呢！”
　　肉棒每一次拔出都会有些许鲜嫩的媚肉死死缠着棒身一同往外翻出，显然是一副舍不得肉棒的淫乱痴态。
　　小穴吞吐肉棒的强烈快感让谢菲尔德完全无法集中精力给男人足交，肉棒一顶到子宫口，别说是脚丫了，就连身体都变得酥软无力，只想将精力都集中在下面的小嘴，好好品尝美味的大鸡巴！
　　但身为皇家女仆，她时刻牢记着自己的职责，那就是让肉棒大人们开心，现在如此狼狈的原因可能是因为早上的小穴太饥渴了，所以吃起肉棒才会异常美味，不过只要用足够的信念去引导，想起自己的职责，那就都不成问题了，比如——将眼前的男人想象成心爱的指挥官。
　　指挥官是谢菲尔德最尊重、最喜爱的主人！
　　比起其他主人，给指挥官足交自然是更加重要的！
　　然后再加点想象，指挥官是个抖M，那给指挥官足交他自然很开心！
　　然后指挥官还是一个绿帽奴的话，不仅指挥官开心，就连谢菲尔德也会非常开心，毕竟能在主人面前纵情出轨做爱了呢！
　　“嘿♥嘿♥主人，看着谢菲尔德跟其他男人做爱很兴奋吧♥快点起床吧……♥不然谢菲尔德的小穴就要装满其他男人的精液了哦♥啊……♥啊啊啊……♥啊啊啊啊啊～♥”
　　将眼前还在睡觉的男人想象成指挥官后，谢菲尔德竟然发现自己的效率在急速提高！
　　纤纤美秀的滑嫩丝足踢踩践踏着指挥官的肉棒，想象到指挥官看着老婆在面前被其他男人肏既不甘心又舒爽的表情，就忍不住想要用力地狠狠践踏指挥官的变态鸡巴！
　　给他带去屈辱的快感！
　　秀足沿着肉棒的轮廓来回摩擦，尖趽趽的嫩趾抵着高翘的龟冠快速舞转，在这极妙的丝足感触和足法的齐力作用下，男人的肉棒马上一抖一抖地溢满先走汁，显然是相当痛快。
　　不过，此时小穴在肉棒的持续侵犯下快感也越发强烈，晶莹的爱液泄个不停，丝丝绵绵的快意流窜全身，雪白的肌肤染上了艳媚的粉靡，一颗芳心禁不止地砰砰直跳，仿佛身子随时都可能炸裂开来。
　　“哈啊♥哈啊♥不行♥马上就要去了啊♥小穴……已经快要忍不住了♥快点、快点♥变态肉棒快点射出来吧……啊！啊啊啊啊♥”
　　谢菲尔德柔嫩樱唇微微张开，顾不得体面地暴露内心的真实想法。
　　可接下来，她却只觉身体一轻，整个人被黑人抱在了空中，肉棒锐不可当地冲击子宫，畅快无比的甜美压力瞬间让她的快乐提高了一个层次。
　　但谢菲尔德并没因此难倒，两只在空中抖翘可爱的小脚像钳子一样夹住肉棒，将肉棒纳入足心之间形成的足穴快速摩擦，而且像是要争个高低似的，身后的肉棒抽送有多快，她的双足就摩擦得有多快！
　　终于，被谢菲尔德的双足左右揉压的肉棒率先一阵颤抖，精液如水箭一般往半空中画出遇到白浊的弧线，飞溅到了谢菲尔德的身上！
　　被精液烫到的部位只觉火辣辣的，却又有种说不出的酥麻快意，谢菲尔德因忍耐快感而皱起的娇颜也迅速舒张，脸上泛起一丝淡淡的喜意，她终于可以尽情放松身体，陶醉在完成使命的喜悦当中了。
　　放飞自我的娇躯转瞬就感受到了一种神游太虚的滋味，浓郁曼妙的极乐欢愉穿透全身，幸福美妙的感觉充盈心间，谢菲尔德仰起螓首，雏幼可人的娇躯激烈地抖颤起来，敞开喉咙在静谧的房间内高声欢吟，尽情宣泄膣穴被滚烫浓精给喂饱的极致畅美。
　　“啊啊啊……啊啊啊啊！肉棒一边抽插一边在小穴里面射精♥好、好舒服啊啊啊啊～～～♥♥♥高潮♥高潮完全停不下来……♥更多……再射多点美味的精液进来吧♥小穴舒服得要融化了……♥啊啊……啊啊啊啊啊——♥”
　　娇媚婉转的高潮浪吟声在房间内层层叠叠的回荡开来，听得正在射精的黑人下体一阵发胀，只想再狠狠地再射一发，让这个向来高傲冷漠的皇家女仆像发情母狗露出雌性该有媚雄痴态。
　　其他的男人虽然还没醒，但无形当中，下体却也肿胀得比之前更加厉害了。
　　“这群家伙，这都没有被你吵醒呢。谢菲尔德酱，用你的圣水尿醒他们吧～”
　　“哈啊……哈啊……♥怎、怎么能做那种事情……主人们会生气的啊♥”谢菲尔德语气甜腻，完全听不出有抗拒的态度，只是想被心爱的主人再推一把，取得一些能让她抛开礼仪，尽情放飞自我的鼓励罢了。
　　“主人们怎么会肏你呢？他们早上可渴了，正需要你流点美味的圣水呢，然后，你也能得偿所愿地挨肏了……”
　　“呀啊……不、不行了啊♥谢菲尔德的小穴很弱……明明才刚刚高潮，现在又碰那里的话……啊啊啊……要、要失禁了呀♥啊哈♥啊啊啊啊啊……♥”
　　不管怎样辩驳，黑人已经用手臂抱起谢菲尔德的双腿将其抬到半空，用手不管不顾地玩弄她的敏感淫穴。
　　膣道内最为敏感的G点被抠弄着，而嫩穴上方勃起的娇艳小淫芽也被同时拨弄，爱液和精液不停地从穴口内往外涌出，这种放肆的玩弄却让谢菲尔德酥美难言、心跳加速，表情变得异常精彩，没被额前发丝遮挡的金色瞳孔内甚至有波光在闪烁，完全就是一副跃跃欲试的态度啊！
　　“啊啊♥不行♥完全无法抵抗♥要去了……♥谢菲尔德要像小宝宝一样失禁了♥叫都不醒的变态主人们！就被谢菲尔德的圣水撒醒吧！啊啊啊……去了♥去了去了去了♥去了啊啊啊啊啊啊啊～～～♥♥♥”
　　谢菲尔德的嘴角下流勾起的同时，金黄的单眸也已经猛地往上翻去，露出大片的眼白，浑身痉挛不止，高潮的潮水和金黄的尿液混合在一块，像开到最大的花洒一样朝着床上的所有人散播清凉与温暖。
　　这招的收益实在是相当可观，床上的6个人包括天狼星在内都被谢菲尔德给尿醒了！
　　当然，也有可能是闻到圣水里的雌香而被勾起了性欲，反正每一个男人都相当享受地喝了几口谢菲尔德的甘甜圣水。
　　“现在还早得很呢！谢菲尔德你竟然这么早就叫醒我们！？”
　　“啊啊！竟然是尿！你是想挨肏了吧！”
　　“我这里也积累了一晚，你可要帮我解决掉哦！？”
　　男人们威胁的话语一个比一个过分，可谢菲尔德却完全不当一回事，反而变回那副云淡风轻的模样，语气轻松地说道，“啊……我还以为主人终于意识到自己是个抖M，怎么都叫不醒想让我用尿尿处理一下……值得庆幸～值得庆幸～”
　　“可恶！你这头傲慢的母猪，我现在就让你知道惹恼主人的下场！”
　　男人们轮流从床上起身，挺着大鸡巴朝谢菲尔德走去。
　　“唔唔……谢菲尔德，你太坏了……我可是正在做美梦的呢……那么多的肉棒♥都被你给打扰了……”
　　天狼星埋怨地说了几句，随即便开始扭动身体，品尝两根插在体内的美味大肉棒了，不过眯眼看见几个高大的身影后，又开始敞开声喉朝着男人们媚笑道。
　　“呐♥主人们，谢菲尔德的小身板不能满足你们的～快点来肏天狼星吧～♥天狼星的还有巨大的欧派～和贪吃的小嘴哦♥当然，手也没问题♥”
　　男人们听得一阵激灵，纷纷转头看向了天狼星，她还在两个男人的夹击双插中一脸淫贱地张着嘴将香艳的嫩舌吐了出来呢！
　　“不！不可以这样！”谢菲尔德急了，脸上的镇定完全无法把持，一脸慌乱地担心天狼星会用她傲人丰腴的淫美身材抢走她心爱的大鸡巴，为此，她不得不放下身段，双指掰开溢满白浆的淫嫩粉穴，扭着身体朝男人们暴露自己最为羞臊的姿态。
　　“主、主人！您们的肉棒我已经清洁好了，不能插进其她女人的小穴里，那样会脏掉的！要、要插的话就插进我这里吧！”
　　男人们相互看了一眼，脸上浮现惊奇之色，旋即一脸下流地看向谢菲尔德，看得她怦然心动，嘴角都不自觉地一点点翘起来了。
　　……
　　早上的一番洗浴清理后，男人们一脸爽朗地站在宽敞明亮的观光电梯内聊天，接下来他们要去下层的自助餐厅内享受美食了。
　　“啊……不知道今天是吃谁的菜呢？希望多点舰娘当值啊，每次都那么几个，怎么够分啊。”
　　“所以看见就要直接上，最好还是别挑了，吃饱后再继续找别的舰娘慢慢肏上一整天！”
　　“不过……我们这么早过去的话，应该还没有那么多人下来吃早餐吧？你说是吧，谢菲尔德酱？”
　　两个人说话的期间语速一直很平稳，仿佛他们是在做什么很寻常的事情，但实际上他们两个正一前一后地将谢菲尔德夹在中间，乐此不疲地将两根大鸡巴往少女体内来回抽送呢。
　　“啊噫♥噫噫噫……♥在下降的电梯里做这种事情……♥子宫口会往下降的啊……♥哈啊……哈啊……♥”
　　看见谢菲尔德吞吞吐吐的样子，男人拍了拍她的俏臀，不耐烦地说道，“我们可没问你这些话呢，今天是你负责皇家的早餐，说下先尝尝谁的屄比较好呗。”
　　“那、那当然是我……我噫♥噫噫噫……♥不、不行了♥去了♥又要去了……♥啊啊啊啊～♥” 浑身摇颤的谢菲尔德无比依恋地抱住前面的男人，两条白丝美足缠着男人的背后，满脸痴迷地陶醉在高潮当中。
　　“哎呀，真是太弱了啊，谢菲尔德酱，像你这样没用的女仆怎么能当主食呢？肏几下就高潮了，顶多当个配菜！”男人笑骂道。
　　“不、不要说这种话啦……我、我可是很有用的……打扫工作，我不是很好完成了吗？”
　　听见男人的责骂，谢菲尔德的情绪一时有些低落，但被健壮的肉棒插了几下后，来自膣壁摩擦产生的肉欲快感很快就抚平了她内心的烦忧。
　　只不过，没等她将男人说的话当成笑话，就马上因海王星说的话而警觉性拉满了。
　　“那边的主人♥要是你对谢菲尔德不满的话，可以过来品尝一下我的淫穴哦～虽然现在被占满了……啊哈♥不过我的手交也是一流的哦♥你看看～♥”
　　被戏称为假女仆的海王星正坐在一个壮硕的黑人身上骚媚地扭动纤腰，白嫩的淫穴反复吞吐一根粗大的乌黑肉棒，而她的背后也站着一个壮汉，抱着娇翘的香臀将肉棒粗暴地没入娇小的淫菊内。
　　同样是被填满两穴、同样的身材娇小，可海王星完全没有谢菲尔德那么狼狈，反而还能游刃有余地用右手握着另一根大肉棒边撸边舔，一次性能侍奉三根肉棒，视觉上完全碾压光吃两根肉棒就吃不消的谢菲尔德了。
　　但即便如此，她仍不知足，朝着谢菲尔德的方向语笑盈盈，向两个男人狂抛媚眼，抬起左手不断做出勾引的手势。
　　“别、别开玩笑了！我的小穴可比你的手舒服多了！你这头淫乱的母猪！”谢菲尔德眉头一蹙，对着海王星毫不客气地大声呵斥。
　　“嘿～区区杂鱼小穴有什么舒服的～呐呐♥主人，现在的海王星的口穴也是绝赞待插中哦♥随时可以插进来♥”
　　“无、无耻！我是绝对不会将大肉棒让给……啊！啊啊♥啊啊啊啊啊……♥哦哦哦哦哦——！”
　　海王星说的话让谢菲尔德又气又急，紧张起来只顾得赶忙收紧两穴，不让男人将肉棒拔出去，但这样并不能阻止肉棒的运动，反倒是加强了穴腔内的淫热摩擦，阵阵妙美难言的快感激射而出，如同电流一般穿透了谢菲尔德的芳心，电得她春心荡漾、淫水横流，神魂都被卷入美妙的高潮中像发情母猪一样恣意淫吼。
　　“真没用呢，高潮就说出来嘛～♥像我这样……啊哈♥肉棒大人好厉害啊♥菊花和小穴都被抽插得好～舒服啊♥请将精液全都射进里面吧♥海王星现在要超色情地高潮了哦♥啊啊啊啊啊～～～”
　　比起谢菲尔德那几乎要融化的迷醉芳容，海王星却是大大方方地绽放笑容，露出雪白的贝齿，满脸欢乐地接受大肉棒的抽插，柔嫩白皙的下体与男人的股胯相互撞得激情四射，不断传出雨打芭蕉般的淫靡水音！
　　海王星热情奔放的香艳娇声也越发欢淫，二者共同交汇出一曲令男人血脉偾张的淫靡乐章，在反复观光电梯内盛大奏响。
　　“海伦娜，你也积极一点，学一下她们，像头发情母猪一样叫几声来听听嘛。”
　　“不、不行……♥现、现在已经够舒服了……♥再、再继续下去的话……脑袋都要坏掉了♥海伦娜接下来还要给大家准备早餐的♥啊……♥啊啊啊啊……♥请……请慢一些吧♥肉棒变得比刚才还要大、还要热了……♥啊啊啊啊……♥”
　　性情娇羞的海伦娜全身不着一缕，莹莹如美玉的白腻雪肌完全裎露在男人们的如火目光中，此刻的她被凶悍的男人们逼到了玻璃墙上，两团凝白如雪脂似的娇软美乳压在电梯的玻璃上印出两摊淫靡的肉饼，双手还被迫抓着两根滚烫的大鸡巴不停地套弄，丰腴水润的玉臀被粗壮的大鸡巴撞出阵阵软腻香艳的肉浪，无处可逃的她只要稍稍扭动身子就会迎上来自后方的强大压力，全身顿时就被酥妙的快感所贯穿，止不住地往玻璃墙上挨去，仿佛那里就是逃走的出路一般。
　　可男人们怎么会放过她，一个猛力地挺动肉棒，贪婪地品尝温热肉壶的酥妙感触，另外两个则是拉着她的手，逼迫她乖乖认清自己的淫乱本性。
　　从生理上说海伦娜一点也不难受，可过于强烈的快感让她羞不可抑，不想举止过于放纵的她只能堪堪收拢双腿，紧夹蜜穴缓解冲击，但即便如此，她的全身也一直在兴奋痉挛，小嘴微张止不住地娇喘，内心迫切期待电梯能快点到二楼。
　　叮咚——
　　但观光电梯的速度被男人做了恶意的速度限制，一直以最低速往下落，这才来到中间，就又有男人进来了。
　　“这电梯可真慢啊……”
　　“嘿！这里有位置呢！让开点让我来吧！”
　　六个男人涌入电梯，对这三名舰娘上下打量，瞬间让这个密封空间内的淫靡气息又增加了不少，谢菲尔德和海伦娜吓得心头一颤，可海王星却是眼放异彩，灼热的情意溢于言表，巧笑盈盈地朝男人们招手示好。
　　“欢迎光临～各位主人♥海王星这里还有位置哦♥到餐厅之前就让海王星来满足你们的欲望吧～♥”
　　“等……等等！谢菲尔德也可以……！”
　　正在被两个男人抱在半空中双插的谢菲尔德可不想输给海王星这个假女仆，连忙强撑着快感抬起两只纤巧的玉手，在空中比个出圈圈，笨拙地撸动起来。
　　“你、你们看……现在我的双手和嘴巴……都、都空着呢♥”
　　就在谢菲尔德满脸羞红，纠结自己是不是在做超出能力范围的事情时，海伦娜的娇吟声竟然陡然升高了一个层次，发出下流没品的母猪绝叫声，吸引了男人们的注意。
　　“哦哦♥哦嚯嚯嚯嚯嚯♥不行♥肉棒变得更加强壮了♥去了♥又要去了啊……♥♥♥没有穿衣服♥海伦娜完全不是肉棒的对手啊♥啊哈♥啊噫！？哦嚯嚯嚯嚯嚯～♥”
　　那只是区区一根插进小穴里的肉棒，在男人的粗暴撞击下，弹嫩软糜的香艳蜜臀翻出滚滚臀浪，丰美玲珑的雪体沉溺在高潮中爽得抖若筛糠，屄口哗啦啦地往外洒水！
　　海伦娜被肉棒完全击溃了，她完全无法抑制兴奋，一双美眸向上翻白，侧颜压在玻璃上大幅地扬起嘴角，粉润的香舌为了尽情骚浪淫叫声也收不住地往外吐，与被压成肉饼状的软乳一同贴着玻璃上下滑动，无论上面和下面都在如火如荼地发出粘孜孜的淫响声。
　　“呵、呵呵……♥白鹰的舰娘，真弱呢♥”
　　看见海伦娜的痴态，谢菲尔德的嘴角不自觉地勾起，心情一片大好，跟这个被插了一根肉棒就已经不行的白鹰婊子比起来，自己显然要更好呢。
　　她斜着眼，注意到两人交合处的下方——男人的脚下正踩着一件沾满浊液裸体围裙，那种衣服穿了和没穿都没有区别吧。
　　但谢菲尔德这种高人一等的骄傲姿态并没有持续多久，两根饥渴难耐的大肉棒已经攥到她的手中，急需她的小手做一番餐前安慰，可就在她志得意满打算表现一番的时候，插在两穴里的两根大肉棒突然就提高了速度，像一头发怒公牛般对着肉穴的最深处发起猛攻！
　　“哈噫噫噫！？为、为什么♥突、突然变得这么快啊♥慢点♥慢点啊……♥刚刚才高潮了不久——♥”
　　两穴被快速摩擦的酥美快感剧烈地冲击着她的娇躯，全身都像是过电般剧烈地颤抖起来，双手也在瑟瑟发抖，就连极为简单的套弄动作也做不出来。
　　“哎呀，谢菲尔德酱，还好是待会的是自助餐，要是让你骑在我身上的话都不知道要搞多久才能射了！”
　　“是啊，我们射精一次，你都不知道高潮有没有十次了。忍着点啊，马上就要到二楼的餐厅了。”
　　“哦哦……♥不行……♥不行了……噫噫噫♥再这样下去我就没法工作了啊♥小穴和屁股要被肏坏了♥肉棒……太太太厉害了♥哦嚯……♥哦嚯嚯嚯嚯～～～♥♥♥”
　　谢菲尔德在两根肉棒的猛插狂肏下不停地绝顶泄身，淫热的快感沿着脊髓直窜大脑，脑浆都热得快要烧起来了，可偏偏在这时，插在体内的两根肉棒竟然还一阵膨胀，齐齐插到最深处，爆射出滚烫浓郁的雄精！
　　双插射精带来的高潮快感可远远不是单插可以比拟的，滔天巨浪一般的快美席卷而来，直接让谢菲尔德心神欲碎，脸上的清高与矜持被彻底消灭，只得变成了与海伦娜同款的阿黑颜，吐着香舌更加放纵地发出娇柔悦耳的淫媚呻吟！
　　虽然对谢菲尔德而言这是从未品尝过的快乐绝顶，但对男人们来说才刚刚开始，正在射精的他们非常享受膣壁软肉在高潮时拼命缠上来的美妙感触，超规格的雄器兴动如狂，一边射精一边抽插，恣意品尝这般难得的快活淫逸，而且在电梯继续下落的过程中肉棒没有停缓过一下，拌和着黏精将泥泞不堪的肉穴搅了个天翻地覆！
　　醉魂酥骨的极致快乐毫无保留地如电流般流遍谢菲尔德的周身，美妙难言的娇颤一刻都没能停下来，没被前发遮掩的金色单眸中亮起一颗大大的桃心，细致的五官被极致的高潮快感扭曲，只能看见痴媚淫乱的阿黑颜，以往那高傲冷漠的娇容可能再也无法恢复了。
　　恰在此时，电梯马上就要到二楼了，途中左右两边的观光电梯也陆续超越了她们往下降去，第一台电梯内挤满了淫男乱女，春光无限，一群母猪以骚媚的音调一同咏唱神圣庄重的教会歌颂，一听就知道是自由鸢尾和维希教廷的婊子们。
　　不过，另外一台电梯却用更加响亮淫乱的浪吟让露出阿黑颜的谢菲尔德无法忽视其存在，但里面只有寥寥三个人，其中一个是享负盛名的巨根哥，他正抱着重樱阵营中淫乱程度能排前三的母狐狸武藏，轻而易举将她丰腴诱人的妖艳雪体抬到半空，用那根全岛最粗最长的大鸡巴反复贯穿她的淫穴，爽得她仰起雪颈，浑身战栗地畅美尖叫，声浪之高甚至穿透云霄，让谢菲尔德所在的电梯都有回音。
　　不过……站在那电梯里的还有第三个人，那个人的鸡巴竟然也奇大无比，却只是站在旁边欣赏着武藏挨肏。
　　两台电梯齐行并进只有短短数秒，可出于女仆修养，谢菲尔德泛着桃心的单眸还是不经意间看清了其相貌。
　　但当看清后，全身的肌肉陡然收紧，难以言喻的快美强烈上头，硬是让正在高潮的她再狠狠潮吹了一次，娇小的身躯痉挛得更加厉害，吐着舌头不断发出“呼呼”的母猪淫吼。
　　因为，那个站在旁边，笑吟吟看着巨根哥肏武藏的人就是她心爱的主人——指挥官！
　　“哎呀，谢菲尔德酱比我想象的还要淫乱啊，高潮了那么久竟然还能连续高潮，很有当母猪的天赋呢～”
　　“舌头都吐出来了嘞。来，我来帮你清理一下～”
　　随着电梯停下，谢菲尔德还沉浸在恍惚迷离的快感中，无法自拔，男人见状直接将嘴吻上了她的柔嫩芳唇，舌头钻入她的檀口中，搅拌她的口腔，吸吮她的香涎，舌吻缠绵的迷醉快感瞬间就打散了谢菲尔德的思绪，将刚才的察觉到的某种惊惶抛之脑后，并向男人忘情索吻，用舌头相互纠缠的迷醉感化解不安。
　　“啊噫♥噫噫噫噫——！？”
　　“喂，到了！要开始工作了！下电梯！你这个淫乱女仆！”
　　看见谢菲尔德还顾着与男人亲吻，同为皇家舰娘的海王星毫不客气地将手指插进了她的溢精淫穴内，对着G点狠狠抠弄，没两下就翻搅出大片的黏液和水花，谢菲尔德这才从迷醉中堪堪惊醒，娇躯一阵绵软，在男人的怀中缓缓滑落到在了地上。
　　“额呵呵呵～♥女仆队就这点实力，太弱了太弱了就凭这副模样也能满足饥渴的大肉棒吗？哈哈哈哈♥”
　　穿着海蓝色蕾丝边情趣纱衣的海王星皓体呈露，将最为隐私的部位都毫无保留地暴露在男人们火热的视线下，胸前一对玉峰波涛晃动，粉纤毕挺的美腿伸得笔直，舔着沾满黏精的玉手，大大方方地扭摆纤腰，迈着高傲的英式步伐走向人流最为密集的餐厅入口处。
　　一些男人可不甘只是看着，在她经过的时候肆无忌惮地伸出手，在她的娇乳和翘臀上坏坏地捏了一把，海王星只是状作羞怯地做出一道娇嗔，便猛抛媚眼，向这些大胆的坏男人们投送温情了，实在是撩人无比，真想将她扑到地上狠狠肏弄。
　　但可惜的是，现在还没到第二轮用餐时间，他们也不好打扰要准备早餐工作的海王星，便只是看着她像拖着一头母猪似的拖着谢菲尔德，缓缓走进已经变成一片战场的“自助餐厅”内了。
　　因为他们都有着心照不宣的协议，既然都到餐厅了，那有些事情是该等到用餐时间才做的。
　　不过，这并不代表这些人在这里只是干站或坐着，毕竟这里的淫乱舰娘实在是太多了，如果有一些舰娘实在是忍不住饥饿诱惑他们，他们也是没理由拒绝的，比如窝在电梯里不肯出来、想要再享受一下电梯乱交的武藏，还有急着赶去教堂，得饮用新鲜牛奶的怨仇、黎塞留、布雷斯特、霞飞。
　　“咕噜咕噜……喉咙都变得温暖起来了……♥啊哈♥一大早的精液真是太好喝了♥”生性淫乱犹如魅魔一般的怨仇很快就用贪吃的小嘴榨出了美味的精液，满口生香，大呼过瘾。
　　“你们吃饱了就快走吧，这里的肉棒……嗯嗯嗯♥啾噗啾噗……♥可都是要在自助餐厅吃个饱的♥哈姆……♥嗯嗯嗯嗯～♥”黎塞留噘着嘴，一边卖力地舔舐肉棒，一边装作语重心长地对着身旁的好姐妹们说道。
　　“好……好美味！臭臭的、还这么黏稠……太棒了♥虽然有点苦……但是……好好喝♥这个……！英雄大人的美味牛奶♥好想多喝一点♥啊嗝……！嗝～～～♥讨厌……太、太羞人了♥”温文娴雅的布雷斯特真诚地赞美心爱的肉棒英雄，却不料喉咙竟然蹿出一声骚贱不堪的打嗝声，没有一点淑女该有的矜持，不禁又羞又臊。
　　“真是的……你们吃肉棒怎么还这么多话说啊……？啊！精液漏出来了！太浪费了！哈姆♥嗯姆姆♥嘶噜嘶噜～♥”性情率直寡言的霞飞也不多废话了，张口就将肉棒含到了喉咙深处，箍紧嘴唇卖力地耸头套弄，看见有男人凑过来，就毫不迟疑地伸出纤纤柔荑，攥着鸡巴就快速地撸动起来，用热情的行动代替语言。
　　毕竟等也是等，围在这四个婊子身边的男人开始越来越多。
　　外表腼腆、内里实则比谁都要放荡骚气的布雷斯特率先撅起白花花屁股，朝着男人们的方向猛烈甩出阵阵软腻臀浪，娇羞无限地谄媚讨好道，“英雄大人们……♥这边这边♥布雷斯特的小穴还空着哦，当然菊花也是可以的♥可以的话，不妨将雄伟的大鸡巴插进来……让布雷斯特感受英雄的雄风吧♥”
　　与布雷斯特一身圣洁的白纱不同，虽然同时裸露度极高的修女服，怨仇身上的白色为辅黑色为主，配上头顶一对羊角，完全就是纯纯的魅魔修女，听见布雷斯特说的话后，她突然扑哧笑了一声，旋即将圆挺淫熟翘得老高，两条修长恬美的美腿大幅地将往两边分开，满满一副欢迎进来的架势，同时还不忘调侃道。
　　“啊啊～真是不像样呢，这也算是修女吗？只是单纯的痴女吧♥来吧，肉棒大人♥我这副淫乱的身体一定会让大家吃个饱的♥呵呵呵♥”
　　男人们见状纷纷围了上来，没过数秒，她们身上可以插的洞都已经被肉棒给填得满满当当了，在男人们的包围中不断传出乐不可支的欢快娇声。
　　“你们在干什么啊！？吃饱了就快点走啊！啊嗯♥啊啊啊～♥”
　　“是、是啊……！呀嗯♥这、这里是餐厅门口，你们这么明目张胆地抢肉棒，太过分了！要是这样的话……啊♥我、我们也去教堂抢你们的肉棒♥”
　　说这话的正是白鹰阵营的布莱默顿和新泽西，作为身材柔韧健美、大腿又纤又长的两位舰娘，她们今天的工作是担当餐厅入口的迎宾员，维持秩序的同时还要安抚客人。
　　故此从早上开始她们就已经站立在台阶上入口的左右两边，美腿立起，纤纤玉足与修长小腿间几乎绷成一条美丽的直线，摆出标准到无可挑剔的高抬腿一字马姿势，配上最为亲切妩媚的笑容，两条黑丝和裸足以活色生香的诱人丽态欢迎所有要进入餐厅的男人。
　　至于在外面等的也不要紧，因为无论是胸部还是小穴和菊花，都是任凭君享的，想玩哪里就玩哪里，而且越是被男人们玩弄，她们的姿势还会变得更加标准，沉浸在快乐中忘记疲劳。
　　现在看见这些淫乱的舰娘抢她们的肉棒，自然是异常恼火，因为精液射一次就少一次，无论多少、哪怕自己吃不下她们都舍不得让给其她雌性啊。
　　不过，就算面对如此威胁，那四个舰娘也全然不惧，因为布莱默顿和新泽西现在根本就忙得分不开身，她们像两尊精美的大型肉人偶，被四五个壮汉包围在中间，保持高抬腿的姿势被狂肏猛干呢。
　　过了好一会儿后，“叮咚”一声，又有一轮电梯到了，里面涌出一堆饥渴难耐的男人，每个人的阴囊都沉甸甸的，急需发泄一晚上积累的浓精。
　　而这时，每个人都已经美美享受完了一轮精液的沐浴，浑身都沾满味道浓郁的新鲜精液，满脸的陶醉之色，其中性格腼腆的布雷斯特还嫌不足，将身上的精液用手涂匀，让精液的味道尽可能扩散至身体的每一个角落。
　　黎塞留松开了口中的肉棒，朝着半空发出一声美美的长叹。因为她听见了人群涌来当中有一道熟悉的声音，也是时候该做正事了。
　　“时间差不多了，你们快去教会吧。如果有哪个男人想一起的话……啊♥就、就一起去吧♥现在要开始工作了……让、让巴尔。”
　　“嚯哦♥嚯哦哦♥黎、黎塞留……你、你也太早了吧♥”让巴尔此时正被一个壮健的黑人抱在半空，浑身一抖一抖的，一根又粗又长的鸡巴紧紧嵌在精浆外溢淫穴里面，娇嫩的菊花上还堵着一个狗尾巴肛塞。
　　“呵呵♥我在这里可是等了你很久了哦……哈啊♥不过一大早就乱交，真是太棒了！”黎塞留挺直娇躯，惬意地伸了一个懒腰，虽然身上仍有一种领袖风范，可处处都散发着淫乱的气息，给人一种她随时会指挥痴女们扑向肉棒的感觉。
　　用子宫接住黑人排泄的浓精后，让巴尔被黑人缓缓放了下来，黎塞留挥手示意男人们让开位置，随即解开领口处的十字架挂饰，虽然看起来仍是那个精致的十字架，但四端都已经变得平滑滚圆，已然是一个振动棒了。
　　在黑人即将将肉棒拔出来之际，黎塞留猛地将十字架振动棒插入让巴尔的下体，旋即往里一转，堵住了精液的外流。
　　“这样美味的精液就不会流出来了呢，来，我们快进去吧♥”
　　黎塞留不动声色地瞥了眼让巴尔的小穴，随即搭起她的肩膀，满脸笑容地扶着浑身颤抖的她缓缓走进餐厅内，看起来感情好极了。
　　但性情高傲的让巴尔可不喜欢这样，忸怩着身子想自己走，可马上就被黎塞留将手移向了她的俏臀，抓着臀肉狠狠地捏一把。
　　让巴尔“呀”的发出一声娇嘤，蹙起秀眉，用染樱的俏颜埋怨地看向她的姐姐，可黎塞留不为所动，反而笑眯眯地看着她，悄悄加快了脚步。
　　“等、等等啊！现、现在下面都被堵住了……！很、很敏感的啊……！啊♥啊啊啊啊啊～♥”
　　“不用怕，姐姐会帮你的哦♥待会马上就会有很多大肉棒插进你的小穴和菊花了，该不会是区区被两根棒子堵住就不行了吧？让巴尔……真是个小孩子呢♥额呵呵♥”
　　“什、什么！？小、小孩子！？你在说什么胡话！待会可别后悔……！啊噫♥啊啊啊啊……♥不、不要摸我的肛塞啊♥呀啊♥”
　　黎塞留只是轻轻扯一下让巴尔的狗尾巴肛塞，让巴尔马上就暴躁地浑身颤栗，完全敌不过下体摩擦产生甜美的刺激，只能娇喘咻咻，依恋地靠在她的姐姐身上。
　　“呵呵♥这样才是好孩子呢♥”
　　随着黎塞留带着让巴尔走进自助餐厅，在外面乱交的教廷痴女们也准备离开了，因为她们过来只是为了陪黎塞留等她的妹妹，两人都是今天自助餐厅的主菜，而她们则要赶去教堂，进行庄重而严肃的性礼了，明天更是重要的礼拜日。
　　“英雄大人们♥如果可以的话随时可以来教堂聊聊天哦♥当然，还有很多其他有趣的事情可以做♥”
　　“不想遭受天罚的话，就来教堂寻求庇护吧！不过现在的话还来得及做晨间祈祷哦……♥”
　　一番言语加肢体的挑逗下，布雷斯特和霞飞在一群新性徒的簇拥下浩浩荡荡地走下了楼梯，怨仇自然也不甘落后，紧紧抱着一个壮硕的黑人，乘着他的大鸡巴一晃一晃地跟上前往教堂的队伍，虽然她是个假修女，但要论侍奉肉棒的技巧她可是丝毫不输给那些修女的。
　　不过她很好奇光辉和腓特烈她们在做什么，明明坐的同一台电梯，她们却急匆匆地赶去一楼，早餐也不迟，肯定是赶着去做什么淫乱的乐事了。
　　站在门口两边的布莱默顿和新泽西此时仍在以一字马高抬腿招待男人们，可眼见在外面等待的男人越来越多，主导餐会的逸仙却迟迟没有发出放人进去的信号。
　　她们不禁担心这些男人会不会被其她路过的舰娘给拐走，便顾不得里面的状况，决定开闸再放一批男人进去，毕竟黎塞留和让巴尔这两个痴女应该能应付一堆的男人。
　　“各位久等了～现在可以进去自助餐厅吃大餐了哦！当然，大家要先行出示门票，啊♥啊啊啊♥将肉棒插进我的小穴或者菊花里面，将精液射进来就可以进去了哦～♥啊哈～♥……大、大家的肉棒都好强壮啊♥”
　　“大家不用着急♥不用着急♥我能感受到大家满满热情哦～哈哈哈♥不用担心♥我们的淫乱小穴一定会让大家的肉棒吃个饱的♥”
　　话虽如此，不提餐厅内的情况，外面也已经排了两条长龙，从数量上看不少于100人，后面还陆续有来。
　　男人们有序排着队伍，可轮到门口时就二话不说将早已饥渴难耐的大鸡巴轮流插入布莱默顿和新泽西的两穴中，一边玩弄健美纤滑的大长腿，一边快速挺动粗腰朝着肉穴深处挺动！
　　这两个婊子一直在摆出高抬腿一字马勾人欲火，他们早就想狠狠肏她们了！
　　这种将两条美腿伸直张开的姿势不仅外观上诱人无比，就连感觉上也是令人流连忘返，被欲火烧到发烫的肉棒刚插进去，就已经能感受到层层叠叠的包裹感和绝妙的紧致感，但这并不妨碍他们的动作，反而因为舒爽的快感而痛快无比地快速抽插！
　　不过最重要的是，这种大腿肌肉拉伸的方式还最大限度地帮助男人们缩短肉棒与子宫口之间的距离，无须费劲就能够轻松享受销魂甜美的宫口吮吸！
　　不过……播种岛上的男人们肉棒全都又粗又长，本身就已经进化到每一次抽送都会轻而易举地顶到子宫口的程度了，现在布莱默顿和新泽西完全就是还不知天高地厚地暴露弱点！
　　别说是肉棒与子宫口亲吻了，现在每一下都是如炮弹一样猛击敏感的宫心，每一次抽插都会爆发出惊心动魄的至福极乐快感！
　　四个洞口不断回荡着淫靡至极的淫水喷溅声，爱液和精液沿着腿根源源不断地在绷直的美腿上流动，两人的脚下早已积累了一大滩的混合粘稠水洼，散发出不可忽视的浓媚雌香和雄精的腥糜精臭！
　　前者让男人欲火高涨，后者让两个痴女如痴如醉、恍若登仙，从早上开始到现在她们的穴口就没有空过，根本没法分辨到底高潮多少次了，只知道绝不能让现在这种无比愉悦美妙的快感停下来！
　　当四个男人朝着肉穴深处陆续射精，布莱默顿和新泽西也迎来了无比快乐的梦幻潮点，大脑仿佛被一个又一个惊雷炸响，全身都被极致的愉悦所贯穿了，本就已经绷直的修长美腿在剧烈的痉挛当中将弧度迈得更开，脚后跟逐渐踮起，只剩下前脚点地！
　　在这其中，新泽西是在被一个黑人壮汉一般抽插一边射精，爽到极点之处甚至像是表演芭蕾舞一样，用足尖点地，淫贱极了！
　　二人的喜乐之情溢于言表，明明是在做一个高难度动作，可她们却同时发出又骚又贱的痴媚淫笑声，娇若春花的俏脸儿上满是放荡春情。
　　“呼，真爽。这高抬腿骚屄的滋味真想再尝尝啊。”其中一个射完精的男人仍不将肉棒拔出来，而是摸着修长细腻的美腿发表感慨。
　　“嘿嘿，其实我也舍不得你的肉棒呢～不过现在不是私人服务时间♥如果你想的话随时可以来找我♥我的小穴随时欢迎你♥”
　　“正餐还在里面呢，后面还有很多客人～啊♥又有新的大肉棒插进来了♥呀嗯……♥啊啊啊～♥无论小穴还是菊花……都甜死了♥大鸡巴太美味了！”
　　男人已经感受到身后来自同性的愤怒目光，只能依依不舍地将肉棒从布莱默顿的淫穴里拔出，向自助餐厅里面走去。
　　前往餐厅的通道呈阴道状，香氛弥漫的昏暗空间内只有尽头的心形宫口能看见明显的光亮，男人咽了口唾沫，按照墙壁上闪烁着的粉光肉棒状箭号走向餐厅入口。
　　这条通道的颇具暗示性，能让雄性对接下来要进入的神秘空间充满期待，而这里的特制地板踩上去也是软软的，就像是真的进入了阴道中一样。
　　男人再继续往前行至中间，高高低低的淫声浪语就随着一阵香风钻入了他的耳中，听得他一阵心潮澎湃，与此同时，他也发现其他人在不知不觉间已然加快了脚步，显然也是等不及了！
　　离开心形宫口，映入眼帘的便是满堂春光！
　　娇美动人的绝色舰娘一个接一个地躺在餐桌上，全身不着一缕，白璧无瑕的美妙胴体如水果剥皮后的鲜美果肉般裸裎在眼前，让人垂涎欲滴！
　　在大尺度的吊灯照耀下，雪白得近乎透明的香滑玉肌上更是闪动着诱人的光泽，令男人欲火大炙，只想直扑上去用这一具具香艳雪体缓解身体的燥热！
　　不仅如此，这些身材美妙的舰娘们还刻意摆出极为淫荡撩人的露屄一字马，玉体横陈的同时还将优美修长的雪滑艳腿左右分开，坦荡荡地露出甜嫩软滑的美鲍香菊，任君挑选，恣意品噌交合的美妙！
　　刚刚已经尝过一次一字马高抬腿性交的男人已是食髓知味，光是回想起那每一下都能轻易将子宫给压扁的爽快感，肉棒就已经怒红发胀，不找个地方插进去实在是不行！
　　可惜的是，这里的男人实在是太多了，虽然不乏阿尔及利亚、雷根斯堡、恰巴耶夫这种能以一敌百，一天下来搞个千人斩都毫无问题的淫乱舰娘，但在接近30：1的男女比例下，她们仍是忙得不可开交，别说是美鲍和香菊，就连甜滋滋的美妙小嘴都已经用上了，还有不少男人急得不行地围在她们身边打飞机，精液像子弹一样不停地落在她们雪白的娇躯上，全身的痉挛没有一刻停下来的，不过这也是其特色，高潮的小穴滋味可是比普通状态下的小穴爽多了。
　　除了这些性格火辣骚媚的舰娘外，还有不少又菜又爱玩的的舰娘，比如海伦娜、百眼巨人、皇家橡树等人，她们作为口味偏淡的主菜成排躺在另一排长桌上，同样是双腿打开撩人欲火的一字马。
　　不过，她们的身体实在是太敏感了，肉棒每动一下，双腿间的肌肉就会痉挛紧绷，反射性地向中间收拢，胡乱地踢腿。
　　所以她们的双足被牢牢固定在两端，门户大开，只能乖乖献上美妙的嫩鲍香菊任由男人们品尝，在肉棒的一次次长抽猛送下，过于激烈的快感也如同电流一般传往少女的全身，让她们骨软筋酥，口中不断发出哀怨楚楚的高亢呻吟声，骚媚地恳求男人们稍微温柔点。
　　不过她们这种柔弱的娇态非但没能引来男人们的同情，反而刺激到了他们想进一步侵犯她们的欲望，肉棒抽送的速度提高了一个档次，将存了一晚上急需发泄的精液不停地射入她们体内。
　　除了主菜以外，还有提供饮品的舰娘。
　　而其中最为热门的便是新鲜母乳，重樱母牛㭴野如今正用她那无可比拟的巨乳吸引了大量男人的关注，现在她那里前后都排了两条长队，所有人都得先排后队，再排前队。
　　后队的男人将肉棒插在菊穴或小穴内，用那饱满如蜜桃的淫尻满足饥渴肉棒的同时将浓厚的精液射出来，完成一次蛋白质补充，随后便可排到前面，将肉棒插入娇嫩的口穴中二次排精，并用双手捋动两团圆硕雪乳挤出新鲜奶汁。
　　不过奶汁的质量与男人的精液质量与挤奶手法直接关联，必须得将㭴野玩弄到高潮迭起，才能得到最为美味的奶汁，因此㭴野的奶汁质量也是检验性能力高低的重要标准。
　　男人见喝奶汁也要排队那么久，便从桌上拿过一个飞机杯形状的玻璃杯，朝着播种岛特有的“自助饮料机”走去。
　　今天担任饮料机的是谢菲尔德、长门、伊丽莎白，她们分别代表三种不同的口味，眼部蒙着VR眼镜，耳部戴着不同形式的发光兽耳型耳机，口部戴着一个输送催尿剂与鸡尾酒的透明口罩，双手双脚都被收纳进机械椅内，身体朝前、以最能凸显身体曲线的挺立坐姿被固定在铁血出品的机械椅(接下来称为饮料机)上，虽然身材娇小，但这种蒙面下的端庄坐姿的却能给人一种负责可靠的感觉。
　　而且在这种情况下是无法看见对方眼神的，自然而然就会将注意力集中在香艳可人的躯体上，两名幼女和一名少女都是浑身光裸、身材玲珑有致，娇幼胴体白净无暇，滑嫩软弹的肌肤上隐隐泛起几滴晶莹的汗珠，散发着青春少女独有的香甜味，光是凑近闻闻就能感受到一股含苞待放的果香，只不过她们的小腹因为某些心照不宣的原因胀鼓鼓的，看起来就像是怀孕了一样，这又反倒让她们多了几分幼妇的独特成熟感。
　　男人走到前面有空位的谢菲尔德面前， 看了眼作为排出饮料的膣口，那里还残留着不少的“饮料”。
　　男人直接用粗糙的手指猛按按钮（勃起的阴蒂），饮料机谢菲尔德立刻发挥自动清洗功能，小穴一阵痉挛抽搐，喷洒出不少的爱液冲走了将之前残留的饮料，男人顺手接了些爱液洗了下手，然后将手指伸到嘴边舔了舔，品到了一种有点像苹果汁清爽的口感。
　　随后，男人通过饮料机上的指令调高了谢菲尔德的位置，将水杯放在了屄口下方，并按下了排出饮料的选择键，今天她的特供饮品是“皇家马天尼”——一种富含蜜桃、香草等水果芬芳的甜气泡酒。
　　饮料机发出嗡嗡嗡的运作声，一丝丝酥麻的电流开始顺着谢菲尔德的四肢蹿动，并针对分布在手部和足底的敏感穴位发出精准的电击，强烈的神经冲动迅速传向腰骶部，引起逼尿肌收缩，尿道括约肌松弛，令小穴瞬间失禁，在真实的电击快感中不受控制地排泄散发着醇绵酒香味的金色圣水。
　　飞机杯状玻璃杯内的水位逐步升高，有着少女幽香的水果香气也一点点弥漫出来，撩人胃口，而谢菲尔德的娇躯也在连连抖动，高潮和失禁同时进行，金色与水色相互混合，竟爆发出了一种难以言喻的美妙气息，逗得男人鼻腔发痒，下体更是硬得如钢铁一样。
　　很快，酒水便已经盛满，谢菲尔德的娇躯突然一阵大幅地抖动，刚刚还激烈无比的高潮和排尿竟然硬生生停住了！
　　虽然不知道憋尿和突然被迫停下快乐的高潮是什么样的感受，但从谢菲尔德被迫戴着的透明口罩也能窥伺一二，毕竟那个口罩已经满是水汽，显然是喘得非常的急切。
　　正常来说，这是需要氧气的，不过铁血饮料机给她们提供的却是刺激性欲的媚香！
　　所以三个女孩根本就是一直在高潮中停不下来，每一刻都处于想高潮而不得的痛苦中，VR眼镜的边缘甚至能隐约看见些许泪痕了。
　　“喂，母猪，生个蛋出来。”
　　说话的是一个站在长门面前的胖子，他用杯子接过了长门特供的“重樱清梅”——一种混合梅子和蜂蜜的清酒，浸透着成熟的果实甜美和微妙的酸味，还有股骚狐狸的气息。
　　而就在他准备离开的时候，竟惊奇地发现饮料机系统提示，在长门的肚子里浸泡的蛋蛋成熟了！
　　胖子玩心大起，决定主动当这个采蛋人，根据提示用恶心的嗓音冲着铁血饮料机上的智能语音对话后，这声音马上就被转换成在双声道间反复跳跃、能影响大脑的迷醉魔音了。
　　长门只知道自己必须顺从这个声音的意志，甜蜜的电击强烈影响着全身的感官，直肠肌肉一阵收缩，小腹不断施力，肛门括约肌很快就变得松弛，香喷喷的鸡蛋从香菊内接连弹出，一颗接一颗地落在竹盆上，而长门全身也一阵快乐地痉挛，鸡蛋接连刮蹭直肠壁的快感实在是让她难以把持，哪怕是穴位被封住了，仍是无法阻止爱液从淫穴内往外渗出，口罩上一片湿雾，不过饮料机很快就反应过来，朝着口罩内喷涌出大量富氧的催情气体。
　　将鸡蛋泡在茶叶里就是有着茶香味的美味茶叶蛋，但如果将鸡蛋泡在少女的肚子里，那就是有着雌香味的香醇少女蛋了！
　　虽然称为幼女蛋也不为过，光是舔上一舔这些未成年少女所生的蛋蛋，便已经能感受到一种欲罢不能的美味了，这也是播种岛自助餐厅的特色食品之一。
　　伊丽莎白虽然与谢菲尔德一样同为皇家阵营，不过她提供的却是度数最高的“皇家伊丽莎白”——身为女王的她对自己有着强烈的自信，烈到敢以度数最高的伏特加与自己的身体调配在一起，甚至以自己的名字为酒命名，此酒唯有伊丽莎白自己的味道，淫乱的青涩果香，传闻只要抿上一口，就会为其丝滑的口感所征服，拜服于伊丽莎白女王的脚下。
　　但这其实只是她自己的心理作用，她那傲慢愚蠢的大脑早就完全被过量的酒精和催尿剂给迷醉了，沉浸在被男人们包围轮奸的美梦中。
　　在铁血饮料机的使用提示中，更是直接建议男人们伸手触摸伊丽莎白的娇幼胴体，无论是乳房、乳头、阴蒂还是那温软的香肌，随意用手指划过都能感受到一种麻麻的震颤感，伊丽莎白仅仅是感受到男人的抚摸就能兴奋得失禁潮吹。
　　雌香馥郁的伊丽莎白萝莉美酒像人格排泄一样流入飞机杯内，被男人们细细品味其味道，并成为发泄欲火的能量。
　　虽然味道上有些许差异，无论是哪种类型的调酒，都是入口香醇，令人回味无穷，温暖的感觉从喉咙向下散发开来，所有男人都感觉浑身燥热，本来已经炙热的欲火像是被添了一把油似的，烧得更旺了，若不是饮料机暂不允许插入，他们根本就无法忍耐冲动，将肉棒插入这三名娇滴滴的少女体内了。
　　但幸运的是，就在旁边的铁血风味专区还未被完全占领，男人们连忙一窝蜂地涌向了那里。
　　铁血风味专区：
　　热情火辣～只有真正敢于挑战的男人才能来此，挑战来自淫乱地狱的欲火。
　　“哼……来了很多淫乱的公狗呢。”
　　“这里仅限足交哦♥如果想要做爱的话……就好好表现吧♥”
　　胡滕和埃吉尔分别一脸傲慢与玩味的表情坐在两张豪华的真皮躺椅上，她们都穿着一件大露背的露肩连体黑丝紧身衣，凹凸有致的美妙身材被展现的淋漓尽致。
　　而这种衣服也同时带来了一种又闷又热的感觉，非常符合铁血风味，不过胡滕的美背已经沁满香汗，就连额头处也流着几滴晶莹的汗珠，但她依旧紧抿嘴唇，下巴微微抬高，用高傲的目光俯视男人，身体侧倾，单手扶脸，翘着二郎腿，一副应付自如的姿态。
　　热烘烘的黑丝玉足将一根肉棒踩在脚下，柔软的足掌沿着肉棒的脉络无情摩擦，一下下地划过龟头的敏感地带，甜美的快感很快就让躺在地上的男人发出酸爽的呻吟，肉棒一抖一抖的溢出透明的汁液。
　　而在这个男人的旁边也屈辱地跪着一个男人，他的肉棒插入了那跷在半空的黑丝美足内，足根部破开的小洞足以容纳一根尺寸不小的肉棒，胡滕轻轻翘动小腿，黑丝便会勾着肉棒与柔润的足底相互摩擦，让男人扭着身体主动迎合这种别具风情的足交快感。
　　对胡滕而言，足交并没有抽插小穴带来的刺激那么爽快，但是将征服小穴的肉棒踩在脚下，却给她带来了一种心理上的满足。
　　不过这种傲慢的足交方式存在一个问题，那就是这个姿势对男人而言颇为不便，起码是没有直接肏小穴来的方便。
　　“胡滕，你的脚能快点吗？粗暴一点也可以，我快要射了！”跪在地上被黑丝足交的男人说道。
　　“嗯？闭嘴！杂鱼！浪费力气给你们足交，就已经足够令我恶心了～之前的男人可没有对我下过这样的要求，你也该学学他们，快点将精液射出来就行了！”胡滕轻蔑地瞥了男人一眼，不过勾住肉棒的黑丝玉足却暗暗加快了速度，还刻意用柔嫩的前脚掌拨弄龟头。
　　“什么！？你这个婊子说话也太过分了吧！？”
　　早就忍耐已久的男人被胡滕的话惹怒了，伸出双手抓住纤秀的丝足，挺直腰杆操起大肉棒就对着软嫩丝滑的足底抽送起来，高翘的龟冠强有力地刮擦温腻柔软的足掌，顿时刺激得胡滕的玉足一阵娇颤！
　　胡滕咬了咬嘴唇，用力地踢蹬小脚，却根本无法摆脱男人强大的力量，脚丫被肉棒用力摩擦着，甜美的快感不停地从足底向上窜来，臊得胡滕的冷厉娇颜上一下泛起了两抹红晕。
　　尽管仍是瞪着眼睛，保持着单手扶脸的动作，但说话的音调却不知不觉变得软媚。
　　“足、足交可不是这样的……♥快点放开我的脚……像、像你这样的怎么会舒服啊……！？呀嗯♥”
　　男人没有理会胡滕的反应，强行抱着美足往肉棒上猛压，动作还越来越快，每一次都蹭着足跟滑到最底部的嫩趾，硬生生将韧性极佳的黑丝内顶出一个显眼的龟头轮廓，在如此强大的力量下，黑丝被捅穿也毫不奇怪！
　　胡滕的嘴角难以遏制地抽动了一下，她没想到这根被自己踩在脚下的肉棒竟然会变得这么厉害，鸡巴膨胀起来比她的脚儿都要长，再加上这雄浑的力量，她不禁开始想象要是被这根肉棒插进小穴里到底会是什么样的滋味……一颗芳心小鹿乱撞似的，跳动得飞快，美妙的震颤感已经从足部传向小穴，如果不是穿着防水的黑丝连体衣，秘处渗出来的爱液恐怕会从沙发流淌到地面上，将她的变态和闷骚彻底暴露。
　　但是，身为铁血的舰娘，就算面对难以匹敌的大鸡巴，也该展示一种不卑不吭的强者姿态！
　　“哼、哼♥看看你这拼命的样子，真是够变态的呢♥就那么喜欢我的脚吗？行吧～我会踩得用力些，让你爽快射出来的♥”
　　“你别嚣张！将你的足穴肏爆后，这根肉棒待会就要肏爆你的小穴！”
　　大鸡巴变得硬如钢铁、热如火炭，宛如一条钢铁火龙似地在滑润黑丝内倏去倏来，混着精液和汗液反复刮擦弹嫩的足底软肉，插进去的丝袜小洞都溢出白色的泡沫了！
　　胡滕脸上的淡定再也难以把持，柳眉紧蹙，压在沙发上的屁股都暗暗扭动起来了。
　　但就在这时，被踩在脚下的男人也突然暴起，双手抱住了胡滕的纤巧秀足，也有样学样地将其当成飞机杯一样不断地压在自己的肉棒上摩擦！
　　胡滕的身体一阵哆嗦，看着男人的举动不禁又气又急，两只小脚顾不得体面地又踢又踹。
　　明明是孤高倨傲的二郎腿坐姿，但在两根肉棒对玉足的强行摩擦刺激下却显得淫乱不堪。
　　“就、就这么喜欢我的脚吗！？你们这群变态！”
　　胡滕忍不住了，双手放在扶手两端，喘着粗气想要强行站起身，可纤腰稍稍用力，脊椎间却仿佛被电到了一般，下体一阵酥麻，一屁股坐回了椅子上，两团酥胸随着呼吸上下起伏，勃起的乳头在紧贴身体的黑丝紧身衣下变得无比显眼。
　　周围的男人见状再也按捺不住，掏出凶恶的大鸡巴就向她靠近。
　　“呀啊♥你、你们在干什么！？这里仅限足交！不、不要碰啊！？啊♥啊♥放、放开我！哦嚯～♥”
　　胡滕的双手像投降一样被男人高高举起，被迫握住了两根又粗又热的大肉棒，娇软的酥乳也难逃魔手，被男人当做配菜一把抓在手中揉捏。
　　猝不及防的强烈刺激让胡滕暴露本色，清冷的眼眸难以遏制地向上飘去，小嘴微张，一刹那间露出淫乱的阿黑颜。
　　“喂喂，怎么了？刚才翻白眼了？胡滕你很兴奋吗？”
　　“不过是摸几下，这身体怎么抖得这么厉害啊？哟，背部怎么湿得这么厉害？一股雌骚味呢。”
　　男人们嬉皮笑脸地摸索胡滕的娇躯，恶意撩逗她身上的敏感点，对准纤软娇躯上的浮凸曲线尽情爱抚。
　　胡滕只觉身体一下变得浑热无比，不得不张口发出阵阵诱人的娇喘，而且被男人摸过的地方还会泛起一股股奇妙的酥痒感，令她羞不可抑，直想抬手给这些男人一个大巴掌！
　　不过，她现在的双手被迫握着两根硬邦邦的大肉棒了，明明是想给他们点教训，却将力气用在套弄肉棒上了，无论怎么用力都无法让这些强壮的肉棒曲折半分。
　　“可、可恶……一群杂鱼竟然敢做这种事情……啊♥不、不要弹我的乳头啊♥……唔♥”
　　“胡滕，你怎么还摆着二郎腿啊？现在这么多猎物过来了，该展现我们铁血舰娘一骑当千的实力了哦♥”
　　坐在旁边的埃吉尔同样是在足交和手交，不过她的姿态却显得相当优雅，双手反向握着两根大鸡巴，玉掌从另一个角度掀开包皮，沿着轮廓爱抚刺激肉棒的下方，无论速度还是力度都恰到好处，纤手摸到肉棒根部，还会顺势往下将两颗可爱的蛋蛋包在手中轻轻揉捏，让男人相当舒服，腰部都不禁暗暗扭动起来，向女王大人一般的埃吉尔索求快感。
　　至于给男人足交的方法，埃吉尔早就不是二郎腿的姿势，肉感丰满的修长美腿呈M字形向左右打开，两只腾在半空中的性感莲足平行绷出一条美丽的直线，被两个男人抱在手中一边捧玩一边当做飞机杯自慰，肉棒完全插入了足尖部的黑丝洞口内，在黑丝的包裹下贴着温润的足底反复摩擦，而且每一次都一插到底，龟头都露在了黑丝足跟部打开的小洞外！
　　“就、就算你这么说！我也换不了姿势啊！呀啊♥你的袜子怎么破了！？肯定是你那边的肉棒要更好啊……♥不像我这里的杂鱼……啊啊♥你们揉得怎么更过分了！？呀啊♥”
　　胡滕看见埃吉尔的丝袜都被肉棒给顶破了，心里是相当嫉妒，但将这种应该藏在心理的话说出来。
　　男人们自然是勃然大怒，手上的力气更重了，粗大的手指陷入娇软的乳肉中，勃起的乳头被掐着往外拉，胡滕的娇躯一阵颤抖，胸部挺起，腰身不停地向后弓去，在无法摆脱的官能快感下苦闷得辗转翻覆。
　　在这种热烈的气氛下，哪怕是二郎腿也阻挡不了男人想要探索私处的欲望了，手指执拗地往腿间揉按，胡滕的身体扭得更加妩媚了，娇声怒叱男人们的淫行，但下一刻她的屁股就“啪”地发出一声脆响，让她的声音瞬间噎住。
　　屁股发出的清脆响声还引发了男人们的连锁反应，一巴掌接着一巴掌地往弹性极佳的肉臀和娇乳上拍去！
　　“哈啊……♥哈啊……♥不行了！不要啊！啊啊♥啊噫♥不要打♥不要打了啊♥啊噫……！？噫噫噫……♥”
　　从未遭受过的屈辱让胡滕羞忿欲绝，就连从未流过泪水的冷眸也蒙上了一层水雾潮气，高傲的螓首垂向下方，粉嫩的香舌讶然半吐，因凌辱而产生的快感已经在她的体内轰然炸开，就连肌肤都在瑟瑟发抖，这具自恃清高的下流肉体已经向这些被她视作杂鱼的男人们屈服了。
　　“啊！不行了！要射了！”
　　“这脚！太爽了！”
　　为了迎接即将到来的高潮，两个抱着黑丝美足自慰的男人开始拼命地挺动腰部！
　　肉棒像推拿一样猛力推挤整只娇颤不已的莲足，压着足掌软肉左右研磨，终于，在一阵剧烈的颤抖中爆射出积累已久的浓郁精液！
　　不过……这两个男人都是埃吉尔这边的。
　　灼热的精液冲击令埃吉尔酥美难言，檀口微张发出美妙的叹息，两只柔软的脚儿一扭一扭地追逐精液独有的温润黏糊，压在两根正在射精的肉棒上轻轻地磨蹭，这也让男人们射得更加酸爽，等到结束地面上已经积起了一滩不小的精洼。
　　“你们两个做的很不错呢，值得嘉奖♥”
　　埃吉尔丝足轻扬，让裹在黑丝内的肉棒褪出，随即抬高美腿，将两只足掌合在一起轻轻摩擦，粘稠的精液相互搅拌均匀，等两足分开时还拉出数条形似奶油的白浊精丝，看起来是无比的淫靡。
　　旁边以投降姿势手交的胡滕一直在往埃吉尔的方向偷瞄，埃吉尔的胸部早就被手交的肉棒射得一片白浊，在黑丝的衬托下显得更为显着，现在还加上那足掌间拉丝的精液，还散发出一股浓浓的腥臭味，胡滕更是无法忍受地蠕动了一下喉咙，偷偷张大鼻孔，渴望闻上一闻那股从好友身上飘来的雄性气息。
　　“喂喂，胡滕，怎么光顾着看那边啊？明明这里有这么多的大鸡巴。”
　　“是啊，我们的精液可不比他们的差呢，不信你尝尝。”
　　一个男人突然挺着鸡巴挡住了胡滕的视线，接近20cm的粗大的棍状物上还有些许白色的精垢，胡滕一时间看得目眩神迷，差点变成了斗鸡眼，不过她很快就反应回来了，并娇声骂道。
　　“开、开什么玩笑！我们铁血舰娘可不比那些随便肏都没关系的婊子！我、我们呢——噫♥是要经过足交的考验才可以插进小穴里的！……啊！？啊♥啊♥别、别打了啊♥”
　　男人们的手由揉转拍，让胡滕的翘臀接连奏响清脆的肉音，胡滕迅速回忆起刚才被拍屁股拍到高潮的奇异感觉，娇躯再次颤颤发抖，露出一副小女生的羞态，扭着身体连连求饶。
　　“胡滕，你还没做完吗？我这边都已经过了一轮了♥”埃吉尔每一步都踏出精液的脚印，体态妩媚地踱将到胡滕面前，以胜利者的姿态微笑道，“呵呵♥扭得真厉害呢♥不过用这种姿势足交舒服吗？”
　　“一点也不舒服，差劲透顶！我的腿都麻了！呀啊……！？别、别打了啊♥我正在说话呢♥”胡滕恶狠狠地瞪了眼旁边拍自己屁股的男人，继续对埃吉尔抱怨道，“我这边的男人没你那边有出息，根本没有品尝铁血小穴的资格。”
　　“嚯哦？明明都是看起来这么健壮的鸡巴呢？”埃吉尔舔了舔嘴唇，顺手摸了摸身旁一个壮汉的蛋蛋。
　　“呵♥光看外表可能是这样吧，不过我能处理的都已经处理完了，剩下的只能说是这些男人没福享受了。”胡滕状作轻松地将责任都推到男人们身上，丝毫不提自己高潮的事。
　　听着胡滕的话，埃吉尔的嘴角一点点翘起来，图穷匕见地说出自己的真实目的，“那么，不如就让我来吧♥就让我来喂饱这些肉棒吧♥”
　　“诶……？”
　　胡滕有些木然地看着埃吉尔，短暂竟没反应过来她说的话，等到一直凌辱自己身体的下流手感消失，握在手里的肉棒突然开溜，她才迅速回过神，一种如临大敌的姿态攥住肉棒，涨红了脸大声说道，“不行！不行！绝对不行！这些都是我的肉棒！就算他们现在很杂鱼！我也会让他们变成雄伟的大鸡巴的！”
　　说罢胡滕竟然开始无比积极地套弄起手中的两根肉棒，就连屁股也蹭蹭地弹跳起来，带动两只黑丝美足摩擦被包裹在里面和踩在脚下的肉棒。
　　“这还不是真正的铁血套餐，是男人的话就让我高潮！将精液射出来！那样的话……无论是小穴还是菊花都随便用……♥好了，这下满足了吧♥”
　　男人们发出一阵欢呼，被这个冷艳的美人突然变得积极的举动撩得心潮澎湃，四根肉棒都一抖一抖的，朝着射精的势头悍然冲刺！
　　埃吉尔发出一声轻轻的叹息，似乎是在可惜没能将胡滕这边的大肉棒都抢过来，不过在她那边已经有几个健壮的男人在等候了，其中鸡巴最大的黑人已经一脸淫笑地坐在她原本坐着的真皮躺椅上，算了算男人的数量，一共有9个人，但就算再多来两个也没问题。
　　纤美的双手捧着胸前两团极有分量的丰盈巨乳，粉嫩小舌调皮地伸到外面，嘴角噙满淫邪的笑意，埃吉尔就一名像呈送佳肴的魅魔，柳腰款摆、莲步翩跹地走到男人们中间，随即弯下身子，撅起丰腴圆挺的爆浆淫尻，朝着坐在椅子上的黑人一晃一晃地甩摆着惹火臀浪。
　　“怎么样♥大肉棒已经准备好了吗♥我可是急得要受不了了～♥想要肉棒！想要肉棒！菊花和小穴都想要精液想要的不得了了♥♥♥不过……事先还是要说明一下♥铁血大餐可不是哪根肉棒都能吃得消的哦♥所以～就算被榨干也并不奇怪哦♥”
　　埃吉尔说话的语调又嗲又媚，光是听声音就让人欲火大盛！
　　爆浆淫尻一扭一扭地缩短距离，抵向了黑人的雄壮大黑鸡，身体向后一压，半根大黑鸡都陷入了软腻深邃的臀沟中。
　　但要注意的是，在这个过程中埃吉尔压根就没回头看过一眼，只是每当说话淫臀就会跟着扭起来，在黑人的角度来看，这简直是就是这个下流没品的淫乱屁股在跟他说话！
　　黑人的大鸡巴胀得更厉害了，高翘的龟头突兀地露在臀沟之上，一副无所畏惧的强者之姿，鸡巴在臀沟间抖动着说道，“你不用将黑丝脱掉吗？”
　　臀沟上下蹭着巍然耸立的鸡巴，到，“不需要哦♥只有强大的鸡巴才配品尝铁血美菊，用你强大的力量突破我的‘处女’吧♥”
　　话都说到这个份上了，自然也无需多言，就在埃吉尔准备主动些抬起屁股往下坐的时候，却感觉足尖一下子偏离了地面，身体似乎腾起来了。
　　黑人十只粗壮的黑手指都深深陷入了丰软腴嫩的臀肉内，将埃吉尔的娇躯轻盈抱起，像是享受美食似的，黑色的大枪对准了娇嫩的菊穴口。
　　“好、好大的力气啊……♥这是……要一口吃下我吗♥”
　　“像你这样的婊子，想喂饱我的肉棒还差得远呢！”
　　支撑身体的重量骤然消失，埃吉尔噌的一下坐在了黑人的大黑鸡上，不偏不倚，保护菊穴的纤薄丝膜被轻易戳破，空虚之处被又热又硬的美物完全填满，如在发光的晶莹香露在黑人股间的森林茂密处洒落芳泽。
　　黑人享受着这极品淫菊的狭适包裹感，本就粗壮的肉棒竟然又大了几分，明明是万人斩的淫菊，突破之际却感受到了一种给处女破处的快意。
　　可美中不足的是，就算用淫菊流出的肠液比作处女血，这流得也太多了，明明只是插入，整根鸡巴都已经被肛道内分泌的肠液给打湿了，而且肠壁蠕动得像是活体生物一样，拼了命似的缠吸肉棒，而埃吉尔的身子还抖得花枝乱颤，显然是刚插入就高潮了，哪怕是再淫乱的处女也不会像她这样吧！
　　“呀♥啊♥啊啊啊啊♥好美味♥好棒……！太好吃了……！哈啊♥哈哈哈哈♥”
　　埃吉尔美滋滋地享受着菊穴被填满的充实快感，肉臀完全压在黑人的股胯间，就连蛋蛋也被埋住了，可黑人并没有丝毫不适，饥渴难耐的鸡巴又快又急向上猛冲，高翘的龟冠猛烈擦过层见叠出的肉芽褶皱，爆发出电殛般的快感，让埃吉尔倍感欢欣，菊穴进一步夹紧收缩，含吞肉棒的香臀猛往下坐，一副要占领优位、将肉棒压在体内慢慢消化的姿态。
　　但黑人的力量远超她的想象，铁血婊子引以为豪的拙劣性技在真正的男人面前根本派不上用场！
　　随着鸡巴逐渐加速挺冲，强壮结实的腹跨向上猛撞，丰润的肉臀也开始荡漾香艳的臀浪，而且荡得越来越激烈，仅仅是十来秒的功夫，臀浪就已经向上翻飞了！
　　别说是用饱满多肉的香臀压住大鸡巴不让他乱动了，现在埃吉尔整个人都已经被大鸡巴撞到飞起！
　　强烈的刺激让她的大脑轰然一震，反复爆菊的快感在脑内反复炸响！
　　仿佛意识都要飞走了，身体的痉挛根本停不下来，脑袋也随着肉棒的抽插摇摇晃晃的，简直像是在嗑摇头丸一样！
　　“好、好厉害啊♥肉棒抽插得好……快快快♥身身……体体抖个不不……停了了了……噢噢噢噢♥”
　　男人们一看这副样子，就知道别想指望埃吉尔上菜了，还是得“自助餐”。
　　另一个有着更加粗长大黑鸡的男人走到了埃吉尔身前，双手分别抓住埃吉尔颤颤发抖的小腿，将两条修长圆润的黑丝美腿分到了两边，让后将其轻易掰直抬到最高空，神秘的三角地带赫然出现在眼前，稍稍往下就是黑人大鸡巴抽插菊穴的景观。
　　黑人露出下流的淫笑，虽然被黑丝遮掩，可这种紧贴肌理的材质完全无法遮掩微微贲起的肉丘和凸翘的阴蒂，那道宛若处女的一线天肉缝就在其中！
　　黑人腰部后缩，捋了一下肉棒，平行正对那道插入难度系数极高的细缝，随即开足马力，像一支离弦的箭般嗖的一下穿透薄薄的丝膜，像破处似的插入了香娇玉嫩的蜜穴内！
　　但和正常破处有一点不同的是，无法收住速度的肉棒冲击轻易挤开狭缝，冲破层层叠叠的媚肉皱褶，直捣黄龙撞进了最深处的子宫口，并以气吞山河的气势将这狂妄倨傲的铁血子宫碾压撞扁。
　　痴媚的母猪淫吼声从埃吉尔的喉咙深处蹿出，处于高扬情绪下的大脑在惊人的刺激下变成一片空白，身体只能做出最忠诚的神经反射，两条小腿笔直地伸向空中，两只纤纤秀足紧紧绷直，就连趾尖也颤巍巍地直指天空。
　　两根肉棒同时插入穴内，让本就逼仄的空间显得更加捉襟见肘，即便淫菊和骚屄都在竭尽所能地贪淫吸缠美味的大鸡巴，但这两个黑人都能感受到对方的鸡巴要将自己的鸡巴推出去的排斥力，毕竟他们的肉棒都是在是太大了。
　　这种情况根本不用思考，以能者居之！
　　两个黑人像是竞速比赛似的，用更快的速度与更猛的攻势争先恐后地进攻淫穴和淫菊了，两根肉棒在堪称深邃的穴道里随意进出，像是要擦出火花似的磨拽刮扯着腻润软濡的肉芽褶凸！
　　而且每一次都要顶到最深处，抢占更多的区域让对面的肉棒难以深入，甚至强行顶到对面让其插不进去！
　　这种充满野性的肉欲交媾让埃吉尔高潮迭起，不仅身心舒畅，就连整条肛道和膣道在刺激无比的肉棒抽插下一直在波动痉挛，每一片褶皱都在分泌快乐的口水，并缠着棒身追随其翻进翻出，骚水横流，散发出一大股馥郁醉人的发情雌气，令在场的每个男人闻其香而知其味，纷纷涌上来要品尝这个铁血婊子的滋味！
　　“可恶……忍不住了！”
　　“等了这么久还忍什么啊！”
　　“哦嚯♥哦嚯嚯嚯嚯嚯……♥到……到处都是大鸡巴啊♥美味的大鸡巴♥哦嚯♥嚯嚯嚯……♥小穴和菊花吃不下了……♥但还有这么多的大鸡巴……♥那就把我肏坏吧♥哈哈哈……♥”
　　看见这些杀气腾腾的大肉棒，埃吉尔非但没有一丝慌乱，反而进行婊子本色，吐着舌头、两眼放光地挑逗男人侵犯自己！
　　一群男人为了抢占最佳位置而相互推挤着，而优先占领骚屄和淫菊的两个黑人自然是不可能松开肉棒的，反而为了教训埃吉尔这个骚货，两根大鸡巴竟然前所未有地达成一致目标在两穴内同进同出！
　　直肏得埃吉尔一双美眸只能看见眼白了，口里只能蹦出几个意义不明的色情音符！
　　这种粗暴的交媾让躺椅嘎吱嘎吱地剧烈摇晃，就连调整坐姿的机关也被打开了，椅背向后仰去，让黑人一百八十度向后躺平，两边的扶手也向下放平，直接变成了一张宽阔的软床，周围的男人也能用一种更加方便的姿势侵犯埃吉尔了。
　　两个男人率先抓住埃吉尔的纤纤柔荑放在黏糊震颤的鸡巴上快速手交，忍耐已久的鸡巴只是摩擦了几下就像水汞一样脉动断断续续地激射出浊臭浓稠的白色水柱，埃吉尔吐着舌头忙不迭地左右撩动，一副害怕精液会溜走似的。
　　而靠近丝足的两个男人也抱着小脚将肉棒插进了黑丝里面，像之前的做的那样，从一个洞口直插穿另一个洞口！
　　现在还剩下三个男人，他们互相推挤，目标自然是剩下的那张娇嫩甜嘴儿了。
　　事情关乎到肉棒，埃吉尔的好色大脑变得前所未有的清醒，一脸淫贱地对三个男人痴笑道，“不、不用急……♥将我的腿……摆成一字马♥或者……插进……啊♥啊啊啊啊♥腋下的……黑丝里面♥如果喜欢的话……随便在黑丝里开个洞♥都可以插进去的哦……♥呵呵呵……♥”
　　男人们恍然大悟，埃吉尔这个婊子确实是个淫才，穿着这件黑丝连体衣确实可以处处开个洞然后将肉棒插进去与香滑的嫩肌摩擦，借助这个优势一次性埃吉尔应付十几个男人也不成问题，只不过男人们会显得相当拥挤是了。
　　一早就瞄准好口穴的男人可不管这么多，抢先一步将粗挺黏糜的大肉棒捅入了埃吉尔的口穴中，看了她被黑人肏了那么久，他早就忍不住自慰还射出来了一些，现在自然是要埃吉尔负起责任！
　　鸡巴一下插到喉道深处，而且马上就开始了一番动感十足的强烈脉动，将大股大股的腥臭浓精全都射进了埃吉尔的喉咙内！
　　埃吉尔的喉道迅速将中间收缩夹缠，做出一副要将精液全都榨出来似的痉挛波动。
　　男人感觉蛋蛋到了某股强烈的吸引力，直接精液大爆发，腰部猛抖地将精液悉数爆射进喉道深处！
　　浓醇的雄精流过了喉道和食道的每一寸角落，让埃吉尔满口生香大快朵颐，深深陶醉在精液的绝妙美味当中，双眸翻白无法自拔，感觉连肺部都要被精液所填满，几欲窒息！
　　口内射精的高扬感让男人欲火大盛，为了维持这股难得的快感，他强行拖动正在射精的肉棒，在软嫩娇窄的喉道内一边射精一边抽送起来！
　　而在下面，另外两个男人已经不管不顾地赶忙将柔韧修长的黑丝美腿向左右两边强行分开，锻炼过的美跨很容易就被摆出了淫靡至极的平角，艳逸动人的美妙风光暴露无遗，两个男人用肉棒刺破丝袜，跨在埃吉尔的黑丝美腿上，蹭着黑丝内的白嫩香肌开始了腿交！
　　双腿被摆成一字马后，子宫口也被迫下降，以一种更加脆弱的姿态与大鸡巴反复深吻！
　　九根肉棒在不同的地方摩擦着埃吉尔的黏膜和肌肤，这种大多数女人一生都无法体验到的快乐让埃吉尔浑身骨软筋麻，身体从内而外地沉溺在快乐当中，全身上下的毛孔都仿佛有电流流过，两穴开心得扑哧扑哧地往外喷水，大脑完全失去了想法，只是任凭身体本能地快感而去！
　　“嗯姆♥嗯姆♥嗯姆♥噗噗噗噗……♥嗯嗯嗯嗯嗯……♥”
　　旁边的胡滕看见埃吉尔吃得这么开心，脑子一阵发热，不怕没得吃，就怕落后于人！
　　她忙不迭地将手中的两根肉棒抓到嘴边，伸长香舌便下贱地舔动起来，两个龟头全怼到口前，胡滕一边套弄着棒身，一边像舔雪糕一样从猩红色的龟头舔到另一根黝黑的龟头，在铁血婊子的绝伦舌技下，黏在龟头一整晚的精垢和黏液全都舔了个干干净净！
　　胡滕在口腔内大肆搅拌了一下舌头后咽下了这口充满腥臭气息的唾液，对雌性充满致命吸引力的味道令她头皮都为之发麻，胡滕一脸迷醉地哈着气，将舌头钻到两个龟头中间，随即上下挪动肉棒让龟头挤夹着软嫩香舌旋转研磨。
　　“快点射出来♥射出来了就让你们插入小穴♥我可不能输给埃吉尔♥不快点射我就饿坏你们的肉棒……嗯嗯！”
　　急坏了的胡滕浑身都摇动起来了，被踩在脚下的肉棒被大力地挤弄摩擦，终于按捺不住快感射出了精液！
　　虽然是隔着丝袜，但仅仅是察觉到那份熟悉的温暖感，胡滕就感觉大脑都为之迷醉了，阵阵抖颤的脚儿压在肉棒上轻轻滑动，将剩下的精液挤出来的同时也让精液射满足心和足背。
　　可能是看见同性射精的缘故，另一根将肉棒插在丝袜里面足交的男人也终于到达了极限！
　　灼热无比黏稠白浆在狭隘的空间内猛然爆开，如同岩浆一样涌上足跟，淌过足心，浸满趾缝和足背，男人还一边射精一边抽插，让胡滕感觉脚儿都快要被精液给融化了，而且丝袜可装不下这么多精液的丝袜，每一次肉棒抽插都会射入和挤出大量的精液！
　　蜜穴兴奋地抽搐起来，春潮如涌，整个屁股都变得湿滑不堪，胡滕借着这股淫劲一口将两颗龟头含在口中，俏丽的双颊胀鼓鼓的，一边蠕动软滑的口腔内壁咀嚼龟头，一边撩拨香舌在龟头间来回游动，甜味十足的前列腺液从铃口汩汩流出，甜得胡滕春心荡漾，双手势如兰花，贴覆着两根炙热的大鸡巴快速套弄！
　　龟头的腥糜体味、前列腺液的淡淡甘甜，随着肉棒一阵激烈的脉动与两份雄精风格迥异的浓香温热混合在一起在口内同时爆发！
　　混合精液于口腔内徘徊，馋得胡滕分泌的香涎都变得粘稠，大口大口地猛咽浓精，每次精液淌过喉道，能清晰感到一股快感散发开来，身体从内而外涌出强烈的幸福感，对精液的渴望完全停不下来！
　　胡滕一边挤弄肉棒一边张开檀口饮下浓醇奶精，但她的小嘴也同样装不下这么多的精液，口腔很快就溢满精液，像流口水一样滴在了胡滕的黑丝连体衣上，可胡滕根本没有理会，只是全力以赴迎接下一次肉棒射出的美味奶精。
　　“哈啊……♥哈啊……♥嗝……唔！哼！你们做的还不错嘛，就精液的质量而言过关了！”喝下大量的精液后，胡滕的心情非常愉快，只是衣服上沾满了精液，完全无法维持那副高傲冷厉的姿态了。
　　胡腾强忍双腿传来的酥麻快意，终于将固定许久的二郎腿放了下来，看着沾满黑丝美腿上的腥涩白浊，她的喉咙蠕动了一下，还是忍不住弯下身伸手蘸了些足底的精液。
　　“胡滕，我的鸡巴还有精液残留呢，不吸我的鸡巴，蘸脚上的精液干嘛呢？”刚才被踩在脚下的男人已经站了起来，挺着那根没有软过一刻的鸡巴对着胡滕。
　　“这……这是品鉴的一环！不要质疑我的方法！”意识到自己出糗的胡滕连忙编了个借口，便将蘸着精液的纤指含在了口中，不给男人追问的机会。
　　别有一番风味的浓郁雄精在口内发酵，胡滕的冷眸随即一点点眯起，表情变得相当陶醉，直至将手指上的精液吮得一滴不剩，胡滕才依依不舍地将手指拔了出来，指尖和舌头还牵着一条相当淫靡的透明丝线。
　　精液的味道太棒了……♥脚上还沾着这么多……放着不管太浪费了啊……。
　　胡滕美眸转动，不动声色地看向了埃吉尔，打算效仿一下她的做法。
　　“咕噜咕噜……♥噗哈♥这么多的精液和肉棒♥真是太棒了……♥高潮根本停不下来啊♥啊哈哈～♥你们再快点吧♥我可是最喜欢肉棒和精液了♥哈哈哈哈哈～♥”
　　比起胡滕那只有胸部和腿部沾上精液的可笑分量，转眼间，埃吉尔现在浑身上下每一处都已经被精液所玷染了，尤其是被三根肉棒关照的绝丽俏颜，已经在多次精液沐浴下涂上一层厚厚的精液面膜，每当呼吸就会闻到浓浓的精臭味，就连说话的时候口中也能含着数量颇为动人的精液。
　　一直裹在黑丝里的雪盈奶脂也已经跳了出来，在精液的滋润下前所未有的炫白，并随着大鸡巴的激烈抽送抖荡出醉人眼目的淫靡乳浪！
　　男人们将手探入汹涌颠簸的乳浪之中，转瞬就被淹没，视觉和感觉上都给人无与伦比的极致享受，对男人们来说光看着就能当配菜自慰了！
　　胡滕的双眸越瞪越大，喉咙一阵发干，就连身体都出现了明显的颤抖，男人们都围在埃吉尔旁边，宁愿对着埃吉尔自慰也不肯过来她这边，再这样下去，肉棒都要被抢走了啊！
　　“胡滕，现在可以开始正戏了吧？我们可是等很久了啊。”足交完的男人抚弄着胯下的肉枪，对胡滕笑道。
　　胡滕擦了擦嘴边并不存在的口水，目光一凛，迅速做出了决断，她猛然站起，站立在椅子两边的扶手上，借由高度让自己变得颇为显眼，随即撅起屁股，放大声量的同时努力让自己的表情和口吻显得娇媚又威风：“铁、铁血小穴在此……！如果是真男人的话就来挑战吧！无论是小穴、肛门还是嘴巴，铁血舰娘都不会输给大鸡巴的！来……！来吧……♥”
　　话都还没说完就引来了不少男人的龌龊目光，尽管穿着大露背黑丝连体衣，可火辣辣的感觉还是难以遏制地在胡滕身上四处游走，高冷的俏颊有如火烧，挺翘的香臀也不安分地晃来晃去，泛起羞涩却又淫靡的波浪，这在不经意间散发出了一种惊人的诱惑，看得他们心潮澎湃，纷纷过来想来挑战一下这个高傲舰娘的骚浪淫穴。
　　“喂，胡滕！不是该轮到我们了吗！？你这样勾引男人是什么意思啊！”
　　等着轮奸胡滕的四个男人相当恼火，他们都还没开干呢，这个婊子竟然马上就勾搭其他男人了。
　　“哼～着什么急，你们足交都搞了那么久，再等等也没关系。”胡滕不紧不慢从长椅走到地上，双臂张开伸展了一下因久坐而有些僵硬的身体，旋即转过身子，单手叉腰，高挺胸膛，用游刃有余的性感冷眸看着男人们，语调高傲地说道，“来，谁先躺在地上，那谁就能第一个插我的新鲜小穴♥”
　　男人们相互看了一眼，静默了大概一秒后，纷纷“嘭”的一下向后躺平，逗得胡滕发出一阵动人的轻笑，“呵呵♥很好很好，虽然是杂鱼肉棒，但乖乖听话还是能成为大鸡巴的♥”
　　胡滕向前走动，将娇软的黑丝美足踩在了最大的那根肉棒上，轻轻摩擦几下引得棒身一阵颤抖，尽管那不是最先躺下的，但胡滕已经决定拿这根肉棒当做开胃菜了。
　　可就在她扫了一眼肉棒数量的时候，却发现少了一根，那个男人一脸冷漠地站着，根本没有听她的话躺平。
　　“……你怎么不躺在地上？”胡滕有些错愕地看向站着的男人，一时间不知道该做什么好。
　　男人没有回答她，而是缓缓走到她的身后。
　　怎么回事……胡滕的身体毫无防备，而下一刻，男人已经从后面抓住她的细腰，猛地向后拉去！
　　随着一道清脆响亮的肉击声，丰软嫩臀猛撞在男人健壮小腹上，臀肉往两旁溢散几乎要被挤压成扁饼状，强烈的震荡甚至刺激到了子宫，汩汩爱液从膣内涌出，酥麻的快感让胡滕双腿也阵阵发颤，光是想站稳就已经费尽了精力。
　　“哈啊……♥哈啊……♥你这是在干……噫！”
　　就在胡滕想要呵斥男人的时候，一根又粗又烫的棍状硬物悄然钻过她的腿间，向上直蹭微微贲起的耻丘！
　　胡滕的心一下提到了嗓子眼，仿佛是被人把握了要害，软弹腿根下意识地紧紧夹着男人的肉棒，冷傲的声线也变得娇软。
　　“这……这不符合规矩♥”
　　“什么不符合规矩？你这个婊子的任务就是喂饱我的肉棒吧！搞了那么久还要我们躺在地上任你挑！？要干就该干你的骚屄吧！”男人一边说着一边将手伸向了胡滕的胸部，狠狠揉捏两团单手就能轻易抓弄的娇软乳球，还恶意用手指掐着乳尖拉伸到变形，让本就难以忍耐的胡滕双眼上翻、张开小嘴发出一阵骚浪至极的母畜呻吟。
　　“哦吼！？啊噫♥不……不要。杂鱼……住手啊……卑鄙♥唔嗯嗯……♥”
　　最为敏感的私处和胸部都被男人掌控着，不仅是手脚，就连声线的高低都无法保持了，每当胡滕想低下头遮掩羞态，男人的手指就会用力掐弄乳头，肉棒上挺蹭弄阴蒂，肉棒都还没流出前列腺液，小穴就已经湿透了。
　　难以抵抗的刺激逼迫胡滕抬起螓首，一张羞到连耳根处都泛出片酒红春色的脸庞就这样大庭广众地暴露在刚才被胡滕主动勾引过来的男人们面前。
　　“啊？这还没插入呢，这么敏感？”
　　“铁血小穴就这样？还真男人一定要来品尝一下？一根就已经干不过了吧。”
　　“以为靠嘴硬和外貌高冷就能战胜肉棒了吗？太好笑了吧，哈哈哈！”
　　男人们看着胡滕的痴态，爆发出下流的嘲笑声，恨得胡滕简直想找个缝钻进去！
　　原本躺平的三个男人也已经了站起来，挺着愤怒的鸡巴就要找胡滕算账。
　　“可恶！竟然让我们吃了这么大的耻辱，我们一定要让你这个婊子付出代价！”
　　“啊♥啊啊啊啊……♥别、别乱来啊！有本事就堂堂正正……！哦♥哦哦哦哦～♥”
　　肉棒嗖的一下从胡滕丝滑的腿间退出，旋即对准穴丘，猛地刺了进去！
　　胡滕的双腿还没有从素股的快感中反应过来，黑丝便已被轻易刺破，穴口随着肉棒的初次插入而激射出一股晶莹的淫液，甜到发腻的美妙感觉瞬间盈满胡滕的脑袋，胡腾不再是呻吟，而是直接吐出香舌露出淫乱的阿黑颜！
　　“喂喂，怎么回事啊？这才插进来就高潮了啊，夹得可真特么紧啊。欧拉！欧拉！”
　　将温热雌道轻易填满的粗大肉棒被紧致万分的膣壁死死箍束着，每一片媚肉都贴覆在棒身上，这种谄媚至极的抵抗方法似乎就是胡滕最后的顽抗了，但男人的股间只是稍稍用力，层层肉褶便被轻易推开并分泌出大量的淫液！
　　被润滑的龟头短而促地向上挺动，开始反复亲吻柔软嫩弹的子宫口，攻击的力度并不算强，可仅仅是这轻微的摩擦刺激，就足以让饱餐一顿的膣道剧烈痉挛，屄口滔滔不绝地激射淫水，身体因为连续不断的高潮而快乐得完全停不下来！
　　“哦嚯♥不行♥停不下来♥肉棒在里面动起来了♥♥♥好舒服♥啊啊啊啊……停下来♥要坏掉了♥太舒服了……哦哦哦哦哦♥”
　　胡滕吐着舌头，大口大口地痴媚娇喘，痉挛不止的身体被肉棒轻松玩弄到无法想象的高潮，明明是无比的屈辱，却又无比地快乐，一双冷眸不禁笼上了一层水雾潮气，可当中的兴奋却愈发明显。
　　“还没完呢！现在要给你射第一发！别爽晕啊！”
　　“诶！？等、等等♥现在射进来的话……啊啊啊啊啊啊♥”
　　没等胡滕求饶，男人已经改变了抽插方式，肉棒不再留情，而是从穴口一直往子宫口上长抽猛送！
　　整条膣道被肉棒来回磨弄刮擦，销魂荡魄的快感瞬间扩散开来，胡滕只觉浑身上下都变得酥软无比，被重点攻击的小穴更是热得快要融化了！
　　身体和心灵都想迎合鸡巴的抽插，抽搐的玉体在强烈渴望美味的精液，身心都放下戒备后，本就强烈的快感猛冲大脑，让胡滕的理性和尊严都变成一片白浊，明明肉棒还没射精就已经不知道高潮了多少回！
　　颤颤发抖的小腿彻底丧失了力气，胡滕扑通一下跪在了地上。
　　但幸运的是，胡滕梦寐以求的快感一刻都没有停下来过，肉棒一直追着淫穴紧啜不放，将胡滕肏到跪在地上后更是在膣内兴奋地膨胀了一圈，男人不再玩弄乳房，而是抓住胡滕的双臂将她的上半身强行拉至弓起，强迫她昂首挺胸，粗壮的鸡巴以更快的速度向上猛烈撞击，滋噗滋噗的交合声不绝于耳，野蛮而简单的摩擦刺激给胡滕带去了难以想象的快感，龟头还反复将弹软敏感的子宫撞成扁饼状，尽管胡滕是坚毅不屈的铁血舰娘，现在也只能止不住地娇喘浪叫，以最为原始淫乱的母猪脸面对众人！
　　但就在这时，一股浓郁到刺鼻的腥臊雄气向胡滕迎面吹来，熏得胡滕一阵心神恍惚，身体产生一种难以遏制的渴望，本就急促的呼吸变得更加痴迷癫狂，张大鼻孔无比贪婪地吸嗅来自前方的腥臊恶臭！
　　而在她面前的，便是那三根被她称为“杂鱼”的粗长大鸡巴，现在他们都高傲地立于胡滕之上，形式完全逆转。
　　“竟然让我们等这么久，真够过分的啊。”
　　中间的大鸡巴直接用黏湿的龟头顶着胡滕的鼻孔，另外两根肉棒分别从左右顶着胡滕的脸颊蹭弄摩擦，三面夹击！
　　龟头的灼热温度让胡滕感觉面如火烧，而那因对她特别有吸引力的窒息雄臭也因为愤怒而变得格外浓郁的，仅仅是闻上一闻，全身的力气就烟消云散，可琼鼻的抽动仍是停不下来，连探到口外的香舌还忍不住就近舔舐棒身。
　　“口水都流出来了啊。”
　　“是时候给我口了吧？老子的鸡巴可是被你踩在了脚下！”
　　“啊啊♥哈呼……♥哈呼……我、我我……♥”
　　背后的肉棒还在不停地冲击淫穴，而胡滕的脑袋也在遭受冲击，虽然男人说要射精，可高潮过度的胡滕根本感觉不出来到底何时才会射出来，反倒是情欲被反复挑起，被快感占据的大脑已经无法思考除了肉棒以外的事情了！
　　胡滕的鼻孔贴着腥臭龟头一阵猛吸，吸到大脑都变得一片空白，总算是放弃忍耐，英勇而变态地将大半根鸡巴含在了口中！
　　“嗯嗯嗯♥嘶噜嘶噜……♥肉棒……♥好美味♥嗯嗯……♥嘶噜嘶噜……♥”
　　“哈哈！她选了我的肉棒呢。”
　　“还不是因为你站中间？换了我也行！”
　　听着同性的反驳，口交的男人笑了笑，“别生气，我会让这个婊子受到教训的！”
　　肉棒刚被吸住，胡滕便已经痴媚地挑动香舌贴在龟头上拨来拨去，让男人非常畅快，不过男人的目的可不止于此，他用双手抓住胡滕头上的双角，猛地往前一拉将肉棒插进了喉道深处。
　　突如其来的冲击让胡滕的身体如同过电般痉挛起来，被精液滋润过的喉道已经变得敏感无比，肉棒插进去跟小穴被侵犯没什么区别，但和小穴不同的是这里还是关键的呼吸道！
　　可男人并没理会这点，继续抓着胡滕的双角前后移动螓首，将肉棒往娇软的檀口内快速抽送！
　　胡滕几欲窒息，但柔滑娇窄的喉道被肉棒摩擦后，竟开始疯狂分泌温暖丝滑的涎液，而且向中间拼命地收紧夹缠，热情似火地套弄美味的大鸡巴！
　　缺氧的情况下不仅是喉道，就连小穴也会夹得更加紧致，前后两根大肉棒在胡滕紧紧收缩的体内黏膜间不断摩擦出快乐的火花，这种绝伦快感远胜窒息和凌辱所带来的痛苦，胡滕的大脑意乱情迷，淫心荡漾！
　　痉挛波动的膣道和喉道做着最为本能的挤榨动作，极尽所能地谄媚鸡巴让其将精液射出来！
　　“嗯嗯♥嗯嗯嗯♥嗯嗯嗯嗯——♥”
　　肉棒对着湿泞淫穴狂抽猛插了几十下后，灼热的精浆终于在胡滕体内强烈的爆发开来，同时爆发的还有一种缀满喜悦的幸福感，这一刻胡滕才终于回想起来什么是真正的满足，不仅要有肉棒，而且还得有精液才行！
　　只是给肉棒足交根本就不过瘾！
　　虽然对之前的行为很后悔，不过现在还有补偿的机会！
　　胡滕逐渐适应了男人的深喉口交，开始贪婪地挪动舌头舔舐棒身，生怕浪费一分一秒，而身后正在射精的男人也感到膣道内的媚肉在一个劲地蠕动吮吸肉棒和精液，颇有要将肉棒给榨干的感觉，令他大呼过瘾，粗腰连连向上挺动！
　　一边射精一边拌着精液将这些贪淫火烫的膣壁媚肉翻了个底朝天，每一次拔出肉棒都会翻出粉嫩的媚肉，每一次插入都会挤出大股的淫液和精液！
　　如果胡腾没被堵住嘴巴，现在肯定会像发情母猪一样欢快淫吼了！
　　站在旁边没能找到位置插入的两个男人又气又急，只能将手伸向了胡滕的胸部，将单手就能拿捏的娇软美乳抓在手中玩弄。
　　不过，他们很快发现了一个能供肉棒插入的微妙空间，因为手臂被往后拉，腋窝与手臂之间也夹得非常紧迫，两根肉棒顺势插入了光滑软嫩的腋下，享受着腋窝和藕臂的双重夹挤，挺动腰部向上抽插！
　　正在高潮的胡滕被两个男人的举动给乐得不行，肉棒引起腋下反射也变得尤为敏感，高昂的愉悦感也更加雀跃！
　　射了大概一分钟后，背后的男人终于停下了射精，他拔出肉棒，抓着被肉棒破开的小洞，从穴口处开始撕扯黑丝连体衣，随着“嘶啦”一声，从香臀开始，光洁如玉、未被沾染半点精液的动人美体顿时绽放开来，因长时间闷在黑丝而积累的浓郁体香也逐渐弥漫开来，引得男人们的下体一阵兴奋！
　　而因为胡滕双手被放开，原本腋交的两个男人也索然无味，也加入了将胡滕剥光的队列中，雪白柔嫩的美腿、丰盈弹嫩的酥乳，以一种令人惊艳的姿态裸裎在众人面前！
　　正在深喉的男人闻到这股浓郁的肉欲媚香也忍不住了，像排泄似的一股脑将浓厚腥骚的精浆全都射进了胡滕的喉道内！
　　尽管胡滕已经尽可能蠕动喉咙，但还是来不及将精液全部喝光，嘴唇和喉道紧紧箍束着肉棒，没留一丝缝隙，强大的液压逼迫精液寻找别的出口，竟“噗”的一声从胡滕的琼鼻处倒喷出来了！
　　气管突然呛住让胡滕猛烈的咳嗽，但气管都被精液所充斥的奇妙感触却让她产生了一种吸食毒品的快感，脑内多巴胺不断地分泌，爽得她的大脑当场宕机，每次呛出精液都会忍不住用力吸回去，弄得满脸都是黏糊的精液，淫乱到了极点！
　　男人们看见这个高冷美人竟然被肉棒玩弄到这么狼狈，当中不少已经忍不住抚摸胯下的刚硬肉棒自慰了。
　　看着胡滕用鼻孔喷精，男人的心情是相当的满足，腰部继续猛抖了几下后，他抓住胡滕头上的双角角强行往外拔，可爱的小嘴拉成长长的马脸，被迫将紧紧箍束的美味肉棒吐了出来！
　　肉棒一抖一抖，将灼热精弹全都射在了胡滕的脸上。
　　“噗……♥哈啊……♥哈啊……♥为、为什么……拔出来了♥哈噫……！？啊哈！啊啊啊啊啊……♥♥♥肉棒……又插进来了♥啊啊啊♥”
　　就在胡滕大口娇喘的时候，一根不知道是谁的大鸡巴猛然贯穿了她的菊穴，强烈的冲击将温存在小穴里的精液和爱液都被一并挤了出来，爽得胡滕当场就要昏厥，不过这次不只有一个男人扶住她，而是有很多只不同男人的大手抓着她的酥乳或是摸着细腰将她搀扶了起来。
　　一时间浓郁的雄性气息将胡滕团团包裹，一片空白的大脑登时就充满鸡巴和精液了！
　　“啊啊♥啊啊啊♥这、这么多的鸡巴啊……♥尽、尽管来吧♥我、我是不会输的♥”
　　胡滕流着混合精液的口水，火急火燎地套弄起送到手边的两根大鸡巴，双腿岔开，撅起雪臀迎合后面不断袭来的肉棒，全身一丝不挂地与裸男们打成了一片！
　　“真是的♥这些铁血婊子真是没点风度，精液撒得到处都是，真是不懂珍惜……嘶噜♥”
　　化身餐厅清洁母狗的能代走到铁血风味专区处，伏下美首舔舐溅射在地上的精液，现在的她身着母狗装，肛门塞了一个狗尾巴肛塞，除了手脚穿着防擦伤的狗爪外，晶莹玉润的动人玉体完全裸裎在外。
　　走路的时候她绝不站起，而是像真正的母狗一样在地上爬动，不过有一点要做出区别，就是她每走一步都会娴熟自然地扭动香艳桃臀，有意无意地勾引男人们的视线，而做这种事情是连发情母狗都不会做的。
　　饥渴难耐的男人们哪受得了这种挑衅，看着这随意走动的肉便器，纷纷上来围住要将肉棒插进她身上的淫穴里。
　　“哎呀♥不行♥现在的我可不能食用哦♥我是清洁母狗，负责清洁肉棒和精液的工作……♥如果大家有需要的话，我可以为大家提供清理服务……啊～♥”
　　能代向男人们张开小嘴，伸长刻有(强化清理效果)“淫纹”的香舌，以一种极为淫艳的方式昭显粉嫩柔润的美妙口穴。
　　男人众多，瞬间就有人跃跃欲试，肉棒直插美妙的重樱口穴内，享受从龟头到肉棒根部所有黏液都被舔舐干净的深度清洁。
　　“嗯嗯……啊哈♥行了♥这位主人的肉棒酒味特别重呢，肯定是喝了很多酒吧♥”能代吐出肉棒，舔着嘴角，神情显得相当愉悦。
　　“嚯哦……你猜的真没错呢，不过清洁这就结束了！？”
　　能代低眉顺眼地凝望着男人，嘴角的媚笑愈发明显了一点，“对哦♥现在我只负责清洁，我的嘴巴和小穴只要10秒钟就能将肉棒清理得干干净净♥很厉害吧♥如果你想把我吃掉的话就时刻关注我的开放时间吧～♥”
　　“喂喂！我的鸡巴也脏了！快清理一下！”
　　“我的也是！”
　　男人们挺着脏兮兮的大鸡巴冲到母狗能代面前，纷纷要求她清理鸡巴。
　　胡滕和埃吉尔自然也注意到了这条跑来抢食的移动母狗，内心一阵难受，忍不住先放开口中的美味肉棒，急躁地扭动腰肢并指责能代。
　　“你来这里干什么！？这里的精液我们会自行处理，不需要你们重樱过来清洁！”
　　“是啊♥啊啊啊♥明明清洁精液就好了，现在还来抢肉棒♥太过分了♥啊啊啊啊……♥”
　　能代用美妙小嘴儿连续清理了多根污浊腥臭的大鸡巴后，方才扭着翘臀，眉眼含春地淫笑道：“这都怪你们太浪费了啊～精液撒得到处都是，如果今天是我当主餐的话你们恐怕连一根肉棒都分不到呢♥”
　　“什、什么！？哦♥开、开什么玩笑♥嘶噜嘶噜……♥我的小穴和菊花都可以被肉棒肏上一整天！哦哦♥哦嚯嚯嚯♥♥♥去了♥去了去了——♥”胡滕跟能代说话的时候双手和上下三张嘴巴就没有停过，精液突然射进体内，胡滕马上就被快美的高潮爽得话都说不出来了。
　　“哈哈哈♥这算什么♥我已经是真正的母狗了♥汪汪汪～♥男人们都喜欢母狗呢♥就连指挥官看见我都忍不住射出来了♥像你这种故作清高的变态，根本就不会是我的对手♥”
　　能代乐得发出勾动情欲的母狗叫，配上那张艳绝人寰的玉颜是说不出的动人，当场就有两个男人因为自慰忍不住射了出来，感受到格外浓郁的新鲜精臭和甜美灼热，像发情母狗一样敏感的能代当即察觉到精液的来源方向，转而跪倒在地上，张开樱唇，捧起一双玉手，满脸憨淫痴媚地用身体接受精液的沐浴，双手兜住的精液也越来越多。
　　“这、这太过分了吧！啊♥啊啊啊♥那、那该是我的精液啊♥噢噢噢噢♥”胡滕一边高潮一边看着能代当面喝下新鲜的精液，看两眼翻白露出淫乱的阿黑颜，连眼角也不知道是出于愤怒还是愉悦流下了两道泪痕，能代口中所说的“指挥官”自然也被忽视了。
　　“咕噜咕噜……♥哈哈～汪汪汪♥精液真是太美味了♥谢谢大家的惠顾♥小母狗很高兴哦～♥呀啊～♥”
　　将手上和脸上的精液全部舔光后，能代的玉颜上出现了发自内心的欢欣，一些兴奋的男人随手摸了下能代头上的一对尖角，就引得能代发出一声声清脆动听的娇吟。
　　“小母狗现在要为大家打扫战场，提供一个舒适的就餐环境了哦♥请大家让开一些，不要踩到地上的美味精液哦♥对了～如果哪位主人的脚上沾了精液，我也尽义务将脚上的精液舔干净的哦♥”
　　能代越说越浪，听得男人们欲火大盛，鸡巴散发出来的腥臭味也变得更加浓烈。
　　作为铁血最淫乱舰娘之一的埃吉尔自然也察觉到了这一点，她想不到能代这个婊子竟然这么厉害，远比假高冷真淫乱的胡滕要危险！
　　埃吉尔强忍泄意，在被两根正在射精的大鸡巴在两穴内进进出出了一分钟后也硬是没有高潮，怀着肥水不流外人田的决心对着胡滕高声娇吟，“胡胡胡胡……胡腾！过、过来啊♥我要去了～～♥不要浪费……！快喝下去♥”
　　“什、什么！？啊啊啊啊♥”胡滕此时正在坐在一个壮汉身上，同时与六根大鸡巴轮番交战，听见这莫名的请求也不禁有些难堪。
　　“不、不然♥精液就要被能代给舔走了！快点——♥”
　　胡滕是个关心同伴、同时非常关心精液的舰娘……听见如此迫切的请求，她不得不哀求男人们将她肏去埃吉尔所在的方向。
　　“拜、拜托了♥靠过去那边吧♥啊啊啊♥我会尽全力……喂饱大家的大鸡巴的♥啊噫噫噫噫！？”
　　两个原本在斗争谁吃的肉棒多的两个舰娘现在同仇敌忾，在一种颇为淫贱的姿态下相互靠近，但由于埃吉尔是被黑人插着菊花抬在半空一直爆肏的，胡滕不得不放低姿态，仰望着那个白浆与爱液齐飞的淫乱小穴在自己的头顶，当中传来的淫热精香熏得她情难自禁，伸长香舌就准备吃一顿饱餐。
　　“好♥好噫——♥噫噫♥噫噫噫噫噫——！？哦嚯～♥哦嚯嚯嚯嚯嚯♥♥♥厉害♥太厉害了♥高潮停不下来♥诶嘿嘿嘿嘿嘿♥”
　　男人将肉棒抽出后，埃吉尔的淫乱小穴立刻就失禁高潮了，又热又骚的爱液与陈旧精浆劲喷了胡滕一脸，让胡滕连眼睛都睁不开了！
　　胡滕闭着眼睛，在空中淫乱地张嘴舔舌，承接精液的同时寻找穴口，可埃吉尔的淫穴一直在痉挛不止，还随着黑人的肛交活塞而上下移动，混合液像花洒一样乱飞，根本把握不位置！
　　“上点上点！噢噢噢♥下点！左边啊♥胡滕！？你在干什么、啊啊啊啊♥洒出来了♥精液全都浪费了啊♥啊啊啊♥”
　　“哈姆♥哈姆♥哈啊……♥哈啊……♥闭嘴♥阿姆♥太多了啊♥洒边上了♥你高潮得那么快♥哈姆♥嘶噜♥精液进眼睛了♥”
　　看着两人的狼狈样，能代格格浪笑，撅着屁股用小穴给一根污臭肉棒快速清洁，“浪费了这么多的精液，你们铁血婊子也太弱了吧♥哈哈哈♥”
　　胡滕很不甘心，努力伸长嫩舌，终于碰到了埃吉尔的淫穴，抓住机会用榨精红唇强行覆吻上了埃吉尔的濡嫩穴唇！
　　混合精液被灼热的大鸡巴充分混合搅拌后，那种足以令任何雌性堕落的腥膻淫糜已经得到了完全挥发，刚一入口胡滕就感觉舌头都要融化了！
　　爆发开来的浓郁精香充塞口腔，润滑可口的体液横流，这是前所未有的美好感受，美妙难言的快感抓挠着喉咙和胃部，让胡滕根本停不下来！
　　喉咙卖力地上下蠕动，香舌钻入紧窄的膣道内撩拨起温热软嫩的肉褶，被精液浸透的肉褶混杂着淡淡的甜味，配上隔壁肛交肉棒传来的冲击感和膣道的痉挛，刺激得胡滕的舌梢都痉挛起来了！
　　没过多久，埃吉尔的小腹便已一阵空虚寂寞，但胡滕不肯罢休，小嘴对着淫穴发出一阵真空吸力，直将埃吉尔子宫内的精液也吸了出来！
　　“呀♥啊啊啊啊～♥不、不行了啊♥啊——♥”
　　埃吉尔的痴媚浪吟陡然升高，两条修长丰腴的黑丝美腿也猝然朝天绷直，子宫精液被吸走的快感令她几乎癫狂，尿道括约肌变得松弛，失禁之下尿道口爆发出大股格外温热的黄金圣水！
　　但尚且陶醉其中的胡滕没有太过在意，反而继续欢快痛饮，将其当成了另一种口味的混合爱液全喝进了肚子里！
　　“喔……”
　　男人们嘘声一片，不过这次却是非常赞叹，不愧是铁血婊子！
　　“哈啊……♥嗅嗅♥啊啊……♥精液实在是太美味了♥还有这最后的高潮……呃，这淫水的气味似乎重了些？”胡滕舔了舔嘴唇，朝埃吉尔光洁如新、还在阵阵发颤的白嫩美穴充满怀疑地看了一眼。
　　“胡胡胡……胡滕，你吸得太过分了……子宫里的精液……都被你吸出来了！我、我绝对不会饶恕你的……啊♥啊啊♥肉棒插进来了♥啊哈哈哈～♥”
　　埃吉尔还想再多抱怨几句，等不及的男人已经懒得听她们的废话，直接用肉棒堵住下面的贪淫小嘴了！
　　胡滕这边也是一样，她还想问一下埃吉尔是不是尿出来了，一根黏糊糊的黝黑大鸡巴已经插入了她的口穴内，比起争吵，现在更应该是用身体侍奉肉棒呢！
　　而旁边的能代也赶忙像母狗一样在地上爬着，一口一口地将地上的精液全部舔光，途中有好几个男人用她的淫穴清理肉棒，或是直接将脚踩到她的脸上要求清理脚底的精液，她都来者不拒，用上下两张嘴巴为男人们服务。
　　而将这里处理完后，她还得去另一处重灾区，鸢尾维希的教廷风味。
　　鸢尾维希专区：
　　接受圣水的洗礼，与肉穴融为一体，将罪孽尽情释放，在这里，每一根肉棒都会爽升到天国——。
　　对文化水平一般的男人们而言，他们只看懂了那最后一句，爽到升天！
　　明亮而华丽的多重环形吊灯用的是奢侈的烛光，催情蜡烛除了照明外还散发出袅袅淫香，让人们仅仅是闻到就会产生一种如梦似幻的缥缈醉意，而在吊灯之下便是一张宽阔的欧式圆桌，恰巧对应吊灯的环形，无形之中强化了环形吊灯的催眠作用。
　　圆桌之上陈铺着一张豪华软毯桌布，桌布上有一个蕴含隽永意味的圣徽——性爱神教圣徽，传闻这个圣徽具有强化性交快感的作用，尤其是当其沾上男女体液，便能让交欢的男女共同体验升上天堂的感觉，有幸者甚至能面见肉棒之神。
　　现在，黎塞留和让巴尔这对情深意浓的好姐妹，便在男人们的肉棒都晨勃苏醒、阳气与性欲都最为旺盛的早晨，以69位的姿势躺坐餐桌上让男人们尽情品尝这份极品姐妹丼！
　　让巴尔在餐桌上玉体横陈，欺霜赛雪的青春胴体完全裸裎在男人们眼前，娇挺盈握的酥乳，窈窕纤柔的细腰，健美修长的傲人艳腿，无一处不美，无一处不引人犯罪！
　　而且性格高傲的让巴尔竟然还意外识趣地带了些调情道具，头上戴着狗耳朵，肛门塞了一条颤巍巍的狗尾巴，完全将自己打扮成了一条赤身裸体的发情母狗！
　　而黎塞留也是非常亲昵地趴在了让巴尔的身上，一双玉手温柔地爱抚妹妹的莹白美腿，挪动着腴软香乳在妹妹的平滑小腹上轻轻摩擦，被射到外溢白浆的淫乱小穴也被丁香小舌舔得光洁如新，若要对比的话丝毫不输于胡滕，而且她也很懂得分享藏在小穴和子宫里的美味浓精，当她舔舐妹妹的小穴时她自己的小穴也会喷溅香艳的雌汁，至于能喝多少就各凭本事了。
　　不过在穿着上她与让巴尔有所不同，她是除了腿部套了红色丝袜外全身赤裸，但在小腹和双臂上多画了一些颇为淫乱的“性纹”。
　　黎塞留和让巴尔现在两姐妹齐心协力，可以一次性侍奉六根肉棒，左右手各一根，肛交、性交或是口交一根。
　　按照黎塞留的说法，这种同时侍奉三根肉棒，中间的肉棒可以自由选择插入肛门、小穴或是嘴巴的玩法是所谓的“三位一体”，一次性满足三个愿望，能够最大限度喂饱男人们的大鸡巴。
　　排了许久的队伍后，又轮到新一批的六个男人了，他们按照指示喝下鸢尾圣水，然后将维希涤罪液涂抹在肉棒上，马上就感觉有一股邪恶的欲火从下面涌上来，只待与肉穴融为一体了！
　　“人一生出来就是坦坦荡荡的，所以性交这种本性之事该遵循天性，所以我现在才会光着身子，我绝对不是暴露狂啊！另外，我今天穿的不是母狗装，是凶恶的狼装！嚎嗷！所、所以不要把我当成母狗……啊噫♥嚎嗷……♥”
　　就在让巴尔慷慨陈词，像是想极力解释什么似的时候，黎塞留用手轻轻把握了下她最大的弱点——狗尾巴，让巴尔马上就难吐人言，只能将羞涩的脸蛋儿埋在姐姐的双腿间了。
　　黎塞留表情有些狡黠地玩弄了下妹妹的肛门后，转脸就向男人们露出了灿烂而充满亲和力的笑容，嗓音悦耳动听地开口道。
　　“Bonjour(你们好)♥各位大人，欢迎前来品尝自由鸢尾与维希教廷共同推出的特别菜品——淫乱姐妹丼♥肉棒可以一次性品尝两种不同信念的风味♥还有嘴巴、小穴、菊花三位一体的至高侍奉♥”
　　“不过呢，有一点要注意……♥那就是品尝的时候一定要充满信仰♥”
　　早就了解过的男人们，故作不知地笑着反问道，“什么信仰？”
　　黎塞留眸光流转，一下就看出了男人们的想法，嘴角的浪笑愈发明显愈发没有杂质。
　　“那当然是将雌性当成随意使用的肉便器啦♥怜惜我们的身体是对我们最大的不尊重♥所以大家一定一定要用大鸡巴狠狠地侵犯我们淫乱好色的身体♥”
　　因为这次的六个男人全是体格高大的壮汉，所以黎塞留才故意提醒，肉棒还没插进来，下体就已经一片洪水泛滥了。
　　“好了♥让巴尔，这次我们交换一下上下体位吧♥”
　　“行吧……♥啊♥”
　　这对淫乱姐妹以前后倒转的姿势抱在一起，一同在餐桌上暧昧地翻转，变成了黎塞留在下，让巴尔在上的姿势。
　　“哦嚯！真是淫乱啊～能不能再多转几圈？”男人们笑道。
　　“当然可以♥我们表演一下吧♥让巴尔♥”
　　“诶？又来？啊♥啊啊啊……♥”
　　黎塞留抱着让巴尔的纤长美腿，身体一倾便在餐桌上再次翻滚起来，像是玩耍般从一侧滚到另一侧，翻滚的途中还发出宛如雌猫春吟般的婉转娇笑，听得男人们群情鼎沸，纷纷嘲讽笑骂她们真是个婊子！
　　可黎塞留丝毫不以此为耻，反而像是得到了极大的赞赏一样，开心地抱着让巴尔像母狗一样滚的越来越快！
　　“够了够了♥停下♥停下来啊！啊啊啊啊啊♥”
　　让巴尔的娇躯突然一阵激烈痉挛，修长的裸腿绷得笔直，晶莹的淫液从穴口哗啦啦地喷了出来，可黎塞留仍是没有停下，甚至用柔润肉弹的大腿根勾住让巴尔的美首，继续强抱着妹妹的下体在高潮中翻滚，任由那高潮淫液朝空中旋转喷洒出了更加淫贱亮眼的抛物线！
　　“去了♥去了啊啊啊♥停下来♥停下来啊♥黎塞留♥黎塞……哦嚯嚯嚯嚯♥♥♥你、你这个婊子……♥”
　　让巴尔想要忍耐，可几下翻滚后，樱唇还是止不住地追随姐姐的欢淫浪笑，发出挑动男人性欲的软媚高吟。
　　但这并不代表她无法反抗了，相反，被惹恼的她用双手狠狠捏着姐姐的娇软淫臀，每当黎塞留滚到上位，她就忍着快感猛拍白花花的屁股！
　　“啪啪啪”的淫响不断，打得黎塞留的屁股一片红肿，全身上下都在颤颤发抖，终于无力继续翻滚了，只能用欣然开合的淫屄朝着让巴尔的脸颊喷洒温热的骚水。
　　“你们两姐妹真是变态呢，菊花和骚屄都像是在呼吸一样，都吃了那么多肉棒了，还没吃饱吗？哈哈哈！”
　　等到两人停下来，已经是黎塞留被压在让巴尔身下体位了，不过男人有一点说得不对，就是不仅菊花和骚屄在呼吸，就连两人也是张着小嘴儿连连娇喘，看起来是相当的动人。
　　“才、才不是♥是黎塞留♥这个婊子，太淫乱了！哈啊……♥哈啊啊啊……♥”
　　让巴尔张嘴对着面前的大鸡巴大声辩解，不过用鼻子吸上几口浓郁腥骚的肉棒味后，就爽得连音调都变高了。
　　“哈呼……♥哈呼……♥虽、虽然这是事实♥但也不要这么说嘛♥身为姐姐，我必须给妹妹做一个出色的榜样……♥呵呵呵♥身为淫贱的肉便器，我已经知道了该如何尽力取悦大肉棒了♥嘶噜嘶噜……♥”
　　黎塞留丝毫没有为妹妹说的气话感到不满，反而像是为了证明自己真的非常淫贱似的，张大鼻孔像母猪一样猛吸壮汉们的雄性荷尔蒙，还极力伸长嫩舌，用舌尖快速舔扫怒红发胀的污浊龟头！
　　“咕噜♥哈啊……♥各位♥请开始吧♥与肉穴融为一体♥ Profitez pleinement de la joie (尽情欢愉吧)♥”
　　虽然男人们并不清楚最后一句话是什么意思，不过黎塞留那柔媚入骨的嗓音已经将谄媚男人的情意表达得淋漓尽致！
　　再加上两只皓白软巧的芊芊玉手已经握住着左右两根炽热大鸡巴套弄，三个男人都知道应该狠狠肏翻这个淫乱的婊子了！
　　嗖的一下，灼热雄硕的大鸡巴已经毫不怜香惜玉地尽根插入了黎塞留张开的檀口中，龟头死死卡住柔嫩的咽喉，强烈的快感刺激得黎塞留眼都翻白了。
　　但就像是回应她的期待一样，男人将她完全当成了玩坏也没关系的肉便器，朝着喉咙深处狂肏猛插！
　　而这也正对黎塞留的胃口，空虚的咽喉得到了前所未有的满足，满脑子都充满了愉悦的色彩，全身上下都激烈得抖颤不停，双腿胡乱踢蹬，淫穴向外猛喷淫液！
　　不过这倒是让身为妹妹的让巴尔遭殃了，拼命甩头避开这些胡乱飞洒的淫水，不是还被黎塞留的两条玉腿蹭着脸。
　　“真是个麻烦的姐姐啊！就不能让我省点心吗！？”
　　让巴尔很清楚黎塞留的弱点，将脸蛋伏在香娇玉嫩的淫丘间，故意用牙齿轻咬勃起的阴核，用强烈的刺激强行让本该持续许久的高潮快速结束。
　　随即抬起美首，用一种不屈人下的傲气对男人朗声说道。
　　“笨蛋！还傻愣着干什么！？快点用你的大鸡巴肏我啊！战斗要开始……！啊！你在做什么！不是肏黎塞留的骚屄！是肏我的嘴巴啊！快点拔出来啊！笨蛋笨蛋！”
　　让巴尔的英眸一下变得湿润，像是失去了什么极为重要的事物似的，忙伸出舌头舔舐在黎塞留的润媚骚屄内进进出出的大鸡巴，哪怕只能在肉棒抽出的时候舔到一点点，也绝不能错过！
　　而一双玉手也几乎紧握成拳，带着不甘的怒火攥着两根又粗又硬的大鸡巴快速套弄起来！
　　“嗯唔(好棒)♥嗯嗯嗯嗯(好舒服啊)♥唔唔嗯嗯嗯嗯(我爱死肉棒了)～～～♥”
　　上下两张嘴巴都因为鸡巴的猛烈抽插而爆发出了无比充实美好的酣畅快感，而且相辅相成，令黎塞留浑身上下每一个细胞都在倾诉喜悦！
　　大鸡巴越是粗暴而无情，小穴和嘴巴就越是兴奋地收紧，用柔润惹火的腔内淫褶与大鸡巴激情摩擦，向其献上升上天堂的快感！
　　但让男人们最为感慨的是黎塞留的骚屄和嘴巴吸得贼带劲，龟头每当快要抽出小穴或是巧嘴儿，就会被肉腔紧紧箍住，除了再次往回冲，直撞得黎塞留的小腹和喉道都有块明显的凸起！
　　但黎塞留不愧是自由鸢尾的领袖，面对肉棒的粗暴蹂躏仍是满面春风，脸上不见一丝一毫的阴霾！
　　反观身为妹妹的让巴尔却是泪眼朦胧，看着强壮到能将黎塞留淫穴内的粉嫩媚肉翻出来、然后又挤回去的壮硕大鸡巴，似乎随时会哭出来！
　　因为她非常熟悉她的淫乱姐姐，一旦鸡巴插进了黎塞留的体内，别说是没射精、就算是射精了也不一定会放出来！
　　所以让巴尔只能眼睁睁看着、用身体感受着，本来属于自己的大鸡巴全被姐姐抢走的种种不甘，而就在让巴尔含恨舔舐黎塞留的淫穴时，这时，黎塞留竟然又潮吹了，温热的淫液冲着妹妹的英颜肆意喷洒，显得颇为嘲讽。
　　“可恶！黎塞留！你还朝我喷水！快点将肉棒放出来啊！霸占两根肉棒，你太自私了啊！嘶噜嘶噜——♥呸噜呸噜——♥”
　　“唔唔(不行)♥唔唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯(身体擅自吸着鸡巴了)♥嗯哼哼(爽死了)♥”
　　前后两个男人喘着粗气，一前一后对着黎塞留的淫穴和口穴深深肏弄了四五百下，肏到黎塞留昏厥过去，才终于将精液射了出来，将她重新唤醒！
　　滚烫的浓精随着肉棒的快速抽插像水泵一样排射，即便黎塞留的紧窄淫穴与肉棒严丝合缝，连一丝空气也透不进去，仍是抵挡不住强力的精压，紧紧抽戳了几下，就有大股的精液和淫液被挤出来了！
　　闻到腥臭精香的让巴尔立刻化身为一条饿坏了的发情母狗，尽管在此之前她已经喝了很多的精液，但她还是拼了命地舔舐从淫穴内逆流挤出的精液！
　　“嗯嗯♥好美味♥精液♥精液～♥热热的～太美味了啊♥♥♥”
　　淫穴往外溢出了多少精液，让巴尔就喝了多少精液，等到长达一分钟的射精结束后，让巴尔已经满脸醉意，嘴角还流着白浊的香涎。
　　不过，当那根20cm长的粗壮大鸡巴刮着媚肉从黎塞留的骚穴里缓缓拔出，让巴尔立刻精神了起来，眼里满是期盼。
　　“来吧♥插进我的嘴巴里♥我会用嘴巴给您清理肉棒♥呸噜呸噜～♥”
　　像是害怕男人不理解，让巴尔大大咧咧地将舌头都吐了出来在半空上下舔动，看起来淫贱极了！
　　而结果也不失所望，壮汉将沾满黏液的鸡巴插入让巴尔的檀口中，将她当成鸡巴清理便器一样毫不在意地挺动腰部，在让温软柔润的口腔内恣意横行，往喉道深处猛顶！
　　可让巴尔却是开心极了，马上收紧口腔，香软嫩舌无比灵活地舔舐着棒身和龟头，将上面的黏液全部添了个干干净净，软嫩还贴心地向中间挤压，为肉棒做亲密无间的真空口交，爽得男人的鸡巴大力抖了几下，往让巴尔的口内射出几滴还未被肉穴榨干的精液，而仅仅是这么一点微不足道的恩赐，就已经能使让巴尔感到了极大的满足，眼眉都不知廉耻地弯成了月牙！
　　但就在这时，握在手心的两根粗壮鸡巴都膨胀了起来，似乎是要挣脱双手的拘束似的，大力抖动着朝半空射出了一股股白浊的精箭！
　　让巴尔的瞳孔微微一缩，忙用大拇指按压肉棒底部的尿道，试图制止精液的发射！
　　但这种行为显得相当可笑，白色的精柱根本无法阻止，一双玉手变得黏糊糊的，精液肆无忌惮地射在她的头上！
　　刹那间，紧窄的口腔放松了下来，因为让巴尔想用嘴巴接住肉棒射出的精液，可又不舍得口里的肉棒！
　　但这一刹那的放松，已经让口里的肉棒玩腻了，肉棒拔出让巴尔的嘴儿，转而插入黎塞留的娇嫩艳菊！
　　眼睁睁看着吃到嘴里的大鸡巴都还没好好射一次精液就插入了姐姐的屁股里，让巴尔的心情几乎崩溃！
　　但双手的鸡巴还在射精，让巴尔只能弓起腰背，颇为笨拙的仰头张嘴承接两根鸡巴射出的精液，可接到的精液却是寥寥可数。
　　“让巴尔♥你乱动什么啊♥快躺下♥我们现在是肉便器，主人们不给精液你就不要抢♥但不要紧哦～我会连带你的份向至高无上的肉棒之神表达感激的♥”
　　“闭嘴！光耍嘴皮子！我也信奉着伟大的肉棒之神啊！但是肉棒又被你抢走了！你这个淫乱女！”
　　为了避免黎塞留用她的淫嘴抢走肉棒、也是为了教训黎塞留的冷嘲热讽，让巴尔抬起屁股，用软嫩的小穴往下砸压黎塞留的俏脸蛋，而且还左右扭晃，让小穴流出来的淫液涂得黎塞留满脸都是，话都说不出来了！
　　“唔唔♥嗯嗯嗯嗯～♥”
　　“喂！快点！快点！插我的小穴！我的小穴很舒服的！插进来！插进来啊……！”
　　让巴尔将脸转向身后，朝着壮汉左右扭摆娇嫩软糯的雪臀，迫不及待地要挨肏，壮汉嘿嘿一笑，抓捏着两瓣软嫩的臀肉便将肉棒插进了洞口微微敞开的娇窄浪穴中！
　　“啊♥啊啊啊啊啊～♥肉棒插进来了♥好厉害♥好厉害啊♥空虚的地方都被填满了♥无、无法忍受啊……啊哈哈♥”
　　让巴尔脸上的阴郁一扫而空，高兴而满足地收紧小穴，享受淫膣被大鸡巴反复刮擦的美妙快感，双手继续握着两根大鸡巴手交，高兴得腰都弓起来了！
　　挺着高傲的胸膛，叫唤两个男人粗暴些玩弄自己的两团娇软雪乳。
　　“好舒服啊♥再用力点♥动起来♥将我的小穴侵犯得乱七八糟的吧♥啊啊啊啊啊～♥”
　　从下体向上涌的美妙快感使让巴尔很快就沉浸在快活当中，柔嫩英唇往外吹出一阵阵又娇又脆的呻吟，听得黎塞留也很是开心，她扭动着螓首将面部从让巴尔的小穴下探出，为了给妹妹调情，舌尖对着勃起的鲜红阴核便是一顿输出！
　　“呀啊♥啊啊啊啊啊♥黎塞留！你、你在干什么啊♥啊啊啊啊♥”
　　“怎么了？让巴尔♥阴蒂被舔得很舒服吧♥姐姐会帮你变得更加舒服的♥”
　　“什、什么！？我才不要你的帮忙呢！停、停下♥别舔了啊♥”
　　充血挺立的敏感阴蒂被黎塞留的嫩舌舔得又酥又麻，更别提淫膣内正在被一根粗糙强壮的大鸡巴抽插着了，每一次龟冠横扫媚肉褶皱，膣道都会爆发出被以前强上百倍的快感，抖颤痉挛地分泌快乐的爱液！
　　让巴尔两眼翻白，骚贱地将香舌吐出口外，大口大口地呼出骚媚的娇喘，她很想将黎塞留对她所做的一切悉数奉还，但现在她连反击都做不到，只能不停地扭动腰肢，雪嫩的软臀抬起又放下，以一种颇为狼狈的姿态极力避开那条淫乱的舌头。
　　“怎么回事啊？这骚屄还会自己跑是吧！？老实点挨肏吧！”男人生气地按下屁股，继续像打桩一样前后摆动腰部，粗壮的鸡巴反复刺入膣道深处。
　　“黎塞留♥黎塞留♥你这家伙♥不要再舔了啊♥啊啊♥啊啊啊啊啊啊♥去了、去了去了去了啊啊啊啊啊啊啊～～～♥”
　　让巴尔的纤腰如弯月般向后弓起，本就已经在剧烈抖颤的娇臀抖得更加厉害，两块柔软滑嫩的臀肉霍然有种荡开了层层涟漪的感觉！
　　屄口处水花四溅，噗滋噗滋的抽插声也显得更加悦耳清晰，极乐的高潮快感飞也似的传遍四肢百骸，让巴尔愉悦得几乎失神，眼前的景色变成了一片空白，风采飘然的动人娇躯在触电般的颤抖中一阵阵酥软，摇摇晃晃地就要瘫软倒下。
　　“啊噫！？啊啊啊……♥啊哈♥哈哈哈哈哈……♥”
　　但是，现在可还不是休息的时间，肉棒对让巴尔这种淫乱至极的雌性而言就是最好的兴奋剂！
　　尚未射精的大鸡巴可不会顾忌淫穴的擅自高潮，反倒是像教训惩戒似的继续在膣内恣意抽送，膨胀的龟头更加粗鲁地刮拽磨扯缠绕上来的弹嫩膣壁、猛烈敲打柔弱敏感的子宫口！
　　舒爽不已的快感使得让巴尔的脑袋又变得兴奋激扬，满脑子都是对交媾的渴望！
　　身体自然而然地向快感屈服，缠绕鸡巴的膣肉还收缩得更加亲密紧致了。
　　男人大呼过瘾，肉棒对着高潮小穴的抽插加快了一个层次！
　　“让巴尔♥你高潮得也太轻松了吧♥我都有些羡慕你了♥不过这样很适合你哦♥我能看得出肉棒大人很喜欢你的高潮的淫贱模样呢♥呵呵呵～♥”
　　完全听不出是在夸赞还是暗损，黎塞留娇媚无限地紧盯在淫穴内快速抽插的肉棒，香软的嫩舌仿佛在渴望什么似的在空中打滚，以极快的速度滚舔让巴尔的阴蒂！
　　而在另一边，让巴尔已经痴媚地吐出香舌，完全变成一张母狗高潮脸了，大脑一片混乱，连人话都说不出来，只能不断地发出骚浪淫乱的粗重娇喘！
　　“咕！这骚货的小穴就没停下来过！一直在高潮啊！要射了！唔！”
　　壮汉的大鸡巴往让巴尔的柔嫩花心猛撞了几下，将她撞到心荡神驰、大脑都几乎魂飞天外后，作为重头戏的浓醇炎精像炮弹一样在子宫内炸开，而且还一发接一发地连续发炮！
　　每一次抽送发射精炮，颤抖不已的膣穴内都会大股的精液往外逆流喷溢！
　　前所未有的壮烈豪情涌遍全身，脑浆内也似乎被塞满了精液，让巴尔感觉眼前的一切变得迷离而梦幻，脑内不断回响着肉棒用精液搅拌小穴的动听水声，嘴角的笑意如春花般盛开，直想大声痛快地呻吟浪叫！
　　但身体受到的刺激已经不是呻吟就能发泄得了的，除了歌颂肉棒以外别无他法！
　　“啊哈……♥哈哈哈～♥肉棒果然好厉害了♥子宫和阴道全被精液给灌满了♥谢谢♥谢谢你♥用这么厉害的大鸡巴侵犯我♥兴奋的感觉完全无法停下来了嘿♥诶嘿嘿嘿……♥去了去了……♥非常厉害地、高潮了～噫噫噫噫♥”
　　让巴尔痴淫放荡地沉溺于开拓大脑的快乐中，向男人们献出各种溢美之辞，淫艳雪臀剧烈地上下抖颤着，逆流出无数浓稠精浆的淫穴口也像是在无穷无尽地激射淫水！
　　黎塞留不甘落后，嘴儿大张，像是见到了宝藏似的忙不迭地又舔又吸，将美味的精液和爱液全都卷入口中！
　　兴奋之余，她的淫菊竟然也跟着让巴尔的淫穴被肉棒抽插的频率，裹着鸡巴一个劲地蠕动，像是吞咽似的挤榨嗦取！
　　突然变得强烈的快感让正在侵犯菊花的壮汉浑身一颤，一个没忍住竟然被黎塞留的淫菊给吸出了精液！
　　壮汉连忙加紧速度，猛地挺腰撞击黎塞留的丰软香臀，一边快速抽插一边射精，尽情发泄兽欲，让肠道内充满了滚烫浓郁的精液！
　　这让欢爱鸡巴的黎塞留无比的满足，再看看妹妹让巴尔那爽到顾不及舔舐菊花流出的精液的样子，难以言喻的幸福感充满了内心！
　　黎塞留将两瓣蜜唇间的精液全部舔干净后，抬头对壮汉笑道，“对了♥肉棒大人，您可以试试玩弄让巴尔的狗尾巴哦♥那样会非常有意思～♥”
　　“哦？这个装饰品吗……？唔？还挺紧的，喔！”
　　壮汉按照黎塞留的指示拉动让巴尔肛门上的狗尾巴，惊觉刚刚高潮不久的紧致淫穴竟然又开始了痉挛，温润嫩弹的褶肉贴着鸡巴碾磨蠕动，爽得男人忍不住又往里射了几滴残留的精液。
　　“嚯哦……♥不、不要拔♥那里、很敏感的♥现在拉的话……啊噫噫噫♥”
　　壮汉可不管让巴尔是怎么想的，强行将柔软的狗尾巴往外拔出，一颗、两颗，映着水光的圆珠逐渐退出狭致的嫩菊，男人们这才发现这条狗尾巴竟然是用串珠塞在里面的！
　　丝滑的肠液在翘臀上恣意流淌，随着被拔出去的串珠越来越多，让巴尔的娇躯抖动得也更加厉害了，握着肉棒的双手也变得柔软无力，引得享受手交的两个男人大为光火。
　　“喂！手怎么没点力气！动得快些啊！你不是说自己是狼吗？狼就这样？”
　　“是啊，我们给你的乳房揉得那么舒服，你就这么回应我们吗？”
　　两个男人淫笑着催促已经被逼到极限的让巴尔，两双大手下流地揉弄乳房，还刻意用手指掐弄娇艳欲滴的乳滴，既快乐又屈辱的刺激使让巴尔一双翻白的英眸几欲滴出水来，吐着香舌不断哈出有如发情母狗般的喘息，不成语句地向男人们辩解。
　　“对、对不起♥高潮……一直没有停下来过……♥我、我会慢慢侍奉你们的……啊♥啊啊啊♥”
　　正在后入小穴的男人悄然移动肉棒，无法忍耐的甜美快感使得让巴尔的娇躯再次阵阵发抖，紧皱的眉头缓缓舒展，几乎就要放开双手，耽溺在小穴被肉棒玩弄的悦乐中。
　　“那～身为姐姐，我有义务为妹妹分担一部分压力♥所以，如果两位对让巴尔的手交不满意的话……♥可以来试试我的足交哦♥我的话可是还有余力夹着肉棒足交的呢～呵呵呵♥”
　　明明正在被肛交，黎塞留竟然硬是高高抬起了两条优美动人的娇滑玉腿，神圣庄严的高贵红丝在经过精液的滋润后变得淫乱无比，无形中勾动着男人们的兽欲，十根如玉葱般细长的姣美足趾被红丝包裹在内，竟然还灵活无比地向他们蜷曲伸展，像是在打招呼似的，下贱极了！
　　男人被这两条玉腿勾动得心旌摇动，也不管让巴尔的手交了，松开玩弄乳房的手，转而抚弄起了红丝玉腿，将手滑进丝袜内感受那滑嫩香肌，凑着鼻子，品嗅玉足穿透圣洁大红丝袜间传来的雌香，亵玩小巧可爱的软弹玉趾。
　　没有了两个男人玩弄胸部，让巴尔登时感觉身体缺失了什么，就连小穴被肉棒抽插的快感也无法弥补！
　　但偏偏就在这时，她期待已久的大鸡巴突然插进了她的檀口中，小嘴立刻娴熟地叼住肉棒，温热的口腔媚肉往棒身挤压，可她还是感觉到了有些不自然。
　　直到肉棒强行插进喉道深处，强烈的刺激让她的大脑一阵泛白，她才终于回想起了什么，这根肉棒是在黎塞留的菊道肏完后才插进她的嘴里的，而现在，黎塞留还在用腿根夹着她的脸颊！
　　“啊～两位大人摸得我好舒服啊♥你们的肉棒一定也超强壮的吧♥真是期待呢♥”
　　“嘿嘿，黎塞留，你可真骚啊。既然你肯帮我足交，那我就不用让巴尔手交了。啊噫……让巴尔的手交突然变得好快啊？”
　　男人正想将肉棒从娇软的玉手中抽出，却发现肉棒被让巴尔紧紧攥住，以分毫不让的态度急速套弄着。
　　“不妙！这么快的话我也要射了！让巴尔是受到什么刺激了吗？”
　　两个男人的喘声变得急促，腰部微微往后缩，强忍着让巴尔认真手交带来的快感，连玩弄黎塞留的红丝美腿都顾不上了。
　　“呵呵♥肯定是因为能被肉棒前后双插太高兴了♥让巴尔真是淫乱呢♥像母狗一样♥啊♥呀啊♥不、不要用小穴挤我的脸啊♥唔唔唔～♥”
　　整张桌子开始嘎吱嘎吱地摇晃，正在同时侍奉四根肉棒的让巴尔没有理会黎塞留的埋怨，毕竟她的内心非常清楚，她的淫乱姐姐就是故意跟她来抢肉棒的！
　　螓首顶着被两条大腿夹着的压力前后耸动，让巴尔专注地吸吮口中的肉棒，坚决不让这根肉棒再次逃走。
　　纤软如织的蜂腰像水蛇一样左右扭动着，每一次扭动，强烈的快感都会顺着腰椎强烈上涌，可让巴尔仍是要用尽最后一丝力气，用自己的被肉棒插入的股间教训这个厚颜无耻的姐姐！
　　黎塞留的脸蛋和让巴尔淫穴间共同交响着清脆的肉击声，让巴尔的小穴又软又嫩，所以被小穴扇脸是一点儿也不疼的，但是侮辱性极强！
　　黎塞留没想到自己的妹妹竟然会骚到这样，一次性吃了四根肉棒也就算了，还故意向她炫耀！
　　完全无法理解对方想法的两姐妹再次发生冲突，而解决办法只有万能的大鸡巴了！
　　“让、让巴尔！唔唔唔♥这是、你逼我的！嗯嗯♥咻咻咻咻咻～♥”
　　黎塞留双眸一凝，撅着红唇对准上下左右乱窜的娇嫩阴核一顿猛吸！
　　高高抬起的红丝美腿突然交叉，锁住了让巴尔的雪颈，虽然力度明显不足，但足以让正在深喉口交的让巴尔因为窒息而顾不上扭动腰部，只能翻着白眼努力缓和，配上另一边的阴蒂攻击，让巴尔果然再度绝伦高潮！
　　刚才还耀武扬威的香艳淫臀完全无法再上下摇摆对黎塞留的俏脸施压，只能连同整个身体大幅地抖颤跳动，臀浪滚滚翻飞，膣腔肌肉牢牢收缩，屄口朝下喷着馥郁醉人的浪花，尽数洒在了黎塞留的脸上！
　　可男人也终于忍耐不住，被让巴尔千锤百炼的好色淫穴榨出了白浊浓精，为了排泄精液，肉棒如机关枪一般发射着密集的精弹朝着膣道深处猛烈冲击！
　　黎塞留感觉夹住妹妹头部的双腿有种强烈的震颤感传来，头上的肉响声比之前每一次都要频繁急促，她甩动脸上的爱液，努力睁开美眸，却见正在被粗壮大鸡巴给肏得媚肉外翻、精浆滔滔外涌的靡艳浪穴朝自己的俏脸压来！
　　贴着阴蒂的鼻尖能清晰感受到隔着薄薄肉壁传来的肉棒冲击，棒身每一次抽出还蹭着她的光滑额头往膣内猛刺！
　　没过多久，仿佛是响应号召一般，口交的肉棒和四根手交的肉棒都齐齐射出了精液，一时间像是在爆发精液烟花一般，全都洒在了让巴尔的娇躯上！
　　滚烫而熟悉的触感遍布全身，全身的毛孔都仿佛有电流流过，每一寸肌肤俱都兴奋了起来，无比痛快的妙美刺激瞬间使让巴尔澎湃至巅峰，感觉自己仿佛登上了天堂，见到了真主！
　　而且如此充盈美妙的感觉还远没结束，足以升天的绝潮从全身各处接二连三地涌来，将让巴尔从之前几欲昏厥的疲意一扫而空，刻骨铭心的性愉悦穿透心灵，淫乱的身体永远记住了这份肉棒恩赐的快感！
　　“嗯哼哼哼哼～♥”
　　姐妹之间或许是有心灵相通的，仅仅是看着让巴尔的淫乱屁股，黎塞留就已经能想象到让巴尔现在脸上的表情是多么开心了。
　　可她自己的内心却产生了几分幽愤，对自己的妹妹是既艳羡又嫉妒，即便在吸着美妙股胯间流出的精液，也很不够滋味。
　　“哈啊……♥哈啊……♥肉棒……太美味了♥哈啊♥下一根肉棒♥来吧……♥”
　　口中的肉棒拔出后，让巴尔马上不知疲惫地叫唤下一个男人侵犯自己的嘴巴了，下巴微微抬起，惹火娇躯还压在黎塞留的滑嫩美体上一扭一扭的，姿态颇为撩人。
　　“真是的，让巴尔，礼仪呢？身为信徒的礼仪♥这副饥不择食的丑态……对肉棒一点也不尊重♥呵呵呵♥啾～♥”
　　说着说着，黎塞留颇为得意地笑了起来，为了显示自己与妹妹的不同还用粉嫩樱唇亲了一下龟头，仿佛是为自己对如何侍奉肉棒有了新的理解而高兴。
　　而结果也不出所料，被亲吻龟头的壮汉当即就将肉棒从让巴尔缠吸得贼紧的淫穴里拔出，插入了黎塞留的温软巧嘴儿中。
　　让巴尔一下转过头，一双迷离的英眸微微眯起，随即挪动俏臀，弓起身体，优美的曲线逐渐伸直，双膝跪在桌上，让巴尔不再趴在黎塞留的身上，而是跪坐在了她的身上。
　　“唔唔唔(让巴尔)♥嗯嗯嗯嗯嗯(你在干什么)？”
　　让巴尔双手握着两根鸡巴，侧过头对姐姐冷笑一声，“维希教廷要与鸢尾分离，我受不了你这种自以为是的态度了！你不要再抢我的鸡巴！”
　　“唔唔(什么)！？嗯嗯唔唔嗯嗯唔(我将鸡巴让给你)，嗯嗯唔唔嗯嗯(你竟然这么对我)！”
　　虽然黎塞留含着一根鸡巴，但熟悉姐姐的让巴尔还是能理解她在说什么的，“开什么玩笑！明明是你抢我的鸡巴！还舔我阴蒂、拉我的肛珠……唔唔♥我再也受不了你了！”
　　说罢让巴尔挪动屁股，两瓣厚实弹软的臀肉重重地压在黎塞留胸部的两团软嫩脂肪上，使劲扭动腰部，臀肉与乳肉相互挤压摩擦，噗溜噗溜的精滑声不断响起，抖荡出四道淫乱至极的色情肉浪！
　　看得男人们由衷地、难以遏制地发出了一声赞叹。
　　“这两个婊子真是太淫贱了……！”
　　正在口交的男人按捺不住，朝着黎塞留的喉道深处射出了精液，可这是黎塞留可是被让巴尔气得够呛，两道白浊的精柱“噗”的一下从娇小的鼻孔中喷出，像两道鼻涕一样拉得长长的，搭上那翻白的眼眸，简直是绝配！
　　“喂！男人♥你们想不想尝尝维希风味的超～淫乱榨精肉穴♥我会将你们的精液全部榨干的！”
　　听见恢复英姿的让巴尔说出如此豪情万丈的话语，又来了几个身材壮硕的色男人过来挑战。
　　让巴尔握着两根正在套弄的鸡巴，从黎塞留的胸部跳起，以半蹲的姿势左右扭摆着美跨，甩着快要从肛门掉出来的狗尾巴，一脸高傲地俯视男人，“来♥我的菊花已经准备好了♥就……就你吧！你的鸡巴一看就知道很弱♥我会将你的鸡巴吃干抹净……哇、哇啊！”
　　这时，摇摇欲坠的长桌终于撑不住二女的摇晃，在让巴尔说话期间垮掉了，不过周围都是软毯，而且桌子不高也不重。
　　等让巴尔清醒过来发现自己竟然压在了黎塞留的身上，还嘴对着嘴亲到了一起！
　　让巴尔的目光闪过一丝迷离，想要暂且保持这个姿势，但而后醒来的黎塞留却像是见到了仇人一样一嘴吻上了让巴尔的蜜唇，而且像是强暴似疯狂将香舌往让巴尔的口内钻！
　　二女的香舌很快就搅拌在了一起，两人共同品尝过的精液滋味在双方的口中弥散开来，那甜美难言的淫靡气息让两姐妹都为之陶醉，不过让巴尔逐渐感受到了不对头，因为黎塞留一直在吸嗦她的涎液，连上下两排贝齿都不放过，全都扫了一遍，上面残留的精液全都被舔走了！
　　让巴尔的呼吸变得急促，迫切地将香舌反伸入黎塞留的口中，将要精液夺回来，可黎塞留的香舌上下打转，完全不给让巴尔将舌头伸进来的机会！
　　两姐妹开始互相拥抱，不讲武德的黎塞留首先将手伸向让巴尔的屁股后，抓着那条快要掉出来的串珠，将串珠挤回肛门内！
　　脆弱的肛门受到袭击，让巴尔两眼翻白差点昏厥，她强忍着快感，一个翻身从侧面变成了将黎塞留压在身下，张开两条完美长腿将黎塞留的双腿撑开，转手从后面探向黎塞留的股间，两根纤指插入软嫩淫穴中抠挖，没花多少功夫，高潮淫穴的浅处精液就被让巴尔掏了出来！
　　黎塞留双眸发红，一边瞪着让巴尔一边挑拨香舌愤怒反击，抓着那条狗尾巴，将塞在肛门里的串珠一把全拔了出来！
　　头皮发麻的快感使让巴尔双眸几近翻白，但即便如此让巴尔仍不逞多让，两人的鼻尖直接都碰在了一块！
　　只不过让巴尔鼻息咻咻，像为了保护精液而怒火中烧的母狗一样，冲着黎塞留的鼻端喷出灼热痴媚的发情雌息！
　　看着这对淫乱姐妹互不相让地“攻击对方”，一些等不及的男人们实在是看不下去，上前抓着让巴尔的肩膀和腰部才好不容易将她们分开。
　　“喂，你们别打了！还是说这是就餐的一环？我们的鸡巴还饿得很呢！”
　　“呸噜呸噜呸噜～黎塞留！我最讨厌你了！”
　　“哈啊……！哈啊……！Mon Dieu(我的神啊)！让巴尔！你就不能改一改你的坏毛病吗！”
　　两姐妹被男人拉开后还一直吵，一个肌肉壮硕的黑人和一个身材高大的彪形大汉分别从背后靠近了让巴尔和黎塞留，将她们两人分别抬腿抱起，粗壮异常只在颜色上有所差异的大鸡巴毫不留情地捅入了她们菊花中！
　　“哦哦♥哦哦哦哦哦～♥大鸡巴插进屁股里了♥去了♥去了去了去了～♥哦嚯嚯嚯嚯嚯♥”
　　黑人只是稍微抽插了几下，让巴尔便立即淫贱地高潮了，爱液像花洒一样喷得到处都是！
　　“哈哈哈♥让巴尔♥你太脆弱了♥只是稍微插几下就高潮了，真是太有意思了♥”
　　看着黎塞留的浪荡笑颜，让巴尔气不打一处来，皙长藕臂向后扣住黑人的脖颈，娇喘咻咻着对黑人急切地说道，“快♥快靠过去♥我要教训一下这个变态女♥啊嗯♥啊啊啊啊～♥”
　　黑人抱着让巴尔肉感满满的腿弯，一边插着菊花一边抱着她靠近黎塞留。
　　“呵呵呵♥让巴尔♥怎么了♥是想凑近点让我看看你的丑态吗？哈哈哈♥”
　　黎塞留看着让巴尔的痴态很是满足，由于笑得太过厉害，连气都有些喘不过来了，连带着菊花的收缩蠕动也变得颇为带劲，爽得她被肉棒连续小高潮了好几次！
　　“啊啊♥啊啊啊♥你这个♥变态婊子♥接招吧——！哈噫噫噫～♥”
　　让巴尔突然大幅向后仰去，娇躯剧烈地猛抖了几下，一大股清醇热腻的香媚妹汁都朝着黎塞留的身上喷去！
　　“呀啊♥这、这是什么意思啊！？让巴尔！对姐姐做这种事情！啊啊啊♥你真是太不敬了！呀♥还、还喷♥我怎么往下降了啊♥呀啊♥”
　　抓着腿弯将黎塞留抬到半空的大汉看见这幅情形也颇为识趣，主动蹲下身子，让让巴尔的小穴高过黎塞留的头部，湿热的妹汁将黎塞留的脸蛋儿和金亮秀发都洒得一片湿淋！
　　“哈啊……哈啊……哈哈哈♥黎塞留♥我的圣水好喝吗？”
　　“great！真不错啊！”
　　黎塞留没有回答，那个肏黎塞留菊花的大汉倒是回答了。
　　黎塞留低着头，沉闷地擦去脸上的淫水，随即神色肃穆地转头看向身后的大汉，柔嫩的手掌抚摸着他粗糙的脸，道，“被肉棒之神所眷顾的英勇战士，请您尽情侵犯我的菊花，让我用圣水惩戒这个忘记信仰的愚蠢妹妹吧！啾～♥”
　　说完，黎塞留还对着大汉的粗嘴送上了一个温柔甜腻的香吻，大汉当即身心振奋，接近两米的身高如小山般立起，豪情万丈地摆动腰部，将渊渟岳峙的彪悍大鸡巴深深捅入黎塞留的嫩菊最深处！
　　大鸡巴抽插的速度越来越快，股胯反反复复撞击两瓣肉弹肥臀，不断刺激着痉挛缠紧的肛道媚肉，随着身体在半空中的高低起伏，黎塞留的呼声也越来越高，摇头晃脑，脸上的表情从哀婉隐忍、很快变得娇媚动人、随即变得舒畅、转而异常欢快，两眼都亮起了小星星！
　　“啪啪♥啪啪♥好动听♥好好听啊♥♥♥我听见了神明的声音♥这就是肉棒之神的意志♥我也要……！去了——♥♥♥”
　　在远远高于让巴尔的半空中，来自姐姐的神圣爱液如天降甘露一般洒落在让巴尔的头上，撩人欲火的雌香款款而起，让黑人都为之跪倒，张开口，肏着让巴尔的菊花，承接那甘美香醇的圣水。
　　“不要♥不要啊♥这、这个♥黄色的……！是尿啊！黎塞留！你！啊啊♥啊啊啊啊♥肉棒♥动得好快啊♥对不起♥我错了♥这、这是圣水♥啊哈♥啊哈哈哈～♥”
　　让巴尔被有些恼火的黑人用大黑鸡肏了几下后，马上就温顺得像小母狗一样，甚至因为黑人跪在地上，而跟着伏在地上，用幽艳温紧的淫菊主动迎合套裹黑人的大鸡巴。
　　“啊哈♥对♥就是这样♥认清自己的身份♥肉棒之神会原谅你的♥肉棒肉棒♥呀啊～♥啊♥再用力点♥再快点吧♥啊哈哈哈～♥好厉害啊♥就是这样♥太～痛快了♥”
　　黎塞留被大汉的鸡巴肏得身心都喜滋滋的，浑身都流动着酥麻的痹意，只想跟这个下流的男人做更进一步的结合！
　　黎塞留再次将嘴唇送上了对方的口中，不过这次不再是只做表面功夫的亲吻，而是口舌交缠的深吻！
　　“喂，这桌子都塌了，那也该是时候随便做了吧？”
　　“是啊！这里还有很多鸡巴没喂饱呢！”
　　让巴尔侧过头，看着一个个围过来的男人，那一根根光看上去就想充满诱惑力的鸡巴，她本能地用舌头舔了舔嘴唇，用充满渴望的口吻向男人们发出邀请。
　　“当然啦♥我也还没吃饱呢♥这次～就让你们尝尝维希风味♥不用讲究无聊的怜香惜玉和礼仪，你们一起上来♥肏我吧！”
　　很快，让巴尔的前后两穴都被大鸡巴给插得满满当当，双乳和娇躯都被一双双粗糙油腻的大手恣意爱抚，口里含着一根味劲浓郁的包皮鸡巴，舌头钻进包皮里舔舐污垢，那份滋味真是入口即化，大脑都爽得几乎失神！
　　让巴尔兴奋地用屁股迎合身后的两根大鸡巴，登时就来了一次快美的高潮，大声欢呼“好爽！”，然后又张口含住了另一根大鸡巴，舔舐着经过一晚上熏陶散发的浓烈腥味，当然，她的双手也没有停下来过，而且像嘴巴和小穴一样将肉棒套弄得飞快，只不过她来不及看肉棒的样子，只是一摸到棍状物，就马上凭借本能地去撸动，沉浸在这份被男人和肉棒包围的悦乐中。
　　自助餐厅内春色满堂，欢声笑语不绝，一片喧嚣热闹。
　　除了鸢尾维希、铁血，还有东煌、白鹰、皇家、萨丁、北方联合专区，担任早点的舰娘都在全身心地投入于这份满足饥渴大鸡巴的伟大事业中！
　　……
　　酒过三巡，饭过五味，餐厅内的近千名男人也已经吃饱喝足，补充完能量的大鸡巴昂首朝天、精神抖擞，已经做好了奔赴下一个战场，在播种岛上继续尽兴欢淫了！
　　虽然自助餐厅内只有几十位舰娘，但凭借她们那对精液和肉棒欲壑难填的贪淫胃口，哪怕男人再多一倍她们都能搞定，而她们也准备好去参加各自阵营或是同好们所举行的变态活动了～
　　比如去严酷的军营进行特训，将自己锻炼成一个优秀的肉便器；或是去沙滩上跟男人们来一场趣味十足的沙滩排球；还有去厕所当肉便器，被男人们随意玩弄；或是去有着文化奇特的部落里跟那些浑身涂满纹身，鸡儿还贼大的原住民做深入友好的交流！
　　还有歌舞厅、赌场、健身房、教堂、牧场、温泉……！
　　别说一个月，就算一年内每天都做爱也未能全部体验呢！
　　视角转到背靠“东煌春色群芳”壁画、布置装饰颇有中华古典意境的东煌风味专区，两棵特意栽培于此的盛放桃花组成左右门框，枝干上有序挂着绘有春宫图的花灯，让本就娇艳动人的桃花树显得更加绚丽，每一朵花瓣都透露着着温暖而柔美的色彩。
　　颇具诗情画意的东煌舰娘们也为此处取了一个雅名，名为“春香阁”，而在这迷乱的桃花间，书有三幅相映成趣的对联——
　　上联：
　　东煌艳色尽芳菲，独步风流第一科。
　　粉融香汗暗沾濡，阵阵春风透玉壶。
　　宽衣解带任君游，相偎相抱尽欢娱。
　　落款——逸仙(的阴唇)
　　下联：
　　对垒牙床起战戈，两身合一暗推磨。
　　菜花戏蝶吮花髓，恋蜜狂蜂隐蜜窠。
　　分明汝我难分辨，天赐人间吻合人。
　　落款——镇海(的乳头)
　　桃花间挂有牌匾：
　　尔我谩言贪此乐，神仙到此也生淫。
　　落款——海天(的唇印)
　　书法之美妙，手笔之精湛，让人一看就能直观地体会到书写之人当时的情绪，淫靡、放浪、焦躁、渴望与异性缱绻厮缠！
　　男人们的情绪已经不知不觉就受到感染，想要狠狠肏弄这三个淫乱的舰娘！
　　不过，此时已近正午，最为繁忙的时间也已经过去。
　　一个男人站在檀木长椅后，抓着镇海手法精湛的玉手放在自己的肉棒上，一脸酸爽地套弄着，可镇海却没有过多理会，只是在恰当的时候用滑嫩的指腹轻轻蹭弄龟头，让男人时刻保持在一种高度兴奋的状态中。
　　毕竟此时的镇海正在享受一番饕餮盛宴后的轻度消化，不宜过度运动。
　　只有劳逸结合，才能最大限度地享受欢愉，她优哉游哉地坐在一个黑人的胯间，溢着白浆的雌穴与一根黝黑粗壮的大鸡巴紧紧相连，随着身体的微挪，膣穴也像是在小憩一般吮吸着鸡巴。
　　窈窕柔曼的上身则侧躺在另一个男人的怀中，两团娇软嫩滑的极品美乳默默享受着男人大手乐此不疲的揉弄。
　　镇海的另一只纤手则平举着外有精液浮雕、内有新鲜精液的精美茶杯，配上几叶极品大红袍，凑到嘴边，用舌头细细品噌这东煌出品、闻名港区的“精茶”。
　　“呀啊♥好危险，差点就掉了呢♥簌簌～♥”
　　身体突然颤了一下，镇海含嗔带媚地瞥了第四个男人一眼，那人正将她的黑丝美腿抱在手中下流抚摸，一张臭嘴无比下流地舔舐着香滑玉嫩的足底。
　　可舔得却偏偏恰到好处，让镇海忍不住用纤长的嫩足奖励似的蹭了蹭他的丑脸。
　　“嘿嘿，镇海，你休息好了吗？我的鸡巴还很饥渴呢。”
　　“还没行哦～等我喝完这壶精液吧♥”
　　镇海将有着精液浮雕的古典茶杯放在檀木案上，从保温的紫砂壶内倒出温度恰好的黏糊状浓精，盛满茶杯，随后又用几叶新鲜的大红袍叶搅拌浓精，直到茶叶软化才罢休。
　　镇海将茶杯碰到鼻端，细嗅了几口，随即满足地叹息道，“等等吧……嗯～♥身体还有些饱，得躺一下♥呀啊♥啊啊啊～♥”
　　玩弄乳房的男人突然掐住了勃起的粉滴，爽得镇海花容变色，慵懒的语气变得又娇又媚。
　　“怎么了？乳房玩腻了吗？嗯～♥那换人吧♥爱抚乳房这种事情可不能停下来……啊哈♥”
　　“那被大鸡巴肏呢？这个也停不下来吧？哈哈，你看看人家逸仙，一大早肏到现在，完全都不知疲倦呢！”坐在中间的黑人一边上挺肉棒，一边提醒似的扇了下镇海的俏臀。
　　“真是的♥逸仙可以说是最淫乱的舰娘了♥每天都被那么多根又粗又壮的大鸡巴轮奸……早就变成没有鸡巴就活不下去的体质了♥说实话，我也好像变成她那样子啊♥不知疲惫地被大鸡巴侵犯♥只有快感♥嗯嗯♥无、无法忍受……身体又兴奋起来了♥♥♥”
　　淫性大起的镇海扭动着纤软的娇躯，兴奋地用自己的小穴摩擦黑人的大鸡巴，将茶杯里的精液一饮而尽后，也顾不得优雅，直接将盛满温精的茶壶提到面前，含着龟头状的茶嘴就咕噜咕噜地痛饮了起来！
　　而在旁边，让所有舰娘都争先效仿的东煌淫婊逸仙，此刻正全身不着一丝半缕，凝香玉手死死握着两根比小臂还要粗壮的大鸡巴，骑在一个体格彪悍的黑人身上纵情起伏，溢满白浆的淫屄骚菊各自裹着一根大鸡巴，反反复复地抽出插入，极尽痴淫荒乱！
　　“啊啊啊～♥啊哈哈♥大家的肉棒都好厉害啊♥都已经射了这么多精液♥竟然还这么强壮♥真是太棒了！”
　　逸仙妩媚地舔了舔舌头，身体左摇右摆，摇晃着被男人抓在手中揉捏的妙乳，非得男人用手指掐乳头才肯稍稍收敛。
　　缥缈绝尘的动人娇躯坦荡荡地裸裎在外，欺霜傲雪的凝白玉肌被粘稠的精浆泡了一轮又一轮，在灯光的照耀下，逸仙的身旁仿佛有一圈动人光晕，美得令人咂舌。
　　但在美妙动人的股胯间，两条美腿处却写下了 “肉便器、母猪、最爱大鸡巴、精液便所” 等各种淫秽不堪的名词！
　　反倒衬得让这个绝美如天仙的女子比最低贱的妓女还要不如！
　　“逸仙，你今天吃了多少根肉棒了？还没饱吗？”一个男人笑骂道。
　　“一百根？两百根？唔唔……记不清了♥不过我从睡觉到现在就一直没有停下来过♥这样子是不是太淫乱了呢♥哈哈哈♥”
　　察觉到自己的行为有多么变态的逸仙不惊反喜，屁股向后一压，在两根大鸡巴依旧激烈的抽插中又一次到达了美美的高潮！
　　旋即，在高潮中抖颤得厉害的淫臀像是什么都没发生似的，马上又随着腰肢扭动起来，收紧两穴迎合鸡巴的抽送了！
　　“当然淫乱啦！老子还没见过像你这么变态的女人，除了肉棒，你脑子里还想着什么吗？”
　　“嗯♥嗯♥除了肉棒以外……当然就是精液啦♥男人的精液都好美味啊♥只要尝了一次就想再尝一次♥嗯嗯……♥光是想想就受不了了♥吃的肉棒越多♥身体就变得越加舒服了♥哈啊……哈啊……好棒♥好棒♥真是开心死了～嗯嗯嗯♥”
　　逸仙疯狂扭动着凝雪玉臀，主动让敏感的子宫口和肛道被粗壮的大鸡巴碾压，爽得她如痴如醉，本就美绝人寰的含春花颜更加风情万种！
　　站在身前的男人急切地抖动肉棒，暗示逸仙别再废话，快点张口来舔！
　　“我知道啦♥这么美味的精液我怎么会错过呢♥哈姆♥嗯嗯嗯♥口味真是太棒了♥一定要多射点精液给我哦♥”
　　恰在此时，镇海在逸仙这边的氛围影响下，已经享受了一轮中出，她转过头跟每一个男人都送上了一个深切缠绵的舌吻，方才有些双腿绵软地从长椅上站起，一边当中脱下沾满精液的大露背黑丝礼服，一边沉浸在小穴内精液流淌的快感中，语气酥媚地对逸仙说道。
　　“逸仙，现在很多男人都走了哦，我们也是时候跟大家一起做最后的表演了♥”
　　“嗯嗯♥咕噜咕噜……♥哈啊♥什么？什么表演？我现在忙着吃肉棒呢♥嘶噜嘶噜♥”
　　镇海看着逸仙与5个男人同时乱交的淫乱痴态，内心也是非常能理解的，她侧着酥乳倚靠在黑人结实的胸膛上，修长美腿缓缓抬高成一字马，勾着手指让另一个男人过来帮她脱下黑丝。
　　“就是一起跳淫舞啦♥像白鹰的偶像和重樱的巫女一样♥表演那些……嗯♥啊啊啊……♥下流……又淫乱的脱衣舞♥这样我们就能吸引一批新的受众了♥呀嗯……♥好坏……竟然玩弄人家的小穴♥”
　　逸仙闻言暂且吐出肉棒，像是想起了什么喜事似的开心笑道。
　　“啊♥我想起来了♥为此我还专门去了健身房锻炼小穴和腰技呢♥嘿～嘿～♥现在我可以一分钟骑乘位活塞80下哦♥哈哈♥啊哈哈哈♥虽、虽然比不上大鸡巴一分钟抽插100下是了♥”
　　镇海收回高抬腿，摸了摸被男人差点用手指玩到高潮的小穴，从穴口蘸了些精液放到口中，随即向前走了几步，浑身赤裸地挨在正在被逸仙手交的一个男人身后。
　　“那……我们上台吧？”
　　“当然啦♥要让大家知道♥我们东煌舰娘才是最淫乱的舰娘♥”
　　……
　　电子窗帘遮蔽了落地窗外的太阳，自助餐厅的灯光忽然暗了下来，只剩下少量夜灯仍在照明。
　　就在男人们感到疑惑的时候，居于餐厅中央的旋转四面台突然亮起了耀眼的聚光灯，逸仙和镇海这两个东煌淫婊都各自换了一身色情打扮。
　　为了避免衣服粘着精液，在舞蹈途中脱不下，逸仙随意穿了一件透出度极高的皓白轻罗，轻罗的裙摆垂至股间，却不能任何的遮挡作用，两点红梅分外夺目，浮凸曼妙的卓约身段被男人们一览无余，下体更是坦荡荡，洒脱大方露出大片如月华一般皎洁的晶莹雪肌，看得男人们馋涎欲滴！
　　可两条毫无瑕疵的凝脂玉腿像是在忍耐什么似，相互夹挤着忸怩作态，散发出阵阵花香的春水顺着大腿内外涓涓细流，可那最为勾人的妙处却始终是若隐若现、看不真切，叫站在前面的男人心痒难耐！
　　反倒是站在四面台的后面的男人，有幸看见了那夹在两瓣淫熟臀肉间的绝妙玉蕊，玫瑰花瓣般的穴口肉瓣闪耀着诱人的淫光，闪得男人们目眩神迷，直想上去舔一舔，尝尝这美人玉蕊到底是个什么滋味！
　　不过最令他们吃惊的并不是那玉蕊之美，而是这个仙姿玉貌的女子胯下竟然写满了各种淫秽不堪的字眼，真可谓正面一张清丽绝俗的娇颜、背地却是透入骨髓的淫乱骚媚啊！
　　反观镇海，她的暴露程度也不逞多让，白皙如玉的美背裸露在空气中，手脚都套着性感黑丝，两条修长的美腿因为黑丝的束裹尽显其肉感丰溢，这是名为水色潋滟的礼服改装，但抛弃原有的曳地长裙后，两只娇盈可握的莹白雪兔已经完全磊落不羁暴露在男人面前，酥白胜雪的绝艳胴体只有白色蕾丝束腰做衬，最为诱人的三点全都不加约束，完全就是一件情趣内衣了！
　　够了吸引男人们的注意，镇海这个婊子竟然还厚颜无耻地高挺胸膛，故意将双手放在玉首后轻抚秀发，将香嫩的腋下暴露在外，艳质外溢，散发出有着淡淡茶味的体香，男人们的呼吸变得越发粗重，有些激动的已经握着肉棒开始自慰了！
　　逸仙和镇海相视一笑，随后手搭着手，轻拂玉臂，在台上轻快地转了一圈，轻罗飘飘，飘香十里，回眸一扫百媚生。
　　台下的男人们无一不为之动容，她们的动作和微笑都充满了挑逗性，不难让人产生一种渴望侵犯她们的情绪。
　　“各位♥你们的鸡巴吃饱了吗？”
　　“如果还没吃饱的话♥可以来尝尝我的小穴哦♥”
　　镇海对着耳麦向男人们打招呼，逸仙却已经淫乱无比地对着小穴比出心形，岔开双腿朝着男人扭来扭去了。
　　看着逸仙的淫姿，镇海含娇带嗲地发出阵阵浪笑，“呵呵♥逸仙，你这样子也太淫乱了吧♥吃了那么多的大鸡巴还不满足吗♥”
　　“当然啦♥”逸仙用力地点了下头，随即用纤纤玉指抠弄那湿哒哒的淫穴，笑吟吟地说道，“看看我的小穴就知道了吧？没有了鸡巴……现在淫水可是滴滴答答地流个不停呢♥子宫也空虚得受不了♥面前有这么多美味的大鸡巴，全都好想吃啊♥”
　　说完，逸仙竟然还欢喜地发出一声娇吟，那被两指掰开的桃源玉洞颇为下流地抖荡起来，像是炫耀似的朝外喷出了晶莹水润的浪花。
　　“哈哈哈～♥好下流啊♥喷了这么多淫水，待会儿表演的时候你还能再喷出来吗？”镇海的娇躯扭得更媚了，不加掩饰地调戏自己的好闺蜜“果然可以啦♥你把我当什么了？现在的逸仙早就不是以前那个被大鸡巴肏几下就会爽到昏厥的小女孩了♥我已经成为了一个出色的肉便器，你没看见吗？我都写在身上了♥”
　　逸仙装作一副怕镇海不知道的样子，竟朝着她撅起那写满情色涂鸦的淫熟美腚！
　　然后朝着四面台的各个方向扭动屁股，极力显摆自己现在的身份，还生怕男人们会看不见似的，在舞台中高声宣淫。
　　“大家都看见了吗？肉便器♥性奴隶♥淫乱女♥发情母狗♥现在的我是谁都能肏的淫乱婊子哦♥只要将大鸡巴掏出来，无论你是谁，我都会像是对待夫君一样深爱你呢♥呵呵呵♥”
　　台下一片哗然，餐厅内的氛围又热烈了不少，逸仙和镇海本来就美丽动人，打扮成这副淫态在台上肆无忌惮地发表淫乱感言，更是将骨子里的骚媚都表现出来了，男人们的肉棒都硬得不行了，纷纷叫嚣她们赶紧下来，别再废话，赶紧身体力行！
　　看见逸仙将现场情绪调动起来了，以军师自居的镇海摆了摆手，笑着打趣道，“笨蛋♥有几个是你昨天和前几天的称号了♥记性真差♥那现在场下的大鸡巴，你能分清楚哪些鸡巴没尝过吗？”
　　逸仙看了台下一眼，又转了下身子，看向另一边，途中她根本没看男人的脸，只是辨识他们胯下的那根大鸡巴，旋即无奈地说道，“这我怎么会记得啊，我的大脑早就只能思考肉棒了♥不过我的身体肯定记得♥不过呢，就算是小穴尝过的鸡巴，我的菊花、嘴巴、双手、双脚还有胸部都不一定尝过呢♥”
　　“诶？你这是身上长了8张嘴吗？真是变态呢♥”
　　逸仙摇了摇头，嘴角微勾，像是讲解经验似的表情变得颇为认真，“不是这样的，镇海♥就算全身都尝过了，但只尝一次仍是不够过瘾的！鸡巴的味道呀，就是要反复品尝才能吃出味的♥然后越吃越好吃♥好吃得嘴都停不下来了♥比如、比如……啊！对了♥比如巨根哥的超级大鸡巴♥第一次被强奸的时候小穴简直是要被撕裂了一样呢♥但被插了几下就变得非常舒服了♥后来每一次被大鸡巴抽插都会有不同的快感♥嗯，所以你懂了吧♥鸡巴这种美妙的事物呢～是吃多少次都不会腻的♥”
　　说着说着，逸仙发出一串银铃般的笑声，似乎是为自己对大鸡巴有了这么深刻的研究而感到高兴。
　　“好了♥前戏到此为止，现在开始是隆重的淫舞环节了哦♥大家准备好了吗？”
　　镇海发出邀请的呼声，台下的男人们拍起热烈的掌声、踊跃响应，一时间现场有如雷鸣！
　　可看见此景的逸仙却是连忙摆手，着急地解释道，“不对不对♥不是这样，我们这里可不是普通的舞蹈♥怎么能用掌声呢？要鼓励的话……”
　　逸仙岔开美丽的股胯，淫贱至极地用手指快速抚弄自己的蜜穴，周遭声音变低的四面台上霎时响起清晰生动的猥亵水音，由远及近地在男人们的耳边响起，最后“哗啦”地一下爆发，所有男人的眼睛都不由得微微睁大，想要看清那在空中抛洒的水珠，而逸仙已经不带喘息地、趁势用充满高潮欢情的嗓音欢呼道。
　　“大家就将肉棒撸起来——！让我们听见肉棒的声音吧——！”
　　场下一片大哗，几乎所有男人都开始了自慰，手掌套弄肉棒的淫靡捋动声竟在偌大的餐厅内异常恢弘地回荡了起来！
　　镇海激动万分地高举双手表示兴奋，随后扭着淫臀，用双手揉弄乳房，手指挤着乳头，音乐未起而身先动，神情颇为雀跃地提议道。
　　“对了，单纯的淫舞表演，久了也不免乏味♥不如我们再来点别的规矩，让这场表演变得更有趣一些吧♥比如说……哪位观众的反应最为热烈，那就直接上来肏我吧——！”
　　场下又是一片哗然，兴奋的呼喊声、热烈的呼吸声、套弄肉棒的滋噗声，在餐厅内交错共鸣，所有男人都睁大眼睛、全神贯注地看着四面台，而下一刻，轻快的鼓点奏响，曲调逐渐高扬的旋律仿佛从天边传来，台上的二人打着完全没有东方古韵的响指，像水蛇一样淫媚地扭动腰肢。
　　你可以帮我脱衣服吗？
　　我们能靠近一点吗？
　　你能摸摸我的身体吗？
　　我的身体很热。
　　只有你能帮我！
　　吟唱了一段简单和缓的旋律后，逸仙和镇海双手抱在胸前，十根玉指一俱下流地揉搓香波玉乳，猫步踏出，袅袅娜娜地弯下软糯纤腰，两个圆滚蜜臀高高撅起，朝着左右一晃一晃地甩出淫靡至极的香艳臀浪，股间蜜穴有如飞珠溅玉，看得四面台后的男人们一阵口干舌燥。
　　而站在台前的男人们，看着二女不仅揉奶甩臀，更是看见她们婊里婊气地朝他们浪笑，全都兴奋得撸炮助威了！
　　谁能给我点激情。
　　L让我的心随你而动。
　　摸摸我的乳房～
　　我不在乎你是谁，我只想变得舒服起来。
　　如果你能做到，就摸我吧。
　　我想你还不明白，我为什么要这么做。
　　当你知道并有所感觉。
　　当这感觉蔓延你我全身被这快感击中……
　　揉弄双乳的玉手沿着曼妙浮凸的性感曲线从腰间滑至玉腿，逸仙与镇海大尺度地蹲下站起，高挺酥乳，满脸挪揄浪笑地一边走动一边用双手摸索全身各处，动态十足地展现香肌玉肤的滑润软弹，散发出浓浓的肉欲气息！
　　看着两女抚摸着娇躯走到四面台的边缘，男人们都在想象她们会不会突然跳下来！
　　但她们的动作超出了男人们的想象，站在四面台两端的逸仙和镇海竟然迈开双腿，朝着台下的观众袒露绮艳桃源，抚摸全身的手转而放在了桃源上的玛瑙红珠，手指快速地搓弄红珠，春光无限的穴口翕然开合，随着曲调渐成，在二女放浪至极地快意爱抚中，膣口朝着台下的男人们喷出了馨香醉人的淫液！
　　快感爆发。
　　蔓延全身。
　　刻入骨髓。
　　放下节操，释放我的激情。
　　当我的身体被你玩弄。
　　我的天啊，我完全失去理智。
　　啦 啦 啦 啦 哦 哦 哦～
　　啦 啦 啦 啦 哦 哦 哦～
　　我已经无法忍耐我的天啊，我精神失控。
　　强忍着高潮余韵，逸仙和镇海踏着几乎每走一步都会喷水的步伐，在台上留下一汪汪散发着浓郁雌息的春水后，回到了舞台中央，双手抱头，大大方方地袒露嫩滑玉腋，岔开两条完美玉腿，随着激扬的音乐在台上舞动起了激情四射的全裸深蹲！
　　像是在与空气肉棒做着骑乘位性交一样，玉乳香波晃个不停，浑身骚浪的娇嫩媚肉俱在跟随淫靡的动作上下抖颤，香艳十足的爱液与热汗洋洋洒出！
　　逸仙和镇海现在是前所未有的兴奋，一双秀眸都几乎翻白了，满脸狂气十足的媚笑，肆无忌惮地勾动着男人最深处的欲望！
　　如同肉棒正中子宫般。
　　现在你看见我的表现了吧。
　　亲爱的千万别介意。
　　起来。
　　勃起。
　　掏出你的肉棒摇滚狂欢。
　　当你用鸡巴击垮我的子宫。
　　我会爱死你！
　　大家都停下来。
　　用肉棒侵犯我吧！
　　逸仙和镇海一同向后倒去，双手撑地，腰背如拱桥一样弓起，极力突出水嫩淫阜，同时向四面台后的男人露出布满春色的娇颜！
　　激烈的运动突然停下来，所有积累的动感都传到了骚屄内，膣肉开始不规则地相互摩擦，逸仙和镇海同时发出一声酥媚入骨的畅美呻吟，朝着台前观众喷洒春水，朝着台后观众露出淫乱的阿黑颜！
　　强烈的高潮快感让勃起的乳滴都在痉挛，向外吐出的舌梢都在抖颤！
　　如果你能做到，就上来抓住我。
　　我想你不会不明白我们想要什么。
　　那就是将你的肉棒插入我的体内。
　　高潮还没缓过来，充满敬业精神的逸仙和镇海就又强忍着高潮残留的快意翻身跪起，跟随激扬的旋律，大口喘着香气，大声欢呼！
　　逸仙潇洒地脱掉了那件只能起到情趣作用的轻罗，与镇海一同高举双手左右摇摆，抖着两只大白兔向男人们发出热情邀请！
　　啦 啦 啦 啦 哦 哦 哦～。
　　啦 啦 啦 啦 哦 哦 哦～。
　　我完全无法忍耐。
　　我的天啊，快点来上我吧！
　　……
　　“怎怎怎……怎么回事？头、头好晕啊♥肉棒……好多的肉棒♥但怎么……抓不住啊……肉棒、肉棒！别、别走啊！呀啊♥啊啊啊♥”
　　身材娇小的谢菲尔德刚从铁血机械椅内被放出，被灌了过量的酒精，此时大脑处于一种神智都有些混沌的迷糊状态，以至于眼前出现了一种每个舰娘都梦寐以求的幻想，就是将一根鸡巴——看成两根鸡巴！
　　这种无可救药的病态症状必须要用大量的精液治疗才能恢复，幸运的是，男人们恰好缺一个肉棒套，就抱着她和伊丽莎白、长门等舰娘，一边插着还有缠绵醉意的少女嫩穴，一边走向了中央的四面台。
　　而四面台上，动感十足的音律已经变得更加热烈，大量的男人在台下撸棒狂欢！而逸仙和镇海这两个婊子还伸手向台下邀请男人上台！
　　铁血专区这边，胡滕的连体黑丝也已经被肉棒戳得破破烂烂，她干脆地将脱下衣服，全身赤裸地坐在椅子上，一脸埋怨地看着舞台，“啊……我还想跟那些杂鱼继续大战三百回合的呢，那些狗男人，竟敢肏到一半就看别的女人。”
　　站在旁边的埃吉尔此刻正在用沾满全身的精液给自己的身体内外敷上一层新鲜黏糊的精液体膜，恰逢玉指将精液插进小穴内搅拌，胡滕就气鼓鼓地说出了这么一番话，她不由得扑哧一笑，言语无忌地戳破了这个高傲舰娘的伪装。
　　“说什么呢♥你不就是被肏得连路走走不了，才不肯跟上去的嘛♥男人扶你又不肯，来……我帮你吧♥”
　　浑身赤裸的埃吉尔走到胡滕身旁，搭起她的藕臂，另一手揉着她的酥乳，强行帮她从椅子上站起。
　　“才、才不用呢！我自己可……噫噫噫♥”
　　“别逞强了♥你看看你，站起来就高潮了♥水流得到处都是，嘶噜……还挺甜的呢♥稍微我来帮你清洁吧♥用嘴巴♥”
　　胡滕立刻变了脸色，义正言辞地拒绝了埃吉尔的好意，“不用！我自己来！”
　　“这样啊♥那我们穿上鞋子就走吧♥”
　　埃吉尔扶着胡滕向前走了几步，地上放着两只装满精浆的高跟鞋，胡滕的瞳孔微微一缩，浑身挣扎不愿意将脚踩上去。
　　“喂、喂！这些精液我是用来喝的，怎么能现在就穿鞋子呢！呀啊♥不、不要啊♥啊啊啊啊啊～♥”
　　温暖粘稠的精液浸过了光滑的脚踝，那种奇异的感触令胡滕的全身都泛起了一种美妙的欢愉，明明只是富含蛋白质的液体，但当中却蕴含一种能让任何雌性都为之颤栗的魔力，令胡滕浑身酥软，尽显雌性媚态。
　　“胡滕♥你还得多锻炼一下哦♥仅仅是踩到精液就这样了♥你的威风哪儿去了♥呵呵呵♥”
　　“别、别说风凉话！都、都是你吃的肉棒太多了♥要是我也像你一样……啊♥肯定也可以的♥精液摩擦足掌的感觉……好舒服啊♥”
　　……
　　男人走上舞台后便一字排开躺在地上翘着，勃起到极限的大鸡巴，在阵阵发情香风中自慰套弄，接着给这场淫舞奏乐！
　　逸仙和镇海欢淫高歌，挑中喜欢的鸡巴便大大咧咧地坐了上去，双手比着胜利手势，做起了激情四射的活塞抽插，淫臀上抬下放，肉穴与鸡巴的清脆肉撞声响个不停，配上两女那悦耳动听的歌喉，现场的男人们完全沉浸在狂欢当中！
　　如果有舰娘站在旁边，她们也早已沦为了泄欲的肉便器，就像谢菲尔德和埃吉尔，男人们肏着她们的骚屄，眼睛却看着台上，而一些没有舰娘陪伴的男人虽然也是自慰，但他们脸上却也是一脸快意！
　　啦 啦 啦 啦 哦 哦 哦～。
　　啦 啦 啦 啦 哦 哦 哦～。
　　我完全无法忍耐。
　　我的神啊，肉棒真是爽死了～～噫噫噫。
　　大股的精液突然在逸仙的榨精淫穴内中出，强烈的快感顿时让逸仙那激烈的骑乘活塞都不得不停下来，浑身抖颤着露出淫乱的阿黑颜，连唱歌都走音了！
　　但男人火热至极的大鸡巴却正处于无以复加的亢奋中，虎腰快如闪电地向上挺动，大鸡巴来回刮擦搅拌稠密软滑的柔嫩花径，龟头朝着柔嫩美妙的子宫口高歌猛进，随着音乐的节拍不断发射滚烫浓精，直将逸仙的惹火娇躯射得将近飞起！
　　啪啪啪响声不断，快感腾腾上窜，逸仙难以遏制地发出一声淫贱酥骨的媚叫，浑身像触电一般向后倒去，可穴口还在被男人的大鸡巴紧追不放，宫口每每遭受重击，让逸仙美到满脑子都是愉悦的色彩，甜美娇腻的声喉只能发出畅美的高音了，两条莹白玉腿绷得笔直，高抬半空竟成了一个胜利的V字，还随着肉棒的抽插下像剪刀一样左右摆个不停，直叫男人疯狂！
　　快感侵蚀全身。
　　销魂蚀骨。
　　放下节操，释放我的激情。
　　当我的身体被你玩弄。
　　我的天啊，我完全失去理智。
　　比起逸仙的不堪，镇海还正满脸欣快地纵喉高歌，不过她可不敢做放肆的活塞运动，毕竟那很可能会像逸仙那样被肏得丢人现眼，所以她坐在了肉棒上表演起了淫乱体操！
　　两条美腿交替抬高，向两边坦荡张开一字马，不遗余力地显摆黑丝美腿的魅力，两团压出浆溢肉软扁饼的嫩圆淫臀使劲挤压着肉棒，随着黑丝美腿的转动随之扭动，看得台下的男人们欲火大炙，而身下的男人自然也是兴奋地向上猛冲，让这个痴媚淫婊暴露真面目！
　　动人娇躯被大鸡巴顶得骨软筋麻，可镇海的绝世丽颜上始终洋溢着不加掩饰的喜悦，甚至是更加欢快了，她合拢高抬的黑丝美腿，侧着身子，坐在肉棒上像是舞蹈一样旋转了起来！
　　啦 啦 啦 啦 哦 哦 哦～。
　　啦 啦 啦 啦 哦 哦 哦～。
　　我完全无法忍耐。
　　我的天啊，我彻底失控。
　　我的神啊，我幸福死了。
　　我的肉棒啊，我爱死你了～哈哈哈。
　　膣道裹着鸡巴旋转摩擦，全所未有的快感席卷全身，听着这越笑越浪的魔音，旁边躺着的男人突然暴起，将镇海一把扑倒！
　　粗大的鸡巴穿过深邃的乳沟，抓着两团软媚雪乳就开始推挤了起来！
　　被压得完全无法反抗的镇海完全无法抵抗两根大鸡巴的进攻，浑身媚肉被插得欲仙欲浪，两条美腿本能地勾住男人的腰背，渴望更加深切的交合！
　　旁边的男人见状纷纷挺着大鸡巴围到镇海身旁，夺过柔嫩玉手套弄鸡巴，拉开黑丝美腿，将大鸡巴捅入黑丝内快速抽插，已经到达极限的鸡巴将灼热浓精射在镇海的绝代美颜和全身各处！
　　镇海满脸粘稠雄精，就连耳麦也沾满精液了，她喜不拢嘴地伸出舌头舔舐精液，口中满噙欢畅爱恋之意。
　　“啊♥啊♥啊♥哈哈♥高潮一刻都停不下来♥意识都被快感夺走了♥我爱死大家的鸡巴了♥”
　　四面台上的淫舞已经乱作一团，胡滕、黎塞留、让巴尔、海王星、百眼巨人、皇家橡树等各个阵营的舰娘都踊跃加入四面台下，与男人们纵情缠绵在一起，让这场本就淫靡热烈的筵席更加旖旎无限！
　　……
　　过了良久，窗帘才被武藏缓缓拉开，而此时已过了中午，不过如今的太阳依旧耀眼，距离晚上还有不少的时间。
　　看着一团乱糟糟，到处都是黏液的自助餐厅，武藏差点没忍住跪下来，舔舐地上的精液。
　　而谢菲尔德现在正像母狗一样跪在地上舔着皇家狗盆里的精液饭，身后一个男人在背后耕耘不止，让谢菲尔德没舔几下，就暗暗闷声高潮了。
　　武藏走到一众被干翻的舰娘们面前，脸上带着几分神秘地笑道，“各位♥待会还有一场巨根哥举办的宴会♥你们要参加吗？昨晚，岛上来了一位鸡巴特别大的熟人，大家一定会喜欢的……♥”

第4章 贪欢好淫的舰娘婊子们在沙滩上的乱交盛宴与AV拍摄！
　　“一二！一二！呵呵呵呵～♥这个姿势太妙了♥全身都被鸡巴顶起来～啊啊啊啊……感觉像是飞起来了一样！噢噢噢噢♥♥♥乳房也被揉得好舒服啊♥挺拔雄伟的大肉棒～真是令人着迷呢……♥加油！加油！再用力点肏我的骚穴～♥”
　　云仙全身赤裸地躺在一个壮汉身上，一双温润如玉的素手扶在男人的腰部两侧，两人的股间密不可分地连接在一起，这正是最新发现有益身心健康的晨操。
　　壮汉一边大力揉捏把玩她丰满雪嫩的爆乳，一边做着对体力要求颇高的提臀运动，不断往上冲顶云仙汁溢肥嫩的肉垫圆臀！
　　至于云仙，自然就像是专给鸡巴锻炼的肉玩具一样，大声娇喘，用妩媚的浪叫为男人鼓舞！
　　云仙天还没亮就来到这家昼夜不歇的健身俱乐部，与这里的男人一起修行锻炼、浑洒汗水，毕竟会来健身的男人基本都是身材魁梧、体格精壮的肌肉壮汉，下面的那根鸡巴自然也是器大活好，这正是云仙的最爱！
　　壮汉锻炼的机器名为臀桥机——这是一种专门锻炼臀部和腿部肌肉的机械。
　　每当壮汉提起臀部，就会将整根粗壮硬翘的滚烫鸡巴插进淫穴内，硕大的龟头也会带着强横的冲击恶狠狠地顶压着云仙的敏感花心，让云仙爽得腰都飘起来，在充实美满的极致刺激下引颈发出一声惊喜欢快的短促娇呼！
　　而当壮汉放松腰部往下落，插到最深处的鸡巴扯拽着淫膣向外退去，高大的龟冠一路扫刮摩擦层层糙叠皱褶，激射出一阵如同电流般酥麻畅快的甜美刺激，让云仙一阵空虚却又身心荡漾，口中发出美满的叹息。
　　但没等云仙的娇臀追随壮汉的动作往下压，壮汉又很快提起臀部，再次将肉棒插进蜜穴深处，让云仙快活无比！
　　壮汉揉着云仙的胸部重复这种提臀运动，壮硕的鸡巴在狭适温濡的蜜穴内倏去倏来、冲荡整条蜜膣，妙美难言的快感如潮涌来，让云仙高潮迭起，小穴都舒服得像是要融化了！
　　结合处时不时就会喷泄出一股股混着黏精的温热淫液，让地板上那滩本就浓郁的白浊水洼继续往外扩散，淫靡的气息从水洼中蒸腾而起，融入于健身房内湿热浑浊的淫靡空气中。
　　至今为止云仙已经高潮了不知道多少次，也被不同的男人反复内射，子宫内溢满了精浆，美妙绝伦的丰满姣美玉体也在激烈的运动中缀满了晶莹的汗珠与黏腻腥臭的浊精、浑身烫得犹如火炉一样，快美急促的娇喘根本一刻也平静不下来，总得纵情地高声欢吟、将运动中所得到的快乐兴奋全都声嘶力竭地喊出来方可罢休！
　　“呼……呼……云仙，我要休息一下。你自己动起来！让我看看你的骚屄有没有进步！”
　　再次抽插了数十下后，壮汉停下了提臀的动作，放下屁股气喘吁吁地靠在了臀桥机上，双手搭在两团触感极佳的雪脂爆乳上用力地揉个不停，插在娇嫩蜜穴内的坚硬大鸡巴也是压迫着子宫口大力地抖动，爽云仙扭着娇躯忍不住发出几声娇腻动听的嘤咛。
　　“啊！啊！哈啊……♥哈啊……♥这么快就结束了吗？明明还差一点就能高潮了……♥我还想鸡巴能再粗暴点肏弄我的小穴呢♥呵呵呵……♥”
　　云仙像喝醉了酒一样满面绯红，笑容甜美地躺在壮汉结实的胸膛上，张大鼻孔做着深沉的深呼吸，这不像是在歇息，更像是想将那弥漫在空气中的腥臭淫靡气息全都吸入肺里！
　　现在的她在外貌上仍是超尘脱俗、翩然若仙的绝美动人，可言行举止尽然风尘，更像是一个故作矜持、贪好交欢的变态痴女。
　　云仙舔了舔嘴唇，纤纤玉指轻轻拨了下遮掩左眸的发丝，随即弓起娇软纤滑的如织细腰，两团傲视群芳的丰盈巨乳犹如山峰般徐隆渐起，但由于双峰都被壮汉抓握在手中玩捏，最前端的两点蓓蕾还被壮汉用粗糙的手指转着圈玩弄着，美妙的刺激在胸间乱窜，云仙的身子还没有完全立起来就又无力地往后躺了回去。
　　“呀嗯♥揉得这么舒服，云仙的身子都使不上力气了啊～♥”
　　“你这婊子，这个时候就应该好好锻炼！这是臀桥机，不要偷懒用腰，而是用下你的屁股和骚屄让老子的鸡巴舒服起来！” 壮汉用手指拉扯转动着云仙乳房顶端的两滴充血挺立的淫荡乳头笑骂道。
　　“呀嗯！呵呵呵……♥我知道了啦♥那小女子就只用挪动屁股和收紧小穴～♥用子宫荡涤鸡巴的罪孽污秽吧♥”
　　云仙媚笑着用柔嫩玉指向后掐了下壮汉腰侧那结实的肌肉，旋即伸长两条匀称修长的傲人美腿，从下而上娴熟地勾住壮汉那满是虬结肌肉的粗腿，有了更加甜蜜缠绵的支撑后，云仙闭上美眸，一脸陶醉地扭动了下玉腿，确认姿势正确后便开始挪动玉臀，让又硬又热的大鸡巴在紧致销魂的蜜道内反复横行穿梭了。
　　姑且不论云仙的淫乱骚穴在源源不断地分泌湿滑的催情爱液，光是长时间的长时间的运动早已让两人身上的每一寸皮肤都渗出了湿腻热汗，在两人俱是浑身赤裸，肌肤之间的充分润滑让云仙根本无需花费太多的力气，玉臀的挪动逐渐流畅而欢快！
　　摩擦产生的快感让双方本就火热的情欲急速蹿升，壮汉也爽得冲着云仙的耳畔喷出一口口灼热的气息，这突如其来的刺激令云仙欲念高炽，身体对精液的渴望又加深了数十分！
　　她更加紧密地勾住壮汉的双腿，始终收紧蜜穴，让膣内媚肉死死缠绕着鸡巴，弹软丰腴的安产型淫熟桃尻压在男人的股间快速推挪！
　　激烈的运动让提臀机也不合时宜地嘎吱嘎吱作响，可无论这机械的声音再如何嘈杂，也盖不过性器交合所发出的碰撞声，更没有云仙在做爱时发出的欢喘媚吟那么高亢响亮！
　　“啊！啊！啊！呀啊……♥啊啊啊啊～♥太舒服了♥肉棒……肉棒每一次都能顶在最里面♥插得人家……美死了啊♥哈啊……哈啊！啊♥啊♥啊～♥云仙……最喜欢的就是这个了♥哦哦——！？呵呵呵呵呵……♥♥”
　　淫臀挪了还没有二十下，美妙火热的绝伦高潮就从子宫爆发开来，云仙猛地绷紧一双修长优美的纤滑雪腿，紧紧勾着壮汉的肌肉粗腿抖颤个不停，她的骚屄肥臀都一阵抖颤痉挛，大股温热的淫液从穴口激烈地喷洒落在地板上！
　　如此强烈的快感让云仙的体温一下蹿升了几度，粉嫩的香舌都忍不住吐了出来，额头的香汗滑过美若天仙的绝色美颜，滴在了身后壮汉的脸上。
　　壮汉毫不客气地舔走了云仙的汗珠，还伸出粗糙的大舌头，用力地狂舔云仙红得发烫的耳根玉颈，吸啜起了那新鲜分泌的雌香汗珠！
　　尽管云仙的娇躯颤抖得厉害，可壮汉却没有一丝一毫的影响，一双粗腿不动如山，就连鸡巴也没有因为小穴的猛然收缩夹缠而漏精，他鼻喷热气，两根粗壮的手指狠狠掐住云仙勃起的乳头笑骂道：“真是的，你这个骚婊。运动的时候要一起高潮才是最爽的，白白浪费了一次机会，收紧你的骚屄，我要射精了！”
　　“噢噢噢噢♥云仙的修行……还不够呢♥呵呵呵想♥现在射精的话……♥刚刚高潮的小穴肯定会舒服死的……♥脑袋都会变得奇怪……♥啊～！啊～！啊～！太棒了……！就该这样子～♥用力♥用力点吧！就这样粗暴地用鸡巴抽插云仙的淫穴♥将充满灵气的精液全部射进子宫里♥哦哦哦哦哦……！哈哈哈哈～～～♥♥♥”
　　云仙自然不可能是拒绝被肉棒内射的宝贵机会，她刚才的挪揄不过是在开玩笑，当壮汉猛地提臀将坚硬如铁的肉棒尽根埋进她刚刚高潮不久的水汪淫穴内时，她的内心简直乐开了花，一双玄紫美眸使劲上翻，露出大片的眼白，嘴角肆意地透出放荡的浪笑！
　　然而更加快活的还在后头，壮汉如同一头发怒公牛疯狂地提臀往上猛插，火花迸裂般的快感在蜜穴内接连爆发，使得云仙像母猪一样大声淫叫了起来，与响亮有力的肉体碰撞声交错共鸣，交织成一曲色情至极的乐章！
　　“哦嚯噢噢噢噢……！？好厉害♥大鸡巴太厉害了～♥子宫感觉要被鸡巴肏坏了～♥啊啊啊啊啊……！～♥♥♥好舒服……舒服死了啊～♥”
　　激烈的狂肏猛干很快就让云仙攀上了更加快乐的顶峰，她用力地收紧锻炼已久的括约肌，肉穴也随之紧紧收缩，就连子宫猛然紧绞！
　　当然这根本无法抵御雄性鸡巴的侵袭，在伟大的鸡巴面前，生性淫贱的雌性想做的任何反抗都是没用的！
　　所以这样只是让淫媚厚实的骚穴能够紧密包裹住肉棒的每一寸角落，让每一片媚肉褶皱都能竭尽所能地挠磨刺激肉棒，将宝贵的精液全都挤榨出来！
　　云仙是非常幸运的，没有等待多久，坚硬的大鸡巴就在提臀猛插的过程中喷射出了岩浆般灼热的浓郁精液！
　　炙热透骨的快感从子宫深处迅速蔓延开来，云仙只觉全身都舒畅到了极点，这是雌性自己无法主动到达、只能哀求雄性赐予的至福高潮！
　　而且大鸡巴势大力沉、根根入底，每一次都是对着花心激射精液，销魂荡魄的绝伦快感穿透云仙的灵魂脑海，爽得她飘飘欲仙、忘乎所以，所谓世间最美妙的修行莫过于此！
　　男人的射精还未结束，云仙全身的骨头就已经酥软如泥，全无抵抗之力地躺在壮汉身上，下体随着激烈的提臀运动下体跟着上下跃动！
　　“哦哦哦哦哦……！？♥♥♥精液好烫……♥子宫都舒服得要融化了～♥哦哦哦哦哦——！？被鸡巴一边射精一边抽插♥～太棒了啊♥嗯啊～♥啊～！啊～！啊～♥云仙要被鸡巴肏成白痴了♥肏坏云仙吧♥呵呵呵呵呵……！～♥♥”
　　云仙被壮汉肏得骚舌外吐、美眸翻白，柔美鲜红的嘴儿也在大呼过瘾！可壮汉还嫌弃云仙的反应不够激烈，锻炼还不够呢！
　　他直接左右开胯，强行分开云仙那两条傲人美腿，让主要的支撑点变成了双方性器的结合处，粗暴地将两团淫硕雪乳揉成各种下流的形状，并继续用那根不知道要射精到何时结束的雄壮鸡巴猛刺她的花心！
　　这下子云仙可是爽到潮水狂喷，吐到口外的舌尖都在激烈娇颤，淫贱的母猪嘶吼不断从喉咙深处往外蹿出，不过她双腿还在紧紧勾缠着壮汉的粗腿不肯放开，蜜穴也是始终紧紧收缩！
　　毕竟作为雌性，晕厥失神什么的都比不上被肉棒肏要重要啊，而且如果真的能被如此雄伟的大鸡巴肏坏，那可是至高无上的荣誉啊！
　　而且，在这个地方发生这种事情，只不过是再寻常不过的事情，云仙的表现甚至称得上是枯燥乏味！
　　毕竟在健身房的其它角落，其她舰娘跟肌肉壮汉们的运动可是还要更加激情呢！
　　来自维希教廷的战斗天使马赛曲最喜欢的就是用平衡球锻炼身体，她光着身子正面躺在布满按摩粒的平衡球上，让站在身后的壮汉抓住她的浑圆美臀就是一个劲地打桩抽插！
　　她则双手抱住巨大的平衡球，克服巨乳与平衡球弹性对抗的强大压力，同时撅起美臀迎合大鸡巴的抽插，在激烈的运动下保持平衡，同时还会努力伸展双腿、左右摆动，锻炼两条修长美腿的柔韧度，并增强小穴与鸡巴的快意摩擦！
　　而除了正面躺，马赛曲还会背躺在平衡球上，纤细的腰肢如弯月般完美弓起，在这个姿势下壮汉会扎着马步从正面不断地挺腰冲刺她的骚穴，马赛曲则用两条曼妙优美的玉腿勾缠着壮汉的虎腰，奋力迎合大鸡巴的横冲直撞！
　　而且这个姿势下，马赛曲的娇小口穴还非常适合为大鸡巴深喉口交，两个壮汉一前一后地挺腰猛撞，让深陷其中马赛曲简直舒爽得无法忍耐！
　　每次鸡巴深入口穴和骚穴都会喷出汩汩的贪涎和淫液，一些在旁边拿着哑铃锻炼的男人看不惯，直接就过来加入其中，抓住马赛曲闲下来的双手就要给他们的肌肉大鸡巴手交！
　　热爱与大鸡巴一起锻炼的淫婊马赛曲自然是当仁不让，认真地跟四根大鸡巴打成了一片！
　　而结果也证明这种乱交锻炼法是切实有效的，现在马赛曲甚至能在直接在平衡球上打坐而不掉下来，她也已经更加死心踏地希望能跟大鸡巴做更多的运动！
　　除了马赛曲外，里昂和伴尔维这两个同样来自自由鸢尾的痴女也发自内心地信仰大鸡巴，毕竟鸡巴之神就是她们的唯一神，所有的大鸡巴和雄性都是她们所敬爱的神明化身！
　　作为早就发誓要献身于神明的痴女，必须要积极地锻炼身体的柔韧性，以便自己的身体可以更加出色高效地侍奉大鸡巴！
　　为此，两人在运动之前总是会往全身各处涂抹雌性快感增强液，让身上的每一次肌肤都敏感到了极点！
　　除此之外，她们还会事先喝下大量掺和了烈性媚药的浓郁精浆，补充能量的同时也让自己的身体从内到外的彻底发情！
　　但什么是彻底发情呢？
　　让全身都变得热乎乎的，小穴不用触碰都能流出爱液，严重些就是看见男人就迫不及待的扑上去，然后——以上所述的是正常人所想的，对于里昂和伴尔维这两个变态痴女而言这压根只是雌性日常就该有的状态！
　　距离发情还差了十万八千里呢！
　　对她们而言，所谓的彻底发情，就是要像喝高度数的白酒一样痛饮媚药浓精！
　　喝到头皮发麻、浑身颤抖、小穴潮吹、最后大脑再也无法承受极限“轰”的一下舒爽炸开！
　　这时候这才是真正的发情！
　　到了这个阶段，里昂和伴尔维就会理性蒸发，思考完全停止，头脑被纯粹性需求所填满，一双美眸亮起两颗发情爱心，除了肉棒以外她们的眼里再也容不下其他！
　　到了这时候……才是真正的锻炼时间！
　　里昂和伴尔维穿着的都是一件高透明的紧身衣，对于遮掩私处是没法起到任何作用的，只要男人们愿意，随时都可以将这碍事的衣物脱掉，毕竟雌性光着身子就是为了诱惑男人、穿着衣服更是为了诱惑男人把自己给脱光！
　　里昂最喜欢的就是跑到男人多的地方去锻炼瑜伽，她选中其中最壮的男人，然后会将一双宛如白雪的柔荑扶在他的粗臂上，旋即踮起脚尖，弓着纤腰向后高抬修长匀称的玉腿，在这个过程中自然也会用柔软高挺的美乳、充满情欲的眼神、不断骚媚扭动的发情身体诱惑男人、每一个男人！
　　很快，男人们就会忍不住教她健身房的锻炼规则，将粗壮的肉棒插入她溢满淫液的骚屄中进进出出！
　　而里昂要做的就是继续踮起脚尖，保持优雅地抬腿锻炼瑜伽，无论壮汉用手狠狠抓揉她的淫乳、玩弄她的阴蒂、与她的小嘴法式深吻、乃至于将肉棒插入口中，她都要忍耐着，因为如此才能锻炼身体、侍奉鸡巴！
　　而此举也证明是有用的，因为里昂的胸部得以完全的扩张，双腿已经变得灵巧柔韧，以前的她摆出舞王式瑜伽还要用伸展带的帮忙，但现在她已经用双手抓住脚，甚至能把脚抵在头上保持平衡了！
　　无论左右抬腿，还是一字马高抬腿，都可以照肏无误，等到累了要休息一下，她则会侧位躺在瑜伽垫上，被壮汉抬着腿猛肏淫屄，被大鸡巴轮流着爆肏小嘴，瑜伽就是如此美妙的运动，让她爽得流连忘返！
　　伴尔维锻炼的是体操，目标是提升大腿和腰部的柔软度，所以非常需要壮汉们的帮助？
　　虽然不知道其中的因果关系，但伴尔维在开始锻炼后不久，就殷勤主动将自己贬低为鸡巴的奴隶，通过自己淫乱的身体与健身房内日常出入的几个肌肉壮汉保持了非常深切的主奴关系！
　　从此以后，她每天都会按时跟亲爱的主人们锻炼，具体做法就是骑在主人的鸡巴上做一字马，然后向前或向后伸展身体，锻炼腰部的柔软度。
　　现在的她已经可以保持一字马震动腰部，给大鸡巴带去极为爽快的体验！
　　还能向前弓腰伸展身体，用自己腴润软滑的巨乳摩擦主人的胸膛，并献上自己的小嘴与主人激情拥吻！
　　如此亮眼的表现，不知不觉也吸引了其他的肌肉壮汉，并主动提出与伴尔维这个淫婊建立主奴关系，通过小小的锻炼竟然得到如此多雄性的赏识，这让伴尔维大为感动，内心更加坚定了要终身侍奉鸡巴的誓言！
　　但除此之外，让她感动的还不止于此，因为有着大鸡巴的壮汉们竟然还给了她改进锻炼的建议，让她保持一字马挨肏的情况下用双手扶着单杆做引体向上，累了或是姿势不达标的话壮汉们就会狠狠地轮奸她，这是多么美妙的鞭笞教导啊！
　　自那之后，伴尔维的身体和心情总是保持在了一个极佳的状态，脸上总是挂着幸福的笑容，全身总是挂满了令所有舰娘都艳羡的精液！
　　对了，人体在运动的时候全身毛孔都会打开，更好地吸收药液，经历如此长期以往的锻炼，里昂和伴尔维的身体早就产生了根本性的改变！
　　当然，她们也会理所当然地将这美好的改变都看作是肉棒之神的恩赐！
　　马布尔黑德也是常来健身房锻炼的舰娘之一，虽说舰娘们的身体素质远超人类，但胆敢玩拳击这种危险系数极高的运动也只有马布尔黑德！
　　而且这个不知天高地厚的黑皮辣妹还是专门挑选壮汉打拳击，身为雌性的她一拳打在强壮的雄性身上完全就是挠痒痒！
　　但这毕竟这是自由格斗，用什么技巧的都可以，所以她总是用些下三滥的手段！
　　面对身高和体格差距极大的肌肉壮汉，马布尔黑德总是在连续会出软绵绵的拳头，让身体都热乎乎的之后，突然原地蹦起使出飞腿绞杀夹住壮汉的粗腰！
　　旋即小穴猛地向下一沉将鸡巴吞没其中，然后嘟着小嘴猛亲壮汉，如果壮汉怂了，她还会伸出小巧柔嫩的粉舌强行撬开壮汉的牙关，与其打起激烈的口水仗！
　　但壮汉都是高傲的雄性，总会给这个不知分寸的婊子一点颜色看看，将舌交的战场转回她的小嘴中，斗到难解难分之时，马布尔黑德和壮汉的鼻端都完全碰在了一起！
　　每一次的拳击战况都异常激烈，但战斗的结果无一不是马布尔黑德惨败收场！
　　她总会被大鸡巴肏得腿都合不拢、倒在露出阿黑颜，或是全身赤裸跪在地上土下座向壮汉哭诉求饶，并被壮汉一脚踩着脑袋，要求像母狗一样将地板上的精液全部舔干净！
　　但即便如此，马布尔黑德还是屡败屡战、屡战屡败，永不服输！
　　其中的原因不言自明，甚至于有不少舰娘也效仿她的行为！
　　而最近，马布尔黑德又开始了新的挑战，她向壮汉们提出“我要打十个”！
　　当然，结果又是被壮汉们轮奸爆肏，今天的她也被两个壮汉夹在中间猛肏双穴，口中不断发出淫乱的娇喘……
　　对任何年龄段的人来说，运动是一件有益于身心健康的好事，因此健身房并不设分级制度，而这也导致不仅少女、就连幼女也掺和进来跟壮汉一起运动了！
　　维希教廷的两大幼女恶毒和不屈便是其中的佼佼者！
　　要论对大鸡巴的深爱程度，恶毒和不屈可一点都不比大人要少啊，但由于身材上的不成熟，她们总是被迫错过很多的大鸡巴，就连锻炼也是，这让她们非常的愤愤不平！
　　因此，这两个幼稚的小淫娃决定效仿里昂和伴尔维这两个婊子，通过媚药让自己彻底发情以强化锻炼！
　　但小萝莉毕竟年幼无知，偏偏却心性高傲，她们就算是效仿也不可能照搬，因为那实在是太逊了！
　　于是贪心不足、还想着要更加便捷的方法，在还没有习惯口服的情况下，竟敢在运动之前直接给自己的颈动脉注射烈性媚毒毒品！
　　这确实是一个弯道超车的好方法，舰娘的强韧体质让恶毒和不屈这两个小萝莉幸运地承受住了媚毒带来的强烈刺激，可颈部动脉的注射有着将近百分百的吸收率，毒品和淫乱因子迅速融入血液，快感如同雷霆般摧毁了她们的大脑！
　　快乐和幸福的获取是如此的简单，她们不仅彻底发情，就连未曾发育完善的心智和三观都彻底崩坏了！
　　小小年纪就玩动脉注射这么刺激的事情，这也注定她们一辈子都无法离开大鸡巴了……恶毒和不屈患上不可治愈的毒品依赖症、精液依赖症和鸡巴依赖症，但幸运的是，彻底发情的二人也可以跟壮汉们一起锻炼了！
　　“嘻嘻♥嘻嘻嘻嘻……♥”
　　“哦哦♥哦嚯嚯嚯嚯……♥”
　　雪白幼嫩的轻盈娇躯悬空，恶毒和不屈这两个娇小的幼女正在跟随两个人高马大的壮汉做着引体向上的锻炼，只不过是壮汉抓着单杠运动，而她们则是被壮汉肏到足尖离地，像一个鸡巴套子一样挂在了坚硬的鸡巴上！
　　跟上面的这些舰娘比起来，云仙真的算不上什么……
　　而在另一边，结束激烈运动后，云仙已经浑身香汗淋漓，娇媚迷人的玉体热得有如火烧，不断蒸发散出热腾腾的发情雌香！
　　她紧紧抱着同样浑身发热、身体满是黏腻汗液的壮汉，与其做着万般深情的法式舌吻、口舌交缠之间互相交换着黏糊滑腻的津液！
　　下体也依旧紧密相连在一起，在云仙不知疲倦地扭腰下结合处不断发出噗滋噗滋的淫水声！
　　“啾噗啾噗……♥嗯嗯嗯……♥呸噜呸噜～♥运动后必须这样……嘶噜嘶噜♥才能平息身体的燥热呢……♥哈姆……啾噗♥男人的口水……好喝又解渴呢♥咕噜……♥”
　　这种看似淫乱的行为其实是一种(对淫男乱女)极为有效的恢复运动，毕竟一个人如果在激烈的运动后突然坐下休息，那是很容易伤害身体的。
　　所以做这种轻度的运动可以很快平息身体的燥热，而且同样湿腻滚烫的两具肉体尽情贴在一起，这是一种非常畅快的体验，最好的证明自然是云仙的反应，毕竟壮汉还没有射精，这个痴女就又擅自高潮几次了！
　　“嗯嗯……♥嘶噜嘶噜……♥好棒♥还想要更多……♥更多的口水～♥哈姆……♥呀啊啊啊啊啊——！？～～♥♥”
　　就在云仙与壮汉正亲得火热之际，子宫深处突然爆发出一股火花迸裂般的炽热能量，沿着脊髓直冲脑干，顿时就让云仙的半边身子娇慵无力，大脑内逐渐浮现出某种强烈的使命，可云仙还没能确认那是什么。
　　紧接着，一阵更加快感传来，这次更是让云仙的细腰连连抖动，屄口像坏掉的水龙头一样不受控住地喷发出快乐的潮水！
　　这不是壮汉的鸡巴导致的，而是一股刻入小腹的奇妙能量，就像闹钟一样通过影响身体，从而强行刺激她的大脑回忆某个重要的信息——是时候去找主人挨肏了！
　　“怎么回事啊！？我都还没动就潮吹得这么厉害，你也太淫贱了吧？嘿嘿！”壮汉淫笑着松开云仙的娇嫩小嘴，转着她奶子上的勃起乳头欣赏她阿黑颜的痴态。
　　“噢噢噢……！哦嚯嚯嚯嚯……！♥是闹钟♥是小穴闹钟♥在提醒我要去沙滩……我要找主人挨肏了♥呵呵呵呵……♥♥♥”
　　小腹上的淫纹会不断向雌性传达快乐的信号，而终于想起这件要找主人挨肏的要事后，雌性内心的成就感也会更加高涨！
　　云仙此时现在就是这样的情况，何况她现在的淫穴就被一根硕大的鸡巴插得满满当当的，被如此美妙的淫纹闹钟吵醒，更是双倍的快乐！
　　壮汉看了眼云仙的小腹，那里的心形淫纹此时正散发出妖艳的粉光，在其影响之下，就连膣穴也变得更热了。
　　“喂喂，你现在可是在被我肏着呢？这里都没有干完就想去沙滩找别的男人挨肏？”
　　“对……对不起♥但这个淫纹有一个效果……♥如果我不遵从的话……就要受到严厉的惩罚♥所、所以……不要着急♥我马上就让您射出来♥然后我再过去……呵呵呵♥哈姆～♥”
　　云仙低下头，媚笑着将水滟滟的娇嫩樱唇黏在壮汉的大嘴上，伸出小舌头舔舐壮汉厚厚的嘴唇，想要再次开始热情的法式深吻，再享受一次射精后就找别的男人乱交。
　　可壮汉突然发难！
　　他将柔嫩的香舌吸入口中野蛮地纠缠翻滚，并强行抓住云仙的肥硕淫臀往下压，腰胯直往上挺，直插得刚刚高潮的淫乱蜜穴再次潮吹喷泄，快乐的电流蹿遍云仙全身，柔媚娇躯像筛糠似的剧烈抖颤！
　　“嗯嗯嗯！？嗯姆姆姆姆姆姆……♥♥♥呼呼呼……♥呸噜呸噜呸噜！！～♥♥嗯嗯嗯嗯嗯——！♥♥～”
　　“妈的！你当我是什么啊！爽完就能走的便宜鸡巴吗！你这个随时都能被中出的大号飞机杯！给老子好好认清楚自己的身份啊！”
　　云仙被壮汉强吻得将近失神缺氧，松开嘴稍微得到一点喘息的机会后，连喘息都顾不上，就出于雌性的谄媚雄性本能，淫贱万分地向壮汉摇臀乞怜了！
　　“哦嚯嚯嚯嚯～～～！？♥对不起♥对不起～～♥♥我是飞机杯♥随意都能被中出的飞机杯～♥♥哦嚯嚯嚯……！！大鸡巴太厉害了——♥♥肏死云仙这个欠肏淫婊吧♥♥♥哈哈哈……♥”
　　被壮汉猛肏的同时，云仙小腹上的淫纹邪光大盛，一股无形的欲火在强烈灼烧着她的淫媚子宫，这是卑贱的雌性违背主人的约定而受到的惩罚！
　　云仙身体和心灵的欲望都在淫纹的影响下变得前所未有的强烈，她苦闷地趴在壮汉身上辗转反侧，偏偏此时就有一根强壮的大鸡巴在为她提供消除胀痛的快慰，带她经历一遍又一遍极其深邃的绝顶！
　　淫纹还爆发出强烈的催情能量，在云仙濒临极限的大脑内反复强调 “去沙滩找主人挨肏”这个念头，云仙的大脑还是在快感的冲击下一片空白，记不起任何事情了。
　　……
　　地球上没有比播种岛更完美的度假景区。
　　湛蓝色的天空上悠然飘荡着朵朵白云，和煦的阳光毫不吝啬地温暖大地，空中时时流淌着勾人性欲的淫乱气息，那是爱液、精液、尿液、汗液等体液混合发酵的味道，这份馥郁迷人的旖旎渗入了岛屿的每一个角落，贯穿了每日的始终。
　　一名有着如流墨般黑亮长发的少女此时正自由洒脱地赤裸身体，踏着柔美的脚步悠然行于前往沙滩的道路上，她的身姿优美绝伦，面容甜美灵秀，美貌至极，浮跃于香腮上的酡红令人迷醉，一双明丽的眼瞳楚楚如灵，闪烁着无限的情意，任何男人与之对视都会不由自主地产生想要强暴她的欲望！
　　娇美的玉颜上写着“求肏”二字，更是无比淫贱地表述了她也在期待着这一点！
　　但最引人注目的是她的额头，两条细长优雅的鬼角，让少女多了一分与众不同的妖异魅力。
　　而这名如此美丽动人的鬼角少女，自然就是在一众群芳争艳的舰娘中都享负盛名的滥交女、名副其实的婊子中的婊子、播种岛上人尽皆知的精厕肉便器、人人皆可操的人形母狗——能代！
　　今天的她跟往常一样放荡，柔美曼妙的青春胴体不着一缕，欺霜赛雪的娇嫩肌肤尽皆暴露在空气中，让全身上下“婊子”
　　“母狗”
　　“肉便器”各种淫乱涂鸦和“♂”
　　“♠”等媚黑纹身能够为所有雄性主人们所欣赏，覆满肌肤的黏腻浊液和小腹淫纹显示的100+做爱次数和高潮次数，更是在证明她今日的傲人战绩，让所有人明白她到底是一个多么淫贱的婊子！
　　两团雪嫩润泽的香乳经过精液的滋润后显得诱惑绝伦，在阳光的照耀下散发出一层淡淡的光晕，尖尖俏立的乳头上还穿了精致的乳环，与乳晕周围的黑色蝌蚪纹身相映成趣！
　　莹白丰腴的嫩腻大腿之间，是一长串的“正”字，经过千人操万人骑的蜜穴仍旧紧紧闭合成一条桃红诱人的细长肉缝，牢牢履行要将宝贵的精液锁在子宫内的使命，但即便如此，仍有甘美的淫汁从肉缝内淌出，叫人不禁垂涎欲滴，再加上一系列阴环和蒂环的装饰这绝美的淫穴，更是让男人越看越欢喜！
　　风儿带着微微的暖意吹着，时时送来男欢女爱的欢喘声和肉体碰撞的动听脆响，让人不知不觉就有了做爱的冲动。
　　能代配合着这淫乱的旋律，哼着下流的小调，巧笑盈盈地轻摆玉臂，扭动纤腰，舞动挺翘丰满的淫臀，本能地带动两颗娇嫩软滑的乳球翻涌荡漾起阵阵骚媚至极的乳浪。
　　能代胆敢做出了如此变态荒唐的淫行，自然吸引了无数的男人用猥琐鄙夷的目光打量她，可她毫无廉耻，反而向对方露出洁白的贝齿，洋洋得意地眨下眼睛抛个媚笑，尽显痴婊本色！
　　“呀～♥帅哥们，要不要将大鸡巴插进我的小淫穴里啊？我会让你们都非常舒服的哦～♥各种意义上……♥”
　　看见迎面走来几个相貌丑陋但鸡儿贼大的黑人，能代马上淫心荡漾，拦在街上岔开两条修长圆润的粉腿，朝着几个黑人大大方方地露出没有丝毫遮掩的白虎蜜穴，扭着腰肢用纤细的玉指掰开两瓣粉嫩阴唇，让内里的鲜艳媚肉都毫无保留地呈现在黑人们的面前！
　　伴随着这一个淫靡色情的动作，一道充满渴望的清冽水流从能代的骚穴内往外喷出，密封在阴道内的精液也像流口水似的沿着肥嫩饱满的肥嫩的鲍肉淫阜淌向大腿两侧！
　　“操……昨晚才将你肏翻了一遍，一大早就又想被肏晕了吗？嘿嘿嘿。”几个黑人都因能代的下流举动纷纷发出了猥琐的笑声，逐步向她靠近。
　　“是啊♥骚母狗能代又想挨肏了♥快来肏我吧♥”
　　能代舔着红唇，又是惊喜又是热切地死死盯住黑人胯下的大鸡巴，下体骚水直流，无疑是充满了期待。
　　黑人走到能代的面前，旗杆似的大鸡巴就屹立在蜜穴前不及数寸的为止。
　　光是看见此景，能代就不由得倒吸了一口凉气，身体颤抖，强烈的情意在全身各处涌动，被双指掰开的粉润的花唇夸张地开阖歙动，嫩穴按捺不住兴奋，直接迎来了小高潮，朝着近在咫尺的黑壮大炮喷洒温热的淫汁！
　　梦寐以求的鸡巴就在眼前，如果下一秒黑人不插进来，能代都可能踮起脚尖用小穴将鸡巴吞没！
　　“来吧♥快来吧……♥将粗壮的大鸡巴插进我的里面……♥用浓郁滚烫的精液灌满我的身体……♥哦♥噢噢噢噢……！？♥♥”
　　伴随着一声畅美的娇呼，大股的淫液从下体喷出，能代全身都开始了剧烈的抖颤，但此时黑人的大鸡巴还在外面，插进蜜穴里的只是黑人的手指！
　　黑人粗糙手指粗暴蛮横地翻搅柔嫩的膣腔，将能代苦苦积攒在子宫和阴道里的精液全都抠挖了出来！
　　“嘿！我说的没错吧！这骚母狗看见男人就冲上来了！”
　　“这骚屄存了不少的精液啊！我就好心给你清理一下，方便下一个上厕所的男人排精吧！哈哈哈！”
　　能代此时感觉既舒爽又难受，可她毕竟不能违抗伟大的雄性，只能发出惊恐和快感搀混的声音，默默忍耐着小穴在无比快乐的同时逐渐变得空虚，两条小腿频频打颤，最后随着黑人将插进最深处的手指猛地往外一抽！
　　能代直接瘫倒在地，两条白嫩美腿无耻地大大分开，大股白浊浓精随着强烈的潮吹不断从屄口狂喷而出，让地板湿了一大片！
　　但黑人们似乎觉得这还不够过瘾，他们掏出鸡巴，围在四周，对着只能躺在地上潮吹的能代射出了一道道黄浊腥骚的尿液！
　　能代欣喜若狂，她扭着身子享受黑人们射出的甘露，因为太爽而吐到外面的舌头不停地上下挑动，想要尽可能地喝下黑人们射出的尿液，口中不断发出模糊不清的舒爽呜咽。
　　就像上完厕所似的爽完过后，黑人们自然懒得清理能代这个便宜性处理便器，直接将她留在原地，继续去找别的舰娘开肏了。
　　“哈啊……♥哈啊……♥尿液好好喝……♥没能全射在嘴里……太浪费了啊♥小穴里的精液也全都流走了……身体使不上力气……又得像母狗一样爬了呢♥有没有哪位主人……可以用大鸡巴狠狠肏我啊……♥”
　　躺在地上的能代陶醉地扭着娇躯，像小猫一样用舌头将沾在手掌和手臂上的尿液全都了个舔干净。
　　随后动作下流地翻过身体，打算爬向刚才潮吹喷出的精液所洒到的地方，将宝贵的精液舔回口中，但就在她转过头的时候，她的内心突然拉高了警惕！
　　因为在她面前，竟然也有一条浑身赤裸的人形母狗在跟她争夺站在地上的精液！
　　这条人形母狗四肢着地，舔舐的速度奇快，无疑也是一个奇淫无比的痴女！
　　她有着一头耀眼的银辉秀发，一束充满神秘感的瑰紫发丝映衬其中，因额前银发的遮掩只露出左边的槿紫美眸，让她显得更加性感妖娆。
　　但即便这样，能代还是没能一眼认出这条人形母狗究竟是谁，她二话不说就直接强吻了上去，香巧的嫩舌强行顶入对方的温软口腔中，吸嗦对方刚才偷偷舔走的精液！
　　在精液和肉棒方面，舰娘之间的雌竟关系是非常激烈的，何况对方抢的还是本属于自己的精液，能代自然是毫不客气地用淫乱的身体与对方展开了较量！
　　两女很快就滚在了一起，抱在一起亲吻、用双手下流地摸索爱抚对方身上的性感点！
　　但可能是金船斗不过彩船、或是在身材的丰腴性感程度上略输一筹，率先发动攻击的能代还是败下阵来，被云仙用玉指抠弄敏感的菊门到达了高潮，在全身无力的情况下被夺走了口内所有的精液。
　　“唔唔唔……♥啊啊啊……♥”
　　“嘶噜噜♥哎呀……原来是能代啊。你怎么突然就亲上来了呢？抱歉，我下手重了一点♥我还以为是光辉那群无耻的臭婊子呢～♥呵呵呵♥”
　　云仙抽出插入能代菊穴内的玉指，掩嘴窃笑，偷偷舔了下刚刚从沾在指尖上的精液。
　　“哈啊……哈啊……♥真是的……那是我不小心撒在地上的精液！你怎么就这么无耻地舔走了呢！”
　　能代拖着软媚的身子一把扑倒云仙，生气地攥住她那白嫩丰软的巨乳以做报复，但感受到双方之间的巨大差距后，她手上的力气就不禁更重了，扯着两团乳肉往上拉。
　　“呀嗯～♥”云仙轻轻欢唤一声，反手抓住能代的柔嫩娇乳揉玩了起来，还略显享受地笑着打趣道，“能代，如此这般也未免太失态了吧♥作为岛上有名的肉便器，你不是每天都被当做精厕随意排泄精液的吗～少了一些就如此浮躁～♥”
　　“你才失态呢！我们舰娘作为淫乱的肉便器，要用最真诚的态度对待每一滴宝贵的精液！你连这种最基础的事情都搞不清楚，难怪没有我这么淫贱下流呢♥噗噗～♥”
　　能代不以为耻反以为荣地向云仙慷慨陈词，软嫩的股间压着她的滑腻肉腿反复摩擦，一双玉手娴熟地揉搓两团丰软的巨乳。
　　虽然在肉体层面似乎略输一筹，但通过对鸡巴的独到见解和男人们对自己确凿无疑的鄙夷态度，让她对比其她舰娘有种的优越感。
　　对于这一点，同为痴女的云仙也是非常认同的，因为她们都是深爱大鸡巴、想被男人当母狗一样使唤的痴女啊！
　　察觉到自己对精液的敬意还不够，云仙马上产生了一种强烈的焦虑不安，开始迫切地想要寻找雄性证明自己作为雌性的唯一价值——侍奉雄性、让大鸡巴舒服起来！
　　“啊啊……！真是的！我的修行还不够呢，明知自己只是下贱的鸡巴套，而精液是非常宝贵的东西♥一滴也不该浪费♥要快点找主人挨肏道歉才行了呢！”
　　“那是当然～♥像我们这些变态的痴女，没有鸡巴插进来就感觉浑身都不自在了呢♥对了，云仙，你今天打算去哪里挨肏？”
　　“嗯？去哪里挨肏吗……话说我似是遗忘了一些很重要的事情……是要前往某地的……不过被大鸡巴肏得太舒服因此遗忘了呢♥但我仍记得，如若不完成此事，便会受到很严厉的惩罚呢～♥”
　　云仙若有所思地微转美眸，有些担忧，又有点开心，毕竟就算是惩罚，那也必然是一些色情的惩罚。
　　“那就再让大鸡巴肏到你重新想起来啊♥真笨～♥”
　　能代贴到云仙身上，嗅了嗅鼻子，很快就被她身上散发的骚臭味吸引住了，小穴开始兴奋地抽动，透过嗅觉和小穴的反应，她敢肯定这会是她喜爱的大鸡巴，可能还没有尝过呢！
　　想到这里，能代不免心中一荡，向云仙问道，“云仙♥你记得你是在哪里被肏翻的吗～♥”
　　“呵呵♥你想知道吗？”
　　“当然，大家都是好姐妹♥那分享美味的大鸡巴也是应该的吧♥”能代的笑容无比亲昵，画在她脸颊上的“求肏”二字也显得更加生动形象了。
　　云仙微微摇动螓首，嘴角上扬，带着几分得意笑着道歉，“不好意思啊……我现在也忘记了♥因为大鸡巴实在是太舒服，我被肏得脑袋都变笨了呢♥不过切莫担心，那是我每天都会去的地方，到了明天早上我的小穴就会自动引导我去那里日常锻炼了呢♥呵呵呵～♥”
　　能代鄙夷地瞟了云仙一眼，似笑非笑道，“虽说主人们都喜欢笨蛋女～但你在脑子坏掉之前记得学会用小穴思考问题哦♥”
　　“切～用小穴思考乃是我们这些痴女的本能啊♥我现在感觉只要有雄性在附近，小穴就会兴奋起来了呢♥然后自然引领我去侍奉鸡巴♥”
　　“哼～这个我也会，有什么好得意的♥不过话说回来……我好像忘了一些不太重要的事情……或许是离开港区太久，平时只是视频联系，我刚才好像在酒店看见了指挥官……”
　　“啊噫……！？♥”
　　听见“指挥官”的名字，云仙似乎触发了某个高潮开关，原本悠哉躺着的她突然双眸翻白，口中不住地发出雌兽发情似的淫浪呻吟，全身剧烈地抽搐，蜜穴像是坏掉的水龙头似的肆意地朝外喷洒淫汁精液的混合液！
　　能代也被云仙的突然高潮吓了一跳，但当她感到身下传来一股奇妙的热量，看见云仙小腹上浮现出一个正在闪耀着淫邪光芒的的淫纹时，她马上明白了一切，这个臭婊因为没有履行与主人的约定而受到惩罚了！
　　能代乐呵呵地转过身子，转而用69式的体位伏在云仙的柔媚肉体上，分开她的两条肉弹美腿，将螓首凑向她颤抖不止的股间，张开小嘴，含住娇嫩软糯的蜜穴，将云仙泄出的淫汁精液全都饮入了口中，总算是报了刚才被偷舔精液的仇！
　　只不过淫纹的惩罚刺激太过厉害，云仙爽到直接失禁了！
　　但能代不愧为资深的肉便器，为了宝贵的精液，毫不在意地她的金尿也全喝进了口中！
　　淫纹导致的高潮持续了好一阵子，直到云仙蜜穴内的精液全部排空，淫纹的光芒才终于暗淡了下去。
　　云仙感觉身体无比的疲倦和虚弱，整个人似乎受到了极大的打击，这不是因为过度高潮而导致的虚脱，而是因为没有精液而导致的本能消沉！
　　“精液……我的精液啊……♥”
　　“啾噗啾噗♥哈啊……♥云仙，你听见指挥官淫纹就起反应了♥惩罚内容该不会跟指挥官有关系吧♥”
　　云仙通体酥麻，刚才的高潮实在是太过激烈，她朝着着能代的刺满媚黑纹身的肉臀不断喷出温热香软的气息，满脑子都是淫纹透过影响子宫而向她传达的色情信息。
　　“唔唔……是啊♥身体还麻酥酥的♥淫纹太厉害了♥身体完全抵抗不了啊……♥我的骚屄告诉我～我要在最心爱的男人面前向其他的雄性献媚……♥只有让他相信我是一条可以被男人随意操的淫贱母狗～♥那样诅咒才能解除♥要不然，以后只要没被肉棒堵住小穴，我就会马上高潮……子宫里的精液全都会泄出来么～♥”
　　对于云仙和能代这些早就精液中毒、有着严重性瘾的淫婊而言，精液和鸡巴已经成为了她们生活乃至于生命所必不可少的一部分，比起喝水她们更需要的是饮精喝尿！
　　要是体内没有新鲜的精液，就会感到强烈的不安和疲倦，做什么事情都没有精神，连睡觉也睡不着！
　　所以说这是一个非常可怕的诅咒。
　　“不妙了啊……♥都怪我没有按时去沙滩求肏……♥因此才会发生这种事情……♥但大鸡巴太舒服了♥那位帅哥又不肯放我走……♥啊啊啊……好难受啊♥”
　　让能代从身上下来后，云仙艰难地从地上站起，分岔双腿，将玉指插进骚穴内抠个不停，抑制骚穴因缺乏精液而产生的瘙痒难耐，修长的小腿频频打颤，这副姿态看起来相当下流。
　　“啊……听你这么一说，我突然想起我今天也是要去沙滩的啊！但途中被肏翻了好几次，刚才还看见黑爹，就兴奋得全都忘了呢！明明是酒匂邀请我的……♥”
　　能代满脸羞红，雪白的双腿朝两边分开，也像云仙一样用手指拼命抚慰私处，只不过她不仅有乳环还有阴环，在做同样的动作时发出引人遐想的脆响声，在下流方面更胜一筹。
　　云仙也留意到了这点，她眼皮微跳，只恨自己像母狗一样爬出健身房的时候没有捎上一个“阴蒂锻炼器”，不然肯定能抵消大部分的不快，她眯起眼睛，婊里婊气地对能代笑道。
　　“呵呵～这也太巧了吧♥这么重要的事情也能忘掉～♥还好你没有去教堂找鸢尾那帮贱货给自己弄淫纹，否则你也要像我这样了呢♥”
　　能代全无察觉其中的酸意，反而挺起两团乳晕处绘着两圈心形媚黑蝌蚪的圆乳，指着刻有下流数字的小腹，带着自豪和骄傲笑道。
　　“谁说没有～我身上的淫纹可比你多得多呢♥像我小腹上的这个，就是记录高潮次数和内射次数的♥还有我屁股上的，可是能通过视觉传播我内心想法的哦，表演摇臀舞的时候可是下流死了♥这些淫纹啊～能让我们更好地当一个淫婊～♥比如没有精液就不能高潮……♥思考的能力全都由小穴承担……♥再也不能说正常的话，只能说淫语……♥呵呵呵……♥总之，如果你能多次完成淫纹约定的任务，或是一次性完成违背约定造成的惩罚任务，那你就能得到淫纹的眷顾，变得更加淫乱了呢！”
　　“有一次啊……我的惩罚就是一个星期内只能喝男人的精液和尿液♥事后我完全上瘾了呢♥以后每次接触男人的精液尿液全身就会有用不完的精力，连觉也不用睡，成天做爱，那种感觉真是爽死了～♥”
　　“但最棒的一次呢，还是我受到惩罚，要让全岛所有的男人都称呼我为淫贱的母狗～♥那段时间我不再站起来，而是整天像母狗一样爬♥让男人当我的主人带我遛狗，尿尿的时候也是像母狗一样抬腿尿尿♥我成功完成了这个任务，所以大家现在都完全不把我当女孩子♥而是淫贱的母狗了呢♥”
　　能代的经历深深震撼了云仙的内心，她再次仔细看了看能代身上的各种媚黑纹身和涂鸦，它们似乎蕴含着某种神秘的力量，让人一看见就能体会到一种糅合了渴望、欢快、兴奋和淫欲的情绪，不知不觉受到感染，精神变得高扬！
　　感觉这能代就是一个随意中出的人形便器，想要在她的体内狠狠发泄！
　　同为淫乱的雌性，云仙同样有着严重的受虐癖，对此感同身受。
　　更多的蜜汁从膣口溢出，沿着大腿根止不住地流到地上，她夹着大腿抚慰私处，语气中充满了向往。
　　“是啊♥能被男人唤做母狗……那真是太棒了呢♥光是想想……就忍不住发情了♥能成天都被这样侮辱……乃是身为雌性的幸福啊♥”
　　能代伸出玉手放在云仙丰硕的玉乳上，一边揉着一边笑道，“你的惩罚任务是要在心爱的男人面前表现自己是条淫贱的母狗呢♥指挥官不在，你打算怎么办呢～♥”
　　“唔唔……这确实是一个难题……♥但也是修行中必须经历的磨难♥可一想到背叛指挥官内心就很过意不去啊……♥啊……对了♥就算在指挥官面前被其他男人轮奸♥也不代表我不爱指挥官吧～♥”云仙睐了能代一眼，似乎是想从她这里寻求某种认同。
　　“嘿……♥你的脸皮可真厚呢♥不过……这当然是的啦～♥就算我现在是个能被随意使用的肉便器♥我也是深爱着指挥官呢♥所以，你就尽管表演吧♥呵呵～♥”
　　能代的话语充满了煽动性，这放荡的浪笑也传染了云仙，她“扑哧”一声，精致的玉颜上荡开个妩媚妖娆的笑容。
　　“呵呵呵♥不过……现在最麻烦的问题是指挥官不在啊……他还孤单地留在港区～如果他在就好了呢♥”
　　能代闻言用力掐捻云仙敏感的乳头，从背后用滑若凝脂的娇躯磨蹭云仙那同样完美无瑕的艳体，坏笑道，“幸亏指挥官不在～我们才能放纵自我，跟大鸡巴主人们乱交呢♥我可不想让指挥官知道我是一个淫乱的婊子啊♥不过……就算指挥官在……我们也不能放着肉棒不管吧♥只要有时间，就要让肉棒插进身体里才对啊～♥”
　　云仙抓住她放在自己乳房上的玉手，美眸微眯，用颇有深意的眼神侧头看了能代一眼，微笑道，“能代啊，我想到一个好法子了♥我们现在已经迟到了，怎么说也得带点礼物向主人们表达歉意吧～♥我们不如先去换件泳装，再带点有趣的东西去沙滩吧♥”
　　……
　　在不远处的沙滩，能代和云仙二人的缺席并没有影响原定的乱交大会，姿容绝丽的舰娘们无一放荡不堪，见到男人就热情地苟合在一起，辽阔的沙滩上充满了男女交欢的快活气息。
　　酒匂今天穿了一件充满少女感的粉色泳装参加这场海边狂欢，脸上写着和能代同款的“求肏”二字，七八个男人应其所愿围绕在她身边，他们的泳裤已经被酒匂脱下，胯下的大屌豪气万丈地对准少女，在半空中猥琐地跳动着，颜色有黑有白，但在外观形状上无一不是丑陋至极、令人不敢直视！
　　可酒匂这个娇媚可爱的元气少女却是目光灼灼地欣赏这些丑陋的大鸡巴，像是看见了心爱之物似的，对着他们又亲又摸，极尽殷勤地侍奉。
　　酒匂骑在一个男人身上，身体上跳下跃的，动作就像骑马一样利索而激情，她的下体从早上开始就没有空过，两穴始终被大鸡巴塞得满满当当的，她积极地扭摆腰臀往后挺动，迎合两根裹在小穴和菊花内的大鸡巴顺畅抽插！
　　柔软娇嫩的小嘴一含住龟头，便迫不及待地将其一口吞入口中，耸动娇首快速地做出吞咽的动作，口中不断发出滋噗滋噗的淫靡水声，不时还伸长嫩舌舔舐另外的肉棒！
　　温软柔嫩的玉手也没有闲着，双手各自握着一根昂扬挺立的肉棒，灵巧娴熟地套弄，而且每一次都是从肉棒根部一路撸到龟头，畅快之极的体验让男人也不禁摆动腰部，口中发出赞叹之声。
　　“嚯哦……这手交还真不赖啊……”
　　“这张小嘴吸得可真够淫乱的！哈哈～精液要射出来了，不想浪费的话就快含住吧！”
　　“嗯♥嗯嗯～♥”
　　感受到肉棒在膨胀，酒匂连忙将怒胀的龟头吞入喉咙深处，努力蠕动喉头的软肉，助力催动肉棒将美味的浓精射入她的口内！
　　随着肉棒在喉道内大力抖动，酒匂也眯起美眸，享受腥糜浓精淌过喉道的温热感触，全身都兴奋到为之抖颤，娇俏的容颜上充满了幸福的色彩，下体一阵紧缩痉挛，向插入穴内的两根大鸡巴分享这份甜美的悸颤。
　　在播种岛上，每个男人的射精总要持续起码一分钟，保证子宫可以灌满精液！
　　在这个过程中他们还能边插边射，射完还不会软，这对酒匂这个娇幼的少女而言是极有难度的挑战。
　　可她早就习惯并享受这种被肉棒和精液填满喉穴的快感，她一滴不剩地喝下了男人的所有精液！
　　等到精液的排出终于结束，她还缩窄双颊，用下流的真空口交将尿道内残留的也全都吸出，然后才“啵”的一声吐出肉棒。
　　男人的肉棒没有沾上一点黏液，就像刚刚经历了一次细致的清洗一样。
　　酒匂双颊泛红，美美地咂巴着小嘴，一边淫媚地扭动腰肢，一边向男人投以淫艳天真的媚笑，“诶嘿嘿～♥精液真是太美味了～♥刚刚高潮完的小穴又去了呢～♥你对酒匂的口交还满意吗？如果不满意～可以再来一次哦♥”
　　少女的媚语就是最好的催情剂，听闻此言，男人的鸡巴兴奋地跳动了一下，但想要在酒匂的小嘴里排泄的男人可不止他一个，下一个男人马上挤开了他，占据了他的位置，将鸡巴怼到酒匂的脸颊上。
　　“喂，酒匂，你赶紧的啊！老子躺很久了还没射呢！”
　　“是啊！还有这边！”
　　“呀嗯♥啊哈哈～♥大家别急♥酒匂会让大家都快活射出来的♥因为酒匂是大家的肉便器嘛♥啊啊～♥啊啊啊啊……♥姐姐可能是被其他的主人带走使用了♥作为妹妹……我会连带姐姐的那份一起加油的哦～♥所以……请大家更用力点将欲望发泄在我身上吧♥啊哈～♥”
　　酒匂调皮地吐出粉舌，骑在黑人胯上欢快淫靡地晃动青春胴体，两团娇嫩可爱的雪乳不断在空中画着圈，围在酒匂四周的男人们纷纷发出下流的笑声，没能找地方插入的男人用大鸡巴顶弄滑蹭少女的如玉嫩肌，将肉棒插到香滑的腋下。
　　这种姐债妹偿的戏码实在是太有意思了，看见她嘴上说是为了姐姐，才这么拼命地侍奉这么多的鸡巴，光是看见就能当做配菜自慰上几次了。
　　但酒匂也说不定是在撒谎呢，毕竟不少的舰娘都喜欢独占鸡巴，拿着开群趴的名义结果是让一大群男人肏她，对于这种不老实的痴婊，自然是要好好惩罚！
　　下面的黑人在没有预兆的情况下，突然抓住酒匂纤软的腰肢猛地往下压，柔软弹嫩的花心一下就撞在了圆硕坚硬的龟头上，并本能地紧紧套住了龟头顶端的马眼！
　　紧接着，黝黑的大鸡巴还在娇窄紧韧的雌道内猛地膨胀一圈，对准宫心便是一股脑的精炮轰炸！
　　最敏感的神圣地带突遭袭击，酒匂舒爽得根本无法忍耐，只觉大脑内有一道美妙的火花闪过，直接就高潮了！
　　双手的动作完全停滞了下来，身体像弓一样向后反仰，全身上下都开始止不住的抖颤，两眼翻白，吐着舌头发出“嘿嘿嘿”的下流痴笑！
　　在女上位的姿势下，大鸡巴一旦认真起来，酒匂作为肉便器就只有高潮和缩紧淫穴的份了，娇幼的雌穴在尺寸惊人的大鸡巴面前完全不值一提，鸡巴每次插入都能轻松顶到至深秘里，给子宫强行灌满新鲜的精液！
　　黑人一边射精，一边以极快的速度向上顶击，直撞得酒匂摇头晃脑、双马尾长发在半空中舞个不停，完全陶醉在极乐的高潮中无法自拔！
　　“喂喂！酒匂！动作怎么停下来了啊！？赶紧撸啊！”
　　“这些肉便器真是不经操啊！只顾着自己爽，爽起来就连本分都忘掉了！”
　　两个正在享受手交的男人分别牵住酒匂娇颤不已的纤软玉手，紧握着肉棒快速套弄起来，嫩若无骨的手心摩擦着鸡巴，并且将黏液都抹在上面，看着可爱的少女被如此亵渎，两个男人都相当享受！
　　在背后将鸡巴插进娇小菊蕾内的男人也不甘落后，他双手抓住少女摇摆不定的双马尾猛地往后扯，然后像是骑马一样耸胯驰骋，大鸡巴不停地撞入菊道深处，然后畅快地将精液全都喷射浇灌在里面！
　　蜜穴在鸡巴的抽插下激烈地痉挛涌出爱液与精液的混合液，菊穴也在蠕动着被鸡巴挤出大股大股的白浊黏浆！
　　能被两个男人同时在身体的最深处排泄精液，酒匂感到了一种强烈的成就感，自己成为了一个出色的肉便器，灵魂都像是要升华了！
　　幸福温馨的感觉充盈胸臆间，谄媚鸡巴的雌性本能爆发到了极致，酒匂弓起玉体，将又酥又麻的娇臀压向身后两根大肉棒，两条甜美湿漉的幼韧花径不断地收缩压挤，好让大鸡巴能够在自己的体内畅快排精！
　　酒匂的主动迎合让两根鸡巴变得更加振奋，像是要分个高低似的在各自的穴道里纵横长驱！
　　如此汹涌的冲击撞得软弹圆嫩的俏臀激起了层层香艳的臀浪，少女娇柔窈窕的肉体也被鸡巴插得上下翻飞！
　　在鸡巴快速抽插、不断喷射精液的美妙触感中，酒匂一次次到达了高潮，她在肉棒的包围中畅快欢笑，一双酒红色美眸中闪烁着发情桃心！
　　所剩无几的力气全用在侍奉男人的伟大使命上，她收紧下体、握紧肉棒，竭尽所能地取悦每个男人！
　　“诶嘿♥诶嘿嘿♥诶嘿嘿嘿嘿～～♥♥小穴被插得好舒服啊～♥屁股也好棒～♥能被大鸡巴这么粗暴的侵犯♥真是幸福死了～♥身体像是要飞起来了呢……♥大家都不用客气～♥把酒匂当成肉便器就行了♥舒舒服服地将精液射出来吧啊哈哈哈～♥”
　　酒匂痴淫欢乐的笑颜感染了男人们，他们也纷纷露出下流的淫笑，用胯下的大鸡巴喂食这名可爱的淫乱少女，三根鸡巴同时挤着拥簇向酒匂因为肉欲的欢喜而完全无法合拢的小嘴，酒匂果然就待哺的小雏鸟一样欢吟着伸长流着口水的香嫩粉舌，对凑过来的几根肉棒来回舔舐！
　　其中一个男人还友善地射出了精液，溅在酒匂的小嘴里、俏颜上，新鲜精液的腥臭气息很快就迷住了酒匂，她伸长舌头转动脑袋，开心地追逐着精液、并美滋滋地将其吞入口中！
　　其他男人见状也跟着松开精关，给这名贪好精液的少女奖励浓精，精液从各个位置飞溅在酒匂身上，只长着一张小嘴的她根本反应不过来，她焦急地扭晃发软的身子，用可爱的脸蛋去迎接精液，可她越是这么想，男人们却偏偏不让她如愿，将精液射在了最刁钻的位置。
　　射在少女的玉颈、泳衣内、肚脐、私处还有大腿上，这样故意耍人的样子可让精液中毒的酒匂急得简直想哭出来了！
　　“啊♥啊啊啊……♥讨、讨厌啦～！怎么能这样欺负人家啦～！呸噜呸噜……♥呀嗯～♥要射的话♥就该射进酒匂的身体里啊♥呀啊～♥又这样……！酒匂生气啦♥宝贵的精液不可以浪费啊♥”
　　四五根肉棒同时从不同的方位将精液射在酒匂身上，酒匂根本无法把握男人什么时候射精的，而且男人射得又快又准，每次看见马眼松动就会有温热的精液黏着在她的俏脸上，她不得不闭上眼睛，可她的呼吸太急了，一股黏精射在了她的鼻孔上，一不小心竟然就吸进去了！
　　“哈噗……！？噗噗……♥噗噗～～♥♥”
　　“哈哈哈，这条小母狗呛住了呢！”
　　“瞧瞧她的样子，精液都从鼻孔喷出来了啊～哈哈。”
　　此时酒匂的下体还在被两根鸡巴猛烈冲刺，短暂的窒息让本就紧致的两穴勒得更紧了，菊道和膣腔内的软嫩媚肉都同时向中间挤压过来，为两根鸡巴献上了毫无缝隙的包容！
　　突如其来的美妙刺激让两个男人大呼过瘾，他们更加爽快地挺跨抽送，大鸡巴次次触底、还毫不保留地刮擦着少女肉穴内的每一道褶皱，射出浓郁的精液滋润少女的花壶！
　　短短两三秒内，酒匂就感到了一波又一波如同雷电触身般的快感，浑身上下的美肉都娇颤不已！
　　酒匂的一双美眸彻底翻白，口水眼泪鼻涕直流，下体的淫液接连喷射，发出一声声湿泞的腻响！
　　酒匂小嘴张得大大的，吐着舌头，在剧烈的颤抖中咳嗽了几下，然后噗嗤一声将呛在鼻端里的精液连同鼻涕喷了出来！
　　“诶嘿♥诶嘿嘿嘿……♥”
　　酒匂露出扭曲崩坏的阿黑颜，嘴角仿佛失去了束缚般发出一声声骚浪淫贱的雌媚欢笑，“嘻嘻♥精液好像流进肺里了……♥每次呼吸……♥哈啊……♥哈啊……♥都能闻到精液的味道……♥哈哈哈～♥好棒……♥好香啊……♥更多……更多……♥”
　　精液还在不断地喷射，酒匂下流淫乱的阿黑颜几乎覆满了男人的精液，看起来就像是敷上了一层厚厚精液面膜！
　　张开的樱桃口儿也填满了精浆，粘稠的白浊液沿着嫩舌流淌，就连舌尖也在一阵兴奋娇颤！
　　精液浸润着可爱的粉色泳装，酒匂的香滑肉体也已经湿透，整个人就如同从精液的海洋进行了一次游泳一般，全身上下都被精液所侵占，没有一片肌肤可以看清全貌！
　　痛快的射精过后，两个男人将仍旧勃起的鸡巴从酒匂的小穴和菊蕾里拔了出来，失去堵塞的两穴马上扩张开了两个的粉嫩肉洞，大股的浊精从里面往往外涌出！
　　不过两个肉洞很快就恢复合拢，敞开的美菊缩成了小小一点，连手指都难以插入，两瓣细嫩肉弹的贝唇也软软地合在一起，化成了一条桃红诱人的细长肉缝！
　　要不是全身上下都沾满了无法掩饰的浓精、小腹被精液射得有些膨胀、菊蕾和屄口在蠕动痉挛着往外渗出精液，第一次使用这些肉便器舰娘的男人可能错以为她们是处女呢！
　　对酒匂这些淫乱舰娘而言，做爱早就变成了和呼吸吃饭一样稀松平常的事情。
　　下体为了取悦男人、尽可能让男人射得舒爽，也进化到了越肏越紧、能够迅速恢复紧致度并将重要的精液锁在体内的便器体质！
　　“酒匂，后面还有很多人呢！”
　　“别想闲下来啊！”
　　两个男人离开后，马上就有另外两个男人接替上来，刚刚合拢的两穴很快就被两根粗壮的肉棒强行挤开，塞得满满当当的了！
　　“哦！？噢噢噢噢♥♥♥来吧～来吧～♥大鸡巴～♥将酒匂肏翻吧♥酒匂最最最最喜欢大鸡巴了～♥啊哈哈哈～♥肉棒插得越快♥身体就越舒服了啊♥酒匂好幸福啊♥♥♥”
　　在肉棒插进来的一瞬间，酒匂便浑身颤抖着再度迎来了高潮，美妙的快感让她脸上充满了甜蜜的笑意！
　　她开怀尽兴地诉说各种下流无耻的淫语，兴动如狂地扭动娇躯，好让男人的肉棒能摩擦自己身体的最深处，酣畅淋漓地享受身体与大肉棒融为一体的激情快感！
　　以正常标准来看，酒匂这副卖弄风骚、谄媚雄性的姿态已经堪称婊中婊了，但和同属重樱婊子的初月比起来，酒匂还是嫩了点！
　　明明二人在性格上都是类似，一看见肉棒就嬉皮笑脸的，而且同样绑着双马尾，黑发红瞳，在身材上也相差无几，头上长着两条鬼角，可鬼角更长的初月显然更有当碧池的天赋！
　　在酒匂还在为自己能够同时侍奉这么多根大鸡巴、全身都沾满精液而沾沾自喜的时候，初月已经整个人泡在精液里面了！
　　初月身穿一件性感成熟的黑色比基尼泳衣，仰头躺在一个婴儿用的圆形充气游泳池内，泳池里面装满了粘稠的白浊液，精液之多甚至漫过了初月的半个身子，只有看起来像是怀孕了一样的西瓜肚浮出水面！
　　而且初月是个要插满双穴才能满足的淫娃，她还贴心地在婴儿泳池的外围挂着六条尺寸粗大而形状各异的自慰棒，振动式、螺纹式、液体灌注型，让男人在将鸡巴插进来的时候，还能堵上另一个肉穴，享受最为紧致的体验，也能观察她的各种反应！
　　“嘶噜噜♥啊哈哈……♥肉棒和精液真美味呢♥主人们～♥初月的身体很舒服吧～喜欢的话可不要客气，尽情地将精液射出来吧♥让初月感到大家的爱吧♥”
　　初月以一个十分舒适且勾人欲火的姿势躺在这个柔软的婴儿泳池内，玉首枕在池沿上，玉藕般的细嫩手臂靠在泳池的边缘，双手爱不释手地套弄着两根粗至能怼到脸上的大鸡巴！
　　男人的鸡巴又粗又大，初月的小手根本没法完全握住，但她的小手又嫩又滑，还有着堪比资深妓女的娴熟技巧，让每个体验手交的男人都相当舒爽！
　　两个男人的肉棒不仅在初月手中兴奋抖动着，还压到了她娇媚水灵的脸蛋上摩擦蹭弄！
　　初月对此是相当的受用，或许是天性使然，亦或是深知男人们都喜欢骚媚淫乱的女孩子，她满脸媚意，小巧圆润的翘臀沉入池底，一双霜白滑腻的柔韧幼腿却高高抬起，始终呈V字形朝着左右两边大大分开，面朝男人们毫无顾忌地敞露出娇美而迷人的蜜穴菊蕾，洁白如雪的双股上还用精美的毛笔字写上“随意中出”
　　“肉便器”
　　“Fuck Me”等淫乱的字眼，两种语言，让男人一看就能明白初月到底是什么身份！
　　每当精液泛起白浪漫过肥嫩白美的阴阜，两穴还会下流地蠕动起来，一副在诉说“快将肉棒插进来吧”的淫荡痴态！
　　一双如冰如雪、莹莹透明的俏美粉足还因为腿弯的惯性而悬在半空中，随着插入体内鸡巴抽插而一翘一翘地轻扬舞动，晃得男人们根本挪不开视线！
　　“初月小母狗～吃了这么多的精液还不够吗？明明一肚子都是精液了～”
　　正在享受手交的男人往前一挺，让粗长的肉棒滑过了初月的张开的樱唇，枕在那柔软的香舌上。
　　“阿姆阿姆……♥啾噗噗……♥嘶噜噜～♥怎么可能够啊♥精液这么好吃♥吃多少都不会腻啊♥初月可是个精液中毒的淫乱婊子呢♥诶嘿嘿～♥只要有肉棒和精液～那要初月做什么都可以哦♥”
　　“年纪小小就这么淫乱！长大了都不知道怎么办了呢！舔勤快点啊！你这个肉便器！”
　　“嘻嘻谁叫初月最喜欢精液了啊～♥初月以后当然是做妓女和女优啦♥但到时候初月肯定会比现在更加淫乱的♥哈姆哈姆～♥呸噜呸噜……♥不过当能被男人随意抽插中出的肉便器也很棒呢♥诶嘿嘿……♥”
　　初月一边撸着肉棒，一边像小猫一样用柔嫩软滑的俏颊迎合蹭弄男人的龟头，向男人表示自己到底有多么喜欢鸡巴！
　　她不仅喜欢那份雄伟炽热的触感，还有那始终萦绕与鼻端，让大脑飘飘若仙的强烈雄性气息！
　　初月满脸挪揄浪笑，歪斜着伸长自己红润的香舌，用舌根乃至舌尖一圈又一圈地划过两颗硕大的龟头！
　　香舌特有的温软触感让男人的心情更加振奋，为了奖励初月这个小淫婊，马眼一松就将腥浊的浓精射进了初月小嘴中，溅到了娇俏妩媚的脸蛋上！
　　尽管脸上覆盖的精液越来越多，但初月总能始终如一地挑动唇舌，将重要的肉棒舔舐得干干净净！
　　而且哪怕覆盖了再多的精液，初月左颊上的黑桃印记总是那么的显眼，那是宣誓成为黑爹们性奴隶的标志，让这个小骚婊散发出一种摄人心魄的妖艳媚气！
　　“喂喂！你们俩射得也太快了吧，上厕所就该好好享受才行啊！不过这骚货一闻到精液，这骚穴就夹得更紧了！根本不愿意松开鸡巴呢！哈哈哈！真爽！”
　　正在享用蜜穴的黑人扭动着腰部，用硕大的龟头捣鼓研磨初月的花心，与其反复做着亲密淫靡的深吻，他的大鸡巴又粗又硬，每一次转动都能有效牵扯摩擦的整条阴道，让初月倍感欢愉！
　　他还伸出一双大黑手，抓住初月的一双白嫩可爱莲足，一边捏在手中细细地把玩，一边伸长舌头舔舐少女滑嫩的足底！
　　“啊♥啊啊啊……♥根本无法忍耐♥太舒服了啊……♥子宫口一直被肉棒顶着……♥脚脚也被舔着♥骨头都酥掉了啊……♥要是将菊花也堵上的话……那肯定会更刺激的♥嘻嘻……♥”
　　初月嫩舌外吐，舔舐龟头的同时像小母狗一样喷吐情热的喘息，泡在精液中的娇躯本能地娇颤扭动着，看起来就像是戏水一样，就连小腿肚也在黑人的手中可爱地挣扎颤动！
　　毕竟在这个仰躺的体位下，初月是完全没法反抗的，而男人的鸡巴都能轻易插进最深处，越是壮硕粗大的鸡巴，就越能引发初月的肉欲！
　　而射进里面的精液还因为重力的作用而难以逃逸，西瓜肚内的精液积重难返，鸡巴加精液的双重冲击，从内而外地刺激着初月的快乐神经！
　　可黑人显然还未满足，他将双手往下移动，沿着柔美的曲线反复揉捏初月软嫩的小腿肚，有如电流流过般的快感引得两只白嫩玉足都抽筋似的绷直了足弓，十根尖俏俏的粉嫩小足趾又是使劲张开、又是使劲蜷缩的，看起来无比下流！
　　黑人瞅准机会，一口含住了初月精致的秀足，然后伸长粗糙的大舌头，对着蜷曲起来的娇嫩玉趾反复舔舐，还用舌尖强行撬开滑嫩的趾缝，细细品尝那香软嫩滑如同炼奶一般的甜美味道！
　　“啊哈♥哈哈哈……♥好痒♥好痒啦……♥初月的小骚穴……要被舔脚脚舔到高潮了～♥啊哈哈哈……♥不行啦♥好下流♥不要再这样折磨人家了♥是男人就用大鸡巴狠狠肏弄初月的骚穴嘛♥”
　　“喂喂！是啊！后面还有人排队呢！要上厕所就快点啊！”
　　在后面的男人看得眼都红了，他们也想舔一舔初月的小脚丫，吵嚷着簇拥向前，催促黑人赶紧射精。
　　“啾噗……你们真是猴急呢！老子也排队等了很久呢！上厕所的时候越是催越是射不出来啊混蛋！”
　　黑人的虎腰忽然往后一缩，黝黑粗糙的鸡巴顿时就拽着大片粉嫩的媚肉往外抽去，突如其来的刺激引得初月不由得发出了一声短促的娇呼，幼弱敏感的蜜穴也“噗嗤”地喷出一股淫液，从半空中划过一道美丽的弧线溅到了初月的脸上！
　　紧接着，黑人用双手分别抓住初月两只精致的玉足，让两条修长滑嫩的美腿朝天伸直，然后不管不顾地压下了雄壮的身躯！
　　看着高大的身影将自己完全笼罩，被这个姿势所拘束的初月既惊恐又惊喜，毕竟她除了收紧骚穴以外什么都做不到了！
　　柔美纤佻的小身板瞬间被对折起来，柔韧的双腿被硬生生压到了螓首两侧，一下子做出这个高难度的动作，初月也不禁两眼翻白，小嘴呈现出一个下流0形，发出了一声苦闷的低哼！
　　但下一刻，随着黑人急促地耸动虎腰，壮硕的大鸡巴像打桩机似的在娇柔温润的蜜膣内狠狠抽送起来！
　　强烈的快感如潮水般用来，初月爽得唇角上扬，如同母狗般吐出嫩舌，露出一副淫乱下流的痴女阿黑颜，引喉欢呼出一声声淫浪悦耳的美妙娇啼！
　　“哦哦♥哦哦哦♥♥哦嚯嚯嚯嚯嚯～～～！！♥鸡巴♥大鸡巴好厉害！骚穴被大鸡巴插得爽死惹……♥嘻嘻嘻嘻嘻嘻～♥♥♥脑袋都舒服得要坏掉了～～♥♥”
　　硕大的龟头带着黑人全身体重反复猛砸最深处的花心，砸得花心剧颤，每次抽插都会刷新初月的高潮，给她强行灌输足以爽坏脑袋的超级快感！
　　初月浑身都在剧烈的痉挛，就连两只小脚丫也绷直了足尖！
　　两个正在享受手交的男人的目光也不得不被其吸引，下体兴奋异常，他们伸手触摸那软滑白嫩的玉足，揉一揉那可爱的足趾，与此同时也发现来自下体的刺激变弱了。
　　“小母狗，别顾着自己爽啊，手的动作怎么慢下来了？”
　　“是啊！撸快点啊！”
　　两个男人的肉棒大力抖动，都几乎要从初月的小手里跳出来了。
　　“啊噫♥哦哦哦哦哦哦……！对、对不起♥大鸡巴太舒服了♥力气全都集中在小穴上了……♥我、我马上就撸……哦嚯！？每次鸡巴插到里面都会爽歪歪的……♥啊啊♥啊啊啊～♥”
　　初月唇角扭曲地流着口水，满脸都是荡漾春情，她艰难地套弄手中的两根肉棒，想要讨好两个男人。
　　可来自下体的刺激实在是太过强烈，身体几乎所有的力气都集中在了下体，括约肌反复收紧，谄媚无比地缠裹这根给她带来最大快乐的大鸡巴。
　　黑人猛插了十来下后，泳池开始难以承受黑人的重量，微微向下一垮，似乎随时可能被压垮。
　　所幸初月早就料到可能会发生这种事情，她带来的泳池也特意提高了强度，所以没有太多的精液洒出来，这个泳池实际也能承受上三个黑人的重量！
　　但初月还是太得意忘形了，就在她沉浸式体验当肉便器的快乐时，鸡巴的抽插已经让垫在泳池底部的小屁股挪移到不属于她的位置，初月的螓首在逐渐沉入精液中！
　　加上精液本就湿滑无比、初月的柔媚娇躯一直在抖个不停，精液很快就漫过尖尖的下巴，浸入口中，初月的每一次娇喘都会不自觉地喝到精液了！
　　“哈啊……♥啊哈哈哈～♥精液♥精液流到嘴巴里了～♥好美味♥咕噜噜♥啊哈哈♥怎么越来越多了♥要喝不下来啊……♥啊咕……♥噗哈哈♥”
　　“喂喂，初月酱，手交的动作怎么越来越慢了啊？别只顾着下面那根啊？”
　　“嚯哦！我要射了！用子宫好好接住老子的精液啊！”
　　还差一点，初月转不过来的小脑袋可能就能意识到情况不对了，但黑人偏偏就在此时开始射精了！
　　本就激烈的打桩抽插变得残暴无比，每一下都像是要将子宫给贯穿似的，初月的西瓜肚也被撞得剧烈颤抖！
　　马眼疯狂喷射出新鲜灼热的精液反复浇灌子宫，用不可置否的强大冲击力挤出其他男人的精子，如此强烈的刺激甚至影响到了隔壁的肠道，肠壁剧烈地蠕动痉挛着，像是嘲吹似的将储藏的精液给喷到了外面！
　　“啪啪啪”的肉响声和淫水精液从两个肉穴内喷射的水声混合在一起，组成了一曲只有淫乱和下流的激情乐章！
　　明明初月的身体还沉湎在肉棒带来的高潮中，但精液和肉棒的双重刺激却让这份高潮再强烈上了好几个等级，难以言喻的愉悦感从头顶流到脚心，让初月感觉天地都似是倒转了一般，小脑瓜变得一片空白，意识被欲望完全吞没，激动欢淫的呐喊抑制不住地想从喉咙里窜出来！
　　可就在初月敞开声喉时，声音却发不出来了，她的樱桃小嘴已经完全沉入精液中，迎接她的却只有大量腥臭粘稠的精液，她只能咕噜噜地将精液喝进肚子里！
　　精液淌入喉咙，初月所感受到的只有大脑都为之发麻的快乐，通体舒泰，痛快无比，而且还有种意犹未尽的感觉，只想再多喝点！
　　毕竟初月是个精液中毒的小淫婊，再多的精液也不能给她起到警示作用，她只是更加卖力地张大嘴巴，大口大口让精液涌入喉内！
　　小巧的秀鼻距离白浊的液面不足两厘米，不同男人射出的精液混合在一起本就腥臭无比，在阳光的长久照耀后，发酵出的气味更是浓厚，失去口腔协助呼吸，初月更是张大了鼻孔猛吸，腥臭难耐的精液味强烈侵蚀着初月的大脑，让她的身体变得更加躁动难安，只能够是通过连续高潮来狠狠发泄！
　　“靠！这骚屄真是太棒了！紧紧缠着肉棒，子宫还亲着龟头将精液吸出来呢！”
　　正在骚穴里排精的黑人爽得忍不住发出赞叹的呻吟，扭着腰部慢慢享受鸡巴被膣道缠吸的快感。
　　“真是的！这些痴女一旦高潮过头就停下动作，真要好好调教一下。”
　　初月的小手已经瑟瑟发抖，根本没法好好手交了，原本享受手交的两个男人便抓住纤柔的小手自行套弄了起来，朝着初月露出的半张俏颜射出剩下的精液，完事了还让小手抓紧肉棒，把精液全都涂抹在了柔嫩的手心和玉指上。
　　“喂喂！你们好了吧！快换人了！”
　　“行啦行啦！我好心给你们做个清洁！上完厕所还帮忙清理便器的也就我了！哎哟……！”
　　当黑人将肉棒抽出来后，初月的上半身已经沉入泳池底部，只有沾满精液的下体露在外面，可高潮还是无法平息，大量的精液从蜜穴内倒流满溢而出，伴随着兴奋的潮吹往外飞溅，蜜穴有几次颤抖过于激烈，潮吹出来的精液淫水甚至溅到了黑人的脸上，引得周围旁观的男人一阵哈哈大笑。
　　“这个不听话的骚屄！非得我惩罚你一下才行啊！”
　　黑人恼火地抹了把脸，然后用手指掐住尖尖挺立的阴蒂，向外一阵粗鲁的拉拽转动，强烈的刺激马上就让初月痉挛得几欲跳起，黏液像喷泉一样连泻不止，两只光洁的小脚在空中胡乱踢动！
　　初月想向男人道歉求饶，但之前的痉挛已经让她的脑袋都沉入了精液当中，只有两条长长的鬼角露出液面，一头乌亮的的秀发在精液表面轻轻飘荡，一个个白浊的泡泡浮出液面。
　　看见初月下体的反应，黑人露出了邪恶的淫笑，他摸了摸婴儿泳池边上挂着的自慰棒，抓住其中最粗的一根，毫不留情地贯穿了初月的小穴，原本还放肆往外倒流喷涌的精液马上就全被堵在了里面，从屄口喷出的淫液也不成气候。
　　但黑人仍不满足，他打开震动的开关，插到最里面的自慰棒带动整条蜜道震动，所有的精子都仿佛瞬间活跃起来了，在子宫内积极地游走，极乐的脉冲往初月的全身飞快扩散，让她迎来一波又一波宛如海啸般的高潮！
　　尽管没有真正的肉棒那么厉害，但如此癫狂的快感也足以让她精神失常了！
　　伴随着一番盛大的潮吹，初月的曼妙纤腿朝着天空猛地一蹬，最终是耗尽了所有的力气，双腿柔若无骨地分开到两边，在自慰棒对淫屄的持续刺激下阵阵颤抖着。
　　初月是故意将自慰棒挂在泳池边的，为的就是让男人肏弄肉穴的时候能够用自慰棒堵住另一个肉穴，好让精液不会倒流，她自己也能享受充实的快感。
　　沦落到现在这个结局，甚至超出了初月的愿望，上半身沉到精液里，娇躯触电似的一阵阵酥软，肌肉舒服得像是融化了一般，这简直是敬业天堂啊！
　　能够这样溺死在美味的精液里，是每个舰娘都期待的美好的结局！
　　但为精液和鸡巴而生的她们怎么会溺死呢？
　　泡在精液中的她们只会觉得自己回归了本就属于她们的乐园仙境、沉溺其中不可自拔！
　　后面轮上来的黄毛一巴掌扇在初月抖颤的嫩臀上，并对黑人骂道，“喂喂，这算个屁的清洁啊！你只是单纯玩弄她的骚穴吧，是清洁就将你自己射的精液挤出来啊！”
　　“真烦啊，我的精液全被她的子宫喝光了！反正就算这样你们也想继续肏她的吧，哼！”
　　黑人挺着依旧勃起的鸡巴离开了，黄毛对着他的背影啐了一口，将碍事的自慰棒拔出来后，便跨开双腿站在沙滩垫上，从上而下地将大鸡巴插进了初月的溢满精浆的稠密淫穴中，排在后面的另一个男人见状也连忙上前，背过身子便将肉棒插进了初月的菊蕾当中！
　　两个男人就这样屁股对着屁股，跨开双腿用大鸡巴直上直下地抽插起初月的两个肉穴！
　　不仅两穴都被鸡巴所填满，而且还是这种蹲坐式抽插，这是一种鲜能品尝的绝妙体验，比平时还要强烈上千百倍的充实幸福感如潮涌来，让初月爽到了几点！
　　她在池底咕噜噜地喷吐精液泡泡，全身都在颤抖挣扎，穴口不停地喷涌淫液、并被挤出精液，两条小腿胡乱地踢在男人们的身上，但力度很小，对男人们来说就像按摩一样！
　　“喂！你有没有搞错啊？跟我抢地盘！？”
　　“谁插到里面就算谁的！你才是！鸡巴小就滚去手交啊！”
　　两个男人的肉棒都相当粗大，插进肉穴后谁也不让谁，这种严重的情况让两人吵了起来！
　　因为这个体位下，他们每次往下插都会压上体重，强行扩张狭窄的穴道，让另一条穴道的窄得无路可走，不得不被挤出去！
　　但雄性都是不甘落后的生物，两人都像是竞赛似的耸动腰胯，抽插得极为粗暴迅猛，为了不被隔壁的肉棒挤出来，每一下都要让股胯撞在初月圆润柔嫩的雪臀上，两穴被大鸡巴插得啪啪作响，黏液四溅，初月完全被男人们当成便器对待了！
　　对于这种情况，作为问题中心的初月却没有任何办法提出意见，毕竟她都沉入精液里了，双肩和后脑勺压在池底，只有露出最重要的下半身，用两个肉穴侍奉男人的大鸡巴！
　　如果男人们眼力好点的话，透过那白浊的精液，还能看见池底的初月正喜滋滋地享受当便器的乐趣，开怀畅饮精液呢！
　　（诶嘿♥诶嘿嘿……♥好多的精液……♥好好喝♥每次呼吸都充满了精液的气味♥真是爽死了♥啊啊……小穴和屁股还以这种姿势被肏弄♥好下流♥来吧……♥把初月当成便器来使用就行了♥不要爱～♥只要有肉棒和精液就行了哦～♥粗暴点……哦嚯嚯嚯♥♥♥）
　　初月的体位实在是色得离谱，前来打算使用的男人也越来越多，其中不少人光是看着就已经忍不住，主动自慰肉棒将精液射进婴儿泳池内！
　　尽管初月颇受男人们宠爱，但她还未发育成熟，论人气还是比不过那些身材火爆、性感妖娆的淫熟舰娘！
　　在这到处都弥漫着男欢女爱之声的性感海滩上，港区中闻名遐迩的黑皮辣妹尾张正安然躺在一张柔软宽敞的沙滩床上，她美眸轻阖，樱唇微闭，脸色安祥而恬静，犹如童话故事中的“睡美人”。
　　只不过睡美人是一名肤白貌美、温柔和蔼，有着一头金色秀发，全身散发着高贵优雅气质的公主。
　　尾张虽然同样长得娇艳绝伦，嘴上的微笑也和蔼而令人动容，可却总是带着一种谄媚和些许挑衅意味，任何男人看见她都要努力压制内心膨胀的恶念！
　　她的肤色也不白，一身小麦似的浅褐色皮肤、一头白金色的麻花辫长发，头上还长了两条类似魅魔的山羊角，反差感极强！
　　一个精致的白金色心形腿环固定于大腿上，纤细而秀美的手腕脚踝上绑着手环和脚环，柔嫩细腻的肌肤上还刺上了各种媚黑纹身和情色涂鸦，这无半点高贵优雅，只有露骨的骚意！
　　加上她的身段曼妙高挑，站起来不输于大部分男人，柔美的娇躯丰满绰约、浮凸婀娜，该凸的地方凸，该翘的地方翘，胸前两团艳乳高耸挺秀，肥硕的臀部又圆又大，两条丰腴的美腿圆润而修长！
　　如此一具千娇百媚的惹火胴体实在是色气满满，简直是天生下来给男人们玩弄的性感尤物！
　　尾张的睡姿也毫不优雅，她双手放在脑后，露出香滑的腋下，两条美腿大大分开，身穿一件堪称情趣内衣的宽松高叉吊带泳衣，柔和的海风轻轻吹来，那如鼓胀果冻般的褐色巨乳、腿间的一段玉牝花谷自然是春光外泄！
　　用如此下流放荡的睡姿展现出身体美好的曲线，似是邀君共枕，真可谓海棠春睡，美不胜收！
　　海潮与海鸟的声音是大自然的交响曲，悦耳动听，能助人入眠，这当然是笑话。
　　这所谓的自然之声进入尾张的耳朵里只会让她觉得聒噪，真正能让她这个生性淫乱风流的痴女这么安稳入眠的是肉体碰撞的淫响声、体液的飞溅声、因欢快的交合而永不停息的喘息声和男人们对她的各种辱骂嘲讽声！
　　“尾张，别睡了！都高潮得这么厉害了，还不醒吗？”
　　“嘿……奶头都勃起得这么厉害了，是刺激还不够吗。大家都知道你是个淫乱的骚货，还装什么装！”
　　“臭婊子！大鸡巴在旁边还装睡！快点起来侍奉老子！不然就将你绑在厕所里当便器！起来！”
　　睡美人需要一名真正爱她的王子亲吻她才会苏醒，而尾张这个装睡的淫婊也需要一根真正雄伟野蛮的大鸡巴将她肏醒！
　　男人们试遍了各种方法，用手扇打她的翘屁股，不同的大鸡巴轮流插进温软湿濡的蜜穴内，两张大嘴分别从左右像婴儿一样用吃奶的力气吸吮舔弄她勃起的乳头，一双双粗糙的大手在她的巨乳肉臀美腿阴蒂等各个美妙敏感的部位来回抚摸揉玩个不停，在她美妙的娇躯上涂上含有催情效果的防晒油，让尾张爽得反复潮吹了数十次！
　　可即便这样，尾张的身体也只是剧烈地颤抖，秀美的睫毛颤个不停，嘴角略显扭曲地上扬，可无论如何都仍是一声不吭，强忍快意装糊涂。
　　男人们虽然不会停下侵犯她的动作，可见状自然是开始了打赌吹嘘，打赌谁能最先将这个“黑皮睡美人”给肏醒！
　　“让我来吧！我一看就知道这个骚婊想装纯情！这个时候就应该给她一个温柔的吻～”
　　一个肤色黝黑的黄毛男自告奋勇的站了出来，他将双手放在额头上，往后捋了下头发，然后高举双手，一副让大家欣赏表演的模样。
　　此时别的男人也仍在玩弄尾张的身体，一个壮汉还扛着尾张的两条修长美腿，快速耸动腰胯将鸡巴插入菊穴内，打算通过刺激肛门将她肏醒。
　　黄毛男走到床头，低头温柔地吻在了尾张的性感红唇上，这个姿势持续了十秒，可尾张根本没有醒来，只能听见强忍快感的轻微“嗯嗯”声。
　　黄毛男开始觉得尴尬，可仍旧故作逞强地想要再持续一阵，但尾张忍不住了，对她这种闻到雄性的气味就想要交配的痴女而言，要吻的话当然是要淫靡下流的舌吻啊！
　　趁黄毛还没松开嘴，尾张赶紧伸出香舌，顶开了黄毛的嘴唇，与他的舌头纠缠在了一起！
　　在尾张高超的吻技之下，黄毛挡都挡不住，反倒像是被逆强奸一样，被引导着在空中与尾张的香舌纠缠翻滚在一起，互相交换着唾液！
　　尾张的香舌绵软温润，又腻又滑，光是亲上就已经满口的香甜，让人欲罢不能，可黄毛还是很生气，因为这婊子竟敢这么放肆！
　　黄毛不再温柔，张大嘴巴复住了尾张两瓣柔嫩滑腻的樱唇小嘴，伸出舌头在她的檀口内翻江倒海，可尾张也毫不抗拒，反而主动将香舌迎上去，与其追逐缠绵、浑然忘我，肆无忌惮地激情舌吻着！
　　与此同时，其他男人对尾张身体其她部位的玩弄也从未平息过，两个男人一边吮吸着尖挺的乳头，品味充满奶香味的乳汁，一边用手揉搓柔软丰硕的巨乳，享受她滑嫩细腻的褐色香肌。
　　壮汉不再扛着两条修长匀称的美腿，而是将其左右分开成了性感火辣的一字马，用近似播种位的姿势，带上全身的体重不断下压，一边射精一边抽戳着最深处的宫心！
　　被大鸡巴反复扩张的屄口伴混着精液频频喷出欢快的潮水，充满官能美感的肉体剧烈地颤抖，尾张的鼻息也变得粗重妩媚，睫毛颤动不止，似乎随时可能被肏醒！
　　“嗯哈！”
　　“呼……真爽！”
　　黄毛停下了舌吻，壮汉也射完了一轮精液，大量浑浊的液体从微微敞开的粉媚肉穴流出，沿着床单向外扩散开来。
　　尾张的娇躯仍在颤抖着，激烈的高潮过后，余韵也会格外漫长而美妙，可这位黑皮辣妹还是没有醒来，她只是咂巴了下小嘴，在身体仍在受男人们爱抚玩弄的情况下懒洋洋地伸展腰肢、打了个酥软的哈欠，看样子反而睡得更香了！
　　“我艹！这都不醒！？”
　　黄毛直呼骂街，其他男人见状也哈哈大笑。
　　“傻缺，我们也已经试过了！这个骚婊就是装睡！扇她脸蛋、挠她腋下和脚底的痒痒都不醒呢！”
　　“别说亲吻了！我将鸡巴插进她嘴里，她自己都会舔起来呢！”
　　“喂喂，别生气，我们发现一个问题，最能引起她反应的就是肏她！所以我们都在比赛谁能将她肏醒呢！哈哈哈～”
　　壮汉走下床后，又来了几个男人走上床跃跃欲试，只不过这次的男人直接将尾张抱在身上，将鸡巴插进她的菊花内，另一个男人则将肉棒插进蜜穴内，对尾张进行前后夹击！
　　空着的小嘴也没有闲着，一个胖子坐在尾张的头上，用肥胖的屁股压在了她娇媚的脸蛋上！
　　尾张没有睁开眼睛，只是嗅了嗅鼻子，就知道胖子的目的了，她嘴角上扬，用鲜艳性感的红唇吻胖子的屁眼几下，便将柔软水灵的嫩舌伸进了屁眼内使劲钻，身为淫乱的婊子，她的嫩舌上不止刻上了能够调整味觉(热恋雄性的一切味道，对除此以外的日常食物都失去味觉)的媚黑淫纹，还在舌尖上舌钉，在胖子的肛道内迷恋地舔了几下后，她轻易找到了前列腺的位置并对着那里顶弄摩擦了起来，尾张的技巧娴熟卓越，还用舌钉狂顶那里，没几下就让胖子爽得屁股都晃动了起来！
　　满是绒毛的屁股缝压住了尾张的琼鼻，还在她娇嫩妩媚的脸蛋上前后磨蹭，糟糕恶臭的气息顺着鼻腔侵入肺部，让尾张几乎喘不过气来，可这也激起了她强烈的受虐癖，快感急剧膨胀，让她亢奋到了极点，甚至差点忍不住睁开美眸翻白眼了！
　　丰腴的胴体在四个男人的玩弄下亢奋地抖颤，尾张越舔越带劲，将注意力全都集中在下流的侍奉中，她的舌头不断往更深处钻，整条滑腻娇软的嫩舌都钻进了胖子的肛门内，舌尖灵巧地刺激里面褶皱，舔掠搅拌屁眼里的污垢，还无比深情地用嘴唇猛亲胖子的屁眼！
　　“哦嚯嚯……！忍不住了！”
　　前列腺持续受到刺激，胖子爽得浑身肥肉都在抖动，肥长的鸡巴喷出一股又一股浊臭的浓精，全都黏着在尾张那白金色的麻花辫上。
　　在下面舔屁眼的尾张也察觉到了胖子的情况，让舌尖持续压在最深处，让胖子能尽情射精！
　　等到胖子射精结束，尾张将嫩舌缩回口内，美滋滋地咂了下嘴后，便将那糟糕的气味混着唾液一同吞了进口中，在欲望满盈之下，这完全就是世间最美味之物！
　　尾张不止性欲勃发，还感到了一种强烈的欣快感，她笑着伸长柔软香滑的嫩舌，像是做后续清理似的在胖子臀缝见来回舔舐了起来！
　　看见如此火辣娇媚的美人竟然会如此淫贱无耻地舔舐肛门，其他男人也忍不住了，一个个都抢着冲上来，想要享受一下尾张的毒龙钻！
　　而尾张也依旧装作睡觉还没醒来的样子，在缺失视觉的情况下享受不同屁股突然压在自己脸上，强迫舔肛的美妙凌辱！
　　等到小穴和菊花被内射了十多次，尾张的舌头也舔得一阵酥麻，无数粘腻透明口水从沿着嘴角滑落，但她完全不感到厌腻，反而上瘾似的渴望越来越多！
　　男人刚松开屁股，尾张便等不及似的伸长香舌对着虚空上下舔动！
　　身体各处积累的快感也越发强烈，让尾张处于一种如梦似幻的状态，就算是下一刻爽醒也不足为奇。
　　就在这时，她突然听见男人们突然骚动欢呼了起来，似乎是发生了什么值得祝贺的事情，这一下就吸引了尾张的注意力。
　　难道是巨根哥在表演他玩弄女人的技术了吗？
　　但随着花心突然受到鸡巴的猛击、阴蒂突然受到电动自慰棒的强烈震荡，尾张的思绪在这一瞬间不可思议地消失了，突如其来的高潮令她的娇躯连连抖动，樱唇小嘴连忙反射性地吸吮亲吻肛门，将注意力积极地集中在侍奉上！
　　而男人们的欢呼不为其它，正是为了云仙和能代这两个迟来的骚婊。
　　云仙穿着一件性感的紫色比基尼，大片白腻光洁的肌肤裸露在外，玲珑浮凸的曼妙体态和肉感丰满的美腿坦荡荡地展现在男人们的面前，只有极少的布料堪堪遮住三点。
　　可即便是三点，胸部的部分还是连乳晕都掩盖不了，勃起的乳头在胸衣上清晰显出轮廓，从盈熟汁溢的乳肉看起来随时可能撑爆泳衣，高V设计的胖次还完美勾勒出那美妙的阴阜，细长的鲍鱼线毕露无遗。
　　换言之，这跟全裸根本差不了多少！
　　但这很好地满足云仙的露出癖，毕竟她已经习惯长时间不穿衣服，享受男人们视奸自己的美妙身体的乐趣了。
　　“啊呀♥好多的男人啊♥看来今天的修行……会相当舒服呢♥呵呵呵～♥”看见沙滩这么热闹，云仙一扫疲态，脸上露出了一副蓬勃昂扬的表情。
　　反观能代，她穿的则是一件露背的死库水，尽管这件泳装紧贴身体，勾勒出少女美好的身体曲线，胸衣上也能看见两粒充血勃起的乳头和乳环的轮廓，可最重要的阴户、正面的冰肌玉肤和各种各样的纹身涂鸦都藏在死库水内，男人们根本看不见啊！
　　只有雪嫩的大腿上写着“精液入口”
　　“鸡巴便器”等指示性涂鸦，还有画满两条藕臂上的黑桃、鸡巴、红心图案，以及“永爱鸡巴”等让自己深刻记住身份的语句。
　　“啊啊……明明大家都在看着我♥可我却打扮成这样子，好难受……总感觉好羞耻啊♥呐，云仙，你说我是不是快点脱下泳装比较好啊♥”
　　能代一边走一边不安地忸怩大腿，还拉了一下死库水，想让自己的身体尽可能地暴露，完全不是正常女子该有的心态。
　　作为最早登临播种岛的舰娘，长久以往的淫乱生活早就让能代的身体发生了脱胎换骨的变化。
　　现在的她身体乃至心灵都淫欲所支配，每时每刻都充满了对交配的渴望，感觉自己存在的意义就在于取悦雄性！
　　她喜欢男人的鸡巴、喜欢男人的体液、喜欢男人身上的气味，只要碰到男人，她就会主动向男人求欢，当然，她也非常任何男人侵犯她！
　　而且能代已经在身上刻下了不可磨灭的淫纹，还有各种涂鸦和媚黑纹身，向全岛的男人都证明了自己是一条发情骚母狗，但母狗总是赤条条光着身子，是不会穿衣服的！
　　现在不能将色情的身体尽皆暴露出来，这让能代产生了一种强烈的不安，并且对自己产生了一种强烈的怀疑，自己这样的打扮会不会惹男人们生气？
　　打扮成这样男人们会不会不肏自己了？
　　能代不想让男人们认为自己只是个普通的女人，她迫切想要向男人们证明自己，证明自己还是那个淫乱无耻、下流放荡、人均可操的骚母狗！
　　云仙连忙阻止了能代的行为，道，“不行不行♥现在这身打扮才是最适合你的♥～我们特意穿着一件泳装，为的就是让男人们看见我们的另一面♥待会做爱的时候肯定会脱光光的啦～♥你就别这么着急了♥”
　　“话虽如此，但我总感觉好像有些奇怪……好想快点做爱啊♥啊……你快看啊♥大家也等不及了……啊♥他们的动作好帅气啊♥”
　　云仙朝能代所看的方向望去，只见十几个男人不再是挥手呼唤她们，而是用右手握住胯下巨大的肉棒前后撸动，朝着她们的方向做出挺腰抽插的动作，毫不掩饰地暴露内心那龌龊淫邪的意图！
　　而且他们的目光都无比猥琐，上扬的嘴角尽是下流藐视的淫笑，配上了平平无奇的面孔，可以说是丑陋到了极点，跟禽兽无疑！
　　但他们比禽兽还要不如，左手放在嘴边吹着口哨，还扯着嗓子大吼各种不堪入耳的粗言秽语！
　　“臭婊子！还不赶紧过来挨肏！”
　　“骚货！快给老子爬过来！快来舔老子的鸡巴！”
　　“喂！走这么慢是不是想受被骂啊！”
　　毫无疑问，这是一种会让所有正常女性都会感到恶心和厌恶、避之不及的变态言行！
　　可这对能代和云仙这样的淫婊而言，这却是一种极具吸引力的行为！
　　云仙像是受到电击似的，浑身一阵阵酥颤，一双亮丽的美眸连泛彩涟，用饱含情意的热辣目光迎上男人那充满兽欲的猥琐目光，嘴角带着喜悦的弧度向上扬起，几乎是要忍不住绽露贝齿，露出一个所有婊子看见鸡巴都会露出的放荡淫笑了！
　　可能代这条骚母狗的反应更是激烈，竟然分开双腿蹲跨在地，左手扯着贴身的死库水，右手掰开蜜穴露出里面粉嫩的蜜肉，一脸浪笑地扭动着水蛇般的腰肢，做出迎合肉棒抽插的淫姿，不知廉耻地用同样变态的行为回应男人！
　　双方就差几十米了，男人们自然是看得清清楚楚，他们兴奋地吹口哨，几乎所有男人都加快了撸动的节奏！
　　能代也不甘落后，她舔着嘴唇，将玉指插进湿濡的骚穴里拼命地抠挖搅拌，很快就噗啾噗就地抠挖出了大量的淫水！
　　男人们知道能代这是在跟他们比试，也开始冲着射精的气势快速撸动鸡巴，但能代不打算给他们这个机会，她用中指倒扣住阴道上方的某块柔腻如脂的腻肉，对着G点用力地揉弄，直接引爆了身体的淫欲，在男人们射精之前抢先高潮！
　　能代发出一声娇啼，一股清亮的液体从小穴劲喷而出，足足划出一道两米多长的晶亮弧线！
　　看见能代如此壮观的潮吹，不少男人都震惊得张大嘴巴，然后一同鼓起了掌声，发出只有下流意味的嘹亮欢赞！
　　而云仙更是大受触动，不愧是人尽皆知的骚母狗，竟然会如此下流无耻地迎合男人们的喜好！
　　看来自己成为一条合格的母狗，还有很长的路要走啊！
　　但如此激烈的高潮也让能代身体剧颤，左右开胯的双腿抖个不停，纤腰也越仰越后，最后竟然失去平衡向后倒在了沙滩上，两条刺着有各种媚黑纹身的雪白美腿还高高抬起，展现在男人们眼前！
　　男人们的欢赞顿时变成一阵嘲笑，将能代当作了笑料，不过，云仙却发现倒在沙滩上的能代笑得更加开心了，那是发自内心、达成愿望的澄澈笑容！
　　能代喘了几口气，然后朝云仙眨了下眼睛，吐出刻着黑桃印记的嫩舌，俏皮地笑道，“云仙♥我要先走一步了哦♥”
　　能代从沙上坐起，就地伸展双手伸了个懒腰，也不站起来，直接向不远处正在等待的男人们抬了抬下巴、抛送媚眼，将因迟到而带来的一袋慰问品叼在嘴边，然后手脚并用，像狗一样在柔软的沙子上爬行！
　　而且每爬一步都会熟练地扭胸晃臀，极力展现妩媚！
　　看见如此美丽动人的少女如此淫乱地爬过来，男人们无不兴奋得血脉喷张，挺着勃起的大鸡巴过来主动欢迎她！
　　云仙不甘落后地也想走快几步，可就在此时，她又感到小腿肚娇颤发软，力气不翼而飞了。
　　由于淫纹的影响，她子宫里的精液早就全都流了出来，对她这种精液中毒的舰娘而已，子宫一旦没有新鲜的精液，身体就像是缺失了什么似的、变得疲软无力，根本没法做那些淫乱露骨的动作！
　　当然，像母狗一样在地上爬肯定要比用双脚走的快，但有一条资深母狗在旁边，论淫贱无耻云仙又怎么比得上能代呢？
　　云仙深吸了一口气，决定故作矜持，维持一种清高的形象！
　　她带着几分冷傲微抬下巴，一张美若天仙的绝世容颜在阳光的照耀下显得光彩照人，玉颜两侧上的“母狗”二字也格外醒目，一双玉手交握搭在写有“Fuck me”
　　“精液入口”等涂鸦的小腹前，挺直颀长曼妙的身子，迈着两条腴润修长的美腿，步履轻盈地行走于柔软的沙子上，云仙长期游历四方、于各处修行，言行举止自然带着一种神仙气质，就连走起路来也有种缥缈出尘的意境在里面。
　　但姑且不提她身上的淫乱涂鸦，单论穿着一身性感暴露的比基尼，就完全冲散了她身上的仙意，只给人一种极度淫荡下流的意味了！
　　每走一步，两团奶香四溢的淫硕爆乳都会左摇右晃，丰腴熟腻的肉弹肥尻根本控制不住地甩荡臀浪，渗出胖次的淫滑爱液还拉着透明长丝在双腿间飘荡！
　　可云仙对此浑然不觉，甚至还一厢情愿地以为自己表现得还是那个高雅绝俗的出尘仙子呢！
　　能代率先爬到了男人们的跨前，将叼在口中的小袋子送到了一个高大的黑人手中，等黑人用手接住袋子，能代还像狗狗讨好主人一样用软舌舔舐吸吮黑人的手指！
　　美丽动人的少女竟然露出这种骚贱滑稽的痴态，这种强烈的视觉冲击实在是最能勾动男人们的兽欲！
　　那个黑人也得寸进尺，淫笑着将能代娇软的嫩舌抓在手指间揉弄玩捏，享受那黏腻温软的感触，大拇指还反复滑过舌苔上代表媚黑的黑桃图案，似乎是在确认那是不是能够擦掉的。
　　而能代也顺从地将舌头吐出，任由黑人把玩，当她听见男人们的讥笑声一阵一阵地在耳边响起，她更是兴奋到浑身颤抖！
　　“啧啧……真是条骚母狗，看见你，就知道得用鸡巴狠狠肏你啊！” 黑人放开能代的嫩舌，然后一个摆腰将鸡巴抽在了能代的俏脸上，留下一个微微发红的鸡巴印。
　　可能代不知羞耻，她抬起螓首看向黑人，一双发情的桃心眼中泛着出自本心的崇拜，她吐出嫩舌，发出饱含情欲的兴奋欢喘，“汪汪♥汪汪汪～♥肏吧♥请各位主人尽情地肏能代的骚屄吧♥能代这条骚母狗来晚了～♥真是非常抱歉呢♥”
　　“光是肏你有什么用啊？对你而言这还是奖赏呢！怎么肏都不会改正！你怎么就这么淫贱呢？”
　　其他的男人也敌不过能代的淫贱诱惑，他们蹲下身子，对着能代柔美的娇躯上下其手，乳房、娇臀、美背、玉腿、股间等各个地方都被一双双大手肆无忌惮地爱抚，摸得能代浑身像电流经过似的一阵阵酥麻，眉头紧锁，发出一声声淫荡痴迷的娇喘。
　　“哈哈哈～♥怎么说这样的话呢♥能代可是在大家的大鸡巴调教下变得越来越淫乱了呢～♥今天啊……啊哈♥能代不止带来了我的淫乱骚穴……还带来了一些小礼物哦♥”
　　黑人知道能带所说的就是这个包好的小纸袋，待他扯下封在纸袋上那颇有少女情调的蝴蝶结，映入眼帘的便是充斥各种各样的药片和情趣道具！
　　其他男人也先是一惊，旋即再度猥琐地淫笑了起来，而且这次的淫笑较之前更加龌龊！
　　但能代也同样春情滚滚，脸上本就淫贱的媚笑变得更加放荡不堪，不等男人们主动做出进一步的淫行，她就扭动着被摸得燥热发烫的淫媚肉体，将一张秀丽绝俗的春颜倚靠在面前那如旗杆般高高挺立的大黑鸡上，用柔嫩细腻的玉腮蹭弄那伟岸的轮廓，并伸出香舌上下舔个不停。
　　脂玉般白腻的丰臀左右撅动，顶蹭那一根靠在臀后的火热硬物，两条藕臂犹如出水芙蓉般优雅地伸向男人们的胯下，熟练已极地抓住丑陋的大肉棒，握在柔嫩的掌肉中殷勤套弄！
　　“啊哈♥大肉棒又粗又热又硬～♥嘶噜嘶噜～♥舔起来还非常美味呢～♥各位主人……用大肉棒狠狠教训能代这条骚母狗可是常识哦♥就算各位主人出于慈悲不惩罚能代♥能代也会主动献出身体来请罪的哦♥啾噗啾噗～♥”
　　能代舔着舔着，丰润的樱唇已经顺势含住龟头，细心地鼓动唇舌给黑人带去美妙的刺激。
　　黑人也毫不怜香惜玉，单手按住能代的螓首强行压向自己的股间，强迫她用美妙的小嘴给自己深喉！
　　能代也毫不抗拒，反而微翻白眼，发出一声欣喜的娇哼，顺从地缩窄喉咙，耸动螓首，沉浸在喉穴被肉棒填满和侍奉肉棒的喜悦中。
　　尽管能代的淫语已经停了下来，可周围男人发出的粗重鼻息、少女肉体被揉捏把玩的脆响声、逐渐响亮的水声却让周遭的情欲气氛变得更加纯粹。
　　能代的死库水上显示出了两只大手的轮廓，那是男人正在毫无阻碍地揉弄那两团柔软嫩弹的美乳，一根硕大的鸡巴也已经横穿于她的肉腿之间，硬生生股间顶开那段薄韧的布料，粗大的棒身不断来回剐蹭摩擦那两片饱满的阴唇，刺激得少女的花穴蜜洞不断流出香艳的淫水，挥发在空气中进一步刺激着男人们的兽欲。
　　“明明都已经发情得这么厉害，竟然还敢嗑药，真是不怕爽坏脑子啊。”
　　黑人一边享受着能代的深喉口交，一边观看那些药片和针管，虽然一眼就知道这些肯定是非常强效的毒品，可颜色花花绿绿的，还没有任何的介绍和说明，不禁让男人有些愕然。
　　当然，不仅男人不知道，就连能代和云仙也不知道，因为对制药的铁血婊子而言嗑药就像吃糖一样随意，所以她们故意撕掉了所有的标签和介绍说明，除了知道这些是能从肉体乃至精神造成影响的毒品以外一无所知，一切都充满了未知性，让舰娘们的嗑药做爱体验有种抽卡般的刺激！
　　就在这时，黑人发现周围的一些同伴突然朝着另一个方向奔去了，那高挑曼妙的身子和暴露的比基尼穿着，不正是云仙吗？
　　只听得几声欢喜的惊呼，那丰润白皙的肉体很快就被男人们所淹没，两段毫无遮掩作用的布料被男人轻易脱下，完全暴露出关键的性感部位，如饥似渴的男人们也不做任何前戏，大手伸向云仙的惹火肉体胡乱抚摸，争先恐后地挺动下身，抢着要将那滚烫坚硬的肉棒插进她的体内！
　　“呀嗯♥等、等等啊♥各位帅哥♥我的衣服掉了～♥怎么都这么急躁♥就不帮帮人家捡起来吗♥阿姆♥啾啾……♥呵呵呵♥还这么热情地亲吻云仙……呀嗯♥呀啊～不行……无法抵抗了♥啊哈哈哈哈哈～♥”
　　从头到尾，云仙那倾国倾城的玉颜上都洋溢着欢欣之色，嘴上的拒绝完全是娇揉造作！
　　男人一来，她就忍不住伸展双手做出欢迎的姿势，男人摸她的同时，她的玉手也在男人们的身体上摸个不停，用肉体之间的紧密接触缓解身心的饥渴淫欲！
　　男人亲吻她的脸蛋，她也转过头用性感红唇积极回应，等到夹紧的双腿被男人粗暴分开，硕大的肉棒猛地刺入湿润的蜜穴中，她更是媚态尽显、毫无仙意，身体猛地向后弓去，引颈发出下贱的高潮浪叫！
　　“啊♥啊啊啊～！大肉棒插进来了～～♥呵呵呵♥好舒服♥好厉害呀♥小穴直接高潮了啊啊啊啊～～～♥♥♥用力！再用力点肏云仙的骚屄吧～～♥”
　　那个率先将肉棒插进云仙蜜穴内的男人也是忍耐了很久，他单手抱着云仙的丰满肉腿，鼓足了劲挺动粗腰，每一下都要将肉棒撞到尽头才肯罢休！
　　但这种粗暴的交媾完全顶到了云仙的心坎上，肉棒的每次插入都会刺激得穴口潮吹喷溅出大股大股的淫液，两人的胯间反复碰撞出爱的火花，淫靡的水声奏响出动听的乐章，云仙口中的娇吟愈发放纵高亢，尽情宣泄内心的快乐与满足！
　　“喂喂！云仙！我以前看你穿着衣服我还以为你是个仙女呢！现在脱光衣服怎么就比妓女还要下贱啊！就算是母狗也不会像你叫得这么浪啊！”
　　“对不起♥让您失望了～云仙本来就是个淫贱的骚货啊♥啊嗯♥啊啊啊……以前不过是犯贱装纯♥而且一个小时没有肉棒插进来，兴奋一些不是理所当然的吗♥呵呵呵～♥”
　　“妈的！才一个小时就忍不住了吗！？你也太淫乱了吧！”
　　“啊啊～♥啊哈哈♥是啊～♥哪怕是一刻没有肉棒插进来～我都会感觉浑身不自在呢♥哪怕是睡觉我也要有肉棒插进来才睡得着呢♥♥呵呵呵～♥如果再早些来就好了啊……没能被鸡巴肏小穴♥别说时间了～感觉连人生都浪费了呢♥”
　　云仙的媚笑如花般盛放，丝毫不觉得自己说的话有什么问题，反而为自己竟能如此详尽地向男人们表述自己的心意而感到了强烈的自豪！
　　就连正被抽插的淫穴也深表认同似的勒紧了几分，自己是为肉棒而生的淫乱骚婊，这种变态的观念已经不知不觉深入了她的心灵。
　　这其中淫纹也发挥了些许作用，毕竟这种行为有利于云仙当一条骚母狗，身心获得的欣快感也会越高！
　　“像我们这种为肉棒而生的人形便器～♥你叫我们母猪、母狗、骚婊、贱货都是没关系的啦～♥倒不如说这样我们还会更开心呢♥呵呵呵～♥而且现在我的子宫啊……若是没有精液就会全身无力呢♥所以呢♥各位可以的话一定要多射点精液给云仙哦♥”
　　云仙越说越荡，还直接转动螓首，用大胆又火辣的目光扫视每个玩弄她身体的男人，毫不掩饰内心的情意，还像是表达爱意似的向他们袒露内心最深处的各种淫乱想法，听得男人们欲火大炽！
　　在膣穴内抽送的肉棒插得更加激烈，原本空虚的菊穴也被一根灼热的大鸡巴突然填满，不给云仙丝毫的反应时间便快速肏干了起来，两根肉棒齐入体内，带来的快感可是指数级的增加，云仙浑身哆嗦、高潮连连，只能仰头发出一声声畅美的欢呼，丰盈软腻的雪臀也随着肉棒的抽插而左右晃动，用两穴侍奉男人的肉棒！
　　除了两穴以外，云仙这具丰满玉体的其她部位也塞满了肉棒，两团饱满的雪盈奶脂被背后的男人抓在手中揉个不停，一双嫩如柔荑的素手也被另外的男人抓着放到胯间自慰。
　　粗糙的大手游走过肉感滑嫩的大腿肌肤，将坚硬粗壮的肉棒插进了云仙柔软的腿弯中，将其当做便利的肉穴摩擦了起来！
　　云仙这边已经和六根肉棒激情乱交了，但反观最先爬来的能代，她竟然还只能跟四根肉棒做爱，小嘴、双手和小穴各自插着一根肉棒，死库水还因为太紧而还没被脱下，甚至给抽插小穴的男人造成了阻碍。
　　云仙眯起眼睛，她知道自己的计策已经奏效了，她原形毕露，用又骚又媚的声线向能代周围的男人们发出诱惑。
　　“各位帅哥～♥何必围绕在那条母狗身边呢♥要自慰的话……将精液射在我身上不是更好哦♥”
　　云仙媚眼如丝，仙意飘然的脸庞搭配妖娆的笑意实在是有种无可比拟的骚气，此举果然引得能代身边的一些男人也围绕到了云仙周围！
　　“噗哈……♥云仙！你在做什么？那些肉棒应该是我的啊！”
　　能代松开口中的鸡巴，又气又急地对云仙大声喊道。
　　能代怎样也没有料到，这位注重修行、品性高雅的前辈，早就在鸡巴和性交的熏陶下染上了自私善妒的恶习，包括拖延她迟来沙滩、并穿上一点也不性感的死库水。
　　“能代～♥看来你还没有意识到啊♥诱惑男人这种事……是各凭本事的哦♥就比如我现在的体位♥就很方便做爱呢♥”
　　“嘶噜嘶噜……要不是我现在穿着泳装，又怎么会输给你呢！今天我就跟你比一比，谁干的肉棒更多！”
　　能代一下子就燃起了胜负欲，她发挥自己作为榨精名器的本领，一双玉手犹如舞蹈般飞快地流转，玉臀撅起直往后送，丰软滑腻的臀肉在男人的胯间碰撞着，没有丝毫停顿。
　　一张小嘴也是毫不吝啬地将粗长的肉棒一吞到底，让肉棒尽情地在紧致娇柔的喉道内肆意驰骋！
　　如此痴淫深切的侍奉，让肏干能代的四个男人都是心神皆爽，腰部都不自觉地扭动起来，口中忍不住发出赞叹之声。
　　“不愧是全岛第一的骚母狗啊！能代，你真是天生的婊子啊！”
　　“嗯♥嗯嗯嗯～～♥嘶噜嘶噜……♥啾噗噗～♥”
　　看见能代即便这样也这么受男人们的欢迎，云仙急得如同热锅上的蚂蚁，她娇喘咻咻，虽然感觉自己已经是强弩之末，但她还鼓足全身的气力往下体不断施加力量，毕竟在她的印象中，喜爱精液和肉棒的她可不是这么容易被肏翻的女人啊！
　　括约肌在主人的命令下拼命地收紧，淫媚厚实的黏稠腔肉紧紧缠绕住了肉棒的每一寸角落，为肉棒献上了最亲切的慰问！
　　男人们也开始觉得本就柔腻紧致的肉穴越来越紧，肉棒在里面抽插实在是畅快至极，占领小穴的男人一时兴起，竟然没有任何征兆就开始了狂冲猛进！
　　硕大的龟头一昧地撞在最敏感的子宫口上，碰撞出一阵阵电流般的快意，爽得云仙娇躯酥颤，穴口的淫液如泉涌现！
　　而身后的男人也不甘示弱，以同样猛烈的气势猛插云仙的菊穴，每次抽送都要让肉棒深入菊道的尽头才肯罢休！
　　两根坚硬怒胀的大肉棒尽根没入云仙的体内，隔着一层肉壁激烈地冲顶碰撞，仅仅数合，云仙便已经支撑不住了，她的媚眼直往上翻，就连舌头也吐了出来！
　　两根肉棒毫不留情地双插给她带来了无与伦比的充实满足感，大脑因为快感的刺激而疯狂洋溢着快乐物质，早就被肉棒征服的淫荡肉体更是完全沉浸在高潮中停不下来，肉棒每次抽插穴口都会喷出大量的爱液，响起不输于娇喘的夸张喷水声！
　　“唔唔……！射了！”
　　“可恶！不愧是榨精母狗啊！赏你的！”
　　可在这场只有二女在意的竞争中，还是能代率先拔得头筹，双手中的肉棒喷洒出灼热的液体，玷染了她秀丽的黑发和白嫩的肌肤，被精液浇到的地方如同触电一般，让能代的娇躯大幅地抖颤着，可她还是尽职尽责地挥动双手，为肉棒榨出剩下的精液，还要全部射在自己的身上！
　　同时口腔和蜜穴也在努力蠕动着，试图不让一滴精液溢出体外，但男人射得精液太多了，能代的腮帮子都鼓了起来，可上下两张小嘴的吞咽速度还是根本跟不上肉棒排精的速度。
　　能代不肯放弃，她的脸蛋完全埋进了黑人的胯间，张大鼻孔耸动着琼鼻，咕噜咕噜地蠕动着喉腔吞咽将要溢出嘴的精液，可就在这时，能代的乳头和阴蒂突然被一股蛮力用力拉扯，强烈的刺激瞬间打乱了她的节奏！
　　喉头软肉突然向内挤压，能代“噗”的一声从鼻孔猛地喷出两道白浊的精柱，吞咽的动作也被迫停了下来。
　　但黑人的动作却没有停下，他享受着喉道收缩带来的快感乘势追击，继续冲撞顶弄能代的喉咙深处。
　　能代双眸翻白，本该流进肚子里的精液全都倒流，从鼻孔处呛着接连喷射而出，打湿了黑人的阴毛，而能代的脸蛋还一次又一次地撞到黑人的黑森林里，从鼻孔喷出的精液也全都涂到了她的俏颜上！
　　等到黑人终于罢休，按着能代的螓首将肉棒从小嘴中拔出，能代已经双目失神，嘴角扭曲地上扬，露出一副糟糕透顶的阿黑颜，秀美的琼鼻还像流鼻涕一样滴着精液，看得男人们哈哈大笑。
　　能代此时也迷糊糊的，但听见男人们的笑声，她也感到愉悦，也跟着发出放浪的淫笑。
　　“哈哈……♥哈哈哈♥好厉害……♥精液……好多啊♥鼻子充满了精液的香味♥嗅嗅……啊哈♥仅仅是用力一吸……感觉就又要高潮了呢♥”
　　“真是骚啊！被肏成这样还这么开心。就和那边那个长着鬼角的肉便器一样。”
　　“诶？她……她也绑着双马尾吗？啊嗯♥”
　　“是啊，你们该不是姐妹吧？”
　　黑人一边说着，黝黑的肉棒向前一挺，扶着能代的螓首，将棒身上残留的精液全都涂在了她那张写着“求肏”二字的美艳脸蛋上。
　　能代昏沉的眸光骤然一亮，主动伸长嫩舌，快活地对肉棒大舔特舔，待到棒身上的精液全都舔干净后，她还意犹未尽亲了亲黑人龟头上的马眼，方才笑容甜美地说道。
　　“那肯定是我的妹妹酒匂了♥但她还很幼稚，除了下面的两个骚穴以外不怎么会侍奉肉棒呢♥劳烦大家照顾了啊♥当然～如果大家肏她肏得不够愉快……可以找我哦♥”
　　“是啊，她真的只有下面两个骚穴能用呢！但舒服得很呢，要排队上厕所呢！我感觉你妹妹快要超越你了！”
　　“诶？那么厉害吗♥明明她前天和我一起去找黑爹乱交，没肏几下就被肏晕了啊♥进步得这么快♥我一定要去看看才行呢～♥”
　　能代从地上缓缓站起，挽弄了一下因为精液而黏在一起的秀发，就在这时，那个黑人绕到能代的身后，伸手穿过能代的腋下，一把抓住了她的美乳并狠狠捏在手中，舔着她的耳垂喷吐下流的热气。
　　“她就在那边，不如我肏你过去吧。”
　　“啊哈～♥你真是好人呢♥我要爱上你了♥啾～♥”
　　能代被揉得心头一荡，淫劲一下子就上来了，反向握住了黑人抓在自己乳房上的手掌，像热恋的少女似的往他的脸上亲一下！
　　黑人又惊又喜，他相貌猥琐，有个这么美丽动人的少女喜欢他可真是艳遇，即便她喜欢的只是他的肉棒。
　　他五指用力地陷入软腻的乳肉中，得寸进尺地淫笑道，“喂喂，既然如此，你就叫我老公吧！”
　　“可以哦♥老公♥”
　　“哈哈！臭婊子！你还真叫啊！再多叫几声！”
　　“老公♥老公♥我爱你～♥老公还没有品尝过我的骚穴吧♥快将你的大鸡巴插进来吧～♥哈哈哈♥”
　　能代完全被淫欲支配了大脑，她毫不在意，欢快地将面前这个连名字都不知道的陌生黑人唤作老公！
　　还抬起美腿，展露还在滴落精液的淫艳骚屄，主动扶着黑人粗大硬硕的大鸡巴让其插了进来！
　　黑人的心情更好了，他挺腰向上顶了几下，插得能代发出几声欢悦的娇喘。
　　“嘿嘿，就算你叫我老公，我也只会把你当做肉便器肏，知道了吗！”
　　“当然啦♥老公♥人家只是你的肉便器哦♥想怎么肏人家就肏吧♥呵呵呵♥”
　　能代伸长玉臂勾搭在黑人的脖子上，然后抬起双腿，被他用公主抱的姿势边肏边走、有说有笑地离开了原地。
　　此时旁边的云仙还在和六个男人纠缠在一起，但她已经无暇顾及能代了，因为淫纹和长时间(1小时左右)缺乏精液的影响，她的身体对肉棒完全丧失了抗性，被两根大鸡巴插得一直在高潮潮吹，如此强烈的刺激完全不是她的大脑可以抵抗的，还没有将精液榨出来就已经失去了意识！
　　所幸她的淫荡肉体始终在忠实地履行侍奉鸡巴的使命，无法平息的高潮让淫穴和菊蕾一直在痉挛蠕动，热情似火地纠缠压迫插进体内的大肉棒，就连子宫也主动往下降，代替软弱无力的主人，为硕大的龟头献上最热切的呵护！
　　“喂喂，云仙你怎么回事啊？我以前肏你可没有这么脆弱的啊？是越肏越杂鱼了吗？”
　　“快醒醒给点反应啊？只是夹紧骚屄也太无趣了吧？哈哈哈。”
　　“尾张那是装睡，这婊子看来是真被肏晕了啊。”
　　来自不同男人的大手对着云仙的娇躯上下其手，揉弄她的乳房、掐弄她的乳头和阴蒂、甚至将两瓣肥软的雪嫩臀肉都拍红了，可云仙依旧只是失神娇喘，像尾张那样没有醒来。
　　但和尾张的装睡不同的是，在两个男人的大鸡巴抽插了几百下即将射精之际，云仙的小腹上陡然浮现出一个散发着妖艳光芒的淫纹，她忽然醒来，的意识也变得无比清醒。
　　“哦嚯嚯……♥♥♥脑、脑袋好胀……♥不行……要、要爽死了啊……♥哦哦哦哦哦哦♥♥♥～～～”
　　云仙只觉还处于高潮中的大脑正在被双穴传来的一波波快感搞得呼噜噜作响，精神无限接近于崩溃晕厥的边缘，可就怎样也无法晕厥。
　　反而始终绮念丛生，有种服用了兴奋剂的感觉，对周遭发生的一切都变得敏感无比，甚至能清晰地感受到发生在小穴和菊蕾里的一切！
　　“你醒的正是时候啊，我正准备射精了呢！”
　　“这么巧？我也是啊！既然醒来了，那就缩紧你的淫穴夹住我的老二吧！”
　　“不、不行……♥噫噫噫噫——♥♥♥”
　　两根粗壮大鸡巴的速度不减反升，在骤然紧缩的雌道内开始了强力的抖动，肆意地爆射浓郁灼热的精液！
　　滋润了渴望精液已久的肉穴，无法言喻的甜美一下子就爆发开来，沿着脊髓一路传向大脑，让云仙欲仙欲浪，脑子像是化作了一团糨糊，理性和常识都被销魂荡魄的快感所摧毁了！
　　明明继续昏厥就好了，可现在一切都变得鲜明可感，云仙只能眼睁睁感受着自己的脑袋在快乐的冲击下逐渐傻掉！
　　两眼翻白，津液顺着嘴角和外吐的骚舌直流，美首昂起，完全不受控制地朝着蓝天发出雌媚至极的母猪淫吼，声音之大甚至整个沙滩的男人都能听见，丰满的肉体像是开了马达一样剧颤不止，被反复扩张的骚穴像是开到最大的花洒一般泄个不停，朝周围的男人们激射淫液和被鸡巴挤出来的精液！
　　随着两根肉棒继续搅拌着淫穴、其他的男人接连将精液外射在敏感的娇躯上，一股金黄色的水柱从云仙的下体飞出，喷洒到了沙滩上，云仙竟然失禁漏尿了！
　　这一回男人们干得格外兴奋，畅快的排精抽插竟然持续了整整三分钟！
　　等到所有人都平息下来，云仙这个貌若天仙的美人已经再度失神，雪白的肌肤上覆盖了一层黏腻的白浆，香滑的肉体像是没了骨头似地依附在两个男人的肉棒上，嫩舌歪斜着吐到外面，露出一副比能代还要糟糕的阿黑颜！
　　不过让男人惊喜的是，这个淫婊的骚穴和淫菊竟然像是产生了自主意识似的、还在奋力蠕动吞吐肉棒，丝毫没有停下的迹象，这很快就再次催生了他们的兽欲，马上又摆动腰部抽送起来，还掐着云仙的乳头和阴蒂、拍打她的嫩臀，不由分说地将云仙强行唤醒了！
　　“噫！噫噫噫噫～～♥♥不行～不行了♥脑子……脑子要坏掉了……♥嘿嘿嘿……♥爽死了♥♥”
　　“喂喂，开什么玩笑啊。你们这些淫婊不是精液越多就越精神的吗？就算是睡觉也要被肉棒插着呢！”
　　“是啊，但现在可不是睡觉的时候，你可要给我们清醒一点。谁叫你这么淫乱！”
　　“啊……♥啊啊啊……♥再、再这样下去……云仙就要被大鸡巴……肏成傻子了♥呵呵呵……♥”
　　尽管嘴头上说着不情愿，可云仙那张娇艳尤绝的阿黑颜仍是充满了荡漾春情，嘴角垂下无数充满了情欲的银丝。
　　“不过……肉棒没有拔出去……♥真是太好了……♥不然精液都要泄出来了呢♥哈哈哈～♥变成只会思考肉棒的笨蛋……也很不错呢♥”
　　听见云仙梦呓般的话语，围在云仙周围的男人们都猥琐地笑了起来，就在这时，其中一个男人伸手野蛮地抓住云仙吐到外面的粉嫩骚舌，直接将一颗粉色的药片放在了上面，具有极强渗透力的药物很快就溶解了大半，有所察觉云仙双眸微微睁大，瑶鼻喷出兴奋的喘息，顺从地吞下了这颗不知是何效果的药片。
　　仅仅是嗑药的行为，云仙药物上瘾的大脑就产生了快乐的反应，尽管意识没有变得清醒，更她仍是下意识地扭摆娇躯积极迎合插在体内两根的肉棒，用激烈而高效的交合运动催促药物快速生效！
　　“好坏啊～啊嗯♥真是坏男人……♥竟然让人家嗑药……♥啊、啊啊啊啊啊～♥云仙……云仙到底会变成什么样啊……♥”
　　“哈哈哈！变成什么样？你看看那个婊子，那就是你的下场了！”
　　云仙被男人一边操着一边拥簇着走到某个位置，然后男人用手粗暴地抓住双腮，将脸转向了另一个方向。
　　只见一张白色大床上聚拢了一大群的黑人大汉，一名女子的上身完全淹没在这片黑压压的肉块中，她发出一声声如同母畜般高亢快美的叫床声，只有两条修长莹润的褐色美腿从猛烈肏干她骚穴的黑人腰间穿出，美腿朝向天空伸得笔直，一双细长优美的纤足也几乎和小腿绷成了一条美丽的直线，涂着银亮指甲油的足尖在贯穿全身的极致愉悦刺激下剧颤不已！
　　光是这份视觉冲击，云仙就知道被黑人们轮奸的这个骚货肯定是爽到了极点啊！
　　“Fuck！Fuck！臭骚货！叫你装睡！肏死你！肏死你！”
　　“刚刚不是一点反应也没有的吗？现在怎么变成这样了啊！”
　　“哦哦哦嚯嚯嚯嚯！！♥♥～对不起♥对不起♥我知错了……♥尾张只是下贱的婊子♥小穴和菊花里舒服得停不下来……♥强烈的快感一口气涌上来了！哦哦哦哦哦～～！大鸡巴太猛太厉害了～～♥♥♥脑子里全是大鸡巴♥要被大鸡巴肏坏了嚯嚯嚯嚯～～♥♥噫噫噫噫～～！！♥♥爽死了啊啊啊啊啊～～～♥♥♥”
　　云仙和能代带来的药物已经提前用在了尾张身上，但不同的是尾张并非口服，而是用了效力更强更快的注射型毒品！
　　在毒品注入体内的一瞬间，尾张就不可抑制地迎来了高潮，潜在的性欲完全爆发、淫贱的本性也完全暴露，当时正在舔肛的她完全没有了装睡的想法，满脑子都是肉棒！
　　并且想马上看见肉棒、各种各样的大肉棒！
　　即刻爽醒的尾张用双腿紧紧勾缠着男人的粗腰，迎合对方的抽插，任由大鸡巴疯狂侵犯她的小穴、在蜜膣内横冲直撞个不停！
　　她全身的神经像被灌入了蜂蜜一样舒畅，愉悦的快感在身体各处迸发，高潮的时间变得无比漫长，简直像是飞上了天一样！
　　但在带来愉悦快感的同时，尾张的身体也变得越来越敏感，仅仅是一根肉棒就已经让她感受到了被男人们彻夜轮奸才能感到的快感，等到黑人们一个个围上来时，所带来的快乐很快就超越了她的大脑所能承受的极限！
　　现在尾张的周围充满了热气腾腾的雄性气息，黑压压的肉体占据了她所有的视野，她躺在一个强壮的黑人身上，两只玉手紧紧握住一根凑到嘴边的粗长黝黑肉棒，一边着急地引送套弄、一边又舔又吸。
　　娇嫩紧凑的菊蕾牢牢包裹着身下那根火热坚硬的大肉棒，像是产生了自主意识似的痉挛蠕动个不停！
　　前面的湿糜淫穴也被另一个壮硕的大黑屌激烈地进出抽插，黑人每一次都会将大黑屌插入尾张的淫穴深处，撞得敏感的子宫反复宫缩！
　　可层次丰富的膣肉还无比缠绵地吸附着黑人的鸡巴，每次鸡巴抽出都会有大量粉嫩的蜜肉追随着往外翻出！
　　来自两穴的强烈刺激让尾张的肉体始终在快美痉挛，身体在高强度的刺激下总是反射性地想要向上弓起，可在男人们的压制下她所能做到的只有发泄性地潮吹，穴口骚水狂喷，打湿了整张床单！
　　值得一提的是，尾张被注射的毒品不是一支，而是三支！
　　而且注入的位置还是神经末梢最多的阴蒂和乳头，阴蒂和乳头因为药物的影响而勃起膨大、娇艳欲滴！
　　到了这个地步，仅仅是被微风吹拂就已经能让雌性轻易到达高潮！
　　而如今在尾张的胸部两侧还分别趴着两个黑人，他们各自用一双大手毫无顾忌地揉弄她那两团澎湃柔软的丰硕褐乳，还将那勃起敏感的乳滴含进嘴里又是吮吸又是啃咬，将乳汁都吸了出来，极尽贪婪地品尝！
　　阴蒂则像绽开的豆芽一样，不仅肉棒每一次抽插都能强烈地刺激到那里，男人还会沾上尾张最喜爱的精液、用粗糙的指腹掐弄摩擦那里。
　　让尾张无比直观地享受到舒爽到极点的剧烈快感，春情泛滥成灾、身体和脑袋都兴奋至极，完全感受不到除了快乐以外的其它感觉！
　　“嘶噜嘶噜！呸噜呸噜呸噜～～～！♥♥哈啊……♥哈啊……♥好爽♥好舒服噢噢噢噢噢噢噢噢～～～♥♥脑袋一片空白……♥更多♥还想要更多……啊啊啊啊！眼前一闪一闪的……♥好多的星星♥♥♥被肉棒碰到的地方都好舒服♥全身上下都好舒服……♥嘻嘻嘻嘻嘻……♥”
　　又过了一会儿，尾张那两条伸到外面、绷直了的修长腴润褐色美腿被正在肏干她的黑人抓到手中，然后往下一折，将整个身体都压了上去像打桩机一样排精猛肏，到了这个地步，从云仙的视角就只能看见那被两根粗长黝黑大肉棒猛插双穴、像是弹软的果冻般被撞得不断荡漾翻滚出道道喷血臀浪的褐色肥尻了！
　　仅仅是看着，云仙就感同身受，身体和两穴都兴奋地痉挛起来了，仅仅是坐在两根肉棒上扭动腰臀已经无法满足她了。
　　云仙在身体悬于半空，重心完全集中在两穴的情况下，将娇柔白美的双腿向左右两边伸展成一字马，然后身体向后倾斜完全倚靠在后面男人的胸膛上，将两条肉腿高高抬起勾缠在前面男人的脖颈后，满脸陶醉地发出一声欢吟。
　　“啊哈～♥只是做爱的话根本不够啊……♥应该将我被肉棒轮奸的样子全拍下来，做成AV才对啊♥呐……♥帅哥们，你们说好吗～♥用大鸡巴狠狠肏弄云仙的骚穴♥然后全都～拍下来吧♥”
　　听见云仙主动提出这个不知廉耻的要求，男人们自然是欣然应允。不过，走到沙滩另一边的能代早就将这个行为付诸实践了！
　　“来，老婆，张大鼻孔、吐出舌头，然后给我笑一个吧！”
　　“耶～♥诶嘿嘿♥”
　　能代露出一副淫贱母猪脸，竖起两根手指比出胜利的手势，随着闪光灯一亮，她与黑人保持站立开腿位做爱的姿势便被定格在相机中了。
　　在美丽浪漫的沙滩上，能代像是与心爱的恋人拍婚纱照一样，在刚刚认识的黑人的怀中做出各种放浪形骸的姿态、在他的鸡巴猛肏下拍下各种各样的照片！
　　每一张照片中的能代都被漆黑丑陋的大鸡巴插着小穴，可每一张照片中的她看起来都是幸福到了极点！
　　“老公♥我的样子好看吗？”
　　“纯纯就是个臭婊子！真是不知廉耻的母狗！”
　　“哈哈哈♥那真是太好了♥能代就是个臭婊子～♥要是让人家脱光光的话～肯定会更好看呢♥”
　　能代的玉手往后穿过黑人的腋下抱住他的肩膀，偎依在他结实的胸膛上快活地扭动娇躯，让软糯娇嫩的肉壁与包裹在内的大肉棒激情摩擦，爱液流得满腿都是。
　　这对淫男乱女的下体一直连接在一起，哪怕是要单脚跳着走，能代也不肯松开插进小穴里的肉棒。
　　但让能代感到可惜的是，这位黑爹喜欢看她穿泳装的样子，不许她脱掉，不然肯定还会更快活的。
　　一边说着，黑人肏着能代挤进男人堆中，期间能代的身体自然没被少揩油，他指了指中间的婴儿泳池，道，“你看，泡在那个精液澡盆里的就是你的妹妹了。”
　　能代首先看见的是两个大汉，他们正跨步蹲站在沙滩垫上，直上直下地耸动腰胯，硕大的鸡巴带着全身的重量一插到底，将浮在婴儿泳池上那充满弹性的圆翘娇臀撞得震颤不已、淫水翻飞，奏响一阵阵悦耳动心的清脆水声。
　　而且能代还恰好赶上了这两个男人射精的好时机，每一次插入都能看见有大股的白浊液因为肉棒的强大压力而从那两个小小的肉洞内被噗唰——地挤出，从半空中划出一道美丽的弧线，溅射到沙滩和泳池内，而此时婴儿泳池里的精液早就多到溢出来了！
　　“哇啊～♥好厉害啊♥头都沉入了精液里面，这真的是我可爱的妹妹酒匂吗？竟然变成了这么出色的肉便器……♥真是太好了……！呀啊～♥啊啊啊啊啊～～～♥♥♥怎、怎么突然就射精了啊♥啊哈哈……好暖和好舒服啊♥”
　　“跟你描述的长相一模一样！就是她了吧！你也学一学你妹妹，只露出两个骚穴，像便所一样被内射就好了！欧拉欧拉！”
　　黑人一双大手抓住能代屁股，结实的腰腹狠狠地砸在圆润弹软的蜜臀上，每一下撞击都撞得能代全身抖颤！
　　大鸡巴一边排出浓郁的精液，一边翻搅着娇软的膣道，精液和鸡巴的双重冲击让能代爽到几乎升天！
　　小穴也一下子兴奋起来了，紧紧裹住肉棒，比之前更加谄媚地缠绕棒身，就连子宫口也往下降，主动暴露雌性肉穴最敏感的位置，亲吻迎面撞来的龟头！
　　“去了！去了去了去了～！哈哈哈哈～～♥好多……子宫被精液灌满了～♥啊啊啊啊啊啊……♥”
　　阵阵电麻般的快意蹿上能代的腰脊，浑身的力气顿时就爽得不翼而飞了，她抱住充气泳池的边缘，松松软软地向前栽去，将脸沉入了婴儿泳池的精液中，耸动琼鼻、张开小嘴，尽情地将美味的精液吸纳入体内！
　　泡在精液里呼吸和深喉时被精液呛到鼻子是一种完全不同的感受，精液窜过呼吸道和食道，又是一阵让意识都要变得模糊的强烈快感刺入脑海，浑身都在愉悦地抖动娇颤，销魂的膣道变得更加紧狭，绞榨着黑人的肉棒，吸引精液流入子宫内，不让一滴精液流出去！
　　能代如饥似渴地猛饮泳池里的精液，还伸长香舌拨来拨去，享受精液那粘稠腥糜的上瘾口感，螓首越沉越深，她还打算给亲爱的妹妹来一个充满惊喜的怀抱，正在后入冲刺的黑人也没有停下动作，他抓起能代的两条娇滑玉腿，任由这个婊子的上身也跟着滑到精液里。
　　“喂喂，先别急着轮上去，看看这两个骚婊要做什么。”
　　“今天拍AV啊，那边还有几台相机，是兄弟就帮忙拍下来啊！”
　　畅快地射精过后，那两个侵犯初月的男人便拍拍屁股走人了，结束射精的黑人也将肉棒从能代的小穴里拔了出来，能代非常享受着泡在精液里的滋味，随着双腿不再被黑人抱住，她扑通一声沉入了池底，迎面抱向了她的“妹妹”。
　　两条纹满媚黑纹身的修长玉腿和两条沾满精液的纤润莲腿浮跃在乳白色的液面上轻扬踢动，实在是一副非常色情的风景，男人们架好摄影机，将这一切都录了下来。
　　然而，接下来并没有发生什么姐妹情深的戏码，只是过了一会儿，这一长一幼的两双美腿就开始激烈地踢动，婴儿用的充气泳池一晃一晃的，里面的精液也荡出来了不少，从半透明的蓝色池壁所映射出的两道倩影可以看出，这两个痴女似乎在池底打起来了！
　　随着扑通一声，能代如同芙蓉出水般率先浮出了液面，一头如瀑黑发和美若天仙的脸庞上沾满了白中带黄的粘稠精液，看起来无比的淫秽下流。
　　在她娇软的双乳上放着两只莹白如玉的小手，纤纤十指陷入那软嫩的乳肉中，显得极为用力，还不断做出揉捏变形的动作，让能代不得不发出妩媚的娇喘。
　　曼妙的玉体承欢不胜地挨靠着池壁，而那双小手的主人也慢慢从精液里浮了出来，她头绑双马尾、黑发红瞳、还有一双鬼族特有的鬼角，只不过她不是能代的妹妹酒匂，而是初月！
　　被能代打扰了美妙的便器时间，初月的美眸中泛动着明显的怨念，她呼吸急促，银牙紧咬，就连娇小的胴体也在微微颤抖，显然是非常生气。
　　“哈啊……！哈啊……！能代……！你在干什么呢！人家被肏得正开心，你怎么闯进来了！你看看你的体型，竟然还敢泡进来，偷喝了我这么多精液！不知廉耻！不知廉耻啊！”
　　“呀啊♥啊啊啊～♥为、为什么是你啊♥我还以为是酒匂呢♥不、不要再揉了啦♥你的技巧这么差……啊啊啊♥”
　　“酒匂在另一边呢！别想找借口，我知道你就是冲着我的精液来的！嘿……到了沙滩还穿成这副样子♥你们姐妹果然是笨蛋啊～♥嘻嘻♥”
　　被揉了几下后，能代反手攥住初月的双手，将其抓到半空举高高，反驳道，“你才是笨蛋呢！我可是岛上公认的淫乱母狗！像你这样发育不全的小家伙，身材一点吸引力也没有呢～♥”
　　初月的美眸微微睁大，嘴角旋即扬起一抹充满笑意的弧度，她甩开能代的双手，从精液池子里站了起来，扭摆腰肢，小恶魔般的表情显得颇为得意。
　　“哼哼哼～♥没有吸引力～？那这是怎么回事呢♥大家都喜欢初月的淫穴～所以才会这么大哦♥你看～♥你看～♥”
　　“什……什么！？这、这是……！？”
　　能代瞪大了眼睛，眼神中充满了震惊和难以置信，初月扭腰晃臀，意气风发地炫耀着她的小腹——高高隆起的西瓜肚！
　　这副表情配上这样的动作实在淫贱，一些在旁边抓拍的男人已经接连按下快门，注意到这点的初月变本加厉，右手比起V字举在右脸侧，闭上左眸，吐出刻着黑桃印记的香舌，朝男人们抛了个媚眼，好让男人们拍下她淫乱的样子。
　　“你怀孕了？”
　　“才不是呢——！这些都是精液！精液～今天早上射进我的小穴和菊花里的精液～♥嘻嘻……你没有吧～♥是不是很羡慕啊♥大家都喜欢初月，所以才射了这么多精液在初月的身体里哦～♥”
　　明明已经是性经验最丰富的痴女之一了，可听见初月的话，能代还是震惊得说不出话来，她已经不单单是羡慕，乃至于是嫉妒了！
　　她伸手抚摸初月滑嫩的西瓜肚，说话的语气充满了不甘。
　　“你、你怎么可以这么淫乱啊……！”
　　“嘻嘻嘻♥你尽管放心吧♥下一次最淫乱下贱的婊子竞赛没有你的份了，因为我才是最淫乱的婊子♥哈哈哈～♥”
　　能代也从精液池子里站了起来，居高临下地俯视初月，“你别得意，大肚子而已！我也可以！”
　　说罢，能代便熟练地弯下腰、撅起屁股，回首望向男人们，用玉手拍打自己的丰腴蜜臀，还极力卖弄弹性似的，将软腻的臀肉拍得啪啪作响，引得男人们发出一阵发笑。
　　“各位～请你们将大鸡巴插进我的骚穴里吧♥比起这个小婊子～我的母狗骚穴可是要更加舒服哦♥非常欢迎大家将我射到怀孕哦♥”
　　“切～在说话之前你先注意一下你的穿着吧……还有，快点离开我的地盘！”
　　“诶诶？你也太小气了吧？我们不是重樱的好姐妹吗？让我再泡一会，补充点精液嘛♥”
　　“不行！你这个嗜精痴女！让你待下去你会将我的精液全部喝光的！”
　　初月不再废话，直接弯下腰抓住能代的脚踝，向上猛地一掀，让她倒在沙滩垫上来了个朝天摔，能代的身体柔韧性惊人，两条纹满媚黑纹身的修长玉腿呈大V字压在了她的螓首两侧，这副屈辱至极的场景还被男人们毫无保留地拍了下来。
　　“唔唔……初月……你这家伙……”
　　泡过精液后的身体还软酥酥地抖颤，能代只能姑且保持着这个屈辱的姿势，等待余韵退却。
　　“老婆，你没事吧……？”
　　可就在这时，一道关切的问候传入耳畔，这声音是如此的熟悉，吓得能代仿佛受到雷击似的一下惊醒，她猛睁开双眼，映入眼帘的却是几个陌生的男人，她的心绪有些惊魂未定，不禁怔怔地问道，“诶……？你们是？”
　　“我们是你老公啊！”
　　“呀啊～♥”
　　男人们原形毕露，将能代从沙滩垫上抱了起来，一双双大手在她的惹火娇躯上摸个不停，刚才瞬间紧绷的情绪让能代的身体变得异常敏感，畏惧的情绪也急需强烈的快感消散！
　　能代很干脆地分开大腿，敞露湿漉漉的淫腻雌穴，让男人随意将大鸡巴插进来。
　　“啊哈～♥啊啊啊……♥好、好舒服啊♥老公的大鸡巴好壮……♥用力♥再用力点肏我的骚穴吧♥呵呵呵～♥”
　　“真是条不知廉耻的母狗啊！连这家伙的名字都不知道就直接叫老公！要是被你正派老公知道，你说他会怎么想啊？”
　　说话的黑人站在能代面前，他手持摄影机，正在拍摄能代被“老公”抱起肏屄、被一双双大手玩弄身体所露出的痴态，而他自己的右手也不安分，正在把玩着能代那条如玉如琢的小腿儿，享受其娇软嫩滑的绝妙感触。
　　悬在半空被肏得大鸡巴一摇一晃的能代欢悦地扭了扭曼妙诱人的女体，感受到下面充实美满的快感，她总算松了口气，毕竟指挥官怎么会有这么大的鸡巴呢？
　　能代吐出灵巧的香舌，舔着性感红唇，朝着镜头露出了一个浪意横生的淫荡笑容。
　　“虽然很对不起……但大鸡巴太舒服了啊♥能被这么雄壮的大鸡巴肏弄小穴♥叫老公～叫主人有什么所谓啊～♥我可是真心希望我的老公真的有这么壮硕的大鸡巴呢……♥”
　　对着镜头回答问题的时候，能代还挑惹地轻扬莲足，踢开了黑人放在她小腿上摸个不停的手，转而踩在他那根坚硬滚烫的大黑炮上，用温软的足底嫩肉上下摩擦肉棒，像小手般一下一下地温柔爱抚那如山脊般隆起的尿道海绵体，尖俏可爱的脚尖还频频点在那圆硕凸露的龟头上，滑蹭刺激那敏感的龟伞和冠沟！
　　又酥又麻的快感不断从下体传来，黑人很快就舒爽得挺直了腰杆。
　　而且能代的极品裸足细长优美，呈现出完美到无可挑剔的诱人曲线，肌理莹润犹如羊脂玉一般晶莹剔透，宛若圣洁的瑰宝。
　　可如今这份圣洁已经被浓浓的媚黑情欲所玷污，雪嫩的足背上画着醒目的♂符号与各种各样的黑色蝌蚪，白皙的足底写着“I ♥ Black boys”四个英文单词，就连那五片像花瓣一样美好的粉莹趾甲也已经涂上了低俗不堪的黑色指甲油，完全就是下贱的媚黑婊才有的打扮！
　　看见这只圣洁端庄的小脚丫变得如此放荡淫乱，还无比积极地侍奉肉棒，黑人的兽欲被强烈激起了，粗硕的大鸡巴也开始了动感十足的强烈脉动！
　　“一个老公都还没满足！就忙着用脚勾引另一个老公了？你可真是个婊子啊！”黑人淫笑着，伸手抚摸那细滑柔腻的足背。
　　“呀嗯♥哈哈哈……♥会勾引男人的婊子才会被更多的鸡巴肏嘛～♥像能代这样的骚母狗……可是最喜欢勾引男人了♥就算老公在身边～我也会优先选择侍奉大鸡巴哦……♥呸噜……♥”
　　能代目不转睛地看着镜头，微微侧过脸，伸出嫩舌去与另一个男人伸过来的舌头舔在了一起，两条舌头在空中相互勾缠拨弄，拉出一串串粘稠的银丝，双手伸向另外两个男人的下体，握着他们的肉棒撸动起来。
　　“草！我会拍下来，给你的老公们都发一份的！”
　　黑人笑骂着，反手抓住纤细的脚踝，蛮横地用鸡巴去抵蹭摩擦那柔嫩的足心软肉，将鸡巴顶端就溢出的前列腺液，都涂在了足底上！
　　“呵呵呵～♥今天还有很多的时间呢♥我们还有很多可以享受的事情♥我最希望今天能被各位老公射到肚子都大起来～给初月那个小骚婊一点颜色看看呢♥”
　　……
　　随着时间的流逝，淫乱的舰娘和沙滩上的男人们也只是缠绵得更加疯狂热烈，一旦相遇就要激情苟合在一起，男欢女爱的声音在沙滩的上方不断回绕！
　　能代和酒匂两姐妹与男人们玩起了姐妹丼的玩法、并且让所有可以插的肉穴都堵上了一根肉棒；被媚药支配大脑尾张仍旧躺在床上与七八个男人乱交、完全没有休息的余裕；初月继续泡在她的婴儿泳池内为男人们口交并收集精液；龙神大人四万十在清凉的海水里被两个黑人抱起前后夹击小穴和菊穴；云仙对着镜头扮演一条发情母狗、舔着狗盆里的精液，让男人排队用狗后入的体位侵犯她。
　　期间还展开了各种沙滩排球比赛、全裸爬行竞赛、打西瓜(小穴吞鸡巴)等各种活动！
　　为了让这次的沙滩乱交AV更有卖点，尾张、初月、能代、酒匂、云仙这五个重樱痴女聚集在沙滩的小型舞台上排成了一行进行“沙滩选婊”，背对海洋与蓝天白云，面对男人们的镜头各自摆出自认为最风骚的姿势。
　　一个黑人走到中间，伸手朝向五人，拿着麦克风对着镜头笑着介绍道。
　　“现在即将举行第一届沙滩淫婊选拔大赛！这五个女人都是性爱成瘾、背夫偷汉的贱货，根据她们的表演，我们会评选出其中最淫乱的骚婊！另外，本次AV会留下她们的联系方式，如果你有需求，随时可以来肏她们！哈哈哈！”
　　除了尾张还因为药物的作用而懵懵懂懂流着口水以外，其她四个舰娘都已经不知廉耻地对着镜头挥手打招呼了！
　　率先表演的是初月，那件性感比基尼早已被她脱掉，吹弹可破的滑嫩雪肌上沾满了精液，她舔着舌头，将一双玉手抱在脑后，岔开双腿露出粉光潋滟的淫穴，小小的身体左摇右摆、扭胸晃臀。
　　尽管她的胸部和臀部都没有发育成熟，摇起来不像那些风骚贱货那么眩人眼目，不过那充满精液、与其身材极不相称的西瓜孕肚却随着初月的扭动而摇曳荡漾，散发出一股极其淫媚的雌性魅力！
　　“嘻嘻……♥看呐～看呐～♥初月的西瓜肚……♥里面全是大家射进来的精液哦♥今天的初月也如愿以偿地担任出色的肉便器了呢♥将初月的痴态拍下来……♥设为手机的屏保吧♥ V～”
　　初月笑着吐出舌头，并用两根手指在右眼比出V字的手势，兼具少女的活力和婊子的色气，引起了男人们的热烈反响！
　　“初月才是最淫乱的婊子啊！”
　　“满分！满分！就算装在厕所里当肉便器也毫无违和感啊！”
　　看见初月如此受热捧，年龄相仿的酒匂顿时就急了，她将一个又粗又长、看起来能将她的肚子也给捅穿的巨大假阳具放在地上，抑制内心的恐惧，将小穴猛地往下压去，并摩擦着阳具反复起蹲起蹲，仰首翻着白眼，发出一阵阵与这个年龄段不相符的放荡呻吟！
　　“哦嚯♥哦嚯嚯嚯嚯～～♥♥♥大家快看啊♥酒匂……♥最喜欢大鸡巴了……♥嗯嗯……没有鸡巴的时候……酒匂就会这样……♥锻炼……淫穴♥无论多大的鸡巴……都可以插进来！以后一定会……♥成为非常淫乱的……骚婊噢噢噢噢噢～～～♥♥♥”
　　酒匂也脱光了衣服，坦荡荡地裸露略显青涩的身体，毕竟姐姐告诉她，可爱的粉色泳装穿了还不如不穿，但尽管如此，她还没有发育完善的身材也没有什么特别吸引人的地方，只有脸上的“求肏”二字比较引人注目。
　　因此她通过抱头起蹲、用小穴吞吐假阳具的方式来展现自己的淫乱！
　　这是一个很好的主意，男人们看见酒匂的小身板竟然能吞下25cm长的超粗假阳具，都纷纷发出惊叹！
　　只可惜还没有充分表演，酒匂就爽得体骨酥软，左右岔开的双腿突然失去了所有的力气，直接整个人往下一跪，一不小心就将巨大的假阳具整根塞进了淫穴里，假阳具的龟头直接穿过子宫口闯入了子宫之内！
　　前所未有的充实满足感流遍全身，酒匂的意识直接被这强烈的快感给击穿了，大脑宕机直接失神向后倒去。
　　但令人称奇的是，酒匂原本平坦光滑的小腹，因为这根假阳具的挤压下出现了一道明显的凸起，几乎能和初月的西瓜肚有得一拼！
　　“这个小淫娃表现得不错啊……以后可以往死里肏她呢。”
　　“以后再努力一些，也能像初月那个淫娃一样有个西瓜肚的吧。”
　　接下来出场的便是能代了，她额头上戴着泳镜，身穿高叉露背死库水， 虽然身体的露出度不够高，可她姿容绝世、身段玲珑，参加任何世俗意义上的选美比赛都必然会是第一名！
　　可现在的她却来参加了淫婊评比大会，大腿、双手和脸上还涂上了各种淫乱涂鸦和媚黑纹身，让人一看就明白她是个淫乱的婊子，这种女神自甘堕落的强烈反差实在是符合男人的兽欲！
　　在众多男人的注视下，能代拿起了放在舞台地板上的水枪，她还记得她曾经就打扮成这样子，与指挥官相约在夏日的海边约会，还用这支水枪射他呢，然而现在……却以同样的打扮在别的男人们面前卖弄风骚，水枪的枪口也换成了龟头，里面装的也不是水，这可真是……刺激呢。
　　“指挥官……♥虽然能代是条淫乱的母狗……♥但我对你的爱意还是没有一点改变……我会努力拍好这份AV♥发您一份的……♥港区的经济也不用担心了哦……♥”
　　能代享受着这份背德感，像是祈祷似的对着龟头型枪口默默低语，然后扬了下飘逸的双马尾秀发，眉目含春地朝男人们抛了个媚眼，在他们面前如同轻盈的精灵一般转了下身子，背后的黑桃纹身一闪而过，为接下来的表演垫下淫乱的基调。
　　“Hello♥各位老公～♥我是全岛最淫乱的母狗、为侍奉鸡巴而生的婊子～能代♥欢迎大家Fuck me♥ Fuck me♥and～Fuck me♥阿姆……♥”
　　打完招呼后，能代将枪身压向深邃的乳沟，黑色龟头状的枪口对准自己的小嘴，按下扳机让精液射入自己的小嘴内，待到粉润的口腔内盈满白浊，能代还故意张嘴展示在众人面前，并一口喝了下去！
　　然后将调转枪头微微朝外，向着高空再次发射，并用自己的盛世美颜迎接白浊液的颜射！
　　这种新奇的表演果然很受男人们的喜欢，引来了一阵喝彩！
　　能代妩媚一笑，又开枪朝口里射了几发，随后用樱桃小嘴含住枪口，做出口交吮吸的动作，夹着双腿忸忸怩怩。
　　黛紫色的美眸反复扫过男人们的下体，毫不掩饰对肉棒的喜爱，透露出清晰的欲望，口交了一阵子后，能代还妖娆地扭动身子，转而跨开双腿，将另一只玉手摸向股间自慰，男人们的欢呼也更加兴奋！
　　可在不远处，表演完后正跪在地上、被一个黑人疯狂后入蜜穴的初月却是媚眼上翻，心有不甘地娇喘道，“无、无耻……！那是我的精液啊……噢噢噢噢♥”
　　等水枪里的精液射完，能代还不忘用嫩舌舔干净龟头枪口上的精液，侧着身体亲了亲龟头，然后拔出储水罐，表示里面已经没有一点精液，笑道，“呵呵♥大家看起来都很开心呢♥接下来……♥母狗能代要脱下这件碍事的泳衣～让大家看看我淫乱的身体了哦♥”
　　“好耶！”
　　“脱！脱！脱！”
　　“让大家瞧瞧你的身体！”
　　能代的人气和她妹妹、初月似乎完全不是一个量级的，男人们欢声连绵一片、有如雷动，“脱”
　　“母狗”
　　“婊子”一声接着一声回荡于这片性感海滩上，能代听得心潮澎湃、芳心如小鹿乱撞，有种陷入了热恋般的快感！
　　初月和云仙看见男人们如此热情，内心是无比的嫉妒，就连身为好妹妹的酒匂，也隐隐产生了一丝妒意，不过与此同时，她们的身体也兴奋起来了，她们都在幻想，如果这些声音都是对着自己，那该有多好啊。
　　唯一不同的是尾张，因为毒品静脉注射而无法平息高潮的她正双腿呈O字倒在舞台上，两眼泛白，香舌吐出在外，一副被彻底玩坏了的模样，可听见这振奋淫心的欢声，她也像是受到极大刺激似的，褐色的肉体像张弓一样向后反仰，下体娇颤着往外喷溅淫潮！
　　能代将玉手放在酥肩上，纤美的玉指抓住吊带，笑道：“好了～那么……♥”
　　“等等啊！既然是拍AV！那怎么能不准备一名男主角呢！”
　　随着一道粗犷响亮、充满雄性气概的声音从男人群中传来，几位舰娘顿时都浑身一颤，一脸惊喜地看向声音传来的方向。
　　那是一个身材高大、形似巨熊的黑人壮汉，他浑身都是爆炸性的虬结肌肉，古铜色的皮肤上布满的凶恶纹身，天然一股立于雄性顶端的强者气息！
　　而且他还长着一头醒目金色的短发，胯下顶着一根犹如野兽般硕大的巨物，仿佛天生下来就赋予了征服雌性、争夺雌性的使命，而他就是所有痴女舰娘都为之迷恋的雄性——巨根哥！
　　此时的他还左拥右抱着两个身材完美火辣的重樱狐狸精，一白一紫，信浓和武藏被他孔武有力的粗壮手臂揽在怀中，两只大手分别抓着二人的豪乳肆意揉弄！
　　而信浓与武藏的反应也和大多数淫乱舰娘一样，千依百顺地依偎在这个黑人黄毛的宽厚的胸膛上，满面羞红、娇喘连连，而且还急切地耸动琼鼻，吸嗅他身上散发的男人味儿，伸出小香舌贪婪地在他的健壮肌肉上乱舔，四只玉手为他揉捏身体，完全是一副性奴作态！
　　而且武藏和信浓今天也打扮得与众不同，二人带着奴隶项圈，美到极致的绝世仙颜上此时浓妆艳抹，做了一番极为下流的媚黑打扮，性感细长的黛眉下涂着一层浓艳的眼影，水嫩润泽的红唇上涂抹了一层厚厚的黑色唇膏，配上那冒着粉媚红心的狭长媚眼，奖惩二人那深入骨髓的淫乱骚浪无耻本性毕露无遗！
　　而且她们身上还不着一缕，赤裸裸地将色情丰满的肉体暴露在空气中，要说有什么能称得上是装饰的就只有那糟糕的情色涂鸦、几近凝固的白浊精斑和黏腻湿淋的香汗了，高耸澎湃的肉弹雪峰、粉嫩诱人的私处，任由男人们欣赏！
　　裸露而出的雌性肉穴还一张一合地蠕动，白浊的精液从蜜穴内涌出，顺着雪白的腿根流动，随着二女行走在丰腴的肉腿间拉出一条白浊的长丝，随风飘荡！
　　而且此时正午艳阳高照，在各种香汗和黏液的点缀下，二人像玉一样光滑美好的肌肤还隐隐泛起了朦胧莹润的光泽，并散发出一种发情期雌性勾引雄性侵犯自己的浓郁雌香，令男人们血脉偾张！
　　但让能代松了一口气的是，她们身上还没有媚黑纹身，那些色情涂鸦不够自己那般过分，只有大腿写了多个正字，就这种跟站街卖淫女一样的淫贱打扮，能代有自信，只要脱了衣服，这次的淫乱比拼她一定能赢！
　　如果能够得到巨根哥的青睐，被他的巨根爆肏……那一定会爽死的！
　　想到这里，能代像小鹿一样跑到了舞台边缘，朝着巨根哥招手呼唤，“巨根哥～♥我……！”
　　可话没说完，能代就突然语塞，美眸猛地瞪大，因为他在巨根哥的身旁，信浓的身后，正站着一名熟悉的男性，他身材样貌都平平无奇，却是每一名舰娘心目中最重要的男人——指挥官！
　　能代的一颗心瞬间提到了嗓子眼儿，今天早上好像就已经见到指挥官了，那是在酒店电梯里，她被肏翻在地，虽然不知道后来是怎么出来的，可她完全没将这件事放在心上……指挥官为什么会过来呢？
　　难道是因为当初的电话暴露了？
　　但无论如何，心爱的指挥官都已经出现了，而且是在这最糟糕的时刻，她完全没有做好奸情暴露的心理准备！
　　能代的脑海里一个个念头飞快闪过，是该道歉、解释、还是转身逃跑！？
　　看着台下的爱人，能代思绪变得异常活跃，可却始终找不到合适的对策！
　　这也难怪，身心都已经堕落的她早就无法思考除了肉棒以外的事情了，就算在思考的过程中，还时不时会想起自己被男人轮奸的美好回忆！
　　“喂喂～你们这几个婊子，老子今天不过是来晚了，你们就擅自开始婊子评比了啊？这也太不把我巨根哥放在眼里了吧！”说话的同时，巨根哥的野兽巨根还杀气腾腾地抖动了几下。
　　信浓和武藏连忙伸出玉手安抚祂的情绪，武藏左手抚摸着坚硬的龟头、右手轻轻摩挲巨根的上端，而信浓则是右手托着那宝贵的蛋蛋轻轻揉弄，左手握着巨根的下端温柔捋动，毕竟巨根哥的肉棒实在是太长了，就算是按摩也要两个人！
　　“是啊……你们有把我放在眼里吗？”
　　随着指挥官冷冷地发出此言，能代“扑通”一声跪了下来，浑身都在颤颤发抖，胯下还有一滩温热的液体向外蔓延，能代这条不知廉耻的母狗就已经急得高潮吓尿了！
　　这是在强大的雄性面前，身体为了克服心理上的惊恐而产生的生理反应，拼命的思索和快感造成的双重冲击让脑袋热得将近沸腾，小嘴略显扭曲地微微张着，眼瞳中心还浮现出了混乱的螺旋，这个样子根本没法逃跑，能代没哭出来都已经算好了！
　　不过在另外一旁的几位舰娘就没有那么好受了，云仙嗑药的效果不是通常意义上的催情，而是“利尿”！
　　雌性所摄入的所有液体、尤其是精液都会转化成含有强烈催淫作用的尿液，而尿液排出的通道只有一处……那就是尿道！
　　根据嗑药的程度，尿道会因此被深度改造，甚至可能变成比小穴还要敏感的性器官，以后每次尿尿都会发情乃至引发性高潮！
　　现在的云仙就陷入了如此窘境，而且她赤身裸体，那失禁潮吹的痴态根本掩饰不住，比起能代还要狼狈不堪，而且因为意图掩饰，被一个大汉抱在怀中，要挟着分开双腿露出骚穴、阴蒂被强行玩弄，尿得更加厉害了！
　　尽管云仙内心是万般不愿，可身体就是敌不过快感，还在指挥官面前不断发出一声声淫荡无耻的浪媚呻吟！
　　酒匂的小穴本来是在慢慢分泌淫液，让男人帮忙拔出假阳具的，可指挥官的短短一句话，就让她的小穴骤然紧绞，假阳具只能插入，完全无法再进一步拔出！
　　初月是梦想为指挥官生孩子的，当然，她现在的肚子看起来就像是怀孕了一样，看见指挥官突然来到，她竟然产生了自己快要分娩的感觉！
　　不过身后的黑人正在抓着她的双手，毫不留情地将肉棒捅入蜜穴深处，而且还在中出射精，射得这么明显，全都被指挥官看见了啊！
　　“喂喂！巨根哥，这群婊子看见你都性奋起来了啊！”
　　“果然你才适合当她们的老公啊，哈哈哈……！”
　　不知情的男人们还以此为乐，为巨根哥这个黄毛欢呼，丝毫不知道真正的苦主就在旁边！
　　巨根哥揉着信浓和武藏的巨乳，大笑道，“喂！母狗！别光跪着啊！快演几个好看的让我这位哥们儿看看！他的鸡儿这么大，你们肯定认识吧！”
　　鸡儿很大？
　　能代愣了愣，双眸有些混乱地望向指挥官的下体，只见那竟然是一根形似盘龙、犹如虎狼般狰狞可怖的雄伟巨根！
　　源自雌性的本能瞬间就让能代升起了最原始的反应，脑子变得无比清醒，强烈的交配欲望油然而生，她想要侍奉这根雄伟的巨龙！
　　“好、好大啊……♥”能代捂着小嘴，发出一声惊呼！
　　指挥官明明是个短小早泄男啊，所以她们才会背着他成天找男人，难道是因为播种岛的影响，让他的鸡巴变大了吗？而且还这么大……。
　　在这座以雄性为尊的播种岛上，雄性之中更以阳具的尺寸为尊，而且正常来说，越是粗俗、野蛮、视雌性为交配工具的男人才会有更大的肉棒，就比如岛屿另一个角落的原住民，他们也有着只为交配而生的巨大阳具。
　　“喂喂，这位兄弟是谁啊？想必在我们NTR界也是著名人物吧！”
　　“Fuck，这家伙让我想起了那些巨根正太……想来是个了不得的人渣！”
　　不只是舰娘们，就连男人们也在赞叹指挥官，不过……眼前的男人就是他们平时经常挂在口头上当做笑料的苦主，尤其是在侵犯舰娘的时候经常说……
　　虽然指挥官的大鸡巴给了能代自信，但她还是不知道指挥官是否会原谅她，如果被有了一根超级大鸡巴的爱人抛弃，凭她现在这种视肉棒为生命中所有的心态，可能会连死的心都有了。
　　她看向了被巨根哥抱在怀中的信浓和武藏，想要从她们的眼中得到些许情报，可这两头狐狸精却只顾着向巨根哥寻欢，狐媚的眼神中还透露出几分狡黠，似乎是想看到她出丑的模样！
　　难道指挥官是绿帽癖吗？
　　所以才会纵容她们？
　　不不不……指挥官怎么会是那样的男人呢？
　　虽然真的是这样的也好……对了……难道是因为她们化了浓妆，所以指挥官认不出她们吗？
　　对！
　　一定是这样！
　　经过一番深思熟虑，能代得出了这么一个仔细想想都会觉得荒唐的想法！
　　毕竟这可是深爱的爱人啊，能代自始至终也没想过放弃指挥官，更别提会认为指挥官其实是一个绿帽癖这样的负面的观点了！
　　打定了主意，能代欢快地背过身子，朝着男人们撅起写着“肉便器”
　　“精液入口”
　　“Fuck me”等众多淫乱涂鸦的白嫩淫臀，画着圆圈似的晃来晃去，还扬起右手得意洋洋地拍打淫靡饱满的臀瓣，一时间臀波荡漾、那清脆动听的肉响声压下了所有的杂音，还有不少淫亵的液体从股间飞溅出来！
　　“Hello～～♥♥♥老公♥我不是能代～♥我是可以被随意侵犯的淫贱母狗哦～♥我最爱大肉棒了～♥我这个淫乱的骚穴每天都要被中出三百次才能满足呢～♥没有肉棒感觉就活不下去了……♥我很变态吧？啊哈哈～♥”
　　能代的声音又娇又腻，极具诱惑意味，让男人听了都想肏她，更何况她还如此风骚地甩动屁股！
　　巨根哥转头对指挥官道，“这是全岛最淫乱的母狗！见到男人就会发情！她这么兴奋肯定是因为看见你的大鸡巴！”
　　指挥官面色平静，指着台上的少女，问道，“她是能代吗？”
　　“是啊！她就是能代！但她为了更好当一条母狗，她让我们都管她叫母狗！肉便器！越是这样叫这些婊子就越兴奋呢！怎么？你都操过她们那么多次，你不知道吗？”
　　指挥官突然一个巴掌重重地抽在信浓的淫熟肥尻上，臀肉“啪”的发出一道清脆的肉响声，随之而来的还有信浓那娇腻的嘤咛。
　　指挥官以前从来没有对老婆们做过这种大胆的事情，等他发泄似的用手揉捏信浓的肉臀，五指全都陷入白花花的柔软臀肉中时，他才发现信浓的屁股竟然这么淫荡！
　　指挥官沉声道，“草……在我的印象中……她们可没有这么……淫乱……”
　　指挥官的突然袭击让信浓浑身颤抖，而后来的揉捏更是让她舒爽得情迷意乱，穴口的汁水如泉涌现，她早就想被指挥官这么做了！
　　但可能是羞涩的缘故，信浓根本不敢回头看指挥官，反而更加紧密地贴在巨根哥身上，不过她毛茸茸的尾巴却是轻轻地抚弄指挥官的身体，似乎是相当受用。
　　巨根哥拿开了放在信浓身上的手，笑道，“真的假的？我看见她们第一眼就知道她们全都是淫乱的婊子！哈哈！”
　　指挥官没有回答，目光紧紧盯着舞台，只见能代轻佻地卖弄了下屁股后，身形轻盈地原地转了一圈，再次正面朝向了观众，骚气满满地扭动着纤软的腰肢，不过她的媚眼却扫向了指挥官所在的方向，眼中射出无比炽热神色，嘴角漾出性感妖娆的笑意，似乎是在向他传达情意。
　　从来没有见过心爱的老婆会对着自己露出这么露骨的表情，指挥官突然觉得有些脸红不好意思了。
　　可能代的表演还未结束，她轻轻抬起右手，用指尖娴雅地拨落肩上的细带，露出光滑莹洁的酥肩，伸出粉嫩的香舌环绕着鲜艳饱满的红唇舔舐了一圈后，朝着指挥官抛送了一个香艳的飞吻！
　　不知为何，指挥官很受触动，他的性欲一下子就起来，那根异常粗硕的鸡巴也大力抖动了几下！
　　这一吻似乎突然冲淡了他心中的郁结，明明自己美若天仙的老婆像妓女一样表演，却仍是对自己情有独钟，这份爱意显得是何等的宝贵且珍惜啊！
　　而且……认知中那个严谨温柔的少女、连牵牵手都会感到羞涩的老婆，竟然有如此淫乱放荡的一面！
　　能看见心爱的老婆平时看不见的另一副姿态，这不是很棒的体验吗！？
　　还有，光是在穿着方面，能代就要端正得多！
　　毕竟其她舰娘不是全裸就是几乎全裸，完全一副妖艳贱货的模样，以为打扮成那样自己就认不出她们了吗，他只是故意假装不知道！
　　想到这一点，指挥官就对能代有种更加特别的好感，可与此同时……他的内心深处却有种奇妙的欲望在蠢蠢欲动，如果能代也像其她舰娘那样不是穿死库水，而是更加风骚会怎样呢？
　　巨根哥对能代抛来的飞吻回了个眼色，笑道，“嘿嘿，这骚货又想我肏她了……”
　　指挥官不知不觉开始浮想联翩，但他不知道，接下来他将会看见更加刺激的画面！
　　“快脱啊！”
　　“快点将你的骚屄和胸部露出来！”
　　“脱！脱！脱——！”
　　不知道是哪个男人率先等不及，大声命令能代脱衣服，类似的起哄也开始变得越来越多，越来越响亮，越来越整齐！
　　巨根哥也大声喊“脱”，还腾出手拍了拍指挥官的肩膀，笑道，“喂！兄弟！你也一起喊啊！脱！脱！脱！”
　　“脱？”
　　那可是自己的老婆啊！但自己不说是不是显得格格不入！？
　　仅仅是一瞬间的顾虑，指挥官就感觉下体开始变小变软，又要变成那根小鸡鸡了！
　　指挥官头脑一热，他可不想再被人看不起了，他要用大鸡巴将老婆夺回来！
　　“脱——！脱——！脱——！”
　　指挥官声如洪钟、震动天际，完全掩盖了其他所有男人的声音！
　　其他男人听见如此霸气的喊声，都不禁瞳孔放大，不再发声，用敬畏的眼神看向平平无奇的指挥官，就连巨根哥也被深深地震撼，表情变得有些凝重，抓在武藏胸上的右手更用力了。
　　可身为肇事者的指挥官却面孔抽搐，高举右手定在了原地，他不知道自己的声音为什么会突然变得这么大！
　　“真是的～♥竟然喊得这么大声……♥淫乱母狗现在要开始脱衣服了哦……♥主人这么久没有见过我的裸体～是不是非常期待呢……♥哈哈哈♥”
　　幸运的是，在指挥官陷入尴尬之前，能代犹如魅魔附体，踏着妖娆的步伐走到舞台边缘，舔着舌头，半蹲着身子媚笑着俯视指挥官，两侧的肩带都已经滑落，莹润香滑的雪肩以及精致性感的锁骨尽皆显露之外，比赤身裸体的肉欲美多了几分甜美的诱惑。
　　尤其是能代对着他巧笑盈盈的时候，俏颊上的“求肏”二字简直像是活过来了，直击那指挥官那脆弱的欲望，明明是无比淫乱下流的妆容，可细看为什么会那么迷人呢？
　　比不施粉黛便美若天仙的素颜更加美丽！
　　还有锁骨的位置，那里竟然还纹上一轮像带着黑桃项圈似的纹身，真是太美了啊！
　　“其实啊～要不是被云仙这个小婊子欺骗……我也不会穿这么碍事衣服呢♥不能被大家看见下流的地方……小母狗也觉得很不舒服呢♥毕竟我平时都是不穿衣服……赤身裸体走在路上～做好随时被各位主人中出的准备了呢♥那么……接下来请好好欣赏母狗的身体吧♥”
　　作为肉棒中毒的淫乱母狗，能代已经学会洞察雄性的心情，从而改变态度，更好地取悦雄性，当听见指挥官喊“脱”的时候，她已经心花怒放、小穴直接高潮了一次！
　　而现在看见指挥官的反应，她更是非常确信指挥官很喜欢她这样做，那她就必须好好表现自己淫乱的样子！
　　能代站了起来，动作娴雅地褪下黏在身上的死库水，圆润娇挺的玉乳如同两只小兔般，从碍事的衣物内跳了出来，在半空中欣快地跃动，充血勃起的乳头嫣红诱人，穿在顶端的乳环晃动着反射出点点光辉，黑色小蝌蚪和黑桃纹身像圈圈一样围绕着粉莹的乳晕，实在是色情无比。
　　随着死库水脱到腰间，那晶莹剔透的凝滑玉肌、桃红诱人的粉媚蜜穴也逐一呈现，那水嫩的肌肤上果然涂满了各种淫乱涂鸦和媚黑纹身，将“婊子”二字都写在身上，就连最低级的站街女都不会这样干吧，而且就连阴蒂上竟然也穿了一个精致的蒂环！
　　白浊的黏液从从下体流出，从那份量上看绝对不止一个两个男人！
　　这种超越想象的打扮，完全颠覆了指挥官刚建立的好感，让他大开眼界！
　　刚才还以为能代是这群婊子中比较端庄的一个……可原来……这个婊子的死库水里面竟然全都是纹身和涂鸦，这放在其她舰娘身上都罕见的！
　　是啊……明明一开始就看见能代连头发上都沾满了干涸的精液，双臂美腿和背部都是纹身和涂鸦……怎么可能期望她穿着一件死库水就比其她婊子高尚了啊！？
　　指挥官越想越气，可嘴角却越发扭曲地向上扬，血液涌向下体，大鸡巴气势汹汹地抖个不停！
　　此时信浓就站在指挥官的前面，摇摆的狐尾自然是感受到了鸡巴的反应，她的嘴角勾起一丝狡黠的浪笑，狐狸尾巴悄悄绕到指挥官的背后，并拢的大腿微微分开，创造出一道狭窄湿润的空间，随着缠在指挥官背后的狐狸尾巴突然往前一推，指挥官也猝不及防地往前撞在信浓的身上，双手抱住她丰满腴润的肉体，硕大的鸡巴插进了白美圆润的肉腿间！
　　这种美妙的突袭实在是出乎指挥官的预料，他的大脑一片空白，脑袋都要靠在信浓的肩上，发出几声可耻的喘息。
　　而信浓已经夹紧双腿，将指挥官硕大的鸡巴拘束在腿穴内，不留一丝缝隙，娴熟地扭动起腰部，摩擦那粗壮坚硬的火热棒身。
　　这是小鸡鸡所无法享受的美妙体验，电击般的快感从指挥官的股胯间爆发，迅速蔓延着他全身的每一处神经，肉腿的触感软弹滑嫩，光是摸着就能让人神思飘荡，更何况摩擦？
　　放在以前，指挥官已经直接爽到射精了，而现在每一次摩擦都能引发强烈的快感，让指挥官心醉神迷！
　　浑硕浆溢的淫熟肥尻还频频撞在他的股胯间，那柔软至极的感觉就像飞到了九天之上，触碰到了云朵！
　　指挥官原本只是个短小早泄男，根本无法抵御这种从未享受过的极致快感，神智也就变得愈发混沌。
　　更糟糕的是，信浓这头好淫贪欢的骚狐狸已经在肉体上发生了根本性的变化，她无时无刻都散发着一股诱人性欲的骚臭味，呼吸变得急促的指挥官更是进一步向肉欲的深渊坠落！
　　舞台上，能代轻摆双腿，让死库水从自己的身体完全剥离，落到了舞台的地板上，尽管这件死库水已经沾满了美味的精液，可之前被其束缚身体的感觉还是让能代心存厌恶。
　　能代一脚将死库水踢到台下，顿时感觉心情变得无比的轻松，她跨开双腿，伸展双手摆出一个“大”字，大大方方地向男人裸露美妙绝伦的动人玉体。
　　“啊♥啊啊啊～～♥♥不穿衣服……好舒服啊……♥去了……要去了啊啊啊～～♥♥”
　　能代摆出这么一个放荡的姿势迎来了高潮，下体喷出一股股晶莹的爱液撒在了地板上，男人们不禁都发出一声惊呼。
　　“这条母狗果然还是那么淫乱啊！”
　　“巨根哥！你给多少分啊？”
　　“是啊，现在我们在做婊子评比呢！”
　　几个男人在向巨根哥征求意见，巨根哥转头看向了指挥官，问道，“喂！兄弟！你觉得怎……啊，你在忙啊。”
　　“我……”指挥官被信浓的素股迷住了，思绪一片混乱，身体也使不上力气。
　　“那当然是满分啦♥因为我就是最淫乱的婊子啊～♥”
　　能代赤身裸体地从舞台上跳了下来，她轻快地跑到巨根哥面前，一把拉开信浓，像失散已久的恋人一般紧紧抱住了指挥官，淫艳的肉体紧紧贴在指挥官身上，两条修长玉腿熟练地夹住胯下的肉棒并快速的摩擦起来，娇嫩软糯的乳肉和乳环也不断与指挥官的胸膛相互厮磨，为根本缓不过神来的指挥官献上更加激情的侍奉！
　　“哈啊……哈啊……”指挥官抱着能代，爽的只能顾着喘气了。
　　能代乘胜追击，鲜艳的红唇凑到他耳边，喷吐阵阵香软喘息，笑道，“这一切都是为了你哦……♥我会让你非常舒服的♥”
　　“唔唔……！？”
　　先是信浓、后是能代，二人凝脂玉滑的肉腿都是极品的名器，还用上了最刺激的素股技巧，指挥官两眼翻白，浑身颤抖着迎来了有生以来最爽的一次射精！
　　“喂喂？这就射了……？我靠！？怎么射那么远啊！？”
　　看见指挥官如此轻易地射精，巨根哥一开始是轻视，但看见他射出的精液竟然飞到了舞台上，不由得大惊失色！
　　“哇啊～好厉害啊♥阿姆～♥”
　　信浓岔开雪白的双腿，大咧咧地半蹲在沙滩上，张开涂了黑色唇膏的香唇，一口含住了指挥官的超粗巨根，蠕动着喉咙吞下了爱人的精华。
　　可指挥官射出的精液还是太多了，很快就让信浓的双腮缓缓鼓起，而且指挥官的精液格外的美味喜人，仅仅是含着肉棒的前端，精液淌入喉咙，就有美妙的快感扩散至全身！
　　信浓下面的小嘴也兴奋地抽搐起来，喷出一股股骚水，信浓情动如潮，连忙将右手放在私处，忘情地用玉指抠挖淫穴，迎接一波接一波的高潮！
　　“喂喂～♥信浓，你也太过分了吧～那可是我榨出来的精液啊♥”
　　能代正用腴润嫩滑的玉腿夹着肉棒前后摩擦，察觉到信浓的小动作后，她加快了素股的速度，用娇软肉弹的媚黑淫臀反复撞在信浓化了媚黑浓妆的俏脸蛋上，努力将她推开，一副就算浪费精液不让她喝的做派！
　　“唔唔～～♥唔唔唔唔唔……！（是我先来的～♥你这条母狗……！）”
　　信浓有些气恼，她也开始前后耸动螓首，用浓妆艳抹的绝美娇靥与能代送过来的屁股相互冲撞！
　　还收紧桃腮，更加卖力地吮吸吞吐指挥官正在射精的肉棒，朝着肉棒根部不断推进，软腻的舌头还枕在龟头的下方，不断地拨动舔舐！
　　舔得指挥官浑身颤抖，射精的潮流不减反增，就连腰部也不由自主地向前挺，越过能代的玉滑腿穴，想要让肉棒更多地送入信浓那柔滑紧适的温热口穴内！
　　随着素股的空间越来越少，每次往后挪都能碰到信浓的脸蛋，能代气急败坏，直接一屁股往下坐去，左右忸怩，将穴口丰沛流出的淫水和精液都涂在信浓肤若凝脂的绝代娇靥上！
　　并且伸出玉手，抱住指挥官那已经爽到宕机的脑袋，嘴对嘴将娇嫩丰润的樱唇吻了上去，既然信浓抢走她的精液，那她就夺走指挥官的唾液！
　　能代的樱唇绵软温润、又香又滑，放在以往，仅仅是脸颊被亲，指挥官就已经能兴奋到整晚都睡不着觉了，但现在老婆竟然如此大胆，直接嘴对嘴吻了上来，指挥官爽得一下子清醒了过来，睁大着眼睛，想要好好体验这份美妙的惬意。
　　可能代的举动比他想的还要大胆，她熟练地伸出丁香小舌，强行顶入他的嘴唇、撬开他的牙关，钻进了他的口腔中！
　　绵软腻滑的丁香小舌在他的口内灵活地游走，与他的舌头相互交织缠绵，吮吸他的口水并献上香甜的津液，如此娴熟又勾人的舌吻是指挥官从未体验过的，口内满是能代的香热甜气，光是呼吸都要醉了！
　　而且能代每一次撩动香舌，指挥官都会感到有阵阵酥麻的电流流遍全身，销魂无比！
　　指挥官被能代吻得呼吸困难，下体的男根一阵乱跳，可被信浓含在口里除了射精以外别无他法！
　　在意识逐渐趋于涣散的过程中，不服输的指挥官拼命地上下拨动舌头，想要展现一下身为男子的气魄，可连做爱都会早泄、亲吻都没试过几次的他怎么会是能代这种历经百战、早就将性爱当成生活的淫婊的对手呢？
　　能代更加放肆地舔动香舌、贪婪地索取指挥官的口水，与指挥官的嘴唇更加亲密贴在一起，就连鼻端都相互碰着了，恨不得将所有的爱意都用激情的舌吻给倾泻出来！
　　在如此濒近的距离下，指挥官闻到的都是老婆喷出的幽兰芳香，完全陷入情迷意乱的境地了，虽然上面不行，可他的下体非常给力，身体的欲望一直维持在最高点停不下来，抖动的蛋蛋一直在发射精液，信浓的肚子里几乎全都是正派老公的精子了！
　　能代也是吻得非常舒爽，不仅能让自己开心还让指挥官开心，这远远超越了一加一等于二的效果，她由衷地为自己变得如此淫乱而感到了幸福。
　　下体骚水狂喷、阴蒂被指挥官粗糙的棒身反复摩擦，连尿也喷了出来，尽情地往下洒落，狠狠羞耻信浓这头骚狐狸！
　　“喂喂……这家伙还要射多久啊？太厉害了吧！？”
　　“虽然看着一直是被动的样子……不过他可是一直挺着腰杆不动啊……就连巨根哥也不一定能做到这样吧？”
　　一些小弟开始围绕指挥官这个神秘人物议论纷纷，并且用相机将这一淫靡的一幕拍了下来，毕竟能够让信浓和能代这两个极品痴女用这种体位争夺侍奉，也只有指挥官这种24cm的恐怖巨根可以做到了！
　　巨根哥抬起武藏的大腿，将怒胀的大鸡巴插进了她的蜜穴内，一边插着，一边豪言道，“好家伙，那今天我就跟这家伙比一比，到底谁更厉害！”
　　“呀嗯♥啊♥啊啊啊啊啊～♥太、太激烈了啊……♥马、马上就要去了啊♥啊啊啊啊……♥”
　　可能是因为指挥官就在眼前，武藏的身体也变得格外敏感，没插几下就迎来了快乐的巅峰！
　　虽然之前在电梯的时候就已经试过了，不过看见指挥官如此性福的模样却又是另外一番体验了。
　　武藏扑哧一笑，纤滑的玉手穿过巨根哥粗壮的手臂，侧着身子勾缠着他的肩膀，确定方向没错后，她放荡地分开两条肉欲满满的大腿，将正在被巨根抽插的高潮小穴完全展露在指挥官的面前，还一边伸出粉嫩的小舌亲昵地舔舐巨根哥的脸庞，一边用饶有兴致的眼神侧目注视着指挥官。
　　在性欲高涨的情况下，指挥官都周围发生的一切都格外敏锐，本该忽视的一切，现在无比清晰地被他感知到了。
　　“嗯！嗯嗯嗯嗯～～～♥♥♥”
　　“你这头骚狐狸，想被肏很久了吧？上面吃的这么欢，下面要好好品尝我的鸡巴吧！”
　　指挥官长时间光顾着射精，信浓空出的小穴也被其他的男人盯上了，陌生的男人毫不客气将肉棒插进了信浓体内，并且疯狂地抽送起来，插得信浓娇颤不已，可脸上满是幸福之色，对口中肉棒的侍奉也更加卖力了。
　　而在另外一边，初月、酒匂、尾张、云仙等舰娘也已经被各种男人找上，身上的肉洞被插得满满当当的，在他的面前开始激情的乱交了。
　　大概十分钟过后，指挥官的射精终于平息了，信浓松开了口中的大鸡巴，一脸满足地舔了舔舌头，然后继续吮吸指挥官依旧硬朗的大肉棒，只不过这一次并没有那么容易射精了。
　　信浓的周围也已经站满了男人，淫乱成性的她坐在男人身上耸动着股胯，小穴和菊蕾分别吮吸着两根肉棒，一双玉手也各自握着两根肉棒套弄着，从体内外的精液新鲜度来看，在给指挥官口交的途中，她也已经被其他男人射精起码两次了。
　　能代的缠绵湿吻也停了下来，她意犹未尽地松开指挥官的嘴唇，分离的舌尖处，还拉出了一串淫靡的透明丝线。
　　但可能是察觉到指挥官这副失神的模样实在是太不体面，能代又善意地吻了上去，轻柔地吸吮指挥官的舌头，将其送回了里面，然后一边素股一边玉指抠弄指挥官的肛门，刺激他的前列腺，总算是唤醒了他的意识。
　　巨根哥见能代终于舌吻了，问道，“喂，母狗，你这次吻得也太激烈了吧？这位兄弟到底是什么人啊，不仅鸡儿大，竟然能射这么久。”
　　“他啊……当然是我心爱的老公啦♥”
　　能代抱着指挥官，媚眼如丝地看着巨根哥，然后抬起玉腿露出足底，向他展示写在足掌上的“淫婊”二字。
　　“哈哈哈！你恨不得全岛的男人都是你的老公呢！”
　　“呵呵呵～♥说得是呢……♥不过我能变得这么淫乱……全都是因为他哦♥”能代巧笑盈盈地看了眼指挥官，又转头看向了巨根哥，“你看……他的鸡巴这么大♥那他的名字……当然是叫大鸡哥啦♥”
　　……
　　晚上的沙滩笼罩在浑浊淫靡的氛围中，舰娘们的狂欢仍在进行，只不过由于某人的到来，今晚的气氛还异常热烈。
　　熊熊燃烧的篝火处，信浓和武藏这两头母狐狸分别站在一左一右，毫无廉耻岔开双腿半蹲在沙滩上，各自被身后的一个壮汉抱着腰肢猛烈后入，两条肉感丰溢的肥白美腿在快感的冲击下哆哆嗦嗦的，从下体喷出的淫液和精液飞散得到处都是！
　　被彻底激发淫欲的信浓和武藏狂乱地上下甩弄飘逸秀发，娇媚的脸庞上满是快活与欢愉，涂了媚黑唇膏的丰润大大张开，竞相发出狂喜高亢的淫叫声！
　　而她们一双柔滑绵软的玉手也没有闲着，各自握着一根粗大的鸡巴，像是想将内心的喜悦分享出去似地积极快速地撸动套弄着！
　　而在二女的正前方的不远处，巨根哥和指挥官正坐在位置最好的沙滩长沙发上，欣赏她们的表演。
　　“喂，大鸡哥，这两个婊子都已经站着被轮流中出十次了，你赌谁会先撑不住跪倒啊？”巨根哥对坐在旁边的指挥官问道。
　　“我赌武藏，她这么淫乱，早上从浴室里出来就没有停下来过。”
　　“怎么会！信浓可是比她淫乱多了！睡觉的时候肉棒抽出去了，她也会梦游爬过去让肉棒插进骚穴里呢！哈哈哈！”
　　“哦？真的吗？哈哈哈……”
　　又是指挥官不知道的情报，这些黄毛真是比身为丈夫的他更了解自己的老婆啊，一想到这里，指挥官的情欲又上来了。
　　“嘿嘿……♥大鸡哥～♥你的鸡鸡很兴奋呢～♥看见老婆被绿你就这么开心吗♥啊姆姆……♥嘶噜嘶噜♥”
　　黑皮辣妹尾张匍匐在沙发上，螓首埋进指挥官的股间，吸吮舔舐着他的大肉棒。
　　尾张的香舌如灵蛇一般，在蛋蛋到龟头之间来回游动，时不时还用温热的檀口含着龟头，香舌无微不至地在上龟头卷动，传达一份令人心动不已的软嫩柔滑。
　　尤其是尾张的舌尖上还穿了一昧舌钉，每当舌尖滑过敏感的冠状沟，指挥官总会有种大脑空白的酥麻痹意。
　　“草，你这个小婊子竟然敢这么说大鸡哥，看来是没被肏够啊！看招看招！”
　　“呀嗯～♥哈哈哈～♥老公～你不做点什么吗♥比起其他的男人……我可是更加喜欢你的精液哦♥”
　　尾张对着指挥官咯咯直笑，一边像舔舐冰淇淋一样继续舔舐龟头，一边抓着棒身上下撸动，给予指挥官更加强烈的而刺激。
　　而在她的背后正有一个男人跪在她的身上，不断挺动腰部将肉棒捅入她的蜜穴内！
　　“你们真是……一根肉棒根本满足不了啊……”
　　“啊哈哈～♥是啊♥尾张最喜欢肉棒了♥尤其是大肉棒～♥有大肉棒在旁边的话，无论如何都会变得非常在意……♥呸噜呸噜……♥嗯姆嗯姆……♥哈啊……♥不让肉棒插进体内的话……就根本静不下来呢♥现在……啊哈～我又被中出了呢♥好舒服啊～♥老公你也射出来吧♥”
　　尾张的行为越来越过火，不仅一边套弄一边舔舐，还伸出另一只手揉捏按摩指挥官的蛋蛋！
　　“靠！果然是武藏先跪了下去啊！”
　　巨根哥大喊一声，一巴掌拍在酒匂的屁股上。
　　此时酒匂正像母狗一样跪在巨根哥的胯下，不断地向后扭腰迎合用菊穴侍奉他的大鸡巴，被这样突如其来的一拍，本就紧致的菊穴突然抽搐了起来，包裹挤压着鸡巴迎来了高潮。
　　而在不远处，武藏和信浓已经分出了胜负，武藏在又一次的内射中露出一副婊气十足的痴女阿黑颜，翻着白眼跪在了沙滩上，不过仍旧在被后面的男人不断地挺跨撞击，发出一声声糟糕至极的雌媚淫吼！
　　“唉，大鸡哥，又是你赢了呢，你果然是个厉害的人物啊。不过……你怎么只喜欢口交？不来一下本番吗？”
　　“不、不急……唔！”
　　指挥官按着尾张的螓首，粗长的大鸡巴被她吞进了紧窄的喉道内，软滑的嫩肉从四面八方挤来，他根本承受不住，又一次射了出来。
　　看着自己的老婆被其他男人侵犯，可自己却能一次又一次地到达高潮，这种奇妙的快乐是做什么都无法匹敌的啊！
　　被各种男人充分调教过的老婆们都大胆放浪、淫荡入骨，下午的时候他跟老婆们逐个激情舌吻后，他才真正领略到淫婊的魔力，如此高超的性技巧，实在是让他爽得无法自拔。
　　但他不知道的是，其中某位舰娘带来的药物中有种让人迷上被NTR的药物，而在舌吻的过程中，他已经无形消化了这个药物，被快感逐渐烧坏脑袋的指挥官至此还浑然不知。
　　“老公～♥你再不插进来，我又要被陌生的男人中出了哦♥呀嗯～啊哈哈哈～～♥♥”
　　指挥官转过头，发现能代不知道什么时候已经来到了他的旁边，还摆出了一个性感火爆的高抬腿一字马，被有着最长鸡巴的巨根哥抱着修长美腿，摆动粗腰疯狂抽插顶击蜜穴！
　　能代娇喘咻咻，春情荡漾地看着指挥官，当注意到指挥官露出震惊中带着几分喜悦的眼神时，她的媚眼更是幸福满足地眯在了一起！
　　“哈哈哈！这家伙真是很喜欢的你大鸡巴呢！不如你就娶了她当性奴吧！”
　　巨根哥越插越快，如同雨打芭蕉般的啪啪声指挥官的耳边不断回响，而从能代的檀口内溢出的欢媚呻吟，更是让他情绪高涨。
　　二人结合的部位喷洒的淫液越发夸张、混着精子的黏液沿着纹满媚黑纹身的滑腻玉腿流淌，一直一直淌到了脚尖！
　　看着巨根哥的大鸡巴和能代的蜜穴激情对撞结合，这一刻，指挥官的兴奋与满足竟是从未有过的强烈。
　　删改后的废稿1.修改了云仙嫉妒能代的一幕。原因：剧情过半，不能再埋坑渲染角色了。
　　“呵呵♥很热闹呢♥明明是在海边，可大家都喜欢在岸上玩呢♥”云仙挺起傲人的胸膛，抬头看着灿烂的太阳笑道。
　　“这件泳装穿得太严实了，好难受……♥要不是在沙滩，真不想让大家看见我这副模样啊♥呐，云仙，我们是不是像母狗一样爬过去比较好啊……♥”能代弯着身子，忸怩着大腿，看着不远处的人群，似乎随时准备好往沙滩上爬了。
　　时间接近中午，云仙和能代这两个骚婊已经换上泳装，各自牵着一袋慰藉的礼物来到了沙滩上。
　　云仙穿着一件性感的紫色比基尼，大片白腻光洁的肌肤裸露在外，玲珑浮凸的曼妙体态和肉感丰满的美腿坦荡荡地展现在男人们的面前，只有极少的布料堪堪遮住三点。
　　可即便是三点，胸部的部分还是连乳晕都掩盖不了，勃起的乳头在胸衣上清晰显出轮廓，从盈熟汁溢的乳肉看起来随时可能撑爆泳衣，高V设计的胖次还完美勾勒出那美妙的阴阜，细长的鲍鱼线毕露无遗。
　　换言之，这跟全裸根本差不了多少！
　　但这很好地满足云仙的露出癖，毕竟她已经习惯长时间不穿衣服，享受男人们视奸自己的美妙身体的乐趣了。
　　反观能代，她穿的则是一件露背的死库水，尽管这件泳装紧贴身体，勾勒出少女美好的身体曲线，胸衣上也能看见两粒充血勃起的乳头和乳环的轮廓，可最重要的阴户、正面的雪白肌肤和各种各样的纹身涂鸦都藏在死库水内，男人们根本看不见啊！
　　作为最早登临播种岛的舰娘，长久以往的淫乱生活早就让能代的身体发生了脱胎换骨的变化。
　　现在的她身体乃至心灵都淫欲所支配，每时每刻都充满了对交配的渴望，感觉自己存在的意义就在于取悦雄性！
　　她喜欢男人的鸡巴、喜欢男人的体液、喜欢男人身上的气味，只要碰到男人，她就会主动向男人求欢，当然，她也非常任何男人侵犯她！
　　而且能代已经在身上刻下了不可磨灭的淫纹，还有各种涂鸦和媚黑纹身，向全岛的男人都证明了自己是一条发情骚母狗，但母狗总是赤条条光着身子，是不会穿衣服的！
　　现在不能将色情的身体尽皆暴露出来，这让能代产生了一种强烈的不安，并且对自己产生了一种强烈的怀疑，自己这样的打扮会不会惹男人们生气？
　　打扮成这样男人们会不会不肏自己了？
　　能代不想让男人们认为自己只是个普通的女人，她迫切想要向男人们证明自己，证明自己还是那个淫乱无耻、下流放荡、人均可操的骚母狗！
　　云仙咯咯一笑，道，“那当然不行啦～我们特意穿着一件泳装，为的就是让男人们看见我们的另一面♥待会做爱的时候肯定会脱光光的啦～♥你就别这么着急了♥”
　　“说的也是呢♥好想快点做爱啊♥我根本等不及了……♥”一边说着，能代拉了一下死库水，尽可能让自己的身体暴露得再多一点，加快脚步越过了云仙。
　　云仙也不甘落后地想走快几步，可就在此时，她的小腿肚娇颤发软，力气不翼而飞。
　　由于淫纹的影响，她子宫里的精液早就全都流出来了，对她这种精液中毒的舰娘而已，子宫一旦没有新鲜的精液，身体就像是缺失了什么似的、变得疲软无力，根本没法太过露骨的动作。
　　所以她才不得不故作矜持地慢慢走动，否则就要像母狗一样在地上爬了，但有一条资深母狗在旁边，论淫贱无耻云仙又怎么比得上能代呢？
　　云仙眼皮微跳，连忙在后面轻轻唤了一声，“啊啦～能代♥你一心急就连走路的姿势都不注意些了♥虽说大家都知道你是一个无耻的贱货，但老是这么露骨的话，可是很容易让男人们觉得无趣的哦♥”
　　“诶……诶？是、是这样的吗？”能代停了下来，等待云仙莲步款款地从后面跟了上来。
　　“当、当然啦♥你应该像我这样子走路～慢慢地……优雅地♥明明是一个婊子……却故意展现淑女的矜持♥这种反差感可才能更妙哦♥”
　　云仙微抬下巴，一张美若天仙的绝世容颜在阳光的照耀下显得光彩照人，玉颜两侧上的“母狗”二字也格外醒目，一双玉手交握搭在写有“Fuck me”
　　“精液入口”等涂鸦的小腹前，挺直颀长曼妙的身子，迈着两条腴润修长的美腿，步履轻盈地行走于柔软的沙子上，云仙长期游历四方、于各处修行，言行举止自然带着一种神仙气质，就连走起路来也有种缥缈出尘的意境在里面。
　　但姑且不提她身上的淫乱涂鸦，单论穿着一身性感暴露的比基尼，就完全冲散了她身上的仙意，只给人一种极度淫荡下流的意味了！
　　就在这时，男人们也察觉到了这边的动静，向她们望了过来，只消一眼，男人的目光就变得猥琐无比，粗俗的嘴角勾勒出一抹下流的笑容，右手握住胯下巨大的肉棒前后撸动，并朝着她们的方向做出挺腰抽插的动作，毫不掩饰地暴露内心那龌龊淫邪的意图！
　　这是一种所有正常女性都会感到恶心和厌恶、避之不及的变态行为，可云仙却像是受到莫大的赏识似的，一双亮丽的美眸连泛彩涟，嘴角带着几分得意向上扬起，几乎是要忍不住露出一个所有婊子看见鸡巴都会露出的放荡淫笑了！
　　但云仙还是忍住了，她的下巴抬得更高，保持清雅脱俗的步姿暗暗加快了脚步，可每走一步，两团奶香四溢的淫硕爆乳都会左摇右晃，丰腴熟腻的肉弹肥尻根本控制不住地甩荡臀浪，渗出胖次的淫滑爱液还拉着透明长丝在双腿间飘荡！
　　可云仙对此浑然不觉，甚至还一厢情愿地以为自己表现得还是那个高雅绝俗的出尘仙子！
　　她微微眯起狭长的的凤目，用饱含情意的热辣目光迎上男人那充满兽欲的猥琐目光，同时嘴唇微动，朝旁边的能代低语道，“能代～看见了吗？像我这样走♥男人们都愈发兴奋了呢♥”
　　一个男人转过头来后，看过来的男人也越来越多，看得云仙心痒难耐，但她没听见能代的回话，不由得美眸流转，朝身后瞄了一眼。
　　只见能代这条骚母狗竟然分开双腿蹲跨在地，左手扯着贴身的死库水，右手掰开蜜穴露出里面粉嫩的蜜肉，还一脸浪笑地扭动着水蛇般的腰肢，做出迎合肉棒抽插的淫姿，切实完美回应了男人那猥琐的举动！
　　不愧是人尽皆知的骚母狗，竟然会如此下流无耻地迎合男人们的喜好！
　　这出乎云仙的意料，一颗心瞬间提到了嗓子眼儿，或许男人所注意的不是她，而是旁边的能代！
　　云仙看得既羡慕又嫉妒，她目光闪烁，努力用一种语重心长的语气对能代笑道，“啊啦♥能代～你是太久没穿泳装了吧，在沙滩做出这种动作可不太好哦？”
　　“诶？是吗？做这种事情不是很寻常吗？呀嗯～♥”
　　能代忽然发出一声欢笑，双腿颤抖着，一股清澈的淫液从屄口喷溅到了沙子上。
　　云仙用高挑丰腴的身子挡在能代身前，大言不惭地微笑道，“大家都是在看着我呢♥你不要做这种丢人的动作，要像我这样走才对哦♥只要这样做……男人们就会被你吸引，狠狠肏你的♥另外，你的表情要严肃一点才对～”
　　“诶……不过你平时不也是看见鸡巴就撅起屁股求肏了吗？而且看着鸡巴露出严肃的表情……我怎么可能做得到啊♥”
　　能代媚眼如丝，动人的脸庞搭配妖娆的笑意实在是有种无可比拟的骚气，男人看见肯定会兽性大发！
　　但同为雌性的云仙却是看得醋意大发，内心暗暗发誓一定要超越能代，成为一条更加淫贱的骚母狗！
　　“你、你当母狗太久了！总之听我的没错，像我这样子才是更骚哦，你就跟在我后面学着点吧♥”
　　“诶？是这样的吗？”
　　“是的！是的！我们都是重樱的好姐妹～我怎么会骗你呢♥”
　　“诶？好、好吧……”
　　能代虽然有些怀疑，但早已只会思考鸡巴的脑子根本转不过来，出于对同伴的信任，她也学着云仙，迈开修长美腿、晃着胸部、扭着雪臀款款走进男人群中，毕竟在她的眼中，云仙就是这样的婊子。
　　看见两个美人逐渐靠近，男人们也是一阵欢呼，抢着伸手欢迎她们的到来。
　　“呵呵～♥让各位久等了呢♥今天迟到了真是不好意思啊♥作为道歉，大家今天一定要狠狠肏云仙哦♥”
　　“啊♥啊啊啊啊啊～♥大家好棒啊♥只是被抚摸就高潮了啊啊啊～♥好、好舒服♥嗯姆～啾啾～”
　　云仙和能代发出欢快的娇吟，兴奋地伸展双手，扭动着娇躯欢迎男人们肆意爱抚揉摸自己的柔美娇躯，分别被男人拥入怀中。
　　2.初月的原章但黑人却没有因此停下来，在这个体位下，黑人将体重完全施加在了初月的子宫上，然后如同打桩机一样狠狠抽送了起了粗硕的大鸡巴！
　　娇嫩紧致的蜜穴被反复扩张，每一次强烈的撞击都引发初月的宫缩，极力想要适应这根大鸡巴的可怕尺寸，就连西瓜肚剧烈颤抖，整个泳池都摇摇欲坠！
　　所有男人都想享受这样色情的侍奉，射精欲望越来越高，一些人甚至难以忍耐，直接站在旁边打飞机，将精液远远地射在初月身上，尤其是最为诱人的下体！
　　初月如痴如醉地嗅着鼻子，明媚的美眸微微上翻，她感受着全身各处传来持续而美妙的刺激，享受着身为雌性的至高快乐！
　　“初月！你可真是天生的肉便器啊！今晚我就不睡了！我要带你回去给兄弟们也爽一爽！”
　　一个男人在畅快的射精过后，也没有急着将肉棒从紧致柔嫩的淫菊里拔出来，而是让依旧坚挺的肉棒压在深处，享受被肠壁摩擦吮吸的美妙刺激，并用双手把玩揉捏初月痉挛抖颤的可爱玉足。
　　经过精液的滋润，初月的白嫩玉体在阳光的照耀下显得皎洁而光滑，散发出朦胧的光泽， 不仅会贪婪地吸吮荡到嘴边的精液，还会时而“诶嘿……♥诶嘿嘿嘿……♥大叔射的精液可真多啊♥初月的菊花很舒服哦～♥不过初月的菊花还是能感受到～大叔的精液没能将其他人的精液全都挤出来哦♥真差劲呢～♥”
　　初月从高潮的快感中稍稍回过神来后，马上就舔着嘴唇，直言不讳地对肉棒点评。
　　这是初月在历经数不尽的做爱后所形成的一种性癖，她可以细致地感受到从阴唇开始到卵巢为止性器内发生的一切，脑海中自然而然地显现出肉棒抽插和精液射入时的景象，这种感觉让她无比兴奋，但为了保持这种能力，她必须向每个男人袒露自己内心最真实的感受，而越是这样，她就能享受到更加极致的快感，甚至微操膣内的每一片媚肉，更好地侍奉大肉棒！
　　受精会带来足以引起精神崩清的高潮但男人哪能容忍下贱的肉便器说这种出言不逊的话，大鸡巴微微抽出半截，便猛地向下一沉，撞得初月的整条阴道都痉挛起来，一股清亮的液体水线般从阴户间喷出。
　　初月今晚是属于鸡巴最大的主人的～♥所以想要占有我♥对我为所欲为的话♥就让初月的肉穴只充满属于你的精液吧♥哈哈哈～。
　　柔嫩的子宫被反复压成淫靡的饼状！
　　“那样的话，你可要努力抽插初月的骚穴♥射多点精液进来，将其他男人的精液都挤出去才行哦♥”
　　3.云仙被下药的一段“你别担心！你不是想赢能代那条母狗吗？我们会一直肏你，直到你或者她其中一个坚持不了为止的～啊哈哈！”
　　“我找到了你带的相机！将这东西带来就是想让我们帮你拍下来吧？”
　　“喂喂，她还带了药来的吧？虽然像是作弊……不过喂两颗也没关系吧？云仙你可一定要赢哦！”
　　听见男人们丝毫不顾虑自己的感受，还用笔在大腿上写下“正”字，云仙既恐惧又兴奋，当看见相机对准自己的时候，一颗躁动的芳心更是提到了嗓子眼儿，她感觉自己似乎遗忘了什么重要的事情。
　　但因快乐过载的大脑已经不容许她思考更加复杂的事情了，她惊极反笑，双手扶在脸颊两侧，舔着嘴边的美味精液，用极具煽动性的口吻向男人们拱火。
　　“呵呵……♥呵呵呵……♥拍吧……全都拍下来吧……♥还有大家……♥然后发给指挥官……♥嘿嘿嘿……♥啊……♥”
　　4.尾张在舞台上药效发作，失去理性。受此影响，她不顾廉耻，首先爬到指挥官面前。
　　但最让尾张崩溃的是，这种注射型媚药的效力实在是太强了，明明的肉穴都已经用上了，精神上的愉悦也已经到达了前所未有的巅峰，但她就是无法满足，肉香四溢的惹火娇躯难耐地扭动，渴望更加强烈的交合，骚媚地扭动着淫艳的肢体。
　　而她也人如其貌、本性风情，在港区的时候，她就总爱用各种调情的方式挑逗心爱的指挥官，可当她面对别的男人也是如此做派时，便是自讨苦吃。
　　总是一副就背夫偷汉，善于利用自身的身材和媚脸结交了大量的炮友，背着指挥官和各种男人做爱，来到播种岛上后，更是放开天性，与有着同样性趣喜好的姐妹们没日没夜地与男人们纵情交媾，享受身为雌性的乐趣。
　　5.能代的露出癖。
　　当路边的陌生男人向她投以猥琐的笑容、鄙夷的目光时，她总会……能代穿上泳装后，她不仅心痒就连身体也烦躁不安，因为泳装实在是太碍事了啊，虽然布料稀少，穿在身上可以说是全裸，但不能被雄性一览无余地视奸全身，总会让她有种强烈的低落感，甚至马上就想脱光衣服跑到刚才经过的那个男人面前让他再好好看下自己淫乱的胴体！
　　看见旁边的做爱，还会装腔作势跟着摆动腰部，就像自己在被肏一样。
　　6.酒匂的初始描写酒匂穿着一件充满少女感的粉色泳装，娇俏的脸蛋上写着和能代同款的“求肏”二字，一双纤嫩柔软的玉手分别握着两根尺寸惊人的大鸡巴揉搓捋动，尽管酒匂只是一个娇小的少女，娴熟的套弄技巧让人丝毫不怀疑这是一个有着资深手交经验的婊子，就像是在舔舐美味的冰淇淋一样滋滋有声地吮吸黏糊糊的大鸡巴，尽管身在海边，但让她全身湿透的却并不是海水，而是男人们的精液！
　　自从明白性交的快乐后，酒匂就染上性瘾，成天没日没夜与跟各种各样的男人乱交，淫乱的肉体早就有了一种迎合鸡巴的本能，适应了男人们的各种突袭，但这种适应却并不是忍耐，而是恣意释放！
　　毕竟男人们都喜欢雌性被自己的鸡巴肏得像头发情的骚母狗一样潮吹泄个不停，露出一副淫贱的痴态！
　　而酒匂只不过是子宫和阴道都对鸡巴和精液上瘾，7.沙滩开头原本是云仙出场，但主角能代，不能喧宾夺主，所以删掉了。
　　当温暖的阳光照射在云仙绝美的容颜上时，她仍旧神情恍惚，仿佛还沉溺于迷梦当中，毕竟健身房的运动实在是太过激烈了，现在的她还浑身酸麻酥爽，稍微动一动都有种浑身泛起情欲的感觉， 她甚至忘了自己究竟是走出来还是爬出来的，思绪仍旧停留在被壮汉爆肏的场景中，总感觉快乐的时间很是短暂啊，话说她为什么要离开健身房？
　　应该继续跟壮汉们做爱才对啊，难道是被赶出去了吗？
　　云仙感觉自己好像忘记了什么非常重要的事情，但肯定是和鸡巴相关的，她呼吸了几下，心情马上变得更消沉了，毕竟吸摄了数个小时令她心醉神迷的雄性汗臭味，现在突然呼吸来自大自然的清新空气，总觉得体内被剥夺了什么似的，想到这里，云仙又想转头回去健身房了。
　　“呀嗯♥”
　　“汪～♥”
　　云仙感觉有什么撞到了自己的屁股，她回头一看，发现竟然是能代，“能代？这条路这么宽，你怎么撞到我的屁股上了啊？话说，你现在像条母狗一样在地上爬呢♥呵呵呵♥”
　　能代过了半晌才回过神来，看见同是雌性的云仙竟然在哧笑自己，她双颊涨红，羞恼地道，“我、我是嗅着味道过来的啦！突然闻到很香的气息，不小心就撞上来了……话说，你不也是像狗一样跪在地上爬吗？”
　　“诶？”
　　云仙看了看自己，这才发现自己也四肢并用，像母狗一样在地上爬呢！
　　她想起来了，她之前因为做错了什么事情而被雄性狠狠惩罚，被大鸡巴肏得大脑一片空白，最后一路舔着黏在地上的体液像母狗一样爬出了健身房！
　　云仙连忙站起身，像什么也没发生一样拍了拍身子。
　　能代鄙夷地看了眼云仙，也跟着站了起来，还高傲地抬了抬下巴，伸手“啪”地一巴掌扇了下云仙丰满淫硕的碍眼奶球。
　　“呀嗯♥你、你做什么啊？”
　　云仙被打得有些猝不及防，连忙抱住胸部，警惕地看着这位同样是重樱阵营的塑料姐妹。
　　“哼～虽说你这淫贱的身体上充满了被主人们关爱过的痕迹，不过肯定是被主人们嫌弃了吧♥竟然还有这么多的汗和精液……唔唔！作为惩罚你应该洗干净身子，禁欲一天！”
　　经过一番相互贬低之后，二人的感情竟然突然就变好了！果然一旦谈起侍奉鸡巴，舰娘们就能达成一致了。

