==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：碧蓝航线纯爱系列
👤 作者：千反田
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：211642
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：后宫,爽文,纯爱,浪漫
🗿 肉量：75.30%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　今天，在敦刻尔克的召集下，众多舰娘老婆们一起做起了糕点。虽说是想提高技术水平，但我看她们做糕点前看我的眼神，怎么看都是把我当成了糕点，想着怎么把我吃干抹净……
　　在我们忙着做甜点的时候，我抬头看了一眼，黎塞留就站在我面前，背对着我。
　　或许是在专心做甜点，所以黎塞留并没有注意到我的视线。
　　黎塞留的穿着哪怕是在舰娘中，也是极其暴露的那一批，只不过本人过于正直“固执”，所以并没有意识到这一点。

全文

第1章 和舰娘们做糕点的同时，一边叫着黎塞留姐姐一边用肉棒素股和中出将她送上高潮
　　今天，在敦刻尔克的召集下，众多舰娘老婆们一起做起了糕点。
　　虽说是想提高技术水平，但我看她们做糕点前看我的眼神，怎么看都是把我当成了糕点，想着怎么把我吃干抹净……
　　在我们忙着做甜点的时候，我抬头看了一眼，黎塞留就站在我面前，背对着我。
　　或许是在专心做甜点，所以黎塞留并没有注意到我的视线。
　　黎塞留的穿着哪怕是在舰娘中，也是极其暴露的那一批，只不过本人过于正直“固执”，所以并没有意识到这一点。
　　黎塞留的衣着看上去保守，但是在丰满的身材的衬托下呈现出一种禁欲系的美。
　　单薄的衣裙托住她丰满的双乳，绕道背后连接起来，让人感觉下一秒这轻薄的主教服就会因为不堪双乳的重负崩断开来。
　　衣着往下是短短的裙摆，与其说是裙摆，倒不如说根本没有起到一丝裙子的作用。
　　大半个饱满的臀部都露在裙子外，而且连内裤都没有穿，隐隐能从那饱满的双臀间看见微微的凹陷，勾引着我的心神。
　　腿上穿着橘色的薄丝，紧紧勒住丰满的大腿，丰腴的腿肉从丝袜口微微溢出，和那几乎没有遮挡作用的裙摆构成了绝对领域，仿佛在勾引着我用粗大的肉棒插入双腿间肆意摩擦。
　　黎塞留的这一身衣服，让我不禁幻想着，我可以尽情地将手从两侧申入黎塞留的衣服中，用力安抚她胸前的两对丰盈的同时，将硕大的肉棒放在黎塞留的大腿肉中来回摩擦，该是怎样的舒爽。
　　想到这里，我不禁觉得肉棒硬得有点疼，于是站起身来，从背后靠近黎塞留。
　　黎塞留也感受到我的靠近，回头望着我，像我展示着手上的甜点。
　　“怎么样指挥官，您觉得像吗？”
　　“我看看。”
　　我紧紧地挨着黎塞留的后背，将头放在她脖子和耳边，悄声对她说着。
　　深吸着黎塞留的体香那是一种带着阳光的味道，不是很浓烈，但是很温暖，让人不自觉地就沉沦于其中无法自拔。
　　我双手从黎塞留身体两侧环到她的身前，拿起她折的甜点摆在她他和我的眼前仔细端倪。
　　我和黎塞留的接触愈发紧密，而且环住她的手也让她无处可逃。
　　她闻着我身上的男性的气息，感受着我坚实的臂膀环绕，不禁微微红了脸，体温也在不自觉地开始升高。
　　一边仔细观察着眼前的甜点，我也一边用身下的大肉棒隔着裤子摩擦黎塞留的臀瓣。
　　黎塞留的臀瓣是那么柔软，像是天上的云，又像是棉花糖一样让人沉沦，即使隔着裤子我也能感受到这份美好与刺激。
　　而当我再次向前挤压，身体稍稍用力，肉棒就隔着裤子滑进丰满的臀瓣间的夹缝中。
　　肉棒滑进去的那一刻，一阵阵挤压感便自然而然地传来，让我不禁感到一阵舒爽。
　　黎塞留的菊穴还未被我探索过，所以她的臀瓣间的夹缝是极其软嫩紧致的，同时在她感受到我的肉棒后紧张之下，下身不自觉地用力，臀瓣隔着裤子夹住了我的肉棒，给我带来更大的挤压感。
　　“指挥官……”
　　黎塞留羞红着脸低下头，微咛了一声，如果不是我的头就靠在她的玉颈上，还真听不见她这细声微咛。
　　不过也不能怪黎塞留，毕竟这位主教大人本身性格就比较正直，或许在性爱之事上说单纯更贴切，在满是其他姐妹们制作甜点的房间里和我如此亲密地接触着，自然会害羞至极。
　　得亏我们俩在角落里制作，不会有太多人把视线放在我们身上。
　　虽然注意到了也无所谓就是了……
　　“怎么了，黎塞留？”
　　我在她耳边轻声问道，还对着她的耳朵呼出了一口热气，身下的肉棒也更加用力向臀瓣间挤压着。
　　黎塞留红着脸，深深地低下头，身体都开始颤抖起来。
　　“您、您……”
　　不得不说，这样的主教大人实在是太可爱了，可爱到我忍不住要欺负她……嘛，稍微欺负一下也没问题吧……
　　“黎塞留，我觉得你还有一些可以改进的地方，需要我教你吗？”
　　我在黎塞留耳边“蛊惑”着，她羞红着脸抬起头，一双紫红的眼睛盯着我，眼里满是羞恼，和一丝丝情欲蕴含其中。
　　她就这么盯着我盯了一会儿，然后像是无可奈何一样微微点了点头，然后低下头去，不再看我。
　　我见她已“同意”，便稍稍后退，将夹在她臀瓣中的肉棒抽离出来。
　　不过还不待黎塞留疑惑，我就急不可耐地把裤子半脱，将硕大滚烫的肉棒掏了出来，插入到黎塞留的大腿肉间。
　　我抓住黎塞留的细腰猛地拉向自己，随着“啪”的一声，肉棒快速研磨过少女嫩肉大腿内侧与紧窄外阴，我的胯部与黎塞留的丰臀彼此紧密贴合，粗长肉棍被饱满大腿肉密实包裹，仅有硕大龟冠得以钻出黎塞留的腿穴，从黎塞留的身下探出头来。
　　平时我和众舰娘老婆们间玩素股的次数不少，但是大多时候都是用着黑丝白丝或者各种各样的丝袜进行素股，纯肉腿的素股玩得少，因此即使是我对此的抗性也不高，当我滚烫的肉棒插入黎塞留紧致的腿穴中时，我们俩人都不禁发出来一声舒爽的长叹。
　　黎塞留完全没想到，在这么多舰娘还在场的情况下，我就讲肉棒掏了出来，享受着她的身体。
　　她满脸通红，低着头一言不发，仿佛在忍耐着什么巨大的痛苦一样。
　　她感受着大腿肉上的滚烫肉棒，原本冰凉的皮肤都开始升温，从大腿向着全身传去阵阵火热的感觉。
　　而黎塞留又没有穿内裤，也就是说，此时黎塞留的小穴口，是吻住我的肉棒棒身的。
　　我能明显地感受到，肉棒被紧致挤压的同时，棒身上方仿佛有一樱桃小口一样，紧紧吻住了我的肉棒，小口微微开合着，时不时有些水从黎塞留下身的“小口”中流出，沾湿我的肉棒。
　　黎塞留一动也不敢动，因为她也感觉到我的肉棒棒身就在她的小穴口研磨，阵阵快感通过大腿和小穴传递给她，但又给她带来了阵阵小穴的空虚之感。
　　这两种奇妙的感觉交织在一起，让她生怕自己下一秒就忍不住呻吟出来。
　　她忍不住睁开紧闭的眼睛，因为她原本就低着头，所以一睁眼便是看到我的肉棒从她身下探出。
　　那硕大的紫红色龟头从她的双腿间探出来，微微跳动着，不断刺激着黎塞留的感官。
　　或许是此时黎塞留的大脑被欲望与空虚感烫得不太正常，她鬼使神差之下，低着头向我的龟头垂下了几抹自己的唾液，打湿着我的肉棒前端。
　　原本还在细细感受她大腿肉合小穴亲吻的我，突然感觉到自己的龟头凉凉的，向前一看才发现这是黎塞留主动的侍奉。
　　看到此景，我的肉棒狠狠地跳了跳，愈发滚烫与坚挺。
　　这份感受同时也刺激到了黎塞留的小穴和大腿，让她的身体再次软了几分，要不是双手撑在桌上，或许她早就倒在了地上。
　　我开始慢慢在黎塞留的紧致腿穴间抽动自己的肉棒。
　　得益于黎塞留的小穴给棒身的湿润，和她的口水对龟头的湿润，此时的整根肉棒在黎塞留的腿穴中的运动并没有过分的摩擦带来的不适，只有湿润与柔软的嫩肉挤压带来无比的快感。
　　而身下在抽插的同时，我也没有闲着，将手里的甜点摆在黎塞留眼前。
　　毕竟要是我俩就这样什么都不做只考虑抽插，一会儿其他舰娘就会发现不对劲，来把我吃干抹净了。
　　“黎塞留，你是想做一个猫的模样的甜点吗？”
　　黎塞留强忍住快感，抬起头来望着自己折的甜点，红着脸点了点头。
　　“是……是的，我想做一个猫的样子，可是，哈……哈……指挥官……”
　　“诶，可是我感觉不怎么像啊……”
　　在我和黎塞留“正常”交谈的同时，我的下体也没有停止运动，在黎塞留的腿穴中尽情抽插着。
　　虽然速度很慢，但我抽插的幅度可一点不小。
　　每次抽插间，龟头都陷入黎塞留的腿穴中，微微跳动挑逗着她的大腿和小穴，而还不待她细细感受，肉棒便再次一挺，从她的身前探出，胯部和黎塞留的丰臀撞击在一起，掀起阵阵臀浪。
　　腿肉的挤压和小穴的亲吻，给我们两人都带来了无比舒爽的体验。
　　而在我抽插的过程中，龟头也时不时的摩擦到黎塞留的小穴和阴蒂，有好几次都不小心插进小穴，可即使这是短暂的穴肉如肉棒的接触，也让我感觉自己的龟头仿佛被温暖的双唇亲吻，也让在我身前的黎塞留更加站不稳了。
　　“我……我也不知道为什么……做了好多次……就是做得不太像……”
　　“诶，是这样吗？那我来手把手教着黎塞留一起试试吧……”
　　我双手从黎塞留的腰臀间松开，握住了她的双手。
　　就在她觉得大腿松开对肉棒挤压的那一刻，我用我的大腿和夹住黎塞留的大腿，重新让她的大腿紧紧并拢在一起。
　　虽说这样的话我很难再像之前一样肉棒进行大幅度抽动，但是这种情况下，我的肉棒紧紧贴着黎塞留的大腿肉和下小穴微微研磨，给她带来了新的刺激和体验。
　　尤其是现在还有这么多人，这种伙伴们都在的场合里，和爱人隐秘的交合，让黎塞留产生了一种深深的愧疚感与羞耻感，但更多的，是源自心底的刺激感，一种不能被发现但又与所爱之人尽情享受快感的刺激感。
　　这种刺激感，对于黎塞留这种本就正直的姑娘来说，更是一种特攻，让她的大脑都快因此烧坏掉了。
　　“好……好的……那就麻烦指挥官了……”
　　于是，我和黎塞留就在无人在意的角落中一边手把手做起甜点，一边研磨着她的腿穴。
　　偶尔有舰娘看向我们这边，也只是以为是我在和黎塞留“甜蜜”的约会，根本想不到我会和黎塞留在大家都在的“公共场合”进行着如此刺激的行为。
　　随着我们两人越来越习惯这种别扭的姿势，我的研磨和抽插速度也快了起来，好几次半个龟头都陷入了黎塞留的小穴中。
　　而黎塞留也越来越无法控制自己的身体，快感在她下身酝酿，等待着爆发的那一刻。
　　“啊啊……指挥官……您有些用力了……”
　　黎塞留微微侧头，喘着粗气对我说。在其他舰娘眼里，或许以为她说的是我握住她手的力度，但我知道，她是在说我抽插的力度。
　　“是吗？黎塞留……那我轻一点好了……不过我觉得这个地方，可以向上翘起来，可能更好看，你觉得如何？”
　　而在我说这句话时，我微微退了退自己的肉棒，在黎塞留的腿穴中调整了下角度，龟头朝上撑开黎塞留的小穴，整个龟头撞入黎塞留的蜜穴中。
　　“啊……！～”
　　突如其来的冲击与小穴的满足感，让黎塞留不禁忍不住呻吟了出来，以至于周边的舰娘都望了过来。
　　“黎塞留……你没事吧……？”
　　贞德就在黎塞留这桌旁边，关切地发出询问。
　　黎塞留也知道自己刚才的呻吟差点让自己和我的秘密行为暴露出来，心里还来不及对我的突袭发出抱怨，就必须要先将面前的贞德打发过去。
　　“嗯……没事的，贞德……刚刚……刚刚只是我不小心脚踢到了桌角……”
　　真是……舰娘不小心踢到桌角，然后疼得出声……这么假的理由估计也就只有贞德这种单纯的姑娘才会相信吧……
　　虽然心里不断吐槽着，但因为贞德在桌子对面我也不好有太大的动作，怕进一步刺激到黎塞留，于是就保持住这样的动作不动。
　　我的硕大的龟头依然留在黎塞留的小穴中，黎塞留的小穴口换换张合，大量的蜜液浇灌在我的龟头上，给我带来温暖与湿润的快感。
　　“嗯……嗯，谢谢你贞德……我会注意的……”
　　黎塞留的小穴也被我的龟头撑开，感受着龟头在小穴口微微跳动，全身颤抖着强撑着不倒下去，回应着贞德。
　　“哦……哦，那好吧，那你那你要是疼的话尽管来找我，还有指挥官，你也照顾好黎塞留好吧……”
　　贞德将话题抛给我，我自然是装作什么事都没有，答应下来后，打发着贞德离开。
　　而就在贞德转身的一瞬间，黎塞留的整个身体就软了下来，倒在我怀里。
　　还好我反应力快，立马将龟头从黎塞留的小穴口抽离，棒身躺在腿穴中，不然就刚才那一下，肉棒可能就直接插入到黎塞留的小穴里，让她再次叫出来，吸引来所有舰娘。
　　我轻轻抱住黎塞留，在她颈间深吸了一口气，一脸温柔地望着她。
　　“怎么样，要不就此终止吧？”
　　黎塞留睁开眼睛，她已经说不出话来。
　　紫红的眼神将她所有的心里话都传达给了我，于是我也不再多言，扶正黎塞留的身体，继续我俩刚才的行为。
　　而在我抽插的过程中，我想起黎塞留上次事件中用一种“高高在上”的态度让我喊她“黎塞留姐姐”这件事。
　　于是我再次紧贴她的身体，嘴唇放在她的耳边。
　　“黎塞留……我的主教大人……有一件事、不知道你还记不记得……”
　　感受到我停下了抽插的动作，黎塞留一脸疑惑地望着我。
　　“指挥官……您想说……？”
　　我退了退自己的肉棒，将龟头再次退至腿穴间，同时附在她耳畔对她说。
　　“上次事件里……你好像很喜欢我叫你‘黎塞留’姐姐……这件事我可一直记着的。所以，为了满足我心爱的老婆的愿望，我亲爱的……”
　　还不待她做出反应和思考我说的意思。
　　“黎塞留姐姐～”
　　而我发出声时，我将自己的肉棒用力向前一顶，撑开黎塞留的小穴，龟头包裹在小穴口中，带给她无与伦比的刺激。
　　而黎塞留，这位自由鸢尾的大主教大人，则像是完全宕机了一样，什么声音都没发出来。
　　但下一秒，我就感觉怀里的黎塞留一阵颤抖，大量大量的淫水从黎塞留的小穴流淌出来，灌溉在我的龟头上，小穴与甬道也死死地咬住我的龟头。
　　种种刺激之下，要不是我咬着牙，怕不是立马就这么射了出来。
　　这我还怎么能不明白，在我的龟头的冲击，和那一声“黎塞留姐姐”下，黎塞留竟直接迎来一波高潮。
　　而高潮中的她，连发出呻吟和浪叫的力气都没有，只能在我怀中双眼迷离不住颤抖，轻声地呼唤着我。
　　“啊……指挥官……指挥官……”
　　我也没有恶作剧或是怎样，而是紧紧抱着黎塞留，在她耳畔不断重复告诉她我在，让她安心和满足。
　　过了好一阵，黎塞留从高潮的余韵中缓了过来，她红着脸望着我。
　　“您……不管怎么说……您也太犯规了吧……”
　　“怎么了，是不喜欢吗？黎塞留小姐？”
　　我将嘴贴到她的耳边，她再次羞红着脸低下头不敢看我。我则是使坏一样，一字一句附在她耳边说。
　　“还是，其实你很喜欢这样呢……”
　　“不，指挥官，不行……”
　　黎塞留这次反应倒挺迅速，但是还是没有快过我，快过我传进她耳中的那句话。
　　“黎塞留姐姐～”
　　“哈啊……”
　　在我的怀里，黎塞留再次全身颤抖了起来。
　　虽然没有上一波多，但是小穴中再次传来阵阵蜜液，浇溉我的龟头。
　　这次做足了准备的我，也紧紧抱住黎塞留，舌头在她的颈间换换舔舐着。
　　要不是此处其他老婆们都在，怕被她们发现后分尸，我指定会强行吻上怀里这可爱正直的主教大人，让她变成个只懂得享受情欲的女人。
　　和第一波猝不及防不同，这次的这波小高潮在黎塞留的提前做的心理准备下很快便过去。
　　不过过去的只是身体上的，心理上的高潮可完全没有停下来过。
　　我抱住黎塞留的两首松开，扶住黎塞留的丰臀。饱满度臀肉给了我一种我在抓取两个水袋的错觉，费了好大的功夫，才堪堪抓牢。
　　不过我嘴上还是忍不住犯贱。
　　“怎么样，黎塞留？我看你好像很喜欢嘛……听到我叫姐姐就能高潮……我的黎塞留小姐实在是太可爱了……”
　　“您……您太犯规了……真是的……”
　　我笑了笑，旋即扶住了黎塞留的丰臀，用力的地向内挤压了下，让黎塞留止不住地发出了一阵呻吟，然后开始在她的腿穴间隐秘但快速地抽插起来。
　　“啊……指挥官……啊……太快了……”
　　在我的快快速抽插之下，黎塞留愈发站不稳了。
　　她团本紧紧并拢的双腿松开来，但是为了让我能持续感受到刺激感，黎塞留将原本并拢的双脚换成了左右交叉的姿势，互相交错的小腿将饱满大腿牵引成更加紧扣的姿势，腿部内侧肌肉配合着微微用力，两瓣大腿根肉与阴阜形成的湿滑腿穴丝毫不亚于女性花穴的紧窄程度。
　　黎塞留以为这样能让自己站稳的同时，缓和几分自己即将高潮的快感。
　　可令她没想到的是，如此夹紧的大腿，让我的肉棒被进一步挤压至淫缝里，敏感的淫核与阴唇顺着肉棍进出腿穴的节奏被来回牵拉，刺激着淫洞喷溅出新一轮浓郁爱液。
　　“啊！啊……指挥官，不行……这样子……太刺激了……”
　　“黎塞留……想要高潮了吗……可是我还没有要射出来，你也不许高潮哦……”
　　我加快抽插速度，龟头穿过腿穴从阴阜前端冒出，胯部狠狠地将硕大肥臀一次次压成肉饼，激起一道道臀肉波纹，每一次的抽插都将龟头撬开的小穴口的缝隙，钻入到花穴中，又立马抽离出来，狠狠折磨着黎塞留的小穴。
　　“指挥官……啊……指挥官……好激烈……哈啊……”
　　随着我的抽插速度越来越快，黎塞留的呻吟声也逐渐压不住了，而我俩在角落里的行为也迟早会让人关注到。
　　所以我将自己的右手深入黎塞留的口中。
　　我的手指刚一探入，黎塞留的小巧嫩舌就紧紧缠上了我的手指，温软湿润，让我恨不得立马将肉棒插入黎塞留的口穴中好好感受这份爽滑温暖，我用两根手指夹住黎塞留的香舌，让她发不出声音，只能发出低沉的呜呜声。
　　口水顺着她的嘴角不断流下，一片淫靡。
　　解决了声音的问题，我再次开启了功伐。
　　而此时的黎塞留，也伸出了一只手，将从腿间不断冒出的紫红色龟头托起；手指随着肉冠进出不断摩擦着下方的包皮系带，包裹、旋转、摩擦、挤压，用尽力气与所剩无几的理智侍奉着我有节奏探出的龟头。
　　一阵侍奉后，黎塞留将龟头微微上压，让肉棒每次插入都能更深地嵌入淫缝，同时她主动交叉了橘丝双腿夹紧了身下高速抽插的肉棒，给我带来了更大的挤压感。
　　“呜……呜呜……呜呜呜呜！……”
　　“呜啊……好紧…黎塞留……太棒了……呃啊……要射！”
　　“呜呜……呜呜……啊…唔……”
　　接踵而至的快感让黎塞留双腿开始颤抖，看到腿间的龟头尚未射出白色精液，黎塞留咬着嘴唇忍受着激烈的阴蒂高潮，用仅存的力气夹紧着橘丝大腿。
　　我再也受不了，对着肉臀几下全力冲撞之后将龟头重重地向前一探，然后贴着黎塞留的耳朵，再次唤出了那声。
　　“黎塞留……姐姐～”
　　“呜……呜呜……呜！！！！！”
　　黎塞留的身体激烈地颤抖起来，大量大量的淫水从黎塞留的小穴中喷发出来，浇在我的肉棒上。
　　而我也用力向前顶着肉棒，眼看精液马上就要喷发出来，我身体向下半蹲，将肉棒狠狠插入黎塞留的丝袜和大腿肉间，咕啾咕啾地射入精液，精液顺流而下，纯洁无瑕的丝袜和长筒靴就这样被精液玷污，浓郁的精液无孔不入，穿透丝袜沿着白皙的美腿流到最深处将玉足缓缓浸泡，本来黎塞留肥美的大腿就将橘色丝袜撑得紧紧的没有什么空间，而现在射出的大量精液被挤压着几乎浸泡到她的膝盖处，她的欲望和美腿都陷入精沼之中无法自拔。
　　在这个过程中，黎塞留的小穴喷洒出的淫水不断浇灌在我的脸上，我也不在意，任由脸上被淫水沾满。
　　我射到一半时将肉棒迅速抽出来，插入黎塞留另一条腿的丝袜中，射满了黎塞留的另一只丝袜后，我也满意地将肉棒拔了出来，向后蹲在地上大口大口喘着粗气。
　　黎塞留此时泄身已经结束，但是高潮完的余韵让她浑身无力，双腿被精液填满，丝袜紧紧让滚烫粘稠的精液贴合在她的腿肉和脚上，让黎塞留摇摇欲坠，即将向后倒坐下来。
　　眼看黎塞留马上就要向后倒下来，为了避免她摔倒和被人发现，我直接用沾满淫水的脸凑上她的丰臀，顶着她的臀沟和小穴，让臀瓣挤压着我的脸。
　　而此刻的我还在喘着粗气，充满男性荷尔蒙的炽烈的热气，刺激着黎塞留的菊穴和小穴，让她刚刚才高潮完的身体再次来了感觉。
　　而我也舔舐着顺着黎塞留的花穴沿着屁股流出的淫水，补充着我的体力。
　　多余的淫水顺着丰臀和丝袜大腿流到地上，形成一片小水洼，一片淫靡的景象。
　　过了一会儿，我将头从黎塞留的臀瓣中换换抽离，而此时的黎塞留也恢复了站住的力气。
　　她回头用紫红的眼睛望着我，我看着她眼里的情欲，身下原本就还没有软下来的肉棒又再次坚挺起来。
　　我起身再次从黎塞留背后紧紧贴住她。灼热的吐息打在她的脖子上，彼此的情欲在我们二人间再次腾升。
　　我也不管周围还有那么多舰娘了，握住了自己的肉棒，找到了黎塞留那泥泞不堪的小穴，然后用力挺了进去。
　　“呜！……”
　　硕大的龟头撑开了狭窄的小穴与蜜径，深深顶到黎塞留的花房口，马眼一张一合地，先走液敲击着子宫花房的大门。
　　黎塞留的肉壁紧紧地包裹着我的棒身，肉壁上的褶皱像无数小手一样吻着我的肉棒，带来紧致又轻柔的安抚。
　　黎塞留死死地咬住自己的嘴唇，呜咽声从她的喉咙里传出。
　　而我也忍不住长长地呼出一个气，打在黎塞留的玉颈上，让她身体再次颤抖，小穴里包裹加紧我的肉棒更紧了几分。
　　我们俩都没有说任何话，彼此就这样保持住这个姿势，感受着这种肉体间交合的快感，也让在我俩间的情欲肆意流动。
　　过了一会儿，为了防止其他舰娘发现异常，我再次向前探身拿起那个做到一半的甜点。
　　但我探身的这个动作，带动着在黎塞留体内的肉棒轻轻搅动了一下，硕大的龟头敲击了一下黎塞留的花房大门，黎塞留的小穴受此刺激，狠狠收缩了几下，夹得我差点在不经意的情况下直接射出来。
　　没想到只是这么小的一个动作就让我俩不得不再次停下动作，深深喘息着。
　　我不禁感叹，和黎塞留的交合次数太少了，和大凤罗恩信浓武藏等人比起来太少了，她的小穴紧致得跟我为她破处的那天晚上几乎一模一样。
　　看来以后还得好好给黎塞留开垦开垦，比如在教堂大do特do啥的。
　　而在我想的时候，身体也缓慢地动了起来。
　　这次在小穴中的抽动，比在腿穴中的抽动速度慢多了，但舒爽感却完全不输在腿穴中疯狂抽插的快感。
　　毕竟黎塞留的小穴是如此的紧致，包裹住了我的整根肉棒。
　　从肉棒根部到龟头冠首，都被温暖湿滑的淫液与肉壁包裹着，让我忍不住抽身动了起来。
　　粉嫩的蜜汁肉穴相当欢迎我的巨根肉棒，准备好了软绵绵的肉壁帮棒身按摩，濡湿润滑的柔软温床，恰到好处的肉穴挤压，紧紧缠绕着棒身生怕侍奉得不舒服，而这一切的谄媚都是为了吸出睾丸里的精液，拔出时耻丘还热情地稍微拉扯而出送客，紧致强劲的吸力舒服得肉棒都想一直住在里面不拔出来了。
　　黎塞留在我的抽查过程中，死死地用双手撑住桌面，竭力不让自己倒下来。
　　她愈发地感受到我的肉棒在每次的抽动中敲击这她的花房，而她的子宫也渐渐降下，花房口也开始微微张合，就像是与一张一合的马眼相互交换着淫水与先走液一样淫靡。
　　而就在这时，欧根缓缓朝我二人走了过来。顿时，我俩被吓得不敢轻举妄动。
　　“诶，指挥官、小熊熊，黎塞留，你们在干什么？”
　　黎塞留不敢开口，毕竟我的肉棒虽然停止了抽插，但滚烫坚挺的肉棒仍在她的甬道内微微跳动着，摩擦着她的肉壁，研磨着她的花心。
　　我则替她回答。
　　“欧根啊，我在教黎塞留做猫猫甜点。”
　　作为一个应付过和各种舰娘在各种场合交合过的情场大师，我深知此刻的回答不能是“没什么”，因为那样对方必然会将注意力放在我和黎塞留身上；正确做法是引出其他话题，将对方注意力转移到其他事情上面。
　　果不其然，欧根将自己的关注点投向我们正在做的甜点上。
　　“诶，指挥官，这就是你们做的，额，猫猫甜点？”
　　“怎么样？漂亮吧？要不要仔细看看？”
　　说着，我将甜点递到了欧根面前，她接得接，不接也得接。
　　而黎塞留则一言不发，在她人面前和我的交合，让她紧张刺激无比。
　　而且，在她眼前的还是她的铁血阵营的“对头”欧根，那种紧张感、刺激感、还有这个单纯少女的小小的胜利感都让这个少女的身体愈发熟美动人，即使什么也不做，她的小穴也紧紧包裹着我的肉棒，肉褶微微上下移动。
　　或许是太紧张了，黎塞留的肉壁套住我的肉棒套得比避孕套还紧。
　　肉棒的大小，棒身的形状，甚至连粗大肉棒上的每一根血管都映在肉壁上，映在黎塞留的脑海中，让她的小穴更加湿润。
　　而我则被这肉壁包裹得喘不过气来了，我稍稍挺了挺我的肉棒，棒身摩擦着肉棒，龟头微微撬开黎塞留张合的子宫口，花房口轻轻夹住我我龟头前部，让我和黎塞留都感受到一阵快感。
　　而黎塞留则重于没忍住，呻吟了出来。
　　“咿呀！！！～～～”
　　即使黎塞留呻吟出来后立马紧闭双唇，但这一生压抑许久爆发出来的低沉呻吟仍然让在她桌子对面的欧根听到。
　　而即使欧根就在眼前，但龟头被子宫口紧紧咬住的我，感觉自己若是再保持一会儿的话怕不是要直接射出来，直接喷发在黎塞留的子宫里。
　　不得已之下，我还是忍不住抽动了自己的肉棒，将龟头从子宫口抽离出来，贴合在温软湿润的甬道中。
　　而从黎塞留子宫口抽离这个动作，再次让黎塞留的身体颤抖起来，阵阵淫水洒在我的肉棒上，她在此刻达到了一个小高潮。
　　“黎塞留，你怎么……”
　　欧根疑惑地看着我和黎塞留，但是看着此刻在黎塞留身后重重喘着粗气的我，和在我身前浑身颤抖满脸通红的黎塞留，她立马明白过来这是怎么一回事。
　　于是，这个“小恶魔”脸上挂满坏笑。
　　“黎塞留，你想学做猫猫甜点的话，我教你啊～”
　　说着，她身子向前一探，用力拍了拍黎塞留的肩膀。
　　而黎塞留和我的姿势是贴合着站立着，我的肉棒自下而上地插在黎塞留的小穴中。
　　欧根这用力一拍，黎塞留的身体则顺势下沉，但我的胯部顶着黎塞留，肉棒也挺立在黎塞留的小穴中，她这一拍直接让黎塞留的上半身下沉，我的滚烫挺立的肉棒再次整根冲上黎塞留小穴的顶部，肉棒彻底敲开了子宫的大门。
　　龟头穿过子宫口填满了子宫，花房口紧紧咬着龟首伞盖系带，让我差点自己射出来。
　　而黎塞留则因为开宫的那一瞬间痛得失了声，小嘴张得大大的，但是什么声音都发不出来，脸上布满因疼痛而密布的细汗。
　　而欧根看到这一幕，坏笑得更厉害了。她冲着我笑了笑。
　　“嘛，不过想了想还是算了，毕竟已经有指挥官教你了嘛～不过我可爱的小熊熊，下次也请，‘教教我’哦～”
　　说完，我的欧根大人一脸得意地坏笑着走了。
　　而我和黎塞留则僵持在这里，我不敢有任何动作，怕刺激到黎塞留。
　　龟头停留在一片温暖湿润的包裹中，仿佛回到了生命的起源一样，让人不愿离开。
　　而黎塞留则缓缓回过神来，她的脸上满是细密的汗水，嘴角流下因快感和痛感流出的涎液，眼角也留下了泪水。
　　我将手从黎塞留的身体两侧的衣缝中伸了进去，轻轻抚摸着黎塞留的娇嫩肌肤，缓和着她的痛苦。
　　只能说好在是舰娘，无论是忍耐疼痛的能力还是恢复能力都是一流，不一会儿黎塞留就慢慢恢复过来。
　　她微微回过头来，用那充满晶莹的眼睛望着我，丹纯轻启。
　　“指挥官大人……”
　　“黎塞留……还疼吗？”
　　我藏在她衣服里的双手轻轻搂住她。
　　“还好……子、子宫，也是您的了……好满足……”
　　“黎塞留……”
　　看着如此可爱单纯又正直的黎塞留就这样在我怀里如此诱人，我再也忍不住，双手向上，藏在黎塞留衣服里的双手慢慢揉捏起她的双乳，肉棒也在她的花穴里跳动了几下。
　　我轻轻在她耳畔说。
　　“要来了哦……”
　　“嗯……请您……温柔点……”
　　说完，我将肉棒从黎塞留的子宫中退了出来。这个简单的过程，也险些让黎塞留泻了身。
　　我深吸一口气，开始在黎塞留的小穴中抽插起来。
　　甬道的肉褶随着肉棒的撞击蠕动起来，柔软温润的触感笼罩龟头，全方位的包裹实际上是两人的性器互相交战，敏感点间的相互碰撞，摩擦之间就会不经意触碰到，我微微扭动着让棒身尽可能蹭到小穴内的敏感点，为黎塞留提供着全方位的快感。
　　又窄又紧的吸精淫穴被肉棒强行撑开，又软又弹的臀肉被我的胯部啪嗒啪嗒撞得变形。
　　黎塞留紧咬住嘴唇避免发出任何声响，而我情到浓时靠近黎塞留的耳边。
　　“黎塞留姐姐～”
　　“唔呼嚄哦哦～！指挥官……不行～！不行啊噫噫～！！”
　　黎塞留低着头低沉而压抑地淫叫着，双腿绷紧颤抖不停，潮吹的淫液从小穴尽情地喷洒出来洒满我俩的下体，但我并不打算放过她。
　　“黎塞留姐姐～”
　　“啊啊……指、指挥官……您……哈……”
　　我一边大力抽插小穴，一边用言语刺激着黎塞留，她的腰部痉挛不止，两条丰腴肉腿不停颤抖，高潮的快感源源不断，不过小穴吸得这么紧，不停蠕动像是口交时的舌头缠遍棒身吮吸，我也舒服得要射了。
　　我从后向前压在黎塞留身上，双手从她衣服两侧的缝隙间挤入到她的双乳之下，抓住揉捏，双腿卡住她的大腿，让她的小穴无处可逃，一边抽插一边对她轻声耳语。
　　“黎塞留真是太可爱了，我好喜欢你。我亲爱的主教大人，不是很想让我叫你姐姐吗？那我可得好好满足我的老婆大人。我可爱的黎塞留姐姐～黎塞留姐姐～黎塞留姐姐……”
　　【大笨蛋指挥官，不要一边顶着子宫一边说着这么……这么……喵喵叫啊～太犯规了～……不过这种身体各个部位都被爱抚着的感觉好舒服～更重要的是……我好爱指挥官……好爱好爱……已经要射了吧～，肉棒涨得好大～快点射进来把子宫射得满满的～我的“指挥官弟弟”……】
　　我愈发大力地抽插着，睾丸摩擦着软乎乎的大腿肉，肉棒如攻城锤一般般进出小穴，用龟头敲击子宫，淫水与肉棒激荡的噗滋声在一次次的轰击中迸发出来。
　　还好舰娘们闹腾的交谈声掩盖了这小小的不和谐的淫靡之声，不然这会儿大家都知道我们在干嘛了。
　　“黎塞留，黎塞留，我要射了，我快要射了……黎塞留姐姐～黎塞留姐姐！！”
　　“呜呜……呜呜呜……呜呜呜！！！！”
　　简单粗暴的几声姐姐让黎塞留的小穴紧到极致，穴肉的压迫感十分强烈，但这也无法阻止我的肉棒抽送，噗滋噗滋的抽插淫水四溅，淫欲的肉褶被塑造成肉棒的形状，我亲吻着她的耳垂，腰部本能地摆动着。
　　“姐姐！姐姐！黎塞留姐姐！射了！黎塞留！”
　　我猛地一插到底，黎塞留几乎被我顶得悬空起来，压抑的淫叫声被死死捂住自己嘴巴的手掩盖，龟头和子宫热情深吻，浓郁的白浆喷涌而出，一瞬间就把空虚的子宫填得满满的，肉褶吸得太紧，导致阴道内没什么空间，精液嗞噗嗞噗满溢而出，痉挛高潮的淫穴还在吮吸不停，我微微扭腰享受小穴的榨精口交。
　　黎塞留则被精液灌注得将要昏迷过去，炙热的精液充满黎塞留的子宫和甬道，我都不敢想象她到底是怎么能忍住不发出声音的。
　　周围全是伙伴，而自己就在大家眼皮子底下被心爱之人灌满精液，这一奇妙的体验，让黎塞留的身体又一阵痉挛。
　　我缓缓地抽出肉棒，往外拉扯着肉壁拔出，强劲的吸力把尿道里的精液也吸出，小穴才刚合拢上，就吐出了一波精液，看来是喝得太饱了。
　　将沾满精液和爱液的肉棒在黎塞留的丰臀上随便擦了几下，穿好裤子。
　　而黎塞留此刻则留着口水，用最后一丝力气撑在桌上，不让自己倒下。
　　她的丰臀上全是我的精液和她的淫水，小穴还在不注地向下滴着混合液体。
　　可不能让黎塞留就这样待在这里，于是我找了个借口，将黎塞留带回了她的房间去。
　　当然，也没有忘记带上我俩“合力”做好的猫猫甜点。
　　不过，在我说要带黎塞留离开的时候诸多舰娘冲着我暧昧一笑，那眼里要说的话不言自喻。
　　嘛，看来蛮多人其实都发现了，只是知道我的xp比较变态，没有说出来……下次也好好满足她们吧……
　　带着黎塞留回到她的房间，我将甜点涂抹在黎塞留的肌肤上，在一声又一声的“姐姐”与女人的呻吟中，开启了新一轮的情爱大战……

第2章 城邦世界
　　我在下沉……
　　恍惚的意识中，我意识到我在不断下沉，意识被黑暗包裹着，压得我喘不过气来。
　　但就在我彻底沉入黑暗的一刻，我感觉到我的身体表面有什么东西在游走。
　　有点粘稠、冰凉，但是润滑无比。
　　着东西从我的脸，慢慢游走到我的脖子上，然后顺着胸膛滑下，直到我的跨间，轻轻缠上我的肉棒，激起我的欲望。
　　而正是这份欲望，缓缓将我的意识，从黑暗中拉了回来，我缓缓睁开眼睛，看见两位丽人坐在我的身边眼睛一眨不眨地盯着我。
　　在我左边的这位，一头黑发肆意披散在脑后，额间生长着两根惹眼的鹿角。
　　但更惹眼的还是她胸前大片大片裸露的乳肉，仅有乳首部分被两片单薄的布料所遮住，风一吹，下一秒这块布就要掀开来，将丽人的饱满的乳房暴露在我的眼中。
　　而像是因为双乳太过饱满不堪重负，丽人用两根触手拖住自己硕大的乳房，乳肉从触手的边缘微微溢出，些许乳肉只能耷拉在触手边缘，魅惑无比。
　　腹部也没有一丝遮挡，脐眼在呼吸之下微微张合，光洁的小腹上还有些许粘液从上面缓缓滑下，将她的小腹衬托得更加白皙，却也愈发淫靡。
　　她的脸上带着若有若无的笑意，哪怕什么都不说，一颦一笑之间都透露出一种浑然天成的妩媚感。
　　微张的小口中，红舌不自主地游动着，引动着我的视线来回移动。
　　或许是刚醒来意识还比较模糊，又或许是金鹿魅惑的模样让我着了迷，以至于我失态地盯了金鹿好一会儿，才在她的娇笑中回过神来。
　　“啊啦～指挥官～这么直白的盯着我，虽然我也很喜欢，但是这里可还有别人哦～”
　　在金鹿的调笑下，我才将目光转向右边。
　　右手边的同样是一位千娇百媚的大美人。
　　纤细修长的身体包裹在宽松的大衣之下，带来了一种奇妙的反差感。
　　但大衣下的身体却不像大衣那样保守，她修长的身体上只有寥寥几块布料包裹着，玉颈间被包得严严实实，拉链拉到顶遮盖住白皙的玉颈，但顺着玉颈而下，开口却越来愈大。
　　乳沟就这样暴露在空气中，只是和金鹿不一样的是，她的残破的衣服只能堪堪包住她的上乳房，下班乳球就这样呈现在我的眼中，下乳肉与胸膛间挤压出淫靡的缝隙，让人想要用舌头一探芳泽。
　　她的小腹和金鹿一样裸露在外，只是和金鹿不一样的是，金鹿的小腹是完美的肉感小腹多一分腻，瘦一分却又骨感，肉感得恰到好处，让人想在她的小腹上埋首休憩；而她的小腹则是没有一点赘肉，皮肤与腹肉都紧绷着，充满锻炼后的力量感与少女的青春感。
　　看着我眼里的疑惑，她也嫣然一笑，向我做起了自我介绍。
　　“你好，指挥官～我叫玛丽·西莱斯特，你可以叫我玛丽～我就是你们口中的‘幽灵船’～”
　　“你好，玛丽小姐，很高兴认识你。”
　　我想要起身向玛丽正式打个招呼，但被玛丽拦了下来。
　　“诶诶诶，指挥官，不必这么正式，您的伤还没好还需要修养。不过既然您醒来了，我就去把皇家财富也叫来～”
　　说完，玛丽起身离开房间。
　　此时房间里就剩下我和金鹿两人。
　　金鹿面露妩媚地看着我，像是想说些什么，而后又止住了率先开口的想法，就这样笑眯眯地盯着我。
　　我则被她盯得有些发毛。
　　开玩笑，在港区的时候这眼神我可没少见，每次腓特烈、武藏、大凤她们露出这种眼神的时候，就意味着要把我绑到床上或者什么无人的地方把我吃干抹净。
　　虽然最后都被我反杀肏得说不出话来就是了……
　　甩了甩心中奇怪的想法，我率先开口找金鹿攀谈起来。
　　“金鹿，我昏迷了多久？”
　　“您昏迷了半天左右哦～当时把您捞起来的时候可是急死我们了～”
　　“额，谢谢……”
　　还不待我感谢的话说完，金鹿突然俯下身子，栖身到我眼前。
　　彼此的呼吸打在对方脸上，她垂落的发丝耷拉在我的脸颊旁边，丽人好闻的体香不断刺激着我的大脑。
　　“额，那个，金鹿……为什么要靠得这么近……”
　　“哼哼，指挥官当时可是让我吓了一大跳，差点就以为再也见不到指挥官了呢～您说，您让我如此为您担心，到底是为什么呢？～”
　　我一听这话头都大了，急忙想要解释，但是身体上传来的一阵熟悉的感觉打断了我。
　　好像是有什么东西，带着粘液在我身上游走，轻轻拂过我的身体的每一寸，即使是私处也没有放过分毫。
　　“原来……是你的触手吗……金鹿？”
　　“是哦～刚才在指挥官昏迷的时候，哪怕玛丽小姐都还在我旁边，我也忍不住用触手悄悄伸进被子里，给指挥官的身体来个‘全身按摩’。如何，指挥官？是不是很舒服呀～”
　　确实，无法否认。
　　之前在昏迷失去意识的时候就是金鹿触手带来的安抚感，才能让我从昏迷中提前醒来。
　　可是我总感觉哪里不对劲，金鹿那妩媚的眼神不像是只想给我按摩……
　　而我还来不及好好思考金鹿背后隐藏着什么阴谋，金鹿就俯到我的耳边，向着我的耳朵吹了口热气。
　　“呵呵～指挥官真的有具很棒的身体呢～啊呜～”
　　她魅惑地娇笑着，将脸颊凑到我的耳边，啊的一声张开红唇，用伸出的湿软香舌探入我的耳洞中。
　　两条湿腻的舌头就如同某种软体生物一般，在我的耳中舔舐卷吸，突如其来的舔耳侍奉让我的身体微微轻颤起来。
　　而藏在被子下轻抚我的身体的触手也开始加大力道，尤其是一根触手悄悄缠上了我的肉棒，触手上的粘液作为润滑剂，缓缓在我的肉棒上摩擦起来。
　　“啊……金鹿……你……”
　　“指挥官！你终于……你们在干什么呢！！！”
　　我还没出言阻止金鹿，房门就被打开了。
　　原本一脸兴奋的皇家财富在看到卧室内这充满风情的画面后勃然大怒，直接出言制止。
　　毕竟，这画面太向我们在背着她们偷情了……虽然好像也不错，但我是单方面被玩弄的那个……
　　而看到皇家财富等人都来了，金鹿也缓缓起身。
　　她像是在回味一样，意犹未尽地舔了舔自己的嘴唇，我同时也感觉到，藏在被子下的触手抽离了出去。
　　“啊啦～皇家财富小姐～我和指挥官没做什么哦，只是在‘亲～切～交～流～’”
　　完了，一听她这话我就头大，果不其然，下一秒皇家财富就气势汹汹地杀到我床边，和金鹿大眼瞪小眼起来，我们一帮人费了好大的功夫才平息下她的不爽。
　　到了晚上，我还在想着她们会不会忘了这里还有个大活人等着她们投喂的时候，金鹿敲了敲门，走了进来。
　　“打扰了，指挥官大人，我来给您送晚饭了～”
　　金鹿端着做好的鱼汤走了进来，来到我的床边微笑地看着我。
　　这一幕倒是很美，只是要是没有她身后那些舞动着的拿着烤肉生菜果汁美酒的触手就更好了。
　　“指挥官大人，您想吃什么？烤肉、生菜、果汁、美酒，我全～部都拿着呢～”
　　她刚说完，舞动的触手就纷纷伸向我身前，这一幕让我连连躲闪，不料在床上的我空间就这么大，一不小心就撞到了她的柔软的娇躯上。
　　“呀！～”
　　“啊，抱歉，金鹿，不小心撞到你了……”
　　“呵呵～没关系的，指挥官，是金鹿太着急了～我来慢慢喂您吧～”
　　金鹿满脸娇笑地望着我，丰满的双乳随着她的身体颤抖连连。
　　然后撤开了她那些触手，而是用双手缓缓给我喂着晚饭。
　　由于刚刚撞到了她，此时她给我喂饭的行为我也不好直接拒绝，再说又有谁能对这位千娇百媚的大美人的照顾说不呢，于是这顿晚饭顺其自然地就由金鹿喂了起来。
　　只不过我并不知道的是金鹿的脑子里在想些什么，不然必定会提高警惕。
　　（呀～❤️光想着要躲开触手，结果撞到了我身体上呢～❤️呵呵，逃是逃不掉的～❤️指挥官大人的身体，就是我金鹿的了～❤️）
　　一阵恶寒席过我的后背，还来不及去思考到底是什么情况，我的思维就又沉浸在金鹿带来的温柔乡中去了。
　　吃饱喝足，就在我以为金鹿要离开时，她将手中的东西都放到一边，然后抱住我，缓缓移动到我的背后，丰满的双乳隔着衣服磨蹭着我的后背，给我带来阵阵舒爽感。
　　“金鹿小姐，你这是……”
　　“呵呵～指挥官～这是金鹿为您提供的‘按摩’服务哦～”
　　“按摩吗……”
　　说起来，这种事情我原本就应该拒绝，但不知道为什么，我的身体在金鹿的刺激下逐渐燥热起来，身下的怒龙也高高挺立着，在被子上顶起来一个小帐篷。
　　而我的大脑也仿佛迟钝了一些，迷迷糊糊中，认可了金鹿的说法。
　　“呵呵～❤️指挥官大人～❤️那我就开始了哦～❤️”
　　金鹿的手在她说话的当口已经移动到了我的后颈旁边，拇指侧移，按压住后颈上的凹陷，稍稍用力地往上一推。
　　即使是力量奇大的身体，被人掌握了弱点以后，也只需要稍稍的运作就能让我失去反抗的能力。
　　“啊……”
　　胸中吸入的空气随着金鹿按压后颈带来的酥麻感觉一下子泄得干干净净，身体更是差一点点就脱了力，失控地垂下，我整个人几乎只能靠在金鹿怀里。
　　我本想挣扎着起身，可后颈上因为力道恰到好处的按揉而不断传来的酥麻感让我的肺中攒不住半点空气，喉咙也完全无法绷紧，这种想法还在摇篮中就被抹杀了。
　　金鹿再次轻轻咬上了我的耳朵，向里面吹着热气。
　　而后软滑的小舌探入我的耳朵中，舔舐着耳朵每一寸土地，留下属于金鹿的口水。
　　一边舔玩，她又侧身到另一边反复舔舐。
　　左右两边交替进行的服侍，也让我愈发沉浸其中无法自拔。
　　随着金鹿的手指在颈上的揉捻，我的注意力和理智也迅速溃散，迷醉心安的感觉在脑海里迅速蔓延，连着手臂也一点点失去力量，身体温度也逐渐升高，胯下的肉棒直直地挺立着，但在这么舒爽的按摩下我完全没有意识到这些。
　　但就在这时，金鹿开始了其他的行动。
　　金鹿的触手悄然缠上我的四肢，牢牢锁住不让我能动弹丝毫。
　　同时，她的一根触手掀开被子，探向我身下高耸的怒龙。
　　带着粘液的触手附着在肉棒表面，从肉棒根部缓缓环绕而上，一路从肉棒的根部攀向那颗胀红的滚烫的龟首，触手灵巧地蠕动着，前段则抵在我的马眼上来回拨动。
　　金鹿看着我硕大的肉棒，体温不自觉地升高，连侍奉我双耳的吐息也变得灼热，如果我能回过头看着她的双眼，甚至能发现这双蓝紫色的眸子中隐隐冒出爱心来。
　　她微微摆动着自己缠绕在我的肉棒上的触手，明明是第一次看雄性的生殖器，却可以巧妙地撸动起我的肉棒，灵巧的触手前端不断轻点在龟头马眼口处，刺激着我的性欲，快感也随之传播开来。
　　而在这阵快感之下，我终于能渐渐回过神来。然后恢复些许理智的我，艰难地看着眼前这一切。
　　“金鹿……你在、做什么……”
　　“啊啦～❤️指挥官～❤️我在为您按摩啊～❤️既然是按摩，那为您的肉棒‘按摩’，自然也是服侍的一部分啦～❤️”
　　她一边说着，一边加重了在我背后的按压以及肉棒上的撸动，突如其来的酥麻感将我所有话都档回嘴里。
　　“您只用乖乖享受金鹿的侍奉就好了哦～❤️”
　　不对，我不可能会这么失去警惕，是什么时候……难道是，金鹿触手上的粘液吗？
　　“金鹿，你的触手分泌的粘液……”
　　“呵呵，不愧是指挥官呢～居然一下子就想到了关键点。是的哟，我今天触手上，沾的都是‘催～❤️情～❤️粘～❤️液～❤️’哦～”
　　说完，她的双手离开了我的后背，还不待我怀念那份按摩带来的酥麻感，两团硕大的乳肉就立马顶上了我的后背。
　　女体的柔软的挤压让我差点爽得呻吟出声。
　　她紧紧贴着我的后背，呼吸打在我的脸颊上，纤纤素手则越过我的腰，握上我那被触手缠绕的肉棒。
　　“指挥官的这里～变得好大喔……是得病了吗？”
　　像是小恶魔一般的声音在耳边幽幽响起。
　　伴随着话语，柔软的玉手开始上下撸动起来。
　　柔嫩的触感一下子包裹住了棒身，让我长舒一口气。
　　虽然动作生疏青涩，但金鹿的身体本来就极品，她的纤纤玉手像是每天都在牛奶里泡过一样娇嫩柔软，轻而易举地就让我的肉棒愤怒地充着血，如同野兽一样凶猛地要钻出她的小手的包裹。
　　“呼～金鹿……你这不是……明知故问……”
　　我虽然惬意地享受着的服务，但嘴上却毫不服输。
　　但这像是挑起了金鹿的胜负欲一样，大量先走液从马眼处涌出，像是要让撸动更加顺畅一般，润滑了手掌与肉棒之间的缝隙。
　　金鹿的玉手在肉棒上刮擦着，每刮过一次沟冠，就会让肉棒一阵颤抖，冒出更多先走汁。
　　像是嫌还不够湿润一样，金鹿让触手分泌了更多的催情粘液在肉棒上，将润滑进行得更加彻底之后，从龟头处开始一点一点缓慢下滑。
　　慢速带来的是更加长久的触感，本就敏感的肉棒在温香软肉的刺激下形成了浪潮般的快感，甚至几乎要让我翻起白眼。
　　这是一种和做爱截然不同的感受。
　　手冲本就是为了泄欲而生，它造成的快感是很难抑制的。
　　更何况此时的主导者是金鹿，而不是我。
　　我想要做些什么，但直到此刻才注意到我的四肢都被金鹿的触手捆住，只能尽力挺动着自己的腰身，同时急促地呼吸着，通过身体异样的姿态来表现出我好爽求求金鹿小姐能加大侍奉这个事实，当然，我嘴上肯定不会说的。
　　这种自认识我后第一次出现在我脸上的窘境让金鹿露出了小恶魔般地笑容。
　　只见她伸出另一只手，一只手握住棒身上下撸动，另一只手则圈住了龟头，不断转动摩擦。
　　相同的触感再次传来，但与先前那还有歇息时机的规律撸动不同，这次传来的快感绵延不绝，一波接一波地推动着浪潮的攀升。
　　包住龟头的双手微微一顿，随后用力下滑。
　　偶然碰到沟冠处，又迅速下滑。
　　明明沾染粘液的玉手的触感应是软滑的，却在龟头因催情粘液而膨胀到极致、神经这般微观体感下，表现出了些许顿感，小手的每一寸肉都会给敏感的神经带来一次刺激，刮蹭一次，传递到脑海中的是千千万万次快感。
　　紧紧地握住肉棒如同小穴一般狠狠地向下撸下，又快速地撸上龟头，有先走汁做润滑，小手就是在肉棒上溜冰，疯狂的快速撸动肉棒让我的大脑满是快感，我仰起头咬紧牙关，双手紧握拳头忍耐着“哈啊……金鹿……金鹿……”
　　“我在哦～❤️指挥官大人～❤️您要是想射出来的话，就请您痛痛快快地射出来吧～❤️”
　　察觉到我的不自觉地呼唤，金鹿的撸动更加用力。
　　同时，先前缠绕我的触手也从周围伸过来，挑逗着我的马眼。
　　多重快感之下带来的命绝般的快感让我差点要翻起白眼，肉棒扭动着想要脱离那爽死人的刺激，却在紧握不放的玉手和触手下失去了逃窜的资格，不得不被动承受着无法遏制的喷涌之意。
　　“要射了——”
　　我很想这么大喊一声，但不会停止的撸动让此时的我已经组织不出完整的语言，只能发出一道无意识的低吼。
　　“噗——”
　　最终，我的肉棒还是没有经受住金鹿的侍奉，盛大的白浊从马眼口激烈喷出，在手冲中射了出来。
　　她也适时罩住马眼，让所有精液都喷进了手心里。
　　“就是这样～❤️很好哦指挥官～❤️就这样狠狠射出来～❤️啊哈～❤️好烫，感觉手都要被指挥官射怀孕了呢～❤️”
　　随着我大口大口的喘息，精液的喷射也缓缓结束，我无力地靠在金鹿的怀中。
　　她也用她饱满的双乳撑着我的头，一只手缓缓抚着我的头发，另一只手则从我的肉棒上抽离，看着射了满手的白浊，她面色通红，将手垂在嘴上方，张开檀口让精液缓缓滴落在她的口中。
　　而看着这淫靡的一幕，我的肉棒立马又起了反应，想要撑起身体再来一发，可她控制触手让我不得动弹。
　　她看着挣扎的我媚笑了一下，还带着精液温度的小嘴凑到我的耳边。
　　“指挥官～❤️今天的‘按摩’服务就到此为止了哦～❤️不过请您放心，明天我还会再来的～❤️”
　　“你……”
　　于是，她留给我一个迷死人不偿命的微笑后，缓缓转身离去。而我也就这刚射完一发的舒爽缓缓睡去。
　　————————
　　第二天，我走出房门和大家一起在海上航行。
　　金鹿看见我就像没事人一样，与我保持着一个不远也不近的距离，像是昨天晚上什么也没有发生一样。
　　不过偶尔等到周围的人都没有注意我俩的时候，她变回用一脸妩媚的表情看着我，张开小嘴，伸手在嘴前比成一个ok的手势，香舌在围成的圈中慢慢搅动，挑逗着我的欲望。
　　而每每我都被她这小动作挑逗得胯下顶起一个小帐篷，下一秒就看见她因看着我的窘态笑得花枝乱颤。
　　这种煎熬一种折磨我到晚上。等我回到房间后，迫不及待地想要释放一发。但没想到的是房间里有人比我更先来到。
　　“啊啦～指挥官～您就这么急着想要来接受金鹿的‘按摩’吗？”
　　金鹿躺在我的床上，周身触手蠕动着。
　　而她有诱人的娇躯就埋在这对触手中，裸露的双乳与小腹上满是催情粘液的痕迹，一片淫靡。
　　但我还是强压心中的欲望，装模作样地她攀谈起来。
　　“金鹿……这是我的房间吧……”
　　“唔……好像是的呢～不过既然我要来给您按摩，是谁的房间也就无所谓了～”
　　我听了她的话，也不忍了，就要扑倒床上去好好教育她。
　　但她却提前用触手缠上了我，让我的想法落了个空。
　　她缓缓从床上起身，操纵着触手让我趟到床上，分开我的双腿，然后俯身我的跨间。
　　“真是的～❤️说了让金鹿来侍奉您哦～❤️指挥官就不要乱动了嘛～❤️”
　　“金鹿，你……”
　　“哼哼，今天是用金鹿的小嘴为指挥官‘按摩’哦～❤️”
　　金鹿低下头，然后小心翼翼的伸手握住肉棒的根部，看着眼前微微翘动的肉棒，感受着手心传来的热度，舌尖试探性在沾满前精的龟头处轻舔了一番，那带着腥味的液体勾起了金鹿的淫乱本性，兴奋的露出淫荡的笑容，嫩舌不再满足于浅尝辄止的试探，而是用整个舌面裹住粗大的龟头，小心地探头亲吻到龟头上，嘴唇紧紧吸住，小巧香舌一圈一圈地扫动龟头。
　　对着龟头裹卷舔吸，将那令她兴奋的液体都尽数吞入口中。
　　她含至龟冠的最高点，唇瓣闭合向后吮吸到马眼处，往复循环，一遍遍地悄无声息口交着，十分色情的挑逗，而且不会有太强烈的快感。
　　虽然金鹿是第一次，但该说不说这就是完美的海妖、优秀的舰娘吗？
　　只是一会儿的功夫，金鹿仿佛就掌握了口交的技巧一样，让我感觉舒爽连连。
　　舔弄一会，金鹿将龟头含入口中，我挣扎着身体往下看去，她双手扒在我的大腿上，金鹿低头的角度让我看不清她的眼睛，只能看到拉长着口交的脸颊，一瞬间青筋暴起，肉棒巨硬，想要握住她的鹿角在她口中狠狠冲刺，不过马上就被金鹿压制住，缠绕我四肢的触手愈发用力，不让我有一丝一毫挣脱的可能。
　　“哼哼～❤️指挥官大人，变得很硬呢～❤️金鹿还只是第一次哦～❤️这也太兴奋了～❤️”
　　口交时金鹿是闭着眼睛的，这是为了让嘴巴更加清楚地感受肉棒，两瓣樱唇紧贴着棒身滑下，含至棒身的一半，便开始往回拉，因为再含下去就是深喉的区域了，回拉时的真空吸发出嗞噗嗞噗的声音，再配合着拉长的脸颊淫靡无比。
　　虽然看不见她口中的舌头，但那在肉棒上翻天覆地的触感也能感受到小淫舌动的有多激烈，不停地在棒身上旋绕，而且舌头是贴着龟头的，剩余的舌尖自由活动，在棒身上来回清扫，随着唇瓣含至龟头，舌尖才能有足够的余裕清扫龟头和马眼，灵巧的舌尖在马眼和龟冠上快速掠过，残留的快感还未散去，下一圈扫动紧随而来，速度略快的口交让快感交替十分强烈。
　　“金鹿怎么这么主动，你，哈啊……你怎么这么会……”
　　“毕竟满脑子都是指挥官的身影呢～❤️或许因此我的身体也自发想要服侍好指挥官吧～❤️”
　　巨乳压在我的大腿上，变成两个互相挤压的椭圆。
　　金鹿将我的肉棒吐出来深吸了一口气，然后两只小手则扶住肉棒根部，再次张开红润的唇瓣就将龟头一口含入，湿润紧致的口腔紧紧箍住龟头和小半个棒身，唇瓣肉套似的裹住四周，从中不停淌出唾液，随着小手在肉棒根部的上下捋动把整根肉棒沾得油光锃亮。
　　她一边用唾液竭力润滑着，一边小幅度地吞吐肉棒，柔软的小舌刷弄舔舐着龟头，龟头时不时顶在紧窄的喉间，就好像抽插小穴顶住了花心，怎一个舒爽了得，令我脊椎都麻了，发出畅快的长叹。
　　过了一会儿，金鹿试着将肉棒吞入，双手按住我的大腿，身子不断往前推进，龟头顶入到口穴的最深处，就像是顶到子宫口一般，在喉咙的门口挺立着，舌头旋转舔弄着，先把棒身涂上润滑液。
　　龟头对准喉咙，轻微地陷入其中，金鹿的身子往前一顶，肉棒无处可去，顺着喉咙深入其中，一瞬间肉棒仿佛被什么东西钳住，紧致的包裹感简直不亚于小穴，毫无缝隙地压在我的肉棒上，还在继续深入，收缩的快感从龟头延伸到根部，我爽得受不了了长长地发出一声呻吟，还好此时的我被金鹿捆住了，不然我真的要忍不住抱住她的脑袋在她的嘴里喉管中狠狠抽插起来。
　　金鹿原本纤细的脖颈浮现肉棒形状的凸起，逆流的唾液令她用鼻子呼吸都困难，微微窒息的快感令她脸上的红晕增更加深邃可人。
　　整根肉棒都被金鹿吞入口中，柔软温润的喉咙比飞机杯还要舒服，我紧咬牙关，生怕精关不紧立马射出来，但娇小的喉咙还是第一次遇见如此粗壮的异物，本能的吞咽使得喉咙收缩拉扯着肉棒，但肉棒根本扯不下来，反倒是一直在扯着龟冠让我舒爽无比，我低头看向金鹿的脑袋，真的要忍不住了。
　　金鹿仿佛知道了我快要射出来了，但想到做天我在她手上喷洒出的巨量精液，一时间不敢动弹，她知道如果这时候把肉棒放出来，在拔出来的过程中我肯定会忍不住射出来，这样就不能给我完美的按摩验了。
　　于是她只好一直含着肉棒，呼吸间都是肉棒的气息，感受着肉棒的粗壮和硬度，身体不由自主地发情，小穴微微湿润，微微收缩的喉咙如同小穴的肉壁般吮吸着肉棒。
　　微微休息了一会儿后，金鹿按住我的大腿向后仰头，但吸得太紧了，肉棒上仿佛套了一层密度极大的软胶，结果肉棒拔到一半，射精的快感便涌了上来，就算拔出来也不够时间了，龟头还陷在喉咙里，于是我用尽全身的力气，挺动腰肢，让肉棒狠狠地刺入了金鹿的喉管，她睁大眼睛发出呜咽的声音，不过被肉棒堵着听不清，两颗沉甸甸的睾丸落在她的下巴处，收缩着将精液挤出，棒身涨动着，金鹿的喉咙跟着不停收缩，畅饮着精囊中新鲜产出的浓郁精汁，咕咚咕咚地将精液灌入金鹿口中。
　　“唔唔～❤️！！这么激烈地在我喉咙里射精～❤️肉棒在喉咙里涨动的感觉好棒～❤️好强硬～❤️不行～❤️身体起反应了～❤️要高潮了～❤️！！”
　　潮吹的淫液使得金鹿的身下的床单湿润了，形成一滩水渍。
　　精液灌注完毕，金鹿胃里涌动着大量白浊，而且还有的精液装不下了从她的鼻子里溢了出来冒着精液泡，我被吸得浑身颤抖，想要抽动腰肢退出金鹿的嘴穴，肉棒这才逃离贪婪淫欲的喉咙深沟，不过还没逃出金鹿的嘴穴，她的嘴唇紧紧吸着肉棒，一滴残精也不想放过。
　　“金鹿……你的口交真是太棒了……金鹿的小嘴好舒服。”
　　“指挥官的肉棒长得太粗大了～❤️嗞噗嗯噗滋～❤️喉咙都要被挤大了～❤️噗滋滋————滋～噗哈～❤️”
　　不仅是口交的吮吸声被拉长，她的脸颊也吸着肉棒拉长成淫乱的马脸，金鹿也艰难地吐出了口中的肉棒，或者说是把自己从肉棒上拔了出去，唾液在空中飞溅，金鹿嫣红的唇间和舌头同湿漉漉的肉棒拉出了一条黏连的银丝，最后嗞啵一声放开龟头的时候我像是魂都被吸走了一样，双腿无力坐到了床垫上，一低下头就是金鹿张着嘴巴用舌头搅动口中精液池的场景，身体是无力了，肉棒却无比精神，她闭上嘴巴，喉咙鼓动一下，再张开时，满嘴的精液消失不见，空余淡淡的热气，她还一脸略带淫欲地看着我。
　　金鹿沉重地喘息一阵后，便恢复到正常跪姿，再度乖顺地伏低下来，让肉棒贴在自己的正脸上，披散下来的头发遮住了一只眼，落在龟头上，金鹿理了理湿漉漉黏在脸上的发丝，她深情地注视着我的肉棒，仿佛眼中的世界只有这根肉棒。
　　金鹿满脸都是高潮后的潮红，她又舔舐起肉棒，粉舌从下往上舔过棒身，鼻子也同样从下往上刮过棒身，小嘴张大着好像母狗一样哈气，唾液不断滴落下来，金鹿一边舔一边还在晶亮的肉棒上留下鲜红的唇印。
　　金鹿把自己的小脸当做抹布似的摩挲肉棒擦拭棒身上的精液，然后仔细地舔吸过每一寸，连唾液也啜吸干净，最后深吻龟头，唇瓣嵌合包裹住冠状沟，香舌刺激着马眼把残精吸出，完美地完成了清理肉棒的任务，这时候她才用小手把脸上的精液刮下来，十指一根根进出撅起并紧的樱唇，最后一滴精液也没剩下。
　　“多谢款待～❤️”
　　她再次挑逗着失神的我，不过和昨天一样，点到为止，我想要扑上去，得来的却又只有一个白眼与金鹿的捆绑。
　　“好了，指挥官，今天的‘按摩’就到此为止了，我很期待明天哦～❤️”
　　————————
　　第三天早上，我痛定思痛，前两天只是因为我受的伤还没有完全恢复，所以被金鹿这个雏拿捏。
　　而今天我的伤已经全好了，哪怕是被触手捆住，我也有信心反杀金鹿。
　　终于等到夜晚的到来，金鹿来到了我的房间，而我就端坐在床边，像是专门等着她一样。
　　金鹿见到这一幕，挑了挑秀眉，然后来到我身边不动声色地唤出触手缠上我。
　　“哼哼～指挥官今天怎么这么乖巧呢～”
　　“……没什么，只是想好好享受我可爱的金鹿的侍奉而已。”
　　金鹿跪坐在我的两跨之间，用着一种及其淫荡的表情仰视着我。
　　我身下的肉棒在这种视角上的征服感之下不可遏制地仰起头来。
　　她轻轻抚上我的两跨，为我褪去仅剩的这条内裤。
　　“呵呵，指挥官，真不知道您到底是不擅长说谎，还是太会骗女孩子了呢～❤️不过无所谓，毕竟这不影响今天为您的‘按摩’哦～❤️”
　　金鹿跪坐的身体挺起上身，我的肉棒挺立在她的胸前，离她的双乳只有咫尺之距。
　　她身体扭动了几下，应该是在思考怎样才能更好的夹住。
　　最后，她用双手把握住双乳两侧，缓缓夹住了我的肉棒。
　　肉棒被金鹿裸露的乳房夹住的那一刻，我差点舒爽得呻吟出来。
　　金鹿娇嫩冰凉的肌肤配上柔软似水的双乳，实在是太爽了。
　　金鹿的双乳触感和那种充满弹性的不同，金鹿的双乳给我的最大的感受就是柔软，像水一样柔软。
　　哪怕只是轻轻夹住我的肉棒，双乳之间就已经变成了肉棒的形状，让我的肉棒感觉是在温暖的浴室中，不愿分离。
　　而由于我的肉棒尺寸过于粗大，连安娜的双乳都不能完全包裹，更别说金鹿了。
　　她的双乳包裹住我一半的棒身，另一半棒身裸露在空气中，龟头更是就立于金鹿嘴边，感受着她灼热的呼吸，开始微微分泌先走液。
　　我被夹住肉棒后一时间爽得有些说不出话来。
　　而金鹿则看我舒服得说不出话来，也就暂时保持不动。
　　但在胸口的滚烫的肉棒贴合着她冰凉的肌肤，给她空虚的胸口带来阵阵满足感。
　　龟头就在她嘴边，无论是肉棒的散发的属于男性荷尔蒙气息还是先走液的刺激，都刺激着金鹿的大脑，挑逗着她的身体。
　　她白皙娇嫩的肌肤在种种刺激下也开始微微泛红。
　　“金鹿……你的奶子……好舒服……”
　　“哼哼是吗～❤️指挥官，还有更舒服的呢～❤️”
　　金鹿夹住自己的双乳，开始沿着我的肉棒缓缓滑动起来。
　　如水般的乳房在上下摩擦间，乳肉仿佛是会在手与肉棒之间流动一样，给我的棒身带来阵阵快感。
　　而金鹿是第一次乳交，把握不好手的按压力道，以至于压住自己双乳时，力道时轻时重的，反而为我带来了些许莫名刺激。
　　双乳夹住肉棒向上滑动，直接夹住龟头，在我龟头刚感受到些许温暖还未细细感受的瞬间，双乳又向下滑去，让我的龟头裸露在空气中。
　　一来二去，温暖与冰冷间不同的刺激，让我的先走液分泌得更多。
　　虽然我的四肢都被触手牢牢捆住，但也不妨碍我被身下的侍奉爽得不能自已。
　　在双乳不断滑动的过程中，我的龟头不断被金鹿的呼吸刺激着，让我感到刺激得同时又没那么痛快。
　　于是我挺了挺腰，让金鹿下意识地望向我。
　　“怎么了，指挥官？是我的侍奉不够吗？”
　　“不，金鹿的侍奉……很舒服。只是……可不可以用你的嘴……”
　　“啊啦～❤️指挥官还真是贪心呢～❤️明明金鹿的双乳在为您侍奉，可您却还想着我的嘴穴～❤️真是的～❤️不过……可～❤️以～❤️哟～❤️”
　　金鹿调笑了我一下，然后在下一次乳交的过程中，冰凉的唇瓣吻上了我的龟头。
　　“哈啊！……”
　　冰凉柔软的唇瓣，仅仅只是轻轻贴合上我的龟头，就给了我无与伦比的体验。
　　冰凉的双唇带着口水，湿润着我的冠首而金鹿也暂时没有其他动作，只是拿小口不断微微张合，用唇瓣轻轻地吃着我的肉棒。
　　而就在我逐渐适应这份冰凉湿润的时候，突然，我感受到某种柔软湿热的东西轻轻碰了一下我的马眼，那突如其来的滚烫感让我埋在金鹿乳沟中的肉棒狠狠跳了一下，马眼口流出更多的先走液。
　　“金鹿，你……”
　　金鹿并没有回应我，而是继续用她冰凉的唇瓣轻轻夹住我的龟头，而湿润灼热的小舌则再次一下一下轻轻刺激着我的马眼，力道不轻不重，仿佛只是想舔干净我溢出的先走液。
　　但在这种刺激之下，我的龟头刚被舔走先走液，后续的先走液又立马跟着溢了出来，金鹿的小舌则再次填了个干净。
　　“啊……哈啊……金鹿……”
　　哪怕是我，在这种奇妙的舔马眼的刺激之下，也不由得呻吟出来。
　　龟头上被金鹿的冰火两重天的服侍不断刺激着，让我的龟头开始微微颤抖起来，先走液也越来越多。
　　而为我服侍的金鹿也注意到了这点，她缓了缓，还不待我回过神来，一股更加强烈的刺激感就更加袭来，让我险些直接射出来。
　　金鹿原本还只是轻轻夹住我龟头的双唇，现在紧紧地吮吸着我的肉棒，仿佛是将我的肉棒当成吸管一样，用力地吮吸着。
　　从我的角度看去，金鹿的俏脸被拉成马脸，双唇死死地咬住我的龟首系带。
　　嘴内则完全不同，金鹿的香舌不再只是对我的马眼轻轻舔舐，而是用力地将香舌抵住马眼口，舌头微微陷入马眼中，些许舌肉挤压至马眼内搅动研磨我的马眼内壁，从根源上用口水和我的先走液进行着交换。
　　我想不到，我完全想不到。
　　刺激马眼这种侍奉方法，哪怕在港区中都只有少数的如镇海、武藏、腓特烈妈妈等熟女妻子会玩。
　　但是现在身为新手的金鹿却给我的马眼带来了极其强烈的刺激，让我在毫无心理准备的情况下浑身都止不住的颤抖起来。
　　“啊……哈啊……金鹿……你……”
　　“唔❤️……呜呜……❤️”
　　金鹿继续用香舌研磨着我的马眼，双唇吸着我的龟头，同时她的双手用力，让双乳给我棒身的包裹感更加强烈，甚至肉棒表面粗壮的血管里血液的流动都顺着金鹿的肌肤传达到金鹿的脑海中，让金鹿的意识也逐渐消退。
　　迷离的情欲在我马眼流出的先走液和金鹿的唾液间不断交换不断升腾，而或许是受此影响，金鹿加大了对我肉棒的刺激，用贝齿轻轻咬了咬我的龟头。
　　柔软的龟头被坚硬的牙齿刺激之下，急剧地跳动起来。
　　要射出来，想射出来。
　　我的脑海中只剩下这一个念头。
　　我急促地喘息着，仿佛身体都不停我的使唤一样。
　　我用强大的意志力忍住暂时不射出来，强行挣脱触手，我双手向下探索，找到金鹿的双乳，狠狠地将遮住她乳首的衣裙撕扯开来。
　　没有温柔地挑弄，在即将射精的刺激下，我双手用力地抓住金鹿的双乳，指头用力摩挲着金鹿的樱粒，小巧可人，这是我最直观的感受。
　　但是我没有来得及细细感受，我攥住金鹿的双乳，狠狠地向前一拉，金鹿的双乳被我攥成水滴状，肉棒被更加紧致的双乳包裹其中。
　　“唔！❤️❤️❤️……”
　　而正为我服侍的金鹿也因双乳突然被拉扯的刺激感与疼痛感惊叫出生，咬在我龟头上的牙齿下意识地轻轻一用力，跳动的龟头仿佛要将咬合住的贝齿震开，但换来的是金鹿更用力的咬合与吮吸。
　　而金鹿的香舌也更加用力地向前想要钻入我的马眼，舌尖小幅度但高频率地研磨挑动着我的马眼内壁，仿佛是要硬生生用舌头来物理意义上撬开我的精关。
　　“啊！金鹿……哈啊！”
　　太刺激了，龟头和马眼处传来的刺激太强烈了。
　　这种刺激强烈到我的面部表情都有些扭曲，用尽全身力气守住的精关再也关不住，我愈发用力地扯住金鹿的双乳，看着她逐渐崩坏的表情和不知因疼痛还是情欲而颤抖的全身，我精关大开，在金鹿的嘴里狠狠地喷射出来。
　　“啊！金鹿！接好了！我要狠狠填满你！……”
　　“呜呜❤️❤️……唔！❤️❤️唔！！！❤️❤️呜呜❤️❤️……”
　　大量的精液从马眼喷洒出来，狠狠地打在金鹿的小舌上，又灌注在金鹿的口穴中。
　　突如其来的精液爆发，让金鹿不自觉地张开了小嘴，接受着我的精液灌溉。
　　粘稠的液体带着腥味射在金鹿小口中，舌头无意识的搅动，让我的肉棒愈发凶猛地喷发着精液。
　　眼见金鹿的檀口就要被精液灌满，我将肉棒从金鹿的唇瓣抽离，剩余的精液尽情地喷洒在金鹿的俏脸上，白浊的精液玷污着这位海妖小姐纯洁的面庞，甚至因为喷射太猛些许站在她的秀发上。
　　但这还不够，于是我又再次抓起金鹿的双乳，用力地向中间合拢着，挤压之下形成一片深邃的乳沟，然后我将龟头狠狠地插入乳沟中，肆意喷洒着余下的滚烫的精液。
　　“呼……”
　　一阵长长地呼气，灼热的精液顺着我的肉棒喷射一阵后，终于结束。
　　我松开并拢金鹿双乳的手，肉棒从她的双乳中滑落出来，龟头上与马眼口还勾连着些许精液与口水。
　　刚被射完的金鹿两眼无神地跪坐在地上，精致的俏脸、蓝紫色的头发、裸露诱人的胸口上，都沾满了我喷洒的白浊精液，一片淫靡。
　　而不自觉张开的小口中，残留不少她没完全吞下去的精液，有一部分甚至和她的口水沿着她的嘴角缓缓流下。
　　我更是注意到在金鹿跪坐的身下，甚至出现些许水渍，或许是在刚才激烈的体液交换中金鹿的身体做出了本能的反应。
　　这纯洁天使被我脱下凡尘狠狠玷污的画面，让我内心的某些扭曲的欲望得到极大的满足，我的呼吸再次急促起来。
　　但我也知道自己刚才确实有些失控了，于是我轻轻抚上金鹿的脸，她回过神来，娇嗔了我一眼。
　　然后当着我的面，将双乳上的精液用手指一点点卷起来后伸入自己的香舌上，白浊的精液在她的小巧红舌的衬托下淫靡无比。
　　不过还不待我行动，金鹿就给了我一个白眼。然后站起身，就这么带着残存的精液离开房间。离开前，还不忘记挑衅我。
　　“真是的指挥官～❤️今天的‘按摩’结束了，指挥官，祝您做个好梦～❤️”
　　而金鹿转过身背对着我后，脸上的优雅的表情瞬间撤下，转而挂上的是一抹满足感与差点被我发现她也高潮的刺激感。
　　“呼……下次得注意点了……居然被指挥官挣脱开触手了……”
　　————————
　　第四天，今天金鹿演都不演了。
　　我才进房门就被她用触手捆住，五花大绑，就像是要报复我昨天的差点脱离她掌控的行为一样，将我捆好后扔到床上。
　　“今天又来为指挥官进行‘按摩’侍奉了哦～”
　　嘛，话是这么说，但是十来秒后我就被金鹿的触手绑到床上不得动弹，而她本人也趴在我的身上和我深吻起来。
　　金鹿的两团乳肉压在我的胸口传来无比弹软的感觉，而她的双腿岔开于我身体两侧，丰臀缓缓下沉。
　　金鹿的娇躯更是一阵颤抖。
　　甚至在这样的深吻与私处的亲吻下，金鹿的身体也逐渐有了反应，些许温热的蜜液透出金鹿今天穿的的纤薄的蕾丝黑裤浸润了我卡在金鹿臀胯中的挺立肉茎。
　　感受到这一点的我，松开被我吸得红肿不堪的娇蜜樱唇，示威性的挺了挺腰，以此来告诉金鹿即使把玩绑着也不代表我能任由她揉捏。
　　我让胯下硕大的肉棒的火热磨蹭着金鹿私密的湿濡私处，只是这样就引得怀中的海妖小姐面色潮红。
　　“啊～❤️指挥官……❤️别乱动嘛～❤️”
　　“你还好意思说……你小穴都已经湿了，要不是触手把我捆着我现在就把你按在身下办了！”
　　“哼哼～❤️指挥官还真是敢说呢～❤️老老实实接受我的侍奉就好了～❤️”
　　金鹿偏过螓首，红透的玉靥直若抹了一层胭脂。
　　她拽着自己上衣下缘，撕开胸口的黑色纱布，让那浑圆娇腴的白皙美乳暴露出来。
　　妩媚的海妖小姐的饱满双乳失去束缚后在空气中酥酥娇颤了两下，掀起一波耀目的乳浪。
　　白皙似雪的莹洁奶肉堆积成两座不大不小的肉山，丰满的同时也不失少女的美感。
　　沿着雪润晶莹的奶峰一路上溯顶端是涨成樱红色的樱粒，柔柔的嵌在两团丰盈雪白的奶脂中央。
　　娇俏的双乳配上金鹿因快感而潮红的俏脸，美艳至极。
　　我看着这一幕色心大动，但被触手捆住不得动弹。
　　而金鹿也看出来我的渴望，于是操控触手把我的手提至我的身前，同时用触手托起自己饱满的双乳，以便我肆意把玩。
　　我也毫不客气，温柔地揉弄着金鹿饱满丰润的双乳，这对浑圆的双乳在我的手中被尽情淫猥亵把玩。
　　我的十根手指都深深陷入金鹿奶润莹白的乳肉中，以将金鹿酥软腻白的甜美胸器肆意拉扯拖拽成各种淫靡形状。
　　“啊～❤️指挥官❤️……不要这么玩弄❤️……明明是我侍奉‘您’，但……好舒服❤️～啊❤️～指挥官❤️～我好像、离不开你了❤️……哈啊❤️～”
　　金鹿娇吟着，秀眉紧拧，可明明被我这么下流地玩弄着敏感的胸部，她嘴里依旧说要侍奉我。
　　而她的身体，反倒像是为了能让我能够玩弄得更加尽兴，还无意识地挺起了如柳的紧实纤腰。
　　而我在玩弄了一番后，松开了把玩金鹿双乳的手。
　　金鹿望向我，眼里充满羞涩与迷离。
　　而我趁着她失神的一瞬间，挣脱触手的束缚，还不待她说话，我的手就移到她的双臀上，一把扯下金鹿的蕾丝黑裤，让金鹿的丰臀彻底暴露在空气中。
　　“啊❤️❤️……指挥官你❤️❤️……”
　　“怎么了金鹿？这样不是能更好地‘侍奉’吗～”
　　“唔❤️……您❤️……”
　　突如其来的偷袭让金鹿惊讶了一阵，露出了小女孩的一面，但她很快就恢复了平时的妩媚状态。
　　她再次操控触手缠上我的四肢，只不过这次比先前缠得更紧了。
　　而我望着坐在我身上的金鹿，她脸上挂上了一抹明媚但是危险的笑容。
　　“啊啦❤️～指挥官❤️～很有胆子嘛❤️～”
　　“额……金鹿小姐，我错了……”
　　金鹿没有理会我的话，而是将脸凑了上来，我轻轻吻了吻金鹿的香唇。
　　金鹿同时操控着两根触手，贴上她娇嫩的臀瓣，稳了稳位置。
　　将我的肉棒卡在她丰满的臀瓣之间。
　　而感受到金鹿臀瓣的柔软刺激，我用力地挺腰往前一振，几乎要将裤子撑破的狰狞肉棒就隔着衣物在金鹿两瓣充满弹性的娇臀蜜缝中来回抽插，尽情将兴奋的龟头隔着布料冲击着金鹿的的娇臀。
　　但还没冲几下，金鹿就再次固定住我的身体。
　　她固定住我的腰，让我不得抽动。
　　而后自己缓缓起落自己的丰臀，我的肉棒插入金鹿的臀缝后，她娇俏弹滑的美臀两瓣微微分开，而后紧紧地贴合在我的肉棒两侧滑动，哪怕隔着衣服都能感受到金鹿丰臀的柔软爽滑感。
　　“啊哈……金鹿……”
　　金鹿也被这种私处的亲密摩擦刺激得愉悦无比，她纤软的藕臂搂着我的脖颈，然后把脑袋放在我的胸口，用力地吸着我身上的气味。
　　我身上散发出的男性荷尔蒙气息和专属于爱人的好闻的味道，都深深刺激着金鹿的大脑。
　　我也感觉到在我胸口埋首的她鼻息越来越重，下身小穴的流水也越来越多。
　　可无论金鹿金鹿的大脑如何受到快感刺激，她丰润雪嫩的娇臀却忠实的履行着自己侍奉的使命，两瓣温香软腻的美臀，乖巧地包裹住我那根几乎要将裤裆撑破的硕大肉棒。
　　隔着一层衣物尚且能享受到这般滑嫩腴腻的臀肉触感，要是直接肉贴肉地刺激，我和金鹿怕不是会双双高潮吧。
　　随着金鹿不断起落自己的丰臀，我硕大的龟头也不断的冲破海妖小姐的层层滑软的臀肉封锁，金鹿的呼吸也越来越急促。
　　金鹿又一次狠狠一坐，让我粗大的肉根贯穿她的丰满柔软的嫩臀后，我俩再也不满足于这样还不够尽兴的素股，她扯开我的裤头，粗壮狰狞的肉棒直接从裤子中弹了出来，滚烫的棒身紧密地贴上金鹿冰凉弹润的臀瓣。
　　突如其来的冷热刺激感以及私密部位的亲密接触，让我和金鹿双双颤抖了一下，我长吁一口气，强忍住身体内部传来的那份悸动，让金鹿弹滑的臀瓣逐渐紧密贴合上我的滚烫肉棒。
　　“哈啊❤️❤️……好烫❤️❤️……指挥官❤️❤️……怎么这么烫啊❤️❤️……”
　　先前隔着一层衣物还尚且不明显，当我脱下裤子时，金鹿那光滑柔腻的双臀夹住我硕大的肉棒来回磨蹭抽插，极为强烈的酥麻转换成快感，以及肉棒传来的滚烫温度，顺着金鹿被挤压到变形的嫩臀刺激着海妖小姐的大脑，令这位想要侍奉调教我的丽人再难自禁的低吟出声，两条修长圆润的丰腴美腿不自觉地交叉在我的背后脊椎尾，嫩足纠缠交叉摆成一只美丽的蝴蝶。
　　而金鹿的触手也再次抚上她的嫩臀，用力地向中间挤压着。
　　弹滑的臀部被挤压得要溢出嫩肉来。
　　而双臀的内侧则在大力挤压下紧紧贴上我坚硬的肉棒。
　　柔软的臀肉就像紧密柔软的飞机杯内壁一样，贴合着我的肉棒。
　　让我直感觉自己的肉棒像是埋在了一团丰盈的肉穴里，从四面八方无微不至涌过来的娇盈臀肉既有着能掐出水的柔软度，又带着来回剐蹭肉根催促射精的压迫感贴住金鹿的丰臀的触手开始上下摆动，金鹿的臀瓣也随着触手动了起来。
　　两瓣臀肉吞吐着我的肉棒，狰狞的肉棒屡屡冲破雪白娇嫩臀肉的封锁，从金鹿的娇嫩臀隙中弹出半颗分泌着先走液的龟头，享受着那像是要立马将我的精液榨出来的致密臀压，我强行挺了挺身子，而金鹿也察觉到了这点，她加大了腰肢扭动的频率，两侧的触手也加快了摆弄金鹿弹滑双臀的速度，金鹿的臀缝套弄我的肉棒的速度越来越快。
　　不断摩擦的过程中，硕大的龟首偶尔滑到臀缝中间时顶上金鹿小巧可爱的菊穴，菊穴与龟头间无意识的亲吻也带了给金鹿羞耻却新奇的刺激感，而龟头上的先走液也沾满了金鹿臀缝和菊穴口，湿润着这条临时的交合甬道，让金鹿的双臀在我肉棒上的运动也越来越快速润滑。
　　我怀里的金鹿吐息愈发灼热，她攀附上来，嘴唇贴上我的脖子，用她的小巧香舌来回舔舐着。
　　而金鹿的主动行为，也让我感到愈发刺激。
　　金鹿加快了身下摆动双臀的行为，在越来越激励的冲击与臀压下，射精的欲望也愈发强烈。
　　而当这份欲望达到临界值时，我肉棒用力地向金鹿的臀穴深处一顶，她的触手在突如其来的刺激下也用力向中间挤压其臀瓣。
　　“射了！金鹿！射给你的翘臀了！”
　　低吼一声，我发出了兴奋的宣言，在这种刺激下，金鹿捆绑住我双手的触手再次松开，我两只粗厚的大手立马极为粗暴的抓住金鹿的腻润翘臀，十根手指都深深的陷没融入金鹿光滑洁白的臀脂中，坚硬巨硕的肉棒一阵摩擦后僵直着发抖，就在金鹿的娇嫩弹滑的臀缝里射出一发浓精。
　　“咿呀！❤️❤️～指挥官！❤️❤️～好烫❤️❤️……好温暖❤️❤️……嗯哼❤️❤️……好舒服❤️❤️～……”
　　即便是并未真的性器结合，仅仅只是敏感的臀股被我的大肉棒紧密摩擦，就让怀中娇嫩可人的海妖小姐迎来了一波高潮。
　　金鹿的双眼的失去焦距，舔舐我脖颈的小嘴用力一咬，给我的脖子上留下一个鲜红的牙齿印。
　　而在疼痛的刺激下，我在金鹿的臀缝中的肉棒愈发狂暴地喷射着精液，龟头狠狠地撞上金鹿的处女菊穴，对着金鹿的微微张合的菊穴射出残精。
　　而金鹿娇嫩的处子菊穴被如此滚烫的精液刺激之下，让金鹿的身体颤抖得更加剧烈，大股大股的淫水洒在贴合着金鹿的我身上，她的嘴也离开我的脖颈，翘首死死地向后仰着，嘴里只能发出无助的呜呀唔呀的声音。
　　舒畅地射完剩下的精液，我缓缓松开紧紧把住金鹿的双臀的手，肉棒从金鹿的臀缝滑落出来，而她的臀缝间也沾满了小穴的蜜液与我的浓精，一片淫靡。
　　我轻轻搂住在我怀中失神的海妖小姐，轻轻抚摸着她的一头蓝紫色头发，用身体的温暖与陪伴让她在高潮的余韵中缓和。
　　金鹿从高潮的余韵中回归，但刚回过神来，臀缝与菊穴间滚烫的精液又差点让她的理智再次消散。
　　她只能紧紧搂住我的脖子，将头抵在我的肩膀上，大口大口地喘息着。
　　我轻轻侧过头，对着她的耳朵轻轻吹着热气。
　　在热气的作用下，金鹿逐渐回过神来，她突然意识到自己的侍奉居然失败被我“反杀”，立马从我怀里挣扎出来。
　　“嘿嘿……金鹿……你刚才是不是爽得忘了给我‘侍奉’啊？”
　　“唔……指挥官你……太犯规了❤️～哼哼，不过嘛❤️，知道指挥官对我的身体如此渴望❤️，也不是什么坏事嘛❤️～”
　　说完，她从我身上站了起来，臀沟间滑落的滚烫精液在地心引力的作用下顺着曲线留下，一片淫靡。
　　而我看着这一幕想要站起身将金鹿按在墙上狠狠抽插她流着精液与淫水的翘臀，不过她却用触手拉着我不让我起身。
　　“哼哼～指挥官～太心急可不好哦～今天的侍奉已经结束啦～”
　　“怎么这样……”
　　看着我脸上不加掩饰的失望，金鹿妩媚一下，弯下腰伏在我耳边。
　　“放心吧指挥官，金鹿……会把自己交给您的❤️❤️～”
　　说完后她立马起身，还不待我做出回应，她就转过身去离开房间。
　　“那么指挥官，晚安～做个好梦哦～”
　　————————
　　第五天，完成了今天的指挥与战斗，我拖着疲惫的身子回到船上属于自己的卧室里。想躺倒床上，想着今天金鹿又会采用什么玩法。
　　在我脱光衣服后，准备脱下最后的内裤时，我不由得有些好奇金鹿今天还会使出一些什么花样来。
　　虽然说这几天的调教与寸止有些憋屈，但不得不说，金鹿的侍奉也确实能让我感受到足够的愉悦，不禁开始有些期望起今天金鹿的“按摩”服务。
　　而且，和港区的姑娘们交合不知道多少次了，禁欲的玩法也不是没有体验过，我隐隐有些预感，金鹿体内这几天积攒的欲望怕不是要积攒不住了。
　　不过还不待我准备脱下内裤，我卧室的门就突然被打开来，眼前突然出现的人影让我一惊，刚准备做出应激反应，但由于船上地面过于湿滑以至于我一个踉跄，即将摔倒在地上，还好此时几根触手从四周伸出缠住了我的四肢，让我不至于头着地摔倒在地上。
　　“啊啦～指挥官～看见金鹿就这么激动吗～别着急，金鹿马上就来为您‘按摩’～”
　　“你还好意思说……突然闯进卧室谁都会吓一跳好吧……”
　　我挣扎了几下被触手捆住的四肢，无奈地抬头看向在我眼前一脸揶揄地看着我的金鹿。
　　她今天穿的不是平常那几块暴露的布，而是一件比较清凉的浅色泳衣，将她的身体的白皙与饱满完美地呈现在我的眼前。
　　更重要的是，她的双足上穿着一双前段开口的凉鞋，玉足被凉鞋完美地包裹住，几个玉趾在前段开口探出头来，白皙如玉的嫩足配上清凉的凉高跟让我一时间看得移不开眼睛。
　　“哼哼～看来指挥官很中意这套穿着呢～尤其是凉鞋，指挥官都移不开眼睛了～真是的，就这么喜欢我的脚吗～就这么想被我‘按摩’侍奉吗？～”
　　“……怎么可能……我只是、摔了一跤还没缓过神来……”
　　无论如何，嘴上绝对不能认输。
　　我全身上下除了肉棒外最硬的就是这张嘴了。
　　哪怕肉棒已经硬得不行，哪怕金鹿触手的催情粘液已经开始炙烤我的大脑，我也绝不松口。
　　而金鹿也不恼，倒不如说她笑得越开心了。
　　毕竟，我的坚持与“傲娇”，反而更能激起她的情趣，让她想要用触手好好调教我，最后将我吃干抹净。
　　“是吗～那就开始今天的‘按摩’，看看指挥官到底喜不喜欢吧～”
　　站在我面前的金鹿，姿态略显高傲操控触手将我绑到床上，俯视着被绑住四肢不得动弹，只剩条内裤还在身上的我。
　　在金鹿的微笑之中，触手再度分泌出催情粘液，让我的身体逐渐开始炙热。
　　而还不待我抬头，出现在我眼里的，就是金鹿那对修长的美腿，以及那双白色的高跟绑带凉鞋。
　　金鹿站立在我的床上，两手拉住自己蓝白色的裙摆，露出两片已经流水潺潺的花瓣，她低头妩媚地望着我。
　　“那么指挥官❤️～今天的‘按摩’服侍，就开始了哦❤️～”
　　金鹿同时向前迈了半步，弯下腰拉开我穿着的泳裤，让我被内裤包裹住的硕大的肉棒露了出来，暴露在空气中微微颤抖。
　　随后她抓住我垂下的脑袋让我仰起头来，位置刚好就落在金鹿的跨部之前。
　　并向后抬起自己其中一条美腿，稍微拉开系在小腿上的绑带。
　　“今天的按摩是小穴脸部按摩哦❤️～指挥官就好好沉浸在金鹿的侍奉中吧❤️～”
　　金鹿稍稍移了移位置，对准之后，她肥美的大屁股，以肉穴为中心压在了我脸上，我的嘴唇正好贴住了金鹿的美穴，上面传来湿漉漉的温热，更是让我忍不住伸出舌头轻轻舔舐。
　　金鹿的身体被身后的触手拖住了大半的重量，压在我脸上的重量恰好控制在让我能感受到但又不至于难受的程度。
　　丽人体液的咸味与海水的咸味混在了一起，淡淡的腥味却又交杂于其中，而我的舌头不管往哪移动，都会不可避免碰触到金鹿塞入口中的阴部。
　　虽然不想就这样认输，但不得不承认金鹿的身体实在是太有诱惑力了，我还是不太甘愿的用舌头舔起两片软嫩的阴唇。
　　“啊❤️❤️～指挥官❤️❤️～你怎么❤️❤️……这么会啊❤️❤️～”
　　舌苔掠过阴蒂的那一瞬间，上头的纹路刺激着海妖小姐全身最为稚嫩敏感的区块，就算是金鹿也不免发出一声轻吟。
　　我的舌头疯狂的舔舐了起来，在股缝间扫过，那浓烈的汁液无穷无尽的渗透出来，从肥美的丰臀上，舔到了股缝，又从股缝舔到了鲜嫩的菊花心，最后，舌头移到了紧绷的情趣内裤丝袜的蜜穴之上。
　　那件情趣蕾丝内裤完全湿透了，并且卷成了一根细线，紧紧的勒在了蜜穴之上，如潮水般的蜜液，从情趣内裤上滴落而行。
　　这一幕淫秽无比。
　　金鹿感觉更加强烈的欲望袭来，用力的把肥美的肉穴按在了我脸颊上，并且刻意的把穴口按在我口中希望我能够用舌头缓解自己的欲望触手不停在我们的身躯上滑动，分泌催情粘液，积蓄于金鹿胸腹的水滴顺着窈窕的曲线滴在我被迫抬起的脸上，我只能闭上双眼想象着金鹿是如何享受，想象金鹿那光洁却弹滑的小腹是有多么诱人可口，而我的舌头却一刻也没有闲着，尽心地舔舐着金鹿的小穴阴蒂。
　　金鹿抓着自己一边的乳房，用来固定泳衣的肩带滑落至她的手肘，象牙白的乳肉被她的纤手把玩抓揉变幻着各种形状。
　　用力地向下坐着，让我的舌头与自己的阴唇紧密结合，甚至时不时将其用力压向自己，只为让我的舌头能更深入自己体内。
　　“指挥官❤️❤️……可、可真是❤️❤️，会舔呢❤️❤️～既然这样❤️❤️……我也要给您一些‘奖励’了❤️❤️～”
　　金鹿微微抬起了绑带被松开的美足，松开的长度让这双量身订做的凉鞋如今显得及其宽松，但此时被金鹿饱满的臀部压住的我根本看不到金鹿接下来的意图。
　　微微分开的鞋面与足底，向着我勃起的肉棒进发，稍稍抬起的美丽足趾与稍微松脱的鞋面形成了一个开口，这个由玉足及凉鞋鞋垫形成的足穴突然向前，一口将我的龟头吞入其中。
　　肉棒上突如其来的刺激让我微微失神，龟头被脚趾踩在凉鞋鞋面上与其些微摩擦，无比舒爽与刺激的快感体验让我舔弄金鹿小穴的动作也忽然停了下来。
　　“这么舒服吗指挥官？❤️❤️嘴上的动作都停下来了呢❤️❤️～”
　　随后金鹿稍微转动着自己的脚踝，让我的龟头在凉鞋内层的限制下，而金鹿动用了自己那灵巧的足趾，便将其按在鞋垫面上左右来回刷弄。
　　龟头不停受到来自金鹿的挑逗，我为了让她赶紧继续用这种方式服侍我的肉棒，便比起之前更加卖力地舔弄金鹿专为我打开的小穴甬道。
　　“指挥官❤️❤️……就这么舒服吗❤️❤️～比之前舔得更用力了呢❤️❤️～啊哈❤️❤️～唔❤️❤️……”
　　再次感受到我的舌头在自己阴部挑弄，金鹿才得以放缓扭动脚踝的动作，只留下紧闭着双眼伸出舌头不停舔着，而双腿开始不由自主打颤的我。
　　我不停用舌头点弄打转金鹿微微张开的阴唇，并时不时将舌头送入其中舔舐分泌着爱液的腔肉，让金鹿坐在我脸上发出阵阵娇喘。
　　在我进一步的侍奉下，金鹿也不再按这我的脑袋，而是用双手握住不停随身体上下摆动的巨乳，并用细长的手指搓揉那粉嫩如婴儿却保持一定硬度的乳首。
　　而她的下半身也没有闲着，在把我的龟头收纳进凉鞋鞋垫予足趾之间根本不能满足金鹿，她抬起后脚跟的同时脚掌不不停向前，我的肉棒顺着足底及鞋垫的开口滑入其中，填补了绑带松开后的空隙。
　　“咕呜呜……”
　　发出些许难受的闷哼后，我仍旧用自己的舌头不停舔弄。
　　从金鹿小穴流出的爱液越来越多，甚至多到会在我舔舐时不小心流入口中，而每次品尝到金鹿那略带腥味及体香的分泌物后，我的肉棒就会不受我的控制变得更为坚挺。
　　“啊❤️❤️～指挥官❤️❤️～味道如何❤️❤️～嘛你也不用回答，从越来越大的肉棒就能看出来了❤️❤️～”
　　金鹿在挑逗我的同时大口大口的呻吟着，头上的黑色长发完全散落在脑下，一对肥硕的丰臀快速晃动，并且不断的把自己臀缝和淫穴用力的压在我舌头上。
　　我突然感觉金鹿的小穴像是又自主意识一样，主动“咬上”了我的舌头，然后又把我的舌头吸了进去。
　　当舌头被吸进甬道深处的时候，那满是蜜液的诱人小穴内传来了一股强烈的紧缩感，我的舌头顿时被夹住了，并且有一股猛烈的吸力，把舌头往小穴更深处吸去。
　　耳此时，金鹿再次抬起了夹住肉棒的足部，让我勃起的肉棒与她特定准备的鞋口调整到一个合适的角度。
　　金鹿的足底与凉鞋垫虽然空出不少的空间，但对于要容纳下我的肉棒还是太过于勉强了，嫩足与凉鞋的开口被肉棒撑至极限，负责套在脚掌上的内层束带扩张到勒进足肉之中。
　　但这一切对金鹿来说，都不是什么问题。
　　她随后移动自己的美足开始前后移动，我勃起的肉棒同时接收到凉鞋垫与柔软足底的双重挤压，最为敏感的地方被抵在两种截然不同触感的平面上磨擦，肉棒在鞋穴内每次进出都让我兴奋得停不下来。
　　由于太过刺激，就连我舔弄金鹿阴部的动作也不自觉慢了几分，但换来是没注意到力道，让舌头更为深入、更为透彻进入小穴之中。
　　“咿呀❤️❤️～指挥官❤️❤️～怎么突然舔那么深❤️❤️～”
　　加速用嫩足与鞋底形成的足穴套弄肉棒的速度，笔直昂起的肉棒在金鹿脚上快速地活塞进出。
　　我柔软的舌尖在金鹿体内不停翻搅，我不自觉的拍打碰触接连撞在了金鹿阴道内的敏感带，别说那份高贵妩媚的姿态，现在的海妖小姐连忍住别发出呻吟都需要全力以赴。
　　我努力伸出舌头，在那湿热的蜜谷肆意作乱，舌尖将纤薄而带颗粒感的丝料顶到最为敏感的花蒂上，高频率的挑动钻顶起来，如同掌握了水坝的开关一样，舌尖每每挑动一次，那粉嫩的小穴都会淫媚的收缩着，喷出小股淫液，将本就泥泞不堪的耻部染的更加湿热，连我的嘴角和下巴都沾上了水珠。
　　“等❤️❤️……等一下❤️❤️……好深❤️❤️～指挥官的舌头❤️❤️……好会舔❤️❤️～好棒❤️❤️噫唔唔唔❤️❤️～”
　　我用力将舌头卷曲成U状，顶在蜜穴口，深深顶进了那从未有人造访过的紧窄甬道，寂寞难耐的潮湿媚肉无比热情饥渴的裹上了我的舌肉，敏感的内壁摩擦着湿热舌头，快美的电流从尾椎骨处一路向上，金鹿螓首向后扬起，舌尖淫乱的吐出，丰满软嫩的大腿如同溺水一般开始不自觉地颤抖起来。
　　金鹿已经抵达高潮边缘，而我这边同样如此。
　　房间的窗户打开着，阵阵清凉的海风吹来，却完全降不下两人越发高涨的体温。
　　在我舌头不停侍奉下金鹿的身体也快来到临界点，此时她更用力地将我肉棒挤进狭窄的鞋穴之中，甚至让自己的足趾贴到我鼠蹊部之上。
　　最终随着肌肉一阵阵舒张收紧，炙热浓稠的白精从阴囊中涌上龟头，而我的尿道口正顶在鞋穴的进头，也是先前从未碰触到的脚后跟上。
　　我射出精液给足肉敏感的金鹿带来脚底按摩般的体验，而她却没停下脚步，依旧保持那快速深入的鞋穴活塞搾取我精液，被射出的黏稠精子吸附在金鹿的脚底与凉鞋垫上，在每次抽插都被涂抹在被迫闯入的肉棒之上。
　　至于金鹿本人则是在脚底传来一股热流注入的刺激后，任由我舌头探开的腔壁却一瞬间收缩，我舌头受到压迫的同时还迎来气势惊人的潮吹，喷溅出的爱液绝大多数我都被迫张着嘴接住，少量则落到床上打湿好一片。
　　“啊啊啊❤️❤️～指挥官❤️❤️～我要去了❤️❤️……去了去了！❤️❤️❤️咿呀！❤️好舒服❤️❤️……好舒服❤️❤️……”
　　一波波温暖的热液流入肺腑之中，金鹿将自己的脚后根抬得更高，被束带束缚的足底就能更加压迫到正在排精的肉棒。
　　颤抖的肉棒就象是被挤压的牙膏，将残留在尿道之中的精液由根部开始向外挤压喷出，一滩滩黏稠的浓精为凉鞋染上混浊的白色。
　　直到被金鹿夹在鞋垫与脚底之间的肉棒不再抽动，她才稍稍放松对肉棒的束缚。
　　有些疲软的肉棒浸泡在自己酿成的结果之中，更有不少来势汹汹的精液趁金鹿抬起脚跟的时间射出凉鞋之外，与落在床单上形成片片精斑。
　　将沾满精液的脚伸入到她的那双高跟凉鞋中。
　　裸足上沾着滚烫的精液，在我射的时候，金鹿费了好大的力气才控制住自己，不让自己在嫩足被爆射时发出呻吟。
　　可是现在将嫩足穿入高跟凉鞋的这个过程，让在金鹿嫩足上的精液被挤压，原来有精液的地方，精液仿佛要透过嫩足的皮肤渗入金鹿的脚心。
　　而伴随着穿入的过程，精液覆盖范围越来越大，整只脚底都被精液的滚烫感和粘稠感所禁锢着，让金鹿一下子没忍住发出一声娇吟。
　　“啊！❤️❤️好烫❤️❤️～指挥官的精液❤️❤️～唔❤️❤️……”
　　触手分泌的催情粘液、金鹿的爱液、足交的快感、眼前淫靡的美景，都让我逐渐失去理智，我调动全身力气，想要挣脱开金鹿的触手，将她按在身下狠狠爆肏。
　　而此时的金鹿也是一脸欲求不满的的样子，刚才的高潮还远远不能满足她，这几天积攒的欲望在此被彻底调动出来，她也忍不住体内欲望的潮水，想要和我一起攀上极乐的高潮。
　　“呜————”
　　但就在我和金鹿即将抛开一切调教的时候，一声刺耳的警报传来。
　　我俩对视一眼，明白了这是敌人来袭的警报。
　　没办法，只能喘着粗气压下欲望，赶到外面参战。
　　——————
　　果然，对这个世界最大的威胁就是塞壬啊。
　　虽然过程惊心动魄，但最后我们还是解决了来自提斯塔的威胁。
　　这个世界暂时又迎来了和平，而我也该通过风暴眼回到自己的世界了。
　　和皇家财富等人一一告别后，我来到了最后这位海妖小姐面前。
　　她脸上挂着端庄雅致的笑，但我看得出来，这份笑容背后藏着先前未尽的情欲与即将分别的落寞。
　　“金鹿……”
　　“不用说哦指挥官～”
　　还不待我开口，金鹿就用一根触手伸过来制止了我接下来要说的话。
　　她身后的触手伸过来，缠上我的四肢。
　　但这次，并没有像之前一样像是不像让我离开一样缠得那么紧，而是轻轻抚摸着我的身体。
　　她本人也走过来抱住我，在我怀中抬头看向我。
　　“不用说的～指挥官～不用说什么分别，我们回去你的世界找到你的～我……会再找到您的……”
　　我向着怀中的金鹿低下头，在她没有反应过来的情况下，粗舌长驱直入侵犯着她本的娇小檀口。
　　突如其来的袭击，让金鹿的大脑一片空白，我肆虐的舌头用唾液涂抹遍她的口腔，从每一颗晶莹如珠玉的贝齿到小巧柔软的舌片都难逃的浸润。
　　“唔……呜呜……呜……”
　　怀里的海妖小姐嘤咛的低声娇哼着，蓝紫色的眸子中不舍与爱意终是藏不住显露出来，她紧紧抱住我，而我也环抱住金鹿敏感的水蛇腰身，窈窕惹火的香艳娇躯一软就绵绵的倒在了我的怀里无力反抗。
　　“呜❤️……不、不要❤️……你❤️……你别走❤️……嗯啊❤️……哈❤️……”
　　等到不知延绵多久的深吻宣告结束时，作为舰娘的海妖小姐甚至都被我吻得喘不过气来。
　　娇软的樱唇除了被我吸吮得肿胀之外，两片唇瓣在我的唾液沾染下也反射出糜艳的润泽。
　　就在这时，我的身体开始缓缓消散，看来是时间到了。金鹿看着即将消散的我，下意识地想要抱住我，但终归只能抱住一片光雨。
　　“指挥官……我们会去到您身边的！”
　　在即将回到碧蓝世界的最后一刻，我仿佛听到了她们的呼唤，我也对着她们说了一句。
　　“我相信你们。”
　　————————

第3章 碧蓝重逢
　　自我回到原本的世界已经有一段时间了，我再次和心爱的妻子们过上了幸福惬意、偶尔打打塞壬的生活。
　　但偶尔在激烈的性爱结束后，处于贤者时间的时候，我偶尔也会想起，另外一个世界的她们过得还好吗，更是怀念那个喜欢操控触手捆绑我、每天晚上都来给我“按摩”的佳人。
　　城邦世界和我们这边已经构建起一定的联系了，皇家财富都从那边来这边好几次了。
　　虽然还不稳定，每次只能待一段时间，不过每次能待的时间是越来越长了，相信在用不了多久，我就能再次见到那个妩媚的家伙了吧……
　　“指挥官————！大事不好啦！！！”
　　而就在我思维发散的时候，我办公室的门突然被萨拉托加风风火火地撞开，这一下吓得摸鱼中的我一口咖啡都吐了出来。
　　但还不待我擦去身上沾染的些许咖啡渍，萨拉托加的话就让我精神一阵。
　　“指挥官！那个那个、上次那个……叫什么来着……哦对！皇家财富小姐！她带了好几位不认识的舰娘来待在港口想要见您！”
　　“……你说什么？！”
　　我听到这个消息，立马从椅子上弹了起来。然后连忙向港口赶去，还不忘揪着小加加的后颈像抓猫一样带着她离开。
　　“诶！诶！指挥官！别拎着我啊！”
　　……
　　当我感到港口时，我见到了皇家财富，见到了圣马丁，见到了玛丽，见到了加里冒险，见到了维达，以及……一脸媚笑地看着我的金鹿。
　　“指挥官！我给你把人都带过来了哦！～”
　　“嗯，辛苦你了，你们在那边一定很艰难吧……”
　　“嘿嘿，还好啦～只要大家一想到之后能见到指挥官就又充满精神啦～”
　　皇家财富一脸天真烂漫地说着，但我知道，想要稳定地打开两个世界的通道，绝对不是那么简单的事情，也不知道她们都经历了多少艰难……想到这里，我的眼神愈发温柔，怜爱似的摸了摸皇家财富的头，她也像只小猫咪一样露出了舒服幸福的表情。
　　“诶～指挥官～都不先和我们打个招呼吗～”
　　“就是就是！我们可是好不容易过来的～指挥官不要偏爱皇家财富啊～”
　　……
　　在众风帆舰娘七嘴八舌的喧闹中，我和她们一一打过招呼。不，还有一个见到我后一直都没有说过话的家伙，我还没有和她打招呼。
　　我来到她面前，望着她妩媚的娇颜。
　　想起那几天的侍奉与陪伴，话像是堵在喉咙里怎么也说不出来。
　　而她脸上的表情我也看不懂，她蓝紫色的眸子像是想要传递什么，但被她克制地止住了。
　　“……好久不见，金鹿……”
　　“……好久不见啦～指挥官大人～”
　　“简单”打过招呼后，我还想说些什么，但突然感觉到腿上有什么东西在游走。
　　我不动声色地感觉了一下，那个游走的东西，带着些许粘液，从我鞋子与裤腿间的缝隙钻进来，悄悄顺着我的小腿、大腿游走，知道游走到我的跨间，轻轻抚上了我疲软状态的肉棒，而后又悄悄挑开内裤，冰凉的触感带着粘液缠上我的肉棒，柔软湿滑，让我胯下的怒龙瞬间挺立，也让我发出了失态的声音。
　　“唔……金鹿……”
　　待我再次看向眼前的金鹿，她脸上依旧挂着那优雅妩媚的笑容，但是我可以明显看到她眼中充满了不加掩饰的情欲，几分委屈、几分高兴，更多的是爱恋的色彩，藏于她的眸子中，让我不自觉地沉沦。
　　而身下肉棒上突然夹紧的触手，和微微钻开我马眼的触手前段，都将我的思绪唤了回来。金鹿悄然靠近我，在我的耳边轻声呢喃。
　　“指挥官大人❤️～还记得这些小家伙吗❤️～今天晚上……能让金鹿去您的房间吗❤️～我想完成上次离开时……未完成的‘侍奉’❤️～”
　　悄悄话说完，她立马后撤，脸上和眼中又恢复了原来的优雅妩媚，像是怎么都没有发生一样，但我知道，今天晚上……或许会有些刺激……
　　突然加入好几位风帆舰娘，对于港区来说也是一件大事。
　　我带着这群姑娘来到了港区中心，而贝法等人早已在此等待我多时。
　　我们先是交流了之后给这些风帆舰娘安排的住宿场所，然后安排她们加入皇家阵营。
　　最后又举办了一场临时的盛大的庆典，欢迎这些风帆舰娘。
　　港区活泼的舰娘不少，所以每每有这种庆典时，哪怕是临时举办的，她们也能立马给我整出不少大活，闹得鸡飞狗跳。
　　每次这种时候我都忙着到处救火，好不容易才让这场庆典完美落幕。
　　此时的我累瘫了，躺在沙发上，头枕在贝法的白丝大腿上，享受着贝法的按摩侍奉。
　　贝法也用她的白丝素手按摩着我的太阳穴，为我抚去一天的疲惫。
　　我突然想起了金鹿白天说的话，然后犹豫了一下，和我的女仆长大人交谈起来。
　　“那个……贝法……今天晚上不用侍寝了，我自己来就好。”
　　“……哼哼，指挥官大人……真的只是您一个人吗？～还是说，有别的人今天要来您的卧室呢～让我猜猜，如果是港区的舰娘们，指挥官是不会突然和我提起的。再加上今天突然有几位风帆舰娘加入港区，那看来就是她们之一了吧。或者更准确地说……金鹿小姐吗～”
　　“额……贝法，你怎么知道是她的～”
　　贝法没有立马回答，而是低下头，深深地吻上了躺在她腿上的我。
　　这一吻及其用力，直到我俩都快将口中的空气消耗殆尽，她才肯松开。
　　唾液在分开时拉出一条银线搭在她的嘴角，一片淫靡。
　　“指挥官这是只缘身在此山中呢～您自己可能没察觉到，金鹿小姐自己可能也觉得掩盖得很好。只是……在我们眼里，她看向您的眼神中的爱恋都拉得出丝了～毕竟，作为您的妻子的我们，平时看您的眼神比那还要热烈呢～”
　　“贝法……”
　　“没事的哟～指挥官大人。我理解您，一会儿我会让皇家女仆团们封锁您的卧室周边，不会让别人打扰您二位，给您一个最完美的环境。同时，明天我也会将您的秘书舰的位置安排给金鹿小姐，您看如何？”
　　“贝法……你真是太好了！”
　　我想要激动地坐起身子抱住贝法，但她只是用她的白丝玉指轻轻点上了我的嘴唇，阻止了我接下来要说的话。
　　“为心爱的指挥官大人服务好一切，是女仆的基本职责。而且要是指挥官觉得贝法很好的话，那之后就抽出一天来，狠狠填满您的女仆长吧～”
　　“贝法，我爱死你了！”
　　……
　　夜深了，庆典完全结束。
　　贝法也离开了我的身边，而也确实如她所言，平日里每夜我的卧室都是兵家必争之地，但今夜却安静无比。
　　看来女仆团的各位确实是很辛苦地在尽职尽责呢，之后抽个机会好好满足她们吧。
　　也就是在这时，我的房门被敲响，迎来了今夜那位造访我卧室的佳人。
　　“指挥官大人～金鹿来为您服侍啦～”
　　我打开门，此时在我眼中的金鹿穿得还是和平日里一样，只是，此时的她，面色潮红，眼中的情欲已经掩盖不住都要溢出来了。
　　“……晚上好，金鹿。”
　　只是一句简单的招呼，但是金鹿好像不太满意。
　　金鹿的眼睛眯起，我暗叫不好，正准备说些什么，眼前的海妖就已经缠了上来，白玉般的双手如同情人一般搂住了我的脖子，高耸的双乳挤压在胸前带来无比美妙的触感。
　　随着我瞳孔顿时放大，金鹿吻住了我的唇。
　　“嗯啾❤️……咕啾❤️……哈啊❤️……”
　　金鹿扯着我的衣领，强硬的将我压在墙上。
　　香舌侵入我的口中，胡乱的舔舐着软腭，随后便与我的纠缠在一起，磨蹭纠缠间满是粘稠的水声。
　　金鹿并未有过接吻的经验，完全是凭着本能亲吻着我。
　　但也许是海妖的天赋吧，金鹿无师自通的吻以惊人的速度将我的情欲挑起。
　　“等……等一下……嗯唔……”
　　苏醒的肉棒将裤子的布料撑得鼓鼓囊囊，踮着脚热烈的吻着我的金鹿自然也察觉到了顶在自己身上的火热。
　　她嘴角勾起一个满意而妩媚的笑。
　　一边用香舌搅动着我的口舌，一边勾着我的脖子，把我拉到卧室之中。
　　将喘着粗气的我轻轻推倒在宽大的软床上。
　　昏暗的卧室内，灯光只有枕边的日光灯而已。
　　书架与桌子淹没在朦胧的黑暗之中。
　　金鹿冷艳而神秘的脸上，此时带着暧昧的潮红，饱满而优美的唇线勾出魅惑的微笑，幽紫色的眸子半闭着，散发出惊人的媚意。
　　“逃不了的，指挥官❤️～你可是被海妖盯上了啊❤️……哪怕隔着世界我都不会让你跑开的～❤️❤️❤️让我们❤️～开始那天未完成的侍奉吧❤️❤️❤️～”
　　金鹿将裙子解开，在我惊艳的目光注视下，暗色的衣裙顺着那令我发狂的曲线滑落。
　　尽管早就知道金鹿身材的傲人，但我仍然陷入了痴迷中。
　　丰满白皙的巨乳如果冻一般，随着金鹿每一个轻微的动作而淫乱的晃动着。
　　腰肢纤细而柔美，与丰满饱满的臀部曲线一起勾勒出销魂蚀骨的起伏。
　　金鹿满意的看着爱人痴傻的模样，幽香扑鼻间，我下意识的想要伸手搂住压在我身上的丰润女体，却发现自己的双手已经被金鹿的触手牢牢锁死在床上。
　　金鹿一边喘息着舔吻我的侧脸，一边用灵巧的纤指将碍事的衣物解开。
　　“不愧是我的指挥官，真棒❤️❤️❤️～指挥官的身体……哈啊～❤️❤️❤️”
　　将我最后一层的衬衫解开，金鹿媚笑着欣赏着我锻炼的优美而紧致的腹肌。
　　玉指如羽毛般在我身上划动着，淡淡的瘙痒感让我身子微微颤抖起来。
　　察觉到这一点的金鹿仿佛情欲更加高涨一般，俯下身子，将我脖子和肩胛处的嫩肉含入口中激烈的吮吸轻咬着，白腻乳肉在我的腹肌上美妙的挤压溢出着，粉嫩的乳尖磨蹭着我火热的腹肌，让金鹿也轻轻喘息了起来。
　　种下数个属于自己的印记后，金鹿喘息着向下，将我浅褐色的乳首含入口中咕啾咕啾的吮吸起来，感受着身下肉体动情的颤抖，明白这是弱点的金鹿愈发积极的玩弄起来，用舌尖挑动拨弄乳尖、用舌面舒缓而煽情的舔舐乳首、用贝齿轻柔的啃咬……金鹿仿佛天生就明白如何玩弄我一般，即便是身经百战的我，也难以自制的发出苦闷的喘息。
　　将已经被吮舔的水光发亮的乳首放开，金鹿继续向下，在我的腹肌上印下数个轻吻后，来到了我撑起帐篷的下体。
　　伸手将腰带与内裤解开，已经完全勃起，宛若怒龙一般的粗黑肉棒便在昏暗的灯光下弹跳着挣脱了束缚。
　　看着眼前丑陋而狰狞的肉棒，浓郁的男性气息让金鹿身体愈发的燥热，小穴都微微湿润起来。
　　纤手有些颤抖的握住火热的坚硬的棒身，金鹿将俏脸凑近。
　　“忍得相当辛苦呢❤️❤️❤️………不过真是好久不见了呢～❤️❤️❤️嗯哼～❤️❤️❤️这么久真是忍得我好苦啊❤️～指挥官和这根可爱的肉棒可要好好满足我哦～❤️❤️❤️”
　　那本该令人厌恶的浓重腥味却让金鹿露出了幸福的痴笑，高挺的琼鼻凑近我杂草丛生的下体，如同觅食的小狗一般闻着那浓重的肉棒气息，我知道金鹿足够淫乱，甚至淫乱到我都很疑惑她之前到底是怎么不把我“吃干抹净”的。
　　而此时淫乱的如同娼妓般的性感肉体仅仅是闻到肉棒的腥味，便兴奋的进入了发情状态，毫无织物遮挡的艳红性穴饥渴的翕动着，吐露出点点淫汁。
　　“那么………我开动了❤️❤️❤️～”
　　将一口难耐的唾液咽下，金鹿伸长粉舌舔舐着颇有分量的粗黑囊袋，右手握住挺立的肉棒轻轻套弄起来，拇指灵巧的抚弄着敏感的龟头马眼，那漂亮到应当去拨抚琴弦的葱指谄媚的讨好撸动着肉棒，溢出的腥臭前精将金鹿的指尖玷污，金鹿却美眸半闭，毫不在意的舔舐着囊袋，湿软的香舌每次舔舐都细致而认真，仿佛是在品尝名贵的甜品一般，直到舌面上每一个味蕾都舔过囊袋的每一处褶皱才满足。
　　将整个囊袋都舔到水光发凉后，金鹿便抬起螓首，痴迷的望着我的那根狰狞硕大的粗黑大肉棒，宛如怒龙一般，完全勃起的肉棒直指天花板，柱身上缠绕凸起的血管让肉棒愈发的狰狞，她想到今天晚上这根肉棒就会进入她的身体，以后永远都不会再和我分开，兴奋得娇躯轻颤，无比虔诚的用粉唇吻上了仍沾着先走液的龟头，完成了一个淫靡至极的湿吻。
　　“嗯唔❤️❤️……哈呜❤️❤️……噗噜❤️❤️……”
　　樱唇吮住龟头轻轻啜吸，辅以舌尖吸卷，金鹿将先走汁尽数吞入口中，随后粉唇便微微张开，顺着冠状沟的曲线缓缓向下吞去，金鹿的樱口仿佛化作了无比贴合肉棒的飞机杯一般将粗硕肉棒吞入口中，尝到了日思夜想的肉棒，金鹿一边上下摇动着螓首，小幅度的套弄着肉棒，一边用指尖拨弄着自己淫湿的花瓣，搅动出淫靡的水声。
　　粉舌亲密无间的紧紧贴合着棒身，热情痴媚的缠绕吸舔，金鹿尽情的品尝着令她神魂颠倒的肉棒腥味，妖娆的媚颜不知何时已经染上了发情的樱色，螓首摆动的幅度越来越大，丽人每次下压脑袋都能将肉棒吞吃的更深，随着金鹿涂着唇彩的唇瓣吻上了肉棒的根部，金鹿竟是将整根肉棒都吃进了口中。
　　硕大的龟头挤进了狭窄的喉管，噎的金鹿双眼生理性的向上翻起，檀口却愈发热情的收紧内陷，湿热的口腔内壁都化作了淫荡的肉棒套子，紧紧地裹住柱身噗呲噗呲的吸吮着。
　　由于我过于粗大的肉棒，别说是深喉口交了，不少少女舰娘就连将肉棒整根吞吃下去都很难做到，但如此淫美的金鹿显然不在此列。
　　“嗯咕❤️❤️……噗呲❤️❤️………咳唔❤️❤️……噗噜❤️❤️………噗噜咕❤️❤️……”
　　我舒服的叹息，以及口中肉棒兴奋的弹动让金鹿发出了含糊不清的轻笑，浸满媚意的美眸故意望向我，盯着我的脸极尽挑逗，螓首开始有节奏的上下摆动，用紧窄的樱口套弄着肉棒，每次向上抬起，那热情到不舍得放开的口穴都会发出惊人的真空吞吸声，金鹿的娇颜被拉长成荒淫的马脸，本该亲吻恋人的娇嫩樱唇下流而卑微的化作了箍住柱身的肉环。
　　口穴中香舌也极尽所能的挑逗讨好着肉棒，如同灵舌一般缠绕在粗黑柱身上，螓首摆动的愈发激烈，额前都泌出湿热的香汗，肉棒每次拔出都直到樱唇箍住肉冠才停止，每次下压却都会将几乎整根肉棒都吞入口中，生理性收缩的紧窄喉管让肉棒快速向极限攀去，察觉到的金鹿喘息着将肉棒吐出，用贝齿轻轻在我的龟首上咬了一下，刺激得我的肉棒兴奋地颤抖起来。
　　“指挥官……❤️❤️射出来……好久没有尝过了❤️❤️……把浓厚的精液都射到我的嘴里❤️❤️～”
　　玉手托住雪乳的底部，将自己沉甸甸的奶子捧起，用幽深的乳沟将肉棒温柔的包裹住，靠着沾满肉棒的唾液和些微的汗水，金鹿颇为顺利的用乳穴套弄着肉棒，我只觉得自己的肉棒身处云端，被两团硕大绵软的云朵所包裹，整个人都快飘起来了，从我微颤的大腿判断出我颇为享受，金鹿也愈发积极的摇动着奶子。
　　而即便是以金鹿的尺寸，都无法将我的肉棒降服，怒涨的龟头强行的从乳间探出，早有准备的金鹿媚笑着伸长猩红的粉舌，吮咬住龟头激烈的啜吸着，没一会就让我抵达了极限，但手脚都被金鹿用触手缠住，只能用力挺动着我的腰身，金鹿也无比配合的沉下螓首，将龟头紧紧吮住，浓稠的仿佛快要结块的精液便在金鹿口中激烈的绽放出来。
　　“嗯咕❤️❤️……咕噜❤️❤️……好浓❤️❤️……脑子要坏掉了❤️❤️…………咕噜❤️❤️……”
　　金鹿双眼迷蒙的吞吃着精液，喉咙顺着肉棒弹动的节奏鼓动着，将精液尽数吞入口中，捧着双乳的玉手仍在上下摇动，用绵软的大奶子搓弄套动着仍然坚硬的柱身，试图将更多浓稠的白浊挤榨而出，粉舌依依不舍的撬动着敏感的马眼，直到残精都被尽数吸出后，金鹿才将龟头放开，仰起一张酡红的媚脸，朝我张开樱口，嫩舌故意搅动着粉润腟腔内残留的点点白浊，充分的搅拌一番后，金鹿才将残留的精液咽下。
　　“好浓❤️❤️～唔❤️❤️……嗯哼❤️❤️～真是久违的味道啊❤️❤️～”
　　“金鹿……你……”
　　我望着吞咽完精液的金鹿，她白皙的肌肤上已经沾染了情欲的色彩。
　　细密的薄汗和急促的呼吸无不象征着我身上的海妖已经进入发情状态了，肌肤的温度也越来越高，柔荑不自觉地抚上自己的双乳揉捏起来，身后的触手也舞动得愈发厉害，缠绕我着我四肢的触手分泌出更多的粘液。
　　不好……又是那种……催情粘液……
　　“指挥官❤️❤️～指挥官❤️❤️～我……忍不住了呢～❤️❤️”
　　喃喃自语着，金鹿的两条丰润玉腿跨骑在我的腰间，金鹿将葱指顺着漂亮的人鱼线探入单薄的布料中，伴随着粘腻的搅拌声和娇媚的喘息，金鹿闭着媚眼淫乱的自亵着。
　　“都已经湿成这样了❤️❤️……”
　　随着手指抽出，指尖上沾染的粘稠蜜液在昏黄的灯光下若隐若现，我的肉棒被眼前淫乱的场景刺激的微微颤抖着，金鹿媚笑，让触手分泌出更多的粘液。
　　她招来几根触手，向上仰着头，让触手的粘液顺流滴在自己嘴里，些许从嘴角流落的粘液配上金鹿的媚笑显得无比淫靡。
　　“金鹿！你……唔……！”
　　吞完催情粘液后，金鹿的体温再次升高，皮肤也肉眼可见地泛红。
　　我大感不妙，想要阻止她，但立马就有一根触手堵住了我的嘴，伸入我的嘴中，让我服下这些催情的粘液。
　　而我在催情粘液的作用下，理智急剧丧失，身下的肉棒挺立得生疼，恨不得立马插入金鹿的小穴中，展开野兽般的交合。
　　金鹿看到我这欲火焚身的难受的模样，那双满是湿意的赤眸楚楚可怜又媚眼如丝地望向我，顾盼流转之间的风情足以令所有男人沦陷，就连我的呼吸都停滞了几分。
　　金鹿俯身趴在我的耳畔，带着魅惑的声音在我耳边轻声响起。
　　“我可爱的指挥官❤️❤️……和我一起攀上欲望的高峰吧❤️❤️……”
　　丰润的肉臀缓缓下沉，在粘腻的水声和两人的喘息声中，金鹿缓缓将尺寸惊人的肉棒一寸寸的吞入身体。
　　圆润硕大的龟头填满了金鹿下体淫缝的所有空间，将两侧的肥美鲍肉粗暴挤开，深入金鹿身体的龟头逐渐推开了前方紧致贴合龟冠形状的淫肉，在金鹿一声动听的淫叫后，巨大龟头整个挺入穴内，冠伞及粗壮棒身无情地碾平周围阴道肉壁上的起伏，狠狠地按压着嫩穴入口处所有的敏感点，这股猛烈的入侵，直到马眼顶住洞穴前方的处女之证后金鹿才停下来。
　　头部挤入阴道后，每一次穿过性器中环环堆叠在一起的褶皱时，这些肉褶就像是一环垫圈咬住肉棒的冠状沟，并将肉棒上的包皮完全拉直。
　　肉棒在金鹿性器中被360°无死角环绕，每一处都会因我的动作而与阴道产生致命的摩擦，产生淹没一切的快感。
　　金鹿的肉穴壁室有非凡的魅力，恰到好处的紧致并不会给双方带去过多的压迫痛楚，却能让对方感受到微微的挤压感，来自腔穴深处的真空吸附力牵引着硕大的巨物缓步推进，一点点占据花径内的空间，厚实柔软的内壁从四周温柔地包裹着硕大的肉棒，媚肉如同触手活物一般紧贴着肉棒来回蠕动，试探着我最为敏感的冠状沟，龟头和马眼口边缘。
　　肉棒才刚刚将前端埋入，便将嫩穴的空虚感一扫而尽，滚烫肉茎炙烤着小穴的入口处，阵阵酥麻刺激得金鹿的蛮腰小腹不停收缩，胸前耸动着的乳肉正反映着金鹿逐渐急促的呼吸。
　　而我被欲火炙烤着大脑，虽然四肢被绑住，但腰肢还是尽可能地小幅度摆动着，龟头来回撞击着金鹿的处女膜，每次都将这层纤薄隔膜顶到刚好要破裂的极限，快感与略微的疼痛交织，这般调情撩拨得金鹿快要崩溃。
　　“唔嗯❤️❤️……好舒服❤️❤️……啊❤️❤️……啊❤️❤️～指挥官❤️❤️………这也太舒服了❤️❤️～啊❤️❤️～！”
　　金鹿感受到我的肉棒抵在她的处女膜前，没有立马坐下去，而是提起身子，将小穴稍稍向上抽离一段距离后，再次在小穴口与处女膜之间的甬道里来回起落。
　　阴道被巨大肉棒撑开的感觉是快感与痛感混合的矛盾。
　　随着肉棒深入与来回抽插，两种感觉越发巨大，也越发矛盾。
　　此刻金鹿就像是被夹在一口热锅与一块坚冰之间，欲罢不能。
　　她曼妙的身子微微颤抖，嘴里的浪叫声也越来越大，她性感娇媚的身体和与其相匹配的淫乱气质，一颦一笑，一呼一吸之间都像一个魅魔一样，散发着无比的诱惑。
　　“金鹿……金鹿……我……”
　　“噫啊啊啊❤️❤️～……啊❤️❤️……哈❤️❤️……指挥官❤️❤️……我马上就……把自己……交给您❤️❤️～要来了❤️❤️～要……咿呀啊！！！❤️❤️❤️～～～”
　　尽管小穴内的快感几乎令人发狂，金鹿也只是痴笑着扭动着细软的蛇腰。
　　金鹿不再只是在阴唇与处女膜间起落，而是下定决心猛地向下一坐，肥嫩的蜜桃臀啪的一声坐在我的胯部，壮硕的阳物完全被小穴吞下，肉茎突然刺入，龟头瞬间挤开紧贴的所有蜜肉，坚硬的龟头将层层美妙的褶皱顶开，挤开花心抵住子宫研磨着。
　　不留一丝情面地大力顶破金鹿的处女膜，破裂的痛楚与快感让金鹿仰首放声尖叫。
　　破处的痛楚刺激着淫肉爆发出惊人的收缩力，如同无数妖媚触手般缠绕着肉棒，腔内如真空般榨取着不断从马眼溢出的前列腺液，这插入小穴内部的紧致感差点再次让我精关失守，我只得屏住呼吸承受着肉穴的疯狂吮入，龟头在重重地按摩过肉壁每一处敏感点之后，渐渐没入肉穴深处，身后的壮实棒身将阴道肉壁的褶皱全部碾平，将小穴肉褶上所有的敏感点拉扯至极。
　　就算再怎么天赋异禀，初次被插入就被顶到子宫仍然让金鹿翻着白眼抵达了快美的绝顶。
　　本就十分紧致的性穴更是如发情一般激烈的舔吮着棒身，子宫淫乱的下沉亲吻着龟头，将溢出的前精尽数吸走，如果是年少还是处男的我，在这淫乱无比的海妖性穴的强力榨取下应该早已经败下阵来吧，即使是现在，我也不过是堪堪忍住罢了。
　　金鹿闭上眼，沉醉地感受着体内逐渐变成爱人的形状，炽热的肉棍炙烤着腔内，硕大的龟头顶着子宫口，微微颤抖的龟头给金鹿的心头带来不断地震荡般的刺激，处女破裂的痛楚此刻也似乎转化为了身为女人的性福。
　　“噢❤️❤️……指挥官……好胀❤️❤️……怎么感觉……您的肉棒❤️❤️……在……在我的里面……越来越烫……越来越大了❤️❤️……啊❤️❤️～”
　　“唔❤️❤️……好像❤️❤️……到最深处了❤️❤️～”
　　薄膜被撕裂的痛楚对海妖来说仿佛成为了快感的一部分一般。
　　初次使用的海妖小穴紧致的令人发狂，生来就是为了吸吮肉棒的腟穴媚肉终于等来了征服者，无比欢喜的绞紧吸扯着肉棒，沉醉于肉棒将蜜穴寸寸填满的快乐，金鹿丰腴白嫩的娇美肉体都泛着情欲的粉晕。
　　“哈啊❤️❤️……好大❤️❤️……嗯唔唔唔唔唔❤️❤️”
　　感受着腟腔内仍然坚挺的粗长肉棒，金鹿冷艳的俏脸满是沉醉的粉霞，双手撑住我健壮的胸肌，生涩的扭起了腴软的蛇腰，让丰润的肉臀淫乱的起伏着。
　　冠状沟激烈的刮弄着多汁的淫乱媚肉，娇臀每次重重下压，性穴都会兴奋的喷出大股蜜汁，甬道内无数的娇媚褶皱都美妙的缩紧着，吸咬住肉棒贪婪的吮舔。
　　“指挥官……真棒❤️❤️……哈啊❤️❤️……比我想象的还要……厉害呢❤️❤️……再………再深一点❤️❤️”
　　昏黄的灯光下，金鹿千娇百媚的淫乱肉体被肉棒顶弄的细微颤抖着，丰润淫美大腿热情的夹紧我的腰，带来美妙的柔软挤压感，蜜穴也因为双腿的夹紧更更紧致了几分，淫穴如痴如醉的缩紧试图榨出精液，看着我因为承受着激烈榨取而满是情欲的脸庞，她愈发兴奋起来，鲜红的软舌饥渴的舔舐着自己饱满的唇瓣，媚笑着起伏着身子，让丰臀啪啪啪的撞击着我的下腹。
　　“对❤️❤️……就是这样❤️❤️………继续取悦我吧❤️❤️……继续沉醉在我的身体里吧❤️❤️………噫唔唔唔❤️❤️❤️”
　　淫乱爱人妖娆诱人地上下扭动起肥美肉臀来，纤细腰肢带动浑圆蜜桃臀瓣不断拍打着我小腹，丰满弹嫩大腿根部用力夹紧我腰间，柔软白皙乳球随着主人淫乱起伏而摇晃出一阵阵淫靡乳浪。
　　“咕唔……指挥官❤️❤️～哈啊啊啊啊❤️❤️❤️”
　　金鹿还嫌不够刺激，唤来两根触手玩弄自己的阴蒂和菊穴。
　　敏感至极的肉穴被激烈肏干抽插，又有外物肆意亵玩舔弄着私处和阴蒂，快感在不断积累着，金鹿很快就抵达了高潮边缘。
　　但她还是强忍住了即将爆发出来的娇吟声，更加卖力地扭动起了水蛇般纤细柔软腰肢。
　　“嗯哼哼～”
　　金鹿努力地摆动着腰肢和臀部，淫乱肥臀一次次重重砸下去。
　　随后再抬起肥美雪白屁股向上抬起时便会被那根巨物给猛地顶到花心。
　　我的肉棒实在是太过于粗长了，几乎每一次都能撞击到她最敏感的花心。
　　每一次肉棒撞击子宫口时都会引得金鹿发出娇媚呻吟声，就像是最高级的毒品一样，让人无法自拔。
　　相性极佳的性器带来的是无与伦比的升天快感，金鹿的“游刃有余”，在我的肉棒碰到她穴口的一瞬间，就很快变为了简单粗暴的直上直下的套弄，肉棒的每一次挺进都让龟头撞击着淫荡的宫口，从内壁上传来的快感蔓延到脚上，令柔美的玉足绷紧了些许，粘腻的白汁随着肉棒的冲击被一下下带离体内，飞溅在大腿根处。
　　毫无束缚硕大双乳不甘示弱地上下晃动，敏感的乳尖与在一上一下的甩动中尽情刺激着金鹿的大脑，形成了一种奇怪的快感，乳孔中也溢出了点点液体，或许是不久后金鹿的乳房中就能够挤出奶来了吧。
　　“指挥官❤️❤️……哈啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️”
　　伴随着金鹿高亢甜腻的娇喘声，大量淫液从两人交合处喷涌而出，随后又被粗长肉棒带出了小穴。
　　“齁齁齁哦哦哦哦哦❤️❤️❤️………”
　　“嗯啊啊啊❤️～好舒服❤️～指挥官❤️～唔哦哦哦❤️～”
　　“金鹿……金鹿……”
　　妖艳绝美的海妖用甜腻魅惑又带有些许淫荡痴态的语气呻吟道，她不断摇晃着纤细柔软腰肢上下起伏，如同骑乘一匹高头大马一般尽情享受着身下这根雄伟巨根带来的快感，又像是海妖紧紧吸附着猎物不愿松开。
　　“哦啊啊啊❤️～好爽❤️～太爽了❤️～好棒❤️～嗯啊啊啊❤️～”
　　这样坐在我身上上下起伏了数分钟后，金鹿猛地抬起翘臀，肥嫩丰满的臀肉如同一只巨大肉山一般狠狠砸落在我身上，将我的腰部都压得深深陷入床垫中。
　　而她那饱满浑圆、充满弹性与柔软度的淫熟臀肉则是被压成了一块块淫乱滑腻、散发着雌香与温暖温度的媚肉饼状，连接着金鹿肥硕饱满的臀肉和我腰部形成了极为夸张淫靡的曲线。
　　她那光洁无毛、粉嫩娇软、微微翕张着吐出热气的淫穴也因为这样激烈而粗暴的交合而变得湿润不堪，泛滥出一股股淫乱水流，从我们结合处飞溅而出。
　　大量透明黏稠的爱液随着抽插四处飞溅，不断喷洒在床单上。
　　伴随着“噗呲噗呲”淫靡响亮的水声和女人骚浪放荡、愉悦兴奋的呻吟声，大量晶莹剔透、如同珍珠般美丽动人的淫水从我们的结合处喷涌而出。
　　“哦哦哦❤️～要去了❤️～要被指挥官干到高潮了❤️～呜噢噢噢噢❤️～～”
　　听到这句话后，我忍不住猛地挺腰抬臀向上狠狠一顶，直接顶进了金鹿蜜穴最深处的子宫口中，开始了最后冲刺。
　　我那粗长狰狞、滚烫火热的巨根在她紧致湿润、敏感娇嫩的蜜穴中飞速抽插起来，巨大肉棒在女人那湿滑温暖、火热紧致、褶皱丰富的阴道中飞快进出着，激烈摩擦着腔壁上层层叠叠的敏感媚肉。
　　她顿时被这股快感刺激得娇躯乱颤，口中发出一连串放荡诱人的浪叫声。
　　“啊啊啊❤️❤️～太舒服了❤️❤️～要去了❤️❤️～指挥官你好棒❤️❤️～我……要被你干到高潮了❤️❤️～哦哦哦哦哦❤️❤️～～”
　　伴随着金鹿放荡愉悦的呻吟声和淫靡水声，我那根巨大狰狞、粗长坚硬的巨根在她淫乱湿润、敏感娇嫩的蜜穴中不断飞速进出着，每次都能直达她最敏感娇嫩、神经密布的花心处，然后再狠狠撞击在子宫口上。
　　而每当这根巨物撞击到她敏感至极的花心时，都会引起她身体剧烈颤抖，嘴里发出更加淫乱放荡、骚浪入骨的呻吟声。
　　“啊啊啊❤️～要去了❤️～要被指挥官干到高潮了❤️～哦哦哦哦哦❤️～～”
　　金鹿淫乱放荡、愉悦兴奋至极的浪叫声越来越大，我也狠狠将肉棒插入她蜜穴最深处，龟头抵在子宫口上，马眼不断张合，先走液如不要钱一样涌向她的子宫。
　　而她也在同时达到了绝顶高潮，整个人如同一只母狗般趴在我身上浑身抽搐着。
　　“嗯啊啊啊❤️❤️～去了去了去了❤️❤️～～”
　　伴随着女人高潮到极点的呻吟声和淫乱放荡的浪叫声，我也忍不住低吼一声，挺腰将肉棒狠狠顶入她蜜穴最深处，龟头抵在子宫口上开始了激烈至极、暴力无比的射精。
　　大量浓稠灼热、滚烫腥臭的白浊精液从我那粗长狰狞的巨根中喷涌而出，猛烈撞击在女人娇嫩敏感的子宫壁上，让她浑身颤抖着再次迎来了更加强烈刺激的高潮。
　　“啊啊啊啊❤️❤️～好烫❤️❤️～指挥官滚烫的精液射进来惹❤️❤️～嗯啊啊啊❤️❤️～好舒服❤️～又要去了又要去了又要去了❤️❤️～～”
　　而金鹿也因为这股强烈至极、仿佛能够将人灵魂都燃烧殆尽的快感而达到了更加绝顶激烈的高潮。
　　她浑身颤抖着扬起脑袋，嘴巴大张着发出一连串骚浪放荡、愉悦兴奋至极的淫乱呻吟声。
　　她那丰满硕大、淫熟肥美的巨乳随着身体剧烈颤抖而胡乱甩动着，胸前两颗勃起硬挺、肿胀充血到极致的敏感乳头也在空气中划出一道道淫靡诱人的弧线。
　　而随着她身体痉挛抽搐到达了绝顶高潮，大量温热滑腻的淫水从她下体蜜穴中喷涌而出，打湿了我们两人交合处下方的床单。
　　而当我射精完毕后，金鹿还在不停地抽搐着身体，整个人就像是坏掉一般瘫软在我身上，过了好一阵才回过神来。
　　“啊啦❤️❤️～真是舒服呢❤️❤️❤️～”
　　“肚子里面都被您灌满了呢❤️❤️～不过指挥官还是这么大啊❤️❤️～”
　　金鹿缓缓坐起来，她依旧是赤裸着娇躯，修长的玉腿分开在我身体两侧，饱满酥胸随着呼吸微微颤抖着。
　　她抬起手抚摸着自己小腹上被精液填满隆起的鼓包，然后缓缓抬坐起自己淫乱的身子，将肉棒从紧致的小穴中抽离出来。
　　抽离放入过程中，硕大的龟头不断刺激着金鹿娇嫩的穴壁，让她几次都差点被刺激得软下身子一屁股坐下去，再次感受子宫被填满的快感。
　　不够她还是忍了下来，龟头与小穴抽离的瞬间，发出了“啵”的一声，而金鹿的小穴也流着精液与淫水混合成的爱液，不过也只是龟头分开的那一刻而已。
　　紧接着，她的小穴又立马紧缩，将精液锁在她的小穴内部，好不淫靡。
　　只是做完这样一个“简单”的动作，金鹿就仿佛失去了全身的力气，就要倒下压在我身上，我乘势将舌头送入金鹿的小嘴中，高潮后的她的舌头轻轻蠕动，我的舌头慢慢缠了上去，无力反抗的金鹿仍由我侵犯着她的口腔。
　　享受着高潮过后的余韵，金鹿在舌吻中渐渐缓过神了，开始主动迎合我舌头的挑逗，还不时表现得欲拒还迎，媚态十足。
　　此时金鹿的双手报复般地缠上了我的巨根，她并没有粗暴地撸动，而是用双手紧紧握住，用纤巧细嫩的手心感受男根上传来的脉搏。
　　“呵呵❤️～～～，指挥官的肉棒❤️，好喜欢！❤️似乎比刚才又大了一圈❤️。龟头怎么这么大啊❤️～在金鹿嘴里，小穴里，子宫中都一跳一跳的❤️❤️～啊！还会，还会❤️……在我的小手里跳动❤️～咿！❤️❤️”
　　金鹿媚眼如丝地望着我，那眼里的情欲仿佛能拉得出丝来。
　　她的脸颊上多了几分红晕，淡粉色的玉唇微张，嘴里急促地喘着香气，头上冒出细小的汗滴打湿了少许头发粘在鬓角。
　　随即她一手开始轻轻前后撸动，一手用指甲在马眼口轻轻划着打圈。
　　慢慢的，刚刚才射完的马眼口渗出了先走液，稍稍疲软的阴茎也完全膨胀了起来，察觉到这一切的金鹿，转而自己的唾液涂在了手上，并将右手攻势转移至我的其他敏感点。
　　先是用指甲尖轻轻刺激尿道口，随后便是用手指轻轻捏揉，拉扯着龟头以及覆盖在上面的极为敏感的皮肤，最后用手将阴茎紧紧套住，用沾上了体液的虎口大力摩擦着敏感的冠状沟，时不时还用拇指食指轻扯微拉我的包皮系带。
　　同时左手一路向下，握住了我的阴囊，隔着浅浅皮肤玩弄着两颗精丸。
　　“呜，额…………”
　　大脑被强烈的快感笼罩，我的喉咙里发出了含糊不清的声音，手里挣扎的动作也不禁放缓，任由她的触手缠绕着我的四肢，闻着她身上浓郁的体香，越发感觉自己的身体不属于自己，灵魂即将破躯而出。
　　撸动了一会儿后，金鹿随手一招，一根向内开口的触手伸了过来，对准我的马眼。
　　和其他触手不一样的是，这根触手更像是飞机杯一样，周身都是光滑的，顶端有着圆形的开口内凹，而内凹的壁穴中可以看到有许多细小的吸盘攀附其上。
　　金鹿看着我疑惑的目光，媚笑了一下。
　　“啊啦❤️～指挥官❤️❤️～这可是您离开我后，我特意为您做的‘飞机杯’触手哦❤️❤️～接下来，就让您试一下吧❤️❤️～”
　　飞机杯触手？
　　不过我并没有来的及多想，金鹿就低头，对着触手开口垂下了自己的唾液。
　　感觉到飞机杯内部已经被触手分泌的粘液和唾液湿润温暖了，金鹿便将触手对着我的肉棒，狠狠地按了下去。
　　“啊！……哈……”
　　就算我已经有了心理准备，但是肉棒突然被暖湿的柔软包裹的感觉，还是让我忍不住发出了一声舒爽的呻吟。
　　尤其是金鹿的触手还用力向内吸附着，那股刺激感更加强烈，我甚至已经开始酝酿射精的念头了。
　　而比起紧致感外，更加刺激的是触手内壁那些细密的吸盘，每一个都轻吻在我的肉棒表面，微微张合舒缓抚慰我的肉棒的同时，还不断分泌着金鹿的那些催情的粘液，冰凉的催情粘液在触碰到肉棒的一瞬间就点燃了我滚烫的肉棒的快感，情欲的促使与冰火两重天的反差感让我的肉棒几近突破金鹿的触手。
　　“啊啦❤️❤️～看来指挥官很舒服啊❤️❤️～～刚才在我体内还大力抽插的指挥官呢？怎么指挥官一下子这么丢人啊？噫❤️❤️～～即使只是感受着触手，我都能感受到指挥官的大肉棒在颤抖❤️❤️～就真的有那么舒服吗？❤️❤️很想射出来吗？❤️❤️”
　　我也管不上什么丢人不丢人了，下体传来的舒爽之感让我脑子里除了射精再也无法思考其他的。
　　我用力地点了点头，渴望着金鹿能用触手帮我撸射出来。
　　金鹿看见我这一脸即将达到高潮的样子，她笑得更加妩媚。
　　加快了触手的撸动的速度紧致程度，悄然靠近了我耳边，呼出一口热气对我说：
　　“想射了吗？❤️❤️指挥官？❤️❤️要射了吗？要射了吗？❤️❤️————好❤️❤️～不许射出来！❤️❤️～”
　　用触手紧紧包裹着我的肉棒，前后撸动了近百下后，金鹿感受到了包裹在她触手内部的肉茎微微变大而且伴随着颤抖，在感受到我即将要射出来的那一刻，金鹿一下子将触手抽离我的肉棒。
　　包裹在肉棒上的温暖与刺激瞬间消失，而且消失的那一瞬间正好是我要射精的那一刻。
　　顿时，我忍不住坐直了身子，胯下的肉棒不断颤抖着，先走液在龟头已经汇聚了不知多少，随着龟头的颤抖甩到我腿上各处。
　　“金鹿，金鹿……”
　　此时的我呼吸沉重双眼发红，像野兽一样呼喊着金鹿的名字。
　　希望她能给我一些刺激。
　　哪怕是她用手给我撸动，或者是用白嫩美腿摩挲我的肉棒，甚至只是她对着我颤抖的肉棒轻轻吹口气，我都觉得自己能立马射出来。
　　“哦呀❤️❤️～指挥官很想射吗？❤️❤️很想你的金鹿帮你射出来吗？❤️❤️～”
　　金鹿不断用话语刺激着我，在我那逐渐发红的眼神下缓缓靠近我的肉棒。
　　就在我以为她要让我射出来时，她毫不犹豫地用虎口配合着手指狠狠箍住了我的肉棒根部，挤压着我的尿道。
　　同时将肉棒塞入两条白皙美腿之间，摆动着大腿，在我肉棒最敏感的部位完全沉浸在丰满的白嫩腿穴抽插中。
　　而穿出她腿穴的部分，则被她的飞机杯触手所包裹，颤抖着的龟头再次回到了那温暖湿润的怀抱中。
　　瞬间，本来就已经是箭在弦上的状态，经过糜肉腿穴和紧致触手的刺激，丰润饱满的肉感从敏感部位传来，直接冲破了我的防线，颠覆着我的思维。
　　再也无法思考了，现在只想快点射精，把金鹿的腿上，手上，全身上下，每一处部位，每一个角落都沾染上我的味道，我的体液！
　　“啊～～～！！！你！！！金鹿！！呜……”
　　“嗯？做的很好哦，我的指挥官❤️❤️～唔❤️～您可真有忍耐力，肉棒都已经颤抖成这样了，❤️❤️还忍得住不射精吗❤️❤️～您就那么喜欢您的金鹿吗❤️❤️，这么喜欢听金鹿的话吗？❤️❤️❤️～呵呵❤️❤️～”
　　金鹿恶魔般的低语回响在耳边，虽然嘴上在称赞，但是这很明显就是故意在捉弄我，射精的快感穿透了我的大脑，我都感觉自己的肉棒快要陷入所谓的射空精的状态了。
　　脑内被欲望冲刷得一片空白，思维催促着我释放自己的本能，身体想要进行着最后的冲刺达到高潮，但是金鹿的手就像一道不可逾越的障碍，直接把我的欲望给憋了回去，但另一只手却还在挑逗着，催促着。
　　我想要挣扎开，将金鹿狠狠地压在身下，把她肏得只喊爸爸，让她明白谁才是谁的主人。
　　却被金鹿的甜润的香唇盖住，无法发出声音，只得被动接受，舌头无力地摆动着，仍由金鹿玩弄。
　　而金鹿嘴里的舌头狠狠地搅动着我的舌头，将她的爱意满满地传递过来，让我心里因寸止而诞生的一丝不满的情绪，也被她这份毫无保留的爱意填满。
　　没有射精的肉棒没有失去精神，反而是更加挺立，贴在了金鹿丰满大腿之上，似乎是已经臣服于金鹿一样，离不开了她的淫靡肉腿和触手，任凭她随意玩弄。
　　察觉到我的顺从，金鹿也松开了她的腿穴和触手的包夹，臻首再次移动致我的双腿之间，用她娇俏妩媚的脸轻轻蹭了蹭我颤抖的肉棒。
　　“好大❤️❤️❤️……”
　　亲昵的用脸蹭了蹭恐怖的肉棒，金鹿先是在龟头落下一个轻吻，然后便侧着脸用湿腻的软舌在柱身上舔舐游弋着，湿润的舌面痴迷的舔舐着肉棒，发出淫靡的水声，直到整根肉棒的淫水被舔干净，取而代之的是她的口水为止。
　　“指挥官的身体❤️❤️……真是让人着迷呢❤️❤️……”
　　轻声呢喃着，金鹿将储存着大量精液的囊袋小心翼翼的含入口中，用整个舌面细致的舔舐着布满褶皱的囊袋。
　　丽人的口舌侍奉难得不是以榨精为目的，而是细致温柔的取悦着肉棒，我甚至有干脆让她继续进行这样美妙的侍奉，直到将精液吸出的想法，但想早已经到了射精边缘的肉棒遏制了我的想法。
　　舌尖将溢出的前精尽数搜刮走，在龟头印下一个轻柔的吻后，金鹿才再次用她湿滑紧致的触手缠上了我的肉棒，温暖的触手小穴在我舒爽的叹息声中将肉棒一口吞了进去，温软的内壁和细密的带着粘液的吸盘上下磨蹭套弄着肉棒，其他的触手则用湿滑的表面在敏感的囊袋和后半截肉棒上魅惑的划动着，时不时还轻轻用触手背面的吸盘吮吸着脆弱的囊袋，带给我刺痛和快感交织的矛盾体验。
　　被温润紧致的触手穴包裹着，每次的挤压和收缩都激烈而淫乱，敏感的冠状沟每次被那带着催情粘液的吸盘亲吻刺激，都会舒爽的颤抖起来。
　　尽管我极力忍耐，但仍然抵达了极限。
　　输精管开始输送精液鼓动起来，肉棒激烈的弹跳着。
　　“要……要射了……”
　　“不行哦❤️❤️❤️……”
　　——套弄肉棒的动作戛然而止，原本温柔包裹挤压肉棒的触手小穴停了下来，周身其他缠绕住棒身和精囊的触手死死地缠绕住着管道，距离射精只差一步的憋屈感让我发出丢人的喘息。
　　金鹿脸上挂着愉悦而痴迷的娇笑，等待肉棒略微沉寂后，才重新开始了套弄。
　　“这样忍耐几次后❤️❤️……会射出来更多，也会更舒服的哦？❤️❤️指挥官？❤️❤️”
　　射精管理持续了数轮，金鹿看着那几近要爆炸的阳具，终于不再折磨双目已经有些涣散的我，金鹿将那根已经坚挺到颤抖的肉棒从触手中放出，纤细的十指环绕在肉茎上来回撸动着，随即便起身张开双腿，再次跪坐在我的身体上，丰腴淫熟的蜜桃美臀挤压在我平坦的小腹之上，朝天矗立的粗壮阳具紧紧贴合着金鹿软糯如棉花般的臀肉，将湿腻黏腻的残精和唾液涂抹在了嫩白臀肉的肌肤之上。
　　肥腻的淫臀向下落去，肉棒很快就被两瓣柔软弹滑的臀肉包裹了进去，陷入了臀沟之中，仅仅留下了那颗涨红的龟头探出在外，此刻的肉棒距离那淫熟的蜜洞仅仅只隔了一层被淫汁打湿的薄薄布料，光是这样都能感受到蜜洞内温热水液的不断渗出。
　　坐在我小腹上的金鹿双手撑在了我的胸膛，将上半身直了起来，袒胸露乳的她披头散发着，宛若一位欲求不满的成熟少妇一般激烈地渴求着性与爱的滋润。
　　蜜穴中渗出的淫汁已经将那洞口处的阴唇浸润透彻。
　　“金鹿……快……我要……受不了了……”
　　随着金鹿肥臀的缓缓下沉，肉棒直挺挺地抵在了那道渗出淫泉的蜜肉上，濡湿的穴口将温暖毫无保留地传递到我的性器表面，肥嫩的淫肉微微翕开，轻柔地将我那颗胀硬的龟头含入体内。
　　“既然指挥官都这么心急了❤️❤️～”
　　金鹿媚笑着抬起了她那肥软的淫臀，手指微微撑开自己肥厚的蚌肉，另一手扶住了沾满唾液与淫汁的肉棒，将它对准自己淫唇间的洞口，最后缓缓落坐了下去。
　　粗大胀硬的肉冠挤开了两瓣肥美的肉唇，一点点没入进刚刚从少女成为熟女的金鹿的淫穴之中。
　　“嗯唔❤️❤️❤️！哈❤️❤️❤️……❤️”
　　欢愉的低吟从金鹿的喉咙中传出，饥渴的淫穴正在一点点吞噬着我粗壮的性器。
　　金鹿能清晰地聆听到自己小穴内传来的淫腻水声，以及那一层层肉褶蠕动时发出的“滋滋”轻响。
　　肉棒的插入令膣室内的媚肉都兴奋了起来，肥嫩的肉褶急不可耐地吸附上龟头与肉茎的表面，一层接着一层挤压着肉棒，不断将肉棒吸入膣穴的深处。
　　肉棒感受着媚肉的柔软不断向金鹿的深处挺进，随着不断深入，层叠的软肉对肉棒施加的压力也在不断增加，愈发狭窄的甬道一度让巨根的挺进陷入阻滞，快感加剧，而随着突破了这层层叠软肉的紧致包裹后，肉棒便探入进了一片温腻的空间之中，坚硬的龟头轻轻压迫在了一团韧性十足的媚肉之上，惹得身上的海妖发出一声满悦的淫啼。
　　“哈啊❤️❤️……❤️”
　　金鹿用力仰起螓首，微张檀口中发出了娇媚诱人的呻吟。
　　那颗硕大滚烫的龟头此刻正抵在自己最为敏感脆弱的花心上轻轻研磨着，酥麻与酸胀交织在一起冲击着她成熟淫荡而又高傲冷艳心灵。
　　“嗯啊❤️❤️～”
　　我低下头看去，金鹿正趴伏在自己身上忘情地浪叫着。
　　她那双丰腴白皙的肉感美腿正跨坐在自己身上来回扭动着腰肢，带动肥臀前后摇摆套弄着粗壮狰狞的男根。
　　紧致软糯而又充满弹性的膣穴正死死咬住粗大滚烫的棒身不断吞吐着。
　　“嗯唔❤️❤️～啊啊❤️❤️～好舒服❤️❤️～”
　　金鹿仰起脑袋发出了阵阵放浪淫靡的呻吟，娇躯如同触电般痉挛不止。
　　破处的痛感不再，这种纯粹的性爱快感令她浑身都泛起了潮红色，肥美多汁的阴唇死死咬住了那根滚烫粗大的肉棒，腔内软肉更是拼命地蠕动着刺激着我胯下雄伟挺拔的巨根。
　　“咕啾❤️～咕啾❤️～咕啾❤️～”
　　每当阴茎插入到最深处时，肥厚滑腻而又温暖的媚肉便会从四面八方挤压过来，紧紧包裹住这根粗大狰狞的阳具。
　　而当龟头抽离时，绵软多汁的膣室嫩肉则会宛若婴儿吮乳般不断吸吮着冠沟处敏感至极的嫩肉，甚至还会主动迎合着龟头向下撸动。
　　“嗯啊❤️～嗯啊❤️～哈啊❤️～好厉害❤️❤️……指挥官的大鸡巴❤️❤️❤️……太厉害了❤️❤️……嗯啊❤️～”
　　金鹿扭动着水蛇般妖娆纤细的腰肢，双手撑在我宽阔坚实的胸膛上。
　　肥美丰腴却又充满弹性的臀部一次次重重拍打在我平坦结实的小腹上，发出了清脆悦耳而又淫靡不堪的声响。
　　“哈啊……金鹿……好舒服……”
　　我也是爽得不行，金鹿那温暖紧致的膣穴仿佛活物一般缠绕吸吮着自己胯下粗大狰狞而又坚硬如铁的巨根。
　　肉棒上传来了温热柔软而又湿润滑腻的触感，层叠软糯而又充满弹性的媚肉将肉棒紧紧包裹住，每当抽插时都会带给我无尽舒爽与享受，而我早已在射精的边缘，为了让金鹿也感受到足够的愉悦，死死咬住牙关不让精关崩溃。
　　金鹿弯曲着自己纤细柔韧而又丰腴修长的腰肢，肥臀如同装满水的气球一般不断撞击在我腰跨上。
　　丰腴饱满且极富弹性的臀部拍打在我腰跨上发出了淫靡而又诱人犯罪的啪啪声响。
　　随着身体撞击在一起，胸前那对肥硕饱满且浑圆挺拔的雪白巨乳也随之晃动着。
　　金鹿双手撑在我胸膛上，纤细白皙而又柔嫩无骨的玉臂撑起了自己整个身体，此刻她正以骑乘位姿势坐在我身上卖力地扭动着水蛇般妖娆妩媚而又丰腴淫熟的娇躯。
　　她仰起脑袋放声浪叫着，那副极度享受与愉悦快感的神情令我看得心驰神往。
　　“咕啾❤️～咕啾❤️～咕啾❤️～”
　　两人交合处发出了淫靡至极且下流至极的声响，一根粗大狰狞而又坚硬如铁的肉棒正在一位绝美海妖身下不断进出着，粗壮狰狞且遍布青筋血管的棒身不断摩擦着软糯娇嫩而又湿润温热的膣壁嫩肉。
　　大量粘稠温热的淫汁随着性器交合处不断飞溅出来，打湿了二人身下那张单薄被褥。
　　“嗯啊❤️～嗯啊❤️～哈啊❤️～”
　　金鹿发出了阵阵淫靡至极且放浪不堪的呻吟声，淫乱放荡至极的声音回荡在这片空间之中。
　　她一边浪叫着一边疯狂扭动着自己纤细柔软而又丰腴有致的腰肢，丰腴肥美而又挺翘浑圆的蜜桃臀激起了一层层雪白色的肉浪。
　　“嗯啊❤️好舒服❤️❤️……指挥官❤️❤️……嗯啊❤️哈啊❤️……我要❤️……我要更多！❤️❤️❤️啊哈❤️……指挥官❤️❤️……我好喜欢你❤️❤️❤️……哈啊❤️……为什么你会离开这么久❤️❤️……”
　　金鹿眼眸中流露出了些许失神与迷茫，口中说出了与她此刻淫乱姿态截然相反的话语。
　　但很快便被汹涌而来的快感所淹没，只剩下那根粗大狰狞且坚硬如铁的肉棒在她饥渴难耐且空虚瘙痒的淫穴中横冲直撞所带来的快感所替代。
　　金鹿身体不自觉地前倾，而我胯下那根粗大狰狞且坚硬如铁且散发着炽热温度的巨根此刻正一次次狠狠捅进她的淫穴最深处，甚至都顶到了子宫口处。
　　而她也配合着我动作疯狂扭动着自己水蛇般妖娆妩媚而又丰腴淫熟的腰肢。
　　“嗯啊❤️嗯啊❤️好舒服❤️❤️……指挥官❤️❤️……哈啊❤️❤️……我还要更多❤️❤️……更❤️❤️多……”
　　金鹿趴伏在我胸膛上忘情地浪叫着，发出了阵阵放浪至极且骚浪入骨的呻吟声。
　　娇嫩肥厚的蜜穴贪婪地吞吐着粗大狰狞且坚硬如铁且滚烫火热的肉棒，紧致湿润而又温暖柔软的膣壁软肉不断摩擦挤压着我胯下那根粗大狰狞且坚硬如铁的巨根。
　　“嗯啊❤️～嗯啊❤️～嗯啊❤️～”
　　金鹿扭动着自己水蛇般妖娆妩媚而又丰腴淫熟的腰肢，拼命地榨取着我胯下那根粗大狰狞且坚硬如铁的巨根。
　　肥美丰腴却又充满弹性的臀肉与我胯部不断撞击在一起，激起了一阵阵雪白淫靡而又下流至极的臀浪。
　　淫汁四溅之中，她双手紧紧抓住了我胸前那两颗早已勃起到极致的乳头，丰腴修长而又优美白皙如玉般的脖颈高高扬起。
　　金鹿正如同娼妓一般，骑在我胯间尽情的起落着腰臀。
　　粉嫩的淫穴被粗黑的肉棒淫乱的撑开，腟穴淫肉随着起落而淫乱的翻出。
　　发丝粘在汗湿的侧脸上，让金鹿意乱情迷的娇颜更显淫媚。
　　丰润的肥臀不断地砸落，金鹿仿佛将自己当做一个无比艳丽的飞机杯，用淫乱的蜜壶激烈的套弄着肉棒，每次完全坐下，还会淫乱的扭腰，子宫口痴迷的吮住敏感的龟头，过于激烈的快感令我全身都酥软下来，强打着精神延缓自己射精的速度。
　　我配合着金鹿的节奏激烈的挺着腰，硕大的龟头强而有力的叩击着子宫口，海妖性穴发情般的对着肉棒或吸或吮。
　　完全被情欲冲昏了头脑的两人，只知道饥渴的享受对方肉体带来的美好快感，粉嫩的香舌吐露唇外，纤白的玉指攀上自己淫乱跳动的硕乳上，将那形状完美的雪乳玩弄成各种令我血脉喷张的模样。
　　金鹿甚至还嫌不够刺激，再次招来两根触手，攀附上她的双乳，触手上的吸盘带着催情粘液狠狠榨取着她的一对丰乳，在大力挤压和催情粘液的共同作用下，金鹿的乳尖甚至开始微微溢出些许乳白的汁液。
　　乳头上传来的快感令金鹿的娇躯猛然颤抖起来，肥软的臀肉不仅因为撞击而泛起阵阵红晕，还因为男性阴毛的摩擦而变得敏感异常，肉腴的大腿紧紧夹住了我的身体，被淫汁浸透的膣壁快速收缩起来，在临近高潮中创造着更加紧窄刺激的交配体验。
　　金鹿的肥臀不断抬起又快速落下，每一下都倾注着她的爱意与欲望，激烈而快速的交媾让二人的性器间复上了一层厚厚的白浆，我的两颗睾丸也那浓郁的淫汁所完全浸湿。
　　随着一声高亢的啼叫声响起，金鹿的肥臀狠狠地冲击在了我的胯骨之上，发出了清脆的肉体碰撞声，粗硬的肉棒在狭窄到几乎把肉棒挤扁的小穴中横冲直撞，重重地凿击在娇软的花心口上，享受着子宫那一张一合的激烈律动，最终在一阵炽热而猛烈的淫水冲刷下迎来了爆发的时刻。
　　精液从马眼口中持续不断地射了出来，而与之紧紧相吻的子宫口便承受了大部分精液的冲击与灌溉，精液炽热的温度将子宫和淫穴烫得一收一缩起来，股股沸浓的白浆浊流瞬间喷涌，像无数火红炭块击打在软酥的花心上，精液不断穿过宫颈的感觉更是极麻极快极爽，眨眼灌满金鹿的子宫，快感骤然激增，引发了潮吹式高潮，甬道几乎每寸肉壁糜软似乎都在往外躺水，与我持续不断地射精相对着。
　　“噫呜呜呜呜！！！！！❤️❤️❤️❤️”
　　子宫被滚烫精液冲刷的美妙快感，让金鹿仿佛攀上了云端一般，汗湿的娇躯彻底瘫软下来，金鹿丰腴软嫩的娇躯喘着气趴在我身上。
　　昏黄的的灯光下，两人享受着欢爱后的美妙余韵。
　　“不愧是我的指挥官❤️❤️❤️………明明那么想要射精，居然还能坚持这么久呢❤️❤️❤️………”
　　金鹿费了老大的力气，才拔出体内的肉棒，瘫软到我的身上。
　　然后羞红着脸，侧着头亲吻着我的唇。
　　因为淫液和精液已经淫靡糜烂的美腿轻巧的移动，用腿弯勾住已经软化后的肉棒夹弄着。
　　明明刚刚还还是一副被肉棒肏到神志不清的母畜模样，现在又有精力勾引自己了。
　　我暗自感叹着金鹿的淫乱程度，含住对方主动伸进自己嘴里的香舌温柔的吸吮起来。
　　吻了许久，我们才分开唇瓣，金鹿直坐在我身上，媚笑地看着我。
　　“指挥官❤️❤️～夜还很长，今天晚上可不会放过您哦❤️❤️～”
　　说完，海妖小姐又对着我的肉棒坐了下去，在我俩的呻吟中双双达到高潮。虽已是深夜，但接下来将会是更加漫长的夜晚……
　　————————
　　持续了将近大半夜的淫乱交合后，我和金鹿终归还是沉沉睡去。
　　清晨，我从沉眠中苏醒。
　　我怀抱着金鹿，温暖又柔软的感觉让我一阵怜爱，稍稍再睡了一会儿。
　　而待到再次醒来时，我正发现自己又被金鹿骑乘，进行着早晨的输出。
　　“……金鹿、这才一大早……”
　　听到我的声音，金鹿发现我已经醒来，随即俯下身，和我相吻在一起，同时缓慢地抽动着身体，压榨着我清晨的新生的精液。
　　不一会儿，房间里就只听得到我与金鹿拥吻间溢出的压抑的呻吟声。
　　……
　　早上又在金鹿体内中出了一发滚烫的精液。
　　真不知道金鹿的身体承受能力怎么这么强。
　　虽然说我因为担心她才破处，身体可能承受不住就没有使出全力，但能像她这样把玩按在床上榨的妻子也只是少数，武藏腓特烈信浓等人倒是能做到，但是她们都是与我交合过不知多少次的熟女人妻。
　　而金鹿这才破处……只能说是海妖本身天赋异禀了吧……
　　而现在，我坐在办公室内，金鹿则端坐在我身边，在我的手把手的教导下逐渐适应着秘书舰的工作。
　　金鹿的学习能力很快，不一会儿就上手了，已经可以独立完成大半属于秘书舰的任务了。
　　即使是在工作过程中进进出出我的办公室的资深舰娘们，对金鹿的工作也说不出任何指摘的话语来。
　　就在我看着金鹿认真仔细地做着属于秘书舰的工作，为她的耐心与用心感到欣慰时……我是傻*……我居然会冒出之前那种不切实际的想法……因为就在这一刻，即便金鹿还在一脸认真地完成着工作，但一根触手已经悄悄伸进了我的内裤中挑逗起我的肉棒。
　　“金鹿，你……”
　　“嗯哼～指挥官，有什么吩咐吗～”
　　金鹿一脸“纯洁”
　　“天真烂漫”地回过头来望着我，像是什么都不知道一样。
　　但是仔细看，她的眼里充满揶揄。
　　我想要出言阻止，但这时企业她们进来汇报前段时间大世界探索的报告已经之后对风帆舰娘的安排，不得已之下，我只能按下要说出的阻止的话语。
　　企业在汇报时，我基本上就没听进去几个字。
　　有一说一，在办公室里藏在我桌下，在还有别人在场时吮吸我的肉棒，或者是用美妙的丝足给我“隐秘”足交这种事情，我也经历得不少了，多少有些抗性。
　　但是这次是触手，第一次这样隐秘地被触手撸动肉棒挑逗马眼，即使是我也感到强烈的新奇刺激感。
　　而就在我竭力抵抗这股快感时，金鹿的触手则微微挑开了我的马眼，抹去龟头上的先走液，然后微微向马眼内部滴着粘液。
　　……妈个*……又是催情粘液……
　　我的身体逐渐变得火热起来，呼吸也逐渐沉重。
　　“指挥官，以上便是我所有的汇报。……您……没事吧？”
　　“没、没事……”
　　企业充满关切地看着我，想要起身用额头碰碰我的额头看我是不是发烧了，但我连忙制止了她。
　　而她在思考了一会儿后，面颊通红，害羞地看了我和金鹿一眼，告辞离去。
　　而企业关上办公室门的一刹那，我便大口大口地喘息着，身体也不自主地颤抖起来，身上也开始布满细密的汗珠。我双眼通红望向金鹿。
　　“金鹿……哈啊……金鹿……”
　　“嗯❤️～怎么了吗❤️～指挥官❤️～金鹿在这里哟❤️～您是想接受金鹿的侍奉吗❤️～”
　　如果是平日里，我肯定答应了。
　　但这会儿不行，因为昨天刚有几位飓风舰娘加入港区，今天必然会有很多舰娘来我的办公室汇报状况。
　　要是被她们发现我按着金鹿在办公室大do特do……她们肯定会理解，然后热烈地加入我们，最后即使是我都要被榨成人干。
　　于是，我站起身来，拉着金鹿离开办公室，想要立马回到我的住宅灌满她的三穴。
　　而金鹿哪怕是在路上，都肆意地用她的触手挑逗着我的肉棒，用催情粘液沾染我的龟首、系带、棒身、精囊，让我欲火焚身。
　　从办公室到我的卧室有一段距离，我实在忍不住了，在路上找了一个公共厕所，将金鹿拖入其中，找到一个隔间然后我俩钻了进去。
　　港区只有我一个男性，所以公共厕所也没有区分男女，平日里也鲜有舰娘会使用，所以我不怎么担心会被别的妻子发现然后爆肏。
　　我将金鹿狠狠推入狭小的隔间，然后用力地挥打了一下她丰腴的美臀。
　　“嗯……金鹿……快趴到马桶上……我要从后面干你！”
　　金鹿顺从地接受着命令，双膝跪在马桶上，双手撑着墙面，痴媚地将肥臀撅起到肉棒地高度。
　　“指挥官❤️❤️～金鹿❤️❤️……金鹿准备好了❤️❤️～不过嘛，昨天已经用小穴服侍过您了，今天您要不要换一个地方呢❤️❤️～”
　　“金鹿……会很痛的……”
　　“没关系哦指挥官～金鹿早就料到会有这一天了，所以之前用触手微微开发过自己的菊穴，想要完美地服侍您❤️❤️～而且，金鹿也迫不及待想要将一切交给您了❤️❤️❤️～”
　　听到这里，我心里感动与怜爱无比，但我也知道此刻最需要的不是言语，而是充满爱意的行动。
　　我掀开几乎无法遮挡她丰腴臀部的后裙摆，抽开那条形同虚设的系带内裤，用力向两边掰开紧闭的臀瓣，毫不犹豫地将肉棒前端送进了狭窄的菊穴内。
　　“啊啊啊！❤️❤️❤️指挥官！❤️❤️❤️指挥官❤️❤️❤️……的肉棒！❤️❤️❤️从屁穴进来啦啊啊！❤️❤️❤️好大❤️❤️……被……被撑坏了！❤️❤️”
　　金鹿的菊穴比小穴还要紧致，光是插入就已经觉得舒爽异常，我开始慢慢活动起腰部，菊穴比起先前插入时似乎有所舒缓，拔出的过程阻力远远没有插入时那么剧烈，倒不如说内壁深处的腔壁肌肉正在排斥这根手臂粗细的肉棒。
　　我再次拱起自己的腰椎，推动自己的下体再次进入到温热的肠穴深处，后穴内部紧窄异常，深处强大的吸力几乎要将精管内的浓汁全数吸出。
　　面对深不见底的后庭小穴，我的征服欲熊熊燃烧，每一次插入都试图再深入一寸，再多占有一寸她成熟的肉体。
　　后庭宛若处子的花穴一般紧窄，纵使有肠液的润滑，每向前挺进一寸也是万分艰辛。
　　肉棒被嫩肉裹挟着不断向前，直到我的耻骨与金鹿肥圆的蜜桃臀完美贴合在一起，金鹿感受着鲜嫩的臀瓣上爱人耻毛刮蹭的轻柔，开始主动扭动起丰腴的臀部。
　　金鹿的后庭在她平常自己用触手的调教下松弛了许多，我也没有什么技巧可言，只是单纯地抽插着。
　　金鹿身体前倾趴在马桶上，淫乱地扭动着屁股配合我肉棒的冲刺。
　　“哦哦❤️❤️……指挥官❤️❤️……金鹿❤️❤️……金鹿还要更多❤️❤️……”
　　“哦？这样就满足了吗？看来还得再努力一点才行啊！”
　　肉棒抽插菊穴的幅度和速度渐渐加快，内壁也由于性器间的磨擦而急剧升温。
　　后庭被巨物男根填的满满当当，而前穴却是空虚难耐，巨大的反差感让金鹿的淫液从蜜穴内一涌而出，给来回拍打私处的阴丸染上了浓郁的魅香。
　　悠长的菊穴甬道深而紧，没有阴道内曲折蜿蜒的结构，却比小穴更加敏感紧致，肉棒抽插的每一丝快感都会被急剧放大。
　　在快感的侵袭下，金鹿暴露的皮肤染上了娇媚的红色，双腿微微翕动着，被单薄的衣服包裹的巨乳也随着我的来回冲击而疯狂前后摆动，几乎要从布料的束缚中挣脱开来。
　　“啊！❤️❤️啊！❤️❤️亲爱的❤️❤️……指挥官❤️❤️……再用力一点❤️❤️……把金鹿干死吧！❤️❤️❤️”
　　如此骚浪淫贱的话语让我愈发兴奋，而且看起来这位曾经意气风发的风帆舰娘现在已经彻底沦为了一个痴女婊子。
　　我从身后抱住她不断晃动着的娇躯，用力捏住那对饱满软糯的乳房揉搓挤压。
　　她雪白柔软的乳肉被挤成各种形状，变幻出诱人淫靡的形状。
　　手指深深陷入柔软弹嫩的乳肉中，下身也更加卖力地挺动着。
　　每次插入都直抵身体最深处处，而每次抽出都会带出大量晶莹剔透的肠液。
　　“嗯啊！❤️❤️啊！❤️❤️亲爱的❤️❤️……再快一点❤️❤️……”
　　金鹿完全沉浸在了性爱之中，甚至连被菊穴后入式侵犯都能感受到无比愉悦与满足。
　　我不禁加快了速度和力度，同时又用双手拉扯着她胸前两颗挺立嫣红的乳头，随着我猛烈抽插而不断拉长、放松、再拉长、再放松。
　　柔软细腻的乳肉随着手掌揉捏而不断变换形状，但即使是这样粗暴地对待也能让她感受到一丝丝痛感和快感交织在一起的奇妙触感。
　　肉褶和粉沟宛若吸盘一般死死黏住肉棒表面，内壁也宛若无数触手活物一般紧紧绞缠起肉棒。
　　我坚硬的肉棒顶上柔嫩的禁忌区域，子宫被来自后方的肉壁推动着，就算隔着一层肉壁也无法彻底消磨阴茎的形状，金鹿发出了前所未有的喊叫。
　　“呜❤️❤️！从❤️❤️……从后面顶到❤️❤️……哈❤️❤️……好❤️❤️……好奇怪！❤️❤️嗯嗯哦！❤️❤️要去要去啊啊！❤️❤️”
　　肉棒的突然侵犯令子宫一阵猛烈颤动，被清晨精液填满的内腔不断收缩，最终，一股股混杂着精液的花浆从粉穴中冲涌而出，打湿了我微微收缩的卵袋以及她自己的阴阜。
　　而我并没有停下我的动作，我只是稍稍穿了口气，就继续大力抽插着金鹿的小穴。
　　而她还处于高潮的余韵中，突如其来的大力抽插让她的脑子都快烧坏了。
　　子宫和小穴中淫水不注的流下。
　　为了不让早上的精液从身体里流出，她招来自己的触手，狠狠地塞进了自己的小穴中。
　　“啊啊啊！❤️❤️❤️咿呀！❤️❤️～好满足！❤️不行不行不行！！！❤️❤️❤️两个穴同时……要死了要死了❤️❤️……咿呀！❤️❤️指挥官！❤️❤️……肏死我！！！❤️❤️❤️”
　　被情欲影响的金鹿，完全没有意识到在被我大力抽插菊穴的时候将触手插入自己的小穴是件多么刺激的事情。
　　双穴同时被满足的快感、小穴被触手搅动精液的奇妙感、菊穴被爱人大力抽插的羞耻感与幸福感，共同作用在这具淫美的肉体上，让她上一把波高潮还没结束就立马迎来下一波高潮。
　　此刻这狭窄的厕所单间内，我男性充满力量的身体正用着充沛的力量开垦这片极少使用的后庭，坚硬的铁棒似火一般贯穿她娇嫩的菊穴，毫无技巧可言的奔放插入令金鹿一次次发出淫靡无比的浪叫，伴随着性器交合的“咕叽”水响和身体撞击间产生的啪啪声啾久久在鲜有人至的港区厕所内回响。
　　金鹿成熟丰腴的素体在肛交淫戏中再度迎来高潮，菊穴肉壁的柔嫩包裹终究让我在金鹿的后庭花园中缴械投降。
　　龟头已经被挤压得有些酸麻，脊髓和脑后也渐渐被丝丝酥痒占据，随着一股热意从根部精囊中直窜而出，冲击着我的一切感官。
　　“哦哦！❤️❤️亲爱的❤️❤️……指挥官❤️❤️……金鹿要去了！❤️❤️”
　　“金鹿……我也要射了！”
　　我紧紧抱住她丰腴滑腻的腰肢，把龟头顶在她最深处用力研磨。
　　金鹿被我压在马桶上无法动弹，只能张开嘴巴发出阵阵浪叫呻吟。
　　一股滚烫粘稠的精液从马眼中喷涌而出，灌进了她娇嫩敏感的菊穴内。
　　“哦哦哦！❤️❤️好烫！❤️❤️好舒服！❤️❤️”
　　我在这份本能的驱动下，将阴茎深深插入了金鹿的后庭深处，紧接着便是后腰传来的酥痒针刺感，灼热的男汁顺着精管激射而出，悉数注入金鹿温热的后庭肠穴内。
　　臻首剧烈后仰，樱唇大开，呐喊着甜美而又酥骨销魂般的妩媚浪叫。
　　二人就这样维持着交媾的姿势，享受着高潮后片刻的宁静。
　　射精后，我的肉棒毫无软化的迹象，依然坚挺地留存在金鹿鲜嫩的后庭中。
　　金鹿在高潮之中失神地翻着白眼，而我则拔出肉棒坐到马桶上休息。
　　一股股精液从她微微张开的菊穴口流出，沿着洁白光滑的大腿内侧缓缓流下。
　　“呼❤️……呼❤️……亲爱的❤️……金鹿还想要❤️❤️……”
　　“你还想要什么？”
　　“当然是您的大鸡巴啊❤️❤️～我还要吃您的精液呢❤️❤️～”
　　金鹿像小狗一样跪趴在地上，抬起头用渴求贪婪地目光看着我。
　　而我也毫不客气地将肉棒打在她的脸上。
　　手捧巨根，金鹿痴迷的望着眼前这根无数次将自己送上绝顶的肉棒，光是闻着肉棒散发的雄性气味，就让她的小穴溢出淫乱的爱液，拉出丝的蜜汁滴落在腿间。
　　嫩舌探出樱唇，在马眼上轻柔的打转钻研，舌尖灵巧的勾卷，将溢出的先走汁和残余的精液吸入口中，熟悉的味道将这具娇媚女体最深处的雌性欲望唤起，金鹿红着俏脸，更加热切的亲吻着肉棒，口中漏出含糊不清的呻吟。
　　刚刚经历过激烈性爱和灌肠调教的金鹿显然十分饥渴难耐，贪婪地吮吸着肉棒，舌头不断挑逗舔舐着马眼和冠状沟。
　　我双手抓住她那两团柔软肥腻的乳房，肆意揉捏玩弄着。
　　这对淫荡肥硕的奶子让我爱不释手，软糯滑腻的触感令人爱不释手。
　　“嗯❤️❤️……嗯❤️……指挥官❤️……金鹿好舒服❤️……”
　　“嗯啾❤️……嗯❤️……噗啾❤️……”
　　她如同在亲吻恋人的脸颊一般，缠绵温柔的在膨大的龟头上印下一个又一个轻吻，氤氲半闭的美眸向上望去，如蝶翼般的睫毛扑闪着，纵横四海的海妖小姐在厕所里跪伏在胯间亲吻肉棒的模样实在是冲击力过于强大，让我的肉棒顿时膨大到了极限，似乎是因为对我的反应相当满意，金鹿轻笑着嗔了我一眼，将龟头含入口中。
　　“嗯嗯❤️❤️……噗噜❤️❤️……”
　　她努力张开粉唇，小心翼翼的不让贝齿碰上敏感的龟头，舌尖不断挑动着敏感的龟头马眼，青葱般的手指温柔的包裹住沉甸甸的囊袋揉弄把玩着，我只觉得自己的肉棒被温暖湿润的口腔无微不至的包裹住，软腻舌面上的每一颗味蕾都摩擦着敏感的龟头，带给我如同升天般的快感。
　　“指挥官好像很喜欢呢❤️❤️……嗯咕❤️❤️……那就❤️❤️……让指挥官更舒服一点吧❤️❤️❤️……”
　　心甘情愿的沉下螓首，任由肉棒那浓重的气味一点点的将自己的樱口占满，已经从少女变成女人的娇躯却因此更加兴奋起来，昨晚上坐在我身上单方面压榨我的海妖此时无比认真的侍奉着口中的肉棒，姿态却如皇家熟女一般优雅，仿佛正在品尝的不是男人丑陋的巨根，而是名贵的皇家下午茶，温柔的吮吸配以舌尖的灵活缠绕，一同组成了美妙的快感交响曲，来不及吞咽的唾液顺着嘴角滴落，从青筋虬错的肉棒上一路流入我的阴毛中。
　　螓首缓缓沉下，金鹿毫不在意肉棒上满是因为刚射完精而十分浓重的男性气息，红唇将粗黑的柱身一点点的吞吃入口，硕大的肉棒将金鹿紧窄的樱口撑得满满当当，晶莹的津液便从唇边溢出，金鹿索性用指尖将津液在肉棒上均匀的抹平，弄得整根肉棒都便是湿润晶亮。
　　“嗯❤️❤️……啾❤️❤️……指挥官的肉棒❤️❤️……真是美味❤️❤️……哈啊❤️❤️……”
　　庞大雄根将口腔内的每一寸空间都强势的沾满，让人性欲勃发的浓郁气味不断侵蚀着海妖的理智，金鹿呜咽着将肉棒吞的更深，让膨大的龟头探入自己的喉道中，美眸被噎的轻轻翻起，小穴却再一次因为兴奋而溢出爱液。
　　“嗯❤️❤️……噗噜❤️❤️………咕啾❤️❤️……”
　　津津有味的吮吸着口中的肉根，螓首起伏间不断发出淫靡的吞吸声，玉手顺着小腹一路来到淫湿的小穴上，颀长的玉指欲求不满的刺入花径之中搅动，而召唤来的触手，则继续抚慰着她刚刚被开垦还来不及合拢的菊穴。
　　“嗯啾❤️❤️……噗噜❤️❤️……咕噜❤️❤️……”
　　金鹿小幅度的起伏摇晃着脑袋，带动着那被优雅束起的紫黑色发轻轻摇晃着，肉棒小幅度的在口穴中抽送，而未被含入口中的半截柱身，也被金鹿用手配合着吞吐的节奏上下套动着，另外一只手则继续揉捏着把玩着那两颗精囊，舌尖绕着马眼口不断打转，将汩汩溢出的前精尽数吸刮而走。
　　似乎是因为那浓重的味道让她愈发的兴奋起来，樱口吮吸的愈发热烈，湿热的口腔内壁紧紧裹缠住粗黑的柱身，随着丽人摇动的螓首发出噗呲噗呲的吞吸水声，怒胀到极致的怒龙让金鹿的樱口都有些发酸，好在深知我能力的她，本来也没打算用嘴巴将精液榨出。
　　最后一次用力吮吸口中的肉棒，金鹿将完全勃起的肉棒吐出，沾满唾液的巨龙便蹦跳着从口中弹出，拉出数道淫靡的丝线。
　　金鹿吻了吻膨大的龟头，蹲坐在厕所的地面上，那曲线优美到足以媲美模特的长腿毫无廉耻的向两边分开，露出腿心那满溢着花露的蝴蝶蜜穴，似乎是还觉得这样不够糜乱一般，那修长如竹的玉指还探到腿心间，将两瓣花唇向两边扒开。
　　“指挥官❤️❤️……我这里已经湿成这样了哦❤️❤️～”
　　妙目顾盼流转间满是如水的媚意，粉舌在红唇上饥渴的舔舐打转。
　　这一幕我哪受得了，我将她身体拉过来靠近我，一只手握住另一边乳房揉捏挤压，另一只手则探到下面玩弄她那两片粉嫩柔软的阴唇。
　　食指和中指夹住勃起挺立的阴蒂，不断搓揉摩擦。
　　在这样双重刺激下，金鹿很快便达到了高潮。
　　“哦哦哦！❤️❤️亲爱的！❤️❤️金鹿又要去了！❤️❤️”
　　“没关系，就这样出来吧！”
　　她紧紧抓住我扶在她腰间的手臂，整个人都瘫倒在我怀里颤抖着。
　　我感受到手掌上传来温热湿润的触感，原来是她下体喷出了一股温热滑腻的淫液。
　　“啊啊啊！亲爱的……金鹿好舒服……”
　　“你这家伙……居然爽到失禁了吗？”
　　金鹿双眼翻白，嘴角挂着一丝涎水，不断喘息着。
　　我把她背对着我放在马桶上，再次挺上自己那丝毫没有疲软的肉棒。
　　双手牢牢地把握住金鹿纤细的柳腰，让那含满爱液的美丽小穴只能饥渴的含住龟头轻轻吸吮，却无法得偿所愿的将其吞吃而下。
　　“嗯啊❤️❤️……指挥官❤️❤️……别戏弄金鹿了❤️❤️……”
　　“我的金鹿小姐，还记得你昨天晚上是怎么压榨我的吗？介于你昨天晚上的行为，只是这样的请求我可不会接受哦～”
　　口交侍奉，和自己的双穴自慰，此时金鹿的淫欲也已经到了满溢的程度，膨大的龟头光是轻轻在穴口上摩擦了一下，就让爱液如同失禁一般涌出，金鹿回过头，意乱情迷的在我的下巴和嘴角落下一个个香甜的亲吻。
　　空虚的小穴如同蚁噬般难耐，金鹿不断试图用肉穴吞下近在咫尺的肉棒，但我自然不可能让她得偿所愿，最多只能让小穴浅浅的将龟头吞下，如此小幅度的插入不仅没有缓解金鹿的欲望，反而让其更加热烈起来。
　　周围的触手无意识地舞动着，像是下一刻就准备将我捆住，让我再次成为她的人型自慰棒。
　　“呜……拜托了❤️❤️……求指挥官把大鸡巴赏赐给金鹿的发情小穴吧❤️❤️……嗯❤️……咕噫噫噫噫❤️❤️”
　　“如你所愿～”
　　我自然不会让她有再次捆住我的机会，那最好的解决方法就是直接将金鹿肏得失去理智，让她控制不了触手。
　　想到这里，我坏笑着放松双手，让金鹿的娇躯缓缓沉下，多褶泥泞的媚穴被粗黑肉棒强硬的撑开，粘腻的爱液就如同蜂蜜一般在肉棒上流淌，螓首忘我的仰起，嫩舌从中吐出，金鹿整个人都因为肉棒的插入而淫悦的颤栗着。
　　当被撑成O型的阴唇咕啾一声吻上了肉棒的根部，金鹿已经是一副快要高潮的不堪痴态，潮红玉体不断打着颤，似乎光是插入就让金鹿快要失神一般。
　　而我双手来到金鹿胸前的丰腴雪脂，我灵活的摆动双手，用指尖尽情品味白腻乳肉的软绵，时不时还欺负揪动几下丽人挺立的乳首，耐心的等待金鹿恢复。
　　“哈啊❤️❤️……指挥官❤️❤️……好棒❤️❤️……光是被指挥官的大鸡巴插入❤️❤️……就快要去了❤️❤️……”
　　不愧是生性淫乱的海妖，刚刚侍奉肉棒时还一幅高贵的皇家舰娘模样，现在就勾魂摄魄的如同魅魔，眉眼之间满是动人的春意，嘴角勾起绝美的媚笑，金鹿双手向后舒展，姿态颇为优雅的勾住我的脖子，湿润的红唇中吐出对爱人由衷的赞颂。
　　没有一丝赘肉、盈盈不堪一握的性感纤腰销魂的扭动起来，仿佛快要折断一般左摇右摆，带动着丰腴娇臀上下起伏吞吐着我怒胀的肉棒，淫液潺潺的顺着肉棒流下，将身下的马桶盖子染的一片湿腻，金鹿就这么在我的鸡巴上舞出了世界上最为淫荡的舞蹈。
　　粉嫩如少女的小穴更是被巨根凄惨的侵犯着，光是看着就让人不由得担心，这样紧窄的小穴是如何承担这根巨棒的侵犯的。
　　但金鹿却毫无不适的样子，呈M字张开、足踩马桶的修长美腿在激烈的快感中发着颤，但丽人还是极力的起伏雪臀套弄着我的肉棒，蜜穴内的爱液丰沛的如同发了洪水，每一次抬腰拔出肉棒，高热腟道内不舍得肉棒的媚肉都会不舍的缩紧，发出响亮的吞吸水声。
　　身为雌性屈服于雄性本能的淫荡本性完全被肉棒所激发，想要掌握交合节奏、调教我的金鹿此刻完全将理智抛开，只想要从我的巨根上榨出更多性快感，肉棒每一次深深插入湿滑的淫穴，金鹿都会淫荡的吐舌吊眼，腟穴一抽一缩的吮紧肉棒，这样的榨精强度让我的肉棒刺激的又隐隐的膨胀了一圈，让金鹿再一次发出失神的浪吟。
　　“还❤️❤️……还想要❤️❤️……嗯嗯❤️……噫噫❤️❤️……”
　　即便是如此高烈度的性爱也没能满足这位发情的淫荡海妖，金鹿喘息着，缓缓抬起腰臀，缩紧到快要吸附在肉茎上的媚肉随之被冠状沟微微拉出，海妖小姐直到肉棒只剩龟头还留在腟穴内才停下动作，期待的咽了口唾沫，雪臀重重的猛然坐下，金鹿主动让狰狞的肉棒如同攻城锤一般，气势汹汹的撞开肉穴内的每一寸淫肉，直直的轰上了花径尽头，子宫悲鸣的沉下，在雄性的肉棒面前俯首称臣，孕育生命的子宫沦陷为侍奉肉棒的工具，淫荡的吮住龟头啜吸着。
　　“咕哦❤️❤️………噢噢噢噢噢噢噢噢❤️❤️❤️❤️❤️”
　　丰腴饱满的雪臀在我的胯间挤压成淫荡的臀饼，平坦白嫩的小腹被肉棒撑起了长条状的凸起，湿润美眸好像坏掉一般疯狂的翻起，口中溢出发情雌兽般的不堪淫叫，而我也被金鹿的子宫吸的浑身舒爽，双手挽起金鹿的玉腿，在这场交合中第一次开始了主动进攻，不再像之前抽插菊穴那样追求幅度比较大的插入，我的每次插入都相当的短促。
　　虽然无法体会到肉穴每一道肉环褶皱被肉棒来回粗暴牵拉碾压的酥麻快感，但此时的金鹿却更加的狼狈，高潮仿佛没有停下来一般，娇躯淫荡的抖动个不停，爱液更是不断地喷溅而出。
　　因为巨根的龟头每一次都能有力的叩击上淫荡的子宫，将这位端丽的美人肏成了如同母狗的淫荡痴态。
　　“噫噫噫噫噫❤️❤️❤️……小穴被大鸡巴干坏了❤️❤️……要变成指挥官的形状了哦哦哦哦哦❤️❤️❤️❤️”
　　啪啪啪——肉体碰撞声回荡在厕所之中，伴随着肉体碰撞和男女粗重急促的喘息声。
　　我抓住金鹿那两团肥腻软糯的乳房，用力揉捏挤压着。
　　金鹿脸色绯红，眼神迷离地回头看着我。
　　“亲爱的❤️❤️……再用力一点❤️❤️……”
　　“骚货！看我不干死你！”
　　我伸手掐住她那两颗挺立嫣红的乳头用力拉扯挤压，强烈刺激感让她发出阵阵浪叫呻吟。
　　我伸出舌头舔舐着她光滑细腻的脖颈和脸颊，感受着那柔软滑腻的触感。
　　“嗯❤️❤️……嗯❤️❤️……亲爱的❤️❤️……好舒服❤️❤️……”
　　我抓住她纤细腰肢向上抬起，让肉棒从下往上更加深入地抽插冲刺。
　　她被顶得娇躯乱颤，两团肥腻柔软的乳房随着身体剧烈摇晃跳动着。
　　每次抽插都会带出大量淫液，洒落在马桶盖和地板上。
　　“啊啊！❤️❤️亲爱的！❤️❤️金鹿要去了！❤️❤️”
　　金鹿紧紧抱住我，双腿盘在我腰间。随着身体一阵剧烈颤抖，阴道内壁也剧烈收缩蠕动着。我知道她又要高潮了，便更加用力地冲刺抽插起来。
　　“啊啊！金鹿……你这家伙……真是太骚了！”
　　汗湿的娇臀每一次抬落，都会和我的胯部牵拉出晶亮的银丝，金鹿再次迎来高潮，而我也忍不住在她体内射出了精液。
　　我低吼着加快了肏弄的速度，巨根不断凿入金鹿的媚穴中，浓稠精浆随着肉棒的鼓动，咕嘟咕嘟的灌入丽人的孕床，沉浸在淫欲中的美人在极乐中尖叫着。
　　我将肉棒拔出来，随后金鹿便像烂泥一样瘫倒在马桶上。
　　“嗯❤️❤️……嗯❤️❤️……指挥官❤️❤️……”
　　金鹿慵懒无力地靠在马桶上喘息着，看着满脸满足笑容的我，不由得露出一丝欣慰和幸福的笑容。
　　“怎么样？满足了吗？”
　　“嗯❤️……很舒服呢❤️❤️～”
　　说完便把脑袋靠在我肩膀上，享受着高潮余韵带来的快感。
　　“不过，指挥官的‘报复’与‘教育’，这就结束了吗❤️❤️～”
　　“……你这淫荡的海妖……那我今天不把你肏到昏迷看来是不行了……”
　　金鹿伏在我耳边挑衅我，我自然也不会与她客气。
　　我俩随便穿上已经残破不堪的衣服，各自忍耐住身体交合的欲望，急匆匆地回到我的卧室，刚一进门，我就把金鹿抵在门上狠狠地吻了起来。
　　“嗯唔❤️❤️……唔啾❤️❤️……咕❤️❤️……”
　　金鹿湿腻柔软的香舌急躁的撬开我的牙关，热切不已的与我的大舌紧紧痴缠在一起，两只玉手也主动地勾住我的脖子，一具丰腴性感的娇躯在怀中妖娆的扭动起来，这扭动的丰腴肉体让我顿感欲火难耐，双手抓住那熟悉的肥嫩肉臀，隔了一层相当纤薄丝质布料粗暴的抓捏起来，感受着那软厚臀肉的淫荡回弹。
　　我扬起大手，在金鹿丰满肥美的肉臀上畅快的扇打着，而仅仅是打屁股，就让金鹿无力的娇软下来，潮红的俏脸靠在我肩上一幅迷乱的诱人模样，但还没等她细细品味臀肉被扇打带来的疼痛之美妙，我就强制的让她跪倒在地上。
　　“先用这张骚嘴帮我吸出来一发！”
　　“是❤️……”
　　就好像刚才的挑衅完全不存在一样，金鹿眼冒爱心，相当雌顺的回应了我的粗暴要求。
　　双手轻柔的环抱住我的两只大腿，潮红的俏脸缓缓凑近我的胯间，她灵巧的用牙齿将裤链解开，随着裤装滑落在地，金鹿痴迷的将小脸埋入了我那将内裤撑起一个鼓包的胯间深深嗅闻，精液肠液以及淫水混杂浓重的气味让她觉得自己的意识都变得模糊不清。
　　“嗯❤️❤️……啾❤️❤️……噗啾❤️❤️……”
　　甚至没有耐心将内裤褪下，金鹿便迫不及待的伸长粉舌，搁着一层布料舔舐着火热的阳根，丰沛的唾液将内裤染成深色，金鹿又深深嗅闻了几下后，才咬着内裤的边缘将其褪下，蹦跳而出的巨根也顺势扇打在丽人白腻的脸颊上，发出清脆的淫靡响声。
　　“嗯啾……噗噜……指挥官的大鸡巴❤️……”
　　樱唇痴情的吻上了气味浓重的肉菇，将膨大的龟头含入口中激烈的吮吸起来，双腮鼓动间，我只觉得自己的灵魂都快被这张销魂的小嘴吸了出来，更不用说丽人那软嫩的灵舌还如饥似渴的舔舐着龟头上每一寸肉质，将上面的液体和污垢尽数清理干净。
　　金鹿就好像是吃棒棒糖一样，津津有味的将大半根肉棒含入口中咕滋咕滋的吮吸着，舌根来回磨蹭着肉棒的底部，温暖的口腔内壁再加上丰沛的唾液，让金鹿的檀口成为了让肉棒流连忘返的湿热肉洞，双手乖巧的落于腿间的地面上，丽人就如同雌犬一般蹲伏在我的胯下，仰着俏脸吸着肉棒。
　　“噗噜❤️❤️……咕噜❤️……好棒❤️”
　　诞液从被肉棒撑成O型的两片双唇中滴落，微微上翘的肉臀有些难耐的左右摇晃，动情的爱液从那真空的下体中溢出，在臀下形成或大或小的水痕，金鹿卖力的上下起伏着螓首，努力的缩紧雪腮，让肉棒的每一次进出都能享受到无与伦比的吸力，胸前的两颗丰满淫乳也随着身体的起伏晃出淫荡的波浪。
　　口中被粗黑丑陋的鸡巴塞满，金鹿的美眸中却没有一丝一毫的不满，反而是含情脉脉的与我的视线对视着，如蝶般的修长睫毛轻轻颤动，每一次肿大的龟头探入喉管中，这双灵动的妙目都会更加湿润一分，精致的俏脸逐渐淫乱的崩坏着。
　　“呼……射了……”
　　大手扣住金鹿的脑后，我毫无怜惜之意的粗暴挺腰，将有着婴儿小臂般粗大的肉棒一口气的挺入了丽人的口中，金鹿的整张俏脸都埋入了我杂草丛生的胯间，就连露在外面的一对美眸，此时也因为深喉侍奉而向上吊起，这位纵横风帆世界大海的海妖小姐，正被我当做最为廉价的飞机杯一般使用着。
　　软舌趁着肉棒回抽的时刻，抵住马眼快速的撩拨着，甚至还一个劲的往里钻营，酥麻的刺激感让已经抵达极限的我再一次挺腰，肉棒不知道多少次的深深挺入金鹿的口中，汹涌的精潮倾泻而出，就算丽人已经在努力的做出吞咽的动作，但还是有不少白浊从鼻子和嘴角中溢出。
　　“嗯❤️……咕噜❤️……啾❤️………噗噜❤️……”
　　完全没有清理脸颊的想法，玉手握住肉棒上下撸动，舌尖也不断舔舐着龟头系带，脸颊微微收紧，将残留的浓精尽数吸出，舌尖灵活的卷缠，将肉棒上的每一寸都细细舔过，就连那没有精液痕迹的两颗睾丸也被金鹿含入口中细细的吸吮了一遍，那痴迷的模样，就好像用嘴巴清理肉棒是一件相当令人享受的事情一样。
　　金鹿心满意足的站起身来，还未等她开口说话，就被我抓着皓腕摁在了墙上，长度堪忧的裙摆早已不知不觉的翻起，赤裸的肉臀被迫高高撅向我，我喘着粗气的将脸埋入金鹿幽香的脖颈间啃咬，仍然狰狞的吓人的肉棒却是一口气的挺入了金鹿紧窄的菊穴。
　　“咕唔………咕噫噫噫噫噫噫噫❤️”
　　我扶持着怒勃的粗长肉棒顶住海妖小姐的菊蕾上下磨蹭了几次之后便挺身将茎干缓慢插入肛穴中，虽然被先前大力肏弄过后的肛门没有造太大阻碍，但软糯紧实的肠壁还是立刻蠕动挤压着侵入的男根，尤其是后庭随着肉棒推进还在妄图将其排出般的一阵阵浪潮似的收缩，每每从头到位爱抚过柱身一遍都毫无例外地将我推向射精的边缘。
　　金鹿的菊穴紧致的仿佛要将肉棒夹断，那过于夸张的吸力让我甚至得咬着牙才能将肉棒一寸寸的挤入丽人的菊穴中，火热肠道拼命的收紧，试图将肉棒挤出腟外，却反而弄巧成拙，不仅让侵犯者爽到双腿打颤，就连自己的主人都因为肠肉被粗暴摩擦刮弄带来的刺激弄得一脸浪态。
　　被我按在墙上的玉手动情的攥紧，菊穴被肉棒填满的感受美妙的难以置信，这根日思夜想的肉棒终于再一次的将自己的身体填满，金鹿吐着香舌将肥臀撅的更高，白腻的腰肢折的极低，整个腰臀形成了一个火辣的曲线，如此艳丽的动作却只为了让我能够更加畅快的肏干自己的屁眼。
　　“嗯哈❤️❤️……好深❤️……大鸡巴❤️❤️……喜欢❤️……”
　　“骚货！都快把我夹断了，就这么喜欢被人干屁眼吗？”
　　我一边努力用大鸡巴扩张肏弄着金鹿艳丽的菊穴，一边喘息着在丽人耳边吐露淫语，怀中的丽人却痴笑着回头，香甜的唇主动吻上我的嘴巴，甚至还努力缩紧后庭，夹的我又是一阵发颤。
　　啪的一声，肥嫩臀瓣被扇打的四处乱颤，我用实际行动惩罚着金鹿的挑衅，但对于金鹿来说，打屁股不过是床上的情趣罢了，就连那些许的疼痛，对她都是快感的调味品。
　　金鹿不仅没有消停下来，反而更加兴致勃勃的缩紧后庭，让火热的肠肉紧紧的裹缠住巨根，当然，每这样做一次，那白腻的臀瓣都会被扇打一次，没一会儿那两瓣雪白的臀肉就布满了粉红色的诱人巴掌印。
　　“嗯❤️……哈啊❤️……去❤️……去了❤️……去了去了噫呀呀呀呀呀❤️❤️❤️”
　　虽然脑子已经被澎湃的快感搅弄成一坨浆糊，但海妖小姐的身体还是非常忠诚地为我的肉棒服务着，直肠内部的团团淫肉严丝合缝地贴合着柱身的每一根青筋和血管，凹陷的冠状沟即使还在不停深入也受到热情的款待，只要有一刻的停留便马上被紧随而至的肠肉陷入紧勒，比起少女的花径的颗粒感少上些许但温热和紧实更胜一筹的肛穴以绝佳的包裹感让我感觉置身天国般舒爽。
　　“啊啊❤️……哈❤️……指挥官❤️……亲爱的❤️……嗯唔❤️……好舒服❤️……哈啊❤️……里面好胀❤️……”
　　就在我忘我地享受着肛穴带来的快感时，海妖小姐也已经适应了体内巨物带来的充实感，两条修长玉腿不自觉地夹紧双腿两侧借力往后坐去，每次肉棒都会顶到直肠深处，强烈快感刺激得海妖小姐仰起头浪叫不止。
　　情欲高涨的我每一次插入都力求最深，肉棒在后穴中粗暴的肆虐着，而搁着一层肉膜，暂时侵犯过的子宫似乎也察觉到了那极乐的快感，不知廉耻的蠕动起来，淋漓的爱液淅淅沥沥的滴落，在金鹿两只踮起的雪足间留下淫靡的水潭。
　　“嗯哦哦❤️……太舒服了❤️……好满足❤️……指挥官大人的肉棒❤️……太厉害了❤️……嗯啊啊❤️❤️❤️”
　　“怎么样？喜欢吗？”
　　“喜欢！❤️❤️最喜欢指挥官大人了！❤️❤️嗯啊啊啊❤️❤️……最喜欢指挥官大人了！❤️❤️嗯哦哦❤️❤️……”
　　又抽插了数十下之后，伴随着一声悠长呻吟声响起，海妖小姐终于再次迎来了盛大的高潮。
　　只见她浑身猛地一颤，股间阴唇开合间淫液喷涌而出。
　　被压抑了许久的性欲终于得到了释放，淫乱的娇喘和呻吟再次充斥在房间中。
　　而这一切也刺激着我再次加快了抽插速度。
　　啪啪啪……伴随着激烈碰撞声和淫靡水声，我粗长肉棒不断进出着海妖小姐那粉嫩菊蕾，肠壁上每一道褶皱都在我的撞击下微微外翻显露出来，肉棒上沾满的肠液和白沫在抽插中发出噗呲噗呲的声响。
　　每一次插入都能挤开菊蕾内层层叠叠的媚肉直达深处，龟头隔着一层皮肤与宫口紧密相连接，子宫被撞击产生的强烈快感让海妖小姐无法自拔地陷入高潮之中。
　　“啊啊啊❤️……嗯哦哦❤️……好厉害❤️……嗯唔唔❤️……指挥官大人好厉害❤️……哈啊啊❤️❤️❤️”
　　在这般猛烈抽插下，海妖小姐即将又一次达到高潮。
　　“唔唔❤️……指挥官大人❤️……哈啊❤️……我又要去了❤️……”
　　“哈啊……金鹿……我也要去了……”
　　伴随着最后一次冲击，我再也忍耐不住这种刺激将滚烫浓精尽数射入海妖小姐的菊蕾中。
　　两具火热的肉体就如同交尾中的发情野兽一般紧紧纠缠厮磨着，拼命渴求着对方身体的每一点温度，肉棒在这样高浓度的痴缠下再一次抵达极限，白浊尽数灌入了金鹿的菊穴中，将丽人送上了淫荡无比的后庭高潮。
　　随着冒着热气的肉棒啵的一声拔出，金鹿的娇躯就如同失去了支撑点一般瘫倒下来，撅着肥臀趴在地上喘息着，被灌的满满的菊穴又恢复到了先前的小巧紧致，就好像刚刚被肉棒撑成O型的惨剧没有发生一般，将浓精全部锁在了菊穴中。
　　凌乱汗湿的发丝下，丽人脸上还挂着失神的痴笑。
　　“哈啊❤️……哈啊❤️……”
　　我俯下身轻吻着海妖小姐那泛红的脸颊。
　　“舒服吗？”
　　“嗯～❤️❤️”
　　回答我的只有海妖小姐那满足地呻吟声。
　　“那我们继续吧～”
　　“诶？指挥官还可以……”
　　“我说过，昨天晚上的帐，我要好好跟你算回来呢～”
　　“等一……咿呀！❤️❤️啊啊啊！❤️❤️指挥官❤️❤️……好、好舒服❤️❤️……哼哼哼呀啊❤️❤️❤️～”
　　“嗯❤️❤️……哈啊❤️❤️……进来了❤️❤️……”
　　我挽起金鹿修长的玉腿，那经过充分锻炼后的健壮手臂轻松地将金鹿修长的玉体如给孩童把尿一般抱起，高耸的肉根在金鹿正小幅度伸缩的菊眼上磨蹭着。
　　屁眼上的褶皱随着肉棒的挺入被一点一点的撑平，疯狂缩紧的内壁让我的插入必须用上足够的力量，尽管丽人的后庭不是第一次开发，但想要让这过于紧窄的菊穴完全进入性交的状态，也需要一定的耐心，逐渐放松下来的后穴越来越顺畅的吞吃着肉棒，当我将肉棒尽数插入其中时，金鹿已经舒服到全身颤抖，M字张开的腿间，那仍然在倒溢着精液的小穴也淫乱的吐露着动情的淫液。
　　我一边享受着海妖肛穴飞机杯的侍奉一边缓步行走在休息室里，从性器交合处不断滴落的爱液肠液和精液在地板上留下一道淫靡路径，金鹿几乎被这具健壮身躯完全束缚住行动没有丝毫逃离的机会，娇躯在我的怀中随着后庭的抽插连连颤抖，仅剩高举向天花板的玉足还能不停扭动或绷紧或弯曲，眼眸也是一个劲往上翻配合着张成O形呻吟不息的檀口组成了崩坏的娇颜。
　　行走到房间里那面用来整理仪容的落地镜前，我停下动作侧过脑袋欣赏着镜中呈现的活春宫，海妖小姐一直被冷落的蜜穴已经洪水泛滥，两片粉嫩蝴蝶蜜瓣微张着展示渴望被宠幸的幽深肉洞，裸露的双乳尖头那两点勃起硬挺的肉蒂已经涨得通红让人垂涎欲滴，肉棒与菊蕾互相缠绵的部位都能一览无余。
　　“嗯嗯❤️❤️……指挥官好厉害❤️❤️……后面❤️❤️……要坏掉了❤️❤️……”
　　随着肉棒又开始在自己敏感至极的后庭中肆意的抽插搅动，金鹿也开始淫乱的扭动腰际，主动收缩着菊穴带给我蚀骨的紧致感，金鹿痴迷的望着前方的镜子，狰狞的粗黑肉棒正有力的侵犯着自己的菊穴，荒淫的场景被冰冷的镜子如实的反应出来，神魂颠倒的快感在全身流淌着，让她愈发淫浪的扭动腰肢。
　　“不管用多少次，金鹿的屁眼都是无可挑剔的色情啊。”
　　丽人骚乱的后穴以惊人的气势榨取着精液，我只觉得自己的双腿都被吸的微微颤抖起来，抱着高挑的丽人快速颠动了一番，索性就引导着那双漂亮修长的玉腿自前而后的勾住自己的腰际，而金鹿也无比配合的顺从着，还主动伸长藕臂勾住我的脖颈。
　　这样海妖小姐就如同被我的肉棒起一般，如同沉甸甸的肉坨一般挂在我的身前，被迫高高挺起的上身，那对形状完美的水润酥乳也随着抽插的节奏在空中甩动着，我被解放的双手便攀上了那高耸的乳峰，使出各种揉乳技巧玩弄着这对触感极佳的美乳。
　　“嗯哈❤️❤️……啊啊❤️❤️……好棒❤️❤️……这样插得好深❤️……要去了❤️❤️……去了去了噫呀呀呀呀呀❤️❤️❤️。”
　　“真不错，就是这个表情。”
　　我在镜子前微微沉身随即便是快速猛力的连续冲顶，被双臂牢牢禁锢的娇躯被这根巨物狠狠地穿刺着肛穴，仿佛真的要将少女的肠子拉扯出来一般的打桩让金鹿重新被按在奇妙的快感中沉溺，压低的脑袋只能看见镜中自己不知廉耻的淫荡模样或是身下丰腴肥臀被我耻骨撞击得连连震颤的淫景。
　　“咕唔唔❤️❤️……噢噢❤️❤️……呼嗯嗯嗯❤️❤️……”
　　海妖小姐已经被肏干得话都说不出来了，淫媚销魂的放浪痴叫变成了含混沉闷的低鸣，只有后庭还在不时地紧缩蠕动能证明着丽人仍享受着肛奸。
　　卧室内流淌着金鹿愈发放浪的媚叫，淫靡的皮肉拍打声还混杂着我的喘息，菊穴极为敏感的丽人根本无法抵挡这样激烈的攻势，在肉棒的肏干蹂躏下没一会就尖叫着败下阵来，那因为后庭高潮再一次缩紧的甬道也让我难以抵挡。
　　我也无法在这无与伦比的紧致肉洞中坚持太久，最后几次势大力沉的顶撞过后便以耻骨将金鹿的肥臀挤得扁平，肉棒在菊穴最深处再次喷出炽热浓稠的精液。
　　咬着牙攥紧丽人胸前的雪乳，抖着身子将精液尽数射入了那销魂的后庭中，火热浊夜冲刷内壁的美妙感受又让丽人翻着白眼去了一次，甚至连前面的小穴都喷溅出大股混杂着精液的蜜汁，将身前的木质地板和光滑的镜面染上淫乱的湿痕。
　　“这就是你这婊子海妖最真实的样子吧？”
　　我把玩着金鹿胸前那对晃动不停摇曳出淫靡弧线的巨乳和翘立挺拔到几乎快要破衣而出般粉嫩勃起乳头，还用手指拉扯着勃起乳头牵扯丽人上身不停前后摆动腰肢好让肉棒在她体内继续搅拌肆虐。
　　“哈啊❤️❤️……哈啊❤️❤️……”
　　高潮迭起后失去意识只剩喘息机会的金鹿连回应都做不到了，被肏干得几乎脱力的娇躯就这么软绵绵地瘫倒在我怀里，唯有随着我揉捏乳头和抚摸脸颊时才会轻微抽搐一下，完全沦为我胯下玩物的海妖小姐现在连抬起头都显得有些困难。
　　但是今天可还没结束呢。
　　“嘿嘿，我们换个姿势继续吧。”
　　抱着海妖小姐回到卧室内那张宽敞舒适的大床上，我就这么直接将金鹿压在柔软床垫上，我还没等少女从高潮余韵中恢复过来便抓住她那双玉足架到肩膀上方，勃起到极限的肉棒便又再次捅进了这淫乱屁穴里开始了新一轮冲刺。
　　“嗯❤️❤️……咕呜❤️❤️……嗯啊❤️❤️……”
　　此刻这个淫乱婊子海妖已经没有什么反抗的能力了，我只需要随意发泄欲望就行了，她那副淫乱痴媚的母猪模样只会让我更加兴奋。
　　“啪啪啪啪！”
　　每一次插入都能让金鹿那对玉足颤抖个不停，肉棒在后庭里肆意搅动带来的快感让少女根本无法思考别的事情，娇躯也随着我每一次冲顶而上下颠簸着。
　　如果说最初在厕所里初次开菊时还有些抵触感觉的话，现在海妖小姐已经彻底沦陷在肛交带来的极致快感中了，被插入到连续绝顶高潮的身体像触电般不停痉挛颤抖着，连带着蜜穴也喷出大量爱液滴落到床单上，直到金鹿几乎要昏厥过去才被我再次灌入精液灌肠。
　　“呼啊……哈啊……”
　　我也已经忍耐得差不多了，把海妖小姐翻转过来趴在床上撅起屁股摆出后入姿势后便再次挺腰抽插起来。
　　我双手紧紧抓住金鹿两瓣丰满翘臀用力掰开，露出了粉嫩湿润的蜜穴和一张一合的菊蕾，伴随着肉棒的抽插，被挤压成泡沫状的爱液四处飞溅洒落在周围。
　　少女双腿之间早已泛滥成灾，顺着大腿内侧缓缓流下将床单都浸湿了一大片。
　　“噗噜噗噜噗噜噗噜……”
　　“咕哦❤️❤️……噢噢❤️❤️……”
　　我握住金鹿纤细柳腰使劲往后拉扯将她整个人抬起来悬空，然后松开手任由少女重重落下将肉棒吞没到最深处，海妖小姐被这一下直接肏得浑身瘫软无力只能任由我摆布，不过这种姿势对于我们来说也是个新鲜体验。
　　金鹿的玉足此刻已经无力地垂下来搭在我肩膀上随着我抽插动作前后摇晃，我把玩着丽人那对淫乱晃动的巨乳和翘立勃起的乳头时就会引发她娇躯剧烈颤抖，而现在又把玩起了她的小脚便让金鹿更加难以忍受这股快感，一直紧绷着脚趾试图减轻些许快感。
　　“嗯❤️❤️……噢❤️❤️……”
　　随着我的抽插节奏逐渐加快，金鹿原本就已经崩溃溃散的意识又被推向了另一个极端，只能靠在我上扭动腰肢迎合肉棒抽插，本就因为长时间性爱而疲惫不堪的娇躯此刻更是完全沦陷在了快感之中。
　　海妖小姐已经无法说出任何完整句子了，只能随着我肏干发出断断续续的淫乱娇喘和呻吟。
　　“咕呜❤️❤️……噢噢❤️❤️……嗯嗯嗯❤️❤️……”
　　我没有停下抽插动作反而更加激烈起来，金鹿原本就已经濒临极限的娇躯彻底失去控制，只能瘫软在我的怀里任由我摆布。
　　“咕呜❤️……啊啊啊❤️……噢噢噢❤️……”
　　海妖小姐再次被肏到失神过去，娇躯不停痉挛颤抖着喷出大量爱液将两人身下床单都染湿了一大片。
　　看着金鹿已经失去意识的模样，我却没有停下动作反而继续抽插起来，双手抓住丽人那对淫乱巨乳不停揉捏把玩着，腰部挺动得越来越快。
　　我又是一阵猛烈冲刺后终于射出精液将金鹿再次灌满，这次的量相比之前已经少了许多但依旧有些许精液从肉棒和蜜穴的缝隙中渗出滴落到床单上。
　　我缓缓拔出肉棒后，海妖小姐的蜜穴便是瞬间喷出大量白浊混合物浇灌在床单上，甚至连被子都被打湿了一大片。
　　“啵！”
　　随着肉棒从少女体内拔出，金鹿那洞红肿不堪的淫乱蜜穴顿时就像喷泉一般向外涌出精液爱液混合物形成一个小水潭。
　　我也终于松开手掌让金鹿跌落在床上瘫软成一团烂泥，海妖小姐现在已经彻底失去意识了，只有那双眼眸还是涣散无神地望着天花板。
　　我将金鹿摆成仰躺的姿势并拢双腿摆出M字开腿的淫乱姿势后，拿起放在旁边桌子上的录像机将这淫乱场景拍摄下来。
　　我先是从少女菊穴里掏出那根沾满精液爱液混合物的肉棒，然后便把它放到金鹿那淫水泛滥的小穴。
　　“准备好了吗？我的海妖小姐，我又要来咯～”
　　我俯身在海妖小姐耳边轻声问道。
　　“嗯❤️～咕呜❤️……”
　　少女回应了一声便再次陷入昏迷中，不过即使没有回应我也能感受到她心跳加速脸颊发烫的状态。
　　随着肉棒缓缓进入到海妖小姐体内，我感觉到金鹿娇躯剧烈颤抖了几下，紧接着便是伴随着肉棒不断深入直至抵达花心后，金鹿那对巨乳便是猛地向上挺起然后又重重摔落在床上。
　　“呼，金鹿的身体真是太棒了……”
　　金鹿的娇躯猛地绷紧痉挛，又是一股温热淫液从蜜穴中喷涌而出沾湿了我手掌和床单。
　　我舒爽无比的夸赞着，忍不住附身趴在金鹿布满香汗的肉感娇躯上，而金鹿也下意识地无比配合的将肉臀向上抬起，丰腴长腿娇媚的缠在我健壮的腰上，我无比惬意的趴在着散发着发情雌香的肉垫上，尽情的下砸着胯骨，让肉棒自上而下的贯穿金鹿紧窄的小穴，那两颗厚重的睾丸也随着我富有节奏且极具力量的打桩动作，不断地拍打在金鹿丰厚的臀瓣上。
　　丽人的身体开始剧烈颤抖起来，而她在激烈的交合下也从昏迷中醒了过来。
　　一双玉足更是绷得笔直脚趾都蜷缩起来了，随着我腰部挺动幅度越来越大力度越来越大，金鹿娇躯也开始剧烈颤抖痉挛不止。
　　“咕哦❤️……咕哦❤️……指挥官❤️❤️……”
　　海妖小姐已经连叫喊声都变得沙哑无力了，她的脑袋歪向一边眼眸微微上翻露出大片眼白，身体时不时地抽搐几下，蜜穴也是在肉棒拔出时喷出大量爱液。
　　“啪啪啪啪！”
　　我不停地拍打着金鹿白皙臀部发出淫靡声响，我要让海妖小姐彻底沉沦在快感之中才行。
　　金鹿那张已经扭曲成痴笑的俏脸上还沾满着精液和泪水混合物，我看着她这副模样更加兴奋了，不停拍打着她的屁股也加快了抽插速度。
　　“噗噜噗噜噗噜！”
　　随着伴随着肉棒一阵猛烈冲刺，金鹿翻着白眼抵达高潮的同时，原本还在翻江倒海的脑海顿时因为突如其来的快感浪潮而宕机了片刻，身体深处的淫乱渴望让她下意识的缩紧了蜜穴。
　　海妖小姐再次陷入高潮绝顶之中痉挛颤抖不止，大量爱液和精液从蜜穴里喷涌而出流到床单上形成一滩水洼。
　　“噫啊啊啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️去了啊啊啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️❤️”
　　她伸出藕臂抱住我的脑袋，将我按在自己高耸的胸前，金鹿表情控制不住的崩坏着，淫悦的尖叫出声，小穴全身心的紧裹肉棒的感受过于刺激，她感觉自己好像完全变成了我的某种淫荡玩具，全身心拥抱肉棒的感受难以置信的美好，圣洁的子宫也察觉到了自己主人的变化，娇媚地收缩，让滚烫的精液在子宫内激荡。
　　我将头埋在金鹿那因为汗水而泛着油光的硕大巨乳中，如同渴望母乳的婴孩，咬住那粉嫩的乳尖大力粗暴的吮着，金鹿丰满的娇躯如同云朵般将自己软绵的包裹起来，让我甚至感觉自己躺在云端一般。
　　“呼……呼……”
　　吸了一阵金鹿的淫乳后我松开紧抓住金鹿双腿的手掌喘息着欣赏自己杰作，被我玩弄到高潮绝顶失去意识的海妖小姐已经没有任何力气了，娇躯瘫软在床上一动不动。
　　我把金鹿翻过身来让她趴在床上翘起臀部，双手抓住她那对丰满巨乳把玩揉捏着挤压成各种形状，然后便是挺腰将肉棒插入到丽人体内深处开始新一轮的征伐。
　　白腻挺翘的臀瓣间，淡粉的美丽花唇被一根缠绕着青筋的狰狞肉棒狠狠撑开，腟穴媚肉随着肉棒激烈的打桩动作被奸淫到向外翻出，随后又被狠狠地捅入性穴之中，微微上翘的龟头挤开层层叠叠的媚肉叩击着骚淫的宫口，幽穴中每一处褶皱都被肉棒侵犯成独属于我的形状，在内心赞叹着金鹿堪称名器的销魂淫穴，我舔吸着丽人如天鹅般优美的脖颈，愈发热情的抽插着怀中这具诱人的女体。
　　被自己勾引到完全勃起的火热肉棒，以惊人的气势贯穿了自己的淫穴，心爱之人毫无保留的享用着这具多汁的妖艳淫体，硕大的巨根将金鹿紧窄的小穴撑得爆满，鹅蛋大小的龟头将湿热狭小的甬道内的每一寸淫乱褶皱都粗暴的碾平。
　　金鹿仰着因为绝伦快感而崩坏的痴媚娇颜，腰肢无比谄媚的配合着我的抽送，肉臀摆出一个又一个淫乱的角度好让肉棒顶的更深，即便大脑因为过于激烈的肉欲快感而一片空白，丽人丰腴的娇躯却化为了不知羞耻的雌兽，热情的迎合着我一次又一次的沉重撞击。
　　“嗯唔！❤️❤️……哈啊啊啊啊❤️❤️……大鸡巴❤️……要死了❤️……再深一点❤️❤️……指挥官的大鸡巴❤️❤️❤️……呃呃啊啊啊啊啊❤️”
　　我不断拍打着肉感极佳的巨臀，每次臀瓣被扇打出荒淫的波浪，金鹿的淫靡小穴都会再次缩紧，本就贴合的严丝合缝的媚肉，顿时化为蚀骨销魂的榨精魔器，我深吸一口气，差点就被这突然地袭击一泻千里，将射精的欲望压下后，我握住金鹿的细腰，如同暴雨一般不断，用耻骨不断地将金鹿的臀瓣一次次的压扁。
　　“噫唔唔唔❤️❤️……不行❤️❤️……不行不行❤️❤️……好舒服❤️❤️❤️❤️………要坏掉了❤️❤️❤️……被指挥官的大鸡巴大肉棒❤️❤️❤️❤️……小穴要坏掉了❤️❤️❤️❤️……好棒噫呀呀呀呀呀❤️❤️～～”
　　藕臂就连支撑身体的力气都已消失，金鹿的上身无力的跌落在布满了淫乱液体的床单上，那对软绵爆乳也堆积在床上形成淫乱的肉盘，丽人抱着枕头，神色迷乱的感受着自己紧窄小穴被一次次贯穿扩张的酥麻快感，私密狭窄的小穴和子宫终于完整的记住了肉棒的形状，就算我的每次撞击都迅猛无比，那淫乱的腟肉都能第一时间完全裹紧柱身，仿佛有无数张销魂樱口在吮吸一般，带给我升天一般的快感。
　　我用力地抽插着海妖小姐淫乱不堪的蜜穴，两人结合处已经被白浊覆盖住了，每次抽插都会带出大量爱液混合物洒落到床单上。
　　金鹿依旧没有任何反应只是无力地趴在床上发出阵阵娇喘和呻吟，只有身体还在诚实地做出反应迎合着我的抽插。
　　“好棒❤️❤️……指挥官❤️❤️……要彻底输给指挥官的大鸡巴了❤️❤️❤️”
　　每当坚硬的龟头挤弄着花心，都让金鹿的双眸淫乱的向上翻起，我也满意的看着丽人屈服于肉棒的淫媚痴态，一阵快速的肏干后，将龟头死死抵在金鹿小穴子宫内的最深处，硕大的滚烫龟头死死顺着媚肉抵在子宫隔壁，汹涌的精液一股股的灌入紧窄淫靡的花房。
　　仰着潮红的小脸发出淫浪的绝叫，修长白腻的娇躯随着肉棒射精的节奏一下一下打着摆子，足足过了数十秒才平息下来，我喘息着将半软的肉棒从仍然蠕动吮吸着的淫穴中抽出，刚刚被凄惨撑开的穴口顿时淫靡的收缩回原状，仿佛什么也没发生一般将浓稠的精液尽数含在了淫穴之中。
　　我在海妖小姐体内射出了今天不知道多少发精液后便满足地躺倒在床上，金鹿也终于失去了意识倒在我身边昏睡过去。
　　等到后来金鹿醒来时，看见我将她搂在怀里沉沉地睡着，她脸上也露出了满意而幸福的微笑。
　　————————

第4章 雨夜惊魂
　　“呼，总算甩掉她们了……”
　　我漫无目的地在古堡里面晃悠着。
　　今天港区“贴心”的舰娘们，为我准备了一个大型角色扮演和跑团游戏。
　　一开始我倒是挺乐于按着她们的节奏来，但是，我已经足足经历了10次be了！
　　10次啊！
　　于是乎，我找了个机会，从她们的坚监视下跑了出来，一路狂奔，准备自己找出其他的方法。
　　不过晃悠半天我也不知道我跑到哪里了。但也就是这时，我看见眼前一扇房门缓缓打开，金鹿从里面探出半个身子。
　　“这不是指挥官吗？啊不，这不是‘调查员’先生吗～”
　　今天的金鹿穿着一件极为大胆的婚纱，双乳大面积暴露在空气中，乳肉甚至从衣服的边角溢出来，丰腴的嫩肉随着身体微微晃动展现出如水般的波动。
　　如此饱满的双乳仅用几根细线链接起来，让人不由得担心下一秒上身包裹着丰乳的细线不堪重负而绷断。
　　双乳向下，纤腰急剧收缩，盈盈一握的柳腰被白丝包裹，小腹部位则是被交叠的丝带缠绕，缝隙间露出的小腹嫩肉不由得让我回忆起金鹿腹部嫩肉的美妙侍奉。
　　金鹿的下半身被朦朦胧胧的婚纱裙摆遮盖，隐约间，仿佛能看到她的两条肉体被纯洁无瑕的白丝包裹，而美足之上更是穿着一双纯洁无比的水晶高跟鞋，让我想狠狠地玷污她，用白浊玷污她纯洁婚纱的每一处。
　　她头上的角上，披着白无垢的头纱，原本她偶尔觉得比较麻烦的鹿角，此刻却完美地当起了头纱的支架，让白纱从她双角顶部柔顺地披散下来散步在她的背后，给她添加了一份圣洁的色彩。
　　她的素手这是包裹在两支过肘的白丝手套中，让人不禁幻想被这样一幅白丝手套轻抚肉棒，拨弄棒弦该是多么刺激舒爽。
　　虽然她半只身子还在门内无法看见，背面也没有呈现给我，但即使是这样我也觉得穿着婚纱的金鹿美极了。
　　不由得看得有点痴。
　　而金鹿也注意到了我的失态，妩媚一笑。
　　“指挥官大人，这样的搭配怎么样？❤️”
　　“很、很漂亮……”
　　“不是啦。是问您恐不恐怖～毕竟是万圣节装扮呢～”
　　我下意识地说出了心里话，直白地夸赞让金鹿不由得俏脸一红，但她立马恢复常态。
　　“看来是不够恐怖呢，那……如果加上斧头的话，指挥官大人觉得如何呢～”
　　说着，金鹿另外半边身子暴露在我的视野中，她的左手上拿着一把大斧子，一脸揶揄地看着我。
　　而我看到她背后涌动的触手，和手里的利斧，不由得咽了口口水，准备把腿就跑。
　　但下一刻，金鹿就将斧子仍在地上，身体一阵摇晃。
　　“嗯？啊啦～❤️看起来是我的触手粘液不小心把这套新衣服弄湿了……❤️不过，这样似乎更好呢，对不对，指挥官大人～❤️”
　　金鹿缓缓抚摸着自己裸露在外的肌肤，而她身后的触手则探向身前，两根触手缠上她的丰满双乳，用力地挤压着，乳肉在这般挤压下像是要彻底溢出来。
　　而她白丝大腿上，也分别缠上了两根触手，而这些触手上满是粘液，就是我熟悉的那种催情粘液……
　　“金鹿……你……”
　　“怎么了吗～❤️指挥官大人～❤️不过我的衣服弄湿了，您能帮我解开换一件吗？❤️”
　　而还不待我开口，她就转过身去。
　　金鹿轻轻拨开自己的长发，我才发现她的背后比我想象地还要淫靡。
　　她的美背光洁无暇，没有一丝一毫的布料遮掩，只有腰部零星几根丝带连接起身前的白纱。
　　而金鹿的臀部更是淫美，不穿内裤就不说了，丰满的臀肉就这样暴露在空气中，只有一根及其细薄的丝带卡在她的双臀之间，摩擦着她的菊穴与阴唇。
　　在这根细丝带的作用下，金鹿那本就丰满绵软的臀部被微微提起来，显得更加挺翘圆润，等待着我的探索。
　　我的身体比我本人还动得更快。我下意识地走向金鹿，贴上了她无暇的美背。她回头妩媚地看着我，丹唇轻启。
　　“指挥官大人❤️❤️，可以帮我重新系紧裙子后的绑结吗？❤️……呵呵，当然了，要先解开才行呢～❤️”
　　说完，她身体微微后倾，几乎要将裤子撑破的狰狞肉棒就隔着衣物在金鹿两瓣充满弹性的娇臀蜜缝中来回抽插，尽情将兴奋的龟头隔着布料冲击着金鹿的的娇臀。
　　而我的肉棒插入金鹿的臀缝后，她娇俏弹滑的美臀两瓣微微分开，而后紧紧地贴合在我的肉棒两侧，哪怕隔着衣服都能感受到金鹿丰臀的柔软爽滑感。
　　“金鹿……你是故意的吧……”
　　“谁知道呢～❤️太较真的话可不会招女孩子喜欢哦～❤️”
　　金鹿挑逗着我，丰润雪嫩的娇臀却忠实的履行着自己的使命，两瓣温香软腻的美臀，乖巧地包裹住我那根几乎要将裤裆撑破的硕大肉棒。
　　隔着一层衣物尚且能享受到这般滑嫩腴腻的臀肉触感，要是直接肉贴肉地刺激，我和金鹿怕不是会双双高潮吧。
　　我受不了这种隔靴搔痒的感觉了，伏在金鹿耳边。
　　“金鹿……你既然都这么勾引我了……那也做好接下来要面对什么的心理准备了吧……”
　　“呵呵呵，无人的古堡，独居的新娘～❤️接下来，会很刺激哟～❤️指挥官大人～❤️”
　　金鹿回头娇媚地看着我，然后牵着我走进她的闺房，却反手扭上了门锁。
　　“怎么了………喂喂……”
　　还没反应过来，我便被丽人按在了墙上，由于我穿得比较单薄，金鹿轻而易举的就将我宽松的裤子扒下，给我甩了一个“劝你乖乖闭嘴”的眼神后，我也识趣的任她施为了。
　　“指挥官❤️……不，‘调查员’的这里，味道很重呢❤️❤️～”
　　指尖挑起那沉睡的肉茎，毕竟刚刚在古堡内跑来跑去身上流了不少汗，藏在内裤中的肉棒自然不可能没有味道，嗅着那令人脑袋昏沉的浓郁气息，金鹿喃喃低语。
　　而看着她带入到剧本角色身份中去，我也乐得配合她。
　　“毕竟刚刚跑动完也没有机会洗澡❤️❤️……而且万一有人来怎么办❤️❤️……‘大小姐’❤️❤️……”
　　“不会有人来的❤️❤️，而且……就算她们来了又怎样呢？❤️❤️”
　　看都没看我一眼，金鹿的目光仿佛被眼前的肉茎吸住了一样。
　　似乎是觉得以往总是狰狞粗硬的肉棒此时却一副人畜无害的模样颇为新奇，金鹿仿佛得到了什么新奇的玩具一般，温软的指尖调皮的挑动着软趴趴的肉茎。
　　“调查员的这里全是味道呢❤️❤️，不好好清理一下可不行哦❤️❤️～”
　　“不，所以说回去之后……”
　　“那样就太慢了❤️❤️，我现在就想要哦？❤️❤️”
　　丽金鹿的俏脸上仍然挂着那熟悉的微笑，但不知道是不是自己的错觉，总觉得那完美的笑颜中暗藏着几分狡黠。
　　“所以，就由我来帮‘侦探’先生舔干净吧❤️❤️……像这样❤️❤️……嗯嗯❤️❤️……咕啾❤️❤️……”
　　用温热的掌心将半软的肉茎包裹住，轻轻的上下撸动着，樱唇却开始朝着阴囊发起了攻势，整张俏脸都快要埋入了我杂草丛生的胯间，浓郁的男性气息几乎让她脑袋都迷蒙起来，她伸长粉舌，如同猫儿舔舐盆中的牛奶一般，细致入微的舔舐着那满是褶皱的囊袋，将上面的浓郁气息与运动后的汗水尽数舔吸干净。
　　湿热的气息也随着金鹿的动作喷洒在敏感的胯间，我靠在墙上，觉得自己连双腿都酥软下来。
　　伏在我大腿上的素手自然也察觉到了我的反应，丽人愈发欢快的舔舐着阴囊，两颗沉甸甸的睾丸都被金鹿用舌尖舔过润湿，丽人手心那半软的肉棒也随着金鹿熟练的上下撸动而快速的勃起。
　　从软趴趴的肉虫到那无比熟悉的狰狞巨根，金鹿的玉手也从绝对的掌控地位退居为谄媚的侍奉，但对于每一个和我亲热的过的舰娘来说，这样反而对她们来说更加的熟悉。
　　修长的指尖缠绕在狰狞的柱身上，温热的掌心上下滑动着，摩挲肉棒的竿部，甚至还时不时用坚硬的指甲刮弄着肉冠和马眼，让我舒服的全身颤抖。
　　“哈唔❤️❤️……嗯唔❤️❤️……噗呲❤️❤️……噗啾❤️❤️………”
　　而金鹿的樱口自然也不会就这么停下，美眸满含笑意的向上望着我，樱口张开，将一颗精丸含入口中，我只觉得自己最为脆弱的一部分被一团温暖湿润所包裹，金鹿小心翼翼的不让贝齿碰到脆弱敏感的睾丸，舌尖绕着囊袋上的褶皱打转着，微微收紧樱唇，将那硕大的囊袋吸吮的滋滋作响。
　　精致清丽的俏脸，穿着洁白的婚纱卑微的含弄着我粗黑的囊袋，强烈的反差感让我也不受控制的兴奋起来，高高翘起的龟头颤抖着溢出透明的汁液，金鹿却仿佛什么也没发生一般，用拇指将那溢出的前精在柱身上抹平，撸动肉棒的玉手也因此变得愈发顺利，金鹿如同在吸吮甜美的糖球一般，贪婪的轮流品尝着我的睾丸，一想到口中的物体装满了浓稠的精液，她就不由自主的兴奋起来，粉舌谄媚的挑逗着精丸，似乎是对不断生产令自己神魂颠倒的白浊这一行为的回礼一般。
　　将两颗囊袋都细细品尝清理干净后，金鹿才啵的一声将一片水亮的囊袋吐出，玉指如同抚弄琴弦一般搭在肉棒的下半部分，跪伏在地上的丽人微微直起上身，美眸含情脉脉的望着我的脸，她如同在亲吻恋人一般，深情的吻上了仍然在溢出前精的龟头马眼。
　　“嗯啾❤️❤️……噗啾❤️❤️……滋溜❤️❤️……”
　　樱口小口的啜吸着粗大的龟头，舌尖时而细细舔舐着包皮系带的部位，时而调皮的撬动着马眼，两只玉手也分别展开了进攻，一只手撸动着肉棒的竿部，另外一只手则如同把玩念珠一般抚弄着两颗沉甸甸的肉卵，下体传来的美妙感受还算可以忍受，但金鹿全程都与自己对视的妩媚眼神却让我的欲火越发的高涨，肉棒在丽人的樱口中轻轻跳动着。
　　唇角勾起满意的轻笑，金鹿美眸半闭，用小口深深含入我的粗大肉棒，舌尖细细描绘勾勒着肉棒的形状，随后便开始了大开大合的起伏，精致的俏脸崩坏成淫荡荒唐的口交脸，每次螓首起伏，那拼命缩紧的雪腮都会发出惊人的真空吞吸声，从唇间溢出的诞液将柱身彻底打湿，过于粗大的肉棒将金鹿小巧的樱口彻底撑满，但金鹿却没有受到任何影响一般，继续着淫靡的口舌侍奉。
　　“嗯咕❤️❤️……噗呲❤️❤️……噗噜❤️❤️……噗呲唔❤️❤️………”
　　每次深深吞入肉棒，金鹿的整张俏脸都会埋入我杂草丛生的胯部，浓郁的雄性气息和顶弄着喉咙的粗大龟头，让她的美眸生理性的向上翻起，吸吮肉棒的动作却一刻也没有放松，甚至还隐隐有着更激烈的趋势，丽人淫靡的姿态无时无刻的提醒着自己，那位纵横四海的海妖、古堡的端庄“大小姐”，正跪伏在自己胯间，无比痴迷的舔吸着自己的肉棒。
　　巨大的反差感让快感再次放大，我只觉得自己眼前都因为快感而轻微模糊了起来，大股浓稠的精液开始涌动，察觉到口中的肉棒开始兴奋的跳动起来，金鹿顿时停止了口交的动作，纤指抵在肉棒底部的管道上，在关键时刻停下来的苦闷让我也不由得发出了丢人的喘息。
　　“虽然我也很想吃调查员先生的精液啦❤️❤️……但是以指挥官的量来说❤️❤️，肯定会溢出来很多，到时候清理起来就有点困扰了呢❤️❤️～”
　　吻了吻那膨大到微微发紫的龟头，金鹿轻巧的起身，在我的眼前将那白洁的婚纱裙摆微微分开，露出那正在溢出爱液的幽谷，那曲线完美的大腿内侧还流淌着晶莹的水珠，几根触手攀附上了金鹿的双乳狠狠聚拢像是要挤出乳汁。
　　这纯洁但淫靡的画面，让我呆愣了片刻，随后上前一步，将金鹿一条长腿捞起，挺立的肉棒抵在丽人的蜜穴口磨蹭着。
　　“竟然连内裤都没穿吗？难道大小姐就这么想被男人按在地上肏？”
　　缓缓挺腰，肉棒自下而上的一点点挤开丽人早已泥泞不堪的蜜壶，由于姿势原因，本就紧窄的蜜壶显得更加寸步难行，我一边喘息着开垦这骚淫的腟道，一边咬住金鹿娇嫩的耳尖低语着。
　　“嗯嗯❤️❤️……哈啊❤️❤️……是哦❤️❤️……我一直在等一个像、像我过世的未婚夫一样的人，然后用大鸡巴强奸我把我彻底喂饱呢❤️❤️……”
　　肉冠刮弄敏感媚肉的酥麻快感在全身流淌，金鹿愉悦的眯起美眸回应着——这当然不是事实，毕竟我们还在玩跑团游戏，所以即使是即将开始交合，金鹿依旧没有忘记角色设定，以这种背德感与偷情的刺激感挑起我的欲望。
　　这是仅此一天为我而准备的把戏，从体内那根无比火热的肉棒来看，我似乎相当满意……
　　“是吗？那我可得好好努力满足大小姐了啊。”
　　我也不再忍耐，将金鹿面对面抱起，丽人修长的玉腿便紧紧地缠在我的腰间，将金鹿压在卧室的门板上，我开始了自下而上的激烈肏干，硕大狰狞的巨根每次都势如破竹的尽根顶进金鹿紧窄粉嫩的蜜穴中，缴出大股的爱液和佳人热情淫媚的喘息。
　　不同于武藏、腓特烈、信浓那般成熟放荡，也不像能代、逸仙如同含苞待放的花朵般青涩，才被我破处不久的金鹿享用起来却同样的美好，那紧窄火热的樱穴恰当好处的将肉棒完全的吞吃下去，极擅吮吸的多汁媚肉娇媚的缩紧，蠕动之间发出咕啾咕啾的吮吸水声，我甚至觉得不是自己在侵犯这紧窄的蜜壶，而是那淫乱的媚肉主动的吞吸着自己的肉棒。
　　“大小姐，我的大鸡巴你还满意吗？”
　　“嗯哈❤️……还算可以❤️……但是想让我高潮❤️……这样还不够呢❤️……不如我的未婚夫摩根呀❤️……嗯呀❤️❤️……突然动的这么快❤️❤️……噫呀❤️❤️………噫呜呜呜呜❤️❤️❤️”
　　还未等她说完，我便加快了挺腰的速度，肉棒啪啪啪的撞击着丽人挺翘的美臀，靠着门板的背部也随着上下挪动着，金鹿挂在我身上的四肢愈发的痴缠如水，酡红的俏脸满是满足的愉悦，口中溢出的媚叫都宛如在赞颂肉棒的雄壮一般婉转动听，我喘息着吻上丽人微张的檀口，金鹿立刻便热情无比的迎合起来，在空中交缠的舌头不断发出淫靡的水声。
　　腟穴内的媚肉贪婪的享受着肉棒那青筋虬错的表面，严丝合缝的将整根肉茎裹住吮吸着，惹得我愈发用力的肏干这勾人的媚穴，不再顾及什么时浅时深的技巧，每次插入都力求将肉棒尽根没入到幽穴深处，龟头亲吻着花径尽头的圣洁子宫，享受着宫颈那淫魅的吮咬。
　　“……等一下。”
　　将丽人被吮的微微发红的樱唇放开，我刚想开口说几句调情的话语，但灵敏的听力让我警觉到了门外那由远至近的轻微脚步声。
　　而金鹿也因为我的话而勉强从情欲的热潮中抽离，舰娘同样灵敏的耳朵，自然也让她明白了我停下动作的原因。
　　“诶……这里是金鹿的卧室吧，指挥官会已经来到这里了吗？”
　　一个熟悉的女性声音在门后响起，似乎是扮演女仆长的皇家财富。从那微微颤抖的门板和拧动把手的声音来看，对方似乎是在尝试打开这扇门。
　　门的上半部分有一道裂口，那是金鹿角色扮演时用斧头在门上劈出来的。
　　我和金鹿便在这裂痕的旁边，尽管知道门已经被反锁了，但两人还是不自觉地绷紧了身子。
　　仍然深入在蜜穴中的肉棒停下了抽弄的动作，欲求不满的淫乱小穴顿时难耐的蠕动收紧，让我差点倒吸一口凉气，警告性的小幅度挺腰，本打算让这淫乱贪吃的小穴安分一点，没想到怀中的丽人顿时呜咽着将脑袋埋入我的肩膀中，贝齿轻咬着我的肩，全身颤抖着泄出大股爱液，感受着龟头被淫液浇洒的感受，我的目光都深沉了一分。
　　“呜……怎么回事呢……指挥官居然消失在监控里了……”
　　随着脚步声逐渐消失，那古朴但被砍了一斧子的门开始了激烈的颤抖，砰砰的沉闷撞击声不断响起，仿佛下一秒就会被破开一般。
　　“嗯呀❤️❤️……好棒❤️❤️……再用力干我❤️❤️……要去了❤️❤️……去了去了噫呜呜呜呜❤️❤️❤️”
　　“刚才都快把我鸡巴夹断了……大小姐就这么喜欢刺激吗？真是个痴女啊～”
　　将金鹿修长的娇躯强硬的按压在门板上，我咬着牙粗喘着，用膨大到极限的肉棒狠狠顶撞着金鹿，巨根粗暴的碾过蜜穴中的每一处敏感点，娇嫩的子宫都被龟头挤弄的颤抖翕张着。
　　将金鹿抱起，一边抛动着一边在卧室内行走，不断喷溅而出的爱液在木质的地板上留下了如同软体生物爬行而过的湿痕，我熟知金鹿娇躯上的每一处敏感点，轻易地就让丽人狼狈的丢盔卸甲，缠在我健壮的身上一个劲的扭腰摆臀，热情无比的迎合着肉棒的抽插。
　　双手滑到丽人的臀峰上肆意揉捏，感受着指尖那淫荡的回弹着的美好臀肉，狠狠抓捏了一番后，便是几下颇为用力的扇打，清脆的拍打声在无人的卧室内毫无忌惮的回荡着，我只觉得怀中的女体颤抖的更加动情激烈，绞吸着肉棒的性穴哆嗦着收紧，饥渴的吞吃着自己的肉棒。
　　“大小姐，你的前未婚夫知道你是个穿着婚纱都能被我的鸡巴插到高潮的痴女吗？”
　　察觉到金鹿相当享受这场性爱的我，便开始了更加激烈的言语羞辱，甚至还未等金鹿开口，便将肉棒尽根干入湿软的蜜穴，让金鹿翻着淫乱的白眼，小嘴里不断吐露出我想听到的淫语。
　　“是的❤️……最喜欢这根大鸡巴了❤️……已经变成没有这根大鸡巴就不行的痴女了嗯哈❤️……未婚夫❤️❤️……他、他才不知道呢❤️❤️～”
　　“那大小姐喜不喜欢在和未婚夫做过爱的卧室里做？好像小穴吸的比之前还要热情啊……”
　　“喜、喜欢❤️❤️……喜欢在、在和未婚夫做过的卧室里做❤️………金鹿最喜欢在这里被调查员先生的大鸡巴干了❤️❤️❤️”
　　“金鹿大小姐可是大名人啊，难不成在舞会的时候、接见客人的时候，大小姐都在想着被大鸡巴狠狠肏吗？”
　　我喘着粗气，将金鹿放在了化妆台上，将丽人的两条长腿向两边大大分开，肉棒不断的撞上丽人毫不设防、花蜜四溅的耻骨，雄伟男根每次抽出都能扯出一小节腟穴淫肉和大股的爱液，我俯下身子亲吻着丽人前后晃荡着的椒乳，含住一颗挺立的粉嫩乳尖如同吸奶一般嘬吸着，尽管如此，他也不忘继续刺激着丽人。
　　“金鹿在舞会上❤️……在、在接见客人的时候❤️……嗯哈❤️❤️……都在想着大鸡巴❤️❤️……都在想着、被未婚夫摩根的大鸡巴肏❤️❤️……嗯嗯❤️❤️……但是、现在❤️❤️……”
　　羞耻荒诞的浪语不断从红唇间吐出，自己的脑海中都开始因为我的言语想象着各种淫靡场景：舞会上被我按到地上肆意灌精到小腹鼓起，在府邸大厅会客，自己却撅着屁股热情迎合着我的后入………荒淫的场景如同幻灯片一般在脑海中闪过，让她早已沉沦在快感海洋中的敏感娇躯竟又开始欲求不满了起来。
　　“但是现在❤️❤️……脑子里只有调查员先生的大鸡巴了❤️❤️……把我干坏掉吧❤️❤️❤️……调查员先生❤️❤️……未婚夫什么的❤️❤️……不管了❤️❤️……大鸡巴好厉害❤️❤️……好舒服❤️……”
　　主动搂着我的脖子，穿着暴露婚纱的金鹿纵情媚呼着歌颂爱人的雄壮，酥软的娇躯都因为我的大力肏干而泛出发情的雌性体香，金鹿四肢如同八爪鱼一般紧紧缠在我的身上，仿佛连一刻都不想让肉棒抽出般拼命迎合着我的侵犯。
　　“要去了❤️❤️……又要去了❤️❤️……调查员的大鸡巴最棒了❤️❤️………射进来❤️❤️……小骚穴想吃调查员的精液❤️❤️……嗯呀❤️❤️………噫啊呀呀呀呀呀呀❤️❤️❤️”
　　淫媚的浪吟在卧室内久久回荡着，丽人大张的腿心，那粉嫩的小穴艰难的将我的巨物全部吞吃了下去，垂在穴口外的两颗沉甸甸的粗黑阴囊仿佛有生命一般鼓动着，金鹿的娇躯也随着鼓动的节奏颤抖着，不难想象那无比浓稠的火热精液正不断地灌入那花径尽头的子宫。
　　畅快的将精液尽数射出后，我喘息着起身后退，肉棒从一片泥泞的小穴中滑出，本就是只有上身躺在梳妆台上的金鹿，也如同泄了气的气球一般从桌面上滑落，无力的跌坐在地上，满是茫然的美眸痴痴的望着额头上方的粗黑肉茎，尽管大脑一片空白，她还是痴迷的吮舔了上去。
　　刚刚从金鹿那堪称榨精名器的小穴中拔出，又被那同样湿热销魂的口穴温柔的接纳包裹，我看着伏跪在自己腿间，精致优雅的俏脸满是痴迷的嗜精淫态，那不断绕着肉棒打转的温软香舌和温柔的吮吸，都在提醒着我，这位穿着婚纱的高贵纯洁的佳人已经被被调教成了自己的专属性姬。
　　“嗯啾❤️❤️……噗噜❤️❤️………调查员的❤️❤️……又精神起来了❤️❤️……哈呜❤️❤️……”
　　舌尖细致入微的将柱身上残留的精液与淫液舔吸干净，本来已经委顿成半软状的肉棒又在丽人的口中膨胀了起来，粗大的男根顿时将金鹿的樱口堵得严严实实，但不管是那樱口略微发酸的感触，还是龟头顶在喉头而产生的轻微干呕欲望，对金鹿来说都是无比美好的体验，如蓝紫色宝石般的美眸轻轻眯起，金鹿轻轻缩紧雪腮，将口中的肉棒吮吸的滋滋作响。
　　伸手摸了摸金鹿的角，将金鹿略微有些散论的头发和婚纱头盖整理好，我小幅度的挺动腰身，让肉棒小幅度的在金鹿口中抽送着，一边享受着那温柔如水的吮吸，一边开口询问。
　　“还想继续做吗？”
　　“嗯❤️❤️～”
　　“让我们继续吧❤️❤️……调查员先生❤️❤️～”
　　金鹿跪在地上，吐出口中的肉棒，伸出包裹白丝手长套的纤手握住我的肉棒的根部，然后上下捋动起来，我立时就露出陶醉之色。
　　本就被汗液打湿而透出肉色的长手套随着金鹿捋动的动作，被肉棒马眼渗出的前列腺液充分浸透，发出湿滑滑的水声，手套的包裹也变得不均匀，有些布料还黏在皮肤上，有些布料却鼓起，但这些却无法让金鹿分心，她全神贯注地给我撸着肉棒，白丝手套的侍奉爽得我连连颤抖。
　　“慢点，慢点，大小姐，我要射了……”
　　“那就射吧❤️❤️，调查员❤️❤️，射到我脸上❤️❤️……射到我整个淫荡的大小姐脸上❤️❤️～”
　　金鹿也动情说着，愈发快速地撸着肉棒。
　　白丝手指不断摩擦我的龟头系带，偶尔用她修出来的指甲轻轻刮动我的马眼；另一只手则一次次猛地向下一撸到底，用顺滑但又有一定粗糙感的白丝适逢起我的棒身。
　　重重刺激下，我的肉棒开始剧烈颤抖起来。
　　“射，射了！……”
　　我低沉一吼，扒住金鹿头上的两角猛的挺腰，肉棒前端几乎要脱离金鹿小手的控制，顶到金鹿的脸上去，金鹿都不禁吓得眨了下眼，然后就睁不开眼了，手中的肉棒跳动着，喷薄出大量的精液洒落在她整张脸上，盖住了眼皮，睫毛，鼻子，嘴巴，还有部分淌落在脖颈和挺拔的雪峰上，精液甚至在乳沟上汇成了一个小水洼，金鹿放下些许软化的肉棒，用手扫下满脸的白浊，乳沟上的精液水洼越来越深，金鹿招来两根触手拖住自己的双乳，一双巨乳便升高，暴露在空气中的大半个乳球送到嘴边，金鹿当着我的面探出小舌，猫一般卷舌将精液送入口中，再一脸享受地咽下，分了十数次完成，直到精液水洼干涸，我的肉棒也再度硬起。
　　“调查员先生❤️❤️～我的侍奉你喜欢吗❤️❤️～”
　　“哈啊……大小姐……你真是太骚了……我要狠狠肏干你！”
　　就在我准备把金鹿按在地上狠狠爆肏时，她却用双手抱住了我的腿，不让我展开接下来的行动。
　　“哼哼❤️❤️～别急嘛❤️❤️～调查员❤️❤️～让我多给您侍奉一下❤️❤️，即使是我的‘未婚夫’也没有过哦❤️❤️～”
　　金鹿用双唇对着我的龟首，轻轻呼出一口气，我只觉得被金鹿这么一吹，脊椎骨都在发麻，整个人都飘了，便也软下来，任由金鹿施为。
　　金鹿却没有第一时间去处理肉棒，而是红唇轻启，贝齿咬住那只沾满精液的长手套指端一扯，长手套整个被脱下来，金鹿在我兽欲沸腾的目光中，两指捻着湿哒哒一坨的长手套，提到高处，然后张开嘴伸出嫩滑的小舌。
　　一缕淡黄的粘稠丝线将舌尖和长手套连接在了一起，金鹿就跟挤沙拉酱似的，先是让地心引力自由牵引长手套上的精液落入口中，一直滴到滴无可滴，金鹿的舌头前端完全被精液覆盖，堆积在一起的精液厚如奶油，散发着极重的腥气，金鹿却好像对待什么绝品佳肴般慢慢收回舌头，就这么把精液含在口中，似乎是在细细品尝，许久之后才分批次地咽下去，且每次咽下去后都会张开嘴让我看自己红腻的口腔中留存的精液数量，我亲眼看着自己的精液在金鹿口腔中逐渐减少，肉棒已是硬的不能再硬。
　　但这还没完，金鹿把长手套放进嘴中吮吸掉剩下的精液，连手指也舔的干干净净，彻底把手套舔干净后才穿上。
　　精液白丝手套带着我的精液和自己的口水穿在手上，让金鹿忍不住在我身下娇喘连连，她禁不住咬住一根青葱指节，半闭美眸，脸颊晕红，嘴角的痣都仿佛融化了，身子带着乳房一颤一颤，煞是激起我的成就感和征服欲。
　　我恨不得立马将肉棒插入金鹿的小穴、菊穴中狠狠肏弄，肉棒坚挺得打在她失神的脸上。而她也缓过来，娇嗔了我一眼。
　　“真拿你没办法呢❤️❤️，调查员先生❤️❤️～”
　　金鹿媚声一句，便晃荡着还在流着精液的大奶子略有些踉跄地起身，爬到梳妆桌上，解开了婚纱裙摆的拉链，梳妆桌上顿时像下了场雪，金鹿跪在洁白的礼裙上，双手撑着桌子，一双巨乳沉甸甸地垂在半空中，令人担心那纤细的腰肢是否会不堪重负。
　　金鹿的身体像水做的一样柔软，弯折的腰肢绰绰有余地将丰满的雪臀高举了起来，阴唇和小穴内满是淫水额精液的混杂液体。
　　金鹿回头冲我一笑，脚上的高跟鞋鞋跟也画了个小圈。
　　“还在等什么❤️，调查员先生❤️❤️～还是说……您想要看着我被我的未婚夫肏呢❤️❤️～”
　　我心脏都漏跳了一拍，肉棒更是硬的仿佛要爆炸，我倏地挺了下自己的腰，深呼吸好几口气才忍住一通乱奸把这个尤物操得求饶的冲动，随即微微矮身，伸手抓住了金鹿的高跟鞋鞋跟。
　　“诶？”
　　金鹿有点奇怪我去抓她的高跟鞋干嘛，但她很快就明白了。
　　我将金鹿的两只高跟鞋脱掉整齐地放到桌上，露出金鹿的两只白丝小脚，敏感的小脚因为突然暴露在凉凉的空气中而紧张地蜷缩，金鹿猜到了我意欲何为，竟有点害羞起来。
　　我一边欣赏着金鹿有些吃瘪的表情，一边把玩着长时间闷在鞋子里而有些汗津津，但味道并不冲鼻，反而氤氲着一种浓郁芳香，透出肉色的白丝小脚，大手抚摸揉搓过脚心脚跟脚踝和脚趾，还拉扯或者按进丝袜，把手指探进脚趾的缝隙间，逗得金鹿咯咯直笑，小脚剧烈地在我的手中挣扎着。
　　金鹿的身子被我逗弄得失去力气，干脆整个上半身伏在镜子前，丰乳在镜子上被压扁，她举起双手，露出光洁淫美的腋下，像美女蛇般扭腰，伸出淫舌在镜子上轻轻舔舐着，歪着头用一种柔情似水又淫靡无比的目光看我。
　　“啊❤️，调查员❤️，好痒❤️，你轻点❤️……”
　　“我偏不。大小姐的足都这么敏感……一定没有给你的未婚夫足交过吧～”
　　我邪笑一下，变本加厉地用肉棒来回摩擦两只小脚，时不时还会用棒身擦过金鹿的整只脚掌做冲刺或者把龟头挤进脚趾缝里，把丝袜都撑得愈发透明，令金鹿情不自禁地咬着一缕头发闭眼呻吟起来。
　　但我却还不满足，两手握着金鹿的两只小脚紧挨在一起，脚跟对脚跟，脚掌和脚心却只有部分紧贴，形成一个白丝脚穴，把肉棒一挺便插入进去，耸动腰背开始抽插。
　　“啊❤️～不能、不能这样啊❤️～好痒❤️～痒死了❤️～哈哈哈❤️～哈哈啊❤️～指挥官、调查员❤️～慢一点❤️，停一下、这样❤️～哈哈哈❤️～真的受不了❤️……”
　　金鹿笑得几乎喘不上气，上半身摇动起来，很快就坚持不住软了腰，奶子压得彷如柿饼，高举的屁股落下，双手耷拉在镜面上继续笑。
　　我却是越插越爽快，龟头分泌的黏液把金鹿的两只小脚都打湿了，抽插起来愈加地顺畅爽利，见金鹿雪臀落了下去，干脆也低下头，埋进那只雪白的大屁股里去，舔舐起金鹿被淫水打湿的阴唇与小穴，金鹿遭受双重打击，哪里还顶得住，没多久就手指捏得发白，脑袋一扬又僵住，舌头吐出，眼中激出泪花，大腿紧并，臀部颤抖，流泻出大股大股的淫水。
　　我毫不嫌弃地就将淫水全都咽了下去，同时腰背一抖，肉棒直接捅破了脚穴的丝袜，进入丝袜和肉脚的包裹中，噗噗噗地喷薄出大量精液，一边射精我还一边拨弄小脚，龟头在丝袜中移动，让精液均匀地射在金鹿的脚背脚心脚跟脚掌脚趾上，又把丝袜渗透，烫得还在高潮中的金鹿娇躯又是一震，淫水流得更多。
　　“呼……”
　　舒服的一声叹气，我抬起头，同时松手，金鹿的小脚耷拉着，黏糊糊的都是精液在流，白腻的雪臀到丰满的大腿则都被淫水打湿，精液和淫水在修长的白丝美腿上混杂，形成另一种更加淫荡的液体，金鹿满脸都是潮红，虚着美眸，舌头吐出狗一样哈气，一双巨乳上满是自己晶莹的口水和汗液，白生生的胴体轻微起伏着，偶尔小幅度地震颤，那是她在享受高潮的余韵。
　　但即使是处在高潮的余韵中，金鹿依旧不放过我的一点精液。她唤来触手，用触手挑起沾在她大腿上的精液，然后送入嘴中，淫荡地品尝起来。
　　“就这么喜欢吃我的精液吗，大小姐～你不觉得这很对不起你的未婚夫摩根吗～”
　　“嗯❤️～喜欢❤️～好喜欢调查员的精液❤️❤️～啊对不起，我的‘未婚夫’先生❤️❤️，金鹿已经是调查员先生的母狗❤️❤️，回不去了❤️❤️～”
　　我用肉棒拍拍金鹿的小脸，金鹿不闪不避地用脸颊摩挲着肉棒，仿佛对待珍宝般双眸含水道。
　　“你这个骚婊子小姐，把你的高跟鞋穿上，然后乖乖把屁股翘起来！”
　　“啊啦❤️，调查员先生还真会玩呢❤️～”
　　金鹿直起上半身，找到桌上的高跟鞋，先穿上一只，高跟鞋缓缓将脚掌朝上，满是精液的纤秀小脚包裹，然后逐渐严丝合缝，从缝隙中噗叽地挤出许多精液来，把高跟鞋也染成白浊色，滚烫的精液烧得金鹿的大脑都不再清醒，身体狠狠颤了几下。
　　“调查员先生的精液❤️❤️……唔～感觉这样被精液泡着，我的淫脚都会怀孕了呢❤️❤️～”
　　“呵，居然能有这种性幻想，你还真是淫荡啊我的大小姐……”。
　　“可调查员先生不就是喜欢这样的我吗❤️❤️……”
　　金鹿说着，穿着高跟鞋的那只脚踩着桌面半蹲，然后她一屁股坐下，另一只沾满精液，丝袜破洞的小脚伸出，同时她向我递出剩下的那只鞋。
　　“有点累了呢❤️，剩下那只，请问我能麻烦调查员先生为我穿上吗❤️❤️～”
　　多少沾点足控的我自然是求之不得，一手抓着金鹿的小腿，一手托着高跟鞋瞄准好就狠狠套进去，发出巨大的噗叽声，精液飞溅得桌面上到处都是，金鹿也不禁惊呼一声，幽怨地白了我一眼。
　　“调查员先生可真是粗暴呢❤️❤️……和我的‘未婚夫’完全不一样❤️❤️……”
　　“呵，你这婊子大小姐，反而更喜欢被粗暴对待吧……看我不肏得你完全忘了你的好‘未婚夫’……”
　　“是嘛❤️❤️～我对未婚夫的‘感情’可是很深的哦❤️❤️～调查员先生真的能肏得我忘掉‘他’吗❤️❤️～”
　　金鹿转过身子，高举着雪白的大屁股反向膝行靠近我，她维持着跪坐姿势，小腿压在臀下，只露出两只满是精液的高跟鞋小脚，她回过头，就这么抬着臀去蹭我的肉棒。
　　即使知道这是角色扮演，但我不得不去感叹金鹿实在是太会玩了，成功挑起了我的征服欲来。
　　我抬手就是一巴掌打在金鹿的屁股上，化成一个红肿的巴掌印，金鹿娇躯一震，双眼更加迷离，回头咬着下唇不知是喜是痛的道。
　　“调查员❤️～快，快操我❤️❤️……操我这个淫荡的小婊子❤️❤️❤️……”
　　“大小姐……如您所愿！”
　　我狰狞一笑，肉棒一挺，就干进了金鹿湿泞的小穴里。
　　淫穴那激烈的蠕动抽搐让我舒服的长叹一声，趴在金鹿的美背上，腰胯重重的沉下，将夸张的肉根尽数塞入了金鹿的湿润淫穴，随着我的腰身碰到金鹿的翘臀，她也从口中溢出一声淫媚的娇哼。
　　我开始有节奏的摆胯，让肉棒一次又一次有力的肏弄着紧窄淫靡的淫穴。
　　“呜嗯❤️❤️……调查员的大鸡巴❤️❤️……进来了❤️❤️……好满足❤️❤️……感觉好舒服❤️❤️……哈啊❤️❤️……”
　　金鹿双目涣散的望着眼前镜子中映照出的淫荡的自己，呈内八字踮起的白丝玉腿却毫无松懈的样子，还向后努力翘起了臀部，以便肉棒每次撞击都能顶的更深。
　　我吻着金鹿的后颈，深陷在金鹿巨乳中的大手也用坚硬的指甲拨弄着早已兴奋挺立的红嫩乳尖，肉棒有力的在火热的小穴中撞击填充着。
　　而金鹿的肉臀欲求不满的向后挺动着，试图让我抽送肉棒的动作更加粗暴。
　　我直起身子，大手握住金鹿的腰肢作为接下来激烈打桩的稳定支撑，肉棒缓缓向外抽出，只留冠状沟留在那被小穴的吮吸中，我深吸一口气，然后猛然挺腰！
　　“啊！❤️❤️～调查员的肉棒❤️❤️，好快❤️～肏死我❤️～肏死我这个下贱淫荡的婊子❤️❤️～啊哈哈❤️❤️～调查员❤️❤️～哈啊❤️❤️～”
　　金鹿几乎是喜极而泣地淫叫起来，一双乳房都因她身子大幅度的扬起而疯狂跳动。
　　我眼疾手快地捉住她的两只乳房，就这么以背后位揉搓起来，同时肉棒以倾斜的角度缓慢而沉重的抽插，每次都顶到最深处的花心，发出噗叽噗叽的水声，金鹿被干得浪叫不断，甚至自己摇动起腰臀去配合我的抽插，没几下就被插得高潮，腰肢弯折着把身子靠进我的怀里，仰头吐着舌头发出一长串嗯哦呜呜的淫叫。
　　我一低头便吻住金鹿的小嘴，将淫叫堵住，与其激烈舌吻起来，同时大手用力，真好像要把金鹿揉进自己身体那样，金鹿的美背紧贴我健壮的身体，两只奶子在我的指间奶油般溢出，我胯下也愈加用力，使劲耸动屁股，把肉棒干得更深更重，然后突然加速，金鹿被干得整个人都要飞了，跪着想直起腿，但被我死死摁住，肉棒插得金鹿雪臀布丁一样乱颤，花瓣更是翻卷，肉棒与小穴的结合处散射出一阵阵白沫淫水。
　　“嗯啊❤️❤️～～……调查员❤️❤️～～太激烈了❤️❤️～～……肚子里都被塞满了❤️❤️～～……好涨❤️❤️～～好舒服～”
　　金鹿断断续续地呻吟着，娇美的容颜充斥了销魂的淫媚和风情，她白丝小手撑着眼前的镜子，白腻酥胸在我双手用力的揉捏下浮现出淡蓝色的青筋血管，变成无数淫靡的形状，丰满的乳肉似乎随时都要从我的指尖汹涌出来似的，如月的纤眉时而紧蹙，时而舒展，莹润的红唇时而被牙齿紧咬，时而又大张，尽情享受着这场性爱盛宴的痛与快乐。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！
　　又是一阵激烈的抽插，金鹿被干得粉舌半吐，美眸半闭，眸光湿润，俏脸含春，秀发被流出的香汗黏在脸上，她咬住一缕发丝，眼神愈发的迷离，灵魂好像要飞到天外，镜面折射的房间的暖光映照在她晕红的脸颊上，如梦如幻。
　　忽的，我的大手停止了揉胸，同时舌吻也从激烈纠缠交换唾液变成使劲吸吮金鹿的舌头，好像要将其吞入肚子里般，金鹿嫩滑的小舌头完全被我含在自己嘴里，金鹿被吻得面红耳赤，几乎喘不上气来，又感到臀间肉棒的进出快到一个极限，我的小腹啪啪啪地打在她的臀上，引起臀浪阵阵的同时，肉棒也在疯狂冲击着花心。
　　“大小姐，我要射了……”
　　“哈❤️❤️～～……射❤️❤️～～……射进来吧❤️❤️～～……调查员的……精液❤️❤️……噢❤️❤️～～……喜欢……❤️❤️～……我也……要高潮了❤️❤️～～……射给我❤️❤️～～调查员～啊啊啊～～❤️❤️”
　　金鹿热情回应着的同时，她蠕动小穴媚肉不自觉地包裹吮吸挤榨起穴中的肉棒来。
　　我的肉棒像被无数只幼嫩的小手紧握拉扯，又好像被无数张湿滑的小嘴亲吻啜吸，而更深处的花心又迸发出一股吸力，好像迫不及待要接受我精子的灌溉般。
　　金鹿被肏干得通体酥麻，终于在快感积累到某个巅峰后大爆发地高潮了，娇躯一震，脊背绷直，激烈地抖动下高跟鞋的鞋跟画了个大圈，金鹿小穴紧缩，反手紧抓住我的脊背留下了爪痕。
　　我也瞳孔放大，抓着金鹿的奶子几乎下拉到她腹部去，狠狠地一挺腰，小腹啪地一下打在金鹿已经略微红肿的肉臀上，缩紧的阴囊与娇美的花瓣紧紧贴合，恨不得连睾丸也塞进金鹿的穴里似的，我把肉棒整根干了进去，当即便顺着棒身凹陷翻进去一小片阴唇嫩肉。
　　“噢啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️～～”
　　肚子上浮现的肉棒形状长度暴涨一截，子宫都被撞得位移，在肚皮上微微鼓起一个椭圆，金鹿娇躯一震，只觉一下子失去了对小穴的控制，层层叠叠的敏感媚肉被冠状沟凶狠地刮擦过，激起仿佛无穷无尽的疯狂快感，叫她欲仙欲死，几乎是瞬间就双眸淌泪，嘴角流涎，小嘴张成o形，好像极度辛苦又好像极度舒爽地喘气，同时踮脚到最高，淫熟的美臀更加撅起，似乎要将这团雪脂嫩肉挤爆似的，在我庸的小腹上挤压出了层叠的雪白肉山。
　　“射了！”
　　我低吼一声，最后使劲套弄一阵，龟头一次次冲撞在金鹿的子宫门口上，最后深吻着金鹿软嫩的宫颈，近乎零距离地将精液浇灌了进去。
　　“嗯啊❤️❤️～～好烫…❤️❤️好喜欢～～调查员❤️❤️～～……噢❤️❤️……再多射一点❤️❤️啊啊啊❤️❤️❤️❤️～～”
　　金鹿淫叫着，不知第几次地高潮，也是最猛烈的一次高潮，小手已撑不住镜子，她浑身的美肉都在欢喜地颤抖痉挛着，嫩白的脚趾根根蜷缩，美眸骤然上翻，大半没入眼眶，伴随穴内肉棒的跳动节奏一起高潮着，直到我停止了射精也仍然颤抖痉挛着，许久才酥软下来，低垂下脑袋，嫩舌吐出大半截，口水伴随粗喘不断滴落与身下的婚纱与桌面上。
　　自然落下的秀发遮住不省人事，涕泪横流，痴笑潋滟的容颜。
　　我这时才松手松嘴并退后将肉棒抽出，看着金鹿上半身倒下去，红肿的奶子压在桌面上，已经淫荡下流的小脸侧着露出，口水鼻涕眼泪狂流，在桌上汇成一个小水洼，屁股则撅着一抖一抖地喷出一股股的精液淫水混合物，如同喷泉般在空中划过美好的弧线。
　　我看得肉棒硬的根本软不下来，上前就又把肉棒插进去，抱住金鹿的大屁股就借着精液的润滑一通狠干，啪啪啪地一串乱响，金鹿被干得醒来，立刻就娇喘连连。
　　“噢❤️～噢噢噢噢❤️❤️……啊❤️～嗯❤️……噫啊！❤️❤️这么激烈的话、哈啊❤️❤️～才高潮过❤️❤️……噢啊❤️❤️……又要高潮惹❤️❤️～哈啊❤️❤️～又要被调查员的大鸡巴插到高潮了❤️❤️～”
　　金鹿美眸半开半合，小嘴张大成o形，唇间黏连着粘稠的唾液，小手紧紧扒住镜子和桌面，双腿发颤，此时的她只用脚掌站立，鞋跟悬空，随我抽插的节奏一晃一晃，绷直的小腿曲线优美动人。
　　“真是淫荡啊，大小姐～还想着你的‘未婚夫’吗～”
　　我伸手抚上金鹿的脸，手指强硬的弯曲进入了金鹿的小嘴中，将她的小嘴拉扯成不规则的圆形，金鹿下意识地用柔软的舌头去舔舐，导致唾液越流越多，滴落在桌子上和婚纱上，淫靡至极。
　　“哈啊❤️❤️……嗯❤️❤️……哈啊❤️～噗噜❤️……调查员❤️❤️～噢啊❤️……噫❤️……调查员的手指❤️❤️……噗噜❤️……也好粗❤️❤️～噗噜❤️……哈❤️……好喜欢❤️❤️……未婚夫什么的❤️……才不记得呢❤️❤️～高潮了❤️❤️……又高潮了❤️❤️～啊❤️❤️❤️……”
　　金鹿呻吟着，双腿痉挛着绷直，鞋跟踩到了地面，一双且长且直的美腿大幅度分开，淫水狂涌而出，金鹿两眼翻白，舌头顶着我的手指，眼泪鼻涕和口水一起淌落下来。
　　而等高潮结束，金鹿的小手终于再也撑不住，眼看身子就要软倒下去，我却抓着她的脸颊发力，让她脑袋后仰往自己怀里靠来，但另一只手却仍旧按着腰肢，这导致她上半身弯成一个夸张的弧度，如同一张蓄势待发的弓，奶子就是要射出去的箭，剧烈地上下跳动着，我猛的提速狂干，干得金鹿一次高潮未退便迎来又一次高潮，最后双腿都神经反射地弹起来朝后踢，喷出的淫水在地上积了一大摊。
　　“啊❤️，嗯！❤️❤️调查员的的肉棒好厉害❤️❤️～呀！❤️太厉害了❤️❤️～喔！❤️干得我、啊❤️❤️～好爽！❤️❤️哈啊，要爽死了❤️❤️……啊❤️，哈啊哈啊❤️❤️～又，又要去了❤️❤️……去了❤️❤️！金鹿淫荡的小穴又被指挥官的大肉棒干到高潮了！❤️❤️❤️”
　　随即娇喘戛然而止，金鹿仰头无声地淫叫，粉白的肌肤沁出一层细汗，脸上露出痴笑，眼睛眯着全是水雾，小穴内一股股淫水喷的我龟头酥麻。
　　“射了，把我的精液都射给你这骚婊子，把你的小穴喂饱！”
　　我低吼着，死死抱住金鹿的腰肢和脸颊，像是要将她折断一样，小腹和金鹿的肉屄再没一丝缝隙，龟头已不是抵着子宫口，而是陷在子宫口里射精，何等的畅快淋漓。
　　将滚烫精液一股股地播种进子宫里，数量之大，令她肚子都微微鼓起，两眼一翻，便高潮着蹬直了腿，脚尖点着地面，好像想要一飞冲天似的脑袋后仰起，“进来了！❤️❤️哈啊❤️❤️～调查员的精液又进来了❤️❤️～哈啊❤️❤️～好幸福❤️❤️～要怀孕了❤️❤️～要怀上调查员的小宝宝了❤️❤️❤️……”
　　金鹿一边喘着气，一边浪叫着，然后忽的闭眼咬牙，美眸半睁半闭，像突然遭遇了雷击般，许久后才缓和过来，稍微弯了弯身子，让一对乳房轻轻跳动，而这时候我也完成了射精，但却没有退出肉棒的意思，而是示意金鹿改变姿势。
　　金鹿浑身酥软，几乎没了一丝力气，眼睛都是花的，张着嘴不住流着口水，却是高潮得有点脑子混乱了，但还是努力按照我的期望把一双白丝美腿放下，落到地面上站直了，一双嫩足在高跟鞋里的动弹又挤出了几缕精液，金鹿肚子靠着卓沿，双乳在桌上压成柿饼，回头痴笑地看着我，用被白丝手套包裹的双手主动扒开了臀瓣，露出臀间红肿的肉屄，只见淫水精液长流，顺着大腿浸透丝袜，一直流到高跟鞋里。
　　我一手掐住金鹿细软的腰肢，就又把肉棒干了进去，一边干一边有节奏地抬手打金鹿的屁股，打得金鹿的屁股红印错落，每发出啪的一声，金鹿就浪叫一下，双乳在桌上摩擦着变形，我也干得更用力。
　　“唔❤️～哈啊❤️～去、去了❤️❤️～哈啊❤️❤️……要死了❤️❤️……脑子要坏掉了❤️❤️……要变成调查员的飞机杯了❤️❤️～呀！❤️❤️❤️～”
　　金鹿又一次地高潮，但见那双原本直立的白丝美腿一下子瘫软成内八，金鹿扒着自己臀瓣的小手也深陷进臀肉里，脖颈天鹅般优美地扬起，舌头垂在唇边收不回去，眼睛里满是打转的泪水。
　　我却如同陷入魔怔，脑中只剩下蹂躏胯下这块美肉的念头，见金鹿高潮反而干得更加猛烈，抓起金鹿的双手反剪拉着，就如驰骋一头母马般剧烈抽插起来，金鹿上半身被拉得直起，一对妙乳随我的抽插上下左右弹跳不断，荡开一片叫人炫目的肉浪，金鹿全身的重量都靠我顶着她的屁股压在卓沿和插在小穴里的肉棒以及被拉着的两手支撑，肉棒的每次抽插都携带这些重量，干得她仿佛就只剩下这一个小穴，脑子里除了肉棒就还是肉棒，除了高潮就还是高潮。
　　又是一下狠插，金鹿被干得雪臀高耸，白丝美腿直接绷直了，两只小脚几乎离空，只有脚尖点在地面，呈现一个完美的八字，金鹿像是回光返照似的发出断断续续不成句子的淫叫。
　　“啊❤️❤️……噢❤️❤️～要死了❤️❤️……真的要死了❤️❤️～唔噢❤️❤️～脑袋要坏掉了❤️❤️……呜呜噢噢噢！❤️❤️”
　　我干脆一挺腰，把她完全顶离了地面，就好像个大号飞机杯那样全靠双手的拉扯和在穴中的肉棒支撑，我走动起来，边走边干，金鹿被干得几度高潮，最后被压在窗户上，拉开窗帘，阳光照射进来，外面就是古堡周围的花园，如果有人路过，稍微分出余光就能看到巨乳压扁在窗户玻璃上，乳晕和乳头构成渐变色的同心圆，被操到痴笑口水鼻涕眼泪长流的金鹿，金鹿已经完全是哭腔似的在淫叫了。
　　“喔❤️❤️～呜呜呜❤️❤️～啊啊啊❤️❤️～喔❤️❤️……嗯❤️～啊❤️❤️……啊❤️～唔❤️……”
　　被我按着脑袋压在玻璃上，双手被迫扶着玻璃，屁股翘得老高，双腿也不得不踮脚站立，在我狂风暴雨的抽插下颤栗不停，喷洒大量的淫液星星点点滴落在地上。
　　金鹿垂着舌头小母狗一样哈着气，眯缝的眼睛里泪水不停和唾液一起流下，但那淫荡的笑容却并未消退，看上去痛并快乐着此时，玛丽和圣马丁还打扮着万圣节的样子站在古堡外的花园里，讨论我去哪了，殊不知我此刻就在她们抬头就可以看见的地方狠狠肏干着她们的姐妹。
　　金鹿也看见了她们，明明是和姐妹们一起娱乐、让指挥官愉悦的日子，但自己却臣服于欲望，在我地胯下像一个婊子一样承受着来自身后的不断轰击。
　　金鹿顿时感受到了一阵深深的羞耻感与背德感。
　　她的浪叫声也戛然而止，小穴也产生出阵阵阻力像是想将我的肉棒推出去。
　　我也意识到了她的身体与心理变化，然而回应给金鹿的只有更猛烈的抽插，并对着金鹿的丰臀狠狠来了一巴掌，金鹿一边羞耻得浑身颤抖，一边身体诚实的产生快感，两种感觉似乎混合成一种更奇妙的快感，金鹿翻着白眼抽搐起来，浪叫连连，阴道狂缩。
　　“噢！❤️❤️指挥官❤️❤️……调查员的大鸡巴❤️❤️……好爽！❤️噢❤️～不行！❤️❤️不能这么、哈啊❤️❤️……激烈❤️❤️～会被❤️……看到的❤️❤️～淫贱的金鹿婊子的模样❤️❤️……要被管家看到了❤️❤️……”
　　这家伙，居然还有心情继续角色扮演……我愈发感叹于金鹿的淫荡。
　　她玉靥上挂着摄人心魄的妖媚痴笑，口中不断吐出香甜的喘息。
　　明明嘴里说着不行会被姐妹们发现，但此刻却主动努力起伏着沾满汗水的酥软细腰，带动着雪臀不断摇晃出一个又一个淫乱的角度，让肉棒全方位的享用自己小穴的美妙之处。
　　“嗯哈啊啊❤️❤️❤️……好厉害❤️❤️……要被大鸡巴干坏掉了❤️❤️❤️……不行❤️❤️……会被看到的❤️❤️～调查员先生放过我吧❤️❤️～”
　　“……我要干死你这骚婊子小姐！在你的管家、你的女仆、你的姐妹面前狠狠肏死你！让她们都知道你就是个渴望男人精液和肉棒的婊子！还要把你的‘未婚夫’的照片摆在你面前让你边看着他边挨肏！”
　　我被她挑衅似的淫荡话语激起了施虐心，再度狠狠在金鹿的小穴中抽插起来。
　　夸张的鸡巴被金鹿整根吞入，蜜穴媚肉随着两人激烈的媾合动作被粗暴的奸淫到向外翻出，随后又随着肉棒的插入被重新顶回小穴中，因为渴望精液而主动沉下的花宫，也痴魅的吮住龟头滋滋吮吸着，随着肉棒的抽插被来回的拉长顶弄。
　　“嗯❤️……不要～哦哦❤️……别❤️❤️……会坏掉的❤️……被所有姐妹看着❤️……被调查员的大鸡巴肏❤️❤️……不行❤️……我可是、是❤️……伯爵家的小姐❤️……不行不行不行❤️❤️……哈啊～❤️太❤️❤️……呜噢噢噢❤️❤️❤️～咕噫噫噫噫❤️❤️……”
　　“啊！❤️嗯❤️～调查员的大鸡巴❤️❤️……好厉害❤️～呀❤️～太厉害了❤️～喔！干得我、啊❤️❤️～好爽❤️……哈啊❤️～要爽死了❤️……啊❤️！哈啊哈啊❤️～又、又要去了❤️……去了❤️❤️！金鹿淫荡的小穴又被调查员的大肉棒干到高潮了❤️❤️！”
　　灭顶般的快感充盈全身，娇躯如同痉挛一般激烈颤抖着，潮吹的爱液从两人的交合处壮观的喷溅而出，大股大股地喷洒在落地窗上。
　　翻着白眼抵达了高潮的她，顿时软着身子依偎在我的臂弯里，但正在紧要关头的我又怎会轻易地放过她？
　　双手啪的一声拍打在金鹿触感极佳的挺翘肉臀上，十指深深陷入那极富弹性的紧实臀肉。
　　“等一下❤️❤️……现在还插的话❤️❤️……要坏掉❤️……噫呀啊啊啊啊❤️❤️❤️”
　　金鹿那高挑的身子在我面前仿佛轻如羽毛一般，我就这么把着丽人的娇臀，用肉棒巴粗暴的将金鹿一次次顶起，金鹿的香舌仿佛与宫口花心有着联动的神经一般，每次龟头自上而下的贯穿花径吻上子宫，都让她的舌尖也随之大幅度的吐露唇外，一脸发情的骚浪媚样，让我越发兴奋的把金鹿当做飞机杯一般抛动着，主动吻上了她香甜的唇瓣，将那狼狈的浪吟尽数化为旖旎的喘息。
　　而此时，在花园里的玛丽与圣马丁也就此分开，估计是找我到哪里去了。
　　失去了可能被其他妻子看到然后被她们合力榨干的风险，我愈发肆无忌惮起来。
　　我分开和金鹿吻住的双唇，好像给小孩子把尿似的将她抱起抽插，肉棒在臀间进出着，每次都带出来一大泡的精液和淫水，金鹿被插得意识模糊，小脚用力过度蹬掉了一只高跟鞋，露出一只丝袜破洞，精液粘稠覆盖其上的实打实淫脚来，随着抽插和奶子一样一晃一晃的，搭配着脸上的痴笑看起来简直像个被玩坏的性爱娃娃。
　　“大小姐……还想着你的未婚夫吗？”
　　“不想了❤️❤️……不想了❤️❤️……我脑子里只有调查员的大肉棒了❤️❤️……精液、给我精液❤️❤️……要坏掉了❤️❤️……要变得没有调查员的精液就活不下去了❤️❤️……”
　　“嘿，什么大小姐……我看就是个骚婊子吧？还穿着这么暴露的婚纱……你是有多希望被干啊～”
　　“咿呀啊！❤️❤️是、是的，我就是您的母狗婊子！❤️❤️想要被调查员先生狠狠肏干！❤️❤️啊！❤️调查员先生！❤️❤️不、指挥官❤️❤️……指挥官！❤️❤️我爱你❤️❤️～哈啊❤️……我就是您的母狗婊子！❤️❤️我爱你指挥官❤️❤️～啊！❤️❤️”
　　金鹿突如其来的心里话，让我微微一愣，下一秒，我像是整个人打了鸡血一样，双眼发红，望着身前被我肏干得像是失去了所有意识的爱人。
　　恍惚间，金鹿察觉自己好像被我推到玻璃上，扛起一只腿，掉了高跟鞋，满是滑腻精液的那只脚踮着地面艰难地站立，被我插得前后摇摆，几次险些摔倒，只得精神高度紧绷支撑，但这无疑也放大了快感，竟是没几下就被指我插得又哭又笑。
　　“金鹿、金鹿！”
　　“指挥官、❤️❤️指挥官❤️❤️……我、我爱你❤️❤️……”
　　“你今天穿成这样，是有多喜欢婚纱啊……”
　　“因为、因为❤️❤️……我爱您❤️❤️……我想穿上婚纱❤️❤️……和您结婚❤️❤️……”
　　金鹿的话让我心里除了欲望意外充满爱意，让我愈发想要满足怀里这个属于我的女孩。
　　此时，由于我停下抽插，金鹿的身子也缓缓滑下，好在被我接住，转了个方向面对面抱起来，我好像套弄飞机杯般那样掐着她的腰肢使劲活塞运动着，金鹿也配合地搂住我的脖颈，双腿盘住我的腰间。
　　肉棒飞速进出金鹿的湿腻花穴，两个硕大的睾丸不停地撞击在金鹿丰臀上，发出了羞人的“啪啪”声，巴掌不断击打在金鹿的美臀和大腿上，在丰腴的白肉上留下了一个个粉红的手掌印。
　　而身下金鹿的骚浪啼叫声也是在肉棒的连续奸干和下半身不断传来的火辣辣的快感中逐渐放响。
　　此时的金鹿只能被柔软花心上不断传来的研磨快感所淹没，沉溺在欢愉的欲海之中。
　　原本端庄妩媚的俏脸也因为快感而扭曲，蓝紫色的眸子早已向上吊去，甘美的眼泪不断从眼角溢出，与嘴中不受控制的唾液混合在一起涂满了自己的面庞。
　　那条灵巧的香软小舌此刻正如同母狗的舌头般无力地耷拉在嘴外，任由香涎淌满了地面。
　　“噢噢噢噢❤️❤️……嗯❤️❤️……哦哦哦❤️❤️……要❤️❤️……要❤️❤️……嗯❤️……又要❤️……去了❤️……指挥官❤️❤️……金鹿要❤️……要泄了❤️……噫唔呜呜！❤️❤️啊啊！❤️❤️❤️”
　　金鹿的喉咙内发出的呻吟似乎还能勉强辨认，整具娇躯开始颤抖，而我此时也到达了忍耐的极限，我将金鹿紧紧搂入怀中，用自己的舌头在金鹿的脸上肆意掠夺，随后又对着她敏感的耳垂吹了一口热气，加剧了这次的性爱高潮。
　　“金鹿看样子已经不行了哦，我也马上要射了，那么你希望精液射在哪呢？”
　　指挥官咬紧牙关，开始做起了最后冲刺。
　　“咿呀啊❤️❤️！快！❤️快射在子宫里！❤️嗯……指挥官的大肉棒❤️……把精液❤️……全部射在金鹿的子宫里！❤️❤️没关系！❤️噢噢噢噢！❤️❤️射多少……都没关系！❤️❤️把……把金鹿的子宫……❤️❤️都用浓浓的精液填满❤️……为了指挥官❤️❤️……怀上指挥官的宝宝！❤️❤️咿呀啊啊❤️❤️❤️！”
　　听到金鹿对自己做出如此的请求，我也不再顾及，我强行忍耐着自己射精的冲动，一个挺腰将自己的肉棒突破了那一道道肉环所组成的娇嫩宫颈口，肉棒就这样直接插进了金鹿的子宫内。
　　而也就是在这一瞬间，我伏在金鹿耳畔，悄然对她说。
　　“金鹿……我会给你誓约之戒，让你穿上婚纱的……”
　　“噫啊啊啊啊？！❤️怎么？怎么会！❤️❤️太犯规了！❤️噢噢噢噢！❤️❤️子宫要❤️！啊啊啊！❤️❤️❤️要去了啊啊啊！要啊啊啊！❤️要尿出来惹噢噢噢噢！❤️❤️❤️”
　　突如其来的插入和我温柔地话语，让金鹿的子宫猛然一缩，顺势包裹在了我庞大的龟头上，浓郁炽热的淫水瞬间淹没了敏感的龟头，令二人直达快乐的巅峰。
　　而金鹿的尿眼口出也迸射出一股清澈的液体。
　　我抱着金鹿的娇躯，低吼着竭力抽插了两下，肉棒上的龟首被淫水和内腔来回冲刷摩擦，龟头上酥麻快感瞬间转化为热辣的触电感受，顺着脊髓直冲脑内。
　　在象征性地抽插运动后，肉棒在子宫腔内连续跳动着，白浊的热精夺关而出，冲刷着金鹿敏感娇弱的子宫内壁，将她送上更为激烈的快感高潮之中。
　　“射……射精了哦哦哦！❤️❤️被……被指挥官……的精液❤️❤️……射……射到高潮了❤️❤️吖啊啊！❤️子宫好……好热啊啊！❤️又要去了噢噢噢噢！❤️❤️好爽啊！❤️要怀上指挥官的孩子了哦哦哦！❤️❤️❤️”
　　大量的精液一股脑涌进了金鹿的子宫花园内，不出多时就将子宫内的空间填的满满当当，直到一分多钟后，肉棒的射精才渐渐停止。
　　随着肉棒“啵”的一声拔离金鹿肿胀不堪的花穴时，一股浓郁的白浆伴奔涌而出，流满了涂满淫水的丰满阴阜和花瓣。
　　这一次的射精，肉棒几乎要插进子宫里那样深入，精液射得金鹿子宫酸麻，微微膨胀，金鹿幸福地笑起来，死死地拥抱住我，我则抱着她的屁股，像是要融为一体般许久都不分开，直到我终于力竭倒在地上，她才脱离了肉棒，被小穴里没有肉棒堵塞而流出的精液淌了一屁股。
　　金鹿在我怀中已经幸福得昏了过去，我坐在地上稍稍休息后，将她抱到了床上，轻轻吻了她一下。
　　“金鹿，我爱你。”
　　看着她幸福的笑颜，我给她盖好被子，穿上衣服转身走了出去，毕竟今天的雨夜惊魂还没结束，再待一会儿怕不是妻子们就得之间杀过来一起把我榨干了。
　　不过……是该准备准备给金鹿的誓约之戒了……
　　————————

第5章 求婚
　　那天雨夜惊魂的跑团结束后，我中途逃离、去和金鹿大do特do这件事，也是被欧根她们发现，而后我被欧根饺子海天企业以及古堡内的其他几位风帆舰娘扔到床上狠狠榨精，直到整整三天后，我把她们每一个人的三穴都灌满了，才活着从那间地狱般的房间里爬了出来，而我身后的房间里则是十来位赤裸的小穴里还在流着白浆的妻子们。
　　“这群家伙，也真是的……不就是中途偷跑了一下吗……至于这么狠吗。哎哟我的老腰……”
　　说实话，虽说榨了三天三夜，但其实也还好，这群姑娘里欧根一个人就足以顶得上其他所有人了，这三天里有小半的精液都是她一个人承受下来的。
　　要是是欧根武藏腓特烈信浓等人一起上，那我一定会死的吧……
　　甩了甩脑中的莫名其妙的想法，我思考了一下，决定先去找明石再回办公室办公。
　　“指挥官喵～又来进货了喵？”
　　“咳咳，说得多难听。什么进货……那是为心爱的爱人采购衣服和戒指！”
　　“……指挥官还真是嘴硬喵～看您这样子，是要誓约之戒吧，我去给您拿喵～”
　　就在明石准备起身去取誓约之戒时，我突然想起来什么，叫住了她。
　　“明石，等一下。”
　　“喵？”
　　“……那个，你有没有什么，可以让我使用的，压致召唤的衍生物的东西？”
　　说实话，这个问题在我第一次被金鹿“侍奉”后就在考虑了。
　　金鹿已经不再像是曾经的雏了，甚至我还会被金鹿媚笑着率先榨取出精液。
　　仿佛在进行着淫靡不堪的竞赛一般，我和金鹿每次结合都使出各种淫荡技巧试图获得胜利，虽然理论上来说基本上都应该是我胜出，但是金鹿有触手在，很多时候她几根触手一缠上我我就会败下阵来。
　　虽然也很愉悦，但多少我也想拿她的触手反杀她试试。
　　不过反杀也只是单纯地把她捆住而言。
　　“召唤的衍生物？指挥官在说什么喵？”
　　“额……就是，怎么说呢，也不是召唤物，应该说是身体的特殊的一部分。打个比方，触手啥的。”
　　“触手喵？嗷，指挥官是想操控金鹿小姐的触手喵？”
　　“没错，还得是明……不不不不对，你说些什么呢，我我我我怎么可能会想要操控金鹿的触手……”
　　不愧是明石，一下子就把我的内心想法说了出来，但是脑子偶尔缺根筋的我，答应到一半才意识到不能说出来。
　　不过即使我立马撤回自己的话也来不及了，明石用一种“啊为什么我喜欢的指挥官精神这么大条啊而且还提出这么麻烦的请求真的好烦但是又不好拒绝他要不要把他的位置告诉那些病娇舰娘们把他榨得死去活来”的表情。
　　“……指挥官，我觉得喵，身为指挥官阁下，应该用自己强大的人格魅力与身体正当地征服舰……”
　　“1000红尖尖！”
　　“……当然以上一切都是理论上的说法，身为指挥官，当然需要能在支配舰娘的过程中占据主导地位。而我身为您的贴心的舰娘，一定会坚定地帮助我的指挥官完成使命喵～”
　　……说得这么好听，其实不就是因为那1000红尖尖吗……心疼死我了。不过如果能操控触手反杀金鹿，哪怕只是一次，那也值了。
　　而明石听了我的话，则转过身去回到她的小铺子里。
　　还不待我稍微眯一会儿，顿时后面传来了轰隆隆的声音把我吓了一跳。
　　从我这里看去，虽然被店铺挡住，但是依旧可以看得出来后面火花四溅地，我甚至感觉我待得地面都下沉了几分。
　　“这不会把港区拆了吧……”
　　过一会儿，明石从店铺中钻了出来，那这两枚戒指给我。
　　我则好奇的望着她，誓约之戒有了，那我要的“反杀”妙妙道具呢？
　　明石也看出来我的疑惑，语重心长地对我说。
　　“誓约之戒就是指挥官要的道具喵～触手是金鹿小姐身体的一部分，看上去有自主意识，其实那都是金鹿小姐的潜意识在控制喵～而想要反过来控制触手，最直观的方法就是戴上誓约之戒了喵～反正金鹿小姐爱您应该已经爱得无法自拔了，让她戴上后通过我的一些改装应该已经没问题了喵～”
　　我接过这两枚特质的戒指，将信将疑地看着明石。
　　“你确定这玩意有用？”
　　“应该是有用的喵～怂别用用别怂喵～”
　　见她这么说，我也不好再说些什么了，只能乖乖接下了这枚戒指，并祈祷这玩意到时候能起到作用。
　　……
　　某天夜晚，在清冷的月光下下，金鹿正趴在洁白的床单上娇吟着承受着我猛烈地撞击。
　　因为飞溅的蜜液而被沾湿的粗黑油亮的肉棒噗呲噗呲的肏干着泥泞的媚穴。
　　已经做了将近两个小时了，金鹿缠在我身上的触手也逐渐放开。
　　而我也想起来誓约之戒的事情，放缓了抽插的力度，并将手指伸至她的嘴边，用两根手指夹住了她的舌头。
　　尽管肏干的速度放缓，但金鹿扭动的幅度反而越来越大，黏腻湿热的小穴缠绵的吮住肉棒吞吸着，湿黏的小舌因为无法大声呻吟而难以自持地吐出，在我的手心轻柔的舔舐着。
　　我看了一眼那淫乱的主动扭动着套弄肉棒的肉臀，想要暂停下来把誓约之戒给她，但肉棒在这美景之下因为刺激而又膨胀了一点，惹得金鹿的喘息愈发的娇媚。
　　我深感无语，但觉得必须要行动了，咬着牙在那饥渴的左右摇摆的肥臀上重重拍击着，让浑圆完美的蜜桃美臀荡出美好的波浪，肉体中满溢的情欲不再需要忍耐，原本压抑的喘息化作了发情般的尖叫，我仿佛驾驭着雌马一般，尽情的骑乘着金鹿美好的肉体，对待肉便器一般的粗暴动作反而令金鹿甘之若饴一般，将肥美的雪臀挺得更高，主动扭着腰肢让肉棒每次都能刮弄到最为敏感的地方，我健壮的身躯和身下如雪般的娇美酮体形成了强烈的对比，淫靡的打桩声和水声，伴随着金鹿越来越淫媚的尖叫和我粗重的喘息，在夜晚的卧室仿佛没有尽头一般回响着。
　　“指挥官的大肉棒❤️❤️❤️……小穴要坏掉了❤️❤️❤️……要……要输了❤️❤️……要被肉棒大人肏成肉便器了咿呀呀呀呀❤️❤️❤️”
　　“唔……射了！金鹿！都射给你！”
　　“啊啊啊❤️❤️～子宫、子宫要被填满了❤️❤️～精液好烫❤️❤️……啊哈❤️～指挥官❤️～哈啊❤️～好舒服❤️❤️～”
　　我穿着粗气，将所有的精液都灌入金鹿的小穴和子宫中，然后连忙将肉棒抽出。
　　“啵”的一声，肉棒从金鹿的小穴抽离出来，小穴止不住地向外冒着新鲜的精液与淫水的混杂液体。
　　我握住肉棒根部，在金鹿肥硕饱满的臀上擦拭着，软糯的臀肉摩擦着我的肉棒让我下身有挺立起来，差点就失去理智对着金鹿那也在溢着精液的菊穴直贯插入了。
　　“哈啊❤️……指挥官❤️……好舒服❤️❤️～怎么停了❤️～人家还想要嘛❤️❤️～还是说……指挥官想让金鹿主动侍奉呢❤️❤️？金鹿可以的哟❤️❤️～”
　　金鹿趴在床上，回过头媚眼如丝地对我说着。
　　她的肥硕的双乳在床上压成两团巨大的肉饼，乳肉从身侧溢出来，让我忍不住想用肉棒去感受那份柔软的美好。
　　光洁无暇的美背上没有一丝遮掩，但是密布着我的腥浊的精液与她触手分泌的催情粘液，这份玷污感淫靡而美好。
　　而她的臀瓣则在扭动的过程中夹上了我的肉棒，温软弹滑的臀肉在挤压之下给我的肉棒带来舒畅无比的体验。
　　真是个无比魅惑的尤物……我用尽所有理智才忍下再次爆肏她的冲动。
　　而看着我迟迟不动手，金鹿不满地皱了皱眉头，周身的触手又缓缓围了上来。我看到这一幕，赶忙将准备好的放在床下的誓约戒指拿了出来。
　　“金鹿，你看，这是什么……”
　　“什么呀指挥……”
　　当金鹿回头看到我手上的戒指时，她愣住了，扭动的丰臀停了下来，周身蠕动的触手也纷纷停下。
　　而就在我准备说些什么的时候，她眼里逐渐涌现出泪花，身体开始微微颤抖，触手也开始乱舞起来，体现着她此刻内心的惊涛骇浪。
　　而我也不再犹豫，俯下身子压在她的身上，然后及其温柔地将誓约之戒带到她的素手上。
　　整个过程中金鹿没有说任何话，只是眼里噙着泪花，用另一只手捂住了自己的嘴不让自己发出太过激动的声音，破坏这份美好静谧。
　　当我为她带好后，金鹿抬起了这只带着戒指的手，璀璨的誓约之戒在月光的照耀下显得如此纯洁夺目。
　　我捋了捋她脸侧的发丝，在她耳畔轻轻吹着热气。
　　“那个，金鹿……早在城邦世界的时候，我可能就已经倾心于你了。只是……你也知道我平时嘴比较硬，直到上次雨夜惊魂的时候我才察觉到你的心意与渴望……虽然可能有些晚了，而且戒指都戴上了，但我还是要问你：金鹿，你愿意嫁给我吗？”
　　金鹿在我身下激动地一句话都说不出来，只能一个劲地点头，从嘴里呜咽出的声音让我大致判别出应该是“我愿意”三个字。
　　我笑了笑，低下头。
　　金鹿最先能够感觉到的是我目光中的力量，温柔而充满爱怜的瞳孔注视着，视线温柔，但极具压迫感，当距离渐渐拉近，在能够体会到的便是吹打在脸上的炽热呼吸，烫得身心融化。
　　直到点点柔软贴上嘴唇，轻微的感觉便让所有的防备完全溃散，不自觉绷紧的身体一下子软烂成泥，发烧的感觉上涌得更加厉害，金鹿最终闭上了眼睛。
　　那已是任君采撷的模样，使得往日里妩媚无比的金鹿娇弱得就像一朵含苞待放的白花，而我将亲手让这朵稚嫩的白花花苞绽放出成熟美丽的模样。
　　我垂眸俯首，将金鹿更加用力地抱紧，我的双唇带着凶狠的侵略意味，彻底包围了金鹿两片樱薄的柔唇。
　　近在咫尺的金鹿的体香进一步激发我的兽欲，舌尖撬开她的唇瓣，与齐整的牙齿紧贴在一起，我贪婪地索取着，比之以往的饥渴更饥渴，远胜曾经的热烈更热烈。
　　而金鹿也激烈地将她的小巧香舌缠了上来，火热而湿润。
　　我们两人任由彼此的舌头挑逗，纠缠，舔舐，将她的意识在誓约的幸福中慢慢蒸发。
　　分泌出的唾液从两人交融的嘴唇之间漏下，同样闭上眼睛的我也同等地享受着在金鹿口中肆意攫取的征服感，我的下身再次传来猛烈的充血鼓胀感。
　　舌吻良久，直到金鹿和我都因为缺氧而有些不适的时候，我才缓缓松开海妖小姐，不，妻子的嘴唇。
　　被侵略良久的嘴唇下意识地无法闭上，微张着，隐约可见娇嫩的粉舌，分泌不停的唾液从唇边滴下，拉出纤细的黏丝，失焦迷离的目光半躲藏在眼帘后，金鹿喘息着，无意识地发出轻细软媚的娇吟，似乎是在回味方才的长吻。
　　而看着我身下眼中都已经柔情得如春水的丽人，我再也忍不住，准备调整一下位置，然后用肉棒将新婚的妻子送上高潮。
　　但金鹿在察觉到我的举动后，缓缓将我推开。
　　还不待我问她发生了什么，她就用一根玉指抵上了我的嘴唇。
　　“等一下哦，指挥官❤️～我先出去一趟呢❤️❤️～”
　　虽然满腹疑惑，但我还是点了点头，任由金鹿翻身下床，窈窕的身姿是如此完美与妩媚，下身的小穴与菊穴中还留着白浆，丰臀上也满是精液的痕迹，一片淫靡。
　　一会儿后，正当我在想着金鹿干什么去了之后，一声甜腻的声音传来，将我的注意力吸引过去，也让我无法再移开自己的眼睛。
　　金鹿此时香肩半露，洁白的婚纱更将肌肤衬得犹如凝脂一般。
　　弧形优美的抹胸让纤腰盈盈似经不住一握，丽人那丰满而圆润的纺锤型的胸部在婚纱的包裹下像白暇的水蜜桃一般在胸脯上挺立着。
　　高绾着地的紫黑色发髻与胜似白雪的婚纱相得益彰，同婚纱一起勾勒出丽人那与生俱来的完美曲线。
　　长裙下摆处细细的褶皱随着来人的脚步轻轻波动，金鹿的玉足也着了一双洁白的高跟鞋，穿着白色吊带袜的玉腿交叠尽显修长，紧绷的丝袜透出略带一些肉感的雪白肌肤，丝袜与大腿交界处的肉感被丝袜恰到好处。
　　纯洁但又魅惑的身影在身后窗户透过的月光下衬托下仿若凌波而来的仙子，却又如倾倒众生的欲神。
　　这般的打扮将金鹿绚烂的感情色彩大胆利落地收敛为爱情最圣洁的白金色。
　　这是一件婚纱，毋庸置疑。
　　只是和上次雨夜惊魂的婚纱比起来，这次的婚纱少了几分暴露的诱惑，却多了几分圣洁与纯洁。
　　这身婚纱仿佛要将金鹿所有美好与幸福全部体现出来，映照在我的眼中。
　　让我看得痴了。
　　“指挥❤️❤️官～金鹿这身婚纱❤️……您觉得怎么样呢❤️❤️～”
　　金鹿满含春水的眸子盯着我，一颦一笑之间都透露着妩媚却高雅的气质，让我为之迷醉。
　　“啊！很适合你！太完美了……真的，太漂亮了以至于我都看呆了……”
　　金鹿听了我的话也不禁俏脸一红，但很快就恢复了那优雅妩媚的姿态。她来到我的面前，将那只带着誓约之戒的手伸向我。
　　“这就是❤️……关于归宿的承诺呢❤️❤️～指挥官大人❤️～不，老公❤️❤️❤️～真没想到，习惯无拘无束、随心所欲的那个我，也会找到毫无保留接纳我的归宿❤️。那么，您还在等什么呢，我亲爱的老公❤️❤️～让我们一起放纵吧❤️❤️～”
　　说完，金鹿就扑倒了我的怀里。
　　温香软玉的触感使我无比沉迷，下一秒我就将身着婚纱的她压在身下。
　　不过我突然想起来触手的事情，于是贱贱地笑了笑。
　　“老婆～今天晚上，我想玩点不一样的……”
　　金鹿好奇地望着我，而我也不再墨迹，摩挲起带在我手上的誓约之戒，祈祷着明石的黑科技能起到作用。
　　好在明石虽然奸商，但最起码货的质量还是有保障的。
　　我顿时感觉自己的精神深处和金鹿建立起了某种链接，而在我心念所动之下，身体仿佛都得到了部分延展。
　　这就是金鹿操控她触手的感觉吗，还挺奇妙的。
　　我看着身下的穿着纯洁婚纱的金鹿，微微一笑，然后打了个响指。
　　床边顿时出现不少触手，只是这次，触手并不是用来捆绑我的，而是用来捆绑金鹿自己的。
　　“诶！指挥官～这是……”
　　“嘿嘿，老婆大人，平日里都是你用触手捆绑我，今天也终于轮到我来了～”
　　我操控触手将金鹿的四肢捆住，然后用触手把她提了起来。
　　由于往日里都是她这么捆我，而现在第一次被我反过来捆绑的金鹿略微扭动着身子，丰满肥硕的臀瓣在半空中左右扭动着，粉嫩的小穴与娇嫩的雏菊在我的眼前来回晃动着，就好像是在勾引着我熊熊燃烧的欲望一般。
　　妻子挺拔饱满的酥胸上那敏感的乳首上的妖艳的樱红色顺着酥白的雪肌淹没了浅浅的粉色乳晕。
　　金鹿在穿上婚纱前就已经被我中出了几发，而此时在她的触手分泌的催情粘液下，金鹿被我玩弄得意乱情迷，姣美的玉颜羞红如血，雪嫩的足尖紧紧绷直，蜷缩的雪趾显示着金鹿在忍耐着那呼之欲出的欲望。
　　在我色情的注视下，第一次被我捆绑，完完全全失去主动权的金鹿心跳渐渐加快，在半空中的双腿想要合拢，但无奈仅仅只能稍微把膝盖略微交叉，但这依旧遮挡不住已经逐渐溢出爱液的小穴。
　　“诶～没想到老婆大人自己被触手捆住的话也会这么害羞啊～”
　　“唔❤️～老公❤️～好、好害羞❤️❤️～快用你的大肉棒满足人家嘛❤️❤️～”
　　“嘿嘿，不急，我可爱的老婆大人～先让我用触手好好‘服侍’你吧～”
　　话音刚落，我心神再次调动，几根触手飞向金鹿的娇躯。
　　一条较为粗长的触手径直插入了金鹿的嘴巴里面，在金鹿的小嘴里面搅动着，围绕着丽人的香舌缠绕打转，在口腔内大胆地各种角度摩擦着少女娇嫩的舌头，金鹿的香舌与触手不断地交错缠绵，本手口交技巧就比较娴熟的金鹿在触手的引导下逐渐变得灵活起来，口中分泌的唾液逐渐打湿了通体粗壮的触手，触手便更加容易地深入到她的喉中，将催情粘液深深地送入她的体内。
　　更多的触手也目标明确的飞到了金鹿敏感的足心与肚脐处，在前些日子的交合中我也偶然发现了这些属于她的娇躯的敏感点。
　　沾染催情粘液的触手迅速缠上了金鹿的大腿与小腿，留下一节末端在金鹿的白丝足心处灵活的起舞，白皙的脚踝，柔嫩的肌肤，金鹿玉足的每一寸肌肤无不是组成这一对工艺品的组件，海妖小姐敏感的脚心在触手的摩擦下略有一丝痒意，可更多的是自己无法拒绝的快感，尖尖的触手末端拖着润滑的黏液舔舐一般在金鹿的足底隔着美好的白丝摩挲着，让金鹿的玉足在沾满催情黏液白丝的反光下更显得淫靡色情。
　　而肚脐处则由滑滑的细长触手在婚纱与金鹿的敏感肌肤中间轻轻的撩拨着，金鹿的腰肢在触手抚摸肚脐周围时不安的扭动着，酥酥麻麻的痒感让丽人的娇躯无处是从，无论怎么挣扎，被束缚的手脚让自己完全成为了可以被爱人肆意把玩的玩物，而往往作为主导者的她，此时第一次处在被捆绑的地位让她心里涌现出阵阵被征服的奇妙感觉，愈发扭动起自己穿着婚纱的绰约身姿。
　　忽然间，金鹿感受到自己的身体火热的厉害，在嘴巴中与舌头缠绵的触手加大剂量地释放让金鹿的身体变得极度敏感且具有催情效果的液体。
　　而由于现在掌控触手的是我，所以这份催情粘液中也不知道为什么，掺染了我的精神气息，这份属于爱人的气息让金鹿的身体反应愈加剧烈。
　　金鹿感到浑身的敏感点像是有爬蚁一般止不住的瘙痒，想下意识的想要用手伸向自己的小穴，但是触手的束缚又让她想起自己此时只能任由我把玩。
　　但是发情的欲火正在金鹿的体内熊熊的燃烧，她的私处渗出了更多的爱液，混杂着先前射入她体内的精液流出，大量大量地流淌到床上，沾湿了床单。
　　一对丰满的被婚纱包裹的乳房也逐渐有了感觉，即使没有被触碰，但金鹿敏感的乳首却已经膨胀硬挺，樱红色像放射状从乳首到乳肉由红而浅的渐变着，染的金鹿的乳房像一只蜜桃一般，让我都忍不住去轻咬那一颗软中带硬的小巧樱粒。
　　我掀开金鹿的婚纱抹胸，手指掐住金鹿殷红的乳尖向外拉扯，妻子娇嫩的乳头顿时被扯得老长，剧烈的快感不断从她的胸部涌向脑海，让她反弓着身子大声娇叫起来。
　　我注意到金鹿迷离的双眼已经开始染上情欲的色彩，笑了笑后一口咬在了她正不断抖动的右乳上面。
　　金鹿淡淡的体香混合着些微的奶香立刻溢满了我的口腔，金鹿火热的体温透过乳房直接传递给了我，那轻轻颤抖的娇嫩乳头则被我用舌头不断舔舐，含住后大力吮吸起来。
　　“呀啊啊啊！❤️❤️亲爱的～❤️❤️不要、不要吸那么用力❤️❤️……胸部好痒❤️❤️～好舒服❤️❤️～脑袋一片空白❤️❤️……要，要去了！ ❤️❤️❤️～”
　　金鹿能清楚的感觉到我粗糙的舌头在自己的乳房上舔舐，而我甚至像是要吮吸出自己的奶水一般，我的唾液已经布满了的整只乳房，火热而湿漉漉的感觉让金鹿本就敏感的身体产生了更加毁灭性的快感，但也就在这时我停止了对金鹿双乳的吮吸，一脸笑意地望着她。
　　“嗯唔唔唔❤️❤️……不、不行了❤️❤️……身体好热❤️❤️……下面好难受❤️❤️……想要高潮嗯啊❤️❤️～指挥官❤️❤️～亲爱的❤️❤️～快用你的大鸡巴、让金鹿高潮好不好❤️❤️～”
　　“放心吧，我的老婆大人，我会让你高潮的～不用急哦～”
　　金鹿逐渐飘渺的意识在勉强的抵抗肉体想要追求的快感却求而不得的焦躁感，紧咬的樱唇中吐露出几句含糊不清的喘息，但身体的燥热却始终在刺激着金鹿敏感的躯体。
　　我看金鹿如此难受，便悄然走到她的背后。
　　我握住自己的肉棒，抵上了金鹿最珍贵的泛着晶莹爱液与竟也被亮光的私处，粉嫩的阴唇一呼一吸，充血膨胀的阴蒂在金鹿的阴唇上方点缀着。
　　我唤来一根触手，细小的触手迅速地缠绕在金鹿的阴蒂上，用细密的吸盘擦拭着金鹿敏感脆弱的阴蒂，同时我将自己的已经膨胀到极致的肉棒狠狠顶入了金鹿的淫靡小穴。
　　“啊啊唔唔唔！！❤️❤️好、好舒服❤️❤️～唔唔唔！！❤️❤️嗯哼❤️❤️～哈啊～咿呀啊啊啊！❤️❤️～”
　　嘴巴还被插入的金鹿意识到了自己她心爱的肉棒已经插入了那欲求不满的小穴后，两腿连忙用力靠拢，夹紧丰臀，试图让小穴更加贴合我的硕大的肉棒，感受爱人的温暖与坚硬，然后抵达欲望的高潮。
　　可无论金鹿怎样扭动，双手被束缚的金鹿仅靠双腿的交叉是无法主动向我榨精的，我只是缓慢而坚定地向小穴内部挺动着肉棒。
　　覆盖在她身上的触手总是可以找到金鹿把守空虚的地方任何继续侵犯。
　　阴蒂的刺激让金鹿不由得娇喘连连，不断溢出爱液的小穴让金鹿的整个臀部都湿漉漉的，随着我的龟头顶到金鹿小穴的最深处，我停止了挺动，龟首的马眼微微张合，与花房的宫口交换着先走液与淫水。
　　我不急于直接插入金鹿的小穴，而是保持这个姿势的同时，操控触手更加下流地玩弄着金鹿淫乱的身体。
　　随着阴蒂的刺激越来越强烈，金鹿感受到一股尿意从自己的身体深处传来。
　　金鹿被触手吊起的身体坐在我挺立的肉棒上即将迎来高潮。
　　我操控着触手，愈加温柔的爱抚让金鹿后仰起了头向我索吻，那股尿意也随着触手的撩拨和我微微颤抖的肉棒对花房的敲打逐渐膨胀，金鹿都挺直了背，露出了白皙的喉咙，身体也僵直了。
　　“亲爱的、亲爱的❤️❤️～我要高潮了❤️❤️～吻我！❤️吻我！❤️亲爱的❤️❤️～好老公❤️❤️～”
　　金鹿疯狂扭动着脑袋，黑色的长发在空中随意的飘舞着，意识在浑身上下传来的刺激和深入骨髓的催情粘液的共同作用下逐渐攀上欲望的顶峰。
　　“如您所愿，我亲爱的老婆大人”
　　我上半身前倾，狠狠吻上了后仰着的金鹿，插在她体内的肉棒也狠狠顶上了她的子宫，硕大滚烫的龟头刺激得她的软肉疯狂收缩。
　　同时，我操控一根触手沿着金鹿的小腹绕过了小穴后方——一股穿透感从金鹿的菊穴中传来。
　　“唔唔唔咿呀啊啊啊！！！❤️❤️❤️去了！❤️去了啊啊啊！！！❤️❤️❤️亲爱的❤️❤️❤️～亲爱的❤️❤️～好舒服❤️❤️！！！好老公❤️❤️～哈啊❤️～金鹿要、要坏掉了❤️～脑子里只有我的指挥官了❤️～啊啊啊啊！！❤️❤️❤️～～”
　　多管齐下的进攻很快的击溃了金鹿脆弱的理智防线，随着一声甜美娇腻的悦耳娇吟冲出朱唇，金鹿雪嫩的莲腿紧紧绷直，狭窄的粉润嫩阴先是拼命的吸附缠绕着我的肉棒，让我吻住她的同时用上全身的力气才忍住没有射出来。
　　紧接着一股温热的蜜液溢出膣腔，金鹿的娇躯猛地一颤，从蜜穴深处的一股炙热爱液沿着我的肉棒与小穴肉缝喷涌而出，与我深吻着的金鹿的眼白上翻，不仅仅是来自私处的潮喷的快感，更有一份推劲来自于我的操控着抠挖她菊穴的触手。
　　细长黏滑的触手摸到了金鹿娇嫩的雏菊，虽然已经被我开发过几次，但依旧及其紧致，每次都像是要夹断我的肉棒一样。
　　因为金鹿此时正处于小穴的高潮中，夹紧了自己的小穴，但相应地菊穴的封锁也放松下来，趁着这个间隙，我将触手猛地插入了金鹿还沾染着肠液与先前精液的菊穴，并且粗暴的抽动起来。
　　配合上被触手吮吸玩弄的双乳和四肢，金鹿的身体一瞬间就到达了临界点，令她圆睁着媚眼弓起腰剧烈颤抖起来，股间喷洒淫水的程度更加剧烈，我的肉棒像是被水枪冲击一样几近被金鹿的小穴冲出来。
　　这些淫水直接从边缘喷出形成数道细小的水柱，金鹿浑圆白皙的美腿也如触电般痉挛着，被捆在半空中的娇媚身体一抽一抽，享受着高潮带来升天般的快感。
　　“嗯唔！❤️❤️～亲爱的❤️～不行❤️❤️……我还在高潮、这时候抽插后面的话❤️❤️……哈啊～金鹿～❤️金鹿会坏掉的❤️❤️～啊啊啊❤️❤️……不行不行不行❤️❤️❤️～好舒服～啊啊啊啊❤️❤️❤️～金鹿要坏掉了❤️❤️～哈啊❤️～脑子里只有老公了❤️❤️❤️～咿呀！❤️～呜呜呜❤️❤️❤️……”
　　“真是淫荡又敏感啊，我亲爱的老婆大人～三穴同时插入的感觉如何？。”
　　金鹿在我暴力插动后庭所带来快感下高潮得愈发激烈，我也将先前抽出她嘴穴的触手又插了回去。
　　我插入他后庭的触手不禁在紧致的肛门里面慢慢的抽插起来，后庭的嫩肉带给触手的压迫感恰到好处，让人难以轻易评价究竟是金鹿的小穴还是后庭哪一个更胜一筹。
　　过了足足十余秒，金鹿紧绷着的身子才彻底绵软下来，俏脸上还密布着高潮残留的余韵，小嘴张开半吐出她丁香的软舌，柔软的胸脯上下起伏不停地娇喘着。
　　被玩弄着的金鹿还在潮喷的愉悦中恍惚的回过神来，因为过于舒服而发出浪叫的她，发觉我还刚才高潮的只有她，而我的肉棒还插在她的体内没有射出来，不爽地嘟了嘟小嘴，在我的肉棒上缓缓舞动起来。
　　而我看她这样，也知道她因为被我玩弄到高潮而心有不甘，于是我也不再戏弄她，开始抽动肉棒，深入到阴道更深处的龟头已经来到了子宫宫颈处，龟首在宫颈上缓慢的摩擦着，像是在诱惑无知的少女打开闺房的大门一样，酥麻的电流感从金鹿的小腹深处传来，让金鹿再次娇喘起来。
　　同时，我操控着的插入后庭的触手也发生了一些变化，因为高潮的缘故，大股的爱液沿着小穴的蜜缝流到了菊穴处，再加上菊穴里本就储存的肠液和精液，这为触手在金鹿的菊穴内作乱提供了极大的便利，金鹿意识到了自己的后庭也被触手袭击，但嘴巴里同样被插着粗大的触手，让她说不出话，只能发出呜呜的声音。
　　在后庭里面的触手不安分的搅来搅去，刺激着金鹿紧致娇嫩的肠穴，她极力想要排斥触手的进一步深入，不想在我面前变成单反面的承受快感的样子。
　　可是括约肌带给触手的挤压感却是在给予触手想要更加深入的快感，菊穴口一缩一缩的，似乎是对刚刚的刺激有所反应，触手抵在她的菊穴口中央，接着，金鹿肛门四周的粉嫩臀瓣便一缩一缩的把触手吞了进去，金鹿体内那温暖紧致而又湿润的肠壁将触手紧紧的包裹住。
　　“嗯唔唔❤️❤️～啊❤️～亲爱的❤️～唔唔❤️❤️……都在抽插着❤️～这样的刺激❤️❤️……太激烈了❤️～呜呜❤️❤️……”
　　触手和我的肉棒强烈地在金鹿体内抽插着，金鹿显然对突如其来的刺激措手不及，来自后庭的嫩肉被触手插入、小穴子宫又被我的龟头亲吻的感受实在是过于强烈，以至于金鹿忍耐不住那一份快感，毫无反手之力的迎来了自己的新一波高潮。
　　我的肉棒沐浴在金鹿的淫液中，小穴的暖湿感让快感从我的脊背传到全身，我实在没有忍住，亢奋的龟首猛烈的射出一发滚烫的精液重重的撞击在金鹿敏感的子宫，而肠壁以及金鹿温暖的喉咙里的触手，在我的心神激荡之下，像是和我一同射精一样激射出混杂了我的体液的催情粘液。
　　这一幕像是三口同时射精一样，如此荒淫的一幕让我在金鹿体内的肉棒膨胀得愈发硕大，尽情地灌注白浊。
　　金鹿坐在我的肉棒上弓起了身子，刚刚高潮过的她又受到了精液的冲击，敏感的身体便下意识的再次将金鹿引向新的绝顶。
　　“咿呀啊啊啊啊啊❤️❤️！！指挥官的精液❤️❤️！！！好烫！刚刚、刚刚才高潮过❤️❤️……身体还很敏感！❤️不可以不可以不可以咿咿呀呀呀呀！❤️❤️～～高潮、高潮停不下来❤️❤️……金鹿要坏掉了啊啊❤️❤️！！！指挥官、指挥官的精液❤️❤️～让金鹿怀上亲爱的孩子吧❤️❤️～噫呀呀呀！！！❤️❤️❤️”
　　金鹿甜美的娇叫刺激着我和触手不断的亢奋，充血兴奋的肉棒在金鹿体内不断膨大，灼热的精液和后庭蠕动的触手让金鹿舒爽无比地被送上一个又一个高潮，一次又一次的被引导向更加剧烈的绝顶。
　　而我在射出一发后并没有将肉棒抽出来，而是配合着操控的触手继续在金鹿温暖紧致的小穴中竭力抽插。
　　就这样，金鹿身上的敏感的穴口被我的肉棒和触手同时抽插着，肉棒和触手触手同时进攻着金鹿的嘴巴、小穴以及雏菊，因为已经被充分润滑，触手与肉棒在金鹿的体内抽插的异常顺利，一波又一波的快感涌上金鹿心头。
　　第一次被猛烈地三穴齐下的金鹿身体不禁开始抽搐，更多的淫水顺着触手和我的大腿滴答到床单上并且形成了一片浅浅的水洼。
　　金鹿的小穴与菊穴在激烈的痉挛着，被顶到花心的子宫将快感毫无保留的传递到大脑，被触手舔舐着每一处肉褶的肠壁也在颤抖着，三穴被我同时粗暴地抽插的新鲜感与刺激感无时不刻都在挑逗着金鹿那想要更加蓬勃的欲望，明明是新婚之夜，金鹿想要好好主动“服侍”我，可肉体的快乐已经让金鹿想不了这么多了，现在的她只能把身体委身于快乐，默默的承受着触手的凌辱与爽到极致的快感。
　　金鹿眯起了双眼，好不容易才勉强适应这份快感，可突然间又一种新鲜的刺激感从她的双峰传来，几条粗大的触手紧紧缠绕金鹿那饱满而又挺拔的玉乳上，将金鹿的美乳紧紧的固定住，两条背面生长着不少细密吸盘的触手也以乳尖为中心紧紧地吸附在金鹿那酥软的乳肉上，但留出来金鹿因充血而微微凸起的乳晕和樱粒，被我的双手夹在手指尖揉捏把玩。
　　我悄悄付到金鹿耳边，轻声对她说。
　　“我亲爱的老婆～接下来，要开始最激烈的交合了哦～”
　　“亲爱的？咿呀啊啊啊啊啊啊！！❤️❤️❤️❤️！～”
　　说完，我操控着所有在金鹿身上的触手同时工作起来，金鹿浑身上下的触手都在同一时刻猛烈攻击着他的弱点。
　　海妖小姐的小后庭、嘴巴、足底、肚脐、双乳都被触手无情的践踏侵犯着，就连手心也没被触手放过——毫不怜惜的触手缠住金鹿的纤细小手，强行将金鹿的纤纤素手五指分开，用带有细密吸盘的触手在金鹿的手心与指间嫩肉里缓慢的抽拉着。
　　唯一没有被触手进攻的地方可能就只有金鹿的小穴和花房，只是这个最敏感的地方被远比触手们更加恐怖的狰狞肉棒狠狠功伐着，让金鹿哪怕四肢都被捆住，也依旧被我顶得像是要飞出去一样。
　　金鹿感受着她自己的触手被我操控，在自己的脚心与脚趾间来回舔舐抽拉的触感，享受着肚脐上的软肉被触手的吸盘挠弄的痒感，在娇吟着被肉棒和触手同时抽插小穴和菊穴所带来的双重快感，在发狂一般渴求触手和我粗糙的大手揉捏自己乳穴的速度与力度。
　　娇膣与嫩菊被粗大肉棒的触手撑开着，里面的每一处褶皱与黏膜都被狰狞的肉棒与湿滑的触手抽插舔舐着，任何一处的嫩肉都被不留余地的完全开发，成倍的快感像是要淹没金鹿一样，金鹿毫不克制地大声放出淫荡愉悦的娇叫，樱唇深深的亲吻着插入嘴中的触手，夹紧的下体也在和插入体内的肉棒热烈接吻，子宫更是紧紧裹着我的龟首不肯放开。
　　无论金鹿的小穴与后庭被侵犯多少次，嫩膣和菊花始终能保持处子时的紧致。
　　每次我的肉棒亲吻上金鹿子宫深处的同时，小穴也会随之一阵痉挛夹紧嫩膣，肠穴分泌出阵阵肠液，双乳像是要喷出母乳来。
　　全身上下迎来一次决堤般的绝顶，让金鹿发狂到露出淡淡绯红色的脖颈，嘴角欢愉的上扬的同时两只本象征着神秘优雅的蓝紫色的眼眸也不断上翻着。
　　“咿咿咿咿咿咿！❤️❤️！～～好、好舒服、好舒服呜呜呜呜呜❤️❤️❤️❤️！！！亲爱的、亲爱的❤️❤️！！啊啊啊啊啊❤️❤️！咿咿咿❤️❤️❤️！去了！～又去了～去得停不下来、啊啊啊啊啊啊！❤️❤️～～”
　　金鹿在触手的侵犯下一次又一次的浪叫，私处喷射出的浪潮也是一次又一次的接连不断，金鹿的每一次高潮都让她的精神恍惚到一直在接受着云顶一样的高潮。
　　“真是淫荡的妻子啊，被自己的触手和我的肉棒同时进攻带来的刺激真的有那么快乐吗？”
　　其实这会儿我的状态也不太好，不知道为什么，操控金鹿的触手后，随着时间的递进，我发现触手的感官也逐渐传入我的脑海中。
　　也就是说，此刻我承受的快感不只是来自于金鹿的小穴花房，更是来自她淫靡身体的每一处，每一处被触手玩弄的地方都传递给我无与伦比的快感。
　　潮水般的快感不断冲刷着我的理智，冲击得我已经双眼通红，不断地在金鹿背后喘着粗气，愈发暴戾地抽插着穿着纯洁无暇的婚纱的她。
　　我用手捧住金鹿的下巴，粗暴地扭过她的头，凑近她的耳边，用舌头舔舐着金鹿的耳廓，轻咬着他敏感的耳垂，即使是这样的刺激，金鹿的下体又是一阵抽搐，一股淫水再次从蜜穴里面冲了出来。
　　“好、好舒服❤️❤️……还、还想要再去❤️❤️～去了啊～❤️❤️咕哦哦哦哦哦哦、去、去了❤️～快了、又快去❤️❤️……去了啊啊啊啊啊啊啊！❤️❤️❤️❤️亲爱的、好棒❤️❤️～好舒服～咿咿咿咿咿咿咿咿！！❤️❤️❤️～～”
　　金鹿依旧还在承受着触手猛烈的攻势，来自身体各处的快感就像是没有尽头一样让金鹿不断品尝高潮的极致快乐。
　　而我继续加大马力疯狂撞击着金鹿的娇躯，金鹿白丝玉腿都染上了一层淡淡的绯红色，触手隔着一层丝袜慢慢舔舐着金鹿紧紧蜷曲的脚趾，一些触手甚至插入了袜腿和少女的玉足亲密接触。
　　已经泛起潮红的手心在触手的滑刷下敏感无比。
　　原本整洁神圣的婚纱也因为数次的侵犯、射精、高潮而有了褶皱，甚至已经被染上了我们做爱时欢愉的体液。
　　金鹿垂直朝上的玉腿在空中抖动跳跃，酥乳在触手和我的粗糙大手的玩弄下积攒的欲望想要发泄，香舌被触手缠绕着发不出清楚的声音，只听见淫靡的水声与我的肉棒粗暴的抽插金鹿那始终如同处女穴一样紧致的嫩穴时发出的啪啪响声。
　　太爽了、太爽了……在种种快感的刺激下，我感觉自己像是要疯了。
　　紧锁的精关止不住地颤抖着，我粗暴地舔舐啃咬着金鹿的玉颈，微微的痛楚让金鹿肆意扭动的娇躯扭得更加激烈与淫乱。
　　“金鹿，我要射了……我要射了……”
　　“哈啊❤️❤️～亲爱的❤️❤️～射给金鹿吧❤️～哈啊❤️～射进金鹿的子宫里吧❤️❤️～射满金鹿的全身❤️❤️～让金鹿怀上您的小宝宝吧❤️❤️～哈啊❤️❤️～亲爱的、亲爱的❤️❤️～再快点哈啊❤️❤️～”
　　听了她的话，我也不再忍耐，双手死死揽住金鹿的腰肢，用尽全身力气将肉棒轰入金鹿的子宫，同时所有挑逗金鹿的触手也都使出最大的力气抚慰金鹿的身体。
　　金鹿原本无神的双眼突然睁大，玉颈疯狂地后仰，两条修长的玉腿毫无规律地扭动，最后仰起头翻着白眼吐出舌头，发出迄今为止最为高亢下流的雌性媚叫声。
　　而我的肉棒也死死地抵住金鹿的子宫最深处，柔软的肉壁紧紧套住龟头的冠状沟处，随后我便在新婚妻子娇嫩的子宫里喷射出大量滚烫的精液，如洪流一般冲刷着金鹿柔软的子宫内壁。
　　“啊啊啊啊啊啊！！❤️❤️好舒服～❤️要死了要死了～❤️要被亲爱的肏死了哦哦哦哦哦～❤️❤️精液射进子宫里了～❤️好烫～❤️脑袋都要被精液坏了噫噫噫～❤️身体，要被触手融化惹～❤️❤️去了去了～❤️又要去了～❤️❤️高潮停不下来咿呀啊啊啊～❤️❤️❤️”
　　金鹿的俏脸布满了泪水和口水，全身上下每个角落传来的极致快感让她的大脑完全死机，这份快感甚至伸入到她的灵魂中，最后在高潮和精液的冲刷下彻底昏死过去。
　　而我也低吼着，狠狠向金鹿的子宫持续地喷射着滚烫海量的精液。
　　同时，每一根触手都分泌出催情粘液，就像是射精一样，传达给我层叠不绝的快感。
　　而白浊的精液与粘液将白无垢的婚纱彻底玷污，深深地染上了我和金鹿的味道。
　　持续了许久的射精终于结束，金鹿的子宫已经被精液撑的扩大了不少，连肚子都被射的滚圆隆起，底下装满了我浓稠的白浆。
　　而我也长舒了一口气，意识逐渐消散，控制的触手也缓缓松开，和金鹿一起倒在床上，沉沉睡去。
　　第二天早上，当我迷迷糊糊醒来后，发现自己被触手五花大绑地捆着，我急忙挣扎，想要用誓约之戒控制这些触手把我放下来，可是并没有得到回应。
　　而此时，还穿着昨天晚上的婚纱的金鹿悄悄贴上我的后背，湿滑的小巧香舌轻轻舔着我的脖颈。
　　然而还不待我静静享受这份美好，金鹿口里悠悠说出来的话让我流了一身冷汗。
　　“起来了吗亲爱的❤️～哼哼❤️～昨天晚上的新婚之夜，亲爱的好像玩得很开心嘛❤️～虽然我也是就是了❤️～不过，亲爱的居然还操控我的触手来调教我❤️❤️～啊啦，亲爱的还在想着抢夺触手的操控权吗❤️～”
　　“额，那个，老婆大人，你听我说……”
　　“不用说哦，亲爱的❤️～你觉得被你控制了一次触手后，我还会犯这种失误嘛❤️～今天，我会和触手一起，把亲爱的，榨得一❤️～点❤️～不❤️～剩❤️～哦❤️❤️～”
　　说完，金鹿就将我翻过来，骑在我身上发出了淫魅的呻吟。
　　而我也确实如她所说，整个新婚蜜月期间，都被金鹿用小穴、菊穴、口穴、双乳、美足，以及那些触手，榨得欲生欲死。
　　最后，直到整个房间里每一处都沾满了我和金鹿交合的痕迹，这场“地狱”体验才得以结束。
　　而在我最后和金鹿一起失去意识的时候，我脑子里只有一个想法……
　　该死的奸商！我就知道你那肯定没好货！Rnm，退钱！

第6章
　　【港区小镇模拟已结束，欢迎指挥官的下次到来喵～】
　　“呼……”
　　摘下头上的沉浸式模拟装置，我长呼一口气，而还不待我有所行动，一阵眩晕感传来，让我再次坐回床上。
　　“按明石的话讲，这个沉浸式装置的时间流速大概是外界的十倍，也就是说我在里面待了一个月，而在现实里大概待了三天吗……”
　　我起身在房间里随便找了些吃的，然后躺到床上沉沉睡去。当我醒来时，窗外已经暗了下来。
　　“去找明石谈谈吧。”
　　……
　　“指挥官喵，‘好久不见’喵～”
　　见我到来的明石，从她身后的实验室里走出来，和我打了个招呼。
　　“哈……那还真是好久不见呢……”
　　“指挥官是三天前使用沉浸式装置的，不出意外的话您在里面大概待了一个月左右。怎么样？领航员-tb小姐的个性培养如何了？”
　　“……算是有进展吧……”
　　想到这里，我不禁有点牙疼起来。
　　当初刚开始模拟的时候tb问我的名字，我怎么就嘴贱说“你叫我老登就好了”呢……以至于现在tb一口一个老登，让我总有一种自己马上要爆金币给她的感觉……
　　“指挥官这表情可称不上什么进展喵～不过看您这样子应该也不是我的装置出了问题喵～”
　　“那肯定不能出问题，那可是花了我999999999999物资的！要是出问题了这会儿咱俩就不是站在这里说话，而是我把你吊起来然后把你的红尖尖全部拿去给达芬奇或者契卡洛夫让她们帮我做了！”
　　看着明石一副得了便宜还卖乖的样子我不禁一阵不爽，我伸手捏住她的耳朵来回拉扯。
　　“喵～不要再拉了喵！指挥官，耳朵要掉了喵！”
　　到底是重樱来的舰娘，耳朵简直是她们所有人的共同弱点。
　　每次将武藏、信浓她们压在身下或者搂在怀里时只要对着她们的耳朵呼出热气总是能让她们全身一震激灵，然后在敏感羞涩的娇吟中迎来高潮……咳，扯远了。
　　当我松开手时，眼前的奸商已经失去了那份从容与自得，而是眼泪汪汪地看着我。
　　不过相处了这么多年，我要是能就这么简单被骗过才有鬼了。
　　我一言不发盯着明石，明石也被我盯得有些心虚，咳嗽了两声。
　　“咳咳，既然指挥官有难题，那身为指挥官最信赖、最优秀、最负责任、最……”
　　“说人话，不对，说猫话，也不对，说船话。”
　　“……在指挥官模拟的这三天里我对沉浸式装置进行了一些小小的优化喵～”
　　听到明石说“小小的优化”这几个字，我背后一阵恶寒。
　　上次明石这么说，我操控圣路易斯的触手和她玩触手play玩到一半的时候失灵了，反过来我被捆了；上上次明石这么说，然后服下“明石特质媚药”的我一连七天都没穿上过衣服，我的房间的每一个角落全是我和女仆团战斗过的痕迹；上上上次明石这么说，原本是新年夜的港区烟花直接变成了空爆炸药，不知道的还以为是塞壬趁我们过年的时候打过来了……
　　“指挥官……不要把对我的不信任挂在脸上喵～”
　　“……所以这次你又做了哪些，‘优化’？”
　　说到正题，明石从她的四次元口袋（？）里掏出一个新的沉浸式装置嵌入器，然后递给我。我翻来覆去看了几眼，没看出来有什么不同。
　　“这是改良过的沉浸式装置喵～之前说过港区的大家都有帮忙，而模拟装置某种意义上是参照的信浓小姐的梦境的原理，指挥官应该清楚信浓小姐对梦境的操控吧？”
　　那是自然。
　　毕竟这位重樱的大狐狸一天到晚就是睡觉，甚至还经常把我也拉入梦中。
　　而在梦境中的信浓则可以完全掌握梦境里的一切。
　　明石看着我的表现接着说。
　　“看指挥官这样子应该也是知道的喵～那我也就不废话了喵～为了让指挥官更好地进行实验，我和信浓小姐共同对这个装置进行了一定的改进，简单说就是指挥官在模拟中可以进行小范围的‘随心所欲’的改变喵～”
　　“类似于信浓的梦境的‘权柄’？”
　　“差不多喵，只不过范围和程度都没有她那么大喵～”
　　我再次盯着明石和我手上的装置看了一会儿，姑且觉得没什么问题。
　　“你这么一说倒是提醒我了。如果是基于梦境的权柄构建的模拟，那我为什么不直接找信浓，而要给你这个奸商付999999999999物资呢？”
　　“……这不是还要把tb小姐拉入模拟中喵～让信浓小姐来的话指挥官肯定没问题，但是领航员小姐就不好说了喵！”
　　见我还是一副疑惑与较真的态度，明石直接从桌对面跳出来，一把将我推出门去。
　　“装置的用法和之前一样喵指挥官如果想更好地培养tb的个性建议给tb找个‘妈妈’喵好走不送喵！”
　　“砰！”
　　我都还没反应过来什么情况。
　　身后传来重重地关门声，看来这是打到明石七寸了让她急眼了……不过，她说的也有点道理，“妈妈”吗……找谁呢？
　　港区的母系舰娘倒也不少，不过这种母系舰娘，更多意义上是当我的妈妈，要是和我一起去带tb的话怕不是过不了几天我就要和tb坐一桌一起去上幼儿园了……
　　我一边向卧室走，一边思索着母系、擅长带小孩子、温婉等几个词最符合谁，不过也不难想，最符合的应该是圣路易斯吧。
　　就在我准备拿出手机给圣路易斯发消息时，背后突然传来一阵柔软的触感。
　　“呵呵，这不是指挥官吗～一个人在想些什么呢？”
　　甜腻的嗓音，清甜的体香，背后传来的惊人的温柔触感，以及几缕搭在我肩上的蓝发都让我确认了身后之人的身份。
　　“好久不见了，圣路易斯。”
　　圣路易斯微微松开环抱我的腰的双手，我也得以转过身望向这位许久不见的妻子。
　　在被她随意披在肩上的大衣之下，贴身的双排扣白翻领衬衫把圣路易斯这副极度丰满的身材展现得淋漓尽致。
　　虽然高领的内衣显不出她深邃的乳沟，但那对丰满的乳球却仍然结结实实地塞满了衬衫的胸口部位，甚至将原本应当平顺地贴着小腹的布料生生绷紧成了斜坡，至于那垂在被撑到几乎爆裂的胸部布料上的蓝色领带，则更进一步地衬托着女人乳肉的柔软丰满。
　　然而在这样一对丰满豪乳之下，却是由蓝白色包臀裙所勾勒出来、让这具身体恰好不显得失调，仅有盈盈一握程度的纤细腰肢。
　　而在这结实的腰线之下，便是两瓣熟厚柔软的蜜桃美臀，其丰满程度甚至使得原本要包住圣路易斯整个臀部的包臀裙此时却仅仅只能遮到他的三分之二的臀部，即使隔着裙子也让人难忍狠狠揉捏两把这两团丰硕淫肉的欲望，同时也尽数展现出了圣路易斯这具身体的成熟的韵味。
　　而包臀裙本就短窄的前摆，现在也堪堪只是勉强遮住她的内裤而已。
　　但圣路易斯的每一步却都会让裙延上下拉扯，让其下的黑蕾丝丁字裤暴露无遗。
　　同时圣路易斯同样厚实丰满的雪白大腿肉毫无遮掩地直接展现在我的视线之中，而那一层雪白的腿肉更是在黑色丝袜的衬托下又为圣路易斯那条本就肉感十足的大腿更加了一份丰满。
　　圣路易斯穿着一身制服，很显然是从前线刚刚回来。
　　虽然脸上妆容精致、衣装整齐，但我仍能透过她妩媚的蓝宝石眸子中望到那一抹潜藏的疲惫。
　　微微心疼之下，我搂住了她的纤腰，将头埋在她的脖颈之下，深吸着丽人的体香。
　　“辛苦了，圣路易斯。”
　　突如其来的温柔让圣路易斯也少见地有些慌乱，脸微微红了几分。
　　不过圣路易斯毕竟不是那些羞涩的少女们，这份慌乱还不待我慢慢品味就被她藏了起来。
　　“哼哼～指挥官还真是温柔呢～既然这样那也不好好奖励下我～”
　　“你想要些什么奖励？”
　　“那自然是……呀～”
　　都老夫老妻了，我自然知道不能让圣路易斯抢占先手。
　　所以在她说话时，我一只手搂住圣路易斯的腰，另一只手则趁机滑到了圣路易斯的双腿之间，拨开她的蕾丝内裤，伴着粘稠的噗叽一响，在些许淫汁的润滑之下，我的手指轻而易举地滑进了圣路易斯那已经许久没有开合过的小穴之中，感受着那在侵入之下骤然紧绷起来，身体下意识收缩着想要挤出异物的腔肉的抵抗。
　　我开始用指甲刮擦起了她布满褶皱与颗粒的紧致穴壁，寻找着能让她虚弱的抵抗一触即溃的敏感点。
　　已经很久没有交合的圣路易斯，光是被手指磨蹭着穴内，她的身体就瘫软了下来，一双向前弯曲的长腿也不住地打着颤，几乎要无法撑住身体，软作一团瘫在我的怀里。
　　拼命挤压着我手指的紧绷小穴之中现在也已经变得汁液四溢。
　　“哈❤️～……哈❤️～……”
　　“怎么样？圣路易斯？这样的奖励够吗？”
　　对圣路易斯的挑逗，不仅仅是唤起了她身体内压抑已久的欲望，对我来说同样如此。
　　苏醒的肉棒将裤子的布料撑得鼓鼓囊囊，而瘫软在我怀里的圣路易斯自然也察觉到了顶在自己身上的火热。
　　哪怕是还处于被挑逗中的她，嘴角也勾起一个满意而妩媚的笑。
　　不过就在圣路易斯准备和我直接在走廊上更进一步的时候，她察觉到了我环在她腰上的手上拿着什么东西，于是便打断了我的挑逗，红着脸喘息着询问我。
　　“嗯～这是什么？”
　　“这是给tb定制的模拟装置，我这几天就在摆弄这玩意。”
　　“哈❤️～原来是这个～没想到这么快就投入使用了～轻点儿❤️～……”
　　“是啊，我都已经在里面待了一个月了。刚刚从明石那里出来，准备给tb找个妈妈，看能不能对她的培养有什么用……”
　　说完这句话，我顿时感觉怀里的圣路易斯主动夹紧了她的一对丰臀，腔肉抽搐着夹得更紧，原本抗拒异物的穴肉，现在更是变为了死死缠绞住手指的淫乱状态。
　　而她也挂上了一抹危险却妩媚的弧度盯着我。
　　“所以，这位‘妈妈’的职位，指挥官想的找谁呢？❤️～”
　　手指被缠住的紧致感和眼前妻子的“笑脸”，让我心中警铃大报。我下意识地就脱口而出。
　　“那自然是圣路易斯了，你刚刚不来的话我还准备找你去的。”
　　“呵呵～是吗，那可真是巧～合～呢～”
　　“是啊哈哈哈……嘶……”
　　圣路易斯一眼就看出我在敷衍她，不过她也并没有太在意，而是用她的纤纤玉指夹住了我的腰，轻轻拧了一下。
　　而我心虚之下，自然是不敢多说什么。
　　见我一脸紧绷，圣路易斯忍不住笑了出来。
　　然后从我的怀里勉强脱身，站直身体。
　　我的手指从圣路易斯的小穴中出来，带出大片大片的淫水。
　　飞溅出来的透明淫汁，更是已经使得圣路易斯那对厚实丰满的大腿上闪烁起了肉感十足的油亮光泽，甚至连那黑丝吊带袜的花织袜口都已经被浸湿，甚至部分淫液滴到地上形成了一小滩水渍。
　　走廊之上淫靡的一幕，以及独属于圣路易斯的淫靡媚香现在更是不断地钻向了我的脑内，让我胯下的巨物变得滚烫难忍，迫不及待地想要在面前这具娇躯上宣泄一番。
　　可圣路易斯却将手放在我的胸口抵住了我，制止了我接下来的行动。
　　“别急哦指挥官，先让我去做一些准备，你先回房间吧，我一会儿来找你～”
　　准备？
　　什么准备？
　　这谁能忍得住？
　　在我还一脸懵逼的时候，圣路易斯踮着脚将头伸向我的耳畔，温热的吐息轻轻喷洒在我的耳廓上，我感受着耳边淡淡的湿意，她粉舌饥渴的舔舐着上唇，将湿热的舌尖探入我敏感的耳洞，细细的舔舐着我的耳廓。
　　“别急，指挥官，一会儿就回来了❤️～”
　　我还没感受这份温柔多久，圣路易斯就离开了，我只能看向她朝明石的实验室走去的背影。
　　……
　　在我一个人躺在床上，百无聊赖地刷了半天JUUs后，圣路易斯终于推门走了进来。
　　我想要起身但她却制止了我，然后和我一起躺在了床上。
　　我注意到她手里拿着的沉浸式模拟装置，而她只是在我眼前晃了晃，而后在我耳畔轻轻说。
　　“我去找明石小姐要的一个装置，指挥官，我们一起进去吧～”
　　还没等我反应过来，圣路易斯就带上了模拟装置。
　　无奈之下我也只能压住与欲望照做。
　　不过我的欲望得不到满足，圣路易斯肯定也是，所以我也没有太着急，她肯定有她的想法。
　　带着这种心思，我带上了模拟装置。
　　【欢迎来到港区模拟小镇喵～】
　　伴随着明石的嗓音与短暂的身体感官的失真，我逐渐恢复过来回到这个模拟的世界中。我坐起身来，并没有看见圣路易斯的影子。
　　“圣路易斯？你在哪？”
　　“在浴室呢指挥官，一起来洗个澡吧～”
　　我看了眼时间，现在离tb放学回家还有一段时间，于是也不做拒绝，下床前往浴室。
　　“怎么一来就想着洗……”
　　我推开浴室的门，圣路易斯正背对着我调热水器等装置，眼前的光景也让我嘴里的话咽了回去。
　　她微微弯曲着身子，一对被柔和白丝所包裹的丰臀面对着我，白皙粉嫩的蜜穴被我一览无余，诱人蜜穴隐约能看见在微微的开合，吐出淫靡的热气，晶莹剔透的蜜汁汇聚在圣路易斯小穴的边缘散发着淫荡香气。
　　粉嫩诱人的肉鲍还泛着晶莹剔透的淫荡水光，淫靡的水光打湿了圣路易斯套在大腿根部的白色丝袜，被鲜美的蜜汁完全打湿了的丝袜紧紧的吸附在圣路易斯白皙光滑的大腿上。
　　吸附在圣路易斯大腿上的丝袜将颇有肉感的大腿上的柔软嫩肉勒出饱满的弧度，在淫水蜜汁的淋浇下圣路易斯的整个大腿更加淫靡诱人，肉感十足。
　　而此时不知圣路易斯是有意还是无意地扭动着她这对翘臀，诱惑地左右摆动着，挺翘的肉臀也翻起阵阵臀浪，尤其是在被淫汁打湿之后，更加油亮动人。
　　而圣路易斯的上半身没有穿任何衣服，滴滴水珠顺着她完美的脊背曲线下滑，留下缕缕淫靡痕迹。
　　那对饱满的双乳，即使是背对着我也能从她的身侧显现些许端倪，浑圆饱满的曲线随着她的行动微微颤抖着。
　　而圣路易斯也意识到了我进入了浴室，转过身对着我妩媚一笑，放缓步伐刻意扭动着蜜桃般的娇臀走到我的身前，腿根上仍未擦干水渍随着丰盈媚肉的微幅抖动着，在光滑细腻的肌肤与纤白的丝袜上毫无阻滞地滑落，水滴在地面上破碎的声音对于这段只剩下彼此心跳的静谧前奏来说显得有些刺耳。
　　堪称轻熟少妇的圣路易斯任由我的目光扫过每一寸暴露无遗的嫩肤，直到雪白凝脂附上一抹被灼伤般的性奋红晕。
　　“怎么了指挥官❤️～怎么不说话❤️～”
　　“圣路易斯……你……”
　　圣路易斯挑逗地望向我，而后在我灼热的视线中缓缓蹲下身，将头靠向我的胯部。
　　“让我来为指挥官好好洗个澡吧❤️～”
　　说完，她深吸了一口气，因为许久没有享受过的男性的荷尔蒙的气息让她的理智渐渐消散，身体被放在欲火中炙烤。
　　“呼呼、味道好浓❤️❤️～真是让人怀念❤️❤️～”
　　怀着抑制不住的欣喜，圣路易斯咬住我的裤链的链头，缓缓地拉开了我的裤链。
　　已经勃起到了极限的粗大巨物在失去了约束的瞬间弹跳而出，惹得圣路易斯又是一震轻微地颤抖。
　　巨大的肉棒早就被圣路易斯所散发出的媚香和淫靡的身体挑逗到了充血的极限，狰狞的棒身表面上布满了抽搐不停的弯曲血管，而那拳头大小的硕大龟首表面也已经泛起了过度充血的青紫色，惹得圣路易斯不由自主地回忆起这样一根粗壮的巨物狠狠贯入自己身体时的快感。
　　至于那充满男性气息的刺激气味，更是随着裤链被拉开而瞬间喷涌而出。
　　“呼哦哦❤️❤️……味道好棒❤️❤️～太强烈了❤️❤️～～”
　　无比刺激的荷尔蒙气息伴着些许腥臭味，直接将许久没有尝到爱人的气息的圣路易斯送上了小小的高潮。
　　伴着不由自主地呢喃出口的话语，圣路易斯的脑海变为了一片完全的空白。
　　而我在这种刺激下也很难把持住自己，我不由得用力向前挺了挺腰，让肉棒和圣路易斯的脸的距离更近。
　　圣路易斯也察觉到了我的动作，抬头向上风情万种地白了我一眼，而后凑向了我的阳具，一边用樱唇轻轻亲吻着粗大的龟头，一边拼命吸气，贪婪地享用起这份甘美的淫乱气味来。
　　她只有一条白丝裤袜的娇躯随着呼吸的节奏而微微颤抖着，而大量的蜜汁则从跪坐的双腿间肆意倾泻而出，在浸湿了白丝裤袜的同时，也在浴室的地板上留下了大片的湿痕。
　　不过圣路易斯毕竟是圣路易斯，虽然因为许久没见心心念念的肉棒失神了一阵，甚至闻着气味就被送上了一波小高潮，但她很快就从高潮的余韵中恢复过来。
　　圣路易斯柔软的手握住了我的肉棒不断缓慢的上下撸动着，灵活的肉舌从饱满的红唇中探出，在龟头上轻轻扫动着，用粘湿的唾液为龟头包裹上了一层晶莹的水膜。
　　“哈啊……哈……”
　　在如此侍奉下，我微微弯曲着身体，嘴里发出些许被快感所支配的粗重的喘息，肉棒不断的跳动着，一抽一抽的涌出些许先走液。
　　“哼哼❤️❤️～指挥官居然这么敏感呢❤️❤️～”
　　圣路易斯的舌技早已在过去的侍奉之中锻炼得十分熟练，她灵巧的舌尖来回清洁着我两瓣龟头之间的沟壑，将其中些许污垢尽数舔去，水润的双唇更是不时更是轻轻亲吻我的马眼，在将唇印留在上面之后便温柔地吮吸起来，就连我肉棒中残留的浊液都要尽数吸吮出来。
　　而熟练侍奉技巧的刺激更是让我没几下就流出了先走液。
　　这些先走液自然不会被圣路易斯轻易放过，新鲜的汁液刚一流出马眼，就被圣路易斯灵巧的舌尖尽数舔舐了个干净。
　　而在清洁过龟头面之后，圣路易斯的纤舌便迫不及待地滑向了我的冠状沟，灵巧的舌尖带着十足的挑逗意味，不断地磨蹭着我的肉棒上最为敏感的部分。
　　阵阵酥痒的感觉挑弄着我最为敏感的部位，甚至让我不由自主地发出了闷闷的哼声。
　　舔舐了一阵之后，圣路易斯娇笑着张开樱唇，娇嫩小巧的淫舌覆盖在肉棒的下部，然后一点点将我粗壮的肉棒吞入了口中卖力的吮吸着，气质绝佳的媚熟脸颊在这样全力的真空吸引下都被拉长变成了有些滑稽的口交马脸，整个口腔都变成了侍奉的雌穴，一下下收紧着，不断挤压着敏感的龟头。
　　“圣……圣路易斯……”
　　此刻的我在圣路易斯的侍奉下已经爽得快要融化了，四肢仿佛不属于自己一样紧绷，肉棒也不断的跳动起来，我不自主地按住了圣路易斯的头。
　　“齁呜呜❤️～别急哦指挥官❤️❤️～噗噜噗噜噗噜噗噜❤️❤️❤️～～”
　　圣路易斯一点也不在意我有些粗鲁的行为，甜美的红唇和小舌完全没有放松舔舐的节奏，反而变本加厉的舔吸着，灵巧的在冠状沟的缝隙中不断扫动，时而转着圈刺激着马眼附近的敏感皮肤。
　　伴随着“啵”的一声脆响，圣路易斯将肉棒从自己的口穴中拔出，她此时的脸颊上已经一片好看的桃红，水润的桃花眼媚意十足，饱满肉厚的红唇上的口红几乎都已经印在了肉棒上，但即使没了口红的点缀，两片樱桃色的丰唇依旧性感，嘴巴半张着，不断蒸腾出混合着雌性体香和精液味道的淫靡蒸汽，嘴角处沾着的几根毛发为这张脸又增添了些许魅惑的气质，看着自己的妻子在自己胯下如此淫荡的样子，我的呼吸不由得又粗重了几分。
　　圣路易斯重新张开了她勾人心魂的榨精口穴将肉棒含进口中，柔软的红唇在冠状沟附近不断吮吸着，为我带来一阵阵难耐的酥麻，而外淫舌则灵巧的扫动了几下，将刚刚漏出的些许精液尽数贪婪的卷进嘴里。
　　饱满的嘴唇一边亲吻着，一边不断向下沉，从冠状沟，到肉棒中部，最后甚至下唇都已经吻到了包裹着两只睾丸的阴囊，而此时龟头也突破了喉咙的阻隔，伸进了食道，在圣路易斯纤细的脖颈上撑出了一道明显的凸起。
　　仅仅是深喉的包裹就几乎要让我当场缴械了，更别说圣路易斯还满眼妩媚的摆动起头部，一边抽插着，一边蠕动着喉咙深处的软肉为肉棒带来最极致的刺激。
　　“哈……圣路易斯……哈啊……”
　　“咕啾❤️～咕唧咕唧❤️～噗噜噗噜噗噜噗噜❤️❤️～～”
　　圣路易斯的动作越来越快了，娇嫩淫靡的躯体随着上身的大幅度摆动荡漾起阵阵炫目的肉浪，喉咙内细嫩的喉肉不断蠕动收紧，仿佛一只只小手在不断抚摸着龟首的每一个角落，在一阵又一阵触电一般的酥麻感下，我开始前后扭动起自己的腰部，好好享受起圣路易斯这淫乱的口穴来。
　　每次阳物顶到深处，圣路易斯都会顺从地主动做出吞咽的动作，让喉头的软骨不停磨蹭着我敏感的龟头，带来阵阵酥痒的快感。
　　而当我向外抽出阳物时，巨大的龟头冠便会勾住她喉咙深处的软肉，惹得圣路易斯干呕起来，发出些许不适的哀吟，而她那紧紧吸住肉棒的嘴唇也随着我飞快的抽插而被向外拉扯着，让她那凹陷下去的脸颊更是随着阳物运动的方向而被拉扯着。
　　而伴着黏稠湿润的吮吸声，大量的涎水更是从她的嘴角肆意向外流出，淫靡无比。
　　在我掌握主动权没多久后，圣路易斯深喉带来的刺激让我的肉棒微微颤抖起来。
　　而熟知这阵颤抖代表什么的圣路易斯则夺回主权，她的头部缓缓向后，两片唇瓣在荒淫的真空吮吸下紧紧的黏住肉棒，被拖拽拉长成了一副可笑的样子，等到整根肉棒几乎要离开口穴的时候，圣路易斯又一次猛地低头，将整条肉棒都吞进了食道中。
　　“哈、圣路易斯、我、我要射了！”
　　突如其来整根吞入，深深地刺激着我的精关，我小声喊叫着爱人的名字。
　　而听到我的声音的圣路易斯反而更加卖力地吞吐起我的肉棒，头部前后摆动的节奏与幅度都更加地激烈，而喉咙里不断溢出的闷哼也随之变得愈发地浊重起来。
　　同时，圣路易斯自己的身体也在不停地迎来小小的高潮，脑海更是不时便会被窒息感弄成一片空白。
　　“呼呜呜嗯❤️❤️、嗞啾啾❤️❤️、噗噜噗噜❤️❤️……咕嗞！？❤️❤️呜、呜嗯嗯嗯嗯❤️❤️❤️——”
　　随着淫靡的口水声不断响起，粗壮的肉棒也在圣路易斯的喉咙中硬挺到了极限，茎身不断颤抖着，只要再施加一点刺激便会在圣路易斯的喉内爆射而出。
　　然而此时的圣路易斯却故意放慢了吞吐的速度，缓缓抬起了自己的头，让我的肉棒滑出了她的喉咙，只把庞大的龟头留在嘴巴里，一边用柔软的舌头与口腔来回地舔舐吮吸着龟首，一边感受着肉棒的搏动与温度，将刺激的大小恰到好处地保持在既不让我的性欲衰退，也不能让我射精的程度上。
　　这样的寸止折磨让我的喉咙中不断发出闷闷的呻吟，马眼也随着圣路易斯的挑逗而不断涌出先走液，满足着圣路易斯难以抑制的精液痴迷。
　　就在几次濒临射精却被生生掐住之后，再也无法忍耐的我终于将双手轻轻压在了圣路易斯的后脑上，趁着圣路易斯的身体因先走液而高潮、颤抖不停的空档狠狠向下一按，粗壮的阳物以前所未有的粗暴态势再度狠狠顶进了少妇的喉穴之中。
　　“咕呜❤️❤️——！？咕、咕呜呜呜！？❤️❤️❤️”
　　掌握了主动权的我用夸张的幅度前后拉扯着圣路易斯的头，每一次回抽都达到仅有龟头还留在丽人嘴巴里的程度，而在插入时则用力顶刺到龟头结结实实撞在圣路易斯的喉穴最深处之中才停下。
　　这样粗暴的口交行为让圣路易斯不断发出闷闷的排气声，生理性眼泪与口水随着肉棒前后进出的频率肆意飞溅着，嘴巴和脸蛋更是被我来回推拉她脑袋的动作拉长成淫荡又崩坏的真空吸姿态。
　　“要来了圣路易斯！给我用喉咙好好接住！”
　　在视觉、听觉和下体的三重刺激之下，忍耐射精欲望已久的我没几下就到达了喷射的临界点。
　　随着我的双手又一次重重地将圣路易斯的头按向自己的双腿之间，紧闭的精关终于失守在了不断叠加的极度快感之前。
　　粗壮的肉棒随着腰部前顶的动作完全地捅进了圣路易斯的食道之中。
　　接着，大量的炙热的精液从我的马眼中不可阻挡地爆射而出，直直地涌向了圣路易斯的胃袋。
　　“呜❤️❤️～咕呜❤️、噗滋❤️、咕❤️、咕呜呜呜呜噢噢噢噢❤️❤️❤️——！？”
　　粘稠滚热的液体射入喉穴中的刺激感成为了压垮圣路易斯在小高潮中不断挣扎的身体的最后一根稻草。
　　随着爱妻的喉咙中溢出的些许带着快感和压抑的呻吟，圣路易斯这具早就已经被我开发得淫乱至极的身体，终于实打实地迎来了盛大的高潮。
　　粘稠温热的精液瞬间填满了圣路易斯的口腔和喉穴。
　　即使是这样，圣路易斯也没有一点放开的意思，反而紧紧的抱住了我的腰，喉咙一上一下，包裹着我的龟首将口中的精液咽进胃袋。
　　精液灌注完毕，圣路易斯胃里涌动着大量新鲜的精液，而且还有的精液装不下了从她的嘴角甚至是鼻子里溢出少许。
　　我被吸得浑身颤抖，想要抽动腰肢退出圣路易斯的嘴穴，肉棒这才逃离紧窄诱人的喉咙，不过还没逃出圣路易斯的嘴穴，她的嘴唇紧紧吸着肉棒，一滴残精也不想放过。
　　刚刚射过、稍微有些萎靡下去的肉棒被圣路易斯一口含住了还处在敏感状态的龟头。
　　强烈的刺激让我倒吸一口凉气，而圣路易斯则一边用舌头来回挑逗着我红肿的龟首表面，一边卖力地吮吸起肉棒中残存的精液来，惹得她的面颊都凹陷了下去，双眸更是故意向上看着我的脸。
　　原本精致端庄的容姿变成了贪婪地渴求着精液的下作口交脸，这样的视觉刺激惹得我刚显疲态的肉棒再次弄得挺立了起来。
　　“圣路易斯……你还没满足吗……又不是不吸干净我就会跑一样……”
　　“这可说不准❤️❤️～呜呜❤️❤️～嗞噗嗯噗滋❤️❤️～指挥官都多久没来看我了❤️❤️～噗滋滋❤️❤️滋～噗哈❤️❤️～哈啊❤️……哈啊❤️～”
　　又是一阵淫靡到极点的嘴穴吮吸后，圣路易斯也终于心满意足地艰难地吐出了口中的肉棒，或者说是把自己从肉棒上拔了出去。
　　唾液在空中飞溅，圣路易斯嫣红的唇间和舌头同湿漉漉的肉棒拉出了一条黏连的银丝，最后嗞啵一声放开龟头的时候我像是魂都被吸走了一样，双腿无力、靠到了身后浴室的墙面上，一低下头就是圣路易斯张着嘴巴用舌头搅动口中精液池的场景。
　　她闭上嘴巴，喉咙鼓动一下，再张开时，满嘴的精液消失不见，空余淡淡的热气，她还一脸略带淫欲地看着我，让我的肉棒在如此淫乱的画面下再度昂扬挺立。
　　圣路易斯沉重地喘息一阵后，便恢复到正常跪姿，再度乖顺地伏低下来，让我的肉棒贴在她的正脸上。
　　圣路易斯满脸都是高潮后的潮红，披散下来的蓝发遮住了一只眼，落在龟头上，圣路易斯理了理湿漉漉黏在脸上的发丝，而后深情地注视着我的肉棒，仿佛眼中的世界只有这根肉棒一样。
　　她又舔舐起肉棒来，粉舌从下往上舔过棒身，鼻子也同样从下往上刮过棒身，小嘴张大着好像雌兽一样哈气。
　　唾液不断滴落下来，圣路易斯一边舔一边还在晶亮的肉棒上留下鲜红的唇印。
　　圣路易斯把自己的精致的俏脸当做抹布似的摩挲肉棒，擦拭棒身上的精污与残存的口水，然后仔细地舔吸过每一寸，连唾液也啜吸干净，最后深吻龟头，唇瓣嵌合包裹住冠状沟，香舌刺激着马眼把残精吸出，完美地完成了清理肉棒的任务，这时候她才用小手把脸上的精液刮下来，十指一根根进出撅起并紧的樱唇，最后一滴精液也没剩下。
　　“呼……呼……”
　　上一轮口爆过后的痕迹被圣路易斯彻底打扫干净，不过我们两人体内的欲望则是被彻底点燃。
　　在我的配合下，她急不可耐地脱下了我的衣服，将我推倒在提前铺好的洗浴垫上，然后分开双腿，跨坐在我身上，光洁粉嫩的阴户紧贴在我的胯间，湿润的骆驼趾隔着一层单薄的丝袜感受着我依旧坚挺的肉棒，分泌出更多的淫水冷却着我愈发炽热的肉棒。
　　有些微冷的双手放在我的胸前，抚摸着硬朗的肌肉线条，指尖简单且反复地划过腹沟，却如挑逗般在双腿间折返。
　　来回挺动着下身，用她那早已湿泞不堪的小穴唇肉亲吻着我的肉棒。
　　“不继续吗？”
　　虽然没有直接插入，但这阵隔靴搔痒地刺激让我更加欲罢不能。我看着怀中脸色潮红、轻吐幽兰的圣路易斯，下意识地询问她。
　　“别急嘛～让我缓缓～好久没有在你的怀里这么躺着过了……”
　　听闻此言，我搂住圣路易斯的双手微微用力。
　　而怀中的丽人也察觉到这一点，嘴角勾起一个美妙的弧度。
　　而后，圣路易斯调整了坐姿，居高临下地看着我，勾起食指挑起了我的下巴，在我下意识的张开嘴巴后，闭上眼睛将自己甜美的红唇印了上来。
　　“唔❤️……噗呜❤️❤️～”
　　嘴边传来了圣路易斯热唇柔软的触感，我并没有过多干预，而是任由圣路易斯细长的香舌撬开了我的牙齿，在我的口腔中攻城掠地。
　　我的视野中全都是圣路易斯无比贴近的光滑脸颊，美艳的妻子紧闭的眼睑下修长的睫毛时不时的颤动一下，脸蛋上满是桃红，一副忘我而淫乱的样子，看得我着实有些痴迷，口中的主导权更是被圣路易斯所占据。
　　圣路易斯湿润的淫舌仿佛有自己的生命一般，在我的口腔中起舞，于我的牙膛上游动舔舐，留下一道道酥麻温热的印痕，时不时划过牙龈拨弄挑逗着，让她感觉到丝丝触电般的酥麻，耳边满是扑通扑通的心跳声和噗噜噗噜的口水飞溅声，明明只是口舌相交的侍奉，却让我舒服得仿佛要融化在圣路易斯的怀里。
　　“噗哈❤️❤️～”
　　不知过了几分钟，圣路易斯才抬起了头，不舍的分开的四片唇瓣间，几道淫靡的唾液细丝依然藕断丝连着。
　　“现在可以继续了吗？我亲爱的圣路易斯老婆大人？”
　　激烈的唇齿间的交流后，听到一句发自真心的“老婆大人”明显让圣路易斯非常受用。
　　“把手伸出来❤️❤️～”
　　在我略带着的疑惑之下，她命令着被她压在身下的我，扭身从一旁的架子上拿起沐浴露，在我的手心里挤了点，随后挺直上身，炫耀着那对傲人的饱满弧度；双手握住我的手腕，将我的双手引导至那两团丰盈的柔软之上；略带黏浊的乳液介于清水与精液的稠度之间，将细腻的嫩肤再次滋润出一层油亮的光泽，细微的气泡在手心与乳肉间流窜出‘咕叽咕叽’的声响。
　　虽然手中两团硕大的乳肉传来的触感差点让我丧失理智，但我仍然察觉到了一些不对劲的地方。
　　“圣路易斯……你这沐浴露哪来的？”
　　“呵呵❤️❤️～这么快就发现了吗指挥官❤️❤️～”
　　“毕竟对我来说这玩意‘一天前’才用过啊，手感突然变了我感觉不到才奇怪……”
　　和圣路易斯攀谈的同时我也没闲着，手掌绕过两粒粉嫩的乳首，用力抓揉着弹软的乳肉，直到雪肌呈现出微微发红的手印，却仍没满足圣路易斯渴望被揉捏乳头的强烈欲望。
　　虽说表面上看去并没什么变化，不过夹住我腰部的双腿腿的颤抖却将故作无事的少妇本质彻底出卖。
　　她娇嗔指责着，声音中却饱含着无法压制的饥渴“别这么用力❤️……呀！❤️❤️～”
　　“所以，到底是什么？”
　　“哈❤️～……呀！❤️……我说、我说嘛～❤️❤️……是、是你的精液❤️❤️……”
　　“……哈？不会这就是明石所谓的小范围改变模拟环境吧？”
　　“嗯哼❤️❤️～哈❤️～……是、是的❤️❤️～在你刚刚进来前我把这些沐浴乳❤️……嗯嗯❤️❤️～改写成了你的稀释后的精液❤️❤️～”
　　“……你这家伙还真是……”
　　在我的揉搓与精液的滋润下，圣路易斯白皙的皮肤开始泛红。
　　性奋得涨成小樱桃的浅粉色乳头被我的手指夹住，只是轻轻触碰便从乳孔中喷射出一小股乳白色的奶水，敏感带在压抑多时后所捕获的刺激越过极限，让圣路易斯无法抑制地仰头发出一声高亢的淫叫；乳首与乳晕传来的熟悉刺激再次将她拉回到现实，微阖上双眼享受着我熟练且熟悉的揉捏。
　　“？怎么还有乳汁？”
　　“呀❤️❤️～哈啊❤️……嗯哼❤️❤️～也是我❤️……改写的❤️……让我的身体可以产乳❤️❤️……哈啊❤️～你不喜欢吗❤️❤️～”
　　“……开什么玩笑……我喜欢得不得了！”
　　舰娘的身体极难受孕，所以港区能产乳的舰娘可以说是少之又少。
　　偶尔有的时候我想和妻子们玩母乳play，都得提前使用明石特质的催乳剂才能做到。
　　而现在，圣路易斯可以喷洒乳汁这个事实让我兴奋不已。
　　精液做成的沐浴乳充当着调情剂的角色，滋润着圣路易斯逐渐升温的娇艳嫩肤，无数次性爱后总结出的恰到好处的力度进攻向那两粒挺立诱人的乳首，同时带给圣路易斯凌虐般的痛楚以及爱抚般的酥麻。
　　我捏住乳头向两侧拉扯，将那对丰盈肥嫩的乳球提起，手腕略微扭动旋转着被拉长泛红的俏皮肉粒，又是几股乳汁喷射而出淋在我胸前，蒸腾出一片散发奶香的热汽。
　　“我亲爱的圣路易斯老婆，你的的乳头真是敏感又下流呢～”
　　“唔嗯❤️～哈❤️……才没有❤️～呀！❤️～乳房好涨❤️❤️……指挥官❤️❤️～”
　　我原本抓揉着美乳的手掌滑向圣路易斯的腋窝，双臂从后抱紧，将无力反抗的娇妻顺势拉入我的怀中，面部完全埋进幽香的柔软乳肉之间，足够滑腻的肌肤加上乳液的滋养，勉强忍耐高潮的圣路易斯只是象征性地扭动着双腿表示抗议，随后便被乳沟中阵阵火热的粗重鼻息撩拨得丧失了抵抗的力气。
　　我脸上没刮干净的胡茬随着刮蹭摩擦着乳晕以及早已肿胀的乳头，浓白的奶水缓缓滴落，甜腻中夹杂着一丝发情雌香，我用舌头舔过每寸饱含着香汗与乳汁的肌肤，用唾液尽情玷污着圣路易斯的完美胴体。
　　而在我的双手随意摸索时，摸到了圣路易斯的白丝玉足。
　　说实话，没有想法那肯定是假的。
　　而正感受着我的爱抚的圣路易斯察觉到我停下了动作，只看了一眼便明白了我想干什么。
　　“指挥官还真是个无可救药的丝足控呢❤️～”
　　……无法反驳。
　　“嘛❤️～不过这条丝袜本身就是为此准备的就是啦❤️❤️～”
　　圣路易斯强忍着身体深处传来的阵阵快感站起身来，用她那被丝滑的尼龙纤维包裹的足底踩上我的肉棒。
　　原本一柱擎天的肉棒被圣路易斯那穿戴着白色丝袜的嫩足重新踩了下去，用天鹅绒编织的丝袜有着细腻柔软的质感，这会儿让圣路易斯的那对玉脚在足交时给予我更加舒爽的体验。
　　被白色丝袜包裹的美足此时已经和粗壮的肉棒亲密的贴合在一起，被足底传来的轻微力道踩到了我的小腹处。
　　即便圣路易斯在尽力控制力度，但粗壮的肉棒还是被踩踏的有些疼痛，圣路易斯那只丝袜小脚如同顺滑的小手一般，顺着粗壮的肉茎踩上了硕大的龟首。
　　嫩足踏上膨胀狰狞的肉棒，滚烫的温度与坚挺的棒身都让圣路易斯敏感的双足一阵颤抖，唤起了她身体的欲望，这欲望从双足传向全身，让她发出了一声娇吟。
　　肉棒表面的滚烫温度持续刺激着圣路易斯的嫩足，而我的龟首已经被快感刺激的流出少许精液，粘稠的精液成了足交最好的润滑液，圣路易斯那灵巧的脚趾开始不断的挑逗着我硕大的龟头，温润如玉的脚趾带着丝袜细腻轻柔的质感，一次次的滑过龟头，刺激着我的龟头激烈的颤抖。
　　“呵呵❤️❤️～这就已经开始兴奋地颤抖了吗？❤️❤️指挥官？这可不行呢❤️❤️～再多坚持一下吧❤️❤️～”
　　白丝玉足侍奉下，圣路易斯的声音都变得比以往更加妩媚勾人，还带着甜腻腻的尾音。
　　说话间，圣路易斯的丝袜嫩足也没闲着，将我的龟首完全踩在了足底中心位置，控制着足底左右来回摩擦着龟头，细腻柔软的尼龙纤维不断刮蹭着硕大的龟头。
　　柔软温暖的足底配合上顺滑快感的丝袜，以及慢慢开始加大的力度，真是将这只精致完美的丝袜嫩足转变成了完美的榨精机器。
　　“圣路易斯……我好像要……”
　　“呵呵❤️❤️，还不行哦指挥官～❤️❤️多忍耐一下，待会儿会更舒服的❤️❤️～”
　　圣路易斯微微用力用力将足底的龟首踩了下去，龟头处感受到来自圣路易斯嫩足给予的巨大压力，轻微的疼痛感和跳动的肉棒被圣路易斯丝袜小脚完全支配的快感一同袭来。
　　但圣路易斯灵巧的脚趾已经提前压在了马眼处，弹性十足的丝袜被张开的脚趾撑开完全包裹在了肉冠上。
　　精液被堵在圣路易斯的白丝嫩足完全堵住，因为无法畅快的喷射出来，强烈的快感得不到侍奉，整个粗壮的肉棒开始剧烈的抖动起来。
　　偏偏圣路易斯的脚趾还不安分的带着丝袜一起摩擦刺激着龟头，一边让人忍耐一边却又在刺激的龟头，只能说不愧是圣路易斯。
　　“哈啊……圣路易斯……”
　　“别急嘛❤️～指挥官❤️～再忍耐一下❤️❤️～呵呵，要是实在忍不住，就帮我清洗一下吧❤️❤️～”
　　说罢，圣路易斯转了个身，缓缓坐下来，直接将小穴坐到我的脸上，被纤薄白丝包裹着的粉嫩湿润的肉穴直接贴上了我的嘴唇，那些原本挂在肉穴边缘没有挥洒出来的甘甜花蜜如同找到了宣泄口一般涌入我的嘴中，圣路易斯的淫水带着轻熟少妇独有体香，传来阵阵淫靡的刺激。
　　此时圣路易斯挺翘圆润的肉臀也完全不留情面的坐在我的脸上，弹性极佳的臀肉和我的脸颊隔着一层纤薄的白丝亲密接触。
　　我透过两瓣臀肉之间缝隙，还能隐约感觉圣路易斯那隐藏在最深处的粉嫩菊蕾，粉嫩的菊蕾随着圣路易斯臀部肌肉的运动微微开合，向外吐出阵阵热气。
　　“指挥官❤️～帮我清理一下小穴吧❤️～啊❤️～啊❤️❤️……嗯哼哼❤️❤️～请尽情品尝圣路易斯的小穴的滋味吧❤️❤️～指挥官❤️❤️～”
　　而那已经被送到嘴边的鲜美肥嫩的阴唇美鲍，我自然也不会放过，直接伸出舌头隔着白丝顶上了圣路易斯早就勃起的阴蒂，粉嫩湿滑的阴蒂上覆盖着大量的淫水，我用舌头含住阴蒂缓缓吮吸。
　　甜美的蜜汁让我的口中回荡的爱妻的芬芳，我顺势将嘴贴上了圣路易斯饱满的阴唇，用力开始吮吸起来。
　　“呀！❤️❤️～一上来就❤️……这么刺激……呀啊❤️❤️～”
　　我轻轻地将圣路易斯的白丝阴蒂咬在上下齿之间，缓缓摩擦拉扯，坚硬的牙齿刮蹭着粉嫩的肉粒，同时舌头也在不停的挑逗着肉粒上的敏感点。
　　我能明显的感觉到极度敏感阴蒂在口中剧烈的抖动，小穴中的淫水爱液如同失禁般肆意流淌，粘稠的密液全部被我吸入口中尽情的品尝。
　　淫靡的香气萦绕在空气之中，仿佛有着催情的功效，让圣路易斯更加情动的晃动的肉臀，下体处传来的阵阵酥麻快感已经让圣路易斯无法忍耐地更加渴求刺激和满足，不禁主动晃动起胯部，以期让自己的小穴能获得更大的快感。
　　“哈啊❤️……指挥官❤️❤️～好老公❤️❤️～啊哈！❤️❤️～好会舔❤️❤️～再这样下去的话❤️……会去的噫噫噫❤️❤️……既然这样……指挥官也试试❤️❤️……我的足交吧❤️❤️～”
　　圣路易斯此时全身的重量都压在我身上，两只嫩足都贴上了我坚挺的肉棒，脚底抵在硕大的龟头处，让被白色丝袜包裹的足底和龟头亲密的接触，另一只脚顺势滑动到我的两颗睾丸处，灵巧的脚趾宛如双手一般抚摸着睾丸，脚趾隔着细腻绵软的丝袜滑动，丝袜独有的轻柔质感配上上圣路易斯灵巧脚趾的抚摸，让在圣路易斯身下为她服务的我舒爽得理智都要被蒸发。
　　轻柔的足底来回刮蹭着龟头处敏感的沟壑，用脚趾撑开的肉色丝袜温柔的包裹住龟头，来回撸动丝袜，恰倒好处的发力和无比熟练的动作让我的肉棒再次激烈颤抖起来。
　　“呵呵❤️❤️～指挥官❤️❤️～这就要忍不住了吗❤️❤️～接下来……哈❤️～还有更激烈的呢❤️❤️～”
　　圣路易斯感受着我因为快感而猛烈颤抖不已的肉棒，媚笑一声，将双脚转变为从中间夹住粗壮的肉棒，脚趾相抵，形成了一个完美的丝袜榨精足穴。
　　两侧的丝足微微用力挤压肉棒，足穴也缓缓的上下滑动撸动起肉棒来。
　　时不时，圣路易斯将足穴滑动到龟头的冠沟出，猛的向下快速滑动。
　　“哈……嘶……圣路易斯，太、太快了……”
　　圣路易斯的双脚从龟头撸至根部，些微的角度变换让圆润的脚掌和脚后跟都有蹭到棒身，抬升时白丝美脚微微摆动，如电梯般爬升到顶部的龟头时停下，侧边的白丝嫩足肉挤着龟冠，给足了诱惑却又不去磨蹭，真是瘙痒难耐。
　　在她身下的我不禁想让圣路易斯的白丝脚猛搓我的龟头，但每每这样圣路易斯的双足又立马撸动下去碾过棒身，棒身上传来的快感缓解了我的欲火，随着时间的推移与速度的加快，圣路易斯嫩足形成的足穴所带来快感一点也不亚于娇媚的小穴所带来的的快感，足穴快速撸动肉棒的同时也加大了两侧丝足的挤压力度。
　　肉棒处传来的猛烈快感和压力让我全身猛烈的颤抖，棒身的脉动也代表着我的精关岌岌可危，不甘心就如此被丝袜双足玩弄到射精的我开始用舌头向圣路易斯的淫靡小穴发起了进攻。
　　我松开一直轻咬的阴蒂。
　　而后舌头开始向圣路易斯小穴的深处进发。
　　在爱液的湿润下，我的舌头就这样和毫不费力地带着白丝探入圣路易斯湿润的阴道口，舌头刚刚探入穴口，紧致温暖的穴肉就瞬间包裹住了入侵者，穴肉上无数的小褶皱凸起挤压着我的舌头，肉壁紧紧的纠缠着，许久未尝到肉棒的小穴深处传来的巨大吸力，让我就连抽出舌头都是件困难事，我只得控制着舌头舔舐着圣路易斯的肉壁，刺激着肉壁上密集小颗粒凸起。
　　而坐在我身上为我足交服侍的圣路易斯被我刺激到欲望几乎无法忍耐的地步，淫穴深处的蜜汁宛若决堤般大量奔涌而出。
　　但我并没有在意，而是继续向圣路易斯的小穴甬道发起进攻，两只手抓住圣路易斯挺翘的白丝肉臀，大力的揉搓把玩。
　　圣路易斯的白丝翘臀光滑紧致，柔软的肉臀极有弹性，摸起来滑腻舒服，我不禁加大了把玩的力度，手掌完全张开用力抓捏，不停的将圣路易斯的肉臀玩弄成各种淫乱的形状。
　　灵巧的舌头也不闲着，舌尖不停掠过极度敏感的粉嫩穴肉，粘稠的淫水混合着我的口水唾液形成淫靡无比的银色拉丝，我的舌头带来的温润顺滑的美妙触感让圣路易斯无比渴望着高潮的到来。
　　圣路易斯的腰胯不由自主的来回扭动以求和我的嘴唇贴的更加紧密带来更大的快感。
　　“啊哈❤️❤️～圣路易斯……啊哈！❤️❤️……要高潮了❤️❤️～指挥官❤️❤️～好老公❤️❤️～我们一起❤️❤️……一起去吧❤️❤️～指挥官～❤️❤️❤️”
　　快感刺激着圣路易斯爽的娇躯疯狂颤抖，两侧的丝足也加大力度挤压刺激着插入足穴的肉茎，足穴也极速地撸动起我粗大的肉棒。
　　我的神智也在圣路易斯足穴的撸动下完全消逝，只剩下追寻快感的本能，腰部情不自禁的向上高抬耸动，以追寻更多快感。
　　此时圣路易斯和我都只仅剩下最原始的欲望，追寻着快感的指引，两人尽情扭动的身体从对方的侍奉中以求突破最后的界限尽情高潮。
　　“圣路易斯……要去了！我要射了！！！”
　　“指挥官！❤️❤️～射出来吧！❤️❤️～和圣路易斯……一起去吧❤️❤️！！！～～呀啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️！！！～～”
　　我粗壮的肉棒在一阵颤抖抽搐中如同喷泉般喷射出大量灼热的精液，尽数低落在圣路易斯的白色丝足上，亵渎着原先完美无瑕的丝袜嫩足。
　　炽热的精液全力喷射在了她的趾缝里、足底上。
　　而那些没被包住的精液像是一道浓白的喷泉般失控涌进窄小的缝隙，喷薄而出的滚烫精液，渗透充满进她的指缝间，让她轻轻拨动脚趾都能感觉到黏稠的迟滞感。
　　而圣路易斯在敏感的嫩足触碰到精液、与小穴中被我舌头刺激的双重快感之下，那双原本妩媚勾人的眼眸已经完全翻入眼眶，只剩下大片的眼白。
　　全身被快感刺激的疯狂痉挛摆动，大脑已经被高潮的快感完全占据，享受着高潮所带来的快感。
　　“啊哈❤️❤️～精液❤️❤️……好烫❤️❤️……好舒服❤️❤️～呀啊❤️❤️……”
　　“哈啊……好爽……呼……”
　　我将已经瘫软的圣路易斯轻轻抬下身子放到身边的垫子上。
　　而后拿下墙上的花洒，将我脸上属于圣路易斯的淫水和圣路易斯白丝嫩足上的精液尽数冲走。
　　而圣路易斯也在这个过程中缓缓回过神来。
　　不过还不待我说什么，圣路易斯媚眼如丝地望着我，而后走到浴室的洗手台前，顺从地弯下了腰，让上身紧贴着洗手台的台面，一对丰满的美乳也在洗手台面上压成了厚实的肉饼。
　　而爱妻被白丝裤袜包裹着的纤细双腿此刻则尽力绷直，已经被蜜汁浸透的丝料正在我的眼前不断散发出浓郁的雌香，而那被弹性十足的布料压实的翘臀与大腿上，此刻也闪烁着湿润油亮的光泽。
　　“不来吗❤️～亲爱的指❤️～挥❤️～官❤️～”
　　圣路易斯回过头来，用一种魅惑且幽怨的眼神望着我，贝齿轻咬下唇，露出一副渴求的样子。
　　即使不是第一次看到这幅景象，即使知道这是故意的，我仍然不由自主地被圣路易斯勾引诱惑。
　　我抓住自己胯下滚热湿润的肉棒，轻轻对准了圣路易斯那隐藏在白丝之后的蜜穴穴口，隔着一层薄薄的丝袜磨蹭起来，而圣路易斯则熟练地扭动着臀部，迎合着我的动作。
　　由于被刚才的高潮夺去了太多体力的缘故，圣路易斯此刻的动作显得很是柔软，为妩媚的少妇平添了一丝惹人的弱气，却激发了我的施虐欲。
　　我扬起另一只手，重重地抽在了圣路易斯圆润柔软的翘挺臀肉上，惹得爱妻的喉咙中发出了一声闷闷的悲鸣，然而臀肉扭动的幅度却愈发加大起来。
　　“隔着裤袜还是撕开❤️❤️～”
　　“隔着吧……好久没试试你的丝袜小穴了……你这淫乱的家伙……”
　　“港区最淫乱的花心大魔头还好意思说我❤️❤️～”
　　和圣路易斯拌嘴调情时，我粗大的龟头此刻终于停止了摩擦，抵上了圣路易斯的蜜穴阴唇。
　　已经敏感无比的圣路易斯光是被这烙铁般灼热的龟首触碰穴口，就已经兴奋地洒溅出了新一轮的爱液。
　　见状，我又是一巴掌抽在了圣路易斯被白丝包裹的娇嫩臀肉上，圣路易斯再次发出一声声勾人心魄的娇吟。
　　而在这刺激之下，我再也忍不住心中的欲火，我慢慢地向前顶出了腰部，双手紧紧攥住圣路易斯的臀肉，感受着这具柔软娇躯那本能迎合着欲望的紧绷，我的腰肢也开始用力，巨大的龟首一点点地挤进了妻子的泛滥到已经有些黏滑感阴唇之间，缓缓撑开了圣路易斯的穴口。
　　龟头一刺入她的身体之中，圣路易斯那饥渴的蜜穴便迫不及待地紧紧包裹住了这滚烫的肉棒，每一条褶皱更是都在紧密地亲吻着这具淫乱的身体期待已久的男根。
　　“指挥官的肉棒❤️～哈❤️～一点点地插进里面来了❤️❤️……”
　　淫液再度从被撑圆的小穴中涌流而出，而发情雌性的香气，也随着温热的液流而一并涌出。
　　在大量汁液的润滑之下，我的龟头已经有一大半顺利地没入了圣路易斯的花穴甬道之中，湿润丝袜的光滑质感加上圣路易斯腔穴之中温暖柔软却不失紧致包裹感的美妙感触让我迫不及待地想要品尝更多，但因为已经太久和圣路易斯没有交合，我不敢第一下就太过用力，只能一点一点地加大顶腰的力道。
　　然而圣路易斯的腔穴此时已经开始对插入的肉棒做出了反应，一条条弹性十足的纤维开始紧绷起来，抗拒着龟头的继续前进。
　　“嗯哼❤️～指挥官可真是温柔呢❤️❤️～哈啊❤️❤️……再激烈一点也是可以的哦❤️❤️～”
　　“你啊……”
　　感受到我的“温柔”的圣路易斯，扭动着一对淫臀试图向后吞入我的肉棒。
　　而随着肉棒缓缓顶入圣路易斯的身体，妻子身体的颤抖也更加激烈。
　　她的蜜穴紧致到我不用尽全力就无法向前顶入，而那些已经被顶开的地方，则由结实的互相挤压转为被白丝覆盖温柔而紧密的包裹。
　　这条饥渴的蜜穴紧紧缠绕着我胯下的肉棒，让我无论是继续突进还是抽插都变得无比困难。
　　而圣路易斯那小巧娇嫩的穴口，更是在我将龟头顶入不到二分之一时就已经被扩张到了极限在逐渐让圣路易斯的花穴重新适应我的肉棒的同时，我的一只手轻轻拍打着圣路易斯柔软的美臀，另一只手则伸出两根手指，开始隔着裤袜逗弄起圣路易斯的后庭穴口来。
　　圣路易斯的菊穴在过去的淫靡无比的调教下甚至比小穴还要敏感，好不容易才稍微习惯了粗大的肉棒带来的刺激的圣路易斯此刻就像是乐器般随着我手指的动作发出闷闷的呻吟声。
　　“后面❤️、咿❤️、后面好敏感呜哦哦哦❤️❤️……快点把肉棒❤️❤️……把指挥官的大肉棒狠狠地插进圣路易斯的里面来啊❤️❤️❤️……用好老公的大肉棒狠狠蹂躏圣路易斯的子宫口吧咿呀啊啊啊❤️❤️❤️❤️——！”
　　被欲望彻底点燃的圣路易斯娇媚地请求起来，而看着妻子如此渴求的我也不再犹豫，向前猛地一挺下身，粗壮的阳物便在泛滥蜜汁的润滑作用之下流畅地将大半挤进了妻子那洞狭窄温暖的腔穴之中。
　　巨大的龟头轻易地分开了柔软的蜜肉，在大力之下研磨碾过穴道内的每一分褶皱。
　　圣路易斯浑身的肌肉此刻都在快感之下微微颤抖，而我则缓缓将自己的体重都压在了那缓缓顶入她身体的肉棒上。
　　在我主动发力和重力的作用下，巨大的龟头撑开圣路易斯的蜜穴，伴着从穴口周围涌出的大量淫液与上身被压在洗手台上的妻子那因快感高高抬起的头颅，狠狠地贯入了她的蜜穴深处。
　　横冲直撞的巨物轻而易举地撑开了夹紧的穴壁，沿着她蜿蜒紧缩的名器腔穴一路前冲，最终这已经被逗弄得十分敏感的蜜穴骤然被贯穿，肉棒也狠狠撞在了她敏感无比的娇嫩子宫口上。
　　这一下冲击带来的庞然快感让圣路易斯的上身剧烈地反弓过去，平滑的小腹上被顶出了巨大的龟头形凸起，柔软的子宫更是被肉棒死死挤压在台上，与洗手台面只隔着一层薄薄的肌肤。
　　而她那拼命张开、香舌外垂的嘴巴之中，更是只能发出阵阵让人欲火焚身的淫啼，因快感而带来的生理性泪水也从翻白的美眸之中溅涌而出。
　　伴着毫无形象可言却足以让所有男性兴奋的嘶哑媚叫，在圣路易斯的脑内迸发开来的强烈快感再次将她顶上了盛大的高潮。
　　圣路易斯原先勉强支撑的双腿此刻终于完全脱力，再也维持不住笔直的紧绷，转而变为了虚弱地垮塌下去的四菱形。
　　看着圣路易斯因高潮而弓起的美背与高高向后仰起的皓首，我一把拽抓住了她扎起来的蓝色马尾，另一手则绕到了她的胸前，狠狠揉捏起圣路易斯弹性十足的白嫩乳球来。
　　而她那洞柔软的蜜穴，也随着肆虐的快感而拼命收缩起来，大量的淫汁完全濡湿浸透了裹在我的肉棒上的光滑白丝，而弹性十足的蜜肉则像是害怕我突然跑掉般紧紧绞缠住了粗大的微博，不停地前后痉挛抽动着。
　　而丝料的美妙触感加上这洞腔穴的紧致程度，更是让我抽插的力道不由自主地加重了不少。
　　撕裂与拉扯的微疼与剧烈无比的快感让圣路易斯的身体骤然绷紧，在无与伦比的快感之下圣路易斯的理智就像是在风暴中行驶的船只，随时可能被倾覆。
　　而我粗壮的肉棒毫无怜香惜玉的意思，一下重过一下地狠狠撞砸着圣路易斯柔软的子宫口，在她平坦纤细的小腹上顶起了一块凸起，把她那敏感娇嫩的子宫肉袋死死地挤在了龟头和洗手台之间。
　　虽然只是毫无花样的粗暴抽插，但在圣路易斯的娇躯由于已经许久没有品尝这根巨大肉棒而敏感无比的前提之下，我的每一次顶送都会将圣路易斯推上高潮。
　　圣路易斯发出的声音已经从原先高亢的妩媚呻吟变为了混着后鼻腔音、濒临崩溃的闷重淫喘，一双桃紫色的眸子也已经被肉棒一下下的沉重突刺顶得向上翻入了眼眶之中。
　　而大量的淫汁更是随着肉体碰撞的啪啪作响四溅洒出，惹得浓郁的发情气味充满了整个浴室。
　　“哈啊啊啊啊啊❤️❤️……指挥官的、指挥官的肉棒❤️❤️…好棒❤️～咿呀❤️～咿、肉棒像是要插进脑子里了咿啊啊啊❤️❤️❤️……再粗暴一点❤️❤️、呼哦哦❤️❤️、用力猛顶圣路易斯的子宫口❤️❤️、好老公❤️❤️～好老公咿咿咿❤️❤️❤️❤️……”
　　“放心吧，接下来几天都是你的，我会好好满足你的，我的圣路易斯老婆～”
　　一边交换着淫言浪语，我一边重重地抽打着她那被裤袜紧紧裹住的翘臀，惹得被弹性十足的臀肉随着清脆的啪啪声而摇颤不停，柔软的腔穴也随着吃痛的节奏而不停地紧绞收缩起来。
　　而横流四溢的蜜汁也在不停的高潮之下随着阳物抽送的节奏不断地喷溅着，粘稠的白浆更是沾满了包裹着巨物的柔滑裤袜。
　　而那巨大的龟头也顺从着圣路易斯的意愿，在抽插的同时狠狠地碾磨起她敏感的子宫口来。
　　敏感柔软的花心嫩肉被裤袜内侧那略显粗糙的丝料不停地蹂躏挤压着，惹得大量的快感一刻不断地灌入圣路易斯的脑海，将少妇的意识再度变为了一片浑浊的空白。
　　“圣路易斯，睁眼，看看你面前的镜子……”
　　“啊啊❤️❤️～哈啊❤️❤️……呼❤️❤️……咿呀咿呀❤️❤️～～”
　　在我磁性的嗓音的诱导下，被肏干得脑子都有些不清醒的圣路易斯顺从地微微睁开眼，瞧向镜中的自己。
　　脸色潮红，先前的白浊勾在颤抖呻吟的口角，完美的玉容被先前流下的口水和汗液、以及我的精液弄得有些狼狈，而心爱的我正从背后架着圣路易斯双膝内侧，她那被肉棒带出一圈肉环的嫩红穴肉里正比插着心爱之人傲然挺立的肉棒，仿佛是上膛的重炮。
　　这一幅荒淫却幸福的画面刺激得圣路易斯的小穴紧收，也因此让我捕捉到了这点，我空出一只手伸向前去探入她的口中夹住她的香舌，任由涎水从她的嘴角滑落滴落在洗手台上，无比淫靡。
　　“这一幕还真是诱人呢，圣路易斯，你说呢～”
　　“啊❤️❤️……噫啊啊啊❤️❤️……呜❤️❤️……咕呜呜呜呜❤️❤️……”
　　被我夹住舌头的圣路易斯什么都说不出来，但嘴角不断滴落的涎液代表着圣路易斯对我的认同。
　　随后我满意地松开夹住香舌的手，转而抚上圣路易斯的丰臀，十指全部陷入雪软的臀肉尽情的揉捏着，感受着那令人沉醉的绵软。
　　后入的姿势让肉棒能够顶到最为深处的地方，我握住圣路易斯的纤腰，在妻子崩溃而淫乱的淫叫声中，有力而富有节奏的对着那淫荡的蜜桃臀发起撞击。
　　肿大的龟头激烈的叩击着子宫，白腻的臀肉每次都会因为我的冲击而挤压变形，随后又依靠那美妙的弹性恢复原状。
　　越是用力地捅进深处，圣路易斯那死命夹紧粗硕肉棒的娇嫩花穴就越是湿滑温暖。
　　在蚀骨快意的诱惑下，疯狂挺动的下体渐渐脱离我的控制，只知道一昧地撞击着眼前那对丰韵饱满的淫臀，啪啪啪的肉浪淫响钻入我们的耳内，只让我们觉得愈发舒爽，让人狠不得抛却理智，把肉棒与两颗睾丸都狠狠塞进圣路易斯的小穴内。
　　“肉棒❤️❤️……肉棒好厉害❤️❤️……要被肉棒大人肏成只知道做爱的母狗了❤️❤️……噫唔❤️❤️……不行❤️❤️……又要去了❤️❤️……去了去了咿呀呀呀呀❤️❤️❤️～～”
　　“真是过分淫荡的家伙啊……”
　　在我的大力耕耘下，圣路易斯已经高潮到了连自己都不知道自己在说什么的程度，被快感完全击沉的圣路易斯只能随着肉棒带来的快感而拼命地扭动着身体，发出无比妩媚的淫叫。
　　而此时的我再次抓住了她的马尾，略显粗暴地将她的上身拉了起来，强迫她向后仰起头，欣赏着她布满情潮的淫乱俏脸，刘海都因为激烈的交合而散乱不堪，平常总是幽邃妩媚的美丽眸子满是迷蒙的水雾。
　　被拽住头发的所带来的轻微疼痛，反而更加唤起了圣路易斯那深不见底的欲望，在又一次对子宫的轰击之下，圣路易斯的喉咙中不断涌出宛如雌兽般的崩溃淫叫，而紧紧缠绕着肉棒的蜜穴也更加激烈地抽搐收缩了起来，惹得我光是拔出下体都很是费力。
　　这样一来，我干脆停下了抽插，转而一心一意地狠狠玩弄起圣路易斯最为敏感的子宫口来。
　　“呀啊！❤️❤️指挥官❤️❤️……子宫、子宫❤️❤️……又要高潮了啊咿咿咿咿咿❤️❤️——”
　　坚挺的肉棒重复着稍微向后抽出些许，接着狠狠顶回去的动作，坚定有力地来回碾压着她娇嫩的花心，弱点被来回玩弄的那份完全无法抵御的强烈快感直接将圣路易斯再度顶上了天堂。
　　妻子已经被强烈的快感弄到了失声的地步，一片空白的大脑甚至让呼吸都变得断断续续，而同样在高潮中失去控制的声带则只能凭本能挤出压抑淫媚的闷浊气声。
　　她纤细却丰满的身体此刻就像是触电般颤抖着，纤细的双手死死扒住了洗手台的边缘，而从脖颈到尾骨的背部肌肉更是全都紧绷到了极限，原本柔软的腔穴此刻却宛如要把肉棒连根夹断般死死地缠住了粗壮的巨物，随着身体抽搐的节奏而不停地收缩着。
　　在情欲的交融下，我知道自己快要射了，圣路易斯也快要再次高潮了，于是我松开扯着圣路易斯的头发的手，双手转而抓住圣路易斯胸前的两抹丰盈。
　　同时将她的头偏过来，狠狠地吻上了圣路易斯，舌尖交缠湿香软腻，两瓣片樱薄唇也被吻的红润肿胀。
　　口中满满的雌芳浓香，连着甜甘口涎，一股脑地被我吸入肚中，妻子熟美热烈的滋味让我的龟首轻颤。
　　圣路易斯肺部的空气在持续不断的拥吻中大量消耗，轻微的窒息感让幽深的花径本能压缩，使再也压制不住、也无需压制得欲望再次崩溃爆发。
　　而我也马上就要迎来射精，我加快了蹂躏子宫口的频率与力度。
　　胯骨与爱妻的柔软臀肉拍打所发出的啪啪作响连成一片，中间还掺着搅动淫汁的咕叽作响。
　　而圣路易斯此刻更是已经彻底瘫软了下来任我玩弄，然而腔穴的紧致程度还在不断地增加着，柔软的肉壁死死吸住我的肉棒，而稠密的爱液更是随着肉棒来回冲撞的节奏不停涌出，白浆都已经沾满了我的睾丸和圣路易斯裤袜的大腿部。
　　不断累加的刺激终于冲破了忍耐的极限，我一边发出闷重的低吼，一边再度将巨根狠狠顶向了圣路易斯的子宫口。
　　伴着爱妻嘶哑的闷叫与身体的紧绷，浓厚的精液再度喷涌而出。
　　虽然刚刚射过两发却没有丝毫稀释的粘稠精团重重轰进了圣路易斯的蜜穴深处，尽数灌入了已经做好着床准备的子宫之中。
　　“圣路易斯！射了！”
　　“噫噫噫噫！❤️❤️去了❤️❤️～指挥官，我要、要❤️……去❤️……啊啊啊❤️❤️！！！呜❤️❤️❤️────！”
　　精液汇集到一处，肉冠棒首一涨一涨的跃动，尺寸持续扩张几欲撑裂整个膣底腔穴，片刻后，深处积蓄的欲望顷刻爆发，股股沸浓的白浆浊流瞬间喷涌，像无数火红炭块击打在软酥的花心上，精液不断穿过宫颈的感觉更是极麻极快极爽，眨眼灌满圣路易斯的子宫，快感骤然激增，引发了潮吹式高潮，甬道几乎每寸肉壁糜软似乎都在往外淌着淫水，与我持续不断射出的精液在圣路易斯的花穴中相互对冲。
　　精液就这样不断的对准肉穴的深处一次次地射出，不断抖动的肉棒死命地抵着宫口喷发出浓浓的男精，直到射得小穴和子宫都快装不下了，我就将肉棒抽出，快速地套弄着把剩余的残精全都撸出。
　　小穴里装不下的精液全都喷到圣路易斯的背上，将圣路易斯身体的每一寸都染满了纯白的色彩，大口大口喘着气的她两眼早就失去真正的焦距，只是因为全身上下被精液气息覆盖而反射性地颤抖着。
　　我看着趴在洗手台上几近因为高潮昏过去的圣路易斯，不断漏出爱液的小穴里此时还在一颤一颤地不断抽搐着，喷发出的精液就象是按捺不住的涌泉一般，不断地在圣路易斯背上、残破的白丝上灌浇着乳白的养分。
　　看着这一幕，就在我准备提枪再上时，浴室外传来的声音打断了我。
　　“老登，我回来了。”
　　额……
　　“老登！你不在家吗？”
　　在我犹豫接下来该怎么做的时候，圣路易斯也从高潮的余韵中恢复过来，听到门外tb的声音，她艰难撑起身子转过身面向我。
　　“呵呵～看来是你‘女儿’回来了，还不快出去，不然你想让她待会儿找进来吗？我先清洗一下。”
　　“可是……”
　　“没事的……”
　　圣路易斯突然一把搂住我的脖子，诱人的体香和炽热的温度从我的头侧面传来，她附着到我的耳畔轻轻对我说。
　　“反正……我们接下来有的是时间❤️❤️～”

第7章
　　……
　　“这题不是这么做的，我说了多少次了要先乘除后加减！”
　　“老登，我不想做了，我要玩游戏！”
　　“不行！先做完作业！”
　　……
　　Tb不情不愿地坐在那里，眼前摆着没做完的作业，气鼓鼓地望着我，而我也不甘示弱地瞪着他，手上更是没有忘记把作业和笔推到tb面前让她继续写。
　　当圣路易斯从浴室中出来时，见到的就是这样一番景象。
　　而刚洗完澡出浴的圣路易斯，一头蓝色的秀发随意披散开来，白皙精致的俏脸上还带着几分因整蒸汽而造成的潮红。
　　在她的胸口处，一件白色的衬衣穿在她的上身，随便扣住的一两粒扣子勉强遮挡着圣路易斯丰满乳房的前端，粉嫩的乳晕与乳粒得以深藏其后，大量雪腻的乳肉却不得不暴露在空气之中，作为上半身唯一的衣物，这条毫无托举胸乳效果的“男友衬衣”使得丰盈柔软的巨乳依靠自身肌肤的弹性维持挺翘圆润的形状，并随着其主人的动作而微微摇晃，摇曳出诱人的乳浪。
　　腰上的扣子并没有扣住，腰肢柔软纤细，盈盈一握，光滑平坦的小腹上有着诱人的马甲线，尽情向我释放着自己的性感魅惑。
　　一条窄小的黑色蕾丝内裤以及被夹在柔软臀缝之中，包裹住圣路易斯挺翘肥美的蜜臀和精致的美蚌，将饱满肥厚的耻丘恰好包裹，但由于过于短小露出大片雪白丰腻的臀肉。
　　丰腴熟美的肉感大腿紧紧地并在一起，小腿匀称笔直，光滑柔顺的白丝裤袜包裹着这两条堪称性器的肉腿，在纤细的腰肢上圈出一道轻微的诱人的勒肉痕迹，微微透肉的丝袜材质，使得这细腻的纯白之下，也隐约可见粉嫩白皙的肉色，玉足挪移之间，这双丰腴柔美的肉腿也不住吸引着我的视线。
　　在我为圣路易斯的魅惑而微微有些愣神之时，tb比我更先反应过来，打破我的恍惚。
　　“老登，她是谁呀？”
　　一脸天真烂漫（？）的tb望着圣路易斯，而圣路易斯也笑着蹲了下来，在tb面前笑意吟吟地摸了摸她的脑袋，在tb嘟着嘴一脸不情愿的样子下轻轻摸了摸她那一头白毛。
　　“我？我是你妈妈哦～”
　　“妈妈？你就是我的妈妈吗？”
　　Tb有些不解，她转过头来看着我，眼里满是疑惑与不知所措。
　　“是哦，她就是你的妈妈，今后也会和我们一起生活的。”
　　我拍了拍tb的小脑袋，她似懂非懂地点了点头，看得出来对突然有一个妈妈这件事她还是有很多自己都说不出口的疑惑，但起码，她并没有排斥这一点，实验也能更有效的进行。
　　“实验吗……”
　　看着眼前tb对一个天降妈妈的好奇以及圣路易斯母爱泛滥的和谐画面，我也摇了摇头，把脑海中的一些杂念甩了出去，加入到她们的讨论中。
　　“好了tb，虽然我知道有了妈妈这件事让你很兴奋和好奇，但你还是要先把作业写了！”
　　“我不要！老登！我不写！”
　　“不写的话这周末就不带你去游乐场了！”
　　“噫！妈妈！老登他欺负我！”
　　……这倒是一下子就把“妈妈”喊得这么顺溜了……
　　“呵呵，tb，你爸爸欺负你的话随时可以这样跟妈妈讲哦～”
　　喂喂，有这么教小孩的吗……而圣路易斯像是能听见我心里的吐槽一样，抬头瞥了我一眼，而后又接着对tb说：
　　“不过呢，作业还是要写的～tb肯定也不想明天去了之后其他的同学都写了作业，但只有你没写吧？”
　　听到这话，tb小脑袋顿时压低了几分，瘪着嘴，老老实实地点头写作业。
　　“好了，那就由妈妈来教你写作业吧～”
　　圣路易斯再次给了我一个眼神，我意识到这是告诉我让她来教tb、给她一些时间和tb拉近关系的信号，我自然也是乐得看到这一幕，于是走向厨房为我们三个人准备晚饭。
　　吃晚饭时，tb主动给圣路易斯夹菜，让圣路易斯和我都很是开心。
　　圣路易斯的眼中流露出我少有在她身上见到过的母性。
　　不过，这小丫头却从来没给我主动夹过菜，果然最开始不该嘴贱让她喊自己老登的……
　　饭后，在圣路易斯的帮助下，tb终于写完了她的作业，还如愿以偿地打了两个小时的游戏。
　　虽然之前的一个月生活里tb并没有说什么，但我能很明显的感觉到在圣路易斯来了后tb各方面都活跃了许多，或许是因为我们这样才更像一个“家”。
　　……
　　深夜，哄好tb去睡觉后，我躺在卧室的床上，回想着今天一天内发生的种种，不禁有些感叹，这种一家人的感觉还真是温馨。
　　虽然港区也同样温暖，但偶尔体验一下这种新的温馨感也不失为一种乐趣，一阵香风袭来，圣路易斯在确认完tb老老实实睡觉后回到了卧室，躺在我的身边。
　　“怎么了？”
　　“没什么，只是感叹，这样的日子还真是不错呢……”
　　“哼哼～你就是想要孩子了而已吧～”
　　“你不也是吗？你和tb在一起的时候母性都快溢出来了，还好意思说我……”
　　圣路易斯突然一个翻身，撑在我的身上，披散的蓝发落在我的脸上，紫红色的眸子中传达出几分妩媚几分欲望。
　　“要不……我们也要一个孩子吧❤️～”
　　身为舰娘，受孕有多困难她也清楚，但这样彼此都心知肚明的“邀请”还是让我的呼吸不由得变得粗重，白天释放过好几次的欲望再度被唤醒，压在我身上的女体也传来香甜的勾人滑向深渊的气息。
　　“你确定吗？有人白天可是被我肏得说不唔唔……”
　　还不待我挑逗的话语说完，圣路易斯就直接吻了上来。
　　湿腻柔软的香舌急躁的撬开我的牙关，热切不已地与我的大舌紧紧痴缠在一起，圣路易斯的两只玉手也主动地勾住我的脖子，一具丰腴性感的娇躯在怀中妖娆的扭动起来，先前在浴室欲望没有充分发泄的我顿感欲火难耐，双手下滑抓住圣路易斯熟悉的肥嫩肉臀，隔了一层相当纤薄丝质布料粗暴的抓捏起来，感受着那软厚臀肉的淫荡回弹。
　　我也开始热情的回吻，不再任由圣路易斯予取予求，而圣路易斯也对我的回应感到更加兴奋，鼻间溢出了香甜而慌乱的喘息，丰腴的娇躯扭动得愈发火辣，撩拨得我只觉得自己的肉棒都快硬到爆炸了。
　　但下一秒我便觉得有些不对劲。
　　和圣路易斯的唇齿交换间，除了我们的唾液外好像还掺杂了什么东西。
　　我忍住欲望暂时将埋首在我怀里的圣路易斯推起来，一根银丝从她的嘴角断开搭在她的乳肉与衬衫上淫靡一片。
　　“圣路易斯……这次又是什么？”
　　“呵呵～指挥官还真是敏锐呢～是明石小姐特质的媚药哦❤️～”
　　有一说一，对这媚药我并不陌生，但的确很少使用，除非是某天几个身为海上传奇级别的妻子同时发情了才会用上。
　　或者还有一种用法，就是给舰娘服用，虽然效果没有在我身上那么强，但是胜在持久。
　　也就是说这点媚药在接下来的一段日子里都会持续不断地刺激着圣路易斯的身体。
　　想到这里，我无奈地望向她。
　　“你啊……”
　　“呵呵❤️～这不是可以，更好地和指挥官一起生孩子吗❤️❤️～”
　　说罢，圣路易斯脱下了身上的衬衫，两团乳肉迫不及待地从衣服的束缚下跳出来，掀起阵阵乳浪。
　　媚药在逐渐生效，不仅是对我，也是对圣路易斯。
　　我们二人的呼吸越来越沉重，圣路易斯的白皙肌肤也逐渐泛红，眼里都快冒出爱心来了。
　　就在我准备翻身将她推倒压在身下时，却被她一把按住。
　　“呵呵❤️～先让我在上面吧❤️～指挥官❤️～”
　　“你确定吗？别一会儿就坐不住了。”
　　“怎么会呢～你忘了这份媚药，嗯❤️～是可以加强舰娘在交合时的体质的吗❤️～而且……呵呵❤️❤️～你是不是忘了这里是可以对现实进行改动的～比如送进你身体里的媚药，或许就是大大加强你的身体敏感度的哦❤️❤️～”
　　“……你还真是会玩啊……”
　　“呵呵❤️❤️～多谢夸奖❤️❤️～让我们开始吧❤️❤️～”
　　圣路易斯双腿跨在我的身上，我仰望着压在身上的圣路易斯，而妻子也正俯视着被媚药点燃欲望的我，撕开裤袜，将因发情而泛红的肉缝抵在龟头之上，然后用手将我的肉棒扶好对准了自己已经迫不及待的分开的两瓣白嫩肉唇，以M字开腿的色情姿势缓缓的蹲了下去，肉棒和淫穴见的距离变得越来越近了，不断滴落的淫液水线都已经在龟头上涂抹了一层晶莹的水膜。
　　滚烫的肉棒接触到那对饱满的骆驼趾的瞬间，雄性灼热的肉棒烫得圣路易斯娇躯轻颤，伴随着一阵噗啦的水声，龟头分开了两瓣阴唇，大半没入了圣路易斯最酥嫩软肉的包裹中，抵住了腔穴内的紧致小穴。
　　淫液泛滥的蜜穴随呼吸开阖，深处的吮吸力度将肉冠一口吞入其中，甬道中湿濡的褶皱如同触手般扫过我的冠沟，攫取着肉棒中的每滴先走汁，滑腻温润的包裹感让我倒吸了一口气，就算是再怎么熟悉爱妻的身体，但在媚药的刺激和圣路易斯躯体的淫乱下，我也还是要拼命忍耐才能保证不在插入时泄出精液。
　　“呵呵❤️❤️～指挥官❤️❤️～是不是刚插进来就有点想射了呢❤️❤️～没想到刺激居然这么强吗❤️❤️～可以射出来哦❤️❤️～反正接下来这几天里我都会陪你尽情享受欢愉的❤️❤️～”
　　察觉到我咬紧牙关的样子，圣路易斯一下子就明白了我的状态。
　　挑逗我的同时，圣路易斯的脸上满是魅惑的桃红，桃花般的媚眼闪着潋滟的水光，大腿和小腿间的角度一点一点的变小，在一阵肉体摩挲的粘连声中，我的肉棒不断的突破着层层阻隔，逐渐深入进紧窄的腔穴中，我只觉得自己的肉棒被温热的软肉从四面八方紧密的包裹着，这样酥爽的感觉仅仅是浅尝便让人沉迷，粗大的龟头一跳一跳的，如果不是因为我为了所谓男人的尊严咬牙坚持，一定早就射出来了。
　　“指挥官，忍耐得很辛苦嘛❤️❤️～要是直接想射出来也是没问题的哦❤️❤️～”
　　淫熟的少妇娇笑着，扭动起腰部，狠狠的向下坐去，饱满弹滑的双臀啪唧一声砸在了我的双腿上，柔软的臀肉荡漾起一阵臀波，宛如流体一般包裹住了我的大腿，在射精的边缘不断颤抖的肉棒瞬间被温暖多汁的淫穴吞入大半，穿过了狭长紧实的淫肉甬道后，肉腔的深处带来的刺激和紧窄的前端相比却有过之而无不及，软和的嫩肉似有似无的包裹在我的肉棒上，无数的肉须褶皱如同万千触手一般轻拂着龟头。
　　“嘶……哈……圣路易斯……慢一点……”
　　“嗯哼❤️❤️～哈啊❤️❤️……哈啊❤️❤️……那就满足指挥官的期望❤️❤️～稍微慢一点吧❤️❤️～”
　　圣路易斯粗重的喘息着，扶住了我的肚子扭动起身体来。
　　虽说吞吐肉棒的频率的确慢了下来，但实际上圣路易斯却并没有丝毫怜惜之意，反而用双腿夹紧我腰部，加大了臀部甩动的幅度，抬起至只剩小半龟头留在穴中，再缓慢坐下将整根巨棒完全吞入，用宫颈口亲吻着我不停流出先走液的马眼；臀肉被用力挤压得有些变形，与胯部撞击出一阵阵富有淫靡韵律的连续啪啪声。
　　白丝淫臀有节奏的撞击在我的大腿上，落到底处时还要微微旋转研磨一下，挤榨出浓郁的淫汁。
　　圣路易斯的腹部深处也传出并不真切的闷响，那是龟首顶在甬道尽头时发出的背景音；腰部下沉的同时，原本平坦的小腹隐约看见一个圆滚的凸起，这是我的肉棒插入大半的证明。
　　一对丰盈的巨乳如同活泼的玉兔一般随着她身体的摆动而啪嗒啪嗒的上下乱跳，随着圣路易斯越发的动情，两只樱桃一般的乳首红肿无比，在乳头上甚至能看到几滴乳白色的水滴。
　　“嗯哼❤️❤️～哈❤️❤️……哈❤️❤️～又、又有乳汁出来了呢❤️❤️～指挥官，不品尝一下吗❤️❤️～”
　　在圣路易斯的邀请下，我的注意力也被爱妻的娇乳吸引。
　　我强忍精关松开扶着圣路易斯腰臀的双手，把玩起无可挑剔的饱满乳球，一对难以被巴掌包裹其中的美乳被香汗润湿，白嫩之上多了一层油亮的光泽。
　　我用手指捏住了乳晕，手掌熟练的推挤着乳肉，随着柔软的嫩肉被拉长到变形，下体酥麻刺激下的淫贱乳头随着身体的运动喷射出浓白的奶水；掌纹摩挲过乳头，触电般的剧烈抖动让小穴深处的吮吸包裹更加剧烈，泌乳系统也不受控制地大量喷射乳汁。
　　一道道细细的奶线也从圣路易斯的乳头喷射而出，喷洒到我的脸上。
　　香甜沁人的乳味不断往我的鼻子里钻。
　　圣路易斯张开紧抿的双唇，香舌下流地伸出口腔，任由唾液顺着舌尖流淌到胸前，在我的爱抚下被均匀涂抹在乳晕周围的丰盈媚肉上。
　　“圣路易斯、圣路易斯……”
　　“啊哈❤️……指挥官❤️❤️～胸口❤️～啊❤️❤️～好涨❤️❤️～嗯哼❤️～奶水喷出来了❤️❤️～不行……这是之后要给小宝宝的❤️～不过指挥官想喝的话，就尽情喝吧❤️❤️～”
　　圣路易斯纵容的眼神将我压抑的快感炸弹彻底引爆了，我坐起身来死死的抱住了眼前软滑的媚肉，抓住了在眼前不断摇晃的肥嫩肉乳，嫩红的乳头上点缀着几道乳白色的奶线，如同草莓蛋糕一般可口。
　　我含住了勃起的乳头，一开始仅仅是温柔的吮吸，后来便变为了不断啃咬圣路易斯的乳肉，在肥腻奶脂上留下一道道血红牙印。
　　两座肉浪不断的奶山形成的深谷里吹出股充满雄性荷尔蒙的呼吸。
　　“呀❤️❤️～怎么咬得这么用力❤️❤️～指挥官真是❤️❤️～又不是之后不给你喝❤️❤️～哈啊❤️❤️……再用力一点❤️❤️～嗯唔！❤️❤️好奇怪……哈啊啊❤️❤️～～”
　　在圣路易斯深不见底的乳沟中传来令人兴奋的奶香与雌熟媚香，加上坐在我身上的圣路易斯正疯狂的扭动着她的腰肢，让我全身乃至四肢触感在快感与刺激中逐渐丧失，意识也在逐渐模糊，只有肉棒上感受到的每一处膣肉夹榨愈发清晰。
　　射精感在我体内膨胀，在圣路易斯的绝对主导骑乘媚药榨精下，我只感觉自己只能被她拿捏，唯一能做的就是尽全力享受那紧致的小穴与乳肉。
　　但心中不能这么早射精的自尊仍在驱使我在如此淫熟的躯体下咬牙坚持。
　　察觉到这一点的圣路易斯反而更加愉悦，她的每一次下臀都更加势大力沉。
　　激起淫液水花的肉响间，夹带圣路易斯左右摆腰的浪荡性技，龟头在充分刺激深处每一块敏感肉褶给她带来强烈快感的同时，也对我早已摇摇欲坠的精关施以重击。
　　“嗯！❤️❤️好舒服哦哦哦❤️❤️……要❤️……要去了！❤️❤️淫水喷出来了❤️❤️……咿啊啊！❤️❤️❤️”
　　圣路易斯微妙地调整下腰的角度以使得我的肉棒能够直击G点，一步步向高潮的顶点攀援，由此每一下肏插都会带来更加剧烈的屄壁紧缩。
　　在这种刺激下，圣路易斯淫荡地浪叫起来，高潮的胴体趴伏在我的怀里激烈娇颤着，白丝淫臀骑乘着肉棒快速套弄着，宛若一只发情的雌兽一般快速激烈地榨取着我的精气。
　　纤细手指死死抱住我，胸前两团正随意溢奶的雪白乳肉也在我的脸上压成了两团淫靡的乳饼，丰腴软滑的白丝肉腿则紧紧夹着我的身体，纤细的白丝玉足则因为快感而剧烈绷直，散发着腻人的足汗淫香。
　　圣路易斯在用如此淫荡的姿势不断让被她抱住的我保持着亢奋，已经开始止不住颤抖的肉棒俨然变成了圣路易斯的自慰玩具一般，而我的腰胯也开始上下挺动起来，肉棒从下而上冲击着圣路易斯的淫穴，加剧着她淫臀套弄时的快感。
　　我们之间此刻愈发激烈的缠绵让圣路易斯变得更加兴奋，发了疯般摇动着自己的白丝肉臀，在连续不断的高潮中发出一声声满足而舒爽的呜咽声。
　　“哦哦哦❤️❤️～又来了哈❤️❤️……高潮了！❤️❤️哦哦哦！❤️❤️再用力一点❤️❤️……嗯❤️❤️～哦哦哦❤️❤️……指挥官的大鸡巴❤️❤️……顶上来了❤️❤️～嗯嗯❤️❤️～”
　　“呼❤️❤️……唔❤️❤️～啾……肉棒❤️❤️……小穴还想要❤️❤️……哈❤️❤️……唔❤️❤️～～哦哦哦❤️❤️～又❤️❤️……又来了唔唔唔！❤️❤️”
　　“子宫❤️❤️……快插进子宫❤️❤️～指挥官❤️❤️～快进来吧❤️❤️～我要❤️❤️……哈啊❤️❤️～要给你……生孩子❤️❤️……噢噢噢噢❤️❤️❤️❤️……”
　　在接连不断的高潮下，不断潮喷的腔穴在黏稠汁液润滑下变得尤为柔顺，尽管在不断剧烈地收缩抽紧着，却也不像一开始那么让人窒息压迫，反而呈现出一种成熟女体独有的温柔顺畅。
　　此时圣路易斯的皮肤已经变成了诱人的桃红色，在她的粗暴起落下，圣路易斯峰峦一般的油腻豪乳荡漾着阵阵旖旎的肉浪，一声声动情的淫叫雌吼更是为这场活春宫献上完美的配乐，整个房间似乎都已经被香甜的荷尔蒙气息填满。
　　粗大的龟头如同攻城锤一样一下下狠狠撞击在渴望受孕而降落下来的宫颈嫩肉上，肥嫩肉厚的子宫入口被一下下的打开，最终，伴随着噗叽的插入声，圣路易斯精致神秘的秘密花园在我的面前敞开了门扉。
　　光滑柔顺的子宫嫩肉如同飞机杯一般紧紧的包裹在了我的龟头上，仿佛天生就是为了容纳这根肉棒一般没有一丝缝隙，一下下抽动着，吮吸着我的肉棒，子宫奸的剧烈快感刺激让今夜一直坐在我身上游刃有余的圣路易斯第一次失态了，仿佛树袋熊一般紧紧的抱住了我的身体，淫穴不受控制一般的疯狂收缩着，诱人的桃花眼翻出大片的眼白，一张妖艳的俏脸完全扭曲，狼狈的眼泪和鼻涕爬满了脸颊，口中发出一声声几近呜咽的雌吟，而我的理智也完全熔断，不再考虑什么面子，只想在圣路易斯的小穴中射精，将我们二人共同送上高潮。
　　“哦哦哦子宫、子宫！❤️❤️又要去了指挥官！❤️❤️快点快点把精液都……都射进来！❤️❤️❤️❤️哦哦哦！❤️❤️❤️把圣路易斯肏成肉便器！❤️❤️❤️呜呜快点把圣路易斯的子宫肏怀孕！❤️❤️❤️呀啊啊啊啊啊啊啊！❤️❤️❤️❤️”
　　“我也要射了，圣路易斯！把你的子宫都通通灌满！乖乖给我生孩子吧！”
　　我用恨不得把蛋塞进去的架势将圣路易斯狠狠抱住，而圣路易斯也用尽全身力气向下压着她的白丝淫臀，将那弹软肥美的白丝臀肉都在我的腿上压扁。
　　而我直接在她淫媚的子宫花房中射出了巨量浓郁的精液，奔涌而出的精种将不断痉挛的卵巢完全浸透，甚至将爱妻的小腹都像水球一般撑起了凸痕。
　　“哦哦哦❤️❤️！啊啊啊啊啊！❤️❤️射进来了！❤️❤️哦哦哦！❤️❤️被指挥官中出了！❤️❤️被射满了！❤️❤️❤️要给指挥官生孩子❤️……呼❤️……呜呜呜又要、又要去了！❤️❤️❤️”
　　圣路易斯的四肢紧紧缠在我的身上，甚至有些许让人发痛。
　　娇嫩紧窄的肉腔和子宫不断收缩缠绕住我的肉棒，肉环一下下的收缩蠕动，肉缝肉须如同触手般摩挲，就连淫湿的子宫都不断的吮吸着龟头，软滑淫熟的腔穴化为了最极品的榨精利器，不仅仅是主动射出来的，就连尚且残留在睾丸和输精管中的精液也不放过一般全力的攫取着精液。
　　压抑了许久的爽快射精，让我这一发的精液量抵得上平时三发的量。
　　好不容易射完后，我将怀中即使有媚药加持还是爽得一阵失神的圣路易斯缓缓抬起，将肉棒从她的小穴中拔出。
　　在肉穴和肉棒的交合处，混合着淫水和精液的黏稠液体溢流而出，让本就凌乱不堪的床单变得更加污秽，甚至还有这几丝藕断丝连的细线在两人的性器间相连。
　　我将圣路易斯放躺在床上，不得不说明石的货虽然坑但确实有效果。
　　平时足以让圣路易斯昏迷过去的刺激感，此时却只是让她微微失神，甚至在我将她放趟的过程中，她就已经回过神来。
　　圣路易斯小嘴微张，将手放在白丝双腿的腿窝掰开，摆出一个淫乱的M姿态，撑开自己沾满混合的爱液、还未闭合的小穴，让我刚刚射精的肉棒再度涨大一圈。
　　见此情景，圣路易斯将双腿张开的角度进一步拉大，超过一百八十度的开脚让两瓣如小丘般的阴埠彻底展现在我面前。
　　饱满乳肉被聚拢到胸部下垂到上腹部，正随她粗重喘息间胸脯的起伏和微扭腰肢间腹肉的蠕动，带着乳峰顶端两点熟透的肉球樱桃轻轻摇晃。
　　胯间两座耻山中心的充血的阴唇微微张合，吐息着混杂的爱液，全无防备地向我发出邀请亦或者是挑衅，或许也只是最简单的信息——
　　“肏我❤️～”
　　……
　　既然圣路易斯发出了如此露骨妩媚的邀请，我也没有了忍耐的余裕，从之前那一轮被榨精开始便一片混沌的大脑如今陷入失控的情欲之中，我按住自己的肉棒，那颗沾满爱液的鹅卵般硕大的龟头挤在了圣路易斯湿滑火热的肉洞入口，甚至还没有等到我用力，那散发着强烈吸吮力度的粉嫩小嘴便已经蠕动着，再次将半颗龟头吞入其中，紧致湿滑的发情穴肉挑逗一般地缠绕吸附着没入其中的龟头，我的情欲顿时被引爆，宽大的双手紧紧抓住了圣路易斯那纤细柔软的腰肢，将身体全部重心放在腰臀处，猛地向下一沉，“啪”地一声清脆肉响之后，那根粗壮的肉棒便已经再次没入了满是粘稠蜜浆的软熟肉穴之中，两人的耻部紧紧相贴，只留两颗硕大的卵袋挂在肥穴之外。
　　而圣路易斯在先前早已高潮过数十次的湿淫骚穴未作任何抵抗，任由肉棒深插扣砸肥软肉垫般的子宫口。
　　“嗯啊哦哦❤️❤️～又进来了❤️❤️～指挥官的肉棒❤️❤️～嗯哼❤️❤️～好舒服……唔嗯❤️❤️❤️❤️～”
　　肉棒再次插入小穴，只是上次是被小穴压榨，而这次却是主动轰入。
　　主客颠倒之下，圣路易斯那紧致多汁的腔肉顿时剧烈痉挛起来，她固定大腿的双手再也无力支撑，顺势环抱在了趴伏在她丰满肉体上的我身后，包裹着嫩滑白丝的丰腴肉腿紧紧夹在我的腰间，用柔软的大腿肉为我带来更加舒适的摩擦感，而在两人的交合处，从小穴深处喷涌而出的淫液蜜汁浇灌在紧紧顶在那花心肉环前的硕大龟头上，竟是在刚插入的情况下就又到达了高潮。
　　“圣路易斯……你还真是淫荡啊……”
　　“嗯啊❤️……❤️指挥官❤️……好激烈❤️……再淫荡❤️❤️～嗯嗯嗯❤️❤️～也是❤️、也是你的妻子❤️❤️……唔❤️❤️啊啊啊啊啊❤️❤️❤️❤️～”
　　将这肉感十足的发情女体紧紧地抱在怀中，我与圣路易斯呈现出紧贴缠绵的姿势，雪白丰满的柔软乳肉压在我的胸前，不断向我传回那弹性十足的触感，我们的腰腹不留空隙地贴合，细微的汗珠让肌肤互相摩擦之间都带来令人心神荡漾的快感。
　　彼此的唇瓣便再度纠缠在一处，柔软的舌头贪婪地索求着彼此，进行着浓厚热情的湿吻，而我的臀胯不断挺送，将粗大肉棒在汁水飞溢的肥美肉鲍中激烈抽插。
　　“呜呜❤️❤️……唔唔呜❤️❤️……呜❤️❤️❤️～”
　　淫媚的放纵呻吟被我的湿吻堵在了小嘴之中，圣路易斯的喉咙中不断发出兴奋的呜咽声，那缠绕在我的腰间的肉腿因快感而持续着颤抖，泛着诱人的肉浪，而不断收缩的紧致腔肉更是抽搐着裹附在肉棒之上，细密的肉粒与层层叠叠的肉褶被硕大坚硬的龟头来回摩擦，将敏感点被毫不留情进攻的舒畅酸爽传递到了圣路易斯的全身，那激得她不断发颤的强烈快感冲刷着她被征服驰骋的肉体，使得眼角不断滑落晶莹的泪珠，连眼眸也微微向上翻去，一副早已被快感融化了的淫乱模样。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　每当我抬起臀胯，圣路易斯也随之将自己的身体沉下，紧紧缠绕吸吮肉棒的花腔粉肉顿时被拉扯出去，在玉蚌之外露出大片湿滑粉嫩的腔肉，等到肉棒带着猛烈的力度落下，她也挺起自己的腰肢，将肥嫩多汁的肉鲍迎合着撞向我的肉棒根部，发出又一声脆响之后，粗长的肉棒便深深捣入了流汁肉穴之中，连带着白腻的玉蚌也随之微微出现了陷没的肉痕，硕大的龟头则是紧紧顶着柔软的花心嫩肉，几乎要被压扁的娇嫩花心迫于雄伟肉棒的气势，不得不再喷洒出一股股淫液，帮助肉棒进出地更加顺滑流畅。
　　我低吼着提高抽插的频率，一次次势大力沉的深插，所带来的快感从宫口附近顺着圣路易斯脊柱直冲颅内，顺着这股快感的激流，她的脑袋猛地仰起，脖子扭成直角顶起上半身。
　　一对傲人豪乳因此贴上我的胸肌，硕大的奶尖与我的胸口痴缠在一起。
　　我的抽插全无缓势，步步紧逼的高潮电流让圣路易斯支撑上身重心的后脑在床上胡乱摩擦。
　　我沉下上半身，把她玉润的巨乳压成两坨溢出的肉饼，同时俯下头去叼住圣路易斯随脑袋晃动而乱甩的嫩舌，一边吮吸着甜淫的津液一边顺藤摸瓜吻住她的媚唇。
　　“唔姆❤️❤️～姆嗯嗯嗯嗯❤️❤️❤️❤️——”
　　缠舌的深吻阻塞圣路易斯大半的气道，在这剧烈高潮雌息连喘的状态下，四肢变得瘫软无力，膣内的敏感点也由此更加显着地暴露在肉棒之下，我的每一下插入都会使得龟头高速掠过那些隐秘的性感带，串连成线的微弱高潮在肉棒冲击到最敏感的G点时叠加升腾，绝顶的冲击则随肉冠冲击子宫口而径直打入她的欲望深渊。
　　“去了❤️❤️……又去了❤️❤️……指挥官❤️❤️……好老公❤️❤️❤️～……高潮停不下来❤️❤️……唔啊❤️❤️❤️……嗯哦哦哦❤️❤️❤️❤️……”
　　“你这家伙……接下来又要进入子宫了……准备好！”
　　那被硕大肉菇持续冲顶的花心肉环似乎也再次被渐渐肏开，从一开始被压扁喷出粘稠的蜜液，到偶尔微张吮吸肉菇的前端，在又一阵让圣路易斯放声媚叫的激烈抽插之后，沉浸在交媾快感中的我突然发现龟头似乎再次猛地捅进了一团湿热多汁的软肉之中，软肉中还满是先前装满的精液。
　　软软的宫肉恰好包裹住我的整颗龟头，不留一丝空隙地吸吮着我最为敏感的部位，而身下的圣路易斯也是在一瞬的身体僵硬之后，更为激烈地痉挛抽搐起来，大股大股芬芳的稠汁从穴内喷出，淋地床上满目狼藉。
　　“嗯啊哦咕哦哦？！❤️❤️子宫……指挥官的肉棒❤️❤️……又进到子宫里来了❤️❤️❤️……被塞满了❤️❤️❤️……子宫被侵犯着去了呜呜嗯哦哦❤️❤️❤️❤️”
　　“嘶……！”
　　又一次子宫奸所带来的快感让圣路易斯达到了更加壮观的高潮，而龟头没入花心软肉中的我也感受到了更强的刺激。
　　我勉强直起身子，将依旧紧紧缠绕在自己腰间的白丝肉腿并在一起抱在怀中，交叠着的丰腴双腿被我单手固定住，两只透着肉色的白丝小脚则是恰好落在我的肩膀上，我用舌头将玉足上的白丝舔得满是水渍的同时，那并拢交叠的双腿也使得肥嫩饱满的小穴将我不断进出的粗壮肉棒包裹地更加紧密，每当抽插起那被丰腴大腿包夹其中的饱满肉鲍，我便能感觉到变得更为紧致的肉穴所带来的强烈刺激，肌肉分明的健壮小腹撞击着圣路易斯的肉腿雪鲍与淫臀，带起阵阵的肉浪与脆响。
　　不断进出于软嫩子宫的硕大龟头更是不断被宫口花心摩擦着凸起的冠状沟，将微弱的酥麻持续传递到我的龟头上，看着圣路易斯那光滑平坦的小腹上因自己插入子宫而不断浮现的明显凸起，我的呼吸渐渐粗重，渐渐感受到了射意。
　　我抱着交叠肉腿的动作不变，似乎是将这令人爱不释手的白丝美腿当成了自己发力用的把手，空出的大手则是抓住了圣路易斯那在肉体碰撞下不断摇晃溢奶的丰盈雪乳，绵软的乳肉在手指的抓捏揉搓中不断变换形状，掌心中则是感受到了娇嫩肌肤特有的弹性回馈，一只手无法把握的挺翘巨乳自然使得不少雪腻的乳肉带着温热的乳汁从我的指尖溢出，那流淌着汗液的晶莹雪肤在灯光下反射着淫靡的亮泽，却是让我被黏糊糊的湿热肉穴包裹的粗壮肉茎跳动了几下，隐隐有些膨胀的趋势。
　　“是……要射了吗❤️～指挥官❤️～射出来❤️❤️～在我的、子宫里面❤️❤️～把精液全部都射进来吧❤️❤️～指挥官❤️❤️～好老公❤️❤️❤️～……”
　　“圣路易斯……马上就要射给你了……”
　　“啊啊❤️❤️……居然还能、加快❤️❤️❤️……咕哦哦嗯哦❤️❤️❤️变得更加粗壮的肉棒❤️❤️❤️……要坏掉了❤️❤️……脑袋要坏掉了❤️❤️……嗯啊哦哦哦哦❤️❤️❤️❤️～”
　　敏感的足底被舔舐，娇嫩的雪乳也被肆意地揉捏，勃起的硬硬乳头被略显粗糙的大手摩擦，让圣路易斯发出了更加不堪的淫浪呻吟，但令她感受到最为强烈欢愉，以至于高潮不断的，自然还要是我那根火热坚硬、在她娇嫩的肉穴中毫不留情地抽插蹂躏的雄伟肉棒，被强烈的快感所支配的女体感受到了更加纯粹的欲望，而那接近射精边缘的又大了一圈的肉棒更是令她发出了没有具体意义的胡乱媚叫。
　　晶莹的泪珠不断滑落，圣路易斯的精致脸蛋如今彻底在快感中融化，每抽插一下就能欣赏到圣路易斯那淫荡迷离的眼神，薄唇微张，香软的小舌无力地耷拉在外，香甜的涎水也不断流淌下来，完全是一副淫荡痴乱的高潮面容。
　　两只小手在激烈的撞击抽插下死死抓住了我的背脊，性感成熟的肉体如同暴风雨中的小舟一般摇晃着痉挛不断。
　　肉体碰撞的声音也变得清晰，我坚硬的胯骨与圣路易斯淫熟软腻的巨臀快速碰撞着，睾丸拍打在妻子的臀肉上激起一阵阵淫靡的臀浪湿腻的淫水在圣路易斯的骚穴内疯狂分泌着，龟头被淫乱的宫肉摩擦到有些酥麻，快感源源不断地从肉棒直冲我的大脑，越发狭窄的膣道几乎直接挑战着我忍耐的极限，而随着精囊的一阵酥爽的颤抖后，我也再也不想忍耐了，双手死死捏住了圣路易斯淫乱的肥臀，将她的身体向下按去，自己则一个挺身就粗硬的巨根插入进圣路易斯的花径最深处，紧紧抵在她被轰开的子宫中勃动着射精。
　　“……射了！圣路易斯！接好！”
　　“啊啊啊啊！❤️❤️射……射进来了！❤️❤️噢噫噫噫！❤️❤️子宫❤️❤️……子宫被灌满了！❤️❤️噢噢噢噢！❤️❤️被精液烫坏了呀啊啊！❤️❤️嗯唔❤️～去个不停❤️❤️……去了❤️❤️……啊啊❤️❤️又要高潮❤️❤️……子宫内射高潮了唔咕哦哦哦——！！❤️❤️❤️”
　　似乎是快感过于强烈，那张开到极限的樱润唇瓣间高昂下流的媚叫骤然断绝，无声地弓起柳腰，对着我的身体喷溅出大量的潮吹液体，全身剧烈抽搐的柔美女体仍是无法逃离我的固定，被我深深地将龟头抵在子宫软肉中，射出大股浓稠滚烫的精液，与那似乎流淌不绝的淫水混合在一起，顺着肉棒与蜜穴的缝隙向外流淌。
　　直到将最后一股浓精喷射到敏感抽搐的子宫壁上，我才微微喘着气向后退去，那沾染着大量精液与蜜汁的疲软巨根顿时“啵”地一声从依旧紧缠的肉穴中抽搐，失去了堵塞的花穴顿时流出大量的混合浊液，顺着圣路易斯的雪白蜜臀打湿了大片的床单。
　　即使已经进行了两次无比激烈的交合，但在媚药的刺激下，我和圣路易斯仍然没有得到满足。
　　平躺在我身边的圣路易斯在稍微喘息了一会儿后，便翻身使得自己背朝我侧躺，尽显夸张而成熟的曲线同时，也让饱满的安产白丝肉臀一览无余。
　　而后，她又抬起一条腿使得沾满淫液阴埠完全暴露在我的面前。
　　我跪坐在圣路易斯的臀后，狠狠一巴掌抽在圣路易斯已经被先前的猛烈交合撞击得通红的白丝美臀上。
　　伴随一声含混的哼叫，已经被媚药烧坏脑子的圣路易斯用那双沾满自己淫水的纤纤细手驯顺地掰开了柔嫩的桃臀，暴露出其中粉嫩小巧的肛穴，淫乱地扭动着屁股，乞求肉棒狠狠捅进娇嫩的蜜穴中。
　　“快来嘛❤️❤️～指挥官❤️～我们继续吧❤️❤️～嗯哼！❤️❤️……又进来了❤️……嗯嗯嗯❤️❤️～～”
　　我将圣路易斯的腰肢提起来让她四肢跪在床上，而后粗大的龟头抵上了圣路易斯的淫穴，像是戏弄她般在穴口处来回磨蹭。
　　圣路易斯更加卖力地扭动起翘挺的美臀，不停试图把那巨根吞入淫穴之中。
　　我突然又是一巴掌抽在她的臀肉上，伴随着啪的一声，圣路易斯的身体又一次紧紧绷起，腰部拼命挺起，淫水再次如花洒般四溅喷涌出来，一双无力的美腿更是伴随着快感冲击的节律抽搐起来。
　　就在这时，我的肉棒终于再次开始用力顶开她那饱满的阴唇，撑开她的穴口，在那淫靡的入口被顶到极限时仍在继续用力，直到伴着从已经有些嘶哑的嘴巴里溢出的淫啼，把那粉嫩柔韧的淫器撑到满足的大小，那骚浪的扭臀也变成了受孕的起舞。
　　肉棒再次插入带来的快感让圣路易斯瞬间高潮，原本就已堪称名器的淫穴瞬间收缩紧绷，淫靡褶皱的肉壁紧紧包裹挤压猛撞子宫口的凶蛮肉棒，加上圣路易斯不停的扭腰挣扎让肉壁更加激烈地摩擦着龟头，我瞬间就达到了射精临界点。
　　“圣路易斯……别扭……慢点……”
　　“指挥官❤️❤️～啊❤️❤️～是要射进来了吗❤️❤️～哈啊❤️❤️～没关系哦❤️❤️～几次都可以的……额啊啊啊！！！❤️❤️❤️后穴、后穴也被填满了噫噫噫！！！！❤️❤️❤️”
　　不甘心就这样被圣路易斯的娇躯拿捏，在我不断忍耐的时候，突然想到这是明石构建的虚拟世界，于是我便动用了模拟的功能，模拟出一根粗大的假阳具。
　　我拿着这根冰冷的假阳具，对准了被圣路易斯在高潮下微微张合粉红肛穴。
　　从那颤动着的小巧穴口望进去，嫣红的肠壁隐约可见。
　　我咬着牙，将假阳具捅入了圣路易斯的肛穴之中。
　　前两次的交合中圣路易斯承受了两发灼热的内射，子宫里暖的几乎融化，又被冰冷的假阳具刺入菊穴，四肢勉强撑住的瘫软身体立刻如触电般紧紧绷起，再次紧紧缠绕着我那在她淫穴中再度勃起挺硬起来的肉棒与逐渐撑开她肛穴的假阳具。
　　接着，我深吸一口气，摆正了一下腰的位置，然后用力地将肉棒和手中的假阳具挺近圣路易斯的花穴和直肠深处，双穴同入的刺激感让圣路易斯几近疯狂，让圣路易斯拼命挣扎扭动着想要挺起身子，连一双写满淫荡的美眸都被这突如其来的极致快感迫使着向上翻去，愉悦的眼泪与口水更是沾满了那张幸福到扭曲的俏脸，一身雪白媚肉也随着身体的疯狂扭动而不停震颤着，肠壁更是拼命合拢挤压，想要紧紧缠绕住那将源源不断的快感灌入大脑的粗大阳具与每一次抽插都几乎让圣路易斯攀上极乐巅峰的狰狞肉棒。
　　“咿咿❤️❤️❤️——！指挥官❤️❤️～指挥官！❤️❤️啊啊啊啊啊咕啊啊啊嗯嗯❤️❤️❤️……”
　　发出淫悦亢奋绝叫的圣路易斯再也撑不住倒在床上，将娇躯弯仰成一轮淫媚的新月，双手更是用力抓床单，芊芊细指因死命攥紧身下床单而泛白。
　　本就紧窄的幽径在高潮下更加拼命地收缩，但再怎么用力夹紧肉壁，被爱液沾湿润滑的小穴注定阻止不了我的肉棒在里面抽插穿行。
　　随着肉棒反复穿凿紧致媚肉，小穴与菊穴被瞬间撑大的疼痛渐渐被一股直抵灵魂的酥麻快感所覆盖。
　　一股甘美的酸麻从下体逐渐蔓延到全身，膣穴分泌出更多淫液，使我的每一次抽插都伴随淫靡悦耳的黏腻水声，与丰臀遭遇冲击荡起臀浪的声响搅混在一起，形成这漫漫淫夜的最佳背景音。
　　压住圣路易斯曼妙诱惑的胴体，用胸膛仔细体会她光洁美背的极致温柔，我亲吻着圣路易斯湿润的嘴唇，舌尖热烈地交缠，相互满足着彼此体内高涨的欲望。
　　直到双穴突然被撑大的痛感与不适完全褪去，圣路易斯如柳手臂深情地反手抚上我的脑袋，湿滑的甬道也开始接纳粗硬的闯入者，并从持续有力的抽送中享受到那股甘美原始的幸福感，我才放开她的嘴唇。
　　而缓过神来的圣路易斯再次艰难地撑起身子，攥紧自己身下散发着湿气的床单，努力支撑着丰满娇躯在一次次狠撞下摇摇晃晃不至于彻底瘫倒在床上。
　　“呜❤️、呜嗯嗯嗯❤️❤️❤️——圣路易斯要被肏成母狗了❤️❤️❤️……”
　　看到圣路易斯逐渐适应，我再次开始激烈的抽插。
　　越是用力地捅进深处，圣路易斯那死命夹紧粗硕雄根的淫媚阴道就越是湿滑多汁。
　　在蚀骨快意的诱惑下，疯狂挺动的下体渐渐脱离我的控制，一昧地撞击着眼前那对丰韵饱满的淫臀，啪啪啪的肉浪淫响钻入耳内，只觉得愈发舒爽，让人狠不得抛却理智，把肉柱与两颗睾丸都狠狠塞进圣路易斯的小穴内。
　　兴之所至，我将插入大半的假阳具狠狠插入圣路易斯的肛穴最深处后，顺手攥住凌乱在圣路易斯脑后的头发，像骑手调教胭脂烈马那样，用力向后扯着，让圣路易斯的脑袋被迫朝天花板仰起，只见那双鲜艳的红瞳涣散上翻，狼狈地露出大片眼白，口齿不清地淫叫着，像是有些承受不住被蹂躏子宫的强硬驾驭。
　　这样强势的体位让圣路易斯的花心彻底失守，身后传来的轰击势大力沉，每一下都会把肥美丰挺的臀峰砸得扁平，那不可抗拒的强大快感随着闯入子宫内部的粗长肉棒深深刻进圣路易斯的灵魂。
　　我毫无技法可言纯以蛮力的动作下配合雄伟健壮的巨根、以及对敏感至极的肛穴的调教，肆意征服圣路易斯丰腴白腻的淫熟女体，此刻圣路易斯纤媚娇细的蛇腰在快感下下压，饱满腴硕的浑圆爆乳几乎紧贴床面，两颗蜜豆似的乳头和床单不间断地随着身体摆动而摩擦，丝丝缕缕的甘甜奶水将床单濡湿浸润。
　　而圣路易斯同时拼命向后谄媚、柔嫩软糯的白丝淫臀不甘示弱的高高翘起，在我的腹肌和胯部的拍打下乖巧的掀起一阵阵下贱淫猥的熟媚臀浪。
　　“指挥官❤️❤️❤️～咕唔、咿啊❤️❤️……啊啊啊啊❤️❤️❤️……真的要❤️❤️……要被肏成母狗了噫噫噫！！！❤️❤️❤️”
　　我爽得斯地直吸凉气，圣路易斯本就窄幼的淫穴花径被随着抽插居然愈发销魂蚀骨，而后穴塞得满满当当的假阳具对圣路易斯的小穴造成了极大的挤压，我只得狠狠揪了两把圣路易斯发育得愈发圆硕腴熟的白皙乳肉才勉强转移注意力免得控制不住爆射出精。
　　“嗯哦❤️❤️、嗯哼哼❤️❤️……呜哦哦哦哦哦❤️❤️～好舒服❤️❤️～鸡巴，指挥官的大鸡巴❤️❤️～嗯啊啊啊啊❤️❤️❤️～好，好舒服❤️❤️❤️～”
　　紧致粉嫩的小穴腔肉被我硬挺的肉棒插得泛红，猩红龟头每次穿过宫颈吻在圣路易斯湿濡腻软的宫腔时，千娇百媚的蓝发丽人更是难以自抑的嘤咛娇喘，清甜温热的浓白母乳不住的顺着从爆硕乳肉中央凸起娇绽的乳蕾渗出，打湿我的手掌。
　　我愈发大力地揉捏着圣路易斯那正肆意滴潵乳汁的双乳，就算以我的宽大手掌也难以掌握住的两只雪腻淫乳被我的手指勒出一道道触目惊心的通红指印。
　　光是胡乱一气的粗鲁抓揉着，圣路易斯比最上等的丝绸抑或是珍珠还要柔滑弹手的乳肉就乖巧的吸附着手掌，稍一用力连带手掌都几乎快要淹没在圣路易斯温香软玉的双乳中。
　　白皙爆乳被我肆意的亵玩成各种淫秽不堪的形状，滴滴浓稠的母乳随着狰狞肉棒抽送的节奏在空气中划出两道淫靡的奶弧。
　　“啊❤️❤️～哈啊❤️❤️……指、指挥官❤️，再用力❤️、再用力一点！❤️❤️肉棒❤️❤️，好，好舒服❤️❤️❤️～～指挥官的粗肉棒❤️❤️❤️……好舒服❤️❤️～啊啊啊❤️❤️❤️～好老公！！❤️❤️❤️用力肏我❤️❤️❤️～”
　　即使是被我掐弄着敏感饱满的娇嫩双乳，圣路易斯却娇喘着抬起纤柔娇细的蛇腰，一脸恍惚迷乱的摇晃起自己饱满淫靡的白丝翘臀。
　　泌乳奶尖上扩散到全身的这份夹带着丝丝痛楚的快感，煽动起了圣路易斯的受虐欲，让圣路易斯甘之如饴的跪趴在床上，任由我把她的娇躯压在胯下，让滚烫龟头一次次轰入她温暖的子宫将先走汁涂满她每一寸都被精液附着的宫壁。
　　随着一声格外悠长婉转的酥媚娇啼从瓣里倾泻而出，圣路易斯丰腴惹火的洁白胴体颤抖着，飘亮柔顺的蓝色发丝被香汗浸润着粘附新雪似的玉背，背对着我的娇颜露出一副完全沉沦在肉欲中的雌畜表情，白皙的肌肤上布满香汗，不盈一握的纤细腰肢紧绷反弓，饱满的安产肥臀谄媚似的向后翘起迎合着我的腰跨。
　　两只玉乳同时摇晃着，滴滴浓白醇厚的母乳沿着我的指尖汇成两束奶泉喷涌飞溅。
　　“呀啊❤️❤️——好痛❤️❤️～好涨❤️❤️～怎么、怎么浪费这么多乳汁啊❤️❤️～之后如果坏怀了孩子❤️❤️……嗯嗯嗯啊啊啊啊❤️❤️❤️……还要给宝宝喝的啊啊啊啊啊啊❤️❤️❤️……”
　　喷洒乳汁的娇嫩乳尖与粗糙大手摩擦产生的剧烈快感瞬间传遍了圣路易斯的全身，把双乳极度敏感的温婉圣路易斯刺激得连声娇呼，桃色的美眸中泛起水光粼粼的氤氲雾气，饱满白皙的巨乳被我大力搓揉的娇柔爱妻被挑逗得仰起玉颈急促喘息。
　　“没关系，到时候宝宝要喝的话，再产就是了。反正圣路易斯奶子这么大，同时满足我和宝宝的奶水供应都没问题的！”
　　“啊啊啊！！！❤️❤️爸爸❤️❤️……和宝宝❤️❤️……抢奶喝❤️❤️……你也真是的❤️❤️～不过只要你喜欢❤️❤️……圣路易斯会满足指挥官的愿望的❤️❤️～呀❤️～怎么肉棒越来越大了❤️❤️……”
　　我和圣路易斯口中交换的淫语，让彼此脑海中充满了兴奋的快感。
　　我硕大的肉棒不断贯穿花穴，被挤出的大量蜜汁在圣路易斯还未完全撕扯掉的白丝上浸染开了一大片深色水渍，让圣路易斯浑身萦绕着淫霏无比的幽甜暗香，刺激得压在圣路易斯身上的我愈发疯狂，以狼犬野兽交尾般狂野侵犯着跪伏在床的爱妻，以让胯下妻子怀孕受种的气势疯狂后入肏干着圣路易斯异常湿润的发情嫩穴。
　　我粗大的肉棒在圣路易斯紧仄濡泞的腔穴里来回抽动，沉甸甸的精囊沾满蜜壶分泌出来的黏湿蜜汁，伴随着每一次凶狠暴虐的抽插撞击在圣路易斯丰满肥臀上，将身下的淫美丽人娇艳柔腻的挺翘雪臀涂满了她自己分泌的发情爱液，而硕大的龟头撞击子宫内腔的动作更是愈发激烈，大量粘稠腥臭的液体从圣路易斯白皙柔滑的臀沟淌落在床上。
　　“哈啊❤️❤️……好厉害❤️❤️……根本抵抗不了❤️❤️……好老公❤️❤️……肏死我❤️❤️……这样下去的话❤️❤️……舰娘也能怀上指挥官的孩子的！！！❤️❤️❤️”
　　汁水淋漓的大肉棒毫不怜香惜玉的暴虐抽插令圣路易斯心房颤栗，却又因龟头顶到柔软花心的产生的激烈快感内心悸动不止。
　　发情迷乱的熟美淫妻下意识地抬起雪臀迎合我肉棒的激烈冲撞，半张粉唇间娇吟阵阵，不时因泄身发出满是幸福与满足的高昂娇叫，身心都被旖旎快意团团包围。
　　又粗又烫的庞然大物缓解了圣路易斯心中的无尽空虚，子宫被完全填满的充实感令她春心荡漾，娇羞清纯的绝美俏脸上不由自主地流露出了充实满足的陶醉表情。
　　媚骨天成的美艳人妻美眸半闭，咬住一缕蓝色秀发试图压抑住口中发出的荡媚娇吟，玲珑浮凸的雪白胴体娇颤不止。
　　只可惜这份理性还没坚持数秒，就被她体内肆虐的媚药和我的肉棒彻底击垮，化作了一声声更加高昂响亮的放荡淫语。
　　“啊啊啊啊❤️❤️……肉棒顶到了最深的地方❤️❤️……好舒服❤️❤️……更多❤️❤️……亲爱的❤️❤️……圣路易斯想要更多❤️❤️……把我玩弄得乱七八糟吧！！！❤️❤️❤️”
　　“咿呀啊啊啊！❤️❤️❤️啊啊啊啊！❤️❤️❤️又要去了！❤️❤️噢噢噢！❤️❤️❤️”
　　在肉棒的野蛮打桩运动和发自内心的快感之下，圣路易斯毫无预兆地高潮而去，而我并没有给她一丝休息的间隙，双手紧紧握住了圣路易斯的肥美丰臀，开始了堪称狂暴的冲刺。
　　肉棒飞速进出圣路易斯的湿腻花穴，两个硕大的睾丸不停地撞击在圣路易斯泥泞的阴户上，发出了羞人的“啪啪”声，而身下圣路易斯的骚浪啼叫声也是在肉棒的连续奸干和下半身不断传来的火辣辣的快感中逐渐嘶哑。
　　此时的圣路易斯早已在交媾中丧失了主动权，只能被柔软子宫和小穴上不断传来的研磨快感所淹没，沉溺在欢愉的欲海之中。
　　原本端庄妩媚的俏脸也因为快感而扭曲，桃红色眸子早已向上吊去，甘美的眼泪不断从眼角溢出，与嘴中不受控制的唾液混合在一起涂满了自己的面庞。
　　那条灵巧的香软小舌此刻正如同母狗的舌头般无力地耷拉在嘴外，任由香涎淌满了床面。
　　“噢噢噢噢❤️❤️……嗯❤️……哦哦哦❤️❤️❤️……又要❤️❤️……要❤️……嗯❤️……又要❤️❤️……去了❤️❤️……好老公❤️❤️……我要❤️❤️……要泄了❤️❤️……噫唔呜呜！❤️❤️啊啊！❤️❤️❤️”
　　圣路易斯的喉咙内发出的呻吟似乎还能勉强辨认，整具娇躯开始颤抖，而我此时也到达了忍耐的极限，我俯下身抱住了圣路易斯的身体，用自己的舌头在圣路易斯的娇耳上肆意掠夺，随后又对着她敏感的耳垂吹了一口热气，加剧了这次的性爱高潮。
　　随后我咬紧牙关，开始做起了最后冲刺。
　　“咿呀啊！❤️❤️快！快射在子宫里！❤️❤️嗯❤️……指挥官的大肉棒❤️❤️……把精液❤️❤️……全部射在我的子宫里！❤️❤️噢噢噢噢！❤️❤️射多少……都没关系！❤️❤️把……把我的子宫❤️❤️……都用浓浓的精液填满❤️❤️……为了❤️❤️……怀上宝好老公孩子！！！❤️❤️❤️咿呀啊啊！！！！❤️❤️❤️～”
　　听到圣路易斯对自己做出如此的请求，我也不再顾及，我强行忍耐着自己射精的冲动，将肉棒退至圣路易斯的两瓣阴唇之间，而后铆足了力气一个挺腰将自己的肉棒狠狠突破了那一道道肉环所组成的娇嫩宫颈口，肉棒以今晚最有气势的突击直接插进了圣路易斯的子宫内。
　　“噫啊啊啊啊？！❤️❤️❤️怎么？❤️❤️怎么会！❤️❤️噢噢噢噢！❤️❤️子宫要！❤️❤️啊啊啊！❤️❤️❤️要被指挥官注满了！！❤️❤️要去了啊啊啊！❤️❤️要啊啊啊！！❤️❤️……要尿出来惹噢噢噢噢！❤️❤️❤️……”
　　突如其来的大幅度插入让圣路易斯的子宫猛然一缩，顺势包裹在了我庞大的龟头上，浓郁炽热的淫水瞬间淹没了敏感的龟头，令我们二人直达快乐的巅峰。
　　而我抱着圣路易斯的娇躯，低吼着竭力抽插了两下，肉棒上的肉冠被淫水和内腔来回冲刷摩擦，龟头上酥麻快感瞬间转化为热辣的触电感受，顺着脊髓直冲脑内。
　　在象征性地抽插运动后，肉棒在子宫腔内连续跳动着，白浊的热精夺关而出，冲刷着圣路易斯敏感娇弱的子宫内壁，将她再次送上更为激烈的快感高潮之中。
　　“射……射精了哦哦哦！！！❤️❤️❤️被……被指挥官❤️……老公的精液❤️❤️❤️～～……射……射到高潮了❤️❤️❤️～～吖啊啊！❤️❤️～子宫好……好热啊啊❤️❤️❤️！～又要去了噢噢噢噢！❤️❤️～～好爽啊！❤️❤️～要怀上指挥官的孩子了哦哦哦！❤️❤️❤️～”
　　大量的精液一股脑涌进了圣路易斯的子宫花园内，不出多时就将早就填满的子宫内的空间又一次填的满满当当。
　　射精时的舒畅感让我也忍不住颤抖起来，抱着怀中淫乱的少妇爱妻圣路易斯，肉棒几乎要融化在满是精液和爱液的紧致花房之中。
　　直到一分多钟后，肉棒的射精才渐渐停止。
　　随着肉棒“啵”的一声拔离圣路易斯肿胀不堪的花穴时，一股浓郁的白浆伴奔涌而出，流满了涂满淫水的丰满阴阜和花瓣。
　　而当我将肉棒拔出时，圣路易斯的双腿重重地摔落在床上，双腿向两侧大大分开，任由小穴内的淫汁精液流淌出来，整个人无力地沉浸在剧烈高潮后的舒缓期之中。
　　我也躺在圣路易斯身边，静静地性爱后的美妙余韵。
　　但还没过一会儿，一阵窸窸窣窣的声音传来，我还未反应，便觉得自己那湿漉漉的肉棒滑入了一处柔软湿热的小洞中，一条灵活小巧的柔软事物如同清洗一般不断扫舔过肉棒上那微微冷却的粘液，让其再度恢复了整洁光滑。
　　我直坐起身，低下头去，果然是圣路易斯将脑袋低伏在自己的胯间，以跪在床上高高撅起肥美白丝蜜臀的诱人姿势为自己进行着事后的扫除口交。
　　水润柔软的樱唇毫不在乎肉棒上带着腥味的液体，享用美食一般将肉棒吸吮地发出“滋滋”的声响，甚至于轻松地便将重新勃起的粗长肉棒含到了根部，那两瓣樱唇紧紧贴着我的小腹与卵袋，细长的脖子上因此而出现了明显的凸起痕迹，代表着粗硕的龟头已经深入了这紧窄的喉肉之中，做出这理应感受到强烈不适的行为，圣路易斯却脸颊绯红一片，露出极为享受的神情，那软嫩的香舌甚至还能伸出小嘴，借此舔舐我垂下的卵袋，令我不由因舒爽的感觉而挺起了腰。
　　“滋滋❤️……啵滋❤️……滋❤️……滋噗❤️❤️……咕哦哈❤️……指挥官❤️……呵呵❤️❤️……感觉❤️……还能❤️……继续呢❤️❤️～……滋滋❤️……怎么样，亲爱的❤️❤️～还要来吗？❤️❤️～……”
　　将已经被唾液涂抹地晶莹油亮的肉棒被小嘴吐出，圣路易斯吞咽着唾液，一边用自己柔软的脸颊磨蹭着我依旧气势十足的坚硬肉棒，一边媚红的眼眸向上仰视着我，透出几分勾人的风情与妖艳。
　　两只小手轻柔地按压着我依旧硕大沉重的卵袋，圣路易斯不断地用诱人的柔软樱唇印在我那热气腾腾的龟头上，明明是如同浅吻一般轻触即退的动作，却在离开时又撅起唇瓣，发出吮吸时抽离的“滋啵”声。
　　“所以……指挥官？❤️❤️～亲爱的？❤️❤️～好老公❤️❤️～肉棒又挺起来了了哦❤️❤️～”
　　听着我渐渐变得粗重的喘息，圣路易斯转过身去，尽情淫叫过后的嗓音微微沙哑，但依旧肆意地煽动着我的情欲与征服欲，她将撅起的肥美蜜臀对准了我，再一次用双手掰开了那仍旧流淌着浓精的粉嫩肉洞，对着我微微摇晃起来。
　　“媚药好像还在起作用呢❤️❤️～指挥官，不是说接下来几天怎样都能满足圣路易斯吗？快插进来吧❤️❤️～”
　　……这是在勾人犯罪啊……我抓住了圣路易斯形状饱满诱人的蜜桃美臀，用力抓握的手指顿时陷入了柔软的臀肉中，而那颗硕大圆润的龟头，已经在不知不觉间、不知今晚第几次没入了湿热紧窄的肉洞之中，被两瓣肥腻的玉蚌紧紧包裹。
　　理智的弦再次绷断，我的躯体骤然发力，在圣路易斯这白皙娇媚的肉体上驰骋征伐起来。
　　这是一个漫长的夜晚。

第8章
　　“呼……”
　　当我起床睁开眼时，圣路易斯已经没有躺在我的身边了。
　　房间里还满是昨天晚上疯狂的交合之后战斗的痕迹，床上、地上、沙发上，甚至是玻璃上都沾有我和圣路易斯混杂的爱液。
　　“妈妈，老登怎么还没起来啊？”
　　“他昨天晚上‘锻炼’太久了，睡得比较晚，一会儿就起来了。来，tb，先吃早餐吧。”
　　“哦。”
　　门外传来对话的声音，看来是圣路易斯先起床，代替我去给tb做早餐去了。
　　不过该说不说，不愧是舰娘吗，虽然每次做爱时都被我肏得神志不清几近昏死，但恢复能力也确实要远超过我，明明昨天晚上到最后整个人除了轻微的呼吸外几乎没了动静，但这才两三个小时又恢复如初跟没事人一样了。
　　我穿好衣服走出卧室，看见圣路易斯和tb正坐在桌子边享用早饭。
　　圣路易斯的妩媚曲线也已经被紧贴肌肤的白底蓝线无袖旗袍毫无保留地尽数勾勒了出来。
　　盈盈一握的纤细腰线自不必说，就连她胸前一对饱满到要溢出来的水滴玉乳的轮廓，也在柔软丝料的勾勒下直接展现在了我的面前。
　　而精致的领口在装点着圣路易斯白皙颈根的同时也我无端地联想起了项圈。
　　半透质感的白色薄纱则轻柔地笼罩着她线条明晰的纤细锁骨，同时也与不加遮掩地暴露在外的浑圆香肩构成了明晰的对比，使得她那通透白皙的肌色更为耀眼，一双傲人的修长美腿被吊带黑丝包裹，在旗袍长下摆的遮掩下若隐若现。
　　而踩在女人脚下的白色细高跟鞋则使这双腿显得更为修长。
　　我走到桌边，一边在tb不情不愿地反抗下摸着她的头，一边细细打量着圣路易斯这套“春之华”旗袍。
　　圣路易斯在港区也算是个富婆，属于是她可以包养我的程度（雾），所以她的衣服多到365天天天衣服不一样都没问题。
　　而这套春之华则是很多年前的时候，我和圣路易斯过的第一个春节时她穿上的衣服。
　　那时的港区远没有现在这般繁荣，我也还比较“年轻气盛”没见过太多世面，当时的我见到圣路易斯穿着这一身后被她勾得魂都要飞走了，而后我们两人在房间里足足做了三天三夜，让我恨不得把蛋都塞进去。
　　“怎么了？指挥官？”
　　察觉到我的失神，圣路易斯关切地询问我。
　　“没什么，只是想起一些以前的回忆……话说你怎么穿上这套衣服了？都好久没有看你穿过了……”
　　“哼哼～其实这身衣服我自己都不太找得到了，但是除了初夜、誓约之夜外，让我印象最深刻的可能就是穿着这身衣服见指挥官，然后被指挥官……的那天，所以我便通过明石小姐给我们的模拟功能构建出这套衣服来。怎么样，怀念吗？”
　　“是啊，确实挺怀念……啊！Tb，你在干嘛？！”
　　“老登，你和妈妈在说些什么，怎么不理我？”
　　在我刚准备回忆往昔岁月的时候，我的手上传来一阵疼痛。我连忙回头看去，原来是我那只一直摸着tb脑袋的手被她不满地咬住。
　　“放手！不是，放嘴，tb！”
　　“呜呜不放，让你不理我呜呜！”
　　圣路易斯在一旁看着我们一大一小地大闹掩嘴轻笑，不过过一会儿她便介入我们之间将我和tb分开。
　　说来也奇怪，tb倒是很听她的话，这就是所谓的女儿和老婆统一战线吗……
　　“tb，女孩子可不能随便咬人哦～”
　　“可是，可是你们刚刚说的话我都听不懂……”
　　“呵呵，其实也不是什么大事，主要是我和你爸……我和你老登过去的一些故事罢了，怎么样，想听吗？”
　　“想听想听！”
　　“故事要从一个叫碧蓝航线的港区说起……”
　　Tb对圣路易斯的话充满兴趣，而圣路易斯的表情也显露出她今天也非常开心，非常享受将过去在港区起步时经理的那些艰辛、美好拿出来细细品味。
　　不过，她刚刚是不是也叫我老登来着……
　　短暂的早餐时光在圣路易斯的故事的陪伴下很快就结束了。对港区的回忆甚至都让我有些沉迷感叹，更不用说此时眼里甚至闪着星星的tb了。
　　“后面呢后面呢！”
　　“后面啊，后面就是……就是tb你要赶紧去上学啦～”
　　“呜！”
　　很明显，沉迷于圣路易斯讲述的tb完完全全忘记了她还要去上学这事，她泪眼婆娑地装可怜回头看向我，不过我要是这么容易被骗就有鬼了。
　　“老登，我还想听……”
　　“还想听的话，tb就要好好上学去哦，等上完学回来，妈妈给你讲个够～”
　　不得不说在育女方面，圣路易斯比我熟门熟路多了。此时的tb虽然满脸不情愿，但也只能瘪着小嘴点了点头，背上书包去上学。
　　“妈妈，老登，拜拜。回来后我要听故事！”
　　“好好好，在学校里要听老师的话，要和同学……”
　　砰！
　　还不待我说完，tb就夺门而出，然后狠狠关上大门，打断了我像个“老妈子”一样的说教。
　　圣路易斯在一旁看着这一幕则直接演都不演了娇笑起来，一对丰满的双乳随着她的身体晃动而划出几道优美诱人的弧线。
　　“咳咳！”
　　我咳嗽了几声，假装刚刚的一切无事发生，圣路易斯也很配合地停了下来，笑意吟吟地望着我。
　　“所以……指挥官……一会儿我们去干什么呢？”
　　说这话时，圣路易斯的一只美足在桌下脱离了高跟，正在用着柔软美妙的足弓磨蹭起我的小腿，被黑丝包裹的白玉般的趾头一路向上一直撩到了膝盖处，让我下意识地绷直了身体。
　　伸长的玉足轻轻穿过了我的两腿间，隔着布料径直抵在了勃起的肉棒上，黑丝包裹的脚掌缓缓蠕动着，不断挤压按摩着的肉棒，颗颗美妙饱满的脚趾隔着布料不断刺激着肿胀开来的龟头，这下让嫩足与肉棒之间的摩擦触感变得更加清晰。
　　“你想干什么呢？圣路易斯？”
　　在圣路易斯的挑逗下，我也觉得欲望在慢慢升腾，想要抓住她的黑丝美脚好好品尝一番，然后延续昨夜的战斗。可她却突然将脚收了回去。
　　“呵呵，那自然是……去看tb上学了～”
　　“那就来……啊？为什么去看tb上学？”
　　见我露出预料之中的错愕的模样，圣路易斯很是开心。
　　“毕竟那可是我们的‘宝贝女儿’，我想看看她上学的样子和校园自然也是无可厚非的吧～”
　　“……彳亍。”
　　我不由得有些感叹，即使这么多年了，虽然在床上我基本上都能占据绝对的上风，但是很多时候在圣路易斯面前，我还是像那个当年开始就被她拿捏的青涩少年。
　　圣路易斯也察觉到了我的感叹，坐到我的身边来，紧紧握住了我的手，将掌心的温度传递给我。
　　“那我们洗完碗就去看女儿上学吧，老公大人～”
　　“好。”
　　……
　　Tb就读的学校并不难找，倒不如说这只是个模拟出来的小镇而已，所能模拟的区域并不大，更别说其实很多地方的数据为了节省算力都是处于模糊状态的，当我们要观测到对应的数据时才会发动算力让相应的地方以无限趋近于现实的方式呈现出来。
　　来到tb的教室门外，透过门上的玻璃我们向里望去，此时的tb正认认真真地听着老师讲课。
　　虽然小脑袋听着听着就有点低下、一副打瞌睡的样子，但下一秒tb却又强撑住让自己清醒过来专心听课。
　　看来她真的有在听我和圣路易斯的话，这点让我及其欣慰。
　　“圣路易斯，你看……”
　　我想要和身侧的妻子分享这份欣慰，但这时我注意到圣路易斯被蓝白色旗袍所包裹的娇躯开始微微颤抖，细密的汗珠在白皙的肌肤表面浮现，脸颊微红，一对桃色的眸子也逐渐荡漾出春水。
　　见着这一幕，我顿时感觉有点头大。
　　“呃，圣路易斯？”
　　“指挥官❤️……我身体好热❤️……好像是媚药开始发挥作用了❤️……”
　　在我的询问下，圣路易斯也转过头看向我，只是嘴里吐出的骇人言论与甜美妩媚的娇腻嗓音都让我沉睡的欲望再度复苏。
　　我用仅存的理智想了想，淦……昨天晚上射得都快失忆了，忘了明石特质的媚药如果给舰娘吃下去，那确实会大大加强她们的身体与欲望，这阵欲望要我大量的精液才能缓解。
　　更关键的是，这媚药在舰娘的身体里会持续较长的时间，虽然昨天晚上是好好满足圣路易斯了，但很明显，这会儿药效发作了……
　　想到这里，我不禁又开始怀疑，圣路易斯不会是早就算好了这点，所以才这个时候拉着我来看tb上学的吧……我越想越觉得有可能，在女儿上学的地方、甚至是在正认真学习的女儿面前被肏干，可真与你的，圣路易斯……
　　而看着圣路易斯越来与泛红的肌肤，听着她越来越急促的喘息，我打了个响指，将我们的存在消失在这群数据的认知中，这群数据无法观测到我们。
　　换句话说，隐身的公开场合隐奸……这几个词怎么想怎么不搭……
　　看着圣路易斯已经几近贴在教室门的玻璃上，我也不再犹豫，双手揉弄着面前圣路易斯旗袍之下肥硕厚实的翘臀，同时还顺着那完美撩拨我交尾欲望的高耸桃臀曲线将手指直接伸到了圣路易斯股间那被黑色蕾丝内裤所遮覆着的驼趾上，然后用那粗大坚实的手指自然地就娴熟抠弄了起了圣路易斯的饱嫩汁润的肉艳穴瓣，几缕淫水顿时便在内裤和我的手指间被揉溅出了一道道下流淫靡的深色水斑，同时一阵惊人的快感也转眼间就像是触电了般地直窜到圣路易斯的背脊之上，让她止不住地抖动起了自己身体，引得一身淫肉娇媚地颤抖起来。
　　“指、指挥官，你干嘛呢❤️❤️～这里可是学校❤️❤️～”
　　“……你还好意思说我！故意卡着这个点出来的是吧？你这欲求不满的淫妇……”
　　“呵呵呵❤️～谁知道呢？嗯哼❤️～指挥官不是也很兴奋吗？咿呀！！❤️❤️～～～”
　　听着圣路易斯“倒打一耙”的指控，我原本一直在揉搓着怀里淫荡爱妻穴口的手指突然顺着湿糯的肉缝往上一挑，粗硬的指尖娴熟地朝她被黑色蕾丝内裤所包覆着的阴核处轻轻地一弹，被媚药点燃的蓝发少妇的大脑便瞬间被爆炸般的强烈快感所侵占，眼前一阵泛白的圣路易斯身体下一秒就像是弓一般向后拱起绷紧，子宫一阵猛烈收缩，花心深处的温濡肉壁上分泌出了一股又一股的黏密淫液，然后带着昨夜还有些残留在她子宫中的精液，随着腔穴媚肉间紧激烈的蠕动而汇聚冲出，大波的稠热爱液就这样激烈喷出，一股股淫水飞溅浇淋在面前教室门上，淫糜的雌腻热气缓缓升腾，与圣路易斯那因为剧烈高潮而大声喊出的淫叫声交织组成了一副色情至极的景象。
　　“啊啊啊！！！❤️❤️指挥官！❤️❤️好刺激！！！❤️❤️～不要、不要再揉搓阴蒂了咿呀呀呀呀❤️❤️❤️～～～”
　　“圣路易斯，在学校这种公共场合叫得这么放荡吗～”
　　“我又不是……不知道……你调整了数据❤️❤️～而且……噫噫噫❤️❤️～～～啊哈啊……你不是……也、也很兴奋吗❤️❤️～哈啊❤️❤️～”
　　刚刚经历完一轮潮吹的圣路易斯抵着门眼看着就要倒下，我连忙将她肉感完美的纤柔腰肢给环抱托起，然后直接将圣路易斯饱满的肉臀贴在了我那臌胀凸起的股间帐篷上，即使隔着裤子，那灼烫肉棒惊人的热量也依旧还是清晰地传到了圣路易斯柔软弹滑的翘臀上，那仅仅是轻轻碰到就立刻将我的肉棒给吞陷进去的臀球让我不禁倒吸一口凉气，我抱着圣路易斯推开教室门，找到tb附近的一个空着的座位，将圣路易斯的上半身压在桌上让她的臀部对着我。
　　“指挥官❤️……还真是大胆呢❤️❤️～”
　　“……你以为我不知道你想这样吗？你贴在门上贴得就差向我明示你要进来了……”
　　“嗯❤️～别点破嘛❤️～不过……好刺激❤️❤️……”
　　我脱下裤子，一手握住自己粗壮的肉棒，隔着黑色蕾丝内裤顶住了圣路易斯的蜜穴，硕大的紫红色龟首贴上了圣路易斯那早已湿透的蜜缝，开始沾着不断涌出的淫汁上下磨蹭起来。
　　娇媚的呻吟随着肉棒的温度透过蜜缝传入饥渴抽缩的腔穴之中，随后压抑地从蓝发丽人的薄唇间若有若无地溢出。
　　即使明知我们两人的声音与画面都不会被周围的“人”所看到，但在tb女儿面前圣路易斯还是不由自主地压低了声音。
　　这份压抑着的放荡反而挑逗得我的阳具更加鼓胀起来。
　　“指挥官还真是坏心眼❤️❤️～哈啊❤️❤️～马上就要在女儿‘面前’、在教室里被肏了❤️❤️……哈啊❤️❤️……”
　　有意在这种情况下逗弄圣路易斯的身体的我只是磨蹭着柔软的蜜缝，却始终不插入她因为媚药早已饥渴的腔穴之中，这样的挑逗惹得爱妻的身体微微地颤抖着，蜜穴的内壁更是已经发情到了痉挛不停的程度。
　　而黏稠的蜜液也随着阳物磨蹭蜜缝的频率，不断从那狭小粉嫩的湿润蜜缝中向外涌出。
　　我的另一只手则开始玩弄起圣路易斯柔软的臀肉。
　　手指用力压进被黑色蕾丝内裤艰难包裹的弹软的肉团之中，攥挤着这对雪白的尤物，在白皙的肌肤上留下红色的痕迹，惹得圣路易斯不时便发出压抑的娇啼。
　　她回过头，媚红的眸子里满是情欲与春水，泪眼婆娑地望着我。
　　这一幕反而更激起了我的欲望，我抡起巴掌，重重抽在她弹性十足的臀肉上时，两瓣丰满柔软的媚肉更是会随之激烈地摇颤，泛起阵阵壮观的臀肉波浪。
　　而酥麻的快感也伴随着微微的痛楚流向了圣路易斯的神经，让她的唇间溢出沉重的喘息，雪白的肌肤上也随之泛起了片片象征着发情的下流红晕。
　　不断欲求不满的挑逗，与在教室、在女儿面前交合的刺激，让圣路易斯的身体发情得更为激烈，快感神经也变得更为敏感。
　　在媚药的加持下，素股带来的刺激已经不亚于往日的插入，被蓝白旗袍包裹着的娇躯随着我的肉棒上下滑动而淫靡地颤抖着，不断叠加的快感也让圣路易斯压抑的呻吟中掺进了哭腔，生理性的泪水从那对因快感颤抖不已、微微上翻的眸子中涌出，涂满了爱妻精致的面颊，而不断冲击着神经的快感则带来了轻微的眩晕，惹得她樱唇微张，粉润的舌尖也伴着喘息而垂出了唇外。
　　而大片的潮红更是装点着她精致妩媚的面颊，嫩滑白皙的肌肤上更是渗出了淋漓的香汗。
　　“啊哈❤️❤️～指挥官❤️❤️～素股、不要、这么、激烈噫噫噫❤️❤️……哈啊❤️❤️……这是在女儿面前❤️❤️……不能这样……嗯嗯嗯嗯嗯❤️❤️❤️～～～”
　　看到圣路易斯露出一副濒临崩溃的淫乱表情，我的素股也变得更加激烈。
　　来回磨蹭的粗壮肉棒上已经沾满了黏稠晶莹的爱液，而蓝发淫妻的身体的颤抖也变的更为剧烈，腰臀扭动得也更加地卖力，丰满的臀球更是在我的巴掌下颤动不已。
　　而圣路易斯那拼命压抑、低沉沙哑的妩媚闷叫更是让我血脉偾张，欲罢不能。
　　不断加快的磨蹭速度使得圣路易斯的呼吸都变得支离破碎，那明明可以在平日的感情生活中拿捏我的轻熟妻子此时已经被快感顶到了高潮的边缘，对那柔软蜜缝的每一次进攻都让圣路易斯的大脑变成一片纯粹的空白，而那不停喘息着的嘴巴，更是已经到了连完整的呻吟都发不出来的地步。
　　圣路易斯的头部无力低垂在课桌上中，纤细的粉舌随着身体摇晃而前后甩动着，洒落出晶莹的涎水，而双手紧紧扒住课桌的边缘，她那对柔软的乳球已经被压成了乳饼，敏感的乳头更是被隔着一层单薄的旗袍挤在了乳肉与桌面的中间，随着身体的前后耸动而不断磨蹭着桌面。
　　翘挺的美臀却不由自主地高高翘起，扭动迎合着我的肉棒不断加快的磨蹭。
　　而我此时也前倾腰腹，用自己的躯体将粗大的肉棒紧紧压在了圣路易斯向上挺迎的蜜缝上，腾出空来的双手则扒开黑丝内裤，分开了圣路易斯丰满的臀肉，两根食指开始磨蹭起妻子那收缩痉挛不停的粉润肛穴来。
　　“额嗯❤️❤️……哼❤️❤️……指挥官！❤️❤️那里不行❤️❤️～不能这么刺激菊穴❤️❤️～咿呀❤️❤️～不行不行不行额嗯嗯嗯啊啊啊啊啊❤️❤️❤️～～”
　　我的手指刚一触碰到圣路易斯的后庭口，圣路易斯的身体就瞬间绷紧，翘臀也开始大幅度地摇晃起来，徒劳地想要甩开我的手指。
　　然而我的一根手指却突然噗地一下狠狠刺进了圣路易斯那敏感的后庭之中，一边用指根扩张拉扯着她的穴口，一边用指尖勾住女人肠肉上的敏感点向外拉扯起来；另一只手同样没有闲下来，我将手指伸向了她那淫汁淋漓的下流蜜穴，受到刺激的温热肉壁立刻紧紧缠绕住了这期待已久的插入物。
　　双穴同时被骤然灌入的惹得圣路易斯的后背与颈部随着我掘抠小穴和肛穴的节奏瞬间反弓起来，头部也后仰到了与脖颈构成直角的地步，一张高潮脸上满是泪水与涎水，晶莹的蜜汁更是伴着圣路易斯的闷浊绝叫喷溅而出，淋浴般洒落在了她身下的地面上，而圣路易斯这幅高潮痉挛的姿态，也被身后的我一览无余。
　　“啊哈❤️❤️……哈❤️❤️……指挥官❤️❤️……太激烈了❤️❤️……”
　　“呵，接下来还有更激烈的。”
　　虽然圣路易斯此时被我调教得浑身脱力变得跟雌兽一样，但我很清楚，在明石特质媚药的作用下怕不是要不了多久圣路易斯就能清醒过来甚至就这情欲反过来榨我，最好的方法就是这会儿趁她还在高潮的余韵中直接插入，让她在快感中沉沦连喘息的时间都没有。
　　我将还瘫软在课桌上的圣路易斯提起来，保持住一只手紧紧环锁住圣路易斯柔软的腰肢，另一只手则是将她那已经被淫水浸淫渗湿得淫光油亮的黑色蕾丝内裤给轻松地一把拨开，我将在刚才素股中还不够尽兴、但已经充分充血膨胀的肉棒抵在了怀里圣路易斯那早已湿泞不堪的肉缝穴口之上。
　　虽然此时圣路易斯还有些许失神，但是身下雌穴的两片唇瓣却在感受到身后我龟首的灼热后就顺从本能缓缓张合了起来，不断将股股温热粘稠的淫液给用那饱满的阴唇给一点点地涂抹在我那充满先走液的马眼上。
　　“啊❤️❤️～指挥官❤️❤️～要插进来了吗？就在教室里，就在女儿还在上课的地方❤️❤️～”
　　“是啊，要来了哦，我的好老婆～”
　　圣路易斯被身后的我以一只手紧紧地环锁住腰肢托起到半空之中，被我托抱住的圣路易斯只能保持着凌空离地的状态，黑丝高跟在尽力挣扎之下都只能勉强踮碰到教室的地板，修长丰满的女体此时在我的怀抱中简直跟一个大号的雌熟飞机杯一般，我只不过是稍稍一挺腰，那湿糯腻濡的穴口红唇就立刻迫不及待般地张开含住了我的大半颗的粗大龟头，并且还时不时地向内微微蠕缩着，简直就像在期待地不断邀请一般。
　　“快进来❤️❤️……指挥官❤️❤️……我忍不住了❤️❤️❤️～”
　　“如你所愿。”
　　“嗯唔唔唔唔❤️❤️❤️……哦哦哦哦❤️❤️❤️！进来了进来了！❤️❤️指挥官的大肉棒❤️❤️……额嗯嗯嗯啊啊啊啊❤️❤️❤️……”
　　在圣路易斯的渴求下我猛地发力，将粗壮狰狞的肉棒一下子就深深插入进了着圣路易斯的淫靡雌穴中，硬硕的滚烫龟头不断向前抵开层层湿滑黏密的小穴肉褶，将紧实的腔壁用粗翘的龟冠给撑开。
　　不过这还并没有结束，我将双手由原本的环绕改为了两只大手紧握圣路易斯的腰肢两侧的姿势，把圣路易斯微微上提，然后壮实的腰肢再次发力向前一撞，那颗马眼处源源不断流溢出先走汁的硬翘龟头便跟着粗蛮地往前突入，如同攻城槌一般直直地就撞在了爱妻昨夜不知道被我侵犯了多少次的温柔的子宫颈口上。
　　不过与身后只是微微粗喘的我不同，被结结实实顶到子宫口的圣路易斯则是再也抑制不住快感，反应激烈地放声浪叫了起来，即使是隔着纤美修身的旗袍，也可能轻松看见这个圣路易斯那光洁盈盈的小腹上被那身后我的粗大肉棒给强行顶出一个鼓包的淫糜痕迹，整根肉棒在淫妻的小腹部的微凸肉痕随着粗喘时腹肉的收缩而时不时地显现其中，使得原本是教书育人的教室在我们两人的交合之下更添了一股下流的糜艳气息。
　　“喔噫哦哦哦❤️❤️喔咿哦齁噢噢噢噢噢～～～～❤️❤️❤️！！！”
　　一声高亢淫叫伴随着子宫的一阵猛烈抽动应声从圣路易斯的檀口中发出，一股温热的淫液从花心的深处浇淋在我粗硬的龟头上，然后圣路易斯的小穴腔肉开始剧烈收缩，子宫被我的肉棒猛烈叩击后，先前抠弄下潮吹绝顶的小穴再次迎来了一场更加激烈的宫内高潮，整个腔穴将我那还在肏弄她的小穴的肉棒给死死地绞弄住，一股强劲的紧吸感从蓝发妻子的雌穴里通通施加在了我的肉棒之上，令我腰脊都忍不住一片酥麻的爽畅快感一下子就让我止不住地倒吸了两口小小的凉气，甚至差点带着圣路易斯栽倒在地上。
　　但这才仅仅是开始，在稍微感受了下肉棒被圣路易斯紧致穴肉所紧缠咬覆着的绝妙快感后，我便开始飞速挺动起了我健硕的股胯，粗大的肉棒便以一股惊人的气势在圣路易斯窄致的雌穴内狠插猛送了起来，粗大的龟首一下下重击在穿着旗袍的爱妻的子宫上。
　　圣路易斯的小穴紧缩，不断地催促着身后得我将储存在睾丸里的精子能够快点带着让圣路易斯卵子受孕的决心奔灌进爱妻柔软温暖的子宫里。
　　而那对饱满弹滑的白皙翘臀则像是天然用来吸收我后入撞击力的淫肉缓冲垫一般，在我粗暴打桩活塞抽插下被撞出了一阵阵白皙臀浪，被挤成两块雪饼的臀肉在不断冲击变形下发出一下下“咕啾咕啾”的淫靡响声，让我更加升起一股淫虐的交尾快感。
　　“嗯❤️❤️……指挥官，慢一点❤️❤️……呜呜呜呜呜！❤️❤️噫噫噫！要被指挥官的……插坏了！❤️❤️……～指挥官❤️❤️～轻点❤️❤️～”
　　似乎还不满足于原地站立，我开始一边挺送着腰胯一边带着挂在我身上的圣路易斯缓缓在教室里走动起来，每迈出两步圣路易斯都会酥颤着绝顶泄身。
　　白色高跟鞋的细长鞋跟细碎密集地敲击着坚硬地面，我从身后揪住圣路易斯藏在旗袍内的一对淫乱巨乳来回揉搓，丝丝缕缕的奶水顺着我的动作从红肿的乳头中喷溅而出，落在圣路易斯的旗袍中和地板上。
　　在不断走动之下，挂在我身上的圣路易斯愈发觉得失衡，只能将臀瓣主动往我身上倚靠来避免跌倒，如此举动反而让我的肉棒可以挺进得更加深入肆意敲击圣路易斯的花房大门，乳首泌乳的快感和花房被敲击带来的阵阵心颤让圣路易斯的膣道前所未有地紧致狭窄，却依旧无法阻挡硕大硬挺龟头毫不留情的顶弄扩张，只能起到增幅交合男女所获得的性爱快感。
　　“又要去了！❤️❤️被指挥官大炮猛插到高潮了！❤️❤️呜呜呜小穴要变成指挥官的形状了！❤️❤️噫噫噫❤️❤️”
　　肉棒每一次深入小穴都会带来剧烈的酥麻酸胀，无止境的细微高潮让圣路易斯勉强支撑身体的黑丝双腿止不住地颤抖，让她难以艰难站立，唯有小穴里层叠媚肉的紧绞同以往别无二致，在我逐渐加力的冲顶下圣路易斯连站在原地承受肏弄都成为奢望，不得已慌乱地迈开脚步如同套着缰绳的美艳母马一般在教室里行走。
　　雄伟的男根从斜下方向上重重撞击圣路易斯的宫颈下沿，脱力的娇躯被顶的连连踮起，高跟鞋鞋跟来回撞击教室地板发出的“哒哒”声伴随着让人兴奋的阴囊撞击阴唇的“啪啪”声和老师在台上讲课的声音混在在一起，让我们两人几近疯狂。
　　圣路易斯的理智也随着被撞得来回乱颤的丰腴臀肉摇摆不定。
　　我松开揉搓双乳的手，在沾满乳汁的情况下转而拉着圣路易斯的手，保持着胯部挺动的同时，开始如同推动独轮车一般开始慢慢向前走。
　　肉棒越插越深，龟头几乎已经突破宫口的封锁，探入了圣路易斯的宫颈腔壁之间。
　　“啊啊啊啊啊！❤️❤️好……好深！❤️❤️花心被……被弄得……好痒！❤️❤️噫噫！❤️❤️啊啊！好棒❤️❤️……指挥官肉棒❤️❤️……好粗噢噢！❤️❤️把……把小穴都填满了❤️❤️……小穴被塞……塞得好胀！❤️❤️嗯……哈……慢……慢点❤️❤️……子宫口……别……别试探那里啊啊❤️噢噢噢！❤️❤️❤️”
　　每一步都像踏入湿滑堕落的泥沼，阴道腔壁和宫颈口被肉棒撑开又收缩箍紧，每一次被肉棒磨擦都带来难以言表的快感，胸前两团过度充血到有些发胀酸痒的粉白色乳肉被步伐和肉棒的运动玩弄地上下翻飞，秀丽的蓝发也杂乱无章地垂落在两鬓，而圣路易斯的小嘴也不受控制地淌着丝丝涎液，含糊不清的秽语嘶哑的喉咙内传出。
　　高潮喷溅而出的淫液冲刷着我们的双腿，在两条战栗的黑丝美腿间的地板上留下了道道水痕。
　　我紧咬牙关，强忍着射精的欲望，锲而不舍地对着淫穴花穴反复冲撞，肉棒拔插间带出了淫水爱液也随着我们的步伐溅了一路。
　　而顺着步伐在我的有意指引之下，我和圣路易斯来到了tb面前。
　　虽然明知道此时的tb根本看不见我们听不到我们，即使tb盯着我们在看，那也只是在透过我们两个空气看黑板而已。
　　但即便如此，在“女儿”面前、在女儿上课时像只知道发情的雌兽一样被肆意肏干依旧让圣路易斯紧张不已。
　　感受着tb目光的圣路易斯在不断淫叫的同时也条件反射般地更加缩紧起了自己的雌穴肉道。
　　虽然自己柔软紧致的淫穴与背后我粗大的肉茎之间不断抽插着的交合部位毫无遮掩地就这样暴露在正专心上课的女儿面前，但是一股莫名的愉悦快感却从圣路易斯的身体内部缓缓升起，愈发敏感起来的娇韧穴肉下意识地缩紧吸附着我的肉棒的每一处角落，不仅是带着不少先走液的硕大龟头，还有那藏陷于龟首系带之下道道冠沟肉筋，甚至是那蚯蚓般的盘络在棒身之上的血管缝隙都被圣路易斯淫致的穴肉像是活物般细细地舔舐抚扫而去。
　　“在女儿面前❤️❤️……被肏❤️❤️……但是、为什么❤️❤️～～感觉好兴奋！！❤️❤️～～～啊啊啊啊啊！！！！❤️❤️指挥官！❤️❤️～～再快一点❤️❤️～～～好老公❤️❤️～～～我又要高潮了❤️❤️～～”
　　“在女儿面前被肏你反而更兴奋了是吧，你这个变态淫荡妻子！”
　　“是的❤️❤️～指挥官❤️❤️～再快一点！！！❤️❤️哦齁喔噢噢噢噢噢！❤️❤️唔呜齁啊哦吼喔喔喔喔喔喔❤️❤️❤️❤️————！！！”
　　我扯下圣路易斯搭在胸口耳朵旗袍胸布，乳控因为剧烈地快感和我先前不停地揉搓已经完全放开，甘美的乳液喷射而出，将圣路易斯送上了奶头高潮的同时，乳汁在空气中划出一道道淫靡的曲线，落在tb的书桌上、课本上，甚至少许几滴落在女儿的脸上。
　　而我们身下的地板上也留下浅浅一汪乳池。
　　我保持抽插频率不变，将圣路易斯的身子提起来，附到她的耳边，大口大口吸着她身上传来的淫靡无比的熟女媚香。
　　“你可真淫荡啊，圣路易斯，在女儿面前随意高潮就算了，还把乳汁喷得到处都是～”
　　“呜❤️❤️～指挥官❤️❤️～太犯规了❤️❤️～噢噢噢噢啊啊啊啊啊❤️❤️❤️～～～～”
　　我察觉到，在圣路易斯面前提到“女儿”这个词的时候，她的小穴甬道像是被触碰到g点一样急剧收缩，我利用这点，不断地伏在圣路易斯耳畔，边刺激她边进行更加激烈的交合。
　　“是吗？圣路易斯，你这个淫荡的妈妈～”
　　“圣路易斯，女儿在看着你呢～”
　　“圣路易斯，你说要是我现在解除认知阻碍怎么样？让我们的女儿好好看看你现在的样子？”
　　……
　　“指挥官❤️❤️……你这个老混蛋❤️❤️……噫噫噫❤️❤️……在女儿面前❤️❤️……不行❤️❤️……唔唔呜！！！❤️❤️～～”
　　伴随着刺激性的淫语，圣路易斯不禁开始幻想我解除认知阻碍后，她狂射着乳汁、在女儿面前被我肏干的一幕幕，让她的小穴不断收缩，而甬道的肉褶随着肉棒的猛撞击蠕动起来，柔软温润的触感笼罩我的龟头，全方位的包裹实际上是两人的性器互相交战，敏感点间的相互碰撞，摩擦之间就会不经意触碰到，我微微扭动着让棒身尽可能冲击到小穴内的敏感点，为正被欲望炙烤的圣路易斯提供着全方位的快感，将又窄又紧的吸精淫穴被肉棒强行撑开，饱满弹滑的臀肉被我的胯部啪嗒啪嗒撞得变形。
　　“圣路易斯，我好像快射了……我要在女儿面前狠狠地将精液射入你的子宫里……”
　　“咿呀咿呀啊啊啊！❤️❤️❤️不要这样动❤️❤️……啊啊啊啊！❤️❤️在女儿面前❤️❤️……不行❤️❤️……啊啊啊啊啊❤️❤️……老公❤️❤️……好老公！！！❤️❤️❤️”
　　感受到我射精的欲望逐渐攀升，圣路易斯淫叫得愈发剧烈，而我一次次将肉棒向上顶入宫颈的垂口缝隙间，坚硬的耻骨用力向上迎击狠狠将圣路易斯纤细轻盈的身躯抛向空中，随后几乎将肉棒整根抽离，让圣路易斯利用重力径直坐落在这根粗壮的肉棒上。
　　在着激烈的上下运动间，圣路易斯如肉凯般在挂在我的身上，在肉棒上剧烈起落运动，一双俏丽的双瞳如今散发着玫红色光艳的爱心，细腻的双手反手紧紧搂在我的脖颈上，嘴里除了呻吟和喘息再也无法发出多余的词句。
　　爱妻的肉体一次又一次在我的攻势下沦陷，彻底沉溺于无尽的肉欲狂欢中。
　　“妈妈？”
　　就在我即将准备射出精液，圣路易斯的子宫也大开准备受孕之时，tb突然对着我们这边望了过来，简单的两个字让我和圣路易斯同时停了下来，但下一秒，圣路易斯的娇躯迎来了今天最猛烈的一阵颤抖。
　　小穴甬道急剧收缩像是要连根将我的肉棒夹断在体内，淫水在子宫中像潮水一样奔涌而来冲击我的龟首和马眼，死命撬开我咬牙紧锁的精关。
　　一对豪乳更是在空气中放肆甩动着鲜热的乳汁，在喉咙中再也压抑不住的高亢淫叫之下整张俏脸表情彻底崩坏，被送上无与伦比的淫荡高潮。
　　“圣路易斯！我要射了……射了！射给你了！”
　　“咿？！❤️❤️噢噢噢！❤️❤️不啊啊啊啊啊！❤️❤️哦……嗯嗯嗯❤️❤️……啊啊啊！❤️❤️指挥官的❤️❤️……肉棒❤️❤️……咿呀啊啊啊！❤️❤️要被肏坏惹！❤️❤️在……在高潮❤️❤️……明明……不行……噢噢！❤️❤️嗯❤️……呀❤️……指挥官❤️❤️……老公❤️❤️……呜呜❤️❤️……呃呃呃❤️❤️……噫噫噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！❤️❤️”
　　而听到tb的那声呼唤以及被圣路易斯的高潮冲击到精关崩溃后，我宽硕的股胯猛地发力往前一撞，紧紧钳扣住圣路易斯肉感腰肢的粗壮双手也顺势往自己的下体处一拽，膨胀到惊人程度阳具转眼便撞开了已经迎来彻底高潮的妻子的宫肉软颈，猛烈收缩着的子宫肉室一下子就被我腥红龟头给塞了个满满当当。
　　在感受到用来受精的肉壶子宫里那颗释放出浓浓精液的挺翘龟头的形状和热量后，加上tb的那一声“妈妈”，让圣路易斯的背德与快感攀上顶峰，一时间甚至被快感支配到无法说出任何话来，只能从喉咙里发出嘴原始淫靡的声音。
　　子宫猛然向内抽动蜷缩，顿时就将我炙热的龟头给用那层层温糯柔弹的柔嫩宫壁给裹了个严严实实，然后伴随着我胯下沉甸睾丸的一阵阵缩动，大股大股的精液以让身上的爱妻受孕的气势刹那间就通过腥臭的马眼激烈地向蓝发丽人的子宫深处喷涌而去，那黏稠得仿佛可以结块的浓厚精浆以仿佛要射穿圣路易斯娇巧子宫一般的气势狠狠地冲刷着她柔幼的宫壁，精液夺关而出，直冲圣路易斯敏感的宫腔内。
　　而她的娇躯也因为这股炽热的精流而颤抖，高跟鞋在抽插的过程中早已被踢飞，秀美的黑丝玉足紧绷在空中，纤长的足趾尽数蜷缩，身体本能的回应着我的精华，剧烈的宫缩再度将圣路易斯推向了超绝的极乐高潮。
　　浓浊的精液冲洗着她的花径内的每一寸角落，子宫也因为灌注入过量精液而微微膨胀，多余的精液混杂着圣路易斯的淫水从肉棒根部和小穴的结合口出渗出。
　　圣路易斯的俏脸再度因为高潮而崩坏，子宫内的温热触感提醒着她自己的花房内已经被爱人灌满了精液。
　　圣路易斯的眼前一片花白，只能不断地承受着精液一轮轮的不断灌注，直到下体内我射精的动作渐渐停止，整具娇躯才如释重负般地瘫软下来，两条黑丝美腿无力地耷拉着。
　　在长达接近一分钟的夸张射精结束之后，我才缓缓地一边享受着那因破宫爆射而高潮紧缩的穴肉吮吸感，一边“啵”的一声将沾满各种黏液的湿淋肉棒从失神的爱妻的雌穴中慢慢拔出，一条垂黏白腻的淫糜黏丝也随之从那还不断冒着股股热气的穴口处拉了出来，整幅画面顿时便显得色情至极。
　　我抱着圣路易斯找到空着的座位坐了下来，让她躺在我怀中慢慢恢复，我将头埋在她的玉颈间深吸着她高潮后的雌媚体香，用舌头顺着她的脖子轻轻舔舐她因高潮而冒出的细密汗珠，如果不是她的胯下和双乳一片淫乱，不然任谁来了都会觉得这是极其美好的一幕。
　　“指挥官❤️❤️……”
　　“嗯……”
　　从高潮的余韵中恢复过来的圣路易斯声音里满是倦意与疲惫，向我怀里缩了缩，这小女孩娇羞的态度，谁还看得出来之前她是有多么放荡淫乱？
　　“满意了？”
　　“嗯……刚才tb那句‘妈妈’快要吓死我了……”
　　“我也是……不过刚刚你还在休息的时候我想了一下，应该是因为她也是‘外来数据’，所以刚刚我们在那里站久了，她应该也有所感应，那句妈妈应该是下意识地喊出来而已。”
　　“……那就好～”
　　圣路易斯像是松了一口气，连眼皮都开始慢慢耷拉下来。
　　随着高潮后的余韵一同袭来的还有无尽的倦意，我爱抚着圣路易斯的身躯，放松着她僵直疲倦的娇躯。
　　“想睡了？”
　　“嗯～”
　　“那我们回家吧。”
　　“唔……哈……指……指挥官……老公……唔……唔……嗯……”
　　宫腔内的粘腻精汁滋润着她的娇躯，爱妻呢喃着，在我的怀中缓缓闭上了双眼，我将她抱起把她带回家，将她放到床上，和她一起沉沉睡去。

第9章
　　当我睁开眼时，窗外的天已经黑了下来。
　　大致估算了一下时间，上午回来后我大概睡了十个小时左右。
　　指挥官啊指挥官，我怎么能堕落至此？
　　难道每日肏批的淫乱生活就是我想要的吗？
　　……还真是。
　　在心里小小的“反思”一下后，我听见门外客厅里传来些许动静，估摸着应该是圣路易斯在带孩子，于是准备翻身下床，但这时我注意到身边一套崭新的西装与一张折好的卡片。
　　我拿起卡片，上面用秀美的笔迹写下一句话：
　　“这是给你准备的衣服，一会儿一起出去参加宴会～——by St… Louis”
　　“宴会？什么宴会？”
　　虽然我一头雾水，但还是按着圣路易斯的话穿好了西装走了出来。
　　我走到客厅里，看着tb像是刚洗完澡一样，头发都还湿漉漉的。
　　而再看到浴室里面还有动静，大概率是这对母子刚刚一起洗了个澡。
　　而看到我穿着一身笔挺的西装后，tb立马来了兴致。
　　“老登！你怎么穿成这样了？”
　　听到tb的话，我才想起来过去我好像从来没有在她面前穿得这么正式过，因为只有我们两个人而且这是个“小镇”，所以往日里我都是怎么舒服怎么穿，穿成这样倒还是第一次。
　　“怎么？我就不能穿得帅一点？”
　　“口区，老登好自恋，受不了！”
　　“你们两个又干嘛呢～”
　　就在我满脑子黑线准备揪住tb耳朵时，圣路易斯从浴室走了出来。说实话，这一身很难评价。
　　柔和的眼眉被蓝色的刘海轻轻的遮住，在发丝间时隐时现，圣路易斯的双眼如同鲜魅的桃林，那其中的温柔如同水面点点的波痕，火红色的嘴唇微张着，那阵娇媚熟美的嗓音正是从这炽烈性感的双唇之间流出。
　　完美无暇的娇躯之上只有一块看起来极为名贵的银色布料遮住了关键位置，虽然无法看到“礼服”下的绝美风景，但是这暴露度如此之高的礼服根本无法完全遮住圣路易斯那柔美火热的身材，她的那双巨乳被礼服堪堪遮住乳首，白嫩的大半个乳球都暴露在空气中，不再被束缚的乳肉尽情地展露在空气中，随着圣路易斯胸口的起伏慢慢的摇动着，仿佛可以听到饱满的乳肉中乳汁甚至在随之荡漾摇晃的声音，如同布片一样的礼服贴着圣路易斯的上身，从胸前的巨乳上垂下，宽松的布料从乳首收束到腰跨间，中间的空隙中露出那白皙的下半球与柔滑的马甲线，垂下的布片轻轻的垂在圣路易斯那修长柔软的白嫩肉腿之间，明明只需一点点的缝隙就可以看到蓝发少妇两腿间那绝美的风景。
　　从侧面看去，圣路易斯这一身腰间没有布料的遮挡，没有一丝赘肉的水蛇腰就这么暴露在空气中，看得我想要轻轻的用手从上抚摸而过，我按耐住自己眼中的欲望，撇向爱妻的下身，那两条修长的肉腿就这样裸露着，那曼妙的腿型无需任何丝织品的包裹就能肆意地展现优美得如艺术品般的曲线，那双大小恰到好处的嫩足上穿着银白色的高跟鞋，柔嫩的足肉与脚趾尽情地展现出来，每一根足趾都是如此地小巧可人，被高跟凉鞋衬托地更加优美。
　　刚沐浴完穿着这一身暴露的礼服的圣路易斯只是站在那里，就向着四周散发柔媚的雌性气息，轻轻闻嗅，还能闻到一股淡淡的清香，优雅与欲望，这两种本应矛盾的气质同时出现在圣路易斯身上，却又是那么协调。
　　至于我如何评价这一身？
　　那最好的评价自然是我下半身那沉睡的怒龙再度苏醒，在西裤上顶起一个显眼而巨大的鼓包。
　　我下体狰狞勃起的模样自然也落在了身前圣路易斯的眼里，圣路易斯挑逗地舔了舔红唇，捂着嘴笑了起来。
　　“妈妈！好漂亮！”
　　在我还在为圣路易斯这一身礼服失神的时候，tb比我更先发出感叹。
　　圣路易斯这一身魅惑却优雅的打扮成功吸引了她的注意力，她跑到圣路易斯身旁一脸好奇地看着。
　　“呵呵，是吗～tb说的是心里话吗？”
　　“嗯嗯嗯嗯！妈妈真的好漂亮！我也想穿这么漂亮的衣服！”
　　“呵呵，你长大了才可以穿哦～而且，到时候就要看‘老登’愿不愿意、喜不喜欢了～呵呵～”
　　喂喂喂喂喂，穿着这么暴露魅惑的衣服说出这种话，有这样教育小孩的吗？
　　而且，怎么感觉这话说得，话里有话的样子？
　　我可是真把tb当女儿的，萝莉控不了一点，我又不是皇家方舟……话说皇家方舟现在好像还在被宪兵队禁止和驱逐舰接触吧……
　　在我神游天际的时候，圣路易斯和tb的对话也已经结束。
　　“那我们就出门了啊～tb记得早点睡～”
　　“好的，妈妈、老登拜拜！”
　　在我还在发愣的时候，一对深不见底的丰盈从侧面夹住了我的手臂，将我拖了出去。
　　手臂上传来的大力，以及那两团饱满弹软的白皙乳肉，实在让我的身体升不起抵抗的欲望，只得乖乖跟着圣路易斯往外走。
　　“所以，宴会，又是个什么玩意……”
　　我无奈地看向拉着我的圣路易斯，而她的桃花般的眸子中也闪烁着情欲与爱意的光芒。
　　“呵呵，指挥官要不要猜猜看？～”
　　“猜？我用十二指肠想都想得到，绝对是你又想要了……”
　　“呵呵，不愧是指挥官，还真是聪明呢～”
　　一边说着，圣路易斯一边将我拖入这辆久违的迈凯伦中。
　　“真是好久不见了啊……”
　　和白天那件春之华一样，圣路易斯现在穿着的这件银色吊帘裙“Luxur Handle”也充满了回忆，而这份回忆很大程度上都与这辆车有关。
　　第一次见圣路易斯穿着这身衣服开着迈凯伦来的那一夜，我直接放弃了参加宴会的打算，而是将车开到一个没人的地方，在车里车外的每一个角落将近乎赤裸的圣路易斯肏了个遍，当时那辆价值不菲的迈凯伦甚至都要因为我的精液和圣路易斯流出的爱液太多而报废了，真没想到在这个沉浸模拟系统中还能再见到。
　　“呵呵，毕竟也是一段令人难忘的回忆呢～所以我就复现出来了～我们走吧，指挥官～”
　　“所以，我们到底要去哪？”
　　跑车发动后，我扭头看向驾驶座上的圣路易斯。
　　从侧面看去，她白皙挺翘的双乳和盈盈一握的水蛇腰就这样赤裸地暴露在我的眼中。
　　而随着圣路易斯开车时上肢的扭动，一对淫乳也在空中轻轻滑动着优美的弧线，粉嫩的乳首被单薄的布料包裹，将出未出的样子更让我心痒难耐。
　　不知不觉间，我感觉只是这样盯着圣路易斯的淫美娇躯，我胯下的肉棒就已经吐露出些许腥臭的先走液。
　　而圣路易斯也注意到了这点。
　　她左手握住方向盘，空出右手，然后迅速地拉开我的裤链将手伸入其中。
　　圣路易斯右手五根手指先是拨弄着冠状沟，随着手掌拢了上来，全方位地将我的龟头包裹起来挤压摩擦，突如其来的升腾的欲火愈发让我燥热难耐了起来，本能地扭动起了坐在了座位上的身体。
　　“圣路易斯……”
　　“指挥官不要乱动哦～我可是在开车呢～至于去哪里嘛～我也不知道～”
　　“……啊？”
　　“嗯哼～主要是tb之前跟我说昨天晚上没睡好，好像听到有什么声音挺吵的，所以我就想着出来了，至少要给女儿一个好的睡眠不是吗～”
　　“……”
　　“哼哼，让我们一边随便逛逛一边考虑吧～至于在此之前，就请指挥官先享受我的手交服务吧❤️～”
　　一边说着，圣路易斯那淫荡的玉手全方位搓动着我敏感的龟首，让弯曲的食指就好像是唇瓣一般从系带一路到龟首反复蹭动的快感玩弄得欲仙欲死的我连一句完整的话语都根本没有办法说出来。
　　在肉棒早就已经迫不及待地从前端溢出了前列腺液的情况下，那有了充足润滑的手掌所带来的压迫感也完全没有一丝不适，反而在那份柔软和细腻的弹性之下，让肉棒就好像是能够涨到极限一般，拼命地向外膨胀蹭动着。
　　圣路易斯的用用手看似简单地笼罩住我的龟首，但是在内部弯曲的五根手指却一直在以不同的力度和角度压迫着棒身，就好像是完全由手掌所组成的蜜穴一般，自由自在地蠕动着，在给予着肉棒甜蜜而又甘美的快感的同时，也让那些几乎连我本人都难以意识到的敏感部位一览无余地在这只搾精淫手当中显露出来。
　　“啊❤️❤️～指挥官的肉棒❤️❤️～好烫❤️❤️～哈啊❤️❤️～”
　　在那份全方位淫靡且温柔的玩弄之下，完全像润滑液一般被涂抹在了手掌与肉棒之间的前列腺液不断被挤压蹭动所发出的咕啾咕啾的淫荡水声，也和圣路易斯故意发出的淫语和呻吟混杂在了一起，此起彼伏地在封闭的跑车当中回荡着，炙烤着我的理智。
　　“呵呵❤️❤️～虽然嘴上不说，但其实这样的侍奉指挥官也很享受吧❤️❤️～心爱的妻子一边开着车，一边给你做如此淫荡下流的服务❤️❤️～怎么样，指挥官是不是很有感觉？❤️❤️”
　　“唔啊……圣路易斯……”
　　在那样淫荡的手穴榨取之下，即使是和港区的数百位的姑娘们“身经百战”的我也感觉了那股仿佛是在温软的小手压迫之下向上涌起的强烈冲动，口中也不由得发出了含糊不清的呻吟声来。
　　但是牢牢地掌握着我的肉棒的圣路易斯，也自然是对肉棒变得更加剧烈起来的颤抖一清二楚，只是加快了那淫荡手穴的撸动速度，让五根指头弯曲所隆起的仿佛肉褶一般的指肚们全方位地刺激起了那些脆弱而又敏感的部位，让那股射精的冲动以比原本强烈十倍的势头冲垮着我最后的意识。
　　但就在我要射出今夜第一发精液的时候，圣路易斯松开了手，将沾满先走液的右手放在嘴边舔舐干净后，像没事人一样接着开车。
　　可对我来说，包裹在肉棒上的温暖与刺激瞬间消失，而且消失的那一瞬间正好是我要射精的那一刻。
　　顿时，我忍不住坐直了身子，胯下的肉棒不断颤抖着，先走液在龟头已经汇聚了不知多少，随着龟头的颤抖甩到我腿上各处。
　　“圣路易斯，你……”
　　我沉重地喘着粗气，下半身因为积攒到临界点的欲望甚至开始微微颤抖。
　　而圣路易斯只是妩媚地笑了笑，将右手再次放在嘴边，轻轻舔弄着上面先走液留下的痕迹。
　　“指挥官❤️❤️～这么美好的夜晚❤️❤️～第一发精液不射在我的身体里也太可惜了，你说是吧❤️❤️～”
　　挑衅，这绝对是挑衅。
　　故意挑起我的欲望后却不负责，但就当我准备强行让圣路易斯停下车、而后在车内肆意奸淫她的时候，我注意到圣路易斯的肌肤已经开始悄然泛红，她的呼吸也在逐渐变得沉重。
　　看来是舔舐先走液后，圣路易斯体内的媚药被勾起来了。
　　发现这点后我倒不急了，既然圣路易斯体内的媚药发作，那就先这样，看看谁会在情欲的炙烤下下先败下阵来。
　　看我不动，圣路易斯反而疑惑起来。
　　她都已经准备好随时停车，然后直接“半推半就”地和我在车上开始淫靡交合了，但我却直接停了下来。
　　不过毕竟是圣路易斯，稍微思考一下她就明白了我的想法。
　　“呵呵❤️～指挥官还真是坏心眼的男人呢❤️❤️～”
　　“有资格说我吗？你这坏女人？”
　　“这么说一位淑女可不算绅士哦❤️❤️～那就让我们看看谁先败下阵来吧❤️❤️～”
　　于是，我和圣路易斯同时沉默下来，跑车内密闭的空间中欲望的气息不断升腾，被我和圣路易斯吸进体内，而后又呼出带有灼热情欲的气体，让这个狭小的密闭空间变得更加淫欲压抑。
　　我们两人同时对抗着体内攀升的欲望，不过比起我，圣路易斯所面临的处境明显更加艰难。
　　她不得不分出一部分注意力在开车上，同时还必须时刻经历在没有精液灌溉小穴花房的情况下、药效越来越强的媚药的“折磨”。
　　下身传来的瘙痒与空虚让圣路易斯止不住地来回摩擦双腿，淫液不断从小穴甬道中流出，沾湿驾驶座与地面。
　　“呼……呼……”
　　“哈啊❤️❤️……哈❤️❤️……”
　　我们两人都不愿意先向对方低头，但逐渐熔断的理智让我们的大脑中逐渐只剩想要和对方强烈地交合这一个想法。
　　到了最后，我和圣路易斯的欲望到达了顶峰，不知道是谁先向对方进行的索取，也不在意这点了。
　　圣路易斯将车停在荒无人烟的海岸边，我拉下我们二人的椅背，形成临时的椅床。
　　我连用明石给的权柄把座位改得更加舒适一点的余裕都没有，此时的我脑子中只有狠狠奸淫眼前和我一样被欲望彻底点燃的爱妻。
　　车随意地停在海边后，我直接将圣路易斯拖起来，把她死死地按在车的玻璃内侧上，而她也迫不及待地扭动她的骚浪淫臀，这一举动也让我的肉棒躁动到无法忍受的地步。
　　我一手紧紧环绕着圣路易斯纤细的腰肢，另一手隔着单薄的礼服狠狠揉捏挤压着她胸口那两团完全握不住的酥软乳肉。
　　两团已经布满细密汗珠甚至已经开始微微泌奶的柔软脂肪更是完全激发了我的欲望，而圣路易斯的身体也遵从着欲望，顺从地跪在车座上前弓腰肢、分开双腿，宛如娼妓一般等待着我的插入，而那张脸上则已经有向高潮中沉沦的欲望，更是让我的胯下阳具紧绷到了极限。
　　“哈啊❤️❤️……指挥官❤️❤️……快！❤️❤️快插进来！❤️❤️我要受不了了！❤️❤️”
　　我用手握住颤抖不停、青筋暴突的肉棒，对准了圣路易斯双腿之间那湿润淫乱的蜜缝，用滚烫的龟头来回磨蹭着敏感的淫缝，惹得圣路易斯淫乱的丰满娇躯当即宛如触电般颤抖起来，而晶莹的蜜汁更是从这蜜缝中再度流溢而出，沿着粗壮的棒身向下流淌，将透明的液体涂满了我的下体。
　　此时，圣路易斯的白皙肌肤上也早已浮现出了浅浅的红晕，向我显示着这具身体已经陷入激烈发情之中的事实。
　　而她那白皙的肌肤被绯粉装点着的样子，更是显得十分淫靡魅惑。
　　面前妻子的淫靡姿色的诱惑姿态加上空气中浓郁的雌性香气，让我连忍一忍先挑逗的心思都没有，已经被蜜汁完全浸透的肉棒先是用力来回磨蹭了两下这粉润娇嫩的少妇穴口，确保粘稠的淫汁已经完全包裹住了我紫红色的龟首，同时也让圣路易斯的身体到达了极限。
　　我健硕的腰部开始缓缓用力，随着我插入前兆般的动作，她那激烈发情但空虚已久的私处终于感受到了肉棒的温度。
　　虽然此时她的理智已经被欲望炙烤得无法思考，但强烈的快感与空虚被填的满足感却逐渐从小穴处蔓延来开，充满这具淫乱的身体。
　　圣路易斯纤细的娇躯在因高潮而骤然变高的敏感度之前先是一顿，接着便前所未有地激烈颤抖起来，一股淫乱的爱液自她下身处宛如花洒般喷溅而出，完全打湿了我的座位和我的西裤。
　　“啊❤️❤️……指挥官的大肉棒❤️❤️～好老公的❤️❤️……大肉棒❤️❤️～要进来了❤️❤️……嗯哼❤️❤️～咿噫噫噫❤️❤️……”
　　圣路易斯的脸上此时因快感已经露出了扭曲而娇媚的色彩，但那双如桃花般的眸子已经在快感之下变得模糊失焦、紧缩一点，瞳孔更是冒出爱心，一副随时都像是要在快感冲击之下失神上翻过去的感觉。
　　而她那已经流下不少涎水的双唇也随着高潮带来的窒息微微张开，尽情呼吸着狭小空间因我们二人而炙热的发情气体，面颊上的红晕在也情欲的催化下变得更为浓重娇媚。
　　“呼……呼……圣路易斯……”
　　“噢噢噢噢❤️❤️❤️……哦哦哦哦哦！！！❤️❤️❤️❤️”
　　伴着我的腰部向前用力，已经勃起到了极限的坚硬肉棒终于彻底挤开了圣路易斯那泛滥成灾的粉嫩密缝。
　　圣路易斯的下身此时更是已经淫水决堤，透明的汁液随着肉棒撑开穴口的速度不时喷溅而出，双腿更是触电般激烈地颤抖着，若不是我将她压在车门和玻璃上，圣路易斯早已经瘫软在座位上变成因高潮而昏过去的雌兽。
　　被高跟鞋点缀着的洁白玉足因为强烈的快感而弓起到了极限，从座椅边缘耷拉下来，弧线优美的足弓更是从鞋底上弹了起来，随着我的肉棒顶入她的下身而抽搐不停。
　　看着面前妻子这张已经神态迷离、泪水横流的娇媚俏脸，我身体内的欲火被点燃得愈发猛烈。
　　我粗壮的手指狠狠捏住圣路易斯的饱满酥胸，用力扭绞着那两团柔软至极的丰盈，下身肉棒也由缓慢前进转为了凶猛的突进，因为先前的寸止和忍耐而饥渴已久的狰狞肉棒随着我整个身体的前顶粗暴地分开圣路易斯那紧致的花穴蜜缝，将柔软的穴口撑大到了小臂粗细，敏感的龟头也在这一下猛刺中全数没入了圣路易斯紧致柔软的腔穴里。
　　此刻，圣路易斯这具千娇百媚的身体的淫乱本性已经被完全挖掘出来。
　　滚烫的龟头刚一顶入圣路易斯的蜜穴之中，她那敏感的穴口附近的湿润蜜肉便迫不及待地包裹卷缠了上来，将我的肉棒紧紧夹住，而布满褶皱的腔穴，更是拼命地吮吸挤压着我坚硬无比的肉棒。
　　圣路易斯小穴传来的舒爽无比的包裹快感让我的双腿一软，几乎瞬间就要在这布满褶皱、温暖粘湿的小穴中交出今晚的第一发内射，拼尽全力才忍耐住射精的欲望。
　　“啊！❤️❤️指挥官！❤️❤️好烫❤️❤️～好舒服❤️❤️～”
　　“圣路易斯……你再叫几声我就真的要出来了……”
　　“没事的，就算指挥官直接射到小穴❤️❤️……嗯哦哦哦❤️❤️……嗯❤️❤️……不是子宫里面❤️❤️……噫噫噫❤️❤️……也没事❤️❤️……”
　　我知道圣路易斯最喜欢的就是在子宫内剧烈中出至高潮，因此至少也要顶上宫口才能射出来。
　　可圣路易斯的小穴每次被我突入后都像是会恢复一样，一如处子一般紧致。
　　每次刚开始做爱时我必须艰难咬牙才能顶开圣路易斯那紧紧合拢着的腔穴蜜肉。
　　本就紧致有力的淫穴包裹以及圣路易斯的身体不由自主夹紧下身的抵抗，让我的肉棒即使拼尽全力向深处压入，也只能一点点地撑开那湿润又温暖的甬道。
　　而我的龟头每在蜜穴中前进一丝一毫，都会承受着来自绝顶腔穴肉壁的挤压，以及那布满颗粒褶皱的肉壁摩擦敏感龟头表面带来的刺激“嘶……哈……”
　　“啊啊好深❤️❤️……顶得好深❤️❤️……噫噫噫噫噫！❤️❤️顶到底了！❤️❤️老公的大肉棒❤️❤️……顶到子宫了噢噢噢噢❤️❤️～”
　　带着哭腔的柔媚悲鸣与圣路易斯那潮红失神的高潮表情交相映衬，更是显得淫乱无比。
　　而在我不停地大力抽插之下，圣路易斯那紧致的腔穴也正被我的肉棒一点点地掘开撑大，让这根狰狞粗壮的肉棒一点点地挤入她身体的更深处，随时准备要将浓厚的精子喷进她那娇嫩的处女子宫之中。
　　而在顶开她蜜穴前端那紧紧吮吸包裹着阳物的敏感区域之后，圣路易斯的腔穴与前端一样拼命夹紧着肉棒，但与之相比却少了那强烈的勒入感，而是由柔软的蜜肉紧致却轻柔地包裹着男根，强烈的穴压更是让我几乎立刻缴枪。
　　终于，伴随着我的努力，圣路易斯的小穴被我彻底顶到最深处的子宫口，这下就可以直接射入子宫了。
　　想到这里，我粗壮的腰肢前挺力度更甚，粗大的龟头在妻子娇嫩敏感的蜜穴之中不断重复着回抽与顶刺冲撞的循环，不停敲击着圣路易斯那娇嫩敏感的穴肉，惹得这具娇媚修长娇躯在刺激之下在这狭小的空间内不住地扭动着，将子宫口迎向我已经爱液浸透的狰狞肉棒，唇间更是随着顶刺的节奏发出几声支离破碎的颤抖媚叫。
　　“哦啊❤️❤️～哦哦❤️❤️～～要被操死了，子宫都要被——哦哦❤️❤️～～顶开了❤️❤️……小穴，小穴要变成指挥官的形状了噫噫噫！！！❤️❤️❤️”
　　敏感的子宫口一直是圣路易斯身上最敏感的部位，光是用炽热的龟首轻轻顶了几下，就已经让她的身体颤抖不已、脸上露出一副淫乱至极的崩溃高潮脸来。
　　而当我尝试今夜第一次轰开圣路易斯紧缩的子宫口时，随之而来的刺激更是让圣路易斯的身体几乎完全瘫软在车门与玻璃上。
　　圣路易斯那布满褶皱的柔软腔壁让我每一次试着抽出巨物，都会让红肿涨大的龟冠来回摩擦她那充斥着粘稠蜜汁的娇嫩穴肉，感受着圣路易斯小穴蜜肉紧紧包裹缠绕着肉棒的快感，我的抽插动作更是不由自主地粗暴起来，腰肢那一下下凶狠的顶送就像是在使用飞机杯一般粗暴，毫无怜香惜玉的意思。
　　“嗯咕❤️❤️……好……激烈❤️❤️……老公的大鸡巴❤️……哈啊❤️……好棒❤️……要被大鸡巴老公❤️❤️❤️……肏成只知道做爱的荡妇了唔唔唔❤️❤️❤️”
　　而被媚药所折磨的圣路易斯也无法抵抗这种从最为柔弱的雌性器官传来的粗暴快感，即使是思维正常时的她也只能在这种疯狂的刺激之下扭动着腰肢，何况此时我的蓝发淫妻的情欲早已达到顶峰，从她喉咙中挤出的哀软颤音和已经无法维持姿势的腰肢和双腿，也显示着圣路易斯的身体也在我的不断侵犯之下变得愈发敏感。
　　粗大的肉棒每次深深捅进她的蜜穴深处、狠狠撞在那敏感的子宫口上时，都会让这花穴甬道一阵痉挛紧缩，而柔软且温热的子宫口部更是宛如一张贪婪饥渴的小嘴，拼命吮吸着我那敏感的马眼，迫不及待地想要接下我的浓稠炽热的精液。
　　“圣路易斯……你还真是个魅魔啊……”
　　“唔唔❤️❤️……是、是的❤️❤️…圣路易斯就是个魅魔❤️❤️……想要被指挥官在车里狠狠强奸❤️❤️……咿咿呀呀❤️❤️……”
　　而随着我的下身逐渐加快抽插的速度，圣路易斯蜜穴之中的润滑粘液也被不断涌出、随着阳物抽出而被带出体外，飞溅得车内到处都是。
　　她那柔软褶皱的肉壁就紧紧地缠绕在了我滚烫的肉棒茎身之上，更能清楚地感受到每一次膨胀与痉挛。
　　我每次插入到深处，都会让圣路易斯的头颅不由自主地向后微微仰过去，身体也随着肉棒对花房的一次次亲吻而痉挛不已，就连喉咙之中的婉转呻吟，此刻也随着愈发膨胀的庞然快感而变得无须放荡起来，接着更是逐渐小声下去，被那从喉咙中挤出、已经身临高潮边缘的颤抖气声所完全取代。
　　此刻，伴随着运动越来越激励以及车内的氧气不断被消耗，在轻微窒息的氛围下圣路易斯已经被在体内肆虐的快感舒爽得得浑身都颤抖不停。
　　“哦哦哦❤️❤️……哈啊啊❤️❤️……要、……要被……咿呀咿呀啊啊❤️❤️……要被老公肏死了❤️❤️……嗯嗯噫噫噫❤️❤️……”
　　看着圣路易斯因高潮崩坏的脸庞，听着圣路易斯嘴里发出的淫语，我咬紧牙关，愈发凶猛地撞击着圣路易斯的子宫口。
　　而那早已准备好受孕的温柔花房此刻也饥渴地降了下来，期待着滚烫的精液灌溉其中。
　　我一双手狠狠掐在了圣路易斯那在车玻璃上被挤压成乳饼的双乳之上。
　　弹软如布丁的嫩肉此时被我紧紧捉在手中，用尽浑身力气狠狠揉搓起来，大力之下乳控不可遏制地溢出新鲜温热的乳汁，射在玻璃上淫靡无比。
　　在我同时对子宫花房和双乳的同时攻击下，圣路易斯的身体传来些许疼痛与大量快感，浑身已经耗尽力气瘫软下去的肌肉此刻又是骤然绷紧起来，已经向前弓挺到了极限的纤细腰肢拼命扭动着，像是要连根将我精囊中的所有弹药一发榨出来一样。
　　而随着我的腰部突然前挺，被狠狠压在玻璃和车门上的圣路易斯的修长身体更是彻底失去控制，圣路易斯的上身被揪着双乳的手拉向了我的身体，她因快感而后仰过去，而我也分开她的双腿让她坐于我的跨间，这下在这狭小的空间内圣路易斯的重量就全部压在了我深深贯穿圣路易斯花穴的肉棒上。
　　而圣路易斯一双因快感而不断抽动的双腿，也因更加刺激的姿势不由自主地在跑车内不断乱蹬，在重心全压在我身上的情况下圣路易斯下意识地反手摸到我的脖子，拉着我和她进行激吻。
　　而我不断叩击花房小穴的肉棒，此刻也在体重的加持之下彻底进入了她敏感娇嫩的子宫，双手更是拧绞起圣路易斯那对柔韧敏感的乳房，让车内飞得到处都是乳汁。
　　“唔唔❤️❤️……呜！！！❤️❤️……嗯嗯嗯❤️❤️……呜！！！❤️❤️❤️……”
　　在重重刺激下和我激吻的圣路易斯喉中发出浑浊而高亢的呻吟，同时圣路易斯那名器腔穴与温软子宫此刻也拼命地不停缩紧，就宛如要将我胯下的肉棒狠狠夹断一般，疯狂挤压缠绕着这根让她高潮个不停的滚烫肉棒。
　　“啊啊啊❤️❤️❤️～胸部，还有后面❤️❤️——咿呀❤️❤️～～小豆豆，小豆豆不行❤️❤️～不要、不要揉我的阴蒂呀❤️❤️——去、去、去了噫噫噫❤️❤️❤️！！！！！”
　　而我的忍耐力在这样的进攻之下，也马上就要到达了极限。
　　我也不打算忍耐，揪住圣路易斯双乳的双手其中一只向下摸到圣路易斯的淫豆之上，而后用力揉搓起来。
　　圣路易斯的身体先是一顿，接着便在从喉中挤出的绝魅浪叫中拼命扭动起来。
　　那本就紧致无比的蜜穴此刻也再度收缩到了极限，我甚至没有忍耐的机会，一股积蓄已久的浓厚精液就从马眼口在她的子宫之中喷溅爆射而出。
　　感受到滚烫的浓精喷入子宫，这榨精机器一般的蜜穴和子宫此刻更是拼命收缩起来，更加饥渴地挤压着我珍贵的精液，直到我把精囊中一般的精液尽数挤压进圣路易斯的体内，这淫乱的腔穴才放开了我的肉棒。
　　而圣路易斯这具诱人的身体，也在被精液灌满子宫之后无力地向后瘫软了下去，躺在我的胸膛上。
　　“呼……呼……怎么样？舒服了吗”
　　“子宫都要被你的肉棒顶烂了❤️❤️……哈❤️❤️……噫❤️❤️……好舒服❤️❤️……”
　　圣路易斯在我的胸膛上失神地低吟着，我也在微微恢复着体力，等待下一轮激烈交合的来临。
　　大概一两分钟后，我感觉到身上的圣路易斯开始不安分地扭动起来。
　　“老公❤️❤️～”
　　“嗯？”
　　“我还要❤️❤️～”
　　“……就等你这句话呢！”
　　在圣路易斯的惊呼中，我抱着她推开车门，把她放在跑车的引擎盖上。
　　阵阵清凉的海风吹来，也稍微吹灭了一点我们的欲火，让我们短暂地寻回些许理智。
　　“指挥官❤️❤️～不来吗？❤️❤️～”
　　圣路易斯此刻坐在迈凯伦的车盖上，一副任君采撷的样子。
　　一对桃色的眸子媚眼如丝地望着我，双手放到自己大腿两侧扒开，翘起臀部、分开双腿。
　　这样一来，圣路易斯那布满香汗的玉体、透露着欲求不满的淫乱美眸、红肿粉嫩的淫穴，以及从那微微张合的两瓣唇肉间不停滴出的爱液，全都清晰地展现在了我面前。
　　我握住再度坚挺炙热的肉棒，对着圣路易斯娇嫩的蜜穴缓缓压入。
　　“嗯哼❤️❤️～又要进来了❤️❤️～指挥官❤️❤️……怎么这么大❤️❤️……真是❤️❤️……哈啊❤️❤️～～”
　　刚刚被侵犯的小穴已经被我粗大的肉棒那强烈无比的扩张行为变得柔韧了许多，还来不及恢复如初。
　　原先紧缩狭窄的花穴甬道此时也开始变成了宛如小嘴般的饥渴。
　　随着我健硕的腰肢缓缓用力，圣路易斯的下身再度缓缓吞下了我的巨根。
　　这吞吐的过程虽然让她的下身传来阵阵酥麻的快感与些许不适，却还勉强算的上是顺利，没有像是刚刚第一次一般要费大力才能勉强完全将肉棒插进去。
　　而还不等到我主动抽插，圣路易斯那淫荡至极的躯体早已不由自主地迎合着我刺入的肉棒，扭动着纤细的腰肢，那骚浪淫荡的模样，让我在圣路易斯小穴内的肉棒愈发膨胀滚烫。
　　“圣路易斯，你怎么扭得这么骚……”
　　“哈啊❤️❤️～还不是指挥官的大肉棒❤️❤️～让人这么想要❤️❤️～指挥官❤️❤️～嗯哼❤️❤️～再深一点❤️❤️～啊❤️❤️～就是这样❤️❤️～嗯嗯嗯呜咿呀❤️❤️～”
　　感受着滚烫的巨根缓缓撑开自己蜜穴的过程，从下身传来的快感与暴露在空气中的羞耻，以及“害怕”被人看见的小心思，全都让圣路易斯的身体变的前所未有的敏感起来。
　　而随着我的肉棒缓缓捅入蜜穴敏感的深处，蓝发少妇的呻吟终于压抑不住，娇魅而淫靡的吟鸣被我硕大的肉棒刺激得从双唇之间缓缓挤出。
　　“啊啊❤️❤️～插进来❤️❤️～全部插进来❤️❤️～指挥官❤️❤️～好老公❤️❤️❤️～～～”
　　而我那宛如逗弄着她身体一般的缓慢插入更是蹂躏着她的神经，肉棒在蜜穴中前进的感觉清晰地透过娇嫩的肉穴褶皱涌入了她的脑海，逼迫她的身子随着插入深度的增加而缓缓脱力，头颅也随之而不由自主地仰向后方。
　　“呜呜❤️❤️～指挥官可真是坏心眼呢❤️❤️～就这么喜欢折磨圣路易斯吗❤️❤️～快点全部插进来、狠狠蹂躏我的子宫嘛❤️❤️❤️～咿呀❤️❤️❤️！！！”
　　看着圣路易斯这幅骚浪的样子，我是一巴掌狠狠抽在了她柔软的臀肉上。
　　在轻微疼痛的作用之下，圣路易斯那已经在快感之中逐渐麻木起来的神经受到了新的刺激，立刻变得极度敏感起来，高挑的身体乍然紧绷，坐于车盖上的娇躯更是止不住地颤抖，而本就紧致的腔穴，也伴随着身体的骤然痉挛抽搐而紧紧缠吸住了我的肉棒，带给了我直上云霄的超绝快感。
　　这下刺激惹得我再也按捺不住，双手死死箍住圣路易斯纤细的腰，对着她柔嫩的蜜穴凶狠地捅刺起来。
　　我那结实的胯部狠狠撞击着圣路易斯柔软娇嫩的臀肉，让她形状完美的蜜桃臀翻涌起一浪又一浪的肉波，再加上这幅拼命翘起屁股的下流姿态与情不自禁地扭动个不停的纤细腰肢，更是显得她的样子淫乱非常。
　　“咿呀！❤️❤️好棒！❤️❤️肉棒顶得好……好深！❤️❤️我的小穴子宫❤️❤️……要被指挥官顶肿了❤️❤️……呀啊啊！❤️❤️❤️”
　　突然的发力让圣路易斯的大脑一瞬间被快感淹没，但下一秒她就更加骚浪地扭动起来。
　　肉棒更是大力迅猛地肏弄着圣路易斯那充满汁液的淫湿蜜穴，每一下都深深插入到底，龟头重重撞击在子宫口上、和装满精液的子宫口来上一个深吻才肯罢休。
　　当肉棒做出回抽的动作时则从蜜穴之中带出浓郁的白浆与大量的淫水。
　　凶狠的撞击惹得圣路易斯的身体颤抖不停，明明小穴被撞击得混乱不堪，但圣路易斯的脑子感受到的却是难以言喻的庞然快感。
　　少妇的腰肢更是随着一下下突刺向下猛地弓起，小腹上那被龟头顶起的凸出对我刺激更是堪比媚药。
　　在逐渐高涨的情欲之中，我的肉棒愈发用力地接连狠狠插入圣路易斯的淫穴深处，每一下深深刺入都从爱妻的喉咙中挤压出一声沙哑而淫乱的柔声媚叫。
　　伴着肏弄柔软穴肉的淫靡快感，接连不断地将瘫软的圣路易斯顶上崩溃一般的激烈高潮。
　　圣路易斯一张俏脸上全然一副被快感淹没的下流高潮脸，随着插入的节奏不断从鼻腔中挤出甜腻娇美的呻吟，身体也随着高潮的冲击而颤抖痉挛个不停。
　　而那因失神高潮而露出的上翻白眼，更是已经完全说明了妻子已经被快乐淹没的状态，就连香舌也无力地完全垂在了唇边，随着每一下抽插而上下翻动着，显得更是淫乱不堪。
　　“指挥官～❤️❤️嗯嗯❤️❤️～哈啊❤️❤️……更加激烈一点！❤️❤️再激烈一点！❤️❤️把我肏死吧！❤️❤️”
　　“这可是你说的……”
　　“嗯❤️❤️～来吧，指挥……唔！❤️❤️嗯嗯唔呜呜！❤️❤️不、嗯嗯！❤️❤️哦哦哦！❤️❤️❤️！！”
　　听着圣路易斯的要求，看着她的这幅样子，我抚在圣路易斯纤腰上的双手放到了她的脖子上，然后轻轻掐住。
　　突如其来的窒息感让圣路易斯沉溺在快乐与欢愉之中的意识被轻微的窒息拉回现实，而我的双手和胯部同时发力，让圣路易斯的身体立刻生理性地拼命挣扎起来，在窒息的失神之下，圣路易斯的身体反而变得更加敏感起来。
　　窒息的痛苦加上从下身处传来的那几乎要让她疯掉的强烈刺激，躺在车上的爱妻的挣扎逐渐微弱，在她即将因窒息和快感即将昏过去的时候，我这才一把松开掐住圣路易斯的脖子的双手，看着圣路易斯那因为窒息而失神，却还露出一副高潮脸的姿态，让我在心疼的同时又让我情欲攀升，惹得我那不停进出着花穴的粗大肉棒也随之变得硬挺无比。
　　“咳咳、咳咳咳！❤️❤️指、指挥官❤️❤️～”
　　“我在，我在。没事了，没事了。”
　　圣路易斯在窒息时不由自主地收缩着的身体，让我的忍耐力迅速地到达了极限。
　　而从窒息状态恢复过来的圣路易斯的脸颊两侧滑下两抹泪水，楚楚可怜地向我伸出手求我的怀抱。
　　看着怀中爱妻那孱弱娇媚的样子让我心生一阵爱怜，在抽插不止的同时俯下身子紧紧抱上她。
　　但我知道此时最好的安慰圣路易斯的方法就是用精液将她送上决定的高潮。
　　“好老婆，我们一起高潮，好吗？”
　　“嗯❤️❤️～老公❤️❤️～让我高潮吧❤️❤️……啊啊啊！❤️❤️❤️指挥官的肉棒❤️❤️……又顶上子宫了！❤️❤️这样……这样下去……很快就丢了！❤️❤️❤️呜啊啊❤️❤️❤️——”
　　抱紧圣路易斯的同时，我的下身也迅速加快了冲刺的频率。
　　随着愈发加快的捅刺，圣路易斯更是已经变得连声音都发不出来，只能大张着嘴巴忍受起接连不断的迅猛冲刺。
　　“圣路易斯……好老婆……射了！”
　　“噢噢噢噢❤️❤️❤️……咿呀啊啊啊啊啊啊！❤️❤️❤️！！！！”
　　终于，达到极限的我大吼着在那高潮次数已经无法计数、已经被狠狠侵犯到不停抽搐的蜜穴中喷出了极度浓稠的精液。
　　灌入小腹之中的灼热团块将怀中爱妻的身体生生推上了前所未有的激烈高潮，压溃神经的快感更是几乎要让圣路易斯直接昏死过去。
　　圣路易斯只觉得就连自己的身体和灵魂都像是要被爆射的灼热融化了一般。
　　伴随着止不住地颤抖，身体又一次陷入了激烈的高潮之中，身体更是无力地趴倒在了引擎盖上，双腿垂下，从淫穴中不停喷出小股的淫水与精液，一副淫靡至极的样子。
　　“啊哈❤️❤️～要死了要死了❤️❤️……唔唔❤️❤️……噫呀❤️❤️！！”
　　在圣路易斯还处在高潮的余韵中的时候，我用沾满爱液的肉棒狠狠抽了她的因我激烈的冲撞已经泛红的美臀一下。
　　突如其来的痛感加上刚刚高潮的残余，圣路易斯又一次伴着紧咬的牙关中挤出的淫啼，迎来了又一次的失禁高潮。
　　“呜啊啊！❤️❤️等等！❤️❤️指挥官……刚刚高潮❤️❤️……太……太敏感了❤️❤️……不啊啊啊！❤️❤️❤️”
　　“不是你说要激烈一点的吗？如你所愿！”
　　再像先前一样让圣路易斯玩窒息play我肯定是舍不得的，但也不代表我会就这么放过她，毕竟是她本人让我更加激烈的。
　　我看着圣路易斯早已在激烈的交合中崩落的昂贵礼服，看着她香汗淋漓、随着喘息节奏而起伏不停的白皙乳肉，我伸出双手，分别抓住了圣路易斯的两只脚腕，将她的双腿拎在双手之间，大大分开她那双修长丰满的腿，露出穴口朝上、白浆外冒、淫水横流的红肿淫穴与被撞击得得通红的饱满臀球，接着，我又俯下身子，张开嘴一口咬住爱妻粉嫩的乳尖，霎时间我的嘴里满是四溢的乳香。
　　上一轮高潮还未结束就被这么激烈地刺激着，让我身下的圣路易斯不由自主地挣扎起来，惹得她浑身雪白媚肉颤抖不停。
　　但这还没完，我一手握着自己的狰狞肉棒，用粗大的龟头不停磨蹭起她粉嫩敏感的微张阴唇来。
　　已经被中出过两次的蜜穴此刻已经沾满了晶莹的淫水，与亲吻它的龟头之间更是拉扯出淫靡的丝线。
　　“哦哦哦！❤️❤️❤️老公的肉棒！❤️❤️又进来了噫噫噫！！！❤️❤️❤️”
　　我的腰部开始缓缓用力，龟头一点点撑开顶进了圣路易斯的淫穴。
　　今夜第三次的侵犯，让圣路易斯的唇间溢出了迷离沉重的吐息，而她的面颊上，更是早已复上了情欲迷乱的大片红潮。
　　此时圣路易斯的娇躯已经从高潮的余韵中恢复过来停止挣扎，冰凉的海风更是为圣路易斯带来些许喘息的时间。
　　但下一秒，体内的媚药被这冰冷的刺激愈加爆发出来，使得圣路易斯在此时更加剧烈地发起情来，变得极度敏感。
　　而随着硕大的龟头再度顶入她的穴口，酥麻滚烫的脱力感更是击穿了圣路易斯的全身，夺去了她全身所有的力气，让她的身体完全瘫软下去，连紧抱住我的双手都只能无力地松开瘫在引擎盖上。
　　为了品尝圣路易斯被欲望支配的高潮的样子，我故意放慢了插入的动作。
　　随着粗大的龟头缓缓再度顶开温软敏感的淫肉，撑开粉嫩的穴口，圣路易斯的牙关也被凶猛的快感之潮缓缓冲开，香舌微吐，樱唇间的呻吟愈加大声、愈加淫乱，而那布满褶皱的颤抖穴肉在这种状态之下更是有着远超我想象的紧致，紧紧包裹缠绕着我巨大的龟头，榨取着我的精液。
　　“哈～唔！❤️❤️噢噢！❤️❤️嗯！❤️好……好棒啊！❤️❤️肉棒……噢噢！❤️❤️好……好爽！❤️❤️噫噫！❤️❤️……子宫被装满了❤️❤️❤️……”
　　而这时，看着圣路易斯那因连射两轮精液而臌胀的小腹，可以料见子宫花房已经被精液装满，再想到圣路易斯想要更加激烈一点，我艰难地抽出肉棒，在圣路易斯为此疑惑前，顶在了爱妻紧缩的肛穴附近。
　　在港区，圣路易斯可以说是最早的那批在我手中被开发菊穴的舰娘，每次我们的淫靡交合中都少不了肛交的环节。
　　因此，即使这会儿我要突然插入圣路易斯的菊穴，她的身体也能完全接受并从中体会到和小穴性爱同等的愉悦，完全不用像港区里其他的一些雏一样要提前做好充足的准备。
　　我的巨硕的龟头才顶到圣路易斯的菊穴口，她那精巧红肿的孔洞此刻就已经开始拼命收缩着，像是欢迎我的肉棒的到来。
　　“啊❤️……哈❤️……指挥官❤️～要用后面吗？❤️那就来吧❤️❤️～我已经准备好了❤️❤️～”
　　听到爱妻这么说，我也就不再犹豫。
　　我挺动下身，抵抗着缓缓挤入其中的阳物。
　　我夸张的巨物看似完全无法刺入圣路易斯收紧的穴口，更别提顶开那已经夹到了极限的柔软后庭蜜肉。
　　然而，和圣路易斯不知道进行过多少次淫靡肛交的我知道这一切只是表象，我将自己粗大的龟头狠狠压向了妻子的身体。
　　伴随着粘滑的湿响与圣路易斯唇间流出的混杂着疼痛与快感的淫啼，粗壮的肉棒开始慢慢没入圣路易斯的菊穴，夸张的阳物用力地挤开了圣路易斯拼命夹紧的腔穴入口。
　　由于很久没有使用过，这番刺激感迫使圣路易斯已经完全瘫软下去的身体再度绷紧。
　　而在我夸张的肉棒几乎完全顶入圣路易斯那紧致到让我呼吸都困难的菊穴之中时，圣路易斯那小巧稚嫩的穴口已经被肉棒撕扯到了极限，再也无法向内深入哪怕些许。
　　“啊啊啊！❤️❤️指挥官！❤️❤️指挥官❤️❤️……的肉棒❤️❤️……从屁穴进来啦啊啊！❤️❤️好大❤️❤️……被❤️❤️……被撑坏了！❤️❤️❤️”
　　此时，我看着因为快感与痛苦的圣路易斯而扭动的圣路易斯，心里满是夹杂着欲望的怜爱。
　　我腰部更是先向后弓起，接着用肉棒猛地撞向那已经撑圆的后庭蜜穴。
　　每一下冲击都让圣路易斯娇软高挑的身体颤抖不停，连一身娇嫩的媚肉也伴随着从唇间挤出的甜腻淫叫而不停颤抖起来，翻涌起一波又一波下流淫靡的肉浪。
　　而随着我的巨根不停撞击，圣路易斯的后庭穴口也被不断扩张开来，逐渐回到曾经适应我的肉棒、可以用菊穴和我大战三天三夜的状态。
　　“圣路易斯！你的屁穴好紧！夹得我……好舒服！”
　　“好深！❤️❤️圣路易斯的❤️❤️……的后穴啊啊！❤️❤️被指挥官的大肉棒！❤️❤️填满！❤️❤️呜啊啊！❤️❤️❤️”
　　蓝发丽人的脸上的表情此刻也变得扭曲无比，耷拉在唇边的淡绯香舌随着撞击摇摆，伴着四下飞溅的晶莹涎水，一双美眸更是在极度的快乐与轻微的痛苦间彻底翻了上去，几乎仅仅留下了白眼仁。
　　每当粗大的龟头撞入圣路易斯的后庭一点，她的美腿都会不停痉挛，前穴也会伴随着尖叫而迸溅出激烈的潮吹。
　　此时，脑子变成一片浆糊的圣路易斯已经做不到任何反应，只能本能地顺从着我，一边露出夸张的高潮脸，一边被我拎着脚踝，高高抬起了已经被我顶离地面的双腿。
　　她两条丰满的大腿这下全都被我死死按住，摆成种付位的姿势，双腿像炮架一般助长了我凶狠的顶刺，小腿则无力垂下，膝窝落在了我的肩上。
　　而我扛着她一双修长的美腿，更是奋力突刺起圣路易斯的后庭。
　　这时，圣路易斯终于注意到我们是在空旷无比的地方直接进行的野战，这就意味着如果有“人”路过的话就会将她这幅淫荡模样看得一清二楚，即使这些“人”也只是模拟出来的数据。
　　羞耻与紧张让圣路易斯的身体不自觉地拼命夹紧淫穴，而她本人在几种混杂的不同的快感之下也不知道从哪里恢复的力气，甚至还能一边拼命夹紧自己的后庭，一边扭动起自己的腰肢来。
　　肉褶和粉沟宛若吸盘一般死死黏住肉棒表面，内壁也宛若无数触手活物一般紧紧绞缠起我的肉棒。
　　我坚硬的肉棒斜着直接顶上柔嫩的子宫，子宫被来自后方的肉壁推动着，就算隔着一层肉壁也无法彻底消磨阴茎的形状，而在此撞击之下灼热的精液再次在圣路易斯的子宫中轻晃，搅得她的前穴也淫乱异常。
　　“呜！❤️❤️从……从后面顶到❤️❤️……哈❤️……好❤️……好奇怪！❤️❤️嗯嗯哦！❤️❤️要去要去啊啊！❤️❤️”
　　肉棒的突然隔着一层软肉的侵犯令圣路易斯的子宫一阵猛烈颤动，被两发浓浊的精液填满的内腔不断收缩，最终，一股股混杂着精液的爱液从花穴中冲涌而出，打湿了我微微收缩的卵袋以及她自己阴阜上浓密的耻毛。
　　“呜呜唔！❤️❤️指挥官❤️❤️……要被❤️❤️……老公干坏了啊啊啊！❤️❤️太激烈了！❤️❤️啊啊！❤️❤️忍……忍不住……又，又要！❤️❤️不要啊啊啊！❤️❤️❤️”
　　在圣路易斯自顾自高潮的时候，我的一只手伸向圣路易斯的巨乳，肆意玩捏手中的弹滑乳肉，一道道白色的奶浆从乳尖射出，将黑色的跑车引擎盖浸湿了香甜的味道。
　　而圣路易斯成熟丰腴的娇躯在肛交中再度迎来高潮，菊穴肉壁的柔嫩包裹终究让我在圣路易斯的后庭花园中缴械投降。
　　龟头已经被挤压得有些酸麻，脊髓和脑后也渐渐被丝丝酥痒占据，随着一股热意从根部精囊中直窜而出，冲击着我的一切感官。
　　我在这份本能的驱动下，将肉棒深深插入了圣路易斯的后庭深处，紧接着便是后腰传来的酥痒针刺感，灼热的精液大量涌起，只差临门一脚便会射出。
　　“圣路易斯，射了！”
　　“啊呜啊啊啊！❤️❤️射……射进来了❤️❤️……屁穴❤️❤️……屁穴被……烫到融化呀啊啊❤️❤️❤️……嗯啊啊噫呀！❤️❤️❤️”
　　终于，伴随我着一声低喝，又是一股粘稠的精液狠狠喷进了圣路易斯那已经被侵犯到颤抖抽搐个不停的后穴之中。
　　灼热的液体灌入圣路易斯娇嫩柔软的肠穴，沿着直肠流动的热意给她带来了和子宫完全不一样的满足体验。
　　前后双穴同时满足的美妙与快感让圣路易斯在欲望的海洋里沉沦放荡，理智被快感冲刷殆尽，只能完完全全地吃下了这一发充满爱意的快感暴击。
　　而圣路易斯那已经无力扭动的身体，在我抽出肉棒之后便完全瘫软在了汽车引擎盖上。
　　爱妻的双眼已经翻向了上方，香舌也无力耷拉下来，带着一张高潮脸彻底失去了意识。
　　而在她那无意识打开的双腿之间，则是已经被侵犯成了肉棒形状的两轮夸张圆洞。
　　精液与淫水混杂的爱液从粉嫩柔软的蜜穴之中倒流挤出，宛如粘稠的酸奶般的液体又混合了肛穴中溢出来的精液，在淫穴正下方混成了一滩淫乱的水洼，彻彻底底玷污了这辆昂贵的跑车。
　　我将已经因为高潮昏死过去的圣路易斯抱进车内。
　　虽然车内也是一片狼藉，但起码比外面露天的场景好得多。
　　我怕圣路易斯在如此激烈的高潮后着凉，构建出一条毛毯搭在圣路易斯身上，然后消除了我们两个在这片区域的数据。
　　做完这一切后，我将被毛毯裹住的圣路易斯抱在怀中，和她一起进入还在不断回味刚才的淫靡交合的梦乡。

第10章
　　“老登！妈妈呢？”
　　此时我正在客厅里辅导tb的功课，tb一边不情愿地写作业，一边扑闪着蓝色的大眼睛询问我。
　　“你妈妈出去有点事了，可能要过两天才能回来。”
　　“诶，那这样家里不久只有老登你了吗？我不要！”
　　“你这孩子，以前不是也只有我们两个！”
　　我捏住tb光滑的小脸，将她的注意力重新转回到课业中。
　　但这会儿我其实是有些心虚的，毕竟圣路易斯可不是真有事去了，而是……想到这里，我不由自主地将目光下移了几分望向地板。
　　在过去的几天里，我和圣路易斯可以说是想尽了办法在一切地方交合。
　　在宴会的角落里隐奸，充分享受她的足交后将她按在餐桌上“强奸”她；或是在送tb上学后急不可耐地来到学校厕所，将她压在马桶上向她的菊穴里送上一轮又一轮的滚烫精液；亦或是大半夜将她抱在怀里边走边肏来到女儿房间，在不屏蔽数据感知的情况下将她放在tb 的床上，看着她一边流露出对女儿宠爱的母性一边显现出在女儿身边做爱的背德感，而后将精液尽数灌入她的子宫把她在压抑到极点的呻吟声中送上绝伦的高潮……
　　而食髓知味的我和圣路易斯也像是对性爱上瘾一样，交合的过程与玩法越来越激烈。
　　这也就是圣路易斯此时“有事”的原因。
　　圣路易斯希望我能更加激烈地对她，毕竟这里只是虚拟世界，让我不必太过心疼她，为了更好地满足她的欲望，我临时在我们房子地下构建了一间小屋，而圣路易斯此时就自愿地被挂在房间里经受各种高潮“折磨”。
　　她身上的每一个玩具都会充分激起她的欲望，但也只是激起，差不多就是想要高潮但永远差一点的程度。
　　“是时候去看看了……”
　　估摸着这会儿圣路易斯体内的媚药也要发作了，是该去给她“解解馋”了，不然在媚药和玩具的刺激下，圣路易斯可能真的会被快感折磨疯掉的。
　　虽然只是虚拟世界，对本人造成不了伤害，但哪怕是心灵上的创伤我也不愿意看到一点。
　　我打了个响指，地下房间的门在我眼前构建。
　　走进去后，一阵娇媚的炙热气息铺面而来，一股浓郁得令人窒息的雌性发情味道和温暖潮湿的触感在这极少透风的房间内升腾。
　　在这被粉色旖旎灯光照亮的房间中，圣路易斯的身体被悬吊在房间中央的大床上方，她的双臂被绳子向后紧紧捆在一起，让她不得不保持着肩膀后张、挺起胸脯的动作，令她一对雪白丰满的傲人爆乳显得更加翘挺。
　　而她一双结实修长的连裤袜黑丝美腿，则是分别从身体的两侧抬到了头顶，然后被悬挂于天花板上的绳子吊住，雪白的腿肉撑满了裤袜的内侧，让薄丝之下若隐若现的白皙肌肤呼之欲出，显得更是肉感无比。
　　这样，圣路易斯那随着双腿被吊起而毫无遮挡地暴露出来、一根粗长的振动按摩棒被塞进黑丝连裤袜里紧贴着已经湿透的蜜穴，更是源源不断地涌出了透明的蜜汁，染湿了那高抬的大腿和挤成了深邃臀沟的两瓣翘挺臀肉，在灯光之下闪烁着诱人的油光，让她一具本就丰满的完美魅惑的娇躯更显淫靡。
　　一张涂布满汗液和快感带来的生理性泪水的温柔俏脸，也露出了溢满情欲的迷离表情，戴上橡胶口球的樱唇之间，更是流出几声压抑不住的迷乱呻吟。
　　圣路易斯的上半身一丝不挂地暴露在了我的视线之下。
　　她一对敏感的乳头上，被我用胶带紧捆着整整一圈嗡嗡作响、开到极限的跳蛋，不停刺激着圣路易斯的乳首，让她的身体拼命扭动挣扎，胸口一对雪白媚肉疯狂弹跳摇颤不停，白花花的肉浪甚至显得有些炫目。
　　而在圣路易斯那娇嫩的后庭之中，则塞着一串共七八颗鸡蛋大小、表面布满软刺的淫具肛珠。
　　然而，即使肛珠已经在她的小腹上撑出夸张的凸起，圣路易斯那粉嫩的肛穴却还是紧致粉润如处女，缩成像是还未开辟过的粉嫩红穴，只有那留在肛穴入口处的心形拉环，标志着爱妻的肠内淫肉到底正经历着怎样的快感冲刷。
　　“呜❤️❤️❤️……呜唔唔唔❤️❤️❤️……”
　　“我来了哦～圣路易斯。”
　　“唔❤️❤️❤️——唔唔唔❤️❤️❤️————！”，被媚药和玩具折磨了半天的圣路易斯听到我的声音立即呜咽起来，却因为咬着口球说不出话来，已经高潮一整天的圣路易斯只能把被悬吊着的身体尽力地往前倾，作为对我的回应。
　　“好了好了，乖，我这就给你取下来。”
　　我来到圣路易斯面前，她那一对满含春水的紫红红眼眸已经失神涣散，见我到来才好不容易回复起点点高光。
　　我停下她身上的所有玩具，摘下含在她嘴里的口球时积压的大量唾液顺着嘴角潺潺流落，给圣路易斯的双乳和床单上更添几分淫湿。
　　我按了下机关，吊着的绳子慢慢放下，将圣路易斯被吊着的身体放了下来，放到床上。
　　虽然意识已经从高潮带来的断片中恢复过来了些许，但哪怕是舰娘，在经历了几个小时的高潮地狱后，圣路易斯的身体却仍然使不上一丝力气，别说是站起身来，就算是撑起上身都要拼尽全力。
　　而在她白嫩柔软的娇躯下方，那被爱液和汗水以及奶香的乳汁沾湿一片的床单更是让这幅迷乱的样子显得更为淫靡不堪。
　　“指挥官❤️❤️……指挥官❤️❤️……想要你的大肉棒呜呜呜❤️❤️❤️……”
　　“乖～别急，会有的～”
　　我轻轻摸了摸圣路易斯的头，给圣路易斯喂了点水，然后站到床上来到她背后。
　　再次按动按钮，天花板上的滚轮开始运转，将圣路易斯的身体又吊回空中。
　　只是这次的姿势不再像之前一样极限，只是让圣路易斯平躺着、呈一个“大”字吊在空中，正面朝上，四肢被固定的同时脖子却没有，让圣路易斯的头自然后仰垂下。
　　这样的姿势让她纤细而纤华优美的小腹尽数展现在了我的眼前，而胸前一对丰满柔软的乳肉则肆意地暴露在空气中随着圣路易斯呼吸时的起伏而微颤摇晃着。
　　摆好姿势后，我脱下裤子，让因为圣路易斯淫乱模样而早已充血涨大的肉棒在圣路易斯的俏脸上方轻轻抖动。
　　带着先走液的肉棒肆意散发着荷尔蒙的气息，让圣路易斯感受到渴求许久的男根味道，即使这会儿她的神志都已经不太清醒，但身体还是顺着欲望的本能顺从地张开了一对还在流着涎水的樱唇。
　　然而我却没有急着插入，想要给圣路易斯一定的恢复时间。
　　于是我一边抓住她胸口柔软的乳球，轻轻扯掉上面的所有玩具后温柔地来回揉捏着，一边不停地用自己胯下那根沾满了已经沾满先走液的狰狞肉棒前段顶戳着她那柔软炽热的脸蛋，把散发出男性气息的先走液尽数抹在圣路易斯笼罩着浓郁红晕的面颊上。
　　而当我的肉棒离开爱妻的脸时所牵扯出的透明丝线，更是让这幅羞耻感十足的场景变得淫乱无比。
　　“嗯唔❤️❤️、指挥官❤️❤️～快、快把肉棒给我嘛❤️❤️❤️～”
　　在我的温柔爱抚与肉棒刺激下，圣路易斯的神志缓缓恢复，和先前被吊住是剧烈无比的刺激不同，来自爱人轻抚的酥酥麻麻的快感开始挑弄起她的身体，让她沉迷其中。
　　醉酒般的红晕再次浮上了妻子的面颊，那因刚刚高潮过而稍显虚弱的呼吸声，此刻也再次变得粗重起来。
　　在充满爱意与温柔地调教下，光是被抚摸乳尖就已经陷入了发情的状态，身下原本连一丝力气都没有的爱妻此时正贪婪地呼吸着从我的肉棒上所散发出来的带着爱与欲的气息。
　　“看来圣路易斯恢复了嘛，既然这样，就把你最喜欢的肉棒给你吧～”
　　“啊❤️……谢谢、谢谢老公呜呜呜❤️❤️……唔❤️❤️……”
　　看到圣路易斯的神志逐渐恢复，我揉搓圣路易斯敏感的乳尖的双手开始慢慢发力，同时我缓缓挺动在圣路易斯脸上已经摩擦得坚挺无比的肉棒，对准了圣路易斯倒吊着早已准备好的嘴巴。
　　浓郁的男性气味冲入了圣路易斯的鼻腔，让她的身体变得更为躁动不安。
　　对于肉棒期待已久的妻子发出迫不及待的呜呜声，催促着我快点把下体放进她的嘴巴里来。
　　已经被这份味道弄得双眸迷离的圣路易斯无意识地探出舌尖，先是怜爱而细致地沿着肉棒的下筋来回舔舐，将龟头下方的污垢尽数舔去，接着又开始搔弄起我的冠状沟两侧，为这根在这几天无数次将自己推上高潮的肉棒做着仔细的清洁侍奉，让我发出舒爽的喘息声。
　　“呼……你还真是会啊……圣路易斯……那我就直接插进来了……”
　　在圣路易斯倒吊着的温柔舔舐下，我的肉棒已经硬到发痛的地步，再也忍不住，我扶住肉棒根部，对准圣路易斯的阴唇缓缓刺入。
　　伴着噗滋噗滋的下流响声，圣路易斯迫不及待地吮吸起了塞满了自己嘴巴的肉棒，惹得她的两侧面颊都随之凹陷了进去。
　　而她的舌头则更是热切地缠绕着我硕大的龟头，略显粗糙的舌面来回摩擦着肉棒敏感的前端，再加上柔软温暖的口腔内壁所提供的紧致的包缠感，更是让我的阳物已经兴奋到了颤抖不已的地步。
　　而爱妻卖力而娴熟的吮吸声与这张倒置的下流口交脸更是在一起狠狠压榨着我臌胀的精囊。
　　“圣路易斯……你也太会吸了……”
　　为了防止才进去就被圣路易斯对龟首的刺激给榨出精液，我腰跨突然用力，向前挺入圣路易斯的喉咙中，圣路易斯的喉咙中也发出了闷闷的悲鸣。
　　从我的角度向下看，圣路易斯的玉颈被我的肉棒明显地顶起来一个凸起，精巧的玉颈也因此涨大了几分。
　　而茂密的阴毛与沉甸甸的卵蛋则盖在了她的眼睛上，浓密的男性气息疯狂涌入圣路易斯的鼻腔，惹得圣路易斯的喉头不由自主地收缩蠕动了起来。
　　“呜❤️❤️……呜呜❤️❤️……呜呜呜！❤️❤️”
　　“别！圣路易斯……太、太刺激了……嘶……”
　　这样的刺激感让我还没来得及抽插，敏感的肉棒就已经开始颤抖起来。
　　而察觉到了肉棒已经濒临极限的圣路易斯更是开始重复地做起了吞咽的动作，让她包裹着龟头的喉部肌肉来回挤压磨蹭着我的肉棒，使得我不由自主地发出了低声的呻吟。
　　而我也轻轻扶住圣路易斯的脑袋两侧，粗壮的肉棒也开始配合着双手的动作而开始前后顶送着这洞柔软的口穴。
　　我还不满足于此。
　　在我的胯部已经能和圣路易斯倒悬的皓首有节奏地配合抽插后，我的一双大手转而粗暴地搓揉着圣路易斯硕大柔软的乳房。
　　而圣路易斯也因为平躺而一对巨乳摊开在她的胸骨上，但是那充盈着弹性的乳肉却没有变得扁平，而是像两朵小山丘一般耸立其上更是随着娇躯的扭动不断甩出鲜热的乳汁。
　　“唔咕❤️❤️、嗯啾❤️❤️、噗滋噗滋❤️❤️、啵嗯❤️❤️、啾❤️❤️……”
　　圣路易斯含着肉棒的小嘴溢出模糊不清的声音，鼻间充满了我的肉棒浓烈的气息。
　　粗大的肉棒每一下都会深深顶进圣路易斯的喉咙深处，随着我前后顶动腰跨的速度逐渐加快，妻子炽烈的欲火在身体里燃烧着，娇嫩的粉唇全力张大，雪白的乳丘随着我的抽插前后荡漾。
　　一双妩媚的双眼半睁半闭，身体的一切都在渴求我的粗暴爱抚。
　　圣路易斯的小穴里不断传出无尽的空虚，冒着阵阵热气的淫水从她的大腿间涌出，油量深黑的裤袜被大片浸湿。
　　圣路易斯甚至可以感到暖热的水流正不断扩散，比黑丝更深的颜色一路蔓延到肥腻的大腿和肉臀。
　　至于我那积存着不少弹药的精囊，更是随着肉棒前后抽送的节奏而一下下地拍打着圣路易斯柔软的俏脸，打在她的精致的脸上发出下流淫乱的啪啪声。
　　而充斥着圣路易斯口鼻的浓郁雄臭味，更是让圣路易斯的的身体陷入对欲望的无比渴求中。
　　“呜嗯嗯❤️❤️、吸溜吸溜❤️❤️、嗯呜呜呜❤️❤️……”
　　情欲的驱使下，即便摆出这样的姿势圣路易斯依旧可以灵活运用销魂的喉肉蠕动对我敏感的龟头实施精准打击。
　　而对着圣路易斯喉穴抽插的我明显感到圣路易斯的喉穴愈发淫乱销魂，那些控制吞咽活动的肌肉仿佛有自己的意识一般，不管自己如何变换抽插的深度和频次，都只有龟头附近的喉肉在蠕动，如小穴一般销魂。
　　“哈……圣路易斯……”
　　在察觉到我的失态后，被吊着的圣路易斯更加主动地深喉侍奉着我的巨棒，此时仿佛不再是我主动肏圣路易斯，而是她反过来主动侍奉我的肉棒。
　　该说不说或许是在媚药和玩具的放置下彻底解放了圣路易斯的淫乱躯体的本能，她头部前后摆动的频率也变得更为紧凑，而灵巧柔软的舌身更是宛如本就已经拼命紧缩的喉洞随着窒息频率的不断加深而收缠得更为紧致。
　　而对于我来说，面对圣路易斯如魅魔一般的射精榨取，我只有把注意力完全放在妻子胸前一对淫乳顶端，那两颗熟透樱桃般深红的溢乳奶头。
　　温热乳汁随着我搓弄两团媚肉和轻轻抠挖乳控的刺激的动作而不断溢出，在圣路易斯的小腹上沉积成了一处小小的奶洼。
　　我用力地将圣路易斯这一对饱满的淫乳扯起，弯下腰将她的乳首对准我的嘴边，狠狠攥住了双乳不断揉捏，一大股乳汁从圣路易斯的双乳射出，被我堪堪接住，填满我的口腔。
　　而在乳首处传来的剧烈快感之下，圣路易斯的喉穴和香舌也缠绕地愈发紧致，我敏感的龟头前部不断地撞击着她喉穴软肉。
　　而直到我某次抽插的过程中，龟首从圣路易斯的喉穴退至她的唇瓣时，她突然发力用贝齿轻轻咬住我敏感脆弱的龟首，一条小巧香甜的淫舌也对转了我的马眼，疯狂撬开我的精关。
　　再加上嘴里圣路易斯那甘甜味温热的母乳刺激下，我紧锁的精关直接大开，直接在她的嘴内喷了出来。
　　“太刺激了……不行……射了！”
　　“唔❤️❤️……射粗来❤️❤️……呜呜呜呜！！！❤️❤️❤️唔❤️❤️❤️❤️——”
　　口内大量爆射的精液撑起圣路易斯的两侧脸颊，几乎要溢出嘴角。
　　经验丰富的她伸长灵活的媚舌，使之在口腔内如蛇一般盘成圈，正好箍住我的龟首的下部。
　　香舌和樱唇形成紧密的封锁带，制止了我的精液向外一处。
　　而口腔内则疯狂地呼吸着，企图从我的肉棒中榨取出更多的精液来，而努力吞咽的喉穴则不断将这些灼热的精液送入胃中暂缓圣路易斯饥渴难耐的欲望。
　　“哈啊，哈啊……好，好爽……”
　　随着我大喘粗气射精势头渐弱，圣路易斯的玉颊也在鼓胀到极限后渐渐缩下去，恢复了眼角挂着两行因口腔用力过猛而流出的生理性泪水的淫美的俏脸。
　　她那柔软纤细的腰腹部，则是还在高潮的快感之下拼命向上弓挺着，肌肉紧绷的大腿内侧也不断流过透明的爱液。
　　在一滴不浪费地喝完所有精液后，圣路易斯恋恋不舍地轻吸着我的肉棒，我缓缓将肉棒从圣路易斯的嘴穴中抽出。
　　最后的龟头肉冠离开那对丰满淫唇时，她半吸半吻地在马眼附近留下淫靡至极一个亲吻。
　　意料之外的刺激就像给我带来唐突而强烈的刺激，我再次本能地抽搐着挺腰，差点再次忍不住享用圣路易斯的淫乱口穴。
　　“哈啊❤️❤️……指挥官❤️❤️……我还要❤️❤️～～”
　　“这就满足你！”
　　圣路易斯的甜腻嗓音配上她那被媚药和玩具折磨得无比淫乱的女体，都让我兴奋到身体颤抖，让我甚至心生几分实施淫虐的心思。
　　胯下的肉棒也再度高高扬起，等待着插入女体之中。
　　我再度改变了圣路易斯被吊着的姿势，将吊住她双手的绳子再度拉高，而后松开绑在她双腿之上的绳子，此时的圣路易斯双手被绳子拉住高举过头，娇嫩肉感的躯体在空中不安地扭动，两只黑丝玉足努力伸长了也只有大拇指尖能微微触碰到床面，悬空的姿势配上她嘴角耷拉的几缕撩落的蓝发更是为她添加了几分楚楚可怜的孱弱感，不过嘴里的话则完全打破了这份印象。
　　“快来嘛，好老公❤️❤️～圣路易斯❤️❤️……真的要忍不住了❤️❤️～”
　　我站在了圣路易斯背后，而她也顺从地对着逐渐靠近的巨物翘起了自己丰满的臀肉。
　　“快进来吧❤️❤️～指挥官❤️❤️～圣路易斯的骚穴哦哦哦哦哦哦！！！！❤️❤️❤️……”
　　我却没有第一时间将肉棒插入圣路易斯的小穴中，而是先捡起刚才扔在床上的按摩棒，然后勾住了圣路易斯菊穴处的拉环，突然发力之下将拉环一口气抽了出来，同时另一只手拿着按摩器狠狠按上了圣路易斯的阴蒂。
　　“哈！❤️❤️……嗯？！❤️❤️唔哦哦哦哦哦！！！！❤️❤️❤️”
　　后穴突如其来的刺激和阴蒂上无与伦比的酥麻感让被吊着的圣路易斯的脑内再次变成了一片混沌的空白。
　　她纤细的身体在碾碎理智的快感下激烈地扭动着，而笔直的双腿更是在空中胡乱地踢动着，汗水与淫水在圣路易斯剧烈的颤抖中被甩向四面八方。
　　“不行！❤️❤️太激烈了！❤️❤️指挥官哦哦哦哦哦哦！！！❤️❤️唔！！❤️❤️呜呜呜！！！❤️❤️❤️”
　　我将从圣路易斯菊穴中抽出的肛珠扔在床上，然后抠弄起那马上就恢复紧致的粉嫩肛穴，另一只手将按摩棒压在圣路易斯洪水泛滥的淫穴上方，而后俯下身子和她剧烈地亲吻着，为她的口中渡去一些必要的水分。
　　“呜呜❤️❤️……指挥官❤️❤️……呜呜❤️❤️……”
　　感觉到圣路易斯的身体真的已经快被我调教到崩溃的边缘后，我抽出了抠挖菊穴的手，而后将肉棒沾了点小穴的淫水作为润滑，移到她的菊穴之前，在我的沉身用力之下，粗大挺翘的龟头一口气撑开菊穴让肉棒能齐根没入圣路易斯的体内。
　　“啊啊啊！❤️❤️❤️指挥官！❤️❤️指挥官……的肉棒！❤️❤️从屁穴进来啦啊啊！❤️❤️好大❤️❤️……被……被撑坏了！❤️❤️❤️”
　　肛门内肉棒的压迫感让圣路易斯全身微微颤抖开始放声呻吟，本来肛门附近粉嫩的褶皱被扩张得摊平消失，能感觉到括约肌不断地夹紧收束着肉棒，继续挺进时整个肠道包裹着肉棒，肠壁上面的褶皱和肉棒充分地摩擦，只是单单插入就让我已经被快感包围。
　　虽然已经被巨大的肛珠不停折磨了数个小时，圣路易斯的肛肉却还保持着极度的紧致，肉棒刚刚连根插入其中，圣路易斯的肠道就紧密地死死将其包裹了起来。
　　圣路易斯的菊穴比小穴还要紧致，光是插入就已经觉得舒爽异常，我开始慢慢活动起腰部，菊穴比起先前插入时似乎有所舒缓，拔出的过程阻力远远没有插入时那么剧烈，倒不如说内壁深处的腔壁肌肉正在排斥这根手臂粗细的肉棒。
　　我再次拱起自己的腰椎，推动自己的下体再次进入到温热的肠穴深处，没有子宫口阻碍的后穴内部紧窄异常，深处强大的吸力几乎要将精管内的浓汁全数吸出。
　　面对深不见底的后庭小穴，我的征服欲与施虐欲熊熊燃烧，每一次插入都试图再深入一寸，再多占有一寸她成熟的肉体。
　　这洞布满褶皱与肉突的淫乱后庭穴，也开始死死缠绕起这根得之不易的肉棒来。
　　粗壮的龟头一下下顶进圣路易斯已经被开发得极其敏感的直肠深处，而对拉扯极为敏感的肠道更是随着龟头冠紧紧勾住肠穴内壁上的褶皱而被前后拖拽着，引来阵阵与前穴截然不同，由刺痛、扩张感和酥麻的快感交织而成的刺激。
　　肉棒抽插菊穴的幅度和速度渐渐加快，内壁也由于性器间的磨擦而急剧升温。
　　后庭被狰狞的肉棒填的满满当当，而前穴却是空虚难耐，巨大的反差感让圣路易斯的淫液从蜜穴内一涌而出，给来回拍打私处的我的精囊染上了浓郁的魅香。
　　看着这一幕，我将抵在圣路易斯小穴口的按摩棒狠狠地插入她的小穴中，不断嗡嗡震动的按摩棒带着坚定的气势分开了圣路易斯湿泞小穴的每一寸穴肉，直到抵上了宫口才停下来，不断震动的按摩棒像是要撬开圣路易斯子宫一样一览那受孕的神秘花房，而站在圣路易斯背后的我也肏干得愈发用力，每次深插之下都会隔着一层肉壁好按摩棒一起逗弄圣路易斯敏感较弱的子宫。
　　“不、❤️❤️两边一起❤️❤️……也太……啊啊啊啊啊！！！！❤️❤️❤️”
　　双穴同时被进攻即使对和我交合过不知多少次的圣路易斯来说也是极为敏感刺激的体验，更何况这会儿的她的娇躯被媚药和玩具玩弄得近乎支离破碎，如潮水般升天的快感让圣路易斯像一只雌兽一样扭曲浪叫。
　　我没几下抽插就会让身体柔软的圣路易斯在按摩棒对子宫的零距离按摩下被生生顶到高潮，而潮吹与失禁则又会让她的敏感度再次提高。
　　在这样的循环进行了几次之后，妻子的后庭就已经敏感到了随着肉棒进出的节奏而高潮不停的地步。
　　肛穴和小穴被同时玩弄的快感让这具纤细而丰满的身体没完没了地随着肉棒进出而痉挛着，就连脊柱都变得酥麻无比，脑海之中更是一片完全的混沌。
　　“啊！❤️❤️啊！❤️❤️亲爱的❤️❤️……指挥官❤️❤️……再用力一点❤️❤️……把圣路易斯干死吧！❤️❤️❤️”
　　“骚货！都快把我夹断了，就这么喜欢被我干屁眼吗？”
　　如此骚浪淫贱的话语让我愈发兴奋，我一边努力用肉棒扩张肏弄着圣路易斯艳丽的菊穴，一边喘息着在丽人耳边吐露淫语，怀中的明明已经临近崩溃的爱妻却突然痴笑着回头，香甜的唇主动吻上我的嘴巴，甚至还努力缩紧后庭，夹的我又是一阵发颤。
　　啪的一声，肥嫩臀瓣被扇打的四处乱颤，我用实际行动惩罚着圣路易斯的挑衅，但对于圣路易斯来说，打屁股不过是床上的情趣罢了，就连那些许的疼痛，对她都是快感的调味品。
　　圣路易斯不仅没有消停下来，反而更加兴致勃勃的缩紧后庭，让火热的肠肉紧紧的裹缠住巨根，当然，每这样做一次，那白腻的臀瓣都会被扇打一次，没一会儿那两瓣雪白的臀肉就布满了粉红色的诱人巴掌印。
　　“嗯啊！❤️❤️啊！❤️❤️亲爱的❤️❤️……再快一点❤️❤️❤️……”
　　在不断对饱满的臀部拍击之下，而那被狠狠进犯着的肛穴，也因为轻微的疼痛和前穴子宫带来的酥麻而使得紧致度更上了一个台阶，痉挛不停的腔穴内壁更是宛如要将塞入自己体内的这根肉棒绞死拧断一般收缩起来。
　　这样几乎窒息的紧致感让我瞬间到达了忍耐的极限，不得不用尽全力抽插捅刺起娇嫩的淫穴，才能免于被瞬间绞榨到精关失守的地步。
　　“唔唔❤️❤️……指挥官❤️❤️……老公❤️❤️……哈啊❤️❤️……我又要去了❤️❤️……”
　　“我也是……我们一起去吧……”
　　“呜唔！❤️❤️哈啊❤️❤️……不行了❤️❤️……！呜唔❤️❤️！呀啊啊啊！❤️❤️❤️————齁齁齁齁呜❤️❤️❤️❤️——————”
　　伴随着最后一次冲击，我再也忍耐不住这种刺激将滚烫浓精尽数射入圣路易斯的菊蕾中。
　　两具火热的肉体就如同交尾中的发情野兽一般紧紧纠缠厮磨着，拼命渴求着对方身体的每一点温度，肉棒在这样高浓度的痴缠下再一次抵达极限，白浊尽数灌入了爱妻的菊穴中，同时前穴的按摩棒也被我用力一按，震动的按摩棒被子宫口狠狠吮吸住，将圣路易斯送上了淫荡无比的双穴高潮。
　　随着冒着热气的肉棒啵的一声拔出，同时我解开绑在圣路易斯手上的绳子，圣路易斯的娇躯就如同失去了支撑点一般瘫倒下来摔倒在床上，撅着肥臀趴在湿泞一片的床单上喘息着，被灌的满满的菊穴又恢复到了先前的小巧紧致，就好像刚刚被肉棒撑成O型的惨剧没有发生一般，将浓精全部锁在了菊穴中，而已经高潮的小穴中震动棒依旧在不停地运作，让圣路易斯的身体依旧忍不住轻轻颤抖。
　　凌乱汗湿的发丝下，淫荡的妻子脸上还挂着失神的痴笑。
　　“噫！❤️❤️呀啊❤️❤️……指挥官❤️❤️……不行、不……让我休息几分钟……啊啊啊！！！❤️❤️❤️呜呜呜❤️❤️❤️……”
　　我跪坐下来一巴掌狠狠打在圣路易斯的翘臀上，让她已经红肿的臀上再填一抹新的痕迹。
　　而还不待她回头质问，我就捡起先前被我扔在床上的肛珠，一颗一颗又给圣路易斯塞了回去。
　　后穴中肛珠的拉出与插入完完全全是两种不同的体验。
　　在后穴被缓缓撑开的肿胀感与子宫处传来的阵阵酥麻感的极致快感的共同拥簇下，圣路易斯上一轮高潮还未结束，就又一次登上了快感的巅峰。
　　遭受折磨的肛肉被成吨刺激唤醒拼命收缩蠕动着，换来的却是肉褶主动缠上揉碾着密布软刺的肛珠被反复刷弄剐蹭又收获新一轮的快感，而刚刚爆射在圣路易斯体内的精液，也被一串串肛珠挤进圣路易斯娇躯的更深处。
　　“哈啊❤️❤️……啊哈❤️❤️……”
　　圣路易斯趴在床上，嘴里只能挤出些许呜咽的哭腔，而此时圣路易斯身下流出了阵阵暗黄色的液体，或许是她失禁的证明。
　　我将她翻过身来，让她正面朝上躺在床上，用力将顶到她子宫的按摩器给慢慢抽了出来，抽出的过程中带着强烈震动的按摩棒又碾过了圣路易斯小穴膣腔的每一寸褶皱，让她无力的娇躯再度扭动，喉咙中也勉强挤出几声欲望的悲鸣。
　　而随着按摩棒的彻底拔出，圣路易斯也稍微恢复了一些意识，仰面躺在床上，媚眼如丝地望着我。
　　“老公❤️～”
　　“嗯？怎么了？”
　　“肏❤️～死❤️～我❤️～”
　　“……这可是你说的……”
　　在圣路易斯如此要求之下，我自然也不可能再忍得住。
　　我用双手死死夹住了圣路易斯纤细的腰部，而沾满了肠液和淫水的硕大龟头则抵在圣路易斯那被玩具玩弄了好几个小时的柔嫩穴口处，随着我腰部缓缓向前用力而逐渐挤入了圣路易斯即使已经被我中出内射过无数次，却仍然紧致如处女的娇嫩蜜穴。
　　我将肉棒对准了粉嫩的膣肉直直捅了进去，粗大的龟首刚一顶入圣路易斯泥泞不堪的小穴，期待阳物已久的穴肉就热烈而紧致地包缠了上来。
　　在无休止的玩弄下，圣路易斯的小穴已经无比温软湿润，让这次插入无比的顺畅，毫无干涩痛楚的感觉。
　　而在圣路易斯的娇嫩花房疯狂的蠕动下，似乎不是我主动插入，而是泥泞的小穴迫不及待地将我的肉棒吸入其中，顺畅地贯通了那无比润滑的花径。
　　圣路易斯娇喘着，硕大的肉棒被她的的肉壁包裹着，粗壮而硬度极佳的龟头棱将撑开肉壁上的细缝和嫩肉无情刮动的快感将她的理智融化灼烧。
　　最终肉棒撞开紧缩的深处肉壁，柔软的宫颈与坚挺的龟头最终完美结合，肉棒也终于深深埋入了狭长幽深的花穴内。
　　炙热的棒头在圣路易斯宫颈口研磨旋擦，马眼和宫口的轻吻、肉与肉之间的厮磨令她大脑一阵空白，“嗯哼❤️❤️……终于❤️❤️……进来了❤️❤️……不用这么温柔，大力一点也是可以的❤️❤️～好老公❤️❤️～”
　　和按摩棒那种冰冷冷的死物不同，爱人的灼热男根在自己的涌动中竭力耕耘，炽热的温度、因为被挑逗而涌现的微微颤抖、甚至是通过褶皱吸吸品味肉棒上那些粗壮血管中蓬勃血液的流动，都让圣路易斯体验都远超按摩棒的目眩神迷的快感。
　　而她也意识到我因为怜惜她高潮后被快感搅得支离破碎的身体没有使出全力，于是她用混着小声呻吟、分不清是关切还是调情的话语刺激着我的神经，让我的腰部不由自主地用上了更大的力气，伴着低沉的吼叫一下下地向前顶刺着圣路易斯柔软的肉腔。
　　突然的势大力沉的抽插让圣路易斯的意识再度变得模糊起来。
　　她纤细的手指下意识地紧紧攥住了被自己的汁液浸湿的床单，腰部却扭动着迎合起这一下下粗暴的冲击来，伴着圣路易斯虚弱的挣扎与充盈情欲的欢欣呻吟。
　　“指挥官的肉棒❤️❤️……好❤️……好舒服❤️❤️……身体变得好奇怪❤️❤️……噢噢噢❤️❤️❤️……太棒了❤️❤️❤️……好……好开心❤️❤️❤️……肉棒❤️❤️……好快❤️❤️……噫❤️❤️！要把我……捅喷水了噢噢！❤️❤️❤️唔！哈❤️❤️❤️……”
　　不断高潮带来的过高敏感度让这具纤细的身体再次虚弱地颤抖起来，樱唇微张的圣路易斯粗重地喘息着。
　　而在她的呻吟下我抽插的动作更加大力，每一下深深插入都顶到蜜穴的最深处，狠狠冲击着还没装入精液所以无比渴求的子宫，让圣路易斯浑身的蜜肉都摇颤起来，翻起一波波雪白媚肉的淫荡浪花。
　　圣路易斯那张布满香汗和红晕的俏脸，被我在她体内猛力抽插弄得双眸迷离、香舌微吐，呈现出一副濒临高潮的表情。
　　看着她这幅样子，我双手前伸狠狠攥住她一对被正随着我的抽插节奏止不住向外甩着乳汁的双乳，而下身肉棒叩击她子宫口的速度也陡然加快，狰狞的肉棒伴着四溅的淫汁一下下冲入她淫穴的最深处，重重顶刺着她最敏感的花心，从她的喉咙之中挤出一声声象征着被欲望征服的雌性的淫乱娇吟，让我更加兴奋，每一次的抽插都会带出她花穴甬道深处那已泛滥淫靡的爱液。
　　圣路易斯的下身从穴口到膨大小腹之间的肌肤都被撑起了一条肉棒状的凸起，肌肤下的肌肉更是肉眼可见地痉挛不停，简直能让人想象出她那淫荡的穴肉收缩紧裹住我的肉棒的淫荡景象。
　　而那湿滑粘稠的穴壁更是夹着我滚烫的肉棒抽从不停，让她敏感腔穴内壁上的每一条褶皱都贪婪地摩擦着我的肉棒，娇嫩柔软的子宫口更是宛如饥渴的小嘴，拼命吸吮榨取着我马眼处分泌的先走液。
　　而我也在一次次地抽插中，终于撬开了圣路易斯紧闭的宫口，再次将肉棒探入圣路易斯身体最神秘与圣洁的地方，用精液与龟头狠狠玷污。
　　“呼❤️❤️、嘎哦哦哦❤️❤️、子、子宫咿咿咿咿❤️❤️、又、哈嗯❤️❤️、又被肏开了咿咿咿咿❤️❤️❤️……”
　　开宫带来的疼痛与快感，伴着嘶哑而原始的高亢媚叫，圣路易斯又一次迎来了盛大的高潮。
　　而在无与伦比的快感中，圣路易斯那早已失去力气的修长的黑丝玉腿，此刻顺从着雌性的本能，紧紧地缠住了我的腰。
　　骤然探入花房的快感也让我一阵不适应，龟首被柔软小巧的宫壁包裹的感觉让我的龟首仿佛置身一汪小型温泉中，差点就让我交出了精液。
　　而适应了这份快感之后，我开始了更加猛烈的抽插，让肉棒凶狠地撞砸着圣路易斯的蜜穴最深处，一下下地侵犯着她柔软娇嫩的子宫。
　　而我的肉棒插入圣路易斯的子宫后，她的小腹上的凸起臌胀愈发明显，甚至明显到了我很难去忽视的地步。
　　于是我拿起旁边沾满圣路易斯淫水的按摩棒，将龟头停留在圣路易斯的花房中，在她还来不及疑惑前，将按摩棒对着圣路易斯小腹上凸起的最高部分坚定地压了上去。
　　“嘎咿咿咿❤️❤️、要、哈、要疯了咿啊啊啊啊❤️❤️❤️！！不能、不行、会疯掉的噫噫噫❤️❤️❤️！！！脑袋里❤️、咿❤️、别再❤️、别再咿咿咿咿呀呀呀❤️❤️❤️、又要、又要高潮了噢噢噢噢噢❤️❤️❤️❤️——”
　　圣路易斯的身体先是一顿，而后剧烈地在床上扭动起来。
　　原先好不容易积攒的一点的余裕就又被花房内的龟首和花房外的子宫共同作用下彻底撕碎，圣路易斯的娇躯在密集的高潮中没完没了地颤抖抽动着。
　　她的嫩穴和花房此刻却变得无比紧致，疯狂收缩的宫壁死命地摩擦着我的龟首，配上那纤细腰肢本能地前后扭动，让我的精关不断地被冲刷着，像是要将精液直接从我的精囊内顺着尿道硬生生榨取出来一样。
　　而一双薄薄的黑丝裤袜，此刻也被香汗与淫水浸泡得完全湿透，闪烁着肉感无比的淫靡光泽。
　　“吼❤️❤️、吼哦哦哦❤️❤️、好、好舒服啊咿咿咿❤️❤️❤️、呼哦❤️❤️、噢噢噢噢噢❤️❤️、要死❤️❤️、咿、真的 会被肏死的啊咿咿咿咿❤️❤️❤️——”
　　疯狂射精的欲望死死地冲刷着我的大脑和身体，我拼命咬住牙关才坚持住没有立马爆射出来。
　　我随手在旁边取来一个跳蛋，然后紧紧将跳蛋抵在圣路易斯阴蒂上。
　　往日被内收的大阴唇紧紧包裹的阴蒂比起其他姑娘要更加敏感，跳蛋碰上圣路易斯阴蒂的瞬间，她的身体抽动得反而没有先前那样剧烈了，因为此时的圣路易斯的娇躯的神经都彻底臣服于快感之下，连一点生物反抗的生理本能都很难再做出来。
　　此时的圣路易斯，小穴紧紧吮吸着我的肉棒，子宫花房被我硕大的龟首来回旋转研磨，小腹部位对于子宫的区域则被一根开到最大档的按摩棒死死抵住，敏感的阴蒂也被跳蛋玩弄得颤抖不已，甚至在身后的菊穴中还深埋着一条狰狞可怖的拉珠，将我的精液深深锁在圣路易斯的肠穴深处。
　　此时的圣路易斯的娇躯已经完全没有任何反抗的力气，然而与这幅濒临崩溃的姿态相反的则是爱妻蜜穴和子宫的反应，对在子宫内旋转研磨的龟首和让粗大狰狞的男根，让本就死死包夹着阳具的宫肉与穴壁随着不断的高潮，反而缠绕得更加紧实。
　　我感受着自己即将崩溃的精关，龟首小幅度但高频率在圣路易斯的子宫内的冲撞与研磨速度越来愉快。
　　到最后，飞快的敲砸与肉体挤压声使得床板都发出了不堪重负都吱呀作响，比呼吸的节奏还要快的一下下对子宫的猛击让圣路易斯只能发出像雌兽一般咿咿呀呀的淫语，而潮吹汁与尿液却宛如花洒般不断地向外涌冒喷溅着，打湿着她的黑丝裤袜与我的胯部。
　　“噢噢噢噢❤️❤️❤️、噫噫噫❤️❤️❤️……呜唔❤️❤️❤️❤️！————齁齁齁齁呜❤️❤️❤️❤️——————”
　　而在不断高频率的研磨冲撞之下，我的忍耐也终于到达了极限。
　　伴着从我喉咙中涌出的嘶哑嚎叫，在最后一次也是最猛烈的抽插后，我的肉棒彻底贯穿圣路易斯的蜜穴，硕大的龟首被子宫紧紧含住，将大量的精液全数轰入了她那娇嫩的子宫之中。
　　伴着噗滋噗滋的声响，圣路易斯那被肛珠和肉棒撑得凹凸不平的小腹在我的超大射精量之下宛如气球般迅速地膨胀了起来。
　　所有敏感点被同时进攻时将精液灌入子宫时所带来的那份满足感更是让圣路易斯爽到了完全发不出一丝声音的地步。
　　但这还不算结束，此刻的我就像一个脑子中只有交合的野兽，我将圣路易斯翻了个身，粗暴地将包裹住她挺翘的美臀的黑丝彻底撕扯开来，一对白皙的臀肉上满是红印与混杂的爱液。
　　我一手扯住圣路易斯那已经凌乱的蓝发，另一手狠狠掐住了她滚圆的臀肉，粗壮的肉棒也再一次狠狠顶入了圣路易斯的蜜穴之中，开始肆意搅动抽插起来。
　　而这具刚刚被肆意蹂躏过的身体现在已经变得敏感无比，光是被阳物顶入深处的刺激，就将她再次顶上了潮吹失禁的激烈高潮之中。
　　“嗯咕齁❤️❤️～要死了❤️❤️……哦❤️❤️～～哦哦哦哦❤️❤️❤️～～～～～～～～～”
　　虽然刚刚被肆意侵犯过，圣路易斯名器小穴此刻却再次紧紧地缠上了我的肉棒。
　　晶莹的潮吹汁更是泉涌而出，不断向空气中散播着发情女体的淫乱气息。
　　在先前的激烈刺激下圣路易斯早已失去了所有力气，完全瘫软成了一团任我玩弄的柔软媚肉，在身后这一下下像是要顶破小腹的猛力突刺下痉挛不停。
　　而此时我更是拽住了肛珠的拉环，开始用巨大的串珠来回进出起她紧致的后穴来。
　　弹性十足的紧致菊穴被来回不断地扩张着的刺激就已经让她无法抵抗，而肉棒来回抽插肛穴内壁、带着精液与淫水在小穴花房内带来的阵阵快感更是已经让圣路易斯的意识到了崩溃的边缘。
　　构成她二穴的肌肉拼命地收缩蠕动着，挤压着塞进身体的两根让她欲仙欲死的淫物。
　　后穴肉壁在蠕动着的同时也紧紧包裹着肛珠布满夸张软刺的表面，再加上她一对肥尻那挣扎扭动不停的动作，反而让肛珠更加紧密地亲吻着后庭的粘膜，让她高潮连连。
　　在刚刚高潮结束后立马敏感地插入，不仅仅是让她处在快感崩溃的边缘，对我来说同样如此。
　　上一轮残精还留在输精管内，下一波精液就已经在被圣路易斯的小穴榨取出来的边缘。
　　感受着我即将喷薄而出的欲望，圣路易斯的小穴蠕动得更加剧烈。
　　在我兽性大发的时候，圣路易斯则几乎彻底没了声响。
　　她那原本精致的俏脸就这样变为了彻底的翻白高潮脸，娇媚的面颊此刻虚弱地贴在洒满自己蜜汁的床单上，而母狗般连根吐出的香舌更是不断滴下甘美的蜜汁。
　　从她喉咙中溢出的那濒临崩溃的闷浊悲声更是与雌兽的喘叫别无二致。
　　爱妻的这一幕也终于让我心中膨胀的施虐心平复下去，唤起了我心中的理智与怜爱，我俯下身去亲密地贴着圣路易斯的美背翘臀，在保持大力抽插的同时凑到我那像是已经因高潮昏死过去的妻子耳边轻轻说着：
　　“圣路易斯，我爱你。”
　　在说完这句话后，我能明显得感受到，缠住我的肉棒的小穴突然用力地抽搐了一下，突如其来的刺激差点将我的精液绞出来。
　　不过现在我也不在意射得早晚就是了。
　　我的双唇激励地吻上圣路易斯布满细汉的玉颈、美背和皓肩，每次深情的亲吻之下都会伴着大力地抽插深情地向圣路易斯表达我内心深处最柔软、最真挚的心意。
　　“圣路易斯，我爱你。”
　　“圣路易斯，我爱你。”
　　“圣路易斯，我爱你。”
　　……
　　在不知道多少次的深情告白后，我的精关再也锁不住，准备强行将肉棒从圣路易斯体内拔出来时，圣路易斯的小穴褶皱突然再次绞上了我的肉棒。
　　而圣路易斯泪眼朦胧的双眼也微微睁开，桃色的眸子中流露出满腔爱意，丹唇轻启。
　　“指挥官❤️，我也爱你❤️。射在我的里面❤️。”
　　甜腻的嗓音与爱意让我一时愣住，而后我像是打了媚药一样，紧紧地抱着圣路易斯的娇躯。
　　大力之下圣路易斯甚至要喘不过气窒息过去，但圣路易斯并没有因此感到任何难受，而是在肌肤传递的火热与背后传来我炽热的心脏跳动之间感受到最甜蜜的爱意。
　　“圣路易斯，我爱你。圣路易斯，我爱你。圣路易斯，我爱你……”
　　“嗯哼❤️～嗯❤️～指挥官，我也爱你❤️❤️……”
　　我一边竭力低吼咆哮，圣路易斯一边用微弱的声音回应着我。
　　即使此时她的声音细弱蚊吟，远没有之前的淫叫高亢下流，但这却让我的感情与欲望攀升到顶峰。
　　肉棒上的龟首被淫水和内腔来回冲刷摩擦，龟头上酥麻快感瞬间转化为热辣的触电感受，顺着脊髓直冲脑内。
　　在象征性地抽插运动后，我的肉棒在圣路易斯装满精液的子宫腔内连续跳动着，白浊的热精夺关而出，冲刷着圣路易斯敏感娇弱的子宫内壁，将她送上更为激烈的快感高潮之中。
　　再次喷薄而出的精液将她原本就已经微微隆起的孕肚再度撑大了一圈，使其完全变成了足有小西瓜的大小。
　　而再度被内射的强烈刺激与无比的爱意更是让圣路易斯的身体陷入了没完没了的高潮之中大量的精液一股脑涌进了圣路易斯的子宫花园内，将先前子宫内的精液冲挤出去。
　　而我也紧紧抱住圣路易斯，像是撕咬一样猛地吮吸住圣路易斯的双唇。
　　直到一分多钟后，肉棒的射精才渐渐停止。
　　随着肉棒“啵”的一声拔离圣路易斯肿胀不堪的花穴时，一股浓郁的白浆伴奔涌而出，流满了涂满淫水的丰满阴阜和花瓣。
　　这一次的射精射得圣路易斯子宫酸麻，微微膨胀，但失去所有力气的圣路易斯在我的身下幸福地笑起来。
　　我紧紧抱住圣路易斯，埋首在她的玉颈间，像是要融为一体般许久都不分开，直到我终于力竭，才轻轻松开对圣路易斯的怀抱，和她一起在甜蜜的微笑中沉沉睡去。

第11章
　　【港区小镇模拟已结束，欢迎指挥官的下次到来喵～】
　　在我和圣路易斯昏睡过去的时，察觉到我们两人的精神处于极度疲惫的边缘，明石的模拟装置启动保护程序自动断线，而我和圣路易斯也由在情趣房间内睡觉变为了在现实中干净的床上睡着。
　　虽然这一次只是去了十天，但这次甚至疯狂到被系统一脚踢出来的十天比上一次我一个人岁月静好地养女儿所待的一个月要累得多。
　　我和圣路易斯在床上足足睡了三天才堪堪恢复。
　　“嘶……头好疼……”
　　当我挣扎着醒来时，一阵刺痛传入我的大脑，看来是这次模拟带来的精神负荷太严重了，留下的一点后遗症。
　　我低头看了看身上的衣服和之前进入模拟时，看来是在我和圣路易斯模拟和沉睡期间女仆团的姑娘们进来给我换洗过。
　　“嗯、嗯哼……指挥官……”
　　身边传来阵阵娇吟与呢喃，我转头看去，圣路易斯也恢复得差不多了，而我醒来的动静也正好弄醒了她。
　　她凌乱的发丝披散在脑后，几缕发丝落在她的脸上，加上精神的极度疲惫带来的点点后遗症，让她看起来十分惹人怜爱，还哪里有平时那妩媚众生的模样。
　　“圣路易斯，别急着起来，这会儿先躺一会儿休息唔唔……”
　　我探下身子想要好好怜爱圣路易斯，但上一秒还看着无比虚弱的她下一秒就立马把我搂住，将我翻了个身压在身下，迫不及待地吻上我。
　　圣路易斯两片樱薄的唇瓣带着浓郁的爱欲之情凶狠地吻了上来。
　　近在咫尺的奶油甜香与女体媚香让我沉迷其中无法反抗。
　　任由圣路易斯的香舌撬开我的嘴唇，与齐整的牙齿紧贴在一起，压在我身上的妻子贪婪地索取着，比之以往的饥渴更饥渴，远胜曾经的热烈更热烈。
　　“唔……”
　　激烈地占有，激烈地侵犯，热烈的呼吸笼罩意识，浑厚的气息涌入身体，满怀爱意的娇吟里，圣路易斯的香舌紧紧和我的舌头纠缠在一起，看似激烈的侵入下隐藏的爱妻的灵巧和温柔依旧让我完全控制不住深陷其中。
　　再加上先前对圣路易斯过火的玩弄带来的些许愧疚，让我任由那根娇嫩玉舌挑逗、纠缠、舔舐，将我们二人的意识在心房微微发痒的感觉里慢慢蒸发。
　　这一次的舌吻良久，直到我和圣路易斯都因为缺氧而有些不适的时候，她才缓缓松开我的嘴唇。
　　圣路易斯那媚红的嘴唇下意识地无法闭上，微张着，隐约可见其中娇嫩的粉舌，分泌不停的唾液从唇边滴下，拉出纤细的黏丝，落在我的脸上。
　　失焦迷离的目光半躲藏在眼帘后，圣路易斯喘息着，无意识地发出轻细软媚的娇吟，似乎是在回味方才的长吻。
　　“圣路易斯……”
　　还在回味这个深情绵长的吻的她，慢慢将头垂到我的胸口上，静静地听着我的心跳。
　　而我也一只手搂住她纤软的腰肢，另一只手轻轻拍着她的头，把玩着她的蓝发，任由时间就这样在我们之间流逝。
　　“指挥官……”
　　“嗯？”
　　“你也太过分了……”
　　听到这里，我其实很想说“不是你让我过分一点的吗”，只不过这些年来在港区里，和妻子们的各种周旋间锻炼出来的避险本能让我的警铃大响。
　　只能说还好有这份本能，要不然我可能这会儿早因为我的嘴贱被赤城和罗恩她们关在地下室没日没夜地猛榨，或是在斯库拉这种腹黑女仆的调教下变成废人了。
　　而且那会儿的我确实是有些失控了，如果不是最后圣路易斯惹人怜爱的模样唤醒了我，我可能真的会像野兽一样将圣路易斯玩弄得“死去活来”。
　　“……对不起。”
　　最终，在激烈的内心挣扎（并没有）下，我老老实实地向怀里的妻子道歉。
　　“我要补偿～”
　　“嘶嘶嘶……什么补偿？”
　　见我“老老实实”地道歉，怀中的圣路易斯也很愉悦。
　　她轻轻用两根纤细的玉指夹住我的腰然后用力地拧着，心虚的我只能在她的“惩罚”下敢怒不敢言。
　　而见我这副模样，圣路易斯愈发地满意。
　　“明天……明天一天 ，指挥官你，和你身下的那根东西都是我的～”
　　“一天都是你的，那不就是又狠狠地榨一天吗？没事，这种小事我熟门熟路，保证满足我的好老婆！”
　　听到这要求的我顿时松了一口气，可显然，还是我太天真太小看圣路易斯了。
　　她见我这么自信也只是意味深长地笑了笑，没有多说什么，而后再度吻上我，精神中残留的最后一点疲倦让我们二人一起再度睡去。
　　当我再次醒来时，时间已经是第二天早上了。
　　我下意识地像身边摸了摸，圣路易斯并不在，但是床单上散发的点点余温向我诉说着她刚离开这一事实。
　　“指挥官？醒来了吗？”
　　我的房门被人推开，不过并不是圣路易斯，而是我的女仆长贝尔法斯特。
　　“早上好，贝法。”
　　虽然从现实的角度来讲只是四五天没见，但对于我的精神来说，确实有四十几天没见到这位和我朝夕相处的女仆长了。
　　打招呼之时不免有些感叹。
　　而贝尔法斯特将早餐推进来后并没有立即离开，而是坐在我身边，准备喂我吃早饭。
　　“额，贝法，这倒不必吧？”
　　虽然我有的时候确实会偶尔“撒娇”让贝法给我喂早饭，贝尔法斯特也乐在其中。
　　但是这么突兀地要喂我早饭，那就只有一种情况，就是太久没有满足她了，我的可爱的女仆长大人要撂担子不干了，而表达这份不满的最好方法显然就是用这些满是“包容”的服侍来让我觉得别扭。
　　“呵呵～说什么呢指挥官？只是听闻最近您和圣路易斯小姐在一起养了十来天孩子，不过只是养孩子的话，两个人怎么会比一个人还要更累呢？您说是吗？我的指～挥～官～”
　　完蛋……看着贝法脸上那意味深长且藏着刀的笑脸，我背后冷汗直冒。就在我绞尽脑汁思考该如何应对的时候，圣路易斯推开门走了进来。
　　“指挥……啊啦，这不是贝法小姐吗？”
　　“早安，圣路易斯小姐。”
　　圣路易斯的一头蓝发扎在脑后，额头上带着的紫色墨镜与耳朵两侧的钻石耳环为圣路易斯平添一抹时髦与贵气。
　　圣路易斯精致的俏脸今天明显是化了妆，虽说平时就已经足够漂亮，但适当的妆容更是锦上添花一般，让圣路易斯愈加妩媚动人。
　　莹润的红唇，弹滑娇嫩的脸颊，都在向我诉说着爱人的精致与绝美。
　　但圣路易斯的穿着则与优雅等词全然搭不上关系，上身只穿了类似于白色比基尼一样的单薄布料，这件泳衣一样的装扮实际上却与一件情趣服相差无几。
　　它所能包裹住的肌肤实际上却少得可怜，不仅是那一对圆润的香肩被尽数暴露在外，被两团柔软丰满的西瓜爆乳撑大到几乎有些透明的胸口布料的正前方也只有几根丝带连着，就像是专门为了乳交而准备的炮孔，而那柔嫩的白色乳肉从中若隐若现的景色自不必说，就连柔韧性十足的布料无法包裹住的侧乳则，都已经连成了一整片炫目的白光。
　　而紧贴着她腰部肌肤的少得可怜的白色面料更是勾勒出了圣路易斯那优雅曼妙、让她那本就已经丰满过头的豪华胸部看上去更是比原先还要大出了一个罩杯的精致腰线，同时更是映衬出了她那安产型的丰满翘臀，让圣路易斯的身材显得更为淫浪妩媚。
　　圣路易斯随意地套着一件看似像是赛车服一样的外套，只不过宽松深蓝的外套只是随意地搭在圣路易斯的双臂上，衬托得白皙的女体更加丰满妩媚。
　　而至于圣路易斯腰部以下的布料，则仅仅是在饱满的丰臀围上的一块极其“精简”的遮布而已。
　　这样的设计完全无法遮盖住圣路易斯那丰满到已经显得有些夸张了的两瓣臀肉，在尽力的挤压之下只能在两瓣臀肉之间制造出一条深长的沟壑来。
　　侧边的布料更是被细线构成的网格所替代，莹润的臀肉从一个个小网格中微微溢出彰显肉感。
　　更别提这团弹性十足的媚肉还会随着圣路易斯的步伐而来回摇晃了。
　　圣路易斯更是理所当然般地没有穿任何内裤，蜜穴与后庭的入口同样直接暴露在了空气之中。
　　圣路易斯的一对修长饱满的双腿上裹着洁白如雪糕般的丝袜，袜口处的微微勒肉让圣路易斯的双腿显得更加丰满异常。
　　白色丝袜被圣路易斯的腿肉撑开，流露出些微透过的肉色。
　　而在圣路易斯的白丝双脚上，则套着一双鞋跟足有十厘米高的绑带高跟凉鞋。
　　一条条精致的白色带子紧紧缠绕着妻子的玉足与小腿，勾勒出了圣路易斯腿部那完美的弧线。
　　见到圣路易斯这一身魅惑的赛车服，我胯下的怒龙也高扬苏醒。
　　一般来讲平日里我的精囊很少会装满，因为基本上都在各个时间各个场合给港区的姑娘们交粮，再不济贝法和女仆团的诸位也会或轮流或一起为我处理性欲。
　　只是正好这几天我要么就是在模拟装置中，要么就是在沉睡，所以这帮妮子们都没找到机会，以至于此刻我的精囊极其臌胀，甚至看到圣路易斯的这一身魅惑打扮就刺激得我的肉棒开始止不住地开始分泌先走液。
　　而在场两位妻子，哪个不是和我交合过无数次的存在。
　　我的胯下刚有反应，就被她们给注意到了。
　　这二位自然也不是省油的灯，开始盘算起接下来的“分配”来。
　　“圣路易斯小姐，据我所知您和指挥官在沉浸式的模拟装置中已经待了十来天了，是不是该让指挥官休息一下，让我们皇家女仆来为他服侍？”
　　贝法一边说这话时，一边微微侧身，像是想挡住我“欣赏”圣路易斯这一身打扮的目光。
　　“话可不能这么说，贝法小姐。而且……指挥官可是答应过我，今天一天都要补偿我的哦～”
　　说罢，圣路易斯便直接绕开贝法坐到我的身边，一只带着誓约之戒的做着蓝色美甲的手轻轻地隔着裤子，像是抚琴一样抚摸着我昂扬的肉棒。
　　由于精囊极其肿胀，因此哪怕只是如此简单的隔靴搔痒的抚摸，都让我的身体一阵微缠，下一秒就像是要射出来一样。
　　“圣路易斯小姐！”
　　看着我被圣路易斯拿捏的这一幕，贝法也有些不爽。
　　不过我伸手将她拉了过来，和她结下了今天陪完圣路易斯后就好好满足她的约定，我的女仆长这才没有那么不爽。
　　哄了老半天，她才“大方”地表示对我的理解后这才优雅离开。
　　而在我贝法“谈判”并目送她离开的过程中，圣路易斯手上的工作却并没有停下，当我回过神来时，才发现我的肉棒哪怕只是被圣路易斯隔着裤子温水煮青蛙般地触摸就抵达了射精的边缘。
　　“不行了圣路易斯……好像要射了……”
　　“诶❤️～没想到指挥官这么敏感啊❤️～看了来是因为从生理上来讲，憋了这么多天，你的精液都要忍不住溢出来了吧❤️～”
　　圣路易斯舔了舔嘴唇，迫不及待地笑着，而她的手上也没闲着，立马脱下我的裤子，然后用手穴将我的肉棒包裹其中。
　　“你这么一说我才发现……你不会早就设计好了吧？让我的精液储备好几天，然后立马提出补偿，这样的话满满的精液都是你的……”
　　“哼哼，谁知道呢❤️❤️～指挥官怎么认为就怎么认为呢❤️❤️～”
　　我越想越觉得有可能。
　　但接下来我也没有想这个问题的余裕了。
　　面对颤抖不已的肉棒，圣路易斯低头轻轻吻上了我的龟首，然后用两瓣樱唇夹住开始吮吸。
　　在温软的双唇将龟头完全包裹起来的状态下，圣路易斯用香舌微微拨弄着我的马眼，敲开了我的精关。
　　那仿佛水枪一般从马眼当中迸射而出的大量精液也统统溅射了出来，就好像是要冲破那柔媚的小嘴一般，发出了令人脊髓酥麻的淫荡水声。
　　积攒了好多天后的第一发精液射得磅礴浩荡，射出了如此巨量精液的我也不由得仿佛搁浅的鱼一般挺动起了腰部。
　　然而即便是如此，我的肉棒也依然没能逃出那覆盖在了整个龟头上面，已经完全被精液所濡湿的温软双唇。
　　在圣路易斯那不断吮吸和挑逗的嘴穴下，我那股射精的势头也被延长了起来，伴随着波浪一般温柔却又连绵不绝的蹭动，精液不断从尿道中喷射而出，过量的精液让圣路易斯哪怕边吮吸边吞咽都有不少精液从她嘴角漏出。
　　而圣路易斯可一点也不想浪费这些精液。
　　她迅速拿起刚刚贝法送进来的一片吐司，接到漏出的精液的下方，这一举动又让我的肉棒射出更多的精液。
　　这一次的射精我射了整整一分钟，随着最后一滴精液滴落，尿道里终于停止继续涌出精液来。
　　“指挥官这次射得可真是多呢❤️～圣路易斯都要直接被你的精液喂到撑了❤️～”
　　圣路易斯缓缓站起身在我面前，让我看着她饮用精液的模样。
　　圣路易斯把每一口精液都细细品味，比起这深喉射精那激烈粗暴的快感，这样缓慢的享受更合圣路易斯此时想要吃早茶与诱惑我的意。
　　圣路易斯将沾满的精液的吐司上的精液涂抹均匀，而后找来另一半吐司合在一起慢慢吃下去。
　　在这个过程中，圣路易斯的嘴角周围已经被无数涌上的精液黏满，精液更沾到了鼻尖下，贴鼻进来的精味宏伟强劲直入脑髓，仿佛大脑都泡在了精液之中变得只能思考精液不再想其它。
　　饮用完我肉棒的精液、享用完精液吐司后，圣路易斯微眯着眼神调皮地笑了笑，之后伸出舌头如同口交一样将纤纤素手上参与的精液舔得一干二净，舔的时候还魅惑地看着我，嘴里还冒着精液的热气，小香舌还在嘴唇边上转悠着，淫靡的表情带着心形瞳的眼神。
　　淫乱的模样直接让我刚疲软的肉棒猛地翘了起来，差点就要直接把精液凭空射出了。
　　我想要直接开干，但圣路易斯却打断了我。
　　“好了，指挥官，快把衣服穿上吧～”
　　我一脸问号。
　　什么情况？
　　这会儿为什么要穿衣服？
　　不应该是脱衣服直接开干吗？
　　先不说我忍不忍得住，圣路易斯那没有一点遮挡的小穴都开始分泌爱液了，怎么，又是玩寸止看谁先忍不住吗？
　　“好啦～快把衣服穿好吧～”
　　圣路易斯也看出了我的疑惑，娇笑着为我取来衣服在我的疑惑中帮我穿上。
　　在圣路易的帮助下，我很快就穿好了衣服。
　　唯一不和谐的就是，圣路易斯没让我穿内裤，并且让我的裤链大开，肉棒就这样暴露在空气中。
　　还不待我说什么，圣路易斯就将我推到在床上。
　　圣路易斯背对着我双手扶持着我的大腿故意缓缓下蹲，那早已泥泞不堪的小穴唇瓣轻轻含住我炙热坚挺的龟首，肉棒在大量淫汁的润滑作用下轻而易举地分开了紧紧收缩着的柔嫩穴肉，高高的龟头冠更是一边刮蹭着她敏感的肉腔上壁，一边伴着搅动淫乱汁液所发出的咕叽作响，缓缓顶进了妻子的腔穴深处。
　　花穴被缓缓插入的刺激感让圣路易斯丰满的大腿和臀肉克制不住地颤抖了起来，而喉咙中更是随之发出了下流的闷哼声，大量的蜜汁则更加汹涌地滴流了出来，肉棒根更为粗壮的部分顶入深处提供着进一步润滑。
　　“哈啊……”
　　“嗯❤️❤️……唔唔❤️❤️……哦哦哦❤️❤️……”
　　刻意放缓的插入过程让我和圣路易斯同时爽得出声，龟首前进时逗弄开的每一分褶皱都是如此清晰地传到我们两人脑中。
　　蜜穴内层层叠叠的粉嫩软糯媚肉在肉棒刺入的同时就谄媚地绞缠上柱身，严丝合缝地包裹着我这根让圣路易斯无比渴求的肉棒。
　　在肉棒的刺激下，圣路易斯一双裹着白丝的丰腴长腿凭本能朝正前方死死蹬直，踩着透明水晶高跟鞋的玉足也情不自禁地绷紧伸直。
　　直达我的龟首狠狠亲吻上圣路易斯的子宫口时，这一行为才堪堪停下，给了我们两人足够的喘息时间。
　　宫口像是会蠕动的小嘴一样，微微含住我的马眼，将溢出的先走液缓缓吸入其中，给圣路易斯空虚的子宫带入些许渴求的男性气息的同时，却也让她更为快感所折磨。
　　就在我准备开始顶着圣路易斯开始抽插时，圣路易斯却回过头来，眼里满含笑意地对我说：
　　“走吧，指挥官❤️❤️～”
　　“啊？”
　　走？
　　走去哪里？
　　怎么走？
　　这会儿怎么走？
　　圣路易斯的一句简单的话让此时肉棒还插在她身体内的我脑海中掀起阵阵头脑风暴。
　　接下来不应该是大do特do吗？
　　虽然脱裤子放屁一样整整齐齐穿上衣服，但是这也应该只是情趣的一环啊？
　　看着我一脸茫然和疑惑，圣路易斯狠狠扭动了几下她的丰臀，让肉棒还埋在其中的我被刺激得叫苦不迭。
　　“指挥官，我说今天你和你的小指挥官都是我的，但我并没有要别的补偿。而你已经有蛮多天没有去指挥室料理事物了，如此懂事的我自然是不会妨碍你的❤️❤️～”
　　……
　　在圣路易斯带着坏笑的话语里，我终于明白了她的意思……也就是说，今天我要正常出行工作，唯一的不同就是我的肉棒要一直放在她的身体中……
　　“你还真是会玩啊……”
　　良久，我艰难地憋出这样一句无力的吐槽，而圣路易斯见我理解了她的意思，笑得更开心了。
　　“那指挥官，我们走吧❤️❤️～”
　　我搂住圣路易斯的腰肢站了起来，而就这样一个简单的动作连带着我的肉棒在圣路易斯小穴内换着各种角度挤压研磨，让她的身体因快感而微微颤抖。
　　“啊啊啊❤️❤️……指挥官的大肉棒❤️……呀啊！❤️❤️”
　　看着她沉迷于快感带来的愉悦，再联想到我被圣路易斯“算计”的状况，让我顿时及其不爽。
　　我握住圣路易斯的腰肢，悄悄控制着下体向后抽动，几乎只剩一个龟首还停留在圣路易斯的小穴中，而后再度向前挺动，这一次我用上了极大的力气。
　　作为前锋的龟首强硬地碾过蜿蜒膣道转弯处堆叠起来的媚肉褶皱，为我和圣路易斯带来带来连绵不断的快感，伴随着檀口中传出的婉转淫乐娇吟，那对简单的布料完全包裹不住、一直吸引着我视线的雪白饱满肥臀被用力冲顶挤压在我的腰间，软糯却不失弹性的肉瓣隔着一层单薄的布料被扁平摊开于我健壮的腹肌之上，深入蜜壶的粗长肉棒同时也实打实地顶撞在圣路易斯的子宫上，突如其来的汹涌快感席将圣路易斯的脑海搅弄成一片空白，绝顶的刺激让这具软玉娇躯像糠筛一样胡乱扭动颤抖，双腿打着摆子摇晃仿佛已经难以支撑站立似的，两只高跟鞋踩着急促轻快的鼓点尽力保持平衡，精致俏脸上的表情已经有了崩坏的前兆。
　　“怎么了？不是你说要走的吗？圣路易斯？”
　　“哈啊❤️❤️……哈啊❤️❤️……呵呵❤️❤️～指挥官还真是呀啊啊啊啊❤️❤️❤️！！！”
　　还不等圣路易斯说完，我就再次收腹而后用力地向圣路易斯小穴内用力一插。
　　肿大的龟首不断深入狭窄的膣室，粗壮的棒身后端也在不断进入，填补着空虚饥渴的甬道。
　　粉嫩的肉褶包裹着我的肉棒，粉嫩的层叠粉褶和隐藏在肉缝间的隐秘G点被我粗壮的茎身以及附着其上的血管粗暴地碾过剐蹭着着。
　　这一下之下差点轰开圣路易斯那道环状软肉包裹着的子宫颈口，甚至有一小端龟首都已经探入其中，研磨都弄着圣路易斯娇弱的子宫颈。
　　“指挥……指挥官！❤️❤️噫啊啊！❤️❤️子宫颈❤️❤️……宫颈被……被撞到了……弄得好爽！❤️❤️怎么办……好像有点……忍不住了❤️❤️……”
　　到底要不要现在就插入圣路易斯子宫呢，犹豫了几秒后，我放弃了这个选项。毕竟接下来肉棒还要在圣路易斯体内待上一整天，有的是机会。
　　于是，我扬起大手对着圣路易斯的丰臀用力地拍了一下。
　　火辣辣的痛感传来，让圣路易斯因快感稍微疲软的娇躯再度紧绷。
　　小穴内肉褶蠕动的幅度也随之变大，更加紧密地纠缠着我的肉棒。
　　“你这家伙……自己提出这种玩法，结果还没开始自己又忍不住了……”
　　“啊啊❤️❤️……毕竟❤️❤️……指挥官的大肉棒太犯规了嘛❤️❤️……噫噫噫！！❤️❤️❤️”
　　我搂住圣路易斯的纤腰，然后开始用肉棒顶着圣路易斯往前走。
　　每一次的顶入，都会将肉棒从花穴最深处抽至穴口，再随着我的用力插入，挺翘龟首就会从头到尾碾过圣路易斯敏感媚肉，为她带来极致的绝顶的酥爽快感。
　　“好了，既然是你的要求，那我们就快走吧。”
　　“嗯嗯❤️❤️……噫噫噫❤️❤️……哈啊❤️❤️……哈啊❤️❤️……”
　　在我的催促下，圣路易斯艰难地走动起来。
　　只是在走动的过程中，她的一对饱满的肥臀不自觉地扭动，左右脚交替之间更是让翘臀随着步伐左右升降，这就导致我插在她小穴花径中的肉棒每一次抽插时都在旋转研磨。
　　过于强烈的快感让圣路易斯好几次都差点倒在地上，而没到这种时候我都眼疾手快地抓住她一对藕臂，而后用力地定向圣路易斯的花心让她在花房的快感冲击下不得不再度站起来。
　　随着交合而泛滥的淫水不断从圣路易斯的小穴中流出，沿途留在我们一路走过的地上，在阳光的照耀下拖出一条闪耀的痕迹。
　　部分顺着她的大腿流下的爱液更是沾湿了她的两条透肉白丝。
　　奶白的白丝之下包裹着的淫肉在被淫水打湿后更加妩媚诱人。
　　行走过一定的距离后，此时的圣路易斯明显习惯了许多，甚至能主动带着我的肉棒行走，身体的本能在纠缠我的肉棒的同时又在躲避着我轰进蜜穴深处的肉棒带来的几乎要烧坏脑子的剧烈快感。
　　而我则饶有兴趣地放任圣路易斯向前挣扎着走出些许距离，等到我的肉棒即将脱离她的小穴、只有灼热的龟首被她含住时，我再突然向后猛拽住她的纤腰，让肉棒伴着她娇嗔的浪叫重新撞进她的腔穴深处叩击她的花心，惹得圣路易斯的身体一次次在夸张的潮吹中迎来盛大的高潮。
　　而此时，附近传来的少女的交谈声吸引了我的注意。
　　“巴尔的摩，你说指挥官什么时候回来找我们啊～”
　　“指挥官也很忙的，你就不要埋怨他了。最近他不是在进行那个什么实验吗？”
　　“我知道啊～只是最近见不到指挥官真的好寂寞～”
　　……
　　从来人的声音中，我大概判断出时巴尔的摩和布莱默顿这对姐妹。
　　要是在绕过一个弯，她们应该也能发现我们了。
　　我下意识地看向身前的圣路易斯。
　　“怎么办呢？我的圣路易斯～”
　　“啊啊啊❤️❤️……没关系❤️❤️……指挥官❤️❤️……她们看见了❤️❤️……就看见了❤️❤️……哈啊❤️❤️……今天出来❤️❤️……噫噫噫❤️❤️……就是想让其他人都看见的啊啊啊啊啊❤️❤️❤️！！！！”
　　听到这里，我忍不住再次向圣路易斯的花心中狠狠一顶，同时也扬起手对着她的翘臀狠狠拍了一下。
　　臀部与小穴同时传来的刺激感让圣路易斯的身体颤抖忍不住大声浪叫起来。
　　“你这家伙，给你骚完了！”
　　“呵呵❤️❤️～指挥官……也很兴奋吧❤️❤️～在别的妻子面前❤️❤️……强奸我❤️❤️～哈啊啊❤️❤️～指挥官的肉棒❤️❤️～在我体内又变大了噫噫噫❤️❤️❤️……”
　　我不得不承认，圣路易斯这话说对了，这也让我更加不爽。
　　我加大力度抽插圣路易斯的小穴，蠕动不停的穴肉发出湿润黏稠的声响，而痉挛腔穴的紧致程度更是丝毫不亚于处子小穴，甚至由于被狠狠抽打臀肉的疼痛与以及即将被伙伴们看到自己隐秘一幕的羞耻感而不停收缩起来，夹缠得比先前还要紧致。
　　晶莹的潮吹汁更是泉涌而出，不断向空气中散播着发情女体的淫乱气息此时圣路易斯的小穴腔肉甚至宛如飞机杯般不停地前后抽动起来。
　　而此刻在肉棒与蜜穴之间的润滑也已经尽是粘稠的白浆与精液的混合物，肉棒每一下动作都在结结实实地磨蹭着爱妻敏感的腔内，让她的身体在汹涌的快感下陷入了无边的沉沦之中。
　　而圣路易斯的浪叫自然也吸引到了离我们并不远的布莱默顿和巴尔的摩的注意。她们正寻找着朝我们这边走来。
　　“什么声音？谁在那里？”
　　“哟，巴尔的摩、布莱默顿，早上好～”
　　“诶。是亲爱的指挥官呀！早上好指挥……等等等等！指挥官！你们在干什么呀！！！”
　　我若无其事地向着巴尔的摩和布莱默顿打着招呼，而她俩也笑吟吟地向我回招呼只不过这原本简单的对话却在看清我的行为和我身前之人的模样后被硬生生地打断。
　　以至于冲过来准备扑在我怀里的布莱默顿一时都僵在原地不知所措。
　　“啊啊❤️❤️……是……是布莱默顿❤️❤️……噫噫噫❤️❤️❤️……和、和巴尔的摩呀啊啊啊❤️❤️……等❤️❤️……哈啊❤️❤️……你们……早上好呀❤️❤️……咿呀呀啊啊啊啊❤️❤️❤️……”
　　圣路易斯想抬起头来对这两姐妹回以微笑，但在我的故意肏弄之下圣路易斯的潮红的脸上流露出印快感而扭曲的崩溃表情，两行生理性泪水甚至就这样顺着圣路易斯的脸颊滑落。
　　“你们……你们你们你们！！！”
　　而不远处的巴尔的摩终于回过神来，一张英气十足的脸却在这样羞人的场景下一片通红。
　　这姑娘玩得最激烈的花样也不过是被我肛交或是和布莱默顿一起3p，这场面她真没见过。
　　而理我更近的布莱默顿虽然同样也是满脸羞红，但更重要的这姑娘此时两眼放光。
　　和巴尔的摩比起来，布莱默顿和我玩得要花多了，偶尔交合到一半的时候大半夜和她出来玩露出play都是常态。
　　这也让此时的布莱默顿在娇羞之余，更多的是兴奋。
　　“指挥官～很会玩嘛～还有圣路易斯姐姐，你可真是的，就这么霸占指挥官，真是小气～”
　　见布莱默顿有和圣路易斯交谈的意向，在她身后“耕耘”的我故意放慢了抽送的节奏，圣路易斯才得以挤出一句完整的话语。
　　爱妻的嗓音因先前连续不断的放浪的淫叫而变得有些沙哑，语调中也附上了一股下流的媚气。
　　“哈啊❤️❤️……哈啊❤️❤️……布莱默顿❤️❤️……啊啊啊❤️❤️……要不、要不下次你也来试试咿呀咿呀❤️❤️❤️……”
　　“嘿嘿，这也确实是个好主意呢～不过，这会儿先让指挥官和姐姐好好‘深入交流’一下吧～”
　　说完，布莱默顿就在我和圣路易斯身前蹲下，将头伸到我和圣路易斯的交合处仔细观察着。
　　飞溅的淫水止不住地披散在布莱默顿的脸上，但这样不仅没有让她感受厌恶，反而让她更加兴奋。
　　这样的羞耻淫靡的画面让在我身前本就羞耻紧张的圣路易斯愈加感到羞耻，但羞耻之余一种被深深的兴奋感从圣路易斯身体深处传出，蔓延到她的身体各处。
　　而圣路易斯的娇躯也随着神经的兴奋紧绷而变得更为敏感。
　　察觉到花穴甬道夹住自己肉棒的力道更加凶狠，我也故作体贴地放缓了抽送的动作，直到慢慢拔出肉棒，让布莱默顿能够更加仔细地观察。
　　缓缓拔出圣路易斯小穴的那根狰狞巨硕的肉棒此刻已经完全被粘稠的白浆裹住，散发着浓郁而下流的气味。
　　而布莱默顿在问到这股强烈的荷尔蒙气息后更是想要直接含住，好好吮吸品味这根她已经很久没有品尝过的肉棒。
　　只是圣路易斯即使此时被快感和刚刚拔出肉棒的空虚感折磨，她依旧敏感地夹住双腿，将我的肉棒夹在其中不让布莱默顿偷腥。
　　“诶～圣路易斯姐姐别这么小气嘛～”
　　“哈啊❤️❤️……哈啊❤️❤️……可不行哦❤️❤️～布莱默顿❤️❤️……今天的指挥官和他的大肉棒一天都是我的呢❤️❤️～”
　　圣路易斯拼命夹紧着小穴，前后扭动着不让我的肉棒被布莱默顿给尝到。
　　白丝袜口之上被勒出来的淫肉带来的素股的美妙感觉，让她俩身后的我喘着粗气享受快感；但圣路易斯显然没有料到，肉棒被素股夹紧时正巧就在她的小穴下方，两瓣分开的饱满阴唇正来回亲吻着我的肉棒的上半身，阴唇处传来的火热与小穴中传来的阵阵空虚让圣路易斯忍不住娇吟出声一时间放开了双腿对肉棒的压迫。
　　而一直蹲着的布莱默顿也找到了可乘之机，我的龟首前段从圣路易斯的腿穴中探出，布莱默顿那惹火的红唇抓准时间吻上了我沾满淫液的龟头，唇瓣紧吸银牙轻咬，玉舌更是不断地逗弄着分泌先走液的马眼。
　　强烈的刺激下，让原本就已经交合了一路的我再也忍不住，紧锁的精关也开始松动。
　　我的肉棒开始前兆性地颤抖起来，而身前的两位都是对我比我自己还要熟悉的爱妻，自然第一时间就知道我这是要射精了。
　　只不过由于布莱默顿太久没有与我交合，再加上我的肉棒上沾满也我与圣路易斯交合的爱液，马眼更是不断分泌着先走液，腥浊浓郁的气息直冲布莱默顿的大脑，让她沉沦其中，一时间甚至忘了口里的龟首。
　　而此时圣路易斯则粗暴地夹紧双腿，将我的肉棒从布莱默顿口中拔出，空虚的小穴此时渴求肉棒甚至微微地颤抖了起来，清澈的淫蜜也再度以夸张的程度滴淌而出。
　　“指挥官！❤️❤️快！❤️❤️快插进我的小穴里射出来！❤️❤️咿呀啊啊啊啊！！！❤️❤️❤️”
　　而品味着圣路易斯湿润柔软的蜜穴紧缩痉挛的动作，我将自己胯下的那因为即将射精而微微颤抖的肉棒再度顶挤向了圣路易斯的蜜穴的深处。
　　“诶！圣路易斯姐姐也太小气了吧！我还没吸几口呢！”
　　回应布莱默顿的娇嗔是圣路易斯一声极尽妩媚的高亢呻吟，即是我这根肉棒再度狠狠轰入她腔内所带来的高潮淫喘。
　　巨大的龟头再次猛砸在子宫口上，在同伴姐妹的面前本能地想要忍耐着冲入大脑的快乐，然而在骤然迸发的强烈刺激面前，圣路易斯这具敏感的身体却因为刺激感被生生推上了盛大的高潮。
　　伴着从圣路易斯的喉咙深处挤出的娇吟，我再度开始扭动起自己腰部，我将粗壮的肉棒在布莱默顿和巴尔的摩的注视下一下下地轰入了爱妻颤抖不停的身体里，尽情地享受着射精之前的攀升的快感。
　　“齁咿❤️❤️、齁哦哦哦❤️❤️、又要去了❤️❤️、要去了咿咿咿咿❤️❤️❤️……哈、哈❤️❤️……要在、呼啊啊❤️❤️❤️、要在姐妹们面前去了噢噢噢噢❤️❤️❤️——呀啊嗯嗯嗯嗯❤️❤️❤️——！”
　　而就在我们面前的布莱默顿则不满地向上望着我和圣路易斯的淫靡交合。
　　但当她注意到我的粗大的肉棒还有三分之一没有插入后，她兴奋地舔了舔自己的红唇，而后探头用她小巧的香舌尽情舔舐着我肉棒的根部，玉指更是不安分地从敞开的裤链口探入进去把玩服侍我那臌胀的精囊。
　　圣路易斯稍微恢复的意识随着我狰狞的肉棒的凶狠撞击而再度迅速溃散溶解，被撑圆到极限的蜜穴中的每一处敏感点都被充分刺激着，在伙伴面前被奸淫带来的羞耻感和刺激感轻而易举地击溃了圣路易斯最后的矜持，在同阵营的姐妹面前发出骚浪至极的娇吟。
　　在圣路易斯和我的身下尽情舔舐的布莱默顿也探出了她的另一只手，沿着圣路易斯的光洁的小腹摸到了臌胀的最高点，也就是隔着肌肤摸到了我来回吻上圣路易斯宫口的龟首，然后轻轻地来回揉搓。
　　强烈的刺激让被我抱在身前的圣路易斯已经无法顾及其他东西，只能在伙伴们面前臣服于快感，用卖力地扭动着淫乱的身体，随着我肉棒的抽送和布莱默顿的揉搓而发出了混杂着零碎的淫言浪语的、与交欢的雌兽相差无异的娇吟。
　　已经完全翻白的眼眶和不断洒出晶莹唾液、尽数垂出唇外的香舌更是尽显她此刻忍受的刺激之强。
　　我越是用力肏弄，圣路易斯的淫乱花穴就收缩的越是紧致。
　　在越来越剧烈的快感下。
　　我胯下的肉棒也很快到达了极限。
　　我用双臂紧紧搂住了圣路易斯纤细的腰肢，开始了最后的凶狠冲刺。
　　“要、要被肏死了咿咿咿❤️❤️❤️、要死❤️❤️、齁啊、咿、咿啊啊啊❤️❤️❤️、来、嗯咿咿❤️❤️、要来了哦哦哦哦哦❤️❤️❤️——”
　　伴随着四下飞溅开来的粘稠白浆与宛如野兽般交缠扭动着的身体，在圣路易斯那支离破碎、语无伦次的高亢淫叫声中，我粗壮的肉棒终于到达了极限。
　　一股浓郁的精液从死死抵着她子宫口的马眼中喷涌而出，将她光滑平坦的小腹撑大了一圈。
　　而花房被内射的强烈刺激与在伙伴面前高潮的羞耻感更是让圣路易斯的身体陷入了没完没了的高潮之中，娇躯的每一处都在汹涌的快感下紧绷颤抖起来，而没完没了的潮吹更是足足持续到了圣路易斯体力不支才罢休。
　　而布莱默顿则一直蹲在我和布莱默顿的胯下张大樱桃小嘴贪婪地吞咽着我和圣路易斯混合的爱液，就为了从中尝到些许自己期待已久的男精。
　　待到高潮和射精结束，圣路易斯也无力地瘫软在我的怀里。
　　满脸爱液淫水的布莱默顿缓缓站起身来，精致的俏脸和一头红发上满是我和圣路易斯淫靡交合的混杂物。
　　“指挥官～你也太偏心了！”
　　看着作势要打的布莱默顿，我连忙认怂安抚住她。
　　“等等等等！布莱莱！好老婆！我错了！明天……不！后天！后天我就去找你！肏到你一个星期下不了床！”
　　“嘛……那也行吧～指挥官一言为定啊！而且我还要玩露出play！”
　　“好好好，都依你都依你！”
　　心满意足的布莱默顿望了眼我怀里的快要恢复神智的圣路易斯，娇笑了一声。
　　而后拉着一直遮住眼睛但其实悄悄看完了全程的巴尔的摩快步离开。
　　在巴尔的摩红着个脸路过我的时候，我也打趣地对她说。
　　“后天你也来，记得塞着涂满媚药的肛塞过来～”
　　而巴尔的摩在听到这话之后，脸变得更加羞红，反客为主快步拉着布莱默顿离开。只是热裤最底部变深的痕迹象征着她内心的不平静。
　　看着怀中已经无力再站起来走路的圣路易斯，我抓住她的膝窝稍微发力，将圣路易斯被淫水沾湿的丰满白丝大腿被生生分开，让她无法合拢双腿，只能让还在流淫水、冒着热气的阴唇淫穴完完全全地暴露出来，而后在她的扭动和娇喊声中再度将肉棒插入她湿泞不堪的小穴。
　　这种羞耻的体位下，我的每次抽插都能深深地插进圣路易斯的小穴最深处，狠狠撞击着因渴望受孕而张开的敏感子宫口。
　　我边走边抽插，圣路易斯的身体则随着我的步伐和插入不停抽搐扭动起来。
　　我和圣路易斯第一次觉得，去往指挥室的道路是如此漫长。
　　在这一路走过来的途中，不少舰娘都碰上了我和圣路易斯这淫乱无比的一幕。
　　娇羞如哈曼这样的姑娘看到这一幕就远远地红着脸跑开；温婉如光辉的这样的妻子则会红着脸来到我身边，询问我累不累需不需要什么帮助，最后在我一边肏弄怀里的圣路易斯的时候一边被我半自愿半强迫地送上一个充满爱意的深吻；而另外某些像圣路易斯一样平时在玩法和调情上拿捏我的舰娘们，则不让我掉层皮不许走。
　　比如爱宕见到这一幕后，来到我的身后，一边用小巧香舌舔舐我的耳廓探索我的耳蜗，一边用指头探入我的后庭中找到“开关”，让我止不住地向圣路易斯的淫穴中喷射大量的精液。
　　随着看到这一幕的舰娘越来越多，我在公共场合和圣路易斯淫靡交合的消息也迅速传开。
　　在即将到达指挥室的最后的一小段路上，出现了不少就在附近知晓消息后立马赶过来观看这淫靡一幕的舰娘们，甚至还有不少“爱妻”正在赶来的路上。
　　我不得不加挂速度，冲入指挥室才得以获得些许喘息。
　　而这一路走来圣路易斯虽然只能被动地挂在我的身上。
　　同伴姐妹们的嬉笑与议论都一言不落地落在她的耳中，羞耻到极致的愉悦感让在我怀中的她一路上甚至高潮个不停。
　　甚至中间我都不得不拜托赶来看热闹的北卡罗来纳帮我取点水来，然后我嘴对嘴喂给她，以防圣路易斯因为缺水昏迷过去。
　　虽然考虑舰娘会缺水这件事本就很奇怪就是了。
　　进入指挥室，我终于舒缓了一口气，坐到我的办公椅上，将圣路易斯抱在怀中。
　　而停止走动后，肉棒也不再对她的小穴抽插不停。
　　高潮连连的圣路易斯也终于得以喘息，上半身无力地搭在办公桌上，在我的炙热的肉棒还插在她身体里的情况下享受着短暂的平静。
　　在连续几次的精液灌注下，圣路易斯的光洁平坦的小腹此时像孕妇的孕肚一样隆起，子宫和小穴甬道内全是精液与淫水混杂的爱液。
　　我不得不艰难地将自己的肉棒从圣路易斯的小穴中艰难拔出，一股股爱液混杂在一起逆喷而出。
　　滴落在指挥室的地面上，为原本干净整洁的指挥室平添一抹淫靡气息。
　　“嗯哼❤️❤️～指挥官❤️❤️～快插进来❤️❤️～”
　　而我刚刚将肉棒从圣路易斯身体里拔出来，平躺着休息的她就忍不住扭动她那还在流着白浆冒着热气的淫乱小穴，渴求着我的插入。
　　我见她如此骚浪的一幕，忍不住对着她的翘臀狠狠的来了一巴掌，而后在圣路易斯的娇呼声中用肉棒在她的阴阜处蹭了蹭沾湿龟首和棒身，对准了圣路易斯粉嫩的精巧菊穴。
　　而圣路易斯在察觉到我的行动后，一边让湿淋淋的肉棒抵在自己湿润的屁穴口上，一边将手伸向了自己的私处，开始拨弄着娇艳的粉色花蕾，试图做好准备以便我能更方便地进入。
　　而这时，指挥室的门也被打开，镇海、欧根从门外走进来。
　　“指挥官，我来找您汇报最近的海域状况了～”
　　“小熊熊～我来找你玩啦～呵呵～”
　　虽然进来的只有她们两个人，但在指挥室的门打开的那几秒内，我看见门外还偷偷藏着一群舰娘，只不过她们可没有欧根和镇海一样“开放”，只能红着脸在门外听墙角。
　　然后一边害羞地捂着耳朵偷听指挥室内的动静，一边将这一幕发在JUUs上告诉更多的姐妹。
　　而镇海和欧根自然也不是省油的灯。
　　她们两个一进来像是发现新大陆一样看着上半身趴在桌上扭动身子的圣路易斯和将肉棒对准她菊穴的我。
　　两女的下身在见到这一幕后都不自主地起了反应，悄悄夹紧了大腿根部隔靴搔痒地摩擦起来。
　　“圣路易斯小姐还真是幸福呢～”
　　“是啊～小熊熊都好久没来找过我了～我看圣路易斯你也快差不多了，要不接下来就把小熊熊让给我们吧～”
　　“不行！❤️❤️指挥官今天一天都是❤️……啊啊啊❤️❤️❤️！！！插……插进来了❤️❤️❤️！！！屁穴被……唔！❤️❤️哦哦❤️❤️……插进来了……好胀❤️❤️❤️～～”
　　看着身前的三位妩媚动人的妻子之间的交流，我也忍不住了，还没等圣路易斯说完，我便挺腰将还在冒着热气的红肿龟首插入进圣路易斯的屁穴之中，惹得她忍不住在镇海和欧根面前发出了一声淫媚伉俪的娇喘。
　　肉棒上沾附的淫水和残精在这一刻和菊穴渗出的些许肠液化为了天然的润滑剂，帮助我的肉棒更加顺滑地插入。
　　但许久没有被肏弄的后穴很难一下子塞入如此粗大的男根，后穴口更是如橡皮筋般死死勒住了那圈凹陷的冠沟，阻碍着我继续侵犯后穴的动作。
　　“啊啊啊❤️❤️……好涨❤️❤️……好满足❤️❤️……噫噫噫❤️❤️❤️……”
　　而圣路易斯的娇吟和我喘着粗气的声音也一点不落地落入了镇海和欧根的耳中。她们二人对视一眼，一左一右来到我的身边。
　　镇海来到我的左边，一条灵巧香软的小舌轻轻滑上了我的脖子，带着女体的温热来回舔舐挑逗。
　　镇海的一只黑丝小手抚上圣路易斯的纤腰，轻轻用力将圣路易斯的饱满翘臀拉向我的胯部，让我不用自己动便能享受到圣路易斯的屁穴的吞咽服侍。
　　而另一只手则在我的无法抗拒的黑丝温柔摩挲下，引导着我的手指探向镇海那只被一条细线所遮盖住的淫水泛滥的小穴。
　　我也在手指探入小穴的瞬间就熟门熟路地开始抠挖探索着深邃紧致的花穴甬道，来回刺激镇海小穴中的g点，愉悦的刺激使得镇海在我的卖力耕耘下来回扭动不停。
　　欧根则来到我的右手边，和腹黑抖s的东煌军师小姐不同，欧根要更加热情奔放。
　　一对饱满的双乳紧紧地贴着我的右手臂，而后欧根霸道地搂住了我的脖子，将芳唇凑上来和我激烈拥吻缠绵。
　　欧根的小舌探入我的口中，舌尖上传来阵阵香味和丝丝缕缕的残留的酒精的味道，我一时间无法区分这到底是爱意还是欲望或是其他的什么，只能贪婪地沉醉于其中。
　　而欧根的另一只手也同样不老实，她按在了我和圣路易斯的菊穴口，玉指微微用力撑开圣路易斯那紧致的菊穴，让我的肉棒能更方便地进入菊穴肠道。
　　窄小的菊穴对肉棒的抗拒、圣路易斯嘴里不住的淫语、以及身边两位佳人的卖力服侍，都让我心中升起满满的满足感与征服感。
　　我加大对镇海的小穴抠挖的力道，让坚硬的指甲盖更深地探入镇海的小穴深处，让这位被黑丝包裹的美人在我的左侧不住地来回扭动娇嗔；右手则下移抚上欧根的饱满双臀，激烈地揉搓和拍打，让欧根空虚的小穴中传来阵阵刺激，偶尔还将手指隔着单薄的裤子研磨欧根的菊穴，强烈的刺激让在我口中肆意侵犯的小舌变得绵软无力，而后被我反将一军狠狠吮吸，让这位银发爱妻无力地绵软在我的怀里。
　　而我的胯下更是没有闲着，在圣路易斯和欧根的共同帮助下，圣路易斯的菊穴正缓缓地吞没着我的肉棒，但我还嫌不够，腰胯用力向上一挺，只听“噗嗤”一声，整根肉棒便突破了菊穴与肠道的阻碍，深深插入进圣路易斯的直肠深处。
　　“啊！❤️❤️指挥官❤️❤️……肉棒进来了❤️❤️……不行❤️❤️……太激烈了！❤️❤️咿呀啊啊啊❤️❤️……”
　　肉棒被肠道内温热的淫肉团团包裹着，紧窄的穴道也在疯狂地排斥着这根狰狞的异物，激烈地缩紧起淫粉色的湿滑内壁，试图将肉棒挤出去，而这一举动也只是让我肉棒上传来的温软紧致感更加舒爽罢了。
　　“呀！你们刚刚听到了吗！”
　　“听到了听到了！圣路易斯姐姐叫得声音好大啊！”
　　“真好啊……我也想指挥官这样对我……”
　　“得了吧！指挥官那个尺寸给你后面那个口来几下，你就差不多得昏死过去啦！”
　　……
　　我第一次发现，指挥室的隔音效果居然这么差，也可能是门外那群小妮子们一个兴奋没注意声音太大了，反正这些交谈一字不漏地传入我的耳中。
　　同时，我的直觉告诉我，身后的窗子外怕是还有不少姑娘在偷看甚至录像。
　　而被我抽插的圣路易斯也听到了这些、想到了这些，不过这却并没有让她害羞或是不好意思，而是在某种羞耻感之下，更加用力地夹紧了她的菊穴肠肉。
　　察觉到她的兴奋，我自然也得好好“满足”她，原本舒缓的抽插开始渐渐加速，肉棒根部悬挂着的精囊也随之快速拍打在妻子的丰臀之上，淫乱的屁穴将肉棒压入进肠穴的更深处，愈发紧窄的菊穴肠道似乎比起圣路易斯的小穴甬道更加紧致，仿佛能把肉棒夹断在她的体内。
　　“啊啊啊❤️❤️……指挥官❤️❤️……太快了太快了❤️❤️……呜呜呜❤️❤️……指挥官的大鸡巴❤️❤️……在屁穴里插地好深❤️❤️……子宫都被从……从后面噫噫顶得好爽❤️❤️……感觉要❤️❤️……要上瘾了噫噫噫❤️❤️……屁穴也要变成老公肉棒的形状了唔嗯❤️❤️……哈把……把圣路易斯肏成肉便器吧呼呼❤️❤️❤️……”
　　直觉敏锐的我察觉到，圣路易斯此时放浪的淫语，怕不是不只是给我听的，同样也是给其他所有正在偷看偷听甚至参与这场淫乱盛宴中的舰娘们听的。
　　远的不说，就说我身边这两位妻子，在听到圣路易斯淫乱下流的浪叫后，不仅没有不好意思，反而在我身体两侧扭动和攫取的幅度更加激烈，强烈的刺激下一度差点让我成为这三个人手里的淫具玩物。
　　虽然好不容易忍住了没有沉迷于温柔乡中，但我的精关却不可避免地被这三人的共同努力打开封锁。
　　明明至少还能在圣路易斯的菊穴中坚持半个小时的肉棒就这样开始轻轻颤抖起来，让我及其不爽。
　　于是，我在镇海小穴中拨弄的手指退至镇海穴口，在她还来不及疑惑的时候双指狠狠地捏拿揉搓镇海敏感娇嫩的阴蒂，让这位黑丝美人一下子失去所有力气，只能靠在我的肩膀上随着阵阵起伏的快感乱颤不已。
　　而我的右手则不再到处拍打挺翘的臀肉，而是探入欧根的裙子中摸索到她的菊穴后，用手指狠狠地刺入进去来回旋转，菊穴口和肠道的褶皱在我指头的抽插研磨之下不断收缩吸紧，也让好不容易终于又在我的嘴里积攒起一点力气准备反击的欧根失去所有反抗的力气，浑身绵软，喉咙中传出的阵阵压抑的哀吟便是最好的催情剂。
　　在这狭小的房间内，镇海甜腻的喘息、欧根压抑的哀吟、圣路易斯放浪的淫语，以及我的胯部和精囊撞击形成的啪啪声，在整个指挥室中构成了一曲淫乱无比的盛大华章。
　　门外和窗外的舰娘们不少都就着这淫乱的交响不自觉地开始轻轻抚弄自己的小穴。
　　而更别提就处在这交响乐中心的我们四人，尤其是身下正当着所有舰娘被我猛奸菊穴的圣路易斯。
　　在姐妹们面前放浪的羞耻感和想在所有姐妹面前宣誓对我的“主权”所产生的满足感与幸福感交织在一起，如火山喷发般快速而猛烈。
　　而在如此强烈的快感之下，圣路易斯的子宫花房和小穴也猛烈地抽动起来，填满前穴的滚烫精液在穴壁的蠕动之间不断涌动，粘稠温热的精液洗刷着花房和小穴的每一寸角落，更是另她的快感再攀一个台阶，令她淫熟的身躯本能地挣扎着，纤腰扭动淫臀娇颤，包裹着奶香白丝的双腿肆意踢动在我的大腿和桌腿上，被肉棒疯狂肏干着的屁穴配合着抽插的节奏一收一缩地吞吐着肉棒，两瓣淫熟肥臀被耻骨连连大力下砸撞击得震颤不休，在桌面上的一对滚圆爆乳被挤成扁平的肉饼往外滩开，甚至在我未曾察觉的情况下开始悄然分泌出温热的乳汁。
　　“呜呜呜呜！❤️❤️屁穴！❤️❤️屁穴被……被顶的好爽❤️❤️……大鸡巴！❤️❤️指挥官的大鸡巴！❤️❤️❤️嗯哦哦哦！❤️❤️❤️圣路易斯的后面！❤️❤️要坏噢噢噢噢！❤️❤️好舒服！❤️❤️指挥官！❤️老公！❤️快顶！❤️❤️咿呀啊啊啊！❤️❤️❤️不行了❤️❤️……好刺激❤️❤️……哦哦哦哦哦！❤️❤️动起来❤️❤️……好快啊啊啊啊！❤️❤️❤️要去了要去了要去了！！！！❤️❤️❤️”
　　在我和圣路易斯都在全力冲刺即将高潮的时候，意想不到的一幕让我们的刺激达到了前所未有的地步。
　　“别挤我啊喂！”
　　“诶我没有……啊等等！”
　　在门外这帮小妮子的“努力”下，紧缩的指挥室大门终于不堪重负被撞开，门周围的舰娘红着脸四散而逃，而那几个贴着门的姑娘就没有那么幸运了，随着门的打开摔倒在地，而后抬起头来满脸羞红地望着我们。
　　好嘛……可畏、不挠、雾城……最重要的是，这群冒冒失失的舰娘里，还有害羞得甚至恨不得找个地缝钻进去的海伦娜。
　　“圣路易斯……”
　　“海伦娜……”
　　这会儿想逃显然已经来不及了，海伦娜抬头和圣路易斯正好对上了眼睛。
　　圣路易斯那因为高潮而扭曲崩坏的俏脸就这样落入海伦娜眼中。
　　而这一幕，也让圣路易斯的屁穴突然开始收紧，肠穴内的媚肉从四面八方死死压榨着我的肉棒，来自圣路易斯小穴和屁穴的双重高潮令我的肉棒也抵达了忍耐的尽头。
　　“圣路易斯，射了！”
　　“等等！❤️❤️指挥官！❤️❤️现在射噢噢噢噢！！！！❤️❤️❤️呀啊啊啊啊啊！！！！❤️❤️❤️❤️”
　　实在是忍不了了，我闷哼一声，直接肉棒深插进圣路易斯菊穴的最深处，胯下的睾丸一收一缩，精关大开，对着圣路易斯娇嫩紧致的屁穴中灌溉入浓稠的精浆。
　　炽热的精液冲击在敏感的肠壁上，让菊穴内的紧窄程度更胜一筹，有如榨精的淫嘴般顺着肉棒根部一路向上吮吸着，贪婪地将尿道内残留的浊精挤了出来。
　　一股又一股白浊浓精注射进圣路易斯的肛穴里，体内猛增的热量令蓝发爱妻如条件反射般准时地迎来第今天的无数次绝顶。
　　圣路易斯下意识地想要遮住自己的脸不让海伦娜看见，可被无与伦比的强烈的快感支配下圣路易斯连弓起腰肢抽动手足都无法做到，汹涌刺激如同在密闭空间里引爆炸药般疯狂流窜于圣路易斯的淫奢娇躯里，冲刷着她除了感受到淫乐以外空无一物的迷离思绪之中。
　　而我的睾丸也在不断颤抖中将体内精液射了个干净，把她的屁穴内也染成的腥臊的白浊色。
　　同时，身侧的两位妻子我也没有忽视，揉捏阴蒂的和探索菊穴的双手同时用力，引爆了她们二人体内积蓄已久的快感。
　　在娇躯狂乱的颤抖和止不住地娇吟中和我们一同奔向高潮。
　　而就在我们四人因高潮而失神的时候，这群毛手毛脚的舰娘也是好不容易才找到溜出去的合适时机。
　　而海伦娜在走前关心地看了圣路易斯一眼，只不过她身下淫湿的一片让人很难怀疑她到底是关心还是内心深处有点小小的羡慕与期待。
　　“呼……呼……”
　　射精后传来的短暂虚弱感让我双腿一软，向后坐在我的指挥椅上。
　　圣路易斯也在我卡在她小穴里的肉棒的牵引下坐在了我的身上。
　　重力作用之下，我稍微疲软的肉棒在还残留着射精的余韵的情况下更深入地插入圣路易斯的肠穴中，引得她再次娇颤不已。
　　而身侧的两位妻子，也在高潮的快感下艰难地撑着身子才不至于跪坐在地上。
　　她们二人抽出我在她们私处作乱的手指，用自己的小口和香舌尽情地舔舐清洗起来。
　　直到最后，我的手指被清洗得干干净净她们才肯松口，涎液如银丝一般断落滴落在她们胸口，无比淫靡。
　　而此时，这两位总是能拿捏我的妻子对视一眼，而后一左一右地附上我的耳侧，开始轻轻娇喘。
　　“哈啊❤️～指挥官❤️～你什么时候能来肏死镇海呢❤️～镇海那里可是，准备了不少小玩具❤️～就等着指挥官来肏死我呢❤️❤️～”
　　“小熊熊❤️～最近人家专门学了新的糕点制作方法❤️～就是将奶油和巧克力与沾在我的双乳之上呢❤️～呵呵❤️～小熊熊要不要试试新鲜的奶味巧克力呀❤️❤️～”
　　双耳传来的不同的顶级asmr让我在圣路易斯体内稍微疲软的肉棒再度涨大，惹得好不容易喘息的圣路易斯娇颤连连。
　　但身边的这两位像是约好了一样，挑逗完后便不再有其他的行动，而是缓缓起身离开，只是各自在走之前瓜分我后面空闲的时间。
　　而我的性欲已经被挑逗起来，接下来也只能让还坐在我身上的圣路易斯好好享用。
　　整个白天，圣路易斯都没有从我的身上下来过。
　　菊穴被灌满了就肏小穴，花穴和子宫被填满了就再玩弄后穴。
　　而今天来我办公室“汇报工作”的舰娘尤其多，差不多是往日的几倍。
　　每次她们进来时要么就是我在握住圣路易斯的纤腰将她当一个大号的人型飞机杯一样肏干，要么就是我像个大爷一样坐在那里，而圣路易斯则双腿打着摆子在我的肉棒上艰难起伏。
　　甚至在企业真的来汇报工作时，我和圣路易斯两具肉体正以相当扭曲的姿势纠缠在一起，圣路易斯那已经淫乱不堪的娇躯被压在办公桌上，下半身被死死地向上折叠起来被我压在身下，藕臂紧贴着身侧伸直被我铁柱般的双腿紧夹禁锢，被白丝包裹的修长丰腴美腿扛在我的肩头，粗长狰狞的肉棒在紧绷肌肉的驱使下如同捣杵一般，向着蓝发爱妻的膣道深处凶狠地打桩。
　　而企业想要红着脸离开准备之后再来，却被我强制留在指挥室内。
　　我一边和她商讨着下一次大型作战的时间与部署，一边将身下的圣路易斯肏干得欲仙欲死。
　　好几次企业都想要提前离开，但或许这实诚的姑娘的大脑实在是处理不了这淫靡至极的画面，以至于她都被我和圣路易斯当成了情趣的一环，让圣路易斯在极端的兴奋下接连榨出我两发精液。
　　而到这一天结束，圣路易斯下身的每一处都被我的精液所玷污。
　　当小穴和子宫里的精液装不下时，我就一边肏干圣路易斯的菊穴，一边将她的一双水晶高跟鞋接在她泛滥不已地小穴下方，再为她穿上，让滚烫的精液侵犯圣路易斯这一双敏感嫩足的每一个角落。
　　而高跟鞋也被装满精液后，我又脱下圣路易斯的两条奶香白丝。
　　先是放在脸上尽情吸着女体传来的芳香，而后将菊穴或是小穴里装不下而溢出的精液接在里面，再缓缓地将装满精液的奶白丝袜从圣路易斯的嫩足缓缓穿上，让附着在白丝内壁的精液舔舐圣路易斯一双美腿的每一寸娇嫩肌肤，再在丝袜的禁锢下将精液紧锁，宛若要让圣路易斯的娇嫩肌肤将这些浓精尽数吸收。
　　随着夕阳缓缓落山，不吃不喝肏干了圣路易斯一整天的我也逐渐力竭。
　　而我的晚餐，将是圣路易斯那一整天我都没怎么触摸过的双乳所分泌的乳汁。
　　在早上将圣路易斯按在桌上，发现她的双乳正溢出乳汁时我就确认了一件事，圣路易斯可能服用了催乳剂。
　　和沉浸式模拟装置中随便就能放肆喷乳可不一样，在现实中的催乳剂是需要一定时间的。
　　虽然可以通过揉搓来加快这个进程，但我并没有这么做，因为在催乳的过程中圣路易斯的乳汁会在乳腺中聚集得越来越多，而我让她憋得越久，到时候从她双乳中一次性喷出的乳液也就会更加浓厚醇香。
　　而早已悄然流出的一些乳汁顺着圣路易斯裸露的上身缓缓流下，流出两条淫靡的痕迹。
　　但这么一点先走的乳液完全满足不了圣路易斯胸口越来越强烈的滞涩感与肿胀感。
　　她迫不及待地想要让我的双手扶上她的奶子尽情揉捏。
　　“哈啊❤️❤️……指挥官❤️❤️……不行了❤️❤️……求你、求你挤一挤我的奶子吧❤️❤️……真的好胀❤️❤️……”
　　此时的圣路易斯正挂在我的身上，一边被我大力抽插着小穴，一边娇滴滴地哀求着我。
　　倒不是她不想自己揉搓双乳来宣泄这份肿胀感，而是因为此时我的双手完全放空背在身后，只有下体的肉棒不断将圣路易斯一次次顶飞，让她像个肉凯一样挂在我的身上。
　　而圣路易斯为了不被肏飞出去，只能竭力地用双手紧紧环住我的脖子不愿放手。
　　看时间也差不多了，我背在身后的双手也终于扶上她的双臀。
　　只能遮盖少得可怜的臀肉的布料早就不知道被我扔到哪里去了，一对饱满的淫臀上满是红痕和各种爱液的混杂物。
　　我对着她的双臀狠狠一拍，在她小穴里的肉棒又碾过层层叠叠的腔穴褶皱，用力地吻上她的花心将她送上一个小高潮。
　　而圣路易斯还在因小高潮失神时，我拖住她的双臀来到附近的食堂。
　　虽然港区里的姑娘们大都是自己做的饭，但偶尔也会有来不及的情况，所以港区还是有一两个自动化的小型食堂用来吃饭。
　　而此时的食堂里虽然人不是很多，这群舰娘们看到我和圣路易斯这荒淫的一幕，虽然害羞，但也并没有太过惊讶。
　　毕竟……如此下流荒唐的事情，一大早就传遍整个港区了，光是我了解到的情报就已经有不少舰娘规划好什么时候也和我这么玩了……
　　而对于这些在一旁红着脸悄悄看的舰娘，我也回以微笑，然后找了个没人的桌子将圣路易斯正面朝上放在上面。
　　此时的圣路易斯大口大口喘息着，而我也终于忍不住，对她的双乳下手。
　　掀开圣路易斯那勉强包裹住她乳头的白色布料，一时间奶香四溢。
　　圣路易斯纤细锁骨下的两座峰峦过于傲人，发育得极好的乳房圆润挺拔，哪怕是在港区这样“乳牛”横行的地方也称得上名列前茅。
　　几乎要溢出臂弯的侧乳与肌束挤压出相当性感的浅浅褶皱，配上雪白娇嫩的白皙肌肤，散发出惹人犯罪的雌熟魅力。
　　即便是躺着，饱满的淫腻爆乳也只是微微摊开，依旧保持着姣好的球状，看起来便如同两颗沉甸甸的乳瓜，而不断的有乳汁从圣路易斯的乳头中微微分泌出来。
　　我在保持着肉棒在圣路易斯身体里抽动的节奏，俯下身子慢慢将这些先走的乳液舔干净，在舔舐过程中轻轻地用略显粗糙的舌尖挑逗着圣路易斯细小的乳控，让身下的圣路易斯的身体剧烈扭动，而双乳也甩动地更加厉害。
　　“指挥官❤️❤️……老公❤️❤️……快❤️❤️……好难受❤️❤️❤️～”
　　圣路易斯红着眼睛用她因为浪叫一天后已经有些沙哑的嗓音求着我。
　　周围的舰娘视奸之下的羞耻感让她身体内的欲望更加深沉。
　　而我也不再挑逗她，而是满足她的欲望。
　　“如你所愿，我的淫荡老婆～”
　　我稍微放缓了身下的运动，将两只大手盖上圣路易斯的双乳。
　　只是带着体位的手掌轻轻触碰圣路易斯这被禁锢了一整天的敏感双乳就差点让她泄了身子。
　　我将大姆指指腹的位置，轻轻贴在宛如葡萄般大小的粉色乳晕上，以粉嫩的乳头为中心，用指腹慢慢的来回绕圈圈，接着再用指甲挑弄挺立的乳头。
　　如此服侍圣路易得双乳之下，最开始给她带来了一点点刺痛感，不过这阵刺痛感很快就被酥酥麻麻的感觉取代。
　　而后我将手掌轻轻的贴着她软软的乳房下缘搓揉，顺逆时钟交错揉捏，让圣路易斯的双乳慢慢产生一些变化，温柔地服侍下不知不觉地积攒的乳汁汇聚，而乳孔也悄然打开些许。
　　看到差不多了，我的双手再度攀上圣路易斯的双乳高峰，摸到了她胸前两粒饱满的果实，然后毫不客气的捏动起了圣路易斯已经肿胀肥厚的乳头，丰硕的樱粉色肉粒在我粗鲁的搓揉挤压着扭曲变形。
　　更过分的是我还拽住了圣路易斯的乳头用力的朝两边扯起，胸前剧烈的刺激沸腾了她的大脑，强烈的快感像热浪一样，让圣路易斯无法自控的昂起了脖子，淫媚的桃色娇呼从樱色双唇中如水般泄出，紫红色的双瞳也在此刻失去了聚焦。
　　“嗯❤️……哦哦❤️……乳汁❤️❤️～噫噫噫❤️❤️❤️～～～～～脑子，脑子要融化了呀啊啊啊啊❤️❤️❤️～～～”
　　而随着我手部的动作，和圣路易斯脸上传递的艳情红晕，肉感蓬勃的乳肉跟随手印的出现带起丝丝乳浪，而在先前的精心准备与我现在的大力玩弄之下，圣路易斯的双乳终于尽情地喷射出了如奶油般浓稠香甜的汁液。
　　憋了许久的宣泄感瞬间让圣路易斯的表情直接崩坏，好似发情的雌兽般娇媚淫啼，我则还嫌不够，像是拉动橡皮泥一样蹂躏着敏感红润的勃起乳头。
　　受到这种刺激，越发大量的喷香粘稠的乳汁如决堤似的喷出，在将布料和桌子浸润的雪白粘腻的同时，也为圣路易斯自己白嫩肥满的乳肉抹上了一层更加剔透滑嫩的腻软外衣，这抹雪白的汁水在划过高耸的爆腻乳山后继续下坠，像一头只知道喷奶的母牛。
　　憋了一天的双乳此时在爱人、在姐妹们面前尽情喷射着乳汁，刺激感和快感带来了波涛般涌来般、让圣路易斯全身都战栗痉挛起来的异样酥麻感，不时被拉长捏扁的嫣红娇蕾更是让圣路易斯止不住樱唇中泄出的娇甜呢喃。
　　“指挥官！❤️❤️快……快吸我的奶子❤️❤️……额嗯嗯嗯❤️❤️……噫！❤️❤️好舒服、好满足❤️❤️……”
　　而见到这一幕的我自然也是再也忍不住，我兴奋地喘息着，用力捧握住圣路易斯饱满弹滑的皙白乳球向内施加压力，除了挤压出一道深邃的乳沟之外，更是让两粒汨汨分泌乳汁的樱粉色娇蕾也互相趋近。
　　由于圣路易斯的一对淫乳实在是太过饱满，因此很轻易就被我将两粒正在喷射乳汁的乳头一并含在嘴里。
　　肏干一天带来的饥饿感，以及圣路易斯的乳液带来的香甜气息，都让此时在吮吸她双乳的我动作及其野蛮凶狠。
　　粗糙的舌头卷绕住圣路易斯娇媚敏感的稚嫩蓓蕾，我的牙齿也时不时轻轻撕扯啃咬圣路易斯乳首边缘的白皙乳肉。
　　我同时吸住圣路易斯的两粒娇嫩的乳蕾，将蓝发爱妻的娇红敏感的乳粒吮成长条状，身下千娇百媚的美人大股大股产生的甘醇母乳更是被我悉数纳入嘴中。
　　而在这种刺激下，圣路易斯的纤手也按在我的头上，让我愈加大力地吸吮着她双乳中孕育的奶水，同时一对沾满精液、被纤长的丝袜包裹的美腿也紧紧夹在我的腰间，将我的身体牢牢禁锢，而我也顺应着圣路易斯的期望，在一边大力地吮吸乳汁时，一边开始更加用力地在她的小穴花房中抽插起来。
　　“哈啊❤️❤️……指挥官！❤️❤️等等❤️❤️……不要这么、咿呀！❤️❤️太、太过于❤️❤️……咿咿呀呀❤️❤️……我要❤️❤️……唔啊啊啊啊！！！❤️❤️❤️”
　　在双乳被强烈吮吸以及我的大力肏干之下，升天般的快感让圣路易斯失去对自己身体的控制，坚持了一整天的摇摇欲坠的括约肌即也在我的肉棒的强攻下彻底失控，将失禁的尿液连同淫水一齐喷出体外。
　　我感到大腿上传来星星点点的尿流，显然圣路易斯已经难以忍耐腹中坠胀的尿意，禁不住令汹涌的尿水混着淫水泄漏而出。
　　我用尽力气在圣路易斯的媚穴中猛力抽插，让红肿的龟首碾过小穴内的每一寸褶皱和敏感点，最后吻上那因为被冲击了一天、已经失守随时任我闯入的花房大门。
　　每一次抽送都带出穴腔中满溢着的大股淫水，疯狂的交合令快感电流从圣路易斯的淫乱小穴和被我啃咬的双乳中倾泻而出，激烈的快感沿着脊髓直冲大脑。
　　“嗯噢噢噢噢哦哦❤️❤️……不行了❤️❤️……不行不行不行❤️❤️……要在同伴们面前尿出来了❤️❤️……要噫噫噫❤️❤️……指挥官❤️❤️……我真的忍不住了❤️❤️……”
　　藕臂就连抱住我的脑袋的力气都已消失，圣路易斯的上身无力的趟在因为正在进行的交合而布满了淫乱液体的餐桌上。
　　我松开死死咬住圣路易斯的双乳的嘴巴，任由她那对软绵爆乳在空气中随意甩动着狂飙的乳液。
　　圣路易斯神色迷乱的感受着自己紧窄小穴被一次次贯穿扩张的酥麻快感，私密狭窄的小穴和子宫早已完整的记住了肉棒的形状，就算我的每次撞击都迅猛无比，那淫乱的腟肉都能第一时间完全裹紧柱身，仿佛有无数张销魂樱口在吮吸一般，带给我升天一般的快感。
　　“噫唔唔唔❤️❤️……不行❤️❤️……不行不行❤️❤️……好舒服❤️❤️……要坏掉了❤️❤️……被指挥官的大鸡巴大肉棒❤️❤️……小穴要坏掉了❤️❤️……好棒噫呀呀呀呀呀❤️❤️～～真的……真的要在同伴们面前尿出来了啊啊啊啊啊啊！！！❤️❤️❤️”
　　我再度低下头含住圣路易斯的双乳，她则回光返照一般提起力气伸出藕臂抱住我的脑袋，将我按在自己高耸的胸前，圣路易斯表情控制不住的崩坏着，淫悦的尖叫出声，小穴全身心的紧裹肉棒的感受过于刺激，她感觉自己好像完全变成了我的某种淫荡玩具，全身心拥抱肉棒的感受难以置信的美好，圣洁的子宫也察觉到了自己主人的变化，娇媚地收缩，让我伸入子宫的龟首被狠狠地包裹吮吸。
　　我将头埋在圣路易斯那因为四溢的乳液而像是披上了一层白纱的硕大巨乳中，如同渴望母乳的婴孩，咬住那粉嫩的乳尖大力粗暴的吮着，圣路易斯丰满的娇躯如同云朵般将我软绵的包裹起来，让我甚至感觉自己躺在云端一般。
　　我将肉棒抽至穴口，抬起头，将嘴巴付到圣路易斯耳畔轻声说道。
　　“我爱你，圣路易斯。所以，尽情高潮吧～”
　　而后我猛地向前一插，肉棒以一往无前的气势贯穿圣路易斯的小穴，冲开冲冲褶皱，最终龟首页顺利探入圣路易斯被精液与爱液灌满的子宫花房。
　　突如其来的插入和我温柔的话语，让圣路易斯的子宫猛然一缩，顺势包裹在了我庞大的龟头上，浓郁炽热的淫水瞬间淹没了敏感的龟头，令我们直达快乐的巅峰。
　　而圣路易斯的尿眼口出也迸射出一股清澈的液体。
　　我抱着圣路易斯的娇躯，低吼着竭力抽插了两下，肉棒上的龟首被淫水和内腔来回冲刷摩擦，龟头上酥麻快感瞬间转化为热辣的触电感受，顺着脊髓直冲脑内。
　　在象征性地抽插运动后，肉棒在子宫腔内连续跳动着，白浊的热精夺关而出，冲刷着圣路易斯敏感娇弱的子宫内壁，将她送上更为激烈的快感高潮之中。
　　“射❤️❤️……射精了哦哦哦！❤️❤️被……被指挥官❤️❤️……的精液❤️❤️……射……射到高潮了！！！❤️❤️❤️吖啊啊！❤️❤️❤️尿、尿出来了呜呜呜❤️❤️❤️……子宫好……好热啊啊❤️❤️❤️！又要去了噢噢噢噢！❤️❤️❤️好爽啊！❤️❤️❤️要怀上指挥官的孩子了哦哦哦！❤️❤️❤️”
　　直到我射完一发精液，我才缓缓直起上身低头一看，几股清澈的液体从圣路易斯光洁的肉缝中溢出，像断了线的珠子一般淋漓不绝，潮吹失禁的势头越来越猛烈，圣路易斯忍耐已久的肉穴在突如其来的释放下彻底决堤，肆意向外喷洒着淫水，散发着热气的水泊在餐桌向四周扩散，微微反射着明亮的灯光，夹杂着甜腻体香的浓郁骚味蒸腾在空气中。
　　在无比激烈的高潮下圣路易斯彻底放弃了抵抗，张开丝袜美腿任由水流如潺潺流水般喷涌而出。
　　我向四周望了望，或许是刚刚的交合实在是太过羞人，而这会儿待在这里的舰娘们又正好都是些和我交合次数不算多、比较害羞的孩子。
　　所以这会儿食堂里舰娘都跑完了。
　　我挠了挠头，看着身下一片狼藉也不禁感到些许愧疚，掏出手机给贝法打了个电话，又给我的女仆长说了许多好话后，她才答应一会儿来帮我们清理这一片狼藉的景象。
　　而此时，在我身下高潮连连的圣路易斯也渐渐恢复，我将她抱起挂在身上，肉棒又深深插入圣路易斯的淫荡的小穴中。
　　在她不住的娇吟下，继续着我们还要持续一整夜的淫靡交合。
　　当我再次睁开眼睛时，圣路易斯就在我身边安安静静地睡着，身上的污浊看上去也被人尽数清洗过，只是还有少量红肿的痕迹显示出昨天的一切都不是梦。
　　而昨日那当着港区所有人的面持续的一整夜的淫靡交合，让我现在想想都觉得那是精虫上脑了会答应圣路易斯的“补偿”。
　　就在我准备起床去洗漱时。一直裹着白丝的玉手，缓缓从背后搭上了我的肩膀。
　　“谁……贝法？！”
　　“呵呵，指挥官～您不会忘了您昨天说过些什么吧～”
　　呵……我当然记得……
　　“等等！贝法！先让我缓缓！昨天太激烈了……”
　　“呵呵，指挥官～那您昨天就没想到过今天吗？今天一天，我都不会放过您的～”
　　说完，贝法就带着不容质疑的气势将我压倒在床上为我做起清晨口交。而一旁熟睡的圣路易斯脸上，也隐约挂上了一抹得意的笑。

