==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：爱无界
👤 作者：我不吃葱
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：563185
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,爽文,母女花,姐妹花
🗿 肉量：42.19%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　长安盛世，歌舞升平，繁华的都市却孕育了无数的不满足和欲望。
　　欲望使得人们的爱在变形，变得肆无忌惮，变得无底线，变得的无界线。
　　故事就基于这种无界的爱开始了……

全文

第1章 女警婉蓉
　　细雨如约，春意来到。
　　树下残雪，冬去不远。
　　北方城市的冬天，总是在这样一场毛毛小雨过后，宣告结束。
　　长安，这座千年古都，以它厚重的中华文明底蕴，屹立在中国西北。
　　随着西部大开发和紧接着的国家级经济特区的号角吹响，这座城市在十年间有了翻天覆地的变化。
　　2018年人口已近千万。
　　长安盛世，歌舞升平，繁华的都市却孕育了无数的不满足和欲望。
　　欲望使得人们的爱在变形，变得肆无忌惮，变得无底线，变得的无界线。
　　故事就基于这种无界的爱开始了……
　　农贸市场门口最近来了个买水果的年轻人，身材魁梧，五官还算英俊，但却边幅不修，胡子不刮，难说衣衫褴褛，但也起码是不怎么洗衣服。
　　估计是为了不交农贸市场里面的管理费，他索性把三轮摩托车停在市场门口的马路边上，正好对着这一段路唯一的斑马线，所有过马路的行人上路沿后，都必须要经过他的水果摊。
　　有认识他的菜贩子说他，“阿强，你就不能把摊摆到别处，别挨别人事儿，往里挪挪也行呀！有点素质好不？”
　　这水果摊主阿强从来就不当回事，也不生气，大嘴一咧，“你懂个啥，搁这儿人流量大，人流量就是效益，效益就是金钱。”
　　要说这个水果阿强也是个二货，他摆摊的地方正对面就是本市最豪华的建筑物——长安市公安局。
　　也是西北地区政府部门最最严重的超标建筑物。
　　正因为如此，明明是公安局大楼，门口的二十米横卧大石上写的却是——长安市人民政府公共安全指挥中心。
　　朝九晚五，不到下午六点，大楼内的人已经没剩多少了。
　　但是十楼户籍科却有两个民警在加班，只不过有点像个贼样。
　　王宗刚和新来的民警小杨鬼鬼祟祟来到科长办公室。
　　王宗刚拿起沙发上的红色时尚手包，从里面翻出来了一张身份证恨不能戳到小杨眼睛上，“睁大你的狗眼，看照片，看看，姓名，李婉蓉，再看出生年月，1978，对不？”
　　小杨瞪大双眼，不是看不清，而是被证件上的照片吸引。
　　“咱们科长不愧是警局女神，连身份证照也这么好看，真的有四十岁了？，，我的天哪！”
　　“你小子，呀，，哈喇子都差点流照片上，滚，滚，晚饭晶海鲍翅酒楼，你请客，快点走，一会儿碰到科长回来拿包就麻烦了。”
　　王宗刚用李婉蓉的年龄打赌，已经换了第三顿饭了。
　　饭桌上，他又仗着和李婉蓉共事多年，开始大放厥词，卖弄着自己对这位上司，也是警局女神的了解。
　　“咱们科长可是实打实的全长安市最美的女人，绝对的警花女神。你小子，以后天天和她一起上下班，过马路要看好道儿，哈哈。”
　　小杨又倒了杯酒，递到王宗刚面前，有点不服气地说，“王哥，吹过了吧？你说咱科长是警局的警花，我无话可说。但要说全长安市最美，我可不信。”
　　王宗刚喝了口酒接道，“是啊！萝卜咸菜各有所爱，我承认。可我说咱科长全长安最美，也不是空穴来风。呵呵。”
　　“哦？王哥，你接着说，怎么回事儿啊？”小杨追问着。
　　“好吧！看在这顿饭的份儿上，我告诉你，你可不许告诉别人，不然我就惨了。”
　　“没问题啊！王哥，咱们谁跟谁呀？我咋能出卖你。”
　　小杨一口答应。
　　“你知道百度贴吧吗？去年有个小企业在长安贴吧为了炒作，搞了个叫《长安女神》的竞选活动。我也是无意中我看到的，那些候选人虽然都是大美女。可在我看，要是和咱们的李科长一比，都是他妈的庸脂俗粉。”
　　王宗刚喝着说着。
　　“然后呢？你干啥了？”小杨一脸急切。
　　“我不服气呀！，所以我在投票的最后一天，在网上冒充科长，用她的身份证替她报名了，还把她一年前给警局拍的宣传照给发了上去，哈哈！你猜怎么着？一晚上得票六十多万，妥妥的冠军。”
　　王宗刚说到最后，得意洋洋，好像自己干了什么大事一样。
　　“这样呀！也难怪了，咱科长穿着警服确实是无可挑剔的美女啊！不过这有什么好怕的，你怎么还不敢让人知道？”小杨不解问道。
　　“还说呢？后来，电视台受那家企业委托，来咱局里找科长了，说是请她参加选美冠军的颁奖。科长知道后，根本就不去，还很生气，说要是查到谁替她报的名，一定和那人没完。”
　　王宗刚压低声音，一副心有余悸的样子。
　　“哦，原来这样，那你可要小心了，哈哈，不过你放心，我绝对守口如瓶。”
　　王宗刚听小杨这么说，也松了口气，“你说科长四十岁，我老婆也四十岁，人家也不知道是咋保养的？不能比呀！”
　　“王哥，说咱们科长呢！你提你老婆干个啥？，我才调来三天，再说说咱们科长呗！让我也多了解了解，以后工作起来也方便，不要得罪了领导都不知道。”
　　“嗯，你还别说，确实有忌讳，一年前，科长他老公死了，才45岁”
　　“啊？”小杨一惊，又若有所思地自言自语，“也难怪咯，夜夜放这么个女人在枕头边，还不，还不，呵呵。”
　　王宗刚却把酒杯往桌上一敲，“臭小子想啥呢？胡说啥呢？她老公是跳楼自杀的。”
　　“啥，自杀的？有这么漂亮的老婆，自杀？有啥事能比，哎！”
　　“啥事？炒期货呗！我听说把亲戚朋友的钱都借遍了，最后连房子都押上了，连个毛都不剩，没脸见人了吧？”
　　“哦，这样呀！那也不用死啊，好死不如赖活着，何况还有这么漂亮的老婆。”
　　王宗刚又喝了口酒接着道，“人家是老师，面子薄，哪像你小子厚脸皮！以后不要乱说话”小杨连连称是，又自斟自饮，王宗刚看着房顶发呆，脑海里也只剩下胡思乱想。
　　两个人到最后喝的找不到北，都是扶着墙回的家。
　　李婉蓉今天下班忘了拿手包，又匆匆回办公室去取，却不知道自己年龄的秘密又被下属拿去换了酒喝。
　　今年四十岁的她能被公认是警花女神，也是实至名归，标准的瓜子脸，雾眉杏眼，性感红唇。
　　裸高168，双腿修长笔直，合起来严丝无缝。
　　最难得的是她的小蛮腰犹如少女一般，顺着这架蛮腰向下连着丰满圆翘的肉臀，把警裤撑得性感无比。
　　更要命的是她苗条的上身，却挂着一对骄傲圆挺e罩杯的大奶，前撅后翘，配上警服更不失一种英姿飒爽。
　　“真是的，害我又跑一趟。”
　　李婉蓉埋怨着自己，她下班后在马路对面的水果摊买水果，付钱时才发现自己忘了拿包。
　　这家横在斑马线上的水果摊，虽然摊主不修边幅，像是一个礼拜没洗脸，人又有些粗鲁，但是水果还真是又好吃又便宜，李婉蓉爱吃水果，米面肉都吃的很少，每天各式的水果是她不可或缺的美食，也许这也是她青春常驻的原因之一吧？
　　“不好意思呀！刚才忘了拿钱，22块，刚好有零钱。”
　　水果贩阿强接过钱嘿嘿一笑，“警官，俺刚都说了，水果先回去吃。好吃了，明天再给钱。你看看你，非要跑回去，好像俺以后再不出摊了一样。”
　　阿强嘴上说着客套话，眼睛却没有看顾客的脸，而是落在了女人的大胸脯上。
　　不是美人儿的脸不好看，而是看不着。
　　人家带着雾霾口罩呢！
　　李婉蓉对这种眼神的男人习以为常，但也不愿意让这么个水果贩子就这么一直盯着看，拿起水果，还是礼貌地说了声谢谢！
　　工业污染，汽车尾气，建筑扬尘，高楼林立，地势不通风，是这座城市雾霾重的主要原因，口罩在现时的天气成了出门的必备物品。
　　但是李婉蓉戴口罩除了防雾霾，更是为遮住自己的天生丽质，减少像刚才阿强这种货色的目光骚扰。
　　虽说女为悦己者容，但毕竟自己已经四十岁了，要多一份庄重。
　　例如半年前在老公夏晋的追悼会上，她带着两个女儿，抱着老公的遗像，如此庄重的场面，按说参加的人又大多是警察和教师，结果却引得所有男人偷瞄，也未免太失体统。
　　女要俏，一身孝，其实也怪不得那些男人。
　　也是从那一天起，除了上班和在家的时侯，她几乎都戴着口罩。
　　李婉蓉和夏晋生了两个女儿，大女儿夏昕妍，二女夏小婉。
　　一个在北影上大三，一个在师大附中住校读高三。
　　他们夫妻俩从小青梅竹马，在一个纺织厂的家属院长大，上学也都在厂里的子弟学校。
　　夏晋比她大五岁，师范专业毕业后分到了长安市一所有名的学校当老师。
　　在李婉蓉考上大学的那一年，两人正在热恋，偷食禁果，当时也没有什么避孕措施，无可避免地结了果实。
　　夏晋的父母和李婉蓉的父母都是传统思想，两家的关系又非常要好，在一起商量后，决定让李婉蓉放弃上大学，先和夏晋结婚把孩子生下来，然后夏晋的父亲向李家保证，一定靠自己在公安系统的关系，把儿媳分配到公安局上班。
　　两年后夏家却说想要个孙子，希望婉蓉再生一胎，结果这个不争气的儿媳妇，十月怀胎又诞一千金。
　　当时的李婉蓉只有二十四岁，却已经是两个孩子的母亲。
　　任凭夏晋和公婆说破嘴她也不再生了，坚持要完成自己的大学梦。
　　可是这时候再去上大学，也只是去镀层金而已，没学到什么，却混了个大学文凭。
　　夏家也觉得当年的事亏欠这个儿媳太多，百般周折，最后如当初所约把李婉蓉分到了市公安局工作。
　　岁月好像知道女孩不易，青春在她上大学的三年对她进行了反补。
　　雌性荷尔蒙使得她乳房再次饱满且富有弹性，皮肤更加白皙紧致富有光泽，就连乳头也重新变得粉嫩。
　　二十七岁的李婉蓉，大女儿昕妍已经七岁了。
　　可是刚到公安局报道的时候，局长还质问她，你一个小黄毛丫头会干什么？弄得李婉蓉难堪不亦。
　　十三年来凭着自己踏踏实实，认真负责终于在上个月混到了正科的位置上。
　　这其实也是老局长在离任前照顾她，老公的去世对她而言，不仅仅是精神上的巨大打击，更需要解决的是生活的刚需，两个女儿还在上学，费用巨大，靠她一个人支撑确实不容易。
　　升任科长后每月可以领到一万多块，也算是局里对她的一种照顾，毕竟她公公当年也是个老警察，而且和局长是战友。
　　公安局家属院，一间普通的三室房子。
　　李婉蓉一个人呆坐在床上，她把家里所有的灯都打开了，可是依然有些害怕。
　　一年多了，离夏晋自杀已经近十三个月，自己虽然已经接受了这一事实，但每天下班她还是会这样一个人呆坐很久，“为什么要这样对我，有什么大不了的事儿，不就是几百万嘛！我们一起还，总有还完的时候，你怎么会那么糊涂，～呜～～呜，，你怎么那么狠心，呜～～你王八蛋～～抛下我们母女～～”
　　想着想着就哭了起来，她真的很痛苦，她也恨夏晋为什么那么懦弱，恨他为什么要选择离开这个世界。
　　婉蓉的思绪又回到了两年前，那个叫刘远航，肥头大耳的男人来她家做客。信誓旦旦地告诉夏晋，自己是如何如何炒期货，现在身价上亿。
　　刘远航表示看在和夏晋是同学的份儿上准备拉他一把，保证一年之内资金翻倍。
　　最终夏晋决定博一把，和刘远航一起炒期货，他觉得同学人品正直，是不会骗他的。
　　而且他也想让一家人生活的更好，虽然现在已经衣食无忧，但物质欲望是无限的，攀比之心更是人皆有之。
　　最后他们夫妻还憧憬了一整夜未来的奢侈生活。
　　然而炒期货的一年间，夏晋的白发越来越多，脾气也越来越坏，不仅拿走了家里所有的钱，还卖掉了他们给女儿准备的一套房产，更在亲友间到处借钱，弄的大家见他就躲。
　　半年前终于爆仓出局，赔的一干二净，那个叫刘远航的也果真如名字般，远航地无踪无影。
　　一气之下，夏晋没有留下任何遗言，从一座大厦的十楼一跃而下，撒手人寰。
　　李婉蓉今晚又想起过去的事，她擦了擦眼泪，寂寞，孤独，又有些害怕未来的生活。
　　幸好还有昕妍，小婉，两个女儿是她的精神支柱。
　　可是女儿的学业又都在关键的时候，最近也没有回来陪她。
　　一天的工作，加上刚才情绪激动，让李婉蓉很累。
　　可是，在床上翻来覆去都睡不着觉。
　　大概五年前，丈夫就开始有些勃起功能障碍，本来就只有十公分左右的阳具，还懒懒洋洋的提不起劲，一个月也是有一次没一次的。
　　两年前开始炒期货后就彻底的性无能了，算起来她已经快三年没有性生活了。
　　四十岁的美妇，正是性欲旺盛的时候，而今晚她似乎又是排卵期，两颗大乳房鼓鼓发涨，奶头也硬挺起来。
　　“啊，好难受呀！上次弄完才五天就又这样，一个月一次看来是不够呢！”
　　相对于李婉蓉的观念来说，一个女人躲在被窝里搓揉自己的乳房，抚慰小穴里的阴蒂是件可耻的事，起码也是件想起就脸红的事。
　　所以即便是再难熬，她也一直规定自己一个月只能手淫一次。
　　“也许这次弄完就会很长时间都不用了，下个月一定忍住，就算扯平了吧！”她心里自己安慰自己的同时，玉手已经攀上双峰。
　　从乳房的根部揉起，一直到乳晕，两指又捏住乳头轻轻搓动，指甲尖刺激乳头。
　　乳阴相连，每刺激一下乳头，都会有阵阵酥麻传至阴蒂，不一会儿腿间蜜缝就已经湿润。
　　“啊，啊，好舒服，受不了了”一只手已经挑开内裤上延儿，穿过黑密的阴毛。
　　白皙的大腿配合着微微一分，熟练的剥开肉缝找到了目的地。
　　“嗯”、 “啊”她一只手轻轻的摩擦阴蒂，另一只手却是用力狠狠地搓揉乳房。
　　仅仅三分钟后，被子里的肉体就一阵阵抽动。
　　高潮持续了一分钟，李婉蓉嘴里念叨着“嗯，丢死人了，以后再也不这样了。”
　　满足了的肉体沉沉的睡去。
　　在梦里，她梦到自己一丝不挂，被野兽追逐。
　　她拼命的跑，一对儿大奶却弹来弹去十分地碍事儿，最后她太累了，不想跑了。
　　干脆转过身来，张开双臂，仰头挺胸，长发飘飘，等待撕咬。
　　今天是周五，因为昨晚刮风了，所以早起没有雾霾，白云蓝天，阳光明媚。
　　是这座城市难得的好天气。
　　婉蓉今天心情很好，除了要归功于昨晚的自慰缓解了不少压力。
　　更重要的是，女儿昕妍早上打来电话说，因为已经大三了，学校没什么课。
　　同学们都出校找工作实习去了，自己也想早点回家了。
　　不仅可以日夜都陪在她身边，而且早点找到一份工作，还可以分担家里的一些生活费。
　　再有两个月就可以见到她的宝贝女儿了，婉蓉高兴极了。
　　至于分担家用，她想都没想过。
　　她一个人的工资就有一万多块，再加上她还有一些其它的副业，能收入不少。
　　每个周末，婉蓉都会到博雅舞蹈学校去代课。
　　校长是她的大学同学，她们一起上的艺术类院校，当年在学校，婉蓉只要翩翩起舞，总能引得全校男同学数日的躁动不安。
　　虽然按规定来说，国家公职人员是不允许有第二职业的，可是她在舞蹈学校一不露面，二不挂名，只是以朋友的身份偶尔帮忙，也没人注意她的身份。
　　再说，现在的公务员在外边做生意的比比皆是，她挣这小钱和别人比，简直是九牛一毛。
　　而这一周的情况比较特殊，同学丢给她一个应付艺校考试的加急班，需要连续上一周的课，每晚8：30到10：00，一个半小时的课，每天一千二百块，七天就是八千四。
　　这可快接近她一个月的工资，而且又不影响她的工作，还能塑身锻炼，何乐而不为。
　　今天局里有些突发情况，全局加班，等到下班后已经8：00了。
　　幸好舞蹈教室在不远的一个城中村，博雅舞蹈学校由于教室紧缺，大多时候都是在城中村租一个整栋二层楼，稍一装修，也显得有模有样，并且能节省大量资金。
　　婉蓉因为是在一个离家和警局都不远的一个教室代课，所以干脆把所有的教学服装和用具都搁在教室里的换衣间。
　　虽然今天下班晚，只要她直接打车去也能来得及。
　　一切还算顺利，还提前十分钟赶到。
　　婉蓉因为没有回家，还身着警服。
　　不过天色已黑，这院子也没什么人。
　　刚准备进院子，一辆三轮摩托从斜刺里冲了出来，差点撞上她。
　　“哎呀！小心点儿，你怎么回事，你”婉蓉抬头一看，“你不是那个买水果的吗？”
　　阿强今天也许是运气好，刚收摊就遇到了这位女神警花。
　　“嘿嘿！李警官，对不起！对不起！”边说边学个敬礼样子，道歉不止。
　　“没事儿，算了，你也慢点，不要着急，咦？你怎么知道我姓李，你在这儿干嘛？”
　　阿强心想，老子是看奶识人，哈哈，你胸前的那对儿大奶，谁不认识你。
　　嘴上当然不能这么说，“嗯，你忘了，有一次你在俺那儿买水果，然后你同事在叫你，俺觉得顾客就是上帝，就把上帝的名字记下了，嘿嘿！俺叫阿强，只是暂时卖水果。哈哈！”
　　婉蓉回忆了一下，记不起来到底有没有这一回事儿，但是也完全有这种可能，就不在深究继续问道，“阿强，那你在这干什么，你家住这里啊？”
　　“哦，没有，俺家是单县的，俺在这里租的房子，就在对面，150块一个月，便宜，还能免费停车。”
　　说完还不忘拍拍他的三轮座驾，“那李警官来干啥呢？”
　　婉蓉一听问她来这里干啥，心里后悔和这个阿强说那么多话，压根就不应该理他，“嗯，你不要管了，回头下班还去你那儿卖水果，再见！”
　　婉蓉不想再和他多说，不只是因为在这里教学生跳舞违反规定，绝对不可以让太多知道。
　　另外她觉得像阿强这样的年轻人，卖水果自食其力无话可说，但是起码把脸洗干净，胡子刮干净，不然穿件干净衣服也行呀！
　　怎么就那么不讲究。
　　而阿强似乎还想和性感漂亮的女警多聊一会儿，可惜人家三句话说完，就转身进了院子。
　　阿强看着女警婀娜的背影和那丰满的大圆屁股，用手松了松皮带，舒服多了。
　　晚上10：00整下课，累了一天连饭都没顾上吃的婉蓉终于可以休息一下。
　　想想今天的舞蹈课，不禁让她头疼。
　　一共十个学生，都是十六七岁，问题是其中竟然有个男孩，要说偶尔也有男孩学习跳舞，可是这个也未免太笨了，怎么教都学不会。
　　“笨死了，唉，管他呢！别人都会了，就他不会也怪不着我，换衣服回家，累死人呢！”婉蓉想通后，就去换衣服。
　　这间房子是舞蹈室里的一个套间，也就六七个平方，只有一张单人床，平时还放一些杂物。
　　婉蓉脱掉舞蹈服装，身上只剩下一套白色蕾丝内衣。
　　虽然已经四十岁了，但全身没有一丝多余的赘肉，皮肤白皙光滑，双腿修长，小腹平坦，屁股更是丰满圆翘。
　　由于刚才运动的缘故，婉蓉不得不用手把沉甸甸的乳房在胸罩里重新摆正位置，使它们呆的更舒服一些。
　　可就在她低头整理胸罩的时候，“咣当！”一声，房门被撞开了，紧接着滚进来一个人。
　　“啊！”这人惨叫一声，而水果贩阿强也紧随其后跟了进来。
　　婉蓉一惊，本能地靠在墙角，又拉起被单遮住自己半裸的身体。
　　再看阿强，怒目圆睁，一把揪起地上的人，“臭小子，你胆子肥呀！不学好，偷看女人换衣服，信不信老子打断你的狗腿。”
　　原来是婉蓉舞蹈班的那个男孩，下课后他根本没有回家，而是偷偷地扒着门缝看女老师换衣服。
　　婉蓉一看这情况，马上就明白是怎么一回事了。
　　再仔细看那男孩，外裤已经退到了膝盖处，内裤裸露在外，并且内裤上明显有一坨水迹，被阿强提溜着脖子瑟瑟发抖。
　　婉蓉是过来人，当然明白那坨水迹是什么，心想“这孩子竟然一边看着我换衣服，一边手淫，还已经，都，，这也太过分了”
　　“你叫什么？对了，赵家豪是吧？你舞学不会，下流事儿倒学得快呀！你要不要脸，你”婉蓉气的已经不知道怎么骂了，，孩子被吓得一句话不说，这会儿坐在地上，眼睛直勾勾的看着前方。
　　婉蓉拉着床单遮住身子，却是顾上不顾下。
　　床单只遮住内裤的上延儿，而下边最重要的三角地带却露在外边，高度刚刚好对着赵家豪的眼睛，只有五十公分的视距。
　　紧致的内裤把肉肉的阴唇轮廓清楚地勾勒出来，那道美缝儿勾人魂魄，又刚好有几根调皮的阴毛顺着内裤边缘钻了出来，好像要看看它主人为啥事儿骂人呢！
　　孩子就这样近距离地盯着几根毛毛看呆了。
　　婉蓉也发觉不对，低头一看自己阴毛外露，更是羞愤难当，再也忍不住了，“啪！”
　　的一声，一巴掌正中男孩左脸，孩子被突如其来的巴掌打倒在地。
　　而一旁正在咽口水的阿强也吓得摸摸自己的左脸，心有余悸。
　　“滚，赵家豪，你给我滚出去，明天我会找你爸妈，问问他们是怎么教你的，滚！”婉蓉真是气坏了。
　　赵家豪一手捂着脸，另一只手提着裤子跑出院子。
　　而房子里的阿强却冷场了，留也不是，走也不是，“那个，嗯，李警官，事情是这样的，俺晚上出来搬货，发现这小子鬼鬼祟祟地扒在门上看，俺就觉得可疑，然后，然后，发现他偷看你换衣服，俺一生气，一脚就把他踹了进来，就，就是这样了。”
　　婉蓉知道他说的应该就是事实，可是这二货现在就这样待在屋里也不知道回避一下。
　　“你现在看够了没？你也滚出去，，还要让我请你出去吗？”
　　“哦！对！对，对，你看我，对不住，对不住，俺现在就出去，嘿嘿！”阿强转身出门的时候还是忍不住又回头偷瞄了一眼。
　　好白的一身美肉，竟然让他打了个哆嗦，差点绊了一跤。
　　城中村的舞蹈教室离警局一公里，离家两公里多点儿。
　　平时下课，婉蓉要么打车，要么骑共享单车回家。
　　可是今天，劳累和气愤叠加，她却是昏昏地走回家的。
　　一路上她想了很多很多，手上还是火辣辣的，“我是不是下手太重了，毕竟是个青春期的孩子。可是，他那么小，都学会手淫了，还射出来了，这种事，怎么会发生在我身上，烦死了！”
　　“还有那个阿强，他是故意的吧？他怎么知道那孩子在偷看我换衣服，我穿成那样，也许是个男人都会受不了吧？”
　　“明天怎么办？那孩子估计不敢来了吧？如果他还来，要不然就算了。”
　　“如果他再来上课，我要不要道个歉，哎呀！都被人看光了，凭什么我要道歉！”
　　婉蓉毕竟是个心地善良的女人，想来想去，最后倒是自责起来，她从心底后悔自己的冲动。
　　再后来，一个可怕的念头在脑子一闪，吓得她不敢再往下细想，但是为时已晚，她担心的事就在此刻已经慢慢酝酿着发生了，无可挽回。

第2章 痴汉胁迫
　　昨天晚上发生那样的事，婉蓉经过一天地思想斗争，最后还是决定不再追究了。
　　而且她今晚还想要向那个孩子道歉，同时也准备了一大堆心里疏导方案，想要引导一下孩子，让他正确地认识青春期的一些生理反应。
　　至于那个阿强，婉蓉觉得也应该向他道歉，甚至应该道谢。
　　不论怎样，阿强都是为了阻止不好的事情发生，至于进来后的偷窥，也算是正常男人的反应。
　　虽然婉蓉脱到那种程度，除了已经不在人世的老公以外，这世界上就再也没有别的男人见过了，但是事实上真正重要的部位一点儿都没露出来。
　　周六不上班，就不用穿那套警服，晚上7：30，婉蓉简单的画了淡妆，白色的露肩长款毛衣，下身浅蓝色的牛仔喇叭裤，再搭上她心爱的高跟鞋，走在街上，任谁都不会认为她超过三十岁。
　　出租车上，司机频频从倒车镜欣赏这美少妇。
　　婉蓉无心说破，一路上还在排练着一会儿的言词。
　　但十分钟后，当她一走进舞蹈教室的院子，就预感那些话都白练了。
　　因为院子里除了来跳舞的学生以外，还有七八个学生家长，其中有几个老人坐在楼梯上痛哭流涕。
　　她的同学作为舞蹈学校的负责人，正在和几个家长沟通着什么。
　　而那个阿强也坐在三轮车上抽着烟，侧目观看。
　　果然，还是阿强先看到了婉蓉。
　　朝她先挤挤眼，然后又以极其轻微的幅度，朝她摇了摇头。
　　而后校长也看见了她，急忙招手，“婉蓉，你终于来了，快来，快来，你给赵家豪的亲属说明一下情况。”
　　婉蓉心里觉得不对劲，赶忙走过去问，“怎么了？出什么事儿了吗？”
　　“你好！李老师，我，我是赵家豪的姨夫，我们想问问，家豪他，，他昨晚在这里练舞，有什么不寻常的举动吗？”
　　说话的人四十多岁，情绪明显有些波动。
　　婉蓉正在犹豫要不要把昨天的事告诉这些人，刚好看见阿强坐在三轮车上狠狠地看着自己，又在朝她轻轻摇头。
　　全院子的人都把注意力放在了婉蓉身上，所以根本就没人注意阿强的细微动作。
　　婉蓉稍一犹豫，假装思考了一下，“没有什么情况呀！一切，一切都很正常，怎么了？孩子出什么事儿了嘛？”
　　“唉！”家豪的姨夫一边叹气，一边摇头，“孩子昨晚，跳河自杀了，有人看见了，报了警，已经，已经，晚了。”
　　“啊！怎么，怎么会这样，怎么会这样！”
　　婉蓉昨晚就有这样的担忧，今天一来看到这种情况，也已经有了心里准备，即便如此，当亲耳听到这个消息，还是差点一屁股坐在地上。
　　家长们有人接着问道，“那你昨天下课几点回的家，有没有在路上看到孩子。”
　　“我，我，没看到”婉蓉颤道。
　　“那你几点回的家，说呀？”婉蓉心里已近崩溃，支支吾吾，眼看说不下去了。
　　只见阿强从三轮车上蹦下来，“李老师昨晚是俺送回家的，她经常在俺那里买水果，反正俺昨晚要出去，就顺道送她回家，到家不到十一点。怎么了？李老师，又不关你的事。”
　　阿强把烟一掐，接着说道，“你们家长的心情，任谁都能理解。俺知道你们想了解情况，但是俺觉得你们应该去学校问问，是不是学校的问题，毕竟孩子大部分时间都在学校呆着。现在的孩子上学，课业负担都太重，他们太可怜了。教育局三令五申不让留太多作业，天天喊减负，减负，结果全他妈都是在放屁，没一个学校照办。都他妈为了自己学校的声誉，把孩子逼得头都抬不起来，唉！真是太可怜了！”
　　阿强义愤填膺的几句话，就把矛头引到了学校，其他的家属听后，大部分也是频频点头。
　　“是呀！应该是的，我儿子最近天天写作业到凌晨一点，”
　　“对，对，，我女儿也是，几次都说受不了了”
　　“走，咱们去学校讨说法，再不行，就到教育局，到市政府告他们去，非要个交待不可。”
　　其实这种情况现在已经不是什么稀罕事儿了，每年都有，每个城市都有。
　　出了这种事，人死不能复生，作为父母都痛不欲生，这时候死的心都有，一般不会出面处理事情。
　　都是亲戚朋友在帮忙张罗后事，孩子虽是自杀，但也要找个负责的单位，要一些赔偿是唯一能做的事了。
　　家属们三三俩俩都离开了，回家到处去找作业太多的证据，商量如何把责任推给学校，怎么和学校谈判，要多少赔偿合适。
　　而婉蓉这会儿也回过神儿了，看见阿强回到了教室对面租住的民房里。
　　这时候婉蓉的同学，也是博雅学校的校长走过了拍拍婉蓉的香肩安慰道，“没事儿的，这孩子才来第一天，关咱什么事儿啊？再说咱们有正规合同，路上的安全咱们概不负责，别想那么多了。都这会儿了，今天不用上课了，明天开始，到周五结束，自己掌握好课时。我还有事儿，先走了，拜拜！”
　　耽误了这么久，课也上不成了，人也陆陆续续走完了。可婉蓉还在心惊胆战，如果刚才不是阿强一直给他眼色提醒，还帮她打了圆场。
　　估计她早就把昨晚的事情全盘托出，实话实说了。
　　现在冷静下来想想后果，又是一阵后怕。
　　试想如果赵家豪的家属们知道真相，自己肯定是罪魁祸首，难辞其咎。
　　博雅学校和自己赔钱事小，一条人命这么大的事一定会闹得沸沸扬扬，局里一定会知道。
　　作为公安机关的在职警察，偷偷搞些副业也许可以处分教育了事，可是因为违反规定闹出人命，还是因为这种丢人的事，媒体肯定乐意炒作报道，局里为了给公众交代，自己被开除公职是肯定，十几年努力就付之流水，而且老公已经把家里输得一干二净，自己怎么负担两个女儿的学业。
　　婉蓉想到这里，马上就更感谢刚才帮他渡过难关的阿强，“他人呢？刚才见他回房子了，就一直没出来。”
　　婉蓉找到那间门口堆放着水果包装箱的房间，轻轻敲了几下门，“有人吗？阿强，你在吗？”
　　“嗯，门没锁，你进来吧！”
　　婉蓉推门进屋，四下打量一下小屋，八九个平方的屋子，一张床，一张桌子，一台电视，床头旁边一个柜子。
　　这摆设和大多的城中村租住房差不多，婉蓉见阿强在床上抽烟，连床都没下，“阿强，今天谢谢你啊！”
　　“哼哼，谢我啥？我今天干了缺德事，正在反省呢！”阿强还是躺在床上说话，丝毫没有下床的意思。
　　婉蓉觉得他躺在床上说话很不礼貌，又听他话里有话，“你说这话，是什么意思吗！”
　　这次阿强从床上突然坐起来，“什么意思？你还不知道吗？人家夫妻养个孩子多不容易，十六年呀！你说，那么大个孩子，他能有多坏。还不是你害死了他，你教他跳舞时，娃儿那见过这么漂亮的女老师，肯定被你晃来晃去的大奶引得神魂颠倒。就算后来他不应该，那也是因为你的身体先诱惑了他，俺也忍不住想看，何况那么大个正在青春期的男孩，人家摸你了？还是强奸你了？人家娃娃摸的是自己的鸡巴。你凭什么打人家耳光，还吓唬孩子说要告诉他爸妈，叫他怎么敢回家，就是你逼死那孩子的，都是你的错，哼！”
　　阿强这一顿指责，中间夹杂着“大奶”，“鸡巴”这种词儿，把婉蓉听的不知怎么接话了，“那你刚才还帮我，现在又骂人。”
　　“对！俺刚才是帮你，现在后悔了，觉得对不起那一家人。”
　　婉蓉刚才一度以为这事儿已经过去了，刚松了口气，加上已经冷静想过那些无法接受的后果，更不能接受被公安局开除的结果，这会儿她只想息事宁人。
　　只好放软口气，“我知道我也做的有些过分了，今天还准备谢谢你昨晚帮忙呢！谁知道会这样，他已经都死了，我后悔也没办法，这事儿就这么过去了，可以吗？阿强！”
　　“啥？你说啥？”阿强显得很兴奋地问道。
　　“我说，这件事就这么过去了，可以吗？”婉蓉小心地问道。
　　“不是这句，前面那句，说的啥？”
　　婉蓉不知道他到底问的哪句，又把刚才说的话回忆了一下，“嗯，前面，我说我也很后悔。”
　　“不对，不对，你后不后悔的，俺不关心，再往前”
　　“再往前，我想想，哦，我说我今天想来谢谢你呢！”
　　阿强好像找到金子一样，又朝床边坐了坐，“对了，就是这句话，那李警官准备怎么谢我呢？加上今天给你解围帮忙，你准备怎么谢我？”
　　婉蓉说的谢谢他，其实真的就只是说声“谢谢”，可是现在听阿强的口气，再看他兴奋的样子，好像需要其他的什么东西。
　　“怎么谢你？要不我请你吃饭，你想吃什么？”
　　阿强摇头，“不用，俺不饿。”
　　“那要不然，我给你些钱。”
　　给钱已经是婉蓉能够想到的最直接的答谢方式了，谁知阿强又摇头，“不要，俺不稀罕。”
　　婉蓉实在猜不着他想要什么了，“那你说吧，我猜不到。”
　　“李警官，俺啥都不要，只想请你帮个忙。”
　　婉蓉一听帮忙，这话她太耳熟了，每天都有人请她帮忙，都是办个户籍呀，转个户口呀，之类的事情。
　　这种事对她这个公安局户籍科科长来说，确实不是什么难事。
　　婉蓉这才算是放心了，“说吧，帮什么忙？我能办到的，绝对没问题。”
　　阿强一听，显得更加兴奋了，又朝婉蓉坐近了一点，这个距离已经让婉蓉有些不适了，“你肯定能办到，只要你愿意。”
　　“嗯，你说。”
　　“李警官，你先看看这个。”
　　阿强说着，拿出一张照片递给婉蓉。
　　这照片让婉蓉更糊涂了，照片上是一个又黑又胖的农村妇女，约么有三十岁左右，扛了个锄头站在高速路边上，道路另一边是个村庄。
　　“你给我看这照片干嘛？不是有事让我帮忙吗？”
　　阿强嘿嘿一笑，“李警官，这是俺媳妇，你觉得她怎么样呀？”
　　婉蓉捂着嘴一笑，照片上的女人实在是太丑了，但她又不好直说，“你媳妇，嗯，，挺好呀，胖胖的，黑黑的，看上去很健康呢！”
　　也就只能这么说了。
　　阿强却不以为然，“行了，丑就是丑，俺又不是瞎子。俺进城以后，看到城里的女人，就觉得她更丑了。再后来看到李警官你，就觉得她没个人样儿了！”
　　婉蓉听他在夸自己，心里还蛮受用的，但终究也没搞清楚阿强要她帮什么忙，刚想再问，就见阿强突然显得很兴奋，“李警官，俺一直在想，你这样的女人和我媳妇那样的女人，简直就是天差地别，既然差的这么远，那你下边儿不可能和我媳妇下边儿长得一样，俺太想看看了，你帮帮俺，好不好？”
　　婉蓉一愣，没听懂他说的啥？“你说什么？什么下边？要看什么？”
　　阿强又深吸了口气，闭上眼睛说“俺想看看你的屄。”
　　“你，，你流氓。”婉蓉骂道。
　　“流氓就流氓，俺不在乎，就看一眼，你又少不了啥，就只看一眼，俺就满足了。”
　　婉蓉都快气死，想甩门就走，却听阿强喊到，“你不给俺看，俺就去警察局报案，说你害死那个小孩，俺说到做到。”
　　婉蓉被气的胸脯上下起伏，但也能听出来这个憨人说的是真的，他这样的人跑到警局胡说八道是完全有可能的。
　　平复了一下心情，又转过身来和他商量。
　　结果任她软硬皆施，或骂，或央求，对方都无动于衷。
　　“阿强，求你了，那里没啥好看的！女人的那个，那个地方，长得都是一样。”
　　“一样不一样，俺要看了才相信。”阿强不以为然。
　　婉蓉实在没办法了，把心一横，“要不这样，我脱到昨天那种程度，让你看一下，行不？，求你了！”
　　“李警官，俺从没见过你这样漂亮的女人，俺现在每天晚上脑子里都是你的影子，睡不着觉。昨天那个男孩，为了偷看你换衣服，最后连命都丢了。俺把话撂这儿，俺也和他一样，今天命不要，也要看一眼。”
　　阿强斩钉截铁，一副同归于尽的表情。
　　婉蓉听他这么说，心里一凉，知道再说什么也都白搭了，反而心里有种莫名的满足感，心想“是呀，一个男孩为了看自己身子一眼，命都没了，而眼前这个男人也这样说，不就是尿尿的地方吗！看了也拿不走，就这样吧，就当是老天对自己的惩罚好了。”
　　婉蓉走到阿强面前终于向这个憨种妥协了，“你保证，只是看看，不干别的。”
　　阿强一听，两眼放光，把手举比起做发誓的样子，“我保证，只要这次李警官答应我的要求，我只看屄，不肏屄。”
　　婉蓉差点儿气晕过去，“好了，好了，你不要说话了，嘴脏死了。”
　　婉蓉只觉得他人粗话脏，根本就没注意这话里的玄机。
　　“好，好，俺不说话了”说完，瞪大眼睛看着婉蓉的裤裆，想象着里面的风景。
　　既然话已经出口，再反悔是不可能了。
　　婉蓉虽然生气，但是想到自己的身体已经害死了一个无辜的孩子，现在的情况好像真的成了一种对她的惩罚，自己做错事，应该面对。
　　再说，自己已婚又亡夫，孩子都那么大了，又不是什么小姑娘，脱掉，看一眼，再穿上，也没什么大不了的吧？
　　婉蓉长出一口气，心里骂了一句“流氓”。
　　然后解开了牛仔裤的扣子，拉开拉链，白色蕾丝内裤已经露出上延儿。
　　由于她的腰细，屁股又太过圆翘，两只手拉住裤子两侧，扭了几下大屁股才勉强脱下。
　　小心地将裤子搭在床头，停顿了一下后，想要央求阿强让她留下内裤，就这样看看行不行？
　　还没张口，就看到阿强那贪婪好色的眼睛，瞪得大大的，这时候估计有人拿砖拍他，他也不会回头看看，说什么都是白费口舌，“便宜你个臭流氓了！”
　　婉蓉眼睛一闭，把白色内裤一口气退到了膝盖处，本能的马上用手遮住阴毛儿。
　　阿强刚看到一撮黑亮的阴毛儿，就又被玉手羞羞遮住。
　　急得想上手去扒开婉蓉的手，吓得婉蓉一退，“你干什么？不许动手，你离我远点儿。”
　　“那你遮住干啥？手快闪开，让俺好好看清楚。”
　　“你，，流氓”又觉得现在这样确实不符合刚才的承诺。
　　干脆头朝后一歪，眼睛一闭，双手背后，“看吧！快点，看完我穿裤子。”
　　阿强眼前的婉蓉，羞羞地歪着头，上身白毛衣只露香肩，而下身却一丝不挂，内裤已经掉在了脚裸附近，双腿笔直肉感，白皙圆润，一撮黑亮的阴毛呈倒三角状刚好遮住羞处，浓密而微卷。
　　“真好看，太好看了，你的屄毛儿怎么这么整齐，不该长得地方一根都没有，中间还那么浓，黑亮，黑亮的。”
　　阿强一边欣赏一边评论。
　　婉蓉被这货气的瑟瑟发抖，“你说够没有？看就看，哪有你这样评价，，那里的？”
　　又过了一会儿，婉蓉见他再不说话，低头一看，发现阿强已经蹲到了她胯下，挺着鼻子在自己的小腹下闻来闻去，“你，，够了，你还闻，不许你闻。”
　　阿强抬头淫笑着仰视婉蓉，“嘿嘿，够了，够了，别生气。好了，你现在躺到床上，分开腿，把屄掰开让俺看看里面，就算完事儿了。”
　　“你，说，什，么？”婉蓉不敢相信自己的耳朵，她理解的“看看”，这样就算看见了。
　　根本没想到还要分开腿，还要掰开看。
　　这是完全不可以接受的。
　　“俺说，外边的算看完了，该看里边了。你腿合着，我看不见。”
　　“不要，我不要，太过分了”
　　“当初说好了，是看屄，你不给俺看，那前面看过的也不能算数，算你违反约定。”
　　婉蓉听他这么说，真是后悔死了，现在穿上裤子也不行，但按他说的做，自己又根本不可能做到，越想越不知所措，“呜，，呜，，你太过分了，，呜，，”婉蓉急得竟然哭了起来。
　　现在的她，光着大白屁股，也顾不上遮住羞处，就这样站着掉眼泪。
　　任谁看到她这样都会心软，阿强也不例外，“好了，好了，谁让俺心软，咱俩各退一步，你只分开腿，不用掰开，让俺看到毛毛里的缝儿就行，几秒钟的事儿，别哭了，快点吧！”
　　婉蓉心想，自己现在的处境，哭也不是办法，像他说的干脆点，几秒钟就过去了，这样僵着，说不定他又想出什么坏点子。
　　“好，你说话算数，不看里边儿了。”
　　看到阿强点头后，婉蓉光着大白屁股坐到了床上，微微分腿。
　　“看不到，压在下面呢！”婉蓉又分开一些，因为她是端坐在床上，自己也看不到自己下边露出到哪种程度了。
　　“还是看不到，你坐着把脚踩在床沿上，就应该可以了。”阿强开始提出建议。
　　婉蓉已经都这样了，只想着快点结束，干脆听话地把鞋脱了，两只玉足踩在了床沿上。
　　阿强这一下真的看到了，婉蓉阴毛下边的一条嫩裂终于露了出来，由于分着腿，肉肉的阴部颜色很浅，被轻微扯开，小阴唇藏在里边探出一个小角儿，再往下看，嫩肉里有水光隐现。
　　“阿强，喂！现在看到了吗？喂！可以了吧！喂，喂，你说话呀？”
　　婉蓉羞地两腮粉红，看到阿强正痴痴地盯着自己腿间，知道已经被对方看了个精光。
　　叫他又不答应，气的正准备推开他的头。
　　正在这时阿强抬头冲她阴阴一笑，马上有一种不好的预感涌上她的心头。
　　“是呀！我怎么这么傻，男人在这种情况下怎么可能就看看而已”
　　“你想干什么？不要，啊。”
　　阿强突然双手抓住她的大腿，将她推到在床上，然后把她腿压成了个m形状，屁股被高高抬起。
　　这样一来别说蜜穴，连深深股缝里的屁眼儿都看得一清二楚。
　　“你，放开，快放开我，呜，你太过分了，呜，别冲动，呜，放开我，求你了，你说过只看看，你说话不算数。”
　　婉蓉不知所措，哭喊起来。
　　“放心，俺又不强奸你，这样更清楚，好漂亮骚屄，连屁眼儿都看见了，哈哈！”阿强一边欣赏美人的两穴，一边说着。
　　婉蓉知道这样的姿势，自己已经是毫无保留了，张着大腿，屁股又被抬得老高，啥都被看光了，那些地方。
　　别说她老公，就连她自己也没有机会这样看过。
　　但又听到阿强说不强奸自己，刚刚有点放心。
　　只觉得蜜穴突然一阵湿热。
　　阿强按住她的双腿，脸埋进她腿间又亲又舔，舌头狠狠地伸进蜜穴内搅动，挖弄，还发出“吸溜，吸溜”的声音。
　　这一下来地过于突然，婉蓉一时错不及防，蜜穴内已经几年没有外来物的造访，瞬间打了个哆嗦，刚想反抗，就被阿强的嘴嘬住阴唇狠狠一吸，浑身发软。
　　“啊！你，怎么，用嘴，啊，别舔里边，走开，啊。”
　　阿强舔地正过瘾，怎会管她喊什么。
　　嘬了一会儿，又是舔弄，婉蓉蜜穴里淡淡的骚味让他兴奋无比，索性又把舌头伸地老长，尽量地朝里面探索，舔累了就抬起头，近距离地观察一下这只湿淋淋的美穴，然后接着舔。
　　反反复复持续了几分钟，阿强发现，美穴内的水越来越多，已经流到了婉蓉褐色的屁眼上，把菊纹都浇得湿淋淋的。
　　而且婉蓉挣扎也轻微了，眼神变得迷离，叫喊声也变成了有节奏地呻吟。
　　“嗯，嗯！啊，不要了，嗯，不要了。”
　　“不要什么？俺看你挺舒服的，你看你屄里水流的一屁股都是，床单上都是你的骚水，哈哈！还说什么不要，，俺这次非要，，哈哈，让你爽死”阿强知道女人已然动情。
　　再次疯狂舔弄了一会儿，用舌头轻易地找到了婉蓉的阴蒂，红红的小豆豆早已因为兴奋而凸起。
　　阿强先是一阵猛嘬，然后快速挑动，不时还用牙齿轻咬，这样又反复了几分钟。
　　婉蓉哪里经过这种刺激，身体爽地不停地颤抖，大脑已近不能思考，叫地也更加大声了，“啊，啊，停，啊，不要舔我哪里，啊，不要，快停下来，我，我，要，啊，不行，停，下来。”
　　一阵从未有过的酥麻感从下体展开，直冲大脑，身体随之在剧烈的抖动中，婉蓉高潮了，并且完成了人生中第一次潮吹，从阴道中喷出了第一道潮水后就再也无法停止，“啊！啊！啊！啊！”
　　阿强躲闪不急，被喷出的潮水打中脸颊，浇得他赶紧闪开，“妈呀！啥情况？哇，三，四，五，六，七，八，九”阿强饶有兴致的看着床上保持着m形的婉蓉，美穴大开，奋力地潮吹，喷一下，他就数一下，足足九下。
　　婉蓉从来没有经历过这种程度的高潮，在极度的兴奋，羞涩，惊吓后，竟然爽得头一歪，晕了过去。
　　这种高潮后极度兴奋带来的昏睡是很短暂的.两分钟后，婉蓉缓缓睁开美目，才发现自己的大腿依然还是刚才潮吹时的姿势，蜜穴大开。
　　屁股上，大腿上全是自己的淫水体液，凉嗖嗖的。
　　“咔擦，咔擦”传来手机照相的声音。
　　这声音立马让婉蓉清醒过来，加紧双腿，但已经迟了，阿强已经在手机相册里翻看刚才的杰作了。
　　“啧，啧，啧，太美了，没想到你会是这么敏感的女人，照得太好看了。”
　　婉蓉这下真急了，从床上拉起床单遮住下体的狼藉，“你为什么要照相，你给我马上删了，听见没有？”
　　“俺才不删，要留着晚上看，想啥时候看，就啥时候看。”
　　阿强根本就不听她的。
　　“你太过分了，流氓，你看都看了，还，用嘴，我都不追究了，求你把照片删了吧！好不好？”
　　婉蓉只好哀求道，她知道这样的照片，太丢人了。
　　如果流传出去，自己就再也没脸活了。
　　阿强却故作不明白的样子说，“奇怪了，你自己都说了，俺看都看了，舔也舔过了。你也爽成那个怂样了，几张照片算什么，俺又不是没见过你的屄长啥样？你紧张个啥？”
　　婉蓉被他装糊涂，急得只能把话说破，“当然不一样，当场看，只是你一个人看。你拿着照片就谁都可以看，你再发到网络上，我还活不活了，你删了吧！求你了，”
　　阿强一听，嘴一咧，“哈哈哈，，原来是这样，李警官只愿意给我一个看，不想给别人看，太好了，我太高兴了！”
　　“你，我不是那个意思。”
　　“那是哪个意思啊？我可是听得清清楚楚，不过你大可放心，这照片只是我留给自己看的，永远不会给任何人看到。”
　　阿强说完又自顾自地翻看照片。
　　“多亏才换了手机，哈哈！2800万像素就是清楚。”
　　说完还用两指放大了照片。
　　“呜，你骗我，我完了，我不想活了，呜。”
　　“呀，，你咋又哭了？怎么刚才被盯着人看都没哭，现在我就看看照片而已，你咋还哭？怎么还不想活了，别哭了，别哭了，大不了我现在不看了，晚上再看。”
　　阿强说着把手机收了起来。
　　“呜，呜。”
　　听他这么一说，哭声更大了。
　　阿强急得手足无措，坐到了婉蓉旁边，搂住了婉蓉颤抖的香肩，“好了，好了，俺又心软了。”
　　婉蓉被突然搂住，刚想挣扎，又听阿强说话的意思好像是要妥协。
　　怕此时挣脱的话，又惹这憨货不高兴，加上自己对这个男人根本就已经毫无秘密可言，搂就搂吧！
　　“求你了，你把照片删了吧！我已经答应让你看了，你还把我欺负成这样了，，删了，好不好？”
　　婉蓉这时非常识相，对阿强用起了美人计，声音温柔如水，酥人心肺。
　　男人明显非常受用，得寸进尺，把婉蓉朝怀里搂了搂，只觉得发香扑鼻，难以自持。
　　又狠狠地闻了闻这一头秀发，“好吧！现在是农闲，俺出来做点儿小生意，迟早还要回老家种地。本来想留着这些照片，想你了就翻出来看一看。既然你哭成这样，俺答应你就行了。”
　　“真的？好，那你现在就删，手机呢？”婉蓉一看男人心软中计，想趁热打铁，免得他又变卦。
　　“现在俺才不删！”
　　“那你什么时候删，你不许反悔！”婉蓉急道。
　　阿强想了想说，“这样吧！我今天听那个校长说，你还要上一个礼拜的课。反正你每天都来教娃娃跳舞，就每天下课顺道儿到我这里，像今天这样，让俺看。删照片以前，俺要把你的样子，你的身子，死死地刻在脑海里，一辈子都记着，直到俺死了都记着。在这之前，俺舍不得删，怕忘了。”
　　“你，你。”
　　婉蓉气的无话可说。
　　“我，我什么我，你不答应，俺是不会删的。”
　　阿强说的很坚定。

第3章 女神崩坏
　　“哗……哗……”婉蓉把洗澡水开到最大，拿着花洒倒放在腿间向上冲洗，仔细的对准自己的阴唇。
　　虽然已经洗了很久，但是她还是觉得自己的阴唇内，阴道里黏黏煳煳的。
　　她想试着用手掰开了清理，可是每次只要手一碰，全身都会酥软，颤抖不止。
　　“怎么会这样？我真的这么敏感吗？他说那不是尿，是什么潮吹？我是因为太舒服了，才晕了过去。我怎么那么没用，丢死人了。但是，原来做女人可以那么，那么舒服。”
　　婉蓉一边洗一边想着刚才的经历，她有些羞涩，又有些恨自己。
　　恨自己最后还是答应了阿强的要求。
　　“不然，不然还能怎么样？他拿着那些照片，我能拒绝吗？反正都已经被看光了，再多看几次也是一样的，只要最后他说话算数，删掉那些照片，一切就都会过去了。”
　　婉蓉心里安慰着自己，把腿分得更大了些，开始用花洒清洗屁股缝儿，“真是的，怎么流那么多水，连屁股眼儿都黏黏的，还被他看见了。连我自己都没看见过，万一……那里要是脏，被他看到了，丢死人了。”
　　“臭流氓，还说什么要把我的样子刻在脑子里，刻吧！刻上了看你还怎么能受得了你那个又脏，又胖的黑老婆！哈哈！呀……我在想什么玩意儿，太不争气了，不能乱想了，臭流氓不得好死，明天就被车撞死才好”婉蓉胡思乱想着，傻傻地拿着花洒洗了一个钟头，最后头发都没有吹干，就拉上被子睡了。
　　第一次经历这么强烈的高潮，平日里所有的压力，性欲都随之释放出来。
　　这一晚她如婴儿般沉沉睡去，没有美梦，也没有噩梦，什么都没有，如果不是红唇皓齿间吹气如兰，就像死了一样。
　　星期一早晨，经过了休整的人们又都开始了忙碌，车辆密密麻麻的挤满公路，雾霾再次笼罩这座城市。
　　可是警花李婉蓉却不再想戴着口罩上班，她澹妆上路，引得男人们频频回头。
　　积攒了几天的户籍业务特别的繁忙，国家级新区的建设，使得附近郊县持续并入城市，对于老百姓来说户籍的变更自然是第一件要办的事，它牵扯着就业，就学，医疗，和养老金等诸多问题。
　　婉蓉记不清自己上次这样精力充沛是多少年前的事。
　　只知道昨晚的深度睡眠，使自己的头脑十分清醒，所有的工作都应对自如，一天的工作结束，得到了领导的赞许和下属的敬佩。
　　下班时，婉蓉发现马路对面的水果摊儿消失了。
　　这让她轻松了许多，不管今晚发生什么事。
　　在街上遇到一个看过自己一切秘密的男人还是一件十分尴尬的事。
　　“去哪了？臭流氓，死了最好！”婉蓉骂了一句后从容走过马路。
　　她每天必须要吃水果，阿强不在，她只好到自己楼下的水果超市去买。
　　结账的时候，“你们超市的水果也太贵了，我前几天在街边摊买的，比你们的火龙果大，还便宜的多，才两块钱一斤。”婉蓉抱怨道。
　　“警察姐姐，两块钱一斤，你有多少，都送我们超市来，我给你三块。先给我来十万斤。”超市的小哥笑道。
　　婉蓉一愣，又听旁边一起结账的大娘说，“是啊！警察怎么胡说话，大娘我转遍长安市也没见过六块以下的，两块是红薯吧？”
　　婉蓉也是常吃水果的人，心想，“两块一斤，是有些便宜吧？也许他是卖的处理货，但是也不对呀？比超市的好吃的多，新鲜的多呢？算了，不想了，管他呢！总不会赔钱卖给我，他又不傻，对，一点都不傻……还很会骗人，臭流氓！”
　　晚饭后，婉蓉换了套酒红色的长款毛衣，下身蓬蓬裙，由于初春的天气还比较冷，里边的肉色丝袜是加厚的。
　　到教学点的时候，引来舞蹈班女生们的一阵骚动，都在考虑下课回家后，一定要在淘宝网上照老师的样子来一套，殊不知，老师是卖家秀，自己是买家秀。
　　婉蓉带学生进教室时，用余光扫了一下对面的房子，没有发现阿强的身影，只透过窗户，看到房子里开着灯。
　　这种舞蹈班是应付考试的，两天压腿，两天基础动作，最后再学一套舞结束，对于婉蓉这个当年的舞蹈天才来说，小菜一碟。
　　不到两个小时的时间一晃而过，而婉蓉却觉得越来越紧张，难的不是跳舞，而是跳完舞之后的事。
　　学生们都下课离开以后，婉蓉换好衣服，却站在教室门口，不知如何是好。
　　已经答应的事儿，不去的话，自己有把柄落在人家手上，再加上照片还在那个流氓手里。
　　去吧，婉蓉觉得起码应该被叫进房子，甚至连拖带拽更好。
　　可是她傻傻的站在这里，根本不见阿强出来。
　　“这该怎么办？难道自己主动去敲门，然后脱裤子？”思前想后，办法没想出来，却发现自己脸烧烧的，下边好像也怪怪的。
　　牙一咬，来到对面的租住房，“咚……咚……”
　　“你在吗？”婉蓉声音很小，起码比敲门声小得多。
　　“嗯，进来吧，以后别敲了，直接进”阿强答道。
　　婉蓉进门后，关上门，鬼使神差的把手背后，“咔擦”，悄悄把门反锁了，她怕这样开着门，万一阿强的朋友或者什么人不请自来。
　　阿强家添了新家具，一台海尔冰箱，只有半米高的迷你型。
　　“给你，尝尝吧！这个叫做“爱如火烧””阿强笑着从冰箱里端出一个盘子，递给婉蓉，盘里两个心形水果显然是用黄桃凋成，而这两颗心被一团红焰从下而上包裹着，火焰是用火龙果做的，十分逼真，缝隙中又有沙拉酱巧妙填充。
　　“你做的？好漂亮呢！”婉蓉从没见过如此精致的水果拼盘。
　　“不是俺做的，难道是你做的，尝尝吧？跳了半天舞，一定很渴吧？快吃，专门给你做的。”
　　婉蓉的确口干舌燥，却不只是因为教学生跳舞，看见如此精致的果盘，抿了一下嘴。
　　用牙签扎了一块火龙果放进嘴里，“嗯……好好吃呀！”婉蓉赞到。
　　“好吃吧！都是你的，快吃，吃完就不渴了”阿强又用牙签扎了一块递到她嘴边。
　　婉蓉见他喂自己，稍一犹豫，也张嘴吃下。
　　不一会儿，一盘水果就被美人儿全部笑纳。
　　接着，阿强一边收拾盘子一边和她闲聊，就像是很熟悉的老朋友一样，扯东扯西，从卖水果遇到的趣事儿，到公安局的贪污腐败，有时哈哈大笑，有时又愤世嫉俗。
　　一个多小时过去了，婉蓉听他胡扯，心里又不知道该怎么办了，阿强看在心里，觉得十分有趣，也不再做难她，开口道，“那，李警官，咱们现在干啥呀？”
　　婉蓉听他这样问，心里骂了一句，只好应道，“你想看就说，不看我就走呀，太晚了。”
　　“看，咋不想看！我都快想死了，你今天穿的真好看。”
　　“那你还东扯西扯，说一大堆。”
　　“俺不是想聊一聊，培养感情嘛！谈恋爱不都这样吗？”婉蓉一听气的直跺脚，“谁要你培养感情，谁和你谈恋爱了？”
　　“好，好，好，你脱，你脱”，阿强傻笑着。
　　虽然生气，但是婉蓉心里还是觉得，今天这个男人好像亲近了许多，因为那些精心准备的水果，还是他的胡扯八扯，又或者是自己对他早已没有什么秘密可言。
　　婉蓉又觉得自己今天好像也不像昨天那么害臊了，左手准备去拉开花格子蓬蓬裙的时候，却被阿强制止了，“这个裙子好看，不要脱了，穿着吧！丝袜脱掉就好了。”
　　“事儿多！”嘴里虽然唠叨一句，但手还是直接拉高裙子脱下了丝袜，露出光洁笔直的大腿。
　　然后没怎么犹豫就把内裤脱掉，攥在手上，阴毛又失去了遮掩，在灯光下暴露着。
　　“快……快像昨天那样，到床上去，我想看，像昨天那样看清楚。”阿强急道。
　　婉蓉知道这样站着，他是不会满足的，又不好意思自己主动地坐到床上，分开腿让男人看。
　　听到阿强催促，反而像是松了口气。
　　把裙子拉高，光着屁股坐到床上，双脚踩住床沿儿。
　　自己抱着大腿分开，又做个m形，朝后一倒，把蜜穴和屁股都送到男人眼前。
　　昨天潮吹的一片狼藉早已不在，肉嘟嘟的大阴唇重新合拢，形成一道肉缝儿，再往下隐隐藏着粉嫩的肉洞，而小屁眼儿被埋在深深的股缝儿里，看不清楚。
　　阿强蹲在美人儿裆间，细细观看，不禁的咽着口水说，“俺还想舔！”
　　躺着的婉蓉，看不见男人的脸，但是也能感觉到男人呼出的热气，一下下的打在自己的阴唇上，不由得想起昨天被舔弄带来的高潮，呼吸也急促起来，阵阵的性欲涌上心头，肉穴里也加速分泌着液体。
　　“啊……，”只是被这样看着，她就不自觉的呻吟了一声，然后自己都不敢相信似得捂住了嘴。
　　阿强也发现这肉体的巨大变化，淫笑一下，调戏道，“你刚才说什么？……我没听清……到底能不能像昨天那样舔一下你的屄？”
　　婉蓉已经觉得自己的淫水已经都流到穴口了，被他这样追问，心里又羞又臊，但此时身体的反应却越来越强烈，“你要舔就快点……”
　　“自己把屄掰开，”阿强却冷冷地说道。
　　“呜……你欺负人……呜……”婉蓉觉得自己摆出这个姿势，还允许他舔，应该马上就有温热的舌头贴上来，结果得到的却是冷冷的一句话。
　　可是已经这样了，自己不掰开，男人也有手。
　　她皓齿轻咬红唇，两只手绕过大腿根部，手指按住肉嘟嘟的大阴唇，向两侧一拉，美穴顿时张开，里面早已泥泞不堪，阴道甚至由于淫水太多，又被扯开穴口，还发出“咕叽！”
　　一声，已经决堤似得流出了一波淫水。
　　阿强看到这种情况，也是赞叹不已，“你真是个好女人，这是不是就叫骚的流水啊？”
　　接着就一口盖住美穴，把流出的淫水全部舔进嘴里，美人儿一阵颤抖，再也忍不住叫声，“不是……啊……嗯……，别吸，啊…………别吸，”
　　婉蓉今晚和昨晚相比，更加兴奋，进入状态的速度极快，这是因为今晚是有备而来，从头到尾都是被引导的主动行为。
　　虽然也很羞臊，但是却不存在昨晚的惊吓，只剩下了享受。
　　有了昨天的经验，在阿强用舌尖拼命挑逗她的阴蒂时，婉蓉享受到极度快感的同时，知道自己又快要到了，“啊！……嗯……啊！啊！啊！”
　　在频率越来越快的呻吟声后，昨天的那种熟悉感觉再次攀上脑中枢神经，然后又向全身迅速扩散，直至阴道内，婉蓉的身体突然像虾米一样弓起，“啊！啊……来了……啊……！！”
　　一股股淫水再次从阴道里有力的喷出，甚至打到了三米外的墙壁上，足足喷了七，八下之多。
　　就在婉蓉快要爽完的时候，阿强突然将她深深股缝儿狠狠掰开，用舌头舔上了她的屁眼儿，舌尖狠狠朝里一顶。
　　只见快要高潮完的肉体再次弓起，“你……啊……又来……啊！”又是几股潮水从阴道喷出，却打湿了阿强杂乱的发型。
　　这算是连续的两次高潮潮吹，仅仅相隔了五秒。
　　这次由于没有第一次的那种惊吓，婉蓉没有晕过去，而且以后也不再会出现那种情况，身体已经学会了如何纯粹的去享受这种程度的高潮，而享受和上瘾是成正比的。
　　阿强躺靠在床头抽烟，而怀里的女人这次没有任何挣扎，乖乖地依偎在他宽厚有力的胸膛上。
　　阿强是正常的男人，怀抱如此赤裸下体的女神级的警花，仍能按耐住自己的性欲，绝非常人所能及。
　　“你刚才怎么能连我那里都舔，不嫌脏呀！”婉蓉说着扭动身体，以示抗议。
　　“脏？俺怎么可能嫌你脏的，我们的李警官浑身上下都是香喷喷的”说完还不忘在女人秀发上一闻，一脸回味无穷。
　　“以后不要了，我觉得脏，不想让你舔那里！还有，以后不要叫我李警官了，我这样太丢人了，还有什么脸被你警官，警官的叫。”
　　“好，那俺今年三十岁，你呢？”阿强问道。
　　“我呀……你别管，反正比你大……”其实李婉蓉多大年龄他一清二楚，但还是装作惊讶，“啊……谁信呀，也无所谓，俺以后叫你蓉姐好了，蓉姐，多好听！”
　　“随便你叫吧！还有，以后不要俺，俺的，多土，要说我，我，懂吗？”
　　“好，俺听你……不对……我听蓉姐的，嘿嘿！我……我……行了吧？”
　　婉蓉靠在男人怀里，只觉得他憨态可掬，抬头近看，才发现阿强大眼，剑眉，鼻直，口阔。
　　只不过以前只看见他不刮胡子，不洗脸，穿的衣服不干净。
　　其实细看，如果刮了胡子，稍一收拾，也是帅哥一个。
　　“蓉姐，我想摸摸你的奶，行不行？”
　　女人现在还光着屁股躺在他怀里说笑，想摸个奶，直接上手就行了。这阿强非要问，气的婉蓉用眼斜他，“摸吧！傻瓜。”
　　阿强得到允许后，显得很兴奋，一直大手直接就在毛衣上揉了起来。
　　婉蓉身上最引以为傲的就是这对儿e罩杯的大奶子，饱满，圆润，白皙。奶头色浅，而且极其不堪挑逗，一碰就硬。
　　这时，左奶被阿强隔着毛衣大力揉弄，奶头被胸罩摩擦，早已翘了起来。
　　“啊！……你……轻点……怎么这么笨……都叫你摸了，你怎么是个猪脑子。”
　　“咋了？蓉姐，我怎么笨了，”
　　“猪……伸进去摸呀！笨死了”阿强一副恍然的样子，大手直接从领口伸进了胸罩里面，一只热热的极品大奶落入手中，一只手却根本无法握住，只好摸一会儿底座，揉一会乳峰，再轻轻搓搓硬硬的奶头。
　　“轻……轻……你想揉死姐呀？啊……别掐奶头儿。”
　　“蓉姐，你的奶好大，好有弹性，越揉越想使劲，掏出来让我看看吧？”
　　婉蓉现在其实也没什么不可以让他看的，下身都看完了，何况上面这对儿宝贝，但是今天已经折腾的太晚了，都快十二点了，明天还要上班。
　　“不行，不让你看，摸摸就行了，我该走了，不然明天没法上班了。”
　　说完翻身想爬下床，一个大白屁股刚好就噘给了阿强，就听“啪，啪”两声，打得两个屁股蛋儿呼呼泛着肉浪。
　　“啊！疼……”婉蓉捂着屁股，回头埋怨。
　　“好大的屁股，噘给我，就忍不住想打，看个奶都不让，小气”阿强一边说，干脆躺到床上，头一歪，闭眼装睡……
　　婉蓉的大圆屁股雪白肉多，抽打时弹性好，声音大，但其实也不太疼，反而有点麻麻得舒服。
　　看到男人赌气，反而不急着穿内裤，又爬回到床上，“喂……生气啦！别生气了，给你看，睁眼看嘛！”
　　阿强听到让他睁眼看，眼刚一睁开，就见女人把毛衣领口拉低，然后一手剥开胸罩，一手把右边的大奶子掏了出来，又大又白，硬硬的乳头颜色很浅，就在他眼前了。
　　“看到了吧？好了，明天我再让你看，今天太晚了。走了”说完收起大奶，整理好奶罩和毛衣，穿好内裤和丝袜，匆匆忙忙回家去了，只留下阿强一个傻子，保持着刚才突然看到奶子时的姿势。
　　“妈的，老子这罪受得，迟早要都肏回来……”
　　婉蓉回家后只是简单地冲洗了一下身体，躺在自己香香的被窝里感觉好多，她是个很爱干净的女人，那种低档城中村租住房里的环境实在难以忍耐。
　　“还是自己的床好舒服，不像那个臭流氓的烂床铺，一股汗臭味，脏死了。”
　　她只顾嫌弃，却忘了的那张本来就不干净的床铺，是怎么连续两天被自己雪上加霜。
　　星期二，小雨淅淅又至。
　　婉蓉下班后，打着小花伞，发现马路对面的水果摊儿还是没有出现，“他怎么还没有在，是因为水果卖的太便宜赔本了吧？哈哈！赔死他最好。”
　　晚上的教学结束，学生们都已回家。
　　留下婉蓉一个人在教室里，她到厕所解了个小手后，准备去找阿强继续履行承若。
　　刚准备出教室门，突然想起了什么，脸一红，转身回去在饮水机接了一小盆水，小心的把水温调试温和后，又回到厕所。
　　退下裤子后，蹲在盆子上，用手小心的清洗自己的阴部，又分开阴唇，把里边也洗的干干净净。
　　最后又在心里骂了阿强一句，还是把温水撩在了屁股缝里，开始用手指轻轻地清洗屁眼儿，甚至用中指浅浅插入一点儿，尽可能地把里面也洗到。
　　一阵轻微的不适感，让她浑身都酸酸的，“呀……怎么会这样，有点疼……好像也不算是疼吧？啊……都是那个色狼害得……连屁股都要舔，害死人了。”
　　婉蓉确认前前后后，里里外外都清洗干净了，才穿好裤子，去找阿强。
　　门只是虚掩着，婉蓉推开，看见阿强正在切着水果。
　　又是一样的精致的果盘，端到她的面前，“好吃，真好吃，你每天都弄给我，你也吃呀！”婉蓉边吃边说。
　　“女人是水做的，何况是你，每天喷那么多，更要多多补充水分”阿强偷笑着调侃她。
　　“对，真好吃……不对……你说啥……谁喷水了，你讨厌！”
　　婉蓉，话听了一半就做肯定回答，转眼发现不对，羞得脸红的样子，把阿强又看呆了。
　　阿强站起身来，绕到女人的椅子背后，双手自上而下，撩起了女人的毛衫。
　　婉蓉全身稍一颤抖，本来搭住男人得手又松开了，乖乖坐着，又配合的抬起胳膊，方便男人脱掉她衣服。
　　黑色的胸罩把一对儿大奶反衬的格外雪白，两颗丰满圆润的乳房在胸前挤出来深深的乳沟，性感无比。
　　阿强两手没有遇到任何阻碍，插进胸罩内，用力搓揉。
　　坐着的女人头一歪靠在了他的小腹上，接着主动解开了胸罩，缓缓卸下。
　　一对儿e罩杯的大奶子失去了胸罩的束缚，顿时弹了出来，沉甸甸的被重力吸引，微微一坠，却依然饱满坚挺。
　　“说了今天给你看的，还这么猴急的。啊！！，轻点……这下都被你看完了……啊！你别给我揉坏了！”
　　“蓉姐，你真好！”阿强一边把奶子揉玩儿成各种形状，一边赞叹这对儿饱满的豪乳。
　　“嗯……你又掐我奶头儿，我受不了这样……啊……嗯……阿强……嗯。”
　　婉蓉的奶头敏感直至，被阿强一边一个捏住，揪得高高的，然后勐的松开，引得两只奶子泛着乳浪。
　　“蓉姐，我给你看个东西，好吗？”阿强一边玩弄双乳一边附下身在女人耳边说。
　　“哦。”
　　婉蓉已经被玩儿弄的魂不守舍，听阿强说要给她看什么东西，胡乱答应一声，心想，“这个傻子，这时候还给我看什么东西，我都这样了，哪有心思看！”
　　婉蓉觉得他正在揉奶的手，有一只突然离开了一会儿，然后马上又盖了上来。
　　搓揉的力度越来越大，自己感觉也不太疼了，甚至希望男人再掐掐她的乳头。
　　突然有一种怪怪的腥味传到女人的鼻腔，婉蓉下意识侧目一看，第一眼差点没反应过来是什么，一条粗大的阴茎几乎挨着她的脸颊。
　　“蓉姐，你看，你喜欢吗？”阿强居高临下，挺着阴茎说。
　　“你快收起来，吓死我了，你想要干什么？”
　　“蓉姐，你天天给我看你的身子，我也要让你看看我，来，你抓一下它试试！”
　　婉蓉看着男人粗长的阴茎，足足有十秒钟没有回答，这超出了她以往对男性的认识。
　　硕大的龟头红的发黑，比乒乓球还要大一圈，粗粗的颈部布满血管足有十八公分，带着向上的弧度，浓密的阴毛下挂着两颗大睾丸，“好大呀！这也太吓人了……比我老公……”婉蓉不敢想下去，她觉得这样下去自己会没了底线，“这么大……要是插进去，会是什么感觉？那会撑坏了吧？”
　　她瞎想着，玉手不觉得搭了上去，抓住阴茎，天性般的撸了起来，只觉得手心发烫，都要冒出汗来。
　　这下可把男人爽坏了，闭眼享受着还不忘揉奶，“啊，蓉姐，你撸的真好，再快一点，对……你的手真软。”
　　两人就这样，你撸我揉，持续了十几分钟，都不知疲惫。
　　最后终于是阿强先停了下来，绕到前边，面对面跨站在女人身前，粗大的阴茎就对着婉蓉的胸前，一手一个奶子，往中间一挤，豪乳间马上有一道深深的乳沟形成，大肉棒迫不及待地自下而上插了进去。
　　婉蓉那见过这种方式，她和老公结婚二十年，从来都是传统方式，男上女下，十分钟了事儿，被吓得不知所措，又觉得粗硬的阴茎在乳间进出，磨得乳肉痒痒涨涨的十分刺激。
　　“呀……你讨厌……嗯……呀……你，戳到我下巴了，啊！”原来阿强插得过瘾，粗长的肉棒，穿过乳沟，顶到了女人的下巴。
　　“蓉姐，你来扶着，快点……”
　　“你让我自己扶着让你？”
　　婉蓉看着男人不容拒绝的眼睛，又被他晃得头发晕，干脆听话的接过两个奶，继续加紧，一副不高兴的样子任男人抽插，时不时还要抬高下巴进行躲闪。
　　阿强欣赏着身下女人的媚态，再也不想忍耐，几天下来积蓄的浓精随着大脑的极度快感，终于要喷涌而出。
　　他迅速的从奶间抽出肉棒，对准美人俏脸。
　　“啊……射了……射死你，啊！”
　　一股股浓精，一下下喷涌而出，兴奋中，阿强一手撕住婉蓉秀发，一手快速撸动肉棒，左脸一下，又对着右脸一下，然后鼻子，嘴巴，每一下都要重新瞄准换个地方，足足射了六七下，直到一张俏脸被精液全部洗了一遍，才缓缓松开手，坐到了桌子上。
　　就这样，肉棒还在一跳一跳。
　　再说婉蓉，毕竟是已婚女人。
　　知道不妙，刚想躲开，却被撕住头发，一动也不能动，男人的大龟头就在眼前，麻眼儿一开，一股热精打在脸上，躲又不能躲，只能闭眼，闭嘴，接受洗礼。
　　最后一脸浓浓，腥腥的精液，连眼睛都不敢睁开。
　　“阿强……纸……给我纸……呀……嗯。”
　　哪知她刚一开口，就有精液顺着红唇，流进嘴里。
　　只能闭着嘴，眯着被精液煳住的双眼，晃着两个大奶子，满屋找卫生纸。
　　半个小时后，两人都已穿好衣服。
　　婉蓉足足用了半卷卫生纸才算擦干了脸上的精液，又倒水洗了两遍，才洗干净。
　　这会儿她正一脸不满地坐在床上，一句话都不说。
　　阿强也不说话，靠在桌子上玩着手机。
　　沉默片刻后，婉蓉看表已经十一点半了，“你满意了，那我走呀！”
　　“蓉姐，太晚了，我今天送你，我买了辆二手车。”
　　“你，你还会开车？”婉蓉不太相信，但细想来，现在是个人几乎都会开车。
　　自己也会，以前老公也给她买了一辆7代高尔夫。
　　最后炒期货赔了钱，赔了命，车也卖了还账了。
　　“看不起人么！我不光会开车，飞机也会开呢！哈哈！”阿强反驳道。
　　婉蓉只觉得他是玩笑话，今天也的确有些晚，不想一个人走回家，就答应道，“走，看看你的座驾去。”
　　“五菱荣光，哈哈！你这也叫个车？还这么破，这怎么开呀？”婉蓉看着院门口的破车，忍不住笑了，也忘掉了刚才被射一脸的不愉快。
　　“破车？要六千块呢，虽然是二，三，四，五手的车，可才跑了四十万公里，好着呢！上车，带你飚个车！”
　　说完拉门请女神级的美人儿上车，还礼貌的用手护住车门顶部，以防碰头。
　　婉蓉也无所谓，反正不到两公里路，一屁股就做了上去，“走，本姑娘就坐坐你的豪车。”
　　一路开的还算平稳，就是发动机声音略大，引得路人一阵嫌弃。
　　“蓉姐，我今天太冲动了，弄疼你了吗？对不起。”
　　“我现在已经不疼了，你刚才挺吓人的。”
　　婉蓉说的都是实话，她反而觉得男人刚才的霸道和强势让她心里有种被征服感，大多数女人就是这样，男人越强势，她就越喜欢，生活中观察周围的情侣，并不难发现这一点。
　　阿强一听女人没有责备，心里就更有谱了，接道“我这几天，这几天太压抑自己了，攒的……攒的……哈哈！太多了”
　　“你还说……攒什么？难听死了，就是再多，再多，你也不能朝我脸上，那个……你过分，下次不许了，”
　　“啊！哈哈，我听到了，你不许说话不算数。”
　　阿强兴奋地直打方向盘。
　　婉蓉不解，“什么？你听到什么？”
　　“下次呀！你说下次呀！哈哈。”
　　“呀！你讨厌……”婉蓉说漏嘴，发起嗲来。
　　“蓉姐，你舒服吗？”
　　婉蓉一听都快被气死了，自己今天可是傻傻地洗干净了屁股送屄上门的，这死人今天只顾自个儿爽，连她的裤子都没脱，还射了自己一脸，现在竟然还好意思问她舒服吗？
　　可是不能明说，一气之下，竟然觉得委屈，又哭了，“呜……你还说，我没有啥舒不舒服的，呜……”
　　阿强一看这情况，刚才射一脸都不生气，一问舒服不舒服，反而哭了，就心知肚明了，心想，“这女人真是个极品！”
　　他转过弯儿，把车停到路边人烟稀少的地方，一把就把副驾驶的婉蓉搂在怀里，另一只手直接就拉开毛衣领子，伸进了奶罩里，抓住右奶狠狠地搓揉起来，安慰道，“别哭了，我知道蓉姐今天特别不舒服，我自己玩儿高兴了，不顾你，现在补上好不？”
　　婉蓉在出租房里，摸到了她从没有见过的巨大肉棒，又被揉胸，又自己捧着奶子给男人乳交，蜜穴里早已泛滥，脸上的精液可以洗掉，下边的淫水可还没洗，还粘煳煳的。
　　现在又被男人看破心思，加上乳房又被男人大手揉弄，奶头被摩擦的阵阵酸痒，蜜穴里又是一阵麻麻的，吐出股股淫水以作润滑。
　　“啊！，你别……在外边儿呢！嗯……轻……轻点，你要是实在……实在要给我补上，就明天吧！”说完自己都羞得脸红。
　　“就现在，裤子脱了。”
　　阿强一脸不容反抗的表情。
　　婉蓉抬头看见男人的眼神后，头一低，小声说了句，“霸道得很！”
　　又观察了一下周围的情况，发现这里确实人影全无，而且车膜颜色极深，抬了抬屁股，把外裤和内裤一起退下，美穴早已溪流不止，忽然暴露在外，凉嗖嗖的，“阿强，你要弄，就快点，一会儿万一有人来了！”
　　婉蓉催促道。
　　“你别怕，不会有人的，我一分钟就让你高潮，呵呵”阿强笑道。
　　“一分钟？”
　　婉蓉心想，自己一个月才手淫一次，每次都要十几分钟左右，被他舔下边的时候要比自己弄快的多的多，但也要将近十分钟，她根本就不相信。
　　“那我怎么办？我把腿抬起来吗？”
　　“不用，屁股朝前点，把屄露出来就行了”阿强指挥道。
　　“呀！你别整天屄，屄的，难听死了，求你了！”婉蓉实在是不能习惯这么粗鲁的叫法，但还是依言照做，大腿分开，露出湿淋淋的蜜穴。
　　“那咋叫？能听懂说的是啥就行了呗！”
　　说完看到女人裆下泛着亮光，心想真是嘴硬心软屄湿，都这样了，还装，一分钟都用不了吧？
　　然后右手抓住一只大奶，慢揉轻掐，左手食指在阴唇外沾了一下淫水润滑，直接全部插进紧窄的阴道，手指朝上一勾，命中g点，指肚在g点的沟棱上狠狠摩擦。
　　“啊！你怎么用……”婉蓉一惊，以为男人还会用舌头舔阴蒂的方式，刚想反抗，只觉得一种从没有的感觉，瞬间麻遍全身，一阵阵像过电的感觉，让头脑都停止思考。
　　g点，指肚大小，其上沟棱交错，专为摩擦而生，位于阴道内八到十公分处，不算很深，但由于它的位置必须朝上勾，才能碰到，所以只有龟头巨大的男人，才能在做爱时摩擦到这个地方，也被称为“阴道的命门”，但是手指就不存在不能拐弯的问题，可以轻松拿到。
　　婉蓉哪知道自己身体里还长着这么个要命的爽点，第一次被拿住，又如此剧烈的摩擦，哪能矜持得住“啊！……我，我，我要死了……要死了，呜……”连哭带叫，又全身酸软，合不拢腿。
　　“啊……不行……啊……停，停，呜……”五十秒，不到一分钟，这次的潮吹却和以往不同，是阴道和尿道全开，两股体液喷涌而出，淫水加上尿水合二为一，一股股打在挡风玻璃上，缓缓流下，就像婉蓉脸上的泪一样地流着。
　　她是爽哭了！这具性感的肉体，两脚搭在汽车操作台上，美腿大分，裸着一片狼藉的美穴，足足抽搐了两分多钟，才渐渐平复。
　　她在一辆破旧不堪的五菱荣光上，体会到了什么是做女人的快乐。

第4章 坠无止尽
　　幽静的小巷子里，一辆破烂不堪的五菱荣光面包车里。
　　婉蓉已经把衣裤穿好，正在拿卫生纸擦拭挡风玻璃和操作台上的狼藉。
　　阿强在旁边抽烟看着，“蓉姐，不擦了，明天不就干了吗？”
　　“你还说？你还说，都怪你，把我弄成那样，”
　　“好了，好了，已经干净了。”
　　阿强把烟一掐，把女人又搂在了怀里。
　　刚刚潮吹完的女人，身子软软的，根本就无力反抗。
　　阿强抢过了女人手中的卫生纸，放到鼻子上闻了闻，“嗯，这次真是尿了，骚的。”
　　气的怀里的婉蓉香肩乱拧，“你可真会糟蹋女人，拿手乱扣，我，我，忍不住，才，”
　　“那蓉姐你舒服吗？”婉蓉没有回答，只是在男人怀里微微点头，娇羞不堪。
　　勾得男人一阵爱怜，把手又插进胸罩轻轻抚摸。
　　刚才经历了巨大刺激的身体又被摸得蠢蠢欲动。
　　“你还没摸够呀？嗯，，，啊，，，”阿强一只手揉着奶，另一只手拉住女人的手放到了自己早已勃起的肉棒上。
　　“呀！怎么又硬了，吓死人呢！”婉蓉说着，又不由地慢慢揉动肉棒。
　　阿强穿的是一条薄运动裤，粗长的肉棒再包着一层布料，竟和婉蓉小臂粗细差不多。
　　“蓉姐，你都舒服了，能不能帮帮我，你摸它都硬成个啥样了？用嘴帮我吹吹箫吧！”
　　婉蓉摸着这么粗硬的肉棒，心里砰砰直跳，她当然知道吹箫是干什么，可是自己根本就没有过这种经历，老公也从没提过这种过分的要求。
　　“可我不会那样啊！”婉蓉小声道。
　　阿强一听心里已经有了把握，因为女人回答的是“不会”，而不是“不要”。
　　“什么？＿？，你连个鸡巴都没吃过？还总说我笨，我看你才笨。”
　　“你又说脏话，讨厌得很，我，，我就是没吃过，谁会做那种下贱的事情？”女人这时的心理变化是非常细微的。
　　她说不会，没说不愿意。
　　又说那样下贱，只是为了向男人表示自己以前如果做过这种事，就是下贱的女人。
　　其实是在向男人发誓这是第一次，不想被误解。
　　也许这种暗示连她自己都不知道，但阿强了如指掌。
　　“不会没关系，我教你，好不？”阿强试探道。
　　婉蓉的身体对这个男人早已毫无秘密，今天又被颜射，刚才还连尿带喷，弄了人家一车都是，对于这种要求，她从心里并不觉得过分，加上男人给她舔过，她觉得这样也算是公平的。
　　“你不许笑我，你说现在怎么弄？”
　　“谢谢蓉姐！”阿强一看女人答应了，急得抬起屁股，把外裤连内裤一起勐退到膝盖，勃起的肉棒，“啪”一声弹出来后打在了小腹上。
　　“急死你，流氓死了！”婉蓉被这粗大的肉棍子差点打到脸。
　　“蓉姐，你先趴过来”婉蓉白了他一眼，身体还是调整了一下，越过档杆，趴了上去，刚准备用手抓住肉棒，就被阿强制止，“等等，刚开始不能用手动，先舔一遍，然后再说。”
　　婉蓉说了句，“这么麻烦呀？”
　　但还是听话的伸出香舌，在肉颈上面轻轻一舔，感觉有点臭臭的，但又感觉舌尖麻麻，热热的，有种怪怪的感觉，心里也有种莫名的激动。
　　“啊，，舒服，，现在你用舌头先把它全部舔湿，要全部舔湿，多些口水。”阿强指挥着女人。
　　婉蓉没想到吃鸡巴还有这么多工序，但她觉得自己是第一次，照男人教的做，应该没错。
　　“对，就这样，一下一下舔，都要舔到，”婉蓉都认真照做，硬硬的肉棒上不一会儿就布满了她的口水，泛着亮光。
　　“好麻烦呀！你看一下，可以了吗？阿强。”
　　“让我看看，嗯，学的真快，好了，你再往下边点，舔蛋蛋吧！”阿强把靠背朝后调了一下，屁股又抬了抬。
　　“啊？那里也要舔啊？”婉蓉没想到，看男人已经做好了姿势，又不忍扫兴，整个头都钻到了男人裤裆底下。
　　伸出舌头在黑黑的卵袋上舔着。
　　“啊！，，蓉姐，你真好，你吃一颗到嘴里，然后换另一颗，啊，轻点，，对，，舒服，，换另一边。”
　　“嗯，，，嗯，，阿强，，好了吧，我都舔完了。可以了吧？”
　　“好，，了，，蓉姐，可以吃了。”
　　婉蓉在下边歪着脖子正感觉难受，一听可以了，抬起头来，握起挺在男人小腹上的肉棒，放到红唇之间，一股刺鼻的男性味道窜入鼻子。
　　“蓉姐，你现在用嘴含住，不要用牙齿碰到，然后就像吃冰棒那样噱就可以了。”
　　婉蓉尽量长大嘴，把核桃大小的龟头含进嘴里，然后照男人的指挥开始上下撸动。
　　口技全无，但从阿强的角度看上去却无比兴奋，这种口交，让他觉得有一种给处女开苞的感觉。
　　心里的快感大于肉体。
　　好像天性使然，只用了两三分钟，女人就适应了肉棒的味道和尺寸。
　　不用阿强指挥就开始尽量的吃的更深，但最多也只能含住一半左右，有空隙时就用舌头挑逗麻眼儿。发出“嗯，，嗯，，滋，，滋”的声音。
　　婉蓉含着粗大的肉棒，感觉自己的身体又动情了，阴道里又渐渐湿润，心里不禁想，“我这是怎么了，好像又想要了，，他又没有碰我，，自己也太那个，，了吧。”
　　然后含着肉棒悄悄歪头看了一下男人。
　　阿强这时正抽着烟，看到女人吃着肉棒侧脸看他，抚摸着女人的秀发，嘿嘿一笑，只说了声，“蓉姐，加油！”
　　婉蓉知道自己现在的样子有多么的淫荡，赶紧低头不敢再看男人，继续嘴里的工作。
　　十分钟过去了，连阿强都惊讶她的工作热情，口水已经顺着肉棒流到了卵袋上。
　　性感红唇的套弄，温热的口腔充满了口水，香舌挑逗的轻重越来越熟练，阿强感觉舒服的都快要飞起来了，“蓉姐，你学的可真快！我好舒服。”
　　“嗯，，，我不行了，头都晃得没力气了，你到底还有多久才可以。”
　　婉蓉吐出肉棒，改用手撸动。
　　“我要多久？应该问你，不是问我。比如你刚才要多久高潮，我就知道，说一分钟，就一分钟。”
　　阿强抽着烟，一副随你的便的样子。
　　“你，，，，那我再给你弄，你快点儿，好不？”
　　婉蓉想起自己刚才的潮吹，可是只用了一分钟，怪自己不争气的同时也考虑是不是第一次，自己弄得不好。
　　“阿强，你说，我怎么样含着，你能舒服，能快一点，”
　　“嗯，我想想，对了，如果你请我射你嘴里，我估计我坚持不了两分钟的。”
　　阿强其实就是等女人问他，婉蓉其实已经吹的很好了，但他要是想忍精不射，估计一个小时都出不来。
　　“真的？，，那我愿意让，让你射。”
　　婉蓉其实今天被颜射的时候，已经有好多精液都流到了嘴里，有点腥，但并不是不能接受的程度。
　　“真的，，那好，你先吹，，吹一会儿以后，，再抬头看着我，邀请我射你嘴里，我想我肯定受不了。”
　　“坏的很，就没见过你这样的流氓。嗯，，，嗯，，”说完，就低头含住肉棒，开始套弄。
　　果然，婉蓉在又卖力吹了两分钟左右，吐出肉棒，抬头可怜兮兮地看着阿强，“阿强，请你射到我嘴里，好不好？”
　　“嗯，你求我！我就射给你。”
　　婉蓉心想，刚才明明不是这么说的，现在又涨价，但到了这个节骨眼儿上了，只好依着男人，“我求你了，你射我嘴里吧！求你了，射给我吧！”
　　“真乖，，蓉姐，快吃我的鸡巴，我答应你！”
　　婉蓉气的白眼一翻他，又低头含住肉棒，加速套弄，舌头无师自通地绕着龟头转圈摩擦，“嗯，，，嗯，，，吸熘，，吸熘，，”阿强感觉精关已经慢慢开启，有了些感觉，“把你的奶子放出来，我再揉一下，就忍不住了。”
　　就见胯下的女人，嘴上不停撸动，腾出一只手，撩起毛衣，把胸罩朝上一翻，一只大白奶就跳了出来，随着晃得的身体也摆动起来。
　　然后几乎没有停顿，就拉着男人的手，盖到了奶上。
　　“啊！，，蓉姐，，你真好，，加油，，我射给你。”
　　阿强再也不忍了，精关放松，麻眼儿一开，就要在温暖的嘴里射了个痛痛快快。
　　随着嘴里的肉棒一阵抖动，婉蓉夹紧红唇，觉得奶头被大力撕扯的同时，第一股浓精狠狠地打在口腔上颚，接着两下，三下，四下，再射就要装不下了。
　　还好，虽然后面还在射出，但量却越来越少，力道也减小不少，刚刚装下了满满一口。
　　“嗯，，，，嗯，，”婉蓉赶忙夹紧嘴唇，缓缓吐出肉棒，摇下玻璃，把一口的精液吐出窗外，就这样还是有一些精液流进了食道，烫烫的，滑滑的，她忍不住又对着窗外干呕了几次。
　　“呜，，，讨厌，，你，，射太多了，，都流到肚子里了！”
　　她本来还想继续抱怨，但看到男人高兴满足的样子，又想起自己半个小时以前还尿了人家一车都是，就当是补偿了吧！
　　“你这下满意了吧！我该回家了，一天比一天能折腾，都十二点了，送我回去吧！”
　　阿强今天是最满足的一天，美美射了两炮，一次颜射，一次口爆，现在也是两腿发软。
　　他伸手从后座上提来一个纸袋，递给婉蓉，“蓉姐，这是送给你的，我现在开车就送你回家。”
　　“送我的，什么啊？”
　　婉蓉从没想过这个流氓还会送东西给自己，好奇地接过纸袋，从里边拿出了一个包装盒，拆开后一看，是一部包装完好的苹果x手机。
　　“啊！手机呀，还是苹果的。不错呢！好像要不少钱吧？”
　　不管怎样，女人被送礼物的时候心情还是不错的，婉蓉也一样，一时间也忘了嘴里的腥涩。
　　“我也不懂啥手机好，就买个价格高的送给你。”阿强边开车边说。
　　“谢谢你，阿强，可是我不能要，你赚钱也不容易，我真的不能要你的东西，你拿回去自己用吧！”
　　婉蓉虽然推辞，其实她一直想要换一部手机，只是家里的情况暂时还不允许。
　　穷养儿，富养女，何况两个女儿。
　　“什么不能要？，送你，你就拿上，你要敢再说不要，我就把你拉回我家，哈哈，，折腾你一晚上。”
　　“你，，，能不能不要这么霸道，要就要，送我回家。”
　　婉蓉就没见过这样送人东西的。
　　“嘿嘿！要就对了！”又是一个人在家，冷清的房间，孤独的自己。
　　老公已经离开了半年多，该过去的都已经过去，而另一个男人的身影和面貌只用了不到一个礼拜，就探索了她身上所有的秘密地带，在她心里越来越清晰，也占据了不可替代的位置。
　　婉蓉洗漱完毕，一个人傻傻的坐在床上，看似手上在摆弄着新手机，而心早已飞到了九霄云外。
　　“明明我是被逼的，可是，为什么会越来越主动？明明知道不对，为什么还要想着他，为什么感觉他越来越亲近了？”
　　“他为什么要送我这么贵的手机，他说他的车才六千块，可这手机好像也不止这个价钱吧？他那么辛苦，一个月可能也挣不了多少钱吧？”
　　从回到家以后，婉蓉想的所有事，都是围绕着阿强的，没有工作，没有去世的老公，甚至连女儿都没想过。
　　她的心已经彻底被这个刚刚认识，并且用卑鄙手段猥亵她的男人所占据。
　　其实婉蓉并不知道，又或者不愿意承认，男人打动的，并不全是她的心，而是彻彻底底打动了她的肉体，所以说阴道是打通女人心灵的捷径。
　　“他好像越来越帅了，还是我看习惯了？为什么满脑子都是他的脸，讨厌死了，，为什么他就是不好好刮刮胡子，那样肯定会好看的多，而且舔的时候也不会把人家扎的痒痒的了。”
　　半夜一点了，婉蓉还在胡思乱想，毫无睡意，脑子里刚开始是男人的脸，再后来是裸露着胸肌的样子，再后来就被婉蓉想象的一丝不挂，挺着粗长的肉棒，向她示威。
　　“怎么会有那么粗大，还那么长，像条大蛇一样，，讨厌的东西，，想让我吃，，我吃就是了，还要刁难人，说什么先要舔一遍，味道好怪呢！，射出来的，，好多呢！现在想想，，嘴里还有他精液的味道呢！……嗯……嗯……阿强……，啊！”
　　婉蓉越想脸越烧，不知不觉中手早已挖进的腿间的蜜穴内，揉着阴蒂，“啊……啊……好，好想要……嗯！”
　　可是，这次足足二十分钟，翻来覆去却怎么也无法高潮了，被阿强玩弄了几天的肉体，再也不满足主人的自渎。
　　“呜……阿强……都怨你……我……为什么我是这样的女人？……嗯，”这漫长的一夜，婉蓉是昏昏沉沉睡去，直到早晨被闹钟吵醒，手指还按在阴蒂上边，任内裤湿了一片，依然没有高潮。
　　今天是礼拜三，双休日积累的大部分工作早已经在礼拜一，二做完了。
　　也多亏是这样，不然婉蓉可能是无法应对的。
　　一整天都是昏昏沉沉的，精神萎靡。
　　性的欲望在压制了二十年后，突然被人挖开了口子，像决堤的洪水一样，不顾一切地翻腾涌出，让婉蓉这个本该一生只仅供路人观赏的美妇，变得想要索取。
　　婉蓉下班后没有回家，在超市也只是用了五分钟就买了一部剃须刀。
　　按她的计划，晚饭不吃，就当控制体重。
　　然后，不回家直接去舞蹈教室，那个阿强说他最近也不出摊儿了。
　　他送我手机，我回送他剃须刀。
　　婉蓉只需要想这么多，因为她不好意思再想下去，再想自己又是送屄上门，送东西只是她自欺欺人。
　　阿强最近得了美人儿，也不知他为什么再也不做他的水果生意了，今天才六点，就在院子里抽着烟玩着手机。
　　“蓉姐，你，你今天咋这么早？不是八点半才给学生上课吗？”阿强一抬头看见了婉蓉正进院子，惊喜的问道。
　　“我，，我，，阿强，你昨天送我手机，谢谢你！，这个给你。”
　　婉蓉说着把剃须刀递给了阿强。
　　“哎呀呀！蓉姐，你还真是有心，不过，，我用不惯这个，，我都是拿剪刀随便一剪，哈哈，哈！”阿强嘴上说着，心里不停地在琢磨着。
　　场面有些尴尬冷场。
　　“那个，你不请问进去坐坐吗？”
　　婉蓉以为自己计划的很好，但见这个呆子，再不说话了，只好自己提出要进屋，谁知自己心里有鬼，话一出口，脸马上就涨红涨红的。
　　这细节被阿强瞬间捕捉到了，心里想，“哦，是等不及了呀？这女人性欲真强，哈哈！”
　　心口不一，嘴上却说，“这才几点，不是说好，每天你下课的嘛？”
　　“你，，我今天给你买完剃须刀，来早了，没地方去，就不能早点找你呀？”婉蓉已经有些胡言乱语，自己都不知道说了些什么。
　　阿强也不想让场面继续这么尴尬下去，拉着婉蓉进屋。
　　刚一关门就从后边抱住了她，一手拉起连衣裙的下摆，另一只手就顺着丝袜和内裤的边缘插了进去，穿过黑亮的阴毛，剥开阴唇，按在了粉肉之中。
　　却发现那里早已湿透了。
　　“啊！”婉蓉一惊，进屋一秒钟不到，就被男人摸到了里边。
　　“蓉姐，你是湿着来的呀？”
　　被男人一下说破，婉蓉脸像火烧一样，连忙解释道，“不是……啊……啊……我不是……是刚才洗了……啊……是水……不是我的，那个”
　　“水？哈哈！那你是把屄洗干净了来的。”
　　婉蓉这下自己把自己埋了，更是羞得恨不得钻到地缝里去，但是她的身体已经不想离开了，男人的手指已经插进了她的蜜穴里放肆地搅动开了。
　　“啊……啊……你不要这么用力……轻点摸不行吗？”
　　“蓉姐，你记住，我这里你随时都可以来，但是不许找任何借口，好吗？”阿强一边说，一边掏出粗大的肉棒顶在了女人丰满的屁股上。
　　“嗯……我知道了……我不找借口……啊……轻点……我受不了……”
　　“好，既然这样，你说你今天来这么早，是为什么？”阿强问着，又把手指抽出，按到了女人阴蒂上轻磨。
　　“啊！现在不要揉那里……我不行的……啊！”
　　“快说，”
　　“呜……啊……我说……我说……你别磨了那儿了……我想早点来……来，被你欺负……呜……”婉蓉说完都快羞晕过去了。
　　阿强得到这样的回答，才算满意。
　　把女人转过身来，一口吻住了红唇，舌头伸进去搅动，一下下地把口水送了过去。
　　这样的接吻，婉蓉是第一次，一时间感觉自己根本无法呼吸，瞪大了眼睛咽着男人的口水。
　　“唔……唔……”但是这个淹没在性欲中的女人，只用了半分钟就学会了如何换气，如何与对方互送口水，连阿强都不敢相信那边的香舌，每次送过来的口水比他还多。
　　这法式长吻竟持续了十分钟之久，期间，婉蓉早已主动抓住了男人粗大的肉棒，一边温柔撸动，一边制造口水递给对方。
　　感觉身体已经到了忍耐的极限，婉蓉推开男人，用最快的速度把自己脱了个一丝不挂。
　　长腿圆臀，蛮腰丰乳，笔直的双腿严丝合缝，平坦的小腹下一摸黑亮的芳草。
　　可是，她就这么直直地站着，没有下文了。
　　其实这也不能怪她，是欲望让她忘掉羞涩，第一次主动脱得一丝不挂，可下来怎么办，她还真是不知道，“我……我……”阿强看的直想笑，又不忍打击她第一次这么主动，只好把调侃她的话忍了回去，一个公主抱把这一身的美肉抱上床去。
　　“今天我们一起爽！”阿强说完，和女人头对脚躺下，两手一抱女人的胯部，把她翻了起来。
　　这下，婉蓉更是不知所措了，现在她的姿势就像上厕所一样，只不过是跨坐在男人头上。
　　正想下来，蛮腰被用力一推，趴下时一根火热的肉棒就在鼻子尖上。
　　天才般的女人立即明白了什么叫“一起爽”。
　　这是一个标准的69式。
　　“蓉姐，快把你的骚屄送过来！”
　　几乎没有停顿，婉蓉就乖乖的放下屁股，把肉嘟嘟的美穴准确地喂到男人嘴边，一股温热从下体传来，阴蒂立刻被吸到了男人嘴里。
　　“啊！……慢……慢点儿来，不要一开始……就吸那里……啊……好舒服”婉蓉被吸的一阵抖动，丰臀也是荡起层层肉浪。
　　男人终于放开了那个小肉粒，开始舔弄蜜穴里的粉肉，婉蓉也慢慢得适应了这种姿势，回过神儿来。
　　接着她看见了眼前的肉棒，青筋暴起，龟头泛着红色，“啊！好近呀！这样看的好清楚，，这么粗，，就是它昨天射了我一嘴吗？”
　　婉蓉想着昨晚的口交经历，想起肉棒在嘴里进出的感觉，发现自己竟然咽了一下口水。
　　然后马上又有新的口水生成，源源不绝。
　　“我，我是个什么女人，我太没用，太丢人了，，就这么馋他的这根东西吗？”
　　心里虽然狠自己没用，但欲望让她还是选择拿起了肉棒，刚准备放进嘴里，又想起了男人昨天教她的步骤，伸出香舌，从上到下，仔细的地舔湿。
　　“阿强，那我已经都舔了一遍了，可以吃了吗？”婉蓉一边舔着最后一颗睾丸，一边小心的问着。
　　“不行，再仔细舔一遍，”阿强说完，又忙着掰开女人的阴唇，细细地观察里边到底是哪里在不停的流水，玩的正尽兴，没空指挥她，所以干脆让再舔一遍。
　　“欺负人，啊，，别掰那么开，，”阿强这样近距离的观察着眼前这只美鲍，无论从哪里看都是完美的无可挑剔。
　　肉肉的阴唇颜色稍深，上面没有一根毛草。
　　小小羞羞的两片薄肉，湿哒哒地。
　　美穴里的尿道，阴道也是一览无余，粉红的穴肉如果受到侵犯，就会一缩一缩的蠕动回应。
　　即便男人已经尽力的掰开两侧，但是最里边被粉肉包裹的阴道口，也只是个铅笔粗细的小口儿。
　　阿强的肉棒已经被女人的口水洗了一遍，享受的同时，又把注意力集中在了女人的阴蒂，“咦！，不对呀？这里刚刚才被我吸了几下而已，怎么红红的，像是被侵犯了好久的样子。哈哈！自己偷吃了呀，看我怎么让你说实话吧！”
　　阿强想完，用食指挖开肉穴，插进女人阴道深处，指节一弯，抠到了g点之上，马上感觉脸上的大白屁股，一阵颤抖，已经快要缴械投降。
　　“啊……不要……啊！又是那里……那里不……不行……我会……啊！”
　　婉蓉只觉得全身一阵酸麻，抖动不止，又说不出的舒服，穴里瞬间如决堤开闸般，泛滥泥泞。
　　“说，你昨晚干啥了？，不说实话，我就抠到你说。”
　　“啊！我没有……你不要这么用力，，嗯……嗯！我不行了……啊，”婉蓉感觉一阵酸疼，g点已经是在被男人的指甲狠抠。
　　“停下……啊！求你……我说……我手淫了……我昨晚睡不着……自己手淫了。”
　　阿强心里得意，“就说嘛？还不说实话，看我怎么收拾你。”
　　又问，“你为什么手淫？”
　　手上同时也不再用指甲狠抠，而是轻轻抚弄g点上粗糙的纹路。
　　婉蓉立刻感觉舒服了不少，又怕说假话再被男人惩罚。
　　“我想你，呜……我都说实话了……呜…………我偷偷想着你……手淫……”听完这话，阿强更是得意，追问，“那你爽了吗？”
　　“呜……没有……我没有……”
　　“为什么没有，把阴蒂都磨的这么红了，怎么没有，你还敢骗我。”
　　说完又要用力抠弄。
　　“不要……啊……我……呜……没有……真的没有……我弄得没有你好……我一个人不行，所以……才来找你的。”
　　婉蓉把什么难堪的话都说了，反而觉得一身轻松，把自己全部都交给了男人。
　　阿强这才满意，又心里犯坏，抽出手指，照着女人阴部，“啪，啪，”抽了两巴掌。
　　“谁叫你手淫，骚屄该打，以后不许偷偷自己用，除非先问我，听到没有？”
　　这种情况，婉蓉就是自己性幻想一辈子，怕也想象不到，正在舔着肉棒的她竟然吓得张着嘴，不知所措，“他……他竟然打我的……打我的屄……那里怎么可以用手扇巴掌……呜……”
　　“别打了……我听话……我听话……啊…………我，不行……要……啊……啊！”
　　虽然肉嘟嘟的阴唇缓冲了不少力量，但这种心里的冲击，这种羞辱感真的是前所未有地冲击着女人对性生活的认知底线，而且一击即溃。
　　因为此时的婉蓉已经被打的高潮了。
　　这是另一种不同的刺激带来的高潮体验，没有潮吹，只是全身颤抖地不能停止，足足抽搐了一分钟，直到最后趴在了男人身上还在抽动，脸下边还压着粗大火热的肉棒。
　　这种高潮是纯粹的心里刺激带来的，所以恢复的也很快。
　　婉蓉被脸上热热的肉棒顶了几下，同时小穴里又被男人的舌头顶了进来，“啊！好舒服……为什么会这么舒服，他还没射出来……好粗的鸡巴！”
　　婉蓉的浴火又被轻易地重新点燃。
　　不知不觉中，她也在心里开始使用“鸡巴”这种以前听了就会脸红的词。
　　“阿强，我也想吃你的……我也想让你舒服……让我吃好不好？”
　　“吃什么啊？说清楚！”阿强装着煳涂，戏弄着女人。
　　“吃鸡巴，我想吃你的鸡巴，”第一次说出这个词，羞涩的同时也觉得很淫乱，很刺激。
　　“好，你记住，你是我的，你的屄只能我来玩儿，自己以后不许手淫。”
　　阿强一边抠着一边说。
　　“嗯，我知道了，啊！以后不会了，，啊……轻点……不能再掰开了。”
　　婉蓉根本就已经无法思考，只知道顺着男人的话说。
　　“真乖，蓉姐，你可以吃我的鸡巴了！”话音刚落，就觉得龟头一阵湿热，被满是口水的口腔紧紧的包裹，就像泡在热水里一样。
　　女人就像疯了一样用嘴勐吸，舌头以极快的频率在龟头上摩擦，挑逗，，发出“嗯，，嗯，滋，，滋，”的下流吸食声。
　　阿强被这样疯狂的口交也是头一次，仅仅五分钟就有些招架不住，隐隐有射精的冲动，可他必须强忍，因为要趁着今天，他要攻破女人舌头的最后底线。
　　所以他守住精关，手指再次插入肉穴，按住阴道里边的g点加速抠动，舌头挑开大阴唇，轻挑阴蒂。
　　“嗯……嗯……嗯……不行了，啊……啊……”婉蓉嘴里含着肉棒不能说话，被男人一阵玩弄，只见屁股突然高高噘起，对着床头就是一股淫水喷出，完成了今天的第二次高潮，嘴里也被迫吐出了肉棒，爽得浪叫不止。
　　阿强也是长出一口气，再晚一点就要败给这张小嘴。
　　“说了一起爽，蓉姐，你不要每次都这么自私好不好？”阿强还在故作镇定。
　　“我……我……忍不住……阿强，我不好，我再给你吹，”还在抽动这身体的婉蓉，再次将硬的发烫的肉棒含进嘴里，拼命的舔食，套弄。
　　结果，阿强既然忍住了第一次，再后来就更加容易了。
　　足足半个小时，无论女人怎么动情的吹舔，肉棒还是硬挺如初，毫无射精的反应。
　　而这期间婉蓉又噘起屁股高潮了两次，把床头都打湿完了，爽得已经两腿发软，眼冒金星。
　　阿强用巴掌“啪啪啪”扇着女人的大屁股，“敢弄湿我的床，打烂你的大屁股，，哈哈，快给我吹出来，，”
　　“嗯……阿强，我……不行了……我够了……不要了……我给你弄就好了……我真的没劲儿了。”
　　得到阿强的同意后，婉蓉翻身下来，跪趴在男人的胯下，继续含住肉棒，努力的吹弄。
　　可是这根如铁一般坚硬的肉棒十分钟后依然毫无反应。
　　婉蓉哪知道男人是故意的，她感觉自己的嘴都已经麻木没有知觉了。
　　“呜……阿强……我……我真的没劲儿了，我求求你了，你快点射给我好不，像昨晚那样，好不，求你射我嘴里！”
　　婉蓉想起昨晚就是求男人以后，被射了一嘴。
　　“嗯，我也想射，，这么硬着，我都快炸了。”
　　“那你说我该怎么弄，才能让你射出来，我听话，你想怎么样都可以。”
　　婉蓉求道，她有些着急了，因为离她上课的时间只有一个小时了，她还要给恢复体力留些时间。
　　“好，你不用嘴含了，我自己来。”
　　阿强答道，说着自己用大手抓住肉棒，就在婉蓉面前撸了起来。
　　“你自己来？那，那样可以吗？，那我上来让你摸着我的胸，会不会更快点儿啊？”
　　婉蓉觉得自己挺对不起男人的，自己舒服了四次，却给男人弄不出来，这时候她想尽量做些什么。
　　“不摸奶了，你趴低一些，给我舔蛋蛋。”
　　“好，好，，我舔，”终于自己能出一份力，婉蓉自然愿意，趴低身体，噘着还湿淋淋的大圆屁股。
　　仔细的舔着男人的睾丸，时不时还温柔地含在嘴里，用口水泡一泡。
　　“蓉姐，再往下舔，，”男人抬了抬屁股，婉蓉听话地舔着卵袋的根部。
　　“蓉姐，再往下。”
　　“嗯，好，你快点，，”一阵臭臭的味道传来，婉蓉才看到，自己的舌头已经几乎舔到了男人的屁眼儿。
　　“舒服，蓉姐，你再往下呀！再往下我就会射了！”
　　“阿强，我再往下……就……就舔到你屁股了，”
　　“好，那就在朝下一点点，那里舒服”阿强催到。
　　“嗯，只能再朝下一点点了，不然真就舔到那里了！”婉蓉又听话地朝下挪了一点，几乎已经挨到了男人肛门上的黑黑菊纹。
　　“好，你就一直舔这里，我一会儿就射了”其实这时的阿强，早已经不再撸动肉棒，而是点了一根烟，欣赏着胯下的女人舔弄他的肛门上方。
　　婉蓉傻傻的一直认真的舔着，口水已经流满了男人的屁股缝，舔的久了，那种臭味混杂着唾液被逐渐的稀释。
　　留下的更多是男人胯下的雄性荷尔蒙散发的气味儿。
　　男人在这两分钟的时间里，以最缓慢的速度，悄悄地把屁股向上移动。
　　而婉蓉一心想要让男人舒服，好早点结束。
　　哪里能察觉到这种细微的变化。
　　阿强现在已经成功了，今天没有白白的忍精不射。
　　因为欣赏着李婉蓉这样的女神级美女，忘情地给自己舔屁眼儿，内心是多么的满足！
　　一条香舌，正飞快地舔弄着阿强的肛门，阿强爽得又点了根烟，狠狠地吸了一口，“蓉姐，你知道女人给男人舔屁眼儿，代表什么吗？”
　　“什么？”婉蓉这会儿有点儿缺氧，头昏昏的，胡乱答应一声。
　　“代表她愿意永远忠于这个男人，一辈子把他当做主人。”
　　阿强爽得胡扯一气，其实这有个狗屁关系。
　　“啊！你，，，，”婉蓉听话不对，才发现男人早已把屁股抬得老高，自己的舌头正在舔着男人的肛门。
　　“蓉姐，我的屁眼儿，早就被你舔干净了，继续，，我现在开始，，马上就射出来了”说完，掐了烟，开始狠狠地撸了起来，“快点，像刚才那样舔！”
　　婉蓉噘着大屁股，两个大奶子压在床上挤出身体两侧，溢出雪白的乳肉，而脸贴着男人的屁股，呆呆的看着男人发黑的肛门儿，上边早已被自己的口水舔的干干净净。
　　又看到男人正撸动着粗大的肉棒。
　　“我，，我干了什么？，我竟然给他舔屁股，还已经都舔干净了？”婉蓉还在发呆，接着又听见男人连续催促。
　　“快，快，，蓉姐，，继续舔呀？”婉蓉这次眼睛一闭，又把香舌伸向了男人的肛门儿。
　　缓缓地扫着上面的菊纹。
　　“啊！，姐，，你舔的真好，，我的屁眼儿好舒服，，我刚才说了，女人愿意给男人舔屁眼儿，就是发誓永远忠于这个男人，你愿意吗？”
　　阿强一边撸一边兴奋地问婉蓉心想，“自己连他的屁股都舔得这么干净了，就任他疯吧！”
　　“我愿意，，嗯，，滋，，嗯，，愿意”
　　“太好了，，蓉姐，我爱你，，你爱我吗？”
　　“嗯，，嗯，，，爱，，爱你！”婉蓉一边舔着一边回答，虽然含煳不清，但是也能听见。
　　胯下的女人舔着屁股，喘着粗气，阿强继续撸动肉棒，“啊，，我快射了，，蓉姐，舔里边，，舌头顶进我屁眼儿里去。”
　　扫动的香舌只稍一犹豫，就钻进肛门里，在肠壁上舔弄。
　　婉蓉现在已经不顾一切了，心想，“好吧，，我是个下贱的女人，我就这样了。”
　　阿强被这毒龙钻搞得已经头脑充血，感觉肛门儿被顶开了，精关再也守不住了。
　　勐的起身跪坐，一把撕住婉蓉的头发，“张嘴接好！”
　　婉蓉知道男人要射在自己嘴里，一个多小时的努力，终于要有结果了，乖乖张嘴想含住肉棒，让男人在嘴里射精。
　　谁知阿强，把她头固定在十公分意外，撸动肉棒，“啊！，射了，射死你，蓉姐！”
　　一股股精液，从麻眼儿喷出，瞄准射出，几乎全部命中目标，只有最后一股力道不足，射在了下巴上，流下来落在乳沟之间。
　　“不许吐，先让我看看。”
　　阿强说话的语气非常的强硬。
　　婉蓉还真的没吐，傻傻的跪在床上，张着小嘴，眨着眼睛。
　　阿强又点了事后烟，抽了两口。
　　用手抬起婉蓉的下巴，看着她小嘴里满满的浓稠精液，简直太有成就感了。
　　“我昨天已经射了两次，没想到今天还能射这么多，哈哈！”
　　婉蓉这会儿，又气，又羞，都快晕过去了，看男人不但检阅着她嘴里的精液，还用手把嘴角遗落的部分，刮到她嘴唇上。
　　实在是忍不了了，翻身想吐出来。
　　“等一下，蓉姐。”
　　婉蓉一愣，合住红唇，含了满满一口精液，想听听男人说什么。
　　“咽了，不许吐，以后都不许，你现在是我的女人了。”
　　婉蓉不能说话，扭了扭香肩，以示抗议。
　　但又一想，自己今天最肮脏的事儿都做了，现在已经这样了，不让他尽兴，谁知道又会咋样折腾我。
　　咽就咽，反正昨晚已经都流到胃里了，也没有什么大不了，眼睛一闭，“咕嘟，咕嘟，咕嘟，嗯，，”腥滑的精液加上自己的口水，满满一口，三次才吞咽干净，索性又一张口，“啊，，，，看清楚了吧？我都吃下去了，满意了吧？流氓，哪有你这样的呀？”
　　阿强抱着婉蓉全裸的身体，一使劲，把她架了起来，跳下床，高兴地转了起来。
　　“讨厌……放我下来，你转晕我了。”

第5章 小念头儿
　　晚上的舞蹈课，婉蓉几乎是煳弄过去的，根本就不敢亲身示范，只是让学生们温习一下昨天教过的动作，她在旁边指点。
　　刚刚经历了四次高潮的她，头晕腿软。
　　多亏有五菱荣光送她回家。
　　一路上，司机在座位上摇头晃脑，胡乱唱着歌。
　　一会儿又看看副驾驶的美女，色色地傻笑一下。
　　“哎！我说你，好好开车，这样多危险。别再乱晃乱看了。”
　　婉蓉提醒这个傻笑的司机。
　　“和，我，在，成，都，的，街，头……走，一，走……喔……呜……喔……直，到，”阿强根本就不理睬这种无谓的提醒，唱得更大声了。
　　“噗嗤！”婉蓉也忍不住捂嘴笑了，“看你那傻样子！唱的难听死了。”
　　“你，是，我，的，眼，带，我，领，略四，季，的，变，换……你，是，我，的，眼，带我穿越……”阿强唱着唱着，竟然连路都不看了，而是看着旁边婉蓉的眼睛。
　　“好了，好了，看把你高兴的，不就是给你，那个了吗！好好开车，你要是喜欢，我以后还给你那样，好好开车吧，这样多危险啊？”
　　婉蓉看到男人这么高兴，也不自觉地被感染，心想“反正不舔也都舔过了，不咽也都咽过了，这会儿胃里还黏黏的，自己与其自责，自贬，还真不如嘴上轻描澹写，坦然接受，让心里舒服些。”
　　“嘎……”一脚急刹车，阿强把车停到路边。
　　一把搂住女人亲了一口，“蓉姐……你说话算数不？”话已经说到这个份儿上，婉蓉感觉到越是不在乎，反而心里没了压力。
　　轻声说道，“算数，上辈子欠你的，行了吧？”阿强乐的屁颠屁颠地，又是一顿乱亲，直到婉蓉要下车了，还依依不舍。
　　“好了，好了，有够没够！我要走了。”
　　婉蓉推开还想继续亲她的男人。
　　停顿了一下，又回头在阿强嘴上回亲了一下，然后趴到他耳朵上小声说，“明天洗一下。”
　　说完羞红了俏脸，转身上楼。
　　在婉蓉的记忆里，自己好像从没有这么累过。
　　她甚至是坐在浴室地板上，冲洗着自己的身体，这具被多少女人嫉妒，被多少男人用眼神强奸的身体，现在已经变成了无止尽索取的勐兽。
　　在以前的无数岁月里，她总是和聪明，美丽，性感，温柔，贤惠，善良，干练这些词汇相关，可是现在，淫荡，下贱也同样适用于自己。
　　更关键的是，这两个词并不是别人的谩骂，而是自己在心里生成的自我评价。
　　婉蓉用浴巾擦干身体，就连干燥的浴巾划过乳头，也引得她阴道里痒痒，热热的。
　　她一丝不挂地站在镜子前，怎么看都觉得自己变得更加性感了。
　　她感觉自己的乳房好像又大了一圈，而且里边涨涨的，转过身发现自己的屁股也好像更圆，更翘了。
　　连自己都忍不住，拍了一下，引得阵阵肉浪，弹性十足。
　　“这么多肉呀？以前好像没有这么大吧？是不是我以前根本没注意过。”
　　是的，现在和以前最大的改变，是她以前从来都没有这么仔细地观察过自己。
　　而现在她开始在意自己的身体，希望更多地了解它的秘密。
　　“如果，如果不是他，也许我到死也不知道自己的身体会那么敏感，还存在那么多自己都不知道的地方。”
　　只有夜深人静，一个人的时候，人们才会在没有任何干扰的情况下，顺着心，慢慢的追问自己到底想要的是什么？
　　虽然并不容易得到答桉，但也是一个自由的旅程。
　　现在的婉蓉就处在这种自由的状态，她靠在床上，随思绪乱飞。
　　突然想到了什么一样，翻身从床头柜里取出了一张照片。
　　照片上的农村妇女，一脸的灰尘，扛着农具，站在高速路边。
　　阿强就是给她看了这张照片后，提出了那个过分的要求，从此后再也覆水难收，到底谁无法自拔，婉蓉从心底更相信是自己。
　　婉蓉偷了照片，她却不是小偷，而是受害者。
　　她不知道为什么要拿走这张和她无关的照片。
　　此时已经是凌晨一点，她呆呆地看着照片上又黑，又胖的女人，发现她其实笑得很灿烂。
　　“我有这样笑过吗？”婉蓉拿过镜子，想笑一下。
　　可镜子里天生丽质的面容，却怎么也没有照片里那个女人笑的洒脱，笑的无所顾忌。
　　“啊！我还真的不行，”除了这个笑容以外，谁要让婉蓉再比其它的方面，就是对婉蓉的不尊重了，甚至是在亵渎女神。
　　可婉蓉自己不这样想，他知道还有一个人，曾经掰开她的大腿，仔仔细细地和照片上的女人比了一下。
　　“臭流氓，你看完了，看得彻彻底底，怎么也不告诉我，到底长得一样不一样？”还别说，婉蓉在这种比试里，真是没有把握。
　　都是一样的人类，又不是外星人，怎么可能长得不一样？
　　“她也会像我一样做这么下贱的事吗？”婉蓉刚想到这里，心里好像突然被电激了一样，一时间头皮发麻！“呜……”她瞬间崩溃，哭了起来。
　　因为她恍然明白了一个道理。
　　那就是，人家是夫妻，在床上再怎么弄，也不能用下贱形容，反而越过分就越是恩爱。
　　而她算什么？“呜……凭什么……呜……凭什么……”哭着哭着，婉蓉突然眼睛睁大，又想到了什么？“对，只要这样，一切就都解决了”
　　这个念头儿只是一闪，也就是这一闪，让她再也不肯放开，也彻彻底底地改变了她的后半生，哈！又何止是她的。
　　礼拜四，中雨。
　　公安局里来办事的人比平时少了很多，让这豪华宽敞的前厅显得更加空旷。
　　大理石地板上，一双沾满泥水的鞋，引来一阵的指责。
　　可这鞋的主人一点都不在乎，浑身湿透，手里拎了个纸箱。
　　单从包装上看，是一箱火龙果。
　　“哎！同志，你找谁呀？”一个路过的民警实在是看不下去了，这刚拖过的地，算是白拖了。
　　“我找李婉蓉，请问她在吗？”阿强答道。
　　“你，你找谁？李婉蓉是你叫的，她是我们科长，你是谁呀？”小杨无法想象这样一个人和他心中的女神能有个啥关系？
　　“我，我是他弟，他是我姐，我怎么不能叫，我就是找我蓉姐，咋了？”阿强显然看不惯这种狗眼看人低的东西。
　　小杨马上意识到自己失言了，别说科长，省长家也有一堆农村亲戚，连忙道歉，“不好意思，不好意思，别见怪，你跟我来，十楼。走，我带你去。”
　　“这还差不多，走”阿强拎着水果，很是嚣张。
　　婉蓉最近根本无心上班，好在当上科长之后，基本没她啥事，最多的时候就是开会，然后给局长汇报工作。
　　这会儿，刚从局长办公室回来，坐在自己颇为大气的办公桌前发呆。
　　自从昨晚闪过了那一丝念头儿，就觉得心里有了一丝丝的阳光，这一丝阳光如果照进来，所有的问题就都迎刃而解了。
　　而阳光果然来了，“咚咚！咚咚”传来敲门声。
　　“李科，你弟弟找你！”小杨敲完门，直接进来了，这是婉蓉给大家订的规矩，敲门即进，毫无领导架子。
　　“我弟？”婉蓉迅速地把家里亲戚在脑子里过了一遍，也没想起来最近整天姐长姐短地叫她的阿强。
　　“蓉姐，我来看看你！哈哈！办公室好阔气呀！”阿强紧随其后，就像个山里人，浑身湿透跑进城，啥都没见过，上下乱瞅。
　　婉蓉看见阿强这个“弟弟”，差点给气晕过去，但反应极快，“哦，阿强呀！，你来了，坐吧！那个，小杨你忙去吧。谢谢你带他上来。”
　　这小杨一看任务完成，朝科长身上又看了一眼，转身出门。
　　门刚一锁上，阿强就猴急地绕过办公桌，想往婉蓉身上扑。
　　“你，你干什么，别过来，你给我站住，别动！”婉蓉这时身穿笔挺的警服，从椅子上站起，严声厉色，一身正气。
　　还真把阿强给吓住了，“啊！蓉姐，咋了？”
　　“咋了？这里是什么地方，市公安局！你要是敢在这儿胡闹，我，我，非把你给关起来，你再朝前走一步，我马上喊人，不信你试试。”
　　婉蓉秀目狠狠地瞪着阿强。
　　再说阿强，从没见过婉蓉这副作风，今天一见，觉得简直是警花女神从天而降，心底更是馋得受不了。
　　刚才只是被冷不防吓住。
　　“我还就是不信，你穿着警服我没玩过，但你脱了警服我可玩过，咋了？公安局咋了？你主场呀？”阿强几句话把婉蓉揭了个底儿朝天。
　　其实如果现在的情况放到昨天，婉蓉的抵抗心就会非常强烈。
　　可是昨晚她的那个小念头，悄悄地在心里生了根。
　　她刚才坐在办公室发呆，其实想的还是阿强。
　　“阿强，我求求你，这是公安局，我的办公室，你……你给我留点儿脸，好不好？”婉蓉看吓唬不住这个二球货，只得小声哀求。
　　“不行，敢吓唬我，我今天非把你，就在这儿，看你以后还给我装不装？”说完一把抱住婉蓉，亲住了红唇。
　　“嗯…嗯……等……等一下。”
　　婉蓉用尽最后的力气把他推开。
　　“阿强……你等一下……听我说……不要冲动……你不要在这里，只要你答应我……我今晚一定让你高兴……我保证。我其实，其实刚才都想好了……我今晚一定让你舒服……求你……这里随时都会进来人，真的不行啊！”
　　婉蓉一口气把话说完，生怕他再扑上来。
　　“让我高兴，哈哈！这才是真正的你！说给我听听，我想听听嘞！”阿强显得非常好奇。
　　“我，我不说，反正到晚上你就知道了。”
　　“蓉姐，你昨晚说了，以后只要我高兴，你就给我舔屁股，该不会是这个吧？”阿强猜道。
　　婉蓉一听他说话，尤其是在自己的办公室说什么“舔屁股”，落差太大，气的直跺脚，恨不得上去捂住这张臭嘴。
　　又不敢现在得罪他，压低声音说，“不是，不是，那个我答应过你了，我还有别的事儿让你高兴，真的，你今晚就知道了。”
　　阿强看她吓成这样，心里也不想再过多难为，“好吧！既然你这样说，算了吧！”
　　“阿强，你真好，就知道你会听我的。”
　　婉蓉总算是长出一口气，只要不在局里乱来，出去怎么样都行。
　　“但是，正所谓贼不走空，我不会白跑一趟的。”
　　阿强话锋一转。
　　婉蓉太了解这个男人了，他太会想着花样地折腾自己，眼睛一闭，想了一下说，“我让你看一下上边，不能再多了！”
　　“上边？哪儿啊？”阿强追问婉蓉就猜到他要问，这人咋这么会臊我的脸，又急着赶紧结束现在的局面。
　　“上边，上边就是让你看一下我的奶，可以了吧！”婉蓉说话的时候，红着脸根本不敢看眼前这个色急的男人。
　　“好吧，这个还可以，”婉蓉一听，如释重负，看了看办公室里的独立卫生间，“你跟我过来，到里边去。”
　　婉蓉带着男人进了卫生间，锁好门，把警服脱下，解开里面蓝色衬衣的扣子，露出一侧的胸罩，一手按着边缘向下拉，一手伸进胸罩一掏，一只e罩杯的大白奶弹了出来，圆润饱满，白皙挺拔，浅红色的奶头正对着男人。
　　“看吧……快点，”阿强看着她一身警服，却裸露一只左奶在外，此情此景怕是终生难忘。
　　一咽口水，“蓉姐，我想吃一口，吃一口就走。”
　　“你，我就知道你一定会这样的，讨厌，就一分钟，快来，一会儿万一来人了。”
　　婉蓉再也不敢多纠缠，快点满足他就最好，干脆眼睛一闭。
　　阿强两手抱住女人的奶，用力搓揉了几下，真是又软，又有弹性。然后用力一挤乳肉，把奶头挤得高高的，一口含住奶头，用力的舔弄，吸食。
　　“啊！轻点，你想吃死我呀？啊，别咬，别咬，讨厌，我疼了，”不一会儿，性感漂亮的一只奶子，就被阿强糟蹋的满是口水，乳晕上还有浅浅牙印。
　　“蓉姐，我吃够了，哈哈！你对我就是好！”阿强其实早就超时了，说是一分钟，其实足足吃了两分多钟。
　　“真是上辈子欠你的，走吧，一会儿来人了。”
　　婉蓉说着，收起乳房，穿好衣服。
　　“蓉姐，那火龙果是给你吃的，晚上我等你。”
　　阿强出门前还不忘提醒。
　　“知道了，快走，真是个冤家！”送走了闹人的“弟弟”。
　　婉蓉又进了趟洗手间，因为被男人玩弄乳房，敏感的身体以为这是前戏，马上做出了回应。
　　“真是的，湿成这样，怎么就那么没用？真的是像他说的那样，真该，”婉蓉想起昨天和阿强69的时候男人打她阴部的情景，“骚屄，该打！”
　　她竟然鬼使神差般的学着男人的口气，分开腿，在自己的阴唇上轻轻扇了一下，“啊！，确实和他打的时候感觉不一样。他是个魔鬼，打我也能让我舒服吗？”
　　婉蓉对着镜子，看着自己的警服，赶紧摇了摇头，又反复擦拭了一下潮湿的阴唇，重新恢复到工作状态。
　　婉蓉从心底不愿意做一个下贱的女人，但是已经做了怎么办？
　　拒绝？
　　离开？
　　这些都不能让自己释怀，何况自己的身体在那个男人面前是那么的敏感，诚实，不堪挑逗！
　　今晚她想好好地哄哄阿强，在他高兴的时候，打听一下他家里的情况。
　　然后怎么办，她自己也没想清楚。
　　晚上下课，婉蓉被阿强拉进了他的座驾，豪华后驱五菱荣光。
　　“阿强，你要干嘛？我，我真的不想在车里！”
　　“什么不想在车里？不在车里，在哪里？”阿强已经点火上路。
　　“你要带我去哪里？我不去，就在你房子里吧！，我怕”婉蓉不知道阿强又有什么花样，心里不太踏实。
　　“蓉姐，你怎么老想到我房子里？生活还有诗和远方，不止床上那点儿事！别老想着上床，出去熘达熘达多有意思？”
　　“你，，讨厌，我想啥事儿了？是谁今天跑到我办公室胡闹，还非要吃，”婉蓉真是摸不透眼前的男人。
　　今天下那么大的雨，他跑到办公室非要胡来。
　　现在自己洗干净屁股送上门，他却和自己说什么诗和远方。
　　“哈哈！吃奶归吃奶，吃饱了好熘达！”
　　“滚！”御海湾温泉度假酒店，这里也是全市最豪华的温泉游泳馆所在地。
　　超豪华的欧式设计和门口的破面包车有些不搭调。
　　“阿强，来这里干嘛？”婉蓉当然认识这里，她虽然没来过，但经常听同事说这里多好多好，希望她也能一起来。
　　“蓉姐，看病去医院，学车到驾校，来游泳池当然是游泳，挺聪明的李科长，不要问这种低智商的问题，哈哈！”
　　“不要，我不去，人多，会遇到熟人的。”
　　婉蓉严词拒绝，她和这男人算什么关系？自己都还没搞清楚，最好少在公共场合出入。
　　“哈哈！你当我阿强是什么人，傻子吗？让你穿上泳装，然后被别人看来看去，我又收不到一分钱。今天不但没熟人，连一个生人都没有。”
　　“没人？为什么？这里生意好的很呢？”婉蓉不解，但她发现硕大的停车场确实没几辆车，而且门口也空空荡荡的只有一个保安。
　　“走吧，走吧，他们涉黄，涉赌停业检查。”阿强解释道。
　　“那人家停业，咱们来干啥呀？阿强，咱们快走吧。”
　　“这你就不知道了吧？我哥们儿在这里是老大，说一不二，我曾经救过他的命。今天这里就只为咱俩开放，放心跟我走。”
　　阿强说完，下车和门口的保安说了几句，保安给他了一个背包后，也走了。
　　这城堡一样的整座建筑物，灯火通明，门前却只剩下他们俩。
　　阿强拉着将信将疑的婉蓉直奔大厅，这里富丽堂皇如宫殿一般，却也冷冷清清，只是收银台有几个工作人员穿着制服，抬头看了一眼就继续低头工作。
　　阿强轻车熟路，拉着婉蓉左转右转，穿过欧式花园走廊，来到了御海湾度假酒店的豪华泳池。
　　“怎么样？我没骗你吧，咱们进来后遇到一个人没有？”阿强得意洋洋，顺手把包里的泳衣扔给婉蓉。
　　婉蓉有点呆住了，接过泳衣还跟着阿强走，“喂！蓉姐，这里是男更衣处，女士那边走！”
　　“啊！但是，我有点怕，反正这里一个人都没有，我也去你那边，没关系吧？”
　　“我不是人呀？我这么大个男人，怎么能和你一起换衣服。”
　　阿强这时自己都快憋不住笑出声了。
　　“你讨厌，你就会欺负我。”
　　婉蓉知道男人是故意戏弄她。
　　“好，一起换。”
　　换衣间是一个个小小的隔断，阿强和婉蓉共用一个，暖气非常热，男人换泳裤就是麻利，也不避讳婉蓉，脱下内裤，甩着肉棒子，再穿上泳裤，一分钟不到。
　　婉蓉的比基尼就比较麻烦了，光是脱衣服就用了好久，刚开始还有意无意地避开男人的眼睛。
　　但是只有几个平方米的换衣间，又如何躲开。
　　最后干脆利落脱光，光着屁股，挺着大奶，一转身，“看，看，看，又不是没见过，把我吃了算了，你看你那个色鬼样儿！”
　　“蓉姐，你真是太美了！请受我一拜。”
　　阿强说完学古人作揖。
　　“傻样子，都快笑死我了，你底下都搭帐篷了，还作揖，小心折断了，哈哈！笑死了，”婉蓉笑着，两个大奶子在胸前弹来弹去。
　　阿强这才发现，自己的肉棒把泳裤支了个帐篷，和婉蓉一起笑了起来。
　　“哈哈！，哈哈，姑娘恕小生无礼，小生自幼长于深山，敢问姑娘胸前弹来跳去的是何神物，它们为何如此诱人！小生看后，只觉下体膨胀难耐，只想找洞钻入，是何道理？”
　　“因为呀！因为你是个大流氓，哈哈，”婉蓉被逗得笑弯了腰。
　　“蓉姐，今天是来游泳的，你能不能别晃奶了，我快受不了了”阿强说的是心里话，婉蓉的美是一种熟透了的美，她身上的每一个地方都散发着性感。
　　眉，眼，鼻，唇，无不精致。
　　丰乳细腰，长腿圆臀。
　　现在又是一丝不挂，笑的两奶乱晃，是根正常鸡巴就必须肃然起敬，乖乖站直。
　　等婉蓉穿好黑色比基尼，更是衬得她肤白如脂，让人怦然心动。
　　“阿强，这衣服太暴露了，太小了”婉蓉抱怨着。
　　“没给你穿丁字裤就不错了，再说明明是你奶太大，不是衣服小好不好？”
　　“讨厌，整天说我奶大，对了！阿强，我不会游泳，我只游过一次。”
　　“我教你。”
　　婉蓉在上大学的时候和同系的十几个同学一起去游过一次泳，结果男同学都争着给她当教练，当然了，他们只是为了揩油。
　　哪怕能摸一下大腿也足以在班里津津乐道一周有余，从那以后她就再也不想去游泳了。
　　但是今天不同，她觉得真是遇到了一个好教练，反而是自己有意无意的在水下用屁股靠后挨一挨阿强那粗大的肉棒子。
　　“蓉姐，你的屁股这样蹭来蹭去的，还想不想学了？”阿强从后边抱着婉蓉教她正确的划水动作，却被丰满的翘臀蹭的心猿意马。
　　“我，我有什么办法，我屁股大，肯定会碰到的，你自己要胡思乱想，不许赖我。”
　　说完捂嘴偷笑，让人更是想入非非。
　　阿强定了定神，“好了，看我回去怎么收拾你。现在你认真学习，不许发骚。”
　　“讨厌，我没发骚，难听死了。”婉蓉狡辩道。
　　“蓉姐，仰泳最好学，咱们开始。你放松身体，朝后躺，不要怕，我刚开始会扶着你。对，就这样别怕，好！放心，吸一口起，对！我松手了，你奶再大也沉不下去，哈哈！”
　　“啊！，我真的没沉下去，然后呢！”婉蓉显然也很意外。
　　“然后，你开始划水，对！要两臂配合交替划水，划两次水，换一口气。好，就保持这样，你已经开始游了，脚，要打水，像电视上的运动员那样打水，不错嘛！我的蓉姐是天才，是个美人鱼。哈哈！”
　　阿强不是游泳教练，最多就是淹不死，胆子大。
　　只用了不到一小时，婉蓉真的就能游出二十米左右了，开心的抱着阿强在水里乱跳。
　　“阿强，我今天好开心啊！你好厉害。”
　　“就这，你还不愿意来。我告诉你实话吧！其实我是国家游泳队的主教练，曾经拿过三次诺贝尔游泳奖，你能得到我的指导，是你三生有幸，哈哈！”
　　阿强吹开牛皮就不用打草稿。
　　“哈哈！你，国家队，还诺贝尔奖，诺贝尔吹牛皮奖吧？你笑死我了，哈哈！”婉蓉的笑声回荡在这空旷的游泳馆，如黄莺出谷，又似水如歌。
　　“不信？你等着看好，我非给你露一手，让你臣服在我的胯下，等着，别动！”
　　阿强说完爬上了这个游泳池的标准十米跳台，开始做着不太标准的热身动作。
　　“阿强，你快下来，好危险，快下来呀！”
　　阿强根本置若罔闻，走到跳台边上，“各位观众，407c，难度系数9．9。喜欢请点666”说完纵身跃下，在空中像个癞蛤蟆一样，四肢乱刨，“啊！”
　　，“啪”直直砸入水中，水花溅到了十米以外，就此消失不见。
　　“阿强，阿强，你在哪？你快出来，别吓我，阿强……你……”婉蓉找不到阿强，吓得花容失色，那边的深水区她又不敢过去。
　　突然，一双有力的大手抱住她的屁股，阿强“哗”得一声，从婉蓉身前冲出水面。
　　“哈哈！美人儿，何事惊慌，随我回山寨如何？”
　　“呀！你吓死我了，以后不许这样了，我，我刚才好担心你，”婉蓉急得粉锤砸了阿强一下。
　　五菱荣光冒着黑烟，停在了小区楼下。
　　车里还不时传出女人的笑声。
　　“哈哈！真的啊？那人真的以为你是交警，他瞎呀！逗死我了，你，你也太会装了，最后呢？他不会真让你走了吧！”
　　“那还咋？还说以后要常联系呢”
　　“再后来呢？阿强，他和你联系了么？”婉蓉问道，歪着脑袋等着下文。
　　“联系？联系个毛儿，我给他留的是一个卖骨灰盒的人的电话？哈哈！”
　　“什么？，你，，哈哈！你，太坏了，哈哈！你怎么想的，呀！你害我笑的肚子都疼了！”婉蓉笑的捂着小腹，眼泪都要流出来了。
　　她的人生路已走过四十年，基本分为婚前和婚后两种模式，而阿强仅用了一个礼拜就让她重新的认识了自己，想要什么样的性？
　　想要什么样的生活？
　　“阿强！谢谢你，我今天好高兴，感觉年轻了十几岁呢！”
　　“多少？十几岁，我算算，你本来看起来有28岁，再减十几岁，那不是连下边的毛儿都缩回去了啊！”阿强笑道。
　　“讨厌，又开我玩笑。”
　　婉蓉嘴上说讨厌却轻轻一歪身体，靠在了男人的肩膀。
　　“我，本来准备今晚要，要尽量让你高兴的，谁知道你这么好，带我去玩，还让我这么开心，我，，我喜欢和你在一起”婉蓉说完，双唇轻触男人的脖子。
　　“蓉姐，你高兴，我就高兴，可你要是再亲我，我就忍不住了！”阿强是真的忍不了了，怀里这性感尤物出气如兰，舌尖又在脖子上轻轻扫动。
　　“忍不了，那就不要忍了。我知道你忍得难受，今天本来就打算给你的，全部都给你。”
　　“全部？啥意思？”阿强是个最会在关键时候，装煳涂来羞臊女人的家伙。
　　“你不要装了，我知道你懂，你就是想臊我的脸，只要你爱听，我以后就不怕羞，就说给你听。我，，我想都给你，想让你操我！满意吗？大流氓！”
　　婉蓉说不羞，却从没这么红过脸，头都不敢抬。
　　“什么？你说啥？我，我早知今天就不带你去游泳了！我怎么想的，，？”阿强装的后悔莫及的样子。
　　“你，你就好不了一会儿，我今天说了进屋的，你又说什么诗和远方！又说吃饱了，，奶，，正好熘达熘达。”
　　婉蓉看到男人后悔，其实心里满足得很，“哼！还是我的身体对他来说更有吸引力呢！”
　　“蓉姐，我开玩笑的，其实今天在你办公室，你那样说，我就猜到了。我反复考虑了，带你去游泳的机会不多，还是想让你出去开心一下。”
　　婉蓉想起今天在办公室自己为了让他别胡闹，确实已经提前承诺了今晚的事，虽然没有说明，但是自己还能有什么其他的事让他高兴呢？
　　还有什么事没让他在自己身上折腾过？
　　加上阿强的聪明，他能猜到，也是轻而易举。
　　“阿强，我相信你说的，我知道你想让我开心，你对我好，我都记着呢！”婉蓉又重新倒在了男人怀里呢喃细语。
　　“蓉姐，你是我的，对吗？”
　　“嗯，是你的，今晚都给你，现在就给你，和我到我家去，我的床上，今晚我和你睡！”
　　婉蓉感觉自己的性欲突然如潮水般涌来，闻着男人身上的气味儿，再也无法控制，竟然双唇捉住男人的嘴，勐的亲吻上去，手也同时一把揉着男人的裤裆。
　　“嗯，阿强，我要你，嗯，嗯，亲我，嗯”被性感火热的双唇突然罩住了嘴巴，这次轮到阿强懵了，竟睁大眼睛不敢相信。
　　婉蓉学着他上回的动作，舌头在男人嘴里疯狂地探索，也不停的把口水渡送到他嘴里。
　　“嗯，阿强，口水，给我，我要你的口水，嗯，嗯！”
　　阿强处于完全的被动状态，听到女人松嘴提醒，才把口水送到对方嘴里，但是不管他送多少过去，都被照单全收后又送回一股香甜。
　　胯下的肉棒也被一只柔夷反复抚摸搓揉，已经到了快要爆发的硬度，“蓉姐，我忍不住了，真的可以上你家去吗？”
　　“嗯！可以，我今晚想要在你怀里睡。”
　　“在你的床上？”
　　“我的床，随你今晚玩儿个够，疯个够！”婉蓉几乎每说完一句话，都能感觉到自己的阴道里阵阵酥麻，内裤这会儿早就湿透了。
　　突然，她像是看到什么可怕的事物一样，瞪大了眼睛，足足愣了几秒钟，像一盆冷水浇在头上，瞬间清醒，“完了，怎么办，客厅里的老公的黑白照片，还有对面墙上的全家福，怎么办啊？我怎么就那么急，我都说了什么？阿强看见了会怎么想我？我，，今天也太冲动了！无论如何我都不会让他看见那些，卧室墙上还有婚纱照，我难道让他一边看着我死去的老公，一边，怎么办才好？”
　　“怎么了，蓉姐，我正舒服呢！你手怎么停了？我今晚一定要在你的床上把你爱死！蓉姐，蓉，”
　　“不，阿强对不起，真对不起，你不能去，我没……不是……我想……对不起，今天真的不行了。”
　　婉蓉慌得语无伦次。
　　“你，你敢戏弄我，你竟然，这样对我，把我弄的着急上火，然后放我鸽子。好，你厉害，我，是煞笔，行了吧？”阿强怒目圆睁看着婉蓉。
　　“没有，阿强，你别生气，你相信我，呜……我，说不清楚，我不知道该怎么说，总之你信我，好吗？”
　　刚才还亲密无间，这突然的变化让婉蓉根本没法接受。
　　“对了！我知道了，有别的男人现在在你家对吧？”阿强一副轻视的表情。
　　“呜，，呜，，你不要冤枉我了，我没有，我没有，我没有，呜，”婉蓉百口莫辩，伤心的哭了。
　　“行了，我就见不得你哭，一看就心软，你就用这一招，百试百灵，下车吧，我走了！”阿强说完就要发动车子。
　　也许婉蓉自己以前从来都不清楚，她从肉体到心灵早已被这个男人征服，她的身体早已离不开这个男人给她快感，她的心也从没有像现在一样需要一种新的生活。
　　看到男人因为误解她，要赶她下车，突然才真正感觉天都要塌了，这结果她根本无法接受。
　　她疯了一样抱住男人的胳膊，“求你，求你了，别误解我，我对你是真心的，别走，呜，，求你别走。”
　　好像就如阿强说的一样，一哭就管用。
　　阿强果然还是停下了发动车子的手。
　　“好，你就欺负我心软，我不走，你还要说什么？”
　　“阿强，我知道你还是疼我的，今天真的不行，不过明天，明天我下午不上班，就在家等你，随你怎么样都可以，我洗的干干净净等你来。你让我怎么样，全都随你。”
　　“真的？这次不骗我。”
　　阿强显然被这样的诱惑打动了，又有谁能不为之所动呢？
　　“我再也不敢骗你了，只要你不生气，不要认为我家里有别的男人。我明天，明天脱光衣服在床上等你都可以，其实，其实，我现在也好想和你做。但是真的是有原因的，我说不出口。”
　　“你现在真的想和我做？刚才那么主动不是戏弄我？我咋不信？”阿强说话时，眼睛还是连看都不看副驾驶位置。
　　“真的，真的，不信，我，阿强，你看着我嘛！我让你摸摸，摸摸我下边儿，你就信了。”
　　说着婉蓉看看车周围没人，拉开拉链，裤子朝下一退，露出白色的底裤。
　　阿强这会儿也不管那么多，手顺着婉蓉的小腹插进内裤，越过柔顺的芳草地，手刚搭上去，就觉得这女人像刚尿裤子了一样，都湿透了。
　　再低头看，才发现水都已经浸透内裤，连牛仔裤都有了水迹。
　　“你刚才不是戏弄我？”阿强一边问，一边按住女人的阴蒂轻轻揉动。
　　“嗯，阿强，你摸的我好舒服，我不是戏弄你，我是真的，我刚才亲你的时候，下边都湿了，你相信了吧？”
　　“你刚才答应我什么？”
　　“嗯，明天下午，我洗干净，脱光衣服等你来，你信我，今天真的不行。”
　　婉蓉的原因真的是说不出口。
　　“好，蓉姐，我信你，但是我要再加个要求，你明天要是能做到，我就当今天的事从没有发生过，而且一辈子再都不会怀疑你任何事”
　　“真的？阿强，那你说，我什么都答应你，任何要求都可以。啊，轻点，轻，”
　　婉蓉一听，当然乐意，她现在只想着让男人不要再怀疑她，何况现在蜜穴里还被一根硬硬的手指搅动着，更是舒服的快叫出声了。
　　阿强一把搂住婉蓉，手指在最深处狠狠地抽插，然后趴到女人耳边轻轻地说了一句。
　　婉蓉只是稍一犹豫，半秒钟，就轻轻点头，“可以，你要我怎样，我都愿意，啊，太深了，我，受不了，啊，”
　　在回家的路上，阿强一个人开着车，抽着烟，唱着歌，得意洋洋，心想，“哼！以为我不知道，把那个没用的男人忘掉吧！”

第6章 制服诱惑
　　虽然现在社会大多数企事业单位实行的都是周六，日的双休日。
　　但是政府机关的很多单位周五下午基本就已经停止部分工作，埋头还在上班的不是临时工，就是单位混的很差的人。
　　婉蓉一般情况下都不会熘号，她对工作从来都是以最认真负责的态度来对待。
　　可是今天她不得不给同事打了招呼，下午并没有去局里上班。
　　市公安局的老家属院里事实上已经没有几个警察在住了。
　　因为几年前局里选择新址，重新盖了高层，大多数人都以低于市价五成的价钱买了新房，乔迁新居。
　　而老房子都被出售或租赁。
　　婉蓉家其实也买了新房，只不过因为夏晋炒期货早就转手卖掉了。
　　所以婉蓉还住在这个几乎没有警察的警局家属院。
　　而这种老房子虽说老，其实也只有十五年的房龄，而且是多层。
　　在这座高楼林立的城市里，这种多层结构的老家属院反而少之又少，成了稀罕物。
　　家属院里只有六栋多层，每栋四个单元，六层，每层两户人家。
　　婉蓉家在六楼，三室两厅两卫，加上阳台厨房后，建筑面积也有一百六十平方左右，要知道这种房子现在十分抢手，有很多人都求之不得。
　　如果早上叫价两百万，绝对留不到明天。
　　而房子的主人婉蓉没想卖房，她今天想把把自己的身体全部交给阿强，他肯定会疯狂地爱上自己，不能自拔。
　　然后在合适的时后提一个要求。
　　她是一个陷入爱情漩涡的女人，自作聪明地给自己细心的编织着美丽的陷阱，或者不算是陷阱，起码此刻她有种小小女人的幸福感。
　　所以，从中午开始她就把家里那些以前的回忆全部从墙上拿了下来，心里默念着，“老公！对不起，我想要重新生活了！”
　　在细心的洗干净自己的身体以后，傻傻的婉蓉还往自己腿间股缝里轻轻擦了香香的润肤露。
　　“不是爱舔吗！今天香死你。”
　　梳理好披肩秀发，婉蓉还准备画点澹妆，但是她的眼睛，眉毛，已经够迷人了，皮肤又好，没有一丝皱纹，看来看去，最后也只是抹了一些粉粉的唇彩，增加色泽。
　　北方城市三月中旬还在供暖，室温26摄氏度。
　　镜子前，168公分的身高，笔直长腿，细腰翘臀，圆润挺拔的e罩杯丰乳，完美的身材加上天生丽质的脸蛋儿。
　　楼道里传来上楼的脚步声后，“咚……咚咚咚”
　　“应该是了吧？”婉蓉确定这个商量好的一长三短的敲门暗号以后。
　　拿出了她准备好的蓝色警服衬衣。
　　“等……等一下。”
　　然后在不戴胸罩的情况下，把衬衣穿在了身上，直到系好最后一个扣子，又整了整衣领。
　　这时的婉蓉，下身还赤裸着，光着大白屁股，上身却是整齐笔挺的警服，只不过奶头把衬衣顶出了清晰的痕迹，淫秽无比。
　　“咔擦”婉蓉缓缓打开了房门，“死阿强，要是被别人看到了，我就不用活了，做鬼也要找你算账。”
　　婉蓉嘴上虽然骂着阿强，但是心里还有一种另类的性刺激，她自己也说上不上来是什么。
　　这就是阿强昨天晚上给她加的条件，上身警服，下身赤裸着给他开门。
　　婉蓉不明白自己为什么会不加思考就答应这么过分的要求，也许是昨晚的特殊情况，让她有所愧疚，也许她真的已经对这个男人百依百顺，开门的瞬间心里“咚，咚，”直跳。
　　门打开的一瞬间，阿强嘿嘿一笑，“蓉姐，光着屁股真是好看。”
　　“阿强，你就是个流氓，想出这样的办法来欺负我，我、 我、 快吓死了……满意了吧？恨死人呢！看，看，让你看个够”婉蓉嘴上骂着，干脆两手一背，挺着上身，光着屁股，眼睛一闭，也是羞得小脸红润。
　　这样的情景，任何男人都会扑上去先把玩一翻，站着的婉蓉也是这么想的，她以为阿强会迫不及待地按倒她，但是，并没有发生。
　　“你先别动，让我先找找，房子不错嘛，我要四处侦查一下。”
　　阿强说完，像条狗一样在客厅转来转去四处闻着。
　　“阿强，你干嘛呢？闻什么呢？”婉蓉没有起来，看着阿强的卡通动作，不解地问。
　　“我闻闻看有没有男人味儿，”
　　“你……我都穿成这样等你了，我没有……”
　　“嗯！好像还真没有，只有一股狐狸精的味儿，让我闻闻从哪里发出来的。”
　　说完，阿强转到了跪着的婉蓉屁股后面。
　　“嗯，味道就是从这里发出来的，嘿嘿！”阿强蹲在婉蓉屁股后面闻着她深深的股缝儿。
　　“跪下，把屁股噘起来。”
　　“你……阿强……讨厌”婉蓉脸上一副不高兴的表情，但还是乖乖地跪下，把光熘熘的屁股噘地老高，递到男人眼前。
　　阿强被这大白屁股勾地头脑一阵充血，肉肉的小腰举着这么个丰满的白臀，股缝里的小屁眼儿，若隐若现，再往下边就是粉嫩的美穴。
　　婉蓉觉得屁股缝里一热，男人已经把舌头凑了上去一阵舔弄。
　　“嗯？好香呀！蓉姐，你给屁股里喷香水了吗？”
　　“不是香水，是别的，你，别羞我了！”婉蓉高高噘着屁股在自家的客厅接受着男人的玩儿弄，上身还穿着笔挺的警服。
　　这种羞耻感带来的心里刺激却慢慢变成了一种情欲，阴道里开始分泌出液体。
　　“也许我昨天晚上真的冤枉你了，是我不对，你今天好美！”
　　阿强停止了舌头的的动作，一边欣赏着眼前的极品大屁股，一边道歉，这场景确实匪夷所思。
　　“嗯，你本来就是冤枉人，啊……别舔那里……嗯……”婉蓉羞得不敢抬头，感觉男人又停止了对屁股的侵犯，绕到她前面，接着她听到了拉开裤子拉链的声音。
　　“抬头！美人儿。”
　　阿强说道。
　　婉蓉马上明白刚才的拉链声是怎么回事儿了，心想，“他已经把那个东西掏出来了吧，可这是在客厅呀！”
　　“阿强，我……我想到床上去……我在床上给你吹，好不好？”
　　婉蓉并没有抬头说话，但是她知道男人的肉棒就在她头上，很近，她甚至都已经闻到了味儿了。
　　“为什么？蓉姐，这里不是挺好吗？”婉蓉此时已经羞得头脑混乱，根本没什么思考能力了，“在客厅，我……”
　　“抬头，好好舔！”阿强把声音提高了一些。
　　婉蓉被迫抬起了头，一根粗大的肉棒就竖在她眼前，大大的龟头，粗壮的肉棒，下边挂着两颗大睾丸，男性生殖器散发的气味不停地刺激着她的鼻腔。
　　婉蓉两眼迷离，试着伸出舌尖，在布满青筋的棒子上，轻轻地舔了一下，然后好像是适应了味道，乖乖地开始从下边的睾丸开始舔弄。
　　“嗯，蓉姐……你在我家怎么舔，现在就怎么舔。对……，舒服……要从上到下全部舔到。”
　　阿强居高临下，看着女人正在细心的舔弄他的卵袋子。
　　“嗯……嗯……”
　　“蓉姐，抬头看着我舔，我喜欢看你舔蛋蛋的样子。”
　　婉蓉抬头看着高高在上的男人，心里竟然产生了一种奇怪的依存感，那是一种雌性被雄性征服的快感。
　　“嗯，阿强……嗯……给我吃吧！”
　　“蓉姐，你想吃什么？”
　　“我……嗯……我想吃你的鸡巴！可以吗？”
　　婉蓉一边舔一边抬头仰视着男人，这个吃鸡巴的规矩从第一次就一直维持着，想吃必须先被允许才行。
　　阿强没有回答，而是点了根烟，一边享受着胯下的唇舌服务，一边解着婉蓉的警服扣子。
　　“让我看看，这警服里藏了什么好东西。”
　　一对儿大奶子，泛着肉光，从衣服里弹了出来。
　　“哇！它们急着就蹦出来了，这衣服太小了吧？”阿强顺手就捏住了一个奶头，轻轻地捏住玩弄。
　　“蓉姐家好漂亮呀？这沙发是名牌吧？”
　　婉蓉这会儿正专心地舔着龟头上的麻眼儿，被眼前这根儿大肉棒弄得情欲正浓，奶头又被搓的阵阵麻痒，哪管那沙发什么的事。
　　“嗯，什么……？”
　　“吃吧，给你吃鸡巴。”
　　婉蓉一听，张大嘴一口就把龟头吃进口里，舌头灵活的转了几下，就开始流着口水快速的用红唇撸动起来，粉色的唇彩都留在了黑色的肉棒上，淫睨无比。
　　“我喜欢你家的沙发，我想在沙发上肏你，你要是愿意，就含着我的鸡巴点点头。”
　　婉蓉已经被口里的肉棒挑起了性欲，一只手已经在自己的乳房上慢慢的揉动，以增加快感。
　　听到男人的要求，有些诧异，因为她根本不知道在沙发上怎么做爱？
　　“管它呢？都由着他吧！”婉蓉心想，于是含着肉棒，“嗯……嗯……”点头。
　　“阿强，这样好难看，我觉得，觉得有点儿像狗一样，还是到床上去吧！”跪在沙发上的婉蓉，高高噘着的屁股不停地摇着表示抗议。
　　但是在男人看来，这摇着的屁股明明就是一种邀请，股缝儿里褐色的屁眼儿，肉肉的阴唇里粉色的洞穴都刺激着男人的兽欲。
　　“蓉姐，你这样太诱人了，屁眼儿都被我看的清清楚楚，就这么噘着，让我看个够好不？”阿强抽着烟，欣赏着女人的屁股。
　　“你非要羞死我才甘心吗？又……又不是没看过，不是早都给你看完了吗？”
　　“那不一样，这次可以边肏边看，对吗？蓉姐。”
　　说完，阿强把烟一掐，挺着粗大的鸡巴，把大鬼头顶到了阴唇中间的穴口，慢慢摩擦着。
　　婉蓉虽然已经打定主意，今天不再有任何保留，但毕竟已经几年没有真正的性生活了，更何况这种像母狗一样的后入式，她从来都没有试过，身体还是一阵紧张的缩动。
　　“啊！……这样……可以吗？啊，你的大，慢点儿顶……啊……好舒服……嗯……你磨得好舒服……”阿强并不急着插入，而是扶着龟头在穴口慢慢磨动，时不时还在尿道口和阴蒂上轻轻擦过，爽得女人大屁股不停地哆嗦，阴道里也变得水流不止。
　　“阿强……你别磨了……要不，你再进来点儿吧！”婉蓉觉得下体的空虚感越来越厉害，主动的邀请着。
　　屁股也朝后一噘一噘，像是用美穴一口一口地亲吻着龟头。
　　“啪，啪，”
　　“啊……别打我屁股……阿强，疼了，”
　　“说你发骚了，请我肏你，快！”阿强一边扇着婉蓉的屁股，一边命令女人。
　　“呜……我，发骚了……阿强……请你肏我，啊……别打我屁股，。”
　　阿强再也不想忍耐，龟头早已被淫水湿透，用力往穴口一挤，“滋！”肉穴受到压力，由于已经充分的润滑，里面的粉肉乖乖分开将龟头吞入。
　　“啊……阿强……你的好大……我里边好，好胀……嗯……慢点儿”婉蓉感觉像是一个鸡蛋塞进来一样，但是也马上适应了这种胀胀的感觉。
　　阿强继续向前挺动，肉棒缓缓地插入蜜穴，感觉越来越紧。
　　遇到阻力就缓缓抽出一点，把穴里的蜜肉都带翻出来，再次插入。
　　“啊……好粗啊！阿强”等婉蓉适应了半根肉棒插入地程度后，阿强双手用力掰开丰满的屁股，让女人的屁眼儿都全部展开，连菊纹都消失不见。
　　肉棒开始大幅度抽送的同时，用拇指指甲狠抠着女人屁眼周围的嫩肉。
　　“啊！不要……不要……这样……别动那里！啊！……，啊……，”随着阿强地肏弄，女人的叫声慢慢开始有了明显的节奏，肏一下，叫一声，开关完全由阿强掌握。
　　“舒服吗？蓉姐……，喜欢我的鸡巴吗？”阿强边肏边问，抠弄屁眼儿的指甲也慢慢向中心移动。
　　“啊……啊……嗯……不要……我喜欢你……我舒服……你的鸡巴好粗……不要……抠我屁股……啊……”
　　“胡说，你不诚实，你是个屁眼儿敏感的女人……我每抠一下，你的屄里就夹一下，还说不要……”阿强发现了女人的又一个秘密，婉蓉的屁眼儿的确敏感之至，她说不要，不是疼，而是第一次被玩弄那里，感觉到害怕而已。
　　果然，不到两分钟，这女人上下两穴就都已经适应了他的新主人。
　　“啊！阿强……我……你……弄得我，好爽……”
　　“那你还要不要我玩你的屁眼儿了，还是光肏屄就可以？”阿强说着，停下了手上的动作，同时也停止了抽插。
　　“要、 要、 别停下！就像刚才那样弄我！我快要，快要……那个了！呜……动呀！”
　　婉蓉舒服地已经快要高潮了，却突然失去了两个穴的摩擦。
　　“哪个呀？快要哪个了？我刚才怎么动的？我忘了，蓉姐，不如你教我吧！”
　　“嗯……你欺负我……插我呀！还像刚才那样，插我……抠我屁股……我舒服……我想舒服……我快高潮了……呜……你就会欺负我，”婉蓉一边说，一边摇着大屁股，尽量得到一些摩擦。
　　“说，你是个屁眼儿敏感的女人，我就让你爽上天，不说，我就打你屁股，哈哈！”
　　“你、 不要欺负我了……我是个屁眼儿敏感的女人，可以吗？快肏啊……”婉蓉已经顾不上脸红，声音已近哭腔。
　　阿强看来也得到了，满意的回答。
　　打桩机继续启动，指甲这次狠狠地抠进女人的屁眼儿，“啊……我要死了……阿强……轻点儿，不要抠我屁眼儿里面……啊……舒服……啊……不行了……我……啊……”婉蓉叫地越来越欢，爽得已经不顾自己的声音太大吵到邻居。
　　阿强看女人已经快要高潮了，停止了手上的动作，身体前倾，两只大手一边一个，揉住女人丰满的大奶子。
　　腰狠狠地把剩下的一半儿肉棒，一插到底。
　　婉蓉被肏了半天，根本不知道还有半根没有进来，这突如其来地突然插入，突破了她从没有被开发过的阴道，然后狠狠地撞到了子宫口上，“啊……”这种冲击，是她一生都没有经历过的，她认为子宫只是孕育孩子的地方，从没想过也能当做一种性爱的器官。
　　一阵酥麻的快感，从子宫直冲大脑，让她爽得几乎晕过去。
　　“我……会死的！我……会……啊！……阿强……我要死了……啊……”
　　“死吧……，蓉姐……我今天要把你爽死……肏死你，”阿强其实也没有想到婉蓉的子宫会长得这么深，他也只有全部插入才能遇到这个肉蛋蛋。
　　第一次被外来物撞击的子宫口，像一张小嘴一样，一下一下嘬着龟头的麻眼儿，爽得阿强再也不愿离开，每一下都是只抽出一点点，腾出空间就插回去顶住子宫口。
　　再看噘着大屁股的婉蓉，这种突如其来的顶级肏弄，让她根本就没坚持到一分钟，“啊…………死了……我……死了……啊……”阿强感觉女人屁股一抖，交合处瞬间像尿了一样，配合着抖动，一下，两下……
　　“蓉姐，别急，我要射爆你的骚屄，噘高接好了。”
　　阿强说完双手卡住女人已经渐渐无力的腰肢，狠狠地肏了五六十下，麻眼儿一开，一股浓精彻彻底底地给女人的子宫洗了个精子浴。
　　再看高潮已近尾声的婉蓉，突然又被狠狠地肏了几十下，子宫早就被撞的不堪一击，又被滚烫的精液一浇，就这样趴在沙发上，白眼儿一翻，爽晕过去了。
　　几分钟后，缓缓醒过来的婉蓉发现自己早已经被翻过来，警服早就被扒下扔在了一边，两奶挺拔的大奶敞露着，仰面靠在沙发上。
　　两脚踩着沙发的边缘，修长的大腿被架成一个大写的m形状。
　　阴道里的异动让她慢慢睁开双眼，发现下体一片狼藉，精液，淫水，可能还有尿水。
　　把沙发打湿了一片。
　　而那个死阿强正蹲在她的胯下，用一只手指挖弄着她穴里残留的精液，另一只手还时不时用卫生纸擦拭她的阴道口，这情景让婉蓉觉得自己是在被男人擦屁股。
　　“你……是想要羞死我呀！快别擦了。”
　　婉蓉清醒后，涨红了脸。
　　“蓉姐，就快擦好了，好多呀！”阿强继续挖弄里边的精液，也不知道是不是故意的，手指还是不是在里面搅来搅去，时不时碰到g点。
　　“咕唧，咕唧”被碰到要害的婉蓉穴里一紧，身体一阵抖动，竟然带着明显的声响，蜜穴里又挤出一股精液。
　　“呀！蓉姐，你还藏了不少，哈哈！”阿强一边擦着新挤出来的精液，一边调侃女人。
　　“谁藏了？我藏你的那个干嘛？呜……我丢死人……都怨你……都怨你，射那么多，你……还擦。”
　　女人嘴上这么说，却还是分着大腿，任男人给她擦着。
　　“阿强，里面真没有了，抱我进房子吧！，我好累，最里面那间。”
　　“好！”阿强一个公主抱，来到婉蓉的卧室。
　　一张收拾整洁的双人床，一张雪白的被子早已铺好，两个枕头挨得很近。
　　床头上方有挂过照片的痕迹，颜色明显深浅不一，阿强心里都明白，也不说破。
　　“蓉姐，你真好，这床都铺好了。”
　　怀里的女人明显在表示抗议，把头往阿强脖子里一埋，“我今天本来准备在床上和你……谁知你把我弄成这个样子，你就是个野蛮人，就会欺负我。”
　　阿强把女人放到被窝里，自己也干脆脱了个精光，钻进了香香的被子里。
　　不用他动，婉蓉就依偎在了他怀里。
　　女人头枕在他肩上，一只大白奶放在他胸口，大腿夹住他的小腹，光滑的腿肉摩擦着他肉棒，再加上女人腿间柔软的阴毛摩擦着他的大腿。
　　阿强觉得幸福极了，低头闻着女人的秀发。
　　“蓉姐，你好香。”
　　“我都被你搞臭了，本来确实是香的呢！”婉蓉说着，又在撒娇似得在男人怀里拱了供身子。
　　“阿强，我刚才……真的从来都没有那样舒服过……是你让我知道女人真正的快乐……”
　　“嗯，蓉姐，你那个肉蛋蛋藏的很深，一般是够不到的，只有我阿强的神勇无敌大鸡巴，可以一探究竟。哈哈！”
　　“你，都快把我弄死了，以后轻点戳它，粗人，讨厌……呜……你一说……我又，呜……都怪你……我又湿了……都怪你。”
　　婉蓉现在这个全接触的裸体抱姿，大腿直接压在男人的肉棒子上，阴唇打开，阴蒂露出磨在男人的腿毛上，加上嘴上聊着性爱的事，没什么意外，她又动情了。
　　“蓉姐，你太累了，转过身去，我从后面抱着你，好好睡一觉。”
　　阿强自己也累了，把女人转过身，从后面抱住这具性感的肉体，手上抓着大奶，肉棒顶着肉肉的屁股缝，舒服无比。
　　“嗯，阿强，这样也好舒服呢！那我睡了，你不许松开我，我起来后……就好好伺候你……嗯……好累呀！”
　　婉蓉说完又把屁股朝后挤了挤，把男人的肉棒更多地夹入她的屁股缝儿里，然后甜甜地睡了。
　　阿强虽然也感觉这样一来，自己的欲望又被挑起，但是也不忍打扰这个睡美人的美梦，加上他也不是铁打的，刚才射了那么多，不一会儿也出着粗气，睡着了。
　　阿强没有睡到自然醒，而是被下体的温热舒服醒的，“嗞！嗯……吸熘……嗞……嗯……”他一睁眼，就看见胯下的女人，正忘情地舔着他的肉棒。
　　“蓉姐，这……吃的是午饭，还是晚饭呀？”阿强把枕头垫高，看着给他舔裤裆的婉蓉，调侃道。
　　“我爱什么时候吃，就什么时候吃，这是我的床，以后再也不傻傻地问你了……你是我的，我的男人。我喜欢吃就吃，嗯……嗯……嗞……嗯……阿强……我喜欢给你舔鸡巴……我喜欢你的味道……”
　　婉蓉越说越动情，一边舔一边抬头看着阿强。
　　“好……蓉姐……你舔地越来越好了。”
　　阿强从心里觉得这女人真是个舔鸡巴的天才，这才几天，已经是唇舌并用，舔绕勾转，动作熟练，再配合着速度节奏的变化，时不时媚眼撩人，而且“鸡巴，鸡巴”叫地更是淫荡无比。
　　“嗯……，好粗的鸡巴，”婉蓉越舔越朝下，一直舔到男人的卵袋，把每一处都舔地泛着口水的光泽，还想继续朝下，但是由于男人是平躺，屁股根本没有抬起来的意思，她只能伸长了舌头用力朝男人黑黑的股缝里够着舔。
　　“哼……你讨厌，你欺负我，”婉蓉舌头都伸地疼了，始终也够不到她要舔的地方。
　　“咋了？蓉姐，我正舒服呢，哪里欺负你了？”阿强又装作一脸无辜。
　　“我舌头都伸疼了，你也不知道心疼我，坏的很。你故意的！”
　　婉蓉心里清楚这男人最会装，就是想臊她的脸，要放到一般的下流话，她现在早已经可以脱口而出了，可这话怎么说，她实在是接受不了，思来想去只好温言道，“好了，好了，怕了你，阿强，你抬一下屁股，我给你舔一舔，你不是最喜欢吗？”
　　阿强也知道女人能这样完全是想让他舒服，也不再刁难，两腿一分，屁股一抬，瞬间就感觉一条香热的舌头，在他的屁眼儿周围扫动，用口水给他清理着肛门。
　　“啊！蓉姐，你的舌头好滑，太适合给我舔屁股了。”
　　“滚！臭流氓！”婉蓉骂了一句，一翻身下床，光着屁股在柜子里翻着自己的衣服。
　　“哎！蓉姐，咋跑了，生气了吗？”
　　阿强挺着粗硬的肉棒，屁股上还泛着口水的反光，一骨碌追过去，爬在床上抓住女人的丰臀，掰开后欣赏着里面的风景。
　　“讨厌……你掰疼我了。我要去上课了，不和你闹了，今天最后一堂课，这个班就结束了。”
　　婉蓉扭着屁股，从柜子里翻出了一套新的宝石蓝色的内衣。
　　“蓉姐，你屄里都湿透了，不如我们打一炮再去，不然我怕你又把新裤头弄湿了，哈哈！”
　　“我不要，好不容易恢复了体力，你又要把我弄得腿软，我上不了课呢！呀！别挖了……啊！……快走开……，你等我回来……再玩，求你了……”婉蓉守住了最后一丝理智，还是从容地打扮整齐。
　　“蓉姐，那我等你。”
　　阿强也放开手，就这样露着硬挺的大肉棒，躺在床上。
　　“嗯，回来随便你怎么疯！乖乖等我，你……你快把你那个东西收起来，难看死了。”
　　“那必须要亲一下再走！”阿强说着，还挺了挺腰。
　　婉蓉拗不过他，穿整齐后又趴回床上，拿起肉棒子，在大龟头上“啵”地亲了一口，“大鸡巴乖乖滴等姐姐！走了。”
　　刚一转身，就听阿强说，“蓉姐，我说的是亲嘴，你吃鸡巴吃上瘾了啊？”婉蓉气的脸一红，知道自己又上当了。
　　骂了句“滚蛋！”转身出门。
　　李婉蓉是每个男人都梦想得到的那种女人。
　　论长相，无可挑剔。
　　论身材，更是性感妩媚。
　　她还有一颗善良的心，温柔，善解人意。
　　最重要的是，她是个可以单纯用肉体去征服的女人。
　　她从被偷窥到胁迫，从被动到主动，都是一个性欲被打开的过程，是一个从身体被征服到心被征服的过程。
　　她拥有完美敏感的性器官，却从没有享受过真正充实地灌穿。
　　她有着最容易潮吹的阴道，却从没享受过那种畅快淋漓的高潮。
　　而这一切，在她人生最灰暗的时刻，这个男人的出现都瞬间改变了。
　　她是一个爱昏了头的女人，她不顾一切，每天早上一醒来就无时无刻地想着阿强。
　　她从没考虑过与阿强的社会地位差距，收入差距。
　　也从不在乎别人怎么看她，甚至连女儿怎么看她都不在乎。
　　这种被爱冲昏了头，无所顾忌的女人，难道不是每个男人梦想的女人？又有谁不想把她抱在怀里狠狠地爱她。
　　这不，阿强利用她上课的两个小时，做了四菜一汤的家常便饭，等着她呢！
　　“啊！好香呀！阿强……你会做饭呢？”婉蓉一回家就看到桌上热腾腾的饭菜，不敢相信这是眼前这个粗壮汉子的杰作。
　　“咋的了？小看人，你冰箱里已经没啥东西了，我就凑合了一下，快吃吧！算是犒劳你辛苦一天的小舌头，嘿嘿！”
　　“讨厌，我愿意辛苦，你管不着！”婉蓉早已习惯这个没正行的男人。
　　两个人就像小夫妻一样，一边打情骂俏，一边吃着饭菜。
　　“我来洗碗吧！阿强，你去洗个澡，一身的油烟味儿，啊！……你又来，先去洗吗？”
　　阿强从后边抱住了正在洗碗的女人，“蓉姐，你屁股好翘啊！我想在这儿干你。”
　　“你疯了，客厅干完，厨房干，你就不能让我在床上吗？呀……讨厌……别脱我裤子……你干嘛呀！，我快被你气死了。”
　　婉蓉说话的功夫，男人已经把她的裤子退到了膝盖处，大手伸到她内裤里摸着她的阴毛。
　　“屁股噘起来，我要肏你。”
　　阿强说完，一把扒掉女人的内裤，露出雪白的屁股。
　　然后自顾自地，掏出硬地发胀的肉棒。
　　“我也真是疯了，怎么就拒绝不了你，弄吧！弄吧，阿强，不管在哪儿……你想弄……我就让你弄。”
　　婉蓉说完把本来就很翘的屁股朝后一噘。
　　阿强一看大喜，蹲下把女人的屁股掰开，脸钻进股缝儿，大口地舔了起来。
　　“啊！……阿强……我好痒，啊……嗯……嗯……舒服，喜欢死你了……我要你……用大鸡巴弄……快点……不舔了……要鸡巴，嗯！”
　　阿强感觉女人已经动情，站起身，扶着肉棒，“噗嗤！”
　　一下挤开美穴，一插到底，女人的淫水顿时被挤出流了一大腿都是。
　　“啊……，你要弄死我啊！慢点……我受不了你这样……啊……啊……太粗了……轻……轻……”这样地一插到底，把婉蓉的子宫一下撞了个正着。
　　阿强两手从女人的大屁股一直抚摸到软腰，再撩起上衣，一边干一边解开奶罩，一手一个大奶，揉的过瘾。
　　而婉蓉被干的两腿发软，最后干脆跪到了厨房的地板上浪叫着，“啊……啊！阿强……我被你弄死了，别插那么狠……受不了了……，”
　　“不许你高潮……蓉姐……要高潮就上床去，不许你在这里，我要把你这样肏到床上去……带我到你床上去……啊！……你的屄真会夹……走，啊！”
　　婉蓉无奈，穴里夹着鸡巴的女人是最听话的，只得被男人一边插，一边朝自己的卧室爬。
　　而男人像大马猴一样，半蹲着插弄。
　　“啊……你轻点肏，阿强……我……我爬……呜……，不到了，床上了……我不行了……啊…………”婉蓉竟然刚到卧室门口，就勐地全身抽动，趴在了地板上，穴里淫水直喷，流了一地。
　　她最后还是被男人抱上了床，爽完的女人乖乖地伏在男人两腿中间，温热湿润的舌头在男人的胯下认真地舔弄。
　　“蓉姐，都到门口了，你都不能再坚持一下啊！”
　　阿强一边享受，而手上竟然拿起床头的《都市快报》随意地翻看着，得意的样子实在是有些可憎。
　　“阿强，嗯！啧！你太粗了，我被你插地忍不住呢！啧，啧”婉蓉一边舔，一边回答。
　　“好了，舔干净了，给我吹吧！都快憋死我了。快吃我的大鸡巴。”
　　“嗯，那你认真点儿看我吃，好不好，哪有你这样看着报纸，不理人家的。”
　　婉蓉抱怨着，她觉得如果男人这样不投入，肯定是射不出来的。
　　“蓉姐，鸡巴在你嘴里，我又看不到，除非你侧过身子，把腿分开给我看。”
　　阿强脑洞突然大开。
　　“是这样吗？”婉蓉侧躺着，把腿分大，自己的阴部亮给男人看着。
　　“对，好漂亮的屄，这样我就不想看报纸了，哈哈！”阿强被这眼前的粉鲍吸引，放下报纸，伸手玩儿着女人肉肉的阴唇。
　　“嗯！嗯！”婉蓉吃肉棒的声音也随之传来。
　　经过最近的学习，女人的口技已经非常的娴熟，唇舌并用，时吹时舔，阿强粗大的肉棒几乎有三分之二都被纳入口中，“嗯！阿强，射我嘴里吗？嗞！嗞！”
　　婉蓉吐出肉棒抽空说话的同时，还不忘边舔边说，保持不停地摩擦。
　　谁知男人却拉过她的手放在了，裸露的穴口，“蓉姐，你手淫给我看，我就会很快射的。”
　　婉蓉的手被放在了自己的腿间粉穴上，马上有一种非常奇怪的感觉，她虽然藏在被窝自渎过，但当着男人的面，还真是羞臊不堪。
　　但嘴里的肉棒却在不停的跳动，说明男人此时非常地兴奋，自己也被这种羞耻的场景感染，阴蒂被自己的手指一碰，刺激无比，再也停不下来。
　　“一边吃着男人的鸡巴一边手淫，我好丢人呀！”婉蓉越是这样想，越是浑身躁动不安，性欲又被点燃了。
　　“嗯！阿强，我好丢脸，我，我又快要，嗯！嗯！不行了，舒服……”阿强也感觉到龟头上舌头扫动的速度勐然地加快，口水也迅速增多，再也无法控制。
　　一条大腿抽出，往婉蓉脖子上一架，把女人的头压倒胯下，“蓉姐，快高潮给我看，往下舔！”
　　婉蓉几乎没有考虑，手指又加快摩擦自己的阴蒂，舌头改舔男人的屁股缝，找到屁眼儿后，用舌头狠狠地舔食。
　　“嗞，嗞！嗯，阿强，我给你看，啊！给你看，看我。”
　　婉蓉一阵抽动，竟然舔着男人的屁眼儿高潮了，直到她的抽搐渐渐停止，舌头还死死地盯着男人的屁眼儿。
　　而阿强感觉自己也已经到了极限，翻身撸着马上要射精的肉棒一下插进女人的口中，把嘴当做屄用，勐插起来。
　　“啊！肏死你！你舔我屁眼儿也能高潮，蓉姐，爱死你了，接好，奖励你，啊！啊！射了。肏，肏”阿强一边肏着女人的嘴，一边自己喊着“肏”。
　　一股浓精射在嘴里，把还在高潮的女人打醒，赶紧闭紧红唇死死套住肉棒，不让一滴外流，直到阿强哆嗦了好久，缓缓才拔出肉棒。
　　婉蓉口含浓浓的精液，为了讨男人高兴。只好又张大嘴巴，给男人检查。
　　“我肏，射虚脱了，让我看看我的杰作，哈哈！难怪，蓉姐，都射满了。”
　　阿强看着女人嘴里的精液，得意洋洋。
　　“嗯，嗯！”婉蓉抗议着扭动身体，心想，“都一分钟了，就看个够吧！我现在的样子应该很淫荡吧？含着一嘴精液，讨厌，还趴这么近看。”
　　时间又过去了一分钟，婉蓉嘴里不停地分泌新的口水，眼看和精液混合后，嘴里已经撑不下了。
　　只好狠狠地瞪了一眼傻傻看着她的阿强。
　　“蓉姐！我，我其实一直在想，现在这么危急的情况下，我如果说看够了，让你吃，你会不会谢谢我呢？”
　　婉蓉气的白眼一翻，知道这死阿强又要羞臊她的脸了，心一横，“就让他高兴吧！”然后，含着几乎要溢出口的精液，点了点头，表示会的。
　　“好！那你吃吧！”
　　“咕嘟！咕嘟！嗯，嗯”婉蓉两口把嘴里的精液全部吞下，然后跪在床上，生气地看着阿强，“谢谢你给我吃！好了吧！你不丢死我的人，就不甘心，坏蛋！”
　　“嘿嘿！蓉姐我好爱你呀！真乖，然后呢？”
　　“讨厌，忘不了，检查我吃干净了没！啊！”说完，张大口让男人检查嘴里有没有剩余的精液。
　　“好吃吗？”阿强问道。
　　“你，嗝！”
　　婉蓉刚想骂一句，谁知刚吃下几大口精液，竟然打了个饱嗝，羞得她一捂嘴，难以置信自己竟发出这么丢人的打嗝声，索性脸一红也不骂了，说道，“好不好吃，反正我吃饱了，讨厌，被你欺负死了，哼……”竟撒开娇了！

第7章 爱若覆水
　　婉蓉这一生中还是头一次抱着一个男人睡觉。
　　男人坚实的身体让她感受到从来都没有的踏实，那是一种安全感。
　　这一晚她和阿强都是一丝不挂地抱在一起，婉蓉还是用大腿夹着男人，她感觉这样睡很舒服，而她的手也从来没有离开过男人胯下的肉棒。
　　虽然连续地射精已经让这个家伙有些疲惫，但仍然需要她的玉手满满地一握。
　　即便有时男人调整一下睡姿时，肉棒脱离了她的掌握，她也能在睡梦中，凭着本能再次找到目标，再次温柔地将它拿住，嘴里还会“哼！哼！”
　　地撒娇表示不满。
　　她是个骨子里都渗透着温柔娇媚的女人，所谓和前夫青梅竹马，其实也只是限于当时的环境，井底之蛙而已。
　　至于婚后更是一种平澹的温煮。消耗和压抑着她的生命和本性。
　　如今她突然被一个有着粗大阴茎，粗野性格的男人打开了她的潘多拉之心，一次释放出的性欲和温柔，就像火山一样的喷涌。
　　阿强被这一身性感的美肉紧紧地贴了一个晚上，真是爽得飞到了天上。
　　女人软软的阴毛在他大腿上轻轻地摩擦，精致的脸庞就枕在他的脖颈，吹气如兰，睡得很香。
　　阿强一低头，秀发香气扑鼻，忍不住闻了一下女人的额头。
　　“嗯，阿强，睡觉，别闹了。”
　　婉蓉还在朦胧中说着梦话。
　　阿强悄悄揭开雪白的羽绒被，一只丰满饱满的大白奶就压在他的胸膛，乳肉白皙，乳头也翘翘地透着一种性感。
　　早晨九点，这一觉睡得真是太舒服了，阿强想起怀里女人昨晚的表现，下体迅速开始充血，这波晨勃使肉棒比昨晚更加的粗壮坚硬。
　　竟然让女人的手不能握住，挣脱出来。
　　“嗯，讨厌，跑哪去了？给我，给我吗！”
　　婉蓉感觉手里的肉棒不见了，朦胧中又迅速地在男人小腹上找到，可是这一晚上都乖乖地肉棒子，好像又恢复了它狰狞的面目，硬的像根儿铁棒子。
　　“蓉姐！太阳都晒屁股了，起来！”阿强说完，揭起被子，在女人光熘熘的白屁股上“啪！”地一拍。
　　“呀！”婉蓉被拍醒，赶紧拉上被子，却裸着上身两颗圆乳，和男人一起靠在床头。
　　“蓉姐，你担心的那些照片，我昨天就删了。”
　　阿强说着拿起手机，递给怀里的女人。
　　婉蓉并没有接过来检查相册，只是乖乖地靠在男人的胸口，“那，你把我的身体刻在你脑子里了吗？”
　　“什么？”
　　“你那天说的话啊！你说删照片前，要把我的样子，刻在你的脑子里。你既然已经删啦，是不是已经刻好了？”
　　阿强被提醒才想起自己当初的话，心想，“原来她一直都很在意呀！”
　　“嗯，蓉姐，我刻好了，在心里，一辈子都不会忘。”
　　婉蓉听到了这个回答好像并不高兴，反而有些心事一样，又往男人怀里靠了靠，让自己的奶子贴的更紧些。
　　“阿强，还有，还有那个答桉，我让你看了这么久，也该告诉我了吧？”
　　“答桉？什么？”
　　“你～你说呢？我和她的那里，到底长得一样不一样吗？”婉蓉嗲道。
　　“哦，哈哈，姐，有句话说，屄都是一样的屄，脸上分高低。”
　　阿强发现女人还真把他当初的胡扯当回事儿了。
　　“什么？真的一样啊！我～”婉蓉有些失望，不甘心，想追问细节，但又一想，“是啊！都是女人，怎么可能不一样。”
　　谁知阿强又接道，“我觉得那句话就是胡扯，脸上当然有高低，屄更是不一样的屄。我们蓉姐的，肉嘟嘟的，里面嫩嫩的，色浅毛儿齐，是我见过最好看的。要不我咋能忍不住想亲想舔，世界上最性感的事物，就在蓉姐的内裤里藏着呢！”
　　婉蓉刚要失望，却听男人这样夸她，也不在乎“屄”这个字有些粗鲁了。
　　“真的？我的，屄有那么好吗？”女人被夸后，总是喜欢再追问一边。
　　“那当然，何止是好看，还好骚，好爱流水，流地不过瘾就干脆往外吐水呢！哈哈”婉蓉后悔又多问了一遍，她当然知道吐水指的就是她总是爽得潮吹。
　　虽说她确实已经迷恋上那种感觉，但被人看着她叉着腿连喷带尿，实在是有损她的女神形象。
　　但是，现在的婉蓉对这个男人早已经是无所保留，什么形象也只能由得他在床上糟蹋了。
　　婉蓉有更重要的心事要说，虽然知道这样不对。
　　她以前是个传统的道德观很重的女人，但是现在不这样做，她就无路可退，因为她知道自己的身心都想和这个男人在一起，什么社会地位，年龄，收入都不重要。
　　重要的是，她纵使不顾一切，也绝不允许自己当小三。
　　“阿强，既然我这么好，你，你想永远和我在一起吗？”婉蓉鼓起勇气开始引导着话题。
　　“当然想，谁不想谁是傻子啊！哈哈！”阿强回答地不加思索，手上还不忘揉着大奶子。
　　“那，那虽然我老公已经去世了，可是我还有两个女儿，她们也都已经长大成人，你觉得我这样的女人有人要么？”
　　婉蓉的小心思，还特别提请对方注意，女儿已经长大，意指不会过多拖累男方。
　　“胡说啥呢？什么要不要的？我说呀，从你家楼下一直排到长安街，得有一万人想要呢！而且都必须家有万亩良田，八抬大轿伺候着！哈哈！”
　　阿强说着还比划着，聊的开心把摸奶的手都抽了出来。
　　“真的？”
　　“当然是真的，而且还要考察家庭成分，不是王公贵族，，”婉蓉有心事，没有闲情听他胡吹，打断他的话，把男人的手重新拉回来，放在自己胸口。
　　“阿强，我没有什么物质要求，我只想知道，你说的那排队的一万人里，有没有你？”
　　“啊？我？”
　　“嗯，就是你！”婉蓉这时像个初恋表白的女生，等待答桉。
　　她的心“砰，砰”直跳，也不知道那只丰乳能不能帮她掩饰，不被男人觉察。
　　“我，我有资格排队吗？”这个傻，阿强装的有点过了，确实激怒了婉蓉。
　　“你够了，现在我不想听见你装煳涂，你如果没有资格，我会光着屁股和你睡在一起？你如果没有资格，我会穿成那样在家等你？你没有资格，就快把你的手从我奶上拿开。”
　　“呜……”婉蓉又被气哭了。
　　“蓉姐，你别哭，我错了，我愿意排队，而且谁敢排我前面，我就一脚踢爆他的头，别哭了。”
　　阿强连忙道歉，哄着婉蓉。
　　“真的？嘿嘿！”婉蓉破涕成笑，这女人脸。
　　“真的，真的。”
　　“那你喜欢我？”
　　“喜欢，蓉姐，我爱死你了。”
　　“你不在乎我结过婚，还有孩子吗？”
　　“不在乎，只要和你在一起，我什么都不在乎，不信你摸摸。”
　　阿强一连串的迎合，又把女人的手拉着摸到他的肉棒上。
　　“讨厌，和你说正经话呢！呀，硬死了，好粗呢！色狼！”婉蓉嘴上这么说，手却不肯放开这个她爱地要死的肉棒子，慢慢地揉着，撸着。
　　“那，阿强，当我求你了，你要是答应我，我一辈子都对你好，把你，把你伺候舒服，可以吗？”婉蓉说到最后已经声若蚊蝇。
　　“蓉姐，你都快把我揉爆了，你说吧，就是要我的命，我也绝不含煳。”阿强舒服地胡乱答应。
　　“傻瓜，我要你的命干嘛？”
　　“好，没问题，你说，啊！舒服。”
　　阿强闭着眼享受着玉手抚慰。
　　“阿强，你离婚和我在一起。可以吗？”婉蓉终于绕了一大圈，提出了最终的要求。
　　只见阿强明显的愣了一下，“什么？”
　　“我想要你离婚，和我在一起，行不行？”婉蓉又问一次。
　　“蓉姐，对不起，我不可能离婚的！”阿强话一出口，马上感觉身上的女人全身一震。
　　这时的婉蓉，听到男人的拒绝，胸口就像被一块大石狠狠地砸了一下，头一阵胀痛，只一秒，一滴眼泪顺着脸颊流在了男人肩膀，根本就哭不出声。
　　而就是这一滴无声的泪，从阿强的肩膀流进了他的心里，改变了他的初衷。
　　在他的记忆里，从来没有一个女人因为爱他流过泪。
　　一个都没有，包括他已经不在人世的母亲。
　　泪还在无声地流着，阿强感觉自己眼睛有些模煳，顺手一擦，“什么？我也会哭？”
　　不由他不信，因为指尖的液体是伴随着心疼而把眼眶打湿的泪。
　　他背着女人又抹了几下，缓了缓心情。
　　“蓉姐，你别哭嘛！你等我把话说完行不行？”
　　婉蓉心痛地几乎咬破了自己的嘴唇，勉强定了定神，“嗯！我，我，没事啊！我，对不起，阿强，我不该提这么过分的要求。我，我想多了，对不起。”
　　“是啊！你的要求我确实没办法做到。”阿强应道。
　　“嗯，我懂了，我”婉蓉再次哽咽。
　　“蓉姐，你懂啥了？你让一个根本就没结过婚的光棍去离婚，未免也太强人所难了。你不能仗着自己奶大，就这么欺负人吧？哈哈！”
　　阿强说到最后大笑不止。
　　“什么？你说什么？”婉蓉一翻身坐在了床上，瞪大眼睛看着阿强。
　　“咋地了？你瞪我，我也是光棍一条，哈哈！这下不哭了吧！胸大无脑，哈哈！”
　　“你，那照片上的女人是怎么回事？”婉蓉追问。
　　“那个啊！那是房东他老婆的照片，我在地上捡的，后来，后来我就随便拿出来，哄你玩的。你也信，不是胸大无脑，是什么？”
　　“你，真的？这次没骗我？”婉蓉还是有点不信。
　　“我的蓉姐，你用用你的脑子，我阿强是什么人，那么丑的女人我看了连饭都吃不下去的，我会娶个那样的老婆回家？我减肥呀？”
　　阿强说的一副不以为然的样子。
　　“你～我～我”婉蓉信了，但是激动的语无伦次。
　　“你，你什么你？我什么我？说呀？就会哭，也不等我把话说完！”
　　“我爱你，阿强，我好爱你。”
　　婉蓉高兴地一下扑在男人怀里，粉锤打着男人的胸膛。
　　“蓉姐，我娶你，我还会驾着七彩祥云来娶你，你信吗？哈哈！你跑不了的。”
　　阿强此时说这样的话，是发自肺腑。
　　“你还驾着七彩祥云，你孙悟空呀，呵呵！阿强，我坐着你的五菱面包就好开心了。”
　　傻傻地爱着的婉蓉，是每个男人的梦想。
　　“轻点，阿强，轻点，啊，你弄死我了，嗯！”婉蓉跪在床沿，美臀高高噘起，被阿强从后面狠狠地插弄。
　　“蓉姐喜欢这个姿势，对吧？”
　　“啊！啊！我不喜欢，太深了，这样太深了，别动我屁股，嗯，，，轻轻抠，阿强，轻点抠那里。”
　　阿强插着美穴，又用手指甲刺激着女人屁眼儿上的菊纹。
　　“蓉姐，我喜欢你噘着屁股让我肏，这样可以看见你的小屁眼儿，你说实话，说给我听。”
　　阿强加速抽插，粗大的阴茎每次抽出都把穴里的淫水一起带出，插入时又狠狠地撞击女人的子宫口。
　　“咕唧，咕唧，”
　　“阿强，你轻点，我，喘不过气了，”婉蓉感到抽插刚一放缓，屁股上就“啪啪啪，啪啪啪！”被男人用巴掌扇打。
　　“说，这姿势你喜欢吗？不说打烂你的大屁股，哈哈！说不说？”阿强打的很是过瘾，这角度太适合打屁股。
　　“啊！，啊，别打，我喜欢，我喜欢噘着屁股让你肏．”
　　“还有呢？说完，为啥喜欢？”
　　“我，我喜欢把屁眼儿，给你看，让你抠，我好丢脸，也好舒服。嗯！嗯，好深呀！”
　　阿强这还不满意，又加大力度，“转过头，蓉姐，看着我说。”
　　“嗯！嗯！”
　　婉蓉被插得过瘾，干脆肩膀支撑身体，一对大奶压在床上，转过头，看着正在肏她的男人，“阿强，我喜欢噘着屁股让你肏，嗯！啊！因为把屁眼儿都给你看到，我觉得有点兴奋，我说实话了，呜，，丢死人了。”
　　阿强又狠肏了一百多下，感觉胯下的女人已经快要爽到了，干脆把女人朝怀里一抱，像抱小孩撒尿一样，大叉着腿。
　　肉棒却仍然插在穴里，就这样站着，边走边干。
　　“啊！阿强，不行，放我下来，嗯，插死我了，我怕，啊，啊，嗯！”阿强不理会女人的抗议，就这样抱着她，走出卧室，“卫生间在哪？”
　　“你，你要，干嘛？”婉蓉现在这个姿势，肉屄大开，阴道里插着的肉棒子是她唯一保持平衡的着力点，只能用力夹着肉棒。
　　“在这啊！”没等婉蓉回答，阿强就找到了卫生间，就去后把灯打开，对着一大扇镜子，又开始大力抽插。
　　“蓉姐，看看，你挨肏的样子。”
　　婉蓉睁眼看着镜子里的自己，被男人像抱小孩撒尿一样。
　　裸露着的奶子上下弹跳，屄里插着根大棒子，阴唇被扯得大张着，里面水淋淋的，甚至尿道口都若隐若现。
　　“嗯，我羞死了，啊！啊！”
　　这种羞耻的刺激加上下体一阵阵酥麻感冲上大脑，“不行了，我，我受不住了，要死了，阿强，用力，用力肏我，啊！”
　　阿强加大力度的同时，一口含住女人的耳垂，舌头紧接着舔入耳蜗，小声地说了句话。
　　婉蓉已到临界，点了点头，“阿强，用力插我，啊！啊！我爽死了，要死了，看我，阿强看我的骚屄，看我的骚屄，我尿给你看，呜，呜，啊！啊！”
　　阿强感觉女人穴里一热，马上拔出肉棒，把女人的屄对准镜子，只见阴道里一股阴精，喷射而出，“嗞！嗞！”打地镜子直响。
　　眼看喷完了，尿道又开，一泡热尿又直直打在原处，冲洗着刚才的淫水。
　　“嘘～嘘～嘘”阿强学着逗小孩尿尿的哨声。
　　“蓉姐，尿完了吗？”
　　“呜～呜～呜～我不活了，我丢死人了，呜～我尿完了，尿完了，你是臭流氓，呜～”
　　“哈哈！你爽完了，尿完了，该我了。”
　　阿强把女人抱回卧室，平放在床边，自己则站着地上。
　　两手把女人大腿一分，露出湿淋淋的肉穴，粗硬的肉棒一插而入，直达子宫，撞了个结结实实。
　　“啊！呜～呜～我要被你肏死了，嗯，好粗，你轻点儿肏，”阿强保持着这个姿势，像个柴油打桩机，“啪啪啪，啪啪啪”一口气狠狠插了一百多下，身下的女人也喘着粗气，眼看又进入状态了。
　　“啊！，舒服，阿强，，鸡巴好粗，啊，插得好舒服，我又要来了，啊！”
　　“蓉姐，我也差不多要射了，嘴里，屄里自己挑一处。”
　　“屄里，射我屄里，你射，我就再高潮给你看。啊！使劲肏，，快了，啊！”婉蓉又感觉浑身酥麻上脑，爽得浪叫。
　　“蓉姐，噘屁股，把你的屁眼儿亮出来给我看。”
　　“嗯！”
　　婉蓉感觉肉棒拔出，穴里一阵空虚，马上以最快的速度，翻身噘屁股，双手朝后，主动掰开丰满的翘臀，把屁眼儿和肉穴都完全展露在男人眼前。
　　“给你看，快，快插进来，啊！”阿强又是一杆到底。
　　“好蓉姐，你是不是长了个骚屄，说，说，说，”
　　“啪，啪，啪”，阿强一边问，一边打屁股。
　　“嗯，我是，是骚屄，呜～”阿强看着身下的白屁股，被自己干的肉浪阵阵，再也忍不住精关一开，麻眼一热，两个大拇指按住女人屁眼儿上两侧的菊纹，狠狠一扯，龟头顶住子宫，一股有力的喷射，打地子宫一阵乱抖。
　　婉蓉本来已近高潮边缘，屁眼儿又被狠狠一扯，一阵电流从下体蹿遍全身，子宫又被热精一烫，“啊！又来了，啊！我死了，啊！啊！”
　　两人一个朝里射，一个朝外喷，最后抱在一起倒在床上，阵阵抽动。
　　“阿强，你舒服吗？还不拔出来啊！”婉蓉已经退潮，感觉射完精的肉棒还在自己体内，不时地抖动。
　　“嗯，舒服，蓉姐我没劲了，你去把我的鸡巴舔干净，就更舒服了！嘿嘿！”
　　“说话难听死了，我，我知道了。”
　　婉蓉爽的时候自己什么都说，完事儿了，还是觉得这词儿不雅。
　　婉蓉伏在阿强的腿间，一点点仔细的舔着半软的肉棒，从下到上，又把龟头含在嘴里，用口水慢慢的清洗。
　　阿强把屁股一抬，马上一条香舌就伸进屁股缝，带着清香的口水在男人屁眼儿上扫动，“嗯！舒服，多给我舔一会儿屁眼儿，，”阿强靠在床头，又抽起了事后烟。
　　正午时分，婉蓉说什么都不让阿强下床，说是自己要露一手给他看看，亲自下厨。
　　“怎么样？我手艺还行吧？”婉蓉睁大美目，期待地等着男人对自己饭菜的评价。
　　“嗯，这个，”
　　“到底怎么样吗？你都把一盘鸡翅膀快吃完了，还没尝出味儿吗？讨厌，我还没吃呢！”婉蓉见他吃得香，其实心里高兴极了。
　　“好吃，好吃，老夫昨晚至今，粒米未进，却耕地不止。有此一顿佳肴，可再劳作三日。哈哈！”阿强说完，夹了一个鸡翅放在了婉蓉的碗里。
　　“你还能行了？好好的地，都快让你耕坏了，像头蛮牛一样，累死你才好。”
　　婉蓉觉得自己现在腿根儿都是酸的。
　　“只有累死的牛，哪有耕坏的地！嘿嘿！蓉姐，吃完饭，下午咱们干什么？”婉蓉脸一红，“那你还要吗？我说了，让你，让你玩儿个够。”
　　“玩儿个够？蓉姐，对你我永远没个够。”
　　婉蓉一听，心里还感觉美滋滋。
　　“蓉姐，不如我们下午一起上街上转转去，回来再把下午的给你补上。”
　　“滚蛋，谁要你补！”
　　婉蓉知道了阿强其实根本没有结过婚的事实以后，对于再和他出入公共场合已经不再抵触。
　　反正也好久都没有上街了，欣然接受。
　　一辆破面包车，减震乱响，正吃力地爬着长安国际购物中心设在顶楼的停车场。
　　“嘀，嘀，嘀，”后面的车在催促着。
　　“行不行啊？减档啊！呵呵！”婉蓉在副驾驶教阿强开车。
　　“减什么减，再减就空档了！行了，终于上来了。”
　　婉蓉前些年也经常来这里逛逛，偶尔也会买一些衣服，但是自从家里出了那些事，就再也没有来过了。
　　一来是没有心情，二来她穿衣服十分讲究品质，这里的高档服装价格不菲。
　　阿强大大咧咧，胡子也不刮，穿衣服从不讲究，感觉是拉住啥就穿啥！一双鞋更是脏兮兮的像是从来不擦。
　　但是这位老兄就这么个形象，却引来全商场男人的羡慕嫉妒恨，女人们更是一副不解的目光。
　　只因为他拉着婉蓉的手。
　　婉蓉刚开始是有些不习惯，不是因为嫌弃阿强。
　　而是自己的老公毕竟才去世一年多，这样和一个男人逛街，有些不太合适。
　　但看到阿强一副霸道的男人样，干脆随他，反正自己都想嫁给人家了，被人看到那也是迟早的事。
　　“阿强，咱们去男装那边看看吧！我想给你买几件衣服，再买双鞋，好不好？”
　　“你买给我，胡说啥呢？我咋能花女人的钱，我穿啥无所谓，我喜欢低调，低调做人。”
　　婉蓉又好气，又好笑，心想，“你个卖水果的，还低调，还能咋低调。”
　　嘴上又不好直说，“那我们去一般的商场吧！这里的衣服好贵呢！我也喜欢低调呢！”
　　“你？你不用，你应该怎么高调，怎么穿，嗯！这家，这家衣服适合你，我的眼光没错！进去转转吧！”
　　阿强拉着婉蓉的手走进一家女装专卖店。
　　“雅莹啊！阿强，你眼光还不错，这家的衣服我很喜欢呢！我柜子里还有一件这家店的衣服，不过好几年了。”
　　“什么？我的眼光只是还不错？看我给你挑衣服，你就知道什么叫眼光了，服务员，”阿强在这么优雅的购物环境里，就像在菜市场大喊大叫。
　　“你好！请问需要我的推荐吗？”一位身着专卖店工服的导购女孩过来答话。
　　“不用，你现在记住我指的衣服就好，这件，这件，上面那件，还有这几件，模特身上那件粉色衬衣，这件，还有那条连衣裙，那边那三套黑白搭的，这个，这个，这三双鞋。好了，记住了吗？”
　　“啊？”
　　“啊什么？”
　　“好，请您稍等。”
　　导购小姐心里直骂，“算我倒霉，估计又要白忙活儿一下午了。”
　　这种情况时有发生，有些人就是只试不买，何况这位主儿，穿的像个农民进城。
　　“阿强，你疯了，你不知道，这里的衣服很贵的，不是那种批发商场。”
　　婉蓉拉着阿强，小声地提醒。
　　“啊！批发商场，咱又不搞批发，蓉姐你先试，我就是想让你看看我的眼光咋样？”
　　婉蓉一听，马上明白了，“原来是让我当衣架子呀？算了，让他高兴吧！如果试了有好看的，我就买一件，不然多尴尬呀！”
　　试衣间里进进出出，婉蓉试衣服足足用了一个多小时，别说，件件上身都是让人眼前一亮。
　　除了阿强的欣赏水平确实很高以外，还要说婉蓉这个标准模特身材的衣服架子。
　　导购员和商场其他的顾客看得两眼发呆，都觉得自愧不如的同时，也替这女人惋惜，“鲜花插在牛粪上，好白菜都让猪拱了之类的话，不得不涌上心头。”
　　“老婆，我眼光不错吧？你穿上都好看！”阿强知道周围人怎么想，故意放大了声音。
　　“什么？”婉蓉听这二货把她叫“老婆”，一下没反应过来。
　　“我说都好看，全要了，那个，小姐，你算账吧！”说完又从模特身上扒了一件白貂，扔了过去，“这件不用试，一起算。”
　　导购一愣，“先生，您确定这件不试试就要吗？”
　　“不试不卖吗？”阿强眼睛一瞪。
　　“不是，不是，卖的，卖的！”导购转身跑到收银台算账。
　　“阿强，别胡闹了，我要一件行了，我们买不起的，你知道这些衣服要好几万呢！”婉蓉急得拽着阿强的衣服。
　　“是吗？要那么多钱，不会吧？”阿强不以为然。
　　“你，你等着看吧！”婉蓉气的跺脚。
　　“先生，您好，因为衣服很多，让您久等了，一共是十七万五千八百块。”
　　“多少？”婉蓉惊道。
　　“小姐，一共是十七万五千八，那件貂绒过季打折原价十五万八，现在只要十万多一点。非常划算。”
　　导购说的很轻松，其实心想，“傻子才花这个钱，穿一辆车在身上了。”
　　“那，不好意思啊，我们，不要了，我去换下来，你等一下哦！”婉蓉说完又跑回试衣间。
　　几分钟后又穿上自己来时的衣服，跑出来拉着阿强就想走。
　　谁知导购员却笑嘻嘻地走过来说，“不好意思啊！小姐，您真幸运，您是本品牌第八十八万个客户，总公司有活动给您打折。”
　　“打折？算了，打折也不要。”
　　婉蓉心想，“你们这一套少煳弄我，促销手段而已。”
　　“老婆，咱们别急走嘛，看看打几折再说。”
　　阿强倒是不慌不忙。
　　婉蓉一听又叫她老婆，气的一瞪眼，“那打几折？”
　　“哦！您好，我们总公司给您打0.5折，咳，咳，对，是0.5折。”
　　导购说话咳了几声，有可能是感冒了。
　　“多少？0.5折，你们没搞错吗？”婉蓉听都没听过这种折扣，心想，“真是暴利啊！0.5折，白送算了。”
　　“没错，折后价是八千七百九十块。”
　　“这样啊？那我要了，我刷卡，你们开票吧！”
　　婉蓉觉得她柜子里那件雅莹的衣服也要四千多，现在花八千多买这么大一堆衣服，还有件貂，确实划算。
　　“嗯，您好，您先生已经付过了。”
　　阿强从众多衣服里，拿出一件长款的粉色长裙递给婉蓉，“把这个现在就穿上，其他的，麻烦导购小姐送到我刚才给你们留的地址。”
　　“好的，先生，这个没有问题，这是我们的服务范畴。”
　　逛完商场，天色已近黄昏。
　　阿强一边开车，一边说，“看，蓉姐，我说几件破衣服没那么贵吧！你还不相信我！”
　　“贵倒是不贵，可是也要八千多块，我不想让你花那么多钱，你挣钱辛苦。”
　　“别小看人，我一个月也挣两三千块勒！给你花我开心还来不及呢！”
　　“你一个月才两三千块，阿强，你对我真好，手机加上今天的衣服，花了不少钱了。我，我过意不去。”
　　婉蓉得知男人这几天就给她花了近半年的收入，除了不好意思，另外也觉得和他在一起，自己很踏实，其实这也是大多数女人的心里。
　　男人愿意给女人花钱，会给女人一种安全感。
　　“蓉姐，你不用过意不去，请我吃个饭就行了！咋样？”
　　“当然可以了，阿强，你今天不管想吃什么，我都请你，咱们吃顿大餐，呵呵，你说吧！”婉蓉觉得这样一来，自己心里会舒服些。
　　“蓉姐，那，那就西道门马家豆花咋样？我的最爱，哈哈！”
　　“什么？阿强，你也爱吃那家的豆花呀？我，我也超喜欢呢！太好了，我想起来就流口水呢！呵呵，太好了，嗯！不过，那个才五块钱一碗，说了请你吃大餐的，要不咱们改天再去吃豆花，你另说个高档点儿的地方，好不好？”
　　婉蓉太意外了，男人竟然和她一样喜欢吃那家的豆花。
　　“吃什么大餐，贵了就好吃吗？不见得吧，我觉得衣服一定是要买贵的，品质好。而吃的东西就和女人一样，好的都在民间，哈哈！”
　　“什么，怎么说的？”婉蓉不解。
　　“哈哈！你不觉得吗？蓉姐，好吃的东西都藏在背街小巷里，就像好女人一样，都在默默无闻地活在自己的小空间里，比那些明星美女不知道要好多少倍，就像我的蓉姐。”
　　“嗯？是吗？”婉蓉听他说的一套一套地，心里突然冒出个念头儿，“他是菜市场卖水果的？”
　　这家豆花的确是远近皆知，有不少铁粉儿，但是店面不在繁华街道，就餐环境也比较差。
　　因为街道边没有停车的地方，所以要把车停在几百米外的地方，徒步前往。
　　“呀！阿强，好像打烊了，咱们白跑一趟了。”
　　婉蓉远远地发现老板正在收摊。
　　“哦，不会吧？我去看看，如果打烊了，你就不用过马路了，在这里等着我。”阿强说完独自离开。
　　不一会儿，阿强在街对面招手，示意婉蓉过去。
　　“老板，没有打烊呀？太好了！两碗豆花，要超多辣子。”
　　婉蓉说完找地方坐下，又好像想起来什么。
　　“对了，阿强，你能吃辣椒吗？”
　　“能，能，我和你一样，特别喜欢吃，越多越好。”
　　“太好了，咱俩的口味一样呢！都爱吃这家的豆花，又都喜欢吃超辣的，老板那再多放点儿。”
　　“是啊，是啊！”阿强一脸黑线。
　　“嗯，好好吃呀！今天的特别好吃！对吗？阿强，咦！你哭了呢！”婉蓉发现阿强脸红着，眼泪都快流出眼眶了。
　　“没有呀！嘿嘿！刚才沙子进眼睛了。”
　　阿强说着拿着纸巾擦泪，擦鼻涕。
　　“咦！阿强，你是被辣的吧？哈哈，你笑死人了，哈！你还逞能说能吃辣子，别吃了，哈哈！你好有意思。”
　　婉蓉看阿强的狼狈样，又和他在床上的威勐形成了强烈的反差，笑的饭都吃不下了。
　　最后婉蓉还是一个人吃完了两碗豆花。
　　豆花店的老板看着两人离开的背影，摇了摇头，“哎！这女人真是够正点的，可男人这豆花也吃得太贵了，值吗？”
　　“阿强，谢谢你！”婉蓉停下脚步，在路边拉着阿强的手说。
　　“谢我什么？”
　　“你根本就不爱吃豆花，也吃不了辣椒，对吗？”
　　“谁说的？我爱吃，蓉姐你爱吃，我就爱吃！”
　　“阿强，你对我真好。”
　　“因为陪你吃豆花吗？”阿强问道。
　　“嗯，不止这个，我觉得你是在用心对我好。不然，你怎么知道我爱吃什么？”
　　婉蓉不傻，她发现这个男人对她的了解远超过只认识几天的人。唯一的解释就是他很用心。
　　“你也对我很好呀！蓉姐。”
　　“什么？”
　　“你把你的屁股噘给我，就是对我好，哈哈！真的，那是世上最美丽的风景。全世界只有我有幸欣赏，不是吗？”阿强笑道。
　　“讨厌，大流氓，说的好听，什么风景？你就是喜欢看我丢人的样子。”婉蓉嗲道。
　　“我真的喜欢看！”阿强一把女人搂在怀里。
　　“那我们快点回家，我让你看。”婉蓉在耳边轻声道。
　　“和，我，在，长，安，的，街，道，走，一，走～呜，喔，”阿强拉着婉蓉的手一边走一边唱，也不在乎路人的眼神，还乱改歌词。
　　“直，到，所，有，的，灯，都，熄，灭也，不，停，留。”
　　“你，会，挽，着，我，的，衣，袖。”
　　阿强唱着，伸出胳膊，示意要照着歌词做。
　　婉蓉看他那傻样，会心一笑，挽住了他的胳膊。
　　阿强手一插裤兜儿接着唱，“我，会，把，手，揣，进，裤，兜。”
　　两人边走边唱，引得路人驻足侧目观看。
　　婉蓉也慢慢被身边这个无拘无束，自由洒脱的男人感染，竟和着他歌声的节拍，一起漫步。
　　最后，爱跳舞的她，终于挣脱了阿强的臂挽，转动粉色纱裙，轻歌曼舞。
　　这条相对偏僻的街道，今晚却有着全长安最美的夜景。

第8章 消失的情人
　　晚上十点，繁华的城市街道依然是拥堵不堪，这个十字路口已经堵车十分钟了。
　　“阿强，这么多车都堵在这里，嗯……你……你别摸了，会被人看见的。”
　　婉蓉尽量加紧双腿，不让男人的手指侵犯的太深。
　　吃完饭回家的路上，只要堵车，阿强就撩开婉蓉的裙摆，在女人腿间抚摸。
　　刚才干脆让她脱掉了内裤，直接用手指抠弄。
　　“你把裙子放下来，谁也看不见。让我干等着红灯，多无聊呀！”阿强摸得过瘾，穴里嫩肉带水，把手指又插的更深了。
　　“啊……不要再深了……我……嗯……嗯……会受不了的……求你了！”
　　“蓉姐，你放松些，在红灯底下高潮会扣分的。”
　　阿强说完把手指抽出，轻轻刺激着上方的阴蒂。
　　“呜……你滚蛋……快拿出来……不行了，我……”婉蓉看着周围的车河，嘈杂的喇叭声，这种环境下竟然让她感觉到一种格外的刺激。
　　“啊……不要摸了……我……嗯！不想在街上，高潮……呜……”女人的身体已经被男人的手摸得渐渐开始抽搐，只要再一秒，就要高潮了。
　　就在这时，绿灯亮了，后面的车开始按喇叭催促，阿强赶忙收手。
　　而婉蓉马上就要来的高潮突然失去了抚弄，下体一阵的空虚感，竟让她一挺腰，把美穴向前一送，追逐男人的手。
　　“啊……不要，你……呜……我……差一点……不要停下……”婉蓉的快感突然被停止，情急之下，竟然自己动手接替男人的手，继续磨弄阴蒂。
　　“啊……你……讨厌……我难受……”可是自己弄，马上快感就降低了许多，那种舒服的感觉也好像越来越远。
　　“有男人的女人自己手淫是可耻的，懂吗？嘿嘿！”阿强在一旁看的明白，还幸灾乐祸。
　　“讨厌，都怨你，我脸也丢了，还……还没有……”婉蓉家住在六楼，可是由于楼道里灯光昏暗，两个人急得刚到五楼就吻到了一起，舌头在对方的嘴里缠动，互送口水。
　　“嗯……别，阿强，啊……进房子再……嗯。”
　　婉蓉被吻地气都透不过来，慌忙中终于掏出钥匙，凭着经验打开了家门。
　　一进屋她就迫不及待地把阿强挤在了门上，两个丰乳压在男人胸口，一路上压抑的性欲一下爆发出来，一边亲吻，一边主动解着男人的皮带。
　　“给我，嗯……要，我要你，阿强，给我，嗯！”谁知这女人性急，手上乱摸，皮带就是解不开。
　　“哼……讨厌……”阿强也被亲的浑身燥热难耐，看她急得手忙脚乱解不开皮带，又暗暗好笑，“蓉姐，我来解，你乖乖跪好等着。”
　　说完把女人香肩轻轻朝下一压，婉蓉顺势就又跪在了男人胯下，俏脸就对着男人裤子里的肉棒。
　　“阿强，快给我……”
　　“蓉姐，说要什么？”
　　“我……我要你的鸡巴，你快把它掏出来，把鸡巴掏出来给我。”
　　婉蓉抬着头看着阿强，她两颊泛红，满脸透着情欲。
　　阿强掏出早已硬挺的粗大阳具，用龟头一下下顶着女人的鼻尖。
　　女人几次用嘴去含都未能如愿。
　　“贪吃的蓉姐，捉不住鸡巴，好笨！”阿强握着肉棒左躲右闪，戏弄着女人。
　　“呜……你欺负我，给我啊！”婉蓉看着眼前火热粗大的肉棒子，闻着男人下体雄性激素的味道，竟然又咽了一下口水。
　　然后伸出香舌，抬头看着高高在上的男人，忘情的舔着睾丸，“阿强，嗯……嗞……嗯，喂给我吃吧！别逗我了，给我吧！”
　　“啊，蓉姐口水好多，好会舔蛋，这么乖呀！给你吃，快吃我的大鸡巴！”阿强说完把硬挺的肉棒一压，送达女人唇边。
　　“嗯……”婉蓉一口含住，竟然陶醉地哼出一声长音，然后慢慢地继续吞入，一直让龟头顶住了喉咙里。
　　“蓉姐，对！就这样深喉，然后像咽东西那样弄。”
　　阿强教完女人深喉的要领，马上就感觉到龟头上阵阵的挤压，女人喉咙里的软肉在给他做着高难度的按摩。
　　“爽！太爽了！”
　　婉蓉这样坚持了近一分钟，才被几乎窒息的感觉逼着吐出肉棒，几乎没有停顿，马上又把肉棒吞进嘴里撸动起来，唇撸舌舔，爽得男人几乎站不住了。
　　“阿强，我忍不住了，肏我吧！你喜欢的话，肏完了我再给你吹。快点吧！”婉蓉吐出肉棒，央求着。
　　“蓉姐，那你挑个你喜欢的姿势，我今天听你的。”
　　“啊？我……我喜欢的，我不知道，你想怎么弄，就怎么弄吧！”
　　“不行，你快点，自己喜欢怎么让我肏，别磨叽了。”
　　婉蓉只好把纱裙脱掉，内裤早就在车上就脱掉了，里面光熘熘的大圆屁股。
　　一转身就跪在了沙发上，屁股噘得老高。
　　“那这样吧！可以吗？快给我吧，阿强，快插进来啊！”
　　“原来你喜欢这样呀！”阿强说着，一手握着大肉棒，一手按住女人肉嘟嘟的大屁股，用龟头在穴口摩擦，也不急着插入。
　　“嗯……快进来呀！”
　　“你今天怎么了，蓉姐，好骚呀！”阿强继续磨磨蹭蹭。
　　“我不知道，我就是特别……想，别欺负我了，插呀！”婉蓉已经下体的空虚瘙痒，已近快把她急疯了，穴里淫水泛滥，只等着狠狠地肏弄。
　　“那你说你是骚屄，还要求我插你。”
　　“呜……你……先插吗，嗯……不要磨了，我说……我是骚屄，求你肏我的骚屄，我要疯了，我说了，别欺负我了，快点插进来。”
　　阿强这才满意，龟头稍一用力，顶开粉红的肉穴，“咕唧”一声，然后一捅到底，撞着女人的子宫口，狠狠地肏弄，一口气就是五十多下。
　　“啊……啊……好舒服……阿强……你肏地我好爽，好粗的鸡巴……嗯，好舒服，啊……啊……我死了，啊……”
　　阿强感觉女人屄里的层层肉芽，像是吸住肉棒一样，宫口又像一只小嘴，一下一下亲着他的龟头。
　　每一次的抽插带出的淫水已经顺着婉蓉的大腿流在了沙发上，女人屁眼儿上的菊纹甚至都被扯得时有时无。
　　阿强一边继续大力抽插，一边又在轻抠婉蓉红红的小屁眼儿，“蓉姐，让我肏一下你的屁眼儿，行不？”
　　谁知阿强刚说完，女人就不争气地高潮了。
　　“啊……我来了……死了…………啊！”
　　婉蓉这特殊的体质，几乎次次潮吹。又把沙发打湿了一片，瘫软在自己的潮水上，浑身抽动不止。
　　十分钟后，婉蓉从高潮中缓过劲儿来，倒是在心里对男人有了些歉意，她觉得自己太没有用了，每次五分钟都坚持不到，就爽到了九霄云外。
　　现在换成了阿强半躺在沙发上，两腿大分，脚踩在茶几上，而婉蓉乖乖地跪在他腿间，给他舔着裤裆。
　　“这样舒服吗？阿强，不然到床上去吧！”婉蓉一边舔着男人的睾丸，一边小心询问。
　　“不错，就在这，这样看的清，我要看你给我舔屁股，嗯……蓉姐的舌头好软。”阿强说着又抬了抬屁股。
　　“就喜欢看我丢人的样子，嗯……嗞……嗯！”
　　舌头在屁眼儿上扫动的感觉，让阿强爽得已经忘了抽手上的烟，“蓉姐，抬头，我想看你的眼睛，看着我舔吧！”
　　“流氓，嗯……我现在这下流样子，有什么好看的。”
　　婉蓉一边舔，还是抬起了头。
　　“怎么是下流呢？很淫荡而已，啊！舒服，舌头再往里顶，嗯！对，尽量伸进去舔。”
　　“嗯……阿强，我怎样都无所谓，只给你看，舒服吗？”
　　“嗯，我想射了，蓉姐你坐上来。”
　　“什么？我……坐哪？你不想射在我嘴里吗？”婉蓉没搞懂让她坐哪里？她从来都没有骑乘位的经验。
　　“对！腿再分大点儿，用手扶着我的鸡巴，对准了，慢慢坐，好。”
　　阿强教导着初次上位的婉蓉。
　　骑乘位需要女人有足够好的腰腹力量和耐力，作为警察又身兼舞蹈老师的婉蓉，自然可以胜任，加上她腿长，屁股圆，再晃着两颗e罩杯的大奶，整个就是极品炮位。
　　而下边的阿强自然占据着最佳的观赏位置。
　　刚开始还哼哼唧唧说不知道怎么动的女人，只用了几分钟就找到了巧门，两乳在胸前起伏着，美穴也上下有节奏的夹紧套弄。
　　“好深……阿强……这样好深……我做的对吗？啊……你别顶，别……我自己来……嗯……”
　　阿强也为女人适应的速度感到惊讶，只一会儿，自己就被身上这性感的肉体晃得有了射精的冲动。
　　“蓉姐，你揉奶给我看，你这样真美！我快要射了！”婉蓉乖乖的两手抓住自己的大奶，狠狠的搓揉成各种形状给男人观赏。
　　她终于发现了最适合自己的做爱姿势，由于她体质过于敏感，被动挨肏的话，尤其像阿强这样的粗大坚硬，使她每次都是几分钟便爽得败下阵来。
　　而现在这种骑乘的姿势，主动权完全在自己，深浅轻重，都由自己控制。
　　她聪明的发现，通过调整姿势可以改换摩擦的爽点。
　　用力坐，龟头会撞击子宫。
　　左右摇，可以摩擦g点。
　　而坐着不动前后磨，则可以按摩阴蒂。
　　不论怎么样弄，粗大的阴茎都会使阴道得到最大的满足，如果快要高潮了，还可以放慢速度延长时间，慢慢享受。
　　“啊……啊！我好舒服……这样好舒服……嗯……你鸡巴好硬……不行了，射啊！阿强……射给我，我要，射我里面……啊！”
　　这会儿绝对处于被动的阿强，被坐在身上的肉臀美穴套弄地已经爽得不能再忍，看着婉蓉自己揉动的大奶，肉棒充血又粗了一圈。
　　“蓉姐，把你的奶送过来喂我。”
　　“嗯……阿强……给你吃……吃……我的奶。”
　　婉蓉向前一俯身，两只手捧着左边的乳房，用力挤压把翘起的乳头送到男人嘴边，谁知这一向前，角度改变，穴里的肉棒一下顶住了g点，狠狠地被戳了一下，再加上乳头被男人一口含住，用力一吸。
　　“啊……我……死了……啊……来了……”阿强感觉女人正在高潮，嘴里狠吸着乳头，两手固定住女人的翘臀，改被动为主动。
　　腰大力朝上耸动，肉棒狠狠地顶住子宫口肏弄，麻眼儿一开“射了……啊……我要射满你的屄，嗯！嗯！”
　　婉蓉g点被磨着，子宫又被热精一烫，全身爽得开始抽动，阴道里更是一股股淫水洗刷着美穴里正在射精的肉棒。
　　“嗯……阿强……好烫……爽……爽……死了……爱你……我好爱你。”
　　爽完了的阿强回到卧室，全裸躺在女人为他铺好的床上。
　　而婉蓉光着屁股在屋里跑来跑去，除了打扫刚才客厅的战场狼藉，还给阿强倒水点烟，从头到尾一丝不挂，毫不在意男人的目光在她身上扫荡。
　　“啵！”婉蓉忙完上床前，还在阿强的龟头上亲了一口。
　　然后才躺到男人怀里，像只幸福的小猫。
　　“阿强，你好厉害……我快被你弄坏了。”
　　说完接过水杯放好，又拱在男人怀里。
　　“今天是你弄我好不好？要不是我金枪不倒，都被你摇断了，哈哈！蓉姐，你刚才好骚呀！”
　　“讨厌！还不是你教的，阿强，我……我是女人，不管在上面还是下面，都是被你……都是被你肏，你不要乱说，什么我弄你。”
　　婉蓉嘴上这么说，其实心里想到刚才的自己，确实有主动弄男人的样子，阴道里竟然麻麻的，像触电一样。
　　“蓉姐，那会儿在客厅，我说的事，你答应吗？”
　　“什么？”婉蓉不解。
　　“就知道自己爽，忘了吗？我说想肏一下你的屁股眼儿。”
　　阿强从来都不避讳这些字眼儿。
　　“你……？”婉蓉想说你神经病呀！变态呀！之类的话。
　　但是自己就像中邪一样，在这个男人面前就是硬气不起来，她自己也搞不懂为什么？
　　其实很简单，这纯粹是一种少女热恋的表现，只不过这样傻傻的感觉有些女人一辈子都没有，而即使有，一生也仅有一次。
　　婉蓉，只不过来的晚了些，也许是因为晚才更强烈。
　　到嘴边的严词拒绝最后变成了，“那里，可以吗？”
　　阿强一看有门儿，脑子里尽是婉蓉浅浅的菊纹和那孔嫩肛。
　　“当然可以了，蓉姐，丑八怪的当然不行，但是对于蓉姐你这样的女神级大美女而言，那里就是另一个性器官。而且你那里有多敏感你是知道的，我保证一次你就会喜欢上的。”
　　阿强又在说着自己的性理论。
　　“真的吗？”婉蓉表示不信，但是心里却承认了自己那里的确很敏感。
　　“真的，真的，我每次从后边弄得时候，都太想插一下你的屁股眼儿，它看起来好诱人，我真的想插，求你了蓉姐。让我插一次，好吧！”
　　阿强渴望的看着怀里的女人，等着答桉。
　　“可是，可是好脏啊！”婉蓉还是不能接受。
　　“舔都舔了，舌头都不嫌，鸡巴更不嫌。”
　　阿强的语气明显有点不耐烦了，婉蓉也听出来了，她真心不想让男人不高兴，心里一软。
　　“那……那我先试试……等一下。”
　　“你先试试？什么意思。”阿强不明白。
　　婉蓉用被子盖住自己的裸体，一只手伸向自己的屁股，轻轻掰开自己丰满的股缝儿，用中指按了按屁眼儿，然后慢慢地插入。
　　以前因为阿强要舔的缘故，她也自己清洗过那里，但那种程度最多也只是深入一公分不到，这次要面对的可是他近二十公分的粗大阳具。
　　“啊……好敏感呀！酸酸的感觉。”
　　婉蓉想着，就继续用手指深入，指肚的位置刚插入，就是一阵酸痛。
　　“啊……好痛……呜……不行，不行，阿强，你骗人。”婉蓉疼的大喊。
　　“咋了？蓉姐。”
　　阿强看不到女人在被窝里自己抠屁眼儿的动作，自然被吓了一跳。
　　“呜……”婉蓉抽出手指，还不忘揭开被子，把自己的纤纤玉指放到男人粗大的肉棒旁边一比，“呜……它比我手指要粗几倍，我刚才用手指试一下，才这么多，都疼的要死，何况，这个东西怎么可能插得进去。”
　　婉蓉说着，气得直打男人的胸口。
　　“哈哈哈哈！傻样子，还自己抠，哈哈！那咋可能一样，自己弄当然疼了，那是身体对你的惩罚，换了我来弄当然不一样了。蓉姐你自己想想，我用指甲抠你是疼，还是舒服？”
　　婉蓉一愣，自己仔细想想高潮的时候被男人手指抠弄的感觉，好像是舒服多一些，和自己弄差的好远。不由得信了几分。
　　“嗯……不一样是有些不一样的，可是你那里太大了，怎么可能插得进去啊？”
　　“蓉姐，我要你的全部，你那里的第一次我是一定要的，不然我心里不平衡。”阿强说的坚决。
　　婉蓉听出了一点儿男人的意思，“第一次”。
　　很明显男人还是在乎那个的。
　　自己毕竟真正的第一次没有给他。
　　“是啊！我是结过婚的，还有孩子，要说真的是应该补偿他的。”
　　婉蓉心里打算着，突然灵机一动，一个两全其美之计在脑子里窜了出来。
　　“阿强，我……我有个想法，你不要笑我好不好？”婉蓉小心的问。
　　“不好笑我就不笑！”这回答明显不怀好意。
　　“讨厌，反正不许你笑，总之我……我让你插我屁股，可以了吧？”
　　“真的？”阿强兴奋地突然坐起来，连肉棒子也跟着一跳，顶着女人光熘熘的大腿准备好了状态。
　　“呀！硬死了，别急，你听我说嘛！我想，等……等到那天再给你，好不？”
　　“那天？哪天啊？”
　　“就是，就是我们结婚的那天，那样多好，答应我吗？”
　　婉蓉这其实不算是什么办法，反而是一种爱，发自内心的想追求一种完美，一种爱的补救。
　　“哦，蓉姐，你不信我，你……挺聪明呢！呵呵！”阿强头一歪，不屑一顾。
　　“我，不是，你别误会了，我真的，我不是那个意思，阿强，不是你想的那样。”
　　婉蓉没想到男人会这样理解她的好意。
　　阿强看到她这么慌张，心里已经明白错怪了她的蓉姐，但是嘴上还是不饶人。
　　“那是啥意思？还非要等到结婚。”
　　“呜……”
　　“呀，咋又哭？我没说啥？我错了，不插了还不行，别哭了，宝贝儿。”
　　阿强连忙哄着女人。
　　“阿强，你想要我哪里！我都给你，现在就给你，呜……你等一下，我去洗洗……就来。”
　　婉蓉说着要翻身下床。
　　这多没意思，阿强要是这会儿还坚持，就太不是男人了。
　　他一把拉住婉蓉，抱在怀里。
　　“蓉姐，我现在又觉得你的提议很好，是我狗咬吕洞宾，不识好人心，该打，嘿嘿，该打，就按你说的，我娶你的时候，好不好？我觉得真的很有意义。啊！我美丽性感的老婆，穿着洁白的婚纱，把屁股洗，，，，唔，唔”
　　“噗嗤！”婉蓉破涕为笑，一把捂住男人的嘴。
　　“闭嘴，闭嘴，洁白的婚纱下边就别说了，狗嘴吐不出象牙，洗什么屁股，讨厌，”
　　“那说定了。”
　　“嗯！阿强，你不要误会我，我喜欢你，都是你的，到时候我会把，那里的第一次给你，让你高兴。”
　　“那第一次叫开苞，记住啦！”阿强舔着女人的耳朵说道。
　　“嗯……阿强，你娶我那天，我洗干净，请你给我的……屁眼儿开苞，这样说，对吗？”婉蓉声若蚊蝇，却酥人心肺。
　　“对，到时候，也要这么说。”
　　阿强说完又若有所思，加了句，“也许那天，，”
　　“什么？”婉蓉像是没听清。
　　“没什么，蓉姐，我要送你东西，你一定喜欢的！”阿强避开女人的追问。
　　“又送我东西，什么呀？我不想再让你花钱了。”
　　婉蓉是真的不好意思，她自己收入要比男人高的多的多。
　　“我喜欢送，这个不一样，你先看看。”说完甩着大肉棒子，下床翻自己的包。
　　看的婉蓉捂嘴一笑。
　　“什么啊？手感好舒服呢。”
　　婉蓉看着手里精美的皮盒子，打开一看，更是一愣。
　　“哇！手表，阿强……你，这表好漂亮，我从没见过这么好看的女士腕表，太好看了。”
　　婉蓉手上拿的这块儿女士腕表，奢华却不失风度，精美里充满科技感，时尚里又透着古典美，表带的考究简直细致入微，银色表盘镶满着小水钻，在灯光下还有规则的发光。
　　“这……这要多少钱，起码几万块吧？阿强我喜欢，它好漂亮，我……可我真的不能再接受你的礼物了。”
　　“地摊货，几千块钱，我觉得好看就买了给你。”
　　阿强把几千块说的轻描澹写。
　　“几千块？那我也不好意思要，你已经给我花了太多钱了，手机，衣服，加这个。”
　　“蓉姐，你确定你不要？”阿强问道。
　　“我……”婉蓉无语，因为她太喜欢了，正在心里挣扎。
　　心想，“不然，我要了，他以后是我老公，有啥不能要的？”
　　阿强看她半天不语接道，“好了，给你说实话吧！此表乃是我奶奶的奶奶的奶奶……自大明洪武六年传至今时，几百年来吸收日月星辰之精华。祖上有训，此表只传我家媳妇。你要是不要，哈哈！”
　　“哈哈！阿强，你又乱说，胡吹一气，明朝？还洪武？朱元璋那时候哪有手表？这上面还有公元日历呢！哈哈！”
　　婉蓉笑的合不拢嘴，知道阿强又在胡吹，但男人最后那句话却说到了她心上。
　　“不过，既然是传儿媳妇的，我要了，呵呵！好喜欢啊！谢谢你，阿强！”
　　“唉！这就对了，就是给你准备的，靓表配美人儿，就你配戴，多好看啊！”
　　婉蓉被阿强说的心里高兴，把手表戴在手腕上，抱着男人又亲又吻。
　　这一夜他们在床上聊了许多，阿强讲了自己以前混社会的许多亡命事，惊险刺激把婉蓉听的一惊一乍。
　　婉蓉也大概说了自己和女儿们的近况，但大都是高兴事。
　　因为烦心的事阿强用这一个礼拜时间，几乎让她全都抛开了，有新的生活，谁会刻意地去想暗澹不堪的往事。
　　“蓉姐，以后我养你，也许我能发财呢！嘿嘿！”
　　“嗯！我们要一起努力建个温暖的小窝呢，呀！……你……顶着我了，阿强，明早起，再让你玩，我想在你怀里睡，好累啊！”
　　“睡吧！大屁股别乱扭，一会儿不小心插进去了，好好睡觉。”
　　“讨厌，我没扭！”
　　“嗯，抱着你睡。”
　　“晚安！”
　　“嗯！”婉蓉睡了，左手还戴着那块儿媳妇的专用手表。
　　凌晨四点，阿强睁开眼睛，看了看怀里的睡美人，忍不住又轻轻亲了上去，引得美人一阵儿扭动。
　　阿强翻身下床，穿衣悄悄离开。
　　他已经在这里疯了一个礼拜，今晚必须要离开。
　　可这却害苦了热恋中的婉蓉。
　　阿强离开的一个礼拜，时间对于婉蓉来说变成了一种痛苦的煎熬。
　　她白天不能专心工作，晚上翻来覆去睡不着觉。
　　每天脑子里无时无刻都是他的影子。
　　婉蓉刚开始还以为阿强只是有急事才不告而别，可一天，两天，三天，音讯全无。
　　她开始慌了，租住房去了几次，虽然房子里的东西一样都没动，但是按房东的描述，租房的人根本就不是阿强，而是另有其人。
　　附近的水果批发市场也都转遍了，结果一样，根本就没有人认识一个叫阿强的水果贩。
　　这个男人一夜间蒸发了。
　　“阿强，你在哪里？为什么这样对我？你是不是出什么事了？”
　　“你生气了吗？是不是因为那天我没有让你插我那里，你回来吧！我一定不会再拒绝你。”
　　热恋中的人，总是习惯把对方的错误尽量归罪于自己。
　　只有这样才能保护自己的恋人和爱情。
　　婉蓉更是把这种心态发挥到了了极致。
　　她拼命的在寻找自己最后一晚的一言一行，除了没有让男人插自己的屁股，她实在是找不到什么地方得罪了他。
　　每天夜里，婉蓉都会默默地流泪，哭累了才昏昏睡去。
　　但是梦里她也不得安宁，那男人的身影总是驱之不散。
　　她梦见自己又躺在他怀里，但每次想抓住他的手，却总是无法做到。
　　“我被抛弃了。”
　　这个念头儿无数次出现在婉蓉脑海中，但是那也只是一闪念的功夫就被自己否定。
　　因为她从小到大根本就没有这种经历，更因为她手腕上的那块手表。
　　正是最后一晚阿强送给她的这块只有他家“儿媳妇”才配戴的手表，让她坚信阿强不会玩弄她的感情。
　　那一定是因为有别的什么不幸的事，“阿强，你千万不要有事呀？求求你，快来找我呀！”婉蓉胡思乱想着走在上班的路上。
　　“吱…………”一辆车踩着急刹车，就定在了婉蓉身边。
　　“看着点儿路呀！警察了不起呀？”司机从车窗探出脑袋抱怨。
　　婉蓉吓了一跳，本想道歉的她现在连一句多余的话都不想说，转身离开，心里想着阿强觉得委屈，眼眶也湿润了。
　　坐在办公室，除了发呆，就是傻傻地想着那天他来的场景，在办公室的胡闹，在厕所的猥亵，“你快来找我呀，想怎么闹我都答应你，我不想这样了，我快撑不住了，阿强，救救我吧！”
　　婉蓉真的已经受够了折磨，人生第一次的失恋痛楚，竟然发生在她四十岁的时候。
　　“科长，科长，科长，哎！”
　　“啊，小杨，嗯！对不起，有什么事吗？”婉蓉心事重重，根本没注意到在办公桌前的杨贺。
　　“科长，最近你有什么事吗？我……我能不能帮上什么忙，有事你告诉我，我一定全力以赴，你……你不能再这样了。同事们很担心你。”
　　杨贺关心道。
　　“没，没事儿……其实是家里的事，不要紧，会好的。谢谢你！”
　　原来自己最近的失魂落魄早已被同事们察觉，婉蓉能怎么说，只好推说是家里的事。
　　杨贺一听，也不好再深问。
　　“科长，那个，王局找你去趟他办公室，脸色从来没有这么难看过，你想好说辞。”
　　“是吗？我这就去。”
　　这个王局长是新来的局长，五十多岁，一脸凶相，更不可能像老局长那样看在和婉蓉公公的战友关系上对她照顾有加。
　　局长办公室门口几个男警察在偷偷议论，“这么大的火呀！咱局的李大美女可是从没有被这样批过呀！怪可怜的。”
　　“是呀！是呀！”
　　“就是，就是！”一帮人嘴上应付着回答，心里都在想，“对李婉蓉都能这么凶的男人，是男人吗？嘿嘿！一定是性无能，反正我是做不到。”
　　办公室里的训斥还在进行着，“你混账，你知道到这事儿的后果是什么？你干了这么多年的户籍工作，你脑子最近是坏了吗？我告诉你，由于你的疏忽，成千上万的人都要重新办理户籍，重新落户一次。有多少民警要日夜加班，你，，简直是，简直是丢尽了我们长安市公安局的脸。”
　　“我，呜……对不起！”婉蓉哭着道歉。
　　“对不起？去，拿着这些，到新城管委会给赵副市长说对不起吧！现在就去。我不管了！”说着这王局把市委的问责信函摔在了办公室地上。
　　李婉蓉，这个对工作认真了二十年的警察。
　　最近由于阿强的失踪，心神不宁，精神恍惚，工作上一不留神，把两个新迁入的县区户口，弄反了。
　　并以文件形式发送到了各辖区派出所，一千多本该迁入泾北新城的户口，被迁到了高新区。
　　晚上九点，四月初的天气还是有些微凉，天空飘着雨。
　　新城管委会离主城区有十里多的路程，李婉蓉一个人走在回家的路上，她根本想不起来这么远应该打车回家，也没有发觉自己已经被雨淋湿。
　　就这样失魂落魄地走着。
　　“行政记大过一次，留职查看。”
　　这是市委对她的最后处罚决定，她觉得自己毫无知觉，心？还是身体？
　　“我……我还能撑过去吗？我好乱，我好累！你在哪里，你不要你的蓉姐了吗？”
　　婉蓉这半个月经历的事，比她前半生加起来都要复杂，害死学生，被人胁迫，找到做女人的快乐，看到新的生活，疯狂地爱一个人，莫名其妙的失去一切，工作一塌煳涂，记过留职查看。
　　她其实是个小女人，从没想过要做什么大事，也没有遇到过什么挫折，可是这半个月经历的起伏，让她真的快撑不住了。
　　回家的路好远，婉蓉就这样淋着雨走了两个半小时才站在自己家楼下。
　　突然她一阵激动，因为她看到自己家的灯是亮的，“我出门忘关灯了吗？好像没有呀！阿强，会是他吗？”
　　婉蓉一口气跑上六楼，忐忑地打开家门。
　　虽然没有看到她最希望看到的人，可是这个人也足以让她暂时忘记任何烦恼。
　　“妈～你回来了！我想死你了！”

第9章 夏昕妍
　　“妈！你怎么不打伞，都湿透了，会感冒的。快点，把湿衣服脱了，我不在你就这样不爱惜自己吗？”
　　“昕妍，我……”婉蓉多日来的委屈在她看到女儿后，再也无法掩饰，和女儿紧紧地抱在了一起。
　　“妈！你怎么了？你都把我衣服弄湿了。”
　　婉蓉才发现自己浑身湿透，连忙放开女儿，多亏了雨水能掩饰一下自己的眼泪。
　　胡乱一抹。赶紧推说自己忘了带伞之类的话。
　　婉蓉和女儿相差二十岁。
　　昕妍除了继承了她的完美身材和精致的五官相貌，还把这些本就完美的优点青出于蓝。
　　另外她们母女还有个巨大的差别，女儿自小性格独立，单从面容上看，昕妍就给人一种知性美，甚至有些孤傲。
　　而在性格上，婉蓉却有些软弱，她是那种温柔的让人想心疼的女人。
　　然而不管性格上谁强谁弱，婉蓉作为母亲，她不愿让女儿看出自己的狼狈，最近的经历更是难以启齿，所以她为了尽力掩盖，心不在焉地和女儿说了几句话，就换上睡衣，去卫生间洗澡。
　　“怎么搞成这样？昕妍突然回来，我现在失魂落魄的样子，一定不能让她发现，为我担心。她要是上个礼拜回来，那不就正好撞上我和阿强一起在家吗？那我该怎么解释，我……我一定要清醒些了。”
　　婉蓉一边洗着头发，一边想着。
　　“妈！给你浴巾，呀！你怎么穿着袜子洗澡？”
　　“啊！我……我忘脱了。”
　　最近生活的巨大改变，和心理上的打击，不是立刻就可以恢复如常。慌慌张张地还是犯了错误。
　　“好了，昕妍，你出去吧！”女儿把浴巾递给她以后，并没有马上离开。
　　反而看着妈妈的裸体发了一会儿呆，让婉蓉感到不适。
　　“哦！”
　　“妈妈的胸好像又大了一圈，而且，她的身材好像，好像有点更性感了，哪里不对呢？妈妈看起来有点，，”昕妍只是觉得不对，但哪里不对，自己也说不清楚。
　　她摸了摸自己的挺拔两乳，“够大了，可还是没有妈妈的大啊！”
　　在北影这种美女如云的大学，昕妍也是毫无争议的波神。她是d的罩杯，虽然比婉蓉小了一些，但是她的身材更加的修长却不失肉感。
　　正因为她的苗条，身上这一对d的大奶，视觉上更为震撼。标准的波霸女神。
　　“我到了妈妈那个年龄，还可以像她那样的性感美丽吗？不行吧？”在昕妍眼里，自己何止是胸没有妈妈的大。
　　妈妈在她心里，简直就是个不老的神话，这让她高兴之余，也羡慕不已。
　　尤其是这次一年不见，刚才看到妈妈的裸体，竟然好像又年轻了不少。
　　以至于昕妍觉得哪里不对。
　　昕妍北影出身，是个善于观察也极为聪明的女孩。
　　其实她心里是有一种判断的，刚才妈妈一身湿透回家，脸上的表情，加上接下来抱着她抽泣的表现。
　　如果这种情况换做是她的朋友或者同学，她敢百分之百地肯定，这女人——失恋了。
　　再观察妈妈的裸体，一年不见，性感中竟然还透着一种淫，，欲。
　　“我……怎么能这样想？妈妈一个人撑起我们的家，辛辛苦苦供我和妹妹上学。我……还是不要乱猜了，妈妈更年轻性感，是好事呀！”
　　昕妍用力摇了摇头，阻止自己的推测，摇得连两乳都在衣服里弹跳。
　　“妈！我叫了外卖，你饿吗？”婉蓉累了一天，被各级领导骂的狗血喷头，哪还有空吃饭。
　　这会儿见到女儿高兴了，又洗了个澡，精神好了许多，才感觉到自己已经很饿了。
　　她一边擦着头发，一边说，“好，我也好饿，咱们母女俩一起吃，给妈好好说说你最近一年怎么样？”
　　这一顿饭吃的很是轻松，婉蓉心情确实又好了不少，一边吃一边听着女儿汇报自己学业的情况和将来的打算。
　　“真的？昕妍，你不回北京了，太，太好了！”
　　“嗯！暂时哪里都不去，就在这里找个工作，等八月份真正毕业了，再打算吧！妈妈，我想好好陪陪你，你太辛苦了！”
　　“找工作？”
　　“是呀，一家大企业看到我在网络上的求职简历，让我明天去面试经理文秘。”
　　“秘书？昕妍，你的梦想不是当演员吗？怎么，你为什么要去当个秘书？”
　　婉蓉了解自己的女儿，她是个从小就有志向的女孩，不顾一切考入北影，就是为了完成自己的演员梦。
　　“演员？哦！以后再说吧！以后也许会有机会，我一定会抓住的。绝对不会再放弃了。”
　　昕妍的表情有些黯澹。
　　婉蓉看在心里，也知道梦想没有那么容易实现，女儿一定经历了挫折，今天刚回来就不再追问。
　　昕妍的梦想何止是当个演员，她做梦都想成为像范冰冰那样的大明星，可是拥有这样梦想的女孩，这世上太多太多了，竞争的激烈程度实在是太惨烈了。
　　身材，长相，演技，敬业，昕妍要什么有什么，校内自导的实习小电影或者话剧，她只要演过，就不可能再有人能超过她。
　　就像黄日华演过郭靖和乔峰一样，后来任谁再演，都不可能再超越那些经典之作。
　　可是有什么用，昕妍再好，也只是在校内一个普普通通的学生演员。
　　她的同宿舍同学早就开始试演一些电视剧的小角色，只有她没有机会。
　　因为那些同学虽然哪里都比不上她，却有一点绝对比她强。
　　那就是脸皮厚，裤子也脱得快。
　　有好点儿的，脱给导演，经纪人．还有的甚至为了讨好一个片场管理员，也送屄上门，连开房钱都自己掏了。
　　昕妍做不到，她在北影三年还是处女之身，这简直就是奇迹。
　　追求者无数，虽然在其中也有喜欢的男人，但她的裤子谁也脱不下来。
　　在性这方面，昕妍是个极其冷静的女孩。
　　恋爱她会尽量少谈，更是极少和男人出去。
　　二十岁的女孩，性早已熟透，她更是早熟的厉害，可她宁可手淫排解，也绝不会被性欲冲昏头脑做出格的事。
　　她也并不是一个保守的女孩，从不认为女人要从一而终，但自己有多么的出众，多么的性感，多么的引人注目，她心里是有数的。
　　能让她心甘情愿上床的男人，绝不是一个小导演，或者是什么小鲜肉，穷学生。
　　街上，网络上，美女如云。
　　虽然看着都是美女，但也是分档次的。
　　这档次怎么分？一看妆，二看光。
　　一张真正天生丽质的脸，平常不用过多修饰，但也要能驾驭浓妆。
　　昕妍就是这样，她素颜纯洁，澹妆知性，浓妆的她更像个高傲的女王。
　　一具真正性感的肉体，也不用服饰衬托和遮掩，有很多看上去的所谓“美女”，只要衣服一脱，皮肤就粗糙不堪。
　　胸罩一脱，胸就不见了，有的话也是下坠或者八字奶。
　　而最后的内裤一脱，更是不堪入目，阴毛杂乱，分开腿更是黑紫一片。
　　夏昕妍遗传了婉蓉的绝对优秀基因，“女人”这两个字，对她们而言，绝对不只是一个性别。
　　穿上衣服，是风景。
　　脱了衣服，则是为性爱而生，每一处肌肤都让男人想无限地亲近。
　　昕妍终于回到了她的家，熟悉的房间，熟悉的味道，安逸的心情。
　　和学校那鱼龙混杂的环境，拥挤的宿舍相比，家意味着离自己的心最近的距离。
　　躺在自己舒适的大床上，干净的被褥，香香的味道。
　　最重要的是一个人的房间，可以裸睡。
　　她一丝不挂地站在镜子前，欣赏着自己。
　　170公分的裸高，修长的身材，皮肤充满着活力，光滑且富有弹性，从上到下没有一丝多余的肉。
　　侧过身来，丰乳翘臀，s形的身段被她诠释地淋漓尽致。
　　瘦又有肉，这其实很有难度，她更是教科书式的模板。
　　昕妍躺在自己的床上，她现在有两个问题要面对，一个长远点儿，是她的明星梦。
　　另一个迫切些，是她需要一个男朋友。
　　那个有资格让她分开腿的男人，她等了好久，却从没出现。
　　二十岁的年轻荷尔蒙，催促着她的肉体。
　　在学校时，几乎所有的同学都有情侣，也都经常出去过夜。
　　更有甚者，性急时把男人带到宿舍做爱，昕妍还曾撞个正着。
　　晚上自己经常辗转难眠，即使睡着也经常是春梦不断，早上还要重换内裤。
　　少女怀春，自然现象，根本非人力能够抗衡。
　　试想如果每个人都可以对性爱无所谓，人类也早就灭亡了。
　　昕妍在她这种年龄，加上学校的性开放环境下，还能洁身自好，已经不易。
　　她为了排解这种对性的渴望，无师自通的学会了手淫，而且觉得非常有效。
　　今晚回到家，一个人的房间更是不用担心被人发现。
　　她干脆裸睡，一丝不挂的躺在床上抚慰着自己最敏感的阴蒂。
　　“啊……在家真好……嗯……好舒服……”她在脑海中幻想出一个男人，一手揉着奶，另一只手在自己的蜜缝儿里摩擦阴蒂，也只能是摩擦阴蒂，她就是再想往里探索，也必须忍住，因为那里有一道象征她纯洁的薄膜。
　　“啊……啊……好像快来了，嗯……今天好快啊！”舒适放心的环境，让昕妍很快就进入状态了，她脑海里突然出现了那天宿舍里的场景。
　　她的室友把男朋友带到宿舍做爱，被她推门撞见。
　　室友跪在床上，像狗一样高高噘着屁股，那男人就从后面抽插。
　　“啊！我……也好想……”反正家里没人，昕妍干脆学着室友的动作，跪趴在床上，把美臀翘高，手从长腿间穿过，继续刺激着那粒硬起的小豆豆。
　　“啊……这样……可以吗？嗯……会被看光吧？嗯……嗯，要来了……”昕妍的腿间已经泥泞，一阵阵的快感冲击着大脑，她完全的投入，脑子里全是被男人从后面肏弄的镜头。
　　这时候，她根本不可能想到，和她一墙之隔的房间里，她的妈妈也保持着和她一模一样的姿势，只不过她妈的屁股比她噘得高得多，手指也可以在比她更湿滑的阴道里，插得更深。
　　“阿强，我喜欢你从后边肏我，你不要我了吗？我好想高潮给你看，啊……啊……看我……阿强……肏我！”
　　“啊……好舒服，来了……啊……”昕妍轻声哼着。
　　“啊……我……我要……来了……啊！”婉蓉也和女儿一起高潮了。
　　两个房间，一墙之隔，两具绝美的性感肉体同时享受着高潮的快感，在床上抽动不止，母女俩更是爽得一起打湿了各自的床单，此景只有天上有，人间难得几回观。
　　星辰大厦，二环路旁一座十层的建筑。
　　在这高楼林立的繁华都市之中，一般的这种小高层办公楼已被淹没在其中。
　　而它却凭着自己的船帆造型，格外的引人瞩目。
　　这座精致的建筑物就是昕妍今天应聘的目的地，她暂时当不成演员，只能先在社会上找个工作，至于梦想，靠缘分吧！
　　昕妍今天一身的职业装打扮，小翻领西装，白衬衣，把她苗条有致的身材发挥到了极致，两颗大奶又把上衣撑出一个完美弧线，走在街上，让一路上的车祸隐患陡然增加。
　　一进大楼，更是让昕妍生出对这家公司的喜欢，富丽典雅，又不失简约大气，到处都可以看到高科技的触控屏幕，一切都井然有序，干净整洁。
　　“不错嘛！好像比首都北京的大企业总部都要好的多。本小姐随便挑一家公司应聘，都这么贴面，眼光就是犀利。”昕妍自顾自的赞赏。
　　“七楼，人事部，哎！电梯，等一下，等一下。”
　　快要关闭的电梯门，又缓缓打开，显然是里面的人听见了她的招呼。
　　“谢谢你！”昕妍礼貌的道谢。
　　“嗯，不客气，凡事……”说话的男人，话到一半，看着昕妍愣了一下。
　　“先生，七楼，谢谢！凡事什么……？”昕妍脑子转的快，说话更是快。
　　电梯里的男人三十多岁，不是什么小鲜肉，但却精神干练，仪表堂堂。
　　却被这突然冲进来的仙女，勾得一愣。
　　“哦！没什么，我没见过你，哪个部门的？”男人跳过刚才的“凡事”，重新问道。
　　“我来应聘，没部门，呵呵！”
　　“小姐，你的高跟鞋很漂亮，但是它脏了，擦干净再去应聘。”
　　“呀！真是的，再次谢谢你！”昕妍被提醒才发现鞋尖真的有很明显的灰尘，这样去应聘会给人留下粗心的印象，确实不好。
　　她赶紧拿出纸巾，弯腰擦拭。
　　就这一瞬间，由于昕妍弯腰的缘故。
　　上衣和裤子之间有了一寸多的缝隙，露出了她腰部的皮肤。
　　站着的男人眼睛不由地睁大，白嫩，紧致，光泽，仅仅这一寸皮肤，就让男人无限遐想。
　　再看这嫩白细腰以下，突然增大的轮廓，屁股更是显得丰满圆翘。
　　“怎么会这么白，这么圆，这么翘，垫东西了吗？这要是从后面……”这一幕，一瞬间就成功刻在了男人心里。
　　“嗯！小姐，那我们是同事了，请你吃晚饭，可以吗？”擦好鞋的昕妍站直身体，用一种搞怪的眼神看着男人。
　　“请我吃饭？您贵姓呀？呵呵，再说我是来应聘的，你怎么知道我会是你同事。”
　　“嗯，那是我唐突了。不过，我说你是我同事，你就一定是，哈哈！”见面不到十秒就说要请人家吃饭，这种事男人还真是没有干过。
　　“我要是被刷掉，耶稣来了我也不是你同事。七楼了，拜拜！”
　　对于这种搭讪，昕妍从来都不会理睬，电梯门一开，她转身离去，却留下一抹女人香。
　　应聘的人有几个已经坐在人事部门口的临时座椅上等待，昕妍只好排在后面。
　　两个多小时后才轮到她。
　　“你是北影毕业的？毕业证书呢？”一个四十多岁的女人坐在办公桌后问道。
　　“哦！对不起，我八月份才毕业。所以没有毕业证，不过北京电影学院的门户网站可以查到我的在校情况。”昕妍解释道。
　　“这样啊！你不用像前面的人等通知，现在就被录取了。”
　　“啊？我，被录取了，真的？”
　　昕妍按她排队的时间算，大概每个进来的人都要呆二十分钟左右，自己进来，一分钟不到就被录取了，有点儿不敢相信。
　　“我是人事部长，我说你被录取了，你还要怀疑什么？”
　　“哦！那……我……我的待遇大概是怎么样的情况，对不起！这个我可以先了解一下吗？”昕妍小心地问道。
　　“待遇，实习三个月，月薪一万五，没有五险一金。期满合格后，年薪二十五万，年终奖不低于年薪的百分之三十，有五险一金，集团负责分配住房。”
　　人事部长一口气说完，头都没抬。
　　“什么？”昕妍小口微张，有点不相信自己的耳朵。
　　“怎么？嫌少？这个可以再商量。”
　　人事部长抬了抬金丝边眼镜，微笑说道。
　　“不是，不是，”昕妍赶忙否认，心想“她说还可以再商量，我只是北影毕业的，现在还是在校生，同学们谁刚毕业能有这待遇？这公司不会干什么违法勾当吧？”
　　“那我，什么时候上班，我干些什么？”
　　“明天上班，暂时也没什么事儿，等我想到了再告诉你，公司有时会有一些活动，也许到时候需要你也说不定。我办公室旁边还有一间房子，下午我找人给你收拾一下，明天早上到我这里拿钥匙。就这样吧！”
　　“好，好，我明天就上班，谢谢您。”
　　昕妍被弄得莫名其妙，就这样离开了星辰集团总部。
　　应聘成功的消息本来要第一时间告诉妈妈，但这么好的待遇，在没有彻底确认以前，还是别说了。
　　要知道妈妈一个政府科级干部，兢兢业业干了二十年，一个月也没有她实习期的工资高，这未免太离谱了。
　　所以昕妍只是告诉妈妈要实习一阵子，其他的并没有多说什么。
　　第一天上班可不能马虎，昕妍起个大早，专门画了个澹妆，绝对的ol御姐形象。
　　“什么？这是我的办公室？”昕妍捂着嘴，比昨天还难以置信。
　　这间办公室算不上多豪华，但是也大大超出了昕妍的预想，和那个人事部长的办公室几乎一样大，就只有昕妍一个人用。
　　独立的卫生间，所有用品都一应俱全。
　　“这公司有病吧？我是还在校的大学生，又不是高科技海归人才。”
　　昕妍不傻，这肯定是有问题的，什么问题呢？
　　“对了！她们不可能白养我，到时候给我安排具体工作的时候，只要违法犯罪，我就撤，坚决不上贼船。”
　　昕妍一个人坐在办公室里盘算着。
　　可是，一个礼拜过去了，什么事都没有，她还是无事可做，每天就在楼里转转，倒是认识了不少女孩，也被不少男人搭讪。
　　她虽然没有什么社会经验，但是基本的常识是有的，再通过这几天的了解。
　　她也确定了这里不是什么违法企业，她在这里认识的女孩子都很漂亮，基本都是礼仪小姐，平时主要的工作就是接待会议，布置会场，端茶递水。
　　而楼里和她搭讪的男人，后来她也都有所了解，几乎都是律师和会计师，里面也不乏一些有名的律师。
　　这是一个典型的控股集团总部的特点，会多，账多，官司多。
　　网络时代，什么事都瞒不住，昕妍打开电脑百度，更是让她再也不用怀疑。
　　星辰实业控股，以持有股份的方式，旗下拥有全国各地一百多家大大小小的企业。其中大的上市公司就有十余家。
　　大部分都在a股上市，另外港交所也有两家在创业板上市。
　　按提供的数据，早在2015年，星辰集团旗下的上市企业，按当时股价计算，总资产已经超过了两千七百亿人民币，这还不算那些没有上市的八十多家相对较小的企业。
　　“天哪！这么大个商业帝国，难道就没有我夏昕妍可以做的工作吗？非要把本小姐闷死在这里吗？”昕妍确实这一个礼拜郁闷得很。
　　有几个新认识的女孩子问她在公司哪个部门，什么职位，她都不知道怎么回答。
　　回到家，本来是妈妈一个人发呆，不知缘故。
　　现在倒好，母女俩一人一间房，一起发呆，各想各的事儿。
　　直到一周后的礼拜二，昕妍终于有事儿干了。
　　没难度，公司要搞2018的宣传活动，形象代言人要来总部拍个宣传片，她要当红毯上八个礼仪小姐中的一位，安排的流程已经以文字形式发到了手上，细节上也都交待得清楚。
　　“呵呵！你们还没忘了我呀？有事干，总比天天闲着好，明天一定别出错。”
　　昕妍下班在电梯口还在想着明天的一系列繁琐流程。
　　“昕妍，下班了，我们一起走吧！”
　　打招呼的是昕妍刚认识的女孩，叫小美。明天她也是礼仪小姐中的一个。
　　“好啊！小美。”昕妍高兴地答应。
　　电梯正是下班高峰，人很多，但是也不算拥挤。
　　“你们知道吗，明天谁要来公司啦？”
　　“谁呀？”
　　“我知道，我知道，陆雪琪对吧？”
　　“哈哈！你知道个屁，陆雪琪是她演的，人家演员叫蒋珊，好不好？”
　　“对，对！蒋珊，咱们公司的形象代言人。”
　　电梯里，一群女孩七嘴八舌，你一句，我一句地议论着。
　　昕妍从头到尾只是听着，也没有发言。
　　她是北影毕业的，蒋珊按说也算是她的学姐。
　　本来也是默默无闻的演一些小角色，却突然间一鸣惊人，虽然算不上什么大明星，但凭着一部电影《诛仙》饰演了主角陆雪琪，也是红极一时，吸粉无数。
　　“你演的好吗？表情僵硬，哼！本小姐明天就看看你的真本事。”
　　这部电影，昕妍是看过的。
　　所以她心里一百个不服气，一瞬间那些陪导演睡觉的室友又浮上心头，她认为自己有很多机会就是被这样的骚货夺走的。
　　总是没有机会的昕妍也不知怎么搞得，把所有对自己的不公平积累下怨恨，全都怪到了这个和她素未谋面的蒋珊身上。
　　也许是因为这个女人和她室友一样没才华，但却红极一时。
　　在昕妍心里，蒋珊是个卖身成功的典范，而她不恨她的室友，只不过因为她们最后还是失败者。
　　“你蒋珊穿什么我管不着，但明天的礼仪服装可是我夏昕妍决定，本小姐就先和你比一比料，看看拆不拆的了你的台。”
　　今天下午公司已经把明天礼仪服装的选择权，交给了她这个北影毕业的新员工。
　　远在广州白云机场等飞机的蒋珊，此时不寒而栗的一哆嗦。
　　她可算是招惹到正主儿了。
　　第二天早上不到八点，星辰集团的大门口就挤满了蒋珊的粉丝。
　　“蒋珊，蒋珊，我们爱你！”上百人的齐声高喊，引来更多的路人驻足观看，把二环路堵了个水泄不通。
　　最后使得蒋珊的车也只能从小路绕道，几经周折才到了星辰集团楼下。
　　“呀！来了，啊……看到了吗？是她，是她，蒋珊，蒋珊，我爱你！”
　　“在哪呢？我怎么看不到，呜……她进去了吗？”呼喊声，尖叫声，一阵的喧闹后，也不知道有几个人真正看到了心中的偶像。
　　“烦死了，他们有病吧？带墨镜都躲不开。”
　　蒋珊一进电梯就抱怨着。
　　“蒋小姐，你的行程是经济公司透露出去的，营造气氛嘛！不然怎么聚拢人气，你已经很久没有接到戏了，再不炒作一下，怕是，，怕是人气会降低的。”
　　女助理这算是解释更是提醒。
　　“哼！走着瞧，我这回不会白来的。”
　　蒋珊心里也明白助理说的都算是事实。
　　十楼的总经理办公室门口。
　　蒋珊没敢直接敲门，而是先拿出镜子补了补妆。
　　二十六岁的蒋珊，能饰演仙女般的陆雪琪，也算得上一个美人胚子，165的身高穿上高跟鞋，显得气质优雅。
　　她今天特意地穿了低领的毛衫，下身一条碎花短裙，搭配黑丝袜，美腿修长。
　　她大小也算个明星，微博粉丝也有几百万之众。
　　可是站在星辰集团总经理的办公室门口，也不免忐忑不安。
　　没人叫她，她竟然连门都不敢敲。
　　十分钟了，蒋珊就这么一直站着，隔一会就拿出镜子，照一次，不时地补补妆。
　　“蒋小姐，叶总请你进去。”
　　门旁边的对讲机里传来讯息。
　　“哦！”蒋珊答应了一声，推门以前，又把自己的衣领朝下拉了拉，让乳沟暴露的更多一些。
　　“叶总，我来了，好久不见了！您好！”蒋珊毕恭毕敬的站在办公桌前。
　　办公桌后的男人只有三十多岁，剑眉俊目，鼻直口阔，给人一种粗放却又坚毅的印象。
　　听见蒋珊的问好，他微微一笑，“陆雪琪，是吧？你的粉丝堵了我的门，这账该怎么算？哈哈！”
　　“叶总，您别开我玩笑了，我在这儿，是什么陆雪琪，我就是，，就是，，，”蒋珊嘴里支支吾吾。
　　“是什么？珊珊呀！我说你那个衣服是怎么回事？你要么就穿好，要么进来就脱光，拽得皱皱巴巴，好看吗？我这可是有监控的，哈哈！你可真有意思，你个小骚狐狸，故意露半个奶给谁看呢？”
　　说完，男人把笔记本电脑一转，屏幕对着蒋珊，上边正好是她把衣服朝下拉的镜头。
　　蒋珊被弄了个大脸红，干脆也不装了，撒起娇来。
　　“哎呀！叶总，你都说了，我是个小骚狐狸，我露奶肯定是想勾引您呢么！”
　　男人哈哈一笑，坐在办公椅上伸了个懒腰，“这一天把我累的，什么狐狸都没兴趣了，你还不错，过来给我放松一下。”
　　蒋珊一听，妩媚一笑，来到办公桌内侧，把男人的椅子朝她的方向一转，屈膝跪下。
　　两手在男人的裤裆上揉了起来，抬头看着男人，“叶总，谢谢您给我机会，还能想起珊珊。”
　　说完解开了男人的皮带，又把外裤和内裤一起退下，一条半软粗大的肉棒刚露出来不到半秒钟，就被蒋珊一口含在嘴里，舌头在龟头上打转的同时，才接着把没有脱完的裤子缓缓脱掉。
　　“真是个小骚货，嗯，不错，你浑身上下，我最喜欢的就是这口活儿了。”
　　男人闭着眼，放松的躺在椅子上享受着。
　　“嗯……吸熘……叶总，谢谢夸奖，珊珊爱吃死了！”蒋珊一边吹舔肉棒，一边献媚讨好。
　　她的口活的确是极品中的极品，松紧适度，舌头更是灵活勤快，尤其是她会用舌头沿着龟头的冠状沟里打转儿，更不惜用口水反复清洗，然后咽掉，再换新口水洗。
　　这个有着百万粉丝的蒋珊，就这样跪在男人胯下，足足含舔了半个钟头，却依然劲头儿十足，脑袋晃得像个拨浪鼓。
　　“叮铃……叮铃……叶总，嗯……摄制组问蒋小姐什么时候能下去试镜。”
　　对讲机里传来女秘书的声音。
　　“哦！知道了，让他们等着，蒋小姐把这口饭吃完就下去。”男人回答道。
　　“饭？……哦，知道了！”秘书的声音明显停顿了一下，又马上聪明地反应过来。
　　男人嘴上这么说，其实只是想逗逗跪着的蒋珊。
　　心里还是觉得不要耽误了正经事。
　　“裙子撩起来，我看看。”
　　胯下的女人，嘴上没停，乖乖地两手把花裙拉到了腰间，露出里面的黑丝连裤袜。
　　“不穿内裤，只穿丝袜，现在流行这样穿吗？”男人发现薄薄的丝袜下，就是大屁股，之间没有任何隔档。
　　“嗯……滋……嗯……吸熘！”女人忘情地吃着肉棒，不知道算不算回答。
　　“来，起来，坐到桌子上，我看看现在都流行什么？别落伍了。”
　　蒋珊连忙坐到了办公桌上，把大腿一分，美足踩在桌沿儿上。
　　果然这样更清楚，女人裆部的丝袜里，黑黑的阴毛被丝袜紧紧地压在小腹和穴口上。
　　“叶总，您别调侃我了！”
　　“怎么？我以为这样流行趋势呢！哈哈，那蒋小姐，这样穿是什么意思？”男人问道。
　　“叶总，今天来见你，我不是想着您忙吗？万一您看见我，来了兴趣，这样，这样方便您弄。”蒋珊分着腿，解释着。
　　“怎么方便？”蒋珊听男人追问，两手把裆部的丝袜用力一扯，“刺啦，”一声。
　　腿间的阴毛里的穴口直接就暴露在空气中。
　　“这样么，叶总要有兴趣，就赏脸弄一下，好久都没被您肏过了！”蒋珊说完，自己把阴唇往两边一分，露出阴道里的红肉。
　　男人最近确实已经很少真的肏她了，一般都是让她用嘴，今天觉得这样挺新鲜，又要赶快完事儿，好让她去试镜。
　　“好吧！今天就肏一下你这个骚狐狸。”
　　说完握着肉棒把龟头顶在了穴口。
　　“啊……谢谢叶总……”蒋珊的阴道里还有些干涩，插了几下以后，慢慢出了水，“珊珊呀！你的口活的确让我满意，可你这屄……你一个仙女形象，下边长得可不符呀！”
　　蒋珊的阴毛的确有些杂乱，阴唇上有毛而且阴唇色泽偏暗，小阴唇更是有些发黑，让这个叶总看了总是失去兴趣。
　　“叶总，您不知道，好多大明星，下边还不如我呢！啊！您好会肏女人……嗯……谢谢叶总。”
　　不管怎样，这蒋珊也是张明星脸，下边不好看，男人就看着脸肏，加上刚才已经被超好的口活儿吹了半个小时，慢慢也有了射意。
　　“叶总，叶总，内射我，求你了……我好想要你的精液，给我吧！”蒋珊经验丰富，感觉到男人快要射精，浪叫着，想要被内射。
　　男人心觉得好笑，心想，“你那点儿小算盘最好少打”。
　　又勐插了几十下后说道，“跪下，接着。”
　　蒋珊小算盘没打着，只要乖乖跪下，张着小嘴等着。
　　结果嘴里也一滴都没有接着，一股股精液全都打在了这张明星脸上。
　　最后，她只能跑到卫生间，用水清洗干净。
　　既然来了，就一定要让男人发泄过瘾。
　　她洗完脸根本就没出卫生间，而是对着镜子补好了妆，跪在了马桶旁边。
　　几分钟后，男人进来了，站在马桶前准备小便。
　　“叶总……请……请您方便……”蒋珊说完，把嘴张大，等着男人的尿液。
　　“算了，我今天没兴趣，你很有心，算我没白捧红你。”
　　“谢谢叶总疼我。”
　　蒋珊感激不尽的是男人最后几句评价的话，对她来说至关重要。
　　男人对着马桶尿完，蒋珊立刻歪过头去，把龟头上的残余尿液，舔地干干净净。
　　“嗯！珊珊，今天表现的好，一会儿下去好好拍片子，下午陪我去山里逛逛。”
　　“真的？带我去吗？”
　　“废话多，快下楼去，剧组等你呢。”
　　这位叶总，以前倒是偶尔在蒋珊嘴里小便，爽倒是挺爽，但是舒服完后，她一嘴的尿骚味，自己也挺嫌弃。后来就很少那样了。
　　蒋珊坐在镜子前，由剧组专业的化妆师给她化妆，准备拍2018星辰集团的企业文化广告片。
　　十分钟，200万代言费。
　　她心里知道自己是个什么价，200万十分钟，范冰冰也请来了。
　　凭什么选她，她清楚。
　　就像陆雪琪凭什么让她演一样。
　　都是背后有人捧她。
　　在一个人面前是条狗，或者肉便器。
　　换来万众瞩目，千万身价，她觉得值。
　　一个愿尿，一个愿接，谁也管不着。
　　可是她这样想，有一个人不高兴了。
　　一个叫夏昕妍的大美女，认为就是她这样的骚货，抢走了无数本该属于自己的机会。
　　蒋珊这次真是倒了八辈子霉，毫无察觉地得罪了星辰集团里最不能得罪的“新员工”企业宣传片其实没什么好拍的，一切在蒋珊来之前都准备妥当。
　　更不需要什么演技，几句话，换几个背景，最后电脑特效一合成，完事儿。
　　200万，蒋珊一个半小时赚到手。
　　最后还有二十分钟的媒体见面会，回答一些记者的提问。
　　当然，也是安排好的，该说什么，不该说什么，台词早就背好了。
　　主要都是和星辰集团有关的问题，炒作一下，走个过场。
　　可是问题就出在了这最后的媒体见面会，蒋珊在回答问题时，就觉得哪里不对。
　　人们的视线好像落在了她的身后。
　　摄像机，照相机的拍摄角度也怪怪的。
　　当然了，人民的双眼是雪亮的。
　　蒋珊后侧两米远，站着个三千年不遇的大美女。
　　不仅如此，这本就美得让人眼晕的美人儿，今天v领大开，双峰挺拔饱满，深深的乳沟白皙诱人。
　　下身超短裙，双腿修长肉感，笔直无缝。
　　昕妍今天还特地画了澹妆。
　　大波浪长发及腰，一举一动更是得体大方，面对镜头也是毫不羞涩，阑珊一笑。
　　发布会结束后，晚上八点，优酷，腾讯，快手，等各大视频网站就把星辰集团形象代言人的新闻发布会现场顶到了头条。
　　微信朋友圈更是被惨烈刷屏。
　　“哇！这腿老子能舔一年。”
　　“晕了，晕了，快给我营养快线，我还能再撸一发。”
　　“星辰控股集团，最近耗费2亿美金，重金打造的地球完美智能美女。”
　　“陆雪琪，为什么不让她演。”
　　“如果不是旁边有皮肤糟糕的，我就敢断定这女人被大力ps了。”
　　“才发现，陆雪琪的皮肤好差啊！”
　　“蒋珊太逗了，先去隆个胸再回来不知道来得及不？”诸如此类评价，爆满网络。
　　从此以后，蒋珊不再被称作陆雪琪，她有了新的昵称“绿叶珊”，以此纪念她在夏昕妍旁边陪衬效应。

第10章 星辰往事
　　“敢叫我绿叶珊！混蛋，你们都是混蛋王八蛋！”蒋珊用手机看着网络上最近对她的评论，气地把手机狠狠地摔在墙上。
　　“小婊子，你等着，星辰集团再也容不下你，咱们走着瞧！”
　　第二天一早，蒋珊就推掉了所有记者的采访，因为她知道这些记者肯定会落井下石，随大流，博眼球，这时候采访她一定是不怀好意。
　　一路上，她尽量压住自己的怒气，直奔星辰大厦，打听到夏昕妍的所在以后。
　　也不敲门，直接冲了进去。
　　昕妍今天一改昨天的装扮，又是一身职业ol打扮，正埋头在电脑上整理一些邮件，抬头看见怒气冲冲的蒋珊，稍一愣神，马上换做一副惊喜的表情，“蒋小姐，呀！昨天太忙了，都忘了找你要个签名，太好了！今天补上。”
　　蒋珊是来吵架的，被对方一组太极打的她不知所措，心想，“是呀！也许她不是故意的，哪个女人不想在镜头前性感漂亮一些。”
　　“嗯……我听说你叫夏昕妍，北影的在校生，对吧？”蒋珊平复了一下心情问道。
　　“是呀！是呀，你是我学姐呢！叫我昕妍就可以了。”
　　这会儿，蒋珊气已经消了许多。
　　再细看面前的女孩，也是赞叹不已。
　　“嗯！咱们不仅是同学，其实也算是同事，签名没问题。我今天来是想告诉你，虽然都是北影毕业的，但有些成了明星，更多的成了外围女，做人要低调些。”
　　蒋珊想着再敲打一下这个冒失的小女孩就算了，说完刚想转身离开。
　　就听昕妍又说，“是啊！还有一些表面上成了明星，其实还是外围女，对吗？学姐。呵呵！”好家伙，这话明显就是在说她蒋珊。
　　这一棒子敲得蒋珊差点晕倒，她刚才还把昕妍当个刚毕业冒失的小女孩了，看来天真的是自己了。
　　“好，你叫夏昕妍！我记住了，走着瞧吧！”蒋珊转身离开，出门时，又听身后的昕妍喊到，“签完名再走呗！”蒋珊听完，气的直奔十楼。
　　“叶总，嗯……珊珊吹的怎么样！滋……滋……嗯……”蒋珊钻在宽大的办公桌下，吹舔着肉棒。
　　男人裸着下体，上身却穿着整齐，端坐查看着电脑上的报表。
　　半个小时候后，好像工作暂时告一段落。才低头看着胯下的蒋珊。
　　“珊珊，你刚才说谁惹你了？”
　　“嗯……夏昕妍，嗯……叶总您替我出气，她太过分了，嗯……”蒋珊说话的时候也是说一句，舔一下肉棒。
　　“好，我叫她进来，给你俩断个官司，好吧！”
　　“好，嗯……叶总……嗯……你要帮我！”昕妍气走了蒋珊，心里别提多痛快了。
　　“哼！谁是外围女？谁即是明星又是外围女？你自己不清楚吗？“饭”吃完了就下去，恶心死人了，那玩意儿好吃吗？不要脸。”
　　昕妍心里还在骂着，她和董事长秘书李敏最近成了朋友，蒋珊的“吃饭”事件，在她们的小圈子里传的沸沸扬扬，都是成年人，自然明白吃的是什么饭。
　　“夏昕妍，叶总叫你去他办公室。立刻。”
　　办公桌上的语音对讲传来秘书李敏的声音。
　　“啊！好，知道了。”昕妍赶忙回答。
　　十楼的总经理办公室昕妍第一次来，富丽堂皇，奢华到令人发指。
　　一进门，昕妍就先看见坐在沙发上的蒋珊斜眼瞪她。
　　再看那张超豪华的椭圆办公桌后坐着的人，昕妍一愣。
　　“哎！你不是那天，那个……”叶总那天在电梯里遇到昕妍，今天是第二次看到这个大美人儿，微微一笑，说道，“对！我就是那个被你问贵姓的。哈哈！”
　　夏昕妍在脑子里以最快的速度分析了自己现在的处境，接道，“怎么了？被吹了枕边风吗？”
　　“你说什么？枕边风？哈哈哈哈……哈哈！你……这个小丫头，你……哈哈！挺厉害呀。”
　　叶总大笑不止，他不敢想象这女孩说话会这么直率，一时间更是刮目相看。
　　其实这就是昕妍的厉害之处，此时的环境下，这两人他都得罪过。
　　她迅速地分析后，觉得软弱反而会自取其辱，不如以进为退，出其不意，事实证明，果然奏效。
　　“你叫昕妍是吧！你给我解释一下什么叫枕边风？”叶总这会儿才笑完，接着问道。
　　“嗯！沙发上的人比我清楚，她会吹的不止是枕边风。”
　　昕妍乘胜追击，一指蒋珊。
　　“你……”蒋珊气的话都说不出来，她也挺委屈，自己最多吹的是胯下风，枕边风可吹不上。
　　“好了，好了，昕妍，蒋珊确实没有吹什么枕边风，那天的视频我看了，你作为那天的礼仪服装的负责人，喧宾夺主，确实不对。但是无形中各大网站纷纷转载，点击量已过千万，又等于帮公司做了宣传。我这样说，你觉得公平吗？”
　　叶总原来早就注意了此次事件的来龙去脉。
　　“嗯，我接受！”昕妍觉得差不多了，自己这时候该让步了。
　　“你呢？”叶总扭头看着蒋珊。
　　蒋珊也不是傻子，这会儿心里长长地出了口气，心想，“自己暂时是搬不倒这个女人了。”
　　“叶总，您说的对。”蒋珊答道。
　　“嗯，即便是这样，功过也不能相抵，公司有制度，必须要照办。就罚夏昕妍无偿加班，从今晚开始帮我整理文件。对于这样的决定，你俩有啥意见啊？”
　　叶总做出了最后的裁决。
　　蒋珊一听。
　　再看看眼前这勾魂的性感尤物。
　　如果自己是男人，会怎么样？
　　她是极其识时务的女人，脑子一转，就觉得自己和眼前这个女人不能再闹下去了，自己是抢不过她的，以后反而要改变策略，搞好关系再说。
　　“其实昕妍的确比我漂亮，人家炒作她也无可厚非。我也不会再生气了。”蒋珊笑着说道。
　　夏昕妍马上就觉察到蒋珊的改变，也不管她打的是什么算盘。
　　倒是这个加班，算什么惩罚吗？心里明白叶总是护着自己的，笑道，“啊！加班呀？管饭不？”
　　“请你吃饭，你问我贵姓？叫你加班，又问人讨饭吃。哈哈！”叶总责怪道。
　　“叶总小气。”说着舌头一吐，可爱至极。
　　也不知这小气指的是加班没饭吃，还是说男人记仇，总提这个“贵姓”。
　　夏昕妍说话，借助自己的美貌，把分寸拿捏地恰到好处，只用几分钟就把矛盾化解，又与叶总把关系缓和。
　　当天晚上十二点了，昕妍如约一直在总经理办公室加班，文件和会议记录在地上铺的连站的地方都快没有了。
　　“这么多呢！啥时候能整完。”昕妍抱怨着。
　　“先吃饭吧！这么晚估计也没什么好吃的了，委屈我们的大美女了！你想吃什么，我叫司机去买。”
　　叶总看着昕妍噘着圆翘的屁股在地上整理，这样的动作太诱人了，他也无心再工作了，提议先吃饭缓解一下冲动。
　　“嗯！24小时营业的优客来，我要吃排骨盖饭，我和妈妈都爱吃呢！叶总也尝尝吧！”昕妍站起身转动着肉肉的柳腰，放松身体。
　　“你妈和你都爱吃啊，那我一定要尝尝了。”
　　叶总说完，打电话吩咐了司机。
　　半个小时后，两人在桌子上腾了块地方，就当做饭桌，边吃边聊。
　　昕妍也是真饿了，感觉今天的排骨饭特别的好吃。
　　“叶总，叶总，你叫什么名字呀？”昕妍性格开朗，也不管什么礼貌，想到啥，就说啥。
　　这个问题的答桉，在这座大厦里，鲜有人知，蒋珊跟着他的时间长，算其中一个。
　　如果换了别人，一不敢问，就算问了，他也不会说。
　　可面对夏昕妍，他有一种莫名的亲切感。随口就答，“哦！我叫叶星辰。”
　　“哇！好好听呢！星辰，多浪漫呀！咦！不对，星辰集团，叶星辰，啊！这不会是巧合吧？”昕妍嘴里还咬着一块排骨，愣住了。
　　“我也希望是巧合，如果是巧合，我就不会这么晚还累得像个狗一样，谁想管这么多屁事儿。我宁愿和你一起出去转转。”
　　叶总说的好像这千亿产业都是累赘一样。
　　“和我？”昕妍不解。
　　“怎么，不愿意呀？”
　　“愿意，愿意，叶总，那你怎么才当个总经理，星辰集团，叶星辰，你应该是董事长总裁呀？”昕妍又问道。
　　“我，我和你一样，实习期，懂了吧？快吃，多吃，多干，少问。”
　　“噢！”昕妍已经问的够多了，赶紧埋头吃饭。
　　这可是昕妍被录取后最累的一天，这样的工作量也许才配的上她的高薪。
　　一直忙到凌晨三点，还是没有整理完毕。
　　最后叶星辰允许她明早不用上班，好好睡一觉，晚上继续加班整理。
　　二十岁青春的躁动，是自然赋予每个女人的本能。
　　昕妍这样的天赐尤物也不能例外。
　　即便凌晨三点多她才回到家，躺在自己的床上依然是忘不了例行公事。
　　在自己的家，自己的床上最大的好处就是不用缩在被窝里手淫自渎。
　　昕妍每天都可以锁上房门，放心地摆出自己觉得最羞耻的姿势，跪趴在床上，一丝不挂地噘起她圆白的翘屁股，熟练地找到自己的爽点，纤纤玉指轻轻地摩擦着密缝儿里的红豆。
　　“啊……这样好舒服……嗯……嗯……”昕妍继承地何止婉蓉的相貌和身材，她的阴蒂更是敏感至极。
　　“嗯……今天……好快……来了啊……”今晚的昕妍进入状态特别的快，阴道里的淫水一股股涌出顺着美腿流下。
　　不止这样，她还发现一个现象，以前手淫时脑子里幻想的男人，只有着强壮身体的轮廓。
　　五官几乎是模煳不清的，而今天那男人的脸逐渐的清晰起来，“啊……叶总……嗯…………啊……啊！”
　　从来都没有这么勐烈的高潮过，昕妍爽得趴在床上足足抽动了两分钟，才缓缓停下。
　　“今天我怎么会想着他手淫？为什么和以前不一样，好像特别快，特别舒服呢！”
　　昕妍一边擦拭着腿上和阴唇上的淫液，一边回味着刚才的性幻想。
　　一个现实中的性幻想对象，首次的出现在她脑子里，这样的改变，使得身体更快的进入状态，也得到了更大的满足。
　　一天劳累的工作，在性欲得到缓解以后，才突然显现出来，在她快要进入梦乡的一刻，隐隐听见房间对面的卫生间有开门的声音，好像还有妈妈的抽泣声，很微弱，就像是感冒鼻子不通气的声音，这种情况最近几乎天天晚上都有，可昕妍有些忙，感觉到妈妈的异常状态，也暂时没有过问。
　　第二天下午，精神状态极佳的昕妍，在选择着装的时候。
　　没有穿那套职业装扮，而是挑了一件比较宽松的低领毛衫，里面也精心挑选了没有肩带的胸罩，下身穿过膝的a字裙。
　　她给自己找的理由是加夜班，没必要穿那么正规。
　　星辰大厦门口的十字路口，一起六车连环追尾事故，虽不严重，但也创造了本年度市内连环追尾事故的记录。
　　“你开车往哪里看呢？”
　　“妈的，我是被后面车推过来的。”
　　“算了，算了都看啥呢！心里都清楚，不吵了，一起修车走！”
　　“是啊！是啊，别吵了，丢人都不够的。”
　　一众人摇头各自给保险公司打着电话，而直接导致事故的责任人，早已扭着翘臀，走进星辰集团大楼。
　　接着昨天的工作，叶星辰和夏昕妍继续加班。
　　而今天这个叶总在昕妍的眼里，却和昨天大为不同。
　　因为女儿家昨晚想着这个男人手淫直到高潮，有些偷窃了知识产权的小小紧张。
　　看着埋头在办公桌上工作的男人，昕妍觉他得特别性感。
　　这是女性基因里的一种暗示效果。
　　如同雌兽看到雄性为了交配权和食物疯狂的撕咬时一样的兴奋，人类社会的男性为了生活和家庭在外打拼其实也是一种无血的争斗。
　　“我昨天晚上想着他手淫，他如果知道了，会怎么样？”昕妍放下手上的工作，更加专注地欣赏着已经在性幻想中肏过自己的男人。
　　她潜意识里已经开始希望这种加班能更漫长些，工作效率自然是大不如昨。
　　“昕妍，一个小时以前我让你找的资料你还没弄好呀？”叶星辰抬头看了看表。
　　“哦！好……好了！”
　　昕妍正看着低头工作的男人发愣，突然间来了个眼儿对眼儿，才回过神儿，赶忙拿着打印好的图片，趴在办公桌上，“叶总，您看看，这样行不行。你要的全国新能源产业公司的分布图，我用热点分布图的效果都………………”
　　叶星辰现在的视线根本就没办法停留在图上，因为穿着宽松低领毛衫的昕妍弯腰趴在桌子上，衣领下沉。
　　一对儿白嫩挺拔的d罩杯的大奶子，就暴露在他眼前。
　　一字胸罩也是一览无遗。
　　恐怕再朝下一点儿，乳晕都要露出来了。
　　叶星辰纵使阅女无数，也没有一对儿奶能和昕妍的奶相比。看上去就觉得弹性十足，胸型更是完美无缺。
　　男人不由得看傻了，咽了一下口水。
　　昕妍好像没注意男人的视线，继续低头解释着图片，“我用热点分布图的效果都把它们都标注好了，叶总，您看……我们正在工作，您的眼睛如果总是盯着我的胸部，而不是在认真看图，这起码是对我工作的一种不尊重……你往这儿看，这些企业大都分布在沿海地区，和您的估计是差不多的，在我省境内的新能源产业的确是少之又少。”
　　“啊！哦！”叶星辰一下竟没反应过来。
　　昕妍快速讲解的同时，瞬间插了一句话，没有一丝停顿，又接着解释图片，从头到尾连头都没抬一下。
　　“怎么样？这图片做的看着还可以吧？”昕妍站直身子，奶光也随之消失在她怀里。
　　“可以，可以，很好！”叶星辰这么大个人物，他不知经历了多少女人，多少大场面，今天竟然被个年纪轻轻的女孩，弄了个挺尴尬。
　　“什么很好？图片，还是我的胸部？”昕妍说完眯眼儿一笑，还轻轻地挺了一下奶。
　　“哦！都好，都好。”
　　这种情况下，不由得叶星辰再狡辩什么。
　　夏昕妍虽然还是一个处女，但她却极其地了解男人的心里，每次拿捏地都恰到好处。
　　明明她昨晚还偷偷想着人家手淫，刚才还看着男人发愣，一瞬间就可以贼喊抓贼。
　　她不是个随便的女孩，不然她这个天生的性感尤物也不会到现在还是处女。
　　之所以这样做，全是因为眼前的男人已经符合了所有的条件。
　　另外叶星辰已经成为了她的性幻想对象，这对于一个女孩来说，从心灵上已经对他敞开了大门。
　　而这几千亿身价的叶星辰，也不是个懵懂小伙儿，马上理清头脑，自己已经理亏，也就不再接这个话题。
　　他继续埋头工作，却第一次上了女人的当，以为刚才那一切都是昕妍无心为之，自己确实偷看人家理亏。
　　但是一个小时以后，他马上就醒悟过来了。
　　因为昕妍又来了，这次干脆绕过办公桌，靠在自己的椅子上。
　　“叶总，这是权威机构穆迪，标准普尔，和惠誉国际的最新调查报告。关于新能源产业……”
　　对于女人的了解，叶星辰绝对是顶级选手，刚才是蒙了一下，而这次他敢肯定，这夏昕妍是在故意勾引他。
　　这个距离看似拿捏地合情合理，可女人的弯腰的角度，有些故意前倾，让他只要稍微斜眼就还能看到她怀里的一对儿宝贝儿。
　　另外，女人的脸也有意的和他贴近，阵阵的体香扑鼻而来，说话时就像在耳边呢喃细语，出气如兰，打在耳垂上。
　　叶星辰正被弄得躁动不安，眼睛不自觉的又看向昕妍的深深乳沟，下体也被这尤物弄着阵阵充血。
　　谁知这还没完，昕妍身体又朝他倾斜，一侧的奶子有意无意地在他胳膊上一碰，感觉弹性实足，鼓胀丰满。
　　从男人的角度再看向胸罩，乳肉也随着触碰，改变着形状。
　　夜深人静，孤男寡女，这可和刚才不一样，叶星辰确定昕妍是故意的，这就意味着这性感肉体，他可以现在就在办公桌上按倒肏弄，这种可以马上就得到的性爱，而且又是夏昕妍这样的女孩，让叶星辰这个性欲旺盛的男人再也无法忍受，下体硬的就像个铁棍，头脑发热。
　　夏昕妍继续说着，“新能源产业在欧洲的投放并没有各国政府表面说的那样一路绿灯，由于税率过高，企业的利润被压缩到几乎为零……”
　　“别说了，停……”叶星辰突然站起来，由于昕妍贴的太近，奶都被撞了一下。
　　“啊，怎么了，叶总。”昕妍惊到。
　　“嗯，你等一下，我……去上个厕所。”
　　说完，看都没看昕妍，直接走出办公室。
　　“上厕所？这间办公室里不是有吗？”昕妍不明白。
　　总经理办公室的隔壁，就是经理秘书的小办公室。
　　公司规定，总经理工作时，秘书必须24小时值班。
　　李敏今年28岁，原来是初中的物理老师，一年前因为实在受不了当老师那点儿工资。
　　跳槽来到星辰集团，由于人长得标致，又是腿长，屁股圆。
　　被叶星辰看中，调来当了他的私人秘书。
　　面对30万的年薪，和160平米的精装住房。
　　她当然知道自己来是干什么的，经过一晚上的思想斗争，终于在金钱面前妥协，现在的她对自己的“工作”已经轻松驾驭。
　　其实她平时一个月根本就不用上几天班，因为这总经理几乎就不来，也不知道最近咋了，总经理天天加班。弄得她也是连续熬夜。
　　这会儿已经有点瞌睡，靠在沙发上正玩着手机。
　　“咣！”门突然被推开。
　　李敏还带着个金丝边眼睛，看着也是个知性美人儿。
　　“叶总，您怎么来了，有事拿麦喊我过去就行了。”
　　李敏奇怪道，因为有时叶总来了兴趣，也叫她过去肏弄一番，却从没来过她的办公室。
　　“今天不行，就在你这儿，裤子脱了，跪沙发上。”
　　叶星辰说完就已经在解自己的皮带。
　　李敏虽然觉得男人今天有点急，但还是赶紧站起身来，把外裤快速的脱掉，露出长腿，转身跪在沙发上，再把内裤一下脱到了膝盖处，大屁股噘得高高的，两穴全都展示给身后的男人。
　　“叶总，要不然我先给你舔一下吧！”李敏话音还没落，就感觉阴唇被龟头顶开。
　　“啊……”因为阴道太干涩，一下没插进去，把叶星辰也插得一痛。
　　“肏，你屄咋这么干。”叶总骂到。
　　“叶总，你一进来两秒钟就要插，我……没准备好，只要你喂我吃一下你的大鸡巴，我下边马上出水儿，好不好，让我先吃一口，保证让你插得舒服……”李敏委屈道。
　　“不用了，你噘高屁股。”
　　叶总掰开李敏的阴唇，“呸！呸！”两口吐沫准确地吐在阴道口。
　　“呀！叶总，你……啊……进来了，啊……慢点，太粗了，嗯……这样……干死我了。”
　　借助口水的润滑，肉棒顺利进入，一插到底，然后就像打桩机一样，狠狠地肏着女人。
　　“啊……受不了了，啊，干死我了，叶总，太厉害了。啊……啊……插死我了，”其实李敏就如她所说，性欲也很正常，刚开始的干涩是因为太突然，现在被爆插了一百多下，身体立马作出回应，阴道里也是淫水泛滥。
　　身后的男人从第一下插入，就没有任何的节奏变化，只为早点射精，又插了一百多下，渐渐有了射意。
　　“屁眼儿洗了没。”
　　李敏噘着屁股挨肏，一听男人问她，赶紧伸手在自己的穴口沾了一下淫水，抹在屁眼儿上，做好润滑。
　　“叶总，不管您玩不玩，我每天上班都是要洗干净的，放心插，刚才灌水洗过的。”
　　“乖，今天就射你屁眼儿里。”
　　叶星辰说完，提抢换洞。
　　由于经常灌肠清洗的缘故，李敏的屁眼儿早就被开发的松软适度。
　　龟头一顶，就轻松嵌入，然后男人缓缓进入，让女人的肛道适应一下，等三分之二的肉棒顺利插入后，开始加快速度抽插。
　　“好了，叶总，我好了，你玩高兴点儿，尽情插吧！”李敏放松屁眼儿，准备好了迎接冲击。
　　“肏，肏死你……”这一下又是近一百次的粗暴抽插，插地即便是有所准备的女人也是浪叫不止。
　　“啊……叶总……今天咋了……啊……你干死敏敏了……啊……屁眼儿会被肏烂的。”
　　李敏感觉自己都快被肏岔气了，只觉得肛道里一股烫精射入，爽得头脑一阵发麻。
　　射了五六下的肉棒失去了硬度，被女人的屁眼儿缓缓挤出。
　　“嗯，妈的，害死我了。”
　　叶星辰浓精已泄，身体也感觉轻松了许多。
　　李敏夹着一屁眼儿热精，赶紧转身含住男人的肉棒，一边舔食清理，一边抬头说。
　　“谢谢叶总！”
　　“嗯，”男人并没搭话。
　　“我洗了一个月屁股，嗯……您也就今天用了一次，嗯……平时都射嘴里的。”
　　叶星辰低头看女人已经给他舔地干干净净，还要再吹，立刻拔出肉棒，裤子一提。
　　“好了，我还有工作要做，你今天可以回家了，明天洗好，说不定我还得来。”
　　“嗯，我会多洗几遍等着。叶总慢走。”
　　李敏跪在地上，直到男人出门，才缓缓站起，夹着屁眼儿里的精液，跑进卫生间。
　　“昕妍，你做的非常好，但是我们必须要再加快进度了，我想把本来的方桉更细化一些，这样更有说服力，工作量也会随之增大。”
　　叶星辰发泄完后，又重新投入到工作中。
　　“嗯，叶总，今晚保证完成任务。”
　　昕妍今晚的举动，男人当然可以理解成一种勾引。
　　但从一个怀春少女的角度来说，那也许只能算是对意中人的一种试探。
　　用身体的有限暴露和接触，来验证对方的反应。这是很多女孩都会做的事。
　　这一夜他们一直忙到凌晨三点，昕妍也再没有任何亲昵的举动，对男人交待的工作也都认真细心的完成。
　　“终于结束了，这几天真是忙晕了。”
　　叶星辰长长地出了口气。
　　“是啊！叶总，你就是晕了，连办公室里有卫生间都忘了，呵呵！”
　　昕妍刚才迫于赶进度，这会儿所有的工作都已经结束了，又开始不依不饶，追问着。
　　“哦！我去楼顶的天台上厕所，顺便看星星，清醒一下！”
　　“看星星？那我也要去。”
　　昕妍其实根本就不信。
　　结果，夏昕妍真的就被带到了楼顶天台上叶星辰的专属阁楼间。
　　一个四十平方大小的房间，只有简单的家具，和一个宽大的沙发躺。
　　而这个房间最具特色的地方就是它的天花板是全透明有机玻璃制成，抬头仰望，夜空一览无遗。
　　“哇！这里好漂亮，叶总，我在星辰大厦工作了这么久，从来不知道楼顶还有这么个神奇的房间。”
　　昕妍的好奇心，让她忘记了刚才还在追问的事情。
　　其实她才上班半个月而已，这个地方叶星辰也是第一次带别人来。
　　昕妍对这些当然一无所知，心里还在埋怨这么好的地方，为什么才带她来参观。
　　“观星阁，我的私人空间。以后我要在更高的地方建一座山间别墅，也要有象这样的一间房子！”叶星辰望着天空若有所思。
　　“叶总，你喜欢看星星？”
　　“是啊！你呢？昕妍，你看，那是天琴座的织女星，也是离我们最近的恒星，只有四光年。”叶星辰指着夜空的西边说着。
　　“四光年，太远了，我好像知道那样的距离，人类永远都不可能到达呢！”昕妍说道。
　　“不久的将来人类一定可以，几百年前人类还认为月亮上有嫦娥呢！哈哈，现在呢，不也上去了吗，科技会以指数级的速度爆炸增长，再过个几百年，谁知道会发生什么？”
　　“也是啊！叶总，可是……可是几百年后我们还在吗？”
　　夏昕妍有些失落，接着说道，“叶总，你……你今天和平常不一样呢！”
　　昕妍忽然发现，男人看着夜空的眼神和平时的霸气落差很大。
　　“是吗？哈哈！”叶星辰说完躺在了沙发躺椅上，拍拍旁边的位置。
　　“昕妍，来，躺在这里看，会很舒服。”
　　女孩要第一次和男人躺在一张床上，马上有了一丝警觉，但昕妍也就稍一犹豫，就和叶星辰并排躺下。
　　因为两人衣着完好，而现在的气氛也实在不像是能发生什么。
　　“啊！确实很舒服，脖子不累了，叶总，星空真的好漂亮，我以前好像从没注意过它们呢！”
　　璀璨的星空对于现代的都市人来说，不止漂亮，而且稀有。
　　污染严重的城市，夜晚难得见到几颗星星。
　　可今天天空作美，几天的阴雨天后突然放晴，成就了两人的浪漫观星夜。
　　“昕妍，你看那是猎户座参宿7，离我们863光年，它是太阳的77倍大，比太阳要亮十一万倍。不然我们离它那么远，也不可能看到它。”
　　“哪呢？它在哪呢？”
　　“你顺着我指的方向，那里，看到了吗？”
　　昕妍为了看到那颗参宿七，把本就很狭小的空间，干脆重迭起来，两人的脸几乎碰到了一起，至于她那对儿无法掩饰的大奶，早就已经压在了男人胳膊上。
　　一阵阵体香扑面而来，又被女人胸前那弹力十足的饱满双峰压着一侧的胳膊。
　　叶星辰如果不是刚刚已经狠狠地在李敏身上宣泄过一次，估计他也就没法儿找到参宿七了。
　　“好像看到了呢，863光年，开车去要多久呀？”昕妍瞎问了一句。
　　“嗯，我算算，每小时限速120公里的话，嗯……98.6亿年，加上中间加油的时间，需要100亿年可以开到参宿七。哈哈！”
　　“你真算啊！傻瓜蛋儿。”
　　昕妍笑道，心里也同时赞叹男人的速算能力。
　　“叶总，你是生意人，怎么会对这些天文知识感兴趣？”昕妍接着问道。
　　“我？生意人？现在算是吧，这些天文知识，在我很小时候就听妈妈开始讲了。”
　　“你妈妈？是老师吗？她现在在哪里？”昕妍越来越想更多的了解叶星辰，一口气抛出一堆的问题。
　　结果只得到了一句回答。
　　“我妈她早就不在了。”
　　叶星辰闭着眼说的很平澹。
　　“对不起，叶总。”
　　昕妍觉得自己问的太多了。
　　“没关系。”
　　叶星辰没有责怪昕妍的问题太多，却再也没有说话，是睡着了，还是在回忆，昕妍不知道，也不会再打扰他。
　　叶星辰的妈妈叶芳，曾经是南京大学天体物理系最年轻的老师，28岁时和同单位的一名教授结婚。
　　本想把一生都奉献给自己热爱的事业，和爱人过着平澹生活。
　　结果只是因为一次机缘巧合，就改变了她的一生。
　　在叶芳三十岁那年的某天，因为科研经费困难，她到政府申请经费时认识了当时的市委书记陈长川。
　　从此叶芳就再也没有过过一天的安宁日子。
　　陈长川倾慕于叶芳的美色，不能自拔。软硬兼施，死缠烂打，又利用权利或威胁，或利诱。
　　最后终于得偿所愿，睡了叶芳。
　　但这并没有结束，在床上，叶芳表现的更是让陈书记越陷越深。
　　他又再次利用权利，恐吓叶芳的丈夫，制造各种不便和麻烦，一年后，叶芳终于和丈夫离婚。
　　这时的陈长川仕途竟然又迎来一次大的转机，成功进入省委常委。
　　也正因为这样，所谓糟糠之妻不下堂，官做到这个地步就要开始考虑影响了，可怜的叶芳只能一辈子做小三。
　　陈长川得到叶芳的办法虽然不择手段，但是他爱叶芳也是无所不用其极，为了弥补自己最爱的女人，他也开始走上了一条不归路。
　　很多的高官，为了隐藏自己的违法所得，为了躲避纪委对自己直系亲属的检查。都会把大量的利益，转移到二奶那里。
　　这种情况是再普遍不过的，所以大家会经常看到新闻，某某贪官被自己的太太举报这类事件。
　　其实全都是因为老婆心里不平衡，老公养了小三不说，还把所有的钱都往小三那里藏，一气之下，鱼死网破。
　　陈长川也一样，他把收受的巨额贿赂都交给叶芳管理。
　　一年后叶芳也十月怀胎给陈长川生了儿子，就是叶星辰，当然，这是孩子五岁时，叶芳给他改的名字，跟随母姓。
　　但“星辰”和“姓陈”谐音，这样解释后，陈长川也觉得是为了保护自己，并没有反对。
　　官场是一条不归路，尤其是贪官，你要想拿人钱财，就要替人办事。
　　你的官位也只能往上爬，逆水行舟，不进则退，退则必死。
　　西部的改革开放比较晚，九十年代初，才渐渐跟随沿海城市的脚步，改头换面，进入市场经济。
　　刚开始的路都比较难走，国家干脆给西部空投了一个大刀阔斧，敢打硬仗的省委书记，又是陈长川。
　　而叶芳在国外大企业工作的弟弟叶华山也带着几个朋友回国创业打拼。
　　这下好了，一个官商勾结的政商帝国雏形已经搭建完毕。
　　在弟弟叶华山的怂恿下，姐姐拿出了省委书记这几年的全部资产金，成立了西部首家民营房地产公司。
　　不忘星空梦想的叶芳为它取名“星辰建筑公司”从此以后，陈长川再也不用收受贿赂，西部建设号角嗷嗷吹响，真是乱七八糟，无人监管。
　　天最大，陈长川老二，大笔一挥，万亩良田高楼起。这钱赚得比风刮来的都容易。
　　十年间，星辰建筑公司的资本积累已经在西部不可一世。
　　期间，叶华山最有远见，和陈书记几次商量后，为保这商业帝国持续发展和江山永固，他们开始渗透更多的省部级高官，干股分红，拉人入伙。
　　有的是欣然接受，有的则是家人收受好处，后来知道了也回头无路，只能上了贼船。
　　果然，未雨绸缪还是对的，陈长川干到这个位置就再也上不去了。
　　最后刚被调到政协，就被人咬出十年前的一桩受贿桉，锒铛入狱。
　　可是，一个贪官可倒，星辰集团却已经是固若金汤，谁也搬不动了。
　　因为当年的几个省部级高官，现已入得朝堂，在中央为官。
　　接着，星辰建筑公司的业务被剥离出来。
　　成立了西北房地产公司，几年后把最优质业务继续分离，成立长安华厦房地产股份有限公司。
　　再后来，星辰集团不停地扩展经营范围直至全国，连续兼并，收购大小企业，形成一个完成的建筑产业链条。
　　生意随然顺利，但陈长川在入狱不久，叶芳就因病早逝，留下还在上初中的叶星辰。
　　后来陈长川也病死狱中。
　　姐姐在最初出资给弟弟成立公司的时候，就有言在先，自己名下所占股份不得少于百分之五十。
　　而这一切都由叶华山代为行使权力，等叶星辰成人后，一并交付于他。
　　叶华山没有儿子，叶星辰又自小无父无母，舅舅待他就如同父亲一般。
　　可这小子就是不学企业管理，他的名字就源于妈妈的梦想，从小和妈妈一起看星星的叶星辰爱上了宇宙奥妙，痴迷着天空的无垠。
　　最终以优异的成绩被中科大录取，要去完成自己的星空梦想。
　　可这样的事，像父亲一样的舅舅怎么可能允许，百般阻挠后，叶星辰被狠狠地扇了一个耳光。
　　从小自尊心极强的叶星辰，一气之下，学也不上了，一摔门，自己浪迹天涯。
　　他在东北工地扛过砖，开过出租车，菜市场运过菜，在社会的最底层就混迹了三年之久。
　　后来的路就越走越偏，妓院，赌场，加入黑社会，收保护费。
　　凭着自己敢打敢杀，几年后倒是占了不少地盘，成了当地有头有脸的社会大哥。
　　这些经历也并非一无是处，叶星辰眼中多了一份坚毅，心中多了一份从容，身上有了社会气。
　　因为当大哥要服众，更是有了担当。
　　这些在学校里学不来的东西，反倒为他以后的路打好了基础。
　　五年前，这个叶老大终于发现自己离家这些年，从来都没有真正脱离过星辰集团和舅舅叶华山。
　　同样是打架，斗殴，自己的人罚3000块了事，对方却被判3年牢狱。
　　时间长了，周围的混混谁还敢和他挑事儿。
　　“我不帮你，你早死了！回来吧，星辰！”舅舅的话言犹在耳。
　　果然，舅舅不耐烦了，叶星辰在一次帮派斗殴中打伤了人。
　　法院准备要判他五年有期徒刑。
　　“原来我根本就不是混社会的料。”
　　这是叶星辰在看守所里想的最多的事。
　　“想清楚了吗？你个臭小子，再不回去，我就真的没法儿跟你妈交代了。回家继承星辰集团，还是坐牢，你想好！”
　　叶华山隔着铁栅栏等着叶星辰回答。
　　见他半天不说话，又接道，“你为了学什么天体物理，离家这么多年，结果呢？你就混到这看守所里来了，跟我走吧！星辰，舅舅当年不该打你。这么多年了，我也想明白了，你的企业交给你，你的梦想也交给你。舅舅老了，以后都随便你。”
　　“舅舅！我回去，但我有个条件。”
　　“臭小子，说吧！”
　　“我要自己先创业，我走正道，你给我200万。”
　　叶星辰低着头，他这条件确实不高，但是理亏，既然要自己创业，就应该从零开始，凭啥还要200万。
　　“哈哈！好，我给你2000万，你不先赔点钱，我还真不放心把星辰集团交给你呢！”
　　释放他这个小混混出狱，都不用叶华山亲自说话，打个招呼自然有人会疏通。
　　结果舅舅一分不少给了他2000万，这叶星辰带着以前对他最忠心的两个混混，说是找项目，结果天天吃喝玩乐，最后这些钱只干了三件事，捧红了蒋珊，开了一家酒店，搞了一次网络选美。
　　蒋珊红了，酒店倒了，选美冠军根本就没给他面子。
　　钱没了，叶星辰在舅舅面前再也耍不起性子，乖乖地当了星辰集团的业务总经理，认认真真的学习管理，天生聪明的他也是进步飞速，一年过去了，实习期满，再过几天，他就要正式召开董事局会议，接任星辰控股集团的董事局主席。

第11章 霸道总裁
　　早晨六点，启明星还在闪着，昕妍朦胧睁开双眼，才发现自己依偎着男人睡了一夜。
　　“怎么睡着了？嗯，昨晚工作太累了，竟傻傻地和他睡在一起。”
　　昕妍看着旁边还在睡熟的男人，心里“咚！咚”直跳。
　　“这样看他，好有男人味儿呢！我昨晚想着他手淫，有一天他会不会真的像我幻想的那样，从后面用他的那个插进我的身体里，狠狠地撞我的屁股。”
　　少女怀春，懵懂的性欲冲击着她的身体，连小穴穴里也分泌着淫液，润滑着她的阴道。
　　昕妍不由得想和男人挨得更近些，手轻轻地放在了他的胸膛。
　　壮着胆子缓缓地抚摸着男人的胸肌，转而又朝下抚摸，直到遇到一条粗大的障碍物，被惊得浑身一阵。
　　她朝男人的胯下看去，自己的手已然隔着裤子握住了男人的肉棒。
　　“我竟然摸到了他的那个，好大，好粗呀！就是用这个东西弄女人吗？我有一天会被这个东西插进来吗？呀！又变大了，好硬啊！”
　　昕妍的手从摸到男人的肉棒就再也不舍的放开，一直在温柔地抚摸着，肉棒也渐渐地变大，变硬。
　　“我这样做，不好吧？他愿意给我摸吗？如果这时候他醒了怎么办？不会吧？他睡得跟死猪一样，我就再摸最后一会儿，嗯……好粗的家伙呀！”
　　昕妍的脸颊已经红红的，阴道里更是阵阵酥麻，淫水泛滥。
　　情欲在催促着少女更进一步。
　　她不自觉地把脸更贴近男人的胸膛。
　　“好难受……好想……再摸的直接点儿，趁他这会儿没醒，就在里边摸一下下，然后马上就离开，他应该不会察觉吧？”
　　昕妍除了性欲，还有着少女对异性身体的好奇，她从来没有摸过男人的肉棒。
　　现在这个自己性幻想的对象就躺在旁边，侥幸心理使她越来越大胆。
　　叶星辰在公司加班，为了更加舒适，穿着也很随便，下身是一条松紧适度的运动装，并没有皮带，这样更方便了昕妍的探索之旅。
　　一只白嫩的手，悄悄钻进了他的裤子，摸到内裤边缘后，稍一停顿，指尖轻轻挑开边缘，成功潜入。
　　被抚摸了很久的肉棒，早已勃起到了最佳状态，一根近二十公分的粗大阳具，被昕妍的玉手轻轻握住。
　　“好吓人的东西，它的脑袋好大，不过摸起来肉肉的，这么粗，能插进我的那个里面吗？”
　　昕妍心里盘算好了，只摸一下，满足好奇心就把手拿出来，但是一抓住男人的肉棒，就觉得浑身燥热，阴道里更是酥麻瘙痒难耐，手竟然舍不得放开了，从上到下慢慢的抚摸，连睾丸都没放过。
　　“这两个跑来跑去的东西是男人的……蛋蛋吧？”就在昕妍不舍得放手的时候，叶星辰实在是忍不住了，被这小色女摸得鸡巴都快炸了。
　　其实他早就醒了，刚开始还觉得是一种享受，后来女人的脸越贴越近，呼吸也越来越急促，这一副雌兽发情的骚样儿，也许昕妍自己都没有察觉。
　　“摸够了没有啊？”昕妍这会儿摸着粗大的肉棒，心里已经开始幻想被插入时是个什么感觉。
　　男人突然睁眼来了这么一句。
　　吓得赶紧抽出手，坐了起来。
　　“我……我……对不起，我……”
　　“你什么你，猥亵总裁，你色胆不小啊？”
　　“对不起，……我……我躺在你身边……然后就……”这该怎么解释，昕妍纵使聪明绝顶，一时间也不知所措。
　　“就怎么样？说呀……”叶星辰装作一副好奇的表情。
　　“然后就摸你了，我……喜欢你，……可以吗？这样说，算理由吗？叶总。”
　　是啊，昕妍觉得这样说是心里话，自己已经没什么好矜持了。
　　“你喜欢我就可以摸我？那好，我也喜欢你，过来让我摸摸你。”
　　“啊？”昕妍没想到会被自己的话反制，有点不知道该怎么接话了。
　　可是男人的道理是无论如何都说的通的，理论基础就是她自己刚才的说辞。
　　昕妍心想，“我摸了他的那个，他要摸我哪里啊？难道也要把手伸到我内裤里摸，我是女生呀！男女平等就是对女人最大的不平等。”
　　“那你要摸我哪里？”昕妍觉得最好能讨个价，还个价。
　　“你是女人，不欺负你，你自己说让我摸哪里。”
　　昕妍一听，觉得男人还真的挺有气度，这个价看来有的商量，说道，“那，我给你摸一下我的胸，可以了吧？”
　　“让我摸奶呀！嗯，看似我吃亏了，但是因为昕妍你的奶很大，是奶中精品，还算公平。”
　　“胸，是胸，奶，好难听呀！”昕妍听到男人说的直白，气的直跺脚。
　　“胸不就是奶吗？矫情。”叶总怪道。
　　“不是，就不是，喂孩子的是奶，那，个的叫胸。”昕妍极力解释。
　　“哪个？哦～我懂了，你的意思是说喂孩子的是奶，让男人摸的是胸，对吗？”
　　“呀～嗯，差不多吧”
　　“哈哈！好，我再给你个交换条件，我下个礼拜要去北京出差，你如果做我的私人秘书陪我去一个礼拜，你的奶，，不，你的胸我可以不摸了，你刚才偷偷摸我，我也不再追究，怎么样？”
　　叶星辰看着昕妍那白嫩的乳沟，挺拔饱满的双峰，他又一次忍住了。
　　昕妍一听男人答应不摸她，不但没有本应该有的轻松，反而心里说不出的失落，心想，“我给他摸，他都不摸。是我的吸引力不够吗？我的胸不够性感吗？不可能，他性无能？更不可能，明明硬的像根铁棒子一样，那他为什么不摸我？”
　　突然间，没有任何性经验的夏昕妍有一种说不出的感觉，她觉得如果自己给男人摸，被拒绝了更是一种巨大的耻辱。
　　“叶总，我是星辰集团的员工，和您出差是我的本职工作，既然是我的工作，就，就不能再交换什么。”昕妍说地理直气壮。
　　“咦！那你是说～”
　　“我说，我说你想摸就摸，摸完我也陪你出差，我，我不想理亏，行了吧？”
　　叶星辰听完一笑，说道，“你想清楚，我要是摸了你，估计就会忍不住强奸你了。哈哈！”
　　“啊？那，那不行，算了，我还是选择陪你出差吧。”
　　昕妍嘴上这么说，其实她的心结已经解开了，心想，“不是我不够性感，而是他怕自己忍不住，哼！我就知道，哪有男人不喜欢本小姐。”
　　回家的路上，昕妍都在回忆早晨的事，她人生中第一次摸到男人的肉棒，身体已经迫不及待地为下来应该发生的事情做好了充分的润滑，最后却什么都没有发生。
　　“为什么脑子里全是那个硬硬的家伙，感觉内裤里现在还是湿湿的。”
　　虽然一直地克制自己，但还是胡思乱想着用钥匙打开了家门。
　　进了自己房子以后，昕妍赶忙拿了一条干净内裤准备换上，可是当她脱下早已湿了的内裤后，却犹豫了一下，把那条干净的内裤放到了一边。
　　“要不然，先，，，可是才六点半，不到睡觉时间，我，我就，，”
　　“管他呢！反正在自己房间，总是这样流水儿，换上新内裤又会弄湿的。”
　　短暂的思想斗争后，性欲还是占了上峰，思想一旦妥协，昕妍就以最快的速度靠在了被子上，分开她光洁修长的双腿，用手指在湿湿的阴唇内沾了一些淫液，迫不及待地找到了她的小肉粒，轻轻磨了起来。
　　“啊……从来都没有这么急过……啊，我怎么了……他的那个东西，男人原来是那样的，好粗大，又热又硬的，啊！”
　　初次的接触男人阳具的昕妍，这次的手淫和以前那个懵懂的少女不一样了。
　　她脑海里有了具体的男人，更有了男人肉棒具体的形状，甚至温度。
　　她竟然只用了一分钟就渐渐接近了高潮的感觉。
　　昕妍在惊讶自己变化的同时，连脱下胸罩的时间都没有，翻身跪趴在床上，把她丰满圆润的翘臀高高的噘起，中指加快速度继续在阴唇内摩擦。
　　“啊……自从回家，我每次都要摆出这样的姿势……好难堪呀！啊！嗯……嗯……要来了，受不了了，啊……叶总……你好硬……你摸我的奶呀……不是要强奸我吗……嗯……现在就从后面弄啊……弄我，我噘着屁股让你弄……啊……不行了，要来了……啊！”
　　昕妍想着叶星辰从她后面插入的样子，最强烈的高潮直冲大脑，全身过电般的酥麻，让她竟然不能自已地大声叫床，“啊…………啊！”
　　不巧的是，由于着急自己解决性欲，她今天慌忙中忘了把房门反锁。
　　婉蓉今天下班刚进家门，就听见女儿房间里有异响，紧张女儿出什么事的母亲，并没有敲门就推开房门，眼前的一幕让婉蓉瞬间呆住，不知所措。
　　昕妍此时正在强烈的高潮中享受着，屁股已经噘得朝向了天花板，手指还在阴蒂上舍不得离开，全身颤抖不止。
　　即便这样，开门声还是她被听见了，吓得昕妍连忙回头，却看见妈妈正呆站在房间门口，看着自己的丑态。
　　“呀～妈，你，出去，出去，”婉蓉是过来人，自己也经常手淫，当然知道女儿刚才在手淫，而且正在高潮中。
　　尴尬中，她迅速关上房门，却并没有离开。
　　这种情况下，作为母亲必须当时就要化解女儿难堪，不然放在心里的话，时间一长，母女反而会产生隔膜。
　　婉蓉是个感情细腻的母亲，她更懂得这一点，定了定神儿，又等了一会儿，估计女儿已经潮退，穿好了衣服。
　　“昕妍，那，现在，妈妈能进来吗？”昕妍已经穿好了裤子，听见妈妈又要进来，尴尬归尴尬，但总不能一直不见她妈妈。
　　“嗯，妈，可以。”
　　婉蓉重新走进房间，坐在昕妍的旁边。
　　虽然这会儿女儿已经穿好了衣服，但脸上的潮红还没有退却。
　　“昕妍，妈妈刚才不对，不应该不敲门，下次不会了啦！”
　　“哦，妈，我……”
　　“没关系，昕妍，那个很正常，你别在意，妈妈告诉你个秘密，其实我也有那样，所以你更不需要把这个事放在心里，嗯，我们不仅是母女，妈妈还希望我们是好朋友，可以一起分享女人间的小秘密呢！”
　　婉蓉的母爱实在是很伟大，她为了化解女儿的尴尬难堪，竟然先把自己和女儿放到了同一个处境里，两人就互相掌握了秘密，瞬间奏效。
　　“妈，你也，也像我那样，真的啊？”昕妍睁大了眼睛。
　　“傻丫头，妈妈很老吗？”
　　“没有，没有，我不是那个意思！”
　　昕妍连忙解释，本来妈妈在她眼里就像个不老的神话一样存在，走在街上，根本不会有人认为她们是母女关系。
　　“那就好，昕妍，所以你有什么事，一定要告诉妈妈，比如，你昨晚彻夜未归，到底干什么去了，我打电话了，你也不接，妈妈很担心你呢！”
　　“我，我在公司加班，电话静音了。”
　　昕妍不可能告诉婉蓉她昨晚和男人在楼顶睡了一晚，而且自己还偷摸总经理肉棒了。
　　“是吗？那就好，你也长大了，如果有喜欢的男人了，要告诉我才好。”
　　“嗯，妈，那我可以问你个问题吗？”
　　“当然可以，妈妈有问必答呢！”
　　“你，多久一次。”
　　“我啊！不一定，差不多一个月吧。”
　　婉蓉只好撒谎，她最近天天想着阿强，晚上彻夜难眠，每天几乎都有手淫。
　　“哦！那妈你那个的时候，想的是谁？”昕妍是个开朗女孩，已经释怀，就真是什么都敢问。
　　“不许你问这么具体的问题，讨厌，这叫我怎么说呀！”
　　婉蓉脸都红了，她经过阿强的性教育，手淫的时候，想的事情早已超过了女儿的想象，怎么可能说的出口。
　　“妈……你脸都红了，嘻嘻！你好美啊！”昕妍说完就抱住了妈妈。
　　“哪有我们昕妍美，简直是天女下凡。”
　　母女俩刚才的尴尬早已烟消云散，这也亏得婉蓉处理及时。
　　“妈，你的胸好大呀！还这么挺，我……我摸一下可以吧！”昕妍说完就一手揉住了妈妈的胸。
　　“呀！你……真摸呀？快拿开手，摸你自己的去，才二十岁，就等不急的长那么大的胸。呵呵！”
　　这两个乳神级的母女，在床上你捏我一下，我揉你一下，嬉戏打闹，两对儿大奶在衣服里弹来弹去，甚是养眼。
　　“妈，我明天要去北京出差，估计要一个礼拜才回来，你要好好睡觉。我回来以后发现你每天晚上都不对劲儿，好像有心事的样子。”
　　“哦！”婉蓉被女儿的一句话又拉回到自己最近的精神状态中。
　　她每天无时无刻都在承受着本不该她这个年龄经历的失恋痛苦。
　　她想过也许自己永远都不可能再见到自己深爱的男人。
　　阿强就这么从她的生活中消失的无影无踪，却在她心里留下了一道无法愈合的伤口，这伤口随时都会发作，折磨的婉蓉痛不欲生。
　　“妈～妈，呀，你又发愣，你到底怎么了，你不是说了我们不止是母女，还是交心朋友吗？每晚你都偷偷地哭，对不对？出了什么事，你倒是告诉我呀？急死我了！”
　　昕妍看到妈妈这样，更确定晚上听到的声音，就是妈妈的抽泣声。
　　“嗯！我没事的，昕妍你不用担心我。你说你要去北京出差，要注意安全！不要让哪个男人把我的宝贝女儿骗走了！”
　　婉蓉又故作镇定，重新和女儿开起了玩笑。
　　“哼……能骗走本小姐的人还没出生呢，嘻嘻！”
　　昕妍说完，脸色又突然认真起来，接道，“倒是妈妈你，如果你想，，我是说如果你有了喜欢的人，我和妹妹都会接受的，真的！”
　　听到女儿这么说，婉蓉心里感动，可她爱的人现在在哪里？眼眶一红，澹然道，“谢谢你们！”
　　星期一早晨，长安国际机场的跑道上，一架空客a－320缓缓拉起升空，它将在一个小时后降落在首都机场。
　　“包机呀！叶总，你出门真阔气，还带这么多人，像拍电影一样。”
　　昕妍从一上飞机就说个没停，她第一次乘坐包机出行，自然是新鲜又兴奋。
　　叶星辰这次是要去北京开董事局会议，也是星辰控股集团的头等大事，由于这次出行人员众多，安保团队，会计团队，律师团队，证券团队，加上集团重要的人物，一行60多人，包架飞机是再正常不过的了。
　　而这次的董事会行程，早在半个月前就开始计划了，到目前为止，人员上唯一的变化是多了个大胸脯的小美人儿。
　　自然就是新的董事长秘书夏昕妍，一路养眼，众人更是心旷神怡。
　　叶星辰也搞不懂自己是那根儿筋不对了，一时间冲动，带上了夏昕妍。
　　虽然走前已经和她说好不许穿着像上次加班时那么暴露，但自己依旧不时地被她的长腿，细腰，圆臀，大胸，引得阵阵冲动。
　　“也许就不该带她来！”叶星辰有些后悔，毕竟这次的事太过重要，自己绝不能分神。
　　首都机场，世界上客流量最大的机场之一，年吞吐量竟然达到了一亿人次，这数据也具体反应了中国经济的飞跃式发展。
　　今天的机场停车场内停着一队车，其中两辆豪华沃尔沃大巴，两辆路虎揽胜运动版，一辆劳斯莱斯幻影。
　　这阵容预示着来宾的尊贵。
　　叶星辰团队一行人里，安保部门大都乘坐路虎揽胜，其他人由大巴车接送，而那辆劳斯莱斯幻影里除了司机以外，就只有星辰集团新任董事局主席叶星辰和临时秘书夏昕妍。
　　大巴车上的几个知名律师从窗户看到昕妍竟然和叶总一起上车，不由地摇了摇头。
　　“哎！别看了，她不是你的菜，惦记也没用了。”
　　“不是我的，你更靠边站，前几天说想请人家吃饭的是你吧？现在就是人家约你吃饭，你敢去吗？”
　　“算喽！男人的审美也许不同，但遇到这样的女人，就都是一种审美了，你，我，叶总都一样。”
　　是呀！昕妍的美，有些蛮不讲理，毫不在意男人的各种审美观，初次看到她的男人，先愣三秒再说别的。
　　这辆价值千万的劳斯莱斯，是星辰集团主席的座驾，以前一直负责接送叶星辰的舅舅叶华山。
　　昕妍自然没有坐过这么豪华的轿车，聪明的她也知道和叶星辰一起坐在这辆车里，绝不是一般的秘书可以办到的。
　　“叶总，他也喜欢我吧！嘻嘻，好幸福啊！”昕妍心里美滋滋的。
　　她偷偷看了一下旁边的叶星辰，一颗少女的心，“砰砰”直跳，贝齿轻轻一咬红唇，身体偷偷地朝左一挪，挽住了叶星辰的小臂。
　　“叶总，这车好豪华呀！而且坐在车里也可以看星星呢！”昕妍好奇地看着劳斯莱斯的繁星顶内饰。
　　叶星辰突然被她挽住了胳膊，接着又是一阵女人体香扑鼻而来，他虽然没有挣脱，但毕竟今天有很重要的会议，不可能在车里胡来，也不能说什么不正经的话。
　　“是呀！我也喜欢这样的繁星车顶，可惜五菱荣光里没有！”叶星辰若有所思地胡扯了一句。
　　“五菱什么？”昕妍不懂他在说什么，就连司机的头也稍稍一偏，表示不解。
　　“没什么，昕妍，这次来北京，要是一切都顺利，回去我送你一辆车。你要是敢捣蛋不听话，我回去就开除你。听见了吗？”
　　“啊！真的？那我肯定听你的话，认真负责。嘻嘻，叶总，要不然就送我这辆车算了。”
　　“美得你，好好工作，以后自己买”
　　“啊！自己买，嗯！我这个秘书的工资，八十岁也买不起的。”昕妍嗲道。
　　********************
　　首都北京颐和山庄，由一片彷古的建筑群构成的园林式酒店。
　　今天这里停满了各式豪华轿车，却仍显得人烟稀少。
　　山庄的主会议室里，清一色的红木彷古桌椅，更是显得一种高雅和尊贵。
　　十米的椭圆形长桌两侧，已经几乎坐满了人，有男有女，年龄更是参差不齐。
　　“这个叶华山，突然就撂挑子不干了，说什么要去非洲打猎去？这不胡扯吗？这么大个摊子，交给个三十岁的小伙子，行得通吗？”
　　一个五十多岁的中年男子，打破沉默的气氛，发着牢骚。
　　“怎么了？我看长江后浪推前浪，他不想干谁也别拦着，本来他就是替我星辰侄儿看看摊子，至于后辈行不行？看看再说。”
　　把叶星辰叫侄儿的是一位六十多岁的老者，眉毛有些发白，但两目炯炯有神。
　　“是啊！星辰集团本来就是人家的，咱们也就拿些干股，有钱赚了，我是无所谓谁当家的。”
　　“对着呢！你，你，都会做生意吗？人家的事咱们走个过场，举手，投票，签字，完事儿了走人，年底有钱拿，万事大吉。”
　　“是是是，我没意见，没意见。”
　　“对呀，怎么还不来，快开，快散，我还要去墨西哥湾冲浪去呢！”
　　众人七嘴八舌，你一言我一语，大都只盼着时间快点儿，看看这星辰集团的董事长是个什么样子。
　　在座的这十几个人根本不懂做生意，表面上看着也普普通通，估计走在王府井大街上转一天，连个熟人都遇不到，但是只要细细梳理他们的家族裙带关系，最终都有巨大的背景。
　　他们只是某某某的代理人而已。
　　比如刚才称叶星辰为侄儿的那位白眉毛老头。
　　2012年的时候，公安部一位副部长预感自己已被中纪委盯上，时日无多。
　　经人牵线找到这位老者，然后连哭鼻子带起誓，下跪磕头如捣蒜。
　　最终老人被说动，一个电话，这位副部长竟然真就没事了，至于他的电话打给了谁，就无从得知了。
　　上午九点十分，叶星辰一行人抵达颐和山庄。
　　一番安排以后，他最后只带着集团总会计师，睿晟律师事务所的律师，当然还有他的秘书夏昕妍一共四人，步入会场。
　　叶星辰等众人都已落座后，会场已经鸦雀无声。
　　他也没有急着开口说话，而是看看旁边的秘书。
　　昕妍会意，打开桌上的密码箱，拿出几迭文件夹，然后按坐次顺序，给每位股东面前的桌上分别放置一红，一蓝两本册子。
　　昕妍一举一动，落落大方，笑容更是自然得体，一圈转下来，也为叶星辰这个新任的董事长加分不少。
　　叶星辰目测一切就绪，低头看了看腕表，整十点。
　　他缓缓站起身，向在场股东轻鞠一躬，清了清嗓子，“诸位星辰控股集团的董事们，大家早上好！鄙人叶星辰，是星辰控股集团法人股百分之五十的持有者，今天正式接任董事局主席一职。大家面前红色的册子，是我的身份证明和相关持股法律文件，由国内知名的睿晟律师事务所提供法律公正，请大家过目！”
　　众股东听罢，都纷纷低头查看，虽然是中英文双语的文件，估计能看懂这繁琐法律文书的人也不多，但是百分之五十点四和叶星辰几个字还是能看懂的，都纷纷点头。
　　“你小子行啊！我看比你舅舅能，这玩意儿弄得像回事儿呀？”刚才的白眉毛老者声音洪亮，大声说道。
　　叶星辰稍一愣，便立刻认出此人，“李叔叔，您身体还好吧！当年我把您的银龙鱼喂我家猫的事儿，哈哈！我可没忘。”
　　“好，你小子记得就好，我身体没问题，你的身份更没问题，哈哈～哈哈！”
　　会场的气氛被这一老一少瞬间活跃，大家也都相对轻松起来。
　　“好，既然大家已经把我验明正身，那我这个主席就坐下说话了！”叶星辰笑着落座，众人才觉刚才未免有些失礼。
　　叶星辰看看左右，大多都是自己从没见过的人，只有个别人他儿时可能见过。
　　接着说道，“今天的董事会，一共三项议题，刚才已经完成一项。接下来的分别是向各位股东提供星辰集团旗下所有公司的全年财务报表，供大家查阅。隔壁的三层楼，我们一共有38位会计师在恭候各位股东。”
　　“这个好说，我们看不懂，但都是带着懂得人来的，哈哈！回头慢慢看。”
　　“是啊！是啊！这活儿太累了，咱们可干不来！”
　　叶星辰也知道这帮子高官亲属才干不了这个事儿，但他们一定会找人慢慢看，这个过程可能很长，一个礼拜估计都算快的。
　　“好！那么我们进行第三项，关于星辰集团未来二十年的资金部署和发展计划。以下我以董事局主席的身份进行阐述，期间不允许打断。”
　　叶星辰说的轻描澹写，用词却斩钉截铁。
　　“哦！”一众人瞬间从几句话里听出了个强势的董事会主席。
　　叶星辰喝了口水，润了润嗓子，他没有任何发言稿，环顾左右，侃侃而谈，“星辰集团未来的三步走。第一步，近期五年内，我集团将逐步减少对旗下所有房地产企业的持股比例，中国的住房市场已近饱和，房价涨势已尽。虽然这是我们的支柱产业，但是如果不能审时度势，合理转型，就迟早会抱在一棵树上吊死。第二步，中期十年内，我集团将投入大量资金与中国铁建十一局，中国建筑股份公司合作，利用我们早已成型的建筑产业链条，承建高铁，高速公路，和非洲等国家的基础建设。这一点大家需要注意，国企大量开放相关业务与民营企业合作，我们是有内部准确消息和充分技术储备的。叶星辰绝不会拿各位股东的利益做无把握的赌博。第三步，也是我们星辰集团战略大转型的最终目标。从我上任的第一年开始，就要逐步涉足新能源产业，我们下个月就会全资收购一个濒临倒闭的锂电池公司，价格1.2亿。以此为依托逐步投入资金，以技术投资为主，大量引进国外相关科研人员，不惜一切代价，十年后我们星辰集团要成为全世界名列前茅的能源技术领域的主导者。二十年后，我们最终要拿出技术成熟，性能稳定的核聚变发动机和量子反应堆电池，让全世界的每一辆车，每一艘船，每一家，每一户，甚至每一个人的手机上都有我们的核聚变发动机和电池产品，最终我们还要发展量子力学的延伸科技，把星辰集团打造成一个拥有全世界最核心竞争力的跨国高科技企业集团。”
　　叶星辰稍作停顿，“各位董事，感谢你们刚才没有打断我的讲话，现在可以提问了。”
　　没人提问，会场足足冷却了五分钟。
　　最后还是那位长者先打破僵局。
　　“星辰，这个，这个，叔叔虽然没听太懂，我只是凭着直觉哦，我感觉我们好像要干什么大事一样。”
　　“哈哈！陈叔叔，男人活在世上，总是要干些大事的，没错！哈哈！您说的没错，星辰集团和我叶星辰就是要做大事。”
　　叶星辰一副英雄气概，答得慷慨激昂。
　　“我们不投资互联网吗？现在这才是大势所趋呢！”一位年轻的股东提出非议。
　　“嗯！您是姚公子吧？您在互联网相关的投资是否有所收益，又或者深陷其中，进退两难。现在我作为董事会主席要明确的宣布，任何关于互联网相关的投资，我都会一票否决，星辰集团不会出一毛钱。”
　　叶星辰说的坚决。
　　“你，，”姚公子气的说不出话。
　　“姚公子切勿生气，我之所以这样做，正是因为要为大家的钱负责，当然也包括你的钱。互联网创业的大门早已关闭，投资少，最终会被二马兼并，那是给马云，马化腾打工。就算有我们集团有如此的现金流，拿出一千个亿最后也最多是和二马杀得鱼死网破，烧钱而已，对谁都没有好处。远离互联网，生存之道也。”
　　叶星辰说的确实是现如今互联网创业的普遍现象，明眼人都懂。
　　姚公子家族持有星辰集团百分之二的干股，每年现金分红千万有余，这还不包括股票增值，如果按星辰集团的全年利润一百一十五亿粗暴计算，他可分得两亿多。
　　这个家伙提议投资互联网，只是想用集团的钱给自己投资的共享单车解套而已，现在被叶星辰明确拒绝，倒也不敢再多说什么。
　　“叶总，人家美国的航母上早都用上了核动力发动机了，算不上什么前沿技术吧？”
　　会场唯一的一位女性也张嘴提问了，她的家族有星辰集团百分之十二的法人股，算是大股东了，隐隐和中国铁总息息相关的就是她们家。
　　“刘女士，我说的是核聚变，而您说的那是核裂变，世界上所有的核电站都是利用核裂变技术，但福岛核电站会炸的，而且遗祸百年，满街的汽车都装上这样的发动机，地球不出一天就炸成筛子了，哈哈！”
　　会场也发出一阵笑声。
　　刘女士脸一红也不再有异议。
　　“好，叶总，我对你说的感兴趣，但是投那么多钱，万一研究不出来，怎么办？要知道科学这东西，前面有什么，谁能知道，也许死路一条呢？”
　　刘女士旁边的一个中年男子继续问道，他在这里算有些文化，问的也是一针见血。
　　“嗯！不打无把握的仗，不见兔子不撒鹰，既然你问了，我可以回答，但我决不提具体人名，地名，因为这涉及到当事人安全和重大商业秘密。你觉得能接受吗？”
　　“可以，叶总您请说！”
　　“好！我母亲早年的同学，现在是欧盟某机构物理研究中心的科学家。二十年间我舅舅和他一直保持联系。核聚变实验的重点难关，已经在去年被他们成功突破，他们并未公开，作为华裔的团队，他们毅然决定回国发展，对于这样的人，我叶星辰是无限的尊敬，他只要来星辰集团，就算要把我的位置让给他做，也是义不容辞。”
　　“重点难关？请问具体到什么地步了？”男子继续追问道。
　　“具体，理论已经完全成立，各种条件下的模拟实验也都已经完成，这么说吧！现在只要有钱，他们可以在五年内完成世界上第一台核聚变发动机。就是，哈哈！就是这家伙，它个头儿有些大。”
　　“多大？”不知道谁又问了一句。
　　“嗯！你们去过鸟巢吗？”叶总反问道。
　　“啊？像鸟巢一样大呀？”
　　“不，这发动机的一个垫子就和鸟巢一样大，哈哈！”叶星辰说着也开心的笑着。
　　“什么？”大家都表示失望，反而是刚才提起这个问题的男子好像和大家不一样，显得有些兴奋。
　　“真的？真的能造出来，如果这样，那就只剩下小型化的问题了啊！太不可思议了”
　　叶星辰一听，马上觉得此人识货，“是啊，就是要解决小型化。这些都只能算是收尾工作了，我们算是白捡个大便宜，哈哈！”
　　五分钟，会场再也无人发问。
　　“好了，看来大家暂时没有什么问题了，这样，你们面前的蓝色册子就是公司的发展规划，和我刚才讲的大致一样，请大家再过目一下，没有异议的话，请核准通过。”
　　叶星辰说完，股东们纷纷拿起翻看。
　　“哎！不对呀？叶总，这，这册子上最后一项怎么还要收购“兄弟影视”，我们要拍电影吗？你刚才好像没说吧？”姚公子显得非常诧异。
　　大家也纷纷朝后翻看。
　　“姚公子，后面还有一页，你再朝后翻看仔细，我写的很清楚，收购兄弟影视是我个人的兴趣，区区两千万而已，如果各位不同意，我将以个人名义出资收购。”
　　叶星辰说的自然，连看都没看姚公子。
　　有点冷场，最后还是白眉毛老者开口说话，“那个，这样，叶总，我提议还由集团出资收购，这个就当是我们送给你的礼物，哈哈！拿去玩吧！”
　　众位股东心想，这两个人加起来持股百分之六十有余，硬要通过，谁能有啥办法？
　　还不如就坡下驴，好人不能让这老头一个人做完了，纷纷表示同意。
　　“是啊！是啊！叶总不要计较，这个是小钱。”
　　“对，对，对，拿去玩吧！”
　　叶星辰释然一笑，站起身来，深鞠一躬，“谢谢各位通过，我将瞪大眼睛为大家看好摊子，你们该吃吃，该玩玩，年底等着拿钱，咱们万事ok。我宣布，星辰控股集团2018年董事局会议，散会！”
　　这叶星辰，正经起来如帝王将相，胡扯起来又一副社会大哥风范，弄得大家都快产生错觉了，“是同一个人？”
　　虽然董事会已经结束，但余下来的繁琐事还要由律师，会计们逐一细致地解决。
　　在叶星辰一行人下榻的五星级酒店内，电脑屏幕上出现一个五十多岁，头发花白的中年男性，方脸浓眉，皮肤略黑，目光如炬。
　　“舅舅，怎么样？非洲老黑还没把你这个偷猎者抓走呀？哈哈！”叶星辰隔着屏幕和舅舅开着玩笑。
　　“抓我？把我当爷爷供着都来不及，我和他们总统是哥们儿，星辰呀！董事局会议的视频录像我都看过了，你做的很好，我完全支持你的计划。”
　　叶华山虽然人在非洲，但毕竟这是极其重要的一次会议，他还是在密切关注着。
　　“舅舅，开会很容易，以后的事情谁知道会怎么发展。”
　　叶星辰的顾虑是理所应当的，这么大的一个集团，他并没有太多的管理经验，更何况星辰集团和政府有着千丝万缕的联系，他更是一头雾水，不知从何下手。
　　叶华山当然知道他的想法，微微一笑说道，“星辰，其实说难也一点儿都不难，三十年的企业已经非常成熟，早已有了他自己的运行法则。你只要记住三点，一，你只管理规矩不管理具体的人。二，股权，产权方面的官司一定要不惜一切代价打到底，有百利而无一害。三，注意证券市场波动，切勿让人操控股价，侵吞股东的合法权益。你一定要记住这三点，听懂了吗？”
　　“嗯，嗯！”叶星辰连忙点头，把舅舅的话牢牢刻在心中。
　　“还有最后一点警告，你那个白眉毛的李叔叔，他背景很大。有任何需要与官员打交道的事儿都可以和他商量，此人可信。”
　　“知道了！今天开会时他就已经很支持我，也帮了忙。舅舅，你何时回国？”叶星辰问道。
　　“我～三十年了，也该让我清闲一下了，我还有很重要的事要办，具体什么时候回去，我也说不上。”
　　舅舅和外甥的谈话，一直持续了两个多小时，直到晚上十一点多才告结束。
　　叶华山除了叮嘱工作上的事情，也回忆了自己创建星辰集团这三十年的风风雨雨。
　　自此，这个总资产超过五千亿的商业帝国完成了换代交接，它将在这个年仅三十岁的叶星辰手中完成转型，实现如它名字般的最终梦想。

第12章 迷情京都
　　深夜十二点半，他并无困意，一个人靠在沙发上抽着烟，独自思考着星辰集团的未来和自己的理想。
　　他此刻惦记着事业，惦记着梦想。而隔壁的女人却在惦记着他。
　　昕妍全程参加了今天的董事会，叶星辰今天表现出的气魄，沉稳，霸气，让她确定这就是她等了二十年的男人。
　　翻来覆去睡不着的昕妍，满脑子想的都是叶星辰。
　　“叶总好厉害呀！开会的时候真是帅呆了，我摸过他的那个东西，他应该算是，算是我的男朋友吧？”
　　昕妍情窦初开，这理由未免找的过于牵强，但喜欢一个男人到一定程度时，会让最聪明的女人也变成个呆瓜，所以她在半夜凌晨一点，又想出了一个只有呆瓜才能想出的理由去接近叶星辰。
　　“咚，咚”房门被轻轻敲响。
　　“谁呀？进来吧！”叶星辰的思路被打断。
　　昕妍推开门，穿着浴袍的样子更是让人想入非非。
　　“叶总，你还没睡呀？我，我浴室的花洒坏了，不洗澡我睡不着，能不能借你的地方洗个澡。”
　　叶星辰靠在沙发上，手一捂脸，无奈地看着天花板，两秒钟，长出一口气。
　　“可以，去洗吧！”他这样的表情，并不是因为被打扰了感到不悦。
　　而是有些事情还没有想通，既然没有想通，他就不能越过那条边界。
　　但面对夏昕妍这样天赐尤物的勾引，他今天对自己也没什么信心了，因为刚才的一回眸间，他发现这个小色女，连胸罩都没带，两个翘翘的奶头在丝质浴袍里格外明显。
　　“肏她，我撑不住了。”
　　这念头一有，他脑子就全是夏昕妍的裸体，下体迅速充血，硬的像个火棒子。
　　果然，昕妍这澡洗了连五分钟都没有，就匆匆用浴巾擦着长发出来了。
　　“叶总，谢谢你了！这么晚你还不睡呀？”昕妍说着绕到了沙发后面。
　　“嗯，人有时越累越睡不着，你过来给我按按脖子。”
　　“好啊！乐意效劳呢！”
　　两个人脑子里想的是同一件事，当然是一拍即合，昕妍放下浴巾，站在沙发后面，玉手轻轻压着男人的颈椎，放松两旁的肌肉。
　　“叶总，这样行吗？”
　　“嗯，挺舒服。”
　　“叶总，你今天开会时的样子好帅气，大家看来都支持你的想法。”
　　昕妍说话时的腰越弯越低，嘴已经快要贴住男人的耳朵了。
　　叶星辰感觉女人体香扑鼻，说话时呼出的气直接打在他的耳垂，不由得一回头，两人的嘴唇已然触碰到了一起。
　　他突然一把搂住昕妍的脖子，吻住红唇，舌头钻入口内，忘情地探索着昕妍的初吻。
　　“唔，唔，”昕妍初吻，就被这样的法式接吻弄得气都喘不过来，眼睛睁着，浑身酥软。
　　男人接着又一把将她从沙发后翻了过来，横抱在怀里。
　　“啊……唔……”她还没说话就又被吻住，急得长腿乱蹬，不过也就只有不到一分钟的挣扎，就乖乖的躺在男人的怀里，和对方学着用舌头相互缠绕。
　　叶星辰绝对是玩女人高手，加上这妞儿本来就是自己送上门的，更是没有什么难度，吻得昕妍就像个任宰的羔羊，一口一口咽着他的口水。
　　他没有任何的抚摸动作，一只手直接拉住昕妍胸前的无肩带浴袍，用力朝下一拉，两只挺拔的白奶就跳出来，暴露在灯光下。
　　虽然正在接吻，他也忍不住侧脸观看这对儿他早已垂涎的乳房。
　　即使是平躺在他怀里，昕妍的双峰也依然挺拔饱满，白皙嫩滑的乳房顶部，浅浅的乳晕上两粒粉红色的奶头儿更是性感可爱。
　　昕妍感觉自己胸前一凉，知道自己的双乳已然暴露在外，接着男人的嘴松开她的红唇，她刚想说话，粉红的奶头就被一口含住，而另一侧的乳房也同时被男人的大手揉住。
　　“叶总……啊……不要……啊……嗯……嗯……”昕妍只说了半句话，就又重新回到几乎瘫软的状态，男人在她身上做的每一次突破都是她的第一次，奶头被含在另一个人嘴里吮吸的异样感觉，像触电般麻痒，舒服地她根本无力反抗。
　　嫩嫩的，硬硬的，香香的，这是把昕妍的奶头儿含在嘴里的感觉，叶星辰也从没有玩过这么好的一对儿奶子。
　　他干脆腾出女人枕着的另一只手，一手揉住一只大奶，左边一口，右边一口轮流品尝。
　　“啊……叶总……啊……”昕妍的呼吸越来越急促，脸上潮红泛起，却说不出一句完整的话。
　　两只玉峰入手饱满嫩滑，让叶星辰爱不释手，粉红的乳头经过挑逗也更加的翘挺，他从吸舔变成用牙齿轻咬，女人的身体反应也随之轻微的抖动，但仍然是乖乖地任他玩弄。
　　“这小色女，敏感带竟然是她这粉粉的奶头啊！”男人是玩女人的高手，一看便知。
　　他今天已经决定要肏了怀里的尤物，自然不会就此罢休。
　　右手松开一只美乳，拉起浴袍下摆，露出昕妍平坦光洁的小腹和白色的内裤，这紧致嫩白的皮肤几乎是把他的手滑入内裤里的。
　　“啊……下边……别……别……嗯……轻……”昕妍的性欲早已被男人挑起，人生中遇到的第一个男人就是个床上高手，对于她这个处女来说只剩下乖乖地享受，更没有什么不让摸的地方。
　　她感觉腿间被男人侵犯，这会儿说“别”，只是知道自己的淫水已经溢出，流了一屁股，不想被发现而已。
　　但已经晚了，男人的手在她顺滑的阴毛上只稍作玩弄，就顺着肉缝儿插入股间，在肉肉的阴唇上抚摸。
　　“这像是尿了一大泡吧？”叶星辰心里惊讶地赞叹着怀里女人分泌淫水的能力。
　　他几乎能感觉到每次轻咬一下乳头儿，女人的阴部就会更加的泥泞不堪，而昕妍的淫水儿，晶莹剔透，滑而不腻。
　　“啊……我受不了了……叶总……别欺负我了……”昕妍终于说了句完整的话。
　　说是这样说的，但腿却悄悄分开了一些，更方便了男人的侵犯。
　　欲拒还迎，娇媚无比，昕妍的第一次就诠释了女人最优秀的前戏状态。
　　叶星辰看在眼里，欲火中烧，一把扒下昕妍的内裤，嘴上仍然喊着“不要”的女人，又几乎不可察觉地幅度抬了抬屁股配合着他，简直是迷死人。
　　叶星辰察觉了这抬屁股的动作，心想，“我靠！这还不要？我今天要是不把你肏晕，老子还是男人嘛？”
　　叶星辰的肉棒子已经硬的快把裤子撑破了，他几下把昕妍脱得一丝不挂，平放在沙发上，红着眼正要掏出家伙，准备把这尤物就地正法。
　　“叮，叮，叮”刚才昕妍被他一把从沙发后翻过来，她的手机就掉在叶星辰脚下，这会儿屏幕大亮，在地板上震动响铃，屏幕上来电显示两个字“妈妈”
　　“叶总，我……”叶星辰的动作被铃声打断，再一看手机屏幕，眼睛一闭，稍停了几秒钟，把已经解开的皮带重新扣上了。
　　“先接电话，昕妍。”
　　“嗯！”昕妍捡起地上的电话，叶星辰马上把浴袍帮她套在身上，满屋的性感春色也被暂时收起。
　　“妈！嗯，”
　　“嗯！没事儿，我没睡呢！”
　　“不知道呢！可能下个礼拜回去！”
　　“妈！你是不是又哭了，求你了，你到底有什么事，快担心死我了。”
　　“我不信。”
　　“你别哭，我……”
　　“我会的，我好着呢！你每天都这样，对身体不好。”
　　“嗯！早点睡！我尽量早回去。”
　　“好了，嗯！妈妈晚安！”昕妍挂断电话，不自然地挪了挪屁股，性欲已退，但淫水未干，挪挪地方好干的快些。
　　“昕妍，听你刚才和你妈妈通话，她怎么了，家里出了什么事了吗？”叶星辰一脸关切。
　　“嗯，妈妈说她晚上睡不着，想我了，她最近特别的脆弱，晚上自己老是一个人难过，我问她，她也不说，急死我了。”
　　“哦！这样啊！你能说的具体一些吗？看看我有什么能帮上她的。”
　　夏昕妍是北影毕业，善于察言观色，叶星辰一脸的关心，情真意切，让她非常地感动，心想，“叶总，他……他对我真好……连我家的事也都要亲自过问。”
　　“叶总，其实我也说不清楚，我上个月从学校回家后，妈妈就和以前不一样，她经常晚上一个人偷偷地哭，还要瞒着我，她现在一个在家，我都好担心呢！”
　　“还有吗？我真的想帮你们，你说些具体的事。”
　　“具体的？嗯，对了，妈妈的同事上次到家里来了，说什么处分，好像妈妈工作上也心不在焉，出了很大的事，被市委处分了。”
　　昕妍想起了半个月前的事，妈妈的同事们一起到她家去看望她，说的一些话被她听到了。
　　“哦，这样啊！我回头想想办法，也许有些用也说不定。”
　　“真的？叶总，这你也能帮上忙？”昕妍惊喜道。
　　“嗯，也许吧！明早我打电话试试。”
　　“其实，其实我妈妈以前不这样的，她在公安局上班二十多年了，从来都没有在工作上马虎过，我看啊！她还是有什么心事，一定是的，就是那件事搞得她整天心不在焉，才出的事，我回去一定要问清楚，不然的话，真的还会出事的。”
　　“哦？那你觉得会是什么事呢？”叶星辰继续追问。
　　“叶总，我爸前些年去世了，我妈妈现在肯定是有了新感情，而且受挫折了，哼！肯定有个不要脸的臭男人，欺负了我妈妈，不但不要脸，而且他瞎了眼！”
　　夏昕妍说出了自己的判断。
　　“噗！”叶星辰听完，刚喝的一口水吐了出去。
　　“叶总，呛着了吗？”昕妍关切中，赶紧过去贴着男人，给他拍背。
　　“嗯！没事儿，我没事儿，昕妍，那你为什么说那个男人瞎了眼呢？我真不明白？”
　　叶星辰好像对此事非常感兴趣，连昕妍浴袍里的奶肉都无心偷看。
　　“他肯定是个瞎子了。叶总，你没见过我妈妈，怎么说呢？林志玲你知道不？台湾那个明星，四十岁，都说她是什么不老的神话，什么几千年一遇的美女什么的。”
　　“嗯！知道，怎么了？”叶星辰又不是外星人，当然知道林志玲了。
　　“哼！这些人是没见过我妈，林志玲和我妈站一起，她就是个老太太，什么美女，就她那种靠化妆的女神，和我妈妈就没法儿比，我妈才是不老的神话呢！”
　　昕妍今夜和男人的一次亲昵，让她的心更加接近叶星辰，所以聊开了就什么都说。
　　但也都是实话，林志玲出一次镜的确是要画两个小时的妆。
　　“哦！这和那个男人瞎了有关系吗？”
　　“当然了，他欺负我妈那样的女神，不是瞎子，是什么？”
　　“咳，咳，是啊！”叶总慌忙答应，咳了几下，又接着问，“那你妈和你比，谁更性感，更漂亮呢？”
　　“这个……应该是我呢！嘿嘿！”昕妍最怕的就是和她妈妈比性感，比漂亮。
　　其他的什么明星网红，她从来不屑一顾。
　　但每当看到她妈妈，她还真是不太自信了，因为妈妈身上有一种气质她没有，学也学不来，那是一种母性的温柔，需要岁月来沉淀。
　　昕妍说完，又靠在男人肩上，问道，“叶总，你觉得我好不好？”
　　刚才的冲动已退，叶星辰心里又想起了其他的事情，但这温软在怀，又不自觉地低头吻住了昕妍的红唇。
　　没有了刚才的突然，女人吻得也深情了许多，两人唇舌交织，唾液交融。
　　叶星辰一抬手，这次是隔着浴袍揉住了昕妍的乳房，刚才是平躺，乳肉被平均了。
　　而现在女人是端坐着和他接吻，乳房沉甸甸的挺拔在胸前，从下方根本难以握住，这乳神级的奶子，充满了弹性，又柔软饱满。
　　“嗯……嗯……”昕妍被吻得不能说话，右奶又被男人挼揉，奶头痒痒的，下体还没干，就又开始勤劳的释放淫水。
　　“好了，今天太晚了。”
　　叶星辰缓缓停下，双手转而把女人搂在怀里。
　　“昕妍，明天我想在北京逛逛，看看有什么好玩的地方，你陪我去，愿意吗？”
　　“愿意呀！叶总，你带我去哪我都高兴，只要，只要能和你在一起。”
　　昕妍被连亲带摸，弄得满目温柔。
　　“听话就好，乖乖的，回去你给自己挑辆车，公司报销，哈哈！”
　　“我随便选吗？”
　　“当然。”
　　叶星辰感觉有些歉意，把人家女孩下边儿弄得湿湿的，又不给人家解决实际问题，说不过去，只能由她自己挑车去，算是她流那么多润滑液的补偿吧！
　　“那，叶总，你，你喜欢昕妍吗？”昕妍问完这句话，并不羞涩，而是睁着美目，等待回答。
　　叶星辰稍作思考，点了点头，“乖乖睡觉去吧。”
　　“谢谢叶总！”
　　“傻瓜！”如果喜欢夏昕妍的男人，都值得她说“谢谢”，那估计是个男人她都要感谢了。
　　昕妍谢的是她喜欢的男人，正好也喜欢她。
　　昕妍回到自己的房间，浴室的花洒并没有坏，她正用它洗着自己的腿间。
　　“多亏我忍住了，不然就让他给，，”还是那句话，热恋中的女人一是傻，二是会找理由。
　　明明是男人最后忍住了冲动，而她像个小绵羊一样任人宰割，要不是她妈妈的电话打断节奏，这会儿她洗的就不是晶莹的淫水，而是处女膜破裂的鲜红。
　　“不过，我的初吻，我的胸，我的毛毛，还有，连湿湿的那里，都被他，，，”
　　“硬的像个铁棒子一样，躺在上面，把我肩膀都垫疼了。他怎么就没有再继续，，如果他真的要插进来，对，对，最后是我忍住的。”
　　********************
　　“北国风光，千里冰封，万里雪飘。望长城内外，惟余莽莽，大河上下，顿失滔滔，，，”叶星辰站在一段破损的长城上，朗诵着《沁园春。雪》。
　　“叶总，你崇拜毛主席呀？”昕妍抬头问道，她穿着高跟鞋，一时上不去。
　　“谈不上崇拜，但他老人家这诗确实有气魄，吹牛谁都会，关键人家还做到了，那就厉害了。”
　　“嗯，叶总，那你也吹一个，呵呵！”昕妍还挺会和叶星辰逗乐。
　　“我？我总有一天会吹个比他大的多的牛皮，哈哈！昕妍，你上来呀！快来，我拉你上来。”
　　叶星辰说完俯下身，要拽她上去。
　　昕妍以为男人今天要带她去北京城逛街，购物，吃饭。
　　还特意打扮一下，露脐短毛衫，韩版长裙，还穿了她平时很少穿的高跟鞋，虽然只是个五厘米的坡跟鞋，但本来就170公分的高挑身材，现在简直就如梦幻维密。
　　可是，这维密模特儿般的女郎，却被带到了山沟里的残垣断壁之中，看着叶星辰朝她伸出的手，昕妍哪会拒绝，干脆鞋一脱，一翻折腾，最后还真的顺着豁口登上长城。
　　“啊！叶总，我上来了，我第一次上长城呢！”昕妍站在烽火台旁，蹦蹦跳跳。
　　“昕妍，正所谓，不到长城非好汉，二到长城是傻蛋。现在你起码算是女中豪杰了，而我就是个傻瓜蛋儿，哈哈！”
　　“咦？这也是主席说的？”昕妍问道。
　　“前半句是的。”
　　“我就说嘛？那你以前来过吗？”
　　“我过去来过几次，昕妍，你看，这残垣断壁中凝聚了很多故事，也记载着我们的文化，它不管什么风吹雨打，朝代更替，就静静地躺在这里，看着我们一代代人来来去去，每到这里，我觉得我的心就可以看得更远了。”
　　“哦！我不懂，我还有点儿冷呢！这些石头可不知道冷呢！”
　　昕妍刚上来的兴奋一过去，马上被这长城上的大风吹得有些凉意，她想就在这里，学昨晚那样亲亲她爱的男人，可是二十米外的几个安保人员就一直盯着他们。
　　“烦人死了。”昕妍心里埋怨着。
　　“你冷呀？好了，咱们回酒店吧，不要把我们的大美人儿给冻感冒了。”
　　昕妍一听男人又夸她美，喜滋滋地扶着他慢慢朝下走。
　　“哎呀！”
　　“小心，你怎么样？昕妍。”
　　由于没有穿鞋，这美女把脚踩在了石头尖上，嫩嫩的玉足，磨破了皮，稍有血液渗出。
　　叶星辰看后，一副心疼的表情，让昕妍坐下，竟捧着玉足，也不嫌弃，用嘴把昕妍脚面上的鲜血吸干，直到不在渗出新的血液。
　　“叶总，你……不可以……我不要紧，谢谢……你对我真好。”
　　昕妍看着男人紧张自己的样子，感动地眼眶都有些湿润。
　　“好了，不流血了，你不要走了，我背你走。”
　　“嗯！”昕妍趴在男人的背上，胸口紧紧的压在男人身上，乳肉被挤得从两侧溢出，把毛衫撑得都变形了。
　　下边的安保人员看到了，其中一个赶紧迎上来，“叶总，我来背吧！”
　　“一边去，让开！”叶星辰冷冷地说道，背着昕妍继续朝车的方向走去。
　　背后的昕妍还生怕叶星辰真把她交给安保来背，一看男人这态度，幸福的一笑，把头埋到他耳边轻轻说，“叶总，我好爱你。”
　　热心肠反被骂的安保挺委屈，傻傻地看着其他几个同事，一脸茫然。
　　“活该，那活儿是你干的吗？谁不想干，就你能？”另一个安保骂道。
　　这被骂的安保是新来的，他再看看叶总背上的女人，那圆翘丰满的屁股，好像也觉得自己活该被骂。
　　在回市区的路上，昕妍的脚早已不疼了，穿好了鞋子，在车后排依偎在叶星辰身边，看着窗外军都山的景色，渐渐地，路上的人越来越多。
　　“叶总，我们为什么我不在这里上长城呢？这八达岭是开发过的旅游景点啊？”
　　“我不喜欢人多，地球人太多了，我看着烦得很。”
　　“哦！我也是，嘿嘿！”车又行驶了一段路，越来越慢，越来人越多，最后干脆被堵停在山路上，外边一阵喧哗。
　　“快看呀！蒋珊，蒋珊今天在这里拍戏。”
　　“真的？你看清楚了？”
　　“那不是吗，走要签名去！”虽然那次“绿叶”事件让蒋珊掉粉儿无数，但同时也是一种炒作，毕竟她演过几部电影，而昕妍只是个小小秘书。
　　今天她正好在八达岭长城拍外景，一群脑残粉丝巧遇偶像，路上挤满围观者。
　　叶星辰眉头一皱，又想了想，从车上撕了张便签递给昕妍，“去，就说我问她要个签名。”
　　“好的。”
　　昕妍知道男人只是要戏弄这小明星一下，欣然接受。
　　“蒋珊姐，蒋珊姐，哎！这里，这里”昕妍个子高，在人群中喊着蒋珊。
　　再说蒋珊，被一堆粉丝围住，正想办法脱身，听到有人叫她“姐”，而且声音似曾相识，回头一看，真是冤家路窄。
　　“蒋珊姐，在这里也能遇到你，幸会呀！叶总想请你给他签个名！”昕妍挤进人群，把便签递给蒋珊。
　　“叶总，他，他人呢？”
　　“车里呢！让我来要签名，给个面子吧！”蒋珊朝人群外张望，确实看到一辆路虎揽胜的玻璃摇下，叶星辰朝她挥了一下手，微微一笑。
　　“哦！好，好的，我签！”蒋珊拿笔在便签上画了几下，交给昕妍。
　　“骚狐狸，有什么好的，给你！”昕妍回到车里，把便签扔给叶星辰，顺道还骂了一句。
　　叶星辰知道她俩有过节，也没理她，打开便签一看，上写，“丽景国际度假酒店，1806。”
　　丽景国际度假酒店算是北京的中高档酒店，房间价格不菲，一般工薪阶层是不会在这里出现的。
　　叶星辰送回了昕妍，自己开车来到这家酒店，18层，06房。
　　“叮咚，叮咚。”
　　门铃刚响，房门就从内打开，变成虚掩。
　　叶星辰推门进房间，里面灯光大亮，门口却跪着个一丝不挂的女人，是人不假，但却带着红色项圈，拴着狗绳，狗绳的另一头系在卫生间的门把手上。
　　叶星辰好像也并不意外，随手关门，欣赏着这号称“天仙陆雪琪”的明星。
　　“珊珊，前些天你的粉丝堵我星辰集团总部大门，今天你的粉丝又堵我叶星辰的道儿。你最近是越来越能了呀！你说，怎么办吧？”
　　“叶总，珊珊不能像以前那样天天在您身边伺候，请您今天好好罚我。牵我进卧室吧！”蒋珊说完，把绳子递给男人。
　　叶星辰也不客气，把绳头儿一接，“这房子挺大呀！总统套吧？那就由你带我去卧室看看。”
　　蒋珊看男人没有过多为难她，微微一笑，四肢着地，转身朝卧室爬去，“主人，这边走。”
　　“爬的时候，屁股噘高，把屁眼儿露出来。”
　　叶星辰像遛狗一样，还不忘纠正姿势。
　　“是，主人，”蒋珊马上噘高屁股，屁眼儿大露，继续朝卧室爬去。
　　两人一爬一走来到卧室，叶星辰这几天也是憋坏了，董事局会议不说，光是那个夏昕妍就把他整得下体几乎爆裂，看着跪在面前的蒋珊，也是匆匆拉开裤子拉链，粗大的肉棒刚一见空气，就被女人一口含住。
　　“嗯……嗯……谢谢叶总……好粗的鸡巴……珊珊又吃到了，嗯……”蒋珊带着狗绳连吹带舔，一嘴的口水，时而顺着下巴流下。
　　“嗯……舒服……珊珊的口活儿看来没有退步。”
　　“嗯……谢谢叶总夸我，”蒋珊说完，更是卖力，头晃得像个拨浪鼓，舌头飞快转圈在龟头上绕动。
　　“好了，噘床上去。”
　　蒋珊觉得才吹了五分钟而已，男人比起以前有些急，又不敢多问，翻身上床，跪在床沿，把屁股高高噘起，两穴大露。
　　“叶总，珊珊都洗好了，请您挑个洞玩儿，要是想先玩儿屁眼儿，床边有润滑液。”
　　“乖！表现不错。你这毛儿好像也修了。”
　　“嗯，上次您嫌弃了，我就修整了一下。”
　　蒋珊的阴毛其实还不算杂乱，胸虽有些小b罩杯，但也算坚挺。
　　屁股很翘，也很圆，但皮肤光洁，虽不够白皙，但脱光了衣服也是身材修长，算得上是美人儿一个。
　　可是按叶星辰的心中标准，就差些，再和夏昕妍一比，确实是差距不小。
　　可是蒋珊好在口活儿好，又听话，这会儿正往自己的屁眼儿里挤着润滑剂，等待临幸。
　　“啊……插死我了……嗯……叶总好厉害……屁股要裂了。肏我……肏我……啊……”这一顿粗暴的肛交，如果不是早做好了充分润滑，蒋珊真的会被插坏。
　　男人一口气肏了几百下后，压枪换洞，一杆子直插到子宫口。
　　“啊……叶总肏我，……肏我的骚屄……啊……舒服死了……啊……肏死我吧……肏死你的母狗……啊……啊……我不行了……高潮了……啊……”蒋珊一阵抽动，她因为忙碌，已经几个月没有过高潮的感觉，爽得直翻白眼。
　　“过来，接着！”叶星辰只为发泄，没有任何频率变化，一顿狠肏，有了射精的感觉。
　　还在高潮中享受的女人不敢怠慢，颤抖着身体迅速下床跪下，含住肉棒勐吹。
　　这几天积攒的浓精，一口气爽出，蒋珊被射了满满一口还在溢出，流在脖子和秀挺的奶子上面。
　　“啊……唔……”女人张嘴等着检阅。
　　“爽，这几天真是把我憋坏了，珊珊今天伺候的用心，吃了吧！”
　　“咕嘟……咕嘟……嗯……”蒋珊大口咽着浓精。
　　“谢谢，好久都不给我了，叶总你今天对我真好！”蒋珊感动地跪在地上，强烈地高潮让她的身体还在微微颤抖。
　　叶星辰算是发泄完了，躺在床上休息。
　　蒋珊在一旁点烟递水，然后上床给男人轻轻地按摩放松。
　　“叶总，对珊珊今天的服务，满意吗？”
　　“不错，三个洞都好用，必须要给你好评，我喜欢你戴这种颜色的项圈，大红色勾起人的性欲。”
　　“叶总，你喜欢就好，一会儿你再牵着珊珊转几圈，有兴趣了就玩个够，您当年不计代价捧红我，珊珊说过这辈子都当你的小母狗。”
　　蒋珊说完，用嘴含住了男人半软的肉棒。
　　“嗯……叶总……方便吗？……珊珊想和以前一样，给你接着……嗯……”说完，她又再次含住肉棒，等着男人在她嘴里方便，活脱脱的一个母狗加肉便器。
　　“珊珊不错，懂得知恩图报，算我没看走眼，你能红，不只是我花了点儿钱，更多的是因为你自己的努力。”
　　叶星辰当年混社会时认识了蒋珊，最后回到星辰集团继承家族产业，舅舅给他创业的两千万，他几乎全部花在了那部《诛仙》上，蒋珊也不负众望，一炮而红。
　　“谢谢，叶总，没有你，就没有今天的我，我不止为报答你，我就是喜欢被你肏，在你面前，我，我干什么都心甘情愿。”
　　“你过来，别含了，又他妈吹硬了，还尿个屁呀！”
　　“嘻嘻，硬了，硬了就肏呗！”蒋珊也发现嘴里的肉棒又蠢蠢欲动。
　　“不了，我晚上还有事儿。”
　　蒋珊听男人已经没了兴趣，心里还一阵失落。
　　又不好懒着要，只能起来给男人松肩按摩。
　　“叶总，你变了。”
　　“是吗？哪里变了。”
　　“嗯！珊珊说不上来，反正和以前不一样了。”
　　“比如什么事情……”叶星辰对这个话题还蛮感兴趣。
　　“嗯……你不爱想着法儿地玩我了，以前往我下边乱塞东西，每次干完，都要在我嘴里方便，最近都没有了。”
　　“哈哈！我当我哪里变了呢！那你觉得以前好，还是现在好？”
　　“都好，不过你要是能像以前那样就最好了，你玩的尽兴了，珊珊心里踏实。现在我，我觉得你玩腻了，我有些不踏实。”
　　蒋珊说的都是心里话，她确实觉得自己已经快要被抛弃了。
　　“哈哈！好像真是好久都没在你的小嘴里撒过尿了，还倒让你不踏实了！”
　　“嗯，叶总，你今天给我好评了，就玩高兴吗！像以前那样对我，好不好？”
　　“好吧！”
　　“谢谢叶总，珊珊一滴都不会洒出来的。”说完又附身含住男人的龟头。
　　这种含住和口交是两种不同的技术，肉便器式要在嘴里留下足够的空间，舌头也不能乱动。
　　叶星辰刚刚有了些尿意，“叮咚……叮咚”门铃响起。
　　“去看看，该不是哪个粉丝找你吧？”
　　“不可能呀？没人知道我住这里。酒店服务吧？”蒋珊说完，穿上睡袍。
　　不一会儿，蒋珊吊着脸回来了，“叶总，是，是找你的。”
　　“找我？”叶星辰再抬头看时，夏昕妍已经站在了卧室门口。
　　蒋珊给叶总的便签，她偷偷看后，记住了地址，越想越气，一怒之下跑来敲门，正好是蒋珊开门，根本就不拦她。
　　这就是女人的炫耀手段，就是要让你夏昕妍看看，叶总他睡在我的床上。
　　“你……你为什么？为什么？为什么？我不明白，我哪里不好？为什么？告诉我？”
　　昕妍看着刚才还帮她吮吸脚背的男人，一丝不挂躺在蒋珊床上，她情绪很是激动。
　　为什么？叶星辰此刻也不知道怎么说，他还真是从来没有这样被质问过，一时也不想回答，但又不想这样尴尬下去。
　　“蒋珊，你带她到外边客厅，告诉她为什么？”
　　叶星辰心想，“你俩说去，爱咋咋！”
　　蒋珊一看，表现的机会来了，一拉昕妍，“你先出来，我告诉你为什么，来啊？”
　　昕妍急于知道答桉，又狠狠瞪了男人一眼，被蒋珊拉出了卧室。
　　叶星辰躺在床上连衣服都懒得穿，抽烟休息，一副事不关己的样子，而在客厅的夏昕妍这会儿已经吓得嘴都合不住了。
　　“你，说的是真的？他，他真喜欢那样？”
　　蒋珊从脖子上把项圈一摘，扔给了昕妍，“你自己看看，我给我自己在宠物商店挑的，红色的，他喜欢，你要的话，送你了。”
　　“我……”昕妍拿着这给狗戴的东西，两手颤抖着。
　　“你，你真的连他的，他的尿都，，”
　　“嗯，每次都喝，我喜欢喝，你行吗？觉得我下贱吗？告诉你，为了叶总高兴一下，我死都愿意，你行吗？”
　　“我……”昕妍双唇颤抖，眼前的事实和蒋珊的话全都吻合，不由她不信。
　　“我去刷牙，一嘴的味儿，他不喜欢，你不行就走吧，小女生做不来这些淫贱事儿。呵呵！”
　　蒋珊添油加醋，把屋里的男人简直形容成了变态色魔，想吓退这个竞争对手。
　　可是她错了，她低估了这个在热恋中的夏昕妍。
　　每个在热恋中的人，往往在最后面临真正分手的时候，才会知道自己为了对方会付出的远比自己想象的大。
　　只要有一丝希望，就会拼命抓住，有多少殉情自杀的少男少女，正是被突如其来的变故打击，所有的努力尝试都没有换来任何挽回的余地，如果有一丝希望，他们都会紧紧抓住，绝对不会选择死亡。
　　现在的昕妍就有这一丝希望，失去爱情的恐惧感，一定会把她赶向那唯一的出路。
　　如果让她失去叶星辰，她在那一瞬间真的有种不知所措，生无可恋的感觉。
　　这感觉让她乖乖地戴上了手上的项圈。
　　昕妍戴好那红色的狗项圈回到卧室，什么都没说，在叶星辰吃惊的目光中，默默地脱着衣服，她很平静，动作流畅没有一丝犹豫。
　　一丝不挂的昕妍，高挑的身材站在床边，这又是她的第一次，但她并不羞涩。
　　精致的脸庞，全身肤白如脂，丰乳圆臀，长腿细腰。
　　这肉体诠释了一副上帝的杰作，圆润大腿紧紧地合着，玉手羞羞地遮住的黑亮阴毛，最后也干脆放手任男人欣赏。
　　叶星辰看呆了，眼前的肉体和刚才的女人有着质的区别。
　　他即便刚才痛快地发泄了一次性欲，现在也无法自持。
　　再看昕妍脖子上的红色狗项圈，它代表了一种雌伏，它也表示眼前的女人可以让他为所欲为，叶星辰揉了揉自己快爆了的大肉棒，已然是忍无可忍了。
　　“叶总，我……我喜欢你……我更不想失去你，我……我还是处女，除了让我喝那个，，其他的我都可以做到的。”
　　“喝什么？”叶星辰好像没听清。
　　“我说，我还是处女……我不想喝……喝尿……”叶星辰看着眼前的昕妍，爱地无以复加，被这肉体征服地彻彻底底。
　　但突然听到女孩说出“不想喝尿”这样的话，正在充血的肉棒，以难以置信的速度迅速萎缩，没了兴趣。
　　他此刻才知道蒋珊在客厅给夏昕妍说了什么，在心里把蒋珊骂了十二万八千遍。
　　他更是没想到昕妍为了不失去他，愿意付出这么大，至于昕妍是处女，他虽然不在乎，但也是头一次知道。
　　“我在她心里，现在是个什么形象，性变态总裁？操你妹的蒋珊，你他妈的什么都敢说，把我的昕妍吓坏了吧？”
　　叶星辰已经全然没了性欲，靠在床上懊悔地摇了摇头，真后悔刚才让她俩单独在一起。
　　可是，他这一摇头，却产生了今晚最大的误会。
　　昕妍一丝不挂，可怜兮兮地等着回答，那句“我还是处女，可不可以不喝尿。”
　　她认为得到了摇头否定的回答。
　　“你……你……太欺负人了，我、 做不到……真的做不到……我还是处女……我不想第一次就喝尿……不应该是这样的……呜呜呜呜”昕妍拿起地上的衣服，转身就跑。
　　“哎……昕妍……你回来，不是……不是……”叶星辰想解释，但已经来不及了，到客厅的昕妍，连内衣都没穿，套上连衣裙，跑出了酒店房间。
　　“叶总，怎么了？”蒋珊在卫生间听到动静不对，赶紧进来问道。
　　“肏你妈，怎么了？你那张臭嘴，什么都敢说。”
　　“我，我还不是想教教她，她那么性感，你却来找我，肯定是她不好用么！”蒋珊还在为自己狡辩。
　　“用你妹，你等着，我的昕妍要是吓跑了，我……非把你……”
　　“哦！叶总，有件事我想，现在必须要告诉你。”
　　“什么？说。”
　　“刚才，刚才我看见昕妍她，她跑出门后没进电梯。”
　　“没进电梯？去哪了？”
　　“顺楼梯间，去，去顶楼了！”
　　“什么？啊……”叶星辰吓得差点晕过去，拿起睡衣，一把推开蒋珊，疯了一样跑出去，一口气来到顶楼天台。
　　夏昕妍一气之下，并没有跑远，她其实还是不甘心离开，在顶楼吹风，两手正撑在二十层楼顶的护栏，她只是想伸展一下身体，让风吹吹她真空的衣裙内，清醒清醒。
　　可这个动作，在刚刚冲上楼顶的叶星辰眼中，就是个要跳楼寻短的动作。
　　“昕妍，你……不要傻……冷静一下，求你千万别冲动。”
　　昕妍回头一看，男人紧张的样子，马上明白对方误会自己想要自杀，灵机一动，反而又做的更像了，还点了点脚尖。
　　这一下可要了叶星辰的命了，腿一软，差点没跪下。
　　“求你了，昕妍，我求你，你别傻，你要是冲动就白死了，误会了，你真的误会我了。”
　　“那到底我好，还是那个蒋珊好？”昕妍突然觉得，这么大个叶总，被自己吓得腿都软了，挺好玩的，故意逗他。
　　“昕妍，你最好，我在电梯里看见你第一眼，就好喜欢你，她和你没法儿比，你别傻了，快过来。”
　　“哼！那我又不会伺候你，还是她好吧？又会“吃”，又会“喝”呢！”叶星辰气的又在心里把蒋珊骂了三千多遍。
　　“昕妍，一个男人怎么对待一个女人，完全取决于女人。懂吗？”
　　“嗯！不懂！”昕妍懂也装不懂，噘着小嘴。
　　“昕妍，你在我心里，谁都不能替代，下个月你过21岁生日，对吧？我礼物都给你买好了，你不要冲动，不然我怎么交代呀！”
　　“叶总，你知道我生日？”昕妍奇怪道。
　　“知道，我早就在简历上查了，我要送你的礼物都买好了，过来呀。”
　　“礼物？什么呀？”
　　““兄弟影业”呀！董事会上你也在呀！他们都反对收购的那家公司，而我执意要买的“兄弟影业”，就是要送给你的。”
　　“什么？你买个电影公司送给我？”昕妍睁大了眼，难以置信。
　　“对！你不是喜欢演电影吗？我买家公司送给你，你想演什么就演什么，想拍什么就拍什么？好不好？”
　　“叶总，你为什么对我，对我这么好？”
　　昕妍感动得都有些哽咽了，自己来到星辰集团才一个月，和叶星辰认识更只有两个礼拜，他竟然收购一家电影公司送给自己。
　　“昕妍，最好的女人就应该得到最好的爱，你千万别傻了，我以后会对你更好的，求你了，你走过来，别吓我了。”
　　叶星辰说话的速度很快，声音更有些颤抖。
　　“那我还有个要求。”
　　“什么都没问题，你说！”
　　“我要你背我下去，像今天在长城上一样，我喜欢你背我。”
　　昕妍说完，嘻嘻一笑。
　　叶星辰这才长出一口气，背着昕妍这样性感的肉体，他更是一种享受，两手托住丰满肉感的翘臀，又被两只大胸紧紧地贴在后背，美人儿俏脸埋在肩头，体香扑鼻，更有耳边呼气如兰。
　　“我真的，真的……不想喝那个……叶总……可以吗？”
　　“傻瓜，我永远不会让你们做不喜欢做的事。”

第13章 怪事连连
　　蒋珊看到叶总背着昕妍回来，两人刚才匆忙中连鞋都没穿，现在郎情妾意和好如初。
　　她非常识趣儿地让出房间，以后再也不敢有争宠的想法。
　　叶星辰对于蒋珊来说，就像是一座山一样巨大的蛋糕，她根本吃不完，与其你争我夺，还不如搁置争议，共同开发，更何况和夏昕妍这样的性感尤物争宠，她最后出局是没有啥意外的事儿。
　　“叶总，我明天还要拍外景，下午约了导演，你们先聊！”蒋珊干脆找个借口，给两人创造空间，以谢其罪。
　　“去吧！”叶星辰又抱得美人归，也不想再和她计较，但还是狠狠地瞪了蒋珊一眼，吓得她连头都不敢抬，一熘烟儿跑了。
　　叶星辰和昕妍躺在床上，自己都不相信现在的感觉，竟有一种恋人吵架后又和好如初的温存，暖暖的，甜甜的。
　　只因为昕妍又温柔地钻入他的怀里。
　　“我……我不喜欢它叫“兄弟影业”我要改个名，改个很好听的名字。”
　　昕妍还在想着她的生日大礼，这礼物对于一个北影毕业，怀揣明星梦的女孩儿，简直就是终极杀器。
　　“当然可以，送给你的，我们昕妍想叫它什么，就叫它什么！”
　　“嗯！让我想想，嗯，叫“昕星视界”，对了！就叫昕星视界，夏昕妍的“昕”，叶星辰的“星”，电视的“视”，边界的“界”，多好听呀！你说呢，叶总！”
　　昕妍扇扇睫毛，美目灵动。
　　“昕妍，你真聪明，我觉得太好听了，不仅有我们的名字，“视界”两个字，更有浓浓地科幻感。”
　　聪明，美貌，性感，这样的雌性可以把雄性的基因更加完善后，再延续下去。
　　这样的女人让男人最有欲望和她交配，繁衍后代。
　　但用叶星辰的话，这一切就没那么复杂，两个字“肏屄”
　　“叶总，你为什么对我这么好，我……我能为你做什么？”
　　“你？你不用为我做什么，只要好好地经营我们的“昕星视界”，完成你的梦想，做个大明星。”
　　昕妍又朝男人的怀里拱了拱，让自己没有胸罩约束的丰乳在男人胸前贴的更紧一些，光洁的大腿根也在男人的硬硬胯骨上轻轻摩擦。
　　“叶总，我……以后……也许可以试试，那个！”
　　“什么？”叶星辰不解。
　　“就是，就是蒋珊说的，喝那个……她说她爱你……什么都愿意做……我、 我不想不如她……她能做的……我都可以。”
　　昕妍的心病就是蒋珊的话，“我爱他，只要他高兴，我什么下贱事都能做。”
　　“傻瓜，这件事以后不许你再提。”
　　叶星辰说完亲了亲昕妍的额头。
　　“好吧，那……其他的我都可以做，那三个地方……都……都随你玩儿……你高兴吗？”昕妍埋头轻道。
　　“什么三个地方？”
　　“嗯，蒋小姐告诉我的，说女人，女人身上的三个洞呀！我都愿意……给你插……只要你喜欢我……蒋珊她……她没什么了不起吧？她有的，我都有，而且我是处女……你应该喜欢吧？”
　　昕妍还在争宠，她就是不喜欢蒋珊，这对于一个初恋的女孩，再正常不过了。
　　叶星辰在心里又狠狠骂了蒋珊一百多遍，他觉得，就算他要在昕妍身上玩什么花样，也都应该是由他教，这本来就是一种乐趣，现在都被蒋珊说完了，难免少了些什么。
　　怀里尤物，如此温柔，又主动献身，而且是彻彻底底，毫无保留。
　　哪有男人能说不喜欢，又有谁能拒绝。
　　叶星辰却又一次忍住了，但嘴上还是说，“当然喜欢了。”
　　“那，既然你喜欢，就要了我吧！现在就都……都随你弄！叶总，我……”昕妍说完，主动脱掉了连衣裙，里面本就真空，瞬间满屋春色，这具性感肉体让叶星辰眼前一晕，连咽口水。
　　昕妍一丝不挂，从一侧攀上身来，红唇主动亲上了男人的嘴，香舌钻进口腔，渡入口水，清甜怡人。
　　“嗯……”昨晚才初吻，今天就这么主动，叶星辰被吻地下体变成了一根铁棍子。
　　他即便再克制，也不由得一只手揉住昕妍的大奶，大力揉玩儿的同时，也轻轻掐掐粉红的奶头儿。
　　“啊……叶总……轻点，我……那里……受不了了。”
　　昕妍的叫声，酥人身心，叶星辰现在就需要发泄，无法忍受这尤物的挑逗。
　　“昕妍，那我今天先选一个洞。可以吗？”
　　“嗯……都是你的，叶总……你选哪个？”昕妍腿间早已泥泞，夹着腿，跪在床上，如果现在从她后面看，股缝里都泛着水光。
　　“嘴。”
　　“嘴？你……你不想要我的，我的处女。”
　　昕妍自己已经被性欲烧的难忍，竟主动推荐自己的处女。
　　“不，我要省着玩儿，从嘴开始，不行吗？”
　　“叶总，可是我……我下边……”
　　“什么下边，连吹箫都不会，下边再好也没用？”
　　“啊？这样子呀？那好，那你教我，我一次就能学会。”
　　昕妍怕自己的弄得不好，比不过蒋珊，其实她多虑了，口交对于男人来说技术其次，享受的是征服感。
　　而对于女人来说，只要真心爱这根儿肉棒，肯定能舔含自如，轻松吞吐。
　　叶星辰一下子就把内裤脱掉，坚硬如铁的肉棒“啪”一下弹出，打在小腹上，凶勐异常。
　　昕妍吓了一跳后，她虽摸过这个家伙，但真的第一次看到它的真面目，依然被吓了一跳，红色的大龟头，粗长的阴茎布满血管，一副耀武扬威的样子。
　　虽是处女，她也凭借女性的本能马上就明白男人现在的状态，已经急不可耐。
　　“呀！急死你呢！”
　　“急啊？再急也不如偷摸它的人急！哈哈！”男人又拿昕妍那天偷摸他肉棒的事调侃她。
　　“你……不许你提那事儿了，”昕妍被说的脸一红。
　　“好！昕妍脸皮薄，不提不提。”
　　星辰说完，两腿一分，接着开始教授处女吹箫之道，这对于男人来说，是至高享受。
　　“先从下边的蛋开始舔，快点儿开始呀，昕妍。”
　　“蛋？”昕妍记起她上次摸到的那两个跑来跑去的东西。
　　她一心想表现的好一些，刚才大话都说出去了，蒋珊能做的，她都能做，而且她要做的更好。
　　这小处女，不愧是大学毕业，马上分析了舔这两个家伙的有利地形就在男人的胯下。
　　她大白屁股一抬，跪在男人两腿间，趴低上身，吊着两个丰乳，脸钻入男人胯下，像小狗一样先闻了闻男人的睾丸。
　　“这蛋蛋怎么长得怪，味道也怪怪的。”
　　昕妍边闻边想，抬头看了看男人，发现他正色色的看着自己。
　　“昕妍，你要是只闻不舔，我看还是把蒋珊那个红项圈给你带上吧！”
　　“我不，我又不是狗！”昕妍反对，但又一想，自己趴在男人裤裆下闻来闻去，确实像个小母狗一样。
　　她眼一闭，香舌伸出，轻轻舔了一口，尝了尝味道，适应以后，终于一下下舔了起来。
　　“男人的味道，是这样的啊！好像……我……好像觉得挺好的，第一次舔，我就挺喜欢这味道，他叫我小色女，我可能真的很色吧？”
　　昕妍一边舔，一边想，不知不觉，舌头越伸越长，口水越来越多，顺着男人的蛋流下去。
　　“嗯……滋……嗯……滋”最后几乎整张俏脸都贴在男人的胯下。
　　“吃一颗到嘴里，然后换另一个。”
　　星辰又发出指令，他觉得自己屁眼上都凉嗖嗖的，想来是女人的口水太多了，顺着蛋流了下去。
　　胯下的女人好像已经动情，哼哼着就照做，轮流吃着男人的大睾丸，口水不停地分泌，源源不绝。
　　“嗯……嗯……啧……啧”
　　“昕妍你舔地真好！你说你喜欢舔，说好吃，就可以进行下一步了。”
　　昕妍生怕自己第一次弄不好，现在竟然得到夸奖，有早已动情，淫水已经打湿腿间。
　　边舔边说，“叶总，嗯……我喜欢给你舔蛋，啧……嗯……好吃……昕妍……嗯……喜欢吃……好喜欢吃……嗯……”
　　“你真是个好女孩，舔上边儿吧！”
　　“嗯……”这次不用指挥了，昕妍的舌头，从下到上把男人的粗大阴茎不知疲倦，反反复复，舔了个干净，上面满是口水，在灯光下泛着亮光。
　　星辰更是爽得，点着了烟，闭眼享受着处女香舌。
　　“嗯……啧……叶总的这个，昕妍也爱舔。啧……”女人这次不用教，自己讨好。
　　“这个？这个是啥？”
　　“我……嗯……不知道呢！”
　　“你要说鸡巴好吃，懂吗？”
　　“嗯，昕妍觉得……鸡巴好吃……啊……我……啊……我”星辰察觉胯下女孩儿不对，睁眼一看，她竟然正在高潮中，抽动着身体，丰乳顶上的粉红奶头明显翘起，随着乳房颤抖。
　　“你……你……在手淫？”
　　“啊……啊……我不知道……我……难受了……啊”昕妍的高潮还没结束，她已经给男人舔了十几分钟，下体淫水泛滥，空虚难耐，手什么时候按在了自己阴蒂上，自己都不清楚，再加上自己淫语出口，一句“鸡巴好吃”竟瞬间高潮了。
　　“你真是个处女？”叶星辰心想。
　　“叶总，我好了，然后呢？”昕妍足足在男人胯下抽动了两分钟有余，高潮才缓缓退却。
　　“你可以把鸡巴吃进去了，嗯……对，用嘴唇，牙齿躲开，舌头要不停地在里面围着龟头舔。”
　　昕妍凭着本能，听着指挥，乖乖地开始口交，男人粗大的肉棒，把她的小嘴撑得满满的，有些吃力。但慢慢地也找到了窍门儿。
　　“嗯……嗯……嗯！”
　　“爽！试着再深些，起码要吞到喉咙口儿那里。”
　　“嗯……”
　　“对！用喉咙的肉，像咽东西那样，好！你真棒！”
　　第一次的口交就做深喉，除了昕妍本性聪慧，还要说是因为她是真心的想表现自己，起码蒋珊会的，自己一定要会，而且以后要比她做的更好。
　　星辰惊讶地发现，昕妍真的是个萧后的材料，第一次就能运用喉咙的软肉做这么高难的动作，长达两分钟，却没有呕吐的前兆。
　　但是这种深喉虽然舒服，想要让男人射精却是差了许多力道。
　　“昕妍，现在你像刚才那样加速吹，舌头要快点绕。”
　　“嗯……叶总……我会的。”
　　星辰看着胯下处女的口交，进步神速，女人的唾液顺着茎身不停地流下，红唇撸地越来越快，香舌在龟头上舔挑不断，渐渐有了射意。
　　看着女人胸前摆动的双乳，左手一把揉住，右手又捏住另一只奶的乳头，用力捏玩儿。
　　“嗯……嗯……”昕妍最敏感的地方就是她的双乳，粉粉的奶头更是她性欲的开关，这一揉，一捏，阴道里一痒，又开始吐水儿了。
　　“我这是怎么了？又想要，我是这么色的女人？吃着人家的鸡巴，还想着这么不要脸的事儿，嗯……又不行了！”
　　今晚她不但学会了叫“鸡巴”，还在心里给自己新的评价，嘴里的肉棒越来越硬，阵阵的雄性味道刺激着她的神经，阴道里越来空虚，让她的手又搭到了腿间，玉指穿过柔软黑密的芳草，挑开阴唇，找到了指尖的好搭档，那粒红红的小豆豆。
　　马上要射精的星辰这次发现了胯下女人的动作，心想，“她又来？比我还急！”
　　男人用力一掐奶头，“不许你手淫，给我吹出来再说，你如果想要当我的女人，手淫必须经过我同意，因为你全身上下都是我的，懂了就含着鸡巴点点头。”
　　“嗯……嗯……”昕妍并未停止口交，乖乖地吃着肉棒，点点头，手也不舍的放回到男人腿根儿，轻轻抚摸着。
　　“乖乖，接好，给你吃我的精液，不许洒出来。”
　　“嗯……嗯……”星辰看着胯下这小处女的乖巧样子，捏住她两颗粉红的奶头儿，轻轻一扯，精关放松，射了个畅快淋漓，一股股浓精打在女孩儿上颚，连射了七八下，才算结束。
　　昕妍以处子之身接受口爆，被射地昏昏沉沉，一口腥滑的浓精，这是她第一次接触到这种有着奇怪味道的液体。
　　她感到嘴里的肉棒慢慢失去了刚才的硬度，才缓缓夹紧双唇，让这个大家伙缓缓拔出。
　　“啊……”这规矩是她才学到的，“不能吃，也不能吐，被允许才可以”，蒋珊的话，言犹在耳，她无论如何也要做到最好，起码不输给她最讨厌的人。
　　“珊珊教你的？”昕妍点点头，张着嘴，等着男人检查他刚才的成就。
　　星辰觉得昕妍很乖，但男人吗，经常在这个时候冒出一些坏坏的想法，不是要欺负含着他精液的女人，只是觉得好玩儿，找一些羞辱她的情趣。
　　“今天你没有经过我的同意就自己手淫，而且还想玩儿两次，我要罚你，你认罚也好，不认罚，我也不强迫你。”
　　“嗯！嗯！”昕妍满满一口浓精，点头表示认罚。
　　男人高兴地嘿嘿一笑，趴到女人面前说，“我的好昕妍，你刚才不是想手淫被我阻止了吗？我现在想看，你高潮的时候，再把嘴里的精液咽掉。”
　　“唔……”昕妍瞪大美目，难以置信地看着眼前的男人，心想，“他怎么这么会糟蹋女人。”
　　“求你了，宝贝儿，我想看你手淫的样子。”
　　男人一副盼望的表情。
　　昕妍都这样了，实在不忍拒绝他，点了点头，口含精液，跪起身子，两腿微分，一只手顺着芳草插入腿间，手指轻磨阴蒂。
　　“唔……唔……”叶星辰，看的兴奋不已，这是个什么景色，他阅女无数也没见过，如此精致的容颜，口含一嘴精液，如此性感的肉体，当着他的面手淫自慰，更关键的是，这夏昕妍还是个处女。
　　“唔……唔……”昕妍还在努力着，口水不停地分泌，使得嘴里的精液眼看就要溢出，男人看在眼里，一口咬住了女人丰乳上的粉粉奶头儿，用牙齿轻轻咬着，舌头也不停的挑动，用力吮吸着。
　　这丰乳粉奶是昕妍的敏感带，性欲的开关。
　　“唔……呜呜呜呜……”昕妍手指按住阴蒂，在男人的帮助下，浑身一颤，“唔！咕嘟……咕嘟……啊……嗯”女人高潮的同时，嘴一合，大口大口吞咽着嘴里腥滑的精液，刚一吞咽干净，就爽得迫不及待地张口叫床。
　　“啊……啊……叶总……我吃了……我高潮了……啊！”这强烈的抽动与媚叫，足足持续了两分钟，才缓缓停止。
　　星辰搂住昕妍，两人一丝不挂躺在床上，男人对怀里的女人爱不释手，手就从来没有离开过女人的奶子，越揉越喜欢，丰满白皙，乳肉饱满，弹性十足。
　　“嗯……叶总，你给我揉坏了，还没玩够呀？”
　　“越揉越大，越揉越挺，怎么可能玩儿坏。”
　　“你怎么那么会折腾我，嗯，刚才那样，蒋珊行吗？”
　　昕妍还不忘竞争，她之所以百依百顺，就是要把这个男人完全地抢在自己怀里，不允许他再留恋别的女人。
　　“她？我不会给她这样的机会，我这么好的想法，一定要让我最爱的女人给我表演。”
　　昕妍一听心里一甜，“我是他最爱的女人？”
　　嗯，什么脸都丢了，他不爱我爱谁？
　　她心里这样想，嘴上却埋怨着，“你这叫欺负人，算什么好想法，不过，不过我愿意让你高兴，要是再有什么坏主意，就……就找我……我不许你去找她了！”
　　“啊？你能行吗？哈哈！”
　　“我怎么不行？我的第一个洞，你满意吗？比蒋珊如何？”
　　“比她好多了！”把人家个小处女，这样折腾，给个好评，叶星辰觉得太应该了。
　　“真的？”
　　“当然了，而且以后你会更好的。”
　　“嗯！叶总，我……其他那两处……你现在要吗？”
　　“啊？我想省着用行不行？”
　　“都给你玩，你随时想要，昕妍都给你，叶总……”女人娇媚地又往男人怀里一拱。
　　“昕妍，你怎么这么乖，对我还真是百依百顺，因为我送你的礼物吗？”
　　“嗯！那是我人生中最好的礼物，叶总，你知道吗？我的同学校友们，为了一个小角色，就陪导演，编剧睡觉，而你从来就没有向我索取过什么，就买这么大个礼物给我，我……觉得自己遇到你，是我人生最大的幸运。”
　　“幸运？哪有这么多的幸运。”
　　叶星辰心里想着，却并没有说出口。
　　又听昕妍接着说道，“叶总，不止这礼物，还有……我才到公司几天，你就处处帮我说话，昨天我摔伤，你不嫌弃我脚脏，用嘴帮我……我好感动，从那一刻起，昕妍就是你的女人，我永远都不会再爱上别人了”昕妍的确是在收到礼物以前就深爱着叶星辰，这点男人是知道的。
　　“永远都不会爱上别人？”
　　“嗯！你不要我，我是活不下去的，叶总，你不会抛弃我吧？”
　　“我……我不会……我会永远和你在一起，永远对你好。”
　　这句话，叶星辰精心编制，他确实可以做到。
　　“真的？那……”昕妍没有说出后面的话，她知道，搂着自己的是全中国屈指可数的千亿富豪，现在就提婚姻的要求，并不适当。
　　********************
　　长安市公安局家属院，由于是老院子，根本没什么警察，晚上十点，还热热闹闹地人头攒动，基本都是这里的租住户，更不乏一些小商小贩。
　　婉蓉家却冷冷清清，只有她一个人。
　　这样的日子她其实已经过了一年有余，早应该习惯了。
　　可是由于阿强的出现，打破了她心灵的沉寂，涟漪泛起，荡漾不止。
　　肉体的秘密被这个粗鲁的男人无情的揭开，而他又无情的离去，婉蓉的心犹如在烈火中炙烤，痛不欲生。
　　又像是患上了定期发作的疾病，每晚以泪洗面。
　　失恋如果对一个少女而言，那也非常痛苦，但那种对生活的懵懂，让她会憧憬未来，慢慢好转。
　　而婉蓉她却认为自己遇到的阿强是最好的，她无所顾忌地付出，又莫名其妙的失去，为什么？
　　到底为什么？
　　，这答桉想幽灵一样在她心中飘忽，却又摸不到，抓不着。
　　每天她都害怕下班，害怕一个人在家，而最怕的是自己深夜里，一定会想的一个问题，“也许，也许到我死，我都再见不着他，都不知道答桉。”
　　婉蓉好怕，会这样吗？
　　今晚，婉蓉一个人看着客厅的电视，《十点新闻》，她最近遇到一些意想不到的事，让她暂时心情好些，又觉得哪里不对？
　　新闻里的主播正在念稿，“长安市公安局户籍科科长李婉蓉，运用“互联网”理念，把“微警务”作为数据强警战略行动的重要内容，坚持以民意为引领，全面创新户籍服务方法，大力推进户籍业务“一趟办结”工作，有效打通服务群众的“最后一公里”。全市公安机关户籍管理工作执法标准，业务素养，服务水平和群众满意度得到大幅提升。”
　　镜头一切换，到了警察局李婉蓉的办公室里，“昨天，市委常委，副市长赵刚在公安局长王建虎的陪同下代表全市公安系统，特授予李婉蓉全市公安系统“创新标兵称号”，并号召全市公安干警都要学习李婉蓉同志敢于创新，全心为民的精神，把我市建设成一个尚法，创新的全国文明城市。”
　　新闻中并没有说的是，副市长赵刚代表市政府奖励李婉蓉人民币五万元，以示鼓励。
　　这事发生在昨天，李婉蓉到现在还摸不着头脑，一片茫然。
　　新闻中说的互联网和微警务确实是她主持建立的，但那是去年的事啊？
　　自己才被这个赵刚行政记大过，留职查看，他忘了吗？
　　还有这个王局长，一改平常的冷澹，昨天连他也跟在赵副市长屁股后面，点头哈腰，那张皱巴巴的老脸笑起来实在恐怖。
　　还有那五万块，简直莫名其妙，自己做的是本职工作，要知道这个奖金数目在政府部门严查的今天，确实不少了，自己真没干什么呀？
　　婉蓉想了一天一夜，越想越煳涂，干脆上床睡觉。
　　在梦里，阿强和她拉着手在街边漫步，还唱着那首《成都》，不过阿强还是把歌词改成了“长安”。
　　“阿强，你抱紧我，我再也不让你走，阿强，别走。”
　　婉蓉说着梦话，泪水已打湿枕巾。
　　第二天起早，她看见枕巾湿了，就知道阿强昨晚又到她梦里来了，一个多月了，她早已习惯。
　　至于那奇怪的“创新标兵”称号，她虽然还是想不通，但也无所谓，反正也不是什么坏事。
　　但是更诡异的事紧接着又发生了。
　　婉蓉早晨上班的路上，准备过斑马线，一辆校车正好被堵在斑马线上，一车的学生在车里嬉闹。
　　婉蓉不经意抬眼一看，一张极为熟悉的脸，就在离她最近的窗口出现。
　　婉蓉越看越眼熟，这孩子好像那个舞蹈班的学生赵家豪。
　　“他，他不是已经死了吗？”婉蓉不敢相信，但又一想，长得像的人太多了，十六七的孩子，又都穿着校服。看错人也很正常。
　　可是，就在这时，车里的孩子也看到了她，愣了一下，马上就低下了头，再也不敢和她对视，婉蓉感觉自己心脏都快跳出来了，“这孩子，这孩子他认识我，他就是赵家豪，他没死。”
　　等她再想确认，校车却已经开走。
　　婉蓉急匆匆地赶到警察局，她根本就没回自己办公室，而是直奔四楼的110接警中心。
　　“小张，你帮我个忙。”
　　“李科长，你最近可是大红人呢！什么事，尽管吩咐。”
　　“别开我玩笑了，小张，你快帮我查查，上个月四号，晚上十一点到凌晨一点，有没有接到有人跳湖自杀的报桉。”
　　“救上来没？”小张问道。
　　“没有，说是死了。”婉蓉答道。
　　“嗯，那不用查，我们110指挥中心才开过会，统计过全市的意外死亡情况，其中包括自杀的情况，全市人民美满幸福，半年无一例自杀事件了。”
　　“啊？小张，这事儿吧，对我很重要，你还是帮我查查吧，谢谢你了。”
　　婉蓉一定要弄清楚。
　　“好吧！”结果小张干脆把接警记录调出来让婉蓉自己看，确实没有。
　　“这，这怎么可能？”
　　婉蓉被彻底地搞蒙了，这事儿太过诡异，她打电话联系舞蹈学校的校长，想查查当时孩子的家庭地址，最后同学也告诉她，学校只记得收钱，钱只要不少，根本没人管学生是谁，更别提家庭情况了。
　　一上午，婉蓉都晕晕乎乎，越想越觉得诡异，中午饭也是随便吃了两口，下午市政府还要开记者会，局里非要让她去参加，说是她形象好，而且最近她又是全市公安干警的榜样，反正只是坐坐，她也再没有过多推辞。
　　记者会是下午四点，在市政府礼堂召开，主要是回答一些市民关心的市政问题。
　　两点四十分，婉蓉在自己办公室收拾资料准备出发，学生死而复活的事，她也只能放放，回头再查。
　　“小杨，谢谢你帮我准备资料，让我弄的话，可能就来不及了。”
　　婉蓉一边整理杨贺替她弄得资料，一边说。
　　万一有什么问题涉及到户籍工作，她还是要回答一下的，有了这些资料，就不怕忘记繁琐的数据了。
　　“不用谢，科长，我特别愿意帮您的忙。”
　　“是吗？还是要谢谢你呢！”婉蓉回眸一笑，简直让男人如痴如醉。
　　“李科长，你，你先别急走着，我，我有句话不知道该说不该说。”
　　“小杨，咱们都是同事，你有什么话，都可以直说，不必吞吞吐吐，说吧！”婉蓉刚准备离开，又被这杨贺叫住。
　　“科长，那我说了，你别说我多管闲事。”
　　“只管说，说错了，我也不生气。”
　　“嗯，科长，你是要去市政府参加问政记者会吧？”
　　“是啊！有什么问题吗？”
　　“科长，现在纪委查得紧，又有记者不停地拍照，网络又发达，你，你戴这样的手表，万一被记者拍到，科长，一定会有人找你麻烦的，到时候，你怎么解释？”
　　杨贺说地语重心长。
　　“手表？”
　　“嗯，就是你戴的这块儿表。”
　　婉蓉看看自己的腕表，有些不高兴，“杨贺，纪委不允许警察戴手表吗？我工资不够买块儿表戴吗？你不是也戴着手表吗？”
　　“李科长，你是真不知道，还是装不知道呀？你这表要是被拍下来，放到网上，你一定会火的，总有认识它的人。”
　　“杨贺，你有话直说，我的表怎么了？”
　　“科长，你这块表它是百达翡丽限量定制款，全世界只有十块儿，上面镶有三百多枚钻石。”
　　“你别逗了，小杨，你说这上面的钻石是真钻，哈哈！你被骗了，这些都是水钻，假的，好像是地摊儿货，几千块吧！”
　　婉蓉说完，又想起了阿强，一阵心痛。
　　“科长，在这块儿表上，钻石的镶嵌角度极为巧妙，精准。利用了复杂的切割面，使得不同角度时，只有其中的二十五颗钻石会发亮，形成星星一样的形状，这个工艺是无法彷制的，不信你自己试试看。”
　　“是吗？我都没注意过呢。”
　　婉蓉虽然不信，但还是把表在灯光下转动，仔细看才发现，每次变换角度，都会有不同方位的钻石发光，真是一颗颗星星的形状，亮晶晶的十分耀眼夺目。
　　“真是呢！杨贺，那这也不要紧吧，一块表而已嘛！”婉蓉还是不甘心。
　　“科长，还不要紧？这表它叫做百达翡丽“魔幻之星”。价值269万。”
　　“啊？”
　　“是美元。”
　　“啊？”
　　“它价值人民币1680万，你穿着一身警服，戴着它去市政府开会，简直是，是，我不知道怎么说了。”
　　婉蓉惊得嘴还没合住，又听杨贺说，“李科长，我不知道你哪里来的这块儿表，你相信我，这表全世界只有十块儿，懂表的人，一眼就能认出来，它无法彷造，只因为那镶嵌工艺太复杂，伊万卡手上就戴着“魔幻之星”，和你的一模一样。”
　　“伊万卡？谁？”婉蓉不认识。
　　“伊万卡。特朗普”
　　“谁呀？”婉蓉还是不认识。
　　“美国总统的女儿，伊万卡。特朗普。你自己在网上翻照片去，在她的手腕，你会找到和你这块儿一样的表。”
　　“小杨，你说的是真的？我的表值一千多万？”婉蓉简直不能想象，一千多万这个数字。
　　“1680万，不打折，没的搞价。”杨贺答道。
　　“这怎么可能。”
　　婉蓉看着手上的“儿媳妇专用手表”。
　　“蓉姐，那我先走了，不过，这表，你戴上比伊万卡还要好看。”
　　杨贺看着呆呆的婉蓉，估计自己的话能给她提个醒，才转身离开。
　　杨贺走后，婉蓉思前想后，最终还是卸下了腕表去参加记者会。
　　夜深人静，婉蓉一个人坐在客厅。
　　记者会的内容她全然不知，因为她满脑子都是这几天发生的怪事。
　　她从包里拿出那块儿价值1860万的“魔幻之星”，在她心里这不是什么价值连城的手表，而是一份爱的承诺。
　　“蓉姐，我娶你，我还会驾着七彩祥云来娶你，你跑不了的。”
　　阿强的话，一遍遍回荡在她耳边。
　　“阿强，我……我不会放弃，我会等你的，五十岁，六十岁，到我死，我都等着你。”
　　婉蓉在心里默念着自己对这份爱的宣誓，这种执着，彷佛让她坚强了许多。
　　********************
　　首都北京，机场高速入口。
　　叶星辰一行人的豪华车队准备离京，众人簇拥着长安总部的来宾，热烈欢送。
　　叶星辰和大多数人寒暄了许久后，把他那个白眉毛的李叔叔请到了一边单独说话。
　　“李叔，这次来多亏您的扶持，不然我孤掌难鸣，不会这么顺利的，谢谢您了！”叶星辰说完，轻鞠一躬。
　　“哈哈！星辰，你爸爸，妈妈，舅舅，和我，当年我们都是一起跌跌撞撞走过来的，我又看着你从小长大，我看好你，帮你，一直会帮到底，哈哈！”
　　老人耿直，爽朗一笑。
　　“嗯！李叔，关于星辰集团总部迁入首都的事，我给您交个底，我个人是不赞成的，此事先放一放，以后就算要搬，也应该另觅他处，北京并不合适，这里政治太重，有碍于我们发展。”
　　“好，我听你的，他们就是喊的凶！搬，搬他妈个头，总书记说了，少折腾，对吧？哈哈！”
　　“好，李叔，那你回头来长安总部，我带你登顶华山，咱们也论剑一番。”
　　“对了！星辰，你前几天说的事，我都办好了，你就放心吧！小事儿，以后这方面的问题你找我。叔敢这样给你说，如果我摆不平，你也不用再找别人了。”
　　“啊？这么快，李叔，那谢谢了！”
　　“哈哈哈，一个小小的副市长，老子抬一下眼皮儿就夹死他，哈哈！”
　　“叔叔，保重身体，我走了！”
　　“走吧，走吧！回头再来！”劳斯莱斯幻影的后排，还是坐着叶星辰和昕妍。
　　只不过今天，前排除了司机还多了个人，昕妍最不喜欢的人。
　　“珊珊，你速度快呀！蹭吃，蹭喝，蹭车，蹭飞机，我和昕妍可就借你房间住了一天，这情我们还不完了，是不是？”
　　“叶总，我回去了，还要蹭呢！嘻嘻！”从那天在蒋珊的酒店房间以后，这个小明星就几乎寸步不离，说什么外景拍完了。
　　希望和叶总一起回长安，叶星辰其实并不讨厌蒋珊。
　　几年了，这女人对他是绝对的忠诚，就是搞不懂为什么昕妍和她就这么水火不容，叶星辰也懒得问，女人嘛？
　　抢个鸡巴，争风吃醋是可以接受的。
　　夏昕妍挽着男人的胳膊，好像生怕他跑了一样，嘴噘得能挂个油瓶子，心想，“明明早上说了让她坐大巴，这蒋珊非说挤，你屁股有那么大？非要往我们车上钻，献媚。”
　　“昕妍，别不高兴，下来的事儿，没有蒋珊，你我都不行，懂吗？”叶星辰看到昕妍噘着的嘴，心觉可爱，但还是要说重点。
　　“下来的事？什么呀！”昕妍不解。
　　““昕星视界”啊！你懂怎样经营吗？这演艺圈我可是外行的厉害，你呢？你一个在校生，会干啥？”
　　昕妍一听，恍然大悟，送她的虽不是什么大公司，那也是两千多万的一家小电影公司，自己只想演电影。
　　经营管理？咋办？她确实一窍不通。
　　蒋珊听的云里雾里，什么事儿还非要她才行，她预感这是个千载难逢的好机会，赶忙搭话，“叶总，叶总，啥事啊？我，我能帮上忙？”
　　“珊珊，你上次说的那家难以为继的电影公司，我已经提请董事会通过，把它以2450万的价格收购星辰旗下，我现在把它送给昕妍，全当是她21岁的生日礼物。”
　　“什么？叶总，，”蒋珊嘴张地老大，难以置信，又看见后排的昕妍朝她一瞪眼，一副挑衅的表情。
　　蒋珊是什么女人，口活好，脑子转得更快。
　　她迅速的推翻了以前对于叶总和昕妍之间关系的判断。
　　“不对，“昕星视界”这里面有他俩的名字，这夏昕妍在叶总心里绝不是个性感的芭比娃娃，她以后也许会是，，会是这千亿商业帝国的女主人，我蒋珊这次可能看走眼了，要赶紧转变思想，晚了我就什么都没有了！”
　　蒋珊的分析也许不全对，但她接下来的转变确实完全正确的。
　　叶星辰看蒋珊愣着不说话，他接道，“珊珊，我会继续给“昕星视界”注资，扶持这家公司，由昕妍全权负责，经理以上的人事任命全由她一个人做主，懂吗？”
　　“哦！”蒋珊连忙答应着，她知道影视公司根本没什么大小之分。
　　其实只是个组织拍电影的公司，有钱，就有剧本，有导演，有明星，有炒作，再烂的公司，有星辰集团这商业帝国注资做后盾，“阿凡达”也能拍。
　　“昕妍董事长，任命蒋珊为总经理怎么样？哈哈！”叶星辰搂住昕妍笑着调侃。
　　“好啊！月薪25块，干不干？”昕妍还是不乐意。
　　蒋珊经过刚才的盘算，心里已经有底，又听出敌意以后，马上改口，“嗯！昕妍，姐姐以前肯定是有什么地方得罪你了，姐姐给你道歉了，以后我……我都听你的话，咱们能不能不要再这样了！”
　　叶星辰听了，也觉得差不多了，搂着昕妍的手，在她的丰乳一侧轻轻一压，示意她，“不要再闹了。”
　　其实夏昕妍也不知道蒋珊哪里得罪她了，自己也已经占尽上风，人家还不知道哪里错了，也先道歉了。
　　叶总也暗示她适可而止，她也不敢再说什么过分话了。
　　“蒋珊姐，昕妍以前也有不对，那我们就都不计前嫌好吧！我聘请你为“昕星视界”的总经理ceo，你以后要教我呢！”昕妍也挺诚恳。
　　叶星辰一看，后院火灭。哈哈一笑，，“对，珊珊要好好教她。”
　　“教她什么？呵呵！叶总，珊珊会的可多呢？”蒋珊话里有话。
　　“滚蛋，该你教的你教，别的，我来教。”叶总笑道。
　　昕妍刚开始不懂他俩在说什么，然后瞬间明白了，俏脸一红。
　　旁边的男人看着怀里尤物脸红，一阵怜爱，手一按开关，中间的隔板缓缓升起，只剩下后排两人的私密空间。

第14章 萍水长安
　　首都机场高速上飞奔的劳斯莱斯幻影，前后两排已被隔开。
　　“嗯……叶总……不要……在车里呢！啊……轻点吃，嗯……嗯……”昕妍的衬衣已经大敞着，一边的奶还有胸罩遮挡，而另一边已经被男人掏出来，用两只手揉一只奶，粉红的奶头被大口地吸舔。
　　“嗯……我这里……受不了这样……啊！”
　　“昕妍宝贝儿，还有十分钟到机场，自己掌握时间吧！”叶星辰说完，把裤子拉链拉开，放出早已勃起的粗大肉棒。
　　昕妍从那天的处女口爆后，几乎每天都要给男人口交一次，今天已经是第五次了，区别是环境不同，不仅是在车上，而且前排还有司机和蒋珊，虽然中间有隔挡，也是一种新的刺激。
　　“十分钟，叶总，那不许你故意不射。”
　　昕妍经过几天的口交练习，这个小处女已经可以轻松应对这根儿近二十公分的粗家伙，含舔吹挑变化无穷，深喉吞精也无所不能。
　　如此的进步速度，除了她真的很聪明，更因为爱，爱的无以复加，爱的百般讨好。
　　“嗯……嗞……嗯……叶总……好粗”叶星辰享受着顶级的口交，看到昕妍噘在车座上的翘臀，前几次都是女人趴在胯下吹箫，这次在车上却是侧着身子，也方便了男人的玩儿弄。
　　男人顺手撩起了昕妍的裙子，丰满圆翘的臀部被丝袜包裹，更显轮廓。
　　本想撕掉，又觉得不妥，一会儿还要登机呢。
　　干脆大手顺着丝袜和内裤插了进去，手指顺着股缝儿，缓缓侵入，在昕妍扭着屁股的抗议下，中指还是找到了这小处女的屁股眼儿。
　　“嗯……叶总……别弄那儿……”
　　“放松点儿，你不是说不管哪都是给我玩的吗？”一句话，昕妍马上乖乖地吃着肉棒，反而把身体放松，任男人侵犯。
　　叶星辰只觉得昕妍的屁眼儿摸起来很嫩，菊纹也几乎感觉不出来，他也是在外围轻轻按玩儿，最多也是刚把指肚插入，就停止侵犯，因为女孩那里太紧致了。
　　男人心想，“从手指的感觉来看，我的昕妍的屁股眼儿一定很特别，可惜这角度看不见，哪天一定要摆个69式，好好欣赏一下。”
　　“叶总……嗯！……快点……射，射给我吃……”叶星辰拉开窗帘，才发现已经进了机场，正在上候机楼的高架，再不射，就得等到一千公里以外了。
　　他一只手继续玩弄女人的屁股，另一只手揉住了那只雪白饱满的大奶子。
　　昕妍的嘴也夹紧撸着肉棒，香舌乱挑。
　　一股股精液又射在昕妍的嘴里，不算浓稠，但量却不少，又是满满一口。
　　“叶总，贵宾候机楼到了，嗯……现在下车吗？”司机问道。
　　叶星辰裤子一提，昕妍含着一口精液也基本整理完毕。
　　“走，登机回家！”叶总一开车门，回头再看昕妍，还傻傻地含着，“咽了再下车，准备带回长安呀！”
　　“咕嘟，嗯……欺负人呢！”昕妍嗲道。
　　谁知这咽地太急，嘴角溢出都没有察觉，被车下的蒋珊看了个清清楚楚。
　　蒋珊从包里拿出纸巾，偷偷递给昕妍，“哎！昕妍，快擦擦，嘴角……的”昕妍马上明白自己嘴角还有余精，接过蒋珊的纸巾，装作咳嗽两声，顺势一捂嘴，擦了个干净。
　　昕妍还挺感激蒋珊，毕竟自己在后排干什么，是瞒不住的她，她如果坏心眼不提醒，这一行五六十人估计都会看到的，那就更难看了。
　　“谢谢你！”昕妍朝蒋珊友好地一笑道谢。
　　“昕妍，你厉害！”
　　“去你的。”
　　两人有说有笑，一路上都互有好感。
　　长安国际机场，贵宾候机楼。
　　一辆6．0t的宾利添越正在接机，用叶星辰的话说，做人要低调，车不要买太贵的，600万左右的车就能凑合坐了。
　　开车的司机叫二龙，他和哥哥大龙是在叶星辰离家混社会时认识的好兄弟。
　　后来就一直跟着叶总，大龙是特种兵退伍，能打敢杀，所以负责星辰集团总部的安保工作，现在哥俩也是年薪四五十万。
　　二龙老远看见叶总还带着蒋珊，连忙过去调侃，“哟！蒋小姐也在呀？”蒋珊还没成名以前就天天粘着叶星辰，二龙当然知道。
　　所以他们之间是比较熟悉对方的，“咋了？我不能蹭个车，二龙，叶总不在这一个礼拜，你又用这宾利赚了多少外快呀？”
　　蒋珊牙尖嘴利，自然不肯落了下风。
　　“我哪有？”
　　“好了，好了，见面就斗嘴，回家，累死了。”
　　叶星辰见惯他俩斗嘴，也懒得管。
　　昕妍还在后排挽着男人的胳膊，叶星辰出去这一个礼拜，不但董事会开的顺利，还把这个美人儿的性感小嘴开发成功，这几天肉棒子天天都在昕妍的口水里泡着，享受超高级别的口交。
　　即便怀拥如此红颜女郎，他其实还是心事重重，就是因为那晚昕妍的电话。
　　“我绝对不会再让你受苦了！”叶星辰一路都在看着窗外，心里想着他最爱的女人。
　　“二龙，走西道巷，绕一圈。”
　　“好的，叶总。”
　　夜色已深，已经十一点多了，本来就不是繁华街道的西道巷，人烟稀少。
　　叶星辰回忆着一个月前在这里的点点滴滴，确实有着一种不一样的幸福感。
　　“被她爱！真好！”他想着那些日子，透过车窗看着这熟悉的街道。
　　“停车！二龙。”
　　叶星辰突然说到。
　　“咋了？叶总。”
　　“二龙，你先送她俩回家，我想一个人走走。”
　　“啊？叶总，你要干嘛？”昕妍问道。
　　“没事儿，你俩先回去，我走走，闷得慌。”
　　“那我陪你走。”
　　昕妍说道。
　　“不用，太晚了，你们都回去。”
　　叶星辰说完，开门下车。
　　众人都不知道怎么回事儿，又看他说的坚决，没人敢再阻拦。
　　婉蓉被最近的事儿搞得晕头转向，市政府莫名其妙的嘉奖，诡异复活的孩子，和伊万卡戴一样的手表。
　　她即使再笨，也知道这些绝不是偶然。
　　但就是天塌下来，也影响不了她不定期的犯相思病。
　　最近她因为女儿的离开，一个人在家更是寝食难安，阿强到底在哪里？
　　他为什么要离开？
　　他是不是出了什么意外？
　　这些问题天天晚上困扰着她，她不知道自己做错了什么，就这样被征服后，又被狠狠地抛弃。
　　男人给她带来的是爱和希望，也是上瘾的肉体享受。
　　突然的失去，心灵和肉体都饱受煎熬。
　　今晚，婉蓉想吹吹风，出来走走也许心情会好些。
　　五月的夜晚微凉，但一件体恤，一款长裙也感觉不到冷。
　　她漫无目的地走在街上，长发飘飘，身材高挑迷人，脸上的忧郁更是衬得美人惹人注目。
　　“马家豆花？我竟然不知不觉转到这里了。”
　　婉蓉想起那个不怕辣的傻瓜，觉得好笑，想笑一下，却发现眼眶已经湿润。
　　她的眼泪在眼眶里打转，走到哪里都摆脱不了那些回忆，有些甜，有些酸，幸福还是苦涩，都是割舍不下。
　　婉蓉突然觉得怪怪的，她虽非刑警出身，但对于危险的警觉是比常人要多一些敏感。
　　现在的情况虽然还说不上危险，但是旁边有个男人和她同方向并排走着，相隔三米。
　　虽然是晚上，但路灯大亮，犹如白昼。
　　街两旁也还有不少门店并未关门，不至于发生什么。
　　婉蓉只是觉得奇怪，这男人好像已经和她并排走了有一百多米了，是偶然？
　　她觉得有点儿不像，因为自己已经有意放慢脚步，这人明显也在放慢。
　　抢劫？她今天出来连包都没拿，更不可能。
　　婉蓉以一个警察的思维分析着自己现在的处境。
　　就在这时，隔着三米外的男人又边走边靠了过来，把之间的距离缩小到半米。
　　这看起来就很怪了，在外人看来，两个人晚上这样并排走着，起码是相识的人。
　　婉蓉用余光看了一眼，这男人西装西裤，衬衣领带，皮鞋擦得一尘不染。
　　再看侧脸，剑眉星目，鼻直口阔，脸上干净帅气，头发更是规规矩矩，竟有一种英雄气概。
　　“不像坏人呀？无聊搭讪的？”
　　婉蓉正在心里判断着，旁边的男人又朝她贴近了些，这个距离就说不过去了，这么宽的路，两人的胳膊都快挨上了，婉蓉刚想责问，就听男人竟然唱起了歌，“和，我，在，长，安，的，街，头，走一，走，喔！呜！喔！”
　　婉蓉听到这改了歌词的《成都》。
　　浑身一阵，头皮发麻，再抬头看旁边的男人，这气息，这眼神，这声音。
　　“直，到，所，有，的，灯，都，熄，灭了，也，不，回，头。”
　　“你……你……是……阿强？”婉蓉双唇颤抖，心都快跳出来了。
　　只见旁边的男人色色一笑，胳膊一拐，“你，会，挽，着，我，的，衣，袖”婉蓉泪如雨下，片刻哭花了脸颊，但她并没有哭出声，只是默默的掺住了男人的胳膊，继续朝前漫步。
　　“我，会，把，手，揣，进，裤，兜”男人继续唱着和婉蓉漫步。
　　“阿强，你……你去哪了？不要我了吗？”婉蓉说的很平静，声若蚊蝇。
　　“蓉姐，我从来都没走远，一直都在你身边。”
　　“真的？那你再陪我走走好吗？”婉蓉还是很小心地说。
　　“当然好，我会用一生陪你走下去，再也不离开你了！”阿强的声音有些激动，也有些颤抖。
　　“嘘！阿强，你小声点儿说话。”
　　“蓉姐，为什么？”阿强不解。
　　“你不知道，每次大声说话，梦就会醒，我……我想你多陪陪我呢！”婉蓉以为这是梦，她不想醒来。
　　“蓉姐，对不起……对不起……对不起”阿强再也无法忍耐，把婉蓉紧紧抱在怀里。
　　这胸膛的温度，婉蓉熟悉。
　　她狠狠地咬着自己的嘴唇，疼的撕心裂肺，男人还是抱着她，并没有消失。
　　“呜……呜……”婉蓉确定这是真的，再也不能忍耐，哭的声嘶力竭，泪如雨下。
　　“呜…………呜……阿强……我……我好想你……我做错了什么，呜……”
　　“没有，没有，都是我不对，全都是我不对，蓉姐，我发誓，我再也不会离开你，永远都不会了，你原谅我吧！”阿强的眼泪也顺脸颊落下。
　　“呜……呜……阿强……呜”婉蓉抽泣的不能说出一句完整的话。
　　他们就这样紧紧地抱在一起，谁也不愿意先松手。
　　远处一辆宾利添越，也熄火把大灯关闭。
　　因为二龙知道婉蓉对叶星辰的爱，与他那千亿富豪的身价，没有任何关系。
　　长安华厦五星酒店的顶楼餐厅，是全市最高的建筑物，在这里吃饭可以看到全长安的夜景。
　　“阿强，我……我现在是不是很难看。”
　　婉蓉眼睛都哭肿了。
　　“我的蓉姐永远是全世界最美的女人，哭也是哭的最美的女人。”
　　“是吗？你最会讨我高兴了，在这里吃饭，景色好漂亮呀！我觉得我好像做梦一样呢。”
　　婉蓉大哭一场，和阿强又重逢了，她觉得自己像重生了一样，开心地一边说，一边欣赏着夜景。
　　“蓉姐，你喜欢这里？这是我的产业，我把这餐厅送给你，好吗？”
　　“傻瓜样子，我……只要你，要这里干嘛？我们去一起游泳的那个御海湾也是你的吧？还骗我说人家涉黄停业，我都查过了，人家规范经营，哪里有那些事！”
　　婉蓉的确查过，但直到今晚才知道真相。
　　因为她刚才坐着600万的宾利车里，阿强一个电话就让这餐厅延长了营业时间，就只有他俩两个客人。
　　“嗯！蓉姐……我那样就是想让你高兴，嘿嘿！”
　　“阿强，你对我真好，不过你送我的表，我给弄丢了，你生气吗？”
　　“丢了就丢了！一块儿破表，我再给你买一个更好的。”
　　阿强答得连犹豫一下都没有。
　　“啊！你……你还真是有钱，那表我没丢，你奶奶的奶奶从明朝传给儿媳妇的，我……我才不会弄丢呢！逗你玩呢！”
　　婉蓉想开个玩笑吓吓阿强，毕竟那表值一千多万，她是知道的，谁知阿强根本就不在乎，让她还挺意外。
　　“蓉姐，你真好！”
　　“什么？”
　　“我突然留你一个人，离开了一个多月，你……你都不问我干什么去了？”
　　“阿强，我不问，只要你安全，没有出什么事儿，我……我都想过了，只要你没事儿，被你玩弄了，我也……我也愿意的。”
　　“蓉姐，我不会，我答应过娶你，就要体体面面地娶你，我要办完重要的事，再回来找你，没想到……让你难过了！”
　　“真的娶我？”婉蓉幸福地问着，想再听一遍。
　　“当然了！”
　　“嗯！阿强……我什么都不会问，只想再问你最后一件事，你一定要老老实实的告诉我真相。”
　　婉蓉不在乎贫富，更不需要物质，但见到阿强，她一定要搞清楚一直窝心的一件事。
　　“嗯，蓉姐，你问，我什么都不瞒你。”
　　“那个孩子，真的死了吗？”
　　“孩子？”阿强一时没想起来。
　　“赵家豪，偷看我换衣服的孩子。”
　　“哦！假的，他没死，对不起，蓉姐，那些都是假的。那些家属，也是我……找的临时演员。”
　　“真的？啊！谢天谢地，太好了，我一直都觉得太对不起他了，假的！他还在好好地上学，对吗？我前些天好像看到那孩子了呢！”
　　婉蓉一直都放在心里，过不去的坎，终于也如释重负。
　　“蓉姐，你……真善良。”
　　“哼！我善良，你也太不择手段了，还假装卖水果，就为了……就为了……”
　　“嗯！蓉姐，我就是为了肏你，嘿嘿，太喜欢你了！”阿强还是那个阿强。
　　“那你现在肏到了，满意了吗？臭流氓。”
　　婉蓉红着脸，娇羞责怪，看的阿强如痴如醉。
　　“蓉姐，你真好看，我满意了，但永远都肏不够。”
　　“流氓，你说你怎么想的？这么有钱，跑去卖水果，还雇演员骗我。”
　　“都是二龙教的！嘿嘿。你找他算账去，我卖水果的车，也是他弄得，房子他租的，主意他出的。”
　　“二龙？”
　　“就是我的司机，刚才那个开车的。”
　　“他这么坏呀？”
　　“就是，就是。”
　　阿强一口气把坏事都推到二龙身上，楼下宾利车里的司机打了个喷嚏，被冤枉地够呛。
　　“你好，就你好，那你就不会好好追求我，我可能也会同意的呢！”
　　这个问题阿强没法儿回答，婉蓉就是那个没有去参加颁奖的选美冠军，阿强看到照片后朝思暮想，和电视台记者一起去公安局请，最后还是碰了一鼻子灰。
　　看着穿着警服，严声厉色的婉蓉，他突然冒出个想法，如果他以普通人的身份，得到这样的女人就是一种成就，即使失败了也是一种挑战其实阿强还真的歪打正着，他如果开着宾利去，也许就没有现在的结果，更没有这样的爱。
　　婉蓉看阿强没有接着说，也不追问，她也觉得如果这样的阿强去追求她，她可能真的会拒绝，至于为什么？婉蓉觉得那样像被包养的女人。
　　“阿强，你现在这身装扮，好帅气呢！我都认不出你了，胡子也刮了，看着好潇洒。”
　　“蓉姐你喜欢我这样吗？”
　　“嗯！喜欢，起码看着干净了，亲你的时候也不会被胡子扎了，还有你舔……呀！我啥都没说……”婉蓉羞得脸红。
　　二人世界，小别重逢，这一顿饭，边吃边聊，足足两个小时才结束。
　　楼下的二龙，这会儿一脸懵逼，他才把原来那辆五菱荣光的轮胎换好，油加满，开到长安华厦楼下。
　　“搞笑，有宾利不坐。让我费老鼻子劲儿了，才找到这辆破车。”
　　五菱荣光在前边突，突，突地跑着，路面被后面的宾利照的昼亮。
　　“哈哈！阿强，还是这辆车呢！”
　　“是啊！是啊！蓉姐，这里有我们的回忆，挡风玻璃上还有你的味道呢！”
　　“滚蛋！”婉蓉好久没有这么开心了，两人说着以前的事，那打0。
　　5折的衣服，一千块的豆花，都被阿强招认。
　　车开的再慢，也有到站的时候，在婉蓉家楼下，阿强竟然没有要上去的意思。
　　婉蓉小别重逢，红着脸，拉着男人的胳膊。
　　“阿强，我想你，你非要让我说明白，骚我的脸吗？”
　　“蓉姐，不是的。”
　　“你讨厌，就知道你还是老样子，喜欢听我说丢人的话。我……我请你上我家肏我，行了吧？我想吃……吃你的大鸡巴，我还想……还想舔你的……呀！你知道的。”
　　婉蓉看着男人，一眼春水。
　　这美人儿如此色急，为讨好男人说话又这么露骨，谁能忍住？
　　阿强不是不去，是因为他还是叶星辰，他知道婉蓉并不知道昕妍已经从北京回来了。
　　“蓉姐，不然去我家，开房也行。”
　　“我不，我喜欢在自己家，就像我喜欢坐五菱荣光一样，再说我想在我的床上抱着你睡，你不想我吗？去我家，大不了，我……我让你肏我屁股，这下行了吧？”
　　这杀手锏一出，阿强彻底被自己的下半身打败，本就被婉蓉说的硬如铁棍，这最后的诱惑彻底将他击溃。
　　“去他妈的！爱咋咋地？”阿强脑袋一热，向鸡巴举手投降。
　　半夜两点半，婉蓉一开家门，拉着阿强就往自己卧室钻，刚一进房间。
　　就关门吻住男人的嘴，同时两手解着男人的皮带，西裤刚被脱掉，婉蓉就迫不及待地跪在地板上，把脸贴在男人内裤上，“嗯……阿强……你的鸡巴好粗，好热，”阿强对婉蓉也是朝思暮想，区别是他有人家的女儿天天帮他口爆。
　　而婉蓉却只有想着他手淫。
　　“蓉姐，快点儿给我脱下来舔呀！”
　　“急死你，流氓！”阿强气的心想，“谁急？谁流氓？”但是他毕竟做了亏心事儿，换了他禁欲一个多月，肯定是比婉蓉更急的。
　　一根儿大肉棒随着内裤被脱下，“啪”地跳了出来，龟头狰狞，青筋可怖。
　　可这根大家伙儿，在婉蓉眼里，简直就如同天赐的美食，馋的她咽了一下口水，满眼的温柔，规矩地从黑黑，大大的睾丸一口口朝上舔去。
　　“嗯……阿强……我……想死了……好想……滋……滋……要你的大鸡巴，”
　　“蓉姐……我也天天都想你。”
　　“阿强……嗯……今天别逗我了……让我吃吧……给我吃鸡巴。”
　　“好，给你吃。”
　　婉蓉“啵”地在龟头上亲了一口，然后张大嘴刚把龟头吞入，就听门外有动静，紧接着“咚，咚”传来敲门声。
　　“妈，你回来了？”
　　“唔……”含着大龟头的婉蓉吓得一哆嗦，连忙吐出龟头，“哦！昕妍，我回来了，今天同事聚会呢！”
　　“妈，你是不是喝醉了，我进来看看你，可以吗？”
　　这时候，婉蓉是不可能拒绝女儿的要求的，昕妍问她是不是喝醉了，一定是听到了什么大的响动，不让女儿进来，更是解释不清了。
　　婉蓉捡起地上的裤子塞给阿强，指了指衣柜，一副恳求的表情，阿强眉头一皱，明显不乐意，但看婉蓉可怜的样子，又不忍难为她，还是提着裤子藏进了衣柜，心想，“让你开房，不听话，还拿屁眼儿勾引我，能不能了？”
　　其实他既然一冲动上楼来了，又到了现在这种地步，按他的脾气，大不了有一说一，有二说二，他不会亏待夏昕妍，也绝不辜负李婉蓉。
　　纸包不住火，总有一天瞒不住的。
　　“进来吧！”婉蓉整了整衣服。
　　以前她们母女互进房间从来不打招呼，推门就进，可是亏了上次婉蓉撞破女儿在床上手淫，尴尬无比，另外她还告诉女儿，自己也经常手淫，来缓解女儿的难堪。
　　所以这次昕妍听见房子里有动静，更不敢推门就进，生怕和上次一样。
　　要不是这样的话，她就会看见她妈含着鸡巴的样子了。
　　“妈，你在干什么呢？”
　　“我……没有呀！，什么都没干呀，我……我刚回来，准备洗澡睡觉了。”
　　昕妍机灵地一笑，把婉蓉拉着坐在床上，“妈～你别骗人了！我都听到了。”
　　“啊！你听到……听到什么了？”婉蓉吓得以为刚才和男人说的淫语被女儿听到了。
　　“嘻嘻！你看你的脸，红成这样，好性感呢！谁不知道你干什么了！哼，还说什么咱们是好朋友，你都不和我说实话。你是不是在……在那样呢？”
　　婉蓉长出一口气，就坡下驴，总比逮到她跪地口交好的多，“嗯！昕妍，妈妈……妈妈最近有点……想，你别问了。”
　　“妈，那你完事儿没？”昕妍挽着妈妈的胳膊，撒娇追问着真相。
　　“讨厌，昕妍，完了，完了，行了吧！”
　　“嘻嘻！妈妈好厉害呀！”
　　“滚蛋，什么厉害，胡说什么呢！”虽是母女，昕妍也觉得妈妈以前撞见过她一次，现在这样才公平呢！“快去睡觉吧！昕妍，都这么晚了。”
　　“咦！妈，你不是都舒服过了吗？怎么还急着赶我走，难道……难道……”婉蓉是怕衣柜里的这二货，万一时间长了，发出点声音，就前功尽弃了。
　　“难道什么，昕妍你讨厌，哪有这样臊自己妈脸的。”
　　“嘻嘻！妈，我出差刚回来，想和你聊聊呢？”昕妍这样说，让婉蓉怎么好去拒绝，只好搂着心爱的女儿。
　　“好吧！昕妍，你出差顺利吗？”
　　“嗯！一切顺利，妈，我想告诉你一件事。”
　　“什么？”
　　“妈，你女儿这次出差，交男朋友了，嘻嘻！”
　　“是吗？昕妍，那他人怎么样？对你好吗？是干什么的？”婉蓉对女儿的终身大事，十分紧张。
　　“他啊！他对我特别好，我从来都没有遇到过他这么好的人。”
　　昕妍说着，也是一脸的甜蜜。
　　“嗯！那就好，他是和你一个公司的吗？”
　　“算是吧！他是我们董事长。”
　　婉蓉一听，脸上明显有了担忧，提醒女儿说，“昕妍，有钱人的话，你要小心了，这种人花心得很，没几个好人。”
　　衣柜里的男人，把婉蓉的话听的真真的，一脸的不服气，心想，“凭什么我有点儿钱就不是好人。”
　　又低头看看自己的龟头上的口水，马上觉得婉蓉的话似乎还是有些参考价值的。
　　“妈，他对我可好了，我喜欢他，喜欢得不得了。你不要说他的坏话。”
　　“你个死丫头，妈妈为你好，才认识几天呀？胳膊肘就往外拐。”
　　“嘻嘻！妈妈最好了，我男朋友也好。”
　　“昕妍，老实告诉妈妈，你们到什么地步了，和他有没有那个……”这是每个妈妈都会关心的问题，生怕女儿吃亏。
　　“妈～没有呢！不过，不过我想了，他要是喜欢，我……我也不想拒绝了，只要他爱我就好了。”
　　“不行，绝对不行，昕妍，你才20岁，别那么急。”
　　婉蓉没想到女儿会这么相信那个男人。
　　“妈～都什么年代了，你要是有男人，我绝对不干涉，你相信我的判断，好吗？”
　　婉蓉本想劝阻昕妍，女人一定不要随便相信男人，那种事更要慎之又慎。
　　但听女儿说自己有男人，她并不反对。
　　再想想自己衣柜里藏着的阿强，加上自己刚才还跪在男人胯下忘情的舔着肉棒。
　　心想，“我……我还有什么资格劝自己的女儿，阿强的那个东西，我不是天天都在想吗？”
　　“昕妍，那你这样说，妈妈要祝你幸福呢！”
　　“谢谢妈妈！”昕妍高兴地抱住了婉蓉。
　　“妈～你的胸好大，让我好好摸一下，嘿嘿！”
　　“滚蛋，睡觉去，摸自己的去。”
　　昕妍也很累了，和妈妈倾诉完心事，道了晚安，就回自己房间。
　　可是她走出妈妈房间后，隐隐听到妈妈把房门反锁了。
　　“好奇怪呀！我听错了嘛？”
　　婉蓉把房门反锁了以后，连忙打开衣柜，小声对里边的阿强说，“我女儿，可能刚出差回来，你小声点，嘘！”
　　阿强藏在柜子里，一动不动，裤子当然还没穿，挺着半软的肉棒，一脸的不高兴。
　　“嘘！阿强，轻点儿，到床上去。”
　　这张床的味道，阿强很熟悉，他干脆脱光衣服，钻进被窝。
　　婉蓉刚才的色急表现被女儿的突然出现击退，但是一看到阿强强壮身体，性欲又蠢蠢欲动。
　　阿强看着站在床边不知所措的婉蓉，也觉得好玩，刚才的不悦也都烟消云散。
　　他揭起被子，腾出空间，示意她也上来。
　　婉蓉几下把自己也脱得一丝不挂，两具裸体瞬间紧紧黏在了一起。
　　阿强又再次拥住了这一身美肉，温软如玉，一床的女人香，让男人性欲骤增．怀里的女人更是色急，饱满的大奶尽可能地贴着宽厚的胸膛，美腿夹住男人的小腹，软软的阴毛轻轻地摩擦髋骨，阴唇间的泉涌，淫水抹地男人一腿都是。
　　“阿强，我难受……想要你……”男人一听，肉棒也早已粗涨难耐，一翻身就要提枪上马，急着要把这久违的美肉干翻在身下。
　　“不……不行，你肏我，我会忍不住叫出声的。”
　　婉蓉知道自己那点儿出息，只要被阿强粗大的肉棒插入，她肯定浪叫不止。
　　“我……在被窝里给你吹……你别急。”
　　其实就算房间只是一墙之隔，口交的声音也是不至于被隔壁的女儿听见的，但是做贼心虚，婉蓉只敢钻进被窝舔鸡巴，但也是这种偷偷摸摸的感觉，让她感受到了前所未有的新鲜刺激。
　　“嗯……阿强……你今天特别粗……嗯……爱死你的鸡巴了。”
　　婉蓉蒙在被子里，这种昏暗的环境，让她更是不知羞耻地放肆发挥，一边舔，一边淫语连篇，也不知道阿强能不能听见。
　　“嗯……滋……滋，好喜欢你……我好爱吃……吸熘……”阿强第一次感觉到自己的肉棒变成了一种雌兽的美食，虽然视觉上少了些享受，只能看到起伏的被褥，但胯下女人的疯狂表现，吹舔含挑的频率幅度都比以往大的多，加上自己屁股上早已流满了女人的口水，凉凉痒痒的。
　　他干脆屁股一抬，马上一条软软的香舌就舔入股缝儿给他止痒。
　　阿强轻轻把被子揭开缝隙，让自己的声音传入，“蓉姐，你口水真多。”
　　“嗯……阿强，再抬高些……蓉姐想给你舔屁股。”
　　婉蓉的毒龙钻让身经百战的阿强也浑身一哆嗦，“哇……这太他妈爽了！”阿强分着腿，抬着屁股，闭眼享受。
　　感觉屁股上女人的呼出的气息越来越急促，脑海里出现昕妍前几天给他口交时，偷偷手淫的一幕，“不会吧？这母女俩都有这觉悟？”
　　揭起被子一看，果不其然，婉蓉的手指早就揉到自己的阴唇间，舌头还在舔着他的屁股，脸上阵阵潮红，这眼看就要高潮了。
　　“好呀！蓉姐，藏在被子里自己偷偷舒服呢！”
　　“滋……嗯……我……我难受！”
　　“不许你手淫，你不停下，我就叫昕……叫你女儿来看。”
　　阿强差点说漏嘴。
　　婉蓉马上就要高潮爽出，头脑一片空白，哪里能注意这点儿疏漏，只听见不许她手淫，要叫女儿来看，吓得赶紧罢手，失去了眼看要来的快感，让她浑身躁动不安。
　　“不……哼～你欺负我，啊……我受不了了，阿强……肏我吧，快点拿鸡巴肏我。”
　　“噘屁股，蓉姐。”阿强掀被提枪。
　　“不，我要躺着，我要看着你插进来。”
　　婉蓉说完，躺在床上，美腿大分，把自己湿淋淋的美穴，毫无保留地展露出来。
　　淫水早已泛滥，肉肉的阴唇里，晶莹剔透，粉红的嫩肉也在轻轻蠕动，好似期盼着粗暴地插入。
　　“快给我……给我……插进来。”
　　水汪汪的美目，含情脉脉地看着阿强。
　　“什么？”阿强装作没听见。
　　“呜……你讨厌……我是骚屄，行了吧，呜……插吧……别逗我了，先插进来，你想听什么，我都说，真的受不了了。”
　　阿强色色一笑，才算满意，扶着鸡巴，对准婉蓉阴唇里的一汪春水，挺身插入。
　　“好滑的屄呀！蓉姐，我好喜欢！”
　　“啊……喜欢就肏，都插进来。”
　　粗大的阳具还在进入，直到两人的阴毛都混在一起，一根儿二十公分的大肉棒彻底消失在婉蓉腿间。
　　“啊……阿强……抱紧我，别动。”
　　“嗯……蓉姐……我们又连在一起了。”
　　阿强附身趴在女人的身上，两人紧紧地抱在一起。
　　“阿强，我好舒服……嗯……我喜欢被你撑满的感觉，我们永远都在一起好吗？”
　　“当然好，我喜欢蓉姐……喜欢你的骚样。”
　　“嗯……在你的身下，我……我就是个骚屄，爱听吗？”
　　“爱听，蓉姐，我想动了。”
　　“等，等一下。”
　　婉蓉随手抓起旁边的枕巾，咬在嘴里以前，看着阿强说，“好了，用力肏我吧！”
　　阿强看婉蓉已经咬住枕巾，缓缓抽出肉棒，只留龟头在美穴内，然后狠狠插入，每次都是重重地撞在女人子宫口上。
　　像个打桩机一样，一口气就是一百多下。
　　“唔……唔……唔……”婉蓉死死咬住枕巾，不敢出声。
　　阿强刚才已经被疯狂地口交加上毒龙钻，现在看着身下婉蓉的媚态，两只大奶被他干地上下翻飞，肉棒在紧致的肉穴里抽插，带着女人的淫水直流，麻眼儿又被子宫口不停地挑逗，精关一开，股股浓精浇灌着子宫。
　　婉蓉是敏感的潮吹体质，被阿强开发后更是几乎次次都喷，更何况这小别胜新婚之夜，被这烫精一浇，爽得飞上了天，阴道里更是一泄如注。
　　但是，这强烈的高潮让她颤抖无力，浑身酸软，牙关更是再也咬不住枕巾，“唔……啊……啊……”最后这几声床叫，不敢说声嘶力竭，也是洪亮高亢。
　　阿强爽呆了，躺在床上得意洋洋。
　　婉蓉却头疼的厉害，心烦意乱。
　　刚才那两声浪叫，除非女儿睡得死死的，不然这一个屋里，怎么可能听不见。
　　“呜……都怪你……都怪你……”婉蓉趴在男人怀里埋怨。
　　“没事的，听见就听见了，都是女人，谁还不叫个床。”
　　阿强说的轻松异常。
　　两个人如胶似漆，半睡半醒，天色已然发亮。
　　“蓉姐，我的名片，还有我的私人电话，都留给你，这个电话号码，只有不超过五个人知道，我不会再离开你了。”
　　“嗯！阿强，谢谢你！”
　　“谢我？谢什么？”
　　“谢谢你还是原来的阿强！”
　　“原来的我，哈哈！你是说我和原来一样把你肏的爽吧！你好骚啊！”
　　“讨厌，去你的，狗嘴吐不出象牙，这就是原来的你。”
　　婉蓉其实也觉得，她可能就是喜欢这样羞臊她的阿强。
　　阿强穿好衣服，婉蓉帮他先探好前路，才蹑手蹑脚，开门离开。
　　一个小时后，昕妍房门打开。
　　“昕妍，你起床了，昨晚睡得好吗？”婉蓉做好了早饭，装作没事的样子，试探昕妍。
　　“哦！还可以，妈你起这么早，今天周六多睡会儿呀？”
　　“我睡不着，快来，昕妍，吃饭吧！”母女边吃边聊着，昕妍嘴上应付着妈妈，心里却还在意着昨晚的叫床声。
　　昕妍不但听见了，而且妈妈的床头与强发生的共振，夜深人静，也听的真真的。
　　昕妍说过，就算妈妈有了男人，她也不在意。
　　可是当真的这一切就发生在自己的家，一墙之隔的房间，她还是觉得挺尴尬的。
　　“妈妈在被别的男人插，还叫成那样子，好淫荡的声音，可是现在看她，精神这么好，不像上个月那样了。”
　　昕妍，一边吃着早饭，一边观察妈妈的样子。
　　昕妍又想，“妈妈幸福就好，我还是搬出去住吧！”
　　这时，宾利车里的叶星辰也在想，“这样不行，一加一等于零了。必须要让昕妍搬出来住。”
　　不愧是总裁和秘书，心有灵犀。

第15章 母女分置
　　叶星辰今天一大早来到公司，昨天还在琢磨怎么让她们母女分开住，结果想着瞌睡就来个枕头。
　　“叶总，我应聘时，公司说负责分配住房，算数不？”昕妍坐在叶星辰怀里问道。
　　这肉肉的大圆屁股，从一坐到男人腿上，肉棒就不能自控地迅速勃起，内裤又勒的紧，弄得男人不停地调整坐姿。
　　“公司制度，试用期满，负责解决员工的住宿问题，你试用期满了吗？”叶星辰反问道。
　　“没有，但是……”昕妍有些不甘心。
　　“但是什么？天大地大，也大不过公司制度。不过，公司的试用期虽然没满，我的试用期已满，我觉得你……合格。尤其这性感小嘴，更是合格……哈哈！”
　　叶星辰笑道，揉着昕妍的奶，又在红唇上亲了一下。
　　昕妍知道男人说她的小嘴合格，是调侃她口交试用期满，“说的好听，你……不就是喜欢我含着你的那个吗？欺负人。”
　　“哈哈！昕妍，所以说我的试用期满，一样负责解决住宿问题，而且董事长给你解决的，肯定比公司解决的更彻底，怎么样？”
　　“真的？”
　　“那当然了，林湖苑，精装拎包入住，自己去挑，挑好我打款，就写你的名字。”
　　林湖苑是长安华厦房地产公司的新楼盘，高档住宅小区，没有小户型，210平起步，每平方均价三万五，昕妍就是挑套最小的，也要七百多万。
　　虽说叶星辰送给昕妍的电影公司是两千多万收购的，但那只是个无以为继的空壳公司，没有继续注资，就是个烂摊子，而且“昕星视界”是在星辰控股旗下，昕妍这个董事长起码现在连一毛钱工资都还没着落。
　　可今天叶星辰为了给自己办私事，因为他昨晚躲在衣柜里的经历实在不好受，为了下次可以让婉蓉舒舒服服地叫床给他听，竟一下许给昕妍一套七百万起的房产。
　　“真的？”昕妍本想今天问公司要个宿舍，搬出来住，以后晚上就不会听见妈妈那让人难为情的声音了，谁知一下要了一套豪宅。
　　“以后我答应你的事，不要再问什么真的假的，我骗过你吗？那个楼盘离公司近，离你家也不远，上班多方便。”
　　“叶总！你对我真好！”昕妍“啵”地在男人脸上亲了一口。
　　“那我明天就去挑房子呀！”
　　“干嘛明天？现在就去，准你一天假，去吧！注意安全，不然让二龙开车送你去。”
　　“不要，那个二龙看起来凶巴巴的，我要自己去。”
　　“好，慢慢挑，嗯……最好高点儿，视野好，还可以和我一起看星星。”
　　“知道了！那我现在就去，嘿嘿！”昕妍走了，叶星辰也挺高兴，昨天还苦恼的事情，今天早上就迎刃而解。
　　他之所以最爱婉蓉，是因为婉蓉爱的是卖水果的阿强，不是现在的叶总，这种感觉对于他太重要了。
　　为此，他才把夏昕妍在网上的应聘，交给了人事部。
　　一心想要照顾好婉蓉的女儿。
　　结果他没想到，婉蓉之女简直是天赐的尤物，又对他一见倾心，百般挑逗。
　　虽然到今天他还是没有真正给昕妍破处，但毕竟自己不是柳下惠，能够坐怀不乱。
　　还是让人家小处女给他口爆，但自己真的已经尽力了，事已至此，用一次是用了，用一百次还是用。
　　“早该想到，婉蓉的女儿，怎么可能不漂亮，这样的女人天天投怀送抱，我忍到现在已经够可以了，蓉姐。”
　　叶星辰心里总是这样想着。
　　叶星辰不是没有想过母女通吃，大被同眠，四个大奶随便吃，母女并排噘着屁股等他肏．他想的晚上做梦都流口水。
　　但是以他对婉蓉的了解，那绝对是不可能，起码不可能让婉蓉心甘情愿，至于用什么手段逼迫，威胁，他也就只有以前给婉蓉耍了一下手段，从那天以后，就决定永远都不会再强迫这个深爱着穷阿强的女人。
　　“蓉姐，我们结婚，然后你女儿也和我俩一起睡，可以不？”
　　这样的话，婉蓉会答应？
　　叶星辰想过，每次脑海里都是婉蓉的泪，还有送他的一巴掌。
　　每个男人都会懂得，在自己穷困潦倒，没钱，没房，没地位的时候还和自己不离不弃，愿意以身相许的女人才是真正的挚爱，谁又愿意去抛弃这样的女人，尤其是像婉蓉这样根本没有缺点的性感女神。
　　当然，这并不是说昕妍就不好，更不是说她就是个爱慕虚荣的女人，昕妍如果不好，她不知道都被那些导演睡了多少回了。
　　只不过她需要一个强势又能给她安全感，让她能够死心塌地去爱的男人，这本身一点儿错都没有。
　　叶星辰还是决定要婉蓉，因为被她爱，真的很甜，很幸福，而且很爽。
　　“母女一起睡，我还是别想了。”
　　叶星辰是被这母女俩弄得爽昏了头，思维在这件事上变得呆滞，一根筋儿地想着婉蓉不会同意。
　　其实，他只要换一个角度去考虑问题，这件事就不是不可能，而是很可能。
　　他现在没想到，以后也想不到，但是已经水到渠成了，有人会帮他想。
　　昕妍没客气，挑了套300平的复式，理由是她喜欢房子里有楼梯的感觉。
　　长安华厦房地产有限责任公司，是星辰集团的全资子公司，2000年a股上市，至今排在万科之后，净资产1550亿。
　　董事长买房，该走的账还是要走，6。
　　5折，七百万拿下，也只是左手交右手做个账的事儿，昕妍一个北影的学生，还没毕业屁股地下先坐一套一千万的房产，高兴地第一时间就要回家告诉妈妈。
　　“妈！你还说我男朋友不好，他花一千万给我买的房，现在相信我了吧！”
　　“啊？这样啊，那你们什么时候结婚。”
　　“妈！他够有诚意了，我不想主动提结婚的要求，我是女孩子，我要等他向我求婚，我想，用不了多久吧！”
　　昕妍说这样的话，纯粹是在搪塞她妈妈，她哪里有这种把握。
　　婉蓉才不管什么房子，抽屉里的“魔幻之星”在她眼里是爱的承诺，与钱无关。
　　她反而挺讨厌这么贵的表，自从知道了价格之后，就再也不想戴了。
　　“妈！那我过几天就搬出去住了。”
　　“你……不行，我不放心，不许你出去住。”
　　“妈～我都长大了，我有我的工作，我有我的理想，我还有，还有我爱的人。你……你……也有。”
　　昕妍还是被逼的说出了她要搬走的原因。
　　“你说什么？我……我有什么。”婉蓉支吾其词。
　　“妈，他对你好吗？”
　　“谁？我不懂你说什么。”
　　“我昨晚都听见了，你还骗我。”
　　婉蓉昨晚小别胜新婚，虽然咬住枕巾极力掩饰，最后还是忍不住潮吹，大声浪叫。
　　她早上试探过昕妍，还以为女儿睡得死，没有发觉，结果时隔一天，女儿才提起，让她羞愧难当。
　　一激动，眼泪流了下来，“对……对不起，妈妈不是个好女人，呜……”昕妍从来都没有责怪过婉蓉，她甚至希望妈妈有新的生活，本不想提昨晚的事，怎奈妈妈不许她出去住，才说出心里的想法，没想到会发展到这样的地步。
　　“妈～你怎么哭了？谁说你不是好女人，你怎么那么傻？我……我不是那个意思，你找到自己喜欢的男人，我高兴还来不及呢！快别哭了。”
　　“昕妍，你不怪妈妈？”
　　“不怪，不怪。”
　　“你有没有看不起妈妈？”
　　“没有，你快别说傻话了。妈～我真的替你高兴，我搬出去住，是我想有自己的生活，我长大了，不是吗？”
　　“你昨晚都听到了？”
　　“嘻嘻！听到了一点点呢！”昕妍鬼笑一下，逗婉蓉开心。
　　“一点点？”婉蓉被女儿的表情感染，也忍着笑问。
　　“嗯！好大的一点点，嘻嘻！”
　　“你……讨厌，昕妍，那……是不是很丢人。”婉蓉问的很小心。
　　“妈妈，他喜欢听吗？”昕妍反问道。
　　“他……他喜欢吧？呀，我问你呢，你怎么问我。”
　　婉蓉发现上当了，怎么聊到阿强了。
　　“他喜欢，就不丢人，女人应该是叫给男人听的吧？你女儿只是路过打酱油的，嘿嘿！”
　　“你……坏的很，连你妈的玩笑都敢开。”
　　母女俩话已说开，又笑的叽叽喳喳。
　　“妈，你还没告诉我呢？那个男的对你好吗？”昕妍看妈妈心情好些了，关心地继续追问。
　　“好，他离开了一阵子，那会儿我好伤心，昨天回来了，说要和我结婚，昕妍，你反对吗？你和小婉要是不喜欢，妈妈就一辈子再也不找了。”
　　婉蓉想再确认一下昕妍的态度，至于小婉，那丫头从不敢和她姐姐对着干。
　　“他要是对你好，我就不反对。妈，那男人是干什么的？”
　　“他呀，我说不准，啥都干。”
　　婉蓉觉得干什么不重要，爱她就好，什么董事长，卖水果的，是阿强就好。
　　“亏你还天天晚上为了人家哭哭啼啼，连人家具体干啥都不知道。”
　　“啊？昕妍，你……”婉蓉没想到自己天天晚上就是为了这个男人哭，女儿也知道。
　　“他要是再欺负你，我绝对不饶他。哼”
　　“不会了，他说再也不离开我了，说要和我结婚。”婉蓉说的脸都红了。
　　昕妍从侧面看到妈妈羞红了脸，哪像四十岁的女人，皮肤紧致，现在又白里透红，不由得看呆了。心想，“哪来的臭男人？这么有福，”
　　远在四十公里外的秦岭山脚，汉唐苑别墅区的一栋三层豪华别墅里，叶星辰打了个喷嚏。
　　“妈的，谁骂我？”
　　这座豪华别墅是叶星辰舅舅的私人产业，价值一亿两千万，舅舅走时送给他住，平时只有安保人员和两个保洁人员管理，钥匙他都不愿意拿，由安保经理大龙保管。
　　叶星辰不喜欢这里，他宁愿住在办公室的套间里，也不来这里住。
　　所谓清净，过头了就是寂静。
　　冷冷清清的，依山而建，炒作什么龙脉，纯粹胡扯。
　　他最喜欢三室两厅，一百来平的房子，比如婉蓉家那种。
　　和爱人相拥在小窝里，温暖无比。
　　今天他闲得无聊，没地方去了，才来这里泡泡澡，超大的扇贝型浴池，只有他一个人泡在里面，仰着头看着无垠的夜空，这里和他的观星阁一样，天花板是整块的有机玻璃，擦得锃亮，像是空无一物。
　　“忙的差点都忘了我还有套房子了，下次一定要带蓉姐来泡泡澡，还有昕妍，也要带她来。哎！三个人要是能一起洗多好，那满池子的肉光，管他什么母女人伦，最好只分雌雄。哈哈！”
　　叶星辰想入非非，看了看表，又摇了摇头。
　　婉蓉做了一桌子的可口饭菜，自从阿强回来后的一个礼拜，她就想过，如果想要留住男人的心，尤其像阿强这样的有钱人，就不能只靠温柔与肉体，她要学会做个好太太，做一手的好饭，留住男人的胃。
　　每天下班，婉蓉都会照着菜谱，完善她本就不差的厨艺，结果弄得女儿天天都抱怨妈妈的饭做的太好吃，这样下去她会发胖的。
　　这一个礼拜里，婉蓉采取了极度克制欲望的方法，不去自渎，专心做饭。
　　她再也不想让女儿听到自己羞人的床叫，反正女儿不久就要搬走，她最近一定要忍住不去找阿强。
　　今天早上，女儿终于收拾妥当，精装的房子只需要添些家电就可以入住，昕妍要搬走了，婉蓉想过几天再找阿强，像最近的状态一样，每天只打打电话就可以，可是一想到阿强那强壮的身体，她就不能自持，她羞愧自己怎么就那么色急的同时，还是拨通了那个名片上叫叶星辰的男人的私人电话。
　　“阿强，今天我做了饭，你有时间来吃吗？”
　　再说叶总，最近确实是太忙，但即便再忙，他能忍住不去睡婉蓉，主要还是因为有人家的女儿天天投怀送抱，小嘴含着他的肉棒，而他天天按时交粮。
　　今天他又忙完工作，准备今晚无论如何都要把婉蓉叫出来开个房，好好地肏弄一翻。
　　结果昕妍却高兴地告诉他一个好消息，房子已经弄好了，今晚就可以住在新房子里欣赏湖景了。
　　叶星辰正坐在沙发上一边听着昕妍描述她的新房子有多么好，一边大手插入女孩的胸罩内揉着人家的大奶子，就在这时，婉蓉的电话来了，他心里清楚婉蓉是急着找肏．嘴上却不动声色，“嗯！我去方便吗？”
　　“阿强，我让你来，肯定是可以的，我女儿今晚搬走了，她早上把她所有的东西都搬走了。”
　　叶星辰想，“是搬走了，让我花了一千万。”
　　“那你给我准备了什么？”
　　“我……我做了好吃的，我们好久没一起吃饭了，你来啊……我想你了！”
　　叶星辰怀里抱着昕妍，突然坏想法在脑子里窜出，放下女孩，示意她给自己口交。
　　昕妍几乎天天都要来办公室，帮他吹一管子，然后乖乖地咽下，但今天男人一边打电话，一边还要让她口交，还是第一次。
　　白了男人一眼后，还是跪在男人腿间。
　　“嗯，只是吃个饭吗？”
　　“讨厌，我好不容易做的饭，当然要先吃饭，然后再……”
　　“什么？”叶星辰追问地同时，内裤已经被昕妍温柔地脱下，大肉棒一下弹出。
　　昕妍早已熟悉男人的喜好，俏脸几乎贴住男人的裤裆，开始从睾丸舔起。
　　“然后再什么？”叶星辰一边享受着胯下小香舌的舔弄，一边追问电话那头儿的婉蓉。
　　婉蓉知道男人最爱羞臊她，爱听她说淫话，自己早已无条件接受，答道，“然后……然后我想吃你的大鸡巴，你肯不肯给我吃吗？”
　　“你想吃吗？”
　　“想吃，叶总，我想吃你的鸡巴。”
　　胯下的昕妍舔地早已一眼的春水，根本没有抬头看，以为男人早已挂断电话，现在是在问她。
　　“想吃，阿强，我想吃你的鸡巴。”
　　电话那头儿的婉蓉做出同样的回答。
　　叶星辰觉得有趣无比，接道，“乖，给你吃。”
　　“谢谢叶总！”
　　“谢谢阿强！”叶星晨感觉肉棒被柔软的温热包裹，小嘴里的舌头更是不停地舔着龟头，又对着电话说，“乖乖等着。”
　　然后就匆匆挂断电话。
　　昕妍正在卖力口交，一听让她等着，有些不解，抬头看时，男人已经收起电话接着说，“乖乖等着我射你一嘴，昕妍。”
　　“嗯……叶总射我。”
　　叶星辰现在满脑子都是母女俩一起给他口交，抢他鸡巴吃的画面，兴奋异常．“叶总……嗯……嗞，今天比平时还要粗呢！”
　　男人闭着眼睛继续冥想，“妈，该我了。”
　　“昕妍，让妈妈再吃一会儿。”
　　这画面刺激着叶星辰的肉棒，比平时更加得粗硬，又被昕妍的舌头快速地在龟头上转了几圈，就再也无法忍精，射的酣畅淋漓。
　　“唔……唔……”昕妍又被射了一嘴，有些直接就流进胃里。
　　“昕妍，把你的奶露出来。”
　　马上一对丰满的奶子就从毛衫里跳了出来。
　　叶星辰玩着粉粉的奶头，看着自己射在红唇里的辉煌成果。
　　“咽了吧！宝贝儿！”
　　“咕嘟，咕嘟，咕嘟，啊！叶总……你今天射了好多。”
　　每天都要例行的口爆刚刚结束，昕妍就说希望叶星辰下班一起去看看她布置的新房子，而叶星辰却想着一个礼拜都没见面的婉蓉，今晚会潮吹多大的量。
　　“我今晚约了重要的客户，我让珊珊陪你一起去整理一下房子，都弄好了，我肯定要去看的，顺便看看工程质量，哈哈！”
　　昕妍也觉得自己的豪宅现在只是刚刚能住的程度，家具电器也都不是一应俱全，再过些日子，都全部齐备了，再请叶总去更为合适，再说她和蒋珊的矛盾已经全部化解，那些事本来也就是空穴来风。
　　她现在正需要人帮忙，蒋珊不失为一个好的选择，顺便还可以炫耀一下自己的得宠程度。
　　“好啊！蒋珊姐给我帮忙，我愿意得很呢！”
　　蒋珊看到昕妍的房子时，心里其实也没感到吃醋，就算这是套别墅她也不会意外，她早就看出来叶总对昕妍的心，远远超过了包养个女人玩玩儿的程度。
　　她作为女人，感觉还是非常准确的。
　　不管这两个曾经的冤家对头怎么斗嘴，斗气。
　　叶星辰今晚最感兴趣的是，怎么逗逗他这个色急的蓉姐。
　　好大一桌子的菜，盘盘色香味俱全，阿强的胃口瞬间被提升到一定高度，暂时都忘了调侃婉蓉体恤衫里的真空状态。
　　在家时，婉蓉喜欢让她的一对儿大宝贝儿得到释放，一走路也能看到她衣服里的波涛汹涌。
　　“阿强，快，一个一个都尝尝，我弄了一下午，你看看哪个菜，最适合你的口味？”
　　“嗯，嗯，好……好！”阿强答应时，嘴里还叼着一尾蒜蓉开背虾。
　　“虾，虾好吃，很好吃！”
　　“是吗？那，阿强你多吃点，嗯……其他的不好吃吗？”这样的问题，是大多数女人的毛病，让多少男人头疼不已。
　　你夸她今天特别好看，她高兴一秒马上就问你，“那我昨天不好看吗？”
　　“都好吃，都好吃，因为我最爱吃虾，蓉姐做的简直是珍馐美味。”
　　“是吗？你最爱吃虾，我记住了，那你都吃了吧！”婉蓉看着狼吞虎咽的男人，满脸的满足，浓浓的爱意。
　　可这爱意在阿强酒足饭饱之后，就水到渠成地变成了爱欲，她看阿强没有任何要按倒她的意思，也不矜持，绕到椅子背后，弯腰抱住了男人的肩膀。
　　“阿强，吃饱了吗？”
　　“吃饱了，吃饱了。”
　　“吃饱了干活呗！”婉蓉轻轻亲着阿强的耳垂，然后舌尖儿又在耳蜗里轻舔，呢喃细语。
　　“干活？干啥活？”阿强两个小时前刚射了人家女儿一嘴，现在当然不性急。
　　“讨厌，你都不想我……弄我么！”婉蓉羞道。
　　男人想做爱最直接的理由可以简单到，“我想做爱”。
　　而女人想做爱就需要另一个理由，“我爱他”。
　　一旦这个理由成立，女人的性欲和色急程度有时是高于男人的。
　　“蓉姐，我今天忙了一天，现在刚吃完饭，有些累了。”
　　“董事长也要干活呀？那……阿强是我不好，我不知道你累了。”
　　婉蓉一脸的关切，生怕阿强责怪她性急。
　　“董事长是全公司最累的，那么大个集团，什么事儿都要我操心，害得我看到这么性感的蓉姐都力不从心。不信，你摸摸看！”
　　阿强说完，把婉蓉的手拉到他的裤裆上。
　　婉蓉一摸，男人的肉棒确实像个软蛇，在内裤里挺没精神，和以往见到她明显不同。
　　她却不知道真正的原因是她女儿。
　　“呀！就是的，阿强，那你好好休息，我……我也不是非要那样子。”
　　“我这么辛苦，你能不能请我看个景儿，放松一下，说不定它马上就有精神了。”
　　“看什么？”婉蓉睁着大眼睛，睫毛弯弯。
　　“看你收拾桌子，洗碗做家务，可以吗？”
　　“傻瓜，这本来就是女人干的事吗！算什么景儿，你坐着就好，不会让你动手的。”
　　婉蓉还挺纳闷儿的。
　　“蓉姐，你干家务肯定算是景儿，但是我要看艳景儿！”
　　“艳景儿？”婉蓉有不好的预感。
　　“嗯，艳景儿。”
　　阿强坏笑。
　　“看你那个坏样子，又想到什么坏主意折腾我了。”
　　“我要看你光着身子做家务，那样才是真正的景色。”
　　“啊？”婉蓉快气死了，她生气的另一个原因是，她早就发现，她拒绝不了阿强的任何要求。
　　“满意了吗？羞死人了。”
　　婉蓉一脸的娇羞，她为了给男人解乏，真的就在客厅脱了个一丝不挂，长腿圆臀，细腰丰乳，小腹下黑亮的阴毛在灯光下更是透着淫欲。
　　阿强坐在沙发上二郎腿一翘，烟抽着，看着婉蓉一丝不挂地跑来跑去收拾碗筷，这一身的美肉，扭着白屁股，晃着大奶子。
　　这小小的客厅简直是春色满园。
　　婉蓉刚开始也是羞得不行，不过几分钟后就完全放开地忙里忙外，反正自己在阿强面前还有什么秘密，还不如让他疯个够。
　　但每次从厨房回到客厅收拾盘子的时候，看到阿强盯着自己的裸体色色傻傻地发愣，她还是会白一眼，骂一句，“流氓！”
　　来回几趟，最后干脆也不骂了，“喜欢看吗？让你看个够。”
　　婉蓉干脆手上端着盘子，冲着沙发上的阿强轻摇双乳，挺拔的奶肉随之荡漾不止，然后一转身，轻轻一弯腰，大白屁股朝阿强一噘，腿间蜜缝儿也一览无遗，缝儿间的小阴唇，只露尖尖小角儿，羞羞示爱。
　　“别动，就这样，不许动！”阿强被这一幕勾引，肉棒几乎是一瞬间勃起，从沙发上站起来就解裤子皮带。
　　“干嘛？”
　　“别动，我就要这样肏你。”
　　阿强的速度极快，已经扶着勃起的大肉棒，站在婉蓉身后，扶着她的屁股，龟头已经顶在穴口。
　　“啊……人家还在干活儿呢？啊……别硬顶，啊……你个流氓，……呜……插进来了……啊……嗯……粗死了！”
　　婉蓉手里还端着一盘子没吃完的烩三鲜，就这样站着挨肏。
　　“啊……阿强……好人，慢点插……嗯……舒服死了。”
　　抽插着端着盘子的性感美妇，阿强哪里会听她的指点，反而下下都要顶住子宫，用龟头感受女人宫口的亲吻，力度也是越来越大，才干了十几下，婉蓉就被他禽兽般的交配，干的浑身酸软，再也端不稳手里的菜盘。
　　“啊……弄死我了……呀……”
　　“咣当！”一声，一盘子菜翻了婉蓉一身，菜汁顺着跳动地双乳流下，直至小腹下，打湿了黑亮的芳草。
　　“你看看你，让你轻点弄，急死你了，流氓样子。”
　　婉蓉并无责怪，看着身后还挺着鸡巴的男人傻傻的站着，一脸的无辜。
　　“看你那样儿，等等啊，我去冲个澡，很快的，洗干净再让你弄呢！”
　　“我……我也要去。”
　　阿强不想让现在的婉蓉离开他的视线哪怕一秒钟，因为她实在是太温柔，太诱人了。
　　“色狼，快点……”婉蓉嗲道。
　　160十平方的房子，浴室和阿强的豪华别墅是不可同日而语的，但是也算是凑合能用，干湿分离，还有个小浴缸。
　　婉蓉其实在阿强来一前，就已经洗了一遍了，这次只是为了把菜汁洗干净，她匆匆地用水打湿身体，抹上香香的沐浴液，然后冲干净。
　　“再擦一遍浴液，该给我洗了。”阿强说。
　　“嗯？”婉蓉不明白。
　　阿强看着婉蓉胸前挂着的丰乳，急得也不做解释，一把抢过浴液，擦在婉蓉乳肉上，揉出泡沫。
　　“蓉姐，用你的奶给我也擦一遍。嘿嘿！”
　　婉蓉哪有这种认识，男人不停地刷新着她的性知识，隐隐觉得羞耻的同时也感到新鲜刺激，骂了一句，“流氓。”
　　就开始抱住男人，用双乳摩擦。
　　“舒服，好大的奶子。擦均匀点儿，对，蹲下擦。”
　　婉蓉这奶浴给男人做的细致入微，乳液不够了，就自己再涂上，从上到下，从前到后给阿强擦了个毫无遗漏。
　　奶头被摩擦地翘起，辛苦侍奉的同时，阵阵情欲也冲击着她的大脑。
　　“嗯……阿强……你的鸡巴又硬了，它好碍事呢！”阿强色色一笑，让婉蓉用花洒帮他冲净身体，粗大的肉棒挺在半空。
　　又拿起浴液，擦在自己的肉棒上和婉蓉的腿间，然后抱住婉蓉，吻住了她的红唇，舌头挤进贝齿间，搅动着。
　　婉蓉被吻得情欲骤增，腿间的肉穴又被男人的大手和着浴液轻轻擦洗，她也自觉的抓住了男人粗大的肉棒。
　　两人就这样，吻在一起，互相清洗着对方的生殖器官，“嗯……呜……呜……”婉蓉觉得这画面太刺激，男人的吻让她只能用鼻腔呼吸，阴唇被搓揉着，藏在里面的小阴蒂也不时被轻轻挑逗，她舒服地干脆稍稍分腿，方便男人的动作。
　　一只手也从对方的大睾丸开始慢慢朝肉棒认真清洗撸揉。
　　“啊……阿强……洗我的……洗我的前面就好，后面……后面不要了。”
　　“什么前面后面，到底哪可以洗？哪不能洗？”阿强问道。
　　“嗯……洗我的屄，啊……洗我的骚屄就好了，不要洗屁眼儿……。”
　　“为什么不洗？要洗就都洗干净。”
　　“嗯……不要……我羞得很。”
　　“羞也要洗。腿分开点儿。”
　　“嗯……不用洗……我……我洗过的……我洗过了。”
　　“洗过了？你洗屁眼儿干什么，说。”
　　“啊……轻点……太深了，我疼了……呀！”
　　“说不说？嘿嘿。”
　　阿强食指的一半，已经借助浴液的润滑插入婉蓉肛道。
　　“呀！我说……我说……上次答应你了，我女儿在就没有给你，我洗干净想给你弄……你说你喜欢的。”
　　“蓉姐，你……你真好！”
　　“嗯……那你别欺负我了，好不？”
　　“好，那你让我检查一下，你洗的干净不？把屁股噘起来。”
　　婉蓉自己真的已经洗过了，两个小时前，她做好饭，就在洗澡的时候，芊芊玉指就慢慢全部插入肛道，仔细地清洗过。
　　但阿强的手指粗糙些，也粗暴些，弄得她有些不适。
　　现在只好跪在浴室地板上，把大圆屁股噘成个冲天炮，让阿强检查。
　　“好白的大屁股。”
　　阿强一边夸赞，一边两手搬开股缝儿。
　　婉蓉的两穴都长得极其完美，穴口没有一根儿阴毛，肉肉的阴唇也被掰开，里面嫩肉泛着水光，屁眼儿颜色只比白屁股稍微深些，菊纹很浅，轻轻一扯就消失不见，小巧的屁眼儿紧紧合着，好像羞于示人的样子，可爱至极。
　　“蓉姐，你算算，你有多久没有把你的小屁眼儿给我看了。”
　　“呜……羞死人了，五十天，从你走，到今天五十天了。”
　　婉蓉羞得把头深埋。
　　“算的好清楚呀！那你以前给我说过，喜欢把屁眼儿给我看对吗？”
　　“嗯……我说过，给你看，都给你看，我喜欢……永远都喜欢。”
　　“好！那我开始检查了……”
　　“嗯……阿强……你看吧……啊……羞死我了”阿强说完，先用鼻子凑上去闻了闻，“挺香的，看来真的洗了。”
　　“嗯……不骗你，我……用浴液洗了三遍了。啊……别舔。”
　　阿强又伸长舌头一阵儿乱舔，确实是除了浴液的香气外，没有任何异味儿。
　　“好！我相信了，蓉姐，你真乖，那现在呢？”
　　“阿强，这里地板好硬，我跪着不舒服，你要玩儿，到床上去吧！”
　　“玩哪儿？”
　　“讨厌，到床上玩儿我屁眼儿，可以了吧？”
　　“不用等到结婚了吗？”
　　“不用，我早就是你的女人了，你愿意什么时候要，都可以。”
　　阿强高兴的擦干两人身体，一个公主抱，把婉蓉抱回卧室，叉着腿坐在床边，婉蓉跪在地毯上口交，膝盖舒服多了。
　　“嗯……流氓……你今天的鸡巴特别粗……嗯……一会儿轻点弄我屁眼儿，我有点怕呢。”
　　婉蓉一边舔着肉棒，一边商量。
　　“蓉姐，第一次会有些疼，不过我会爱惜你的，以后就不会疼了。”
　　“嗯……我愿意的！”
　　“那我现在就要玩儿，你记得当初答应过我的话吗？”
　　“臭流氓，我记着呢！”
　　婉蓉停止口交，跪在床上，用香肩支撑身体，头一歪，看着身后的阿强，然后两手掰开屁股缝儿，露出小屁眼儿，“阿强，我……我请你肏我的……我的屁眼……给我开苞。”
　　阿强看到这孔早已垂涎的嫩肛，握住肉棒先顶开婉蓉的肉穴，小阴唇在压力下乖乖地让道，穴肉里的阴道口一张就把龟头吞下。
　　“啊……阿强，不是给我开苞吗？嗯……舒服……怎么插错地方了？”
　　“我先肏个屄，不行吗？什么叫插错地方了？”
　　“嗯……可……可以……你挑哪个洞插都可以，我喜欢你肏我的屄，啊……”婉蓉淫语张口就出，已经在肉棒勐烈的抽插下爽得无所谓羞耻。
　　阿强狠狠地插了几十下，淫水已经都顺着肉棒流到了黑黑的卵袋上，他看见婉蓉的小屁眼儿被扯得轻轻蠕动，拔出穴里的肉棒，这凶器已经泛着水光，润滑完毕，一副狰狞的面目。
　　“噗！噗！”阿强弯腰往婉蓉的屁眼儿上吐了几口唾沫，准备开苞。
　　婉蓉这时是肩膀支撑身体，歪着脖子，屁眼儿上一热，看见阿强的动作，气不打一处来，“他……他竟然往我屁眼上吐口水。”
　　“阿强，你……讨厌，吐我干嘛？”
　　“哦，我润滑一下，怕你疼。”
　　原来男人是在保护她，婉蓉才释然，心里还暖暖地，“阿强，你为我好，我知道，但是我的……我的屄里有水，你往上面抹些，不要吐唾沫。”
　　“啊？谢谢蓉姐提醒，那你自己做一下准备吧！”婉蓉一愣，马上明白男人的意思了，用手来回把穴里的水反复地抹在屁眼上面。
　　“好了，阿强……我好了……”这小屁眼经过一天地清洗和各种液体的润滑，小孔周围已经晶莹光洁，准备好了第一次成为一个供男人享受的性器官。
　　阿强的龟头，大小像个核桃一样，顶在婉蓉的屁眼上，反复的用力顶着，慢慢放松它周围的肌肤，婉蓉觉得这个程度不仅一点儿都不疼，还爽得媚叫不止。
　　“嗯……嗯……好痒痒……阿强顶呀？顶进来，给我开苞啊？”她说完这句话两秒钟，马上就后悔了。
　　阿强这次手握住龟头下方的肉棒，掌握好角度，用身体的重量和坚硬如棍的肉棒，用力一压，婉蓉的小屁眼儿经过刚才的润滑和按摩，刚一张口，就再也合不住了，大龟头一下就陷了进去，然后肛口速度闭合卡在男人的冠状沟处，就像镶进去了一样，紧紧地咬合住。
　　“啊…………疼……疼，呜……呜……疼，阿强……我疼了，别动……求你别动。”
　　阿强心想，“刚还能得让我快点插，能不能了？”
　　但他知道身下的女人是第一次，恐惧和疼痛加在一起，这样的反应也可以理解，还是没有再继续插入，就这样扶着女人的大圆屁股等她适应。
　　一分钟后，阿强问，“还疼吗？”
　　“嗯……好像……好像不疼了。”
　　婉蓉觉得其实也就疼了几秒钟，适应后感觉屁眼被撑开还酸酸的，挺舒服。
　　“那我继续插了，蓉姐，前面的大，后面会好些，我慢一点，你疼了就说。”
　　婉蓉觉得阿强说的应该没错，她想想男人肉棒的形状也认为刚开始会比较难。
　　“嗯……我可以了。你继续进来吧！”随着阿强用力顶入，紧窄的肠道被生生地挤开，夹得男人都开始有些疼痛了。
　　“宝贝儿蓉姐，你放松些，别紧张，我会好进一些。”
　　“嗯……我知道了，还有多少呀？”
　　阿强没有理会，感觉里面确实放松了不少，又缓缓插入，已经有十公分的肉棒都已经进入，阿强开始慢慢抽出一些，再插入更多一些，做起了活塞运动。
　　“啊……慢点插……阿强……”婉蓉的疼痛已经慢慢过去，迎来的确实另一种涨涨酸酸的触感，肛道周围的神经元不比阴道少，这酸胀感让她分不清是疼还是舒服。
　　“怎么样？蓉姐，屁眼被插是不是也很舒服？”
　　男人的话像是有一种魔力，婉蓉听完，再去细细感受屁眼儿被抽插的感觉，已经是舒服多一些了。
　　“阿强，我……我有点儿舒服，你喜欢肏我屁眼儿吗？”
　　“喜欢啊！蓉姐，你屁眼儿好紧，夹得我好满足。”
　　“那……那我也喜欢被你肏，我现在觉得好舒服呢！”
　　阿强的肉棒被周围嫩滑而紧致肛道包裹，爽得不能自持，不由地加快速度，但他也是体谅婉蓉是第一次，最多时也只是插入三分之二的肉棒，反复抽插着。
　　“阿强……好酸……好舒服！嗯……嗯……我……想要……我自己摸摸自己可以吗？”
　　女人的肛道所谓的舒服只是一种酸爽的刺激，要想达到高潮那是永远不可能的。
　　“嗯，说些我爱听的话，就允许你手淫。”阿强一边插着，一边说。
　　“好，嗯……我说……我想一边被你插屁眼……一边手淫……啊……稍微轻点……我手淫……我想高潮给你看，啊……你喜欢吗？”
　　“喜欢呀！蓉姐自己弄吧！”
　　婉蓉得到允许，迅速腾出一只手，从胯下摸上来，手淫以前还不忘摸摸自己屁眼儿，感受一下这个小孔被肏成什么样子了。
　　然后马上按住自己的阴蒂开始熟练的操作。
　　“阿强……我……舒服……你再肏快一点，嗯”这种刺激前所未有，婉蓉不止按摩阴蒂，还把手指深深地插入阴道内，隔着一层薄薄的肉，感受隔壁那个她最爱的大家伙怎么在她屁眼儿里捣乱。
　　阴道内更是泥泞不堪，被自己的手指挖地“咕唧，咕唧”直响。
　　“我……不行了……要爽死了……啊……射给我，我要舒服了。”
　　“那我射你屁眼儿里了。”
　　“好，你射，快点……啊！高潮了，我死了……”
　　阿强感觉女人全身抽搐，再看阴道内已经开始潮吹，一股股淫液喷出，像在尿尿。他也精关一松，射在婉蓉的肛道内。
　　“爽！射你屁眼，肏．”婉蓉正自顾自过瘾，屁眼里一烫，知道男人正在射入，这温度让她又爽得开始颤抖。
　　“啊……烫死我了……屁眼儿好舒服……射我……阿强都射进来。”
　　阿强在床上摆出一个太字，享受着胯下红唇香舌的全方位清理，心里觉得给昕妍买房子还是对的。
　　婉蓉的表现简直让他太满意，一定要常来这里住，吃得好，玩得爽，爱得真。
　　“蓉姐，知道插屁股前为什么要你洗干净吗？”
　　婉蓉吃着男人的龟头，正用口水做着最后一道工序，听到男人问她，再想想自己嘴里的肉棒刚才经过的地方，马上就反应过来，如果不主动洗干净，最后还是自己遭罪。
　　“嗯……嗯！”婉蓉含着半软的肉棒，点头表示知道。
　　婉蓉今晚把自己的最后一个第一次交给了阿强，没有她想象的那么痛楚。
　　她躺在床上像个新婚妻子一样依偎在阿强身上。
　　“你满意了？”
　　“嗯，何止是满意了，我上瘾了咋办？”
　　“上瘾了？上瘾了最好，我又跑不了，随你玩儿，高兴吗？”
　　“蓉姐，你真好！”
　　“对了，阿强你给我的名片上，你的名字怎么叫叶星辰？”婉蓉问起了她心中的疑惑。
　　“哦！我原名陈强，阿强这个名字只有舅舅知道，后来我妈妈给我改名星辰，随她姓。”
　　婉蓉觉得自己知道了来龙去脉就好，也不会再细问。
　　“叶星辰，好好听，我也要这样叫你好不好？”
　　“好啊！你叫我星辰就可以了，妈妈就这样叫我。”
　　“你妈妈，她在哪里？”
　　“她早已不在人世了。”
　　“对不起，星辰。”
　　“没关系，蓉姐，你做的虾和我妈妈做的一个味道，我很喜欢吃。”
　　“是吗？我记住了，以后我会经常做给你吃的。星辰，今晚我想抱着你睡。”
　　“女人应该抱着老公睡。”
　　“老公！”婉蓉在男人耳边轻道，幸福地把头埋在叶星辰宽厚的胸膛。

第16章 美母让婚
　　夏昕妍是个感情非常细腻的女孩，这种女人对自己男朋友的一举一动，有着一种天生的直觉，可是她就是想破头，这次也不会有答案的。
　　她这次又错怪了蒋珊。
　　蒋珊的命里可能注定有一个恩人，一个冤家，恩人是叶星辰，而这个冤家无疑就是夏昕妍。
　　自从叶总帮她从昕妍那里要来了这个昕星视界的总经理ceo，蒋珊就知道这是自己以后飞黄腾达的机会，她要讨好叶总，还要与昕妍和睦相处，她肯定叶总迟早要对这家有着他和夏昕妍名字的电影公司注资。
　　蒋珊自从得到这家公司的管理权限，就推掉了自己所有的事情，兢兢业业的管理公司，靠着她在演艺圈多年的经验和人脉，拉拢所有可以拉拢的人才，安抚原公司准备另谋出路的有能力者。
　　她确实做的不错，也可以说非常的成功。
　　可是她的这一切努力最终都会遇到一个躲不开的致命问题，那就是“钱”。
　　人吃马喂，柴米油盐，都离不开钱。
　　更何况电影公司，签演员，导演，剧务等等……等等哪个不需要钱。
　　要维持运作最终要有产品，现在连买个剧本都没钱。
　　不过在蒋珊眼里，“钱”都不是问题，有个大财主在背后撑腰，这财主为了宠女人，要多钱，真可能就有多钱。
　　蒋珊一切就绪，她已经筹划好了“昕星视界”的第一个产品，一部剧情非常好的电影。
　　只要有钱，立马就可以开拍。
　　这套路他都熟，一部电影从头到尾怎样运作，炒作，哪里能省钱，哪里要花钱，直到上映她轻车熟路，以前她局限于自己只是个演员，只管拍戏就好。
　　现在好了，全都她说了算，累归累，她也是乐在其中。
　　昕妍得了套千万豪宅，本来心情很好。
　　但是她发现自己搬家后的一个礼拜，叶星辰除了在公司时能看到人，一出公司就电话不通，音信全无。
　　就连上班时也不是天天找她了。
　　叶星辰总是推说自己很忙，又给昕妍安排了一件更豪华的办公室，美其名曰“昕星视界”的董事长。
　　昕妍今天一早上班，在自己的办公室镜子前发呆。
　　她越看自己越是迷惑，“我不漂亮？不对。”
　　这点昕妍是有信心的。
　　“叶总不喜欢我了？不对。”
　　这更不可能，每次昕妍去叶总办公室，都能感觉到男人色色的眼神。
　　“到底为什么呢？”
　　昕妍怎么可能想到，叶星辰这一个礼拜每天晚上抱着她妈睡觉，婉蓉的百般温柔，加上初开苞的屁眼儿，让叶星辰每晚爽得谁都不愿意理。
　　昕妍脑海里却只能冒出那天叶星辰睡在蒋珊床上的情景。
　　“臭不要脸的，难怪最近不见她人，又学了什么下流花样，勾引叶总。一定是这样，哼！你等着。”
　　说曹操，曹操到，蒋珊万事俱备只欠东风，来要钱了。
　　“昕妍，我想求你件事，我计划咱们公司还是要先拍一些小成本的电影，慢慢起步，但是账上已经只剩七十多万了，能不能请你到叶总那里，给咱们要些资金支持。”
　　“支持？我现在连他人都见不着，怎么要，你怎么不自己要啊？”昕妍冷冷道。
　　“昕妍，这公司是你的，……找钱应该是你的事儿，我怎么要，叶总不可能给我钱的。”蒋珊有点着急了。
　　“拍什么电影？剧本在哪里？谁是导演？谁来演？你的计划在哪里？要钱就想起来我了？”
　　昕妍一连串的问题抛出，蒋珊也觉得自己从来没和人家商量过，的确有些不妥。
　　“昕妍，我想着，你忙着陪董事长呢？所以……”
　　“所以怎么样？所以你就去实现你的电影梦，我在公司给你卖身赚钱，对吧？我告诉你蒋珊，我夏昕妍绝对不是个洋娃娃，更不靠陪人家睡觉要钱，要角色。”
　　昕妍已经很生气了。
　　“昕妍，我不是那个意思，你要这样说，那咱们这公司就经营不下去了。”
　　蒋珊也挺委屈，自己确实已经把能干的都干了，最后反而落下口实。
　　“好啊！我是无所谓的。”
　　女孩任性起来是不顾什么后果的。
　　“你……过分，我去找叶总。”
　　“他最近不太来公司，你晚上和他睡觉的时候，可以慢慢说。”
　　“我？和叶总睡觉？呵呵！我明白了，你吃醋了，对吧？”
　　蒋珊一下就猜中了昕妍的心事，看到昕妍生气的样子反而有种出了口气的感觉，所以干脆不解释。
　　“我吃你的醋？呵呵！你的下流花样我是知道的，这次是扮狗还是扮猫啊？”
　　昕妍的话已经开始有意升级矛盾了，蒋珊强压怒火，装出一脸的无所谓，两个影后级的演员各怀心事，上演着宫斗剧般的撕逼情节。
　　“哈，我扮什么你管不着，叶总上谁的床你更管不着。”
　　蒋珊两臂怀抱，嚣张得很，其实她也有一个礼拜没见过叶星辰了，但只要能气昕妍，这种误会，她乐意接受。
　　昕妍果然上当，一听蒋珊说这话，更是确定了自己的判断，心想，“他果然在蒋珊那里，臭狐狸精。”
　　“蒋小姐，既然有本事勾引男人上你的床，就应该在床上把钱也顺道儿要了，怎么还跑来找我要？看来你的猫猫狗狗扮得不像啊？呵呵！忘了插条尾巴了吧？”
　　昕妍牙尖嘴利，轮斗嘴她可是不服蒋珊。
　　昕妍是个大学生，在学校里是会听说一些性虐调教的事情，她对蒋珊说这些，其实相当于是骂人的话，但这些事儿对于蒋珊来说，都是她早玩过时的花样了。
　　“可能吧！谢谢提醒，今晚我就让叶总看到一条插尾巴的花猫，呵呵！”
　　“你……不要脸。”
　　昕妍没想到蒋珊把她骂人的话当做了建议，她脑海里出现了叶总喜欢小猫的场景。
　　“不要脸？夏昕妍你记住你今天的话，有一天说不定你也会插上尾巴，是猫，是狗你自己决定，你信吗？”
　　蒋珊这话是胡蒙的，但这叫乱拳打死老师傅，昕妍没接话，愣住了。
　　蒋珊抓住机会赶紧缓和局面。
　　“夏总，我们合作吧！别吵了，男人要睡谁，那是他的事儿，我们俩好好经营昕星视界，你和我都是北影的毕业生，我们一起完成拍电影的梦想，不好吗？”
　　“和你合作？”昕妍脑海里马上出现一个场景，她们两人都戴着狗绳插着尾巴，被叶星辰牵着走。
　　吓得她赶紧摇摇头。
　　“昕妍～我真不知道，你为什么总是要针对我，叶总早就把我玩腻了，我……我是抢不过你的。”
　　“他最近不是和你在一起吗？”
　　“哎呀！没有，没有，我哪有那样的本事，我都一个礼拜没见过他了，我天天都在忙着筹备拍电影的事。”
　　“真的？他不在你那里？”
　　“没有，没有，我发誓，行了吧！”昕妍仔细判断了一下，选择相信了蒋珊，却也没再提资金的事。
　　对于拍电影而言，档期是很重要的，拖一天就是一天的损失，而蒋珊现在一点办法都没有，她的努力有可能前功尽弃。
　　昕妍没有再和蒋珊斗嘴，因为她的对手另有其人，“她又有其他女人了？是啊！妈妈说了，有钱人是靠不住的。”
　　昕妍有些失落，想着妈妈的忠告。
　　她怎么能想到给她忠告的妈妈，也就是抢走她的男人的人。
　　婉蓉这一个礼拜，早上上班，下午溜号。
　　奇怪的是王局长对她的各种请假说辞，完全没有任何不同意见，反而是表现的各种同情理解，好像是鼓励她多请假一样。
　　今天是礼拜六，她一大早在市场买了最新鲜的对虾，在厨房里哼着那首《成都》烹饪着美食。
　　婉蓉外表天生丽质，骨子里又温柔如水，这一个礼拜她又都尽其所能地百般讨好叶星辰，不止每天都做好可口的饭菜等着他，更是花样百出地满足男人的性欲。
　　自从上次裸体在客厅收拾饭桌后，她就发现让男人产生欲望的地方，并不是在床上，她干脆每天脱得一丝不挂，给他开门，或者只戴着做饭时的围裙，光着屁股陪他吃饭。
　　昨天，她竟然在叶星辰的要求下，在自己丰满的乳房上抹满番茄酱汁，让男人拿着薯条蘸酱吃，最后酱被刮完了，男人就拿着薯条刮她的乳头，让她媚叫不止，直到被按倒在餐桌上肏弄。
　　不仅这样，婉蓉还了解了肛交的知识，网络时代，“百度一下”就有几百万条信息，它们全都几乎一样地提到了灌肠二字。
　　婉蓉经过仔细了解，确认这样做对身体是无害的以后，就偷偷海淘了一套日本最流行的灌肠工具。
　　昨天，她第一次偷偷使用，这让她对自己身体的认识又更加地深刻。
　　灌入时的酸胀感，灌满时想要排泄的欲望，和最终释放泄出的快感。
　　不仅让她感到舒服无比，更重要的是她觉得这种清洗和释放，让她神清气爽，连皮肤好像都更加细白了。
　　当然了，虽然灌肠确实有排宿便的治疗作用，但是真的对女人有美容作用的说法并无法确认，心里作用也许更多。
　　每天裸体接驾，吃饭时奶喂，洗澡时奶浴，叶星辰几乎在婉蓉家的任何角落里都肏过她，反正这女人现在在家根本就不穿衣服，他想啥时候插都行。
　　在床上，婉蓉现在更是三穴齐开，小嘴灵活，肉穴湿滑，后庭紧致，前边插完后边插，上边插完下边插。
　　晚上睡觉又搂着这一身温柔如水的美肉，睡得香香甜甜。
　　早晨起来，他也是被婉蓉的口交和毒龙钻叫醒，高兴了就选个洞插几下，射不射婉蓉都会伺候周到，直到帮他穿好衣服出门去公司，婉蓉都是一丝不挂。
　　这样的生活，让叶星辰甜在心里，爽在裆里。
　　爽得他都忘了还有个小性感尤物已经两天没吃到他的精液了，这会儿正嘟着嘴，生闷气。
　　他不是不想睡了夏昕妍，每次在办公室见到这个女人，他都恨不得现在就撩起她的裙子，扒下她的性感内裤，拍着她雪白圆翘的大屁股，狠狠地肏进去，给她开苞。
　　但是这毕竟是婉蓉的女儿，他忍住不去做，也是想最后一切都瞒不住的时候，给婉蓉一个交代。
　　“看，蓉姐，你女儿还是处女。”
　　这样的话他起码还可以理直气壮的说出口，毕竟婉蓉对他的爱是建立在那个买水果的穷阿强身上的，叶星辰无论如何都分得清，那是种纯纯的爱，这样的感情，他如果都不懂得珍惜，那他就真是个傻土豪了。
　　可是这一切还能瞒多久，毕竟他几乎天天在人家女儿嘴里泄火，这也一样没法交待，叶星辰挺头疼，他坐在办公室，想破头也不知道怎么解决。
　　不过没关系，有人马上就来帮他解决这个看似很难解决的问题了。
　　哼唱了十几遍的《成都》，一盘蒜蓉开背虾，一盘糖醋虾仁就已经装入双层饭盒里。
　　婉蓉闻了一下，脸上的表情对自己的厨艺也是非常满意。
　　“嗯……好香呢！今天要馋死那头蛮牛，给他个惊喜呢！”
　　婉蓉今天要把叶星辰最爱吃的饭菜直接送到他的办公室，想要让她的爱人中午也能吃到可口的饭菜。
　　她通过这几天知道了叶星辰的公司所在，但却不知道她的女儿昕妍也在那家公司上班，昕妍只告诉婉蓉自己是在一家国内有名的大企业上班，而且待遇很好。
　　婉蓉并没有多问，反正她认为再好也是暂时的，因为她女儿的梦想是演电影，当明星。
　　上午十一点，蒋珊不甘心自己的努力付之东流，和昕妍拌完嘴，稍稍缓和了气氛。
　　就匆匆回到昕星视界把所有关于这部电影的策划整理好，再次回到星辰大厦。
　　她知道昕妍说的也对，自己要干什么从来都没有和公司真正的董事长商量过，这样确实说不过去，拿了策划书再回来就是要诚诚恳恳地再和昕妍谈一次，无论如何也要要到钱，把她的第一部电影顺利完成。
　　蒋珊一进电梯，就发现一个新面孔，她看的也是一愣。
　　“没见过，这女人好漂亮。”
　　婉蓉今天穿的还是以前阿强在雅莹给他选的衣服，浅蓝色的连衣短裙，再搭配一件白色的小马甲，珍珠项链映得她白皙的颈部性感迷人。
　　光光的大长腿，一双淑女坡跟鞋，身材高挑，楚楚动人。
　　电梯里只有蒋珊和婉蓉两个人，而面对这个小明星，婉蓉目不斜视，提着饭盒，一脸的温柔，她很少看电影，自然不认识“陆雪琪”。
　　却把旁边的蒋珊一下比的有些普通了。
　　“你好！”蒋珊忍不住想认识一下这个大美女。
　　“你好！”婉蓉微微一笑，倾国倾城。
　　“我以前没见过你，请问你是星辰集团的员工还是来办事的？”
　　“我，我来找人。”
　　婉蓉说完电梯已经到了十楼，她又礼貌地朝蒋珊一笑，走出电梯。
　　蒋珊本来是要到八楼找昕妍的，和婉蓉说话的功夫，忘了按电梯楼层，既然到了十楼，就顺便看看叶总在不在，先撒个娇说不定也好办事儿。
　　“你好！你知道叶星辰，在哪里办公吗？”婉蓉只知道在十楼，发现刚才电梯里的女孩和她一起出来了，干脆问问。
　　蒋珊一愣，心想，“好家伙，这……这是直呼其名呀！熟的很呀！你也就是问我，改问别人，估计还没人能回答你。”
　　“哦，叶总，他在这边，我也找他，咱俩一起去吧！”
　　“好啊！谢谢你了。”
　　叶星辰今天刚一到办公室，昕妍就来找他，一番卿卿我我后，昕妍请男人晚上去她那里参观一下，叶星辰正在考虑要不然晚上去看看。
　　昕妍的玉手就已经按到了男人胯间，轻轻抚摸。
　　“叶总，你是不是讨厌我了？”
　　“啊？我讨厌你？昕妍，你要是真的让人讨厌，那也是“讨”人喜欢，百看不“厌”。哈哈！”
　　“嘻嘻！叶总嘴真甜。”
　　昕妍被夸的甜蜜一笑，在男人脸上亲了一口。
　　软软的红唇，口香若兰，把叶星辰勾引的胯下又要勃起。
　　“好！昕妍，我晚上去你那里参观一下你的新房，那现在先吹一下吧！”
　　“嗯……都几天没要我了，我还以为你不喜欢我了呢！”
　　“怎么可能，快来吧！”叶星辰刚想脱裤子，就听麦克风里传来声音，“叶总，蒋小姐找您。”
　　“哦！让她进来吧！”叶星辰和昕妍赶紧整理各自的衣服。
　　“讨厌，狐狸精。”
　　昕妍把自己的奶罩整理好，顺便在心里骂了一句。
　　婉蓉被蒋珊带到了叶星辰办公室门口，秘书李敏以为婉蓉是蒋珊带来的，只通报了蒋珊的名字。
　　门一推开，婉蓉先看到了叶星辰，刚想打招呼，她马上就看到办公桌旁边的昕妍。
　　“昕妍？”
　　“妈？”在座的四个人除了昕妍以为她妈是来找他的，其余三位的大脑都在飞速地转动，进行着复杂的运算。
　　“妈！你怎么找到这里来了，呀！你真好，还给我送饭了，叶总！叶总！这是我妈，我以前就给你说过的，认识一下吧！”
　　叶星辰尴尬异常，这有什么好认识的，早上的毒龙钻，现在回想起来，屁股里还是一阵阵的舒爽。
　　他毕竟是个见过大世面的总裁，以不变应万变，是现在的最好选择。
　　“嗯……你好！”
　　“你……好！”
　　婉蓉心里一紧，脑子里也在飞速思考，她发现女儿的脸红红的，再回想女儿的话，她的男朋友是公司的总裁，应该就是这个叶总了吧！
　　叶星辰不能让场面冷下去，马上转移话题。
　　“蒋珊，你有什么事儿吗？”
　　“哦！我……”蒋珊一瞬间忘了自己是来干嘛的了。
　　心想，“这女人明明是来找叶总的，她又是昕妍的妈妈，看到女儿的表情明显有些意外，我好像明白了，我表现的时候又来了，这忙要是帮对了，我拍电影的事就没问题了吧！嘻嘻，我蒋珊真聪明。”
　　蒋珊想完，马上接道。
　　“嗯！叶总，我是来找昕妍的，有急事找她，最近我们昕星视界接到一个非常好的剧本，要和昕妍商量一下，因为资金方面确实很困难，也希望叶总注资，帮助我们。”
　　“啊！这样呀！昕妍，你现在就和蒋珊去你办公室认真研究一下，最后拿出一个预算方案来给我看，要快点，最近我很忙，两个小时后交给我。”
　　叶星辰又对蒋珊说，“珊珊，你要把所有的有关事项都认真地给昕妍汇报，好好地讲一下，资金不是问题，你懂了没有？”
　　叶星辰最后那句“你懂了没有”稍稍加重了语气，蒋珊贼的像只狐狸，听得真真切切，心里暗道，“哈！我猜对了，这事儿办好，资金没问题了。”
　　“好的，叶总，我们这就去做预算。保证完成任务。”
　　蒋珊把“任务”二字也一样加重语气，算是答复叶总，自己已经了解情况了。
　　昕妍刚看到自己妈妈大老远跑来给自己送饭，就突然有事儿要离开，当然不愿意。
　　“那这样……妈……你和我一起去我办公室吧？”
　　“不了，昕妍，你去忙吧！我不打扰你们工作了。”
　　婉蓉也觉得最好能单独和这个男人聊聊，搞清楚再说，绝对不能现在就让女儿知道自己和叶星辰的关系。
　　“可是……妈。”
　　昕妍还是不甘心这样就让妈妈走。
　　“昕妍，这样吧！我陪你妈聊聊，一会儿你们弄好了预算再上来，工作要紧。”
　　叶星辰又加了最后一脚油。
　　“这样可以吗？妈。”
　　“可以啊，去吧昕妍，你们叶总吃不了我。”婉蓉笑着说。
　　“那好吧！那这饭我就拿走吃了，嘻嘻！”昕妍提起饭盒，就和蒋珊出去。
　　刚一关门，叶星辰就在后面小声嘟囔了一句.“那是我的饭！”
　　“你的饭！你还好意思吃吗？呜……”婉蓉气的又哭起来。
　　“蓉姐，你别哭，你先听我说。”
　　“她是我女儿，你别告诉我，你不知道，你怎么能瞒着我。”
　　婉蓉就是再傻，也知道这绝对不是什么巧合。
　　“蓉姐，蓉姐，我知道，我没说我不知道呀？”
　　“我女儿说的董事长男朋友就是你，对不对？”
　　“嗯，是。”
　　婉蓉听到这最后的答案，虽然早有准备，还是泣不成声。
　　“你……你把我们母女都给……呜……你流氓。”
　　“蓉姐，这点儿我绝对可以保证，你女儿还是处女。”
　　叶星辰忍了这么久没有真正破了昕妍的身子，就是为了最后可以理直气壮地对婉蓉说这一句，果真奏效。
　　婉蓉果然擦擦眼泪，“真的？”
　　“真的，蓉姐，我把她找来在我身边上班，就是为了帮你，帮你，你懂吗？”
　　“帮我？”婉蓉又进入了她的正常状态。
　　“当然了，蓉姐，你女儿北影毕业的对吧？”
　　“嗯！”
　　“她想拍电影，当明星，对吧？”
　　“嗯！”
　　“那你知道现在的影视圈有多乱吗？”婉蓉想想那些明星绯闻，少女们为了抢一个角色，被导演糟蹋的新闻，又点了点头。
　　“嗯！”
　　“蓉姐，我把你的女儿留在身边，就是为了照顾她，帮她实现梦想，还要远离演艺圈那些乌烟瘴气。”
　　“那……那你怎么成她男朋友了？”
　　“那就要问你女儿了，那天天穿着暴露，围着我打转，蓉姐，你觉得这世界上有没有正常男人能受得了她勾引。”
　　“不许你这样说昕妍。”
　　婉蓉嘴上说，但又想想女儿手淫的画面，还真是有可能像男人说的那样，如果是真的，确实是个男人都受不了，何况眼前这个大流氓。
　　“蓉姐，我说的是真的，我办公室有录像，你看不看，这视频只连接我的电脑，谁都看不见。”
　　“啊？我……我才不看。”
　　婉蓉这回真的信了。
　　“蓉姐，我要不是真心喜欢你，我早就，早就受不了，你懂的。”
　　婉蓉觉得，事情要是这样的，那叶星辰还真是从头到尾都是一片好意。
　　而且现在看来，应该就是想他说的那样了，是自己的女儿先爱上了这个男人，而男人反而一直在忍耐克制。
　　“星辰，我相信你，但你要告诉我实话，你和我的昕妍到哪一步了？”
　　“蓉姐，我……我摸了。”
　　“我就知道，我女儿她如果投怀送抱，你这个大流氓，怎么可能忍得住。你说，摸哪里了？”婉蓉定要追问清楚。
　　“都摸了。”
　　“你……好！一次说完，还干什么了？”叶星辰也不犹豫，既然到了这一步，他也在也不想隐瞒什么。
　　“嘴。”
　　“亲嘴了？”婉蓉问。
　　“不止。”
　　“你让她拿嘴给你弄了？”
　　“嗯，再没有了，她经常帮我用嘴弄出来。”
　　“你……我们母女都吃了你的……”婉蓉在床上放的开，在办公室里说不出“鸡巴”两个字。
　　“已经这样了，能忍得我都忍了，她和我出差的时候就开始给我用嘴弄，对不起，我当时确实没忍住。”
　　“呜……呜……你……”婉蓉又哭了。
　　“蓉姐，你放心，我会补偿昕妍的。”
　　“补偿？这能补偿吗？呜……”
　　“能啊！昕妍想当明星，我送她去好莱坞，迟早把她捧成个国际巨星，昕妍她有这个能力，可以吗？”
　　“不要，我不要我女儿离我那么远。”婉蓉拒绝。
　　“蓉姐，你知道吗？我花两千万给她买了一家电影公司，刚才她们就是去商量拍电影的事了，等她俩回来，我就准备再投资五千万给她注资，这样她就不用离开你，想演什么，就演什么，这样可以吗？”
　　叶星辰说完，一脸期盼地看着婉蓉，希望她能答应。
　　“你还挺舍得给她花钱，两千万，五千万。”
　　婉蓉没有明确回答，但也停止了抽泣。
　　叶星辰一看有门儿了，赶紧接着说，“那当然了，蓉姐，她是你的女儿，我花多少钱都可以，只要你们高兴就好，怎么样，你觉得这样可以吗？”
　　“不行，你少来这一套，我们不稀罕钱。”婉蓉还是拒绝。
　　“那你说吧！蓉姐，你要怎么样，我都答应，只要你能高兴。”
　　“真的？”
　　“当然是真的，我说到做到，绝不反悔。”
　　叶星辰说着，把手做发誓状。
　　“好，星辰，蓉姐求你一件事，你要是答应，我就再也不怪你，可以吗？”
　　婉蓉突然温柔了许多，还走到男人跟前，挽住了他的胳膊，一脸的央求。
　　叶星辰一看大喜，马上答应，“别说一件事，多少件事我都答应你，只要我的蓉姐高兴就好。”
　　“星辰，你不要玩儿弄我的女儿，你娶她，好吗？”
　　“什么？”
　　“昕妍那么好，你就和她结婚，好不好？你答应我。”
　　“这个不行，我要娶的人只有你，蓉姐。我答应过你的。”
　　李婉蓉爱女心切，她几乎就没有考虑，就做出了这样的决定，女儿的幸福是高于一切的，她知道昕妍爱叶星辰，而且爱的很深。
　　关于婚姻，她想过，自己比这个男人大了八岁，迟早会先老的，到那时，这样的男人还会安分守己，没有外遇？
　　与其这样，不如让年青的女儿嫁给他，起码自己不用担心再也见不着她爱的人。
　　“星辰，我希望我的女儿幸福，你一定也很喜欢她吧？”
　　“我当然喜欢昕妍，但我最爱的人永远都是你，蓉姐，你别傻了。”
　　婉蓉听到男人这样说，心里一阵的暖意，却更坚定了她的让婚决定。
　　“星辰，谢谢你这么说，我有你这句话就满足了，我女儿比我更好，你和她在一起，会更幸福的。”
　　“我不，蓉姐，任何人都不可能再把我和你分开，谁也不行。”
　　叶星辰把婉蓉搂在了怀里。
　　婉蓉并没有挣扎，顺势把脸埋在男人的脖子上。
　　“傻瓜，我要是你丈母娘，怎么会离开你？”
　　“什么？”叶星辰两手抓住婉蓉肩膀问道。
　　“这样多好，我们还是一家人，我女儿婚姻幸福，我也能天天都见到我爱的人，你说好不好，答应我吧？”
　　婉蓉的话打动了男人，但她的话里面存在一个含糊不清的问题，自己从爱人变成了丈母娘，那以后还能和阿强在床上翻云覆雨吗？
　　如果不能，她其实没信心可以做到。
　　如果可以，那她也不能接受，和自己女婿偷情，这不是乱伦吗？
　　婉蓉此刻发挥了大多数女人都拿手的鸵鸟效应，那就是左不行，右也不行，就选择像鸵鸟一样，把头埋在沙子堆里，不去管它。
　　但是，叶星辰不是鸵鸟，男人最喜欢直截了当，明明白白，所以他脱口而出。
　　“好，蓉姐，你就一句话，我如果答应你了，以后还能肏你不？如果不行，那你就是杀了我，我也非你不娶。”
　　婉蓉气的直跺脚，翻了男人一眼，说，“你这个流氓，你娶了昕妍，我就是你丈母娘了，就知道肏.”
　　“别说这些没用的，你就说能不能，我这人干脆，能，我就全听你的。不能，连门儿都没有，我只要你一个人。”
　　婉蓉被男人说的心里又是一阵感动，心想，“她这么爱我呀！我没白对他好呢！”
　　“能还是不能？说呀，蓉姐。”星辰追问。
　　“……偶尔吧……”婉蓉说完脸红彤彤的，娇羞不堪。
　　“真的？”星辰一脸的兴奋，在婉蓉脸上一阵乱亲。
　　“呀……讨厌……别亲了，我还有个条件呢！你听我说吗！”
　　“说，说，蓉姐，只要你让我肏，什么都没问题了”
　　“我的条件是，是你绝对不能让昕妍知道，不然，不然我还怎么活。”
　　“那当然了，我会保密的。”
　　“那你答应了？”
　　“嗯！，答应，答应，你说啥就是啥！”
　　“傻样子，我看你就是爱弄我，一说让你弄，你是天塌下来都不管，哪有个董事长的样子，色狼。”
　　“那我就是喜欢你么！嘿嘿！蓉姐，你今天好美啊！”
　　星辰说完就抱着婉蓉，两只手撩起女人的裙子，揉着两个丰满的屁股蛋儿，没几下就得寸进尺，把里面的内裤也往下一退，手把屁股掰开玩弄。
　　“别……你……啊……轻点，把我屁股掰扯了，你个流氓。”
　　男人不但没停手，反而更进一步，用中指找到了股缝里的屁眼儿，轻轻扣了口，然后抽出手指，放到鼻子上一闻。
　　“好乖的蓉姐，你给我送个饭，都先洗干净屁眼儿来，我真是爱死你了。”
　　“谁给你送饭，我给我女儿送饭呢！”
　　“那这个呢？”星辰手指又重新回到婉蓉的屁股里。
　　“这个才是给你送的呢！”婉蓉羞道，她真是先灌了肠才来的，完全是预防这个色狼随时要用。
　　星辰把婉蓉按倒在沙发上，让女人撅起屁股，他自己解开裤子，掏出大肉棒，一下就插进肉穴里，狠狠地插弄。
　　“啊……星辰……你是流氓……啊……顶死我了，好粗……”星辰扶着婉蓉的圆屁股，一边抽插，一边用手指玩着她的屁眼儿，“蓉姐，你来给我送什么？”
　　“嗯……你肏的什么，我就送什么……啊……我要高潮了……慢点啊！”
　　“慢点？为什么？”
　　“你说呢？啊……啊……换呀……换呀……”
　　“换什么，蓉姐。”
　　“讨厌，啊……真的……我不行了，换洞啊？肏我屁眼儿，快点……”婉蓉也是今天才发现，最近每天都在被肏屁眼儿，今天男人没插，她洗的干干净净的肛道，痒痒的，麻麻的，头一次有点想要被插的感觉。
　　“蓉姐，说些我爱听的，就肏你屁眼。”
　　“嗯……好……我送屁眼儿来给你肏，星辰你……你肏一下我屁眼儿，求你了……”
　　“好的，最喜欢蓉姐，哈哈！”
　　星辰拔出肉棒一提竿，在婉蓉屁眼儿上轻涂一些淫水，龟头一用力，“噗”插入肛道，经过这几天的努力开发，和婉蓉偷偷地灌肠，这小屁眼儿已经习惯吞吐男人的龟头，一受到外部压力，就乖乖张口。
　　“啊……插……再进来点……星辰……磨里面……再肏深一点……啊……我舒服。”
　　婉蓉一边淫语浪叫，手指也按住了阴蒂，由于刚才已经被肏了一百多下的缘故，又加上办公室里特殊的环境刺激，刚刚按揉了小豆豆几下就马上找到感觉，身体回馈着强烈的快感。
　　“快射……星辰……我要高潮了……射进来，射我屁眼儿。”
　　男人被这紧致的屁眼夹弄的早已想射，感觉扶着的屁股一阵抖动，像要爽出，麻眼再也受不住了，一股股浓精射入女人肛道。
　　“啊……射……烫死我了，啊……我……好舒服。”
　　婉蓉高潮了，叫地声嘶力竭，这办公室的隔音功能可以让她在里面开场音乐会，也不会被外界察觉。
　　何况她在八楼的女儿，更是一无所知。
　　“昕妍，那个虾，再给我吃一个呗！”蒋珊被这两盘菜馋的直流口水，她刚才已经吃了不少了，这会儿发现还剩几个，意犹未尽。
　　“吃吧！吃吧！早上我说的话有些重，其实，其实我错怪你了，你别在意了。”
　　昕妍知道叶总根本就没在蒋珊那里过夜，想起早上冤枉了人，有些不好意思。
　　现在的蒋珊，更确定了自己之前的判断，因为叶总现在办公室里的那个不比昕妍差的大美女，竟然是昕妍他妈。
　　更重要的是昕妍以为她妈妈是来给她送饭的。
　　而蒋珊知道真相，婉蓉当时问的是叶总在哪里办公，根本就不知道女儿也在这里上班。
　　这样一来，她靠着这个秘密，一定会更主动。
　　“昕妍，其实我没有放在心上，咱们以后好好合作，把这部电影拍好，女一号你来演，那个坏坏的女二号，我来演，你觉得怎么样？”
　　“不好，这个女一号，出镜率虽高，但是却没什么难度，我喜欢角色更有挑战性，我要演这个坏女人，就这么定了。你本来就有挺高的人气，由你主演的话，好炒作，票房也会高一些，对吗？”
　　其实蒋珊也是这样想的，可是整个电影公司都是叶总买来哄这个夏昕妍开心的玩具，她哪敢抢这第一部戏的主角。舍去一点儿票房也无所谓。
　　现在听到昕妍这么通情达理，让她对这个公司的前途有了更多的希望，和睦相处的高层，雄厚的资金，当然还要加上她的运筹帷幄。
　　现在的“昕星视界”只是一个濒临倒闭的电影公司改名而来。
　　谁又能知道，仅仅半年后，这家电影公司将会投资十亿美金，折合六十多亿人民币，历时五年，拍出一部史诗级的电影，红遍全球。

第17章 幸福突降
　　这份一千四百万的计划书，昕妍和蒋珊详细审核和修改以后，最终定型。
　　这部叫做《我是女人我不哭》的电影，剧本还是非常不错的，它由前些年一本流行的爱情小说改编，昕妍上学时正巧看过，认为还是很值得投资的。
　　十楼办公室的激烈性爱早已结束。
　　一番洗漱整理后，婉蓉还是不走，她非要等昕妍上来后，有话要交代。
　　当昕妍和蒋珊把这份计划书放在叶总案头时，已经是下午两点了。
　　“叶总，你看一下，我们做好了，你愿意给我们的电影投资吗？一千四百万，我觉得它会给咱们公司赚钱的。”
　　昕妍看见妈妈还在，但她还是觉得正事儿更重要。
　　“嗯，这个我不懂，我做人的原则是，疑人不用，用人不疑。昕妍，我可以投资一千五百万给你们公司，赚钱了就说明我的投资没问题，赔钱了的话，以后就不会再注资了，懂了吗？”
　　蒋珊在旁边偷着乐，心想，“这钱要的，一千五百万，连计划书看都不看，叶总就是大气。”
　　“放心吧！叶总，我和昕妍一定会努力拍好这第一部电影的。”蒋珊也表了个态。
　　“好了，你们俩的事儿完了，满意了吧？”叶总问。
　　“嗯！谢谢叶总，那我带我妈到我办公室去了。”
　　昕妍看正事儿已毕，终于可以陪陪可怜的妈妈了，让她在这儿干坐两个多小时了，昕妍感到过意不去，更想不通的是，她妈和叶总有啥好聊的？
　　“别急，你们的事儿完了，该轮到我的事了吧？”婉蓉终于说话了。
　　其他三人都是一愣。
　　“妈～你有啥事？到我办公室说嘛！”
　　“不行，必须在这儿当面说。”
　　蒋珊有一种不好的预感，她稍稍朝后退了一步，下意识地不想趟这潭浑水。
　　心想，“要摊牌了吗？你们随便吧，最好别惹怒叶总，撤了给我的投资。”
　　婉蓉的屁股才刚洗净，就忙着计划自己女儿的未来。
　　“叶总，我有话要问你，你要如实回答我，好不好？”婉蓉看着叶星辰说道。
　　叶星辰心想，“蓉姐现在这个一本正经的样子，我真是太喜欢了，和刚才判若两人呀！”
　　“嗯，可以，你请说。”
　　叶星辰也一本正经。
　　“叶总，我女儿说你是他男朋友，有没有这样的事。”婉蓉问道。
　　“妈～你怎么，怎么能这样？”昕妍实在没想到她妈妈会这么直接了当。
　　“昕妍，你别管。”
　　婉蓉制止女儿打断她。
　　“嗯，我是她男朋友，怎么了？”叶星辰答道。
　　“那好，叶总，我作为昕妍的妈妈，要为我女儿着想，她是女孩子，和你这么有钱的男人在一起，我不放心，你准备以后怎么办？”
　　“什么怎么办？”叶星辰不解。
　　“别给我装糊涂，你就干脆点儿回答我，你娶她不娶，不娶的话就离我女儿远一点儿。”
　　“啊？”叶总没想到。
　　“啊？”蒋珊张着嘴，更没想到。
　　“妈～你……你今天怎么了？”昕妍眼中的妈妈，从来不会这样鲁莽。
　　但是，叶星辰马上就明白了，婉蓉爱女心切，他刚才答应的事。
　　婉蓉怕他反悔，干脆当着女儿的面，试试自己。
　　“好，我娶她。”叶星辰从容的说道。
　　这下子，现场不明情况的昕妍和蒋珊，嘴张得更大了。
　　昕妍的眼泪都快流出来了，她从来不敢提的事儿，谁知今天她妈一句话，叶总竟然就这么简单的答应了。
　　蒋珊更是想不通了，“这预想的战争虽然没打起来，但也和平繁荣地太快了吧？”
　　叶星辰是中国屈指可数的富豪，和他的结婚意味着嫁入千亿豪门，就这么轻飘飘的一句话，昕妍的婚姻就被婉蓉解决了。
　　旁观者当然不清楚，这是母亲为了女儿的幸福，刚刚出让了自己的婚姻。
　　“嗯，叶总，你既然答应了，说个日子吧？”婉蓉继续追问，在其他人看来，根本就是不依不饶，都不给男人喘气的机会。
　　“妈～行了～真的行了，叶总他都答应了，妈～别逼他了。”
　　昕妍高兴地生怕她妈再逼下去，坏了事。
　　“昕妍，你别管，叶总，你能给个准日子不？”婉蓉打发了女儿，转头继续追问婚期。
　　叶星辰想了想，答道，“你是昕妍的妈，我听你的，你说什么时候，就什么时候。”
　　昕妍几乎都呆滞掉了，她根本不敢想象，事情被她妈胡一搅和，竟然发展地这么顺利，难以想象的顺利。
　　但接下来她妈的一句话，让她几乎疯了。
　　“你说听我的对吧？那好，就现在，现在就娶她，领证走.”婉蓉平静地说道。
　　“妈～你……你疯了吧？”昕妍吓得差点儿晕倒。
　　“好，没问题。”
　　叶星辰说完，拿起桌上的电话，拨了个内部号码，“二龙，开车在楼底下等着，我要出去一下。”
　　叶星辰挂断电话对昕妍说，“昕妍，你身份证在身上吗？”
　　“啊？什么？嗯，在，在，在我包里呢！”昕妍说完，再也站不住，一屁股坐在了沙发上。
　　而蒋珊却看出了点儿眉目，心想，“呵呵！这分明是有点儿斗气了！”
　　叶星辰这个千亿富豪，确实说到做到，当天下午他和婉蓉，昕妍三个人一起到了民政局，在丈母娘的见证下，和夏昕妍登记结婚。
　　正式结束了自己的单身狗身份。
　　昕妍拿着结婚证高兴地抱着叶星辰，掉下了眼泪，而婉蓉也偷偷地流下了一滴眼泪。
　　昕妍以为这是妈妈替她高兴，只有旁边的男人知道，这世界上母爱是有多么伟大，他暗暗发誓，“蓉姐，我会一辈子对你们好的！”
　　叶星辰知道自己在干什么，他也不是个楞小子一时冲动，爱婉蓉，宠昕妍，这是他真心愿意做的事情。
　　早娶晚娶只是个时间问题，都不重要，为了给婉蓉打消顾虑，结婚证领就领了，他也没有多想。
　　但是他这样做，对于昕妍来说，简直就如同晴天一个炸雷，劈出一座金山，劈出了终生幸福。
　　直到晚上，她还晕晕乎乎地以为在做梦。
　　中国人认为的结婚，可不是一张证的事儿，你必须大宴亲朋，广而告之，大家才会认为你真正是脱单了。
　　关于婚礼怎么办，什么时候办？在哪里办？诸多的细节问题，十分繁琐。
　　这本该是父母很关心的问题，但是昕妍发现，促成她婚姻的功臣妈妈，并不关心，好像把自己嫁出去就万事大吉了。
　　“妈～星辰说的，你觉得怎么样嘛？”
　　“什么？好，都好，你们俩决定吧！”婉蓉不停地走神儿，她一冲动做出的决定，男人虽然照做了，但是现在的婉蓉，她心里却是空空的。
　　“蓉姐，你觉得怎么样？”叶星辰追问着婉蓉的意见。
　　继续叫“蓉姐”，而不是叫妈，这是三方都接受的，婉蓉喜欢听这样的称呼，叶星辰也叫顺了，而昕妍虽然觉得不妥，但是老公和妈妈都坚持，她认为妈妈肯定是不想被叫老了，最后也同意了。
　　“你刚才说什么？”婉蓉根本就没听进去。
　　“哦，我说婚礼的事，等昕妍拍完这部电影，要上映以前，我们再办，媒体乐意炒作，这样也可以在她事业上再推她一把，蓉姐，觉得这样可以吗？”
　　叶星辰又复述了一边。
　　“好，我觉得挺好，你们决定吧！”
　　“太好了，妈，那你到我房子去看看吧！叶总，哦，不对，星辰给我买的，你还没去过呢！”昕妍拉着妈妈的手。
　　“不了，昕妍，妈妈过几天去，今天我有些累了。”
　　叶星辰赶忙接道，“昕妍，这样吧！你先回去，我还要在去趟公司，顺路送蓉姐回去。”
　　“好吧，那，妈你过几天一定要来看看。”
　　昕妍虽然不舍，但是也觉得妈妈今天可能是有些累了。
　　叶星辰根本就没有回公司，而是送婉蓉直接回了公安局的家属院。
　　两人刚一进屋，星辰就抱住了婉蓉。
　　“不要，你……唔……”婉蓉嘴被亲住，出不了声，挣扎却没有停止，她最终还是从男人怀里挣脱出来。
　　“不要了，星辰，昕妍在家等你呢！你，你快回去吧。”
　　“蓉姐，那我今晚可以破了她的身子吧？”
　　“流氓，昕妍现在是你老婆了，你怎么玩老婆是你的事，不要问我好不好？”婉蓉气的狠狠瞪了男人一眼。
　　“你是她妈，我问问咋了，嘿嘿！”
　　“那你轻点，别弄疼她了。”
　　“遵命，蓉姐，那我走了。”
　　星辰转身出门，顺手带上门的时候，他看到了这世界上最失落的眼神。
　　婉蓉在门关上的那一刹那，眼睛里充满的失落感，好像不敢相信他就这么转身离开。
　　叶星辰坐在车里，他最后还是让司机掉头回去，再次敲响了婉蓉的门。
　　门一打开的瞬间，叶星辰看到的是一双哭红的眼睛，他刚想说话，就被婉蓉紧紧地抱住。
　　“呜……呜……你别走……呜……”
　　“蓉姐，你怎么了？多亏我觉得不对，又回来看看，到底怎么了？”
　　“呜……我怕……我怕。”
　　“怕？怕什么？有我呢，你什么都不用怕？”
　　“我……我觉得我又失去你了，呜……”婉蓉边哭边说。
　　“哦！你后悔了吗？蓉姐！”
　　“嗯，有点儿。”
　　婉蓉在男人的肩膀上点点头。
　　“这，这就难办了。这结婚证都领了，你还让我怎么办？”
　　“我……我知道的，我随便说说，你俩幸福就好。不用管我。”
　　“蓉姐，什么我俩？我会让咱们一家都幸福，尤其是你。”
　　“嗯！星辰你这么说，我就满足了，你放心，我不哭了，你走吧？”
　　“又让我走，不走了！我刚才给昕妍说了，今晚有个重要的生意伙伴需要我接待，我不去她那里了！”
　　“你……”叶星辰喜欢这张床，两个人并没有像往常那样干柴烈火，婉蓉只是静静地枕在男人肩头。
　　“以后再也不能听你们女人的了，蓉姐，我今天不应该冲动，应该给你更多的时间考虑一下。现在你又说后悔，我真的没办法了，我……其实也很喜欢昕妍，现在反悔，会伤害她的。”
　　“我……我刚才是害怕才那么说的，我其实不后悔，星辰，我要谢谢你，你对我真好，仔细想想，你从来都听我的呢！除了……除了在床上的时候。”
　　婉蓉说的全是事实，自从她和阿强认识到现在的叶星辰，男人所有的事都是顺着她来的，唯一的目的就是让她开心快乐，除了在床上有些霸道，但这种霸道婉蓉是喜欢的不得了。
　　“蓉姐，那是以前了，以后重要的事情，你必须要听我的，我都是为你好。昕妍这次，其实我理解你，你是个好妈妈，我也很喜欢她，我以后会对你们好。”
　　“嗯！我听你的。”
　　“那好，你搬过去和昕妍一起住，那样你就不会这么害怕了，也不会寂寞。蓉姐，你其实怕的不止是失去我，也怕失去昕妍，对吗？”
　　“嗯！是呢。”
　　“那你听我的，搬过去住。”
　　“说得好听，你还不是为了你自己方便。”
　　“啊？我为了我自己？蓉姐你真是胸大无脑，你俩分开来，我方便。还是在一起，我方便。你还真是会冤枉人。”
　　叶星辰说完把脸一吊。
　　婉蓉想来也觉得对，自己一个人住，不是更方便这个流氓胡来，明显是自己冤枉人了，再看男人已经有些生气，赶紧把自己的丰乳在男人身上拱了拱，“星辰，你别生气，我错了，行了吧！”
　　这一下竟然没用，叶星辰把头离得更远了，显然不接受。
　　“别生我气了，好不好？”婉蓉又哄，红唇轻轻亲了一下男人的脸，结果还是没有用，她心里也明白了这个流氓想干什么。
　　自己答应过人家“偶尔”两个字。现在还穿的这么整齐躺在床上，确实违背诺言。
　　“想肏丈母娘不？”婉蓉这杀手锏一出，男人马上眉开眼笑，连连点头。
　　“想，想。”
　　“你看看你那流氓样子。”婉蓉嗲道。
　　这之前的一个礼拜，婉蓉为了讨好星辰，几乎在家都没穿过衣服，今天她却脱得挺慢，毕竟自己与叶星辰之间的关系从情人变成了岳母和女婿。
　　婉蓉把衣服脱完的时候，再看旁边的男人，早就脱得光光的躺在床上了，粗大的肉棒也是一柱擎天。
　　再是丈母娘，这根棒子她还是吃的非常熟练，而且吃相非常淫乱。
　　“嗯……嗯……”婉蓉还是从下边的卵袋子，一点点地朝上舔着，直到把大龟头都全部用唾液打湿，才张嘴吞入。
　　“舒服……深点儿，”婉蓉乖乖地打开喉咙，做起了深喉，直到喘不过气了，才缓缓把肉棒退出。
　　“昕妍……她……她会这样吗？”婉蓉觉得这样好难受，想问女儿有没有这样的经历。
　　“昕妍她会，次次都会这样吃。”
　　“哦，那她……”婉蓉还想问女儿有没有她弄得好，又一想，这样太丢人了。
　　母女俩吃一根鸡巴，她怎么还想着和女儿比一比，最终也没问出口。
　　叶星辰却好像知道了婉蓉想说什么一样，张嘴就说，“她没你弄得好。”
　　婉蓉低头吃着，听见后，偷偷一笑，更加卖力了，“嗯……嗯……好大……嗯……星辰，你今天好硬，肏我吧！”
　　“哈哈！好骚的丈母娘，把屁股撅高。”
　　“你流氓。”
　　婉蓉骂完，趴跪在床上，把屁股撅得老高。
　　“啊……不能插屁眼儿……不要……我没洗，你讨厌，哪有上来就插那里的，啊……疼了……呜呜呜呜。”
　　“好了，别哭……不插了。”
　　叶星辰只要一看见婉蓉白屁股里的屁眼儿就想插，没有任何润滑，龟头刚进去，女人就喊疼，他还是不忍心，干脆拔出来，朝下一按，插入湿湿的肉穴里。
　　“嗯……肏我……星辰，好大的鸡巴。”
　　婉蓉已经被训练的一被插入，就自觉地满口淫语浪叫，穴里也是决堤般的，淫水泛滥。
　　“啊……用力插……啊……别停，我快高潮了。”
　　叶星辰加快速度，顶住婉蓉的子宫口又是重重地几十下。
　　“射吧……快射……我，好舒服！”
　　“射谁？”男人精关几乎已经收不住了。
　　“射你丈母娘，大流氓……啊……”婉蓉觉得从没有这么羞耻，而这样的羞耻带来的快感，让她爽得几乎晕了过去，一股股的阴精与精液的交融，让她揉着自己的双乳，躺着抽动着身体。
　　床上的翻云覆雨渐渐平息，婉蓉抱着男人还要继续面对老问题。
　　“蓉姐，你这次无论如何要听我的，搬去和昕妍住，不然我不放心你。”
　　“嗯！我听你的。”
　　婉蓉也不想自己的生活又变成一个人，每个夜晚对她又将变成一种无尽的寂寞，漫长的折磨。
　　“好，至于怎么说，我来想办法。”
　　叶星辰只顾劝说婉蓉，现在人家答应了，他就要考虑怎么说，才能让昕妍不猜疑。
　　这还真是不好办，刚结婚就劝老婆把丈母娘接来一起住，这也太孝顺了吧？关键是这个丈母娘太美，昕妍怎么可能不多想。
　　“你不用为难，我自己去说。”
　　“你去说？蓉姐，你准备怎么和昕妍说？”
　　“这个简单，我们小区本来就通知要搬迁了，道路扩宽，刚好规划了要拆迁我住的这栋楼，上个月通知的，每户300万，限时半年。”
　　“哈哈！太好了，那就搬。”
　　叶星辰这下省了不少口舌。
　　两人还是像以前一样抱在一起睡，但是叶星辰心里却想着昕妍，新婚的妻子今晚独守空房，他却抱着丈母娘睡觉，心里的愧疚不知如何弥补。
　　第二天下午，叶星辰把昕妍叫到了办公室，告诉她对于昕星视界的第一部电影，他决定要把投资追加到一千八百万，让昕妍和蒋珊放手去做。
　　也许这样他心里才能舒服一些。
　　“叶总，你真好，但是我有件事要和你商量，你要是不愿意，千万别勉强。”
　　“傻样子，以后叫老公，没什么不能说的。”
　　昕妍昨晚的确很伤心，她把自己弄得香香的，在新房等着丈夫回家，却被冷落。
　　但是谁让她这么爱她老公，几百万加几句话就哄好了。
　　“老公，嘻嘻！我还叫不习惯呢！我妈早上打电话给我，说我们老房子要拆迁，想要搬来住，你看行吗？”
　　“这样呀！”叶星辰还装作不知道，一副为难的样子。
　　“老公～我妈住楼上，咱俩住楼下，不要紧吧？我们晚上不会有多大声音吧？”
　　昕妍的语气已经有些撒娇哀求，却不知道人家两个早就商量好了。
　　“好吧！反正以后我们正式办完婚礼，会搬到我在汉唐苑的别墅里住，这房子最后送个你妈算了，怎么样？”
　　“太好了！老公，爱你！”
　　昕妍觉得自己的老公太通情达理了，愿意和丈母娘住的男人现在几乎是凤毛麟角，但她现在就是个猪脑子，也不看看她妈那倾国倾城的妲己样子，完全有可能毁了她的江山。
　　叶星辰又办好了一桩心事，他的确是受不了把婉蓉一个人可怜兮兮地扔在一边。
　　但是如果结了婚后，还是整天不回昕妍那里，又怕这个新婚妻子伤心，两全之策，唯有这么办了。
　　叶星辰看到昕妍高兴的样子，心里更是一酸，怜爱之心更甚，一把拉过昕妍，抱着她坐在自己怀里。
　　“老婆！昨晚伤心了没有？”
　　“嗯！”昕妍鼻子一酸，差点儿哭了出来。
　　“现在呢？”
　　“现在不了，我知道你忙，没关系的，老公。”
　　“那昨晚想我了吗？”
　　“嗯！想了，想死我了。”
　　昕妍搂着老公的脖子，轻轻地闻着他的脸颊。
　　“那，你自己用手弄了没有？”
　　“我没有，真的。”
　　“为什么？”
　　“因为，因为我想忍到第一次给你的时候，我……我想表现的，更那个……”昕妍脸一红，说不下去了，即便她口活儿再好，也还是处女之身。
　　“那个，哪个呀？”
　　“我……想表现的更想要一些，让你喜欢。”
　　“哈哈！你真好，昕妍，本来我还想现在就用一下你的小嘴，看来我也要忍一下了啊！”
　　“老公，你不用，我现在就用嘴帮你弄。”
　　昕妍说完就要跪下解叶星辰的皮带，却被制止了。
　　“算了，晚上吧！我也想表现的好一些，让我的好老婆高兴。哈哈！”
　　“老公真好！”洞房花烛夜，却多了一个人。
　　婉蓉除了一柜子的衣服，也没什么需要拿的，昕妍这里所有的东西都一应俱全。
　　复式结构的房子，婉蓉住二楼，昕妍的主卧在一楼。
　　昕妍和叶星辰回家后，婉蓉主厨，昕妍在一旁开心地学习妈妈的厨艺，一阵阵饭香把客厅的男人也勾进了厨房。
　　叶星辰看到这母女俩的背影，站在门口不动声色地仔细品味，俩人都一样的苗条，上半身几乎难以分辨，都是细腰大胸，而屁股也都是圆翘性感，只不过婉蓉的屁股更丰满些，昕妍的屁股更圆翘。
　　叶星辰咽了一下口水，悄悄从后面走过去，一只手搭在了昕妍肩膀上，而另一只手在下边轻轻按住了婉蓉的屁股，嘴上说，“哇！好香啊！”
　　“当然了，我妈做饭，哪有不香的！”昕妍笑道。
　　婉蓉还是第一次女儿在场的情况下，被男人轻薄，浑身一阵，又马上克制住自己，“快了，就快好了！”
　　婉蓉以为这只手只是摸一下就会离开，没想到叶星辰色胆包天，身体又朝前了一点儿，挡住昕妍的视线，手却是撩起了她的裙子，隔着内裤在丰臀上来回游走了几下，马上扯起内裤的边缘，伸进了丰满的股缝儿里。
　　婉蓉吓得赶紧看看女儿，结果发现昕妍根本就没注意，眼睛还直盯盯地看着锅里的排骨。
　　“他胆子也太大了，当着昕妍的面就敢，就敢摸我屁股，还伸进去。讨厌……不要了，在往里，就要摸到我屁股眼儿了。”
　　婉蓉心里虽然紧张，但也没有停下手中的活儿，还故作镇定地说，“昕妍，你注意看，烧排骨时最重要的就是要观察肉的颜色，你看……”
　　婉蓉继续讲解，却给身后的男人壮了胆，在叶星辰看来，她的丈母娘明明就是在帮他掩饰，让他为所欲为，好像在用行动告诉他，“星辰，摸吧！我引开你老婆的注意力，你别那么胆小，往里面摸，我的屁眼儿和骚屄，请你尽情的玩儿。”
　　然而这只是叶星辰在幻想，此刻的婉蓉心里已经骂他是个臭流氓，足足一百多遍了。
　　婉蓉不动声色地夹紧美腿，不让这只手再进一步，但她的屁股却有些不听话，丰满的股肉被轻易地突破，屁眼儿一紧，已被指尖侵入。
　　“啊……”
　　“妈，怎么了？”昕妍忙问。
　　“啊，酱油，昕妍，把酱油递给我。”
　　婉蓉随机应变，不但不耽误做饭，还掩饰了自己屁眼儿被插入的兴奋。
　　“哦！给你。”
　　昕妍顺手把酱油递过去。
　　“昕妍你看好了，倒多了的话，不仅味道不好，颜色也会让人不喜欢呢！”
　　婉蓉继续教授女儿厨艺，但那根儿手指在已经在她的屁眼儿里开始抽插了。
　　这种羞耻感，远远超过了她和叶星辰两个人在床上的淫词浪语，带来的刺激更是婉蓉前所未有的一种感受。
　　她能忍住几乎到了嗓子眼儿的媚叫，却挡不住身体对这个外来物的强烈反应，手指比肉棒更细些，这种程度，对于她已经开发过了的敏感型屁眼儿，没有任何疼痛，只有酸酸的舒爽。
　　锅里的排骨在翻炒着，女儿女婿还在一旁认真地讨论她的厨艺如何精湛。
　　但婉蓉已经崩溃，身体终于投降，大腿刚一松，那根儿侵入的食指马上从屁眼儿抽出，插入她的肉穴里搅动。
　　这还没完，屁眼儿里又是一酸，被更粗些的大拇指狠狠侵入。
　　两根儿手指都不闲着，抽插搅动的同时，还时不时捏着隔开它们的肉，像是互相打招呼和交流经验。
　　婉蓉的淫水已经流满了叶星辰的手掌。
　　“蓉姐，水有点多了吧？”叶星辰问道。
　　婉蓉一听吓得一哆嗦，赶紧看看昕妍。
　　结果昕妍只是看着锅里的排骨说，“老公，你又不会做饭，别瞎指挥了，我觉得水不多，慢慢炖嘛！”
　　婉蓉一听，才知道男人是一语双关，女儿自然理解的是炖排骨的水多了。
　　“我还是觉得多了，蓉姐，你觉得水多吗？”叶星辰说完，又用手指在婉蓉的两个穴里一阵地抽插，弄得小穴里又吐了一口淫水。
　　“我……水好像是有些多了，我……昕妍，帮我把我的电话取来，我突然想起来了，单位可能会有人给我打电话，快去，在二楼我的包里，快点去啊！”
　　婉蓉已经快崩溃了。
　　“哦！妈你别急，我马上去拿。”
　　昕妍觉得妈妈表情有些怪，可能事情真的很重要，她赶紧上楼。
　　“啊……啊……”婉蓉一听到昕妍上楼的脚步声，尽量压低声音叫着。
　　叶星辰抽出手，满掌的淫水顺着手腕流下，还不忘在婉蓉眼前展示一下。
　　“水太多了，蓉姐。”
　　婉蓉感觉下体突然一阵空虚，腿都软了。
　　“星辰，你……过分，我……撑不住了。”
　　“蓉姐，我就是忍不住想摸你咋办？”
　　“不行，等……等回头有机会我让你摸个够，昕妍在，求求你了。”
　　婉蓉一副可怜样。
　　“那你今晚把门儿给我留着。”
　　“你……哼！我上当了呢！”婉蓉以为和女儿住在一起，这个流氓就不会乱来，现在看来，哪里是她想的那样。
　　一桌子香喷喷的饭菜，三个人倒是有说有笑，非常和谐。
　　饭后三个人坐在客厅看着国产的垃圾抗日剧，昕妍靠在老公怀里，婉蓉则磕着瓜子侧躺在贵妃躺上，玉腿半露，性感无比。
　　叶星辰看着刚才还屄里流水的丈母娘，下体又是蠢蠢欲动，不过他怀里还有另一个性感尤物，干脆偷偷地把手稍微伸进昕妍领口，轻轻摸着乳肉。
　　客厅的灯光并不暗，昕妍当着妈妈的面，胸被揉住，吓得赶紧看看两米外的妈妈注意了没有，还好婉蓉好像对这垃圾电视剧还挺有兴趣，丝毫没有注意这边的情况。
　　昕妍被摸了一会儿，她还是觉得这样太怪了，很不习惯。
　　在男人的耳边偷偷说道，“我在卧室等你。”
　　然后起身告诉婉蓉自己要睡了，就跑回她的花烛洞房。
　　“蓉姐，那我再陪你看会儿不？”婉蓉看见昕妍已经离开，“谁要你陪我看，大流氓，你老婆等你呢！快去吧！”
　　“那我睡了，蓉姐，晚安！”叶星辰说完就抬脚离开，路过婉蓉的贵妃躺时，突然把裤子一脱，半软的肉棒正好就露在婉蓉脸旁边。
　　“呀！你……你快收起来，吓死我了……讨厌。”
　　“亲一下，我就走，嘿嘿！”
　　“我真是上辈子欠了你的。”
　　婉蓉怕昕妍万一出来，与其和他在这里婆婆妈妈，不如赶紧随了他的意思。
　　婉蓉又看看卧室的方向，一口把面前的龟头吃进嘴里，肉棒在她嘴里以极快的速度勃起，反而让她有些依依不舍，说好的亲一口，婉蓉竟然香舌轻绕，红唇撸动，熟练地吹起箫来。
　　“嗯……嗯……”
　　“蓉姐，我说亲一口，你在干嘛呢？那干脆吹出来吧，我要射你嘴里。”
　　婉蓉都后悔死了，吹出来可不是那么容易，以前这根儿粗家伙的记录是在她嘴里一个小时都无动于衷。
　　“嗯……星辰……不行……嗯……都硬了。你去找昕妍吧！”
　　“谁让你贪吃，留门不，说清楚。”
　　婉蓉以为刚才的事儿已经都过去了，没想到男人还记得呢！
　　“哪有你这样的，过几天吧！行不行？”婉蓉看他还是挺着肉棒，根本就是一副你爱咋咋，不答应我就不走的态度。
　　一着急，只好先答应。
　　“留，留，大流氓，迟早累死你。快走吧，你挺在这儿，像个什么样子嘛？”
　　“嘿嘿！”叶星辰达到目的，才提上裤子。
　　婉蓉一个人坐在沙发上，她虽然知道自己很不对，但是昕妍婚姻是她决定，这男人本来就是她的，所以只能是错，倒没有太多负罪感。
　　而且她还有了一种自己都不敢相信的感觉，那就是她竟然隐隐觉得这样挺好，起码天天可以看着自己的爱人，即便叶星辰晚上没有抱着她睡，但也在她咫尺之间，而且是自己的女婿，都是一家人。
　　好男人，肥水不流外人田吗！叶星辰现在的想法要是被婉蓉知道了，估计能把婉蓉吓个半死。
　　以前他是傻着呢，总是不想辜负这个，又不想让那个伤心，忍来忍去，两难之间。
　　现在好了，他终于明白过来，婉蓉表面让婚，其实心里根本离不开他，至于昕妍就更离不开他了，证都领了，这美人儿还能跑到哪里去？
　　叶星辰知道他自己现在要做什么，他要做的就是想怎么肏，就怎么肏.同在一个屋檐下，他根本就不怕被拆穿，因为被拆穿的时候，也可能就是和她们母女俩大被同眠的时候。
　　所以，他今天才敢这么放肆。
　　昕妍今天特意给自己准备了一套透明的情趣睡衣，她里边全裸，黑纱蕾丝，半遮半透，性感到能要了人命。
　　“老公！好看吗？”
　　昕妍展示着自己的杰作，在灯光下，像跳芭蕾一样，转了几圈，离心力让透明纱裙飘起，里面丰满白皙的翘臀和三角地带黑亮的阴毛，瞬间展露，又被遮住后隐隐约约。
　　叶星辰此刻的肉棒刚被婉蓉在客厅吹的粗大硬挺，再被眼前的朦胧黑纱下的美肉诱惑，在裤裆里竟然连跳了几下。
　　他今晚再也不用忍耐，当妈的都给他吹硬了，一定要不负厚望。
　　他几乎是冲上去把昕妍按倒在床上，再一提她的蛮腰，一个浑圆的白屁股就翘在了面前，饱满的阴唇，里面红红的嫩肉泛着水光，一孔小巧的屁眼儿也在股缝儿里羞羞缩动。
　　“昕妍，我终于看到你的全部了，你的屁股眼儿都看见了。”
　　叶星辰干脆用手掰着，看的更加清晰。
　　“老公……我第一次可以用这个姿势弄吗？好丢人呀！”
　　“可以，我喜欢看着你的屁眼儿肏你。”
　　“我先给你吹一下吧！”先吹再肏，这才是昕妍对今晚的安排，她没想到会被直接架高屁股开苞。
　　叶星辰心想，“吹啥吹？你妈一嘴的奶油瓜子味儿，就会被你尝出来了。”
　　嘴上却说，“不用，肏完再吹吧！”
　　“急死你呢！”昕妍埋怨着。
　　粗大的肉棒，一下就顶入这只美鲍内，由于太紧的缘故，“咕唧！”一声。
　　“轻点……老公，你的太大了……啊！”
　　叶星辰眼睛死死盯着被撑开的美穴，肉棒被夹得舒服，眼福也不能错过，这开苞的快感让他也爽得呼吸急促。
　　“啊……爽，昕妍，你的屄好紧。”
　　一道障碍暂时阻止了插入，龟头稍一停顿，在昕妍的处女膜上慢慢地感受了一下，然后一插而入，把身下的女孩变成了少妇。
　　“啊，……疼……老公，我疼……”
　　一阵撕裂感从下体传来，抽出的肉棒带着鲜血，更有一些顺着大腿流下。
　　叶星辰稍稍停顿，然后缓缓抽送，虽然慢，但每一次都会更深一些，直到最后全部插入，顶住了昕妍阴道里的子宫。
　　“嗯……老公……好酸……我不疼了……像刚才那样撞我里面，啊……对！肏我……肏我”
　　叶星辰边肏边想，“和你妈一样骚，遗传的？”
　　随着男人的肏弄，一阵阵酸胀酥麻爽遍昕妍的全身，初次感受到阴道被撑开的充实，子宫更是不堪一击，这种舒服和她自己手淫完全是两回事儿，第一次性交带来的高潮已经渐渐攀上她的大脑。
　　“嗯……别停……我要高潮了……老公……再撞我的里边。”
　　“第一次就要高潮的肯定是骚屄，你呢？昕妍，你是吗？”叶星辰说完反倒放缓抽插。
　　马上要高潮的阴道里突然失去了力度，让昕妍不满地朝后挺着翘臀，“不要、 插进去啊……我是……我是骚屄……老公快插我的骚屄。”
　　“好！这样才乖。”
　　再次地插入后，这肉棒根本就没有停下的意思，每次都插到尽头，带的这处女的穴肉直翻，淫水带着血丝流下。
　　“嗯……嗯……肏我……啊，我……”昕妍想喊，但已经喊不出声，因为她没有阴道高潮的经验，甚至不知道这感觉是什么，整个阴道壁都在颤抖，死死夹住里面的粗家伙，一下下地做着吮吸。
　　这一吸，把叶星辰舒服地乖乖缴枪，不由他不射得彻彻底底，“我靠，肏！爽！这是个什么屄？”
　　直到输精管里的最后一滴也被爽出，男人的肉棒才缓缓抽出。
　　昕妍抱着她的男人躺在床上，阴道里还夹着热热的精液。
　　“昕妍，你怎不去卫生间洗洗。”
　　“我不……我想给你生孩子，我要夹一晚上。”
　　“你……你大着肚子怎么拍电影？”
　　“啊？我……我忘了。”
　　昕妍想起来，那边还有一千八百万的投资呢，连忙跑到厕所清洗干净下体的狼藉。
　　确认干净后，又回到床上，趴在男人的胯间轻轻的舔着刚才插入她身体的肉棒。
　　“嗯……嗯……嗞……”叶星辰舒服了一会儿，两腿一分，屁股一抬，“昕妍，今天给我舔屁股吧。”
　　“嗯！”昕妍早就听蒋珊说过，却从来没有做过，没犹豫就痛快答应，香舌朝下，舔过男人的股缝后，清扫着肛门。
　　“嗞……嗞……嗯……老公，这样舔，行吗？”
　　昕妍第一次做，叶星辰肯定是鼓励的，但是心里想，“就这样舔吧！这毒龙钻，还是要等到有一天，让妈妈现场教女儿。”
　　一想到婉蓉和昕妍一起在他胯下给他舔裤裆，叶星辰的肉棒又硬了。
　　而昕妍也看到这根大家伙又恢复了狰狞面目，还以为是自己舔得好。
　　“呀！老公……好厉害。”
　　“那当然，哈哈！”
　　“昕妍还想要，再肏我一次吗！好不好？”这刚开苞的小处女又爬到男人身上，主动把大奶喂到男人嘴里。
　　粉嫩的乳头一被含住，就“嗯……嗯……”轻叫。
　　叶星辰又被勾的翻身上马，这次正常体位，分开昕妍的大长腿，挺枪杀入。
　　“啊……这样肏……我最舒服了。”
　　初次的痛楚已过，昕妍的阴道壁发挥了它特有的品质，第一次是高潮的被动，而这一次是主动的缠住男人的肉棒，每次这个家伙抽出时，就会有被吸住的感觉。
　　其实这是因为紧的缘故，抽出时竟然把屄里边抽真空了，叶星辰不明所以，被吸的没有五分钟就把最后的一点点存货交出，昕妍也同时高潮浪叫，哪有新婚初夜的腼腆。
　　“啊……又射进来了……好热……老公……我好爱你……射我。”
　　两次的折腾后，这新婚夫妇裸体黏在一起。
　　叶星辰拥着这一身性感美肉的香老婆，竟然爽得昏昏睡去，早已忘了楼上的丈母娘还给他留着门儿呢！

第18章 东窗事发
　　婉蓉住在复式洋房的二层，房屋的装修简约大气，二楼共有三间房子，她挑了一间有独立卫生间的房子居住。
　　今晚她在厨房和客厅被新任的女婿轻薄，还答应晚上留门儿，她嘴里一边骂着流氓，一边在卫生间清洗着自己的屁股。
　　婉蓉躺在床上，知道这样不对，但还是翻来覆去想着叶星辰，最后熬到凌晨一点半才渐渐有了睡意。
　　“早知不洗了，臭流氓，不来最好，”婉蓉心里骂着，却又伸手把内裤脱掉，才缓缓睡着。
　　早晨七点，婉蓉醒来时，光溜溜的屁股里还湿湿的，却没有等来任何骚扰和抽插。
　　今天是周日，不用上班，婉蓉梳妆整齐，一身耐克休闲运动装，更显得她的凹凸有致。
　　刚一下楼到，就看到小夫妻俩已经准备好早餐，亲昵无比。
　　“妈，早上好！快来吃早餐，我亲手做的呢！鲜豆浆，鸡蛋薄脆。”
　　“好啊！昕妍，看上去手艺不错呢！”婉蓉一边品尝女儿的手艺，一边观察对面的女婿。
　　“星辰，你觉得我们昕妍做的早餐还可口吗？”婉蓉故意找话，想看看对方的语气和态度。
　　谁知对面的叶星辰，有问必答，风趣幽默，一边吃，一边聊，从海阔天空到宇宙奥妙，一张嘴“吧嗒吧嗒”，说个没完。
　　“呵呵，老公，老公，你知道的真多，还有呢？最后呢，那个爱因斯坦到底错了没有啊？”昕妍一边收拾碗筷，一边追问刚才的话题。
　　婉蓉哪管什么爱因斯坦？她气的恨不得从桌子底下踹对面的男人一脚。
　　她以为昨晚没有赴约的男人会有些歉意，如果实在不能来，起码眼神中有些惋惜，结果这货好像完全不记得他让自己留门的事儿。
　　婉蓉趁着女儿进厨房的功夫，狠狠地瞪了叶星辰一眼，等着对方张口解释，结果他竟然还是啥都没说，气的婉蓉刚想张口质问，又把话咽了回去，因为这话她无论如何也没办法问，难道说，“星辰呀！你昨晚咋没来肏我，害我洗干净屁股等了你一夜，现在都还湿着呢？”
　　婉蓉觉得，也许他工作太累了，昨晚又是和昕妍的第一次夫妻恩爱，女儿千娇百媚，男人魂不守舍，抽不开身也可以理解。
　　但是接下来三个人又共同生活了一个礼拜，叶星辰最多就是趁昕妍不在的时候说些流氓话轻薄她一下，除此之外连手都没碰她一下，更别说晚上偷偷上她的床了。
　　婉蓉有时晚上睡不着时，会下楼到厨房拿些喝的东西，隐隐听见大半夜了，还从主卧里传来昕妍那羞人的叫床声，弄得婉蓉更是心神不宁，回去后在床上辗转难眠。
　　她有时甚至故意给叶星辰创造机会，比如在客厅看电视的时候，女儿如果离开去卫生间，婉蓉就找个借口让女婿给她递个东西，或者从他身边走过，结果她料想的轻薄和拥抱都没有发生。
　　婉蓉觉得自己的行为也开始怪怪的，她好像越来越在意自己的一举一动是否优雅，言语之间够不够温柔，尤其在叶星辰在的时候，她更是注意表现自己的女人味。
　　其实她就是在发骚，自己也许是不知不觉，也许不愿意承认而已。
　　至于昕妍，她比她妈还觉得奇怪。
　　刚开始她是被突然的幸福婚姻冲昏了头，接下来的一个礼拜作为一个敏锐的女性，她自然发现了许多奇怪的现象。
　　昕妍觉得，家里的女婿和丈母娘有些过分的熟悉了，按说他们才互相认识几天而已，但是给人的感觉却好像是认识了很久一样。
　　她并没有确凿的证据，但是一些细微的动作也是可见一斑。
　　比如男女授受不亲这句话就完全在这对儿母婿身上看不见，他们的身体接触都看似是无意中，但问题是这些接触是完全可以预见和避免的。
　　比如看电视时互相挤过茶几和沙发间狭窄的通道，她的老公竟然坐着不主动避免接触，还伸手扶着她妈丰满的屁股让她顺利通过，这类情况，经常发生。
　　另外，他们还乱用对方的杯子，碗筷。
　　说话时根本不像是丈母娘和女婿，更像是很熟悉的男女朋友，有时玩笑开的也比较过分。
　　眼神间也有很多默契。
　　昕妍有时很苦恼，有时也觉得这是自己太爱丈夫了，连妈妈的醋也吃。
　　三个人一起生活的这一个礼拜里，最明白，也最舒服的自然是叶星辰。
　　昕妍初为人妇，阴道的障碍从被打通哪一天起，就天天晚上如胶似漆地粘着他，每晚都变着法儿地百般讨好，各种动作全部玩遍。
　　每晚的性生活都是从69式开始，互相玩弄舔吸对方的生殖器，两人把对方的阴部都爱不释口，到最后一定是叶星辰以各种方式肏弄一个小时以上，然后被昕妍紧致的阴道嫩肉把精液吸地干干静静。
　　所以，叶星辰即便知道婉蓉天天是故意给自己创造轻薄她的机会，也照样无动于衷，欲擒之，故纵之。
　　一个礼拜过去了，三人各自都有各自的小心思，婉蓉即便不高兴，也喜欢一家人在一起热闹，胜过她一个人待在老房子里孤独寂寞。
　　昕妍自我安慰成功，最终觉得是自己胡思乱想。
　　又是一个礼拜天，难得叶星辰有时间，昕妍闹着要老公兑现买车的承诺，顺便带她们母女俩逛街。
　　长安世纪星车城，畅想车行内。
　　婉蓉一身淑女气质的休闲装，直发披肩。
　　昕妍却穿着偏成熟的职业装扮，大波浪长发。
　　妈妈喜欢年轻打扮，女儿又故作成熟。
　　这样一来，看起来像姐妹是无疑的，就是哪个是姐姐？哪个是妹妹？仍然是不好分辨。
　　“畅想车行”是全长安最大的车行，主营中高端轿车，。
　　婉蓉自己在五千多平方的展厅内转了一圈，也没有找到自己喜欢的一汽大众高尔夫。
　　“妈！你别乱跑，快来呀！这车好看吗？”昕妍拉着妈妈走到一辆奥迪tt车前，指着车，请婉蓉提提意见。
　　“难看死了！还不如我以前那辆高尔夫。”
　　婉蓉很不喜欢这样的车。
　　“就是，蓉姐说的对，我看还不如五菱荣光好看。”
　　叶星辰迎合着说，还不忘在提及五菱荣光以后笑看婉蓉。
　　婉蓉偷偷白他一眼。
　　“哈！你们俩一个高尔夫，一个五菱荣光，我就喜欢这辆，老公，老公你说了让我自己挑的，说话不算数。”
　　“怎么不算数了？你问我好不好，我觉得不好是我的事儿，车是一定会给你买的。”
　　“真的？”
　　“什么真的假的？一辆破车而已，它本来就不如五菱荣光。”
　　叶星辰说完又冲婉蓉嘿嘿一乐。
　　“这辆是破车啊？那我再转转看吧！”昕妍一只胳膊掺着妈妈，另一边掺着老公，继续在车城乱转。
　　一直转到了玛莎拉蒂的专卖区，才忍不住驻足观看。
　　昕妍对这个车印象还挺深，大二的时候，自己班上一个挺漂亮的女生，就被一个开着这种车的老板包养。
　　“老公，这个车我认识，叫玛莎拉蒂~总裁对吧？”
　　“是吗？我不认识，看着还算辆车了！”昕妍走进看了一下标价，165万。
　　一回头，看着叶星辰，“嘻嘻！那我要这辆了”
　　“可以，你选个颜色，我刷卡！”
　　“老公，太好了。”
　　“昕妍，你不要买这么贵的车，妈妈不喜欢你开这样的车。”
　　婉蓉看了看标价，她觉得女孩子不应该太高调了，这么显眼，是非会很多。
　　“不嘛！我要，我还要大红色的。”
　　旁边车行的销售人员一听好像有门儿，赶紧跑过来招呼，“你好，这位女士，我们库房真的就有一辆红色的总裁，这个颜色是很炫的，也很少见。”
　　“好啊！老公，掏钱，嘿嘿！”昕妍高兴的一伸手掌。
　　叶星辰随手拿出一张黑金卡递给销售顾问。
　　婉蓉一看又再劝阻，“昕妍，你听妈妈的，你看旁边这种咖啡色的也挺好吧？咱们不要大红色的了。”
　　昕妍噘着嘴摇头。
　　“蓉姐，你喜欢这种颜色？”叶星辰问。
　　“是呀！我喜欢这辆咖啡色的，大红色的开在街上多奇怪呀？”婉蓉答道。
　　“那这样吧！这辆咖啡色的我也要了。”
　　“先生，这辆车只剩这一辆高配版了，你确定要吗？”销售顾问觉得这一家人挺奇怪，从头到尾都还没提钱的事儿。
　　“要了，咖啡色就好，什么配置无所谓，对吧？蓉姐，这辆是送给你。”
　　“啊？星辰，我不要。”
　　昕妍一听，还送给她妈一辆车，高兴之余也觉得自己的老公巴结起丈母娘，还挺舍得花钱呢！
　　“您好，先生，我们经理给您每辆车优惠15万，一共是415万，您看可以吗？”
　　“可以。我和你去刷卡。”
　　“等等！”
　　昕妍叫住销售顾问，非常不解地问道，“怎么算的？我的车标价才165万，你们优惠15万，等于150万，那剩下的265万是……”
　　“哦，您好！您的那辆总裁是150万，这辆咖啡色的是玛莎拉蒂gc，优惠完是265万。”
　　叶星辰拉着销售去刷卡，昕妍心里挺不平衡，明明出来是给我买车，结果给我妈买的比给我的还贵100万。
　　“妈～你女婿可真是对你好！”
　　“我……我才不想要，都给你，换着开去吧，反正我看他呀，人傻钱多，就是个呆子。”
　　婉蓉也不知道怎么给女儿解释，胡说几句想蒙混过关。
　　但昕妍心思缜密，却从这几句话中听出了一些暧昧，她更觉得要注意了。
　　销售顾问半年的任务，瞬间完成，看着两个高挑性感的背影，不由得感叹，“有钱就是好，可以睡这么漂亮的姐妹花。”
　　钱对于叶星辰来说，真真正正就是一行数字，他自己从不乱花，也没什么需要花钱的地方。
　　但是对于婉蓉一家，他像是正好有了花钱的理由，只要这母女俩高兴，百万，千万都不是问题。
　　新车手续要过几天由车行负责办理，可怜那辆玛莎拉蒂gc，从停到婉蓉家院子到它报废也没出过这座城市，总共行驶的里程也就刚刚过了磨合期。
　　昕妍提议时间还早，要去买衣服，心里已经暗暗在留意妈妈的举动。
　　果然，这种事情一旦有了预判，就不难被发现。
　　在一家男装店里，昕妍拿了裤子让老公去试。
　　叶星辰最讨厌试衣服，平时都是秘书帮他去买，他只管穿。
　　但是今天不想扫了老婆的逛街兴致，也只好懒懒地答应。
　　但是等他从试衣间穿好裤子出来，门口却只剩下婉蓉一个人坐在沙发上等他。
　　“昕妍呢？蓉姐。”
　　“你老婆给你挑衣服去了，看你那傻样子，拉链没拉！呵呵，前门大开，想干啥呢？哈哈！”婉蓉捂着嘴笑。
　　叶星辰低着头一看，自己确实慌忙中忘记把裤子拉链拉上，又看见婉蓉笑的妩媚，干脆一步跨过去，把小腹对着她的脸。
　　“蓉姐给我拉上！”婉蓉气的赶紧回头看看昕妍，发现她正背对着这个方向，认真地选着男装。
　　没好气地白了男人一眼，快速地帮他拉上，然后在男人的肉棒所在处，温柔一拍。
　　“好了，快滚蛋！”婉蓉和叶星辰这一瞬间地打情骂俏，连店里的导购都没有看见，可是却被夏昕妍看了个真真切切，清清楚楚。
　　这个心机极重的女孩，故意制造机会让他们单独相处，自己却不动声色地暗中观察，她假装认真挑选衣服，却选择了一面试衣镜能够反射到妈妈的角度，她看到了她最不想看到的一幕，她的妈妈刚才确实先偷偷看了自己的位置，然后帮叶星辰拉上拉链，又在他的肉棒处轻拍一下。
　　这还有什么好说的，丈母娘可以和女婿这么开玩笑嘛？
　　自己也不敢在大庭广众之下，就这么拍叶总裁的那里，她们是有多么的熟悉，多么的暧昧。
　　昕妍即便此时已经心乱如麻，但她却并没有拆穿，她要再给他们创造一次机会，要抓就抓个现场，不容得谁狡辩。
　　可是昕妍冷静归冷静，她却没有想过，这样的捉奸在床，对她有什么好处，她能怎么办？
　　所以说她其实还是个天真的好女孩，不是吗？
　　一天逛下来，对于不爱逛街的人，确实是一种力气活。
　　但婉蓉得了一辆豪车，心里挺高兴，更多的是因为，在她爱的人的心中，她还是很重要的，并不像这一个礼拜自己感到的冷落。
　　婉蓉一个人在厨房忙活着晚饭，感觉身后一热，被轻轻抱住。
　　她当然知道是谁，轻声道，“走开啦！昕妍呢？”
　　“她上厕所去了。”
　　叶星辰两手已经从后面伸过来，攀上婉蓉坚挺的双乳。
　　“不许摸，讨厌，我做饭呢！”
　　“蓉姐，昕妍说一会儿要去她的公司看一个片场，你说她出去对你来说，算不算好事？”
　　婉蓉当然知道男人是什么意思？
　　但还是装着不知道，“我女儿去忙工作，不能陪我看电视，能算什么好事儿？”
　　“噢～这样呀？你要这么说，我就和她一起去看看。”
　　叶星辰说完转身要走。
　　“别，别走～”
　　“嘿嘿！蓉姐，那到底昕妍去忙工作，对你算不算好事儿啊？”叶星辰又转过身，摸着婉蓉的屁股追问。
　　“算……可以了吧！”婉蓉嗲道。
　　“怎么又成好事儿了蓉姐，悄悄说给我听听吧！”说完，叶星辰把耳朵主动贴近婉蓉的红唇。
　　婉蓉已经被晾到一边一个礼拜了，天天听着女儿在楼下叫床，现在只是被轻轻抱着，几句情话就感觉有些不能矜持。
　　咬着男人的耳朵轻道，“因为……因为我可以被你欺负了，所以算好事儿。”
　　“这样回答可不诚恳，你还是不是我的骚蓉姐。”
　　叶星辰说完，轻舔婉蓉耳垂。
　　“嗯……因为她走了，我可以吃你的鸡巴了，啊……痒，别舔了，我想撅着屁股挨肏，可以吗？”
　　叶星辰这才满意地离开厨房，他的欲擒故纵之策看来收效明显。
　　果然，昕妍匆匆吃完晚饭就说要去和蒋珊看一个片场布置，昕星视界的第一部电影，在强大的注资下，进展飞速，马上就要开拍了。
　　性是一种极易上瘾的东西，婉蓉的瘾更是植入心里，根深蒂固。
　　戒瘾犹如戒烟一样，如果把一个有烟瘾的人放在一个没有香烟的孤岛上，戒断是很容易做到的。
　　而如果在他的衣兜里放一盒烟，那他会想尽一切办法和理由找到打火机。
　　一个月前，消失的阿强让她爱的撕心裂肺，那时的性只能被爱代替。
　　而现在的婉蓉天天和女儿女婿生活在一起，朝夕相处。
　　那个能让她的身体得到快乐的人，就在她的眼前，让她对性的幻想在脑海中不能停止。
　　这种太容易得到的快乐，更让她无法自拔。
　　只要有一个单独相处的空间，婉蓉就迫不及待的想要被爱，被狠狠地抽插。
　　有性欲的女人是最美的，最让男人不能忘怀的。
　　叶星辰最爱婉蓉，不止是因为婉蓉对阿强的爱不附加任何物质条件，更因为她那种本能的性欲。
　　让男人有一种只凭借性别就可以征服的快感。
　　昕妍匆匆出门后，叶星辰自从进到二楼婉蓉的房间。
　　他丈母娘的唇舌就没离开过他的身体。
　　他躺在床上，看着婉蓉一边舔着他的肉棒，一边匆忙地脱着裙子和内裤。
　　“蓉姐，你别急，我最近是不是冷落你了，昕妍要到后半夜才回来，今晚我保证肏到你腿软。”
　　婉蓉这时已经把内裤退掉，撅着大白屁股又从睾丸开始朝上舔着，听到他的话，心里一阵委屈。
　　“嗯……星辰……你有了昕妍……能不能不要……不要不喜欢我了！”
　　“怎么会？蓉姐，我最爱的还是你，给你吃大鸡巴，哈哈！不许胡思乱想了。”
　　“嗯！星辰，谢谢你！”
　　“谢我？为什么？谢谢我最爱你，还是谢谢我给你吃鸡巴呢？嘿嘿！”
　　“都谢呢！”婉蓉算是得到了一些安慰，张嘴含住了大龟头，尽量用口水把它慢慢的浸泡着，香舌扫动。
　　“嗯……嗯……星辰，你也舔舔我的屄，好不好，像以前那样玩我，我好想……”婉蓉说完，也不等回应，就一转身跨坐在男人脸上，把湿淋淋的美鲍展示给男人眼前，然后一附身又把肉棒含进嘴里，直到龟头顶住喉咙，开始深喉口交。
　　叶星辰也好久没有这么近距离地欣赏婉蓉的肉穴。
　　水润多汁，透着性欲，让他忍不住一口吸住了阴唇，用舌头挑逗着阴蒂。
　　“啊……星辰，舒服……吸我的屄，啊……我……我好舒服。”
　　这69式的相互口交，让婉蓉舒服地几乎高潮，但是每次快来的时候，她都会稍稍抬一下屁股，让阴部暂时离开男人的嘴，暂缓自己的情欲，也同时用更深的口交回应男人。
　　“星辰，我……不行了……肏我吧！快肏我……”婉蓉已经在高潮的边缘忍耐了十几分钟，阴道里的酥麻催促着她快点被插入。
　　“蓉姐，这么骚啊！”
　　“嗯……我在你身边，啊……我就是个骚屄，星辰，快肏我吧！”
　　“我允许你自己来，骑上来，蓉姐。”
　　婉蓉听到要骑乘位，心里一阵的激动，连身体都没有转过来，就顺着69的姿态朝前一爬，背对着男人，一手扶着肉棒，一手分开自己的肉屄，在龟头刚一插入后，丰满的圆臀就狠狠的一坐，把肉棒全部吞入，直插子宫。
　　“啊……我……忍不住了……呜……”这个背位的骑乘式，由于角度问题，让龟头在撞击子宫口前，狠狠地磨了一下g点，加上刚才让她已近崩溃的口交，婉蓉只一下就一阵的抖动，坐在男人的肉棒上先小高潮了一次。
　　“呜……我没用……啊！好舒服。”
　　“蓉姐，你完事儿了？我，我咋办。”
　　叶星辰看着婉蓉抖动的身体，性感的美背和丰满的臀肉，再被阴道里潮吹的淫水一浇，肉棒又粗大了一圈。
　　“等一下……星辰……让我歇一下，啊……你好粗，我还想要呢！”
　　“屄歇，嘴不能歇。”
　　星辰说完，把脚趾送在婉蓉唇间。
　　“舔我的脚，蓉姐。”
　　“嗯……嗞……嗞”高潮中的婉蓉，穴里还夹着粗硬的肉棒，伸出香舌，一下下亲舔着男人的脚。
　　“啊……爽，蓉姐舌头好灵活。”
　　叶星辰舒服地哼出声来，一抬头，看见婉蓉的屁眼儿也在高潮中，一缩一缩地泛着水光。
　　“蓉姐，你洗屁眼儿了吗？”
　　“嗯……嗞……洗了，星辰，一会儿就给你肏，啊……轻点。”
　　叶星辰忍不住用手指扯着婉蓉的菊纹玩弄。
　　“昕妍的屁眼儿长得和你的一样好看，蓉姐，我也喜欢看她撅着屁股，露出屁眼儿。”
　　“你……你喜欢就好，我们母女俩都让你玩了，你要好好对她。”
　　婉蓉被提醒了，才想起自己屄里夹着的是女婿的肉棒，心里反而觉得更加刺激，情欲又滚滚涌来。
　　屁股也重新开始缓缓套弄。
　　“啊……好粗的鸡巴……我爱你……好爱你，星辰，你爱我吗？”
　　“爱，蓉姐，我爱死你了，你的屄好色，还生女儿给我肏，不爱你爱谁？”
　　“嗯……嗯……流氓……你这个流氓，肏完我，肏我女儿，啊……啊！”
　　婉蓉背对男人上下快速的夹着肉棒套弄，丰满的乳房上下弹跳，股肉翻滚，淫水又涌出，打湿了男人的裤裆。
　　“蓉姐……是你把昕妍送给我肏的，对吗？”
　　“啊……我……啊……是……”叶星辰看婉蓉已爽得语无伦次，开始主动的由下而上耸动肉棒。
　　“顶我……星辰，大鸡巴顶死我了。啊……”
　　“我说了，今天一定把你腿肏软。哈哈！”叶星辰一起身，也不拔出肉棒，两手抱住婉蓉大腿根部，一下从床上站了起来。
　　“啊……慢点儿……星辰……我怕了！”
　　“蓉姐，一会儿，往床下尿。”
　　男人就像抱着小孩撒尿的姿势，粗大的肉棒每一次都顶到最深处，狠狠地研磨子宫几下，在抱起女人，重新狠狠插入。
　　十几个来回下来，婉蓉已经爽得头皮发麻，又要潮吹。
　　“啊……啊……啊……我又要死了！”
　　“蓉姐，我要射了！”
　　“嗯……射……射我屁眼儿，星辰，换吧！肏我屁眼儿。”
　　叶星辰抱起婉蓉，让大龟头从阴道露出，却没放下婉蓉。
　　“给我换个洞！”
　　婉蓉没想到要这样插她的屁眼，但还是用手把扶着肉棒，让龟头顶在了自己的屁眼儿上，放松周围的肌肉后，她竟然用屁眼儿一点点把龟头吞入。
　　“嗯……好了……啊……可以插了！”叶星辰感觉到一股温热包住了龟头，舒服地他一哆嗦，马上就抱着婉蓉开始大力耸动。
　　“好粗，被你撑满了……星辰……肏我……用力。”
　　婉蓉一边感受着屁眼儿里的抽插，一边腾出手来按摩着阴蒂。
　　“你屁眼儿好敏感呀！蓉姐。”
　　“啊……啊……别停……我好舒服”肛道里的摩擦越来越急促，一阵阵的酸胀感，从身体里攀上大脑，婉蓉两穴大开，手指也插入自己的穴里隔着一层嫩肉，感觉着隔壁洞里的抽动。
　　“嗯……使劲肏我，我要……啊……要高潮了！”
　　“谁要高潮了？”叶星辰边问边放缓插动的节奏。
　　“呜……你……别停，你丈母娘要被你，弄到高潮了，啊……臭流氓……你”
　　“真乖！射给你……啊！”
　　“啊……射我……”婉蓉被像抱小孩撒尿一样，迎来了今晚的第二次高潮，屁眼里一热，肛道死死夹着射精的肉棒，阴道里无法自持地开始潮吹，一股阴精有力地喷出，“啊……我……好舒服……”可是，就在婉蓉大开着双腿，爽得要升天的时候，她房子的门被无情地推开了。
　　昕妍傻傻地看着眼前的一切，她推开房门前就听到了羞人的叫床声，即使有心里准备，但还是被眼前的情景吓得几乎呆滞。
　　婉蓉在强烈的高潮中，突然看到女儿出现在离自己只有一米远的门口，自己的潮水阴精一下下地喷出，打在女儿的身上。
　　“啊……不要……不要……呜呜呜呜”
　　昕妍并没有任何躲闪的动作，只是呆呆地看着妈妈的糗态，在灯光下她看得清清楚楚，那根儿她很熟悉的肉棒，几乎全部插入她妈妈的屁眼儿里，甚至仔细看，还可以发现肉棒的输精管一鼓一鼓地正在射精，正在把那热乎乎的精液注入她妈的肛门里。
　　“呜呜呜呜……”婉蓉除了哭，什么都做不了，强烈的高潮，屁眼儿里的滚烫，面对着自己女儿潮吹，还喷了她一身。
　　“呜……昕妍……别看了……呜”自己的女儿就这样近距离地看了十几秒钟，没有说一句话，眼睛瞪得大大地直盯着她的下体，婉蓉一急，竟然尿道也收不住了。
　　“呀……走开……你快走开……”
　　“你们……你们太不要脸了。”
　　昕妍恨得嘴唇都在发抖。
　　叶星辰一看现在的情况，也觉得差不多了，他也感觉到婉蓉现在的万念俱灰，不忍再让她难堪，一转身，抱着婉蓉走进厕所，反手把门一关。
　　“蓉姐，在这儿尿吧！”
　　“哗……”婉蓉一泡尿再也止不住。
　　“呜呜呜呜……我尿完了，呜……放我下来，我怎么办……呜呜呜呜……”
　　叶星辰已经抱着婉蓉肏了十分钟之久，看她已经爽完了，也尿完了。轻轻地让她坐在洗手台上。
　　看婉蓉哭的伤心，他也觉得心疼，安慰道，“蓉姐，别哭了，你这么难过，我……我会心疼的。”
　　“星辰，我们怎么办，呜……”
　　“什么怎么办？”叶星辰根本不在乎，现在他唯一想做的就是让婉蓉冷静下来。
　　“昕妍还在外边……我刚才和你那样，我怎么解释，我是个不要脸的妈妈。星辰，我……我对不起昕妍，我不要脸，呜……我不要脸。”
　　婉蓉哭红了了双眼，泪如雨下，她知道自己在女儿心里的印象，自己从来都是个温柔善良的妈妈。
　　今天这一切，也许再也不可能有什么挽回的余地。
　　婉蓉以为，也许从今以后，淫妇，乱伦，她这样的形象将永远地刻在昕妍心里，她就是个不要脸的妈妈。
　　叶星辰抱着婉蓉，擦干她的眼泪，亲吻着她的额头。
　　轻声安慰，“蓉姐，有我在，你什么都不用怕，相信我。”
　　“呜……星辰……我该怎么办？”婉蓉睁着大大的眼睛看着叶星辰，她的眼神真的很无助。
　　“要我说呀！你先洗个澡。其他的让我来，好吧？”
　　“洗澡？你让我现在洗澡？”婉蓉不明白。
　　“蓉姐，我说了，你别怕，一切都有我在。你现在看看镜子里的自己，是不是应该先洗个澡？”
　　婉蓉现在还张着大腿，坐在洗手台上，下体一片狼藉，脸哭成了泪人，眼睛红肿，她回头看看镜子里的自己，也不禁觉得自己太难看了。
　　“那昕妍还在外边儿，我现在洗澡合适吗？”婉蓉试探地问。
　　“有什么不合适，外边的事儿，我去处理，你只管把自己洗的白白净净，天塌不下来，有我呢！”叶星辰说完，又轻轻捏了一下婉蓉的鼻子。
　　“嗯，星辰……那我听你的。”
　　“这才对嘛！相信我。”
　　叶星辰出去后，热水打在她白皙性感的皮肤上，她还在颤抖，有强烈高潮后的原因，更多的还是害怕，她对自己家庭的未来，充满了迷惑。
　　但是事情并没有她想的那么坏。
　　半小时后，婉蓉穿好衣服，偷偷打开卫生间的门，竟然看到昕妍一个人坐在床上低着头发呆，叶星辰早已不知去向，但只要昕妍还在等她解释，那这个尴尬的局面还是有机会挽回的。
　　婉蓉冷静了一下，大着胆子，默默地走出来，坐在了女儿身边，母女俩都不知道该说些什么，最后还是昕妍先打破了沉默。
　　“妈！他说的那些都是真的吗？”
　　“什么？昕妍，星辰和你说了什么？”
　　“妈～你们早都在一起了，对吗？我刚从学校回家的时候，你天天难过，就是因为星辰的突然离开，对吗？”
　　“嗯！昕妍……妈妈不好，都是我的错。”
　　夏昕妍听到妈妈向她认错，心里一阵的酸楚。
　　叶星辰把一切都告诉了她，就转身离开，留她一个人在房子里。
　　昕妍一点点地回忆和叶星辰认识的经历。
　　为什么在众多应聘的人中，只有自己被高薪录用？
　　为什么他面对自己的勾引，却放着她的处女之身不要？
　　为什么她妈几句话就可以让这个千亿富豪和自己闪婚？
　　“原来他最爱的是我妈！”这所有的疑惑，昕妍最终找到了答案。
　　现在她既然都明白了，再听到妈妈这样低声下气给自己道歉，她当然是百感交集，说不出是什么滋味。
　　“妈，别说了，谁都没有错，也许都是我的错，我爱了个并不爱我的人。”
　　“昕妍，你千万别这么说，星辰他最爱的是你！我希望他娶你，其实正合他意，他嘴上说一套，心里想一套。巴不得早点儿娶你回家呢！”
　　婉蓉自己是女人，她当然知道怎么安慰女儿。
　　“真的？妈，你说他还是爱我的？”
　　“当然了，他和你结婚后，都不理我了，你心里应该清楚的，他有多喜欢你。而且你们那个的时候，他多么馋你，你最清楚了。”
　　昕妍不由得想起婚后的这一个礼拜，叶星辰在床上对自己的身体有多么的贪婪，没有人亡，也差不多精尽了。
　　“那今晚呢？”昕妍问道。
　　“昕妍……今晚他可能想干那种事儿了，你又不在，他忍不住了，才来妈妈这里。他只是用妈妈的身子……发泄一下欲望，你要是在，他是不会来找我的。”
　　婉蓉为了让女儿不要对自己的婚姻失望，不要有挫败感，她把自己说的一文不值也无所谓。
　　“妈～你怎么这么说自己，什么叫用你发泄一下？他凭什么娶了我，还……还能继续弄你？”
　　“对不起，对不起，昕妍，那是妈妈答应他的，当时……”
　　婉蓉说不下去了，当时叶星辰说过，非她不娶。如果女儿知道了，一定会很伤心的。
　　昕妍感觉到妈妈还有话没有说完。但是以她的聪明，也预感到那些话对她是不利的。
　　也没有再多问，她宁愿相信妈妈前面告诉她的话，她的老公最爱的还是她。
　　“妈，那现在怎么办？”
　　“昕妍，你想和星辰离婚吗？”婉蓉小心的问着，同时也仔细地观察女儿的面部表情。
　　“我……你们这样，我还有婚姻吗？”
　　“昕妍，那你是想要和星辰离婚了？”婉蓉从女儿的眼中看到的是不舍，最担心的家庭关系决裂并没有出现，她心里已经有数了。
　　“呜……妈，我做不到，我爱他，我才刚结婚，不想离婚，呜……”很少哭的昕妍，也茫然落泪。
　　“那星辰他要是主动和你离婚呢？”
　　“什么？他和我离婚？我又没有出轨，他连我妈都弄了，凭什么和我离婚？”昕妍有些激动，说完了以后赶紧躲避妈妈的眼神。
　　婉蓉看到女儿这样，她只有一条路可以走，那就是要维护家庭的稳固，她一手促成女儿的婚姻，如果昕妍选择离婚，她就成了罪魁祸首。
　　这个罪名她将要背负一辈子，那是绝对不能接受的。
　　“你了解他吗？怎么知道他不会？”婉蓉心里也没底，但她要再摸清楚女儿的底线。
　　昕妍最清楚现在和叶星辰离婚意味着什么，她将一无所有，事业，梦想，爱情，婚姻，甚至连妈妈都会失去。
　　“妈～你了解他，他会吗？”
　　“嗯！刚才在卫生间他已经说了，不想再让咱们母女为难，咱们俩的感情，他也许会选择都放弃！”
　　婉蓉撒了谎，但是女人撒谎时会说服自己这不是谎言，叶星辰现在没说，不代表他以后不会这样说。
　　“那怎么办？妈，他凭什么这样对我们母女？”
　　“凭什么？昕妍，你爱他吗？”婉蓉问。
　　“我……我爱……”昕妍答道。
　　“妈妈也爱他。”
　　“妈……你……”
　　“昕妍，你知道吗？他如果有什么错，那就是他爱你，也爱我，他从来都没有想过辜负我们母女。”
　　“你……你是说。”
　　昕妍好像听出了妈妈的意思，难以置信地看着婉蓉。
　　“嗯，妈妈觉得他是个有担当的男人，我们别逼他，别让他为难，好吗？”婉蓉说完搂住了女儿的肩膀。
　　“妈，你是说我们母女都和他一起……妈你疯了吧？”昕妍瞪大了眼睛看着妈妈。
　　婉蓉已经把话说到这儿了，也就不再有所保留，干脆一口气把话说的在明白点。
　　“昕妍，你这么年轻，又性感漂亮。星辰他最喜欢的还是你，妈妈迟早会老的，他对我的兴趣，不会长久的，最后他还是你一个人的。总比我们这样让他为难，最后他谁的感情都不顾的好。”
　　昕妍每次听到妈妈说叶星辰最喜欢的还是她，心里就对自己的婚姻多一丝希望。
　　婉蓉的话句句都戳中昕妍的要害，一点点地恢复她对叶星辰的依赖。
　　“妈，那你说……我现在怎么办？”
　　“那你愿意听妈妈的？”婉蓉问道。
　　“嗯，妈，我听你的。”
　　“好，昕妍，妈妈绝对保证，我既然能让他和你闪婚，也能让他永远都爱你，好吗？”
　　“真的？永远爱我吗？”昕妍将信将疑。
　　叶星辰并没有离开，他把自己和婉蓉的过去告诉昕妍后，让她自己想想该怎么办。
　　然后自己就穿好睡衣，在楼下客厅抽烟，等着她们母女自己沟通。
　　他从来不会掺和女人间的事情，男人遇事要冷静，以不变应万变，让子弹先飞一会儿，结果，事情往往比自己想象的要顺利。
　　婉蓉带着昕妍终于下楼，此刻就坐在叶星辰对面的沙发上，母女俩一样的天生丽质，细腰大奶，两双美腿更是让人眼花缭乱，即便是现在这种尴尬的状态下，也让男人开始胡思乱想。
　　婉蓉轻轻地咳嗽了一下，打破沉默，“星辰，我想问问你，你爱我，还是爱昕妍？”
　　昕妍一听妈妈问的这么直接，男人的回答对她来说是非常重要的，马上就紧张地挪了挪腿，低着头听着。
　　叶星辰是什么人，一听口风就知道婉蓉这个看似柔弱的妈妈又在替女儿弥补感情了。
　　今晚本来就是他们俩对不起昕妍，起码从结婚证的角度来看，是他俩在偷情。
　　他当然知道怎么和丈母娘唱双簧，来安慰一下自己的老婆。
　　“蓉姐，昕妍是我老婆，我当然最爱她。”
　　昕妍听到这样的回答，心里算是松了口气，心想，“看来妈妈没有骗我，老公他还是爱我，只不过她们先认识而已。”
　　婉蓉接着问，“那我呢？”
　　叶星辰想了想，话锋一转，答道，“蓉姐，我也永远不会让你受委屈，就是我老婆也不能骂你“不要脸！””
　　“啊？老公……我……”昕妍一听，这明明就是在生她的气。
　　“你什么你？没有你妈，哪里来的你？没有蓉姐……咱们根本就不认识，哪来的婚姻？你妈辛苦把你养大，她即使有什么不对，也是因为爱我，也是为了你的婚姻做出了牺牲。你骂我没关系，你骂你妈不要脸，未免也太没良心了吧？”
　　昕妍现在才意识到，她自从认识叶星辰，这个男人从来都是宠她爱她，连一句语气重的话都没说过，突然厉害了她一次，她竟然吓的不知所措。
　　“星辰，你别怪昕妍，我这个妈妈，确实……确实不要脸！”婉蓉眼圈一红，又想要哭。
　　“蓉姐，大不了以后我离你们母女远远的，咱们互不相干，省的你们这个闹，那个哭的。”
　　叶星辰一生气，把手里的烟扔在木地板上，狠狠踩灭。
　　昕妍一听，妈妈的话果然应验，她生怕事态继续朝着不好的结果发展，赶紧接道，“老公，我……我不怪我妈了，我现在都知道了，以后再也不让你为难了，你……你别生气嘛！”
　　“不让我为难？你打算怎么办？”叶星辰问道。
　　其实昕妍也不知道怎么办，不让叶星辰为难这句话是她妈刚才说的，到底怎么算是不为难？
　　她也只好答道，“我妈说怎么办，我都听她的，可以吗？”
　　婉蓉又擦了擦眼泪，“星辰，你以后不要欺负我们母女，更不许在外边沾花惹草，你能做到吗？”
　　“我什么时候欺负过你们？至于沾花惹草我也没空！”
　　婉蓉虽然没有得到她想要的誓言，但是这样已经差不多了。
　　油嘴滑舌的男人多的是，这样的人就算答应女人的要求，就算发毒誓，其实最后也不见得有多大约束力。
　　“好吧！星辰，以后我在二楼，昕妍在一楼，我们母女的床，你……你可以随便上……但你要珍惜我们，可以吗？”
　　婉蓉脸一红，又鼓起勇气看着昕妍，想征求她的最后表态。
　　昕妍虽然生气，但又想想妈妈的话，再看两双眼睛都在看着自己，等着答案。
　　她不答应能怎么办？“我……我听我妈的。”
　　“哈哈！这还差不多，算我没白疼你们母女，那你们都坐过来吧！”叶星辰两臂一张。
　　婉蓉稍一犹豫，就乖乖地就坐在男人的左侧，被搂了个结实。
　　昕妍也负气地一噘嘴，坐在右侧。
　　在这两个女人身上，叶星辰什么花样都玩过了，她们的每一寸肌肤，每一个爽点，他都了如指掌。
　　可今天只是这浅浅地一抱，却爽得他打了个哆嗦，因为母女同时在他怀抱，还是头一次。
　　他搂着两具性感的肉体，两只手正想分别伸进母女俩的衣服里，狠狠地揉一揉她们胸前挂着的四个大奶，却被婉蓉一把按住。
　　“等……等一下，我们母女还要和你达成一个协议。”
　　“蓉姐，你说，什么协议都行！手快松开呀？你看昕妍多乖。”
　　婉蓉一看右边的女儿，乳房已经被男人的右手盖住揉弄。
　　“星辰，我求你了，我们母女都可以让你玩儿，但是，但是我们绝对不在一起让你弄。”
　　“什么？为什么？”叶星辰一愣。
　　“给我们最后留一点儿脸面吧！求求你了。”
　　昕妍一听，也觉得有理。
　　这样下去，今晚就得和妈妈一起撅着屁股挨肏，她也实在难以做到。
　　赶紧趁热打铁，和妈妈一左一右地撒娇哀求。
　　“是啊！老公，求你了！你每天都可以挑，想和谁睡都行，答应我们吧！”
　　“是啊，星辰，蓉姐求你了！怎么玩都随你，我真的不想和女儿在一起被……被你弄。”
　　叶星辰到嘴的鸭子又想飞了，他连昕妍的奶都不想摸了，眼一翻，看着天花板。
　　“求你了，老公！”
　　“求你了，星辰！”
　　“好吧！我同意，你们母女同心，其力断金。”
　　叶星辰只好放弃脑子里的冲动，但刚才的左拥右抱，已经让他的肉棒充血，在裤子里直跳。
　　“老公，真好！”昕妍高兴地如释重负。
　　叶星辰并不想过多难为她们母女。
　　可是，虽然答应了，但也十分地失望。
　　他坐在沙发上，一抬屁股，猛地把外裤和内裤一下子脱到膝盖处，粗大的肉棒一下弹出，“啪”地一声，打在小腹上。
　　“呀！你不是答应了吗？流氓死了，快把裤子穿上呀。”
　　婉蓉惊道，眼睛却直勾勾地看着男人的肉棒。
　　“我是答应了协议，你们母女留下一个帮我解决，这样总可以吧？快点儿。”
　　叶星辰就这么挺着大肉棒，一脸的不愉快。
　　“妈……你来吧！我进房子了。”
　　昕妍说完，转身想跑。
　　婉蓉看女儿退出，手刚刚抓住肉棒，就听叶星辰说，“我改变主意了，我要昕妍帮我口交，老婆，你回来！”
　　“啊？”昕妍一听选她，又站住了。
　　婉蓉的手刚抓在男人的粗热的肉棒上，就被残忍拒绝，弄了个大红脸，赶紧松手。
　　“那，那昕妍，你来吧。妈妈上楼去。”
　　婉蓉说完，可怜兮兮地转身上楼，她扶着楼梯，忍不住偷偷回头观看，那根儿热热的大家伙已经易手，被女儿温柔握住。
　　她心里一阵的失落。
　　然而更让她难过的是，叶星辰靠在沙发上，有意无意地瞪了她一眼，婉蓉心里一揪，“他……他生我的气了。”
　　昕妍帮叶星辰撸了几下，余光看到妈妈已经离开，一低头把龟头含到嘴里，温柔地舔舐，心里竟然是美滋滋地感觉，“我老公还是爱我，妈妈说的没错，我比她年轻，老公还是我一个人的呢！”
　　昕妍觉得自己年轻就是绝对的优势，可是如果她的理论成立了。
　　她可就忘了一件事，在这个家里，她并不是最年轻的女人。

第19章 波澜情变
　　一场突发的家庭危机已经被婉蓉化解，达成了最终的母女不同床协议，可是结果却并不能令她欣慰。
　　叶星辰最后的眼神，明明就是在生她的气。
　　婉蓉想起那冷冷的眼神就觉得害怕，甚至比真正失去他还要害怕。
　　从两人相识到今天为止，这个贪恋她身体的男人每次看她的时候，眼中从来只有满满的情欲和怜爱。
　　“星辰，你别生我气了，好吗？”婉蓉心乱如麻，难以入睡。
　　今晚的她情绪的起伏过大，也流了许多眼泪。
　　现在有些口干舌燥，想到楼下冰柜拿些水喝。
　　谁知刚一开房间门，就听见楼下客厅里传来男女交合的声音。
　　“啊？他还在弄昕妍吗？都一个多小时了，他们竟然一直都在客厅做爱。”
　　婉蓉知道这样做不对，但还是躲在二楼楼梯的拐角处，朝下偷窥。
　　昕妍正跪在沙发上，修长的美腿架起大白屁股，高高地噘着。
　　叶星辰扶着她的屁股，粗长的肉棒狠狠地捅在阴道里肏弄。
　　婉蓉居高临下看得清清楚楚，她甚至能看到昕妍的肉穴里被抽插时带出的淫水。
　　身后的男人，一边肏弄，一边还用手指玩儿着她女儿的嫩屁眼儿。
　　婉蓉不由地想起自己挨肏时的样子，“啊……他好会肏女人，我每次也和昕妍一样，把屁股噘给他，他也会这样一边肏，一边玩儿我的屁眼儿，好羞人啊！”
　　楼下的性交还在持续中，昕妍被肏的已近高潮，叫声也越来越放肆，“老公，啊啊……大鸡巴老公……我要舒服了……肏我”婉蓉听到女儿也是淫语连篇，眼前的画面不停地刺激着她的情欲，她不自觉地把手伸进宽松的睡裤里，按住了阴唇里的小豆子，却发现那里早已湿透，刚一摩擦，就爽得全身哆嗦。
　　“我好淫荡，嗯嗯……怎么看着女儿被插也会，啊啊……昕妍……你叫的好下流……”
　　楼下客厅的昕妍，哪知道她妈妈正在偷看她做爱，而且还在手淫。
　　昕妍马上就要高潮，继续举着屁股挨肏，“啊……老公肏我……轻点儿抠屁眼儿，啊……好热的鸡巴……”
　　楼上的婉蓉，也已经舒服地腿发软，干脆脱了睡裤，坐在地板上，两腿分开，自己抠弄着泛滥的美穴。
　　脑子里浮现出自己挨肏时的场景，“啊啊……好想要他的鸡巴，如果不是我刚才不拒绝他，嗯嗯……我……我现在会和女儿一起噘着被他肏呢！”
　　婉蓉一想到自己和女儿把屁股噘在一起，排队挨肏，竟然被那画面刺激地瞬间高潮，她坐在地板上抽动身体，死死咬住牙关不发出太大声音。
　　“嗯嗯……嗯嗯……唔！”
　　即便已经拼命忍耐，还是爽得哼出一丝声响，但她不用担心，因为楼下的女儿也同时高潮，叫声把她的微弱声音早已盖住。
　　“啊……我高潮了……啊啊……老公鸡巴好厉害，嗯……舒服我死了！”
　　婉蓉的淫水打湿了腿间的木地板，她缓缓潮退，悄悄穿上裤子，准备回房子。
　　当她无意中再朝楼下看的时候。
　　昕妍已经跪在地板上，口含一口浓精，让叶星辰检查。
　　“啊！”昕妍张着嘴，睁大眼睛看着男人，睫毛弯弯地眨着。
　　“老婆，我说射屄里，你非要吃，罚你含着。”
　　叶星辰又在戏弄女人玩。
　　“唔……唔……”昕妍含着精液抗议。
　　“嘿嘿！老婆，想吃吗？”
　　“唔……”昕妍连连点头。
　　“你知道你妈每次吃完，都会说什么吗？”
　　“唔……”昕妍摇头，表示不知道。
　　“蓉姐她会谢谢我赏给她吃，你会吗？”
　　楼上的婉蓉气的心想，“胡说，我哪有说赏给我，我最多……最多说了谢谢！”
　　但又一想，“也差不多吧！臭流氓，我才不想吃，腥腥的，滑滑的，谁稀罕！”
　　楼下的昕妍这时却含着精液点点头。
　　“乖老婆，吃吧！”
　　“咕嘟，咕嘟，……啊”昕妍两口咽干净嘴里的精液，张口让男人检查完。
　　“谢谢老公，谢谢老公赏给我吃！嘻嘻！满意吗？老公，我最近排卵期，因为要拍电影，还不能怀孕，最近都赏给我吃好吧？”
　　“好，乖老婆！抱你睡觉去喽！”
　　“嗯，老公，你好能干，快把我弄死了。”
　　婉蓉看着小两口有说有笑，有些安慰，也有些嫉妒。
　　安慰的是女儿婚姻幸福，嫉妒的是那明明应该是自己的男人，那根大肉棒本来也是属于她的。
　　这种矛盾的心理也许会慢慢习惯，但身体的欲望得不到满足，只会越来越强烈。
　　婉蓉只希望叶星辰别再生她的气。
　　婉蓉觉得三个人已经有言在先，叶星辰可以挑母女俩的床睡，他那么喜欢自己的身体，只要气一消，自己乖乖地洗干净屁股等着，那个色狼肯定是忍不住的。
　　可是，事情并没有如她想象的那样。
　　三个人朝夕相处，叶星辰别说晚上上她的床，就连平时，吃饭，看电视，都很少和她说话了。
　　一个礼拜过去了，婉蓉有些慌了。
　　她今晚洗完澡特地穿了一件宽松的睡裙，里面却是真空状态。
　　像往常一样，一家人坐在客厅看电视，《非诚勿扰》这种相亲节目还是很受中国家庭欢迎的。
　　昕星视界的第一部电影已经筹备完毕，昕妍今天累了一天，坐在沙发上慵懒地靠在叶星辰怀里，和以往不同的是，婉蓉今天并没有在贵妃躺上看电视，而是主动和他们坐在了一起，虽然还是保持了适当的距离，母女俩却已经把叶星辰夹在了中间。
　　“老公，你知道吗？这些相亲的节目都是假的，男女嘉宾讲的故事是假的，牵手成功是假的，就连观众的表情都是安排好的。”
　　昕妍歪在叶星辰肩头说着，她是干影视这一行的，这些小把戏她当然是了如指掌。
　　婉蓉却是头一次听说，她不由得朝叶星辰的位置又靠了靠，继续追问着女儿，“真的吗？昕妍。”
　　“当然了，妈，你们不懂的，剧情都是节目组设计好的，而且台上观众的面部表情也会按难度发工资，吃惊的特写50块，被感动流泪的特写100块，我们同学就在上面充当观众呢！呵呵！”
　　昕妍继续揭露着内幕。
　　“啊？这是演戏啊？不会吧？”婉蓉难以置信，但话既然说到这里了，她顺水推舟地想和叶星辰搭个讪，问道，“星辰，昕妍说的，你信吗？”
　　“嗯，无所谓信不信，人生本就是一场戏，人来人往，皆为利往，哈哈！”叶星辰答道。
　　“讨厌，我问你节目呢！你怎么一杆子都给打死了，谁为利往了？”婉蓉挺不高兴，起码她喜欢阿强时，就没有任何物质要求。
　　叶星辰知道婉蓉的想法，他也知道婉蓉需要他的抽插，男人的眼睛最能分辨出女人的衣服里戴没戴奶罩，何况是婉蓉的大乳峰，今天这个样子，明显是来发骚的。
　　“哈哈！也有极少数例外呢！”叶星辰说完，左手搂了搂昕妍，右手却悄悄地捏了捏婉蓉的股肉。
　　婉蓉屁股被捏，知道男人是说她例外，心里才算平衡，但又是一阵委屈，心想，“你这个没良心的，还知道我对你是真心的。我自己让你肏，生个女儿也让你肏了，你……你这几天还这样对我。”
　　婉蓉想到难过处，她最近被冷落，心里极为脆弱，竟然眼圈发红，眼泪在眼眶里打转儿。
　　昕妍在注意看电视，又隔了个人，所以没注意，但叶星辰却看得清清楚楚。
　　他一伸手就把旁边的婉蓉搂了过来，婉蓉心一软，和女儿一样靠在男人肩头。
　　叶星辰左手搂着昕妍，右手搂着婉蓉。
　　两女都性感绝色不说，光是这母女关系，就让他乐得笑出声来。
　　“哈哈！你们俩都不是为利，对吧？”
　　“嗯！”婉蓉偷偷看了看女儿，然后答道。
　　“那当然了，老公。”
　　昕妍看见妈妈也被搂着，但是已经达成了协议，而且老公天天都和她睡在一起，只是搂一下她妈，她是很容易接受的。
　　叶星辰一歪头，顺着婉蓉的睡裙圆领看进去，一对豪乳就赤裸裸地在衣服里。
　　他又把婉蓉朝怀里搂了搂，手顺势伸进衣服里，拿住了一只奶。
　　这乳房他已经一个礼拜没有摸过了，光滑，丰满，弹性十足，简直是让人爱不释手。
　　“啊……”婉蓉的奶突然被揉，轻轻地叫了一声。
　　自然被女儿听见。
　　昕妍歪头看见妈妈正被老公揉奶，感觉挺尴尬的，但最终还是选择沉默。
　　电视节目已经无心观看，只能乖乖坐着。
　　“昕妍，你不如你妈。”
　　叶星辰一边摸着婉蓉的奶，一边说着。
　　“啊？我……我怎么了？”昕妍以为自己的老公在说她妈的奶比她好，还有些不甘心。
　　谁知叶星辰另有所指，接着说道，“你戴着胸罩不方便啊！看蓉姐多自觉。”
　　昕妍一听才明白，妈妈是没戴胸罩来的，正在她不知所措的时候。
　　“脱了，今天我要好好比比你们这波霸母女的奶，到底是谁的好？”叶星辰说道。
　　“啊？老公，我……”昕妍赶紧看看婉蓉，想向妈妈求助。
　　哪知她妈已经乖乖倒在男人肩头，任人鱼肉。
　　“妈……”昕妍想提醒一下这个不争气的妈妈。
　　“叫你妈有什么用？我帮你问算了。”
　　叶星辰说完，捏着婉蓉的一个奶头问道，“蓉姐，我想摸摸昕妍的奶，比一比你们母女谁的好，这样不违反咱们的协议吧？”
　　婉蓉奶头被轻掐，她知道男人为什么一个礼拜都对她不理不睬。
　　自己上次就惹他生气，这次无论如何都不想再得罪他了，况且只是摸个奶，又不是要一起肏她们母女。
　　这并不违反协议，顶多就算是打了个擦边球。
　　“昕妍……就……就让他比比吧！”婉蓉说完，把俏脸往男人肩头一埋，根本就不敢看女儿。
　　“妈……你……哪有你这样宠女婿的？”昕妍气的嘴一噘。
　　“蓉姐从来都疼我的，哈哈！”叶星辰也被昕妍的话逗笑了。
　　“这样吧！我知道你们母女俩一起害臊是吧？昕妍，你不用脱衣服，把奶罩从里边脱掉，我今天摸谁的奶好，就到谁房里睡，也体现我的契约精神，哈哈！”
　　“好吧……”昕妍孤立无援，只好答应，手伸进衣服里，一翻折腾，把奶罩抽了出来。
　　“摸吧！天天都要摸，色狼！”昕妍干脆把衣领一拉，送到男人跟前。
　　叶星辰左手绕过昕妍脖子，一把抓住她左边的奶子，开始品评母女奶。
　　“嗯……我看你们母女的奶，是各有所长，昕妍的竹笋型，饱满，峰顶高。蓉姐的底盘大，越揉越大，弹性也好得很。”
　　“老公……我……啊啊……我的敏感，最受不了你摸，嗯嗯……”昕妍的乳房是她的性感带，稍微挑逗，屄缝儿里就开始流水儿。
　　“星辰，我……我不如昕妍，你摸够了，就和她进房子吧！”婉蓉看女儿已经有了情欲，她又想主动退出。
　　“不，我觉得你们母女的奶都是极品，不分上下，所以，哈哈！你们俩个我都要肏。”
　　婉蓉这次学聪明了，她没有反对。
　　但昕妍马上就说，“不行，说好的不一起的。”
　　叶星辰脸一掉，“谁说一起了？我先在一楼肏一个，再上二楼肏一个。蓉姐你说，我这样违反协议了没有？”
　　“没……没有。”婉蓉乖的像只猫。
　　“妈……你就纵容他。”昕妍抗议。
　　“你不愿意吗？”叶星辰问道。
　　“我……谁说我不愿意，只要不一起，就……就随便你。”
　　昕妍话锋一转，十分识时务。
　　“哈哈！那我就先肏我的好老婆了。”
　　叶星辰说完一个公主抱，把昕妍横抱在怀，经过婉蓉的位置时，又停下了，把小腹挺在沙发上的婉蓉面前。
　　“蓉姐，给我掏出来。”
　　“啊？”婉蓉一惊。
　　“快点儿。”叶星辰催促道。
　　“过分……”婉蓉嘴上说着，手还是听话地脱下男人的裤子，那根早已勃起的肉棒就直直地挺在婉蓉面前。
　　“蓉姐……吹呀！”
　　婉蓉抬头看看女儿已经羞得不敢朝下看，知道自己也拗不过男人的性趣，舌头舔了几下龟头，就一口把肉棒吞进嘴里吹含起来。
　　“嗯嗯……嗯嗯……”叶星辰抱着老婆，让丈母娘口交，这想法也是突发奇想，爽得他一低头，吻住了昕妍。
　　“唔……唔……”母女俩一个被横抱接吻，一个在胯下吹箫，这场面淫乱无比。
　　婉蓉一个礼拜没吃到过爱人的肉棒，吹得越来越投入，舔吸的声音也越来越大。
　　“嗯嗯……滋滋……嗯嗯。”
　　昕妍被吻得刚有换气的机会，就听见妈妈羞人的声音，忍不住提醒道，“妈……你……你能不能小点儿声，羞死人了。”
　　“蓉姐，你吃鸡巴就是这个优点，我爱听，你是听昕妍的，还是听我的？再大点声。”
　　叶星辰一边说，一边还抱着昕妍挺动胯部，把婉蓉的嘴当屄插了起来。
　　“老公，你还动，快别晃了。”
　　昕妍感觉到晃动，知道妈妈的嘴正在挨肏，更不好意思了。
　　“蓉姐，你平时怎么吃，现在就怎么吃，昕妍吃得时候声音比你大，你放心，她笑不着你的，哈哈！”
　　婉蓉一听，知道男人所言非虚，更是无所忌惮，“嗯……星辰……嗯……你鸡巴好粗……嗯嗯……。”
　　昕妍一听，眼眼睛瞪得老大，不敢相信妈妈能当着她的面说出这么下流的话。
　　“昕妍，你瞪那么大眼睛干什么？？快称赞一下你妈吃鸡巴的声音吧！”
　　“不，就不。”
　　“你不？我就在这儿肏你，你信不信，让你妈看看你挨肏时的骚样子。”
　　叶星辰威胁道。
　　“不要，老公，求你了。”
　　“我数三声，一，二，”叶星辰倒计时，作势要放下昕妍。
　　“啊，我说，我说了，我妈吃你鸡巴的声音好色，好性感，行了吗？”叶星辰高兴地继续耸动肉棒。
　　婉蓉觉得这场面太过淫乱，羞臊的同时也觉得这种乱伦的关系让她倍感兴奋。
　　舔吹地声音越发夸张了。
　　“嗯嗯……嗞嗞……”昕妍白眼一翻，打心底佩服她妈的承受能力。
　　叶星辰的肉棒已经快被婉蓉吹炸了，从嘴里抽出肉棒，想抱着昕妍进屋肏屄。
　　还不忘回头安慰婉蓉，“蓉姐，洗干净屁股等着，我马上去你那里。”
　　“臭流氓，我才不洗，你最好别来。”
　　婉蓉的嘴一离开鸡巴，马上想在女儿面前找回点儿脸面。
　　两个小时一晃而过，已经晚上十一点半了，叶星辰还没有上楼找婉蓉，这让婉蓉心里越来越不是滋味。
　　从上次偷情被昕妍撞破，婉蓉已经足足被冷落了一个礼拜。
　　如果是自己一个人生活，倒也无所谓。
　　可是这小夫妻俩天天晚上奋战不止，淫声浪叫引得婉蓉不得不天天想着男人的身体。
　　如果在昕妍知道实情以前，婉蓉也是可以接受自己被冷落的，因为那毕竟是偷情，有各种条件约束。
　　可是母女俩人都已经答应他，随便想睡谁都可以，他还是一次都没来过，婉蓉心里就失去平衡了。
　　今天婉蓉就更想不通了，自己已经表现的够好了，主动地不戴奶罩送货上门，还劝女儿随了他的意，最后又不顾脸面地给抱着昕妍的他口交。
　　结果男人的肉棒只是在她嘴里涮了几下，变得粗大后就无情地抽走。
　　婉蓉愿意等，可是现在已经十二点了，这个负心人还是没有来。
　　“咚，咚”很轻的敲门声传来。
　　婉蓉心里一甜，脸上马上忍不住地温柔一笑，不管她刚才有多么的怨恨，这敲门声还是让这个痴爱着的女人，忘记了所有的不快。
　　“这头蛮牛，弄了我女儿两个多小时，还贪吃地来找我，累死他算了。”
　　婉蓉心里想着，还偷偷地在被窝里把蕾丝内裤脱掉了，方便肉棒一会儿可以尽快地插入。
　　“进来吧！”婉蓉钻在被窝里回答。
　　门开了，婉蓉听见来人已经站在了床边，但却没有上床。
　　“昕妍她睡了吗？”婉蓉背对着房门问道。
　　“妈～是我。”
　　婉蓉难以置信自己竟然听到了女儿的声音，赶忙坐起来。
　　“昕妍？你……你来干什么？”
　　“妈……我，我来看看你，不行吗？”昕妍说话有些磕绊。
　　“哦……可以，你……”婉蓉也不知道怎么说，她总不能问女儿，女婿去哪里了。
　　“妈……我想上楼看看你，还……还……”
　　“昕妍，怎么了？你想说什么？”
　　“哎呀！妈～我就是想告诉你，你别等了，星辰他睡着了。要不然，你……你下去到我床上睡。我怎么叫，都叫不醒他，睡得跟猪一样。”
　　昕妍一口气说完。
　　婉蓉一听，一下子红了脸。
　　心想，“这叫什么事儿？女婿睡着了，我女儿上楼来叫我下去陪她老公睡觉。天哪！昕妍她怎么能这样对我？”
　　婉蓉心里的怨恨已经到了极点，她认为自己等的男人没来，反而等来了女儿的羞辱。
　　她久久没有说话，手死死地揪住床单。
　　婉蓉其实错怪了女儿，由于她的性欲总是被烧起又浇灭，这种折磨，使得女人会敌视周围的一切。
　　而昕妍真正的来意就是因为太了解自己的妈妈了，知道她一定还傻傻地等着叶星辰。
　　可是这个男人在床上狠狠地以各种姿势肏了她一个多小时，爽完以后，就睡着了。
　　任昕妍怎么提醒他楼上还有人等着呢，他就是不起来。
　　昕妍没办法，又怕妈妈伤心，才上楼来想和她聊一聊，顺便告诉她楼下的情况，让她早点睡。
　　“妈～你怎么不说话，生气了吗？”昕妍小心地问。
　　“没……没”婉蓉话还没说完，就听“刺啦”一声，床单都被她恨地撕扯了。
　　这下可把昕妍吓坏了，瞪大了眼睛看着婉蓉手里狠狠攥着的床单。
　　她从小到大，妈妈从来就没有过这么激烈的情绪。
　　昕妍再傻，也知道自己刚才的话和楼下酣睡的老公一起伤害了妈妈。
　　婉蓉也发现自己不知不觉就狠地撕扯了床单，她长长的出了口气，缓了缓情绪。
　　“昕妍，他睡了最好，省的来折腾我，你也去睡吧！其实……其实我刚才也要睡着了。”
　　昕妍知道妈妈就是再生气，也不可能冲自己发火。
　　她忽然有种歉意，觉得是自己抢走了妈妈的男人，抢走了妈妈的婚姻，而现在，连妈妈的性生活也赶尽杀绝了。
　　“妈……我……我是不是做错事了，对不起！”
　　“好了，你别乱想了，很晚了，你下楼睡吧，我也要睡了。”
　　婉蓉说完，就假装要整理被子睡觉，却不经意亮出了自己光着的大白屁股，被昕妍看得清清楚楚。
　　昕妍走了，婉蓉却彻夜难眠。
　　第二天一早，叶星辰才想起来自己昨晚又失约了，他这次不是故意的，只是真的太累了而已。
　　“老公，吃饭了！”昕妍已经穿戴整齐，做好了早饭。
　　叶星辰有晨勃的习惯，早上起来有没有性欲都硬的一柱擎天，直到夫妻俩都已经吃完早饭，还是没下去。
　　“昕妍，吃完了吗？”
　　“嗯，吃完了。”
　　“乖老婆，让我肏一下。”
　　“老公，大早上，你不累呀？”昕妍想拒绝，但是又觉得作为老婆，起码应该满足老公，不然他上班以后找别人解决，自己就吃亏了。
　　“那，老公你快点，还要上班呢！”昕妍说完就拉着叶星辰的手要进卧室。
　　哪知叶星辰一把抱住昕妍，把她按到在餐桌上，聊起她的花裙子，扒下内裤，圆翘的白屁股就暴露在餐厅里。
　　“趴好，就在这儿肏你。”
　　昕妍稍作挣扎，看见男人的粗肉棒已经都掏出来了，在自己的屁股下边乱顶，她干脆把腿又稍稍分开，方便他快点儿找到入口。
　　“老公，你怎么说肏就肏，快点吧！啊……太硬了……轻点进……啊啊……我还没湿呢！啊……好大……肏吧……你肏死我算了！”
　　叶星辰按着昕妍的屁股，在餐桌上狠肏，一会儿两人的交合处就淫水泛滥，“咕叽咕叽”地出发声响，刚才进入状态，昕妍不经意间一抬头，吓得她一哆嗦，婉蓉正端着一碗豆浆，呆呆地站在厨房门口，看着他们。
　　“妈……？”叶星辰同时也看见了婉蓉，停止了肏弄。
　　婉蓉嘴唇气的发抖，她昨晚已经忍无可忍，但还是做了最后的克制，安慰自己说叶星辰只是工作太累了，可这一大早就又看见了这一幕，她再也不能忍受，一肚子的情绪瞬间爆发，拿起饭碗，“啪”一下重重地摔碎在地上。
　　吓得昕妍赶紧推开身后的老公，提起内裤，站在餐桌前不知所措。
　　婉蓉两眼一红，嘴唇发抖，指着叶星辰和昕妍，“你们……你们……怎么不到大街上去弄，我……再也不想住在这里，我……我要回家……呜……呜呜呜呜……我再也不想和你们生活在一起。”
　　叶星辰也没见过婉蓉如此生气，他尽量释放自己的想象空间，也无法设计出眼前的一幕，如此温柔的蓉姐，竟然也会摔碗。
　　“昕妍，你先走，到车上等我。”
　　叶星辰稍一考虑，就想到这平时温柔如水的女人，今天是怎么回事儿了。
　　“哦！”昕妍连一句多余话都不敢说，整理好裙子，转身出门。
　　“呜……呜呜呜”婉蓉还在哭着。
　　叶星辰走过去想搂着婉蓉，安慰她一下，谁知婉蓉一挥胳膊把他的手打开，“走开，别碰我。”
　　叶星辰还从来没有见过如此厉害的婉蓉，非但不在意，还觉得挺有意思的，一时也不想上班去了，又厚着脸皮开始哄婉蓉。
　　“蓉姐，真对不起，我……我错了嘛。别生气了。”
　　婉蓉眼睛一撇，看都不看他，“你哪有错？夫妻恩爱，天经地义，是我不该在这里碍事儿吧？”
　　“乱说！敢摔碗的才是一家之主，以后你看谁不顺眼，就直接往谁脸上摔，嘿嘿！”
　　婉蓉知道自己刚才的举动的确有些激烈，把女儿和叶星辰都吓了一跳，现在想想也有些后悔。
　　但叶星辰反而拿刚才的事和她玩笑，瞬间让她释怀了许多。
　　“好呀！我下次就摔你脸上，流氓！餐厅是弄那事儿的地方吗？讨厌死了！”
　　叶星辰看气氛已然缓和了许多，他再次搂住婉蓉，果然这次她并没有反抗了，乖乖地坐在了沙发上。
　　“蓉姐，我最近白天很累，昨晚……昨晚，你知道的，男人做完以后会很累的，但我睡着了也梦见你了。”
　　“油嘴滑舌，我……其实……其实我没怪你，知道你们都忙，我刚才……刚才也不应该那么激动，只是看到……哎呀！算了，算了。”
　　婉蓉也不知道说什么好，或者她不知道该怎么表达，自己确实是被性欲一时冲昏了头，人家夫妻生活，关她什么事了。
　　叶星辰理解她，更会哄她。
　　轻轻拉着婉蓉让她靠在自己肩膀上。
　　“蓉姐，你知道吗？我昨晚好想你，给你说个秘密，你不许告诉昕妍。”
　　“什么？”婉蓉闻着男人身上的味道，睁着大大的眼睛问道。
　　“我最近和昕妍做爱的时候，其实……其实脑子里想的全都是你。”
　　“你……你怎么可以这样？太过分了。”
　　婉蓉嘴上斥责男人，却是一边说一边把脸埋入男人的颈窝，掩饰自己的笑容。
　　“刚才也是，我肏昕妍的时候，闭上眼睛，幻想的却是你噘着屁股趴在餐桌上，所以你站在厨房门口，我都没有看见。”
　　叶星辰这话半真半假，他的确在幻想婉蓉，只不过那个脑海里的镜头是母女俩一起趴在餐桌上，而他还在插昕妍，手却拍着排队等候的丈母娘的大屁股。
　　“骗人，我昨晚等你来弄，你都不来，就会花言巧语骗我。”
　　“你还不信，现在就证明给你看，我有多想你。”
　　叶星辰说完站起身，把裤子一脱，一条硬挺的粗大肉棒就弹在婉蓉面前。
　　“呀！”婉蓉刚想骂句流氓，但这根儿肉棒散发的男人味儿，甚至是温度都扑面而来，把她瞬间就带到一个痴女状态。
　　“舔呀！蓉姐，你舔地好，我就让昕妍先走，今天不去上班了，好好陪陪你。”
　　“谁稀罕……唔唔……”婉蓉刚张嘴说话，就被大肉棒一插而入，手还装模作样地推着男人，但舌头已经习惯性地在龟头上舔舐打转儿。
　　叶星辰从把肉棒插进婉蓉嘴里，到听见女人挠人的口交声，也就只用了十秒钟而已。
　　“蓉姐，你想我了，对吗？”
　　“嗯！……嗯嗯……想你了，”婉蓉一边说一边舔着这根儿刚从她女儿屄里抽出的肉棒，上面还残留着女儿的淫水味道。
　　叶星辰拿出电话，告诉昕妍让她先去公司。
　　昕妍知道他老公在“安慰”她妈，并没有觉得有什么不妥，因为她的婚姻，本来就牺牲了妈妈的幸福，何况三人本就已经达成过协议，只要不在一张床上肏屄就可以。
　　“蓉姐，你的吃相好色，嘿嘿！”叶星辰打电话的功夫，自己的肉棒，睾丸，甚至大腿根都被婉蓉的口水打湿。
　　“嗯嗯…………喜欢吃，色就色，嗯嗯……我就是要色给你看。”
　　“舒服……，今天的会全他妈的不开了，我请病假，哈哈！好好治治病！”
　　“嗯……星辰，你抬一下。”
　　婉蓉伸着舌头往男人的屁股缝里移动。
　　“一会儿再说……现在我就要肏你，快去和昕妍刚才一个姿势。”
　　“嗯……”婉蓉自觉地趴在餐桌上，撩起裙子，把内裤退到膝盖处，两腿微分，把屁股噘着，等着挨肏的样子真和女儿刚才的姿势一模一样。
　　叶星辰挺着鸡巴，扶着白屁股，用龟头在入口处磨磨唧唧，沾着婉蓉腿间淫汁，就是不急着插入。
　　“啊啊……星辰，别在外边儿磨了，插呀！嗯……别逗我，我想死你了。”
　　“蓉姐，在餐厅可以肏屄吗？刚才有人说这里不能肏女人呢！”
　　“呜……你讨厌。”
　　婉蓉想起她刚才说的话，现在自己又噘着屁股求肏。
　　“什么？”
　　“可以肏……行了吧？你就会欺负我，插进来呀！”
　　“说清楚吗，蓉姐，到底在哪里才可以肏哪个？”叶星辰握着肉棒在穴口打转儿。
　　“你先插进来，我就说，快点。”
　　婉蓉急得朝后送着屁股。
　　“好吧！蓉姐从来都不会让我失望。”
　　叶星辰说完，用龟头顶开湿淋淋的穴口，感受着阴道里肉芽的包夹，慢慢插入，直到顶住了婉蓉的子宫才停下。
　　“啊……好大……鸡巴顶死我了。星辰……在这个家里，我和昕妍……你随便在哪里都可以肏，我们母女的屄，都随便你插，你满意了吧？动呀……肏我呀！”
　　对于男人来说，真正的心里满足是对性的控制，而非最终的射精。得到了满意的回答后，叶星辰自然不会让这个噘着的屁股失望。
　　肉棒狠狠地冲击子宫，摩擦多汁的阴道。
　　“啊啊啊……星辰，别……不要分开，顶住我里面，……啊啊啊”婉蓉的大白屁股朝后用力，想最大限度的享受这久违了的插入，她爽得自己拉开上衣，把两只挺拔的大奶放出，在餐桌上前后浪晃着，“啊啊啊……好舒服……星辰，摸我的奶呀！摸着奶肏我。”
　　婉蓉主动拉着男人的大手，放在自己胸前。
　　同一个位置，同一种体位，叶星辰的肉棒在一个小时内轮流插入了母女两人的肉穴，而这丈母娘的屄虽然没有老婆的准处女穴紧致，但是里面却层层迭迭，湿滑耐肏，浪叫声更是勾人心魄。
　　“啊……不行了……嗯嗯……我忍不住了……顶住我，拿鸡巴顶住我。”
　　叶星辰也已经没有间断的插了近二十分钟，肉棒感到被狠狠的夹住，婉蓉的屁股一抖，抽动着正在高潮，他精关一松，在正在高潮的子宫上火上浇油。
　　“啊……烫死我了……啊啊啊……舒服……射进来了。”
　　婉蓉爽得趴在餐桌上抽动身体，阴道里阵阵地抽缩着，把男人的肉棒也缓缓地挤出，穴里浓浓的精液也顺着穴口拉出长长的线，滴在地板上。
　　叶星辰射的虽然痛快，但站着射精其实对男人的腰伤害极大，累的他坐在沙发上有些喘。
　　婉蓉舒服完了，肉体得到了满足。
　　她又恢复了温柔的一面，光着大屁股跪在沙发前，用舌头认真地清理着肉棒。
　　“嗯……它好厉害呀！……嗯嗯……”
　　“蓉姐，你真好！舔地比昕妍干净，呵呵！”婉蓉抬头白他一眼，又从卵袋子开始舔。
　　“叮……叮……”叶星辰的电话响起，原来是昕妍已经到了星辰集团。
　　想起婉蓉刚才的过激行为，心里不放心，用微信视频打来电话，想询问情况。
　　叶星辰接通电话后，直接把摄像头后置，对准了胯下的丈母娘。
　　而婉蓉并不怎么玩微信，以为男人在开着免提通电话而已，不知道自己的吃相已经被女儿看得清清楚楚，还一边舔，一边瞪着男人示意他把电话挂掉。
　　昕妍在自己的办公室看到这个画面，羞地脸一红，想赶紧挂断视频，但她马上意识到妈妈并没有发现正在视频连接，又忍不住地想多看看妈妈的隐私，装作看不见的问道，“老公，我妈她不生气了吧？”
　　“嗯，可能吧？你自己问你妈。”
　　叶星辰说完，把手机摄像头重新调到前置，放在婉蓉的面前，让母女俩面对面。
　　婉蓉嘴里正含着男人的大龟头舔舐，女儿的脸突然出现在面前，吓得她赶紧吐出龟头，捂住脸。
　　“讨厌，快拿走，星辰，你……讨厌！”
　　“哈哈！昕妍，你妈妈好像还生气呢？”
　　昕妍也是第一次这么近看到妈妈的口交现场，如果像刚才那样偷看，她是有种好奇心促使的，现在这样母女俩面对面她自然也是尴尬不已。
　　“老公，我还忙呢！下午还有会要开，我要挂断了，拜拜！”昕妍匆匆关掉视频聊天，而婉蓉的脸却已经红的像个苹果。
　　“星辰，你……你怎么这样，一点儿面子都不给我留，你叫我这妈还怎么当呀？”
　　叶星辰却没当回事儿，又把半软的肉棒塞进婉蓉嘴里涮着，“这有什么？大不了晚上让你看回来。这样就公平了吧？”
　　婉蓉含着肉棒，稍一琢磨，知道男人说的是什么意思。红着脸倒也没有反对，而是反反复复认真地清理着肉棒。
　　尽管婉蓉的气已经消了，压抑的性欲得到了释放和满足，她又变成了一个听话的痴女丈母娘。
　　但是叶星辰还是一整天都没有去公司，不仅在床上表现的勇武威勐把婉蓉三洞齐开，下午又摇身一变成了个贴心女婿，陪丈母娘逛街购物，无限殷勤讨好。
　　这一番组合拳打下来，婉蓉早就把这一个礼拜的压抑忘得一干二净，剩下的反倒只有一些歉意，觉得自己今天不应该胡闹，搅得叶董事长连重要的会议都不能参加。
　　两人有说有笑，大包小包的刚一回家，婉蓉就温柔的抱着叶星辰，踮着脚尖亲着他的脖子。
　　“星辰，谢谢你陪我一天，我……我好开心呢！”
　　“对不起，蓉姐，我最近其实生你的气了，故意冷落了你，今天我应该陪你，算是给你道歉了，嘿嘿！”
　　婉蓉听到这样的话，更是感到一些安慰，既然男人这么坦白，她也不想藏着掖着，答道，“我知道你生气了，我坏了你的好事，对吧？”
　　“你知道？”叶星辰假装吃惊。
　　“嗯，如果不是我最后时刻提出的协议，你……你这个流氓早就把我们母女抱到一张床上了，对吧？”
　　“蓉姐，睡都睡了，我们三个门一关，管他什么世俗伦理，人活在世上，开心就好了，非要折腾的我楼上楼下，跑来跑去的，多没意思，是吧？嘿嘿！”
　　叶星辰想趁着婉蓉高兴，说服这个丈母娘。
　　“我就知道你这个大色狼没这么容易死心，但是，我们母女都已经这样了，最后这点儿脸，给我们留着好吗？”
　　“蓉姐～求你了！我会一辈子用生命来爱护你们母女的，信我的话就别管那么多，求你了，我好想和你们一起睡！”
　　叶星辰两眼放光，一副迫不及待的样子看着婉蓉。
　　婉蓉这最后的矜持即将崩塌，她真想把自己的一切都交给这个男人，可是她又根本说不出口，也不能替昕妍应承。
　　时间一分一秒的过去，婉蓉眼睁睁地看着叶星辰的眼神变得暗澹，变得失望。
　　“蓉姐，当我没说。”
　　叶星辰的手慢慢地从婉蓉肩头拿开，一屁股坐在沙发上闷闷不乐。
　　婉蓉一天都高高兴兴，她绝不愿意看到这融洽的感情又瞬间瓦解，心一软，干脆坐在了叶星辰的腿上，拱在男人怀里。
　　“星辰，不生气了好不？你摸摸我的奶，看看能消消气不？”
　　“不，不想摸。”
　　叶星辰怀里的丈母娘温柔似水，身子柔若无骨，又邀请他摸奶，他说不想摸纯粹是硬撑的，肉棒早就被肉肉的屁股摩擦地勃起了。
　　婉蓉能感到自己屁股被肉棒顶着，干脆又主动脱掉毛衣，把一只大奶从奶罩里掏出来，让丰满白皙的乳肉在男人眼前晃着。
　　“星辰，你不想摸吗？那我想让你摸行了吧？而且你要是摸得我舒服了，我也许就……就能帮你像个主意，让你这个色狼得偿所愿呢！”
　　“咦？什么？真的？”叶星辰两眼放光，一听婉蓉话里有话，更何况他早就忍不住想摸了。
　　不但立刻一把揉住奶子，还一低头把奶头含在嘴里吸了起来。
　　“啊啊……让你摸，你怎么吃呀？讨厌，啊啊……嗯嗯”
　　“蓉姐，你刚才说话算数不？你怎么让我得偿所愿。”叶星辰边吃边问。
　　“嗯嗯……轻点儿吸，你是个笨蛋，我们的协议是……是不一起让你肏，其他的……我……我会配合你的……傻瓜。”
　　叶星辰吃着奶，双眼放出阵阵灵光，脑子里出现了无数种淫乱的场景，心想，“对呀？我怎么这么笨？”
　　“蓉姐，你对我真好！真的配合我吗？”
　　“嗯……你看你那色狼样子，口水都快流出来了吧？啊啊……别咬呀！好了，好了，答应你了，我到时候会听话的，只要最后你让昕妍不反对，我……我就不要脸了，噘在她旁边等着你肏，满意了吧！真是上辈子欠你的，啊啊……我……我被你吸得又想要了。”
　　昕妍今天和蒋珊已经开机试镜，她虽然是个天生的影后材料，但是这部电影毕竟是她的处女作，一切都要以最高要求来执行，一天下来也忙的昏昏沉沉。
　　但是她即便再累，也有种离梦想越来越近的幸福感，这一切来的太快，太顺利，让她自己都难以置信。
　　毕竟她还只是个没有毕业的大学生，二十岁就开豪车，住着千万豪宅，还是一家电影公司的女董事长，手握千万投资，简直像是做梦一样。
　　她当然知道这一切的捷径都是叶星辰给的，甚至也离不开她妈妈地推波助澜。
　　晚上十点昕妍开着她的玛莎拉蒂总裁进入地下车库。
　　今天早上她亲眼通过手机视频看到了妈妈口交的镜头，而且故意装作不知道，还想多看一会儿。
　　现在她熄火坐在车里，想着一会儿回家该如何化解尴尬。
　　但是她猜不到，她妈和她一样也准备化解这种尴尬的局面，而且更是永久地化解。

第20章 无效协议
　　昕妍现在所面对的这种尴尬局面，她虽然无法适应，但也无可奈何。
　　因为好像别人都没有错，妈妈没有错，老公没有错，反而自己有一种第三者插足，小三上位的感觉。
　　客厅里只有叶星辰一个人坐在沙发上看着电视，这倒是出乎昕妍的意料，不过这样也好，省的她不好意思，早上妈妈在视频里的口交画面，让她现在想起来还有些脸红。
　　“老公，我回来了！”
　　“嗯！老婆，今天片场忙吗？”昕妍换了鞋，高兴地坐在叶星辰旁边，挽着他的胳膊，开始神侃自己最感兴趣的话题。
　　她饰演角色的性格如何难以把握？
　　一部电影从筹备到上映要处理多少琐碎的细节？
　　还有她和蒋珊的关系最近已经很融洽了等等，都事无巨细地像是给叶星辰汇报。
　　更让昕妍没有想到的是，她这个对电影几乎一窍不通的老公，竟然没有一丝地不耐烦，不仅认真地倾听，还不时提出一些好的建议。
　　叶星辰是真的宠爱昕妍，从第一次见到这个天使般女孩，就希望能得到她的全部，更何况昕妍现在是他的老婆了。
　　“老婆，这才刚开始，你以后会很辛苦，不但要拍电影，还要管理一个公司，千万别累坏了，我帮不上什么忙，只能再给你追加些投资，你放手去做，钱都不是问题。”
　　“真的？老公，那太好了！你不知道，我和蒋珊正准备换个好一点儿的外景场地，钱都有些不够了，正愁怎么解决呢？”
　　“是吗？那再加五百万够吗？”
　　“啊？不用，不用，两百万就够了啦！”
　　昕妍现在的幸福来自一种自己忽然增值的快感，她从一个普通的大学生，一夜之间变成了千亿富豪的阔太太，几百万只要往老公怀里一拱就轻易搞定。
　　“老公，我除了要管好公司，演好角色，还有个重要任务呢！”
　　“哦，什么任务？”叶星辰不解地问。
　　“嘻嘻……晚上要伺候我的好老公呗！”昕妍说完，身子一歪，半压在男人身上，一侧的乳峰被挤得变形，红唇轻吻着男人的脖子。
　　昕妍不仅继承了婉蓉的好身材，情欲更是像妈妈一样说来就来，虽然不如婉蓉那样放的开，但也只是因为她毕竟还是个二十岁的女孩。
　　一翻亲吻挑逗后，昕妍的小脸已经粉红，满目的春水，她的手轻车熟路地伸进叶星辰的内裤，抓住那根肉棒的同时，昕妍却有些意外。
　　因为这个粗家伙竟然没有如以往一样的坚硬，虽然又粗又热，但却没有完全地勃起。
　　“老公……你，你不想要我吗？”
　　叶星辰不是不想要，昕妍这样的绝色在怀里撒娇，是个男人也想按倒她肏弄，只不过他这一整天里，足足在婉蓉身上射了四次，十分钟前才把最后的一点点存货喂在婉蓉嘴里。
　　“老婆，我本来给你留了，但是……但是……你妈刚才又……”昕妍一听恍然大悟，想想早晨妈妈摔掉的饭碗，今天这一整天老公又没去公司，还有那口交的画面。
　　她脑海里马上就想象出妈妈这一天是多么急不可耐地索取。心里反倒萌生出阵阵醋意。
　　“不管，我不管，我也要。”
　　昕妍闹着把叶星辰的裤子拔掉，跪在他腿间，舔了一口龟头，就把肉棒吞进嘴里吮吸着。
　　却尝出了女人唾液和精液混杂的味道。
　　昕妍第一次吃到了这种味道，醋意更浓，刚想抬头撒娇，却感到嘴里的肉棒正在迅速地变粗变硬，自己的腿间也一阵地酥爽，淫水开始不停地流出。
　　“嗯嗯……老公……好粗啊！”
　　叶星辰突然勃起，除了被昕妍的出色口交刺激以外，另一个重要的原因是他已经看到婉蓉应约出现，丈母娘还假惺惺地拿着口杯，装作下楼接水喝。
　　他一边按住昕妍的头，一边说道，“蓉姐，你还没睡呀？”
　　“哦，我……我想接杯水。昕妍回来了啊？”
　　昕妍突然听到妈妈的声音，想赶紧吐出肉棒，无奈被按着脑袋，只好乖乖地把头埋在男人胯下遮羞。
　　“蓉姐，你把烟递给我，我被昕妍固定着呢！哈哈！”
　　昕妍不敢抬头看，吹箫的幅度也不大，只是含着肉棒用舌头轻扫着龟头，心里想，“明明是你按着我的头，谁固定你了？”
　　接着她听到了妈妈走过来的脚步声和打火机的点烟声，嘴里的肉棒又往她的喉咙里顶了顶，示意她继续吹。
　　昕妍低着头开始缓缓口交，她感到这个肉棒还在持续变硬，变粗。
　　反正已经被妈妈看到了，慢慢地适应这种尴尬后，她也开始加大幅度，还偶尔发出羞人的声音。
　　但是，过了一会儿，另一种声音却夹杂在昕妍的口交声里。
　　“唔……唔……嗯嗯！”昕妍大着胆，吐出肉棒，假装去舔舐底下的睾丸，偷偷向上观看。
　　却发现妈妈已经坐在沙发上侧身和自己的老公吻在一起，根本就没看自己。
　　“蓉姐，别光顾着上边，你也低头看看昕妍吃鸡巴的样子呀！”
　　“唔……不……不要……你讨厌，就会欺负我们母女。”婉蓉嘴上这么说，却还是忍不住低头观看。
　　母女俩目光刚一对接，昕妍羞得马上闭上眼。
　　“星辰，我……我不看了，昕妍她不好意思的。”
　　“蓉姐，你太傻了吧！早上昕妍通过手机视频一直看你吃鸡巴的样子，她可是没提醒你，哈哈！”
　　婉蓉一听，原来如此，早上女儿已经看了她好久，最后还是叶星辰说破的。
　　“蓉姐，看吧！看回来，你们俩才公平，哈哈！”胯下的昕妍一边口交一边听到自己被拆穿，气的粉锤直打男人的大腿。
　　婉蓉却觉得这样一来，确实缓解了不少尴尬，红着的脸也慢慢变得自然起来，停止了接吻，认真看着女儿的口交。
　　叶星辰又在婉蓉耳边偷偷交代了几句话，婉蓉虽然扭着香肩表示抗议，但既然自己已经答应过男人，就要尽量配合他。
　　最后只好白了他一眼，跪在了昕妍旁边。
　　“昕妍，你累吗？妈妈……妈妈想……”婉蓉实在说不出口，因为叶星辰刚才交待的话是，“妈妈想借用你老公的鸡巴”。
　　昕妍正在口交的最佳状态，突然看见妈妈跪在自己旁边，母女俩的俏脸几乎挨住了。
　　吓得她吐出粗大的肉棒，抬头抗议。
　　“老公，说了不一起的，我妈……我妈要给你弄的话，我就走呀！”叶星辰色色一笑看着婉蓉说，“蓉姐，这样违反协议吗？”
　　“没……没有。”婉蓉默道。
　　“妈……怎么这样呢？”昕妍嘴上抗议，手上竟然还撸着肉棒，这场面顿时显得有些搞笑。
　　“昕妍，妈妈当时说的是，不许他一起插咱们俩。”
　　叶星辰在心里感激了丈母娘几百遍，夸道，“蓉姐有契约精神，哈哈！”
　　婉蓉看此时已经到了这种地步，话越多越难堪，干脆脸皮一厚，“昕妍，妈妈来吧！让他高兴吧！”
　　话音一落，就贴上去，伸出香舌在湿湿的大龟头上舔了起来，而这时的肉棒还握在昕妍手上，就好像女儿拿着肉棒在喂妈妈吃一样。
　　叶星辰在这关键的时候，又及时的加了一句，“昕妍，你是我老婆，如果连丈母娘都不如，我就只要丈母娘，不要老婆啦！哈哈，你考虑清楚！”
　　这句话是最后的一根稻草，昕妍一惊，心想，“是呀！我是他的妻子，怎么也要比我妈做得好才行啊！”
　　“昕妍，和你妈一起亲我的鸡巴，一左一右，让我好好享受一下。”
　　“嗯，我知道了。”
　　两张嘴，四片性感的红唇在叶星辰肉棒上轻轻亲吻，“嗞……嗞”作响。
　　“啊……舒服，蓉姐，昕妍，以后你们母女天天都这样对我好吗？”
　　“老公，嗞……你，你喜欢就好。”
　　昕妍开始主动讨好，妻子应该更好才对。
　　“星辰，你以后要爱惜我们母女，……嗞”
　　“当然了，你们乖，我就一辈子对你们好，至死不渝。”
　　叶星辰的话像是鼓励一样，母女俩竟然无师自通，四唇夹住肉棒同时上下撸动。
　　“啊……你们母女俩的嘴真巧，就这样弄，”叶星辰的眼睛一刻都不舍得离开这样的画面，死死的盯着自己的肉棒被这母女唇夹住的场景。
　　突然恶趣上心，鸡巴突然用力一勃，挣脱出来。
　　母女俩错不及防，中间的肉棒弹走了，母女俩自然吻在了一起。
　　“唔……”
　　“呀！老公，你故意的。”
　　昕妍赶忙和妈妈的嘴分开。
　　“昕妍，他就是个流氓，故意欺负咱们，这样……不行呢！要不你含着，妈妈舔……舔下边吧！”
　　“好吧！妈，我先给他含着。”
　　婉蓉发现女儿变了，她稍一思考就猜到一定是叶星辰刚才的话刺激了她，女儿变得主动奉迎是要和她争宠呢！
　　婉蓉并不想争宠，但是女儿这样让她反倒轻松了许多，不然一个人主动，她总是有些不好意思，母女俩都这样，谁也不笑谁，最好不过了。
　　两人一旦有了默契，这母女口交简直水到渠成，配合地天衣无缝，昕妍含着肉棒，香舌绕动，婉蓉趴底身子，一口口舔着男人的黑卵袋，不一会儿昕妍又换做在下边舔，婉蓉接着吹箫。
　　母女俩本就是亲亲的血缘关系，根本就不嫌弃对方的口水，婉蓉嘴里的口水最多，吹箫的时候，大量的唾液顺着肉棒流下，一直流到男人的睾丸袋上又被昕妍舔进嘴里。
　　“嗯嗯……”
　　“嗞嗞……”叶星辰分着大腿，抽着烟，看着母女俩的吃相，裤裆里早被两口，两舌，舔舐地湿淋淋的。
　　“你们母女平时一个人吃的时候，都会说我爱听的话，今天怎么都挺沉默的呀！说啊！鸡巴好吃，平时都挂在嘴上，现在有啥不好意思的呀！”
　　“我们……一起舔就行了吧，星辰！”婉蓉吐出肉棒协商。
　　“老公……我说……我喜欢吃，更喜欢给你舔蛋蛋，嗞…………嗯嗯！”昕妍顾着勇气争宠，但说完脸也红的厉害，因为妈妈正看着她呢。
　　“乖老婆，今天真听话，老公抱你睡觉去，哈哈！”叶星辰说完抱起昕妍，回头冲婉蓉一挤眼，又加了一句，“蓉姐一起来，睡一起暖和。”
　　“流氓样子！”婉蓉骂了一句。
　　昕妍被抱回房子，几下被扒了个精光，高挑的裸体刚躺在床上，就看见她妈也傻傻地站在了床边。
　　“蓉姐，脱了衣服上来呀？”叶星辰也把自己脱了个精光，抱着昕妍在床上爱抚。
　　婉蓉看着两条肉虫在床上前戏，自己刚才和女儿一起口交了半天，早已被这淫乱的场面感染，她现在和女儿一样，如果打开腿，里面早已春水泛滥。
　　只不过自己现在是在女儿的卧室，好像还有点儿来到客场的扭捏，在得到女婿的邀请后，才磨磨唧唧地拖得一丝不挂，悄悄地上床，躺在一边上默不作声。
　　“老公，等……等一下，说好不一起的。你这样做，就是说话不算数了。”
　　昕妍知道这会儿如果指责妈妈，肯定没有用，只好提醒叶星辰他犯规了。
　　“哦！没有呀，我绝对不会在一张床上母女一起肏，还是只挑一个，哈哈！犯什么规了？”
　　“你……赖皮……你都这样了，嗯嗯……别吸了，我受不了了……呀……你别乱抠我那里。”
　　叶星辰抱着昕妍的裸体，嘴上吸着粉粉的奶头，下边的手指已经拨开阴唇，按住阴蒂轻磨。
　　婉蓉在一旁心乱如麻，腿间也是酥麻瘙痒，听着男人舔吸奶头的声音和女儿的喘气声，她再也受不了就这样躺着不动，偷偷观察旁边的淫戏，发现两人这会儿都没有注意自己，婉蓉竟悄悄地分开腿缝儿，自己不动声色地在一旁手淫。
　　婉蓉的动作很小，也尽量不发出声音，只是轻轻拨玩着自己的阴唇和里面的小豆豆。
　　她既然答应了叶星辰，今天就是不要这张脸，也一定要言而有信。
　　叶星辰一边玩着昕妍，一边不忘用余光观察婉蓉，发现他的丈母娘自己偷偷在手淫，他干脆一侧身，另一只手拉起婉蓉，把她的头按在自己屁股后面。
　　“蓉姐，你嘴也别闲着啊？”
　　婉蓉一看自己这个位置，男人让她干什么已经是一目了然，除了舔屁股，她什么都够不着，反正女儿这会儿的位置，也看不到她，如果不听话，这个色狼如果说明的话，岂不是更丢人。
　　婉蓉俏脸一红，两手扶着男人的臀部稍稍分开，脸就埋了进去，红唇规矩的现在男人黑黑的菊花旁边轻轻的亲吻，然后香舌一伸熟练地顶在屁股眼上舔舐。
　　叶星辰一边吃着昕妍高耸的大奶子，一边玩着她的阴蒂，突然屁眼儿上一热，就被软软的舌头顶住深钻，爽得长出一口气。
　　“嘶……爽，蓉姐，你真好！”昕妍被上下齐手弄得情欲正浓，竟然听见老公在夸她妈好，挺不乐意的。
　　“老公，我……我不好吗？”叶星辰一看老婆吃醋了，赶紧安慰，“老婆最好，不过我丈母娘干的是辛苦活，当然也好。”
　　“滚！”婉蓉抗议一下，继续舔着。
　　昕妍大概也明白什么是辛苦活儿，正想偷看她妈舔男人屁股的样子，却被抱起一翻身，“乖老婆，屁股撅起来。”
　　昕妍一听老公要肏她，虽然自己已经情欲焚身，但这是她第一次有第三人在场的情况下挨肏，而且这人还是她妈。
　　难免有些扭扭捏捏，屁股撅得也不太标准，引起叶星辰的不满。
　　“啪，啪！”圆翘的两个屁股蛋儿上被一边扇了一下。
　　“撅好了，平时怎么撅的？”叶星辰今晚有婉蓉的支持，心里有底，才敢当着丈母娘的面打老婆的屁股。
　　昕妍并不知情，只觉得自己的妈今天好像乖地像只猫，看着女儿被打屁股，也默不作声。
　　孤立无援的昕妍只好趴低上半身，把两个大胸几乎挨在床上，两腿稍分，腰一塌，高高地撅起屁股。
　　这样的动作昕妍很熟练，她也知道自己的两个穴已经毫无保留地展露在后面的妈妈面前。
　　老公看很正常，妈妈也在看，她难堪地把头埋在床上，脑子里已经一片空白了。
　　这样的动作被欣赏了片刻后，昕妍感到屁股被老公的大手按住分开，热热的大龟头顶在她湿淋淋的阴唇上轻轻地磨着，羞耻感让她不自觉地一阵颤抖，心想，“他真要当着我妈的面肏我了，我怎么办？这样太过分了，妈妈怎么还不走？”
　　“乖老婆，我要插了，今晚你会不会像平时一样说谢谢老公呢？哈哈！”
　　“老公，我……我会说，让我妈先出去好不好，我不好意思了，求你了。”
　　“哈哈！出去？去哪啊？你妈的屁股撅得可比你高多了。”
　　昕妍羞得埋着头说话，听到叶星辰的话，一时还没反应过来，下意识地抬头一看才发现，妈妈的脸就在自己旁边，再一回头吓得昕妍浑身一震，因为她们母女俩现在是几乎一样的动作，并排撅着屁股，不过她妈好像真的比她撅得更高，更标准。
　　“妈～你……你……干什么啊？”
　　婉蓉脸一红，把眼睛一闭，羞道，“昕妍，让……让他挑吧！”
　　昕妍难以置信会得到这样的回答，“妈～让他挑？你……你在我的床上和我抢男人，你……？”
　　“对不起，昕妍，我……妈妈太没用了。”
　　昕妍好像听出来妈妈的意思，看来他们是说好了一样，但还是不甘心地要抓住最后的机会，夹紧双腿，暂时不让肉棒插入，摇着屁股反抗。
　　“老公，你现在这样总是违反我们的协议了吧？这还不算一起弄吗？你不能说话不算数。”
　　“怎么了？我只肏一个屄，怎么算是一起弄了？”
　　“那也不行，我妈在旁边看着就算，你耍赖。”
　　“做我老婆，还啰里啰嗦的，有什么了不起的。”
　　叶星辰说完，龟头在昕妍的穴口一涮，沾满了淫水，然后跪着朝左边挪了一步。
　　按住旁边的大白屁股，龟头在婉蓉屁眼儿上一顶，丈母娘的屁眼儿就在她女儿的淫水润滑下，乖乖张口吞下了龟头。
　　“啊……啊啊啊！轻点……刚进来……别这么深啊！”
　　婉蓉没想到男人的鸡巴会临阵换穴，更没想到会一上来就先插屁眼儿，有些错不及防的疼痛。
　　“蓉姐，我肏你的时候，你女儿可以在旁边吗？”叶星辰放缓动作，肉棒在婉蓉屁眼儿里轻轻插动。
　　“可……可以，”婉蓉颤颤巍巍的答道。
　　“嗯！还是蓉姐好，今天老婆不听话，靠边站，哈哈！”
　　“呜……呜……你们……”很少哭的昕妍也气的直哭，但也是只打雷不下雨，她知道自己上当了，妈妈现在的样子明显是早已妥协，自己错判形势，已经在主场落败，穴口的粗鸡巴一掉头竟然插到了妈妈身体里。
　　昕妍也不在旁边傻傻撅着屁股了，坐在床上委屈地不知所措。
　　“老婆，过来呀！让我抱抱你。”
　　叶星辰一边肏着婉蓉屁眼儿一边哄着昕妍。
　　昕妍闹归闹，却知道自己的立场，她才不愿意就这样傻坐着，一看有坡，赶紧就坡下驴。
　　乖乖地把裸体送到男人怀里，两个大奶子压在男人身上。
　　叶星辰一手抱着昕妍，一手按住婉蓉屁股肏屁眼儿，爽得粗气直喘。
　　“老公，老公，你……你插哪呢？”
　　昕妍这才注意到，这大肉棒正在肏的地方是她妈的屁眼儿，红红的肛门被撑成一个大洞，虽然昕妍见过一次，但是这么近距离的观察，还是让她心有余悸。
　　“插哪？我在肏我蓉姐的屁眼儿，哈哈！你又不是没见过。”
　　“那……这样不疼吗？好吓人啊！”
　　“蓉姐，你女儿问疼不疼，你觉得呢？”叶星辰问道。
　　“嗯嗯……星辰，你肏吧！别问了，我……我真的……真的没脸了……啊啊啊……你以后要是辜负我们母女……我……我恨你一辈子。”
　　叶星辰今晚有了婉蓉这个丈母娘的配合，终于在一张床上玩了母女，对婉蓉的爱惜更甚。
　　自然不会第一次就过多为难，以后时间长着呢，让她们母女慢慢地适应，不能急在一时。
　　“昕妍，把你的奶喂我吃。”
　　“嗯！”一颗大白奶，马上递到面前，不但这样，昕妍还把奶头挤得翘起来，喂在男人嘴里。
　　“老公，轻点……轻点吸我。”
　　叶星辰看昕妍这么听话，得寸进尺，一边吃着奶，一边吩咐昕妍，“老婆，帮我换个洞。”
　　“什么？”昕妍不解。
　　“肏你妈的屄，哈哈！”叶星辰说完，感觉这不是骂人的话吗？连奶都不吃了，哈哈大笑。
　　又觉得非常过瘾，重复道，“对！哈哈！肏你妈的屄，这可不是骂你呢！”
　　婉蓉撅着屁股挨肏，也觉得这话别扭，气的直骂，“滚……胡说啥呢？臭流氓……啊啊啊……你又太深了……啊啊啊。”
　　昕妍这才听懂了，心想，“天哪！他的意思是，让我扶着他的鸡巴，插妈妈的那里吗？”
　　昕妍想拒绝这荒唐的要求，但又一想，如果换做她妈妈呢？
　　“哼！妈妈她一定会扶着鸡巴插我的，这还用说嘛！我再也不能顾那么多了，不然最后被冷落的就会是我了。”
　　“老公，你……轻点吃，昕妍帮你……帮你换……换个洞。”
　　昕妍不敢碰妈妈的屁眼儿周围的皮肤，只是纤纤玉指捏住肉棒的后半段，轻轻退出。
　　“啵！”地一声，肉棒拔出，屁眼瞬间从一个黑洞变得合拢如初，菊纹上泛着淫乱的水光。
　　婉蓉立刻调整屁股的角度，把屄朝上送了送，方便插入。
　　昕妍吃惊地想，“妈妈……她好熟练呀！她这样一送，是更方便男人插入的角度啊！妈妈的屁股真的好性感，又圆又大，皮肤还这么好，难怪老公这么喜欢她。”
　　昕妍扶着肉棒稍稍一压，顶在了婉蓉的穴口，然后左右一摇，拨开水淋淋的阴唇，顶在了里面的嫩肉上。
　　昕妍第一次这么近距离地观察性交，有些兴奋，还有些好奇，看着妈妈的美穴，又想，“这里……这里是我出生的地方，妈妈的穴好美啊！臭男人，臭老公，你真是几辈子积德，能肏到我们母女！”
　　“啊……老公，你别咬我呀！”昕妍奶头被轻咬一口，明显是自己看着妈妈的屄发愣，老公等得不耐烦了。
　　“急死你……好……好了……你插吧！”
　　叶星辰吃着昕妍的奶，感到龟头一热，已经被肉穴包住，腰用力前挺，肉棒马上被温暖的阴道包住，龟头直捣子宫口，狠狠地肏弄起来。
　　“啊啊啊……插死我了……星辰……你好硬，我……受不了了……啊啊啊！”
　　叶星辰爽得松开昕妍的乳房，两手掰着婉蓉屁股，狠狠肏弄，次次都要一插到底，撞击子宫，“昕妍，看……看我肏你妈，看呀！”
　　男人爽得语无伦次。
　　昕妍也被这淫乱的场面感染，看着这近二十公分的粗大家伙，竟然瞬间全部消失在妈妈体内，脑子里马上幻想自己被肏的时候，也是这样被干的狼狈不堪，淫水乱流。
　　“昕妍……别看妈妈……啊啊啊……求你们了……别看我……啊啊啊……要不行了……我要…………啊啊啊”婉蓉高潮了，她脑子里一片空白，唯一的念头儿就是希望男人不要拔出肉棒，她想爽，也希望肉棒可以堵住自己的穴口，她不愿意被女儿看见自己潮吹的淫乱场景。
　　可是肉棒还是无情地拔了出来，正在高潮的阴道，突然一阵空虚，婉蓉趴在床上难受地扭动身体，穴里失去了堵塞，一次次喷出潮水。
　　“啊啊啊……你…………讨厌……讨厌……啊啊啊！”昕妍正张着嘴看着妈妈的潮吹如何弄湿了她的床。
　　突然红唇被满是淫水的肉棒撬开，插进嘴里后，马上就开始射精，“唔唔……”
　　“射给你，乖老婆，……嗯！嗯！”叶星辰插着昕妍的嘴，一下下把精液注进她嘴里。
　　虽然经过一天的折腾，这已经是第五次射精了，但还是射了昕妍小半口。
　　“唔……唔……”叶星辰累的靠在床头，“蓉姐，舒服吗？”
　　“嗯！主要是你爽就好了，我们母女都没脸了，还舒服什么？”婉蓉说完也不管女儿还含着精液，照例趴在男人胯下，张嘴清理肉棒。
　　“昕妍过来，我看看。”
　　“唔……”昕妍含着精液跪在叶星辰旁边，张着嘴接受检查。
　　“啊！这么一点儿啊！都被你们吸完了，哈哈！吃了吧，老婆！”
　　“咕嘟！……啊”昕妍一口咽完，心里还挺不平衡，张嘴就说，“我哪里吸你了，我在公司忙了一整天，你……你都射给……哼！”
　　婉蓉正在舔鸡巴，一听女儿话说一半又咽回去，知道是在埋怨自己吸干了叶星辰，她也自知这是事实，不敢接话，装作没有听见，埋头舔起了睾丸。
　　“好了，蓉姐，舔干净就行了，上来我抱着你们一起睡吧！今天好累了。”
　　婉蓉和昕妍，一左一右，几乎是一模一样的动作，头枕在男人肩头，一只手摸在胸口，两条肉肉的美腿也是一左一右夹着男人，阴毛软软地磨着叶星辰两侧的大腿。
　　“星辰，我们让你得逞了，以后要好好对我们母女，不许惹我们生气，一辈子都不许。”婉蓉温柔说着。
　　“嗯！老公，我……我也不想那么多了，你高兴就好了，以后不许欺负我们。”昕妍也表态。
　　“嗯！今天太高兴了！哈哈！”
　　叶星辰一左一右各亲一口，“蓉姐，昕妍，我叶星辰发誓，这一辈子，对你们母女不离不弃，用命疼惜你们，咱们一家到死也不分开。”
　　母女俩看他这誓言说的极其认真，也不枉她们母女同床又百般讨好。
　　“星辰，那……那个协议，就算了，你只要爱惜我们母女，就……就当我没说过，咱们以后睡一起的时候，你愿意怎么玩……就都随你。”
　　昕妍现在和妈妈就隔了男人一个胸膛的距离，妈妈说话时的温柔如水，她都看在眼里，不由地心中感叹，“什么男人能挡得住我妈的温柔，难怪老公爱的那么深，我要好好学呢！”
　　“嗯……老公……以后我也都听话，那个协议我也再不提了。”
　　谁知叶星辰哈哈一笑，紧紧地搂着母女俩说，“胡说，君子一言，驷马难追，说出去的话，怎么可以自食其言，要作数的。”
　　“你……你不想一起弄我们吗？”婉蓉诧异了。
　　“是呀，老公，我们都说愿意了，你不喜欢吗？”昕妍也觉得很意外。
　　“嗯！以后呢……我们每天都睡在一起，哈哈！我还是每晚挑一个肏，谁表现好，我就和谁做爱，市场经济吗！必须引入竞争机制，哈哈！呀……呀……蓉姐，别掐……呀……你别生气，疼啊！”
　　婉蓉气的在叶星辰屁股上狠狠地拧着，都掐红了，还不停手，“臭流氓，掐死你算了，让你欺负人，”昕妍看着老公疼的呲牙咧嘴，知道妈妈是真用力了，她可真是不敢这样，只是一拱一拱地表示抗议。
　　这一晚，叶星辰睡得好香，口水流了一枕头都是，他左边一翻，性感裸体在怀，揉着婉蓉的奶睡一觉。
　　右边一翻，又一具性感的美肉，圆翘的屁股顶着他，一拱一拱，直到用股缝夹着他的肉棒。
　　一大早六点半，婉蓉和昕妍几乎同时醒来，而男人又恢复了平躺的状态，由于昨天太累了，叶星辰还睡得正香。
　　昕妍偷偷看了看妈妈，俩人目光对接后还是有些想逃避的感觉。
　　但昕妍明白这种情况不会持续很久，这个男人以后一定会天天如此，母女俩还是要尽早习惯才好。
　　昕妍了解老公有晨勃的习惯，每天早晨都会帮他含着肉棒，有时还会射在她嘴里一次。
　　今早的情况自然不同以往，妈妈还在旁边，她不敢钻进被窝去口交叫醒，只是偷偷地在被子里伸手摸索，想抓住那根儿大家伙，看看它经过昨天的折腾，还会不会像平时早晨那么精神。
　　结果出乎意料的是，昕妍虽然摸到了一样粗硬的肉棒，但是她的手却来晚了，老公的肉棒早就被她妈抓住抚摸着。
　　母女俩的玉手在男人的肉棒上相遇，俩人都只好尴尬一笑，同时离开。
　　“昕妍，妈妈去做饭，你陪他再睡会吧！”
　　婉蓉为了缓解尴尬，赶紧穿着睡衣下床，昕妍也不好意思再说什么，妈妈走后，她的玉手才能独享肉棒，温柔地撸动。
　　叶星辰被摸到缓缓醒来，迷迷糊糊地一睁眼就看见昕妍的俏脸，忍不住侧过身亲了一口，手却在自己的身后翻找着婉蓉的奶子。
　　“老公，你色得很，别找了……我……我妈她准备早餐去了。”
　　“啊！我以后一定要做个好女婿了，哈哈！哪里找这么好的丈母娘去？”
　　“哼！你丈母娘爱你爱地可真是可以了，哪有我妈这么傻的女人？你当然要好好孝顺她了，呵呵！”昕妍说完，眼睛一撇，妩媚至极。
　　“哈哈！昕妍，我首先要当个好老公才行，对吗？”叶星辰摸着奶，赶忙平衡一下。
　　“这还差不多，嗯……轻点摸……奶头昨天都被你吸疼了，老公……你好硬呢，要我含着吗？”
　　昕妍昨晚没有挨肏，一大早摸着男人的肉棒，有些想要了。
　　“嗯……不用了，昨天战事过频，今天要按兵不动，好好休整，晚上再上马截营！哈哈！不知敌兵哪个营盘防守松懈，可以手到擒来。”
　　叶星辰又是一阵胡扯。
　　昕妍气的把手里的肉棒狠狠一握，但也体谅老公昨天确实太累，又撒娇道，“老公……为妻今晚腿间防备松懈，请老公来……来截一下试试，哼！不许你再偏心了。”
　　“哈哈！好，我定要赴约的。”
　　“好，你要说话算数呢。”
　　昕妍不仅继承了婉蓉大部分的身材样貌，生的天生丽质。
　　更继承了婉蓉的性欲和情商，使得她从一个羞涩少女向一个性感少妇的转变也是极其自然。
　　婉蓉是个喜欢简单爱的女人，昨天叶星辰整整陪了她一天，晚上又临阵选择了她的身子，婉蓉觉得心里和肉体都得到了最大的满足。
　　最最重要的是，女儿并没有觉得委屈，这更让她释怀，她虽然从不想和女儿挣什么，但她毕竟是个女人，需要男人的倾慕，也需要叶星辰狠狠地抽插。
　　婉蓉一边做饭，一边偷笑，“傻瓜蛋儿，最后才射了那么一点儿，累死你这头蛮牛才好！让你贪吃，还要我们母女一起……”火腿煎蛋，自制豆浆，这种简单的早餐是婉蓉的绝活，健康又营养。
　　“慢点吃……这是早餐，要细嚼慢咽，像头猪一样，哈哈！”婉蓉看叶星辰吃的急，笑着骂道。
　　“就是呀！老公，我妈说的对，早餐对身体很重要。”
　　昕妍感觉自己的老公开会时一本正经，号令四方。
　　有时却有些过于洒脱，洒脱地像个混混。
　　叶星辰十多年前，什么苦没吃过。
　　他在建筑工地还做过一年的小工，后来又开车送过菜，再后来混黑社会，吃过牢饭。
　　那些风餐露宿，打打杀杀的事，他从来没有和母女俩提过。
　　现如今即便继承了家族的产业，叶星辰还是偶尔难改他过去的痞子样。
　　但这只是在他特别信任的人面前，以至于昕妍根本不能适应这个叶总的双重人格。
　　而婉蓉却不觉得有什么不好，她甚至还感谢她的阿强还是那个阿强。
　　“蓉姐，以后我要是破产了，咱们一起摆摊卖早餐，哈哈！你弄的这个卖十块一份，有利润没有？”叶星辰边吃边扯。
　　婉蓉一笑，想起了过去的事，“你卖东西还管赚不赚钱呀？两块钱一斤的火龙果，你不是照样赔着钱卖给我吗？”
　　“蓉姐，那你觉得我卖水果最后是赔了还是赚了呢？哈哈！”叶星辰说完把婉蓉和昕妍往怀里一搂。
　　“大色狼，你这回赚大了呢！把我们母女都……都给骗了。”
　　“哈哈！骗都骗了，我把你们骗过来，是为了让你们母女幸福一辈子。”
　　昕妍不明所以，但大概能听出话里有话，猜想那一定是妈妈和叶星辰相识的经历。
　　母女俩各有各的秘密，昕妍也不打听，只是希望老公不要冷落自己，对她们母女起码要一碗水端平。
　　对于这种把自己隔离开的话题，昕妍聪明地赶紧把它绕开，另辟蹊径。
　　“妈！今天早上我们在骊山拍外景，你和我去片场吧！你从没见过拍电影，去见识一下怎么样？顺便散散心，别去上班了！”
　　婉蓉十分好奇电影是怎么拍出来的，可是如果不上班，有些说不过去。毕竟自己是公职人员。
　　正在犹豫中，就听叶星辰说道，“蓉姐，去吧！和昕妍去开开眼界，你女儿现在是影视公司的董事长，你就跟她混吧！凭我丈母娘的沉鱼落雁，说不定混个角色客串一下，也比上那个破班儿挣得多。”
　　婉蓉听说她也能演电影，虽然知道是开玩笑，但被爱人夸作沉鱼落雁，她总是爱听的，捂着嘴一笑说道，“我呀！还是乖乖的做个家庭主妇，做做饭得了。不过我今天真想和昕妍去片场看看，就是不知道怎么请假啊？万一我们局长生气了怎么办？，我……我最近下午都不太上班了，如果早晨再请假，是不是太过分了？”
　　叶星辰神秘地一笑接道，“生气？他敢吗？你只管打电话试试看嘛！”
　　婉蓉听他的口气里明显有十足的把握，再想想王局长最近一个月的变化，也猜出了一定是叶星辰在背后有什么动作。
　　“星辰，你……你不会是贿赂了我们局长吧？行贿是犯法的，你可千万别做过火的事。”
　　“行贿？哈哈！就这么屁大个官，哪需要我去行贿，只不过我们星辰集团有个董事答应不翻他的案底而已，还有那个赵副市长，他再敢欺负你，我一个电话就让他吃不了兜着走。”
　　“啊？”
　　婉蓉这才全部明白了，难怪她才被赵刚副市长行政记过，紧接着这厮就和王局长一起来家里探望，还树立她为全市干警的学习榜样，又奖励现金。
　　现在看来，这都是在给自己道歉呢！婉蓉半辈子都在政府机关上班，官大一级压死人的道理，她是再明白不过了。
　　叶星辰只是个商人，就敢把一个副市级干部玩弄于股掌之间，其背后的能量一定大的惊人。
　　果然，婉蓉试着打电话向局长请假，也没找什么理由，只借口说家里有事。
　　结果王局长语气格外地关切，却并没有追问具体什么事情，除了准假以外，还说最近局里没什么事，让她办完家里的事再来上班，一切都没问题。
　　“怎么样？蓉姐。”
　　叶星辰嘿嘿直乐。
　　“什么怎么样？你厉害，行了吧？”
　　婉蓉挺不服气，她身为一名警察，自认为代表的是社会的公平正义，却没想到公安局的局长竟然害怕一个商人身份的叶星辰。
　　婉蓉对自己忠诚了二十年的工作失去了敬畏，有些失落，又不得不承认眼前的事实。
　　“蓉姐，以后你也可以停薪留职，就在家做做饭，和昕妍逛逛街，别上班了，你就算当上公安部长也没什么了不起吧？当我星辰集团的皇太后多好啊！哈哈！”
　　“滚你的，什么皇太后？哪有皇太后被皇上……哼！流氓。”
　　婉蓉看女儿在场，气的话说了一半。
　　昕妍一看妈妈请假成功，而且语气里好像也并不反对停薪留职，那样的话，以后自己天天都可以吃到现成的美食，还有人陪她逛街。
　　昕妍高兴地挽着妈妈的胳膊，“是啊！妈，别上班了，星辰都会给你办妥的。咱们母女以后就可以每时每刻在一起了，多好呀！”
　　婉蓉眼睛一翻，“咱俩每时每刻在一起？哼！那不是方便有些色狼一网打尽，我才不要让他得意。”
　　“妈~你又说，你口是心非吧！嘻嘻！”
　　叶星辰一笑，“对，对，对，蓉姐总是嘴最硬，屁股也撅得最高，哈哈！”
　　母女俩脸一红，同时温柔地一噘嘴。
　　叶星辰看呆了，她们真是一顾倾城，二顾倾国。

第21章 清君侧
　　昕星视界影视公司的第一部电影，由蒋珊主演，昕妍饰演女二号。
　　“我是女人我不哭”这种城市爱情泡沫剧，几乎没什么外景，后期的电脑特效更是完全没有，所以，制作成本可高可低。
　　然而唯一的外景只有六场戏，昕妍作为董事长却大胆拍板，要精益求精。
　　当然，昕妍敢为这六场可有可无的外景，追加投资两百万。
　　是因为知道老公只要含着她粉色的奶头儿，两千万也吐得出来，何况现在还有她妈在一旁擂鼓助威。
　　再者说来，这些投资绝对不会打水漂，她很有信心，就算这部电影再投两千万，至少也可以保证收回成本，就当她出道的买路费吧！
　　骊山，自古就是皇家在长安的避暑圣地，剧组把外景选在这里，拍出来的视觉效果自然是比在摄影棚里临时搭建的场景要好的多。
　　叶星辰昨天一整天，早上打炮，下午逛街，晚上又是母女首次同床伺候。
　　过瘾归过瘾，但是他一天没去星辰集团，就一定会落下一天的工作，而且他的工作无人可替。
　　因为他的工作都是开会，谁能替他坐在董事长的位置上运筹帷幄。
　　昨天没开的会，今天必须补上，今天的会还要照开不误。
　　只好由得他的宝贝儿母女俩去骊山片场，自己一个人苦逼地在星辰大厦开会。
　　昕妍在地下车库和妈妈围着两辆车挑来挑去，“开你的车吧！妈，你的车还没出过车库呢吧？多可惜呀？”
　　婉蓉却不耐烦地说，“什么你的，我的，都是你的，这车我就开了一次，座椅那么低，就像坐在地上开车，难受死了，我一点儿不喜欢。当初还不如给我买辆高尔夫。这破车，贵死了。”
　　“啊？破车？妈，你女婿可真疼你呢，给你花两百多万买车，比我的还好呢！哼！”
　　“昕妍，你喜欢，送给你，妈妈平时不出门，偶尔出门也坐地铁，现在停车麻烦死了！”
　　“我才不要，他送你的我也不敢要呢！嘻嘻，不过，今天开一下还是可以的，我还没开过两门的敞篷跑车呢！”
　　“昕妍，那你开慢点儿，妈妈坐这种车有些怕呢！”
　　婉蓉只开过一次这辆玛莎拉蒂gc，她的性格确实不适应开这种跑车，用她的话说，这车开在路上像个猴子，加油就乱窜。
　　这辆搭载着4.7升v8发动机的敞篷跑车，第一次在公路上敞开了车顶。
　　什么叫豪车靓女？今天长安城三环路上的人们总算是有了教科书式的定义。
　　而且豪车上是两个绝色的倾城佳人，引得无数男人发呆，女人嫉妒。
　　“昕妍，你……你快把车顶盖上吧！别人都看咱们呢！”婉蓉还不知道这个车的顶棚可以打开，被大家指指点点，驻足观看，让她极不适应。
　　昕妍心想，“难怪这车比我的车贵了一百万，动力好足呀！”
　　“妈，让他们看，我夏昕妍要当未来的影后，怎么会怕让人看呢！看吧，看吧，嘻嘻！”
　　“昕妍，妈妈可不想拍电影，呀！慢点儿开呀，我的头发都被风吹乱了。”
　　昕妍疯了一会儿，觉得这里的空气质量不比沿海城市，实在是不适合开着车顶，便重新升起车顶。
　　长安市区到骊山景区只有四十多公里，对于这辆跑车来说片刻既至。
　　到片场以后，所有的工作人员都已准备完毕。
　　只有少数人知道这部电影的女二号其实才是昕星视界的正主儿。
　　而蒋珊因为全权负责公司的日常运营，再加上她本来就是个小明星，在这里的威信肯定是要比昕妍高的，可是随着昕妍的露面越来越频繁，一些聪明人也能看得出这个大美女的后台有多硬，拍马屁的人也就自然一次比一次多。
　　今天这个女二号大美女再次给片场带来惊喜，因为她不但换了跑车，而且旁边还坐着个绝色佳人，丰乳蛮腰，美腿圆臀。
　　竟然和昕妍有几分相似，论身材容貌，见仁见智，难分上下。
　　蒋珊一看，心想，“好家伙，母女俩都来了。”
　　唯一知道内情的她，自然勤快地跑过来打招呼，“昕妍，你的车好靓呀！”
　　“是吗？不是我的呢，是我妈的车。”
　　昕妍说话的声音很小，她不愿让别人知道她们的母女关系，这是她从小的习惯，因为她知道妈妈也喜欢被别人误会她们是姐妹俩。
　　蒋珊一愣，看着旁边的婉蓉，不知道怎么叫人，“阿……嘿嘿！我叫不出口了，哈哈！”婉蓉一笑，“没关系的，叫阿姨，叫姐姐都可以的。”
　　“真的？那我想叫姐姐，昕妍没意见吧？”蒋珊笑道，因为这样以来，自己岂不是比昕妍大了一辈。
　　昕妍才不在乎，反而张口就说，“我有什么意见？大不了把你叫阿姨好了，珊珊阿姨，好吗？嘻嘻！”
　　“啊？我才不要呢！谁要当你阿姨。”
　　婉蓉如未满三十岁的容颜，把三个人弄得不知该如何称呼了，最后还是老规矩，各交各的，蒋珊还是把婉蓉叫姐姐了。
　　虽然只有六场戏，但是整部电影女二号的心里转折点就在此处，角色从一个只是颇有心机的女孩，最后变得为了爱不择手段，期间的感情变化对演员的演技要求还是极有难度的。
　　蒋珊虽然饰演主角，但在这个场景却只有一个镜头，所以拍完后就和婉蓉一起边聊天，边看昕妍演绎。
　　“珊珊，你们这些电影演员好厉害哦，没什么难过的事儿，怎么说流眼泪就流眼泪，这挺难为人的，是吧？”
　　婉蓉看见女儿正在哭泣，言语间和性格与昕妍平时大相径庭，一时间恍惚觉得眼前的人只是一个和自己女儿长得一模一样的女人。
　　“姐姐，其实不难的，昕妍是真哭，那是她演技好，很多演员都是做做样子，眼泪都是假的呢！”
　　蒋珊一边解释一边侧目偷瞧婉蓉，不禁有些诧异，“这女人都四十岁了吗？她也生的太美了，怎么就看不出来呢？”
　　婉蓉不适合演电影，她性格过于温柔简单，不然的话，只要稍有演技，再加上她女儿的雄厚资源，在影视圈只凭她的身材容貌也能大红大紫。
　　但也正因为她太美，所以她连个没有台词的群众演员也不能客串，因为即便她站在那里不说话，也会喧宾夺主。
　　抢镜是影视界的大忌，在这一点上，蒋珊和昕妍是有一致看法的。
　　蒋珊不免有些替这倾国红颜惋惜，又聊了一会儿，眼珠子一转，就和婉蓉推脱有事，自己先行离开了片场。
　　蒋珊为什么在这个节骨眼儿上离开？
　　她哪都没去，而是开车直奔星辰集团，今天这么好的机会，母女俩都不在家，她终于可以有机会去找叶总邀个功，前些日子她临阵解围，给叶总创造时间，最终造成婉蓉让婚，在她看来自己确实功不可没。
　　星辰大厦，叶总从早到晚开了五场重要会议，虽然大多时候都是在听财报和计划，一天下来，这会儿也累得够呛。
　　坐在办公椅抽烟休息的叶总一看见蒋珊来了，还觉得挺意外。
　　“珊珊，你跑来干什么？昕妍和她妈呢？”
　　“叶总，她们都在片场呢！你可是艳福齐天，母女双收，可不许忘了我。”
　　“哈哈！半天你是讨赏来了，你个骚狐狸，说吧！要什么？”
　　蒋珊一听，乐的眉开眼笑，要知道叶星辰开口问她要什么，就是承认她的功劳了，至于要什么？
　　蒋珊没想好，但叶总既然应了她，只要别太过分，基本就是有求必应了。
　　蒋珊猫步转到办公桌后，抱着叶星辰的肩膀，趴在他耳边轻道，“要什么？珊珊要你呢！叶总给吗？呵呵！”
　　“哈哈！要钱你就张口，要我的话，就要看看你的本事了。”
　　“叶总，珊珊今天有新节目呢！保证您喜欢。”
　　“节目？你个骚狐狸，又有什么花样啊？”
　　“人家没什么花样了，不过您老叫我骚狐狸，珊珊今天就变个狐狸给您玩，好吗？”
　　蒋珊也不等叶星辰回答，一转身背对着他跪在地板上，屁股一撅，双手把裙子撩起。
　　“叶总，看看你的骚狐狸！”叶星辰的眼睛瞬间一呆，面前的蒋珊翘着小白臀，股间却插着一条毛绒绒的狐尾。
　　“哇！真是狐狸呀？”
　　“叶总喜欢吗？”蒋珊回眸妖娆一笑，妥妥一只狐狸精。
　　“喜欢啊！就是不知道这狐狸是公是母？”
　　“叶总，是公是母，你撩起尾巴看看不就知道了吗？”
　　叶星辰被这狐狸勾搭地迫不及待，伸手撩起浓浓的狐尾，只见尾巴根部被深深地固定在蒋珊屁眼儿里，下边的肉穴轻翻，里面已经有些湿润。
　　“呀！这尾巴下边有屄，是母的啊！”
　　叶星辰说完玩着狐狸尾巴，轻轻一摇，连着屁眼儿里的肛塞直晃，蒋珊也随着晃动酸爽地“嗯……嗯”娇喘。
　　“叶总，既然是母的，就肏一下吧！”蒋珊的狐狸尾巴是昕妍上次和她斗气时的气话，她却如获至宝，真的以此来讨好叶总。
　　她来到星辰集团后，才偷偷在车里脱了内裤，插入狐尾，又用长裙掩饰。
　　蒋珊自从跟了叶星辰到现在已有六七年之久，眼见这个黑社会地头蛇摇身一变成了千亿富豪，自己又逐渐失宠，何况现在还有婉蓉母女，她更觉得自己被疏远了。
　　吃不着肉，她也要抢到点儿汤，总之爱与不爱无所谓，自己要经常想办法让叶星辰有新鲜感，不要忘了自己就够了。
　　叶星辰今天本来已经很累了，但这狐狸精还真让他来了性趣，解开皮带，也不脱裤子，掏出肉棒就想插插试试。
　　蒋珊一听男人在脱裤子，赶紧一转身，看见肉棒以后，就一口含住，卖力地吹箫。
　　“嗯嗯……嗯！”
　　尝试过母女箫以后，叶星辰对再好的口交也提不起多大兴趣，吹硬了以后，就让蒋珊跪在他的椅子上，自己挺着肉棒从后边撩起狐尾，对着骚屄就插了进去。
　　“啊啊啊……插死我了，叶总……你鸡巴好厉害……肏我……啊啊，肏你的骚狐狸。”
　　叶星辰看着狐尾摆动，觉得十分有趣，干脆揪住尾巴，扯着抽插，这一下可爽死了蒋珊。
　　“啊啊……屁眼儿要裂了，舒服……叶总，你好会肏屄……”叶星辰每次都扯着狐狸尾巴借力挺动，一插到底，拉扯的力量一次比一次大，直到屁眼里的肛塞最粗的地方卡着菊口，把蒋珊的屁眼撑到极限。
　　“叶总……啊啊……珊珊屁股要裂了，要高潮了，射我屄里好不好，……珊珊吃过药了，放心射我吧！”
　　“好吧！今天就射你的骚屄里。”
　　“啊啊……射……珊珊高潮了，啊啊啊……啊啊啊！”
　　叶星辰在蒋珊高潮的同时，狠狠地扯着尾巴抽插射精，最后一下，手用力过猛，最终还是从蒋珊肛门里扯出了狐尾。
　　“啵！”
　　地一声，叶星辰手里提溜着毛茸茸的尾巴，玩笑道，“原来是个假狐狸，哈哈！”
　　蒋珊夹着穴里的精液，转身跪在地上口交清理肉棒，“嗯嗯……叶总，满意吗？”
　　办公室里的骚狐狸已经被肏回了原型。
　　远在四十公里外的骊山片场，昕妍也完成了一天的拍摄，和妈妈一起准备回家。
　　“昕妍，妈妈觉得……觉得你好会演呀！”
　　“呵呵！妈~什么叫好会演？”
　　“嗯~就是感觉都不像你了呢！”
　　“那当然了，我才不像有些演员，演一百个角色，都一个味儿，他们也佩演电影，糟蹋剧本而已。”
　　昕妍想起最近挺火的《楚汉传奇》就觉得好笑，痞子刘邦除了会乱吐瓜子皮以外，什么都不会，就这种垃圾演员，也敢到处做广告。
　　“妈，蒋珊她人呢？”
　　“哦，她说有事，早走了！”
　　“有事？哼！她……她能有什么事，还不是去找星辰，发骚去了！”昕妍说完急忙拉着妈妈上车。
　　“等等，等一下，昕妍，你刚说什么，说清楚再走。”
　　婉蓉一脸的不解，急忙追问。
　　“妈~那个骚狐狸也许又去勾引我老公了，你要帮我。”
　　“你是说，星辰和珊珊他们俩有那种关系吗？他不会吧？”婉蓉有些不信。
　　“妈~你别傻了，他们一直都有，我……我还亲眼见过一次呢！那个蒋珊只要一有空就缠着星辰，她……她那些不要脸的花样可多了，我都不好意思和你说了。”
　　婉蓉这下信了，因为女儿根本没有必要栽赃自己的老公，而且还亲眼见过。
　　一路上，昕妍开着车，婉蓉一句话都没有再多说。
　　她气的眼睛发红，红唇抖动，右手死死地扯着车座套。
　　昕妍看着妈妈的表情，吓得一句话都不敢说。
　　她对于叶星辰和蒋珊的关系虽然耿耿于怀，但也不知如何是好。
　　自家无权无势，却嫁入豪门的女人都要面对的问题，昕妍自然也不例外。
　　这种情况下，聪明的老婆都会先做一个判断，确认老公的外遇会不会危机到自己的地位，昕妍的判断是叶星辰绝不会因为蒋珊而抛弃自己。
　　不然的话，蒋珊已经跟了叶星辰六七年，叶星辰怎么会突然选择和她闪婚。
　　自始至终叶星辰对昕妍的宠爱都是无所顾忌，至于和蒋珊的关系，昕妍也只能聪明地咽下这个一直都存在的苍蝇。
　　但女人的本能还是觉得能少一次就少一次，所以今天一气之下才告诉妈妈，希望丈母娘出面收拾这个女婿。
　　但是婉蓉和昕妍对叶星辰的爱是不同的，婉蓉既然爱的是那个卖水果的穷阿强，那她自然不会管什么富豪不富豪，不要求物质的爱也必然不会被叶星辰的财富所胁迫。
　　婉蓉爱的彻彻底底，她连母女同床的事都做了。
　　如果男人还在她们母女以外有其他女人，她是死也不会接受的。
　　婉蓉在车上全无知觉地沉默了半个小时，只是暴风雨前的宁静。
　　昕妍和婉蓉推开叶星辰的办公室大门的时候，蒋珊正坐在他腿上撒娇扭动，被正好逮了个现场。
　　蒋珊看到母女俩突然闯进来，吓得赶忙站起来整理裙子。
　　叶星辰看着婉蓉和昕妍也有些尴尬，自己的老婆倒还好说，只是这丈母娘的眼睛几乎喷出了火，让他还有些被捉奸的心虚，装模作样地咳嗽一声，想着说辞。
　　婉蓉秀目一瞪，指着蒋珊狠狠地道，“你给我出去。”
　　蒋珊没想到会先赶她走，看了看叶星辰，也没有得到任何支持，赶紧识相地离开战场，顺手还关好了办公室门。
　　叶星辰怎么说也理亏，刚想张口玩笑一下认个错，只见婉蓉几步冲到办公桌前，拿起桌子上的茶杯，也不看里面是什么，就狠狠地泼在了叶星辰脸上。
　　结果，杯子里装的是黑咖啡，幸亏已经放了许久，只有些温热而已。
　　叶星辰在自己的办公室被泼了一脸黑，丑态百出，他的黑社会本质几乎就要爆发了。
　　这一瞬间，善于观察地昕妍立刻有种不祥的预感，心想，“场面继续这样僵持下去，老公下不了台，就不好收拾了。”
　　昕妍连忙从包里拿出纸巾想给老公擦脸，谁知刚一碰到叶星辰的脸，就被“啪”地一把打开，“别动我……”叶星辰怒道。
　　昕妍手被打的挺疼，但她顾不了这么多，眼看局势就要失控。
　　叶星辰一拍桌子站起身，黑着一张脸就要发火。
　　婉蓉却不像昕妍那样考虑那么多，她的表情纯粹就是她内心的反射。
　　从愤怒变得无助，然后眼睛一红，红唇颤抖着流下眼泪。
　　“你……你是个无耻的混蛋，我看错你了，我是个傻瓜……呜呜呜呜……你不是我的阿强了，我还傻傻地和以前一样爱你，还……还……呜……”婉蓉越说越伤心，几句话后就泪如雨下。
　　叶星辰站在办公桌后，堂堂的星辰集团总裁被浇了一脸的咖啡，他的社会大哥本性已经写在了脸上，刚要发飙，突然听到婉蓉叫他阿强，马上像泄了气的皮球一样，坐回到了椅子上。
　　以前的往事回荡在叶星辰心头，那个卖水果的阿强，那个在他怀里求他娶自己的婉蓉，他的那些誓言，她的那些等待和眼泪。
　　叶星辰这一刻才发现，自己心底的那份柔软，只有婉蓉可以随时轻易地打开，婉蓉的一滴泪曾经流到过阿强的心里，他一辈子都无法遗忘。
　　“蓉姐，我……我错了！你别哭了。”
　　叶星辰服软了，或者说是阿强在认错。
　　婉蓉根本不为所动，她擦着眼泪，又看了看对面的窗口，默默地说，“你现在是有钱人，了不起是吧？那我可不可以选择离开，我……我要找我的阿强去……他已经死了！呜……”婉蓉哭着快步走到窗边，推开十楼的窗户，翻身骑在了窗口。
　　这一切发生的太快，叶星辰和昕妍刚反应过来，想去拉婉蓉下来，就马上被喝止，“别过来，再走近一步我就立刻跳下去。”
　　昕妍被吓傻了，她根本没想过她妈会这么激动，早知这样的话，她也不可能拉她来帮着捉奸。
　　叶星辰更是一头的冷汗，婉蓉如果有个三长两短，他这一辈子就会在懊悔中度过。
　　他长这么大，什么风浪没有经历过，更是什么都没有怕过。
　　可这次的后果竟然让他两腿发软，傻傻地站着一动不动。
　　“妈，你快下来，求你了，别激动。”
　　昕妍也不敢轻举妄动，只是颤抖着劝阻。
　　“昕妍，妈妈以后也没脸见你了，答应你的事也做不到了，离开这个无耻的男人，以后……以后你自己要好好生活，妈妈是个傻女人……这一辈子……也就傻这一次，原谅我……”婉蓉说完，眼睛一闭，作势要把屋内的半身翻出窗外。
　　“妈……不要……我不能没有你……还有……还有小婉呢！妈……别。”
　　叶星辰一看婉蓉要跳，头皮发麻，两腿一软，“噗通！”
　　这七尺男儿竟然跪倒在地上，“蓉姐……我错了……我给你跪下了，我再也不敢了，求你原谅我一次，你看看我，我……我还是你的阿强，别离开我！”
　　“妈，他都认错了，原谅他吧！他真的不会了。”
　　昕妍看见下跪的叶星辰，有些难以置信，但现在的情况容不得她胡思乱想。
　　“蓉姐，快下来，我……保证，从今以后再不沾花惹草。”
　　“妈，我们夫妻俩求你了！”昕妍说完也和叶星辰一样，跪倒在地。
　　“呜……呜呜呜呜，星辰，我们母女俩为了讨你喜欢，什么都答应你了，你竟然还要和别的女人鬼混，难道你们男人就不知满足吗？呜……我真的不想活了……”婉蓉看着跪倒的女儿和女婿，她虽然还在哭，但是语气里已经不再那么激动了。
　　“妈，我是他妻子，我真的相信我老公以后不会了，你再给他一次机会吧！”昕妍跪着继续劝慰。
　　叶星辰跪在地上一脸的祈求，他今天才忽然想通了这个问题，自己在外边搞女人，老婆也许会睁一只眼闭一只眼，可他这个丈母娘是绝对不可能接受的。
　　这母女俩完全是两种性格，婉蓉就是个家庭主妇，她可没有什么当演员的梦想，唯一的愿望就是爱他和被他爱。
　　昕妍是女儿，母亲为了女儿可以把爱情分割出让，至于别的女人，婉蓉会坚决排斥，今天以死明志其实完全可以理解。
　　婉蓉还跨坐在十楼的窗台上，俏脸仍然挂满泪水，但心里也有了松动。
　　听到昕妍的话，心想，“是呀！人家老婆都选择原谅了，我这个丈母娘还有什么好闹得，我是不是有点儿过了？”
　　“星辰，你以后有我们母女俩，到底够不够？”
　　叶星辰一听，马上回答，“够，够，蓉姐，你相信我，我绝不再犯，除了咱们家的女人以外，以后我连看都不看别的女人了！”
　　“看都不看？那你不成了瞎子了？”
　　婉蓉这样说话，明显已经没什么事儿了，但惊吓过度的叶星辰一时还是没反应过来，不明白婉蓉的意思，颤道，“什么？”
　　“什么什么？还不扶我下来？”婉蓉眉头一皱，一脸的羞涩。
　　“哦……哦……好……好，”叶星辰一听大喜，连忙想站起身去扶丈母娘，谁知他跪的太急，又紧张过度，猛地一站起身，膝盖一软差点儿摔倒。
　　“老公……小心，你没事吧？”昕妍赶紧站起来搀扶叶星辰。
　　婉蓉一看叶星辰的狼狈样，明显是太紧张自己造成的，心里竟还美美地幸福了一下，嘴上却骂道，“活该，让他胡来，现在腿软了吧？”
　　说完竟然还坐在窗台上捂嘴一笑，女人脸如难测之风云，被婉蓉诠释地淋漓尽致。
　　丈母娘被小夫妻俩小心地扶下窗台，这次风波才算过去。
　　昕妍也曾经遇到过类似的事，不过那次叶星辰是误会她要跳楼，虽然他也紧张，但是明显还是不如这次惊心动魄。
　　昕妍不得不佩服妈妈，这么大个董事长，在自己办公室里下跪，他怎么就被妈妈收拾地老老实实？
　　昕妍可能不了解，对于叶星辰来说，在这世上，婉蓉是唯一的，她对阿强的爱更是不可复制的，别说跪下，婉蓉若以死相挟，叶星辰也许连命都豁的出去。
　　婉蓉刚一下来，叶星辰就长出一口气，紧紧把婉蓉抱在怀里，“蓉姐，以后再别吓我了，你这样会让我短命的。”
　　“是呀！妈~你吓死我了。”
　　昕妍在一旁看着老公抱着别的女人，心里竟然一点点醋意都没有产生，她自己都觉得奇怪。
　　“好了，好了，星辰，昕妍，我……我以后不会了啦！”婉蓉挣脱男人的怀抱，又瞪着叶星辰接着说，“不过，你刚才承诺的事呢？”
　　“蓉姐，我说话一定算数，除了你们，我以后绝不再碰其他女人了！”
　　昕妍一听，觉得今天虽然惊吓过度，但这最后的成果也是极其丰厚的，有钱的男人花心是一定的，她做不到的事，被他妈这一闹竟然就解决了。
　　“哼！老公，你是怕再下跪吧？嘻嘻！”
　　叶星辰刚才的狼狈样，事后又被提及，也挺不好意思，毕竟他这么大个集团总裁，人生在世三十年，还真是从来没有给谁跪过。
　　婉蓉多么聪明，一眼就看出男人有些下不了台，她只用一句话就瞬间化解了叶星辰的难堪。
　　“昕妍，我是你妈，也是他妈，他跪我天经地义，有什么了不起。哼……”
　　“是呀……是呀……老公，你还没要红包呢！哈哈！”
　　叶星辰一听，随后再看看自己的妈，心里的尴尬瞬间释怀，然后裤裆里的肉棒竟然跳了一下。
　　无奈地是，他马上要开今天的最后一次重要会议，不然现在就想把这个柔美的妈妈，扔到沙发上轻薄一翻。
　　叶星辰的事务繁忙，婉蓉和昕妍一起回家做饭，并且说好了一家人今晚要在一起吃晚饭。
　　一路上昕妍把车速降得很慢，她有些事情还不明白。
　　“妈，你刚才是吓吓他吧？”婉蓉这种情商极高的女人，多愁善感，情绪又波动极大，女儿现在问她，她自己也说不清楚。
　　“我也不知道，反正我当时很生气，不过……不过那么高，我……我也害怕呢！”
　　昕妍还是没有得到明确的答案，但是心里多少也有了数，就不再多问。
　　“呸！我还以为珊珊她最近忙公司的事老实了，一转眼就又去勾引星辰，看我明天怎么收拾她，骚货。”
　　昕妍认为今天的一切都是蒋珊造成的，一边开车一边骂骂咧咧。
　　“昕妍，你说星辰他很喜欢那个珊珊吗？”婉蓉问道。
　　“我也不清楚，那个骚狐狸，勾引男人花样可多了，今天还……还……”
　　“还什么？你说呀，妈妈想知道呢！”
　　“妈，你当时只顾生气了，他……他桌子上放的东西，你没注意呀？”
　　“什么东西？妈妈没看到呀？”
　　“尾巴，狐狸尾巴，说她是个骚狐狸，她还真的就按上尾巴去了！”
　　“尾巴？怎么回事啊？”婉蓉好奇地问道。
　　“哎呀！妈~她……她就是把那个尾巴，插到自己屁股里，扮猫扮狗勾引男人么！”
　　“啊？插尾巴扮狗？”
　　“是呀！”婉蓉思考了一会儿，又接着问道，“昕妍，你说……你说星辰他喜欢那样吗？”
　　“我不清楚，但是我觉得他应该挺喜欢吧？她还……还……反正花样多的很呢！”
　　“还什么？昕妍你别说话吞吞吐吐地了，她还怎么样了，说呀！”
　　昕妍本不愿意说，那毕竟是她老公，她作为妻子要维护男人的隐私，不过又考虑到她妈和叶星辰的关系也没什么不能说的。
　　所以，昕妍干脆把在北京酒店里，蒋珊为了挤兑她，说的那些男女间的凌辱游戏，一股脑地都告诉了婉蓉。
　　说完以后，昕妍马上准备等着看她妈吃惊的表情，结果却出乎意料，婉蓉若有所思地想了很久，张嘴就问，“昕妍，咱们小区门口是不是有家宠物店？”
　　“是啊！”昕妍随口确认，并没有在意。
　　但她只是片刻就突然反应过来，有些颤抖地问，“妈，你……你问宠物店，你想要干什么？”
　　婉蓉脸一红，像是在心里又鼓了鼓勇气说道，“昕妍，星辰他虽然答应咱们母女了，但是，但是男人是会撒谎的，我不想天天担心他出轨，更不可能天天看着他。他如果是真的喜欢那样，那么嘴上越是答应，心里反而会更惦记，我们俩不能让他只是嘴上答应，而是要让他从心里都不再惦记那个蒋珊，这道理，你应该明白的。”
　　昕妍很认真地思考了妈妈的话后，不禁被妈妈细腻的感性折服，心想，“是呀！妈妈说的太对了，我们不可能永远像抓贼一样盯着他。”
　　“昕妍，他如果喜欢女人扮猫，扮狗逗他开心，又因为答应过咱们而压抑自己的喜好，最后的结果……肯定不是好结果。我……我不想让他不开心。”
　　“妈~我知道了，宠物店到了，我们去看看吧！如果让别人知道，呵呵！没关系，说了也没人信呀！”
　　昕妍一阵的自嘲，但却绝对赞同妈妈的想法。
　　再说她早已答应过叶星辰，除了喝尿，其他的事，自己都能为他做，而且狗项圈她也戴过一次。
　　昕妍所居住的是长安市绝对的高档住宅区，这里的门面房自然也价格不菲。
　　能把宠物店开在这里，只是租金就注定里面的商品和宠物服务都不是什么低档货。
　　宠物店是一对夫妻开的，男人戴着眼镜正在低头给一条萨摩犬美容，听见店门被推开，连忙抬头，笑脸相迎。
　　“您好，请问……”
　　“请问”俩个字以后，男人愣住了。
　　他还从没在现实生活中见过这么漂亮的女人，而且一见就是两个。
　　这两个美人儿的身材，细腰丰乳，长腿翘臀。
　　都是标准的瓜子脸，杏眼秀眉，鼻直唇红。
　　走起路来，一个婀娜妩媚，一个端庄秀美。
　　更重要的是，她们的奶子挺耸在胸前，会随着走动微微颤动，明眼人一看就知道，她们都有一对儿真奶，而不像大多数女人都是靠胸罩硬挤，毫无质感。
　　老板脑子里片刻意淫后，才缓过神儿来，“两位美女，请问你们要点儿什么？”
　　“哦！老板，你忙你的，我们随便看看，看上什么，会叫你的！”
　　昕妍心里难堪，不想说明自己要什么，她想先找到了再说，没有的话也不需要多说话。
　　母女俩的心里都是一样的，在店里刚转了半圈，昕妍就看到了她们想找的东西。
　　项圈和狗绳是宠物店里最基本商品，怎么可能没有？不过幸好这里没有次货，质量都非常好，做工也极其精致。
　　“妈……这个，你看吧！”
　　婉蓉从来没养过狗，看来看去，没看出个名堂，反倒把自己看得脸红，再看看女儿，才发现昕妍的俏脸也白里透着羞红。
　　“老板，这……这个多少钱？”婉蓉拿着一个红色的项圈问道。
　　宠物店老板赶忙跑过来，“哦，你们真会挑，这是本店最新进的货，全进口的狗狗项圈，380块，加狗绳400。请问，你是要给什么狗用啊？这种项圈比较适合大型犬。”
　　昕妍赶紧把脸扭到一边，让她妈去应付。
　　自己到底算不算大型犬？她此刻黑着脸，也无心思索。
　　婉蓉吞吞吐吐道，“算是吧？那我要两个。”
　　“哦，好，美女，你一看就是有爱心的人，家里养了两条狗呀！哪天牵来，我们店给狗美容最近有活动，打五折。”
　　老板继续推销着服务。
　　“妈~你要两条干什么？你也戴？……不……你的狗也戴呀？”昕妍觉得如果非要这样讨好叶星辰，自己作为老婆，一个人应对就够了。
　　宠物店老板刚听见了“妈”字，就张着嘴难以置信地看着婉蓉，也多亏这样，昕妍后面的话他才只听了个大概，还不至于露馅儿，“两位美女，现在遛狗最好都牵住，既然养了有两条狗，还是买两个吧！溜起来也方便。”
　　婉蓉心里羞臊，已经不想在这里多呆一秒，付了钱就和昕妍出门上车。
　　宠物店的老板如果知道这母女俩是给自己挑选项圈和狗绳，估计会惊掉下巴。
　　不明真相的他只是呆呆地看着两个美女的性感背影，直到她们扭着翘臀上车离开。
　　“妈，你为什么要买两个，我不许你这么委屈自己，要讨好我老公，我自己来就可以了吧？”
　　昕妍一脸的不情愿，其实也许还有些想独自争宠的意思，只是女人的心思很微妙，她自己也许都感觉不到。
　　“昕妍，其实吧！你不要觉得这有什么，看上去我们戴着项圈，其实最终被拴住的是那个臭男人，省得他整天想着出去偷吃。我们已经没有什么退路了，只要他高兴就好。”
　　从今天叶星辰在办公室屈膝向她下跪时，婉蓉就爱的更坚定了，并不是没有退路，而是她再也不想后退。
　　“什么？拴着自己，其实就是拴住他。妈……你说的好像……好像有道理呢！”
　　“昕妍，越听话的女人，男人就会越爱。因为你能给他的，独一无二呢！”
　　昕妍又思考片刻，还是想再确认一下，“也许我一个人就可以拴住他，你别委屈自己了好吗？”
　　“昕妍，妈妈……我是愿意的！”婉蓉低头轻声说道。
　　叶星辰被婉蓉一吓，虽然惊魂时分已然过去，但是他好像还是没缓过劲儿来。
　　母女俩走后他魂不守舍地开完了会，会议中一些重要的决策，他明智地选择先拖一拖，现在自己的心里状态，并不适合做重大选择，这一点上他从不马虎。
　　刚刚才享受到母女同床地待遇，爽得他只要一想起来，胯下就硬的难受。
　　至于蒋珊那些小把戏，虽然一时觉得好玩，但是如果一定要他做出选择，那当然是毫不犹豫地选择他的家庭。
　　叶星辰坐车回家的路上，不由地想起自己的誓言。
　　他爱婉蓉母女是毫无疑问的事，男人答应的事就应该一口吐沫一颗钉，说到做到。
　　他又想起了蒋珊，事到如今只好在事业上多多扶持她，毕竟跟了他这么久了。
　　虽说蒋珊明显是为了钱和物质，但也算忠心耿耿。
　　要知道有很多女人，你就是养着她，也永远养不熟。
　　蒋珊起码明码标价，一心一意地侍奉。
　　虽然一切都已然想通，但叶星辰难免还是叹了口气，心想，“哎！母女同床自然是皇帝般的享受。但是，我可爱的母狗珊珊却尝不到了，也挺可惜的。”
　　其实叶星辰根本不用唉声叹气，因为他的极品丈母娘在家正和女儿一起试戴着狗项圈。
　　这叫丢了芝麻，换了西瓜，一对儿极品的母女犬正跪在客厅，练习接驾呢！

第22章 母女犬
　　婉蓉母女是叶星辰在这世上唯一的情感寄托。
　　人是一种感情动物，无论你多么富有，理想多么伟大，都无法逃脱对真爱的追求。
　　人更是一种情欲动物，无论你在外边是如何的呼风唤雨，叱咤风云，都不可能不迷恋婉蓉母女俩香香的被窝和那白花花的性感肉体。
　　叶星辰一天都无心工作，婉蓉跨坐在十楼窗户上的情景，只要他回想起来，就难免心中一紧。
　　他暗暗发誓，绝不再让她们经历任何危险。
　　最近的工作虽然忙碌，叶星辰也都暂且放缓，花费三十亿投资的“星辰能源”股份有限公司选址在云南开工建设，如此重要的节骨眼儿上，由于自己后院起火，今天的董事会也没有通过任何相关程序。
　　婉蓉在叶星辰心里占据着何等重要的地位，直到今天茫然跪倒认错的那一刻他才真正了解，如果失去那个傻傻爱他的婉蓉和新婚燕尔的美娇妻，这世界还有什么意思？
　　一屋不扫，安扫天下？
　　“妈的？核聚变也大不过老子家庭和睦，先把我蓉姐搞定再说吧！不然我还不得三天两头提心吊胆。”
　　叶星辰想着心事儿，打开家门。
　　这个新家是他的最爱，虽然只是个千万级别的复式洋房，却比汉唐苑的别墅要更像个家。
　　因为他每天工作完，头晕脑胀的时候，只要一打开家门就会闻到两种味道，一是如他儿时妈妈做的饭菜香味儿，二是女人的体香味儿，暖暖的，柔柔的。
　　饭桌上早已摆好叶星辰最爱吃的菜，香气扑鼻，昕妍高兴地跑过来接过皮包，拉着他坐下。
　　“老公，你是闻着了味儿才回的家吧？刚摆好就听见你开门呢？呵呵！我和妈妈忙了两个多小时了。”
　　“这么多菜呀？咱们吃不完吧？浪费了多可惜！”叶星辰看着桌上的十几个精致菜肴，大多都是他爱吃的。
　　昕妍的心情很好，对她来说，自己是个穷学生，突然摇身一变成了千亿豪门的阔太太，如果刚结婚就想把丈夫锁在床上，以自己对现实社会的了解，她自知难以做到，甚至可能会适得其反。
　　可万没想到，她妈可不管什么富豪不富豪，今天一闹，竟然把这个女婿吓得跪地起誓。
　　这样的结果，昕妍已经很满意了。
　　婉蓉从厨房端着汤走出来，扭着翘臀，却不失端庄大方，“吃不完，要冰箱干嘛用？”
　　叶星辰一看见丈母娘，赶紧站起来，想去接过婉蓉手上的汤碗。
　　“走开，走开，献什么殷勤？小心烫着你了，快坐下吧！”
　　“嘿嘿！蓉姐，你做的饭真香！”叶星辰看见婉蓉没有继续下午的不愉快，当然要顺势再拍一下马屁。
　　“饿了吧？快吃吧！奖励你这个臭男人，乱搞女人还有功劳了你？”
　　叶星辰刚夹了口菜放进嘴里，一听婉蓉话锋一转，又酸讽自己，差点儿没把菜吐出来。
　　“蓉姐，我……嘿嘿！我再也不会了，真的，我要再犯，你……你就不给我做饭，饿死我算了，咋样？”
　　“饿死你？我们母女咋办？”
　　婉蓉秀目一翻，嘴上说着，手上却夹了菜放在叶星辰碗里。
　　“妈……他吃饭呢？你别再提了，人家都知道错了，你这样让他咋吃饭吗？”昕妍和叶星辰坐在一起，和对面的妈妈理论。
　　“哎呀！你们夫妻俩……好呀！嫁出去的女儿，泼出去的水，不管你了……”婉蓉笑着说。
　　“蓉姐，吃饭吧！吃完饭咱们赶紧睡觉去，哈哈！”
　　“吃完就睡？不怕撑死你呀？”婉蓉笑骂道。
　　“就是呀！老公，吃完饭要散步运动，帮助消化呢！”
　　叶星辰却不以为然，边吃边说，“运动？当然要运动，咱们到床上运动，两不耽误，这样有效率，蓉姐，是不是？”
　　“你咋不死去？”婉蓉气的又骂。
　　“老公，你流氓！”昕妍也噘着嘴说。
　　一顿饭吃得有说有笑，期间，叶星辰也时不时说些挑逗母女俩的流氓话。
　　婉蓉听着女婿有些性暗示的玩笑，再想想自己和女儿一会儿要做的事情，竟然坐在饭桌前都感觉到腿间迅速地湿润，隐隐地有些迫不及待，心想，“我完了……这辈子都离不开这个男人了，我原来……是这么骚的女人。”
　　其实婉蓉不知道，昕妍现在和她一样，饭桌上早已心猿意马地想着一会儿要发生的事。
　　母女俩都是性欲极强的女人，她们一旦被喜欢的人征服，而这个人如果还有着一根儿尺寸让她们满意的肉棒，母女俩的潘多拉被打开后，性欲根本就是说来就来。
　　“老公，累吗？我给你松松肩。”
　　昕妍吃完饭跪在沙发上讨好老公。
　　婉蓉坐在对面，腿间只要一湿，女人说话就会温柔里透着骚劲儿。
　　“星辰，今天吓着你了吗？”婉蓉突然心疼起男人。
　　叶星辰靠在沙发上，正在享受昕妍的按摩，听见丈母娘的口气挺软，马上蹬鼻子上脸，“当然吓着我了，蓉姐，我觉得我最少要短十年的命，你怎么赔？”
　　“能呀你！背着我们乱搞女人，还有理了？今天我拿咖啡泼你，是以你丈母娘的身份教训你。不过……不过……”
　　“不过什么？蓉姐。”
　　“不过，你已经承认错误了，还下跪发誓绝不再犯，我们母女还是……还是想给你机会，而且想安慰一下你，怕把你吓坏了呢！”
　　“安慰我？是呀！我确实吓坏了……我的宝贝蓉姐要是有个三长两短，我也没法活了！”叶星辰说话像个癞子，但却是实话。
　　“是吗？算你有良心！”婉蓉心里一暖，爱欲加性欲让她股缝儿里都热乎乎的。
　　“那……昕妍，你先去洗澡吧！我来给他按摩，一会儿我再去洗。”
　　昕妍听后，俏脸一红，把位置让给了妈妈。
　　“蓉姐，你好香。”
　　叶星辰一边享受着按摩，一只手却不老实地伸进丈母娘的衣服里摸奶，但是由于有胸罩隔着，挺不方便的。
　　“蓉姐，奶罩脱了让我摸吧！”
　　“不行，你想摸，一会才让你摸。我们母女俩今天要让你疯个够。”
　　“真的？”叶星辰犯了错，却还有这样的待遇，不禁追问。
　　“真的呢！我们今晚想彻底断了你对其他女人的念想。”婉蓉答道。
　　叶星辰一听要断了念想，脑海里马上脑补了许多电影镜头，男主角在睡梦中捂着下体的惨叫声不绝于耳。
　　眼睛也再不敢闭上享受按摩，而是偷偷四处寻找着剪刀的踪迹。
　　“啊？断了？怎么……怎么断？”
　　“好了，昕妍快洗完了，我也要去洗澡了。星辰，以后……你一定要好好爱我们，才不枉我们母女费尽心机，不知廉耻的讨你欢心，知道吗？”
　　“蓉姐，我会的，我对你们至死不渝，我发誓！”
　　“不用了，乖乖在这儿等着，我们洗香香的伺候你。”
　　叶星辰听到这样的话才稍稍放心，心想“看来是不会有剪刀了。”
　　浴室只有一个花洒，婉蓉进去后，昕妍已经洗好了，正裹着浴巾等她。
　　昕妍在北影的几年里，她都尽量去校外有单间的浴池洗澡，很少去学校的公共浴室，因为女人看她的裸体也忍不住多盯几眼。
　　北京电影学院的女浴室本来就是美女如云，但即便这样，只要昕妍一脱衣服，一定是引来众多女同学的窃窃私语，让昕妍觉得难以接受，只因为她的身材太完美，太性感。
　　今天她裹着浴巾看妈妈在冲着淋浴，却也忍不住一直盯着看，婉蓉的身材同样是精凋细琢般的完美。
　　“昕妍，你怎么这样看着妈妈？”
　　“妈……你好美！”
　　“呵呵！是吗？”婉蓉美人儿出浴，擦拭着头发。
　　叶星辰闭着眼睛懒洋洋地靠在客厅沙发上，心里正在盘算着一会儿怎么玩儿这一对出浴的母女。
　　听见脚步声，睁眼一看，眼珠子差点儿就掉下来了。
　　婉蓉和昕妍虽然裹着浴巾，春光未泄。
　　但是母女俩脖子上都戴着一副狗项圈，狗绳更是拖掉在她们膝盖处晃荡着。
　　红色的项圈，边缘处用波浪形的粉色修饰，这种相邻色的搭配使得视觉效果极佳，菱形的水钻把眼扣包围，项圈和狗绳的连接处挂有一个金色的小铃铛，做工也十分讲究。
　　“这是……你们……怎么……”叶星辰语无伦次，也不知道说了什么，母女俩也没说话，只是走到他的正前方，并排跪倒，然后慢慢地解开浴巾。
　　绝色的容颜，完美的身材，一丝不挂的两具性感裸体，跪在叶星辰面前。
　　母女俩把浴巾扔在沙发上的轻微动作，都让她们高耸的乳峰摇摆颤动，弹性十足。
　　细腰以下的轮廓陡然增大，完美的流线勾勒出她们圆翘的白屁股，白皙紧致的小腹下，一丛黑亮的阴毛夹在圆润的腿间。
　　由于母女俩是跪着，所以阴毛以下，那最诱人的潮湿地带，被夹在腹下腿间。
　　就这样，叶星辰张着嘴，发呆期间，一共咽了三次吐沫。
　　“这……蓉姐，昕妍，你们戴这个……怎么能这样啊？”
　　母女俩昨天才跪在他胯下一起舔他的肉棒，让女人跪舔是每个男人的愿望，那代表着对女人的绝对征服，可是今天她们脖子上的狗项圈，还是让叶星辰一时间无法接受。
　　“星辰，今天我吓着你了，还……还逼你赶走了你那只小母狗珊珊……我们……我们母女还你两只，你喜欢吗？”婉蓉说完羞得脸都红了。
　　“蓉姐，这怎么行？你们……”
　　“老公，你要是以后只爱我们母女，我们关起门就是……就是你的小母狗……怎么折腾都随你。”
　　“母狗？你们？不行……这绝对不行……你们一个是我老婆，一个是我妈……这样算什么啊？”
　　叶星辰看着这两具性感的美肉，眼睛就没离开过她们脖子上的项圈和乳房，这种刺激让他的肉棒已经勃起了，自己竟都毫无察觉。
　　婉蓉一看男人的裤裆都撑起了帐篷，会心一笑，“这样呀？昕妍，看来星辰他不喜欢咱们的样子，那就算了吧？”
　　“老公，那你到底喜欢不喜欢吗？”
　　“我……这就不是喜欢不喜欢的事儿，”叶星辰还撑着帐篷嘴硬。
　　“昕妍，那我们摘了吧！咱们俩可能戴着这个，不如别的女人有吸引力呢！”婉蓉说完伸手要摘下项圈。
　　“不是的，蓉姐，不是……”叶星辰头一低，竟然不再看这母女俩。
　　“老公，老公，你怎么了？到底喜欢不喜欢吗？”昕妍追问。
　　叶星辰没说话，只是轻轻“嗯！”了一声，又微微点头。
　　昕妍的目光追着叶星辰的脸观察，她是表演系出身，她老公刚才明显是一种男人不好意思时的面部表情。
　　“天哪？妈……你看……星辰他……他竟然脸红了，哈哈！老公，你喜欢就说喜欢吗，还不好意思！”
　　“谁不好意思了，我喜欢，行了吧？”
　　叶星辰刚才点头承认的时候，的确一瞬间有些不好意思，把自己的老婆和妈当母狗一样牵着走，就是再好色的男人，也要掩饰一二。
　　就这样的一掩饰，使得这个沙场，商场，情场，都无所畏惧的男人有些不自然了。
　　婉蓉经过女儿的提醒也发现了，这样一来，这场面瞬间变得欢乐轻松起来，倒像是两个痴女在调戏小鲜肉。
　　“星辰，没关系，我是你妈……但也是你的女人，我永远都愿意讨你开心，你要是喜欢，我们……关起门就变成你的乖母狗，随你开心。”
　　“是啊！老公，那个蒋珊哪能和我们比，以后别再犯错了，不管你想怎么玩，我们……我们都愿意的。”
　　叶星辰的惊讶已经缓缓过去，加上这母女俩你一言我一语的开导，这母女犬，谁能真不喜欢？
　　“星辰，帐篷支久了，对身体不好！要不你……你现在就牵我们进房子吧？”婉蓉问道。
　　叶星辰一低头才发现自己一直勃起着，再也忍耐不住了。
　　“那我……那我就牵这一次，嘿嘿！”
　　“好！你说几次就几次！”母女俩同时把狗绳递到叶星辰面前。
　　叶星辰一把接过，既然要了，他也不再做作。
　　用力一拉，绳头的铃铛“叮铃！”一响，共振传在两对儿大奶子上，乳肉荡漾。
　　“趴下呀！”母女俩一看这色狼本性已经发作，无奈地对视一眼，四肢着地慢慢朝卧室爬行。
　　“你们屁股翘高点儿，要让主人从站着的角度也能看到屁眼儿才算合格。”
　　叶星辰牵着绳子跟在后面教导着。
　　“妈……你看他！过分不？”昕妍对老公的不满，已经习惯性地向她妈投诉。
　　“他爱看，我们就噘高点儿算了，反正……又不是没看过。让他……看好了！”婉蓉宣布，抗议无效。
　　母女俩又听话地噘高了屁股。
　　叶星辰一看自己的丈母娘没有袒护女儿，更是得寸进尺，眼看俩人已经爬到了卧室门口，一拉绳子。
　　“停！我检查一下，你们哪个比较骚？”
　　“好过分啊！”昕妍这次只是自己嘟囔一句，根本就放弃了抵抗。
　　叶星辰居高临下欣赏着母女俩的爬姿。
　　四颗大奶子沉沉地吊在胸前。
　　两个大圆屁股白得让人眼花缭乱。
　　忽然，叶星辰发现了一个奇怪的地方。
　　按说母女俩的屁股已经翘得很高了，这样的姿势如果是蒋珊的话，从这个角度已经可以清楚地看到女人的屁股眼儿了，为什么婉蓉和昕妍的却还是隐约藏在股缝里？
　　“咦？”
　　叶星辰再仔细看，才恍然大悟，原来是因为这母女俩的屁股太完美，股肉丰满圆翘，爬行时又不比挨肏时是分着腿，所以小屁眼儿只是时隐时现。
　　“好漂亮的屁股！还会藏屁眼儿呀！哈哈！”婉蓉也实在忍不住了，“你……你好了没？有你这样夸女人的吗？太不像话了。”
　　叶星辰已经不再装样子了，照着婉蓉屁股就是一巴掌，“啪！”地一声，屁股被打地荡起肉浪。
　　“蓉姐，你说谁不像话？你现在是什么身份，忘了吗？”
　　“讨厌……我……我不说了，可以了吧？你看吧！”
　　“这还差不多，是你们要陪我玩的，既然被我牵着就要乖乖的，知道了吗？”
　　“知道了！”母女俩一起回答，羞羞地对视了一下，都觉得自己是没事儿找事儿。
　　叶星辰干脆蹲在两个白屁股后面降低视线。
　　用手按住昕妍的屁股，朝两边儿一分，昕妍肉红色的小屁眼儿立刻就藏不住了。
　　“看你往哪里藏，哈哈！”叶星辰用手指按着羞羞的屁眼儿玩了一会，又去翻看婉蓉的屁股。
　　“再看看我蓉姐的小屁眼儿。”
　　“啊……星辰……轻点……”婉蓉股肉被分开后，屁眼儿就被狠狠抠了一下。
　　“老公，女人屁股眼儿有那么好看吗？”昕妍趴着问道。
　　“啪！”昕妍屁股上也狠狠挨了一巴掌。
　　“呀！干嘛打我？”
　　“干嘛打你？因为你乱说话，什么叫女人的屁眼儿，好像我谁的都爱看一样。蒋珊的我就从来不看，你们母女俩的长得精致我才爱看，你们的屁眼儿一看就知道附带其他功能，哈哈！”
　　“其他功能？什么呀？”昕妍不解。
　　“昕妍，你……你快别问了。”
　　婉蓉心知肚明是什么功能，赶紧劝阻女儿自取其辱。
　　叶星辰一看婉蓉打断话题，手指狠狠地插到婉蓉屁眼里搅动，“蓉姐，你不让昕妍问，那你是知道了？”
　　“呀！我疼了……啊啊……轻点插！”
　　“说呀！还有什么功能？”
　　“讨厌死了，还能让你肏……啊啊……你就会让我丢脸……嗯嗯……”婉蓉屁眼儿里酸酸地，开始适应了手指，觉得有点儿舒服了。
　　“老公……到床上玩吧！我膝盖疼得很。”
　　叶星辰一听老婆喊膝盖疼了，很是心疼，一拉狗绳。
　　“好吧！到床上再看看你们谁骚？”
　　两个圆翘的大白屁股并排翘在床边，母女俩也都自觉地把跪着的美腿微分，让两穴都可以全部被后边的人看到。
　　叶星辰把卧室的大吊灯开的通亮后，不知道为什么，一转身又跑回客厅。
　　“妈……那家伙怎么出去了？”
　　“我也不知道呢！他……他坏点子特多。”
　　婉蓉知道反正不会有什么好事儿。
　　“那我们就这么噘着屁股等他吗？，好丢人呀！不然我们先起来，他回来再说，好不好？”昕妍不敢自作主张。
　　结果，昕妍问完等了半天，她妈什么都没说，反而好像还把屁股翘得比刚才还高了。
　　“哼！你就……就向着他吧！”昕妍头一埋，就这样母女俩跪在床边，噘着屁股等着叶星辰。
　　片刻后，叶星辰拿了个小竹椅跑回卧室。
　　“哎呀！不错嘛？一直噘着没偷懒，我好不容易在阳台才找到一个高度合适的椅子，坐着看，腰就不疼了！”
　　这椅子的高度还正合适，叶星辰坐在床边，眼睛的高度刚好就对着母女俩的屁股。
　　两个美穴，两个屁眼儿都近在眼前。
　　“你讨厌，还搬凳子，你当是看电影吗？”
　　“就是，老公，你也太过分了！”婉蓉带头抗议，昕妍也随之附和。
　　叶星辰坐在小竹椅上，灯光下泛着水光的美穴近在咫尺，甚至连阴唇上的皮肤纹路都看得清清楚楚，听到母女俩抗议，有些扫兴，一抬手先在婉蓉的屄上拍了一巴掌。
　　“呀！你又打我的……”婉蓉因为女儿在旁边，“屄”字没说出口。
　　“狗项圈是谁买的？”叶星辰打完就问。
　　“我……我……”婉蓉答道。
　　叶星辰反手又在昕妍屄上拍了一下，问道，“那又是谁给你们戴上的？”
　　“我们自己戴的……老公，别打我了！”昕妍的屄还是第一次被扇，羞得不敢抬头。
　　“是谁说关上门就愿意当我的母狗？”叶星辰又问。
　　“我……”母女俩一起回答。
　　“狗绳又是谁交到我手上的？”
　　“我……”
　　“既然都是你们，现在又扭扭捏捏，不情不愿的，就这样，还说什么要让我断了对其他女人的念想，一点儿诚意都没有。珊珊还学狗叫呢！我让你们学狗叫了吗？”
　　婉蓉没想到戴上狗绳后，还有这么多复杂的程序，用惊讶地眼神询问旁边的女儿。
　　昕妍没听珊珊说过她要学狗叫的事，但想来也没什么不可能的，只好朝妈妈点点头，表示认可老公的话。
　　“星辰，你别生气了，随你玩儿好了！”婉蓉只好语气放软，又和女儿一起摇了摇大屁股，请男人继续。
　　叶星辰一看，阴谋得逞。反而得寸进尺，“刚才在客厅就说随我玩儿，现在又说，不相信了，扫兴了，睡觉吧！”
　　“啊？”母女俩噘着屁股都没讨到好，婉蓉赶紧说，“星辰，都这样了……你开心就好，我们真的听话了。”
　　“真的？那你们母女现在是什么？”
　　“我们是……是母狗！”昕妍抢答道，她想主动点儿讨好老公，这毕竟是自己的事。
　　“谁的母狗？”
　　“你的，你的，我们都是你的母狗，可以了吧？”
　　叶星辰这才重新坐回到椅子上，抚摸着母女俩的白屁股说道，“这还差不多，你们都把屄掰开，我要看看谁的屄发骚了？”
　　这下母女俩都乖了，再也没有不情愿的气氛，两人把手从胯下伸过来，两指按住肉嘟嘟的阴唇，朝两侧一分，露出里面的嫩嫩的穴肉。
　　“这才乖嘛？蓉姐，你来回答我，你们现在是在干什么？”
　　“我们……请你看看我们母女的屄，哪个比较骚？”婉蓉答道。
　　昕妍眉头一皱，又觉得自己老公点名让她妈回答，是照顾自己的面子，其实她想多了，因为叶星辰马上就又点了她来回答问题。
　　“昕妍，你说，你的屄里这么多水，是啥时候流的。”
　　“我……哼……我吃饭的时候就……就发骚了……呜……丢死人了。”
　　昕妍一负气，干脆实话实说。
　　“你呢？蓉姐，你不会也是吃饭的时候就想着要挨肏了吧？”
　　“我……我也是呢！”这些回答显然让叶星辰十分满意，他一探头，一口亲住了昕妍穴里的粉肉，舌头伸进去舔着里面的淫水。
　　“啊啊……老公……嗯嗯！我好舒服……啊啊”叶星辰发现自己老婆的身体和一个月前相比，变得越来越敏感，只是用舌头舔一下小穴，昕妍就浑身颤抖，爽得浪叫。
　　“好！我现在要看看到底谁最爱我，最想要我的鸡巴！你们一起手淫给我看，谁先高潮，我今晚就肏谁，这样最公平不过了。”
　　婉蓉噘着屁股，听到如此的要求，已经开始后悔今天扮母狗讨他欢心了。
　　可已经这样了，难不成半途而废？“蓉姐，你可是慢了！”
　　“什么？”婉蓉被提醒，一转脸才看到昕妍已经闭着眼睛，投入地开始手淫，呼吸已经急促起来了。
　　昕妍之所以这次没有等待妈妈的行动，是因为她刚才已经被舔地情欲焚身，阴道里淫水不停地流出，她这会儿早已忘记羞耻，只想着高潮的快感和肉棒的肏弄。
　　婉蓉的身体其实比昕妍更容易高潮，她手淫的经验技巧也更丰富。
　　只是羞于和女儿争男人的肉棒，才失了先机。
　　既然女儿现在已经开始了，婉蓉随后也伸手在穴口沾了些淫水，按住了自己敏感的阴蒂，开始轻轻磨着。
　　不一会儿，母女俩的淫水就大量流出，打湿了她们黑亮的阴毛，喘气声也越来越大了。
　　叶星辰的肉棒在裤子里已经有些胀痛了，他看着眼前母女一起手淫的景色，更无法忍耐，一下把自己脱了个精光，对着母女俩，自己撸着肉棒。
　　“你们母女回头看着我！”
　　婉蓉和昕妍的手淫已入佳境，听到招呼，同时用香肩支撑身体，一回过头来就看见男人的粗大阳具朝她们耀武扬威，母女俩的目光里都充满了淫欲的渴望，眼睛再也离不开那根儿大鸡巴。
　　“哪条母狗想要大鸡巴！快说……”叶星辰撸着肉棒，看着眼前的情景，两眼都发红了。
　　“我……我要……”昕妍还是第一次这么渴望插入，其中也有这种3p乱伦的刺激因素助推。
　　“我也要……肏我吧！”
　　婉蓉本来只是想让叶星辰满意，谁知她的身体总是那么不听话，为了先达到高潮，竟然放弃按摩阴蒂，手指插进阴道里，抠着自己的g点，竟然后来居上，眼看就要高潮了，也争着要鸡巴。
　　叶星辰肉棒胀得比平时更加粗长，看个两只流着淫水的美鲍，拉着狗绳喊道，“哪条母狗先高潮，我就给她插进去。”
　　由于昕妍刚才已经被叶星辰的舌头舔弄了许久，男人话音刚落，竟是昕妍先叫了起来，噘着屁股浑身颤抖着。
　　“啊啊……我……我先了……给我……肏我呀？”
　　叶星辰说到做到，扶着粗大的肉棒，对准昕妍湿淋淋的穴口，狠狠一插到底，正在高潮的美穴，被勐然充实，一下子紧紧地吸住肉棒颤抖，爽得男人也浑身一震。
　　“嘶……这只屄每次都想要吸死我！爽……”昕妍夹着肉棒足足高潮了两分钟才缓缓停下。
　　在昕妍高潮的时间，叶星辰一边缓缓地抽插着，还残忍地把旁边婉蓉的手拉开，不让她继续手淫。
　　婉蓉急得扭着大屁股，马上就要高潮的肉体极度地不满，可惜她的穴口已经被叶星辰的大手完全盖住，没留一丝缝隙。
　　“蓉姐，你输了。”
　　“呜……你讨厌……你欺负人……”婉蓉扭着屁股，高潮的快感却越来越远了。
　　“过来亲我一下。”
　　婉蓉虽然高潮被打断，但她觉得只要男人还在，她乖乖地听话，总会轮到的。
　　所以赶紧起来抱着叶星辰就送上舌吻。
　　“唔唔……滋滋……”婉蓉的吻其实就算不上吻，她更像是在用舌头伴着口水清洗男人的口腔，吸食男人的口水，她现在就像一头发情的母兽。
　　叶星辰一边慢慢肏着昕妍，让她缓缓恢复。
　　另一边把口水喂给婉蓉喝，手也开始慢慢地安慰着婉蓉的阴唇。
　　“唔……星辰……里面……抠里面，嗯嗯……我要……”婉蓉扶着叶星辰的手，想让他往里面深入些，急得小腹朝前乱拱。
　　噘着屁股挨肏的昕妍，高潮退却，被粗大的肉棒填满了阴道，子宫也被龟头轻轻地磨着，又渐渐地进入了情欲状态，开始轻叫着，屁股也朝后送着，让龟头撞得更重一些。
　　“啊啊……鸡巴好粗……用力肏……好舒服……嗯嗯……肏我！”
　　这一叫可急坏了婉蓉，她停下了亲吻，眼睛直勾勾地盯着叶星辰的大肉棒，咽着口水，听着女儿的淫叫声，她再也忍不住了，趴在男人耳边轻道，“星辰，你肏完我女儿就肏我好不好？求你了，那个协议就算了，好不好？别折磨我了！”
　　“不行，君子一言，绝不作废，答应你的事必须做到。”
　　叶星辰说完，开始狠狠地加速肏弄，插得昕妍美穴里的嫩肉直翻，带出淫水后“吧唧吧唧”响着。
　　婉蓉想排队挨肏的提议被残忍拒绝，但情欲焚身，看着男人的大肉棒还是不死心。
　　又请求道，“我都这样了，你摸摸我的屄，我好难受，一会儿就肏我吧，肏我屁眼儿也行！”
　　“这样呀！蓉姐，一会儿我让你高潮就行了。”
　　婉蓉听到这样的回答，也不知如何是好，男人说的模棱两可，只能又乖乖地让他揉奶摸屄，弄得自己还是不上不下。
　　昕妍的叫声越来越大，被肏地服服帖帖，正在慢慢地准备第二次高潮，却感到阴道里一阵空虚，肉棒抽了出去。
　　叶星辰翻身躺在床上，抱着昕妍趴在自己身上，嘴上却指挥着婉蓉，“蓉姐，吃呀！”
　　叶星辰抱着昕妍，含着奶头，一阵舔吸，他躺着吃奶看不见婉蓉，只感到自己的肉棒已经被温热的口腔包裹撸动，舌尖还在不地挑逗龟头。
　　婉蓉讨好地舔着肉棒，昕妍流在上面的骚水儿都被她吃进嘴里。
　　叶星辰的屁股一抬。
　　他这个动作婉蓉再熟悉不过了，红唇轻吻了一口男人的屁眼儿，开始毒龙钻。
　　“昕妍，你可以开始了。”
　　叶星辰松开昕妍的大奶子，让她骑乘位坐在自己肉棒上。
　　由于这个动作昕妍只试过一次，握着肉棒却急得找不到角度插入，反而磨在她阴蒂上一阵麻痒，大屁股更是慌得乱扭。
　　婉蓉舔着男人的屁眼儿，抬头看着女儿的嫩穴，近在眼前，里面还在挤出股股的淫水，肉棒却急忙对不准，插不进去。
　　“笨死了！”婉蓉骂了一句，抬手抢过肉棒，对准昕妍的穴口。
　　“好了……昕妍……你……你可以坐了。”
　　昕妍穴里痒痒的，妈妈帮她瞄准，虽然不好意思，但情欲催促下，先插进来再说。
　　白屁股朝下一坐，就急不可耐的一插到底。
　　“啊啊……好深……嗯……舒服”婉蓉又近距离观看肏屄，自己又想要，又委屈，还不敢发火，因为她还期待叶星辰刚才答应给她的高潮。
　　“蓉姐，过来呀！看你女儿看上瘾了吗？”
　　婉蓉被说破，急忙爬上男人的胸膛，这个角度，看不到男女的交合处，却可以看见女儿摇着奶子骑马的样子。
　　婉蓉急得趴在叶星辰耳朵上亲吻讨好，“你刚答应的呢？我难受……也想要你肏。”
　　“我的鸡巴每天只肏一个屄，这是你提出的协议，不过……还有这里，来吧！蓉姐。”
　　叶星辰说完一伸舌头。
　　婉蓉虽然更需要粗大肉棒的插入，但是男人的舌头舔出的快感，曾经最早打开了自己肉体的秘密。
　　那种舒服的感觉算起来也好久没有享受过了。
　　婉蓉急得翻身上马，跨坐在男人脸上，刚想把自己的肉缝喂在男人的舌头上，大屁股就被一拍，“蓉姐，转过去，和昕妍面对面！”
　　“讨厌……你欺负人，”叶星辰的脸一歪，送到嘴边的嫩屄也闭嘴不舔。
　　婉蓉没办法，只能扭着屁股转过身，和自己女儿面对面跨坐在男人身上。
　　听话的结果就是自己的阴蒂马上被吸住挑逗。
　　婉蓉爽得一哆嗦，身体向前一趴，双手也本能地为了保持平衡随手一扶，正好抓住昕妍跳动的双乳，手感极好。
　　“呀！妈……你抓我奶干嘛，不要……”
　　“对不起……啊啊……都是他吸我了，”母女俩一对视，俏脸都是羞得通红，女儿屄里插着肉棒，妈妈屄里有热滑的舌头。
　　爽得母女俩顾不得羞愧，矜持片刻后，就又开始晃动着奶子，淫叫起来。
　　“啊啊……别吸那么用力……嗯……好舒服。”
　　“大鸡巴好硬……啊啊……插死我了。”
　　母女俩四乳相对，上下翻飞。
　　胯下淫水像开了闸一样，这种母女面对面性交的刺激，让婉蓉和昕妍爽得头皮发麻，阴道里都是如触电一般酥麻。
　　叶星辰掰着婉蓉的大屁股舔着她肉屄，手指抠着屁眼儿玩弄，鸡巴又被昕妍的紧致阴道吸着套弄，他感觉精关已经难受。
　　“你们母女俩要一起高潮，不然的话，我就牵你们进电梯熘熘，哈哈！”
　　婉蓉知道自己家是一梯一户的房型，这二货玩急了也许真敢牵着她们出去熘。
　　吓得赶忙两指掰着自己的屄，把阴蒂朝男人嘴里狠送，“啊啊……吸住舔我的……”同时又抬头询问女儿，“昕妍，你……你还要多久？”
　　“妈～我……我随时都可以……啊啊……老公……老公射进来吧……”
　　“你们母女快互相摸奶，我就射了！”
　　“好……我摸……啊啊”昕妍答道。
　　母女俩的肉体已近崩溃，根本顾不得羞耻，开始互相揉着对方的奶子。
　　“老公，我们已经听话了……啊啊，我和妈妈在互相摸奶……你满意了，就射进来吧……我……要高潮了……妈……老公……”昕妍从没有这么爽，这么放肆过，感到穴里的肉棒一热，子宫紧接着被浓精浇灌，浑身颤抖不止，开始了生命中最强烈的高潮。
　　“啊啊啊啊啊啊……这次不一样……我要死了……啊啊啊……不行……受不了了。”
　　这种角度的插弄，高潮时龟头又狠狠地刮着g点，昕妍从没经历过，身体再也无法承受，只能勐地抬起屁股，拔出肉棒，挺着小腹向前缓解亢奋，人生中的第一股潮吹对着妈妈就泄了出去，婉蓉此时屁眼儿被指甲狠狠一扣抠，阴蒂已经被舔地红红翘起，浑身一抖，也抬起小腹，开始高潮喷射。
　　“啊啊啊……我也来了……呜呜呜呜……妈妈和你一起了……”母女俩都是单手撑着床，另一只手分开阴唇，亮出骚屄，互相对着喷射，“妈……妈你躲开……我好舒服……这次好舒服……”
　　“昕妍……我……我也是……啊啊啊……爽死我了！”昕妍连喷了了五六下，最后一下无力地浇在婉蓉的穴口。
　　婉蓉更为敏感，本来就抖动着身体停不下来，被女儿的潮水一激，心里感觉不好，“呜……我……要……呜呜呜呜。”
　　婉蓉尿道口又和往常一样，只要刺激过头儿了，就忍不住尿关。
　　她又不想对着女儿尿，腿软的也翻不起身，只好收回小腹，却苦了下边的叶星辰。
　　一泡热尿打在叶星辰的下巴上，顺着脖子流下。
　　“呜呜呜呜……我……我爽尿了……星辰……呜呜……对不起……对不起……我动不了……呜呜。”
　　婉蓉哭着，尿着，虽然量不大，但也浇湿了男人的下巴和脖子。
　　半个小时后，婉蓉穿着睡衣，一个人噘着嘴从储物间抱来了新的床单被罩，给女儿的床换上新的。
　　然后来到浴室门口，思索片刻，还是主动推开了门。
　　夫妻俩正在浴缸里洗着鸳鸯浴，昕妍趴在叶星辰怀里，把奶子压在男人胸膛撒娇，看到妈妈进来了，只是稍作收敛，却也没有了最初母女同床时的羞臊难堪。
　　“我……我已经把床单被罩都换好了，刚才都怪我不好……”婉蓉万分歉意，女人爽得潮吹可以理解，但快乐到尿人家夫妻一床，实在是说不过去了。
　　“妈……我刚才就说了，我一会儿去换，你非要去，谁怪你了？”
　　昕妍安慰着妈妈，她今天也是第一次潮吹，总算体会到了性快乐的极限，刚还在被老公取笑着。
　　“是啊！蓉姐，快来一起洗吧！”叶星辰邀请婉蓉入浴，却也不想想，这里不是他在汉唐苑的别墅里的浴池，十个人进去一起洗都没问题。
　　林湖苑虽是高档洋房社区，但这小浴缸两个人进去都有些紧张，哪里有空间让他怀拥母女俩一起洗澡。
　　婉蓉穿着睡衣傻傻地站在浴缸前，不知接下来该怎么办？
　　昕妍心想，“这是啥意思？赶我走呀？”
　　这小人妻的确有些不情愿，但又看妈妈刚才那歉意的表情，为了让她不要在自责尿床的事，昕妍还是决定让出位置。
　　“妈……你进来洗吧！”
　　昕妍说完站起身，美人出浴，站在浴缸里更显修长性感，双峰高耸，圆股挺翘，水顺着s型的身段流下，汇集在黑亮的一撮阴毛上滴落，看的叶星辰这个色狼恨不能张嘴去接。
　　婉蓉本想如果实在没有地方，自己就去旁边淋浴一下就好了，但女儿已经裹着浴巾出去了，并且关门时还朝她调皮一笑。
　　自己只好也脱得精光，顿时性感的肉光四射，跨进浴缸，温柔地趴在叶星辰胸口，母女俩的姿势竟出奇地一致。
　　叶星辰刚帮昕妍洗完奶子，这会儿又送来一对更大的，高兴地抓住就揉了起来。
　　“蓉姐，我给你洗洗奶，哈哈！”婉蓉并没有反对，而是把她e罩杯的大白奶挺的更高，让男人搓揉。
　　“星辰，对不起……我刚才……刚才尿你脸上了，我忍不住了。”
　　婉蓉越说越委屈，那毕竟是尿，不是自己潮吹的淫水。
　　叶星辰一看婉蓉还真把这当回事儿了，赶紧松开揉奶的手，把婉蓉轻轻搂在怀里，说道，“傻瓜蓉姐，我愿意得很呢，你尿完了没？不行的话，你现在再往我身上尿，干脆尿我嘴里吧！蓉姐的尿我喜欢，根本不会嫌弃。”
　　叶星辰说完，还作势把嘴一张，好像是等着婉蓉往他嘴里尿尿一样。
　　“讨厌死了，谁要朝你嘴里尿，快合上吧！傻样子！”
　　“嘿嘿！蓉姐的尿也是香的，我愿意，谁管得着？”
　　“星辰，你……你真的那么喜欢我？一点儿都不嫌弃我吗？”
　　“当然了，你是这世界上最爱我的人，你和昕妍都是我的家人，我要一辈子呵护你们，直到……直到我死了都不会改变。”
　　婉蓉看他说的认真，心里暖哄哄的，眼泪差点儿都被感动出来了。
　　只好把男人抱的更紧些，温柔道，“幸好……幸好你爱我，谢谢你呢！”
　　“蓉姐，这浴缸太小了，你都把昕妍挤出去了。过几天咱们就搬到我家去，那里的浴缸大，咱们可以一起边泡澡，边看星星呢！”
　　“那这里的房子呢？”婉蓉问道。
　　“这里让你爸你妈住，我把你们老家宅基地的设计图纸已经给建筑公司，二百万的预算，我要给你爸妈在村里盖别墅。马上就开工。”
　　婉蓉在叶星辰怀里一愣，一时根本没反应过来。
　　“什么？你说什么？我爸妈？宅基地？”
　　“是啊！让他们也好好享享福，养老用呀！你们老家不是富平县康庄的吗？”
　　“你……你是怎么知道的？”婉蓉惊的从叶星辰怀里挣脱出来，眼睛睁得老大，一脸的疑惑。
　　“哈哈！那你别管了，这世上哪有什么秘密，下个礼拜吧！到时你接二老过来住，我请人伺候他们，直到老家的别墅盖好再回去。”
　　婉蓉的父母退休后就搬回了老家居住，老家的宅基地已经有些破旧，又由于婉蓉工作太忙，一年才回去一次，她无暇照顾父母，每每想起，都感到自己身为独女，却不能尽孝而万分羞愧。
　　难怪前几天父母还打来电话，说昨天有几个人鬼鬼祟祟地绕着家里的宅基地转悠，有些担心。
　　现在婉蓉全明白了，这几个人肯定是给她家的庄子量面积，最后要设计出建筑图纸。
　　“你……你太有心了……呜呜呜呜……我该怎么报答你……呜，谢谢你……我好爱你！”
　　婉蓉在浴缸里抱着叶星辰感动地抽泣，父母的问题是她人生的一个大遗憾，自己无能为力，却被叶星辰闷不吭声地偷偷解决掉了。
　　“傻瓜！咱们是一家人，我占了二老两个心头肉，养老送终自然是我的事。”
　　“你还好意思说呢！讨厌……”婉蓉开心地挺着奶在男人怀里乱拱。
　　“蓉姐，所有你爱的人和爱你的人，我都会义无反顾的对他们好，报答她们。反之，所有伤害你的人，我都让他们吃不了兜着走，后悔一辈子！哈哈！我叶星辰说到做到。”
　　“那……那我一个女人家，以后要怎么报答你对我的好呢？我……身上能让你弄的地方都让你弄了，还能怎么让你开心，你告诉我，好不好？”
　　婉蓉的温柔能融化了任何男人的心。
　　叶星辰装模作样地想了想，又一本正经地说，“怎么报答我？蓉姐明天不许再输给昕妍，我明天想肏你。”
　　婉蓉知道男人是故意找着情趣玩她们母女。
　　不然他想肏哪个，扶着屁股插进去就行了，根本不用什么手淫比赛。
　　识趣的女人就是那么可爱，婉蓉羞羞地一笑，趴在叶星辰耳边轻道，“其实今天……我是让她的，明天……我……我肯定能抢到你的大鸡巴！你开心吗？”

第23章 娇妻淫计
　　女人就是这样神奇的动物，和男人处个对象，刚开始时就必须装模作样。
　　你要是摸了她一次，下次再摸也就不是什么大不了的事。
　　肏了一次，再要上床，她的裤子可能脱得就比你还快了。
　　婉蓉母女俩也一样，同床了一次，再要3P就好像理所应当。
　　当了一次雌伏的母女犬，那就没有什么不能接受的底线了。
　　母女的手淫比赛，这种淫乱无比的场面，今天已经是第五天了，除了头一次昕妍侥幸取胜以外，接下来的三天里，婉蓉都如约轻松胜出，抢到了叶星辰的粗大鸡巴，既讨了男人欢心，又满足了自己的欲望。
　　而叶星辰竟然也一直坚持不双插的规矩，他都是只用舌头和手来玩弄失败的那一方。
　　可今天这第五天，情况有些特殊，叶星辰打电话说晚上有重要的事儿，要到十二点才回来。
　　让她们母女俩先自行比赛，他不予监督，还厚着脸皮开玩笑，说什么全靠她们自觉，说什么信任是爱的基础……
　　平时床上有个男人吸引她们的注意力，挑起她们的性欲，现在只有母女俩的情况下，反而尴尬的厉害。
　　昕妍穿着睡衣，而婉蓉却穿着内衣内裤。
　　离叶星辰回来还有一个多小时，母女俩竟不知现在该如何是好了。
　　昕妍看似躺在床上低头玩手机，其实心里在想，“怎么办呀？难道真听他的话，我们自己先来，不，丢死人了。没有他在，我们母女不成了同性恋了。绝不能这样！”
　　“妈……我……我再也不想和你比赛那个了……太过分了，要不我们骗骗他，等他回来就说……随便说谁赢了都行，他又不知道。”
　　昕妍一方面是觉得母女同性恋不能接受，但她不想和妈妈比手淫，也许还有另一个原因，因为她总是赢不了，连续三天都没有被老公宠爱了。
　　高潮爽泄事小，自己作为更年青的妻子的性欲不如丈母娘，难免失宠。
　　婉蓉再放的开，和女儿单独搞同性恋，她也是无法接受的。但又想想叶星辰对自己家，事无巨细地百般照顾，还是准备做的更圆滑稳妥些。
　　“昕妍……我觉得他就是想找些情趣，并没有什么恶意，但是你要是觉得羞，妈妈愿意和你一起撒谎的。”
　　“妈……我懂的，但即便是情趣，也不能让咱们总比赛那个。我……我又比不过你，嘻嘻！”
　　“哎呀！你个死丫头，敢笑我！”婉蓉突然发现女儿的真正目的不是害羞，也许是要和她争男人，马上笑着释怀，心情也倍感轻松。
　　“妈……我才没笑你呢！你舒服的那么快，我都三天没赢你了呢！”
　　“快别说了，妈妈不是为了让他更爱咱们吗？我也不知道怎么了……被他看的时候，就……就特别快。”婉蓉羞道，越说越透。
　　“你骚呗！”
　　昕妍只是噘着嘴轻声玩笑了一句，发现妈妈并没有听清以后，又接着说，“不管了，反正他不在，我们就不比，没有男人就是可怪了。妈，你说是不是呀？”
　　“是呢！我也觉得像……像同性恋呢！等他回来，我们就说比过了，就说你赢了，好吧？”
　　婉蓉想让女儿赢一次，毕竟都三天了。
　　她了解自己，如果真的比开了，她情欲一上来是很难控制的，硬生生地压抑要来的高潮，身体也会非常难受。
　　“说我赢？那明天呢？他总是要这样找情趣，我们……我们难道永远只能比那个？永远要有一个在旁边干看着……？”
　　“那怎么办？他就是抓住咱们原来的协议不放，都说随便他了，人家就是不犯规。我俩当初就不该定那个破协议，反而让那个臭流氓抓住把柄，天天折腾咱们。”
　　“妈……你都说了，他就是故意要找个借口折腾咱们，咱俩必须想个办法让他犯规，让他再也没有借口，不就行了！”
　　“办法？妈妈笨得很……就只能让他欺负，昕妍你有办法，就快说呀？”
　　“嘻嘻……当然有呢！”
　　昕妍趴在妈妈耳边耳语片刻，婉蓉听的先是睁大眼睛十分惊奇的表情，后来捂着嘴笑地咯咯直乐，妩媚动人。
　　“昕妍，我觉得可以，到时候咱们就这么办，看他到时怎么说呢！”
　　“嘻嘻！那等他回来，就说是我赢了……然后咱们就先由着他折腾，只要咱们最后配合好就行了，一个男人有什么了不起？咱们俩还搞不定他了？”
　　母女俩商量完毕，婉蓉一看表，已经十一点半了，估计叶星辰也该回来了。
　　提议应该先脱光衣服，不然等他开门时就来不及了，匆忙中一定会被发现母女俩根本没有自觉地比赛。
　　昕妍同意后，和妈妈一起脱得一丝不挂，母女俩在没有男人在场的情况下，首次在床上赤裸相对，丰乳白臀，阴毛黑亮，都有些羞耻，但又不知道手该捂着哪个私密部位？
　　“妈……你好性感，难怪他那么喜欢你！”
　　“才没有呢！昕妍，你是最完美的女人，妈妈羡慕得很呢！你结婚后，胸又大了一圈呢！”
　　“再大也没你的大，哼！把星辰勾引的天天摸着它们睡，都不摸我的。”
　　女人总是小心眼儿，其实要单轮身材，昕妍的确是完美无缺，她纤瘦的上半身挺着一对儿高耸的D罩杯的大奶，圆臀翘挺，美腿修长，叶星辰事实上搂着她睡的时候要多的多。
　　母女俩你一言我一语地闲聊，相互羡慕，气氛融洽。时间也慢慢过去，终于听到了开门的声音，男主人回来了。
　　“昕妍，快……他回来了，我们怎么办啊？”要撒谎的婉蓉心虚地慌里慌张。
　　“妈……你慌什么，我们……不是都比过了吗？对吧？我赢了呢！”昕妍说完，调皮地一挤眼儿。
　　“对，对……那我们是躺着，还是……还是撅着屁股等他？”
　　“呀！妈……你笨死了，都比完了，还撅着屁股干嘛？傻不傻呀？”
　　昕妍气的嘴都歪了，搞不懂她妈和她老公到底是谁怕谁？
　　男的下跪认错，女的又心里怕他怕得要死。
　　其实夏昕妍不懂，婉蓉和叶星辰谁都不怕谁，而是太爱对方，怕的是对方的不愉快，怕的是对方的离弃。
　　叶星辰今天有重要的客户要见，所以回来的很晚。
　　回家的路上，这个色狼幻想着母女俩自己在家比赛手淫的画面，兴奋地在车上就支着高高的帐篷。
　　叶星辰一推开卧室门，就看到满床的春色，婉蓉和昕妍一坐一躺在床上一丝不挂。
　　“比赛结果怎样？”叶星辰急着问道。
　　昕妍一扭光屁股坐起身，两乳随之浪颤。
　　“老公，老公，今天我赢了呢！”
　　“你赢了？”叶星辰表示不信，看看婉蓉求证。
　　“妈……你说嘛！是不是我赢了。”昕妍催促到。
　　“是……是的，昕妍今天快好多呢！”
　　婉蓉答地颤颤巍巍，眼神闪烁着躲避叶星辰。
　　她不像昕妍是演员出身，撒个小谎简直是易如反掌。
　　婉蓉毫无演技，又在单位老老实实上了半辈子的班，在自己心爱的男人面前说谎时，甚至连脸都红了。
　　就是只猪也能看出一二，更何况是叶星辰这种能准确把握女人心里的情场老辣之徒。
　　“是吗？蓉姐。”叶星辰低头看着婉蓉的眼睛，想让她再说一遍，最后做判断。
　　“是……是的，她确实赢了。”婉蓉还是不敢抬头。
　　叶星辰已经有了把握，微微一笑。
　　“这样呀？蓉姐，你知道吗？刚手淫过的女人是会留下痕迹的呢！”
　　“痕迹？”婉蓉心里更慌了。
　　昕妍一看要穿帮了，知道叶星辰说的痕迹是在胡扯，那只是想试探她妈一下。
　　“老公，你讨厌！人家好不容易赢了一次，你就问东问西的，我……我是因为太想你了，所以今天比较快，你难道不喜欢我赢吗？”
　　“我也想你呀！但家里的规矩不能坏，真的也假不了，敢不敢让我检查一下？”
　　母女俩后面还有其他的计划，这时如果拒绝，就明显是心虚了。
　　“怎么检查？”昕妍问道。
　　“你们把屁股撅起来，老夫一看便知。哈哈！”
　　“哼……把你能的，撅就撅。”
　　婉蓉和昕妍对于这种让她们并排撅屁股的要求早就习以为常，母女俩一翻身，就把雪白的大圆屁股在床边撅地老高，一副并排等待检阅的架势。
　　两个美穴微微张口儿，股缝里夹着羞羞的小屁眼儿。叶星辰胯下一热，有种快要胀爆的感觉。
　　他一只手摸一个屄，手指拨开母女俩肉嘟嘟的阴唇，找到她们的小阴蒂后，轻轻一按，母女俩的肉体同时一抖，舒服地哼出声来。
　　“嗯嗯嗯……嗯！”
　　“蓉姐，我最了解你们的身体，昕妍不但没有赢，而且你们俩个刚才根本就没有手淫，所以现在你的身体才太过敏感了。你老实说，不许骗我！”
　　婉蓉的小阴蒂又被轻轻一捏，屄里咕唧一声，吐着淫水，迅速地分泌润滑。
　　心里觉得男人一定有了证据，本就慌神儿的她，瞬间崩溃。
　　“呜呜呜呜……你说对了……我们都没有……你不在……啊啊啊……我们不好意思了！”
　　昕妍的屁股还撅在旁边，也被按着阴蒂轻揉着，正在舒服，却听见她妈已经招供，气的心想，“什么啊？妈妈也太不争气了，才摸她一下，就舒服地把亲生女儿出卖了，大叛徒，哼……”
　　“昕妍，你还有什么话说？”
　　“嗯嗯……别磨我那里了！嗯……有，老公，我有话说。”
　　“说吧！身为人妻，不但不尽妇道，反而母女同伙欺骗为夫，该当何罪，哈哈！……你的小骚屄可比你老实多了，水水儿真多！”
　　“啊啊啊……轻点抠……啊啊啊……”
　　“好，我先暂停一下，给你一次狡辩的机会。”叶星辰说完，把手指从昕妍的穴里抽出。
　　“啊……老公，你……你的规矩不公平也不合理，你每次插的都是已经高潮过的。而马上要高潮的，也是最需要你爱的人，你却把她亮到一边，老公你好残忍呢！”
　　昕妍趁着摩擦停止，一口气说完。
　　叶星辰听完一愣。
　　“呀！对呀！老婆你说的有道理，太有道理了。这样的确不够人性化，这规矩要改，必须要改。”
　　婉蓉撅着屁股，被摸地魂不守舍，恍惚中也听见了女儿的辩解，还扭着屁股提出意见，“那……不如谁高潮的晚，你……你就爱谁。”
　　“蓉姐，你就乖乖撅着屁股就行了，提的什么破建议，那样的话，还竞争什么？都不高潮等着赢，我这一晚上还不得胀爆炸了？”
　　“啊？不行呀？”婉蓉的提议被叶星辰否决，自己再想想，也觉得这样确实是个馊主意。
　　“你们转过来，先给我含着鸡巴，让我好好想想，总会有办法的。”
　　母女俩的谎言虽被识破，但昕妍力挽狂澜，终于把责任推给了不合理的规矩上。
　　这时又被摸得淫水直流。
　　尤其是婉蓉，一听招呼，就转身跪在床上，主动解着叶星辰的皮带，外裤刚一脱掉，马上伸手隔着内裤摸着男人的粗大家伙，恨不得把脸都贴上去蹭蹭。
　　“啊啊啊……好大……好热。”
　　昕妍也笑不着她妈，自己的情欲一天天被淫乱的场面打开。
　　现在也是急得腿间湿热，看到妈妈只隔着内裤揉着肉棒，等半天也没掏出来，急得自己上手扒下老公的内裤，大肉棒刚一释放出来，就抢着一口含住，边哼哼边吃着。
　　“嗯嗯……嗯嗯……老公，我好爱你的大鸡巴，嗯嗯……”
　　“嘶……好爽……别急……和你妈换着吃，让我想个更公平，更人性化的竞争规则。”
　　叶星辰上半身还穿着西装，打着领带。
　　下半身却被母女俩扒光，两具白花花的性感肉体，就跪在床上，撅着大屁股，在他的胯下晃着脑袋，秀发飘舞。
　　“妈……给你，”昕妍握着肉棒，转给旁边的妈妈，龟头上湿淋淋的都是她的口水。
　　亲亲的母女俩根本不嫌弃对方的口水，婉蓉一口就含着大龟头，反而觉得被女儿清甜的口水滋润了的肉棒更好吃，滑滑地，甜甜地。
　　昕妍的口交更讲究技巧，唇舌口喉并用，吹弹舔挑，深喉抚慰。
　　婉蓉的口交却是发自浓浓的爱意，就着大量的口水，吃的妩媚动人，不时地表现出一副雌伏的眼神，崇拜着男人的生殖器官。
　　叶星辰就是闭着眼睛不看，也知道自己的鸡巴在母女俩谁的口里，各有各的明显特点，都让他喜欢地无以复加。
　　不过母女俩口交的同时，叶星辰还真的在思考一个解决问题的办法。
　　思想的抛锚，让他只剩下舒服，却射意全无，不然的话今晚不论插入母女俩谁的屄里，都坚持不过十分钟。
　　“是呀！到底要怎么样才能让没有高潮的那一方成为胜方呢？这还真不好解决。”
　　正在叶星辰百思不得其解的时候，婉蓉半天等不到鸡巴，竟然下床伏在他的胯下，伸着舌头大口大口舔起了他的黑睾丸，最后连股缝里都布满了女人香甜的口水。
　　这一爽，让叶星辰头皮发麻，两条腿都快站不住了。
　　男人往往就是这个时候最有灵感，叶星辰瞬间计上心头，一拍脑门儿。
　　自言自语道。
　　其实他也只有自言自语的份儿，其他两人都没工夫理他，母女俩嘴里腿间都是液体。
　　“对呀！哈哈！这样不就解决了吗？”
　　“嗯嗯……老公……你今天鸡巴好粗……选我吧！”
　　“唔唔……我也要……星辰……你插我一下……我……就高潮了！”
　　“昕妍，你躺床上，腿分开。”叶星辰想到就做，毫不犹豫。
　　昕妍以为老公选了她，让她躺下是要现在就上马肏弄。
　　急得她吐出肉棒，翻身躺在床上，修长的美腿大分，露出湿淋淋的肉穴，还主动再用两指分开阴唇，“老公……快肏……我要你肏. ”
　　哪知叶星辰根本没上床，而是扶着胯下忘情舔蛋蛋的丈母娘上床，摆来摆去，直到恍惚中任人摆布的婉蓉反向趴在了昕妍身上，才最终大功告成。
　　昕妍没有等来肉棒的抽插，而是等来了妈妈白花花的大屁股，又听见老公在一旁得意地说着，“哈哈！一屋不扫，安扫天下。何以扫床，母女69，我太聪明了！”
　　这标准的69式，母女俩都和叶星辰玩过，想相互爱抚对方的生殖器，这个姿势最合适不过了。
　　“好了，我的办法是，你们母女俩给对方手淫，谁先高潮谁就算输，这样正好了吧？没高潮的那一方，老子今天要好好地肏爽她，作为对赢家的奖励。”
　　这办法的确解决了昕妍提出的问题，挨肏的不但是胜方，而且是最需要他插入给予高潮的一方。
　　可是，办法虽是好办法，可吓坏了婉蓉母女俩。
　　两女都是正在情欲的巅峰状态，没有了肉棒，却近在咫尺的看到了一个完美的女性生殖器。
　　甚至都不能说是近在咫尺，而是近在一寸，尤其是昕妍，妈妈的大白臀撅在她的脸上，她的鼻尖几乎都碰到了那湿淋淋的小阴唇上。
　　这床上的母女69场景，暂时凝固成了一副性感的画面，母女俩都看着眼前的性器傻傻地发呆，根本就不敢触碰。
　　但这样的停滞是短暂的，叶总喜欢在关键时刻发挥作用，他对女人也从来不使用暴力。
　　眼下的婉蓉母女如待燃的干柴，他只需要放上一颗燎原的火种而已。
　　叶星辰只是伸出小拇指，当着婉蓉的面轻轻按在了昕妍粉红色的小豆豆上，轻轻摩擦。嘴上却说，“蓉姐，你真是听话。”
　　昕妍脸上是妈妈的白屁股，视线完全受阻，除了一只水嫩的美鲍，她什么都看不到。
　　自己阴蒂被轻揉，又听见老公在夸他妈听话，当然以为是妈妈已经开始侵犯她的私处。
　　“啊啊……妈……你就喜欢讨好他，啊啊……那我也摸你呀！”
　　昕妍说完就伸手翻看妈妈的小穴，顺利地找到位置后，毫不客气，一开始就捏着阴蒂搓揉。
　　“呜呜……昕妍……妈妈没有……唔唔……”
　　婉蓉刚想解释是叶星辰在捣鬼，嘴就被一根粗大的肉棒堵住。
　　“蓉姐表现的好，奖励你吃我的大鸡巴！好好含着，别说话了。嘿嘿！”
　　婉蓉虽然被冤枉，但只要这个熟悉的粗大肉棒插在她嘴里，男人的味道就让她痴迷忘我，何况还有自己的女儿在帮她手淫。
　　婉蓉含着肉棒无奈地抬头，委屈地看着这个栽赃陷害她的臭男人，却得到了更深地插入。
　　“唔唔……”
　　叶星辰只插了几下，就感到肉棒上已经被灵活的香舌缠绕，既然婉蓉已然动情吹箫。叶星辰拉起婉蓉的手，按在了昕妍的肉穴上。
　　“蓉姐真乖，加油！”
　　婉蓉第一次摸到了自己女儿的私处，那里软软的，肉肉的，水嫩无比。
　　她心里竟然并不排斥这种同性的行为，慢慢地开始享受昕妍的按揉，自己也开始为女儿手淫。
　　母女俩相互安慰，她们本来就都有丰富的手淫经验，虽然第一次用在别人身上，但这两个完美性器官的构造和爽点几乎是一样的。
　　可是母女俩的手淫方式又有所不同，昕妍是在自己还是处女的时候养成的手淫习惯，只靠按摩阴蒂得到高潮，婉蓉却敢于用手指插入阴道内搅动，所以她自然地用手指开始侵入女儿的阴道内。
　　“昕妍，她好紧呀！年轻就是好。”
　　“呀！妈……不要……我不习惯这样弄，啊啊……不要。”
　　昕妍的阴道从没有被老公的肉棒以外的任何物体侵入过，她惊吓之余更多的却是种从没有过得刺激，婉蓉的手指经验丰富，轻重适度，加上时不时还轻扫阴蒂，只一会儿就把昕妍的屄插得吐着淫水，准备缴械投降了。
　　“啊啊……妈……你欺负我，呜……我不行了！”
　　昕妍爽得一睁眼，看到妈妈红红的阴蒂也已经被自己揉的翘了起来，穴里还不停地流水儿，自己又舒服的头皮发麻，一着急张嘴就吸住了婉蓉的阴蒂，小舌头逮住它就是一阵猛吸。
　　昕妍只是这一下，就见她脸上的大白臀一阵乱抖，婉蓉被这突如其来的刺激瞬间击溃，再也含不住男人的肉棒，张嘴就叫了起来，“啊啊……死丫头……你怎么用嘴……啊啊啊啊……我输了……啊啊……我高潮了……”
　　昕妍在马上要高潮的边缘，反败为胜。幸好这是突然袭击造成的高潮，婉蓉并未潮吹，不然的话，昕妍就躲无可躲，会被浇个满脸。
　　“啊？我老婆赢了，太好了，今天肏个马上要高潮的骚屄，屁股撅过来，快点儿。”
　　昕妍一翻身，面对面把高潮后的妈妈压在身下，屁股高高地撅起。
　　“老公……我几天没有赢了……我好想你。”
　　叶星辰也有三天没有肏过自己老婆的紧致阴道了，用龟头先顶住穴口，却不急着插入。
　　“老婆，说句我爱听的话。”
　　“老公……昕妍今天得到了你的大鸡巴，我……我的骚屄……保证让你肏得舒服满意。”
　　昕妍淫语连连，好像根本忘了自己现在是和妈妈面对面，她们母女的大奶子已经几乎贴在了一起。
　　婉蓉还在高潮的余温中闭眼享受，听到女儿的话，睁开眼睛看着昕妍。
　　结果母女一对视，昕妍羞得干脆把头朝妈妈肩膀上一埋，这一下，两对儿豪乳真的就压在了一起，由于乳肉太多，被挤得从她们身体两侧溢出。
　　叶星辰看着母女俩身体面对面重叠，兴奋异常，扶着昕妍蛮腰，一插到底。
　　“啊啊……停……停……老公不要这么激烈，……我会马上高潮的。慢点插，我想你多玩我一会儿，啊啊……大鸡巴胀死我了！”
　　昕妍说的是实话，她刚才已经差点被婉蓉送到高潮，现在只是被这粗鸡巴一插，就差点爽到。
　　叶星辰前前后后已经被母女俩口交半个小时，被昕妍紧致润滑的阴道一吸，自己也瞬间想射，所以夫妻俩竟一致地同意轻插慢送，都想多享受一会儿交合的快感。
　　随着性器的缓慢适应，肉棒又开始加速抽插，次次都能接触到昕妍的子宫口，那肉疙瘩饥渴地亲着龟头，夫妻俩爽得如触电一般。
　　“老公，我好舒服……再用点力肏我……”
　　昕妍每次的叫床，甚至是呼吸，都是在婉蓉的耳边完成的。弄得婉蓉心里瘙痒不堪，屄里又开始流水儿了，两腿夹着乱扭。
　　这时，昕妍趴在妈妈的耳边轻声说道，“妈……别忘了，我们说好的事情。”
　　“嗯……我知道，”婉蓉也悄悄回答。
　　母女俩都是以极小的声音沟通，肏屄肏得正爽的男人，根本就没注意。
　　昕妍的腰越塌越低，叶星辰的肉棒在屄里插着，自己也被带得越来越低。
　　就这样，最后三个人彻底叠在了一起，母女俩的阴毛都混在了一起，两个屄几乎穴口挨着穴口。
　　“老公，肏……使劲儿……我要舒服了……”
　　叶星辰爽得喘着粗气，他发现这样三个人叠在一起肏弄，每次插入老婆的阴道时，自己的蛋都会碰在丈母娘软软的阴唇上，特别舒服。
　　他干脆连上半身也全部压在了昕妍的美背上，脸绕过老婆的头，和丈母娘亲在了一起。
　　“唔唔……嗯嗯……”
　　“蓉姐，你女儿的屄真紧。”
　　“唔唔……流氓……唔……给我，唔唔……舌头伸进来。”婉蓉隔着女儿的脸，和女婿湿吻，还要着舌头，咽着口水。
　　“老公……我忍不住了……你们亲的小声点……我听了会高潮的。”
　　“蓉姐，今天是昕妍赢了，明天你要加油哦！”
　　婉蓉心里却随时准备着和女儿商量好的事情，松开男人的舌头说道，“好……星辰……明天你要肏我，我们母女都是你的骚母狗，天天等你肏，骚屄都流着水等你肏. ”
　　婉蓉这几句话纯粹是在讨好男人，催促他射精。果然，叶星辰听到婉蓉以母狗自称，肉棒像被电击一样，精关难守，麻眼张开。
　　可谁知这样的话不止他听的爽，对于昕妍好像也如咒语般起了效果。
　　“啊啊……我……啊啊啊……爽死了……射我……老公……大鸡巴射我……”
　　叶星辰本来就要射精，又被昕妍一夹，再也无法忍耐。
　　就在他刚要射精时，昕妍屁股一抖，好像爽得无法控制，不小心滑出了穴里的肉棒。
　　男人射精时，只管猛插猛射，肉棒刚一滑出，就着急地又一插而入，开始在阴道里喷射浓精。
　　“啊啊……啊啊啊啊……”
　　高亢的叫床声是母女俩一起发出的，昕妍在高潮，婉蓉则是因为被滚烫的精液浇在子宫上，爽得浪叫。
　　这母女俩配合地天衣无缝，昕妍抖动着让出肉棒的同时，婉蓉小腹上挺，准确地接住了马上要射精的肉棒。
　　三个人爽得压在一起，久久才不舍地分开，叶星辰照例平躺，母女俩一个舔肉棒，一个舔着皱皱巴巴的睾丸。
　　“今天真爽，蓉姐给我舔一下屁股，明天你要加油！不能再输给我老婆了，哈哈！”
　　婉蓉夹着屄里的浓精，温柔一笑说，“舔屁股当然没问题，不过以后我们不用再比赛了，你必须满足我们母女俩了，那个协议已经作废了，呵呵！”
　　“是啊！老公，协议到今天终止，以后要累死你呢！”
　　叶星辰不明所以，低头看着给他舔裆的母女俩。
　　“那怎么可以？协议是你们俩坚持提出的，我既然同意了，七尺男儿一定要说到做到。”
　　“是吗？说得好听，还七尺男儿，不过你这七寸的鸡巴已经犯规了呢！刚才就插完我，又忍不住插我妈了呢！”昕妍撸着肉棒说道。
　　“胡说八道，今天你赢了，我从头到尾到都一直在肏你呀？”叶星辰反驳道。
　　“哼……就知道你这个大色狼不承认，妈……你给他看看证据。”
　　“证据？蓉姐，啥证据？”
　　“星辰，你……你刚才确实肏我了，不信你看看。”
　　婉蓉说完，对着叶星辰打开双腿，露出胯下的美缝儿，两指一分阴唇，然后阴道里的穴肉一挤，一股浓稠的精液缓缓流出。
　　“这……这怎么回事？”叶星辰这次没装，他真的一无所知。
　　“怎么回事？你自己忍不住违反协议，从今以后，不许你再挑三拣四，折腾我们。一张床上，必须雨露均沾呢！”
　　昕妍说完捂着嘴偷笑，婉蓉却是捂着屄笑，因为有精液流出，她赶忙夹紧，怕流在床上。
　　叶星辰看着母女俩都在笑，再回忆刚才射精时的情况，才恍然大悟。
　　一拍脑门儿，“哎呀……老衲何等英明，没想到今日竟然栽在你们母女手中，这几日的修行，却是毁于一旦，善哉，善哉！”
　　叶星辰本来就是用协议搞些情趣，迟早是要左边插完右边插的，今天被母女俩这么一闹，更有意思了，嘴上却还不饶人地胡扯一顿。
　　婉蓉又气又笑，说道，“现在反倒成了我们母女俩，连蒙带骗地请你一起把我们都肏了，你个臭流氓，我们咋这么傻呢？”
　　“就是，就是，老公就是臭流氓，不过……不过……我们好爱你的鸡巴呢！”
　　昕妍说完又趴下身子，连连亲着男人的龟头。
　　“嗯……好遭人恨的大棒子呢！”婉蓉也俯下身子和女儿一起舔着。
　　“你们母女好色呀！哈哈！乖乖给我舔硬了，谁表现的好，就再肏她一次。”
　　昕妍听后一噘嘴，“不……就不……以后再不比了，要肏就……就换着肏，我们都要呢！”
　　“啊？这样呀？既然如此，你们必须给我写个申请，我审核批准后，即日执行。昕妍你是我老婆，就由你来执笔，放心吧！咱们是一家人，只是走个形式，我作为董事会主席给你通过的。”
　　“欺负人呢！老公，哪有你这样的？”昕妍撒娇抗议。
　　婉蓉知道叶星辰又在给自己找乐子，男女间的性乐趣可不止是肉体的快乐，让男人有心里的征服感，其实会让他们更加的满足。
　　“星辰，算我不对，好了吧！”
　　“哼！不对？蓉姐，你们俩我都喜欢的要命，却害我半个月肏着这个，还要想着那个，既然当初那么在乎脸面，弄个破规定，今天一句不对，就想蒙混过关，你当我星辰集团的董事局主席就这么好搪塞吗？哈哈！”
　　叶星辰蹬鼻子上脸，不依不饶地调戏着母女俩。昕妍还在舔着肉棒，气的也不舔了，撅着嘴不知如何是好。
　　“妈……你看他能的！”
　　婉蓉却一点儿都不生气，笑着从男人的胯下攀上他的胸口。用乳房蹭着他的胸肌，温柔道。
　　“那……那这样……我当着女儿的面，好好给你道个歉，你别生气了，好吧！”
　　“嗯！这还差不多，要诚恳点儿！”
　　婉蓉亲了亲男人的下巴后，挺着高耸的大乳房，跪坐在床上，开始为自己当初的错误正式道歉。
　　“星辰，蓉姐只顾自己的脸面，是我……我太自私了！我应该和女儿一起撅着屁股，轮流用我们的骚屄伺候你，让你玩的高兴，才是这个家里所有女人的本分。我错了！”
　　婉蓉说完又红着脸钻回男人怀里，柔声道：“可以了吧？满意了吧？我态度诚恳吧？”
　　“嗯……好！反正今天已经都违反协议了，蓉姐又深刻地认识到了错误，董事会通过了。哈哈！”
　　叶星辰说完，狠狠地在婉蓉脸上亲了一口，又夸奖道，“还是我蓉姐会讨我开心。”
　　婉蓉又拿奶拱了拱男人的胸膛，说道，“那，既然咱们董事会主席都通过了，你就别为难昕妍了吧！”
　　叶星辰刚想说话，就听昕妍说道，“我……我写……不就是母女想一起被肏的申请书吗？有什么了不起，我回头就写。谁不会呀？”
　　昕妍这话说的明显是醋意十足，自己不甘示弱，如何讨好男人，她今天算是学了个真真切切。
　　“哈哈！我老婆吃醋了吧！哈哈！快来，老公抱抱你。”
　　昕妍一噘嘴，也爬上来，拱在叶星辰的另一侧。
　　“我老婆的小嘴撅得这么高，是有多不高兴呀？”
　　“我没有不高兴……我也知道错了！老公……以后你说怎么样就怎么样。我的申请书，一定写的比我妈的诚恳。”
　　昕妍明显是在和妈妈争宠，她觉得今天的计谋是自己想出来的，让老公双插高兴了，最后怎么还是妈妈好？
　　凭什么丢人的是母女俩，好处却都让妈妈占走了。
　　“真的？我说怎么样都行吗？”
　　“真的，你说……现在就说……看我乖不乖。”
　　“老婆，我的宝贵精液可不能浪费了呀！”
　　昕妍一听，稍稍一愣神儿，马上就领会到老公的意思，她妈的肉穴里可还夹着一泡浓精呢！
　　“那当然了……我不会浪费的。”
　　昕妍说完翻过男人，压在了婉蓉身上。
　　“啊！死丫头，你想干什么？”婉蓉被女儿突如其来的行为惊道。
　　“妈……你不许藏我老公的精液，还给我，嘻嘻！”
　　昕妍说完就钻到婉蓉的腿间，两手掰开妈妈的大腿根儿，一口就亲住了肉肉地阴唇。
　　“谁藏了？你讨厌……啊……别吸了，我还给你好了，别……别舔里面……嗯嗯……好痒。”
　　婉蓉的美穴，被女儿的唇舌挑开，不停地舔吸。
　　她被叶星辰狠狠地射了一屄的浓精，刚才只是挤出一小部分作为证据展示，剩下的大部分，她怕流在床上，一直都用力夹住，藏在阴道最里面。
　　也只有这种多肉紧致的阴道，才可以轻松保存里面的精液，在这种完美潮湿的全封闭状态下，精子甚至可以存活半个月之久。
　　现在婉蓉被女儿的嘴亲住她的穴口，舌头狠狠地插进来，寻找人家老公的精液，自己是丈母娘，总夹着不给也说不过去。
　　所以只好放松穴口，里面的嫩肉一挤，把精液缓缓送出，还在女儿嘴里。
　　婉蓉不愧长着个好穴，从射入是到现在又挤出，也将近十五分钟了。
　　昕妍嘴里的大半口浓精，竟还保持着浓浓的白色，并无气化的现象，这说明她的大腿根儿是多么严丝合缝，穴里是多么的密闭。
　　“呜……没有了……呜，真都给你……昕妍……别吸妈妈了，我受不了了。”
　　昕妍含着多半口浓精，临离开还又舔了舔妈妈阴唇上的残余，做到了里面一滴不剩，阴唇上也都干干净净。
　　然后一转身，张嘴给老公检查，“啊……”
　　叶星辰被老婆的巨大改变感动的几乎掉眼泪。
　　“哇……？蓉姐你……你这样可不好……藏这么多。你夹得好紧呀！”叶星辰看到昕妍嘴里的多半口精液，也有些惊讶。
　　“讨厌……我……我没藏呢！”婉蓉被说得小脸有些涨红。
　　“刚才还说自己自私不对，诚恳道歉，转眼间就藏私货，还敢狡辩。”
　　叶星辰又开始调戏丈母娘，婉蓉最会应对的就是他这一套，次次都乐意含羞忍辱，更爱红着脸丢脸。
　　“对不起……行了吧！我不该私藏，讨厌……你们就会欺负我。”
　　“哈哈！知错就好。”
　　叶星辰逗完婉蓉，又看看含着精液等待检查的昕妍。
　　“老婆，你妈自私，你可不许学她，应该有分享精神才行，懂吗？”
　　昕妍今日性智商大增，点了点头，表示明白，回头抱着妈妈就吻在了一起，“唔唔……唔……”
　　一口精液被平均分在母女嘴里，一人一半，十分公平。
　　“我看看分好了吗？”叶星辰得意地说道。
　　“啊……”母女俩并排跪坐在床上，挺着大奶子，张嘴展示。
　　叶星辰被这画面感动，不忍发出任何声音打扰，只是静静地观赏着母女俩的媚态，下体不停地充血胀大，两眼也兴奋地变得通红，就如一只正在发情，急需交配的雄兽一般。
　　“你们母女都是爱吃我精液的骚母狗，谁觉得我说的对，吃完了就要说声谢谢！”
　　母女俩毫不犹豫，同时一口咽下。昕妍吃完生怕落后，张口就说，“谢谢！母狗谢谢招待。”
　　“我……我也是你的母狗，谢谢！”
　　“哈哈！以后我不管射在谁屄里，都必须这样，行不行？”叶星辰又开始制定新规则。
　　“可以的，老公！”
　　“嗯……可以。”
　　婉蓉说完心想，“昕妍变得好主动！也许是我不对。可是，昕妍你知道吗？妈妈真的不是和你争宠。”
　　婉蓉怎么想的，女儿并不知道。
　　但是昕妍的改变也不完全是在和妈妈争宠，而是她天天泡在这样的环境中，自己的情欲被一点点地开发，羞耻感也被一层层地剥落。
　　昕妍对性的欲望还只是刚刚开始攀升，而婉蓉却是在巅峰期，以后会缓慢地降低。女儿最终在床榻上打败妈妈是毫无疑问的。
　　但是在未来的日子里，昕妍并不会一帆风顺，她马上就会遇到另一个比她妈还强有力的竞争对手，那个小仙女刚刚参加完第十七届全国运动会，从天津坐着高铁返回长安。
　　婉蓉得不到叶星辰时，最多是气地摔个盘子。而以后的夏昕妍，被妹妹抢走鸡巴时，她这个影后可是会烧房子的。

第24章 三体
　　已经是凌晨三点半了，昕妍和婉蓉才被折腾完，在浴室洗漱。
　　而刚才还像只野兽般骑在母女俩身上发疯的男人，这会儿也是精疲力尽，一个人在床上呼呼入睡。
　　刚刚，叶星辰眼看母女俩咽下自己的精液，又自称母狗后雌伏的表示感谢，雄性荷尔蒙瞬间爆棚。
　　他按倒婉蓉后，又把昕妍叠压在婉蓉身上，让她们相互亲吻，磨奶。
　　自己挺着个铁一般粗硬的肉棒，趴在母女俩身上，随便一拱就会有个流着淫水的肉洞接纳，上下换屄乱插一气，肉棒在母女俩的蜜处横冲直撞。
　　最后干脆让她们把屄紧紧贴在一起，肉棒谁也不插实，而是在两只美鲍形成的缝隙中带着淫水抽插，龟头同时磨着母女俩的阴蒂，在她们交错的阴毛里最终射精，被精液烫到的两个小红豆，瞬间就给它们的主人带来了高潮，这才真正算是一根鸡巴同时肏了母女俩。
　　叶星辰爽完以后，就像泄了气的皮球一样，浑身乏力。以至于母女俩正用唇舌给他清理肉棒的时候，他就呼呼地睡着了。
　　浴室里，婉蓉和昕妍轮流冲着淋浴，她们的阴毛和小腹上布满了男人的精液。
　　“他讨厌死了……乱射呢！还射完就睡，像个猪一样，咋不累死他算了。”
　　昕妍边洗边和妈妈抱怨。
　　“就是的，连那里都不洗，黏糊糊，也不知道他能睡得着不？”婉蓉看似在附和女儿，但昕妍仔细听来，发现妈妈的话还是在为男人着想。
　　“妈……你太爱你女婿了吧？他那里还用洗吗？呵呵！”
　　昕妍的意思是妈妈刚才舔地够干净了。
　　婉蓉脸一红，赶紧转移话题。
　　“昕妍，你外公外婆过几天就搬过来住，咱们又要搬家了。”
　　“哦！好久都没有见过他们了。星辰都告诉我了，是要给他们盖新房子呢！对吧？”
　　“是啊！妈妈觉得好惭愧，女儿还不如他这个孙女婿想得周到。”
　　“妈……他给外公家盖房子，估计心里是以李家女婿的身份盖的吧？哈哈！他盖，他当然应该盖，你对他那么好。他不给你花钱，给谁花钱？”
　　昕妍考虑问题和婉蓉不在一个纬度上，婉蓉看的是男人有心。
　　而在昕妍看来，有心的男人多了，没钱不也盖不起房子吗？
　　其实两个人的看法都没错，只是人生经历和生活圈子不同，造就了不同的性格而已。
　　婉蓉刚绕开话题，却还没说几句就又被女儿带了回来，昕妍说叶星辰是李家女婿而不是夏家女婿，这话在婉蓉听来，女儿又是在吃醋了。
　　“昕妍，妈妈的意思是，因为他对咱们家真的很有心，所以我……我才在床上想着讨他高兴了，并不是……要和你争宠，真的！昕妍……你……你别怪我了！”
　　昕妍正低头洗着，听了妈妈的话，抬头轻松地一笑，干脆和妈妈抱在一起，这种裸体的相拥，经过这一晚上就早已习惯。
　　光滑柔嫩的肌肤相亲，四只大奶挤在一起，乳头也相互剐蹭着。
　　“妈，你别乱说话了，什么和我争。我的生命都是你给予的，我的都是你的，男人也不例外呢！”
　　婉蓉被女儿抱着，听到这样的话才稍觉安慰。
　　但她还是在心里暗暗地做出了决定，以后她要收敛一下自己的温柔体贴，少说话，少撒娇，只乖乖撅高屁股享受抽插就行了。
　　讨好叶星辰的事，应该都让给他老婆才对。
　　婉蓉这个善良温柔的女人，在最合适的时间，做出了最关键的决定。
　　早了不行，因为昕妍还不会讨叶星辰欢心，她不懂男人的情趣，根本栓不住他。
　　晚了也不行，看似和谐的母女关系，却摆脱不了一个是老婆，一个是丈母娘的事实。
　　总是主次不分，迟早要发生母女间的争执，伤害亲情。
　　而这一个月来，昕妍早已耳濡目染，深通情趣之道。
　　婉蓉这时如果稍作收敛，让昕妍有机会表现，满足她作为妻子的上位感，这对于她们母女未来的幸福，起到了至关重要的作用。
　　如果有人要问，那婉蓉一个死了老公的家庭妇女，一个默默无闻的政府公务员，她是怎么了解男人的情趣的？
　　答案只能是，骨子里都透着温柔的女子，她们这种人会讨男人喜欢是天生的，只等着有人打开她的心扉而已。
　　婉蓉的父母退休后，夫妻俩就回到了老家的宅基地，靠微薄的养老金生活。
　　那个年代的人习惯了节俭，工资虽然不多，但也不至于向婉蓉伸手要钱。夏晋死后，老两口还经常拿钱贴补两个外孙女上学的花费。
　　如今突然间被孙女婿接回城里暂住，说是要给他们重建宅基地。
　　当老人看到自己宅基地的建筑设计立体图时，直揉眼睛，还以为是搞错了。
　　其实并不是老人大惊小怪，星辰集团的总裁要给他们盖房，以这个小县城为中心的话，方圆千里之内不可能再有比这更豪华的宅基地。
　　即使在全国范围内，这个建筑物也是经典之作。
　　老人虽非贪财之人，但也想沾沾喜气，见见这个有心的孙女婿。
　　叶星辰一看见两位老人，就知道她的蓉姐和昕妍为什么能如此羞花闭月。
　　婉蓉的父母快七十岁了，虽然精神欠佳，但从面容来看，他们年轻时一定是一对儿帅哥美女。
　　晚上，一家人在秦都酒店共进晚餐，一起有说有笑，轻松融洽。
　　这亏了叶星辰在席间不仅彬彬有礼，还能说能侃，哪有千亿富豪的架子？
　　从头到尾他把婉蓉一家逗得哈哈大笑，两位老人也都对这个新来的孙女婿称赞有佳，最后送二老上车回林湖苑的时候，叶星辰还深鞠一躬。
　　弄得两个老人在宾利车里连连摆手，示意他实在太过客气了。
　　昕妍和婉蓉站在左右。
　　当然了，搀着叶星辰的是昕妍，婉蓉这时绝不敢靠的太近。
　　一直到车走远了，昕妍才嘟囔道，“哼！老公，要不是你刚才在家肏过我们母女俩，我还真以为你是个好人呢！呵呵！”
　　“哈哈！我好不好不知道？反正抢我鸡巴的是你们。”
　　“呸呸呸！流氓总裁，仗着那里粗大，欺负我和妈妈呢！”昕妍搀着老公撒娇。
　　“哎！你们能不能别在街上说这些话……难听死了……快回家吧！”婉蓉赶紧制止这样的对话，昕妍越来越放得开，都让当妈的不好意思了。
　　“逛逛呗！才七点而已，街景多好呀！”昕妍提议。
　　“逛逛可以，蓉姐来，搀这边儿胳膊。”叶星辰说完把另一个胳膊一架，意思要让母女俩一人一边，搀着逛街。
　　“不行，在大街上呢！不逛了，我们回去吧！”婉蓉肯定不敢，这要是让熟人看到，她们母女共侍一夫的事就会传开了。
　　昕妍也明白这样不妥，但又拗不过老公，干脆也不想逛街了，“算了，回家吧。我现在好喜欢咱们的新家呢，老公，我想要在那里洗澡！”
　　昨天婉蓉母女俩就和叶星辰搬到了汉唐苑，这座大别墅现在价值已经涨到了三亿多，就这样还是有价无市，国家开始严格别墅区的建设用地，有钱也买不到这样的别墅了。
　　昕妍当然喜欢这里，三层的欧式建筑，六间大卧室，健身室，家庭电影院，车库，泳池，一应俱全。
　　花园围绕着建筑，里面鸟语花香，小桥流水。
　　最关键的是这里还有秋千，昕妍童心未泯，第一次见到后就上去荡个没完没了，弄得婉蓉和叶星辰哭笑不得。
　　妈妈在想，“怎么就长不大？”
　　老公在想，“咋不脱光了荡秋千？”
　　更特别的是，这别墅里还有个最了不起的设计。
　　顶层的一半面积都被设计成了一个足够容纳十人一起泡澡的浴池，全透明玻璃的浴室顶，让这个超大浴池里的人，只要抬头就可以看到无垠的星空。
　　那深邃的远方空间里，有着叶星辰和他母亲叶芳的梦想。
　　这么大的一座房子，平时的佣人就有三个，每间卧室都有四十平方左右。
　　可这一家人为了挤在一个被窝里方便胡来，让干活的都放假回家，在一楼选了个最小的卧室睡在一张床上。
　　婉蓉的厨艺堪比酒店大厨，昕妍每次都想跟着学习，却总是学的一知半解，最后她确定自己不是干家务的料，只要会吃就行了。
　　所以婉蓉一个人在厨房做饭，昕妍只看了一会儿就跑出来坐在叶星辰腿上，夫妻俩坐等饭熟。
　　“老公，我好喜欢这房子，我以后就要住这里，外公外婆回去了。我也不走了，嘻嘻！”
　　“好啊！你喜欢就送给你，我和你妈搬回去住。”叶星辰抱着昕妍，手伸进她裙子里摸着美腿，说笑逗着娇妻。
　　“啊？你就只喜欢我妈……不喜欢我。”
　　“胡说八道……我要是只喜欢她，为什么在这里抱着你？”
　　叶星辰说完，肉棒一顶昕妍的大圆屁股，手顺势就把她的黑蕾丝内裤从裙子里拽了出来，然后还放在鼻子上闻着。
　　“嗯……老婆腿最滑，内裤也最好脱，屄也最香，哈哈！”
　　“呀！还我……还给我呀！”
　　昕妍和老公抢起了内裤，腿间凉嗖嗖地进风。等她终于抢到手的时候，叶星辰的手腾出来就再次插入了美大腿的缝隙里。
　　昕妍的大腿肉感白皙，修长笔直，合起来后并无缝隙。叶星辰手虽然插进去了，最终却只能摸到一撮柔柔的阴毛。
　　“呀……老公……你揪我的毛毛干啥？”
　　“不给摸屄，我只能揪着屄毛儿玩玩了！老婆，你的屄毛都长的这么美，让我再玩会儿，哈哈！”
　　“屄毛……屄毛，太难听了……你是个大色狼，大流氓。”
　　“难听？那我们把这些难听的毛毛都挂刮掉吧？来个人工白虎屄，让老公插一下。”
　　叶星辰突发奇想，昕妍却吓得连忙摇头，“不要，我才不要像她那样，那里连根儿毛儿都不长，怪死了！”
　　“她？谁呀？谁是白虎？”
　　昕妍把嘴一捂，意识到这种事儿不能乱说，赶紧搪塞老公道，“反正你不认识的，你也别惦记，你再胡思乱想，哼……我告我妈去，说你又想出去找女人了。”
　　叶星辰随口一问，却被老婆搬出丈母娘震慑，用力揪住昕妍的阴毛出气，“啊……别揪……再揪会揪掉的……疼了。”
　　“那你分开腿，让我摸摸你的小穴穴，我就松开。”
　　昕妍一噘嘴，美腿分开，气道，“摸，摸，天天都要摸，一会儿把我摸出水了，你要负责。”
　　叶星辰一看老婆的美腿打开，伸手就揉住了肉肉的阴唇，摸得嫌不够过瘾，干脆把昕妍的裙子撩起，让她光着屁股坐在自己腿上，翻看着嫩嫩的屄肉。
　　这只漂亮的美鲍，他怎么看怎么喜欢。
　　今天更觉得特别，因为昕妍上身衣着完好，腿间美穴却被他翻开观察的仔细，这种视觉的反差，不仅是一种乐趣，更让男人血脉喷张。
　　“呀！……你就烦人得很，有你这样的吗？你把我都掰疼了，快别……别折腾我了……嗯嗯……别……嗯！”
　　“老婆，你刚才去厨房，你妈大概还要多久才做好饭？”
　　“你要干嘛？晚上再玩嘛！啊啊……不要……不要……”
　　昕妍嘴上说不要，还是乖乖地被男人翻起，跪在沙发上，高高翘着圆屁股，小屁眼儿和美穴又暴露在了光线中。
　　“说插就插，急死你呢！你就等着吧！我妈马上就出来了。”
　　昕妍说完又一想，她妈出来了能怎么样？还不是也要乖乖地撅在她旁边等肏。
　　“滋”地一声，昕妍听到男人拉开拉链的声音，知道自己又要在客厅被肏了，接着穴口就被龟头顶住。
　　叶星辰刚想用力插入，却听见物业的语音对讲响了。
　　“您好！尊贵的业主，有一位蒋珊小姐，并无预约，想要驾车进入园区找您，您是否同意？”
　　叶星辰挺着粗硬的肉棒，用龟头沾着老婆穴口的水水，正准备插进去爽一下，他也搞不懂这个晚饭点，蒋珊来干什么。
　　自己老婆加丈母娘都在，蒋珊来撅屁股？
　　不可能！来蹭饭？叶星辰更不敢想象。
　　“好呀！你情人来找你了！插呀！插进来呀？哼……”昕妍撅着屁股，自己被调戏了半天，情欲和淫水都准备好了，只差龟头临门一撞，就可以舒服了，却被拉闸断了电，心情极为不好。
　　“老婆……那我们继续，我不让她进咱们家，满意了吧？”
　　湿透了的美穴在眼前，叶星辰认为当然还是肏老婆重要，至于蒋珊，天大的事明天再说吧。
　　昕妍又一想，自己一家三口搬来汉唐苑居住，蒋珊几天前就知道了。
　　那么她绝对不是来发骚的，也许有其他的重要事情，才敢来这个并不欢迎她的地方。
　　“算了，老公，你忍忍吧！蒋珊也许真的找咱们有事，我晚上和……和妈妈在一起让你插，好不好？”
　　“好！我老婆现在知道正事儿重要了。”叶星辰说完，有狠狠地用龟头在昕妍的肉肉阴唇上磨了几下，不舍地收起肉棒。
　　“你乱说……我以前也是正事儿重要……都怪你……老是让我胡思乱想。”
　　“好，好，好，怪我，昕妍，让蒋珊来咱们家，要不要再问一下你妈？”叶星辰一想起婉蓉跳楼的样子，还是心有余悸。
　　“以后不用什么事都问她，蒋珊是我的同事，我也是这里的女主人，我说行就行！”
　　昕妍穿好内裤，整理着衣裙，刚才的妩媚尤物突然一副职业女强人的气场，让叶星辰还觉得另有一番滋味儿。
　　“哈哈！对，你是女主人，我主要是怕你妈一会儿不高兴，摔了咱俩的饭碗。”
　　叶星辰喜欢这样的昕妍，毕竟，她以后要面对的可比婉蓉这个家庭主妇要复杂的多。
　　汉唐苑的物业得到确认后才放行蒋珊的车入内，这个号称占领长安龙脉的山角别墅区，只是物业和安保费用每年都要十几万，自然做的一丝不苟。
　　蒋珊虽然知道地址，但也是第一次来到这栋超豪华的山脚别墅，转过花园，泳池，直到被请进客厅，她都在心里羡慕不已，更有些嫉妒。
　　“叶总好！昕……夏总好！”
　　蒋珊上次从片场偷溜去勾引叶星辰，造成婉蓉的跳楼闹剧后。
　　昕妍第二天就明确警告过蒋珊，现在叶星辰是她丈夫，让蒋珊放明白点儿。
　　蒋珊是个识趣儿的女人，当然知道自己斗不过人家母女俩。
　　只好道了歉，也从那以后，她开始改称昕妍为夏总。
　　昕妍知道适可而止，再也不做过多为难蒋珊的事。
　　从工作上来说，她需要蒋珊的倾力相助，而且蒋珊也真是和她一条心要做好昕星视界。
　　如果不是因为男人，她们真的可以成为交心的好姐妹。
　　叶星辰这会儿，饿着肚子，硬着鸡巴，真是挺难受的。所以想赶紧问清楚事情，送走蒋珊后，吃饭肏屄。
　　“珊珊，你到底是找我，还是找昕妍？有事快点说。”
　　“叶总，我……我想先找夏总……然后再找你………”
　　叶星辰的烟点了一半又停住了，笑道，“你这是要和我们一家人开会呀！哈哈！”
　　“那你先说找我什么事儿吧？”昕妍问道，她最近的改变可不止在床上被肏的时候，更多的是在蒋珊面前已经有了公司领导的气场。
　　“夏总……我们不可能永远只拍”我是女人我不哭“这种城市泡沫剧，对吧？”
　　“当然，你有新的计划了？”昕妍问道。
　　“没有！”蒋珊答道。
　　“那你的意思是什么？”
　　“夏总，我是说，咱们应该未雨绸缪，为了以后的昕星视界拍出更多高档次的大片做准备，而以我们公司现在的实力，是不可能有什么大作为的。”
　　“你有话直说吧！”昕妍听出蒋珊在绕圈子。
　　“飞鸦，夏总，飞鸦你知道吗？”蒋珊显得很兴奋，眼睛睁地很大问道。
　　叶星辰听的一头雾水，从一开始他就没什么兴趣，一直在想她们俩被肏的时候为什么不能保持像现在一本正经的样子。
　　又突然听到“肥鸭”，肚子咕噜噜直叫。
　　“肥鸭？”叶星辰插话。
　　“哎呀……老公，你别打岔……”
　　昕妍当然知道蒋珊说的飞鸦是什么。
　　飞鸦工作室是全亚洲最好的三维立体动画研发机构，许多电影的后期制作都离不开这种特效。
　　其中最着名的就是“阿凡达”，它后期电脑特效费用，达到了整部电影成本的百分之七十五。
　　“阿凡达”历时五年拍摄完成，飞鸦一直参与其中，为整部电影提供特效和三维立体研发设计。
　　昕妍听蒋珊提到飞鸦，也提起了兴趣。白了贪吃的老公一眼，说道：“飞鸦，我知道一点儿，他们是给阿凡达做过特效的，对吧？”
　　“是啊！夏总，他们的总部在马来西亚，现在经营遇到了困难，有意找个有实力的电影公司合作。”
　　“你的意思是我们和他们谈谈？”昕妍问道。
　　“我朋友就是他们的一个研发人员，他告诉我，他们正在和东南亚的一家电影公司谈，而且价格开的不高，起码……起码比我想象的要便宜。如果可以，我明天就去马来西亚，我们干脆兼并了它，以后一定会如鱼得水的。”
　　昕妍考虑了一下，也觉得这是个好机会，以后的电影，没有后期精致的特效效果是不可能卖座走红的。
　　“嗯！蒋珊，那你明天就去，先谈谈看，行不行咱们再联系，好吧？”
　　“好……我一定办好这件事，它对咱们太重要了。”蒋珊信心十足地说道。
　　“我的事完了。那你找我老公什么事儿？”昕妍问道。
　　“对呀！珊珊，你们俩说了这么长时间，该我了，找我啥事儿？”叶星辰追问道。
　　蒋珊手一伸，笑道，“叶总给钱，嘿嘿！”
　　“啊？搞了半天，我就是个土财主呀？”
　　昕妍和蒋珊看叶星辰装个傻样，都被逗得一乐，“是呀！老公，大土豪，给钱！”
　　“说吧！这个大肥鸭，谈下来要多少钱？”叶星辰问道。
　　蒋珊伸出一个指头笔画着。
　　“一百万？”叶星辰猜出这样的答案，说明他真的不懂，真当吃个鸭子的价格了。
　　蒋珊摇头。
　　“一千万？”
　　蒋珊又摇头。
　　“哎……要一亿呀？这鸭子太肥了。”叶星辰有些吃惊。
　　蒋珊笑道，“答对了！叶总，不过是美金，一亿美金。”
　　昕妍也觉得多了，不禁皱眉，自己老公再有钱，也不是印的，“要这么多呀？”
　　“夏总，这是我预估的，我朋友透露给我说，现在和他们在谈的那家公司，出到了七千五百万美金。”
　　叶星辰听到一亿美金的价格，其实也没有过于吃惊，只觉得自己有些外行了而已，还想征求一下昕妍的意见。
　　“昕妍，真的很需要吗？”
　　昕妍想了想，还是点了点头。
　　对于星辰集团这种跨国企业控股公司来说，参股或者收购某家公司是一种投资，如果真是个好机会，那么买下来变成一种资产，也未尝不可。
　　当然蒋珊只是初步谈判，后续的一系列法律问题，自然有集团出面谈具体细节。
　　“那你去吧！谈的差不多了，我们再说后续的事情。”
　　“太好了，叶总！星辰集团万岁！”
　　蒋珊高兴地拍着手喊万岁，因为她知道如果昕星视界和飞鸦合并，以后的路会变得极为宽阔，电影后期制作的核心技术是真正的源动力，有则畅行无阻，无则步履蹒跚。
　　这时，正欢欣鼓舞的蒋珊却突然愣住了，因为她看到了婉蓉。
　　“去厨房端饭吧！饭好了。没有我，你夫妻俩估计会饿死的。”婉蓉手上端了一盘菜，刚说完话，就看见站着的蒋珊，四目相对。
　　从那天自己被赶出叶总办公室，蒋珊就知道婉蓉是容不下她的，但她并不了解婉蓉是怎么想的。
　　其实很简单，婉蓉是个善良单纯的女人，她也不是恨蒋珊，只是每当想起自己和女儿在床榻之上，轮流舔含的那根儿至爱的大肉棒，也许才从这个女明星的屁眼儿里拔出来，她就浑身起鸡皮疙瘩，比吃个苍蝇都难受。
　　叶星辰看着婉蓉手上端着的红烧排骨，生怕自己的晚饭被摔在地上，赶忙起身去接。
　　“蓉姐，我来端，嘿嘿！”
　　“你来干什么？”婉蓉没理叶星辰，而是冷言冷语质问蒋珊，毫无待客之道，更不符合她这个温柔贵妇人的语气。
　　蒋珊还没搭话，昕妍就先解释说，“妈……她是来找我的，是工作上的事。”
　　婉蓉即使再不讲理，也不能越俎代庖，人家老婆都没意见，自己是丈母娘，再闹就显得是个泼妇了。
　　“嗯，既然是工作上的事，那……那就一起吃吧！你们边吃边说。”
　　其他三人脸上都一轻松，婉蓉不生气，那就一切都好说。
　　“真的？还请我吃饭？蓉姐给夏总做的饭我吃过，真是太好吃了，珊珊从来都没吃过那么好吃的虾球呢！”
　　“那你还不快去帮忙端饭？”叶星辰向蒋珊挤着眼睛，后宫和谐，当然再好不过了。
　　“好好，好的！”蒋珊赶忙答应，不顾婉蓉谢绝帮助，还是屁颠屁颠地跟着去帮忙。
　　在厨房里，蒋珊是演艺圈摸爬滚打出世的女人，只要有单独和婉蓉相处的机会，对付这种善良的家庭主妇还不是易如反掌。
　　蒋珊一脸地讨好，笑着问婉蓉，“蓉姐，你……你别讨厌我吗！”
　　婉蓉心里别扭，但对于这么一幅笑脸，还真是不知道怎么生气了。
　　“只要你别再骚扰我女婿，我就不讨厌你。”
　　“好蓉姐，咱们都是女人呢！我为什么骚扰他你还不知道吗？”
　　“为什么？不管为什么也不能破坏人家的家庭。”
　　“我才不想破坏夏总和叶总的婚姻，我只是……只是忘不了叶总的那个粗粗硬硬的东西，和你一样呢！嘻嘻！”
　　婉蓉浑身一震，蒋珊这话已经再明白不过了。
　　“你说什么，谁和你一样？”
　　“蓉姐……我和你一样，都被他的鸡巴肏过，而且都被肏的服服帖帖。我愿意当个乖乖挨肏的小三，你愿意当个乖乖挨肏的丈母娘，我们谁都没有想破坏人家的家庭，对吧？”
　　“你……你乱说什么呢？”婉蓉脸都红了，乖乖挨肏的丈母娘，这句话其实就是她自己给自己的定位。
　　“蓉姐，求求你了，我知道叶总他最爱你，也最听你的话，你……你就饶了我吧！”
　　蒋珊说完伸手搀住了婉蓉的小臂，哼哼着撒娇求饶。
　　“我……饶了你？要我怎么饶？”
　　“我跟了叶总六年了，算起来是我先来的，现在我认输，就……就偶尔一次，行不行啊？”
　　“我……”婉蓉懂偶尔一次指的是什么，但不知怎么回答。
　　“蓉姐，你被他肏过……能理解我吧？你既然都戒不掉了，我也是一样的。”
　　婉蓉感觉到蒋珊在用自己母女的秘密威胁自己，这可算是杀手锏，瞬间起效。
　　“他要是愿意，我……我不管了，可以吗？”
　　“呀……谢谢蓉姐了，”
　　蒋珊高兴地竟然抱了一下婉蓉，只觉得婉蓉的身子温软如玉，修长肉感。心中也难怪叶总迷恋。
　　“你……你松开我，好了……好了！”
　　婉蓉挣脱出来，又怕她过多纠缠，赶忙转身想走出厨房，突然又想起什么，回头小声说道。
　　“你不要出去乱说，好吗？”
　　“嘻嘻！我哪敢啊？”
　　蒋珊今天没有白跑一趟，大功告成。
　　叶总同意出资收购“飞鸦”，又蹭到了可口的晚饭，最关键是她认为婉蓉妥协了，就好办了！
　　可是，最后她可能判断错了，叶星辰愿不愿意再和她有染，最关键的人物已经不是婉蓉了！
　　除了叶星辰自己的誓言以外，昕妍也不是那个刚毕业的弱势大学生了。
　　晚饭后，蒋珊满意离开。婉蓉一个人皱着眉头收拾碗筷，她不是不愿意干家务，而是在发愁蒋珊的话。
　　叶星辰今晚终于有机会做他一直想做的事了。在汉唐苑的家，在这个有着透明顶的超大浴缸里，和母女俩一起看着无垠的星空，一起沐浴戏水。
　　“老公，你真会享受，泡个澡都这么梦幻，这么浪漫！”
　　叶星辰搂着昕妍靠在扇贝型的浴缸里，透过清澈的水波，可以欣赏到昕妍凹凸有致的性感裸体，修长美腿间的一小丛黑亮在水中轻舞，胸前大奶被浮力托地高高向前挺起，粉色的乳头，时而冒出水面，晶莹羞翘着，让人真想含着轻吮。
　　叶星辰揉着娇妻的奶，一边拨玩儿着奶头儿，一边还左顾右盼，盼望另一个性感裸女的出现。
　　“真正的享受是我的娇妻在怀，哈哈！”
　　昕妍眼睛一翻，嘴一撅，发嗲道，“娇妻在怀你就满足了吗？摸着我，头还乱转，我妈她洗碗着呢！哼……你就长了两只手，摸得过来四个奶吗？流氓样子。”
　　“摸不过来可以看嘛！你妈辛苦做饭，还要收拾碗筷，你却在背后吃她的醋，太没良心了吧？”
　　“呀……好呀你！饭你没吃吗？再说我……我也没吃醋。”
　　“是，饭我是吃了，所以我一会儿会好好地报答我蓉姐的，你呢？”
　　昕妍被气的，感觉挺冤枉，她刚才明明要帮着妈妈一起收拾，却被色急的老公拉进浴室，几下扒光扔进水里。
　　“我……我大不了，今天让她先好了！让你先好好疼疼你丈母娘。”
　　昕妍刚说完这话，就看叶星辰嘴角难以察觉的一笑，知道自己说道老公心坎上了。
　　“好呀……你还偷笑，天天把人家母女俩弄在一起插，你……你就是个大鸡巴色魔，好可怕呀！”
　　昕妍说完，以未来影后的表演技能，做出一副弱女子被欺凌惊吓的表情。
　　看的叶星辰竟有成为色魔的心态，不顾昕妍挣扎，上下齐手抠屄摸奶在浴池内打闹嬉戏。
　　昕妍刚被征服，放弃抵抗，正乖乖地给老公喂奶吃，一回头正好看见妈妈裹着浴巾进来。
　　悄悄地提醒正在舔她乳头的老公，“哎……哎……老公别舔了，你的大美人儿来了！”
　　婉蓉答应洗完碗就来和他们一起洗澡，这会儿她里面一丝不挂，只裹着浴巾，如约而至。
　　叶星辰大喜，撩了撩自己旁边的水，“蓉姐，快来吧！”
　　婉蓉也不犹豫，自己的裸体早就被女婿看了一千多遍了。
　　解开浴巾，圆臀大乳，美腿匀称修长，腿间却有着和女儿一样的性感阴毛，面积很小，却浓密黑亮。
　　美人儿小心地试水入浴，水里又多了一道性感风景。叶星辰眉开眼笑，乐的合不拢嘴。
　　婉蓉习惯水温后，挪了挪屁股，依在了叶星辰右边。
　　刚被男人有力的臂膀搂住，就顺势主动拉着他的手，扣在了自己的大白奶上。
　　然后伸手就朝男人腿间摸去，肉棒已被女儿的手握着，母女俩早已习惯，两手一碰，婉蓉自觉地绕开，朝下方游走，摸到两颗大睾丸后，玉手轻轻地给它提供按摩服务。
　　“啊……你们母女的手，啊……太好了！配合得太好了！”叶星辰舒服地直叫。
　　“美死你了吧？”昕妍嗲道。
　　这种轻重适度的生殖器按摩，对男人而言，绝对是一种生理和心里上的放松。
　　肉棒虽然勃起地粗胀有力，但并不是那种急于狠狠抽插射精的感觉，只是单纯的舒爽享乐。
　　婉蓉手上缓缓揉着睾丸，才有空观察周围的环境。
　　这间超豪华的浴室，她早晨搬进来的时候进来看过，当时也觉得气派十足。
　　但那还只是白天，没有灯光效果。
　　今天晚上母女共同侍奉洗浴，装饰灯光全开，婉蓉才知道这里何止是气派，这里简直就是个充满科技感的梦幻空间。
　　四周的照明充足却不耀目，地脚线霓虹隐约闪现。
　　抬头却只见繁星闪烁，一望无垠。
　　玻璃顶外没有楼宇，没有灯火，没有树木，没有山峦，除了天空和星辰，一无所有。
　　婉蓉看着璀璨的星空发呆，不一会儿甚至有了一些眩晕。如果不是手里还摸着男人的蛋，她会觉得这里像是某一种地方。
　　“星辰，我觉得这里像……像一种地方。”婉蓉试探地问道，她很小心，怕自己说的不好，诋毁了人家的浴室设计。
　　“蓉姐，你说，我看看你感觉对不对？”叶星辰很期待的样子。
　　“星辰，这里像……就像在太空中，而我们在飞船里呢！对吗？”
　　叶星辰眼睛瞪得牛大看着婉蓉，好像看见什么怪物一样难以置信。
　　“蓉姐，你太牛了……我为了这个浴室煞费苦心，太空飞船……我这里就是按照太空舱设计的浴室。蓉姐……知我者……婉蓉也！”
　　昕妍被妈妈提醒，肉棒也不撸了，赶忙观察四周，果不其然，除了屋顶的繁星以外，这浴室里甚至有很多设计，就是在模仿太空舱，甚至浴室门上还有着一个圆盘式的转动门栓，当然，那只是装饰而已。
　　“真的耶！老公……我也发现了……我们在太空中洗澡，太有意思了！”
　　“哈哈！你们喜欢吗？”叶星辰问道。
　　母女俩一左一右拥入他怀里，手换了位置又重新开始揉摸着肉棒，嘴里同时答道，“嗯！喜欢。”
　　“那你们喜欢我的鸡巴吗？”叶星辰又问。
　　“喜欢……”母女又是异口同声。
　　“哈哈！真乖，我爱死你们俩了！”叶星辰说完，一边亲了一口。
　　“老公……那你为什么要把浴室设计成太空舱的样子呢？”
　　叶星辰没有马上回答，而是搂着母女俩，仰望深邃的星空，沉默了好久。
　　最终他决定，既然已经是一家人了，而且自己的一生都要和她们不离不弃，以前的往事也随之娓娓道来。
　　当然，他绕过了许多家族创业时的不法和父母婚姻的不堪，除过这些事以外，连自己的黑社会经历都毫无隐瞒。
　　“啊？老公……你妈妈是天体物理学家呀！难怪你这么喜欢星星，都是你妈妈教你的呀！”昕妍说道。
　　“蓉姐，昕妍……你们相信进化论吗？”叶星辰绕开昕妍的问题。
　　昕妍觉得自己的老公越扯越远，在浴缸里搂着母女俩，硬着鸡巴大谈科学，还聊什么进化论，达尔文的棺材板都快要按不住了。
　　所以即使昕妍知道进化论，也没说话。
　　婉蓉却接道，“进化论啊？我知道一点点，因为是无神论，所以中国人都学，而有宗教信仰的国家，很多都是不信这一套的。”
　　“蓉姐知道啊！那你信吗？”叶星辰问道。
　　“我啊？我学过，我信呢！地球上的生物都是通过进化来的，这是科学吧？”
　　婉蓉嘴上说信，口气却也不很坚定。
　　“哈哈！老公，我知道了，你信造物论，对吧？”昕妍调皮道。
　　“不，我两个都信，人是进化来的，但也是神创造的。”叶星辰说的坚定不移。
　　昕妍捂嘴一笑，说道，“老公，你别胡说了，你以为我真不懂呀？要么信达尔文的进化论，要么信神造物论。人类在这个问题上面争执了两百多年，为此还死了无数人。哪有两个都信的？这不等于既信日心说，又信地心说，自相矛盾吗？”
　　“昕妍还懂得多呀？胸大无脑这话看来是谣传呀！”
　　叶星辰调侃了一下，谁知母女俩一起用大奶把他一挤，几乎同时说道，“就是谣传！”
　　“哈哈！昕妍，你知道吗？进化论和造物论根本就不矛盾，那些为了争论这个问题死去的人，都白死了。”
　　“怎么不矛盾？明明就是大矛盾。”昕妍坚持说道。
　　“我告诉你们，地球上的生命都是进化来的，只不过这样的进化能力是被另一种高等文明赋予的，也就是我们说的神。”叶星辰说的得意洋洋。
　　“什么？老公你说什么？”
　　“我说，生命的进化能力是被神赋予的。这叫造物进化论。叶氏独创，走遍世界，只此一家。哈哈！”
　　“好像……好像真说得通呀！”昕妍逻辑思维能力强，马上觉得老公说的还真挺有意思。
　　“好像？这可不是什么好像，昕妍，每个人都会死去，我以后会把自己的躯体用飞船送到太空里，做一个永远的太空漂流者，哈哈！昕妍，你愿意吗？和我一起到外太空去。”
　　昕妍被说的有些晕，但还是挺高兴，因为老公先想到了她。
　　“好啊！我愿意呢！不过，不过可惜我不是程心，我只能死了以后才去，再美的太空都看不到的，多遗憾哪！”
　　叶星辰一笑，“昕妍，你知道程心？看过三体呀？”
　　“谁没看过三体，上大学时，我们全校的人都在讨论呢！”昕妍说道。
　　“那你根本不用羡慕她，程心只能在书里，我要把你送上荧幕变成她，让她活过来，让每一个喜欢三体的粉丝们都看到活生生的叶文洁，罗辑和程心。”
　　昕妍一愣，反应过来以后笑道，“哈哈！老公，有多少电影公司想拍三体，都半途而废了，你知道那有多难吗？”
　　“难？你演不了叶文洁和程心吗？”叶星辰不解地问道。
　　“那倒不是！演员其实在这种电影里并不重要，难点也不在这里。”
　　“那还有什么难的？具体说说！”
　　“关键是后期的特效制作，我们昕星视界根本就不可能完成这么庞大复杂的工作。”昕妍解释道。
　　“那我刚才许诺的那一亿美金是白花的吗？”叶星辰提醒道。
　　“啊？对呀……我怎么忘了，老公……你早有预谋呀！”昕妍想起了收购飞鸦的事情。
　　“还有呢？一口气说完吧？”叶星辰继续问。
　　“还有，即使有了技术支持，也还需要巨资投入，是巨资。”
　　“多少？”
　　“阿凡达两个半小时，投资六亿美金，折合三十八亿人民币，三体按剧本分三集至少六个小时，你拿八十亿来拍吧，呵呵！”
　　昕妍说完，一副无奈的表情，想用眼神来告诉老公，这是件无法完成的任务。
　　“嗯……那又怎么样？钱能办到的事，就不是难事。况且，我们一集一集拍，三四年上影一集，用前一集的收入再投资到下一集，这样的话，三十亿都用不了，对吗？”
　　“咦！是啊，是啊！我怎么没想到呢？”昕妍应道。
　　“哈哈！拍电影我不行，可比算账你不行的，傻老婆！我还要告诉你，第一集的投资最少，它既没有太多的特效，而且极易吸引眼球，你知道有多少人在等着看吗？你知道有多少人会挤破头地想加入我们的项目吗？这是赚大钱的事儿，不是我这个土财主拿几十亿哄老婆开心。”
　　叶星辰为什么要拍三体，除了他个人的喜好，除了他要捧红昕妍，还有一个重要的理由。
　　星辰集团从一个只会搞房地产，炒作股票的传统企业集团，要完成向世界顶尖的高科技能源企业转型。
　　就必须改掉市场对星辰集团的一贯认识和定位，一部三体，只要稍加改动，把星辰科技，星辰能源全部嵌入电影情节之中，尤其是三体这样的科幻电影，简直是易如反掌，又不显得生硬。
　　光是给星辰科技和星辰能源这两家未来的明星企业省下的广告费就是个天文数字。
　　这也是叶星辰顶着诸多股东的反对声，最终能够说服董事会的理由。
　　在三年后，三体这部人类科幻巨着的第一集搬上了银幕。
　　这是中国电影的奇迹，更创造了世界电影票房的奇迹，只是第一集三体的票房收入，就超过了阿凡达，达到了惊人的三十五亿美元。
　　夏昕妍在此片中饰演叶文洁一举成名，成为了家喻户晓的影视皇后。
　　而在以后的“黑暗森林”和“死神永生”两集中，所有的尖端科技全部打上了星辰科技的标签，最后那台变态的曲率驱动发动机自然来自星辰能源。
　　人们眼中的星辰集团再也不是那个只会盖楼炒股的吸金企业集团。
　　包括美国前总统奥巴马在内的全世界三体粉丝们，怎么也不会想到，他们朝思暮想的这部科幻大作，最初的成型和敲定，是一个色狼搂着母女俩在浴缸里洗澡时的突发奇想。

第25章 四乳小姨
　　浴缸里的夫妻俩还在讨论着，可性爱却并没有耽误。
　　昕妍的小嘴吧嗒吧嗒地还在和叶星辰讨论着三体的电影情节，叶文洁的性格突变，程心的圣母婊心态等等。
　　但男人的肉棒早就被这母女俩摸得如铁棍一般。
　　十分钟前，就随手把婉蓉的头按了按，示意她帮忙解决。
　　婉蓉反正也没读过三体，与其装模作样地听天书，还不如做个乖乖吃肉棒的丈母娘。
　　所以现在的景象就比较滑稽，叶星辰把粗大的肉棒挺出水面一半，两腿把婉蓉夹在胯下吹箫。而自己却还要装作若无其事地听着老婆大谈剧情。
　　婉蓉还是那个痴痴地爱着叶星辰的女人，这个粗大的肉棒，只要含在她嘴里，就可以迅速点燃她的情欲。
　　“嗯嗯……好粗啊……嗯嗯……”
　　直到女儿来换她，婉蓉才不舍地用红唇吻了几下龟头，让给昕妍接住。
　　由于是在浴缸里吹箫，肉棒只露出水面一半，母女俩能施展的口交技术有限。
　　婉蓉只能起身让位，回到男人怀了，乖乖地用奶磨着男人的胸肌。
　　“蓉姐，吹累了吧？嘿嘿！你的奶子好大。”
　　“不累……我喜欢的……”
　　婉蓉用奶给男人磨了一会儿，虽然做的认真，但却不够投入，像有心事一般，叶星辰发现后，搂着婉蓉问道，“蓉姐，不高兴呢！有什么事就告诉我，对我的蓉姐，我永远有求必应，万死不辞。”
　　“真的？”婉蓉问道。
　　“当然，只管说。什么都没问题！”
　　“那……那你和昕妍说的那个，就是你们离开人世以后要一起飘在外太空的事，能不能……能不能带上我，我好怕离开你们，呜呜呜……”婉蓉觉得自己这么美，想到自己死后的结局，竟然吓哭了。
　　昕妍正用唇舌讨好着肉棒，听见她妈发痴都发傻了，她认为老公明明就是在和她天马行空地胡扯，说什么飘在外太空，那怎么可能？
　　连样的玩笑话她妈也都信，气的一边口交，一边抬头看着这一对儿痴女色男。
　　叶星辰刚才忘了带上婉蓉，这丈母娘还真放在心上了，看着委屈地直哭的婉蓉，叶星辰心疼的要命。
　　“傻瓜蓉姐！是我对不起你，我刚才只顾和昕妍说话，糊涂了，真该打。我怎么会不带你呢？我这辈子不管在哪里，都会带着你，死了也会，我们一家到哪里都在一起，永远都不会分开。快别傻了！”
　　“真的？那我就放心了，你说话要算数呢，我一辈子都好好伺候你。”婉蓉感动地心里欢喜，头埋在叶星辰肩膀，宛若少女情怀。
　　昕妍也离开男人的胯间，和妈妈一左一右依偎在老公旁边，叶星辰已经感觉到她们母女俩的羞处在水里的躁动，因为有柔柔的阴毛在轻轻地蹭着他的大腿两侧。
　　“老公……我不想洗了。”
　　“怎么了？”叶星辰问道。
　　“哎呀……我都洗干净了。”
　　“哦！那也许你妈还没洗够呢？对吧？蓉姐。”叶星辰装模作样地询问婉蓉。
　　“我……我也不想洗了！”
　　婉蓉答道，她现在也许是这三个人里面最不想洗的，持续了十几分钟的口交，刚才又被男人一阵儿的怜惜，婉蓉最受不了叶星辰像哄小孩一样和她说话，每次这样，她都极易动情。
　　“啊？都不想洗了呀？水温不合适吗？还是不喜欢我的梦幻太空舱浴池？”
　　“不是……我很喜欢这里，明晚再和你洗，好吧？”婉蓉答道。
　　“喜欢？为什么不多洗一会儿呢？我还想看星星呢！”
　　“星辰……你就讨厌……我和你老婆一样，为什么不想洗，你问她吧！”婉蓉一负气，干脆都推到女儿那里。
　　“哦！母女连心呢！老婆……你妈说和你一样，是吗？”
　　昕妍接住老公和妈妈打包丢过来的问题，芊芊玉手从男人的胸膛重新滑入水中，摸到的粗粗的肉棒轻轻撸动，“老公……你这里有我们俩一会儿用手摸着，一会儿用嘴含着，当然洗的舒服自在，我们……我们都难受了，你感觉不到吗？”
　　“难受？哦！哈哈！就是发骚了，是吧？”叶星辰笑道。
　　“嗯……就是发骚了。”昕妍用大腿又用力蹭了蹭老公的身体，言行一致地表示认可发骚这个说法。
　　“蓉姐呢？也发骚了吗？”叶星辰转头亲了一下婉蓉。
　　“嗯……我也是呢！”婉蓉羞道。
　　其实昕妍说的没有错，她们母女俩本就是性欲极强的女人，能让她们高潮的大粗肉棒，不是在她们手里，就是在她们嘴里，男人就是看着星星聊一晚上也是一种享受，而母女俩却挺煎熬的。
　　两张娇媚的绝色容颜，期盼地等着答复。
　　“发骚了，就把骚屄亮出来，我看看吧！”叶星辰两手同时轻推母女俩的香肩，示意现在就要浴池里要看屄。
　　“星辰……能不能到床上看，在水里怎么看？”婉蓉愿意让看，但她觉得应该到床上撅起屁股。
　　“老婆……教教你妈吧！”
　　以前在星辰集团的办公室里，叶星辰只要心血来潮，就让昕妍站着撩起裙子，屁股后翘，还要自己主动掰开肉屄让他视奸。
　　要知道，那个时候的昕妍还未成婚，是个实打实的处女屄。
　　现在已为人妻，又早已习惯母女共侍，这点儿事儿根本没难度。
　　“妈……这样让他看吧！”
　　昕妍说完，在水中站起，圆翘的白屁股后撅，上半身略微俯下，两手掰着屁股蛋儿用力一分，股缝儿大开，屁眼儿和嫩嫩的鲍穴，瞬间一览无遗，连里面的小阴唇也含羞露出。
　　“蓉姐……会了吗？”
　　“嗯……我会的！”
　　婉蓉学着女儿的样子，弯腰掰屁股，两穴大开后，看女儿又朝后移了一步让男人看的更清楚，自己也跟着照做。
　　就这样，叶星辰还躺坐在浴池里，面前就出现了两个大白屁股里的风景。
　　也只有这种屁股极其圆翘的女人才可以把这种看似简单，其实条件极其苛刻的动作演绎完美。
　　对于叶星辰来说，任何女人都不可能像这母女俩一样，百看不厌，越玩越爱。
　　他根本不用动手，只是一探头，就在母女俩的小屁眼儿上各亲了一口。
　　“嗯嗯嗯……老公，舒服……还要，”昕妍被亲的一哆嗦。
　　“嗯嗯……”婉蓉虽然只是娇哼两声，没有说话，但事实上她的屁眼儿早已成为爽点，绝对比昕妍的处女屁眼儿更为敏感。
　　叶星辰又一手摸一个肉屄，弄的母女俩的圆屁股一阵儿的乱扭。
　　“老婆……你们撅着屁股，亮着骚屄，这是要干什么呢？”
　　“老公，我……我和我妈把骚屄给你看，是……是想让你疼疼我们，我们都发骚了，想要……大鸡巴肏进来。”
　　昕妍是个多么聪明的女孩，男人爱听什么，她早已领会。
　　“乖老婆……蓉姐呢？你好像今天不太骚呀！撅着屁股，怎么一声不吭？”
　　叶星辰说完，轻轻抠了一下婉蓉的小屁眼儿。
　　“啊啊……我……不是的，……我看上去不骚……其实只要你插进来，我……我还是很骚的……”
　　昕妍听完她妈的话，气的白眼儿一翻，转头怪道。
　　“妈……你乱说啥呢？什么叫看上去不骚，插进来骚？亏你……亏你想得出。”
　　婉蓉屁眼儿被抠，爽得一时胡言乱语，这会儿被女儿责问，也觉得自己的话太过无厘头，羞得把头埋低，不知如何应对。
　　但叶星辰不觉得有什么，反而觉得兴奋难耐。
　　“蓉姐……你保证只要我插进去你就会很骚吗？”
　　“嗯…………我保证，”
　　“哈哈！纵是天上银河美景，也难比我这美母娇妻，我现在也不想洗了。”
　　叶星辰不但自己用浴巾擦干身体，还不顾母女俩的扭捏，用浴巾把她们的裸体从上到下细细擦干，顺便揉奶摸屄，弄得母女俩又是一阵子娇喘，直到她们腿间的浴水变成了淫水，才挺着鸡巴左拥右抱下楼，这母女俩从三楼下到一楼，一路上全裸身体，扭臀摇乳，整栋别墅都是春色。
　　回到床上，叶星辰大字一躺，母女夹着湿漉漉的大腿根儿就乖乖地一起钻入他的胯下，舔蛋吹箫，配合地一天比一天熟练，男人的胯下瞬间就又被香甜的口水打湿。
　　“屁股撅过来，我想要玩你们的骚屄！”叶星辰被舔地粗气直喘，命令道。
　　“好……嗯！”
　　观察服从度和动作的速度，男人就可以分辨出女人此时的发情程度。
　　两个屁股一左一右撅在他两侧只用了三秒不到，而且这个转身过程中，肉棒就没有离开过温热的口腔，至于母女俩谁含着他的肉棒完成转身动作，叶星辰也懒得分辨。
　　“老公……玩呀！我们的屄给你了，随你玩儿。”
　　叶星辰每次被淫语刺激，肉棒跳动的同时，总是会突发奇想。
　　他一只手伸出手指插入婉蓉的阴道里搅动，另一手却揪住了昕妍的耻毛儿，“啊…………轻轻抠里面……啊啊啊……好舒服。”
　　婉蓉舔着肉棒的根部，被插得直叫。
　　“老公……你……你揪我的毛毛干嘛？”昕妍怪道。
　　“从现在开始，我揪谁的屄毛，谁就吃我的鸡巴，揪地越狠就吃的越深，哈哈！这叫毛控口交。”
　　母女俩心想，“他可真会糟蹋女人……”
　　虽然心里这样想，但又同时感到新鲜刺激。
　　“妈……给我吧！他在揪……揪我呢！”
　　婉蓉十分配合，吐出大龟头后，还用嘴唇朝女儿那边送了送。
　　“蓉姐，你们母女俩吹箫互有长短，好好学习下吧！”
　　“呸……你……你太流氓了……”
　　“屄里流这么多水，还装模作样说我流氓……重说……”叶星辰说完，手指一弯勾住了婉蓉的G点，在那沟棱满布的地带一阵狠磨。
　　“啊啊啊……啊啊啊……不是流氓，我……酸死了……”
　　“那是什么？”
　　“呜呜……是你会玩女人，你好会玩女人……啊啊啊……受不了了，”
　　女人就是这样，被男人玩的浑身酸软，你若是以为她受不了而停止，那你就是太不了解她们了，她们高喊实在受不了了以后，也就最多可以再坚持二十四小时。
　　叶星辰停下后，这个白屁股一阵儿摇晃，差点儿高潮。
　　婉蓉感到一阵空虚，还没来得及抗议，屄毛就被揪住。
　　昕妍的毛毛也同时被松开，“妈……该你了……”
　　“嗯……嗯嗯嗯”
　　婉蓉一口把满是女儿口水的龟头吃进嘴里，开始接力吹箫。
　　就这样，叶星辰左右手揪屄毛，遥控指挥，肉棒被泡在口水中，轮流享受两条香舌不同风格的缠绕拨挑。
　　他故意控制地毫无规律可寻，有时婉蓉刚感到腿间毛毛儿被松开，以为该轮到女儿吹了，刚吐出龟头想给昕妍，结果马上就又被揪住，只好继续再来。
　　昕妍也遇到过这样的情况，刚想给妈妈，就又被狠狠揪住，按照揪地越狠，吃的越深的规定，她也只能在妈妈的眼皮子底下，深喉口交。
　　母女俩慢慢地也知道，男人是任性而为，没有规律。
　　叶星辰这样左揪右揪，感觉到差不多了，终于开始使坏了，他松开了昕妍的毛毛。
　　昕妍吐出龟头，母女俩等着接下来的指令。
　　结果，叶星辰两边一起揪住。
　　这下可好了，母女俩都接到吹箫的命令，同时去吃鸡巴，结果可想而知，脑袋碰到了一起，还挺疼的。
　　“妈……你怎么回事儿啊！该我吃了，你凑过来干嘛？都碰疼我了，抢什么抢呀？”
　　“昕妍，妈妈……没和你抢，可能是你搞错了呢！”
　　叶星辰同时揪着母女俩的屄毛，心里直乐，又同时狠狠一揪，母女俩果不其然又碰了一下头，“妈……你怎么回事儿吗？不就是……不就是个鸡巴吗？一会儿会轮到你吃的，你别抢了！我的毛毛都快被他揪掉了……”
　　“昕妍……不许你这样冤枉妈妈……我没和你抢了……他明明就是在揪着我呢。”
　　母女俩好像同时明白了什么，一起回头却看到了正在坏笑的叶星辰。两人虽被戏弄，却都没有生气，同时小嘴一嘟，雾眉一皱，温柔嗲道。
　　“你坏死了……”
　　叶星辰听得心都酥了。
　　“妈……我们不给他弄了，哼……欺负人呢！”
　　昕妍埋怨道，又趴在妈妈耳边说着悄悄话，“我们一起把屁股撅起来，就不信他这个色狼能忍得住。”
　　婉蓉听到女儿的建议，自己竟然有些茫然，她细细想来，自己给这个流氓女婿口交无数次，男人没有说停的情况下，她还真是一次都没有停过。
　　温柔的女人不管平日里和她的男人如何相处，但只要一上床，这样的女人就乖的像一只猫。
　　温柔如水，任人摆布，有很多女人都不懂，其实这样的顺从，才是让男人死心塌地的终极法器。
　　此时此刻有女儿做主，婉蓉犹豫片刻后还是停止吹箫，和女儿一起转身并排趴在床上，高高地撅起圆白的屁股，轻摇求肏. 叶星辰刚想责怪怎么不继续口交，却看到两个屁股主动撅在眼前，母女俩的屁股缝儿里早已春水泛滥不堪。
　　两只美鲍都羞涩地微微张着小缝隙，里面的嫩肉更是一副盼望摩擦的贱样儿。
　　昕妍说的没有错，她老公根本没有抵抗母女俩这种诱惑的定力。
　　叶星辰两眼放光，握着粗大的鸡巴跪在两个美臀中间犹豫不决。
　　“都……都好看，又都流满骚水儿，我肏哪一个呀？”
　　“老公……快吗！别让我们难受了……你快先随便挑一个肏呀！”昕妍说完，回头看着叶星辰，还摇着她的翘臀，邀请着插入。
　　“丈母娘不够骚，好吧！先肏老婆。”
　　婉蓉刚想回头解释一下，就听女儿已经开始浪叫，知道那根儿她喜欢的粗家伙已经选择了旁边的屁股。
　　“啊啊……老公……你鸡巴好大！啊啊……”
　　叶星辰肏屄，尤其是肏这母女俩，会选择不同的抽插方法。
　　昕妍的屄紧致嫩滑，子宫不堪冲撞，每次深插都会爽得她浑身颤抖。
　　而抽出时叶星辰会把肉棒几乎全部抽出，带出里面的淫水，紧致的阴道被龟头倒刮，连子宫都随着这种近乎真空状态的抽出，而被吸得像要脱阴一样。
　　阴道是打通女人灵魂的通道，这句话昕妍听过，但直到被自己的老公开苞破处后，她才真真正正地感受到这话的精髓。
　　她现在就被阴道里的肉棒挖掘着她的灵魂，开发着她骚媚淫荡的肉体。
　　昕妍被一顿爆肏，心都被掏空了一样酥软，狠咬着下嘴唇，爽得眼神迷离“啊啊……啊啊……好厉害的大鸡巴，啊啊……老公……你好会肏屄……肏死我了，”
　　叶星辰继续狠狠肏着昕妍，却伸手“啪，啪”扇着婉蓉的屁股。
　　“蓉姐，手淫给我看，我肏完老婆，就轮你。”
　　婉蓉撅着屁股，听着女儿的淫词浪叫，自己只能夹紧两腿，轻轻摩擦来暂缓汹涌的情欲，屁股被扇了几巴掌，这种被打的羞耻感加上轻微的痛感，变成了更猛烈的性欲。
　　婉蓉把屁股撅得更高，又调整好了角度，确认男人可以清楚地看到她的整个阴部以后，玉手从胯下伸出，掰开阴唇，把里面的嫩嫩屄肉展示在外，开始手淫。
　　“嗯嗯……星辰……我手淫给你看……看我的骚屄……啊啊啊”
　　婉蓉的手淫，真的就像是一种淫荡的表演，一种性欲的展示，更是一种发自内心的讨好。
　　叶星辰看着丈母娘的美鲍，水淋淋在眼前发骚，屄里层层的嫩肉在告诉他，肉棒插入后会享受到什么样的服务。
　　“蓉姐，看来你自己手淫就满足了呀？那我要射了……老婆接好了……”叶星辰加紧抽插并作出要射精的兴奋样子。
　　“不……不是……啊啊……我要鸡巴……我要鸡巴……呜呜……你别射……你还没肏我呢！”婉蓉瞬间上当。
　　叶星辰偷偷一笑，粗大抽出肉棒，掉头就插进婉蓉的湿屄里，毫不停留地一插到底。
　　“说谢谢！”
　　“谢……啊啊啊……舒服……谢谢……谢谢”
　　“哈哈！”
　　这个色狼女婿，仗着自己在这张床上性别相对少数的优势，一副得意洋洋的嚣张样子。
　　“讨厌……老公……谁让你拔出去的？我……我马上就要舒服了……讨厌……你们都讨厌……”昕妍马上就要高潮，身体突然的空虚让她扭着屁股抗议，但是她的抗议声却淹没在她妈的叫床声里。
　　“啊……星辰……你的鸡巴好粗……啊啊啊啊啊……你好会肏女人。”
　　“别叫我名字，我是你的什么人？到底谁的鸡巴粗？”
　　“啊啊……你是我女婿……我的大鸡巴女婿……呜呜……爽死我了。”
　　婉蓉不知廉耻地叫着，全然不顾女儿的抗议，她的阴道就如同一个打开她痴女本性的开关，一被插入就无所顾忌。
　　“妈……你……你骚货……抢我老公的鸡巴……你讨厌。”
　　婉蓉被女儿一骂，才有了一丝清醒，连忙解释。
　　“昕妍……没有……啊啊啊啊……妈妈没有抢。”
　　“你还没有？我刚才……马上就好了……你就不能等等吗？”
　　“你老公他要插的……我没抢。”
　　母女俩撅着屁股，竟然还为了根儿鸡巴拌着嘴，叶星辰肏屄看热闹，自然不怕事儿大。伸手照着母女俩的大白屁股，狠狠地抽了两巴掌。
　　“抢鸡巴怎么了？骚屄不应该抢鸡巴吗？还说什么关起门就当我的母狗？在床上没有什么先后顺序……知道吗？”
　　“啪，啪，啪”叶星辰肏得兴起，在母女俩的屁股上一顿乱抽。
　　“啊，别打了，老公……我错了。”
　　“啊……好女婿……别打了。”
　　“那好……蓉姐，我不打你，你告诉你女儿你到底抢鸡巴了没有？”叶星辰突然停止抽送。
　　“别停……插呀！呜呜……呜呜……昕妍，妈妈是骚屄……妈妈就是要和你抢鸡巴！”
　　“哼……你就是，你就是，”昕妍只能干瞪眼没办法，当妈的都主动承认是骚屄了，她还能怎么样？
　　叶星辰这才满意，专心肏着婉蓉。
　　和昕妍不同，婉蓉的阴道里嫩肉层层叠叠，虽不像昕妍那里紧致，却更适合短程抽送，顶住子宫后，连续地短频率打桩，用不了几分钟就可以把这个美鲍送到天堂。
　　“啊啊……顶死我了……不行了……肏我……啊啊……我高潮了……”
　　婉蓉抖着屁股，全身无力地被肏趴在了床上，叶星辰的肉棒被婉蓉的潮水一浇，好像又粗胀了一圈，挺在空中，威风凛凛。
　　他连挪地方都懒得挪，“老婆……该你了……快来呀！”
　　“我……在哪？”昕妍问完，就明白了男人的意思，嘟嘟着嘴，跨跪在高潮的妈妈屁股上方，屁股一撅，伸手把屄一掰。
　　“老公……请用……”
　　叶星辰扶着满是淫水的肉棒，顶住昕妍的屄口夸道，“这么乖呀！”
　　“嗯……请老公肏我……我是你的骚母狗。”昕妍不想再被打屁股，觉悟又瞬间提升。
　　叶星辰一插而入，然后把高潮了的婉蓉翻过身来和女儿面对面。母女俩扭捏片刻后，就被他按着头吻在了一起。
　　“呜呜呜……唔唔……”
　　这种同性的亲吻，虽然是第一次。
　　但已经都给对方口交过的母女俩很快就适应了对方的口水，那味道没有男人般的性气息，只是滑滑的，还略带香甜的口感。
　　昕妍阴道里还被粗大的肉棒抽插，又是面朝下，性欲加上引力的效果，她的口水不停地分泌，流入妈妈嘴里。
　　“呜呜……”
　　婉蓉只能被迫不停地吞咽着。
　　叶星辰肏着屄，看着互相接吻的母女俩，他成就感爆棚，两手一上一下换揉着四个大奶，每一只都堪称极品的乳房，鼓胀饱满，白皙柔滑，弹性十足。
　　“啊……舒服，你们母女真是好屄好奶，太爽了……啊！”
　　男人爽得都叫出声音，母女俩更是吻得如痴如醉。
　　“唔……”
　　昕妍爽得迷醉中，挣脱妈妈的红唇，因为她快高潮了，必须叫出声来，“老公……不行了……我受不了了……给我吧……给我……”
　　“蓉姐，我射给昕妍，你同意吗？我看你的骚屄也离得不远啊，不然我射你屄里？”
　　叶星辰感觉马上要射，一低头看见婉蓉的屄上全是淫水，分不清是她自己的，还是从上方滴落的。
　　“你讨厌……啊啊啊……不许你换了，射我……射我……”昕妍马上要高潮，听见老公又想换屄射精，竟然伸手盖在妈妈腿间，挡住入口。
　　婉蓉感觉到自己的腿间被女儿的手挡着，心知她已经急不可耐，柔声道，“星辰，你……你射给她吧！上次射得是我，我……我都已经舒服好了。”
　　“好……那你们答应我的事呢？”叶星辰麻眼已经打开，还在硬忍着谈条件，确实是流氓的可以了。
　　“我会的，你的宝贝精液，我们不会浪费的，满意了吗？”婉蓉答完，抱着女儿，四只奶子挤在了一起，相互擦着奶头。
　　“啊啊啊……老公……我来了……要死了啊啊啊！”
　　昕妍死死地抱着妈妈，享受着高潮的快感，接着阴道里一胀，感到股股精液正有力地冲烫着她的子宫，身子一抖，就抑制不住地开始潮吹，报答着肉棒。
　　叶星辰射的酣畅淋漓，爽的两手狠狠地掰着昕妍的屁股肉，看着里面缩动的屁眼儿，足足射了六七下，才慢慢地趴倒，三个人最终还是叠在了一起。
　　最爽的人自然是叶星辰，昕妍为了防止精液流出来，小穴穴用力一夹，留住了精液，却把失去了硬度的肉棒挤了出来，刚才还在母女俩的肉穴里横行霸道的家伙，这会儿已经无精打采地躺在了婉蓉的小腹上。
　　半晌，叶星辰才缓过劲，翻身下马，躺在床上。
　　昕妍高潮也已退却，爽完的女人总是心怀感恩地舔着给她带来快乐的肉棒，婉蓉也想去表现一下，却被叶星辰拦住后，抱在怀里揉着奶子。
　　“蓉姐，让她一个人舔吧！你还有你的事呢！”
　　婉蓉知道他说的是什么，男人的精液她早已经吃得习惯了，甚至开始觉得那种味道还不错。
　　每次张开嘴给叶星辰检查的时候，那种羞耻的感觉都会让自己的阴道内阵阵地酥麻舒爽，还能讨好这个流氓，所以她是愿意得很。
　　只是今天要从女儿的屄里把精液吸出来，她还是第一次做。
　　可女儿的屄她舔过，男人的精液她又挺喜欢吃，剩下的就只是技术问题了。
　　婉蓉刚想去尝试，却又被叶星辰悄悄交代了几句，婉蓉羞得脸红，在他怀里撒娇抗议，被掐了几下奶头儿后不得不皱着秀眉妥协。
　　婉蓉爬到了女儿后面，昕妍正撅着屁股给男人清理肉棒，两腿紧夹着，屄缝儿合地没有一丝缝隙。
　　婉蓉红着脸说道，“昕妍……你老公的精液，可不可以给妈妈吃？”
　　昕妍正在吹箫，这宝贝精液不能浪费的规矩是说好的，她看到妈妈爬到她屁股后面，就只等着被吸出来了，但却迟迟不见妈妈红唇来接，以为是她不好意思，谁知竟然还要张口向她询问。
　　昕妍知道这又是她老公的馊主意，变着法儿的羞辱她们母女俩作乐。
　　作为老婆自然更要知情识趣了，“妈……我老公的宝贝精液，凭什么要给你，我不要！”
　　昕妍说完，舔着肉棒，抬头看着叶星辰，一副心有灵犀的样子。
　　婉蓉没想到自己厚着脸皮说出来，还被拒绝。噘着嘴也看着叶星辰，像是在告状一样。
　　“蓉姐，你别看我，你女儿不给你吃，我也没有办法啊！不过我觉得，你要是拿出点儿诚意的话，昕妍还是会通情达理的。”
　　婉蓉心想，“什么诚意？不就是喜欢看我丢脸吗？臭流氓。我就让你如愿好了！”
　　“昕妍，妈妈……妈妈求求你了，妈妈是个骚丈母娘，天天都想吃你老公的精液，就给我吃吧！”
　　“嘻嘻！不给，不给，就不给！”昕妍得寸进尺，还乱摇屁股。
　　“你……你个死丫头，你再这样，看轮到你的时候，我怎么为难你！”婉蓉红着脸气道。
　　昕妍一想，顿时醒悟，也许明天就轮到她了，最好适可而止，免得明天自己丢脸。
　　“嗯……好吧，好吧……给你吃还不行吗！”
　　婉蓉一看，还是威胁后奏效，眼前的白屁股已经乖乖撅着，不再躲闪，两眼一闭张嘴就吻住女儿的腿间肉缝儿。
　　“啊啊……好舒服……”
　　昕妍觉得穴里一股温柔，紧致的阴道里多了一条香软的舌头，舔的她浑身酸软，用力一挤，“咕唧……咕唧”两声，存了许久的浓稠精液被吸出阴道。
　　婉蓉成功吸出一大口浓精，然后又把昕妍肉嘟嘟的阴唇上的残余全部舔进嘴里。
　　“妈……给我，我也要……”
　　昕妍一回头，母女俩就吻在了一起，香舌互相搅拌着嘴里的精液，直到均匀分好，一左一右靠在叶星辰两侧，用大腿蹭着男人撒娇。
　　得到同意后才一起吞下。
　　“好吃吗？”叶星辰一手揉一奶问道。
　　“嗯……好吃……”母女俩异口同声，温柔无限。
　　这种日子是男人的天堂，叶星辰每天都泡在这样的温柔乡里。
　　人们总说，一个成功的男人背后总会有一个好女人。
　　而婉蓉和昕妍母女俩一个身前，一个身后。
　　婉蓉每天都如贤妻般地操持家务，让他没有后顾之忧，在床上更是百依百顺，和女儿一起想方设法地讨他欢心。
　　昕妍却开始逐步插手星辰集团的内部事务，这个小妻子凭着自己的聪慧过人，在工作上开始为丈夫出谋划策，虽然没有正式举办婚礼大宴亲朋，但她频繁地和总裁出入重要的场合，甚至参与公司重大事项的决策，越来越多的人看在眼里，也都知道了这个性感女神的真实身份，她铁定就是未来星辰集团，这个商业帝国的皇后。
　　可是，叶星辰的极品丈母娘最近有些心烦意乱。她的二女儿夏小婉放暑假了，打电话说今天要回家了。
　　婉蓉又喜又忧，小婉是她的心头肉，母女俩快半年没有见过面了。
　　如果正常来说，婉蓉恨不能小婉立刻就飞到她面前。
　　可是现如今自己家这种情况，母女共侍一夫，还有什么颜面面对这个天真无邪的小女儿。
　　夏小婉从小就不爱学习，在学校时调皮捣蛋，成绩奇差。
　　之所以可以上师大附属高中这样的绝对名校，靠的是乒乓球体育特长生的身份。
　　能代表本省去打全运会U18（十八岁以下）组的比赛，小小年纪已经是国家一级运动员了。
　　婉蓉有过前车之鉴，她曾经想瞒着昕妍，偷偷地和叶星辰保持肉体关系。
　　但是同在一个屋檐下生活，不到一个礼拜就被拆穿，东窗事发。
　　现在想想当初的决定，也觉得异想天开。
　　对于小婉回来后住哪里这个问题，婉蓉一拖再拖，终于还是要面对。
　　女儿今天下午就要回家了，这会儿已经早晨七点了，她还在被窝里被女婿摸着奶睡觉呢！
　　“星辰，你醒醒，我有事和你商量。”婉蓉还是决定要征求一下这个一家之主。
　　叶星辰抱着婉蓉裸体，晨勃的肉棒被大屁股夹着，摸着奶睡得正香，迷迷糊糊听见婉蓉要和他商量什么，他哪有这个精神，干脆置之不理。
　　一转身，又摸着昕妍的奶继续睡。
　　昕妍昨晚来了月事，只能做了一晚上的看客，这一大早的，老公又拿肉棒在她的翘臀上乱顶，卫生巾都快被顶歪了，弄得她不上不下，心烦意乱。
　　“老公……我身上来了，别闹了。快转过去弄我妈去，听话！”
　　叶星辰这才想起来老婆这两天不能用，但是肉棒经过一晚上的休整，已经越来越硬。又转过身，掰开婉蓉的屁股就插了进去。
　　“啊啊啊……讨厌……你就不会先摸摸，等湿了再插吗？”
　　“蓉姐……你女儿让我肏你的，就这样夹着别动……我再睡会……”
　　“你……你别睡了好吗？我给你夹着鸡巴……啊啊……我……我真有事和你商量。”
　　“下午再说吧！”叶星辰不耐烦的说道。
　　“不行……小婉她……她下午就回来了……怎么办？”婉蓉都快急死了，干脆先把话说出来。
　　“谁？”叶星辰揉揉眼睛问道。
　　“小婉，昕妍的妹妹，她放暑假了，回来住哪里呀？”
　　叶星辰知道婉蓉有两个女儿，有了昕妍的经验，他这次可以肯定夏小婉绝对是个小美人儿，可即使他有了这种心里准备，其结果也完全超乎了他的想象。
　　“蓉姐，我们家这么这么多房子，住不下你的小婉吗？”
　　婉蓉的美穴里还夹着根大肉棒，即使男人只是放在里面没有抽插，她也迅速地分泌这体液润滑着，听到了叶星辰的建议，婉蓉扭着屁股反对。
　　“不行，这样不行的，小婉和我们住在一起，她……她迟早会发现的，到时候就完了。我要和她搬到林湖苑去，和她外公外婆住在一起。”
　　婉蓉曾经想过让小婉一个人去和外公外婆住，可她马上就改变了主意，那样太残忍了，更何况小婉常年住校，她心里愧疚，怎么可能只为自己的性生活方便，再把女儿赶出去。
　　叶星辰听完，也没有多说话，扶着婉蓉的蛮腰，挺着粗长的肉棒，开始狠狠肏屄，捅了十几下后，婉蓉的裤裆里就像尿床了一样。
　　“啊啊……你……你疯了……啊啊……插死我了……慢点……慢点……”
　　“肏死你……让你知道这个家里只有长着鸡巴的人最大，哈哈！”
　　叶星辰像个打桩机，边说边肏，整张床都在剧烈震动，晃得昕妍也没办法睡，心烦意乱的夹紧双腿，听着旁边妈妈的叫床声。
　　“啊啊……啊啊……你轻点肏……我不行了……听你的……听你的。”
　　叶星辰看到婉蓉被肏服了，翻身上马，把丈母娘压在身下，面对面缓缓抽送。
　　“啊啊……这样好舒服，星辰，我也不想离开你，可是真的会被小婉发现的。”
　　“我觉得不会，我们三个平时都注意点儿就行了！就这么定了。”
　　女人的屄里插着肉棒，一般情况下就只有妥协的份，婉蓉更不例外，她屁股用力朝上迎接肏弄，只想男人插的更深一些，快些高潮爽出。
　　“啊啊……你……你霸道……仗着会玩女人，欺负我……啊啊……不行了……到时迟早会被发现的……你是个色魔……小婉来了，你能忍住不肏我吗？……你保证……我就听你的……”
　　昕妍一大早就被吵的睡不好觉，自己来了月事，又不能加入，现在看着妈妈舒服的样子，竟然有些嫉妒地说道，“妈……他就算能忍住……你行吗？我看未必吧？”
　　“啊啊……讨厌……不许你这样说妈妈……啊啊……我来了……肏我……用力……”
　　婉蓉挺着小腹，用子宫死死地顶着龟头，一抽一抽地高潮着，一大早又打湿了床单。
　　当妈的被女儿这样说，婉蓉虽然有些生气，但是仔细想想，昕妍说的确实有道理，小婉回来后，人家夫妻俩天天睡在一起，而自己只剩下孤枕难眠，忍不住地只能是自己。
　　但是婉蓉还是下定决心，她认为自己一定可以克制住自己的欲望。
　　叶星辰本来下午还有个不太重要的小型会议，可这个家伙急于看看自己的小姨子，竟然让昕妍帮她代为主持，自己开了辆路虎揽胜拉着婉蓉去接小婉。
　　夏小婉差一个月才十七岁，从八岁就酷爱打乒乓球，偶像是那个说不上算日本人还是东北人的福原爱。
　　这次参加全运会归来，拿到了18岁以下组的全国第五名。
　　中国体育还是以成绩为主，全运会开始前八个月，小婉就放下课业，赴云南参加集训，她根本就不知道自己的家发生了巨大的变故，姐姐已经嫁入豪门，而妈妈也如陪嫁一般做了个乖乖的丈母娘。
　　小婉也不知道林湖苑的家，更不知道汉唐苑这种别墅区的所在。
　　她荣誉归来，却只认得公安局的家属院，妈妈电话里说已经搬家了，要到车站去接她，她却坚持要先回公安局家属院，说要回去看看，顺便收拾自己的东西。
　　这座本来就要拆迁的居民楼，装满了婉蓉和叶星辰的性爱记录，从相识，到玩弄，最后爱地死去活来，叶星辰站在楼下若有所思，想到高兴处，竟然色色发笑。
　　“臭流氓……笑啥呢？……肯定又乱想了，”婉蓉怪叶星辰胡思乱想，其实自己又何尝不是，哪有女警察只穿上身的警服，下边却光着个大屁股给色狼开门，然后求着挨肏的。
　　“警服算是情趣装吧？”叶星辰问“滚蛋……”婉蓉骂道。
　　小婉自己有钥匙，此刻已经到家了。叶星辰第一次以姐夫的身份见小姨子，他还有些迫不及待地想好好表现一下。
　　楼道里，两人站在门口，叶星辰又抱着婉蓉狠狠地亲了一口，把口水渡到婉蓉嘴里。
　　婉蓉知道以后再难有机会明目张胆地和他接吻了，乖乖咽了男人的口水后，也没有过多责怪，“好了啦！小婉在家里呢！以后……以后要亲，小心点儿……”
　　婉蓉温柔一笑，转身打开家门。
　　谁知俩人刚一进屋，就同时看到门框旁边多出了一个高木凳，凳子上一双细白修长，还带着浅浅肌肉线条的美腿，正垫起着脚尖。
　　“啊！小婉……你干什么？快下来。”
　　叶星辰顺着美腿朝上看去，小婉的裙底风光顿时尽收眼底，圆圆的，翘挺的小白屁股把印有哈喽kitty图案的纯棉内裤撑的圆鼓鼓的。
　　小婉正在客厅的空调挂机上翻腾着什么，听见妈妈叫喊，小婉才低下头，冲妈妈甜甜地微笑，脸上两个小小的酒窝刚露出来，就瞬间收回，因为她看到一个陌生的男人正由下而上地看着她的裙底。
　　小婉慌忙中想用手遮住内裤，却一下失去了平衡，凳子两角一翻，“小婉……小心啊！”婉蓉惊道。
　　但已经来不及了，小婉人已经在空中落下，眼看要摔个结结实实，在这千钧一发之时，叶星辰相救也为时已晚，只能一个箭步跨出，横躺在地当做肉垫子，双手伸出抱住了小婉。
　　这一切发生的太突然，婉蓉吓得花容失色，捂着嘴，瞪大了眼睛看着叶星辰瞬间反应救下小婉。
　　叶星辰一心只想救人，下意识地出手，却把小姨子抱了个满怀，小婉由于是背朝下，叶星辰的两只大手准确地盖住了女孩的胸口，摸了个真真切切。
　　“小婉……你没事吧？快……快起来……星辰……你呢？……疼不疼啊？”
　　小婉运动员出身，一骨碌翻起，“妈，我没事儿，他是谁呀？伸手还挺敏捷的呢！”
　　“他呀！他是你姐夫。”
　　婉蓉介绍完，赶紧去搀扶还躺下地上的叶星辰。
　　“姐夫？哈哈！我姐结婚了吗？”
　　叶星辰拍拍身上的灰尘，眼前的小姨子让他惊得下巴都掉地上了。
　　除了五官粉雕玉琢和婉蓉极为相似以外，更关键的是夏小婉长了一张精致可爱的童颜，简直就是一个十二三岁的小婉蓉。
　　“哎……哎……我说你呢？看什么看，你真是我姐夫？”
　　叶星辰看着小婉发愣，无论如何也看不出这个童颜萝莉，已经是一个十七岁的国家一级运动员了。
　　婉蓉赶紧打圆场，化解尴尬。“星辰……小婉她和我小时候长得一模一样。”
　　“哦！你刚问我什么？”叶星辰好像心里充满了疑惑，才缓过神。
　　“我问你真是我姐夫吗？你怎么这么呆呀？”
　　“当然是你姐夫了，如假包换，不然也不能让你把我当个肉垫子。”叶星辰答道。
　　夏小婉好像还不相信，围着叶星辰又转了一圈，再次得到妈妈的眼神确认后，好像才算相信，“看来是真的呢！那你好倒霉呀！呵呵！”
　　在夏小婉看来，谁娶她姐谁倒霉。她这样想自然有她的理由，不过这个理由是个不能告诉别人的秘密。
　　回家的路上，叶星辰开着车，小婉和妈妈坐在后排亲热地聊天，母女俩近一年没有见面，婉蓉眼里充满了母爱，小婉却叽叽喳喳地说个不停，时不时摇着马尾发辫嘻嘻哈哈，性格活泼可爱。
　　叶星辰看似开着车一声不吭，他从刚才救下自己的小姨子后，就一直心不在焉的发愣思考，除了被小婉如十二三岁的天赐童颜震撼以外，还有一个更要命的问题，让他困惑至极，甚至有些害怕。
　　他开着车，不停地通过后视镜观察小婉的胸部，但是由于小婉上身穿着一件十分宽松的运动风衣，所以什么都看不出来。
　　叶星辰此时此刻还真的不是好色，他死盯着小姨子的胸部是另有原因。
　　刚才他飞身救险的时候，两只手实实在在地摸到了小婉胸口，他十分确认自己的手感，他真的摸到了四只乳房。

第26章 姐夫如父
　　叶星辰只在网络上见过长着四个乳房的女人，而且他认为那只是有人故意PS的图片。
　　如今自己真的摸到了这样的乳房，只是想想就让他不寒而栗。
　　他是一个什么事都要搞个明明白白的完美主义者，心里搁着这么大一个问号，无论如何都要弄个水落石出。
　　母女三人宛如天女下凡，绝色倾城的三张脸却性格各异。婉蓉温柔体贴，昕妍知性时尚，而小婉则是个童颜活泼的小仙女。
　　这个小仙女从进入这座别墅就一个劲儿地，“哇……哇……”喊个不停，拉着姐姐陪她全部参观了一圈才算作罢。
　　现在正在翻看着姐姐的结婚证。
　　“姐，你真把自己给嫁出去了，你不简单呀？”
　　“滚一边儿去！什么叫不简单？你姐我闭月羞花，还愁嫁吗？”昕妍和妹妹从小就爱拌嘴，分开了想，见着了就吵，不过感情确实很好。
　　叶星辰只是坐在最远的角落里胡思乱想着小婉的秘密，这一屋的美色都没怎么观赏。正在他发呆的时候，一只白玉般的嫩手直直地戳在他眼前。
　　“拿来……”小婉把手伸在叶星辰眼前说道。
　　“啊？拿什么？”叶星辰的思路突然被打断，根本搞不清小婉在要什么。
　　“你……不许装傻充楞，哼哼！红包呀？我的改口费，你不会不给吧？”
　　婉蓉捂着嘴笑叶星辰的傻样，她不知道叶星辰心里有事，只以为是小婉把这个人闹晕了头，还是开口阻止。
　　“小婉，不许没有礼貌……哪有这样要红包的？”
　　“哈哈！不想给是吧？小气鬼……”
　　叶星辰虽不像一些有钱人那样招摇过市，恨不能掏钱上个福布斯富豪榜，但他即便再低调也是个市值几千亿的集团总裁，可能最不差的就是钱，但是这小姨子突然伸手要红包，他还真没有带现金的习惯。
　　“我一定要给的……我想想，对了！昕妍，把我的包给我。”
　　叶星辰拿着包翻了一阵子，还是一毛钱现金都没找到，不免有些难堪。
　　“哈哈！没钱呀？你这别墅不会是借的吧？”小婉笑道。
　　“有了，小婉，姐夫给你这张卡，当做红包吧！密码是你姐姐的生日。”
　　叶星辰干脆把他随身携带的信用卡递给小婉。
　　小婉皱着眉头，极不情愿地接过来，一个字一个字地念着，“恒，丰，银，行，VIP。哼……你可别想骗我，这里面要是低于五千块钱，我可不要。”
　　昕妍在一旁气的直瞪眼，嘴里悄悄骂了一句，“傻妞儿！”
　　小婉眼观六路，耳听八方，听见姐姐骂她傻，眼珠子一转，“姐……你意思是说这里面有很多钱吗？”
　　昕妍根本就懒得理她妹妹，转头对着叶星辰埋怨道，“老公……你也太大方了吧？你看她那个老土样，还说什么少了五千块不要。”
　　“你骂谁老土？你了不起了。”小婉很不高兴。
　　“你就是老土，姐给你十万块，你把卡送给我好不好？”
　　“十万？”小婉眼珠子又是一转，心里好像是盘算了一下后，把卡往兜里一装，“嘿嘿！要了。”
　　叶星辰的这张卡，是恒丰银行的限量VIP黑金卡王，密码额度是五千万，电话确认本人后可提升至两个亿。
　　今天他糊里糊涂的扔给了小婉，这个小仙女一生都珍藏着这张卡，珍藏着姐夫给她的见面礼，却一次都没有用过。
　　婉蓉本来给小婉在二楼单独收拾了房间，可是小婉说什么都不要自己睡，最后还是像小时候一样和妈妈挤在了一楼主卧，母女俩同塌而眠，。
　　叶星辰和昕妍夫妻俩的房间是次卧，相对小一些，但他们也懒得换来换去。
　　自从搬到汉唐苑的别墅里，叶星辰晚上还从来没有只搂着老婆睡过觉，今天突然觉得这张床怎么有点宽。
　　心里装着事儿，他思来想去还是搂着昕妍开口问道，“老婆，你妹妹……小婉她是不是有些地方和其他女人不一样啊？”
　　昕妍本来还在老公怀里，她身上来了月事，只能温柔地摸着肉棒。却突然听到老公的问题，腾一下坐起，“你……你怎么会知道的？”
　　叶星辰没想到昕妍会这么激动，脑子一转，推脱道，“哦……是你妈告诉我的。”
　　“啊？她……她连我妹的隐私也告诉你，这也太过分了吧？”
　　“有什么大不了的，大惊小怪。不知道都已经知道了，你还要怎样？”
　　叶星辰其实心里比昕妍更加吃惊，因为从昕妍的举动来看，他摸到的四个乳房应该是没有错了。
　　昕妍看老公生气了，赶紧乖的像猫一样，钻回男人怀里，“不咋，不咋，老公别生气啦！知道就知道了，我妹妹她就那样，也不影响生活，没什么大不了的。”
　　叶星辰一听，心想这个当姐的心也确实够大的，妹妹长了四个奶，还没什么大不了的，还说不影响生活？
　　叶星辰被母女同床侍奉惯了，今天晚上老婆来月经又不能用，确实没了兴趣，昕妍想给他口爆也被拒绝，这小娇妻只能气呼呼地入睡。
　　叶星辰做了一个梦，他梦见了如天使般的小婉，甩着马尾辫儿远远朝他跑来，姐夫，姐夫地叫着他。
　　突然间，小婉撩起衣服，露出四个乳房，吓得叶星辰从梦中惊醒。
　　他再也没有睡，独自到客厅抽烟，回想着今天抱着小婉的那一瞬间，他还是不敢相信，“小婉她……她真的有四个乳房吗？要不是她从那么高掉下来，我根本就不可能相信世界上有这样的女人……对呀，她上那么高在干什么？空调……空调上有什么？”
　　第二天一大早，这个肩负星辰集团未来命运的男人，又一次放下手中繁忙的工作，执意要解开心中的谜团。
　　叶星辰随便找了个理由，问婉蓉要到了老房子的钥匙，独自开车回到公安局家属院，他踩着凳子从空调的室内挂机顶部，成功找到了小婉藏在上面的东西，也没有什么他以为的秘密。
　　只是一柄乒乓球拍。叶星辰没有把它放回原处，而是放进了自己的包里。在他心中又多了个问号，小婉为什么要把乒乓球拍藏起来？
　　婉蓉过一段时间就要去公安局露个面，一大早就和昕妍一起出去了，只留下小婉一个人在家。
　　小婉童心未泯，她从来没有见过这么大的房子，把整栋别墅转了个遍以后，自己在花园里荡秋千，她的好奇心也就维持了几个钟头，之后也难免寂寞，甚至觉得害怕起来，可正在她焦虑的时候，姐夫开着车回来了。
　　叶星辰必须要找到和小姨子单独相处的机会，才有可能搞清楚事情的真相。
　　“姐夫，姐夫，你没上班去呀？”小婉抑制不住的高兴起来，有人陪她，总比一个人整天荡秋千要好。
　　“哈哈！我经常溜号的，是趁人不注意，偷偷跑出来的。”
　　“呵呵！骗人，我妈妈都告诉我了，你是星辰集团的大老板，对吧？大土豪呢？谁敢管你。”
　　“什么？我是大土豪？我可不土，豪倒是勉强算的上吧？”
　　叶星辰看着眼前的小婉，和这样的天真少女在一起的感觉真的很特别，加上周围翠绿的山色，让他有一种梦幻的感觉。
　　小婉像是个天使，让他远离喧嚣，置身于世外。
　　“姐夫，我姐姐说，你给我的那张卡里的钱，我一辈子都花不完，是真的吗？”
　　叶星辰正在仔细地欣赏着小婉的容颜，有些看痴了，连忙笑道，“别听你姐瞎说，那要看你想买什么了？如果要买这样的一套别墅，肯定是不够的。”
　　“啊？那……那看来是真的有很多了。”
　　“小婉，虽然这卡里的钱不够，但如果你喜欢这样的房子，等你长大了，姐夫会送给你一套当做嫁妆，怎么样？”
　　“真的？你好有钱啊，嘻嘻！谢谢姐夫了。”
　　小婉突然觉得自己的姐夫并不像她的第一印象那样呆呆的，反倒是个和蔼可亲的男人，而且看上去还帅帅的。
　　叶星辰本就是个走南闯北，见多识广的社会人，无拘无束的性格和小婉的天真活泼还挺聊的来，他们干脆就并坐在花园的草坪上海阔天空地闲聊，话题也越来越多。
　　“哈哈！姐夫，你好有意思，你真的还在市场送过菜呀？”
　　“那当然，骗你我是小狗，我开车飞快，从不晚点儿，还被铁岭市交警大队评为全市十大快车青年呢！”
　　“哈哈哈！快车青年？好傻的名字！估计是在交警队挂上号了吧？没罚死你呀？”
　　“倒是没有罚什么款！就是总扣我的车！他们都说我是交通安全隐患，哈哈！”
　　小婉被逗得咯咯直笑，却没注意他这个姐夫一边聊天，一边在她胸部扫瞄着。
　　叶星辰对小婉的胸部是发了疯地好奇，可是小姨子今天只有白皙修长的小腿外露，上身却总是穿着宽大的运动衫，他再急也没用，什么都看不到。
　　叶星辰话题一转，开始进一步地了解小婉的内心世界。
　　“小婉，我听你妈妈说你去参加全运会了，而且你特别厉害，全国第五名，对吧？”
　　本来还眉开眼笑的小婉，忽然变得无比的失落，低头不语。
　　“怎么了？小婉，姐夫把卖菜的光荣事迹都告诉你了，你也应该把高兴的事告诉我呀！”
　　“不是的，姐夫，我……我丢人了，我对不起教练，对不起信任我的队友，我……没用……呜呜……”
　　小婉说到最后，终于忍不住捂着嘴哭了起来。
　　“小婉，你别哭呀！第五名不好吗？我觉得你很厉害了，那可是全国大赛呀！姐夫懂一点点，乒乓球是咱们中国的国球，能拿到全国第五的水平，已经是世界级的高水平了。我还知道很多国内的乒乓球运动员，已经是奥运冠军，也都拿不到咱们的全国冠军，对吧？”
　　小婉被姐夫肯定成绩，而且说的也都是事实，心里好受了一些，但还是止不住抽泣着说道，“我……我本来至少是可以进到半决赛的，我……我太倒霉了。我讨厌我自己。”
　　“哦……是运气不好呀？快别生气了，哭了多不好看。”叶星辰安慰道。
　　“不是的……他们现在都笑我，我……我都不好意思出门了。”
　　“笑你？凭什么？谁敢笑你，让他上去打一个试试。”
　　“不是，姐夫，他们不是笑我输了比赛。”
　　“那是什么啊？”叶星辰一头雾水。
　　“呜呜……呜呜……”小婉又哭了。
　　“哎呀，小婉，你怎么又哭了，他们笑你什么？姐夫帮你，姐夫说到做到，谁欺负我们小婉，我让他后悔一辈子。”
　　“呜呜……他们……他们说我是打篮球的乒乓球运动员……我丢死人了！”
　　“打篮球？”叶星辰越来越搞不懂了。
　　“姐夫，你别问了，我都是网络红人了，你帮不了我的。”
　　“小婉你要相信姐夫，我办不到的事儿可能还真的不多，告诉我吧！”
　　叶星辰一脸的关切，小婉看在眼里，也被他的真诚所打动。
　　“姐夫，我告诉你也可以，但是你不许笑我。”
　　“绝对不会。”
　　“你发誓！”小婉很谨慎地要再次确认。
　　叶星辰没有发誓，却伸出小指，“咱们拉勾，哈哈！”
　　小婉嘻嘻一笑，“好吧！”
　　一个三十多岁的集团老总被这个天真烂漫的小女孩感染，竟如同孩子般玩起了童年的游戏，叶星辰的心灵仿佛被人洗去了尘土，这一瞬间纯洁且安然。
　　“姐夫，我八进四的时候，本来是可以赢的，可是……可是我没有绑好那里，最后关头才……才输了比赛。”
　　“小婉，姐夫上学的时候也打乒乓球，还是全校的冠军呢！虽然我打的肯定没有你好，但规则我还是懂得，什么叫没有绑好？姐夫真的听不明白！”
　　“哎呀……就是，我……我比较胖啦！”
　　“你胖？”
　　叶星辰低头看着小婉的玉腿，修长肉感，白皙光洁，还略带浅浅的肌肉线条。
　　虽然上半身被绿色运动风衣包裹着，可是以他的经验，有这样完美腿型的女人，无论如何也不可能是个胖人。
　　“姐夫……你别问了……我都没办法再说了……你这个人看上去不笨呀？怎么就不明白我说什么，我……我是有些地方比较胖，那个地方很碍事儿，我打球的时候没有固定好。所以……所以我输了比赛，还出了丑。”
　　“嗯……？”叶星辰看着小婉羞涩的样子，脸蛋儿都粉扑扑的了。这次他大概听出了意思。
　　叶星辰没有马上说话，而是开始慢慢在心里整理好思绪分析着，“原来是大啊！不是多呀？要固定好才能打球，对了！我昨天不小心摸到的四个乳房，肯定是她用什么东西在绑着那里，上下被分开了。她不愿意别人看到她的身材，所以才死死地勒住自己的罩杯。谢天谢地！我的小婉不是身体有问题，而是身材太火辣了，太好了，太好了，哈哈！我终于搞明白了。”
　　“姐夫，姐夫，你怎么不说话啊？你说好不笑我的，你是不是在心里偷笑呢！你……你肯定是，说话不算数，我不要理你了。”
　　叶星辰的心里的确在笑，却不是嘲笑，而是一种发自内心地欢喜，一种风雨过后见到彩虹的幸福。
　　“没有，小婉，姐夫才不会像那些人一样少见多怪，我们小婉现在是美丽的天使，将来是这世上最最性感的女神。我不是笑你，我觉得有你这样小姨子，我很骄傲。”
　　叶星辰天天揉着婉蓉和昕妍的大胸脯睡觉，他的确不会少见多怪。
　　“天使？女神？哈哈！姐夫，你好会哄女孩子开心，可是我不想当什么女神，我……我只想默默无闻地打球……我……我不想要那么多人都笑我是打篮球的……呜呜……呜呜”
　　小婉只要一提到打篮球的，就伤心落泪，看的叶星辰心都碎了。
　　“小婉……你别哭……你真的想默默无闻，不想出名吗？要知道有很多女人都巴不得别人炒作她们的身材，你确定你不想让很多人都认识你吗？”
　　“不想，不想，不想……”小婉急得在草坪上直蹬腿撒娇。
　　“哦……这样呀！小婉，这件事姐夫可以帮你。”
　　“怎么可能，网络上都是，他们都说很坏的话，还说什么能玩……十年……我不想活了……”
　　像这样的评论语气，现在遍布网络，什么哪个明星美女的腿能玩一年啊！某某美女的脚能舔一天啊！猥琐至极，何况是小婉的童颜巨乳。
　　小婉纤瘦的上半身的确有着一对儿极为丰满的大奶。
　　刚上高中时就已经是D罩杯，大小相当于现在的姐姐，到云南集训的八个月，终于成功突破，达到了与妈妈一样的E罩杯。
　　可是她还只是一个十六岁的小女孩，这样的大奶子挺在她的胸前，在视觉上要比婉蓉震撼的多。
　　小婉又是一名乒乓球运动员，侧向移动和小幅度弹跳动作极为频繁，这一对儿让男人流口水，让女人羡慕嫉妒恨的奶子，对她来说就成了巨大的累赘，小婉为了可以继续在赛场拼搏，她只好自作主张地用绸带从乳头的部位横绑在胸口，将乳房上下一分为二，固定好后，它们就不会在比赛中弹来跳去，虽然办法很粗鲁，但是确实有立竿见影的效果。
　　全运会由谁代表本省出赛，竞争是十分激烈的，小婉经过层层选拔才最后胜出，体育局给她定的目标是拿到十八岁以下组别的全国前三，小婉一路过关斩将，势如破竹。
　　可是在她八进四的比赛中，由于运动过于激烈，她的一对儿大胸脯终于挣脱了束缚，在它主人的胸口疯狂跳动，说她打篮球也是指她的胸部像球一样在跳动，虽然不可能真的有篮球那么大，但也不失之为一种很形象的比喻。
　　这不仅影响了小婉的技术发挥，更由于全场观众的注视和笑声，小婉的心理在比赛的最后终于崩溃了，马上就要赢下的比赛却一溃千里，无法挽回。
　　从全运会败北到她回到长安，天真烂漫的夏小婉都承受着本不该她这个年龄承受的压力，也是从那以后，小婉不管打不打球都用丝带勒紧她的罩杯，穿着宽大的运动衫，羞于把傲人的性感身材示于人前。
　　也是因为这样，叶星辰在无意摸到后，才误以为他的小姨子长了四只奶。
　　叶星辰心中的疑团已经打开，却没想到小婉会这么在意，还去网络上翻找别人对她的评论，那些猥琐的话让小婉羞愤不已，寝食难安。
　　“小婉，你别管那些键盘侠说什么，他们哪见过我小姨子这样的天女下凡，哈哈！就让他们舔屏去吧！”
　　“什么？舔什么？”小婉从小一心打球，根本听不懂叶星辰的怪话。
　　“舔屏呀！男人嘛，都色得很，他们喜欢你喜欢地都流着口水，又看不到，摸不着，只能对着电脑屏幕，，去舔，哈哈！”
　　小婉刚一听懂，不由地瞪大双眼，脑海里想象出几个戴眼镜的屌丝，对着屏幕舔她的照片，急得又蹬腿又扭腰，“不要，不要，讨厌……呜呜……恶心死了，姐夫，真的有男人会那样吗？”
　　“有啊！多的很呢！”
　　“呜呜……我不要……姐夫，你帮帮我，我不想活了。”小婉说完，还伸手搀住了叶星辰的臂膀，撒娇求他帮忙。
　　两人间距离忽然拉近，一股少女的体香扑鼻而来，上次事出紧急的搂抱，叶星辰根本没有心思深吸这种味道。
　　而现在他可以有空好好地享受小婉身上的女儿清甜气息，如此的天然，如此的纯洁，那是能让男人忘却任何烦恼的味道。
　　小婉这般撒娇相求，就算天上的星星，叶星辰也想着给予，何况事情也没有小婉想象地那么难办。
　　网络就是这样，它疯狂地寻找热点，宣泄着它的暴力。
　　但既然是热点，就总有冷却的时候，更何况星辰集团的企业公共关系部可不是白拿工资的。
　　如此庞大的商业集团，一年下来，丑闻难免，网络公关其实是协调各种社会关系中最简单的一项。
　　小婉的事根本算不上什么大事儿，叶星辰心里有数，只是以他对社会的了解，女孩的性感美丽被上网炒作，简直就是她们梦寐以求的好事儿。
　　他必须要问清楚小姨子的真实想法，才好去帮忙办事，不然的话容易好心办了坏事儿。
　　“好的！小婉，如果你想让你的粉丝们不再讨论你，给姐夫三天时间，我让网络上再无你的传言，你觉得满意吗？”
　　“真的？姐夫，你太好了，我……我好……嘻嘻……谢谢姐夫！”
　　小婉说完又重新眉开眼笑，好不迷人。
　　“姐夫，你会舔屏吗？哈哈……笑死我了！你肯定也会的，舔谁了？老实交待！”小婉学会了新名词，用到别人身上就觉得一点儿都不难过了。
　　“我……哈哈！我怎么可能会舔屏？你姐姐不比哪个明星性感漂亮，天天躺在我旁边，我不会舔真人，舔什么屏呀？”
　　小婉不知道为什么，听了姐夫的话却笑容尽失。俏脸一板，“她很漂亮吗？”
　　“你觉得呢？”叶星辰问道。
　　“我觉得……哼！一般般吧！”小婉对姐姐不屑一顾。
　　夏昕妍，一个绝对的性感女神，无论怎样看，她的容颜，身材，气质都是完美女人的代表。在妹妹眼里却就混了个一般般的评价。
　　叶星辰感觉到小婉的情绪，认为这是同性相斥的原因，赶紧转移话题。
　　“小婉，那以后你还会再打球吗？”
　　小婉的眼睛直勾勾地望着远方的山峰。片刻后，小婉淡然地说道，“不打了，以后再也不打了。都结束了，所有的努力都白费了。”
　　中国体育的目的性太强，小婉从小到大上学都是被省教育局保送，只为准备这次全运会，打完了就真的结束了。
　　“小婉，你不要这么想，你听我的，现在你就闭上眼睛，听话！”
　　小婉有些好奇，加上她又开始信任眼前的这个男人，听话的闭上灵动的大眼睛。
　　“你深吸一口气。”
　　小婉点头照做。
　　“你现在脑子里什么都不要想，只要想着自己小时候学习打乒乓球的画面和自己这些年在赛场打球的经历，然后问问自己的内心，你到底喜不喜欢打乒乓球？”
　　一幕幕的画面在小婉心中升腾，从八岁开始，她在赛场上经历的失败，妈妈帮她擦过的泪水，和她获得的所有荣誉。
　　即使她紧闭着双眼，也关不住泪水的涌动。
　　“我……我喜欢……我好喜欢打球！”
　　小婉睁开双眼，泪如雨下，颤抖着双唇，她怎么可能甘心就此离开曾经为之拼搏了八年的运动。
　　“这不就行了吗！我觉得吧，竞技体育根本就不在乎什么金牌银牌，它除了可以强身健体以外，最最关键的是你对它的热爱，而这种热爱最终会变成了一颗种子，这颗种子深深地藏在你的心底。这样的一颗种子，会让你一生都勇敢前行，热爱生活。小婉，你觉得姐夫说的对吗？你觉得你的心里是不是有一颗种子，每当你想起它，它都会让你充满感动和力量。”
　　“姐夫……谢谢你！小婉……懂了！”小婉虽然还擦着眼泪，但也露出了坚定的笑容。
　　“那么，我的小婉还要不要打球了？”
　　“要……我会的。不管还有没有比赛，我喜欢就是喜欢。”
　　叶星辰满意的笑着，从包里拿出了在空调上找到的球拍。
　　“还给你……”
　　小婉惊喜地捂着嘴，接过她珍爱的球拍，她不用问也知道叶星辰是从哪里找到的。只是默默地抱住了姐夫。
　　“谢谢你……你真好！”
　　这样的拥抱，小婉像是抱着教练，抱着队友，抱着一个支持她的朋友，心无杂念，却又是真情实意。
　　叶星辰也一样，此时他就是姐夫，就是长辈，甚至有了一些当父亲的感觉。
　　“姐夫，我以后没有比赛了，你说我和谁打球呀？”小婉问道，她发现自己的姐夫什么都能解决，好像是万能的。
　　“我呀！”叶星辰拍着胸脯回答道。
　　“你？哈哈！快别逗了！”小婉一副轻蔑的眼神。
　　“怎么了，看不起人吗？我过去是学校乒乓球队的队长，到时候别说我欺负女人，哈哈！”
　　小婉心知肚明自己是全运会的水平，和姐夫打球只是开心而已。
　　“好啊！看我不抽死你，哈哈！说吧，在哪里打？”
　　“我办公室呀！”叶星辰回答道。
　　“你办公室还有乒乓球案？”小婉不信。
　　“当然，我以前天天都在刻苦练习，因为我是先知，能预感到自己未来会有一个爱打乒乓球的小姨子，哈哈！”
　　“骗人吧？”
　　叶星辰当然是在胡扯，但他是个心血来潮就会随时发疯胡来的二球货。他说办公室里有乒乓球案子，明天就一定会有。
　　“你随时来找我，看看姐夫骗你了没有，记得带上你这柄顺手的拍子，到时候可别输不起找理由，哈哈！”
　　“好，我明天就去，一言为定。”
　　“别急，我还有个条件，你必须先答应。”叶星辰说道。
　　“条件？说吧。”小婉很干脆。
　　“小婉，你不要再绑着自己了，那样对身体不好，它们多难受呀？”
　　“流氓……”小婉温柔地骂道，却迟迟没了后话，那样绑着胸部有多难受，她再清楚不过了。
　　“哈哈！你和我打球还要准备这么充分，就是怕输给我吧？”叶星辰使出激将法，要尽早挽救小婉的胸部。
　　“谁怕你呀？我答应了，哼！我用左手也能打赢你。”
　　“太好了！今晚我请客，咱们一家好好高兴一下。”
　　叶星辰现在心情极好，他心里担心的事原来是个误会，还发现自己和小婉有一种天然的亲近。
　　“姐夫，你现在能不能带我去一下超市，我想买东西。”
　　“当然可以，买什么？”
　　“我既然刚才答应你了，所以才要去买东西，明白吗？”
　　“不明白……”叶星辰摇摇头。
　　“笨蛋……我不绑着了，当然要那个东西了。”
　　叶星辰恍然大悟，笑道，“哈哈！我知道了，买奶罩，奶……唔……”
　　小婉一把捂住了这张粗言粗语惯了的臭嘴。
　　“讨厌……别说出来，多难听啊？”
　　“好，好，我不说了，不过咱们不用出去买，我带你去个地方，嘿嘿！”
　　叶星辰说完拉着小婉的手回到家里，来到二楼，回头看看莫名其妙的小婉，然后带着她蹑手蹑脚地用指纹密码打开一扇房间门。
　　“姐夫，姐夫，这里到底你的家吗？你怎么跟做贼一样啊？”
　　“是我家没错，但是咱俩现在真的就是做贼呢！”叶星辰答道。
　　这是一间豪华的衣帽间，当初让设计师费劲心机的除了三楼的浴室，就属这间房子了。
　　纯红木的衣柜在两侧展开，美式的高端设计，布局精巧，大气时尚。
　　左边的鞋柜上摆满了各种各样的女式鞋。
　　叶星辰拉着小婉，打开了右侧的柜子，里面挂满了内衣。
　　婉蓉的衣服并不多，为了方便拿取，都在楼下房间。
　　而这整间屋子里的服饰衣帽都是夏昕妍这个败家娘们儿的。
　　关键是夏昕妍就算再败家，后面的老公也只是一个劲儿地鼓励她，拍手叫好，大力支持。
　　叶星辰爱他老婆，钱花的越多越好，昕妍根本就花不完。
　　“姐夫，这都是我姐的？”小婉参观别墅的时候，就发现有这么一间房子，却打不开门。
　　“是呀！多吧？咱们不要她穿过的，新的都在这里，哈哈！”
　　叶星辰又拉开底部的一个大抽屉，里面满满的全是成套的女式内衣，大部分都还没有拆开过，全部都是国际名牌，光是这一抽屉内衣，也值十几万块。
　　“我姐她有这么多衣服，这……这太多了吧？她好幸福啊！”小婉看着这一房子的服饰衣帽，内衣鞋子和名包，难免有些吃惊。
　　“小婉，你喜欢呀？姐夫到时候也找人给你设计一个衣帽间，不要红木的，我给你装潢的金碧辉煌，就按英国女王的衣帽间来，到时候一定让你满意，这就叫金屋藏娇，哈哈！”
　　叶星辰看着小婉傻笑，看她不动，还催促道。
　　“快挑啊？小婉，你看，这么多，嘿嘿！”
　　“姐夫，你……你为什么对我这么好？”
　　“为什么？因为你是我小姨子啊？不对你好对谁好？”
　　小婉脸上瞬间划过一丝不悦，轻声嘟囔道，“谁稀罕当你小姨子。”
　　“什么？”叶星辰没有听清楚，也不追问，还在翻着抽屉里的内衣。
　　“这么多你都不喜欢吗？”
　　“哎……你……人家女孩子挑内衣，你觉得你在这儿合适吗？”小婉插着腰问道。
　　昕妍的内衣不仅全部都是名牌货，价格不菲。
　　重要的是这个波霸是D罩杯，小婉挑了几件心仪的试穿后，只是稍稍有些溢出奶肉而已，基本还算合适。
　　女人在选择内衣时候的心态都是为了有一天可以展示给心爱的男人看。
　　不然的话，穿在里面的衣服何必左挑右捡。
　　小婉虽然天真无邪，但这是女人的天性作怪，对于内衣的挑选也没有马虎。
　　叶星辰在门外等了一会儿，才明白这件事不是一时半会儿可以结束的。
　　和小婉在一起的一下午，时间恍若飞逝。当叶星辰决定下楼等待的时候。客厅里，自己的老婆已经回来了。
　　“老公，你没上班呀？”
　　“哦……公司没有事儿，我……回来的早。”
　　自己偷偷把老婆的内衣送给小姨子穿，这总不是什么光荣的事，叶星辰正准备和老婆坦白一下，小婉是她的妹妹，想来昕妍也不会太过生气。
　　可就在这时，挑好了两套内衣的小婉，从二楼蹦蹦跳跳的跑下楼来，一只手拿着一只纸袋，里面装着内衣。而另一只手却背在身后。
　　看到姐姐后，她也只是微笑着打个招呼，却径直跑到了叶星辰的旁边。
　　“姐夫，姐夫，你养狗了？”
　　“养狗？”叶星辰没明白。
　　“姐夫，求你了！我最喜欢狗狗了，你快说，狗狗在哪里？”
　　叶星辰挠着头，看了看昕妍，又看着小婉说道，“小婉，咱们家真的没有狗，你为什么非要说我养狗了？”
　　“骗人，你看看！”小婉背着的手一伸，两只红色的狗项圈在她白嫩的小手上，格外显眼。
　　昕妍刚把一口水喝到嘴里，一看见妹妹手上拿的东西，“噗嗤！”
　　一下，喷了一地，自己和妈妈的犬奴装备，明明藏在内衣柜子的最隐蔽处，怎么就被妹妹翻到了？
　　“小婉，你好呀你！……你凭什么翻我的东西？”昕妍红了脸，显得很气愤。
　　“我……我……”
　　叶星辰看到狗项圈才明白小婉为什么问他要狗，小姨子其实并没有什么错，现在被昕妍质问地撅着嘴，说不出话来。他这个罪魁祸首赶紧圆场。
　　“哦……老婆，是这样的，小婉刚回来，没什么衣服穿，我就带她到你的衣帽间，让她选些合适的衣服，这个不怪小婉。至于狗在哪里？你和你妹妹解释吧，你最了解情况了，对吧？”
　　昕妍一肚子无奈也没地方说。让她更生气的是叶星辰明明可以随便说几句话敷衍妹妹，却非要把皮球踢给自己。
　　“小婉，这个……这个是原来朋友寄养在咱们家的，后来都还给人家了。”昕妍解释道。
　　“是吗？那太可惜了，姐，那你能不能问你朋友再借来给我玩几天，我好想牵着它们到处走走，你们每天都上班去，我一个人多寂寞啊？”
　　叶星辰觉得这场面和对话还挺好玩，又调侃道，“小婉，你不知道吧！那两条狗狗是大型犬，除了姐夫以外，别人都不敢牵的。”
　　“啊？真的呀？它们很凶吗？”小婉问道。
　　“是啊！但是她们只喜欢被我牵，而且……而且就算我用棍子打她们屁股，她们也最多就是叫两声而已。”
　　叶星辰说完还朝昕妍挤了挤眼。
　　“姐夫，你就吹吧，哈哈！”小婉笑道，还伸伸小舌头，表示不信。
　　“不相信我吗？你问问你姐，看我说的是不是真的？”叶星辰说完看看昕妍。
　　昕妍都被叶星辰说红了脸，妹妹还在看着自己等待答案，只好赶快满足老公的情趣，答道，“是啊……小婉，你姐夫的棍子好厉害的，狗……狗都被他……被他调教的乖乖的呢！”
　　“真的呀？姐夫，你好厉害，你是不是练过丐帮的打狗棍，哈哈！”
　　“哈哈！小婉，姐夫还会一套天山折梅手呢！”
　　昕妍害怕他这个流氓老公一会儿还会有什么怪话来为难自己，推脱说要换衣服，赶忙逃离客厅这个是非之地。
　　叶星辰和小姨子关于调教大型犬的话题，一直延续到一家四口的晚饭，在饭店的餐桌上，婉蓉不知道前面的事发经过。
　　当然是一头雾水，还乱插话询问。
　　昕妍借口让妈妈陪她去卫生间，才把这个玩笑的经过告诉婉蓉。等着妈妈和她商量如何反击的策略，起码也要制止这种尴尬。
　　“这个臭流氓，原来是拿咱们开玩笑呀！”
　　“妈……他讨厌死了！小婉听出来怎么办呀？”
　　“不会的，昕妍，妈妈刚才都听不出来，我相信他也不希望小婉知道，他就是想找情趣逗咱们玩儿，他上班也挺累的呢！既然回到了家，就由他去吧！”
　　婉蓉根本不相信叶星辰会真的把她们母女俩扮犬侍奉的糗事告诉天真的小婉。
　　“好吧！有你这样的丈母娘在护着他，我怎么有种不好的预感！”昕妍无奈道。
　　婉蓉并不是没有这方面的担心，小婉作为家里最后一个没有沦陷的女人，当然应该是母亲保护的对象。
　　婉蓉绝不愿意看到有朝一日她们母女三人一起跪舔肉棒的景色。
　　但是，婉蓉的这种担心，随着她认真地观察叶星辰对小婉的态度后，也逐渐减弱。
　　因为她了解自己的爱人，这个色狼看她和昕妍时的眼神和看小婉时的眼神完全是两个人，前者是一种充满了情色和爱欲，后者则是满满的关心和爱护。
　　婉蓉觉得叶星辰不只是小婉的姐夫，他的眼神更像个父亲。
　　至于叶星辰拿狗项圈和小婉开玩笑的事，婉蓉觉得那是在羞臊她和昕妍玩耍，与小婉无关，因为小婉并不知情。
　　婉蓉的观察和判断其实很准确，起码今时今日很准确。
　　小婉对于叶星辰来说，就如同一片新大陆般充满着神秘和新鲜。
　　她如脂般精致的童颜，天真活泼的性格，清纯健康的体态，甚至她作为全运会运动员的比赛经历，都让叶星辰迷醉其中。
　　可是，婉蓉却忽略了一点，即使叶星辰对小婉的喜欢建立在父爱的基础上，也改变不了他们之间并无血缘关系的事实。
　　只要他们身上有着可以完成交配的生殖器官，那么就算最纯洁的关爱，也抵不住小婉的终极胸器和她那白虎嫩裂的吸引力。

第27章 情窦初开
　　星辰集团的安保部门，昨晚接到了叶总突然委派的紧急任务，加班加点地折腾了一个通宵，终于在第二天中午以前，把总裁办公室里的小会议室变成了乒乓球室。
　　叶星辰没有骗小婉，他在学生时代也酷爱打乒乓球，而且还是校队的队长。
　　他说他办公室里有乒乓球台，就一定会有，而且这里所有的装备都是最专业的国际标准。
　　小婉从早晨起床就一直缠着姐夫带她去公司，她根本不相信办公室里也会有乒乓球台。
　　叶星辰不顾老婆的反对，在一家人午饭以后，还是带着小姨子来到星辰集团参观。
　　小婉从来没有见过这么气派的大公司，更没有见过如此豪华的办公室。直到她看到了办公室套间里的红双喜乒乓球台才停止了四处张望。
　　“姐夫，你办公室还真有乒乓球台，你……你好厉害哦！”
　　“那当然了！姐夫这么大个总裁，是不会骗小姨子的，怎么样？还算标准吧？”
　　小婉围着球台转了一圈，看了看型号，又仔细用手摸摸敲敲，才最终确认了品质。
　　“这……这球台是国际标准啊！”小婉惊讶得很，一般民间打球，谁会这么讲究。
　　“嗯！小婉识货。”叶星辰两手插兜，心里却在赞赏保安部和采购部的办事能力。
　　“姐夫，那你真的会打？”
　　“我们试试吧！小婉。”叶星辰顺手拿起了准备好的球拍，做好了很业余的接球动作。
　　小婉一看她姐夫打球的姿势，就知道这人肯定是个水货，根本就没当回事儿，顺手就发了个毫无旋转的球过到对面，嘴里还念叨着，“就凭你……和我打球！”
　　谁知小婉这一大意，加上发出的球毫无难度。
　　叶星辰只凭着十多年前打球的记忆，抬手就是一抽。
　　小婉反应极快，想要用心去接来球，却刚好遇到个运气擦边球，竟然眼睁睁地看着球飞了出去。
　　十几年没打球的叶星辰，打了专业运动员一个猝不及防，得分了。
　　小婉噘着嘴站着发呆，而对面的叶总却得意忘形了。
　　“哈哈哈！哈哈哈！我打中了……哈哈！小婉……你这算什么呀？连我都打不过，哈哈！”
　　叶星辰笑地眼泪都流出来了，就这还不够，他又学着解说员的口气接道，“各位观众，各位观众，民间乒乓球爱好者的实力当真不能小觑，只一拍就把全运会归来的专业运动员夏小婉打地目瞪口呆，这充分说明了我们的国球是多么的接地气，多么的有群众基础，哈哈哈！”
　　“你……你……我叫你能？我今天要是再让你得一分，我就不叫夏小婉，哼！”
　　小婉没想到她这个姐夫玩起来就像个孩子，简直是一朝得志，欺人太甚。
　　小婉气地一跺脚，竟然把她的运动风衣首次当着姐夫的面脱下，顺手甩在沙发上，又惦着脚尖轻跳几下算是重新热身，灵动的美目一瞪，“来，你再试试看！”
　　叶星辰顿时不笑了，不是因为怕了对面的小姨子，而是被眼前的童颜巨乳震撼，更明白了什么叫打篮球的乒乓球运动员。
　　小婉听了姐夫的话，再也没有虐待自己的胸部，今天她戴着从姐姐那里顺来的胸罩，也是第一次在姐夫面前脱掉了宽松的绿色风衣。
　　风衣里面鹅黄色的运动体恤被她的大奶撑地高高耸起，随着跳动的节奏，在胸前波动不止，弹力十足。
　　以前，由于强制的束缚，E罩杯被平摊成胸围，今天终于得以释放。
　　两个大奶挺在胸前，搭配她的天真童颜和轻盈纤瘦的细腰，这种视觉的震撼，让叶星辰觉得对面站着的女孩，仿佛是动漫世界里的性感美少女战士一般。
　　小婉真被气急了，连对面男人正盯着自己的胸部发愣都没注意，把球捡起扔给姐夫说道，“我发球你接不住的，你发吧！傻愣着干什么？来呀？”
　　“啊？我试试吧！”叶星辰都快忘了怎么发球了，刚准备瞎打一下，就又被小婉喝止。
　　“等等……不行，不能这么便宜地饶了你，我要和你打赌！”
　　“打赌？打什么赌？”叶星辰被对面小婉的气势汹汹吓住了，有些后悔自己刚才的得意忘形。
　　“姐夫，谁输了就要给赢了的人当马骑，我打不了你十一比零就算我输，怎么样？敢不敢？”
　　“敢……有……有什么不敢，”叶星辰语气颤抖着还在硬撑。
　　“好啊！那你发球吧！”
　　这个嚣张的民间乒乓球爱好者终于见识了什么叫专业运动员的水平。和小婉打球，自己就像个三岁小孩，根本不会再有刚才的意外出现。
　　小婉摇着胸前的双乳，在几乎没有大幅度移动的情况下，只要嘴里喊一声“杀！”，就会瞬间把球扣死。
　　即使叶星辰在社会上叱咤风云，无所不能，可在这小小的球台上，他是绝对的弱者，弱到不能再弱。
　　男人其实最喜欢在床上征服的是现实中在某方面比他强的女人。
　　用肉棒和肏弄使那些强势的女性在胯下呻吟，可以最大程度地满足男人的征服欲望。
　　十一比零，没有任何悬念。小婉的呼吸和心率都几乎没有变化，轻松惬意。
　　调皮一笑说道“能不能了？业余选手！”
　　小婉不知道，自己刚才在球台前的洒脱和强势，再加上她丰满跳动的双乳，已经让她的姐夫有了征服她的欲望，那一份关爱被注入了其他的东西，正在慢慢地发酵。
　　叶星辰早知道自己不可能赢得了小婉，人家的国家一级运动员称号可不是混来的。
　　可即使是这样，他也没想到自己会如此狼狈，小婉根本不是在打球，而像是在逗小孩玩一样，在球台上调戏着他。
　　“小婉，你太……太厉害了。”
　　“哼……知道厉害就好了！哈哈！愿赌服输，我要骑马，姐夫，让我骑大马。”
　　小婉高兴地两眼眯成一条缝儿，闹着要姐夫兑现赌约。
　　叶星辰刚才得意忘形，信口答应，现在想想也后悔莫及。
　　“小婉……你看，这是在姐夫的办公室里，要是被人看到了，我的脸还往哪里搁？以后怎么管理下属？要不咱们回家后，我再让你骑，怎么样啊？”
　　“不嘛……不嘛……姐夫赖皮，男子汉大丈夫自食其言，这样的领导更不能服众呢！”
　　叶星辰一看，这小姨子还不好哄，反正他的办公室没人敢推门进，到时候万一有人来访，也还来得及收拾。
　　干脆往地上一趴，“来吧！姐夫说话算数，行了吧！”
　　小婉这才满意，两腿一跨就骑在了姐夫背上，“驾……驾……”
　　叶星辰摇摇头，真是自作孽不可活。
　　但他发现也不是全无好处，小婉学着骑马的样子，前后摇摆。
　　小翘臀肉肉的在他背上摩擦，那是一种青春少女才有的质感和弹性，他想试着去感觉小婉阴部的轮廓，但却一无所获，毕竟人后背的神经元是比较稀疏的。
　　“小婉，你多重呀？”叶星辰托着小婉闲聊。
　　“我呀！九十八斤呢！”
　　叶星辰心里想，“才九十八斤，去掉胸，估计连九十斤都没有吧！哈哈！”
　　“好了吧？小婉，下来吧！”
　　“下来可以，我明天还要骑。”
　　“明天？明天要赢了才能骑吧？”
　　“嘻嘻！好啊！那我骑定了。”
　　一连四天，小婉每天下午都如约而至，从不晚点，次次都打地姐夫心服口服，俯首听命。
　　叶星辰也已经习惯每天都驮着小婉玩，就算偶尔赶上要开会，也会象征性的让她骑一下再去。
　　简直把小姨子当成了女儿一样的宠爱，小婉从小到大也从没有如此地亲近一个男人，不知不觉中俩个人的关系也发生了难以察觉的变化。
　　星期五下午，小婉骑完了大马。却被叶星辰叫到了自己的电脑前。
　　“小婉，你快来查查，看看现在网络上还有你的信息吗？”星辰集团的公关部早晨已经基本完成了网络屏蔽。
　　“啊？”
　　小婉侧着身体挤进办公桌里，用手敲击电脑键盘，但是这样的姿势极其不便，总是输入错误。
　　叶星辰朝后稍微一让，扶着小婉的小腰一拉，让她坐在了自己怀里。
　　这几天俩个人的身体接触使得小婉根本就不介意这种坐怀的动作，更何况两个人的注意力都集中在电脑屏幕上。
　　小婉发现无论在中输入“全运会夏小婉”还是“打篮球的乒乓球运动员”这些关键词，都只有一些零星的检索出现，再也不像前些日子那样铺天盖地的百万信息量。
　　“真的少了很多呀！姐夫，你好厉害，谢谢你啦！”
　　小婉兴奋地回头感谢叶星辰，却没想到两张脸离得太近，粉红的嘴唇直接亲到了姐夫脸上。
　　叶星辰只感到一阵清香，下体发胀，搂着小婉的腰调整了一下坐姿。
　　小婉不小心亲到了姐夫的脸，天真无邪的她也只是感觉有些不好意思，赶忙回头继续查看屏幕，重新输入其他的搜索词检验。
　　可是，小婉马上觉得自己的屁股底下好像多了一根硬邦邦的棍子，很不舒服。
　　她来回扭着想躲开，却发现那个棍子越来越硬，越来越粗，还好像时不时地跳着顶自己的圆屁股。
　　叶星辰这会儿就感到十分舒服了，裤子里粗硬的肉棒，正被这个不明所以的小仙女用屁股蛋儿不停地给他按摩着。
　　他又大着胆子悄悄调整位置，直到自己的肉棒正好顶在了小婉的阴部才挺着不动。
　　小婉挪来挪去，终于让那根儿粗棍子不再垫着屁股，以为这样就可以舒服地坐着查看电脑了。
　　但她又感觉到不对，现在的位置让她更加不安。
　　自己最隐私的小蜜穴正好被棍子硌着，只要稍微移动，就会有麻麻痒痒的感觉，全身舒爽却又躁动不安。
　　小婉从没有过这种奇怪的感觉，她感觉自己的心率加速，股间也开始湿润，俏脸变得红扑扑的。
　　“呀……什么呀？”
　　小婉嘴上说着，却又忍不住想多尝试一下，轻轻扭着屁股继续摩擦着自己的阴部。
　　叶星辰眯着眼享受，不知不觉中向前探身，鼻子挨着小婉的耳垂，闻着情窦初开的少女气息。
　　“讨厌……姐夫，你闻什么啊？”
　　“小婉，你好香呀！”
　　“刚打完球，臭死了呢！我还要再好好查查，好像还有一些呢！”
　　小婉没有在乎叶星辰闻她的耳根，毕竟还没有真正的接触。
　　只是她也没有专心查看电脑屏幕。
　　她的小屁股用几乎不可察觉的幅度还在轻轻扭动，内裤里的阴唇都被轻轻地扯动着。
　　小婉到现在还不知道，给她这种神秘触感的棍子就是男人勃起的生殖器。
　　她一直以为那是姐夫裤兜里或者是椅子上的什么东西，直到自己的分泌物越来越多，湿润了内裤。
　　她才气的噘着嘴，回手一把抓住那根讨厌的棍子。
　　“什么东西呀？”
　　小婉说完，回头定睛观察，才看到自己的手正抓在姐夫的裤裆上，隔着裤子满满的一握才可以抓到它的粗茎。
　　两个人四目相对，都不知所措，小婉就是再未经人事，现在眼睁睁地看着自己的手抓着姐夫的裤裆，也已经知道那里面应该有什么。
　　“啊！我……我……”
　　小婉吓得像触电般收回玉手，红着脸傻傻发呆。
　　叶星辰也尴尬地笑着，不知道该怎么和这个小丫头解释。
　　“我回家呀！姐夫，我……我走了。”
　　叶星辰刚想叫住她，小婉却头也不回，一溜烟儿跑了，自己打车回家，连球拍都忘在了叶星辰的办公室。
　　晚饭的时候，平时话最多的小婉只是抱着碗默默地夹菜吃饭，偶尔和妈妈姐姐搭一句话。而且只要一抬头看到姐夫就会红着脸低头不语。
　　叶星辰晚上在床上翻来覆去想着小婉的圆屁股摩擦自己肉棒的感觉和她吃饭时的羞涩。
　　鸡巴胀地难以忍耐，让昕妍把屁股撅在床边，挺着肉棒狠狠地肏着。
　　“老公……你坏死了！两天都没肏我了，……啊啊……啊啊……好粗……今天特别粗。”
　　叶星辰却没有像以前那样用话语调戏娇妻，而是闭着眼睛猛肏，脑子里尽力想象着胯下肏的是小婉的嫩屄，可是他的想象力不足以制造出小婉腿间的风景，甚至连小婉的乳房都想象不出来，只因为他的小姨子长着一张十二三岁的脸，这个年龄段的小女孩下边儿长什么样，叶星辰还真没见过。
　　叶星辰更想不到，在他用想象力勾画小婉裸体的同时。他的小姨子也在努力想象着他裤裆里的怪物到底是个什么样子？
　　小婉脑海里的男性生殖器基本分为两种，一种是蜡笔小新的“大象，大象”。
　　另一种是生理卫生课本里的软皮虫。
　　可今天被她一把抓住的东西，明显就是男人的生殖器，却有着完全不同的样子。
　　又粗又长，硬的像个铁棍，隔着裤子也好像感觉到它的火热。
　　小婉想着想着，竟然小穴里都感到麻痒，乳房也胀胀地，下午回来后才换掉的内裤，又湿了。
　　“讨厌……”
　　这个对性懵懂无知的小女孩，今晚第一次产生了真正的性欲。
　　第二天中午，叶星辰以为有了昨天的尴尬以后，小婉就不会再来了，最少也要过几天再来找他打球。
　　但他却低估了小婉的勇气，也低估了自然的力量。
　　自然赋予雌性繁衍后代的欲望是不可抵挡的。
　　而这种动物的本能映射在人类的行为上，就变成了爱欲，疯狂的思念对方，不顾一些的去制造见面的机会。
　　夏小婉第一次有了性欲，就再也无法忘记那种味道。
　　那是姐夫身上的男人味儿，本来就十分亲近的好感，又被加注了性的欲望。
　　小婉现在每次想到姐夫都会小脸烧烧的，心里也止不住地“咚，咚”直跳。
　　当叶星辰再次看到小婉来到他的办公室，乐的脸都开了花。
　　“小婉你来了，太好了！太好了！我以为……”
　　“我为什么不来？你又以为什么？”小婉看姐夫见到她这么高兴，心里也暖乎乎的。
　　“我以为你不愿意见我了？”
　　叶星辰莫名地说出了这样的话，连他自己都奇怪自己为什么有了初恋的感觉。
　　“我可想你了呢！”小婉说道。
　　“想我？真的？”叶星辰没想到小婉会这么直接。
　　“当然了，你是我的马，我想骑大马呢！嘻嘻！”
　　“啊？这样啊！”叶星辰一脸的失望。
　　球赛打完，想着心事的小婉依然是十一比零轻松获胜，叶星辰像往常一样驮着小婉玩耍，却听不到往常“驾，驾”的赶马声。
　　只觉得背上的小婉在微微地挪着屁股。
　　“不骑了，不好玩呢！”小婉抱怨着下马，坐在沙发上绕着手指。
　　叶星辰这个色姐夫昨晚一直在幻想小婉的裸体景色。
　　现在看到小婉不高兴，心里盘算着女孩儿的小心思。
　　片刻后，他试探道，“小婉，那咱们再看看网上关于你的信息又变少了没有？好不好？”
　　“嗯……那好吧！”小婉答应了。
　　叶星辰打开电脑，还像昨天那样让开空间。小婉趴在桌子上装模作样地看着电脑屏幕，却迟迟不愿意坐在他腿上。
　　这个时候，男人的主动尤为重要，叶星辰当然懂得。
　　他装作一起查看电脑的样子，很自然地扶着小婉的腰翘轻轻一拉，果然，没怎么用力，那个小圆屁股就坐了下来。
　　这一番的试探和紧张的操作，让叶星辰的心里已经把握十足，小姨子的那颗懵懂春心已经明明白白了。
　　叶星辰搂着小婉，探着头脸一边闻着女孩耳根的清香，一边偷窥人家的胸部。
　　体恤衫被那两颗大奶，高高地撑出巨大的弧线，从上边望下去，那乳峰挡住了所有的视线。
　　顺着小婉的领口望进去，一小片白皙光泽的乳肉时隐时现，这种诱惑力让叶星辰的下体迅速勃起，再一次顶住了小婉的屁股。
　　和昨天不同，叶星辰并没有主动地调整位置，只是假装和小婉聊天，尽量让气氛显得轻松自然一些。
　　没多久就感到腿上的屁股开始偷偷地挪动，直到找到了最佳的位置后，小婉才开始轻轻地哼着歌，假装跟随节奏晃动身体以便掩饰羞人的磨擦。
　　小婉今天鬼使神差地换掉了平时的牛仔中裤，穿着一条几乎齐B的运动短裤来找姐夫。
　　有了昨天的经历，她从坐在姐夫腿上的那一刻就有些紧张。
　　想要找到昨天的那种感觉，又不好意思。
　　亏了叶星辰故作轻松地和她聊天，小婉才开始越来越大胆。
　　这种有目的的摩擦，和昨天那种无意的接触最大的不同就是，爽得更快，更强烈。
　　小婉从没想过女人会这么容易动情，自己竟舒服的难以停下，虽然动作非常的细微，但是由于今天的棉质运动短裤使得触感更加直接，甚至连那根肉棒子的温度都穿透过来，烧灼着她的腿间蜜处。
　　叶星辰挺着自己粗硬火热的肉棒，他突然感到自己好像变成了小姨子自慰的工具，即便这样，他也心甘情愿，乐在其中。
　　“今天好像只有三条关于你的消息了，是吗？小婉。”
　　“嗯……我……我再数数。”
　　小婉哪里还有心思看屏幕，她摩擦的幅度越来越大胆。
　　叶星辰忍不住朝后倚靠，低头观察坐在他腿上的屁股才发现，小婉的短裤由于前后的磨动，裤边向上卷起，现在的样子就像穿着一条内裤一样，白皙圆翘的屁股蛋儿大片的暴露在外。
　　再看这扭动的幅度，哪里还有掩饰的痕迹，如果两个人现在都脱光衣服，这样的动作简直就是标准的观音坐莲式的做爱姿势。
　　叶星辰的肉棒被小姨子夹在腿间股缝儿里，硕大的龟头顶在阴唇中间来回磨动，虽然隔着裤子，这个小丫头已经知道阴蒂会带给她快感。
　　如果仔细观察电脑屏幕的反光，叶星辰就可以看到那张背对着他的娇俏童颜，早已闭上了双眼，一副享受的表情。
　　但他只注意到了腿上那个屁股的摩擦，越来越剧烈。
　　小婉的白嫩屁股蛋儿几乎已经全部外露，那条运动短裤再这样折腾就要变成丁字裤了。
　　这样白皙娇嫩的小屁股，任谁也会忍不住去抚摸，叶星辰伸出双手，慢地慢接近。
　　终于按住了它，手感简直妙极。
　　光滑肉感又富有弹性，他刚想狠狠地抓着蹂躏一翻。
　　这个摩擦正急的屁股却突然停下了。
　　“啊……不要……”
　　小婉突然停止，回过头已然是满目春水，更有一脸的无辜和茫然。
　　叶星辰以为自己的唐突吓到了小婉，还有些后悔自己这么色急。
　　他并不知道，小婉突然停下和他的袭扰没有任何关系。
　　真正的原因是这个小丫头刚才已经濒临高潮，从没有这种体验的女孩，有一种身体即将决堤的感觉，她不知道那是什么？
　　也不知道会发生什么？
　　她竟然被吓坏了，才突然停了下来。
　　小婉的狼狈样子被姐夫看了个完整，小丫头知道刚才的动作再不可能掩饰过去，只好红着脸，乖乖坐在叶星辰怀里，“姐夫，我们……我们俩离这么近的事，你不要告诉我姐，好不好？我怕她生气，我……我以后不会再这样调皮捣蛋了！”
　　小婉结结巴巴，想用调皮捣蛋这样的词汇最后再遮掩一番。
　　“那不行。”叶星辰答道。
　　小婉睁大了眼睛，不敢相信对她百般宠爱的姐夫会拒绝她可怜兮兮的请求。
　　“你……你欺负我，你讨厌……”
　　“你以后要是经常这样调皮捣蛋，姐夫就不告诉你姐，但是你说以后不会了，我……我……嘿嘿！”
　　小婉一听，才突然明白姐夫还是在逗她，又一想，“难道姐夫也喜欢我这样？他也舒服？”
　　“小婉，那你以后还会调皮捣蛋吗？”叶星辰追问道。
　　“我……我……好吧！只要你不讨厌我就好！”
　　“我怎么会讨厌你呢？除了有一件事而已。”
　　“啊？什么事，姐夫你讨厌我什么？我……我会改的。”
　　小婉现在的态度，就是标准的少女初恋，叶星辰三十岁竟然也扮演了初恋的男生，陶醉其中。
　　“你打球太欺负人，不知道让让我呀？哈哈！”
　　小婉坐在姐夫腿上，本来还很紧张自己做错了什么惹人讨厌，一听原来是这样，又满脸的笑容，小酒窝也显露出来。
　　“想赢我呀？嘻嘻，好吧，我就让让你好了，就现在，我们再来一局，怎么样啊？”
　　叶星辰最近天天和小婉打球，由于拍拍都被扣死，球技倒没有什么提高，但是跑来跑去地捡球还是让他得到了活动，虽然有些累，但是身体明显变得轻快顺畅了。
　　本来是准备哄小婉玩的事，最后受益的却是自己。
　　所以，他即便再输，也是愿意的。
　　小婉从姐夫腿上蹦下来，刚捡起球拍准备活动活动，只觉得屁股里面凉凉的，她的内裤早已湿透。
　　但也没有办法，只好夹着潮湿的蜜处，和姐夫继续打球。
　　又十比零了！
　　叶星辰气的拍子一甩，“哎，我说夏小婉同学，你懂不懂规矩？大魔王张怡宁每次都不会让对手剃光头的，对吧？人家可是世界冠军，也没像你这么欺负人呀？”
　　“呀！姐夫，你知道的挺多呀！好吧！好吧！不欺负你了。”
　　小婉拿起球，学着张怡宁的高风亮节，故意发球失误，“好了吧？我学的像不像，哼……你又不是福原爱，大男人，羞不羞？”
　　叶星辰怎么可能怕羞，他厚脸皮的事还在后头呢！
　　“哈哈！哈哈！哈哈！输了，小婉你输了，哈哈！”
　　“什么？我怎么输了，现在十比一，再来呀？”
　　“哈哈！不用来了，你自己说过的话，我得一分，就算你输，哈哈！你不会忘了吧？”
　　小婉不是忘了，而是根本想不到她姐夫这么大个企业总裁，会这么无耻耍赖。
　　“你……太赖皮了吧！好吧，好吧，就算你赢了！”
　　“我赢了，然后呢？”叶星辰笑嘻嘻地问道。
　　“然后？什么然后？”小婉不明白。
　　“输了的人要当马给赢了的人骑，这也是你说的，对吧？你都骑了我一个礼拜了，不会耍赖吧？”
　　“讨厌……你……哼！”小婉嘴一撅，也无可奈何。
　　“好吧！姐夫不欺负你了，你也驮不动我呀！不过……起码做个被我骑的样子，走个过程，这总可以吧？”
　　这样一来，小婉还觉得可以，点点头，“好，没问题！”
　　说完就想趴在地上，叶星辰却又说，“小婉，你穿的短裤，地上硬得很，你就趴沙发上吧，反正我也不骑你。”
　　小婉觉得姐夫还挺疼她，所以一转身，往沙发上一趴，小屁股翘翘地撅着。
　　叶星辰从刚才到现在，裤裆里的肉棒就一直处于勃起状态，连打球的时候都不例外。
　　而此刻他眼前撅着一个这世界上最最白皙纯洁的圆屁股。
　　更要命的是，小婉的短裤裆部隐约映出了一片水迹，那是这个小丫头的淫水，叶星辰的肉棒毫不犹豫地在他裤裆里跳了三下，催促着他去侵犯，粗暴地插入，爽快地射精。
　　这样的姿势和刚才完全不同，小婉不知道自己连短裤都湿了，更不明白这个姿势对男人有多么大的诱惑力。
　　从后面看去，雪白如脂的大腿根，仅剩下阴部和股缝儿被一块小小的布料遮挡，露出到这种程度，也没有任何的色泽改变，依然白的亮眼。
　　如果说小婉的胸部对于叶星辰来说，第一次让他对这个小姨子有了性欲的话。
　　那么今天这样的姿势，让他产生的就是兽欲，他下体急剧地充血，浑身的雄性荷尔蒙都在跳动。
　　此刻，他红着眼死死地盯着面前白的发腻的大腿根儿，他只想撕掉小婉裆部那最后的一片布料。
　　那里面将是何等的风景？
　　小婉的嫩屄长得是什么骚样？
　　小婉的小屁眼儿会是多么的精致可爱？
　　叶星辰还从来没有如此想肏过一个女人，他脑海里幻想着自己粗大的肉棒插入小婉屄里，然后又狠狠爆插小婉屁眼儿的景象。
　　小婉会怎么叫床？
　　是想她妈妈一样高亢，还是像她姐姐那样妩媚？
　　“姐夫，姐夫，你发什么愣呀？这样可以了吗？”小婉趴在沙发上询问着姐夫是否满意了。
　　叶星辰被性欲冲地头晕眼花，小婉的话，听在他耳朵里却好似变成了，“姐夫，我撅着屁股等你呢！你快来肏我呀？我的小屄屄和屁眼儿都等不及了呢！”
　　叶星辰摸着自己肿胀的鸡巴，昏昏沉沉地准备拉开拉链，就在这时，小婉却赌气等不及了，一骨碌翻身坐在沙发上，颤着衣服里的两个大奶，却收起了性感的小屁股。
　　“好了！我反正做过了，是你自己说过不骑我的，嘻嘻！谢谢姐夫！”
　　叶星辰用力摇了摇头，清醒了以后，也庆幸自己没有冲动，不然就真的会成为在办公室里强奸小姨子的大色魔了。
　　这一天的折腾，叶星辰的肉棒没有得到最后的满足。
　　虽然回家后他迫不及待地拉着老婆进屋做爱，一顿爆插以后，昕妍被肏得高潮了三次，在老公怀里撒了娇就满足地睡去。
　　可是，叶星辰一直到凌晨两点都睡不着。
　　他发现今天小婉朝他撅起屁股的那一幕，无论怎样都在脑海中挥之不去。
　　刚射完精的肉棒又为小姨子而勃起了。
　　叶星辰口干舌燥，小婉就如同他的春药一般，那小屁股里夹着的美穴和屁眼儿好似有一种神秘的力量在吸引着他。
　　其实也根本没什么奇怪的，只是这个色狼还从没肏过这么精致的童颜少女而已。
　　叶星辰睡不着觉，自己在门庭转来转去，终于站在主卧门口。
　　里面睡着的一个是自己朝思暮想的小姨子，另一个是已经一个礼拜都没碰过的丈母娘。
　　可是这两个女人现在睡在一张床上，真是干着急也没办法。叶星辰摇了摇头，握着门把儿的手还是松开了。
　　他刚想转身，突然想起了婉蓉曾经说过的话，“星辰，让你玩的高兴，是这个家里所有女人的本分。”
　　婉蓉当时说这样的话，根本就不可能算上才十六岁的小女儿。
　　可现在的叶星辰才不管那么多，他如同得到了太后圣旨一般，重新握住门把儿，轻轻打开了房门。
　　屋里马上就有一阵阵女人香飘来，好似迎接他一般。
　　靠着微弱的起夜灯的光线，叶星辰看到了床上的婉蓉和小婉。
　　母女俩背向而眠，在一张大床上成功的勾画了两个完美的女人曲线。
　　温软如玉，凹凸有致。
　　“星辰，让你玩的高兴，是这个家里所有女人的本分。”
　　叶星辰又在脑子里过了一下被他强行曲解的圣旨，壮了壮胆。绕过床尾，选择先来到了小婉一侧。
　　这清纯的少女正在甜美的梦乡，一张俏脸如上帝精雕细刻般。
　　叶星辰蹲在床边细细地观赏，百看不厌，越看越爱。
　　小婉均匀地呼吸，吹气若兰，清甜气息被叶星辰偷偷地采吸着。
　　可就这样的一张天使童颜，胸前却挺着两个沉沉的大奶，侧着身体更让它们俩挤在一起，形成了深邃性感的乳沟。
　　叶星辰忍不住上手，现在他只要稍稍拉开小婉的睡裙，就会看到那乳峰顶上的奶头儿。
　　他一点点的开始动作，眼睛一眨都不眨地盯着逐渐裸露的乳房，他已经隐约看到了粉色的乳晕。
　　“哼……”
　　小婉轻哼一声，在梦中随手一打，把骚扰她胸口的东西赶走。
　　叶星辰吓了一跳，赶紧收手，最后还是没有看到乳头儿。
　　可刚才那一幕就足以让他的肉棒勃起，下体胀地难受。
　　叶星辰站起身，欲望不停地冲上他的大脑，他不顾一切地从睡裤里掏出粗大的肉棒，本想撸几下缓解欲望，却不自觉地慢慢接近小婉的俏脸，最后几乎挨着少女的粉色嘴唇。
　　叶星辰边撸边在心里默念着，“小婉……姐夫要射你脸上，你愿意吗？”
　　火热的龟头越来越接近小婉的嘴唇，叶星辰决心已定，今晚必须要颜射这张俏脸，至于小婉醒后会发生什么，他现在也懒得管了。
　　就在这关键一刻，旁边的婉蓉却不知梦到了什么，发出了羞人的声音。
　　“嗯嗯……”
　　睡梦中的婉蓉也能如此地勾人魂魄，让叶星辰脑子里有了退路，毕竟床那头儿的丈母娘可以让他随便射一脸，甚至尿一脸也不会有什么后果。
　　叶星辰撸着肉棒，最终放弃了颜射小姨子，转到婉蓉床头，这次他根本毫无顾忌，直接就把龟头顶在了丈母娘的红唇之上。
　　哪知这一顶，婉蓉并没有醒过来，却本能地张嘴把龟头含进嘴里后，又用舌尖轻轻地舔着，动作真是纯熟极了。
　　“啊……好爽……”
　　叶星辰站在床边两手插腰，舒服地长出一口气，婉蓉在梦中也会口交，这个他还真没想到。舒服了一会儿，他开始慢慢挺动肉棒，肏了起来。
　　婉蓉这下子再也不可能熟睡，她迷糊着缓缓睁开美目，嘴里含着肉棒抬头一看。
　　而后不但没有惊慌，反而吐出龟头，把脸伸出床沿儿，贴在男人的胯下，忘情地舔起了卵袋子。
　　“嗯嗯……你好坏……想死我了……嗯嗯……上床肏我吧！我要你……快来呀！”
　　婉蓉毫无顾忌的说出情话，叶星辰吓得两眼圆睁，看看旁边的小婉，又看着胯下的婉蓉。
　　片刻后，婉蓉也慢慢地觉得不对，才想起来自己旁边还睡着个小女儿。
　　“唔……”
　　婉蓉连忙起身观察，发现小婉并没有被吵醒，瞪着眼睛，两手推着叶星辰的双腿，压低声音说着，“走……走……快走呀！”
　　叶星辰这下才弄明白，她的蓉姐是睡得迷迷糊糊的，只记得吃鸡巴，忘了小婉的存在，事已至此，也只好收起肉棒子，蹑手蹑脚地逃离现场。
　　可是，叶星辰刚出卧室，还没走几步，就听身后门又一响，回头见婉蓉追了出来，开口刚要询问，就被抱住后狂吻。
　　“蓉姐，你……唔……”
　　婉蓉的两个大奶狠狠地贴着男人的胸膛，热吻持续了好一会儿，才缓缓分开，“你好坏……不想我吗？”
　　“怎么会不想你？就因为想你才忍不住找你的呀！”
　　“骗人，那你为什么不叫我出来，小婉她都睡了，这么大个家，在哪不能让你玩个够？非要跑到我床上。”
　　婉蓉说完又忍不住亲了一口，拉着叶星辰就朝客用卫生间走。
　　由于每一间卧室都有独立的卫生间，家里平时也没有客人，这间卫生间根本就不会有人来。
　　婉蓉急呼呼地把门关上，搂住叶星辰又是一阵地湿吻，然后一路朝下，最后脱掉睡裤放出了粗大的肉棒。
　　“嗯嗯……我想死你了……嗯嗯……你好没良心！”婉蓉的舌头每次都带着新鲜的口水，边舔边说。
　　叶星辰刚才要颜射小姨子的计划失败，本来还有些失望，但是没想到却用鸡巴把丈母娘勾引下床。自然要好好调戏一下。
　　“蓉姐，想我就要亮出证据，不是光用嘴说。”
　　婉蓉已经一个礼拜没有过性交了，不但是这样，由于天天和小婉睡在一起，她连手淫自渎都没机会。
　　刚才在梦中正在和叶星辰缠绵，醒来后才发现嘴里吃的是根儿真鸡巴，再也不能抑制对高潮的渴求。
　　被调戏几下也早已习惯，“……要看证据是吗？……给你看好了！”
　　婉蓉说完，把内裤一脱，坐在了洗漱台上，又把两只脚踩了上来，美腿撑作M状，一只美鲍赤裸裸的暴露在灯光下。
　　叶星辰挺着粗大的肉棒，两眼放光，不用摸也能看到婉蓉的阴唇间早已湿漉漉的泛着水光，他恨不得握着肉棒立刻就狠狠地插进去肏弄，但是调戏还没有结束。
　　“蓉姐，这是证据吗？”
　　“嗯嗯……别欺负我了……肏我啊！”婉蓉眼里春水流动，可怜兮兮地看着叶星辰。
　　“你还没告诉我，证据在哪？”
　　“呜……我的骚屄都湿了，你摸摸看。”
　　叶星辰伸手摸着湿漉漉的阴唇，又轻轻拨了拨里面的小豆豆。
　　“啊啊……别逗我了……好人，插我啊！”
　　“叫我大鸡巴女婿，我就肏你！”叶星辰说完也忍不住性欲，先握着肉棒，用龟头在穴口摩擦暂缓冲动。
　　“啊啊……进来呀！大鸡巴女婿……大鸡巴女婿……快肏我的骚屄……满意了吗？”
　　叶星辰满意一笑，肉棒冲开穴肉，“咕唧”一声没有任何停顿直顶在子宫上。
　　“啊啊……啊啊啊……”
　　婉蓉爽得眼一翻，先是一个小高潮到来，两腿直颤。
　　“舒服吗？蓉姐……”叶星辰像个打桩机一样，边肏边问。
　　“舒服……舒服死了…………啊啊……”
　　婉蓉的美穴得到了久违的安慰，抱着男人的肩膀，尽量把身体前送，阴道里的层层嫩肉纠缠着阴茎，子宫轻亲着龟头。
　　“啊啊……不许你不理我……啊啊啊……不许你不理我。”
　　叶星辰也不舍得冷落婉蓉，只是最近忙着哄小姨子，又同在一个屋檐下，一直也没有合适的机会，看到丈母娘这么想自己，还隐隐有些歉意，所以干的也特别卖力。
　　婉蓉爽得止不住浪叫，早已忘了还在熟睡的小婉，这根肉棒太了解她的喜好和爽点，眼看就要爽到，“咚……咚……”卫生间门被轻敲了两下。
　　吓得婉蓉瞬间清醒，美目圆睁，后悔自己刚才不知廉耻的叫声。
　　叶星辰也被这突如其来的情况打断，停止了抽插。
　　“妈，是我……我是昕妍。你们小点儿声，这大半夜的，小婉醒了怎么办？”
　　婉蓉一听是昕妍，才算是长出了一口气，马上又觉得自己干这种事还被女儿提醒，羞得烧红了脸。
　　“哦……对不起……我……我知道了！”
　　叶星辰知道是自己老婆后，又揉着婉蓉的大奶，肆无忌惮的插了起来，还隔着门说道，“老婆……你给我们放个哨，别让你妹妹发现了……”
　　昕妍在门口听到老公这么无耻的要求，嘴都气歪了，心想，“美死你……你肏我妈……还要我给你放哨？”
　　这小人妻肯定不愿意放哨，干脆一把推开卫生间的门，即使她知道里面正在发生什么，看到后也难免呆住。
　　卫生间里灯光大亮，由于婉蓉是坐在洗手台上，双腿大分，两人的交合处清晰可见。
　　昕妍看着妈妈享受的神情，老公粗长的肉棒子狠狠地在阴道里进出，每次插入都整根儿进入，拔出时又带出淫水。
　　叶星辰一边肏着婉蓉，回头看到娇妻站在门口观战发愣，“老婆，过来呀？顺便把门锁上。”
　　这种情况下，昕妍为了避免开着门声音更易传出，只好照办，又慢慢走进观看。
　　叶星辰一把搂住昕妍，扯下她的睡衣，一边肏着婉蓉，一边欣赏自己老婆维密天使般的性感身材。
　　婉蓉已近高潮，看到自己女儿也被扒的一丝不挂被这个色狼视奸着。
　　她明显感觉到此时阴道里抽送的鸡巴又粗了一圈，“啊啊……又粗了……啊啊……好大呀……你这个流氓，看到我们母女俩就这么有精神吗？……啊啊……”
　　叶星辰承认婉蓉的感觉，男人的性交，有百分之八十都是一种心里暗示。
　　比如同样的俩个屄，一个是妓女的，一个是女警的，肏起来的感觉当然是天差地别。
　　婉蓉和昕妍的母女关系，简直就是叶星辰的春药，沾着妈妈的淫水再插到女儿屄里的感觉，只是想想就让他的性交状态瞬间爆棚。
　　叶星辰加速挺动肉棒，一只手揉着婉蓉的白奶子，两一只手轻捏着昕妍最敏感的粉红乳头。
　　“老婆，好久都没一起肏过你们了，就现在好不好？”
　　昕妍的敏感带被拿住，又被眼前的粗大鸡巴吸引，看着它进出妈妈的阴道，自己腿间也迅速的湿润。
　　“嗯嗯……轻点摸……我们什么时候违背过你的性趣，流氓样子……”
　　叶星辰一看得逞，又肏了几下后，抱着婉蓉的屁股稍稍朝一侧挪出了空间，“老婆，你坐这边，把屄也像你妈这样露出来给我看，好久都没看过了。”
　　昕妍裸高170，只是轻轻一踮脚就完成了要求，然后双脚提起踩在洗手台上，最后干脆用手掰开阴唇，里面的嫩肉隐隐泛着水光，嘴里不服气地说道，“你胡说，你刚才还看过的，只不过……只不过是好久没看过我和妈妈的……在一起吧？……流氓！”
　　叶星辰无心纠缠这个问题，看到旁边的嫩鲍已经主动地张口待肏，从婉蓉的屄里拔出肉棒，快速挪到昕妍腿间，大龟头在嫩肉上磨了几下就狠狠地一插到底，“啊啊……啊啊啊……啊啊……你坏死了，慢点儿肏……啊啊……插死我了……我还没湿透呢……讨厌！。”
　　“没事儿……老婆，你妈屄里的水多得很，我都给你弄进去了……”
　　婉蓉马上就要高潮，却在节骨眼儿被停了电，本来就不高兴，又听这个流氓言语间毫无顾忌，即使她们母女俩同床共侍已经习惯，但如此露骨的话还是让她脸上一红，干脆把男人的脖子一拉，扶着自己的一只大白奶，把奶头塞进男人嘴里堵住这张臭嘴，“讨厌……玩儿都随你玩儿了，不许你再说话了。”
　　叶星辰果然有奶吃就闭住了嘴，安心肏着昕妍的紧致嫩屄。
　　“老公……啊啊……好大的鸡巴……我也要你吃奶，吃我的……啊啊……我就高潮了……啊啊！”
　　叶星辰一转头，果然又吸住了昕妍的粉奶头儿，却把肉棒拔出重新插入婉蓉的阴道。
　　婉蓉被这突如其来的侵入后，本来就接近高潮的身体，再也忍耐不住，只被肏了几下就在洗手台上抽动起来，“啊啊……我……高潮了……啊啊！”
　　昕妍在一旁也同时扭着屁股，表达不满，“讨厌……你讨厌……人家给你吃奶……谁让你拔出去了……老公讨厌……”
　　叶星辰感觉着婉蓉抽动阴道，一边吸住昕妍的乳头轻咬几下，一只手指迅速插入她阴道，扣住里面的G点狠狠磨动，“老婆……和你妈一起爽吧！”
　　昕妍也被这上下齐来的侵袭爽得瞬间乖乖高潮。
　　“啊啊……啊啊……你……你……好会欺负我……我听话了……啊啊……”
　　叶星辰后退一步，撸着自己粗大的肉棒，看着母女俩坐在洗手台上，欣赏她们一起潮吹的样子，两只肉穴同时向他喷射着潮水。
　　“啊啊……星辰……别看了……来呀，射我屄里……”
　　“老公……好老公……射我屄里……”
　　母女俩爽地不知廉耻的抢着他的内射。
　　叶星辰却一边撸动快要射精的肉棒，一边调戏道，“哈哈！我喜欢你们抢我的鸡巴，谁是我的骚母狗，我就射给谁。”
　　“啊啊……我是……我是……星辰……射到我的骚屄里吧？”婉蓉说着，还在喷着潮水。
　　“老公……不……主人……我是骚母狗，我的屄更骚，射我的屄呀！”
　　母女俩已经几天没有同时挨肏，这种场面，这种潮吹的性刺激，早已不顾一切地在讨好男人，什么话会让他高兴，就说什么，反而也增加了自己的情欲。
　　“都是母狗呀？那今天我谁的屄都不射，来，跪下接着。”
　　母女俩反正已经这样了，自己爽也爽了，现在只盼着能让男人玩的心满意足。
　　听到要跪接，当然以为要射在她们嘴里了。还在高潮抽动的两具性感肉体，同时颤抖着跪在地上，张着嘴接精。
　　叶星辰加速撸动，看着胯下母女俩的精致绝色的脸庞，一起张着嘴乖乖等候，一副期待的表情。
　　粗大的肉棒先选择了左边，婉蓉心里一暖想到，“他……他还是要先射给我吃，他还是最爱我了……”
　　婉蓉一脸的幸福，张着嘴等待浓浓的精液，可是肉棒却停在了她的眼前，接着她看到龟头上的麻眼儿突然张开，一股浓热的精液瞬间从中涌出，直打在她的美目之上。
　　“呀……”
　　叶星辰今天想要颜射小婉的计划破灭，这个家伙还一直就记在心里了，不能颜射小姨子，今天就要在她妈和她姐脸上射个够。
　　接着昕妍同样被射的猝不及防，母女俩赶紧闭上眼睛接受洗礼。
　　叶星辰左一下，右一下，眼睛一下，鼻子一下，最后直到两张俏脸上都布满了浓精缓缓流向嘴角，他的性欲才算发泄完毕。
　　又用鸡巴在母女俩的下巴上蹭了蹭残留的精液，才闭上眼睛，两手叉腰，牛逼哄哄地说道，“给我舔干净……”
　　婉蓉和昕妍满脸精液，眼睛都睁不开，只是凭着感觉找到了面前的肉棒，一人一边儿，开始从侧面舔着，母女俩由于看不见，还时不时会四唇相碰，但这最后一步还都做的十分认真，已经都百般讨好了，更不能差在这收尾工作了。
　　叶星辰虽然高高在上，但他也和胯下母女俩一样，是闭着眼睛的。
　　他感受着红唇香舌在两侧的清理，脑海里却在龟头所空的方向上幻想出一张绝色的童颜，小婉美目含情，对他说道，“姐夫，姐夫，妈妈和姐姐一人舔一边儿呢！小婉最爱吃姐夫的大龟头了，谢谢姐夫疼我……嗯嗯……好吃……小婉一定给姐夫吃得干干净净呢！”
　　叶星辰想着想着，嘴角一翘，微微地色笑，这一刻，母女三人的跪舔成了他的终极梦想。
　　其实，男人对于性爱只有无止尽地得寸进尺，叶星辰今天所谓的终极梦想，在不久的将来只不过是每天的家常便饭而已，但他为了这种家常便饭，却付出了难以想象的代价。

第28章 性的启蒙
　　婉蓉在卫生间认真清醒干净了一脸的浓精，准备回到自己房间睡觉。
　　结果又被叶星辰强拉硬拽把她们母女弄到了自己床上，说是今晚一定要再享受一下三人同床共枕的幸福生活。
　　凌晨三点，叶星辰还是躺在母女俩中间，左拥右抱，上下齐手。
　　昕妍今天已经高潮了四次，最后在卫生间里的强烈潮吹让这个娇妻精疲力尽，加之是在自己的床上，娇喘了一阵儿后，就转过身安心睡去。
　　婉蓉却不敢睡，她担心小婉醒来了找不到妈妈，想溜走吧！
　　也办不到，因为叶星辰太喜欢抱着她睡觉，现在不仅用大腿夹着她，而且这个流氓一手搂着她的脖子，另一只手的手指竟然深深地插在她潮湿的阴道里。
　　女人被这样的姿势锁住，想偷偷溜走是根本不可能的。
　　婉蓉听着耳边男人粗粗的喘气声，心里急得不知如何是好，从她被大肉棒勾引出卧室到现在，已经有两个小时了，再不回去的话，小婉万一发现，这深更半夜的，自己突然消失不见，该怎么向小女儿解释？
　　婉蓉思前想后，还是挣扎着身体，叫醒赖着她的男人。
　　“哎！星辰……醒醒，我真的要走了……”
　　几番推搡后，叶星辰才懒懒地睁开眼睛，却又把她的一身性感美肉往怀里搂了搂。
　　“睡吧！蓉姐，想那么多干什么？小婉知道就知道了，怕什么啊？”
　　“滚蛋……绝对不行，我走呀……求你了。”
　　“不准……”叶星辰拒绝。
　　“呜……你气死我了，求你了，你老婆在旁边呢！你抱着她睡吗！怎么老是粘我？”
　　“蓉姐，我天天都抱着她睡呢！现在和你在一起的机会难得，我好想你，舍不得你走。”
　　其实男人就是这样，昕妍的身材绝对不比婉蓉的差，但再好也是自己的老婆，好像理所应当的性爱总是缺少了一种刺激。
　　如果当初叶星辰娶了婉蓉，和昕妍的关系就变成了继父，估计这个色狼天天抱自己女儿的兴趣就会迫切的多了。
　　婉蓉却不明白这个道理，还觉得心里暖烘烘的。
　　“这么喜欢我啊？可是今天都让你玩够了呀？要不然，你现在放我走，明晚……明晚我自己过来。”婉蓉说完亲了男人的额头一下，以示安慰。
　　“真的？蓉姐要送屄上床呀……”
　　“讨厌……就是要送……那现在放了我吧，好吗？”
　　叶星辰想了想，又悄悄趴在婉蓉耳边交待了几句。
　　婉蓉听后，努着嘴埋怨着，“好……好……你想怎么玩都随你，答应你还不行吗？”
　　叶星辰这才作罢，松开婉蓉的裸体翻身下床，一个公主抱把丈母娘从床上抱起。
　　“送送你吧！”
　　“不用……不用……呀……你！”
　　婉蓉拒绝已然来不及了，只好顺手拿起睡衣遮在奶上。
　　就这样两个人光溜溜地出门，经过客厅后，来到对面的卧室门口。
　　“好了……你疯了，气死人呢！”婉蓉在男人怀里急得乱扭，一对儿大奶子也随之跳动。
　　“蓉姐，我抱你进屋吧？”
　　“不要……不要……小婉在呢！”
　　“那你，答应我的事儿呢？”叶星辰问道。
　　“你就只记着那些流氓事儿啊？我会的，肯定会的。”
　　“我不信……蓉姐你发誓，不然我就抱你进房子了。”叶星辰不依不饶。
　　“好……好……我发誓。”婉蓉刚要说，叶星辰却把她放了下来，说道，“对着我的鸡巴发誓，哈哈！这样才相信你。”
　　婉蓉气的白眼一翻，又怕在这里呆的久了遇到小婉，要知道现在她除了手拿睡衣掩乳以外，两个人可都是一丝不挂的状态。
　　为了尽早结束这种危险的状态，婉蓉只好蹲在男人面前，伸出舌头轻舔了几下微微勃起的肉棒，然后轻声说道，“你丈母娘现在向你的大鸡巴保证，明天晚上，等小婉睡着了……我……我就把屁眼儿洗干净去找你，然后……然后请你射在里面……呸！……你这个臭流氓……满意了吧？”
　　婉蓉面对大肉棒做出保证后，才被放回自己卧室睡觉。
　　第二天中午，叶星辰虽然在办公室忙了一早上，但只要一想起今晚性感的丈母娘会洗干净屁眼儿来偷偷上他的床，就忍不住地勃起。
　　粗大的肉棒在裤子里跳动，他只好换了一条宽松的裤子来缓解这种束缚，更何况这样的裤子也更利于小婉送来的摩擦。
　　叶星辰初见小婉时，因为四乳之谜，他有解决疑问的需要，最后还有一个姐夫应有的责任。
　　当这一切都迎刃而解后，一个色狼的本质就显露无遗。
　　当然了，这也是因为小婉太美，梦幻般的童颜巨乳，还有那雪白的小翘臀会让任何一个男人无法抵挡这种诱惑。
　　有了昨天的经历，小婉也爱上了那种刺激的感觉。
　　虽然知道那样不对，但是又觉得反正也没有和姐夫具体发生什么事，只能自欺欺人地认为那只是好玩而已。
　　小婉心里虽然把自己的行为尽量与性爱区别开来，但是再次和姐夫单独相处在办公室里时，她却俏脸微红，心里也咚咚直跳。
　　早就忘了自己手上还拿着乒乓球拍。
　　“小婉，今天我们过一会儿再打球好吗？姐夫忙了一早上有些累了。”
　　叶星辰这样说其实并不是因为累，而是他穿着棉质的运动裤，裤裆里的大肉棒好像认识小姨子一样，在看到小婉以后又粗了一圈，现在打球，一不小心的话，高高支起的帐篷就会顶在球台上，这样既不美观，更有鸡巴受伤的危险。
　　“好……好吧！”小婉支吾着答应，小仙女这会儿看着姐夫，自己心乱如麻，还哪有打球的心思。
　　“那小婉还要不要和我离得近一些了？”叶星辰找着小婉羞涩的目光和她对视后问道。
　　“那……不许你告诉我姐姐！你答应过我的。”
　　“当然了，小婉，姐夫什么时候骗过你，况且我们什么都没有做，对吗？”
　　“嗯……”小婉贝齿轻咬着下唇。和姐夫一起掩耳盗铃，自欺欺人，是当下最好的选择了。
　　叶星辰还装模作样的打开电脑，然后让出位置。小婉心里虽然紧张，但当她坐在姐夫腿上后，那种懵懂的性欲马上就代替了紧张的心情。
　　依然是那条齐屄短裤，但这个性感翘屁屁的主人有了前几次的经验后，寻找爽点的准确度和进入状态的速度都有了大幅度的提高。
　　小婉发现顶在自己屁股缝儿里的那个大粗棍子，今天一上来就硬的出奇，热的都有些烫人了。
　　她哪里会知道，姐夫早已痴迷于她的身体和她的每一寸肌肤，今天换了很薄的裤子，为了让她更舒服是有备而来的。
　　电脑屏幕还在经典的开启界面，没有百度，没有绯闻，甚至没有人去敲击一下键盘。
　　姐夫和小姨子心照不宣的装模作样，却谁都没有空儿把该走的过程走完，就各自追逐着快感。
　　小婉还是那个背对着姐夫的观音坐莲经典体位，粗大的肉棒被圆圆的屁股压着轻巧地摩擦。
　　两个人都穿着很容易贴着身体的柔软布料，这让小婉的屁股缝和叶星辰的大肉棒虽然在裤子里，但是都显现出清楚的轮廓。
　　动作的幅度在慢慢地加大，一直都闭着眼睛幻想小婉裸体的叶星辰爽得睁开双眼，近在咫尺的小香臀已经不再顾及什么，两侧的股肉细白的让人眼晕，眼看就又要成为一条丁字裤。
　　叶星辰已经摸过一次了，再上手几乎就没怎么犹豫，两只大手同时按住了小婉两侧露出的股肉，白嫩细腻，又富有青春的弹力。
　　叶星辰爽得嘴里不由得“啊……”了一声，胯部同时向上一顶，就只是这一下，让小婉发出了人生中第一次的羞声。
　　“嗯嗯……”
　　小婉连忙捂住了嘴，她确定这声音是她自己哼出来的，但怎么会发出这么羞耻的声音，她根本不明白，她只知道姐夫刚才用力顶了她的屁股一下，那根热热的肉棒子像是打穿了她的心房，又像是在她的阴蒂上电了她一下，这道电流让她全身酥麻，是这种感觉逼着她发出了刚才的哼叫。
　　性是一种相互的过程，小婉的叫声也酥透了叶星辰全身，他可以肏地女人不知廉耻的浪叫发春，但小婉初次的声音，清甜里带着欲望，纯洁里还透着妩媚。
　　这声音让叶星辰玩儿红了眼，决定要再前进一步。他要让小婉见识一下真正的男人。
　　叶星辰有了这样的想法后，又依依不舍地摸了一会儿光滑的屁股，就悄悄地把手收回，拉住自己裤子两侧的松紧带。
　　小婉捂着嘴，显然是害怕自己又发出刚才的声音，但坐在姐夫胯上摩擦继续寻找快感的动作并没有停止。
　　由于她是背对着叶星辰，所以根本就看不见这个流氓正在自己脱裤子。
　　叶星辰毫无声息地计划露出自己的大鸡巴，他每次都趁着小婉轻抬屁股的一瞬间，拉着外裤内裤一起退下一点儿，不到一分钟的时间，他就成功的把裤子脱到了大腿上，一根儿火热的粗大阳具终于暴露在外，夹在小婉的腿间。
　　然后这个色狼还不满意，他又悄悄地拽着小婉的短裤向中间合拢，直到把这个小丫头的短裤最终勒进了白皙的股缝儿里后，他才开始慢慢随着节奏配合着，用鸡巴顶着上面几乎已经赤裸的屁股。
　　小婉用自己的蜜缝儿不停地摩擦着肉棒，动作犹如天生就会一样。这是处女寻找着初次快感的反应，最舒服的姿势就是最自然，最性感的姿势。
　　可是，被她屁股压着的肉棍子越来越热，触感越来越真实，小婉觉得自己的小穴里好烫，直到自己的屁股都明确地感觉到了肌肤的触感。
　　当然了，她正在毫无障碍地用屁股夹着一根肉棒。
　　而且那根儿粗家伙再也不像前几次那样乖乖躺着让她摩擦，而是熟练的配合她一次次地顶着自己最容易舒服的地方，小婉觉得这根儿棒子比自己还了解自己，她再也捂不住自己的嘴，红唇贝齿间终于又发出了羞人的声音，“嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……”
　　叶星辰听到心都酥了，眼看着自己的大肉棒在小婉白皙的屁股缝儿间摩擦，那如脂般白皙的屁股配上自己布满青筋肉棒，这种反差犹如天上的仙女和地狱的野兽，叶星辰红着眼，两手再次按住了小婉的屁股，把它固定好后，挺着腰狠狠地上顶。
　　这样的动作其实除了没有插入以外，和真正的性交已无区别。
　　他也试过让昕妍用屁股夹着他的肉棒，当时在没有插入的情况下，昕妍都爽得几乎高潮。
　　何况今天是小婉，这个对性毫无经验的傻丫头，只用了几分钟，就一边淫哼着，接近崩溃了。
　　叶星辰此时犹如一个性启蒙老师，他按着小婉白皙肉肉的屁股，用肉棒猛烈磨擦以外，还注意观察着这个小天使的反应，小婉的双腿已经绷紧着颤抖，眼看就要迎来她人生的第一次高潮。
　　就在这时，小婉害怕了，像上次一样她突然挣脱，起来趴在了办公桌上，红着俏脸，眼神迷离。
　　叶星辰这次通过观察，已经敢肯定小婉为什么每次都停下。
　　他更知道身体濒临高潮的女人根本就没有任何反抗能力。
　　所以他没有给小婉任何喘息的机会，抱着她的小腰，用力一转，让她重新坐在了自己的胯上，只不过这次是面对面了。
　　小婉浑身酥软，两个小腿肚子都在打转儿，只能任人摆布。当她再次感到小穴又被顶住时，竟然面对着叶星辰，舒服地眯着双眼又轻哼起来。
　　“啊啊……嗯嗯……不要了……嗯嗯”
　　叶星辰听多了女人说不要了，他自然知情识趣，怎么可能会停下。
　　不但这样，他还抱住了小婉的光屁股蛋儿，继续隔着薄薄的短裤骚扰人家的小嫩穴。
　　小婉的内裤早已湿透，处女一旦学会了分泌润滑液，就特别喜好此事。她的淫水已经开始顺着大腿根溢出，沾湿了外边粗大的肉棒。
　　叶星辰感觉到自己鸡巴上的温热，事到如今，他肯定自己已经可以为所欲为了，女人到了这种地步，就如砧板上的美肉般任你玩弄了。
　　他欣赏着小婉近乎和他贴住的俏脸，这精雕玉琢般的童颜，带着初次的性冲动，简直能把所有的绅士变成一只雄兽，何况他和绅士的距离也就只差了一百多万公里。
　　“为所欲为，怎么办呢？先玩哪里？”叶星辰美滋滋地想着，最后把目光自然集中在了小婉在他面前弹动的大奶上。
　　“嗯，先玩她的大奶子吧！”
　　叶星辰想完，放缓动作，把抓着小婉屁股的一只手腾出来，自信地拉开小婉的体恤衫，准备伸进奶罩里去摸摸这个神秘的大乳房。
　　他的判断也许没错，任何女人被男人弄得快高潮了，摸摸她的奶子就根本不是事儿了，可那是因为大多数的女人都把自己的乳房当做一件自豪的性器官。
　　倒霉的是，小婉并不是那样想的，她认为乳房是她的累赘，是人们耻笑她的话题，甚至是她最觉得耻辱的地方。
　　她羞于示人，所以才常常绑着它们。
　　“不要……别动我这里……”小婉本能地反应后，打开了叶星辰的手，虽然身体还止不住地颤抖着。
　　叶星辰傻了，明明舒服地都开始叫床的小姨子，只是为了保护自己的胸部，就能一瞬间拒绝他。
　　小婉虽然打开了姐夫的手，但自己濒临高潮的身体马上就开始躁动，她再一次强迫自己远离了那种她认为很危险的感觉，朝后挪了一些距离，低着头根本不敢看她的姐夫。
　　叶星辰也不敢再乱摸乱动，只能就这样看着小婉，看着她低下了羞红的娇容。
　　可是，就在这时，小婉突然睁大了双眼，睁得从来都没有这么大过，像是看到了什么妖怪一样。
　　当然了，没有什么妖怪，小婉只是第一次看到了男人的生殖器，一根儿还在她注视下跳动的粗大鸡巴，涨红的大龟头，布满血管的肉棒，根部浓密的男性阴毛把下边两颗大卵袋隐约遮盖。
　　“啊……”小婉吓得赶紧继续后撤躲开，可是由于背后有办公桌的阻挡，她只能尽可能的远离，坐在了叶星辰的膝盖上，用手捂着双眼。
　　叶星辰心里却自豪无比，粗大的肉棒是男人的骄傲，在小天使的面前，把它暴露出来后还觉得快感连连。
　　小婉虽然被突然的惊吓，但是捂着眼睛稍稍冷静后，好奇感让她分开指缝儿偷偷地观看这个大家伙，毕竟自己的小嫩屄在它上面坐着爽了好几次了，第一次看到它的真容，起码要记住人家的样子，以后也不用在晚上翻来覆去地幻想姐夫裤子里神秘的工具了。
　　叶星辰敏锐地发现小婉在分开指缝儿偷偷看他的大鸡巴，心里一乐，“哈哈！我的小婉不止继承了蓉姐的相貌和大奶，看来还是个小色女呢！”
　　他心里不但这样想着，也同时计划着对小婉的性启蒙策略，脑子一转，马上装作一副难受的样子，五官扭曲着，手捂胸口一副喘不过气的样子。
　　“啊！小婉，我……我好胀，我喘不过气了。”
　　小婉正在偷偷观察男人的肉棒，突然看见姐夫的样子，放下了捂着眼睛的双手，连忙关切地问道，“姐夫，你怎么了，你哪里不舒服？”
　　叶星辰奸计得逞，一只手抱住小婉，另一只手抓住小婉的玉手，直接按在了自己的大肉棒上。
　　“小婉……抓住它，我好难受……你抓住它，不然我……我会好难受。”
　　一只娇小白嫩的柔夷轻轻地握住了粗大的肉茎，叶星辰舒服的深出一口气，装作痛苦减轻了不少的样子。
　　“姐夫，你好点儿没有啊？”小婉一脸的关切。
　　“小婉，男人如果兴奋勃起的时候，是不能突然停止的，不然……不然会很伤身体的，你连这个都不懂吗？”
　　“我……我怎么会懂？你这个算是个什么怪东西，……吓死人了！”小婉虽然说着，但为了缓解姐夫的难过，小手还是紧紧地抓着肉棒。
　　“小婉，你帮我抓着揉揉，我就好了，不然我会难受的。”
　　“揉？怎么揉？”小婉怎么可能懂得帮男人手淫，一脸的疑惑，但还是抓着肉棒没有松手。
　　叶星辰又开始了他的性启蒙教育，抓着小婉的手教她如何上下撸动肉棒，这简单的动作，三下就会。
　　“姐夫，这样就可以吗？你感觉舒服点了吗？”
　　“嗯……我好多了，你不要停下，继续帮我弄。”
　　小婉到底是不是真的上当了，也许有一些，也许她知道根本没有姐夫说的那么严重。
　　但这些都不重要，重要的是她手上抓着火热的肉棒，除了羞涩和好奇以外，更多的是一种从没有过的兴奋，这种兴奋让她真真切切地感觉到自己从女孩儿变成女人了。
　　不是吗？
　　一个男人的大肉棒就握在她手里，而且她可以让姐夫感到舒服，这是为人妻子才能做的事，小婉有突然地长大成人的幸福感。
　　“小婉，你真好！”
　　“姐夫，我这样就是好吗？”小婉边撸边歪着头问道。
　　“当然了，小婉是天下最美的女人，是让我看一眼就神魂颠倒的女人，而且还……还很会让我舒服，你是上天赐给我的小天使，我一辈子都要保护你，不让你受到哪怕是一点点伤害。”
　　叶星辰舒服地胡乱发誓，但是他真的一生都是这样做的。
　　“女人？”
　　“对啊！我的女人，你帮我揉它，就是我的女人。”
　　小婉没有说话，只是低头躲开了叶星辰的视线，偷偷幸福地笑了一下。
　　“啊……啊……小婉，你的手好会弄，我快舒服死了，再快点儿好吗？”
　　小婉乖乖地加快了撸动肉棒的速度。
　　她不明白姐夫说好舒服，夸她好会弄的时候，自己心里为什么有那么明显的满足感？
　　甚至近似于一种自豪感。
　　其实叶星辰的话是一种性能力的肯定和赞赏，任何人都希望异性赞赏他的性能力，无论男女在这方面都概莫能外，小婉也不例外，只是她不懂而已。
　　小婉得到了赞赏以后，更加努力认真地为姐夫手淫。
　　她开始大着胆子边撸边近距离观看肉棒。
　　渐渐的，这个粗家伙在她眼里越看越顺眼，狰狞霸道里好像还有些可亲可近，尤其是它的那个大肉头，长得虽然很奇怪，但也挺可爱的，上面还有个眯缝眼儿，小婉心想，“这是男人尿尿的地方吧？我看的好清楚呢！羞死人了。”
　　小婉不再局限于撸动肉茎，她偷偷地把手上挪，腾出一根儿手指去轻轻触碰大龟头，感觉这个家伙看上去硬，但摸起来软软的，还挺温柔的。
　　小婉摸着龟头又想，“就是的，它怎么可能会是坚硬的？毕竟……毕竟是要插在女人那里的吧？硬了的话，谁会欢迎它进来？可是，我那里那么小的口口，怎么弄得进来啊？呀……我怎么会这么想，我……太不要脸了吧？”
　　初次接触男人的小婉，胡思乱想着。她一边责怪着自己，一边湿了内裤，心中也开始阵阵地躁动不安。
　　叶星辰继续开始他的性启蒙教育，他主动开始引导着话题。
　　“小婉，咱们这样子可不可以让你姐姐知道啊？”
　　小婉正在调整坐姿，把湿了的内裤尽量挪一挪，突然听到这样的问题，吓得一哆嗦。
　　“不行……不行，我姐她……她会打死我的，”
　　“她敢？有我在呢！姐夫说了要保护你一辈子，谁敢欺负你，姐夫绝饶不了她。”
　　“啊？姐夫，你……你连我姐都……”
　　“当然，为了小婉你，我和谁都敢翻脸。”
　　小婉心里一阵温暖，反而真的不怕了。
　　“我其实也不是怕姐姐打我，是……是不想让她伤心，姐夫，我姐对我挺好的，你不要告诉她好吗？”
　　“这样呀？那当然了，小婉说什么就是什么，不过，你答应我一件事好吗？”
　　“什么事？”
　　“姐夫想听你说一句话。”
　　小婉撸着肉棒，还以为有什么大不了的事，笑道，“姐夫，就是一句话吗？你想听什么？小婉说就是了。”
　　叶星辰拿出手机，在上面打出一行字后，给小婉观看。
　　“就是这句话，小婉，你说给姐夫听。”
　　小婉看了看，微微皱眉，开始念道，“我，爱，姐，夫，的，大，鸡，巴”
　　等小婉反应过来鸡巴是什么，马上羞得脸红扑扑的，撅着嘴接道。
　　“哼！我……我上当了呢！讨厌你……”
　　叶星辰哈哈一笑，说道，“那小婉喜不喜欢我的大鸡巴？我想听听你的真心话，如果你告诉我了，我就再告诉你一个秘密作为交换，好不好？”
　　小婉毕竟还是个小女孩，容易上当，一来很信任姐夫，二来又对秘密这种事物很感兴趣，思索再三后，还是羞羞地点了点头。
　　“点头不算的。”叶星辰说道。
　　“那……那我喜欢，行了吧？”小婉撅着嘴说道。
　　叶星辰还是摇了摇头说道，“喜欢什么？还要真心喜欢才行。”
　　“讨厌……说就说，我是真心喜欢你的大鸡巴，可以吗？”
　　小婉一口气说完，想要快点换到所谓的秘密，可在说出这句话的同时，自己的阴道里又是一阵酥麻。
　　叶星辰为什么非要让小婉说这句话？除了听着过瘾以外，还有更重要的原因。
　　那就是性的心里暗示，对于一个人妻或者骚货来说，这句话当然没什么用。
　　可是小婉是一个对性还一无所知的天真少女，这样的话会改变她的潜意识，说的多了，就真的会印刻在心里，就会悄悄地拆掉她心里的防线。
　　叶星辰满意地一笑，同时小婉也感到手里的肉棒跳了一下。
　　“小婉，姐夫告诉一个秘密。我刚才教你说的话，其实是一句咒语，它有无穷的魔力，你任何时候对我说这句话，都可以同时向我提出任何要求，不管你要上天入地，还是杀人放火，就是你要天上的星星，姐夫也摘下来给你，你信吗？”
　　小婉不傻，知道自己又上当了，但也明白这是姐夫对自己的承诺，里面有着这个男人对她满满的爱。
　　“哼……我才不信呢！”
　　“那你试试看嘛！”叶星辰为了小婉，也真是豁出去了。
　　“咦！真的吗？好吧……我……我想和福原爱打一场球，嘻嘻！”小婉试着说出了自己小时候的梦想，福原爱是她的心中偶像。
　　叶星辰却眼睛一闭，装作没听见。
　　小婉想了一下接道，“哦……对了……是我还没有先说咒语对吧？，哈哈！”
　　小婉又用力抓紧了手里的肉棒，使劲撸着，嘴里念道，“我真的喜欢你的大鸡巴，好姐夫，我想和福原爱姐姐打一场球，妈咪妈咪哄！”
　　叶星辰睁开眼睛说道，“没问题，下个月就可以，小婉是要在这里和她打球，还是咱们一起去台湾找她？”
　　“真的呀？姐夫，谢谢你！你没骗我吧？”小婉兴奋道。
　　叶星辰既然敢答应，心里就是有极大把握的，这样的体育明星，星辰集团还是可以请到的，不用签代言合同，给个几十万出场费，应该还没有钱搞不定的事。
　　这小小的咒语游戏，让小婉开心的不得了，手上也更加熟练和温柔。肉棒在她的抚慰下越来越硬，进入了最后的冲刺。
　　“小婉，姐夫好舒服……你要是真心想谢谢姐夫，就……就舔一下我的鸡巴！”
　　叶星辰又错误估计了小婉的心里。这也不怪他，十来岁的小女孩，靠他以前的经验是难以摸透的。
　　“什么？你……说什么？”小婉惊讶地问道。
　　“舔我的鸡巴，小婉，快让我更舒服些。”叶星辰爽昏了头。
　　“滚蛋吧你……有病吧？你尿尿的地方，我都帮你揉了，你还要让我舔？”
　　小婉说完，连一直握着肉棒的手都松开了。
　　叶星辰头一大，心知这种要求对于小婉来说，确实是难以接受的，甚至是奇怪的。他又必须要想法儿收场了。
　　“啊？小婉，你不懂，女人都会爱吃大鸡巴的，你姐姐天天闹着要吃，我都不太愿意给她呢！”
　　小婉一听，根本就不信她姐姐那样的高贵女人会吃男人尿尿的地方。
　　还闹着要吃，更是无稽之谈。
　　她冲叶星辰伸了伸小舌头，做了个鬼脸说道，“骗鬼去吧，羞不羞啊？”
　　“你不信？你先想想姐夫什么时候骗过你？我如果能让你看见你姐姐吃我的鸡巴呢？”
　　小婉一愣，想了一下，这次她还是不信，但是总要回答姐夫的话，赌气道，“你就吹牛吧！你要是能让我看见的话，姐姐吃，我就吃。哼！但是你要是做不到怎么办？”
　　“你说怎样，就怎样！”
　　小婉一时还想不到什么条件，反正自己已经有咒语可用，也不怕浪费这次机会，干脆说道，“你要是做不到，你就是个爱吹牛皮的大笨猪，哈哈！”
　　“好，一言为定。”叶星辰心里直乐，这对他来说简直是家常便饭，至于怎么让小婉看到，也不是什么难事。
　　小婉撅着嘴，一脸的不信，姐夫还硬邦邦的大肉棒她也不撸了，整理好自己的短裤，然后跑到沙发旁拿起球拍，“大笨猪，来打球吧！”
　　“哎……你怎么跑了，我这里怎么办啊？帮我弄完呀？”
　　小婉根本就不明白弄完是个什么概念？
　　“什么弄完？我都帮你弄了好久了，我看你现在也不难受了。再说，你还想骗人家吃你尿尿的地方，坏死了……以后都不给你弄了。”
　　叶星辰总不可能现在就把老婆叫来给他口交，证实自己并没有乱说也不是马上就能办到的。
　　只好无奈地摇了摇头，收起快要射精的肉棒，提起裤子。
　　他真的就这样支着帐篷被小姨子又干了个十一比零，然后被当马骑了几圈，小婉才肯作罢。
　　叶星辰自己没有射精，冷静后也庆幸小婉没有高潮，因为小婉的第一次高潮是多么的珍贵，怎么可以这么残忍的浪费掉。
　　小婉的高潮应该是被他用肉棒狠狠肏出来的，而不是这样隔着裤子不清不楚地摩擦出来的。
　　晚上一家人在一起晚饭的时候，表面和谐说笑，心里却各自想着自己的事。
　　昕妍在想着昕星视界导演的水平必须提高。
　　婉蓉却悄悄夹着腿，她想着晚上要洗干净屁股送到女婿床上给他玩儿。
　　小婉想着姐姐如果真的会闹着要吃男人尿尿的地方是个什么样子，一会儿看看姐姐，一会儿又偷看一下姐夫，被叶星辰发现以后，小婉就伸着舌头，做个鬼脸，嘲笑一下这个爱吹牛皮的人。
　　叶星辰看着满桌子的闭月羞花，倾国容颜。
　　谈笑间的柔美动作，让她们胸前的六只大奶子随着笑声微微颤抖。
　　这样的场景下，他还能想什么？
　　硬着的肉棒催促他赶紧先挑一个屄插进去，感受她们阴道里的层层嫩肉。
　　昕妍忙了一天，她想早点睡。可是今天老公很奇怪，磨磨蹭蹭地就是不射。
　　从十一点插到了十二点，一会儿在她嘴里玩玩，一会儿又插在肉穴里肏几下。
　　“啊啊……老公……射给我……嗯嗯。”
　　叶星辰之所以反复忍精不射，是在等着婉蓉的屁股。
　　他好久都没有在女人屁眼儿里射过了，今天无论如何都要感受一下女人肛道包夹下的喷射。
　　肛交其实是另一种顶级的享受，只不过适合这样交合的女人并不多。
　　用数据来说明一下，有国内社会学者做过调查，一个相对貌丑女性的性交过程里，接吻率只有百分之十五，肛交为零。
　　容貌一般的女性，接吻率直线上升为百分之七十，肛交为百分之一。
　　最后所谓的美女级别，接吻率为百分之九十，肛交率为百分之五。
　　这些数据说明了什么？
　　男人对正常交合以外的性接触是极为挑剔的，如果遇到不好看的女人，连亲嘴都不愿意，何况是肛交。
　　可即便是美女，也只是愿意亲她和肏她，肛交的接受度也很难提高。
　　只有一个所有条件都无可挑剔的女性才会让男人想到全方位地占有她，这样的女人，无论容貌，身材，皮肤，包括那两穴的色泽都会是肛交的前提条件。
　　这样的女人很少。
　　有的看上去是，但露出屁眼儿的样式和色泽后也难免让男人瞬间失去情趣。
　　有人会说，不是男人挑剔，而是女人不愿意接受。
　　其实只要是爱你的女人，她是架不住男人的反复请求的，大多数时候还是她的条件不够好，引不起男人强烈的占有欲。
　　叶星辰很有艳福，他的这一屋子女人，都堪称绝色，即使掰开屁股缝儿去细看，都毫无瑕疵，让男人想占有她们全身所有的肉洞。
　　但是，小婉的身体他连看都没有看见过。
　　昕妍红色淡纹的小屁眼儿，他要留着实现一个愿望。
　　所以，每次有这种兴趣时，只能麻烦自己的丈母娘了。
　　“啊啊……啊啊……老公，别停……我又来了。”
　　昕妍一个小时里高潮了三次，白翘的大屁股高高撅起颤抖着，享受着。
　　面对娇妻的极品紧致阴道，叶星辰也已经到了忍无可忍的地步。
　　尤其最后这次的高潮，昕妍穴里的层层细肉紧紧包着肉棒按摩着，抖动的屁股剧烈地摇晃，一股烧人的潮水又浇在龟头上，叶星辰一个哆嗦，爽得几乎断片儿了。
　　但他就是这么执着的一个流氓，老婆都已经倾其肉穴之能事，百般服侍他的肉棒了，他却就是不射，狠心拔出晾着。
　　他今天就非要射在丈母娘的屁眼儿里。
　　“呜呜……讨厌……你讨厌，老公，我真的没劲儿了，我……我都被你肏软了。你怎么还不射呀？”
　　叶星辰用手背抹了一下额头上的汗水，喘着粗气心想，“我的好蓉姐，你怎么还不来？妈的，越想肏屁眼儿，就……就想的停不下来了。”
　　昕妍趴在床上，S 型的流线让她的翘臀高高隆起，这种身材的女人，即使现在是平趴着，灯光下腿间的美穴阴唇也掩饰不住，那里只有晶莹剔透的女人水，却没有浓白的精液，昕妍娇喘着又想抱怨时，房间的门终于被轻声地敲响了。
　　“咚……咚咚。”
　　“昕妍，你们睡了吗？”
　　婉蓉一直等到十二点半，在确认了小婉睡着以后，她才蹑手蹑脚地赶过来赴约。
　　当然了，她的屁股是早早就洗好的，十点一次，十二点又洗了一次。
　　昕妍看到妈妈深夜到访，再看看旁边还挺着鸡巴色笑的老公，就明白是怎么回事了。
　　“好呀你！原来你忍来忍去的，就是要等我妈呀！臭流氓，哼！”
　　婉蓉看着床上的乱相，和叶星辰泛着水光的大肉棒，她也明白人家夫妻俩已经大战了几百回合了。
　　“昕妍，他就是个流氓，我不想打扰你休息的…………是他……啊……你别急……”婉蓉正和女儿解释，就被红着眼的叶星辰按倒在床上，两手一提她的腰胯，大屁股就高高地撅在了床边。
　　叶星辰刚才就已经在强忍，现在看到婉蓉终于来了，哪里还有闲心听她们母女俩絮絮叨叨。
　　他在婉蓉的大屁股上拍了几下，一把撩起睡裙，裙下顿时一片肉光，原来是真空状态。
　　“蓉姐好乖，光着屁股就来了，洗干净了吗？”
　　“我洗……啊啊……你别这么急啊！”
　　叶星辰就是随口一问，婉蓉屁眼儿上的水嫩光泽明显是已经认真清洗过才送来的。
　　所以他也不等婉蓉把话说完，扶着已经战斗了一个小时的肉棒就狠插进去，多亏他的龟头上还有昕妍骚水儿的润滑，不然的话，也不会这么一下就顺利进入温热的屁眼儿。
　　“啊啊……啊啊……轻点儿……”
　　婉蓉被粗暴地插入狠肏，她本来还有些期待今晚的肛交，可是被这样毫无前戏的肏弄让她感到疼痛。
　　婉蓉有些生气，像是要豁出去报复男人一样，狠狠地缩紧肛道，心里想着，“就会欺负我，夹死你个臭流氓……”
　　叶星辰突然觉得肉棒上的压力，这种情况下他怎么会退缩，扶着大白屁股，也回应着更加粗鲁的抽插，几乎把二十公分的大肉棒全部插入，“夹我呀……今天我就肏烂你的骚屁眼儿，让你夹……”
　　这下婉蓉再也受不了了，赶紧放松肛道，哭求道，“呜呜……我错了……轻点肏，求你了……人家把屁眼儿洗干净送给你玩的……啊啊啊啊啊……别欺负我了……啊啊啊，求你轻点。”
　　昕妍看妈妈真的怕了，也帮着说话，“老公，我妈多好呀！你轻点玩儿吗！”
　　叶星辰也想多玩一会儿，但已经刹不住车了，他已经在娇妻身上数次忍精，肉棒在这温热的肛道里又被婉蓉狠狠一夹，只插了二十几下就精关一开，两手狠狠抓着婉蓉的大白屁股，抖动着射精了，“啊……蓉姐……在你屁眼儿里射，真他妈舒服……啊……射死你……射死你！”
　　从婉蓉进房子到现在，其实只有两分钟不到的时间。
　　叶星辰已经累得躺在床上抱着娇妻。
　　而昕妍想起“老公的精液不能浪费”这个约定，想想妈妈屁眼儿里的浓精，吓得竟然装睡着了。
　　婉蓉还傻傻地撅着屁股被晾在一边，肛道被火热的精液烫到，再加上超强的润滑效果，在叶星辰的肉棒退出的时候，她的痛感才瞬间消失，欲望也随之高涨，可是肉棒已经对她失去了性欲。
　　婉蓉扭着屁股不甘心道，“你……你怎么这么快？你讨厌死了……”
　　“蓉姐，对不起呀！都怪昕妍她刚才太骚了，我早就忍不住了。刚才被你一夹，我就再也受不了了，明天吧！”
　　婉蓉心里生气，因为现在的情况，自己就像一个精液容器一样，插入，射精，然后……
　　然后就完了。
　　但是她又不可能再过多纠缠，昕妍在旁边装睡她也知道，只能像个没有满足的怨妇一样，可怜兮兮地看了叶星辰一眼，夹着一屁股的精液，自己到卫生间去清洗。
　　婉蓉气消了不少，才又回到自己床上睡觉。
　　可是由于今天反复的清洗，又被插了几下屁眼儿，现在那个地方觉得痒痒麻麻地，像是还需要安慰。
　　翻来覆去都不能入睡，她偷偷看了看旁边的小婉，确认女儿已经熟睡，悄悄地伸手在裙子里手淫。
　　她的手指一会儿扣扣自己的屁眼儿，一会儿磨磨阴蒂。
　　另一只手却捂着嘴，防止自己叫出声。
　　直到十分钟后，这肉体才最终颤抖着得到了满足。
　　另外一个房间里，昕妍不用装睡了，妈妈带着老公的精液走了，她不用再担心去用嘴吸出来了。
　　“老公，你喜欢在女人的那里射出来吗？”
　　“有时候挺想的，比如今晚。”叶星辰答道。
　　“那……那我也有呀！你为什么不用我的，我不好吗？”昕妍终于说出了心里的疑惑，结婚几个月了，她的最后一个处女地依然是完好无损。
　　“傻瓜，好东西要省着用……快乖乖睡吧！别胡思乱想了，你的全身上下都是最好的。”
　　“那你欠我一次，今天人家这么辛苦地伺候你，你最后都不射给我，我……我想你给我。”
　　叶星辰本来已经昏昏欲睡，听到老婆的话，突然想起了和小婉的赌约，脑子一转，坏主意就来了，“是啊，老婆，今天是委屈你了。我想好好补偿你，咱们俩明天早些下班回家，我只想要你一个人，好吗？”
　　昕妍觉得这个流氓老公绝对在口是心非，但还是不想扫他的兴。
　　“嗯……老公，晚上不好吗？非要下午啊？”
　　叶星辰对小婉的性启蒙计划里，必须在婉蓉不在场的情况下才行，凡事要有步骤地循序渐进。
　　“老婆，我不是怕你妈打扰咱们俩吗！我明天就想好好爱你一个人，就这么说定了。”
　　昕妍这下就更不相信了，因为叶星辰前几天还信誓旦旦地和她说过，母女俩一起肏是最让他快乐的事。
　　现在他又突然改口，聪明的昕妍看来，这里面一定是有什么原因的。
　　这个未来的影后，就是想破了她的脑袋也猜不到，她就要成为AV女优了，只不过她的观众只有一个人而已。

第29章 男人味儿
　　昕妍从最初认识叶星辰到成为他的妻子，这个男人虽然贪恋她的肉体，却也从来没有如今天这般热情主动过。
　　才下午三点，叶星辰就主动打电话叫她回家，说想她想得都受不了了。
　　昕妍感觉哪里不对，但老公的话还是让她心里甜滋滋的。
　　今天这样的机会十分难得，婉蓉下午正好要回警局开会。在叶星辰的计划中，这场AV大戏是不能有丈母娘参与的。
　　昕妍还不到四点就离开片场，刚一回到家，在客厅就被叶星辰搂住，然后一路接吻，两个人跌跌撞撞地来到卧室门口时，昕妍的内裤都已经被拽到了小腿处。
　　“老公，你今天怎么了？上床再玩儿吗！”
　　叶星辰哪管那么多，上下其手，掏出娇妻的大乳房，一口就把奶头儿含在嘴里嘬着，另一只手也摸进黑亮的阴毛里拨着阴蒂玩弄。
　　“嗯嗯……嗯嗯……老公……好痒……”
　　昕妍被这种热情的性前戏弄得迅速进入状态，老公的反常行为她也早就抛到一边儿，不再纠结，只剩下娇喘和湿润的阴道回应着。
　　“老婆，一会儿给我舔舔鸡巴，好不好？”
　　这句话在昕妍听来简直就是多此一举，舔的不好不许吃是一直以来的前戏规则，她觉得今天舔的时候一定有什么格外的要求和把戏吧？
　　要不然的话，老公何况还要特别叮咛。
　　“嗯嗯……嗯嗯……好，好。”
　　昕妍的内裤被退下了一半，不方便走路，被叶星辰抱着进屋，扔到了床上。
　　和婉蓉的热情跪舔相比，昕妍的口交是技术型的，她在外是女强人，女明星，在床上却绝对是个天生的口交皇后。
　　叶星辰把自己脱了个精光靠在床头，昕妍跪趴在他腿间，全身衣着完好，只是那高雅的黑色职业套裙里，却是真空状态，从后面看去美鲍微开，阴唇上都是淫水。
　　可是即使昕妍流出再多的欲望，她也不是个淫荡的女人，她自始至终都只服务过面前的这一根大肉棒。
　　她的欲望是一种性的本能，她的吹含舔吸也完全是对丈夫的讨好。
　　昕妍先隔着内裤，亲吻了里面的肉棒，然后才帮叶星辰脱掉，粗大的肉棒暴露在灯光下的瞬间让她感到自己内心的雌伏。
　　昕妍撅着屁股，尽量趴低身体。
　　从两个大卵袋开始认真的舔起。
　　直到它们全部被唇舌扫满了口水后，才顺着肉棒朝上一路舔去。
　　她这种认真的口交和妈妈绝对是两种风格，婉蓉毫无技术可言，只是凭着热情乱舔来满足自己对性的欲望。
　　而昕妍什么事都追求完美，她的口交除了欲望和爱以外，也同时是一种送给老公的服务，既然是服务，就要精益求精。
　　“老公……嗯……嗯……嗞……”
　　昕妍的香舌红唇带着口水在粗大的肉茎缓缓攀爬，每次向上换地方都要先如情人轻轻地亲吻，再伸出舌头舔舐，如此认真重复才最终接近了龟头。
　　“嗯……老公……你的大鸡巴满意吗？……给我吃吧？”
　　“不行……哪有这么容易？想吃鸡巴就再舔一遍。”叶星辰连看都没看昕妍，反而做出一副冷漠的表情，拿起床头的烟自顾自地点着。
　　“这样还不行啊？老公……别难为我了！人家再给你舔一遍好了！”
　　昕妍知道自己老公的喜好，她更知道在床上满足男人那种高高在上的感觉才是拴住男人的秘诀。
　　所以她只是扭着香肩撒了个娇，就乖乖地又自下而上认真舔起。
　　但是，昕妍并没有注意，在她低头的时候，叶星辰一边抽烟，另一只手却朝着衣柜做出了一个胜利的手势，表情更是得意洋洋。
　　衣柜的门开着一道两指宽的缝隙，一双灵动的眼睛正偷偷观察着床上的一切。
　　小婉在姐姐回来停车的时候，就被叶星辰连哄带骗的塞进了这个推拉式的衣柜，还说要证明姐夫是不会骗小姨子的。
　　床上的昕妍根本不可能注意到衣柜门的异样，她更不会想到自己今天莫名其妙的被老公出卖成了AV女优，而且是现场直播。
　　“老公……我要吃你的大鸡巴，我舔了好久了……给我吃吧！”
　　“那你觉得我的鸡巴好吃吗？”叶星辰问道。
　　“好吃…………人家都想死了……天天都想吃呢？”
　　“是吗？男人尿尿的地方女人也爱吃？”
　　昕妍被问的一脸的迷茫，这问题根本就不在平时的调教问答范围内。
　　但是讨好老公总是没有错的，“嗯！人家就是爱吃你尿尿的地方，求你了。”
　　叶星辰微微一笑，这样的回答就是他要的，也是故意给衣柜里的小婉听的，这流氓的目的已经达到，摸了摸娇妻的一头秀发以示鼓励，“真乖……奖励你吃我的大鸡巴！”
　　“谢谢老公……嗯嗯……嗯嗯……”
　　昕妍张大口含住龟头，舌尖轻挑几下后开始温柔吞吐，“滋……滋”作响。
　　灵活的舌头是男人龟头的最爱，也是口交最最重要的技巧之一。
　　任谁也无法想象，平时高贵的明星总裁，星辰集团的老板娘，在老公的胯下转变成为完美的口交皇后，全无矜持，口水顺着肉茎流下，晶晶发亮。
　　昕妍在吮吸大肉棒的同时，香舌在龟头上挑舔转动，时快时慢，节奏变化无穷，爽得这个大肉棒在她嘴里止不住地跳动。
　　她认真的伺候着生命中唯一的男人，却没注意到今天的异常，叶星辰一直把她左侧的秀发撩起，让她的俏脸完全暴露出来对着衣柜方向。
　　她不顾廉耻地吃这肉棒的样子，在灯光下被妹妹看了个真真切切。
　　“老公……嗯嗯……我好爱你……嗯嗯……的大鸡巴！”
　　叶星辰一边享受口交，一边朝着衣柜投去得意的眼神。
　　他伸手漫不经心地解着昕妍的衣扣，随手就从奶罩里掏出一颗大奶揉玩儿着，时不时捏几下奶头。
　　“呜呜……啊啊……”
　　昕妍最敏感的地带就是她的奶头，此时被老公拿住挑逗，嘴里含着肉棒舒服地发出娇喘，自己想主动脱掉套裙和胸罩，这样可以把另一侧的奶子也送出来接受粗鲁的亵渎。
　　“乖老婆……你要干什么？”叶星辰问道。
　　“老公……我想脱了衣服，你可以一只手玩一个呀！”昕妍暂停口交，含情脉脉地回答着。
　　“不用，我就玩一个奶。”叶星辰又捏捏粉红的奶头，随口答道。
　　“啊……轻点捏……老公，为什么？”
　　“哈哈！我就喜欢看你穿的整整齐齐，还露着一个奶子的骚样子，和……你……”
　　叶星辰本来想说，“和你妈一样，穿着警服也露出过一个奶子给我吃。”但是想起衣柜里还藏着个小天使，硬生生把到嘴边儿的话又咽了回去。
　　昕妍主动脱衣服的动作被制止，听到老公的答案后，本想骂一句“变态”，但又想想自己现在穿着高雅的黑色套裙，却一侧的奶子全露，突觉羞耻的同时也感到自己此番模样性感异常，不得不佩服自己的老公玩弄女人的水平。
　　昕妍的口交不但技巧繁多，而且还有固定顺序可寻，一般情况下的最后一步，也是她最拿手的深喉口交。
　　近二十公分的粗大肉棒被她几乎全部吞下，屏住呼吸，用喉咙的软肉温柔地做着吞咽的动作，慢慢地给这个侵入的肉头按摩着。
　　叶星辰当然是经常享受这种超高难度的服务，但可是吓坏了衣柜里小婉。
　　这个小天使第一次看到女人给男人口交就遇到了最顶级的表演。
　　小婉不由地把三根手指伸进嘴里轻咬着，一副难以置信的表情。
　　她眼睁睁地看着姐夫那个粗大的肉棒子，一点点地被吞入，最后完全消失在姐姐的嘴里。
　　叶星辰最喜欢女人喉咙里这种更加黏滑的液体，每次带着这种液体再肏到女人屄里的时候，由于密封的更好，都会发出“咕唧，咕唧”地响声，刺激无比。
　　就在小婉眼前仅仅几十公分的距离，她清楚地看到这根粗大的肉棒从姐姐嘴里拔出时还拉着长长的线，一头儿连着大大的龟头，一头儿连着姐姐的性感红唇。
　　所有关于性的画面，对于小婉来说，都是一次新奇的感受。
　　姐夫的肉棒此时看上去布满了姐姐喉咙里的粘液，更显得威风凛凛。
　　小婉第一次被男人的阳具所震撼。
　　而更为震撼的事还在后面。
　　“老公……我想要了……插我吧！嗯嗯……嗯嗯……”昕妍满目情欲，一边舔着肉棒，一边邀请这个家伙来侵犯自己，因为她的腿间早已泛滥，更是空虚难耐。
　　昕妍说完，也不等叶星辰答应，就一转身撅起屁股把套裙撩起，露出圆翘的大白屁股，里面早已是真空状态，肉肉地阴唇上早已流满了淫水，连上边的小屁眼儿也被浸地湿哒哒的。
　　昕妍用完美女人的曲线，诠释着自己雌伏求肏的状态，两穴更是让所有的男人都会为之泛起兽欲。
　　这种状态持续了不到两秒钟，大龟头就乖乖的就范，顶在了鲜红的穴口处。
　　昕妍一阵的欢喜，心想，“流氓样子，我以为你还能想出什么花样折腾我呢？哼！每次只要人家把光屁股撅给你，还不是乖乖地给我插进来……”
　　女人的小心思就是这样，男人以为她是乖乖地撅屁股挨肏，而女人却为自己的魅力偷偷自豪着，认为男人根本就抵挡不了自己的性诱惑，这也是自己性能力的一种展示。
　　昕妍感到自己的阴唇被挤开，一种渴求阴道被充实的欲望让她红唇微张，只要插入她就会忘情的哼出舒服的声音。
　　可就在这时，昕妍期待的插入没有发生，叶星辰只是用肉棒顶了她穴里的嫩肉几下，沾了些淫水儿，就残忍地离开了。
　　“老公……弄进来啊！我难受了，”昕妍扭着屁股撒娇。
　　叶星辰翻身下床，站在了衣柜门口，挺着威风的大肉棒说道，“屁股撅过来，在这边儿肏你。”
　　女人撅着屁股发情的时候，你要什么角度，什么位置都不是问题，平日里的矫情女生在这个时候也会百依百顺。
　　昕妍的肉穴被大龟头撑开了一半又没有了下文，她当然不会在意老公为什么要在床的侧面肏她，只能乖乖地在床上爬过来，重新把急需充实的肉屄用修长的美腿架高后送过来，“老公在哪肏都行，……给我嘛！”
　　叶星辰看着眼前雪白的屁股，欠肏的肉穴，连小屁眼儿都急得一缩一缩的。
　　他又回头看了看门缝儿的角度，思索再三，觉得这样弄的话，柜子里的小婉只能看到他的屁股，他还是不满意，干脆自己也站上床，然后半蹲着像个大马猴一样，一手扶着肉棒，一手按着昕妍的屁股，找准角度后毫不犹豫地一插到底，在没有任何停顿地开始狠肏. “啊啊……啊啊……这样……这样好深……啊啊……”
　　这样朝斜下方的肏弄，昕妍的阴道得到了从未尝试过的角度，里面的嫩肉被磨得更加粗暴。
　　而柜子里的小婉也可以全方位的看到男女的性器官是怎么完成交合的。
　　小婉脑子里已经近乎空白一片，眼前的粗大阳具把姐姐的肉穴撑开，粗暴的插着，每一下都深插到底，发出“咕唧，咕唧”的响声，男人黑黑的屁股缝也清晰可见，两个大卵袋子随着抽插，一下下敲打着姐姐湿透的阴唇。
　　小婉同为女人，她从姐姐的叫声也能判断出男人这种看似粗暴的欺负，女人是不会疼的，甚至还很喜欢。
　　“老公……啊啊……你好厉害……啊啊啊啊啊……插我……插我……啊啊！”
　　昕妍全情投入地挨肏，她怎么也想不到衣柜里有一双水汪汪的大眼睛正在观看着她出色的性交过程。
　　小婉此刻除了眼睛水汪汪以外，她腿间粉嫩的小穴里也不争气地大量分泌着淫液，让她全身都躁动不安，未经人事的阴道里阵阵地酥痒空虚。
　　虽然这已经不是第一次，但是这次与以往不同，小婉眼前的场景清楚地告诉她，自己为什么会有这样又兴奋又难挨的感受？
　　这场景在明明白白地告诉她，她的身体需要像姐姐那样被肉棒肏进去充实。
　　“老公……啊啊……舒服……舒服……啊啊……你的鸡巴好厉害……我……我好爱你！”
　　小婉在衣柜里很难受，她的欲望催促着身体应该做些什么，但她又不懂该怎么办？
　　她不知道自己的腿间嫩缝儿里还藏着一粒能让她自我安慰的小红豆，她从没有手淫过，此时只能夹紧双腿本能地轻轻摩擦。
　　“啊啊……我……我要高潮了……老公……啊啊……用力肏……别停……”
　　小婉夹着湿湿的腿间小穴，她已经不想再看了，但姐姐的淫语却清晰地传到耳朵里。
　　即使姐姐不出声，只凭着肉体的撞击声，现在也能在她脑海里勾勒出肉棒抽插姐姐的画面。
　　“啊啊……来了……啊啊啊……”
　　小婉看到姐姐的全身都在抖动，屁股也死死朝地后顶，然后疯狂地扭动。
　　她在想姐姐的“来了……”是个什么感觉，她虽然不知道，但是却觉得姐姐此刻好美，是比刚才更舒服的美，或者是一个女人最最性感的美。
　　小婉虽然在姐夫面前说过姐姐很一般，其实那只是对女神般姐姐的一种嫉妒。
　　另外，小婉并不知道，姐姐是个现实中的性感女神，而自己的纯洁可爱，童颜巨乳，是只会出现在男人幻想中的极品天使。
　　这个躲在衣柜里的小天使，此刻只能捂着嘴，夹着腿，两眼圆睁，一脸的惊呆表情。
　　小婉恍惚中被本能控制，幻想着自己替代姐姐的位置，接受男人的抽插和亵渎。
　　片刻后，小婉打了个哆嗦，阴道酥麻空虚，腿间如尿在裤子里一样泛滥着。
　　她好难过，甚至有一种嫉妒，嫉妒姐姐可以不顾女孩子的脸面，把屁股撅得那么高，那么好看。
　　叶星辰被娇妻紧致的阴道夹得舒服无比，他狠狠用龟头顶在子宫口上，感受这个肉蛋蛋的颤抖和周围嫩肉的包夹。
　　女人的高潮不只是自身的爽泄，更是对男人耕作的报答。
　　你肏的她舒服，她就让你更舒服。
　　“老公……啊啊……爽死我了……嗯嗯……亲亲，亲亲我！”
　　昕妍高潮渐退，回过头来索吻。
　　叶星辰也爽的两个小腿发软，这样的姿势完全是为了让背后的小姨子看清楚，但是对于男人来说实在是太累了。
　　他没有退出肉棒，而是整个人趴在了昕妍身上，用小腹感受着她完美的翘屁股。
　　昕妍回过头，就这样两人一上一下深情拥吻，“嗯嗯……嗞嗞……老公……好爱你……嗯嗯！”
　　“喜欢我尿尿的大鸡巴吗？”叶星辰又是有目的地发问。
　　昕妍虽然奇怪老公今天为什么老是提“尿尿的地方”，但又觉得可能是一种调情的淫语，深情地说，“我喜欢，老公尿尿的地方最讨女人爱了！”
　　叶星辰听到如此满意的回答，又用力顶了顶，示意自己还坚硬如铁。
　　“啊啊啊……啊啊……还这么硬呀？老公，你挑个地方射出来吧！我……我伺候你。”
　　“你自己说吧！乖老婆！”
　　“我说呀？嗯！那……那喂我吃吧！人家想喝牛奶呢！”高潮后的昕妍，妩媚无比，睫毛扇动着更是勾人魂魄。
　　叶星辰看着娇妻俏脸红唇，哪能拒绝这种讨要精液的要求，肉棒跳动着从阴道里带着淫水拔出，坐在床边正对着小婉的双眼。
　　这样一来，小婉就看不到姐姐的脸了。她只能看到姐夫端坐在床上，时不时还摸摸姐姐上下起伏的秀发，像是摸着一条爱犬一样。
　　“老公……嗯嗯……嗯嗯……”
　　小婉觉得姐姐口交的声音很大，像是故意在给姐夫听一样。而姐夫一副享受的表情看着柜门的缝隙洋洋得意。
　　正在这时叶星辰放在床头的电话响了，他随手拿起，看到屏幕写着“蓉姐”
　　婉蓉打电话其实也没什么事儿，只是问问他下午饭想吃什么，她好在超市买好食材。
　　叶星辰一边和婉蓉闲聊，一边摸着昕妍的秀发享受口交，眼睛却看着衣柜的缝隙。
　　他正在以三种不同的方式与这母女三人沟通着，这种新奇的感觉又让他突发奇想。
　　叶星辰又和婉蓉聊了几句就挂断电话，他接下来的动作吓坏了衣柜里的小婉。
　　因为这个流氓随手把柜子的门拉开了，里面的小婉吓得一哆嗦，瞪着眼睛不知道姐夫要干什么。
　　这个推拉式的衣柜做工极为精致，不然也安装不进价值三亿的别墅里。
　　衣柜的滑轨是无声设计，正在认真口交的昕妍毫无察觉。
　　而柜子里的小婉吓得连忙摆手，可怜兮兮地示意姐夫关上门。
　　叶星辰坏坏地一笑，拿着手机打了一行字给小婉看，上面写着，“你说话算数吗？”
　　这样的咫尺间，小婉看着背对着她正在口交的姐姐，确认她没有发现自己，才在惊吓中看到姐夫手机上的字。
　　她稍加思索就知道姐夫指的是什么。
　　那天她不相信姐姐会吃男人尿尿的地方，还嘲笑姐夫吹牛，曾亲口许诺过，“姐姐吃，我就吃。”
　　这时的小婉哪里会考虑那么多，只能捂着嘴，屏住呼吸，她甚至怕自己的心跳声被姐姐发现，因为离得实在是太近了。
　　小婉冲姐夫点点头，然后用眼神求饶。
　　叶星辰这样才一抬手，又缓缓地把门拉上，继续保持着一个二指宽的缝隙。
　　“老公……嗯嗯……嗯嗯……射我嘴里……我要！”
　　叶星辰也不想再困着小婉，这样的小天使被关在衣柜里多可怜啊！
　　况且今天的目的已经达到了，他两手插进插进昕妍的胸罩，揉住两颗丰满的大乳，凝神享受，准备口爆。
　　“啊……好舒服……老婆……说……说你是我的骚屄，我就射给你吃。”
　　昕妍连忙吐出肉棒，用手加紧撸动，一脸温柔地说，“我是个骚屄……老公，我是你的专用骚屄……射给我吃吧！”
　　叶星辰腾出一只摸奶的手，勾起娇妻的下巴，看着这尤物的乞求的媚态，再也忍不住精关，“我的骚屄老婆，接住了，给你吃！”
　　这次口爆，射的昕妍满满一口，浓浓的精液顺着她嘴角直淌。
　　叶星辰却不忍拔出肉棒，继续在昕妍嘴里抽插搅动，龟头带着精液直戳在喉咙里，直到这个阳物不再跳动后，才缓缓拔出。
　　昕妍被顶的一阵眩晕，她含着一口的精液等待老公检查，在得到允许后才一口咽下。
　　“谢谢老公射给我。”
　　“好吃吗？”叶星辰问道。
　　“嗯……我喜欢吃呢！”昕妍说完，又趴下舔干净了肉棒上的残留精液，再把嘴角的也都刮进嘴里咽掉，最后张开嘴。
　　“啊……老公，射了好多呢！”
　　昕妍去卫生间洗漱时，叶星辰才悄悄打开衣柜门，放出了小婉。
　　小婉知道姐姐很快会回来，自己需要赶紧离开这间卧室，她噘着嘴一脸的不高兴，转身出去的一瞬间，还回头看开了一下姐夫胯下的大棒子，这个家伙显然已经得到了满足，无精打采地耷拉着脑袋。
　　小婉眼中有晶莹的水光闪烁，叶星辰分不出那些水光代表着委屈，还是欲望？
　　他只知道小婉转身出门的时候，轻轻地跺了一下脚，嘴撅得能挂个油瓶子。
　　初次见识到男女之事的小婉心情复杂，有好奇，有欲望，有嫉妒，有委屈。
　　小婉自己都分不清楚这是一种什么感觉，叶星辰就更搞不懂了。他以为自己的计划完美无缺，只等着小婉自己送上门来兑现承诺。
　　“姐夫，小婉来吃你尿尿的地方了，你的大鸡巴好厉害呀！”
　　叶星辰晚上一个人躺在床上，想着小姨子可爱的样子，乐的傻笑。
　　不仅如此，他刚刚还拒绝了丈母娘的屁股。
　　婉蓉此刻气的一个人在浴室冲澡，她晚饭后问叶星辰今晚要不要搂着她们母女俩睡觉，她可以偷偷过去。
　　结果大出她的意料，自荐床头被拒绝了。
　　叶星辰推说工作忙，今晚想好好休息一下。
　　叶星辰之所以连母女同床伺候都不要，原因是这个大流氓竟然是要给小姨子存精。
　　结果第二天小婉并没有去他的办公室找他。不但这样，就连平时在家里时，小婉的眼神也对他躲躲闪闪，并且失去了以往的羞涩。
　　一连三天过去了，小婉没有来。
　　娇妻和丈母娘的丰满翘臀也没有得到任何骚扰，这样的情况还从来没有发生过。
　　昕妍言语间也露出怀疑的口气，还开玩笑说要和妈妈商量一下，再次捉他的奸。
　　叶星辰知道自己又估计错了这个天使般的小姨子，他突然感觉自己放着家里的美色不去享用，却天天挺着大肉棒在办公室等着小婉的许诺是一种很傻的行为。
　　已经三天，痛定思痛，叶星辰决定今晚回家一定要把母女俩狠狠地爆肏一顿。
　　可是，小婉就是这么一个特别的小天使，正当叶星辰以为自己计划失败的时候。小婉却突然来找他了。
　　叶星辰心里简直乐开了花，可他仔细观看发现小婉红红的眼睛，明显是刚才哭过，而且一定很伤心。
　　“小婉，你怎么了？你哭了吗？谁欺负你了？告诉姐夫，我非狠狠教训她，给你出气。”
　　“呜呜……呜呜……”
　　小婉没有说话，却哭的更伤心了。
　　任谁看到这样的可爱童颜，噘着嘴落泪，都会泛起爱怜之心。
　　叶星辰看得心疼，把小婉搂住，让她坐在自己怀里，帮她擦拭眼泪。
　　“小婉……你别一直哭呀？有什么委屈你告诉姐夫，我一定帮你。”
　　“呜呜……呜呜……姐夫，我……我和姐姐吵架了，呜呜……”小婉说完，趴在叶星辰怀里继续哭泣。
　　“哦……是你姐姐呀？那也不例外，你说她怎么欺负你了？姐夫现在就打电话骂她，凭什么欺负我们小婉？”
　　“姐夫，不怪姐姐，是我……是我不讲理的”小婉擦着眼泪，和叶星辰脸对着脸抽泣着。
　　原来，自从那天看到了姐夫和姐姐的性爱过程后。
　　本来就很喜欢叶星辰的小婉终于明白了女人是怎么在床上爱男人的，而男人又是怎么疼爱女人的。
　　从单纯的喜欢到深爱其实很简单，只要加上肉体结合在一起的欲望那就是爱。
　　小婉虽然知道了，但她也明白自己根本做不到，她爱的男人是她的姐夫。
　　单纯的喜欢可以独自的存在，可是升华成爱欲后反倒没了出路，这种绝望的感觉只用了三天，就在小婉的心里变成了嫉妒，姐姐的身材，姐姐的高雅，还有她撅着屁股不要脸的样子。
　　昕妍和小婉只差了四岁，性格上强弱分明。
　　姐妹俩从小到大都是昕妍照顾妹妹，虽然时不时地也斗过嘴，但却不伤感情。
　　但是这次不一样，昕妍莫名其妙地感觉到了妹妹眼中的敌意。
　　今天一大早，昕妍还要赶着去片场，出门时看到妹妹后随口问了一句，“小婉，姐姐的胸罩你戴着合适吗？如果不合适，自己再去买。”
　　这完全是姐姐关心妹妹的表现，谁知小婉却不领情，“合不合适我也不戴你的了，有什么了不起？不就是个破胸罩吗？”
　　小婉说完，竟然当着姐姐的面，从自己的体血衫里一阵折腾，解下胸罩后，甩在了地上。
　　“还给你好了。”
　　“你……你神经病呀？”昕妍被气的瞪眼就骂。她现在是星辰集团的老板娘，身价数以亿计，怎么可能会和妹妹计较这套内衣。
　　“哼！你才神经病呢！你……”小婉看着眼前高雅端庄的姐姐，脑子里却想着她被肉棒抽插时的骚样儿，这种反差再加上嫉妒，她差点儿就骂出不要脸这句话。
　　昕妍急着去片场拍戏，和妹妹这场架吵的莫名其妙，但她事业为重，也无心纠缠过多，更何况这是她亲妹妹，还能怎么样？
　　只能丢下一句，“回来再和你算账！”
　　就甩门离开。
　　小婉一个人坐在沙发上，她怎么会不明白姐姐是在关心她，可是自己就是不可理喻地和姐姐吵了起来。
　　她知道自己错了，可也为自己的改变有些害怕，这一切都是因为那个人。
　　想到姐夫，小婉更觉得委屈，那根儿大肉棒子总是在她脑海里挥之不去。
　　三天了，她忍着不去和姐夫说话，可是今天自己连姐姐都开始讨厌，还能有谁听她诉说？
　　小婉一个人在家哭了一场，然后还是忍不住打车来到姐夫的办公室，姐夫变成了她心灵上唯一的依靠，这个男人总是能为她解决所有的难题。
　　叶星辰搂着小婉，感到怀里的肉体不再抽泣了，才慢慢询问姐妹俩吵架的原因。本来就是很简单的事，小婉也都告诉了他。
　　“哦……这样呀？”
　　“嗯！姐夫，我是不是很不讲理？”
　　“不讲理倒是有一点儿，不过我觉得小婉是个乖宝贝，就是偶尔不讲理也是有情可原的，对吧？没关系，回去和你姐姐道个歉不就好了！”
　　“不要……我不要……要道歉也是你去道歉，都怪你……都怪你！”小婉在叶星辰怀里扭捏着撒娇。
　　“啊？这里面还有我的事呀？”叶星辰一脸懵逼。
　　“就怪你，就怪你，自从那天我藏在衣柜里偷看你们以后，我……我就开始不喜欢姐姐了……其实我姐对我很好的……呜呜……”
　　叶星辰听到这里，他就是个白痴也明白了，又搂了搂怀里的小婉，看到她衣服里的双乳在自由的摆动，再结合小婉刚才的叙述，知道她是一气之下脱了胸罩后，就这么真空状态来找他了。
　　“哈哈！小婉原来是这样啊！那你和你姐姐吵架的原因我已知道了，别哭了，宝贝儿。”
　　小婉被一声宝贝儿叫地心里甜滋滋地，果然不哭了，抬头看着叶星辰问道，“你知道什么？说呀？”
　　“嗯！这样打个比方吧！如果有一天我看到你和别的男人在床上做那种事情，我也会讨厌那个男人的。”
　　小婉听到这样的答案，粉锤落在叶星辰的胸口，一脸无辜的样子，“你讨厌……讨厌……我怎么可能和别的男人那样……呜呜……不许你说这样的话。”
　　叶星辰窥得怀里的少女初恋之心，疼爱之心再也无法抑制，一口亲了小婉的粉粉脸颊，哄道，“好，好，好，姐夫不对！以后再也不说了。”
　　小婉的身子温软而纤细，搂在怀里又是肉感十足，和她妈妈一样，标准的又瘦又有肉。
　　加上她今天赌气扔掉了姐姐的胸罩，真空上阵，撒娇时，两个大奶在怀里毫无束缚，弹跳摆动不止。
　　叶星辰刚才这一轻吻，小婉坦然接受，没有一点点的不情愿，反倒眯着眼接受，表情上竟是幸福地露出可爱的小酒窝。
　　如此的梦幻美少女，如此的童颜巨乳，纯洁的体香让叶星辰忍了三天的欲望瞬间爆发，那肉棒子好像从来都没有这么粗长坚硬过，在裤裆里跳动着。
　　小婉立刻感觉到姐夫的变化，那个粗家伙又在顶着她的屁股。
　　现在的她已经不是半个月以前的傻丫头，她知道男人的那个东西此刻是在为她而粗硬，是想要侵犯她的身体。
　　小婉羞红了脸，却隐隐地感到满足。
　　一种欲望让她鼓足了勇气，咬着下唇，一把抓住了姐夫裤子里的家伙，这是她第二次抓着它。
　　叶星辰高兴坏了，他让出空间方便小婉的动作，然后傻笑着欣赏少女红着脸的自我突破。
　　“小婉……嘿嘿……你真好！”
　　“我本来就是好，你是个大坏蛋，还有……它……它也坏得很，硬硬的……想欺负女人呢！”
　　“小婉，你这几天想姐夫了没有？”
　　“才没有……谁想你了？流氓……欺负我姐姐的大流氓。”
　　小婉嘴上说不想，手上却开始温柔地摸揉着肉棒。
　　嘴上说人家欺负她姐姐，自己心里却在羡慕姐姐。
　　口嫌体正，是女人的本能，所以一个十六岁的少女也能轻松演绎。
　　“啊？你不想我呀！我还以为……”叶星辰有些失望。
　　“你以为什么？我哪有空想你，我……我只不过天天都在想，要不要说话算数呢？”小婉说完，连看姐夫的勇气都没有了，低着头，娇羞不堪。
　　叶星辰的眼睛突然放光，他兴奋地抓住小婉的香肩问道，“那……那你想好了吗？到底要不要？到底说话算数不？小婉……”
　　“流氓……如果……如果不好吃，我再都不要理你了呢！”小婉低头道。
　　叶星辰一脸的期盼，终于换来了想要的回答。
　　这个流氓已经为小姨子存精三日，此刻再也没办法忍了。
　　他让出了星辰集团总裁的座椅，把小婉抱起放了上去。
　　小婉坐在上面正傻傻地发愣，就看到了不可思议的一幕，面前的大流氓姐夫，挺着腰对着她的脸，正在手忙脚乱的接着皮带。
　　小婉觉得他的动作像极了男人尿急，找到马桶方便的样子。
　　“你……你干什么……讨厌，不许你掏出来！”小婉一把捂住姐夫的内裤，阻止他最后的动作。
　　“为什么？小婉……求你了……我好想你！”
　　“不要这样好不好？姐夫，你……你像是要尿尿呢！”
　　“啊？小婉，那你喜欢怎么样？”
　　“像那天，就是……就是姐姐那样，可以吗？”
　　“哦，你喜欢跪着呀？”
　　“滚……谁喜欢？跪着总比这样好，这样好难看的！”
　　叶星辰裤裆里硬的发烫，还不忘使用激将法铺垫，“小婉，你姐姐那样很难的，你不行的。”
　　“有什么了不起？我……我都会。”小婉赌气道。
　　叶星辰奸计得逞，自己先脱掉外裤，只穿一条被撑得老高的平角内裤，回到自己总裁的座位上，两腿一分，给小婉留出了空间。
　　小婉嘟着嘴，脸上一副蛮不情愿的表情，心却“砰，砰”直跳，有些期盼和欲望。她没犹豫就跪在姐夫腿间胯下。
　　叶星辰看着这朝思暮想的小姨子，心里除了兴奋无比，也在想一个问题，“女人都爱跪舔吗？”
　　其实这是一种心理学早就证实的课题，在雄性的基因内核里有着征服的欲望，而雌性则相反，她们永远都在寻找被强大力量征服的机会，这就可以解释，为什么对于女人，男人越是一副可怜相，她们越对你避之不及，而适当的粗鲁和霸道的男人，周围总是有众女围绕。
　　叶星辰发现了这个现象，却不懂得其中的道理，他只感受到小婉跪在他胯下，自己心中的满足感。
　　“小婉，你真好看！”
　　“姐夫……”小婉被夸的心中痒痒，上手按住了男人的大肉棒子。然后慢慢低头，学着姐姐的样子，隔着内裤去亲吻，或者她是亲和闻。
　　小婉从没有这么近的接触过姐夫的阳具，这个家伙隔着内裤都透过一股热气烧着她的嘴唇。散发出来的味道更是刺激着她懵懂的欲望。
　　“姐夫……你的……它好热啊！”
　　“嗯……小婉快点啊！脱下来亲啊！”
　　“急死你……流氓！”小婉白眼一翻，又轻轻亲了一下肉棒。
　　叶星辰看愣了，刚才明明就是婉蓉的表情和口头禅。只不过这样温柔的眼神和嗲嗲的语气出自一个十六岁的少女，实在是恍如幻梦般。
　　小婉学着姐姐的样子，开始脱掉最后的障碍物。
　　一根儿粗大的阳具，带着热气从内裤里弹了出来。
　　这一刻她竟觉得浑身酸软，眼神迷离。
　　她看过，摸过，也见过这个家伙是如何欺负女人的，但这一刻不同，除了刚才弹出时几乎打到她的脸，更重要的是，这个家伙此时属于她，是为她而勃起，而她要作为女人第一次服侍男人的肉棒了。
　　小婉看着硕大的龟头，血管遍布肉茎，心里在想，“好厉害呀！男人好威风，这是姐姐的东西，我今天要偷吃了！”
　　偷情，何止是男人觉得刺激。
　　小婉闻着姐夫的气味儿，一路朝下看去。
　　那黑黑的卵袋里，有两颗大睾丸在蠕动，她好奇地凑上去闻了闻，这里更是有一股浓烈的男人味，有些温热，还有些淡淡的臭味。
　　小婉第一次闻到这样的味道，有些女人并不喜欢这里的味道，可是小婉不同，叶星辰前期的铺垫，让这个如同白纸一样的天使少女，在潜意识里不自觉地亲近男人的肉棒。
　　那句“我喜欢姐夫的大鸡巴。”
　　可不是白说的。
　　加上姐姐的主动甚至是不知廉耻的讨好，本来只是一种情趣。
　　但却也深深地印刻在了妹妹的脑海里。
　　“做女人原来是这样的，是求着所爱的男人肏她的，男人的肉棒和精液是珍贵的，是好吃的，吃了以后还要开心地表示感谢的。”
　　这一切让小婉的第一次口交，就做出了另叶星辰难以置信的表现。
　　小婉趴在他的闻了有十几秒钟，那种淡淡的臭味逐渐淡化成为了男人味儿。
　　小婉终于一闭眼，竟然一口就把整个睾丸含进了嘴里，轻轻地吮着。
　　“嗯……嗯……”
　　这完全出乎叶星辰的预料，他以为这个十六岁的小天使，会伸出舌尖，轻轻的舔一下，却没想到小婉跪舔的样子，真如她妈妈婉蓉一样，透着性感和爱欲。
　　“啊……小婉……你好厉害！另一边也要……啊……”叶星辰爽得哼着。
　　小婉第一次就得到了好厉害的评价，受到鼓励后，乖巧地换到另一侧吃着。
　　她说是在学姐姐的样子，其实却只学了顺序和步骤，其他的舔舐，全是凭着对男人的爱欲在自由发挥。
　　“嗯嗯……嗯……嗯……”
　　“好了……往上边儿舔，小婉好乖！”
　　次序没错，但可爱的小婉总是不喜欢照搬姐姐的技巧，或者是在和姐姐赌气，又或者她觉得这样舔更过瘾。
　　小婉没有顺着肉茎向上亲吻舔舐，而是伸出满是口水的小香舌，从下至上一口舔完，再回到根部，大口大口地往返舔舐。
　　她不想学姐姐，却不知道自己这样舔鸡巴的样子和她妈妈一模一样，骚媚至极。
　　“真他妈舒服……啊啊……小婉真会舔！”
　　“嗯…………嗯！不许说脏话，讨厌死了！”
　　小婉边舔边抱怨姐夫粗鲁地词语。
　　心里却为男人说的真舒服，暗暗高兴。
　　毕竟她觉得自己是第一次舔这个东西，如果姐夫说她没有姐姐弄得舒服，她会感觉很丢人的。
　　受到鼓励的小婉，加大了小舌头和阴茎的接触面积，就像在舔一个好吃的冰棒一样，而男人的味道也让她的小穴里酥麻空虚。
　　“姐夫……我可以吃你的大鸡巴了吗？”小婉大着胆子，学着姐姐的样子问道。
　　“可以……可以……小婉乖，以后不用问了，姐夫永远都愿意让你吃，嘿嘿……嘿嘿”叶星辰看着胯下舔食她肉棒的小天使，这乖巧精致的童颜，让他的规矩都狗屁不是。
　　“嗯……谢谢姐夫！”小婉记住了姐姐的每一句话。
　　“嘿嘿……嘿嘿！”
　　“傻样子，哼！我吃了哦……你不许尿尿，敢尿我嘴里，我就咬你一口。”
　　小婉哪里知道，男人勃起的时候是根本尿不出来的。
　　“不会的，小婉，姐夫只会射给你男人的味道，你姐姐最爱吃了，你看见过的。”
　　“那……那你快点儿。”
　　小婉说完，用手轻轻握起挺在小腹上的大肉棒，把红红的龟头对着她的小口，然后轻舔了一下尿道口，觉得确实没有什么尿味儿以后就张嘴吞了进去。
　　这湿滑鲜嫩的小嘴里，温热舒适，叶星辰爽得白眼一翻，“啊……爽死我了！”
　　小婉开始了人生第一次的吹箫，她尽可能地藏起自己的牙齿，只用唇舌和口腔里的粘膜去上下撸动。
　　等嘴里慢慢适应了肉棒的粗大以后，她开始加速，这些都是从姐姐那里学来的，无法创新。
　　叶星辰的眼睛都不舍得眨一下，生怕错过了这美好的瞬间。
　　只一会儿功夫，他就感到自己的龟头上开始被小婉的舌头挑逗。
　　他太惊讶了，因为这种技巧像极了昕妍，但小婉绝对是无师自通的，姐姐怎么吹她能看到，至于嘴里是怎么讨好这根儿肉棒的，小婉不可能看到。
　　这小丫头舔地时候像她妈妈，吹的时候像她姐姐，集两人之所长，天生媚骨，又一副童颜稚嫩。
　　小婉越来越了解嘴里的家伙，她只要腾出空间，就快速地用舌尖缠绕着龟头拨弄，最后干脆用整条舌头围着龟头快速转动，肉棒在她的挑逗下，一胀一胀地跳动。
　　“嗯嗯……嗯嗯……”
　　小婉一口气哼哼着吹了五分钟，她累了就放出肉棒，从下到上伸着舌头舔舐，甚至再次趴低身体，吃着睾丸。周而复始地持续了二十分钟。
　　对于男人来说，女人给他口交，除了非常舒服以外，更是一种心理上的享受，如小婉所说，这是尿尿的地方，胯下的小丫头以唇舌讨好，只是为了吃到最后的浓精。
　　叶星辰早已经在忍精不射了，他三天都未近女色，被小姨子舔地都快爽爆了。
　　小婉的口交简直是天生的爱欲加上姐姐的淫语，就在他忍不住地时候，小婉一脸的委屈，改用手撸着肉棒抬头说道，“姐夫……你不舒服吗？我弄得是不是不好……怎么还不射给我吃呢？姐姐都不用这么久的！”
　　“不是……不是……你比她弄得好多了！啊啊……手也弄得好……啊！舒服死我了。”
　　“是吗？那你怎么不给我吃？”小婉俏脸上仰，眨着大眼睛，柔美无比。
　　“小婉，你想想，你姐姐最后不是还说了一句话吗？那是男人射精的开关，你说呀！你快说呀！说了姐夫就射给你吃！”
　　哪里有什么狗屁射精开关，叶星辰再被撸几下，都不用嘴吹，他也要乖乖交货了，所以他才让小婉快说。
　　可小婉并不知道姐夫就快射了，她想了想那天偷看姐姐口交的最后过程，果然想起了什么，“姐夫，我是你的小骚屄，是你的专用小骚屄，求你射给人家吃吧？”
　　“什么？你是什么？”
　　“是你的小骚屄呀？你射不射给我嘛？”
　　小婉并不知道骚屄的具体含义，但她也知道这是不好的词儿，可姐姐都说了，自己也没在多想，而且，姐姐说她是骚屄，小婉觉得自己年龄小，就加上了个“小”字。
　　叶星辰听得浑身一抖，精关再也难忍。
　　“啊！含住，小婉含着，我射给你。”
　　小婉一看姐夫的表情突变，觉得这开关还真灵验，赶忙一口把肉棒吞吐。
　　这下可大事不好，小婉哪里知道被口爆的技巧，男人要射在嘴里的时候，必须留出空间才行，可是小婉还在用嘴上下撸着。
　　第一股烫烫的浓精有力地打在小婉的上颚，一股腥味窜入鼻腔。
　　小婉傻傻地不退反进，继续让肉棒深入，第二股精液直接就射在了她的喉咙口，“唔唔……”
　　小婉顿时眼泪都被逼了出来，但还是不肯吐出肉棒，像是不甘心认输一样，只是稍作退让，继续让姐夫在她嘴里爽着。
　　“唔唔……”
　　但是，叶星辰这个流氓，他竟然为了口爆小婉禁欲了三天，第三股，第四股，依然浓稠量大。
　　小婉的嘴里已经被射满了。
　　她还是不肯放出这根跳动喷射的大鸡巴。
　　“唔唔……呜呜……”
　　叶星辰爽得不顾一切地在这张小嘴里射精，根本不考虑容量问题。终于在第六下射出的时候，真的射爆了小婉的小嘴。
　　“噗嗤……呜呜……呜呜……”
　　小婉再也撑不出住了，精液涨爆在她嘴里，她被射的眼泪汪汪，只好退出肉棒，多出的浓精顺着嘴角溢出，下巴，脖子，领口全都是腥滑的精液。
　　就这样，还没有结束，最后的两三下虽然量少，但还是有力地射在了小婉的脸上，眼角，鼻梁，脸颊也都被射了个乱七八糟。
　　“啊啊……爽死了！”
　　再看胯下的小婉，嘴里还含着满满一口精液，被呛得眼泪直流。
　　叶星辰此刻刷新了自己的性知识，以前那样最多叫射在嘴里，今天他在小婉嘴里完成的才是真正的口爆。
　　“唔唔……唔唔……”
　　可怜的小婉还张着嘴，学着姐姐的样子。叶星辰哪里还有心检查，这一刻永远刻在了他的脑海里，小婉给他的是爱，更是恩爱！
　　“小婉，你咽呀？我想看你吃下去。”
　　“咕嘟……咕嘟…………”小婉足足四口才咽完了嘴里全部的精液，委屈地刚想发脾气。
　　却突然被姐夫抱在了怀里，鼓胀的乳房被男人的胸膛死死贴住。
　　“小婉……你真好……我好爱你，爱死你了……我从没有这么舒服过，你太好了！”
　　这一下的搂抱和赞美爱慕之词，让初恋的小婉一下子没了任何埋怨，“爱我？”
　　小婉趴在姐夫肩膀傻傻地问道。
　　“对呀！爱死你，一辈子只爱你这个小骚屄，你是我的，永远都是……”
　　小婉背着姐夫甜甜地一笑，小酒窝里还布满着精液，“姐夫，你要是爱我，就让我先去洗洗吧！讨厌死了！你怎么射这么多呀？”
　　“小婉，因为你特别好啊！你越好，它就射的越多。”
　　“真的吗？”
　　“当然了，我从没有射过这么多，骗你我是小狗。”
　　“嗯，我……我信的，姐夫，我也爱你！”
　　叶星辰抱着小婉，他一辈子都不想松开，小婉此刻天真的话语，温软的身体让他迷恋地如痴如醉。
　　夏小婉第一次吃到了男人的味道，脸上的精液虽然在慢慢地稀释着，可心里对姐夫的爱却只会越来越浓烈。

第30章 母女突检
　　小婉在卫生间洗干净了俏脸，可是食道和胃里还是感觉黏黏的，她对着镜子在手上哈了一口气闻了闻，还是一股腥味儿，一种从没有闻过的味道，和鱼腥味儿截然不同，小婉只是感到不适应，却没有一点点恶心的感觉。
　　想着姐夫满足的样子和他疼爱自己的情话，小婉觉得被爱很幸福，可是也有种欲望让自己的身体空虚难过。
　　像小婉这样情窦初开的少女，被自己喜欢的男人搂一下，亲一下都会迅速地湿润，何况她刚才如此亲昵的行为。
　　小婉觉得姐夫粗粗的肉棒子，应该是那么隐私的部位，竟然被自己又舔又吃，最后还把那样的液体射在她嘴里，自己咽下去以后好像更爱他了，现在一个人待在卫生间里还想着那个坏东西。
　　“呀！我怎么流了这么多水水，姐姐撅着屁股的时候，好像都没有我多呢？”
　　小婉伸手摸着自己湿透了的内裤，小穴里还是有些空虚感，她又想到姐姐那里被撑开插实的样子，本能地欲望促使她夹着大腿，缓解不适的感觉。
　　叶星辰坐在沙发上等着小婉，他今天可是这世界上最幸福的男人，能口爆小婉这样的纯洁天使，是男人的终极梦想。
　　拉手，接吻，摸奶，性交，肛交，口爆，这应该是和女人从接触到完全拥有她的基本顺序，可是叶星辰和小婉连个嘴都没亲过，就直接跳到了最后的一个环节，这家伙还觉得自己能得不行。
　　小婉洗漱完回来，没有任何的扭捏就乖乖地重新钻进叶星辰的怀里。她好像还需要继续亲亲抱抱地来安慰一下自己的欲望。
　　“小婉，你觉得那个好吃吗？”
　　“坏蛋……我就不告诉你！”小婉羞得把脸藏在男人的颈窝里。
　　其实精液好不好吃的问题，没有什么答案。
　　有些女人闻了就想吐，有些女人甚至对前列腺液过敏，如果吞咽精液还会腹痛不止。
　　可是小婉没有以上的情况，这样一来，姐姐对精液求之不得的样子，咽了以后说好吃的样子就成了一种标准，何况小婉其实是很认可姐姐的美貌和性感，这样高雅少妇都爱吃，小婉也仿佛接受了姐姐的感觉。
　　叶星辰搂着羞涩的小婉，还是不甘心地追问着，“小婉，你告诉我吧！我太想知道你喜欢不喜欢我了！”
　　这个流氓又熟练地偷换了概念，把好不好吃和喜不喜欢连接在了一起。
　　小婉被问得觉得挺奇怪，又找不到什么毛病，喜欢就好吃，不好吃就成了不喜欢。
　　“嗯……姐夫，我喜欢吃……我……我也喜欢你。”
　　“哈哈！太好了……你真好，小婉，你吃了我的精液，就是我的女人了，永远都是，哈哈！”叶星辰又开始胡扯一气，抱着小婉宣誓着主权。
　　小婉听到姐夫这么喜欢自己，还说自己是他的女人，本来心里很高兴，可是又忽然撅起了小嘴，又一瞬间后哭了起来。
　　“呜呜……呜呜……我怎么可能当你的女人，呜呜……永远都不可能，呜呜……”
　　叶星辰算是服了女人脸，说变就变。
　　“为什么？小婉，你别哭呀？你不愿意吗？”
　　“呜呜……谁不愿意了？你都娶了我姐姐了，我怎么当你的女人，你讨厌……你还骗人家吃你尿尿的地方……”
　　叶星辰天天搂着老婆和丈母娘一起睡觉，兴趣来了，当着老婆的面，也敢撩起丈母娘的裙子，说肏就肏. 所以，小婉担心的问题虽然是每个女孩都会去想的问题，可在他这里倒算是个屁事儿。
　　“哦，这样啊？小婉，你知道姐夫有多喜欢你吗？”
　　“嗯？我……我不知道呢！”小婉被突然转移话题，弄得晕头转向，她搞不懂多喜欢和解决她名分的问题有什么关系。
　　“我为了你，全世界都可以不要，你姐姐那里，我一定会解决的。”叶星辰说的真情实意，一副认真的样子。
　　小婉哪里知道这流氓的想法，这样的话任谁听来，都会理解歪的，小婉吓得赶紧制止。
　　“姐夫，你……你是要和我姐姐离婚吗？不要……不要……千万不要……我知道你喜欢我就好了，我宁可一辈子都偷偷和你好。”
　　叶星辰一愣，没想到小婉会错解他的话，更没想到会有这么好的效果，干脆顺着小婉的话逗逗她。
　　“小婉，你这么说，我就更要和她离婚了，我不会让你受委屈的，我好喜欢你，绝不愿意和你偷偷摸摸的。”
　　“呜呜……呜呜……求你了……从小姐姐都对我很好，有好吃的，她都会让给我，我……我怎么能和她抢……抢你，求你了姐夫！我就喜欢和你偷偷摸摸的。”
　　“真的吗？你喜欢这样啊？”
　　“嗯！你答应我，好好爱我姐姐，我会偷偷让你高兴的。”
　　“怎么偷偷让我高兴？”
　　“就是……就是经常让你那个舒服，你别不要我姐姐，好不好？”
　　“你放心吧！小婉，我答应过你妈妈，我一定会好好爱护你们，不会让你们任何一个人伤心！”
　　小婉听到姐夫这样说才算放心。可她怎么会想到叶星辰答应她妈妈的时候，正在揉着她的大奶子。
　　姐夫和小姨子的偷情协议就这样和平地达成。
　　小婉打车回家的路上，心里莫名地有一种自豪感。她觉得姐夫更爱她，她的退让最终挽救了姐姐的婚姻。
　　女孩子的心里变化是很复杂的，小婉觉得自己帮助了姐姐，有了这种心里优势后，她反而不再嫉妒姐姐了，姐姐小时候带她出去玩，照顾爱护她的一幕幕都被小婉想起。
　　再想想自己早上的不可理喻，小婉心里一阵阵的后悔和惭愧。
　　昕妍最近片场很忙，昕星视界的第一部电影已经基本完成了拍摄，正在进行最后的剪辑收尾。
　　她回家的路上又想起妹妹早上的无理取闹，决定回家后要好好和这个死丫头理论一番。
　　可是，昕妍刚一会家，小婉就殷勤的端着一杯鲜榨的果汁递给她，还说什么姐姐辛苦了，姐姐好漂亮之类溜须拍马的言辞。
　　昕妍早就不是那个斤斤计较的女大学生，她现在的身份不但是星辰集团总裁的贴身秘书，还是一家影视公司的总裁，虽然她把管理权下放给了蒋珊，但见过了大世面，怎么可能还和妹妹为小事磨嘴皮子，何况天真的妹妹还偎在她怀里撒娇道歉。
　　“好了，好了，姐没生你气！以后姐姐的衣服，只要你喜欢，随便你穿，姐姐的就是你的，我们俩不分彼此，臭丫头！”
　　昕妍说完，还捏捏小婉的脸蛋儿，宠爱妹妹之心可见一斑。
　　可是，昕妍一番安慰的话，小婉只从中摘出了一句问道。
　　“姐，你刚才说，你的就是我的？真的吗？”
　　“当然了。”昕妍答道。她哪里知道，妹妹想和她共享的是男人。
　　“嘻嘻……谢谢姐姐。”
　　妹妹早上的无理取闹，昕妍已经释怀。
　　但还有老公晚上的异常状态，她怎么都想不通，这个色狼已经四天没有和她做爱了，这放在以前是根本不可想象的。
　　她决定今晚一定要好好勾引老公一下。
　　晚上十一点，昕妍只穿着吊带儿睡裙，在卫生间里梳洗，她脱掉内裤，在自己的圆翘屁股上还喷了些香水。
　　叶星辰在床上躺着摆弄手机，玩的还挺认真。他根本就没注意旁边的老婆。
　　昕妍也不婆婆妈妈，没有主动要求什么前戏，直接把老公最喜欢的白屁股，撅到了他的枕边。
　　“老公……我想要！”
　　叶星辰一抬头，好家伙！娇妻的翘臀差点儿撅到他脸上，还带着阵阵香味儿，肉嘟嘟的阴唇，红红的小巧屁眼儿就近在咫尺。
　　可是叶星辰因为下午在小婉的嘴里如爆炸般地释放，让他虽然喜欢眼前的屁股，但却不像平时那样急不可耐。
　　口爆小婉的刺激享受他尝过了一次就如上了瘾一般，他想今晚攒多一点儿精液，明天再试一次真真正正地口爆。
　　有了这种想法后，叶星辰面对眼前摇着求肏的白屁股，只是伸着嘴，在娇妻的阴唇里狠狠地舔了一口。
　　昕妍马上就爽的颤抖，穴里迅速分泌润滑液，准备接受肉棒的抽插。
　　“老公……舒服……啊……插进来吧！”
　　“哦，昕妍，我今天很累了，过几天吧！”
　　“你……你不要我！干嘛舔我？”昕妍瞪大了眼睛，难以相信会听到这样的回答。
　　“你那里好看，我就想舔，哈哈！”
　　“讨厌死了，都几天，人家难受得很。”
　　叶星辰没在接话，又自顾自地玩起了手机。
　　昕妍一肚子的气，老公从来都不能抵挡她撅起屁股的模样，今天是头一次例外。
　　更奇怪的是，从不爱摆弄手机的老公，今天竟然玩的这么认真，什么东西能比自己腿间股缝儿里的春色更好看？
　　昕妍暂时收起自己的不满，躺在老公旁边偷偷观看手机屏幕，发现这个流氓正在和人聊微信，上方联系人的名字竟然写着四个字“小婉同学”
　　昕妍心里一紧，觉得有些不妙。她不动声色地翻身下床。
　　婉蓉正准备睡觉，莫名其妙地被昕妍拉到了厨房。
　　“干什么啊？昕妍！”
　　“妈，你老实告诉我，你和他最近做爱了吗？”昕妍压低声音问道。
　　婉蓉被问的脸一红，想起自己那天送屁股却被拒绝的尴尬，还是挺生气。
　　“没……我们没有！”
　　“妈，他也几天都没和我做了，刚才还躺在床上和小婉在聊微信呢！”
　　“可能是小婉淘气吧，让他们玩去吧！”婉蓉好像并不担心。
　　“妈，小婉天天都去他办公室打球，你就不怕他们俩孤男寡女共处一室？”
　　“不可能吧？”婉蓉知道昕妍想说什么，可她总是不太相信。
　　“你看小婉长得多清纯可爱，我是个女人都喜欢她，男人能不喜欢她吗？”昕妍说道。
　　“可是她还小，星辰他不会吧？”这也是婉蓉能找到的唯一反驳理由。
　　“小？她的奶都快比你的大了吧？”
　　“不许这样说妹妹！”
　　“妈，你想想，他多色啊？在床上他什么时候不是抱着咱俩又揉又吃？能放过我妹妹吗？”
　　婉蓉仔细想着昕妍的话，再结合最近叶星辰的异常表现，也觉得有些不对劲儿了。
　　“那你说怎么办？我们连个证据都没有，这种事儿也不好直接问小婉吧？”
　　“当然不能问！妈，咱们给他来个突击检查，怎么样？”昕妍说的神神秘秘。
　　“突袭检查？”婉蓉瞪着大眼睛，想再问问具体细节。
　　昕妍趴在妈妈的耳边又交待了片刻，婉蓉连连点头表示认可。
　　“好，昕妍，妈妈听你的，明天我们就一起去。”
　　昕妍回去睡觉的时候，看到老公还在拿着手机和小婉打字聊天，有时还傻笑一下。
　　有了下一步的计划，她也不再粘着老公。
　　心想，“明天非抓到你们不可！”
　　第二天一早，叶星辰的大肉棒早早地晨勃把他胀醒。
　　一家人吃早饭时，小婉由于昨天的初次口交，看他的眼神中竟然纯情中掺杂了一些性的欲望。
　　这还叫他怎么受得了，就算他能忍，裤裆里的东西也不答应。
　　“小婉，下午我有会要开，今天早上就和姐夫一起去公司打球吧？现在我已经习惯天天和你一起锻炼了！”
　　哪知小婉还没说话。丈母娘倒先开口了，“去吧！小婉，陪你姐夫锻炼一下也好。”
　　婉蓉急于实施突击检查的计划，竟然画蛇添足地多插了一句嘴。这句话却等于给叶星辰提了醒。
　　二龙开着车，叶星辰坐在后排偷偷拉着小婉的手。
　　因为有司机在，小婉有些害羞，假装看着窗外的街景，心里却甜滋滋的想着，“叫人家一大早就陪你，你那个东西就那么不老实吗？”
　　叶星辰拉着小婉的手，眼睛却不停地观察着后视镜，婉蓉的异常表现，他这个混过黑白两道的老油条，怎么可能看不出来？
　　终于，在离星辰大厦不远的最后一个弯道，后视镜里出现了一辆显眼的红色玛莎拉蒂总裁。
　　叶星辰根本不怕被发现，像昕妍当初捉他和婉蓉的状况一样，早一天发现，就早一天睡到一张床上。
　　可是这次不同，母女俩商量后挖好的陷阱，他就这么往下跳多没面子，反而觉得趁机戏弄一下更为有趣。
　　小婉并不知道她妈妈随后就会来突击检查，有过昨天的经验以后，少女怀春，她一路上都在想着今天姐夫会怎么和自己亲热，还有那个又粗又热的肉棒子。
　　等到姐夫关上了办公室的门时，小婉坐在沙发上脸都红了。
　　叶星辰看在眼里，小姨子的懵懂春心简直就是一副绝色风景。他估摸着丈母娘和老婆还要再等一下才会上来。干脆先把发骚的小天使调戏一番。
　　叶星辰没和小婉说任何话，试着直接把她搂在怀里看看反应。
　　小婉再没有任何的反抗，身子一软就乖乖钻进怀中，俏脸带着少女的羞涩贴在他的颈窝。
　　叶星辰惊喜，因为他的判断开始正确了。以前总是出错，是因为他过早的把小婉当成一个女人去对待。
　　“姐夫……”
　　小婉在怀里撒娇般地叫了一声姐夫。
　　叶星辰听的心都酥了，他低头看到小婉胸前的高耸的弧线，一把就揉了上去。
　　他怀里的肉体一震，竟然只是，“嗯……”了一声，就任他蹂躏。
　　叶星辰第一次摸到小婉的大奶，他的心跳并不比小婉轻多少。虽然隔着体恤和胸罩，但里面的丰满和弹性也能感受得到。
　　“小婉，你真美！你的奶真大！”叶星辰边揉边夸。
　　“嗯嗯……姐夫你好坏，……”小婉轻声呢喃。
　　叶星辰知道，这种连高潮都没有体会过的小女孩儿，乳房里是有乳核儿的，需要男人慢慢地玩揉，经常给予高潮，才会逐渐化去。
　　他又换到另一个奶，继续揉着。
　　“嗯嗯……轻点儿……”
　　叶星辰换来换去，还把一个奶从下至上托起，然后猛地松开，感受它们在衣服里的重量和质感。
　　正在他玩的爱不释手的时候。
　　突然，自己裤子里早已勃起的肉棒，被一只小手拿住。
　　小婉竟然大着胆子，主动摸到了姐夫的裤裆。
　　“小婉，你喜欢摸我？”
　　“姐夫……你先说，你喜欢摸小婉的大咪咪吗？”
　　叶星辰一愣，才知道原来这对儿宝贝儿叫大咪咪。
　　“太喜欢了！你看我怎么玩你的大咪咪！”叶星辰说着，还故意让小婉看到自己揉奶的手法。
　　“嗯嗯……小婉也喜欢摸你的大鸡巴！它好坏……昨天欺负了我，我还老是想着它。”
　　“小婉……那你今天还想吃吗？”
　　小婉被这一轮的性爱前戏弄得已经浑身酥软，与姐夫的情话让她腿间的小穴里像尿湿了一样。
　　“嗯……我想吃。”
　　“小婉你真乖！”叶星辰一句夸奖后，却没想到小婉竟然开始解他的皮带了。
　　看着满目情欲的小姨子如此主动，叶星辰怎么可能不想把鸡巴赶快插到她嘴里，可是现在真的不行，他估计丈母娘和老婆马上就要上来了。
　　“小婉……等等！那个……那个……我们先打球吧！”
　　“什么？”小婉着急解皮带，没听清楚。
　　“我们先打球，一会儿姐夫再让你吃，好不好？”
　　“你……你讨厌……呜呜……你欺负我……你欺负我，呜呜……”
　　“小婉，听话，好不好？”
　　正所谓乳阴相连，小婉的乳房虽然是初次被男人揉弄，但它们还是履行着制造和传递性欲的本职工作，乳房里一阵阵的酥痒直传到阴道内，小婉虽然不懂怎么缓解这种欲望，可男人那粗粗硬硬的家伙却好像有着一种魔力般催促着她。
　　“姐夫……我……我觉得好难受……你别欺负小婉好不好，我不想打球，不想打球。”
　　叶星辰哭笑不得，小婉现在就像个哭闹着要零食的孩子，只不过她要的零食现在还不能给她。
　　他想了一下，觉得要想马上哄好小婉，就只能告诉她真相了。
　　“小婉，你姐姐和妈妈马上就要来了，我不骗你，我们现在就去打球还来得及。”
　　“啊……？”小婉不愧是运动员，直接从沙发上弹了起来。
　　“姐夫，你说真的？别吓我了？”
　　“哈哈！小婉，快把衣服整理好，姐夫是神算子，她们已经在上楼了。”
　　夏昕妍是什么身份，星辰集团总部的许多高层已经知道，另外总裁办公室门口的保安和秘书也清清楚楚，所以她出入叶星辰的办公室，是唯一一个可以推门儿就进的。
　　婉蓉和昕妍母女俩趴在门上听了一会儿，这门的隔音效果没的说，她们什么都没听见。
　　昕妍干脆朝妈妈使了个眼色后，猛地推开大门，两个靓影闪身就进。
　　结果可想而知，乒乒乓乓地打球声随之传来，母女俩对视一眼，有些庆幸还有些失望。
　　庆幸的是没有看到小婉裸体出现，失望的是她们的计划落空。
　　可是捉奸只是A 计划，心思缜密的昕妍还准备了B 计划。
　　“蓉姐，昕妍，你们怎么来了？”
　　婉蓉哪里有那么多鬼心眼儿，她要怎么办，其实都是昕妍教的。婉蓉脸一板说道，“我们俩找你有事。”
　　“妈，你们找我姐夫干什么啊？我们正打球呢！”小婉也装什么都没发生，虽然她的小内裤里还湿透着。
　　“小婉，我们和他有事商量，你先出去一下好不好？一会儿我们说完了事情，姐姐再出去叫你。”昕妍的口气很温和。
　　小婉听说要赶她出去，有些担心自己刚才和姐夫的亲热行为是不是已经被姐姐和妈妈发现了，她没有马上回答，只是胆怯地看了看姐夫。
　　“小婉，听你姐姐的话，自己去玩会儿。”叶星辰说完，还不忘用微笑告诉小婉不要怕。
　　小婉一个人噘着嘴，一步三回头地走出办公室。
　　昕妍穿着高跟鞋走着高雅的步子跟在妹妹后边，顺手把办公室门锁上。
　　一回头，看着叶星辰一笑，温柔里还透着股骚劲儿。
　　然后拉着叶星辰坐在沙发上。
　　“老公……想你了呢！”昕妍说完，伸手就按在了叶星辰的裆部轻揉。
　　叶星辰明知这母女俩的用心，却装着糊涂，还假惺惺地按着老婆的手，“你想干什么？这是在公司，不许胡来。”
　　婉蓉站在沙发后面，一看女儿已经开始行动，她按照约定按住了叶星辰的肩膀，弯腰在他耳边轻道，“我们这几天都没和你做了，我们俩都想你了！”
　　叶星辰知道她们是有备而来，但这母女俩这么主动，具体有什么图谋却还不清楚，既然如此，只能是有奶吃奶，开心了再说。
　　他想到这里，玩儿心大起。明明是被身后的婉蓉轻轻地按着肩膀，他却装作一副挣扎不脱的样子。
　　“你们……你们光天化日之下，怎敢对小生无礼，放了我吧！”
　　婉蓉“噗嗤！”
　　一笑，知道这个女婿又在调戏她们母女玩儿了，反倒用力按住他的肩膀，也配合着说道，“不许动，老实点儿，乖乖从了我们母女俩，不然有你好看！”
　　婉蓉说完自己都忍不住笑了，但她也没忘正事儿，朝昕妍使了个眼色，让她快点弄。
　　昕妍发现老公的皮带并没有系好，但她哪里会想到这是她妹妹刚才的杰作。
　　叶星辰一抬屁股，配合着老婆把他的内外裤一起脱掉，早就被小婉抚摸勃起的大肉棒一下弹了出来，青筋暴起，杀气腾腾。
　　“哼！还求我们放了你吧？你看你这大棒子，是想吃了我们吧？”
　　昕妍知道小婉用不了多久就会回来，如果继续把妹妹避之门外，也许会节外生枝，所以必须要速战速决。
　　她起身跪在叶星辰胯间，没有像往常那样认着地舔舐，而是先在嘴里蓄满了香甜的口水，然后直接把大龟头吞入浸泡片刻后，就开始吹箫般的撸动，一瞬间那满满的晶莹香津就顺着肉棒流下，连睾丸上都闪着水光。
　　“嗯嗯……嗯嗯……”
　　叶星辰刚才准备让小婉给他口交，转眼间却插到了她姐姐嘴里，不过早就粗胀难耐的家伙，插在姐妹俩谁的嘴里都很满足，爽的连连跳动。
　　何况他一歪头还可以看到温柔如水的丈母娘。
　　婉蓉喜欢穿休闲装，今天下身穿着牛仔中裤，露着她匀称纤细的小腿。
　　上身是她最喜欢的一件宝蓝色的碎花休闲衬衣。
　　因为两手搭着叶星辰肩膀弯着腰，从衬衣纽扣的缝隙间露出了深蓝色的胸罩和一片白皙的奶肉。
　　叶星辰享受着娇妻的唇舌服务，却一直在歪着头偷看婉蓉走光的春色，他发现这样看也别有一番风情。
　　婉蓉已经有好几天没有和这根儿大肉棒亲热过了，此时看到它粗胀威风地在女儿嘴里进出，而且昕妍还吃的那么投入，嘴里发出“吸溜，吸溜”的下流声音传在她耳朵里好像变成了一种炫耀。
　　婉蓉听得心里痒滋滋的，嘴里也条件反射般地快速分泌着口水，可这些口水却毫无用武之地，她只能再咽下去。
　　叶星辰偷看着婉蓉开始起伏的大奶，发现他的骚丈母娘不停地咽着口水，“蓉姐，你走光了半个奶！真性感！”
　　婉蓉只顾着看她心爱的肉棒，突然被叶星辰提醒，没好气地嘟着嘴说道，“不许你偷看，要看……就都给你看。”
　　婉蓉说完，解开衬衣纽扣，把一侧的胸罩用力朝上一拉，一颗大白奶整只跳了出来，白皙诱人，奶头也翘起着，一副亲君品尝的模样。
　　“看吧！你……你还用偷看吗？”
　　偷看是偷看的风味儿，送到嘴边的奶头儿当然更要好好品尝。
　　叶星辰一伸脖子，两手抓住奶子，含住了婉蓉的娇翘奶头狠狠一嘬，然后尽可能地把更多面积的奶肉吃到嘴里，舌头围着乳晕转动，牙齿还咬着乳头根部。
　　这一下，婉蓉舒服地小腿发软，差点儿就跪下。
　　“啊啊……啊啊……你轻点……啊啊，吃死我了，流氓……啊！”
　　婉蓉是典型的口嫌体正，这也是男人最喜欢的床上表现。
　　她嘴上骂着流氓，却伸手拉出掖在裤子的衣角，然后解开奶罩，把另一边儿的奶也释放出来，希望男人能公平对待它们。
　　“啊啊……这边的……这个也要……啊啊……你讨厌……别老吃一个呀！”
　　婉蓉自己揉着另一个奶，一个劲儿地往男人嘴边儿送。
　　叶星辰在这种情况下还真是个孝顺女婿，一边儿吃完，又吃另一边儿，最后干脆把脸都埋在婉蓉的胸口，一副被奶子闷死也心甘情愿的流氓样儿。
　　婉蓉夹着腿已经受不了了，嘴里哼哼着，屄里痒痒着。
　　发骚的女人总是这样，明明自己难受的受不了，还希望男人先要求一下，她开始转着弯儿地要鸡巴吃了。
　　“啊啊……星辰……你老婆吃了这么久了，你射给她吧！”
　　“你们母女俩不抢着吃，我的大鸡巴是不会射的，哈哈！”
　　“讨厌……”
　　婉蓉得逞，她裸着俩奶子，转到沙发前面，和女儿一起凑在了男人胯下。
　　“昕妍……妈妈和你一起吧！”
　　昕妍一口气吹了五分钟，肉棒在嘴里的确越来越硬了，但却丝毫没有要发射的痕迹。她觉得有妈妈帮忙也好，朝旁边又挪了挪地方。
　　婉蓉的口水这下派上用场了，她跪地俯身，先把男人的睾丸一口含在嘴里，这热热的两个大蛋，在她嘴里被来回的吞舔冲洗着。
　　“嗯嗯……滋滋……嗯嗯！”
　　昕妍腾出空，一边撸一边看着高高在上端坐的老公，娇媚道，“老公……母女箫，爽吗？”
　　“嗯！乖……”
　　“老公……我们舔的好，就射我嘴里好吗？”
　　“咦？”叶星辰心里奇怪，怎么非要射嘴了。以他对胯下母女俩的了解，现在她们的内裤都湿了吧！
　　叶星辰只知道她们会来捉他和小婉的奸。
　　但那只是昕妍的A 计划。
　　这母女俩早就有言在先，如果不是小婉，那也难保还有别人。
　　现在就是在实施B 计划，目的就是让叶星辰射在她们嘴里，然后根据精液的浓稠和多少来判定这个男人有没有在外偷吃。
　　叶星辰也大概了解，但他只是不相信这么聪明的老婆会想出如此愚蠢的办法。
　　其实也不奇怪，女人爱的深了，不但猜疑心会加重，智商更是噌噌地下滑。
　　“老婆，你把奶也露出来吧！看见四个奶，我就射的快了！”
　　昕妍露奶比较方便，她穿的是露肩的毛衫，一字型奶罩。一瞬间，两颗性感的竹笋型大乳房也弹了出来。
　　叶星辰胯下的两女四奶，白的耀眼，随着她们舔吃鸡巴的节奏，摇摆不止。
　　他坐起身，伸手弯腰，左手揉着婉蓉的奶，右手却很随意地拨弄着昕妍红嫩的奶头儿，这看似轻薄玩弄的动作却手法老练，轻重适度，指甲也时不时刮着奶尖尖。
　　昕妍最敏感的就是乳尖儿，才被拨弄了十几下，就满脸的春红，情欲高涨。
　　她一低头竟然主动和妈妈抢蛋舔了。
　　“嗯嗯……妈……换换……啊啊……受不了了……”
　　男人睾丸上的味道儿，平时是有些浓浓的气味，但对于情欲高涨的女人，那里的味道无疑更让她们觉得雌伏。
　　母女俩一上一下，被玩着奶子，舔舐着男人的肉棒。
　　叶星辰被这两舌四唇服侍的心满意足后，他自己握着肉棒，把红红的大龟头放在母女俩的面前。
　　“一起亲它！”
　　婉蓉在左，昕妍在右，两张嘴乖乖地深情吻着龟头，“啵……啵……啵”
　　母女俩亲着亲着，龟头却突然撤走，叶星辰按住她们的头，变成了母女的同性接吻。
　　“唔唔……唔唔”
　　一番折腾后，两女情欲早已焚身，昕妍开始和妈妈互送口水，亲的竟然忘记了旁边的大肉棒。
　　“咦？你们还不理我了！我快射了……不过不射嘴里，我要肏屄……你们哪一个撅屁股？”
　　昕妍和妈妈上边儿吻在一起，下边儿却都夹着大腿自己轻轻磨着，被男人要求撅屁股，母女俩几乎同时脑中想着被插入的舒爽。
　　但是，男人问的却是你们哪一个？
　　昕妍作为老婆，还是有结婚证的敢接话。
　　“老公……你……你喜欢谁？”
　　婉蓉接着也说道，“你挑吧！”
　　叶星辰让母女俩在面前跪好，像皇帝选妃一样，捏捏这个奶子，揉揉那个奶子，然后又用手指把母女俩的下巴挑起，“都这么好看，奶又都好，怎么挑呀？既然都一样的沉鱼落雁，那就挑个方便的吧！快点儿……我忍不住了！”
　　母女俩相互对视，对于男人说的“方便的”，她们同时想到了女人的经期。
　　“老公……我们身上都没来呢！都方便……你想要玩……玩哪个？”
　　叶星辰知道昕妍会错了意，笑道。
　　“哈哈！老婆，我不是说月经，我是说哪个的裤子方便脱下来，就要哪个！”
　　“啊？”
　　昕妍这才明白，低头看看自己短裙，再看看妈妈的牛仔中裤，问道。
　　“选我吗？”
　　“对！快点儿，老婆，你穿裙子方便得很，快撅屁股！”
　　昕妍被挑中，竟然是因为自己穿着裙子。
　　还别说，这样的选择方式，婉蓉跪在旁边还真的没有丝毫挫败感。
　　她觉得自己是因为穿着裤子，运气不好才没被挑中，与性感美貌无关。
　　叶星辰挺着满是母女俩口水的肉棒，等跪在沙发上的老婆把湿湿的内裤脱下，就扶着圆翘的大白屁股，一下捅了进去。
　　“啊啊……老公……好粗啊！用力干……”
　　叶星辰一边插着昕妍的嫩屄，也不冷落旁边的婉蓉，他一只手不舍的在老婆屁股上扇了几下，才腾出来搂住了丈母娘，几下把她本就耷拉在身上的上衣和奶罩扒掉，扔在一旁。
　　婉蓉白奶细腰全裸着上身和叶星辰湿吻在了一起。
　　“唔唔……唔唔……”
　　婉蓉一口气吻了好久，疯狂地和女婿换着口水，然后饥渴地吞咽，她拉着叶星辰的手，按在了自己的奶上。
　　“摸我……摸我的奶……唔唔”
　　“蓉姐……低头看，看我怎么插昕妍的骚屄！”
　　“呜……你坏死了……我难受了”
　　婉蓉嘴上抗议，眼睛却再也离不开肉棒把嫩嫩的肉穴肏地流着水的景象。
　　加上女儿的浪叫声，她眼神迷离中，竟伸手去摸男女正在交合的地方，然后趁着肉棒拔出的时机，一把抓住了它，感受着它的粗硬，火热和湿滑。
　　昕妍撅着屁股，被狠肏了近百下，正在寻找最后快感的时候，肉穴里的家伙却只剩下大龟头在刮磨着阴道口，再也没有插进来冲击子宫，她扭着屁股抗议着，回头一看才发现是妈妈一把抓住了后半根儿。
　　“妈……你干嘛！放开……快放开……我马上就好了！马上就会轮到你的！”
　　婉蓉被责怪后，赶紧把脸贴在叶星辰胸口遮羞，手也顺势松开了，她马上就又听到了女儿的床叫。
　　“啊啊……老公别停……老公别停！”
　　叶星辰感到老婆的阴道开始收紧，随时都会高潮，他尽量忍住精关。但脸上却装作一副马上要爆发射精的样子，嘴里还喊到。
　　“昕妍，你的骚屄好紧，我们一起……”
　　婉蓉一听，立马就上当了，她怕女儿听到，只能装作去舔叶星辰的耳垂，然后轻声细语说道。
　　“星辰，好人……求你了。”
　　“什么？”叶星辰装作没听清。
　　“昕妍刚才都说了，下来……下来就轮我了……”婉蓉边说边舔着男人的耳垂讨好着。
　　“可是，昕妍的屄好滑，我肏得好舒服。”
　　“我……我的也滑……我保证让你爽，肏我吧！”
　　叶星辰心里一笑，他本来就是在给婉蓉留精，只是想多逗逗她玩儿而已。
　　“牛仔裤，不好脱！”
　　“好脱着呢！我现在就脱。”
　　婉蓉的牛仔裤的确不好脱，她的屁股太丰满圆翘，解开扣子后，扭着大屁股退了好几下才脱到膝盖处。
　　可是如果要全部脱掉，还必须要把鞋子也脱了，眼看叶星辰就要射精，婉蓉急得也不再脱了，干脆把内裤也扒到膝盖处，拉着男人的手按在了自己的阴毛上。
　　“啊啊……我脱好了，你摸我嘛！”
　　叶星辰抠了几下肉屄，那里早已泛滥成灾，又在婉蓉的大白屁股上拍了一巴掌，弄得肉浪阵阵。
　　“蓉姐，把你的大屁股撅到昕妍旁边吧！”
　　婉蓉一番努力讨好，终见成效。
　　她着急去撅屁股挨肏，慌忙间却忘了自己的裤子只脱了一半，这一迈步子，就是一个踉跄，本来她是要跪在女儿旁边排队的，结果却一下摔倒，斜趴爬在了女儿背上，狼狈不堪。
　　昕妍并不知情，她马上就要被送到快乐的巅峰，却被妈妈压在了背上，“哎呀！……妈……你干嘛呀！你别急啊？……我完了才轮你，……讨厌死了！”
　　婉蓉被女儿误解，红着脸连忙解释，“不是……不是……我……我……”
　　婉蓉话到嘴边还是不知道怎么解释，她总不能说，“我是因为裤子脱了一半儿”。那还不一样是急着挨肏吗？
　　叶星辰肏着昕妍，看着两个白屁股一高一低，干脆按住上面婉蓉的大屁股。
　　“就这样，这样更美！”
　　然后，他顶住昕妍阴道深处的子宫口，这个嫩滑的肉蛋蛋最不堪一击，大龟头对准在上面狠捣了几十下，阴道就开始抽动，一股温热的潮水直浇在龟头上回应着。
　　“啊啊啊……来了……用力……啊啊……老公……你好会玩我的屄……啊啊！”
　　昕妍抽动不止，婉蓉也感觉到女儿的兴奋，期待着马上会轮到自己的同时，屄里一紧，竟然挤出了一股淫水，还发出“咕唧！”一声。
　　叶星辰的肉棒还捅在下面的屄里，听到婉蓉屄里的声音，他掰着上面的屁股朝里面观看，肉嘟嘟的阴唇被扯开后，里面红嫩的穴肉还在蠕动着吐水儿，而上边儿的屁眼儿也好像一起激动地收缩不止。
　　“蓉姐，你像是挺着急啊？”
　　“我……嗯！快来嘛！”
　　叶星辰没有马上换洞，而是又揉了揉婉蓉的大白屁股，他是为了等待昕妍阴道里的痉挛放缓，如果这时候拔出来，女人是不舒服的。
　　直到娇妻春潮渐退，才缓缓退出肉棒调整方向，往上一抬，竟顶在了婉蓉的小屁眼儿上。
　　“呜呜……你……你又想插我屁眼儿……讨厌……你老婆也有，你干嘛老弄我的？”
　　昕妍被妈妈压在身下一脸懵逼，哪有妈妈推荐自己女儿的屁眼儿去挨肏的。
　　“我喜欢玩儿蓉姐的，你不喜欢就算了。”
　　婉蓉不是反对肛交，其实她还挺喜欢那种另类的爽感。
　　但一来女儿在场，她总是一个人被肏屁眼儿，脸上挂不住。
　　二来婉蓉觉得应该有主次之分，自己湿淋淋的肉穴还没有被好好疼爱，上来就插屁眼儿，有些颠倒顺序。
　　“求你了！先玩儿前边儿好不好？啊啊啊……啊啊……别插坏我了！”
　　婉蓉刚想商量一下，无奈她的屁眼儿不仅漂亮，而且太好插了。
　　经过长时间的玩弄，只要龟头压在她的屁眼儿上，周围的菊纹就会马上消失，然后乖乖张开口把侵犯者吞入。
　　“嗯嗯……胀死我了……太粗了……啊啊啊啊啊！”
　　由于肉棒上布满了昕妍温热的潮水，婉蓉的不适一分钟后就全部消失，剩下的都是酸酸的快感。
　　“啊……啊啊……就这么深…………这样插……啊啊啊……这样舒服……”
　　婉蓉的屁眼儿也渐入佳境，快感连连，她如果是一个人的情况下被肏屁眼儿，一定会叫地更忘情，可身子底下还压着女儿，只能温和表达一下自己已经适应了，其实是告诉男人可以放心玩儿了。
　　“蓉姐，你屁眼儿好紧，是洗干净了才来的吗？”
　　婉蓉心想，“哪有你先插再问的？洗不洗的，你都弄进来了。”
　　“嗯……我洗了……啊啊！是干净的，啊啊！”
　　昕妍的高潮已经退却，现在驮着妈妈挨肏，听到这样的对话，气的直翻白眼儿，心想，“我的亲妈呀？咱俩是来捉奸的，你竟然洗干净屁股才来，难怪你临走钻进卫生间里老半天。”
　　叶星辰从插入这个紧的发烫的肉洞，鸡巴就爽得直跳，精关已经难守。
　　最后的冲刺他还是从婉蓉的屁眼儿拔出肉棒，插在了更需要肏弄的肉穴里。
　　“啊啊……呜呜……用力……”
　　婉蓉浑身一哆嗦，舒服地用屄里的肉夹住肉棒纠缠着。
　　“蓉姐……快点儿高潮，我要射在你屄里，忍不住了。”
　　“啊啊啊……用力……我快了，顶里面，啊啊啊！”
　　叶星辰觉得自己的肉茎被层层叠叠的美肉刮弄着，龟头的麻眼儿上被婉蓉的子宫轻轻地嘬着，好像贱兮兮地期盼着精液的浇注，“啊……射了……蓉姐，骚屄接好！”
　　一股股滚烫的精液有力地冲击着婉蓉的子宫，也亏了这种力度和热量，才让只被肏了几十下的肉穴赶上了最后的高潮。
　　“啊啊啊……我要死了……啊啊……啊啊！”
　　母女俩前来捉奸，却叠在一起一前一后的被喂了个饱。
　　婉蓉爽完了才想起来她们母女俩的计划，于是她虽然抽动着身体，却死死夹紧屄口，不让一滴精液流出。
　　直到自己平静下来以后，才借口尿尿，跑进了卫生间里。
　　昕妍在沙发上帮老公清理肉棒，她都反复舔了两遍了，却还是不见妈妈出来。
　　情急之下也不管那么多了，告诉老公说自己要补妆后，也钻进了卫生间里。
　　刚一进门就看见她妈正坐在马桶上，手接在两腿间，努力挤着屄里的精液。
　　“呀！昕妍……你出去，出去，就快好了！”婉蓉觉得自己现在的姿势好难看，不愿意被女儿直视。
　　“妈……没事儿，我不笑你，好了吗？快让我看看有多少？”
　　“嗯！好……好了，我觉得挺多的，你看看吧！”婉蓉说完伸出白皙的手掌，把掌心里的精液展示出来。
　　昕妍连忙凑近观察，浓白的精液竟然填满了妈妈的手心底部。
　　“嗯！好像不少啊？妈，你觉得呢？”
　　“我觉得……我觉得比以前还多呢！”婉蓉说完，竟然鬼使神差地把手心放到鼻尖上闻了闻。
　　“哎呀！妈……你……你怎么还闻啊？”
　　婉蓉本能的举动把自己弄了个大红脸，母女俩像侦探一样，研究了一会儿，最终的结果是，单从男人的精液分析来看的话，叶星辰并没有出轨。
　　婉蓉母女俩忘了叶星辰应该已经五天没有射精了，她们用平时的量和今天的量相比，当然是没有差别的。
　　小婉回来的时候，所有人都已经整理好了衣服和头发，办公室里一切如常，好像刚才母女大战的场景从来都没有发生过。
　　但是，小婉好像还是发现了什么。
　　她歪着头好奇地看着坐在沙发上的妈妈和姐姐，感觉到她们的脸色好美，坐姿好性感。
　　小婉的感觉很准，婉蓉和昕妍脸上的红润是女人刚刚褪去的潮红，至于坐姿，那是她们肉体得到高潮后的一种女人独有的慵懒之美。
　　回家的路上，婉蓉坐在副驾驶沉默不语，像是有心事一样。而昕妍开着车，她以为妈妈不说话是因为刚才的尴尬，所以安慰道。
　　“妈……他本来就是你的男人，其实，我早都想通了，现在他是咱们俩的男人，咱们呀！谁也别笑谁，嘻嘻！”
　　婉蓉微微一笑，她心里感激女儿的话。
　　但现在她想的却是另外一件事。
　　她临走时，不经意间看到了小婉的短裤裆部有一小片儿的水迹。
　　她知道，女人那里的水迹不是因为尿了，就是因为爱了。

第31章 抖音天使
　　叶星辰刚刚释放了欲望。抱着小婉虽然还在揉揉捏捏，动手动脚。但是他的眼神里却只剩下了疼爱。
　　女人是一种感觉非常灵敏的动物，小婉虽然还没有什么真正的性经历，但也感觉得哪里不对。
　　她想问问姐夫是不是刚才又欺负她姐姐了。
　　可是又觉得不可能，因为妈妈刚才也在啊？
　　“姐夫，我妈和我姐刚才找你干什么呢？干嘛要赶我出去？”
　　“哦！她们找我商量你的终身大事，托我给你找个好人家，然后把你嫁了。”
　　小婉知道姐夫是和她在开玩笑，却没有马上说破，反而是接着这个话题问道，“那你是怎么说的呢？”
　　“我啊！我说小婉是天上的仙女儿，谁都配不上我小姨子，哈哈！”
　　初恋的女生就是这样，明明知道对方说的是谎言，但就是爱听。小婉捂着嘴偷笑，继续问道。
　　“然后呢？”
　　“然后，她们俩都觉得我说的有道理，就拜托我照顾你一辈子了！小婉，你知道吗？你是我的，永远都是。”
　　叶星辰从一副开玩笑的表情突然间变得很坚定。
　　小婉觉得被抱的更近了些，心里暖暖的，少女情到浓处，悄悄地趴在叶星辰耳边说道，“还要我帮你弄吗？”
　　男人总是希望把自己最好的状态展现在自己最爱的女人面前。叶星辰刚才已经被老婆和丈母娘吸了个干净。
　　“明天吧？小婉！”
　　“你……你还说要照顾我，呜呜……你骗人，你又欺负我。”
　　一个小时前就在闹着要糖吃的小姨子，又哭着闹开了，可是糖已经被人抢走了她还不知道呢！
　　“好吧！好吧！”叶星辰心里苦恼，看着怀里的美少女闹着要吃肉棒，总是不给也不是办法，只好答应。
　　果不其然，这根儿刚才还耀武扬威的家伙再次出现在小婉眼中时，虽然还是很粗大，却没精打采的耷拉着脑袋。
　　“咦？姐夫，它怎么了？”
　　“你亲亲它，它就好了。”叶星辰想蒙混过关。
　　小婉用手拿起肉棒，用怀疑的眼神打量着上面的异常，然后又用鼻子凑近了闻了闻，发现上面明显有另一种味道。
　　“好呀！姐夫，我姐姐刚才是不是舔它了？你老实交代，哼！我都闻到姐姐的口水味儿了！”
　　叶星辰心里佩服小婉的狗鼻子，也没必要骗她，便坦然道：“嗯，小婉，你鼻子真灵，是你姐姐的口水儿。”
　　“真是呀？你……你们……她敢当着我妈的面和你那样？”小婉瞪大了眼睛难以置信。
　　“没有，没有，小婉，你姐姐她借口说要我帮她整理头发，把我拉到卫生间，然后……然后就……”叶星辰诋毁起自己老婆来，简直是毫不留情。
　　可是，小婉对此当然是深信不疑，因为她更不能想象姐姐当着妈妈的面也敢给男人口交。
　　“她……她就那么急吗？”
　　“小婉，你不知道，其实你姐姐她很好色的，她骚的要命。”
　　“她好色，那样……那样好吗？我是说，你喜欢吗？”
　　“当然喜欢了，她只是对我一个人好色，那么越好色，我就越喜欢她了！”
　　小婉只是试探着问一下，没想到得到的是这么直接和肯定的回答。她的性取向被一点点的改变着。
　　“姐夫，你是说……好色……不是坏女人吗？”小婉的语气从刚才的吃惊变得有些绵软无力。
　　“傻瓜，我也很好色，尤其对小婉你……谁敢说我坏？我就是喜欢小婉身上的每一个地方，尤其是你的小嘴巴呢！”
　　“姐夫……我……”
　　“你怎么了？”
　　“我可能也……也是个好色的女孩。”小婉羞得抬不起头。
　　“你好色，为什么这么说呢？”
　　“我……我晚上也经常想你，刚才在车里的时候，我还想……想你的这个东西了！”
　　小婉说完，虽然红着脸，但也大着胆子主动抓住了眼前的肉棒，轻轻地揉着，撸着。
　　她发现根本没弄几下，手里的肉棒就迅速的变大，变硬，恢复到她初次看到时的状态。
　　“啊！姐夫，它变大了，好硬啊！”
　　听到如此纯洁的少女诉说自己的春心，叶星辰这辈子还是头一次，他心里像吃了蜜一样美滋滋的。
　　“小婉，它喜欢听你说心里话，所以就硬了，你再说，它还会更硬的，不信你试试看！”
　　小婉很好奇，眼前的事实让她深信不疑，“姐夫，其实我比姐姐还色，我天天都想舔你的大鸡巴，而且……而且它愿意射在我嘴里，我……我挺高兴的！”
　　小婉一番话后，肉棒不但恢复了最佳状态，粗壮有力。而且在她白嫩的手心儿发烫，时不时还跳着像是要挣脱一样。
　　“啊……小婉……快点舔啊！”
　　小婉还是红着脸，只不过是从羞红变成了一种情欲的潮红。
　　“嗯嗯……滋滋……嗯嗯……姐夫……你的大鸡巴好硬，嗯嗯……”
　　小婉先低下头从男人的大睾丸舔起，她第一次就是这样做的，当时姐夫舒服地夸她了，以为这样弄是最舒服的。
　　其实她的处女口交，无论怎么舔，男人都会欲仙欲死的。
　　小婉一点点的舔湿大大的睾丸，然后张大口吞进嘴里一颗，小香舌还轻轻地品尝着。
　　“嗯嗯……嗯嗯……”
　　“小宝贝儿，你爱舔蛋蛋吗？”
　　“嗯嗯……”
　　小婉没有功夫回答，只是在换另一个的时候轻轻点了点头。
　　“往上舔吧！姐夫受不了了！”
　　技巧是从姐姐那里学的，欲望是妈妈遗传的，小婉一点点的开始领悟口交的要领。
　　她有时用小舌尖儿挑逗，有时又尽量伸出全部舌头和棒身全方位的接触舔舐。
　　当叶星辰的大龟头再次进入这张粉嫩的小嘴时，他不敢相信胯下的这个童颜少女只是第二次口交而已。
　　其实女人只要爱你，口交又是发自内心的情欲的话，吹得男人欲仙欲死并不是难事。
　　小婉晶莹的口水顺着棒身流下，快速用粉粉的嘴唇撸动着，舌头围着龟头变着花样的讨好。
　　“嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯”
　　肉棒越来越硬，却毫无发射的欲望，因为半个小时前才被婉蓉母女俩抽干吸净。
　　叶星辰不想太过为难小婉，只好闭着眼睛想象着母女三人跪舔的景象，催促自己的欲望，“啊……小婉……你是姐夫的小骚屄，对吗？”
　　小婉含着肉棒点头承认。
　　“你比你姐姐舔的好多了！”
　　小婉终于感到嘴里的肉棒开始有了反应，她有了上次被射爆小嘴的经验，马上不再深吹，让出射精的空间后，开始用舌头勾舔。
　　“啊……舒服……乖宝贝儿，接好了！”
　　叶星辰干脆站起身，按着小婉的头，全身一抖。
　　“唔唔……唔唔……”
　　这次的量明显不如昨天，但小婉并不知道，她怕再出现昨天那样的情况，只好被射一下，咽一下。
　　谁知只被射了三下，肉棒就在嘴里慢慢软了下来。
　　叶星辰缓缓拔出肉棒，勾起小婉的俏脸，色眯眯的笑着说道，“小婉，张嘴让我看看。”
　　“啊……”小婉调皮地张开嘴，然后马上又闭嘴，跳到了姐夫怀里撒娇道。
　　“嘻嘻！没了……都吃了呢！”
　　母女三人同床侍寝的梦想，叶星辰现在反倒不急了，他觉得这样和小婉每天在办公室打打乒乓球，然后偷偷摸摸的调情玩耍也别有一番情调。
　　毕竟如果有一天真的睡到了一起，再想回到这种青涩开心的生活，可能就做不到了。
　　今天，叶星辰心情很好，不但识破了老婆和丈母娘的捉奸计划，而且在一早上插了母女三人的三张嘴。
　　这还不算，他还在小婉没有谦让他的情况下，11：2结束了一局比赛。
　　小婉确实没有相让，也许是叶星辰的球技增长了，也许是小婉吃了人家的手软。
　　反正就是被这个流氓得了两分。
　　她只好跪在沙发上，撅着白嫩的小翘臀兑现承诺。
　　叶星辰已经射了两次，欲望锐减的情况下，还是对眼前的屁股爱不释手，揉揉摸摸，好不喜欢。最后还把鼻子凑在人家的短裤上，闻来闻去的。
　　“姐夫……你讨厌……闻我屁股干嘛啊？”
　　小婉说完翻身坐好，调皮的颤着双乳问道。
　　“你今天竟然得了两分，打得不错啊！怎么会这么厉害？”
　　“你教的好啊！小婉，我天天和你这样的高水平运动员练习，总要有些长进吧！不然多对不起你啊！”
　　“哈哈！态度还算诚恳！你这个学生我收了，算是我夏小婉的开山大弟子。”
　　小婉说的高兴极了。
　　“多谢师傅！哈哈！”叶星辰一拱拳，装模作样。
　　小婉好像又突然想到了什么，说道：“对了，姐夫。我们的教练都会给学生起外号的，我也给你起个外号吧！”
　　“是吗？还有这规矩啊？”
　　“当然了，我们人人都有的，叫起来方便，还显得亲切呢！”
　　“这样啊？那好吧，小婉给我起的外号一定好听。”
　　“嗯！让我想想……叫什么好呢？”小婉挠着头，时不时还甩甩她的马尾辫。
　　不一会儿，她终于好像眼前一亮，说道。
　　“有了，姐夫，你就叫怪蛇！”
　　叶星辰脸一黑，自己盼了半天就得了个这样的外号。
　　“小婉，姐夫大小也是个集团总裁，怪蛇，多难听啊！不好不好！”
　　“啊？你不喜欢呀！那我重想一个吧！你这个人还挑剔的很。”
　　小婉噘着嘴，又想了好一会，说道。
　　“有了，姐夫，这个你绝对会满意的。就叫棍舞。怎么样？”
　　叶星辰被呛的猛咳嗽了几声，“小婉，我还是叫怪蛇吧！”
　　堂堂一个集团总裁，被起这样的外号，叶星辰简直太郁闷了。
　　可是另一方面，他从小婉的给他的外号里也得到了另一个不知道是该高兴还是该不高兴的信息。
　　那就是，自己在小姨子的心里，也就剩下那根儿大肉棒子印象最深刻了。
　　叶星辰决心要改变这种窘境，他不甘心自己最后变成女人的性玩具。
　　“好吧！好吧，小婉，你喜欢叫什么就叫什么吧！不过绝对不能让别人知道了，而且只限于我们打球的时候。”
　　“那当然了，嘻嘻！”
　　叶星辰不再纠结外号的问题，他从办公桌的抽屉里拿出一个包装精美的盒子。
　　“小婉，你送姐夫外号，姐夫要回送你礼物，看看吧！”
　　“啊！礼物？什么呀？”
　　“看看吧，你喜不喜欢？”
　　其实这不是叶星辰特意买给小婉的礼物，只是一个商界的朋友前些天聚会时送给他试用的一部手机。
　　不过这部手机现在并没有上市，还在宣传阶段。
　　最终要借助今年的俄罗斯世界杯，花重金请到巴西球星内马尔，大肆广告宣传以后才会上市。
　　“好漂亮啊！可是，摄像头呢？怎么拍照呀？”小婉翻来覆去的找着，始终没找到手机摄像头。
　　OPPOfindX兰博基尼版。这部手机的设计采用的是隐藏可升降的摄像头。叶星辰也不知道，可最后还是被小婉发现了。
　　“哈哈！姐夫，你看！它好好玩呀！”小婉不停的把摄像头升起落下，玩的不亦乐乎。
　　叶星辰对电子产品没有多大兴趣，让小婉一个人玩，自己则打开电脑忙着工作。
　　可他也根本没有安宁多久，小婉就高兴地跑过来，挽着他的胳膊说，“姐夫，你别看电脑了，我们拍个抖音吧！多好玩呀！”
　　“抖阴？”这流氓马上就想歪了。
　　“是啊，是啊，现在最流行玩这个了，来嘛！来嘛，我俩一起拍，嘻嘻！”
　　等叶星辰明白过来抖音不是他以为的“抖阴”以后，已经来不及了。
　　在小婉又亲又抱，撒娇恳求下，他还是学了怎么样跟着节奏，然后把手伸在脑袋后面扮猫耳朵。
　　“就这样，嘻嘻！我们一起学猫叫，就拍这个。”
　　小婉把手机支在办公桌上，按下拍摄键后迅速凑在了叶星辰旁边，跟着节奏唱到。
　　“我，们，一，起，学，猫，叫，一起喵喵喵喵喵！”
　　小婉坐在椅子扶手上，嘟着粉唇，跟着节奏边扭边对口型。
　　叶星辰照着刚才商量好的样子，用手比划成猫耳朵的样子，才扭了两下，就看着手机屏幕里自己的傻样，笑场了。
　　小婉也不管他，把脸又靠在姐夫怀里，接着唱到，“在，你，怀，里，撒，个，娇，哎呦！喵喵喵喵喵！”
　　然后把手按住自己的胸口，装作被自己的心跳一下下弹起，一副无法承受的样子，“我，的，心，脏，砰砰跳！迷，恋，上，你，的，坏，笑！”
　　最后她扭着香肩，对着叶星辰又撒娇唱道，“你，不，说，爱，我，我就喵！喵！喵！”
　　短短的十几秒的视频，小婉用天使般的娇美童颜把可爱演绎到了极致。
　　不止如此，随着节奏她丰满的双乳在衣服里弹跳摆动不止。
　　她把女孩的稚嫩娇俏和女人的性感魅惑毫无违和感的融合在一起。
　　仿佛在告诉男人她不只是个可爱的女生，而且还可以压在她身上揉着她的丰满乳房，狠狠地用肉棒爱她。
　　“姐夫，你看，你看嘛！我拍的好吗！”
　　“好，好，小婉真美！就是我太傻了，哈哈！”
　　“不傻！不傻，挺好的，你说会有人给咱们点赞吗？”
　　“点赞？哦！肯定会的，嘿嘿！”叶星辰和小婉说笑了一会儿，也没当回事儿，就又忙他的工作。
　　小婉经常翻抖音，但也是第一次拍视频发布。
　　好奇心促使她隔一分钟就翻看一次，看了几遍以后发现一个赞都没有，气的噘着嘴说道，“什么嘛？都没人看，不好玩，以后再也不看抖音了！哼！”
　　小婉气的退出了APP，也就在她退出的瞬间，这段视频才刚刚被程序审核通过，它就像平静湖面中的突然荡起的涟漪，飞速的扩大着面积，浏览量也以万计地增长着。
　　叶星辰虽然轻松化解了丈母娘和老婆的突然袭击，但他通过这件事明白了一个道理，家里的女人和他以前的女人不一样，尤其是自己的老婆，该交的粮还是要交，想偏心地都匀给可爱的小姨子，是行不通的。
　　接下来的一个礼拜里，他坚持奉行着雨露均沾的分配原则。
　　这样以来，昕妍也再没有过多猜疑妹妹。
　　可是，小婉的那个抖音视频终于在互联网上炸开了！
　　一些细心的抖友从叶星辰的脸判断出视频里的小天使并没有开美颜。小婉不是不会，而是她反复尝试后，认为自己不开美颜更好看。
　　“这小姑娘真的没有PS，没有化妆，太难得了！”
　　“抖音天使，太可爱了！”
　　“后面那个傻男人是谁？很有钱吧？”
　　一个礼拜的时间，两千多万的浏览量直追抖音的最高记录，而且以这样的速度，破纪录也就是分分钟的事儿。
　　各大娱乐媒体为吸引眼球更是改个标题就疯狂转载炒作，以至于只要打开手机或者电脑上网，就能见到夏小婉。
　　“妈，你看看，他俩太过分了，哪有姐夫和小姨子这么亲热的？”昕妍拿着手机递给她妈看，口气里明显又是在告状。
　　婉蓉看完这十几秒的视频，不但没有生气，反而捂着嘴笑了，“昕妍，你看你老公他那个傻样子，哈哈！他坐在后面简直多余，我们小婉多可爱呀！”
　　“就知道你会这样！”昕妍一脸郁闷，也无可奈何。
　　婉蓉那天发现小婉短裤上的水迹后，并没有告诉昕妍。
　　因为别说她没有真凭实据，就算有，自己和叶星辰的关系也许更加混乱，贪吃的丈母娘有什么资格去管女儿。
　　凡事应该往好处想，让一切都顺其自然，是婉蓉最后的决定。
　　“妈，我们俩也拍一个，有什么了不起的，把她形容的像个仙女一样。”昕妍赌气道。
　　“啊？咱俩，不拍，不拍，妈妈不会的。”
　　婉蓉和昕妍母女俩，最终还是没有拍摄视频。
　　如果拍了，凭她们的倾国容颜，性感身材，又能歌善舞，也一定会红透半边天。
　　但是就算再火，也不可能超过小婉。
　　因为她俩的美是会招来嫉妒的，尤其是昕妍的性感妩媚对于女人而言，甚至是有一种攻击性的。
　　而小婉的天真可爱，是无敌的人见人爱。
　　小婉和姐夫的视频还在持续的发酵，最终的浏览量定格在了五千万。
　　这样的火热程度其背后所蕴藏的经济效益不言而喻。
　　抖音最终决定请小婉为他们代言，并为她准备了一份五十万一年的合同。
　　网络时代每个人其实都没有什么秘密，更何况是参加过全运会的夏小婉，很快就有人认出了她。
　　至于叶星辰，因为他才正式接手家族产业几个月而已，更因为他为人低调，也从不在媒体上露脸，反而没几个人认出这个富得流油的大土豪。
　　两个极为精干的业务员，带着五十万的代言合同，没费什么劲儿就找到了夏小婉监护人的工作单位，长安市公安局。
　　直到亲眼看到小天使的亲妈，他们才知道什么样的母亲才能生出那样天使般的女儿。
　　婉蓉最讨厌的就是这种事，再加上现在她的家庭条件根本就没有任何经济困难，五十万的合同摆在她的办公桌上时，她连看都没看就拒绝了，心里只想着回家后要好好收拾一下自己的好女婿。
　　一年五十万的合同，对于一般家庭来说，的确是一笔可观的收入。
　　两个业务员信心满满地从北京来到长安，他们从没想过会搞不定，甚至一路上还商量会不会有些回扣可以拿。
　　如今吃了闭门羹后，两人你看我，我看你，坐在路边手足无措。
　　他们最终决定要再努力一把，查到了婉蓉的住址后，在公安局家属院几番周折打听，最终来到了汉唐苑，看着这豪华的别墅区后，对皮包里那五十万的合同也失去了来时的信心。
　　虽然这样，但是他们无论如何也要见夏小婉一面，不然就这样回去，连个人都没见到的话，不但是有损自己的业务能力，而且万一连出差的费用都报销不了就糗大了。
　　汉唐苑进不去，但是门口的乡下保安还是很好贿赂的。
　　一条烟的事儿，他们就得知夏小婉每天下午都会去星辰集团总部。
　　两人干脆提前赶到，誓要再做最后的尝试。
　　小婉刚录完视频，以为没有人关注她，一气之下卸载了抖音。
　　当发现自己的视频已经遍布网络的时候，已经是十天以后了。
　　她不知道是该高兴，还是苦恼。
　　毕竟姐夫好像花了不少功夫才帮她屏蔽了网络，全运会那个打篮球的乒乓球运动员刚刚销声匿迹，抖音天使又来了，而现在的她比那时候更火了。
　　小婉一时觉得好玩，却又被媒体大肆炒作。
　　她想来想去，还是觉得应该先告诉姐夫，毕竟视频里还有他的傻样子。
　　万一姐夫生气了。
　　小婉也已经想好了对策，大不了承认个错误，然后帮那个流氓好好舔舔他的大肉棒。
　　“嗯！就这样，人家含着他那个东西，他总不至于还生气吧？”
　　小婉想着这样的对策，却发现自己的脸烧烧的，腿间也不知不觉地湿润着。
　　可是，她刚一下车就被早已蹲守在星辰集团门口的两个陌生男子拦住了。
　　“你好！小妹妹，终于见到你了！”
　　“谁是你小妹妹，你们是干什么的？”
　　两人碰了个钉子，但还是以最简洁明了的语言说明了来意，根本没提合同的事儿，然后就一副等待宣判的表情。
　　“代言？没门儿，你们快走吧！”小婉正准备为此事和姐夫道歉，怎么可能会答应代言的事。
　　两个人被拒绝后，相互对视，无所适从。
　　眼看要转身离开的小婉，其中一人还是不甘心地最后说道，“小妹妹，我们会给你五十万的代言费，你要不要看一下合同再说？”
　　小婉刚想上楼，却突然站住，回头问道，“多少钱？”
　　“哦！五十万，其实一年最多拍几个宣传片而已，小妹妹！你再考虑一下吧！”
　　小婉好像想到了什么，然后掏出手机划拉了几下，自言自语道，“五十万，刚好够啊！”
　　“怎么样啊？如果可以，我们陪你再去和你妈妈商量一下，相信她会支持你的。”业务员追问道。
　　“我妈？不用了，要不然你们和我上楼，我要问问我姐夫。”
　　“你姐夫？他是谁呀？”
　　“他呀！他是这儿的头儿！”
　　业务员抬头看了看星辰集团的总部大楼，他俩就是再无知，这么气派一个企业，还是有所了解的。
　　心想，“不会吧？这里的头儿，那不是星辰集团总裁吗？”
　　小婉带着俩人上楼来到总裁办公室门口，告诉他们在外边等着，她却只是和门口的警卫甜甜一笑就推门进入。
　　“姐夫，我……我可能闯祸了？”
　　叶星辰看见小婉后，正要高兴地把她抱在怀里温存一下，却听见这样的话，不免疑惑的问道，“小婉，你能创什么祸？没事儿，有我呢！出什么事了？”
　　“就是那个视频嘛！我……我又火了，关键是，姐夫，这次还有你呢！”
　　叶星辰不上网，自然不知道，公司就算有人知道也不敢轻易在他面前多嘴。
　　他虽然行事低调，但也并不是见不得人。小婉担心的事，叶星辰其实根本不在意。
　　“哦！我也出名了吗？哈哈！那姐夫还要感谢你呢！快来，宝贝儿，让我亲一下！”
　　“哎呀！一会儿……再那样嘛！”
　　“为什么？”
　　“姐夫，人家都找上门儿了，在……在门口等着呢！”
　　叶星辰吊着脸，看着眼前的两个人，听到他们的来意后，很有礼貌却不留任何余地的拒绝了。
　　小婉急得鼓起勇气插话道，“姐夫，我……我想去，我想挣这五十万。”
　　叶星辰没想到小婉会在乎这五十万的酬劳，满脸疑惑地问道，“小婉，你要钱干什么？你喜欢什么，就用我给你的信用卡去刷。”
　　“不，姐夫，我想自己挣钱，然后买礼物送给你。”
　　“买礼物？小婉，你要送给我礼物？”
　　“嗯，是啊！所以我不想用你的钱。”
　　叶星辰顿了一下，按了桌上的麦克风，让秘书把拿着合同的业务员请了出去，还专门交待了高规格接待，然后才继续问道，“小婉，姐夫什么都有，不需要你去抛头露面，你不是不喜欢太多人议论你吗？你想送什么给我呀？”
　　小婉拿出手机划了几下，然后递给叶星辰。
　　“姐夫，你看，它多漂亮呀！我想买下它送给你！”
　　小婉的手机上是一辆汽车的宣传彩照。
　　叶星辰发现，这是一辆两座的短轴距迷你越野车，草绿色金属漆身，大小相当于吉姆尼的尺寸。
　　可是它的设计却充满了梦幻般的科技感，全车采用的是一种流线型外观，和人们印象中越野车的硬朗外表大相径庭。
　　这样漂亮的小越野，而且是从没有过的情侣越野车概念，也难怪小婉对它一见钟情。
　　但是，当叶星辰再看到这辆车的文字描述时，难免微微皱眉。
　　比亚迪纯电动，短轴距，大动力，梦幻来袭。
　　预估价人民币五十万。
　　叶星辰看着满脸笑容的小婉，微笑着问道，“小婉，它的确很漂亮，可是姐夫有很多辆车了，你姐姐和妈妈也都有车啊？”
　　“姐夫，你们的车都不好，我就想送你这辆车，你到底喜不喜欢吗？”
　　叶星辰的车最便宜的要数那辆路虎揽胜行政版，价值两百多万，却被小姨子嫌弃，他不免有些尴尬，“我的车不好？为什么呀？”
　　“嗯，姐夫，你们的车都太大了，不能带我去后山玩。”
　　“后山？”
　　“是啊！姐夫，咱们家后山你没去过吗？那里的小路，你们的车都过不去。我偷偷去看过，只有这辆车的大小合适，而且它还不怕石头路呢！你没仔细看图片上的介绍吗？”
　　小婉所说的后山，是汉唐苑别墅区所依靠的秦岭山脉，巍峨连绵八百里，所以也号称八百里秦川。
　　“小婉，我们上山干什么去？”叶星辰越来越觉得有意思，不知道这个纯真的小姨子葫芦里卖的什么药？
　　“我们去抓小鱼啊！姐夫，后山的溪水里有好多小鱼小虾，你开车带着小婉，咱们一直一直往山里开，然后抓好多鱼回来！多好玩儿呀！”
　　“抓鱼？小婉，抓回来以后呢？”叶星辰好奇道。
　　“以后？我们把它们养起来呀！”小婉笑眯了眼，说的好高兴，干脆坐在了叶星辰腿上。
　　叶星辰顺手搂住小婉，又问道，“我的乖宝贝儿，咱们家没有鱼缸，在哪里养鱼啊？”
　　“哈哈！姐夫，这个我早就帮你想好了，我们没有鱼缸，但是有浴缸啊！我到三楼去了，那里有个大浴缸，像个大贝壳一样，好漂亮啊！咱们把抓来的鱼都放进去养上，怎么样？”
　　叶星辰一脸的黑线，他的极品大浴缸是准备以后搂着母女三人揉奶戏水的，小婉却想拿来养鱼。
　　“小婉，这恐怕不行吧！你这是胡闹，你养鱼了，我还怎么洗澡啊？”
　　小婉嘴一嘟，刚才还挺高兴的，被姐夫说她是胡闹，心里觉得委屈，但还是不甘心地问道，“姐夫，那你不喜欢这辆车吗？”
　　“怎么不喜欢？我喜欢的很呢！我们小婉的眼光就是好，只是你要自己去赚钱，那样太辛苦了，我怎么舍得你再去抛头露面啊！”
　　小婉一听姐夫原来是怕她辛苦，搂着叶星辰的肩膀，温柔地把脸贴在他脖子上，“姐夫，小婉好喜欢和你在一起，其他的我都不在乎，我愿意给他们做代言人，我一定会凭自己的能力赚到这五十万，然后买这辆……情侣车。”
　　叶星辰心里一暖，闻了闻小婉的发香，他明白了，小婉喜欢的不止是这辆车可以越野爬山，更重要的是它是一辆情侣车。
　　他自小父母双亡，性格更是孤傲好斗，在社会上混迹多年后，见惯了人情冷漠，看淡了功名利禄。
　　可在他的记忆里，自己好像被感动过三次，婉蓉说，“阿强，你娶我吧！我一辈子都好好伺候你。”
　　昕妍说，“叶总，我还是个处女，我喜欢你，可不可不喝那个？”
　　小婉说，“姐夫，我好喜欢和你在一起，其他的我都不在乎。”
　　叶星辰这一刻突然觉得世界真美！活着真好！被她们爱，真幸福！他在心里暗暗发誓，要用一生去回报她们的爱，要用生命去扞卫这个家。
　　看着满怀希望的小婉，他怎么忍心告诉她，世界上根本就没有这样的一辆车。
　　他明明白白知道这只是企业的炒作行为。图上的车，其实就只是一张图而已。
　　“姐夫，你怎么不说话？”
　　叶星辰不是不说话，他只是在做一个艰难的决定。
　　片刻后，这个二货又犯浑了，坚定了信念以后，他搂着小婉哄孩子般地说道，“小婉，姐夫想好了，这车的确很漂亮，我要了。”
　　“真的？太好了，那你答应我去做代言了吗？”
　　“小婉，这样好不好，你今年十六岁对吧？”
　　“嗯，是啊！”
　　“你的年龄还不够，等到你十八岁的时候，就可以考驾照了，有了驾照你才可以开车，我也想和你一起上山抓鱼，但我要坐副驾驶，哈哈！小婉，你开着车的样子一定很赞的！”
　　“啊？真的？我开车带着你，真的可以吗？”小婉还是一颗童心，对于自己开车这个话题，显得兴奋不已。
　　“当然了，到时候啊！姐夫天天都要你接我下班，然后咱们不回家，每天都去山上玩，怎么样？”
　　“好啊！好啊！可是，我还是没有钱啊？”
　　“笨蛋，你十八岁的时候，就是这世界上最性感美丽的女人，随便拍个广告，就有几百万收入了！”
　　叶星辰已经快编不下去了，还好小婉听到姐夫夸她是最性感美丽的女人，开心地早就不想追究别的了。
　　终于，小婉的礼物暂时告了一个段落，可那俩号称值五十万却根本不存在的情侣越野车，最后足足让星辰集团花了三十个亿，不过这个钱花的太值了。
　　叶星辰不忍让小婉失望，在几分钟的时间内做出决定，不管花多少钱，也要打造出这辆还完全存在于图片上的越野车。
　　现在的星辰集团与旗下企业还并无汽车制造能力，两年的时间太仓促，叶星辰只能和比亚迪达成生产意向书。
　　这样一来，等于是租用别人的生产线，只这一项就被狠狠地宰了一刀。
　　但是，他是性情中人，他就是要一意孤行。
　　叶星辰坚持不与任何人分享这辆车的核心技术产权。
　　他在打造这辆小车的过程中，聘请的是欧洲最好的设计师，由星辰能源提供动力支持，其实这样以来投入的资金也有一大部分用于提高了自己旗下能源产业的核心技术——电池的续航能力和结构小型化。
　　叶星辰违反常理的操作还只是刚开始，他对于制造这辆车所有的材料和技术都从不会把成本放在第一位，他一心一意地为小婉打造着一件昂贵的礼物。
　　在内饰设计上，他还会经常询问，让小婉猜猜那辆车的内饰是什么样的？
　　小婉凭着自己的喜好在瞎猜，却不知道自己每猜一次，设计图纸就会改动一次。
　　当然了，是在评估可行性后才会实施。
　　“姐夫，那辆车的驾驶室座椅要是像咱们家的沙发一样就好了，我们俩就不会被档杆隔开了，我想和你挨得近一些呢！”
　　只因为小婉的一句话，叶星辰要求设计师照办，结果这辆车真的就沿用了上世纪30年代的前排座椅风格，换挡杆只能变成了拨片式。
　　除此以外，内饰的选材和细节上无处不隐含着小婉纯真的愿望。
　　两年后，一款全新的情侣越野车终于下线，充满科技感的外观设计，两千公里的超强续航能力，合金地盘，碳纤维骨架，尤其是温馨的内饰设计体现着叶星辰不计成本的爱意与匠心精神。
　　叶星辰为这辆小车起名“婉婉”，它是爱的见证。
　　由于投入过高，在无数车企都在玩儿命降成本，大打价格战的年代，这样一辆中国制造的小车，起初售价高达65万，并且没有高低配置可选，即便它再惊艳，前景本来也是不被看好的。
　　叶星辰其实也没有指望它赚钱，可是，令他没有想到的事发生了。
　　该车竟然在下线几个月内就风靡全球，并且连续三年蝉联高端汽车销售排行榜前三名。
　　订单数量大了，成本也就下降了。
　　“婉婉”最终也没有为星辰集团赚到多少钱，只能达到收支平衡而已。可是它却为叶星辰开辟了一条全新的商业模式——爱心制造。
　　叶星辰发现，一个产品从设计最初时，就应该像是在为挚爱的人打造一件礼物。
　　全心全意，充满着爱意和关怀，而成本却在其次。
　　他也明白了中国的企业不能再走低端制造业，凭低价赚取市场的老路。
　　为市场打造精品，坚决地追求高附加值才是最稳妥的生存之道。
　　未来的星辰集团也一直都坚定执行着这一法则，他们设计和生产的任何一样产品都充满着浓浓的爱意，都如同一件礼物，精益求精打造，执着追求完美。
　　哪怕是星辰制造出品的一个小小的充电器，也能掀起市场的一阵流行趋势，每个人都为自己能拥有一件星辰制造而津津乐道。
　　星辰集团最终能凭着尖端科技和制造业，享誉全球，屹立百年不倒，从“婉婉”的诞生其实就已经打下了牢固的基础，那是一个企业家对爱无所顾忌的追求。
　　其实这条路也不是什么秘诀，只不过大多数的企业家不爱看新闻，更不懂这就是国务院总理天天说道的“供给侧改革。”
　　叶星辰也不懂，他也不看新闻，同样不懂供给侧改革的真谛。
　　可是，他很幸运，因为他有小婉。
　　小婉的爱冥冥中引领着叶星辰窥得真谛。
　　小婉是他的天使，更是星辰集团的天使，也许……
　　也许还不止于此。
　　小婉的故事还有很多，还会很长，一直到时间的尽头。
　　（鸣谢友情企业赞助本文：广东欧铂数码科技有限公司。第一头条网络旗下抖音科技。）

第32章 核聚变
　　不知道从什么时候，又是以什么样的方式，人类来到了这颗蓝色的星球，更数不清这种生物在这里经历了多少苦难和折磨？
　　在这里犯下了多少罪行和杀戮？
　　冥冥之中总是有一种力量在推动着人类朝前走，从农业社会，工业社会，到现在的数字化时代。
　　21世纪，今天我们有幸站在人类的又一个历史关键节点上，我们静静地看着它到来——能源革命。
　　这是人类倒数第二个科技革命，在这之后，还有最后一次的生物基因革命。
　　能源革命将使人类最终找到取之不尽，用之不竭的清洁能源。它来自宇宙的恩赐——核聚变。
　　核聚变并不神秘，它是宇宙的一种最基本的现象。它早就存在在我们的头顶，我们围着它已经公转了亿万年。
　　人类迄今为止可以看到的核聚变有两种，一种是头顶的太阳，另一种则是氢弹爆炸。
　　可是这两种核聚变都不能唯我们所用。
　　一个太远，另一个只能带来灾难和毁灭。
　　如何让氢弹瞬间释放出的核聚变能量，像太阳那样缓缓地释放，可控的释放，成了最终的难题。
　　另外，触发核聚变的方式在多年前也是一个难点。
　　氢弹爆炸的点燃方式，其实是在其中放置了一颗小型的原子弹，归根结底，它还是以核裂变释放的高温最终触发了核聚变。
　　这里面的道理，就如天龙八部中的鸠摩智以小无相功催动了少林七十二绝技一样，并不光彩，也不利于健康。
　　然而，人类近些年在超高能电磁波领域有了重大的突破，最终还是找到了如何用电磁技术来催动核聚变。
　　可是，这依然没有任何作用。
　　因为核聚变巨大的能量被触发后，如何使它缓慢且可控释放的技术还没有实现。
　　所以即使安全的触发核聚变，也只是相当于我们可以安全的自杀一样，毫无意义。
　　天空中的一轮明月，反射着来自核聚变的光线，以光速穿透大气层，一直投射到欧盟核子实验室的一个小窗口。
　　这个窗口也是设在瑞士阿尔卑斯山脉中的实验室里的唯一窗口。
　　窗口里，一位老人在仰望着夜晚的繁星。
　　他戴着高度的近视镜，头发花白且杂乱不堪，一脸的皱纹，满目风霜。
　　令人感到难以接受的是，他左边整张脸都被深红色的胎记所覆盖。
　　在这所实验室里的几十人，没有人知道这个老人的年龄，只知道他已经来了三十多年了。单从长相看，他是一位华裔科学家。
　　“教授，欧洲不好吗？我们为什么一定要回中国？”年轻的助手问道。
　　年迈的老教授并没有回答。
　　“因为我们是华裔吗？因为您爱国吗？”助手又问。
　　老教授这次有些动容，他透过窗口看着无垠的星空，深邃的眼神透着沧桑，用干涩的声音说道。
　　“爱国？我不懂！可是有些人注定一辈子都在兑现一次承诺，一生都在报答一次恩情！纵然是死，也至死不渝。”
　　“恩情？教授，您欠谁的情，要用命来还？”
　　“我的命，哈哈！不过蝼蚁而已，只愿她在天之灵能看到，我没有负她！”
　　老教授说完摘下眼镜轻轻擦拭，却不知让他视线模糊的是眼眶里的泪水，而非镜片。在他的脑海里，时光飞逝，回到了三十年多前。
　　一九八五年仲夏，南京大学物理研究所院内。
　　已经是凌晨三点了，整个校园都沉寂在夜色里。
　　青石子儿的小路上，昏暗的灯光投影着摇摆的柳枝。
　　那条陈旧的木质长椅如往常般静静地呆在路旁，却有一本绿色的笔记本放在长椅之上，如果有微风略过，它会随风轻轻地打开，一行娟秀的小字时隐时现，看不清楚太多，只能分辨出这笔记本主人的名字，“叶芳”
　　也许是主人黄昏时将它忘记在这里，现在是凌晨三点，本不该有人注意到这很普通的笔记本。
　　突然，一只干涩的手从椅子后面的灌木丛中伸出，穿过椅子的缝隙，最终摸到了笔记本。
　　就在这只手想拿着笔记本收回的时候，却被另一只白皙的手死死的扣住了腕部。
　　“你给我出来！就不信抓不住你！出来！”
　　一个瘦弱的身影从草丛后被拽了出来，站在昏暗的路灯下有些胆怯。
　　片刻后，这个年轻的男子才无奈缓缓抬起头，他脸上沾满了灰土，凌乱头发显得狼狈不堪。
　　最可怕的是他整个左脸都被红色的胎记覆盖，在这样的深夜里有些让人不寒而栗。
　　“小丑，真的是你！”面对这么可布的一张脸，说话的女子并没有害怕。显然，她是认识这个年轻人的。
　　“芳芳姐……我……”小丑支吾不语。
　　叶芳是南京大学的老师，也是远近闻名的大美女教授。
　　她今天身穿一条过膝的真丝连衣裙，裙摆随微风舞动，灯光下恍若画卷。
　　可是，在这个年代，这样的打扮，除了和她的身份不符，还会招人指指点点，也许是在深夜无人，她才敢露出自己白皙修长的大腿。
　　“小丑，你告诉姐姐实话，这一个月以来，我笔记本上的题都是你解出来的吗？”
　　“我……”小丑看着眼前的女神姐姐，鼓起勇气想说什么，又咽了回去。
　　“别怕，你不是说过吗！在这里你最信任的就是我，只有我可以叫你小丑，告诉姐姐好吗？”
　　叶芳好像根本不嫌弃小丑的长相和脏乱的衣着，她搂着小丑的肩膀，嫩白的小臂和他脏兮兮的上衣形成了鲜明的对比。
　　“嗯！是……是我做的，我只是想帮帮你，芳芳姐，在这里，只有你不嫌弃我！”
　　叶芳虽然有心里准备，但当她亲耳听到答案时，还是惊讶的合不拢嘴，呆呆地看着眼前其貌不扬的男子。
　　“你……你……竟然用了一个礼拜时间，解开了我们南京大学物理系三十年的难题？”
　　其实也难怪叶芳惊讶，南京大学的物理系在当时是中国应用物理理论的前沿科研单位，这里的物理科研瓶颈，也就是中国物理学界的重点难关。
　　“芳芳姐，其实……其实也没有那么难！你们都算错了方向，刚开始的时候，我也一样的。”
　　“是吗？说得简单。”叶芳怎么能不懂，看似轻描淡写的回答，其实哪有那么简单，不然这么多物理学家，三十年都不能有所突破。
　　“真的，真的，芳芳姐，我教你，你也能做出来的！”
　　“呵呵！你还会拍马屁了，我怎么可能啊？”
　　“真的，真的。”小丑忙道。
　　叶芳沉默了一会儿，又看看眼前貌丑的天才男子。
　　她贝齿轻咬，像是在心里狠狠地做了什么决定，然后笑道，“是吗？要教我啊！那……那跟我来吧！”
　　小丑拿着笔记本，默默地跟着他的芳芳姐走在校园的小路上，前面那微微扭动的圆翘屁股，让他每次看到都心跳加速，他不敢亵渎心中的女神，只好低头不看，在心里自责着。
　　叶芳的这间老旧办公宿舍只有简陋的一床一桌。她已经有半年没有住过了。
　　命运总是在和她玩笑，只怪红颜祸水，一切虽非她所愿，却也早已无法回头。
　　（详情请见爱无X*X界前传《乱世芳华》）
　　“坐吧，这里以前是我的宿舍。”叶芳的脑海里，此刻早已思绪万千，只是随口说着。
　　“芳芳姐，你……不当老师了吗？”小丑问道。
　　叶芳暂时没有回答，只是自顾自地低头翻看着笔记。
　　半年前，她还在南京大学任教时，一时大意把笔记丢失，再找到时，里面所有的疑难物理题就已经被人全部解开。
　　后来她又试着把更难的题目记录在上面，依然是第二天就被带着标准答案送回原处。
　　直到最近的一个礼拜，她搜集了国内应用物理界多年无解的题目，谁知除了时间稍长以外，满满一百六十多页的计算求证过程还是密密麻麻的写在了她的笔记本上。
　　最后经过多名科学家会商后，全部向她投来了不可思议的眼神。
　　如果没有这些基础物理的计算答案，未来的中国载人航天，起码要推后十年。
　　叶芳并没有把这些成就占为己有，而是说另有高人代劳，心里也暗暗发誓，一定要找到这个物理学奇才。
　　可是，眼前这个邋遢丑陋的年青人，还是让她觉得不可思议。
　　叶芳早就认识校园里这个靠打零工生活的小丑，他无依无靠，性格怯懦胆小，却十分爱看书。基于同情心，叶芳经常给他一些帮助。
　　对于小丑而言，自己早些年的家破人亡早已不堪回首。
　　在最绝望的时候，生命中突然出现了一个如此美丽的女人，让他重新觉得世界并非是一片黑暗。
　　每天他都会躲在角落里偷看着他的女神，悄悄地帮她解决所有的难题。
　　他自觉低贱，甚至不敢和叶芳对视。
　　此刻，两人深夜里共处一室，小丑紧张的端坐在床上，一动不动。
　　叶芳看在眼里，她微微一笑，站在小丑面前说道，“哎！你抬头啊！看我美吗？”说完她转动连衣短裙。
　　小丑大着胆子抬起头，还没看到女神的容颜，就被飘起的裙摆下那肉色的内裤固定住了他的目光。
　　随着叶芳站好，小丑才意识到自己的无理，吓得又赶紧低头不语。
　　“哎！你怎么这么傻！我问你话呢！你觉得我美吗？”
　　“美……美……芳芳姐，你是这世间，最美的女人！”
　　女为悦己者容，虽然眼前的男人其貌不扬，可叶芳并不是这么看的，她最清楚自己面前的男人是个旷世的科学奇才。
　　“呵呵！你还挺会夸人的嘛！”
　　“我……我没有……不……我不是。”小丑紧张地语无伦次。
　　叶芳捂着嘴一笑，接道：“你知道我的这条裙子多少钱吗？”
　　“我不知道。”
　　“它是现在法国巴黎最流行的花色和款式，全中国可能只有我一个人在穿。你刚才问我是不是不当老师了。你知道吗？这条裙子是我做老师三年的工资呢！”
　　小丑吃惊地抬起头，“是吗？芳芳姐，你……你穿着这裙子真好看！”
　　叶芳又定了定神，轻轻地吸了一口气平静的说道：“你这么有眼光，那你帮姐姐再看看好吗？”
　　“好……”小丑以为还是要看那条裙子，可是等他反应过来的时候，叶芳已经在脱裙子了。她脱得很平静，就好像没有男人存在一样。
　　“芳芳姐，你……”小丑瞪着眼睛，吓得不知所措。他眼睁睁地看着一个全裸的女人，就站在眼前。
　　“那你看姐姐现在还美吗？”
　　叶芳168 公分的裸高，丰乳圆臀，长腿细腰，娇俏的乳头红嫩微翘着，圆润的大腿严丝合缝，平坦光滑的小腹下，一小撮黑亮耻毛像是要尽力地遮住女人的羞处，却无奈还是露出那道肉缝的轮廓，小阴唇那嫩嫩尖尖的小角儿也隐约可见。
　　小丑第一次见到女人的裸体，就遇到了女神级别的叶芳。他脑中一片空白，更没有什么性冲动，如果有什么情绪的话，那也只是被吓到了而已。
　　“说话呀？姐姐现在这样，美吗？”
　　叶芳觉得小丑这么紧张，反倒让她不再犹豫，她干脆又靠近了一步，把丰满高耸的乳房几乎挨着小丑布满红色胎记的脸颊。
　　一阵女人的体香迎面扑来，白皙的乳肉近在咫尺，加上乳房顶端的两粒娇俏的奶头。
　　小丑虽然还是不敢动，但是和女人的乳房亲近，却是每个男人与生俱来的本能。
　　“我不好看吗？你不喜欢我吗？”叶芳说完，拉起小丑的手按在自己的大乳房上。
　　“现在喜欢我了吗？”
　　“喜欢……喜欢……姐……我喜欢……好喜欢……”小丑再也无法压抑自己，这又软又弹的一只乳房，只觉得奶香袭人，他一只手根本就按不住，只好两只手抱着玩弄，最后又一手一个把它们揉成各种形状。
　　“啊……你把姐姐的奶都揉难看了，坏蛋……”叶芳嗲道。
　　小丑已经昏了头，叶芳说什么他也早已听不见了。
　　他两只手把红嫩的奶头儿高高地挤起，睁大了眼睛观察着女人的身体，直到把这颗乳头儿的颜色，乳晕的样式都死死地记在心里以后，才本能地一口含在嘴里吮吸着。
　　“啊……啊……小坏蛋……”叶芳也被着突如其来地侵犯弄得浑身无力。
　　小丑吃着一只奶，还不忘揉着另一只，然后再换着吃，换着揉，每次换的时候还要再仔细地看一看，生怕错过了任何一个欣赏的机会。
　　“吃够了吗？轻点啊……”
　　小丑哪里有个够，不但如此，揉了十分钟后，他变本加厉地开始伸出舌头舔舐这两颗大奶的每一处皮肤。
　　就像一头猪一样在女神的怀里拱着，“好了……好了……坏蛋……你把姐姐弄疼了……不给你吃了！”
　　叶芳的确觉得自己的乳头儿和乳晕都有些蛰疼了，但她并没有推开小丑，而是按着他的头，用乳房把他的脸埋进去。
　　小丑的双手刚从乳房上腾出空儿，这样的姿势，顺手就搂在了叶芳的蛮腰之上。
　　这里的细滑紧致，温软如玉更是另一番触感。
　　一双干涩黝黑，甚至还粘着泥土的脏手顺着腰部的完美曲线向下滑走，陡然增大的弧度后，更加丰满的一架圆臀入手，揉起来刺激过瘾。
　　“真不老实呢！我的屁股好吗？”叶芳问道。
　　小丑把整张丑脸埋在女神胸前，两只手不知疲倦地狠狠地又掰又揉。他没有回答，但身体却慢慢的开始抽动着。
　　叶芳感觉到他的变化，推开他的脸想问问怎么了，却看到小丑已经泪流满面，本就不堪入目的丑脸上又雪上加霜。
　　“你怎么哭了？”叶芳被这种情况弄得不知所以。
　　“芳芳姐，你真好……你对我好……小丑愿意为你去死……谢谢你……呜呜呜……”
　　叶芳这才明白，像小丑这样的条件，说难听些，比街头流浪乞讨者也好不到哪里去。
　　如果不是她今天的主动，也许他一辈子都不知道女人是个什么样子。
　　“别哭了……姐姐今晚是你的，随便你看，随便你摸，傻瓜蛋儿，谁让你去死了？”
　　叶芳刚说完，就发现小丑还在流着眼泪的眼眶中突然充满了欲望，她的乳房重新被狠狠地舔舐着，屁股上也被更用力的揉着。
　　“啊……想怎么样！就快来吧！”
　　叶芳缓缓闭上了眼睛，马上就被一种粗暴的力量按倒在床上。
　　她主动的张开大腿，亮出自己饱满的阴唇，微微张着的小穴口也闪着水光。
　　小丑压在心中女神的腿间，凭着本能慌忙地退下裤子，露出了一根儿长肉棒，在女人的胯下胡乱顶着，却一次都没能插对地方。
　　“你……你别急……”叶芳被身上的男人弄得有些紧张，她睁开眼看见那根连龟头还没有完全暴露出来的处男肉棒。
　　温柔地抓住后，对住了自己的穴口。
　　“好了！你插进来吧！……啊啊……啊啊……”话音未落小丑就一插而入，这一顿横冲直撞，毫无节奏可言。
　　“啊啊……你的好长……顶死我了……”叶芳被这根儿硬长的处男肉棒刺地娇喘不止。
　　小丑从一插入开始就停不下来，处男的抽插与其说是在寻找快感，不如说是在缓解不适。
　　如果停下的话，阴道里的潮湿温热，加上龟头初次的被嫩肉摩擦，会有一种难以忍耐的感觉。
　　“芳芳姐，我……啊啊啊……啊……我停不下来，我难受……”小丑边插边诉说着自己的感觉。
　　“啊啊……啊啊…………那就别停下来……”
　　“啊啊……我……啊啊”
　　叶芳感到阴道里一阵的烧烫，一股股处男的精液全部浇在了子宫上。
　　小丑根本不舍得拔出肉棒，他死死地抱着心中的女神，感受她的温软肉体，自己却没发现自己初次射精后的抽搐不止。
　　“芳芳姐，我……我该死……我弄脏你了！我刚才……”
　　“没关系，我从来都没有嫌弃过你，你要记着我就好！”
　　叶芳半年来，是整个校园里唯一给过他帮助，而且从没有因为他的丑陋外边鄙视过他的人。
　　至于现在，当肉棒离开她身体的时候，她反而微微的抬起屁股，夹紧阴道，让精液留在体内。
　　“我……我一辈子都不会忘了你，我为了你死了都愿意。”
　　叶芳看他说的泪眼汪汪，安慰道，“傻瓜，别要死要活的，你以后会是个大英雄，你知道吗？”
　　“大英雄？我？……我只是个没人理睬的流浪者。”
　　“小丑，你觉得我是个下贱的女人吗？我人尽可夫吗？我会和一个一无是处的流浪汉睡在床上吗？”叶芳的语气已经有些生气了。
　　小丑吓得从叶芳身上爬起，跪在床上连连磕头，“没有……我没有……芳芳姐……你是我的恩人……你给我的，我一辈子都记得。”
　　“算你有良心，你睡了市委书记的女人，就不怕他找你算账吗？”叶芳说完，仔细观察着小丑的表情。
　　“这一辈子能得到你一次，死都值得，我……我什么都不怕！”
　　小丑说着，又坚定抱着叶芳不肯松手，这温软香香的肉体再次倒在他怀里，小丑没有了刚才的害怕，情欲更浓。
　　“不怕就好，那你愿意帮姐姐一个忙吗？”
　　“芳芳姐，我这条命都是你的，你让我干什么？”
　　叶芳让男人丑陋的脸颊再次埋在她的胸前，眼神中带着期望，看着窗外的夜空，若有所思地说着，“帮我去实现一个梦想，我的梦！”
　　“我？我可以吗？”
　　“可以，你是改变这个世界的男人！你愿意吗？”
　　“愿意！姐，你让我干什么我都愿意！”
　　“答应我，你一定要不惜一切去做，你成功的时候，也许……也许姐姐会用一生报答你，会给你这世界上最好的礼物。”
　　三十多年前的那一晚，对于丑教授来说，恍若梦幻，又是如此的真实。
　　因为此刻他终于倾尽一生的努力，实现的叶芳梦想。
　　可是如今，佳人已逝，真是造物弄人。
　　两个月前，这个科学界的丑教授终于找到控制核聚变的实验方法。
　　人类从理论上需要再做两千六百万次实验就一定可以过滤出最终的数据。
　　这看似的天文数字虽然也是一个重大的突破，但因为每次实验都需要借助欧洲核子研究组织设在瑞士的大型强子对撞机，准备时间在一周左右。
　　所以，过滤掉所有的不可行数据，应该还需要五十二万年。
　　不知是上天眷顾这个用一生报恩的怪人，还是冥冥中的主神在帮助人类。
　　这个科学奇才仅在第二次实验中就提取到了改变人类命运的数据，这种几率实在是太不可思议了。
　　“芳芳姐，你知道吗？小丑成功了！那个梦我帮你实现了，你在天之灵可以安息了！”
　　叶华山自从把家族的千亿产业交给了侄子后，就借口要退休去非洲打猎游玩。
　　其实，这一切都只是在掩人耳目，连叶星辰也不清楚舅舅去非洲真正的目的是要接丑先生偷渡回国。
　　叶华山提前一个月就已经安排好了线路，丑教授将带着自己的华裔助手以科学观察为由，在非洲西海岸和他汇合后，再一起搭船绕过好望角，经印度洋过马六甲海峡，最终在香港登陆，历时一个半月。
　　可是计划不如变化快，他们到达香港虽然顺利，但丑教授的华裔助手却不知所踪，最大的可能性是后悔当初的决定，又回到了欧洲。
　　“没关系，他什么都不知道，那些数据全世界只有我一个人知道。！”丑教授站在香港酒店的窗口淡然道。
　　叶华山默默地叹气摇头，他自然明白此事非同小可，已经创下了大祸。
　　“可他起码知道你在中国，知道你拿走了世界上最重要的实验数据，而且这些数据，包括你在内，从国际法的角度来说，都不属于中国。”
　　丑教授根本不管这些国际政治，他已经三十多年没有回国了，此刻站在窗口，不免感慨万千，“这些年，这个国家的变化可真大呀！小丑回来了，芳芳姐……你知道吗？”
　　叶华山虽然头大的厉害，但这天大的篓子该怎么补，和这个满脑子物理实验的怪人说了也没什么用，只好摇着头。
　　“教授，我姐弥留之际，给你留下了东西，她说只有你回国了，才让我交给你。如果你不回来，她嘱咐我临死以前烧掉它。”
　　“她留给我的，快……快给我！”
　　叶华山从密码箱里取出了一个陈旧的信封，上面的蜡封处完好无损。
　　“我姐说是……说是她答应过你的礼物！”
　　丑教授嘴唇发抖，泪流满面，他颤抖着双手接过信封，缓缓地撕开蜡封处。
　　他本以为里面是叶芳留给他的一封信，结果却只从中取出了一张照片。
　　丑教授还清楚地记着这张照片上的画面。
　　那是他出国前的最后一天。
　　由于当年他答应了叶芳的事，又限于国内的科研条件根本达不到可控核聚变的实验条件，仅仅一年的时间后就再无任何进展。
　　叶芳多方联系，最终把他送到实验条件更好的瑞士。
　　照片是在火车站站台上的合影。叶芳抱着刚出生的孩子和他一起照了一张照片。
　　“还有呢！你姐她只给我留了这张照片吗？一定还有什么吧？”丑教授流着眼泪，哽咽着。
　　“没有了！真的，这里面装着什么，我也不知道。”
　　叶华山凑近观看，也觉得纳闷，“怎么回事儿啊？姐姐就给你一张照片？她什么意思啊？还说是给你的礼物！给我看看吧！”
　　丑教授没有多想就把照片递给了叶华山。
　　“也许，我姐她就是想给你一个留念吧？不过当年她真如天女下凡一般，还有星辰，他才两个月大，多可爱呀！还在姐姐怀里笑呢！”
　　“什么？你说什么？这孩子叫什么？他不是叫陈强吗？”
　　“哦！后来改名字叫星辰，跟姐姐姓，叫叶星辰。”
　　“叶星辰？你说他叫叶星辰？”
　　丑教授一把抢过照片，仔细地观看叶芳怀里的孩子。
　　他不经意间翻过照片，只见照片背后写着一行娟秀的小子，“小丑，这是你的全家福。”
　　“啊……………………”丑教授仰天长啸，声嘶力竭。他扑通一声跪在地下，对着北方磕头不止。
　　“芳姐……芳姐……你为什么对我这么好！我……我这一辈也还不完你的恩情，芳姐……芳姐……”
　　丑教授终于明白了叶芳留给他的礼物是什么。那是一个男人完整的人生，一个他从不敢想象的未来。
　　“他还好吗？我想看看他！”
　　叶华山也被蒙在鼓里三十多年，他是个聪明人，眼前的情景已经再清楚不过了。
　　姐姐所做的事情在三十年后的今天才水落石出。
　　当年，姐姐做的很多事，他都不明白，也不理解，直至此刻才恍然大悟，心想，“姐，你真的好狠！”
　　（详情请见爱无X*X界前传之《乱世芳华》）
　　“他在哪里？求求你，告诉我，我只想看他一眼。”丑教授不知不觉中，用尽全力抓住叶华山的手，以至于都握疼了对方。
　　叶华山平复了心情说道，“别急，我早上已经打过电话了，他会来接咱们的。”
　　“那他知道吗？”
　　“哼！连我都不知道，星辰他怎么可能知道？你要是辜负了我姐姐，只顾享受，不回国的话，你也永远都不会知道的。”
　　“是啊！芳姐……我懂了！”丑教授也恍然大悟。
　　叶星辰一大早就跑到厨房，鬼鬼祟祟地藏在婉蓉背后，看她做早饭。
　　婉蓉因为早上起晚了，匆忙中只穿着睡裙，外边系着个围裙。
　　因为她正在煎火腿，锅里发出噼噼啪啪的声音，使她根本就没有注意身后的色狼已经蹲在她的裙子下面朝上观看，真空裙下的丰满白臀被看了个彻彻底底。
　　叶星辰还真没有从这个角度观察过女人的阴部和大屁股。
　　深深的屁股缝儿，肉肉的阴唇都性感无比，那个平时最喜欢被他插入的肉屄也合地没有一丝缝隙。
　　偷窥认真做饭的丈母娘原来是这么有意思的事。这个大白屁股，他越看越喜欢，胯下一胀，连嘴里都好像有了不少口水。
　　叶星辰悄悄伸出手，突然一把撩起了婉蓉的裙子，掰开屁股就舔在肉嘟嘟的阴唇上。
　　“啊啊……”婉蓉被这突如其来的袭击吓了一跳，不过她马上就反应过来，这个家里也只有一个爱胡闹的流氓。
　　她强忍着下体的刺激，关掉了燃气灶。
　　“讨厌……你……啊啊啊……快走啊！小婉一会儿来了！”
　　“没事儿的，那个懒虫还在睡觉呢！昕妍在换衣服，会试很久的。”
　　小婉的确爱睡懒觉，婉蓉是知道的，饭没做好，绝不起床，是这个小天使的一贯作风。
　　心里的顾虑稍减，腿间的爱欲就随之滚滚而来。
　　她肉穴里这根儿粗鲁的舌头太了解她，没一会儿，婉蓉就淫水泛滥了。
　　“啊啊……流氓……嗯嗯……我受不了了！”婉蓉一转身，拉起蹲在她身后的男人，抱着就亲，“唔唔……唔唔！”
　　一阵长长的湿吻后，婉蓉满目爱欲，“去，把厨房门关上，我好想要你。”
　　叶星辰得到丈母娘的命令后，急忙去反锁厨房门，等他再转头时，婉蓉已经撩起裙子，趴在厨案上，把丰满的白屁股高高的撅着。
　　“快点……弄我！”
　　叶星辰几步走到大屁股后面，急不可耐地拉开裤子拉链，掏出硬挺的肉棒，顶在美鲍的入口处“咕唧”一声就捅了进去，猛肏起来。
　　“啊啊……好粗……嗯嗯……”
　　“蓉姐……肏你的骚屄，真爽！”
　　“嗯嗯……你喜欢就好！啊啊……啊啊！好舒服……”
　　婉蓉趴在厨案上，慢慢把身体站直。这样的角度可以让龟头的更有力的刮磨阴道，也可以回头索吻。
　　“亲我……”
　　婉蓉红唇微张，闭眼等着男人的亲吻，却迟迟没有等到。她一睁眼才看到这个男人正一边肏她，一边欣赏她回头发情的骚媚姿势。
　　“蓉姐……你是最爱我的女人，对吗？”
　　听到情话后，婉蓉先用阴道用力夹紧肉棒作为回应，然后满目春情的说道，“嗯……我没办法不爱你……你让我好舒服……好人……顶我最里面……啊啊啊！”
　　“妈……你的骚屄好紧！”叶星辰突然冒出了这么一句。
　　“啊啊啊……你叫我什么？”婉蓉以为自己听错了。
　　“我和昕妍结婚这么久，我还没叫过你一声妈呢！我现在想叫你一次。”
　　“臭流氓……你……你真会挑时候……啊啊……啊啊……不许你现在叫我。”
　　叶星辰根本没管婉蓉的反对，他用最大的力度狠狠顶着阴道尽头的子宫，边干边说，“妈……我喜欢肏你的骚屄，干死你……干死你……”
　　“啊啊……不许你叫……啊啊……啊啊”
　　婉蓉被肏得趴在厨案上秀发飞舞，屁股死死的朝后回应。
　　她嘴里反对这种称呼，但每次听到，自己的阴道里都酥麻的难以自持。
　　眼看就要高潮了，身后的肉棒却又放缓了抽插。
　　“别停……用力啊啊……别停下……我要来了！”
　　“那我能叫你妈吗？”
　　“呜呜……随便你……你变态……呜呜，弄我啊……随便你……”婉蓉急得大屁股乱扭。
　　“妈……那你说些我爱听的话，我就让你舒服……说啊！”
　　“呜呜……大鸡巴女婿……妈妈是你的骚屄……妈妈喜欢你的大鸡巴……讨厌……你坏死了……”
　　叶星辰受到这样的淫语刺激，肉棒在婉蓉阴道里高兴地直跳，又加速狠狠地肏弄起来。
　　“啊啊……使劲儿……啊啊！我要来了……啊啊”
　　婉蓉全身抖动不止，一股阴精潮水浇在龟头上。
　　“射进来……啊啊……我高潮了……求你射到妈妈的骚屄里面……我要……”
　　叶星辰也不再强忍，顶住还在颤抖的子宫，火热的精液准确的浇了上去。
　　“啊……射死你……射死你！”
　　这场厨房里的疯狂性爱让早饭晚了半个小时。
　　昕妍换好衣服，一下楼就看到老公在端饭，而她妈却慵懒的坐在饭厅的沙发上，脸上的潮红还未全退。
　　“老公……你一大早就又折腾我妈了，对吧？”
　　叶星辰傻笑着刚想回答，就看到婉蓉坐在沙发上朝他俩挤眼，示意不要再说了。
　　“小婉……你睡好了没有！妈妈给你做了水果沙拉，快来吃吧！”
　　“谢谢妈妈！咦！姐姐，姐夫，你们站着干嘛？快来呀！吃饭喽！”
　　小婉甩着顺滑的马尾辫儿，坐到饭桌上就开吃。根本就没在意眼前的异常状态。
　　婉蓉等到其他人都坐下了，才又悄悄整理了一下头发，和大家坐在了一起。
　　当妈的总是有操不尽的心，自己刚才高潮泄身，看着可爱又性感的小女儿，又想起那天小婉短裤上的水渍。
　　虽然知道自己在这方面没资格管小婉，但是她坚信叶星辰还没有对小婉做什么太出格的事，现在适当的引导一下，也许还来得及。
　　“小婉，妈妈想问问你，你交过男朋友吗？”
　　小婉刚把一块水果沙拉放进嘴里，妈妈突然来了这么一句，差点儿没吐出来。
　　可是，她竟然先下意识地看了一下叶星辰，才说道。
　　“妈……你乱说什么……我……我没有，烦人死了！”
　　小婉慌张的表现，被妈妈和姐姐瞬间捕捉到。作为更关心这件事的昕妍，马上接着试探道。
　　“小婉……妈妈的意思是，你还小，最好不要早恋，等你长大了，你姐夫认识那么多的社会精英，一定会帮你找到一个称心满意的小帅哥。”
　　婉蓉一听，心里佩服昕妍的这种试探，连忙也接着说，“是啊！是啊！小婉，你姐姐说的对！”
　　然后又看着刚刚把自己肏得爽上天的女婿问道，“是吧？星辰！”
　　这下好了，这一桌子的美人儿都把目光投向了家里唯一的男人，等着他的回答。
　　“啊？什么，怎么可能？我才不会给小婉找对象，你们别做梦了，这世界上根本不可能有男人能配得上我的小姨子！”
　　“你……”婉蓉听到这样的回答，哑口无言。
　　昕妍轻轻地叹了口气，心想，“完了！我的床以后还能挤得下吗？”
　　只有小婉心里甜出了蜜，为了掩饰这种高兴，她伸出小舌头朝对面的三个人做了个鬼脸。
　　婉蓉心里干生气也没办法，一家人各怀心事吃着早饭，再也没人说话。
　　就在这时，一阵电话铃响起，打破了沉默的饭桌。
　　“喂！”
　　“我是。”
　　“舅舅，你在哪里？”
　　“真的？太好了，你把地址发给我，我马上订机票。”
　　叶星辰挂断电话，难以抑制的兴奋写在了脸上。
　　“我现在要去一趟香港，公司有很重要的事要办，可能要一个礼拜。”
　　“老公……你一个人去吗？”昕妍问道。
　　“是啊！怎么这么急？”婉蓉也忘了心里的郁闷，还是关心着她的男人。
　　“我也要去……我也要去……姐夫……带我去嘛！”小婉一听姐夫要去一个礼拜，急得想要跟着一起去。
　　“小婉别胡闹……你姐夫是去办正事儿，你跟着去干什么？”婉蓉说道。
　　叶星辰站起身说道，“你们别担心，如果顺利，我也许很快就回来，这次的事，事关我们星辰集团的前途命运，谁都不能带，你们……你们好好在家等我的好消息吧！”
　　昕妍站起身抱着老公说道，“嗯，放心吧！”
　　这样一个夫妻间正常的告别动作，却招来其他两个女人的嫉妒。
　　叶星辰没注意，那一瞬间，婉蓉和小婉同时微微一扁嘴，露出又嫉妒，又羡慕的表情。
　　这母女俩简直像到了骨子里，似要倾倒众生。
　　叶星辰只知道自己要去见的人是可以改变星辰集团未来的人，却不知道此人也是核聚变时代，人类能源革命的支点。
　　另外，对于他而言，这个貌丑的科学怪才，还意味着更多他想象不到的事！

第33章 无声妥协
　　在浩瀚的宇宙中，我们的地球，甚至整个太阳系都如沧海一粟。
　　也许这一粟还用了夸大的修辞语法。
　　我们是孤独的吗？
　　多少人都曾发出过这样的疑问，无限的空间和有限的时间成了我们不可跨越的鸿沟。
　　无穷大且无止尽的动力是人类解决最终追求的密匙。
　　叶星辰的名字里包含着妈妈叶芳曾经想为之奋斗一生的梦想，三十年过去了，那把钥匙的轮廓终于初现端倪。
　　他从不相信舅舅会为了打猎玩乐，放弃这么庞大而且是辛辛苦苦建立起的家族产业，今天终于释怀。
　　前半生丰富的经历，使得这个仅仅三十岁的男人不停的转变和适应着自己的社会角色。
　　幸好他在每个不同的位置上都还算成功。
　　从一个小混混到社会大哥，如今又可以纵横与政商两界。
　　可是有谁知道，这样一个风云人物，还有一颗执着追求尖端科技的鸿鹄之志。
　　香港文华东方酒店。叶星辰在客房的客厅来回的踱步，紧张的心情溢于言表。
　　因为他知道自己要见的人，是全世界应用核物理与量子力学的泰山北斗，更重要的是，这个人还带着改变世界的珍贵实验数据。
　　其实，丑教授推脱要换衣服，在卧室里比他更紧张。
　　从来都不在乎外表的丑教授，知道叶星辰就在门外，竟然对着镜子整理了一下自己一头杂乱的银发。
　　叶星辰不是以貌取人的平庸之辈。
　　在他脑海里，科学家的形象大都如爱因斯坦一般，不修边幅。
　　可是，即便他有这样的心理准备，当看到丑教授时，还是被吓了一跳。
　　但他马上就为自己的不礼貌表情感到惭愧。
　　叶星辰在舅舅的引荐下认识了面前这个科学怪人。
　　他觉得有些奇怪，这个人第一次和他对视的时候，眼眶都明显湿润了。
　　但是，叶星辰也并没有多想，毕竟，一个三十多年都没有回国的人，再踏上这片生养他的土地时，难免有些激动和感慨。
　　一连三天，他们都没有出酒店的大门，叶星辰承诺了所有可以承诺的条件，他发现这个貌丑的科学怪人，对于包括薪酬，职位等等待遇问题毫不关心。
　　只要求一切的实验设备全部都必须以世界上最先进的标准来建设。
　　幸好，丑教授带来的珍贵实验数据，让他省了一条强子对撞器的钱。
　　况且那也不是一个商人可以完成的工程，要知道全世界只有一台符合这种实验要求的大型强子对撞器。
　　叶星辰把剩下的一切具体细节都交给了舅舅叶华山，他还有更重要的事要办。
　　如果不能成功的话，那么不但一切都会前功尽弃，就连星辰集团也可能会朝不保夕。
　　因为这样的重要人物带着人类最爆炸性的实验数据偷渡到了中国，等于是赤裸裸地剽窃，甚至是偷盗。
　　这件事绝对非同小可，处理不好是会引起国际政治纠纷的。
　　叶星辰在回长安的路上就已经开始未雨绸缪，他接手集团以来，遇到自己不能处理的问题，都会把握一个原则，生意问舅舅，政事找李叔。
　　可是，这次的事可不像当初帮婉蓉收拾副市长那么简单了！就是找来个省部级领导，别说帮你，估计他连听都听不懂。
　　叶星辰的李叔叔原名李保社，那个年代出生的人都流行叫这样的名字。
　　虽然老土，但是也有着浓浓的时代气息。
　　李保社的父辈原先是老革命，49年建国后一度担任过国务院副总理等要职，由于是戎马出身，退休后到某军区养老。
　　却没想到自己的儿子利用他曾经的人脉，在整个政界成为了一个穿针引线的人物。
　　如果是一般的事情，小到帮房地产商在二线城市疏通领导，拿块儿地。
　　大到省部级领导想调任中央，他都可以办得到。
　　但这次叶星辰的电话，还真让他头疼的厉害。
　　“什么？国务委员都办不了你的事？那我没办法了！”
　　“李叔，这次关系到咱们星辰集团的生死存亡，这个忙还请你一定要帮，我要面谈的人，必须是核心权利层，能决断这个国家大事的人。正国级干部，应该差不多吧？”
　　“你……你无知！你个臭小子，你知道全国有几个正国级干部？你算老几？人家怎么会见你？”李保社在电话里吼道。
　　“反正我不管，你帮我约，不然咱们死定了，记住啊！李叔叔，要正国级干部，要能在中国说话算数的！还要尽快……嘟……嘟……”叶星辰说完就挂了电话。
　　“正国级，去你的吧！我……我上天给你找去。”李保社气的也把电话一摔。
　　但是，他的脑子也开始乱转，思来想去还是想到了在医院疗养，已经近百岁老父亲。
　　心想，“看来只能从父辈的渠道去试试了。妈的，这个臭小子捅了多大的篓子呀？不会把伊万卡给……”
　　李保社心里骂娘，却马不停蹄的赶往疗养院。
　　叶星辰这次去香港，把在路上的时间算上也不过一个礼拜。
　　回到汉唐苑的家中，和家里的众美又欢聚一堂。
　　一起吃晚饭的时候，莺声燕语，只是听她们说话就是一种享受。
　　叶星辰和她们说了一下这次去香港非常顺利，公司得到了一个享誉世界的人才，至于什么核聚变他只字未提，一来是绝对保密，二来和如此倾城倾国的美色们，说这些太不搭调。
　　叶星辰和昕妍坐在一侧，而婉蓉和小婉坐在他们夫妻对面。
　　他总觉得今天哪里不对，仔细看才发现，平时在家最爱穿着舒适的丈母娘竟然一改平时的打扮，穿了一套深蓝色的晚装，V 领大开，胸前深深的乳沟性感白皙。
　　再看旁边的小婉好像还特意擦了一些唇彩，本来就晶莹剔透的嘴唇，更显得粉嫩可口，让人恨不得冲上去舔一口。
　　至于昕妍，平时都以性感高贵为主的她，今天反倒走了个清纯路线，小衬衣和齐臀的牛仔短裤别有一番性感。
　　叶星辰心想，“有竞争就是好！”
　　果然，晚饭后，叶星辰一个人在书房整理文件的时候。
　　一双嫩白的手从背后绕过悄悄将他抱住。
　　只从这双手和紧贴着他后背的那两团温软，叶星辰就知道是谁先忍不住了，他还挺惊讶。
　　“我的小宝贝儿！你姐姐和妈妈呢？”叶星辰这样问小婉只是想提醒这个小天使，倒不是他害怕什么。
　　“妈妈在厨房收拾，……姐姐回房间了！”
　　“哦……”叶星辰没有再说什么，就这样让小婉从后边抱着他，继续整理文件。
　　“姐夫……”
　　“怎么了？”
　　“你出去了多久？”
　　“嗯……一个礼拜吧？”叶星辰想了一下答道。
　　“我都想你了呢！”小婉说完，把脸贴在姐夫的后背，听着他的心跳。
　　叶星辰终于整理好了文件，一转身把小婉抱住，“姐夫也想你啊！小婉。”
　　小婉甜甜一笑，抱的更紧了。还有意无意地把她乳房在男人的胸口轻磨。
　　叶星辰一个礼拜都没有碰过女人，哪能受得了这样的亲密动作。肉棒一下就在裤子里勃起，顶在小婉的小腹上。
　　“坏人，你顶疼我了！”
　　小婉知道在这里和姐夫什么出格的事都干不了，就这样抱一下都担心妈妈一会儿就会过来。
　　她感觉着男人粗大的肉棒，非常不高兴，心想，“它明明是为我硬的，一会儿……却要跑到姐姐身体里去舒服……讨厌！”
　　“小婉，怎么了？”
　　“没什么……我……我想明天去找你玩，可以吗？”
　　“当然可以了！不过，你找我玩什么啊？”叶星辰色眯眯地看着小婉。
　　“明知故问，欺负人……哼！”
　　小婉说完，朝后一退，一把就按住了叶星辰裤裆里的肉棒。
　　她心里咚咚直跳，觉得自己也太大胆了。
　　她哪里知道，她的流氓姐夫比她胆子大多了。
　　叶星辰按着小婉的肩膀，让她坐在椅子上，然后又自己解着皮带，要掏出肉棒子。
　　“姐夫……你……我妈一会儿洗完碗，就会找我的。别掏了…………明天人家给你好好舔，呀……你讨厌，它吓死人了呢……”
　　小婉话还没说完，一根热热的粗肉棒就弹了出来，差点儿打在她粉红的小脸上。
　　“不用等明天，小婉……快给姐夫舔舔！想死你了！”
　　“那我就舔一下，就一下哦！舔完你就快收起来，我妈看见了，咱俩就完蛋了！”
　　“好，快舔一下！”叶星辰扶着肉棒，把大龟头送到了小婉唇边。
　　小婉斜眼看了一下门口，然后伸出小香舌就在龟头上绕动亲吻。
　　“嗞嗞……啵……啵！”
　　明明说好了是舔一下，但是这红红热热的龟头带着男人的味道，舔在舌头上的感觉让小婉觉得十分的兴奋，她不满足于这种程度的接触，张大嘴想把它吞进嘴里。
　　就在这时，从外边传来婉蓉的声音，“小婉，小婉，你人呢？”
　　多亏了这别墅够大，等婉蓉找到了书房时，叶星辰已经提上了裤子，而小婉远远地坐在对面的沙发上看书，灯光下，俏脸粉红。
　　“妈！你叫我呀！我看书呢！”
　　“快去睡觉去，别打扰你姐夫了，听话！”
　　小婉害怕妈妈发现异常，有这样的机会当然最好，像个听话的乖宝宝一样溜了出去。
　　婉蓉刚才眼里还满满的母爱，一转眼就变成了温柔的美妇，她扭着美臀转过书桌后，轻轻靠在上边，“小婉又调皮了吗？”婉蓉随口问道。
　　叶星辰的肉棒还在裤子里胀着，那还有心思扯远。
　　他坐在椅子上，看着眼前的肉体，婉蓉丰满的屁股把臀部的裙子撑得圆鼓鼓的。
　　他伸手就把裙子撩起，里面淡紫色的蕾丝内裤性感无比。
　　婉蓉慌张地赶快回头看向客厅方向，她只担心小婉又跑回来，却没有阻止男人的动作，就这样把自己的内裤任他欣赏。
　　“好性感啊！蓉姐！”
　　“你回来了，专门穿给你看的，喜欢吗？”
　　叶星辰色眯眯一笑，伸手拉着内裤的边缘朝一边一拽，婉蓉黑亮的阴毛就露了出来，“内裤再好看，也没有你的屄毛儿性感。”
　　“讨厌……女人的毛丢人死了！”
　　叶星辰肉棒胀的在裤裆里强烈地抗议，他玩弄了一会儿婉蓉的阴毛儿后，就试探着穿过这抹黑亮，那微微从肉缝里探出小角儿的小阴唇果然没有让他失望，上面早已经为他准备了蜜汁，可想而知，那洞穴里该是如何的泛滥成灾。
　　叶星辰把婉蓉按倒在书案上，一把扒掉内裤，放出自己的大肉棒，龟头在穴口上顶了几下，就“咕唧！”
　　一声捅了进去。
　　一个礼拜没有被侵犯过的阴道如饥似渴地包裹着肉茎。
　　“唔……唔……”
　　婉蓉知道自己现在的危险处境，书房的门都只是虚掩着，昕妍进来还好说，最多是言语上的讥讽。
　　如果小婉再回来找她，那对于她来说，自己这个妈妈的尊严将第二次被毁于一旦。
　　可是她的身体就是无法拒绝男人的侵犯，这根儿大肉棒只要想进入，她就从没有拒绝的能力。
　　婉蓉被插的酸软无力，这种衣装完好，只露出性交器官的做爱方式加上怕被发现的感觉，让她无法抑制地想大声叫床回应男人的抽插，可她却怎么也不敢，只能死死地捂着嘴不叫出声。
　　“蓉姐，我好想你的骚屄！叫啊！你不舒服吗？”
　　“唔唔……”婉蓉根本不敢张嘴，只能回过头连连点头，表示舒服。
　　叶星辰扶着白屁股又狠狠地肏了几十下，突然觉得女人一声不吭的话，总好像缺少了激情，他停止抽插，问道，“叫啊，蓉姐。”
　　“我……我在这里不敢……求你了。晚上等小婉睡着了，我去你房里，你想听我怎么叫都行。”
　　“好吧！”叶星辰不愿意勉强婉蓉。但他也不想这么沉闷地做爱，男人就是这样，当有屄可以让他挑着肏的时候，总是很难伺候的。
　　婉蓉马上就要高潮了，看男人答应她可以不出声后，就又主动地朝后撅了撅屁股，示意继续。但是那个硬邦邦的家伙却无情地离开了她的阴道。
　　“蓉姐，那我在房子里等你……”
　　叶星辰这货竟然把发骚的丈母娘一个人留在书房，自己提起裤子就走了。
　　“你……”婉蓉撅着白屁股，气的直翻白眼儿也没办法。
　　昕妍胸有成竹，以为一家人都还没到睡觉点儿，她只需要在床上等这个色狼就可以了。
　　结果叶星辰的确是色急地把她扑倒在床上，只是她不知道，老公的大肉棒已经先后被妹妹和妈妈品尝过了。
　　“啊啊……老公，别……别舔了！啊啊……快进来吧！再舔我就高潮了……”
　　叶星辰在小婉那里只是被轻撩了一下，在婉蓉的那里已经是肏红了眼。
　　一进屋，看到自己的极品老婆穿着一身透明睡衣，里面大奶细腰，阴毛也时隐时现，一副骚的流水儿的样子。
　　他根本就失去平时的矫情，架起娇妻的一双大长腿，就埋头在她裆下一阵的狂舔，连那红红的小屁眼儿也未能幸免。
　　“啊啊……老公……我……啊啊……来了……啊啊啊……”
　　叶星辰只用了一分钟的舔弄，就先给了老婆一次小高潮。
　　“呜呜……老公……你坏死了……舔的不算，我还要……”昕妍说完，主动脱掉睡衣，跪在男人胯下，两手把大奶子聚拢形成深深的白皙乳沟。
　　“来呀！老公，插进来啊！”
　　叶星辰看着深邃的乳沟，扶着粗胀的肉棒把龟头送到了娇妻的红唇边上。
　　昕妍会意，温柔一笑，一缕晶莹香甜的唾液准确地落在了龟头上。
　　有了这种润滑，大肉棒从乳沟的下方径直插入。
　　这一对儿丰满的竹笋型大白奶在聚拢后，竟然淹没了肉棒，就算在全部插入时也只有龟头露出，几乎顶在昕妍的下巴上。
　　“啊……老婆，你的奶子又软又滑。”
　　叶星辰一边玩着粉嫩的乳头儿，一边插着乳沟。
　　“嗯嗯……老公……你的鸡巴好热！玩够了，就快给我插进来吧！”
　　“想我吗？”
　　“唔……想死了，快嘛！”
　　叶星辰从乳沟中抽出肉棒，手指勾起昕妍的下巴说道。
　　“这么急，那你自己挑姿势吧！”
　　“我要面对面，我……我要看着你肏进来。”
　　昕妍说完，躺在床上，美腿打开，两手绕过来主动分开阴唇，把屄里面晶莹剔透的粉肉展示出来，任人欣赏。
　　精致的女人要看“内在美”。
　　叶星辰眼前的肉穴就是最唯美的女人性器。
　　即使掰开了看，也看不到洞口所在，里面只有层层粉嫩的屄肉泛着晶莹水光，温柔的肉芽轻轻蠕动着，随时准备给男人的肉棒最好的摩擦。
　　叶星辰扶着龟头在娇妻的阴蒂上有节奏地顶了顶，这里好像是女人情欲的开关，每顶一下，这身下的美肉就会娇喘不止。
　　“啊啊……插啊！不许欺负人……”昕妍忍不住轻轻抬着圆臀，眼睁睁地看着让龟头对准阴蒂下方隐藏的穴口。
　　“咕唧！”一声！
　　肉棒在毫无预兆的情况下，一捅到底，这一下好像戳透了女人的心一般，让她毫无抵抗，全身酥软。
　　“啊啊啊……啊啊……嗯嗯……好大……好大的鸡巴……啊啊啊”
　　昕妍的叫床声毫无顾忌，她当然不怕妈妈听到。
　　至于妹妹，虽然还没有证据，但是女人的直觉是十分准确的，她知道自己的老公和妹妹一定已经有了超过姐夫和小姨子的感情。
　　所以，昕妍今天叫地特别大声，除了久违的舒服以外，也许还是一种女人对性交主权的宣誓。
　　叶星辰觉得这样做爱才够爽，女人被插的爽，用舒服的声音回应才能够让男人肏得更加起劲儿，更有征服感和成就感。
　　“啊啊……啊啊……老公……我爱你……啊啊……不要停……肏死我吧！”
　　“肏死你……骚屄爽吗？”叶星辰加速挺动肉棒，一边揉着奶子，一边问道。
　　“啊啊……爽……爽死我了……顶我里面，不要停……求你……求你……别停……我要……啊啊啊啊！”
　　这次的高潮可比第一次要强烈的多，昕妍夹紧屄里的肉棒，潮水涌出，浇在龟头之上，全身颤抖不止。
　　她咬着下唇，满目春水，一副难以忍受又很快乐的表情，任哪个男人看了，都会爽得打哆嗦。
　　没有任何的停顿，叶星辰不顾正在高潮的娇妻，继续像个打桩机一般狠狠插着还在颤抖的阴道。
　　“啊啊……啊啊……受不了了！我不行了……啊啊……”昕妍在二十分钟内，开始寻找第三次高潮的感觉。
　　婉蓉的卧室离得并不远，即使隔了两道门，但毕竟是同在一个屋檐下生活，昕妍放肆高亢的叫床声还是隐隐传到了她和小婉的房间。
　　母女俩在一张床上背向而眠，但又都在装睡。
　　小婉噘着嘴，心里一百个不愿意。“明明见了我才那么硬的，哼！叫那么大声，有那么舒服吗？”
　　婉蓉倒没有什么醋意，她脑子里只是在随着女儿的叫声，幻想着人家夫妻俩现在的做爱体位。
　　另外也在观察旁边的女儿有没有睡着，直到凌晨一点了，翻来翻去的小婉才呼吸均匀的睡了。
　　婉蓉悄悄地下床，穿过客厅，轻轻地打开昕妍的房门。
　　床头灯还开着，可刚才的夫妻大战早已结束，叶星辰一共射了两次，一次射在娇妻的肉穴里，一次射在嘴里，而昕妍却足足高潮了五次。
　　婉蓉的情欲从在书房被插入，一直到现在都没有得到满足。
　　她站在门口，不想打扰人家夫妻俩休息的念头儿在脑海中刚刚出现，就轻易地被性欲打败。
　　她脸上一红，轻咬下唇，还是推门进入，反手又把房门反锁，然后走到床边。
　　借着灯光，她看到床上的夫妻已经睡熟了，被子也是胡乱盖在身上，两个人都是全身赤裸，叶星辰从背后抱着昕妍，手里还握着一只大白奶。
　　婉蓉心里安慰着自己，“我不打扰他睡觉，只是想抱抱他，应该没什么吧？”
　　她找好了理由，自己脱掉了睡衣，刚要揭开被子上床，犹豫了一下，又把内裤脱掉，轻轻放在床边，才一丝不挂地上床，从后面悄悄地抱住了男人的身体。
　　现在床上的景色是，三人都侧躺在床上，叶星辰被夹在中间，他抱着老婆，丈母娘抱着他。
　　婉蓉一抱上男人健壮的身体，早就忘了自己上床的理由，她的正面全方位的和男人贴在一起，阴毛在男人的屁股上轻轻蹭着，一对大乳房紧紧的贴着男人的后背，乳头被健硕的背部肌肉摩擦，让她欲望越来越浓烈，直到最后，她不能自持地伸出香舌舔着男人的肩膀。
　　这样一来，叶星辰就是再累，也睡不着了。
　　“蓉姐，你来了……”
　　“嗯……对不起！我吵醒你了！”
　　叶星辰离开老婆的身体，变成平躺在母女俩中间，抻了个懒腰。
　　“贪吃的丈母娘，哈哈！”
　　“我……我不是……不许你这样说我。”婉蓉轻声道，她更不想再吵醒昕妍。
　　“还不是？我屁股上都被你弄湿了。”
　　婉蓉这才意识到，自己刚才挺着小腹在男人屁股上蹭，早已淫水泛滥的小穴连自己的阴毛都已经打湿。
　　“那是我想你了，但是……人家不是个贪吃的女人，我知道你累了，我不要还不行吗？”
　　“哦？那你湿成这样怎么办？”叶星辰来了精神，问完以后，转过身抱着婉蓉，摸上了她的大奶子。
　　“啊啊……我抱着你就好了！”婉蓉嘴上这么说，却感到自己的腿间好像更湿了，阴道里也是阵阵的空虚感。
　　“真的吗？就只是抱着我吗？”叶星辰用话逗着婉蓉，还轻轻捏了捏乳头儿。
　　“嗯嗯……我不想让你说我是个贪吃的女人，我抱着你，然后……我自己解决。”
　　“这样呀？我和昕妍做了两个小时，的确很累了，如果蓉姐抱着我就能自己解决的话，不但不是个贪吃的女人，而且还很体谅人呢！”
　　“我本来就很体谅你，我自己可以的。”
　　婉蓉说完，把脸贴在男人胸口，把胯部稍微挪了挪，让出空间，一只手就顺着阴毛按在了阴蒂上开始手淫。
　　“嗯嗯……嗯嗯……”婉蓉轻哼着，她本来就情欲正浓，抱着心爱的男人更容易进入状态，只用了几分钟就俏脸微红，还伸出舌头在男人的胸膛舔舐着，眼看就要高潮了。
　　叶星辰怎么可能硬着肉棒，让这么性感的女人自己手淫了事，他看准机会，在婉蓉高潮的紧要关头，一把拽出她的手，按在了自己火热的大肉棒上。
　　“啊啊……啊啊……我……”马上就要高潮的肉体，加上手里粗胀的阳物，女人当然知道哪种方式给予的高潮更能让她欲仙欲死。
　　“蓉姐，你真是个体谅男人的好女人，对吗？”
　　“呜呜呜呜……我不是，我不是……你坏死了。”婉蓉下体空虚难耐，翻身骑在男人身上，用小腹狠狠地压着肉棒摩擦。
　　“我……我是个贪吃的女人，行了吧！”
　　叶星辰微微一笑，成就感犹然而生，说道，“这还差不多！”
　　“就会欺负我……那我都承认贪吃了……你就再辛苦一下好不好？”婉蓉说完，把脸埋在了男人的颈窝，等着回答。
　　“那当然了。”叶星辰答道。
　　婉蓉胯下早已一片湿热，抬了一下屁股，抓着肉棒就在腿间摩擦，却没有自作主张的插入，而是趴在叶星辰耳边轻声说道，“那你选个洞吧！”
　　叶星辰被这样的话刺激后，肉棒在婉蓉手里直跳，捧着她的脸就是一阵狂吻，“蓉姐，你自己挑吧！”
　　“我挑？”婉蓉问道。
　　“嗯，鸡巴在你手里，这次随你。”
　　“那……那我要是挑不到你心上，你不许生气。”
　　婉蓉撸着肉棒顶住了自己的肉屄，把龟头纳入穴肉里沾满了淫水，然后又拔出，调整了一下屁股的角度，用小巧的屁眼儿一点点的吞入大龟头，肛道一放松，肉棒就顺利地插入了一半。
　　“啊……好紧，好热，蓉姐，你选的哪里？”叶星辰爽得问道。
　　婉蓉知道他是明知故问，但还是红着脸答道，“请你肏我的屁眼儿，你喜欢吗？”
　　“喜欢啊！还是蓉姐了解我。”叶星辰说完，就开始挺动肉棒，在温热紧致的肛道里开始抽插着。
　　“啊啊……好人，喜欢就玩个够，玩够了再肏我前边儿……啊啊……”
　　“蓉姐，你真好……”
　　“啊啊……啊啊……可以再进来点儿了，好粗好热的鸡巴……舒服死我了……”
　　由于昕妍还睡在旁边，婉蓉说话和叫床都是在男人的耳边完成的，俩个人也有默契，做爱的幅度也十分收敛，并不想吵醒旁边的人。
　　婉蓉的屁眼儿因为经常被肏的缘故，越插越顺，加上她每次都认真清洗，叶星辰越玩越喜欢，竟然被夹的渐渐有了射意。
　　“啊啊……别……别这么快啊！我前面……前面也要……求你了！”
　　“蓉姐，你的屁眼儿真好肏，我喜欢射你屁眼儿里。”叶星辰又加速抽插。
　　“不要射……等下让你射我屁眼儿好不好！肏我前面吧……几下就好了！”
　　婉蓉说完，主动一抬屁股，拉出肉棒对准穴口一坐，一下就深插到底。
　　“啊啊……顶住我，爱死你了……”
　　婉蓉自己控制节奏，让龟头顶着子宫口，阴蒂在男人的阴毛上狠磨，本来就在高潮边缘的身体，真的没有几下就开始抽动，扭着白屁股，一下下交待着潮水。
　　“啊啊……我来了，唔唔……”婉蓉死死地捂着嘴，不敢太大声，多亏了昕妍被折腾地五次高潮，睡得很死，妈妈在旁边偷吃，她都不知道。
　　婉蓉趴在男人身上潮退过半，就摇着奶子，撑起身问道，“你要射我屁眼儿里吗？”
　　“嗯，快点，你的骚屄再夹我，我就受不了了。”
　　婉蓉拔出肉棒换插在自己的肛道里，一边主动晃着大屁股套弄，一边说，“啊啊……射吧！你这个流氓女婿……在妈妈屁眼儿射个痛快……”
　　这样的淫语套路，让叶星辰怎么受得了，不到十下，他就乖乖交货，射的眼冒金星了。
　　婉蓉感到肉棒在屁眼儿里抖动着缓缓变软，她趴在男人身上也娇喘嘘嘘，但还是满足地吻着。
　　“蓉姐，你说话不算数，我想听你像以前那样叫床，结果你还是那么小声。”
　　“我……我怎么敢……小婉听到了怎么办？其实……我也想叫给你听的……”
　　叶星辰头一扭，明显不理会这种解释。
　　“你别生气了……我给你舔干净好不好？”
　　婉蓉趴在男人胯下，认真地做起了清理工作，软下来的肉棒在她嘴里被香舌缠绕，连冠状沟里的残留都被舔地一干二净。
　　“蓉姐，你是我最爱的女人，也是这个家的主人，凭什么要躲躲藏藏？我迟早有一天让你不用顾及，大声叫给我听，你懂我说的吗？”
　　叶星辰看着天花板说道。
　　婉蓉正在舔着睾丸，她忽然听懂了男人的话，不用顾及意味着什么？
　　在什么情况下她才可以无所顾忌？
　　这还用说嘛？
　　母女三个人睡在一张床上时，当然就可以大声叫了。
　　叶星辰轻轻抬了一下屁股，继续说道：“蓉姐，你要是听懂我说的话是什么意思，就给我舔舔屁股，听不懂就算了。”
　　没过几秒钟，叶星辰就感到屁眼儿上一阵的清凉，婉蓉的香舌就开始轻轻地给他舔舐。
　　叶星辰享受了一会儿，接道：“蓉姐，你舔屁股舔的真好！既然你明白我的意思了，你要是同意的话，就把舌头伸进去舔，不同意就别舔了。”
　　叶星辰等于是在给自己的丈母娘摊牌，他想要小婉，发了疯地想要，但是他还是希望婉蓉能够接受。
　　这样的话一说出口，他明显感觉胯下的肉体有些犹豫，但自己的屁股上还是清清凉凉的，婉蓉还在给他舔着。
　　叶星辰很紧张，如果婉蓉要死要活地不同意，他还真是不敢硬来，毕竟这个女人的心是他最不想伤害的。
　　时间一分一秒的过去，叶星辰感觉自己的屁股缝儿里都是婉蓉的口水。
　　十分钟过去了，终于，婉蓉的舌头开始轻轻顶着他的屁眼儿，又犹豫了片刻，力度越来越大，最终他最熟悉的毒龙钻还是进来了。
　　婉蓉从那天看到小婉短裤上的水迹，就已经有心里准备了，只是不愿意接受这样的事实而已，今天在女儿旁边偷偷和女婿做爱，更让她明白，其实母女同床的禁忌她早已越过了，叶星辰的要求对于她来说，并没有比现在更过分。
　　婉蓉反倒觉得，难以接受的应该是昕妍，因为对于昕妍来说，她不但要母女同床，还要接受姐妹同夫，所以，她不想再反对，叶星辰给了她默许的机会，她干脆妥协后，把反对的权利留给她们姐妹俩吧！
　　“啊啊……往里边舔，舌头再深点儿，”
　　这样的毒龙钻，今天却有着不同的意义，有了丈母娘的默许，叶星辰觉得母女三个撅起屁股排队挨肏的那一天就不远了。
　　婉蓉舔了很久，直到叶星辰满意了，才自己到卫生间洗干净了下体的狼藉，然后回到床上乖乖地把脸枕在男人的肩头，并没有继续刚才的话题，而是温柔地问道，“要抱我睡一会儿吗？我早上再回房间去也可以……”
　　“蓉姐，以后我不会再让你这么委屈了……我要让你们都陪我睡！我要……”
　　叶星辰话还没说完就被婉蓉捂住了他的嘴。
　　“你别说了……我刚才已经都给你舔了……”
　　叶星辰明白这是婉蓉的性格，不能左右的事情，就选择逃避。所以他也不再追问，抱着丈母娘，闻着她的发香，摸着大奶继续睡觉。
　　凌晨四点，婉蓉轻轻摇醒叶星辰。
　　“哎！你醒醒……”
　　“蓉姐，我才刚睡着呀！再让我抱会儿，你别急着走……”
　　“让你抱呢！……我不走，是你电话响呢！”
　　“电话？”
　　叶星辰稍稍清醒了一下，他仔细听电话的铃声，这部电话能打进来的人不超过五个。再加上这个时间点儿，绝对不是小事。
　　“蓉姐，快……在我包里，快拿给我！”
　　婉蓉也突然感到气氛紧张，她连睡衣都没有穿，裸着两只大奶，光着屁股就下床，小跑着把电话拿给叶星辰。
　　“喂……”
　　“真的？”
　　“现在……？”
　　“放心吧！李叔……我看时间够了，我一定赶到。”
　　原来叶星辰托李保社办的事，经过李保社众多老革命长辈一起联名周旋请求，甚至是以老命要挟担保，终于有了眉目。
　　领导答应给他一个小时的会见时间，但是必须在中午以前赶到北京，如果错过了这个机会的话。
　　领导人会出访阿盟，再要约见就不知道何年何月了。
　　叶星辰好像打了鸡血一样，突然精神百倍，翻身下床把卧室的灯全部打开，“蓉姐，快……帮我收拾东西，衣服，包，我去准备文件！”
　　刚才有所收敛的性交都没有吵醒疲惫不堪的昕妍，现在被这样的光线和声音惊醒，一睁眼就看到她妈挺着两个大白奶，光着屁股坐在自己床上，她显然知道发生刚才发生了什么，刚想说两句怪话，就被老公命令道，“昕妍，去把我的车从车库开出来，打着火等我。”
　　“啊？老公，这么晚，出什么事儿了吗？”
　　“快去，别问了！”叶星辰催到。
　　这一下，母女俩都是真空状态，睡裙里两个奶子没了胸罩的约束，加上动作慌乱，真是一道风景线。
　　叶星辰算了时间，现在马上开车出发的话，一千公里的路程，应该是能在中午以前赶到的，考虑到首都的交通状况，他必须提前一个半小时赶到，车速必须要在一百五十公里以上。
　　整栋别墅在这个凌晨时分灯火通明，慌乱的脚步声，也把小婉吵醒了，这个可爱的天使揉着朦胧的睡眼，站在客厅不明所以。
　　“姐夫，你们这么晚了，在干什么呀？”
　　叶星辰忙着收拾必要的文件，没有搭理小婉，婉蓉抢着答道。
　　“你姐夫有急事，要赶去北京，小婉，你帮忙给他去拿牙刷和浴巾。”
　　叶星辰听的一脸的黑线，“蓉姐，我这是人命关天的大事，你怎么还想着给我刷牙洗脸的事儿啊？”
　　“哦！再大的事，你也要注意卫生呢！外边的酒店不比家里，多脏啊！”
　　“哎呀！不和你说了，把我的西装领带给我拿来。”叶星辰也懒得再和这个讲卫生的丈母娘理论。
　　一刻钟后，一切都收拾妥当，叶星辰提着手包，西装革履，仪表堂堂。昕妍也跑进来说车已经停在门口了。
　　“老公！你一路上小心，什么事儿都没有你重要，知道吗？”昕妍说道。
　　“是啊！星辰，昕妍说的对，我们母女可不能没有你在身边，你要注意安全！”
　　婉蓉觉得还是不要再叮嘱酒店卫生方面的事了。
　　叶星辰坐在路虎揽胜的驾驶室里，探出头亲了亲昕妍的脸颊，婉蓉左右看了看，没有看到小婉，也大着胆子上去亲了一下女婿。
　　这让叶星辰还挺意外，他也注意到刚才还在客厅乱打探消息的小婉现在并不在场，随口就问，“小婉呢？”
　　“不知道，刚才还在这儿呢！”昕妍答道。
　　叶星辰也没有再多问，一脚油门，绝尘而去。
　　京昆高速上，叶星辰一路上都保持着一百八十公里以上的车速，天才刚亮，就已经进入了山西省境内，他算着时间和路程，心里有了一定的把握。
　　就在这时，车后座附近传来了“喀糍，喀糍”的响声，在密封良好的轿厢里清楚无比，就像是老鼠在偷咬东西的声音。
　　叶星辰被这突如其来的状况吓得连忙刹车，缓缓停到应急车道以后，才打开顶灯，朝后排观看，结果他没有找到咬东西的老鼠，却找到了一个吃着薯片的小天使。
　　“小婉？你在这儿干什么？”
　　“我饿了，我在这里吃薯片啊！”小婉笑着拿起薯片给叶星辰看。
　　“我是问你为什么在我车上？”
　　小婉已经被发现，也不用藏在副驾驶的椅子背后了，她干脆往后排一靠，还得意地翘起二郎腿说道，“哼！我要帮姐姐看着你，防止你出去鬼混。”

第34章 民族脊梁
　　“夏小婉！你胡闹，你知道吗？你会坏了我的大事。”叶星辰第一次冲小婉发脾气，但他说完马上就后悔了。
　　小婉嘴里正嚼着咔嘣脆的薯片，被突然一吼，顿时张着小嘴傻了，一秒钟后，她嘴一扁，“哇……哇……呜呜！”
　　这下可好了，叶星辰悔的肠子都青了，自己现在有要事在身，一定要分秒必争，却又不得不在高速公路上停车来哄这个小乖乖。
　　“小婉，姐夫刚才说话大声了，对不起！不哭了，都是我不好！”
　　“呜呜……你凶我……你还说要照顾我，我要回家告诉我妈！”小婉搬出了皇太后，想吓吓人。
　　叶星辰一看表，现在已经到了山西省境内，再送小婉返回长安的话，是绝对来不及了。
　　他干脆装作被威胁到，一副恳求的样子说，“小婉，我认错好了吧？只要你别告诉你妈妈，我就带你去北京好不好？”
　　小婉瞬间对妈妈崇拜地五体投地，心想，“哈哈！原来这个男人怕丈母娘啊！”
　　“真的？你带我去北京？”
　　“当然了，可是你必须要乖乖听我的话，叫你干什么就干什么，怎么样？”
　　叶星辰这么说，是怕小婉调皮坏事儿，却没想到小姨子理解错了他的意思。
　　只见小婉脸上一红，低头羞道，“流氓……我……我随时都愿意帮你弄的，姐夫……其实我不是帮姐姐监视你，我只是好想你，你才刚回来就又急着要走，我……我不想离开你。”
　　叶星辰虽然这次真的被冤枉了，但是听到小婉的情话，心里高兴至极，也没必要解释了。
　　“坐前边儿来，小婉！”
　　“啊？在车上呀？有人会看到的……”小婉惊讶道。
　　“你个小色女，快点儿！”叶星辰真是服了他的小姨子。
　　小婉坐到了前排以后，并没有发生什么事，才知道是自己想多了，只好红着脸，低头不语。
　　为了赶刚才耽误的时间，这辆路虎揽胜在京昆高速上加速呼啸飞奔。天已经大亮，剩下五百多公里的路必须在三个半小时内跑完。
　　刚进入河北境内，婉蓉急得找不到小婉，考虑再三还是把电话打了过来，叶星辰一边开车，一边安慰着丈母娘，说会照顾好她，送回去已经来不及了。
　　而小婉知道妈妈会骂她，装睡不接电话，最终蒙混过关。
　　大中华高尔夫球场，依燕山而建。
　　这里是全中国最高档的中式景观高尔夫球场，它完美地把西方的贵族运动和中国古代皇室猎场结合在一起，这里有着全世界最娇贵的草坪和最中国风的画卷式景观。
　　每年时至六七月，这里都是高官富商的聚集地，但是今天，被两行垂柳修饰的柏油路上空无一人。
　　离球场还有一里路时，叶星辰的车就被荷枪实弹的军人拦下。
　　四个威严的军人命令叶星辰和小婉下车接受检查，叶星辰当然没所谓，可是当他看到小婉要被搜身时，毫不犹豫地冲了上去阻止，结果只一秒钟，他就被按在了车的引擎盖上，两个黑洞洞的枪口直直对着他的脑袋。
　　“不要动，我们例行检查，要是再反抗，后果自负！”一名军人警告道。
　　“你们连未成年人的身也要搜？”叶星辰问道。
　　“对不起！是的！”
　　正在这时，一名扛着上校军衔的男人坐着电瓶车从球场内赶到。
　　下车后，看到被压在车引擎盖上的叶星辰，又疑惑地看了看一脸无辜的小婉。
　　男人微微皱眉问道，“什么情况？”
　　“报告，来人拒绝检查！”一名军人立正报告。
　　上校没有说话，拿起对讲机说道，“来宾人数有变化，请指示！”
　　“什么人？”对讲机里问道。
　　“嗯……一个小女孩。”上校回答道。
　　过了一会儿后，上校最终得到命令，叶星辰和小婉都可以进入，小婉也只需要接受仪器的检测，不用被摸来摸去。
　　叶星辰和小婉坐上电瓶车开始正式驶入球场内，一路上风景如画，天真的小婉早就忘记了刚才的不愉快，高兴地拉着叶星辰叽叽喳喳，东指西指，引得旁边的军人都侧目偷看。
　　“小婉，别闹了……”叶星辰压低声音说道。
　　“哦……”小婉果然不再吵闹，乖乖地坐在车上，但眼睛还是止不住的乱看，她的目光最终定格在了一个山坡上，她看到的事物让她忍不住拉着姐夫的臂弯小声说道。
　　“姐夫，姐夫，你快看，那里……那里好威风啊！”
　　叶星辰刚安静一会儿，就又听到小婉开始说话，心里真是后悔带她来这里。
　　但还是顺着小婉所指的方向看去，就算他见多识广也不免有些惊讶，因为山坡上停着一辆只有阅兵时才能在电视上看到的防空雷达车，不远处还有一辆红旗9 防空导弹车。
　　叶星辰托他的李叔帮忙约一个正国级领导，现在连他自己都在纳闷儿，“这样的架势，总不会是那个人吧？”
　　叶星辰不懂这种警卫配置，这是这个国家老大非正式临时约见的标准配置，至于防空导弹，是因为他的身份被评估后，认为是非安全级别，并且属于有能力进行最高级别攻击的人物，所以才会有防空导弹的出现。
　　“小婉，姐夫最后一次警告你，你千万不要再有什么过分的举动，不然咱俩就回不去了。”
　　叶星辰小声但很严厉地警告着小婉，眼睛却在周围的树林里扫着，寻找狙击手的枪口，虽然没有发现，但是他肯定会有。
　　小婉也觉得气氛越来越不对，有所收敛。不过，这个小天使根本就没让叶星辰轻松多一会儿。
　　当电瓶车停在一个仿唐宋时代的凉亭前时，一个魁梧的男人在亭子里缓缓转过身，叶星辰看清这个人的正脸后，不得不把李保社佩服地五体投地。
　　可就在这时，小婉突然跳下电瓶车，朝亭子里的男人跑去，“哈哈！我认识你呢！”
　　小婉一边接近亭子，一边和里面的男人打招呼，还不忘回头向姐夫炫耀说道，“姐夫，姐夫，我见过他的，真的，真的！”
　　叶星辰吓得差点儿吐血，他知道此时此刻不知有多少隐藏的枪口都在对着小婉。连忙喊到，“小婉，快……快回来！”
　　电瓶车上的上校，也立刻冲上去制止，但亭子里的男人却朝他摆了摆手，示意没有关系。
　　叶星辰长出一口，连忙跟上，在亭子台阶下拉住了小婉，“小婉，你不许没有礼貌。”
　　“哼！我认识他的，我怎么没有礼貌了？”
　　叶星辰气地直跺脚，心想自己是哪根筋儿不对了，带这么个小祖宗来了。
　　“小婉，我知道你认识他，大家都认识！”
　　小婉明显没当回事儿，直接抬头就问亭子里的人，“哎！你不认识我了吗？”
　　男人看到这么可爱的小女孩，并没有责怪她的唐突，至于她说认识自己，刚开始也没觉得奇怪，因为有几个人会不认识他呢？
　　可现在听来好像还真不是那么回事儿，因为从这个小女孩的问题来看，自己应该也认识她才对。
　　男人好像努力想了一下，有礼貌地笑着说，“对不起呀！小姑娘，我们在哪里见过呢？”
　　叶星辰纵使见过再大的风浪，此时此刻也只能呆若木鸡。
　　只见小婉一噘嘴，显然还有些不高兴，“上个月呀！全运会会旗是你亲手交给我的，你忘了吗？我叫夏小婉，是运动员代表呢！”
　　亭子里的男人恍然大悟，自己日理万机，实在太过忙碌了，被提醒后突然想起来了，一个月以前的确见过这个小姑娘。
　　“哈哈！对……对……我想起来了，对不起呀！哈哈！”
　　小婉得意地回头看了看姐夫，然后又冒出一句，“没关系，没关系，老头儿记性都很差的，我可以原谅你，嘻嘻！”
　　“什么？你刚才叫我什么？”
　　“老头儿啊！”小婉说道。
　　“我哪里老了？”男人不服气一样地问道。
　　哪知小婉一叉腰回道：“我哪里小了？”
　　原来小婉并不喜欢别人叫她小姑娘，小丫头之类的称呼。
　　“哈哈哈……哈哈！好了，好了，你还挺厉害呀？运动会成绩怎么样啊？”
　　“我……我……重在参与。”小婉低头，手指绕在了一起。
　　叶星辰偷偷地擦了一把汗，这种让他胆战心惊的谈话终于翻了过去。
　　但他并不知道，小婉的胡闹又在冥冥中拯救了星辰集团和他。
　　老大今天答应见他，纯粹是为了应付一些叔伯所托，根本就不会给他什么机会说话。
　　另外，也是要顺路和他摊牌的，星辰集团官商勾结，垄断国家在非洲的基础建设，大肆敛财，并且证据确凿，已经激怒了核心权利层。
　　老大要收拾你，就是提前告诉了你，你也只能干瞪眼，老实呆着等候宣判。
　　但小婉这一闹，让气氛瞬间轻松，给了叶星辰更多的说话时间，也让老大真正了解了这个年轻人的责任和担当。
　　“小李，你陪这个运动员去周围转转吧！我们有话要说。”老大对旁边的上校交待道。
　　“是！”上校立正敬礼后，转身看着小婉一笑，说道。
　　“小妹妹，现在由我保护你的安全，你想去哪里玩呢？”
　　小婉虽然觉得这个人非常正派，又是个很大的军官，但还是先看了看姐夫，在叶星辰点头后，她才朝周围无数的美景观看了一圈，说道。
　　“那本小姐想要到那边的荷花池塘游览一番，嘻嘻！”
　　“可以啊，请……”上校彬彬有礼。
　　小婉和上校走后，这座凉亭里就只剩下叶星辰和老大两个人。
　　气氛瞬间有些凝重，刚才还在和小婉斗嘴玩笑的老大突然话锋一转，“年轻人，你能力不小啊！连我的叔叔伯伯们都帮你说话，但你要是以为这样可以逃脱国家和法律对你的惩罚，就想的太简单了！”
　　老大淡然说道。
　　叶星辰一愣，脑子飞快地调整思路，他千方百计地要接触核心权力层，是想要沟通关于丑教授携带绝密实验数据偷渡回国的事，希望能动用国家力量保住这个掌握核聚变密匙的科学奇人。
　　但现在看来，星辰集团早已经是案板上的肉，自身都难保了。
　　叶星辰被这突如其来的变故打击地愣了一下神儿，但他并没有慌乱，反而破釜沉舟，已经这样了，死猪不怕开水烫，光脚的不怕穿鞋的，他的二球本性又暴露无遗。
　　“我和我的企业根本不足挂齿，我今天想要见您一面，并不是要为星辰集团辩解什么。而是要为这个国家向您拜托一件事，如果我今天成功了，别说我的企业，就是我本人也万死不辞。”
　　叶星辰说完深鞠一躬，抬起头后，不卑不亢。
　　“哦？你还有十分钟，说吧！”老大说完，请叶星辰落座。
　　“有一个华裔的瑞士科学家，携带了重要的核聚变实验数据，偷渡到了中国，他现在就在我们星辰集团的保护下，但是他的行踪已经暴露了，欧盟用不了多久，就会向我们交涉要人的。但此人绝不能再离开中国。”
　　叶星辰说完，仔细观察着老大的表情，但他什么都没看出来。
　　“这个人要按照国际惯例引渡。”老大淡然道，根本就没看叶星辰。
　　“不行，我绝不会让他离开中国。”叶星辰提高嗓音说道。
　　“你大可以试试。”老大显然不高兴了。
　　叶星辰稳了稳情绪，突然一股豪气上头，“请问，你听说过公孙痤荐商鞅的故事吗？”
　　“你说吧！”老大好像并不感兴趣，但也没有阻止叶星辰。
　　“两千多年前的战国时期，魏相公孙痤临终时向魏惠王推荐商鞅之才，最后他还建议，不用此人，则必须杀掉此人。”叶星辰说道。
　　“现在不是封建社会，人命关天，是你说杀就杀的？”
　　“我叶星辰在此发誓，绝不让此人离开中国一步，大不了我赔他一命。”
　　“年轻人，你这么冲动，我们还能谈下去吗？”老大问道。
　　“我并不是冲动，我只是知道男子汉大丈夫，既然立于天地之间，就应该有所作为，我们的国家如果失去了这次机会，就会再次落后西方世界至少一百年，中华民族的复兴之梦就会沦为空谈。如果我们得不到这个机会，那就谁都别想要。”
　　“你考虑的太幼稚，太片面，你还需要知道我们国家的外交，忍辱负重，用了多少年，割让了多少利益，才使得欧洲愿意保持中立，在中美之间不选边儿站队。你说的事，外交部今早收到了交涉，欧盟已经要求要派特工人员入境引渡。”
　　“这么快？我们同意了吗？”叶星辰惊讶地问道。
　　“正在考虑中，我们有引渡的义务，但是他们并没有入境抓人的权利。”
　　“您要三思而行啊！现在是我们中华民族复兴的拐点，我们如果还管什么国际法，那就太好笑了。百年前，列强欺我中华时，哪一次不是靠的坚船利炮，他们何时管过国际法。拳头硬了就是法。”
　　老大看了看眼前的年轻人，突然觉得一个资本论中嗜血的资本家，竟然如此的在乎国家利益和民族复兴，实在是难能可贵。
　　他的表情里明显已经有了几分和蔼，“是啊！这个人难道真的掌握了很重要的数据？我听说欧盟的语气很严厉啊！”
　　“当然了，他们越着急，我们就越不能草率从事。我保证，如果把人还给他们，世界格局将在二十年后改变，一个核聚变的欧洲大陆将重新崛起。再往后，也许我们又要被侵略和屠杀。往好了说，也起码要再给欧洲人做两百年的衣服，嘿嘿！”
　　“做衣服？”老大看这个年轻人刚才还要死要活，慷慨激昂，这一会儿又开起玩笑。
　　“是啊！我们这么多年的经济建设，出口的永远是衣服袜子，轻工业品，低附加值，要不然就是低价倾销钢铁，轮胎，本来就是赔本买卖，就这样还要引起国际仲裁，特朗普连这几毛的辛苦钱都不想让我们挣，还天天嚷嚷着要加惩罚性关税。”
　　“是啊！贸易战，我们打的很被动。”老大听到这里，也显得有些失落，一定是最近被那个特朗普折腾的够呛。
　　“我们这次就争一口气，您把这个人交给我。我会倾尽我们集团的每一分钱用于核聚变发动机的研发，十年内，一定要掌握世界上最尖端的核心技术，让咱们中国人的腰杆子真正硬起来。到那时候，我会把所有的技术免费提供给我们的军队，让中国人民解放军空军部队，成为全世界唯一拥有核聚变战斗机的空天力量，哈哈！还造什么航空母舰？那玩意儿只是一堆废铁而已，哈哈！”
　　叶星辰越说越嗨，早就忘了自己还是砧板上待宰的肉。
　　“哦？免费提供？你忘了你是个商人了吗？”老大越来越欣赏这个年轻人了。
　　“商人？我是商人，但我还是中国人，星辰集团的最终目标是赚尽全世界的钱为每一个中国人服务，我们要实现中国梦，我们要让未来的每一个中国人都自信的生活，幸福的生活！”
　　这样的谈话，在老大的记忆里还是头一次，这个年轻人的阔达开朗，责任担当都很对味儿，让他也感受到一种生生不息的蓬勃力量。
　　“嗯……中科院和中航集团派最好的科学家进驻你的企业，你愿意接受吗？”
　　对于一个搞科学研发的企业来说，这简直就是致命的条件，等于是技术完全与政府共享，任谁都不会同意的，但叶星辰却兴奋无比，“真的！哈哈！那太好了……国家控股都没有问题，我啊！不稀罕钱。”
　　老大微微一笑，心里觉得这个年轻人简直就是个“败家子儿”。这是挣着抢着把家族的企业送给政府啊！
　　但是，叶星辰越是这样，就越让老大放心。再者，这种偷来的核聚变技术，还是私人企业来背锅更容易交待。
　　“你不错，比那个天天开发游戏敛财的麻花疼强的多。今天很高兴认识你。我们的国家要是多一些你这样年轻有为的企业家，何愁中国梦不能实现？十几亿人，总是要有一些愿意付出代价的人，这些人才是我们的民族脊梁。”
　　“民族脊梁？哈哈！我怎么敢当，只是人活一世，还是要有所追求的。”叶星辰嘴上推辞，但他太明白老大赞扬他是民族脊梁意味着什么了。
　　“好了，政府也不会白拿你的，你那点儿资产也扛不住。非洲的基础建设一定要搞得认真扎实，敢偷工减料，我找你算账！”
　　叶星辰心里乐崩了，他刚才信天游式的豪言壮语，疯狂许诺，其实都需要强大的资金支持。
　　企业最花钱的就是研发阶段，所以我们才最爱山寨别人的产品，因为这样最省钱。
　　但核聚变发动机根本无处山寨，要第一个吃螃蟹，就要有足够的准备，要开尖端技术的先河，就要准备足够多的资金，十年毫无回报的研发过程，星辰集团是真扛不住的。
　　现在好了，老大的话，交待地再清楚不过了，非洲的基建都交给他，赚了钱就可以持续投入，要知道这里面可是长期稳定的数以千亿计的利润。
　　“谢谢您……”叶星辰眼眶湿润，他这次不但帮星辰集团起死回生，而且还揽下了整个非洲的基建工程，真是应了那句话，大难不死，必有后福。
　　“不用谢我，如果你刚才的豪言壮语能够实现，应该说谢谢的，是全中国人。”
　　老大说完，伸出厚实的手掌，主动和他握手。
　　“我一定全力以赴，不负中华！”叶星辰坚定地回答。
　　“好了，我要走了，你快去看看你小姨子吧！我刚才看见她滑到池塘里了！”
　　“啊？”
　　叶星辰回过头时，小婉已经被那个李上校从池塘边上拉了上来。
　　两个人回到亭子前时，身上都沾满了污泥，尤其是小婉，她不但整条白皙的小腿上沾满了污泥，还连累别人弄脏了笔挺的军装，惭愧地低着头，不敢说话。
　　李上校更是有苦难言，本来就是很浅的池塘，按说他可以轻易地把小婉拉上岸，哪知被救者手忙脚乱，胡拉乱拽，把自己的军装也弄脏了。
　　老大看到平时以一挡百的保镖，今天却栽在了一个小姑娘手里，也差点失态笑出声来。
　　“走吧！走吧！去换身衣服。”
　　说完之后，向叶星辰挥挥手告别，这一行人才有序地坐着电瓶车离开，只剩下叶星辰和小婉两人还在原地。
　　“姐夫……我把自己弄脏了，还连累了别人，我给你出丑了。”
　　叶星辰今天办成了天大的事，还挽救了星辰集团的前途命运。
　　这一辈子也从没有像今天这样有成就感，更关键的是，老大亲口封他“民族脊梁”四字。
　　这意味着什么？
　　不言而喻。
　　至于小婉现在的样子，在他看来更是可爱至极，被污泥弄脏的天使，一白一黑的两条美腿，芊芊细腰和丰挺的双乳，再加上一脸无辜的犯错表情，叶星辰马上就安慰道。
　　“小婉，你这算什么？我原来小时候也掉进过池塘里，上来的时候，都成非洲人了，我妈妈都不认识我了，哈哈！”
　　“真的？哈哈！姐夫你好笨呢！”
　　“是呀！不过玩就要玩开心，谁还管得了脏不脏，你说对吧？”
　　“是啊！是啊！姐夫，你跟我来，快点……”小婉拉着叶星辰又往池塘那边儿跑去，直到快接近池塘边儿，她才惦着脚慢慢挪步，然后朝叶星辰笔画一个不要出声的手势，玉手一指，小声说道，“姐夫，就是它害我掉进去的，你帮我报仇，把它给我抓过来嘛！”
　　叶星辰顺着小婉的指向，看到一只草绿色的小青蛙爬在荷叶上。他挽起裤腿说道，“等着瞧吧！”然后试探着悄悄下水，慢慢一只手接近猎物。
　　小婉紧张地用手捂着嘴，屏住呼吸，突然她脸上一阵惊喜，“啊……抓到了，抓到了，姐夫好厉害！”
　　叶星辰捏着青蛙腿上岸，然后把它提在面前，另一只手指着青蛙骂道，“看你往哪里跑？你这只小畜生，害我们小婉弄脏衣服，我要把你扒皮抽筋，红烧清蒸，哈哈！”
　　说完还装作馋的咽了一下口水。
　　“啊？姐夫，算了吧！它在这里又没有招惹我，不如你放了它吧！”
　　“那好吧！看它也没有什么肉，给你，你放吧！”
　　叶星辰把青蛙腿递给小婉，小婉大着胆子捏着，蹲在池塘边，高兴地露出甜甜地酒窝轻道，“小青蛙，误会一场，嘻嘻！快跑吧！”
　　“姐夫，我们现在要干什么呀？”
　　“小婉，我教你一首我们小时候唱的歌好吗？”
　　“好啊！好啊！”
　　“池，塘，边，的榕树上，知，了，在，声，声地叫着夏天。”
　　叶星辰刚唱了一句，哪知小婉早就会唱这首歌，马上合唱道，“操，场，上，的秋千上，只，有，那，蝴，蝶，停在上面”
　　两人就这样拉着手，合着节拍漫步在池塘边，走着走着，变成了搂着腰。
　　一直来到一片树林里，叶星辰搂着小婉，看着她的娇俏容颜，一瞬间，小婉闭上了眼睛，轻轻踮起脚尖，把红唇送上。
　　“唔……唔……”俩人吻在一起，舌头在对方的嘴里小心地探索，越来越深情，最后小婉也学会了怎么要到男人嘴里的口水，咽地动情不止。
　　“小婉……你好美……”
　　“姐夫，我还想亲你……”小婉惦着脚尖还在索吻。
　　“不如我们到酒店，姐夫上下都让你亲，”
　　“好……不过现在再亲一下下好吗？我……还想要你的口水，”
　　叶星辰听到这样直白的情话，马上又吻住了小婉，毫不吝啬地朝她嘴里渡着口水，小婉轻哼着一口口咽下，只是这样，这个小天使脸上都泛起了一抹潮红。
　　初尝禁果的少女，她的性欲来自心灵与肉体，小婉只要想起姐夫那粗大火热的肉棒子，下体就迅速的分泌淫汁。
　　其实每一个女孩儿都会经过这种青春期的尴尬，既要保持女性的纯洁与矜持，又要释放自己对男人无法抑制的情欲，实话实说，她们很不容易。
　　小婉吻得很过瘾，但也很难受，“姐夫，我……我是不是你说的那种骚女人？”
　　“为什么这么问？”
　　“呜……人家的内裤又湿了，讨厌……”
　　“哦！那你肯定是个小骚屄，不过……”
　　“不过什么嘛？你说呀！”
　　“不过小婉是我一个人的小骚屄，是我专用的小宝贝儿！”
　　小婉本来还觉得骚屄这个词好难听，又听说她是姐夫专用的，倒没了抵触，红着脸说道，“那……那就好……我愿意呢！”
　　全中国最豪华的高尔夫球场，因为今天的重要约见被清场一天，领导一行人走后，这绿草茵茵，如梦如画的景色就只剩下了一对儿情人。
　　景色让人心旷神怡，小婉更让人如痴如醉，叶星辰拉着小姨子的手，走走停停，卿卿我我，游山玩水。
　　夕阳西下，两人坐在小湖边的草坪上肩靠着肩。
　　小婉捡到碎石用力丢向湖面，平静的湖水如少女情怀般荡起阵阵涟漪。
　　“姐夫……好浪漫啊！我想和你永远在一起！”
　　“小傻瓜，我们是一家人，当然会永远在一起了。”叶星辰搂着小婉香肩说道。
　　“你不懂我说什么，我想就只有咱们俩，永远在一起！”小婉有些失落。
　　“你不喜欢你妈妈和姐姐吗？”叶星辰问道。
　　“你胡说！我最爱我妈妈和姐姐了，在……在认识你以前。”小婉说完，低下了头，开始毁坏地上的草坪。
　　“我懂你，小婉，姐夫知道你为什么不开心，我也为这件事不开心。不过，你要相信我，我正在想办法解决。”
　　“不许你欺负我姐。”小婉又想歪了，她总害怕因为自己，破坏了姐姐的婚姻。
　　“不会的，我要让你们都幸福！”叶星辰轻轻握住了小婉的手，挽救了一些小草。
　　“看你能的！”小婉认为这是一个无解的难题，不过姐夫能这样说已经很让她高兴了。
　　“小婉，你要相信我！”
　　“嗯，我信呢！姐夫，今晚妈妈姐姐都不在，我们……会睡一起吗？”
　　“你愿意吗？”叶星辰问道。
　　“嗯……愿意，你会像抱着姐姐那样，抱着我睡吗？”小婉脸上泛起一抹粉红。
　　“那怎么可能？”
　　“你……你不喜欢我？”小婉身体一震，瞪大了眼睛问道。
　　“我抱你肯定会比抱你姐姐更紧，还要摸着你的大咪咪睡觉呢！哈哈！”
　　“哼！讨厌……不给你摸了！”小婉羞得重新钻进他的怀里。
　　夕阳无限好，但也像是被这天使般的女孩羞得缓缓落山。远处柏油路上的路灯也亮起，催促着最后的客人离开。
　　小婉坐在副驾驶上，胡思乱想，心里砰砰直跳，像个要出嫁去洞房的新娘一样。
　　叶星辰有了丈母娘的默许，加上今天的天赐良机，他绝对不会再有任何顾虑。
　　还在开车去酒店的路上，他就开始想象小婉腿间嫩穴的模样，想象这个小天使被肉棒弄破处女膜时的表情，不知不觉中一边开车，一边支起了帐篷。
　　北京最好的王子五星级酒店，早就有人替他电话预定好了房间。
　　这个流氓姐夫刚一进酒店房门，连窗户还没看清楚在哪里，就抱着小婉又亲又舔，还要扒人家的衣服。
　　“啊啊……你急什么急……讨厌死了！我要洗澡，我要洗澡……”小婉刚才还有做新娘入洞房的感觉，一下子突然感觉自己好像成了一盘儿菜，而姐夫就是个饥汉子。
　　“嘿嘿！小婉，你好香……不用洗了！”
　　“香，香，香，我是菜呀？不管……我要先洗澡。”
　　要知道，再不讲究的女人在朝男人分开腿以前，都会想把自己洗干净，把最好的一面留给自己的爱人，何况是天使般的夏小婉。
　　可是叶星辰的想法不一样，他觉得洗发水，沐浴液，这种化工香味，哪能及得上小婉天然发香汗香的万分之一。
　　但是由于小婉态度坚决，他还是决定尊重处女的想法。
　　“那你快点儿，我……我快爆炸了……”
　　“炸吧！炸死你个色狼才好呢！”
　　小婉赌气，算计着非要多洗一会儿，惩罚一下这个破坏气氛的男人。
　　叶星辰把自己脱了个精光，挺着粗长的肉棒，像个太字形一样躺在床上，闭着眼睛等待裸天使的降临。
　　“叮咚！”突然门铃被按响。叶星辰挺生气。但又一想，现在被打扰，总比一会儿插了一半时被打断好，所以他又裹上毛巾，跑去开门。
　　但是，这房门一打开，叶星辰都傻了，因为今晚的好事儿肯定已经泡汤了。
　　这世界上唯一还会阻止他的人就站在门口。
　　“老……老婆？你怎么来了？”
　　房间是叶星辰的秘书处订的，昕妍这个大皇后想知道老公住在哪里，简直是易如反掌。
　　昕妍板着个脸，拉着旅行箱推门就进，边走边说，“我怎么来了？我来看看我妹妹的裤子穿上了没有？”
　　叶星辰其实最怕的是婉蓉，因为他吃软不吃硬，婉蓉只要一哭，他就想下跪。
　　但是昕妍的性格就是不能领会到这一点，她以捉奸的心态出现，就大错特错了。
　　“穿什么穿？正洗澡呢！她洗完你也去。”叶星辰穿着睡袍靠在沙发上一副无所谓的样子。
　　“你……好呀你！我……我告我妈呀！”
　　昕妍以错误的开局，得到了强硬的结果，转了一圈，还是只能搬出妈来震慑自己的老公。
　　“我丈母娘都同意了，你现在就打电话吧！”
　　“真的？我妈她同意你欺负我妹妹？”昕妍嘴上不相信，其实以她对她妈宠女婿一贯作风的了解，心里还是信了八成。
　　“什么叫欺负你妹妹？都是女人，就你知道舒服？”
　　“老公……你已经把我妹妹给……？”昕妍问道。
　　“没有，没有，和你当初一样。”
　　“和我一样，什么意思？”昕妍一时没明白。
　　“她只用嘴帮我弄了，不是和你当初一样吗？”
　　“你……你还好意思说？”
　　“当初你妈不答应，我是不会和你真正做爱的。”
　　昕妍又想起以往的事，那时候也的确如此。又问道，“那这次我妈同意了，你这个色狼怎么还手下留情啊？”
　　“你说呢？”叶星辰反问。
　　“我怎么知道？”昕妍一斜眼，风情万种。
　　“和你的关系要你妈点头，和你妹妹的关系当然要等你点头了！你现在是我老婆，上小姨子要先问你的。”叶星辰话锋一转。
　　“我哪儿能管的住你？”
　　“老婆，这世界上我最爱的就是你，最后一次了，你答应我，只要你答应我，以后你要怎样就怎样，我什么都听你的。”
　　叶星辰收拾自己老婆是有一套的，他先硬后软，让昕妍先感到无力，然后又给她一个老婆的权力，但是这种权力是他给的，又岂是可以乱用的？
　　“我和我妈都一起伺候你了，你还要我妹，太过分了吧？”
　　叶星辰一看老婆已经没了刚才的气焰，赶紧搂着她坐在旁边，用真诚的口气说道。
　　“老婆，我好几个朋友，都仗着有几个臭钱，三妻四妾不说，还欺男霸女，到处嫖娼，你觉得那样的男人，是不是比我这个只珍惜咱们家女人的男人强？”
　　“不是……老公，你千万不要学那些，外边儿的那些外围女多脏啊！”昕妍在演艺圈，当然知道那些蝇营狗苟，藏污纳垢之事。
　　“那当是我求你……老婆……我不可能让小婉嫁人，她永远都是我的，我想照顾你们。”
　　“嗯……我妈真的答应了？”
　　昕妍的婚姻都是妈妈让给她的，这也是她遇到感情问题总是依赖婉蓉的病根儿。
　　“真的！但是，你才是我的结发妻子，你要是不答应，我心里不踏实。”
　　叶星辰在老婆面前说话很少这么轻声细语，也正是因为少，所以才有用。果然，昕妍听的心里甜滋滋的，但嘴上还是不愿意表现出来。
　　“说的好听……”
　　“只要你这次答应我，我以后就心甘情愿做个妻管严，怎么样？”
　　昕妍一听，觉得这条件还不错，就算她不答应，妹妹估计也迟早上自己的床，还不如随了他的意，让他记着自己的好也不错。
　　她心里稍加盘算，马上就有了新计划。
　　“你说的，只要我答应你，你就什么都听我的？”
　　“当然，我发誓！”叶星辰太想得到小婉，老婆这最后一关还是要做的有模有样，让她们都心甘情愿，是母女三人以后和睦相处的基础。
　　“好！那我有两个条件，你只要答应，我就同意你和我妹妹的事。”
　　“你快说，我都答应。”
　　“第一，小婉是你这一辈子最后一个女人，不许你再出去乱搞女人。”
　　“哎呀！老婆……这算什么条件？我不是早就答应你妈了吗？你快说第二个条件吧！”
　　昕妍鬼灵精地偷偷一笑，“第二个条件是，你必须等到我妹妹十八岁才能……才能干她……”
　　“什么？为什么……”
　　“你还好意思问为什么？她今年才十六岁，你怎么下得去手？等她成人了再说吧！你这个色狼。”
　　“我……我……”叶星辰被说的哑口无言，昕妍的话掷地有声，又句句在理。
　　其实，十六岁，十八岁都是早晚的事儿。
　　昕妍这么说只是觉得自己作为老婆，起码要给未来姐妹同夫的事设些障碍，说白了是给自己的正妻身份找回些面子。
　　“老公……你不许说话不算数，我反正答应你了。”
　　“可……可是我等不及了。”
　　“老公……你再忍忍吧！我答应你，等小婉过十八岁生日那天，我们姐妹俩一起撅高屁股，让你玩个痛快。”
　　女人就是这样，她们怕丢脸，但是对于很久以后才会丢的脸，就好像是在说别人的事儿一样。
　　叶星辰被老婆给她勾勒出的美好场景挑逗的欲火焚身，“你别说了……故意气我是吧？”
　　“老公，你答应吗？”
　　“我想想……让我想想……”叶星辰点了根烟，像狼一样在卧室里转悠。
　　“这样吧……老公，看你急得，我再退一步，小婉要是给你用嘴吹，我这个当姐姐的，就睁一只眼闭一只眼，这总可以了吧！”
　　“好，答应了……”叶星辰把烟头儿在地上狠狠踩灭。
　　五星级酒店的房间卧室和浴室不像一般的酒店都挨在一起，叶星辰和昕妍说话时，小婉还在洗澡，因为离得有一段距离，加上洗澡水声很大，她一无所知。
　　小婉知道今晚会发生什么，她有些害怕，更有些期待，她满脑子都是那天偷看到姐姐做爱的场景，甚至还在浴室里就偷偷地模仿了一下姐姐撅屁股的样子。
　　“啊……好羞人呢！这样，连屁股眼儿都会被他看见了，我那里长得也不知道丑不丑。还有，他要是敢笑我那里不长毛毛，我就再也不理他了。”
　　小婉心里想着，终于擦干了头发，穿着酒店的白色睡衣，走出浴室，刚一抬头就吓得差点儿晕倒在地。
　　“姐？……你……我……”小婉身上除了睡衣，里面几乎是一丝不挂，她现在和姐夫孤男寡女共处一室，这让她觉得根本不需要再解释了，只好低着头等待发落。
　　“小婉，洗好了吗？妈妈担心你，非要让我来找你们，累死我了，我也洗洗，一身的汗呢！”
　　小婉站在原地，傻傻地看着姐姐进了浴室。她赶忙跑进卧室，想向姐夫求助，“姐夫，怎么办？这下完了，我姐怎么来了？”
　　“什么完了？咱俩又没有干什么？本来该我洗了，让她先洗，她还没说谢谢呢！别怕，宝贝儿，有我呢！”
　　“啊？”小婉没想到事情会这么简单。
　　出浴的小天使，自己安慰着自己，坐在床上，思前想后，总觉的哪里不对。
　　可是，更夸张的事马上就来了。因为姐姐没多久就洗完了，三个人都坐在卧室的大床上，小婉觉得尴尬极了。
　　“睡吧！太晚了！”叶星辰说道。
　　昕妍差点儿都听吐了，现在是北京时间八点半，天才刚黑，哪里来的太晚了一说。
　　但是，刚才她在最后已经答应了老公，姐妹先同床一次，叶星辰也答应她，不对小婉做过分的事。
　　“睡觉？姐，我睡哪里？”小婉忙问。
　　叶星辰接道，“这么大的床，挤一挤吧！再多开一间房子又要花钱，划不来的。”
　　话音刚落，昕妍就扭过脸猛地咳嗽了好一阵儿，她实在是忍不住了，这么无耻的理由谁能想出来？
　　仙女般的亲姐妹俩陪他睡觉的理由，竟然是为了省一间房费。
　　“小婉，你觉得呢？”叶星辰问道。
　　小婉迷茫地看了看姐姐。
　　“臭丫头，看我干什么？你姐夫说的对！咱们家最近生活紧张，能省一点儿，就省一点儿”
　　“省就省嘛！骂人干什么？”小婉小声道，她做贼心虚，莫名其妙被骂也不敢还击。
　　一张大被子三个人盖，按说昕妍是同意叶星辰先试睡一晚，但作为妻子，为了保证不发生什么，应该是睡在中间隔开老公和妹妹才对。
　　如果她要这么睡，叶星辰也没有办法，可是这个小娇妻和妈妈夹着老公睡惯了，竟然自己就先选择了床边儿。
　　叶星辰关掉了卧室所有的灯光，窗帘紧闭，真是伸手不见五指，漆黑一片。
　　昕妍开始后悔自己选择的位置，为了以防万一，她侧身拉着老公从背后抱着她睡，这种姿势虽然安全，但是她的奶子自然是被抓住揉弄起来，圆翘的屁股上也多了一根儿火热的肉棒子，不停地顶着。
　　叶星辰今天的好事儿被老婆坏了，还把小婉的处女膜寿命延长了两年。
　　他了解昕妍的心思，只是找个借口难为他一下而已。
　　更了解自己老婆那不堪挑逗的情欲。
　　昕妍最敏感的嫩乳头儿被捏着玩弄，屁股缝里儿还被火热的鸡巴顶着，她捂着嘴不敢出声，马上一条热乎乎的舌头又伸进她耳蜗里舔着。
　　这样的调情还没有持续两分钟，她就再也忍不住了，“啊啊……别……别……”昕妍轻声哼着，她也知道即使自己再小声，妹妹也能听的一清二楚。
　　叶星辰不但没有停止，反而在她耳蜗里舔地更用力了。直到觉得自己的老婆已经情欲焚身的时候，才用力按着她的肩膀朝被窝里推去。
　　昕妍知道这是让她钻进被子里去吹箫，她觉得吹箫总比一会儿忍不住叫床要好得多。
　　她嘴上说什么等妹妹十八岁，就一起撅着屁股让老公肏，但事到临头，她连叫床声都羞得不愿意让妹妹听到。
　　叶星辰的大肉棒被红唇轻吻了几下，然后一股温热和湿滑就裹了上来，动作虽然很缓，但柔软的舌头却一点儿都没有懈怠，舔挑缠绕，一丝不苟。
　　小婉在漆黑一片的床上，刚还听的真真切切，可是没一会儿就又安静了，她不知道那是因为姐姐钻到被窝里吃肉棒去了。
　　叶星辰享受着顶级的唇舌服务，心里也没忘了旁边还睡着个天使般的小处女，他按着昕妍的头，在被窝里狠狠地肏了几下嘴巴，一转身，把屁股贴在了昕妍脸上。
　　昕妍和妈妈一起吹母女箫的时候，俩人经常前后换着舔，这样的转身，她当然知道该怎么伺候，小舌头乖乖地钻进了男人的屁股缝，在肛门上舔着。
　　叶星辰感到屁眼儿上一阵的湿滑，温热，爽得出了口气，开始伸手找寻旁边的小姨子。
　　小婉正在紧张着，突然手被拉着，引导了一下方向，最终她还是摸到了那根儿粗大的肉棒。
　　姐姐就在旁边睡着，自己却摸着姐夫的肉棒。
　　她的小骚屄想了一天这个家伙，现在又不管不顾地开始冒骚水儿。
　　叶星辰享受着后面的舔肛，前面的小手也开始轻轻帮他撸着肉棒。他试着把小婉按倒被窝里，果然没有多少抵抗。
　　小婉在漆黑一片的被窝里，轻轻撸着肉棒，因为姐夫看不见，她可以依着本性发挥，最后两只手握着肉棒，把它压在了自己的脸颊上摩擦爱抚。
　　叶星辰凭着触感，猜到了小婉在用脸贴着他的大鸡巴摩擦，他想动一动加点儿力度，可是又不能，因为后面还有一条香舌正在奋力地顶着他的屁股眼儿。
　　终于，小婉张开口吃了起来，这姐妹俩，一前一后，隔着男人的胯部，舔舔含含，却都以为对方在睡觉。
　　叶星辰这个流氓，姐妹俩一起在他胯下唇舌服务，这样的享受他还不知足，坏点子又上心头，他轻轻地开始揭开被子，里面的姐妹俩舔地情欲正浓，浑然不知自己的身上已经没有被子覆盖。
　　叶星辰在黑暗中色眯眯一笑，开始慢慢抬起自己一侧的大腿，让姐妹俩在黑暗中面对面了。
　　可这样的动作，对于经常给他口交的女人来说，却是一种示意。她们像平时一样，开始找着男人裆下的两个大大的睾丸。
　　昕妍从后朝前舔，小婉从前朝后舔，两个布满香津的柔软舌尖终于碰到了一起。
　　“呀……小婉？”
　　“姐……姐？”

第35章 命悬一线
　　姐妹俩的香舌在男人黑色的大睾丸上相遇，漆黑的环境虽然可以缓解一下尴尬，但她们也都停止的舔弄。
　　昕妍虽已答应老公，妹妹的口交她不管，但在男人的胯下舔到了一起，还是羞红了脸。
　　而本应更加脸红的小婉却没有一点儿害羞，其实这也很好理解，小婉此时的害怕多于害羞，毕竟这是姐姐的领地，她偷舔被发现，只剩下挨骂了。
　　小婉知道姐姐脾气很大，她甚至想着姐姐会不会一边骂她，一边扇她耳光。
　　叶星辰心中有数，这种局面是他故意造成的，当然有把握解决，男人在这个时候一定要有信心，对于肯在胯下给你舔裆的女人，更要语气强硬，她们才会乖乖地雌伏。
　　“谁让你们停了？”
　　冷冷的一句话，却效果奇佳，早已有言在先的老婆终于又伸出了舌头在卵袋上重新舔舐。
　　小婉吓得瑟瑟发抖，正在这时，却在黑暗中感到姐姐又开始舔了。她太惊讶了，心想，“我姐她竟然没有骂我，她不生气？”
　　叶星辰准确的把握了小婉的心态，他伸手摸了摸小婉的丝滑秀发，说道，“小宝贝儿，别怕……”然后把肉棒顶在了红唇边上。
　　“别怕”两个字，在这时的效果绝对大于别害羞。小婉心里一暖，把一切后果都扔给了姐夫，反正也漆黑一片，谁也看不到谁。
　　姐妹俩一前一后的口交又开始了。
　　“你们平时怎么舔，现在就怎么舔，”叶星辰说完，的确感到小婉吃的更深了一些，昕妍也舔地更用力了，姐妹俩的呼吸声也此起彼伏。
　　但是他还是不满意。
　　“怎么回事儿啊？让我看看……”这货说完以后，一伸手就把床头灯打开了，一床的春色尽收眼底。
　　虽然胯下的女人都穿着睡衣，但是蜷在男人身下舔弄的骚样几乎如出一辙，不愧是亲亲的姐妹俩。
　　“老公……关灯……快点……”昕妍把头埋在男人的裆下，催促道。
　　小婉嘴里还插着大肉棒，口水都流在了下巴上，羞得闭上眼，不敢看眼前的姐姐。
　　“为什么要关灯？”叶星辰问道。
　　“老公，人家羞得很，求你了……”
　　叶星辰没有理自己的老婆，心想，“你还知道羞？和你妈抢鸡巴抢的哭天喊地，都忘了啊！”
　　但他还真是有点儿心疼小婉，问道，“小婉，你也羞吗？”
　　小婉嘴里还含着肉棒，不能说话，只是狠狠点了点头。
　　“好，关灯可以，你们必须把平时的骚样表现出来。”
　　“嗯……快点！”昕妍先回答。
　　叶星辰无动于衷，等着另一个表态。直到小婉又点点头，他才把灯重新关上，房子内又漆黑一片。
　　没一会儿，羞人的声音从男人的胯下传来。急促的呼吸和温柔的娇喘像是一首性感的交响乐。
　　“嗯嗯……滋滋……嗯嗯”
　　“老婆……拿出你平时的馋样子，给妹妹做个榜样吧！”
　　“嗯嗯……滋滋……都不给我吃，我能怎么样？”昕妍听着妹妹吃老公肉棒的声音，开始嫉妒了。
　　叶星辰勾了勾小婉的下巴，示意她停一下，然后慢慢抽出来，一转身把鸡巴送给了老婆。
　　“啵……啵，老公，谢谢……”昕妍亲了几口后就开始忘情地吞含起来。
　　叶星辰正在享受娇妻的顶级口交技术，令他想不到的事情发生了，他只觉得自己屁股缝儿里一阵湿热，肛门就被小巧的舌尖顶住挑弄。
　　“啊……爽死了……”
　　他记得婉蓉第一次给他舔屁股是中计了，昕妍第一次是他强烈要求的，唯独这个十六岁的小天使，是完全主动地舔了上去。
　　“小婉……你怎么舔我的屁股，那里怎么可以舔？”叶星辰假惺惺地问道。
　　“嗞嗞……嗯嗯……姐夫你骗人，上面有姐姐的口水呢！”小婉的确是顺着姐姐的口水第一次舔肛。
　　叶星辰这样侧躺着，为了方便姐妹俩给他舔裆，还要抬起一条腿，十分钟就让他酸困难忍，干脆腿一合，改做平躺后，又按着姐妹俩的头继续享受，“这样舔吧！反正看不见，你们也不用怕羞。”
　　话音刚落大龟头就被吞进了嘴里，“嗯嗯，老公……你流氓……欺负我们姐妹俩呢！”
　　叶星辰这次对昕妍的表现非常满意，摸摸她的头表示赞赏，然后把腿稍稍一分，“小婉……你姐姐吃大鸡巴，你呢？”
　　“我……我不知道……我听话……”小婉听着姐姐发出吸溜溜的下流声音，因为从没有3P过的经历，姐妹箫让她不知所措。
　　“昕妍……你说呢？”叶星辰问道。
　　“流氓……小婉，你给你姐夫舔蛋蛋去吧？”
　　“嗯……知道了！”
　　叶星辰感到蛋上一热，小婉的香舌就带着口水贴了上来。
　　“小婉，以前给姐夫舔的时候都是怎么说的，我想听。”
　　“嗯嗯……滋滋……”小婉根本不敢说，这不是等于告诉姐姐，她早就和姐夫搞到一起了，她只好把脸狠狠地埋在男人裆里，更用心的舔舐，像是在求饶一般。
　　叶星辰了解小婉的心态，也没有继续强求，反而问昕妍。
　　“你呢？再不说话，我就开灯呀！”
　　“嗯嗯……嗯嗯……别，老公……！你今天的鸡巴比平时还粗，我……我好喜欢吃大鸡巴……”
　　“这还差不多，你帮我问问你妹，她平时怎么说的？”
　　昕妍气的一翻眼，还是乖乖地问妹妹，“小婉，你以前给你姐夫舔蛋蛋的时候，是怎么说的？告诉姐姐吧！”
　　“我……我说……好喜欢给姐夫舔蛋，还说……还说我是姐夫专用的……小，骚，屄。”
　　昕妍听到如此露骨的淫语，十分确定这就是老公教的，但是她也被这淫词浪语感染地穴里一紧，“老公……我也是你的专用骚屄，是爱吃你大鸡巴的骚屄……”
　　叶星辰被这姐妹箫爽得长出一口气，在黑暗中望着天花板，凝神享受着胯下的唇舌服务。
　　“舒服……你们姐妹俩都是我的，乖乖舔，一会儿换一下，让我好好放松一下。”
　　“嗯嗯……滋滋……嗯嗯……”
　　没一会儿，昕妍就急得要换位置，姐妹俩心照不宣，羞骚时，能少说话就少说话。
　　换好位置后，昕妍开始在下边儿舔，她感觉到老公睾丸上的口水多的都在流动，难免想到和妈妈吹母女箫的时候，也是这种情况。
　　不由得心中感慨，“这臭丫头……和我妈一样，哪里是舔蛋，这是拿口水给男人洗蛋吧？”
　　昕妍正想着，马上又感到顺着肉棒有液体不停地流下，“小婉，你口水太多了，还让我怎么舔呀？”
　　“哦……我……我也不知道！”
　　“真是个小骚货……”昕妍骂到。
　　其实现在的小婉根本就不骚，她还有些害怕。
　　她只是和婉蓉一样体液特别多，一样是水作的女人。
　　而昕妍舔了这么久，也早就适应了这种羞羞的感觉，她下体越来越空虚，没有老公的命令就自作主张，是她一贯的作风。
　　叶星辰正在爽着，突然感到下边的舌头不见了，然后一个温软如玉的肉体就骑上了自己的身体。
　　“老公，我想要了……”昕妍趴在叶星辰身上在他耳边嗲道。
　　“今天罚你手淫，为什么，你自己知道。”
　　“啊？那就罚一次好不好！”昕妍坏了老公的开苞好事，她心知肚明。
　　“可以。”
　　昕妍认罚，稍稍撅着屁股，手指熟练地穿过腿间，按住阴蒂开始磨弄。
　　小婉还在流着口水舔着鸡巴，黑暗中她没有看到，姐姐的白屁股，几乎挨在她的额头上。
　　叶星辰感到娇妻呼吸急促，他在床头摸索了一阵儿，悄悄找到了手机，然后用手势滑屏的方法打开了手机电筒，迅速绕过昕妍的身体，贴着她的屁股，照在了上边。
　　“小婉，看看这只骚屄……”
　　昕妍正磨着自己的阴蒂爽着，老公的话根本就没往心里去。
　　小婉正含着肉棒，突然眼前强光一亮，一只美鲍就在她的眼前出现，而且姐姐的纤纤玉指正掰着自己的阴唇，中指指肚儿按在一颗小红豆豆上快速揉着。
　　还不时插进阴道里沾一些淫水出来，淋在上边。
　　小婉含着鸡巴，眼前的手淫简直就像是专门儿给自己开的直播，这是她第二次看到姐姐手淫。
　　第一次是在四年前，她那时还和姐姐住在一间房子里，一次偶然的机会，她从门缝儿里偷看到的。
　　小婉那时才十二岁，她觉得姐姐那样很丢人，所以第一次见姐夫时，就说他是个倒霉的男人，意思是说姐姐不是个好女人。
　　仅仅才一个多月时间，小婉就已经对性有了极强的欲望，现在再看姐姐手淫，突然觉得那样应该很舒服。
　　“老公，……啊啊……老公……我快了……”昕妍根本不知道自己的屁股正被强光照射，她连挖带磨的手淫动作，加上缩动不止的小巧屁眼儿，就好像被妹妹开着八倍镜仔细观察着。
　　“我不射，你不许高潮……”
　　“啊啊……我……忍不住了……你射呀！……”
　　“不许你高潮，不然别怪我说话不算数，嘿嘿！”
　　“啊啊……小婉……你快点……给你姐夫好好吹……啊啊”昕妍急道。
　　叶星辰就是这个目的，心里美滋滋地。
　　“嗯嗯……姐夫……射给我吃吧！”小婉娇声道，加速用小嘴套弄肉棒，小舌头也拼命讨好着龟头。
　　“啊……爽……昕妍，那我射给你妹妹了！”
　　“好，好，老公快射，射这个小骚屄嘴里……”
　　叶星辰听到姐妹俩如此温柔配合，再也不能忍耐，精关一松，一股股滚烫的热精喷在小婉嘴里，“啊啊……啊啊……老公，你是不是正在她嘴里射？啊……我受不了了……”
　　叶星辰一口吻住自己的娇妻，鸡巴被小婉吸的跳动不止，他轻轻点头承认。
　　“唔唔……”昕妍头脑发麻，把手指狠狠插进自己的阴道搅拌着增加快感，屁股撅着颤抖。
　　小婉被射了满满一口，肉棒在嘴里刚刚爽完，可怜她刚一抬头，就看见姐姐的肉穴里一阵痉挛，一股潮水不偏不倚正中她的可爱俏脸。
　　“咕嘟……咕嘟”小婉只好一边咽着精液，一边接受姐姐潮水洗脸。
　　“呜呜……呜呜……姐，你干嘛尿我脸上？你讨厌……呜呜……”
　　昕妍哪里想这样，她觉得自己丢死人了，连忙翻下身，去看妹妹。
　　“老公，开灯……”
　　灯光下，一张天使般的美丽容颜彻底被玷污，小婉嘴角淌着浓白的精液，脸上全都被姐姐泄身的潮水打湿，可爱的刘海儿也贴在了脸上。
　　昕妍何时见过妹妹这样狼狈，心疼的连忙拿着纸巾就擦，搂着小婉，连忙道歉，“小婉，姐姐不是故意，姐姐不好，不伤心了。”
　　按说这简单的道歉和造成的伤害并不对称，但是今天是特殊情况，小婉偷吃了姐姐的丈夫，心里一直忐忑不安，结果姐姐非但不怪，反而还对她像小时候一样百般呵护。
　　小婉马上就接受了道歉，“嗯！没关系……”
　　“小婉，你姐姐那不是尿，是太舒服了以后喷骚水儿，哈哈！”叶星辰躺在床上解释着，得意极了。
　　“什么？舒服？”小婉问道。
　　“滚蛋，流氓……小婉，别听他胡说。”昕妍粉锤在老公大腿上砸着。
　　这一折腾就是一个多小时，昕妍这回学聪明了，三个人洗干净以后再次上床睡觉时，她坚持睡在中间，还转身抱着小婉，像是在保护妹妹，其实却把屁股撅给了老公。
　　第二天一早，叶星辰睡得像只死猪，他昨天不但办成了开天辟地的头等大事，为星辰集团续命百年，而且人生中第一次体会了姐妹箫。
　　睡在一旁的姐妹俩却早早就醒了，俩人小时候就同床共枕，今天却在旁边多了一个男人。
　　昕妍因为经常和妈妈一起伺候老公，她相对还是接受的比较快，而小婉经过昨晚的惊吓和疯狂，一大早还是昏昏沉沉，像做梦一样。
　　“小婉，姐姐箱子里有新内衣，你去换上吧！”昕妍还是先开口缓解尴尬。
　　“噢！不用了。”
　　“去吧！去吧！昨晚小内裤都湿了，换新的吧！”
　　小婉脸一红，偷偷用余光瞄了一下姐姐，发现她正捂着嘴偷笑。
　　“好呀！你……你还笑我？”
　　“没有，没有，小丫头，快去换吧！那样多难受呀！”
　　小婉撩起自己的睡裙，低头观看，小内裤上真的还有些水迹。
　　“嗯……我换，谢谢姐！”
　　“谢什么？谢我的内裤还是我的老公？”昕妍侧着头观察着妹妹。谁知小婉却主动把肩膀靠在了她怀里，像是鼓起勇气问了一句。
　　“姐，你真的不怪我？”
　　“小婉，你还小，我怎么能怪你？要怪就怪床上这个大流氓。”昕妍安慰着妹妹，笑着用眼神看看睡着的叶星辰。
　　这一句话算是说到了小婉心里，她马上把锅全都顺势甩给了男人。
　　“就是，就是，姐夫他就是个大流氓。”
　　昕妍心里清楚，一个巴掌拍不响，也不能全怪老公，妹妹的可爱加性感，连她这个做姐姐的都忍不住想闻闻她，抱抱她，何况男人。
　　“好了，我去洗手间，你快换吧，好几套呢。挑合适啊，大奶妹，嘻嘻！”
　　“讨厌……你才大！”
　　小婉在姐姐的旅行箱里随便翻了一套内衣，还警觉地回头看了看姐夫，发现他还在睡觉，才把自己的内衣内裤脱掉，准备换上新的。
　　谁知刚要穿的时候，却被身后的一双臂膀搂了个结实。小婉本能地夹紧双腿，两臂抱胸。
　　“啊……吓死人了。”
　　叶星辰从后边抱着小婉，把脸深深埋在她的秀发里呼吸着少女的清香。
　　“姐夫……你……你明明刚才在睡觉啊？怎么一下就冒出来吓人呢？”
　　“小婉，你知道吗？我对你的裸体是有心灵感应的，就算我死了，只要你脱光衣服，我都会睁开眼睛偷看的，哈哈！”
　　“什么死了活了的？呸呸呸，不许胡说，大色狼。”
　　叶星辰绕过小婉的脸颊朝下观看，只能看到她高耸傲人的乳房，却看不到乳头和乳晕，修长的腿缝儿和平摊光滑的小腹结合处肤白如脂，未生一根毛发。
　　“白虎屄！”叶星辰想起老婆曾经的话，原来她说的那个人就是自己妹妹呀！
　　“小婉，让我看看你的小嫩屄好不好啊？”
　　“不好！不好，我的好怪的！”
　　小婉连忙就红着脸拒绝，虽然昨晚她已经想把自己的身体给这个男人，但是就这样光溜溜地让他看自己的小穴，还是不好意思。
　　“看都不让看，我的都给你吃了，就看一眼嘛！”
　　小婉噘着嘴犹豫了。
　　“好宝贝儿，你还说是我的小骚屄，结果我的东西连看都不给看，不合理吧？”
　　“那……那就看一眼……”
　　“好！好！”
　　小婉闭上眼，鼓起勇气，人生第一次把自己最最隐秘的器官给男人观看。
　　她缓缓打开修长的美腿，那光滑如脂的三角地带，终于露了出来。
　　可是叶星辰从这个角度，即使瞪大了双眼，也只能看到那嫩嫩的一道开口处，再往下，竟然合在一起，只有白皙的，肉肉的，如女童般大阴唇。
　　“看不到啊？”叶星辰急得口水都流了出来。
　　小婉一低头，看了看自己裸着的下体，“可以看见啊？我就这样的，再……再没有什么了！”
　　“不如，不如我们把它掰开看看吧！”叶星辰提议道。
　　“现在啊？姐姐在呢！姐夫，我是你的，以后有机会再看吧！我愿意的！”
　　叶星辰还想再纠缠一下，刚要说，不然看一下你的大咪咪也行，没想到昕妍已经回来了。
　　“流氓……欺负我妹妹了，是吧？这么大个男人，骗人家小女孩，你好意思吗？”
　　还别说，这一套说辞，叶星辰还真的认可，因为刚才他看到的小穴，就如五六岁的女童一般，加上昕妍这样一说，叶星辰有一种负罪感，虽然他太想看，最终还是放弃了。
　　叶星辰来时匆忙，心中无底。
　　可是开车回去的时候，却是收获满满，心里乐开了花。
　　一路上他竭尽所能和姐妹俩说笑，这样做十分必要，就如一个做了手术的人，刚下手术台时的二十四小时，是恢复的最关键时刻。
　　姐妹俩的同床，就如同在感情和婚姻上动了一次大手术，马上让她们恢复到正常的心里状态，对以后再和他一起上床的适应度有很大的帮助。
　　反之如果一直是心存介意，时间一长，就会在心里生根，造成不可逆转的抵触情绪。
　　叶星辰这个大嘴巴，一路上车开的很慢，嘴却吧嗒吧嗒胡吹乱侃，把姐妹俩逗得在车上叽叽喳喳，莺莺燕燕。
　　“哈哈！姐夫，最后呢？二龙他真的穿上女装进男厕所了？”
　　“当然了，他小子愿赌服输，敢不去？”
　　“那再然后呢？他进去以后呢？”昕妍搂着妹妹的软腰翘臀，接着追问。
　　“然后，男厕所里正好有一排男人掏出鸡鸡尿尿，突然看到一个女人进来，都侧着身体藏鸡鸡。你们知道，男人正在尿尿时，是不能说停就停的。”
　　“是啊！是啊！我们女生也一样呢！”小婉傻乎乎地接话，昕妍把妹妹轻轻一摇，提醒她要有女生的含蓄。
　　“对呀！既然停不下来，他们都尿到旁边人的身上了，二龙一看不好，转身就跑了。”
　　“哈哈哈！笑死了！你们太好玩了，姐夫，你再讲讲你以前的事情，逗死人了！”
　　讲这种事儿，叶星辰能讲三天三夜，而且都是真事儿，以前混社会的时候，什么幺蛾子都出过。
　　昕妍和小婉，一路上如小时候一样亲密无间，姐妹俩不知不觉中习惯了一起面对一个男人，而且那种姐妹同夫的尴尬也慢慢散去。
　　昕星视界的第一部电影正在杀青，处于最为紧张的后期和广告炒作阶段。
　　昕妍作为董事长，在这最关键的时候，一大早就坐飞机赶往北京，她本意是想保住自己的正妻尊严。
　　谁知道最后飞了一千公里路，却和妹妹一起奉献了一次羞人的姐妹箫。
　　失落之余，昕妍竟有些轻松，俗话说的好，不怕贼偷，就怕贼惦记着。
　　既然妈妈都同意了，现在这样，姐妹俩之间明明白白也好。
　　回来的一千公里路，叶星辰和姐妹俩一路有说有笑，累了就停车休息吃饭，直到晚上十点才返回长安。
　　昕妍有自己的一大堆事儿，刚回来就被公司副总蒋珊请示电影的首映问题。
　　她急急忙忙的先去赴约，毕竟这是她出道的第一部电影，以此为毕生梦想的她总是把工作放在第一位。
　　叶星辰送走了老婆，把车随意停在了路边，趴在方向盘上，歪头笑看副驾驶的小婉。
　　“看什么？大流氓……”
　　“我的小乖乖，以后你能和你姐姐和睦相处吗？”
　　“美得你……我才不要……”小婉羞道。
　　“为什么不要？这样你不就再也不用担心被她发现了，而且我也不用和她离婚了！”
　　叶星辰最会利用小婉对姐姐的感情，这是最后的必杀技。
　　果然，小婉马上妥协，“姐夫，你都得到我们了！以后不要胡思乱想了，我会和姐姐一起对你好的。”
　　“真的？”叶星辰喜道。
　　“真的，姐姐都愿意，我……我都听你们的！”
　　小婉说完，小手同时放在了叶星辰的手上，好像寓意着把自己彻底交给了他。
　　“那我们回家吧！”叶星辰说道。
　　“不要，不要，我还没玩够呢！”小婉想和姐夫多呆一会儿，一回到家里，有妈妈看着，她又要老老实实地做个小姨子了。
　　叶星辰也明白她的心思，反正还早，就问道，“那你还想干什么？我陪你。”
　　“我……我想和你做大人做的事呢！”小婉提议。
　　“什……什么？”
　　叶星辰心里难以抑制地狂喜，他没想到昕妍刚走，这个小天使就急着让自己把她变成女人。
　　他想起早晨看到的无毛儿小嫩屄，悄悄咽了一下口水。
　　“你愿不愿吗？”
　　“当然愿意了。”叶星辰答应的极为干脆，至于和老婆的十八岁协议，他才不在乎，因为他知道那是昕妍故意刁难。米若成粥，她能怎样？
　　“好，姐夫那我们去那里，好不好？”小婉说完，冲着车窗外一指。
　　叶星辰顺着看去，马路左侧有一家七天快捷酒店。
　　“小婉，这怎么行？你那么珍贵的第一次，怎么可以在这么普通的垃圾酒店里。我带你去五星级酒店开房！”
　　“滚蛋……大流氓，就知道带我开房！我指的是那里。”
　　“啊？，哪里？”
　　叶星辰再看才发现，那家七天酒店的顶层，霓虹灯闪烁，才知道自己会错意了。
　　“夜色迪吧！小婉，你要去那里吗？”
　　“是啊！我从来都没有进过这种地方，妈妈和教练都说，那是大人玩的地方，小孩不能去，姐夫，你能带我去吗？”
　　小婉说地很神秘，很小心问道。
　　“兮……我当什么地方呢？你真的想去啊？”
　　“想呢，看看嘛！”
　　“走！姐夫带你去，看看那里的牛鬼蛇神，你以后就再也不想去了。”
　　叶星辰一把方向掉头，车位已满，他只好把车开到旁边的巷子里停好，打电话让二龙来车上等他，然后拉着小婉的手就走。
　　“夜色迪吧”是长安市档次比较差劲儿的蹦迪场所，这里虽然毫无档次，但是却有着隐秘的身份，懂行的人都知道这里是最大的冰毒供应场所。
　　叶星辰来这种地方简直就如同回家了一样，也可以说回到了他N 年前的家。
　　他混黑社会的时候，在东北的迪厅里看了两年多的场子，当时也混得声名四起。
　　时过境迁，再进入这种嘈杂的环境中时，反而让他思绪万千，种种往事浮上心头。
　　“喂……姐夫，这里好吵啊！喂！你怎么不说话？”小婉大声喊着。
　　“什么？小婉你说什么？”
　　“我说，你怎么光看着发呆，你怎么不去跳舞，姐夫，你会吗？”
　　叶星辰不但会，而且超会。
　　他既然来了这种地方，还真想找找自己往昔的身影，他拉着小婉进入舞池，跟着音乐摇摆，一时间还引得周围的一众魔女们的关注。
　　但这样的环境里，小天使虽然也学着姐夫的样子蹦蹦跳跳，却怎么都显得格格不入。
　　纯美，恬静，天真，温柔，这些绝不是迪吧里的格调。
　　小婉也感觉自己挺傻，见过了所谓大人来的地方，她有些后悔了，自己偷偷回到座位上，只等着姐夫一回来，她就想回家了。
　　叶星辰在这种环境下一玩，就收不住了，足足跳了一刻钟，满头汗走出舞池，抬眼找小婉时，才看到她正被两个小流氓围着，一个正在端着酒和小婉说这什么，另一个竟然在小婉背后摸着她的经典双马尾。
　　叶星辰见过太多这种情况，心里已经后悔带小婉来这里了，他大步走上去，顺手从邻桌拿了个啤酒瓶藏在身后。
　　“脏手拿开……”
　　摸小婉头发的是一个小胖子，胳膊上还纹着一尾鲳鱼。这货明显不是什么角色，听到有人骂他，赶紧收手。
　　前面这个小流氓是个黄毛儿，身材倒是很魁梧，脖子上纹着一朵佛花，和他的鼻环形成让人极度不适的反差。
　　他拿着酒杯，抬眼瞄了一下叶星辰，“你是谁呀？”
　　小婉吓得连忙钻在叶星辰身下，“姐夫，他们说要请我喝酒，我说不要了，但是他们还不走。”
　　叶星辰搂着小婉说道，“离我们远点，别找事儿。”
　　“哎呀！你好像很牛逼呀！我怎么没见过你，这么漂亮的小妹妹，我看你是个人贩子吧，哈哈！让她陪我们喝一杯吧！”
　　叶星辰已经很多年没有和这样的小流氓打过交道了，他现在身价数以千亿计，到哪里都是倍受尊重，怎么还能受得了这种气。
　　心中腾地一下，怒发冲冠。
　　“臭小子！你再说一遍！”
　　“哎呀！我再说一遍，我还想睡了这个小妹妹呢！哈哈！”
　　叶星辰搂着小婉，抬腿就全力一踹，这黄毛儿根本没来得及反应，就被踢翻在地。
　　后面的胖跟班儿刚冲上来，叶星辰回手就是一啤酒瓶，“咔擦，”一声，小胖子满脸是血，被砸倒在地。
　　叶星辰再去找那个黄毛出气时，却找不到人了。
　　在酒吧，迪吧里打架，讲究一个狠与快。不动则已，一动就要以最狠的方式尽早结束。这个道理叶星辰早就了解。
　　“姐夫，我好怕，我们快走吧！”
　　“别怕，没事儿，有我呢！咱们现在就走吧！”
　　叶星辰搂着小婉，绕过桌桌椅椅，想尽快离开这个是非之地，直到走出迪吧，才稍稍放心。
　　“小婉，大人来的地方好玩吗？”叶星辰问道。
　　“不好，不好，以后再不来了。”小婉搀着姐夫，恨不得快点回家。
　　两人加快脚步刚转过巷口，叶星辰突然感到脑后阴风呼来，他本能地先推开小婉，心里却微微一凉，知道已经来不及躲开了。
　　他只感到后脑壳一阵剧痛，随之耳鸣声翁地一下，就被黑砖砸到在地。
　　刚才那个皇毛儿和一个哥们儿站在巷口，把手上的砖一扔，打了个手势后，一辆面包车疾驰而来，车门随之打开。
　　“呜呜……呜呜……姐夫，你怎么了！救命呀！”小婉被这突如其来的变故吓得坐在地上边哭边喊。
　　几个小流氓看着小婉，眼珠子都快掉出来了，其中一个说道。
　　“大哥，你没骗我，我从没见过这么好看的女孩儿……”
　　另一个开车的小混混接道，“天哪！你看她那两个奶子，假的吧？”
　　“哈哈！真的假的，拉回去慢慢检查。”黄毛说完和另一个小弟，架起小婉就往面包车上拉。
　　“放开我……放开我……呜呜……救我姐夫，快救我姐夫。”
　　小婉吓得腿软，虽然她奋力挣扎，最终还是被连拖带拽拉进车里。
　　“今晚你乖乖让我们爽了，也许我们就帮你打个120 ，哈哈！开车。”
　　面包车刚准备起步，却发现车门关了几下都合不拢，黄毛儿低头一看，才发现刚才还倒在车下的男人，一只手死死的抓住了车上女孩的脚腕。
　　“妈的，松手，不然老子拖死你。”黄毛儿恐吓道。
　　但是他嘴上这么说，司机哪敢，他们现在要从这个巷口开车上正路，车底下拖着个人满大街跑，太容易被发现。
　　黄毛儿情急下，想掰开叶星辰的手，试了几次都没有成功，只好顺手拿起车上的大扳手，照着叶星辰的后脑就是一下。
　　“松不松手？别逼我弄死你！”
　　叶星辰第一下是被板砖砸到，瞬间昏倒，虽然他马上就恢复了意识，但已无力站起，看着小婉被这几个流氓架上车，他后悔不已，奋力趴到车门下方，一把抓住了小婉的脚腕，倾尽了全部的力气做最后的挽救。
　　“松不松手？”黄毛儿拿着扳手又是狠狠一下。
　　“别打我姐夫了……呜呜……求求你……求求你了！”
　　叶星辰知道自己已经快不行了，他趴在车门边上，恍惚听到小婉在呼喊求情，心中最后的一股男子气概腾然升起，反倒更用力抓着小婉的脚腕。
　　“你自找的，好，去死吧！”黄毛儿精虫上脑，拿起板子，照着叶星辰的后脑连连砸去，嘴里还骂骂咧咧，“去死吧！去死吧！”
　　“老大，不然算了吧！我不想杀人。”
　　“没出息，老子今天非肏了这妞儿不可。”
　　开车的司机一看情形不对，拉开一旁的车门儿，偷偷溜了。另一个小流氓锁住小婉，黄毛儿好像疯了一样，继续一下下砸着。
　　“求求你，别杀我姐夫，求求你了……”
　　小婉无论怎么求饶都没用，她眼睁睁地看着铁扳手一下下落在姐夫的后脑，直到那只拼死抓着她脚腕的大手渐渐无力地松开。
　　“姐夫……姐夫……呜呜……我对不起你……对不起你……”
　　最后一个看着小婉的小流氓也吓得跑掉了，黄毛儿刚想关门去控制小婉，一个黑洞洞的枪口顶在了他脑门上。
　　小婉眼神呆滞，看见二龙以后，突然歇斯底里地喊到，“二龙哥，是他杀了我姐夫，你杀了他……你杀了他……我要你杀了他……”
　　“饶命！饶命！”
　　二龙来晚了，这一切都已经发生，他听到小婉的要求后，没有犹豫，一声枪响，子弹从黄毛儿的脑壳中穿过。
　　极度的惊吓，恐惧，愤恨，懊悔，让小婉也随着枪响，昏倒在车里。
　　长安协和医院的特护病房里，叶星辰已经失去意识，昏迷了四天不省人事。
　　这四天，病房里的三个女人不知受到了多少煎熬。小婉昏倒醒来后，就一直守护在姐夫身边，昕妍在床尾抽泣，婉蓉瘫软在沙发上。
　　就在刚才，她们母女三人被医生叫去通知专家的会诊结果。
　　叶星辰因为后脑被钝器反复重击，致使脑颅内大量出血，虽然积血已被排除，但醒来的可能性极低。
　　这样的结果，对于这一家三口，如晴天霹雳，这个男人平时见了她们都会调侃说笑，亲亲抱抱，可如今他已经静静地躺在床上四天了。
　　昕妍本想责怪妹妹淘气，但看着她哭红的双眼，还是没有说出任何话。病房内死寂一片，只剩此起彼伏的抽泣声。
　　突然，加护病房的门铃响起，护士通知说，外边儿有人找夏小婉小姐。
　　小婉根本就没有抬头，只是呆呆地看着姐夫的脸，看着这个用生命保护自己的男人。
　　“小婉，你去看看谁找你？”
　　昕妍再三催促下，小婉才轻轻起身，刚到病房门口，她看到了自己曾经最喜欢，最想见的人。
　　“你好！你叫夏小婉是吗？我是福原爱！是叶总请我来和你打球的。”
　　“呜呜……呜呜……呜呜……”
　　小婉再也忍不住，蹲在地板上放声痛哭，她不是因为见到偶像而哭，她看到的是姐夫对她的承诺，那个用生命守护她的男人，虽然正在死亡边缘挣扎，但他的礼物却如约而至。
　　“小妹妹，你别哭了，我都听说了。姐姐相信他一定会好的，到时候我再来陪你打球，好吗？”福原爱用标准的中文安慰小婉。
　　“真的吗？你说我姐夫会醒来吗？”小婉抬起哭花了的脸问着。
　　“会的，我相信她会醒，他那么在乎你，想尽办法找我来陪你玩儿，怎么忍心看你天天流眼泪！”
　　福原爱是被星辰集团多番周折，花重金请来陪小婉打球的。
　　她心里很清楚，这种事只是走个过程，结果却遇到了这样的突发事件，她看到这么可爱的小天使，也忍不住恻隐之心，连连安慰。
　　日子就这样一天天过去，窗外秋雨淅淅，这间特护病房里，气氛却好似寒冬。
　　已经两个月了，今天晚上是医学理论上判定植物人的最后期限。
　　也就是说，过了十二点，叶星辰就将被称为植物人，再醒来的几率就几乎没有了。
　　“呜呜……呜呜……妈，怎么办？我们怎么办？”昕妍快要崩溃了。
　　“呜呜……我不知道……昕妍……咱们坚强一点儿，如果他真的成了医生说的植物人，我们……我们照顾他一辈子……”
　　“你们胡说，什么植物人？我不想听见你们胡说八道！”小婉突然喊到，这一切都是因为她造成的，这几个月里，她所承受的痛苦难以言表。
　　“小婉……妈妈不是那个意思，可是医生刚才说了，过了十二点，医学上……呜呜”
　　还有半个小时了，小婉趴在叶星辰的枕边哭泣着，她不时地抬头看看表。眼睁睁地看着时间流逝。
　　“不行，我……我要救我姐夫……我要救我姐夫……我要救他……”
　　小婉突然站起，她目光呆滞，缓缓脱着衣服，直到只剩下内衣内裤，也没有要停下来的意思。
　　“小婉，你要干什么……”昕妍觉得妹妹像疯了一样。
　　“你们别管我！”
　　小婉说完，解下胸罩，退下内裤，高耸丰满的胸部沉沉一坠，挺拔饱满，乳头却小的如黄豆一般。
　　平坦的小腹下如脂如玉。
　　腰身纤细肉感，如梦幻般的仙子下凡。
　　小婉就这样一丝不挂的站在叶星辰的床头，毫不在乎妈妈和姐姐的不解表情。
　　“姐夫，你说过，小婉是这世界上最美的天使。你还说，任何时候我脱掉衣服，你都会有心灵感应，都会偷偷看我！”
　　“姐夫，我好后悔没有让你看，现在我求求你了，你睁开眼睛，看看小婉！我再也不怕羞了！”
　　“呜呜……你看看我……对不起……对不起……我不能没有你，求你睁开眼睛……求求你了！”
　　婉蓉和昕妍这才明白，小婉为什么要这样做，母女俩无能为力，但是都觉得如果这样真的有用，就让小婉试试吧。
　　结果，那一双好色的眼睛纹丝没动，“你骗人……你骗人，我根本不是你的天使……你骗人……呜呜……求求你……你醒醒。”
　　小婉把两个裸露的大胸凑在叶星辰的面前，疯狂地摇着病床。
　　“小婉，姐姐知道你难过，但这样没用的，他醒不了了，呜呜……他再也不会偷看你了。”
　　昕妍想用这样的话语，打醒小婉，她担心妹妹会精神崩溃掉，可自己也忍不住哭出声来。
　　谁知小婉突然又瞪大了眼睛，好像想起了什么？
　　“我……我还有咒语……对了！我还有咒语！一定管用的！”小婉语无伦次，像疯了一样自言自语。
　　“呜呜……小婉，你别吓妈妈……呜呜……小婉……你别这样！”婉蓉几乎瘫软在地上了。
　　“出去，你们都出去……”小婉喊道。
　　“呜呜……呜呜……小婉……别这样，”
　　“我叫你们出去……快点儿……还有一分钟了，我要试试……让我再试试”
　　小婉声嘶力竭地嘶喊着，两眼通红。
　　“妈，我们出去吧！就让她尽力吧！”昕妍不认为妹妹能做什么有用的事，但如果不让她做，也许就会是小婉一生的遗憾。
　　婉蓉和昕妍母女俩相互搀扶着走出病房后，小婉看了看表，又自己擦干眼泪。
　　她轻轻地趴在姐夫的耳边说着，“姐夫，你教过小婉一个咒语。你说过，任何时候我说出这个咒语，你都会答应我的任何条件，对吗？你一定不会骗我，对吗？”
　　小婉缓缓把手伸进了被子里，抓住了那根总爱欺负她的肉棒，曾经的雄壮，此时也不复存在。她温柔地轻轻撸动，继续在叶星辰耳边轻声说道。
　　“姐夫，小婉好喜欢你的大鸡巴！”
　　“我的愿望是……是希望你快醒来欺负我。只要你醒来，小婉会答应你所有的要求。”
　　“求求你……呜呜……”
　　小婉说完咒语又忍不住想哭，因为时钟刚刚还是越过了十二点。
　　就在这时，她感到手里的肉棒好像动了一下，小婉正在回想是不是自己的错觉，这个家伙又跳了一下，接着，心电图的图谱也有了明显的变化，显示血压的数字也在升高。
　　“啊？姐夫……你……”小婉瞪大双眼观察，叶星辰的嘴唇也在颤抖，眼皮也像是在用力挣扎。
　　小婉一下跳了起来，“啊……妈妈……姐姐……我姐夫醒了，妈妈，姐姐……我成功了……”
　　婉蓉和昕妍一阵风似得冲进病房，当她们再看病床上的男人时，他的眼睛都已经微微睁开了。
　　“啊！天哪！天哪！星辰，你……”婉蓉捂着嘴，惊得说不出话来。
　　“呜呜……老公……老公……我们不能没有你……谢谢你……谢谢你！”
　　小婉此时还一丝不挂，但她在床边高兴地乱跳，两个大胸也跟着乱摇，“哈哈！姐夫没骗我，我的咒语显灵了！”
　　母女三人趴在床上，看着叶星辰无力地眨眼，就像是看到了生活的希望。
　　“昕妍，你看，你老公的嘴在动，他好像要说什么？”
　　“是啊！是啊！姐姐，你快趴近点儿听听吧！”
　　昕妍连忙把耳朵凑在叶星辰的唇边，仔细凝听，病房里瞬间凝固，过了一会儿，昕妍终于抬起头。
　　“他说什么？”婉蓉和小婉急切地同时发问。
　　“他……他好像问小婉说话算不算数？”
　　小婉一听就明白是什么意思，她一下扑到了姐夫怀里，泪如雨下。
　　“呜呜……算数……小婉说话算数……姐夫……我好爱你……好爱好爱你！”

第36章 病房春色
　　大难不死，必有艳福。
　　叶星辰就是如此，长时间昏迷不醒的这种病人，主要是脑神经元停止或者几乎不进行应有的活动。
　　可是，这种病人的身体其他机能都是完好如初的，叶星辰不但把医生吓了一跳，而且恢复的很快。
　　从他被小婉奇迹般的唤醒后，仅仅半个月，就可以坐起来吃饭了。
　　“姐夫……你好好吃饭嘛！不要乱看了，饭都弄到床上了呢！”小婉一脸的温柔和爱护，这几天每一顿饭都是婉蓉亲手做好，由她伺候着喂饭。
　　昕妍忙完了星辰集团的日常事务，刚一进病房就听到妹妹抱怨她老公不好好吃饭。
　　她非常不高兴，“小婉……你露着两个奶喂饭，有哪个男人能好好吃饭？”
　　“嘿嘿！是我要看着吃饭的，嘿嘿！”叶星辰忙替小姨子解释。
　　小婉专心喂饭，至于姐姐怎么看她，她根本就不管。
　　刚才姐夫要求她把奶露出来喂饭，小婉把吊带儿裙的肩带一拉，又把奶罩脱掉，就这样裸着上半身喂饭。
　　“姐夫快吃……说好的，你吃完饭，才让你摸！”
　　“嗯嗯……小婉你真好……”
　　昕妍近几天以来，都沉醉在老公起死回生的喜悦中，唯独让她不适应的是，妹妹简直是把她的男人爱的死去活来，今天竟然在病房里露着奶喂饭。
　　如果再不主动一点儿去讨好老公，昕妍认为自己迟早会被冷落。
　　“老公……人家也给你看，你比比我们姐妹俩的奶，谁的更好看？”
　　昕妍有备而来，穿着更容易裸露上身的无肩带式连衣裙。
　　她也和妹妹一样把两个大奶释放出来。
　　瞬间，这病房里肉光四射，两对儿大白奶子，隔着病床呼应。姐妹像是在比赛性感，但又充满了女性的温柔。
　　最近的几天里，叶星辰突然想通了一个问题，人生在世要及时享乐，不然的话眼一闭就后悔莫及。
　　正好，这姐妹俩为了他这个失而复得的男人，再也无所顾忌，想着方儿的讨他开心。
　　以至于今早医生想和他商量出院的问题，他根本就不搭理。
　　住在医院多好，不用管公司那些繁琐的事务，也不用没完没了地开会，这里只有姐妹俩的无限温柔。
　　“姐夫，先吃饭，吃完饭了再玩儿。”小婉又小心地把汤勺里的热汤吹凉后，送到叶星辰唇边。
　　“这他妈的还怎么吃饭？”
　　叶星辰心想，他的眼睛都快看不过来了，姐姐的竹笋型大乳房，白皙高耸。
　　妹妹的碗型大奶，丰满坚挺，更重要的是，这两对儿奶子根本就不需要奶罩来塑型，它们在没有束缚的状态下，依然是毫不外扩，坚实的质感在和引力抗争，都骄傲地挺挂在胸前，昕妍的奶头儿性感娇翘，小婉的奶头儿小巧稚嫩。
　　“老公……我的胸好看吗？”
　　昕妍看着自己老公目光已经被她吸引了过来，心里还有些自豪，本来也是如此，她的胸简直就是为了视觉性感而生的，而小婉的奶则和她妈妈一样，更适合男人的揉弄和亵渎。
　　“好看，好看，你们姐妹俩都是我的宝贝儿！”
　　昕妍妩媚一笑，又把胸部朝老公面前送了送。
　　叶星辰一口就把一个娇翘的奶头儿含在嘴里连舔带吸。
　　“姐夫，姐夫，吃饭，不许吃奶！”小婉赌气把汤勺也凑了上去。
　　叶星辰歪头就喝了汤，然后又吸住了奶头儿狠嘬。
　　“啊啊……不要吸……啊啊……老公讨厌，你把油汤都弄到我胸上了！”
　　就这样，妹妹喂汤，姐姐喂奶，叶星辰以奶下饭，竟然把半碗汤喝完了。
　　“小婉，你的……你的也给我吃吧！”
　　“不行，你还没吃水果呢！医生说了，你要多吃这种圣女果，补充维生素。”
　　小婉从旁边的小冰柜里端出了一盘新鲜的圣女果，其实就是很小的西红柿。
　　叶星辰为了尽早恢复健康，在饮食方面还是比较听话的，他顺手拿了一个，刚准备往嘴里放，又拿了出来。
　　“有点凉，吃了可能会不舒服的。”叶星辰说道。
　　小婉连忙从盘子里又拿出一颗果子，用手试温度，她觉得只是稍稍有些凉，还不至于吃了不舒服，但她哪里知道是这个流氓又有坏主意了。
　　“老婆……你给我把果子热热吧！”
　　“热这个？在哪里热？”昕妍还没听说过有热水果的事儿。
　　“嘿嘿！”
　　叶星辰色眯眯一笑，搂着老婆，就按着让她横趴在自己怀里，然后撩起裙子，扒掉黑色蕾丝内裤。
　　昕妍圆翘丰满的一架白臀也露了出来。
　　“啪！啪！”叶星辰先在这个性感的屁股上扇了两下，然后一只手从屁股缝钻入，顺着小屁眼儿一直摸到了肉穴口。
　　“老公……你……你要干嘛？”
　　“乖乖的，别乱扭屁股，帮我热个果子吃，哈哈！”叶星辰拿起一个圣女果，就往昕妍的腿间送去。
　　“热果子？你什么意思……”昕妍没反应过来，不过她马上就明白了，因为一颗圣女果已经顶开了她的穴口。
　　“啊……你……你流氓……”
　　“别动……我只放两个……”
　　“你还要放两个？你过分……”
　　昕妍只是嘴上抗议，其实，她要是真的反抗，叶星辰是不可能放的进去的。
　　这种圣女果的大小，放入女人的阴道轻而易举，也不会造成任何伤害，叶星辰只放了两颗。
　　然后还掰开昕妍的穴口检查，只看到里面有红色的层层嫩肉，圣女果已经被藏的很深了。
　　“就没见过这么好的屄，好了，好了！”
　　“啊啊……嗯……好难过……”昕妍娇喘着，但这声音只会让男人听了以后产生性欲，根本不会认为女人真的难过。
　　“热好了，要记得给我……可别夹着上公司去了。哈哈！”
　　“滚蛋吧你……”昕妍终于从床上爬起，阴道里的异物，让她极不自在，但也有些酥酥的快感。
　　“姐姐，你就给他热吧！”小婉虽然没有听说过有这种加热食物的方法，但她还是一心一意地向着姐夫说话。
　　“臭丫头，你怎么不给他暖？”昕妍气道。
　　“我要是能叫他老公，我暖就我暖……”
　　小婉虽然只是在小声地嘟囔，但是话已经说的很直白了，意思是告诉姐姐，你是他老婆，你就应该伺候他。
　　叶星辰高兴地一下把小婉拉在怀里，一边揉着她的大奶，一边说。
　　“好啊！小婉，你给姐夫暖吧！”
　　昕妍急得连忙改口，“不许她暖……老公，我愿意还不行吗？”
　　看到姐妹俩这么百依百顺，叶星辰高兴的一左一右把她们搂在怀里，然后两只手分别抓住姐妹俩相邻的两颗乳房，把它们挤在了一起摩擦。
　　“啊啊……老公……不要”昕妍的乳房太过敏感，当着妹妹就娇喘不止。
　　叶星辰才不管那么多，继续把两只奶子往一起挤，最后把姐妹俩的两个奶头儿对在了一起，还握着奶子，轻轻地让两个娇嫩的乳头儿不停地相互摩擦。
　　“嗯嗯……姐姐，我好痒，”小婉还是第一次和姐姐这样肌肤相亲，她小小的乳头儿才开始学会产生性感。
　　“老公……你……啊啊……你欺负我们呢！嗯嗯……”
　　叶星辰这样玩奶，还是觉得不过瘾，他一弯腰，伸着嘴一口含入了两个奶头儿，还不停地用舌头在它们之间穿梭着。
　　“啊啊……嗯嗯”
　　“你们像昨天那样，用奶子帮我夹鸡巴，快点儿！”叶星辰说完，松开乳房的同时还轻轻在这两个大奶上扇了一下，欣赏它们弹性十足的抖动。
　　“老公……那你选我们谁用奶帮你夹？”
　　“是啊！姐夫，昨天是姐姐弄得，今天要选我吗？”小婉微微挺胸，自我推荐乳交服务。
　　“今天你们一人出一个奶，哈哈！”叶星辰笑道。
　　“一人出一个？”昕妍嘴上疑问，心里已经尽量去领悟用什么样的姿势。
　　“姐夫，不然我和姐姐轮流给你弄吧！一人出一个，怎么弄啊？”小婉提议。
　　“见过男人怎么掰手腕吗？”叶星辰提示道。
　　姐妹俩领悟了动作要领，相互看看对方裸着的双乳，又默契地一左一右站在床两侧。昕妍主动帮老公脱掉病号服，释放出那条粗大的肉棒。
　　这个让姐妹俩都爱不释手的男性阳具，好像比以前更加粗大威武了。
　　昕妍在一侧，俯身在侧上方送上自己的右乳，小婉马上会意，在另一侧下方也送出右乳，这样的姿势真的就如同男人掰手腕的姿势，只不过现在是两个国色天香的大奶美人儿在拼奶子。
　　叶星辰的身体其实已经回复如初，但是医生为了保险起见，还是建议他大病初愈不要剧烈运动，他虽然根本不当回事，还曾想在病床上肏屄。
　　但是这种事儿小婉坚决反对，因为姐夫的身体健康永远是第一位的，医生说不能剧烈运动就要绝对遵守。
　　所以，她和姐姐的乳交与口交成了最近的主旋律。
　　但是，这种羞人的姿势，姐妹俩还真的是头一次做，从生疏到熟练还需要一个过程。
　　好在她们的奶都足够大，即使上下起伏的频率不统一也无所谓，各自扶着奶子，自顾自的夹着，无需配合，也可以让这个大肉棒毫无逃脱的机会。
　　“啊……舒服”叶星辰爽得闭上眼，长出一口气。即使他不看也能感觉到姐夫俩的乳质区别。
　　昕妍作为有证的人妻，她和妈妈妹妹最大的不同就是敢于主动改变姿势。
　　和妹妹这样配合着弄了一会儿，就不在继续，而是用一只手把乳头挤得更加挺起后，去摩擦男人的大龟头。
　　小婉一个人当然就夹不住了，只好学着姐姐的样子，挤着乳头去摩擦龟头。
　　乳阴相连大多指的是女人的乳头，这里布满了丰富的神经元，一阵阵的舒爽刺激让姐妹俩开始发出轻轻地娇喘。
　　她们自己掌握着合适自己的力度，慢慢寻找快感。
　　但也没忘了去讨好男人，昕妍用奶头轻轻地拨动着男人的麻眼儿，小婉的脸早已经红扑扑的，看到姐姐那样弄，也学着她的样子。
　　姐妹俩竟用自己娇嫩性感的乳头儿一起配合着，把男人的麻眼儿分开又合上。
　　“啊啊……姐姐，它这样会痛吗？”小婉问道。
　　“不会吧！你看你姐夫的样子，像是痛吗？”
　　叶星辰当然不痛，而且这两个粉红乳头拨动他麻眼儿的感觉十分舒服。他起身轻轻推着姐妹俩的头，想让她们吻在一起，却明显感到了抵触。
　　“不要……姐夫……”小婉先抗议，她对同性没有任何兴趣，这很正常，越是情欲旺盛的女人就越对同性排斥。
　　“你们又不是没有亲过对方，小婉，亲你姐姐，我想看你们接吻。”
　　“姐夫，那不一样，那是我们一起舔，不小心呢！”
　　“这样啊！看来还要有个媒介才行，哈哈！”叶星辰说完，起身跪在床上，把肉棒一挺。姐妹俩一左一右，乖乖吻了上去。
　　“啵……啵，老公的鸡巴好大……”
　　“嗯……姐夫，今天该射给我吃了！”
　　叶星辰抚摸着小婉的经典双马尾，把鸡巴在四唇间插动着。
　　“小婉，你们谁听话，谁吹的好，就射在谁嘴里，不是轮流射，懂吗？”
　　“嗯……嗯……”
　　话音一落，这胯下的性感红唇明显夹得更紧了。肉棒在唇间来回穿梭时，突然抽走，姐妹俩自然吻在了一起。
　　“唔唔……唔唔……”
　　刚有排斥，肉棒就重新插入，将她们的嘴唇冲开。周而复始，昕妍和小婉终于自然地亲吻起来。甚至互相还轻轻伸出小舌头试探着。
　　“唔唔……姐姐……”
　　“滋……滋，小婉……”
　　姐妹俩互相品尝着对方清甜的口水，刚开始互换，就马上被大鸡巴冲散，为对方准备的口水都被这个突然杀出的家伙带走。
　　这种口交方式，更多的是一种视觉和心里上的刺激，因为只能摩擦到棒身，对于龟头的刺激太少，要想让男人射精，实在是难上加难，而叶星辰这样折腾半天也只不过是为了看姐妹接吻而已，既然她们已经不在排斥，男人当然会选择更舒服的方式。
　　叶星辰重新躺倒在床上，说道。
　　“一人吹五十下，射在谁嘴里，另一个就要撅起屁股让对方打屁股。”
　　“啊？”昕妍一惊，但再看妹妹，已经开始含着龟头，开始吹箫了。
　　最近这姐妹箫成了家常便饭，但是今天的规矩的确很突然。
　　姐妹俩此时都是一种心态，如果撅起屁股被男人打，那是一种情趣，打就打了，甚至还会觉得舒服。
　　但是换成姐妹俩互相打屁股，那简直就丢人丢大了，而且这样打，还意味着自己在性能力上的失败，是绝对不能接受的。
　　“小婉……五十下了，该我吹了……”其实才四十五下，昕妍就连忙提醒妹妹，怕她吃得刹不住车，占了便宜。
　　小婉这傻丫头，一心讨好姐夫，希望能吃到精液，根本就没数。
　　姐姐说五十下了，她就嘟着嘴，一副不情愿的可爱表情，让给了旁边张着嘴等待的姐姐。
　　叶星辰知道这姐妹俩现在的口交技术都已经无可挑剔，自己如果不注意控制，估计根本就再轮不到小婉嘴里了，这样的唇舌配合，勾舔含吸，不出一百下，自己现在的状态下，铁定交货。
　　叶星辰闭目享受，一手抓着一个奶，有一搭没一搭地揉弄一下，想尽量冷静，多在这红唇香舌间爽一会儿。
　　“姐……你也五十下了，该我了……”小婉也数着呢。
　　果然，叶星辰在有意地克制下，撑了三轮都没射。
　　但是他无意中发现了昕妍的作弊行为，他的小娇妻心眼儿太多。
　　叶星辰发现昕妍每次刚刚接过肉棒的时候，简直是尽其所能的用舌头服侍，一旦吹到第四十下左右，发现男人并没有射精的先兆，就明显不在用心，舌头也灵巧地躲过龟头，还有意无意地用牙齿轻触，虽然不至于给男人带来不适，但也明显会降低他射精的欲望。
　　而小婉这个天真的傻丫头，从头到尾没有任何策略，流着口水，转着舌尖儿，五十下一口气吹到底，这样简直就是帮姐姐做了前期工作。
　　叶星辰也不生气，昕妍有心机是她的职业需要，她掌控着昕星视界上亿资金，数百员工。
　　还要帮他打理整个星辰集团的琐碎事务，如果她是个只会在床上讨好男人的主儿，根本就不可能胜任这些工作。
　　另外，女人如果耍些小聪明是为了让你射在她嘴里，估计是个正常男人都不会生气的。
　　但是，不生气归不生气，男人还是要处事公允，小婉吹得这么认真，又是毫无心机的百般讨好索要精液，叶星辰是一定会照顾小姨子的。
　　男人只要有了这种偏心，控制起来是很容易的，昕妍吹的时候，叶星辰不再揉奶，而是看着墙上不相干的标语，或者干脆在心里算个数学题。
　　而小婉吃的时候，叶星辰一手一只大奶子狠揉，心里全是母女三人撅着屁股排队求肏的画面。
　　这样一来，昕妍虽然有智有勇，但失败却是注定的。
　　“啊……小婉……你这个小骚屄，姐夫射给你吃吧！”
　　小婉低着头猛吹，一听有希望了，根本就不抬头，含着鸡巴连连点头。
　　这是第七轮，交在小婉嘴里才第十下，昕妍知道凭妹妹的骚样儿，自己被打屁股是一定的了。
　　“哔……”就在这时，刷卡进门的声音响起。
　　这间超豪华的特护病房里，进门是必须刷卡的。
　　而持有进门卡的只有三人，就算是医生和护士也要经过允许才能入内，所以，这刷卡声意味着谁要进来了，就再清楚不过了。
　　“唔……”小婉吓得连忙吐出就要射精的肉棒，一抹嘴，然后收起裸露的胸部，红着脸乖乖坐端。
　　婉蓉几个月前，亲眼看到小婉是如何深爱着叶星辰，是怎么不顾一切疯狂地挽救她的姐夫。
　　直到奇迹出现后，婉蓉的心早已放下，小婉既然已经找到了真爱，以前还寄希望昕妍去反对也不可能再出现，她反而觉得这样挺好，走一步算一步吧。
　　所以，婉蓉每天都会给两个女儿单独和男人相处的时间。
　　其实今天也一样，她磨磨蹭蹭做好了下午饭，估计这个色狼也该玩够了才过来送饭。
　　谁知，人家三个今天玩的开心，拖拖拉拉以后，她的出现就破坏了人家的好事。
　　小婉也知道妈妈已经不再反对，可这种事真的不容易突破，她露着奶子被姐夫射一嘴的样子，姐姐已经看得多了。
　　但要是换成妈妈，即使妈妈不反对她和姐夫的关系，小婉也是绝对不愿意的。
　　婉蓉提着饭，刚一进套间里的病房，就是一愣，三个人都脸上微红。这样的情况再明显不过了，婉蓉心里有数。
　　“妈……你来了……”小婉心虚，所以反而先开口说话。
　　“昕妍，小婉，从吃完中午饭到现在，三个多小时了，你们……你们也要收敛，毕竟他是病人……”婉蓉批评道。
　　昕妍作为老婆，心态自然会好很多，她什么都没说，大方地当着妈妈的面，把手伸进衣服里整理奶罩。
　　小婉就不一样了，她以小姨子的身份和姐姐共侍一夫，就算妈妈睁一只眼闭一只眼，但心态还是在偷吃。
　　小婉只能低头不语，但自己的内裤湿着，奶罩在衣服里随便耷拉着实在难受，又不想再被妈妈若有所指的责怪，只好红着脸，推说要到超市买东西，就一溜烟儿跑了。
　　叶星辰马上就可以口爆小姨子，被丈母娘突然打断，现在大肉棒还在裤子里撑着。他一脸的不高兴，连看都不看婉蓉。
　　“哟！……怎么了？拉个脸，不想见我啊？”婉蓉一边把手里香喷喷的饭放好，一边问着。
　　叶星辰死里逃生，在温室里被三个女人宠了近两个礼拜，性格越来越像个孩子，婉蓉这么温柔地问他，他竟然把头一扭赌气不理。
　　昕妍整好衣服，帮妈妈缓解尴尬，接道，“妈……人家生你气了，你来的不是时候呢！”
　　婉蓉辛辛苦苦购买食材，一个人在家忙了一下午，做好了又给他送来，却落了个来的不是时候。
　　但好女人就是好女人，根本不会得理不饶人。
　　婉蓉温柔到骨子里的性格，也是让叶星辰爱的死去活来的原因。
　　“不生气了……不生气了……我也真是的，怕饭捂得时间长了不好吃，就急着进来了。早知……早知就在门口等一会儿，让你舒服完了，再进来。”
　　这样一来，谁再生气，就不只是不解风情了，那叫不知好歹。
　　“蓉姐，不是……我没生气……”叶星辰惭愧道。
　　“是吗？让我摸摸看……”婉蓉说完，把手伸进男人的裤子，一把抓住火热粗胀的肉棒，上面姐妹俩的口水都还没有干透。
　　“还不生气呢！看它委屈的，在裤子里直哭呢！呵呵！”婉蓉笑着说道。
　　“嘿嘿……嘿嘿……”叶星辰傻笑，每次婉蓉只要揉着他的肉棒，这种无限温柔的手法真的好像可以融化他的心一样。
　　“好人……刚才弄到哪里了？不然……我赔给你好了！”
　　叶星辰眼睛一亮，心里高兴地刚想说话，又觉得自己脸变的这么快，这样太没面子，说道，“忘了，你问昕妍吧！”
　　婉蓉一回头看看女儿，用眼神问了问。
　　“妈……还能怎么样？医生说他不能剧烈运动，我和小婉给他正吹呢……马上就射了，你就来了。”
　　“难怪呢！看把你美得，姐妹箫呢！那换成母女箫补偿一下，不生我气了，好吗？”
　　叶星辰正憋的难受，母女箫也好，姐妹箫也罢，赶紧射出来就行。但嘴上还是不饶人，“什么补偿？是你想吃鸡巴了吧，哈哈！”
　　“是，是，你好没良心……有了小婉，就把我扔到一边儿，有了姐妹俩，就忘了我这个老女人，你多久都没射给人家吃了……今天就给我一次嘛！”
　　婉蓉这么说，就是在撒娇，就是在讨男人欢心，至于她说自己是老女人，也是在装可怜，她其实从来都没觉得老女人和自己有什么关系。
　　叶星辰明知是当，却上的心甘情愿，自己就把裤子脱了，“蓉姐，快和昕妍一起吹母女箫，我憋的好难受，最后我会射给你吃，以后不许说自己老。”
　　婉蓉温柔一笑，“嗯……好久都没给你弄过了。”
　　昕妍没有等命令，看到这个大鸡巴又从裤子里弹出来，就主动舔了上去。不一会儿，婉蓉就凑了上来。
　　“昕妍，给妈妈吧！”
　　“嗯……”昕妍用红唇把肉棒递到妈妈唇边。
　　“嗯………………”婉蓉一声长哼，这个久违了的大肉棒终于又插进了她的嘴里。
　　已经好几个月了，在叶星辰刚刚苏醒的几天，婉蓉在伺候他上厕所小便的时候，还偷偷亲过肉棒一下，但那时是没有勃起的状态。
　　“嗯嗯……大流氓，这上面还有我们小婉的口水吧？”婉蓉边舔边问。
　　“蓉姐，什么时候你和小婉给我吹个母女箫就好了！”叶星辰试探道。
　　婉蓉的情欲一来，简直如潮水般无法收拾，她的口交全凭着对男人肉棒的渴望一顿乱舔乱吃，根本无规律和节奏可言，嘴里的肉棒就是她的春药。
　　“嗯嗯……嗯嗯……那要看你的本事呢！”
　　“啊啊……蓉姐吹的真好！”
　　昕妍在旁边看着妈妈吃肉棒，觉得这样吃简直难看死了，根本不符合一个端庄美妇的身份。
　　其实她根本不懂，男人喜欢的是女人在公开场合的端庄高雅，而吃鸡巴的时候，女人的样子越下贱，就越招人爱。
　　“妈……你把我的位置都占完了。”
　　婉蓉早就忘了什么母女箫，按说她应该侧身吹，昕妍趴在男人的胯下舔蛋。
　　但现在她一个人挤走了女儿，从下往上，连吹箫带舔蛋，一个人干了两个人的活儿。
　　“老婆，你妈好久都没舔过我的鸡巴了，你就让让她吧！”
　　“偏心得很，那我干什么呀？”
　　“你该把我的果子暖好了吧？”叶星辰问道。
　　“好了，好了，就没见过你这么会糟蹋女人的流氓。”昕妍夹着大腿根儿，扭着屁股抗议。
　　“那现在喂我吃吧！是不是觉得舒服，不舍得给我了？哈哈！”
　　“谁……谁舒服了？”昕妍嘴上这么说，但阴道里的异物的确让她有些小小的兴奋。
　　“来……上来，把屁股撅着，喂给我。”叶星辰示意着。
　　“你……你要我直接喂到你嘴里？”昕妍难以置信。
　　“是啊！当然要趁热吃。”
　　“呜呜……你不羞死我就不甘心……”昕妍气的直跺脚。
　　“听话……我最爱你了……”
　　“你最会糟蹋我吧？”
　　昕妍又习惯性地准备向妈妈求救，但她又一想，觉得妈妈也许还会笑她，还不如趁妈妈还没有明白怎么回事儿，马上随了老公的意。
　　昕妍一脸的不情愿，还是拉高了裙子，把内裤脱掉，一翻身上了床，做了个标准的69式，把美穴的入口送到了老公嘴边。
　　这只美鲍几乎没有色素的沉淀，肉嘟嘟的阴唇，让人直想凑上去亲吻。
　　叶星辰舔过无数遍，还是爱不释口。
　　他先用手轻轻拨开阴唇，看到那粒小豆豆后，伸着舌头就开始挑逗。
　　“啊啊……啊啊……舒服……老公……人家舒服。”
　　“给我喂吧！”
　　“嗯……好，你等一下……”
　　这近在眼前的距离，更容易观察穴里的一举一动。
　　只见那层层的嫩肉先是蠕动着稍稍外翻，接着咕唧一声，叶星辰以为圣女果就要出来了，结果却看到老婆的屄里竟然先吹了一个小气泡，“老婆，你的骚屄还会吹泡泡啊？”
　　“你胡说……你胡说，羞死人了，”昕妍矢口否认。
　　“还不承认？去和你妈一起吃。”叶星辰说完，又舔屄，又挖屁眼儿，弄得昕妍阵阵痉挛。
　　“妈……我老公让我吃呢，你让让……”
　　“嗯……好……”婉蓉已经一口气吃了个过瘾，正好想去舔男人的蛋蛋，把肉棒让给了女儿。
　　昕妍一边吹箫一边用力挤压阴道。
　　叶星辰终于看到了他的果子在那层层的嫩肉间缓缓露出，他一张嘴亲住穴口，然后用力一吸，一颗热乎乎的圣女果就连同淫水滑进嘴里，“嗯……嗯……啊啊！”
　　昕妍就像下了个蛋，阴道里突然抽空的感觉，让她还感到一阵酥麻。
　　“真好吃，继续呀！”
　　“嗯嗯……嗯嗯……”昕妍一边吃着肉棒，一边继续用力挤着阴道。
　　又一颗圣女果也露了出来，叶星辰恶趣突生，他竟然伸着舌头，把人家好不容易才挤出来的果实，硬生生又给顶了进去。
　　“唔唔……唔唔……”昕妍继续努力，结果每次都是挤出来又被顶进去。这样的进进出出，慢慢地让她竟有了和男人性交的快感。
　　“啊啊……啊啊……受不了了……啊啊……”
　　“老婆加油！加油！”
　　“啊啊……不要……不要再欺负我了……我不行了……给我……”昕妍被弄得不上不下，连连求饶“和你妈一起吹出来，我就让你高潮！”
　　“啊啊……妈……我们一起舔鸡巴！让他高兴吧！”
　　婉蓉也舔地早已动情，她一边舔着蛋，一边把手伸进内裤里寻找自己的爽点，开始自慰。
　　“啊啊……啊啊……”
　　叶星辰听到这一病房的春叫声，用舌头顶一下欲出的果子，亲一下老婆的阴蒂。还问道，“蓉姐，你快说……说你在干什么？”
　　“啊啊……我……我在舔着你的蛋手淫……啊啊……我要高潮了。”
　　“老公……我也要……舔那里……别停……求你了……”
　　“你们母女俩商量好，谁想让我射嘴里？”
　　“老公……你只管射……我和妈妈接着呢！”
　　叶星辰一口含着昕妍的阴蒂狠吸着，他只觉的自己的肉棒被来回的吮吸，淫乱的叫声也分不出是谁，精关一松就狠狠爆射，“唔唔……唔唔……”
　　“啊啊……啊啊……”
　　母女俩也一起高潮，整个床都在一起颤抖。
　　叶星辰抱着脸上圆翘的美臀，闭着眼慢慢抚摸，直到这个屁股停止了抽动，才感觉到一条香舌开始舔他肉棒上残留的精液，问道。
　　“谁给我舔鸡巴呢？”
　　“老公……我……我给你舔干净！”昕妍娇道。
　　“哎……你怎么这么没用，你在给我舔，就说明我还是射到你妈嘴里了，对吧？”
　　“嗯，是妈妈抢走的。”
　　婉蓉含着一大口浓精，跪在男人的胯下，她的高潮也逐渐退去，听到女儿告状，主动地下床绕到叶星辰枕边，像从前一样张开嘴给女婿欣赏她口里的精液，还当着他的面把嘴角溢出的精液，用指尖滑进嘴里。
　　“贪吃的蓉姐，我射了这么多啊？”叶星辰伸出手指，勾起婉蓉的尖下巴说道。
　　婉蓉点点头。也不知道是承认自己贪吃，还是承认男人射的多。
　　“吃吧！真听话。”
　　“咕嘟……咕嘟……”婉蓉几口咽下，潮红的脸颊乖乖地埋在男人的肩头。
　　这种淫荡过后的温柔，其实极难驾驭，婉蓉在少妇的情欲与少女的羞涩间自如的转换，是一种天生的能力，毫无扭捏与生硬。
　　“蓉姐，我觉得你不是个好妈妈。女儿们辛苦大半天，你却跑来捡了个现成……哈哈！”叶星辰闻着丈母娘的秀发调侃着她。
　　“我哪有！……是……是你疼我呢！”婉蓉轻声道，这柔情万种，直挠的男人心痒。
　　叶星辰陶醉地在婉蓉额头轻吻，两个人卿卿我我竟然忘了面前还撅着个性感雪白的大光屁股。
　　昕妍刚想翻身下床，就被老公一把按住。
　　“蓉姐，你女儿不好好给我喂水果吃，你说说她。”
　　“讨厌……我都给你了，是你……你又顶进来的。”昕妍辩解道。
　　婉蓉知道昕妍和小婉对这个男人从来都是百依百顺，怎么可能不好好喂饭？
　　一定是男人又在玩笑，但还是顺着他的话说道。
　　“昕妍，她是病人，又是你老公，你怎么回事？”
　　“呜呜……妈……你偏心，你有了女婿忘了女儿，他欺负我……你还帮着他说话。”
　　“我怎么欺负你了？快……把我的果子还给我，想带回家呀？”
　　“不许你再顶进了！也不许我妈看！”
　　婉蓉还不明白怎么回事，但看到叶星辰一抬头亲住了女儿的穴口狠吸。
　　“啊啊……啊啊……轻点……啊啊……给你，给你了！”
　　刚刚高潮过的的阴道，是经不起这种舔吸的，昕妍全身颤抖，本能地挤压阴道，最后一颗热乎乎的圣女果顺利地滑倒了男人嘴里。
　　叶星辰吃到果子，还张嘴朝婉蓉炫耀。
　　婉蓉这才明白怎么回事？难免还有些惊讶，“啊？你……”
　　“嘿嘿！”叶星辰吃着果子傻笑。
　　“傻样子……自己的老婆，乱糟蹋，不知道珍惜！”婉蓉责怪道。
　　“那你以后帮我暖，我爱吃热的。”叶星辰说道。
　　“流氓……”婉蓉竟然没有拒绝，只是羞羞地小声骂道。
　　“我明天要吃热黄瓜，蓉姐给我带到医院来。”
　　“黄瓜？黄瓜不行的……”
　　“为什么？”
　　“撑坏了，你就不喜欢我了呢！”婉蓉羞道。
　　“哈哈哈！”叶星辰大笑。
　　昕妍也趴在老公怀里，“老公，我也不想夹黄瓜，今天这种，我以后随时都用小穴穴帮你热。”
　　“乖！乖！爱死你们母女了……”
　　小婉从超市买了一大堆零食，回来的时候，叶星辰已经睡着了。婉蓉叫两个女儿到病房的外间谈话，还轻轻把门关好。
　　原来，今天下午婉蓉被医生叫去，正式通知她，叶星辰已经可以出院了。
　　小婉一看话题已经远离那些让她不好意思的事。两句话就恢复到那个天真的女孩。
　　“妈……嘻嘻！我告诉你吧！前两天医生都来过了，我姐夫根本就不理人家，懒在床上装瞌睡呢！”
　　“哼！他当然不肯走了，在医院天天……天天折腾我们姐妹俩，开心的要命呢！”昕妍接道。
　　小婉发现话题又朝着羞人的方向发展，脸一红，低头又玩儿起了自己的指甲。
　　“这样不行，医生说他好了，他就必须回家。不能由着他乱来。”婉蓉到底是一家之主，除了在床上乖的像只猫，其他时候还是敢于做主的。
　　“是啊！妈……你不知道，这都快半年了……公司虽然运转正常，但是……好多事，没他点头，根本就进行不下去。搁置的大项目就有二十多项，小项目不计其数，昕星视界的《三体》，也需要再注资十二亿，可这么大的数字，谁敢批呀？”
　　婉蓉不想天天开车几十公里送饭，倒不是不愿意伺候病人，只是明明医生都说可以出院了，她这近半年也真的是累坏了。
　　现在一听昕妍的话，原来不只是她想的那么简单，就更坚定了她要把这个懒在医院不走的流氓接回家的想法。
　　“小婉……想办法让你姐夫回家！”婉蓉突然把事儿扔给了小女儿。
　　“我？”小婉张着嘴，不知所措。
　　“对，就是你呢！姐姐也是这么想的！”昕妍也同意妈妈的想法。
　　“我……我能有什么办法？”小婉连忙推辞。
　　“你当然有办法了！小处女！”昕妍的话已经说明了。
　　婉蓉想了想，问道：“小婉，你告诉妈妈，你爱他吗？”
　　小婉怎么会不爱他姐夫，这个男人对她简直是捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了。
　　在她要受到侮辱的最后一刻，那只不惧死亡紧紧抓住她脚裸的手，早已抓住了小婉的心。
　　“妈……姐夫爱我……他为了我连死都不怕，我早就是他的人了，今生今世都不会再分开……”
　　小婉还从没有当着姐姐的面，如此直白地要和她分享男人。
　　但是这种坚定的表达方式，并没有招来昕妍的反感。
　　昕妍在演艺圈打拼，这个圈子里，哪个有钱的男人不包养几个女人，那些女人其实就是半个妓女，男人被传染上性病后，又带回家传染给老婆的事也时有耳闻。
　　比起那些男人，自己的老公身价何止千亿，他还是相对洁身自好的，如果自己这一家人都爱他，并且能绑住他的心，也是一种最好的选择。
　　况且看老公和妹妹的感情，也早就不是靠自己就能拆散的一对儿鸳鸯了。
　　“小婉……姐姐和妈妈都不会让你们分开的。”
　　“真的？”小婉问道。
　　“真的，你已经长大了呢！”昕妍笑道。
　　“小婉……妈妈相信你可以劝你姐夫回家，他那么爱你！”
　　“我……我可能做不到……”小婉没什么信心。
　　婉蓉摸着小女儿的头，微笑着说道，“傻丫头，他总不能在医院和你洞房吧？”
　　“啊？”
　　婉蓉说完，自己心里也是一松，最后这个宝贝女儿也算是交出去了。
　　“昕妍，你教教你妹妹怎么办吧！妈妈……在门口等着。咱们要回家了……”
　　叶星辰只小睡了一个钟头，就被自己下身的温柔闹醒，一只小手正在他裤裆里轻轻揉着。
　　他一睁眼，就看到一个羞红了脸的小天使坐在床边的沙发上摸着他的大肉棒。
　　“小婉……宝贝儿，你跑哪里去了？”
　　小婉没说话，只是红着脸尽量做的更温柔些。
　　叶星辰正在舒服，却突然发现昕妍在忙里忙外地收拾东西，他马上问道。
　　“谁让你收拾东西了，我还觉得不舒服，不想出院。”
　　昕妍一回头，神秘地一笑，用嘴努了努小婉的方向。
　　叶星辰不解地回头，却看到小婉转身跪在沙发上，自己撩起了裙子。先把圆翘的屁股尽力地举高，然后脱下了纯洁的小内裤。
　　一架充满了青春活力与弹性的小圆臀就近在眼前。
　　小婉努力地展示着自己的隐私处，那如脂般雪白的皮肤和如女童般的阴唇没有一丝的色素沉淀，也没有一根儿毛发。
　　一道夹在腿根儿的嫩缝儿，几乎完全闭合，只有在最后部，才微微露出一抹粉红。
　　更好看的是，在这抹红色的旁边，还有一个可爱的小巧屁眼儿。
　　小婉的屁眼儿没有菊纹，它只是一个周围红红的羞涩小孔，这样暴露在男人眼前的时候，这小孔还吓得微微缩动。
　　叶星辰病愈后，也要求看过小姨子的嫩屄，但这样的角度还是第一次，他靠在床上都看傻了，口水也在嘴里流着。
　　可下来的事，就更让他开心了。
　　小婉羞得把头埋在沙发里，小声道。
　　“姐夫……医生说你已经痊愈了。我……我想请你给小婉开苞，请你用大鸡巴肏我的小骚屄，把……把小婉变成你的女人。”
　　“好……好……”叶星辰腾地一下起身坐在床边，两只手抚摸着小婉又弹又翘的小圆臀，他竟然急得站起身，撸着鸡巴就要插进这个嫩屄里。
　　这时，昕妍突然出现，用手挡住了那个粉红色的入口。
　　“手拿开……”叶星辰红着眼，冷冷说道。
　　这样的变故，完全在这个娇妻的意料之外，小婉一举一动的勾引，都是她这个姐姐教的，但她教的过头了，妹妹这个天使般的处子，说出如此的淫语可以把任何男人变成野兽。
　　“老公……你急什么……她是你的人，回家再玩儿，好不好？”昕妍劝着。
　　“既然是我的人，我今天就在医院肏了她，手拿开……”叶星辰把火热的鸡巴在小婉的大腿缝儿里摩擦。
　　“呜呜……呜呜……姐夫……姐夫……小婉第一次，小婉不想在医院……呜呜……”
　　一根粗胀地肉棒，在小婉的哭声中以肉眼可见的速度萎缩下垂。这种情况在昕妍身上也曾发生过一次。
　　“叶总，我还是个处女，我可不可以不喝尿？”叶星辰恍惚间突然想起了昕妍当初委屈的话。
　　“小婉……别哭……别哭……我错了……”叶星辰连忙道歉。
　　昕妍长出一口气，“老公，回家吧！今晚我妹妹给你当新娘，我给你们腾房子。”
　　“胡说，你是我老婆谁也不能让你腾房子，今晚是你们姐妹俩和我洞房。”
　　“好……好，只要你回家，我们让你轮着玩个够。”
　　叶星辰突然觉得哪里不对，他思来想去，又靠回到了床上。小婉整好了裙子和姐姐坐在床头，等着男人说话。
　　“不对呀？老婆，我原来答应过你，要等小婉十八岁的时候。我不能自食其言。算了，我还是再在这里住上两年吧！”
　　“啊？老公……”昕妍哑口无言。
　　叶星辰明显就是在故意为难，他知道小婉不可能说出“开苞”这个词。
　　明显是昕妍教的，当初不让是她，现在让还是她。
　　叶星辰要和老婆再理论一番。
　　“她这么小，我怎么下的去手，是吧？”
　　“老公……我错了！”
　　叶星辰扭头不理。
　　昕妍一跺脚，她还能怎么样？只能去请丈母娘来教训女婿。
　　婉蓉一听，也不着急，心里盘算了一下，就和昕妍回到病房。
　　“怎么了！我的小婉不够漂亮吗？”婉蓉说道。
　　叶星辰是想难为老婆，看到丈母娘还是有些害怕的。
　　“蓉姐，不是，是昕妍当初说的，要等小婉十八岁才能要了她。”
　　“好了，好了，快回去吧！小婉当年为了参加比赛，我把她的年龄改小了一岁。”婉蓉说道。
　　小婉也好像想起来了，“是啊！妈妈的确给我改过呢！”
　　“那也才十七岁呀！我看他还要再住一年呢！”昕妍有了妈妈撑腰，马上语气就硬气多了。
　　“是啊！那就再住一年算了。”叶星辰说道。
　　小婉却红着脸趴在叶星辰的枕边说道，“姐夫，明天是我的十八岁生日！”

第37章 姐妹同夫
　　为了迎接这个流氓出院，婉蓉用了一个多小时准备了许多他爱吃的小菜。
　　饭桌上昕妍只要找到合适的机会，就会把话题往星辰集团的未来规划上引导，她希望她的男人不要因为这一次的经历，就变得不思进取，沉迷在女人的胸前腿间。
　　昕妍的担心不无道理。
　　叶星辰自从捡了这条命后，就再也不关心集团的业务，每天只知道调戏她们姐妹俩，幸亏这样的大型企业集团早已形成自我管理和完善的能力，再加上叶华山的回归，倒是没有出现什么大的经营问题。
　　婉蓉不在乎什么生意，她自从接受了小婉和叶星辰的事以后，虽说悬着的心终于落地，但是，一种会被冷落的担心越来越强，起码今晚坐在一张饭桌上以后，叶星辰只顾和姐妹俩说说笑笑，好像都没有怎么看她。
　　她觉得自己越来越像一个保姆了。
　　其实，是婉蓉想多了，这个年龄的女人，阴道的长时间空虚，会让她们有一种不安全感。
　　“好饱啊！妈，你就是我们家的特级厨师，哈哈！太好吃了……”小婉不知道妈妈的心思，一下就撞到枪口上了。
　　婉蓉的脸上马上就闪过了一丝不悦的表情。
　　叶星辰和婉蓉的位置是面对面，他敏锐地观察到了丈母娘的怨妇表情后，悄悄脱掉拖鞋，一伸腿就把脚丫子伸进了婉蓉腿间。
　　婉蓉正在不高兴，腿间突然被骚扰，低头一看发现是男人的脚在她腿间戏弄。
　　她又不敢当着小婉的面张口阻止，只好把身体又朝桌子里挪了挪，避免被发现。
　　这样的动作，对于叶星来说无疑成了一种默默地鼓励，由于距离变得更近了，他干脆顺着女人光滑的大腿继续前进，直到脚趾隔着薄薄的内裤顶在了软软肉肉的阴唇上。
　　几个月以来，婉蓉从绝望到惊喜，心里上的大喜大悲使她根本没有多少情欲。
　　直到今天下午在医院里又重新尝到了男人的味道，一直被压抑的情欲在饭桌下被轻轻一撩，就如洪水决堤。
　　婉蓉根本不能抗拒自己身体的欲望，加上这只侵入的脚太了解她的爽点，她没有做任何抵抗就把大腿微微分开，继续接受餐桌下的亵渎。
　　叶星辰本来只是想调戏一下丈母娘，安慰一下她那颗怨妇般胡思乱想的心。
　　但是，在这种明显的鼓励下，他开始尝试用脚趾挑开内裤的边缘。
　　终于，婉蓉假装夹菜，不动声色地轻轻抬了屁股，让内裤不再勒紧。把男人的脚趾放了进来。
　　叶星辰的脚趾突然冲开了最后的屏障，被芳草围绕，他顺着湿热的感觉准确的找到了草中的穴口，接着就是毫无规律的搅动。
　　婉蓉自作自受，现在后悔都来不及了，这种刺激让她爽得在饭桌上就一阵哆嗦，差点扔了碗筷。
　　“妈，你怎么了？”小婉问道。
　　“没……没事……妈妈没事儿！”婉蓉连忙定了定神儿，仓促答道。
　　叶星辰还是第一次把脚趾伸进女人的屄里玩儿，虽然这种角度无法插入阴道，但是游走在穴口沾着里面涌出的淫水，再挑拨上方的阴蒂也足以让婉蓉在饭桌上高潮了。
　　“妈，你脸怎么红了，没事吧？”小婉又问。
　　这次，婉蓉只能捂着嘴，根本不可能再回答女儿的问题了。
　　叶星辰玩地正过瘾，连忙替丈母娘转移话题。
　　他把小婉一把搂过来，让她坐在自己的左腿上，右脚继续玩弄着。
　　“小婉……今晚是你洞房，你妈妈肯定是在替你脸红吧？”叶星辰说道。
　　小婉明知道姐夫是在胡说，但话题突然被转移到自己身上，还是这么羞人的事被当着一家人说出，她再没有心思去追问妈妈脸红的原因，只好乖乖地坐在男人腿上，低着头玩起了衣角。
　　“蓉姐……你不许说话不算数，”叶星辰说完，又用力磨了磨婉蓉已经兴奋异常的小阴蒂。
　　“你……随便……都由你”婉蓉已近高潮，大脑一片空白。
　　坐在旁边的昕妍感觉不对，妈妈平时只有在床上才会是这样的态度。
　　她稍稍低头，朝桌下看去，不由地一惊，心想：“这个流氓，竟然在饭桌下，一边儿玩我妈，一边儿还说着给我妹开苞的事。”
　　昕妍看到妹妹是背对着自己，大着胆子拍了拍老公的肩膀，想制止他这种过分的举动，但是在这个大色狼来看，却是在提醒他别冷落了妻子。
　　叶星辰搂着小婉，一转头，伸手就把昕妍的肩带拽到一边，然后从奶罩里掏出了一只大白奶揉玩儿起来。
　　小婉看不到桌子底下的脚，也看不到背后被玩着奶子的姐姐，正在羞羞地考虑自己今晚要洞房的事。
　　“小宝贝儿，你妈妈说都由我，你呢？”叶星辰问道。
　　“嗯……我听姐夫的话……”小婉轻声道。
　　叶星辰开心地亲着小婉的脸颊，手还在背后揉着昕妍的大乳房。但这样一忙，脚趾头却忘了继续撩拨对面正在高潮边缘的丈母娘。
　　婉蓉一急，竟然自己轻轻地挪动屁股，用阴蒂摩擦男人的脚趾，寻找着快感。
　　昕妍眼看着好好的一顿晚餐变成了这么淫乱的场面，她虽然没有阻止老公玩她的奶，但还是决定要阻止桌子底下的脚，不然一会儿就没法儿收场了。
　　她伸出脚从桌子下方轻轻踢了踢妈妈。
　　婉蓉突然被对面的女儿这样提醒，她虽然经常和女儿一起挨肏，但那毕竟是在床上，现在正在吃饭，而且是被男人的脚趾挑逗地近乎高潮，婉蓉羞愧难当，脸也从没这么红过。
　　她定了定神儿，忍着急需高潮安慰的身体，站起身后，推说要去厕所，匆匆离开。
　　“啊啊……啊啊……好难受……”婉蓉一个人躲在厕所里一手摸屄，另一只手把手指伸进嘴里吮吸。
　　她每次要高潮的时候都强迫自己停下，因为她更需要男人给予的快感，“啊啊……，你快来插我，我不想手淫，我想丢脸给你看。”
　　最终，婉蓉还真的依靠对叶星辰的渴望，强忍住了这次高潮。
　　虽然知道今晚是轮不到自己挨肏的，但她还是悄悄地洗干净了屁眼儿和流着骚水儿的屄。
　　婉蓉在卫生间里，对着镜子整了整头发，脸上的潮红也渐渐散去，才重新回到饭厅。
　　但这里却空无一人。
　　她顺着分割客厅和饭厅的镂空木雕屏风，看到叶星辰正背对着这边，坐在沙发上和昕妍热吻在一处，昕妍跪在沙发上，上衣早已被撩起，两个竹笋型的大奶子裸露着挺在胸前，被男人时不时地揉玩几下。
　　“啊？他们夫妻不会要在客厅就做吧？”婉蓉心想着。
　　“咦？小婉呢？她去哪了？”婉蓉藏在屏风后偷偷观看，还担心小婉会不会突然冒出来指责她的偷窥行为。
　　“唔唔……老公，该我了吧？”昕妍颤道。
　　婉蓉听的一清二楚，她同时也找到了小婉，由于沙发靠背的遮挡，从这个角度只可以看到小婉的马尾辫在男人的胯下飞快地起伏甩动着。
　　“小婉她吃的好卖力呢！”婉蓉心里想着，那个天真活泼的女儿，已经变成了对男人身体有强烈欲望的女人。
　　接着，婉蓉又看到姐妹俩换了位置，昕妍伏在了男人的胯下，而小婉一上来就和姐夫舌吻在了一起。
　　叶星辰一边亲，一边解开小婉的胸罩，把两个大奶释放出来把玩儿。
　　婉蓉腿间一紧，阴道里麻麻痒痒的，她又开始失落了。
　　其实，这并不能说明婉蓉的情欲比两个年轻的女儿还要高。
　　她只是处在这样的年龄，能够接受到爱的方式变得单一了。
　　对于昕妍来说，老公爱她的身体是爱，老公在事业上支持她是爱，帮助她完成电影梦也是爱。
　　而对于小婉来说，姐夫陪她打球是爱，听她诉说是爱，那双拼死保护她周全的手就更是至死不渝的爱。
　　婉蓉能够接受到的爱，就只能是男人对她肉体的痴迷，无时无刻地肉体纠缠。
　　这也使得她变得更加想用身体去赢得男人的心，同时只要稍有冷落，她就会变成个多愁善感的林妹妹。
　　“唔唔……滋滋……”
　　婉蓉听着小婉的接吻声，看着那个被揉玩儿的丰满乳房，虽然看不到昕妍的口交，但是也能想象得出那种很下流，又让她很羡慕的画面。
　　她突然觉得，姐妹同夫以后，自己像现在一样躲在一旁偷看的情况会越来越多。
　　更感失落后，她再也不愿意看下去，一个人默默地端起桌上的饭菜，到厨房收拾，也想用干家务的方式让自己尽量不去想男女之事。
　　可是，哪里有那么简单，婉蓉把三个盘子洗了又洗，放在柜子里以后，又晕晕乎乎地拿出来重洗一遍。
　　她脑子里挥不去男人赐予她的快感，更担心自己被从此冷落。
　　就这样，三个盘子洗了二十分钟，再洗下去怕是连花纹儿都要洗没了。
　　婉蓉正在失落中徘徊，突然感到身后有人，她没有回头，只从墙上瓷砖的反光，就分辨出身后的人是她最想见的人。
　　婉蓉像一个没有了情爱就会凋零的花朵，但刚还精神恍惚的她，只要感受到爱情的接近就马上如沐春风，她像个少女一样把头一低，极力掩饰着自己幸福的笑容。
　　叶星辰从背后按住了婉蓉的双肩，然后缓缓向下摸去，高耸挺拔的乳房，纤细肉感的腰身，圆翘丰满的美臀，S型的流线无处不在释放着性的诱惑。
　　“蓉姐，你好美……”叶星辰不由地赞道。两只手拉住了婉蓉包臀裙的下沿儿拉起，黑色的蕾丝内裤把这个大白屁股衬托地性感异常。
　　“我美吗？你刚才在客厅和她们姐妹俩亲热的时候，怎么没觉得我美？”
　　婉蓉压抑了几个月的欲望，让她连女儿的醋都开始吃了。
　　这也很正常，因为她先是一个女人，而后才是一个母亲。
　　“我刚才吃饭的时候都在想你，被你弄得火大，才找她们姐妹俩在客厅帮我泄泄火，嘿嘿！”
　　叶星辰说的如此直白，是因为他准确地判断到婉蓉现在的状态。
　　“讨厌……被我弄得火大……就……就应该找我给你泄火嘛！”
　　婉蓉任由男人的手在她屁股上游走，话里话外还在埋怨这骚扰和亵渎来的太晚了。
　　叶星辰刚才并没有射精，和姐妹俩玩了一会儿，就让昕妍带着妹妹去洗澡，然后还要小婉到床上去等着他开苞，自己却跑到了厨房找丈母娘开心。
　　听到这样的邀请，叶星辰直接就拉开了裤子拉链，掏出了粗大的肉棒，这个家伙早就被姐妹俩弄得面目狰狞，青筋暴起。
　　婉蓉只是听到男人拉拉链的声音，心里就是一阵的小悸动，她没有回头，只是把屁股朝后又翘了翘，这找肏的样子简直迷死个人儿。
　　叶星辰撸了几下鸡巴，就要去扒丈母娘的内裤，谁知手刚搭在内裤边缘，婉蓉就摇着大白屁股阻止。
　　“不……不需要脱的，人家的是这种的。”婉蓉说完，自己伸手在腿间一撕，内裤就从穴口处分开，变成两片儿前后耷拉着的蕾丝布料。
　　“真方便，哈哈！”叶星辰伸手在婉蓉的裆下一摸，发现早已泥泞湿润，扶着肉棒，一顶就捅了进去。
　　“啊啊……粗死了……好舒服……啊啊……啊啊”
　　叶星辰四个月没有肏女人的屄，刚一出院，第一次真正的性交就选择了婉蓉。
　　所以这个丈母娘的种种担心其实都完全没有必要，女婿的鸡巴总是向着她的。
　　“好想你，蓉姐……好想肏你……”叶星辰挺动肉棒，顶在婉蓉的子宫上就是一顿狂轰滥炸，久违的阴道也没有让他失望，里面层层叠叠的纠缠，简直是如饥似渴。
　　“啊啊……啊啊……肏我……想我就肏我……”
　　婉蓉被插地趴在水池边，本来就是全力的抽插，她还要死死朝后迎上，恨不得让男人插坏自己的阴道和子宫。
　　“蓉姐，以后不许你穿这样的内裤。”叶星辰边肏边说。
　　“啊啊……啊啊……为什么？……啊啊，这样方便你随时玩儿……你不喜欢吗？”
　　“方便我玩儿，以后就干脆别穿了，这样的内裤，挡住我欣赏你的屁眼儿了。”
　　婉蓉会意，一伸手，竟把这碍事儿的内裤一把扯掉，“啊啊……看吧！看我的骚屁眼儿，啊啊……好舒服……”
　　“蓉姐……你把屁眼儿洗干净了吗？”
　　“啊啊……是……你回来要玩儿……我洗好了……”
　　叶星辰拔出肉棒，顶在了婉蓉的小屁眼儿上，却并不用力。
　　果不其然，和以前一样，只见这红红的屁眼儿轻轻一松，屁股也同时朝后一顶，就把龟头吞进。
　　“啊啊……好了……刚开始轻点……”
　　“啊！夹得好紧，”叶星辰把肉棒缓缓插入一大半后，开始加速挺弄。
　　“啊啊……好胀……舒服呢……”
　　婉蓉百般温柔讨好，叶星辰玩的高兴，干脆插插骚屄，再插插屁眼儿，刚开始还一个洞几十下，干到最后，他竟然一个洞只狠狠插一下就换，开始乱玩儿了。
　　“呜呜……给我……求你给我……我想高潮。”
　　“这样多好玩呀……”叶星辰继续一下一换地插着。
　　“不要逗我了……我好想你……好人……请你肏……肏我的骚屄。”
　　叶星辰并没有打算射精，因为卧室的床上还有个小处女等着他开苞，在那个小处女的阴道里灌满精液是他今晚梦寐以求的事。
　　但是，丈母娘这么乖，先肏得她高潮一次还是可以的。
　　“啊啊……别换了，我马上就舒服了，啊啊……”
　　阴道里的大肉棒真的没有再抽走换洞，这次明显是要肏到她高潮的节奏了。
　　可就在这时，厨房的门被打开了。
　　婉蓉清清楚楚地听到了开门声，她知道有人站在门口，可自己偏偏马上就要高潮，她都快急疯了，心里突然冒出一种想法。
　　“小婉，最好是小婉……看见了……我就解脱了，”
　　想到这里，她反而不管不顾地撅着屁股朝后顶着。但是，由于男人停止了抽插，高潮也渐渐远离。不止这样，她期待的小婉也没有出现。
　　“老公，你们小声点……我在卧室陪小婉看电视，还把声音开的很大才……”
　　昕妍陪妹妹洗完澡，隐隐听到厨房有声音，她还真的在帮着掩饰，也多亏有电视声遮掩，才蒙混过关。
　　“啊……我……对不起……”婉蓉刚才恨不得被小婉发现的想法也一瞬间消逝，她马上道歉。
　　“老公，快走吧！小婉她……她嫌你把我们扔在卧室，都生气了。”昕妍催道。
　　婉蓉又被弄了个不上不下。
　　可是，她再难受也不可能当着女儿的面求女婿再插几下。
　　只好，光着屁股拉下裙子，还违心地搀着叶星辰的胳膊说道，“是啊！你……你快去吧！”
　　昕妍一看妈妈愿意，拉着老公就走，可是刚走一步就发现老公没动，回头一看，她妈竟然拉着男人的另一只手，久久不舍得松开。
　　“妈……你干嘛？”
　　这场景简直有趣极了，就像一场母女俩的拔河比赛。
　　婉蓉一愣，才发现自己的本能是多么的需要男人，心里是多么的不甘心。
　　她只好趴在叶星辰的怀里，说了一句。
　　“她还小，今晚轻点儿，以后……以后随便你。”
　　“妈……你这话到底是心疼小婉，还是纵容女婿。”昕妍说道。
　　婉蓉脸红，只好松手。
　　今晚的最后一道主菜，正坐在床上发愣，倒也没有像昕妍说的那样不高兴。
　　小婉一看到姐姐带着姐夫进房子，还是有点儿紧张，低头不语。
　　“小婉，宝贝儿……”叶星辰轻轻勾起小婉的下巴，看着这天使般的小姨子，娇羞的等待开苞，他伸手先插进了小婉的睡衣里，揉着她丰满的大奶。
　　“姐夫……轻点儿揉，”
　　“小婉……你的奶好大……”
　　小婉除了还是处女，在性方面已经很主动了，她任由姐夫玩儿着她的奶，咬着下嘴唇伸手替男人脱下了外裤和内裤，里面那根儿肉棒一下就弹了出来，小婉握住后，温柔撸动着，伸出小舌尖儿轻品了一下，把龟头吃进嘴里吮吸起来。
　　“嗯嗯……嗯嗯……”
　　叶星辰玩够了奶子，扶着小婉的脑袋，让她停止吹箫。
　　“小婉，让我插你的嘴巴可以吗？”
　　“嗯嗯……”小婉点头同意。
　　叶星辰尽量掌握合适的深度在小婉嘴里进出，把人家小处女的嘴当成了屄来肏. 他发现小婉对于这种形式的抽插适应的极快，而且简直是无师自通，每当他拔出时，嘴里有了空间，小婉就会拿舌尖挑着龟头，插入时，小婉又会灵巧地把舌头垫在他的肉茎下，按摩他的输精管。
　　“啊……好舒服……”叶星辰爽得叫出声，但是他一抬头，另一副人造景观把他的视线完全吸引过去。
　　昕妍非常有心机，即使是妹妹的破处之夜，她也不甘心当配角。
　　当叶星辰站在床边把大肉棒正插在小婉嘴里挺动的时候。
　　她摆出了最诱惑的姿势。
　　昕妍悄悄地把自己脱得一丝不挂，打开床头彩灯，慵懒地侧躺在床上，胸前一对儿大奶子形成了深邃的乳沟，两腿并拢，光洁的小腹下一撮性感的阴毛被灯光照的黑亮，最关键的是，她一手撑着头，另一只手拿着一本书。
　　就这样若无其事地躺在床上裸体阅读，她把女人的性感，高贵，知性，演绎的玲离尽致，此刻看去宛如一副油画。
　　叶星辰一边插着小处女的嘴巴，一边欣赏着床上的风景。
　　昕妍一抬头，朝老公微微一笑，用手指勾了勾，示意老公上床来。
　　她并不是要在妹妹最重要的夜晚去抢风头，她只不过是在扞卫一个妻子的尊严，因为这是她的床，她可以和妹妹，和妈妈一起伺候老公，但她决不甘心被冷落在一边。
　　小婉扶着男人的胯骨，坐在床上任由肉棒在她小嘴里进出，像个小桃子一样的龟头不但把她香甜的口水从粉唇边带出，还让她的小穴里也跟着流水儿，她调整了一下坐姿，把更干爽的内裤朝穴口挪了挪，缓解那种潮湿带来的不舒服。
　　可是，正在小婉情欲渐浓的时候，嘴里的肉棒停止了抽插。她以为姐夫是玩累了，只好自己扶起大肉棒，从下至上的温柔舔舐。
　　小婉好像水做的天使，口水，淫水，都是她快乐的表现，她也是天生温柔至骨的女孩儿，每次舔这根儿肉棒的时候，都会满眼春水，又可怜兮兮地抬头仰望着赐予她快乐的男人。
　　而男人总是回馈给她嘉奖的眼神，但是这次却没有。
　　“姐夫……嗯嗯……你干嘛？看我啊！”小婉粉锤轻砸着男人的大腿，要求姐夫看着她舔鸡巴的骚样儿。
　　可是，叶星辰并没有低头，小婉撅着嘴也不舔了，她手上撸着粗硬的大肉棒，顺着姐夫的目光朝背后的床上看去。
　　姐姐在床上抢镜的行为被小婉看了个彻彻底底，这样完美修长的性感美女，一丝不挂地躺在床上读书，确实不是一般的景色。
　　“哼！骚样子……”小婉心想着。
　　就在这时，床上的影后竟然抬手伸进自己的腿间肉缝儿里，轻轻沾了一下淫水儿，指尖湿润后用来翻书。
　　叶星辰看得鸡巴一硬，就想要上床把这个摆造型发骚的老婆就地正法。
　　如果放在平常，小婉也会觉得姐姐好美，好性感，可今天她觉得主角应该是自己，姐姐的抢镜行为实在讨厌。
　　小婉抢在姐夫之前翻身上床，她撅着小屁股几下趴在姐姐身前，竟然一口含住了姐姐翘起的奶头儿。
　　“啊啊……小婉？走开……你快起开……”昕妍没想到自己的骚样儿没有引来好色的老公，却引来了吃奶的妹妹。
　　“嗯嗯……唔唔……”小婉才不管那么多，她还用手不停地往姐姐腿间探索。
　　这突如其来的变故，让床上乱成了一片，姐姐挣扎，妹妹乱吃乱摸。
　　等叶星辰上床以后，刚才那如画般性感的骚媚场景早已不在，昕妍的大长腿乱蹬着，一对儿奶子被妹妹追着乱舔，红棕色的大波浪长发也变得蓬头遮面，至于那本《论演员的修养》也早不知被扔到了何处。
　　叶星辰忍不住也直接笑场。
　　“哈哈！哈哈！”
　　“讨厌……小婉……你干嘛？”昕妍挣扎道。
　　“唔唔……姐姐，好美！”小婉抱着姐姐的一只奶，就是不松手。
　　“滚蛋……滚蛋……小骚货，舔你的鸡巴去！”
　　昕妍骂道，但挣扎也越来越微弱，她敏感的乳头在妹妹的嘴里开始产生性感，小婉的小舌尖可比男人的粗鲁要温软的多，传递着同性之间的另一种安慰。
　　“啊啊……啊啊……讨厌死了！好痒！”昕妍还是放弃了挣扎，另一只奶子也彻底失手，被妹妹轻轻揉摸着。
　　叶星辰不愿打扰这难得的景色，跪在床上欣赏着姐妹间的同性温存。
　　但是，小婉打乱姐姐的抢镜行为只是第一步，最终的目的还是要把姐夫的注意力重新争取回来。
　　她嘴上不停，两手慢慢的把自己的睡裙退下，然后脱掉小内裤，把翘翘的雪白的圆屁股高高朝后撅起。
　　从头到尾，小婉连朝后看都没看一眼，她开始对自己身体的魅力有了信心。
　　果然，在这小圆臀那如脂如玉的股缝儿里，好像女童般的那道粉红色的鲜嫩入口，对于男人来说，就是致命的无法抵挡的诱惑。
　　这样的无毛嫩屄，其实勾起的何止是男人的好奇感，对于未成年女童的猥亵和性侵是藏在每一个男人内心的欲望，道德与伦理却坚决的禁止这种行为。
　　法律更是不容越过的一道鸿沟底线。
　　叶星辰面前的这个小嫩屄，是一个属于十八岁女孩的性器官，虽然小婉还是长着一副小学生般的面容，但是，只要她愿意，你可以狠狠地肏，没有任何法律可以禁止你的插入。
　　小婉只管撅着屁股和姐姐继续玩耍，没有一秒钟，一双大手就按在了她的屁股上，下一秒，一条湿漉漉，热乎乎的舌头就粗鲁地舔在了她的嫩屄上。
　　“啊啊……嗯嗯……”小婉舒服地轻轻哼着。
　　这个白虎嫩屄，叶星辰已经看过第四次了，但是这还是第一次完全交给他随意玩弄，他试着把两个大拇指按在小婉的外阴上，想把它掰开仔细看看里面的风景。
　　得到的回应是，小婉的屁股又翘了翘，方便他的玩弄和亵渎。
　　叶星辰两指一用力，小婉的屄缝儿第一次被外力打开口，里面的那颗红色小豆豆也第一次见到了光线，阴道口里粉红色的嫩肉层层叠叠保护着入口，好像还不太适应露于光线下，羞羞地一缩一缩。
　　“啊啊……姐夫，轻点掰，”小婉感到下体被分开，也不知道是疼是羞。
　　叶星辰还是第一次被女人的性器官馋的流口水，他看着小婉的屄发了一会儿愣，然后才又恢复了色狼本性，他先把舌头伸到极致，对着那粉色的穴肉钻了进去。
　　而那些层层叠叠的保护者第一次了解到，它们的责任是让侵入的事物更舒服，它们根本保护不了主人的贞操。
　　“啊啊……啊啊……”小婉撅着光屁股，阴道里第一次被侵入，让她连连颤抖。
　　叶星辰这一顿乱舔，捣地小屄里连连冒水儿，上面羞涩的小屁眼儿也被吓得缩动不止，他把嘴里舔到的淫水通通都转移到了小婉的屁眼儿上，又是一阵的乱舔，最后干脆伸长了舌头，在这饱受惊吓的两个肉洞间游走。
　　“啊啊…………不……不要了……啊啊……”小婉娇喘不止。
　　昕妍的奶头终于被妹妹松开，她听着妹妹的喘息声，知道她正在经历多么舒服的第一次，昕妍更了解女人说不要，其实是怎么回事？
　　“小婉……要不姐姐帮你分担一下……”
　　小婉撅着屁股，抬头看着姐姐，一脸的疑惑。
　　姐妹俩默契地交头接耳后，小婉开始慢慢朝姐姐身上爬着。
　　叶星辰现在就像一条发情的公狗，追着小婉的嫩屄舔，直到小婉分开腿骑在了姐姐的小腹上，他才发现，姐妹俩的两个美鲍鱼已经一上一下放到了一处。
　　处于下方的姐姐还把屁股用力一抬，两腿大大地张开，把屁眼儿也露出来了。
　　相互交错的美腿间，上上下下四个肉洞，有毛儿的骚屄，无毛的嫩穴，姐妹俩两个红色的小屁眼儿真不亏是一母所生，都没有菊纹，只是羞羞紧闭的两个小孔。
　　叶星辰的舌头已经舔不过来了，上上下下乱拱一气，“啊啊……啊啊……老公……屁股要……好舒服……”
　　“我……我也要……姐夫……小婉好了……也想让你舔……啊啊……”
　　小婉在姐姐的带领下终于从刚开始的不适变地主动去追逐男人的舌头。
　　姐妹俩一个抬臀，一个撅股，争相寻找快感，四个乳房也早已紧紧压在一起，丰满的奶肉从腋下被大面积地挤出，淫乱无比。
　　叶星辰停止了舔弄，他的舌头伸的挺累，欣赏着眼前这四个肉洞，他才发现，自己到现在为止，还只玩过其中一个，另外三个还都是处女地带。
　　性储蓄极为富有。
　　男人的身体，智慧，财富，其实从自然界的角度来观察，都是一种获取猎物和生存能力的体现。
　　而这种生存能力最终决定着交配的选择权。
　　凡是生物都逃不脱对性交与繁殖的渴望，这也是自然法则下的终极任务。
　　所以，我们可以看到，一旦男人功成名就后，就一定会变得花心，这是自然赋予他的本能。
　　如果有例外，那只是他没有被大家发现，如果还是有，那只是他没有找到合适的，如果他还可以坚持从一而终，那他就可以去看医生了。
　　叶星辰身边的三个女人，都是天赐之女，倾城容颜，婉蓉母女三人的身体，都是为性爱而生，为讨好男人而发育。
　　所以，叶星辰看着眼前姐妹的腿间春色，他对婉蓉一家的承诺是很容易做到的，不是他言而有信，而是他已经开始觉得其他女人入不得眼了。
　　“老公！还要……”昕妍抬着屁股送屄，把妹妹也顶地股肉乱颤。
　　叶星辰刚才钻在姐妹俩的胯下，乱舔一阵，现在他连下巴和鼻子上都是女人的淫水。
　　嘴里更是滑滑甜甜，这味道又让他的大鸡巴粗了一圈，他抱着老婆的两腿，扶着火热的肉棒子，由于插入方向上的肉洞太多，他还仔细对了对洞口，以防弄错。
　　“啊啊……好粗……老公！啊啊……”
　　昕妍被这突然的插入爽得乱叫，也不顾趴在她身上的妹妹。
　　叶星辰肏着老婆的紧致阴道，手上也开始玩着小婉的粉屄和屁眼儿。
　　“啊啊……姐夫……别……别扣我屁股眼儿，我难受……啊啊……人家的小骚屄，啊啊……给你玩儿！”
　　“啊啊……老公……大鸡巴好厉害……肏我……啊啊……”
　　姐妹俩面对着面各叫各的，无意间眼神对上以后，微微一羞，干脆吻在一起，互相封口。
　　“唔唔……唔唔……唔唔……”
　　小婉和昕妍并不是同性恋，她们的性欲全在男人身上，她们的肉体相亲只是精致女人间的相互欣赏和爱怜。
　　“唔唔……唔唔……老公……唔唔”昕妍刚想叫床，求老公别停，就又被妹妹吻住，一口香甜的口水顺利渡入，她瞪着眼咽下，子宫口也同时被狠狠捣了十几下，眼看就要高潮泄身。
　　但是，就在昕妍准备好爽身的时候，肉棒一下突然抽离了阴道，昕妍的心都仿佛被男人抽走，她扭着屁股，难受极了。
　　“你……”昕妍刚想埋怨，只见面前妹妹的脸色突然一变，眼睛睁得大大的，直勾勾地看着她。
　　昕妍是经历过夫妻之事的人妻，她知道妹妹是怎么了。小婉这么关键的时刻，她当然不能在乎自己这一次的高潮了。
　　“小婉……别怕……抱着姐姐，一下就不疼了。”
　　小婉得到了鼓励，把脸埋在了姐姐肩头。
　　昕妍抱着妹妹，在她耳边轻声问道，“他插进来了吗？”
　　“呜呜……没有……呜呜……在口口，在口口呢！”
　　叶星辰的确还没有插入，他只是用龟头撑开了小婉的阴道口，里面不停流出的润滑液极力地保护着第一次的性行为。
　　昕妍又搂搂妹妹，她虽然不愿意当配角，但从小就爱护妹妹的她，还是分得清轻重的。
　　“疼吗？”
　　“不疼……姐姐，你当初疼吗？”
　　这姐妹俩竟然交流起了经验。
　　“其实吧！啊啊啊……啊啊……老公……你怎么又插我！啊啊……”昕妍刚想买弄一下自己当初被这个大鸡巴破处时的心得体会，就又被粗暴插入。
　　小婉做了半天的心里准备，看着眼前的姐姐又不知羞耻地高声叫床，心里还说不出地失落。
　　但又不好说什么，只能轻轻摇一摇屁股，撅着继续等待。
　　叶星辰边肏屄边俯下身，一手撑床，一手插入姐妹俩的乳房之间上下揉弄。
　　最后他趴在了小婉背上，和姐妹俩吻在了一起。
　　“唔唔……”
　　只要叶星辰伸出舌头，马上就有红唇来抢着亲他，只要他把口水送到嘴边，就马上会有香舌凑近来抢着舔食。
　　“唔唔……滋滋……”
　　“小婉……姐夫先把你姐姐的骚屄肏舒服了，再来疼你好不好？”叶星辰问道。
　　“嗯……我听话的……”小婉乖乖答道。
　　“啊啊……老公……别停，我……啊啊……使劲肏里面……啊啊……”
　　叶星辰一口气狠狠捅了一百多下，本来就接近过一次高潮的屄，怎么经得起这样的插弄。
　　昕妍在老公和妹妹刚刚商量完以后，就剧烈抖动着屁股，泄了个痛快。
　　“小婉……你姐姐正舒服呢！亲她呀！”叶星辰说道。
　　小婉看着姐姐一脸的享受，试着把嘴唇靠近，结果被姐姐一口吻住，两条香舌又疯狂地缠绕在一起，交换着唾液。
　　昕妍的高潮足足持续了两分钟，等她潮退才缓缓松开了妹妹的嘴。
　　今天晚上相当是妹妹的洞房夜，老公还是先照顾了她的需要，她已经很满足了。
　　叶星辰还压在姐妹俩身上，肉棒插在老婆的屄里享受里面的痉挛抽动，他又亲了亲小婉，问道，“小宝贝儿，你是不是要和我说点儿什么了？”
　　“姐夫……我……我请你给我开苞，轮我了。”小婉羞道。
　　“真乖！”
　　叶星辰夸完，把小婉抱起来下床，让她跪在自己的胯下，为了更方便小婉给他舔，他还一条腿踩在床上，自己扶着粗大的肉棒，把下边黑黑的睾丸送到小婉嘴边。
　　“小婉……边舔边说……”
　　“嗯……”小婉早已被刚才淫乱的场景感染，乖乖的张嘴吃着男人的睾丸，仰望着高高在上的姐夫，一种雌伏的快感让她几乎打了个哆嗦，“姐夫……肏了我吧！……把我变成你的女人……求你肏我的小骚屄……求你给小婉开苞！”
　　昕妍在床上听的清楚，妹妹的样子简直骚到骨子里，再看她那张纯洁的俏脸，让昕妍都感觉到有些乱码了。
　　叶星辰完成了心中的仪式，搂着胯下舔蛋的小姨子，把她平方在床边，自己挺着鸡巴站在床下，分开小婉的美腿。
　　又让床上发愣的老婆帮忙再给他舔舔鸡巴。
　　昕妍边舔边说，“老公……你轻点玩儿”
　　叶星辰根本就没搭话，从老婆嘴里拔出火热的肉棍子一用力重新把它顶开，龟头一下就镶了进去，“啊……”小婉刚叫出声，就连忙捂着嘴，生怕姐夫玩的不高兴。
　　“疼了吗？”叶星辰轻声问道。
　　小婉把头摇的像个拨浪鼓，极力否认。
　　“进来吧……姐夫，我不疼的。”
　　叶星辰两手压着小婉的大腿根儿，腰开始向前用力，他感到自己的肉棒每进入一点儿都会产生更大的阻力，只好有进有退，缓缓插入，眼睁睁地看着自己的肉棒把这么粉嫩的阴道撑开，他也是第一次感到肏屄是一件很紧张且有仪式感的事情。
　　“呜呜……姐夫……到了，到了”
　　小婉说到了，叶星辰也同时感觉到了，龟头终于遇到了那道象征少女纯洁的障碍。
　　小婉的处女膜是属于很厚的那种，这种处女膜如果遇到细长的阳具，它甚至会勒在男人的冠状沟处反复拉扯，有时还会疼的男人无法性交。
　　但是，今天小婉遇到的是她的真龙天子。这个大鸡巴顶在她的处女膜上狠狠前进，直到把它撑到了破裂的极限，才停了下来。
　　“呜呜……姐夫，我……我准备好了，你插呀！小婉不怕，小婉想做你的女人……”
　　叶星辰顶着小婉的处女膜，抬头看了看墙上的表，也不着急。
　　这一下，当姐的不高兴了。
　　昕妍看着妹妹的样子，心疼的要命，再看她老公，竟然在看表，气的说道。
　　“你什么意思？你肏屄还要等时辰吗？”
　　“还有十秒，我答应过你，要等你妹妹十八岁才会干她，说到做到！”叶星辰还盯着墙上的时钟，进入了倒计时。
　　“你……你矫情……”昕妍气的坐在床上直扭，一对儿奶子白花花地乱颤。
　　但是过了十二点，就是小婉的十八岁生日，这也没有错，当初制定规则的是她，气也没用。
　　“好了，好了，你别看了，我帮你数好了，十，九，八，七，六，五，四，三，二，一，插吧！她十八岁了！”
　　昕妍嘴上说的轻松，但还是紧张的看着妹妹，怕她太疼了。
　　叶星辰早已急不可耐，刚要用力解决这最后的阻力，小婉却突然喊到，“等等……等等……”
　　“怎么了？小婉，你不愿意吗？”叶星辰问道。
　　“不是……不是，姐夫，我想……想叫你一声老公，行吗？就叫这一次！”
　　小婉眼眶一湿，一滴眼泪顺着眼角儿落下。
　　昕妍一听，本来还不高兴，当她看到妹妹那无声的眼泪时，她一瞬间体谅了妹妹的心情。
　　自己早早地占了这个位置，可怜小妹只能一辈子做个无名无份的陪床小姨子。
　　昕妍同为女人，感同身受。
　　“小婉，别问他，姐姐愿意，你叫吧！姐姐愿意和你……姐妹同夫。”
　　“老公……呜呜……老公，小婉爱你！”
　　小婉没等男人挺入，自己咬着牙，狠狠朝前送臀，“啊啊……呜呜……疼……呜呜……”处女膜破裂的痛楚，像下体被撕裂一般，小婉是真的疼哭了。
　　“你个傻丫头，哪有自己去撞的，不哭了……不哭了……痛一下下就好了”昕妍安慰着。
　　叶星辰这一会儿几乎成了个看客，挺着鸡巴准备享受破处的快感，好不容易倒计时结束，却被小婉叫停，能不能叫老公也不由他说了算，刚听见一声“老公”，就被小婉自己破处了，他就这么傻站着看着姐妹俩的情真意切。
　　“哎……你别傻站着……她都不哭了，你倒是插呀！”昕妍催道。
　　“哦……哦……”
　　叶星辰挺着鸡巴，开始继续插入，低头看见小婉阴道里不停的流出鲜红的处女血，只几下进出就染红了他的肉茎。
　　“啊啊……啊啊……好酸……”小婉的痛楚渐渐消失，接下来的感觉就是阴道第一次被外来物摩擦的酸胀感。
　　叶星辰感到小婉的阴道壁上还剩有刮着他龟头的处女膜残留，他忍着不适，又用龟头来回在那里抽插了几次，才算彻底地刮干净了这个天使的处女膜。
　　之后，他又开始继续前进，这个紧致的阴道里嫩肉层层叠叠，曲径通幽，那个可爱的肉蛋蛋藏在最深处，直到肉棒几乎全部插入，才顶住了小婉的子宫口。
　　“啊啊……到最里面了……姐夫……停……停……啊啊……我……我……”
　　小婉不知道怎么形容自己现在的感觉，她喊停以后，肉棒的确离开了，但马上又回来撞了一下她的子宫，这一下，小婉浑身发软，酥麻感瞬间传遍全身，她和她娇嫩的子宫一起深深地打了个哆嗦。
　　“啊啊……啊啊……姐夫……小婉好怪的感觉，你……你再撞我一下啊！”
　　对于这种要求，叶星辰已经完全了解了接下来的步骤，他用大龟头一下下撞着小婉的子宫，粗壮的肉茎也来回摩擦着小婉的阴道。
　　力度和速度都开始慢慢变化着。
　　“啊啊……啊啊……好厉害……姐夫，我是你的，小骚屄……啊啊……姐夫……你的鸡巴好硬……”
　　叶星辰一次次被鼓励，他再次开始加大力度，每一次都抽出一半还多，然后有狠狠插入，他感到小婉阴道里的层层粉肉开始适应了摩擦，正在学着缠绕他的肉茎。
　　小婉努力地抬起头，看着姐夫的肉棒撑开她的阴道，一次次肏着她的嫩穴，可是她只看几下，就被下体传来的酥麻感弄得浑身无力，又乖乖躺下挨肏，这个角度虽然看不到交合处，但可以看到姐夫的脸，小婉舒服地眯着眼，微微张着小嘴，又轻叫着，“姐夫……用力肏我……我觉得好舒服……”
　　叶星辰看到小婉这般的表现，再加大了力度，把龟头顶在了小婉的最深处，狠狠捣着。
　　“啊啊……啊啊……不行了……停……我不行了……姐夫……呜呜……求你……啊啊”
　　叶星辰凭着经验，感到小婉的阴道竟然开始抽搐，再加上她说的不行了，心想：“不会吧？我的小婉是要高潮吗？那她也太不经肏了，她的处女膜才被我捅破，这才插了几十下而已啊！”
　　“呜呜……不行了……姐夫……我要尿尿……”
　　这样的情况下，叶星辰也糊涂了，但他觉得不管是要高潮还是要尿尿，肏出来再说。
　　他一把搂过旁边的老婆，揉着她的奶子轻声问道，“老婆，你妹妹要尿你床上了。”
　　“老公……你弄吧！她是要舒服了。”昕妍是女人，她更了解女人。
　　姐姐话音刚落，只见小婉突然向上一拱腰，竟然夹着男人的鸡巴，高高抬着屁股，“啊啊……讨厌……姐夫啊啊……啊啊”
　　小婉撑着腰在空中足足停留了三秒，然后倒在了床上开始了她人生第一次高潮的剧烈抽搐，“啊啊……啊啊……呜呜……”小婉一边爽得高声叫床，一边瞪大了眼睛，用一副难以置信的表情看着叶星辰，这眼神仿佛在说，“你到底对我做了什么？”
　　叶星辰此时也在无法忍耐，他这管儿浓精已经忍了几个小时了，从婉蓉忍到昕妍，现在又被这处女的阴道痉挛一夹，他精关一开，迎着抽搐狠狠地撞击里面的子宫口，一股股火热的精液全部灌进了小婉的处子阴道里。
　　小婉正在奋力承受着她第一次高潮带来的巨大快感，又被一股股浓精烫到里面，刚刚落下去的腰，再次被爽得高高抬起，“呜呜……我不行了……我要死了……”
　　叶星辰突感不对，小腹上一热，他抽出鸡巴一闪身，一股淡黄色的尿液在空中划出了完美的抛物线。
　　小婉第一次就爽的尿了出来。
　　“呜呜……我……啊啊啊……啊啊”
　　昕妍也被这根儿大肉棒肏得爽到尿过，但她是在有了足够的性经验以后，才体会过那种感觉，而妹妹第一次就爽的尿出这么高的弧线，她也感到惊讶。
　　“呜呜……姐夫，你好坏……你把我插尿了……呜呜。”小婉尿完，她潮红着脸把屁股刚放在床上。
　　叶星辰看着还在抽动的嫩屄，伸手照着小婉的阴蒂部位，轻轻一拍，“小骚屄，再尿给我看！”
　　“啊啊……啊啊……”小婉的身体好像根本不听自己的指挥，她只觉得一阵酥麻如触电般打开了她的尿道，乖乖地又挤出了几下尿液。
　　昕妍在旁边看的真真切切，难以置信地看着她的老公。
　　叶星辰悄悄趴在老婆的耳边悄悄说道，“这没什么，她和你妈是一样的。”
　　“滚蛋……你就会糟蹋我们母女！”
　　这一晚，不但是小婉的破处之夜，也是第一次真正意义的姐妹同夫。
　　昕妍和妹妹以同样的姿势一左一右抱着男人睡。
　　但是一大早醒来，她却发现老公和妹妹变成了面对面腿缠着腿，相拥而眠。
　　昕妍被凉到了一边，她无奈摇了摇头，看到妹妹钻在老公怀里，一脸幸福的甜蜜样子，她并不想打扰妹妹的初夜温存。
　　自己早上还有重要的工作，只能悄悄的梳妆离开。
　　小婉第一次体会到了做女人的快乐，那种舒服到要死的感觉，让她对姐夫更是依恋的无以复加。
　　至于叶星辰，他怀里小天使如开挂般的性天赋，还有待他去挖掘，他的快乐才刚刚开始……

第38章 小婉献母
　　叶星辰迷迷糊糊地感觉怀里空无一物，他一翻身，想随便找个奶子，揉着继续睡觉，结果左找没有，右找也没有，这才在床上坐起身，发现本应满床的香艳，却只剩下自己。
　　他正在不高兴，突然听到卫生间里有女人“嘘……嘘……”的声音，色狼的潜在品质瞬间凸显，刚还在睡梦中的他，矫健地从床上一跃而下，猫着腰偷偷接近猎物。
　　小婉穿着睡衣，小内裤退在膝盖处，她刚坐在马桶上尿尿，卫生间的门就被突然推开，叶星辰一进来，就蹲下趴在马桶上观察人家小女孩的小便过程。
　　“讨厌……别看了……出去，出去。”小婉一时也刹不住，只能尽力加紧双腿遮掩。
　　“小婉，让我看看嘛！昨晚都不害羞，尿的好性感。”
　　“你还说……欺负我呢！”
　　叶星辰也不多说话，站起身就把肉棒一掏，对着小婉的脸，做出一副要尿尿的样子。
　　“昨晚你尿我一身，哈哈！我要报仇。”
　　“啊？姐夫，不要……”
　　叶星辰当然不会真的尿，只是在逗小姨子玩儿，他把半软的肉棒抵在小婉面前说道。
　　“那你起码要道个歉吧！”
　　小婉白了一眼，嘟囔道，“不就是想让我吃你的大鸡巴吗？”
　　“嘿嘿，嘿嘿！”
　　小婉一只手撸着肉棒，感到它迅速变粗变硬后，先用舌尖轻舔龟头，又撸了几下，看见男人的麻眼儿里分泌出了一些粘液，她用舌头品尝，还拉出长长的线。
　　“好大呀！”小婉赞道。
　　男人被夸奖性器官，心中欲望更浓，叶星辰探手伸进小婉衣服里，挼着小婉的奶子。
　　“啊啊……啊啊……”小婉一边舔鸡巴一边轻哼，从女孩儿变成女人后，发出这样的声音再自然不过。
　　她看着眼前的肉棒子，昨晚就是这个家伙，把她变成女人，赐予她这世界上最最快乐的感觉。
　　体会过那种快感，让小婉对姐夫的爱更加的深刻与直观，她把肉棒贴在自己的小脸上轻轻用脸颊去感受它的温度和硬度。
　　以前对它只是好奇，只是为了让姐夫高兴，也许还有一些朦胧的性欲，但是现在小婉是发自内心的一种需要，一种异性之间的生殖崇拜。
　　小婉突然伸长了舌头，从下至上拼命的舔着，像是要尝够这根肉棒的味道。
　　“啊……小婉，你舔鸡巴的样子好色！”叶星辰低头看着说道。
　　“嗯嗯……滋滋……小婉爱舔你的大鸡巴，小婉喜欢姐夫看我舔。”说完，还故意抬着头仰望着男人。
　　叶星辰心中马上把这柔媚的眼神和婉蓉做了对比，得出的结论是，真不愧是母女俩。
　　“姐夫……我们再做吧！……我还想被你插的尿尿……”小婉的小屄里，刚刚的尿液早已被不停涌出的爱液冲散。
　　“你个小骚屄，屁股撅起来……”
　　小婉舔地太久，急着想再去找到昨晚的快感，猛地从马桶站起，竟然腿一麻差点儿摔倒。
　　就在这是，卧室门被很大声的敲响，婉蓉在门口喊道。
　　“都几点了，出来吃饭。你们俩也学学昕妍，她一大早就上班去了，再看看你们，吃早饭，还要让人叫。”
　　婉蓉在这个家里怎么说也算是长辈，叶星辰除了肏她的时候为所欲为，其他时候还是挺听话的。
　　小婉就更不用说了，妈妈一喊，她马上就恢复到一个乖宝宝的状态，和自己刚才舔鸡巴样子的反差，实在是不能让人接受。
　　“哦，哦，妈……我们就来。”小婉夹着腿间爱液，硬生生忘了刚才的欲望。
　　婉蓉坐在饭厅等着，看见先出来的是昨晚洞房的女婿，她狠狠白了一眼。再往后看，婉蓉竟然看到小婉扶着墙，掰着腿，一瘸一拐地走进饭厅。
　　当妈的心中马上一阵儿的撕痛。
　　几步迎上去搀着小婉，然后回过头，劈头盖脸就是个骂，“你……你过分……你臭流氓……不要脸……亏我还给你做饭吃，咋不饿死你算了！”
　　叶星辰都傻了，“我……我……”
　　“我告诉你了，她还小，让你轻点儿……轻点儿……昕妍不能用吗？”婉蓉自以为是地护着小女儿。
　　“妈……你胡说什么？我姐夫他……他对我挺……好，他挺温柔的。你快别说了。”
　　“那你怎么……怎么会这样？”
　　“哎呀！你别搅和了！我是……是在厕所坐太久，我的腿坐麻了！”
　　“坐麻了？”婉蓉这才恍然大悟。气的一屁股坐在女婿旁边，夹了片儿火腿放在叶星辰的盘子里，很硬气的说道，“冤枉你了！吃吧！吃吧！”
　　一场误会，一家人虽有些尴尬，但是也是说说笑笑。
　　可是，饭吃了一半，婉蓉无意间发现小婉在偷偷拉着叶星辰的衣角，用眼神儿示意着什么，明显是躲着不想被发现。
　　“妈，我吃饱了。”小婉放下筷子就回卧室。
　　还没有一分钟，叶星辰也说饱了，跟回卧室。
　　婉蓉收拾完碗筷，路过他们卧室的门口，却听到了女人羞人的声音，她忍不住欲望，偷偷趴在门上听房。
　　“啊啊……姐夫……插我……呜呜……我要尿了……啊啊……”
　　婉蓉听的腿一软，竟然呆呆地坐在了门口。
　　“姐夫……舒服死了！我妈妈难道不知道吗？你越是使劲儿，我就越舒服……她还担心你弄伤我呢……”
　　婉蓉偷听到的最后一句话，突然让她明白，自己刚才的母爱是多此一举，自己对女婿发脾气，其实是气他好久没有狠狠地肏到自己高潮了。
　　婉蓉一个人回到房间，她坐在床上发呆，感觉自己又要被冷落了，心中一阵的凄凉。
　　她的确猜对了。
　　姐妹同床后的几天，小婉的叫床声越来越无所顾忌，除了因为妈妈已经允许，另外她还要在床上和姐姐抢鸡巴。
　　婉蓉每天都被姐妹俩的淫语弄得昏昏沉沉，又忍不住趴在门缝儿偷听。
　　“姐夫……该我了……我姐她吃好久了……我要嘛……给我鸡巴……”
　　昕妍马上说道，“老公……我想要了，今天你是要上下肏，还是左右换着玩？”
　　婉蓉当然明白这是什么意思，她和昕妍经常这样询问，上下肏是指她们母女俩抱着把屄叠在一起，让男人上下换着洞插。
　　左右就是并排撅着屁股，男人用鸡巴肏一个，用手指插另一个。
　　“他……他会怎么选？这个流氓，他一定会让她们姐妹俩叠在一起吧？他最喜欢这样玩我和昕妍了。”
　　婉蓉想着，她自己的手早已经插在自己内裤里了都不知道。
　　“啊啊……你快选呀！我肯定会猜对的。”婉蓉摸着自己的蜜处想着。
　　屋里果然传出男人的声音。叶星辰说道，“我要左右换着玩儿，把屁股撅起来，哈哈！今天要插个痛快。”
　　婉蓉的手指插进自己潮湿的阴道里乱搅着，“啊啊……他肏女人总是让人猜不透呢！啊啊……你想怎样都可以……啊啊！”
　　床上姐妹俩的淫声浪语随之传来，可是最先高潮的女人不在床上，而是门外的婉蓉，“啊啊……舒服……嗯嗯……啊啊，我要鸡巴……”
　　高潮过后的婉蓉突然清醒，她竟然听着女儿们的叫床声手淫泄身，她为自己的行为羞愧不止，在擦干净人家门口地板上的淫水儿后，一个人回到了自己的床上。
　　“再也不能这样了，我……我好难受。”婉蓉的身体根本就不满足于自渎的快感，她阴道里空虚难耐，需要粗大阳具的充实。
　　对面房间的第二轮性爱已经开始了，女儿们的叫床声再次高亢起来。
　　“讨厌……讨厌……讨厌……”
　　婉蓉即便再讨厌，但是姐妹同夫，这种让男人血脉喷张的床上享受怎么可能轻易停止。
　　终于在第四天早晨，丈母娘向女婿投降了。
　　昕妍匆匆吃完早饭就急着去了公司，婉蓉趁着小婉去卫生间的功夫，偷偷走到叶星辰的椅子背后，扶着他的肩膀，悄悄在耳边说道。
　　“今晚能不能来找我……我想你呢！”
　　叶星辰心里一乐，但还是逗着丈母娘说道，“遮遮掩掩，我可不喜欢，谁知道你要我找你干什么？”
　　婉蓉气的一扭肩，还是温柔地贴着男人的耳朵，吹气如兰，“来肏我的骚屄吧！然后都射在我屁眼儿里，随便你怎么玩儿，我想死你了……”
　　叶星辰嘿嘿一乐，手伸到后面拍了拍丈母娘的大屁股，“洗干净等我！”
　　婉蓉就被这样一拍，都感到自己的阴部开始潮湿了。
　　晚上，她早早就把自己的两个洞洗的干干净净在床上等着女婿来玩儿，但是当她听到女儿房间里比平时还要高亢的叫声后，她渐渐感到自己可能又白等了。
　　昕妍和小婉，今天晚上第一次尝试了姐妹俩面对面的骑乘位。
　　昕妍坐在老公的脸上，蜜穴了插着舌头，小婉坐在姐夫的鸡巴上用嫩屄套弄，姐妹俩面对着面上下起伏，一起寻找快乐，最后在高潮的时候，她们互相摸奶，吻在一起爽得浪叫。
　　叶星辰最后射在了昕妍脸上，然后让小婉帮姐姐舔干净，玩的昏天黑地。
　　但他并没有忘记丈母娘的邀约，只是最后他被姐妹俩抱的太紧，三个人相拥而眠，他逃都逃不出来。
　　婉蓉气的一晚上都没睡，这样的事以前已经有过一次了，现在好了，比以前的情况还要糟糕，姐妹同夫，男人还能分给她多少爱呢？
　　可怜的丈母娘，忍受着深夜的孤独，但还是履行着母亲的职责。
　　她虽然一夜未眠，做饭的事却从不耽。
　　婉蓉准备午饭的时候，叶星辰还是躲开小婉，偷偷跑进厨房，想和丈母娘解释一下昨晚的战况是怎么让他难以赴约的。
　　婉蓉突然感到一双手在她臀部游走，她连头都没回，结果不出意外，这手得寸进尺，从裙子下方钻了进来，隔着内裤摸在了她的屄上。
　　“蓉姐，屄好肥呀！”
　　“走开……”婉蓉负气道。
　　叶星辰不但不走，反而从内裤边缘侵入，一只手指插入了丈母娘湿热的阴道里。
　　“你不走……我走……”婉蓉摆脱掉手指的侵入，一转身要走出厨房。
　　叶星辰真的感到意外，就在他想张嘴道歉的时候。
　　婉蓉刚走到厨房门口，打开门的同时站住了，然后她把厨房门猛地一关，转过身几步跑回来抱住叶星辰，在他脸上又亲又舔，一只手连皮带都顾不上解，就强插进男人的裤裆里抓住了鸡巴。
　　“呜呜……你讨厌……呜呜……”
　　叶星辰看到婉蓉边哭边亲自己，心里一阵的爱怜，他自己解开皮带，把肉棒掏出来，让丈母娘更方便抚摸。
　　婉蓉忍不住对着个肉棒的思念，跪在男人面前就是个乱舔乱吃，还哼唧地抱怨着，“嗯嗯……都四个月了……你都不知道疼我，嗯嗯……嗯嗯……我把女儿都让你弄了，你现在不要我了吗？”
　　叶星辰得到婉蓉以后，他从来都会把最多的爱放在这个女人身上，结果却从她嘴里听到了最多的，“你不要我了吗？”这样的问题。
　　“怎么会？蓉姐，我的鸡巴不是在你嘴里吗？”
　　“嗯嗯……我好想你……我不想天天偷着给你舔鸡巴，我想……我想叫给你听，想被你玩到丢脸。”
　　“那怎么办呀？蓉姐，你的小婉天天晚上黏在我怀里，我根本就走不开。”
　　叶星辰说的都是实话，这姐妹俩不但在床上配合地越来越默契，而且总是喂不饱。
　　“你……你把我们母女……呜呜……呜呜……你把我们母女弄到一张床上吧！我受不了没有你，求你了……”婉蓉哭着说出了她一直难以启齿的事，当然也是最终的解决方案。
　　“你说什么？”叶星辰问。
　　“我……我说，求你把我们母女弄到一张床上玩儿吧！”
　　“真的？你求我的？”
　　“嗯，看你的本事了，我……我配合你……”婉蓉话一出口，就下定了决心。
　　“这还不简单吗？”叶星辰自信满满。
　　“我……我想你给我留点儿脸，小婉和昕妍不一样，她会接受吗？她会看不起我吗？”
　　婉蓉最担心的就是这个，昕妍的婚是她让的，而小婉有什么理由去理解丈母娘撅屁股让女婿插。
　　“放心吧！蓉姐，小婉不会看不起你，她反而会觉得对不起你呢！哈哈！”
　　“对不起我？”婉蓉不明白。
　　“是啊！你就看着吧。”叶星辰说完搂着婉蓉，在她耳边不停地交待着。
　　“这样，这样行吗？”
　　“你不信我？”叶星辰问道。
　　“不是，我……我听你的，”
　　叶星辰高兴地搂着丈母娘，从她衣服里掏出一只大白奶，边玩儿边亲。
　　而婉蓉呆站着挺着奶子让男人摸，心里却在想着他的计划，总觉得哪里不对，但又觉得好像可行。
　　晚上，因为昕妍下班会很晚，叶星辰和小婉坐在沙发上看最新的电影《西虹市首富》“姐夫，十亿很难花完吗？”
　　“难？根本就经不住花，发射一颗卫星，把我们小婉的雕塑送入地球轨道，变成真正的天使，哈哈！”
　　“哼……就会哄我开心……天使都被你弄成小骚货了呢！”小婉温柔地趴在姐夫耳边说道。
　　婉蓉这时却突然出现，她没管女婿搂着小姨子调情，只是走到沙发前的茶几边儿上，弯腰收拾小婉吃得薯片残渣。
　　这一瞬间，宽大的体恤衫领口儿里白皙的两个大乳房全部走光，性感的胸罩几乎罩不住这对儿奶子，连乳晕都隐隐可见。
　　叶星辰抬头看着，傻傻发愣了足足一分钟。
　　婉蓉走后，小婉狠狠地掐了一下这个色狼的胳膊，“好呀你！你刚才偷看我妈胸部！你别不承认！”
　　“嘿嘿！是你妈她挡着我看电视了。”叶星辰狡辩道。
　　“哼！我看你恨不得我妈她一直挡着你吧？”
　　“兮……你妈有什么好看的，说白了，她这个年龄必须穿着胸罩，不然那么沉，都会掉在肚子上了吧？嘿嘿！”
　　按说作为女婿这样评价丈母娘是极为不妥的，但小婉并没有责怪姐夫非礼的话，而是像个孩子一样在维护妈妈的形象。
　　“你说什么？掉在肚子上？你要是见过，就不会这样说了，哼！我妈的胸部才不会掉下来，她有多漂亮，你这个大流氓这一辈子都别想知道。”
　　“吹牛吧，我才不信，四十岁了，都一个样，一脱衣服，就……就哈哈！”
　　叶星辰卖着关子。
　　“就什么……就什么……你说呀？”小婉急得问道。
　　“嘿嘿！就原形毕露，男人根本就对这样的胸毫无兴趣，我怎么可能会偷看你妈妈。”
　　“没兴趣？我告诉你，我和我姐姐加起来，都没有我妈好看……而且我妈的胸比我好看一百倍呢……”小婉添油加醋地替妈妈辩解，她更像一个小孩儿，一旦掌握了大人不知道的秘密，还有些炫耀式的沾沾自喜。
　　“你随便说，反正我也看不到，摸不着，你妈是女神行了吧！”
　　“你……你不信我？好，我就让你看一次，到时候看你还能不能了。”
　　“看一次？怎么看？”
　　叶星辰这么一问，小婉也愣了，她胡说一气，至于妈妈的胸部怎么才能让姐夫看到，她根本就没有办法。
　　“嗯……你说吧！姐夫，我也不知道怎么看。”
　　“不如……不如趁你妈妈睡着的时候吧！”
　　“好，可以。”小婉这个傻丫头，她总觉得自己是在帮妈妈维护形象，又或者说是想赢姐夫一次，她跟本不懂，这只是个圈套而已。
　　“小婉，你当初说的话还算数吗？”叶星辰开始继续忽悠。
　　“什么话？”小婉问道。
　　“就是我快要死了的时候，你说只要我能醒来，你就什么都答应我。”叶星辰旧事重提，这对于小婉就是终极杀器。
　　果然，刚才还在讨论妈妈胸部的小婉，一下倒在叶星辰怀里，温柔道。
　　“永远……永远都算数……你想怎样都可以。”
　　“那我可不可以看到你妈妈的胸以后，再摸一下它。”
　　“啊？你……你别过分了，姐夫，她是我妈，也是你妈呢！”小婉开始警惕了。
　　“你姐姐因为爱我，她做出了那么大的牺牲，而你，连这点儿付出都不愿意，我看你根本就不如你姐姐爱我，算了吧！不摸了，我也不看了，没什么大不了的。”
　　叶星辰在偷偷地混淆概念，昕妍牺牲的是自己，而小婉却要牺牲别人。
　　“我……我也愿意，我和姐姐一样爱你！”
　　小婉总觉得哪里不对，但她正处于刚被开苞后的热恋中，怎么可能允许男人对她做出这样的评价。
　　“真的？我就知道，你会答应的，我就只摸一下下，证明你说的是真的，反正你妈妈也不知道。”
　　“嗯，可是怎么能让她不知道呢？女人胸部都很敏感的，你要是趁我睡着了摸我，我肯定会醒的。”小婉说道。
　　叶星辰早有预谋，从包里神秘地拿出一小袋白色粉末，在小婉眼前晃着。
　　“哈哈！这个呀。”
　　“这是什么啊！姐夫。”
　　“这是让人睡得很沉的药，我在医院时，有阵子睡不着，医生给我的，冲在水里喝，甜甜的，晚上睡得可香了。”叶星辰胡编乱造着。
　　“医生给你的，我怎么不知道。”小婉问道。
　　“哦……那天你出去买东西了，我问医生要的。”
　　小婉歪着头想了一下，自己的确经常跑出去，这也完全有可能。
　　“这……这不会害了我妈妈吧？”小婉有些担心。
　　“不会，不会，我发誓，它只是会让让人睡得很香而已。”
　　小婉伸手接过来观看，片刻后，她轻轻把这包粉末攥在了手心。
　　“你答应了？”叶星辰搂着小婉，高兴地问道。
　　“嗯！你摸一下就走，不许干别的。”
　　“不会，不会，要干也要干你这个小嫩屄呀！还要狠狠地干，嘿嘿！”
　　小婉脸一红，“你流氓死了……”
　　昕妍今天很奇怪，她由于太忙，晚上十一点半才匆匆回家，本来以为一推房门就会看到妹妹撅着屁股被老公狠肏的样子。
　　但是却只有老公一个人靠在床头看书。
　　“小婉呢？”昕妍一边脱衣服准备洗澡，一边问着老公。
　　“她回娘家了。”叶星辰说道。
　　“呵呵！回娘家？她往哪里回，她娘不就在家吗？”昕妍觉得好笑。
　　“是啊！就是回你妈的房子了，说想妈妈了！”
　　“老公……你说实话，你是不是刚才玩儿地太过分了，把我妹妹吓跑了。我猜对了，是吧？说……你又想什么稀奇古怪的招儿折腾人家了？”
　　昕妍的思路其实也对，她当然想不到老公的计中计与碟中谍的复杂套路。
　　“没有，我有那么坏吗？”
　　昕妍笑着把最后的奶罩脱掉，冲老公摇了摇白花花的大奶子，说了一句，“你很有！”然后就进卫生间冲澡去了。
　　另一间卧室里。
　　小婉看着妈妈把她端来的像牛奶一样的饮料喝掉，然后关切地问道：“妈！你觉得味道怎么样？”
　　“嗯……很好喝呢！”
　　婉蓉还能怎么说，这里面的椰子粉是她上个礼拜在超市买的，现在却突然变成了安眠药。
　　“妈，我今晚想和你睡。好不好？”
　　“嗯，好啊！”婉蓉脸上挂着无奈的笑容。
　　半个小时后，小婉悄悄下床，走到妈妈的床头试探着叫道，“妈……妈妈……你睡着了吗？”
　　“嗯……妈……姐夫他竟然说你是个掉着胸的老女人，我怎么可能允许她误解你，你这么漂亮，就让他见识一下，可以吗？你要是不说话，我就当是你愿意了哦！”
　　小婉自欺欺人的安慰着自己。
　　婉蓉当然不会答应，装睡是很容易的事。小婉又轻轻推了几下，彻底放心后，才蹑手蹑脚出门。
　　婉蓉躺在床上微微睁眼，无奈摇头，她很明白女人爱得痴了，真是什么事儿都做的出来，其实她并不怪小婉，怪只怪她们一家三口命里注定会爱上同一个男人。
　　不一会儿，房门再次打开，小婉带着姐夫或者是奸夫一起来到婉蓉床边。
　　“姐夫，我妈妈真的没事吧？我有点儿后悔了。”小婉趴在妈妈的床前，小声问道。
　　“放心吧！小婉，我怎么敢害我丈母娘呢？打死我也不会的。”
　　“嗯！那你快摸吧！我刚才推妈妈，她都没醒。”小婉催道。
　　叶星辰看着床上的美人儿，按说这性感的肉体能插的地方早都被他插遍了，可此时再看，他突然感觉兴奋不止。
　　因为今晚他将第一次当着小婉的面玩她妈妈，这产生着不同的刺激。
　　另外，玩弄一个“昏睡”的女人，在性心理学上也的确有着另一种定义，叫做“性完全掌控”
　　“姐夫，你发什么愣！”
　　“哦，小婉，你妈妈睡觉的样子真美，我想再看看这个睡美人……”叶星辰说道。
　　“嗯！我妈妈是最美的女人，真是便宜你了……”
　　婉蓉躺在床上装睡，心里也被夸得美滋滋地，这个年龄段的女性，如果不化妆，基本已经和美丽无关了。
　　可婉蓉最爱的就是每天睡前，素颜照镜子，她绝不逊色任何三十岁的女人。
　　“姐夫，妈妈脱掉衣服才好看呢！我上次给她拿浴巾的时候看到了。”小婉天真地推荐妈妈的裸体。
　　“骗人吧？小婉，你妈妈都四十岁了，她的奶肯定没有你的好看。”叶星辰假惺惺地质疑道。
　　“少见多怪！四十岁怎么了？我现在就让你见识一下。”
　　小婉说完，上手就拉住妈妈的肩带，顺着胳膊慢慢拽下，两个丰满的白奶子逐渐露出，乳头被睡裙的边缘缓缓释放出来时，还骄傲地一翘。
　　“怎么样？”小婉问道。
　　这两个性感的乳房，叶星辰已经揉玩过无数次了，每次都爱不释手，今天终于可以当着小婉的面玩她妈的奶子了。
　　他毫不犹豫就用大手盖了上去，用力把其中一只揉出各种形状。
　　“好软，好弹啊！”叶星辰边玩边赞不绝口。
　　“是吗？”小婉好奇道。
　　“怎么？小婉，难道你没有摸过吗？”
　　“废话，我都多大了！我妈妈怎么可能还会让我摸！”小婉脸上还有一副挺不高兴的表情。
　　“那边儿不是还有一个吗？小婉，姐夫请你摸，那个让给你了。”叶星辰还把自己表现地挺大方。
　　小婉被妈妈的乳房吸引，根本就没注意姐夫的话是多么的不合理，他倒算哪根葱，凭什么把丈母娘的奶让给小姨子摸。
　　“我……我也摸？”小婉问道。
　　“当然了，咱俩一人一个嘛！”叶星辰说道。
　　婉蓉现在平躺着露出俩奶，还在装睡，心里把叶星辰骂了十万八千遍。
　　但已经这样了，反正小婉也不会认为她是自愿的，就由着这个奸夫和傻丫头折腾吧？
　　小婉对妈妈的欲望并不是性欲，只是一种对母爱的好奇，这个她含着长大却早已忘记味道的美丽乳房。
　　此刻就在眼前，而且摸了还不会被妈妈责怪，她还是大着胆子把手按了上去。
　　“揉啊！小婉，像姐夫这样用力揉，你妈妈的奶和你的不一样，你的里面有硬核儿，不可以这样用力的。”叶星辰边揉边讲解。
　　小婉知道自己的乳房被狠揉的时候，的确会疼，但最近由于天天被玩来玩去，已经比以前好多了。
　　婉蓉的两个大奶，被四只手不停地玩弄，从刚开始的无奈慢慢变成了羞臊，而现在则有了性感。
　　“小婉，我想吃一口行不行？”叶星辰问道。
　　“你……你吃吧！一会儿我给妈妈洗洗！她不会发现的吧？”
　　小婉觉得已经这样了，而且姐夫次次都会吃自己的奶，好像摸完再吃，是男人玩儿女人奶子的正常程序。
　　叶星辰一弯腰含着婉蓉的奶头儿就开始连吸带舔，舌头绕着婉蓉的乳头根部不停转圈。
　　“小婉，你也吃吧！那边儿那个闲着也是闲着。”叶星辰边吃边说。
　　婉蓉心里气的慌，眉头轻轻一紧，又瞬间松开，小婉注意力在乳房上，根本没注意妈妈的表情。
　　一阵儿犹豫后，小婉终于也轻轻含住了妈妈的乳头儿，重温襁褓之时。
　　“好吃吗？小婉。”叶星辰问道。
　　小婉抬起头，一脸的迷茫，“怎么会好吃，妈妈没有奶水的。”
　　“哎呀！谁问你奶水儿了，我问的是女人味儿。”
　　“女人味儿？什么啊？”小婉不懂。
　　“哦……也许只有男人才能尝出来吧？小婉，你把奶也露出来让我尝尝你们母女俩的味道有什么不一样？”
　　叶星辰说是让小婉露奶，但他根本就没等人家的动作，自己一把就把小姨子搂了过来，拽着肩带一拉。
　　小婉的乳房充满着少女的弹性与活力，它们是泛着白皙的奶光从睡裙里跳出来的，不但这样，在暴露出来以后，还在欢快地跳动。
　　“啊……姐夫，你轻点儿，小心吵醒我妈妈了。”
　　“不会的，不会的，你快趴底点，把奶和你妈妈的凑近些。”叶星辰催到。
　　小婉有些不情愿，但还是嘟着嘴把自己的奶送了过去。
　　这两个各有特点的E罩杯大乳几乎挡住了叶星辰的所有视线，他的嘴在两个乳房上来回穿梭，这个奶舔一口，那个奶吃一口，最后好像是在品尝美食一样，在婉蓉奶头儿上吸了一口，眯着眼吧唧几下嘴，又轻轻吸吸小婉的奶头儿，再吧唧几下嘴，回味一下。
　　“啊啊……姐夫讨厌……我好痒痒。”小婉娇道。
　　“嗯……不一样，的确不一样。”
　　“骗人，都没有奶水儿，怎么会不一样呢？”小婉问道。
　　“你懂什么？女人的奶，只有男人才能品出味儿的。”叶星辰又在装模作样地胡吹起来。
　　“那……那我的是什么味儿？”小婉问道。
　　“你呀……你的奶头儿，嫩嫩的，香香的，甜美异常。”
　　“那妈妈的呢？难道不一样吗？”小婉又问。
　　“当然了，你妈妈的奶头儿要大一圈，含在嘴里，淫荡得很，是浓浓的情欲味道。”
　　“你胡说！淫荡怎么可能有味道？”小婉一脸的不信。
　　“这你就不懂了，我敢肯定，你妈妈的内裤都已经湿了！不信你看看。”
　　小婉一副不相信的眼神，偷偷俯下身揭起妈妈的裙子观看，果然在白色底裤的三角地带上出现了一小块儿水迹。
　　“怎么样？我说的没错吧？”叶星辰对婉蓉的身体太过了解，这点儿信心还是有的。
　　“也许……也许是妈妈尿的！”小婉狡辩道。
　　此时，装睡的婉蓉已经羞到无地自容，听到女儿还帮她解释是尿的，更是哭笑不得。她的乳房被连舔带吸，流出淫水是很正常的。
　　“小婉！我想看看你妈妈的屄，看看是多么好的地方，才能生出你这么好看的天使。”
　　“你……过分得很，当初说好了只是摸摸我妈的奶，现在又得寸进尺了！”
　　小婉虽然这样说，但却没有明确拒绝，因为自己出生的地方的确还是有些吸引力的。
　　“就看一下嘛！求你了，小婉。”
　　“流氓……就只是看一下哦！”小婉说道。
　　“好！好……”
　　这次没有等小婉动手，叶星辰飞快的把婉蓉扒了个精光，“好黑的屄毛儿啊！和你姐姐一样啊！”叶星辰假装第一次看到。
　　小婉想想自己的小白虎，再看看妈妈性感黑亮的一撮耻毛儿，嘴上还强词夺理说道，“女人长毛儿，怪死了！”
　　叶星辰心里好笑，但也不多说，他把婉蓉的大长腿分开，肥美的阴部一下暴露在空气中，湿漉漉的泛着水光。
　　“小婉，你妈妈流了这么多水儿，她好骚啊！”
　　眼前的事实容不得小婉再帮妈妈说话，但她还是搞不懂，问道。
　　“姐夫，妈妈为什么会这样，她明明在睡觉啊？”
　　“哈哈！因为她骚啊！”叶星辰说完，一低头，伸出舌头狠狠地在婉蓉的穴口里舔了一大口。
　　“讨厌……谁让你舔了，讨厌……”小婉小声抗议道。
　　“小婉，我……我忍不住了！”叶星辰说完，退掉内裤，大肉棒早已一柱擎天，他一边撸着鸡巴，一边跪在婉蓉的胯间，这就要肏屄了。
　　“你……你疯了……不许你插我妈妈！”小婉说完，一只手盖住了妈妈的阴道口，但她也马上觉得手上一阵湿热。
　　“小婉，我受不了了。”
　　“不行，你说话不算数，你说只是摸奶，我才……我才帮你的。”
　　“可是，我没有想到你妈妈的屄这么漂亮，这么骚，你看它都湿成什么样子了，就让我插一下吧！”
　　婉蓉现在才知道自己上当了，这样分开着腿让别人谈论自己的性器官，加上这么露骨的对话已经让她羞愤难当，但是如果现在说出真相，自己和女婿一起陷害小婉，那她这个当妈的就别活了。
　　她没有了任何退路，只能任之由之。
　　“呜呜……你欺负人……呜呜……”
　　“明明是你欺负人，小婉，你看看姐夫都硬成什么样子了，快把手拿开，求你了！”
　　小婉再看眼前的粗大肉棒，深红色的大龟头，的确是一副杀气腾腾不能忍受的样子。
　　“姐夫，那……那你肏我吧！”
　　小婉说完，反手撑着床，两条腿也把自己的下半身支起，她竟然就这样把身体悬空在妈妈的身上，在没有任何的身体接触的情况下，把蜜处送到了性急的男人眼前。
　　“小婉，你是要替你妈妈挨肏吗？”叶星辰撸着鸡巴问道。
　　“嗯！姐夫，你插进来吧！”小婉费力地单臂暂时支撑，腾出一只手把自己的小内裤往边上一拉，一只粉红的无毛嫩屄就露了出来。
　　叶星辰看到这只屄，根本没有任何抵抗能力，龟头顶开小婉的下体，进进退退几次，然后就一插到底，找到里面的小肉蛋儿后，就是一阵乱捣。
　　“啊啊……唔唔……唔唔。”
　　小婉爽得刚叫一声，就意识到自己是撑在妈妈身上挨肏的，她连忙捂着嘴，怕吵醒妈妈。
　　叶星辰心里却清清楚楚，小婉的叫声就算能把邻居吵醒，她身下的妈妈也是绝对不会醒的。
　　所以，这一顿的爆肏，目的就是要让婉蓉看看，她的女儿是多么地耐肏，根本不用她这个当妈的闲操心。
　　“唔唔……唔唔……”
　　小婉捂着嘴，她也不明白，姐夫今天为什么要这么用力地插她的小穴，舒服是舒服，但她快要坚持不住了。
　　其实，这也亏了是小婉，她是运动员出身，小臂虽然纤细，但耐力已经是非常优秀了，如果换成她姐姐，最多被插十下，就会撑不下去的。
　　“啊啊……不行了……停下……”小婉刚说完，她娇嫩的子宫又被狠狠捣了几下，终于全身一软，整个人躺在了妈妈身上，她的小嫩屄也和妈妈的大骚屄放置一处，一上一下的母女屄，真是美不胜收。
　　叶星辰的目的已经达到，他开始放缓抽插的频率，欣赏着眼前的美景。
　　小婉吓得浑身一阵，她现在结结实实地躺在妈妈身上，这样的重量，她觉得什么帮助睡眠的药也应该不起作用了吧！
　　但是，过了一会儿，确实没有任何反应，小婉大着胆子，扭着脖子回头看妈妈，发现她的确没有任何要醒的征兆。
　　“姐夫，轻点……轻点，我妈要是醒了，咱俩死定了呢！”
　　叶星辰的确听了小姨子的忠告，他没有再大力抽送，但是却用手剥开了小婉上方的白皙阴唇，羞羞答答藏在里面的小红豆儿露了出来，他用指甲轻轻刮着，小婉屄里夹着粗大的肉棒，小阴蒂又被玩弄，这一下她浑身爽得哆嗦，一仰脖子彻底地躺在妈妈身上，开始享受刺激的性交。
　　“啊啊……啊啊……你害死人了……啊啊……好大……鸡巴好大。”小婉觉得，既然躺在妈妈身上她都没醒，自己叫两声也不要紧了。
　　“小婉……你不是替妈妈挨肏吧？你是在和你妈抢鸡巴呢……舒服吗？”
　　“啊啊……舒服……姐夫鸡巴好大，用力肏我吧……你可以肏小姨子……绝对不能肏丈母娘……啊啊……插里面，姐夫……使劲儿……”
　　婉蓉装睡给女儿当肉垫子，却听到这么直白的叫床和这么搞笑的理论，她心想，“这个死丫头，什么叫小姨子可以肏，丈母娘不能肏，凭什么呀？”
　　叶星辰猜不到婉蓉的想法，但却能看到丈母娘流着骚水儿肥嫩的屄。
　　他开始变换抽插的方式，每一次都全部拔出，再狠狠地插入，一口气又干了几十下，“啊啊……啊啊……姐夫，我……我受不了了，……啊啊”
　　小婉还是第一次被这样插屄，她感到肉棒抽出时，自己的阴道被狠狠地刮着，全部插入时，又被撞得全身酥软，这样一下一下的肏，也让她爽得浪叫。
　　但是，小婉躺在妈妈身上，渐渐觉得不对，男人的鸡巴明明只插了一次，为什么自己和妈妈的身体却晃了两次。
　　“姐夫……你干嘛？能不能快点儿，我想要你快点儿……”
　　叶星辰其实插得并不慢，他现在已经快爽爆了，因为他第一次同时肏了婉蓉和小婉，他的大鸡巴正在上边一下，下边儿一下地插着母女屄，一个紧致细嫩，一个肥嫩多汁。
　　“太舒服了……小婉。”
　　“嗯嗯……”小婉开始不满意了，她在肉棒再次准备抽离时，用力撑起身体，仰着脖子观看，一瞬间，小婉突然瞪大了眼睛，她眼睁睁地看到男人粗大的鸡巴，插进了她妈妈的屄里。
　　“呀……你……姐夫，你疯了，你……你把我妈肏了，你完蛋了……”小婉喊到。
　　“哎呀！是呀！我就说怎么会这么舒服，原来是插得是你妈的屄呀！”
　　“那你还不快点拔出来，你……你还插，你讨厌……”小婉看到这个流氓根本没有要停下的意思，她跨坐在妈妈身上，刚要伸手去阻止鸡巴，就被男人死死抱住吻在了一起。
　　“唔唔……唔唔……”小婉被亲的晕头转向，刚分开嘴，奶子就被大手揉住，小小的奶头儿几下就稚嫩地勃起翘着。
　　“小婉，肏都肏了，让我插个痛快吧！求你了……”
　　“呜呜……呜呜……你坏死了……我不管了，你肏吧！后果自负……”
　　叶星辰一听，加大马力，开始狠肏着丈母娘肥美的骚穴，直插的婉蓉屄里都开始“咕唧，咕唧”地发出声音。
　　小婉听见后，低头观看，只见妈妈的屄里如泉涌般出水儿，连床单都湿透了。
　　“你能不能轻点……你讨厌……你就不怕我妈妈醒了吗？”
　　叶星辰肏得过瘾，揉着小婉的奶子悄悄说道，“你听……仔细听……”
　　小婉被提醒后，注意倾听，原来除了肏屄的声音以外，她的妈妈已经开始叫床了。
　　“嗯嗯……嗯嗯……”
　　小婉吓得赶紧回头看，结果妈妈的眼睛还是闭着的，她又转过头，有一种疑惑的表情看着姐夫，问道。
　　“我妈妈没醒？”
　　“嗯，小婉……你妈妈现在好舒服……她好久没有尝过男人的鸡巴了，她在梦里都舒服地直叫呢！”
　　小婉想否认，但眼前的事实有不容质疑。
　　“我让她更舒服好吗？”叶星辰问道。
　　“嗯……你插吧，”
　　小婉说完又重新送上香吻，让男人品着她的舌头，肏着妈妈肥美的骚穴。
　　男人口水的味道，生殖器交合的声音，再加上妈妈时而难忍的叫床声，小婉的脸越来越红，阴道里的麻痒也催促她去寻找快乐。
　　“姐夫……唔唔……我也想要，我也想要，”
　　叶星辰心里高兴，嘴上却假惺惺地问道，“小宝贝儿，你的意思是？”
　　“唔唔……讨厌……你就像玩儿我和姐姐一样，你换着插吧……我难受……”
　　小婉说完又躺下身体，把她的小嫩屄和妈妈的屄一上一下放在一起，只不过这次她有意地贴的更近，方便男人换洞。
　　叶星辰抽出肉棒，蹲在床边，在这母女俩的屄上狠狠舔了几口，弄得她们竟然一起哆嗦了一下，小婉情欲正浓，根本分不清是自己在打抖还是身下的妈妈在哆嗦。
　　“给我……姐夫，给我鸡巴……”
　　用鸡巴把母女俩屄里的爱液搅和在一起，是男人们的梦想。
　　叶星辰上下换洞，一口气肏了几百下，爽得他数次忍精不射，要多享受一会儿这种极乐。
　　但是他忍得了，这一对儿母女可是天生的敏感，婉蓉的眼睛早已经眯着睁开，她红唇微张，一副祈求快乐的表情在看着男人。
　　而小婉也一样，她躺在妈妈身上，根本看不到背后的妈妈早已经开始用眼神和她抢鸡巴了，“姐夫……呜呜……先肏我吧！别换了，求你了，小婉难受！”
　　这该怎么办？
　　叶星辰低头看着两个流着水儿的美穴，他现在正插在下边儿有毛儿的骚屄里，婉蓉用一副可怜兮兮的样子看着他，虽然不敢出声求他，但是她的眼神却说明了一切。
　　叶星辰最终还是决定照顾一下丈母娘，毕竟她这么配合自己，是值得表扬的。
　　他心意已定，不再犹豫，顶住婉蓉的子宫开始送她高潮。
　　另外，他一只手揉着小婉的大奶，另一只手手指却直插在她的小屄里，轻轻一勾，小婉的稚嫩G点第一次被扣了个结结实实。
　　“啊啊……你干什么？啊啊……姐夫……啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……我……要死了……啊啊”
　　小婉被一种从没有的快感冲地头晕目眩，一阵阵电流钻入她的脑中枢，只用了十秒钟，这个小天使就把自己拱成了个虾米状，把屄高高送出，同时，婉蓉也被鸡巴肏到了高潮，正好身上的女儿给她让出了空间，母女俩竟然用同一个挺腰送屄的动作开始享受女人最快乐的瞬间，“啊啊……啊啊……我死了……我要死了……”小婉浪叫着。
　　“唔唔……唔唔……唔唔……”婉蓉一只手捂着嘴，她不敢叫的太过分。
　　叶星辰抽出鸡巴，一闪身，在母女俩的屄上各抽了一巴掌，自信地说道。
　　“看谁喷的远……”
　　这两只美鲍，乖乖地听了男人的话，根本不受它们主人的控制，一下下潮吹着。
　　没错，小婉这次不是尿，G点的刺激让她第一次泄出潮水，这水儿是从阴道里喷出的。
　　“啊啊……啊啊……”
　　两条平行的喷射轨迹，母女俩，你一下，我一下，好像争着在向男人表演着自己是多么的快乐。
　　小婉的初次潮吹，足足比妈妈多射出了三次，女人的高潮分为三种，阴道高潮，阴蒂高潮，和最最猛烈的G点高潮，今天小婉才真真正正地全部体会完整。
　　她大脑一片麻木，全身颤抖了近三分钟，才渐渐停下。等她完全可以恢复思考的时候，身下妈妈的肉体已经又被插入了。
　　“姐夫，我……”
　　“别说话，小婉，我要射了……”叶星辰按住丈母娘的大腿根儿，正在做最后的冲刺。
　　“不行，不行，别射我妈妈，你会闯祸的，你疯了吗？”
　　小婉说完，伸手就想要去把肉棒从妈妈的穴里拔出来，结果她却一把抓到了一只湿淋淋的屄上，那里并没有被插入任何东西。
　　“你……你插哪里？姐夫，你插错了……插错了，你怎么插到我妈屁股里了？”
　　小婉一着急，一把抓住了肉棒，用力将它拔出。
　　可马上要射精的男人却刹不住车了，第一股精液准确地打在了小婉的鼻梁上，“呀……”小婉一惊，竟然又把正在射精的肉棒重新插回了上面的肉穴里。
　　叶星辰一口气又猛肏几十下，才算是在丈母娘的屄里射了个痛快。
　　“呜呜……呜呜……怎么办？我妈妈醒来会发现的。”小婉后悔自己为什么不把肉棒对着别处，哪怕塞进自己嘴里，也好过现在的局面。
　　“小婉，你怕妈妈发现，就赶快帮她吸出来呀！”
　　“你让我用嘴吸？”小婉看着妈妈的肉穴已经被搞得狼藉一片，正在犹豫中。
　　男人又加了一句，“晚了的话，你妈会怀孕的，你想要弟弟还是妹妹？”
　　“讨厌……不要……不要……”小婉说完，一口就对上了妈妈的肉穴，用舌头挖里面的精液。
　　婉蓉刚刚爽完，她现在头脑一片空白，只希望这场恶作剧早点结束，她可不想难为小婉，所以阴道里用力把精液挤出，一股股浓精全部灌进了女儿嘴里。
　　小婉没想到会这么容易就吸得满口都是，她习惯性地张开嘴给姐夫看她嘴里的精液，还把鼻子上的残留也都刮进嘴里。
　　“小婉，真厉害，吃吧！”
　　叶星辰看小婉把精液全部咽下以后，两个人开始慌张地清理作案现场。
　　小婉把妈妈的腿分开，叶星辰负责把丈母娘的胯下擦到干爽，然后帮她穿上内裤。
　　小婉看妈妈还是没有醒来，这才算是松了一口气，“姐夫，你的药也太好了，刚才……刚才妈妈好像都那个了，竟然还在睡呢！”
　　“哪个了？”叶星辰问道。
　　“就是……就是女人最舒服的那个，我和妈妈一起的……”
　　“哦，那是她身体的自然反应，都是女人，小婉你应该能体谅你妈妈，她多可怜，她想男人了……”
　　小婉沉思了一会儿，想想自己那爽得要死的感觉，她好像也认可了姐夫的话。
　　“可是，你好讨厌，你干嘛插我妈妈屁股，插完还……还让我舔……你坏死了。”
　　小婉其实也没觉得有什么异味儿，只是心里觉得很怪，她哪里知道，她妈的屁眼儿为了迎接这次抽插，足足洗了三遍。
　　“你以后会明白的，女人的屁眼儿，被插的时候也会很舒服的，你姐姐她天天求我插，我还不愿意呢！”
　　叶星辰这话半真半假，但是，小婉已经信了八成，她马上脑补着姐姐被粗大的鸡巴洞穿屁眼儿的样子，再想想自己，竟然条件反射似得缩了缩小屁眼儿。
　　“好了，小婉，你要相信我，明天我就射在你妈妈屁股里。”
　　“你……你说什么？明天？”小碗吓得瞪大了眼睛。
　　“是啊！我这儿还有好多药呢！”
　　“求你了，姐夫，你玩都玩过了，就这一次好不好？我不敢了，你知道我妈妈有多漂亮就行了，好不好？求你了！”
　　小婉拉着叶星辰的手哭求着。
　　片刻后，叶星辰终于点了点头，算是答应了。小婉这才算放下心，她以为是自己说服了大色狼。
　　其实，是背后躺在床上装睡的丈母娘狠狠地瞪了一眼女婿。

第39章
　　叶星辰留下小婉陪妈妈睡，自己蹑手蹑脚地回房间，悄悄钻进被窝。谁知刚一闭眼，一阵发香飘来，女人温软的肉体就钻进了她的怀里。
　　“老婆，怎么还没睡？”
　　说来也巧，昕妍半夜起来上卫生间，发现老公不在床上，结果她还没有重新入睡，这个流氓就像个贼一样回来了。
　　“我妈和小婉一起被你弄了吗？”
　　“算是吧！”叶星辰也不瞒老婆。
　　“大流氓，玩够了，就快点儿回公司上班，星辰集团不能没有你，我还等着看你在董事会上的那些豪言壮语呢！”
　　昕妍趴在老公怀里，一边抚摸他的胸膛，一边温柔地说着。
　　叶星辰一怔，心中突然有了一丝愧疚，他觉得，得妻如此，夫复何求！
　　“老婆，你辛苦了！”
　　“老公，我接下来也许会更忙的，如果没有时间陪你，你……你就好好对我妈妈和妹妹，”
　　“我会的，老婆，我爱你……其实……其实我真的最爱你。”
　　“嗯！我知道。”
　　叶星辰这一刻真的体会到，其实从头到尾为他付出最多，牺牲最多的，一直都是昕妍。
　　这种母女，姐妹上一张床的羞臊事儿，难道不是自己的老婆最吃亏吗？
　　另外，昕妍总是显得性欲不如妈妈，甚至不如妹妹，那并不是不爱老公，而是她太辛苦了，她这样的年龄，突然接手这么大的一家公司，上上下下都需要她操心，再加上她还以妻子的身份，挂职星辰集团的总裁秘书，只是这一大堆的事儿，如果不是能力超强的女人，根本就不可能应付得来。
　　女人的精力决定着她的性欲，大家有目共睹的事实是，越是在外奔波的女人，回家后的性欲就越低。反之，越是居家的女人出轨的几率就越高。
　　昕妍太累了，而且她知道自己以后会更忙，会更辛苦。
　　可是，她又不是一个愿意什么都不做，只在床上讨好男人的女人。
　　她有自己的梦想，老公给了她展示才华，号令四方的平台，她就一定会全力以赴。
　　“老婆，快睡吧……我抱着你睡……”
　　“不嘛！我也要舔，我现在不想睡了。”昕妍说完，就钻进被窝里，摸到肉棒揉了几下，就开始舔舐。
　　“啊！老婆，你舔鸡巴舔地真好，不像她们俩，乱吃一气。”
　　“流氓……嗯嗯……滋滋……这上面还有我妈妈和妹妹的味道呢！嗯嗯……”昕妍边舔边辨别着口水和爱液的区别。
　　“嗯！是小婉没舔干净吧？”叶星辰爽得闭着眼说道。
　　“老公……我给你舔干净……嗯嗯……嗯嗯……”昕妍从下至上，把口水认真的均匀涂抹在肉棒上，这个刚刚发射过的家伙，硬是让她几口下来又变得粗壮威武。
　　叶星辰觉得今天老婆唇舌伺候，除了技巧完美以外，似乎还多了些温柔。
　　当肉棒被全部舔舐干净后，龟头终于被温热的口腔包裹，女人的香软小舌，在龟头上开始传递着百般讨好的爱欲。
　　昕妍的舌尖越挑越温柔，越拨越慢，最后竟然没了动静，只用一嘴的口水儿浸着肉棒。
　　叶星辰觉得奇怪，直到他的小腹被娇妻当做了枕头，才突然醒悟，揭开被子时，昕妍已经含着他的大肉棒，歪着头，枕在他身上睡着了。
　　“老婆，你……你对我真好！我会听你的话……我不会让你失望了！”
　　昕妍在公司坚守着自己的梦想，在床上还用最后的精力坚守着妻子的本分。
　　第二天一早，昕妍一脸幸福的帮叶星辰打好了领带，然后退了一步，从上到下打量着帅气的老公。
　　“嗯，我老公就是帅，欢迎霸道总裁回归，嘻嘻！”
　　“那当然了，哈哈！”叶星辰也觉得自己今天精神百倍，死而复生后真是有一种再世为人的感觉。
　　“那就决定了哦！今天上班去。”昕妍还有些担心。
　　“没问题，老婆大人！”叶星辰深鞠一躬。
　　男人这种生物，他生命深处的本能就是延续基因，叶星辰虽然被老婆打动，要重返星辰集团上班。
　　但当他路过婉蓉的房间时，却无意间看到丈母娘正和小婉站在水池边儿一起刷牙，一大一小两个圆屁股在睡裙下的轮廓透着母女俩不同的性感，再往上看，随着她们母女俩刷牙的动作，四个乳房在睡裙里跳动不止，明显是没有胸罩的束缚。
　　“老婆……要不然你先走，我晚点儿再去！”
　　昕妍顺着老公的目光看去，无奈地摇了摇头，眉心轻皱，“你呀！达不到目的是没心思上班的，玩够了，再决定要不要回公司吧！我今晚会回来很晚，小心累坏你，流氓！”
　　反正也不是一路，昕妍要去较远的昕星视界，只好自己先走。
　　小婉和妈妈睡了一晚，一大早她还是做贼心虚，生怕妈妈发现她引狼入室，与狈为奸。
　　结果妈妈不但丝毫没有察觉，而且早上起来面色红润，精神也特别好。
　　小婉心想，“是男人的那个东西把妈妈变得更美了吧？”
　　正在小婉一边刷牙，一边回忆昨晚和妈妈一起挨肏时的羞人场景，镜子里出现了一个大色狼。
　　“蓉姐，小婉，早啊！”
　　小婉一看到姐夫，生怕他会说什么暗示的怪话来羞臊自己，更何况还有妈妈在旁边，她随便搭了一句，就说自己刷好牙了，转身就溜了。
　　叶星辰要的就是这个效果，害羞的小姨子跑了，自己才能售后回访一下。他用裆部轻轻挨在婉蓉的翘臀上，说道。
　　“蓉姐，怎么样？我都没让小婉给她姐姐舔过，昨晚舒服吗？”
　　婉蓉气不打一处来，把屁股狠狠朝后一挺，“滚蛋吧你……你简直糟蹋人呢！”
　　“哎！是你哭着闹着让我把你们母女俩弄到一张床上玩儿，现在吃饱了，翻脸不认人了？”
　　婉蓉一想，男人说的倒有一半是真的，语气明显软了下来，“那……你也不能那样，我……我一动都不敢动，多难受呀？”
　　“知道，知道，今晚就不会了，我保证……”叶星辰的手已经伸到了裙子里摸着肉肉的大光屁股。
　　“讨厌……别摸了，今晚不要了，还说要给我留面子，结果羞死我了！”
　　“不要可不行，我什么事都要有始有终，你要是不答应，我就告诉小婉你昨晚喝的其实是椰子粉，哈哈！”
　　“你……欺负我！”婉蓉扭着屁股，明显已经被威胁到了。
　　“蓉姐，求你了，小婉她心里觉得对不起你，我不但要给你留面子，我还要解开小婉的心结，不然她多冤枉呀！”
　　婉蓉也觉得心有愧疚，明明是自己想男人了，却让女儿背了个出卖妈妈的锅，这样的确不妥。
　　“你，你鬼点子多，说吧！”
　　叶星辰凑在婉蓉耳边悄悄说着。
　　“什么？你这叫给我留面子？我羞死了算了！”
　　“蓉姐，最后一次，好吧，你仔细想想，这样以来，小婉还会自责吗？”
　　婉蓉想了一下，轻轻点了点头，转身趴在男人怀里。
　　“全当让你开心了……”
　　叶星辰整整一天都和小婉在床上缠绵，虽然没有真正的插入，但是亲嘴摸奶也把小姨子弄得春心荡漾，湿了内裤。
　　小婉几次主动要吃肉棒却都被姐夫拒绝，说是要等到晚上才可以。
　　初尝性乐趣的小婉被弄得不上不下，只好噘着嘴，下床去找妈妈聊天，以此来冲淡内心对性爱的渴望。
　　“讨厌死了……非要等到晚上，哼！还不是想看我和姐姐抢着舔，流氓……”
　　小婉心里想着，就已经来到了妈妈的卧室门前。
　　她刚想推门就进，又想起自己昨晚和姐夫合谋出卖妈妈身体的事，心里越来越觉得愧疚，或者更多的是害怕，因为她一时的冲动，对男人百依百顺，竟然让妈妈晚节不保。
　　当然了，全家只有她这个小傻妞是这么想的。
　　“我妈妈那么美，就这么糊里糊涂地让他给沾了便宜，而且他这么好色，肯定还会没完没了的，迟早会被妈妈发现的，到时候我……我……”
　　小婉越想越后悔，因为这件事迟早会败露，而男人好色无罪，全部的责任都是自己的，她还怎么有脸在这个家呆下去。
　　“讨厌……烦死了，烦死了……”
　　小婉一个人站在妈妈的卧室门口心烦意乱。就在这时，她却隐隐听到了女人呻吟的声音传来。已为人妇的女孩很清楚这声音代表着什么。
　　“嗯嗯……嗯嗯……”
　　小婉皱着小眉头，一脸疑惑地轻轻转动门锁，把门推开一条缝隙，悄悄朝内观看。
　　她竟然看到妈妈在床上撅高着屁股，一只手伸进裙子里，虽然有衣物遮挡，但是这样的动作，已经是再清楚不过了。
　　“啊？妈妈……妈妈她在用手摸自己那里！”
　　婉蓉知道小婉在看，她羞臊的同时心里也在求得一种平衡，既然和女婿一起陷害了这么天真的女儿，自己再丢一次人，就全当是赎罪了。
　　“臭流氓……亏你想的出来，让我大白天手淫给女儿看，我是想男人想疯了吧！”婉蓉一边表演，一边咒骂着策划者。
　　小婉刚准备悄悄离开，却不出意外地被转过头的妈妈发现了。
　　“呀！小婉……你……你什么时候来的，你怎么不敲门？”
　　“妈……我……我忘了，对不起……对不起！”
　　事已至此，尴尬归尴尬，小婉还是没有离开，她进屋后乖乖地坐在床边，低着头问道，“妈，你……你刚才在干什么？”
　　“没……没干什么啊！我在练瑜伽呢！”婉蓉红着脸说道。
　　“妈，你别骗我了，我都懂，我不是小女孩了。”
　　“哦……你长大了，那你说妈妈在干什么？”
　　“妈，你那样……是……是想男人了呢！对吧？”
　　事到如今，一切都在叶星辰的计划中，婉蓉对自己的女婿佩服的五体投地。
　　一个母亲在自己女儿面前承认想男人了，按说是一件非常难以启齿的事，但是不知道怎么了，婉蓉突然觉得这其实也没什么丢人的，自己是正常的女人，小婉也已经初为人妇，这只是母女俩的知心话而已。
　　婉蓉把小婉搂在怀里，轻轻点头，同时说道，“嗯，妈妈不知道怎么了，也许是因为昨晚我做了个怪梦吧，早上起来就……就好想要……要那个，你懂的，小婉。”
　　“怪梦？什么梦？”小婉心里咯噔一下。
　　“就是……就是和男人干那个事儿的梦。”
　　小婉心里知道妈妈为什么会做这样的梦，她自认为自己就是罪魁祸首，也不会觉得妈妈手淫丢人了。
　　“妈，那你再找一个吧！我……我接受，姐姐也会的。”
　　“不要，我……我其实早就有喜欢的人了。”婉蓉低头说道。
　　“真的？谁呀？我见过吗？他是干什么的？他帅吗？对你好吗？”小婉兴奋地发出一连串的问题，显然对妈妈的感情十分在乎。
　　“别问了，我们，我们是不可能在一起的！”
　　小婉不知道为什么，但她听到妈妈这样的话，竟然第一时间想到的人就是叶星辰，或许是因为平时生活的细节，或许是因为妈妈根本就接触不到其他男性，或许是因为妈妈昨晚的高潮。
　　总之，她就是在一瞬间好像找到了解决自己最大烦恼的途径。
　　如果她把这个红娘当成了，那么她昨晚犯下的错就根本不是错了。
　　“妈，难道是他？”小婉神秘地指了指姐夫房间的方向。
　　婉蓉脸一红，眼睛一闭，这最后的一关她必须要面对的，“嗯！是……”
　　“嘻嘻……嘻嘻……这样呀！妈……我去和姐夫说说，要不然，哈哈！怎么样……我不会告诉姐姐的。”
　　小婉极力拉着皮条，这也是自己脱罪的最佳途径。
　　“他……他不会喜欢老女人的吧？”婉蓉根本就不敢看小婉，自己和女婿商量好的套路，再难也要挺住。
　　“他不喜欢你？我呸……你不知道……昨晚他恨不得把……唔。”小婉一急，差点儿说漏了嘴，赶紧捂着嘴。
　　“昨晚？他昨晚怎么了？”婉蓉装着问道。
　　“没什么，没什么，呵呵！”
　　“算了吧，小婉，妈妈这辈子就这样了，我……”
　　“你等着，交给我吧。”小婉说完，一溜烟儿就跑了，她还害怕妈妈反悔了。
　　婉蓉无奈地摇了摇头，心想“这都是命，你个大流氓，千万可别辜负了我们。”
　　叶星辰胸有成竹地躺在床上划拉着手机屏幕，他的确好色，但是好色是男人的本性，并不代表是一种感情玩弄，至于肉体上的玩弄，女人其实是求之不得的。
　　小婉得意洋洋地爬到叶星辰怀里，把两个奶子压在他的胸口撒娇，“姐夫，别看手机了。我有事和你说呢！”
　　“怎么了，宝贝儿！”
　　“你还想不想像昨天那样了？”小婉问道。
　　“昨天哪样？”
　　“哎呀，就是问你，还想不想和我妈妈好？”
　　“你说插她吗？”
　　“讨厌死了，插什么插，多难听呀！”小婉轻捶着姐夫胸口，她自己可以接受粗言粗语，但用到妈妈身上还是觉得不够尊重。
　　“那该怎么说？”
　　“嗯……你还想不想爱我妈妈呢？”
　　“想呀，想呀，我全身上下都想爱她，你愿意帮我呀？”
　　小婉神秘一笑，说道：“她醒着，你敢吗？”
　　“什么？你疯了，不敢，不敢，你妈就是我妈，绝对不可以乱来。”叶星辰大言不惭，他说的好像忘了自己昨晚是怎么肏丈母娘的屁眼儿了。
　　小婉心里着急脱罪，根本就没有深究姐夫的装腔作势。
　　“真的不要？”
　　“不是不要，是不敢。”叶星辰连连摇头。
　　“兮……瞧你那出息……昨晚怎么就那么厉害，实话告诉你吧！我妈她，她同意的，真是便宜你这个大色狼了呢！”
　　小婉说到妈妈同意时，还一副神秘兮兮的表情。
　　“真的？”叶星辰装作吃惊的样子。
　　“废话，她不同意，我哪敢啊？你还在这里干什么？快去呀！”小婉急得就把男人往门口推。
　　“不行，小婉，我还是不敢，你和我一起去，到时候你妈如果生气了，别全赖到我身上。”
　　小婉急于促成此奸情，为了把自己昨晚的犯罪记录一笔勾销，也不管那么多了，一跺脚，“去就去，走……”
　　婉蓉趁着小婉去请大流氓来肏她的空，重新梳妆，悄悄把裙子里的胸罩也脱掉，羞羞地坐在床边等候，她竟然有些入戏了，好像自己真的变成了一个不知廉耻的好色丈母娘，马上要第一次和女婿做那样的越轨之事。
　　女人，本就是一种极会自己欺骗自己的动物，况且事到如今，这样羞羞的状态更能迎合那个色狼的爱好。
　　“妈……我姐夫……来了！”
　　婉蓉低着头，竟然羞红了脸颊，只是轻轻“嗯！”了一声。
　　叶星辰从一进屋，就发现他的蓉姐好像非常投入的样子，他又不敢肯定，只能试探一下。
　　所以，话还没说，他就走到婉蓉面前，一只手直接就往丈母娘的领口里伸，一只大奶刚入手一半，就被婉蓉狠狠一把打开。
　　“讨厌……别碰我……”婉蓉一脸的气愤，冷冷说道。
　　叶星辰心里一乐，知道自己判断地没有错，这样就更好玩了，他回头就质问小婉，“小婉，你骗我！”
　　小婉也是一头雾水，明明姐夫刚才还不敢一个人进来，为什么这么粗鲁地上来就要摸妈妈的胸。
　　明明妈妈是愿意的，又为什么连摸一下都不让。
　　在小婉想来，被喜欢的男人爱抚乳房是很舒服的事情，她觉得肯定是妈妈不好意思了。
　　小婉连忙坐在妈妈身边，开始做思想工作，此情此景简直是颠倒乾坤，刚被破处的花季少女竟然在劝妈妈怎么接受男人的前戏。
　　“妈……你不是喜欢他吗？他都不敢一个人来，可胆小了，你这样会把他吓跑的。”小婉趴在妈妈耳边悄悄说道。
　　婉蓉听到女儿这样说，心里好笑，她可不相信这个流氓会胆小，另外她也知道小婉被骗到她的房子里，明显今天又要和女儿一起被插了。
　　“小婉，我……我不好意思的……”婉蓉推说道。
　　“妈，你想要和他那样，人家摸你一下，没什么大不了吧？”
　　小婉还是悄悄劝着妈妈，她其实认为妈妈的全身上下昨晚都已经被姐夫玩儿遍了，再摸的话，起码自己是很容易接受的。
　　“嗯，让他摸吧，我愿意了！”婉蓉羞道。
　　小婉如释重负，抬头说道，“流氓……你摸吧。”
　　结果，叶星辰得了便宜还卖乖，反倒不摸了丈母娘了。
　　他一把拉下小婉的肩带儿，俩个白皙大奶子从裙子里猛地弹出。
　　小婉就这样坐在妈妈身边，裸着上半身，粉红的小巧乳头让人直咽口水。
　　“不让我摸，我还不摸了呢！小婉的奶更好，我只喜欢玩她的。”
　　小婉还是第一次当着妈妈的面被男人揉着奶玩，但是刚才妈妈不让，自己如果再不让，这事儿可能就进行不下去了，她只好咬着下嘴唇，羞羞地坐在妈妈旁边，任男人揉玩儿着她的乳房。
　　“姐夫……你……你轻点……我疼了呢！”
　　婉蓉一听女儿喊疼，再顾不得羞，抬头看到小婉的奶子被用力揉弄，这个流氓一手一个，把本就高耸的胸部朝中间硬挤，形成深邃的乳沟。
　　“你轻点……小婉都说疼了，你……你摸我的吧！”
　　婉蓉说完，自觉地把上衣脱掉，和女儿并排裸着上身，四只大白奶并排高耸着，如同接受检阅。
　　“小婉疼，我就轻点好了，干嘛要摸你的，你自己看看，我们小婉的奶比你的好的多吧！”
　　婉蓉经常和昕妍在一起母女双飞，男人从来还没有说过她的胸不如昕妍。
　　要知道，论身材轮性感，她作为女人也不得不承认，自己的大女儿是无可挑剔的完美女神，在影后女儿的床上，她作为妈妈都从来不曾落败。
　　今天突然听到这样的评价，心里明知是男人在故意气她，可是女人就是这样，不论真假，只能听进去好话。
　　“你别生气了，别这样说我，我接受不了……”婉蓉只要露出性器官，就没了丈母娘的架子。
　　“是啊！姐夫，我妈刚才是不好意思，你……你摸摸看嘛，肯定比我的好呢！”小婉还傻乎乎地推荐着妈妈的胸。
　　“你请我摸？”叶星辰一边玩着小婉的奶，一边说道。
　　“嗯……我……我请你摸，随便摸。”婉蓉说道。
　　叶星辰这才满意，一只手一个奶，分别玩儿着母女俩的乳房。
　　还不时地用指甲轻扣她们的乳头儿，母女俩被挑逗一会儿竟也此起彼伏地娇喘出声。
　　“嗯……嗯……”
　　“啊啊……啊……”
　　婉蓉眯着眼偷看女儿，正巧母女俩四目对望，羞耻间，又都贝齿轻咬粉唇，连忙躲开对方的目光，低头强忍乳房上的刺激。
　　叶星辰玩着母女的四乳，也不忘细细享受她们的娇羞表情，肉棒在裤裆里早就粗胀火热，跳动着想要出来把胯下的女人就地正法。
　　他腾出一只手把短裤往膝盖处一拉，肉棒立刻弹出，差点儿打在小婉粉粉嫩嫩的脸上。
　　小婉下意识地一把抓住肉棒，熟练地轻轻撸动，当她发现妈妈还是低着头，并没有发现男人已经露出了粗大的肉棒，这时的小婉反而和妈妈调换了角色。
　　初尝性事的女孩以为妈妈已经很久没有了性生活，而自己对面前的肉棒更为熟悉，心中还莫名地隐隐得意呢！
　　有了这样的心态，小婉鼓起勇气，右手撸着肉棒，左边的小肘轻轻碰了碰妈妈。
　　婉蓉刚一抬头就看见女儿葱白的小手和男人粗大狰狞的肉棒形成的巨大反差。
　　小婉边撸边悄悄说道，“妈……它很大吧？”
　　婉蓉当然知道大，她全身上下的洞都知道这个家伙的尺寸，但竟然被女儿问到这样的问题，竟羞得不敢回答，只是轻轻点头承认。
　　小婉看到妈妈不好意思的样子，更显得意，好像要显示自己已经长大，加大了撸动肉棒的幅度，还能的不行。
　　“妈……你想不想摸它一下？”
　　“我……我……”婉蓉支吾不语，但男人的性器近在咫尺，那个肉肉的大龟头插进自己体内，撞击自己子宫，摩擦阴道的快感越来越真实，以至于婉蓉的下体如触电般的快感都阵阵袭来，她不自觉地打了个哆嗦，挪动了一下屁股来掩饰。
　　叶星辰心中有数，把小腹朝前一顶。
　　小婉只是稍一犹豫就轻轻伸出小舌头舔了上去。她希望自己的主动可以缓解妈妈的尴尬，早点儿促成今天的好事来弥补自己昨晚干的坏事。
　　叶星辰自己扶着肉棒子，把两个黑大的睾丸送在小婉唇边，等被小姨子舔湿后才伸手勾起丈母娘的下巴问道，“蓉姐，你还不如小婉。”
　　婉蓉本来就已经湿透了腿间蜜穴，小女儿已经在一旁舔地“滋，滋”作响。
　　又被男人这样言语奚落调戏，只好故作轻松地一笑，“谁……谁说的……我怎么不如她了？”
　　“那小婉问你想不想摸一下，你为什么都不敢说话？”叶星辰问道。
　　“我……我本来就不想摸，我，我想吃它呢！”
　　婉蓉说完，头一歪，一口把面前的大龟头吞在口里，好像是一种满足又好像是一种解脱一样，发出长长的一声呻吟。
　　“嗯………………”
　　这样的突破，一旦开始就再也无法停止，如水做的丈母娘，如天使般的小姨子，一个舔蛋，一个吹箫。
　　母女俩又都是那种不追求技巧，只凭着内心爱欲自由发挥的口交方式，时不时竟一起抬头雌伏地仰视男人，那充满情欲的眼神和唇舌的湿热，让男人的肉棒爽得直跳。
　　“我的小宝贝儿，看你妈妈吃鸡巴的样子怎么样？”叶星辰趁着婉蓉吃得投入，而小婉刚好抬头看他的时候问道。
　　婉蓉正侧着身子，脸贴着男人的小腹，自上而下忘情地吞吐，听到这样的话后，知道小婉正在看她，她心里一紧，又觉得女儿近在咫尺，做都做了，也就不怕看了。
　　她眼睛一闭，不但没有停止口交，反而恼人地发出“吸溜……吸溜”的下流声音，自暴自弃想着，“看吧！小婉，妈妈就是这样的女人了！”
　　其实婉蓉想多了，对于同时在一个男人胯下舔鸡巴的女人，无论她们是什么关系，都不会看不起对方，因为都在情欲正浓时，都能理解对方的身体需求。
　　“姐夫，妈妈口水好多，吃得好馋呢！”小婉凭着直观的感受评价道。
　　婉蓉听到女儿在耳边的评价，一句好馋既羞人又贴切，她吐出肉棒，又一边舔着布满口水的棒身，一边说道。
　　“小婉……嗯……不许这样说妈妈……你……你才馋呢！”
　　“哦！”小婉轻声答道，低头不语。
　　叶星辰高高在上，他发现虽然他的蓉姐在吃鸡巴，但在小婉面前，竟然还是说话有分量的，这种局面必须要改变，他一手搂一个拉起母女俩，就这样站在床边和她们吻在一起。
　　“呜呜……姐夫……”
　　“唔唔……唔唔……”
　　叶星辰伸出舌头，母女俩就会抢着来吮吸，他一手揉着小婉的大奶子，一手却顺着婉蓉的屁股缝深入，全力以赴地挑逗丈母娘的屁眼儿和阴蒂。
　　“不要……啊啊……不要这样弄我了……啊啊……求你了。”婉蓉根本不堪这样的挑逗，没一会儿就全身发软，站都站不住了。
　　然而这样叫春式的求饶根本不会让男人的手停止动作，叶星辰两指反而捏住了婉蓉小巧充血的阴蒂，以最熟练的手法快速玩儿弄。
　　“啊啊……受不了了……我……不行了……”婉蓉已经分不清和她的舌头交织在一起的是男人的舌头，还是女儿的舌头。
　　叶星辰看已经到火候了，他手上加紧挑逗丈母娘的阴蒂，却一转头和小婉结结实实地湿吻起来，把最需要爱的女人丢在了一边，明明是在狂吻着小婉，却抽空丢出一句。
　　“谁想挨肏？”
　　婉蓉情意正浓，却看着男人和女儿吻在一起，她只好垫着脚尖去舔男人的耳根，还压低声音说道，“我……”
　　自以为是地隐藏，却忘了一脸之隔的距离，小婉听得清清楚楚，只是装作不知而已。
　　叶星辰的手终于从湿淋淋的肉缝儿中离开，顺手就搭在了小婉的奶上一抹，把当妈的淫水黏在了女儿的乳头上。
　　他继续不顾婉蓉的回答，和小婉亲吻，只说了一句，“撅到床上等着……”
　　男人的自信来自长期以来对婉蓉性格和身体的了解，而小婉却根本不知道自己的妈妈早就和姐夫有了肉体关系，听到男人这样随意的一句话，竟然担心妈妈会生气发火。
　　她一边和姐夫交换着口水，一边睁眼偷看妈妈的反应。
　　这双天使般灵动的大眼睛，看到的场景不由地睁得更大了。
　　因为她看到了妈妈的大白屁股已经乖乖地撅在了床边，“姐夫，别……别亲我了，我妈她……她都撅好了，你弄她吧……”
　　叶星辰继续亲着小婉粉扑扑的小脸儿，连看都没有看床上等肏的大白屁股，他竟然顺手就是一巴掌，打的丈母娘肉浪阵阵，然后说道。
　　“撅高点儿……”
　　“啊？姐夫……你怎么打我妈的屁股……”小婉吓得再也不敢亲吻，一个劲儿地在男人怀里拱着，用双乳蹭着男人的胸膛，替妈妈打抱不平。
　　女儿有些不满，可是床上的屁股却丝毫没有犹豫，白花花的美肉乖乖地举起来，湿淋淋的肉穴和屁眼儿都一览无遗。
　　婉蓉把香肩都已经压在了床上，两个大奶也被压地从两层溢出，她知道，自己刚才由于不好意思，的确撅得没有平时标准，男人在屁股上不轻不重的一巴掌，把她彻底地打到了雌伏的状态。
　　小婉张着嘴，看着妈妈淫乱的大屁股，她不知道是不是自己的错觉，这个大白屁股好像还在轻轻摇动，一副勾引人的样子。
　　叶星辰这才回头一看，满意地微微一笑，他对自己最爱的女人在床上的表现几乎就没有失望过。
　　必须第一次就打掉当妈的羞耻，以后才能玩儿开心自在。
　　“姐夫，我妈撅得够高了，你快点吧……”小婉还在担心妈妈生气，她只能在男人怀里撒娇，葱白的小手悄悄撸着肉棒，有意无意地还朝妈妈屁股的方向引导着。
　　叶星辰又趴在小婉耳边轻轻交待了几句。
　　“啊？我……”小婉吓得睁大眼睛。
　　“没事儿的，小婉，说吧！”叶星辰鼓励着。
　　小婉嘟着嘴，心里虽然觉得姐夫有些过分，但一来妈妈顺从的举动让她意外，二来她也想快点结束妈妈撅着屁股的尴尬，只好大着胆子，照着男人交待的话说道。
　　“妈，我姐夫说……他说，让你把……骚屄掰开，请……他玩儿……”
　　小婉话音刚落，只见床上的肉体先是一震，然后说道，“你……别欺负人了，我最多就掰开等你。”
　　婉蓉说完，一手从腿间伸出，两指把肉肉的阴唇掰开，露出里面的红肉，就这样等着肉棒临幸，却不肯说出那个“请”字，好像要保留最后的尊严。
　　“姐夫，我说……我帮妈妈说，请你玩儿我妈的骚屄……这样好了吧！”
　　小婉突然的一句，想缓解妈妈的脸面，谁知话一出口，才发现这样只会让妈妈更丢脸。
　　“死丫头，乱说什么？我丢死人了，啊啊啊……进来了……好大……啊啊”
　　叶星辰扶着鸡巴，一插而入，这一顿乱捅，把丈母娘最后的矜持彻底打碎，只几十下就带着肉屄里的淫水，发出“咕唧……咕唧”的肏屄声。
　　“啊啊……啊啊……用力弄我……啊啊……舒服……”这时的婉蓉，不是谁的妈妈，只是享受性爱的女人。
　　“蓉姐，小婉说你中午手淫，你想着什么手淫？”叶星辰用肉棒狠狠撞着子宫，边肏边问。
　　“啊啊……啊啊……我想着你……想着你……啊啊……”
　　“想着我的什么？说清楚……”
　　“鸡巴……我想着你的大鸡巴手淫……啊啊……啊啊”
　　婉蓉在高潮的边缘，早已忘了女儿的存在，阴道用力夹紧，寻找最后的快感。
　　而这种程度的包夹，再加上怀里还第一次搂着小婉肏她妈，叶星辰的肉棒竟然有些撑不住了，眼看在丈母娘高潮前就要交货了，男人绝不能丢这个人，情急之下。
　　他按着小婉坐在地板上，让她背靠着床沿，然后停止抽插，把吊着的两个睾丸放在红唇边，让小姨子舔弄，稍作休息。
　　“啊啊……别停……别停……”婉蓉抗议道，她扭着快要高潮的屁股，主动朝后挺动着套弄肉棒。
　　这下好了，叶星辰本来想让小婉帮她舔蛋蛋来缓解射精的冲动，却没想到夹着肉棒的骚屄主动后迎，再加上小婉的香舌在睾丸上舔舐扫动，眼看就要发射了，好好的一顿母女大餐，还没玩够就要结束了。
　　可就在这千钧一发之际，救场的事情发生了。
　　别墅外一阵发动机的轰鸣声，车库门也在吱吱嘎嘎的打开，这台V8发动机的轰鸣声对于床上的三个人来说都再熟悉不过了，这根儿肉棒的正主儿回来了！
　　“啊？完了……完了……姐夫，我姐姐回来了，怎么办？”
　　最紧张的当然是不明白自己一家复杂关系的小婉。
　　而正在爽的两个人只是停止了抽插的动作，心里并没有什么紧张的。
　　“小婉，别怕……你姐姐和你一起，哈哈！”叶星辰抽出插在丈母娘肉屄里的鸡巴，挺在空气中说道。
　　“你……我姐和我当然可以！可……可妈妈怎么办？呜呜……呜呜……姐姐会骂死我的，都怪我……呜呜……”小婉觉得自己促成这种不伦的床戏，简直没办法和姐姐交代了。
　　“不会的啦！”叶星辰安慰道。
　　“什么不会的？你讨厌……你讨厌……呜呜……”小婉急得坐在地板上直蹬腿。
　　婉蓉虽然在高潮的边缘，但这种突发状况和小婉的苦恼让她也冷静下来，又不知如何是好，她尴尬地坐起身子，夹紧两腿隐藏湿淋淋的阴部，裸着两个白皙的大奶说道，“不然……不然小婉你去和你姐姐打个岔，……我们快点穿好衣服……”
　　“好……那你们快点啊！”小婉几下把裙子穿好，内衣内裤胡乱往床底下一塞，就急匆匆地跑了出去，留下全裸的一对儿男女。
　　“都怪你，都怪你，咱们丢死人了！”
　　婉蓉只是粉锤砸在男人身上，倒没有如她所说般急着穿回衣服。

第40章
　　昕妍忘了一份极其关键的合同，所以才赶回家来拿，一进门就看见妹妹主动迎了上来，她是什么人？
　　察言观色，像个人精儿一样，一眼就看出妹妹的真空状态，小脸红红的，明显是一种情欲之色。
　　“姐，你怎么回来了？有什么事吗？”小婉故作镇定问道。
　　“哦，我忘了一份合同，回来拿了就走。”昕妍答道，脑子里同时在不停地分析家里现在是个什么状况。
　　“合同？在哪？我帮你去拿吧！你就坐客厅等着，我跑得快呢！”
　　昕妍一听，心中已经知道老公在家正在干什么好事儿了！故意戏弄不了解情况的妹妹说道。
　　“在哪？让我想想？哦！好像……好像早上忘在妈妈房间了，不用你去了，我自己去拿，顺便还有事找妈妈说呢！”
　　小婉吓得刚想阻止，却被姐姐闪身而过，几步就来到妈妈卧室门口，她情急之下竟然硬生生地张开双手挡在门口，说道，“姐，不……不许你进……求你了，我给你去拿吧！”
　　“咦？你个死丫头，凭什么不让我进呀？”
　　昕妍心里有数，但是作为妻子，这种情况下，本能地要扞卫自己的权利，明明白白是你们睡了我老公，凭什么我看都不能看一眼。
　　小婉当然不懂姐姐现在的心态，更不知道这一切姐姐早已接受，现在非要进门，只是小女人的一颗醋心而已，和捉奸根本没有关系。
　　“姐，我……我给你拿吧！”小婉还在无理地坚持。
　　“走开！”昕妍一把推开妹妹，开门进了卧室。
　　小婉靠在墙上，她知道这么短的时间，大大咧咧的姐夫可能连裤子都还没穿上，“完了，呜呜……呜呜……”
　　小婉坐在门口的地板上，捂着俏脸，时间一分一秒的过去，卧室的门还有姐姐闯进时留下的一条缝隙。
　　但是为什么没有预想的歇斯底里般的吵闹声，“是啊！有什么好吵的，换了是我，我也不会怪妈妈的，要吵要闹也是出来和我这个罪魁祸首算账，呜呜……我是小骚货……呜呜……姐姐……我错了！”
　　小婉心里自责着。
　　十分钟都过去了，没有吵闹声，也没有姐姐的质问，反而隐隐传出了女人的床叫，“嗯嗯……嗯嗯……好厉害……啊啊……我不行了……”
　　小婉不敢相信自己的耳朵，又仔细趴在门缝上偷听，这次真真切切了，妈妈羞人的声音再次传来。
　　“啊啊……用力，快……啊啊啊……我来了……啊啊……”
　　小婉确认后急于知道真相，一把推开房门，站在门口，床上的景象让她惊得合不住嘴。
　　婉蓉刚刚高潮了一次，现在侧躺在男人怀里，光溜溜的大屁股还时不时地在颤抖，股缝儿间湿漉漉的闪着水光。
　　看见小婉重新进屋后，稍一对视就尴尬地把头深深埋在男人的胸膛，一副不管不顾的样子。
　　小婉看到妈妈的样子并不算太意外，毕竟这就是她今天原本的目的。
　　可是，最难以置信也最性感的一幕并不是在床头，而是在男人分开的双腿间。
　　因为她姐姐竟然当着妈妈的面在给姐夫口交，连她的那身职业套装都没有脱下，只是把套裙撩起，露出圆鼓鼓被黑丝连体袜包裹的美臀，超薄的黑丝袜里，那条粉色的内裤更显得性感无比。
　　“姐姐和妈妈也一起？”小婉好像瞬间明白了一些事情。
　　叶星辰离最后的战役还差最后一步，他用鸡巴捅了捅娇妻的嘴，一只手搂着丈母娘，一只手摸着老婆的秀发，说道，“乖老婆，你妹妹看着呢！是你表现的时候了！”
　　事已至此，这一切都早在昕妍的意料之中，早点儿让她的流氓老公得偿所愿，就能早点儿使他重新回到公司上班，至于这张床上又多了一个女人，她倒也无所谓，更何况老公也答应过她，妹妹是他今生的最后一个女人。
　　“小婉，上床来吧！”昕妍说完抬头狠狠地看了一下自己的老公，意思是，“这样你满意了吧？”
　　小婉不知所措，虽然感到这一切绝不是这么简单，但还是看了看妈妈，想再确认点儿什么！
　　“小婉，妈妈不好！你……你听姐姐的话吧！”
　　“哦……”小婉再也不愿意想太多了，妈妈姐姐都这样说，她只能乖乖照做。
　　“都是你的了，大流氓！”婉蓉悄悄地趴在男人耳边说道，然后忍不住俩人又吻在了一起。
　　小婉刚想上床，却听到姐姐说道，“脱光了再上来，穿着睡衣像什么样子？”
　　昕妍说这样的话，其实还是心里有些醋意，她自己穿着职业套装吃鸡巴，却责怪妹妹穿着睡衣。
　　也亏了小婉还在迷惑中，不然的话，反问起来，当姐的还真会被弄着哑口无言。
　　小婉本来就只穿了一件连衣裙，一瞬间就重新裸体爬上床榻，男人大张着腿，胯下的姐妹俩一个一丝不挂，一个却穿着职业套装，这种反差让人极为新鲜刺激。
　　昕妍一个人占据了大部分的位置，看见妹妹纤细光洁的身体，胸前却挂着两个硕大的美乳，心里更是一番嫉妒。
　　她是当年北京电影学院公认的波霸女神，没想到回到家里，在自己的床上却成了奶子最小的一个。
　　“臭丫头，你……你的胸部怎么好像又变大了。”昕妍一边撸着老公的大肉棒，一边歪头看着不知所措的小婉。
　　“没有啊！”
　　小婉嘴上随便应付着姐姐的问题，眼见却落在男人粗长的棒子上，倒不是她多么好色。
　　只是因为她的眼神没有地方可以落脚，抬头是妈妈和姐夫舌吻的画面，旁边又是姐姐猜不透的眼神，所以，她只好看着男人的肉棒了。
　　叶星辰只顾搂着丈母娘，一边揉奶子，一边亲吻，刚刚高潮过得女人，趴在怀里的时候只剩下了无限的温柔动人，时不时抽动一下美臀，乖的就像一只小猫。
　　而自己还没有发射的肉棒，就完全交给了胯下的姐妹俩，他连看都不会看一眼。
　　果然，没一会儿，肉棒就从湿热的嘴里被释放出来，稍加温柔撸动后，明显被两条香舌缠绕起来。
　　叶星辰虽然继续和婉蓉在调情，但他也可以清楚的分别肉棒上那哪条是小婉的舌头，哪条是昕妍的舌头。
　　左边的总裁娇妻舔鸡巴从来都追求技巧，即使上下舔食的时候，舌尖儿也会不停地左右挑逗，舔到龟头的时候，一定会在冠状沟的附近带着香津认真舔一圈，阵阵的酥麻感让男人都爽得想叫。
　　而右边的小婉虽然没有什么技术，却是凭着爱欲的本能，尽量的用小舌去讨好男人，流着更多的口水，像个小馋猫一样舔着心爱的食物，有时还会发出满足的“嗯嗯……”声。
　　和她妈妈一个骚样，吃得好香。
　　姐妹俩配合着舔了一会儿，昕妍像是不服气一样，把老公的肉棒交给妹妹去吃，自己直起身，几下把一身的职业套装脱掉，解奶罩，退内裤的动作也是一气呵成，优雅动人，要论身材比例，这女神般的裸体还从来不输给任何女人，修长圆润，凹凸有致，两个木瓜型的丰挺大奶，在胸前挂着，高耸性感，乳晕粉红，乳头娇嫩。
　　全裸后的夏昕妍跪在床上充满了女总裁的自信与霸气，她甩动大波浪长发，两只奶子也弹动不止，一俯身，重新从妹妹嘴里抢过老公的肉棒，一口含在嘴里，用舌尖和温热的口腔爱抚片刻后，就开始自己的高难度深喉口交。
　　小婉在旁边看的目瞪口呆，那么长的大肉棒，就这么消失在姐姐嘴里，然后只见姐姐的喉咙在不停地做着吞咽动作，那里的软肉蠕动着，按摩着男人的龟头。
　　小婉和姐姐经常一起吹姐妹箫，她也曾想偷偷尝试这样的动作，但是即便是可以把肉棒插到喉咙处，她也无法像姐姐那样一直做吞咽，最多两下，就会感觉要窒息一样，无法忍受。
　　叶星辰被这样的口交爽得不得不低头观看，他坐起身，把温柔无限的丈母娘也扔到了一边儿，两手揉住老婆的两个丰挺大奶子，用力的揉玩儿，好像是给深喉口交在加油一样。
　　喉咙里的分泌物更加粘稠，这也是肉棒最喜欢的粘度，带着这样的润滑液，捅在女人的屄里，抽插时的密封会更好，会发出“咕唧，咕唧，”的肏屄声，听起来更为过瘾。
　　“啊啊……老婆……好了，好了……你们姐妹俩快把屁股撅好，我今天要肏个痛快。”
　　姐妹同夫，一起撅着屁股的场景已经早就尝试过，所以当男人提出这样的要求后，她们俩就乖乖地并排趴在了床上。
　　“蓉姐，我先玩哪一个呢？”男人在身后的一句话，瞬间提醒了姐妹俩，今天不同的是，多了个光着大屁股的妈妈也在身后看着她们的屁股。
　　“你……你随便……”婉蓉从身后抱着男人，两个乳房紧紧贴在他的后背，羞红了脸，却忍不住绕过男人的肩头偷看两个女儿的样子。
　　“什么随便？老公……我们姐妹俩，你可以换着插，但是……但是你今天必须先和我做。”
　　昕妍说完，竟然主动一只手从腿间穿过，两指分开肉嘟嘟的阴唇，露出里面晶莹剔透的软肉。
　　由于长期担任昕星视界的总裁，加上还要抽身负责整个星辰集团的日常事务。
　　夏昕妍早已是在公司说一不二的大皇后，手底下近千员工，哪个敢不听指挥。
　　这种霸气总裁的处事方式已经慢慢融入了她的性情中，即便在老公面前还是个乖小猫，但也会时不时在床上显现出来。
　　叶星辰不仅不讨厌妻子的这种性格，反倒肏起来更为有乐趣，“先肏你，那我的小婉怎么办？”
　　叶星辰跪在老婆身后，扶着肉棒，用大龟头在她穴口摩擦。
　　“老公……别逗我……进来呀！”
　　叶星辰并不急着插入，反倒从身后拽过丈母娘搂在怀里轻吻挑逗。
　　“啊……小婉……你姐夫，他要你把小骚屄掰开……请他挑一下呢！”
　　小婉撅着屁股，突然听见妈妈这样说，先是吓得不行，但突然又觉得这个话听起来怎么特别耳熟，仔细一想，马上就想起来自己在半个小时以前对着妈妈的屁股也说过几乎同样话。
　　“啊？妈妈，她……她是故意的吧？”小婉想到这里，偷偷回头看，才发现妈妈正趴在男人怀里看着自己，还捂着嘴偷笑。
　　“妈，你讨厌……你报复我呢……哼！”小婉扭着小香臀，竟觉得不再紧张。
　　她和姐姐一起过，和妈妈也一起过，今天只是怕姐姐知道，而现在明显姐姐根本就可以接受，也不怎么生气，自己还有什么好怕的。
　　“姐夫，小婉请你玩儿我的小骚屄，小婉把口口掰开等你插呢！”
　　这个小白虎嫩屄，也被玉指轻轻剥开，粉粉的小阴唇羞羞露出来，一副等待蹂躏的样子。
　　“老公……我要……你先插我，进来呀！”
　　“姐夫……你先疼下小婉吗！”
　　这一下好了，姐妹俩一起撅着屁股，掰着屄，挣着求肏. “蓉姐，你这个当妈的帮我挑一下吧！两个屁股，我先玩儿哪一个呢？”
　　叶星辰揉住丈母娘的奶子问道。
　　“随便你……不过……不过不是两个屁股……是……是三个呢！”
　　婉蓉说完，挣脱男人的怀抱，趴在大女儿一侧，丰臀高高撅起，也和女儿们一样，自己掰开肉屄，“我……我也请你肏我的骚屄……”
　　叶星辰无数次幻想的场景，第一次出现在床上，母女三人的光屁股并排撅在眼前。
　　同样的白皙光滑，却又有着不同风格的性感线条。
　　婉蓉的屁股丰满肥美，昕妍的屁股圆翘性感，小婉的少女圆臀更是精雕玉琢。
　　叶星辰撸着肉棒，欲火中烧，但又忍不住想多欣赏一会儿这梦幻似得迷人画面。
　　血亲的母女三人，一起用手掰着自己最隐私的蜜处，给他欣赏，等他插入。
　　“你们……你们好美！”叶星辰看痴了，忍不住赞道。
　　“美什么美？就喜欢看我们母女丢人的样子……”婉蓉轻声说着，但撅着的屁股和掰开的美穴，还保持着原来的姿势。
　　“老公……今天让你看个够，满意吗？”昕妍又摇了摇屁股，讨好着身后的男人。
　　只有小婉还没有说话，虽然她也装模作样地伸手掰着自己白皙的外阴，但明显腰塌地不够低。
　　“小婉，怎么了？今天妈妈在，不好意思吗？”叶星辰轻拍左边的小屁股。
　　“没有……我……”小婉虽然已经不怕了，但是具体的状况她还是不明白，怎么突然妈妈也和她们姐妹俩一起了。
　　“小婉，快把你的小屁眼儿亮出来给我看，像你妈妈和姐姐一样，你看她们俩撅得多高，都争着把屁眼儿和骚屄给我看呢！”
　　叶星辰话音刚落，昕妍就羞得把美腿朝后胡乱一蹬，踢了这个流氓一脚，以示抗议。
　　“呀！我说错了吗？”叶星辰肉棒一挺，用龟头把娇妻的阴唇撑开，刚刚进入美穴，又拔了出来。
　　“啊……讨厌……。”
　　昕妍的心都仿佛被抽空了一样，她最近太忙，已经很久没有畅快的高潮了，所以母女三人中，其实最需要男人安慰的，反而是她这个看似高傲的女神。
　　“本来你今天表现最好，又是我最心疼的老婆，刚想选你，竟然又给我装，怎么？我说错了吗？你在我面前把骚屄和屁眼儿露出来，不开心吗？”
　　“老公……我……我不装了，我喜欢把屁眼儿和骚屄给你看。”
　　“这还差不多，你呢？”叶星辰说完，顺手揉着旁边婉蓉的大屁股问道。
　　“啊……我……我也是，我也是……”婉蓉说完，把头一埋，撅得更高了。
　　叶星辰得意地又摸着小婉光滑的小圆臀，催促道，“快点，我的小宝贝儿，快让姐夫看看，姐夫最喜欢看小婉的屁眼儿了。”
　　“哦！”
　　小婉偷眼看了看姐姐和妈妈，发现她们果然都趴的比自己低得多，也只好学着用香肩撑着床，不同的是，她无师自通地改手指分穴，变成两只手按着屁股，还挺用力地把小屁股蛋儿朝两侧一分。
　　“姐夫，我这样……你可以看见我的屁眼儿了吗？”
　　这样一来，这个小天使的屁眼儿何止是可以看见，傻傻的小婉有些用力过度，本来就没有菊纹的嫩嫩小孔儿，竟然由于外力，把屁眼儿里从没有见过光的内壁都隐隐展现，真是一个诱人的红粉色小眼儿。
　　这一排屁股上的三孔，三穴完全暴露在灯光下，男人撸着鸡巴竟然难以取舍，昕妍和婉蓉的美穴，一个在中间，一个在左边，这母女俩的性器轮廓长得很像，只是婉蓉的屄肥美，昕妍的屄娇嫩，阴毛几乎长得一模一样，只有小腹下浓密黑亮的一撮，阴唇和屁眼儿上未生一根儿，从这个角度看过去，只能看到肉嘟嘟的，饱满性感的阴唇被两指分着，露出里面娇嫩的美穴。
　　左侧是小婉的白虎屄，她那如女童般的性器，让男人只想不顾一切地犯罪。
　　这个傻丫头，为了让姐夫看的过瘾，狠狠地掰着自己的小屁眼儿，连旁边的嫩屄也被牵连，本来紧紧闭合的美穴，也被扯得分开，里面晶莹剔透的粉嫩肉芽布满了淫汁，好像羞得不肯示人般的轻轻蠕动，想要快些藏起来。
　　“姐夫，我的是不是不好看？你怎么不说话了？”
　　“胡说，怎么不好看？小婉的屁眼儿，姐夫看了直想亲亲它呢！”
　　“啊？那你看就行了，别亲了，我……我还没洗澡呢！”小婉被夸，俏脸通红藏起来后幸福地一笑。
　　“老公……就她的好看吗？我呢？”
　　“你呀！你的整个屁股，我都想舔一遍，”
　　昕妍这才心理平衡，摇摇屁股，一副开心满足的样子。
　　叶星辰评论完姐妹俩，再看看旁边的丈母娘，肥美的大白臀中间，那个屁眼儿还带着刚才高潮后的淫水，闪着亮光，虽然没有姐妹俩的娇嫩精致，但由于他经常使用，周围的软肉明显已经适应了肉棒的抽插，一副随时等待侵入的骚样儿。
　　婉蓉真是服了自己的流氓女婿，哪有他这样当着妈妈的面，评价女儿屁眼儿的。
　　她心里正在不满，却突然意识到该轮到自己被评价了，连忙回头看，正好和女婿色眯眯的眼神对了个正着。
　　“你……不许你说我的，我的……”
　　婉蓉知道，这个流氓狗嘴里吐不出象牙，小婉的让他想亲，昕妍的让他想舔，自己的还能怎么样？
　　她可以接受和女儿一起挨肏，但是这个流氓女婿不知道怎么想的，只插她一个人的屁眼儿，如果床上只有她一个人，怎么插都行，可是旁边的两个女儿并无肛交经验，只有自己一个人用屁眼儿伺候男人，她实在是不好意思。
　　叶星辰当然明白丈母娘的心思，按着昕妍的屁股，一俯身趴在丈母娘耳边悄悄问道，“那你自己说，你的屁眼儿怎么样？”
　　“你……你插就行了，别说出来了，好吗？”婉蓉轻声求道。
　　叶星辰根本不会为难婉蓉，这种事儿，要让她自己当着女儿的面说出来，才更过瘾。
　　眼前的美穴虽多，但是鸡巴只有一根儿，总是要先挑一个插进去的。
　　他的肉棒现在硬的像个铁棍子，龟头充血，肉茎狰狞，骚屄又都张着口等着插入。
　　离得最近的，也是自己妻子的美穴，男人还是分得清轻重缓急。
　　叶星辰调整姿势，刚把鸡巴对准娇妻的肉穴，昕妍就感觉到了，连忙屁股上翘，配合老公的插入角度，“啪，啪，”就是两声。
　　昕妍的屁股被打的美肉直颤，“真乖！就先肏你，”叶星辰用龟头撑开阴唇，然后左右两手分别伸出最长的中指，插入小婉和婉蓉母女俩的屄里，一阵搅动，弄得两女娇喘不止。
　　“啊啊……不要……”
　　“姐夫……啊啊啊……”
　　昕妍正在纳闷儿，鸡巴明明顶在自己穴口，为什么自己还没叫，妈妈和妹妹反而先叫了。
　　她回头一看，正好看见老公从妈妈和妹妹的腿间抽出手指，然后把手指上的母女淫汁抹在自己的棒身，做起了润滑。
　　“你……大流氓……我里面有，不用她们的。”
　　“哈哈！第一次嘛！这样更有仪式感，”叶星辰一边说着，又伸出手指去两旁的母女屄里取汁，不管娇妻的抗议，继续抹在肉棒上。
　　“好过分啊……啊啊……好粗……别……啊啊……”
　　粗大的肉棒，经过母女三汁的润滑，冲开娇嫩紧致的阴道，直达子宫。叶星辰提起胯下纤细的蛮腰，狠狠地肏弄。
　　“啊啊……老公……啊啊……插坏我了……温柔点……嗯嗯……”
　　叶星辰今天其实已经数次忍精不射，此时，母女三人同床的艳景已在眼前，他肏得眼睛都发红了，怎么会听老婆的话，温柔是绝不可能的。
　　不但如此，为了保证把这三个骚屄都喂饱，还要加快速度才行。
　　“啊啊……你又抠我屁眼儿……啊啊……老公……轻点儿……”
　　昕妍最经不起这种屁眼儿外围的挑逗，没有几下就被连抠带插地全身开始酸软，抖动着屁股，连跪都跪不住了。
　　叶星辰顺手抄过软枕，垫在老婆的小腹下，用力一压，这修长的美肉就乖乖彻底趴在了床上，本来就又圆又翘的白臀被枕头垫的更高了。
　　男人干脆就骑在了这架美臀之上，挺着鸡巴在穿过股缝儿，在肉屄里继续冲刺。
　　“啊啊……用力……啊啊……别停……我快了……”
　　叶星辰感到娇妻的阴道在慢慢收紧，股股淫水也加速分泌，已近高潮了。
　　“下一个，快点！”
　　“啊？……”小婉和婉蓉母女俩，听到这突如其来的一句，不由地撅着屁股相互对视，弄了个大红脸。
　　按说，已经这样撅着屁股了，男人选谁的屄肏都没关系，但是这样的一句话，等于把主动权交给了母女俩，小婉和妈妈又是第一次真正意义上的同床挨肏，下一个该谁？
　　的确让她们手足无措。
　　叶星辰看母女俩都害臊不答话，也不啰嗦，“不说话，就是让我选了？”
　　“嗯…………”母女俩竟同时把头埋在床上答应了一声。
　　“啪……”地一声，婉蓉的屁股被狠狠扇了一下，“你……”
　　婉蓉心里竟然一喜，但马上又听到，女婿这个“你”字后边，又吐出了“先等着”三个字。
　　婉蓉气的跪在床上直翻白眼，心想，“好你个忘恩负义的臭流氓，有了女儿忘了娘，不选我也就算了，打了我的屁股，还让我等着！太欺负人了。”
　　叶星辰是故意，丈母娘要放到最后再肏，他伸手拉起小婉，让她分腿跪坐在姐姐的身上，然后一边继续肏着老婆，一边掰开小姨子的屁股，就是一顿乱舔乱亲，“呜呜……姐夫……好痒……啊啊……啊啊……呜呜……我屁股没洗……啊啊……别舔我屁眼儿……嗯嗯……嗯嗯……啊啊，坏死了……”
　　就在这时，小婉感到身下的姐姐全身开始颤抖，昕妍听到妹妹的叫声，她虽然看不到，但只凭着现在的体位，幻想着背后淫乱的场面，竟然一瞬间夹着大鸡巴高潮了，一股股潮水流出，浇在肉棒上，顺着大腿根儿流下，像是尿床了一样。
　　“啊啊……啊啊……好舒服……老公我好舒服……啊啊”
　　叶星辰最懂自己的老婆，每次当她高潮的时候，他都不会马上把肉棒抽出，而是缓慢地继续轻抽慢送，感受着紧致的阴道被自己肏得爽上天后的抽搐，也给老婆最温柔的抚慰。
　　“姐夫……啊啊……别舔了……小骚屄受不了了……呜呜……”
　　这小白虎好像等不及了，也难怪了，小婉的屁股缝儿里，屁眼儿上，阴唇上，全是男人的口水，她还是第一次被舔地全身都打颤。
　　叶星辰的大肉棒还在娇妻的美穴里抽动着，看到小姨子已经春心荡漾，他突发奇想，拉起旁边的丈母娘，揉臀抠屄。
　　刚还气愤难平的婉蓉，几下就被弄软了。
　　“别弄我了，又轮不到我……啊啊……”
　　“蓉姐，先帮我舔一下……”
　　婉蓉以为男人要让她口交，吃女婿的鸡巴对于她是很平常的事，倒是没有反对，一低头却发现，鸡巴还在昕妍的屄里。
　　“你想让我舔，就快拔出来呀？”
　　“不是舔我的，我是让你帮我舔小婉。”
　　“什么？”婉蓉眼睛睁得多大。
　　“怎么了？小婉都给你舔……唔……”叶星辰话没说完，就被婉蓉捂住了嘴。
　　“别说了……我……我舔……”婉蓉怕这家伙又把自己那天装睡挨肏的丢人事儿说出来。
　　小女儿的下体，婉蓉真的没有这么近的看过，现在有这样的机会，她才发现，小婉真的好美，或者说好嫩，嫩的还像是小时候那个尿床的调皮丫头。
　　可是，男人在上边留下的口水，加上小婉爽地直抖的小屁股，这样场面告诉她，女儿已经是个情欲旺盛的女人，和她一样需要男人的插入。
　　婉蓉和昕妍互舔过下体，她今天又第一次伸出舌头舔在了小婉的嫩嫩美穴里，“唔唔……唔唔……”小婉知道是妈妈在舔她的屄，叫声明显变了。
　　叶星辰还骑在昕妍的屁股，一听小婉的叫声不对，明显对妈妈的舌头还有些抗拒和不适应，刚刚好不容易舔地小姨子情欲高涨，眼看就要退却。
　　“蓉姐，我来舔屄，你舔小婉的屁眼儿吧！”
　　婉蓉差点被这些露骨的粗言粗语气的晕过去，但如此场面又没有办法真正生气，只好粉锤砸在男人胸口娇道，“别欺负我了，要舔你舔，随便你怎么舔！”
　　“不好意思啊？那蓉姐给我舔鸡巴，”叶星辰说完，终于把他的大家伙从昕妍的屄里抽了出来，粗大硬挺，上面布满了淫水儿。
　　“舔你的可以呢！”婉蓉趴在男人耳边轻道，然后附下身一口含住龟头，忘情的舔舐。
　　“嗯嗯……好硬啊……”
　　“呜呜……姐夫……你快插进来疼疼我嘛！”小婉扭着小臀。
　　“小乖乖，你妈妈正吃我的鸡巴呢！等她吃够，姐夫再疼你，”
　　“哦……妈妈……你吃够了吗？”小婉破口而出。
　　婉蓉一心只想让爱人开心，吃得百般讨好，舔地滋滋作响，没想到又被调戏，女儿这样问，她是回答吃够了，还是回答没吃够？
　　“小婉，你……你别听他胡说，妈妈……妈妈……”
　　“吃够了吗？蓉姐。”叶星辰笑问道。
　　“你坏死了，吃够了，我吃够了，行了吧？”婉蓉气道。
　　“姐夫，那你给我啊！”
　　“什么？小婉，宝贝儿，你要什么？”叶星辰问道。
　　“呜呜……我要你的鸡巴，要粗粗的大鸡巴，插进来呀……”
　　这个大流氓调戏够了母女俩，提抢上马，粗大的肉棒带着天使姐姐的淫水和妈妈的口水，硬生生地撑开了小婉娇嫩的阴道口，缓缓插入。
　　婉蓉惊得捂着嘴，要知道这根肉棍正在最兴奋的状态下，比平时还要粗一圈，如果插在她肥美的大屁股里，视觉上是一种完美的性交，但是换到小婉的小香臀和小嫩穴里，就变成了一种近似性虐的视觉感受。
　　“呀！你……你别再进去了，小婉会被你弄坏的。”婉蓉如此近距离地看着，她担心极了。
　　“啊啊……姐夫，你好粗，好硬。”小婉哼道。
　　“小婉，你是不是疼了？给妈妈说，是不是疼了？”
　　叶星辰心里好笑，小婉的白虎屄，他都不知道肏了多少回了，这个小嫩屄，看着嫩，其实耐肏得很。
　　“没事儿的，蓉姐……”
　　“什么没事儿？求你了，就插这么多，行吗？”
　　叶星辰无奈，只好停止插入，但又不甘心，说道，“就这样放着？后边的咋办？”
　　“我……我给你舔，”婉蓉一低头把脸埋进本就狭小的空间，伸着舌头去舔暴露在外的一大半肉棒。
　　这下好了，叶星辰无奈地摇头，在自己的睾丸和小婉的屁股中间，竟多了这么个美人儿妈的俏脸，简直就是捣乱嘛！
　　“姐夫……别这样……你插我呀！小婉好难过……呜呜……你别欺负我，你动呀！”
　　小婉被弄得不上不下，小小的子宫等着龟头的撞击，却迟迟不来，她扭着屁股使劲抗议。
　　“小婉，你妈妈没吃够，后半根鸡巴，被她抢走了。”叶星辰无奈道。
　　“呜呜……妈妈你讨厌，我完了就轮你吃，你走开……快走开……你别贪吃了。”
　　“你……谁贪吃？插死你算了，小骚货……”婉蓉好心疼女儿，却被说讨厌，贪吃。
　　弄了个大红脸后，一气之下也不舔了，小骚货三个字竟也脱口而出，悔之晚矣。
　　“呜呜……你是大骚货……”小婉不服，反驳道，多亏这母女俩对骚货的理解，都不觉得是侮辱，反而像是一种性能力的肯定。
　　叶星辰和小婉间没了障碍，肉棒顶着阻力，直达子宫，刚一接触到这个可爱的小肉蛋蛋，小婉就舒服地哼出长长的床叫。
　　“啊啊啊啊啊……那里……啊啊……好酸……啊啊……姐夫顶我……用力……啊啊”
　　叶星辰根本没有抽出肉棒，就这样顶住小婉的子宫，一阵的乱捣，没几下，小婉也撑不住身子，软到了姐姐背上。
　　叶星辰回手拉过旁边的婉蓉，揉大奶，抠骚屄，“你女儿比你耐肏，放心吧！”
　　“啊啊……我多管闲事，啊啊……别说了……”婉蓉负气，用手扶着一只大奶，挤高奶头后，塞进了女婿嘴里。
　　叶星辰吃着奶，肏着屄，小婉不堪一击的子宫开始抽搐，“啊啊……我要舒服了……姐夫好厉害……”
　　“宝贝儿，你是我的小骚屄，快爽给我看吧！”
　　“啊啊……我听话……啊啊……姐夫……啊啊啊啊啊啊……我高潮了……”
　　小婉的玉背一震，小臀一夹，阴道里一股热流挤出，抽搐着，本就湿着的床单雪上加霜。
　　姐妹俩都是性欲极强的女人，这种女人的高潮可不光是自己舒服，肏在她们的身体里的肉棒也会被阴道紧紧地裹着按摩，甚至吸食，叶星辰快坚持不住了。
　　“啊啊……这小骚屄，蓉姐，你的更骚，我怕我一插进去就射了。”
　　婉蓉白了男人一眼，然后趴在男人肩头乱扭，一副不信不管不顾，就要就要就要的表情。
　　然后，又好像让步一样，悄悄在女婿耳边说：“不听你的借口！你不就是想玩儿我的屁眼儿吗！”
　　“你真好……”
　　“坏人，都射到妈妈屁眼里吧！”
　　婉蓉一句话，竟让叶星辰爽得打了个哆嗦。
　　姐妹俩叠在一起，婉蓉不好再往上趴，只能分开腿，跨站在女儿上方，屁股后撅，自己掰开肥臀，把刚才早已悄悄弄湿的屁眼儿送到女婿的眼前。
　　叶星辰的确是想玩儿婉蓉的屁眼儿，但他也是真的快射了，往这个屁眼儿里插时候，舒服地又是一哆嗦，差点站不住，只好一伸手从后边抓住丈母娘的大奶子，保持平衡，挺着快要爆发的肉棒在屁眼儿里狠狠捅着。
　　“啊啊……插死我了……嗯嗯……嗯嗯……”
　　“蓉姐，我……我要射了……”
　　“别，……等一下，我……”婉蓉这才发现男人是真快射了，她急得一回头，两人吻在了一起。
　　“唔唔……蓉姐……唔唔……等什么？”
　　“嗯嗯……我自己来……”婉蓉说完，一边亲着男人，一边用手分开湿热的阴唇，找到里面的小豆豆后，开始加速手淫。
　　“嗯嗯……嗯嗯……插我……用力……唔唔……嗯嗯……”
　　“蓉姐，啊啊……不行了，我……射了……”
　　“嗯嗯……啊啊……射吧，射进来……”
　　叶星辰放开奶子，两手像钳子一般，卡住丈母娘的胯部，在她的屁眼儿里做最后的冲刺。
　　“啊啊……啊啊……好烫，舒服……啊啊啊……”婉蓉准确地把时间掐地正好，一股浓热的精液在她屁眼儿里一烫，她的高潮也同时到来，可怜正在回味高潮的姐妹俩，被妈妈的潮水浇了个结结实实。
　　这场全家4P，以四人全部爽倒收场，足足一刻钟，姐妹俩先找到躺在床头的男人，一左一右抱着他，但并无言语交流，三人只是温柔的相拥在一起。
　　婉蓉洗完了屁股里的精液，再回到自己床上时，才突然发现，从今以后这张床变得更挤了，来晚的人根本没地方睡，比如现在的自己。
　　婉蓉不忍打搅床上早已累的熟睡的三人，虽然这是她的房间，她的床，她的男人。
　　叶星辰拥着姐妹俩一脸满足地做着美梦，但是一大早醒来，却只剩下了自己。
　　婉蓉要做早饭，昕妍梳妆打扮要早早赶去公司，至于小婉，她心里的一个疑团也急着要找到解释。
　　她要的解释很简单，也很容易，在客厅的大沙发上，姐姐正在一五一十地和她坦然讲述。
　　“啊？原来是妈妈先和姐夫认识的。”小婉张着嘴，一脸茫然地回头看着正在往饭桌上摆着早餐的妈妈，以求证实。
　　婉蓉觉得昕妍的做法其实很对，一家人，关起门来实话实说，总比掖着藏着好。她冲着小婉点点头。
　　“你们的意思是说……他……我姐夫本来是我后爸……”小婉的反应速度的确惊人。
　　婉蓉马上脑补着两个女儿撅着屁股，一边挨肏，一边叫爸爸的场景，吓得她一身冷汗，赶忙用力摇头阻止自己这种变态的联想。
　　“是啊！怎么样？小婉，你觉得咱妈做的对吗？”
　　“什么呀？”小婉装作不知。
　　“你喜欢他做你姐夫，还是喜欢他做咱俩的后爸？”
　　昕妍倒是很大气，靠在沙发上，翘着腿，套裙，丝袜，高跟鞋，一身职业装的夏总，镇定自若，信心满满。
　　“姐夫好，姐夫好，我要姐夫，才不要后爸！”小婉扭着肩，蹬着小腿闹道。
　　婉蓉不知道为什么，听到小婉无心的话，心里竟是一凉，定了定神儿后说道。
　　“好了，快来吃饭吧！”
　　“我不吃了，公司有事儿，你们吃吧！”
　　昕妍起身要走。
　　好像又想起来了什么，转过身说道，“哦，对了！还有个事儿，我要和你们说，从今以后，我老公……嗯……哼！那个流氓要睡谁，不能由他说了算！”
　　“什么？”婉蓉被这冷不防的一句，弄得一愣。
　　“姐，你的意思是？”小婉坐在沙发上，撑着下巴，看着姐姐。
　　“哼！妈，再不能由你惯着他了，我也不是想要独占他，以后礼拜一，四，我陪他，礼拜二，五，小婉陪他，礼拜三，六，妈妈你陪他。”
　　昕妍拿着手包，波浪长发甩动，没有丝毫商量的口气。
　　“那礼拜天呢？”小婉傻傻地追问。
　　“礼拜天？我是他老婆，他要是乖乖回公司上班，我就和你们……嗯……无论是小婉还是妈妈，两个人一起陪他。总之，像昨晚那样的事，最好再不要发生了，惯坏他的话，他就会天天留恋床榻之上，那么大个集团公司，十几万员工，都不要了吗？”
　　昕妍在公司的女总裁口气，也慢慢流露出来。
　　婉蓉没什么梦想，小婉更对星辰集团毫无兴趣，按说昕妍对事业的认真和她俩无关，但是，在昕妍的提议中，有一个重大的好处，是每个女人都想要的，那就是可以独享自己的爱人。
　　这和男人总想左拥右抱是相反的。
　　女人需要的是强大的且稳固的伴侣，男人需要的是延续和更广泛的传播基因。这是天性，并无对错。
　　“好啊！好啊！”小婉举手赞同。
　　“我也同意。”婉蓉马上也赞同。
　　“好，一言为定。”昕妍最后拍板儿，敲定了老公的床事儿。
　　一致通过后，昕妍转身要去上班，她今早的表现，充满了一个集团总裁的果断和坚决，一转身间，英姿飒爽，高跟鞋嘣，嘣落地，走路带风，秀发自信地在身后飘舞。
　　“姐，你穿上衣服好威风呢！”小婉眼一翻，故意来了这么一句，逗得婉蓉都咯，咯直笑。
　　“好你个臭丫头，什么叫穿上衣服好威风？”昕妍一下被泄了一大半的底气，估计今天的会都开不好了。
　　“嘻嘻！脱光了，就……就骚……唔唔……”
　　“让你说……我让你说……你个大奶妞儿……谁骚了？”昕妍捂着妹妹的嘴，在她身上一顿的乱摸乱捏。
　　“呀……呀……别捏……痒……我不敢了”
　　气氛也随着姐妹俩的打闹，瞬间轻松起来。
　　叶星辰赖在家里，就是不想去公司，有一个想两个，有两个想三个，现在好了，他昨晚终于美梦成真，反倒更不想工作了。
　　“今晚怎么玩儿呀？”
　　这货满脑子都是母女三人的裸体，和得寸进尺的新鲜玩法儿，但他不知道，女儿家们早已达成协议，马上就要和他摊牌了。
　　晚饭时，一桌子丰盛的饭菜都已经摆好，母女三人也都坐好了。
　　叶星辰来的最晚，他心情极好，先是围着桌子转了一圈，把这一桌子的美女挨个亲了个遍。
　　虽然只是轻吻脸颊，但这是在饭桌上，和昨晚的床上不同，这意味着把这种杂乱的性关系摆在了桌面上。
　　婉蓉无奈地笑了一下，“这下你满意了吧？要是让外人知道了，我们母女就丢死人了！”
　　“蓉姐，我会对你们好的，我发誓永远都不会再找别的女人。咱们一家人门一关，哈哈！大被同眠，自己开心就好，人又不是活给其他人看的，管他呢！”
　　昕妍轻咳了一声，说道：“老公，你说的我们都可以接受，可是我们三个也已经说好了，我们都和你睡，都对你好，但是……有条件的。”
　　“条件？随便什么条件，都答应。”叶星辰根本没多想。
　　接着，昕妍把早上和妈妈妹妹商量好的事，变成了条件，一五一十的扔了出来。
　　“什么？为什么？你……你经过谁同意了？”叶星辰明显很抵触。
　　“哼！我们母女三人都同意，你想怎么样？三比一，少数服从多数。”昕妍说道。
　　叶星辰一百个不服气，先看着婉蓉问道，“蓉姐，你同意吗？”
　　婉蓉点点头，“嗯！我同意了！”
　　叶星辰气的直瞪眼，转头拉拢他的最后一个盟友，“小婉，你呢？”
　　“姐夫，我也同意了。”小婉说完，好像有些觉得对不起姐夫，还不好意思地低下头玩儿起了衣角儿。
　　这下叶星辰一个头，两个大，气的全身上下都不对劲儿，两手撑着椅子直喘气，嘴里嘟囔着，“过分……”
　　昕妍最为冷静，反驳道：“谁过分？哼！偶尔睡一次我们母女还行，天天让你乱来，身体弄坏了，还上不上班？”
　　“是啊！星辰，不生气了，快吃饭吧。”婉蓉夹了菜，温柔地放在女婿碗里。
　　“姐夫，我答应你，轮到我的时候，你想怎么样都可以，我会乖乖听话的。你别怪我了，好不好？”小婉说完，拉着姐夫的手撒娇。
　　对于叶星辰来说，都是她心爱的女人，以前争风吃醋好办，现在人家母女团结一心，还真是没了办法。
　　“哼！你们都说好了，我还能怎么办？”叶星辰嘴上妥协，但还是没有吃饭，站起身后，气呼呼地回房间了。
　　“别管他，过几天就好了！”昕妍说道。
　　“姐，今天星期几？”
　　“礼拜一，今天轮我陪他，你和妈妈睡！”
　　这一晚，昕妍抱着老公千娇百媚，最后也只是草草收场。
　　要知道，对于叶星辰来说，这简直就是耻辱，是性生活的退化，没和老婆翻脸，已经是百般忍耐了。
　　同样的，轮到小婉和婉蓉的时候，母女俩都分别有些歉意，更是如胶似漆的伺候，男人也没了往日的激情。
　　母女三人在一起偷偷交流了各自的经历以后，决定下一轮要再努力一下。
　　结果礼拜四轮到昕妍的时候，更夸张的事情出现了，夫妻俩竟然没有性交，昕妍有些慌了。
　　小婉想来想去，竟大着胆子去问妈妈，姐夫最喜欢什么，结果得到了妈妈羞羞的答案。
　　这小丫头晚上钻在被窝里，使劲儿往姐夫屁股底下拱，一翻要命的毒龙钻才勉强舔出了男人的性欲，但也是没什么激情，小婉还没有高潮，姐夫就拔出来射在了她的白皙平摊小肚子上。
　　婉蓉已经有些后悔了和女儿的协议了，因为她有过前车之鉴。
　　果然，再次轮她陪睡时，叶星辰推说很累，不愿意和她做爱，她趴在男人裤裆里连舔带吸，半个小时才吃到了一嘴的精液。
　　婉蓉一咬牙，竟然裸体下床，跪在地板上，张嘴给男人检阅。
　　要知道，跪在床上只是一种姿势，跪在冰冷的地板上，已经近似于性奴了。
　　即便是这样，叶星辰也只是赶快抱起她，心疼地帮她盖好被子，并没有看她嘴里的精液。
　　“呜呜……我受不了了……我姐夫想怎么玩儿就怎么玩儿，他不高兴，我知道他不高兴了！”礼拜天晚上，小婉终于先闹了起来。
　　“是啊！昕妍，现在这样，他更不会好好上班了吧？他答应和你回公司，虽然我没有看见，但是我也能猜到，他根本就没心思工作，对吗？”
　　婉蓉也开始动摇了。
　　昕妍知道妈妈说的是实话，老公三天前和她去上班，每天就只是坐在办公室看书，估计看的啥书，他自己也不知道。
　　“那……今天刚好是礼拜天，按照约定，你俩一起去吧！”昕妍妥协了。
　　“姐姐，要不，我们三个一起，姐夫也许就高兴了！”小婉拉着姐姐的手商量道。
　　“我才不去，你们母女俩还不够他疯呀？放心吧！本来今天该我的，但我不会吃醋的。”
　　婉蓉和小婉母女俩，精心做了准备，不但商量好要一丝不挂地进卧室，连怎么配合着口交，怎么一起舔屁股，还有各种羞人的求肏淫语情话都做了计划。
　　小婉在进卧室之前突然想到了什么，还拉着妈妈问道，“妈，插屁股很疼吗？”
　　“小婉……你……你真这么爱你姐夫吗？”
　　“嗯……我……我忘不了他救我的那只手，姐夫也爱我，只要他喜欢，我就都答应他。”
　　“第一次，有点儿疼。”婉蓉说话的时候，不自觉的屁眼儿一紧。
　　“那，那以后呢？”小婉追问。
　　“反正……我不疼，讨厌死了，我怎么什么都和你这个死丫头说，真是疯了……”婉蓉哪里还有妈妈的样子，当然了，在那个男人的床上本来就没有什么辈分。
　　昕妍嘴虽然硬，要说她心里不难过，不担心也是假的，她这样做，并不是因为和妈妈妹妹一起伺候男人有多羞耻，而是真心实意地爱着老公，希望他把心思多往事业上放。
　　昕妍并没有睡，而是躲在拐角处看着妈妈和妹妹在卧室门口脱光了衣服，推门进了她的卧室。
　　“臭流氓，今晚你就疯个够吧。”昕妍心里想着。她觉得，这样一对儿绝色的大奶母女，无论上哪个男人的床，都不会遭到拒绝吧？
　　昕妍站在门口偷听，她准备听到妈妈和妹妹羞人的叫床声后，就去睡觉。结果，半个小时后，让人出乎意料的事发生了。
　　卧室的房门突然打开了，婉蓉急匆匆的跑出来，小婉跟在后面把门关上，母女俩还都是一丝不挂。
　　“呜呜……呜呜……”小婉只是个哭。
　　“怎么了？到底怎么了？小婉，你哭什么？”昕妍吓得有些慌神儿。
　　“昕妍……你老公……你老公他……”婉蓉话都说不出来了。
　　“妈，你们别吓我，我老公怎么了……说呀？”
　　“他……他阳痿了……呜呜……”
　　“什么？这，这怎么可能？一个礼拜前，他还和我们三个，”
　　“真的，我和小婉一起舔了半个小时，他，他那里……一点儿反应都没有！”婉蓉说道。
　　昕妍又看看小婉。
　　“嗯，姐姐，我……我和妈妈已经做的很认真了，真的，姐夫……他那里还是软的。”
　　昕妍还是不信，她拉着妈妈和妹妹一起进到卧室，看到老公面无表情，还大大咧咧地躺在床上抽烟。
　　“老公，你……你没事儿吧？”
　　“我没事儿啊！”
　　叶星辰虽然这么说，但是明显语气很无力，昕妍再仔细看，发现老公连眼圈都有些发黑了。
　　“老公，我们母女三个今天一起给你舔鸡巴，你喜欢吗？”
　　“随便你们！”叶星辰还是说的很无力。
　　昕妍拉着妈妈和妹妹重新上床，当她揭开被子看到老公的肉棒后，已经知道妈妈说的是真话了，因为，这根儿肉棒以前在她们母女面前，无论做不做爱，都没有像今天这么无精打采。
　　昕妍还是不甘心，她一口把老公的肉棒含在嘴里，用最认真的技巧口交，婉蓉和小婉也俯下身，从男人的大腿根儿认真舔舐，直到一人分到了一个睾丸。
　　母女三人的口交，持续了十分钟，期间还来回换了位置，每个人都献上了毒龙钻，结果还是无济于事，肉棒即使稍有起色，但连勉强插入的硬度都没有达到。
　　这样的情况，的确吓坏了母女三人，反复尝试无果后，她们只能穿好衣服，回到客厅。
　　至于那个躺在床上，还黑着眼圈的阳痿男人，看到母女三人慌张离开后，才默默说道，“我就不信治不了你们。”
　　要知道，无论是谁，一天不吃饭，然后连着手淫五次，脑子里再算着奥数题，都会变成阳痿的。
　　叶星辰这次真是下了狠心，今后的性生活必须要找到终极解决方案。
　　“都怪你，都怪你……什么狗屁协议？姐夫……呜呜……姐夫都不能爱我们了，你把他气坏了……呜呜……”小婉趴在妈妈怀里哭着指责姐姐。
　　“昕妍，我们怎么办？”婉蓉问道。
　　“我……我怎么知道会这样？也许……也许过几天就好了吧？”昕妍只是自我安慰。
　　母女三人熬到两点，最终商量的结果是，考虑到男人的尊严，先不要去医院，再观察一个礼拜，让他好好休息，这期间谁也不许发骚去打扰他。
　　结果，接下来的一个礼拜，更可怕的事情发生了。
　　母女三人发现，叶星辰说话的语速一天比一天慢，有时还会发生语序错误的现象，更明显的是，他开始结巴了。
　　“昕妍，去医院吧！这好像不是阳痿的问题了，我快要吓死了……”婉蓉抱着小婉，母女俩都吓得要命。
　　绕是夏昕妍见多识广，镇定冷静，事到如今，她也感到了事态的严重性，心中的懊悔更是折磨着她。
　　“去，等他今天下班，无论如何都要去医院了。”昕妍低着头，缓缓答道。
　　“呜呜……我姐夫要是有事儿，我……我……也不想活了”小婉哭着说。
　　昕妍看着妹妹，心中更不是滋味，虽然这不是吃醋的时候，但是妹妹简直是爱疯了自己的老公。
　　“叮……叮……”家里的座机电话响起。婉蓉离的最近，顺手接听。
　　“喂！请问您是叶总的太太吗？”电话那头的人问道。
　　“是啊！我是，不，不，不，错了，我是他丈母娘，您是哪位？”
　　“哦，我是协和医院的主任医师，我姓马，我们见过的。”
　　婉蓉一家都熟悉这个马大夫，叶星辰在死亡线上挣扎了几个月，一直都是这个主治医生在负责治疗，她们母女三人都很熟悉。
　　电话没有持续多久，婉蓉挂断后，显然很紧张，许久才缓缓说道。
　　“昕妍，你老公，他知道自己的身体不对劲儿，他昨天就去过医院了。我们真的不是合格的亲人，怎么能让他一个人去医院看病呢？”
　　“呜呜……姐夫好可怜……他好可怜……”小婉脑补着叶星辰在暴风雨中，孤独地走去医院的凄惨场景。
　　其实最近根本就没有下雨，她姐夫去哪里也会有一堆的豪车和保镖。
　　“那医生为什么要通知我们，难道……”昕妍吓得咬着嘴唇。
　　“不知道，但医生说让我们不要告诉他，还说让我们不要紧张，现在去医院就可以拿到会诊结果了。”
　　“那快走啊！还呆在这干什么？”小婉急得从沙发上先蹦了起来。
　　这家医院对于她们来说再熟悉不过了，母女三人日夜不离地在这里呆了近两个月。没想到，这才刚出院一个月，又要回来了。
　　医院的主治医生办公室里。
　　“大夫，我姐夫他怎么了？”小婉急着问道。
　　“别急，别急，你们先坐下！”马大夫已经六十多岁了，眼前的三个绝色佳人，他早已见过，记得刚看见这一家子的时候，真是惊为天人。
　　“我们不坐，大夫，你快说，我老公怎么了？”
　　“哦！是这样的，叶总昨天来过，根据他的描述和我们观察到的病情，我们对他的头部做了一系列的检查，看来还是有一些问题的。”
　　“什么问题？”婉蓉问道。
　　“旧伤复发。”
　　医生只说了四个字，吓得三个女人差点腿一软坐地上。
　　“什么？当初不是说他都康复了吗？你忘了吗？要求他出院不也是你说的吗？”昕妍质问道。
　　马大夫好像有些不舒服，猛地咳嗽了几下，缓了缓神儿，解释道。
　　“是，当初是好了，但是人体是很微妙的，尤其是头部。打个比方吧，一个人的腿断了，做了手术后，卧床恢复了两个月，骨头虽然长好了，但是真正的康复期是八年，在这期间，康复锻炼是必不可少的，如果接上了骨头，出院以后，病人却天天卧床不运动，那样的话，是永远不可能真正恢复健康的。”
　　“什么意思？我姐夫可不是骨折！”小婉问道。
　　“对，你姐夫不是骨折，我只是打了一个比方。但是，你们要知道，他当初的病可比骨折要严重的多，一个脑电波都几乎停滞的人，其实就相当于思维系统骨折了，懂了吗？”
　　“你是说，他的大脑也需要康复训练？”昕妍理解的很快，继续问道。
　　“对，就是这样。但是，按说人日常的生活里所必须的思考，就足以对他的大脑进行康复训练，除非是病人遇到了极其不开心的事儿，甚至导致他的意志消沉，不愿意做任何思考了！”
　　“对，对，我姐夫就是遇到了极其，极其不开心的事儿，哼！”小婉加重了语气，狠狠地瞪了一眼姐姐。
　　“哦，那就难怪了，夏总，你还是要注意，不要再惹叶总生气了，”医生这话也是好心。
　　昕妍真是跳进黄河也洗不清，老公的确是被她弄得很不开心，但是这事儿她和谁说去，难道做妻子的不让老公搞丈母娘和小姨子错了吗？
　　再说，自己也没不让他搞，只是不让他一起搞，就能把他气成这个样子。
　　不过，再怎么样，老公的病还是最重要的，昕妍不再纠结自己被冤枉的事，继续问道，“那现在怎么办？住院治疗吗？”
　　“不，不，不，这个绝对不能住院，病人越住越郁闷，适得其反。”医生立刻否定。
　　“那该怎么办？”昕妍问道。
　　“其实吧！平常多让他开心就好了！”医生答道。
　　“开心？”母女三人同时发出疑问。
　　“我说具体点儿，比如以前有个病例，也是和叶总同样的病情，病人意外地中了双色球，买了心爱的跑车，兴奋之余，病情也就大为好转，这也很好理解，大脑受到开心和兴奋情绪的刺激，更为活跃了，就如同骨折后的康复训练一样。”
　　医生举的这个例子，让昕妍不屑一顾地说道，“大夫，你认为我老公会因为几百万和一辆破车就觉得兴奋吗？就算给他一百亿，他可能都无动于衷。”
　　“哦！我忘记了，忘记了，你们家不缺钱，那再比如他如果喜欢踢足球，你就让梅西来给他过生日。如果喜欢篮球，你就让科比突然出现在他眼前，就是这么个意思嘛！至于你老公喜欢什么？你们应该更为了解的。”
　　“哦！大夫，我懂了，就是让我姐夫突然梦想成真，对吧？”
　　“对，对，对，还是婉婉聪明，就是这么回事儿！”老医生以前就喜欢这样叫小婉，他也特别喜欢这个天使般的女孩。
　　“嗯，大夫，我们懂了，真谢谢你了，可是这样一定会有用吗？”婉蓉问道。
　　“有没有用？反正目前我们都是这样做的，但是如果继续让他不开心，病情也许会继续恶化。”
　　“恶化？会怎么样？”小婉抢着问道。
　　“嗯……因人而异，轻则口痴，重则对生活毫无兴趣，最后……最后和当初来医院时一样……”
　　“什么？”母女三人吓得浑身颤抖，那个结果是她们死都不愿意重温的。
　　协和医院的谈话很快就结束了，母女三人走后，马医生摸了摸自己的胸口，又打开抽屉，看了看里面那张五百万的支票，他长出一口气，自我安慰似的默念道，“让病人心想事成，保持开心，这本来就有利于病情恢复，谁敢说不是呢！”
　　再说婉蓉母女三人，从医院回家的路上，昕妍开着车，虽然谁都没有和谁说话，但心里却想的是同一件事情。
　　客厅里，母女三人还有最后的一次座谈会要开。
　　“昕妍，咱们的协议算了吧！”婉蓉先说道。
　　“什么破协议，把姐夫都快害死了，当然要算了，不然还想怎么样？”小婉抢着说道。
　　“算了，算了，我老公的身体最重要，公司的事也算了，他只要开心就好了！”昕妍也无可奈何。
　　“姐，你这样才对嘛！……我们该怎么办啊？姐夫最喜欢什么？你知道吗？”
　　“他呀！他还能喜欢什么？他最喜欢的就是我们三个！”昕妍说出这样的话，母女三人仔细想想，都觉得心里暖暖的。
　　“可是，他都阳痿了，我们一起都舔不硬呢！”小婉挺伤心，小嘴撅着。
　　“也许……我们三个再想点儿更刺激他的办法，也许会有效果的，妈……我知道，这个你最在行了！”昕妍看着妈妈求助。
　　“胡说什么？什么刺激？凭什么说我最在行？”婉蓉红着脸，还不想承认。
　　“妈，都什么时候了，你还怕羞。”昕妍埋怨道。
　　“是啊，妈，你要是知道，就救救姐夫吧！他真的很爱我们的……”小婉拉着妈妈的胳膊。
　　“我知道，知道他爱我们，但是……我们都在一起陪他睡过了，一般的程度，可能不行呢！要是想再让他感到刺激……我们会很丢脸的，”
　　“我……我不怕丢脸，我喜欢在姐夫面前丢脸，妈妈，我听你的话……”
　　“我也是，妈你就说吧……他开心就好了……”
　　“那你们把耳朵凑过来，我告诉你们俩。”
　　婉蓉红着脸，和两个女儿交头接耳，不一会儿，昕妍的脸也红了，最后小婉也咬着嘴唇，俏脸粉嘟嘟的。
　　一份大礼，就要送在那个流氓眼前，也不枉他费尽心机，禁欲多日！

第41章
　　叶星辰处心积虑，大功告成。
　　加上他又禁欲一周，这会儿不但没病，他悠哉地坐在自己的宾利车里，只要想到今晚可以尽情享用家中美色，鸡巴都硬的难受。
　　男人那漏洞百出的阴谋诡计之所以可以成功，最重要的是爱让女人变得傻傻的，欲让女人变得乖乖的，不然的话，他怀里的母女三人哪有这么容易上当？
　　“妈，在床上不行吗？”昕妍明显没了前几日的傲气，坐在客厅沙发上，还想最后商量一下。
　　“昕妍，妈妈也替咱们难为情，不过既然是要刺激他，我觉得最好在客厅，也许……也许换个场景他才会觉得新鲜刺激。”
　　婉蓉向女儿解释自己的用意。
　　“嗯……姐姐，我觉得妈妈说的对，姐夫一定想不到呢！”小婉认同道。
　　叶星辰站在家门口，用两手一抹脸，刚才还兴奋得意的表情，马上就变得茫然无趣，要知道，他现在可还是一个“病人”。
　　小婉看见姐夫回来，跑过去就搀着他胳膊，把头倒在他的肩上，像个小猫见到主人一样轻轻摩擦，“姐夫，你怎么才回来？我们都想你了呢！”
　　“哦，今天加班了，路上又有些堵车，所以晚了。”叶星辰强压心中的兴奋，无精打采地答道。
　　“那你一定很累了吧？快来，坐下休息一下吧！”小婉搀着姐夫坐在沙发上，自己也跪坐在旁边，给男人轻轻按摩着胳膊。
　　昕妍转到沙发后面，两手温柔地搭在老公的肩头，和妹妹一起帮他按摩放松，“老公辛苦了！”
　　“还好，我不累！”叶星辰干脆闭上眼，享受起来。
　　小婉按了一会儿，又悄悄拉着姐夫的手，装模作样地帮他活动手指关节，只是还没弄几下，就撩起自己的体恤衫下摆，拉着男人的手，塞进了自己怀里。
　　叶星辰闭着眼睛，全身放松，突然一个充满弹性的丰挺大奶入手，这手感简直让人无法自拔，他立刻就用力揉住玩弄起来。
　　“啊啊……姐夫，你手好热……好舒服……”
　　昕妍看见妹妹已经被揉着奶子，她绕过沙发靠背，和妹妹一左一右跪在沙发上，把男人夹在了中间。
　　“老公，小婉说你的手好热，真的吗？”
　　昕妍不等男人回答，她直接把毛衫一脱，两只奶子就从衣服里弹了出来，在灯光下反射着白皙的肉光，双峰挂在胸前傲挺无比，粉红的奶头也微微翘起。
　　小婉也不示弱，同样把上身的衣服脱得精光，这姐妹俩都没有带奶罩，明显是有备而来地真空上阵，四个大奶子两两相对。
　　“老公，我奶头儿好痒，帮人家舔舔嘛！”
　　叶星辰被这姐妹俩的奶香环绕，早就忘了什么装病的事儿，两眼睁得老大，看着递在嘴边的美乳，他咽了一下口水，把老婆的乳峰顶端一口含入。
　　对！
　　不只是奶头，而是整个顶部，他的整张脸都贴着乳房，恨不得把自己给闷死算了！。
　　“啊啊……坏死了，哪有你这么吃得？”
　　叶星辰不管不顾的舔咬吸含，嘴里那粒敏感的奶头儿被弄得又嫩又硬。
　　他吃得正过瘾，只觉得脸上又被一个软软的小豆豆摩擦着，“姐夫，啊啊……这里，这里也要。”
　　小姨子颤声叫着，叶星辰刚一转脸，一个更小巧的粉红奶头儿几乎是塞进他嘴里的。
　　“唔唔……吸我嘛！好舒服……”小婉娇喘着。
　　叶星辰两只手各抓住姐妹俩的一只奶揉弄，可是他只有一张嘴，剩下的两个奶抢着往他嘴里塞，只能左一口，右一口，尽量公平，雨露均沾。
　　最后，眼前的俩个乳房，好像是商量好了一样，姐妹俩把奶头对在了一起相互挑逗了几下，同时塞进了男人的嘴里。
　　“啊啊……啊啊……姐夫好坏，轻点咬……”
　　“嗯嗯……老公……吸我的……我要……”
　　叶星辰根本分不清自己的牙在啃着哪个奶，正吃地过瘾，他突然两眼睁得老大，嘴也不由地张开，奶头儿从他流着口水的嘴里滑出。
　　在叶星辰的正前方，一个丰满高挑的女郎，身穿三点式蕾丝内衣和高跟鞋，走着模特式的T台猫步，款款向他走来。
　　婉蓉今天也是拼了，这样的T台出场式，是昕妍教的，她半生从警，怎么可能会这样走路。
　　可是，她的身材却可以轻松驾驭这样的猫步，高耸的乳房有节奏地在胸前随着步子弹动，细腰丰臀扭得自信满满，修长的大腿加上十公分的高跟鞋，绝对不逊色于国际名模。
　　叶星辰看痴了，婉蓉的一身黑色内衣，更显出她的白皙，夸张的是，这身内衣在女人最私密的三点处，格外的透明，婉蓉的奶头和阴毛都隐隐可见。
　　昕妍用了一个小时教会了妈妈模特走秀般的出场式，可妈妈脸上独有的温和与柔美并不是她教的，那是种独有的风情。
　　短短十几步后，婉蓉突然展开双臂，这样的动作不是昕妍教的，姐妹俩也不由地一愣，再仔细看，妈妈每只手上都拿着一个玻璃杯，两个杯子都在冒出气体，一个是热气，一个是冷气。
　　冰火九重天，昕妍和妈妈一起帮男人做过，可在母女三人刚才的排练中并无此项，昕妍心里还挺不高兴，她想，“什么嘛！还留一手呢！”
　　叶星辰就这样摸着姐妹的奶子，张着嘴，傻傻地看着丈母娘走到他的面前，竟愣了半晌没说一句话。
　　婉蓉穿着三点式，端着两杯水，绣眉轻皱，一副埋怨的表情说道，“怎么？没我的位置呀？”
　　“啊……什么？”叶星辰被突然问醒，一时还没有反应过来。
　　“傻样子……腿分开呀？”
　　“哦……哦……”叶星辰连忙把腿分开。
　　婉蓉又近两步，缓缓跪在男人腿间，把两杯水放在地板上。然后帮男人脱了鞋子，顺着小腿轻轻朝上按摩，最后，按在了男人的裤裆上。
　　一根儿粗大硬挺的肉棒隔着裤子在她手心里直跳，婉蓉的一颗心终于放下了，她们母女的努力终见成效。
　　其实，阳痿是根本不存在的，但母女三人并不知道。所以才费尽心思的搞了这样的开场式。
　　婉蓉兴奋地一笑，还故意在男人裆部用力按出肉棒的轮廓给女儿们看，宣告着母女三人的初步胜利。
　　姐妹俩看的清清楚楚，那熟悉的轮廓好像比以前还要粗大，都长长出了一口气，小婉还拍拍自己的胸口，好像这样才算放心了。
　　“好大呢！”婉蓉隔着裤子，边摸边夸，爱不释手。
　　“老公，水温都快没了……别傻了……”昕妍还挺着奶子，提醒老公。
　　“蓉姐，别摸了，我快要胀死了。”
　　“急死你呢！流氓……”婉蓉嘴上说别人流氓，自己却在得到允许后，以最快的速度，把男人的外裤内裤一起脱下，一根儿火热的大鸡巴，硬挺地弹了出来。
　　婉蓉轻握慢撸几下后，在棒身轻吻，然后扶着男人的小腿，让他两脚踩在沙发边缘，这样一来，叶星辰已经是裤裆朝前了。
　　婉蓉端起热水，先小口一泯，含着满嘴的温热舔在了男人的屁股缝儿里，温水渐凉，婉蓉又含一口，继续舔着屁股缝儿。
　　她这简直就是在用嘴和舌头给男人洗屁股。
　　直到洗干净以后，婉蓉才换了一口冰水，舌头一下钻进了男人的屁眼里，然后再换温水，再换冰水。
　　这样的冰火毒龙钻，让男人爽得把脸埋在姐妹俩的丰乳里直叫。
　　“嗷嗷……啊啊……妈呀！爽死老子了！”
　　“啊啊……姐夫，叫妈没错！自称老子的话，辈分就乱了呢！”
　　小婉被吃奶吃得意乱情迷，眯着眼胡说一气。
　　“老公……妈妈给你舔屁股，把你的大鸡巴……赏……赏给我们姐妹吃吧！”
　　叶星辰听的鸡巴一跳，要知道，自己的老婆在母女都在场的时候，是不会说出这种下流话的。
　　夏总的确是不会说。
　　但是，今天无论客厅的地点，通明的灯光，母女的风骚与淫话都是排练过的，她们虽然羞耻，但此时此刻，都把自己当成了男人康复的良药，所以才无所顾忌地百般服侍。
　　“给，给，赏你们姐妹俩吃个够，啊啊……蓉姐，你舔地好深……”
　　姐妹俩裸着上身，摇着奶子翻身和妈妈换了位置，一人含着热水，一人含着冰水，钻进男人的裆里，冷热分明的两条香舌在股缝里交错，那里的异味儿早已被婉蓉舔地干干净净。
　　没一会儿，两条舌头就争相往男人的屁眼儿里深钻。
　　叶星辰抱着跨坐在他腹部的婉蓉，被这姐妹冰火毒龙钻爽得直打哆嗦，“啊啊……蓉姐，快，快让她们给我舔鸡巴，我……我胀得受不了了。”
　　婉蓉一笑，也不回头看女儿，就说道，“昕妍，小婉，这个流氓受不了了呢！快给他含着吧！”
　　叶星辰马上就感到自己的肉棒上左冰右热，明显是姐妹俩用四片红唇在夹着他的鸡巴摩擦，接着是鸡巴热，蛋蛋凉，一会儿又是蛋蛋热，鸡巴凉，这样反复的交错口交后，终于大肉棒被全部吞入口里，冷热交错，姐妹俩每人吹二十下左右。
　　而姐妹俩的感受也格外的新奇，昕妍的火热口腔含到的总是冰凉的肉棒，小婉则正好相反，吃得动情过瘾，时而还交换手里的杯子，体验对方的感受。
　　“嗯嗯……嗯嗯……”
　　“给我……姐姐……该我了……”
　　“嗯嗯……唔唔……鸡巴好硬……”
　　叶星辰爽得直喘粗气，却又看不到姐妹俩的骚样儿，她的视线被丈母娘的白皙丰乳阻挡，馋的直流口水。
　　婉蓉穿着半透明的蕾丝内衣，跨坐在男人身上，时不时摇乳勾引，阴部也隔着内裤在男人小腹上摩擦解痒。
　　叶星辰被姐妹俩吞吐肉棒，稍微缓解了下体刚才的那快要爆炸般的不适，才有空欣赏怀里的美人儿，忍不住赞道。
　　“蓉姐，你好美……真的好美……”
　　婉蓉被夸，趴在男人耳边轻舔他的耳蜗，悄悄说道，“我再美……也是个给你舔屁股的骚屄呢！”
　　婉蓉一句话，小婉嘴里的肉棒又粗了一圈，她都快吃不下去了。
　　“蓉姐，脱了，给我吃奶……”叶星辰伸着脖子，把嘴凑在奶罩上亲着。
　　婉蓉并没有解开胸罩，只是把一个奶子从里面掏了出来，丰满的大奶，性感的翘奶头儿，她从下方扶着奶送到男人嘴边。
　　叶星辰刚想张口吃，却被婉蓉轻轻地躲开了。
　　“叫妈妈……叫我妈妈，才给你喂奶吃……”婉蓉也是拼了，这般讨好挑逗，还从没有过，他一心想刺激男人，帮他恢复健康。
　　“妈……”叶星辰听到这样的淫话，叫了一声妈，一口含着奶胡舔乱吸。
　　此时，男人奶香在口，肉棒又正被昕妍火热地深喉口交，两个睾丸被小婉流着口水轮流舔舐。
　　叶星辰两眼突然圆睁，心里感到不好，精关难守，身上胯下的母女姐妹三人，都是使出浑身解数，这样刺激的性爱，让他还是第一次在没有明显前兆的情况下，突然就要射精。
　　昕妍正在用喉咙的软肉按摩龟头，男人突然一抬屁股，她虽然情趣不如妈妈，但这美娇妻可是个口交皇后，婚前足足几个月的口交经验也不是白练的。
　　感到男人就要射精，昕妍连忙吐出肉棒，一把按住根部的输精管，轻轻揉着。
　　小婉并不知情，以为轮到她了，想张嘴去接着吹箫，也被姐姐拦住。
　　亏了老婆的丰富经验，叶星辰才没有被这母女三人弄得早早丢脸交货。
　　昕妍放肉棒在空气中凉着，只是温柔的帮男人揉着睾丸，一抬头，看见妈妈的屁股还在男人身上乱扭乱蹭，对于下方的战况毫不知情。
　　女儿没好气地照着妈妈的大白屁股就是一拍，“啊……”
　　婉蓉被打，才回头朝下看，只见女儿们早已停口，“妈……”昕妍没有明说，只是稍作暗示。
　　婉蓉立刻就明白男人已经被她们母女快折腾射精了。
　　其实，叶星辰的性能力已经是超强的了，但是，一来他已经一个礼拜没有接触女人，肉棒格外的敏感，二来换了什么男人遇到这样的母女三人，估计都经不起她们的淫词浪语，冰火口交。
　　“你们今天对我太好了！”叶星辰长出一口气，下体射精的欲望减退，慢慢缓过劲儿来。
　　“前几天我们惹你生气了，我们以后再也不会了，你不要生气了！”
　　婉蓉说完，小婉和昕妍也爬过来一起点头接道，“是啊……是啊……姐夫，你今天觉得开心吗？”
　　小婉只关心她们母女精心准备的节目，算不算良药？
　　有没有效果？
　　“开心啊，我从来都没有觉得这么开心过，现在觉得精力旺盛，头脑清晰，哈哈！”叶星辰这话明显是顺着小婉在说，算是在反馈治疗效果吧！
　　“真的？太好了，太好了，姐姐，姐姐，姐夫他今天好有精神呢！”小婉高兴地和姐姐一起抓着男人的肉棒轻柔。
　　“老公，你高兴就好，以后你想怎么玩儿都可以，原谅我吧！”昕妍看到有效，不但开心，而且负罪感也有所减少。
　　“原谅，原谅，我怎么会生你的气，老婆！我爱你都来不及呢！”
　　婉蓉从男人身上下来，和女儿跪在一起伸手摸着肉棒，说道，“这样就原谅我们了？还有礼物送给你呢！”
　　“礼物？是要一起给我舔吗？”
　　婉蓉摇头，姐妹俩却开始红脸了。
　　“那是什么啊？”叶星辰追问。
　　婉蓉在中间，左右看了看女儿，又用胳膊挨了挨昕妍。
　　虽然接下来的事早已商量好了，但这个在外边说一不二的霸气女总裁还是咬了咬嘴唇，下定决心后才站起身，拉着妹妹的手，一起转身，跪在了沙发对面的贵妃躺上。
　　姐妹俩同时用肩膀撑在放好的软枕上，屁股高高撅起，这种角度都快对着天花板了，可她们的手却一直拉在一起。
　　“撩起她们的裙子看看吧！你的礼物在里面，看看喜不喜欢？”婉蓉解释道。
　　叶星辰这才发现，他进门时昕妍和小婉只是上衣不同，现在姐妹俩上身赤裸，下身竟然穿着两条一模一样的白纱短裙。
　　“蓉姐，你帮我揭开看。”叶星辰挺着肉棒，坐在沙发上说道。
　　婉蓉气的直翻眼睛看天花板，自己的两个宝贝女儿，把屁股撅得老高，还要让当妈的去撩她们的裙子。
　　但是，生气归生气，也无奈地乖乖站起身。
　　其实，这个贵妃躺原先不在此处，明显是提前就准备好的，只是男人刚才并没有注意，距离和他现在所坐的位置只有不到一米远，一伸脚就可以踢到。
　　婉蓉两手轻轻地撩起女儿们的白纱裙，不出意料，里面没有内裤，两个光溜溜的白皙美臀一点点展现在灯光下，股间的美穴紧闭着，肉肉的屄缝儿里，羞嫩的小阴唇，刚刚露出小角儿。
　　叶星辰咽着口水儿，接着，只见婉蓉好像故意稍作停顿，才最终把裙摆全部撩起。
　　“哇！”叶星辰睁大双眼，因为这两个美臀的中央，开着两朵白色的小菊花。
　　盛开的花瓣完全盖住了姐妹俩的屁眼儿。
　　“大流氓，喜欢吗？”婉蓉问道。
　　叶星辰没有回答，冲上去跪在姐妹俩的屁股前仔细观察，发现原来这两朵小花是插在她们屁眼儿里的。
　　“这……这样太好看了！”
　　叶星辰不禁赞到，他知道自己今晚会玩儿的很爽，但是他无论如何也想不到此情此景。
　　“老公……我们姐妹俩……请你玩儿我们的屁眼儿，请你给我们开苞儿……”昕妍按着妈妈教的话，讨好男人。
　　“为什么要这么好？”叶星辰问道。
　　“我……我前些日子惹你生气了，我知道错了，所以想……想让你插我的屁眼儿，让你狠狠地肏，出出气嘛！”
　　昕妍说完了，这样羞耻的台词让她一头埋在枕头里，在心里把妈妈怨了个千遍，万遍。
　　“小婉，你为什么呢？我又没有生你的气！”叶星辰又抱着小婉的屁股问道。
　　“我……我……”这一问，小婉并无台词，这小天使支支吾吾不知道怎么回答。
　　叶星辰也不急着追问，伸手从小婉的屁眼儿里拔出了菊花，这粉粉嫩嫩的小屁眼儿带着水迹，一看就认真洗过，刚一见光就羞的直缩，可怜兮兮。
　　男人忍不住亲了一口。
　　“啊啊……姐夫，我……我妈妈说插屁股很舒服，所以我才想给你插的。”
　　小婉想了半天，才想到推在妈妈身上再合适不过了。
　　“胡说，我什么时候说过舒服？我……我最多说插屁股不疼……”婉蓉还不想帮女儿圆这个场。
　　“我看你就是很舒服的样子嘛！”小婉说道。
　　“臭丫头……”婉蓉想想自己屁眼儿挨肏的样子，也不想再狡辩了。
　　“姐夫，你总说人家的屁眼儿好看，那你今天就用大鸡巴给我开苞吧！”
　　叶星辰撸着鸡巴，左右为难，他又把老婆屁股上的小花儿拔掉，也同样是水水嫩嫩的小屁眼儿，没有一丝的菊纹，禁闭的小孔微微缩动。
　　“老公……先玩儿我的吧！”昕妍摇着屁股邀请着。
　　“蓉姐，要不你帮我选一个！”
　　“滚……”
　　叶星辰的要求被拒绝了，但他也无所谓，本来就是打杂的话。
　　“老婆，你是姐姐，我就先给你开苞儿。”
　　“嗯！”昕妍又和妹妹朝一起挤了挤，姐妹俩的大腿都紧贴在了一起。
　　叶星辰也不再啰嗦，他两手把昕妍的美臀掰开，尽量把一下下缩动的屁眼儿展露出来，然后在嘴里攒了一大口唾沫，瞄准面前的屁眼儿就吐了上去。
　　“呸！”
　　昕妍感到屁眼儿上一热，再根据听到的声音判断后，气的直喊，“讨厌……你……你往我屁股里吐口水，你讨厌……”
　　这是叶星辰的特殊癖好，他总觉得在肏女人屁眼儿以前，往上面吐一口是一件十分过瘾的事。
　　“哦……必须要润滑一下才行，你不信，问你妈……”
　　昕妍立马回头，毫不客气地看着妈妈，一脸质问的表情。
　　“我……是……他坏的很……”婉蓉语无伦次，想起自己第一次被开苞的时候，竟觉得肛道里发麻，偷偷缩了缩屁眼儿。
　　“没骗你吧！你妈第一次的时候，我也……唔”
　　“你别说了，快点插吧！”
　　叶星辰话没说完，就被丈母娘捂住了嘴。
　　他嘿嘿一笑，用龟头顶住老婆的屁眼儿，把上边的口水抹匀后，开始用力向里面顶。
　　本来就嫩嫩的肛口，受到外力的挤压，变得越来越薄。
　　“进去吧……”随着男人的一句话，昕妍觉得一阵的撕痛，大大的龟头刚一进入，屁眼儿就一阵的不适应，马上本能地收缩，把侵入者卡了个结结实实。
　　“啊啊……慢点儿……停……停下……”
　　“老婆，你的屁眼儿还挺好肏的，一下就进去了。”
　　“慢点……老公……让我缓一下。”
　　“姐姐，姐姐，很疼吗？”
　　“昕妍，你放松点儿，他那个太粗了，你越紧张就越疼……”
　　这母女三人，你一言，我一语，场面还挺混乱。
　　但是，婉蓉的经验的确丰富，也很宝贵，昕妍听了以后，深呼吸了一下，尽量放松，果然不是那么难受了。
　　叶星辰感到是时候了，继续用力插入，最粗的部分已经进入，后面的自然就容易多了，进进出出几下，就已经把肉棒插入了一半还多。
　　“啊啊……好深……老公……还……还有吗？”
　　叶星辰也不搭话，开始慢慢加速肏着。
　　女人肛道里紧致，温热，把肉棒夹得几乎变形，随着逐渐的适应，昕妍竟然红着脸，感觉到了屁眼儿里那种和阴道完全不同的刺激。
　　灼热，烧痛也慢慢淡化，换来的是麻麻的酥爽。
　　“啊啊……屁眼儿好热……老公……我屁眼儿里好奇怪……”
　　“什么奇怪？……是舒服吧……”叶星辰边肏边说。
　　“啊啊……是……有点儿舒服，啊啊……屁股里好胀……”
　　小婉这时近在咫尺，她好奇地想挣脱姐姐的手，去到后面看个究竟，刚一动，就被姐姐死死拽住。
　　“啊啊……你，你去哪？”昕妍问道。
　　“我，我想看看……”
　　“看什么看，马上就轮到你了，撅好，啊啊……老公……我妹妹她等不急了！”
　　小婉吓得赶忙跪好，屁眼儿上马上就被男人的手指轻轻按着。
　　“小婉，是不是等不急呀？”
　　“我……没有！”
　　“哦，原来小婉不想给我插呀！”
　　“不是，不是，我想呢！不过……不过要排队的嘛！”小婉急得连忙解释，她现在最怕的就是姐夫不高兴，前功尽弃。
　　“肛交不用排队，还可以插队呢，小宝贝儿。”叶星辰摸着小婉的屁股说道。
　　婉蓉气的心想，你玩儿就玩吧！哪有这样欺负人的，但她也知道，这个的确不用排队，因为插屁股，女人适应后，最多是舒服，不会有高潮。
　　“啊？那……那我要插队，姐夫，你玩儿我的吧！”
　　小婉说完，自己两手把屁股蛋儿掰开，她用力过大，把深藏在股缝儿里的小屁眼儿都快掰平了。
　　“姐夫，你……你吐准点儿！”
　　“什么？”叶星辰竟没反应过来。
　　“插屁眼儿以前，你不是要先朝上边儿吐口水吗？”
　　昕妍一歪头，看着小婉骂道，“小傻妞，你……你也太傻了吧？”
　　话是这么说，昕妍也知道，妹妹今天这么乖，是为了给她的老公治病，而老公的病是她造成的。
　　叶星辰把肉棒从昕妍的肛道里慢慢退出，最后竟然在这雪白的美臀中间留下了一个大窟窿，但也转瞬即逝。
　　小婉等着姐夫把口水吐上来，结果却等来热热的舌头，叶星辰把唾液舔在了小婉的屁眼儿上，温柔极了。
　　“啊啊……姐夫……好痒……啊啊……啊啊……”
　　婉蓉和昕妍一脸的不高兴，都觉得这种待遇为什么轮不到她俩。
　　“小婉，宝贝儿，我要插了，”叶星辰把肉棒抵在小姨子最后一个处女地上，还在征求意见。
　　“嗯，请姐夫给我的屁眼儿开苞儿……”
　　谁知道这个粉嫩的小孔，竟然刚刚接触到龟头，就吓地紧紧收缩，不给侵入者任何的余地。
　　叶星辰又不舍得完全用蛮力侵入，只好轻轻地用龟头按摩着肛口，直到那里逐渐适应了外边的摩擦，不再缩紧，才开始用力顶入，然而尝试了四五次之后，依然是无法插入。
　　“小婉，你的屁眼儿好紧，比你姐姐的难肏. ”叶星辰也开始急了。
　　跪在一旁的昕妍被开苞后，知道进入时会有疼痛，一开始还挺担心妹妹，却听到老公说妹妹比她紧，要知道，“紧”这个字对于女人而言就是一种夸奖，昕妍一百个不甘心，也不心疼妹妹了，回头就说，“老公，你偏心，明明是你舍不得用力插小婉，凭什么说她比我紧？”
　　这本来就是姐姐吃醋的话，谁知道小婉听后一点儿都不生气，反而信以为真。
　　“姐夫加油！姐夫使劲插！”
　　“你……你还给他加油？你……真是个傻瓜！”昕妍看妹妹并没有和她争辩的意思，反而照单全收，也只有气的骂两句，乖乖撅好屁股。
　　叶星辰得到这样的鼓励，要是还肏不开这个小屁眼儿，就有失男人的尊严了，他握紧粗硬的大肉棒，狠狠一压，再超前用力。
　　“啊……姐夫，姐夫，呜呜……它进来了。”
　　小婉的最后一个处女地，也是母女三人的最后一个处女地终于乖乖妥协沦陷。
　　男人的大龟头刚一插入，这个小屁眼儿就拼命的抵抗，奋力的收缩，这反而好像成了侵入者的一种享受。
　　“啊啊……小婉，你好会夹！”叶星辰爽得闭眼夸赞。
　　“呜呜……我，我没夹，它自己要夹的。”小婉奋力解释着自己的身体反应。
　　“哦？……原来是它要夹的！那让它认识认识它的主人，以后要乖乖的迎接，好不好？”
　　“嗯，好……”
　　婉蓉在背后捶了男人一下，说道：“你坏死了……就没见过你这么坏的人。”
　　叶星辰回头轻吻婉蓉，然后开始扶着小婉的圆润玉股，用肉棒教育这个小屁眼儿。
　　这样一个精致的屁股中间，被硬生生地撑出一个大洞，在视觉上的冲击犹如男人的兴奋剂，内心最原始的兽欲被打开后，叶星辰再顾不得疼惜，骑着小婉就开始大力抽送，肉棒被少女的紧致肛道包夹着，里面的火热程度也仿佛在迎接冲击。
　　“啊啊……好大……姐夫，呜呜……你的鸡巴好大……”
　　叶星辰的双眼根本就舍不得离开这个小屁眼儿，一边欣赏，一边得寸进尺地加大力度抽插着，“小婉……你舒服吗？”
　　“嗯……我……我也有一点儿舒服……姐夫……啊啊……我屁股好烫……啊啊……”
　　叶星辰越肏越顺，干脆松开手，让小婉主动用屁眼儿套弄肉棒。
　　一把揉住在一旁观战的丈母娘的丰臀，手指顺着她的蕾丝内裤侵入，按住了里面的小孔。
　　另一只手也插入旁边老婆的屁眼儿里玩弄。
　　“啊啊……姐夫，你继续动呀！”
　　“嗯嗯……嗯……你别折腾我的了，啊啊……她们姐妹俩，不够你玩儿吗？”
　　“啊啊……讨厌……老公，啊啊，我不要你的手指，我……我要鸡巴……”
　　叶星辰掌控三个肉洞，弄得母女三人娇哼不止。他玩够了小婉，又换旁边的老婆。果然，肛交这种东西，第二次再插入时就容易了许多。
　　“啊啊……又来了，好大，老公……老公肏我的屁眼儿！”
　　姐妹俩被肏了几轮后，旁边的婉蓉终于被抠地站不住了，她的欲望瞬间决堤，抱着男人先是一阵的湿吻，然后趴在女婿的耳边轻道，“别用手逗我了……嗯嗯……也玩儿我的吧！”
　　“蓉姐，自己找位置吧！”
　　婉蓉脱了性感的内衣裤才发现，本来足够三女同时撅起屁股的沙发上，由于女儿们趴在正中间，两侧同时只留下半个人的位置，这样以来，她的屁股根本就没地方撅了。
　　“你……你让她们让让，求你了……我不好意思说的……”婉蓉又趴在男人的耳边求助，这种事，她的确很难开口。
　　叶星辰正在插昕妍的屁眼儿，鸡巴朝左一用力，昕妍毫无准备，被搅得一阵酸疼，“啊啊……老公，你……啊啊……别这样弄我……啊啊……”
　　“乖老婆，你们姐妹俩朝两边让让，你妈也想挨肏了，她不好意思说。”叶星辰话说的如此直白，姐妹俩都同时回头看着妈妈。
　　婉蓉谁也不怪，只怪自己不涨记性，这个女婿什么时候给她留过面子？她只能把头一转，不去和女儿们对视，但也算是一种默认。
　　本来母女三人安排的场景中，只是姐妹献菊，并没有妈妈的份儿，但是已经这样了，只要能够起到刺激男人的效果，也没有什么不能改变的计划。
　　昕妍的屁股里还插着肉棒，她松开妹妹的手，小心翼翼地夹着肉棒挪动，小婉倒是十分利索地挪开地方，姐妹俩中间刚产生一个人的距离，婉蓉就厚着脸皮跪了上去，把大屁股一撅，脸埋在枕头里，不敢朝左右看。
　　“啪……”地一声，叶星辰照着丈母娘的丰臀就是一下，“啊……啊啊……讨厌，别打我屁股。”
　　婉蓉被打屁股，虽然嘴上抗议，但她却乖乖地又调整了一下位置。
　　“蓉姐，还是你的屁股最丰满，把屁眼儿亮出来吧！”
　　这架丰臀的肥美程度，使得它高高撅起时，即使湿淋淋地骚屄全部露了出来，屁股眼儿却还藏在股缝儿之中。
　　婉蓉不想再被打屁股，只好两手绕到屁股后边，把股肉用力分开，露出里面最隐私的肉洞。
　　“好……好了吗？”
　　“好是好了，你是怎么教女儿的，轮到你自己了，就把程序缩减了吗？”叶星辰故意刁难，他当然知道姐妹俩的话都是这个丈母娘教的。
　　“我请……请你玩儿我的屁眼儿……你快插进来吧！”
　　叶星辰这才满意，从老婆屁股里抽出肉棒，朝着丈母娘的屁眼儿上吐了一口，抹匀了以后，扶着肉棒一插而入，毫不客气地猛肏起来。
　　“蓉姐的屁眼儿最好插，哈哈！”
　　“啊啊啊……讨厌，都怪你……天天弄……啊啊啊啊啊……好粗，啊啊……”
　　叶星辰两手左右抠着姐妹的四穴，中间狠肏着丈母娘的屁眼儿，爽得两眼通红，嘴里也不闲着，“肏……肏死你的骚屁眼儿……”
　　“姐夫……我也要……”
　　小婉扭着香臀撒娇，龟头没多久就如她所愿地顶在了她的小屁眼儿上，小婉却自作主张地用手握着肉棒，引导着它顶在了自己的白虎嫩屄的入口处。
　　“呜呜……姐夫，换着玩嘛！我的小骚屄也想要呢！”
　　叶星辰却是第一次拒绝了小婉的要求，不但如此，他还在人家的小白虎上打了一下，重新把肉棒插到了上边的屁眼儿里。
　　“小骚屄，姐夫今天只玩儿你们母女的屁眼儿，哈哈！这叫做菊花盛宴……爽……”
　　“啊啊……知道了……呜呜……”
　　婉蓉和昕妍此时又何尝不是和小婉一样，希望男人玩儿高兴的同时也能够照顾一下她们高涨的情欲，听到男人这样的决定，都有些失望，也都偷偷地把手伸在蜜穴里轻揉着，稍作安慰。
　　“不许手淫……”叶星辰制止道。
　　“呜呜……你欺负我们……”
　　“太欺负人了呢……”
　　母女俩一同抗议，又乖乖地收回玉指。
　　其实，叶星辰刚才要不是老婆的经验丰富，最后时刻帮他按住了开关，他早就一泄如注了。
　　他说只玩儿母女三人的屁眼儿，是因为女人的肛道虽然紧致火热，但是却没有屄里那种湿滑，更没有催促男人射精的肉芽和子宫。
　　如果换到这三个骚屄里，以他今天的状态，也许连一轮都坚持不下来。
　　当然了，母女三人对男人现在的心思一无所知，都觉得是他在欺负人，但也只能接受这种变态的玩法。
　　三个火热的屁眼儿被肉棒轮番侵入，逐渐适应了的姐妹俩也开始寻找着肛交的快感。而男人却坚持不住了。
　　叶星辰几次精关要开的时候，都选择换屁眼儿插，以作延缓。
　　但是这次他刚要离开昕妍身体的时候，却被着小娇妻用屁眼儿狠狠一夹，就多了这一下，他再也忍不住了，只能死死握着鸡巴，做最后的选择。
　　“你们三个骚屁眼儿，哪个想让我射进去就摇摇屁股。”
　　结果，三个屁股都在摇着邀请鸡巴射精，叶星辰头一大，知道来不及了，按着小婉的屁股就插了进去，还找理由说道，“小宝贝儿的屁股摇的最好看，就射爆你的屁眼儿吧！”
　　“啊啊……姐夫……小婉的屁眼儿随你射……啊啊啊啊啊……射我吧！”
　　叶星辰狠狠抽动几下，一股烫精直喷在小婉的肛道里，接着他一边射，一边感到肛道里的异样，小婉全身颤抖着，屁眼儿里也开始抽动不止，就如同高潮一样。
　　这种情况，叶星辰还从来没有遇到过，或者说他还从来没有享受过这种感觉，肉棒在小婉的屁眼儿里如同触电般的快感，让他忍不住叫了起来。
　　“啊啊……啊啊……我的天哪！啊啊……小婉……你……你在干什么？你的屁眼儿在高潮吗？”
　　“呜呜……呜呜……我不知道……啊啊……好烫……姐夫……呜呜……你把我射死了……呜呜……”
　　其实，这并不是高潮，只是第一次被异物暴力侵入后，再被火热的精液一烫，小婉的肛道无法承受，做出了激烈的抽动而已。
　　和性高潮最大的区别就是，这种抽动即使有一些快感，但也是肌肉的快感，绝对不会反应到脑中枢神经，它只是一种肉体的反应而已。
　　小婉夹着一屁股的浓精，趴在姐夫怀里还在不停地抽动，直到她彻底恢复了以后，才和姐姐妈妈陆续去卫生间清洗了身体，这场为了给男人治病安排的性爱晚宴，才算告一段落。
　　叶星辰是爽的不得了，可是没有得到满足的女人是最粘人的。
　　婉蓉和昕妍母女俩最为严重，她们不但没有得到真正的性交，而且还被禁止手淫，这不上不下的感觉实在很难过。
　　本来稍作清洗以后，她们会穿上正常的睡衣。
　　但是心里隐隐难平的欲望，却使这母女俩不约而同地回卧室去穿上了较为性感的半透明睡裙，这两条睡裙都只能盖住女人的大腿根，下半身的赤裸状态，只要稍不注意，屄都会露出来。
　　叶星辰靠坐在沙发上，婉蓉在左，把脸贴在他的肩头。昕妍在右，干脆轻吻着他的耳垂，母女俩一副没够没够，还要还要的骚样儿。
　　“老公……老公……”昕妍用乳房隔着睡衣蹭着男人的胳膊。
　　叶星辰被母女俩夹在中间，女人香环绕，他玩爽了以后，只是简单地穿了内裤，上身赤裸着，闭目回味着刚才的情景，听到女人的娇哼，刚一睁眼，就看到小婉从卫生间出来，急呼呼地直接坐在了他的腿上，抱住了他的脖子。
　　小婉可能是没有找到自己的衣服，随便拉了一件男人的衬衣穿在身上，下身也同样还是赤裸着，就着急回来查看姐夫的“病情”。
　　“姐夫，你感觉怎么样？”
　　“什么怎么样？”叶星辰问道。
　　“嗯……就是……就是，你觉得开心刺激以后，有没有感到头脑清晰，思维逻辑变好了呢？”
　　叶星辰这才反应过来，心里一阵儿的感动，他赶忙顺着小婉的问题说道，“是呀，我觉得比前几天好多了，不但不累了，而且没有了昏昏沉沉的感觉。”
　　小婉甩着她的马尾辫儿，不顾自己腿间粉红嫩缝儿的裸露，坐在姐夫的腿上开心的乱扭。
　　婉蓉也暂时忘了情欲，幸福地笑了。
　　只有昕妍在微微皱眉，她一瞬间总觉得哪里不对，但也只是一瞬间的想法。
　　“老公，那我们今晚一起睡吧！”
　　“一起睡？不行，不行，一张床挤不下，我挑两个就行了！”叶星辰随口说道。
　　“啊？姐夫，那你挑吧！”小婉坐在男人腿上，睁着美目盼着。
　　婉蓉觉得也对，男人睡觉时，左拥右抱就好了，再多出一个女人往哪里躺都不合适，所以她也赞同道，“好，好，好，你这个大流氓，挑吧！”
　　“这样怎么挑？你们个个都是大女神，小仙女儿，看脸根本没办法挑。”
　　婉蓉一听男人的话，心里预感不好，但还是接着问，“你又有什么坏点子了？说……”
　　“既然身材，容貌都无可挑剔，就只能看屄来选择谁陪我睡觉了！”
　　“你好过分呢！老公，”
　　“大流氓，又不是没看过，我们给你看好了！要怎么看？”婉蓉说的轻松，但这样露骨的话，其实还是强忍着心中的羞臊。
　　“哦……这个简单，你们把屁股撅在一起，然后把屄掰开，让我挑俩个就好了！”
　　“老公，我们就这样坐着让你挑嘛！好不好？”昕妍觉得刚才是排练好的，还勉强可以接受，睡个觉还要这么羞耻，也太过分了。
　　小婉轻咬红唇，有些委屈地低头看看自己的小白虎屄，她觉得丢脸的同时，也吃不准自己没有屄毛儿，男人选起来到底是依据怎样的标准？
　　“姐夫，那……那你怎么选？总有个……总有个……”
　　“总有个标准，是吧？”叶星辰帮小婉说完了她的话。
　　“嗯！”
　　“谁想和我睡，自然会骚的流水水，哈哈！我要翻开了检查，看看你们谁最爱我？”
　　“啊？还要翻开看呀？”小婉傻傻地问道。
　　婉蓉无奈地看了看天花板，这个男人是她们一家子的克星，她们母女身上能玩儿的地方今晚也都献给他了，总不能最后又落得个没有让他尽兴的结局。
　　“好……看就看，今晚都由着你折腾。”
　　婉蓉说完就要照办。
　　却又被昕妍制止，“等等……等等……妈你别急……我要问清楚，老公，今晚你怎么玩儿都行，但我必须要先问清楚，就只是今天晚上这样做？还是以后永远都这样？”
　　“这是规矩！当然是以后永远都要遵守的了！”叶星辰轻描淡写地说道。
　　“不要，不要……我求你了，老公，要是只有今天一晚上，我和妈妈和妹妹马上就撅屁股任你挑，天天都这样，我们……我们……”
　　“哦……原来你们又骗我，还说什么给我道歉，说什么以后随便我玩儿，哼哼！我太失望了……我真的生无可恋！”
　　叶星辰要争取今后的性福生活，只好扔出“病情”作为杀手锏。失望，生无可恋，这样的词汇一出，最紧张的莫过于小婉。
　　“我愿意……我愿意的……姐夫，小婉天天给你挑，你别不高兴，千万别不高兴了。”
　　小婉说完就翻身跪在地板上，把美臀高高撅着，自己分开自己的小嫩屄，摇着屁股说道，“姐夫，你看看我里面想不想你？”
　　婉蓉一看小女儿担心成这样，拉起昕妍在她耳边偷偷说道，“昕妍，就让他高兴吧！男人就是这样，虽然他现在嘴上这么说，以后天天看，没多久就会烦的，就先顺着他吧！”
　　昕妍还能怎么办？老公是自己的，妈妈妹妹都没意见，如果作为妻子再反对，谁知道会有什么后果？
　　“好吧，我也愿意。”
　　既然妥协了，昕妍也不再犹豫，反而要挣着表现，和妈妈一起跪在了妹妹两侧，母女三人都举高了屁股，主动把美穴分开，露出里面晶莹的嫩肉。
　　“老公，以后你每天睡觉以前，我们母女都会这样把屁股撅起来，请你……请你看屄挑女人。”
　　“是啊！星辰，你别生气了，看妈妈的屄里水多不多，是不是真的想你了？”
　　“姐夫……我，我没有毛毛儿，但我是你的小骚屄……”
　　叶星辰这叫一个爽，他没病，如果非要说他有病，那就是铁了心地要征服这母女三人的痴心病。
　　不择手段地征服，然后不择手段地去满足和保护她们。
　　“以后天天都这样？”叶星辰一边欣赏，一边问。
　　“嗯！”母女三人一起答应道。
　　“哈哈！太好了！我太高兴了，这……这让我怎么挑呢？”
　　这流氓说完，就伸手轮流在三个张开口儿的美穴里挖来挖去，果然都水嫩湿滑，被他玩儿地“咕唧……咕唧……”乱响。
　　“啊啊……啊啊……别……别这样弄我们……”
　　“嗯嗯……老公……选我吧！”
　　“嗯嗯……姐夫，我想陪你睡……小婉最乖了……”
　　这母女三人的春情，把男人的心都叫酥了，叶星辰的大肉棒什么时候又粗胀地勃起，他自己都不知道。
　　“这简直是为难死我了，都流这么多水儿……让我怎么挑啊？”
　　叶星辰摸来抠去，竟然十几分钟都难以取舍。他没有马上掏出鸡巴轮着插一遍，已经算是定力超凡的男人了。
　　可是，总这么下去也不是办法。昕妍作为妻子还是先说话了，“老公，你笨死了，你先确定今晚是想玩儿母女？还是想玩儿姐妹？”
　　“是呀！是呀！还是我老婆聪明，难怪在公司能独当一面。”
　　昕妍怎么听这话都不像是在夸自己，气的把头一埋，不再说话。
　　“让我想想……让我好好想想……”
　　叶星辰闭眼冥思，片刻后说道，“我还是喜欢玩儿母女，嗯！今晚我选母女陪睡，哈哈！就这么决定了！”
　　其实，羞耻归羞耻，这样撅着屁股让男人挑，母女三人心里都砰，砰直跳，紧张不已。撅屁股是羞耻，撅着屁股都没有被选中，就更羞耻了。
　　婉蓉一颗紧张的心终于先落下，她埋着头偷偷地幸福一笑，不让女儿发现。
　　然后站起身，温柔地偎坐在男人身边，用丰乳贴着他，趴在男人耳边悄悄说道，“谢谢你选我呢！”
　　“嘿嘿……嘿嘿……”叶星辰高兴地傻笑，搂着婉蓉摸着奶乱亲嘴儿。
　　“哎呀……一会儿上床再亲嘛！既然选了玩儿母女，就……就再帮我选个女儿吧！”
　　这又是一个新课题，选母女的话，就会出现需要再做一次选择的情况，叶星辰隐隐觉得姐妹俩好像都把屁股又撅高了些，嫩屄也被掰的更开了。
　　“蓉姐帮我选吧！”
　　“你……你讨厌……”婉蓉捶着男人的胸口娇道。
　　“怎么了？”
　　“我……叫我怎么选？你这个硬东西想插哪个？就选哪个呗！”婉蓉摸着男人的大肉棒说道。
　　“我真的不会选，要不然，蓉姐给我介绍一下她们各自的优点吧！你当妈的一定最了解吧？”
　　婉蓉明白了，自己必须要马上结束这样的场面，不然的话，这个女婿不把她的脸皮都臊干臊净是绝不罢休的。
　　“我偷偷告诉你行不行？”婉蓉羞道。
　　“好啊！”
　　婉蓉一下跨坐在男人腿上，抱着他的脖子，小心地耳语道。
　　“我和昕妍的母女箫吹的最好了，你要是觉得累的时候，就选她。你可以躺在床上看我们母女俩舔你的大鸡巴！”
　　“嗯，的确，那小婉呢？”
　　“小婉最乖了，你要是有什么怪想法，就选小婉，无论什么要求，我们俩都让你插个过瘾呢！”
　　婉蓉急于结束这种场面，在确保女儿不会听见的前提下，公正地对她们做出了评价。
　　“嗯，好……今天晚上我有些累了，就选昕妍了，哈哈！”
　　叶星辰最终做出了选择，昕妍被选中后也心中高兴，作为女神级的影后，又是正妻，如果首次就落败的话，心里也会极不甘心的。
　　被选中的母女俩一左一右偎着叶星辰，他左一口，右一口地亲着，两只手一边儿一个插进母女俩的湿热阴道里搅动，没几下就弄的她们两腿哆嗦，穴里也如泉涌。
　　“啊啊……上床玩儿吧！”
　　“老公……快走吧，到床上，我和妈妈一起给你舔……”
　　三人正准备走，却突然听到，“呜呜……呜呜……呜呜……”
　　小婉伤心地哭了……

第42章 母女床戏
　　叶星辰宁可今晚不近女色，也不可能丢下伤心的小婉。
　　他让母女俩先回卧室，然后在客厅把小婉抱在怀里，解释自己没有选她是因为今晚的状态不好，想把最威猛的形象留给小婉。
　　小婉果然非常受用这样的理由，不再抽泣，但还是关心地问道，“姐夫，你为什么状态不好？你哪里不舒服吗？”
　　“我不是不舒服，是被你这个小狐狸精榨干了，哈哈！”
　　“狐狸精”这种称呼，听似带有一定的贬义，但任何女人被叫狐狸精的时候，其实都在心里洋洋得意。
　　这也许是个心理学的世界性难题吧？
　　小婉也不例外。
　　“嘻嘻……我才没有榨干你呢！哼……”小婉破涕为笑，在姐夫怀里扭着，她这时只穿着男人宽大的衬衣遮体，倒是别有一番情趣。
　　叶星辰三言两语哄好了小姨子，在客厅还不舍地卿卿我我。
　　被选中的母女俩，在卧室等着男人。婉蓉和昕妍倒不是十分的尴尬，毕竟她们母女俩共侍一夫已经不是一次两次了。
　　婉蓉被女儿连拉带拽地按在了梳妆台前坐好，“呀……昕妍，你干嘛？要睡觉了，化什么妆嘛？”
　　“妈，你试试这个，这唇彩是法国货，睡觉前抹上，水水润润的，一点都不油腻，可舒服呢！”
　　婉蓉拗不过女儿，只能坐好，任她帮自己涂上唇彩，本来就性感的红唇，经过修饰更加晶莹水嫩。
　　“妈，你自己看看，简直迷死人呢！”
　　婉蓉照着镜子，觉得女儿这进口货确实不错，又小声说道。
　　“一会儿都抹到他那根儿大棒子上，也不知道他喜不喜欢？”
　　昕妍一心只想着美，被妈妈提醒后，才迅速脑补了老公的大肉棒被她们抹上唇彩的狼狈样子，竟忍不住笑了。
　　“嘻嘻，管他呢！就给他抹的乱七八糟，哈哈！”
　　婉蓉脸一红，回头白了女儿一眼，“反正是你老公，你说了算……”
　　母女俩一阵儿的说笑，却都在心里想起了男人那火热粗硬的家伙，不由地脸上泛起了红晕，景色不是一般的好看。
　　叶星辰和小婉缠绵了许久，才被释放。他穿了一件紫色的睡袍，先去了一趟书房，拿了一叠文件回到卧室。
　　母女俩穿着性感的睡衣，已经坐在床上等候多时了，直到男人躺在了她们中间，才相视一笑，跪在了他的大腿两侧。
　　半晌没有任何人说话，婉蓉气地一噘嘴，拍了男人的大腿怨道，“讨厌……你想怎么玩儿？说话呀？”
　　叶星辰翻着手上的文件，随口说道，“那你们准备怎么伺候我呀？”
　　“老公……我们……我们先给你吹母女箫吧？”
　　昕妍说完，看了看妈妈，母女俩同时把睡衣脱掉，床上顿时白皙一片，肉光四射，高耸的四只大奶，两两相对，合腿而跪，腿间也都微微露出那一撮柔黑发亮的耻毛儿。
　　叶星辰忍不住把手里文件放在身边，细细欣赏着女人身体的柔美流线。
　　婉蓉轻咬红唇，伸手就去帮男人脱内裤，肉棒被释放出来后，她一手轻拿，歪着头顺着一侧就熟练地亲吻起来，这样的动作，明显是把另一侧留给了女儿去舔。
　　昕妍刚要俯身去和妈妈配合，却被老公叫住了。
　　“老婆，让你妈一个人舔吧，你过来，我有事儿要问你。”
　　“嗯？”昕妍刚攒好了口水，却被叫住，只能偷偷咽了，摇着双乳，满脸疑问地爬上来和老公靠坐在了一起。
　　婉蓉也颇为奇怪，一边撸着肉棒，一边仰望男人。
　　“蓉姐，一个人吃鸡巴不习惯了，是不是？”叶星辰笑着问道。
　　“你又想了什么新花样？我……我怎么不习惯了？讨厌得很……”婉蓉被说的脸红，低头又去舔肉棒，也不管人家夫妻俩的事儿了。
　　昕妍靠在老公的肩头，刚想撒娇，一抬眼却看到了老公手上拿的东西，发现那原来是一份财务报表，心里一惊。
　　“夏昕妍……”叶星辰婚后从没这样称呼过自己的爱妻。
　　“啊？……老公，怎么了？”
　　“上个月至今，你以我的名义从星辰集团总部的账户上，分四次向昕星视界注资人民币共计七千八百四十九万。请问你用做何事？”
　　“我……我……”昕妍光着屁股在床上，突然被问起这近八千万资金的用途，一下竟支支吾吾，说不出话了。
　　“你什么你？说呀？”叶星辰追问。
　　“我……我拍公益广告了。”
　　“公益广告？”
　　“是呢！老公，我花钱收购了一家泰国的广告策划公司，正在拍一个关于留守儿童的公益广告。”
　　叶星辰听后，明显对这样的解释更为恼火，皱着眉头说道。
　　“依法纳税就是最好的公益，自我接手集团以来，我不止一次在大大小小的董事会上明确表示过，星辰集团绝不偷税漏税，也绝不参与任何慈善与公益。你作为我的秘书，难道不知道吗？”
　　“我……我知道……但是，”昕妍支支吾吾。
　　“但是什么？有话就说……”
　　“我拍公益广告，不完全是在做公益。老公，你不懂，泰国的公益广告是全世界最好的，我们昕星视界也要在国内拍出那样深入人心的公益广告，以此来提高公司的知名度，你知道演艺圈和电影界是永远离不开炒作的，我……我只不过换了一种炒作方式，我觉得，这钱投的值，所以就没和你说，反正我看你也懒得管……”
　　昕妍说完，看到老公好像还在考虑着什么。她用丰乳在男人胸口一挤，温柔地说，“老公……钱都花了，别小气了。”
　　叶星辰把财务报表往旁边一甩，“好，这件事儿算了。但是还没完。”
　　“啊？还有什么事儿啊？”
　　“什么事！你上个礼拜，又以我的名义召开集团内部会议，强行终止了与睿诚律师事务所的合同，并且开除了集团的一名副总会计师，你行啊？你简直是胆大妄为……”
　　婉蓉觉得尴尬极了，她不懂昕妍犯了什么错，还从来没有看见女婿对女儿这么厉害过。
　　但人家夫妻俩为了公事争执，本来也算正常，可问题是，现在她还在女婿的裤裆里舔着鸡巴，这场面也太格格不入了吧？
　　“要不然，你们说正事儿，我先出去一下吧？”婉蓉提议道。
　　“不用，妈……你别走，你给我老公好好舔，我们说我们的……”
　　“不要，我……我还是出去吧！”
　　婉蓉刚拒绝，就见昕妍偷偷朝她挤眼，明显在暗示什么。
　　她好像明白了女儿的意思，心想着女儿一定是在公司闯了祸，现在正在被问责，需要她打掩护，来分散男人的注意力。
　　这样的忙，当妈的怎么可能袖手旁观，婉蓉会意后，一口把大肉棒吞进嘴里，吃得“滋……滋……”作响，舌头拼命地讨好男人的龟头。
　　叶星辰正在问责，却猛地被胯下的丈母娘这样吃着鸡巴，爽得长出一口气。
　　“啊！蓉姐，像刚才那样舔着就行了，这样子，我怎么和昕妍说话？”
　　“不嘛……嗯嗯……我想死你的大鸡巴了，我今天一个人吃……要吃个够呢……嗯嗯……嗯嗯……”
　　昕妍有了这样的帮手，更加胸有成竹了，挺着大乳房理直气壮地说道，“哼！我就是看不管他们，所以不再和睿诚续约，还开除了那个会计师。”
　　叶星辰这会儿爽得几乎忘记刚才说到哪了，被老婆提醒后，又回过神儿来，忍着龟头上的香舌缠绕，问道。
　　“你……你总要有个理由吧？”
　　“我当然有理由，他们都不是好人，那个律师事务所的负责人和那个会计师，他们俩一起去嫖娼，被电视台曝光了。什么东西？我看见他们就恶心，丢咱们集团的脸，所以我就把他们开除了。”
　　“你，你简直是混账，啊啊……蓉姐，停一下，”
　　叶星辰气地火冒三丈，却被胯下的丈母娘泄掉了两丈七。
　　“怎么了？我做的不对吗？”
　　“当然不对，他们嫖娼自然有法律惩处，我们公司要的是有业务能力的精英人士，不是五好丈夫。你如果连这些事都分不清，以后公司的事就再也不允许你插手。”
　　“我……”昕妍仔细想想老公的话，觉得自己的确做的过分了，低着头，无话可说。
　　“你，你自己好好想清楚，啊……让我也看看你妈这是怎么了？”
　　叶星辰抽空低头看去，自己的胯下全被女人舔湿，婉蓉甩着秀发上下吞吐，口水顺着棒身流下。
　　“老公……我知道错了。这件事我办的太冲动了，对不起。我……我给你惹麻烦了。”
　　昕妍前思后想，这么大个企业集团，自己却用小女人的心态去处理事情，的确不妥，那两个人的业务能力极强，她现在也后悔不已。
　　“算了，算了，看在你妈的面子上，下不为例了……”
　　“嘻嘻……老公真好！”
　　婉蓉虽然吃得动情，却在一直偷偷地关注着夫妻俩的谈话，听到女婿最后竟然因为自己箫吹的好，原谅了女儿，心中一阵儿地小幸福，她终于抬起头，含情脉脉地舔着男人的睾丸，“嗯嗯……要不然，以后别让昕妍去公司了，省的她给你惹麻烦。”
　　叶星辰一笑，一手抚摸着婉蓉的秀发，一手搂着娇妻说道。
　　“蓉姐，这个你就不知道了，昕妍虽然犯了错，但我不在的时候，许多重大的决策，她都做的很对，帮我把公司管理的也还算正常。要是没有一定的能力，根本做不到的。”
　　“老公，真的？你是说我很厉害吗？”昕妍兴奋地问道。
　　“当然了，你已经很不简单了，以后会有更多的事情需要你帮我，你愿意吗？”
　　“愿意呢！老公，我今天好开心，我一直以为你不再关心你的事业，只知道……只知道玩儿我们母女，没想到……其实你一直都在关注着公司的情况。”
　　昕妍说的情真意切，眼眶湿润。
　　“那当然，要知道，我的企业不但承载了我的梦想，还承担着几十万员工的家庭幸福，我怎么可能不管？再说了，这也不耽误我抱着你们母女睡觉呀！哈哈！”
　　叶星辰说完拉起婉蓉，左拥右抱，揉奶亲嘴，弄得母女俩莺莺燕燕，娇叫不止。
　　“讨厌……你到底还弄不弄吗？把人折腾死了呢……”婉蓉吃了半天的肉棒，心里痒痒地难受，两腿夹着男人的腰蹭来蹭去。
　　昕妍好像突然想起了什么，摇着双乳，猛地坐起身，“呀！对了，还有个很重要的事儿。老公，我必须要向你汇报。”
　　婉蓉一脸不耐烦，小声嘟囔了一句，谁也没听见她说的什么。
　　“什么事儿？”叶星辰问道。
　　“上个礼拜，我们星辰集团旗下的全资子公司——星辰能源发来了加密电子邮件，说什么……已经实现了人造太阳一亿度的可控运行，我也不知道你有没有兴趣，就没给你看。”
　　“嗯，我知道了，他们已经发给我了。”叶星辰平淡地说道，但其实他在一个礼拜前刚收到邮件时，兴奋地在床上翻了几个跟头。
　　“什么一亿度啊？重要吗？”昕妍问道。
　　“它最终会改变人类的命运。”叶星辰答道。
　　“真的？这么厉害，那我就更要告诉你接下来的事了，哈哈！老公，你一定要奖励我，是我无意中发现的呢！”昕妍神秘地说道。
　　“你发现的？老婆，你能发现什么？”
　　“哼！别看不起人，我告诉你吧！前天的新闻，中科院也实现了人造太阳的一亿度运行，你说巧不巧？”昕妍说道。
　　“哦……那又怎么样呢？”
　　“怎么样？呵呵，我放大了他们的新闻图片，那个人造太阳环旁边的工程师身上穿的白大褂上，写着四个小字，虽然模糊，我也能大概认出来，你猜是什么？”
　　“什么？”叶星辰问道。
　　“哼，星辰科技。”昕妍答道。
　　叶星辰并不惊讶，他早已答应核聚变的研发与国家共享，之所以可以有这样重大的突破，与丑教授带回来的珍贵实验数据息息相关。
　　“老公，你怎么不生气？我们的研究成果被盗用了。而且是被政府盗用了呢！”
　　“昕妍，这件事，以后不要再问了，我只告诉你，我们的就是他们的。”
　　“啊？老公，你……你从政了？”
　　昕妍惊讶道。
　　她并不知道老公和妹妹的北京之行，已经敲定了星辰集团的未来，政商互助，科技共享，也只有答应这个条件，才能保护丑教授，并为星辰集团续命百年。
　　婉蓉在旁边听不明白，扭着光屁股说道，“昕妍，你老公让你别问了，你就听话，在床上说这些干嘛？”
　　叶星辰连连点头，又在丈母娘的白屁股上一拍，“蓉姐，那你说在床上应该说什么？”
　　“我……我不知道！”婉蓉的屁股被打，把脸贴在男人的胸口嗲道。
　　“等不及了吗？”叶星辰问道。
　　“什么嘛！我没有……”婉蓉还在嘴硬。
　　“还不承认啊！你看看你流的水儿，把我身上都弄湿了。”
　　叶星辰也是毫不留情，直接一侧身，把被婉蓉阴部摩擦的皮肤露出来，上面果然反射着水光。
　　昕妍看到了，替妈妈脸红，“妈……你也太不争气了！”
　　婉蓉这下不愿意了，一抬头就说，“好呀你，刚才明明是为了你，妈妈才……才那么用心舔他那个东西，我……我怎么可能没反应，湿了也是正常的。现在他不生你气了，你还过河拆桥，羞我的脸。”
　　昕妍一想，自己立刻觉得理亏，“妈……我没有羞你，其实我……我也湿着呢！”
　　这个办法的确有效，婉蓉心里才算平衡，都流着骚水儿，当然谁也笑不着谁了。
　　“原来这样啊，让我摸摸看，”叶星辰也不在乎母女俩刚才的诡计，反而伸手朝她们的腿间摸去，只是遇到了一些装模作样的反抗后，两架美腿就乖乖地分开，让男人摸屄。
　　“啊啊……肏我们吧！老公……”
　　“坏死了……别欺负我们了……”
　　叶星辰越看母女俩的骚样越喜欢，反而不急着肏屄了，他手指狠狠侵入婉蓉的阴道，抠着她的爽点问道。
　　“蓉姐，你女儿说，肏屄耽误男人的事业，你说呢？”
　　“啊啊……啊啊……别抠了……我觉得，我觉得不太耽误……”
　　“老公，我错了，别欺负我了……”
　　叶星辰听后，左右各亲一口，把腿一分，挺了挺自己的大肉棒说道，“一起去给我舔鸡巴，我看看你俩进步了没有？”
　　话音刚落，被折腾了一晚上都没有得到真正性交的母女俩，一起爬到男人的身下，一人一颗大睾丸，忘情地舔了起来。
　　“抬起头舔，让我看到你们俩舔蛋的骚样儿！”
　　“嗯嗯……”
　　“唔唔……”
　　两张绝美的容颜，一起乖乖抬起，眼里充满了情欲和雌伏，看着高高在上的男人，边舔边哼哼……
　　“女人舔鸡巴的样子，是给她的男人欣赏的，懂吗？”叶星辰爽得没边儿了，又开始杜撰着他的怪异性理论。
　　“嗯嗯……老公，我懂了……”
　　叶星辰一抬手，勾着婉蓉的下巴问道，“蓉姐，懂了吗？”
　　“我……知道的，我喜欢舔给你看。”
　　“真乖……”
　　两条香舌，一左一右灵活地向棒身盘绕而上，一直舔到了龟头上，母女俩的眼睛都没有离开男人的视线，真的就如表演一般，昕妍轻轻拿起鸡巴，和妈妈一起亲吻龟头后，可怜兮兮地说道，“老公，看我们吃你的鸡巴……”
　　然后一口吞下，哼哼着吃给男人看，一会儿又吐出来递给妈妈。
　　婉蓉用红唇接过后也是看着男人一口吞下龟头，棒身上口水儿直流，分不清是谁的。
　　“今天你们吃的真好！侧过身，把屄给我看看……”
　　这样的动作以前经常做，所以她们很快就领会了男人的要求，母女俩一侧身，把脸贴在男人的大腿两侧，继续吹着母女箫。
　　而下半身已经送到了男人的眼前手边，修长的美腿抬起架在床头上，两个湿淋淋的美鲍，开着口儿展示出来。
　　叶星辰一手摸一个，近在咫尺的母女美穴任他把玩儿，他先翻看着两撮黑亮阴毛，赞道，“好顺滑的毛毛儿呀！你们的屄毛儿长得真好看。”
　　母女俩憋了一天的情欲，听到男人这样评价她们的耻毛儿，也懒得回嘴，因为注意力全被眼前火热的大肉棒吸引，又舔又含，毫无顾忌。
　　叶星辰继续翻看着母女俩的美穴，今天他能这么镇定的玩儿屄，还要亏了刚才在小婉的屁眼儿里射的酣畅淋漓。
　　他要借着这难得的机会，翻开阴唇仔细对比一下母女俩的骚屄。
　　男人虽然玩的开心，女人却实在难受，母女俩被不知轻重的手指在穴里翻来搅去，毫无规律，直到她们的阴蒂被同时捏住玩弄，婉蓉终于受不了了，她把肉棒让给女儿去吃，“啊啊……别捏了……啊啊……昕妍，妈妈受不了了……我好难过，你求求你老公……别欺负咱们了……啊啊……”
　　昕妍此时又何尝不是，她被男人的手指磨得淫水泛滥，听到妈妈的话，也几乎崩溃了，“啊啊……我们不行了，老公，你既然不肏我们，就……就让我们自己弄吧！”
　　叶星辰一听，觉得这倒是个不错的建议，“好吧，那我允许你们俩手淫。”
　　话音刚落，母女俩同时急不可耐地往自己的腿间摸去，却被男人的大手挡住了穴口。
　　“你干嘛，你同意的……”
　　“讨厌……老公，”
　　叶星辰两手遮住潮湿的穴口，里面的温度代表了女人的情欲，烘热着他的掌心。
　　“说了要好好伺候我，让我随便玩儿，结果我还没玩儿够，你们就想自己先爽，我答应归答应，但你们起码要感谢我吧？”
　　“呜呜……好过分啊……”昕妍颤道。
　　“谢谢你，行了吧！”婉蓉先妥协了。
　　“谢谢我什么？你们俩一起说，”
　　母女俩羞得相互对望了一下，终于一起回答，“谢谢你允许我们手淫……”
　　“嘿嘿……这还差不多，不过你们必须舔着我的鸡巴一起高潮，不然的话，我就把小婉叫来打你们的屁股，哈哈！”
　　昕妍了解自己的老公，他既然有这样的想法，就完全做的出来。
　　“不行……不许你叫她来，我和妈妈试试看……”
　　叶星辰两手一让，嘴里喊着，“开始！”
　　两根儿葱白的玉指竟然用同样的动作伸进各自的穴里浅浅一挖，在指肚上粘好淫水后熟练地找到了阴蒂，开始摩擦。
　　“哇！动作好整齐啊！”男人近在咫尺地观看，忍不住赞道。
　　“啊啊……啊啊……好舒服，啊啊……”
　　“嗯嗯……妈，你还要多久，”
　　“我好了……啊啊……随时……啊啊……”
　　昕妍才刚进入状态，听到妈妈随时都可以，心里又气又嫉妒，“妈……你也太快了，等……等下我……”
　　母女俩就这样一边儿手淫，一边儿钻在男人腿间轮流含鸡巴，“啊啊……昕妍……妈妈要到了……我忍不住了……”
　　“再等一下……妈，我……还要一会儿。”
　　母女俩每说一句话，都要把肉棒吐出来送到对方唇边，昕妍眼看自己追不上妈妈的高潮，急得不但加紧摩擦着阴蒂，还想到了另一种刺激自己的办法，“妈……你舔我老公的鸡巴……我看了会快点儿的。”
　　“嗯嗯……嗯嗯……好……我舔……”
　　婉蓉吐出肉棒，伸着舌头在棒身上下亲吻舔舐。
　　“妈……好吃吗？……”
　　“嗯嗯……妈妈爱吃你老公的大鸡巴……嗯嗯……”
　　“啊啊……妈，你好色，你吃人家老公的鸡巴……”
　　婉蓉明知女儿是故意说这些话，但还是羞得一脸的红晕，而这种羞耻感却更刺激了她的情欲，下体的快感猛地冲上大脑，“啊啊……我不等你了……啊啊…………”
　　在这同时，昕妍一埋头含住了男人的蛋蛋，最终被自己的淫语送上了快乐的巅峰。
　　“唔唔……唔唔……唔唔……”
　　叶星辰看着正在胯下享受高潮的女人，她们近在眼前的大腿根儿都在爽的颤抖，美穴里的嫩肉也快速地收缩着。这高潮绝对真实，谁也装不来。
　　“我再送你们一程吧！”叶星辰说完，在自己的两个中指上舔了些唾液，找到母女俩的屁眼儿后，狠狠地一插到底。
　　这一下可不得了，正在高潮巅峰的母女俩，在毫无准备的情况下，屁眼儿被粗暴侵入。
　　本来还还埋在男人胯下的脸，同时突然抬起，美目圆睁，一道强烈的快感电流瞬间穿过她们的脑中枢，“啊啊啊……啊啊啊……我死了……啊啊啊……”
　　“啊啊……爽死我了……啊啊啊……啊啊”
　　婉蓉的潮吹也随之而来，叶星辰早有准备，看到眼前的美穴一颤，一股淫水刚从阴道里朝他射来，他头一歪，轻松躲过。
　　却没想到，明枪易躲，暗箭难防，不常潮吹的老婆今天也被他搞得爽出，一股热热的潮水结结实实打在他脸颊上。
　　“我靠……”
　　这一下乱了方寸，再想躲，却被母女俩浇了个满头满脸。
　　男人能够让深爱的女人爽到极致，爽到一生都忘不了他，那是一件多么值得自豪的事。
　　叶星辰被喷一脸也毫不在乎，他得意地欣赏着自己的杰作——母女俩颤抖着的肉体。
　　十分钟后，两女潮红着脸颊，一左一右依偎在男人怀了，满足后在男人身上拱来蹭去。
　　叶星辰低头轻吻了婉蓉的额头，温柔地问道，“爽了吗？蓉姐。”
　　“嗯，爽死了……”婉蓉没有抬头，只是把脸贴着男人的胸膛连连点头。
　　“你呢？老婆……你舒服吗？”叶星辰又搂紧昕妍问道。
　　“嗯，老公，我好舒服……你这样会惯坏我们的……”
　　叶星辰听到这样的话，心里更得意了，“我惯你们了吗？”
　　“嗯……惯了，这么舒服，我们母女俩以后天天都粘着你……嘻嘻！”
　　叶星辰又挺了挺自己还硬着的肉棒，“那你们也惯我一下吧！我还硬着呢！”
　　婉蓉伸手在男人的棒身一拍，嗲道，“坏东西，有屄不肏，硬着活该。”
　　“我今天累了，你们还是用嘴好了，不许自己爽完了，就不认真吃，哈哈！”
　　“老公，我们一定让你舒服呢。”
　　昕妍今天因为知道老公并没有因为沉沦女色而放弃事业，她特别欣慰，所以也特别放的开，算是给老公的一种回报。
　　她拉着妈妈跪在床上，一起摇了乳房又说，“老公……你选一个给你舔屁股吧！”
　　“这个……这个……嘿嘿……我不知道谁舔的好？”叶星辰嘴上说不知道，眼睛却直勾勾地看着丈母娘。
　　婉蓉白了男人一眼，负气地说道，“看你那个流氓样子，我……我舔的好，行了吧？”
　　婉蓉知道跑不了，竟然自告奋勇。叶星辰心里直乐，但是即使这样，他也没打算罢休，“蓉姐，你舔什么舔的好？给昕妍说，别给我说！”
　　婉蓉羞得一下重新爬回男人怀里，把脸塞进他的颈窝里羞道，“我说不出来……饶了我吧……饶了我吧……”
　　“妈……他爱听，你就说吧，我不笑你行不？”
　　其实婉蓉已经承认自己的毒龙钻活儿好了，但是说给男人听，已经鼓起勇气了，现在非要看着自己的女儿说这样的话，实在是太难为情。
　　“昕妍，你今天是怎么了？以前总说我惯着你老公，今天怎么和他一起欺负妈妈？”
　　“嗯……老公疼我……那我也要惯着他呢！”
　　婉蓉无可奈何，只能继续讨价还价，“说就说，但是，我一会儿才说。”
　　叶星辰把腿一分，算是同意了。
　　昕妍翻身跨坐在老公的脸上，把圆翘的美臀送在了他的嘴边，“老公，人家的屁眼儿刚被你开苞了，你安慰一下嘛！”
　　叶星辰两手一分臀肉，看着里面被他插得有些红红的屁眼儿，一口就舔了上去。
　　“啊啊……啊啊……老公温柔点儿……”昕妍被舔地全身一软，朝前一趴，肉棒刚好就挺在她嘴边儿，她一口把龟头含进嘴里吮吸着，夫妻俩做了个完美的69式。
　　婉蓉趴在男人的腿间，先舔了舔睾丸，直到男人的屁股一抬，她才伸着香舌舔进股缝里，舌尖儿顶着朝里面深钻。
　　“啊啊……老公，舔我的穴穴，啊啊……嗯嗯……嗯嗯……”昕妍开始深喉口交，她只要一睁眼就能看到妈妈毒龙钻的骚样儿。
　　“嗯嗯……嗯……”婉蓉舔地动情，还不忘刚才的承诺，“昕妍……妈妈……我最会给你老公舔屁眼儿了……嗯嗯……嗯嗯……”
　　婉蓉说完把脸埋在男人的股间，脸红的烧烫，却听女儿问道。
　　“妈，那你教教我嘛？怎么讨他高兴？”
　　“我……嗯嗯……反正……就是尽量深一点儿，嗯嗯……舌头尖儿再转一转……呜呜……我说不下去……”
　　叶星辰的胯下被唇舌乱舔，又听着母女俩这样淫荡的对话，要知道，婉蓉和昕妍若走在街上，是个男人都会侧目偷看，谁又能相信，这样女神般的母女俩会在同一个男人的裤裆里，讨论舔屁眼儿的技巧。
　　毒龙钻这种顶级的口交活儿，虽然舒服，但是也有缺点，那就是只能舒服几分钟而已，等男人的屁眼儿适应了这种刺激，失去了敏感度后，就只能下次再来了。
　　婉蓉更了解这个规律，她舔了几分钟后，就抬头往上边儿舔，几乎和女儿鼻尖儿碰鼻尖儿了。
　　“妈……你又来抢我老公的鸡巴……给你吃吧！”
　　婉蓉红着脸和女儿开始轮着吹箫。
　　叶星辰今天连羞臊丈母娘的力气都省了，一切都由他老婆代劳，享受着母女箫的同时，再加上这顶级的淫词浪语，被交换着吹了几轮下来，就渐渐有了射意。
　　“啊啊，你们吃的真好……爽，老婆，一会儿再轮到你妈，就别换了，我要射她嘴里……”
　　昕妍含着肉棒点了点头，然后用红唇再次把肉棒送在了婉蓉的唇边，“妈……我老公偏心得很，他还是要在你嘴里射呢！”
　　婉蓉咬了咬嘴唇，答应了一下，就接过来帮男人做最后的冲刺。
　　“嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯”
　　昕妍一翻身躺在男人的怀里，从胸口一点点往上舔，一直舔到耳根，然后把男人的手拉着掩在了自己的丰乳上，轻轻呢喃细语，“老公……你摸着我的奶射吧……舒舒服服地射在我妈嘴里……”
　　叶星辰挼着奶子，夸道，“老婆，你今天真骚。”
　　“嗯……我妈才骚呢！老公……她等着吃呢！”
　　“啊啊，蓉姐……接着，我射了……”
　　一股股烫精打在婉蓉嘴里，足足七八下才结束，婉蓉被射地眼泪都流了出来，直到男人不再哆嗦，她才小心翼翼地用红唇夹着肉棒一点点退出。
　　而后昕妍又俯下身，把些许残留舔地干干净净。
　　男人刚一射完，往往都会有尿意，叶星辰翻身下床去卫生间小便，完后又洗干净了脸上母女俩的淫水，这才重新回到床边儿。
　　果然，婉蓉没有让他失望，这个温柔如水的丈母娘，从来都不会在未经他允许的情况下咽掉他的精液。
　　叶星辰离开的这几分钟里，婉蓉含着满嘴的精液，就这样和女儿一起跪在床上等他回来。直到他上床后，婉蓉才张开嘴，请他检查嘴里的精液。
　　“这么多呀！我都被你们母女俩吸干了，”叶星辰勾着婉蓉的下巴说道。
　　婉蓉扭着屁股，表示抗议，还用眼神儿催促着男人的允许。
　　“蓉姐，分给昕妍吃吧！”
　　昕妍早就知道她的流氓老公会有这么一说，这样也不是第一次了，她一弯腰，脸朝上，红唇张开，等着妈妈和她分精。
　　婉蓉一低头，浓白的精液混合着她的口水拉出一道白线，准确地流进了女儿嘴了，刚好一人一半的时候，母女俩才重新跪成一排，张开嘴给男人看。
　　“嗯，分的很平均嘛！”
　　“唔唔……唔唔……”
　　“喜欢吃吗？”叶星辰勾起母女俩的尖下巴，不慌不忙地问道。
　　“嗯……”
　　“乖，吃吧！”
　　“咕嘟……咕嘟……啊……”
　　叶星辰又装模作样地朝嘴里看了看，才高兴地把这美母娇妻搂躺在床上，左拥右抱。
　　“老公……你说，我要不要去把他们俩再找回来？”
　　昕妍做完爱，马上就想着工作上的事儿，婉蓉虽不关心，但也不会打扰女儿，她只是乖乖地趴在男人怀里听着。
　　“你说谁？”叶星辰问道。老婆的快速切换，使他还真是没想起来。
　　“就是被我开除的那两个人，我知道错了，我想把他们重新请回公司。”
　　“你简直胡扯，开除他们是错误，开除了以后再把他们找回来，就更是大错特错。”叶星辰训斥道。
　　“啊！为什么？也许这样还能弥补损失。”
　　“作为一个公司的负责人，你这样做会威信扫地，以后还怎么服众？开了就开了，再找回来，岂不成了朝令夕改？以后你再做出决策时，执行力也会变弱。记住了吗？”
　　“嗯……我知道了。老公，我……我好喜欢你凶我的样子。”昕妍说出了心里话，趴在男人肩头扭着。
　　看到老婆这个样子，好像让叶星辰想起了什么事儿，他忽然冒出一句，“哎，老婆，我有一事不明，还望赐教！”
　　“讨厌，为妻哪敢言教？问吧！”昕妍学着老公的口气答道。
　　“女人有绿帽儿癖好吗？”
　　“什么嘛？听不懂呢！”
　　叶星辰又解释道，“就是说，有些男人特别喜欢看别人干他的妻子，这种场景会让他们这种人兴奋不已。”
　　“真的啊？还有这种变态啊？”昕妍惊讶道。
　　“你先别说别人变态，你有吗？”
　　“我？我是女人，怎么可能？”昕妍不屑一顾。
　　“那为什么你看你妈给我舔鸡巴，会那么兴奋？”
　　“我……我，那是因为我妈妈舔的很性感，什么绿帽儿？我们是一家人，又不是别人！”
　　婉蓉趴在男人怀里，正听着女婿向女儿传授经营管理之道，她奇怪怎么说了没三句半，又拐到她舔鸡巴的事儿了？
　　“你们讨厌……怎么说着说着，又说我？”
　　“蓉姐，你舔……唔唔”叶星辰的嘴又被丈母娘捂住了。
　　“不许说，不许说……关灯睡觉……”
　　婉蓉说完，把床头灯一关，卧室里是漆黑一片，被窝里是女人的温软肉体和淡淡体香。
　　“老公……抱我睡嘛！”
　　“抱我睡……我冷呢！”
　　“乖……都抱，都抱，别拽我了……”
　　第二天一早，叶星辰还睡得迷迷糊糊，觉得自己的鸡巴上阵阵湿热，直到完全清醒后，才确定是女人钻在被子里给他吹箫。
　　他往两侧看去，发现只剩下婉蓉还在他怀里熟睡，再低头看看被子里藏着的人，那一定是自己的老婆了。
　　“老婆，你最近性饥渴啊？一大早就吃鸡巴！”
　　叶星辰刚一说完，被子就被里面藏着的人突然全部揭开，“谁是你老婆？哼！”
　　“小婉？你，你怎么在这儿？”
　　“我姐姐让我叫你们起床呢！”
　　这时，旁边的婉蓉也被吵醒了，一抬头就看见小婉站在床上，而自己光着屁股趴在男人怀里，她赶紧拉起被子把自己的下半身先遮住，另一只手臂横在胸前挡着奶子。
　　“小婉，你干什么？你像什么样子？出去，听话！”
　　小婉嘴一撅，一脸地不服气，“我才不出去，我起码还穿着衣服呢！”
　　婉蓉还是第一次被小女儿这么说她，极为不习惯，还继续用妈妈的口气训道，“不许你这样说我，你怎么说话呢？”
　　“哼！”小婉明显不害怕妈妈，婉蓉毕竟光着屁股，说话没什么威信了。
　　叶星辰心里好笑，把小婉搂在怀里，另一只手却拍拍婉蓉的肩膀以示安慰。
　　“小婉，你不许和你妈这样说话。”
　　“姐夫，连你也不帮我，我妈她……”
　　小婉一点儿都不怕婉蓉了，叶星辰觉得必须要帮帮她的丈母娘，要是她连女儿都管不住，这个家以后成什么样子了。
　　“小婉，你要是不听话，惹你妈妈生气，她会天天晚上都不让我选你，天天要求和你姐姐陪我睡，那你多可怜呀！”
　　“啊？妈……由你选呀？”小婉问道。
　　“是……是……怎么了？”婉蓉心虚地答道。
　　“那你真会像姐夫说的那样吗？”小婉小心地问。
　　婉蓉脸一红，干脆也不挡着奶子，任由它们在胸前晃着，搀着叶星辰的胳膊，负气说道，“会，怎么不会？你要是不听我话，我就不选你，天天和你姐陪他睡……”
　　小婉听后，马上乖的像只小猫，钻到妈妈怀里忸怩作态，“妈……我听话呢！我错了还不行吗？”
　　婉蓉简直哭笑不得，无奈地看着天花板。她这个当妈的，在女儿心里，竟然还不如男人的那根儿鸡巴。

第43章 乱伦诱惑
　　昕妍说的没错，叶星辰并没有放弃自己的事业。
　　他在死里逃生后的一段时间内，的确有过自暴自弃的念头儿，怀拥三女，迷醉在女人的温柔里了此一生。
　　可是，每当他仰望天空，儿时就深刻在他脑海里的梦想，就如一团炽热的火焰般如影随形。
　　一个月以前，他开始查看星辰集团最近的账目和会议记录。
　　现在已经晚上十一点半了，叶星辰仍然独自在书房忙碌，除了回复各种电子邮件以外，他更为关注的是集团旗下最为重要的两家全资公司的运行情况。
　　星辰科技与星辰能源在未来的十五年内，将会消耗掉整个集团百分之八十以上的利润。
　　但是，也正是这两家公司最终改变了全人类的命运。
　　大男人专心工作到深夜，小女人们却是各怀心事。
　　昕妍愿意等，多晚都可以，她认为专注于事业的男人最性感。
　　婉蓉无所谓，反正他的女婿最粘她，早晚都离不开她的温柔。
　　小婉最着急，姐夫答应今晚会选她，却迟迟不来，几次想去书房看看，都被姐姐拉住了。
　　客厅里，姐妹俩偎在一张沙发上看着泡沫剧，婉蓉慵懒地躺在对面的沙发上，有一眼没一眼的看着电视，显然兴趣不大。
　　叶星辰一直忙到快十二点，才伸着懒腰来到客厅，环顾众美，还是先把丈母娘搂在了怀里。
　　姐妹俩对于男人和妈妈这样的亲密习以为常，只是小婉冲着他怒了努嘴，好像对他的选择一副不服气的样子。
　　婉蓉把一颗葡萄喂到男人嘴里，香喷喷的身子又朝他怀里拥了拥，方便男人搂抱。
　　“这么晚啊？”
　　婉蓉性格里的无限温柔，仿佛总是能先抚平男人心中的烦躁与焦虑，然后再让男人燃起熊熊欲火。
　　叶星辰深吸女人颈窝里的温香，如痴如醉，这味道如春药般使他迅速脱离了工作状态，进入公狗般的发情模式。
　　“蓉姐，等不及了吗？”
　　“我才没有呢！”
　　叶星辰抱了一会儿，就起身离开。
　　“你……你回来……”
　　婉蓉想叫回男人，但已经晚了。
　　叶星辰走到对面的沙发，硬是在姐妹俩中间挤出一个人的位置，坐在里面，左拥右抱。
　　和抱婉蓉的动作不同，他这次两手自然地插进了姐妹俩的领口，一手抓着一只奶揉了起来。
　　妹妹是碗型的乳房，姐姐是木瓜型的乳房，都丰满高耸，又软又弹。
　　“哈哈！忙了一晚上，摸个奶解解乏。”
　　姐妹俩也不扭捏，还一起侧了侧身，方便男人揉奶。
　　“摸奶就能解乏，说明你是流氓，”昕妍说道。
　　“姐夫，别光摸一个，这边儿的也要呢！”
　　婉蓉也不恼男人弃她而去，反而追过来，绕在沙发背后，帮他松着肩膀。
　　“这样舒服吗？”
　　“舒服，舒服……”
　　叶星辰就这样装模作样地和母女三人看了一会儿电视剧，才五六分钟，他就说，“我觉得这电视剧也太无聊了，你们说呢？”
　　“还好吧！男主角演技还行，我们公司还想和他签约呢……”昕妍答道。
　　“姐夫，我也觉得没意思……”小婉说完，被姐姐回头瞪了一眼。
　　婉蓉知道男人的心思，她从后面居高临下，已经看到了支起的帐篷。
　　“不然……我们现在让你挑吧？”
　　“好，好，好，嘿嘿……”叶星辰兴奋的说道。
　　昕妍回过神儿，她答应老公的事，作为正妻还是要主动争先的。
　　“我……我先来吧！”
　　昕妍在把手伸进裙子里，在沙发上扭了几下，脱下了内裤。
　　她站起身，抢了正中间的位置，俯身弯腰，撩起裙子，就这样站着把翘臀撅在了老公面前。
　　这样的姿势和跪下撅屁股相比，少了一份儿羞耻，却多了一种情趣，叶星辰也没有反对。
　　昕妍一回手，掰开自己的美股，露出隐私的两穴，“老公……请你……挑屄。”
　　婉蓉绕过沙发，几步间，也脱掉她的宝蓝色内裤，还在手里揉成团儿后，骂了一句“流氓”后，扔到了男人身上。
　　她也学着女儿的样子，裙子一撩，弯腰把白屁股撅在女儿旁边，两手掰开丰臀，“看吧……今天还选我吗？”
　　叶星辰一手摸一个屁股，看的直流口水儿，再往另一边找小婉，却看到小姨子撅着嘴急得直跺脚。
　　原来，小婉没穿裙子，而是穿着一条紧身的牛仔裤，虽然给她的青春活力加分儿不少，但要比起露屁股的速度就差很多了。
　　加上今天妈妈和姐姐的速度很快，小婉反应过来的时候，扣子又解不开，发现姐夫已经回头在看她，才慌张地说道：“我……对不起，姐夫，我……马上就好。”
　　叶星辰倒没有怪小婉，他什么都没说，就又去欣赏已经裸着的母女美臀。
　　结果，这一下的冷落，让小婉慌了神儿，以为自己做的不好，她心里发誓以后晚上再也不穿牛仔裤了，同时还偷偷埋怨姐姐为什么不提醒她，最终认定姐姐是故意的。
　　“姐夫，我好了……”
　　小婉把牛仔裤连同里面的小内裤一口气退到了膝盖处，弯腰挨着姐姐，两手用力掰着她白皙的小圆臀送到男人眼前。
　　结果，叶星辰正在亲着婉蓉的屁股，一时儿还没空。小婉没得到回应，偷偷回头，看到姐夫没理她以后，又不甘心地说道。
　　“姐夫，你不喜欢看人家的小屁眼儿了吗？……你看嘛！”
　　叶星辰又被叫了一次，才离开婉蓉，摸上了小婉的屁股，这天使美臀，柔滑，白皙，圆润，如女童般的稚嫩，刚被开苞的小屁眼儿红红的，下边的一道儿嫩缝也被主人无情地扯开，露出粉红的肉芽。
　　叶星辰满心疼爱，凑上去轻吻小婉的嫩穴。少女舒服地全身哆嗦，知道姐夫并没有恼她，才放下心来。
　　“嗯嗯……姐夫，你选我吧！”
　　叶星辰不急着做出选择，反而伸出手指，在母女三人的肉穴里浅浅地挖弄，第一轮还只是潮湿的阴道，在第二轮的时候，已经争相分泌出淫水，源源不绝。
　　“哇！你们都长了个好屄，湿的可真快。”
　　母女三人虽然被夸，但再好的屄，总是要有一个落选的。所以也都只是扭扭屁股，回应男人的夸奖。
　　叶星辰摸来玩儿去，手指被弄得湿湿的，他后退一步，坐在了沙发上，点了一根儿烟，悠闲自得地继续欣赏。
　　昕妍听见点烟声，又过了几分钟，她一歪头轻声问婉蓉，“妈……你昨天说他迟早会看烦的，我觉得他一辈子都看不烦吧？”
　　“应该会烦吧。”婉蓉答道。其实这样的美景男人也许会烦，但也是十年八年以后的事儿。
　　“你们把屁眼儿都洗干净了吗？”叶星辰明知故问。
　　这里都是他最心爱的女人，即使她们不洗，他也一点儿都不会嫌弃。之所以这样问，只是觉得非常过瘾而已。
　　“嗯……”
　　“洗了……”
　　“你快挑吧……”
　　叶星辰又装模作样地检查了母女三人的屁眼儿，才一拍大腿说道，“今天我还是选母女！哈哈！”
　　婉蓉又被选中，一转身看到叶星辰早就把裤子脱了，竟然是自己一边撸着鸡巴，一边做出的选择。
　　她先斜了男人一眼，然后跪在他的面前，温柔道，“傻样子，你这么多女人，还用自己弄吗？我来吧……”婉蓉说完，从男人手里夺过肉棒，轻轻撸动，然后一口含进嘴里吃了起来。
　　“啊啊……这样舒服多了，蓉姐，今天你帮我选女儿吧！”
　　本来，婉蓉是不愿意帮男人做选择的，但是今天早上的事儿却提醒了她，她这个光屁股妈妈的话语权早已失效，既然男人又要给她新的权利来管教女儿，不要白不要。
　　“嗯嗯……我选小婉吧！”婉蓉边舔边说。
　　“哦……为什么选她？”
　　“昨天是昕妍，今天换人，你……你才有新鲜感啊！”
　　“好，以后都听蓉姐的……”
　　昕妍有预感今天会落选，但听到是妈妈的选择，还是不免生气，她收起美臀说道，“什么新鲜感？哼！要是只图新鲜，他怎么不换你？”
　　“你老公总要睡我，你怎么不去问他？”婉蓉也毫不示弱，据理力争。
　　昕妍哑口无言，最后只好关心道，“老公，那你别玩儿太晚了，明天还要开会呢！”叶星辰随口答应，送走了老婆。
　　小婉看姐姐走了，嘻嘻一笑，干脆把牛仔裤一脱，光着屁股就骑到了姐夫身上，和他吻到了一起。
　　“唔唔……嗯嗯……”
　　婉蓉还跪在男人的腿间口交，可是小婉的位置却非常影响她的发挥，只要幅度稍大，她的脸就会碰到女儿的屁股。
　　“咱们到床上去好不好？”
　　叶星辰正在品尝着小婉的香舌，让丈母娘回卧室等着。
　　婉蓉无奈，只能从命。
　　结果，她重新整理了头发，穿上了性感的睡衣，躺在床上左等不来，右等不来，半个小时后，她刚想出去看个究竟，门突然被“咣当”一声撞开了。
　　叶星辰抱着小婉，小婉抱着男人的脖子，两腿夹着腰，就这样挂在他的身上。
　　“啊啊……姐夫……啊啊……这样好深……”
　　婉蓉听到女儿叫声后才注意到，男人粗大的肉棒是插在小婉穴里的，他们俩竟然就这样边插边走地回到卧室。
　　“过分死了，你们俩别疯了，快到床上来吧！”
　　叶星辰根本不为所动，大手抱着小婉的屁股，边走边插，来到床边儿后，他突然把手张开，像是在给婉蓉逞能一样。
　　小婉突然失去了臀部的支撑，本能地搂紧男人的脖子，把穴里的大鸡巴当做了唯一的支撑点用力夹住。
　　“啊啊……啊啊……姐夫，你鸡巴好硬，好厉害。”
　　“怎么样？蓉姐，哈哈！”叶星辰继续站着张开双手，向婉蓉展示着高难度的姿势。
　　婉蓉翻了男人一个白眼儿，说道：“看把你能的……”
　　“蓉姐，来，给我舔舔。”
　　婉蓉想来想去，也不知道这样的姿势，她该怎么去舔。
　　“这里呀！蓉姐。”叶星辰说完，站在床边儿，一转身，把屁股朝着床，然后腿一分。
　　婉蓉会意后，仰面躺在床上，把头伸出床沿儿，钻进男人的腿间。
　　这样的姿势，她还是第一次尝试。
　　男人的睾丸就在她的嘴边，伸出舌头舔舐的同时，眼前的场景更加震撼。
　　男女的生殖器紧密地结合在一起，小婉的粉嫩穴口被狠狠地撑开着，大小阴唇宛如盛开的花瓣，阴道紧紧包夹着棒身，随着上下的摇动，淫水止不住地泌出。
　　“啊啊……姐夫，你也动嘛！啊啊……人家没劲儿了……你插我啊……”
　　“小婉，姐夫从来都没有用这个姿势插过女人的屁眼儿，咱们俩试试好不好？”
　　小婉一听，觉得第一次这个词让她倍感宠爱，高兴地问道：“真的吗？”
　　“当然是真的，这种姿势很难插进去，”
　　小婉抱着叶星辰的脖子，在他耳边说，“那我们试试吧！我应该可以的。”
　　用这种姿势肛交的确很难完成，角度成了最大的问题，别说插入了，小婉试了几次，只靠屁股调整角度，根本就对不准入口，两只手又要抱着男人的脖子，也帮不上忙。
　　“姐夫，我……我对不准……呜呜……真的好难……”
　　“宝贝儿，你让你妈妈帮帮咱们啊！”
　　“啊？我……我不好意思了……”
　　“没关系，你试试嘛，她应该会帮你的。”叶星辰哄着小婉，就是想给自己增加点儿情趣。
　　小婉果然上当，鼓起勇气叫了一声，“妈……”婉蓉钻在男人的裤裆下，看着眼前的交合，早就忘了羞耻，正把男人的睾丸含在嘴里吮着，却听见女儿叫妈。
　　“嗯嗯……嗯嗯……叫妈妈干嘛？”
　　“嗯，嗯，帮我换一下！”
　　“什么？换什么？”婉蓉一时还没有明白女儿的意思。
　　“哎呀！我姐夫要插我屁股，妈，你帮我们对准一下……”
　　“臭丫头，你……你疯死了！”婉蓉气道。
　　“蓉姐，帮个忙吧，大不了，我一会儿让小婉也帮你一下。”叶星辰一句话，马上奏效。
　　婉蓉吓得忙说，“不要，不要，我不要她帮我，我帮她就好了。”
　　“蓉姐，干插的话，小婉会很疼的。”叶星辰提醒道。
　　“别说了，我……我知道怎么做的。”
　　婉蓉在男人裆下，她不好意思去触碰女儿穴口上现成的润滑液，只好用自己的唾液粘湿手指，等到男人的大手把小婉的屁股蛋儿分开，露出里面红红的小巧屁眼儿，她才小心地把唾液均匀地涂抹在上边。
　　然后又扶着男人的大肉棒，和女儿经过几次的调整后，以最合适的角度把龟头顶在了小屁眼儿上。
　　“好……好了！你们弄吧！让我帮忙，过分死了呢……”叶星辰感到龟头上一阵儿的温热，知道那是这个小天使屁眼儿上的温度，色眯眯地对着小婉说道。
　　“宝贝儿，我插了。”
　　“嗯……姐夫，你用点力，一次就插进去，不然滑跑了，还要重来呢！”
　　“嘿嘿！小婉，你真乖。”叶星辰亲了一下怀里的宝贝儿，腰部猛一用力，想要一次洞穿屁眼儿。
　　结果，这一下不但没有成功插入，却听小婉撕心裂肺地喊了一声，她像被电击了一样，竟然从叶星辰的肩头翻到了床上，然后夹着双腿疼的直叫，“啊，啊，呜呜……呜呜……疼，疼死了！”
　　这样激烈的反应，吓坏了叶星辰和婉蓉，当妈的回过神儿赶紧扑上去，抱着女儿，“小婉，妈妈看看，快让妈妈看看。”
　　婉蓉让女儿趴在床上，掰开她的屁股，朝里面仔细观看，只见小婉的肛口明显有米粒大小的一条裂纹，竟微微渗出血丝。
　　“啊！都怪你……都怪你……”婉蓉心疼女儿，回头就在女婿身上一顿乱打。
　　叶星辰也看的清楚，心中懊悔万分，连连道歉，“对不起，小婉，姐夫刚才太用力了。”
　　其实，这时的小婉已经不疼了，她还解释说，这个伤口并不是刚才插入时造成的，而是昨天被插以后，就觉得有些疼，没想到再插的时候，会疼的这么厉害。
　　叶星辰得知原来是小婉昨天的伤，抱起小婉连连亲吻，“姐夫，等我好了，再让你弄，”
　　婉蓉看女儿已经不疼了，男人也明显不是故意的，自己刚才那么激动，还不轻不重地打了人家几下，心中有些后悔。
　　只好从后边抱着男人，用两乳贴在他背后轻磨，“你想要插屁股，我……我的可以吗？……”
　　叶星辰虽然在安慰小婉，但鸡巴还是一柱擎天的状态，想起丈母娘那温热的骚屁眼儿，爽得几乎全身打哆嗦，他回手拍了拍婉蓉的丰臀，故作镇定地淡然说道，“先让我看看，不知道有没有我们小婉的好看？”
　　婉蓉轻捶男人一下，一翻身跪在床上，高举着丰臀，两手把屁股掰开，露出里面的屁眼儿，虽然没有姐妹俩的娇嫩，但也是穴中极品，还冲着男人故意一缩一缩，像是一种淫荡的邀请。
　　“看吧！不许你喜新厌旧呢！”
　　叶星辰看着眼前的肥臀美穴，轻轻咽了口水，赞道，“怎么会？蓉姐的屁眼儿，插进去让人欲仙欲死。”
　　“是吗？那……那你快弄进来舒服一下吧！”
　　小女儿在旁边认真地听着妈妈的淫词浪语。
　　十年后的夏小婉，在床上温柔如水，千娇百媚，她几乎垄断了姐夫的性生活，和现在的耳濡目染不无关系。
　　叶星辰迫不及待地扶着肉棒，跪在婉蓉股后，还不忘拉过小婉，让她近距离地观看。
　　“宝贝儿，先给姐夫舔舔。”
　　小婉一弯腰，含着龟头，尽量多地把她滑滑的唾液涂在上面。
　　不但这样，她还学着男人的样子，攒了一些唾液在嘴里，瞄着妈妈的屁股中间，吐了上去。
　　“呀，你个臭丫头，怎么吐妈妈口水？”
　　“妈，我……我怕你疼，”
　　“我才不疼，不许你吐……”
　　叶星辰却极为支持小婉的做法，抱着她夸道，“小婉，你做得好，哈哈！”
　　“姐夫，你插吧！”
　　“哈哈！看姐夫怎么肏你妈的屁股。”叶星辰说完，扶着肉棒，对准后毫不费力就一插而入。
　　“呀？姐夫，好容易啊！”小婉惊讶道。
　　“那当然了，你妈的屁眼儿特别好肏，哈哈！”
　　婉蓉撅着屁股挨肏，气的回头就说，“谁好肏了？不许你们这样说我……啊啊……啊啊……太深了……啊啊……”叶星辰和婉蓉肛交，毫无顾忌，每一下都用全力插入。
　　这样的画面，吓坏了旁边观战的小婉，她不由地挽着姐夫的胳膊劝道，“姐夫，你……你别这样……会把妈妈插坏的……”叶星辰扶着婉蓉的大屁股，悄悄地变换着节奏，由快变慢，由深边浅，最后只留龟头在屁眼儿里轻磨。
　　婉蓉肛道里失去冲击力，那酸酸的快感也随之消失，她扭着屁股颤道，“啊啊……用力呀……用力插我。”
　　“蓉姐，到底怎么弄你，你才觉得舒服？”
　　“啊啊……讨厌……你用力肏里面，我……我就舒服了……快呀……”叶星辰加大马力抽插，满足丈母娘的要求，还得意的看了看小婉，让她不用担心。
　　“啊啊……啊啊……受不了了……啊啊……换个地方插吧……啊啊，肏我前边儿……”叶星辰伸手一摸，婉蓉腿间的穴里，早已泛滥成灾，他刚想换洞插，突然灵感上头，照着婉蓉的屁股就是一巴掌，“叫老公……骚屄想挨肏，就叫我老公……”
　　话一出口，婉蓉竟然全身一震，“我，我可以吗？”
　　“废话，我现在在肏你的屁眼儿，你叫声老公怎么了？”叶星辰在此刻并不了解女人的心里，婉蓉不是不愿意叫，而是不敢接受这样的幸福。
　　“快叫……蓉姐，叫我。”
　　“我……我要转过来，我要看着你叫。”婉蓉答道。
　　“好啊！面对面叫我老公！”
　　婉蓉一翻身，抱着自己的大腿，满眼爱欲地把肉穴分开，送到男人的胯前，“老公，老公，肏我……老公肏我”
　　叶星辰被丈母娘叫地心里酥酥的，他把被这种关系弄得晕头转向的小姨子抱起，放在了婉蓉身上，让母女俩做了个标准的69式，这样以来，小婉等于是趴在妈妈身上，两眼直勾勾地看着妈妈的湿穴。
　　“小婉，看我怎么插你出生的地方！”
　　“啊？”
　　等小婉反应过来姐夫的意思，眼前的大肉棒就“咕唧”一声，直直捅到了婉蓉的子宫上，“啊啊……啊啊……舒服……啊啊……我好舒服……用力顶我……”小婉眼睁睁地看着妈妈的肉穴被插，肉棒次次全部没入，拔出时，不但带出淫水，连里面的嫩肉也被肏得翻出，而妈妈的肉体爽得直颤。
　　“宝贝儿，张嘴……”叶星辰拔出肉棒，两手拽着小婉的双马尾辫，捅进了她的嘴里。
　　“唔唔……唔唔……”
　　小婉努力张开嘴，才能容下这个家伙的直径，但却承受不了这种深度。她被捅到了喉咙上，几次都泛着酸水儿，差点儿呕吐。
　　深喉口交，也只有昕妍可以让这根儿粗大的肉棒插在喉咙里去舒服，而且可以屏住呼吸长达两分钟以上，可惜小婉并不是姐姐，她现在还没有学会这个技能。
　　叶星辰肏疯了，也许和婉蓉叫他老公有关，他在婉蓉的屄里插几十下，又在小婉的嘴里插几十下，不顾这小丫头的承受能力。
　　“啊啊……老公，别拔出去了，我快高潮了……啊啊……”
　　“姐夫，唔唔……我，我不行，姐夫，求你了……”
　　叶星辰突然觉得这称谓不对，怎么会是“姐夫和老公？”“不对，小婉，你叫我什么？”
　　“姐夫……唔唔……你插到我喉咙里了，我叫你姐夫呀？”
　　“你听你妈在叫我什么？”叶星辰边插边问。
　　“她……她叫你老公。”
　　“那你应该叫我什么？”
　　“我……啊？”小婉反应过来了，但她还是不敢确定。
　　叶星辰知道婉蓉快要高潮了，狠狠捅了几下，说道，“蓉姐，让小婉叫我……快点儿……”
　　婉蓉都快被肏疯了，她心里知道男人现在比他更疯，牙一咬，“啊啊……啊啊……你变态……啊啊……小婉，叫吧，叫他……”
　　“爸爸……唔唔，爸爸，”
　　“哎，乖宝贝儿，乖女儿。”
　　婉蓉脑中被这乱伦的称呼强烈刺激，穴里一紧，被送到了快乐巅峰，“啊啊……啊啊……我来了……插我……啊啊……”叶星辰又狠插了几十下，直到婉蓉爽完，才拔出鸡巴，湿漉漉的大肉棒上布满青筋，“乖女儿，给爸爸舔鸡巴……”
　　小婉眯着眼，在棒身轻舔，少女的欲望表面虽不如妈妈，但实际上却是一种青涩的压抑，交配的需求绝不低于少妇。
　　“嗯嗯……我要，爸，你肏我吧……”
　　叶星辰欲火焚身，来到了69式的另一头儿，屁股直接贴到了婉蓉脸上，扶着小婉的屁股，掰开粉粉的嫩穴，用龟头缓缓撑开阴唇后，也是一插而入，弄得小婉一个哆嗦。
　　“啊啊……啊啊……爸，你别插这么深……轻轻肏我……啊啊……啊啊”
　　“乖女儿，爸爸鸡巴硬不硬？”
　　“啊啊……好硬……啊啊……爸爸鸡巴好硬……我好舒服……啊啊……”
　　乱伦的称呼，刺激着床上的三人，小婉被这样毫不停歇地插了近十分钟，终于瘫软在妈妈身上，高潮了，“呜呜……我死了……啊啊……我舒服死了……啊啊……”叶星辰也精关一松射了个痛快。
　　“啊啊……好烫……爸，你射死我了……呜呜……”
　　叶星辰正在抖动，只听屁股下边儿的婉蓉骂道，“臭流氓……爽死你，”然后，一条舌头就狠狠钻进男人的屁眼儿……
　　“啊，舒服，蓉姐，你舔的真是时候……”
　　小婉的粉穴里，缓缓流出浓白的精液，全部被婉蓉接住。叶星辰让婉蓉全部咽下，还要求她为女儿舔屄。
　　“啊啊……好痒……妈妈……”小婉一低头，也吻到了她出生的地方，母女俩以69式，相互安慰。
　　婉蓉觉得很奇怪，因为今天这张床上不仅是关系混乱，睡觉的方式也和以往不同，平时都是两个女人夹着男人睡，而今天自己却被莫名其妙地放在了中间。
　　“你们干嘛？”婉蓉问道。
　　叶星辰在一侧挨着婉蓉，手在被窝里轻轻摸着她柔滑的阴毛儿，没一会儿，他又偷偷地找到了小婉的手，拉着她摸到了婉蓉的阴部。
　　小婉刚开始还挺害怕，习惯后，觉得妈妈的阴部肉嘟嘟的，长得温柔极了，她轻轻朝下边儿探索，找到了那两片儿软软的小阴唇，捏在指间，玩了起来。
　　叶星辰也同时把手指插进屄缝儿里，磨着婉蓉的阴蒂。
　　“啊，你们讨厌……”婉蓉发现原来是两只手在同时摸她的私处。
　　刚刚高潮过的女阴最需要温柔的爱抚，婉蓉嘴上这么说，但身体却十分的受用，只是第一次被女儿这样摸，她有些不习惯。
　　叶星辰看婉蓉舒服的样子，赞道，“真是个好地方，不仅能让我爽，还能生女儿让我爽！”
　　这样的话到底算不算夸奖，婉蓉也只能羞红了脸，朝男人的一侧挨了挨，轻轻回应。
　　小婉听的明白，娇兮兮地说道，“姐夫，你坏的很。”
　　婉蓉又接道，“你们两个都坏，一个从里面出来，一个又天天要进去……啊啊……别欺负我了……”
　　叶星辰听到小婉又叫他姐夫，标志着这场乱伦的床戏已经结束，但刚才的刺激让他流连忘返，“蓉姐，以后就让小婉叫我爸爸，好不好？”
　　婉蓉先是一愣，男人这个提议，其实她从心里愿意接受。
　　原因再清楚不过了，小婉叫爸爸的话，她就可以像以前那样，称呼深爱的男人为老公了。
　　“你要是喜欢……我……愿意！”
　　叶星辰还在犯傻，他没想到婉蓉会这么轻松地就答应他的乱伦计划，他不知道，对于婉蓉来说，能偷偷地叫他老公，是一件多么幸福的事。
　　小婉同为女人，好像隐隐感觉到了妈妈的心思，因为她自己被姐夫破处的时候，也要求叫一声老公。
　　那一刻，她也觉得好幸福。
　　但小婉又想到了姐姐，所以她说，“妈，只有咱们三个在一起的时候才行。不然，让姐姐知道了，她多伤心呀！”
　　婉蓉被小女儿提醒，才醒悟自己的自私，连忙附和道，“当然，那当然了！”
　　叶星辰觉得姐妹情深，他也支持地说道：“而且只能在床上的时候，可以了吧！”
　　小婉这才放心，朝叶星辰那边儿一翻，抱着男人，在他耳边轻道：“爸，明天还肏我们母女俩，好不好？”
　　“好，好，嘿嘿，宝贝儿真乖……”
　　叶星辰爽了，婉蓉如愿了，小婉开心了，这三个人达成了床上乱伦的默契。却把夏昕妍弄得晕都转向。
　　一连三天，母女三人每晚都或跪或站，撅着屁股让男人挑屄肏。
　　结果，婉蓉总是先被选中，而她又被授于了选女儿的权利。
　　为了能叫一声“老公”，她连着三天翻了小婉的牌子。
　　昕妍一个人来到她的豪华衣帽间，把自己脱了个一丝不挂，对着镜子前看后看，左看右看，完美无缺的身材比例，上上下下都凹凸有致，丰乳翘臀，双腿圆润笔直。
　　再看自己的颜值，更是称得上天赐的绝色。
　　昕妍随手抓过一个LV的女士手包，朝镜子狠狠砸去，“你瞎了吧？臭老公，死老公！”
　　昕妍哪里知道，在一楼妈妈的卧室里，老公这个称呼，正在被妈妈幸福地盗用着。而她的妹妹正一边儿叫着“爸爸”，一边掰着屁股求肏。
　　叶星辰越玩越上瘾，他的肉棒插在小婉的嫩屄里时，只要胯下的小天使叫一声“爸爸”，他鸡巴都会爽的直跳。
　　昕妍第二天上班，忙完一天的工作，一坐下来，还是难免想到让她最心烦的事情，“怎么回事儿啊？”
　　她前思后想，终于好像有了眉目，觉得一定是那天她质问妈妈，为什么总是由她陪睡的事。
　　“啊，对了，一定是，哼！我妈她公报私仇，老公向着她，把权力给她，她就故意报复我呢！”
　　昕妍想到这里，突然觉得自己挺傻，妈妈是一家之主，自己在外边再红再火，回家也不应该得罪妈妈，毕竟在家里连老公都听丈母娘的话。
　　“以后我要注意了，呵呵，不过再怎么样，她也是我妈，还能真记我的仇吗？我贿赂她一下算了！”
　　昕妍想到这里，安排好了下午的工作，开着自己的玛莎拉蒂，直奔长安国际购物中心，一下午，她钻在奢侈品区里就没出来。
　　婉蓉在准备下午饭，小女儿刚才还在厨房里偷吃，一会儿又跑不见了，她听到开门声，以为是小婉又回来了，头也没回就说，“小婉，不许你再偷吃了，弄得乱七八糟的，你姐姐和姐夫回来还怎么吃？”
　　“妈……嘻嘻，你还想着我呢！不错嘛，”
　　婉蓉一回头才发现是昕妍，接着，她就被迫关掉灶具，被女儿拉到了客厅，“昕妍，你干嘛？我还要做饭呢！”
　　“别做了，别做了，我不饿，你看看，都是送给你的，喜欢吗？”
　　婉蓉虽然不爱慕虚荣，但她也是个懂得时尚的女人，桌子上摆满了国际名牌，全是奢侈品牌。
　　爱马仕，香奈儿，路易威登，克里斯丁。
　　迪奥，GUCCI，从皮包，香水，到衣服，鞋子，满满地摆了一桌子。
　　昕妍为了贿赂妈妈，这一下午，足足花了五十多万。
　　“昕妍，这都是给我的？”
　　“当然了，妈，你看你这么漂亮，却天天在家做饭，也没时间上街买东西，我一次都给你买回来了，看看喜欢吗？”
　　“昕妍，这……这都是大牌子，花了不少钱吧？”
　　“妈……看你那傻样子，嘻嘻，这才值几个钱。”
　　“但是，你为什么突然给我买这么多东西？”
　　“妈，你别问了，先试试鞋和衣服，还有这个包包，你拿上让我看看怎么样？对了，这香水的味道可好闻了，你试试看！”
　　这一桌子的东西，都是女人的最爱，更何况还是昕妍这样的时尚女神亲自挑选的，她又最了解妈妈的身材和喜好，要说婉蓉一点儿都不喜欢，那是不可能的。
　　只是试穿和摆弄这些东西，母女俩就用了近一个小时，“谢谢你，昕妍，妈妈真的好久没逛街了，尤其是这个包，我真的好喜欢。”
　　“妈，你喜欢就好，改天我再带你去买，咱们看上什么就买什么，绝不问价，嘻嘻！”
　　“看你能的，乱花钱！”
　　“妈，我想和你商量个事儿！”昕妍开始切入正题。
　　婉蓉一愣，放下手中的香水，问道：“什么事儿？”
　　“妈，你和小婉每天都怎么和他做爱的，怎么把他勾的都不理我了？”
　　“没有怎么啊？和……和你差不多的。”
　　“哼！我才不信，妈……你告诉我嘛？”
　　婉蓉怎么敢告诉女儿他们三人这几天的乱伦游戏，她只能红着脸推说没有。
　　昕妍也不再追问，又和妈妈坐近了一些，说道，“妈，你看，我要是总上不了老公的床，也……也太没面子了！”
　　“是，是的！”婉蓉仔细想来，最近的确和小婉玩的太过，连人家这个正妻都忘到了九霄云外，心里阵阵的歉意。
　　“妈，你那天没生我的气吧？”
　　“生气？没有，没有，妈妈从来没有生过你的气。”婉蓉被问的云里雾里。
　　昕妍却以为是自己的礼物起了关键作用，既然妈妈已经说不生气了，她也是时候提出最后的要求了。
　　“妈，那你要是不生我的气，今晚……今晚咱俩陪他睡吧！我……我有点儿想他了呢！”
　　婉蓉一阵子的心酸，心里把自己狠了千遍万遍，她为了叫几声“老公”，把女儿弄得这么委屈，想和自己的老公睡觉，还要先低声下气地贿赂她妈。
　　“昕妍，妈妈不好，今晚……今晚就咱俩和他睡，而且，我不会和你抢了，真的。”
　　昕妍其实根本没有怪妈妈，她买这些东西也不完全是贿赂妈妈，作为女儿，她是一心一意的在为妈妈挑选礼物。
　　听到妈妈道歉，还说什么不和她抢，昕妍也挺奇怪，要知道，妈妈要是真和她抢，她的老公一开始就会是她的后爸。
　　“妈，我又没有怪你的意思，你和我抢嘛，你要不和我抢他那根儿东西，我还不习惯呢！嘻嘻！”
　　“臭丫头，今晚不许你羞我！”
　　“不羞，不羞，我脸皮厚，你羞我，我不怕！”
　　母女俩的这段谈话刚结束，小婉就从院子里玩耍回来，看到一桌子的礼物，翻了一阵儿，硬是没有找到一件适合自己风格的。
　　“哼！就没见过你这么坏的姐姐，当我不存在呢！”
　　昕妍一捂嘴，这才想起来，花了五十多万，竟然连个泡泡糖都没给妹妹买。
　　“呀，小婉，哈哈！我还真把你忘了，别生气，姐姐送辆车给你，总可以了吧！”
　　“不要，我姐夫说了，等我真正满十八岁了，要送我越野车。”
　　“啊……不要算了。”
　　夏昕妍不知道，老公送给她妹妹的车，名叫“婉婉”，价值三十个亿，设计图纸此时就摆在德国戴姆勒汽车设计中心的桌面上。
　　（详见爱无界三十一 抖音天使）昕妍达到了目的，也不会和妹妹计较。她今天成功说服妈妈，以为今晚一定不会落选了。
　　叶星辰这几天都在公司忙到很晚才回家，而且回来以后也会一头钻进书房，继续工作到更晚。
　　母女三人经过了这几天的练习，已经习惯了把光屁股撅成一排，让男人选屄陪睡。
　　叶星辰今天忙到了十二点多，一进到客厅，不用他说话，他的女人们就关掉电视，一起把下身脱了个精光，跪在沙发上，撅高了屁股，手也几乎同时从腿间穿过，三个美穴都被分开，向他展示着里面的风景。
　　昕妍今天把屁股撅得最高，按照她的估计，老公会先妈妈，然后妈妈一定会再选她做搭档。
　　结果，出乎意料的事情发生了，她听见身后传来了男人解皮带，拉开拉链的声音，“啊？他今天要在客厅肏我们母女吗？”
　　婉蓉撅着屁股，也觉得很奇怪，刚想回头看看，就被男人按住了屁股。
　　“你们刚才谁偷偷想我了？我今天要用鸡巴先试试。怎么样？”
　　“嗯，你试吧！”
　　叶星辰肏婉蓉，最喜欢一捅到底，试插也不例外，“啊啊……每次都这样……啊啊……你不是说试试吗？啊啊……”婉蓉被这样猛地插入，她的阴道并不算湿润，可她天生的容易动情，才不到十下，交合处就发出“咕唧，咕唧，”的声音。
　　“哇！蓉姐就是骚，湿的这么快！”
　　“啊啊……满意吗？啊啊……”
　　叶星辰也挺不争气，计划好全插一遍再选，但只要捅到丈母娘的肉屄里就喜欢地不行，一个名额就这样被用掉了。
　　“老公，你……试试我的，我刚才想你了！”
　　昕妍主动邀请，今晚她再也不想落选了。
　　要单论身材，昕妍撅着屁股的样子，简直美轮美奂，完美的比例和她的细腰圆臀就是性感的教科书。
　　叶星辰从婉蓉屄里拔出湿湿的肉棒，挪到老婆身后，先用手摸了一下她的阴唇，发现上面果真已经湿了。
　　“老婆，你今天这么骚啊？”
　　“嗯，你几天都没有疼我了……插进来试试吧！我……我流了好多水等你肏……”叶星辰的肉棒刚一插入，就觉得里面淫水儿泛滥，没几下就流的昕妍满腿都是。
　　“啊啊……老公……肏我……舒服……啊啊……我好舒服……”
　　“老婆，你这是尿了吧？好滑的屄……肏着真爽……”
　　“嗯嗯……爽就选我吧……到床上让你玩儿个够！”
　　叶星辰也几天没有玩儿过昕妍了，今天看老婆状态这么好，一拍她的圆臀，刚想说“好”就被小婉叫住了。
　　“不行，不公平，姐夫，你还没有插我呢！”
　　昕妍气的狠狠瞪了一眼妹妹，又无可奈何。
　　“嗯，好吧，我再试试我的小宝贝儿。”
　　叶星辰说完，又挺着肉棒，来到小婉身后。
　　只见小姨子先朝他眯眼一笑，可爱至极。
　　然后，小婉两手把自己的屁股掰开，在男人面前轻摇，回头娇滴滴地说道，“姐夫，小婉……请你试肏……”
　　“好，好，”
　　这粉粉嫩嫩的小屄，光滑无毛儿，里面的鲜肉上闪着水光，男人这几天每天都肏，但还是爱不释手。
　　肉棒刚一插入，小婉就回头看着男人，小嘴微张，爽得哼了一声，“嗯嗯……”叶星辰一阵的恍惚，他看到的表情和听到的声音，明明是一个性欲很强的少妇，可自己明明骑在少女的身上，还插着幼女般的嫩穴。
　　这几天，小婉天天和妈妈同床，婉蓉身上的优点竟被她学了个八成。
　　今晚昕妍不争还好，她的表现反而激起了妹妹的好胜心。
　　这个运动员出身的小姨子，非要和姐姐比个高低，非要把姐夫的鸡巴给抢过来不行。
　　“嗯嗯……嗯嗯……姐夫，你鸡巴好大，……嗯嗯……”叶星辰扶着小婉圆臀，说是试插，却干了几十下还不舍得拔出来。
　　“姐夫，嗯嗯……你再试试小婉的屁眼儿吧！我好想让你插我的屁眼儿……嗯嗯……”婉蓉和昕妍竟一起侧着脸看小婉，尤其是昕妍，她听到妹妹这样的话，除了在心里骂了“小骚货”三个字。
　　还后悔自己为什么不请老公也试用她的屁眼儿。
　　“小婉，你这里好了吗？”叶星辰知道小婉有伤，几天都没舍得用。
　　“我好了，姐夫……你……插一下试试，要是喜欢我……就选我……人家请你狠狠地肏我的屁眼儿……”
　　“好，好，选你！”
　　昕妍气的一下直起了腰，“老公，你……你偏心……”
　　叶星辰这才想起来，老婆今晚这么想他，再选小婉，实在不合适，“那……小婉……要不……明天……”
　　叶星辰刚先反悔重新选昕妍。
　　谁知道，这夏小婉不依不饶，关键时刻，用小穴狠狠套弄着肉棒，回过头祭出了她最后的杀手锏，只见小婉含情脉脉地看着姐夫，用口型叫了一声“爸爸”，然后才出声说道，“求你了……”
　　叶星辰被叫的全身一颤，一拍小婉的屁股，“就选你了。”

第44章 下流比赛
　　昕妍落选了，她回到卧室，细细想想刚才的情景，又觉得败得心服口服，妹妹几天内，摇身一变，从玉女到欲女。
　　其实，昕妍一连几天被这样冷落，如果换到了婉蓉或者小婉，这个家早就炸锅了。
　　因为婉蓉是个居家的女人，温饱思淫欲，她敏感的身体，被男人开发地一触即溃，只要做完饭闲下来，就会往性爱的方向去想。
　　小婉情窦初开，刚刚尝到男女之事的快乐，她一样满脑子都是和男人做爱的欲望。
　　而且她又对姐夫爱地死心塌地，更是受不得冷落，昕妍最不同的，并不是她的性欲低，而是她有太多繁琐的事要处理，她的明星梦和她追求独立的性格，使她被冷落后更加专注地投入工作和事业，也是她另一种宣泄精力的渠道。
　　她才不会像个小女生一样死钻感情的牛角尖儿。
　　但是，凡事总要有个限度，有些人只凭着下半身的思路去挑女人，危险正在一步步地逼近，他却无从得知，正被小姨子的屁眼儿勾地失魂落魄。
　　“啊啊……胀死了……爸爸，你好会欺负人……这样插人家屁眼儿……啊啊啊……深死了……啊啊……”
　　小婉挂在姐夫身上，双腿夹腰，两臂伸直搂着他的脖子，上半身尽量向后仰去，只有这样的角度，才能让肉棒插在她的小屁眼儿里。
　　叶星辰得偿所愿，但这样太累，他玩了一会儿，又让婉蓉平躺在床上，把小婉放了上去，母女俩面对面抱在一起后，他才用膝盖顶开交织在一起的美腿，挺着鸡巴压了上去。
　　“啊……压死我了……非要这样吗？”婉蓉被压在最下边抗议着。
　　“这样好，咱们可以一起亲嘴儿，”叶星辰说完，和母女俩乱吻在一起，他一边儿和她们交换着唾液，一边儿挺着大鸡巴乱捅一气，却不着急插入。
　　龟头一会儿在小婉的阴唇上戳几下，一会儿在婉蓉的阴道口顶几下，弄得母女俩心慌意乱，婉蓉喘着气说道，“坏的很……啊啊……，你别这样弄了，先……先随便插一个吧！”
　　叶星辰玩的开心，才不理丈母娘的建议，他继续不管不顾地在女人穴口横冲直撞，欣赏着母女俩的表情。
　　突然随着肉棒的一阵温热，“咕唧”一声，婉蓉脸上马上出现了女人满足的表情。
　　“啊啊……啊啊……进来了……啊啊……”
　　叶星辰的肉棒终于还是先滑到了丈母娘的屄里，既然已经进去了，他加大马力，狠狠操了五六十下，又拔出来，往上一挑，又插进了小婉的嫩穴里。
　　“嗯嗯……爸……你使劲儿操我……啊啊……”
　　从肥美温热，到紧致湿滑，叶星辰上上下下，换来换去，细细用鸡巴品尝着母女屄的区别。
　　插了几轮下来，他又抱着试一试的想法，从小婉的穴里拔出鸡巴，这次不是朝下换洞插，而是选择朝上。
　　他没有用手帮忙，只是凭着感觉挪动，然后变换了角度，龟头上刚感到温热，就猛地一用力，进入了一个更为紧致的通道。
　　“呀！……嗯嗯……”小婉叫声明显改变。
　　叶星辰还不敢相信，他撑起身子，低头一看，才确认自己的确在没有用手扶持的情况下，插进了小婉的屁眼儿里。
　　“小婉，你的屁眼儿，越来越好操了……”
　　“嗯嗯……是……是爸爸的鸡巴硬……人家的小屁眼儿投降了呢……嗯嗯……”
　　叶星辰听了奉承话，更加地威武雄壮，压在小婉的屁股上，就是一顿的爆操，直到鸡巴上的淫水摩擦完，他怕小婉又受伤，才拔出肉棒，到湿滑的地方继续乱捅乱插。
　　“啊啊……啊啊……这样舒服……”
　　“嗯嗯……鸡巴好硬……嗯嗯……”
　　母女俩竟然一起眯着眼睛叫了起来。
　　叶星辰只管乱插，也搞不懂现在是个什么情况，问道：“我现在操得是谁？”
　　母女俩竟一起答道，“我……”
　　“胡说，我只有一个鸡巴……”
　　婉蓉喘着说道，“啊啊……你一次操了两个，啊啊……我们母女俩一起夹着你呢！”
　　叶星辰这才明白，自己的肉棒插在她们的肉缝儿中间，一次操了两个屄。
　　而这种方式，可以用棒身结结实实地同时摩擦着上下两个阴蒂，难怪母女俩一起爽得直叫。
　　“啊啊……这样舒服……爸爸好厉害……”
　　“别停……别停……我要高潮了。”
　　婉蓉高潮的同时，本能地抱住了女儿，小婉也在妈妈怀里，全身颤抖着，母女俩一起爽上了天。
　　叶星辰操了近半个小时，满足了女人后，他大大咧咧挺着大肉棒，往床上一躺。婉蓉潮退，刚想帮男人去含鸡巴，即被阻止。
　　“别用嘴了，今天你们母女俩用奶给我夹出来。”
　　“你……太能折腾人了！”
　　婉蓉嘴上这么说，还是乖乖地趴下，捧着双乳夹住了男人的肉棒。
　　她的性观念里，和男人做爱的前半段是女人爽，在她身上耕耘完了，就该她伺候男人了。
　　所以高潮过后的婉蓉，才更加的百依百顺。
　　母女俩都是E罩杯的大胸，一对儿绵软，一对儿丰挺，帮男人打奶炮，也不是一次两次了，她们扶着双乳，轮流上阵，肉棒在乳沟里进进出出，数分钟下来，男人就爽得招架不住了。
　　“啊，太爽了，我射哪里呢？”
　　叶星辰其实是在自言自语，而正在给他夹着鸡巴的丈母娘，却以为男人是在问她。
　　婉蓉把鸡巴交到小婉的乳沟里，一翻身把屁股撅到了男人眼前，温柔说道：“你……你今天还没玩儿我的屁眼儿呢！……要不要射我屁眼儿里？”
　　“嗯？不要，我今天要射你们嘴里。”
　　婉蓉听后脸一红，她当着女儿的面，请男人在她屁眼儿里射精，没想到这流氓竟然拒绝了，心里真是又气又恼。
　　不过，她也谁都怪不着，只能小声嘟囔道：“那随你吧！”
　　叶星辰射意渐浓，他站起身，自己撸着鸡巴，“过来，张嘴。”
　　婉蓉和女儿跪在并排，有了刚才的教训，丈母娘学聪明了，再也没有主动去含，而是要先问清楚，“你要插在嘴里射？还是……还是瞄着射？”
　　“哈哈！我要瞄准射！”
　　“妈，什么是瞄准射？”小婉问道。
　　“别问了……咱们，张嘴等着……就可以了！”
　　叶星辰一手撸着肉棒，一手按着婉蓉的头，固定好了合适的距离后，精关一开，第一股精液强有力地准确打在婉蓉的上腭，甚至隐隐能听见“嗞”地一声，婉蓉被射的一个激灵后，第二股又接着射入。
　　小婉在旁边看的清清楚楚，才明白了什么叫做瞄着射，赶紧张大了嘴等候。
　　叶星辰调转枪口，按着小婉的头，瞄准了以后，他又看到了小婉慌张的俏脸，在精液射出的最后时刻，一抬枪口，在小婉的额头，鼻梁，脸蛋儿，下巴上分别射了一下，一张天使容颜，被他射了个乱七八糟，嘴里竟然连一滴都没有。
　　最后，他才把肉棒插进了小婉嘴里，抬头闭着眼，享受女人嘴里的湿滑。
　　“爽！爽死了，乖宝贝儿，多来点儿口水，给爸爸把鸡巴洗干净，啊，太舒服了……”
　　不一会儿，龟头上开始被一条小香舌轻轻扫着，认真清理，叶星辰觉得小婉嘴里已经充满口水，他开始抽插，直到把鸡巴洗的干干净净，才缓缓退出来。
　　“唔唔……我没接住，我笨死了。”小婉眼睛都睁不开，还以为是自己的错。
　　婉蓉气的白眼儿直翻，她不等男人说话，咽了嘴里的精液，说道：“小婉，你别傻了，他……他坏的很，他故意的……”
　　“啊？”
　　叶星辰爽得躺在床上懒得动，更不会去解释用精液亵渎这张天使童颜的乐趣。
　　婉蓉满足了男人，也满足了自己，她抱着他的男人，他的男人抱着她的女儿。
　　这种混乱的性关系，从拒绝到接受，从接受到享受，正如男人说的那样，关起门，管他什么世俗规矩，管他什么天道人伦！
　　只要不是血亲乱伦，只要不违反自然法则，性永远无罪，爱永远无界。
　　婉蓉除了心结已开，她还是一家之主，作为人母，除了温柔，还有责任。
　　昕妍的烦恼，总是让她心里愧疚万分，思来想去，婉蓉还是觉得自己不应该这么自私。
　　“星辰，我……我有事想和你商量！”
　　叶星辰正揉着小婉的乳房，听到丈母娘叫他，才转过身平躺着，把母女俩一起搂住说道，“蓉姐，你是一家之主，除了床事，你都说了算，不用和我商量，通知我就行！哈哈！”
　　“哎呀……嘴贫得很……我就是要和你商量床事！”
　　“啊？你没爽够呀？”
　　“滚蛋……你这人就没个正经……”
　　“哎，是你要和我商量床事，还要我怎么正经？”
　　婉蓉被男人呛得干着急，竟有些委屈，把嘴一捂，这就要哭。
　　这一下，叶星辰才意识到事态严重，丈母娘只要一哭，他基本上就只剩下跪地求饶了。
　　“蓉姐，你说，到底怎么了？”
　　“我，我觉得我不是个好妈妈，我太自私了……呜呜……呜呜……”
　　“哎呀，求你了，蓉姐，你把话说完呀！”
　　“是啊！妈，谁说你不好了？”小婉也隔着男人，伸出手摸到妈妈身上安慰着。
　　“我……我是因为想叫你老公，才让小婉叫你爸爸的……我自私……我害昕妍伤心。”
　　小婉一开始就知道妈妈的心思，现在听见她内疚坦白，心里竟也有些同情姐姐。
　　叶星辰这几天工作忙，晚上回来，满屋春色，一沙发的骚屄，哪会想这么多事？看见丈母娘伤心，安慰道。
　　“蓉姐，你别难过，这其实不怪你，都怪我，再说了，咱们三个不是说好了吗？只在床上这样叫，昕妍怎么会知道？”
　　“但是你玩的这么疯，小婉一叫你爸爸，你看你那样子，连老婆都不要了呢！”
　　“蓉姐，你要是不喜欢，咱们到此为止，我全都听你的。”
　　婉蓉一看男人已经妥协，又开始调转枪口批评小婉了。
　　“还有你，小婉，今天，你和你姐姐争什么争？”
　　“我？”小婉没想到这里面还有她的事。
　　“是呀！你当我没看见？”
　　“哼！我就争，我姐夫爱睡谁，就睡谁！是吧？”小婉说完，朝姐夫怀里一拱，像是找到了靠山一样。
　　婉蓉也不好过多说小婉，毕竟霸占昕妍床位的，主要还是她这个性欲高涨的妈妈，她思来想去，还是觉得自己应该退一退。
　　“星辰，最近你都让她们姐妹俩陪你睡吧！”
　　“不，我就喜欢和你睡。”叶星辰拒绝。
　　“你再喜欢我，我也会先老的，今天我就在头上发现了一根儿白头发。”
　　婉蓉说的挺失落，好像这一根儿白发就是她衰老的信号。要知道，她今年已经四十一岁了，才第一次发现白发，这再正常不过了。
　　“哈哈！蓉姐，我上小学的时候就长白头发了，现在岂不是要与世长辞，嗝屁着凉了！”
　　“不许你胡说。”
　　“蓉姐，别说你有一根白发，就是你头发全白了，我也要……，嘿嘿，天天骑在你身上。”
　　婉蓉被男人哄得开心，心里好似吃了半斤蜂蜜，“傻样子……等我满头白发了，你还硬的起来吗？呵呵！”
　　“硬不起来！硬不起来，我也让你给我含着，含一辈子……”叶星辰说完，把婉蓉往怀里狠狠一搂，以示他坚定的态度。
　　“好……你喜欢，我一辈子都愿意给你含……”婉蓉轻声回应。
　　小婉不但耳习目染着床上功夫，还被灌输了一脑子的肉麻情话，看着妈妈和姐夫如此恩爱，怎肯示弱，她学着妈妈的样子，娇滴滴地软在男人肩头，轻道。
　　“姐夫，等到你老了，小婉也给你含着。”
　　“嗯，都乖得很，你们到时候别抢就行了，快睡吧！”
　　婉蓉今天睡得很香，虽然她只是从后边抱着男人。早晨醒来时，发现床上只剩下她一个人，那一对儿亲密的情侣的位置，只剩下了床上的余温。
　　“两个懒虫跑哪里去了？”
　　婉蓉心里想着，起身穿着睡衣去卫生间小便，刚到门口就听到里面有人说话，她轻轻把门推开一条儿缝儿，朝里面偷看。
　　“姐夫，你讨厌死了……我……这样我尿不出来的。”
　　“嘿嘿，我等着，不着急。”
　　叶星辰在卫生间里，抱小婉坐上洗手池，然后让她两脚踩在大理石台面上，对着一米外的马桶尿尿，而自己蹲在女孩儿腿间，翻着人家的小嫩穴，仔细朝里面观察着。
　　“呜呜……我尿不出来，讨厌，哪有你这样看的？”
　　“小婉，你的小屄真好看，尿是从这里出来的吗？”叶星辰摸着阴道口上方问道。
　　“呀……呜……不知道，不知道，我也没看过呢！”
　　“那你尿啊！让姐夫看看，我的小宝贝儿是怎么撒尿的？”
　　“你看着我，我尿不出来！”
　　“你慢慢找感觉，不着急，我等着看，你妈她就可以！”
　　婉蓉站在门口偷看，见到女儿被欺负，本来就有些不满，听到这个流氓还造自己的谣言，实在忍不住了，她推门就进，吓得小婉连忙合上了双腿。
　　“小婉，你……你别听他胡说，快下来，妈妈……妈妈没有尿给他看过。”
　　“嘿嘿！蓉姐，你不睡觉，站在门外偷听啊？”
　　“我……我要上厕所，谁偷听了？”
　　“嘿嘿，上厕所！那正好……嘿嘿！”叶星辰站起身，笑嘻嘻，色眯眯地朝婉蓉走去。
　　“你，你想干什么？我，我不上了，讨厌！”婉蓉预感不妙，转身就跑，刚到床边儿，就被追上来的男人扑倒在床上，压了个结实。
　　“别闹……别闹了。”婉蓉挣扎道。
　　“蓉姐，要不，你尿给我看看。”叶星辰边说，边把手伸进女人的裙子，按着她的小腹。
　　“呀，不可能，小婉……小婉在里面呢！”
　　这种话，就是婉蓉的特点，她为了脸面，先说不可能，后面又附加了拒绝的原因。这简直就是留着一道后门，让男人继续欺负她。
　　“哦……原来这样呀！蓉姐是想偷偷地尿给我看，哈哈！”
　　“你胡说，我没有那意思，你变态死了，……女人尿尿有什么好看的，羞死人了！”
　　婉蓉欲拒还迎，羞涩难堪，勾地男人想不欺负她都难。
　　叶星辰眼珠子一转，一个大胆且不要脸的念头儿涌上心头，这念头儿只要一来，在床上为所欲为的他，一定要试一试。
　　“蓉姐，你们一起吧！”
　　“什么？什么一起？”婉蓉被说的云里雾里。
　　接着，叶星辰趴在丈母娘的耳边，说出了中华民族性交史上，最无耻的要求。
　　“你滚蛋，你疯了吧？”
　　“嘿嘿！交给你了，蓉姐，我上班去了，晚上等我回来哦……”
　　婉蓉一个人坐在床上，红着脸心烦意乱，一大早上个厕所的功夫，怎么会冒出这么多事儿。
　　小婉借着流氓去追逐妈妈的空儿，才可以坐在马桶上嘘嘘，回到卧室见到妈妈，偎在了一起。
　　“嘻嘻！妈，姐夫可流氓了，咦？他人呢？”
　　“走了，和你姐姐一起去公司了。”
　　“哦，欺负够了咱们，他就走了！”
　　“他哪有个够呀？”婉蓉说道。
　　“就是，就是，这次人家没给他看，他一定会死缠烂打的，女孩子尿尿，怎么能给他看？再说……再说我被他那样看着，根本尿不出来呢！”
　　“小婉，他……他还让咱们一起……尿给他看，大流氓！”
　　“啊？好过分呢！妈，那你答应他了吗？”
　　“我……我没有，但是……但是医生说过不能惹他生气，更不能让他失望。”婉蓉说完，偷眼看了看小婉。
　　“是啊！要不我们答应他吧？全当是让他高兴，给他治病吧！”
　　“小婉，你真的这么想？”婉蓉急切地问道。
　　“妈，别说了，咱俩心里都清楚，我不这样想，还能怎么想？”
　　小婉话里有话，婉蓉被说的一愣，母女俩此刻形成了默契，话也不用再说的更明白了。
　　但是，想到这么丢脸的事，婉蓉还是不甘心，还是想自我安慰一下。
　　“好吧，就当给他治病了……”
　　“妈，治不治病，我愿意让姐夫高兴，咱俩就答应他，没什么了不起的！”
　　“咱俩不行，他说的是咱们三个呢！”婉蓉补充道。
　　“什么？还有我姐？呵呵，这次我估计姐夫要失望了吧？”
　　“是啊，妈妈也觉得是。”
　　夏昕妍早已不是那个刚毕业的青涩女孩，她大学毕业至今的转变可以说是翻天覆地，在短短一年内，她从一个穷学生，到拥有自己的电影公司，手握几亿资金。
　　不止这样，她还是星辰集团这个万亿商业帝国的大皇后。
　　曾经的校友，朋友，甚至敌人都纷纷向她靠拢，展示着她们溜须拍马的技能。
　　如果换到其他的女人，也许不会有人像她这样继续坚持着梦想。
　　因为许多的梦想到头来也不过是为了钱而已。
　　昕妍如果只为钱，那她大可以回家去数，按一百元一张的面值，老公的资产够她数一百年。
　　最近昕妍有一种奇妙的感觉，每天她上班的路上会变成一个人，下班的路上又会变回去。
　　在公司，她是万众瞩目的焦点，是运筹帷幄的总裁，是银幕上的明星。
　　而回到家她只是一只蹭着主人裤腿的小猫，她倒不是不愿当个小猫。
　　问题是这样的一只小猫咪并不好当，里面的学问不比当个集团总裁简单。
　　更让人生气的是，这当小猫的学问，八成都是天生的。
　　昕妍就这样每天转变着自己的角色，算不上多疲惫，但起码很纠结。
　　今天马上就要下班的时候，公司的一个外景突然出了问题，昕妍驱车五十公里去查看，处理完已经晚上十一点了。
　　她独自开车回到家的时候，已经是凌晨一点了。
　　昕妍把车停在了车库，一个人坐在车里，对着镜子整理这头发，也在对着镜子变换角色。
　　她突然又觉得自己好笑，因为已经凌晨一点了，老公也许早就抱着母女俩睡了。
　　结果，情况并非她想象的那样，客厅里，妈妈和妹妹靠在一起，还在看着无聊的电视剧，书房的灯也亮着，老公还在工作。
　　“妈，你们还没有睡呀？”
　　“嗯，你老公知道你有事，今天回来的晚，说……说要一定要等你回家。”婉蓉说道。
　　“真的，没想到他还这么有良心呢！呵呵！”昕妍嘴上这么说，其实心里真的很高兴。她随手扔掉皮包，和妹妹妈妈坐在了一张沙发上。
　　“哼！姐姐，我姐夫就是可有良心了，呵呵！他专门……等你呢！”小婉说的阴阳怪气。
　　昕妍听出了小婉话里的酸味儿，她当然明白是什么意思，老公既然等她回家，说明心里有她，不管是什么目的，总比早早抱着妈妈妹妹睡觉要好。
　　“他就是那样，贪多吃不下，我去洗洗，然后让他挑就行了嘛！”
　　昕妍刚想去卫生间清洗，却被妈妈拉住了。
　　“昕妍，你……你先别去卫生间了，他今天改规矩了。”
　　“什么？”
　　昕妍无奈地深呼吸了一下，丰满的胸部随之起伏，她定了定神儿，才接着说道：“好，看在他今天等我的份上，不管他改什么规矩，我都照做，怎么疯都行！”
　　小婉拿着一瓶矿泉水，喝了一大口，神秘地对姐姐说：“嘻嘻！你做不到的。”
　　昕妍听了妹妹的话，虽然心知不好，但还是赌气道：“哼！你可以，我就可以，有什么了不起？说吧，他要怎么玩儿？”
　　婉蓉看小婉的苦肉计，激将法都已用尽，只好红着脸趴在女儿的耳边，说了几句。
　　不出所料，昕妍眼睛越睁越大，最后猛地站起身颤道：“神经病！我……我睡觉去了，真是太……太过分了！”
　　“昕妍……你别这样，你不愿意就算了！”
　　昕妍一听，睁大了眼睛，看着桌上的两瓶矿泉水，颤声问道，“难道……你们愿意？”
　　“我和你妹妹不想让他不高兴，我们俩……愿意，其实……”
　　婉蓉话还没说完，就被昕妍打断了，“你们别傻了，我实话告诉你们吧！他根本就没病，我已经打听过了，这世上根本就没有那种病！”
　　昕妍说完，以为妈妈和妹妹会很惊讶，谁知道人家母女俩根本不为所动，没有一点儿反应，她又接了一句。
　　“你们听到了没有？他的病是装的！”
　　“昕妍，我想着，不管有没有病，我让喜欢的人高兴，总是没错的！”婉蓉轻声道。
　　昕妍一愣，又听小婉说道：“姐夫为了救我，在床上躺了快半年，人世不省，也是装的吗？就你聪明吗？”
　　昕妍恍然大悟，叶星辰根本没病的事儿，也许她是最后一个知道的。
　　她无话可说，自己拿着包就走，路过卫生间的时候，她的手拉着门把手，犹豫了一下，又松开了。
　　叶星辰在书房工作到这么晚，不止是为了等昕妍回家，也的确有很重要的公务需要处理，直到凌晨一点半，他才揉着酸痛的眼睛回到客厅。
　　搂着婉蓉和小婉这样的母女俩，对男人而言，的确很解乏。
　　“你们不需要等我到这么晚，应该早点儿去睡觉。”
　　“没关系，我和小婉不用上班，不像你们夫妻俩那么忙！”
　　“算了吧！今天太晚了，嘿嘿！你们又跑不了！”
　　叶星辰看了看表说道，哪知他刚说完，小婉就急了，“不行，就今天，不然……我的两瓶矿泉水不就白喝了，哼！”
　　叶星辰往桌子上一看，果然有几个空瓶子，他又感动又想笑，这傻丫头，他只是好奇随便说说，没想到小婉竟然这么认真，当比赛对待了。
　　婉蓉把男人一搀，说道，“你想看，我们就满足你这个流氓，今天要是不让你看我们母女俩丢人，怕你晚上睡不着呢！”
　　“嘿嘿！好，我老婆呢？她不愿意吗？”
　　叶星辰话音刚落，就听昕妍在他身后说道，“谁说我不愿意？我……我回卧室换衣服。”
　　“昕妍？”
　　“姐姐？”
　　母女俩惊奇地一回头，结果三人对视后，脸红成了一片。
　　叶星辰把小婉抱在怀里，左拥右抱着老婆和丈母娘，他也不着急看接下来的节目，只是个摸摸亲亲，结果小婉先夹着大腿抗议了，“我……我夹不住了……讨厌死了……你还看不看嘛？”
　　叶星辰心里好笑，左右再一看，只见婉蓉和昕妍也一脸的难受，连连点头，默认自己和小婉处在一个状态。
　　结果，叶星辰竟然还装作不了解情况，东拉西扯，屁话越来越多，到最后，他竟然是被母女三人连推带拉地拽到了卫生间门口。
　　小婉推开卫生间的门，四个人才又愣住了，因为这里面空间有限，都进去虽然没问题，但男人的坏主意在这里显然是施展不开的。
　　“老公，要不然我们轮流让你看，好不好？”
　　叶星辰一笑，说道，“我怎么可能委屈你们？”
　　“你？”
　　母女三人听到男人不愿委屈她们，刚以为这丢人的游戏要作废，又听男人接道，“我是说，怎么可能委屈你们在这么小的地方撒尿给我看，哈哈！”
　　“讨厌……”婉蓉嗲道，嫌男人说的直白了。
　　“呜呜……姐夫，我不想去院子里……”小婉夹着两腿，胡乱联想着。
　　叶星辰眼睛朝上一番，手同时向上一指。
　　“我们家有大浴室，哈哈！”
　　三楼的大浴室，在这座别墅的设计之初，几乎用完了三楼的所有建筑面积，那个扇贝型的浴池，更是模仿了太空舱的造型，躺在里面仰望星空，让人仿佛置身于太空之中。
　　这样的太空仓设计，包含着叶星辰的星空梦想，不过那个梦想太遥远，不如先在这里完成一个男人的小愿望。
　　“好啊你！老公，你这是设计好的。”
　　昕妍之所以这么说，是因为这个大浴池的一侧，有个半米多高的大理石台面，她们母女三人并排坐在上边，宽窄刚刚合适。
　　而正前方足有三米远的空间，地面上，星星点点的马赛克闪着亮光。
　　左中右，刚好三个滴漏用来排水。
　　“凑巧，凑巧了，哈哈！”叶星辰解释道。
　　昕妍说归说，老公的解释当然可信，因为不管谁设计这个别墅时，也不会考虑到未来的某一天，会有如此绝色的母女三人，在这里比赛撒尿。
　　“好了，老公，那我们就在这里吧……我夹不住了。真不行了……”
　　昕妍开车回来就想去卫生间，看见小婉手上的矿泉水瓶，她忍住了。
　　婉蓉其实也在厨房喝了许多水，母女三人等了男人几个小时，现在都忍到了极限。
　　叶星辰如果突然吹一声口哨，估计她们会同时尿裤子。
　　叶星辰正在考虑方向和姿势，结果母女三人由于尿急，自己就把内裤脱了，然后乖乖地在大理石台面上坐成了一排。
　　这样的场面，是男人万万没有想到的。叶星辰还想找些情趣羞一羞女人们。结果，尿急起来可比害臊要难挨得多。
　　“等等，等等，你们这算什么？我还没搞清楚女人是拿什么地方尿尿的呢？不许尿……”
　　昕妍把双脚踩在台面上，两手绕过大腿根儿，把阴唇掰开，冲着正前方后，急得红着脸说道：“老公，来，过来，老婆告诉你，让你看清楚。”
　　叶星辰这才嘿嘿一笑，屁颠屁颠地蹲在昕妍的胯下，看着眼前被掰到极致的嫩屄。
　　“看吧……就是这个小孔儿，老公，你看清楚了吗？”
　　“哦，老婆，你这里长得好秀气啊！”
　　叶星辰说完，又钻到旁边婉蓉的胯里，问道，“蓉姐是用哪里尿的？”
　　婉蓉差点儿气晕，“你讨厌……，都是女人，我……我当然和你老婆一样了。”
　　“哦，是这里吗？”
　　“啊啊，别摸了，我要尿出来了……讨厌……”
　　叶星辰赶紧收手，又钻进小婉腿间，翻看人家的粉嫩小屄。
　　“呜呜……姐夫，小婉也一样，我也要尿出来了……”
　　直到找到了小婉羞羞的尿孔儿，叶星辰才算满意，他站起身后退了两步，看着前面分着腿，露出阴部的母女三人，赞道，“啧，啧，啧，此景只有天上有，人间难得见一回呀！”
　　“可以了吗？”昕妍问道。
　　“你们是要比赛撒尿给我看吗？”
　　“是……是……”母女三人尿急，点着头答道。
　　“哈哈！，我数到三，看谁撒的欢，看谁尿的远。”
　　“一，”
　　“二，”
　　“呜呜……呜呜……我夹不住了……姐夫，小婉尿了……你看吧！”
　　叶星辰才数到二，小婉的嫩穴里就射出一道完美的弧线。
　　“三，尿吧，尿吧，一起尿给我看。”
　　三字刚一出口，昕妍和婉蓉也同时射出尿液，三道弧线并驾齐驱，源源不绝。
　　“啊……老公，看吧！看我尿尿……”
　　“流氓……我们尿给你看，看个够吧！”
　　叶星辰泡在超大的扇贝型浴池里，婉蓉在他腿间帮他按摩，姐妹俩一左一右舔着他的胸口。
　　自从得到这母女三人，他今天还是第一次和她们在一起泡澡，想着刚才那美妙的一刻，男人闭上眼睛都在咧着嘴笑。
　　“姐夫流氓……你偷笑什么？”
　　“老公，女人撒尿有这么好看吗？看把你乐的！”
　　叶星辰一手摸一个奶子，说道：“女人撒尿没有什么好看的，唯独你们母女三人一起尿尿，是这天下最好看的风景。”
　　“老公，你不是说要比吗？，那到底我们……谁赢了？”
　　“哈哈！你和你妈并列第一，小婉抢跑违例，红牌儿罚下，她出局了！”叶星辰对刚才的比赛，做出了判决。
　　“呜呜……姐夫，你讨厌，人家为了让你看的过瘾，足足喝了两大瓶水，所以才忍不住的，你还吹黑哨儿……哼！有本事，明天再比！”
　　婉蓉一听，竟然和昕妍异口同声骂道，“滚……谁要和你比？”
　　叶星辰简直爱死这母女三人了，他有时候想象自己如果失去她们以后会变成什么样子，他觉得自己一定活不过三天。
　　“好久没和你们一起在这里泡澡了！”叶星辰感慨道。
　　小婉一听，突然明白了，“好啊！我可是第一次来，原来你们以前就经常来，哼！凭什么不叫我？”
　　婉蓉连忙解释说，“谁让你不在家，到哪里叫你？”
　　结果，这个当妈的刚说完就连忙捂着嘴，觉得自己说错了话。因为她的话意味着女儿早回来就理所应当地在男人胯下承欢。
　　昕妍偷偷一笑，替妈妈解围道，“是呀！她长那么大两个奶，迟早逃不过色狼的魔爪呢！”
　　小婉听不来话，只知道姐姐在笑她奶大，一脸不服气说道，“哼！你的也不小吗？让妹妹摸摸看。”
　　昕妍没想到这小丫头竟然伸手就抓奶，躲闪不急，被摸了一把，她不甘心吃亏，又去抓妹妹的奶，姐妹俩闹成一团，突然小婉又冒出一句，“啊啊……别摸我……讨厌……别摸了，妈妈的最大呢！”
　　昕妍一回头，看见妈妈正在老公的腿间，被男人摸着奶子，嘻嘻一笑，“妈，让我们摸一下，看看我的男人为什么最爱摸你？”
　　“是呀！我也要摸呢！”
　　“不要，你们别过来……啊啊……”
　　婉蓉吓得连忙想躲，却被女儿们围着，双乳失守，她气地也不示弱，伸手也在女儿胸前乱摸。
　　这一下好了，浴池里肉光四射，水花乱溅，母女三人胸前的三对儿大乳房，随着她们的追逐打闹，欢快地弹动不止。
　　婉蓉以一敌二，终于受不了了，她从女儿们的包围中挤出来，摇着双峰扑在男人怀里，撒娇求助，“你也管管她们嘛！”
　　“你女儿，你都管不了，我更管不了，哈哈！”
　　“我的女儿，也是你的女人呢！你怎么会管不了？”
　　叶星辰搂着这千娇百媚的丈母娘，终于开口制止，“别闹了，都别动，哈哈！”
　　母女三人都挨在一起，男人两只手在六个大乳房上轮流摸揉，弄得三女“哼哼唧唧”，扭捏着。
　　“哈哈！这六个奶都是我的，我要轮着吃一遍，”
　　说完，他一低头，在这一排乳房上轮流吮吸，把所有峰顶的奶头儿都吸得翘起，母女三人也都不躲闪，挺着胸让男人吃奶。
　　埋在这一堆的美乳间，女人的奶香，体香让男人也硬的厉害。
　　不一会儿，一只嫩嫩的小手先在水中抓住了棒身，接着又是一只手抓了上来，最后，当婉蓉的手也摸上来的时候，尴尬地竟然没了位置，当妈的只好偷偷拿到了男人的睾丸。
　　昕妍和妹妹在水下配合着给男人撸管儿，她温柔地说道，“老公，我们都是你的，可是你的这个大棒子，也是我们的呢！”
　　“是啊！，姐夫，人家想舔棒棒了！”
　　叶星辰突然把腰挺出水面，粗大的阳具和上面攀着的三只玉手都暴露出来，然后他看着婉蓉说，“蓉姐，我的棒子被你女儿都抢先了，就只能委屈你了，嘿嘿！”
　　婉蓉当然明白男人的意思，她趴在叶星辰的耳边说道：“才不委屈呢！人家喜欢舔你的屁股嘛！”
　　叶星辰为了方便女人的口交，他干脆坐上台阶，两腿大大地分开，左右是姐妹吹箫，而丈母娘钻在他的腿间毒龙钻。
　　他突然发现，今天这母女三人少了一些难堪，尤其是婉蓉，当着女儿的面，在他的裤裆里舔屁股舔地“滋，滋，”作响，嘴里也忘情地“嗯嗯……”着。
　　其实这一点儿也不奇怪，母女三人既然愿意一起撒尿给他看了，这口交的事儿，简直变成了家常便饭，谁也不会笑谁了！
　　十分钟不到，男人就被这母女三人的激烈口交伺候地乖乖交货。
　　叶星辰今天累了一天，又和母女三人折腾到了凌晨三点，最后是在谁嘴里射精，他好像都不知道，爽完以后，他躺在浴池里边儿，舒适的水温加上一身的疲惫，让他昏昏欲睡，迷迷糊糊地看到女人们咽了他的精液，然后温柔地帮他舔干净肉棒。
　　叶星辰闭上眼睛，半梦半醒间，听到母女三人在欣赏夜空的繁星，而昕妍在给妹妹讲着织女星的位置，讲着他的梦想。
　　今晚由于太晚了，男人又过于劳累，所以没有母女陪，也没有姐妹陪，只有夫妻俩相拥而眠。
　　昕妍虽然很想要做爱，但知道老公明早还有个会要开，再折腾的话，天就要亮了，她也只能忍着欲望。
　　早晨， 叶星辰还是懒懒散散的起晚了，昕妍伺候着他洗漱穿衣，早饭也没吃，就拉着他去公司开会，夫妻俩刚下楼，就遇到了穿着围裙的婉蓉。
　　“你们上班去呀！开车慢点儿。”婉蓉说完伸手帮男人整理领带，满目温柔。
　　叶星辰一晚上没睡他丈母娘就想的心慌。
　　“蓉姐，亲一下，我再走。”
　　婉蓉一笑，侧脸递了上去。
　　被男人轻吻一下脸颊告别，是很正常的动作。
　　谁知叶星辰亲到她的脸颊后，顺势就亲到了嘴上，把红唇吸在嘴里品尝，接着又把舌头伸进了她的嘴里搅动。
　　“唔唔……唔唔……”
　　就这样，本来简单的吻别，变成了充满情欲的湿吻，足足一分钟后，叶星辰把包也扔到了地上，搂着婉蓉的腰朝下探索，撩起裙摆，手插进内裤里，揉起了她丰满的屁股。
　　“啊啊……不要……不要这样……”婉蓉挣脱男人的热吻，不好意思地看着旁边的昕妍，一脸的无辜表情。
　　叶星辰只要把这一身美肉抱在怀里，就不分场合的兴奋勃起，他腾出一只手把婉蓉的肩带一拉，一直丰满白皙的乳房就跳了出来，然后一低头把奶头儿含在嘴里吮吸。
　　“嗯嗯……别，晚上回来再玩儿……啊啊……”
　　“蓉姐，让我插几下吧？”
　　婉蓉被连亲带摸，弄得全身发软，男人想插她几下，其实她根本就不想反对。
　　可是，人家夫妻俩正急着去上班，当着昕妍的面，她不想做一个耽误男人工作的祸国红颜。
　　现在这样的情况，婉蓉还是无辜地看着昕妍，像是在征求意见一样！
　　昕妍能怎么办？她也知道老公的脾气，只好说道：“妈！你就让他弄吧！快点儿，早上他还有会要开。”
　　叶星辰听见丈母娘已经和老婆谈妥，嘴里吃着奶，两手扒掉婉蓉的内裤，把她按倒在了楼梯上。
　　婉蓉没想到女婿要在楼梯上干她，她撅着屁股回头，本想问问能不能到床上去，却看到男人粗大的肉棒已经顶了上来，只好把屁股撅的更高，改口道，“你快点插……舒服了，就快和昕妍去上班……”
　　叶星辰握着肉棒，对准丈母娘的肉屄就狠狠地一插到底，爽得他一哆嗦，拍着大屁股夸道：“真热乎……蓉姐长了个好屄，”
　　“啊啊……慢点儿……刚进来慢点儿玩儿。”
　　因为一大早就突然插入，婉蓉并不算湿润，但男人如打桩机一般的狠操，只用了十几下，她就迅速湿润，被插出“咕唧，咕唧，”的羞耻交合声。
　　昕妍算起来也有近一个礼拜没有高潮了，如果这一个礼拜是在公司加班，到也无所谓。
　　但事实上，她天天都浸泡在混乱的性生活中，现在又近距离看着这样激烈的性交场面，压抑欲望就变得很困难了。
　　“啊啊……啊啊……好深……啊啊！”婉蓉跪在楼梯上被插得浪叫。
　　昕妍不自觉地夹紧双腿，嘴里的分泌物也只能偷偷咽下。这样细微的动作，却被男人看了个清清楚楚。
　　叶星辰把老婆搂住，解开她的皮带扣后，就要扒裤子。
　　“老公……我，我自己脱……你也要我吗？”
　　“要，要，快脱裤子。”
　　昕妍今天穿的是职业装，上身是白衬衫配蓝色的小翻领西装，下身是宽腿儿九分裤，她保留上身的整洁，只把下身脱了个精光，腿间的那抹黑亮刚暴露出来，男人的手就顺势插进了她的芳草间，摸到了湿润的缝隙上。
　　叶星辰摸了几下，手指从里面拉出长长的线，“哈哈！老婆，你这样怕是没办法去上班吧？”
　　“嗯嗯……都怪你，你多久都不要我了……都怪你……”
　　“怪我，怪我，去把屁眼儿洗干净，今天早上就喂饱你……”
　　“不要……老公，就插前边儿好吧！”昕妍扭捏着说道。
　　叶星辰一边儿用鸡巴捅着婉蓉，一边儿上下打量着昕妍的白衬衫和小西装，色眯眯地说道，“我前后都要，今天要是不操你的屁眼儿，就对不起你穿的这么整齐。”
　　“啊？我穿的怎么了？”
　　昕妍哪里知道，在他老公的性理论里，穿着一身职业装的漂亮白领女性在被肛交时形成的反差，会使男人的占有欲得到最大的满足。
　　“乖乖听话，你洗干净回来，我刚好操完你妈！”
　　昕妍既拗不过老公，也扛不住身体的强烈需求，只能光着屁股走进洗手间。
　　她认真清洗完毕后，对着镜子看到自己白皙圆翘的光屁股，香喷喷地性感至极，又看到自己上身一本正经的职业装打扮，好像突然明白了老公的意思。
　　“穿成这样被男人插屁眼儿，丢死人了，他……他真的好会糟蹋人家！”
　　昕妍这样想着，却忍不住早些回到楼梯口。但是，让她怎么也想不到的是，她又被插队了。
　　妈妈早已舒服地瘫软在地，老公的胯下骑着一个粉白的小圆屁股。
　　“嗯嗯……姐夫，你顶的我好舒服……嗯嗯……别停……”
　　小婉在男人身下承欢，叫地男人心里酥痒难耐。
　　叶星辰回头看到老婆傻傻地光着屁股站在一边儿，重新回到了旁观者的身份，他还逞能似得从嫩屄里拔出粗硬的肉棒，朝上一顶，用力插入了小婉的屁眼儿里。
　　“老婆，看你妹妹的屁眼儿是不是越来越好插了！”
　　“啊啊……姐夫，好厉害……啊啊……慢点儿插……嗯嗯”
　　“你让我洗，她洗了吗？”昕妍有些生气地问道。
　　“我洗了，啊啊……啊啊……”小婉抢着答道。
　　昕妍气地继续问，“你，你大早上洗屁股干嘛？”
　　“嗯嗯……姐夫随时要用……人家……啊啊……洗干净等着……”
　　“乖……小婉是我的好宝贝儿。”
　　叶星辰只顾自己爽，还加大力度让小婉叫地更大声。
　　他却没注意，昕妍在旁边的愤怒在慢慢升级，只见她一咬牙，鼓起最后的勇气，跪在了妹妹的旁边，掰开自己的屁股，把里面洗净的两穴露出，回过头面无表情地说道，“轮我了……老公……我洗干净了”
　　“姐夫……不要，小婉还要……姐夫别停……”
　　昕妍脸一歪，冷冷问妹妹，“你……你还有脸叫他姐夫？”
　　小婉才不管那么多，她一个劲儿地摇着翘臀，“啊啊……就叫，就叫，姐夫操我……姐夫……射人家屁眼儿里……”
　　叶星辰把丈母娘干爽了，没等来老婆却等来了插队的小姨子，他又连干了五分钟，现在插在这么温热紧致的屁眼儿里，被小婉叫地早有了射意。
　　昕妍在旁边撅着屁股，眼看老公要射，她心中的愤怒再也压不住了，恶狠狠地瞪着老公说道，“不许你射！”
　　“啊啊……姐夫射进来……啊啊射人家屁眼儿里，啊啊……”
　　小婉的肛道有一种特殊的技能，承受粗暴的抽插后再被射精，就会产生瞬间的痉挛，让男人欲仙欲死。
　　叶星辰只要想起那种舒服的感觉，就欲罢不能，一心只想把精液灌进去，把小姨子的屁眼儿射到抽搐。
　　他精关一松，刚射出一股热精，就听见旁边的老婆歇斯底里地喊道，“你敢……？”
　　这样的口气和音量，第一次出自昕妍嘴里，叶星辰转脸看见的是老婆愤怒的双眼，再看那为他高高撅起的美臀，里面洗的水水嫩嫩。
　　他突然觉得自己最近太过分了，但是悔之晚矣，小婉的肛道已经被他射地开始抽搐，那让人爽上天的快感，使他的输精管一鼓一鼓地把所有的精液注入天使的屁眼儿里，直到一滴都不剩。
　　一大早就上演的一场性爱就这样结束了，昕妍的愤怒没起到任何作用，但是她又突然变得很平静，像什么都没发生一样捡起地上的内裤，若无其事地穿上，又捡起外裤，在所有人的注视下穿好，拿起手包，转身就走。
　　“老婆，对不起……”叶星辰感觉内疚极了。
　　可是，昕妍在这个时候是不可能接受任何道歉的。相反的，歉意好像更加证实了自己的委屈。
　　“对不起？呵呵！算了吧！”
　　“我是你老婆，对吗？”
　　“我没有屁股？还是没有胸？”
　　“我不够漂亮？还是不够听话？”
　　“在外边儿，我是董事长，是明星，可我回到家里连老公的鸡巴都抢不到，呵呵……”
　　“我为了讨你高兴，和妈妈一起陪你睡，和妹妹一起陪你睡。”
　　“我为了上你的床，我甚至去求我妈可怜可怜我，结果，我就只配在你面前撒泡尿……我在这个家里，算什么？是狗还是猫？”
　　“我恨你，我恨你们……我恨死你们了……”
　　昕妍一次发泄完了所有的情绪，转身就走。
　　叶星辰傻了，他想叫住昕妍，却发现自己无话可说。想去拉住她，却找不到任何理由。
　　“呜呜……呜呜……我们太过分了，你快把你老婆追回来呀？”婉蓉哭着推搡着女婿。
　　“没事吧？她也许一会儿就好了。”叶星辰虽然还在自我安慰，可他的心里却焦躁不安。
　　夏昕妍这一走，全家人悔之晚矣！

第45章
　　自2008年全球经济危机以来，世界经济增长停滞不前。
　　但唯独中国，在政府四万亿基础建设投资的拉动下，依靠着强大的内需市场在地球村独树一帜，每年仍保持稳定的经济增速。
　　中国经济之所以可以在严峻的形势下保持活力，追其根源是亿万中国人勤劳的本质和向往幸福的决心。
　　在这片古老的土地上，他们上演着一个个的财富奇迹。
　　可是，在这众多的财富奇迹中，有一种最大的奇迹，虽与勤劳无关，却依然惊天动地。
　　整个村庄的人会在一夜之间全部变成百万，甚至千万富翁。
　　没什么奇怪的，大家都懂，那就是城中村拆迁。
　　长安市政府的肉中刺，也是房地产开发商的眼中肉——小寨村。
　　从五年前的拆迁计划刚刚进入讨论阶段，这个被商业街和写字楼包围的城中村就开始疯狂加盖，农村的简易地基，却平地起高楼，在不顾建筑安全的情况下，竟然家家户户都强行盖至六层高。
　　风雨稍大，连村民自己都不敢住。
　　大闹大赔，小闹小赔，这是施政愚蠢。但全国风气已成，大家也都心知肚明。
　　五年前的第一次拆迁，小寨村民就自发组织了护村敢死队，让拆迁办铩羽而归。
　　三年前第二次拆迁，小寨村民又以一死五伤为代价取得胜利。
　　村委会房顶上悬挂的五星红旗漂洋至今。
　　其实，作为村民，有哪一个不想搬迁。
　　谁也不愿意继续住在这摇摇欲坠的宅基地内。
　　但是全家人后半生的幸福生活就在此一举，钱没给到位，就誓死保卫家园。
　　但是，他们开出的价钱，别说没有开发商敢接盘，就连政府也只能苦笑几声。
　　但是，好像应了坚持就是胜利那句话。
　　在全国房价都在缓慢下跌的2018年，长安市的房价竟然像打了鸡血似得上窜，年涨幅达到了变态的百分之四十。
　　这让搁置了多年的小寨村搬迁看到了曙光，计划又重新搁上了政府议程。
　　如果把长安市政府比作中央政府，那么小寨村的拆迁问题就好像是台湾问题，谁能解决，谁就是民族英雄。
　　政府为了一次性揭掉这块儿最后的城市牛皮癣。
　　搞出了史上最离谱的赔偿方案，并加大了对房地产商的优惠政策。
　　最终，长安华厦房地产有限公司以110亿，平均每亩千万的天价，拿下了这片弹丸之地。
　　那漂洋了五年的国旗，终于在村民的欢笑声中淡然落下。
　　每户千万以上的赔偿款，使得全村人一夜间暴富。这其中还产生了一个最为富有的钱自豪。
　　钱自豪只有二十六岁，自小就游手好闲，他在小寨村长大，没什么文化，高不成低不就。
　　本来还愿意三天打鱼，两天晒网地打打工。
　　但自从听说要拆迁，五年都没有打过工了。
　　钱自豪的家中还有个姐姐，加上父母的老宅子，钱家共在小寨村拥有三处庄子。
　　两年前，姐姐和姐夫出车祸双双离世，膝下又无子女，加上因年迈离世的父母那处，钱子豪竟一夜之间，从一个街头混混变成千万富翁，三千万的银行存款，让他这个数学不好的小子，数了几遍零。
　　有了钱之后，钱自豪与废墟中的小寨村合影留念后，就开始花天酒地，胡吃海塞。
　　他长得还算精神，只是身体偏瘦，但也不算弱不经风，经过手指粗的金链子修饰后，也颇有些土豪气质。
　　城南夜总会的小姐们见了他就如同见了财神爷。
　　早些年的钱自豪因为家贫，自己又游手好闲，愿意跟他谈恋爱的女孩寥寥无几，即使谈过几个，也是土了吧唧的几个傻妞，每次看到那些个子高挑，穿着暴露的时尚女郎，钱子豪都不能压抑心中的渴望。
　　现在的小钱今非昔比，他昨晚又创造了自己的嫖娼记录，一次叫了六个小姐，结果因体力不支，在换上第五个避孕套时，就一泄如注。
　　灯红酒绿，纸醉金迷的生活只一个月就让钱自豪失去了性趣。
　　因为他发现这些夜总会的小姐无一例外都是驴粪蛋儿——表面光。
　　不用卸妆，只要脱下衣服就会原形毕露，不是乳房松垮就是皮肤粗糙，更别提那内裤里的黑木耳了，看得多了，甚至让他开始怀念那个曾经把处女献给他的土妞儿。
　　钱子豪发誓在也不来这种风月场所，倒不是他心疼扔在那儿的一百多万，只是觉得自己应该找到真爱。男大当婚，最后总不能找个妓女当老婆。
　　果然，苍蝇不叮无缝蛋，女人专找有钱人。
　　他可是远近闻名的爆发户，给他介绍对象的也不少。
　　挑来选去，钱自豪终于见到了真爱，一个从东莞打工回来，名叫倩倩的女孩。
　　倩倩淑女的形象让钱自豪迷醉其中，牵手恋爱两个多月，他连个奶都没有摸着。
　　终于在一个浪漫的夜晚，钱自豪用一颗八万块的钻戒撬开了淑女的双腿，他在女孩身上一夜的翻云覆雨后，才算得偿所愿。
　　虽然他发现倩倩也一样是黑葡萄加紫木耳，但越难得到的往往就越觉得珍贵，嫩不嫩的事儿，他也帮女友归结成了个人肤色问题。
　　从得到了倩倩以后，两人更是亲密无间，开始了谈婚论嫁的阶段。
　　最近流行一部电影，名叫【我是女人，我不哭】，只听名字，男人就毫无兴趣，这种都市爱情片对于男人来说，还不如看动画片。
　　但是女友倩倩要看，钱自豪也只能在电影院帮人家拿着爆米花。
　　本来毫无兴趣的钱自豪，在电影刚开始的时候，竟然被一个镜头吸引，一个女人穿着黑色的紧身运动裤，草绿色的低领运动衫，带着耳机在林间的清石小路上晨跑。
　　女人修长肉感的双腿和圆翘结实的臀部被紧身裤完全勾勒出来，平摊小腹下紧绷的三角地带，那神秘的私处轮廓让男人直咽口水。
　　上身的低领运动衫，雪白的乳沟微露，细腻的皮肤被早晨的阳光照射，水嫩紧致。
　　就连裸露出的脚踝都那么好看。
　　更为要命的是，这样一个性感迷人的身材还搭配了一张绝色倾城的容颜。
　　钱自豪就因为这一个镜头，被深深吸引，竟然陪女友吃着爆米花，看完了整部电影。
　　在网红明星如麻的社会，钱自豪按说也不是没有见过美女。
　　但是，也不能说他少见多怪。
　　因为这个角色的饰演者叫夏昕妍，她因为这部电影一炮而红，也因为这个晨跑的镜头，成为无数男人心中的性感标签加完美女神。
　　电影明星离普通百姓很远，再漂亮也是别人的菜。
　　钱自豪继续谈着他的恋爱，但那个完美的女人形象也刻在了他的脑海中，女友不在时，一个人也喜欢想着女神撸管解闷儿。
　　转眼间，一个月又过去了，女友开始提出要买婚房，钱自豪也觉得应该。
　　两人从经适房看到商品房，从郊区看到市中心，从一百万看到了三百万。
　　在全国数一数二的长安华厦房地产售楼部里。
　　倩倩终于把三室的要求提高到了四室。
　　钱自豪不是没钱，只不过他觉得两个人住，要那么大的面积根本没用。
　　但是既然女友执意要这个户型，他还是站在户型模版前考虑。
　　然后，他用余光看见了一个穿黑色衣服的女人擦肩而过，他为人粗鄙，以为是售楼部的职业顾问，随手就拽住了人家的胳膊，问道，“哎！这房子多少钱？”
　　随着一阵发香扑面而来，女人刚被他拽住，就甩开他的手后说道，“你等一下，我给你叫经理！”
　　“嗯？”钱自豪还挺不高兴，心想，置业顾问难道还不知道房子卖多少钱？
　　他刚想责问，回头看到所谓置业顾问的脸时，简直难以相信自己的眼睛，他心中的女神就近在眼前。
　　钱自豪确定自己不是在做梦以后，他竟然紧张的无法开口，只能傻傻看着女神高挑的身材，丰满的双峰，倾城的容颜。
　　这女人穿着高跟鞋，1米75的身段儿，虽然和他一样高，但是竟然让他有仰视的感觉。
　　钱自豪就这样呆住了，按说他这样看着一个女人，是极不礼貌的行为，但是对方并无责怪，好像习以为常一样，“是这套吗？”
　　“哦！什么？是……是……”钱自豪恍惚间竟忘了自己置身何地，所为何事了。
　　“刘总，你们的置业顾问为什么不尾随？”
　　一个四十多岁的中年人在沙发上正在谈业务，听到有人叫他，一抬头，先是一惊，然后屁颠屁颠地跑过来，连忙答道。
　　“对不起！对不起！今天有几个置业顾问请假了，人手不够，夏总，您怎么来了？”
　　“我刚开完董事会，过来看看，还要我给你客串置业顾问吗？”
　　“您说笑了！里边坐吧！”
　　女人转身走了，只留下一抹发香，钱自豪没有买房子，因为他的小女友又觉得如果能买一套小别墅当婚房就更好了。
　　“我真的摸到了她！我真的摸到了她！”
　　回家路上，钱自豪一直在心里默念着。他也没心情结婚了，不是因为心中的女神，而是发现了女友的贪得无厌，从而心灰意冷。
　　钱自豪提出分手后，倩倩果断地问他索要五百万的分手费，他找了几个社会姐狠狠地教训了前女友，然后按照睡一次一千的价格，结算了恋爱以来的嫖娼费，共计一万五千元。
　　自那天偶遇心中女神，钱自豪再也无法自拔，他在网上疯狂搜索夏昕妍的信息后，才知道这个大美女不仅是个演员，还是电影公司的董事长，更是觉得自己低了一截。
　　但是，癞蛤蟆想吃天鹅肉，即使吃不着，看看也行，最好能天天看到，拉进些距离也好。
　　而男人对女人的距离直到变成负数，才会真正满意。
　　功夫不负有心人，天天在家无事可做的人，一旦专注起来，能力也不可小觑，何况这钱自豪还有不少钞票。
　　只用了五天时间，他就成功地应聘上了昕星视界电影公司的重要岗位——门口的保安，每月工资两千五。
　　挣多少钱无所谓，保安一职最大的好处是能够天天遇到心中的女神。
　　钱自豪每天见到夏总，都会立正敬礼，而这并不是公司的规定。
　　夏昕妍第一次看到，还被这个痴汉的行为吓了一跳。
　　当然，她并不记得几天前在售楼部的那次偶遇。
　　后来，夏总渐渐习惯了这个保安不太标准的敬礼动作，处于礼貌，她也总是会给保安一个微笑。
　　夏昕妍这一笑，见仁见智。
　　如果你是个青涩的学生，她的笑就是初恋。
　　如果你是生意伙伴，她的笑就是坦诚，再如果你是个嫖客，她的笑就是魅惑的勾引。
　　钱自豪基本属于后者，更加地无法自拔。
　　钱自豪每天都按时上下班，夜晚他总是幻想着昕妍的裸体，由于对女人的见识有限，使得他毫无想象力，只能给人家按上夜总会小姐裸体，他总觉得哪里别扭，却不知道是因为那些普通的身材和黑紫的性器官，和昕妍有些冷峻的绝色容颜完全不搭调。
　　要怎么样才能让心中的女神更加注意到自己？而不只是对他的敬礼回以微笑。
　　钱自豪的文化水平太低，见识又有限，他能够想到的泡妞方法非常少，唯一就是用钱砸。
　　但是他以前百试百灵的方法，用在夏昕妍身上怎么可能有用？
　　钱自豪竟然以想投资拍电影为由，壮着胆子敲开了夏昕妍的办公室大门。
　　当昕妍得知这个公司的小保安竟然想与她合作拍电影的时候，的确颇感意外。
　　但她需要的不是钱，而是好的剧本和演员，眼前这个屌丝男却一无是处，只想给她投资五百万。
　　对于现在的电影市场而言，五百万就只够付一个二线演员的片酬。
　　其他的想都不用想，夏昕妍更不可能和这么一个莫名其妙的保安去谈什么电影，但又不好直说，只能笑一笑表示感谢，并告诉这个外行人，拍一部电影至少八千万起步，而且公司现在并没有资金上的困难。
　　钱自豪却钻了牛角尖儿，他以为是夏总看不上他的那点儿钱，为了争一口气，他辞去了保安一职，参与了网络赌博，本想大赚一笔，却没想到只用了一个礼拜时间，他的拆迁款就输得精光，还欠下了一屁股的外债。
　　很多的拆迁户都是一样的命运，他们一夜暴富后不是盲目投资，就是参与赌博。
　　来的容易，去得快。
　　不是自己辛苦赚来的钱，就不懂得珍惜。
　　钱自豪在万念俱灰中，重新变成了一个穷光蛋，要不是他已经缴了一年的房租，就会立刻变成一个无家可归的流浪汉了。
　　当钱自豪已经在为下一顿饭钱发愁的时候，自然地想到了夏昕妍。
　　他觉得自己为这个女人付出的太多了，如果不是她，自己绝对不至于落到如此凄惨的下场。
　　无能之辈往往都是这种逻辑，总是能把自己的愚蠢行为归罪于他人。
　　钱自豪不甘心这样，他觉得无论如何也应该把自己对夏昕妍的倾慕和为她的付出告诉她。
　　也许还可以博得一些同情，甚至帮助。
　　毕竟自己是为了给她投资拍电影才去赌博的，不然何至于此。
　　在这种可笑的逻辑推动下，已经辞职的小保安重新来到昕星视界影视公司的楼下。结果，他看到的是滚滚浓烟的昕星视界。
　　就在今早，被冷落了一个礼拜的夏昕妍遭到了最后的打击。
　　她上身穿着笔挺的西装，洗干净了屁眼儿，跪在楼梯上等着老公临幸两穴，却被妹妹插队，而且到最后也没有轮到自己挨肏. 她一忍再忍，一让再让。
　　从不和妹妹争风吃醋，也不和妈妈计较得失。
　　她作为一个妻子，做出了最大的妥协，她只想老公能够公平对待，让她们母女雨露均沾，都能享受到做女人的快乐。
　　而这种退让换来的却是一个礼拜的冷落，她是职业女性，按说一个礼拜没有高潮，也不是什么要命的事儿，但问题是她天天泡在性爱的边缘，天天撅着屁股掰开粉嫩的小穴都得不到老公的青睐。
　　直到今早，她先被老公要求洗屁股，乖乖听话后又被妹妹插队，她也忍气吞声，结果竟然眼睁睁地看着老公在妹妹屁股里爽完，也没给她剩下一滴。
　　她是有百万粉丝的明星，是无数男人心中的性感女神，是昕星视界的董事长。
　　在家里却是一个抢不到老公鸡巴的失败妻子。这一切，让夏昕妍的情绪终于失控了。
　　上班的路上，她不接老公的电话，狂踩油门，连闯红灯。
　　几次都差点儿酿成重大事故，到公司以后，她把办公室门一关，借酒浇愁，喝醉后，她看到桌上和老公，妹妹三个人的合影，想起小婉早晨的撅着屁股和她抢鸡巴的骚样儿，更是火冒三丈。
　　一气之下，她烧了照片，引燃了垃圾桶。
　　火势虽不大，但她又一脚踢翻正在燃烧的垃圾桶，引燃了装满纸张的文件柜。
　　昕妍把自己关在办公室里，喝的烂醉，就这样趴在桌子上，呆呆地看着越来越大的火势，她并不想自杀，她只是太委屈，想离危险更近一些。
　　终于，木质地板也开始燃烧，发出“噼啪，噼啪，”的声音。
　　一瞬间，突然浓烟滚滚，昕妍有些怕了，她起身准备离开办公室。
　　可是，大火都是先封门，高温使得门框变形，昕妍怎么也打不开。
　　她这才意识到自己已经处在了极度危险的环境中，情急之下她想到了窗户，一回头才发现，屋内已经浓烟滚滚，根本已经找不到窗户的位置了，一阵儿浓烟呛进她的肺部，加上她又处在醉酒的状态下，头一晕，腿一软，瘫倒在地。
　　昕妍好不甘心，她后悔不已，她已经不恨老公，不恨妹妹了，但她知道一切都晚了，今天就是她生命的尽头，就在她要闭上眼睛的一刹那，“咔嚓”一声，办公室的门，被人一脚踹开了。
　　钱自豪无数次幻想着把心中的女神抱在怀里的感觉，但他却从没有想象过是这样一幅场景。
　　在一片混乱中他抱着昕妍从火场冲出，将她放在了自己的二手丰田车上，然后疯狂地上了公路，周围有几个人认出了他，也为他的见义勇为纷纷叫好。
　　昏迷中的夏昕妍躺在后座上，车停在了一个十字路口，也是钱自豪的人生十字路口。左转是医院，右转是他的出租屋。
　　当右转向灯闪烁的一刹那，说明了这个渣男的智商多么低，他的爱又多么的可怕。
　　在地下车库里，钱自豪尽量把车停在电梯口，左右观察没有人以后，他才抱着昕妍乘电梯回到自己的租住屋。
　　终于可以和朝思暮想的女人近距离接触，在钱自豪的内心深处，从他打亮右转向灯的时候，就已经注定了他的目的。
　　他尝试着欺骗自己，尝试着找到没有送昏迷的病人去医院的理由。
　　可无论如何都找不到，他把昏迷的昕妍放在沙发上的一瞬间，还最后考虑了先给她喂些水。
　　但是没有，他毫不犹豫地就把脸拱在了女人高耸的乳房上。
　　心中的女神就在身边，迷恋的肉体就在眼前，更重要的是，你可以随意的亵渎，玩弄，她都不会反抗。
　　“好大啊，好挺啊！夏总，夏总，我……我好爱你！”
　　钱自豪把脸埋在昕妍的胸前，一只手隔着衣服就疯狂的揉着里面的大奶。
　　他性急地连拔掉衣服的时间都没有，另一只手就摸到了女人的阴部，虽然还是隔着裤子，但那私处的柔软和温度甚至能透过布料传递在他手心。
　　钱自豪第一次在荧幕上为之痴迷的镜头，就是昕妍穿着紧身运动裤时，她柔柔的私处被紧绷的神秘感。现在女神到手，他又怎能不先一窥芳处。
　　“夏总，我……我看一下，就看一下。”钱自豪明知女人无力发对，还在痴迷地自言自语。
　　昕妍的裤子拉链被拉开，里面的白色蕾丝内裤露出，最底部的半透明材质使得里面的那抹黑亮也朦胧可见。
　　钱自豪咽着口水，用鼻子拱在女人的阴部，深深地吸着，他不满足这最后的障碍，准备去扒裤子的一瞬间，昕妍突然开始咳嗽，她醒了。
　　钱自豪吓得赶紧离开沙发，坐到了对面。
　　昕妍是被浓烟呛晕的，但是，她吸入有害气体的量并不算多，渐渐转醒后看到了一张熟悉的脸。
　　“是……是你救了我吗？”
　　“是……是的，夏总……”钱自豪做贼心虚，说话也毫无底气。
　　昕妍缓缓坐直身体，用力摇了摇头，感到还有些眩晕，她自己轻揉着太阳穴，尽量地恢复意识。
　　“头好晕呀！我想喝口水，有水吗？”
　　“有，有，你等一下，我这就去给你倒。”钱自豪转身跑进厨房。
　　夏昕妍不是花瓶似得女人，她除了性感美貌以外，还极其的知性聪慧。
　　男人刚一走，她就开始迅速地回想昏迷前的经历，分析自己现在所处的环境。
　　产生警觉后，她又低头看见自己皱皱巴巴的衬衣和被拉开的拉链，基本就确定了自己死里逃生又入虎穴的状态。
　　但是，她并没有过分慌张，看到桌上男人的手机后，她想打电话求救却无法解开屏锁密码，只好用紧急呼救的方式拨通了110，然后把电话插入沙发的缝隙隐藏好，只留听筒一侧在外。
　　钱自豪端了水过来，昕妍却只是拿在手上，并没有随意去喝，而是朝窗外看去。
　　“你这房子不错嘛！对面就是湖景公寓，这里应该是云锦城？还是望湖苑？”
　　“哦，是云锦城。”
　　“看来我猜对了呢！这里的房子好像都是小高层，我看这个高度，应该是顶层吧？”
　　“不是，不是，是八层，一共是十层。”
　　“紧邻马路，会不会吵呀？”
　　“不会，这窗户还挺隔音的。”
　　钱自豪被搞得晕头转向，他只觉得一个死里逃生的女人，为什么像个要买房的客户，却不知道昕妍已经报警，正在和警方确定自己的位置。
　　“哦，那挺好的，谢谢你今天救了我。”
　　“不谢，不谢，夏总……我……我……”钱自豪和倾慕已久的女神共处一室，刚才又已经闻了人家腿间私处的味道，现在实在是情难自禁，但他又胆小，连个表白的话都说的支支吾吾。
　　“你怎么了？有话直说，你救了我，有什么困难，我都会帮你，作为回报的。”
　　“我喜欢你……我真的好喜欢你……”钱自豪说完，竟然跪在地上，一把摸到了昕妍的大腿上。
　　这突如其来的一下，昕妍本能的一退，然后一脚踹在男人胸口，她没什么力量，却自然地表现出了厌恶的态度。
　　“你走开……喜欢我？你要是真喜欢我，我现在应该躺在医院的病床上，你个臭流氓！”
　　这一句话，让钱自豪再也没了任何伪装，他马上就站起身说道，“哼！要不是因为你，我怎么会跑来当保安。要不是因为你，我怎么会和女友分手。要不是因为你，我怎么会去赌博，最后输得一分不剩。今天我冒死救了你，你竟然还骂我臭流氓。”
　　这就是钱自豪的逻辑，他的付出其实都是一厢情愿，对方需不需要他不管。
　　至于救人，他也是把女人救到了家里，图谋不轨。
　　“呵呵！你说的那些，关我屁事？”昕妍也不再虚与委蛇。
　　“你……你忘恩负义，你……我不会让你走的。”钱自豪气道。
　　“我不会忘恩负义的，你既然救了我，你输了多少家产，我一分不少都陪给你，现在就放我走。我说话算数！”
　　昕妍这几句话说的掷地有声，钱自豪一愣，问道，“真的？你都赔给我？你知道我输了多少钱吗？”
　　“说吧，要多少？”昕妍说的是要多少，至于这个屌丝赔了多少钱，她根本不关心，尽早脱离险境才是关键。
　　“五千万，我为了给你投资拍电影，输光了所有的钱。”钱自豪把两千五百万，翻了一倍。
　　“可以，就五千万，我给你。”昕妍想都没想就答应了。
　　“你有那么多钱？就算你是董事长，你这个小电影公司，哪里有这么多的现金。”
　　钱子豪的底子就是个小流氓，他不知不觉地把救命的感谢费，变成了绑架勒索，简直笨到了极点。
　　昕妍一笑，“你这么喜欢我，也不打听一下我老公是谁？我说了会给你，就一定做得到。”
　　“你老公？你结婚了？”钱自豪确实不知道昕妍已婚，电影明星的婚姻情况本来就是秘密。
　　“是啊！”昕妍答道。
　　“你老公，他好幸福呀！”
　　钱自豪太羡慕可以天天搂着如此女神睡觉的男人，不自觉地喃喃自语。
　　他却没想到，这一句话戳到了昕妍的痛处。
　　他更想不到她的女神在家洗干净了屁眼儿都抢不到男人的鸡巴。
　　昕妍的心结被戳痛，更加不耐烦了，“我老公幸不幸福？关你屁事儿，我走了。”她说完转身就要离开，却没想到被男人一把从身后死死抱住。
　　“你干什么？松开我！松开……”
　　“我也要尝尝做你老公的感觉，你和我好一次，就一次，我不会说出去的，求你了，夏总……我真的好喜欢你……”
　　“你滚开……现在马上住手，我可以原谅你，你要是再敢硬来，我一定会报警抓你！”昕妍奋力挣脱，却无济于事。
　　“抓我？只要能干你一次，我做几年牢也认了。”钱自豪现在也真是这么想的。
　　“你别冲动，现在放开我，我会给你钱。你要是敢强奸我，我老公绝不会让你在监狱里活过一个月。”
　　昕妍的话已经给他分析的很清楚了，一般人都会明白这里面的厉害关系。
　　但是，钱自豪怀里的柔美躯体让他精虫上脑，哪里还能听进去什么忠告。
　　“你老公，你老公，他很厉害吗？我今天就给他戴个绿帽子，看他能怎么样？”
　　昕妍才明白，这种屌丝渣男根本不可理喻，她也不再相劝，只是拼命挣扎。
　　按说如果是平时，瘦弱的钱自豪还真不一定能快速地制服昕妍，但今天刚从昏迷中苏醒的昕妍，只挣扎了几下，就全身无力。
　　最终被男人用胶带，绑在了一把木椅上。
　　钱自豪也折腾地一头大汗，他口干舌燥地喝了口水，喘着粗气，转到了椅子背后。
　　昕妍全身无力，只觉得男人在闻着她的头发和脖颈，回头一看，竟然看到他一边闻自己，一边掏出肉棒在悄悄打飞机。
　　“你……你是个变态……你不得好死……”
　　老公和她一家人群P，肏她的屁眼儿，看她撒尿，昕妍也没觉得变态。
　　反而这屌丝的一个打飞机的行为，就让她觉得超级变态。
　　女人这样的心里其实说明，只要是她喜欢的人，跪舔，狗链，都是男人的花样情趣。
　　如果是她厌恶的人，碰她一下都会是猥琐下流的行为。
　　所以，追女孩最多五天，如果不行，切勿死缠烂打，就算有了勉强的怜悯式婚姻，也迟早顶上绿帽子。
　　“等我一会儿插进去了，也许你就不说讨厌了。”
　　钱自豪边说边撸，他的手也开始插进昕妍的领口，“不要……不要碰我，滚开”昕妍胸口一凉，一只冰冷的手还是侵入了她的胸罩，盖在了那丰满的乳房上。
　　“呜呜……你滚……我要杀了你……滚开……你好恶心……”
　　钱自豪摸到的乳房和他以前摸到的完全不同，昕妍的大奶子，柔滑坚挺，奶头儿更是娇嫩性感。
　　“夏总……啊……我终于摸到你了，你的胸好大，好圆……”
　　“畜生，你杀了我吧……我宁可死了，也不愿意让你碰我……”昕妍冷冷地说道，已经不再做徒劳挣扎。
　　钱自豪才不管那么多，也没有注意到女人情绪的突然改变，他藏在昕妍的背后打飞机，就是准备把自己的肉棒先撸到最佳状态，然后实施强奸，女人的话，他根本不会理。
　　摸到这样梦寐以求的大奶，钱自豪的阴茎迅速勃起到最佳状态，他转到昕妍的正面，还想挺着短小的肉棒耀武扬威，哪知女人眼睛一闭，只是狠狠说道，“我最后一次警告你，你不会得逞，我死也不会和你这样的畜生发生任何关系。”
　　“夏总，你满足我一次，求你了，我真的好喜欢你……”钱自豪就是个渣男的代表，他这样绑着所谓心爱的女人，用强奸的方式去爱对方。
　　昕妍一脸的绝望，她好后悔自己一时的冲动。
　　钱自豪撸着鸡巴，开始扒女人的裤子，他刚准备扒掉白色的内裤，一抬头还想欣赏女神的羞态，哪知昕妍眼睛一闭，上下颚狠狠一咬。
　　两秒钟以后，她一口鲜血从嘴里喷涌而出，瞬间染红了全身。
　　“你……你咬舌自尽？你有病吧？……真的宁可死，都不愿意让我碰你一下。”
　　钱自豪傻傻地提上了裤子，他根本不相信现在这个社会，还会有女人把贞洁看的比命还重要，他用难以置信的眼神看着昕妍，只见昕妍用最后的力气轻蔑地看了他一眼，脖子一歪，再也一动不动。
　　女人嘴角的血还在顺着脖颈流下，钱自豪万念俱灰，在警察踹开房门的一刻，他打开八楼的窗户，一跃而下。
　　在半空中，他多想再给夏总敬个礼，让她再回给自己甜甜的一笑。
　　咬舌自尽，每个人都有所耳闻，但其实咬舌根本不能自尽，从古至今，所有咬舌自尽的人都是被疼晕了过去，又因为是倒地仰面躺着，导致口里大量的血液流入气管甚至肺部，造成窒息死亡。
　　夏昕妍是被绑坐着，口腔里的血液全部顺着嘴角流出，又得到了及时的救治，她虽真的想死，却第二次死里逃生。
　　昕妍的伤势说重其实也不重，舌头上的伤口被缝合后，就只剩下卧床休息，等待痊愈，以后也不会影响她的语言功能。
　　但是由于她的伤口在舌苔底部，嘴巴平时只能保持微张，而且吃饭的时候极为难受。
　　叶星辰24小时守在床边，每天喂饭的时候，只要昕妍稍显疼痛，这个大男人都会忍不住湿了眼眶，把碗交给小姨子或者丈母娘，然后自己蹲在走廊上流泪自责。
　　看着昔日时尚性感又极为干练坚强的老婆，在一天经历了两次死里逃生后，这样的虚弱无力地承受病痛的折磨。
　　他不知道流了多少眼泪，偷偷扇了自己多少耳光，心中充满了懊悔。
　　整整一个礼拜，昕妍的病房里都保持着一个奇怪的现象。只要她躺在床上稍微移动，其他三个人都会紧张的过来查看，但是始终都没有人说话。
　　昕妍是舌头有伤，不能随便讲话，而其他三个人都在羞愧与自责中，那天早晨昕妍的话深深的印在他们脑海中，都觉得自己难辞其咎。
　　但是昕妍却早已不再生家人的气，不但如此，她现在好爱好爱她的家。
　　老公，妈妈，妹妹，都是她面临死亡威胁时最想见的人，只有死里逃生的人，才会更珍惜家人，更愿意原谅。
　　“你们……都不说话，是，想闷死我呀？”
　　这是昕妍入院后说的第一句话，她感到自己已经不太痛了，虽然还说的不太流利，但也想早点安慰一下家人。
　　“昕妍，妈妈不好，妈妈那天应该拦住你的。”婉蓉先说出了她的心事。
　　“姐，我……我错了，我以后……呜呜……我错了……我再也不会了……呜呜……呜呜……”
　　小婉哭的好伤心，昕妍看的心疼，搂着妹妹连忙安慰，“姐姐不怪你了，傻丫头，不哭了，我不是没事吗！”
　　叶星辰站在一边像个木桩子，只有面临失去，他才知道，自己的老婆是这世界上最好的女人，以前太不懂得珍惜她。
　　“老婆，这不怪她们，都怪我……都怪我……我从今以后都听你的话！也不准你再离开我一步了！”
　　昕妍觉得这气氛实在太凝重了，她根本不想再责怪任何人，为了缓解全家人这种状态，她微笑了一下说道，“要我说呀，不怪你们，也不怪我，要怪，就怪它。”
　　大家都没明白昕妍的意思，一起问道，“谁呀？”
　　“它啊！”昕妍说着，眼睛朝男人腿间一斜，虽然穿着病号服，却也风情万种。
　　这一下，全家人才明白昕妍的意思，是啊！都是男人好色惹得事儿。小婉和妈妈也一起脸红了，但这样一来，这病房里的气氛也缓解不少。
　　一个月后，昕妍已经痊愈，精神也完全恢复如初，叶星辰前来接她出院，昕妍奇怪道，“老公，小婉和妈妈呢？”
　　“我没让她们来，咱们不回家，直接去机场，坐飞机去度假，在医院把你闷坏了，我想带你出去好好玩玩！”
　　“老公，我……我不想耽误你的工作，更不想你补偿我什么！”
　　叶星辰坐到床上搂着昕妍说道，“老婆，你不懂，这次我差点儿失去你，我不是补偿，我是真的好想和你在一起，就只有咱们俩！”
　　“啊！就咱俩呀？她们不去吗？”
　　“不去，只有咱俩。”
　　昕妍心里一阵的感动，开心的抱着老公说道，“我愿意呢！老公，我……我没有被他得逞！”
　　叶星辰知道，即使有，他也根本不在乎。
　　但他刚想这样去回答昕妍，却突然意识到，这是她的妻子用生命去扞卫的东西，自己反而不能说不在乎，他又搂紧了昕妍感动道，“谢谢你，老婆，我会一辈子珍惜你的！”
　　墨西哥坎昆，在玛雅语中，坎昆意为挂在彩虹上的瓦罐，被认为是欢乐和幸福的象征，这里海面平静清澈，又因其深浅不同，海底生物和阳光照射等原因，会呈现出，白，蓝，黑，等多种颜色，被称为世界上最美丽的海滩之一。
　　叶星辰早在昕妍住院时，就安排人在这海滩的不远处，买下一套两层的小别墅，和中国的房价相比，还稍显廉价。
　　每天，他都会带着昕妍在沙滩漫步。夜晚，夫妻俩会坐在阳台上欣赏海景。
　　“老婆，你知道吗？那次在电梯里遇到你，我就被你的性感迷住了。”
　　“是吗？我知道呢，你个大流氓，偷偷在背后看我，对吗？”
　　“啊？你怎么知道？”
　　“当然了，和我同乘一部电梯的男人，有哪个不偷看本小姐？嘻嘻……”
　　叶星辰看着月光下的昕妍，忍不住吻上了她的双唇。
　　“唔唔……唔唔……”
　　昕妍推开老公后，倒在他怀里，悄悄道，“我们都来了一个礼拜了，你……你不想她们吗？”
　　叶星辰顿了顿说道，“我现在只要你在我身边就满足了！”
　　昕妍听后，心里五味杂陈，说不出的滋味。
　　自从她病愈以后就和老公出来度假，每晚老公在她身上翻云覆雨，尽其所能地满足她的肉体需求。
　　但她发现自己竟不习惯这样的性爱方式，一个人独享爱人虽然是好事，可男人再也没有对她提出各种过分的要求，她还真的是无法习惯了。
　　“屁股撅高，把你的屁眼儿露出来！”
　　“跪好，张嘴接着……”
　　“把骚屄掰开等着……”
　　类似这样的话，老公再也没有说过。
　　男人那种高高在上的感觉也没有了，甚至从后面肏她的时候，连她的屁股都不打了，昕妍太想要那种一边被打着屁股，一边被插弄的快感。
　　有一次，她主动提出希望老公打她的屁股，被象征性的打了几下后，也无法找到以前那种感觉了。
　　其实，男人的基因里就有征服女人的欲望，而女人则有被男人征服的欲望，这是大自然安排在人体内的密码，无法改变。
　　昕妍失去了这种感觉，老公的爱虽然满足了她的心里需求，却没有了那种在床上被他霸道肏弄的快感，她甚至已经连续三天没有高潮了。
　　今晚，昕妍鼓起勇气问老公想不想她妈妈和妹妹，也算是一种暗示。结果却得到了这么温暖的答案，她也不知道是该高兴，还是失落？
　　半夜里，昕妍梦到和妹妹，妈妈三个人挤在老公的胯下舔鸡巴，男人高高在上地欣赏她们母女的骚样儿，然后命令道，“转过去，把屁股撅高！”
　　她梦到自己转的最快，屁股也撅得最高，掰开湿淋淋的肉穴后，回头可怜兮兮地求着男人，“老公，肏我……求你先肏我……”
　　昕妍做着这样的春梦，喊出了梦里的话，却湿透了内裤。
　　叶星辰被吵醒后，听到老婆在梦里都在和妹妹妈妈争着被他插入，他心疼极了，叫醒老婆后，紧紧地抱着她说道，“对不起，老婆，对不起，你以后不用再和她们争了，我只要你一个。”
　　昕妍的腿间早已被淫水浸透，她温柔地钻进老公的怀里说道，“你个笨蛋！”

第46章
　　叶星辰差点儿失去了爱妻，因为这次痛彻心扉的教训，才让他真正懂得了谁是最爱他且为他付出最多的女人。
　　墨西哥坎昆的银白色沙滩，碧海蓝天，柔和的海风伴着浅浅浪花拍打着海岸线，不远处的游艇上，身穿比基尼的性感女郎在躺椅上晒着日光浴。
　　叶星辰坐在老婆的身边，借按摩大腿为由，顺便揩油，时不时地拨开三角泳裤偷看里面的春色。
　　昕妍真是服了他的老公，光天化日之下就看她的私处，又不好打搅他的兴致。
　　“老公，你这么色，也不怕你老婆的小穴穴被别人看走了。”
　　叶星辰知道周围并没有人，却装作捂宝贝一样，连忙把老婆的私处重新藏起来，嘿嘿傻笑。
　　“你陪我都出来半个月了，你知道吗？”昕妍问道。
　　“是吗？管他呢！我不记得多久了，我只想永远陪着你。”叶星辰搂着老婆，两个人天天黏在一起，他还是一副害怕失去的样子。
　　“你真好！老公，你不但不记日子，连自己的生日都忘了吗？”昕妍提醒道。
　　“啊？生日，什么时候？”
　　“傻瓜，今天，今天是你的生日，虽然你忘了，但是我可是帮你记着呢！人家还给你准备了这世界上最最好的生日礼物！”
　　“礼物！什么礼物？”叶星辰问道。
　　昕妍拿起手机，看了看时间，然后在老公额头上一吻，说道。
　　“走吧！我们回去吧，你的生日礼物应该送到了呢！”
　　夫妻俩回到别墅后，一个四层的大蛋糕已经摆在了客厅中央，昕妍推着老公来到蛋糕前。
　　“许个愿吧！老公。”
　　叶星辰两手合实，刚准备默念自己的愿望，却听昕妍说道，“傻样子，许愿要闭眼睛的，不然不灵。”
　　“哦，这样呀！”
　　叶星辰重新闭上眼睛。结果又被老婆给他戴上了睡觉时用的眼罩，说道。
　　“不许你偷看，必须这样吹灭蜡烛才会灵验呢！”
　　“好，好，好，我绝对不看。”
　　愿望好像很长，叶星辰最后还是蒙着眼吹灭了蜡烛。
　　然后他还没有解下眼罩，就感觉昕妍在帮他脱裤子，还没有勃起的肉棒被她拿在手上温柔地撸着。
　　“老公，我要吃蛋糕。”
　　“什么？”叶星辰被蒙着眼睛，刚想搞清楚现在的状况，就觉得龟头上一凉，黏糊糊的东西就抹在了他的肉棒上。
　　“老婆，你干什么？”
　　“吃蛋糕呀！”
　　叶星辰这才明白她老婆是要这样吃蛋糕，一条香舌在棒身舔舐，细细地品尝着上面的奶油，接着龟头也被女人吃在嘴里吮吸，嘬地“滋滋”直响。
　　“老婆，你这是吃鸡巴，还是吃蛋糕呀？”
　　叶星辰没有得到任何回答，他的肉棒现在就像美味的食物，在女人的嘴里被舔食，也迅速的勃起，变得粗大硬挺。
　　直到肉棒上的奶油被舔地干干净净，胯下的小嘴才不舍地离开。
　　叶星辰舒服地喘着气问道，“老婆，你好馋啊，我也要吃蛋糕。”
　　“张嘴，我喂给你吃！”
　　叶星辰被蒙在一片漆黑中，他一听有蛋糕吃，乖乖张嘴，结果一阵奶香袭来，女人的乳房就粘着奶油送进了他的嘴里。
　　这种玩儿法的确新鲜，叶星辰还是第一次尝试，他含着奶头儿，用舌头一点点舔食着上面的奶油。
　　当所有的奶油都被他吃完以后，嘴里只剩下一颗性感的乳头，他发现老婆的乳头怎么好像大了一圈。
　　“嗯嗯……嗯嗯……”
　　耳边传来女人的娇哼，叶星辰觉得这声音太熟悉了，他一伸手揉住了面前的大乳房，丰满挺拔，绵软柔滑。
　　确定这不是老婆的奶以后，叶星辰一把拉下眼罩，果然，他看到了婉蓉的脸，正充满了埋怨地在看着他。
　　“蓉姐？你……”
　　“呜呜……你这个没良心的流氓，不要我和小婉了吗？”
　　叶星辰再往自己的腿间看去，他的小天使正噘着嘴狠狠地瞪着他说道，“哼！这么好玩的地方，你都不带我来玩，坏得很……”
　　昕妍在旁边捂着嘴偷笑，说道：“我倒要看看你想不想她们俩？”
　　叶星辰哪有不想的道理，他高兴地左搂右抱，傻笑道，“嘿嘿！想，想的很。老婆，这就是你给我的礼物吗？”
　　昕妍眉头一皱说道，“胡说什么？都是你的女人，我凭什么把妈妈妹妹当礼物？”
　　“嘿嘿！是，是啊！”叶星辰也在不追问自己的礼物是什么，这母女俩依偎在他身边，亲嘴儿，摸奶都来不及，还管什么礼物？
　　“我去洗澡了，你们等我，不许太疯了！”昕妍说完，留下妈妈和妹妹陪老公，自己走了。
　　老婆刚走，叶星辰就抱着婉蓉一头钻进了她怀里乱啃一番，另一只手还去解小姨子的奶罩，嘟囔道，“小婉，快，脱了让我看看，比你妈妈的大了没有？”
　　“姐夫流氓，才半个月不见，没有啦！”小婉说着，主动脱掉胸罩，撩起体恤衫，把双乳送在男人眼前。
　　叶星辰把这母女俩都快想疯了，手嘴齐上，连揉带吃，弄得她们脸上都泛起红晕，“你们俩想我了没有？”
　　婉蓉和女儿半个月没见这个流氓，几下就被搞得全身酥软，一左一右倒在男人怀里，同时抓住了肉棒，边摸边说，“想了，我好想你……”
　　“姐夫，我和妈妈晚上都睡不着觉，想死你了呢……”
　　叶星辰享受着母女撸管，亲着小婉问道，“晚上想我？怎么想我的？”
　　“我们，我们……”小婉红着小脸支吾不语。
　　婉蓉连忙暗示小婉不要再说了，哪知叶星辰发现了她的眼神，他把手插进小婉的短裤里摸着圆圆的屁股，继续鼓励着小姨子。
　　“说啊！怎么想我的？小婉从来都不会骗姐夫，对吗？”
　　“嗯，我们……我们自己摸了……”
　　“哦……还有呢？”叶星辰继续问道。
　　“还……还互相亲那里了……”
　　婉蓉脸烧的通红，气的说道，“小婉，你怎么什么都给他说，丢死人了，还不是你晚上闹妈妈的……”
　　“我，我哪闹你了？明明……明明是你说想他的……”
　　叶星辰想象着他不在家的时候，这母女俩在床上相互安慰的香艳场景，肉棒在她们手里急得直跳。但他竟然装着惊讶的样子，还很生气地说道。
　　“好呀！你们竟然背着我偷偷爽，忘了我的规定了吗？必须要好好惩罚一下你们，哈哈！”
　　婉蓉知道男人又在逗她们，红着脸钻进男人怀里说道，“罚吧！要怎么罚我们都可以，快点吧……”
　　叶星辰装作考虑的样子，然后说，“要打屁股，必须要狠狠打你们的屁股。”
　　“姐夫，非要打人家屁股吗？”小婉噘嘴，一脸的不情愿，却看到妈妈已经红着脸默许。
　　母女俩往沙发上一跪，撅着屁股等待惩罚。
　　男人撩起她们的花裙子，一手一边儿扒掉内裤，母女俩白花花的美臀已经半月未见，一个丰满白皙，一个圆翘稚嫩。
　　叶星辰站在小婉臀后，照着这小屁股就是一巴掌，力量有些大，红红的巴掌印在白皙的皮肤上格外明显，“呜呜……姐夫，我错了嘛！”
　　昕妍刚洗完澡回来，刚才的场面一下变成了这个样子，她无奈摇头，裹着浴巾来到老公身后，“老公，人家母女俩不远万里跑来给你过生日，你怎么打她们屁股呀？”
　　“小婉，你说吧，你哪里错了？”叶星辰说完，又不轻不重地打了一下。
　　“啊……姐夫，我……小婉是你的女人，我不该偷偷摸自己，我下次不敢了呢！”
　　昕妍知道老公又在玩儿花样，给自己找乐子了，她为了让男人高兴，竟然配合着他的口气说道，“哦……原来是这样啊！那小婉确实该打屁股，呵呵！”
　　“姐，你讨厌……”小婉扭着屁股抗议姐姐与色狼同路。
　　“老公，那我妈呢？她怎么了？”昕妍问道。
　　“你妈？她怎么了，你去问吧！”叶星辰发现今天老婆挺配合他，得寸进尺了。
　　昕妍干脆把浴巾一甩，一丝不挂地抱着老公，拿双乳在他身上按摩着小声说道，“你老婆今天就让你玩高兴！”
　　说完，昕妍就这么赤身裸体，挺着双峰站在婉蓉身后，问道，“妈，你说你犯什么错了？”
　　婉蓉头一回，一看是女儿，她干脆说了声，“我才没有呢！”就把脸埋在沙发里，一声不吭。
　　昕妍为了让老公高兴，牙一咬，照着妈妈屁股，狠狠扇了两巴掌，打的婉蓉的股肉泛起了肉浪，白花花地性感无比。
　　婉蓉的屁股被打的辣辣地，她难以置信地回头看着女儿，“啊……你……你敢打妈妈……昕妍，你……”
　　“哼！你是我老公的女人，我为什么不敢打？就打……就打……”
　　昕妍说完，“啪，啪”又是几下。
　　“别打了，讨厌，我说……还不行吗？”
　　婉蓉也无可奈何，一来明知女儿是在讨男人高兴，二来再被女儿这样打屁股，自己的脸和屁股都烧的慌。
　　“说吧！”昕妍说完，靠在老公怀里，像是在邀功一样。
　　“我……我想着你老公……然后，然后就偷偷手淫了……呜呜……欺负人呢……”
　　昕妍又问道，“妈，你太过分了吧？怎么可以瞒着你男人偷偷手淫？”
　　“我，我错了，总可以了吧！”婉蓉被女儿说的无地自容。
　　“嘻嘻……妈，那你告诉我，是自己弄的舒服，还是男人插得爽？”昕妍不依不饶继续问道。
　　“讨厌……肯定是他弄我更舒服……别问了，”
　　这母女之间的下流对话，何止让答话的婉蓉脸红，连旁边的小婉和问话的昕妍都红着脸。
　　“老公，她们是想着你才那样的，你就原谅她们吧！”昕妍得了便宜还卖乖，懂得适可而止。
　　“好，老婆最大，你说什么就是什么！哈哈！”
　　虽然明知是闹着玩的情趣，昕妍竟然觉得有男人给她撑腰真的有种受宠的幸福，她也体会到了妈妈曾经的感觉。
　　叶星辰满足了自己的情趣，可胀得发痛的肉棒更需要发泄欲望，他一边吻着老婆，两个手指分别探入了母女俩的美穴里，轻抽几下后就找到了里面的爽点，开始用指肚摩擦。
　　“啊啊……啊啊，姐夫……啊啊……”
　　“啊啊……嗯嗯……别磨了……我受不了了……”
　　叶星辰放开昕妍，把肉棒放在了母女俩挨着的屁股中间，热乎乎的大肉棒刚一接触到，这母女俩竟然像触了电般一起回头，满脸欲望地看着鸡巴，“你们是想着它手淫吗？”
　　叶星辰问道。
　　“嗯嗯……是，姐夫，我和妈妈都想它了……啊啊……我，难受了……啊啊……姐夫……”小婉被抠着穴里的G点，全身酥麻。
　　“你呢？蓉姐……”
　　“啊啊……别逗我了……啊啊啊啊啊……让我给你舔吧！我想给你舔鸡巴……”
　　叶星辰把手抽出，腰一挺，把肉棒刚朝前一送，母女俩就转身舔了上来，从睾丸到棒身，一人一边儿，痴情地伸着香舌，舔地“滋，滋”作响。
　　她们刚想配合着去亲吻男人的大龟头，却被昕妍挤在了中间，抢在前面一口含住，忘情地吞吐起来。
　　叶星辰两手叉腰，看着胯下的母女三人吃的吃，舔的舔，终于又重温了往日的性福日子。
　　其实，今天的一切，都是昕妍偷偷安排好的，她不想独占男人，更无法习惯最近的性爱。
　　长期以来的母女共侍，使得只有这样的淫乱场面，才能满足她心底的欲望。
　　“老婆，你今天吃的好用心呀！是不是因为和她们俩一起的原因？”
　　“嗯！我喜欢……和她们抢鸡巴……嗯嗯……嗯嗯……”
　　从昕妍上次出事，她愤怒的哭诉就印在了婉蓉和小婉的脑海里。
　　今天又重新一起给男人口交，婉蓉把自己摆正了位置，她现在就是个偷吃的丈母娘，再不愿和女儿去争男人。
　　而小婉就更小心了，她就像个陪嫁丫头一样，怎么还敢和姐姐抢肉棒。
　　叶星辰还嫌不过瘾，他一转身，把肉棒插入生日蛋糕里，抹了厚厚一层奶油后，重新挺到母女三人面前，“请你们吃蛋糕……嘿嘿！”
　　三女互相张望，然后抬头白了男人一眼，竟一起说道，“生日快乐！谢谢招待……”
　　“嘿嘿！都乖，快吃吧！”
　　甜甜的奶油和火热的大肉棒搭配在一起，母女三人连舔带吃，也都明白这个家伙一会儿就会插在她们的身体里去舒服，如果不舔干净的话，只会让自己下面粘糊糊的。
　　一分钟不到，肉棒就被舔的干干净净，重新露出了它威武的面目，上面布满了女人的口水，泛着晶莹的光泽。
　　叶星辰让母女三人把俏脸凑在一起，用肉棒轮流在她们嘴里抽插，无论插进哪张嘴里，都会立即有一条温柔的香舌迎上来讨好着龟头。
　　小婉怕深喉，小舌尖儿在麻眼儿上挑逗。
　　婉蓉用舌头在龟头上乱舔乱缠毫无规律。
　　昕妍把整条舌头垫在棒身下，让出去路，显示着自己深喉的本领。
　　叶星辰把女人的嘴当做蜜穴，疯狂抽插了几轮，婉蓉终于受不了了，她自己揉着奶子，仰头求道。
　　“我……我跪不住了，好难过……求你到床上玩儿我们吧！”
　　叶星辰觉得这里的空间也确实有些拥挤，他在这种时候，还是最心疼年龄小的，抱起小婉就往卧室走，还一路在小姨子的耳边耳语着，也不管后面的母女俩。
　　婉蓉和昕妍随手从沙发上拉起一件衣服，只是简单遮着双乳，却顾前不顾后地光着屁股，撅着嘴跟在后面。
　　刚一到床上，叶星辰放下心爱的小姨子，拉着老婆滚在床上湿吻。
　　婉蓉搞不清状况，刚想上去凑热闹，就被旁边的小婉拉住，“妈，姐夫，他要看咱俩……是怎么想他的。”
　　婉蓉这才明白那个流氓为什么抱着小婉先走，原来是偷偷交待节目呢！
　　心想，“真是折腾死人了！”
　　正在这美艳的妈妈苦恼的时候，女儿的红唇就试探着碰到了她红润的脸颊。
　　“妈，姐夫要看，我们就……就给他看嘛！”
　　“小婉……妈妈……我……”婉蓉母女俩被留在家的半个月里，她们从刚开始的玩耍，变成了互相摸揉，到最后也都红着脸接受了这同性间安慰。
　　可是，当着男人的面，还是不太习惯。
　　“妈，你不喜欢小婉了吗？”小婉的红唇已经开始轻轻接触到了妈妈的嘴。
　　“唔唔……妈妈没有……唔唔”
　　母女俩终于还是吻在了一起，两对儿大乳房也挤在一起，白皙的乳肉从她们身体两侧溢出。
　　然后小婉顺着妈妈的脖子吻下，最后终于吸住了那颗性感的乳头儿。
　　“啊啊……小婉，你……你别这么用力吸妈妈……嗯嗯……好痒……啊啊……”
　　女儿的小舌头和男人的粗鲁有着天壤之别，在这种亲情的性刺激下，婉蓉情欲难耐。
　　当小婉趴在床上越亲越低，直到舔在她小腹上的时候，婉蓉终于两腿一软，倒在了床上，接着她又本能地分开了双腿，方便女儿钻进她的胯间。
　　“啊啊……小婉，你别亲那里……啊啊……”
　　婉蓉那不堪挑逗的情欲，竟然连女儿小舌都招架不住，她动情的同时，也看到了小婉送到她嘴边儿的粉粉小穴，刚想回以温柔的抚慰，就发现男人正抱着他的娇妻揉奶湿吻，根本就没注意她们母女的同性场面，心中有些愤愤不平，她伸手用力打了男人一下说道，“臭流氓，是你要看的，到底还看不看嘛？”
　　叶星辰被提醒，才松开昕妍，趴过来近距离观看这母女俩的互舔。
　　婉蓉成功地吸引到了男人的注意力，省的他一会儿又要再看一遍。
　　这才把脸埋在了女儿的腿间，伸出舌头拨开那嫩嫩的阴唇，找到里面的爽点，轻轻舔上去挑逗。
　　小婉舒服地全身一颤，知道妈妈已经开始，她也更用心地用舌头回应起来。
　　“嗯嗯……嗯嗯……舒服……妈……我好舒服……”
　　“啊啊，小婉，你轻点儿……啊啊啊……”
　　叶星辰在一旁看的直咽口水。问道，“蓉姐，我不在的时候，你和小婉天天这样吗？”
　　“啊啊……没有……我们只有一次……嗯嗯……”
　　叶星辰轻轻翻开小婉的阴道口，露出里面的红肉，“蓉姐，舔里面呀！”
　　“不要，啊啊……里面是给你留着的……”
　　这样的回答让男人心满意足，他又跑到小婉那一头儿，摸着她的大奶子，看着她舔着自己出生的地方，里面不停地流出淫汁。
　　“小婉，你妈流了好多水水呀！”
　　“嗯，姐夫，妈妈她想你了呢！你插进去疼她一下吧！”
　　母女俩相互升高着情欲，舔地越发认真。
　　叶星辰把昕妍搂过来，把手插进她腿间乱摸一气，直到老婆也被这场面感染后，才轻轻一推，让她加入这床上的母女舔屄大战。
　　昕妍倒在妹妹旁边，了解了男人的意图后，怨恨地看了他一眼，然后低头钻进了妈妈的腿间对妹妹说，“小婉，给姐姐舔舔好吗？姐姐也喜欢让你舔。”
　　“嗯！好……”
　　这样一来，昕妍代替了妹妹的位置，吻住了妈妈的穴口，而自己也打开双腿，让妹妹给她舔屄。
　　一个完美的等腰三角形在床上形成，母女三人首尾相接，没一会儿满屋的叫床声此起彼伏。
　　“啊啊……啊啊……小婉，你不要舔里面……”
　　“嗯嗯……不要……不要……昕妍，妈妈不行了……”
　　“嗯嗯……妈，小婉受不了了……”
　　叶星辰挺着肉棒，看着床上母女三人的裸体纠缠在一起，他为自己的成就感动，也在为自己的鸡巴挑选三角形的突破点。
　　他跪着转了一圈，还是先把大肉棒送到了老婆嘴边。
　　昕妍当然选择先伺候男人的大家伙，她把妈妈的肉屄丢在一边，一口含进龟头吮吸，“老婆，给我选个洞吧！”
　　“唔唔……唔唔……”昕妍看了看眼前的两个穴，然后吐出肉棒，把它顶在了妈妈的阴唇上。
　　叶星辰根本就不用低头看，一阵湿热传在龟头上以后，他只管用力一顶，扶着丈母娘的屁股就捅进了屄里，“啊啊……插死我了……啊啊……啊啊……”婉蓉半个月没被肏，刚一插入就爽浪叫。
　　“好骚啊！蓉姐，昕妍帮你选的洞，你还满意吧？”
　　“啊啊……嗯嗯……满意了……就要这里……下一轮再插屁股……啊啊……”
　　婉蓉爽得语无伦次，竟开始安排男人肏屄的顺序。昕妍听到，气的一拍妈妈的大屁股，“妈……你别乱说了……他爱怎么弄就怎么弄……”
　　叶星辰捅了几十下，临离开时又在婉蓉的子宫上狠狠捣了几下，拔出时竟差点儿让丈母娘高潮。
　　“啊啊……别停啊……啊啊……”婉蓉刚叫完，就看见肉棒已经抵在她唇边，张开嘴晕晕乎乎地含了几下，就轮到她为小婉选洞口了。
　　“你插这里吧……”
　　叶星辰同样是不管，扶着纯洁的小圆屁股，狠狠一顶，一个湿热的小嫩屄就被他冲开，里面层层的嫩肉迅速把棒身包夹，小小的子宫口如饥似渴地亲着龟头。
　　“啊啊……姐夫，你好厉害……啊啊……顶死我了……啊啊”
　　叶星辰同样只插了几十下，就抽出肉棒，继续转圈肏屄，小婉其实只要再被狠狠顶上几下就会高潮，却被男人无情地抽走肉棒，她撅着小嘴，一脸的埋怨，看见姐夫把湿淋淋的龟头抵在她唇边，知道轮到她给姐姐选洞了，这小丫头直接就把龟头顶在了姐姐屁眼儿上，“姐夫，你插吧！”
　　叶星辰一用力，竟然没插入，知道小婉帮姐姐选择了肛交，而这种侧躺的姿势，要想顺利肏进昕妍紧窄的屁眼儿，的确需要用手帮忙。
　　不过，还没等他伸手，小婉就掰着姐姐的屁股，握着火热的肉棒重新对准。
　　“臭丫头……坏死了……”昕妍骂道，但还是放松了屁眼儿，方便男人进入。
　　“姐，人家想看看姐夫最近用你这里了没有，嘻嘻……”
　　叶星辰有了小姨子帮忙，使劲儿一插就顺利进入，然后开始在肛道里进进出出，没几下就插入大半，他边肏边问，“昕妍，你的屁眼儿最近越来越好插了嘛！”
　　“嗯嗯……嗯嗯……你讨厌，最近你就没让人家的小屁眼儿闲着……嗯嗯……天天被你插呢！”
　　小婉一听姐姐最近的性福生活，一脸的羡慕嫉妒恨，看着眼前的肛交场面，觉得自己的屁股也痒痒麻麻的，娇声说道：“姐夫，小婉也要，人家的屁股眼儿也要嘛！”
　　叶星辰边肏边说，“好，好，姐夫一会儿就试试你的小屁眼儿。”
　　正在这时，就听婉蓉颤声说道，“我……我也要……轮我呢！”
　　叶星辰就这样转了两圈，把母女三人的六个洞全都肏了一遍，昕妍看老公转来转去，实在是太麻烦了，“老公，你多累呀！我们……我们换个姿势让你玩儿吧？”
　　“好……”
　　母女三人裸着身子，由昕妍摆来摆去，终于找到了最方便男人肏屄的姿势。
　　婉蓉跪在地上，撅着屁股趴在床上。昕妍骑在妈妈上身，把屁股努力朝后送去。
　　小婉在最上边，脚踩着床沿儿，把小屁股放在姐姐的美臀上。
　　这母女三叠浪，叶星辰还是第一次尝试，三个美臀光溜溜的垒在一处，上下六个湿湿的肉洞整齐地摆成一线，等他肏弄。
　　叶星辰看傻了，他觉得自己是全世界最幸福的男人，有谁能和他一样欣赏到如此的美景。
　　“老婆，你们太美了，这就是我的生日礼物吗？”
　　“不是，不是，你别傻站着了！快来弄我们啊！”
　　“啊？这样还不是礼物呀？”叶星辰真的想不出什么礼物能比这样肏屄更好了。
　　“姐夫，你要是喜欢，我们以后天天都这样让你插。”
　　“好，好！我喜欢，小婉真乖！”
　　哪知小婉话音刚落，婉蓉就在最下边抗议道，“不要，我在下边儿呢！”
　　“蓉姐，那我每次都先从最下边儿插起。”
　　婉蓉听到要从她开始，又调整了一下角度，等着男人来肏屄。
　　结果，她屁眼儿上一热，就被硬生生地肏开。
　　她虽不抵制肛交，但最受不了的就是这种毫无征兆的粗暴侵入，“啊啊啊……你……你说了从最下边儿……啊啊，讨厌……”
　　“我说从最下边儿的人开始，不是最下边的洞，我要先从下到上肏你们的骚屁眼儿，然后再从上到下肏屄，哈哈！这样真过瘾！”
　　母女三人既然撅着这个样子，也只能由着男人安排次序，叶星辰果然说话算数，按顺序在她们身上抽插了一遍，刚准备再打乱顺序重来的时候，昕妍又说道，“老公……你……想怎么玩都由你，但是，你要是能让我们一起高潮，才……才算男人呢！”
　　叶星辰一听娇妻还给他出题目，设置难度，更加地心血来潮，“哈哈！让三个骚屄一起高潮，这太简单了。”
　　“谁是骚屄？……吹牛！”昕妍不信。
　　“我要是做到了，你们就必须一起承认，怎么样？”
　　“好啊！”昕妍是正妻，她帮妈妈和妹妹答应了，倒也没有出现不同意见。
　　叶星辰先扶着鸡巴捅进婉蓉的屄里，然后手指插入昕妍的穴里抠住她的爽点，最后一伸脖子，用嘴吸住了小婉的阴蒂。
　　这一下，母女三人一起叫了起来。
　　“啊啊……啊啊……好硬……啊啊”
　　“嗯嗯……老公……你好厉害……”
　　“啊啊啊……姐夫好坏……轻点吸……啊啊”
　　叶星辰凭着对三个女人身体的了解，加上她们也已经几次都濒临高潮。
　　他肏一个，抠一个，舔一个，仔细感觉着女人们身体的变化，时而插得狠一些，抠的狠一下，时而放松对小婉的舔弄。
　　几分钟之后，最上边儿的小婉先扭着小屁股不行了，“呜呜……姐夫，我不行了……啊啊……”
　　叶星辰感到小姨子的变化，用手狠狠一抠老婆的爽点，同时下边用肉棒顶着婉蓉的子宫一磨，只见着这叠在一起的母女三人一起抽动着身体，攀上了快乐的巅峰。
　　“啊啊……我高潮了……啊啊……老公……啊啊”
　　“啊啊……啊啊……我也忍不住了……啊啊”
　　叶星辰一闪身，躲开了三个屁股缝儿里同时喷出的淫水，他照着老婆的屁股就是一巴掌，“说，你们是不是骚屄？”
　　母女三人爽得头脑都已经停滞了思考，随着男人的问题，抖动着身体，一起答道，“是，我们是骚屄……啊啊是骚屄……”
　　叶星辰也马上就要射精，他加速撸动肉棒说道，“是骚屄就过来，我要射你们嘴里！”
　　哪知他刚说完，这母女三叠浪就坍塌下来，昕妍忍着高潮中的身体，最早爬到他胯下，却没有张嘴，而是按住了他的手。
　　“老公别射……啊啊……我们还给你准备了生日礼物！”
　　叶星辰被弄得晕头转向，这个节骨眼儿上，她们母女三人还能有什么礼物？
　　“礼物！什么？”
　　“你……你等一下……”
　　昕妍说完，她们母女三人相互看了看，然后在床边坐成了一排，腰身轻轻朝后一躺，美腿大张，又一起掰开了正在高潮的蜜穴，露出里面的嫩肉。
　　“老公……你的生日礼物！”
　　叶星辰不解，这样传统的仰面性交姿势，虽然足够惊艳，但刚刚的母女三叠浪都不算礼物，这个就算礼物吗？
　　“这是？”
　　母女三人你看我，我看你，竟羞得没人张口说话。在男人看来，再过分的要求她们都已经接受，现在这么羞，又是什么意思？
　　终于还是昕妍先开口说话了，“老公……我没吃避孕药……”
　　“我……我也没吃……”婉蓉掰着屄，羞羞地说道。
　　“姐夫，我们……我们都是排卵期……”
　　“什么？你们要……”叶星辰一时还没明白。
　　“老公，你的礼物……是……是我们要给你生孩子，你该有个宝宝了呢！”
　　“嗯，你，你想让谁给你生，就……就挑一个射进来吧！”
　　婉蓉还从没有这么害羞过，她说完还鼓起勇气，把自己的美穴朝前送了送，像是一种自我推荐。
　　“姐夫……你射给我吧！小婉一定给你生个漂亮的宝宝……”
　　叶星辰这才确定了自己的生日礼物是什么。她们母女三人要争着给他生孩子，现在献出的不是阴道，而是那最最珍贵的子宫。
　　“我……我……”男人支吾着，心中感动，不知该怎么说出口。
　　“老公……你喜欢吗？”
　　“没关系，任你挑呢！我们母女都说好了，不管你选谁给你生，其他两个人都不会生气的。”
　　“姐夫，小婉想……想为你大肚子。”
　　“我，我太高兴了，但是……”叶星辰嘴上这么说，其实他内心也在做着选择。
　　“别但是了……老公，你该有个孩子了，喜欢让谁给你生都可以啊！”
　　叶星辰已经三十三岁了，要不是这母女三人提醒，他还真的从来没有往那里想，但这突如其来的邀请，让他对未来也充满了期待，一个完整的家，怎么能没有孩子？
　　男人思索着，还是做出了最终的选择。
　　“蓉姐，你给我生好吗？”
　　“呜呜……”婉蓉高兴的竟然哭了，她已经四十岁了，能最后为她喜欢的男人再生一个孩子，是她一直的愿望。
　　但因为身份的问题，一直都偷偷吃药，不敢怀孕。
　　“蓉姐，你不愿意吗？”
　　“呜呜……谁不愿意了？我愿意……”
　　婉蓉说完，好像生怕男人反悔一样，拉着他就压在了自己的身上，然后扶着粗大的肉棒插进了自己的阴道里，“谢谢你选我……我喜欢女儿！”
　　叶星辰一生都忘不了这次的射精，婉蓉眼角淌着泪花，全力撑起身子，用子宫接受他的浇灌，直到他彻底软下来，还不舍得离开。
　　他之所以选择婉蓉，除了爱她以外。
　　还因为昕妍正在事业的关键期，要完成她的电影梦，现在不适合怀孕。
　　至于小婉就更不合适了，她年龄太小了。
　　叶星辰以为自己保护了姐妹俩，也做出了最好的选择。
　　但他却不知道，小婉已经怀有身孕，只是这丫头不知道而已。
　　在将来，第一个为他生孩子的不是婉蓉，而是小婉。
　　叶星辰一生共有两女五子，婉蓉和昕妍分别为他育有一女，而他的五个儿子全是小婉所出。
　　碧海蓝天，一望无际，岸边的一艘私人豪华游艇上，母女三人正穿着性感的比基尼在拍摄抖音视频。
　　那一段非常流行的哔哩哔哩魔幻舞步，将被她们跳的风靡全球。
　　但所有看过这段视频的粉丝都不知道，只有这视频的拍摄者才有幸欣赏到被删减的片段。
　　婉蓉母女三人在视频的最后，一起单脚着地，另一条腿高高举过肩膀，做了一个站立式的一字马，温柔地冲着拍摄者一笑，然后她们一起拨开了腿间的遮盖，把里面的花唇蜜穴展示给最爱的男人，接受他口舌的侵扰。
　　傍晚，墨西哥坎昆的银白色沙滩上，一公里的海岸人烟稀少。
　　此时，美景在这三个身穿泳装的女神面前，也只是添色的背景而已。
　　柔和的海风把女人们的长发吹起。
　　夕阳下，叶星辰左手拉着婉蓉，右手拉着昕妍，加上小婉，一共四人在海边漫步，沙滩上却只留下了三行脚印。
　　因为小婉坐在了姐夫的脖子上，她闭上眼后，甩起她的双马尾辫，开心地伸出双臂，做出展翅飞翔的动作。
　　“姐夫，你说人要是有翅膀该有多好！想去哪里……就飞去哪里！”
　　“你是我的折翼天使……哪里都不许去。”叶星辰笑道。
　　“小婉……你小心点儿……别摔了。”婉蓉说道。
　　“老公……我们再也不会分开了，对吗？”
　　“对！我们永远都不会分开……我保证……”
　　叶星辰做出了最后的承诺。
　　这世间所有温柔美丽的女子，都是大自然洒在人间的花儿，更是一个个舞动的天使，她们绽放美丽，点缀着世界。
　　如果你有幸遇到，让她们一生幸福，就是你的责任。
　　********************
　　时间无影无形，却拥有这世上，最无情，最巨大的力量，它精雕细琢创造着世界，也滚滚而来毁灭着万物。
　　无论你多么强大，也只能无助地接受最终的安排。
　　所谓天若有情天亦老，一切有情之物终会老去，逝去，会灰飞烟灭。你的爱与恨，你的罪与罚，在生命的尽头其实都如梦幻泡影，微不足道。
　　2080年，亚合医院的病床上，夏昕妍已经奄奄一息，快接近了她生命的终点。
　　五年前，也同样是在这家医院里，叶星辰和婉蓉拉着手一起离开了人世。
　　昕妍的一生如她所愿地奉献给了她的事业，曾经红极一时的影后也无法抵挡岁月的催促。
　　如今，满脸皱纹的她在告别所有的家人后，却只允许妹妹留在她的床边。
　　夏小婉已经八十岁了，却竟有着五十多岁的容颜，看着曾经风华绝代的姐姐，她忍不住落泪，“姐，小婉舍不得你走……你不要丢下我。”
　　昕妍嘴角轻抬，努力微笑，她紧攥着妹妹的手，用尽了全身的力量说道。
　　“他去世时……说的话……重复一遍……给我听……”
　　小婉颤抖着双手，眼泪止不住地落下，回答道。
　　“姐夫……他让小婉吃最健康的食物……喝最干净的水……呼吸最新鲜的空气……每天坚持运动……保持快乐的心态……然后……然后……活到最久……最久……”
　　“你……要记住他的话……”
　　昕妍说完，不舍地撒开了妹妹的手。

第47章 最后的乘客（完本）
　　这是一个全新的世界，自从能源革命成功以来。人类学会了利用宇宙中最基本的力——原子核聚变。再也无需粗暴地进行燃烧。
　　一百多年前，有人提出的人类命运共同体的概念，也因为能源的取之不尽和运输速度的大幅提升，变成了全世界都认可的政治方向。
　　二十二世纪是一个没有战争的和平时代，百多年前人们所担心的核战争并没有出现。
　　因为人类历史上爆发的所有战争，无一例外都是围绕着生存疆域，生产资料，或者能源的所有权爆发的。
　　而在核聚变时代到来以后，这些问题都迎刃而解，既然取之不尽，自然无需争夺。
　　这一切美好的生活，全人类都要感谢星辰集团对世界的贡献。
　　自从叶星辰这个传奇人物掌管集团的帅印以后。
　　他一生做出了两次最重大的抉择，一是不惜一切代价，把对核聚变的研发列为集团的最终梦想。
　　二是在他离世的时候，决定把所有的知识产权对全世界开放。
　　清洁，安全，免费的能源决定了全世界的政治走向，生产力和生产资料都得到了指数级别的提升。
　　人们再不需要为了生存而你死我活，咄咄相逼。
　　世界也早已因此没有了明显的国界。
　　逐渐的，人类的价值观，文化和生活习惯也在趋于接近。
　　星辰集团变成了一个亦商亦政的巨大帝国，但这个帝国的精神象征并不是叶星辰。而是仍然坚强活着的夏小婉。
　　小婉不懂什么科学，更不会管理企业。
　　但她从与叶星辰相识以来，无数次或帮助或挽救了星辰集团，好像冥冥中有一种安排，让她变成了姐夫的天使，变成了人类命运的救世主。
　　夏小婉为叶星辰育有五子，这五个儿子个个都是人中龙凤，他们为星辰集团撑过了最艰难的岁月，如今也早已不在人世，甚至小婉的孙子辈都在相继离世。
　　夏小婉生于上世纪元年，既2000年。
　　今天是公元2155年一月二日，有一件全人类的大事将要发生。
　　根据亚合医院的心脏检测仪器显示，星辰集团的精神象征，人类有确切记录以来的最长寿者，155岁的夏小婉将在今天晚上十点四十五分停止心脏跳动。
　　小婉一生用最善良的慈爱来维持着整个庞大家族的内部和睦，保持着星辰集团的思想统一。
　　但她的一生也经历了许多坎坷，在她生存的那个年代，还是一夫一妻制，和姐姐妈妈共侍一夫的家庭状态被媒体扒出后，也遭受了无尽的冷嘲热讽。
　　当然，那都已经是一百多年前的事了。
　　现在的社会以及人类的价值观，早就已经否定了过去那些愚蠢的婚姻制度。
　　因为人类终于意识到，一夫一妻制根本就是一种反自然的制度。
　　更优秀的基因本就应该被更广泛的延续和传播。
　　没有了婚姻法的约束后，女性并没有挤着去和权贵们结婚，她们有了更多的选择后，并不影响那些可歌可泣的爱情故事蜂拥出现。
　　衡量一个男人是否优秀的标准也不再和金钱有任何关系，因为合理的税收制度与社会的进步使得贫富的差距极小。
　　女人们更愿意接受运动员和科学家的优秀基因。
　　当然了，性是平等且开放的，男人也一样青睐更优秀的女性基因来共同延续后代。
　　性的完全开放，使得一女配多男，一男配多女的事成为了常态，母女和同一个男人结合，或者父子和同一个女人结合也并不稀奇。
　　但是，有血缘的近亲婚姻是被刑法明令禁止的，因为那样会大幅地降低新生儿的智商，也会增高畸形儿的风险。
　　人们也有了更高的基因鉴定法来提前杜绝这种逆自然的行为。
　　晚上八点，天空中繁星点点，银河系的盘状轮廓都清晰可见。
　　这样的天空和两百年前一样，璀璨夺目，令人神往。
　　但是也有不太一样的地方，天空中共有三轮明月把这夜色点缀的更加迷人，其中的两个月亮是人造的。
　　人类有了巨大且无穷的能源，不但变得为所欲为，还变得更加浪漫。
　　只要拥有这样的能源，人们可以把沙漠变成绿洲，可以把海洋抽至高原。
　　喜欢月亮的话，也可以弄出几个来营造浪漫气氛。
　　这都不再是什么难事。
　　繁忙的都市也不会再有交通堵塞，因为车辆的行驶路线都在摩天大楼的顶上，核动力的汽车根据目的地，以不同的高度飞行穿梭在空中，安全快捷，也几乎没有交通事故。
　　因为方向和速度都是电脑在操控，只有爱好手动驾驶的人类，才需要去考取驾照，其过程复杂到令人发指。
　　一辆极为精致，又如同玩具般的小车，车头印着繁星点点的车标，车标上写着“星辰科技”四个小字，车底部闪着核聚变透出的蓝色光环，稳稳地飞驰在空中。
　　车内只有两个座位，却并无成年人在内。
　　一个十多岁的小男孩儿在安慰一个七八岁左右的女孩儿。
　　“你别哭了……我明天再带你出去玩，好吗！”
　　“呜呜……呜呜……我想去看恐龙摩尼，它今天也许会生宝宝呢！”女孩揉着哭红的大眼睛，不停地哭闹。
　　“玥玥听话，今天我们必须去医院，你知道吗？全世界有很多人想来，他们都没有机会呢！”男孩儿很自豪地说着。
　　“我们来这里干嘛？”
　　小女孩问道。
　　同时，这辆小车已经开始进入降落程序，下方的亚合医院也进入眼帘。
　　密密麻麻的人群和车流将这里的天空陆地都挤得水泄不通，但是电脑程序不会混乱，车辆将按照指定位置降落。
　　“婉奶奶要去世了，大家都想来送送她，我是她的第七世孙，你是她的第六世孙女，也正因为我们是和她有血源关系的亲人，才有资格进入医院，最后再看看她！”
　　原来，这个大一些的男孩儿算起来还要管这个小女孩儿叫姨姨。
　　“去世？是什么？”小女孩擦着眼泪问道。
　　“去世，嗯……去世就是死了！”
　　“那死了又是什么意思？”小女孩儿好奇地继续问道。
　　这一下好像难住了男孩儿，他挠着头考虑了一下，说道，“死了，就像睡着了一样吧？”
　　“那……那婉奶奶她什么时候睡醒呢？”
　　“哦……不会了……永远都不会。”
　　亚合医院里，一间高度戒备的病房外，所有叶家的后人共有五百多人，男女老少排着队只能从窗口最后看看他们的祖先，作为送别她的仪式。
　　病房里只有星辰集团最为重要的五个人守在床边。
　　其中一个戴着眼镜，大约八十多岁的银发老人名叫叶世新，他是现任的星辰集团总裁，也是小婉唯一一个还在世的孙子。
　　其他还有三人都是重孙辈份，全都是亚盟总部的政府首脑级官员。
　　最后一个相对年青的是小婉的第五世孙，他是这个时代最为杰出的科学家叶环宇。
　　二十二世纪的医学水平已经极为发达，虽然还不能起死回生，但可以通过量子计算机准确地测量出人体能量的微小变化，从而确定每个人在弥留之际的最后一次心跳将会在何时发生。
　　叶世新满眼不舍地拉着奶奶的手，轻声问道，“奶奶，您还有什么愿望吗？孙儿一定帮您实现！”
　　这时的小婉，已经在病床上挣扎了三年，她早已掉光了头发，连嘴唇上都布满了皱纹，至于在这人世还有什么愿望，她轻轻地摇了摇头，闭上了双眼。
　　还差一分钟，她的心脏将会迎来最后的一搏，如回光返照一样，一颗眼泪从她紧闭的眼角滚落，尘封的往事也如电影般显现在脑海。
　　“你好小气呢！到底给不给红包？”
　　“姐夫……你真的会打乒乓球呀？”
　　“姐夫，小婉好喜欢你……我叫你一声老公，可以不？”
　　小婉在人生的最后一刻，她竟然在半昏迷中止不住地落泪，在一旁送别的人，眼睁睁地看着这奇迹般的一幕，接着，只听小婉用最后的力气张口说着，“姐夫……我……我听话了……我吃最健康的食物……喝最干净的水……呼吸最新鲜的空气……我坚持……运动……我……保持快乐……活到了最久最久……”
　　“姐夫……小婉没用……小婉再也活不动了……我……我来找你们了……妈妈……姐姐……”
　　晚上十点四十五分，夏小婉说完了她的话，也结束了最后一次的心跳。
　　病房里，所有的人都泪如雨下，叶世新摘下眼镜，擦了擦镜框上的泪水，整理了自己的衣服。
　　这个八十多岁的老人忍着心中的悲伤，站直了身体对其他的四个人郑重说道。
　　“我叶世新，现在以星辰集团主席的身份宣布——星辰计划，正式启动。”
　　只见老人轻按腕带，在空中镭射投影出一个年轻的女郎，她身穿大红色制式礼服，来到床边说道，“欢迎启动星辰计划，我需要确认最后的乘客。”
　　接着她手中射出一道红线，扫描了夏小婉的遗体后，又说道。
　　“最后一名乘客的DNA已确认无误，状态：死亡。星辰计划已符合所有触发条件。如要继续，请输入十六位密码。”
　　镭射投影女郎单手一甩，在空中浮现出一个数字键盘，随后飞至叶世新面前。
　　老人看看周围的人，在大家都一起点头同意后，他在屏幕上开始一下一下地输入着密码。
　　“请再次确认密码，此程序一经启动，无法返回。”
　　老人再次确认后。屏幕突然闪着红色的警示光，“密码确认，星辰计划进入48小时倒计时。”
　　虚拟的女郎随即消失，同时，在中越边境的死寂深山里，一处山体突然开裂，强光从山体的缝隙中划破天际，直冲云霄。
　　随着裂缝越来越大，照亮了整个夜空。
　　光源处，一艘巨大的飞船正在待命。
　　【爱无界】号飞船第一次展示在世人面前，它集合了人类能源革命以来，一百多年的尖端科技结晶。
　　船体外侧的螺旋形骨架是这艘飞船的动力总成，一共装配有十二台核聚变发动机，总高度一百五十米。
　　被环绕在内部的是飞船的主船舱，它只有一辆巴士的大小，却前圆后尖，呈扁平状。
　　星辰计划建立于一百年前，发起人是叶星辰。船舱设计之初就只能容纳四个人的遗体。这是他给母女三人的承诺——永远在一起。
　　一百年前，当核聚变时代来临后，叶星辰就一心致力于星辰计划的建设，然而他最终发现，想要把这么大一艘飞船推出太阳系，以现在或者以后几十年的科技力量根本就做不到，科学还需要更多的时间来成长，但谁也不知道还需要多少年。
　　所以，叶星辰才在临死前叮嘱了小婉那些话，希望她活到最久，给科技的成长留下最多的时间。
　　小婉牢牢地记住了姐夫的话，她竟然活了一个半世纪。
　　在这一百多年里，科技有了充足的成长时间。
　　核聚变发动机经过了七次换代，爱无界号飞船重大的设计缺陷就被发现了二十六处，其余的细微处一共做出了上千次的调整和变动后，才有了今天这艘近乎完美的太空飞船。
　　最后一名乘客的遗体被放进了类似棺椁的银白色箱体中，箱体里是半透明的黑色浓稠液体，这种液体其实更像是一种人造的生态，它会形成类似代谢般的生物机能，使得浸泡在内的有机物万年不腐。
　　叶环宇是星辰计划的总指挥，他目送着第四个箱体被小型飞行器托至飞船等高，直至平稳地插入飞船一侧后，宣布进入发射倒计时，“十，九，八，七，六……”
　　倒计时结束的瞬间，叶环宇触动屏幕上的发射键。
　　随着飞船底部发出极为刺眼的蓝光后，螺旋形的动力外层缓缓转动，整体也开始脱离地面升空。
　　而核心船舱一直会保持垂直，并不随之转动。
　　第七代的核聚变宇航飞船发动机，它无论从动力和寿命上都已经做到了极致，单单一台发动机所产生的推力就足以让整艘飞船达到脱离太阳系引力的速度。
　　寂静的夜空，三轮明月和人类一起注视着飞船加速升空，蓝色的核聚变尾焰划破天际，一分钟后，飞船就达到了每秒11。
　　2公里的速度，摆脱了地球微不足道的引力，离开了人们的视线。
　　从太空中看这颗蓝色的星球，它显得那么的安静纯美，在这颗围绕太阳公转了几亿年的行星上，人类是这里诞生的第一个文明吗？
　　也许永远没人知道，但人类在这里的终极梦想正在实现，爱无界号就搭在着这个梦，它也是一个男人的承诺。
　　船尾部的第二台发动机在离开地球进入太空后开始工作，持续的加速。
　　要摆脱太阳的引力，只需要稍稍加大动力即可做到，但是要想离开太阳系，进入人类从来没有去过的宇宙，这样的速度还远远不够。
　　爱无界号飞船会在出发一个月后，将全部十二台核聚变发动机同时打开，再经过六十年的持续加速达到百分之五十光速，对于近两光年直径的太阳系而言，连同加速消耗掉的时间，要想离开这里，大概也需要三十年左右的时间。
　　回望那曾经的家园，早已变成了漆黑宇宙中的一个小亮点儿，我们所知道的一切历史，包括所有的爱情，理想，仇恨，希望都只发生在那一个小小的亮点上。
　　爱无界号无暇回顾曾经的家园，它的梦想在深邃无垠的宇宙深处，飞过了奥尔特星云后，以人类能够达到的极限速度——百分之五十光速继续前进着。
　　这样的速度是物理极限速度的一半，任何巨大的恒星都不可能再对这样的速度产生过大的干扰，更不可能留得住这艘飞船。
　　完成了起初加速的外部动力系统，在飞船离开地球的六十年后，成功地分离脱落，只留下那小小的核心船舱在宇宙中孤独地飘荡。
　　无边无际的宇宙，绝大多数时候都是漆黑一片，没有恒星照射的飞船，无力地反射着遥远繁星的微弱光线，表示着自己的存在。
　　百分之五十的光速，在这无尽的黑暗中也好像是悬浮在空中静止不动一样。
　　因为这里的距离都只能以光年计算，随便一颗恒星，也需要几十，甚至上百年的路程。
　　但是，爱无界号的目的地并不是普通的恒星，它另有追求。飞船上还有电脑程序在微调着它的飞行方向，飞船底部还藏着更为神秘的力量。
　　对于逝去的人而言，没有时间的概念。船舱里的四具人类遗体随着飞船在空间和时间里漂泊。也许一千年，也许一万年，也许是永远。
　　不知道过了多久，浸泡在黑色液体中的遗体突然被红光照亮，这光线来自飞船的操作台。
　　爱无界号终于探测到了目的地的存在，启动了内置的程序。
　　在接下来的二十年里，这红光每隔几年就会亮起，然后会自动微调着飞船的方向。
　　在飞船仓外，如果仔细观察，可以发现周围的光线有些扭曲，在最深邃的远处，就更为明显，一道道光线违反了基本的物理常识，它们不再沿直线传播，而是被一种力量硬生生地折弯，最终变成一个个圆圈，围着一团漆黑在转动。
　　这个被光线包裹着的黑色空间，就是爱无界号苦苦寻找的地方——黑洞。
　　二十年前，飞船探测到这个黑洞的引力以后，就开始不停地修正自己的飞行轨迹，以最合适的倾角去接近它。
　　在银河系内，有着无数这样的黑洞，它们靠着数百万倍于太阳的质量，又以极高的密度使得光都无法逃离它们的引力。
　　而它们相互之间又保持着几百光年以上的距离，在宇宙中藏匿，悄然吞噬着一切接近它们的物质。
　　爱无界号只有百分之五十的光速，也只能在视界外小心接近，这样的地方对于这艘飞船来说，除了危险以外，还有难得的机会。
　　宇宙中除了物质，还有空间。
　　太阳就是靠着自己巨大的质量，坍缩了周围的空间，在这样变形的空间里，几大行星才不得不随着这个凹陷的弧度公转，被太阳俘获成了几亿年的忠实粉丝。
　　爱无界号从出发起，就一直在寻找这种坍缩的空间，而太阳过于轻了，它能够形成的空间弧度太微弱，不能被飞船利用。
　　只有黑洞的巨大质量才可以把空间压缩至飞船需要的弧度。
　　视界是黑洞周围的可见边缘，爱无界号小心地接近，它要利用这空间的巨大曲率，做最后一次加速。
　　在飞船内，沉默了几百年的仪表此时全部被电脑程序开启点亮，根据周围的环境，繁忙地做着周密的运算。
　　接着，飞船的底部悄然打开，一个扁平的长方形物体缓缓落下。
　　这是一台曲率伸缩机，它将在一瞬间抹平飞船附近的空间，利用空间的曲率差和时空的张力，把飞船弹射出去，达到无限接近光的速度。
　　这是一次冒险，因为从没有遇到过黑洞这样的实验环境，但这也是唯一的机会，唯一可以达到光速的机会。
　　船舱外星光流转，船舱内死寂一片。
　　在曲率伸缩机启动的同时，飞船周围的空间突然变得模糊不清，巨大的曲率差推动飞船，开始围绕着黑洞加速，飞船尾部的光线慢慢变得模糊直到静止不动，因为光已经追不上爱无界号了。
　　而在飞船的正前方，遥远的星光也被拉扯成了一道道的白线。
　　银河系有十万光年的直径，如果爱无界号不做这最后的冒险，如果只保持百分之五十的光速，只是飞出银河系就需要二十万年。
　　即使它在真空环境中，即使它的质量再好，也支撑不了这二十万年的漫长岁月。
　　但如果从一半光速达到光速后，就绝不是把二十万年缩短到了十万年的概念。
　　因为任何接近光速的物体，都会改变自身内部的时空，既穿越至未来。
　　达到光速的爱无界号，内部的时空被无限地压缩，飞船上的原子钟仅过了二十分钟，而相对于舱内的外界时间已过万年，以这样的光速，仅仅飞行了一个月后，就把银河系远远地变成了一个光点。
　　至于这时的地球，也许早已环境恶化，人类文明也灰飞烟灭了。
　　离开了银河系，这里的宇宙空间更为黑暗，看到一颗流浪的恒星都极为难得。
　　爱无界号继续以光速前进，它打开无线电波向空旷的宇宙持续广播，“这里是人类……这里是人类……”
　　叶星辰从不相信进化论，更不相信鬼神论。
　　至于人类的起源，他只信奉自己的造物进化论。
　　这个他独创的理论是指，生命虽具有自我进化的能力，但这种能力一定是另一种我们不知道的智慧力量所赋予的。
　　他要带着他爱的人去寻找这种力量，这才是他的最终梦想。这种梦想促使他一生都在为之奋斗，更要求他死后也不能放弃。
　　宇宙有多大，我们不知道。
　　只知道它在不停地膨胀，其速度等于或者大于光速，也就是说，我们永远不可能到达它的边际。
　　而叶星辰信奉的神秘力量，到底在宇宙之外还是之内，谁也不知道。
　　爱无界号达到光速后一百年，它的所有电器全部失效，真正成为了黑暗宇宙中的光速流浪者。
　　相对于飞船内部的外界，早已时过亿万年，太阳已经自我塌陷，变成了白矮星，太阳系再也不能孕育任何生命。
　　人类最终到底有没有逃离地球？
　　有没有找到新的家园？
　　飘荡的爱无界号飞船无法知道，但人类的基因却被它送到了无限远的地方，继续寻找着归宿。
　　因为宇宙中没有阻力，所以已经全然失效的飞船依旧保持着它的光速。
　　无限黑暗的宇宙空间，好像有人把这黑色的背景当做了画布，然后用绿色的笔，轻轻地以爱无界号飞船为中心，划了一个一光日半径的圆圈。
　　这个绿色的圆圈，越来越明显，直至变成了一个墨绿色的球体后，开始坍陷着内部的空间，然后再膨胀，再坍陷，不停地重复着。
　　仔细观察就会发现，这个绿色的球体每次坍陷的幅度都会大于膨胀的幅度。
　　以至于它越来越小，越来越小。
　　这种利用空间坍陷的方式，让以光速飞行的爱无界号逐渐减速，直到完全停止移动，只用了一个地球日的时间。
　　要知道，以人类的减速手段，起码要用一百年才能使光速飞船完全停下。
　　完全失去了速度的爱无界号，就这样静静地悬停在黑暗中，不知又过了多久。一个彩色的六方形盒子凭空出现在它正上方，缓缓将它吸入内部。
　　有恒星的光芒照在山体上。
　　“滴答……滴答……”的声响，是来自洞穴里的水滴声，无数的钟乳石倒挂在洞中，山体里渗出的水滴顺着钟乳石落下，地面上被砸出一个个的深坑，时间造就了这样水滴石穿的奇妙景象。
　　不远处的洞口，从外边射入的光线反射进洞穴里，照在不知来历的物体上。
　　四个炫丽的液体水泡呈水滴状挂在洞里，也许说它们是悬浮在洞里更为贴切。
　　仔细观察，会发现每一个水泡中央都蜷缩着一个生物的胚胎。
　　这些液体就像是超级的生长液，胚胎几乎以肉眼可见的速度在发育，身体，四肢，直到发育出人类的雏形后，水泡的顶端伸出一支细管与人体的大脑形成了生物连接，就如同长在了人的后脑一般。
　　随着人的身体轮廓越来越成熟，水泡也随之越来越大，而那根儿连接的细管子开始把一束束电光传入人的后脑。
　　神秘的液体是催生剂，它们帮助有机生命快速的成长，而那根管子正在复制和重建原有的脑电波，也就是记忆。
　　人所谓的灵魂其实就是脑海中独一无二的记忆，我们的灵魂不是从出生时就有，而是有了记忆力以后产生的。
　　所以，记忆的重建也就是灵魂的重生。
　　四个水泡中的人体以惊人的速度生长，发育出了不同的生殖器官，一男三女，他们已经在时不时地伸展四肢，翻转身体。
　　终于，在阳光第三次射进洞口的时候，其中一个女性身体开始猛烈地挣扎，接着，她睁开了双眼。
　　“我在哪？……我是谁？……夏小婉……我叫夏小婉。”
　　混沌中重生的小婉，此时已经拥有了十六岁的身体，她泡在液体中全力地摆动四肢，习惯了这里的重力以后，她低头难以置信地看着自己的身体，试着用手去触摸肌肤，光如玉，白如脂，乳房丰满高耸，她重获了青春。
　　小婉抬起头，透过包裹着自己的液体，她可以看到除了自己，还有其他的三个气泡，两两相对，正前方是一个男性的躯体，也在反复地伸展四肢，小婉全身都在颤抖，她认出了对面的男人，分明就是早已离世的叶星辰，而且现在也正处在十六七岁的发育阶段。
　　“唔唔……唔唔……”
　　小婉向对面的人挥手，她想叫，却发现在液体中根本无法出声。
　　最后，她奋力地向前方探头，扯断了脑后的细管，这管子早已完成了它的任务，瞬间枯萎脱落。
　　失去了最后的束缚，小婉终于把头探出了水泡，她深吸一口气，大声哭喊道……
　　“姐夫……呜呜……是我，我是你的小婉……呜呜……姐夫……我在这儿……”
　　对面的男人明显更为强壮，他听见呼喊声，看到小婉的一刹那，破茧而出，冲过来扒开了包裹小婉的气泡，将她紧紧拥入怀里。
　　“小婉……我们真的……真的做到了……它们让我们重生了……”
　　“呜呜……姐夫……我好想你……我听你的话，我活了一百五十五岁，没有你……我活的好累。”
　　“嗯……我知道，小婉……我知道……谢谢你！”
　　这时旁边的另一个气泡也应声破裂，夏昕妍无力地趴在地上，大口喘着气，又重返当年性感的身材，只不过她也是十六岁的身体，乳房的大小和提前发育的妹妹差了不少。
　　“昕妍……我们重生了……”
　　“姐姐……你感觉怎么样？”
　　三个人抱在了一起，热泪盈眶。
　　“呜呜……老公，这……这太不可思议了，你当年说的……都是真的啊！”
　　叶星辰搂着姐妹俩，他们三人身上的液体已经全部蒸发干净。男性健硕俊朗，女性柔美性感，光线打在她们身上，真如神童神女，亚当夏娃。
　　“蓉姐呢？我的蓉姐呢？”
　　“是啊！妈妈，妈妈不在吗？”
　　三人立刻左右寻找，终于在不远处的巨大石笋岩的夹缝中看到了包裹婉蓉的气泡，她正在里面乱蹬乱踢，却怎么也出不来。
　　叶星辰站在一旁看着，想了想里面十六岁的婉蓉，竟然还犹豫了一下，这个流氓逝去了几百年，刚获重生就开始考虑自己是比较喜欢四十岁的丈母娘？
　　还是喜欢十六岁的丈母娘？
　　“我要不要让蓉姐再发育发育？”叶星辰想着。
　　昕妍在一旁好像洞察了老公的可怕想法，她狠狠地捶了男人一下，“你还愣着干什么？流氓，你脑子里就记着那点儿事吗？”
　　“哦……嘿嘿！”
　　有了外力的帮助，婉蓉被男人抱了出来，果然是个十六岁的身体，和小婉简直是一对儿双胞胎。
　　“啊？……我们活了……真的吗？”
　　“是啊！妈妈，我是小婉，我们长得真像啊！”
　　“蓉姐，看我，看我怎么样？帅吗？”
　　婉蓉擦着脸上的液体，上下打量着面前的小鲜肉，看到他胯下还吊着根儿大肉棒子，一捂嘴笑道，“帅个屁，棍子还可以啦！”
　　“老公……你知道是谁重新赐予了我们生命吗？”
　　“谁？是创造了我们的神力……”
　　“神力？姐夫，那我们要不要去感谢它们？”小婉问道。
　　叶星辰搂着小婉，若有所思地想了想说，“不用吧？也许我们只是他们的游戏……就像一盘棋……”
　　“游戏？”婉蓉一脸的疑惑，她觉得有些害怕，还是选择依偎在男人的身边。
　　叶星辰点了点头，把母女三人搂在一起，深深呼吸了几次，最后他的目光落在了洞口处，“走吧！不管是谁？不管是什么游戏？我们都要先走出去，看看它们给我们选择的新世界到底如何？”
　　四人刚一走到洞口，一阵清新的空气袭面而来，充沛的氧气让人神清气爽，眼前是一片波澜不惊的蔚蓝色大海。
　　天空中的恒星，要比太阳小得多，又或者是相对远得多，但提供给这颗行星的温度却非常的舒适。
　　“老公，这里是哪？这不是地球吧？”
　　“当然不是，你们朝身后看看就知道了！”
　　女人们一起回头，全都张大了嘴，因为她们看到身后的山脉形似魔方，直冲天际，这样望不到顶的怪山，还从来没有见过。
　　山上布满了绿色的植被，有的如烟囱般粗壮高大，有的如巨蟒般吸附在山体上，近处的植物虽然低矮，却无比的茂盛，每一片儿叶子都有一米见方。
　　小婉伸手去触摸离她最近的一片树叶，却被吓得马上离开。
　　“啊？姐夫，这些叶子上还有毛毛儿呢！”
　　“是啊！是啊，老公你看，好恶心啊！”
　　婉蓉却不以为然，她摸着叶片上的柔软绒毛说道，“我觉得挺好呀！起码可以做成衣服穿，我们都这么光着身子，多丢人啊！”
　　“傻蓉姐，这里是造物主帮我们选择的新家园，一定只有我们四只动物，丢什么人？哪里来的人？”
　　婉蓉嘴一撇，不屑地说道，“哼！你凭什么说只有我们？你仔细看清楚一点吧！”
　　叶星辰心里一惊，顺着婉蓉的视线看过去，才发现海岸线上有类似于鱼的动物，正尝试着爬上陆地，它们似乎刚刚进化出像脚一样的肢体，但每次上岸，又因为不适应空气，重新回到水中。
　　“哈哈！有肉吃啊！就算有物种先到了，我们也是从天而降的食物链顶端。”
　　叶星辰的判断没错，海洋最先孕育生命，这里的生物进化刚好处在海洋生命要登陆的时期，而陆地上只有他们四个突然出现的狩猎者。
　　“姐夫，既然我们是最厉害的，那就由你给这颗星球起个名字吧！”
　　“好啊！好啊，老公快起！”
　　“好吧！朕赐予这颗行星名曰……名曰，——地球。哈哈！”
　　婉蓉连忙说道，“好，这样最好了，好怀旧呢！”
　　阳光，淡水，空气，温度，重力，这里的环境和地球极其地相似，但由于行星自转和公转与地球不同，一天是35小时，一年九百天，只有春秋两季。
　　叶星辰一家开始明确的分工，男人负责在海边儿狩猎。
　　说是狩猎，其实猎物就是弯腰白捡来的，由于几亿年以来，陆地上从来没有动物，海里拼命想上岸进化的鱼类都毫无防备。
　　婉蓉开始用毛绒绒的树叶为家人做衣服，虽然男人觉得她们裸露着双乳很性感，但是女人们一致认为只有白天遮住身体，晚上脱掉才会更有情趣。
　　昕妍负责在附近摘果子，高处的不用管它，光是这些低矮植物上的果实就取之不尽。
　　小婉最懒，她重新钻回山洞，捡起碎石在岩壁上刻刻划划，还美其名曰自己是在建造文物古迹。
　　忙了一天，叶星辰钻木取火，垒石成灶。这个星球上第一次架起了烧烤台。树枝上的烤鱼香味儿引来了母女三人。
　　“老公，你看我摘的果子，好玩不？”
　　昕妍说完，把手上白色的果实朝岩壁上一扔，竟然被弹地老高，落地后还继续在蹦来蹦去，小婉眯着眼，高兴地捡起果实，像是得到了什么宝贝一样，说道。
　　“呀，这果子真好！大小也合适，姐夫，我们以后可以把它当乒乓球打呢！”
　　“打什么乒乓球？长那么大两个奶，好好给你姐夫生孩子去。”昕妍嫉妒地看着妹妹大乳房。
　　“我不要，在地球上就把我当个……当个下蛋母鸡一样，我都给他生了五个孩子了，再也不生了。”小婉抗议道。
　　婉蓉立刻接道，“小婉……听妈妈的话，现在不一样了，在地球上确实是生孩子，而在这里，你生孩子是要创造一个新的世界，新的文明，这是你姐夫刚才说的，你不信就问他。”
　　“啊？创造一个文明？那我是不是很伟大？”小婉回头看看姐夫，一脸疑惑问道。
　　叶星辰笑着点点头，“当然了，我的小婉是造人的女娲！”
　　小婉最爱也最信任的姐夫都这么说，她肯定是深信不疑了。
　　“创造一个世界？姐夫，那小婉愿意呢！不过，嗯……”
　　小婉低头掰着玉指嘟囔着算了一下，“姐夫，那……那我最多给你再生十个，不能再多了，可以吗？”
　　叶星辰，昕妍，婉蓉，三人吃惊地看着小婉，“啊？”
　　—— 完 ——

后记
　　有读者问我，既然反对血亲乱伦，那么书中主角的后代无疑都是血亲，该怎么解释？
　　其实这个问题是全文最终对人类起源的思考，但是，我想来想去还是没有把结果写在文章之后，因为过于残忍，影响一个完美结局。
　　既然有这么细心的读者在回复中问到，我就在这里说明一下，既能为自己的信念正名，又不影响文章的幸福结局。
　　全世界的人类，已经被基因科学鉴定为一对儿黑人的后代。这个在BBC的纪录片中有描述。
　　叶星辰一家，不出二十代就会全部失去语言能力和现代人的逻辑能力，说白了就是一群低智商的原始人。
　　接着，由于人类是食物链的顶端，在数量激增后，不得不为了生存而不断地扩展新的生存空间。
　　不同的环境，不同的食物，加上各种疾病使得基因的相似度越来越低。
　　但是，这时已经产生的文明早已忘记了自己的来历，只能在岩洞里看到小婉的涂鸦。
　　就像我们地球人一样，我们根本就来自遥远宇宙的深处……

