==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：罪母：绯红日记
👤 作者：九千年
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：392110
🗂 分类：都市激情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：NTR,调教,性奴,媚黑,出轨,绿母
🗿 肉量：41.89%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　金碧辉煌的卧室里，惠子安静的睡在我一旁，眼过之处，洁白的床单上泛着一抹鲜红，遗传德川家的纯正血脉，她的小脸彰显着天生的高贵和精致，眼角虽残留着些许泪痕，但红艳性感的嘴唇却是含着笑意，倾城容颜下泛着幸福的红晕。从今天开始，德川惠子正式成为我的妻子。

全文

第1章 回城
　　金碧辉煌的卧室里，惠子安静的睡在我一旁，眼过之处，洁白的床单上泛着一抹鲜红，遗传德川家的纯正血脉，她的小脸彰显着天生的高贵和精致，眼角虽残留着些许泪痕，但红艳性感的嘴唇却是含着笑意，倾城容颜下泛着幸福的红晕。
　　从今天开始，德川惠子正式成为我的妻子。
　　今天是我的大婚之日，但爸爸妈妈都不在我的身边，两人似乎为了避免某种尴尬的气氛，都默契的选择给我寄来祝福的信件。
　　七月正是处暑来临之际，新宿的夜晚更是不夜之城，然而今晚却是出奇的安静，微风吹过挂在窗口的风铃，带来一阵清脆悦耳的“叮铃叮铃……”作响。
　　随着深入骨髓的铃声响起，侧过脸看向已经熟睡的惠子，我小心翼翼的起身，走到窗户前坐在椅子上，拿起桌上的红酒倒入酒杯里。
　　一口冰凉下肚，看着窗外的霓虹，从北海道吹来的微凉夏风赶走了脸上的些许困意，思绪也跟着回到几年前，一幕幕往事如电影场景般在脑海里浮现……
　　该从什么时候讲起呢？我想，还是从那个结束的暑假开始吧。
　　我记得那天，应该是一个晴朗的晌午，我和爸爸妈妈刚从乡下度完暑假后回到城里，车途疲热让我刚到家不久便躺在沙发上惬意的吃着从乡下带回来的甘凉瓜果，爸爸妈妈则在厨房里忙碌的做着午饭，在没有了山姆的家里，我感觉到那股以往亲切熟悉的味道又回来了。
　　然而，妈妈放在沙发上的手机接连震动，让我好奇的走过去看了看，却是看到妈妈手机上有人给她发来一条信息，让正在口嚼西瓜的我差点一下喷了出来。
　　“子涵，去洗手吃饭啦！”
　　“啊…好的…妈妈。”
　　不知道是被眼前妈妈手机上的信息吓了一跳，还是妈妈那熟悉，此刻又因为那条信息从而突然的感到带着些许陌生的声音感到慌乱，我顿时感觉本来咬在嘴里甘甜不已的西瓜不甜了。
　　就这么一会，我油然而生又莫名的从心底生起一股冰凉的寒意，就像有着某个摸不透的黑幕正在向我袭来，明明是炎炎夏日的时段，却让我不自然的起了一层带着冰霜一般的鸡皮疙瘩。
　　“愣着干嘛，还不赶快放掉西瓜洗手吃饭！”
　　妈妈可能没有看到我前去卫生间洗手的身影，她高挑十足的魅影悄然来到厨房门口，媚眼严厉的看向在客厅里双手拿着西瓜，却因为那条信息从而在迟疑不动的我说道。
　　“啊，妈，我知道了，这就去嘛。”
　　虽然对妈妈手机里的那条微信感到疑惑不解，但是看到妈妈那张绝美精致的脸庞此时冰冷的柳眉紧锁着，媚眼含着吃人一般的怒气，多年的条件反射让我赶紧扔掉西瓜从她面前经过前往洗手间，我知道妈妈那副样子俨然就是即将爆发的节奏。
　　我在转角处用余光看向身后妈妈的身影，看到妈妈已经从厨房门口走到客厅里拿她起的手机，背对着我似乎正在查看信息的样子。
　　“到底有没有看错呢？”
　　在洗手间里的我闭上眼睛使劲的回忆刚才妈妈手机里那条让我一眼瞟过的信息。
　　“会不会是我看走眼了？妈妈在乡下这些日子发了很多抖音，会不会是妈妈的闺蜜朋友之类的在相互打趣呢？”
　　那个似乎是“骚”的字眼一直徘徊在我眼前，证明了我大概率并没有看走眼。
　　（注：剧情续接第一部《罪母：绽放之花》，具体内容自行查阅第一部这里不再做多描述。）
　　“妈妈怎么可能会和别人聊那样的话题，肯定是妈妈和朋友在打趣对方。”
　　我给了自己一个合理的解释后，就往回走，余光看到爸爸妈妈在厨房里准备拿做好的饭菜到客厅，我没有多做停留就去帮忙，看着一家人其乐融融的模样，那点不安的情绪一下消失的无影无踪。
　　而接下来在客厅里吃饭的时候，妈妈说出来的话更是打消了我的疑虑。
　　“老公，子涵，吃好饭你们必须给我发的抖音点赞，我都叫了好多闺蜜来帮我点了。”
　　妈妈轻咬着竹筷，美艳又可爱的看向我和爸爸，固然妈妈表现的可人，但她的言语却是让我感到带着不容拒绝的态势。
　　“哈哈哈…多大的人了，点赞能当饭吃啊。”
　　爸爸也被妈妈这少有表现的可爱模样笑道。
　　“哎，你还别说，真能当饭吃。”
　　“哈哈哈…”
　　看着妈妈认真的模样，爸爸依然大笑着，似乎在笑话妈妈这么大人了怎么还表现的这么幼稚，我也跟着翘起了嘴唇。
　　“哼！不信是吗？好，给你看看。”
　　看着爸爸在大笑的样子，妈妈媚眼一横。说着，拿起手机打开抖音，摁弄了一会后，在爸爸面前晃了晃。
　　“看到了没有？”
　　妈妈骄傲的语气说道，鲜红的嘴唇微张露出两排整齐洁白的美牙，美艳的小脸由于开心而微微红润。
　　“哟吼，真的呀，厉害厉害！”
　　爸爸皱起眉头对着面前的手机定睛一看后，做出一副惊讶的表情，对着妈妈夸赞了起来。
　　“哼，不是真的难道是假的吗？”
　　妈妈撅起小嘴白了爸爸一眼。
　　“妈，是什么，我也要看。”
　　看到爸爸惊讶的模样，我赶忙走到妈妈身旁。
　　“呵呵呵……”
　　妈妈的笑声如风铃声一般悦耳，胸口两只裹在凉薄短袖里的丰满微微颤动，如白藕一般细嫩的玉手拿着手机递到我眼前，鲜红色的美甲甚是显目。
　　“哇，妈，这么多钱啊！”
　　我睁大了双眼，因为我看到在妈妈的手机里，也就是抖音里“我的钱包”的地方，“总资产”处竟然有一串数字，大概六位数的样子。
　　“妈，这就是你发抖音视频赚到的钱？”
　　“呵呵呵……要不然呢，要不是看你爸这样说，我还不想给你们知道，打算以后再给你们惊喜呢。”
　　妈妈的脸上洋溢着喜悦的笑意看着我，却是再次撅起小嘴冷眼看向爸爸。
　　“妈，你等着，我现在就给你每一个视频都点上赞。”
　　“呵呵呵……别急啦。”
　　妈妈看到我和爸爸表现出来的样子，似乎也是很满意的笑了起来。
　　随着妈妈的笑声，我竟然闻到妈妈身上散发出来一种沁人心扉的香味，就像兰花味一样的清幽，而这种熟悉的味道我似乎在哪里闻到过好几次。
　　“哈哈，老婆，我向你道个歉，我不对，我不应该怀疑你！”
　　“呵呵呵……我可是要成大明星的人啦，不和你一般计较！”
　　“哈哈哈…好，是大明星。”
　　爸爸听到妈妈这么回他，竟然大笑了起来。
　　“哼，别忘了跟儿子一起给我点赞了。”
　　看到爸爸又在大笑，妈妈恶狠狠的又白了爸爸一眼说道。
　　“哈哈…好好…！”
　　爸爸虽然被妈妈的话语笑到，但是他俨然没有想到妈妈拍的抖音视频居然还能赚这么多钱，接连摇头感叹时代变了。
　　午饭后，爸妈回楼上休息，我在卧室的床上不断的翻阅着妈妈这些年拍摄的抖音视频，看到妈妈的粉丝量竟然在不知不觉间快到十万了，每个视频的点赞数都在上万以上，有一两个还是几十万的点赞量。
　　“妈妈这么厉害，这已经接近小网红的程度了吧。”
　　“怪不得妈妈说她自己要成大明星了。”
　　我想着，抖音里那些甩乳撅臀的小姐姐粉丝量虽然比妈妈多不少，但是那是那些小姐姐“卖身”换来的，而我看到的妈妈发布的所有视频里，完全看不到妈妈撅臀挺乳，贩卖风骚，几乎都是妈妈穿着得体的站着或者做着，然而妈妈身上自然而然的散发出来一种绝世美人的气质，傲人的身材并不做弄但是丝毫不影响前凸后翘的魅影，就像大家闺秀一样仅仅只是坐着，穿着精致的旗袍或者清新大气的连衣裙，只要一个动作，一个眼神，就能如江南水乡一般遗尘独立，让观者为之倾覆与赞叹。
　　我就知道，虽然妈妈年已四十，但天生携带的优质基因和后天得当的保养，让妈妈和抖音里年轻的小姐姐相比姿色却是更盛一层，还多了成熟的端庄和风雅高贵的气质。
　　我想，这就是妈妈粉丝量和点赞数越来越多的原因吧。毕竟这个时代，拥有美貌和身材就是一切，特别是女人。
　　“阿姨，不，姐姐，我喜欢你，我好喜欢你啊，我真的好喜欢你啊，昨晚我梦到你了，回我一下吧呜呜呜『哭脸』。”
　　“我才过十六岁生日，喜欢这样的算正常吗大哥们？『色色脸』”
　　“楼上的小崽子作业还没写完吧？这是你能看的吗？这是叔叔们才能看的。『气愤脸』”
　　“别说小伙子才十六岁，我今年七十了也喜欢，小宝贝，回一下大爷，大爷刚领到了低保，今晚直播大爷给你刷火箭。『加油打气』”
　　“我也有低保啊，我也给你刷火箭宝贝。这双腿比我的命都长，真要了我的老命。『兴奋脸』”
　　“美女，你老公一定很性福，好羡慕『色咪咪』。”
　　“欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜『大拇指赞』。”
　　“二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫。小女子，可会吹箫？『滑稽脸』”
　　“奶子肯定好软好嫩『哭哭脸』，啊啊啊啊屁股又肥，还穿这么性感的旗袍，我要死了呜呜呜真想用力把旗袍撕开，把丝袜撕开，然后『得意脸』。”
　　……
　　当我看着妈妈那个点赞数量最高的视频，只见视频里的妈妈似乎为了拍摄效果，特意的在本就倾城惊艳的容颜上化着淡雅精致的妆容，前凸后翘的身材配上一条浅黄色的复古风丝质旗袍，旗袍两侧开叉到妈妈白嫩的大腿上，若隐若现的白皙大腿上还穿着一条肉色的贴身丝袜，把妈妈的大腿承托得欲加丝滑修挺，一双美脚上特意选了一双看起来就价值不菲的镶嵌着璀璨钻石的浅粉色高跟鞋，使妈妈的美臀看过去愈加挺翘，让人不禁想入非非，美得不可方物的随着清新的背景音乐在一片五颜六色的花海里，媚眼含情脉脉，伸开两只纤细修长，白嫩如脂的玉手在优雅的漫漫踏步。
　　然而妈妈的倾城美艳换来的却是让我面红耳赤，咬牙切齿的评语，真想评论骂这些见色起意的人。
　　好在我看了好几个视频，妈妈都没有回复他们，但是却点赞了那些夸她美，身材好，和古代四大美女有一拼的评论。
　　我心里暗暗想着，看来妈妈表面看起来对我和爸爸那么凶，实际上她也像个小女孩一样喜欢被别人夸赞。
　　就在我刷着妈妈前面发的视频的时候，却是看到妈妈就在几分钟之前又更新了作品，封面是妈妈穿着一件浅绿色的格子花纹连衣裙高贵气质的站在一条清澈的小溪里，那条小溪不正是流经爷爷农场的那条吗？
　　我赶忙点进去看。
　　刚点进去，沁人心扉的音乐响起，妈妈那张完全看起来不像是四十岁的绝美俏脸占据了大半屏幕，似乎是正蹲在地上固定好机位。
　　映入我眼里的是，弯弯柳眉，明明柔情似水的大眼里却让人感觉到了丝丝高冷和不可侵犯的贵气，高挺如玉的俏鼻下，鲜红的小嘴如雨后樱桃一般鲜艳。
　　妈妈微微抿笑站了起来，随着这一站，埋藏在胸口的巨乳一下抖了出来，妈妈穿着清新的浅绿格子连衣裙，就在两只乳房饱满的凸起那一刻，我竟然感觉到有些奇怪的感觉，说不出来，但是那种在脑海里的感觉却是很强烈。
　　妈妈站起来后，两只丰满的胸脯也跟着颤动了几下，两只晶莹剔透的大白腿从浅绿色的连衣裙摆下显现，妈妈的小腿竟然没有一丝赘肉，光滑，细腻，白嫩，修直，是我脑海里在妈妈的腿出现那一刻自然浮现出来的词汇。
　　“呵呵呵…”
　　阳光正好，温暖的光线从小溪边上的树丛间照射下来，光线正好打在妈妈的身上，本来就白皙如玉的妈妈此时更像是来自异界的天使，随着一声如少女般的吟笑，妈妈张开双手，抬起本就绝美此刻又显得异常清纯的俏脸，闭上两只大眼，微风吹过，妈妈嘴角含笑的对着上空。
　　随着音乐到了高潮之处，妈妈对着镜头旋转了好几圈。
　　那一刻，我竟然怀疑我的眼睛，或者说，我竟然感觉到自己的大脑似乎在享受着眼前这极致的快感。
　　“太美了，妈妈太美了。”
　　看着视频里如少女一般的妈妈，我竟然被她美到感动，鼻子微微发酸，这个绝美倾城的女人，正是我的妈妈啊。
　　等我情绪镇静下来后，给妈妈点了大大的红心。
　　我还是习惯的点开评论区看，让我意外的是，妈妈这个作品才发表了几分钟，却是有了几十条评论。
　　“这。这不就是我梦里的她吗？木木西子呜呜呜呜我今年五十岁了…谢谢你，谢谢你让我看到了。”
　　妈妈这一转，似乎圆了某位五十岁老男人的痴情梦吗？
　　“痛哉我也，真是天生丽质难自弃，一朝选在君王侧。回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色啊！！痛哉我也！”
　　嘿嘿，没错，她就是我妈妈。
　　此时的我完全忘记了所有，只知道我妈妈是天下最美的女人了，做为她的儿子，我感觉自己的内心也在暗暗窃喜着。
　　“妈妈桑真美啊，奶子又大又软，兄弟们，刚才我好像看到妈妈桑穿的小内内了，是黑色的蕾丝透明款。”
　　我热烈的马！看到这条评论我差点一口老血吐了出来，为什么总会有人破坏美感，人类可真复杂。
　　还有，妈妈桑？
　　有没有搞错，这种称谓在日语里是老女人的意思吧？！！
　　我特意看了一眼这条评论的网名，“阿犬”，嗯？
　　我皱起眉头，怎么有这么奇怪的名字，不过他竟然敢随意评论妈妈为“妈妈桑”是我不能容忍的。
　　“你妈才是妈妈桑！”
　　好在妈妈不知道妈妈桑是什么意思，我在心里暗骂这个人。
　　不过，妈妈刚才真的不小心露出内裤了吗？
　　我不放心的再看一遍视频，就在妈妈连续转圈的时候，裙摆被转开了起来，白嫩如雪的大腿竟然一览无余的展现出来，看到这我也吓了一跳，难道刚才我全都关注了妈妈的上半身从而忘记了她的下半身了？
　　我紧紧的盯着妈妈掀起来的裙摆，直到妈妈停下来，裙摆随着音乐的戛然而止而跟着垂落，整个过程我都只看到妈妈的大腿而已。
　　我气愤的回复这条侮辱我妈的评论，并回复了他：“我热烈的马，你妈的才是黑色蕾丝透明款的。”
　　回复了这人后，我感觉神清气爽了很多，终于帮妈妈出了一口恶气。
　　脑海里自然而然的想到那个交流生，那个黑人亵渎妈妈的过往，我的眼眶竟然隐隐发热。
　　我咬咬牙，或许太过憋屈，或许怪自己太过懦弱，我的眼前逐渐模糊，指甲陷入掌心带来的刺痛才让我的意识回到现实。
　　“妈妈，从今天开始，我一定要做个男子汉，守护你一辈子。”
　　看着视频中沐浴在盛夏光年里的妈妈，我擦拭了一下自己炽热的眼角，暗暗下定决心。
　　看着余下的那些评论，除了赞美，更多的是污言秽语的暧昧，我不禁也感叹这世道竟然如此裸漏的一丝不挂。
　　妈妈做为视频主人竟然能忍受这种无形的扰动，或者，妈妈早就习惯了这种环境了吧。
　　我关掉了抖音，闭上眼睛，思绪在尽量的把过往过滤，然后迎接并开启新的生活。
　　新学期我就升高二了，我一定要更加努力学习，才能有能力保护妈妈。
　　“王子涵，加油吧，东京大学在等你！”
　　我自信的张开双眼望向窗外，八月底九月初，临海还是在炎夏的炙烤里，万里无云的蔚蓝，外面马路上沥青的灼烤味飘进我的房间里，顺带来一阵树木的芳清，窗帘随风轻柔摇拽，小鸟叽叽喳喳的在墙外小树上欢乐个不停。
　　不知不觉，或许是疲惫，或许是放下了身上的枷锁，我在午后温柔的夏风中，睡了过去。

第2章 爸爸要去非洲
　　不知道睡了多久，一股刺眼的暖意让我从睡梦中醒来，我缓缓张开双眼，在金黄色的黄昏下，夕阳透过随风而动的深蓝色窗帘打在我脸上，穿过窗户往外望去，一朵朵鲜红色的火烧云把苍穹下的临海染成一片血红，似乎夕阳的余晖带着傍晚的暖风吹向遥远的大洋彼岸。
　　片刻思绪间，我拿起放在一旁的手机，时间已悄然来到下午六点多。
　　我皱了皱眉，这个午觉竟睡的这么长时间，我想了想，或许是因为从从乡下回来的那一刻，我就已经有了新的目标吧，为了梦想，为了保护妈妈，所以自然而然又安心的感到一片期待与脚踏实地。
　　“嗡嗡…”
　　握在手里的手机突然震动了一下，我疑惑的看了看，竟然是李晓君给我发来的微信。
　　我皱了皱眉，脑海里自然而然的浮现出那张美艳清纯的小脸，我的心情很复杂，甚至在看到发来信息的人是李晓君的时候，我内心就已经开始在莫名的抵触。
　　在上一年的时间里，她竟然和山姆做了那么多让我恶心的事，这一点是我难以原谅的。
　　可是，思来想去我们毕竟还在一个学校，一个班级一起生活学习，李晓君似乎也没有发现我已经知道了她和山姆做的那些事情。
　　“子涵，明天就开始上课啦，你准备好了吗？”
　　“上课还需要准备什么…”
　　我面无表情的回了过去。
　　“肯定是要跟我见面啦呀，嘻嘻。『害羞脸』”
　　“一个暑假没有见面，难道，难道你不想见我吗？”
　　见她还需要做好准备？还想她？我呸！我巴不得不见呢，做了那么多对不起我的事还如此的厚脸皮。
　　“嘻嘻，我开玩笑的啦～～”
　　李晓君见我半天不回，又回了过来。
　　“呵呵，想啊，都一个暑假没有跟班长见面了呢。”
　　“嘻嘻，我就知道子涵会想我的，因为我也在想子涵呀～～”
　　李晓君毫不羞愧的回了过来。
　　“额，是啊…”
　　“这个学期开始，我们就高二咯，新学期新气象，一起加油哦子涵，然后我们一起出国留学！”
　　出国留学？是啊，出国留学那是我的梦想…可是，我才不要跟她一起。
　　“嗯嗯，会的。”
　　“子涵，其实，上个学期我之所以那样说你…是因为我也有…难处。”
　　“我…我担心我们在这一起谈恋爱会影响你的学习，其实…其实我…”
　　“我理解。”
　　我回道。
　　想了想，她会有什么难处？不就是想跟山姆在一起吗？
　　“可是，这个暑假，我想了很多，我后悔，对你说了那些话…”
　　“…”
　　真的后悔了吗？我有点不敢相信现在的李晓君。
　　“我知道现在，这样说，肯定会让你难堪，让你难以置信，但是我还是想对你说，”
　　“王子涵，我喜欢你，我不管以后会发生什么，我要你继续做我的男朋友。”
　　算是告白了吗？李晓君对我告白了？
　　如果没有山姆，如果我没有发现那些事情，我和李晓君会一直保持情侣关系下去吧。
　　可是，就算李晓君给我告了白，我真的还能接受她吗？接受一个被别的男人染指过，背叛过我的女人吗？
　　理智的说，我不知道。
　　她怎么和山姆开始的关系，我都不知道，我只知道，当我发现的时候，山姆已经可以随意跟她做爱，甚至山姆让她干嘛她就乖乖的听话。
　　难道，李晓君被山姆威胁过吗？
　　“晓君，这个问题我也想过，我想，我们还是从朋友做起吧，就像之前你说的，我都没有正式向你告过白，我怎能算是你的男朋友。”
　　我想了想，虽然我依然对李晓君那张漂亮的脸蛋着迷，但是想到山姆对她做的那些事情，不管她是不是真的愿意去做，我还是感到有些膈应。
　　“我就知道你会这样说，子涵，对不起，我不应该那样说你，我真的只是…只是不想让你受到伤害…”
　　不想让我受到伤害？李晓君说的话一下让我有些摸不着头脑。她说的是为了不影响我的学习吗？
　　“我知道啦，子涵，我们就从朋友做起吧，我会让你爱上我的，嘻嘻。”
　　接着，她又很快的给我回了过来，似乎一下接受了现实，又回到那个阳光活跃的女高中生形象。
　　“哈哈，那我也很期待噢！”
　　我回道。
　　“呵呵呵呵…好啦，子涵，那我们明天见！”
　　“明天见！”
　　和李晓君聊完后，总感觉少了点什么，总感觉有个疑问从心底发出，她说的为了不让我受到伤害，真的只是为了不让我的学习受到影响吗？
　　我的内心给出的答案是不可能。那么，又会是什么伤害，是因为山姆的原因吗？想到这，我皱起眉头。
　　但是这一时半会也想不到李晓君说的伤害关系到山姆的话，会跟我有什么关系。
　　我揉了揉太阳穴，实在想不到是什么，算了不想了，山姆已经回非洲了，所有的一切都已经是过去式，以后的所有，都是新的开始。
　　和李晓君聊的这么一会儿，太阳已经快要消失在地平线上，暗淡的破晓似乎在奋力的拯救着黑夜即将来临前的余晖，但一切似乎都是那么的束手无措。
　　和李晓君聊完后，我有些郁闷的打开抖音，试图通过看到搔首弄姿的小姐姐让自己的心情开心愉悦起来。
　　然而，刚看了一会儿抖音视频，就看到有人在抖音上回了我的私信，这还是我第一次在抖音上接收到消息呢，我疑惑的点开查看。
　　“嘿嘿，兄弟，你怎么知道我妈妈穿的内裤是黑色蕾丝透明款的？”
　　“我妈妈不止这款呢，还有白色的，粉色的，红色的，米色的，紫色的，全都是蕾丝内裤款式的，还有镂空的蕾丝内裤和无裆的黑丝袜见过没？【色色脸】”
　　嗯？
　　我大眼一睁，一时不知所以，看到“阿犬”的网名，我才恍然大悟，这人不正是在妈妈视频下方评论妈妈为“妈妈桑”，被我回怼了回去吗？
　　他竟然没有生气，还跟我说他…他妈妈穿的内裤颜色就是黑色蕾丝透明款的？？
　　那他是怎么知道他妈妈穿的啥款式的内裤，还有…还有他妈妈竟然有那么多种颜色和款式的内裤吗，还有我听都没听过的丝袜款式…
　　虽然有些异样，脑子里却是在不由自主的想起不久前刷视频看到的身材颇丰的小姐姐穿着黑丝袜在奋力的扭着大肥臀，我不自觉的咽了咽口水。
　　这个人回我的消息竟让我一时半会不知道怎么回他，想了想，还是决定不理会，毕竟是率先骂了人家，他最多只是好色从而用虎狼之词评论了妈妈而已，他也不知道那么绝美的女人是我的妈妈。
　　接着，我又打开妈妈的那条视频，发现点赞数一下来到了一小万，评论更是比之前多了几百。
　　“妈妈桑，今晚你会开直播吗？好几天没见到妈妈桑直播了好想念，想给妈妈桑刷飞机了！”
　　我往下翻着评论区，又看到“妈妈桑”的评论，还是个几百个点赞的评论，最让我揪心又是“阿犬”发的评论，这不就是刚才回复我的那个人吗？
　　他竟然又在叫妈妈“妈妈桑”！
　　真是狗改不了吃屎！
　　我不禁点开查看“阿犬”的头像，竟然是一个穿着一身蓝色校服的帅气十足的男高中生形象，帅气的五官，一头干练的短发，皮肤白皙，健硕的身形，散发着青春靓丽的活力，我不自觉的握紧了拳头想给他的头上来一拳。
　　“开直播？”
　　不对，我突然想到了什么！我记得妈妈拍的抖音视频下方，有不少评论说妈妈开直播，难道妈妈早就在今天之前就开过直播了吗？
　　可是，我怎么没看见呢？难道是妈妈自己在乡下拍抖音视频的时候，也跟着在乡间小路上打开抖音开直播吗？
　　看着视频下方有不少关系到妈妈开直播的评论，我想一定是这样了。
　　妈妈开直播，会是什么样的呢？想着妈妈的花容月貌，我竟然莫名的有些激动和期待。
　　妈妈那么美，会征服很多男人吧，我内心俨然一笑，暗暗得意。
　　妈妈今晚，会开直播吗？我皱了皱眉头。
　　“呱～咕～噜～咕噜～～～”
　　正当我想着妈妈会不会开直播好让我偷偷的看她直播时，躺在床上的我肚子没出息的叫了起来，我看了看时间，快要到晚上七点了，这个时间点爸爸妈妈应该在做晚饭了吧。
　　我放掉手机，起身开门前往客厅，果然听到厨房里传出来阵阵“嘶～嘶～嘶～”的炒菜的声音。
　　“妈，晚饭做好了嘛？！”
　　我往厨房里说道。
　　“快好啦，去洗手差不多啦！”
　　妈妈少有温柔的从厨房里回我，我从妈妈的音色里感觉到带着难以掩饰的愉悦，似乎有什么事情让妈妈很是开心。
　　“喔，妈，今晚做了什么菜，好香啊！”
　　我起身前往洗手间都闻到香气四溢的香味，拉开厨房推拉门往里看去。
　　“哈哈，香吧，你老爸新学的绝活呢！一会儿你就知道了！”
　　厨房里，妈妈站在爸爸一侧拿着手机在拍摄着什么，爸爸系着围裙左手拿锅右手拿铲，不断的在翻炒着锅里的菜，忙得不亦乐乎。
　　“爸，不是吧！我还以为是妈妈做的！”
　　我不敢相信这么香的菜品竟然是爸爸做的，在我的记忆里只有妈妈做的菜才会这么香浓四溢。
　　“哈哈哈，我跟你说儿子，老爸做的肯定比你妈妈做的好吃呢！”
　　………
　　“说啥呢！你做的饭啥样你不知道呀！”
　　听到爸爸说他做的菜比她的好吃，妈妈一手拍在爸爸的肩膀上。
　　“哈哈，口说无凭，你没看儿子都说很香嘛…”
　　爸爸识趣的看了一眼妈妈，又笑呵呵的看了看我，爸爸知道他做的菜确实难以下咽，从我出生开始到现在，都是妈妈在做饭，并不是爸爸懒惰不想做，而是他做的饭菜不是盐多了就是油少了，要么就是炒的过老了，导致妈妈不再相信他做的菜，只要在家里吃饭，都是妈妈在一手包揽。
　　想到这，我还挺心疼妈妈的。
　　“好啦，快去洗手，我们吃晚饭啦。”
　　妈妈白了爸爸一眼，回头微笑对我说道。
　　“嗯嗯。”
　　妈妈今晚怎么让爸爸做主厨了，我纳闷着。看着她手上拿着的手机，说不定又在拍抖音视频呢。
　　晚饭，客厅里。
　　“老婆，儿子，我想跟你们说一件事情。”
　　正在津津有味的吃晚饭的我抬头看向爸爸，该说不说，爸爸今晚做的红烧猪脚很好吃。
　　妈妈一边吃着，一边在摁弄着手机，听到爸爸这么说，她柔美的双眸跟着看向爸爸。
　　“啊那个，嗯…”
　　看着我和妈妈的目光，爸爸竟然一时语塞。
　　“那个，老婆，儿子，我过两天，可能要出差了。”
　　爸爸尴尬的看向妈妈。
　　“哦。”
　　妈妈似乎已经习以为常，冷淡的应了一声，又继续摁弄着手机。
　　“这次，可能要去的时间比较久。”
　　爸爸微笑着看着我，又有些为难的转脸看向妈妈。
　　“多久？”
　　妈妈没有看爸爸，红润的小嘴说出让我都感到寒意的话语。
　　“快的话半年，慢的话…一…一年左右。”
　　爸爸像个做错事的孩子，拿起筷子夹起一块猪脚往碗里放，埋头吃了起来。
　　当爸爸回完话，我的余光看到妈妈摁弄手机的手指戛然而止，感到以妈妈为中心向周围散发出无比冰冷的寒意，整个客厅一下安静不已，我只好也跟着埋头吃起碗里的饭。
　　一年？
　　出差一年？
　　我都感到不可思议，妈妈肯定快要爆发了，我已经做好了准备，余光看向爸爸，我发现他也在默默的吃着饭，似乎在等待妈妈的审判一样。
　　“嗯，知道啦…”
　　“不过这么长的时间，要照顾好自己。”
　　让我和爸爸都没想到的是，在客厅的温度降到了最低点的时候，听到的并不是妈妈以往的爆发，而是温柔至极的嘱咐。
　　我不可置信的抬头看向妈妈，发现她双眸柔情似水的看向爸爸，这让我感觉在做梦似的。
　　“不是！妈，我不是在做梦？”
　　我睁大眼睛看向爸爸和妈妈说道。
　　“嗯？说什么呢？”
　　妈妈听到我这么一说，那柔情似水的眼神顿时像万箭穿心般的寒意向我射来。
　　“对啊，这才是正常的嘛，你说是不是啊老爸。”
　　我硬着头皮避开妈妈的眼神看向爸爸。
　　“哈哈哈，子涵说的没错，老婆，要不，你骂我两句吧，要不然我有点不习惯。”
　　爸爸欠揍的看向妈妈。
　　“嗯？欠骂是吗？”
　　“呵呵呵呵…”
　　爸爸刚说完，妈妈又冷冷的看向爸爸，看到爸爸的模样，又笑了起来。
　　“好啦，这次去哪里？”
　　妈妈笑完后温柔的说道。
　　“非洲…”
　　“什么？！”
　　爸爸静静的说道，我和妈妈不约而同的惊呼。
　　“爸，你要去非洲出差？”
　　“嗯…这次公司去那边也是响应国家战略布局的需要，我得无条件支持。”
　　爸爸镇定自若的说着，似乎去非洲出差是国家任务一样。
　　“你们猜一猜，我这次出差去非洲的哪个国家？”
　　看着满脸震惊的我和妈妈，爸爸咧开嘴巴笑着看向我和妈妈说道。
　　“肯尼亚？”
　　我脱口而出，因为上次爸爸去非洲支援，就是去的肯尼亚。
　　“嗯…不对，”
　　爸爸摇了摇头。
　　“这次去非洲，是去…南非！”
　　“嗯？！南非！！？”
　　我再次震惊，南非？那不就是…山姆所在的国家吗？！
　　我不自觉的看向妈妈，发现妈妈绝美的小脸上也写满了惊讶，特别是听到去南非后。
　　不过在看到我看着她之后，又恢复了正常的样子。
　　“对，南非！因为南非和我们国家都是金砖国家，这次去也是去那边搞援助项目，快的话半年，慢的话一年左右。”
　　爸爸微笑着看向我和妈妈。
　　“老爸，南非，不正是山姆的家乡嘛，或许你还会遇到山姆呢！”
　　我破口而出，不过我说完这句话就后悔了，看着爸爸，余光偷偷的看向妈妈，我以为妈妈会表现出异样，我却从头到尾都没有再发现她有什么诧异的表情表现出来。
　　妈妈，已经放下了过去的所有了吧，这样就好。看着妈妈平静的模样，我竟生出一丝疼痛感，或许是对之前自己的懦弱而感到自责吧。
　　妈妈，以后，我一定要保护好你，不让任何人再欺负你！
　　“对啊，所以我才让你们猜嘛，这次就是去山姆的家乡，嘿嘿，想想再次遇到山姆那家伙应该还挺好玩的！”
　　爸爸摇了摇头，吃起碗里的猪脚。
　　“爸，为国家做贡献，你就是我的榜样，我支持你，你放心，我一定会努力学习，照顾好，保护好妈妈的！”
　　“呵呵呵…没个正经的…放下啦…呵呵呵…”
　　我拿起一只猪蹄，向发誓一样对着爸爸说道，妈妈伸出修长的手指拍了拍我，又捂着自己的小嘴风情万种的笑了起来，我看到妈妈绝美的双眸下满是温柔和暖意。
　　“哈哈，我的儿子就是棒！”
　　爸爸也跟着笑了起来。
　　“不用担心我和儿子，好好工作，照顾好自己。”
　　过了一会儿，妈妈温柔的看向爸爸说道。
　　“好。”
　　爸爸满是愧意的看着妈妈，这些年，虽然爸爸在努力工作让家里不为物质发愁，但是得到了一些东西，注定要失去一些东西来弥补。
　　比如爸爸对妈妈和我的陪伴，这些年，很多时候爸爸都在外面工作，虽然他在很辛苦的奔波，但是妈妈一个人在家里孤独的生活，除了还要工作外，她一个人还把家里照顾得有条有序，把我照顾得比别人家的孩子还要好。
　　算起来对这个家的付出，我感觉妈妈的功劳要大于爸爸。
　　夜晚，我的卧室里。
　　或许明天一切都要有了新开始，爸爸和妈妈早早的上楼休息，我也回到卧室里躺着。
　　爸爸说这两天就要去非洲出差了，而且一去最少是大半年的时间，不知道今年过年的时候，爸爸会不会回来，这么一来，还是挺想他的。
　　不管怎么，我一定要努力学习不让爸爸担心，然后保护好妈妈。
　　我暗暗下定决心。
　　可能是今天睡得太多了，亦或者是今天收到了太多刺激细胞感官的消息，我竟然没有丝毫困意，没多想，再次打开抖音，看看妹子搔首弄姿也许会酝酿出我的困意。
　　刚打开抖音，又看到有人给我发来消息，我皱了皱眉，点开看，又是那个“阿犬”发来的。
　　“兄弟，已读不回是啥意思？说真的难道你不想知道木木西子到底穿的什么款式的内裤吗？”
　　木木西子，不正是妈妈的抖音名吗？
　　看到这，我顿时火冒三丈。

第3章 怪异的大狗
　　“滚蛋！”
　　当我愤怒的在屏幕上对着阿犬的聊天框打了“滚蛋”两字，就要发送过去时，从窗外吹来一股凉爽的晚风一下让我打了个激灵。
　　这个人肯定不知道木木西子是我妈，我这么回复他，不就间接证明了我和木木西子有什么特别重要的关联吗？
　　至少是在维护木木西子的一边。
　　虽然我这样回他似乎也没有什么问题，我完全可以是一个正人君子的形象，但是我的内心有个无声的呐喊，对于那些从未涉足的领域的憧憬和…渴望吗？
　　我不懂，但是，比如阿犬说的他妈妈的那些五颜六色的…内裤，却是让我最内心深处兴奋不已。
　　反正他也不知道我是谁，看阿犬在妈妈评论区下方的评论，似乎很早就关注了妈妈，或许，我能从他这里知道妈妈是什么时候开始开直播的。
　　“不喜欢。”
　　我把“滚蛋”两字删掉，重新打字发了过去。
　　“不喜欢？不是，兄弟，你还是个男人吗？”
　　就在我给他回过去几秒钟的时间，阿犬又给我回了过来。
　　这个人居然也没有睡觉。
　　“不会真是个小美女吧？嘿嘿嘿…”
　　接着，看我已读不回，阿犬又回了过来。
　　“是你妹，我是顶天立地的男人！”
　　我顿时被阿犬这吊儿郎当的样子回的有些气愤。
　　“哈哈，兄弟你终于回了。”
　　阿犬发了一个微笑表情过来。
　　“言归正传，兄弟，你真不喜欢美女吗？”
　　“肯定喜欢啊，我又不是g佬。”
　　“哈哈，我看你回我的信息，还以为你不喜欢美女呢。”
　　阿犬又回了个笑脸过来。
　　“…”
　　我没有回他，木木西子是我妈，难道我要回喜欢看我妈的蕾丝内裤吗？再说我又没看过，也从来都没有这个心思。
　　想到这，我不由自主的起了一层鸡皮疙瘩。
　　我承认自己是个披着正经人光环的好色之徒，因为我也是个男人，是雄性动物，雄性的好色是基因里自带的历史遗传，更是生物繁衍的原始动力。
　　但是好色是好色，那是对于没有血缘关系的异性的热爱，那才是我所需要的好色，而不是…对于自己身旁的女人的好色，就算妈妈再美，身材再好，对于我来说，那只是一种对于妈妈的发自内心的尊重和自我骄傲。
　　背弃伦理道德的事情和想法，在我看来都是禁忌一般的存在，我甚至宁愿去死，也不会对自己的妈妈有非分之想。
　　“喜欢，但是我只是欣赏，没有别的想法。”
　　想了这么一会儿，我感觉自己一下正气凛然，整个思想没有携带着一点儿的污秽。
　　“哈哈，少正经了，我不相信你不喜欢和美女做爱，特别是像木木西子这样的美妇。”
　　“切，和你说不通，我要睡了。”
　　我懒得理会这个人，说不了几句就搭上我妈妈。
　　“睡什么，一会儿木木西子就开直播了，你不想看吗？”
　　就在我想退掉抖音闭眼休息时，阿犬又给我发来一条消息。
　　妈妈要开直播？
　　我皱了皱眉头，看了看时间晚上九点半，这个时间妈妈和爸爸都快睡着了吧。
　　“吹牛吧，人家现在都睡觉了。”
　　“我就知道你会回我。”
　　阿犬似乎知道我肯定会回他一样。
　　“不吹牛，这可是木木西子亲口答应的。”
　　“真的？我怎么不知道，你在哪里知道的？”
　　我纳闷的回过去，脑海里有些紧张的不自觉的联想到妈妈手机里有人给她发来的那个“骚”字。
　　“哈哈，你是不是没加入木木西子的粉丝团？”
　　妈妈的粉丝团？我不禁有些好奇了起来。
　　“对啊。”
　　“我不知道在哪里加入。”
　　我回道。
　　我还真想看看妈妈的粉丝团是什么样的。
　　“嘿嘿，需要两百个抖币就能加粉丝团了，也就二十块钱。”
　　加入妈妈的粉丝团要二十块钱？
　　“没钱。”
　　思索片刻，我想了想要是我加入妈妈的粉丝团，妈妈肯定会发现我进去了，想都不用想，里面肯定又是一群男人在意淫妈妈吧。
　　这个粉丝团我感觉还是不加入为好，免得增添尴尬。
　　“不会吧兄弟，二十块都没有吗？我给你！我跟你说，粉丝团里可是有木木西子的福利噢！”
　　“什么福利？”
　　我有些紧张了起来。
　　“嘿嘿，那当然，是那种福利了～～”
　　“你丫的正经点，到底是啥福利？”
　　看着阿犬吊胃口的样子，我真想给这个素未谋面的人来一拳。
　　“我不是给你发过了吗？各种各样的蕾丝透明内裤，各种各样的丝袜美腿照，嘿嘿。”
　　“怎么可能，我不信。”
　　看到阿犬给我说的福利是他之前给我说的他妈妈的那些东西，我还真的不相信妈妈会在粉丝群里留下这些东西，妈妈也不会是穿这些东西的女人，从小我就跟着妈妈一起生活，我从来没有看到她穿着那些风骚至极的衣物。
　　“嘿嘿，这点你说对了，我开玩笑的，木木西子可是我的女神，怎么可能发那样的照片到群里。”
　　阿犬看我回的飞快，他似乎不再对我开玩笑。
　　“要发，她也是单独发给我。”
　　阿犬发了个得意的笑脸过来。
　　“哦？木木西子会单独给你发福利，兄弟，意淫也要符合实际吧。”
　　阿犬回的让我差点笑了起来，他可能真的很喜欢妈妈吧。
　　想归想，最内心却是隐隐的担忧着要是他说的是真的呢？
　　我的后背一下感到丝丝冷汗流出。
　　“嘿嘿，信不信随你。”
　　看到他这么回，我就知道这人就是在吹牛逼了，这到让我那丝丝冷汗消失无影无踪。
　　“你说的是真的？木木西子亲口说今晚要开直播？”
　　我回了过去。
　　“对啊，粉丝群里很多人投票让她今晚开一会儿直播，我们好几天没看到她了，晚上睡不着。”
　　“…”
　　“所以她答应今晚给你们开直播是吗？”
　　“对，说是今晚很累，只能开半个小时左右。嘿嘿，半个小时，足够了。【色色脸】”
　　“…什么半个小时足够了，你要干嘛？！”
　　我似乎猜到了阿犬指的是什么意思。
　　“当然是一边撸着，一边幻想和木木西子做爱啊！你别说不懂，不是，你到底是男的还是女的？”
　　“…我踏马当然是男的！”
　　想到这些人竟然要求妈妈晚上开半个小时的直播，就是为了满足他们那满是龌龊的想法和欲望，我不禁有些生气。
　　而我的仙女妈妈很可能以为她的粉丝就是好久没有见到她了，想看她，想和她交流，她只好傻傻的答应了热情的粉丝们的要求。
　　“哈哈，大家都是男人，就不要装什么正人君子了，说真的，木木西子是我见过最美的女人之一，和我妈妈一样美。”
　　“…”
　　我无言以对。
　　“不瞒你说，我喜欢和我妈妈年纪一样大的美妇，木木西子太符合我想象里的女人了，成熟，风韵，知性，优雅…”
　　“…”
　　我怎么感觉阿犬有点神经质，喜欢和自己妈妈一样年龄大的女人？
　　“四十来岁，这个年纪的女人，我认为是女人一生中最美的时光，褪去青涩，却多了味道，最重要的是…”
　　阿犬在酝酿着，似乎要说什么重要的东西。
　　“是什么？”
　　我不禁也很想知道他接下来要说什么。
　　“嘿嘿，兄弟，你几岁了？”
　　“不重要。”
　　我并不想让他了解我。
　　“嘿嘿，兄弟，别假正经了，从你和我聊天的样子我估计你都没有我年纪大吧！”
　　我愣了一下。
　　“头像就是你本人？高中生吗？【轻视脸】”
　　我故意发了一个轻视他的表情过去。
　　“是的，难道你的年纪比我大？”
　　阿犬有些怀疑的回道。
　　“要不然呢？”
　　我回过去。
　　“算了，无所谓。”
　　阿犬回了过来。
　　“你说最重要的是什么？”
　　我又问了过去。
　　“嘿嘿，说你还嫩你还装杯！你比我大的话不可能不知道我要说什么！”
　　阿犬回了过来。
　　“我哪知道你要说什么？”
　　我回了过去。
　　我以为阿犬会给我回过来，谁知道我等了好几分钟他都没有给我回。
　　“已读不回啥意思？这可是你之前给我说的。”
　　看到他已读不回，我竟然感到丝丝的落败感和不服气。
　　“嘿嘿，木木西子开直播了，以后再说吧。”
　　过了一会儿，阿犬给我回了过来，看到他说妈妈开直播了，我激动的点开妈妈的抖音，一下就进到了妈妈的直播间。
　　入眼就看到妈妈穿着一件浅紫色绸质蕾丝长裙睡衣露着雪白的双肩坐在梳妆台前，正在为睡前做脸上肌肤的保养准备，修长的十指抹上乳霜在绝美的俏脸上轻轻揉捏，不经意间胸口丰满的两只乳房在轻薄的睡衣里微微晃动，浅V的领口里若隐若现着雪白如玉的乳沟。
　　妈妈真的直播了，阿犬没骗我，看着妈妈胸口那随着她保养肌肤晃动而差点就春光乍泄，我都替妈妈捏了一把汗，好在妈妈今晚穿的睡衣还是挺日常紧实的，只是妈妈的身材实在太好了，再加上天生给人带来的一种妩媚动人的气质，怎么看在直播间里的妈妈都是那么的诱人心魂。
　　我看到直播间里陆陆续续的进来了不少人，但是妈妈却是不管不顾的继续在做着睡前的护肤流程，不时闭眼轻柔眼眶，又睁开大眼往上看去，抬起下巴在双手上抹上白色的乳霜后顺着下巴在嫩白的脖子上不断擦拭，不经意间的每个动作却是自然而然的散发出万种风情。
　　“女神是准备睡觉了吧，真好，要是能和你一起就好了。”
　　“嘿嘿，好几天不见，西子又长大了不少啊～～这几天很性苦吧～～”
　　“我的女神，啊～～～”
　　“请大家注意自己的言辞，要不然女神又被你们搞下播了！”
　　“姐姐，看看屏幕呗，从进来到现在都没看见你正眼看过手机吧！”
　　“…”
　　这些弹幕我早就提前猜到了个大概，让我感到意外的是妈妈还是我的那个“虎妈”，就算直播她依然是那么的有种不可侵犯的气质，虽然由于身材太过完美从而不时散发出一种勾人的妩媚动人的气息。
　　“咻～～”
　　接着，我听到妈妈的直播间里传来一声悠长的声音，原来是有人在给妈妈刷礼物。
　　听到这个声音，正在闭眼享受按摩的妈妈低下抬起的头往镜头看来。
　　“谢谢阿犬送来的火箭～～”
　　妈妈绝美的小脸靠近着屏幕，一头乌黑的长发盘在脑后，红润的嘴唇微微张开，面含浅笑，双眼含情，柔情似水的盯着镜头。
　　阿犬？我看了看榜一，那人不正是不久前和我聊天的高中生吗？
　　“妈妈桑今晚太美了，我按耐不住～我最爱你了。”
　　接着，阿犬在下方发起了弹幕。
　　“呵呵呵呵…好，你要说到做到哦～”
　　妈妈妩媚的眼神看了一眼屏幕，一股让人血脉偾张的气息扑面而来。
　　原来是不知道妈妈有意还是无意的往前拿了一个什么东西，一团雪白的柔软随之从胸口挤了出来，似乎感觉妈妈一半的乳房都漏出来了。
　　不过下一秒妈妈似乎发现了不妥，赶紧站了起来，漏出来的酥肉一下又藏进睡衣里。
　　接着，妈妈往后转身，似乎又在弯腰拿什么东西。
　　但是妈妈的这一个举动一下让我心惊肉跳，因为妈妈的身高本来就高挑，今晚虽然穿了一件长裙睡衣，两只雪白的大腿却是由于弯腰的原因裙摆往上拉伸，妈妈屁股的轮廓形状一下倒映在直播间里。
　　“卧槽，兄弟们，赶快截图！！”
　　“啊～～感觉来了！！”
　　“这大屁股…后入最合适了！”
　　“你们有没有发现，木木西子好像没穿内裤？！”
　　“怎么可能，我的女神怎么可能不穿内裤？你看错了！”
　　“肯定没穿！要么是无痕内裤，你们看木木西子崛起的屁股哪有内裤的印记的。”
　　“别管穿不穿内裤，光想着站在她撅起来的屁股后面，抱她的屁股一顿输出就让我很满足了！”
　　“新手还在讨论穿不穿内裤，老手已经完事了～～～”
　　“…”
　　就在妈妈不小心背对镜头弯腰臀部对着直播间这边的几秒钟，下方的弹幕已经炸开了锅。
　　接着，又看到不少人给妈妈刷起了礼物。
　　妈妈听到刷礼物的声音，站直了身子转身过来，一手上拿着一把白色的木制梳子，一手往脑后扣下发夹，一头乌黑亮丽的长发随之如瀑布一般散开，妈妈如古希腊里的女神漫步往座椅上走来。
　　“谢谢你们的礼物，再播几分钟我就下了，今天有点累，我想早点休息。”
　　妈妈温柔的说着，一手轻拿秀发，一手轻轻的拿着木梳梳起发丝。
　　看着妈妈端庄优雅的模样，更是表现出少有温柔的样子，我都看呆了。
　　“别啊…你下了我睡不着…”
　　“木木西子，你真是我的梦中情人，今晚我们梦中相见～”
　　“妈妈桑，别管他们这些老色批，该休息就休息，我会一直守护你～”
　　这条弹幕是阿犬发的，妈妈盯着屏幕，似乎在很认真的看着抖友们发的弹幕。
　　当她看到阿犬发的这条时，我看到妈妈温柔的笑了笑。
　　“谢谢阿犬～～”
　　妈妈风情万种的说道，又对着屏幕比了个心。
　　不知道为什么，看到妈妈这样做，我竟然对这个阿犬有些敌意，就像本来属于妈妈给我的爱，现在却是被阿犬抢走了一样。
　　我看了看妈妈直播间里在线的人数已经来到三百多人，妈妈似乎意犹未尽，但是又转头看了看镜头的另一侧，我想那里应该是爸爸在睡觉的地方。
　　“宝宝们，今晚就先直播到这里哦，谢谢你们捧场～爱你们～～”
　　妈妈回头的时候，带着歉意说道，又温柔的安抚着直播间里的人。
　　过了一分钟左右，妈妈挥挥手，关掉了直播间。
　　我看了看，妈妈从开播到关掉直播，用了二十多分钟，我想，可能是她明天要上班的原因吧。
　　不管怎么说，妈妈已经开起了直播，似乎她也习惯了直播时看到的那些充满着欲望的弹幕。
　　只要妈妈开心就好，爸爸都要出差了，还去那么长的时间，开直播还能调解妈妈孤独的情绪呢，何乐而不为。
　　想着，我心里也在暗暗的支持妈妈直播。
　　“小龟，我没骗你吧，木木西子今晚直播了吧。”
　　就在思绪游离中，我又看到了阿犬给我发来的私信。
　　“…我还叫你狗哥呢！”
　　我郁闷的回了过去，我的抖音名取了个“小鬼当家”，这人直接叫我“小龟”，真是不可理喻。
　　“狗哥？嘿嘿，这个名字我喜欢。”
　　阿犬回了过来。
　　“不过还差了一点东西，少了点韵味。”
　　“…”
　　“切，狗哥不好？大狗咋样？”
　　我随意说道。
　　“大狗？好啊！大狗大狗，大屌之狗，很符合我，我比较大，也喜欢大的东西！”
　　“…”
　　我对他直接无语了。
　　“你看，我都改叫大狗了，阿犬有点幼稚了，嘿嘿，谢谢小龟～～”
　　过了一会儿，他又回了过来，看着他把阿犬的名字改成了大狗，我一阵汗颜。
　　“额…”
　　看着他这副模样，我也懒得去跟他理会，大狗，或者小龟，随他去吧。
　　“小龟，说重点，你感觉木木西子今晚的屁股大不大？”
　　“…还行吧…”
　　我真的无语了。
　　“嘿嘿，你看到木木西子站起来后背对着镜头撅屁股了没？”
　　“看到了…”
　　想到妈妈不小心把屁股对着直播间，我现在还是有点担忧，妈妈真是太不小心了。
　　“如果我说，木木西子之所以会那样做，是因为我叫她那样做，你信吗？”
　　“你可拉到吧，怎么可能！”
　　我感觉阿犬，不，大狗应该是想妈妈想疯了吧。
　　妈妈什么样的性格，什么样的脾气我能不知道吗？我可是跟着她一起生活了十多年。
　　“哈哈哈…你没看到我给她刷了一个火箭吗？”
　　大狗有些得意的回道。
　　“看到了，她还感谢你呢。”
　　想到妈妈感谢大狗的语气，我现在还有点不爽。
　　“我和她约定好的，我给她刷一个火箭，她就在直播间撅屁股。”
　　“切…你以为你是神啊，让她做什么她就做什么。”
　　我感觉这个人就是在装杯，爱在他人面前显摆。
　　“哈哈哈…我知道你不相信，算了，爱信不信吧。”
　　大狗看我丝毫不信他讲的话，直接夹起了狗尾巴。
　　“你现在说有她的裸照我都觉得不过分啊！”
　　看他这幅模样，我故意刺激嘲讽他。
　　“哈哈哈…会有的，信不信由你！”
　　“哈哈，那大狗哥到时候给我分享分享！”
　　我打趣道。
　　“那肯定了，攻略美妇是我的使命，成果肯定要给大家分享了。”
　　“哇哦，大狗哥好厉害哦！”
　　“嘿嘿，别迷恋哥，哥只是个传说。”
　　大狗被我捧上了天，在飘飘欲仙呢，这时候，我算是明白了，这个人就是一屌丝，想到之前妈妈对他说话的口吻，我到是没了之前的埋怨，只要他继续给妈妈刷礼物，我有什么不开心的。
　　“对了大狗哥，你之前说的，和你妈妈一样大年纪的，就像木木西子这样的美妇，你说最重要的是什么来着？”
　　我想到之前大狗说的什么和他妈妈一样大年纪的女人最重要的什么东西来着。
　　“嘿嘿，说你比我小还不承认，年纪大点的不用说都知道了。”
　　“大狗哥，我确实年纪还小，麻烦大狗哥略教一二。”
　　“嘿嘿，好说，小龟啊，你知道男人能拿捏住女人最关键的是什么吗？”
　　“不知道。”
　　“心，和性。”
　　“心，和性？”
　　“对，特别是像木木西子那样年纪已经熟透的女人。”
　　大狗说的一下让我感觉到似乎有些高深莫测。
　　“心自然不必说了，就是征服她的心，性，你不会不懂吧？嘿嘿。”
　　“不懂。”
　　“嘿嘿，最重要的就是性，就是和这样的美妇性交，用你的生殖器把她的生殖器干到发肿，干到她高潮连连，干到她举白旗投降，干到她看见你就腿软，干到她看到你她的生殖器就湿润一大片！”
　　“…”
　　“像木木西子这样美丽至极的女人，她最需要的是陪伴，和一个能把她操到失禁的雄性！只要把她干爽了，她会很听话，你知道吧，一个比你大二十多岁的女人，被你干到发嗲，干到让你随便摆弄她的身体，做出任何羞耻的性交姿势她都不会反对，是不是达到了人生巅峰？”
　　“…额…照你这样说肯定是了，但…大狗哥，你这都是意淫出来的吧，看你的年纪比我大不了多少，怎么知道这些的？”
　　我有些被大狗说出来的东西惊愣到。
　　“嘿嘿，没有实战我怎么敢说。”
　　大狗过了一会儿回道。
　　“难道你和你妈妈那样年纪的女人实战过？”
　　我不禁有些奇怪的期待感。
　　“嘿嘿，我和…我妈做过。”
　　“啊…！！你…你和你妈做过爱？？！”
　　我被大狗的回答吓了一大跳。
　　他竟然和他妈妈做过爱？那是…那是禁忌啊！怎么可能！
　　“大狗哥，你别骗人了，就算你真有这个心，你妈怎么可能让你那个…”
　　我都不好意思把那个“操”字说出来。
　　不知道为什么，我明明很反感禁忌乱伦，但是不知道为什么别人的乱伦禁忌对我来说竟然有些好奇和莫名的刺激。
　　“哈哈哈哈…你还真信了，不过…我一直在找机会。”
　　“…你，牛逼，够禽兽…”
　　我咽了咽口水，这人竟然真的有这种乱伦的想法，还在找机会…
　　我顿时起了一层鸡皮疙瘩。
　　“嘿嘿，现在不早了小龟，明天要上课呢，有空我们再聊吧！”
　　“好的大狗哥。”
　　和大狗聊完天后，我关注了他，好奇的进入他的抖音主页，看到了他更新了几个视频，都是在泳池海滩拍摄的视频，却是没有看到他露过脸，不过从那些视频背景的奢华程度来看，似乎大狗的经济条件不错。
　　或许这人就是多看了几部恋爱小说，多看了几部小黄书吧，然后脑子发昏和我装装杯过过瘾罢了。
　　这世间怎么可能有乱伦的事情发生，还偏偏让我碰到了。
　　想想都不可思议，我笑了笑，我竟然傻傻的差点就相信一个陌生人，我连他在哪里，他到底多少岁，甚至他是男人还是女人都不知道，毕竟网络上的东西，十有八九都是假象。
　　看来是因为第一次看到妈妈直播的原因，让我的辨别分析能力受到了影响。
　　“小龟，你说，明天白天木木西子还会直播吗？”
　　就在我打算睡觉，迎接明天新的开始时，大狗又给我发来了一条私信。
　　我妈明天白天要去银行工作，怎么可能有时间直播。
　　“不会，人家还要工作吧。”
　　“嘿嘿，你不是不相信今晚她起身后屁股对着镜头是我让她做的吗？”
　　大狗怪异兮兮的说道。
　　“怎么可能？！”
　　这人是不是魔怔了，都幻想起来了。
　　“嘿嘿，我知道你不相信，我们打赌，明天中午她会开直播。”
　　大狗自信的说道。
　　“呵呵，是不是她在你们那粉丝群里承诺了。”
　　如果又是粉丝在要求，那妈妈明天抽空直播也不是不可能。
　　“哈哈哈，还是小龟聪明啊，一点就破。”
　　“哈哈，人家怎么可能答应你做什么啊大狗哥，最多就是看你刷的礼物多，理你一点罢了。”
　　“是这个道理，小龟，先睡了，有空再聊了。”
　　“好的大狗哥，要是和你妈妈有啥进展了记得跟我分享。”
　　“哈哈哈哈，必须的，我们是兄弟嘛！”
　　谁跟你是兄弟，我冷冷一笑。
　　不过想到大狗要是真的和他妈妈发生了什么，那真的太刺激了。

第4章 遇上李晓君
　　我闭上眼睛躺在床上，脑海里全是妈妈今晚穿着睡裙直播的画面，特别是妈妈起身背对着镜头弯下腰那几秒钟，妈妈的臀部豪无遮挡的在紧贴凉薄的睡裙里满满的让观众老爷饱了个眼福，按道理妈妈之前在乡下的时候就已经直播过，不可能出现这样低级的失误。
　　难道妈妈是故意的吗？
　　也像抖音上的那些女人为了流量讨好观众老爷而搔首弄姿。
　　然而再仔细想想，妈妈绝对不可能是那样的女人，所以是妈妈神经大条了吧。至于大狗说的，是他让妈妈这样做，那更是无稽之谈。
　　虽然想通了，但是内心的最深处却是在担忧着什么，那个东西让我隐隐不安，却是拿捏不住到底是什么东西。
　　管他呢，睡一觉就好了，明天一切都重新开始！
　　我深呼吸一口气，闭上眼睛，我感觉到窗外深夜的晚风在向我的房间里吹，凉快之意席卷我裸露在被子外面的肌肤，不久倦意来袭，我进入了梦乡中去。
　　一夜无梦，我在窗外鸟鸣声中睁开了双眼，早晨的阳光温柔的撒进我的房间里，爸爸种植的小树被微风吹过，带着清香的芬芳闯入我的鼻尖。
　　我起床洗漱好后，爸爸妈妈也从楼上下来准备出门，爸爸还带了一个行李箱。
　　“儿子，爸爸今天就要提前出发去非洲，你要好好学习，听妈妈的话，别让她操心。”
　　爸爸来到我面前拍了拍我的肩膀，眼神坚定的看着我。
　　“爸，你今天就要出发了吗？”
　　看着穿着一身挺拔正装，戴着一副黑框眼镜的爸爸面带微笑，却是看到他的脸上长了不少皱纹，我的鼻腔不由自主的有种酸酸的感觉。
　　爸爸要去非洲出差了，一去最少都是大半年，这大半年里，就我和妈妈两个人在家里生活，说不想念是假的，心中不免生出些许落寞。
　　“嗯，要像个男子汉，顶天立地！爸爸回来的时候给你带好吃的！”
　　爸爸感觉到了我的情绪，笑着和我说道。
　　“我知道了。”
　　看到爸爸阳光的模样，我坚定的看着他说。
　　爸爸摸了摸我的头，没有再多说，转身拉着行李箱往门口走去，妈妈打开房门，一辆黑色小轿车停在我家门口。
　　“到了那边给我说一声。”
　　妈妈美眸平静的看向爸爸，温柔又安静的对着爸爸轻声说道。
　　“嗯。”
　　爸爸看了看妈妈，应了一下，往小车走去。
　　妈妈站在门口看着爸爸的身影，微风吹过，她额前的几缕青丝随风轻抚，妈妈抬手理了理，美眸里平静似水柔情，我看不出有一丝波澜。
　　“走了！”
　　爸爸放好行李后，转身对着我和妈妈笑了笑，没有多说什么，然后挥挥手走向副驾驶，车子随之启动，向小区外驶去。
　　看着爸爸离去，整个世界似乎一下寂静到了极点，我完全感觉不到站在我一旁的妈妈的呼吸，我用余光侧着眼往妈妈身上看去，我看到她很安静的站在那里望着爸爸离去的方向，几缕发丝在绝美倾城的脸上随着清晨微风吹去的方向飘散，那是爸爸离去的方向，妈妈的双眼就一直看着那个方向，终于，我看到妈妈的眼眸颤动了一下，然后眼球缓缓往下看去，双眼皮也跟着往下压落。
　　妈妈，她伤心了吗？
　　是啊，自己最亲的人远离而去，试问有谁会不落寞的。
　　这一刻，就算妈妈的容颜再过绝美，身材再好，皮肤再白皙，都抵挡不住无尽的落寂和思念吧。
　　或者，还有别的什么。
　　我只是一个未成年人，大人的世界，我怎能去感同身受。
　　“妈，别担心，爸爸不在家，以后我就是家里的顶梁柱，我保护你！”
　　我侧过身，露出白齿笑着看向我的妈妈，我此刻的心里只有一个想法，就是让我的妈妈开心快乐。
　　“好，妈妈的儿子，长大了会保护妈妈了。”
　　妈妈听到我这么说，转身过来捏了捏我的脸，一转之前的压抑，绝美倾城的小脸如爷爷花田里的向日葵迎着暖阳在奋力的绽放。
　　但是我还是看到了妈妈美眸里，含有丝丝雾气绕动。
　　妈妈，流泪了吗？是因为爸爸的离去吗？还是什么？
　　不管如何，看到妈妈美眸里的雾气，我的心就像在滴血一般疼痛。
　　王子涵，你一定要做个顶天立地的男人，保护好妈妈。
　　我暗暗发誓，悄悄握紧了拳头。
　　“嘿嘿，妈，我去给你热牛奶和面包。”
　　我笑着说，然后往厨房走去。
　　“呵呵呵呵…”
　　我听到身后的妈妈笑声如百灵鸟一般悦耳动听，我知道，妈妈因为我的这一举动又变得开心快乐了起来。
　　早餐，客厅里。
　　妈妈已经收拾好了自己，扎了一个美美的发型，头发往后脑上盘用精致的发卡夹住，绝美如天使的脸蛋没有一丝遮挡的显露出来，或许是因为休假一个月又重新第一天去上班的原因，妈妈少有的化了一个精致的妆，因为平时的时候，妈妈的颜值已经达到没必要化妆就已经美到不可方物，所以她几乎在出门的时候，最多化个淡妆就出去。
　　妈妈穿了一件浅蓝色的长衬衫和一条深蓝色的职业包臀裙，由于妈妈身材高挑，裙子的裙摆长度都到了妈妈大腿中间的位置，妈妈的一大半大腿都漏在外面，好在妈妈今天穿上了一条黑色的丝袜，要不然皮肤本就雪白的妈妈她裸露的大腿一定明晃晃的在大街上像钻石一样耀眼夺目。
　　“妈，你今天太美了！”
　　我坐在客厅上正在吃着热好的面包，妈妈温柔的看着我走到我的对面坐着，然后拿起一杯牛奶和一片面包轻咬。
　　“真的吗？”
　　妈妈听到我这么说，两只大眼睛带着开心的笑意向我看来，再也没有了之前对我的那种严厉的目光。
　　“真的，妈，你这么美，我很有压力啊！”
　　我笑嘻嘻的说道。
　　“小鬼，去哪学的，这么会贫嘴了。”
　　妈妈眼睛一横，却是微笑的看向我。
　　“嘿嘿，本来就是嘛，我只是实话实说。”
　　看到妈妈这样，我打心底高兴。
　　“呵呵呵呵…好啦，快点吃好去学校啦！”
　　妈妈风情万种的笑着，胸前浅蓝色衬衫的领口处随着天籁般的笑声跟着在颤颤巍巍的抖动。
　　“嗯。”
　　看到妈妈一扫爸爸离去的落寞，我也心满意足的憧憬着新的开始。
　　吃完早餐后，妈妈从一旁的车库里开出爸爸留下的车子，带着我往学校的方向去。
　　好在我学校的方向和妈妈工作的银行的方向差不多是一个方向，要不然我又只能搭公交去学校了。
　　“嗡嗡…”
　　在去学校的路上，我看到妈妈放在储物盒里的手机不时震动，妈妈也没有在意，一路和我讲了不少要在新学期里好好学习，和同学好好相处的话。
　　“妈，”
　　“嗯？”
　　在路上等红绿灯的时候，妈妈拿起她的手机看了看，看着车窗外来来往往的人群，我突然想到昨晚妈妈直播的画面。
　　“昨晚我看到你在抖音上直播了。”
　　我看着在回着信息的妈妈说道。
　　“嗯。”
　　妈妈不知道有没有注意我说的话，专注的在手机里打着字应了我一下。
　　“妈，你是什么时候开始直播的？”
　　“嗯…暑假在乡下的时候。”
　　妈妈似乎回完了消息，把手机放回储物盒里，微笑着看向我。
　　“问这个做什么？”
　　妈妈饶有兴趣的看着我。
　　“没什么，我只是看到有些人对你评论很不友好。”
　　想到那些充满欲望的评论，我都替妈妈担心。
　　“呵呵呵呵…傻儿子，别担心，妈妈自己有分寸。”
　　妈妈看着我，伸出修长的手摸了摸我的后脑。
　　“别人怎么说是别人的权利，妈妈也管不到，也不想管，好人也有很多嘛，是吧，别担心妈妈。”
　　妈妈似乎看出来了我的忧虑，温柔的对我说道。
　　“妈，只要你开心，你做什么我都支持你。”
　　我也笑着回应她道。
　　“呵呵呵…好，我儿子长大啦，知道心疼妈妈啦，妈妈很欣慰～～”
　　“嘿嘿…”
　　“你和李晓君是好朋友吗？”
　　红灯结束，绿灯亮起，妈妈驱车往我学校方向，双眼看向前方说道。
　　“嗯，算是吧。”
　　“算是？我可是听她妈妈说，上个学期你们在她家书房里一起学习呢。”
　　妈妈微笑着，平静的说，我看着妈妈，她的侧脸轮廓真美，至少是我见过所有女人中最美的，高冷，又给人一种温婉贤淑的感觉。
　　“额…那就是一起复习功课而已。”
　　我有些难为情的说道，我记得在李晓君家书房里，我和李晓君做过的那些男女之事，其实早就超出了好朋友的范畴。
　　“呵呵呵…脸都红了还说复习功课呀，就没做别的什么？”
　　妈妈侧过脸来看了我一眼，面露一种耐人寻味的笑容说道。
　　“妈…真没有做什么，就…就单纯的学习。”
　　我被她这么一说，更是羞耻不安。
　　“呵呵呵…你也大了，妈妈不会管你那么多了，这个年纪有什么心思妈妈也知道，”
　　她停顿了一下。
　　“有一点你要记住，女孩子容易感动，不要云什么伤害人家女生的事情，不管做了什么，要像个男人一样，敢作敢当，敢作敢为。”
　　车子慢慢的来到我学校门口停下。
　　“妈，我知道了。”
　　我有些纳闷，难道上个学期我和李晓君做的那些事，被我妈知道了？
　　不可能吧，但是我的直觉隐隐告诉我，妈妈肯定是知道了什么，还是关于我和李晓君的事情。
　　难道是温阿姨跟妈妈说的？可是她自己都那样对我…
　　“呵呵呵…子涵，你看对面的是谁？”
　　接着车窗缓缓降落，一个阳光明媚的大女孩站在停车道一侧，修长高挑的身形，穿着一套浅蓝色的长袖校服，白色的运动鞋，绑着干练的单马尾，雪白无瑕的肌肤，一双迷人含情的大眼，高挺的鼻梁，粉红的小嘴，阳光下的她就像小仙女一样散发着光芒和青春，最关键的是，那个小仙女竟然在对我笑，还落落大方的对着我走过来。
　　“林阿姨早上好～～”
　　没错，这个女生，正是温阿姨的女儿李晓君。
　　她走到车窗前，对着妈妈挥挥手，如出水芙蓉一般大气优雅。
　　“你好，”
　　妈妈温柔的笑了笑。
　　“让人家姑娘等你啊，还不赶快下车！”
　　妈妈看到我还傻愣愣的坐在座位上，没好气的赶忙催促我道。
　　“嘿嘿…这就下。”
　　我尴尬一笑，从后座拿起书包打开车门下车。
　　“子涵，好久不见啦～～”
　　“好久不见。”
　　我刚下车，一个多月不见的李晓君毫不避讳的向我问好，落落大方的样子真是让我这个男生感到自愧不如。
　　一个多月不见，竟然感觉李晓君长的越来越漂亮了，让我有一种想要拥有的即视感。
　　“好啦，你们快去教室，我去上班了。”
　　妈妈一直含着笑意看着我，就差点笑出声了。
　　“嗯，妈妈再见。”
　　“林阿姨再见～～”
　　“再见～～”
　　妈妈看着李晓君，温柔含笑关上车窗往前驱车离去。
　　妈妈走后，我竟然闻到站在我一旁的李晓君身上散发出来一种特别香的味道，我不禁多看了她几眼。
　　“我们上去吧。”
　　李晓君没有注意到我在看她，张开大眼看着我说道。
　　“嗯，走吧。”
　　我回道。
　　这小妞一个多月不见，总感觉变化了不少。
　　气质？谈吐？还是，颜值，身材？
　　想到身材，站在她一侧的我用余光瞟了瞟那隐藏在宽松校服里的胸口。
　　大，变大了，真的比上个学期大了！
　　就看了几下，就算穿着宽松的校服，我都能在视觉上看到李晓君胸口的凸出，她的身高似乎也长高了一些，修挺的身材让两只正在发育的双乳把校服撑起了两个凸起。
　　那一只凸起，我的一只手还能握得住吗？
　　我的脑海里不自觉的有个奇奇怪怪的疑问。
　　“子涵，这个暑假，你都在你爷爷的农场里渡过吗？”
　　李晓君没有注意到我的眼神，侧过脸微笑的看着我。
　　“嗯，你呢？”
　　她的小脸怎么越看越爱了，白里透红的，真想亲一口，我想。
　　“我跟爸爸妈妈出去旅游了一趟。”
　　“去的哪里？”
　　“去了大理，子涵，那里真的好美，天空很蓝，云朵很白，湖水也很蓝，以后有机会的话，我还会再去。”
　　李晓君开心的说道。
　　“这样啊，那挺好的。”
　　我说。
　　“我还拍了很多美美的照片，一会儿到教室了我给你看～～”
　　“嗯。”
　　……
　　就这样，在晨曦的暖阳下，她一句我一句，我们来到教室，开始了新的学期。

第5章 午间的直播
　　“这张美吗？后面这个湖就是洱海哦～”
　　下了课间操后，我和李晓君去学校小卖部买了饮料，在回教室的小道上，她拿出手机递到我面前。
　　“美。”
　　我看着递过来的手机屏幕，在碧海蓝天下，一个美丽青春的女孩穿着简单的白色短袖和黑色的短裤靠在汉白玉栏杆前，青春又清纯的模样让人眼前一亮，绝美的俏脸，白晃晃的大腿和白色短袖前不小的隆起更是让男性的某个地方不自觉的勃起。
　　我内心却是在呐喊着，王子涵，以前都过去了，这么美的女人还不赶快占有她！你真愚蠢啊！
　　“哼！真敷衍～～”
　　李晓君看到我只说了个美字，撅起小嘴幽怨的看着我。
　　“哈哈哈…晓君真美啊，就像天外来客…”
　　“什么天外来客？”
　　“嗯…就是天上下凡的仙女～”
　　“嘻嘻…真的吗？”
　　李晓君抿嘴笑意渐浓的看着我。
　　“真的，”
　　我点点头。
　　“那…你喜欢吗？”
　　“额…”
　　我被她这么一问，还真有点不知道怎么回答。
　　“嘻嘻，我开玩笑的啦…”
　　李晓君似乎感觉她问的也有些不妥，赶忙打笑而过。
　　我当然喜欢了，没想到这小妞越长越美了，我一直以为我是个有原则的人，现在却是想着跟她重新和好似乎也没什么大不了，无伤大雅的感觉。
　　不过，我现在肯定不能说，我得玩玩老祖宗留下来的欲擒故纵之法，让她彻底爱上我，彻底沉沦于我。
　　想着，我看李晓君的眼神都变了，感觉她就是我的一只待捕的猎物。
　　午后，李晓君安静的睡在我一旁的课桌上。山姆走后，李晓君就是我的同桌了。
　　“呲咕～～呲咕～～呲～～”
　　临海的九月依然热火朝天，午后的校园更是安静得可怕，校园里高大的梧桐树上，夏蝉更是不知疲倦的鸣叫，奏响了整个夏天的乐章。
　　看着闭眼休息的李晓君，似乎这个女孩并没有我想的那么不堪，或许真的是有什么难言之隐，让她在上个学期做出了那样的选择吧。
　　都是那个黑人的原因！
　　我闭上眼，脑海里回荡着那张黑色的面孔，憨厚，老实，毫无攻击性，童叟无欺，让人放下防备，但偏偏这样的一个人，却是做出那么多不可理喻的事情。
　　我的英语老师，我的班主任，李晓君，以及李晓君的妈妈温阿姨，还有…我最重要的女人，我的妈妈林茜，都被那个黑人…
　　想到这，我咬紧牙关，握紧了拳头。
　　如果我能勇敢一点，至少，我的妈妈就不会和山姆发生那些事情了。
　　“呲咕～～呲咕～～呲咕～～呲～～～”
　　门外艳阳高照，午后的热风从门口吹了进来，我睁开眼睛，入眼的便是已经熟睡的李晓君，完美清纯的侧脸，隐隐有点像神仙姐姐刘亦菲，这个女人，曾经是只属于我一人的啊。
　　我慢慢起身，凌乱的思绪让我毫无困意，轻声走到门口，沿着楼梯走到校园里浓密的梧桐树下的小亭子里坐着。
　　不管怎么，山姆回去了，一切都结束了。接下来，好好生活吧，接受不完美，做个男子汉，照顾好妈妈，这是我亲口答应爸爸的。
　　午后的校园寂寥无人，我躺在座椅上，拿出手机打开抖音，无聊的刷着视频。
　　“嗡嗡…”
　　“您关注的木木西子正在直播，赶快去看看吧！”
　　系统突然给我发来提示，我看了看时间，下午13点整，这个时间妈妈应该在休息吧，怎么又开直播了。
　　我点开妈妈的抖音，一下进入妈妈的直播间，却是没有看到妈妈的人影，看到在宽大透明的落地窗前，一只黑色的老板椅出现在直播间里的最中间，也听到了妈妈那边有人在说话。
　　这不是妈妈的办公室吗？我记得我去过妈妈工作的银行几次，对妈妈的办公室还是有印象。
　　看来，在粉丝的要求下，妈妈又同意中午直播了，大狗预测的真准啊。
　　我看了看打赏榜单上的人，都没有大狗在，看来大狗昨晚也只是猜测，只不过它猜对了，妈妈今天中午果然开了直播。
　　“…”
　　听到妈妈那边说一会儿话后，就听到有人穿着高跟鞋踏着步伐走近直播间。
　　“抱歉了，今天有点忙。”
　　是妈妈，她穿着早上送我来学校时穿的那套衣服，面色微红，看来妈妈今天的工作确实很忙。
　　“呵呵呵…”
　　接着，妈妈的芊芊细手伸过来滑动着屏幕，看到粉丝给她发的评论，竟然笑了起来。
　　“真的有那么美吗？”
　　妈妈看着镜头，重新理了理自己的发型，抿了抿嘴，让口红更加均匀的涂抹在嘴唇上。
　　“真的，我的女神，我愿意死心塌做您的仆人一辈子让您民驱使！”
　　“别听楼上瞎说，他就是好色而已，听我的，你是我的女王，我愿意做您的奴隶随你鞭打～～～”
　　“……”
　　“呵呵呵…你们要说到做到哦～～”
　　妈妈看着这些评论笑开了花，倾城的容颜更是绽放开来，就像来自天上的天使，只要微笑就能治愈凡人，只要微笑就是恩赐。
　　我都被妈妈这少有的笑容愣住了，看来妈妈找到了自己在这寂寥的凡尘里保持愉悦的办法。
　　看到妈妈这么开心，如这吹向校园里的热风，我也满意的笑了笑。
　　“咻～～～”
　　“呵呵呵…谢谢阿犬送来的火箭～～”
　　听到阿犬两字，我赶紧死死的盯住屏幕。
　　确实是那个帅气男高头像给妈妈刷的火箭。
　　“阿犬，你怎么改名了，大狗？呵呵呵呵…”
　　看到阿犬改名叫大狗，妈妈又笑开了花。
　　“嘿嘿，我感觉大狗比较霸气！”
　　接着，大狗在直播间下大弹幕解释道。
　　“是吗？大狗大狗，好奇怪哦～～不过很搞笑得名字啦～～”
　　妈妈看着大狗发的弹幕说道。
　　“嘿嘿，是吧妈妈桑，很霸气的名字吧！”
　　大狗回道。
　　“呵呵呵呵…嗯，是的，很霸气！”
　　妈妈轻捂嘴巴笑了起来。
　　搞什么！明明他聊大狗有我一半的功劳。
　　看着妈妈的笑意，我竟然有些不爽。
　　“妈妈桑，我说话算话吧，只要你开播一次，我就给你刷一次火箭！”
　　大狗回道。
　　“对，阿犬…嗯不…大狗是最守承诺的啦～～”
　　妈妈温柔的说道，可能她也没想到这个人竟然真的只要她一开播，就刷一个火箭，该说不说，一个火箭可是一千人名币呢。
　　“嘿嘿，只要妈妈桑开心，这些都不足挂齿。”
　　大狗跟进回道。
　　“呵呵呵…谢谢大狗，大狗最好啦！”
　　妈妈温柔的说道，对着镜头双手举起比了个心。
　　妈妈可能没注意她穿的是衬衫，这个比心的动作，一下把胸口的丰满挤压得更加凸出，甚至给我一种比妈妈的小脸还要大的错觉。
　　顿时，弹幕区一下炸开了锅。
　　“尼玛…真TM大…”
　　“晕了…晕奶…这也太大了…是不是假的…”
　　“兄弟们，我截图研究了一下，应该是木木西子穿胸罩的原因。”
　　“哪是…她本来就很大…”
　　“真想埋头进去吸一口奶味～”
　　“……”
　　妈妈看着这些弹幕似乎早就习以为常，依然面带笑容风情万种的看着镜头。
　　“妈妈桑，我能不能提一个要求啊？”
　　我看到在众多弹幕中，大狗又回了过来。
　　“什么要求？”
　　妈妈似乎也一眼就看到了大狗发的弹幕，问道。
　　“你能不能站起来，去落地窗那里站几秒钟。”
　　大狗回。
　　“那里？”
　　妈妈玉手一指椅子后面的落地窗。
　　“对！”
　　大狗回。
　　“嗯…”
　　妈妈沉吟片刻，看着镜头。
　　突然，妈妈站了起来。
　　“好吧。”
　　妈妈温柔的笑了笑，似乎看透了大狗的意图，但是并没有拒绝，径直往后走几步来到落地窗前。
　　这一下，妈妈的身材都尽收大家的眼底，特别是妈妈胸口的位置和没有一丝赘肉的细腰，以及包臀裙勾勒下丰满性感的侧臀，一对质地细腻的黑丝穿在两只没有一丝肥肉的大腿上，两只大腿本就修挺，有了切合的黑丝袜加持后，此刻看着直播间里的妈妈却是更显性感撩人。
　　“啊～～～”
　　妈妈轻叫一声，双手叉腰，抬起下巴，鹅劲般白皙的脖子只手可握，衣领下的雪白随着往上拉挺，熬人的胸脯顿时快要挣脱束缚一样撑破衬衫出现在眼前。
　　“我也好久没运动啦，嗯～～呼～～”
　　妈妈动了动脖子，鼻子里发出舒服的呼声。
　　做了这个动作后，妈妈走回椅子前，弯腰看着镜头下的弹幕。
　　“背过去看看背影～～”
　　因为我关注了大狗，所以他发的每个弹幕我都能看到。
　　“嗯～不行～”
　　妈妈微微一笑，摇了摇头。
　　“再给你刷一个火箭，转过去让我看看如何？”
　　大狗又回。
　　“不行，大狗！一点不乖啊，别以为我不知道你在想什么！”
　　妈妈脸色一收，故作严肃的说道。
　　“好嘛，大狗听妈妈桑的话～”
　　大狗回道。
　　“对啦，这才乖嘛～～”
　　妈妈又温柔的说道，话语里全是母爱的宠溺味道。
　　看着妈妈的样子，我总感觉有些说不出来的异样，可能以前习惯了太久来自妈妈的严厉，现在一时不太反应过来。
　　一个网络直播平台的主播，肯定要微笑面对抖友，不可能严肃的面对大家，那就才真的是无趣了。
　　我想这就是妈妈有这些改变的原因，或许这才是妈妈本来的样子，毕竟再怎么说，妈妈首先是一个女人啊，雌性的本性永远都不会变，只是受到在伦理道德和社会法制下约束本性罢了，而男人，或者说雄性，也一样。
　　妈妈不时和她的粉丝互动，不一会儿妈妈的直播间里就聚集了几百人。
　　看着那么多人喜欢妈妈，我知道大家大部分都是被妈妈的美色吸引过来，就算评论充满着人性的丑陋欲望的横流，但我也由衷的为妈妈感到高兴，只要她开心，我就无条件支持。
　　看着这么一会儿，时间悄然来到下午两点了，妈妈在直播间里向大家说上班了要下播了，并承诺晚上后再开播。
　　妈妈下播后，我也心满意足的回到教室上课，只要妈妈开心，我还有什么不开心的呢？
　　“子涵，你去哪里了？”
　　回到教室，李晓君向我问道。
　　“睡不着，去下面坐坐。”
　　我坐到她旁边，说道。
　　天气炎热，李晓君脱去了外套，里面穿着一件白色的短袖，不经意间，我还看到了她的短袖里穿着一件米色的胸罩。
　　“嗯，下午有体育课哦～～我们一起选交际舞吧。”
　　李晓君脸色微红的看着我说道。
　　“额…交际舞吗？”
　　我尴尬的说道，我一个男人怎么能去跳舞呢！
　　“对啊，男女搭配的～”
　　李晓君细声若蚊的说道，脸色更加红润。
　　“…我考虑考虑吧。”
　　“好吧…”
　　听到我似乎没太多的兴趣，李晓君有些失落。
　　“如果不是很娘，那可以去试试。”
　　看着她有些失落的样子，联想到早上妈妈说的要和她好好做朋友，我只好又改口道，说不定交际舞没那么无聊我倒是可以去试试。
　　“嗯，好哦～我会教你的～”
　　李晓君眼里满是期待。
　　“…”
　　余光看着她胸口发育良好的凸起，我裆下竟然可耻的勃了起来。
　　就这样，一直没有太多心情听课，一直到今日最后一节课，也是体育课，在体育老师的安排下，大家踊跃报名参加自己喜欢的体育课。
　　在李晓君一阵好说歹说下，我还是和她一起选了交际舞的课程，好在班里也有不少男生选择了这门课，不过看着他们盯着李晓君的猥琐目光，我就知道这些人选这门课就是为了泡妞。
　　选搭档的过程很顺利，别的班级的好几个高大的男生都想做李晓君的搭档，然后在他们惊讶的目光中，李晓君拉着我的手就往课室里走去，惹得那群男生一阵摩拳擦掌，向我投来吃人的眼光。
　　这一刻，我的心似乎“噗通”的跳了一下，内心深处传来一股难以掩饰的喜悦，看着走在前面的李晓君，我感觉自己的心在发热，在旁人的目光下，使得我加紧抓住了她的小手。
　　交际舞的课程很简单，但是学习的过程就很考验人了。
　　因为男生女生要抱在一起，我自然也抱住李晓君的腰部，由于抱住的位置不对，我一把就摸到她的胸罩，又硬又软的质感让我又不由自主的捏了捏，惹得李晓君在我耳边说道，“嗯，错啦～～不是那里啦…”
　　这柔软的猫系软绵绵的声音，差点让我的枪走火，只感觉下体勃起生硬，只好尴尬的用大腿夹住才感觉那把火消灭了不少。
　　或许是因为已经和李晓君发生过关系，所以也没有太多的不好意思，在老师教导的过程中，我的下体好几次都触碰到了李晓君的大腿内侧，我能感觉到李晓君在我耳边的呼吸也在逐渐加粗，她的身体也比刚开始时热了不少。
　　我感觉到李晓君的身体有些发软，当老师说“转”的时候，我不注意一把抓住了李晓君的臀部，校裤里那柔软的质感我敢说是我这辈子触摸过的最舒服的东西。
　　“啊～子涵…又…又错啦～～”
　　李晓君咬着下嘴唇，在我耳边轻声说道。
　　“啊…对不起…我不是故意的…”
　　我赶紧松开手，又把手重新放在她的腰上。
　　当我面对面的看着李晓君的时候，发现她的小脸红通通的，眼里含着雾气，眼神勾人的看着我。
　　我只好尴尬的笑了笑。
　　然而这么个瞬间，我感觉到自己的后背似乎有根针一样在扎着我，跟着老师的节奏，我转过身来，那种感觉却是消失了。
　　当我继续抱着李晓君在舞蹈房里练习着，就在转了几个圈后，却是感觉到那种带着寒意的直觉再次袭来，我顺着那股寒意看过去，却是看到一个高大的男生在看着我这边，他的搭档是一个比较矮的女生，所以我一眼就看到了他。
　　他看到我看过去后，收回了目光，看着他的舞伴跟着老师继续练习。
　　我定睛看向那个高大的男生，大概一米八三的样子，身材健硕，一看就是经常运动。
　　我不认识那个人，他为什么用那种眼神看着我呢？难道是因为李晓君？

第6章 情敌？
　　“看什么呢？”
　　察觉到我一直盯着那个男生的方向，李晓君在我耳边轻声说道。
　　“没有。”
　　我敷衍一回，接着抱起她的细腰练舞，或许是那个男生也注意到我在看着他，一直到下课他都没有往我和李晓君这边看来，反而在下课铃声响起后，他到是很快的就往外面走去。
　　“那个高壮的男生，你认识吗？”
　　在舞蹈房的卫生间里简单的清洗后，李晓君和我往外面走去。
　　想到那个充满敌意的目光，我不禁问向李晓君。舞蹈室里就那个男生的身高比较高，所以李晓君肯定知道我指的是谁。
　　“嗯，之前举办联谊晚会的时候算是见过几次吧，我记得他叫杨列，是校篮球队的队长。”
　　李晓君不以为然的说道。
　　“额，篮球队长怎么还来选这个课…”
　　我纳闷的说道，那么大只的身材，不应该去打篮球妈？怎么来跳舞了。
　　“不知道，可能人家就喜欢呢。”
　　李晓君回头看了看我，大眼闪烁，可爱不已。
　　“哈哈也是，不过总感觉他跳舞的话有些奇怪吧。”
　　“哪有什么奇怪的，会跳交际舞的男生很绅士好吧。”
　　李晓君温柔的说道，大眼弯弯，看向天边的夕阳。
　　“是嘛…”
　　交际舞似乎确实是舞会必备的技能，至少我看到的电影里都是那样演的。
　　“说到那个男生，我记得他好像喜欢我哦～～”
　　李晓君笑眼眯眯，耐人寻味的看着我。
　　“是嘛…”
　　怪不得上课的时候看我的眼神都不对。
　　“不过我对他没有兴趣哦～～”
　　李晓君认真的看着我，试图要把我看穿一样。
　　“哈哈…那么五大三粗的，你对他有兴趣才怪了。”
　　我看着李晓君，满不在意的说道。
　　“呵呵呵呵…”
　　李晓君笑了起来，露出洁白的牙齿在夕阳中更是显眼的闪耀。
　　“对了，山姆回去以后，你还和他联系吗？”
　　在李晓君的笑意下，我的脑海里突然就想到山姆的那张黑脸。
　　“人家都回南非去了，我还和他联系做什么？”
　　李晓君平静的说道，这让我相信她真的没有和山姆再做联系。
　　“嗯，我也是。”
　　我说道。
　　“好啦，别说别人啦，我们去校门口吃东西去。我记得有一家店的粉丝很好吃，我请你去吃～～”
　　李晓君拉着我的手，就往校门口走去。
　　“好～”
　　被她强拉着手的那一刻，我竟然心动不已，似乎感觉到那些不堪的过往都不重要了，我一定要拥有她。
　　来到李晓君说的校门口的一家小吃店，我和李晓君往里走去，刚吃上李晓君请我吃的粉不久呢，就看到那个在舞蹈房里高大的男生和他的几个朋友走了进来。
　　“晓君，好巧啊，你也喜欢来这里吃粉吗？”
　　李晓君说他叫杨列，他一进来后经过我和李晓君的位置，停在李晓君身边微笑着说道。
　　“你好啊杨列，是啊，这家店不错。”
　　李晓君抬头看了看他，微笑着回道。
　　“哈哈，我和朋友们打完球经常来这里吃呢，对了，我没记错的话，这位兄弟就是全校第一王子涵兄弟吧？”
　　杨列看着李晓君，又向我看来。
　　“对，你好。”
　　我向他点点头说道。
　　对于这种五大三粗身材高大的男生，我是没有太多的好感，可能是因为自己从小就是乖学生的原因，总感觉那些高大的打篮球的男生就像大猩猩一样，头脑简单四肢发达罢了。
　　“哈哈，你好兄弟，我没看错的话，下午的交际舞课你们是不是也参加了？”
　　杨列微笑着说道。
　　“对，我看到你了。”
　　我也礼貌的回了过去。
　　“真是羡慕啊王兄弟啊，能和我的女神晓君同学一起练舞。”
　　杨列微笑着看向李晓君，眼里满是暧昧。
　　“呵呵呵呵…”
　　听到别人说她是别人的女神，李晓君乐开了花。
　　“别…杨列我哪是什么女生，你抬举我啦。”
　　李晓君弯弯笑眼看向杨列。
　　“本来就是嘛，对啦，老板，给这桌每人加两个鸡腿，我请客。”
　　“哇哟…杨哥大气！我们的呢？”
　　“哇哟，见色忘义啊真是的！”
　　“哈哈哈…”
　　……
　　杨列大声的向在门口的小吃店老板说道，惹得坐在一旁的跟着杨列一起来的几个男生打趣道。
　　“瞎起哄什么，晓君是我的女神，我女神的朋友，自然也就是我的朋友，我当然也要请了！”
　　杨列笑呵呵的解释道。
　　“呵呵呵呵…”
　　李晓君乐开了花。
　　“杨列，不用啦，你的好意我心领啦。”
　　李晓君看着我说道。
　　“谢谢，不用了。”
　　我跟着说道。
　　“别客气了，我这个人很喜欢交朋友，王兄，你可是我们学校学习成绩最好的，你这个朋友我得抓住机会认识上啊。请多指教了。”
　　杨列说完，向我伸出手来。
　　“哈哈，好的好的。请多指教。”
　　我尴尬的笑了笑，站起来握住他的手。
　　这一握，我才发现这人的手宽厚不已，他微微用力，我都感觉我的手被他夹住一般。
　　打篮球的力气都这么大吗？臭猩猩。
　　我微笑着看向杨列，心里暗骂道。
　　“嗯嗯，以后有机会来跟我打篮球，王兄的身材还是有点单薄。”
　　杨列穿着篮球服，似乎去跟朋友打了一会儿球才过来店里，他浑身散发着热气，满身的肌肉，男性荷尔蒙爆棚。
　　暑假过后我的身高好像高了一点，大概一米七八的样子，而当我正式站在杨列身前，才发现这人就像一座大山挡在我前面，身高至少有一米八五，再加上爆棚的肌肉，让我感觉自己在杨列面前像个小孩一样。
　　“哈哈…好的。”
　　我被他握住的手夹得有点难受，想松开手却是放不开，我皱了皱眉。
　　“哈哈哈…晓君，明天我们学校篮球队和隔壁校有一场友谊赛，能否赏脸过来给我们加油打气？”
　　杨列对着我笑了笑，又低头看了看李晓君。
　　“嗯，我下课后会去看的。”
　　李晓君微笑着回应杨列。
　　“哈哈哈…好。”
　　杨列这才松开我的手，向我微微一笑点点头。
　　“…”
　　我收回手，感觉手腕麻麻的，这狗日的绝对故意的。
　　杨列和我们说完话就往外走去，不一会儿又走进来，和他的队友在另外一边说着什么。
　　小吃店的老板拿了四个烤鸡腿放到我和李晓君桌子前。
　　我和李晓君四目相对，李晓君似乎弄懂了我的意思，起身拿着盘子走到杨列他们那里，说着什么后，就走了回来。
　　“好啦。我们也吃得差不多了，回去吧。”
　　李晓君看着我说。
　　“嗯嗯，走吧。”
　　我点点头，往外走去。
　　“晓君，明天下午的篮球赛别忘记了！”
　　我和李晓君走到门口，杨列对着我们说道。
　　“好的。”
　　李晓君回头点点头回道。
　　“晓君，明天的球赛，你真的去啊？”
　　回到公交站台，我不知道为什么突然问了李晓君这样的话。
　　说完我就有些尴尬了，李晓君又不是我女朋友，她去做什么我管得着嘛…
　　“嗯，再说吧。”
　　李晓君回头对着我微笑道，她扎着干净的马尾，一股清香从她白色的短袖里散发出来，直闯我的心扉。
　　看着她亭亭玉立的站在我身前，特别是校裤里的臀部，似乎在一个假期以后，变得更加圆润挺翘了许多。
　　不经意间的目视，我感觉自己胯下的东西在缓缓的抬头。
　　“嗯嗯，车来了，快走吧。”
　　为了减少尴尬，看着远处的公交即将来到站台，我对着她说道。
　　“嗯嗯，那我走啦，明天见。”
　　李晓君回头看了看我，我点点头，公交车来到站台，她上车而去。
　　不久，我也上了往我家方向的公交车，往家里回去。
　　在路上，我想着今天和李晓君在一起的奇怪的感觉，直白的说，我感觉别的男人跟李晓君在一起的时候，我竟然有些不爽，这种感觉就像妈妈在直播的时候，和那个叫大狗的人的交流过程一样让我很不爽。
　　可能是，我自己已经在在乎李晓君了吗？
　　我不知道。
　　当我回到家里，妈妈已经回来了，刚打开大门，就闻到里屋飘来阵阵熟悉的米饭的香味。
　　“妈，我回来了！”
　　“好，晚饭快好了，休息一会儿就可以吃了。”
　　“好。”
　　妈妈的声音从厨房里传来。
　　我回到卧室，闭上眼睛躺在床上，有些疲倦的困意。
　　脑海里却还是在想着李晓君的身影，想到在上一年有山姆在的日子里，李晓君听话的让山姆摆布，真的是有什么难言之隐吧。
　　想到山姆，那张人畜无害的黑脸，我倒是有些奇怪的感觉，要是山姆还在，遇到杨列那样的人，必定会处理得很好，会让杨列知难而退吧。
　　山姆，现在应该也在南非上学了吧。
　　想着，我还真想知道这个人的动态。
　　对了，那个网站，那个书屋山姆不是在上面更新动态的吗？
　　想着，我拿出手机，来到书桌前打开电脑，登陆书屋地址输入我的账号后，一下就进入了那熟悉的界面。
　　看着我的信箱里依然有几十条私信，我点开看了看，都是我的粉丝发来的催更信息，想到还有不少人没有忘记我，顿时感觉到暖意十足。
　　我写的那本书，就是以我自己和李晓君为原型写的，没想到我自己却做不到我写的那个的坦荡，反而，现在居然发现自己似乎在意起了李晓君，对别的男人去接触她都让我很不爽。
　　或许，人都是这样矛盾吧。
　　我点开关注列表，一眼就找到了上年关注的山姆的账号， 因为这么久过去了，他竟然没有更换头像，背景依然是那个赤裸着身子的女人，显眼的模样让现在的我重新去审视着眼前的那个背景，怎么看都感觉有些熟悉，有一种一定是我身边的人拍摄的感觉，但是却想不到是谁。
　　我迫不及待的点开他的主页，没想到映入我眼里的却是看到山姆在我去乡下度假的这些日子已经更新了不少的内容。
　　这一刻我莫名的激动着颤抖着身体，竟然有些期待，但是更多的却是深深的害怕和担忧。
　　我在害怕什么？
　　我问我自己，山姆已经回非洲了，所有的事情已经结束了。
　　但是看着山姆在主页下更新的那几个帖子，我依然感到畏惧，内心隐隐的在害怕着。
　　我闭上眼睛，做了个深呼吸，把紧张的情绪调节了回来。
　　当我平静的看着电脑屏幕，再看那些带着NEW标识的帖子，我似乎更想知道，山姆在回去的这些日子里，究竟在做什么。
　　或许，他只是更新了回非洲去的日常呢？我笑了笑，笑自己真是太会想象了，该来的总会来，有什么可怕的。
　　只不过兵来将挡，水来土掩罢了，没什么大不了。
　　想着，我看了看最新一条帖子更新的时间，居然是在昨天，也就是我从乡下度过暑假回到家里的时候。
　　没多想，我便点开最下面的山姆新更新的帖子。

第7章 书屋上的帖子（一）
　　“兄弟们，来中国学习的日子已结束，我终于可以回家了。从我的国家来到这个神秘的东方古国，真是让我受益匪浅的一次经历。我可以毫不犹豫的说，我爱这个国家的一切，当然，最爱的还是这个国家的女人！来到这个国家，我想不到自己能够那么的受到欢迎，毫不避讳的给大家说，我来这个国家，总共和五个女人发生了关系，其中有清纯高中生，也有成熟的家庭妇女，以及我的性感美女老师，她们都给我留下了难以磨灭的美好回忆，一联想到她们裸体时候的羞涩美艳，此刻坐在飞机上即将起飞的我看着底下这片土地，竟然有些不舍，可是，我不得不忍痛割爱离开了，再见了，我的女人们，或许以后，会有别的男人替我操她们吧，唉，一想到我的女人被别的男人屌，我就心如刀绞，悲痛万分，可是，我还是要离开了。我知道兄弟们想知道在我留学东方古国期间，和那五个女人所发生的一切，我回到家后会抽出时间来给兄弟们写一番回忆吧，大家记得关注我。此刻，我的飞机要起飞了，再见了，我深爱的地方，我深爱的肉穴们！”
　　接着，下面是一张图片，是一张飞机正在起飞，从窗口往窗外拍摄的照片，我盯着这张照片，却是熟悉得不能再熟悉，因为拍摄这张照片的地方，就是临海国际机场。
　　要是说之前我还对这个账号这个人到底百分百是不是山姆存在疑问，那么现在，我已经可以百分百确定，这个人就是山姆了。
　　我看了看发帖的时间，正是上个学期结束的时候，盛夏即将来临时的七月。
　　原来，这个人，真的是山姆。
　　我闭上眼，深呼吸后，看着那张照片，飞机外面的天空一片深蓝，万里无云，似乎为山姆的离去而庆祝一样的晴朗明媚。
　　我握紧了拳头，不管如何，山姆早就在暑假开始前就离开了临海，一切都是新开始了。
　　我深呼吸一口气后，继续打开下一个帖子。
　　“回到家了，还是在自己家里住的舒服，想到在东方古国寄宿留学的日子里，和同学住在他的卧室里可是打地铺让我难受了一整年，不过好在同学的妈妈对我照顾有加补偿了我寂寞难耐的心～嘿嘿嘿……”
　　看到这里，我感觉自己的心脏抽了一下，发闷透不过气，我知道山姆说的这些指的就是寄宿在我家里和我一起生活的时候。
　　这个到是没什么关系，最重要的是，他说同学的妈妈对他照料有加，我难受的再次握紧了拳头。
　　“这几天，我看了兄弟们给我发的私信，最多的就是想知道我在东方古国玩过的五个女人是什么滋味，我是怎么玩上的，东方古国的女人有没有欧洲女人玩的舒服这些，我想了想，这几天正值暑假，我今天就给兄弟们一一解答这些问题，兄弟们稍安勿躁。既然大家都想知道我留学东方这一年的经历，那么我就从我飞机落地在东方古国开始讲起吧。”
　　“当我在中国的某个沿海城市落地后，我深深的感受到了这个国家的富饶和热情。刚下飞机，就有官员来接待我，热情的帮我拿行李，让我坐着豪华轿车来到当地最好的五星级酒店住下，在我国领事馆过来跟我交接相关的留学事宜后，我就被带到了那个城市最好的学校，并告诉我往后一年的时间里我就在这里生活学习。
　　我看着学校门口来来往往的中国女生，个子真是不怎么高大，不像我们这边的女生。
　　当时我就想，我的老二会不会把这些中国女生的阴道刺穿呢？
　　看着那些学生看我的眼神带着惊讶和好奇，我就知道，我的机会来了。
　　我被带到最好的班级里，并和成绩最好的男同学坐在一起，现在想着我那个同桌，真是感到有点抱歉，他对我不错，我哪知道学校会安排我住在他家里，当然，似乎领事馆的人更希望我能深入了解中国文化背景，所以似乎和学校做了沟通，我就跟同桌去他家里一块儿住了，这一住，就是一年。
　　正因为如此，在我来中国后，玩过的五个女人中，最新接触到的就是同桌的妈妈，她是一位挑剔的美人妻。
　　我前面的帖子也说过，当我跟着同学去同学家里那天，他妈妈似乎很不欢迎我，看我的眼神都是赤裸裸的嫌弃，我能感觉得到那种鄙夷，这可让她在后面的时间里，遭到了不少罪，吃了不少苦，嘿嘿，当然是关于她的肉穴的那种罪苦了。
　　不管怎么说，我总算是寄宿到同学家里去了，刚去他家的时候，我能明显感觉到同学和同学的妈妈对我有些排斥，他爸爸到是很欢迎我寄宿在他家里，和我聊得很欢快，说到这点，感觉有一点点的自责，不过…嘿嘿，敌不过和同学妈妈做爱时带来的快感。
　　为了方便给大家说清来龙去脉，同学我就用小鸡代替，同学爸爸我会用“爸爸”代替，他妈妈我会用“妈妈”代替。
　　虽然现在感觉对爸爸有些愧疚感，可是妈妈真的太骚了，爸爸满足不了她，只能我来帮爸爸满足她了，那么我也算是帮助了爸爸，我们就算功过相抵了，我也算功德无量。
　　好在妈妈似乎也很满足，这到是慰藉了我的心里，嘿嘿。
　　我第一次去小鸡家里的时候，我真是被妈妈的脾气震到了，我想不到中国女人竟然那么凶，就像中国人讲的“母老虎”一样的感觉，完全没有孔子学院里中文老师讲的温柔贤惠。
　　当然，妈妈凶是凶，她的身材真是太好了，和我玩过的欧洲白皮女人大差不差的身材，肌肤更是比白人保养得还要白皙，甚至更好，而且妈妈生长的太美了，属于颜值十分高的女人，让我这个外国人都感觉不到人种和异域差异带来的审美差，看她一眼，就感觉妈妈真是美得窒息，从第一天去到小鸡家里，我就决定一定要操到妈妈的小穴，想到小穴，当时我就盯着妈妈的裆部，当时我记得第一次去她家里妈妈就穿了睡裤，她的那里撑着裤裆肥肥满满的感觉，我就知道，这样的女人，她的小穴一定有很多水，妈妈猜得不错的话，她一定是个在床上很浪的女人，但是看到她看我冰冷又嫌弃的眼神，我的心一下跌入谷底，当时我就暗暗发誓，就算攻略不了她，在留学结束回去之前我也要把她强奸了。
　　就这样，在妈妈的嫌弃下，我就住进了小鸡的家里开启了我的留学生涯。
　　我知道妈妈在提防着我，所以我每天只要有空，就去帮忙做家务，有时也会帮忙做饭，随着时间的推移，我感觉到妈妈对我也逐渐没有之前那么的冰冷和厌恶，会开始使唤我拿东西之类的。
　　我知道，对于这种年纪的美妇，首先做的就是要取得她的信任，不能有半点虚假之情表现出来，要不然让她发现了会更加难以接触，我深知这个道理，所以就算她的身材很好，我也没有多余的心思，虽然有时帮她做菜的时候，看着她的背影，特别是腰部以下的位置，我的老二都会抬起头颅，我只好双腿用力夹住在屁股里，才没有被她发现。
　　不过真不能怪我，妈妈工作回到家的时候，她总是换上睡衣才开始做饭，虽然她穿的衣服都是保守的款式，甚至没有露出一点皮肤，但是她的屁股太翘了，隔着睡裤都能用视觉感觉到臀部的丰满和柔软。
　　我总幻想着有天能在厨房里脱下她的睡裤，把我的老二捅进她的屁股里暖和暖和。
　　幻想归幻想，现实却是残酷的。
　　我在小鸡家寄宿的一年里，小鸡的爸爸几乎都在外面出差工作，我当时就在想，爸爸真是心大，放着这么美的妻子在家里独守空房，用孔子学院的老师说的话，女人可是三十如狼四十如虎，正是寂寞难耐的时候，爸爸竟然为了工作不顾妈妈的感受，这在我们西方的国家，可是非常愚蠢的一种行为，工作怎么能大得过对家人的陪伴呢？
　　何况娶女人，特别是漂亮的女人做自己的妻子，不就是为了每时每刻操她吗？
　　娶漂亮的女人，就应该要天天操她的小穴，干她的嘴巴，捅她的屁眼，这些都不干，那么娶老婆做什么？
　　真是不可理喻。
　　不过，我还得感谢爸爸，正是因为爸爸经常出差，我才有了后面的机会。
　　你们以为我会老老实实的就这样跟小鸡一家生活下去？
　　nonono，做为业内少妇杀手的我，怎么会放过近在眼前的美味食物。
　　有一天晚上，我等小鸡睡着了以后，我和我之前的女人开视频聊天，当然不是你们想象的聊天，而是裸聊，也就是我和女人都脱衣服，让她露奶子和小穴给我看，然后我就在被子里握着我的老二打飞机，哈哈，说到打飞机这个词汇，还是我的同桌小鸡教我的。
　　可能我打飞机的速度很快，而且撸动的幅度很大，然后我听到睡在床上的小鸡翻了个身，让我吓了一跳，等了一会儿，视频里的女人扣着她的小穴在很大声的叫床，我忍得都快走火入魔，然后我起身，看了看床上小鸡，原来他已经睡着了只是翻了个身，我见状就推开门往卫生间走去，来不及开灯就对着在家乡的女人继续打飞机，打了很久，却是没有一点射精的想法，然后，我做出了一个大胆的想法。
　　来了小鸡家里很多天了，我并没有发现家里安装监控摄像头，所以我打开厕所的门，就往妈妈睡觉的二楼走去，没错，我打算去拿妈妈的衣物打飞机。
　　如果能拿到妈妈没有来得清洗的内衣内裤或者没有丢弃的丝袜，我就可以闻着妈妈的体味来打飞机了。
　　想着，挂断视频后，我就往二楼走去。
　　因为爸爸已经出差去了，所以我的胆子就变肥了一点。
　　当我来到妈妈的卧室门口，门是紧锁的，我贴着卧室的门往里听，里面很安静，我看了看手机，快到半夜一点钟，这个时候妈妈肯定是熟睡了，我可以放心的去洗衣房拿妈妈的衣物了。
　　然而，就在我要往里走过去的时候，我听到了妈妈的卧室里竟然传来一声很沉闷的呻吟，不，应该说淫叫，就是女人被生殖器插入时候的那种天籁之音。
　　“啊嗯～～～”
　　我当时被吓了一大跳，心脏都快要跳出胸口，如果妈妈出来发现我只穿个内裤又赤裸身体来到她门口鬼鬼祟祟的，那我不就跳进黄河也洗不清了。
　　我当时赶紧往回走，好在灯黑瞎火的就算妈妈出来了也不会看到我。
　　然儿，我来到转角处那儿一边下楼一边听着她是不是从卧室里走出来，但我却没听到妈妈开门的声音，此时我平静了自己的心情，再想到之前卧室内传来的声音似乎不太对劲儿，那个声音我却是越感觉越揪心，甚至是一种再熟悉不过的即视感。
　　妈妈，在做爱？想到这个，我像打了鸡血一般心脏跳动剧烈，又蹑手蹑脚回到妈妈的卧室门口，屏住呼吸后肥着胆子再次贴近门缝往里听。
　　然而，卧室里静悄悄的，我都怀疑刚才是不是因为我太紧张导致了幻听。
　　就在我以为就是我听错了的时候，卧室内再次传来一声女人的娇喘声。
　　“嗯…哼…”
　　很压抑，就像在憋着没有叫出声。
　　确认了卧室内确实有娇喘耐人的声音传来后，我的老二一下翘起头来。
　　从卧室内发出来的这个声音，不可能是别的女人，因为晚上根本没有女人过来小鸡家里，更不可能在爸爸妈妈的卧室内羞耻的叫出这种勾人的娇喘。
　　所以，这个正在娇喘吁吁的女人，一定是妈妈。
　　妈妈也不可能在爸爸出差后，就在我和小鸡楼上带一个野男人回家偷情。
　　虽然这样想，但是我还是很兴奋的听着卧室内那断断续续的似乎在捂着嘴巴的娇喘。
　　要是妈妈真的带个男人回来偷情呢？
　　蹭着我和小鸡睡着了以后，又可以在明日我和小鸡去上课后再出去。
　　想到这，我更加兴奋，要是妈妈真这样我就更容易操到她的小穴，我完全可以直接破门而入，然后威胁妈妈，让那个男人滚开，然后只让我操。
　　我听了很久，完全没有听到肉体撞击在一起的声音，只有断断续续的呻吟，就像蒙在被子里一样。
　　“啊哈…嗯哼…”
　　“嗡嗡嗡…”
　　就在我聚精会神的往里听时，妈妈却是发出一声悠长的叫声，我还听到了类似电动刮胡刀的嗡嗡声，这一刻，我明白了卧室内正在发生着什么。
　　我的同学小鸡的妈妈正在深夜里自慰！那个嗡嗡响的东西一定是假阴茎或者跳蛋之类的性按摩仪器。
　　想到这，我的老二九十度勃起，从裤裆里撑出来直对着妈妈的卧室大门，当时我差点就失去理智踢门进去强奸她了。
　　“啊哈…哼呼…呼唔…”
　　听着妈妈娇喘的声音在慢慢变小，就像我之前玩过的白皮女人，在得到高潮的满足以后只剩下疲倦的睡去一样。
　　想到这，我更加兴奋了，有一种要破门而入把她强奸后别的再说的打算。
　　不久，妈妈的呼吸越来越小，直到卧室内又重新归于平静。
　　在门外的我却是涨得难受，欲火焚身，接着，我不管妈妈到底还会不会从房间里走出来，我直接就往洗衣房走去，入眼的便是放在洗衣机上面的储物框，黑灯瞎火下，我走到那里，就闻到一股清香的味道，那种味道不是香水味，我往里一看，果然，好几件换洗的衣物放在里面，精虫上脑的我没有多想，对着储物框就埋头进去，顿时，那股香味更加浓烈的从我的鼻腔直冲我的脑门。
　　这是妈妈身上的味道，这就是妈妈肉体的味道。
　　我贪婪的用劲力气对着那些衣物猛吸一顿。
　　平静下来后，我一只手随意的拿起里面的衣物，拿到眼前一看，竟然是妈妈的胸罩，米白色的，我咽了咽口水，拿起到嘴边用力一吸，更浓郁的香味直冲我下体的老二，我一手握住，幻想着在吃着妈妈的奶子打起了飞机。
　　胸罩对我来说还不过瘾，我继续在储物框里翻找，我要找到最能接近妈妈灵魂的物件，接着，一条和胸罩相同颜色的柔软的棉质内裤被我胡乱的一把抓了起来。
　　当时对我来说，世上还有什么比拿着自己想操的女人的内裤更宝贵呢？
　　我颤抖的松开我的老二，两只手紧紧抓住妈妈的那条内裤，对着我的脸就埋了过来。
　　兄弟们，你们是不是以为我太猥琐了？不不，那是我最怀念的回忆，甚至比后来操到了她还兴奋。
　　你们闻过自己想操的女人的内裤吗？真香，真美味啊！我现在回忆那条内裤的味道，我的老二又勃了起来，真怀念啊。
　　我贪婪的吸了很久很久，我不记得到底是多少分钟了，当我平复心情后，在黑夜中，我双手慢慢打开那条米白色的棉质内裤，质地柔软，带着芳香，最让我心潮澎湃的是，我的双手竟然触摸到了棉质裆部上的一小片湿润，大拇指摸了摸，黏糊糊的，绝对不是我的口水。
　　我激动的无以言表，全身颤抖的用那一小片黏稠的湿润对着我的鼻尖慢慢靠近，还是那股清香，随着越来越靠近那小片湿润，还夹杂着淡淡的腥味袭来，这一下，我知道这片湿润到底是什么液体了。
　　我想，我不说兄弟们都知道是什么，那是妈妈白天穿了一天的内裤，她最柔软的地方分泌出来的液体，最靠近她灵魂的液体。
　　我没多想，张开嘴巴呼着热气，伸出舌尖对着那片黏稠轻轻点了下去。

第8章 书屋上的帖子（二）
　　下一刻，舌尖处传来咸咸的味道，我的心一下冲涨到极点，一手握住的老二，一手把妈妈的内裤展开，撑着裆部上那小片湿润，对着我老二的龟头盖了下去。
　　我记得我舒服的就要在洗衣房里叫出声音，那一片黏稠的湿润，冰冰凉凉潮湿的包裹住老二龟头的触感，就像我的龟头已经和妈妈的小穴接触了一样，我颤抖的一把握住妈妈的内裤，接着就轻轻撸动起我的老二。
　　我想着不知道以后有没有机会再次碰到这种情况，又拿起放在洗衣机盖上妈妈那条米白色的奶罩对着我的嘴巴和鼻子摁了下去。
　　接着，我幻想着白天的时候妈妈在厨房做饭的翘臀，想到妈妈当时肯定就是穿着我现在拿来包裹住我老二的内裤，一顿猛烈的快感直冲我的脑门。
　　兄弟们，我可是有少妇杀手的称号，怎么会就这样轻易射精缴械呢？
　　或许色胆包天，没想太多，我就一手拿着妈妈的内裤裹住老大，一手伸出舌头舔着妈妈的奶罩，径直的走到妈妈的卧室门口。
　　看到这里的兄弟肯定以为我疯了吧，没错，想操到良家妇女，就需要色胆包天，要不然别人老公找上门不就吓破胆了。
　　我就站在妈妈的卧室门口，对着妈妈的大门猛烈的撸动我的老二，由于用力过猛，我听到龟头上的马眼分泌出来的润滑液和妈妈内裤里残留的液体相融一体合二为一的摩擦，发出“滋～滋～…”的声音。
　　我听着妈妈房间里静悄悄的，就像妈妈睡觉都是无声无息一样。
　　就在我手上的动作越来越快，“滋…滋…”的液体摩擦也跟着变大了不少的时候，突然听到妈妈的下床的声音，我赶紧不管三七二十一直接从妈妈的卧室门口往楼梯下走去，黑灯瞎火的，我差点从转角处摔到楼下。
　　当我在楼下屏住呼吸听着楼上的声音，听到房门被打开的声音，但是并没有开灯，也没有听到妈妈往楼下来的脚步声，反而是听到往里走去。
　　这下，我悬着的心才镇静了不少。
　　到这里，我感觉有必要说一下我这辈子最耻辱的事，当时我来到楼下楼梯口往上看，一直注意着妈妈有没有下楼来，谁知道心情镇静下来后，我依然在紧紧的握住我的老二，然而此时那条包裹着龟头的内裤却是湿润一大片，我他妈居然可耻的受到惊吓后，不知不觉就射精了，在妈妈的内裤上残留一大片黏稠的精液，有些精液感觉还滴落在楼梯上。
　　然而我也只是看了一眼，左手拿着妈妈的胸罩，右手拿着男是精液的妈妈的内裤，半褪短裤赤身裸体怪异的站在一楼楼梯口。
　　要是小鸡突然从卧室里出来，我直接身败名裂，但是当时更担忧的是妈妈会不会去洗衣房里，然后发现她换下的内裤和胸罩都不见了，那就麻烦了。
　　我就静悄悄的站在楼梯口，一边听着楼上的脚步声，一边注意着身后小鸡的卧室。
　　“嗤…！！”
　　过了一分钟左右，我听到二楼卫生间里马桶冲水的声响，接着，妈妈的脚步声就往我是这边来，我紧张的心又悬到了极点。
　　“哒…哒…哒…咔嚓…”
　　然而，妈妈从厕所回来后就直往卧室关门而去。
　　这一下，我终于呼来了一口气，看着手上米白色的内裤，狠狠的捏了一下。
　　妈妈肯定没有去洗衣房，这让我庆幸也让我感觉自己的胆子还不够大，居然被吓到射精了都不知道。
　　看着手里褶皱潮湿的内裤，我舔了舔嘴唇，走向一楼的卫生间。
　　没错，一不做二不休，我要再次拿妈妈的内裤和胸罩打飞机，好好认真的享受一次真正意义上的打飞机。
　　当我黑灯瞎火的在厕所里感觉到射精又来临时，却是又被我的好兄弟小鸡叫了叫。
　　这一次，就算他无声无息的过来厕所门口再叫住我，我也没有反应那么大的惊讶，更多的是愤怒，老子打个飞机都接二连三的打不成，当时就想，一定再在他妈妈内裤和胸罩上射一次精。
　　敷衍他回去后，我幻想着一边干着小鸡的妈妈，一边让小鸡睁着大眼在看我和她妈妈性器摩擦的地方。
　　过了大概十来分钟后，我再次把精液射了出来，对着小鸡他妈妈的胸罩，对着两个裹着乳房的凹布处射了进去。
　　射精后我还用棉质的胸罩擦了擦龟头，才满意的走出去。
　　我再次来到二楼，可能是有些疲累，妈妈均匀的呼吸从卧室内传来，我把满是沾湿着精液的内裤和胸罩放回洗衣房里，因为内衣的材质是米白色，就算湿润着精液也不会被轻易看到。
　　当时正值干热的季节，我想到明天后，精液就已经干了。
　　我往楼下走去，经过妈妈的卧室，听到均匀的呼吸声，我想，以后小鸡的妈妈就穿着这套含着我精液气味的内衣内裤在身上，我满意的舔了舔嘴唇，往楼下走去。
　　当我回到卧室，小鸡已经不知何时早就睡了过去。
　　兄弟们，我现在给你们讲起来就像做梦一样我都不敢相信，我想了很久，也许，这就是妈妈和我怎么都割舍不断的缘分。
　　下一天我跟小鸡起床后，妈妈早就给我们做好了早餐，吃早餐的时候，我还特意注意坐在我对面吃早餐的妈妈，发现她很平静，我想，她肯定没有察觉到我在她内衣上留下的痕迹。
　　我看着她，就在想着，这么美艳又高冷严厉的女人，原来在背地里一个人的时候，也会偷偷的自慰，想到她残留在内裤上的那一小片黏稠的液体，我的老二直接九十度勃起，好在有课桌遮挡着，最后我心里默念“阿门”，最后才把那股欲火降了下去。
　　这是我第一次和小鸡的妈妈做的这么一次“亲密接触”。
　　我一直寻找着第二次能和小鸡妈妈单独在一起的机会，这个过程中我可是讨了她的无数欢心，每次家里吃完饭，都不用说，我自己就屁颠屁颠的收拾，这才让她对我的态度开始有所改变，开始叫起我的名字的时候，已经没有之前那么严厉，我知道，攻略眼前的美人妻，还需要走很长的路。
　　好巧不巧的，终于在一次我和小鸡帮忙他妈妈做饭的时候，碰巧家里的调味料用完了，我还在他妈妈身旁帮忙呢，那么出去买调味料的这个任务肯定就交给我的同桌小鸡。
　　嘿嘿，兄弟们猜，调味料为什么会用完了呢？
　　当时看到小鸡乖巧的听她妈妈的话往外走去后，我别提有多兴奋了。
　　其实我已经忍耐了很久了，自从上次偷偷射精在她的奶罩和内裤里后，她竟然没有丝毫反应，那就证明了她没发现自己内衣上的我留下的蛛丝马迹。
　　兄弟们，你们知道我那天为什么那么兴奋吗？
　　嘿嘿，因为当天做饭的时候，或许是从外面回来天太燥热的缘故，我看到小鸡的妈妈回家后就穿着一件很薄的有些透的白色短袖下楼，而我跟她一起贴着在厨房做饭的时候，我看到了小鸡的妈妈穿着的胸罩，正是我那天夜里偷偷射精在胸罩里的那条，就在看到那条米白色的胸罩开始，我的老二就压不住枪了，既然她穿了那天的那条内衣，那内裤呢？
　　看着小鸡的妈妈穿着一条黑色的休闲裤，臀部丰满圆润，我开始幻想这件休闲裤里面，她就是穿着那天晚上我射精在裆部上的那条米白色棉质内裤。
　　早就在做饭之前，我就一直夹住我的老二，碍着小鸡在一边干愣着看我和她妈妈做饭，我担心他看到我的异样，都把自己的老二狠狠的夹在屁股下夹得深痛。
　　当小鸡走后，我如释重负，慢慢松开双大腿一直在用力夹住的勃起的老二。
　　说真的，我就是故意让小鸡的妈妈看到我胯下的变化，我也有赌的成分在里面。
　　那晚，我看到了妈妈在自慰，虽然很小声很小声的在偷偷的呻吟，但是她确确实实在自慰。
　　小鸡的爸爸又出差这么久没有回来，我赌就算妈妈看到我胯下老二的变化，也不会骂我变态。
　　那天我穿了个很宽松的篮球裤，打球的兄弟都知道，如果老二勃起的时候，会是一个什么样的造型。
　　小鸡出去后，两个人在厨房里默不作声，我故意从她后面经过去水台清洗菜叶，为了显示我的尴尬不是故意的，我挺着向前撑起一大片的裤子很快的从她屁股后面经过，我发现她好像没有注意到我胯下的勃起，一直在认真的炒菜呢，我赶紧清洗完菜叶子，然后主动跟她搭话。
　　“妈妈，菜洗好了。”
　　我看着她修长的后背手里拿着菜筐说道。
　　看着那白色短袖里面若隐若现的米白色胸罩，我咽了咽口水。
　　嘿嘿，她这么美的胴体，很可能已经残留了我精液的味道，再往下看，就是她天生挺翘的屁股，特别是两瓣看起来柔软十足的臀片的中间，就是她小穴的地方吧。
　　“好，你去休息吧，接下来我来做就行了。”
　　她转身过来，礼貌的看着我微笑。
　　我这才发现她的胸部真的特别大，就像故意去丰胸一般。
　　那条米白色的胸罩都被胸部的重量似乎在沉甸甸的往下掉，她身上还穿着围裙，把挡住胸口的围裙撑得满满。
　　那一刻，我强奸她的念头又漂浮在脑海里。但是在片刻叫，她接住我递过来的菜筐，然后又转身放在一旁。
　　我知道，她肯定没看到我篮球裤里的勃起，就在我想着办法看怎么才能不去休息时，正在切菜的她突然叫了一声往后退了几步。
　　“啊…嘶…”
　　这一下，我就刚好站在她身后，她的屁股直接对着我勃起的老二撞了过来。
　　然而似乎是什么东西掉在她眼里了，注意力完全不在她的屁股已经顶在我老二上。
　　那一刻，我心动了，感觉去关心她，我的老二依然顶在她屁股下。
　　“妈妈，怎么了？”
　　“好像是辣椒籽弹到眼睛了。有点痛。”
　　她的身高只爱我矮上几公分，我知道我的勃起一直顶在她屁股上，一会儿她绝对要发飙了。
　　我见好就收，转身过来焦急的看着她，拿开她捂着眼睛的手，然后不假思索就往她的眼里吹了几下。
　　她没有反抗，直勾勾的看着我。
　　“妈妈，要不你舔一下盐，小时候有东西落在我眼里，我妈妈就是这样教我的。一会儿就好了，很管用。”
　　“啊…嘶…真的吗？”
　　可能是真的有点难受疼痛，我拿起盐她没有迟疑就舔了舔手指，轻轻的插进盐巴里，然后又张开嘴巴含在嘴里。
　　本来这看起来是很正常的事情，谁知道在她的操作下，居然看起来很妩媚，看着红润的小嘴含住芊芊细指，我的老二欲加勃涨。
　　“妈…你们在干什么？”
　　我记得小鸡不知道什么时候回来，来到客厅就看到我和他妈妈在做着奇怪的动作，他不惊讶才怪。
　　好在她应变能力很强，一下松开了我抓住她的手，脸色有些红润。
　　“刚才不小心有东西掉到眼里了，山姆帮我看。”
　　她轻轻抚摸着那只眼睛，看向小鸡后，又看向我。
　　此时的我早就把勃起的老二对准橱柜，她看着我有些怪异的模样，又看了看我几下，就在她的眼神瞟到我撑起一大片的篮球裤后，她转身过去，又做起菜来。
　　“哦哦，还痛吗妈妈？调味料我买到了。”
　　小鸡走了过来，我赶紧面对橱柜顶在厨台下。
　　“嗯，放那吧。”
　　我看到妈妈在认真的做菜，似乎一切都没有发生过一样，但是我知道，她肯定看到我的老二了，从她隐隐发红的耳根处，就能知道她此时是多少的紧张。
　　我知道，我的目的已经达到了，或许是小鸡回来的原因，或许是她选择了隐忍，总之，她看到我裤裆下的老二，又没有说我什么。
　　我因为也有些紧张，龟头一直用力的顶在厨台下的门板上，勃起的茎根索性直接变软。
　　我们本来想说继续帮她做菜，她头都不回的让我们去客厅休息，余下的她自己做。
　　嘿嘿，看着她头都不回看我们的模样，我知道我赌赢了。
　　小西一个劲的感谢我，这让我的内心感觉到有些奇妙的感觉升出。
　　那天，在客厅里吃饭的时候，她没有往我这边看一眼，都是微笑着要么看电视，要么埋头吃饭，要么和她儿子搭几句话。
　　我故意去跟她搭话，她都是看都不看我，我在想，我自己是不是做的有些过火。
　　嘿嘿，后来的时候，我才知道，她为什么会有那样的反应。
　　这次的接触后，后面她接近半个月都没有理我，就算我强迫跟她搭话，她也只是礼貌的点点头，我感觉自己做的真的过火了。
　　一直到那天晚上，她才缓缓的对我露出消失良久的微笑。

第9章 书屋上的帖子（三）
　　“那天，是一个星期日，我记得下一日便是学校举行的期中考试，由于我去的那个沿海城市天气很炎热，留学前我在家的时候每天都要去泳池游泳才舒服，所以那天我就和小鸡约了班上的班长，在给小鸡的妈妈保证一定会考好期中考试后，我们就去游泳。
　　说起来，那天真是有点意外，班上的班长是一个校花级的美女，去游泳池的时候，她还特地穿了一套性感又露出大片春光的泳衣，让没见过世面的小鸡口水都快从嘴边流出来，嘿嘿。
　　看着她穿着这么性感的泳衣出来，又故作羞涩作态的模样，以我多年的经验来看，班长很可能是一个绝顶的骚货。
　　其实在学校的时候，我就能感觉到她莫名的对我有好感，说是很想和我练习英语口语，以后她想去欧美国家留学。
　　嘿嘿，那我就抓住她的这个弱点，跟她培养了不错的感情。
　　那天，我和小鸡正在比赛着谁游得快呢，没想到班长在另一边惊慌失措的叫了几声，我回头看，原来是她的脚抽筋了，没多想就跳入池中游过去一把抱住正在水里挣扎的班长，当我刚去抱住她的那一刻，班长像找到了救命稻草，一把死死的抱住，双腿更是直接夹住我的腹部，我感觉到她的裆部压在我的老二上，我没多想，赶紧用力扯开她，然后让她的身体反过来抱住她的腹部，她的双手紧紧的抓住我的手臂，由于拖着她游去岸边，每蹬一次脚，她的屁股就往后撞在我的老二上，一下让我的老二原地勃起，一直怼向她的屁股。
　　当然，趁人之危也要适度，当我把她拖到泳池边，小鸡在岸上拉起她的时候，我看到班长的小脸通红，或许是紧张，或许是因为她的屁股一直被我的老二撞击，总之，回到岸上，我注意到班长不太敢看我，当我和小鸡扶她去休息的时候，那清澈又羞涩的眼神不可察觉的偷偷的往我胯下瞟了瞟。
　　嘿嘿，这下我可以肯定，在水中的时候，班长肯定感觉到了我贴着她屁股的老二。
　　我和小鸡送班长回去后，就打车回到家里，在家里一楼并没看到小鸡的妈妈，小鸡忙着复习功课就回卧室去了，我就上二楼去，想找她给我点钱买吃的。
　　我刚到二楼，就看到妈妈卧室的大门敞开着，我往里看了看，也没有看到她的身影。
　　当我正纳闷时，就听到二楼的浴室里传来水声，我慢慢走过去，却是看到让我浴血喷张的画面。
　　在朦朦胧胧的玻璃门里，我隐隐约约的看到一片雪白，随着浴室里的水声滴滴掉落在地上，那一片雪白也跟着在变换着映在玻璃门上的角度，我相信兄弟们一定猜到了，没错，那是小鸡的妈妈正在洗澡。
　　当时我兴奋的颤抖着身子，想靠近玻璃门往里看得清楚一些，但是又怕她发现，只能选择了继续站在原地。
　　不过就那么一会儿，浴室里的水声就戛然而止，然后看到朦朦胧胧的玻璃门内，妈妈似乎正在擦拭身体，我赶紧往后退了下去。
　　突然，我的脑海里漂浮着一个奇怪的想法，我又走到原来的地方，往浴室内叫去。
　　“妈妈。”
　　“啊…什么事？”
　　她有些慌乱的说道。
　　“我想找你要点钱去买东西。”
　　“你先下去，一会儿我下来给你。”
　　在浴室内的一片雪白像定在原地一样，我知道，此刻的她肯定很紧张。
　　“好。”
　　既然她这么说，我不可能还赖着不走。
　　当我回到楼下几分钟后，我看她没有下来，就又往楼上走去，我想要是被她说，我就说有点急。
　　当我再次上楼，阳台的门半开着，浴室的大门已经大开，卧室也没有她的身影，我走到洗衣房前，也没有看到她，我来到浴室门口，沐浴液的香味淡淡的闯入我的鼻腔，看着地上的水渍，刚才她就赤裸着身体在这里洗澡，回味着那朦朦胧胧的雪白，我的老二又缓缓的翘起了头颅。
　　难道她在阳台？想着，我来到阳台门口，推开门往里走去。
　　“妈妈？”
　　“嗯？”
　　她的声音从阳台那边传来。
　　我走进阳台里，看到妈妈正在晾着衣服，看到我进来，她回头看了看我。
　　此时我才看清原来她踩在一个小板凳上，穿着一件白色短袖和灰黑色的休闲裤，雪白的手臂正在抬起拿着衣服挂在铁杆上。
　　不知道为什么我有一种直觉，感觉她对着我的屁股比之前还要饱满，白色短袖松垮的穿在身上，就像没有穿内衣一般。
　　“妈妈，我来帮你挂吧。”
　　其实我是为了靠近她，从而确定她是不是没有穿内衣。
　　“啊…不用了…”
　　她回头看着我，一头长发用精致的发夹盘在脑后，面色由于刚洗完澡的原因白里透着诱人的红润。
　　我走到她身后两三米的地方，盯着她雪白的后脖，一直延伸到穿着松快短袖的后背，并没有看到穿内衣的痕迹。
　　这下，我兴奋的不知所以，再盯着她看起来就柔软十足的后背下的臀部，饱满的肉感向后正对着我。
　　会不会，她也没有穿内裤？想到她很可能没有穿内裤，我的老二直接勃起，松垮的篮球裤慢慢被我的老二撑了起来。
　　“那我给你递衣服吧，这样就不麻烦你上上下下的。”
　　我怎么可能放过这样的机会，走到放在她一旁的盆里，拿起衣服和衣架套好后，递给她。
　　“山姆…真的不用，你先下去，一会儿我下来做饭给你拿钱。”
　　她的眼神有些慌乱，胸口更是不敢对着我，这下，我知道她绝对没有穿内衣了。然而，这只会让我更加兴奋。
　　“妈妈，别客气。”
　　我说道，然后走到她面前。
　　这一下，我终于看到她硕大的胸了。但是由于她两只手臂似乎在遮蔽两只乳房，短袖褶皱的模样让我并没有看到她两只乳房的乳头。
　　“啊…”
　　或许是她太过紧张，刚把衣服挂上去，脚一下踩歪了小板凳，整个身子向后倒去，我也没想到会发生这样的情况，当时二话不说一把冲过去抱住她往后倒的身体。
　　当她的身体被我双手紧紧的抱在怀里时，我才发现我双手环住的地方，竟然是她的胸口，柔软的触感和两颗微微发硬的乳头摩擦着我的手臂的那一刻，让我一下兴奋的鼻血差点喷出，快要晕了过去。
　　“啊…”
　　她肯定也没想到会发生这样的情况，在我怀里看着我四目相对，愣了几秒钟之后，竟然抽出右手一巴掌打在我的脸上。
　　………
　　或许妈妈已经慌了神，这一巴掌打的我可真疼啊。
　　事发突然，我根本没想到她会反应这么激烈，脸上传来火辣辣的感觉，让我惯性的松开抱住她身体的手，她一下坐在地上。
　　就在我不知道怎么收场的时候，小鸡的声音从楼道里传来。
　　他叫了叫我，我赶紧回话。
　　“我在这呢，快来妈妈摔倒了。”
　　小鸡从阳台门口进来，就看到我站在他妈妈一边，他妈妈在他进来前就已经起来了。
　　“啊，妈妈，你没事吧？”
　　小鸡走过来看着我们，我看了看妈妈，她此时面色红润，连雪白的脖子上也是透着红润的光泽。
　　“没事，你们赶紧下去，别给我添乱。”
　　或许是因为儿子在我和她面前，不久前她又被我紧紧的抱住，此刻有些羞愧难当吧，焦急的让我们下楼。
　　看着她的脸色，我知道她此时必定十分慌乱，我只好让小鸡和我下楼去。
　　过了接近半个小时，她才从楼上下来，把钱递给我后就往厨房走去。
　　看着这么柔软的背影，竟然能暴打那么大的力气，那巴掌打在我脸上，还在火辣辣的疼呢。
　　“你是不是做了什么让妈妈生气的事情了？”
　　小鸡可能发觉他妈妈表现的不太对劲，偷偷的在我耳边说道。
　　“没有啊，可能妈妈摔了一下，心情不好吧。”
　　我回道。嘿嘿，小鸡怎么会知道，是因为我抱住了他妈妈的缘故。
　　说完，小鸡也没有多做怀疑，拉着我就往卧室走去，因为明天要期中考试，在小鸡家里寄宿的我要是考的成绩太差，那小鸡也要担一部分责任，要被班主任教育了。
　　晚饭时间里，妈妈瞟都不瞟我一眼，全程在看着电视，一直到晚饭结束。好在我和小鸡说着那天的所见所闻，才避免了尴尬的气氛。
　　然而，我以为我所做的事情加剧了小鸡的妈妈的反感时，在我洗完澡经过客厅时，惊讶的发现她竟然坐在客厅沙发上。
　　“妈妈，你还没休息吗？”
　　“…嗯…”
　　由于刚洗完澡，我赤裸着身体，全身上下只穿一条内裤。
　　她没想到我就这样从浴室里出来，眼神一下有些慌乱，不过就在一秒钟之后，眼神又变得坚定，向我看来。
　　“那个…今天…是妈妈不对…”
　　她看着我，看的我都不好意思了。
　　坐在沙发上的她，已经换上了一套宽松的睡衣，凹凸有致的身材大部分被睡衣遮住，一头披肩长发自然的松开，小脸红润，一双大眼盯着我的眼睛。
　　“妈妈向你…”
　　“妈妈，我怎么会生你的气呢？不会的，永远都不会。”
　　当她要向我道歉的时候，我接了过去，这个时候怎么可能让她对我道歉，那那一巴掌不就白白被打。
　　“…”
　　她想不到我会这么急的回她，一时不知怎么接话。
　　“妈妈，真的别担心我，况且那又不是妈妈的错，是我自己抱错地方了。我应该向妈妈道歉才对。”
　　我走到她对面的沙发上坐着。
　　“…”
　　她没有回我，又看了看我几眼。
　　“现在脸上还疼吗？”
　　她看着我说道。
　　“妈妈，你看看我，五大三粗的，怎么还会疼，再说，当时就是觉得妈妈打的好轻，就像抚摸自己的儿子一样，嘿嘿。”
　　我挺动上半身，双手用力，做出向她展示肌肉的动作。
　　“哼！很轻是吗？过来，妈妈再打一次。”
　　她故作严厉的看着我，自始自终，我都以着单纯的心智去跟她说话，我知道，只能这样做，她才会放下顾忌和防备。
　　“啊…”
　　我装作害怕的样子，双手捂着我的脸。
　　“呵呵呵呵…好啦，妈妈开玩笑的，明天考试呢，快去休息吧。”
　　果不其然，她看着我的样子笑了起来，我看着她的笑脸，就像玫瑰花在绽放，惊艳不已。
　　我内心乐开了花，她终于对我笑了，还笑的那么开心。
　　“好的妈妈，明天我一定考个好成绩，让妈妈高兴！”
　　我站了起来，握住拳头向她说道。
　　“嗯…快去吧。”
　　我发现她的眼神瞟了一眼我的下半身，然后又迅速往桌子看去，脸色一下“刷”的红润了起来。
　　最后站起来的时候，我故意往前挺动我的屁股，这样一来，内裤被我的老二撑得满满的。
　　我其实又在试探她，因为她之前就跟我说过，在中国，特别是在家里的时候，穿着要得体，我试探她今晚在理亏的情况下会不会骂我。
　　然而这一次，我又试探对了，甚至还瞟了一眼，羞涩的脸色一下红润了起来。
　　我知道这些行为要适可而止，和她说晚安后，就回卧室去，我看到小鸡还在学习，嘿嘿，他妈妈在客厅里对我羞红了脸，真不知道怎么形容这种怪怪的感觉。
　　嘿嘿，兄弟们，你们猜猜，小鸡的妈妈为什么会脸红呢？
　　有了这次的接触，小鸡的妈妈对我的态度好了许多，在期中考试完后，她听说我的语文考差了，还主动关心我，说她在上大学的时候就是中文系的，嘿嘿这让我又有了一次接触她的机会。
　　我这人做事从不拖沓，那次发生的事情，就是中期考试结束当天的夜里，我跟小鸡说要去跟他妈妈说点事，就上二楼去找她。
　　当时她还没有休息，洗衣机嗡嗡嗡的在转着，我来到二楼主卧门口，看到她背对着我在床边的桌子前坐着，似乎正在写着什么。
　　不得不说，小鸡的妈妈真美，单单就一个背影，就让我莫名的兴奋。
　　我似乎忘记了上来找她的目的，就一直站在门口看着她。
　　她似乎很认真，一直都没有回头，也没有察觉背后有人在看她。我知道不能这样太久，要是让她发现一切都白干了。
　　“妈妈。”
　　我装作刚上来的样子，对她叫道。
　　“嗯，有什么事吗？”
　　她微笑着看向站在门口的我，平静的说道。
　　“妈妈，我想来找你要点钱。”
　　“又要钱做什么？先进来。”
　　她似乎真的把我当成一个单纯的孩子。
　　我走了进去，看了看她，发现她的皮肤真好，雪白雪白的，但是又透着健康的红润，我想，她应该刚洗完澡。
　　“妈妈，我想买点书，中文书。”
　　我说。
　　“好啊，能跟妈妈说，要买什么中文书吗？妈妈可以给你建议。”
　　她很有兴趣的转过身来，看着我。
　　“嗯，关于中国的书籍，历史的，我很喜欢了解中国的历史。喜欢中国的文化。比如我早就在孔子学院看过的中国四大名著。”
　　我说，我知道她是中文系毕业，所以对这方面肯定也很有兴趣。
　　“呵呵呵呵…那你可真找对人啦，妈妈可是读了很多关于中国历史和文化的书籍。”
　　“来，去拿凳子坐着，妈妈给你讲讲。”
　　说完，她指了指放在床头的小凳子，开心的说道。
　　我从她身边经过，闻到了一股十分清香的香味。
　　我拿着凳子坐到她面前，接着，她开始像个老师一样给我讲起了中国的历史。
　　讲到梁山伯与祝英台时，我甚至感觉到她的眼里竟然有些雾气，她居然被感动了。
　　当我让她给我讲中国四大名著里的水浒传潘金莲出轨的那段时，我看到她眼神有些奇怪，想说什么却不知道怎么说的感觉。
　　“妈妈，潘金莲应该很美吧，和妈妈一样美。”
　　我说道，其实我是故意刺激她。
　　“…啊…这个…呵呵呵呵…怎么说呢，其实，这也是中国五千年文化里饱含的，中国文化博大精深，不是一时半会儿就能说明白。”
　　她听到我这么说，眼神怪异的看了看我，之后花枝招展的笑了起来，胸前的两只大乳房跟着笑声颤动。
　　这一刻，我竟然看迷了。
　　“嗯，听妈妈讲这么久，感觉中国文化真的太好了，我喜欢中国的文化。”
　　我赶紧说道。
　　“妈妈，你们在做什么？”
　　当我和妈妈正聊的热火朝天的时候，小鸡竟然不知道什么时候来到门口。
　　她让小鸡过去，说是我很喜欢中国的文化和历史，让小鸡多多的跟我说，让我更加了解透彻中国文化。
　　从那晚以后，我知道她是一个外刚内软的女人，这样的女人，需要更多的时间去感化她，才能得到她的心。
　　记得有一次在小鸡的爸爸出差回来后，我给他们一家做了全身按摩，更是让他们赞不绝口，看来技多不压身还是正确的。
　　当然，给小鸡的妈妈尝试过按摩以后，她似乎也接受了我在她身上的触碰，当然，我也不敢乱摸，我知道还不到时候。
　　在小鸡家里时间过的很快，时间一直来到了圣诞节的前夜，也就是平安夜的那天晚上，我和小鸡妈妈的关系，才差生了微妙的变化。”

第10章 书屋上的帖子（四）
　　“我说了这么多，兄弟们肯定有疑问，难道我去寄宿之后，就只和同桌的妈妈发生接触吗？错了，在圣诞节之前，除了小鸡的妈妈，我已经取得了另外三个女人的好感，这时候你们肯定更加迷惑，都没见我怎么提过，怎么一下就获得了另外三个女人的好感？最关键的是，这三个女人分别是谁，嘿嘿，兄弟们稍安勿躁，我会给大家一一说来。
　　没错，那三个女人，一个是班上的班长，一个是班上的班主任，另外一个是英语老师。
　　班长就不要我细说了，在我留学期间，她那时候为了能讲一口流利的英语，几乎单独找我训练她的英文口语，逐渐的，让我感觉到她对我开始有了崇拜，而且她是一个高中生，心智单纯，情窦初开的年纪，随着我们在一起的时间越来越久，她对我更是有了依赖。
　　上面讲的我和小鸡约她出来游泳，你们以为是小鸡约的吗？
　　不，是我约她出来的。
　　第二个女人，也就是班主任老师，二十几岁，身材和长相都不错，她的性格和小鸡的妈妈有点相似，很严厉的一个女人。
　　除了这些，她可真是一个负责任的老师，对我的学习关心有加，她是执教的数学科目，而我的数学向来不好，她总是蹭着有时间的时候，让我去她的办公室找她补课，是一个非常善良又温柔的女老师。
　　不过，班主任却是有了男朋友，这让我非常烦恼。
　　如果没有什么特别的转折，我感觉她对我的感觉也只停留在颇具好感和对学生负责关心的心态上。
　　所以，我对这个女人用了一点有些卑鄙的手段，才在我即将离开中国的时候，我的老二才有机会捅进她的小穴里，而且，当时她已经怀了孕，嘿嘿，第一次干孕妇，别提多爽了。
　　第三个女人，也就是班上的英语老师，这个女人身材妖娆，面容也是美得不可方物，她总爱穿着一些比较时尚的裙子，每次来上课都是穿着各种颜色的高跟鞋和丝袜，虽然她的胸没有班主任和小鸡的妈妈丰满，却是让我过足了瘾，为什么这样说，看看后面就知道。
　　当第一天上英语课的时候，她从教室外面走进来就一直盯着我看，课堂上，也对我很好奇，我想是因为我是个黑人的原因，不过让我想不到的是，往后的英语课堂上，她会时常的和我用英文交流。
　　通过这几个月的接触，我知道英语老师是从欧美国家留学回来，从她的言行举止和话语间，我感觉到了她是真的很喜欢和向往欧美的生活，下课期间，还让我跟她出去学校的后山转转，聊着她出国期间的所见所闻，说到激动的地方，就会像个小女生一样温柔的笑着，说是在留学期间，也认识了很多黑人，他们人都很好，我感觉到跟她走在一起的时候，她的肩膀会时有时无的触碰到我的手臂，再看她看我的眼神，我竟然感觉到有些奇怪，我玩过不少女人，所以很清楚当时的英语老师是一种什么眼神，眼里饱含雾气，灵动的发出光芒，面色红润，我知道，那是一种对雄性的渴望才能表现出来的眼神，就像，只差张开大腿，含情脉脉求我干她的直觉，当然，我没有完全掌握到她的情况，所以我并没有做出什么出轨的动作和话语，直到她带我回到她的家里，我才知道她已经结婚了，她刚生下一个小孩，她的老公给我一种很奇怪的感觉，就像，很崇拜我，和他讲话的时候，被他直勾勾的上下盯着我的身体，让我一阵头皮发麻，我可不搞基。
　　英语老师的老公还加了我的微信，说是很愿意跟我这样的外国友人交朋友，让英语老师一阵发笑，嘿嘿，殊不知后来我才知道，英语老师的老公，竟然是一个彻头彻尾的绿帽奴，这让我来到中国几个月后，第一个操到的女人，就是英语老师，当然这么快玩到她还有一个原因，那就是，英语老师很喜欢我，非常喜欢。
　　说到英语老师，我就给兄弟们说说我是怎么玩到她的。
　　那是一个周五的晚上，我和小鸡放学后，就在校门口道别，我跟小鸡说去别的学校找找一起过来留学的朋友，让他回去告诉他妈妈别担心，我在睡觉前就会回去。
　　其实是英语老师在中午的时候给我发了一条微信，说是晚上过去她家里吃饭，可把我激动的迫不及待的想快点下课。
　　当我去到她家的时候，我被来给我开门的英语老师惊艳到了，她当时穿了一件像咖啡店女仆装类似的连衣裙，一头长发，最要命的是，她的两只大腿，竟然穿了两条白色的丝袜，那一刻，我的老二直接原地勃起，但是为了以防她老公在家里，我就老老实实的跟着她进去。
　　当她把做好的饭菜放到桌子上，她才跟我说，她老公出差了，今晚不回来，说完，就听到她的小孩在房间里开始哭泣，她赶忙去房间里把孩子抱了出来，然后让我自己吃饭，她先把小孩哄睡着了再陪我。
　　正当我老老实实的吃着饭的时候，我看到她竟然在我面前一把拉下胸口的领子，露出饱满的奶子，让她的小孩就在我的眼前含住她的乳头吃起她的奶水。
　　那一刻，我的鼻血差点喷涌而出，老二更是不要脸的勃起至九十度。
　　看着她不以为然的样子，我感觉到气氛有些暧昧，这样的感觉和机会，我怎么会放过呢？
　　我直勾勾的看着坐在我对面的英语老师，夸她的小孩很可爱，没想到她完全不避讳，看着我发笑，乳头这时候恰好被她小孩吐了出来，几滴浓白的人乳滴落在她的衣服上。
　　她的乳头可真大啊，可能是刚生小孩的原因，乳晕还很黑。
　　我开玩笑的向她说老师这样太浪费奶水了，应该装起来存着，在国外人奶可是非常的昂贵。
　　这时候，她愣了愣，竟然搞怪的微笑着，对我说要不拿个瓶子装一点给我尝尝？
　　我二话不说，直说很想尝试。
　　这时候她的小孩也不哭了，似乎睡了过去，她起身对我笑了笑说，想得美，然后妩媚转身，把她小孩抱去房间睡觉。
　　这种诱惑我哪受得住，我知道她对我毫不避讳，那就是对我放下了防备，再以着那几个月她给我的感觉，我立刻放下碗筷，来到房间门口等她，当她出来的时候，我一把抱住她，对着她的嘴就舔了过去，她起初是反抗的，直说什么我是你的老师，我们不能这样。
　　随着我的手伸进她的裙子里边，向她小穴的位置摸去，才发现她穿着内裤的裆部下，居然湿漉漉的一大片，毫不夸张的说，就像尿了裤子一样，触摸到的阴毛更是被分泌的淫水沾湿凌乱的黏稠在一块，以我玩女人的经验，释放出这种信号我肯定知道是她什么意思，没多想直接就扣进她的小穴里，肉穴里滚烫的就像烧了开水一样，那一刻，她的身体直接放弃了抵抗，一下整个身子瘫软在我怀里。
　　我张开眼睛看着她的面容，她的脸色粉红一片，闭着眼睛，虚弱的张开嘴巴任着我的舌头在她嘴里搅拌。
　　亲了好一会儿，她的鼻腔里开始发出呻吟，可能是我的手扣进她的小穴力度太大，她的大腿在颤抖，舌头开始主动回应我，在我的嘴里贪婪的变换着位置，身体发热得就像五十度高烧，隔着连衣裙我都能感觉到浓重的热气从她身上散发。
　　我知道火候已然差不多，一把抱过她放到沙发上，脱掉全身上下的衣服，我的老二直接明晃晃翘着九十度的龟头立在她眼前。
　　她的面色越发潮红，看到我全身赤裸后，眼神快要滴出水迷离的看着我，瘫软一般没有一丝反抗。
　　这我哪能受得了，来到她腿下，分开她的两只大腿，把她的内裤往腿下扯去，整个过程，她没有一丝反抗，当她的小穴没有一丝遮挡又湿漉漉的出现在我眼前，我没多想，双手分开她的大腿，握住老二，对着半遮半掩又黏糊糊的肉洞就插了进去。
　　由于是来中国后的第一次操穴，而且玩的小穴还是我的老师，这下让我激动的颤抖着身体，控制不好力度我的老二直接尽根没入她的小穴里。
　　英语老师痛苦的“啊”的叫了一声。
　　接着双腿紧紧夹紧我的腰，双腿上白丝袜触碰到我肌肤的丝滑更是让我性欲大增，举起她的双腿就往鼻子上闻。
　　当我的老二顶到了她肉穴的最深处，才渐渐的感觉到老二传来阵阵的挤压感，没想到，生了小孩的少妇，她的小穴竟然还那么紧致。
　　即便如此，当时的我可是兴奋得身体都在颤抖，怎么会在意这些感觉。
　　把她的两只腿扛在肩膀上，她的屁股对着天花板，两片肥厚的大阴唇紧紧的夹裹着我的老二，还往外冒着水呢，这我哪顶得住，抬起屁股迅速的抽出老二，在英语老师带着痛苦的叫声中，我没有伶香惜玉，又挺着老二对着她的小穴又重重的顶进去。
　　就这样，我把她压在她家里客厅的沙发上，屁股一下接着一下抬动，又狠狠的顶向她的屁股里，不知道我的老二插进她的小穴里多少次，我只知道她痛苦的叫声已经变成了勾人的呻吟，似乎因为我在家里的原因，她肆无忌惮的淫叫连连，饱含奶水的乳房在性交中不知不觉的分泌奶水，浸湿了胸口的大片布料。
　　可能娇喘的声音太大，她的小孩又在房里哭喊了起来。
　　这下，我感觉到了前所未有的刺激感，更卖力的捅着她的小穴。
　　“啊…嗯…先停下…我去哄哄。”
　　小孩的哭喊声越来越大，她睁开眼睛，眼神楚楚动人的肯求着我，当时，我的脑海里一个大胆的想法一闪而过，我欣然同意了她。
　　我把她的双腿放下，老二往后一抽，她又不自觉的呻吟一声后，头发凌乱面色潮红不已的双手撑起上半身慢慢起来，我看到她屁股压在沙发上的位置，竟如尿床一般，湿了一片，小穴口一张一合，正往外吐出透明的液体。
　　“都怪你，沙发都湿了。”
　　她起来后，看着沙发上的痕迹，眼神幽怨的说我道。
　　不过立马起身去房间里哄她的小孩。
　　我起身，老二还是湿润的反着亮光，想到没想，直往房间里去。
　　她见我进来，对我“嘘”的一声，做出安静的手势，然后继续抱着她小孩在床边转，我直接就走过去，从身后一把抱住她的细腰，她惊呼一声，眼神惊恐的看着我。
　　“不行，等一会儿。”
　　她好像明白了我的意图，身子晃动拒绝我。
　　“嘘…安静老师。”
　　说着，我把她慢慢推到床边，我坐在床上，然后抱着她，让她坐在我的老二上。
　　“不要…”
　　她看着我说道，妩媚的眼神动人勾魂。说归说，却是没有看到她从我大腿间起身，
　　“安静…我们一起把宝宝哄好。”
　　说完，接下来就出现了一幅在英语老师和她老公的卧室里，我浑身赤裸，抱着英语老师，而她在抱着她的孩子的奇怪画面。
　　她的小孩似乎知道她的妈妈正在被外人侵犯，又是哭个不停。
　　接着，在我意想不到中，英语老师从胸口褪下她的裙子，两只白花花的乳房晃眼的出现在我眼前。
　　接着，她抱起她的小孩含住一颗乳头，孩子的哭声戛然而止。
　　这样的画面，能有缘分碰到几回，我越发感觉到刺激，抬手就握住另一只乳房，兄弟们，该说不说，有奶水的乳房，真是太柔软了。
　　在我不断的揉捏下，乳头竟然在往外滴奶，我捏了捏那颗大乳头，英语老师的身体颤了一下，接着发出沉闷的呻吟。
　　让我意外的是，我捏了几下发涨的乳头后，奶水竟然从乳头上往外溅射，这下把我刺激得老二又硬了不少。
　　我知道当时的英语老师不给在她小孩面前和我性交，所以我也没有强迫她，就一直挤着她的乳头，一直到小孩重新睡了过去。
　　小孩睡着了以后，没等出房间，我直接脱掉她的连衣裙，白花花的身子上只留下两只套在腿上的白丝袜。
　　这才发现，她竟然没有穿胸罩，可能是奶水太多的原因。
　　当时我没想那么多，我们两人站直着身体，我的老二顶在她屁股后面，似乎在小孩睡着后，她不再有什么拮据，回头靠在我胸口，刚生过小孩的大屁股往后顶着我的老二，我怎么会拒绝呢，握住老二往她屁股缝里怼，龟头再次触碰到燥热的黏稠，在老师一声娇喘中，我的老二又插进她的身体里。
　　她被我推到门口，弓着腰双手撑在门衍上，我在她身后抱住她肥美的屁股，想到这个屁股里生下了那个在床上熟睡的小孩，我就有用不完的劲儿，顶着她的屁股掀出阵阵臀浪。
　　门口的地板上，从我们的结合处往地上滴落着浓稠的液体，就像女人的白带一样。
　　看到地板上的痕迹，我兴奋的抬起她一只大腿，只留一只站在原地，接着，我继续挺着老二在她的小穴里抽动。
　　“啊…啊…”
　　抽动了十分钟左右的时间，突然，她开始有些大声的淫叫，整个身子在微微颤抖，随着我的老二从她的小穴里抽出来一半，我竟然感觉到有滚烫的液体从我们交合处往我的大腿上滑落，然后感觉到留在她小穴内的龟头，竟被一股烫热的液体包裹，我知道，这是她达到了性高潮，我抱起她的屁股，又在她的小穴内顶撞几下后，往外抽出，就听到地板上“滋”的一声，从她小穴内喷出大量液体，一股接着一股流到卧室的门口。
　　“啊…啊…哈…啊…”
　　英语老师上半身直接往地上趴，屁股被我高高抱着，就在我想继续挺起老二捅她的小穴时，竟然听到客厅里的手机铃声响了起来。
　　“老师，你的电话响了。”
　　“啊呼…呼…嗯呼…”
　　她没有回我，虚弱的在地上呼着粗气。
　　“扶我起来。”
　　过了一会儿，她才回过神来，回头妩媚迷离的看着我说道。
　　我踩着地上的那一片潮湿，抱起她的身子就往客厅走去。
　　“喂…老公…”
　　英语老师看了看手机，没做犹豫就接起了电话。原来是她老公打来的。
　　这下，看着她上半身虚弱的趴在课桌上，我抱着她的屁股高高抬起，她的小穴半敞开着一个洞口，我知道是因为不久前我的老二一直插在里面的原因，让她的小穴内壁的肌肉还没来得及复原，洞口还在缓缓往外流出透明的水渍。
　　我不知道她老公为什么这个时候打过来给她，也不知道她和她老公在说什么，看着那被我老二捅的红肿的小穴，小阴唇在往外翻着。
　　莫名的刺激感由心底发出，揉了揉她的屁股，一手翻开丰满的臀片，一手握住老二，对着那个高高对着我的洞口再次插了进去。
　　“啊…”
　　她没想到我竟然这么大胆，不自觉的叫了一声，又紧紧的捂住嘴巴，然后回头皱着眉头，眼神迷离灵动的看着我。
　　这下，想到她的另一侧，她的老公在和她打电话，我就兴奋得差点没叫出声，紧紧抱住她的屁股，小腹撞在她的屁股上发出“啪啪啪…”淡淡的声响。
　　她对着我摇摇头，捂着嘴吧似乎在肯求我放过她。可是，男人到了兴奋的极致点，又怎能轻易放弃。
　　她似乎没有办法，屁股只好往后一顶，贴着我的小腹，我的老二尽根留在她小穴内。
　　“老公，没事，刚才…宝宝咬了一下我的乳头…嗯…没事，不用担心。”
　　她的屁股这样怼着我，我还真的没法发力。只好慢慢挺动小腹，带着她的屁股一起摇摆。
　　“嗯…别担心…嗯…挂了…晚安。”
　　接着，她立马挂掉电话，然后站起身体，我的老二从她的小穴里滑了出来。
　　她转过身来，眼神有些严厉的看着我，我以为她生气了，谁知道就在下一刻，她一把过来抱住我，双腿一蹬，直接圈住我的小腹。
　　这让我感到意外，但是我知道，她没有生气。
　　我一把抱住她的屁股，在客厅里抱住她的屁股，我握住老二，她的屁股微微下放，让我的老二再次精准的插进她的小穴内。
　　这次，她似乎更加浪荡，娇喘的声音更加放肆，站着干她几分钟后，我又把她顶在墙上干，在打大声的淫叫中，她的小孩再次哭了起来，我也兴奋的一阵急捅，被我压在墙上的她，从小穴内流出来的液体打湿了白色的墙壁，也打湿了我们的双腿。
　　“啊～～～”
　　“喔～～～”
　　我感觉自己就要射精，赶忙从她火热的小穴里抽出老二，她跟着往地上喷射大量体液。
　　接着，她直直的坐在地上，雪白的身子不断颤抖，从她的双腿下不断流出一滩的水渍，我知道，她高潮了，身子在痉挛的颤抖。
　　我握住老二，对着她的头发和身子就射精过去，一股接着一股，射完后，她的身上全是我的精液。
　　我看着瘫坐在地上的英语老师除了身子在不时的抖一下，却是感觉她像睡着了一样无声无息。
　　我抱起她，往沙发上放，原来，她在高潮后，就晕了过去。
　　等了十来分钟，我抱着小孩在屋里转，她才清醒了过来，看了看我没多说话，就往浴室走去。
　　当她洗完澡后，我把孩子递给她，穿好衣服，在她暧昧的眼神中，往小鸡家里赶去。
　　和英语老师的第一次，还是很值得怀恋。
　　后来我才知道，原来她家里装着监控，是她老公支持她和我性交，然后在外面看着我和她老婆在家里做爱的监控，那晚突然来的电话，是想更加刺激的体验到戴绿帽的感觉。
　　有了第一次，后面和英语老师做爱的次数就变多了起来，她的家里，学校后山，都是我们做爱的场所，后来，她的老公发现我和英语老师很少在她家里做爱，竟然直接威胁我，说一切他都知道，只要跟他老婆做爱的时候，让他看到就不会发生什么事情。
　　嘿嘿，我可不是吓大的，但是为了英语老师家庭的幸福，我只好同意了他说的，当然，我们还会在她老公不知道的地方做爱，比如在学校的废弃楼里，更盛的是，在中国的五一劳动节的时候，我们整个班级出游郊区，我更是在她老公面前干她，她老公都不知道，嘿嘿，不是想要体验被戴绿帽的感觉吗？
　　我尽量的在满足他。
　　接下来，我就给大家说说我留学时的那个班级的班长吧，说到这个女人，我还是挺自责的，因为小鸡喜欢这个女人，然而，却是我帮他先开了班长的苞，不过，也不能完全怪我。”
　　“子涵，吃饭啦！”
　　就在我继续沉入山姆的帖子里去时，卧室门外，妈妈的声音把我吓得身体在不由自主的抖了一下。
　　“这就来。”
　　我起身，才发现此时的我满头大汗，就像打了一场球。
　　我感觉自己此时的心里有很多话要说，又感觉什么话都说不出来，擦了擦汗后，往外走去。

第11章 书屋上的帖子（五）
　　“子涵，快尝尝妈妈今晚做的菜。”
　　我走到客厅坐下，坐在我对面的妈妈面露悦色看着我。
　　“好，我尝尝。”
　　“嗯～妈，好吃～”
　　“呵呵呵…好吃吧，这是我看别人的视频学着做的。”
　　看着桌子上好几盘菜，看来是妈妈心情不错，才有心思做这么多菜。
　　“今晚我要大吃几碗饭！”
　　“呵呵呵…你啊，要多吃一点，现在正是长身体的时候。”
　　妈妈温柔的看着我，眼里满是对我的宠溺。
　　看着妈妈的面容，雍容华贵的气质自然而然散发，特别是看着我微笑的时候，我的内心却是感到一阵刺痛。
　　看了山姆在帖子上描述的那些发生的，我不知道他说的几分真假，但却是彻彻底底的刺痛到我的灵魂，别的女人我不管，但是我眼前的女人，我不能也不可能不在乎，因为她是我的妈妈，没有她，就没有我。
　　看着坐在我对面的妈妈，有着一张倾城容颜，熬人的身材，自然而然散发高贵优雅的气质，让人不容轻犯和靠近。
　　可是，经过了这么多年，我也摸透了妈妈是一个怎样的女人，她和别人家的妈妈没什么区别，她也渴望被别人赞美，虽与生俱来的高冷气质，让别人以为她不好说话，但其实，我的妈妈却是一个外刚内柔的女人，她在爸爸无数个出差在外的日子里，在独守空房的无数个寂寞的夜里，也会卸下高冷严肃的伪装，也会感到孤独，也会需要有人陪伴。
　　而这么多年，一直陪伴在她身边的人，就是我，她的儿子。
　　然而，我却没有保护好她，甚至在明明可以保护她的时候，选择了沉默。
　　想到这，再看看坐在对面的妈妈看着我温柔的模样，一阵酸楚与一阵刺痛涌入心头。
　　可是，时光倒流回去，我真的能阻止那些已经发生的吗？或许，正因为我没有去挑破，妈妈现在才还坐在我对面。
　　过去终究是过去，只要妈妈开心就好，至少现在坐在我眼前的妈妈，她很开心，很满足来自于生活中的点点滴滴的快乐。
　　“嗯，妈，你做的饭越来越好吃了，真担心哪天你也出差了，我就吃不到这么好吃的菜了。”
　　我一边吃着，一边看向她。
　　这时候，或许是我太过敏感，我感觉到在我说完这句话的时候，妈妈迟疑了一下，不过很快的又微笑着看向我。
　　“呵呵呵…妈妈不会出差，妈妈做的菜好吃吧，多吃点。”
　　她温柔的看着我，就像来自十里春风，安抚着我。
　　“对了妈，你的那个抖音做的怎么样了？”
　　我记得中午在学校的时候，妈妈说晚上还会开直播。
　　“挺好的。”
　　妈妈微微一笑。
　　“那就好，我看到有人在你视频下方评论很恶心，我都想骂人了。”
　　“呵呵呵…傻儿子，这个世界这么多人，总有各种各样的人，妈妈早就习惯了。”
　　妈妈听到我这么说，很开心的笑了一下。
　　“也是，现实中都有形形色色的人，何况在网络上呢。”
　　我说。
　　“嗯，知道就好，所以别担心，妈妈自己知道怎么去做才是最好的。”
　　“嗯嗯。”
　　爸爸出差后，家里就我和妈妈两人，感觉确实冷清了许多，好在妈妈现在下班后有她喜欢的东西做。
　　晚饭后，我回到卧室，打开抖音，等待妈妈在晚上的直播。
　　刷着视频到了八点，也没有看到妈妈开直播，我想她开直播可能要在洗漱完后，我看了看书桌上的电脑，心想着既然妈妈还没有开播，那先去看山姆的帖子。
　　接着，我走到电脑前，继续看山姆写的帖子。
　　“我和班长第一次发生关系的时间，是在中国留学期间上学期期末考试结束后的傍晚。我先给兄弟们说说我和班长发生关系前所发生的事情。
　　我之前就说过，班长为了练好口语，自从我来到那个班级后，只要有时间，她都会拉着我一起出去练习。
　　我知道这样对于我来说有求于我的女人，是容易弄到手，况且她只是一个乳臭未干的高中生。
　　当时，我对她也没有太多的想法，但是随着我和她单独在一起的时间越来越多，我发现她崇拜我，不，应该说崇拜我会说一口流利的英文，她说，出国留学的首要条件，除了考过雅思托福，自身的口语能力也是重中之重，所以希望我能在中国接下来的时间里帮她练习，我肯定不会拒绝她。
　　中国有个成语，叫做日久生情，意思是在一起的时间久了就会生出感情，没想到，我在班长这里是真真切切的体会到。
　　起初，会有别的女同学来找我，我会热情的去帮助她们，我就感觉到班长的表现有些奇怪，当时我并不知道那是什么意思，后来我才知道，班长是想霸占我，想一个人占有我，再到后来，我一有空，她就拉着我出去转，让别的女生看到我无时无刻在她身边，向别人宣誓主权一样的感觉，没想到她这招挺管用，后面几乎没有女同学来找我了，班长呢，她跟我的关系就变得开始有些暧昧。
　　当然，那个时候，我并不知道小鸡喜欢她，小鸡喜欢她的事情，是在后来小鸡才跟我说，但是为时已晚，我已经捷足先登，这就不能怪我了。
　　说不能怪我也不全对，因为我确实给小鸡开了一个十分大胆的玩笑。
　　有一次周末的早上，我让小鸡陪我出去打球，小鸡不去，我就去了，然后我约了班长一起去学校打篮球，没想到她不做思考就答应了我。
　　那天，我确实和班长打了好一会儿球，但是，也确确实实发生了一些比较意外和有趣的事情。
　　那天，休息日的学校几乎没有人，空旷的篮球场上只有我和班长两个人，不过，这反而让班长更加放得开毫不避讳的跟我说话，其实班长并不会打篮球，我知道她是为了有更多的时间来跟我练习英文，然而，在那个环境下，我怎么可能没有别的心思，特别是那天，班长的穿着就像精心的做了一番打扮，我跟她说去学校打球，她还穿了短裙过来赴约，这让我意外不已。
　　起初，我教她怎么运球，然后亲自上手手把手的教她，嘿嘿，我摸着她的手的时候，班长竟然不反抗，反而很配合我，这到让我喜出望外，会打篮球的兄弟都知道，打球的过程中难免会碰到对方，当班长学会了基础技巧后，我们就开始比赛，过程中，我好几次都把她撞到，好在我反应迅速，看到她快要摔倒，我就把她抱了起来，有一次，由于她穿了个裙子过来，摔倒的过程中，我的手不小心就伸到她的裙子里，手上立刻就传来舒适柔软的触感，还挺烫热，当我把她扶了起来，才发现我摸到的地方是她的屁股。
　　但是班长竟然没有惊叫，反而变得很安静，这让我们打了一会儿，就到亭子里休息了。
　　那个城市就算到了秋季也很闷热，更别说我们还打了篮球。
　　我把班长和我一起打球的照片发给小鸡，惹得他一阵羡慕嫉妒恨，不过，事先我可是叫他一起来，是他自己不来，这可不能怪我。
　　我自己出了一身汗，没想到坐在我一旁的班长也出了一身汗，甚至她的汗水把短袖都浸透了，肉眼的能看到里面的粉色的胸罩。
　　想起来那天我也是当了一回文艺男，我给班长说了我来中国留学的目的是了解中国文化，吸收中国文化，传播中国文化，学成后回家乡宣扬中国的优秀文化，让更多的人了解中国，这让班长对我更加崇拜，追着我问个不停，说我家那边好不好玩，我在家乡有没有女朋友之类的，我当然说没有，没想到我们聊的话题越来越暧昧，聊到两性上，甚至直白的探讨接吻是一种什么样的感觉，或许是学校太过安静，湿热后微风吹过，带来阵阵凉爽的快感。
　　“你们那边的女孩真有那么开放？”
　　“是的，我们的价值观、人生观和世界观跟你们的不一样，我们很开放，你们国家的文化很内敛，是不同的文化差异。”
　　我和她说到人的开放程度上，班长满是好奇的问我。
　　“好想快点上高三，然后出去留学啊，我好喜欢你们那里的环境，自由，热爱，热情，想做什么做什么，没有人说三道四。”
　　“加油，你会实现梦想的。”
　　我说，她沉默了一会儿，转脸看着我。
　　“你，体验过接吻是什么感觉吗？”
　　当她问我这个问题的时候，再加上她对我的崇拜以及肢体动作上的暗示，我感觉到，这个女生，要被我泡到了。
　　“体验过，我说了，我们那边很开放。”
　　我回。
　　“真的吗？那…那你能…让我体验…一下吗？”
　　没错，这是她对我说的，我当时都有点意外的懵圈了。
　　“…啊没关系的，我只是…随便说说…”
　　她看我发懵不说话，又害羞的说道。
　　这我哪能错过这个机会，是个男人都要上了。
　　我一把抱过她，对着她的嘴巴就亲了过去。
　　“啊嗯…”
　　或许她真的是第一次接吻，我的舌头碰到她的舌头那一刻，她的身子竟然颤抖不止，张开嘴巴大口大口的吸着我的舌头，我的手放在她的大腿上轻轻抚摸，她的身体抖得更加剧，双手紧紧抓住我的手。
　　我知道对付这样的处女不能操之过急，就慢慢的跟她舌吻，一直吻到她的身子发软的倒在我怀里，呼吸加快，紧抓我的手也慢慢松开放下，随我在大腿上抚摸也没有了反抗。
　　我知道，调情的火候已经到了，但是不能在这光天化日之下就在那凉亭里办了她吧，我拉着起身，带她往学校后山去。
　　休息日的学校几乎没人，后山那就更加没个人影，找了个隐秘的亭子角落，又继续跟她接吻一会儿，我直接在她面前掏出早就勃起的老二，她似乎第一次看见男人的这根东西，一直盯着看了好一会儿，我让她帮我握住动一动，她起初很胆怯的握住后，手都是颤抖的，后来，慢慢的在我的辅导下，她很快就学会了打飞机。
　　“班长，我想和你做爱。”
　　“啊…不…不行的…”
　　当我提出来这个请求，她的脸色明显很是害怕和不知所措。
　　“别怕，所有的女生，早晚都要经历这一关的，你就不想和我体验做爱的感觉吗？”
　　“…不…不是…只是…我有点害怕…”
　　“好吧，等你想和我做爱了，你就给我说，我很愿意跟班长做爱。”
　　“…”
　　她没有回我，用一种可怜兮兮的眼神看着我，这让本来想让她给我打个飞机就完事的想法瞬间提到不干处女穴也要摩擦一下。
　　“班长，其实我早就喜欢你了，我不知道你喜不喜欢我，所以我一直不敢跟你透露我的想法，你愿意做我的女朋友吗？”
　　“…我…”
　　她不知所措的看着我。
　　“别急回答，就算你拒绝我也没关系，这在我们国家来说是非常正常的行为。”
　　“不…不是…只是…”
　　“你看，我的老二很喜欢你，一直抬头看你呢。”
　　我故意挺着我的老二在她面前晃动。
　　“…”
　　她没说话，反而用手抓住我在晃动的老二，又慢慢的打起飞机。
　　这次，她都不用我说，更不用我教。
　　“啊，班长，你太棒了，你是我见过最棒的女孩。”
　　听到我夸她，我看到她笑了，给我打的更卖力。
　　“班长，你坐在我老二上面，我们不做爱，我只用老二摩擦你的屁股，行吗？”
　　打飞机，我是不可能射精的，所以我就想到就算不玩她的处女穴，摩擦总可以吧。
　　“…”
　　她依旧没有说话，想了一会儿，又看了看我几眼，然后自己站了起来，我瞬间就明白她同意了。
　　我马上坐在凳子上，让她过来坐在我大腿上，我双手抱住她的胯骨，把她的裙子撩起到腰间，她本来有些反抗，但是看到我已经把裙摆撩了起来，并没有再说什么。
　　把她裙子翻上去时，一股处女特有的香味冲着我的鼻尖涌来，我贪婪的吸允，这可是处女香啊，可遇不可求。
　　我看到她屁股上穿着一条粉色的内裤，很正常的款式，为了以防突然有人过来的意外，我顶起老二，对着她的屁股缝摩擦，没成想，没摩擦几下，我就感觉到我的老二被液体沾湿的感觉，我掰开她的屁股往下看，才发现她那天粉红色的内裤包裹着小穴的位置，分泌了大量的液体，裆部的位置已经湿漉漉的一片。
　　“班长，你也想尝试吧？让我插进去吧。”
　　“嗯…不行…”
　　她在我前边低着头，摇晃着脑袋。
　　“好吧，那我只摩擦你的小穴，不插进去，行吗？”
　　“嗯…真的…不插进去吗？”
　　她回头看着我，脸色潮红。
　　“嗯，我听到做到。”
　　“摩擦…会痛吗？”
　　“不会，会很舒服。”
　　“…好…”
　　我直接脱掉她的内裤，才发现这女人的处女穴是真的骚，小穴分泌出黏稠的液体一团一团的沾连在内裤上，像感冒时流的鼻涕。
　　然而，越这样，我越喜欢。让她弓着腰，我握住老二，对着她满是黏稠液状物的处女穴贴了过去。
　　“啊…”
　　老二刚接触到她的小穴，她的身体往前躲了一下，又让我拉了回来，这次我可没有伶香惜玉了，像正常的操屄一样，对着她的处女穴就摩擦了起来。
　　不得不说，班长的处女穴很肥，两片大阴唇把我的老二裹在其中滑动，突然我想到一个有趣的想法，我偷偷的拿手机避开班长的视野，对着我的老二和班长处女穴摩擦的地方拍了几张照片，想到那个想法，我一下刺激到无与伦比，在班长捂着嘴巴的呻吟中，我像真正插进她小穴里一样对着她的屁股撞击，把她顶的头发乱飘，肥美的屁股都留下红色的印记，最后，在班长分泌着大量的黏稠状液体下，我对着她的屁股射出大量精液。
　　完事后，我把班长送回了家，然后我回到了家里。
　　我把和班长偷拍的照片拿给小鸡看，跟他说是之前家里的女朋友，他还真信了，他绝对想不到，那个白花花的被我老二摩擦的臀部，竟然是他喜欢的女人的屁股。
　　要是，小鸡知道他喜欢的女人，早就被我玩过，他会是什么表情呢？
　　其实，跟小鸡生活那么久，他的秘密，我全都知道，我知道，他在我们这个网站上写小说，那算是个意外，那天，他正在我们这个网站写小说呢，我从门外过来叫他吃饭，他带着耳机呢，太过投入就没发现我，我站在他身后好一会儿，才看到小鸡竟然在我们这个网站写小说，还写小黄书，这让我大跌眼镜，为了不让他发现我，我又回到门口装作刚开门叫他，他赶忙关掉网站，哈哈哈哈哈，殊不知，我早就看到了。
　　或许，这一切都是注定的，从那天起，我就用我的账号跟他聊天，换上了其他国家的IP地址，和他分享攻略他身边的女人的进度和视频，看着他看着视频中最熟悉的女人们被我玩在胯下，他却拿着那些视频打飞机，我就感到刺激快感十足。
　　讲了这么多，现在切回到小鸡妈妈那边，我说过在圣诞节前夜，我和小鸡的妈妈的关系，才算有了微妙的突破，我记得平安夜那晚，小鸡的爸爸本来说要回来跟我们一起过圣诞节，没想到又回不来，妈妈虽然不说，但我知道她挺失望的，所以我更卖力的表现，让她在节日里开心愉悦，所以那晚，我做了我最拿手的菜，烤火鸡。
　　那晚好巧不巧，又没了酱油，不过这次，可不是我故意倒掉的，而是真的用完了，所以，买酱油的重任，又落在小鸡的身上，嘿嘿，在小鸡出去的这十几分钟里，我和妈妈又缘分注定般的，发生了意外的又不可描述的事情，当然，小鸡可能永远都不知道了，除非，他回来看我的帖子。”
　　看到这里，我的双手在微微颤抖，山姆，这个憨厚又童瘦无欺的黑人，他竟然能算到我会回来看他的帖子，一股寒意从心底涌出。

第12-15章
　　看到山姆说的平安夜和圣诞节，我的记忆如锋利的刀深深的刺进我的心里，那些早就隐藏在脑海深处的画面又漂浮不定的在眼前乱晃。
　　我记得，在圣诞节的时候，山姆给我送了圣诞礼物，而就是因为他给的那个所谓“礼物”，让我学会了自慰。
　　我记得，当我满怀欣喜的打开那个礼物，盒子里面的东西却是让我感到羞愧难当又好奇惊异。
　　我现在终于知道他送我的那个东西叫做什么，叫做人体倒膜，那是一个什么样的东西呢？
　　那个所谓的礼物就是一个按人体，不，准确的说应该是按女人臀部的比例和整个构架为粉红色的硅胶材质制成，那时候，对于连女人嘴巴都没亲过的我可想而知是有多么的具有诱惑，甚至在山姆的怂恿下，我竟然拿着那个臀形硅胶模具自慰，完成了人生中所谓的“第一次性爱”，现在想想，真是可笑至极，也可恨至极。
　　我想，当时的山姆肯定笑话我，特别是他对我身边的女人做了那么多事情，而我却什么都不知道，他就像在玩我一样，或者说，他就是在玩我。
　　想到这，或许是看了他写的太多的帖子，描述的东西也太多了，而那些事情和东西都发生在我周围，甚至，就在我家里，我居然还像个傻子一样被他牵着鼻子走。
　　“山姆……”
　　我咬紧牙关，那张憨厚老实的黑脸占据了我的整片脑海。
　　似乎，在看到赤裸裸又血淋淋的事实铺现在我眼前，我才感觉到那种被玩弄是多么的耻辱。
　　后悔吗？
　　后悔，后悔没有早点去阻止他做的那些事，而是选择了担惊受怕，怕这怕那，这是男人的表现吗？
　　不，这是懦弱的表现，连自己最爱的女人都保护不了。
　　看着那余下的帖子里，对于妈妈，是山姆要继续讲下去的事情，我感觉到自己的泪水一下喷涌而出。
　　气愤吗？气愤，气愤自己的懦弱，气愤自己所谓的害怕。
　　“兄弟们，平安夜那个晚上，小鸡的爸爸又不能回家团聚，妈妈可是非常的失落，那么我肯定要更加积极的表现。妈妈在厨房做饭的时候，我就一直在她身边帮她，由于是平安夜，所以我打算给妈妈做烤火鸡，没想到酱油刷到一半就没了，只好让小鸡在寒冷的黑夜中出去买。
　　当听到小鸡关门的声音，我知道，我的机会来了。
　　“妈妈，爸爸不回来，你别伤心，有小鸡，有我，我会替爸爸加倍爱你。”
　　说完，我从自己的衣袖里拿出一束红色的玫瑰花，然后递给她。
　　“谢谢你……妈妈知道你的心意就足够了。”
　　她有些愣住的看着我手上拿的红色玫瑰，并没有伸手接住。
　　“妈妈，你收下吧，这就是我的一片心意。”
　　“我来家里这么久了处处是生非，都是你一把屎一把尿的教育好我，感谢你对我的照顾和关爱。”
　　我真诚的看着她目不转盯的说道。
　　那晚，小鸡的妈妈特别漂亮，盘着头发，绝美又高贵的容颜，化着淡淡的妆，穿一件深蓝色的高领打底衫，从而使胸口的两颗乳房显得愈发丰满，脖子上还戴着一件精致的项链，一件灰黑色的打底裤刚好把屁股衬托得更加圆翘。
　　站在她一边的我，早就被她散发的体香和气息迷乱了心。
　　其实我之所以敢送她玫瑰花，因为我知道她除了需要陪伴外，一直在她身边打下手的我还闻到了，从她身上散发出来的若隐若现的一种气味，而这种气味，我知道是什么。
　　那是一种类似雌性动物在繁衍期间需要进行交配受精的味道，而女人也是雌性动物，自然而然的，妈妈此时就在释放这种需要进行交配受精的味道，虽然人类是高级动物，大脑可以控制着生理欲望，控制着是否接受受精，不过再怎么说，雌性动物永远都是摆脱不了自然法则，妈妈所释放的求偶信号让我接收到，她的子宫正在往外排出造人的卵子。
　　“呵呵呵……谁教你的一把屎一把尿……”
　　她高冷的看着我，接着竟然大笑起来，这一下，在那寒冷的平安夜里给我如沐浴在夏威夷的阳光沙滩上。
　　“妈妈，是我自己学的，我不是给你说我很热爱中国文化吗？”
　　“呵呵呵……好吧，这句话不太雅观，不要乱说话出来噢。”
　　她微笑着看我，露出洁白的牙齿，啧啧，这小嘴这牙齿，舔上去肯定也很香吧。
　　“好，我听妈妈的。那妈妈听我的吗？”
　　说完，我又递玫瑰给她，她看了看我抿嘴一笑，接了过去。
　　“好，那妈妈就收下啦。”
　　我看她的眼里满是笑意。
　　“妈妈，平安夜快乐……”
　　说完，我双手打开，一把把她抱在怀里，柔软十足，香气四溢。我的老二从长裤里撑了起来，顶在她的小腹下。
　　“啊……别……”
　　她想不到我会把她紧紧的抱在怀里，有些颤抖的抵抗。
　　“谢谢你……妈妈……要是……我的妈妈也在这里……多好……”
　　我不知道为什么就突然说这样的话，心脏真的感到酸痛，没想到眼里真的一下流出泪水。
　　本来勃起的老二瞬间疲软了下去。
　　平安夜和圣诞节，是我们国家的新年，怎么能不想念……妈妈……
　　“……”
　　她感觉到了我不断颤抖的身体，一下呆住了。
　　“妈妈……新年快乐……”
　　我记得当时我是带着哭腔说出这句话，当然，也是对我妈妈说。
　　“啊……好……妈妈在，妈妈一直都在。”
　　她似乎才反应过来，一只手轻轻的拍我的后背，像在安慰我，也像在抚摸自己的孩子一样。
　　“妈妈是‘小鸡’的妈妈，也是你的妈妈，知道了吗？别难过啦。”
　　漂亮的女人她的心肠永远是软的，拥有那么好那么完美的妈妈，说真的，我很嫉妒小鸡。
　　我没有回她，鼻尖贴在她脖子下，贪婪的吸允着她身上的味道。
　　“妈妈也很高兴有你这么一个儿子，在妈妈一个人的时候陪妈妈说话，陪妈妈做饭，陪妈妈做家务，妈妈，很欣慰。”
　　听她这么说，我双手把她抱得更紧，一手环抱她的后背，一手抱住她的大腿侧臀的位置。
　　她看到我这样子，一手摸了摸我的头，又抬起一只手轻轻抚摸我的后背。也不反感我的鼻尖在她脖子里贴着她的肌肤。
　　“谢谢你，妈妈。”
　　我轻轻放开她，但是没有完全放开，就面对面的盯着她的眼睛，她微笑着看我，眼里满是母性的温柔。
　　“啵……”
　　接着，我在她的脸上吻了一下。
　　然后又面对面的看着她，这时候，我看到她的眼里有些惊讶，就在这时候，大门的锁孔被钥匙拧开的声音传到厨房，我赶紧放开她，然后擦了擦眼里的泪水。
　　她更是有些惊慌的直接背过身去，装作正在做菜。
　　小鸡走进厨房，她微微转身过来看了看他，让我们出去客厅休息，她自己来做，看着她的模样，小脸微红，就像喝了伏特加后的红晕，此刻，我知道她的内心肯定凌乱不已。
　　没多想，我就拉着小鸡走出去。
　　我以为她又想不开，没想到晚饭的时候，她打开平板，爸爸在外面跟着我们视频，一家人其乐融融的过完了平安夜，而她就像没发生过什么事情一样，依然温柔的看着我。
　　我和小鸡守夜到十二点，小鸡实在受不了就睡了过去，在0点0分的时候，我给妈妈发去了“妈妈我爱你，merry-christmas（圣诞快乐）”，没想到过了一分钟的时间，她给我回来“谢谢，妈妈也爱你。”她对我终于没有了反感和嫌弃，甚至开始关爱我。
　　这让我一晚上没睡几个小时就起床上厕所洗漱，因为是圣诞节，我还要“办”很多事情。
　　早上和小鸡去学校，班长还送我们一人一个苹果手机，嘿嘿，我送了张贺卡给她，她就在小鸡身边打开看了一下，她一下羞红了脸，因为我在贺卡里写着一句“班长你真美，就像你的屁股一样诱人。”哈哈哈哈哈……我都感觉有点过分，虽然那时候班长还不是小鸡的女朋友，但是我知道小鸡喜欢她了。
　　下课后小鸡和班长去逛，我去给班主任和英语老师送圣诞礼物，没想到班主任那男朋友在楼下等她，我只好把贺卡放她办公室。
　　然后，我再去找英语老师，我给她发微信他给我回在英语办公室。
　　当我去办公室的时候，竟然只有她一个人在，我给她送了祝福贺卡和糖果，她笑得很开心，像个小女孩一样。
　　“老师，你今天真美。”
　　今天是圣诞节，她似乎特意的做了一番打扮，带着一个棕色贝雷帽，身上穿着一件白色打底衫内衬外面再披一件黑色的大衣，下身是一件性感的包臀裙，大腿上穿了肉色的保暖丝袜，还画了一个精致的妆容，美得让我当时的老二就对着她勃起。
　　我看了看办公室的四周，竟然有监控设备，我只好暗示她我想肏她，能不能给机会。
　　“是吗？我也觉得噢。”
　　鲜红的嘴唇，满面红光，大眼闪烁的看向我。
　　“老师，今天你老公在家吗？”
　　“嗯？为什么要问这个？”
　　我知道她明知故问，因为有了那次在她家里的性关系，我和她的聊天都比较露骨，我还会发色图给她看，她都不反感。
　　“因为我想跟你一起过圣诞节。”
　　“就只是过圣诞节？”
　　她眯了眯眼睛，故意问道。
　　“嘿嘿……当然还要一起玩游戏。”
　　我对她阴险一笑。
　　“嗯……很好的想法，可是，今晚我老公在家等我一起过圣诞节呢。”
　　她无奈的说道。
　　“老师，你可以跟我去后山转转吗？”
　　“嗯……”
　　她看了看手上的腕表。
　　“嗯……行吧，看在你送我圣诞礼物的份上。”
　　“你先下去等我吧，我收拾完下去找你。”
　　“好。”
　　接着，我在学校楼下等了一会儿，英语老师背着包就下来。
　　她下来后，我们就往后山走去，由于今天是圣诞节，所以很多学生老师都早早回家去了，所以后山空荡荡的很安静。
　　我和英语老师边走边聊，就来到了学校最高处的一个亭子，我们挨着坐了一会儿，不知道什么原因，就在她看我几眼后，我对着她的脸亲了一下。
　　她愣了一下，然后在我诧异的目光中，她又闭上了眼睛。
　　看着她的模样，我此时怎么能不知道她什么意思，我就对着她的嘴巴就吻了过去。
　　没想到她完全不反抗，甚至还配合我的亲吻，张开嘴巴随意让我把她的舌头吃进嘴里。
　　“老师，我想干你。”
　　我在她耳边轻声说道。
　　“呼……”
　　她没回答，闭着眼吹着粗气。
　　“啊嗯……”
　　我伸手进她的大衣里，准确的捏住了白色打底衫下的乳房。她跟着娇喘一声。
　　“嗯呼……嗯……”
　　接着，我双手一起揉捏她的胸部，她闭上眼睛享受的呻吟着。
　　我看了看天色，一会儿还要买礼物回家呢，不能在那里待太晚，接着我拉开裤裆的拉链，老二一下从里面跳了出来。
　　我拉起她的手握住，她猛得睁开眼睛，不可思议的看着我的老二。
　　“老师，给我口一下。”
　　“……”
　　她看了看我，又看了看我的老二，犹豫了几秒钟后，轻轻的揉捏了我的龟头，接着，在我面前低下头，张开嘴巴把我的老二含了进去。
　　其实叫她给我口交，我只是不抱期待的说说而已，没想到她竟然没有犹豫就把我老二吃了，那种感觉，别提有多爽。
　　我按住她的头往下压住，我感觉龟头顶到了她的喉咙里，过了几秒钟，她拍了拍我的大腿，我才把她松开。
　　她把我的老二吐出来，嘴巴全是口水，眼角含着泪珠，看来是被我的老二呛到了。
　　“老师，对不起，你的嘴巴太暖了，给我的感觉太爽了，我一下忍不住……”
　　我抚摸她的脸向她道歉。
　　“……”
　　她没回话，看着我，竟然对着我的嘴巴就吻了过来，当时我的心里可是五味杂陈啊，她的嘴巴刚吃过我的老二呢，嘴里全是我老二的味道就过来吻我了，舌头还在我的嘴巴里搅拌，我算是间接的被迫的吃了自己老二……
　　既然她都这样对我，那我当然不客气了，伸手进她的打底衫里，往上推了推胸罩后一手握住温热的乳房，使劲儿的揉。
　　接着，又把她抱起坐在我身上，伸手进她的包臀裙里一把捏住裆部的位置，连着丝袜，内裤竟然微微湿润。
　　“老师，我要干你！”
　　“嗯……呼……呼……”
　　也不知道她在回答还是呻吟，反正我把她的大衣撩了上去，从她的包臀裙里把小内裤和连裤袜脱到大腿的位置，握住老二就往她小屄的位置顶，不知道是天冷还是她的屁股一直在扭动的原因，我的老二一直在她小屄口的位置蹭来蹭去，毫无进展。
　　就在我猴急的一阵乱捅时，她轻轻往前屈，屁股微微往后抬高，我一眼就看到了菊花下的肥美小屄，我兴奋的握住老二，捏住龟头，一手打开小屄外的两片肥厚的大阴唇，半开半掩的可爱小屄口沾湿着透明的水渍，我按住龟头顶住小屄口，“呲”的一声，我的老二就插了进去，英语老师顺势坐在我大腿上，我的老二一下消失在老师的屁股下。
　　当时挺担心有人会突然过来，又要着急回家，所以我秉着速战速决的决心，抱着她肏了十分钟，又让她站起来，双手趴在亭子的凳子上，屁股高高抬起对着我，从她的身后后入了她，当我剧烈抽动想要抽出老二射精的时候，她竟然往后顶我不让我抽出来，我被刺激到一时无法自拔，对着她的小屄就把所有的精液都射了进去。
　　没错，我在后山顶上内射了她，当一切都归入平静，她跟我说她生完孩子已经结扎，别担心会怀孕。
　　这下，该我兴奋了，以后可以尽情的内射她。
　　后来我才知道，她那天突然让我内射，除了忍不住高潮享受外，还是她老公给她的任务，让她带我的精液回家给她老公看。
　　真他妈变态的男人啊，嘿嘿，不过我喜欢。
　　她开车送我到校门口，我买了一束花送给了她，她高兴的闻了闻，带着我的精液往家里赶去，那里有等她一起过圣诞节的老公。
　　我看了看时间快七点了，又打车去商场买了不少圣诞礼物，然后打车回家。
　　当我回到家的时候，妈妈正在和小鸡说着什么，她看到我回来，说我不听话又这么晚回家，我只好欺骗她说我去给大家买圣诞礼物她才喜笑颜开。
　　我给她和小鸡分别送了礼物后，说也给爸爸准备了礼物，等他回来给他，这让小鸡和她都夸赞我越来越懂事，搞得我怪不好意思的。
　　晚饭后，她也给了我和小鸡一人一份礼物，是一双球鞋，嘿嘿，我现在都还在穿着。
　　或许是太累得缘故，那天晚上，我们睡的很早，大半夜的时候，做了一个奇怪的春梦让我醒了过来，我的老二又兴奋的在勃起，没多想起身看着睡得如死猪的小鸡，我就悄悄的走出去上到二楼，在门口听着妈妈似有似无的呼吸，在她的门口打起了飞机，因为我做的那个春梦，就那个女人就是妈妈。
　　感觉还不过瘾，就去洗衣房里先来妈妈的内裤裹在老二上继续撸动，闻着妈妈穿过的内裤的香味，不一会儿我就射了出来，对着妈妈的卧室大门一股接着一股。
　　射完精后，我并没有擦掉门上的精液，也没有把内裤还回去，我把那条肉色的内裤夹在裆部上就往楼下卧室走去睡觉。
　　白天，当我听到一阵说话的声音，才发现是小鸡和妈妈在说着什么，我看了看自己的裆部到小腹的位置，那条昨晚偷拿的妈妈的内裤竟然不知道什么时候被我扯了出来。
　　我当时愣住了，小鸡是不是发现了我偷拿她妈妈内裤，还放进了裤裆里……
　　看到山姆说到这里，我的脑海里回忆到一个画面，那天我早早起床去上厕所，就看到山姆穿着短裤的裆部里竟然夹杂着一条肉色的女士蕾丝花边的内裤，当时我还傻逼的认为那是山姆自己买来自慰用，谁知道那条内裤竟然是妈妈的，是山姆去偷拿妈妈的内裤，那天妈妈要加班所以没有洗衣服，我在二楼上厕所的是只看到妈妈肉色的胸罩，没看到内裤的原因就是山姆偷拿了没还回去。
　　山姆的胆子怎么那么的大，他就不担心妈妈发现她的内裤不见了吗？我想，妈妈出去上班后，趁我睡觉时他肯定又还回去了。
　　我继续皱起眉头看向电脑，这条帖子也到了底，我继续点击看下一条。
　　“我看了不少给我的私信，大家都比较喜欢看我怎么玩到小鸡的妈妈，那么我就主要讲她吧，其它的女人，由于我还有别的事情要做，就不再给大家说得那么详细。”
　　“先说英语老师吧，这个女人在圣诞节那天被我弄满满的一子宫回家后，她老公很兴奋，当天晚上还给我发来微信说我强奸了他老婆，他要告我强奸罪。当时我就火大了，不过他真去告了我还挺麻烦的，思来想去只好服软给他道歉，没想到这人说他是开玩笑的，直接给我坦白说他是绿帽奴，我今晚让他老婆带着满满的精液回家让他很兴奋，说是混着我的精液捅进他老婆的穴里很有感觉，希望我以后多和他老婆做爱，最好每次都在他家里跟他老婆做爱让他看到。我当时就答应他，他很兴奋的一个劲儿感谢我，让我大为惊叹这世界真是无奇不有。”
　　“后来，得到他老公的允许后，我只要有时间都会跟去英语老师家里，然后在她家的每个角落都留下了我们做爱的痕迹，甚至有一次，她老公就在家里，给了我一个眼神后，就装作喝醉晕倒，我起身就把英语老师按在客厅上，就在她老公旁边插进她的小屄里，当然这是我和他老公早就在微信上安排好的，但是英语老师不知道，所以她还是很害怕，但还是让我在她老公面前干了她，我还让她双手趴在她老公的凳子上，弯着腰撅起屁股让我抱着后入，她老公被我们顶的摇摇晃晃，最后她实在受不了这种刺激，竟然在她老公面前高潮。
　　“噼里啪啦”的屄水对着地上就喷，一边喷一边被我干，身体都快趴在她老公身上了，被我内射后，被我抱了起来，屁股对着她老公的脸，掰开两片臀肉，我的精液从她的小屄里倒流了出来，滴落在她老公的脸上。
　　这让她吓坏了，连忙阻止我，却是在我暗示下，只好乖乖的继续把屁股对着她老公，她的屄水混着我的精液，流进了那个装睡的男人的嘴巴里。
　　让她屁股对着她老公的做法是我的主意，看着在他自己妻子屁股下的男人动了动嘴唇，我知道他当时很享受，很可能都刺激到射精在裤子里了吧。”
　　“那次以后，也就快到期末考试了，我记得在留学时的上学期期末考试的中午，我和英语老师海外她的车里干了一炮，因为中国是在早上考的英语科目，所以下午她就不来学校，算是放了暑假了，所以期末考试英语场的时候，我就看到英语老师的眼神不对，一直盯着我看，那眼神我是再熟悉不过了，那是勾魂的欲望在作祟。果然，考完试，她就让我跟她出去吃午饭，说是带我去好吃的，我哪能不知道她什么心思。
　　“宝贝，想我了？”
　　刚上车，我就挑逗她，因为距离上次干她还是在她家里，她老公面前，已经接近一个月的时间，而她老公那绿毛龟，怎么能满足她呢？
　　“哪有，我是看你考的不错，这学期英语课上表现的也积极，所以才请你吃饭！”
　　她回头看了看我，把车开车校门。
　　“好，我相信。”
　　本来想抱住她再亲她一口，但是看到她开着车，就打消了这个心思。
　　当她带我到一个离学校不远的小菜馆，我们下车后点了几个菜，吃完后又上车，她全程没有多余的表现，这都让我怀疑自己是不是判断错误，她不会真的就只是请我吃饭。
　　“就真的只是请我吃饭？”
　　“要不然呢？”
　　她抬头看了看后视镜，看了看我。
　　“去学校旁边的公园里聊聊吧，毕竟要到下学期才能见到你了。”
　　我看着她的后背说道，因为我坐在后座上。
　　“嗯……那你别有什么坏心思！”
　　她回头眯了眯眼睛盯着我。
　　“没有，走吧，就聊一会儿，下午我还要考试呢，别耽误时间。”我说道。
　　“……”
　　她没有回我，但是车子依然往学校一边的公园里开去。
　　她似乎知道接下来会发生什么，车子停在了很隐秘的一个角落，然后她还装正经的说要聊什么快点她要回家看娃。
　　我让她下车来后座聊才有诚意，没想到她真的下车坐到我身边，那一股熟悉的体香和奶味扑鼻而来，我二话不说把她压在后座上就一顿乱舔，从嘴巴到脖子再到两个奶子，那天她穿了一件黑色的毛衣和一件高腰牛仔裤外加一件深蓝色的厚大衣，当我从她的腰上脱掉牛仔裤，小屄的香味扑鼻入心，我没多想，拉开拉链，让老二弹了出来，对着她的嘴巴就捅了进去，任她怎么拍我大腿我都死死的顶在她喉咙里。
　　当她放弃了抵抗，我才把老二从她嘴里抽出来，上面全是唾液，她眼含泪水的看着我，可能被我第一次这么强暴她，让她不习惯，可是这就是我想要的，我没有安慰她，抱住她的的双腿，握住满是她唾液的老二就插进她的小屄里，我用力的抽干，没有一丝犹豫，就像机器打桩一样“啪啪啪”的肏干起来！
　　她没有反抗，流着眼泪看着我，直到被我干到有了感觉，开始闭上眼睛娇喘，我怎么能让她闭上眼睛呢？
　　一巴掌抽打在她脸上，她不可思议的看我，我一把握住她的脖子，老二用力的插进她的小屄里，我捏住她的脖子越紧，我感觉到她的小屄越发加紧，接着又一巴掌打在她脸上，她一下泪眼朦胧的看着我，而我丝毫没可怜她，越发用力抓紧她的脖子，直到她被我的老二干到浑身抽搐，我才松开她的脖子。
　　看着正在痉挛的英语老师，我又让她翻了个身，裤子没有完全脱下卡在两条大腿之间，屁股高高的往后翘了起来，小屄一片狼藉，后座上都是她高潮喷射的屄水，两片阴唇红肿湿润，我没等她反应过来，又提着老二插了进去，一直干了十多分钟，感觉不够刺激射不了精，又打开车门，我走了出来站着，又拖起她的屁股出来对着外面的天地，我握住老二再次干了进去，不知道干了几分钟，看到不远处有人走过来，刺激感一来对着她的小屄一阵猛插，当那人经过我们身边，就看到我压在一个雪白的屁股上不断的哆嗦着。
　　没错，在那个路人经过我们身边时，我往她的小屄内射精了，那人惊奇的停下看了看，又摇了摇满是白发的头往前走去，他肯定没想到有人在光天化日之下在他眼前肏女人。
　　英语老师的身子一直在痉挛着，我等了十多分钟她才从高潮中清醒。当她回去后，她老公居然又给我发来微信。
　　“你小子刚刚是不是在她学校旁边那个公园里我老婆车上弄了我老婆？”
　　“你怎么知道的？”
　　“我他妈正在开会呢，手机信息一直发过来，说是我老婆的车有异响和震动，打她电话也不接，我就知道肯定是你小子在车震我老婆！”
　　“嘿嘿，大哥，怪不好意思的。”
　　我尴尬一笑，这绿毛龟竟然在他老婆车上装了窃听器之类的，一有震动他就知道了。
　　“不好意思？不好意思你就不干了，还不好意思……别的不说了，有没有内射她？”
　　“射了，满满的，她的小屄都装不下了，现在开车回去了。”
　　我还是如实回答，为了英语老师家庭幸福和谐美满。
　　“嘿嘿，算你小子识相，我知道了，我有事情忙了先这样。”
　　我知道，这绿毛龟肯定迫不及待的回家查看她老婆的小屄是不是真的装满我的精液，然后兴奋的用他那小玩意儿裹着我的精液再捅进他老婆穴里。
　　哈哈哈哈，真是世界之大无奇不有！
　　这次车震以后，一直到留学时的下个学期的四月天里，我和英语老师才有机会再次结合，而且是她约的我。
　　那天也是一个中午，四月底的时候已经很炎热，或许是太久没有跟我打炮，英语老师让我在午后大家都午睡的时候去厕所后面的废弃储物房找她，我二话没说就答应就，本来带着班长一起出去想来个一龙戏二凤的享受之战，想了想时间还不到位，就摸了摸班长的奶子就让她回去休息了。
　　然后英语老师发微信让我去废弃房二楼找她，没想到我刚开门她就抱着我啃，还好我锁上了门，一路抱着她上二楼，她猴急的把我的老二抽出来，张开嘴巴就含了进去，很是饥渴，我知道这些时间都没有用在她身上，这让她的身体早就饥渴难耐了，一直到这次主动找我。
　　双手握住我的老二吃了十多分钟，然后起身看着我，握住我的老二就往她包臀裙下拉去，当我的龟头抵住一处火热的湿润时，我才发现她没穿内裤，这让我大感意外，抱住她的细腰对着她的小屄就插了进去。
　　面对面的干了二十分钟，她的腿都在颤抖，我又把她拉到窗户前，让她趴在玻璃上，我抱住她的屁股后入她的小屄，肏了没几分钟，她兴奋的喷起奶水，这到让我大感意外，没想到她的乳房里还有奶水。
　　奶水对着玻璃喷射，从玻璃上滑落下来，我想当时要是有人在外面看一定会发现我们在这里肏穴。
　　这次干到快上课，我们才一前一后往学校走，当然，我的精液又满满的射在她小屄里，由于只穿裙子没穿内裤，她给我说回去的路上我的精液一路从她的小屄里滴在地上成一条线，她只好去厕所扣掉大部分才得以回到车里换了裤子。
　　到了五一我们一起去郊区玩，我又肏了她几次，当然，那次去郊区玩肏的女人不只她一个，还有班长。
　　在我快要结束留学时间回国时，我终于如愿以偿让班长和英语老师一起为我服务，当她们两个人全身赤裸出现在彼此的眼前时，都害羞的不可自拔，好在她们都听我的话，我们就在学校实验楼楼顶3P，一龙戏二凤，男人的决定梦想了吧。
　　最后的时间里，我才知道英语老师竟然还背着我和班主任的男朋友，也就是那个同校的体育老师有情人关系，当我知道的时候，英语老师和那个体育老师正在学校后山的一个储物间里干，这可是我和小鸡亲眼看到的。
　　我让小鸡帮我偷拍，我直接推门而入，跟着那个体育老师抢英语老师这条母狗，当体育老师抱着英语老师插进她穴里在我前面示强时，我二话不说，把体育老师推在墙边，老二跟着插进英语老师这条母狗的穴里，我们两个在相互竞赛，摩擦着母狗的小屄，最终，体育老师败下阵来，他放弃了英语老师，耻辱的闭上了嘴巴和眼睛。
　　当然，当我知道英语老师竟然这么对我的时候，我已经不再可怜她，只当她是一条母狗。
　　正因为有这次，我拥有了威胁班主任的证据，没想到当时班主任已经有了体育老师的种，她哀求我不要把证据发出来，嘿嘿，怎么可能呢？
　　我让她给我干我就不发出来，她还威胁我，我知道她更怕的是她未婚夫居然出轨同校老师这样他们肯定不可能生活在这里了，所以我知道她只是嘴硬，我又猜对了，班主任最后对我妥协了。
　　至于英语老师，为了报复她对我的背叛，我在她老公面前捅进她的屁眼里，那是她的第一次，紧的不得了，她老公求我不要肏她屁眼，可是我最恨的就是背叛。
　　我离开中国后，我们互删了联系方式，后来听说英语老师夫妇离职去了法国生活，嘿嘿，或许去了那边，又有一场美妙的邂逅吧，不过，那都不关我的事了。
　　这就是五个女人中的英语老师，她和我的故事到此为止。”
　　“而班主任，我是在她的家里肏的她，当时她已经怀了孕，并向学校请了假在家里休息，为了报复体育老师，就算班主任是大肚婆，我也奋力的干着，谁叫他给我带过绿帽，老婆又这么漂亮了！我抱着大肚婆的班主任，满屋子的转，换了很多种姿势，把她的骚穴玩了个遍，最后对着她的身体射满了我的精液。
　　当然，班主任我是玩过几次，都是在她家里，都是在我即将离开那座城市，一直到我结束留学彻底离开中国。
　　班主任算是个意外，所以我就不浪费时间给大家说了，接下来的帖子，主要就写班长和小鸡的妈妈，当然，在这其中又有了个意外收获，班长的妈妈。
　　她虽然没有小鸡妈妈那么的漂亮有气质，但是却是有着和她女儿一样的性格，是一个闷骚的家庭主妇。
　　要我说，世界上没有什么比在一张床上同时玩一对母女享受了，那个感觉，我到现在都还在怀念啊……”
　　接着，我点开下一条内容。
　　“说到双P母女，这条我就讲讲我怎么玩到可爱的班长，以及她的妈妈。”
　　“其实玩到班长的妈妈，还有一个原因是因为小鸡妈妈的原因，嘿嘿，妈妈真是我的幸运女神，也是我最想要感恩感谢的女人了……”
　　看到这，虽然事情都是发生在过去，但此刻的我心中却竟顿感不妙。
　　“先说说怎么玩到班长的妈妈。起初，我并不认识班长的妈妈，刚认识班长不久，她也没有带我回家，所以我并不知道她的妈妈长什么样子。要说跟班长的妈妈第一次见面，还是在她的家里，没错，是班长带我回家吃饭的时候，她的爸爸妈妈都在家里，那已经是在我留学期间的下学期的时候。
　　我依稀记得，班长的妈妈不像小鸡妈妈那样在刚认识的时候给我的感觉，班长的妈妈对我有一种特别的好感，特别是听到我能给她们的女儿带来学习上的巨大帮助时，眼里冒着金光恨不得把我给吃了，班长的爸爸还问我有没有女朋友，看他的那个意思，想要把他的女儿许配给我呢，班长的妈妈更是让我和班长独处一室，让她的女儿能跟我好好学习，然后出国留学。
　　不知道为什么，我总感觉班长的家庭都希望班长能出国留学，这让我非常不解，难道在中国国内读大学不好吗？
　　一定要出国上学才好吗？
　　后来我才了解，原来这个东方国度也并不是我想的那么好，这个国家的人太多，所以这个国家里的人只能拼命的抓住出国留学的机会，在国外读个大学再回来。
　　怪不得班长在我留学中国那一年时间里，至始至终都跟在我身边让我教她口语和英语，该说不说，这小妞的英语在我离开中国的时候，她已经能单独用英文交流，嘿嘿，这也算是我对她的补偿吧，毕竟我把她玩了那么多次，甚至还去她家里把她妈妈也玩了，在她妈妈的床上大战班长母女。
　　有一次，当小鸡的妈妈喝醉了酒让我们去接她的时候，我和小鸡来到了那个城市最好的酒店之一，经过诸多波澜终于找到了妈妈和班长的妈妈被几个她们的同事困在酒店包厢里，这让我很恼怒，冲进去把她们直接就带了出来，那些同事还想阻拦，被我像拿小鸡仔一样丢进一边，就那么点瘦弱不经风的样子还想挑战我，真是不自量力！
　　可能是那些男的想给小鸡的妈妈和班长的妈妈灌的酒太多好办事，所以她们两个成熟的女人那天晚上真是浪醉如泥，我和小鸡只好背着她们去楼上的酒店住，也就是那一晚，班长的妈妈被我肏了，当然，她可能不知道。
　　那晚，等班长过来酒店以后，小鸡和我先回到一边的房间里睡，班长在照顾班长的妈妈和小鸡的妈妈，半夜的时候班长来敲门说能不能让我或者小鸡去跟她照顾两个大人，小鸡都睡熟了那肯定只有我去了。
　　当时是下学期，我已经很久没有碰班长了，当晚，趁着两个大人在睡觉，我在卫生间里就把班长肏了一次，由于好长时间没有碰她了，当时她都被干到失禁，要不是她妈妈和小鸡的妈妈在卫生间外面，她肯定很大声的浪叫。
　　肏完了班长，她很累的躺在沙发上就睡着了，我看到小鸡的妈妈在吐，只能继续照顾她。
　　当妈妈又陷入沉睡，我就来到班长妈妈身后想看她有没有睡好，没想到那女人一把就抱住我的腰部，脸部更是对着我的裆部就摩擦，又抬手往我的裆部下摸来摸去。
　　我不知道她到底是清醒的还是酒精的作用，被她那么摸来摸去的是个男人都会有感觉，我没多想，看着班长妈妈那满脸通红的模样，我把自己的老二放了出来，没想到，班长的妈妈鼻子刚触碰到我的老二，就迫不及待的张开嘴巴把我的龟头含了进去。
　　兄弟们是不知道当时什么情况，当时班长就躺在对面的沙发里面对着我和她妈妈，小鸡的妈妈更是睡在一旁的床上，班长的妈妈就直接把头枕在我的大腿上，又把我的老二含在嘴里，她闭着眼睛，我不确定她是否真的是醉酒的状态，我只好把被子盖在我们身上，没想到有了床被的遮挡，班长的妈妈更加肆无忌惮，一手握住我的老二，一手捏住我的蛋蛋，又会伸出舌头舔着我的老二从龟头往下到蛋蛋的地方，搞得我的老二全是她的唾液。
　　当然，她都吃我的老二，那我肯定要她付出代价。
　　看了看妈妈和班长都睡得挺深，我伸手进班长妈妈的衣服里，隔着质感丝滑的乳罩手心处就感觉到一团温热，我扯开胸罩后，一把握住班长妈妈的乳房，那柔软和硕大的感觉，让我性欲大增，当时就决定就算被她女儿和妈妈看到，我也要把她的小屄给肏了再说。
　　班长的妈妈吃完了我的老二，竟然起身往另一侧躺去，屁股则正对着我，我一下就弄懂了她的意思，她是想让我肏她的屁股。
　　我兴奋的握住老二，她当时穿的银行工作服，包臀裙往腰上翻，那白花花的大屁股就露了出来，我想都没想抱住那屁股就往里顶，顶了半天插不进她的穴里，才发现她穿着丝袜呢，我急忙脱掉她的丝袜，把碍事的内裤往边上一扯，握住老二往里一顶，龟头就碰到了一个湿润滚烫的地方，那是真的烫龟头啊，我估摸着是因为她喝了酒的原因。
　　就这样，在黑暗中，我抱住班长妈妈的屁股老二插在她的小屄里就慢慢的肏干了起来，那骚女人的屄水非常的多，量非常大，我的老二每往里捅一下，我就感觉到有大量的液体从她的小屄里流出来，滑落在床上。
　　我不知道干了她多久，感觉到我快要射精的时候，我们两人躺着的床上全是班长她妈妈分泌出来的水渍，真是有其女必有其母。
　　当我奋力的撞击着那挺过来让我爆肏的屁股，“啪啪啪”的声响响起时，我看到睡在一旁的妈妈翻了个身，这让我倍感刺激，握住班长妈妈的屁股扯开乳罩，揪住头发就站起来对着那大屁股冲刺。
　　“啊……唔哼……唔……”
　　班长妈妈的头发被我扯住，上半身抬了起来，大屁股更是往后挺想让我插得更深入。
　　我一把握住她一个奶子，老二尽根没入她的大屁股下，一直往她的身体里捅，我感觉到了她的痉挛，小屄全开往外喷出液体，我感觉到一股热液打在我的小腹上，我看了看，原来是她小屄喷射出来的阴精，那是女人高潮后喷出来的液体，就像精液一样。
　　我感觉自己也要射精在即，骑在她屁股上猛的抽动几下后迅速把老二扯了出来，接着跳到她的脸上，握住她的脸让她张开嘴巴，把我的老二含了进去，接着，我把自己储存多天的精液全部射进她嘴巴里。
　　我不知道我和班长她妈妈做爱的动作有没有让妈妈和班长发现，我知道那时，我的精液射的量太多了，她妈妈嘴巴里的精液都从鼻子里流出来了，我只能把老二顶在她的喉咙里，就像水管一样对着她的喉咙深处喷射，直到她眼神翻白，我才把老二从她嘴里抽出来，她才大口的咳嗽，把精液都咳在被子上，地上到处都是。
　　而那晚很奇怪的是，班长和小鸡的妈妈都没有发现我在干班长的妈妈，甚至后来她起床去清洗嘴巴在厕所里吐，她们都不知道。
　　不过，班长的妈妈总算记住我了，这让以后去她家里跟班长一起学习的时候，我总是在厨房里干抱着她的屁股一顿猛干，干完了她，又回房间里干班长，我都不想回小鸡家里了，要不是为了妈妈，我都想住在班长家里。
　　当然，这也为我同床母女花的梦想做了铺垫。
　　说说班长吧，说她是一个纯情少女也不为过，这也是我能够玩到她的原因之一。
　　从上回在学校里一起打球有了肌肤之亲，我知道跟她之间的那一层关系只需要轻轻一捅就破，而这样的机会我一直留到在我留学期间的上学期期末考试。
　　我记得那天考完试后，我让小鸡先回去，当全校师生都差不多离开学校时，我和班长才最后锁住教室的门往下走。
　　其实那天，我们都不约而同的选择了最后回去，可能这就是所谓的心有灵犀。
　　当时是冬天，傍晚的天气是有一点冷，我们身上都穿着羽绒服。
　　“谢谢你等我。”
　　因为她是班长，所以班上的一切她都处理好了以后，最后才关门离开。
　　“没关系，我愿意等。”
　　“冷吗？”她问我。
　　“还好，穿的挺多的。”
　　“嗯……谢谢你这个学期对我的关爱……”
　　班长说的是我辅导她的口语英文。
　　“嘿嘿，举手之劳，我也愿意。”
　　我绅士的回道。
　　“要不，一会儿我请你吃晚饭吧？”
　　班长看了看我，面色在那冬天里很是红润。
　　“嘿嘿，都行。”
　　我舔了舔嘴唇。
　　“嗯……啊……我忘记拿钥匙啦……”
　　突然，她很惊讶的看向我，“钥匙？你家里的？”
　　“对……我好像放在课桌抽屉里，刚才急着下来忘记拿了……”
　　她有些委屈的看我，“这有什么的，我们回去给你拿。”
　　“好，你真好……”
　　她撅着小嘴说道。
　　我们又重新回到教室，好巧不巧的是这时候外面竟然下起了小雨，我们两个只好决定等雨停了再回去。
　　看着空荡荡的教室，外面的校园也是空荡荡的，看着教室里的班长，内心不免生出一丝奇怪的感觉。
　　“别站外面了，进来关门一会儿我们就回去啦。”
　　说来也怪，下雨的同时，竟然刮起了不小的风，我只好关上教室的门，不过这样一来，教室里的感觉更加怪异，班长似乎也感觉到了那种感觉，脸色发红，坐在位置上看着手机。
　　我没多想，就走到她旁边坐下。
　　“在看什么？”
　　“嗯……没看什么……”
　　她有些紧张的看了看我，眼神慌乱。
　　“嘿嘿，班长，我觉得现在的你很美。”
　　我看着脸色潮红的她，发自内心的说道。
　　“是吗……谢谢……”
　　“班长，现在学校应该没人了，其实我一直以来都想和你做爱。”
　　我看着她，直白的说道。
　　“啊……不……不行……”
　　她紧张的看着我，但是我感觉那慌乱的小眼神里有着热火的期待。
　　“班长，试一下吧，难道你不喜欢我吗？”
　　“你爸妈也同意你跟我多玩一些，我看他们的意思，我可以做你的男朋友。”
　　我轻轻的抚摸着她的头。
　　“不……不是……我们……我们不可以……做那种事情……”
　　她的俏脸通红，大眼含着雾气看我说道。
　　“有什么不可以的，这在我们那边男女生交往是很正常的事情。”
　　“况且，你也喜欢我，不是吗？”
　　对于眼前的少女，我还是很有把握拿捏她，要是像小鸡妈妈这样的女人经历了不少人情世故，才是难把握住的女人。
　　“可是……就算我喜欢你……也……嗯……”
　　当班长还要说什么的时候，我已经逐渐被欲望占领理智的高低，对着她的嘴巴就吻了上去。
　　“嗯……嗯哼……”
　　她在挣扎，但是我怎么可能给她挣扎的机会，把她抱在怀里，牢牢的抱住她的身子，我感觉到她的身体在我的怀里慢慢变软。
　　当吻了十分钟，她已经放弃了反抗，随我的双手在她身上探索，由于天气温度有点低，我没有脱她的衣服，隔着她的奶罩就揉捏起她的奶子，没揉几下，我就看到她夹紧了双腿，嘿嘿，我知道她的小屄已经开始受不了这种刺激。
　　我没多想，脱掉了自己的裤子，老二狰狞的模样一下在她面前露了出来。
　　她很震惊，但是我让她握住撸动，她也跟着做，我让她拿舌头舔舔，她也听话的张开嘴巴尝试在龟头上舔弄。
　　“嗯……”
　　当我把她的头往下按，我的老二一下就插到她的喉咙里去，她难受的想呕吐，我怎么可能让她吐出来，双手定住她的头颅，让她的喉咙熟悉我老二的长度和粗度。
　　当我又开始抱住她的头挺动老二时，她已经开始接受了这样的入侵，当我快速的在她嘴巴里抽插，满嘴的唾液从下巴往下掉，当我把老二从她嘴里抽出来，她张着嘴巴伸出粉嫩的舌头，就像一条母狗一样正在等待公狗的临幸。
　　熟悉的教室，熟悉的课桌，熟悉的味道，由于冬天，看着窗外的天色不早了，我让班长趴在她的课桌上，我脱掉她的校裤，露出洁白的屁股，我没心情欣赏她穿的内裤，看着那粉白的臀缝，我没多想挺着鼻子上去闻了闻，一股处女的芳香闯入我的鼻腔。
　　当我往下拉开她的内裤，才发现班长的胯部全是小屄分泌出来的黏稠的液体，我用手对着她小屄的位置抠弄。
　　“嗯……”
　　她埋着头，双手紧紧抓住课桌，晃着白花花的屁股对着我，臀缝里还不断的流水，而且还拉着丝，从屄口里滑到阴蒂乃至阴毛的位置，又往下滴落在教室的地板上。
　　随着我抠弄的动作越来越快，她的屁股开始前后晃动，想避开我的手，我也知道她的小屄此时已经可以插入，没犹豫，我握住老二站了起来，把她的屁股顶在课桌上固定好后，掰开屁股露出那乌黑阴毛下的粉红小屄，我握住龟头，对着粉红的洞口一点一点往里送去。
　　当我的龟头插进她的小屄里，她猛的叫了一声，然后身体紧张的趴在书桌上，我慢慢的抽动起来。
　　当她的叫声变成呻吟的时候，我看了看我的老二竟然有丝丝血迹，我知道，我把她的处女膜给破了。
　　女人的第一次都是痛苦的，但那只是一时的，随着我连续的摩擦，班长已经感觉不到疼痛，甚至主动掰开两片臀肉，露出粉红的嫩穴让我的老二插得更深。
　　当然，由于是她的第一次，我没有换别的姿势，就一直压着她的屁股，从后面后入她的小屄。一直到抽出老二，射精在她的屁股上。
　　当我们从学校分开的时候，看着她看我的眼神，我知道，往后又有一个母狗可以随时随地的肏了。
　　当然，我并不是班长的男朋友，她也不问，我也不说，我们就这样一直保持着这种关系，直到我离开中国。
　　后来，下学期的时候，一直到班上组织大家五一去游玩，我才又玩了班长，我还让她接受小鸡，嘿嘿，就算是给小鸡一个补偿吧。
　　五一到我结束在中国的留学期间，应该是我肏屄最频繁的一段时间，那段时间，我不只玩了班长，还玩了英语老师，班主任和班长的妈妈，最重要的是，我终于如愿以偿的玩到了妈妈。
　　“当然，除了妈妈，别的女人在我看来都只是我在追逐妈妈路上的绊脚石，只是我用来代替妈妈发泄的肉壶。
　　特别是英语老师和班长，这两个女人就是典型的性奴，只要用老二彻彻底底的把她们的骚屄征服，她们就会像母狗一样听话。
　　这不，当我让她们两个一起服侍我，在酒店的大床上，在学校的楼顶上，她们都没有拒绝，这样的女人对我来说已经没有了任何的征服欲望，无非就是想肏穴时让她们穿上各种诱惑的衣服和丝袜，来增加肏穴的快感，甚至在学校楼顶的时候，我还让一个小学生过来围观我二凤戏一龙，让那个小孩摸了她们的奶子和小屄，当然，我是一个领地意识很强的男人，我的女人不管我有没有临幸她，我都不会让别的男人的老二亵渎我的女人，所以在英语老师竟然敢背叛我背地里跟着体育老师还有一腿的时候，我是非常气愤，我感觉到了莫大的耻辱，所以我在英语老师她老公面前肏了她的屁眼，就算她痛的死去活来我都没有丝毫心软，因为她背叛我，那就是背叛我的下场。
　　至于班长，我承认她是个好姑娘，她甚至想嫁给我，但是我知道我不能娶她，所以在我离开中国后，我和她彻底断了联系，我希望她能和小鸡一起快乐的生活下去。
　　当然，在我离开之前，我还是在她家的床上双飞了她和她的妈妈，其实也没什么特别的感觉，最大的感觉就是看着一对母女在我胯下呻吟娇喘，当然，想到我很有可能把小鸡未来的老婆和岳母上了，还是让我兴奋不已。”
　　我颤抖着身体，脑海里那张黝黑的面孔简直就像魔鬼一样可怕，我得罪了山姆什么吗？
　　他为什么要这样对我，我想了想，我和我的家人对他都是非常好，我甚至把他当做我的兄弟一样对待，然而呢？
　　这个“非佬”给我了什么样的回报？
　　虽然我不可能娶李晓君，但是她当时可是我的女友，山姆这样做，不就是赤裸裸的给我戴绿帽吗？
　　我现在恨死这个非佬，因为他总是在无缘无故的伤害我，伤害我的家人。
　　“能上到班主任的原因，还得感谢小鸡给我拍了那个我和体育老师在学校后山争抢英语老师交配权的视频，当时我也很纳闷，体育老师出轨英语老师，难道英语老师在我这里还没有被我喂饱吗？还和班主任的未婚夫偷情。我知道那个视频要是发在学校的圈子里，那将引来多大的地震，所以我拿着那个视频给班主任看时，班主任选择了答应我的请求，那肯定是和我发生关系。
　　当时她怀孕了，是体育老师的种，我为了报复那个体育老师，当班主任请假在家里休息的时候，我就去她家里照顾她了，当时班主任的肚子已经很大了，我抱着她的大肚子就在她和体育老师的婚纱照下狠狠的肏她的小屄，最后还把精液都射进班主任的体内，在她的小屄里灌满我的精液，连续玩了班主任接近一个星期，或许是那个体育老师最后也发现了我肏了班主任的痕迹，但那又怎样，我手上有时刻要他命的东西，他最终也选择了忍气吞身，在我离开中国时都是乖乖的听话，见到我都是先向我打招呼问候。”
　　“以上就是我在中国期间玩的四个女人，最后就是小鸡的妈妈，这是我特意拿出来给兄弟们详细说说，因为小鸡的妈妈给我的感觉是与那些女人是不一样的，我感觉小鸡的妈妈就像我的妈妈一样，就算我对她做了那些事情，她还是会包容我，还是会爱护着我，还是会担忧着我。
　　若不是因为一些难以启齿的事情，我或许不会那样去对待她。”
　　难以启齿的事情？那会是什么事情？我皱起眉头，这非佬怎么这么多秘密。我甚至可以怀疑他来中国留学，来我家里寄宿都是有目的。
　　“上次说到在圣诞节以后，妈妈和我的关系开始变得微妙，其实也可以这样说。当妈妈下一天工作得很晚，回家来很累的时候，她趴在客厅的沙发上，我就在小鸡的面前给她按摩。她很享受，或许太过疲累我看她都被我按摩得昏昏欲睡，这让我的胆子变大了不少。
　　她下班回家后，总是换上舒服的衣服，那天晚上，她就换上了松软的休闲裤和吊带衫，小鸡就在我们前面坐着，她就趴在沙发上，让我坐在她的大腿上给她捏身子，她的身材非常好，特别是用肉眼就看起来饱满十足的臀部，真想伸手在她的屁股上多打几巴掌，那样一定很过瘾。
　　边按摩我边问她舒服吗？
　　力道如何？
　　她可能一天的劳累，是真的疲累了，全程随着我去按捏。
　　当我看到那饱满的臀部中的缝沟，我按耐不住的勃起，老二不由自主的就往她的屁股缝里怼。
　　她可能真的是太累了，对于我在她屁股上的骚动她都没有理会，我的身子往前揉捏她的肩膀，老二就跟着身体往前插进她的屁股缝里。
　　“嗯……”
　　她被我精妙的按摩手法揉捏得那是昏昏欲睡，飘飘欲仙，鼻子里哼出舒服的呻吟。这让小鸡回头看了看我们，没有发现异常又继续看电视。
　　接着，我从她的脖子一直慢慢的往身体下方按，一直按到臀部的位置，我轻轻揉捏着臀部两侧的嫩肉，没想到她也没有说我，很安静的让我揉捏完整个臀部，当我得寸进尺的挺起老二在她的股沟上滑动摩擦，我感觉自己的老二已经顶在她的屁股里，她终于感觉到不对劲儿，赶忙起身说去洗澡，看着她落欢而逃的模样，我感觉自己的计划在一步步实现，因为她终于不再骂我，也不再讨厌我，不再不理我。
　　一直到过春节也就是中国年的时候，我在小鸡家里的寄宿生活都是融洽温暖，我记得回下乡过春节的前一天晚上，由于小鸡的爸爸要在公司值班，所以那晚又是妈妈一个人在家里休息，当然，那天晚上，我还是去找她谈心，因为我说看到中国人过年团团圆圆的让我感到很开心，但也让我很想念我的妈妈，她就让我去找她说话，我知道她是在安慰我。
　　“别难过，我永远都是你的中国妈妈。”
　　想到我那天晚上抱着她在她怀里哭泣，当然是真的想念我的妈妈，她抱着我安慰我难受的情绪，我的脸埋在她的胸口，眼泪都打湿了她的胸襟，她也没有嫌弃我，一直抱着我轻轻拍打着我的后背。
　　为了不让小鸡发现我只好回到楼下休息，一直到下一天小鸡的爸爸开车带我们出发乡下。
　　说到回乡下过春节那天，妈妈穿着裙子，我和她坐在后座上，爸爸和小鸡坐在前排，那天不知道怎么的，我的手突然就摸到妈妈的臀部，应该说是，我的手放在后座沙发上，可能妈妈没有注意就坐在我的手上，她的裙摆散开，我的手就像偷偷的在她的裙子里摸她一样，但是她一直在看窗外没有发现她的屁股已经坐在我手上，小鸡还回头看了看我们，这让我紧张不已，毕竟爸爸就在前面开车呢，而且我也不是故意的，当我想从妈妈的裙子里扯开她坐在我手上的屁股，没想到刺激到了她，她看了看我，我感觉到她的屁股收紧了一下，慢慢的抬高屁股想让我自己抽出手去，当时，我真的差点就抽出手了，后来色心一起，看着前座的爸爸和小鸡，我竟然感觉到很刺激，当妈妈的屁股轻轻抬起的时候，我伸开五指在她的屁股上捏了捏。
　　啊……那个感觉真软，当天她还穿了肉色的连裤袜，那个柔软丝滑的触感，让我的老二一下就勃了起来。
　　她感觉到屁股上传来的力道，大眼往我身上看了看，大眼还瞪了我一下，示意我不要乱来。
　　嘿嘿，当时我也是精虫上脑，我装作休息闭上眼睛靠近她的身体躺去，我的手继续在她的裙子里捏了捏她的屁股，我感觉到她的屁股在往里边挪去，我怎么会放过那个机会，在她的裙子里揉着她的大腿，听到手上肌肤与连裤袜之间的摩擦传来“嘶嘶”的声音。
　　“马上到我爷爷家里了，别睡了。”
　　当我闭着眼睛躺在后座上，手还在小鸡妈妈的裙子里偷偷吃豆腐时，小鸡又回头对我讲道，妈妈看到小鸡看向我，屁股定在原地大气都不敢出。
　　“好的小鸡，妈妈，你和我讲讲笑话吧，兴许我就不困了。”
　　在小鸡的目光下，我的手继续在他妈妈的裙子下动着，好在妈妈那天穿的裙子很宽松，小鸡肯定没发现我的手已经伸到妈妈的裙子里。
　　然而，我不止伸了进去，还在他的眼皮底下抚摸着他妈妈的屁股，那个感觉太值得怀念了。
　　“啊……还是好好休息吧，妈妈也累了，休息一会儿就到爷爷家了。”
　　我看着妈妈，她却是看着小鸡，我有些嫉妒的抠住她裙子里的内裤，我感觉到她的屁股在微微颤抖，抬起身子，把我的手紧紧压在屁股下。
　　“好吧，既然你们都休息，那我也休息，爸爸，你要好好开车，到了叫我们。”
　　“好，到了我叫你们。”
　　小鸡回头过去躺在前排，爸爸在驾驶座上微笑着回话，完全没有察觉到妈妈的异样。
　　当小鸡不再看我们后，我感觉到妈妈的屁股放松了一下，一只手伸过来推开我，又怕爸爸在前面察觉，她用大拇指在我的手背上抠了抠，我眯着眼睛看向她，发现她也闭着眼睛就像正在休息一样，只是手上传来的动作证明了她此时只是在假装休息，这样一来反而刺激了我。
　　我继续伸进她的屁股沟里，就像给她按摩时一样，在她的小屄周围轻轻按捏。
　　我感觉到她的呼吸开始发粗，由于我靠近她的身体，感觉到她的身体开始发热，手背传来她扣住的力道也跟着加大，但是我哪能放过这个机会，中指继续往她的屁股里深入，直到我摸到了屁股里一个微微凸起的地方，我中指轻轻在上面一滑，妈妈的身子跟着一抖，手指张开握住我的手臂，我知道我摸到她的小屄了，眯着眼睛看她，才发现她张开大眼看着我，眼里满是惊恐严厉和柔软的雾气。
　　当我的中指继续对着妈妈屁股里那个凸起轻轻一划，她的屁股往前动了动，把我的手死死的压在沙发里。
　　她虽然这样做，可是我的心里早就乐开了花，因为我的指尖已经感觉到了她小屄的湿润，就用中指刮了两下，指尖就感觉到黏稠的湿润，一定是妈妈也感觉到了刺激，小屄跟着分泌爱液。
　　当我想继续去摸她屁股的时候，她用力的捏了一下我的手，为了不让爸爸发现，她低着头睁着大眼看向我，皱着眉头的模样我知道再动她可能真的要生气了，我只好见好就收，从她的裙子里慢慢的抽出手来，在她的眼神中，我闻了闻我的手，又把中指送进嘴唇里舔了舔，她全程看着我，眼神依旧严厉，但是脸色却是通红不已，盯着我一会儿，把身下的裙子紧紧的夹在大腿下，然后把脸别过去，闻着手上残留的香味，我知道，离我上她的小屄已经越来越近了。
　　果不其然，在回到乡下的时候，她就像把在车上发生的事情忘记得一干二净，依然有说有笑，这到让我以为是不是我自作多情了，她只是把我当成一个不懂事的小孩对待。
　　过年期间，我以为趁热打铁，一直找机会再摸摸她，但是她似乎知道我的意图，过完了春节回到城里，我都没有机会单独接触她。
　　当我以为真的没有机会了的时候，就在春节最后一天假期当天，我终于又有机会单独接触到了她。

第16章 山姆记忆里的午间按摩
　　“我记得那天是春节之后的最后一天假期，小鸡早上去跟班长玩去了，当然是我让班长叫他去玩的，我看到小鸡一直在偷偷的用我送他的肉臀打飞机，打飞机多了对身体可不好，这我得让班长带他出去爽几下，我想小鸡一定会感谢我的。”
　　看到这里，我才想到当时我出去和李晓君约会，原来还是山姆在帮我给李晓君说话，这让我心里就像吃了奥利给一样五味杂陈。
　　让我没想到的是，爸爸竟然也要回公司开会，这下好了，家里就只剩下我和妈妈，就像老天也在帮助我一样。
　　我记得那天早上，妈妈起来给爸爸做早餐后，她又回楼上休息，我坐在客厅里等爸爸吃完早餐出去后，我就一直在客厅里躺着，我知道妈妈一会儿就下来做午饭了，所以我故意穿的少，我不穿内裤就套着一件篮球裤，我想让小鸡的妈妈很轻易的就能看到我的雄伟。
　　快到中午的时候，妈妈终于从楼上下来，我赶紧故意平躺在沙发上闭着眼睛睡觉，我听到她来到客厅里站了一会儿，就往厨房里走去。
　　我赶紧起身，从班长那里我知道小鸡中午应该不回家吃午饭。
　　“妈妈，中午做什么好吃的？”
　　自从春节从乡下回城里后，一直有爸爸和小鸡在身边的原因，我已经很久没能和她有亲密接触的机会。
　　“睡醒了？”她看了看我，眼神从上到下打量了我一番。
　　突然，她脸色微红眼神慌乱的转头过去，我知道，她一定是看到了我勃起的裤裆。
　　“嗯，妈妈，小鸡出去约会了，中午应该不回家吃午饭了。”我走到她身边说道。
　　“嗯……我知道啦……”她没有看我。
　　“妈妈，爸爸中午会回来吃午饭吗？”我轻声问道。
　　“他刚给我说，中午有事就不回来了。”
　　“啊……妈妈，我来帮你洗菜……”
　　当我从妈妈的嘴里听到这个消息，我兴奋得要命，因为中午的时候，家里就只有我和妈妈两个人。
　　“呵呵呵……瞧把你高兴的……”妈妈又看了看我，这次好像没有了之前眼神的慌乱。
　　就这样，在厨房里，我一直给她打下手，当时我就有一个想法，我要强奸她，就在厨房里，看着她穿着一件瑜伽裤和吊带衫，就像故意穿来吸引我一样，我的老二因为不穿内裤，早就像根棍子一样顶着宽松的篮球裤，因为没有小鸡和爸爸在家里，当时我的胆子可算是放到了最大，就算老二撑着裤子在她面前走来走去我也不担心她会骂我，反而，她那天并没有骂我，反而在我们吃完了午饭后，我让她躺下休息，我来给她按摩按摩，教她做瑜伽，她没多想就欣然同意。
　　当家里只有我和她两个人，我的胆子已经大到想强奸她的程度，但是我还是保持克制着最后的一丝理智，因为我知道如果我强奸了她，那这么久以来我做的所有沉淀都付之一炬，我已经感觉到她知道我对她是一种什么感觉，但是她也没有反感这种感觉，或者说，她已经默认了我给她的那种暧昧的感觉。
　　“妈妈，我已经很久没给你按摩了吧。”我看着躺在客厅沙发上的妈妈说道。
　　“嗯……有一阵时间了。”她把头埋在沙发里回道。
　　“妈妈，这个学期要开学了吧，唉，这个学期我就要离开你了，说起来非常不舍。”我一边说着，一边坐在她的大腿根上，开始给她按摩。
　　“啊……轻点……没关系啊，珍惜在一起的时光，给彼此留下最美好的回忆就好了。”她被我用力的一捏肩膀发疼的叫了一声。
　　“这个力度感觉怎样？”我的双手轻轻抚摸她的肩膀，往下似有似无的触碰到她正趴从而把胸部压住变形的侧乳。
　　“啊……好……就这样……嗯……”她舒服的回着我，全身放松。
　　看着她的后背，我轻轻把她的吊带衫从腰间往背上撩起，让我朝思暮想的白得发光的嫩肉一点一点出现在我眼皮底下。
　　“啊……好痒……轻点……”
　　我看着自己的两只大黑手，当我一点一点的抚摸着妈妈毫无遮挡的皮肤，看着自己竟然真的触摸到妈妈白嫩的细腰，我都怀疑自己是不是在做梦，然而当那一寸寸美白的肌肤一点一点在我手里刮过时，我知道我并不是在做梦。
　　或许是太激动从而把小鸡的妈妈捏痛，她就像女人在做爱时发出的娇喘一样说着话。
　　这就像催情粉一样让我更加着迷，我的老二不知不觉就勃起了，横跨在她的屁股上。
　　其实我知道，自从上次春节的时候我摸了她的小屄，她就当做什么事情都没有发生过，我就知道她内心已经在默认这件事实，当那天只有我和她两个人在家里的时候，我故意不穿内裤勃起老二这些她都看在眼里，我不相信她没有看到，所以当时我坚定的知道，小鸡的妈妈肯定在等我干她，就等有没有这么一个名正言顺的机会和理由，只要我找到这个机会和理由，我就能干她的小屄，我相信她的小屄也在等待我的老二去宠幸。
　　当我想通了这个道理，我给她按摩的动作愈发放大，我抚摸着她的脖子，大手在她的细嫩的脖子上揉捏，我尝试着把她的脖子捏紧，让她感到轻轻的窒息，当她咳起嗽的时候也没有骂我，我知道事实正往我想象的那样走去。
　　“啊……别压我……重死了你……”
　　当我贴着她的后背压了上去，她颤抖的回头看了看我，我以为她会厉声呵斥，没想到她只是轻声细语的说我太重。
　　“妈妈，今天我要给你单独做一个特别的按摩。”
　　“哦？什么特别的按摩？”
　　“你闭上眼睛，慢慢感受就知道啦。”
　　我让她闭上眼睛，然后我脱掉衣服，上半身赤裸的对着她的后背就贴了上去。
　　“呼……”
　　当我的小腹触碰到她的后背，我感觉到了她的颤抖，呼吸也跟着粗了许多，但是她并没有拒绝我这样做。
　　我的双手轻轻握住她的侧乳，其实已经算是在揉捏她的胸部了，柔软的触感让她的手臂紧紧夹紧着露出来的胸部，我知道不能操之过急，裸着胸部用胸肌在她的屁股上按摩，我感觉只要我动一下，她的屁股就颤抖一下，就像触电一般。
　　“妈妈，舒服吗？”
　　我贴在她的后背上，嘴巴在她耳边轻声说道，勃起的老二在她的臀沟里慢慢的摩擦，我感觉到老二在瑜伽裤里的闷热。
　　“呼……嗯……”
　　午后的时光是寂静的，客厅里除了电视的声音，还有妈妈和我发出的阵阵粗糙的呼吸。
　　当我把妈妈翻了个身正躺着在沙发上的时候，我看到她的瑜伽裤的裆部有湿润的痕迹，我咽了咽口水，让她放松，打开她的大腿，她害羞的遮住了裆部的模样。
　　“妈妈，很舒服吧？我看到你尿了……”
　　“……你说什么呢？”她猛的张开眼睛，夹紧了大腿根部，面色红润的看着我。
　　“我说妈妈肯定很舒服，我会让妈妈更舒服。”
　　说完，我侧躺在她身边，让她也侧躺着，我从她的身后抱起她的小蛮腰，开始在她的小腹上用两根大拇指按压她小腹的下方，我原先学过瑜伽，我知道女人发情的穴位就在女人小腹位置的下方两侧，也就是女性卵巢的地方，只要对着卵巢和子宫的位置按压，女人就会发情，小屄就会分泌出大量性交的爱液。
　　“啊……”
　　我抱着妈妈，对着她的肚子不停的揉捏，我感觉到她的身体在发热，两只脚也在不停的交叉着。
　　我在她耳朵后面不停吹气，她很难受的从鼻腔里发出阵阵娇喘，就像做爱时女人发出来的声音一样。
　　当我的手从她的小腹刮到她的胸部下方，一把握住她的胸部轻轻揉捏一下时，就感觉在抚摸棉花糖一样。
　　“啊……不行……”她昏昏迷迷的扯开我抱住她的手，起身回头看着我。
　　“我们……不能这样……”她面若桃花，眼里满是黏稠的雾气，快要滴出水来。
　　“妈妈……我只是给你按摩。”我跟着起身看她，我才发现她的吊带衫被我拉到了她肚子上面，我定睛一看，竟然没有看到她穿内衣，怪不得刚才我摸到她的胸部的时候，是那么柔软。
　　“好了，我要上去休息了。”她似乎发现了我在看她的眼神，似乎有种羞怯感，起身就要往上走去。
　　然而，我怎么会放过她上去休息？特别是看到她没有穿内衣之后，我的心都快要跳出来了。
　　“妈妈，我再给你按一会儿，别急嘛。”接着，我一把起身抱住她的身体，下巴放到她雪白的肩膀上。
　　“啊……放开我……”
　　“妈妈，我还没给按摩完呢……”
　　我双手抱住她的胸，手上传来的柔软触感证明了她真的没有穿内衣，当时我已经下定决心要强奸她了。
　　“啊……不行……妈妈不用你按啦……嗯……放开我……”
　　她开始反抗，不过怎么能抵抗得了一个血气方刚的快要成年的男生呢？
　　“啊……”
　　我抱住她，一起往沙发里倒去，我的手不知道什么时候已经伸进她的吊带衫里，那幽兰的香味和柔软的触感让我失去了理智。
　　“妈妈，舒服吗？这是我一直以来最想给你按摩的方式了。”
　　我的两只手就像扯住肥肉一样扯着她的两个乳房，虽然是第一次但是我丝毫没有怜香惜玉。
　　“啊……痛……不行……快放手……一会儿爸爸他们回来了……”
　　她被我紧紧的抱在怀里，丝毫动弹不得，只好对我轻声细语道。
　　“妈妈，你在说什么呢？我只是在给你按摩，就算他们回来我也不怕。”
　　“啊……别扯那里……”
　　我听到她用爸爸和小鸡威胁我，我突然很生气就捏住她的两颗乳头往前一扯，她疼的叫了起来。
　　“妈妈，你不就是想要我给你按摩这里吗？内衣都不穿不就是想要按摩吗？”
　　“没有……我只是忘记了……”
　　“忘记了？妈妈一点都不乖啊，妈妈可是教育我要做一个诚实的人。”
　　说完，我把她的吊带衫往肩膀上掀开，两个雪白的巨乳被我双手握住明晃晃的在客厅里出现。
　　“啊……不行……放手……”
　　当她的双乳暴露在空气中，她的反抗一下加剧了起来，我没多说什么，扯住一个就往我嘴巴里送去，一口咬住了一颗奶头。
　　“啊……你……放开……快……”
　　“妈妈，别急，慢慢来，我会让你更爽！”
　　小鸡的妈妈看着我在吃她的乳头，羞耻的用手顶住我的脸，想让我松开嘴巴，放开咬住她的奶头。
　　“你再这样……我真……生气了……”
　　她面如桃花，眼神却是严厉万分，我当时确实被吓了一跳，暗想坏了太冲动了。
　　“松开我，我当做什么事都没有发生。”她看到我犹豫了一下，紧接着继续说道。
　　“好，我听你的话，不这样做，但是……我想要抱着你……”
　　“不行……今天你太过分了……”
　　“妈妈……求求你了……我只是……太想抱住妈妈了……”
　　“所以你就这样对待妈妈？”看着自己那被我咬红的乳头，她皱起眉头。
　　“对不起妈妈……我只是太想我的妈妈……对不起……”说完，我努力挤出了泪水。
　　她看着我，沉默了一会儿。
　　“以后不能这样对妈妈，知道吗？先放开妈妈。”她看着我，轻声说道。
　　“……对不起……妈妈……”
　　我知道，如果我用强，以后真就一点机会都没有了，看来我和她之间，还差点火候。
　　“……好了，妈妈允许你给妈妈按摩，但是……不能再做刚才的事了。”她看着我难受的模样，接着说道。
　　“好，不做那样的事了，妈妈，你躺好，我给你按摩。”
　　我没想到她会这样说，她叹了叹口气后，躺在沙发上继续让我按。
　　接着，我老老实实的给她按摩着，后来，我竟然看到她裆部的瑜伽裤有些湿润，那里的布料明显是被液体打湿的样子，我知道，她肯定也被我挑出了感觉，只是碍于我和她的关系，内心的伦理和道德在不断摩擦转换着。
　　后来，我发现她有些昏昏欲睡，我有抱着她的身子给她揉捏，她竟然不反抗了，她的身体甚至有些发烫，我把她拖到沙发角落里揉捏着不时划过胸部，我的老二还在她的屁股上似有似无的摩擦，她都没有再反抗，我的手摸到了她裆部的湿润，我知道她此时肯定被我摸得燥热，只要我用强绝对能上了她。
　　就在我要开启下一轮攻势的时候，我听到门口有人开门的声音，小鸡对着我们这边大声喊着过来，我赶紧放开她去过道上堵住小鸡一会儿，当小鸡来到客厅，妈妈也已经整理好衣服站在角落里站着做着瑜伽的动作，嘿嘿，妈妈真是可爱啊。
　　就在我以为又要拖着不知道多久才能有机会和她单独接触时，没想到在不久的一个周六晚上，爸爸再次出差后，在小鸡的要求下，我和妈妈，以及小鸡坐在客厅里看着最新的恐怖片。
　　我记得那天，把客厅的灯关了以后，除了电视荧幕的灯光，客厅四周伸手不见五指。

第17章 那个电闪雷鸣的夜晚
　　或许因为是爸爸的突然出差，那天我就感觉到妈妈有些不高兴，好在那天是个周六，在小鸡的建议下，我们在吃完晚饭后，妈妈和我，以及小鸡三个人坐在客厅里看恐怖电影。
　　我没想到妈妈竟然也喜欢看恐怖片，那只不过是骗小孩的把戏罢了，看来在妈妈严厉的样子下还有童真的一面。
　　不过，正因为那个夜晚，我才拥有了小鸡的妈妈，说起来，我还得感谢小鸡呢。
　　我记得，电影开始的时候，小鸡坐在我和他妈妈的前面，这让我有了动手的空间。
　　当电影到最刺激的部分，我的手也跟着揉了一下妈妈的大腿，她没想到我的胆子会这么大，侧着头看了看我，黑暗中那个眼神似乎在告诉我别乱动。
　　但是那么好的机会我怎么会放过，正因为有小鸡在一旁，我才赌妈妈不会反抗。
　　妈妈真是又害怕又喜欢看，她很认真的看着电影，我也很认真的摸她的大腿，从她的大腿摸到她的臀部，似乎从上次在客厅里的接触以后，她对我的乱摸乱动都没有之前那么大的反应。
　　趁着黑暗，我的手抱住她的臀部，为了防止小鸡看到，我一只手拿起一张凉席盖在我和她的腿上，这样一来，我在黑暗中偷偷的摸着妈妈的臀部和大腿，小鸡根本就发现不了。
　　不过虽然如此，妈妈还是会做出反抗，当我的手从她屁股后面的裤腰带伸进她的屁股里捏时，她的屁股挪动反抗了一下，我的手没注意就从她的裤子里滑了出来，由于她的裤腰带弹性十足，当我的手抽了出来，裤腰“啪”的一声弹回她的腰上，惹得小鸡回头看了看我们，当时刺激得汗水都流出来了。
　　电影放到一半多，我的手一直在小鸡妈妈的大腿上摸来摸去，当我伸手进她的裤子里，触碰到裆部时，指尖传来的湿润感让我知道她被我摸得动情了，或许她也是感觉到了莫名的刺激感，因为我们就在她儿子身后，被我揉捏着她的臀部和大腿，甚至在我的倔强下，我还抓到了她胯下的一撮阴毛，她的阴毛较多，我轻轻一抓，就抓到了一大把，当我抽出手来，还有一两根被我拔出来卷曲的粘在我的手上。
　　或许是看我的动作越来越大，她借口说想睡觉了，就上楼去了，看着她丰满的臀部，再看看我手上卷曲的阴毛，我当时真想冲上去脱掉她的裤子就干。
　　电影也差不多接近了尾声，我和小鸡洗完澡就回去睡觉。
　　然而，那天晚上，真是我难忘的一晚。
　　我本来已经睡着了，可是在半夜里我做了一个梦，我梦见我妈妈在我怀里慢慢死去，那个画面是那么的真实，当我满含着泪水从睡梦里醒来，就看到外面电闪雷鸣，我知道那个记忆将会像噩梦一样陪伴着我一辈子。
　　突然，我很害怕，我的脑海里只想找到妈妈给我拥抱。我不知道哪里来的勇气让我爬来后往二楼上去。
　　“妈妈……我害怕……求求你……求求你开门……我害怕……”我记得当时，我爬到了二楼，然后拍打小鸡妈妈的卧室门。
　　就过了半分钟的时间，她就像天使一样打开房门出现在我的面前。
　　“怎么了？做噩梦了吗？”她一把拉起我，没多想就抱住了我，轻轻拍打我的后背，抚摸着我的头，我知道，她肯定也是被我的行为吓到了。
　　“妈妈……我怕……我梦到我妈妈了……我怕……”
　　其实也不是我故意装的，我是真的害怕，特别是电闪雷鸣的雨夜，我清晰的记得，我妈妈就是在一个风雨交加电闪雷鸣的夜里，在我的怀里死去……
　　兄弟们，你们知道自己的母亲，在自己怀里慢慢死去是什么感觉吗？你们……永远都体会不到那种感觉……那种绝望的感觉……我恨……
　　小鸡的妈妈是一个伟大的妈妈，我不得不承认，我嫉妒小鸡有那么好的一个妈妈在爱着他。
　　我说我睡不着，我要跟她睡，至少等不打雷了我再下去。
　　没想到，她同意了，她让我睡在她一侧。
　　然而，她再好，对我再怎么爱护，她始终不是我的亲妈妈，我对她的感觉，永远都带着爱慕和想和她性交的感情。
　　当我如愿以偿的睡在她香喷喷的大床上，闻着一旁从她身体里散发出来的香味，还有什么比那能更好的，她感觉到我是真的在恐惧着，她忘记了我之前对她做的种种事情，那时候我相信，她的眼里的我，只是一个受到惊吓的小孩，而她是一个充满着母爱光辉的妈妈。
　　所以，当我双手在被子里抱住她，双脚也环住她的屁股和细腰的时候，她没有抵抗，就那样安静的随着我抱着她，就像小猴子抱在母猴子背上一样。
　　然而，我记得自己在极度恐慌的情况下，我会摸着妈妈的乳房才睡得着，所以当外面的雷声越来越大，我的双手抓住她的两个乳房，紧紧的抓着，才给我带来一丝丝的安全感。
　　当然，我这样做，她肯定是会反抗的。
　　“不能这样对妈妈，快放手。”她轻声对我说道，就像担心我突然像个小孩哭出声来一样的小心翼翼。
　　“妈妈……我怕……小时候我都是这样抱着妈妈的乳房，我才睡得着。”
　　我只好跟她真情流露，她似乎也相信了我说的话，感觉到我也只是真的在抱着，并没有做出别的动作，这让她稍稍安心，我想当时她一定在想，只是在保护着一个受惊吓的小孩吧。
　　“……嗯……”
　　当一道接着一道的闪电雷声打来，我抓住她两个乳房的手也跟着用力抓紧，我听到了她有些疼痛的闷哼。
　　“妈妈，我弄疼你了吗？对不起。”我松开两个乳房，然后在被子里颤抖着身体，她本能的侧过身来看着我，没多想就抱住我。
　　“别怕，有妈妈在，妈妈会保护你。”
　　女性母爱的泛滥比大家想的更加浓烈，当一个女人的母爱让她感觉到能保护某些东西时，她的爱是不顾一切的伟大。
　　当我颤抖的身体让她感觉到我的渺小时，她紧紧的抱住了我，任我在她的怀里像个小孩一样乱顶乱动。
　　当我拉开她的睡衣露出里面的柔软时，我想都不敢想自己有一天能那么近距离的闻到那一抹浓郁的奶香味，当我张开嘴巴对着小鸡妈妈的乳房大口大口的吃着的时候，我能感觉到她的身体在颤抖，但是她并没有推开我，当我一口咬住她的乳头，她终于推了推我的身体。
　　“不行……不能这样……”
　　“妈妈……对不起……我害怕……”
　　“蹦……跶……”
　　“啊……妈妈……”
　　当一道巨大的闪电划过夜空照亮整个房间，我就像掉了魂一样紧紧的躲在被子里抱住她，她似乎也被吓了一跳，紧紧的抱住我，我们就在被子里静静的相互拥抱着，直到她的乳头顶着我的嘴巴，我才张开嘴巴含住，她轻轻的推了推我，但是也只是推一推，我看着她闭着眼睛，就像认命一样，随着我张嘴舔弄着她的乳头。
　　然而，这暧昧的感觉能捏出水来，我怎么会仅仅满足于吃她的奶子。
　　我的双手抱住她的屁股，伸进她的下体里往下拉开她的内裤，没想到她竟然配合着我，一下就把她的内裤给拉了出来，不过，当我拉开她的内裤的时候，她也从梦中惊醒一般，对着我的脸就打了一巴掌，那一巴掌打的可真下力啊，我感觉脸部一下火辣辣的涨疼。
　　“你……”
　　“啊……妈妈……对不起，”
　　“嘣……哒……”
　　就像天助我也，当她快要发飙的时候，巨大的雷声在我们头顶上响起，她自己都被吓了一跳，我更是跪在她面前，不断的扇自己的脸向她道歉。
　　“妈妈……对不起……我只是……太想你了……对不起……”
　　一边流着泪，一边狂扇自己，一边跪在她眼前，大概过了一两分钟，我听到她叹了一口气，然后让我躺下好好睡觉，她也跟着我躺下，只不过变成了背对着我，似乎在想什么心事。
　　趁着雷声，我再次一点一点的抱住她，试探着她，没想到当我贴在她后背，穿着短裤的老二完全勃起的顶在她的屁股上时，她不说一句话，就像睡着了一样。
　　当我抱住她的双乳，鼻尖贴在她的后脑勺上闻着她的发香时，在我意想不到中，她竟然把被子盖过我们的头顶，就像遮羞布一样遮住了她暴露在空气中的脸面。
　　我继续舔吻着她身上的香味，双手直接伸进她的衣服里揉捏她的乳房，她没有一丝反抗，我甚至听到了她鼻腔里发出淡淡的呻吟。
　　“嗯……”
　　当我的手从她的胸部往下移动，抚摸过她的肚子，一直到长着阴毛的胯下，她双手才紧紧的抓住我下探的手，我知道她此刻必定纠结十分，又返回她的胸口抚摸两个乳房，身下老二早就勃起发硬像一根铁棍，早就从短裤里露出半截茎身，由于之前我把她的内裤扯了出来，她也没有再穿上，我的老二就顶在她的屁股缝里，我感觉她一定也感觉到了我老二勃起的程度，那时候我就有一个直觉，我感觉小鸡的妈妈她想尝试我的肉棒的味道。
　　为了猜测我的想法是不是对的，我的屁股顶向她的屁股，我感觉到她的屁股有了水湿的痕迹，我知道她的生理也产生了反应。
　　“哼……呼……”
　　她没有呻吟，而是和我一样蒙在被子里用力的呼吸着仅有的空气，被子里稀薄的空气带来短暂窒息的快感，我感觉她的屁股上流出来的液体沾湿了我的龟头。
　　我没多想，压住龟头往她的屁股缝里顶去，没想到屁股里的温度很高，又是黏稠的潮湿流出水来，我知道，她的生理反应已经达到性交的地步，我的老二在她的屁股里滑来滑去，黏湿的感觉让我知道她身下早就湿了一片。
　　我就一直顶着她的屁股没有插进去，每次龟头顶到一个炽热的洞口，她总会抬起屁股躲过我龟头的挺入。
　　“轰隆隆……嘣……哒……轰隆隆……”
　　“噗嗤……”
　　“啊……”
　　当我重复着顶抽的动作，在一个巨大的雷声下，她的屁股颤抖的往后一顶，我的老二挺着龟头跟着往前一送，我就感觉我的龟头刺入一个滚烫的洞口，接着龟头就像排山倒海的感觉对着一个烫热的通道捅了进去。
　　接着，小鸡的妈妈双手紧紧的抓住我的手臂，在被子跟着雷声一起叫了亢奋又吟长的一声。
　　当我想拖着屁股往回抽出老二的时候，竟然感觉被一个滚热的肉洞紧紧裹住，想抽出来还抽不出来。
　　“别……别动……”
　　不一会儿，我只听到在被子里，背对着我的她就像在咬着牙齿一样，艰难的说出来三个字。

第18章 雨夜缠绵
　　当小鸡妈妈说出话的时候，我就已经感觉到胯下龟头进入的地方湿热黏稠，而那种温热的挤压感我早就体会过很多次。
　　没错，在夜雨狂雷下，二楼主卧室温暖的大床上，我的老二在不知不觉中竟然毫不费力的滑进了一处湿润的桃花源，那是我朝思暮想的地方，那是小鸡妈妈的蜜穴。
　　我兴奋到不敢相信我真的和妈妈发生了关系，我以为那晚最多趁着着暴雨雷霆能和她的小屄摩擦，然而事实就是，我的老二大半长度已经插进了她的蜜穴，老二茎身带来柔软而又湿热的挤压感迫使我难以置信的看着紧紧蒙着被子的妈妈，那个起初对我投来鄙夷嫌弃的眼神的女人，此刻竟然被我的老二顶进潮湿闷热的阴道，甚至因此从而连说话的语气都是那么的吃力和妖娆。
　　“快……快……退出去……”
　　在短暂的如触电一般的静止后，我感觉但她的手往后推开我的小腹，试图让我的老二从她的小屄里退出去。
　　“嘣……哒……轰隆隆……”
　　“啊……妈妈，好舒服……”
　　“啊……你……别……别动啊……”
　　她的手就像在抚摸我一般，这让我的神经愈发受到刺激，随着一声声雷响，我的屁股向小腹前那个饱满润白的屁股顶去，这样一来，我的老二插进小屄里的深度又增加了不少距离。
　　“……妈妈，好舒服……我受不了了……”
　　老二传来被妈妈的蜜穴慢慢挤压肉棒的感觉，让我有一股想射精的冲动，双手自然的抱住她的臀部，我感觉到她的屁股在微微颤抖，我甚至感觉到她的蜜穴深处紧致十足，就像和处女做爱时的感觉类似，紧致的触感让我脑海里不由怀疑多想小鸡爸爸的阴茎是不是不行，自己老婆的蜜穴都没能玩的通畅。
　　“啊……别……别……动……”
　　随着我的老二又刺进她的蜜穴几分，这时候她开始痛苦的抓住我抱住她臀部的手臂，手上立刻传来指甲陷入手臂肉里的刺痛感代表着她当时有多紧张和痛苦。
　　插她的小屄是我一直以来梦寐以求的梦想，当梦想照进现实，我怎么会轻易放过。
　　虽然感觉她表现的很难受，但是却没看到她的屁股躲开我的插入，反而在被子里轻轻扭动屁股，就像在讨好我的老二一样。
　　“嗯……妈妈……里面好舒服……”我抱着她的屁股，挺起老二狠狠的往她的蜜穴里顶。
　　“你……别动啊……”
　　她的脸蒙在被子里，从另一侧传来有些高亢的声音，我知道她肯定也很兴奋，她肯定知道一直以来我对她有着非分之想，当我的老二真的插进她的小屄里那一刻，她必定也难以置信，兴奋得脑海里一片空白吧。
　　“快……快退出去……”
　　她的小屄肯定感受到了我老二的深入，回过头来紧张的说道，说完，她的屁股在慢慢的往前挪动，我的老二也跟着一点点的从她的屁股里退出来。
　　“轰隆隆……嘣……哒……”
　　“啊……妈妈……”
　　“呲……咕……”
　　“啊……”
　　当她试图往外抽出我的阴茎，一道巨大的雷声划过天际，我惊恐的贴近她的后背，只听到被子里传来一声刺破空气的声音，接着小鸡的妈妈很大声的娇喘一声，当我从雷声中回过神来，才发现我的小腹紧紧贴在她的屁股上，老二也跟着消失在她的屁股下面，我知道，我的阴茎几乎全部插进了她的阴道里。
　　“妈妈……怕……”我知道此时我要表现的更加恐惧和害怕，才能让她放下紧张不安的情绪。
　　“嗯……”
　　她感觉到了我的老二全插进了自己的阴道里，顿时放下了继续往前退的打算，又从被子里传来一声妩媚的娇喘。
　　我当时哪会管那么多，双手抱住她的腰，小腹贴着她的屁股，一下接着一下顶了过去。
　　“啊……不……不行……嗯……快……快……退出去啊……”
　　她嘴上虽然这样说，身体却没有移动分毫，就像没了力气一样，除了嘴里传来断断续续的娇喘和拒绝的话。
　　“妈妈，妈妈，我喜欢你啊……”
　　我已经被欲望占据了理智的高峰，手从她的腰往上握住她的巨乳，屁股在争分夺秒的往前怼，被子里渐渐有了“啪……啪……”的声音。
　　“不……啊……你……快……退出去……不行……我……我是你妈妈啊……”
　　被我摸住巨乳后，她的身体开始躁动，修长又雪白的后背在床上扭动着。
　　“啊……妈妈……我喜欢你……妈妈……我爱你……我从见到你第一眼我就爱上你了……”
　　我扯开她的睡衣，露出没有衣物遮挡的乳房，我的双手紧紧抓住，夹住她的乳头，没想到她的乳头发硬不已，就像一颗美丽的蓓蕾。
　　“啪……啪……”
　　我撞击她的速度越来越快，很明显，我就在和她发生关系，并且是光明正大的。
　　“嗯……不行啊……我是你的妈妈……快停下……不行的……”
　　她的手反过来推开我的小腹，却是没有一丝力气，反而在像抚摸安慰我的辛苦一样。
　　“不行？妈妈，其实你也想要吧。”
　　我抓住她的手往后拉住，这下，她的身体被我紧紧控制往我身上拉，我的下体怼在她的屁股下密不透风。
　　“不……我不想……放开我……快……快退出去……啊哈……”
　　我感觉到床下双腿里逐渐湿润，我抬手摸了摸她的屁股，竟然摸到一团黏稠的水渍，特别是屁股沟里，被我老二摩擦带过的地方，黏稠的水把我们身下湿成一片儿。
　　“妈妈……别虚伪了，我都看见你自慰了。”
　　“怎么……可能……我没有……放开我……啊……”听到我说看见她自慰，她就像热锅上的蚂蚁，开始剧烈反抗。
　　“嗯！妈妈，爸爸从来没有达到这个深度吧？”
　　“啊……不……行的……啊哈……快……放开我……”
　　我看她反抗的剧烈，索性起身弓起身子把她压在床上，坐在她的屁股上，把她紧紧的压在床下，老二深深的插进她紧致的阴道深处。
　　“妈妈，你一直教我要做个诚实的乖孩子，妈妈自己可一点都不诚实！”
　　我一边说着，一边分开她的屁股片，让自己的老二愈发的深入她的体内，我感觉到自己的龟头接近插到她的底部，触碰到了蜜穴里微微发硬的地方，我知道，那里是女人的子宫入口。
　　“不行……啊……太深啦……快……快退出去啊……”
　　“妈妈，其实你也希望我能干你，不是吗？”
　　“啪……”我抬手打在她的屁股上。
　　“啊……你……我没有……你……你快退出去……停下来……妈妈……当做什么都没有发生……发生过……”
　　她轻轻抬起上半身，肥美的屁股却是被我压着，老二又深深的插在她体内，让她动弹不得。
　　“没有？我可是看见妈妈拿跳蛋自慰呢，妈妈，爸爸满足不了你吧，我早就知道了，只有我的老二才能让你的小屄满足！”
　　“我……没有……你……快放开我……”
　　我看她依旧在反抗，肯定是感觉不到被我老二干的爽歪歪，我抓住她的两只手往后拉，她的身子被我拉起微微抬起，我坐在她饱满的屁股上，就像开车一样一下接着一下肏她的屁股。
　　“啊……不能这样啊……啊……不行的……啊哈……”
　　“爽吗妈妈？我的老二够粗够长吧？”
　　我把她的手交叉在一起压在她的后背，身子往下压，两条大腿紧紧压住她的美臀，就像骑在她的屁股上，老二深入她的小屄带动着她的身体上下摇晃。
　　“啊……不行……啊哈……嗯……”
　　黑暗中，借助微弱的光我看到她的十指紧紧握成爪状，被我压在后背上不能动弹，在她肥美的屁股间，我听到“呲……呲……”的摩擦水声，我知道她一定很爽，但是嘴上却是一直在倔强的反抗。
　　我知道，她还没被我干到最爽的地步，我还得继续更卖力的干她直到高潮，后续我才有机会继续肏她。
　　“看来妈妈还是不够爽，妈妈，屁股抬高一点，我能让你更爽。”
　　我一只手压着她的双手在她后腰上，一只手抱住她的胯骨，她的屁股一下往上挺翘，我弓着腰，蒙在被子里继续干她的穴。
　　“放开我……啊哈……”
　　“妈妈，爸爸经常出差，你得不到满足自慰是很正常的，不用害羞。”
　　我压住她的腰，又卖力的抬起她的屁股高高翘起，如羊脂玉一样美白的屁股被我黢黑的小腹狠狠的撞击，兄弟们完全想象不到那种反差，由于这种反差，我的老二完全勃起，我感觉自己从来没有那么的勃起过，我看着自己的老二把她的小屄撑起一个大大的洞，那种满足感让我欲望大增，我干脆双手抱住她的屁股紧紧的顶在我的肚子下，我的老二密不透风的插在她的小屄里，从她的小屄里研磨出“呲呲……”的声音。
　　“我……我没有……你……你再不放开我……我要叫啦……”她的双手被我放掉后，她撑起上半身低着头说道。
　　“妈妈……这大半夜的，外面暴雨雷声，你怎么叫都没人理你……难道……我干的你不舒服吗？难道不比你自慰舒服吗？”
　　我抬起她的一条腿，感觉老二又往她的蜜穴深处捅进不少。
　　“啊……你……你不能这样对……妈妈……”她的屁股在微微颤抖。
　　“妈妈，我怎么不能这样对你？这是我对你的爱啊，我爱你妈妈，永远爱你！”
　　“不行……真的不行……啊哼……你快退出去……不行啊……”
　　“妈妈，你没感觉到爽吗？妈妈，我真是太爽了，自从第一次看到你的屁股，看到你的奶子，我就受不了想和妈妈做爱，对了妈妈，我还拿过你的内裤自慰，你没发现吗？”
　　我一边肏干着她，一边在被子里轻声说道。
　　“你……你说什么？难道上次……真的是你做的？”她有些诧异的侧过脸问我。
　　“你是不是发现了你的内裤和乳罩有些湿润？妈妈，那是我对你的爱啊。”
　　“你……原来……真的是你……我应该早就想到了……我还以为……是我自己不下心弄的……”她低着头，头发凌乱的遮住她的脸。
　　“妈妈，这可不能怪我，那天我就是想上来上厕所，就听到妈妈在房间里自慰，叫的那么大声，我在外面都听到了。”
　　“怎么……怎么会……我没有……没有……的事……啊哈……放开我……啊嗯……你走开……嗯……”原来她早就发现了我拿她的内裤打飞机，只是不敢确定是不是我拿的。
　　“妈妈，你给我说实话，既然你早就应该猜到了，你是不是拿了你的那条内裤闻了？是不是早就知道那是精液的味道？”
　　我直接压在她的后背，双手紧紧抓住她的巨乳，老二顶着她的小屄，研磨着她的屁股。
　　“我……我没有闻过……你……你混蛋……啊哈……混蛋……放开我……”
　　“妈妈，都这样了，你别虚伪了，你早就知道那个味道就去精液的味道对不对？我猜，妈妈该不会还舔了我射在内裤上的精液吧？”
　　“啊……混蛋……”
　　我张开嘴巴轻咬她的肩膀，柔嫩的身体真让人有食欲，在我的牙齿咬到她后背的肉，那一刻她的身子开始发抖，那是人体得到快感从而表达舒服的一种体现。
　　“妈妈，难道，我说对了？妈妈真的还舔了我的精液吗？”
　　“啊……怎么可能……混蛋……混蛋……放开我……”
　　看着她反抗的程度，我知道，虽然我是在刺激她，但或许她真的有舔试了我留在她内裤上的精液。
　　“妈妈，你该不会一边闻着我精液的味道，一边自慰吧？”我压在她身上，在她耳边轻声说道。
　　“你……你混蛋……我怎么可能那样做……啊……好疼……”
　　就在她述说反抗的时候，我张开嘴巴对着她的脖子就咬了上去，就在她有些疼痛的叫的瞬间，我感觉到她的小屄在急剧收紧，一下用阴道内的壁肉紧紧的包裹着我的老二。
　　“妈妈，你不诚实，你不承认你吃过我的精液就算了，还不承认你自慰，你太虚伪了，你的小屄比你听话多了。”
　　说完，我掰开她的肉臀，膝盖顶在床上，大拇指抚摸她的屁眼，狠狠的对着她的小屄重重的插了进去，又迅速的抽出来，重复着暴力的打桩动作。
　　“啊……你……你混蛋……”
　　“啊……放开我……”
　　“啊……你……你强奸我……”
　　“嗯……啊……混蛋……”
　　“啊……啊……求求你……我们……不能这样……”
　　“哦哦……啊……啊……”
　　“嗯……啊哼……嗯……”
　　随她怎么反抗，我抱住她的肥臀就是猛干，只听她从反抗，直到话都说不了，被子里只有连连娇喘和呻吟。
　　“妈妈，我要射了……”
　　一直干着她的屁股说没感觉是假的，我感觉到身下的床单已经湿漉漉的一片，由于我们两人都裹在被子里，身上早就出了一身的汗水，从我的身上流到她的屁股上，跟着小腹一起摩擦她的小屄，都不知道床单上的液体是汗水还是她小屄分泌出来液体。
　　“啊……混……蛋……快退出去……快退出去……啊……”
　　她听到我说要射精后，屁股开始扭动，由于紧张而紧紧的夹紧着我的阴茎。
　　“啊……妈妈……我爱你……我太爱你了……我要射了，我想射在你阴道里，妈妈，让我射在里面吧……我爱你！”
　　我感觉自己已经忍不住要射精了，真想一滴不剩的射在她的小屄里。
　　“不……不行……不能射在里面……快出去……快啊……”
　　她感觉到我就要射精，双手往后推开我的肚子，侧过脸过来看着我在狠狠的肏干她的嫩穴。
　　“啊……妈妈，我要射了！”
　　我的人生可没有在女人体外射精的习惯，又是这种和最喜欢的女人做爱的第一次，当她紧张地抵着我的肚子，往后推开我的时候，我的老二射精了，没错，没有从她体内拔出来，龟头留在她的阴道内射精了。
　　“啊……混蛋……啊……哈……”
　　“啊！妈妈，我爱你……你永远是我的女人！”
　　无论她怎么反抗，我直接舒服得贴在她身上，老二挺在她小屄内不断的收缩着输精管，我感觉自己的精液一股接着一股从我的体内往她小屄里送。
　　“啊……混蛋啊……怎么……可以……这样……”
　　“啊……”
　　不知道是她很紧张还是兴奋，我感觉到她的身体在颤抖，屁股更是痉挛的抖动着，接着并是她一口咬住我的手臂，痛的差点停止了射精，但是我知道她此刻肯定很慌乱，只好让她继续咬我的手臂，我就像猴子一样贴在她后背，在她小屄内射完了最后一滴精液，随着我老二在她小屄内停止了抖动，她咬我的嘴巴松开了牙齿，沉默的趴在床上，除了还在不时抖动的身体，她一言不发把脸埋在枕头里，我紧紧压在她的后背上。
　　当我发现自己竟然内射了朝思暮想的女人，那个感觉是全天下最棒的，就算下一刻被杀头，我也感觉值了，没多想，就抱住她的身体，在她后背静静的等待着她的怒火。
　　然而，当她似乎从昏沉中醒来时，在被子里的我看到她盯着我，美丽的眼睛里却是落下了两行透明发亮的泪水。

第19章 妈妈还是我的妈妈吗
　　当我目不转盯的看着山姆在书屋上的帖子写到这里，我感觉自己的胸腔沉闷透不过气，山姆这个畜牲，竟然在那个夜晚这么对待妈妈，那晚在卧室外面偷窥房间里的我还以为山姆只是在寻求妈妈的拥抱和安慰，我是有多傻逼啊，我应该早就去阻止山姆，那么就不会有那个夜晚吧。
　　想到山姆把妈妈压在她的床上内射，妈妈流下两行眼泪我就难过的想要杀了山姆。
　　可惜，那个畜牲已经离开了中国。
　　现在，他却在网上炫耀他在中国留学所做的“丰功伟绩”，我感觉自己就是一个小丑，就算他离开了中国，我依然被他赤裸裸的玩弄和羞辱。
　　气啊，恨啊，悔啊，不过那又怎样，山姆已经“功成名就”的回国了，而我却在可耻的看着他的回忆录。
　　“王子涵，你还是个男人吗？你连自己的妈妈都保护不了，你不是个男人！”
　　我闭上眼，想想自己真是个废物。
　　看着山姆余下的帖子，我是带着仇恨去看的，和我想的八九不离十，又是讲述他在这次侵犯了妈妈之后，又找到了机会继续侵犯妈妈。
　　在那次雨夜后，妈妈不再理会山姆，一直到妈妈被她单位的那三个男同事留在酒店，山姆去拉妈妈回来，妈妈对他的态度才稍微变好，再到五一去游玩的那段时间，山姆竟然又在爸爸的车里趁着我和爸爸不注意偷偷的摸妈妈的大腿，妈妈当时肯定很紧张吧，我记得自己当时也看到了山姆的手确实伸到了妈妈的裙子里，可是当时的我哪有想那么多，我以为那只是单纯的巧合，谁知道现在看来，却是因为山姆的偷摸，才会让妈妈当时脸色发红，妈妈，当时一定很害怕，很紧张吧。
　　到郊区的时候，山姆讲述他不只和英语老师性交，还在送李晓君回去的路上让李晓君给他口交，而我还傻兮兮的和他勾肩搭背去游玩，想想真是讽刺。
　　在泳池的时候，山姆说他和妈妈的生殖器在池水里相互摩擦，要不是我游到他身边，他又可以在泳池里和妈妈发生关系了。
　　我记得五一在郊区游泳那晚，我和山姆先去泳池，后来游着游着，就看到妈妈和山姆竟然游到一起，我不知道妈妈什么时候过来的，我看山姆的帖子说是他游过去找的妈妈，趁着人多又在泳池里逼迫妈妈和他做着暧昧的动作，甚至做出露出阴茎摩擦妈妈的下体。
　　好在那晚我及时发现，误打误撞下才阻止了山姆进一步的计划。
　　据山姆描述，一直到爬山和在帐篷里睡的时候，妈妈都在逃避着山姆，虽然山姆说他已经发瘾到不害怕我们会发现他这样对妈妈，但是就算在帐篷里，妈妈依然不给山姆插入她的机会，为了不被我和爸爸发现，妈妈只好忍耐着让山姆摩擦她的屁股发泄。
　　看到这里，我猛然记得爬山和住帐篷那天，当我从梦中清醒，就看到山姆在帐篷被子里的奇怪举动，原来，那是他正在亵渎妈妈。
　　好在，那些天，那个畜牲对妈妈的目的都没有得逞，一直到我和爸爸下乡那次，返程途中突然遇上疫情爆发，妈妈跟着山姆这头畜牲单独待在家里，终于，在他的述说里，他的魔爪又对着妈妈伸了过去，那一次，妈妈失守了，山姆说，一直到我和爸爸回到城里的那一刻，妈妈都在被他侵犯，（这段时间，他甚至还破天荒的爆了妈妈的菊花，虽然就那一次……）
　　我颤抖的看着山姆的那些回忆录，每个字都像一把尖刀，对着我的心脏重重的刺了过来，让我感到窒息的难受，（怪不得那两天妈妈走路的姿势不太对，我还以为是妈妈拉肚子了，原来是山姆这个杀千刀的畜生，太可恨了！）
　　后来，山姆说，在他要离开中国的那几天，他都和妈妈背着我和爸爸在疯狂的做爱，让我奇怪的是山姆说那几天妈妈没有反抗，默认着山姆侵犯她，甚至在我的床上，妈妈被山姆玩的死去活来，他说的那次我也记得，我记得在我考完试回来的时候，看到山姆和妈妈在我的卧室里，在我的床上被山姆玩弄，而我却像个胆小鬼一样亲眼目睹着妈妈被山姆欺负侵犯。
　　在山姆离去的最后几天，山姆给妈妈准备了生日蛋糕和礼物，特意租了城堡给妈妈过生日，带妈妈去放松。
　　没错，就像我看到的那样，妈妈似乎被山姆感动，然后就发生了在那栋别墅里我所看到的模样，夜深人静，爸爸烂醉，趁着妈妈出来上厕所，山姆在厕所里堵住了妈妈，或许是由于酒精，或许是由于某些我不知道的原因，妈妈默认了他的侵犯，山姆带着妈妈从二楼厕所玩到一楼的房间里，再到深夜，就在我和爸爸的眼皮底下，在泳池边疯狂的做爱，而他不知道的是，那晚，他和妈妈做的所有事情，我几乎都看在眼底。
　　除了那天晚上，山姆还带妈妈去了那个所谓“阴阳门”的聚会场所，山姆说，那个场所他早就加入了，说白了那里就是提供给社会上层人士休闲放松的机会，至于放松是放松什么，毫不意外的我就猜到了，那就是一个提供各种“色情和交易”的场所，外界社会看到的看不到的，里面都有，只有想不到的，没有那个场所里做不到的东西。
　　山姆带着妈妈去那个场所参观了一圈，还去了不只一次，我不知道山姆的目的是什么，但是我知道，他一定是想要妈妈接触那些东西，才会带着妈妈去那里。
　　但是关于那里的东西，山姆还是很少透露在帖子上。
　　最让我意外和悲痛的是，妈妈带山姆去办理手续回国的那天，他竟然又和妈妈在车上发生了关系，而且，根据山姆在帖子上描述的，妈妈还给他口交了。
　　当我看到妈妈给山姆口交的时候，我的魂都丢了，虽然也不是第一次看到了，但我的妈妈，到底为什么会给山姆口交，一定是做梦，可恶呀！
　　“最后一天，妈妈带我去教育局和大使馆办理了回国手续，在回来的路上，我突然很想跟她车震，毕竟是最后一天待在中国，其实从早上开始，我从她的眼神就能看出来，她虽然不说，但是我能感觉到她舍不得我，因为我即将离开中国，这些天我们疯狂的做爱，虽然她依然在抵抗着我，但是已然默许我侵犯她。
　　我知道，那几天做爱的次数太多，她的小屄俨然习惯了我的深入，女人都是一样，再高冷的女人，背后都有一个肏她肏到吐的男人。
　　而小鸡的妈妈给我的感觉就是如此，就算她再高冷，再美艳，她依然是个女人，在如今的父系主导的社会，女人永远都是弱势的一方，永远需要男人来征服，而她也愿意被男人征服，只要征服了她，她的一切都是那个男人的，包括肉体和灵魂。
　　从出门开始，小鸡的妈妈看我的眼神我就知道她在不舍，不舍我的强大，因为她的小屄，已经被我打通了宽敞的通道，说过来，小鸡的爸爸还得要感谢我呢，嘿嘿。
　　我记得那天她穿着非常正式的冰丝针织衫，套着一件白色的外套，身下是一件粉白色的包臀裙，肉色的丝袜套在两条长腿上，在她送我去大使馆的路上，我就闻到她身上散发出来那种熟悉的性爱激素（香味儿），我知道，她肯定又想做爱了。
　　当回来的路上，我向她提出来去河边休息一下，和她聊聊天，走了就没机会聊天了。
　　没错，她很听话，把车开到公园的小河边。
　　到了地点后，我对她述说着那一年她对的照顾，我说我爱她，对她做过的那些事情，我都会负责到底。
　　她反问我拿什么负责？
　　我说跟我回去吧，我可以养她一辈子，爱她一辈子。
　　她笑了，笑得很开心，她说，我就是个小屁孩，什么都不懂，更不懂什么是责任。
　　我二话不说，下车把她拉到后排，那个车是爸爸经常开的，我把她拉入后排后，直接就亲她，她不反抗，这到让我有些意外。
　　当我把她的内裤拉下来后，让她给我口交，这是我一直要求她给我做的，她都没有答应。
　　但是那天，她没有过多犹豫，就在车里给我口交，没错，那是她“第一次”给我口交，想不到她的嘴是那么的温暖，那么的柔软，她就像捧着宝贝，一点一点的把我的龟头含在嘴巴里，慢慢的品味。
　　可惜，那是我和她最后一次发生关系，在河边，在车上，我们换了好几种姿势，最后，她趴在后座上，我深深的后入她，然后，在她体内射精。
　　其实说到体内射精，我和她的性交几乎都是内射，她很反感我这样，但是每次我内射她，她都跑去清洗她的小屄，也可能吃了避孕药，至少我没发现她有怀孕的迹象，太可惜了，又或者说，她生了小鸡之后，就掐断了生育能力，做了结扎手术？
　　我也没有问她，她也没有给我说过。
　　就这样，车震那次，是我和她最后的一次性交，兄弟们，其实，我感觉自己已经爱上她了，可惜，她说我回国以后我们不要再联系，对我来说，还是很遗憾的。
　　兄弟们，这就是我中国行那一年的所见所闻，或许这是我最后一次在这上面更新了，我要好好生活了，兄弟们，江湖再见！”
　　山姆的帖子到这里就结束，他好像回归了正常的生活，可是他给我带来的那些过往，我能好好的生活吗？我不知道。
　　或许在我的潜意识里，只要妈妈不计较过往，开开心心的生活下去，这就是我想要的生活吧。
　　妈妈，还是我之前的妈妈吗？
　　我不知道，但是我知道，山姆离开以后，妈妈的生活变得多姿多彩，她爱展现自己，就像一朵正在绽放的花，香气十足，色彩夺目。
　　不知道为什么，看完了山姆的帖子，我反而有一种失落感，是因为知道了太多吗？还是因为自责，对妈妈保护不周的自责，还是什么？我不懂。
　　我安静的关上电脑，看了看时间，已然是深夜十一点，我轻轻的躺到床上，那些过往如云烟一般在我脑海里回荡，看着手机上妈妈在抖音里早就开播的提示，我点开去看，却看到妈妈躺在床边，和她的粉丝在互动着，她很开心，笑脸就像散发着明媚的阳光，让我不自觉的感到平静和心安。
　　听着妈妈在直播间回复粉丝留言的声音，我闭上眼睛，突然的感觉很累很累，累到妈妈的声音在我耳里逐渐的虚无缥缈，最后累到听不见自己的心跳，四周的空气似乎一下被抽离，安静得可怕，我似乎忘记了所有，不知不觉，妈妈的身影在我眼里越来越模糊，声音也越来越小，我的意识陷入一片死寂，就这样在一片黑暗中昏睡了过去。
　　不知道多久，我做了一个梦，睡梦里，我似乎看到一个模糊的黑影徘徊在我的四周，接着，我看到正在直播的妈妈从直播间里走来，跟着那团黑影离去，随我怎么招手，怎么呼喊，泪流满面，妈妈就像没听到一样，直至妈妈和那个黑影消失在黑暗里。

第20章 回到了最初
　　当我满身大汗的从黑暗中醒来，看到窗外的天空已经开始明亮，黎明前的晨风吹进卧室里，凉爽的感觉让我不自觉的盖紧了被子。
　　我看了看手机，时间刚好是早上六点，想着不久前的那个梦，我依然感到莫名的恐惧。
　　我打开手机，手机里的界面停留在昨晚睡前时妈妈的直播间，看着一片黢黑的直播间，我不知道她是在什么时候下播。
　　当我退出妈妈的直播间，又看到有人给我发来好几条私信，我没多想就点开看了看，原来是妈妈的那个钟情老粉丝“大狗”给我发来的私信，我想都没想，肯定是昨晚妈妈直播，让他又迫不及待的想和分享他的经历了吧。
　　“小龟兄弟，木木西子开直播了，快来看看我怎么调侃她的！”
　　“看到了没，女人就是那么好哄，只要一个火箭就能让她乖乖的听我的话。”
　　“兄弟，怎么不说话？是不是也被我的魅力折服了？”
　　大狗给我发了三条消息，当时我肯定已经睡了过去，看着他发给我的内容，我猜测肯定是他给妈妈刷了礼物，然后让妈妈给他做一些动作或者站起来之类的，我早就在抖音里看过很多小姐姐都是如此的表演，给网友承诺刷了指定的礼物后，主播就会相应的做出承诺过的动作或者任务，比如做俯卧撑，蹲马步之类的，这时候大家包括我在内，就会仔细的看着直播间里漂亮小姐姐的某些私密的地方，因为她们在做这些动作的时候，很可能就会把那些私密的地方显露出来。
　　看着大狗给我发的内容，我想，妈妈肯定也在大狗的“指示”下，也做出了相应的“任务”，这才让大狗给我发私信，向我装装逼显示他的牛逼吧。
　　我想了想，这人也挺搞笑的，我们的接触其实很少，就因为他在妈妈的视频下方评论得露骨猥琐，我对他给予反击，这家伙竟然就此跟我分享他的“经历”，分享和妈妈在直播时发生的趣事给我。
　　虽然他很喜欢调侃妈妈，叫妈妈“妈妈桑”，但是仔细想想，我觉得也没什么所谓的，既然妈妈决定开播，就像她给我说的，她已经做好了面对像大狗这样的人说出来的话，只要妈妈不在意，只要妈妈开开心心直播，用直播来驱赶无聊的时光，还能收到价值不菲的礼物，何乐而不为？
　　“我昨晚睡着了，没看到你和木木西子说了什么，看你这么激动，是不是发生了什么激情的事情？”
　　我回了过去，我知道这个时候大狗肯定还没有醒来回复我，看着时间还早，就半躺在床上闭上眼睛回想着这些天发生的事情。
　　是啊，短短的从爷爷家里回到城里上学这几天，就像冥冥之中注定要面对一样，发生了很多事情。
　　刚回到家里，就看到不知道是谁给妈妈的手机发来那条让我浑身一颤的信息，虽然妈妈说她拍摄抖音视频和很多人有交流，包括她的闺蜜朋友，就像妈妈说的让她们给她的视频推广点赞，所以那条信息在我的潜意识里被认定是妈妈的朋友在和妈妈打趣，可是我的内心底部一直有个疑问，在妈妈这个年纪的人，打趣真的会用“骚”这个字来调侃对方吗？
　　想着妈妈平时高冷的样子，我实在感受不出来妈妈会和朋友相互调侃这样的字眼。
　　如果不是朋友，那么会是谁给妈妈发来这样的字眼？
　　我仔细想了想，会不会是大狗给我说的妈妈自己的粉丝群？
　　据大狗自己说的，妈妈那个群还要钱才能加进去。
　　那么，会不会是妈妈在QQ上建立了自己的粉丝群，然后被某些素质不高又猥琐的男人调侃的妈妈？
　　我想既然是妈妈自己的内部粉丝群，还要收费才能加入，那肯定在那个群里有所谓的“粉丝福利”吧，那么妈妈为了她自己的粉丝，肯定会不时的把自己的“自拍”之类发到群里给粉丝以福利，那有人评论妈妈“骚”似乎是可以理解的，毕竟人分三六九等，素质更是参差不齐。
　　等大狗回复我，我一定要问清楚他在妈妈的粉丝群里，有没有妈妈给粉丝们所谓的“福利”了。
　　突然意外的看到妈妈的那条信息后，接下来并是爸爸突然的去非洲出差，虽然爸爸没说什么原因，但是我知道一定有爸爸他自己为什么要远离妻子儿子而去相隔几千公里之外的非洲的原因。
　　我能做的，就是支持他，然后好好学习，不让他担心，更重要的是，保护好妈妈，家里就剩我这个“男人”在守护妈妈了，这也是我给爸爸的承诺。
　　爸爸出差后，家里就冷清了许多，好在妈妈她学会了随大流利用网络开启网络直播，分享自己的生活，让爸爸不在家陪伴的时间里也能过的开心愉悦。
　　这几天，因为妈妈的“网络”生活，我还结识了大狗这位他自己说的在读高三网友，虽然这个人给我的感觉很是色情，但是我逐渐的感觉出来，这个人挺有趣，至少通过认识他，让我知道了一些我从来没有接触过的知识盲区。
　　最让我揪心的是，为了确定我看到的妈妈手机里那条信息的来源，我试图通过在上一年里意外的在网上看到的那个神秘网站，又意外的发现一个疑似是山姆的非佬在分享他的生活，虽然现在我已经确定了那个人就是山姆。
　　我看了山姆的帖子，发现他确确实实已经离开了中国回到非洲，并且从他书写的内容上看，他似乎已经和他来中国交流时碰到的所有女人包括妈妈在内断了所有联系，再通过在乡下的时候妈妈自己说的已经把山姆的所有联系方式都删掉了，这让我打消了妈妈手机里那条信息是山姆发来的疑虑。
　　然而，疑虑虽然没有了，但是山姆描述的那些故事，却是赤裸裸的在刺痛着我，那些我曾经看过或者听过的过往，又在我眼前一一过了一遍，就像回忆录式的电影，深深的刺痛着我的大脑神经和心脏。
　　虽然后面，由于恶心和愤怒的情绪，我粗略的看了山姆描述的那些故事，我知道其中有不少山姆自己添油加醋的东西在里面，或许山姆的回忆出现了混乱，毕竟那畜牲做了那么多伤天害理的事情，或许是他自己对发在网络上的东西也存在防备，所以我感觉他后来说的事情，和我见过或者说和我感觉到的事实是有出入的。
　　比如他自己在帖子里描述的我们五一在郊区游玩的那几天，特别是我们一家睡在帐篷里的那个晚上，虽然那天晚上我太过疲累并不清楚那天夜里山姆到底有没有亵渎了妈妈，又亵渎了几次，但是在我醒来，山姆竟然能在一家共同睡着的帐篷里，在我和他一起睡下的被子里的那些动作，我还是感觉到了山姆肯定又在亵渎妈妈，这在他写的帖子里得到了证明，但是我模糊的记得，似乎在上一年他更新的视频里，我隐隐感觉到我们在帐篷里睡的那一晚，山姆和妈妈发生了关系，就在我和爸爸的身边。
　　我清晰的记得，从郊区游玩回来后，有天夜里山姆给我们露一手他做的菜，家里却是停了电，我听到了在黑暗中，山姆和妈妈在厨房里做着什么，我听到妈妈奇怪又难受的声音。
　　当晚我从夜里醒来的时候，我发现山姆不在我的卧室里睡觉，当我怀着忐忑的心上到二楼，却看到了我这辈子都难以磨灭的记忆，山姆和妈妈赤裸裸的在我的眼前疯狂的性爱，虽然从妈妈的言语里听到了她是在被迫着承受来自山姆的侵犯。
　　而山姆写的帖子却是没有这一段的记录。
　　妈妈真的是在他离去那天在车里给他口交吗？
　　并不是，我记得，在我和爸爸在乡下的日子里，他和妈妈单独留在家里，从我留下的监控知道，妈妈在给他口交，我不知道那次到底是不是妈妈第一次给山姆口交，或许在我不知道的地方，山姆早就胁迫妈妈让她给山姆口交了吧。
　　最让我纠结的是，山姆说他和妈妈性交的时候都是内射，这让我的回忆出现了混乱，明明我记得就算妈妈迫于某种原因让山姆侵犯她的目的得逞，但是妈妈并不允许山姆和她做爱的时候把精液流在她体内。
　　或许山姆为了刺激我，故意说的每次都把精液射在妈妈体内，毕竟他都说了，早就发现我在那个网站上写的小说，不管是“弗兰克”的身份，还是身份转变为那个非佬大学留学生，他的目的好像一直就是玩弄我，在知道我是那个作者的身份下，把他接触玩弄到的李晓君和两个老师，以及李晓君的妈妈温阿姨和我妈妈变换着各种角色，然后编了个谎言欺骗和玩弄我，和我分享着他对我身边女人们亵渎侵犯的过程，而我还傻兮兮的感觉到刺激。
　　但是谁又能想到，这个世界真的会发生这样的事情在自己身上，只能说山姆这个人，城府极深，人性扭曲。
　　我知道能做出那些事情的山姆并不是傻子，他并没有把现实里真正发生过的都记录在帖子里，或许在他的意识里，玩弄他人才是他的目的和兴趣，就像上一年我被他像只小鸟一样玩弄于他的五指之间，我不知道他的目的是什么，我和他并没有仇恨，他为什么要那样对待我呢？
　　我不明白，或许这一切随着他的离去永远都没有了答案。
　　不管之前是多么的险恶不堪，山姆已经离去是事实，他彻底的消失在我和妈妈的身边，而我接下来要做的，就是把那个恶魔遗忘，把那些恶心反胃的事情忘掉，然后重新面对崭新的生活。
　　是啊，妈妈似乎早就忘记了那些过往，就算没有了爸爸的陪伴，她现在已经学会了如何去热爱生活，在寂寞的岁月里热腾腾的过着最惬意的生活。
　　只要妈妈开心，只要妈妈每天都露出笑脸，我就心满意足，而那些过往，都已经彻底的结束了，随着时间的流逝，只会永远的磨灭在历史的长河。
　　“呼……”
　　一阵凉爽的风从窗外吹来，我慢慢睁开双眼，似乎因为那些事情，我已经很久没有感受到四季的更替。
　　感受着凉风在我脸上抚过，我知道，天气开始转凉了，就像上一年里，我和李晓君走在学校的过道上，梧桐树叶从高处落下，泛黄的叶子似乎在宣告着，西伯利亚的寒流即将来袭，冬天也即将来临。
　　“哒……哒……哒……”
　　我听到卧室外的楼梯口传来拖鞋踩踏地板的清脆的声响，我知道，那是妈妈在早起下楼给我们做今天的早餐。
　　想到这，眼眶逐渐发热，看了看手机上的时间，在我闭上眼睛沉思这么一会儿，时间已经来到了早上七点，外面的天空在黎明暖阳的照耀下赶走了黑暗，一切都明亮了起来。
　　当我起床去洗漱，妈妈果然在厨房里忙碌，一头长发简单的扎着马尾，穿着一身白色的睡衣，脚上是一双镶嵌着蝴蝶结的夏季人字拖，妈妈露出来的手和脚，真的很白皙，就像白玉一样润嫩。
　　“妈，早啊！”我微笑着向她说道。
　　“呦，今天太阳从西边出来了，不要妈妈去叫了呀，不错不错……”
　　“妈，哪有……”
　　“呵呵呵……好啦，快去洗漱，早餐快好了。”
　　妈妈很开心，至少她看着我的时候，眼睛里和面色，都透露着光泽和笑意。
　　妈妈的笑意，似乎给我一种又回到了在我小时候的感觉，那时候，妈妈就算对我很严厉，但她总会牵着我的手，抱着我，亲着我的脸，对我满眼溺爱。
　　我不知道是什么原因让妈妈那么高兴，似乎让她一下年轻了不少，我想，或许就是因为直播的原因吧，因为直播，妈妈就会被天南地北的网友们赞美爱慕她的美色，倾城的容颜就应该让世人观摩，毕竟谁人不爱绝色佳人，谁不爱人间赞美。
　　洗漱后，我和妈妈吃完了早餐，在早晨的暖阳清风中，她驱着车，带我往学校而去。
　　那个感觉就像，在我小时候，她把我紧紧抱在怀里，往幼儿园去一样。

第21章 再次复合
　　妈妈把我送到学校后就上班去了，当我来到教室，李晓君早就到了，绑着干净的马尾辫，穿着一身干爽的校服，看到我走来她还对着我微笑，眼神是那么的干净和纯洁，充满着藏匿不住的爱意。
　　“子涵，今天是我生日哦，晚上去我家玩吧。”我刚坐在凳子上，李晓君侧过身来迫不及待的对着我说。
　　“是吗？好啊。”我回了回，打开书本准备上课。
　　“你妈妈也会去喔，我妈妈昨晚说会叫你妈妈一起。”李晓君闪烁着大眼，满眼期待的看着我。
　　“嗯，下午放学我问问她。”
　　换做以前，我肯定会急不可耐的去李晓君家里跟她玩，但是现在不会了，我想或许是因为她和山姆发生那些事情的原因，也可能是经历了那么多事情，我自己也在慢慢成长。
　　“嗯……”李晓君回道。
　　不久，教室里响起朗朗书声，恍惚之间，我看了看坐在我一旁的李晓君，似乎山姆对她做的那些事情没有一丝的影响，她就像什么都没有发生过一样的心安理得。
　　我不知道李晓君和山姆做的事情，到底是不是山姆在帖子上说的那样，或许对于山姆那样的人，写在帖子上的东西是为了吸引别人，从而对真正发生过的事实加油添醋，看着李晓君的模样和性格，似乎不太像山姆在帖子里说的那样放荡和随意。
　　那么妈妈呢？
　　会不会帖子里妈妈的模样也是山姆在糊弄事实，因为他早就知道那个和他交流的作者就是我，所以也在糊弄我呢？
　　对于山姆那样的人，他肯定知道我早晚有一天会发现那个和我交流的人就是他自己，所以他选择了糊弄我，让我对于他侵犯过的女人们以为就是他描述的那样。
　　现在仔细一想，我甚至感觉到有些后怕，山姆写的那些会不会都是假的，或者说一部分是假的，以他那扭曲的人性和城府，难道真的是用爱和怜悯去感动女性从而达到他的目的？
　　难道不会用一些肮脏和无耻的手段来威胁让他接触的女人们只能选择妥协呢？
　　我记得，就算在帖子里，山姆自己也说过，班上原先的班主任张老师就是因为他用体育老师出轨的视频威胁的原因，从而让张老师选择了向他妥协，就算怀着孕也只能被迫和山姆发生关系。
　　那么，对于其他的女人，他会不会也用了类似的手段？我不知道，或许想知道真正的答案，只能让当事人说出来，可是，这根本就是不可能。
　　我看了看李晓君的侧脸，那么完美的侧脸，这样的女人，她真的会因为和山姆多练习几天口语，就喜欢上那个来自异国他乡的非佬？
　　不，至少在我的潜意识里，这他妈是非常荒谬的。
　　那么，还会是什么原因？
　　如果山姆真的在书屋帖子里的内容做了一部分虚假的描绘，又是有什么用意？仅仅是为了掩盖我这个“作者”可能会发现他真正身份的目的吗？
　　我皱了皱眉头，或许那些真正的真相，随着山姆的离去，我都不可能知道了。
　　迷迷糊糊的上了一天课，放学的时候我给妈妈打去了电话，她说会过来学校接我和李晓君一起去李晓君家里给李晓君过生日。
　　“晓君。”
　　“嗯？”
　　“你觉得山姆是一个什么样的人呢？”
　　我和李晓君并排走在往校门口去的校道上，校道上掉满了金黄色的梧桐树叶，夕阳西下，凉爽的微风吹过，树叶翩翩起舞，黄昏下倒映着我和李晓君长长的身影，就像去年一样，那时候，山姆即将到来临海。
　　“……”
　　让我意想不到的是，李晓君并没有立刻回我。
　　等了四五秒钟的时间，当我转头看她的时候，她才对我笑了笑。
　　“挺好的一个人。”
　　“什么叫挺好的？性格？还是人品？”
　　“……应该……都有吧……”
　　我看着李晓君的眼睛里有些波动，我感觉她肯定说了违心的话，或者说山姆对她的影响肯定很大。
　　“怎么突然问这个？他不是回去了吗？”李晓君看了看我。
　　“嗯，就突然想到他，记得上一年这个时候，我们就是在这里说班上即将来一个外国交流生，你还记得吗？”我说道。
　　“……嗯，记得。”
　　李晓君平静的回，总感觉提到山姆，李晓君的气质都变了，散发出一种让人感觉到的落寞。
　　“我记得你还很高兴，哈哈。”我笑了笑，记得当时，李晓君对那个未知的交流生满是期待。
　　“是啊，毕竟能认识一个新同学，肯定高兴啦。”李晓君没有看我，回我的话都很平静。
　　“嗯，他走了，你想念他吗？”我问道。
　　“……没有，你呢？他可是跟你住了一年。”李晓君看了看我。
　　“呵呵……”我笑了笑。
　　“我也没有。”我咬了咬牙根。
　　“子涵？”
　　“嗯？”
　　“你还喜欢我吗？”李晓君很平静，安静的样子让我都怀疑她到底还是不是个高中生。
　　“……”
　　不过，她突然问我这个，我犹豫了，我也不知道为什么要犹豫，或许李晓君真的不是山姆描述的那样子呢。
　　“怎么问这个？”我看了看她的身影，颀长苗条，干练清纯。
　　“没什么，就突然想知道。”她回头看了看我。
　　“喜欢啊，怎么不喜欢。”我笑了笑。
　　“呵呵呵……真的吗？”李晓君反问道。
　　“真的。”
　　“呵呵呵……嗯。”李晓君看了看我，很是开心。
　　说话间，我们两个人已经走到校门口，过了一会儿，妈妈就过来把我们接了以后往李晓君家的方向去。
　　在半路上，我们去给李晓君挑选了生日礼物，我买了一只维尼熊送给她当做生日礼物。
　　晚上，李晓君家里，吃完了生日蛋糕后，妈妈和李晓君父母以及其他客人在她家客厅里聊天，我和李晓君则在书房里学习。
　　“子涵，谢谢你的生日礼物。”
　　我们坐在沙发上，她的脸色有些红润，可能是今天是她的生日，她很高兴。
　　“你喜欢就好。”
　　实际的说，李晓君的颜值非常高，把眼镜摘去后，清纯的模样说让人不心动是假的，毕竟爱美之心人皆有之。
　　今晚的她，脸色更是粉嫩红润，独处一室更让我的心跳动得有些快速。
　　“呵呵呵……子涵送的，我当然喜欢啦。”她笑的很开心，露出可爱的虎牙。
　　“呵呵……”我不知所以的笑了笑。
　　“子涵……”
　　“嗯？”
　　“跟我交往吧？”
　　“啊？”
　　“怎么啦，很惊讶吗？”
　　“没有……我只是，”我没想到李晓君会突然这样说。
　　“只是什么？”李晓君看着我。
　　“只是，太突然了。”我笑了笑。
　　“呵呵呵……突然什么，上一年……我们不是在一起了嘛……”李晓君看着我，娇羞的样子真是乱了我的心。
　　“虽然是这样……但……喔……”我看着坐在我一侧的她，突然，李晓君起身吻住我，一下赌住了我的嘴巴。
　　“我知道……你在意上个学期我说的话……”李晓君呼着粗气，热气打在我脸上，抚动着我的心。
　　“如果……如果我说……”李晓君看着我，大眼里有些委屈。
　　“什么？别急，慢慢说。”我顺势摸了摸她的后背。
　　“没什么……”她闭上了双眼，似乎不想给我知道某些东西。
　　“行，你想说就说，不说也没关系。”我安慰她道，其实我已经猜测出来了，肯定是关于山姆。
　　“嗯……”李晓君应了应。
　　“子涵，我们，交往吧。”李晓君大眼汪汪的看着我。
　　“……好。”
　　不知道为什么，我突然的就答应了她，当我回了以后，就突然的后悔了，也不知道为什么会有这种心思，或许是因为心里的那道坎过不去。
　　“老公……我好爱你……”说着，李晓君双手抱住我的脖子，嘴巴贴住我的嘴唇。
　　“嘿嘿，你不怕你老爸老妈看到我们这样吗？”
　　既然一个女生都这么主动，我一个男人还想什么乱七八糟的东西，何况这个女人还长得非常漂亮。
　　我双手抱住她的屁股，柔软的温热一下传遍全身神经。我这才发现，她今晚穿着小短裙，裙子里的美腿还穿着黑色的丝袜。
　　“不怕……反正我爸妈也默认我跟你在一起……”
　　李晓君张开嘴巴，对着我就吻了过来，我看了看书房的门，似乎大人们在客厅里有说有笑，我安心的和她接起了吻。
　　当我把她压在沙发上，想拉开她的丝袜重温期待已久的一炮时，就听到有人往书房这边走来，我们赶紧坐起来，端端正正的看起桌子上的书本。
　　“子涵，不早咯，我们回去吧。”是我妈妈，她向李晓君点点头。
　　“嗯，那晓君，我回去了。”
　　“嗯，林阿姨再见。”李晓君对妈妈说道。
　　“嗯，再见啦。”妈妈回道，接着，向李晓君父母道别后，我和妈妈往家里走。
　　车上，想着刚才和李晓君做的事情让我心惊肉跳的，要是妈妈看到我和李晓君的那一幕，那真就不好解释了。
　　“子涵，你真的没跟李晓君谈恋爱吗？”坐在后面的我突然听到正在开车的妈妈说道。
　　“怎么可能呢妈妈……”我被妈妈这突如其来的声音吓了一跳。
　　“呵呵呵……谈了就说谈了，没关系的儿子，妈妈不会说你。”妈妈听出了我的紧张，一下就笑出了声。
　　“额……妈，真没有……”
　　“真没有吗？”
　　“真没！”
　　“呵呵呵……好吧，儿子，妈妈跟你说，其实，一个男生，不只学习要优秀，还要会花言巧语的哄女孩子哦！这样女孩子才能喜欢你。”
　　“妈，难道当年我爸就是把你哄的吗？”
　　“那不是，你爸很本分，他不是会花言巧语的人。”
　　想到爸爸那个样子，似乎确实不是会花言巧语哄女人的人，他只会兢兢业业的去做事情，为了家庭事业而奋斗。
　　“妈，我爸有什么地方吸引你的？”
　　“呵呵呵……小屁孩，怎么想到问这些啦，是不是喜欢哪个女孩了？”
　　“那倒没有，就是好奇你和爸爸是怎么在一起的。”
　　“呵呵呵……你爸那个人虽然不会做什么浪漫的事情，但是他说话做事情都很本分，给我很踏实的感觉，这是我喜欢他的原因。”
　　“妈，那你说，一个男人会花言巧语好，还是踏实本分好呢？”
　　“嗯……这个怎么说呢？花言巧语总会让人感觉舒服和愉快，踏实本分的人总会让人感觉无趣，但是又能让人安心，所以我认为，两者都有的男人是最有魅力的。”
　　“妈，我好像懂了。”
　　“呵呵呵……你懂什么，离懂了还差十万八千里呢。”妈妈的笑声很是畅快愉悦。
　　“你说男人不只要学习好，还要会花言巧语，在我看来一个是智商的表现，一个是情商的表现。”
　　“呵呵呵……想不到我儿子还懂那么多，不错不错，看来是妈妈多虑了。”
　　“嘿嘿嘿……你儿子本来就很棒！”
　　“呵呵呵……”
　　在车上搭着话，一会儿就到了家里。
　　不管生活如何继续，至少眼下，妈妈很开心，而我也和李晓君再次确定了关系，生活一片向好。
　　晚上，当我和李晓君聊了一会后，我打开抖音，因为我的内心一直在莫名的期待着那个大狗给我回复，然后我能从他那里了解关于妈妈的情况，还能学到一些前所未有的知识。
　　打开了抖音之后，看到有人给我回复了私信，我看了看，果然是大狗给我回复的。
　　“原来是小龟兄弟睡着了，我就说小龟兄弟最爱看那种直播了怎么不回我呢。其实也没什么，就是让木木西子做了几个动作，哈哈，我感觉算是她自己很大的突破了。”
　　我猜的没错，这人给妈妈刷礼物，然后让妈妈做一些动作来满足他的某些欲望。
　　“这样啊，那我真错过了精彩瞬间了！”我回了过去。
　　“对了大狗兄，木木西子的粉丝群怎么加进去的？是在抖音还是微信？”我发了过去。
　　“怎么？现在想起要进群了？”他回了过来。
　　“之前不是没钱嘛，好像刚筹够钱呢。”我说。
　　“小龟兄弟，晚了，木木西子的粉丝群已经满人了，而且她不开新的粉丝群。”
　　妈妈的粉丝群人数满了？这到让我有些意外。
　　“你们是在微信上还是直接抖音里加的群？”
　　我回了过去，这才是我的目的，因为妈妈手机里那条信息的原因，我想知道妈妈的粉丝群到底是不是在QQ上，或许在微信上，那很大概率就是我之前想的那样，那条信息很可能是群里粉丝评价妈妈的照片或者视频之类的。
　　“微信上的粉丝群，这叫做内部群，怎么可能会在抖音上。”
　　过了一会儿，大狗给我回了过来，还给我发了几张妈妈粉丝群聊天的截图，图片的界面就是微信群的样子。
　　这下，我更加安心了，没有了多余的忧虑。
　　和大狗说木木西子在粉丝群里有什么福利记得给我分享，大狗欣然同意以后，我满意的躺在床上进入了梦乡。

第22章 突然的邀约
　　过了几天之后，周六的早上本是睡懒觉的最佳时间，昨晚因为看妈妈的直播，又和大狗深夜交流，导致我很晚才入睡。
　　然而，就在我迷迷糊糊之间，却是被一个陌生的号码打了过来。
　　“喂……谁啊……”我闭着眼睛，难受的说道。
　　“呵呵呵……小帅哥，还没起床呀？”
　　一个女人从那边说来，她的声音让我有些莫名的熟悉感，就像曾经在哪里听过。
　　“额……你是？”我纳闷的回了过去。
　　“小帅哥真是好没良心，玩了人家又不记得人家啦……”
　　电话那头传来妩媚又性感的声音，传到我耳朵里小心脏却是酥酥麻麻的感觉。
　　突然，我迷糊的脑子一下清晰，我似乎知道这个女人是谁了。
　　如果我记得没错，一定是上个学期，山姆带我去那个叫“阴阳门”的组织里，和我发生关系的那个女人，她戴着一张埃及艳后的面具，虽然没见过那张面具里的面容是什么样子，但是我知道一定是个大美人儿。
　　虽然那晚我急着寻找山姆和那个很像妈妈的女人，但是我被那个戴着艳后面具的女人带到小黑屋里一阵翻云覆雨，从那吹弹可破的皮肤和柔软细腻的肉体看出来，那个女人看起来一定是个年纪不大的女人，或者更准确的说，一定是个保养得非常完美的女人。
　　“找我有什么事吗？”我有些忍耐不住的兴奋，回了过去。
　　“呵呵呵……小帅哥，终于想起来我是谁了吗？”这个女人的声音还是那么妖娆。
　　“能不记住你吗，艳后？”我笑了笑，一下来了精神。
　　“呵呵呵……还算你有良心，要不然人家被你玩过了，都没有记住人家，那得多伤人家的心呀……”
　　“哈哈，不至于，我一直惦记着你呢。”
　　想到她给我的那张名片，我现在还藏在书柜的最里面。
　　“你找我有什么事吗？”
　　这个女人突然给我电话，让我有些没底儿。
　　“我没事儿就不能找你嘛小帅哥，呵呵呵……”
　　“额……说吧，有什么事？”
　　这女人的笑声真是让人心痒痒。
　　“其实也没什么事儿，很久不见了，今天刚好有时间，你有时间吗？要不我们见见？”她说道。
　　“我今天也没什么事情要忙的。”
　　“那，中午你过来找我？或者，你在哪里住呢？我去接你？”
　　“额……我来找你吧。”
　　想到那个女人，我不自觉的就答应了她见面的赴约。
　　其实我自己也知道，我的内心很想知道那个所谓的“阴阳门”到底是一个什么样的组织，还有什么样的人才会去或者说才有资格去那个组织，虽然那个组织的性质很像聚众嫖娼，而且玩的还要更加变态。
　　“好，那么小帅哥，中午12点，你来滨海国际花园酒店33号找我吧。”
　　“额……”
　　那个酒店我知道，和之前不让山姆去的那个酒店一样是临海最顶级的酒店，甚至还要高级一点，因为那个酒店只提供给社会上层人士居住玩乐，最普通的单间每晚都需要支付9999元的昂贵住宿费让社会中下层的人士望而却步。
　　看来，那个女人绝对是临海的社会名流，虽然我不知道她长什么样子。
　　“有什么问题吗？”她听到我迟疑了一会儿，稍有疑惑的问道。
　　“没有，我会过去的。”
　　“呵呵呵……这才对嘛，放心的来哦，我不会伤害你的……”
　　“哈哈……好的。”
　　开玩笑，我才不怕你伤害我，虽然不知道她找我有什么目的，但眼前看来这个女人可能就是想找我打炮。
　　上次因为紧张，我都没来得及品味她的身体呢，如果这次有机会上她，我得好好品尝。
　　“呵呵呵……那中午见了小帅哥……”
　　“对了，去见你，还要戴面具吗？”
　　我记得那个组织的规矩就是不能脱掉面具。
　　“呵呵呵……你过来见姐姐，是我们自己私下见面，不需要戴那个东西。”
　　“我知道了，那中午见。”
　　“好哟，姐姐中午等你哦……”
　　女人妩媚的声音让我下体隐隐抬起了头。
　　昨晚直播的太晚，妈妈也没有起床，我只好起床做了早餐，不久妈妈也从楼上下来。
　　跟她说中午约好了同学出去玩不回来吃午饭，妈妈也没有说什么，只是让我出去玩要注意安全。
　　在得到妈妈的允许后，我更期待中午和那个女人的见面了。
　　昨晚上，妈妈穿着性感的睡衣直播，但是让我意外的是，大狗给妈妈刷了礼物之后，竟然没要求妈妈做什么事情，这让不少粉丝怨声连连。
　　当然，大狗不找我，我也懒得理他。
　　到了十一点左右，和妈妈说一声后，我就往那个酒店去。
　　到了酒店大门，刚下车的我就被眼前那高大的建筑震撼到，酒店应该有一百来层，关键是整栋大楼真的就像空中花园一样，每一层都种植了不少绿植花草，甚至在大厦的中间，还有像瀑布一样的水从百层之上沿着玻璃流落下来，简直就像一个小小的度假村一般。
　　进入酒店的人员不少，一眼看过去都是有钱人的模样，西装革履都是最基本的，有些穿着精致的中山装的人更是心高气傲气场强大的往酒店里面走去出来。
　　我看了看自己一身运动服，还好长的白净，发型也是干练的模样，再加上帅气又带着一丝阴柔的面容，我还是自信的往里走去。
　　走进酒店大门里，我才发现这里面的装饰真是用富丽堂皇形容都不及三分之一，高大的候客厅全是用类似汉白玉打造而成，大厅的地板全是用金色的某种高级材质铺成，最离谱的是，大厅的吊顶以及四周的边角，全是手工雕刻着某种图案，宛如世界名画和天堂之国。
　　我第一次来这种地方，还是被深深的真好到，我以为这个酒店就像普通的酒店那样，最多装修豪华一些，然而这个酒店却是颠覆了我的认知。
　　有钱，真他妈好……这是我此刻的想法。
　　“哎……那位先生……”
　　就在我往里面走去，想乘坐电梯上去时，似乎有人在对我说话。
　　我顺着声音看过去，原来是一个大堂经理的模样的男人在看着我，牛高马大，至少有一米九的身高，强壮如牛，穿着一身笔挺的西装。
　　“有事吗？”
　　突然想到上回在另外的那个酒店，那个酒店的经理不给山姆那个非佬上酒店。会不会那人也不给我上去。
　　“你好，请问你来这里是要找谁？”
　　男人微笑着看我，没有我想象力的盛气凌人。
　　“有人在上面等我。”我说道。
　　“请问在那层楼？叫什么？”他依然微笑着说。
　　“33层，门牌号没和我说。”我淡淡说道。
　　“出去！”
　　突然，我想象中的样子出现了，眼前这个保安一样的人低吼着让我出去。这让我有些莫名其妙。
　　“不是，上面有人等我呢，你让我出去？”我皱了皱眉。
　　“小兄弟，你可知道，33层是我们老板的私人办公室。”
　　“对啊，我就是去33层，是33层的人叫我上去的。”
　　我有些恼火的看着他，虽然那个人比我高了一个多头，但是我还是直勾勾的看着他的双眼。
　　“看来你不知道这里的规矩，我们这里只接受会员入住，你看看其他人，都戴着会员标志。”那个男人看着我说道。
　　我回头看了看四周，果然进进出出的人胸口的位置都戴着一个类似硬币一样的东西。
　　“大哥，你稍等，别浪费时间，我打个电话。”
　　我皱了皱眉，这地方竟然有那么多规矩。
　　想着，就给那个女人打去电话。
　　难道，那个女人是这个男人口中说的老板？
　　我鸡皮疙瘩一下起了一层，这样的话，我不就是和这个酒店的老板发生了关系？
　　“小帅哥，来到了？”女人的声音依然妩媚，带着少许的慵懒。
　　“来到酒店下面，不给我上去。”
　　我看着那个男人。
　　“噢呵呵呵……我还说你来到门口给我说，我下去接你呢，别急哦，我这就给他们说让你上来。”
　　“嗯嗯……”说完，我就挂了电话。
　　过了几秒钟，那个男人的电话响了起来，他接了以后点点头。
　　“不好意思，现在你可以上去了。”
　　这家伙又换上了一脸微笑，要不是怕被他打，我真想给他的笑脸上来一巴掌。
　　我看了看他，就往电梯口走去，过了一会儿，便往33层上去。
　　当33层的电梯门一打开，我就被眼前的场景惊到了，一整层就像空中花园一样，宽大的像个足球场，植被围绕着，空气清新十足，甚至有假山和瀑布，俨然一副山水庭院，却是在临海的城市中心区域内。
　　真他妈有钱……我的脑海再次响着这样的话。
　　我走在偌大的33层里，却是看不到那个女人的身影。就在我迟疑观望时，一个声音从我身后传来。
　　“小帅哥，你来啦……”我闻声往去，一个宛若天仙的女人出现在我眼前。
　　“啊……你……你……你好……”
　　我激动的无与伦比，眼前的这个女人太美了，年纪和妈妈差不多，姿色也不在妈妈之下，当然，她的身高没有妈妈那么高，大概一米七的样子，但是，这女人是我见过除了妈妈外，第二个让我如此的感到惊艳的女人。
　　黑色的头发盘在脑后，雍容的面庞看着我显得温柔不已，比起妈妈的高冷，这个女人让我不自觉的就感觉到她散发出来的母性光辉，那是温柔，是一种难以言说的气质。
　　身材更是不用说，身上穿着一身干练的米白色包臀职业套裙，胸口的丰满更是显示了衣服下的硕大，修长的双腿穿着肉色的丝袜，却是延伸到臀部之处，肥美的屁股翘挺，那圆润饱满的样子真想贴着包臀裙闻一闻那里面的味道。
　　一双美足下穿着黑色的高跟鞋，温柔的气质加上高跟鞋的强势气场，让我感觉到强烈的刺激和反差。
　　“你好……你……你就是艳后吗？”
　　我紧张到说话都有些不利索，我完全没想到艳后脱掉面具后会是这个样子，而且还是和妈妈差不多的年纪，我以为说着话带着妩媚的口音的女人绝对会是个浓妆艳抹的骚货，毕竟我们在那个组织里见的第一次，她就拉着我去小黑屋里让我肏她的肉穴。
　　当那么骚放的女人，出现在眼前的却是那么温柔雍容的一个美妇，我一时接受不了这种落差感，心里满是惊讶，也带着兴奋。
　　“呵呵呵……你猜……”一样的笑声，一样的口音，我的下体在自然而然的勃起。
　　“你好美，你几乎是我见过最美的女人。”
　　我为什么说几乎，因为在我的心里，我妈妈的美貌才是排在第一的位置。
　　“呵呵呵……小帅哥……我也没想到你是这么的年轻和帅气……”
　　女人走了过来，近近的看着我的面容，就像在看一件艺术品。
　　“是吗？那我很高兴……”我高兴的说道，这女人认可我。
　　“艳后，我可以知道你的名字吗？”
　　我迫不及待的想知道这个女人叫什么名字，虽然我知道名字就是个代号，但是我还是想知道她叫什么，就像一件绝世唯一的艺术品，总得有它自己的名字。
　　“呵呵呵……你不知道……组织是不给成员间相互透露名字吗？”
　　她对我温柔的微笑，弯弯笑眼，小巧秀挺的鼻子，红润的嘴唇，就像经过精心雕刻一般，美轮美奂。
　　“啊……是……对不起……我见到你，你太美了让我一时忘记了。”
　　说真的，我此刻有些害怕，这么漂亮的女人，真的是和我发生过关系吗？
　　看着眼前温柔雍容的女人，我想不到她在组织里时是那么强势。
　　“呵呵呵……你真是个胆小鬼，我们私下说，他们又不知道，是吧？”
　　女人拉着我的手，走到不远处的沙发上坐下，身后假山流水，鸟语花香，真是像住在庭院一样清爽高雅。
　　“额……是的。”
　　“呵呵呵……我叫……”
　　我们四目相对，她迟疑了一会儿，紧紧的盯着我的眼神。
　　“我叫……德川香奈子……请多指教……”
　　女人说完，又温柔的向我笑了笑，还微微的对我弯着细腰。
　　“你……你是……日本人？”我有些惊讶的看着她。
　　“小帅哥，日本人怎么啦？”她饶有兴趣的看着我。
　　“没……没……只是，”
　　“有些震惊是吗？”
　　她把额前的几缕发丝绕在脑后，风情万种的看着我。
　　“嗯，我以为你也是……中国人……”

第23章 被嘎腰子了
　　对于艳后的真实身份，我感到震惊不已，她居然是日本人，而且还是一个非常有钱的日本人，可是这样嗯人为什么会参与到那个组织里，真是不懂有钱人的世界。
　　“呵呵呵……小帅哥，你呢？你叫什么？”
　　她端庄的坐在沙发上，直起的腰背纤细可握，由于穿着包臀裙，裸露的大腿整齐的贴在一起往一边靠着，避免春光乍泄，优雅大方的在我对面看着我。
　　“我叫……王子涵……你可以叫我小涵。”
　　面对着一个和自己妈妈差不多年纪的女人，我怎么能不紧张，还是和我发生过性关系的美妇。
　　但是不管如何，是她自己主动让我干她，想到这我到减少了许多尴尬。
　　“呵呵呵……好，我就叫你小涵君。”
　　她又对我微微弯腰，然后又温柔的看着我。
　　“那个……你叫我过来……是有什么事吗？”我不知所以的看着她。
　　“呵呵呵……小涵君真可爱，我之前不是说过了吗？没事就不能找小涵君吗？”
　　她温柔的说着，眼里满是说不出的感觉，有爱意，有热情，有温情脉脉……
　　“那个……德川香奈子……”
　　“嗯……小涵君，德川是我的姓氏，你叫我香奈子就好啦。”
　　她温柔的说道，完全没有动怒或者急躁的情绪。
　　“嗯，抱歉……小奈子……我没想到你这么美……你真是太让我兴奋了……”
　　我看着她，这个和妈妈年纪差不多大的女人，真让我兴奋不已，想不到有一天，我居然会对这样的美妇动心。
　　“呵呵呵……小涵君过奖啦，”
　　她又对我微微的弯着腰，我的目光这才往她的胸口看去，这女人的胸部可真大啊，她只是微微弯腰，往胸口看去就能看到两团雪白的乳房挤压在一起形成的乳沟，粉嫩粉嫩的样子，真是想去闻闻味道。
　　“香……香奈子……你找我来真的没有事情？”
　　看着眼前的美妇，直接叫她的名字让我有些下不了口，我不相信这女人会平白无故的找我，当然，也有可能这女人想干炮了，但是这么有钱的女人，想干炮不是随随便便就能干？
　　她甚至可以找全世界最顶级的男模干她。
　　难道，这女人有喜欢和年纪小的男生干炮？
　　想到这，再看着对面温柔的面容，和她带着艳后的面具进入那个组织，我感觉这种可能性非常大。
　　毕竟有钱人的世界，都是不可理喻。
　　虽然这样说，我这个穷小伙不也喜欢她吗？
　　还是和自己妈妈差不多年纪的美妇。
　　“呵呵呵……小涵君真是的，都说了没有事情就不能和你见面吗？”
　　她依然优雅的看着我微笑，那笑意太温柔了，比我妈对我还温柔的感觉。
　　“好啊……我也想见你……那个……香奈子……这个酒店……你是老板？”我看了看她。
　　“对，小涵君，我就是这家酒店的老板……”
　　她起身，往不远处的冰箱走去，不一会儿，从里面拿出一瓶红酒走到沙发上，打开后倒在桌子上的酒杯中，红酒鲜红色的液体就像血液一样倒了出来。
　　“小涵君，为我们的第二次见面，干杯……”
　　她拿起两个酒杯往我身边走来，来到我眼前递给我一只。
　　“干杯……”
　　看着她看我的模样，肯定以为我也是某个领域的上层人士，但是她没看出来，我就是个小屁孩吗？
　　这更加坚定了她是个有着喜欢小男生的癖好的想法。
　　为了不破坏这么美好的气氛，我接过酒杯跟着她一饮而尽。
　　“小涵君好酒量……”
　　看着我把杯子里的红酒喝干，她很兴奋的看着我，接着又往我杯子里倒第二杯。
　　“那个……香奈子……能不能……先吃午饭？”
　　我感觉一杯酒下肚，脑子开始打晕，对于几乎没碰过酒的我来说，没吃午饭的时候再来第二杯酒，我肯定会躺在这里，就算这个女人对我有好感，我也要有所戒备。
　　“噢……我又忘啦，看到小涵君来找我，我很高兴，就只顾着喝酒啦，对不起小涵君。”
　　说完，香奈子拿起手机打了个电话，让别人拿吃的上来。
　　不一会儿，就有人拿一餐车的东西上来放在我们眼前的桌子上。
　　“小涵君，请吃午饭，招待不周，请您一定要原谅。”
　　香奈子客气的让我有点不习惯，日本人真是让人捉摸不透。
　　我们一边吃着，一边闲聊了起来。
　　通过对话我知道，香奈子是这家酒店的老板，她的老公在几年前因病去世，所以家族的生意就让她打理，这家酒店只是德川家族的产业之一，她给我说她还有一个女儿在日本读书，和我差不多大的年纪。
　　这让我有些羞愧了起来，我竟然和一个年纪和我差不多大的女生她妈妈发生了关系，我这和山姆的行为有什么差别，唯一的区别就是小奈子让我干她，是自愿的，而山姆那畜牲是强迫妈妈的。
　　“小涵君，其实我本来也有一个儿子。”她抬头看着我，温柔的模样坚定的眼神让我有些发麻。
　　“他要是还在，应该和你一样大了。”说着，小奈子的眼里满是柔情似水，水雾弥漫。
　　“那个……我能知道……他是什么原因……”我看着她说道。
　　“病，生病死了。”香奈子的眼里有些惆怅。
　　“对不起，都是我，才让你想到这些伤心的事情。”我对她道歉道。
　　“没关系，我只是看到你，我就想到自己也曾经有这么一个儿子。”
　　说完，香奈子伸手过来，抚摸着我的脸庞，想到她此刻思恋她的儿子，我只好安静的让她抚摸。
　　“香奈子……别伤心，要是你不嫌弃，以后我就是你儿子……”
　　说到这里我就后悔了，我是她儿子，虽然只是名义上的，但是，儿子和妈妈发生了性关系，那不就是乱伦了吗？
　　“好……以后你就是我的儿子……”
　　没想到她一口答应，没有丝毫犹豫，香奈子的眼里满是笑意，甚至，从她抚摸我脸庞的手微微颤抖，有些兴奋和激动的样子，真是让我有些心酸，她真的很想念她的儿子吧。
　　“嗯……”
　　我真该死啊，大中午的来这酒店里认妈，这样以后就没有机会和她亲密接触了吧，虽然感觉她的气质年纪和妈妈差不多大，但是小奈子保养得真好，吹弹可破的肌肤，前凸后翘，没有一丝多余的赘肉，就像二十多岁的女人一样。
　　“怎么？不愿意做我的儿子吗？”
　　香奈子似乎听出来我的意思，手滑到我的脖子上停下。
　　“不是……我很愿意……”我说。
　　“呵呵呵……是不是担心……做了我的儿子，就不能和我做爱了？”
　　香奈子的手从我的脖子滑到锁骨，轻轻抚摸，又抬起温柔得让人发酥的眼神看着我。
　　“……我没有这个心思……”
　　想不到这女人竟然一眼就看出来我的想法，怪不得能做这么酒店的老板。
　　“不用害羞，没关系，就算你是我的干儿子，我是你干妈，我也可以让你干我……”
　　香奈子说完，手从我的锁骨往下滑去，就像一条蛇，往我的衣服里钻去。
　　“额……我……我也不是这个意思……”
　　我他妈当然是这个意思，这么美的女人，试问天下有哪个男人不爱，说男女老少通杀也不为过。
　　“呵呵呵……小涵君，来我们把这杯酒喝了。”
　　说完，我感觉她的手已经伸到我的胸口处，纤细的小手摸了摸我的乳头。
　　“啊哈……香奈子……”
　　我的下体一下发胀到了极限，要不是在这酒店办公室里，我真想抱起她大干一场。
　　“小涵君，来，把酒喝了哦。”
　　她给我递过来一杯红酒，我一饮而尽。
　　她的手轻轻抚摸着我的乳头，随后轻轻一捏，我的阴茎跟着一跳，差点就射精了。
　　“香奈子……”
　　不知道为何，我感觉自己的头有些晕，我想是喝酒的原因，我感觉香奈子摸我的乳头越发用力，但是我的眼里却是越来越黑，只看到香奈子温柔的笑脸，最后，身体往后倒在沙发上，双眼跟着一闭，陷入了黑暗中。
　　当我再次睁开双眼的时候，却是发现自己赤身裸体的躺在一张洁白的大床上，而床的外面是一个露天泳池，模糊之间我好像看到泳池里有一个雪白的身影在游动。
　　当我想起身去看得更清楚一些的时候，却是发现我的双手双脚被一根根黑色的皮带绑在床上。
　　这时候，我有些害怕了，会不会香奈子要嘎我腰子。
　　我在床上的动作似乎让那个雪白的身影看到，不一会儿，那个雪白的身影往我这边游来，接着上岸，往敞开的房间里走来。
　　“香奈子？”
　　我有些震惊的看着门口，等那个雪白的身影来到门口，我才看到来人是香奈子，让我震惊的是，她此时竟然也赤身裸体，披头散发，两个硕大雪白的乳房，直润修长的双腿之间，长着一抹乌黑茂盛的阴毛，和全身白皙的身躯有着明显的对比。
　　“小涵君，你醒了？”
　　她就那样吊着两个巨乳走到我的床头，没有丝毫的害羞之感。
　　“香奈子，这……这是什么意思？”
　　我的身体并不强壮，甚至没有山姆那样的胸肌和腹肌，只能说是正常的普通高中生的身材，此时却是赤身裸体的在这个日本女人眼里一览无余。
　　“小涵君，别担心，这样做是我想更好的服侍小涵君……”
　　接着，香奈子爬到床上，双手伸到我的脸上，聚精会神的看着我，接着在我的嘴巴上吻了一下。
　　“小涵君，我会好好服侍你，请你耐心等待……”
　　接着，她的双手从我的脸上往身体下方抚摸，滑过我的脖子，喉结，锁骨，乳头，肚子，一直到我勃起的阴茎上。
　　当她的双手抓住我的阴茎那一刻，她就像一只老虎一样扑了上来，张开嘴巴就把我的阴茎含进嘴巴里。
　　“啊……呼……香奈子……”
　　我的双手双脚被她牢牢绑住，只有屁股能微微晃动，阴茎在她的嘴里被她狠狠的吸住，温热的舌头在卷舔着我的龟头，我爽的不能自己，第一次从嘴巴里呻吟了起来。
　　要后续的加Q：104335157或3451771875，不免费。
　　想不到，那么温柔雍容的女人，竟然在床上的时候，如此生猛。
　　“舒服吗？小涵君……”
　　她吐出我的阴茎，满脸温柔的看着我，极致的反差让我爽的快要晕了过去。
　　“爽……”我看着她雪白的身体，真想解放双手去抚摸。
　　“还有更爽的哦……”
　　接着，她走到我的双腿中间跪下，伸出舌头对着我的两颗卵蛋舔了上去，又含在嘴巴里，最让我差点射精的是，她的舌头竟然往我长着肛毛的屁眼滑去，当她的舌尖舔到肛门那一刻，我爽的叫了出来。
　　“啊……香奈子……我……我要干你骚屄……”
　　我也不知道自己为何突然说出这么淫荡的话语，但是此刻就想狠狠的把阴茎插入那浓密阴毛下方的小屄。
　　“呵呵呵……小涵君，还有更爽的哦……要不要体验一下？”
　　她还是那副温柔的样子，听到她能让我更爽，我连连点头让她快点让我爽。
　　在我疑惑的眼神中，香奈子起身走到一边的桌子上，我听到打火机“咔”的被点火的声音，接着，我看到香奈子手里拿着一根点燃的红色蜡烛走到床上，双腿跨过我的身体分别跨在两侧，我看到她双腿间的小屄口湿润不已，娇嫩的阴唇往两边微微分开，幽深的阴道口若隐若现。
　　“小涵君，更爽的来咯……”
　　在她温柔的笑容下，我看到她拿在手里的蜡烛突然往我身下倾斜，这时，我终于知道她说的让我更爽是什么意思了，也知道她为什么要绑扎我的四肢的原因。
　　接着，我看到半空中有一滴红色的蜡油正往我的胸口上滴落。
　　“啊……”
　　下一秒，我的嘴巴大张，发出杀猪一般的惨叫声。

第24章 你说什么
　　“不是……你干嘛！”
　　蜡油短暂的瞬间高温一下灼烧胸口的皮肤，火辣辣的刺痛感让我不断晃动赤裸的身体。
　　“小涵君，感觉怎么样？”
　　香奈子那鲜红的嘴唇俏皮的上翘，眼神却是温柔关切的看着我。
　　“痛啊，还什么感觉，香奈子，不不，艳后，你放过我吧。”
　　看着香奈子手上那根红色的蜡烛即将往我身上滴落第二下蜡油，我愈发紧张的在床上扭动着身体，现在的我，对身体上方雪白的肉体没有了一丝的兴趣，甚至有些后悔过来找她。
　　“呵呵呵……小涵君，是害怕了吗？”
　　“啊……肏……啊……”
　　香奈子捂住小嘴，妩媚的叫着我的名字，又缓缓蹲下身子坐在我身体一侧，随着她的笑声，颤抖的小手拿着燃烧的蜡烛却是再一次甩过一大团沉积的蜡油掉落在我的小腹上，感受到小腹上传来火辣辣的灼热感，我大叫一声，对着一旁的香奈子骂了一句。
　　“啊……小涵君……对不起……很痛吗？”
　　香奈子伸过小手轻轻抚摸着在我身上那块瞬间固化的蜡油。
　　“你……你该不会叫我来，就是为了这样玩我是吗？”
　　此刻的我，看着眼前的女人竟然感到丝丝凉意从心底发出，再这样下去，就算我不死也得落下个半身不遂的下场，可是我的手脚被她固定得死死的没有丝毫挣脱的机会，唯一的办法就是想办法让香奈子饶了我。
　　“小涵君，你没感觉被蜡油滴过之后，感觉很兴奋很刺激吗？”
　　香奈子的细手从我小腹的位置缓缓滑到我的胸口，俏皮的大拇指轻轻按捏着我的乳头，瘙痒之感一下席卷全身。
　　“刺激？我才没有那么变态呢！香奈子，我们可以发生性关系，但是请你别这样对我……好吗？”
　　我只是个未经世事的高中生啊，竟然被眼前这个日本女人带着玩了所谓的“SM”属性的游戏，说不怕是假的，我已经足够的让自己保持镇定了，如果这个女人继续拿蜡油滴我，我真的很可能忍受不了这种折磨而哭出声来。
　　“小涵君，你真的没有一点感觉吗？我再试试哦……”
　　香奈子对我柔情一笑，雍容华贵的俊容上满是风情万种，她说完便挪了挪身体往我身下靠了靠，接着又伸出小手一把抓住我的阴茎，说来也怪，经过她给我滴了两次滚烫的蜡油，我的阴茎竟然直挺挺的勃起，甚至感觉比之前还要兴奋。
　　“别……唉……你干嘛？”
　　虽然莫名的兴奋，但是还是害怕这日本娘们下一步的目的，看着她手上的蜡烛，烛焰正高高燃烧，她似乎并没有吹灭的打算。
　　当她的手抓过我的阴茎，这下我彻底慌了，她该不会……
　　然而，下一秒……
　　“啊……我……香奈子……你个变态……啊卧槽……”
　　没等我脑海里猜测到她下一个目的，阴囊下突然传来一股强烈的烫热感，那滋味可是深入骨髓和灵魂的灼痛，这女人竟拿着蜡烛倒下蜡油直接就滴在我的阴囊上。
　　“放开我……香奈子……我要干死你……啊……肏……”
　　我本来是一个不会说粗话的人，更别提那些污言秽语，不过，强烈的刺痛感让我近乎失去理智的对着一旁那个皮肤白得像天山上的雪一样的女人破口大骂。
　　“呵呵呵……小涵君，你看，你现在的鸡巴变得好硬啊，像一根铁棍一样……”
　　香奈子摸了摸我的阴茎，很是满意的模样。
　　“对，对对……现在已经很硬了……别滴了，那个真的很痛啊香奈子，你给我松开，我保证让你爽！”
　　我感觉自己胯下的阴囊还在微微发抖，两颗蛋更是接连刺激的颤动，想不到容貌这么美的女人，性格竟然如此变态。
　　“呵呵呵……小涵君，真的不要了吗？”
　　说着，香奈子手上的蜡烛欲要再次倾斜对着我的龟头，做出滴蜡油的动作。
　　“啊……香奈子，你要是敢继续……我这辈子都不会放过你！”
　　我是真生气了，对着她吼了起来，我知道要是我此刻勃起的龟头真的被她这么玩，我的后半生很可能就废了。
　　“小涵君……好吧……看来小涵君真的不喜欢这样子呢……”
　　香奈子看到我没有说笑，拿过倾斜的蜡烛缓缓移到嘴边轻轻吹灭，眼里闪过一丝失望。
　　这下，我悬着的心终于能放了下来，可是阴囊上传来的刺痛感依然促使我的阴茎竟然在兴奋的勃起，就像吃了“伟哥”一样。
　　“你要玩也得跟我说一声让我提前做好心理准备吧，把我的手脚都绑了是什么意思香奈子？你们日本人就是这样对待客人吗？”
　　固然她看起来很失落的模样，我依旧有些恼火的看着她，现在我看着眼前这张绝美容颜内心却是感到丝丝寒意，艳丽的玫瑰确实是带着刺的。
　　“呵呵呵……小涵君，对不起，这样做也是为了刺激，你看，小涵君虽然这样说，可是小涵君的肉棒还是很坚挺呢……”
　　香奈子温柔的笑着，指了指我小腹下那因为受到前所未有的刺激导致一直在兴奋的勃起的阴茎。
　　“不过小涵君，你好奇怪啊！组织里的人不都是希望寻找刺激才加入进去的吗？为什么你会不喜欢这样？”
　　香奈子疑惑的看着我，小手又轻轻握住我的阴茎上下撸动。
　　“我……我不喜欢滴蜡……”
　　我他妈怎么知道那个什么狗屁组织是一群为了寻找刺激的人聚在一块儿的，明明就是山姆那狗日的莫名其妙带我过去，好了，现在我又莫名其妙的被一个日本女人绑手绑脚赤裸着身体躺在床上认她玩弄。
　　想到这，要是还有机会见到山姆这狗日的，我一定臭骂他一顿，不，应该是臭打他一顿，不说为别的，最重要的是为他对妈妈做那些恶心的事情做一个交代。
　　“原来是这样，我就说去那里的人，怎么会没有自己的一点爱好……”
　　香奈子的脸色又兴奋了起来，两只大眼闪烁着光芒，满眼期待的看向我。
　　“那么，小涵君，喜欢什么？”
　　香奈子的声音有点类似御姐音，却又夹着妩媚勾人的音色，这让我这个没有经历太多只会读书的高中生内心一阵发痒。
　　“我……我现在暂时没有兴趣，要不……你先给我松开，说不定过一会儿我就有兴趣了。”
　　我哪有什么变态的兴趣，此刻最多就是想把下体的欲望释放罢了。
　　“呵呵呵……小涵君，你想用肉棒，插进我的小穴里吗？你看，很可爱的哦……”
　　香奈子站了起来，双腿跨在我脖子两侧，小手轻撩那阴毛下的两片肥厚的阴唇，露出小屄内部粉嫩的肉壁和屄口，屄口往外冒着丝丝透明的水渍，血红色的美甲被屄口滋出来的液体沾湿，显得愈发的妩媚淫乱。
　　“我……我……对，我想插死你！插破你的小穴！”
　　我感觉自己受到了侮辱，一个女人跨在一个男人的脸上，不就是赤裸裸的人格侮辱吗？当然，有可能有些男人会喜欢这样变态的行径。
　　我固然有着犹豫的性格，但是这种行为却是我不能容忍，我要干死这个女人来填补她对我的侮辱。
　　“呵呵呵……好哦，不过，在我们性交之前，你得把这个戴上……”
　　说着，她往床头拿了一根类似黑色带子的条状物在我眼前晃了晃。
　　“什么意思？要我蒙眼睛？”
　　我有些紧张的说道，要是我蒙了眼睛，这女人不就像更加可以为所欲为的玩弄我，想到之前的滴蜡，让我不自觉的颤了颤身子。
　　“对……小涵君快点戴上……”
　　“哎……”
　　没等我同意，这女人便坐在我胸口，身体向前倾用修长的双腿夹住我的头，双手拿起黑色带子就蒙住我的眼睛绑在脑后。
　　在这个过程中，被蒙上眼睛的我就闻到了幽香的气味，我寻着味道往前闻了闻，鼻尖一下触碰到了一团毛发，触觉告诉我那个感觉要比头发卷曲许多，当我继续疑惑之际，鼻尖却又触碰到了一处湿润温热的地方，闻着那地方发出来的幽香味，我猛然的往后退去。
　　我终于知道了那发出淡淡幽香味的地方是什么，再加上卷曲的毛发和湿润的温热，那不就是女人的小穴吗？
　　就在刚才，我差点就用嘴巴碰到了女人的小穴，那地方有多少男人用过啊，我要是伸舌头舔的话……
　　想着，胃里一阵翻江倒海，我他妈差点被这日本女人带入阴沟里。
　　“呵呵呵……小涵君，喜欢吗？舔女人的小屄，这在我们日本是男人们最愿意做的事情哦……”
　　蒙着双眼的我听出来香奈子的话语间很是很兴奋。
　　“不……我不愿意舔……你……啊哦……嗯……”
　　当我想对她说让她直接坐上我的阴茎就行时，我就感觉到香奈子一屁股坐在我的脸上，那满是汁水的蜜穴对着我的嘴巴就贴了上去，一阵鼾咸的味道从嘴巴的舌尖涌入脑海。
　　“啊……小涵君……好厉害……”
　　香奈子的阴部对着我的嘴巴摩擦，而在她屁股下面的我差点就背不过气来。
　　“喔……嗯……香……呕……香奈子……别这样……嗯喔……”
　　没说上两句话，她的小穴就紧紧的顶在我的嘴巴上。
　　“嗯喔……”
　　我紧紧的闭上嘴巴，认着她的在我嘴巴和鼻尖上摩擦，黑暗中，我只感觉到自己脸上沾湿了越来越多的水渍，黏稠的不适感让我左右摇晃我的头。
　　“啊……小涵君……小涵君真是太棒啦……啊……好舒服……”
　　我感觉香奈子的屁股愈发向下挤压我的脸，我感觉在不做出点别的这女人很可能要坐死我。
　　想着，我张开嘴巴，露出牙齿，对着她滑过来的小穴一口咬了上去，但是我知道要是我用全力咬她那里，那她肯定废了，我只好明智的含住一片大阴唇用牙齿轻轻咬了一下。
　　“啊……小涵君……你的嘴巴……好有感觉……对……就是……就是这个感觉……咬那里……再咬……别停……”
　　听到她的声音我愣了一下，这女人太变态了，咬着她的阴唇，竟然愈发让她兴奋，甚至我感觉到有液体流入我的嘴巴里。
　　“嗯喔……香奈子……别这样……放开我……”
　　我感觉自己就像个女人一样在被她强奸，她的屁股依然坐在我的脸上，此时我感觉自己的脸已经满是不知名的汁水，甚至有些液体从我的鼻孔滑入鼻子里，这让我反抗更加剧烈。
　　“啊……小涵君……好爽啊……你好会舔啊……”
　　她似乎感觉到我反抗的有点剧烈，微微抬起屁股，我感觉从上方又滴落液体到我的脸上，我知道，一定是香奈子的小穴分泌出来的水渍。
　　这让我的自尊心再次被狠狠的羞辱，我的身体跟着剧烈摇晃。
　　“香奈子，你太过分了！放开我，我要干死你！放开我！”
　　“小涵君，你要乖一点哦，不乖的话，香奈子就要惩罚你啦……”
　　突然，我听到她又从床头拿出来一个什么东西从我身上滑过。
　　“你……你又要对我做什么？”
　　我是真的害怕了，该不会这女人想要先杀后奸吧。
　　“啪……”
　　接着，我听到自己的胸口被一根绳子一样的东西抽了一下，虽然感觉到力道很轻，或许是梦着眼睛愈发恐惧的原因，我感觉到一阵钻心的火辣。
　　“啊！香奈子！我要干死你！不！还要去日本把你女儿也干了！”
　　“啪……”
　　“啊……好痛啊！香奈子……别抽了，我痛死了！”
　　“小涵君，你好坏啊……想要干死我就算啦……还要去日本干我女儿……你好坏啊……”
　　“啪……”
　　“啊……”
　　她说完话后，或许是因为我的话刺激到了她，她下手的力道比之前两次都要打，而且这下打在了我的乳头上，那酸爽，我感觉自己就要原地升天了。
　　“不过，也不是不可能……呵呵呵……小涵君，想要我们母女一起服侍你的话……香奈子还要考验小涵君的身体哦……”
　　接着，我感觉自己的乳头被她含在嘴里，软糯的舌头对着我的乳头舔了又舔，一下把之前抽打的疼痛感消去了不少。
　　“啊……香奈子……我们正常点……好吗……”
　　我算是真的害怕了，这女人绝对有“SM”的癖好，而且目前来看，我是那个受虐的M，她是那个施虐的S，这他妈都是什么跟什么，要是我是S还能硬着头皮跟她玩，现在却是赤裸着躺在床上任她宰割。
　　“呼……小涵君……好啦……不玩啦……小涵君已经忍耐很久了吧……”
　　“……”
　　我感觉她站了起来，温润的小手又握住我的阴茎慢慢撸动。
　　“那么，轮到我让小涵君舒服啦……”
　　就在我以为她又要玩什么新玩意时，就感觉自己的阴茎慢慢的插进一个火热的地方，当龟头碰到那个紧致的洞口，我知道，我的阴茎正在插入香奈子的阴道里。
　　“啊……小涵君……”
　　香奈子一边握住我的阴茎慢慢往她的小屄内插去，一边自顾自的妩媚的叫着，这让被蒙着眼睛的我倍感刺激和兴奋，之前的疼痛感消失殆尽。
　　“啊……香奈子……”
　　“小涵君……的肉棒……插到香奈子的小穴里啦……啊……”
　　我感觉到她柔软的屁股一下坐到我的小腹下，她的小穴外的阴毛和我的阴毛贴合在一起，阴茎也直挺挺的插在了她的小穴里，这女人的阴道真是紧致，阴道内的肉紧致的挤压着我的阴茎，就像有万千细小的蚂蚁爬在上面，一下就有了射精的欲望，“啊哈……香奈子……”
　　我不受控制的抬动屁股焦急的往她的小穴里顶。
　　“啊……小涵君……好厉害呢……啊哦……”
　　香奈子看到我在往上顶她，竟然识趣的定住屁股在原地，让她胯下的我更加好往上顶撞。
　　“啊……香奈子……我要……要射了……”
　　这女人的小穴太紧致了，太插几下，我就感觉自己要射精了，也可能是我受够了刺激，才导致现在那么快射精。
　　而射精的话，我的精液会不会让香奈子怀孕？
　　那一瞬间，想到一个大着肚子的香奈子去我家里见我爸爸和妈妈的画面闪现在脑海里，顿时紧张的就往香奈子小穴里射精。
　　“小涵君……射吧……把小涵君的精液射在香奈子的小穴里……啊……”
　　“不行啊……你会怀孕的……啊……我真的快射了……”
　　我感觉自己最多在十秒钟后，就要发射精液。
　　“小涵君……射吧……别担心……我不会怀孕的……射吧……尽情的射精吧……啊哈……把年轻的精液射到香奈子的小穴里……啊哈啊……”
　　让我没想到的是，香奈子似乎感觉到了我就要射精，她竟然往下坐在我的小腹下，又迅速的抬起屁股，又迅速的坐下。
　　“啊……”
　　我自己动的时候已经都快要射精了，现在香奈子又迅速的在我身上坐了又起，小穴含住我的阴茎又迅速抽了出来，她就动了几下，我就在她阴道内毫不留情的射出我滚烫的精液。
　　“啊……小涵君的精液……好热啊……香奈子被小涵君中出啦……啊哈……”
　　我尽情的往她小穴里射精，她的屁股坐在我小腹下不时抖动，过了两秒钟，索性整个身体趴在我的身上，两团丰满的乳房对着我的胸口挤压，温热的触感让我脑子发晕的爽过了头，随着她趴在我身上不断的痉挛着，我也爽的晕了过去。
　　大概过了一分钟后，我从昏昏沉沉中醒了过来，感觉到香奈子温热的肉体依然趴在我身上，身下的屁股时不时还颤一下。
　　“香奈子……”
　　闻着散发出幽兰体香的肉体，我竟然有些沉迷了，心里莫名的想着，这样的女人做自己老婆也没有什么不可以。
　　“嗯……小……小涵君……”
　　她温柔的回着我，就那样静静的趴在我身上。
　　过了五六分钟后，香奈子把蒙住我眼睛的黑色带子扒开，双眼温柔的盯着我。
　　“小涵君，香奈子……服侍着你……还满意吗？”
　　“嗯……”
　　我应了应。
　　这才发现这个女人的身材真好，两个温润的巨乳柔软的压在我胸口上，从她雪白的后背往身下看去，明晃晃的大屁股虽然坐在我小腹上却是依然显得挺翘，这样有肉感却又不肥腻的屁股，用后入的姿势进入她的身体，一定很舒服吧，我想。
　　“香奈子，能不能先给我解开？”
　　我看了看她，真想捏一捏胸口的那对巨奶。
　　“嗯……不急，小涵君，其实我让你过来找我，还有一个问题想问你噢……”
　　翻云覆雨后，香奈子慵懒的趴在我身上，还伸手过来抚摸着我脖子上刚刚发育不久的喉结。
　　“嗯，什么问题？”
　　在得到欲望的满足后，此刻的我脑海里异常清晰，我就知道这女人平白无故找我过来，肯定不是仅仅和我做爱那么简单，还是那句话，她是个富婆，想找男人哪里不能找到，男女老少随便挑。
　　“呵呵呵……小涵君好乖……”
　　她又笑了笑，伸着粉嫩的舌头过来对着我的喉结舔了一下，喉结处带来的瘙痒感让我的下体又蠢蠢欲动。
　　“呵呵呵……别急哦……香奈子一会儿再满足你……”
　　“……额……什么问题你问吧，我知道的一定说。”
　　这女人太妩媚了，只是看了看她的双眼，那勾人的眼神能让人迷惑沦陷。
　　“小涵君……之前在晚会的时候，和你一起过来的那个人，你知道他……现在在哪里吗？”
　　香奈子温柔的盯着我的双眼，似乎在试探我一样。
　　之前的晚会？我和香奈子就是在那个组织里认识，那她说的和我一起过来的那个人，是不是……山姆？
　　“你是说那个带着非常邪恶的魔鬼面具的那个人吗？”
　　我问。
　　“没错，就是他……”
　　香奈子淡淡一笑，不过妩媚的双眼里却是带着些许波动。
　　“不知道，他在接近两个月的时间之前，就离开中国了，你找他做什么？”
　　香奈子找山姆做什么？我不解的看着她。
　　“呵呵呵……小涵君，人家都服侍你啦，还一点都不乖呢……”
　　香奈子妩媚的伸出一只纤细的小手点了点我的鼻子说道。
　　“额……”
　　我对于香奈子说的话有些摸不着头脑。
　　“小涵君……你的那个朋友，半个月前我可是还见过他呢……”
　　“你说……什么？”
　　香奈子不以为然的回着我，然而，我却瞬间被她这句不以为然的话感到头皮发麻，一股寒意从脚底涌入头层。

第25章 压轴戏
　　“香奈子，你确定，没有看错吗？”我感觉肯定是香奈子看错了，她怎么可能还会在半个月前看到山姆，明明那家伙早就回南非了。
　　“小涵君，我并没有看错哦……”香奈子饶有兴趣的看着我。
　　“而且，你不是想知道我找他做什么吗？”
　　“是啊，你找他做什么？”
　　我好奇的看着她。
　　“回答你这个问题之前，我想找问小涵君一个问题，你去过那里几次呢？”
　　香奈子一边说着，一边从我身上起来，这女人的身材真好，小腹平坦，白皙如玉，两个硕大的乳房坚挺，乳头挺翘饱满如成熟多汁的葡萄，整体颤颤巍巍的。
　　“你是说那个神秘组织是吗？我就去过一次。”
　　要不是山姆带我去了一次，我都不知道这个世界上竟然还有那样另类的存在。
　　“啊……哈……”
　　香奈子低头看向我们的交合处，白皙如玉的两条大腿慢慢往上抬，小腹下一团卷曲的阴毛遮掩着下面的私处，伸出纤细的右手轻轻挤压私处的位置，饱满的小屄口缓缓地把我的阴茎吐了出来，阴茎表皮满是透明的水渍，接着就听到“啵”的一声，香奈子微张小嘴轻吟，我的龟头一下从阴道口滑了出来，一滩浓白的精液立刻从阴道口滴落到我的肚子上，她的小手一直压着私处，直到从阴道里流出来的精液滴落到我的肚子上连成浓稠的丝状，她才抬起头，脸色红润眼神更是妩媚的看着我，精液黏稠的沾在她的阴户外面，沿着大腿内侧往脚下滑落，淫荡至极的感觉扑面而来。
　　“小涵君，你射的精子真多啊呵呵呵呵……以后哪位小女生要是成为你的妻子，你的精液要把她的子宫都灌满哦……”香奈子直勾勾的看着我，炽热的气息直扑我的脸颊。
　　“额……你快说正事吧……”我尴尬的说，这女人真是会挑逗人，能轻易的就勾起男人的欲火。
　　“呵呵呵……好……”
　　香奈子妩媚一笑从我身上跨过去。
　　“小涵君只去过一次？那就怪不得啦……”
　　香奈子温柔的说着，从床头抽出纸巾擦了擦她的下体，走过来又擦了擦滴落在我身上的精液。
　　“怪不得什么？”
　　我纳闷的看着她。
　　“怪不得小涵君当时和我做爱的时候那么紧张，就像……就像一只刚刚离开妈妈怀抱的雏鸟一样可爱……”
　　香奈子清理干净后，依然妩媚的微笑着躺在我一侧。
　　“香奈子，你先给我解开吧，我这样总感觉很奇怪。”
　　我手脚还被她五花大绑着呢，这女人的性癖真奇怪，也是，不奇怪也不会去那什么组织里寻找刺激了。
　　“呵呵呵……别急嘛小涵君，你不觉得这样很刺激，很有感觉吗？”
　　说完，这女人伸出大拇指和食指捏了捏我的乳头，酸酸麻麻的感觉直冲脑门。
　　“额……没感觉……好吧……”
　　“呵呵呵……小涵君真是可爱……”
　　香奈子笑了笑，随即给我解开了手脚上的黑色布条带，值得一提的是，这女人给我解开脚上的带子时，雪白的屁股却是正对着我的脸，那肥润的小穴美得像故意雕刻一般，两片肥厚的大阴唇紧紧包裹着小阴唇，小穴刚经历性交，粉嫩的小屄口露出一个小肉洞正往外冒着丝丝透明的水渍，最让我冒火的是这女人小穴上边一些位置的紧闭的菊眼，那娇羞的样子甚是可爱，真不知道用我的阴茎插在那里会是什么感觉，想着瞬间感觉自己的下体又在隐隐勃起。
　　要后续的加Q：104335157或3451771875，不免费。
　　……我在想什么呢……赶紧闭上眼睛停止胡思乱想。
　　“组织那里，会每周周末举行一场聚会，每次聚会的内容都会不尽相同。”
　　香奈子看着我微微勃起的下体笑了笑，说道。
　　“嗯……这么说吧，只要我有时间，每周的聚会我都会过去……”
　　香奈子看着我，微张嘴巴伸出软糯的舌头舔了舔粉嫩的上嘴唇。
　　“从上次我们做爱后，每次去那里我都会特意观察小涵君在不在呢，然而……都没有看见小涵君呢……让人家好失落……”
　　揉了揉手脚被绑紧的地方后，我靠在床头听着香奈子说话。
　　“然而，大概就在半个月前，我看到了那次和你一起过来的那个人，带着金色的魔鬼面具，那面具有一双长长的獠牙，我肯定不会看错哦……”
　　香奈子肯定的看着我，跟着也靠在床头，在床头柜取出一盒香烟，打开烟盒向我递过来一根白色细支的香烟。
　　“我不抽，你继续说。”
　　我摇了摇头，看来香奈子没看错，山姆的那张面具确实是那样子，第一次我是在他更新的帖子里看到，戴着那张面具和一个戴着白狐面具的女人合影，第二次就是他带我去的那次了，那个白狐面具的女人依然出现，并且我还听到了山姆还和那个女人在那个地方的厕所里做着什么，似乎就在厕所里做爱，我还以为是妈妈，好在我往家里赶着去的时候，发现那个戴着白狐面具的女人不可能是妈妈，这才打消了我的疑虑。
　　“呵呵呵……这才是我想要的可爱的小涵君……不像那些臭男人满嘴臭味！”
　　香奈子自己点上一根，轻轻吸一口后靠在床头张开红润的小嘴往外吐出一股烟气。
　　“你知道我为什么对他的印象那么深刻，所以想找你认识你那位朋友吗？”
　　香奈子露出洁白的牙齿，妩媚的侧身看着我，硕大的乳房很随意的在胸口摆动。
　　“为什么？你想认识的话你当时可以直接去找他，还要我来给你介绍嘛……”
　　我有些疑惑。
　　“你说的没错，但是每次我想找他的时候，都没有机会，很多时候才看到他的身影，想过去结识，又从“淫馆”里消失找不到踪影，所以我才想到了小涵君……”
　　香奈子闭着眼睛呼着白色的烟气说道。
　　“淫馆”？那地方是这么称呼的吗？
　　“这样吗？那你不是说半个月前还见到他了，怎么不抓紧机会过去认识？”
　　说到这里，我有点淡淡的不爽，山姆这人，怎么去哪里都吸引了这么多女人，就算去淫馆那匪夷所思的地方……
　　“说到这个，半个月前的那天晚上，淫馆举行了多场好玩的游戏，我不说，你应该也知道举行的是什么游戏，那晚，最后的一个游戏压轴出场时，你的那个朋友就是主角，出现在舞台的中间。”
　　香奈子又吸了一口烟，淡淡的烟甜味直冲我的鼻腔。
　　“你是说，我那个朋友出现在舞台中间，也就是，最后一场游戏，是他在表演？”
　　我知道香奈子说的游戏是什么，在那次晚上山姆带我去那里见识所谓的游戏后，很可能就是有人在表演着一些奇奇怪怪的东西，比如一对男女被关在一个铁笼里表演着最原始的性交供一群变态的人参观……
　　“对，而且，他表演的游戏，让我印象非常深刻……”
　　香奈子表现出一副意犹未尽的样子，两只大眼里闪着光芒。
　　“香奈子，你怎么知道那个人就是那天和我一起过去的那个人呢？”
　　我才想到，或许那个人不是山姆呢？
　　而是别的人戴着同样的或者说相似的面具出现呢？
　　“呵呵呵……我就知道小涵君会这样问，你那个朋友我在淫馆里之前就见过几次，他很高大，也很强壮，是吧？”
　　“算是吧……”山姆在高一下学期的时候确实比刚来学校的时候要壮实了许多，我想那是因为非佬生长基因的结果。
　　“那就对了，而且半个月前我看见的，你那个朋友似乎比之前更加强壮了哦，我猜他应该和你差不多的年纪吧……还在长身体呢呵呵呵……”
　　“我最喜欢年轻的身体啦……”
　　说完，香奈子淫荡的笑了笑，舔了舔嘴唇妩媚的看着我，又张开鲜红的嘴唇伸出如蛇精一样长长的舌头对着我的脸就舔，又软又烫热的舌头灵活的从我的嘴角舔滑到太阳穴的位置才收回嘴里。
　　“额……香奈子……你别这样……”
　　我被她舔得下体发痒，发软的阴茎一下抬起了头，侧脸上还残留着她的唾液，这女人真变态啊，我得少和这女人接触。
　　“呵呵呵……年轻就是好啊……”
　　香奈子看到了我脸上难受的表情，妩媚的笑了笑。
　　“除了戴相同的面具以及在身材上的特征外，你那个朋友，还是个非佬，是吧？”
　　香奈子吐出一口烟气，淡淡的说道。
　　“你……你怎么知道的……”
　　这下我真的感到震惊了，也确定了香奈子肯定没有看走眼，山姆真的在半个月前又出现在临海！
　　我感觉到一丝极度冰寒的冷气从内心涌至脑海。
　　“呵呵呵……因为那次你们一起来的晚上，我和你那个朋友有过短暂的接触，就算他把自己捂得很严实，我还是看到了他脖子下的黑色皮肤，那肯定不是东方人晒黑后的样子，我知道他就是个非佬，而且只有非佬才会那么强壮……再说半个月前，你不是想知道他表演了什么游戏吗？”
　　“是……是啊？”
　　我木讷的看着她。
　　“他那场表演是压轴出场的，你知道的，一般压轴出场的戏份，都是大家最喜欢最期待的。”
　　香奈子淡淡的笑着，侧脸过来对着我缓缓吐出一口烟气，我没有躲开，香甜的味道竟让我没有反感。
　　“那天，我记得是淫馆方面用一张巨大的黑布遮住了他们推出来的一个东西，当大家既兴奋又期待的相互猜测着那黑布里到底是什么的时候，黑布被缓缓揭开，随即露出里面的模样，那是一个用金色的铁丝围成的金色大鸟笼，宽高都在五米以上，大鸟笼里，有两个人，一男一女，浑身赤裸。”
　　香奈子似乎在回味一般，热诚的眼里满是看不懂的深邃。
　　“其中，男的一身黝黑的皮肤，是个非佬，一身矫健的肌肉，最让我难忘的是……啊……哈……”
　　香奈子突然眼睛一闭，张开嘴巴，一手夹烟，一只手捏住自己的巨乳，两条大腿紧紧贴在一起，“……然后呢？”
　　我不解的看着她，似乎那些回忆让香奈子很兴奋。
　　“那个非佬的阴茎，你知道，有多大，多长吗？”
　　香奈子再次张开眼睛，眼里带着浓浓的炽热，妩媚的看向我。
　　“……你说。”
　　看来，香奈子是被山姆的阴茎震惊到了，当我第一次看到山姆的下体时，也是充满着震惊。
　　“至少，和我的小臂一样粗，一样长……呼……”香奈子抬起手臂说道。
　　“最让我……兴奋的是，他肉棒上的龟头……是我……见过的……最大最狰狞的龟头……”
　　我看到香奈子修长白嫩的喉咙蠕动了一下。
　　“看我这拳头，”
　　香奈子握住粉嫩的拳头说道，“就像这样，差不多……这么大……”
　　我能感觉到香奈子的震惊，我盯着香奈子握住的拳头看，那个样子，比常见的鹅蛋还要大一点儿，我愣住了，怎么可能呢？
　　这世上怎么可能有这么大的男性阴茎，我看了看自己裆下的阴茎，如果香奈子没有添油加醋，那么她说的那个非佬的阴茎至少比我粗长三倍以上，那硕大的龟头就不必说了……
　　“香奈子……你说的……都是真的？”
　　我怀疑的看着她，我为什么说是那个非佬，是因为我感觉香奈子肯定看错人了，就算是山姆，也没有香奈子描述的那么粗壮的阴茎，虽然山姆的阴茎也确实够让人吃惊……
　　“没有一点假的，这也是让我一直耿耿于怀记忆深刻的原因，你难道不知道你朋友有那么大的肉棒吗？”
　　香奈子说完，我才看到她竟然满脸潮红，看来她说的很可能是真实存在。
　　“香奈子，你肯定是看错了，我朋友没有你说的这些特征……”
　　看来我之前怀疑的是对的，很可能就是一个戴着和山姆曾经戴过的面具很相似，导致香奈子以为半个月前见过的非佬就是山姆。
　　这样一来，我反而一下感到全身轻松，我怎么这么不相信自己，明明是我亲自送山姆坐上飞机离开了临海。
　　“他的身高就算两个多月在疯长，也最多一米八吧，而且……他的阴茎没有你说的那个非佬那么异类……”
　　“咦……也是……好像你这么一说，似乎半个月前我见过的那个非佬确实很高大很强壮，至少有着接近一米九的身高了……”
　　“不过……淫馆的规矩……不是成员间不能戴相同的面具吗？难道真是我看走眼了？”
　　香奈子经过我这么一说，似乎也在怀疑着。
　　“肯定是你看走眼了，我朋友都是我亲自送他坐飞机离开的临海，怎么可能又回来了，还不跟我说一声呢。”
　　我笑了笑，这女人是被那变态的阴茎吓傻了吧，或者是太想念那阴茎了，然后忍不住意淫。
　　我看了看那绝美的容颜，那仅仅比妈妈的美色逊色一些的姿色，却是比妈妈放荡许多，甚至试图通过我来寻找以为是山姆的人。
　　这么一想，对香奈子的兴趣降低了许多，就算拥有绝色美貌又如何，还不是一张没有高尚灵魂的皮囊罢了。
　　“呵呵呵……小涵君说的……或许是对的……很可能是我太激动了看走了眼……不过，你知道吗小涵君，那天晚上，那个非佬的阴茎竟然真的插进了配合他表演的女人的小穴里呢……你不知道那是有多刺激……那个女人淫叫的好大声，看起来很痛苦，但是同作为一个女人，我知道那个女人很爽，爽到起飞，那个非佬抱着她在鸟笼里边走边干，每移动一步，都从两人的交合处往外喷水呢……那个女人潮吹了……”
　　香奈子舔了舔嘴唇。
　　“最让我身为观众也感觉到像有蚂蚁爬在身上的是，那个非佬最后射的精液……简直用恐怖来形容，虽然没有中出那个女人，但是那个非佬的精液却是喷满了那个女人的身体，我看过去就像……就像全身打了白色的泡沫一样……”
　　说着，香奈子的身体竟然不自觉的抖了抖。
　　“额……是吗……”
　　我难以置信，感觉香奈子是不是意淫过度了。
　　“真的，或许我真的看错了面具的构造细节，除了这个我现在有点模糊以外，别的没有一丝出入，因为那样的表现，我才一直记忆非常深刻！”
　　香奈子直勾勾的看着我，很兴奋的说着。
　　“或许真是看走眼了小涵君，因为淫馆的规矩每个人的面具都是不同的，如果相同的话就不给加入了。”
　　香奈子接着说道。
　　“香奈子，那天，那个女人？是什么肤色的？”我突然想到一个问题。
　　“黄皮肤，东方人。”香奈子不假思索的回。
　　“身体特征呢？还有，她戴了什么样子的面具？”
　　我的呼吸有些发粗，身体由于兴奋而微微颤抖。
　　“嗯，虽然比那个男人矮上不少，但那个女人，看起来还蛮高的，个子的话应该比我高一些，大概一米七几的身高！”
　　“然后呢？面具？还有，别的身材特征？”
　　我急迫的向香奈子追问道。
　　“小涵君，你别着急……”
　　香奈子看出来我似乎一下变得很奇怪，说话也变得正经了不少。
　　“面具，好像是白色的，像是某种动物造型，我没有看得很清楚因为我被那个非佬吸引了过去……你知道那里灯光不是那么明亮，表演的鸟笼离观众席也有五六米的距离呢。”
　　香奈子说道。
　　“那……身材呢？”
　　我不知道为什么，总有点莫名的害怕，虽然我知道那是不可能的。
　　“身材，嗯，我想想，应该没有我好，因为她的乳房比我小，被那个非佬抱着转一圈的时候，没看到她的乳房有多大的抖动，所以我猜肯定没我的乳房大哦小涵君……”
　　香奈子眯着笑眼看向我，双手握住两个白花花的乳房晃了晃。
　　“嘿嘿，是的，还是香奈子的大……”
　　听到香奈子这么说，我那股激动的心情才慢慢的平复下去，事实就是香奈子说的那样，如果那个女人的乳房很丰满，性交的时候一定会因为非佬的冲击力从而不停摇动，这肯定用肉眼就能看到的动作，然而香奈子并没有感觉到那个女人乳房的摇动，确实证明了那个女人的乳房没有那么丰满，至少还达不到摇奶的地步。
　　其实，我担忧的是，香奈子说的那个女人，会不会是那个跟山姆合照的女人，当香奈子说戴的面具是白色的时候，我就难以平复自己的心情了，因为那个和山姆合照的女人，就是戴着白色的狐狸面具，当香奈子说身高在一米七几的时候，我依然在莫名的紧张着，因为身高这种体征用肉眼去观测只能得到一个大概的判断。
　　而当香奈子说那个女人的胸部不大时，我才放下心来，因为……我之前有所怀疑那个和山姆合照的女人，是我的妈妈，而妈妈的胸部，和香奈子的罩杯不相上下，甚至还要丰满一些。
　　这下，我终于弄清楚了来龙去脉，香奈子说的那个非佬，不可能是山姆，除非山姆真的会在这两个月的时间里长到接近一米九的身高，当然，还有香奈子描述的那些难以置信的特征，现实的再想想山姆的样子，怎么可能会是他呢？
　　再说香奈子讲述的那个黄皮肤的女人，很可能就是那个淫馆花钱找的一个女人，在配合那个非佬表演罢了，但是想着香奈子描述的那个非佬的阴茎那么粗壮，那个女人的下体，真的能承受得住那么异类的存在吗？
　　很显然，香奈子说那个女人，她很享受。
　　“香奈子，有机会我还是会让我那个非佬朋友认识你哦，你也满足了吧？今天到此为止，我要回去了。”
　　虽然这个女人给我毫无危害的感觉，但是看着她似乎有着追求某种极致的癖好，这让我打了退堂鼓，说不定自己这小体格哪天就被她玩坏了，还是乖乖做个好学生吧……
　　“满足？我没有满足哦小涵君，好戏才刚刚开始呢，你怎么舍得抛开香奈子一人独自承受寂寞……”香奈子睁着大眼看着我。
　　“额……我今天真要走了……啊呜……”
　　当我想和她讲道理放我回去时，香奈子握住我的阴茎，对着我的嘴巴就亲了上来，那红润的嘴巴张得很大，把我的嘴唇都含在她的嘴里，显然我反抗不了，虽然我也没有反抗，一场恶战即将来临……

第26章 装逼佬阿犬
　　下午五点钟，双腿打颤的我站在香奈子的酒店前面，我回头看了看那栋高耸入云的酒店，内心却是感到力不从心的恐惧，德川香奈子这女人，就是一个彻头彻尾的女魔头，还是修炼的吸精大法，我感觉自己的精液已经被她一滴不剩的压榨出来，此时只感觉头昏眼花，走路双脚都是不实的飘着，感觉体内的灵魂就要挣脱我的肉体往外飞串。
　　“没有下次了……这他妈都是什么人呐……”
　　我看了看身后的酒店，感觉那33层楼上有一双眼睛在盯着我，发飘的我没多想，接着便打车往家里赶去，我现在只想回家休息。
　　当我颤颤巍巍的回到家门口，看到二楼阳台上妈妈清洗的各色衣物在黄昏下迎着晚风吹的方向飘来飘去，妈妈真是勤快，同是绝色美人，怎么差距那么大，想着，脑海里飘过香奈子那张绝美的脸，随即我的身子跟着不自觉的颤了一下，赶忙甩了甩头取出钥匙开门走进家里。
　　“妈，我回来了……”
　　我有气无力的往屋里叫道，只希望妈妈没看出我现在这这幅毫无精神的模样吧，想着，我使劲地揉了揉脸蛋让血色上来。
　　我走到客厅里坐下，并没有看见妈妈的身影，也没有听到她的回应，我皱了皱眉，心想妈妈不在家吗？说着，我起身往二楼走去。
　　“妈？”
　　我对着二楼紧闭的卧室叫了一声。
　　“妈？”
　　没听到回应，我再次提高声音喊了一下，依然没有回应，看来是妈妈出去还没有回来。
　　我回到楼下客厅躺着，突然想到，或许妈妈出去开直播了呢？
　　想着，我打开抖音，竟然真的看到关注列表里“木木西子”的账号在开直播，我立刻点开了进去。
　　随即妈妈的直播间展现在我的眼前，直播间里，妈妈正在一个超市里挑选着东西，一边和直播间里的粉丝聊天。
　　看来，妈妈是出去买吃的，顺便开直播和粉丝互动，我看了看打赏榜的位置，阿犬竟然又在榜一的位置，看来他真的很喜欢妈妈，每次妈妈直播都会给妈妈刷火箭看来绝非玩笑话。
　　看到妈妈是去超市买东西后，我关掉了手机，疲倦的躺在沙发上，不知不觉就睡了过去。
　　“子涵，吃饭啦……”
　　朦朦胧胧时，听到妈妈在叫我，张开双眼看到妈妈站在我前面轻轻的摸了摸我的额头。
　　“怎么睡这么久，感冒了吗？”
　　妈妈看着我说道。
　　“没有，下午和同学玩得太累了回来就睡着了。”
　　我起身，掀开身上盖着的毛毯，看来是妈妈买东西回来后看我睡着没有叫醒我给我盖上的。
　　“嗯，去洗洗手吃晚饭。”
　　妈妈看我没事，往厨房走去。
　　“子涵，从下周开始，妈妈工作要加班了，可能要晚一些回家，我回不来做晚饭的话，你自己订外卖。”
　　晚饭，妈妈看着我温柔的说道。
　　“嗯，我知道了。”
　　听到妈妈这么说，我就想到小时候的自己还想着快些长大，现在想想真是愚蠢，长大后，我自己就和爸爸妈妈一样，为了工作加班加点而换取那不对等的薪资，牺牲了大量的时间，那真的是我想要的生活吗？
　　想着小时候，无忧无虑的在爷爷家的农场里捉蜻蜓，吃西瓜，吹凉快的晚风，那些日子，一去不回了……
　　“妈，你别太累了。”
　　我看着坐在我对面的妈妈，真是美得让人窒息，爸爸是怎么想的，为了工作远离我们去那么远的地方，我可以不考虑，妈妈呢？她会很孤独吧。
　　“嗯，我有分寸。”
　　妈妈温柔的看着我，但是很奇怪，我总感觉妈妈的大眼里有些微微的红润，不过下一刻，她就往我们对面的电视机看去。
　　不知道为什么，我感觉此时的妈妈竟然有些莫名的伤感，或许是我多想了吧。
　　晚饭后，妈妈上楼休息，我也回到卧室，看了看妈妈的抖音，看来下午直播了以后，晚上她没有再次直播。
　　就在我要退出抖音时，阿犬突然给我发来了私信。
　　“小龟，周日愉快吗？”
　　“还行，阿犬哥呢？”
　　“嘿嘿，我也很愉快呢，对了小龟，我加到了木木西子的微信了！”
　　“吹牛吧，她会给你微信呢！”
　　阿犬加到了妈妈的微信？
　　我有些纳闷，不过也不是不可能，妈妈每次开播，阿犬都会至少刷一个火箭打赏她，一个火箭可是一千人民币呢，比妈妈一天的工资都高不少了吧，再者妈妈有自己的粉丝群，或许让阿犬加她微信好管理她的粉丝群也说不定，就像别的主播，可能妈妈也让榜一大哥的阿犬做房管吧。
　　“嘿嘿，我就知道你不相信，喏，看下图。”
　　接着，阿犬给我发来一张微信截图，微信头像确实是妈妈的微信头像。
　　“哈哈，牛逼啊阿犬，竟然连木木西子这样的美妇都能加到，佩服佩服！”
　　我得让他觉得自己很牛逼，这样他才会继续打赏妈妈，这样不就间接的让他打赏给我了吗？
　　哈哈。
　　“嘿嘿，一般一般了，不过只是加到了微信，啥都没说，要是哪天能约她出来吃吃饭才是你佩服我的时候！”
　　“哈哈，这你就别想了，要是你真能约到她出来，我叫你爹！”
　　我是有些生气的，这货竟然想约妈妈出来见面，真是大胆。
　　“小龟，这可是你说的，别反悔！”
　　“呵呵，男子汉大丈夫说一不二！”
　　妈妈能被他约出去？我倒立吃屎，边拉边吃！
　　“嘿嘿，好吧，有难度，难度还不小，不过为了我的龟儿子，我会去努力的！‘大笑’”
　　阿犬回了过来。
　　“去你妹的！谁是你龟儿子，你做不到你就是我龟孙子！”
　　我回了过去。
　　“嘿嘿……一言为定。”
　　阿犬看起来很有自信，不过想到妈妈的性格，阿犬很可能会被妈妈拉黑，想了想，我满意的笑了，看来我要多一个龟孙子了！
　　“小龟，你谈恋爱了吗？”
　　阿犬又回了过来。
　　“谈了好几个了！”
　　我回了过去。
　　“呦吼！看不出来啊，谈了好几个？那，得日了几个了？”
　　“……各个都上过！”
　　“哈哈哈……吹吧你，我看很可能连女生的屄都不知道长在哪里吧？”
　　阿犬耻笑道。
　　“不和你说了，跟我女朋友聊天去了！”
　　我懒得理会他，我感觉这个人就是一个人傻钱多的富二代罢了，妥妥的一个想勾搭良家妇女又没有那个情商从而宣告失败告终的装逼佬。
　　“嘿嘿，想不想看，今天我刚日了我女朋友，我还偷偷的录了视频，想不想看？”
　　“切，阿犬，别装逼了好吗？我怎么知道是不是你去网上随便下载一个视频来糊弄我！”
　　我怼了过去。
　　“那多没意思，再说，我糊弄你做什么，又不得吃得！”
　　“也是，那发给我看看吧！”
　　“嘿嘿，逗你的，我录视频的时候被女朋友发现了，手机都被她甩碎了……”
　　“哈哈哈哈哈……就知道你吹牛逼，不和你浪费时间了，我要和女朋友聊天去！”
　　我猜对了，阿犬妥妥一个装逼佬而已，就为了让我觉得他很牛逼，特别是在泡妞这方面。
　　“额……被你猜到了小龟，不吹牛逼了，我问你一个问题，如果女朋友的菊花太小日不进去，你说怎么才能日进去呢小龟？”
　　哈哈，这货竟然还问我，不是说泡妞高手吗？还想约我妈出去吃饭，痴心妄想的家伙。
　　“这还不简单，菊花太小，你不会先找东西把你女朋友的菊花撑得大一些？不管怎么说，菊花也是肉质是有弹性的，我的建议是，你可以找个稍微粗一点的东西插在她的菊花里几天时间，这样很可能就会把菊花撑大！”
　　我斜着嘴唇笑了笑，反正阿犬很可能在吹牛逼，我也给他乱说一通就好。
　　“啊！对啊！我怎么没有想到，我明天就试试，你知道的小龟，我的阴茎太大了，我女朋友的菊花一直不给我日，一日她就痛得死去活来，也没了日屄……日屁眼的乐趣，你的这个方法很有用啊小龟，我找个东西塞她屁眼里几天，那里就习惯了，下次日她屁眼就不会痛了！”
　　“对啊！”
　　我看他回那么多，总感觉这人还是在吹牛逼，我只好陪他演戏。
　　“好的小龟，下次我日她屁眼的时候，给你看看成果！对了小龟，要不你加下我微信？抖音可不准发那些我们喜欢看的图片和视频呢！”
　　“好，我也很想认识你！”
　　我想知道这货到底长什么样子，或许他的微信朋友圈就有他的照片。
　　“嗯，我也很想认识你呢小龟！我们很有缘分！我的微信号是xxx，以后我们微信聊吧！”
　　“ojbk！”
　　我笑了笑。
　　打开微信搜索他的微信号，还真被搜出来了，头像依然是那张帅气的男高形象。
　　加了他的微信后，我按耐不住的查看他的朋友圈，就看到这货发的朋友圈还不少，几乎一天发一条，不过几乎是风景照，还有一些爬山游泳的照片，看起来这货的生活还是挺阳光积极的。
　　也有一两条在街上偷拍人家女生的照片，这让我更加坚定阿犬就是个有钱的屌丝男罢了。
　　把他的朋友圈翻到底也没有找到他的一张自拍照，这到让我对他有丝丝好感，至少这货不自恋，我就不喜欢整天自拍的男生！
　　大致了解这个人之后，看他没有给我回消息我也懒得理他，刷了一会儿抖音后就去找李晓君聊天。
　　这几天，其实我在故意和李晓君冷战，因为她亲口给我说她不喜欢那个杨列，却在下一天的篮球赛跑去篮球场看那个篮球队长打球，这让我愤怒不已，李晓君给我的解释是：“我是不喜欢他啊，可是多一个朋友总是好的，你要分清楚恋人和朋友的区别，人家邀请了我你又不是不知道，我怎么好意思拒绝呢，你别太敏感了，只是去看我们学校和其它学校打比赛而已。”
　　我顿时被她说的哑口无言，她说的也不是没有道理，只是去看个球赛而已，或许真的是我太敏感了。
　　“宝贝儿，睡了没？明天出来我们去逛逛？”
　　我给李晓君回了过去。
　　“哼！理我啦？”
　　过了一会儿，李晓君回了过来。
　　“嘿嘿，我哪里不理你了，只是今天家里有点事，有点忙……”
　　突然想到下午时分，我和那个与妈妈差不多年纪的日本美妇在酒店里缠绵，就感觉有些对不起李晓君，毕竟她现在是我的女朋友，想着，顿时愧疚感涌入心头，她只是去看个球赛，而我却是和香奈子发生了关系，并且连续战斗好几个小时，最后差点精尽人亡，好在年轻扛了过来。
　　“嗯，明天，我想想，好吧，明天我们去公园逛逛吧，好久没出去玩啦……”
　　“好，那早点休息，明天中午我去接你吃午饭。”
　　“好……”
　　其实是我感觉自己的眼皮在不断打架，快要顶不住要昏睡过去了，看来做爱一定要适可而止，要不然灵魂真要出窍了。
　　想着明天跟李晓君出去游玩精力要充沛，我没多想就关掉手机睡了过去。
　　周日的早上，清新的空气从窗台吹了进来，携带着一阵被太阳炙烤的柏油路沥青味吹进我鼻子里。
　　我睁开双眼，看了看时间竟然来到了十点钟，连早餐都忘记吃了，看来周日妈妈也没有起床吧，要不然我肯定要被她一阵训说。
　　看了一会儿手机，听到妈妈下楼的脚步后，我也跟着起床。
　　“妈，中午我约了同学出去玩，中午不回来吃饭了。”
　　我看到妈妈并没有去厨房做饭，而是坐在客厅沙发上不停的按着手机。
　　“昨天不是刚去了吗？”
　　妈妈看了我一眼，又继续看手机。
　　我才发现妈妈穿的睡衣有点薄，还是银白色的，丰满的胸部就算我没有特意去盯着看也会“碍眼”的出现在我眼里，我这才发现妈妈的乳房又没有戴胸罩，不经意间就看到凸起的乳头若隐若现在睡衣里。
　　“昨天是同学约我，今天是我约同学……”我说道。
　　“去吧，不过别玩得太累了，等会感冒了。”
　　妈妈两只大眼看向我，似乎要从我的神态里找到我说谎的证据，她的视线对着我扫了一圈，又回到手机里。
　　“嘿嘿，我知道了！”
　　得到妈妈的允许，我去卫生间洗漱好后就往外面走去。
　　“对了，子涵，今晚我要去外面应酬，晚上的时候你自己记得订个外卖。”
　　就在我要关门的时候，妈妈从客厅里对我说道。
　　“好，我出去了！”
　　晚上妈妈要应酬，或许我可以跟李晓君玩一天了，这可让我乐开了花。不再多想，我走到小区外面，往李晓君家的方向而去。

第27章 游玩的一天
　　“晓君，我到你家楼下了，下来吧。”
　　刚到李晓君家的小区门口，我给她发去了微信。
　　“你上来我家吧，我爸妈去亲戚家做客了不在家。”
　　过了一分钟左右，李晓君给我回。
　　“嗯，马上到。”
　　这不就是老天爷在给我创造了千载难逢的机会？
　　我快速的往小区里走去。
　　来到她家门口，我按下她家的门铃，过了几秒钟李晓君打开房门，一个美得如画中仙女一般的清纯少女出现在我眼前，一头如墨长发懒散的披在肩上，清纯的面容更是让我的小心脏在狂跳，最要命的是她今天竟然穿着一条白色的背心和短到大腿根部的宽松短裤，白花花的大腿一览无余，胸部虽然不大，却也是凸起了胸口的一大块面积。
　　“看什么呢？快进来了！”
　　看到我木讷的站在原地，李晓君没好气的说道。
　　“晓君，你今天可真美……”
　　不知道为什么，我感觉自己在不知不觉中也会花言巧语了起来。
　　“呵呵呵……午饭快好啦，我亲自做的哦……”
　　“你先去客厅坐会儿……啊！别……”
　　李晓君看了看我，转身带着我往里走。
　　看着她的后背，特别是不知何时已经变得丰满圆润的屁股，我的下体一下勃起，关上门后就在玄关从后面一把抱住她，当然，我的阴茎也跟着贴在她肉感十足的屁股上。
　　“好啦……快放手，吃午饭啦……”
　　李晓君侧过头来看着我，对着我的脸亲了一下，拉开我抱住她的手。
　　“嗯……”
　　我才发觉自己竟然变得这么主动，这么猴急。
　　午饭之后，外面的天空是蔚蓝无云的晴朗，在李晓君的家里，我把李晓君压在软绵绵的沙发上，当我的手从她的小腹往短裤里伸的时候，却是被李晓君抓了一下。
　　“今天……不行……”
　　在我身下的她大眼迷离，脸色通红，就像诱人的红富士。
　　“怎么了？”
　　我盯着她的大眼说。
　　“今天……我来大姨妈了……”
　　李晓君弱弱的说道。
　　“啊……来大姨妈了？”
　　我顿时感觉浑身刺痒，难受的不能自己。
　　“嗯……”
　　“那……怎么办……你摸摸我这……”
　　接着，我拉着她的手往我裤裆摸去。
　　“……好硬啊……”
　　“对啊，”
　　“但是……不行……来大姨妈……不能做……”
　　她坚定的摇了摇头。
　　“那……你给我口一下……”
　　我邪恶的说，当我说出来的时候，我竟然发现自己对这样的话语已经能不假思索的讲出来，换在以前，是我想都不敢想的事情。
　　“嗯……不要好不好……你爱我吗？”
　　李晓君撅着小嘴巴看我。
　　“爱啊，当然爱了！”
　　我急不可待的说道。
　　“爱我，就不要让我的嘴巴吃你那里……”
　　“可是……”
　　“你真的舍得让我的嘴巴吃你那个吗？”
　　“……”
　　“呵呵呵……我用手给你弄出来，好吗？”
　　李晓君清纯的笑了笑。
　　“行吧……”
　　我有些失望的说道，真够倒霉的，今天这么好的机会，李晓君竟然来了例假……
　　“呵呵呵……等大姨妈走了……”
　　“嘿嘿，好……”
　　李晓君似乎看出来了我的失落，又温柔的看着我说，我一下懂了她的意思，等例假过去后，她再给我日。
　　额……日什么日……狗日的阿犬，让我现在思想也跟着开始变得龌龊了起来。
　　就这样，我躺在沙发上，李晓君双手握住我的阴茎给我打飞机，直到我“啊”的叫了一声，浓稠的精液也跟着射向半空，流了李晓君一手的浓白。
　　在李晓君家里玩到两点，我们就前往滨海新区的国家森林公园，在碧绿的公园里，有蓝天白云为衬，李晓君穿一套JK短裙套装，修长的双腿上还穿了一对黑色的丝袜，双脚穿了一双黑色的厚底女士皮鞋，扎着干练的马尾辫，雪白的肌肤在阳光照射下显得晶莹剔透，吹弹可破。
　　我们沿着公园小道往里逛去，当我们走到一出凉亭，李晓君对我说她肚子有点疼，要上厕所，让我在这里等她，看着她捂着自己的肚子去找厕所，我真的挺心疼她。
　　就在我等了十来分钟，以为李晓君快要回来了的时候，天空却是一下变黑了起来，不用两分钟，竟然下起了大雨，还好我现在在亭子里雨水到是对我影响不大。
　　可是李晓君没有带雨伞啊，可能她还在厕所吧，我想，就这样，我在亭子里继续等了她十多分钟，然而天空依然在下着滂沱大雨，甚至有越下越大的感觉，随着雨下的越来越大，从公园外面吹来的风也跟着大了起来，坐在亭子里的我都被大雨淋湿了衣襟。
　　“怎么这么久，也好，现在在厕所里正好。”
　　我看着亭子外边的过道上顿时积了不少水，形成溪流往低处流去。
　　“雨好大，我被堵厕所里了……”
　　过了几分钟后，李晓君终于给我回了消息。
　　“你那里安全吗？”
　　我回。
　　“嗯，别担心，我在这里没事。雨停了我就过去找你。”
　　“好。”
　　我回。
　　就在我满怀期待的祈祷老天爷赶快停雨时，他喵的却是看到大雨越下越大，公园里的过道已经积满了水，却依然没有停止的趋势。
　　我想着这样干坐着也不行，就给李晓君打去微信电话。
　　“嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……”
　　打了很久却没看到她接我的电话，这让我不禁皱起眉头。
　　“嗡嗡……子涵？”
　　就在呼过去的最后几下，她终于接了我的电话。
　　“嗯，没事吧？”
　　这么久才接电话我是有些担心她的。
　　“没事，可能下大雨了信号不是很好，我刚收到你给我打的提示……”
　　“哦，这个雨没有停下来的意思，早知道带把伞了。”
　　“嗯……没关系，应该很快就……停下来了……”
　　李晓君的声音有些奇怪，感觉说话的声音一顿一顿的，就像在憋着气一样，我猜可能是信号不好的原因。
　　“嗯，厕所里还有别人吗？”
　　“有的，别担心我。”
　　“那就好，对了，一会儿如果雨停了我们就回去吧，这公园现在太多积水了也逛不了了。”
　　我坐在亭子上看向不远处过道上的积水，雨水不停的滴落在那上面。
　　“嗯……雨停了我们……我们就回去。”
　　“晚上想吃什么？我妈妈晚上不回家吃饭，今晚我们在外面吃饭吧。”
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　接着，我的听筒里传来奇怪的声音，有点像我很熟悉的那种女人呻吟，也有点像网络不好电话卡住了的样子。
　　“晓君？”
　　“嗯……就在外面吃吧……”
　　“嗯，去肯德基吧，我请你吃！”
　　“嗯……好，子涵，不说了，我这里信号不是很好……嗯……雨好像快要停了，我一会儿过去找你……先挂了……”
　　“好”
　　接着，“噔”的一声，李晓君挂断了微信电话。
　　我看了看天空比之前明亮了不少，雨应该也下的差不多了，雨滴在变小，慢慢的只下了毛毛雨。
　　“真是倒霉……还没来得及玩呢……就下雨……”
　　我看了看天空。
　　几分钟之后，亭子对面的湖泊上方竟然有一道靓丽的彩虹，天空竟然再次出现太阳，似乎之前大雨就像是我做了个梦一样的虚幻。
　　“子涵！”正当我看着对面的彩虹，就听到身后传来李晓君的声音。
　　“这天气真奇怪，要不我们再逛逛吧？难得来这里一次。”
　　我从亭子里往外走去，雨已经完全的停下了。
　　“好。”
　　李晓君走到我身边，可能走过来有些急促，小脸通红。
　　说着，等过道上的积水褪去后，我们再次往里面逛去。
　　“晓君，快，你站上去，趁着还有彩虹。”
　　“啊……要站那里吗？”
　　经过那处有彩虹的湖泊，我让李晓君跨到一个半米高的石头上，站在那儿给她拍照，她却是一下羞红了脸。
　　“哈哈哈……别害羞啊，这里又没人。”
　　我知道她穿的短裙如果抬腿跨上去可能会走光大腿内侧的光景，所以她一下羞红了脸在犹豫着。
　　“好……好吧。”
　　突然，李晓君用妩媚的眼神看了我一眼，缓慢的抬起右腿跨在石头上，对于身姿颀长的李晓君来说，这半米高的石头跨上去就是易如反掌。
　　“啊……”
　　然而，让我没想到的是当她的两条大腿张开到很大的距离时，她竟然叫了一声，收回了右腿。
　　“怎么了？”我被吓了一跳，赶忙走过去察看。
　　“没事……只是……大腿刚才抽了一下……”
　　说着，我看到李晓君的脸色比之前还要红润，我真该死啊，竟然让自己的女朋友做这样的事情。
　　“抱歉啊，不应该让你站上去的，还痛吗？”
　　说着，我蹲下捏了捏她的大腿。
　　“啊……子涵……不要……”
　　没想到李晓君赶忙捂住裙子，两条长腿紧紧的贴在一块儿。
　　“哈哈……还害羞嘛，又不是没有摸过了。”
　　我微笑着抬头看向她。
　　“但是……但是这里是公共场合，不能这样的……”
　　李晓君紧张的看着我。
　　“走了，不拍了，还要逛一会儿呢。”
　　说完，她拉着我起来。
　　“好吧，走吧。”
　　看来李晓君的大腿抽筋让她没有了拍照的兴趣了，我只好顺着她的意思走。
　　“那个姐姐好漂亮啊！”
　　“是，没错没错……”
　　“可是那个姐姐怎么好奇怪，”
　　“有什么奇怪的？”
　　“那个姐姐是不是想拉屎了？”
　　“你恶不恶心啊？”
　　“她的两只手在按她的屁股呢，她是不是拉屎在裙子里啦？”
　　“额……你可以再恶心点吗？那明明是风太大了小姐姐防止走光压住的裙子呢！”
　　“啊……是这样吗……那就好，我还以为那么美的姐姐拉裤里了……”
　　“滚呐！真恶心啊你……”
　　……
　　公园的尽头是一个小广场，上面有不少人在拍照，或许是下雨不久的原因，广场上的风还是有一点大，不过吹过来很是凉爽，只不过李晓君就不好受了，双手一直紧紧的按住大腿上的裙子。
　　两个小学生从我们身边经过，他们说的话让我一阵尴尬，李晓君更是把头低到了胸口，耳根都是害羞的发红滚烫。
　　“我们回去吧……子涵……”
　　李晓君用求助的眼神看着我，眼里尽是柔情似水，脸色发红。
　　“好，走吧。要不要我背你回去？”
　　“别……我们慢点走回去吧。”
　　广场上的大风确实吹得很厉害，不少女生都紧紧捂住自己的裙摆。
　　就没有，我和李晓君一步一步往公园门口走去，李晓君全程不怎么说话，一直羞红着脸，我猜那两个小孩说的话让她感到很羞耻吧。
　　当我们坐上车往市区回去的时候，李晓君有一句没一句的跟着搭着话，不时露出门牙轻咬嘴唇，加上她红润的小脸，很是可爱。
　　“小兄弟，你女朋友好漂亮呀……”
　　当我们下车的时候，那个司机盯着李晓君看了看，又耐人寻味的看了看我，微微一笑。
　　我看着那个司机的笑容有些猥琐，就没有搭理他，拉着李晓君的手就往万达广场走去。
　　“子涵，慢点，我腿不舒服呢……”
　　“啊哈哈，抱歉宝贝儿，忘记你腿抽筋了。”
　　李晓君跟着我找了个餐厅坐下后，她才终于松了一口气的样子，和我有说有笑了起来。
　　晚上七点，本来吃完晚餐后想和李晓君继续玩一会儿，谁知道她妈妈给她打来了电话，我就把她送了回去。
　　当我坐上回家的公交车，正回味着这一天游玩的过程时，手机又传来了震动，我看了看，竟然是阿犬给我发来的微信信息。

第28章 阿犬的梦想
　　“小龟，今天去哪里玩了？”
　　“和女朋友出来玩呢，你呢？”
　　“卧槽，兄弟，我就说我们有缘分吧，今天我也和女朋友出去玩了呢，哈哈哈……”
　　“真的假的，这么巧。”
　　“嘿嘿，我们有缘分呢我就说。对了，今天和你女朋友玩了什么？有没有那个？”
　　阿犬似乎很兴奋。
　　“就平常的逛街游玩，什么那个？”
　　“日屄，今天有没有和你女朋友日屄了？”
　　“额……没有，我们很单纯！”
　　“哈哈，那可惜了，我今天就日了我女朋友的屄！”
　　“又吹牛逼，没图没视频就不要说！”
　　我饶有兴趣的回道。
　　“哈哈，就知道你这么说，喏，上图！”
　　接着，这句话的下方阿犬给我发来了一张图片，但是那张图片的环境很暗，就像在某个幽暗的密室里拍摄的。
　　虽然环境是暗了一点，但是图片的内容却是有点劲爆，可以看到幽暗的环境下，一片雪白的屁股往后翘着，丰满的臀部看起来就肉感十足，我放大了看，却是看到右边的臀部上有什么白色的东西在上面沾着，我继续放大，像素都模糊了，才发现他喵的那团东西竟然是精液，一团浓白的精液沾连在臀部上，也就是说，有人在这片雪白的臀部上射精了。
　　“太暗了，我都看不到是什么东西……”
　　“卧槽，兄弟，这还是我冒死偷拍的，你没看出来那是一个屁股呢？那上面有我射上去的精液，嘿嘿，射得有点多，我女朋友的内裤都湿我流下来的精液，但是也只能穿着回家了，嘿嘿。”
　　“切，你臆想症又犯了吧，说不定又是从网上找来的图片向我装逼呢……”
　　我觉得也不是不可能，比较阿犬最会装逼了。
　　“行，再给你发一张，昨晚我不是请教你怎么日女朋友屁眼了？嘿嘿，你看好了，今天我把这个东西插到女朋友屁眼里了，并且让她除了拉屎，这几天都不能抽出来。”
　　说完，阿犬给发来一张图片，那是一张类似魔仙堡仙女用的魔法棒，晶莹剔透，但是明眼人一看那根魔法棒就是不正经的东西，造型有点类似假阳具，棒尾还是一个弯弯月亮的造型。
　　“切，又编故事了吧。”
　　“喏！”
　　接着，阿犬再次发来一张图片，图片里依然是那个雪白雪白的屁股，唯一不同的是，那个屁股正对着我，并且能看到那根魔法棒一样的东西插进了屁眼，只留下魔法棒的棒柄，一个弯弯的晶莹剔透的小月亮留在外面。
　　这下，我开始相信阿犬说的真实性，很可能这货真的日了他女朋友，还听了我的建议，找东西插他女友的屁眼……
　　罪过啊，我只是说说而已啊。想着，我为那位女生祈祷，那么长那么粗的魔法棒，肯定都插进女生的直肠里去了吧……
　　“牛逼！”
　　“哈哈，相信了吧，对了，今晚我还有好消息要给你分析哦小龟……想不想知道？”
　　“什么好消息？”
　　“嘿嘿，现在正在忙着呢，晚点给你说！”
　　“卧槽，你这人怎么这样？话说一半急死个人，快说什么好消息？”
　　然而，这逼该说不说，有时候还就这么个性的不理我了。
　　爱说不说，我想。
　　我被他搞得郁闷不已，好在公交车来到了我家小区门口，我赶紧下车往家里走去。
　　我走到家里，果然妈妈去应酬了，家里黢黑一片没有开灯。
　　我躺在床上，阿犬依然没有回复我的问题，只是给我发来一张照片，就像是偷拍的一样，角度清奇。
　　不过照片的内容却是让我的阴茎一下有了感觉，一个高挑的身影背对着镜头，虽然不知道什么原因照片里环境的能见度不高，却依然让我感觉到那个背影是一个女人，而且一定是一个漂亮的女人。
　　“什么东西啊阿犬，神秘兮兮的。”我回了过去。
　　他却是没有回，又给我发来一张照片，看起来依然是阿犬在偷拍，但是这次发过来的图片却是让我心跳加速，阿犬应该是靠近了那个女人，而且是非常靠近，因为这张照片里的画面是他在偷拍那个女人的裙底，虽然只看到裙子里很窄的一部分视角，但是能感觉到女人的身材应该非常好，两条美腿修长直润，而且女人还穿了黑丝袜，镜头拍到的裙底女人的黑丝包裹着她的臀部，穿着的白色内裤微微透视在黑丝的包裹里。
　　我等了好一会儿，阿犬没有回复我，我只好打开抖音，看妈妈有没有开直播，不过想到妈妈在应酬怎么可能开直播，确实，妈妈的抖音头像没有开播的提示。
　　就在我胡乱的刷着抖音时，手机顶部又发来阿犬给我发微信的提示，我赶紧点开查看。
　　结果，发来的却是一张摆满了七八道菜的桌子，五颜六色的菜品看着就很有食欲。
　　“傻逼，吃个晚饭还要给我看啊！”
　　感觉这货就是在向我炫耀，问他的问题就是不回我，让我难受。
　　又过了三十分钟左右，我正和李晓君聊着天培养感情呢，阿犬又给我发来一张照片，环境依然暗得不行，就像被后期处理了一般，但是依然能模糊的看到一个修长的身影在背对着我，似乎就像正在厨房里忙碌一样。
　　“……”
　　这次，我索性懒得理他了。
　　我看了看时间，八点多快要九点，妈妈应酬怎么还不回来？该不会又喝醉了吧，想着，我开始担心了起来。
　　要不，给妈妈打个电话吧。
　　想着，就给妈妈打去了电话。
　　“嘟……嘟……嘟……嘟……嘟……你好，你所拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨……”
　　妈妈没有接电话？这下，我的汗毛都立了起来，脑海里脑补着各种妈妈可能会发生的画面。
　　我的身体跟着颤抖了起来，妈妈该不会真出事了吧，又对着她的手机拨打了过去。
　　“嘟……嘟……嘟……喂……子涵？”
　　“妈，这么晚了你还没有回来吗？我有点……担心你。”
　　第二个电话，妈妈终于接了，我感觉妈妈再不接，我可能要暴走了。
　　“……别担心，我马上就回去了。”
　　妈妈那边沉默了一会，对我说到。
　　“嗯，妈，那我等你回来我再睡觉。”
　　“……好。妈妈就回来了。”
　　接着，妈妈挂断了电话，妈妈肯定是因为应酬，所以没听到我第一次打去的电话吧，刚才太着急妈妈的安危，所以都没注意妈妈那边是什么环境，不管怎么，妈妈没事就好。
　　我继续和李晓君聊着天，现在感觉有个女朋友真好，至少系列无助的时候，可以和女朋友聊天打趣，有个人陪伴，真好。
　　九点半，接近十点的时候，我终于听到玄关的大门被推开，我知道妈妈回来了，好紧下床过去看看。
　　“妈，你回来了。”
　　是妈妈，高挑的身姿，一头浓密的长发微卷的披在肩后，倾城的容颜上化着淡淡的妆容，她今晚出去应酬穿着一件长及小腿的黑色风衣，风衣的纽扣相互紧扣着，脚上穿着一双黑色亮面高跟鞋，右手拿着深红色的包包，左手正弯腰脱掉鞋子。
　　“抱歉，妈妈回来的路上堵了点车，你还没睡吗？”
　　妈妈温柔的看着我，眼神里有些似水的柔动。
　　“妈，我说了等你回来我再睡的。”
　　我笑着看她，只要妈妈没事，我就心安满足了。
　　“快去睡吧，下次别等妈妈这么晚了。”
　　妈妈走过来摸了摸我的头。虽然我现在比妈妈高了一点，却依然很享受妈妈摸着我的头。
　　“不，妈，我要等你。”
　　我说道。
　　“妈妈又不是小孩了，别担心，下次不许等这么晚了。”
　　妈妈温柔的笑了笑。
　　“嗯，那下次再说！”
　　“呵呵呵……好，快去休息。”
　　说完，妈妈从楼梯口往二楼上去。
　　为了等妈妈，我都还没有洗澡，赶紧去冲了一下水后，就回到卧室准备睡觉，明天又是新的一周了，又是新的开始，要有满满的充足的精气神。
　　我回到床上，打算关掉手机准备睡觉时，又看到了阿犬给我发来了微信，又是两张很暗的照片。
　　本想开骂，却是被他发来的图片里的内容吸引了进去。
　　第一张图片看起来是一个高挑的背影站在窗子前的样子，因为我总算看到那窗子外面有点点亮光，应该是房子外面的街景路灯之类的发光体，那个背影虽然很模糊，但是只要看一眼，就知道那是个女人的背影，纤细又修长，一头长发披在后背上，女人似乎有心事的样子，正站在窗子前面往外面看去，除了这些特征，完全没看到别的特殊之处。
　　另外一张，环境依然幽暗，甚至比之前的图片都要模糊，不过还是能看出是一只雪白的手在模糊的抓着一根黝黑的棍状物，想都不用想，我就知道这是一个女人的手在抓着一根类似阴茎的东西，不过有点奇怪，那根东西不像阴茎，或者说，不可能有那么大的阴茎，女人雪白的五指根本就圈不住，只能像扣住一般拿着那东西，我放大了看，却是模糊得看不清楚到底是什么东西，我知道阿犬不可能平白无故给我发来没用的照片，或许是灯光的原因，我却看不出来女人手里的东西是什么，只看到一根黝黑的东西，和一双精致的手，放大看那双手，却又变得模糊不清，我皱起眉头，懒得仔细查看。
　　“这什么东西啊，阿犬，你能不能发高清一点的图片，这些我都看不清。”
　　我回了过去。
　　“小龟，你还看不出来？”
　　“我怎么知道是什么，你搞这图片黑不溜秋的，要不是我眼神好，根本什么都看不清。”
　　“嘿嘿，我在日屄啊，你看不出来？”
　　“你日你妈哦，发一桌子菜就是日屄，你是不是想日屄想疯了？”
　　“哈哈，小龟，你怎么知道，我在日我妈？”
　　当阿犬这么回我的时候，我还是感到头皮发麻，不过理智想想根本就不可能，这人又在给我装逼。
　　“……神经病，这些图片哪里看到你在日屄？什么是日屄，你不知道吗？鸡巴怼进女人的屄里，才是日屄吧？”
　　“哈哈，小龟，你什么都好，就是有一点不来好，太心急了。俗话说，心急吃不了热豆腐。”
　　“……行，我不心急，你到是给我看看你怎么日屄了？”
　　“……”
　　阿犬那边沉默了两三分钟，没有回复我。
　　“看吧，又在吹牛了。”
　　我虽然不相信他，但是内心却是奇怪的希望他说的是真的。
　　“你说的没错，我妈今晚不给我日……”
　　“哈哈哈……我就知道，你就是个装逼佬，还爱吹牛逼！”
　　阿犬过了四五分钟，终于给我承认了他是在吹牛了。
　　“小龟，总有一天，我会日我妈给你看的，而且，我相信那一天并不远！”
　　“对对对，不远……不远……就是地球和太阳的距离了……”
　　“睡觉了，你梦里日你妈去吧！”
　　我感觉自己也是愚蠢，竟然和一个神经病聊这么久，看着他今天发给我的那些照片，说不定全是他网上下载来发给我编故事的。
　　唉……我真傻逼啊……
　　“好的，小龟，就算没日到我妈，我也要日到木木西子！”
　　“我去你妹的！木木西子能是你日的？那是大家的女神！你想都别想，再说，人家木木西子会理你吗？你叫她出来吃饭的远大理想都还没有实现呢，好了，不和你说了，老子明天上课呢！”
　　这逼的算盘竟然又打在妈妈身上，真是找骂。
　　“哼！小龟，我就要日到木木西子，你可和我打过赌呢，别忘记了，木木西子要是出来跟我吃饭，你得叫我爹呢！”
　　“行，她不出来你还得叫我爷爷呢，别忘记了。”
　　“哈哈，拭目以待吧，小龟，总有一天，我会实现梦想，你会在我面前叫我爹的！”
　　“肏……神经病……睡觉了，懒得理你！”
　　我关掉手机扔到一边，闭上眼睛不久就睡了过去。

第29章 熟悉的背影
　　“子涵，明天中秋节，我们去看电影吧，很久没去了呢。”我和李晓君走在回家的路上，由于明天过节，学校放假休息了。
　　距离上次和李晓君去公园游玩已经过去了十多天，时间过得真快啊，明天就是中秋节了。
　　“好啊，反正我在家也挺无聊的。”我看了看她说道。
　　这些天，家里一切都挺好的，爸爸前几天还从非洲给我和妈妈打来视频电话，兴高采烈的给我们讲述了非洲的人文色彩，分享了他的所见所闻，看到爸爸那么开心，我和妈妈也由衷的为他感到高兴。
　　当然，就像妈妈上次说的，由于工作的原因，妈妈已经开始在银行加班或者去应酬之类的，几乎每天晚上都回来得较晚，看到妈妈那么辛苦，我还是挺心疼她的，不过每次回来，妈妈都面带微笑，我也并没有感觉到她有疲累或者不开心的感觉。
　　当然了，由于妈妈晚上加班，我又没有妈妈的手艺，这些天几乎都在外面吃晚饭或者订外卖，回到家后空荡荡的家里只有我一个人住的感觉，真是无聊透顶，好在还能和李晓君聊聊天，以及不时的陪着阿犬吹牛逼，生活还是能在平静中慢慢的渡过。
　　“对了，中午杨列来找你做什么？”我想到在午休的时候，那个校篮球队队友杨列来找李晓君，两人就从我眼前消失在教室门口。
　　“他说中秋能不能约我出去玩呢，呵呵呵……”李晓君看了看我，然后俏皮一笑。
　　李晓君真是越长越开了，单说长相，已经越来越漂亮了，身材特别是胸部在奋力的长大，从她侧边看过去，那高挺的弧度俨然暗示着李晓君的双乳至少达到了C+罩杯，一个女高中生发育这么好，真是与生俱来的逆天天赋。
　　“你答应他了？”我装作镇定的说道，其实内心已经有了波动，李晓君要是答应了杨列，那我不就像吃了屎一样的难受。
　　“没有啦，你怎么突然这么笨的，我答应了他，我怎么还约你去看电影。”李晓君无奈的看了看我，面色微红，没好气的说道。
　　“哈哈……我只是想确定一下……”
　　“确定一下？子涵担心我会答应他是吗？”
　　“要不然呢？”
　　“呵呵呵……不会的，我对他不感兴趣，我只对子涵感兴趣！”
　　“嘿嘿，好了，不说这个了，明天下午我来你家楼下等你。”得到了想要听的话后，不由得全身舒畅无比。
　　“嗯，那再见了……”
　　“明天见。”
　　送李晓君坐车回去后，我满怀欣喜的做着公交车往家里赶去。
　　“想说却还没说的，还很多，攒着是因为想写成歌，让人轻轻的唱着，淡淡的记着……”
　　221路公交从校门口驶往我家的方向开去，车上下去一批人，又上来一批人，形形色色，望着车窗外的霓虹，随着耳朵里的一首似曾相识的歌曲缓缓唱来，我竟然有些恍惚，人生的路该怎么走呢？
　　东京大学是我的梦想，我真的能去外面的大世界看看吗？
　　望着窗外形形色色的路人，我竟然心生着一时迷离。
　　当公交车经过临海最繁华的地段，或许是到了中秋节的原因，商家把店面布置的琳琅满目，五光十色，我的目光也跟着看过去，然而过了两三分钟左右，繁华的街景随着五彩斑斓的灯光逐渐消散，我看到一条相对于之前的繁华而有些破败的小巷里，那条小巷里似乎是一个老街道，类似于城中村的模样，然而城中村人是很多的，这里却是没多少人，虽然有几家商户在摆摊，却是人流少了许多。
　　然而，这些都不是我最关注的，让我最关注的是，就在刚刚我看到一个熟悉的身影正和一个高大的背影往巷子里走去，金秋之际，天气已经转凉，那两个人都穿着黑色的大衣，虽然如此，我还是感觉到那个相对于那个高大的身影要矮上半个头的背影有些眼熟，那是一种只看一眼就能认出来的熟悉感。
　　而那个高大的身影，明显是一个男人，而那个矮些的身影，明显是一个女人，但那个女人，怎么感觉那么像妈妈？
　　我赶紧揉了揉眼睛，趁着公交即将驶离那个地方往那条小巷看过去，就看到在巷子的尽头，那个高挑的身影和那个高大的背影右转就要往一侧走去，我一下从座位上站了起来，惹得身边的人有些诧异的看着我，然而我不管那么多了，走到后门，在不远处的站口下了车。
　　那熟悉的身影，太像妈妈了，可是妈妈不是在加班吗？
　　难道是在应酬？
　　可是……应酬的话，不可能来这个貌似有些破败的地方吧，更不可能只有两个人吧，而且我好像看到那个像妈妈背影的女人在挽着那个高大的身影，而那个高大的身影一眼看去明显就是一个男人。
　　难道我看错了，那个人不是妈妈？
　　不知道为什么，我内心有些焦急，想着不管是不是妈妈也要去看清楚，反正晚点回家也没关系。
　　不一会儿，我就走到那条巷子口，这才发现这条巷子应该是一些穷人居住的地方，两边的房租明显的低矮和落破，巷子里的道路坑坑洼洼，就像城村结合部一样，我才发现临海市内竟然还有这么的一片老旧区域。
　　周边的商户看到我这个陌生人走过来也没有多在意，我没多想，往巷子的尽头走去，当我走到尽头，凭着记忆回忆那两个穿着大衣的身影前往的方向望去，竟然发现那个方向还有很多道路，也有很多五六层楼的老旧房子，我皱了皱眉，依然不时有一两人经过我的身边从那边走出来走进去。
　　妈妈怎么可能来这种地方，一定是我看错了，我笑了笑，看着地上时间久远又没有修缮的水泥路面变成坑坑洼洼的泥巴路，再看四周房子破败的样子，我不禁笑话自己真是敏感多虑。
　　我看着右转的那边，由于天开始黑了下来，在昏暗的路灯下，巷子里显得有些诡异的黑，不知不觉起了一身鸡皮疙瘩促使我往街上走去。
　　回到巷子口，找了一家水粉店坐下，我想看看那个让我心里一颤的背影会不会突然又从巷子里走出来。
　　“小伙子，吃什么？”一个看起来非常憨厚又敦实的男人向我走来，面带微笑，看起来这里生意也不算太差，店里也有几人正在吃着东西。
　　“来一碗水粉吧，牛肉的。”我看了看菜单对他说道。
　　“好勒，稍等一会儿。”老板微笑着点点头。
　　趁着这么一会儿功夫，我看了看这片区域的街景，以前经常坐二路公交经过这里，也没多去在意，现在实地看看，这里虽然距离市中心不远，却是城中村的样子，看着外面不远处正在繁忙的工地，看来这里距离拆迁不远了吧。
　　过了十来分钟，店里吃粉的人也差不多走光了，老板才从里边端起一碗水粉出来。
　　“不好意思啊小伙子，外卖订单有点多，今天老婆生病了我一个人忙不过来，让你久等了。”老板憨厚的对我说道。
　　“没事的，我不急。”我笑了笑。
　　“小伙子，这是今天最后一盘炒花生了，送你吃了。”老板又从厨房里拿出来一盘花生米。
　　“老板你太客气了，多谢。”我点点头，一盘花生米又不要多少钱，我并没有拒绝。
　　“老板，来你这里吃东西的人多吗？”我看着老板似乎要打更了，坐在一边的桌子上看着手机。
　　“嗯，现在那边不是正在修房子嘛，很多工人过来这里吃粉的。”老板饶有兴趣的看着我说。
　　“这样，那生意还是不错了。”我笑了笑。
　　“嗯，还行，现在有了这个外卖的订单，生意还是过得去。”老板很开心，看来生意确实不错。
　　“老板，你有没有看到一个很高的人来你这里吃过东西？他应该是住在巷子里的。”我看了看老板。
　　“哈哈哈……很高的人？嗯，高的人太多了，不知道你说的是哪个。”老板笑了笑。
　　“额……也是，我记得就在不久前，有两个穿着黑大衣的人从你门口经过往巷子里走去，不知道你看到没？”我试探的问道。
　　“黑大衣？”老板皱了皱眉。
　　“我想想……对了，你这么一说，我还真看到两个人，穿着大衣，嗯，就像你说的，身材很高，气质看起来就不是普通人，当时我正在给顾客端菜呢，他们是从我门口经过，不过进不进巷子里我就不知道了。”老板饶有兴趣的看着我。
　　“额……这么说你也是第一次见到吗？”我无奈的说。
　　“小伙子，这片小区虽然破旧，但是人还是很多的，要不是你说穿黑大衣，我刚看到的都给忘记了，不过，那两个人气质确实很强，哈哈哈与我这种老百姓站在一起明显就看出来差距了。”老板哈哈大笑，看来他也被那两个人释放出来的气质惊讶到才有那么一点记忆。
　　“好吧……”我吃完了粉，起身扫码。
　　“你是要找他们吗？”老板看着我说道。
　　“没有，和你一样，被那两人的气质震惊到了。”我笑了笑。
　　“哈哈哈……你小子，进去里面的巷子不只这里这条，后面还有一条呢，说不定那两个人真就住在里面……不过那种人看起来就很有钱了，住在这破地方做什么……”老板不解的说道。
　　“后面还有一条？在哪里的？”我问道。
　　“就在这条巷子尽头右转一直往里走，那边有一条大道，同往外面的，这条巷子和那边那条路是这个区域的两条主干道。”老板说了说，“行吧，谢谢了老板。”我说道。
　　“对了，这里边是临海的城中老小区，都是一些外来人住的，有点乱，不建议你进去哦。”老板看出来我可能想进去一看究竟的想法，笑着和我说道。
　　“嗯，多谢提醒。”我点点头往外面走去，看来我应该是看错了，妈妈怎么可能来这种地方。
　　没多想，我打车往家里去。

第30章 阿犬梦想成真
　　回到家，和我想的一样，妈妈依然没有回家，中秋节都放假了，妈妈她们银行还那么忙碌。
　　我洗了个澡后回卧室躺在床上和李晓君聊了一会儿，就打开抖音刷了起来。
　　[木木西子正在直播，还不赶快去观望一下？]就在我刷着刷着视频的时候，突然刷到一条提示，妈妈竟然开了直播？
　　我赶紧点进去看。
　　到了妈妈的直播间，竟然看到妈妈在做饭？我顿时无语了，妈妈不是在加班或者应酬吗？怎么做起饭来了？
　　看了妈妈所在的环境，看起来很是豪华，古色古香的样子，妈妈一边在切着菜做饭，一边在和网友交流。
　　“啾啾啾……砰砰砰……呼呼呼……”接着，我看到妈妈的直播间里有人刷一起一个大火箭，那可是一千人民币在往天上飞，我都不禁暗说一声“土豪”！
　　我看了看刷火箭的人，又是阿犬！
　　这个装逼佬，为了得到妈妈的青睐，他真是下了血本，可惜妈妈是什么样的人我最清楚，或许给她刷礼物妈妈会很开心，但是也只是仅仅而已，她绝对不会答应阿犬出来吃饭之类的邀请。
　　不过让我奇怪的是，妈妈看了看阿犬刷的火箭一眼，只是淡然一笑，这让我很是纳闷，以往来说妈妈肯定会对阿犬说感谢之类的话。
　　让我更加纳闷的是，阿犬在直播间也不挑逗妈妈了，就像大哥一样挥一挥衣袖，不带走一片云彩的感觉。
　　不过这些都不重要的，现在让我最担心的是，妈妈到底在哪里做饭？
　　不回家给我做饭，反而去了不知什么地方直播做饭，这不就证明了她在那个地方做饭的重要性大于回家给我做饭吗？
　　想到这里，我的鼻子顿时有些一酸。
　　“宝贝，你这是在哪里呀？换了个窝了？”终于，有眼尖的网友看到妈妈做饭的地方与妈妈之前在家里做饭的厨房明显不同。
　　“我在同事家里呢，今晚同事们聚餐呢……”妈妈笑了笑，温柔的继续切菜。
　　我这才恍然大悟，原来妈妈是在同事家里聚餐，怪不得她还开了直播。
　　“叮当……”
　　当我正在看着妈妈直播时，阿犬竟然给我发来微信。
　　“小龟，今晚我就要日我妈了！”
　　当我看到这条信息的时候，心情是澎湃的，就算我知道这货一直在给我装逼我还是感到一股激动兴奋的劲儿。
　　“我信你个鬼，你这个人坏得很，一天天的骗我开心。”我回了过去。
　　“这次不骗你，我发誓！”阿犬回了过来。
　　“呵呵，等又给我发色图是不是？早就看透了你的手断了。”我说。
　　“嘿嘿，不会，我今晚必定日我妈！”阿犬又回了过来。
　　“行，骗我是孙子！”我回了过去。
　　“不骗，等着我给你发色图吧哈哈……”
　　“去你妹的！”我回了过去，看来我又被这货耍了。
　　我没再理会他，继续看妈妈直播。
　　“啊……”突然，就在妈妈切好菜准备起锅烧油时，妈妈突然叫了一声，美轮美奂的身姿都定住了，我也跟着皱起眉头。
　　“怎么了宝贝儿？叫什么？”
　　“哈哈，兄弟们，该不会，那啥塞跳蛋了吧……嘿嘿嘿……”
　　“不，我猜女神被捅了一下？我看到她身体往前挺了一下，我说真的呢！”
　　“照你这么说，好像还真是，我们一直只看到女神上半身呢，谁知道她下半身有没有穿裤子的……”
　　“卧槽？没穿裤子给我们直播？那不是被人从后面捅那啥了？”
　　“滚！我女神怎么容你们这样亵渎的！”
　　“滚蛋，没看到穿着裤子的吗？一群臭屌丝！”
　　……
　　我看着直播间弹幕，各种各样的言论让我的小心脏在嘭嘭直跳。
　　好在妈妈的身体似乎真的被什么惊吓到了一般，身体往前动了一下，就看到妈妈穿着一条黑色的裤子出现在灶台前面，这才让我安心了不少。
　　“不好意思……一条毛毛虫，吓了我一跳……”过了几秒钟，妈妈似乎才缓过来，红着脸看着直播间说道。
　　说着，她继续倒油炒菜，一直到做完几个菜，她拿着手机对着一桌子的菜，才给大家说吃晚饭了就关了直播。
　　看着妈妈和同事一起聚会我也没什么担忧的，想着明天就是中秋节，上午好好陪陪妈妈过节，下午就出去和李晓君看电影，晚上再买点礼物回来送妈妈。
　　就在我习惯的继续刷着视频等着妈妈加班或者应酬回家的时候，大概过了一个小时的时间，我的手机又有人给我发来了微信，还是阿犬这二愣子。
　　“小龟，你猜怎么着，我刚刚日了我妈的屄。”没等我嘲讽他一下，就又给我发来一张图片，看起来依然是偷拍的，只不过这次的图片环境却是比之前的亮了几个度。
　　而且，图片的内容也让我心潮澎湃，鸡巴兴奋的勃起。
　　一个男人穿着黑色的裤子坐在一张木制的深红色椅子上，一个雪白的大屁股直接坐在男人的双腿之间，是个人都知道这张图片的内容里正在发生着什么，那屁股是真白啊，坐在一双腿间严丝合缝，除了雪白的屁股，别的地方甚至屁股下的缝都没有漏出来，生怕别人看见一样，不过仅仅这样，就已经让我兴奋的勃起，只不过就是不知道阿犬这货是不是又从网上下来的图片，白让我兴奋。
　　“切……又从哪下来的色图吧，这样，你对着镜头比划一个中指我就信是你自己的图。”我回了过去。
　　“你不早说，刚把我妈的屄日肿了，她现在要去洗澡不给做了。”阿犬回了过来。
　　接着，他又给我发来一张图片，图片里只看到一双白皙的小腿，看起来是站起来准备去做什么的样子，看小腿的形状和白皙程度，我知道那必定是一双女人的腿。
　　这下，我还真有点相信阿犬说的话了，不过还是不能全相信。
　　“切……你妹的，又骗我感情，看来这个孙子我是不得不认了。”我继续刺激着他。
　　“行，为了我的儿子小龟，我再去求我妈给我干一次！”阿犬回了过来。
　　“你妹的……”我回了过去，看来这货真的耍我开心了。
　　然而，他没给我回消息了，这让我内心猛的一跳，这货该不会说的都是真的吧……
　　我看了看时间已经九点半了，妈妈怎么还不回来？
　　我皱了皱眉，从这些天妈妈晚上回来的时间，我知道她一般都在十点左右，早的时候九点半就回家，最晚的时候十点半就到家里，看着时间，我想妈妈应该是快要回到家了，这让我烦乱的心情到是得到了些许慰藉。
　　“叮当……”
　　“小龟，我妈怎么说都不给我干了，说是今天破例给我干一次，已经很对不起爸爸了。”阿犬给我发来的微信。
　　“吹牛逼了吧，孙子。”我回了过去。
　　“你别急啊，虽然我妈不给干了，但是我有按照你说的做了，喏你看……”
　　接着，阿犬又给我发来一张图片，依然是偷拍的照片，不过照片镜头却是对着一面从外面看里面是模糊的玻璃门拍的，而玻璃门内有一个人正在洗澡，一个朦朦胧胧又雪白的身影出现在玻璃门里，虽然看不清里面那个人的长相，但是明眼人一看，就知道在那里面洗澡的人是个女人，还是个大美人，俗话说一白遮百丑，那雪白的身影都让我这个外人都在想入非非。
　　而最让我惊掉下巴的是，一个带着黑色皮手套的中指正竖对着玻璃门里的雪白背影。
　　阿犬竟然真的按着我说的去做了？
　　“相信了吗？”阿犬回了过来。
　　“给你看今晚我干我妈的图片，偷拍嘛，肯定趁着她不注意就多拍了几张。”
　　没等我回话，阿犬又把给我发了两张图片过来，第一张，还是和之前他给我发的那张雪白的屁股坐在大腿上一样，只不过这次那两片雪白的臀瓣竟然通红通红的，就像……不对，这屁股被人抽打过才会那么红……
　　第二张，图片里看起来女人站了起来趴在某个地方，男人的穿着衣服紧紧贴在她的屁股上，两片通红的屁股被身后的人拍打得红肿。
　　这两张照片依然看不到多余的场景，不过也能理解，如果真是阿犬所说的那样，那么乱伦的事情确实不值得公之于众，偷偷摸摸做不让别人知道或许才是最好的。
　　“现在相信了没，爸爸我从来没有骗人，我说今晚日了我妈的屄，就是日了我妈的屄，小龟，我这还有视频，要不要看？很刺激呢！我把我妈压在桌子上就干她，完全没有反抗呢，看来我妈早就准备好了和我日屄，只是碍于我们母子的关系。”阿犬得意的回了过来。
　　“想看啊，发过来看看。”我说。
　　“嘿嘿，叫我爸爸，我就给你看。”阿犬说。
　　“去你妹的，爱发不发……”我回了一句，他和他妈乱伦，关我屁事，虽然我是很想看那种场面，可是他还要我叫他爸爸，这谁能忍。
　　“哈哈，小龟，我说过了你什么都好，就是太心急了，行吧，我给发一段吧，反正也只拍到了一点。”接着，阿犬给我发来一段视频。
　　我立马点开，却发现是一个静音视频，明显的被阿犬处理过了。不过视频的内容让我的手不自觉的往我的下体摸去。
　　只见视频中那个雪白的大屁股就像阿犬说的那样被他顶在桌子一样的地方，视频的亮度被阿犬调的比图片低了许多，身后的人在慢慢体内的抽动，就是没有抽出阴茎，阴茎留在那个屁股内没有抽出来，身体顶动那雪白丰满的屁股动了几下最后用力一顶，就看到女人的屁股在颤抖，全身痉挛，镜头往地板上拍去，就看到地板上流出来像尿液一样的液体，大股大股的流在地板上，两人身下的地板都湿透了。
　　而这个过程中，我看到了女人没有穿裤子，此时却是光着脚只穿一条黑色的丝袜，而丝袜的裆部被暴力的撕开，露出诱人的小穴让男人方便的后入。
　　虽然没看清楚女人的腿型是什么样子，但是能感觉到阿犬的妈妈身材很高，皮肤也很白。
　　我以为视频看着阿犬的妈妈在痉挛中结束时，阿犬竟然往后一抽，我就看到一根粗长的棍状物以极快速度抽了出来，镜头中都带着虚影，虽然是虚影，我还是能感觉到那棍状物的长度，至少要比我的阴茎要长。
　　接着，我就看到他妈妈穿着黑丝包裹的雪白美臀下，两条修长的美腿一收，那刚被大号阴茎捅插过的小穴，如鸡蛋般大的张开屄口，接着一股巨量的透明液体从穿着黑丝的美臀缝里喷了出来，“呲……呲……”喷射强度很大，虽然视频经过处理，我都能自己脑补出来他妈妈喷射时那液体喷射在地上的声音。
　　接着，镜头对着两条修长的美腿近距离拍摄，因为高潮带来的痉挛，阿犬妈妈还在抖颤着小腿，镜头越来越高，最后，镜头竟然拍到一团丰满的雪白嫩肉，凭着我多年观察女人的经验，我知道那是他妈妈的乳房，乳房看起来很圆润丰满，肉肉的被挤压在桌子上，浅紫色的胸罩被拉开到锁骨上，接着，视频结束。
　　“阿犬，这真是你妈？我不信……”我真的不信阿犬会这么粗暴的对待他妈妈，他妈妈的屁股都被他打得红肿，丝袜更是被撕烂，压着屁股在桌子上后入，就算是乱伦，这也超出了我理解的范围。
　　“……你还不信，算了，不和你说了，我和我妈妈要睡觉了。”阿犬回了过来。
　　说真的，当他拿出来这么多今晚他和他妈妈乱伦的“证据”，还按照我说的做了发给我看，我已经基本上相信他说的话了，只是就算真的发生了乱伦，真的可以那么对待自己的妈妈吗？
　　或许那才是真正的乱伦吧，既然都那样了，那怎么做好像都无所谓了。
　　过了二十分钟，晚上十点多的时候，我听到了大门被打开的声音，“咔咔……”妈妈的高跟鞋踏在地板的声音传到我耳里，我打开门出去。
　　“妈，你喝酒了吗？”来到玄关，我就看到妈妈的脸色红润光泽，妈妈肯定喝了不少酒。
　　“嗯，明天中秋节放假，就和同事聚一聚，今晚你吃什么了？”妈妈的绝色美颜依然带着高冷的气息，让人有一种可观而不可亵玩的感觉，但是从她的眼神里我看到了温柔和爱意。
　　“我在外面吃了，妈，我扶你上去。”说着，我走到她身边。
　　“不用，我已经能走，你快回房间休息吧。”妈妈露出笑容看着我，然后脱掉高跟鞋，光着脚丫往楼上走去。
　　我这才察觉到妈妈今晚也是穿着大衣，只不过是杏色的，她今天没有穿丝袜，黑色的长裤和晚上在同事家里做饭时直播间看到的那条黑色裤子一样。
　　妈妈还是那么在意自己的形象，不管何时，身上总是有一股香香的气味，在她身边总能闻到高端的很是清幽的香奈儿香水味。
　　既然妈妈回家了，我也安心的回到卧室睡觉，每晚都是如此。

第31-34章 中秋之夜
　　中秋到了，在我醒来的时候，妈妈早就起床给我做好了早餐，在非洲的爸爸也给我和妈妈发来视频电话，早上，我们一家人愉快的聊了一上午，不知为何，虽然我感觉妈妈表现的很开心，特别是跟爸爸分析她的抖音直播时，但是在她身旁的我还是感觉到妈妈眼里有些不经察觉的失落，那是，寂寞吗？
　　我不懂，大人的世界不是我一个十六七岁的小孩能揣摩。
　　我给妈妈说下午和李晓君去看电影后，妈妈没有多说什么，只是说回来的时候给她说一声，让我去超市买一些晚上要用的东西回来。
　　吃了午饭后，看着妈妈一个人有些落寞的在家里，我都在说服自己要不要在家陪妈妈算了，然而妈妈一眼看出来了我的担忧。
　　“去玩吧，好好和别人女孩子玩，不要欺负人家。”妈妈坐在客厅沙发里，满眼宠溺，但是又带着一些莫名的情绪，我能看出来，那是一种说不出来的……忧伤吗？
　　要后续的加Q：104335157或3451771875，不免费。
　　既然妈妈都这么说，我就出来找李晓君玩了。
　　坐车到她家楼下，不一会儿李晓君就从楼上下来，今天这小妞打扮的可真成熟，经常梳的马尾披散成披肩的长发，刘海处的发丝还卷成了微微卷曲的样子，天气转凉，身上也学着大人模样穿了一件卡其色的大衣，脚上穿着一双黑色的高跟鞋，小腿光溜溜的，我知道她肯定没穿长裤，而是穿了一双肉色的贴身丝袜，再加上清纯秀丽的小脸，不得不说，这女人啊只要一打扮，一下就成熟了几个度，反观我，穿着灰色的运动鞋，黑色的运动裤，一件黑色的运动外套，虽然生得也算白净，头发却是像个小孩一样流着刘海却是没有打理的痕迹。
　　这样一来，李晓君站在我身边，显得我幼稚不少。
　　“怎么样，今天我美吗？”李晓君特意抹上了鲜红的唇彩，化上了精致的妆容，咋一看确实清纯之上又妩媚上了几分。
　　“你一直都很美！”我咽了咽口水，这么美的女人竟然是我的女朋友，想想都不可思议。
　　“呵呵呵……走吧，好戏开场了哦……”李晓君妩媚的看了我一眼，右手拉住我的手，往市中心走去。
　　今天是中秋节，街上人真是多啊，人挤人，坐地铁的时候，我都看到不少男人盯着李晓君看，还故意往李晓君身上挤，为了宣誓主权，我一把把李晓君抱在怀里，惹得那些男人眼神恶狠狠的看着我，到是李晓君害羞的看着我，双手紧紧的抱着我。
　　“色戒，想看不？”李晓君看着我说道。
　　“色戒？那种片片？”我故意挤眉弄眼的看着她。
　　“怎么可能呢……你傻啊，这是正规片呢！”李晓君没好气的说道。
　　“而且是我最喜欢的男星和女星主演的，我想看嘛……陪我看啦……好不好嘛……”李晓君撅着小嘴看我。
　　“行，你想看哪部我们就看哪部。”我被她说的身体麻酥酥的。
　　“嘻嘻，好哦，那就看色戒啦……”看着那部电影性感的封面，我只好硬着头皮去买了票。
　　“你知道这部电影是哪两个演员演的不？”李晓君和我坐在等待区上，看着也有不少人在订这部电影的票，不过都是一对对情侣，年轻的中年的都有，看来这部电影值得一看。
　　“哪两个？”我看了看人群中，貌似看到了一个熟悉的身影，是那个篮球队长杨列。
　　“汤唯和梁朝伟，我的女神和我的男神！嘻嘻……”李晓君似乎没发现杨列，笑呵呵的和我说道。
　　“嗯，晓君，你看，那是杨列吗？”我指了指。
　　“是耶，杨列……”让我没想到的是，李晓君对着杨列挥了挥手，那个人似乎早就看到了坐在等待区的我和李晓君，在李晓君向他挥手后，拿着电影票就向我们走来，当然，他的身边还有一位美女，只不过姿色比李晓君明显的逊色了不少。
　　“啊，晓君，王哥，你们也在啊！”说着，杨列已经来到我们面前，向我伸出手，我尴尬的和他握了握。
　　“嗯，坐下休息几分钟，马上就能看了。”李晓君很热情的和杨列说着，我和那个女生四目相对，微笑互相点点头。
　　过了一会儿，在李晓君和杨列的聊天中，我们走进了这个“怀旧”的放映厅里，让我意外的是，我和李晓君的位置竟然就在杨列和那个女生的一旁，最要命的是杨列和李晓君还挨在一起，这让我很是不爽，但是看着杨列那模样，我也不想过去跟他挨着坐，只好委屈李晓君了。
　　除了座位上的意外，最让我意外的是这叫色戒的电影是什么内容了，这就是妥妥的爱情动作片的阉割版，做为特务头子且为人夫的梁朝伟绑着为人妻的汤唯在床上干，最让我记忆深刻的是梁朝伟抽出黑色的皮带对着汤唯抽打几下后，又反过来绑住汤唯的双手，暴力的撕开汤唯穿的旗袍里的打底裤，露出大屌对着汤唯雪白的屁股深处就捅了进去，把汤唯干的是酣畅淋漓，高潮不断，深红色的乳头更是坚硬的翘着。
　　当我从电影里面红耳赤的醒悟过来时，放映厅里传来不少亲嘴的声音，我看到前面的位置上，不少情侣在偷偷的亲吻，有些男人的手伸到女人的胸口，裙子里，丝毫不担心有人看到，再看看我前面那对中年情侣，也不知道是不是夫妻关系，那个男人头靠在椅子上，女人的头却是埋在他的双腿之间，“呲……呲……”的吸允声断断续续的传到我耳朵里。
　　在这环境下，我自己也受不了了，裆下的阴茎早就坚硬如铁，滚烫如火，我看了看在我一侧的李晓君，却是依旧津津有味的看着电影，不过白皙的脸色此刻也是红润不已，眼里媚眼如丝，她看到我在看她，暧昧的往我靠过来，却是在下一刻，“嗯哼……”一声轻盈的娇喘闯入我耳朵里，她洁白的下齿轻咬红润的上唇，微微闭着眼睛。
　　对李晓君这突如其来的变化我不知所措的看着她，下一刻，李晓君对着的嘴巴就亲了过来，鼻尖里呼出滚烫的热气吹在我的脸上。
　　“怎么了？”李晓君看我没反应，媚眼如丝含情似水的看着我。
　　“没……只是……”我不想在这大庭广众之下把自己的天性释放，虽然此刻我也很想和李晓君亲热，然而我的理智或者说我的底线不让我在这么多人面前就做那些赤裸裸的事情。
　　“我……我去上个厕所。”李晓君看了看我，撅了撅嘴巴，起身从我身边跨了过去，她的大衣不知道什么时候被拉开，我这才看到她的大衣下面竟然穿了一条裙摆很短的短裙，修长的大腿上肉色的丝袜显眼的出现在我眼里。
　　“嗯……”我木讷的看着她出去，只好继续看电影等她回来，然而李晓君出去一分钟左右，杨列又从我身边走过往外走去，只留下那个和他一起来的女生和我再次四目相对，我尴尬的看着她笑了笑，而她冷漠的看了我一眼，继续看着前边的大屏幕。
　　不知道过了多久，或许五分钟，或许十分钟，或许十五分钟，反正李晓君从外面回到座位上的时候，就趴在我怀里，很疲倦的样子让我心疼不已，不久，杨列也拿着几瓶饮料从外面走来，递给我们一人一瓶，她带来的那个女生还白了杨列一眼，杨列马上抱着她的头对着她的嘴就啃了下去，两人就在座位上亲了起来，而李晓君却是面色潮红的贴在我肚子上静静的看着大屏幕。
　　直到电影结束，我们和杨列两人分开，往商场找地方喝奶茶后，我就送李晓君回家，就给妈妈打去电话，我记得妈妈说我回去的时候给她说一声，让我一些买东西回去晚上吃。
　　让我奇怪的是，我们和杨列两人分开的时候，那个女生看我的眼神很怪异，杨列更是友好的拍着我的肩膀热情不已，我猜可能是大家一同看色戒的原因，毕竟那片子还是比较热情。
　　“妈，我现在回来了，要买什么？”打给妈妈不久那边就接听了电话。
　　“嗯，你一会儿回来买点西红柿……”妈妈说了不少蔬菜和水果的名字，好在我记性不错都记了下来，把那些东西都买了以后，就往家里赶去。
　　刚打开大门走到玄关，就闻到家里有一股香味，应该是妈妈趁着休息的时候把家里都收拾了一遍。
　　“妈，我回来了。”我大声的往里说。
　　“好，妈妈已经煮好饭了，晾好衣服就下来。”妈妈的声音从二楼传来。
　　我把蔬果放到厨房，就往卧室走去，妈妈下午的时候真的把家里收拾得很干净，客厅的摆件都整整齐齐的放着，家里焕然一新的感觉。
　　“小龟，中秋节快乐啊！”
　　“在干啥呢？今天我妈不想理我了，说我昨晚欺负她，可是你都看到了，我妈妈明明被我干的很爽，她竟然还说我欺负她，小龟，怎么办呢？给兄弟支支招！”
　　“嘿嘿，别担心兄弟，我妈又理我了，女人还是要多哄哄，嘿嘿。”
　　当我打开手机微信，四条信息发到微信上我没来得及看，是阿犬发来的，四点多的时间，看时间是下午我和李晓君在电影院正在看电影的时候。
　　还有一条消息应该是一张图片，但是网络似乎一下不好一直转着圈圈就是刷不来内容，我皱了皱眉走到窗边，果然，那张图片一下就刷了出来。
　　图片的内容让我有些诧异，阿犬依然戴着黑色的手套，但却伸开五指，往一个女人的裙子里抓住了雪白的屁股，让我一下兴奋的是，那女人穿的黑色的丝袜，裆部却是镂空的，虽然那女人穿了一条粉红色的内裤，却是能看到在那五根手指掰开的臀肉下，粉红色的内裤竟然有些潮湿。
　　“阿犬，你妈妈？”我颤抖着身体回了过去，没想到阿犬的妈妈这么骚，是个男人都上火吧。
　　“对啊，要不然是你妈妈啊！”阿犬没好气的回了过来。
　　“……我下午去和女朋友看电影去了没注意看你信息，晚上，又要干你妈妈了？”我兴奋的像个变态一样舔着嘴唇，正好这几天放假，我可以好好看看阿犬怎么和他妈妈发生乱伦了。
　　“不知道给不给干呢，虽然现在看起来默认理我了，但是没搭理我话，现在正在做晚饭呢。”阿犬回了过来。
　　“要不，吃完晚饭，你就在桌子上干她！”我回了过去。
　　“不行啊，这样的话她以后都不理我了，她才好不容易让我哄好了。”阿犬回道。
　　“这样啊，那晚上睡觉的时候你干她呗，对了，干她的时候，能不能让我看看？”我兴奋的说。
　　“不是吧小龟，没想到你小子这么变态，你是要我给你现场直播？”阿犬诧异的回了过来。
　　“嘿嘿，要是能现场直播最好了！”我回。
　　“你想的可真美啊小龟，不过……我考虑考虑吧，要是有机会，我偷偷给你发视频电话，让你看看我怎么干我妈的骚屄的。”阿犬立刻回了过来。
　　“好啊，期待啊！”我颤抖的回了过去。
　　“不过先说好，我妈被我干的时候可是叫的很骚的，你别录视频之类的，要是这样我不就不给你看了。”阿犬回了过来。
　　“好，君子一言，驷马难追！”要是真的能看到这种稀奇古怪的事情发生在我的眼皮底下，我已经很满足了，还录什么视频。
　　“那就好，那么，等晚上再说吧，别高兴的太早，能不能让我干还不一定呢。”阿犬回了过来。
　　“行，我等着你的好消息。”我满意的关掉了手机，看着窗外的天色逐渐暗了下来，满心期待阿犬今晚能成功和他妈妈乱伦，这样我就能在被子里好好撸一发了，我已经很久没有射精了，都快忘记那是一种什么感觉。
　　我走出房门，看到客厅灯光璀璨，妈妈不知道何时下来正在厨房里做晚饭，嘿嘿，要是爸爸在就好了，这样中秋的晚上一家人也能团聚。
　　“妈，要我帮忙吗？”我走到厨房门口，妈妈修长的身姿在里面忙碌着，已是金秋十月，妈妈今晚确是穿着一条驼色的长裙，上半身是一件黑色的高领打底衫，完美衬托了妈妈的身材，我看了看妈妈穿着棉拖鞋的脚后跟，裸露的脚后跟下看到貌似妈妈还穿了黑丝袜？
　　还是凉爽的黑丝短袜？
　　我没管那么多，只觉得今晚的妈妈，很美。
　　“好，来帮我这些洗洗。”妈妈的大眼晃了一下，温柔的看向我。
　　说着，我和妈妈就在厨房里温馨的做着今晚中秋晚饭，心里还是在默默的念着，要是爸爸在家该多好，一家人团团圆圆，那才是人生追求的幸福。
　　接近一个小时后，我和妈妈终于吃上了晚餐，虽然只有我和妈妈两人，但是妈妈的手艺不错，做了一桌子菜，和爸爸开了视频电话后，远在非洲的爸爸也跟着我们一起吃晚餐，也算网络时代的线上团聚了。
　　晚饭后，我让妈妈上去休息，我来收拾家务，妈妈也夸我懂事了，满眼欣慰和温柔，又带着一丝我读不懂的神情，最后眼里含丝地往楼上走去，那我读不懂的神情，伤感吗？
　　我不知道。
　　看着妈妈从一楼阶梯往二楼上去，看着妈妈的背影，我才察觉妈妈的长裙下，裸露的温润的脚后跟穿的并不是什么短袜，那延伸套到小腿肚子往大腿而去的丝状物，不正是妈妈常穿的黑丝袜吗？
　　看来今晚是中秋节，就算爸爸不在家，她也把自己打扮得漂漂亮亮的，毕竟，女人就是这样。
　　过了二十分钟，我终于把家务收拾好，满头大汗的我才发现妈妈日积月累的做家务是一件多么辛苦又多么伟大的事，当我疲累的坐在客厅沙发休息时，“叮当！”微信收到新消息的提示音打破了安静的客厅。
　　我突然想到了什么，赶紧打开手机一看，是阿犬发来的。
　　看着微信的聊天界面，看到阿犬发来的是一张图片，我兴奋的颤抖着拇指，点开他的对话框……
　　然而，阿犬给我发过来的图片并不是我想象中的那个样子，图片灰暗不清，似乎他那边所在的环境是在一个没有灯光的房间里，或者开了很暗的暖光灯，只见发暗的橘黄色光芒似有似无的从房间里某个角落散发着。
　　我暗骂阿犬一声混蛋，亏得我激动的心情都准备好了，我还以为阿犬给我发来的是他和他妈妈激情‘战斗’后的凌乱场面呢……
　　然而我知道阿犬这逼不可能平白无故的给我发来一张黑黢黢的图片，看着眼前这张模糊的图片，我眯着眼睛双手按住屏幕不断放大缩小调整方位来观察阿犬给我发来的到底是什么东西，虽然放大后的图片像素低到极致，图片也愈加模糊，却也逐渐看清阿犬给我发来的是什么。
　　我的脑海里浮现出阿犬拿着手机对着一个黑色的或者说颜色是暗色系的布料拍摄，类似床单被套之类的纯棉布料，因为我看到了黑色棉布上有着些许褶皱的地方，而在这布料之上，也有几个黑色或者又是暗色系颜色的东西放在上面，虽然由于布料和那些东西都是暗色系的颜色，所以我没有直观的看出来是什么东西，但那几件东西随着我对图片不断放大缩小的观察，便也逐渐的浮现出来造型和轮廓。
　　那几件东西的轮廓，其中一个是如男人两根大拇指一般长度大小，尾部连着一根长长的卷曲一团的细线至另一个椭圆形状的东西上，除了这个外，最显眼的是一个如某根圆柱体的东西，又长又直又粗的模糊形状直观的让我一下就联想到了这个东西很像人体某个器官，像男人的生殖器“阴茎”！
　　难道是……
　　突然，我的脑海里闪过一个画面，这个形状像阴茎的东西，该不会是“假阴茎”吧，我记得之前有次刷抖音的时候，刷着刷着就刷到一个女主播在带货，而当时那个女人的桌面上就放了好几个我从来没有见过的东西，虽然都用精致的盒子包装着，透过透明的塑料盒往里看过去，不就正有一个形状和男性阴茎一模一样的硅胶假阳具，据女主播说的，那是女人自慰时所用的东西。
　　想到这，再看图片里另一个东西的轮廓，不正是所谓的“跳蛋”我记得当时是去年山姆送了我那个硅胶自慰器后，由于猎奇的心理我就多在那个女主播的直播间停留几分，听着她解释桌子上的产品，这其中就有说到了跳蛋，椭圆的光滑的如鹌鹑蛋一样的东西，其中一头是控制开关，打开开关，另一头发出“嗡嗡嗡”的声音，带着频率不低的震动。
　　想到这，再看略显暗淡模糊的轮廓，这下，我的心脏又兴奋的跳了起来。
　　除了这两个东西，我还看到那根类似“阴茎”的东西旁边还有一根细长微粗的长条状物，我紧盯手机的屏幕，随着图片不断放大，似乎我看到的这根长条状的东西是一个小圆球连接着一个小圆球组成，就像一串的葡萄直串在一根木头上。
　　这个东西到底是什么？
　　我努力回想着记忆里那个女主播介绍的东西，却是不记得有介绍过这个奇怪的“葡萄串”，肯定又是某种神奇的自慰用的性玩具。
　　就一张几乎看不清的图片，我已经感觉自己的呼吸在变粗，虽然不知道这些东西怎么用来自慰，是阿犬用的，还是他妈妈用的，但是是阿犬这个逼给我发来的内容，我隐隐的感觉到这些东西一定是非常“好玩”的东西。
　　“发的什么鬼东西，看都看不清楚。”我给阿犬回了过去。
　　然而这家伙似乎正在忙碌，并没有回复我，这反而让我更加浓烈迫切的想知道他此刻在做什么，是不是在用那些性玩具。
　　我等了几分钟，阿犬依然没有回复我，躺在沙发上的我感觉一股股燥热感席卷着我的身体，只好先起身去洗了个冷水澡后回到卧室，等我回到床上打开手机，就看到阿犬在几分钟前已经给我回复了消息。
　　“你说床上那几件东西吧，那是今晚打算拿来玩我妈妈下体的，不过今晚我妈有点不老实方才被我降服呢，别急，一会儿再拍几张精彩的图片给你看。”
　　阿犬他妈妈今晚不老实刚被他降服？我有些摸不着头脑，他妈妈不是早就和他发生过关系了吗？怎么现在还在降服阶段？
　　我想，很可能是今晚他妈妈不想和他做爱吧，毕竟这种事情有违伦理，他妈妈是大人了更加懂得做这些事情带来的后果，我猜或许还有一个原因是因为阿犬爸爸中秋节在家。
　　不过，阿犬说已经降服了他妈妈，那不就等于他妈妈今晚已经同意了和阿犬做爱了，这一想，我感觉自己身下之物又隐隐抬起了龟头。
　　我等了十多二十分钟，时间都来到了晚上八点半，却是等不到阿犬给我发来他说的精彩图片，只好急不可耐的葛优躺在床上打开抖音刷着。
　　刷着刷着，我竟然无意间刷到了“木木西子”也就是妈妈的直播间，看到妈妈冰霜女神班的俏脸，后一刻即让我燥热的心一下冷却了下来。
　　妈妈今晚竟然开直播了？
　　是啊，今天是中秋节，全国人民都放假休息呢，妈妈在中秋的晚上肯定要开直播涨粉丝啊，我怎么忘记了妈妈还是个小网红呢。
　　看着直播间里的妈妈依然是一副高冷的绝美面容，白皙的脸颊却是微微红润，犹如饮酒后微醺的状态，甚是可人风情，我竟感到有些意外，是因为在卧室里直播闷热的原因吗？
　　我感受着自己卧室里的温度，已是秋日之际，夜晚都有些微微凉爽呢怎会闷热。
　　我看了看直播间眼花缭乱的弹幕，好家伙，原来是网友们在调侃妈妈的胸部硕大，还有人在表白妈妈，我笑了笑，怪不得妈妈沉默不语盯着那些弹幕在看，眼神带着一股冷意，小脸却是微微红润着。
　　妈妈是因为网友的这些弹幕所以感到耻羞了吗？
　　我想一定是的，妈妈那样的女人在现实生活里哪会有人也不会机会这样调侃她，虽然见过妈妈身材的男人肯定也像网友们那样想着。
　　“小娘子，怎么不说话了？来，给爷笑一个，爷今晚必赏你礼物！“
　　切，我妈才不稀罕你那点三瓜两枣。
　　“女神姐姐，别理他们这些老色批，姐姐的身体可以往后退一退吗太靠前了。
　　不经意间瞟看到这条弹幕后，这才发觉妈妈今晚在直播间里的画面和之前直播时的样子确实不太一样，今晚直播间里的镜头妈妈调整到只对着她锁骨往上的位置，平时能看到妈妈的胸部，眼前却是只能隐隐约约看到妈妈的乳沟，妈妈太靠近手机镜头了吧，看来是因为那些网友一直发弹幕说妈妈胸部很大的原因，现在靠近镜头是为了躲避网友们直视着胸部的目光。
　　我想妈妈终究是女人，一直被人盯着胸部这种隐秘的地方，肯定不好意思了，何况还是几百人同时在看着又不断发着弹幕。
　　嘿嘿，怪不得妈妈看着弹幕一言不发，却是脸色越来越红，看来妈妈是真的害羞了。
　　我不由自主的微笑着，不对，妈妈现在的样子看起来就有些难堪，做为儿子的我还在笑什么……
　　“呦，小娘子不说话，咬嘴唇干吗？别生气嘛，别咬破了嘴，让哥哥来帮你咬……”
　　“哈哈，姐姐高冷的样子真是可爱啊……”
　　妈妈似乎被网友们的弹幕搞得很郁闷，但是我看到她的面色却是越来越红润，此刻妈妈肯定在憋着气，已经在酝酿怒气了。
　　“啊……“
　　当我想帮助妈妈臭骂那些流氓网友一顿时，就听到直播间里的妈妈突然微张红唇娇呼一声，很小声，就像情不自禁的被蚊子叮咬后痛痒难耐的应激反应。
　　接着，妈妈闭上了眼睛，过了四五秒钟的样子，妈妈张开美眸眼神里带着些许波动，又恶狠狠的盯着镜头。
　　“你们再这样，我就生气了！”
　　妈妈冰冷的说出这句话后，抬手现五根白嫩细长的手指抓住镜头往桌子下一拉……直播间里顿时只见纯白色反光的桌板面，我记得那白色的桌板是妈妈的梳妆台。
　　“就说嘛，你们这群老色批就不能忍忍发情的欲望吗？这下好了，主播生气了都没得看了。”
　　“别生气嘛姐姐，我给你刷礼物。”
　　“对，我们给你刷礼物，别生气。”
　　接着，我就看到满屏幕的礼物在飞。
　　火箭飞机上天的声音不绝于耳，依稀听到直播间的另一头传来一阵寒寒率率，就像有人起身在衣物间的相互摩擦发出的声音一般，从反光的白色桌板看去，似乎反射了妈妈的身影重重叠叠的扭动着，妈妈在伸懒腰吗？
　　过了一分钟左右，妈妈似乎这才把气消掉了，白细的五指再次抓住镜头，慢慢的把镜头拉回对着自己的脸。
　　“宝贝们，以后不准再说那些话啦，要不然我真的生气啦！”
　　似乎看到礼物满天飞，妈妈也开心了不少，一改之前的冰冷沉默，微笑的看着镜头，眼神逐渐温和没之前那么冰冷，眼眸似柔情似水。
　　“好，我们不说，消消气。”
　　“嘿嘿，温柔起来真是深得我的心啊，特别是刚才那‘啊’的一声！
　　我看着这条评论，心想必定是妈妈刚才生闷气发出来的声音都能让粉丝这么迷恋，看着满天的礼物，看来女人稍微的撒娇一下就有好处啊，特别是漂亮的女人。
　　妈妈似乎发了一次火后，直播间的弹幕正常了不少，看着妈妈和粉丝互动好一会儿后，就听到“叮当”一声，是阿犬给我发来了微信。
　　“小龟，想不想看我妈妈的小穴？”
　　“废话，我等你的都快睡着了！”
　　我没好气的回了过去，看我妈妈直播这么久不就是为了等阿犬的消息。
　　“嘿嘿……刚刚不是在和我妈准备前戏嘛，别急啊小龟。”
　　“准备前戏？你要和你妈妈做爱了吗？”
　　我一下激动了起来，和李晓君做过几次，前戏的准备我还是知道的。
　　“呵呵，还要一会儿呢，我妈说要等她忙完。
　　前戏都准备了，阿犬的母亲还要忙什么？
　　“行吧。快把你妈妈的小穴图片发给我提前热枪啊……嘿嘿……”
　　我猥琐一笑，舔了舔嘴唇盯着屏幕。
　　心想阿犬妈妈的小穴肯定已经很成熟了吧，成熟女人的小穴会是什么样子的呢？
　　是黑的，还是粉嫩的？
　　阴道口是张开的，还是闭合的？
　　会和李晓君的小穴长的一样吗？
　　我更加期待了。
　　“哈哈哈，可以满足你，不过你看看就好，你可千万别对着我妈妈的小穴打手枪啊！”
　　这逼在明知故问。
　　“快点发吧，我不会打飞机的，就想看看成熟女人的屄而已。
　　废话，不拿来打手枪拿来作甚！
　　“叮咚……”
　　接着，阿犬真就给我发来一张图片，一张非常非常高清的女人阴户部位的图片，高清到一抹黑亮阴毛蜷缩在其中都能看见。
　　然而，在被阿犬拍照的时候，阿犬妈妈还穿着丝袜和内裤，不过黑色的丝袜裆部却是被撕开了一个小洞，浅紫色的内裤清晰可见的被扯开到一侧，半遮半掩的露出一个冒着水光的饱满美屄，看出来，胯部的阴毛较为茂盛，黑压压的一片，肥嫩的大阴唇包裹着两片粉细柔嫩的小阴唇，阴道口却是被粉嫩的阴唇包裹紧闭着，娇滴滴的藏匿在一抹浓黑的阴毛之下。
　　白皙的大腿内侧肌肤和浓密黑亮的阴毛形成了黑白分明的色差，阿犬妈妈的皮肤真白啊，看这大腿内侧的白嫩程度，我不自觉的在脑海里把阿犬妈妈和妈妈的肤色做了对比，竟然不相上下。
　　“我去洗澡了，等会儿我就要和我妈妈玩儿了，小龟，再等一会儿，你可别睡着了。”
　　阿犬回我，我笑了笑，看来等阿犬洗完澡，就能看到他和他母亲的直播大战了。
　　“我不睡，随时等你开视频！别忘了！”我怕他忘记特意叮嘱。
　　“嘿嘿，我要和我妈洗澡去了。”
　　“能不能给我偷拍你妈妈洗澡的图片，你妈妈肯定很美。”
　　等了好一会儿，阿犬没有回复我，看来他真的去洗澡去了，不过一想到他和他妈妈一起洗澡，想想就刺激得身下之物挺起了头颅。
　　看着阿犬妈妈的屄图让我口干舌燥，起身前往客厅喝了口水，看了看时间快到十点钟，和阿犬聊这么一会儿，妈妈不知道什么时候也下播了，我看了看楼上的过道有光，妈妈还没睡吗？
　　看了看手机，阿犬和他妈妈在洗澡一时半会也不会回我消息，我只好先回卧室休息，或许现在李晓君也还没睡呢，打算和她聊一会儿。
　　“嗯……”
　　就在我要推开卧室的门时，突然从二楼传来一声奇怪的声音，沉闷，似乎在压抑着，要不是晚上时间大家都休息了很安静，我肯定不会听到。
　　我顿了顿，转身看向楼上，微弱的光线从二楼过道上照射，妈妈肯定还没有睡，那个声音是妈妈发出的？
　　我皱了皱眉，秉着一丝好奇和对妈妈的担心，我向着二楼走去。
　　上到二楼，看到二楼主卧半掩着门，似乎妈妈为了直播效果，卧室里的灯光很暗，有些莫名其妙的嗳味感，在二楼最里边的浴室正在开着橘黄色的暖光灯，妈妈在里边洗澡，花洒正在哗啦哗啦的喷着水花，厚厚的磨砂浴室门里倒映着妈妈模糊的影子。
　　顿时我感觉自己内心一颤，主要原因是我现在像个变态一般在偷窥妈妈洗澡？我赶紧往回走，要是她突然开门出来看到我那就尴尬了。
　　“啪！”
　　我刚转身，就听到一声拍响，而响声是从里边的浴室里传来，我屏住呼吸，慢慢转身往浴室看去，妈妈在干吗？
　　“你……”
　　就在我满脑子疑惑的盯着里边的影子看时，似乎听到妈妈在说什么，有些生气，却是无可奈何又小声的压抑着说着。
　　我一下愣在原地，鸡皮疙瘩一下从脚心怕到头顶，惊恐的看着里边的浴室。
　　“嘘……”
　　突然，又是一声奇怪的声音，听起来不像是妈妈的嗓音发出来的，顿时，我感觉自己的头脑一阵眩晕，差点摔倒在地上，浴室里不只妈妈一个人？
　　还是，我听错了吗？
　　我扶着墙，感觉自己的心跳在急剧跳动，呼吸不能自控的一股接着一股压抑的释放。
　　“放开手！”
　　妈妈在说什么？我感觉自己浑身颤抖，浴室的里面，一团影子在晃动着。
　　“嘘……”
　　接着，又是一声悠长的嘘声，似乎在安抚着某个人的情绪。
　　接着，里边的那团影子在慢慢的晃动着，只有花洒喷洒的水淅沥淅沥的打在地上。
　　我不敢置信的看着磨砂门后的虚影，使劲的捏了捏自己的大腿，一阵刺痛传人脑海，他妈的这不是做梦，这是真实发生的，我似乎忘记了呼吸，一直盯着里面的影子。
　　“啊……”
　　一声似有似无的娇喘，对，就是娇喘声从门里传来，是妈妈，是我熟悉的妈妈发出来的声音。
　　“呲溜溜溜……呲呲……”
　　接着，就像有人在吸允液体时发出来的声响，浴室门里的那团影子在扭动。
　　“啊……不行……”
　　是妈妈的声音，妈妈在做什么……
　　我虽然隐隐知道是什么，却是不敢相信，浴室里除了妈妈怎么可能还有其他人。
　　“呲呲呲……”
　　“啊喔……”
　　是妈妈在娇喘？是我的那个冰霜女神冰冷着脸的妈妈在发出这种奇怪的声音？
　　“呲呲呲溜溜……”
　　“啊……嗯哼……”
　　吸吮的响声依然在继续，似乎妈妈的嘴巴被捂住了，娇喘声也跟着变成了断断续续的闷哼。
　　而浴室门里的影子跟着一动一动。
　　妈妈，在自慰？这是我所能想到的范围，可是，之前那声“嘘”声，不是妈妈的声线发出来的，那声“嘘”，很粗糙，像一个男人的声音。
　　“啊……不行……别用手……”
　　妈妈在胡说什么？用什么手？我的身体在莫名颤抖。
　　“啊……”
　　一声悠长的娇喘，比刚才的大上了几分贝。
　　“嘿嘿，舒服吧！”
　　一个男人的声音！这一刻，我像掉入了万年冰窟，妈妈，出轨了？她在偷情？这是我脑海里的第一反应。
　　为什么？我难以置信，这个和妈妈偷情的男人，什么时候来到我家里，又无声无息的上到二楼的，我怎么一点都没察觉。
　　我使劲掐住自己的大腿，那刺痛的感觉又是在给我反馈着这并不是梦境，这是在赤裸裸的现实里。
　　“嗯……你……太坏了……”
　　妈妈在说什么？什么太坏了？不，那个男人是谁？我想把那扇门推开，却发现自己的两只脚竟然如绑着万斤巨石，沉重的抬不起脚跟。
　　“你真是……你知不知道……你这样做……子涵会发现的……”
　　妈妈在断断续续说着，我并没有听清楚说的是什么。
　　“你不也很刺激，不是吗？”
　　一个男人的声音！我的灵魂顿时如被抽出体外。
　　我没有听错，这是个男人的声音，而且，这个声音，我感觉，怎么有些熟耳，虽然粗糙的声线似乎在刻意掩饰着，而在这种情况下我却是想不起来这口音来自何人，只能干瞪着眼站在转角处看着浴室里边。
　　“你……都怪你……不是你……我怎会……这样……”
　　妈妈在一个字一个字的说着，吃力的样子似乎很难受。
　　“嘿嘿，这不正是你喜欢的吗？”
　　男人回道。
　　“不喜欢……”
　　妈妈反驳着。
　　“虚伪，你看看你的屄流了多少骚水，是因为想念我了吧。”
　　这个男人说话似乎一点都不客气，声音里带着些许冷酷，甚至还有些自恋？
　　想念？什么意思？我摸不着头脑的只能继续往浴室那头看去。
　　“你……”
　　妈妈冷喝一声，却是有些有气无力。
　　“怎么？说到你的心坎了没？还不承认你的骚吗？”
　　男人得意的说着。
　　接着，里面陷入了沉默，只有花洒的水声和不断晃动的影子。
　　“骚货……你看看你的屄流的水真多啊，想不到长着一副高高在上的面孔，身体却这么淫荡……”
　　“你……啊……别捏……嗯呼……”
　　男人见到妈妈沉默着，不知做了什么，让妈妈一下娇喘了起来。
　　“嘿嘿，你看，这阴蒂都充血了，我只是轻轻一捏，小屄口的水就流个不止，还不承认自己是个骚货？”
　　“……”这恶心污秽的言语让妈妈没有回答他。
　　“还是因为，太想念我了。”
　　见到妈妈没有回答，男人故意拖着慢悠悠的语气说道。
　　妈妈依旧没有出声，只看到浴室内的影子依然在缓缓晃动。
　　“小穴已经很久没被通了吧，嘿嘿……”
　　男人说完，只见浴室里的影子比之前幅度大上多许的颤动了一下。
　　“唔……你……”
　　妈妈似乎在咬着牙齿一般吐出字来。
　　“难道……”
　　粗糙的声线拖着悠悠的语气，让声音听起来怪异不已。
　　“你对其他的男人，没兴趣了？”
　　我听出来男人的话语间有些兴奋。
　　妈妈没有回他，只是里边的喘息在慢慢的变粗着，似乎在窄小的浴室里空气快被吸光。
　　“我猜对了，是吧，你的屄，只对我的这个有兴趣，嘿嘿嘿嘿……”
　　粗糙的声音在奸笑，一副得逞小人的样子。
　　“滚……”
　　听他在奸笑，妈妈小声的吐出一个滚子，又虚弱的没有说出多余的话。
　　“你明明想我了还不承认，要不然，怎么默许我过来？”
　　男人说道，门内的影子依然在晃动着。
　　“你自己不要脸……”
　　妈妈小声的回道。
　　“嘿嘿，我不要脸是吗？那……”
　　说着，一个黑影站了起来，比之前门内的影子高上不少，似乎这个男的一直在蹲着，而之前那个在颤颤巍巍的影子，才是妈妈的影子。
　　紧接着，浴室的门竟然被微微的推开，似乎只要再用一点力气，这个门就要被打开了，这下，我竟然感到恐惧，身子往后躲在转角的墙体下。
　　要后续的加Q：104335157或3451771875，不免费。
　　“你……你干什么！”
　　我并没有听到浴室的门被推开，而是妈妈有些惊恐的声音。
　　“你不是不想我吗？不是说我不要脸吗？那我要走了。”
　　男人轻描淡写的说道，很是平静。
　　“你……你有病！”
　　妈妈有些生气，却是感觉到了语气里带着柔软。
　　“嘿嘿，你不想我我肯定要走了，反正现在他已经睡去了，又看不见。”
　　“你……你要是敢走……以后……”
　　“以后都别想再见到我！”
　　妈妈顿了一下，说出来的话带着冰冷，又听出来带着些许柔软的委屈。
　　“嘿嘿，想我了又不承认，死鸭子嘴硬，这可是你教我的。”
　　男人高兴的说着，他似乎已经得逞，得到了他想要的。
　　“开玩笑的，我怎么舍得离开你，我巴不得日日夜夜跟你在一起，巴不得分分秒秒和你不离不弃，和你连在一起呢。”
　　粗糙的言语间带着无以言表的溺爱。
　　“我逗你的……”
　　男人带着让我恶心的腔调说着，让我一阵鸡皮疙瘩。
　　妈妈没有说话，两人四目相对。
　　过了几秒钟，我只听到一阵口水交织的声音，两个影子也清晰的出现在厚厚的磨砂门内抱在了一起。
　　“啵唧……啵唧……”
　　“嗯……”
　　“给我……它好久没有得到你那里的包裹了，它很想你。”
　　男人小声的说着，就像在妈妈耳边的绵绵细语，我一下听不清说的什么。
　　“啵唧……啵唧……”
　　只见浴室门沉默了几秒钟，接着，就看到矮一些的影子蹲了下去，看样子是蹲在那个高大的影子身下。
　　除了刺啦刺啦的喷洒，整个房间都安静的可怕，就在那个矮影子蹲下几秒钟后，浴室内传来一声舒畅又粗糙的呻吟。
　　“喔……呼……”
　　“啪……”
　　“你小声点……”
　　接着，我看到蹲下的影子迅速的拍了一下站着的影子的大腿说道。
　　此时的我心如刀割，那是妈妈的声音，她那么小心翼翼，是因为怕吵到我吗？
　　“好，我注意，只是，太舒服了，好久没有体验到你的小嘴了。”
　　男人小声说道。
　　接着，浴室里又安静了几秒钟，那个蹲着的影子移动了一下蹲姿，这下，我看到一根粗直如棒球棍的影子直挺挺的对着一个挽着长发的脑袋，而下一秒，那根长棍竟往前直插，消失在头部的影子里。
　　换做山姆没来寄宿之前，我或许会奇怪妈妈在浴室里做什么，然而现在的我，哪不清楚里面在发生什么，看着那不断晃动的蹲姿，断断续续的闷哼，我只感觉自己的身体在颤抖，我该怎么，我要去阻止吗？
　　那个男人是谁？
　　虽然听不太清楚，但从断断续续的话语间，我知道了这个男人和妈妈肯定是熟悉的关系，而且，很可能是我见过的男人，因为那个发粗的声线也让我感到熟悉。
　　妈妈居然再次出轨，她怎么这样做，不考虑远在非洲的爸爸吗？而且，今晚我们一家才通了视频电话，才过了中秋佳节。
　　难道，这个男人对于妈妈，是非常重要的关系吗？
　　上年妈妈是被山姆威胁，我为了维护妈妈的尊严没有揭穿山姆的恶行，而眼前呢？
　　妈妈为什么再次出轨，这个男人到底是谁？
　　我想，要是我现在去推开那道磨砂门，我就知道那个男人是谁了，可是，我该怎么面对那个场面？
　　妈妈光着身子，正在服侍某个我可能见过的男人的场面？
　　妈妈，为什么你要这样做，为什么你要再次出轨……
　　想到远在非洲的爸爸，我默然落泪，我开始有些恨妈妈，为什么爸爸为了这个家能更好的生活而背井离乡的时候，妈妈背着他偷情，甚至在我在家里，在中秋节的夜晚，让一个外人来到属于我们的家里侵犯她。
　　我不能让她们得逞，我要让她们付出代价。
　　想着，我变得异常理智，头脑异常清晰，直起腰板，往浴室那边走去。
　　“嗯……嗯……啵唧……嗯……”
　　“喔呼……”
　　随着我越来越靠近那道磨砂门，里边发出来的声音越来越清晰，我听到妈妈的闷哼，以及，一个男人舒畅的呼气。
　　当我离浴室门还有五六米的距离，我发现那个男人的影子很高大，至少比我高半个头，在我的映像里，在我的身边，只有那个已经回去非洲的山姆比我高上几分，而这道高大的影子，会是谁？
　　“你的口技长进了，是不是在我不在的时候，在外面偷吃了？”
　　发粗的声线，似曾相识，为什么就是想不到是谁……
　　“啵滋……没有……”
　　那根棒球棍从妈妈嘴里吐了出来，妈妈的头往上仰着看向那个站着的影子。
　　“嘿嘿，唾液从你嘴角流出来的样子，真淫荡，我喜欢。”
　　男人伸手抚摸了妈妈的头。
　　妈妈没有接话，也没有别的动作，浴室内又安静了几秒钟。
　　“啊……唔……呕……”
　　几秒钟后，那根长棍似乎又被妈妈吃在嘴巴里，浴室内传来一声干呕。
　　“嘿嘿，就这样，喔……”
　　男人像表扬小孩一样在说着，舒服得哼出声来。
　　“呕……”
　　又传来一声干呕。
　　“好，就这样，你的喉咙正在适应我呢。”
　　男人说完，调整了一下站位，我就看到在橘黄色的暖光灯下，一个影子跪坐在地上，双手抓住站着的高大身影的双腿，那个站起来的身影双手握住蹲着的女人的头，那个头颅是如此的精致，以致于那秀挺的鼻子在影子里都能看得一清二楚，一根如手臂棍棒一样粗的圆棍直直连接着那高挺鼻子下方的嘴巴。
　　“舒服吗？我了解你，就算吃着男人的阳具，也能兴奋得小穴满是淫水。”
　　男人居高临下的看着身下正在跪着的影子说道。
　　“蛋蛋，也给舔舔。”
　　说完，双手放开抱住的头颅，那个精致的头颅往后挪开，接着一阵干呕。
　　“呕……啊呼……哼呼……”
　　“别装了，我知道你喜欢这样，奶头都硬得像个大紫葡萄。”
　　我知道，那个跪蹲着的身影，是妈妈的。
　　此刻，我真想过去推开门，看看这个过分的男人是谁，竟然这么对待我的妈妈，却是发现就像泄了气一样，寸步难行，如果现在他们从浴室里出来，我想我一步都走不掉。
　　接着，男人握住那根长棍，对着妈妈的嘴巴又挺了过去。
　　“啵唧……啵唧……”
　　让我没想到的是，刚干呕完的妈妈没有反抗，竟传来吸吮摩擦之声，那淫荡的呲啦声在压抑的充斥着整个浴室。
　　“喔……舌头……对……”
　　“嗯……”
　　男人说着，妈妈没有回他，或许是因为那根长棍含在嘴里腾不出地的原因，鼻腔里闷哼着，似乎在回应男人，又似乎不像。
　　“喔……你知道吗？它很想你，我也很想你，每个晚上都想着你的脸，想着你的身体，想着你的奶子，想着你的小穴，至少打一发把精液射出来才睡得着……”
　　男人居高临下，那双手在轻抚妈妈的头发，而妈妈没有回应，不断从嘴里传来“啵唧啵唧”的声音。
　　“嗯哼……”
　　突然，我看到男人双手抱住妈妈的头部往自己身上拉，直到妈妈的面部‘啪’的打在他的小腹上，妈妈跟着闷哼一声，身体也跟着扭动。
　　“喔……你的喉咙……还是那么紧……”
　　“嗯唔……“
　　妈妈扭动着身体，双手往前推开男人的双腿，头也在往后挪，然而男人的力气很大，两只手紧紧抱住妈妈的头，那根长棍一直抵在妈妈的嘴巴里。
　　“嗯哼……唔哼……”
　　妈妈的闷哼很难受，头在晃动着，想挣脱男人双手的控制。
　　“别着急，慢慢感受我，这不就是你一直以来想要的……”
　　男人不理会妈妈的扭动，让我感到意外的是，妈妈竟然挣扎了一会儿，看挣脱不了后，就不再动弹，定在原地，就像真的在感受着嘴巴里的东西。
　　男人的身体在一挺一挺的往前送，妈妈默不作声，除了口水与长棍的摩擦声，以及胸口处晃动却无声的两团圆润的影子。
　　就这样挺送了接近一分钟，不时欲要呕吐的声音，以及男人的舒服得呻吟，和妈妈的闷哼，花洒的水声，交织在眼前那橘黄色的暖光灯里。
　　“没有男人能达到你的这里，好好感受，你的男人是这个世界上最强壮的男人。”
　　说着，他弯下腰，双手不再控制妈妈的头，往妈妈的胸口抓去。
　　我以为妈妈会趁着这个机会把那根东西吐出来，谁知道妈妈竟然依然保持着那个蹲姿，胸部被那双手抓住后，从鼻子里闷哼几声，便一直吸吮着那根长棍。
　　“你的乳房，真是世界上最软最香的乳房，不给我哺育孩子真是可惜了。
　　男人双手抓住那两团圆润的影子，嘴巴不时舒畅的呻吟。
　　“唔呕……呼唔……呼……”
　　听到男人这样说后，妈妈吐出了那根长棍，大口大口的呼吸着，抬头仰望着眼前供着腰的男人。
　　“你回去吧！今晚……我有点难受……”
　　突然，妈妈推开了他，站了起来。
　　我吓了一跳，虽然之前已经做好了心理准备，但是真正要捅破那次窗户的时候，还是有些不安的胆怯。
　　“你的嘴角流着唾液的样子真美。”
　　男人没有理会妈妈说什么，跟着妈妈站直了身子。
　　妈妈也没有理会他，浴室又沉静了半分钟，两人都没有移动身体。
　　“难受？你来月经了吗？”男人有些不相信的说道。
　　“已经足够了，你走吧！”妈妈的影子走过去拿下花洒，对着身子洗刷着。
　　“你觉得可能吗？我下面这根东西什么样子你还不知道？”
　　男人靠近妈妈走了过去。
　　妈妈没有回话，依旧在清洗着身子。
　　浴室里又是一阵沉默，两个影子似乎定在一起，又似乎在动着，由于身子重叠在一块儿，我看得不清楚。
　　就在我以为两人就此作罢时，那个男人不知对妈妈做了什么，妈妈“啊”的娇喘一声，拿住花洒的手也跟着松开了花洒掉落在地上，一股水花对着浴室的磨砂门喷了过来。
　　“你……”
　　“啪啪啪……”
　　就在妈妈有些震撼的想要说什么时，就听到浴室里一阵急促的肉体碰撞。
　　“你……放开我……”
　　“什么不舒服……我不了解你吗？装什么清高，屁股对着我不就是说不出口想让我干。”
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　“没有……你……啊……你理解错了……快放开我……”
　　“我理解错了？骚货，我的肉棍被你的骚屄裹的这么紧，还说我理解错了？”
　　就在我诧异的看着发生了什么的时候，里边的对话我听得清清楚楚，特别是那‘啪啪’的声音。
　　“啪啪啪……啪啪……”
　　“不是……你……啊……太快了……我……我求求你……”
　　“求我什么？”
　　“慢一点……小声一点……求求你……子涵……子涵和会听到的……”

第35章 圣诞演唱会
　　又过去了两个月，时间来到十二月月底，也就是圣诞节当天。
　　这两个月里我无心学习，更没有兴趣和李晓君谈情说爱，我一直在观察我的四周，寻找那辆suv的踪迹，没有意外，那辆车似乎永远的消失在我的世界里。
　　“子涵，昨晚的平安夜你和谁一起过的呢？”上了高二后，李晓君比上一年成熟了不少，当然在学校的时候还是穿校服，只不过胸脯却是明显的比上年大上一圈。
　　“和我妈呗，而且这节日有什么好过的，又不是中国人的节日我也不信耶稣。
　　我面无表情的跟着李晓君走在放学后黄昏的路上，深秋已至，树叶枯黄掉落一地，走在道路上鞋底沽上不少枯烂的叶子。
　　“呵呵呵……子涵真可爱，对啦，今晚你要陪我去看演唱会！”李晓君一把拉住我的手。
　　“……”我刚想说还有事情，主要想回家陪妈妈。
　　“不许反悔，上星期你答应我的，你看，票我都买好了。”说着，李晓君从书包里拿出两张门票。
　　我才记得上星期李晓君确实有说过临海工人体育馆有明星来开演唱会，当时我想着中秋之事没多考虑就答应了她，看来现在不好拒绝了。
　　“好吧，不过，我们背着书包去看演唱会？”
　　“有什么关系，再说了，我们本来就是高中生。”
　　李晓君一副拿捏住我别想逃的即视感。
　　“行吧，我给我妈说一下。”
　　来到公交站台，我给妈妈打去了电话。
　　“去吧，好好玩，回来不要太晚了。”
　　我妈到是很平静的同意了我去看演唱会，这到在我的意料之中，自从上次医院回来后她明显的给了我很多自由，只要我有求必应。
　　“知道了妈，那今晚你一个人过节呢。”
　　“别担心我，今晚妈妈也和同事一起聚聚。”
　　虽然前些时候有些生气妈妈的偷情行为，但是换个角度想，她可是我的妈妈，或许有时候如前人说的大人做什么事情，小孩瞎掺和什么呢，我只能尽力去维护我的家庭没有破裂即可，妈妈也是女人，或许她也有什么我不知道的难言之隐。
　　听到妈妈今晚也跟同事们聚会后，我便挂了电话跟李晓君坐车前往工人体育馆。
　　过了半个多小时来到体育馆门口，由于今天是圣诞节，车子却是多得水泄不通，再加上这里今晚要开演唱会，人真是多如蚂蚁，人山人海也不过分。
　　“晓君，我们去吃点东西，进场了难出来了。”我看着人群皱眉说道。
　　“嗯，走吧。”李晓君颀长苗条的身材，再加上清纯可爱的面容，惹得不少人投来热切的目光。
　　这时候的我竟然有些洋洋得意，李晓君可是我的女朋友，我拉着她的手就往不远处的餐馆走去，这时候我才发现，这小妞真是越来越漂亮，傲人的胸脯在白色的校服衫下让人遐想纷纷，女人的身材本来就比男人显高，再加上李晓君实打实1米67的净身高，两条腿更是长的如专业模特一般直润笔挺，看着不少男人向我投来羡慕的目光，到是满足了我小小的虚荣心，怪不得有人说出门在外，老婆漂亮能让男人加分倍有面，这或许本来就是代表着男人实力的一部分，因为漂亮女人，跟的肯定是有实力的男人，而我的实力是什么？
　　我可是临海一中重点班学习成绩第一名的学生，这倒是让我自己感到骄傲的地方，想不到自己的智商这么高，在学习上只是轻微出手，就是别人天天努力都达不到的高度。
　　想到这，我自信的抬起脑袋，拉着身旁美女，跨着自信的步伐，推开餐馆大门往里走去。
　　“呵呵呵……子涵，今天你好帅哦……”李晓君看着我笑了起来，惹得正在餐馆里吃饭的人连连回头。
　　“那是，哥从来都是这么帅！”我自信的笑着，捏了捏李晓君的小脸，惹得她一声娇呼。
　　吃好晚饭后，李晓君在别人的目光下，拿起桌子上的纸巾给我擦了擦嘴巴，这亲呢的举动让我内心莫名的生起一股热流，感到一阵温暖，除了我妈，这是第二个给我擦嘴巴的女人。
　　“走吧，演唱会快开始了。”我看了看演唱会门票上的时间，拉着李晓君往会场门口走去。
　　“嗯……”李晓君乖巧的跟着我走过去。
　　检完票后，我和李晓君往对应的位置走去，这才发现她买的票竟然是在前台边上，这里早就站满了人，看来前台区都是忠热粉丝，不少粉丝已经开始对着舞台大声呼叫着某个明星的名字。
　　“晓君，这是哪个明星的演唱会？”我并不熟悉娱乐圈的事情，看着门票上几个穿着潮流时尚的帅气男生说道。
　　“今晚的演唱会有好多个明星呢，今晚是圣诞狂欢夜哦……”
　　李晓君跟着前台的小女生开始摇摆身子，望向舞台中间。
　　过了几分钟，在全场灯光聚在舞台上一个地方时，一个穿着打扮时尚的帅气男生从舞台下缓缓乘着电梯上来，接着便是无数女生在发疯一般的尖叫。
　　“啊……啊……啊啊……”
　　我皱了皱眉头，心想这男生魅力真大，惹得这么多女生为他激动狂叫。
　　“啊！子涵，看到了没！GD，是GD啊，真是GD啊！啊……啊……”让我没想到的是，李晓君竟然也在兴奋的狂叫，双手挥舞，跟着舞曲的节奏跳动。
　　“临海的粉丝，圣诞节快乐啊……”
　　“啊……啊……啊……啊……啊……”
　　“我爱你……啊啊……”
　　明星来了一句我差点听不懂的汉语，但是就是这么一句话，竟然惹得工体六万多人在点点星光中狂叫，特别是女生近乎狂热的尖叫。
　　李晓君也迷失在尖叫声中，跟着人群一同跳动，狂热的样子连带着我的情绪也跟着高涨了起来。
　　看了接二连三的明星上台表演，听了无数近乎热狂的尖叫，不知什么时候我学着周围的情侣们抱着身前的李晓君，挥舞着主办方发的荧光棒，当我的视野从舞台中间往工体看台上的人群看去，这才感觉到了什么叫人海，几万人同时挥着发光棒，在高昂的歌曲情调下，李晓君竟然回头抱住我的后脑勺，没等我反应过来她的唇已经包裹住了我的嘴巴，不知为何，我竟也情绪高涨，和她在人群里热吻了起来。
　　“子涵，谢谢你。”
　　李晓君水汪汪的大眼看着我。
　　“傻瓜，谢我干嘛，我可是你男人！”
　　“嗯……”
　　李晓君又吻了我一下，转身往舞台中间看去。
　　这时我才注意到周围不少情侣也在热吻着，黑夜里只有荧光棒在闪烁，犹如万千繁星点缀夜幕，随着舞曲到了高潮部分，工体上方放起了无数烟花，一下点亮了工体上空的黑夜，五颜六色，万紫千红，浪漫，震撼，还有什么比此情此景与自己喜欢的人在一起更加值得记住与留念。
　　全场在一首我常听的《trap》歌曲中达到高潮，我甚至看到不少男生的手伸进身前女人的衣服里，裙子里，更多的是相拥，热吻。
　　突然，我感觉自己的脚根一湿，一股热流滑进了我的鞋子里，我皱眉低头看去时，才发现一个穿着裙子的大概和李晓君一个年纪的女生竟然兴奋的失禁，当然我猜测大概率是失禁了，因为我的鼻尖里闻到一股尿骚味，由于我和她贴的很近，从她胯下流出来的液体竟然浸湿了我的裤脚。
　　我怪异的看向她，本来想提醒她，却是发现这个女生像没事人一样看着舞台，到是她身后却是站着一个五十来岁的比我矮上半个头的男人，而男人紧贴女生的臀部，要是我没看错，他的双手已经伸进这个女生的裙子里，裙摆被撩起盖住男人的前裆，两人在跟随着音乐摇摆。
　　看到如此，我只好往一边挤，远离这两个人一肩之距，这时我再往地上看去，他妈的这女生竟然拉了一地的尿，好多人没有发觉踩在上面跳摆着。
　　随着舞曲一波接着一波的高潮，前看台区早就多了不少像在蹦迪一样在黑夜里如鬼魅摇摆的人，而我感觉到在我身前被我抱住的李晓君竟被人群一点一点往一旁挤去，当我叫住李晓君赶紧往回挪时，人群的呼叫声早就掩埋了我的声音，李晓君在阵阵呼喊中脱离了我的怀抱和双手，而她似乎并不知情的继续扭动着身躯，跟随高潮的舞曲，就像别人一样在人海里跳动。
　　当疯狂的人群高涨的情绪逐渐回落，我才发现李晓君早就不知去向，四周看了看，竟然找不到她的身影，我想拿出手机给她打电话，这才想到这么嘈杂的环境，她怎么可能注意到电话铃声。
　　我只好左顾右盼的祈祷着演唱会早点结束，然后好给她打电话。
　　没有了李晓君的陪伴，这热闹的人群似乎并不让我的情绪继续得到高涨，就像失去了很重要的东西……于是我决定拿出手机给她打去电话。
　　而我刚拿出手机，看到的却是阿犬竟然给我发来了好几条微信消息，由于音乐与人群的吵闹让我没有听到微信提示的声响。
　　不知为何，我内心一惊，赶紧点开查看。
　　然而，这家伙给我发来的是几张图片，第一张，是一个女人硕大饱满又白皙透亮的两个乳房，第二张，女人赤裸的背影在一个玻璃门内若隐若现，雪白的肌肤看起来就像白玉似的。
　　第三张，是女人穿着类似圣诞老人的服饰，不过却是被一个白枕头盖住了脖子和头部，女人的身材极好，被红色的圣诞服紧紧包裹着。
　　第四张，是一张抓拍特写，涂着鲜红色唇彩的嘴唇含住一根发黑的肉棍，肉棍很粗，女人看起来含吃吃力，而最后的第五张图片，是穿着圣诞服的女人在她光滑的小腹肚脐眼上有着一滩浓稠的白色液体，不用想我都知道那是什么。
　　“这是你妈？”
　　我发了过去，在这种场合我并没有细看，给李晓君打了个电话过去意料之中的没有接听，我收掉手机，脑海中却是被阿犬发来的那张在玻璃门内的雪白赤裸的女人身姿占据，内心却是隐隐不安，因为中秋节的晚上，我就是看到在家里的玻璃门内妈妈和野男人在偷情，一直到现在我都在找那辆嫌疑车辆，然后找到那辆车的主人，然后跟踪他是否与妈妈有往来，我想知道妈妈到底有没有欺骗我。
　　然而，在我有些茫然的看向舞台时，一个熟悉的身影竟然不知何时如鬼魅一般挤到我的身边，我斜眼看了看，是我们学校篮球队队长，也就是那个似乎对李晓君有意思的杨列，我顿时有些火恼，并不打算理会他。
　　“王哥，好久不见啊，你也来看演唱会啊！”明显，他比我高上一个头，低下头对我说道。
　　“嗯，你好。”我也和他并不熟，并不想和他多说什么。
　　“哈哈，一个人来看演唱会吗？”杨列没有察觉到我对他的反感，又对着我说道。
　　“没有，和女朋友来！”这时我看了看四周，依然看不见李晓君的身影。
　　“哈哈，王哥是说晓君吧。”
　　“对。”我宣誓主权一般看向他。
　　“哈哈，她在哪里呢？一会儿结束了我们一起吃夜宵。”杨列也看了看四周。
　　“人太多了，刚刚明明我还抱着她呢……”
　　“哈哈哈……别担心，一会儿她发现你不见了指定给你打来电话。”杨列笑了笑。
　　这时我才转头看他，发现这家伙竟然一侧站着一个女人，那个女人身材竟和李晓君差不了多少，让我郁闷的是那个女人戴着黑色渔夫帽和黑色的口罩，像见不得人似的，而她穿着深褐色的紧身长袖衫和黑色包臀裙，胸脯饱满十足，我竟然感觉这女人的身材和李晓君不相上下，甚至给我一种比李晓君身材还好的感觉。
　　“我女友，刚交往不久，身段好吧。
　　杨列咧着嘴吧一把把她的女朋友拉到他身前，和不久前我抱着李晓君那样抱着他的女朋友。
　　“嗯，挺好的。”被他这么一说，我本来还想再仔细欣赏一下，现在却是把目光转向舞台，这逼就是在向我炫耀，等李晓君回来，老子不羡慕死他这个大傻逼。
　　“哈哈……”杨列似乎看出来我的感受，也不再多说，抱着那个女人也看向舞台。
　　随着演唱会接近尾声，狂热的粉丝却是让气氛愈发的强烈，尖叫声，跳动声，娇喘声……不对，怎么有娇喘声？
　　我眉头一皱，看向身旁的杨列，这才隐隐约约的看到这逼在摸他女朋友的胸部，两只手已经伸进他马子的衣服里揉捏。
　　而那娇喘，便是那女人压抑的吐出来。
　　我白了杨列一眼，这逼再怎么说还是个高中生呢，竟然如此不知羞耻，光天化日之下，虽然现在工体内没有开灯黑压压一片，却也人山人海啊，这逼竟然就在这个地方，在我的身旁摸他女友的胸，真是厚颜无耻之人。
　　我看了一眼这个和李晓君差不多高的女人，虽然她包裹自己的身体很到位，却是让眼尖的我看到了脖子上白皙的肌肤，虽然她蒙着脸，心里想着这女人也是个不可多得的美人。
　　杨列无耻，我不能做小人偷看吧，只好忍着那女人时有时无勾人心扉的呻吟祈祷李晓君赶紧出现在我眼前。
　　然而往往很多时候总是事与愿违，李晓君没有回到我身边，我却偷瞄到了杨列在小心的撩起他女友的裙子，我才发现这女人竟然穿着黑色的丝袜，至少我只看到两条隐隐约约的白皙大腿露在裙摆之下。
　　等杨列撩起女人的裙子，我又瞄到他往自己身下抓住了什么东西快速的往前贴近他女友的臀部，接着又把撩起的裙摆放了下来，两人又看向舞台中间。
　　虽然我很讨厌杨列，但是此时的我承认自己胯下已然勃起了，这傻逼竟然不知羞耻到这个地步，我猜，不久杨列就在我身旁和他女友发生关系了吧，这他妈也太疯狂了，虽然人不少，大家都相互挨着没多少位置来移动身子，不过这样也太危险了，要是被发现在公共场合做那种事情，岂不是分分钟成时代大瓜。
　　然而，和我想的大差不差，我听到女人的呼吸粗了不少，杨列也在轻轻随着人群扭动着身体，他的双手抱住他女朋友的身子，前裆紧贴女友的屁股，要不是就在我身旁且让我留意了一下，不然还真感觉不到此时两人在做那种事情。
　　随着时间流逝，女人在压抑着呼吸，时不时轻轻的“嗯”一声，我偷瞄杨列的下半身，这逼竟然在有幅度的顶着她女友的屁股。
　　“王哥，晓君还不给你电话吗？”
　　杨列突然看向我说道，他女友也跟着停止了呼吸一般平静的看向前方。
　　“嗯，可能在前面吧。”
　　我看了看前边的人影，很明显没有李晓君的身影。
　　“要不，你给她打个电话？”
　　杨列微笑着说道。
　　我知道这逼在故意刺激我，我怎能不知道。
　　“不用，演唱会也快结束了。”我平静的说道。
　　心想着要是演唱会结束你们两人还不结束这羞耻的行为，就有好戏看了。
　　想着，莫名开心的笑了笑。
　　“嗯，晓君也真是的，演唱会还不陪自己男友，王哥，你就不担心她被流亡民欺负嘛，你看这黑灯瞎火的。”
　　杨列的手在我眼皮底下摸了摸他女友的胸部，又伸进她的裙子里，更是随着音乐的旋律带着他女友的屁股扭着，在别人看来肯定是以为这是一对恩爱的小情侣吧。
　　“不会，再说了，晓君又不是傻子。”
　　流亡民？除了你，这里还会有谁是流亡民，真是恬不知耻，我轻蔑一笑。
　　“哈哈……王哥说的也是，晓君又不是傻子，是我疏忽了。”
　　杨列笑道，我似乎听到他的手轻轻的拍了一下他女友的臀部，‘啪’的一声，我看到女人身子颤了一下，我心想，她也很怕吧，必定是受这杨列要挟才愿意给他在这场合交融。
　　虽然我这样想，可再想想又不关我的事，只好除了同情这个女人外，并不再看身旁一眼。
　　“这就是……爱……唉……这就是……爱……”
　　就听到舞台明星唱到高潮，我也激动的挥了挥荧光棒，往前看了几眼，心想着李晓君可能也会兴奋的跳出来呢。
　　“啪……啪……啪……”
　　然而，随着音乐高潮的，还有我一旁急促的碰撞，我往杨列两人瞄了一眼，就看到让我鼻血差点喷出的一幕，杨列这无耻之徒竟然把她女友的包臀裙拉高到胯骨之处，女人果然穿着黑色的包臀丝袜，杨列双手抱住女人两瓣看起来丰满圆润的屁股，趁着这股高潮劲儿用力的顶撞她女友的屁股，我也听到了女人压抑至即将决堤的呻吟。
　　“嗯……哼呼……嗯……呼……呼……”
　　“啪……啪……啪……啪……啪……”
　　杨列丝毫没有顾及我，或者以为我在这股高潮里不会发现他的动作，低下头双手掰开女人饱满的屁股片，固然现场黑灯瞎火，我依然在点点星光中看到一根棒状疾影在那女人屁股缝里消失又显现又消失。
　　这时，我又发现了这女人竟然不穿内裤，杨列撕开了她丝袜裆部的位置，那根阳具就从那撕裂之处捅进屁股里去。
　　“嗯哼……嗯呼……呼……嗯……”女人似乎真的要把持不住了，呻吟的声音和频率都在提高。
　　“啪叽！啪叽！啪……”杨列往前顶女友的动作越来越大。
　　“啪叽！啪叽……呲……啪呲！啪呲……”
　　“噗嗤……噗嗤噗嗤……”
　　而我也听到了肉体撞击的声响似乎变成了粘稠的摩擦液体的勾人心弦的摩擦声。
　　又过了几秒钟，杨列身子往前一顶，女生的身体被顶抱了起来，“啊嗯……嗯……噢……嗯……啊嗯……”
　　“喔……”
　　我留意到女生的身体在发抖，更是啊的一声破了紧闭的嘴巴，接着似乎隔着口罩咬了自己手臂，好在周围不少粉丝也在鬼哭狼嚎并没有发现她的异样。
　　而杨列也跟着低吼一声，抱着女友的手臂跟着抖动了几下。
　　而此时，穿着凉鞋的我，感觉两人所在之处竟有温热的液体喷在地上，不少还滴落在我脚上，我只好尴尬的收住脚尖。
　　过了一分钟左右，杨列这才把身前的女友放了下来，而我又瞄到杨列的阳具从他女友的丝袜洞口抽了出来，看起来湿漉漉的样子，杨列急忙收进裤子里。
　　然而他的女友看起来很虚弱，身体还在不时抖一下，当杨列把他的阴茎抽出来的时候，一团白色的精液从女人的屁股里滑落到尿了一地的地上，接着是第二股白色液体掉落，第三股，第四股……直至女人裆部正对的地上聚了一滩精液小池，那是杨列射在她阴道内的精液，由于地心引力从阴道壁管内滑到阴道口，又阴道口吐了出来，滴落在地上。
　　这傻逼可是个高大个，再加上是个篮球运动员，射的精液量真是量大无比。
　　“王哥！”
　　杨列拍了我一下。
　　“我女友有点困了，我先送她回家了，我们下次再聚。”
　　杨列好像很开心，咧着大嘴满眼笑意。
　　“嗯，再见。”
　　我鄙夷的看了他一眼，反正黑灯瞎火的他也不会看得那么清楚。
　　“对了，给我向晓君问声好喔！”
　　杨列说完，又揉了一下他女友的胸，抱着他女友的肩膀推开人群往外走去。
　　等两人离去，我再看向之前两人站着的地方，那白色的精液依然显眼的在一圈液体淋湿的地上之上，似乎还飘出来一股难闻的精液尿骚味，我恶心的往一旁挪了挪，看向接近尾声的舞台。
　　过了十分钟后，演唱会结束，我在人群中终于看到了李晓君，扎着马尾的她干净清纯，在人群中如鹤立鸡群，一眼就能认出。
　　“你去哪了我一直看不到你！”
　　和那群女生一样卖力的呐喊，导致李晓君脸色红扑扑的愈加可爱，工体里边人多，我看到李晓君的发际线处都冒了热汗几根发丝粘连在一块儿，而让我诧异的是，她白色的校服短袖衫并没有被热汗打湿，看来她的身子不容易出汗吧。
　　李晓君来到我身边，有些委屈的对我说道。
　　“我一直在原地呢，你被人群挤走了叫你没听到。
　　“哼……”
　　我赶紧抱住她，就像杨列抱住他的女友，往出口走去。
　　“看我被挤走了，你不会拉住我啊，真是笨蛋。”
　　李晓君依偎在我怀里说道。
　　“我拉了，拉不住，嘿嘿。”
　　我尴尬的笑了笑，并不是拉不住，李晓君被人群挤走太快了，没来得及拉住，其实也怪我，要是推开前面的人就能再次抱住她。
　　“笨蛋，要是别人拉走的我，你也傻乎乎的看着我走啊。”
　　“怎么可能，我会抱着你，想拉你就得连我一起拉走！”
　　“呵呵呵……真是笨蛋子涵。”
　　“我哪笨了，相反，智慧过人。”
　　“哪里都笨，反正就是笨蛋……”
　　“好好好，你说是就是……
　　“子涵。”
　　“嗯？”
　　送李晓君回家的公交车上，我们坐在最后一排，李晓君把头枕在我胸口。
　　“谢谢你今晚陪我……”
　　“傻瓜，说的什么话，你是我女人。”
　　“嗯……”
　　李晓君闭着眼睛，小脸白里透红，很疲倦的应着我。
　　到她家小区门口，李晓君亲了一下我的唇后，笑嘻嘻的往小区里走去。
　　看着她修长的背影，心想着，这辈子就跟她在一起了。
　　一股凉风吹过，刺激着我的大脑清醒了不少，心想那杨列真是个可耻的人，竟然在演唱会上做那种事情，真为他女友感到悲哀！真的悲哀！
　　其实站了一晚上我也有些疲倦，坐在回家公交上的我拿出手机提神，就看到一个小时前阿犬给我回了消息，疲倦的身体竟然逐渐有了精神，才记得我在演唱会上看的阿犬给我发来的图片，顿时刺激着身体感官，迫不及待的点开阿犬发来的微信。

第36-39章 暴虐凌辱
　　“不是我妈，难道还能是你妈不成。”
　　阿犬回我道，我知道他就是故意怼的我，却也让我惊了一下。
　　而除了回我这句话，他还给我发来两张图片，准确来说是两张镜头特写的照片。
　　第一张是一个下身赤裸白嫩的女人躺在灰黑色的床单上，大腿呈M状弯曲往两边分开，女人的屁股丰满滑嫩，她丝毫不羞耻的对着镜头露出女人最隐秘的部位，这个女人的阴毛很浓，黑压压的一片都快把阴户遮住在阴毛之下，若不是一根黢黑的阴茎突兀地捅进那片阴毛丛中，导致两片肥嘟嘟的大阴唇突了出来，我还真难以看见女人的阴道入口。
　　该说不说，阿犬的家伙可不小，像根铁棍满满当当把女人的蜜穴塞了个实，虽然阴毛很黑很浓，但显然是被肉缝里那根阴茎摩擦了不短的时间，女人两片外翻的小阴唇在一片浓黑里分外显眼的粉嫩，甚至也有些红肿的充血，小阴唇湿润的泛着水光，从塞满的小穴肉壁和阴茎缝隙内冒出涓涓透明淫液，随阴茎抽出两片粉嫩的小阴唇紧裹着那根黢黑的大肉棒，抽出一半长度的阳具黢黑的肉皮上沾连丝丝白色的稠汁。
　　因为女人是平躺在床上，两人应该是用了男上女下的传统进入姿势，拍摄这张照片的时候，明显两人已经做了长时间的爱，性器相互摩擦多时，女人小穴下方的粉嫩屁眼微微张开，湿漉漉的淫穴吐出来的蜜汁滑进粉洞里，白浓的淫液灌满屁眼小洞后又往床单下滑去，打湿了丰满肉臀下方一大片位置，就像故意在床单上小便一样。
　　这触目惊心的淫糜画面，我心想这女人的屄到底是被那根肉棒肏干了多长时间才成那副模样，虽然我对这方面没有经验，但看到图片里女人湿糜不堪的蜜穴，自然而然的就在脑海里形成了，这个冒着淫汁的肉屄绝对被肏干了很长时间的想法。
　　第二张图片，更让我揪心的皱起眉头，因为和第一张的内容有些相似，女人的下半身依旧躺垫在灰黑的床单上，女人乌黑的阴毛依然刺激夺目着我的目光，而和上张图不一样的地方是那根插进白嫩女人阴道的肉棒消失不见了，取而代之的是在浓黑阴毛下半遮半掩的肉穴门户大开，整个穴户和周边阴毛粘着不知名的白液。
　　似乎阴道口的肌肉神经习惯了那根粗棍的支撑，从而来不及恢复原先窄小的模样，让我的视野不得不从张开的一个大洞的阴道口往粉嫩的肉道里看去，一团浓稠的精液若隐若现聚集在红肿湿烂的肉穴深处，正缓缓从发肿的子宫口处经过肉道往小屄口流出来，小穴上方的浓黑阴毛被喷了一团又一团浓白精液。
　　粉嫩浸湿着性器摩擦分泌出来白液的屁眼下方囤满了一滩有些偏黄又浓稠的精液，很明显，这个女人被内射过，不知道是那根肉棒射一次精液的含量极高，还是女人的小穴被轮番内射多次，散发光泽的精液缓缓从张开的小屄口流出至下方床单，两片美臀像被大力拍打留下红肿的手印，不少精液喷射粘稠的痕迹残留在向上方高抬的美臀，很明显，女人是被内射了好几次这张图片才散发出幅淫糜不堪的气息。
　　看完图片，阿犬最后给我发来的一条消息竟然是一个视频，我想了想没有戴耳机在身上便也不敢点开查看，只能期待快些回到家里再去欣赏。
　　我闭上双眼有些疲惫的靠在椅子上咽了咽口水，不用想，这白嫩的女人必定是阿犬的妈妈，这家伙的母亲就算没露出她的脸，我也知道此女必是位极品美女，身材也是好得不行，看来别人家的妈妈也是很漂亮。
　　想着想着，脑海里不自觉的就想到了妈妈，我看了看时间，已经来到晚上十点钟，妈妈应该回家了吧，虽然经历了上次晕倒后她对我的管控宽松了许多，可是内心还是挺有压迫感，毕竟她依然是我最爱的妈妈。
　　接近十点半的时候，我终于回到小区门口，当我刷卡推门进入的时候，之前让我查监控的保安大爷坐在保安亭里看着我，一副笑意的模样，似乎有话要给我讲似的，不过又对着我挤出像看傻子一样的表情，搞得我不知所以的盯着他，他随之微微一笑就转头过去，这倒让我感到莫名其妙。
　　然而这并不影响我的心情，我现在只想迫不及待的回家躺在我的床上看阿犬给我发的那个视频，我拿手机出来看了看视频的时长，13：08的时间让我激动的心都要跳出胸腔，阿犬给我发来的绝对不是什么没用的东西，想着那白嫩的肥臀，黑亮浓密的阴毛，湿润且大开门户的小屄，以及那微微发红的屁眼。
　　那根黢黑粗长的肉棒在他妈妈紧致的肉穴里极速摩擦，硕大的龟头不断撞击他妈妈的子宫口，最后龟头上的马眼对着被撞击红肿的子宫口喷射大量的精液，那根阴茎精液含量惊人，一股接着一股对着子宫壁喷射滚烫的精液，直至精液灌满阴道深处的盆腔，从小屄口满溢了出来，流到女人的屁眼上。
　　那根肉棒从小穴内抽出来，又对着女人白嫩的身子喷射的画面，我的运动裤一下就被撑起来一个大大的帐篷，看了看四周，还好现在小区小道上已经没了人影。
　　夜色朦胧，一阵冷风吹过让我的欲火暂时得到压制，裸露在外的皮肤略感有些凉意，我抬头看头顶的夜空，冬日临海的天空真是晴朗，万里高空之上竟然还能看到几颗繁星在忽明忽暗的闪烁。
　　“爸爸在非洲抬头仰望夜空时，应该也能看到这么多闪耀的星星吧。”突然的，挺想爸爸的，虽然爸爸要工作养家，但是眼前的现状来看，都因为爸爸不在家里陪伴，相隔万里，让家人聚少离多，不免生出悲凉之情。
　　“爸爸，妈妈可能又出轨了……我该怎么办……”
　　隔着夜空，想到妈妈很可能因为出轨而欺骗我，悲凉的情绪从心底散发，如果爸爸在我和妈妈身边，这些所有的一切都不会发生吧。
　　可人总要面对现实，现实里已经发生的事情，永远都不会凭空消失，记忆也永远不会被抹去，只能勇敢坦然的去面对。
　　或许，妈妈也没有骗我呢，中秋那个场景可能真的是我自己突然晕倒后导致大脑神经错乱衍生出来的假想呢？
　　虽然概率很小，可是这样的事情放眼整个世界也不是没有这种情况的发生。
　　至少上次医院回来后，这两个多月的时间里我每天放学回到家里，都见到妈妈在家把饭做好了等我。
　　恍惚间，不知不觉就走到家门口，一旁空旷的车库宣告妈妈还没有从外面回来。
　　妈妈怎么这么晚了还没有回家，我看了看时间，都快晚上十一点了，我皱了皱眉，内心隐隐不安的打开了家门。
　　来到客厅坐下后便给妈妈打电话。
　　“你好，你所拨打的号码暂时无人接听……”
　　妈妈没有接电话，这让我愈加紧张了起来，好在我第二次拨呼过去的时候，妈妈的电话被接听了。
　　我有些焦急的问：“妈，都这么晚了你还没回家啊？”
　　妈妈：“快回来了，今天妈妈和同事喝了点酒所以晚了点。”
　　我听到妈妈那边似乎在放着轻松的音乐，是那种西方乐曲旋律。
　　“妈，你别喝太多了，要不要我来接你？”
　　怪不得感觉妈妈说话的口吻和平时有些不正常，有些刚睡醒懵圈中的感觉。
　　“啊哈……不用，妈妈……一会儿就回来了，啊哈……别担心。”妈妈回我的语气让我莫名紧张，好像在憋气又不得不呼出来一样。
　　“妈？你真的没事吧？”我紧张的再次确定。
　　“啪啪……啊哼……嘟嘟嘟……”
　　当我刚说完话，似乎就听到妈妈在那头突然的闷哼的一声，好像还听到了轻微的怕打声，然后，妈妈的电话就挂断了。
　　我顿时有些僵硬的不知所以，经历了上年山姆的事情后，此刻的我如惊弓之鸟。
　　当我感觉自己快要炸开的时候，妈妈的电话又打了过来。
　　“小涵，妈妈没事，别担心。”妈妈恢复了和平常时一样的语气。
　　“妈，刚才你怎么挂电话了，真的没事吗？”
　　“刚才在酒吧里信号不好，现在妈妈已经出来准备回家了，别担心。”妈妈缓缓说道。
　　“哦，那就好，妈，我来接你吧。”我感觉妈妈应该是喝醉酒了。
　　“不用来，别等我你先休息，妈妈打车回来就好了，啊！车……来了，妈妈……挂了。”妈妈突然叫了一下，就像被什么惊吓了一跳
　　“嘟……嘟……嘟……”没等我回，妈妈的电话又挂断了。
　　坐在沙发上的我，此时固然焦急，坐立不安，但是又不知道妈妈在哪里，妈妈说她打车回来了，我也只能等她回家了。
　　突然，我意识到了一个可能，妈妈喝酒肯定开不了车，虽然妈妈说打车回来，但是……说不定……
　　想着，我全然没有兴趣看阿犬发过来那个视频的兴趣，起身开门往小区门口走去。
　　我脑海里想到一个可能，妈妈今晚有很大可能是中秋节那辆黑色SUV送回来，这让我愈加紧张不安，也就是说，妈妈今晚很可能不是去和什么同事聚餐，而是和她的那个情人约会，不知为什么，或许是因为妈妈离奇挂断电话的原因，这种猜想在我心中越来越强烈着。
　　当我再次来到保安亭，看到那个保安老头在保安亭里正在看着手机津津有味，丝毫没注意到外面的我，不久前我回来的时候这老头还对着我神秘兮兮的笑，我想可能这老头是天生爱笑之人吧。
　　没多停留便刷了卡就走出门禁，走到门口东张西望了一会儿，我想在小区门口找个隐蔽的地方等妈妈回来，我要看看是不是那辆车把妈妈送回来。
　　在花坛背光的地方坐下后，便抬头盯着小区门口上下车的位置。
　　当时间越来越晚，我的心情也跟着越来越紧张，要是真是那辆黑色车把妈妈送回家，我能做什么呢？
　　我要冲出去揍那个野男人一顿吗？
　　我不知道，我的脑子此刻非常混乱。
　　不知过了多久，当我蹲在小区花坪里困得快要睡着的时候，一束光，准确的说是一辆车射出来的灯光晃到了我的眼睛，吓的我像做贼似的赶紧趴在草丛里低身看过去，这才发现是有辆车从小区里开出来，保安老头还站起来给这辆车开了门禁，我疲倦的盯着从我眼前往街上开去的车尾灯，顿时让我浑身细胞都在兴奋的炸开，这从小区里开出去的车正是我之前在监控里查到的我一直在寻找的黑色suv，我立刻从草丛里窜出来跑到街边，那辆车的速度不快，踩着的刹车尾灯红亮得像最鲜艳的血液。
　　那辆车的速度越来越慢就要停下来，几秒钟后，那辆车在离我有五十米左右的公交站台前停了下来，现在已经是深夜，街上几乎没了人影，我躲在绿化带后面盯着这车要做什么时，就看到驾驶室的车门被打开，一个看起来个头很高的女人从车里面下来，一头黑亮柔顺的长发披肩，穿着一件长至膝盖处的黑色大衣，女人下车后欲要关车门，不知为何又犹豫了几秒钟，又跨一步走到车门前，这时候，我看到一双手从车内伸出来勾住女人的腰，那双手是黑色的，黑色的，黑……黑色？
　　顿时，脑海里的过激反应促使鸡皮疙瘩爬满我的全身，一阵无言的窒息感让我差点晕厥，当我再要确定一遍是不是我看错的时候，女人的上半身被那双手一下往车里拉去，从我这里看过去，女人撅着被大衣包裹的屁股，上半身却伸进车内的奇怪形状，过了半分钟左右，女人上半身从车内退出来，在车门边站直身子看了车内几秒钟，理了理大衣才关上车门回到路牙子上，不一会儿，那辆车便往街里开去，女人看着那辆车的方向，停留片刻似在想什么，过了会儿转身往我这边走来。
　　然而，当女人转过脸来正对着我的时候，我悬着的心在那一刻彻底跌入谷底。
　　在这微冷的冬日里，在寂静的深夜街道上，一个身材如模特般高挑的女人，穿着合身的黑色大衣，脚下一双黑色高筒靴，肌肤白皙，容颜美得像来自神话里的雅典娜女神，从远处街巷里吹来的股股凉风吹散了披在女人胸前肩膀上的长发，丝丝秀发在凉风中乱舞，随着颀长曼妙的身段往前缓缓走动。
　　女人绝尘的气质在不留余地的向荒无人烟的四周轰然炸开，咄咄逼人的气浪直打在我的双眼上，打进我的脑海里，打进我的心里，我的心房顿时轰然倒塌，跟之轰然倒塌的，还有我从小到大的信仰，其实从女人从驾驶室下车那一刻，我就知道了结果，十七年的陪伴，哪能不深记那曼妙轮廓的一丝一毫，可不成熟的我还是在试图扶起即将倾倒的大厦，结果很显然，大厦倾倒，我也被埋在了废墟里。
　　我把自己的身子压的很低，像只过街四处逃散的老鼠，走来的女人似乎心事重重，染着深红指甲油的双手交叉抱腹，美哞不时看着前路，又不时低头看向脚下路面，双腿之间步履跨度很小，小心翼翼的走了过来，随着她越来越靠近我，她的轮廓也越来越清晰的对应着我记忆里的一点一滴。
　　穿着质地柔软的黑色大衣，白色的高领打底衫包裹着胸口那对柔软巨乳，下身深褐色的后妈包臀长裙，黑色绒面高跟靴，标准的鹅蛋脸温柔且雍容，纤长柳眉在眼角处微微下弯，灵气的大眼睛，鼻梁秀挺，精心涂着鲜红唇膏的小嘴，如天鹅颈的脖子，黑色微卷的披肩长发，至少一米七几的高挑身材，自然的走在路上就散发让人触摸得到出尘气质的绝美妇人，正是我的妈妈林茜。
　　当妈妈经过我眼前，我想大声向她吼叫，质问她为什么欺骗我，为什么再次出轨，她肯定惊讶我为什么说再次出轨，我想把自己在上一年所有的憋屈都吐出来，向妈妈全数吐出来。
　　可我惊讶的发现我的喉咙竟然吐不出一个字，我感觉自己置身真空里整个世界的空气似乎都被抽空，只能窒息的看着妈妈一步一步缓缓从我眼前走过，再从小区门口刷开门禁往里走去。
　　我回头看了看公交站台那条街，那辆黑色的suv早就消失在街角深处无影无踪。
　　我的妈妈，她又出轨了，我不知道什么原因，也不知道出轨的对象是谁，我只不清不楚的看见那双抱住妈妈腰身的黑手，但直觉告诉我，那黝黑的黑手不像是置身于昏暗中的颜色，那颜色更像是天生的黝黑。
　　对于现在的我来说，那双手是什么颜色都不重要了，我心如死灰，妈妈为了偷情，竟然在几个月前就选择欺骗了我，现在我已经百分百确定，中秋那晚在家里二楼看见的一幕是真实的发生过，而我之所以昏迷进了医院，必是在黑暗中被妈妈的那个野男人敲晕了头部。
　　“妈，难道你不知道那个野男人差点把你儿子打成半身不遂的植物了人吗？”我感觉自己的双眼不知何时已然模糊一片，也感觉到了背叛，和被抛弃的巨大落差。
　　魅影早就消失在小区之内，那个女人，还是那个与我朝夕相处的妈妈吗？
　　不知道在绿化带边上坐了多久，妈妈也没有给我打来电话，看来她回到家里为了不让我发觉，都小心翼翼的上楼去吧。
　　怎么说呢，巨大的悲凉后，此刻的我只有恨，内心有一股漠然的恨意，恨那个野男人得到妈妈的青睐，恨妈妈为什么守不住寂寞出轨，恨妈妈欺骗我隐瞒野男人差点把我打成植物人的事实，更恨自己为什么不勇敢点直面妈妈和野男人的出轨约会而在考虑着我打破妈妈出轨场景时的尴尬难处。
　　说到底，此时的我更痛恨妈妈。
　　我感觉自己如丢了魂一般又回到小区门口，那个保安老头躺在保安亭的椅子上快要睡着的样子，见到我后又张开了双眼，露出怪异的笑容。
　　本就失魂落魄恨意增生的我此时看那张笑脸感觉就是在讥笑，可能是积累了很久的压抑情绪，我恶狠狠的盯着他看，沉默不语。
　　“小伙子，你怎么了？”老头操着一口带着某个地方口音的普通话说道。
　　“……没事。”我冷漠的瞪了他一眼，就往里走。
　　“小伙子，过来，我有话要对你说。”老头微笑着示意我走过去。
　　我愣了一下，也没多想就走进保安亭里。
　　“小伙子，我记得之前你不是来找我查监控吗？”老头诡异一笑。
　　“……”我沉默不语的看着他。
　　“嘿嘿，后来你不是问我那两辆车是不是我们小区里业主的车吗？“
　　“说重点。”此时的我心灰意冷，哪还有心情听他慢慢道来。
　　“哈哈，年轻人真是火气大啊，好吧，你知道刚才我为什么对你笑吗？”我这时才重新大量老头子，发现这人的长相属实有些猥琐，就像龙珠里面的龟仙人，头发也有些苍白。
　　“为什么？”我问道。
　　“今晚那辆黑色的suv开进来小区里，停在了篮球场停车区那边。“
　　“这就是你对我笑的理由？”
　　“那当然不是，你知道那辆车停在篮球场那边做什么吗？”老头又猥琐的笑着看我。
　　“做什么？”
　　“啪……啪……啪……”老头拍起苍老的双手，慢悠悠的拍了三个鼓掌声，猥琐淫笑看着我。
　　“你是说，那辆车今晚开进小区里，然后停在篮球场那边，在车里啪啪啪？”我皱眉说道。
　　“没错，刺激吧？”老头淫荡的眼神都快拉丝了。
　　“呵呵，大爷，你怎么知道今晚那辆开进来的车，就是之前我找的那辆？”我冷漠一笑。
　　“小伙子，上次我看你挺急躁的，就把那辆车的图片截取下来了，你瞧，是不是这辆？”说完，老头拿出他的手机递到我面前。
　　我看了一眼，老头手机里的这辆车还真是之前我在监控里看到的那辆黑色SuV。
　　“不久前这车才开出去呢，对了，这车的主人是我们小区里一个女业主的车呢，她很少开来小区里，怪不得我没有印象。”老头拿着手机看了看说道。
　　“你是说，这辆车是小区里一个女业主的车？你怎么知道？”我说道。
　　“其实我也猜测的，因为今晚开进来，和开出去，我看到开车的人都是那个女业主，对了，那个女业主真漂亮啊！”老头意犹未尽的舔了舔干裂的嘴唇。
　　“老头，你又怎么知道这车开到篮球场那边搞那啥的？”我皱眉说道。
　　“嘿嘿，这不是特意留意了这辆车，我在监控里一路看着这车开到停车场，就是看不到人从车里下来，你说奇不奇怪的，然后我就在监控里一直看着十多分钟呢，你猜怎么着，这车晃了起来，你先等会儿啊，跟我来……”老头话没说完，就带我走到监控室，“你看，车是不是在晃动？”老头调取今晚的监控给我看，顿时只见真如他所言之事，那辆黑色suv竟然真的在黑暗中晃动，若不是监控有红外探头，在黑暗中还真发现不了车身在晃动。
　　“车在晃动……不一定是你说的那样吧。”其实此时的我，也相信了老头说的。
　　“哈哈，小伙子，你还真是单纯啊，你说车开到那么隐秘的地方，又不见人从车里下来，车又在晃动，不是在做那种事情难道是在车里运动啊？啊，也对，就是在运动。”老头笑道。
　　“就算你说的是，老头，那你有没有看见车里有第二个人？”我问道。
　　“怪就怪在这个地方，十多分钟前吧，这车才从小区里开出去呢，我还特意仔细看向车里，竟然没看到车上有人，就看到那个女业主一人，真是奇怪了，当然也可能有人坐在后座位上，车窗太黑我也不可能看的一清二楚，不过你猜怎么着，就在你进来之前，那个女业主刚刚走进去呢，真是带劲啊那个女人，年纪看着也就三十来岁，个头高、身材又好，长得还那么漂亮，啧啧，我要是能干她一炮，减寿十年也值呀……”老头在一旁滔滔不绝。
　　我看了看监控，发现这辆车在接近十点钟的时候才进入小区里，也就是说和我回家的时间点差不多，很可能就是妈妈和她的野男人在外面约完会，又意犹未尽的来到小区里一直到现在才尽兴而归。
　　我看了看老头，我很纳闷他难道不认识我吗？或者说难道他不知道那个女人就是我妈妈吗？
　　保安老头：“小伙子，你说，这女业主是不是在偷情？”
　　“……”我沉默的看向他，不知道怎么说。
　　“对了，你是不是早就发现了这辆车里的人在偷情，所以之前才来看的监控？”
　　“老头，这是我手机号，如果你下次还看到这辆车进小区，给我打电话，好处少不了你的。”说完，我在白纸上留下我的号码，又把一百块放在上面。
　　“呵呵呵……小伙子，这我怎么好意思呢……呵呵呵……好，下次我看到就给你打电话。”老头笑的合不拢嘴，“那这个监控视频，你要不要复制一份？”老头看着监控里不停晃动的车身淫笑道。
　　“没兴趣！”我说道，就往回走。
　　“行，你放心，下次那车过来我马上给你电话。”老头在身后说道，我挥挥手往里走去。
　　当我回到家里，就闻到淡淡的香水味，我知道那是从妈妈身上飘散下来的。
　　我回到卧室，像行尸走肉一样不知道接下来我应该做什么，我应该去找妈妈坦白吗？
　　我不知道，我现在只有恨意。
　　“嗡嗡……”
　　这时，手里的手机竟然震动了一下，是阿犬给我发来的微信。这么晚的时间，这人竟然还没休息。
　　阿犬：“小龟，我给你的视频，看了吗？”
　　“没心情。”我回道。
　　阿犬：“怎么了？女朋友给你戴绿帽了？”
　　“你是不是有病？”本来就脑火的我被他这么一说顿时火冒三丈。
　　“兄弟，你到底怎么了？连我给你那么精彩的视频都不看了？”
　　“说了，没心情看！”
　　“能告诉我为什么吗？”
　　到现在，我才发现自己连一个述说苦闷的好朋友都没有，看着阿犬这般模样，我倒是有些对他过意不去。
　　“家里出了一点问题，我自己能解决。”我回道。
　　“好吧，心态最重要，没什么是过不去的坎。对了，我这里又拍了我和我妈不久前肏屄的视频，要不要看？新鲜出炉的呢！”
　　“发过来，老子今晚要拿来发泄！”突然，我想不能这样压抑自己，我要释放自己的压力，让自己放松下来。
　　“哈哈哈，这才是我熟悉的小龟，马上给你安排。”不一会儿，阿犬给我又发来他说的他和他妈妈最新出炉的视频。
　　“小龟，你有没有发现，最近木木西子直播次数少了很多，会不会是被榜一大哥带去开约会？”阿犬回道。
　　“……”听到阿犬这么说，我才感觉到好像是这样，这几个月了我一直在关注那辆车的痕迹，妈妈有没有开直播我倒是没去关注，但是阿犬都这样说了，我想妈妈的直播次数肯定在减少，而这一切，很可能就是妈妈为了和那个男人约会而没有时间去直播。
　　想到这，我内心愈加难受，难道这几个月的时间里，妈妈表现在我眼里的三点一线，都只是表面让我看到的，而背地里也就是在我不在场的时间里，妈妈就是在和那个男人约会。
　　“是吧。”我回道。
　　“唉，小龟，其实最近我也遇到了烦心事。”
　　“啥烦心事？”
　　“唉，说来话长，可能我最近一直在和我妈玩，我女朋友不理我了。”阿犬竟然有女朋友？
　　“那你多陪你女朋友不就行了……”我还以为是啥事呢。
　　“关键是，我发现我女朋友绿我了。”
　　“哈哈哈！阿犬啊，你不是泡妹高手吗？女朋友被别人偷了吧！”人类总是这样，看到别人比自己还要惨，就会莫名的得到慰藉。
　　“唉……所以，我最近挺烦的，小龟，你有女朋友吗？”阿犬有些伤感的样子。
　　“有啊，我女朋友很漂亮，关键是她很喜欢我。”想到女友李晓君的笑脸，内心总归感觉到一股暖意。
　　“唉，那我可太羡慕你了，不过……”
　　“不过什么？”
　　“小龟，没什么，希望你女朋友不像我那个女朋友吧！”
　　“……”不知为何，阿犬这样说我的小心眼却是咯噔一下，不由自主的想到李晓君之前在山姆胯下的样子……
　　“不说这个了，很晚了小龟，下次再聊。”
　　我没有回他，和阿犬聊完后，却没了困意，只好点开阿犬发来的视频打发时间，然而，这无心之意却是让我如梦初醒。
　　我首先点开了在演唱会上阿犬发来的那个视频，13分08秒的时长。
　　刚点开视频，就看到一个布局精致的圣诞节主题房间，圣诞树和五彩斑斓的灯带挂在墙角，房间里放着舒缓的音乐，视频中间位置编写着‘圣诞节大战老妈骚屄-高潮喷水’的浅黄色字体。
　　视频里镜头正对着房间门口，下一秒就看到一个身材高挑、长发披肩的女人推开门走了进来，女人的面相并没有打码处理，但是她戴了一个能遮住她大半脸颊的黑色口罩。
　　“妈妈，你来了。”一个醇厚的男人对着走进房间的女人说道。
　　女人穿着打扮十分成熟，一件黑色的大衣裹住了丰满的身体，大衣很长，脚下似乎是一双黑色的高跟鞋：“快点吧。”
　　女人进了房间，便把大衣脱掉，露出里边白色的高领打底衫，两个巨乳如大白兔般沉甸甸的随着女人走动晃了晃。
　　不过这时候我感觉有些奇怪，为什么阿犬的妈妈一进来便表现出焦急的样子，就像为了快些完成某个任务一样。
　　“妈妈，你可真性急。”
　　“哼……”女人冷哼一声没有回他，两只大眼盯着镜头外的男人。
　　“妈妈，把口罩摘了，我要看你的脸。”
　　“……”女人没说话，但竟然顺从的把口罩给摘了下来，然而就在女人露脸的那一刻，镜头竟然下移。
　　“妈妈，你的脸蛋好美，身材还这么极品，让我天天日思夜想的。”
　　“别废话，不做我走了。”女人说话的声音有些冷漠，让我有些熟悉，感觉很像……很像妈妈的口音？
　　这一想法刚上头，顿时鸡皮疙瘩又爬了我一身体，我紧紧盯着镜头里的女人，当我用记忆里妈妈的轮廓去对应那个女人的身材时，竟然有些相似，这时候，我感觉自己的心脏急剧跳动快要窒息。
　　“妈妈，我们的约会时间还有很多，不要这么着急。”
　　女人没有回话，然而下一秒，镜头一转，就看到一个女人穿着一套圣诞老人的服饰，眼睛用一根三指宽的红色布条遮住捆在头后，此时的女人张开红润的小嘴在舔含着一根很粗很长的大肉棒，极度勃起发黑狰狞的模样让我都有些吃惊，女人的嘴巴明显不够大，肉棒才被女人含住三分之一的样子，女人两侧的脸颊都被肉棒撑得鼓起来。
　　“妈妈，好吃吗？”一个得意的男声说道。
　　“嗯……嗯……”女人没有回话，只是继续定在原地含住那根肉棒。
　　阿犬：“嘿嘿，爸爸出去工作那么久不回来，妈妈一定是很饥渴了吧。”
　　嗯？
　　听到阿犬说的话，顿时让我有些异样，总感觉哪里不是很对。
　　“没有的事。”女人吐出肉棒，那如鹅蛋大的龟头冒着光泽的口水，粘稠的往地上滑落黏液，我皱着眉头，怎么感觉这个女人说话的口音很像妈妈。
　　“妈妈，这么久不让我碰，是不是外面有人了？”
　　“你以为我像你？什么时候都只想这点事。”女人有些生气的说道。
　　“嘿嘿，是是是，妈妈不想，一点都不想啊，可是小穴怎么流了这么多水？”
　　说完，镜头对着女人的下体拍去，这时我才看到女人穿着的圣诞服饰竟然是情趣款式，女人的下身竟然是赤裸着，胯部的位置黑乎乎的一片阴毛，大腿内侧肌肤又是白得透亮，黑白鲜明的反差一下让人的视角就紧紧盯着那抹黑毛中，正冒着涓涓汁水的粉红美鲍，那是女人的肉屄，明显的，女人在吃着男人肉棒的时候，小屄已经动情。
　　“哼，还不是你这个畜生弄的。”女人冷艳说道。
　　“妈妈，现在到你的畜生给你爽了。”
　　“啊……”
　　阿犬刚说完话，女人原本是蹲在床上给阿犬吃鸡巴，阿犬说完话后，镜头往床下拍去，接着女人被往后推开倒在床上，臀部一下往空气中抬起来，两只脚也往两侧分开。
　　这时候，女人的小屄口微微张开，在一抹乌黑阴毛的遮掩下，露出阴道口内粉嫩的屄肉，壁肉里早就分泌了不少黏液，此时随着大腿微微分开，淫液从微微张开的阴道口内挤了出来，顺着两片肥嫩的阴唇流至娇羞的屁眼处。
　　“滋滋滋……”
　　镜头里，我看到阿犬伸出黑红的大舌头对着女人的小屄开始舔了起来。
　　“啊……”女人应声两腿微微收紧，白嫩的双手一下刺激的抓住男人的后脑，“嘶嘶嘶……”
　　“啊……”那条大黑红色的舌头对着粘稠的肥屄舔弄一下，都会发出刺耳的吸水声，女人也随之高亢的叫了一下。
　　“啵唧……啵唧……妈妈的骚水真骚，像来自西西里岛的原味海鲜。”我看到阿犬的舌头卷在一起，变成一根尖刺的肉剑，对着女人粉红湿糜的屄口不断点了又点，就像蜻蜓点水一般。
　　“啊嗯……哈嗯……”女人没有回他，随着舌剑的不断扎入，只有闷哼在回应着此时女人在一点一点进入佳境。
　　“舒服吗妈妈？你的畜生儿子舔的你的骚屄舒服吗？”看着床上女人的模样，阿犬有些得意说道。
　　“畜……生……”女人断断续续的说出两字，看起来带着气愤的意思，但是身体却是完全没有一丝反抗的痕迹。
　　“哈哈，我最喜欢妈妈叫我畜生了，哈哈哈……”
　　“啊哈……畜生……啊哈……”
　　女人说的话刺激到了阿犬，他张开嘴巴一口咬住女人的一片肥厚的阴唇，含在嘴巴里像在咀嚼一般，女人顿时愈加高亢的叫了起来，白皙的脖子带着胸口的饱满向上方躬起，两只脚撑住床单屁股往阿犬的面部挺去。
　　“呲溜……嗯……妈妈的骚屄水真多……爽吗妈妈，爽不爽？说爽妈妈！”
　　此时的环境有些昏黄的暗淡，阿犬双手抱住女人两条肉感又修长十足的大腿，头埋在女人的双腿里说道。
　　“啊……畜牲……啊哈……轻点……轻点……啊……”
　　“骚屄，妈妈是个大骚屄，说，说想要畜牲儿子的大鸡巴！”女人没有回应阿犬的想要的答案，这让他有些火恼。
　　镜头里，阿犬压着女人的两条大腿，肥厚的嘴唇咬着一片红润的阴唇，女人的阴唇被阿犬咬着往外扯开，又伸出肥厚的大舌头沿着阴道口往上舔滑，直到舔到那娇俏勃起的小阴蒂。
　　“呼嘶……”阿犬的大嘴猛的一吸，女人的阴蒂被吸进嘴巴里。
　　“啊……哈……畜……牲……妈妈……妈妈要死啦……”随着女人的阴蒂被暴力吸入，躺在床上的身体一下蜷缩着抖动了几下，两条大腿高高挺起，十只脚趾往脚掌内卷了起来，张开红润的嘴巴呻吟了起来，听出来，此刻的女人声线高亢了几分。
　　“快说，想要畜牲儿子的大鸡巴！”
　　“嘶，呲溜……唔唔唔……”阿犬似乎抓住了女人的致命弱点，嘴巴用力咬住女人阴蒂不放，又往上扯了扯。
　　“啊……啊……“
　　就这么扯了几下，女人竟然张开嘴巴悠长的大叫两声。
　　阿犬迅速从女人双腿内侧往外站了起来，就在那一刹那，我便看到女人的阴户大张，粉红的穴肉在往阴道口挤出体外，接着，一大股透明如尿液的液体从往外凸出来的粉嫩屄肉内喷了出来，“呲……”
　　女人阴道内喷出来的水压力很大，对着镜头就喷射过来，“噗噗噗”的淫水击打在屏幕上啪啪作响。
　　“啊……哈……”随着控制不住的小穴喷水，女人呻吟的力气也在逐渐减小，穿着圣诞服饰的雪白身躯在痉挛的抖动，就这么几秒钟，床单就湿了一大片，镜头往地上拍了一下，深红色的原木地板上呲了一地的水。
　　“很爽吧妈妈……”阿犬得意的笑道。
　　看女人这个模样，我知道这就是女人得到了性高潮，看着床上一动不动的女人，心想这女人竟然如此敏感，只是被舔了几下屄，就能高潮，真是一个骚货。
　　“嘿嘿……”阿犬看女人没有回应，就拉住女人的两条长腿来到床边，女人像死猪一样昏昏迷迷的在床上扭动，随着阿犬的摆弄都没有任何的反抗。
　　阿犬把女人的臀部高高抬起，两条大腿被阿犬压向女人的胸口，这时女人的小穴一览无余的露了出来，两片肥厚的大阴唇此时红肿湿糜，阴道口张开着一个小嘴似的，里边的粉肉像舌头一样往外吐出汁水，高潮的淫水打湿了小穴上方的阴毛，像头发一样卷裹在大腿内侧。
　　“妈妈，畜牲儿子的大鸡巴要干你咯！”
　　阿犬握住阴茎，这时候我看到他的阴茎的模样也吓了一跳，像棒球棍的模样，长度更是有25厘米以上，黝黑的样子像一条赖皮蛇，龟头大如鹅蛋，发青的模样一看就是不好惹的存在。
　　这时候，我也发现了阿犬的手貌似有点黑，与女人肥美白嫩的臀部明显的存在反差色，这让我内心又猛的一跳，紧张的咽了咽口水。
　　“呃……嗯……”女人不知道是昏迷了过去还是怎么了，就在另一侧隐隐约约的听到了似有似无的呻吟，像是在回应阿犬的话。
　　“嘿嘿，来咯！”说着，阿犬按住鹅蛋大的龟头对着早就张开口子的嫩屄一挺而入。
　　“噗……”
　　当肉棒三分之二的长度全部插进小穴里的时候，两人交合处传来一声爆破音，动听的让听着为之一硬。
　　“啊……”这时候，感觉到了小穴下异常充实的女人惊醒了过来，双手抓住阿犬的两只有些黝黑的手臂，上半身跟着抬了起来。
　　“你……畜牲……”女人嘴上骂着，白皙的十指紧扣阿犬手臂，她的双腿被阿犬压在胸口，身下大大的分开着，两人就这么定着动作沉默了几秒钟。
　　这时候，我才看到女人白皙的臀部上并不是完全的光秃秃，而是穿着一条像线条一样的红色细线薄片内裤，看起来就像丁字裤一样，比丁字裤的布料还要少上几分，就像只有三根线搭在女人屁股上。
　　“骚屄妈妈，早就想要畜牲儿子的鸡巴了吧。”阿犬一边说着，一边开始缓缓抬起屁股，从女人红肿的小穴往外抽出如棒球棍一样粗的肉棒。
　　“啊……你……你……慢点……
　　女人似乎还不习惯那根粗大的阴茎，阿犬只是微微抽出来几分，女人就有些吃紧的叫了起来。
　　“妈妈，你不就是喜欢我的大家伙吗？你早就想要我来干你了吧，是不是？”只听阿犬说道。
　　“没有……你……你别动……啊……”女人最后的啊有点哎的意思，拖着尾音上扬颤抖的叫道，说是叫，应该是舒畅的呻吟更为准确。
　　“没有吗？为什么今天我叫你出来，你没有拒绝？为什么今天一见到我，去吃饭逛街的时候，总是偷偷盯着我看？嗯？“
　　听到男人这么说，我有些茫然，阿犬不是说这女人是他妈妈吗？为什么现在的对话让我感觉到这女人像出来跟阿犬偷情一般。
　　“我……我哪有……你想什么……呢……啊……别动……畜牲……”
　　女人反驳着，阿犬的两只手早就没有压制她的双腿，但是她的双腿自然像被压制一样老老实实的压在她丰满的胸口处。
　　“没有？妈妈不老实，妈妈教过我，要做城市的孩子。”
　　“本来就……啊哈……啊……啊哼……啊……”
　　女人想说什么还没说完，“啪啪啪……啪啪啪啪……”阿犬抬起屁股就往对着女人的大屁股砸了下去，接二连三的巨大的撞击使得女人的屁股陷入床下的软榻，阵阵臀浪被身上的黑屁股拍打波澜起伏，“妈妈不老实，妈妈不老实，妈妈明明就想要畜牲儿子的大鸡巴！”
　　“啪啪啪……”
　　“啊……啊……啊哈……慢……慢点……慢点啊……畜牲……”
　　“说，是不是今天看见我，就想要我肏？”
　　“啪啪啪……”
　　“啊……不啊……啊……噢……你……慢……点呢……”
　　女人双手紧紧扣住床角下的床单，双腿勾住阿犬宽大的肩膀，脚趾卷勾着大脚趾往外抬翻，随着阿犬的挺动，女人的两只脚在男人肩膀上轻抚抬动，随风飘摇。
　　“啪……啪……啪……啪……”
　　“啊……畜牲……啊哈……畜牲……慢点……慢点……好不好……啊哈……啊……”
　　女人被阿犬一阵卖力的肏干，淫叫连连。
　　“妈妈不说，那我不干了哦……”说完，这人便放慢了抽干的速度，黝黑的肉棒几乎留在阴道内，只微微的像磨豆腐似的在动着。
　　“啊哈……呼……呼……啊哼……嗯嗯……嗯……”随着阿犬放慢了进攻速度，女人也暂时得到了缓口气的时间，没有理会阿犬的话语，白嫩的大腿依然勾在阿犬的肩膀上。
　　“妈妈不说，那我不干了。”
　　“啪！呲……”
　　有些埋怨的说完，阿犬用力一挺，身下白嫩的美白臀肉被撞翻一片臀浪，那根肉棒竟然在此力道下似乎整根没入那红肿的小穴里，性器交合处传来一声湿润的空气爆破音，悦耳动听让人性欲高涨。
　　“啊……”就在肉穴紧致的包裹着那根顶到她的子宫口的肉棒的时候，女人突然高亢的叫了一声，拖着长长的颤音接着身体不受控制的再次颤抖，两条勾住阿犬肩膀的长腿一下圈住阿犬的脖子，再看身下两人性器结合的地方正往外冒出涓涓细流，阿犬似乎知道身下女人的意图，随即他撅起屁股一抬，一根25厘米以上的黝黑冒着青筋的肉棒突现女人美白的大腿内侧，没有了肉棒的堵塞，被巨大阴茎插入过的阴道口张开一个大洞，一团嫩肉往外挤出，接着从凸起的嫩肉之间喷出一股液体，“呲……呲……呲……”女人喷出来的液体量非常大，高潮的汁水一股接着一股喷打在阿犬那鹅蛋大的龟头上，浇湿了阿犬的肉棒往下滴落在女人自己黑黢黢的阴毛，打湿了床单，又喷射到床下。
　　“啊……”女人拖着尾音浑身颤抖，似乎就快要陷入高潮的昏迷中，而阿犬并不打算让女人如意，握住身下肉棒捏住龟头在女人张开的小屄口上蹭了几下后又一插到底。
　　“噗嗤……”这次，肉棒尽根插入女人潮湿的穴内，女人的小穴内被挤出来一团汁水，发出像放屁一样的破音，只是粘稠的声音让人感觉到分外动听。
　　“啊……哈……”
　　“说，是不是见到我就想我干你？”
　　“啪叽！啪叽……啪叽！”
　　“噗嗤……噗呲……噗嗤……”
　　“啊哼啊……啊……啊……啊……”
　　黑屁股与白屁股的肉体撞击，肉棒在红肿小穴内的摩擦水声，女人舒畅的淫叫交织在一起，就像在演奏一场盛大的交响乐似的。
　　“啊……”
　　“说，是不是？”
　　“啊……”
　　“是不是，骚货，是不是见到我，就想要我的大鸡巴！
　　“啪叽……啪叽……噗嗤……噗嗤……”
　　只见阿犬越发卖力，一秒钟的时间就在小穴内肏干了五六个来回，整根插入的肉棒往外抽出时，粗大的轮廓带着女人小穴内紧致的粉嫩肉壁出到穴外，粉嫩湿润的卖力紧裹着黝黑坚硬如铁的肉棍。
　　“啊……嗯……啊……”
　　“我说的对不对，妈妈是不是骚货？是不是今天一见到我就想被我干？”
　　女人十根脚趾都在外翻，白皙的手指抓着床单不断的抠抓，再看两人性器用力摩擦的地方，那黝黑的肉棒竟然开始从女人小穴内带出来团团白色的黏液。
　　“啊……啊……唔哼……”女人没有回他，抬起脖子往后仰着头呻吟。
　　“骚货！”男人见女人没有回他，顿时恼羞成怒，上身压在女人双腿上一直连带着压到女人胸口，一把扯开女人穿着红颜圣诞服的胸口，刚把胸口的面料扯开，两个硕大的奶子从衣服里蹦了出来，那两个奶子丰满得离谱，却是软嫩挺拔十足，随着小穴被肏干的力道在白花花的乱晃。
　　男人见状，低下头一手抓住一只奶子握揉，奶子很大，男人黝黑的大手都只能握住一半，男人明显的用力抓住那两个巨乳，白软的乳肉从男人十指间隙挤了出来，随着男人用力的抓出各种形状。
　　“啊……轻点……畜牲……嗯哼……啊嗯……”此时，女人仰着的头不由自主的哼出舒畅的闷调。
　　“啪叽……啪叽……”
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　“呱唧呱唧……呱唧……”
　　女人的上半身一对巨奶被男人死死揉着，下半身被男人的屁股压在身下，阿犬那一颗硕大的阴囊像橄榄球一样不断甩动击打女人的臀勾，小巧娇嫩的屁眼被拍打成粉红的菊花，而肉棒和小屄紧裹着的位置随着阿犬不断用力研磨，小屄口周围和肉棒都披上了一层白色的黏稠液体，像浆糊一样‘呱唧呱唧’的不断摩擦着。
　　“骚妈妈，还不承认吗？”阿犬居高临下，没等女人回话，他张开大嘴一口含住女人的一颗深粉色的乳头，乳头发硬，凸起像一颗大桑葚，“啊……”被阿犬一口含住乳头，女人娇媚一喘，双手不自觉的抱住阿犬的头。
　　“嗯滋滋……妈妈，你的乳头真美味，竟然还有奶香，是不是还有奶水？”阿犬含住奶头，用力吸住往一边扯开，丰满的乳房顶端的位置被拉开，像灌满了水气球一样左右摇晃。
　　“你……轻点……呢……啊……嗯哼……”被咬了奶头女人似乎表现的更加舒服，双手卖力的压住阿犬的头往她嫩白的大奶子里顶，阿犬的脸都被挤进一团奶肉里。
　　“妈妈的奶子太香了，爸爸是不是从来没有吃过你的奶呀？”阿犬吐出那颗被他咬得红肿的大乳头，淫荡的说道。
　　“啊……你以为……谁都像你这么畜牲……吗？啊……轻点啊……哈……嗯……嗯哼啊……”女人话没说一半，阿犬又咬住另一颗高高凸起的奶头，伸出舌尖在发硬的凸起上转了几圈，肥厚的双唇又含住凸起的乳肉，用力吸吮，往上方拉扯着。
　　“啊……”女人娇媚喘息，舒服得仰在上方的头一直左右摇摆，白皙的脖子上凸起高潮缺氧的血管痕。
　　“嘿嘿，说，是不是今天从一见面开始，就想被我干了？”阿犬吐出满是口水的乳头，身子往前看着仰起头颅的女人。
　　“呱呲……呱呲……呱呲……”
　　两人身下性器摩擦之处早就淫水泛滥，一条浓白的小溪从穴道内挤出来流入屁眼下方，发出让人荷尔蒙爆发的勾人摩擦之声，那夹杂着水声的淫糜声响让视频外的我下体为之一振，竟然不自觉的勃起。
　　“啊……”
　　“说，是不是？是不是想被我干？”
　　阿犬看到女人还在矜持，赌气一般一手捏住一颗乳头，又含住另外一颗，两者用力往女人身子上方拉扯，两个柔软的巨乳被吊了起来，“啊……啊……”也不知道女人是在痛苦的呻吟，还是舒服到顶的娇喘，女人的下巴都往天上仰着，脖子上的喉咙在轻轻的蠕动着，“啪叽啪叽……啪叽……啪叽……”
　　“啊……”
　　那两颗如鸡蛋的睾丸拍在女人臀部内侧‘啪啪’直响，肉棒更是插在女人滑嫩的小屄口处只留下一条虚影，“啵！”一声如瓶盖被开启的声音后，那根粗长的肉棒从撑开的小屄口尽根拔出，最后拔出来的紫红大龟头在小屄口留下一个深深的肉洞，洞口两侧白色的黏液粘在上面，一条透明的汁水从女人敞开的屄口往外喷射。
　　“呲……”
　　“啊……”
　　女人白嫩嫩的身体跟着剧烈颤抖！
　　“啊……”
　　“啪叽……啪……啪……”
　　女人兴奋的高亢淫叫，而阿犬似乎不想等女人先高潮完毕，又捏住那鹅蛋大的龟头堵住正在喷射液体的小屄口，挤着一团浓白的液体又往女人小屄伸出尽根插入。
　　“说，今天刚见面的时候是不是就在想让我干你！是不是每天都想让我干你！”
　　“啊呜呜……啊哈……啊……呜呜呜……嗯啊哈啊……”女人诱人的身体还在颤抖，随着那根粗大的肉棒再次直顶花心，女人的高亢声直接变成了像哭声一样的喘吟，“呜呜啊……是……是……呜呜……啊呜呜……”女人的大腿夹住阿犬的腰部，挺起自己的腰部，似有似无的抬起屁股往上迎接阿犬肉棒的撞击，“不老实的妈妈，我早就知道妈妈是骚妈妈，骚妈妈，我要肏死骚妈妈！”
　　“呜呜呜呜……”
　　“哼……不要……呜呜……啊呜呜呜……”说罢，在女人带着哭腔的呻吟声中，阿犬双手握住女人肥美的腰身，尽根在女人发白的小穴内肏干，“妈妈，你喜欢我的大肉棒吗？”
　　“喜……喜欢……快……再……快……一点……啊呜呜呜……”此时，我看女人白嫩的身体竟然开始奇怪的变成了透粉的润红色，女人的身体一直在颤抖着迎接着那根粗大的肉棒的撞击，声音带着诱人又可怜的哭腔呻吟着。
　　“哦？有多喜欢？”男人看到身下的女人开始有些迷乱，竟放低了肏屄的速度，黑屁股缓缓在女人白嫩的臀部上研磨。
　　“哼呜呜……喜欢……喜欢得不得了……”女人说话的声音都带着颤音，身子依旧颤抖着。
　　“骚妈妈，想要我一辈子肏你吗？”看到阿犬伸出一只手扣进女人的嘴巴里，女人竟然伸出粉嫩的舌头来舔吻那有些黝黑的手指，“嗯啊……想……想要……嗯哼呜呜呜……”阿犬的手指在女人的嘴巴里挑逗女人粉嫩的舌头，把女人的舌头扯出口外，在女人的下唇处转了转，“骚妈妈，真听话，我答应骚妈妈，肏骚妈妈一辈子！”女人的舌头被阿犬的手杷玩着，舌头分泌出来的唾液流到女人白皙的脖子上，画面淫荡至极。
　　“啊……呜呜呜……再……快……点……”女人的身体一直是颤抖的状态，就像紧张的过独木桥一样。
　　“骚妈妈，今天是圣诞节，我就好好奖励你一回。”说完，阿犬双手轻轻在女人雪白的小腹上揉动，就像给人捏背的姿势一样。
　　“啊……呜呜呜……不……不行……求求你……”突然，感受到小腹上那极致的手法，女人似乎想到了什么，身子愈发颤抖的说着，两只手也开始在阿犬的手臂上乱抓。
　　“嘿嘿，骚妈妈，又不是没有体验过，那次你不是很舒服吗？”阿犬淫笑道，双手不停揉捏女人的小腹。
　　“啊呜呜……不行的……我会死的……不行不行……呜呜呜呜呜……求求你……放过我吧！”女人的话语看起来，接下来要面临什么让她害怕的事情，然而在我看来，丝毫没有感觉女人在害怕，却是有一种期待的感觉，我看着女人紧紧圈住阿犬腰部的那双大腿没有丝毫放开的趋势。
　　“嘿嘿，我的私人肉壶，我要来咯，给你圣诞节的礼物来咯……”阿犬揉了好一会儿女人小腹后，双手抬动女人的臀部往他身上提。
　　“啊……不……要……啊呜……呜呜呜呜呜……啊……”接着，我就看到女人的身体在剧烈颤抖，阿犬双手不断揉动女人小腹，明明和平常的肏屄姿势没有相差太多，除了女人的臀部抬高一些外就只看到女人高亢到尖叫的淫叫声，慢慢的直接变成了哭腔，悠悠的从披头散发的一头长发里断断续续的呻吟出来，给人一种，似乎女人真的快要断气的感觉，若不是看到急剧颤抖的身体，还以为女人真被阿犬给肏死了。
　　“噗噗……”接着，我听到女人小腹里传来两声如放屁的沉闷声，“嘶呼……”阿犬跟着舒畅的呼出一声闷气，两人就保持着这样的姿势一直不动，就像在感觉着体内的变化。
　　“呜呜……呜呜呜呜……”女人没了高亢的呻吟，取而代之的是带着颤抖哭腔的娇喘。
　　“啪！”过了一会儿，阿犬一巴掌拍打在女人的肥臀上，震得臀肉形成一阵臀浪，在白嫩的屁股上留下一个鲜红的印子。
　　“啊！你……别……别动……”女人受惊说道，双手紧紧抓住阿犬的手，臀部高抬定在阿犬大腿上，小心翼翼的样子让我都感到可怜。
　　“骚妈妈，别装死，我可还没开始干你呢！”
　　“啊……呜呜呜呜……说了，你……别动哎……呜呜呜……”阿犬只是微微动了一下，女人便娇喘的哭泣了起来，但总感觉并不是伤心的哭泣，而是一种愉悦的感觉，此时的女人全身泛着红润的光，就像跑了五公里后的模样。
　　“骚妈妈，你的子宫真是太紧了，‘除了我’没人能够肏到你的子宫！”阿犬抚摸着女人的小腹，这时候，我算是听出来了，阿犬用他的那根超大超长的阴茎插进了身下女人的子宫！
　　子宫？真的能被阴茎插入吗？我紧张的咽了咽口水。
　　“你……你……别动哎……呜呜呜……”女人此时说出来的每一个字都带着颤音，似乎下一刻真的会死。
　　“嗯？不动？嗯？不动？”
　　“啊……”
　　阿犬只是挺动了两下臀部，女人的身体就跟着跳了起来，不像之前的颤抖，而是跳动，红润的臀部在阿犬双腿上不断跳动。
　　“呲……”而此时，我看到女人的小穴从被塞满的肉缝里射出来一股液体，对着阿犬的小腹就是一顿喷。
　　“好啊，骚妈妈竟然敢尿在我身上！”
　　接着，我就看到阿犬往前压住女人的双腿，往上抬高女人的臀部，女人早就湿成一片的黑色阴毛显眼的出现在我眼前，而浓密黑亮的阴毛下，两片肥厚的大阴唇包裹着一根粗大冒着青筋的肉棒，肉棒直挺挺插在两片冒着白液的阴唇中间，阴茎微微往后抽出，又尽根插入被白液包裹着的小屄。
　　“噗……”发出像放屁一样的沉闷声音。
　　“呜呜哼……呜呜呜呜……”女人竟然没发出娇喘，而是若有若无的哭泣声，身子到是抖动得异常兴奋。
　　“啊！妈妈，你的子宫太紧了！干死你！”
　　“噗……噗……噗……”
　　“哼……嗯……哼……”
　　接着，接二连三的放屁声响起，女人的哭泣声也跟着变成了沉闷的哼声，像在仔仔细细的在感受着子宫深处带来的绝顶快感。
　　“啊，骚屄妈妈，太紧了受不了，太爽了我要射了！”
　　“哼……呜呜呜……哼嗯……”女人没有回应，在一头长发遮住的面容下，只有断断续续的娇喘哭声和剧烈颤抖的肉体在回应着此时她身体里是多么的兴奋。
　　“嗯！”
　　就这样连续干了好一会儿，阿犬突然怒吼一声，“呜呜呜呜呜……”在女人快乐的哭泣声中，阿犬的身体跟着女人急剧跳动的身体一同颤抖着。
　　“呜呜呜……啊……嗯哼……”女人又似有似无的冷哼两声后没了声，竟然一下晕了过去，固然意识已经陷入昏迷，身体却是还在不停兴奋的抖动。
　　再看两人结合之处，阿犬的两颗大睾丸在一阵猛烈收缩，过了一分钟后，他才缓缓放下女人的臀部，阴茎也跟着一点点从女人体内抽了出来，“噗……啵……”一直到那颗硕大的龟头从女人肿胀的小穴内退出来，挤出一个如放屁一样的声音后，一股不同于精液的白浓液体跟着一泄如故，哗啦啦的留到床单上。
　　阿犬也发现床上的女人被他肏干昏迷了过去，只好起身往镜头这边走来，接着镜头一阵晃动来到女人张开一个大洞的小屄下方，镜头往小穴里拉进，竟然看到粉嫩的肉壁上布满白液，粉嫩的子宫口隐约可见，正往外阴道深处冒出来涓涓被内射在子宫里的精液。
　　视频到这里还配有文字，“妈妈高潮晕了过去，之后，骚妈妈醒来我们又干了两次，都是用后入的姿势从后面肏她，最后一次在浴室里干她，又被我射在子宫里，嘿嘿……”。
　　接着，就看到穿着圣诞服饰的女人趴在床上撅起她的美臀，此时的屁股还穿上一对白色的丝袜，白丝袜的裆部处被撕开一个大口子，露出鲜美多汁的肥厚鲍鱼，此时的鲍鱼红肿不已，粘稠的汁液粘连着一团浓黑的阴毛裹在小屄上方，男人二话不说举着他的那根粗壮阴茎，对着那半开着小口的阴道就插了进去，刚怼了进去女人那肥美的美臀便痉挛颤抖，那根黝黑的阴茎丝毫不可怜的在嫩屄内大开大合的肏干，随着抽插动作阴囊拍打在女人兴奋凸起的阴蒂上，肉棒才深入浅出十几下我就看到那湿透了的红肿大阴唇突然往两边分开。
　　阴蒂也跟着跳动了几下，随着肉棒的微微抽出一股强劲的液体从结合处往外喷射，然而阿犬似乎不在意女人此时的状态，又深入浅出几十下，女人的臀部抬的越来越高，腰身也跟着往床上塌陷，看起来就像一个逆时针的问号，阿犬的肉棒抽出来一道水光便从阴道内喷射出来，肉棒插进去后又把正在喷射的水道堵住，随之下一刻那水道又往外喷射，就这样重复就两分钟，在女人一声悠长的哀嚎声中，阿犬抱住女人臀部那根黝黑的肉棒对着粘稠的小穴一捅到底，硕大的阴囊一阵收缩，女人的呻吟立刻消失身子跟着剧烈抖动后巨臀往床下倒去，一股水流跟着往阿犬的肉棒上浇灌，阿犬立刻躲散开，那强劲水流便往地上喷流。
　　看着视频时间快要结束，接着画面一转就看到一张女人裸着美白的身子趴在浴室印花的瓷砖上的图片，透明的小水珠残留在女人肥美的大屁股上，美臀此刻满是通红的手印对着镜头，一根黝黑的粗大肉棒反差的插在潮红白皙的肉缝里，茂盛的阴毛被阴茎撑开蜷缩在肥厚的大阴唇两侧，一团浓白的液体正从两人结合处往地上瓷砖流下，那粘稠的体液明显是那根大肉棒在那红肿湿穴内射进去的精液。
　　这个视频到这里结束，然而我感觉自己的裤裆不知何时已经湿润粘稠。
　　虽然从头到尾女人都没有露脸，但是一看女人的身材便不用过多怀疑，都知道这是个十足的大美女，女人保养得当，所露肌肤没有一丝不嫩白之处。
　　然而我也有些另外的怀疑，这女人，真是阿犬的妈妈吗？
　　如果此时我百分百相信这个阿犬，那我就是傻子了，当然，也许他和他妈妈喜欢玩这种另类情趣也说不定。
　　还有一点让我纳闷的是，这个阿犬，他的皮肤好像挺黑的，也不知道是拍摄背景的原因，还是他本人本来就黑，视频里女人皮肤白皙和他的肤色存在明显的反差，这让我愈加肯定这人皮肤是暗色的，突然，想到黑色的肌肤，我的脑海里出现一张熟悉又憨厚的黑脸，这张脸的主人就是山姆，上一年给我家带来灾难的非洲留学生，再看视频里这两人明显的肤色差，顿时让我头脑冷静如置冰窟，再加上开始时那女人说话的口气，我惊恐地睁大了双眼，那女人刚推门进去时，不正是穿着一件黑大衣和白色打底衫吗？
　　今晚，我看到的妈妈的装扮，不也正是齐膝黑色大衣和一件白色的打底衫吗？
　　从视频里两人的对话，感觉不像母子的身份，反而有种偷情的即视感，因为那个女人推门进来就在催促阿犬，如果是母子，肯定不会是那个生疏的样子，就算是乱伦。
　　……不，不可能！
　　下一刻，我的脑海里衍射出一个可怕的假想……我重新看了这个叫阿犬的网友的朋友圈，竟然没有发任何信息在他的朋友圈中，呈现这样的状态要么是这个人不爱发朋友圈，要么屏蔽了我，还有一种可能，这个加我的号是他的小号……
　　如果是他的小号加的我，那目的是什么？
　　为了发他和他妈妈乱伦的视频图片给我看？
　　如果再假设，这个人是我熟悉的人，或者直接假设这个人是山姆……想到这里，我鸡皮疙瘩炸满全身……
　　山姆不是回国读书去了吗？不可能辍学又回到临海吧，想到这，我都被自己愚蠢的假设笑到。
　　看来这个阿犬，就是一个乐于分享的网友，而他和那个女人到底是不是真实母子身份，对于我来说并不重要，能看到阿犬肏女人就行了。
　　放松下来的我，看了看我回家后阿犬给我发来的那第二个视频，难道他妈妈和他回家后，又饥渴的开干了？
　　怀着激动的心，迫不及待的又点开了他发给我来的这最后一个视频。
　　这个视频的时长和上个差不多，也是十多分钟的时长！
　　[熬了一个晚上，圣诞夜在小区里肏了妈妈屁眼]的醒目黄色标题让我一下兴奋的欲血喷张。
　　“啊……你……畜牲……慢……点……太大啦……痛……啊……”下一秒，只听见一个女人赤身裸体趴在一个黑色的沙发上有些痛苦的说着，这女人的口音让我有些耳熟，但是看着一个白皙翘挺的大屁股撅着在沙发上，而一双黑腿压在女人白臀之后，最主要的是此时女人窄小的屁眼竟然被一根又粗黝黑的阴茎缓缓插入，屁眼内的嫩肉被肉棒撑开，导致我看到在屁眼和肉棒结合的地方冒着鲜红的血液，那是女人的屁眼嫩肉被撕裂后的结果。
　　“放松，妈妈，你知道的，这是你今晚送给我的圣诞礼物！”男人一双黑手轻轻抚摸女人的屁股，两个大拇指相继揉动屁眼周边的嫩肉以给女人缓解疼痛。
　　“别……动……慢点……畜牲……啊哈……”女人收紧双腿，双手紧紧抱住胸前的沙发，屁股却是没有挪开，也不知道是被身后的人固定住了还是她自己在硬挺。
　　“妈妈，带了这么长时间的肛塞，就是准备好了在圣诞节送给我吧。”说着，男人从一旁的沙发里拿出来一个类似塞子一样的东西，这个东西看起来是铜铁的材质，表面是白金色的光滑曲面，造型像个黑桃。
　　这就是男人口中说的肛塞吧。
　　这女人用那个东西插自己屁眼？
　　我咽了咽口水。
　　“还不是……你这个……畜牲出的……馊主意……”女人有些难受的反驳道，挺着臀部高高撅起对着身后的男人。
　　“妈妈，我可没有说让你一直带着它，嘿嘿，妈妈今天来和我约会，一定是在来的路上都带着它吧。”男人拿起那个黑桃肛塞闻了闻。
　　“没有……只是放在包里……忘记拿而已……你……慢点啊……啊哈……”
　　女人难受的说道，双手反着过来胡乱的抓着身下沙发垫。
　　“妈妈，忍受一会儿就舒服了，放轻松。”男人把黑桃肛塞放在女人尾椎骨的位置，双手抱住女人肥臀，挺动小腹促使粗长地阴茎慢慢深入女人的肛门内，只见屁眼周围白嫩的臀肉也跟着被那根粗壮的阴茎卷入屁眼里去。
　　“啊……”女人没有说话，只见女人高仰的头颅一下靠在沙发靠背里，艰难的疼叫一声……
　　“啪！”男人抬手拍在女人臀上，“啊”女人又疼痛的叫了一声。
　　“妈妈，屁股再抬高一点……”男人站了起来，但是看起来两人所处空间窄小，男人的腿始终弯曲着，“哼呼……”随着屁眼里传来的撕裂感，女人闷哼一声，缓缓呼出一股气，随之听从的愈发往后撅起翘臀，一对挺直的大腿往沙发两侧慢慢伸开，“喔……妈妈我会好好享受你的圣诞礼物！”说完，男人双手压住女人的细腰，胯下那根巨根慢慢消失在女人的屁眼里，说来也是奇怪，从开头冒一小点血丝以后，现在那根肉棒已经三分之二的长度插进女人屁眼里却是没看到血液飙出来的场景，难道是女人的屁眼韧性极好的原因？
　　“啊……你……太深了……慢点……好不好……”女人有些肯求的语气说道，两只纤细的小手各伸开五指抓住自己的美臀，紧紧扣住。
　　“妈妈，放松，我感觉你的屁眼已经在接纳我了，马上你就能感觉到快感！”男人说完，竟然用力一挺，“啊……”女人痛苦惊呼，两条腿往沙发两侧大大分开，屁股高高撅起，十指用过力抓住自己的美臀显得失去了血色的苍白，这时候，那根黝黑的肉棒完全消失在女人白皙的美臀之内。
　　“妈妈，我要开动了！”十多秒钟后，眼看女人微微颤抖的身子开始平静下来，男人缓缓抽出插进屁眼深处的大阴茎，顿时只见女人屁眼口处的粉嫩嫩肉跟着肉棒卷了出来，极致的紧致感让男人不由自主的深呼吸，而身下女人更是痛苦的呻吟着，双手在以屁眼为中心掰开自己的臀瓣，似乎想增大屁眼的直径从而减少疼痛感。
　　“妈妈，你的屁眼真紧，夹得我鸡巴好爽。”男人一边说着，一边又挺动小腹，大肉棒又插进屁眼里。
　　“啊……痛……慢点呢……”女人埋头在沙发里悠悠说道。
　　“妈妈，再忍耐一下，你马上就能体验到屁眼给你带来的快感！”男人一手拿住放在女人屁眼上方的黑桃肛塞，从女人身下两腿之间摸索到女人潮湿的蜜穴，此时女人高撅屁股，巨根在深入她的肛门，硕大的阴囊挂在女人流着涓涓细流的小穴上，此时女人蜜穴大开，洞内嫩肉一张一合，有淫液往外流出，看来在男人插进女人肛门前不久，女人的嫩穴刚被套入。
　　一只黑手拿着那黑桃造型的肛塞在女人一张一合的蜜穴入口来回摩擦，肛塞的尖端不断研磨女人充血兴奋的阴蒂，就像颗粉色的小豆子被那金属物体推来推去，“啊……”女人痛苦的声音减小了许多，淫水从蜜穴内分泌出来，流到挂贴在阴道口的硕大阴囊上，那男人的阴囊表皮如树根般褶皱着，还长了不少阴毛在上面，随着女人嫩屄分泌出来的蜜汁，粘稠的与阴毛粘连在一块儿，只见那金属制品研磨那小阴蒂片刻后，越过淫水泛滥的蜜缝直取屄口，下一刻，男人对着那湿滑的洞口把那黑桃肛塞推了进去。
　　“啵唧……”肛塞怼进蜜穴口的一刹那发出耐人寻味的淫荡声音，那是因为女人分泌出来的液体量大，从而溪流被堵住而发出来的淫糜声响。
　　“妈妈，开始舒服了吧，嘿嘿。”男人伸手进女人蜜穴内扣住那肛塞，往蜜穴深处推，就看到小屄口被挤出来不少淫水，往女人的两腿滑去。
　　“啊哈……嗯……没那么痛了……”女人娇喘一声，昂首回道。
　　“嘿嘿，妈妈，接下来你只会感觉到快感。”男人淫笑一声，便往后抽出屁眼里的阴茎，扣住阴道内的肛塞往女人穴内来回推搡。
　　肉棒从女人肛门里抽出来一小断长度，又重重的挺动屁股用力挺在女人肥臀上。
　　“啪！”
　　“啊……”女人惊呼一声，掰开臀片的细手跟着抓住男人粗壮的大腿。
　　“噗……”男人又抽出来一小段的阴茎，比前面一次抽出来的长度稍微长上一些，女人似乎做好了男人下一刻用力尽根插入她肛门里的准备，双手往后用力抱住男人的臀部，下一刻。
　　“啪！”
　　“噗！”
　　“啊……”臀部被撞击，屁眼处涂抹的潮湿的润滑液的极速摩擦，和女人的惊呼呻吟一同响起，接着，接二连三的美妙乐谱开始在这昏暗拥挤的空间内奏响。
　　“啪……啪……啪……”一阵肥美的臀浪在层层叠加的滚动，“噗……噗……噗嗤噗嗤……噗嗤……”屁眼处被巨根摩擦的淫荡声响，“啊……慢啊……啊……啊嗯……哼……啊哈……嗯嗯啊……啊……啊呼……”女人听起来有痛苦又舒畅的呻吟连贯的连贯，“啵……啵……啵……啵……”蜜穴被那肛塞不断插入插出，从小穴内流出来的液体从阴毛上滑落滴到黑色的沙发上，重复着不断深入浅出的动作，不一会儿女人双腿分开到了最大程度，屁股更是直对着那巨根，两人正对交合之处的下方位置不知何时开始流了一片汁水，随着时间流逝，汁水开始变成粘稠的白色，那白色液体竟成水滴从小穴内流出来，滴落至黑色皮质沙发上。
　　“啊……啊……嗯……嗯……”女人的呻吟没有了之前的痛苦，反而变成了欢快之意。
　　“妈妈，爽吗？”男人任那肛塞留在女人蜜穴之内，空出双手抱住女人塌陷的嫩腰，屁股往后退了好一段距离，只见插进女人肛门的巨根接近整根拔出，女人红肿的肠肉被带出来不少，留着一颗硕大的龟头在屁眼内，此时女人的屁眼看起来湿润十足，粘稠的模样和下方那蜜穴并无两样，我有些不解，难道屁眼也能分泌液体？
　　“啊……嗯……嗯……”女人埋头呻吟，似有似无的回答男人的话。
　　“要不是我把一瓶的润滑液都倒进妈妈的肛门里，妈妈肯定被我鸡巴干到晕过去，妈妈，我爱你吧？”男人大拇指摸了摸女人微微外翻的肠肉。
　　“啊……”
　　“你……是……畜……牲……啊……你要是……爱我……怎会……这样……啊哈……对我……”女人一边呼气，一边回应。
　　“嘿嘿，妈妈不就是喜欢我这个畜牲嘛，我可对妈妈怜香惜玉了呢……”男人轻轻抚摸女人被肏肿的屁眼说道。
　　“你混蛋……谁会……喜欢你……”
　　“啪！”
　　“啊……”
　　女人话没说完，那根粗大的肉棒又尽根没入女人肛门里，速度极快从女人屁眼内挤出来不少润滑液，淫荡的淋湿了女人的臀部和男人的腹部。
　　“噗……”
　　“噗嗤……”
　　“啪！”
　　“噗……”
　　“噗嗤……”
　　“啪！”
　　阴茎从屁眼内抽出来，放出如屁一样的声音，又猛烈插入，满是肌肉的小腹紧实的撞在高高撅起的美嫩白臀上，撞出阵阵臀花，肉香四溢迷茫整个狭窄的空间。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　重复了十来分钟的打桩动作，女人的呻吟早就是兴奋的欢乐，一声更比一声夯长，阴囊之下的蜜穴淫水横流，滴落在那胯臀之下的淫水积满后流了下去，这时镜头被男人专注打桩时不小心碰到后上扬镜头，我才发现两人竟然是在车内后座上，怪不得空间有些狭窄，环境幽暗。
　　“爽吗妈妈？”
　　“嗯……嗯……啊嗯……啊……啊……”
　　男人如骑马一般坐在女人美白的臀部上，双手拉住女人长发，女人仰起头颅，像审问罪犯一般，并不知道女人是在回应男人的问题，然而那呻吟之声却是让我听起来畅快淋漓。
　　“以后还要我干你屁眼吗？骚妈妈！”男人拉着女人的长发，女人头部往后上扬，导致腰部愈加塌陷，而那丰满圆润的美臀依然像座山一般高高撅起顶立，让男人像个将军坐在那肥臀上，拉着马缰驰骋。
　　“啊……嗯嗯……嗯……啊……啊……”女人没有回答坐在她屁股上的主人，像是娇羞像是沉迷。
　　“骚妈妈，说，以后想不想我干你屁眼？”男人卷起女人长发，女人的头愈加往后靠，我甚至从身后看到她高挺的鼻腔。
　　男人双腿发力，起身又砸向胯下女人肉臀上，发出“啪、啪、啪！”的撞击声，而那连接女人肥臀的大肉棒就像一根黑色的残影，在白与黑的反差色之间时隐时现。
　　“啊……啊……啊哈……啊……要……妈妈……妈妈要你……”女人被这么猛烈撞击，修长的双腿更是压成了一字马，坐在沙发后座，一对豪乳在另一侧毫无规则的甩动，女人的乳房很大，就像两颗足球似的在身前靠背摩擦沙沙作响。
　　“要我干什么？妈妈不是说我是畜牲吗？”男人此时已然没有了他自己说的怜香惜玉之说，那黑臀抬起又狠狠落下，打得女人白臀措手不及只能连连往沙发下靠，每坐在女人的臀上一次，女人蜜穴敞开的肉洞里就滑出一涓水流，直滴在沙发上，方才撞击十几下，那女人白臀之上的娇嫩肌肤竟被撞的通红，看来男人力道不小。
　　“要你……要你……要你干……干……啊……干我……”女人似乎下了很大的决定，说到我的时候，高亢的说道，似吟歌。
　　“妈妈真乖……要我干你哪里呢？”
　　“你……畜……牲……你啊……你明知……啊……故问……啊……啊……”女人巨乳乱甩，双手支撑在沙发靠背上。
　　“妈妈不说，那我不干你咯，这很累的妈妈！”男人戏腻说道，抽出大半肉棒停止了插入，“啊……不……不……不要……停……”女人一下不适应过来，惊呼一声回头看向身后，这时候，本来兴奋的我顿时如灵魂出窍，呆滞的盯着镜头，这转过来的女人，和妈妈的面容一模一样，顿时，我像被恐怖事物惊吓到了一般愣在床上，脑海里只有一个念头，为什么！
　　为什么是妈妈！
　　为什么！
　　不，不一定是妈妈，或许只是长得像妈妈呢？
　　想到这，我终于松了一口气。
　　“妈妈，你求我啊，求我肏你！”看着神似妈妈的女人有些失魂落魄的模样，男人得意笑道。
　　“你……”这个长的极度神似妈妈的女人，那绝世容颜竟然表现出难过的神情，之后那冷艳大眼陷入沉迷，高挺鼻梁下涂着鲜红口红的双唇微微张开，皓齿轻咬嘴唇，似乎在思考较量，“妈妈……妈妈求你……”神似妈妈的女人脸色竟然一红，娇羞的把脸转了过去，轻声说道，“说清楚，求我干什么！”
　　“啪！”暗沉肌肤的男人低吼一声，伸手打在妈妈的美臀上。
　　“啊……”神似妈妈的女人竟然娇喘一声，美白的身子微微抖动。
　　“妈妈……妈妈……求你……求你……求你继续……”女人把头低的很下，我看到她的脸都快贴在沙发上，只是那显眼的肥臀依然高耸的被男人坐在上面。
　　“妈妈，求我继续什么？”男人这次并没有打妈妈屁股，话语也温柔许多，轻轻抚摸妈妈的美臀说道，像是在安抚妈妈一样。
　　“求你……继续……啊，肏……肏……我……”女人这次把头埋在了沙发里，我看到她的脸都贴在了满是她小穴流出来的淫水的沙发垫里。
　　“嘿嘿，妈妈真乖啊……”男人抚摸了女人贴在美背上的柔顺长发。
　　“妈妈要我肏你哪里呢？”
　　“肏我……屁……屁眼……”神似女人的妈妈说到屁眼两字，要不是我戴着蓝牙隔音耳机都几乎听不到了。
　　“大点声！”
　　“啪！”
　　“啊……”男人又一巴掌打在神似妈妈的女人臀上，她埋头在沙发里惊呼一声。
　　“肏我……肏……我……屁眼……”女人声音大了许多，不过也只是相对于第一次的细声若蚊。
　　“哈哈哈……妈妈，那你可要准备好了……”男人得意的笑了，说完，男人又卷起神似妈妈女人的长发，女人的脸被他一点一点拉了起来，头向后仰，面向上方，秀挺的鼻梁，红润的嘴唇，丰满的巨乳，两只纤细的手臂撑在黑色的沙发靠背上。
　　“啪！”
　　接着，男人全力坐在高挺的美臀上，巨根瞬间便消失在女人娇嫩的屁眼里。
　　“啊……”女人兴奋的高亢惊叫，夹杂着极致的欢乐感，如干旱的土地获得甘霖。
　　“骚妈妈，从看到妈妈那一刻，我就知道妈妈是个骚货，十足的大骚货！”男人严声说道，不像是开玩笑。
　　“啪……啪……啪……”
　　“啊……哦……啊……”女人头发被拉着，双眼紧闭，红润的小嘴在无比欢乐的娇喘。
　　“高冷的眼神，冷淡的表情，拒人千里之外的气质，都只是妈妈用来隔绝闷骚的本质，阻挡骚放的伪装！”
　　“啊……”男人说的越正经，女人娇喘的声音越肆无忌惮，越让人感觉到心潮澎湃。
　　“妈妈，这些年你一定过得很压抑吧！因为那不是真正的你！”
　　“啪！”男人说得起劲，又一巴掌狠狠拍向女人的屁股。
　　“啊……”女人如发春一般的娇喘回应。
　　“真正的你，是放掉所有防备，脱掉所有衣裳在大街上裸奔！是要大肉棒时时刻刻吃在嘴里，插在骚屄里！插在屁眼里！时时刻刻需要感觉到大肉棒存在你的身体里！
　　“啪……啪……啪……”男人撞击越来越快，女人的身体被顶在后座上，双手紧紧抓着后座沙发，美臀依然高挺承受来自上方男人的全力攻击。
　　“啊……慢……慢点……太……深啦……顶到我……最里面……啊哈……啊……儿子……妈妈……妈妈爱你……”女人有些语无伦次，被拉住头发的头在左右晃动，双手抓住自己胸口的一对豪乳，屁股开始往上抬迎合男人的撞击。
　　“骚屄妈妈！儿子要干死你！”男人一把扯住女人秀发，往女人身后拉去，男人伸头去吻住女人的嘴，听到激烈的舌吻口水交织在一起，双手握住女人两个乱晃的巨乳。
　　“啊嗯……嗯……嗯……”女人俏鼻里发出沉闷的呻吟，屁股往后抬动迎合男人的进入，此时的女人呈现出‘N’形的身态，男人像一条公狗趴在女人身上卖力挺动那公狗腰，身下巨根如肉质马达马不停蹄的来来回回在女人肛门内进出，“干死你！骚屄妈妈，我要干死你！干死你！”此时男人也是亢奋不已，不知为何，总感觉男人像在报复女人一般的蹂躏着胯下美肉。
　　“啊……啊……啊……好……干死……妈妈……儿子……妈妈爱你……干死妈妈吧！啊……”女人突然十分兴奋的叫了一声，身子跟着剧烈颤抖，那被阴囊挡住的蜜穴喷出一道水花，把男人长着阴毛的褶皱阴囊浇了个遍，接着还往下滴落着水花。
　　女人被插入的是肛门，但小屄却是兴奋的高潮了，我实在是难以置信！
　　“不行，我还没到呢！骚女人，不能高潮！”男人说完，抓住女人的白皙的脖子一下把女人上半身抬了起来。
　　“啊哈……啊……啊……”女人还没从高潮中缓过来，就被男人压在后座上，丰满的乳房被男人不珍惜的挤压，从女人完美的腰身和细瘦的手臂之间露了出来，就像个柔软的大气球。
　　换了个姿势后，男人双手抱住女人胯骨，屁股不遗佘力的向前耸动，“啪，啪，啪！”的大力撞击让女人不停呻吟，硕大的阴囊不断的拍打在湿润的蜜穴上。
　　“啪叽……啪叽……啪叽……”
　　“骚屄妈妈，我要肏你一辈子！”男人低头咬住女人的肩膀，满是肌肉的屁股像个永动机不停在女人肥润的翘臀后面撞着。
　　“啊……”不知道是因为被男人咬了感到疼痛，还是高潮又要来临，女人又高亢的惊呼一声，“你的骚嘴，你的骚奶子，你的骚屄，你的骚屁眼，都是我的，只能我才能肏！只有我才能玩儿，知道了吗！”男人松开咬住女人肩膀的嘴，挺过头去一把拉过女人的下巴往他的嘴巴送去，又听到两人在浓重的舌吻。
　　“啪！啪！啪！啪！啪……”男人在卖力撞击女人肥美的臀部。
　　“啊……嗯……啵唧……啵唧……啵唧……啵唧……嗯……嗯……嗯啊……”女人的嘴巴被男人含着发不出呻吟，只能沉闷的从鼻腔里压抑的哼着。
　　“妈妈，你永远都是我的！谁都不可以抢走！儿子永远爱你！”男人松开女人的嘴巴，双手重新握住女人一对巨乳，额头贴在女人美背上，盯着自己巨根刺入女人肥臀。
　　“啪叽……啪叽……啪叽啪叽……”
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤噗嗤……”
　　“啊……好……妈妈……妈妈也永远……永远爱你……啊……”
　　“妈妈，我也，永远爱你……”
　　“呲……”
　　女人高亢的叫了一声后，男人跟着抖动了几下，随之，女人的蜜穴再次喷出一道水光，喷洒在黑色的皮质沙发上“呲呲”作响，女人潮吹后，双腿再也支撑不住站立，往前倒在沙发靠背上，又痉挛颤抖往一侧倒去，男人眼疾手快抱住女人的身子，跟着她一同倒在沙发下，共同感受着彼此达到的高潮绝顶。
　　过了一分钟后，女人瘫坐在后座下毫无声息，只有颀长美白的身子在微微颤抖，男人直立身体看着身下美妇被插入肛门后高潮的样子，全身通红而又温润白玉的勾人模样，让他实在是意犹未尽，他的肉棒依然插在女人肛门里，享受女人高潮给他带来的极致享受。
　　“妈妈，我永远不会让你离开我。”男人看着不知道是否清醒的女人美妇说道，缓缓抽出停留在女人肠道内的肉棒，当从女人肛门内扯出鹅蛋大的龟头……顿时一股精液跟着从女人肛门内流了出来，这时候，女人的身体又抖动一下，像是在欢送那根肉棒的离去。
　　这时候，男人拿住镜头对准女人饱满的臀部，只见那美臀之上，留下一个鸭蛋大的肉洞，肉洞里鲜红粉嫩，一滩浓稠的精液正缓缓从肛门深处流出，在视频中间出现一行黄色字体。
　　“骚妈妈被我灌一晚上精液，内裤被我强行没收，走回去的时候我的精液从她的骚屄和屁眼里流出来，她说鞋子里全是我的精液，嘿嘿，叫她几个月不理我，总算让她长了点教训！”
　　视频进度条在此刻也走到了尽头，而拿着手机的我只剩被高亮的手机屏幕光照得油光满面。
　　看完阿犬发来的视频，最让我揪心的还是这个神似妈妈的女人，最可怕的是，直觉告诉我，这个女人，就是我的妈妈。
　　对了，这视频最后的字体说女人的鞋子里都是阿犬的精液，我去查看妈妈今晚穿的鞋子不就知道了！
　　如果这个女人真的是妈妈，那么，妈妈这么晚才回来，她肯定来不及清洗。
　　想着，看了看时间，凌晨两点了，我起身，蹑手蹑脚的推开房门，世界一片死静，我走到玄关，在黑暗中打开手机灯光，对着玄关鞋架后寻找妈妈今晚穿的鞋子，这时候，我发现妈妈今晚穿着回来的那双长筒靴子不在玄关，那会去哪呢？
　　我在一楼一通乱找，轻轻推开大门出去看也没看到那双靴子，除了二楼，家里任何地方我都找过了，没多想，又偷偷摸摸的扶着扶梯往二楼走去。
　　光着脚走到二楼接近没有发出声音，所以我并不担心妈妈听到我上来，在妈妈卧室门口往里听了一会儿，里边很安静，妈妈今天应该是太累了睡得很深，我这才放心的走到洗衣房。
　　打开灯光照射过去的一刹那，那双高筒靴赫然被扔在洗衣机一旁的地上，我屏住呼吸，像捉贼一般慢慢靠近那双鞋子，当我走到鞋子跟前，一双肉色的蕾丝长袜被妈妈放在靴子里，我蹲下身子，伸手进靴子里缓缓拿出袜子后再往里看去，里面的景象顿时让我心如刀绞，只见靴子底部，防水性能极好的鞋垫上，一滩如酸奶一般的浓稠白色液体赫然在那上面，在手机灯光照射下向我的双眼反馈那刺眼的白色光泽。
　　怎么……怎么……可能……真的是……妈妈……怎么可能是我的……妈妈！
　　我顿时感觉一阵天旋地转，一下瘫坐在地上，不知如何面对这一切，像是一场梦境。
　　我伸手进妈妈的靴子里，指尖沽上那白浓液体，粘稠丝滑的触感，腥臭的味道扑鼻而来，这就是男人的精液。
　　想不到我只是假设怀疑，没想到老天爷给我开了个玩笑，那女人竟然，真的是妈妈……是啊，十七年的记忆，哪有什么长相神似，那明明就是自己最爱的妈妈，只是我自己不愿意去相信。
　　现在，我彻底明白了，妈妈出轨了，而且，妈妈出轨的对象，就是这个阿犬，这个阿犬又是谁？
　　脑海里回荡着这个皮肤暗淡的男人坐在妈妈雪白的美臀上的画面，我顿时心如刀割，难受得不能呼吸。
　　我看了妈妈另一只靴子，靴子里竟然也流了一团浓白的液体，甚至比第一只鞋里的精液量更多，想到阿犬给我发来的视频最后那段文字，想到妈妈一边走路回家，精液一边从妈妈的嫩屄和屁眼里流出来，流到屁股内侧，再滑到大腿内侧，最后沿着大腿一路滑到妈妈的靴子里，最终沉淀成现在我所看的模样。
　　我起身照射灯光看了洗衣房里的一切，除了敞开盖子的洗衣机里的黑色蕾丝胸罩，并没有找到与之匹配的内裤，看来妈妈的内裤肯定被那个男人收走，让妈妈光着屁股回家。
　　阿犬！这个人到底是谁！我感觉自己像个低能儿被这个人团团戏耍，气愤，歇斯底里的愤怒，我一定要找到他，我要杀了他！
　　此时如果阿犬出现在我面前，我一定撕烂他，看来一直以来我以为的成绩优异，在别人眼里只不过是个低能高分儿，谁都能欺负我，想到自己犹犹豫豫的性格导致妈妈接连失身，我觉得自己活该！
　　脑海里不断出现妈妈被别人欺负的画面，我的眼泪不知不觉流了出来，我要报仇，我要一雪前耻，我要找到阿犬，然后让他跪在我面前，做我的宠物狗！
　　下一天，我疲倦的来到学校，正在学校门口吃早餐想给李晓君也买一份进校给她，就看到李晓君和一个熟悉的身影从公交车上下来，是那个篮球队长杨列，李晓君两人似乎没有发现在不远处在一群穿着校服的学生里吃早餐的我，两人有说有笑，看起来关系很不错，我有些纳闷，李晓君不是早给我说过她不喜欢这个杨列吗？
　　看她给杨列的笑容并不像她说的那样，虽然只是正常的笑容，在我看来却是异常刺眼。
　　我拿着手上的早餐往李晓君走去，当还有十来米接近两人时，杨列突然伸手摸了摸李晓君的头，杨列身材本就高大，这时候摸着比他矮上不少的李晓君的头看起来嗳味亲昵十足，李晓君推了推杨列，看不出来是生气还是害羞，我顿时怒气上来，快速往两人身前走去。
　　“老婆，我给你买好早餐了。”我来到李晓君面前，一把拉住她的手说道。
　　李晓君面色微红，见到我后大眼晃了一下，给我一种做贼心虚的感觉，虽然那惊慌的眼神一闪而过，却让我的心有些莫名的难受。
　　李晓君：“子涵，在路上碰到杨列，所以就一起坐车过来了，杨列，我们先走了。”
　　李晓君的表现有些微微紧张，她可能猜测到杨列刚才对她的举动铁定被我看到了，看我有些愤怒于表的样子她就知道了吧。
　　“哈哈，真是羡慕人啊，晓君，下午工人体育馆的篮球赛你可别忘了！”杨列笑道。
　　“嗯……”李晓君点点头。
　　“王哥，你黑眼圈很严重哦，平时要多锻炼身体啊！”杨列看了看我说道，丝毫没有因为之前摸了别人女朋友的头而感到内疚。
　　“多谢提醒，先走了。”我面无表情回道，没想过多理会这人。
　　“哈哈，王哥再见……”杨列笑的有些嚣张，我真想给他一巴掌，看了看我和他身材上的差距，只好忍着低头拉住女友往里走。
　　什么篮球赛？我皱着眉头，不过现在我也懒得去了解，哟现在想知道李晓君啥时候和杨列关系这么好了。
　　“晓君，你和杨列什么关系的？”我说道。
　　“啊！你再说什么啊？我和他能有什么关系！”李晓君大眼震惊的看着我。
　　“额不是，我是说，你和他好像是朋友吗？”看李晓君震惊的样子，我也感觉道自己说的有些过分，之前摸头杀有可能是那杨列皮糙肉厚不要脸呢？
　　“他一直找我去看球赛，还说全体篮球队的人想让我做篮球队的拉拉队长，所以之前为了让他安心，我就答应了。”李晓君边走边说道，眼神看着前方。
　　“所以，你现在是拉拉队队长吗？”我问道。
　　“嗯……不过你别担心啦，我只是去给学校篮球队加油助威而已哦……”李晓君转身看我说道。
　　“这样啊，这个人这么烦的，我一会儿去找他说你不做什么拉拉队长了。”我内心有些愤怒，自己女友去给别人加油助威，总感觉不太对，是我小气了吗？
　　“哎呀，我都答应了人家，而且是为校争光的事情，没关系的，你放心啦，我知道你的心思。”李晓君摸了摸我的手。
　　“刚才我都看到他摸你的头！”真是越想越气。
　　“杨列就是这样性格，大大咧咧的，他也对其他拉拉队员这样做。”李晓君微笑着看我。
　　“可我还是不爽！”真想回去说他一顿，可是好像在李晓君这样说后，显得我小肚鸡肠。
　　“好啦我的小宝贝，我只喜欢你，你不知道吗？”李晓君笑道。
　　“好吧，那下午你要去给篮球队助威？”
　　“答应人家了肯定要去，哎呀你别多心了，快走吧，快要上早读了。”李晓君拉着我就往教学楼走去。
　　如李晓君所说，下午两点后李晓君跟着篮球队去了市区的体育馆，就算有多不安心我也只能等放学后再去找李晓君。
　　熬了一个下午，我就往体育馆走去，李晓君在体育馆门口等我，说是学校球队正在和别的学校比赛，我只好跟着她看完了球赛，李晓君在我来后知道我的心思便不再下场助威，陪着我看完了整场比赛，杨列带领的篮球队确实有两把帅子，最后哨声吹起，拿了比赛的胜利。
　　等打完球赛后，篮球队又让大家一起去吃晚饭，我本来想拉李晓君走，可是那杨列又教唆着让李晓君这个拉拉队长必须要去吃饭，篮球队战神别的学校又李晓君的功劳，随后其他队员起哄，我们只好跟着一同前去吃饭。
　　“妈，我今晚在外面吃饭。”我给妈妈打去电话，昨晚的事情后，我决定不打草惊蛇，然后争取找到妈妈那个情人，也就是那个阿犬。
　　“嗯，早点回家。”妈妈没有多说什么，我便挂断了电话。
　　和篮球队吃了晚饭后，大家又建议去一家新开的露天KTV玩，想着能陪女友一起，我也没过多犹豫就跟了过去。
　　大家到了露天KTV，喝酒的，烤烧烤的，吃烧烤的，唱歌的，还有不少队员带着女友在角落里窃窃私语，好不热闹，李晓君也很开心，唱了几首歌后，就拉着我去陪她烤烧烤，我也是欢乐不已，篮球队的活跃和团队团结，让我这个只身一人勇闯天涯的性格感受到了前所未有的快乐。
　　“王哥，你放心，我承认自己喜欢晓君，可是你放一百个心，我杨列从不践踏兄弟的女人，干了！”看着女友在不远处欢乐的烤烧烤，坐在我一旁的杨列拿着酒杯对我说道。
　　“我不喝酒，不好意思。”我点点头道。
　　“王哥，这可不行，男人怎么能不喝酒呢？”杨列大眼一瞪。
　　“啊……不对，我忘记了王哥是学校学习扛把子呢怎能喝酒，对不住，我自罚一杯。”杨列说着，拍了自己大腿一下，在我面前赶紧一饮而尽，这倒是让我舒心了不少。
　　“王哥，不过你来玩不喝酒总不好玩啊，要不我们玩个游戏，你赢了我喝一杯酒，我赢了你喝两杯可乐，如何？”杨列说道。
　　“嗯……可以！玩什么游戏？”为了一雪前耻，我没多想就答应了下来，再说他喝的是酒，我只是喝可乐，虽然是他的两倍。
　　“玩骰子，猜点数，加起来谁说的准确谁赢，如何？”
　　“行，来吧！”猜点数？这么简单的游戏怎能难到我。
　　然而，事实却不是我想的那么简单，前面三把，我猜的点加起来都是我说的那样，杨列也郁闷的喝了三杯酒，李晓君拿着烧烤过来还笑话杨列一个酒场老鬼还玩不过一个新人，被自己女友这么一说，我也自信不少，谁知道下一把开始，我竟然连连猜错，喝了不少可乐，这可乐虽然喝着不醉人，可是肚子却是涨得厉害，玩了半个小时，我便急匆匆往厕所跑去。
　　当我回来的时候，杨列不见了，别的队员说是去送女友回家，我只好去烧烤摊找李晓君，却也没看到她的身影，只好给她打去电话。
　　“子涵……”电话一下就接了。
　　“宝贝，你在哪里？”我说道。
　　“我在……楼下休息。”李晓君回道。
　　“有点晚了，我们回去吧。”我看了看四周，依然没见杨列的影子，看来应该是真的送女友回家了。
　　“啊……再等一会儿，我……上个洗手间回来叫你……”此时我感觉李晓君的声音有些不正常。
　　“晓君，你喝酒了吗？”我问道。
　　“嗯……喝了一点，和……拉拉队的姐妹……”李晓君回道，原来是喝了酒，怪不得说话的声音有些上气不接下气的感觉。
　　“好吧，你好了给我电话。”
　　“嗯……”李晓君挂断电话，我只好坐在一旁的凳子上等待。
　　“嗡嗡嗡……”刚挂断电话，手上的手机震动了几下，我看了看，竟然是一个未知的电话发过来的一条短信，号码有些长，可能是垃圾短信。
　　点开一看，却是显示几个字：“速去地下停车场女士卫生间最后隔间。”
　　我皱了皱眉，这条短信怎么如此奇怪，让我去女士卫生间？
　　“傻逼！”我也是等的女友无聊，便骂了回去。
　　心想这是哪个无良商家发来逗人的垃圾短信。
　　“不去，你会后悔。”然而我刚回过去几秒钟，这个号码又回了过来。
　　“你是谁？你说去就去？”等我再回过去，才发现自己有些傻逼了，发这条短信的人就是为了让我不知道他是谁才用了这么长一串的神秘号码来给我发信息。
　　然而，这个号码没有再回过来，我也只是把这条短信当做无聊的恶作剧，但是我发现，等了十多分钟李晓君也没有给我打来电话，去上个厕所要么长时间吗？
　　我拿起手机想打电话过去，突然，脑海里想到那给我发来的怪异短信，也提到了卫生间，难道……李晓君在厕所里出事了？
　　可是又是谁给我发来的短信？
　　虽然此刻充满疑问，我还是心急如焚的往楼下停车场走去。

第40章
　　下到底层，发现整片停车场灯光昏暗，四周安静得可怕。
　　我抬头左右观看，按着指示灯标注往卫生间方向走，走了一分钟，卫生间外明亮的灯光让人感觉到了充实的安全感，我有些忐忑的走到卫生间门口，心想着若是里边有坏人我怎么才跑得快。
　　按那条神秘短信的指示，我往女卫生间入口看了看，橘黄色的暖光灯有些昏暗的亮着，我走近几步，并没有听到里边传来什么声响，我皱了皱眉，难道李晓君不是来的停车场卫生间？
　　可是那短信，又让我来这里。
　　我回头看了看四周，眼前除了熙熙攘攘的停了几辆车外，并没有一个人影，也就是说这地下停车场的卫生间应该是很少人来。
　　这时候，我的手机又震动了一下，突如其来的响动属实吓了我一跳，我拿起看了看，又是那个神秘号码发来的短信，我点开一看，“你女朋友在里面。”看了一眼这段字，顿时我的汗毛炸立，我惊恐的看了看四周，依然一个人影都没有，但我感觉到自己此刻的一举一动正在被人监视，我调整紧张的呼吸，咽了咽口水，生怕下一刻被突然出现的人或者别的东西吓坏。
　　“你到底是谁？怎么知道我女朋友在里面！”我回了过去，又看了看四周。
　　“不重要，去不去随你。”信息立刻回了过来。
　　我暗骂一声，难道李晓君真在这里面吗？我再次环顾四周，心一狠便往一边的女厕入口走去。
　　我一步一步进入女厕通道，发现卫生间里边比外面还要暗上几分，一排单独的隔间微微敞开着门缝从门口往更里面延伸，而这女厕里却也是寂静无声，在这昏暗的环境下，我有点想立刻往外跑出去，谁知道下一刻那一排单独的厕所隔间里会不会像开盲盒一样，哪个隔间的门突然被推开，然后从里面冲出来一个坏人或者别的动作对着我就跑来。
　　“啊嗯……”就在我的脑海里回荡美剧里无数恐惧的画面，一声娇喘竟然在这安静得可怕的卫生间内传来，这时候我也被吓了一跳，以为女鬼要出来了刚想拔腿就跑，下课就听到卫生间最里面的位置似乎有人在说话。
　　“宝贝……你真骚……”声音浑厚，明显是个男人在说话。
　　“嗯……你……快点……”轻柔细腻的声线，明显是一个女人的声音。
　　似乎有人在说话？
　　我悬着的心疑惑的往里边看去，为了听清楚是不是听错，我又往里面走了几步。
　　男人：“骚屄的水比昨天的还多，宝贝，你是不是水做的？”
　　女人：“啊……你轻点……”
　　男人：“昨天他都没有发现，今天不知道了，别急宝贝……”
　　女人：“那也不行，你快点……”
　　男人：“嘿嘿，我尽量快点，今天还给我射到你屄里，好不好？”
　　女人：“不行……说好的……你要是敢……啊……”
　　男人：“敢什么？”
　　女人：“不行，不能射进去……”
　　男人：“昨天射进去不也没事嘛？”
　　女人：“你还说……嗯啊……说不行就是不行，啊……别提昨天……的事……你啊……是想要羞辱我吗？”
　　男人：“我怎么舍得羞辱你呢小宝贝，我爱还来不及……哦，你的下面夹得我好紧……”
　　女人：“啊……”
　　男人：“别夹这么紧，真是骚屄宝贝，夹我的鸡巴这么紧，射进去可别怪我……”
　　女人：“你……啊……快点……”
　　我此时算是明白了，这里面有人在野战！我深呼吸，再次缓缓靠近里面的隔间，这样一来，听到的声音越来越清晰。
　　“啪……啪……啪……啪……啪……”小心翼翼又井然有序的撞击声悠悠传人我耳朵里，传来的声音我再熟悉不过，是肉体在发力碰撞才能形成这样的声响。
　　“啊……嗯……嗯……”女人耐不住的呻吟，“宝贝，要是一会儿他发现你的屄被我干肿了怎么办？”一个男人有些骄傲的说道。
　　“你……是猪吗？我能给他……啊……看吗？”女人有些急切的说。
　　“嘿嘿，当然不能，可要是他送你回去的时候，偷偷摸你的屄，不就发现了？”男人说道。
　　“啊……你……别说话……快点……做完……啊……”女人说道。
　　“这些天你有和他做吗？”男人问。
　　“啊……没有……所以……你别担心……好吗……快点……我感觉……来啦……啊哈……”女人呻吟小声耐不住的娇喘。
　　男人：“怪不得昨天你在他身边都能高潮……原来是他没有满足你啊……”
　　女人：“不是……你……别说了……行不啊……”
　　男人：“宝贝，昨天真是我这辈子做的最爽的一件事，想不到他平时那么聪明，昨天却一点都发现不了我在干你呢哈哈……”
　　女人：“你……啊……真恶心……为什么……一定要在他身边做……”
　　男人：“这样才爽啊，你没发现你也很爽吗？地上全是你流出来的水，要不是人多，我真怕你尿到别人脚上。”
　　男人：“一想到你在他眼皮底下被我鸡巴干的高潮，我现在就想内射你……”
　　“啪！啪！啪！啪！啪！啪……”肉体碰撞的声音大上了几分。
　　女人：“啊……你……得了便宜……还这样……说我……啊啊……啊……”
　　男人：“骚货……是不是遗传你妈妈？”
　　女人：“你！滚！啊……”
　　男人：“上次碰到你妈妈，看她走路扭她那大屁股，真想让你带我回去干她……”
　　女人：“啊……你真……恶心……啊……太深啦……啊……”
　　男人：“你的大屁股肯定是遗传了你妈的大屁股，是不是？骚货！“
　　女人：“啊……别……插那么深……啊……我……受不了……啊……啊……”
　　男人：“是不是，回答我，你妈的大屁股是不是比你的还大！
　　女人：“啊……你……有病……我怎么……知道……啊……别磨……那里哎……啊……”
　　男人：“骚货，你妈肯定也是一个大骚货，看她的大屁股就知道，宝贝，你男朋友有没有肏过你妈？”
　　女人：“你在……想什么呢！嗯……怎么……可能……啊……啊……嗯……”
　　男人：“嘿嘿，宝贝，你和他分手，我娶你，好不好？”
　　女人：“啊……别……别说话……啊……”
　　男人：“我相信你妈妈肯定会喜欢我！”
　　“啪！”听到一巴掌打在肉上的声响。
　　“啊……你……是不是想要……我妈妈……你才这样……说的……”女人有些亢奋说道。
　　男人：“才不是，宝贝，我爱你，我想要的是你，我要娶你做老婆……”
　　我听到有人说老婆两字后，里边‘啪啪啪！’的肉体碰撞好像力道更大了一些，就像老婆两字带了巨大的魔力，促使力量大增。
　　女人：“啊……我才……不要……啊……嗯……不要……插太……深了……啊……”
　　女人此刻的娇喘变成了抑制不住的呻吟，明显变得亢奋许多。
　　男人：“你那小男友……插不到这里吧！只有才能顶到你这个位置！”
　　女人：“你……啊……别说了……啊……啊……啊……”
　　男人：“我感觉你妈的屁股好大，我想娶你宝贝，我想插你妈妈的大屁股……我想在我们的婚房大床肏你和你妈！啊嘶……”男人说到这，愣是惊呼一声，舒畅得了。
　　女人：“啊……不……行……你……坏死了……就……就知道……你们……这
　　些……臭男人……都……都一个……样……啊啊啊……啊……”
　　男人：“怎么？我插的你不舒服吗？”
　　女人：“不……”
　　男人：“啊！还不承认！真是骚屄！我的裤子被你骚屄流出来的水搞湿了！看我不捅坏你小骚屄！”
　　“啪！啪！啪！啪！啪！”接着，就是一阵不留佘力的撞击，声音大到直接述说着这里面有人在性爱。
　　“呼……呼……呼……呼……”两人消耗力气从嘴巴和鼻子里呼出来的口气大口大口的喘着。
　　“啊……啊……太用力啦……啊……啊……你这样……这样……我会……啊……啊哈……啊……啊……啊……慢点哎……我受不了啦……啊哈……”女人兴奋的呻吟拖着长长的尾音，最后那个隔间里传来‘扑通’一声，像是有人摔倒一样。
　　男人：“干死你！让你不分手！干死你！”我感觉到男人
　　带着满满的怒气值。
　　“啪……啪……啪……”
　　“啊……等……等下……我起来……啊……啊……你……你坏……坏人……啊……啊……啊……”女人一边呻吟，一边有些艰难的说道。
　　此时我距离那里边的隔间就只有四五米的距离，此刻，女人熟悉的声音传到我耳里，让我面红耳赤的难受，这女人的声音虽然亢奋的在呻吟，可是一个人的声音再怎么变，声线却是变不了，除非去做外科手术。
　　或许在远一点的地方我还带有疑虑，现在这么近的距离，我怎么不听出来这呻吟不断的女人是谁。
　　但我还是不愿意相信，我再次走近那声音源头，“呼、呼……”如牛一般的喘气声证明了薄薄的厕所门里正在发生着多么激烈的场面。
　　“啊……啊……啊……”女人的呻吟声从厕所门下的位置传来，就像女人趴在厕所里的地面上一样。
　　“啪！”一声拍肉的碰撞后，那撞击声暂时消失。
　　“宝贝！小点声！你叫的这么大声，一会儿被人听到了！”男人说道。
　　“啊……呼……呼……啊嗯……嗯……嗯……”女人气喘吁吁，在肉体稍作停止的撞击，得以换过体内闷憋的气体。
　　“啪！”不像是肉体碰撞，倒像是人的肉体被人的手掌打而发出来的声响。
　　男人：“嘿嘿，宝贝，这个角度看，你的屁股也不小啊，和你妈的一模一样！”就听里边男人淫笑道。
　　“啊呼……呼……流氓……”女人轻斥一声。
　　“咔嚓！”像是手机拍照时的卡门声。
　　“你干嘛！”女人有些生气。
　　男人：“这个角度太美了，我拍一下！”
　　“啊……不行……你是不是有病！不行……快删了……啊……啊啊……啊……”
　　“啪……啪……啪……啪……”
　　女人微微生气的话还没说完，那让人气血方升的肉体碰撞又响了起来，女人的娇喘跟着碰撞的节奏淫叫。
　　“呼……就一张，我自己看，像前些天你不理我的时候，就可以拿来打手枪了！”男人呼着大气说道。
　　“啊……啊……不行……你怎么……啊……这样……坏蛋……啊啊……”
　　“你的屁股太美了，快和你那小男朋友分手，名正言顺天天让我干吧，你的骚屄只能在我的大鸡巴下才能满足。”
　　“啊……我……不……啊……啊……啊……”女人有些倔强。
　　“嘿嘿，不分手也好，我知道你也喜欢背着你小男友跟我干吧！”男人乐道。
　　“你在……说什么……我……不喜欢……还不是……你……强啊……啊我……啊……啊……”女人断断续续说道。
　　“强什么？”男人道。
　　“啊……啊……啊……好深……啊哈……我要……啊……啊……啊……”女人没有回话。
　　“呼……呼……骚货！不是你骚，我能强到你吗？”男人喘着粗气说道。
　　“不……不是……我……我没有……没有……啊……啊……”女人娇喘连连。
　　“骚屄，还说不是！你小男友知道你这么骚吗？啊？”男人怒斥道。
　　“啊……我……我不行……了……啊……啊……快……快点……啊……啊……”
　　“真是骚啊！你妈妈肯定也是这么骚！骚屄，给我做老婆，我要你和你妈在床上服侍我！”
　　“啊……啊……啊……滚……不行……啊……啊……”
　　“骚屄，不过我很奇怪，第一次干你的时候，为什么你的里面有种深不见底的感觉！那不是你小男友能达到的吧！”
　　“啊……你……你在说什么……啊……快点……我男友……在等我……啊……太久啦……啊……他……他会怀疑……的啊……啊啊……”女人娇喘连连，我却是被她的话语字字诛心，这女人的声音，为什么和我的女友，说喜欢我的女友的声音那么像。
　　此时的我也顾不上厕所的地面干不干净，来到那发出娇喘的隔间一侧，膝盖慢慢蹲下去，顿时，一股热气从里面呼出来打在我的脸上。
　　厕所内的暖光灯并不明亮，却能让我看清隔间里的一切。
　　只见一双穿着白色蕾丝长袜的白色运动鞋撑在地上，两条白嫩的小腿紧致且光滑，大腿和小腿连接处，也就是女人白嫩的膝盖处，一条白色的可爱卡通棉质女性内裤正在不停的前后摇摆，而穿着一双深红色的篮球鞋的长满黑毛的粗壮大腿站在那双白皙的长腿后面，黑色的篮球裤脱到大腿上，那长着黑毛的大腿正大力的顶撞身前光滑白嫩的大腿，此时我的视线也只能看到这么多，我只好直接跪坐在这两对脚下面，头往门缝下贴近，终于，里面的一切都被我收入眼底。
　　那个白嫩的双腿的主人，是一个穿着我看过几次的学校拉拉队队员穿的衣服，也是今天李晓君穿去工体中心给校篮球队助威时所穿的服饰，今天白天在工体坐着看球时，我还夸女友说她穿这身衣服太美了，这身衣服类似JK套裙的服饰，上白下黑，此时里面这个女人也是穿着一模一样的服饰，她的双手吃力的趴在里边的马桶边沿，黑色的裙摆被拉到光滑的肚子上，一对白色的卡通胸罩已经被解开，松松垮垮的吊在女人敞开的上衣下面，两个不小的乳房随着前后身体的晃动，若隐若现的出现在挂在肩上的胸罩里，她的头应该是仰着，我没有看见她低下来的面部。
　　女生是高高撅着屁股白晃晃的往后对着我的眼睛，更准确无误的对准身后那黑色篮球裤之上的位置，两人踩在地上，地上是湿的，有水声。
　　“怀疑？怀疑就怀疑！你的骚屄只能被我插！”一双大手抱住女人往后撅起的屁股，屁股并不消度，白嫩的臀肉被男人抓在手上，从手缝里露出嫩嫩白肉。
　　“啪叽啪叽……啪叽……”
　　“噗嗤噗嗤……噗嗤……”
　　我的眼睛上方传来清晰无比的摩擦声，像一根棍子在捣鼓粘稠的土洞。
　　“啊……你……快点……快点……啊……啊……好……好舒服……怎么办……啊啊……你快点……他……他真的会着急……啊……啊……”
　　“哈哈哈……骚屄，为什么这样说，你的屄就在咬我的龟头，是不是这样说受到刺激了？还是，你喜欢这样？”
　　“我……我不……喜欢……啊……啊……不行……太爽……了……我……我不行了……啊……啊……”
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
　　“骚屄，还咬我龟头！干死你！”
　　“啪叽！啪叽！啪叽！啪叽！啪叽……”
　　“啊……啊……”
　　突然，我感觉到有水滴飙溅到我的脸上，随后两人站着的地面上‘哒、哒、哒！’的水滴从上方滴落下来，“骚屄！干死你！昨天晚上干的还不够！今天早就想让我干了吧！是不是？”男人说道。
　　“没有……我没有……啊……啊……啊……”
　　“没有？今天看我打球的时候，别以为我看不出来，是不是喜欢我？嗯？是不是喜欢上我了？”
　　“没有……没有……我没有……啊……啊……太深了……这样……不行……”
　　“还不承认！为什么答应跟我下来？嗯？不就是屄痒了，想再尝尝我的鸡巴么！”
　　“啊……你……你说……什么……流亡民……啊……啊……我没有……没有……真的……没有……啊……啊哈……啊……”
　　“嘿嘿，你真是骚啊晓君，你男朋友肯定不知道你还有这一面，我太爱你了！”

第41-45章
　　晓君？这男的说了晓君？我顿时感觉有一股血闷在喉咙里快要喷射出来，怎么可能？真的是晓君？
　　我的双眼睁大如牛，看着在我眼睛上方摇晃的白色内裤和摇摇欲坠的胸罩，再往胸口那两只蹦蹦跳跳的大白兔看去，女人的面部始终上扬着让我看不见那熟悉的面容，不断滴落的水滴却是接二连三的溅射到我的眼里，鼻梁上嘴唇边。
　　“啊……哦……好深……啊啊……啊……”
　　男人：“晓君，为什么在中秋节我第一次插入你的屄里，就感觉那么通畅？难道你小男友比我的鸡巴还要大？”
　　“不是……不是……啊……不行了……我……啊嗯……啊……啊……”女人摇
　　晃脑袋在反驳着，一头秀发乱晃。
　　“是你天生长着这么一个屄，还是……被别的大鸡巴干过？”男人虽然说着话，双腿却是肌肉乍现，用力站桩抬起屁股撞身前那撅起的白嫩屁股。
　　“没有……没有啊……啊哈……啊……你……快点……我……我要……回去了……啊啊……”
　　“骚货，上个礼拜不理我，是不是给男友干了？”这时候的我才反应过来，这人说话的声音，不正是不久前和我玩游戏的杨列吗？
　　难道，杨列和李晓君，早就……从我听到两人的对话里，杨列说在中秋节就和李晓君发生了关系？
　　虽然这几个月我一直为妈妈的事情苦恼，确实疏忽了与李晓君的关系，和她在一种模模糊糊的关系中，这几个月我们甚至没有接过吻，更别提我和李晓君发生性关系了。
　　“不是……我男友……很单纯……你以为像你……啊啊……啊……”
　　“我怎么了？骚屄！肏死你！”只见杨列把我眼前的一条白嫩大腿抬了起来，一手拿着抬起的长腿，一手握住那光滑白嫩的肚皮，这时候女人的下体光溜溜的显现在我眼里。
　　“噗嗤……噗嗤噗嗤……”那淫荡的摩擦声让我的心痒得不行，然而此时的我没有了欲望，我只想最后确定那张仰着的脸，是不是李晓君，虽然我知道自己这样做像个傻子，但是我还是想确认那最后一丝仅存的机会。
　　男人：“你早就知道我对你有意思，还不拒绝我，不就是想让我肏你！是不是看我打篮球的时候，裤裆里的大鸡巴让你着迷了？你喜欢，是不是？”
　　“怎么……可能……我没有……真的没有……我不……喜欢……啊……不要……不要啊……太深了这……这样……呃……啊……啊……”
　　男人把那白嫩的长腿扛在肩膀上，女人另外一条腿颤颤巍巍的站立，双手紧紧抓着白色的马桶盖，由于抬起了一条腿，那白色的内裤掉在地上，位置刚好落在我的眼前，一股清香的味道，夹杂着淡淡的海鲜味扑鼻而来，不知为何突然来的勇气，我伸手进去摸了摸掉在眼前的白色棉质内裤，软软的，湿漉漉的触感，就像故意尿在上面一样。
　　“还不是？在舞蹈室的时候，你男友去上厕所，我邀请你跳的时候，感受到我勃起的鸡巴了吧，你明明知道，那是为你而勃起！”男人有些激动的说道。
　　“我……我不知道……不知道啊……啊……啊……好……好深啊……啊嗯……嗯……”女人亢奋的叫了一声，嘴巴就被一只大手捂住。
　　“你以为这里是酒店！小点声小宝贝……”男人说道。
　　“唔嗯……嗯……嗯……”
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
　　“在舞蹈房上课的时候，我就知道你肯定感受到了我鸡巴的温度，你肯定感受到了啊，你穿的舞蹈服那么薄，我的鸡巴对着你的小腹摩擦，你怎么感受不到？你就是个骚货，十足的骚货，等着我去肏你！”男人亲吻扛在肩膀上的长腿，滚热的舌头舔吻女人的小腿，含住腿肚子品味着女人的肉香。
　　“啊……别……别舔……啊……”女人被男人舔了几下小腿肚，我就看到她站立着的那条腿撑不住的往马桶上倒，肥美的屁股跟着颤抖几下，这时候我盯着两人结合在一起的地方，女人的阴毛稀疏，小屄肉乎乎的就像肥嫩的鲍鱼，小屄口正往外冒着汁水含住一根不小的肉棒，阴茎是黄色的，和我的颜色一样，只不过那肉棒上还长着不少黑色的阴毛，且青筋暴起，奋力在多汁的粉鲍里进进出出。
　　“嘿嘿，真是骚到骨子里了你，你男朋友不知道舔你的脚和腿最容易让你高潮吧？真没想到你的G点竟然是你的这里！”
　　男人的口水在女人的腿肚子上横流，突然，一只鞋子从上方掉了下来，是女人穿的那只运动鞋，我使劲挤着门缝往上去，只见一张大嘴在把女人还穿着蕾丝长袜的脚趾含在他的嘴里舔吮，“嗯呼……呼……”看他呼出来的气和淡淡的呻吟，个人竟然在享受着！
　　“啊……”而让我更加没想到的是，本来仰着头的女人，在被男人把她的脚趾含进嘴巴里后，绑着马尾的头往下低落，一张清纯的面容闯入我的眼睛里，我的心跟着也停止了跳动，那低下头来的清纯面容，竟然真的是李晓君的脸。
　　李晓君闭着双眼，面色潮红，嘴巴被一只大手捂着，跟着从那大手里传来高亢的一声娇吟，随着张开嘴巴露出白齿咬住男人捂着她嘴巴的手，下一秒，只见她的屁股往前一倾，那粉嫩的嫩屄立刻吐出那根湿漉漉的粗大的肉棒，喷出一道水柱对着男人的黑色篮球裤就喷射下来，来不及躲闪在厕所隔间门缝下的我也被热气腾腾的从女人小穴里出来的液体溅了一脸。
　　我顿时从呆滞中清醒过来，有些惊恐的往后退，谁知退的太快了身子失重一下倒在地上，‘扑通’一声响，里边的声音顿时消失，厕所之内鸦雀无声的寂静，当然，除了我对面的隔间里“呲啦、呲啦……”滴落在地上的水声。
　　此时的我，竟然想远离这个是非之地，我已经得到了想要的答案，这里面的人正是别人口中送女友回家的杨列，和在楼下休息的女友李晓君。
　　李晓君，又背叛了我，第一个是山姆，我以为她是被山姆所逼迫，所以我原谅了她，现在，她又再次背着我和别的男生搞在一起，还是个她自己说“我不喜欢”的男人。
　　此时的我，感觉自己被狠狠的打了一巴掌，我的尊严掉落一地，妈妈的事情已经让我差点失去理智，在这个节骨眼我的女友又背叛了我。
　　我感觉自己很可笑，那些拿得出手的全校第一名的成绩又算什么，我感觉自己像个小丑，眼泪一下从我的眼里崩了出来，接二连三的背叛，让我心身疲惫，心灵更是被击打得伤痕累累，我想笑，笑自己像个神经病，不断自我安慰，自我催眠，自我劝说原谅，换来的却是一次一次的失望。
　　我坐在厕所的地上像个无家可归的丧家之犬，眼泪划过我的脖子，流到我的身体里，我痛恨一切，包括自己，像个小丑的自己。
　　“哐……”此时，两人所在的隔间门板被轻轻推开，杨列小心翼翼的探出头来，一下就看到倒坐在地上的我。
　　此时的我，想逃跑，我承认自己突然懦弱了，我面对不了李晓君那被杨列弄到高潮的脸，那满面春光的清纯面容。
　　我想起身，却是发现起不来，而下一刻，杨列的眼神盯着我，带着惊恐，后又变成戏腻，又把头缩了回去，但是他并没有把门关实，反而又向外推开了几分。
　　“啊……你干嘛……快关门……”李晓君惊恐的声音在里面微弱说道。
　　“没人，这下面怎么可能有人来，放心！”杨列说道。
　　“那……那刚才是什么声音？”李晓君有些软弱的说道。
　　“可能是老鼠之类的，放心宝贝，有我在你怕什么，我保护你！”杨列说道。
　　“噗……呲……”
　　“啊……”下一秒，听到一声粘稠的入洞声，李晓君憋着气娇喘。
　　“你……啊……”
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
　　“啪！啪！啪！啪！啪……”
　　“我还没有射呢，马上就好了！”杨列说道。
　　“啊……不要了……放开我……啊……啊……”我像丢了魂一样看着我面前那敞开一半的门板，杨列抱着李晓君的臀部，握住他的阴茎一下插入李晓君的小穴里，就在我眼前，那至少比我长五厘米以上的肉棒一下刺破李晓君那原本只属于我的肥美小穴，尽根消失在那白嫩肥嘟嘟的嫩屄之下，杨列似乎在看到我后受到了巨大的刺激，两只大手抓住李晓君的胯骨，穿着篮球裤的屁股像电动马达一样快速撞击李晓君的屁股，啪啪啪的声响李晓君的呻吟，和撞出来的阵阵臀浪像无数尖锐的尖刀刺入我的心脏。
　　“啊！呼！宝贝！夹的我好紧啊，你说，我要是在你男朋友面前干你！你会不会兴奋到失禁？”杨列呼着粗气说道。
　　“怎么……可能……你……你快点……吧……啊……我男友……等我……太久了……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　李晓君双手死死抓住那马桶盖，扎着马尾的清纯面容仰着头向上舒畅的呻吟，两个曾经属于我的两个奶子在不断摇晃，白色的蕾丝花边乳罩在两个肉球下方摇摇欲坠，地上的内裤被两人踩在脚下，就像我掉了一地的尊严和碎了一地的心。
　　听到李晓君的话，我感觉自己在笑，她是真的爱我啊，在这个时候，竟然还想着我。
　　我应该感动吗？
　　“宝贝，我快射了！”杨列焦急的说道。
　　“啊不行……不能射……在里面……嗯……啊……啊……啊……啊哈……啊……”李晓君一边娇喘，一边试图反过头来看杨列试图阻止他的行为。
　　然而，下一秒，我看到她的大眼里满是惊恐，潮红的小脸满是震惊，没有了呼吸，没有了让人欲血喷张的美妙呻吟，双手撑在马桶盖上，屁股依然高高撅起，代表着干净单纯的马尾和一手握不住的小白兔在跟着身后男人的力道而摇摆不定。
　　“啪！啪！啪！”
　　“啊！”而杨列似乎也发现了李晓君的变化，顿时用力撞击李晓君美白的臀部三下后，并没有像他说的想要内射李晓君，而是惊呼一声后，从李晓君红肿的蜜穴里抽出来那根肉棒，对着李晓君的高高撅起的屁股和身体喷射浓白的精液。
　　“子……子涵……”李晓君颤抖的看着我，完全不顾正在她身上射精的杨列，精液一道接着一道射在她身上，乌黑柔顺的长发，甚至最后一股浓白精液还喷射到她潮红的清纯面容上。
　　我看着李晓君的大眼，从震惊，到不安，再到惊恐的变化，让我痛心不已，再看那杨列回头看向我的笑容，我感觉到了尊严在被践踏，我感觉从自己的体内生出一股强劲的力量，肾上腺素飚升，头脑空白的迅速起身，对着杨列抬起脚就冲了进去。
　　“啊！”李晓君吓了一跳，惊恐的蜷缩着身子瘫坐在角落里，双手抱胸，从胸口拉扯裙子拉回身下遮住那大肥臀，不知所措的看着我和杨列扭打在一块儿。
　　“杨列，我肏你祖宗！”固然我荷尔蒙和肾上腺素都飙升，打得杨列措手不及，但是这人不亏是篮球队长，身材本就比我高大，在任我踢打几下，他把阴茎重新放回裤子里后，痛苦的闷哼了几下，随后竟然开始反抗，和我从厕所隔间里抱成一团摔在外面的地上，相互抱捶对方的身体。
　　然而，我平时不怎么运动，怎么打得赢这篮球队队长，身强体壮的杨列在我逐渐消耗的体力下开始把我压在身下，一拳接着一拳抡在我身上，然而此时的我没有感到一丝疼痛感，虽然扭打一会儿后力气被消耗了许多，却也心生狠意，只想弄死这个羞辱我的人。
　　接着，我一把抱住他，一口咬在他的肩膀上，鲜甜的铁屑味一下在我的嘴巴里炸开，杨列惨叫一声，用力的对着我的太阳穴就是一拳，顿时，我感觉自己一阵眩晕，头重脚轻的往地上倒去，眼神也逐渐迷糊，依然听见杨列在骂骂咧咧的痛苦说着什么，李晓君在厕所隔间里的哭泣声。
　　然而，就在我感觉自己轻飘飘的躺在地上看着这一切时，突然看到一个模糊的身影走到杨列身前，杨列立刻站起来，却是被穿着黑色衣服的模糊身影一脚踢到厕所隔板上，随后，我听到杨列的惨叫声，和李晓君的哭泣声，过了五六秒钟，杨列的惨叫声戛然而止，李晓君的哭声也跟着停止，随后，我感觉自己的眼皮越来越重，最后闭上了眼睛，陷入了彻底的昏迷中去。
　　当我醒来的时候，竟然不是在医院里，而是躺在家里的床上。
　　我呆滞的看着天花板，脑门还有点痛，这刺痛感一下把我带回和杨列扭打在一起的场面。
　　“涵涵，醒了？”妈妈推门从外面走了进来，关切的看着我。
　　妈妈今天穿简便的居家睡衣，一头长发扎在后背，高挑傲人的身材依然凸显着丰乳肥臀。
　　“妈，那个，谁送我回家的？”我感觉此刻的大脑有些混乱，我是怎么回到家里的，杨列和李晓君呢？
　　还有，那个模糊的身影，那个身影好像还是来帮我的，到底是谁在帮我解决了杨列？
　　脑海里的疑问太多，我只好看向来到我床头的妈妈。
　　“怎么出去喝那么多酒，你本来就不会喝酒，怎么突然喝那么多？”妈妈担忧的看着我，温柔的样子不像是乱说的。
　　“我……”我突然不知道怎么回答，难道我说看见李晓君在和同学性交所以和同学打了一架吗？
　　而看妈妈的样子，并不知道我身上发生了什么事情。
　　“昨晚是你同学送你回家的，喝得那么多，还要同学背回来，涵涵，你到底怎么了？”妈妈担忧的看着我。
　　“妈，昨天是同学背我回家的？男同学？”
　　“要不然呢，说是你们是篮球队一起玩的，人家为了背你也累得半死，去学校了要记得感谢人家。”妈妈温柔的说道。
　　“是一个很高大的男生是吗？理了个短发？”我问。
　　妈妈：“不是啊，留长发，穿运动裤，黑色衣服，看起来背你回家的路上人家还摔了不轻，你们真是的，还是学生怎么这么乱来……”妈妈若有所思的说道。
　　“晓君，或者还有其他人跟着回来的吗？”我问。
　　“晓君？没有其他人，就你和你同学，还好人家没有喝醉能自己回去。”妈妈摸了摸我的额头。
　　“哦，我知道了妈，我头有点痛，想再睡一会儿。”我说道。
　　“好，今天周六，中午妈给你做好吃的，好好休息。”妈妈在我额头上亲了一下，就起身往外走去，看着妈妈婀娜多姿的背影，突然想到阿犬给我发过来的视频里的女人，那女人，真是眼前的妈妈吗？
　　我难受的闭上了眼睛。
　　然而，现在最需要迫切知道的是我晕倒后发生的事情，那个一脚踢翻杨列来帮我的人是谁，是那个背着我回家的人吗？
　　可是看妈妈的样子好像并不认识那个人，那个人肯定给妈妈说是我的同学，难道是班上某个隐藏神功的同学在帮我？
　　可是也说不通……
　　李晓君，只要问李晓君就知道了。
　　我拿起手机，就给李晓君发去微信，直截了当的询问她就知道昨天那个人是谁了。
　　没想到我等了很久，李晓君并没有回复我，我气急败坏的给她打去电话，却是显示着电话已经关机，我只好无奈的闭上眼睛回想着这一切。
　　我是收到那条奇怪的短信才下去停车场卫生间，又才发现昨晚的一幕。
　　难道，昨晚来帮我的那个人和给我发短信的人是同一人？
　　或者说是给我发短信的人派来的人帮助我？
　　我想了很久，也只有这两种可能性最大，因为我并不认识多少人，认识的人中能一脚把杨列踢得惨叫连连的人更是没有，爸爸也不可能从非洲飞回来救我吧。
　　如果这两天李晓君不回复我，只能等到回学校上课询问李晓君才能知道昨晚发生了什么。
　　不知道为什么，想到李晓君背着我第二次出轨，我并没有多大的心痛感，最多的只是感觉到自己的尊严被杨列和李晓君玩弄的粉碎，和对自己小丑行为的恨意，可能，我的内心深处对于已经背叛过我的女人已经没了感情。
　　我看着手机，那个阿犬也没有给我发来任何信息，却是看到手机桌面上提示着有几个未接电话，是一个未备注的正常的临海市手机号码，一共给我打了三个，时间是在昨晚的十一点。
　　难道是那个给我发短信的人？想着，我对着这串电话号码拨打了过去。
　　过了好一会儿，电话才接通。
　　“喂，谁（第四声调）啊？”一个男人的声音，说的话带着某个地方的口音，刚从睡梦中醒来的样子。
　　“你好，你是谁？昨晚我喝醉酒了没注意接听。”我说道。
　　“……”沉默了一秒钟左右，“哦，小伙子，你不记得我了？”男人说道，“你是？”
　　“小伙子，我是小区门口的大爷啊！”
　　“啊？你好大爷，你找我什么事？”
　　原来是那个保安老头，他找我干啥？
　　突然，我的脑海里回忆到是我给这老头留下自己的电话号码，说是让他留意看到之前进小区的黑色SUV就给我打电话，难道昨晚？
　　“小伙子，你不是给我说过看到一辆黑色的SUV就给你电话嘛，昨天晚上那辆车开进小区里来了，我就给你打电话了。”老头说道。
　　“大爷，你是说昨晚那辆车开进小区了？还是那个女人开的吗？”我问。
　　“应该是……哎我也不知道啊，我看这车前几次都是那个女人开的，是小区里的业主的车我就给放闸了没留意开车的人呢，嗯！不过那辆车昨晚开进来不久就又开出去了，大概十分钟吧。”老头说道。
　　“好吧，我知道了，谢谢你大爷。”
　　“嗯，不客气小伙子，下回再看见我再给你说。”
　　“嗯，多谢。”
　　我挂断了老头的电话，把手机放在一旁，脑海里却是乱作一团。
　　为什么昨晚一个貌似是我同学的人送我回家，那辆黑色的车恰恰又在那个时间段开进我家小区，在小区停留了十分钟，又开出去，这怎么想怎么看都让我感觉这车会不会就是送我回家的，而开车的人正是那个背着我回家的人，而那个背着我的人，又正是和妈妈偷情的那个男人！
　　想到这，我顿时一阵鸡皮疙瘩，感觉自己陷入了某个巨大的阴谋里。
　　如果背我回家的那个人像妈妈给我说的那样，是我的同学，那么总感觉不对劲，妈妈给我说的话让我感觉妈妈并不认识那个人，那是谁开那辆车进的小区，那辆车肯定不是无缘无故开进小区，要么是来找的妈妈，要么，就是载我回来。
　　当然，还有一种可能，那就是背我回家的人和开车的人并不是一伙的，但是这样更说不通，如果我不是坐车回家，而是被人背着回家似乎不太可能，因为门卫老头昨晚肯定是在值班，不可能看不见我被背着过门禁回家。
　　所以，我还是感觉自己就是坐那辆黑色的车回家，而且开车的人，要么坐在车里指挥别人背我回家，要么就是他自己背的我回到家里。
　　如果就是开车的人，背我回到家里，妈妈不认识的话，就是开车的人不是那辆车真正的主人。
　　当然，还有另外一种可能，昨晚开车送我回家的人就是车的主人，而且还是妈妈认识的那个人，因为是妈妈偷情的那个男人，所以妈妈刚才向我说的话，是在欺骗我。
　　闭着眼睛想到这，愈发的感觉最后这个假设是最接近成立的可能，妈妈为了隐瞒某些东西，只好对我撒谎，说那个背我回家的人是我的同学，妈妈看我不醒人事的样子肯定知道我那时候什么都看不见听不着。
　　如果真如最后这种假设，那这个和妈妈偷情的男人在送我回家后，家里只有妈妈一个人，他们两个，会不会做出什么出柜的举动，还好门卫老头说那辆车十分钟后就又开出小区了，这倒让我紧张的情绪得到不少缓解。
　　还是需要等待李晓君的回复，只有她亲眼目睹了昨晚我晕倒后的现场，她肯定知道昨晚的一切。
　　我再次对着李晓君的手机号拨打了过去，竟依然是在关机中，微信也没有回复我，我只好先闭上眼睛，放空脑子休息。
　　中午，在客厅里和妈妈吃饭，我试图从妈妈的表情和举止言谈看破妈妈的伪装，然而并没有任何发现，妈妈看起来还是我以前的那个妈妈，温柔，贤惠，看我的眼神依然满是爱意。
　　我：“妈，昨晚送我回来的同学，是不会比我高？”我问道。
　　妈妈：“嗯，是高一点吗？可能也差不多吧，人家把你放到卧室，水都没喝就走了。”
　　我：“妈，那人皮肤是不是有点黑的？”
　　妈妈：“嗯……也没有吧，我记得好像跟你差不多的肤质，挺白净的一个小伙子。”
　　其实说这句话的时候，我假装低头吃饭，眼神盯向妈妈的眼睛和面容，我感觉妈妈妈妈的表情和声音都迟钝了一下，这让我不自觉的心塞，也不知道为什么，可能是因为阿犬的那个视频，想到妈妈靴子里的精液，我难受的吃不下饭。
　　“可能是我在篮球队的一个好朋友，和我差不多高，皮肤也挺白的。”为了不让妈妈怀疑我为什么问这么多关于昨晚上的事情，打消她的疑虑，我只好顺着妈妈说的话搭下去。
　　“嗯，涵涵，以后不要喝那么多酒，你还是个学生，以后，有的是机会喝。”妈妈温柔的看着我，一双含情脉脉的大眼柔情似水，端庄贤惠的面容让我再怎么都联想不到那视频里的女人竟会是妈妈，但那靴子里的精液并不是我的空凭假想。
　　那个和妈妈偷情的男人真该死，妈妈的柔情肯定分享了一部分给了那个男人，想到这，我的鼻子微微发酸，为什么妈妈会给一个陌生人分享她的温柔和爱意，脑海里闪过那视频里的娇喘和话语，我又看看坐在我对面的妈妈，若不是我看见了不该看的东西，这辈子怎么也不会想到妈妈竟然还有那一面。
　　难道，女人都是这么善于伪装自己吗？
　　包括气质，性格，和爱好，妈妈也好，李晓君也罢，都让我感觉到了女人的虚伪多面，而能让她们把另一面凸现出来，只不过是需要一个能驾驭她们的男人，而似乎在性交这件事情上，是男女之间最好的交流方式，一个女人对于男人满不满足，一个男人能不能驾驭一个女人，似乎在性器摩擦的那一刻起，就已经在分秒算计，而拿妈妈来说，那个男人似乎已经完全可以驾驭妈妈，所以，妈妈对他一个人显露出来了她另外一面。
　　看着妈妈起身收拾的婀娜身材，绝色容颜下天生高冷的气质，拒人千里之外，又在这冰霜一般的面容之下，竟藏着火热的灵魂，而能开启妈妈这火热又温柔的灵魂，只有那个男人。
　　顿时，我心生嫉妒，恨意增生，我嫉妒那个男人，嫉妒他能得到妈妈的爱，嫉妒他能看到妈妈另外一面，更痛恨妈妈做为一个家庭主妇，一个有家室的女人，竟不知廉耻的同意了跟陌生人的交尾，痛恨这样的女人，竟然是我最爱的妈妈。
　　下午，妈妈上楼午休，我在卧室无聊的刷着手机，我给阿犬发去“发你妈妈的裸照来解解馋”，却没有任何回复，李晓君也是，就像人间蒸发，按照之前，两人早就给我了回复。
　　一直到晚上，爸爸在南非开普敦给我和妈妈开来视频电话，看着视频中的爸爸黑了不少，可能是非洲天气炎热的缘故，爸爸又是干工程的被太阳灼烧也在所难免。
　　“我在这很好，别担心呢，过年我应该回不去，你和妈妈回爷爷家里过吧，等爸爸回来给你和妈妈带南非钻石。”爸爸在视频里说道，爸爸，我哪需要你什么钻石，妈妈又出轨了，家都快破了，你还这么乐观。
　　“嗯，家里……你也别担心……”妈妈微微笑。
　　“嗯，先这样了，我要忙了，子涵，照顾好妈妈。”爸爸说道。
　　“爸，你去南非这么久，和山姆见过面了吗？”看爸爸想要挂断电话，我焦急的问道。
　　妈妈的双眼晃了一下后，又看着视频里的爸爸。
　　“说来也奇怪啊，刚来这里不久我给他打电话见了一次，后来找他带我去逛逛的时候，这家伙竟然推辞说没时间，现在都不知道是在哪里呢。”爸爸笑道。
　　“这样啊，那下次你和山姆见面，给我打视频，我和山姆聊聊。”我说道。妈妈的双眼不断的晃了晃。
　　“好，下次碰到他我给你打视频。”爸爸说道。
　　“好了，让爸爸去忙，快去休息。”妈妈在一边说道。
　　“爸爸再见。”我无奈的挥了挥手。
　　妈妈拿着手机起身往楼上走去。
　　“山姆很忙？”我皱了皱眉，他忙个屁，这非洲佬就是在忙着玩别的女人吧。
　　想到我提到山姆妈妈的表情和眼神，真不是滋味。
　　夜间，看着妈妈直播一会儿后，我就躺在床上睡去，不久前妈妈开了抖音的直播，竟然没看到阿犬上线，这家伙每次妈妈开播，必然跟着上线给妈妈刷礼物，现在我才幡然醒悟过来，这阿犬必定是早就和妈妈勾搭上了，每次妈妈开播都刷不少礼物，那可是真金白银，换做那个人都会心动，怪不得阿犬在直播间里说妈妈做什么动作，妈妈就做什么，原来这人早就加了妈妈的微信了吧，而我却像个傻子一样被他蒙在鼓里，他还说什么玩他妈妈，现在想想都是他在玩弄我的手段罢了，真是比杀了我还难受。
　　阿犬为什么玩弄我呢？
　　阿犬认识我吗？
　　突然，闭眼打算休息的我醒了过来，对啊，他认识我吗？
　　如果他不认识我，何来玩弄我一说，就是和志同道合的人分享攻略人妻分享他自己牛逼的人设罢了。
　　反过来，如果这个阿犬认识我呢？
　　他不仅认识我，还知道他每次打赏的人妻主播还是我的妈妈，所以他编了个剧情，给我说他和他妈妈在乱伦，让我没有任何理由去怀疑，最后让我看到我最爱的妈妈被他抱在床上玩弄，从而来满足他的变态心理。
　　如果阿犬认识我，又会是谁？
　　在我的四周，认识我的人除了同学就没其他人了，从小到大我都是乖乖学生，听老师的话，听父母的话，成绩优异，一直是别人父母口中的别人家的孩子。
　　一直到上了高中，才认识了山姆这个外国朋友，而这个人又给我带来了灾难，他也早就不在中国。
　　那就没有任何我认识的人了，小学同学？
　　初中同学？
　　还是现在班上的同学？
　　可我和他们没有任何瓜葛，别人也不会无缘无故的戏弄我，更何况，既认识我，又知道木木西子是我的妈妈的人，我想不到会有谁这么神通广大了。
　　阿犬到底是谁？我想破了脑袋，也想不到会是谁，只好强逼自己入睡，路在桥头自然直，走一步看一步吧。
　　周末，冬日里的一抹阳光从窗户照射到我的脸上，暖意让我从昏沉沉的睡梦中清醒过来，我拿起手机看了看时间，早上九点钟，阿犬和李晓君的微信没有任何回复，我试图对着李晓君的电话再次拨打过去，依然是关机状态，这让我莫名的感觉到李晓君会不会发生了什么事情，起床洗漱后，妈妈还没有下楼，我在桌子上留个字条跟妈妈说我出去玩中午不回来吃饭后，穿上外套就往外走去。
　　我要去李晓君家里，看看她到底在不在家里。
　　来到小区门口并没有看到那保安老头，可能那老头值的是夜班。
　　我打车来到李晓君家小区，她家小区大门是敞开着，我走进去也没物业说管，没多久就走到李晓君家门口。
　　没多想，就伸手敲了敲门。
　　“哐！”没多久，大门被推开，一个中等身材的胖男人站在我面前。
　　“你是？”戴着一副金丝眼镜的男人说道。
　　“叔叔好，我是李晓君的同学，来找晓君的。”我猜测这人可能就是李晓君的爸爸。
　　“哦，来找晓君的，她今天和她妈妈出去玩了，有什么事吗？”男人问道。
　　“也没什么紧要的事，既然晓君出去了，上学我再和她说吧。”我说道。
　　“叔叔再见”
　　“再见。”
　　从李晓君家里出来，却是不知道去做什么，这时候我才突然想到一个问题，这两天发生的一切，特别是那个给我发短信，又给我帮助的人，会不会是之前山姆带我去组织里认识的那个女人？
　　对啊，我之前怎么没想到，除了那个女人有这个能力，我实在想不到有谁能给我帮助了，但是如果是她，她又为什么帮我呢？
　　从男人的话中我得知，李晓君昨天晚上肯定在家里，那么为什么昨天我给打电话和发微信她都没有回我，而今早上又和她妈妈出去玩了，感觉像是在躲避我。
　　李晓君暂时联系不到，我只好先去那个女人那里，问她是否是给我发短信的人。
　　为了印证我的猜想，我打车前往那女人的公司。翻找着之前那个女人的电话号码，播打了过去。过了一会儿，一个女人接了电话。
　　“小帅哥，这么久终于想起我了……”女人依然那么会勾人。
　　“那个，我想来找你，你在公司吗？”我问。
　　“小傻子，周末我在休息呢，不在公司。”女人回。
　　“想我了吗？”女人又回道。
　　“想找你问个问题。”我说。
　　“呵呵呵……问什么？我最近来不来月经吗？”女人妩媚笑道。
　　“额……不是，你在哪里？”我说。
　　“你猜？对了，我给你听一下声音，注意听哦……”女人说完，似乎把手机对着某个方向伸去。
　　“啪！”
　　“啊……哦……给力！哦吼……”就听不远处有女人的尖叫声，和男人的欢呼声，起哄声，看起来热闹不已。
　　“听到了吗？”下一秒，女人说道。
　　“听到了……”我感觉隐隐猜到了什么！
　　“我在之前我们认识的地方，小帅哥，过来找我，好吗？”女人回道。
　　我猜对了，原来这女人真在那里。
　　“我……面具扔掉了……”
　　“你过来门口后，给我电话，我给你送一个。
　　“好吧，我现在过去。”
　　“快点呦……人家……啊……小穴等你来肏……”
　　女人妩媚十足的话语，一下把我的情欲带动了起来，让人不自觉的生出一种想狠狠糟蹋她的直觉。
　　挂断电话后，我让司机掉头，往那片别墅区去。
　　过了半个小时，我来到了那片海边别墅，在别墅区大门口被保安拦了下来，我只好下车，此时太阳高照，不远处的海滩上波光粼粼，冬日的海边吹来的海风有些冰凉，却也让我清醒不少，给那个女人打电话，不久，一辆黑色的跑车从别墅区里面开了出来在我面前停下，黑色的车玻璃窗缓缓摇下来，一个戴着大墨镜的女人对我妩媚一笑，肌肤白皙，红润的小嘴像颗红樱桃，娇娇滴滴，让人想品尝一番。
　　“上来吧……”女人说道。
　　我打开车门，坐在女人后面的后座上。
　　“怎么想起我来了，你可是好久没来找我了小宝贝……”女人一边开车往里走，一边从后视镜看向坐在后面的我。
　　“嘿嘿，近段时间很忙，你知道，我可还是个学生。”我笑了笑。
　　“哦……也是，学生嘛，以学业为主呢，小宝贝，是不是学习压力大了想找姐姐释放压力？”女人红润的小嘴露出白齿，轻咬嘴唇。
　　“额……我想问你，这两天你有没有给我发过短信。”我认真的说道。
　　“发短信？小宝贝，我找你的话肯定是给你打电话，发短信做什么，我可没有那时间……”女人妩媚一笑，看起来并不像说假话。
　　“所以，不是你给我发的短信，是吗？”
　　“不是。”女人拿掉墨镜，露出一双妩媚动人的大眼睛，像是电影里狐狸精那双勾人的欲眼，面容绝美，年纪看起来比妈妈小一些，却也是成熟妩媚，风华万千。
　　“怎么了吗？”女人把车开到一个大别墅之前，大门自动打开，女人缓缓把车开了进去。
　　“那没事了……”我轻声说道。
　　“喏，这是我给你拿的，这次收好别乱丢了哦……”女人从一个精致的雕刻着古老花纹的红木盒子里取出一个精美的面具，右下角的位置还雕刻着一个三角形中间刻一个眼睛的组织标志。
　　我拿在手上，发现这张面具是一张威武的人像面具，和女人拿在手上的埃及女王面具造型差不多，只不过我的这张颜色是橘色的，比女人手上拿的雄壮几分，女人那张比较好看，像女人，而我的，像男人。
　　“谢谢。”我说道。
　　“谢什么，你是我的小宝贝嘛……”女人戴好了面具，伸手过来抚摸我的脸，示意我戴上面具跟她出去。
　　我戴好了面具后，跟着女人下车，往金碧辉煌的别墅内大门走去，女人一头波浪长发，穿着一条精致的白色碎花金丝花边长裙，外套着一件黑色的绒毛大衣，脚上是一双黑色高跟鞋，穿着一对肉色的贴身丝袜，拉着我的手温热滑腻，一股香味淡淡的闯入我的鼻腔，舒心十足。
　　还好今天我穿着牛仔裤，身上穿着妈妈之前给我买的羽绒服，戴上面具后根本就不会有人认识我。
　　我和女人走进那别墅之内，里面依然是记忆里熟悉的氛围，大厅里放着舒缓的音乐，灯光昏暗，与外面的晴空万里有着千差万别。
　　不少戴着各种面具的人各自分散在别墅里的每一个角落，窃窃失语，交头接耳，甚至拥抱在一起，相互探索对方身上的秘密。
　　女人拉着我走到一个角落的沙发上坐着，这个别墅的大厅设计的很是奇怪，类似意大利罗马斗兽场，周围一圈布置满了沙发坐具，有着三级阶梯向下延伸至大厅中间的位置，中间的圆形地台上，此时一个赤身裸体的男人正躺在一张桌子上，他的身上摆满了各种高端的菜品，而他的左右坐满了不少身材丰满的女人，穿着华丽的裙子，带着各色各样奇怪的面具，戴着手套的细手正拿着叉子在叉着那赤身裸体男人身上的食物大快朵颐，似乎那群丰盈的女人们吃的很开心，不时伸出另一只手抚摸男人的乳头，坐在男人双腿中间位置的女人，穿着华丽的黑色礼服，戴红色蕾丝花边手套的双手握住男人粗壮的阴茎，龟头大如鸡蛋，女人爱不释手，张嘴含住龟头，伸出粉嫩的舌头像品尝最美味的食物，沿着龟头往男人的阴囊舔吮，惹得周边的男人们呼声连连，按住自己身旁女伴的头颅往身下探去，发出阵阵舒畅的呻吟。
　　我知道这个组织的目的是给上层精英人士提供娱乐放松的性自由场所，虽然早就做好了心理准备，但是看到这一幕我还是不由自主的感到性欲高涨，裤子里的老二跟着缓缓勃起。
　　“呵呵呵……小宝贝，来让我检查检查，你的鸡鸡长大了没有……”刚坐下不久，女人看我有些发愣的眼神，戴着白色蕾丝手套的细手缓缓伸过来摩擦我的裤裆，刺激的神经电流一下冲击着我的大脑，不由自主的“啊……”的闷哼一声。
　　“小宝贝……你好坏哦，竟然这么大了……”女人拉开我牛仔裤的拉链，熟练的翻开我的内裤，温暖的魔爪一下抓住我的阴茎，紧致的捏了捏。
　　“呼……那个……啊……”我不由自主的颤抖，被女人的细手抚摸，可比自己撸管舒服百倍。
　　“嗯……来……让姐姐看看吧……”女人一下蹲在我面前，面具里的大眼闪烁着白光，在昏暗的灯光下炯炯有神的盯着我的阴茎，固然我的阴茎没有那么粗大，却也是有着十五厘米左右的长度，此时顶上龟头正冒着润滑剂，在女人的撸摸下逐渐湿润整个肉棒表皮。
　　“小乖，好久不见，你的鸡鸡都这么大了，嗯……呼……”女人的鼻尖贴在我的龟头上用力一吸，享受的呼出一口暖气打在我的阴囊下。
　　“好棒的味道……嘶溜……”女人伸出舌头，对着我勃起的阴茎舔了一下，舌头再次伸回嘴里，细品肉棒的原滋原味。
　　“嗯……好好吃……嗯……啵滋……”在我还没有反应过来的情况下，女人张嘴把我的龟头含进她的嘴巴里，顿时温热的肉唇包裹着我的龟头，一阵强烈的刺激感让我差点射精。
　　“啵唧……嗯……啵唧……啵唧……嗯……啵唧……”女人双手握住我的阴茎，小嘴大张，开始吃起我的肉棒，“嗯……呲溜……呲溜……嗯……是不是好久没做过了？”女人吐出我的肉棒，大眼闪烁看着我，小手在轻轻抚摸我的两颗卵蛋，柔声问道。
　　“嗯……”我舒服的应道。
　　“呵呵……一会儿，把精液射在我嘴里哦……”女人说完，张嘴又把我的阴茎吃进嘴里，肉唇紧裹我的肉棒，温热柔软的小舌头在女人嘴内变换着方位舔吮我的龟头，舌根往上压住龟头抵在喉咙上方，抬动头部往我的小腹上吃了过来，我只感觉自己的龟头插进一个紧致的肉管里，那里湿润滚烫，比女人的阴道还要温热几分。
　　“呲溜、呲溜……”女人的口水渐渐从紧裹肉棒的嘴唇内传了出来，喉咙的肌肉挤压我的龟头，一股吸力从喉咙深处吸出，把我的肉棒往喉咙里紧紧吸住，顿时，女人的喉咙抵在我的龟头上，下一刻，“啊……呼……”我的身体一抖，伸出双手抱住女人的头压在自己小腹下，我的肉棒抵在女人的喉咙里射精，一股接着一股放存多时的精液射进女人的喉咙深处。
　　“唔……嗯……嗯……”女人舒服的从鼻腔里闷哼，抵在我小腹上的头部左右摇晃，冰凉的埃及女王面具让我感受到了肚子上的凉意，和肉棒在女人嘴巴里尽情的喷射精液的无尽火热。
　　“呼……呼……”我缓缓松开手，女人的头才得以从我的小腹下缓缓抬起来，她的小嘴依旧紧裹着我的肉棒，一点一点的吐出我的阴茎，阴茎上的汁水被她吸吮得干干净净，最后我的龟头从她的双唇中“啵……”的一声吐出，我的精液被她完完整整的吃进嘴巴里。
　　“嗯……嗯……”女人侧过头鼓着嘴巴，示意我看她，她缓缓站起来，面部贴到我眼前，缓缓张开小嘴，只见女人粉嫩的小嘴里，软糯的舌头浸在一口浓白的精液之中，女人像个胜利者一样，在我眼前张开她含着我精液的小嘴。
　　“啵滋……”
　　“咕噜……咕噜……”接着，女人闭上小嘴，喉咙蠕动了两下，再次向我张开嘴巴的时候，舌头粉嫩通红的伸了出来，浓白的精液消失得无影无踪。
　　“舒服吗？”女人坐回我身边，小脸贴在我胸口，小手又不安分的抚摸我的肉棒，刚射完精液的肉棒在她小手的挑逗下，竟然极速恢复活力，又隐隐勃起阴茎，龟头肿胀。
　　“嗯……”我应声说道，说实在的，我第一次感受到口交原来是这么的舒服，甚至比肏女人的小穴还要舒服几分，因为女人的小舌头会动，又软又热又湿滑的舌头划过龟头的那一刹那，能让男人神魂颠倒，欲罢不能，当然，我也不例外。
　　“年轻真好，又有精神了……”女人抬头看了看我。
　　“那个，你给我说真的，前天晚上，你真的没有给我发短信吗？”我看着眼下的女人，这女人年纪比我大上不少，却是深得我心，让我感觉到古人所说的忘年之交，红颜知己莫过如此。
　　“嗯？不相信我吗？”女人带着白色蕾丝手套下纤长的大拇指轻捏了一下我的龟头，酥酥麻麻之感传人心脏，让我舒服的‘啊呼’闷哼一声。
　　“相信，只是最近，遇到了烦心事。”我说道。
　　“我可以帮得到你吗？”女人轻轻撸动我的肉棒。
　　“也不是什么大事，用不着你帮忙。”我说道。
　　“嗯，需要我的时候，给我打电话。”
　　“既然来这里了，就别想那些烦心事了，你摸摸，我这里……”女人拉着我的手，往她的裙摆下摸去，“啊……你好坏……小宝贝……”下一刻，我的指尖像触摸到一处泥潭，那温热湿透了的样子只是摸了一下就能感受到女人身下的小穴此时淫水泛滥。
　　“你……你没穿内裤？”我这才发现，女人的下身一片滑腻，显然挂着空档。
　　“人家……不是为了让你的丑家伙随时能弄人家那里嘛……所以……刚才来接你的时候，就把内裤脱掉了……”女人在我耳边轻咬我的耳垂，柔声说道。
　　“你……真骚……”想到妈妈和李晓君，再看眼前的女人发情的模样，我顿时有些恼怒，中指成勾状，划过一片潮湿的芳草陷入泥潭之内，扣住那潮湿的土地。
　　“啊……小宝贝……你轻点呢……坏了你就……不能玩人家了！”女人娇喘一声，呼着热气拍打在我脸上，柔软妩媚的模样让我性欲大增，翻身把她压在身下，握住阳具在粘稠的位置蹭了几下，女人呻吟几声，戴着蕾丝手套的细手抓住我的阴茎，牵引我的龟头找到泥潭准确的入口，感受到洞口的闷热，我挺动屁股，龟头刺破那用来伪装的萋萋芳草，进入泥潭核心地带，那里像个火山入口，我的龟头立刻浸泡在滚烫的泥浆之中，却是让我感到极致快感。
　　“啊！”
　　在女人一声惊呼中，我的阴茎尽根没入那泥潭之中，坚挺的肉棍与柔软的泥潭合终于二为一，不留一丝间隙。
　　就这样，在昏暗的灯光下，我在神秘组织的别墅里，在巨大的客厅一角，我把一个美妇压在身下的软榻上，尽情的发泄这些天来我压抑的情绪，女人努力克制着舒畅的呻吟，任我在她的蜜穴之内搅拌，身旁不少人在看着我们，然而我竟然没有感到羞耻，就这样在不少人的注目下，我怒吼一声，把精液射入女人的蜜穴之内，女人张嘴娇喘一声，粉嫩的舌头伸出小嘴外边，似在讨要我的吸吮，我一口含住那嫩舌，甜美的味道闯入心扉，一股接着一股精液跟着射进女人的体内。
　　射完了精液后，我疲惫的躺在角落的软榻上，女人在给我的肉棒用嘴巴清洗干净后，便叮嘱我好好休息，好生看前方地台上的表演节目，就起身往别墅深处走去。
　　我昏昏迷迷的快要睡着的时候，只见从地台下上升上来的电梯中，一个用铁窗圈成的笼子里，一个戴着黑色头套的男人被一根铁链锁住脖子，赤身裸体的像一条狗蹲坐在一侧，而男人一侧，则是躺着一个女人，女人也是戴着黑色头套，只不过长发并没有收进头套里，四肢都被黑色的胶带捆在那张铁床上，此时，另一个身材更加丰腴的女人从聚光灯下走来，她也戴着黑色头套，长发依然披在美白的后背，穿着一双黑色的高筒高跟鞋，手上拿着一根长长的黑色皮带。
　　“啊哦……哦……哦……”随着女人的到来，不少围着看的观众惊叫连连，似乎女人的人气挺高。
　　女人来到台前，裸露的巨乳和两条大腿之间的黑色阴毛引人人胜，女人给四周的人鞠了一躬，接着便走到那像条狗蹲坐的男人身旁，蹲下身子轻轻的撸动男人的根部，我这才发现这男人的根部可不小，皮肤黄色，看来是个东方人。
　　在女人的抚摸下，男人的阴茎高度勃起，然而让我想不到的一幕立刻到来，女人起身，抬起穿着的高跟鞋轻轻踩在男人勃起的阴茎上，男人的身体开始微微颤抖，也不知道是兴奋还是恐惧的原因，女人一边轻踩着男人的阴茎，一边用黑色的皮带在男人赤裸的身上滑来滑去，男人身材极好，胸肌和腹肌凸显，而就在我想着接下来会发生什么的时候，女人穿着的那黑色高跟鞋便对着男人的命根子毫不留情地踢了下去。
　　“啊……”不知道为什么，我以为男人会惨叫一声，谁知道并没有我想象中的模样，男人的肚子缩了又缩，明显是疼痛万分，却是一声不吭，这让我不得不佩服男人的意志力。
　　接着，女人似乎并不满足于这一踢，高跟鞋的鞋跟从男人勃起的大龟头上滑下来，当尖锐的鞋跟在两颗大睾丸之间来回蹭擦时，下一刻，那尖锐之物又对着男人的卵蛋踢打过去，男人立刻低下头颤抖不止，疼痛的双腿夹紧那两颗卵蛋，在地上打滚，却依然一声不吭，我都为他捏了把汗。
　　围观的群众连连叫好，兴奋的不能自己。
　　还好，那鞋跟只是踢了那两颗卵蛋，而不是直接踩下去，如果直接踩下去，凭着那尖锐的鞋跟，那男人下半生绝对是只能在宫里生活了。
　　不过就算踢了一下，男人还是痛得在地上打滚。
　　这时候，更精彩的部分来了，女人拿着黑色皮带在地上“啪啪！”拍打几下后，就对着满地打滚的男人那赤裸的身子抽了过去。
　　“啪、啪、啪！”的皮带抽打肉体的声音响彻整个大厅，而皮带所过之处，男人的身上顿时出现带着血丝的痕迹，男人想逃走，却是被那根锁在脖子上的链子牢牢固定，他插翅难飞。
　　抽打了几分钟，男人瘫在地上颤抖着身体聚成一团，女人似乎打累了，便去把男人拉了起来，我这才发现男人的双手是背着捆绑在后腰上，被女人扶起来后颤颤巍巍的跟着女人的指示走，就像一条听主人话的狗狗。
　　女人把伤痕累累的男人带到趴在铁床上的女人双腿之下，那四肢被绑的女人身材明显逊色于那手拿皮鞭的女人，然而却也是有着不错的身段，她的小屄粉红稚嫩，像没经过多少肉棒的肏弄，稀疏的阴毛下是那光秃秃的嫩屄，丰腴女人在那男人耳朵前说了几句，男人跪在那躺下女人双腿之间，伸出舌头就开始舔吻躺下女人的嫩穴，像条公狗在取悦他的女主人一般，毫无羞怯之意。
　　男人的身材很高大，至少比我高上不少，还比我壮实不少，若是我这个小身板过去挨那女人那几下功夫，我铁定就废了，这才暗暗庆幸那男人不是自己。
　　“好看吗？”不知何时，埃及女王从我一侧走来，坐在我身边说道。
　　“嗯，精彩……”恐怖啊，我其实想着，真不知道这群上层人士为什么会对这种变态的调教行为感到兴奋。
　　“呵呵……小宝贝，你也想这样做吗？”女人面具下的神情一闪，我顿时感受到一股凉意，赶紧捂住自己裤裆下两颗卵蛋。
　　“我才不想，我只是喜欢看。”我只好赶紧说道。
　　“呵呵呵……你知道吗？那三个人，都是自愿的。”女人说道。
　　“你说什么？那……那三人是自愿的？”我有些震惊的看着地台上那不断舔床上女人嫩屄的男人。
　　“是的，组织里的每一个活动，都是会员自愿参加表演，如果想表演节目给大家欣赏，就向长老会申请，得到同意批复，就可以给大家表演了。”女人说道。
　　“这……”我咽了咽口水。
　　“所以我才问你，是不是也喜欢这个节目，我不介意拿皮带抽你的小身板呢……”女人妩媚的对我笑道。
　　“不要……我不喜欢……”我赶紧收了收身体。
　　“呵呵，别担心，我也舍不得打你呢，打坏了我还怎么玩……”女人的手又不老实的探到我裤裆里，揉捏我的两颗卵蛋。
　　“嗯……”我应了应道。
　　此时地台里的男人在丰满女人的示意下，男人半蹲着身子，丰满女人爬到躺在床上的女人身上，女人撅起屁股，露出黑亮阴毛下的蜜穴，男人见状，伸出舌头去舔吻，不一会儿，两个蜜穴上下分布，男人舔了上面的浪屄，又舔了下面的粉屄，口水沾满他的头套。
　　我身旁的女人性趣被点燃，开始呼着粗气，捏我的鸡巴，身子发热的靠近我，两个奶子不断摩擦我的手臂。
　　而台下之人，此时丰满女人从睡在床上的女人身上起来，牵住困住男人脖子的狗链子，指挥男人起身舔那躺下的粉屄，而她自己走到男人两条腿下，一把抓住男人的阴茎，就往嘴里含去。
　　“哦……”观众见状，纷纷呼声，拉住身旁女人给他口交，淫糜的口水声在每个昏暗的角落里‘呲溜’作响。
　　而我身旁的女人也不例外，弯着腰埋头在我的小腹下，张开嘴巴一口精准的把我的龟头含在嘴巴里吸吮，我顿时按住她的头，捅进她的喉咙里，感受她喉咙处紧致的挤压感。
　　台下女人吃得狗男的阴茎极致勃起，硕大的坚挺着，女人伸出粉嫩的舌头对着男人的阴囊吸吮，戴着黑色皮手套的细指绕到男人的臀部后面，伸着坚挺的细指对着男人的屁眼插去，男人不知是舒服还是痛苦的摇晃了几下屁股，女人见状一手握住他勃起的阴茎，一手掰开他的臀部，走到男人身后蹲下，张开嘴巴对着男人的屁眼伸出舌头舔了过去。
　　“哦吼……哦……”周边客人惊叫连连，想必节目效果拉满，让观众兴奋十足。
　　而这么一会儿，我身旁的美妇也是口水流到我的阴囊下，我从她嘴巴里抽出命根子，她似懂非懂的妩媚一笑，看着台下的表演起身，掀起她的裙摆，露出白嫩的屁股对着我，然后，在我惊讶之中，女人的大屁股一下坐在我的脸上，蜜穴早就淫水泛滥，两片肥厚的阴唇滑腻的摩擦着我的嘴巴，我感觉自己的鼻尖在不断的顶着她的屁眼，甚至陷入了屁眼里。
　　“宝贝，舔我小穴，快点……”女人发情一般，大屁股在我脸上滑动，蜜穴滑到我的嘴巴里，女人妩媚的说道。
　　“嗯……”我尝试张开嘴巴，下一刻，一股咸甜的汁水就流进我的嘴巴里，我难受的想别过脸，却是被女人的肥屁股压住，只得呼吸困难的闻着她屁眼的味道，吃着她小穴里流出来的汁水，这时我才想到，不久前我才内射了她的蜜穴，这时候我在舔她的屄，不正是吃了自己的精液吗？
　　想到这，我的心情五味杂陈。
　　“啊……你好会舔……”我的舌尖点了点女人的蜜穴入口，里面的嫩肉有点海鲜的咸腥味道，开始时是有点接受不了，舔了几下以后，发现也不是不能接受，反而有点爽，难道舔女人的屄也能得到性欲的满足吗？
　　就像女人经常喜欢吃男人的肉棒一样。
　　“啊……小冤家……哦……好爽……啊……啊……”
　　我竟然无师自通，双唇熟练的吸女人的两片阴唇，舌头往小穴里伸去，每伸进去一点，女人就娇喘着受不了，肥嫩的美白屁股却是压得我的脸越来越沉。
　　“啊……好……好爽……我……好喜欢……舌头……舌头……再深一点……进去……啊……啊……”我感觉到女人的小穴分泌出来大量的液体，咸咸淡淡的味道都有，我只感觉自己此刻的脸上全是水。
　　“嗯啊……啊……”女人索性直接坐在我脸上，然后开始摩擦，我的舌头已经深入她的蜜穴里，舌尖不时触碰到蜜穴之内的软肉与肉壁，那里实在是泛滥成灾！
　　我也感觉女人的叫声越来越大，只好退出舌头，双唇含住两片阴唇之上的小阴蒂，此时埃及女王的阴蒂充血红肿，在我的舌头再次包裹了她的阴蒂，双唇夹紧那充血的肉粒的时候，“啊！”女人大叫一声，接着我就感觉到，一股热水从女人小屄口喷在我的脸上，流进我的嘴巴里，咸咸的，没什么特别的味道！
　　女人身子不停颤抖，特别是依然被她的屁股压在身下的我，深入骨髓的痉挛让我的脸跟着不停跳动，此刻的我突生怪意，在女人不断发抖的屁股下，我伸出舌头对她的屁眼舔了一下，没想到，就这一下，女人的小屄口再次莫名的张开，一股热水再次喷在我的下巴，脖子上全是她喷出来的淫水。
　　而舌尖上传来的女人屁眼的味道，却不是我想像中的腥臭，而是咸香，一股淡淡的咸香味，并不难吃。
　　看到女人的反应，我继续舔吮她的屁眼，没想到女人的身体剧烈颤抖，受不了的往一旁坐去，身子软软的塌在沙发里不停抖动，‘嗯、哼、嗯！’鼻腔里传来断断续续的呻吟。
　　看着女人的模样，我微微一笑，像个胜利者，没想到让女人舒服到高潮能这么有成就感。
　　我擦了擦满是汁水的嘴巴，把女人抱在怀里，抚摸她的奶子，看向大厅中间的地台。
　　就在这么一会儿，地台上那个男人此时竟然在肏着躺在床上的女人的粉嫩蜜穴，而那个手拿皮鞭的女人则站在床上，让男人一边肏身下那个女人的嫩屄，一边舔她的肥屄。
　　站着被舔屄的女人似乎很兴奋，阴毛压在男人的头套上不断摩擦，身子也开始颤抖。
　　而头套男似乎知道女人高潮即将来临，更是卖力的伸出舌头，停下了身下插粉嫩小穴的动作，全神贯注舔吮女人的浪屄。
　　“啊……”女人发生呻吟一声，一双手抱住头套男压在她的阴毛下，汁水从头套男的下巴处流了下来，滴落到身下女人的两个奶子上，女人颤抖了半分钟，然后心满意足的推开头套男，示意他继续肏躺下的女人。
　　头套男领会后，挺起他的公狗腰，大开大合的肏干身下女人的粉屄，似乎还不过瘾，头套男压着身子伸出大舌头舔着女人身上的双乳，双乳上尽是拿着皮鞭女人的高潮水，男人舔得不亦乐乎，身下女人稚嫩的乳头被他的大嘴含在嘴里拉扯，本来小巧的乳头硬是被男人的嘴巴扯得长长的，身下女人晃动着身子，似乎有些兴奋，正面躺下的屁股往上抬起，肥屄愈加贴合的把头套男的肉棒尽根吃透。
　　五六秒钟后，皮鞭女在身后对着正在卖力肏干身下女人的头套男挥去皮韧，男人惨叫一声，越发卖力的干弄身下女人，“啪！啪！啪！啪！啪！啪……”急剧的速度和高速的频率，在地台中间碰撞出让人心神不宁的肉体拍打声，惹得周身观众淫叫连连，啪啪之声不绝于耳。
　　“啪！”皮鞭女再次挥了过去，皮鞭在男人的臀部上留下一条带血的痕迹，男人惨叫一声，苦的却是身下女人，我看到她那粉嫩的蜜穴早就红肿大开。
　　“啊……”这时候，身下女人的肚子跟着往上抬起，男人的肉棒跟着被那粉屄吐了出来，粉屄对着身前男人喷出一股水柱，压力巨大，有不少汁水喷在两人身后的皮鞭女身上。
　　皮鞭女愣了一下，可能她也没想到身下的女人竟然能被头套男干到高潮，还能喷出这么多汁水。
　　下一刻，她又给头套男的臀部打了一下，头套男转身看她，她示意头套男过来跪在她身下绐她舔屄，男人顺从跪下，女人反过身去撅起大屁股对着头套男的嘴巴，男人似乎知道女人的意图，伸出大舌头对着女人的臀缝添了过去，女人身子微微颤抖，扯了扯手上拿着拴住男人的狗链，男人愈加卖力‘呲溜、呲溜！’舔屁股的口水声传至大厅四周。
　　舔了一分钟，女人又扯了扯两下手里拽着的狗链，男人识趣的站了起来，由于背绑着双手，他只能挺起他的肚子，把粗壮的阴茎挺向女人，女人看了看，缓缓走到另一个女人躺下的铁床下，双手趴在床边，两条腿往两边分开支撑住身子，往后高高撅起她那肥臀美股，头套男心领神会，挺着大鸡巴走到女人撅起的屁股后面，在女人的指导下，他的龟头一点一点插进女人那色泽较深的骚屄，似乎为了报复抽打之仇，男人蓄力一插到底，女人的肥臀被撞击成一股臀浪，顺势趴在另一个女人身上，女人吃了闷亏，迅速拉了拉男人的狗链，男人立刻原地启动肉臀马达转速高达五千转，对着女人的屁股就肏了起来。
　　“啊啊……啊……”女人呻吟连连，观众大声喝彩，惹得我怀里的女人从高潮之中恢复了神志，醒来就亲吻我的嘴巴，像是在讨我的欢心。
　　“小冤家……你好会……小小年纪，就这么坏……以后会祸害多少小姑娘。”埃及女王任由我抓她的奶子，眼里含情看着我。
　　“我哪会，最多算无师自通罢了。”我扯了扯女人的乳头，女人的乳房不小，可能是生过小孩的缘故，虽然奶子看起来比妈妈的小一点，却也是单手握不住一半，乳肉轻柔，质感肥软。
　　“嗯……别那么用力……乳头会坏的……”女人捏了捏我的龟头说道。
　　“我们再来一炮吧！”看着地台上的场景，我不免性欲大增，在女人小手的揉捏下，我的阴茎再次勃起。
　　“嗯……你看，我这里都被你弄肿了……”女人掀起自己的裙摆，在稀疏的阴毛下，露出那有些红肿的嫩屄，大阴唇肥美，而屄口还再往外冒着淫水。
　　“嘿嘿，给我干你屁眼吧……”想到刚才她被我舔了几下屁眼就颤抖不止，直达高潮，再加上看了阿犬给我发来的那个视频，想到妈妈的肛门被那么粗大的阴茎插入，我就痛心疾首，我也想试一试，插入别人的肛门，是什么感觉。
　　“嗯……不行，那里好恶心……”女人说道。
　　“恶心？”我想之前她的屁眼倒是让我舔的舒服。
　　“嗯，我不想你弄我那里，这么干净的鸡鸡，我还想多吃几次呢……”女人捏了捏我的龟头，“吃我鸡巴，快点，我现在很有感觉。”我用力抓了抓女人的乳房。
　　“……”女人没说话，低下头就含住我的龟头，一副很享受的模样。
　　一边被女人吃着鸡巴，一边看着台下的头套男在肏皮鞭女，我感觉自己的性欲达到了最高峰值，使劲按住女人的头，龟头感觉到慢慢插入女人的喉咙，那紧致的挤压感再次如触电一般酥酥麻麻席卷我的全身。
　　而台下女人在头套男高速撞击下，一边从那骚屄内喷出淫水，一边毫不知耻的舔起躺着的女人的粉屄，躺在床上的女人异常难受，扭动着身子左右摇晃，皮鞭女颤抖着身子拉了拉链子，男人往后退了一步，男人的阴茎从皮鞭女的穴内抽出，女人的屄口立刻大张，淫水对着地上直呲，颤抖的臀部欲要瘫坐在地上，双手紧紧抓住铁床边沿才没有摔倒在地上。
　　过了十秒钟女人才缓了过来，牵着狗链爬到那躺下的女人的脸上，又撅起屁股，拉了拉狗链，示意男人在躺着的女人脸上肏她，男人没有犹豫，挺着鸡巴对准女人的屄口就要捅入，谁知道头套男被皮鞭女回头瞪了一眼，刚要伸手给头套男一鞭子，谁知头套男赶紧改变了要插入的洞口，对着小屄口上方位置，女人微张小洞的屁眼插去。
　　下一刻，女人满足的放下高举的鞭子，挺着小穴摩擦躺下女人的嘴巴，而皮鞭女则探过身子，往躺下的女人双腿间张开嘴巴，一口咬在那女人的粉屄上。
　　此时的地台上，只见一个戴着黑色头套的男人在卖力的干着一个撅起肥臀女人的屁眼，女人的小穴被身下的另一个女人舔吮，她的头又在另一侧舔躺下女人的小穴，三人同时运动，那肉糜淫荡的味道向四周散开，我随之感觉自己的龟头被挤压了几下，兴奋地射向含住我肉棒的女人喉咙里，女人干呕一声后，吐出我的阴茎，再次吞掉我射进去的精液。
　　埃及女王妩媚的看着我，伸出长舌在嘴唇上绕了绕，又低下头把我的肉棒舔的干干净净，才心满意足的舔舔嘴唇，躺在我怀里看着地台上的表演。
　　地台上的三人也进入了冲刺阶段，只见女人的屁眼被男人肏的臀肉相连，淫水直流至身下女人一脸水湿，而最下面的女人被压在她身上的皮鞭女咬的小穴淫汁四溅，红肿不堪，像蛇一样灵活的舌头不停挑逗高肿的阴蒂，下一刻，最下面的女人控制不住的身体抖动，一股淫水飞溅，对着远处的阶梯喷射。
　　“呲……呲……呲……”量很大，像消防栓破裂一般向四周喷射水珠，身后男人也一声怒吼，顶在皮鞭女的肥臀上不停抖动着硕大的阴囊，像皮鞭女的肛门内不断注入精液，皮鞭女似乎被屁眼内那股精液刺激到了下面的小穴神经，皮鞭女的肥穴跟着喷射水花，打在身下女人的面部上，女人闭着嘴巴和双眼在左右摇晃，试图躲避眼睛上方那肥鲍的喷汁。
　　一直到男人停止了颤抖，缓缓抽出女人屁眼内的肉棒，一股浊浓的精液从皮鞭女的屁眼内流出来，浓稠的掉落在身下女人的小嘴上，女人躲避不及，不断从屁眼里滴落的精液聚在身下女人的嘴唇上，她只能不断摇晃脑袋，那团精液才从她的嘴角向脖子下方流去，皮鞭女缓缓回头，看了看身下女人，竟然一巴掌打在女人脸上，女人一下张开嘴巴，精液跟着流入她的嘴里，女人似乎在哭泣，不断往嘴巴外面吐出从屁眼里流到她嘴巴里的精液。
　　“这会不会太残忍了？”我揉着趴在我胸口的女人的大奶说道。
　　“不会，她明明很享受。”女人妩媚一笑。
　　正当我以为那三人的表演即将结束时，突然，聚光灯打在一个从大厅深处走来的男人身上，然而，此时的我却是不由自主的愣了一下，因为那缓缓走过来的男人，虽然也是戴着头套，浑身赤裸，但是他的肌肤是黑色的，也就是说，那人是个非佬。
　　非佬走到三人身边，皮鞭女好像知道什么，妩媚的抚摸了一下非佬的乳头，递过去那根黑色的长鞭，非佬拿住，女人向四周鞠了一躬，在观众的掌声中缓缓退场，消失在大厅深处通道。
　　而我感觉到，非佬出现的那一刻，那头套男的眼神有些恐惧，而躺着的女人看到非佬走到两人身前，更是颤抖着身体，而让我震惊得不能自己的是，那躺着的女人被非佬摸了摸一下乳房后，竟然一边颤抖，那双腿之间的器官一边流出汁水，‘呲、呲、呲！’的一股接着一股从铁床上滴答滴答的滴落在地上。
　　“哦……啊哦……”见到台上模样，群众激动的欢呼。
　　“这……这是怎么回事？”我吃惊的看着那躺着不断颤抖的女人，她的双腿踩在床的两侧，抬起她的下体往非佬身边靠去，而她的双腿间却是不停流出水来，滴答滴答滴落在铁床上。
　　“呵呵，你不知道吗？”女人疲倦的说道。
　　“我知道什么？”
　　“这不很明显嘛，小笨蛋，那女人看见那个非佬，就高潮了。”女人轻描淡写的说道，似乎她早就见怪不怪。
　　“什……什么？你……你说什么？只是……只是看见人，就……就高潮了？”我不可置信的看着那不断从胯间呲水的女人。
　　“对啊，那女人完全被那非佬征服了，可以说那非佬让她去死，她也会毫不犹豫。”女人说道。
　　“也可以换种说法给你解释，那女人就是那非佬的一只宠物，她的潜意识里已经把非佬当做她的主人。”女人摸了摸我的龟头说道。
　　“怎么！怎么可能！这世界上，真有这么扯淡的事情！”我感觉自己的世界观在悄然改变。
　　“你没见到，狗看见主人就摇尾巴，有些狗还会兴奋的尿失禁吗？那女人，已经完全归属于那个非佬了，哎……可怜……归我多好……”女人说道。
　　“啊？你这么变态？”我对趴在我胸口软糯的女人睁大了双眼，这女人，不是好人啊。
　　“呵呵呵……开玩笑了，我可没有那么深的性癖，不过嘛……要是小宝贝，愿意做我的小狗，我也不是不愿意……”
　　“你想都别想！我可没有这种爱好！”我干脆的说道。
　　“呵呵呵……逗你的了，怕什么，来乖乖，姐姐喂你奶吃。”女人指尖轻抚我的下巴说道。
　　“骚货！”我骂了一声，“你不喜欢吗？”没想到女人并不生气，反而以一种更加妩媚的眼神看着我。
　　“……喜欢！”我沉默了一会，说道。
　　“呵呵……”女人轻笑一声，又趴在我怀里，看向台上三人。
　　而当埃及女王给我解释后，我再看那不断颤抖身子，小屄呲水的女人，确实很像一条母狗在兴奋的迎接着她的主人。
　　非佬一把扯住头套男脖子上的狗链，男人差点摔倒往非佬身边靠近。
　　这时我才发现，非佬其实和套头男身高差不多，只是非佬的身材更加紧实，那爆炸的胸肌和钢铁一般的腹肌，不是头套男可以相比的，而非佬不出现的时候，我感觉套头男的阴茎已经够大了，而当两人的阴茎挺着向前方比较的时候，非佬那阴茎就是套头男PLUS版本，特别是那龟头，跟个大鹅蛋似的，而头套男的龟头就像一颗鸡蛋，巨大的差别让人一眼就看出来了雄性生物的强弱，明显，非佬已经碾压了套头男，非佬胯下那沉甸甸的阴囊更是吓人，而两颗卵蛋也大如鸡蛋，跟头套男的龟头一般大了，整体显得极为可怖！
　　我在想，这他妈除了山姆的大屌，还有谁的生殖器官能与之比肩？
　　这射一次精液，得流出来多少量啊，我看了看我身下经过三次射精已经内缩不少的阴茎沉思。
　　有这鸡巴，必定能日天日地日空气的存在，就算出来开视频直播，必定也是超级大网红，富婆满地找啊，看那非佬身下那沉甸甸的鸡巴，这是我此刻的真实感受。
　　有时候有的人就是天赋异禀，不得不佩服，也不得不羡慕，老天有时候就是这么不公平。
　　我都感觉到，那个非佬才算是真正意义上的男人啊，那爆炸的体型，充斥着荷尔蒙能量向四周发散。
　　非佬轻轻抚摸女人的小穴，女人颤抖的身子才慢慢恢复正常，只不过那鲍鱼就像被拧开了淫水的开关，鲍汁一直流个不停，不得不佩服女人真是水做，男人这么射精法，不得立刻倒地精尽人亡。
　　非佬扯住男人脖子上的链子，示意男人跪下，男人虽有不甘的模样，但是最后还是在非佬面前跪了下来，低下头看着地上。
　　非佬把链子栓在铁床上，把束缚女人四肢的黑胶带解开，女人一下从床上起身，跪在非佬双腿下面，身子微微颤抖，我看出来，女人很激动，非佬居高临下看着女人，就那样注视着四五秒，女人的身子越来越颤抖，接着双手握住非佬的那根逆天的阴茎，张开嘴巴吃舔了起来。
　　而头套男看了女人一眼，又低下了头颅。
　　而非佬似乎必须让套头男盯着女人舔他的鸡巴，一把扯住链子，似乎用力过猛，狗男吃痛的闷哼一声，非佬也戴着黑色的头套，却是像个将军一样，高傲的看着身下女人和男人。
　　我有些纳闷，这非佬还有这种癖好，要别的男人看女人吃他的鸡巴。
　　女人在细心呵护般的舔吮非佬的大肉棒，舔了两分钟左右，非佬拍了拍女人的香肩，女人随之微微一颤，起身面对着非佬，像妻子看丈夫的目光一样，然而，非佬却是冷漠看着她，一把抱住她，转了个身后，女人熟练的趴在铁床上，屁股高高撅起往后对着非佬，还转头过来含情脉脉看着非佬，就像说：“主人，请尽情的享用我……”
　　下一刻，非佬伸手摸了摸女人湿透了的小穴，从里面抠出来一滩水，对着女人的屁眼抹去，粗长的食指熟练的在女人的屁眼里抠了抠，女人不觉疼痛，反而越发撅高屁股，好让那根手指更顺直的插入她的屁眼里。
　　套头男似乎有些不可置信的看着女人，下一秒，在他的注视下，非佬用女人流出来的淫汁湿润了一下他的大龟头，又捏着龟头顶到女人的屁眼，就那样用力一挺，那龟头的一半便插进女人肛门内，女人吃痛的抓紧铁床，美臀却是依旧高挺，而狗链男此时瞪大双眼，不可置信的看着眼前那巨物一点一点捅入女人窄小的屁眼里，不，此时应该是被撑大得像碗口一般的屁眼。
　　“啊……”女人有些畅快，又有些痛苦的呻吟，身子开始颤抖。
　　四周的观众也被这震撼的场面吸引，没有了欢呼声，全场紧张的看着那巨大的龟头没入女人肛门之内三分之二。
　　还剩下最后的三分之一的龟头露在女人肛门外，这时候，非佬一把扯住套头男的狗链，把男人拉到女人屁股一侧，近距离观看非佬的大龟头剩下在肛门之外的三分之一又一点一点没入女人屁股内。
　　“啊……”
　　“噗……嗤……”
　　接着，女人痛苦的淫叫一声，鸦雀无声的大厅之内又听到一声如放屁又如刺破气球的爆破声，非佬的大龟头瞬间被女人的肛门嫩肉包裹，消失在美白的臀缝之下，只留下一根粗如小臂的巨大肉棒连接着非佬黝黑的小腹和女人美白的臀部。
　　“呲……”
　　龟头没入女人肛门里的瞬间，女人身子剧烈颤抖，屁眼下的蜜穴大张开口，一股水柱从嫩穴内喷出，对着非佬硕大的阴囊喷淋，水滴四溅，近在咫尺的男人正睁大着眼睛看那没入女人屁眼的地方，没来得及闭眼，水花就从非佬的阴囊上溅射过来，射到套头男的眼睛里，“啊……”炙热的淫水瞬间让他的眼睛感觉到刺痛的难受，瞬间往后别过头去？
　　而非佬却不给他离开的机会，拉住狗链，让男人的眼睛和嘴巴面对着女人的淫水四溅。
　　“呲！”
　　“啊……”女人在喷水，男人在疯狂躲闪，却是被非佬牢牢定住狗链，一直到女人的淫水流完，停止了溅射，非佬才松开男人脖子上的狗链，男人随之瘫坐在地上，脸上满是女人蜜穴内射出来的阴精。
　　我看到男人的双眼呆滞无神，就像被那淫水喷射了一脸后，陷入了绝望中去。
　　而非佬并不打算放过他，又扯着狗链把男人拉了起来，套头男难受的摇晃着脑袋，却是被非佬一条腿压在一侧的铁床上，让男人的眼睛注视着非佬和女人结合的地方。
　　非佬缓缓抽动那巨根，女人在这么一会儿的时间里，已经逐渐适应那大龟头在肛门内的挤压，非佬随之丝毫不伶香惜玉的一插到底，我看到女人的臀部都被他这么一挺带动女人的身子都抬高了几公分，而女人只是有些痛苦的呻吟几声，默默承受肛门内的撕裂感。
　　或许是由于我所在的位置距离地台中间有一点距离，或许是女人的肛门早就被那非佬进入过，我并没有看到女人的屁眼血花四溅的画面，反而，她的淫穴又开始往体外排泄淫水，或许是大龟头刺激到了肛门内的前列腺神经，或许是刺激到了肛门下的阴道快感神经，总之，女人的骚屄又不断往外冒水，非佬见状，一把拉过套头男的头来到女人蜜穴下方，淫水直接流到套头男的脸上，套头男任命了一般，闭着眼睛随着女人淫水流到他眼睛和嘴巴上，非佬肥厚的大嘴巴诡异一笑，开始正常抽插女人的屁眼。
　　“啊……啊啊……哦……”女人淫叫连连，男人像死猪一样在非佬和女人性器下方闭眼感受上方摩擦的剧烈，“啪、啪、啪！”非佬像肏屄一样猛干女人的蜜臀，粗大的鸡巴在女人的屁眼里进进出出，肛门内的肉被大鸡巴带出来又被怼了进去，“呃……啊……啊……”就这么几十下猛烈撞击，女人浑身颤抖，淫水从红肿的蜜穴内射出来喷在套头男的脸上，压力颇大的水柱打在他的眼皮下让他难受的想躲开，却是被一只黑手拉着的狗链和大腿死死的控制在身下，男人似乎从来没有受过如此之大的羞辱，我竟然看到他睁开了眼睛，眼角满是汁水，也不知道是泪水，还是女人喷下来的淫水，亦或者，两者都有。
　　女人被非佬猛烈的肏弄屁眼，极致的快感让她立刻高潮，非佬看在眼里，却是不为所动，依然大力肏干女人的屁眼，不给女人舒缓的时间，似乎在惩罚自己不听话的母狗一般。
　　“啊……啊啊啊啊……”女人被干得淫叫连连，响彻整个大厅，非佬的体力旺盛，一直极速肏干女人屁眼，突然，他拔出了阴茎，这直接导致女人的屁眼留下一个硕大的口子，里边嫩肉微微外翻，暂时还没恢复成原来的模样。
　　下一秒，非佬的阴茎直接尽根插入正在流水的蜜穴，阴道内的汁水被巨根瞬时堵住，从小屄口往两侧飙溅无数水滴，换成插入蜜穴，女人的呻吟妩媚几分，美臀往后抬上几分迎接非佬的猛烈撞击。
　　“啊……哦……”
　　接连肏了几十下，女人兴奋的胡乱摇头，非佬把女人往铁床上一推，女人的蜜穴瞬间射出一股阴精，又准确无误的喷射在头套男呆滞的面容下。
　　非佬一把拉起狗链，头套男吃痛咬牙闷哼一声，跟着站了起来，非佬把他栓在一侧，就像栓一条狗那样，又跳到床上抱过正高潮佘韵而痉挛颤抖的白嫩女人翻过身来，在女人昏昏迷迷之中，黑手握住发紫的大龟头插进她的蜜穴，女人高潮的佘韵还没完全恢复过来又被巨根冒然插入，身子顿时加剧颤抖，嫩乳软软的颤动，看者性欲大增，大声欢叫。
　　“啪！啪！啪！啪！”非佬扛着女人修长细嫩的双腿在自己健硕的黑肩之上，那肌肉线条紧绷的黝黑屁股压着身下女人美白的蜜臀，肌肉发力用力的挺送，黝黑的大鸡巴背对着我的视角，那巨根在女人粉嫩的蜜穴之中进进出出，“噗嗤、噗嗤噗嗤！”的性器摩擦不绝于耳，插的女人淫穴汁水四溅。
　　过了几秒钟，女人细长的手抓在铁床边沿，两人结合摩擦的地方竟然开始被染成白色，非佬又抱起女人的屁股抬高后猛干几十下，阴囊上方的根部聚着一团白色的粘稠浓液，像是女人蜜穴内流出的白带一样，陆陆续续被巨根从蜜穴里肏翻出来，越积越多，最后那浓汁沿着急剧甩动的大阴囊滑下半空，成白滴状甩在铁床上如酸奶喷溅。
　　“噗嗤、噗嗤、噗嗤……”
　　“啊……”
　　“噢……”
　　又过了一分钟左右，只听到女人拖着颤音亢奋的呻吟一声后，非佬也跟着大眼怒睁，眼球微微向上翻白，便停止了抽插的动作，硕大的阴囊在女人美白的两片臀片之间急剧跳动，非佬双手摁住了女人颤抖不止的屁股就像在给女人受精，一直延续了一分多钟，那阴囊里的两颗卵蛋才停止了蠕动，非佬才放下女人的双腿，‘啵！’的一声如拔出酒瓶的木塞声后，非佬站了起来，他的双腿下是一个正在蜷缩着身体颤抖的赤裸女人，女人的双腿之下，蜜穴和肛门被撑出一个大洞，只不过，蜜穴的那个大洞之内正缓缓流出来浓白的精液，顺着阴道，小屄口，屁眼缝，流到铁床上，在蜜臀下方聚成一摊。
　　此时，全场又响起了热烈的掌声，非佬肥厚的双唇对着四周笑了笑，当他的目光刷过我身上的时候，我好像看到他的眼神在我身上停留了一下，很快，又往别处扫去。
　　非佬鞠了一躬后，拉着狗链男，抱着在床上依然在痉挛颤抖的赤裸女人，就往大厅深处走去，消失在昏暗的通道之内。
　　“……”我目瞪口呆的看着眼前发生的这一切，在非佬表演结束后，大厅里响起了欢快的音乐，不少人开始拉着身边的女伴或者男伴围绕看台跳舞，我身旁戴着埃及艳后面具的女人细手摸了摸我的嘴唇，妩媚的眼神示意着欲邀请我起来跳舞，此时的我却是感觉自己急需补充能量便拒绝了她，起身去吃东西，吃东西的时候，我一直在寻找那个非佬的身影，却是没有再看见那黑色的肌肤，我有些不好的预感，不久前那非佬眼神扫过我的时候，总感觉那眼神带有别的含义，直觉告诉我那眼神绝对是停留在我身上扫射了几下，然后才缓缓离去。
　　我知道自己的内心深处在担忧什么，这人虽然是个非佬，但是却是与我记忆中的那个人相比高壮不少，虽然与他分开有接近半年的时间，但是我不相信一个人类能在半年之内有这么大的变化，所以肯定不是那个人。
　　在这样具有科学道理的设想之下，我终于得到了丝丝慰藉，看了看四周一圈后，从别墅后门走了出去，回到别墅大门之外。
　　给那个戴着埃及女王面具的女人发去短信说我有事情先走，下次再来找她以后，就往别墅区外面走去。
　　不久前连续射了三次精，我感觉自己的步履轻轻飘飘，身体被掏空般的轻盈。
　　我走出别墅区后，看了眼手机，李晓君和阿犬均没有给我回复消息，时间已经来到下午三点，没想到在那别墅之内时间竟过得如此之快，或许，这个时间点李晓君应该回家了，为了尽快知晓那晚发生了什么事情，我再次耐不住的打车再次前往李晓君家。
　　又来到李晓君家熟悉的大门口，门口的鞋架上放满了鞋子。
　　我拍了拍门，过了一会儿大门从里面推开，一个漂亮的成熟女人微笑着看向我，香气扑鼻而来，小脸红润，是李晓君的妈妈温阿姨。
　　“打扰了阿姨，我过来找晓君，她到家吗？”我说。
　　“是小涵啊，快进来……”温阿姨很热情，似乎因为在家里休息所以穿着很是单薄清凉，面色白里透红，似乎隐隐出汗，我甚至感觉到她穿的灰白色毛衣之内没有穿戴胸罩，肉感圆润的两颗乳房沉甸甸的下坠在胸口，两颗若隐若现的乳头凸起撑着胸口的白色居家毛衣。
　　“不用了阿姨，谢谢你，晓君到家吗？我想找她去书店看会书。”想到我和温阿姨之前还有嗳味不清的混乱历史，我有些尴尬的摇摇头。
　　“嗯，晓君中午之前说去找同学玩，现在还没有回来呢，要不你打她电话问问？”温阿姨依旧面带可人的笑容看着我。
　　“好的，打扰了阿姨。”我向她点点头，正打算转身离开。
　　“小涵，进来家里喝杯水等一等吧，晓君应该一会儿就回来了。”我刚转身，温阿姨温柔的声音从我身后说来，我回头看到她一手拉着大门直身站立，另一只手摸了摸身下穿着像黑丝裤袜一样的打底裤，一头深棕色微卷的披肩长发，可能是室内较暖和的原因，她的脸色红扑扑的，温阿姨本就生长得漂亮，此刻的她更是万分迷人。
　　“那……阿姨打扰了。”此时的我有些疲倦，还真想坐下休息一会，看着温阿姨这么热情，就算和她有过嗳味史，我也只好厚着脸皮转身走进李晓君家里，经过她身旁时她身上好闻的香味浓郁的闯入我的鼻尖内，直人心房，舒畅万分。
　　走到客厅坐在沙发上，我才发现家里只有温阿姨一人，很久没有来过李晓君家，我发现她家的家具和方位布置改变了不少，特别是悬在客厅中间两根粗长的红色布条，给我一种奇怪的味道。
　　“来喝饮料，很久没来阿姨家里了吧。”温阿姨一手拿杯一手拿一瓶饮料从厨房里出来，气质温润如玉，又长着漂亮五官的俏脸上面带暖意的微笑，她的身材微胖，但瑜伽裤内的双腿却是修长直挺。
　　“嗯，有段时间没来了。”我点点头。
　　“呵呵呵……以后要多来跟晓君玩呢，阿姨给你做好吃的。”温阿姨大眼一斜，透亮的眼球瞟了瞟我笑道。
　　温阿姨弯着腰面向我倒饮料在我面前的玻璃杯里，两颗圆润又肥大的乳房像木瓜一般耸垂在白毛衣内对向地上，这时我才发现她确实没有穿内衣，两颗乳房明显的自然垂落，肉乎乎的两个肥奶明显没有胸带的包裹束缚。
　　“嗯，谢谢阿姨。”我点点头，伸过双手接住李晓君妈妈递过来的饮料。
　　然而，我接过她手上玻璃杯的时候，不知道是心有些紧张还是巧合，我的双手一下抓到了温阿姨的手，顿时感到温阿姨小手上的温润滑嫩，下一秒我赶紧往杯沿上挪开，拿住杯口才缓解了尴尬。
　　“呵呵呵……”温阿姨愣了一下，接着温柔的看着我笑。
　　“阿姨，叔叔呢？”我只好赶紧说道，缓解此刻的尴尬慌张。
　　“嗯，你叔叔出去忙去了。”温阿姨走到我一旁坐下。
　　“这样子，我早上来的时候是叔叔给我开的门。”我说道。
　　“早上的时候你来过吗？”温阿姨问道。
　　“嗯，本来想找晓君，叔叔说她跟你出去玩去了。”我说。
　　“呵呵，晓君说她周末想去商场缓缓，我们就出去了，只不过快到中午的时候，那小妮子就自己去跟朋友玩去了，要不然你现在过来就能见到她了。”温阿姨温柔的说道，靠在沙发上侧头看着我。
　　“嗯，我等一会儿她不回来我就去找她吧。”我说。
　　“快喝饮料吧……”温阿姨说道。
　　听她这么说，我在她的目光下喝了喝她给我接的饮料。
　　“阿姨，那布条是做什么用的？”客厅里就我和李晓君妈妈两人，气氛难免有些难言的尴尬，我只好看向不远处那两根从房顶垂落下来的红色布条说道。
　　“呵呵呵……那是阿姨平时拿来练习愈加用的辅助工具。”温阿姨对我微微一笑，她家的空调开的很足，穿着羽绒服的我感觉到身体发热，而阿姨的小脸也是微微红润，眼神温柔。
　　“原来如此……”我点点头，若有所思的看着那两根红布。
　　“小涵，热不热，把外套脱了吧。”温阿姨起身背对着我，突然撅起屁股再次给我倒桌子上的饮料。
　　“嗯……不是很热……”我的眼神不知不觉的就看向温阿姨的臀部，下一秒，我的鼻血差点忍不住喷出来。
　　因为温阿姨穿的是像黑丝裤袜一样的黑色冬季打底裤，她并不注意到在弯腰翘臀的时候，屁股上丰满的嫩肉会撑开包裹着臀部的布料，那么布料在弹性纤维的拉伸下变得透薄，两片丰满的臀片一下若隐若现出现在我眼里，而随着臀部面料纤维的拉扯，那臀片白嫩的模样越来越清晰，我这才发现，温阿姨竟然没穿内裤！
　　那两片白嫩的肥臀中间，臀缝下凸起一块如鲍鱼般饱满的嫩肉，我知道那臀缝里凸起的是什么东西。
　　此刻，已经射了三次精液的我，竟然感觉到一股热气从体内散发，牛仔裤里的肉棒跟着立刻勃起。
　　而阿姨依然没有发觉她此刻的窘境，屁股依然高高撅着对着我的脸，我甚至能闻到那被打底裤包裹着的丰满的臀肉散发出别致的味道，那股味道热气腾腾，沁人心脾，惹人心生勾火的欲望。
　　“小涵，你坐一会儿自己倒饮料喝，阿姨再去练一会儿瑜伽，”温阿姨转身给我递过来玻璃杯，我赶忙双手接住，她居高临下看着我，两个丰满的大奶像两座大山给带来浓浓的压迫感。
　　“嗯，阿姨你去吧，我坐一会几玩手机等晓君。”
　　“嗯，桌子上的零食自己拿，当做自己家，别客气哟！”李晓君妈妈红润的小脸尽显温柔。
　　“嗯。”我应了应，温阿姨轻笑一声，走到客厅中间的瑜伽垫上，开始做起她的愈加。
　　我才知晓原来温阿姨在我来之前正在做瑜伽，怪不得她的脸那么红，甚至香汗淋湿了额头上的几根细发。
　　温阿姨诱人的身姿在瑜伽垫上扭动着动作，我不免多看了两眼那白嫩稍许丰满的肉身，看她在认真练习的模样，我感觉到自己偷看得行为很是猥琐，随之拿起手机刷了起来。
　　时间一分一秒的流逝，温阿姨也从瑜伽垫上起身，走到那两根红色的布条边，在我诧异的眼神之中，温阿姨用布条卷起她的两只脚掌，双手往上一跳抓住上边的布条，她的身子一下腾在半空之中，然后在半空之中做了很多高难度的动作，动作显得有些奇怪，给我一种勾人心弦的感觉。
　　最让我感到震撼的是，温阿姨在离地上二十厘米左右的地上做起了高难度劈又，两条腿踩着布条往两边分开超过了一百八十度，瑜伽裤裆的位置鼓鼓的一个肉包，肥嫩软糯的模样让我欲火中烧，只好闭了闭眼冷静自己的心扉，然后不再看她，盯着手机。
　　等了接近半小时，我给李晓君发去电话，竟然神奇般的接通了。
　　“你在哪里呢？”我说。
　　“在街上，现在回家了。”李晓君回。
　　“我现在在你家，你赶紧回家我有事找你。”想到那天的场面，顿时对李晓君没了任何情感。
　　“嗯。”李晓君也回的很冷淡。
　　挂断电话后我皱了皱眉，这女人的语气怎么搞得是我错了似的。
　　我看了看大厅里的温阿姨，真想上去跟她再续前缘，让李晓君回家看到我在干她妈妈的场景。
　　可惜，我没那个胆量，也没那个付出实际的坏心思，君子好色，取之有道。
　　和温阿姨说我出去找李晓君后，就赶紧离开，因为我感觉温阿姨看着我的眼神总有点嗳昧，从她对我做出来的躯体语音就知道，可是，我不是那种人。
　　我是在小区楼下见到的李晓君，此时的她眼神给我一种冷漠无情，又有点恍惚呆滞的感觉，和之前我认识的李晓君有点出入，清纯的脸蛋上一对大眼通红，就像大哭了一场的模样。
　　“别的都不说了，我只想问你，那晚走过来踢杨列的人是谁。”我看着李晓君面无表情的模样，也是有些无奈，心想女人真是多变，变得如此无情无义。
　　“……”李晓君听到我这么说，双眼看向我，沉默了一会儿。
　　“不认识。”我皱了皱眉，在我即将发火的情况下，她冷淡的说道。
　　“不认识？不认识你为什么表现的那么震惊呢？你别以为那天我没看到。”想到李晓君有些惊讶的脸，我皱了皱眉。
　　“陌生人过来打人，我不震惊，难道还要高兴吗？”李晓君没有看我，毫无感情的说道。
　　“你！”我一下气的有些不知怎么说。
　　“为什么这两天你关机，微信也不给我回。”我一把拉过她的手走到一旁的坛子边，她也没有反抗，任着我拉到一边。
　　“事情都发生了，我还回什么。”李晓君说道。
　　“你……你不应该给我解释一下吗？你他妈都懒得跟我解释一下吗？”我感觉自己的尊严又受到无情鞭策。
　　“解释什么，为什么我会和杨列那么做是吗？”李晓君看着我，“……”我沉默看着她。
　　“我们分手吧。”李晓君双眼看向地上说道。
　　“你他妈的，李晓君，你真是个婊子！”我冷喝道。
　　李晓君：“是，我是婊子，满意了吗？”
　　我：“你是喜欢杨列，是吗？”虽然说已经不在意李晓君做出这样的事情，但是看着她现在这个样子，反而让我莫名的痛心。
　　李晓君：“不喜欢。”李晓君不假思索说道。
　　“那为什么？”
　　“他让我很舒服。”
　　我还没说完，李晓君就回道。
　　“你她妈，他肏的你很爽，是吗？”我咬咬牙说道。
　　“是。”李晓君看了看我。
　　“你们……什么时候开始的！”我感觉自己的身体被李晓君气得发抖。
　　“中秋节。”李晓君说。
　　“为什么是中秋节？”
　　“人家陪我过节，你呢？”李晓君看向我。
　　“人家陪你过节，所以你就给他肏？”我真想抬手给李晓君一巴掌。
　　“……随你怎么说，我们分手吧。”李晓君说。
　　“分手？你别自恋了，我从来没把你当做女朋友看过！”我有些气急败坏，固然在李晓君第一次出轨后，我已经对她没了太大的感情，但是在她表现出对我的爱意后，我又选择原谅了她，没想到她又出轨给了杨列，此时的我像吃了一口的屎。
　　“我知道，所以，让我走吧。”李晓君无所谓的模样让我恶心得不知所以，让她走又不甘心，不让她走又觉得恶心不已。
　　“杨列呢？”我只能咬咬牙看着她，看来从这李晓君嘴上得知那晚发生了什么是不可能了，难道真是一个陌生人过来帮我？
　　而妈妈又说是同学送我回家，如果是同学的话，李晓君肯定认识，此刻李晓君又说是不认识的人，看来我是找不到往下寻找线索的通道了。
　　“那晚他被打了之后，就自己离开了，其他的我不知道。”李晓君说。
　　“你知道我当时就昏迷了，我是怎么从那里离开的，是不是那个你不认识的人背我回家？”我问道。
　　“杨列走了，我也就离开了，你怎么回到家我就不知道了。”李晓君面无表情，看着她的模样，真是感叹这人性的巨大落差让人感到十分不适。
　　“所以，那个你不认识的人……”我看着李晓君的眼睛说道，当我说那个你不认识的人的时候，李晓君的眼珠子晃了晃。
　　“不是班上的同学？或者，学校的同学？”我说道。
　　“不是。”李晓君晃了晃的眼珠子，淡然的看向我。
　　“李晓君，我对你不好吗？”我盯着她看。
　　“没有不好，也没有很好。”李晓君回。
　　“你知不知道，我早就知道你和山姆的事情了！”看着李晓君这副嘴脸，我顿时感觉自己像个小丑，一直在考虑别人的感受而让自己受到精神上的折磨，突然就把知道山姆和她做的事情说了出来。
　　“……”然而李晓君竟然盯着我看，没有回我，那双大眼里冷得可怕，让我感觉到陌生。
　　“你知不知道，我没有说穿是因为顾及你的感受，你他妈真是个婊子，山姆走了，我以为你会重新生活……”我说。
　　“……你真恶心，李晓君，分手？你有什么资格和我说分手？你就是一个贱婊子，山姆走了，勾搭杨列，迟早有一天你会把自己玩没了。”我恶狠狠的说道。
　　“说完了吗？既然你都知道了，那就更没什么好说的了，让开我，我要回家了。”李晓君竟然毫无波澜，我还以为她会自责内疚，然后向我道歉。
　　“……滚！”我低吼一声。
　　李晓君看着我愣了一下，然后头也不回的往她家上去。
　　我没想到和李晓君会是这样的结果，虽然对她确实没多大的感情，说白了也是贪念和李晓君在一起时的一点温柔乡，然而此刻，我只感觉到浓郁的恶心感，既然她这样对待自己犯下的恶果，我还能有什么好说的，这样的女人已经不值得我去付出。
　　我回到家里就疲倦的躺到床上，我想睡上一觉，把这些天积累的烦恼暂时放在脑后。
　　然而，刚躺下没多久，手机又接二连三的震动几下，我郁闷的拿起手机，竟然是阿犬给我回复了微信。
　　阿犬：“别提了，唉，这两天真他妈的倒霉。
　　“女朋友刚原谅我，给我肏屄呢，没想到被一个傻逼给骚扰了。”
　　“那傻逼喜欢我女朋友，偷偷跟着我女友的行踪，我和我女友在干炮呢，那傻逼在偷听，真是变态！”
　　我愣了一下，怎么阿犬说的让我这么似曾相识。
　　“你和女朋友在哪里干的炮呢，让别人跟踪了？”我突然感觉到似乎要有什么事情要发生。
　　“小龟啊，兄弟我苦啊，这两天可是遭了老罪咯！”阿犬又发了一个哭泣流泪的表情过来。
　　“……怎么遭罪了？”这人怎么莫名其妙的让人摸不着头脑。
　　阿犬：“唉，一言难尽啊，被一个变态狂偷听我和女友在厕所做爱就算了，还……唉……真是命苦啊……”
　　厕所？
　　我感觉如五雷轰顶，怎么……阿犬说的，和我那天晚上的遭遇那么相似，只是，我看到的是我的女友在跟别人在厕所里性爱，而阿犬是被变态偷听……
　　不对！
　　我似乎隐隐感觉到了什么，难道……难道这个阿犬，是……杨列？
　　“你是说一个变态在厕所偷听你和你女朋友在厕所里性交？这……是有点过分，可也不至于让犬兄这样难过吧？”我回道。
　　阿犬：“你不懂……唉……谁知道会发生那么离谱的事情呢，就像做梦一样……怪不得那几天我看到她出校门后就坐上一辆私家车就走了……我怎么没想到呢？唉……”
　　什么跟什么？
　　我怎么感觉这阿犬像做了什么特别后悔的事情，后知后觉的样子。
　　我：“什么她坐私家车？犬兄能否说明白一些我给你分析分析？”
　　阿犬：“唉……小龟，兄弟我难过啊，这辈子从来没有受过那么大的羞辱，我哪知道她是那个人的……”
　　我：“你先冷静冷静，你是说的让我摸不着头脑，别担心，给我讲出什么事情兴许我能帮助你！”
　　阿犬：“唉，事情经过就是那天我发现了那个变态偷听我和女朋友在卫生间里做爱嘛，你知道的，作为男人不得在女友面前彰显男人的力量，我和那变态男就打了起来，那变态男根本就不是我的对手，被我干了几拳就晕倒了，本来事情到这里就完了，谁知道他妈的半路杀出个程咬金，没用几下就把干趴下了，你知道吧，直接把我干晕了，肏他妈的！”
　　而在手机另一侧的我，却是大吃一惊，这阿犬给我描述的事情，怎么和那晚我经历的事情这么相似，甚至让我感觉，阿犬就是杨列，我就是杨列口中的变态男……身份这么一替换，那晚发生的事情不正是阿犬所说的一模一样吗？
　　“我天天运动，没想到竟然打不赢那个人，这还不是最让我感到震惊的地方……最让我震惊的是……那人……”
　　“那人怎么了？”
　　“那程咬金竟然是个非佬！我肏他妈的个屄的！老子竟然被一个非佬打趴下了……真他妈丢脸！
　　非佬？他被非佬打趴下了？
　　“你知道吗小龟，接下来最炸裂的部分来了，我醒来的时候被非佬带到一个奇怪的地方，赤身裸体的呢，这可把我吓了一跳，我当时想那非佬不会把我干了吧，害怕得不行，就叫了起来，让非佬听到了，就开门进来又打了我一顿，肏他妈的，老子这辈子都没受过那么大的气，那非佬打人是真疼啊，我只能装作害怕，这才让他停手，停手了之后，他对外面叫了一声，我女朋友竟然开门走了进来，还他妈是一丝不挂的进来，我看到她那个样子还很担心她呢，没想到她看都不看我一眼，走到那非佬身前蹲下，从非佬的裤裆下掏出加班就吃了起来……你不知道我当时有多震惊啊！我他妈以为我女朋友疯了，一直叫她也没理我，非佬看我乱吼乱叫，又给我一棍子，一下又给我干趴下了，我迷迷糊糊之间，就听到非佬说我的女人你也敢
　　碰！我他妈当时就懵逼了，我那女朋友，是那非佬的女人？但是我看女朋友吃他鸡巴的样子，看那非佬就像爱人一样，我就知道那非佬说的不是假话。”
　　我：“你是说，你女朋友早就认识那个非佬，而且你女朋友早就是那非佬的女人？”
　　阿犬：“是啊，我他妈怎么知道我女朋友平时一副听话的乖乖单纯女，怎么一下成了非佬的女人了……反正我那女朋友见到那非佬，就没看过我一眼，而且……那非佬叫她干嘛她就干嘛呢！还在我面前那非佬肏了我女朋友，我女朋友没有一点反抗，还很享受那非佬干她，我他妈都惊呆了，那非佬让我女友看着我让非佬干，我那女友看着我一点都不羞愧啊，我发现我女友，不……不是女友了，是前炮友，我那前炮友看非佬的眼神有点不一样，就像，就像见到了她的主人，后来我才知道，我那前炮友，早就被非佬调教成母狗了，是非佬的女奴呢！他妈的！”
　　看了阿犬发来的这一大段话，我感觉丢了魂一样，这时候的我隐隐八九不离十的猜到，这个阿犬就是杨列，而他所谓的女友，就是李晓君，而杨列说的非佬，到底是谁呢？
　　突然，我的脑海里闪现出一张面孔，一张让我噩梦连连的憨厚老实的黑面孔。
　　可是，不可能啊！
　　难道，他又回到临海了？
　　我感到一阵鸡皮疙瘩从脚跟涌至头顶。
　　能和李晓君认识的非佬，又和李晓君发生关系的，在我所知的记忆里，只有那个人，至于他是不是把李晓君变成了他的女奴，我到是不知道，而此刻杨列对我的说辞已经不言而喻了。
　　再结合不久前李晓君对我的态度，似乎一切都是合理顺然。
　　难道，山姆回到临海了？
　　不知为何，想到山姆，我的身子感到一阵凉意，又想到阿犬不，杨列给我发来来的那几个视频，视频里的人看起来并不是东方人，这又让我陷入了迷惑之中，如果阿犬是杨列，他又去哪里搞来的一个极度神似妈妈长相的女人说是他和他妈妈乱伦的视频？
　　阿犬：“真他妈可恨，可是那非佬是有惹不起的，唉……小龟，真他妈憋屈，真他妈难受！”
　　我：“犬兄，你不也是……非佬吗？”如果那个视频里的人确实是个非佬，如果这个阿犬是杨列的话，他一定会否定，因为现在的他看起来很是痛恨非佬。
　　阿犬：“我哪里是那下等牛马，贱非佬就活该去摘棉花！”
　　果然，这个人不是非佬，那他给我发来的视频，就是他从其他地方拿到，然后发给我装逼。
　　我：“犬兄，那你给我发的视频说是你和你妈妈乱伦呢，我看视频里的你可不像中国人。”
　　阿犬：“小龟，你是真傻还是假傻，都这个时候了你还开我的玩笑呢！”
　　我：“我哪有跟你开玩笑，不是你？那是谁？”
　　阿犬：“我那是……故意给你装装逼而已，那人也他妈是个非佬，我真他妈服了我这辈子真是与非佬有缘！小龟，你没发现我给你的视频里，那个女人和木木西子很像吗？”
　　我：“是有一点像，你从哪里弄到的那些视频？”
　　阿犬：“在一个非佬的推特上下载的。”
　　推特？这个软件我到是听说过，国内不给使用，据说需要翻墙才能使用。
　　我：“嘿嘿，让你喜欢装逼，这下知道装逼的后果了吧！
　　阿犬：“我真是日了他妈了，我哪知道这么狗血的剧情会发生在我身上，竟然真的有人能把一个人调教成私人奴隶，真他妈可怕！”
　　我：“那个非佬把你带到那个地方，就没让你做什么？只是在你面前干你女友？”
　　阿犬：“……唉……不提了……这辈子我都不想再去那里了……”
　　“哪里？”
　　阿犬：“我也不知道在哪里，我醒来的时候就在那里了，后来……后来我也被他给我戴上一个头套，然后开了很久的车把我扔到海边，身上一分钱都没有，手机也没电了，我他妈是自己走路回家呢，还好路上有好心司机载我回来……”
　　我：“你看没看清楚，那个非佬长什么样？”
　　阿犬：“我只看到他的皮肤是黑的，那家伙戴个黑色头套，只露个眼睛和嘴巴，像个恐怖分子一样，说起来我当时确实挺害怕的……还好，那非佬只是……只是羞辱我……”
　　我：“他怎么羞辱你的？”
　　阿犬：“唉……你知道吗小龟，你永远都想象不到，在我们这个和谐社会竟然还有那么一个地方，那个地方像个……像个原始社会，这辈子……我都不想再去第二次了……老子就像做了一场噩梦，还好，在我们国家的地盘上那非佬最后把我放了，要不然……小龟你就再也见不到我了。”
　　我：“以后少装一点逼，运气就变好了犬兄，对了，你是回来了，你的女朋友咋办？你把人家放在你说的那么恐怖的地方，那她不得回不来了吗？”
　　阿犬：“她？她是非佬的母狗，还能出什么事，我现在巴不得她被非佬干死呢，那母狗真他妈晦气，平时那么高冷，那么清纯，谁知道他妈的背地里那骚货还玩这一出，回到学校我要是再见到她……”
　　我：“学校？你女朋友还是学生吗？”
　　阿犬：“是啊，没想到吧，一个女高中生，竟然成了一个非佬的女奴，真他妈狗血。”
　　我：“唉，节哀吧犬兄，以后我们就做个老实人吧，这世界太离谱。”
　　阿犬：“是啊，你是不知道那地方有多离谱，不说了不说了，以后还是调侃调侃木木西子就行了，真鸡巴荒谬啊这世界。”
　　我：“犬兄，你说有个非佬在推特上发一个长得像木木西子的女人的视频？”
　　阿犬：“是啊，你不说我还忘了，该不会那视频里的女人真就是木木西子本人吧，如果真是她，我得去买张大乐透了……”
　　我：“不会，怎么可能这么巧合的，推特上那非佬的ID是什么？我去看看？要是真是木木西子就刺激了！”
　　刺激个屁，我现在的心在滴血，若不是为了套出这个人的信息，我现在都感觉快要吐血了。
　　阿犬：“好像叫什么山姆的俱乐部，推特上那非佬好像还是共济会的成员呢，你自己去看看，希望那女人只是长得像我的女神木木西子，如果我的女神都被非佬玷污了，我的信仰就倒塌了……为什么世界上有非佬这种东西，肏他妈的！真他妈晦气！”
　　我：“……”
　　我竟无言以对。
　　和阿犬，不，综合上面这个人给我的回答，现在我可以有百分之九十的把握，这个阿犬百分之九十九就是杨列本人。
　　山姆的俱乐部？
　　山姆？
　　顿时，我如梦初醒般的颤了颤，想到杨列所说的女友被非佬随意玩弄，再联想到李晓君之前和山姆……再到那个视频里面容神似妈妈的女人和非佬……
　　一股冷风从窗台吹来，股股强劲的凉意涌入我的心头，拿着手机的手微微抖动，脑海里漂浮一张憨厚又黝黑的脸，那些回忆一下像水库决堤一般冲刷我的大脑，让我感到一阵眩晕，鸡皮疙瘩爬满一身。
　　难道，他真的又回到临海了？

第46-50章
　　如果我推测的没有出错，再加上这个人对我说的这些信息，那么山姆大概是已经回到了临海。
　　而当我代入视频里的那个黑人就是山姆时，似乎所遭遇的一切都能说得通了。
　　对啊，有谁会知道我的手机号码给我发短信？
　　除了山姆我想不到还能是谁，李哓君还能和哪个黑人认识并发生关系？
　　除了山姆我也想不出还有谁，杨列给我发来视频里的黑人和那个神似妈妈的女人，不也正是符合山姆这个黑人和妈妈的关系……
　　我闭上眼睛，脑海里全是那张憨厚又老实的脸，那肥厚的双唇，和那巨大的阴茎……
　　我感觉到一股无力感，如有一张巨大的网逐渐收紧，而我却在这张网里毫无逃出的办法。
　　不知不觉，我疲倦的睡了过去。
　　不知道过了多久，我被妈妈叫醒。
　　“涵涵，起床吃晚饭了。
　　我缓缓睁开双眼，妈妈坐在我床头看着我，看我的眼神依然是那么温柔，绝美的容颜不受年华的流逝而苍老，白皙的肌肤依然像二十来岁的年轻女性富有弹性，多出来的只有岁月洗礼的沉淀，雍容、典雅，以及温婉贤淑。
　　妈妈的身材依然保持得那么完美，该瘦的位置没有一丝赘肉，该丰满的地方肉感十足，特别是胸口那对乳房，就算穿着普通的居家睡裙，圆润的两个乳房依然能把胸口的布料撑得饱满丰硕。
　　我跟着起身去吃晚饭，妈妈做的饭菜还是那么可口，不时看向妈妈，妈妈眼神有些恍惚，似乎也有心事的模样，我想，一定是因为山姆吧。
　　“妈，你的车哪去了，这几天没看你开。”
　　“坏了，放4s店维修。”妈妈看了看我说。
　　“怪不得，我就说爸爸那辆老车该换了，他不听。”家里那辆车，爸爸都开了快十年时间，车的零件都差不多老化了。
　　“嗯。”妈妈回了一声便没了下文。
　　“妈，爸爸在非洲好像晒黑了很多啊，好像也瘦了。”
　　“嗯，工作很幸苦吧。”妈妈有些冷淡的说，我能明显的感觉到，这在以前我是完全不可能从妈妈嘴巴里感受得到。
　　难道，爸爸跟妈妈吵架了？
　　“妈，爸爸说过年不回家，我们要去爷爷家里过年吗？”
　　“到那时候再说吧。”妈妈看了看我。
　　“涵涵，你已经长大了，妈妈不想再约束你，但你不要放松了自己，知道吗？”
　　“我知道妈妈。”
　　“不管遇到什么事情，你要学会独立，像个男子汉，这样……妈妈才不担心你了。”
　　“知道了妈。”我总感觉妈妈的话带有言外之意，以前的她不会这样说我，更多的是我不听话的时候，就骂一顿，而此刻突然的温柔，让我一下还不适应。
　　“……”妈妈看着我，还想说什么，终究是没有说出口。
　　深夜，我使用VPN翻墙后下载了推特，并注册了账号，对着搜索框有些着急的输入“山姆的俱乐部”，没想到还真的一下就把这个人给搜了出来，头像是一个黑色的黑桃。
　　我迫不及待的点进这个人的主页，就看到了里边发布了不少的短视频，而短视频的封面图毫无例外的全是色情图片，赤裸的身子和男人女人胯下的生殖器官夺目耀眼。
　　而在最新发布的视频中，一眼就看到了杨列给我发来的那几个视频赫然出现在这个账号里，原来那家伙真的从这个人的推特里下载的视频。
　　我往主页下方滑去，赫然发现几个短视频的封面场景有些眼熟，仔细盯着看了看，竟然和家里二楼的洗衣房布置十分相似。
　　而更揪心的是，一个披头散发、肌肤白嫩的女人双手撑在洗衣房的洗衣机上，明显是女人趴在洗衣机上，丰满肉感的屁股往后撅着，一只黝黑的大手正摸着撅过来的雪白臀部，而臀股之下的阴户位置阴毛浓密，一抹红润亮着水光的粉嫩屄肉若隐若现在阴毛之下。
　　我点开一看，黑人的手摸着女人的臀部捏了捏，他的手又伸到女人的阴户处，粗长的中指就那么直接插进那正往外冒出蜜汁的粉嫩鲍鱼，趴着的女人“啊”的娇喘一声，屁股往下沉了沉，黑人见状“嘿嘿”的笑了两声，顿时黑脸靠近那女人的臀部，伸出肥大的舌头舔了舔女人的屁股，舌尖在臀瓣上转了几圈，女人的臀部控制不住的微微颤抖，伸手反过来欲要阻止男人的行为，却是被黑人拉住，下一刻，埋头在洗衣机前的女人突然往后看向黑人，秀眉微皱，面部却是红润得像个嫩桃，香汗淋漓，一双大眼有些恍惚的迷离，而最可怕的是，这女人长着一张神似妈妈的鹅蛋脸，太像了，简直一模一样。
　　就在看到那个女人那一刻，我按下了暂停，我胆怯了，感到一阵恶心感从心底发出。
　　一个黑人，在熟悉的场景里，和一个像妈妈的女人在做着男女之事，换做是谁都感到揪心和深深的恐惧感，恐惧那女人就是自己的妈妈。
　　我看了这个视频发布的时间，竟然就是前几个月中秋节当天的日期，顿时，我感觉一股强烈的胃酸涌入舌根，我把手机扔在一侧，侧身往床下的垃圾桶里张嘴呕吐。
　　中秋节，不正是我看到二楼卫生间里妈妈和她的情人在做爱的那晚。
　　我忍着心痛再次起身拿起手机，点开下一个视频，又看到一个黑人睡在一张灰黑色床单铺垫的床上，他的两条大腿在床上大大伸开，最恐怖的莫过于双腿中间满是腹肌的小腹下方的那个位置，一根巨大黝黑的肉棒柔软的半举着，龟头大得吓人，跟个大鹅蛋似的，而在他的一旁，陈列几个奇形怪状的长直按摩棒。
　　黑人撸了撸他的大鸡巴，又从一旁拿起一个椭圆形状的粉色小物件，这个东西的有一根粉色的细线连接向某个地方，而椭圆小物件上还有按钮，黑人随意的摁了其中一个，接着我就听到“哦”的一声沉闷的呻吟从某个地方传来。
　　视频镜头一转，便看到一个女人穿着一件居家的睡裙在床一旁的梳妆台上坐着，而那个呻吟似乎就是那个女人发来的声音。
　　而这一刻，我看着那个梳妆台却是十分的熟悉，那梳妆台不正是在二楼妈妈的卧室里，从小到大，十多年的时间，我怎么能看错那熟悉得不能再熟悉的东西。
　　此时，视频里的黑人又是“嘿嘿”的猥琐笑了两声，镜头对着那粉色的开关似的东西，黑色的大拇指再次按下了“2”的那个按钮，接着镜头转向坐在梳妆台前的女人。
　　“今天有点热呢，没什么……”我隐隐约约的听到女人在看着她面前的手机说着什么，但是女人坐在椅子上的下身似乎有些难受，被睡裙包裹着的臀部扭扭捏捏的在左右摩擦的样子。
　　这时，黑人拿着的镜头稳定了一些以后，我看到那根连接着粉色椭圆控制器的细线另一头延伸到女人坐着的椅子下，女人坐立不安，促使屁股下方的那根粉色细线跟着上下摇晃，而黑人又是“嘿嘿”的笑了两声，接着，黝黑的拇指又在控制器上按住“3”的按钮。
　　而下一刻，不远处的女人背过双手紧紧抓着她的屁股，似乎屁股里有什么东西让她很难受，只有固定住那睡裙里的肥臀，才能控制住不停扭捏的屁股。
　　看着女人的表现，黑人很是得意的又淫笑两声，镜头顿时又转到那控制器上，黑人毫不犹豫的按下数字“5”的档位，顿时，我听到女人“啊”的惊叫一声，镜头望过去，顿时看到女人站了起来，对着她的手机也被扭向妆台桌面，女人难受的回头看了一眼床上的黑人，而回头的这张脸，正是那张极度神似妈妈的脸。
　　这时，黑人走到女人身边，伸手摸了摸女人的屁股，女人有些生气的推开黑人，但是却看到女人的双腿相互夹紧，就像在憋尿一般。
　　黑人见女人推开了他，便伸手拉起那根粉红色的细线，顿时，我就听到“嗡嗡嗡”像蜜蜂振翅时发出的声响从女人双腿里发出来，女人难受的想扯开细线，却是被一把抱在怀里，女人欲要挣脱黑人怀抱，却是不敢声张，两人像在表演默剧一般，除了衣物的摩擦，和那“嗡嗡嗡”的声响，都没有弄出别的声响，似乎担心别人听到两人的声响一般。
　　黑人把女人抱在怀里一会儿，在女人楚楚可怜又动人的眼神中，黑人淫笑一声，把女人放开，回到床上，重新按下控制器“1”的档位，女人这时候才稍作放松，闭上眼睛调整情绪后整理了和黑人抱在一起而褶皱的睡裙，又瞪了黑人一眼，慢慢转身过去，黑人这时候放大镜头，女人重新坐下的一刻，竟然看到女人的双腿间似有一股清水沿着大腿滚下来，黑人又是“嘿嘿”的淫笑一声，女人又重新把手机固定好对着她自己，这时候我才发现，女人是在开直播，不断发起的弹幕在滚动，女人明显是一个主播。
　　这时候，我感觉自己的心如死灰，视频里的这个女人，除了和妈妈长的十分相似，还是一个女主播，看到这里，就算我是个傻子，也知道了这个女人，百分之九十九就是我的妈妈林茜。
　　我退出视频，往下继续拉去，却都是一些奇奇怪怪的视频，不是女人被绑扎着，就是男人被皮鞭抽打，且那些女人看起来都是外国人，金发碧眼，身材火辣，我继续翻找下去，都是如此的视频。
　　这才让我得到一些慰藉，也就是说，妈妈的视频是从中秋节那天才开始发布在这个推特账号上，难道，在中秋节那天，也就是我亲眼目睹在二楼浴室里的那晚，是山姆回去南非后又回到临海，和妈妈再次发生关系的日期？
　　而又碰巧如老天爷安排一般让我碰到他和妈妈再次偷情。
　　我实在想不明白，为什么妈妈又让山姆碰她，如果这一切都是真的，那么那个开车进我家小区的人，就是山姆。
　　中秋节那晚把我打晕的人，也是山姆。
　　那个在我被杨列打晕时救我而又把我送回家的人，也是山姆。
　　那个在杨列面前宣誓李晓君这个贱女人的使用主权的黑人，也是山姆。
　　而眼前推特里的这个黑人，也很可能就是山姆。
　　看来，山姆铁定已经回到我这个城市，或许，他现在正在这个城市里的哪个角注视着我吧，想到这，我想到那个海边别墅俱乐部里的黑人，那个黑人的目光还停留在我身上，难道，那个黑人就是山姆？
　　可是，才过去了半年之久啊，山姆的变化为什么那么大？
　　比我半年前认识的那个山姆强壮，高大不少，难道黑人的基因原本就是那么的强大能让他改变那么大吗？
　　我难受的退出了推特，我感觉很疲倦，我和山姆没有仇恨，为什么他要这样对我，和我的妈妈偷情，又偷走了我的女朋友，这不是明摆的在戏弄我吗？
　　我可是把他当做我的好朋友啊……
　　下一天，李晓君没有来学校上课，老师说是生病请假在家里休息，这也是在我的意料之中。
　　我想，她不好意思来学校了吧，毕竟做出来那么无耻的事情。
　　倒是阿犬给我发来了微信，说他的女朋友没有来去学校，可能是去给黑人肏屄了，我愣了愣，为了百分百确定这人是不是杨列。
　　在我的接连询问下，他给我发来一张他和李晓君在卫生间里做爱的照片，李晓君衣冠不整，双手趴在马桶上，裙摆被拉到后背，头高高仰着，向后撅着肥嫩的屁股，一根粗黄的大鸡巴在那白皙的臀部下方若隐若现，虽然是李晓君的侧面照，我依然知道那闭着眼睛脸色潮红的清纯面容，就是我的前女友李晓君，很明显，这是一张李晓君被杨列后入的照片。
　　这下，我已经完全确定这个阿犬就是杨列本人，但是此刻知道真相的我已经没有了情绪上的波动。
　　李晓君就像个婊子，婊子配狗天长地久，我又有什么难过的。
　　或许，还有一种原因，人经历了太多不可思议的事情，人的心就会麻痹。
　　时间在悄然流逝，如过隙白驹，临海的天气愈发寒冷，不知不觉，时间来到元旦节，而这一天发生的事情，却是开始改变我一生的转折点。
　　我记得，我那天在学校参加元旦活动，当然，李晓君也到，而杨列那家伙竟然恬不知耻的来找李晓君，或许是李晓君跟他说我们已经分手，杨列竟然邀请李晓君去学校后山玩，李晓君故意在我眼前答应了杨列，我感觉一顿恶心，但是又没有什么办法，只好远离这两人。
　　然而，福无双至祸不单行，我正在逛着校园跑道上举办的各种元旦活动，就被家里小区门口的保安老头打来电话，说是那辆黑色的SUV又开进小区，我说是谁开的车，他说是那个长得很漂亮的女人。
　　挂断电话后我焦急万分的从学校打车往家里赶。
　　我记得元旦节那一天天气非常寒冷，街上的人群来来往往都穿上了厚厚的衣服，而从学校回到家门口的我，就看到家门口停着那辆熟悉的黑色SUV和爸爸的那辆破车，我紧张的无与伦比，生怕一打开家里的门就看到让我断肠般伤心欲绝的画面，我像上年一样，低趴着身子来到我的卧室窗口，窗户打开，里面并没有发出任何声音，我抬头看了看，没有人。
　　我又往客厅那边走去，往客厅里看去也没有人影，顿时，我感到一丝不安。
　　我回到大门口焦急的打开了家里的大门，却是听到了厨房那边传来说话的声音，似乎厨房里说话的人听到我开关门的声音，便停止了对话，随后，一个人从厨房里走了出来，只是看到那人一刻就让我站在原地愣住了，因为那个人不是别人，正是半年前已经回去南非的山姆。
　　“……”刚进入玄关的我便被那黝黑的肤色所惊讶到愣在原地。
　　依然是那副憨厚的面容，圆圆的大眼睛，塌陷的鼻梁，肥厚的嘴唇，只不过，山姆好像变高了不少，起码比我高了半个头以上，穿着紧身黑色毛衣的身材尽显壮实高大。
　　这时候，另外一个人也从厨房里走出来，是我的妈妈。
　　妈妈看到我突然回来，也是明显的脸色一变，一双水润的杏仁眼晃了晃，明显是有些慌张，而后两秒钟，又平稳了下去。
　　“子涵，好久不见啊，别来无恙……”山姆和以前一样，张开双手向我抱来。
　　“……”我依然愣住的看着他，又看了看他身后的妈妈，此时我才感觉到今天的妈妈格外动人，扎着一个清纯可爱的丸子头，头发盘在脑后，几缕青丝随着房间里的空气轻抚在白嫩的额头两侧，绝美的小脸尽显雍容华贵的气质。
　　此刻的妈妈穿着一件白色的毛衣，胸口一对丰润的大奶子把毛衣撑得肉感圆滚，而在我看来妈妈那件白色毛衣和山姆身上那件黑色的毛衣显得十分搭配，妈妈气色很好，一抹红晕挂在绝美的脸颊两侧，小嘴特意涂抹着鲜红色的口红，像冬日的梅花。
　　下身是一条黑色的牛仔裤，妈妈的腿本来就修长笔挺，此刻穿着紧身牛仔裤的她显得愈发高挑笔挺，而最让我感到揪心的是，我看到妈妈穿着拖鞋的两只脚上，竟然穿着黑丝袜，那明显就是妈妈在牛仔裤里还穿上了包臀的连裤黑丝袜，那双白嫩的脚丫有了黑丝的包裹，愈发觉得性感和诱惑。
　　我木讷的被山姆抱在怀里一阵嘘寒问暖，但是我犹如灵魂出窍置身其外，眼里一直盯向站在厨房门口的妈妈，妈妈看我一直在盯着她看，冷艳的大眼里又闪过一丝晃动。
　　“山姆过来临海处理他家的生意，我刚去接他来家里。”妈妈大眼晃了晃，向我解释道。
　　“子涵，这大半年我可太想你了，你还好吗？”山姆咧着嘴拉着我的手说道。要不是我知道他和妈妈的那些事情，我都会感动得流泪吧。
　　“还好……”我感觉自己依然木讷，大脑在克制自己心里那股愤怒。
　　“我来临海几天了，本来想着处理完事情就回南非，不好打扰你和妈妈，想着今天是元旦节，就想过来找你和妈妈一起过节，所以就厚着脸皮给妈妈打电话了，好兄弟，你不会不欢迎我吧？”山姆憨厚的看向妈妈笑道。
　　“不会，欢迎。”我点点头，压低自己的声音有些冷漠的回道。而山姆似乎没感觉到我的语气，拉着我的手就来到客厅里坐下。
　　“你们好好聊聊，妈妈去给你们做晚饭。”看到我和山姆这副模样，站在厨房门口的妈妈微笑着看我和山姆，我看得出来，妈妈的笑容是发自内心，我的心却是隐隐作痛。
　　“多谢你，妈妈。”山姆憨厚的点点头。
　　妈妈从厨房里拿出来洗好的水果放在我和山姆面前，后又往厨房里忙碌，然而这个过程我闻到妈妈身上散发出淡淡的香味，如深闺里的兰花香。
　　我猜是妈妈为了去接山姆，特意在自己身上喷了香水。
　　不知为何，我的心越来越难以言说的疼痛。
　　“子涵，我在南非见到爸爸了，他还是那么帅啊！”山姆笑着看我说。
　　“嗯，爸爸给我和妈妈说了。”我淡淡的说道。
　　“我带爸爸逛了开普敦好几天呢，嗯，还有开普敦的唐人街。”
　　“嗯。”我点点头。
　　“子涵，再次见到你，我真是太高兴了，好兄弟。”山姆说完，又抱了抱我。
　　我郁闷的看着他，发现这黑人真是会演戏，若是去当个演员，绝对能拿到奥斯卡影帝。
　　本来对山姆已经怀恨在心，此时山姆就站在我眼前，我却是有些不知所措，我该怎么办？
　　现在就抬手打他一顿吗？
　　我不知道，心底喊我去打他一顿，大脑里的理智却是让我迟迟出不了手，因为那张憨厚的笑脸一直看着我笑，眼神里的友善又是装不出来的。
　　那这人，为什么背地里对我做出那些事情。
　　还好，回到家的我没有发现那让我心碎一地的一幕，或许这才是让我保持理智的最后一根稻草。
　　一直到晚饭前，都是山姆在和我搭着话，直到妈妈让我们吃晚饭，气愤才稍显活跃了起来。
　　“妈妈，今天是元旦节，我们来喝葡萄酒吧，我特意从开普敦一个葡萄牙酒庄里带过来的呢。”山姆很开心，从他的包里取出来一瓶雕刻精致的酒盒。
　　“好吧，欢迎再次你过来。”
　　妈妈脸色微红说道。
　　“子涵，你现在也是个大人了，我们兄弟好久不见，今晚不醉不归！”山姆听到妈妈这么说，打开了盒子，从里面取出一瓶红酒。
　　“我……”我本打算拒绝来着。
　　“涵涵，喝一点没事，妈妈不说你，妈妈今晚陪你们两兄弟喝一点。”
　　“就是，子涵，妈妈都这么说了，别担心了！”说完，山姆给我们三人倒满了酒。
　　不知道喝了多久，我只知道自己醉得昏昏欲睡，而山姆和妈妈依然在我有说有笑的喝着，最后我感觉自己的身体一下失去平衡，醉倒在沙发里不省人事。
　　不知道过了多久，我从睡梦中冷醒，脑袋有些昏昏沉沉的疼痛，我发现自己还睡在沙发上，身上没有盖被子，时间已经来到晚上九点，客厅里依然开着灯，而桌子上的饭菜酒瓶没有收拾，我皱起眉头，妈妈也真是的，怎么吃完饭了都没有收拾。
　　我起身，想收拾客厅的东西后去床上睡觉，山姆应该早就回去了吧。
　　然而，下一秒，我就看到了山姆放在沙发里的背包，顿时，我一愣，头脑一下清醒，我有些慌张的看了看四周，走到厨房和卫生间，再回到的卧室门口打开房门，好在没有看到山姆。
　　不对，还有二楼呢？我火急火燎的爬楼梯上到二楼，却是看到了我一生都难以消磨的画面。
　　我看到妈妈的卧室半掩着门，卧室的地板上是一地乱扔的衣服，有白色的毛衣，还有黑色的牛仔裤，黑色的毛衣，黑色的运动裤，而让我浑身颤抖的是，在妈妈和爸爸的大床上。
　　一个身材颀长，丰乳肥臀，白皙无比，却是浑身赤裸的女人正趴在大床的床头的墙壁上，女人的下半身穿着黑丝连裤袜，而她的双腿微微弯曲着站在床上，往后翘起肥润的大屁股，而在女人的身后，是一个肌肤黝黑，浑身赤裸，却是肌肉爆炸的黑人男性，此时黑人男性的双手正抱着女人往后撅起的肥臀，他的屁股正对着女人白嫩的屁股一前一后的晃动，两颗硕大的睾丸在阴囊里疯狂甩动。
　　而那个黑人，就是不久前来我家里过元旦节的山姆，而那个撅着屁股的风韵美妇，是我的妈妈。
　　那一刻，我呆住了，愣愣的站在妈妈卧室的门口透过半掩着的门往里看去。
　　两人并没有发现站在门外的我，黑人依旧双手抱住妈妈的美臀挺动他的屁股，而妈妈披头散发，一头长发往下散落，“嗯，嗯嗯……”小声的呻吟从那头发之中传入我的耳朵里。
　　“妈妈，我爱你，我爱你，永远都爱你！”山姆一边拉伸肌肉挺动屁股撞击妈妈的屁股，妈妈的屁股本来就很大，被山姆大力的撞击之下，妈妈肥美的臀肉被撞出阵阵臀浪，“啪……啪……”很小声的撞击着，力度却是丝毫不弱，把妈妈撞得前后摇摆，一头柔顺的黑发跟着在空中飘摇。
　　“嗯……嗯……妈妈……也……爱你……”我听到妈妈断断续续，又细声若蚊的从低着头的双乳下说出来，妈妈的两个巨乳又大又白，这是我第一次真真正正的长大以后看到妈妈的那对巨乳，奶头红肿而又硕大，像颗小葡萄，明显是被亲咬过，两个大奶在身下如两个厚重的肉球随着身后黑人的撞击力度而摇摆不定，而妈妈肚子下，是一件粉红色的乳罩，那乳罩明显是从妈妈身上掉落下来，它安静的躺在床上看着它的女主人被身后黑人猛烈撞击。
　　“妈妈，你是我的，你永远都是我的，你的骚屄只能给我肏！”
　　我不知道妈妈和山姆的性交从什么时候开始，我只看到山姆身下那根不断捅入妈妈芳草萋萋的小屄里，又抽出来的时候，那根黝黑的肉棒上沾满了白色的黏液，那个黏液我看过很多次了，我知道，那个白色的液体是女人被肏爽了才从阴道深处分泌出来，随着肉棒对潮湿的小穴不停搅拌，那白液便流在那肉棒上，然后随着女人越来越兴奋，从而白液越积累越多，最后被肉棒从妈妈的蜜穴里带了出来，沾在那根粗大的阴茎上染成白棍，又糜烂不堪的沾到妈妈的浓密阴毛上，显得妈妈的下身更加淫荡。
　　“啊……好……好啊……妈妈……啊……妈妈……只给你……肏……”
　　听到妈妈断断续续的话语，我难以置信的看着她越来越塌陷的细腰，我不敢相信这样的话，真的会从妈妈的嘴巴里说出来。
　　“茜茜……你是我的……你的嘴巴是我的……你的奶子是我的！你的骚屄是我的！你的屁眼是我的！你所有的一切，都是我的！”
　　“啪……啪……啪……啪……”山姆撞击妈妈的肥臀声音开始变大，肥润的臀部也跟着接连拍出如海浪一般的轨迹。
　　“啊……好……妈妈……啊……妈妈……是你的……妈妈……所有的一切……都是啊……啊……你……的……啊……”
　　只见妈妈的双腿突然往前一跪在床上，一根让我都震惊十足的黝黑大肉棒从妈妈的蜜穴里滑了出来，跟着“啵”的一声，那大肉棒从妈妈的屁股里弹开，带着从蜜穴里溅出来的几滴淫液飙向空中，而跪在床上的妈妈双腿一下张开，浓密的阴毛下，红肿的淫穴跟着张开一个鸡蛋大的口子，接着往床上拉出一股清澈的淫水。
　　“呲溜……”
　　“啊……”
　　随着淫水从淫穴内喷出，妈妈跟着亢奋的淫叫一声，接着嫩白的身子一下倒在床上，接连颤抖。
　　妈妈，被山姆肏高潮了。
　　在门外的跟着颤抖的看着，我感觉自己的双眼不知道何时落下泪水，是心疼妈妈了吗？
　　还是对山姆的气愤？
　　我不知道，我像丢了魂一样，像个木头人一样站在门口，就那样看着卧室里的那张大床。
　　“妈妈，今天你也太不经肏了，才肏不到两分钟，你就高潮了。”山姆有些得意的看着躺在他双腿下方的妈妈说道。
　　“嗯……嗯……”妈妈没有回他，蜷缩着雪白的身子在床上小声的呻吟。
　　“妈妈，若不是子涵突然回家，我真想在厨房里干你，一边干你，一边看你给我做晚饭，真是太爽了，就像妈妈是我的老婆，我的妻子，在厨房里一边肏着自己的妻子，还让妻子给自己做饭，啊……我现在就要干你！”山姆说着说着，似乎又受到了刺激，那又粗又长得离谱的黝黑发亮的肉棒翘了翘硕大的龟头，战意傲然。
　　山姆说完，跟着躺在妈妈身后，把妈妈正在微微颤抖的身子抱在他的怀里，一只大手分开妈妈的大腿倚在他的黑腿上，一只大手握住他的大肉棒在妈妈浓密的阴毛下滑动。
　　随着大龟头在不断刺激妈妈的阴户，妈妈的身体又开始颤抖，“嗯……嗯……”又悠悠的发出小声的呻吟。
　　“啵……啵唧……”龟头摩擦在湿润滚烫的小穴上，发出淫荡的水声。
　　“啵唧……啵唧……啵唧即……啵滋……呲……啵……”摩擦几下粘稠的阴户后，随着一声刺破粘湿的肉洞之声传到我耳朵里，那根如小手臂一样粗的大鸡巴一下尽根捅入妈妈的小屄里，
　　“啊……”似乎躺在床上，从妈妈身后侧着进入她的身体更能深入蜜穴，妈妈张开小嘴惊叫了一声，两条被黑腿分开的白嫩大腿收了收，而身下臀缝却是被那巨大的肉棒插入后动弹不得。
　　“骚妈妈，我最爱的就是你淫荡的样子，妈妈，才几天不干你，你已经饥渴难耐了吧。”山姆那根大肉棒尽根没入妈妈的阴户内后，却是不急抽插，而是抱着妈妈柔软的身子，两只大手揉捏着妈妈胸口前两个大奶子，“啊……”山姆的大手捏着两个奶子顶峰上的两颗嫩红色的乳尖，乳头充血肿胀，在山姆的突然捏摸之下，它的主人跟着娇喘一声，白皙的身子反抗般的抖动几下。
　　“嗯……我哪有那么……饥渴……嗯……”
　　这时，我才看到妈妈满面潮红，像是喝了很多酒后的模样，又像是性生活得到满足的幸福红晕。
　　“嘿嘿，我最喜欢的也是妈妈这一点，明明很想要，就是不说自己想要，身体却是很诚实嘛，喔……妈妈的骚屄又在咬我鸡巴了……”山姆说着，突然享受的呻吟一下。
　　“我没有……我……本来就不……想要……”妈妈紧闭着的眼睛微微张开，抬头侧过脸看向在她身后紧紧抱住她身子的山姆。
　　“还不是你……一天就知道欺负妈妈……啊……”妈妈的眼神有些幽怨，似乎在责怪山姆，而她的语气却完全没有生气的意思，反而在最后，我看到山姆对着她的肥臀挺了一下后，妈妈又娇喘一声。
　　“呦……妈妈又不老实了，明明今天接我来家里，看我的眼神都拉丝了，就差说干我了，还这样说……那，我不干你了……”山姆赌气的说道，说完，我就看到两人屁股下方，鸡巴和蜜穴结合的地方，那根黝黑的肉棒缓缓从妈妈的小穴里抽出来。
　　“啊……你……别动……”山姆那根肉棒明明在往后抽出，从妈妈的阴道深处退出来，而妈妈却是娇喘一声，肥臀往后撞在山姆的小腹下，那根黝黑的肉棒又一下被妈妈阴毛遮掩下的小屄吞了进去。
　　“哦……”山姆跟着舒服的呼出声来。
　　“嘿嘿，那你说，是不是本来就打算好了今天给我肏……”山姆一手从妈妈脖子一侧伸出来抚摸妈妈的两个大奶，一手揉捏妈妈的肥臀，屁股在慢慢的挺动。
　　“嗯……没有……怎么……可能……”妈妈本来微微张开的双眼又闭上，头往后仰着靠在山姆胸口，微微张开红润的小嘴。
　　“没有吗？那子涵没有回来前，在厨房里我抱住你，你怎么没有反抗？”
　　山姆缓缓抽动，那根肉棒又缓缓在妈妈的蜜穴里滑动。
　　“啊……你那么……流氓……我……我反抗有用吗？啊……”
　　“嘿嘿，知道就好！那为什么，我伸手摸你的下面骚屄的时候，你的内裤湿乎乎的？”
　　“啊……那……那是因为……因为……我身体……不舒服……”妈妈艰难的说道，可能是屁股下方那根肉棒已经深入她身体里的原因。
　　“身体不舒服？确定是身体不舒服吗妈妈，可不要撒谎，撒谎不是好孩子可是妈妈教我的呢……”山姆扯住妈妈的乳头，往前拉扯，疼得妈妈张开嘴巴露出雪白的牙齿轻咬嘴唇。
　　“啊……”
　　“我没有……撒谎……嗯啊……”
　　“妈妈，你真不老实，如果子涵回来晚一点，妈妈会不会让我在厨房里干你？”
　　“啊……怎么……怎么……可能……啊……嗯……”
　　“啪叽……啪叽……”山姆撞击妈妈肥臀的力度逐渐加大，在门口的我逐渐听到臀肉被撞击的声音。
　　“妈妈，在厨房里干你，一边给我干，一边做饭，是我的梦想啊，妈妈竟然这么狠心，狠心不实现山姆的愿望……妈妈是坏人，是坏妈妈……”
　　“啪……啪……啪……啪……啪……”
　　“啊……啊……你……小声……点……啊……”
　　山姆似乎受了刺激，一只手握住妈妈的胯部，固定好妈妈雪白又嫩滑的肥臀后，挺动小腹一下又一下大力的肏干妈妈的肥臀，妈妈的整个身子被顶得晃动摇摆，茂盛的阴毛下，肥嫩的小屄张开大嘴含住那根黝黑的大鸡巴，一下吐出一下吞进，发出“噗嗤、噗嗤！”的淫荡的粘稠摩擦水声。
　　“啪……啪……啪……”
　　“啊……啊……”妈妈咬住嘴唇，依然掩盖不住嘴巴深处发出来的呻吟。
　　“呼……”山姆呼出长长的气后，终于停止了抽动，妈妈白嫩的小肚子跟着蠕动，诱惑十足。
　　“妈妈，给我生孩子吧，就算爸爸要不要你，我都娶你，爱你一辈子……”山姆说道，我这时才缓了一下，什么爸爸不要妈妈？
　　“不行……你爸爸……不是那样的人……嗯……”
　　爸爸不是那样的人？我不知所云的看向床上赤裸的两人。
　　“嘿嘿，妈妈真是好女人，我一定要得到你……彻底得到你……给我生个混血儿子……”
　　“不行……今天……不能内射……”
　　“啊……啊……一会儿……你要……射到……外面……啊……啊……”
　　“啪……啪……啪……啪……啪……”
　　山姆又开始新的一轮攻击，妈妈咬着嘴唇，挺着肥臀往后迎接着山姆的每一个撞击，雪白的屁股严严实实的接住了来自身后的每一次碰撞。
　　“啊……”
　　“知道没……要……射外边……不要……啊……射……进去……”妈妈侧过头去看向身后的山姆。
　　“好，听妈妈的，今天不射进去。”山姆张开嘴巴就吻住妈妈正张开的红润小嘴，
　　“啵唧……啵唧啵唧……”看山姆含住妈妈小嘴激情热吻的模样，我想妈妈的嘴巴肯定很软嫩很香甜吧。
　　“嗯……嗯……唔……”妈妈被山姆吻得叫不出声，只得从鼻腔内悠悠闷哼几声。
　　“那，妈妈要认真回答我的问题，不要做坏妈妈！”
　　山姆松开妈妈的嘴巴，妈妈的小嘴被山姆吻得全是口水，甚至因为太大力，妈妈的两片唇片微微发肿，像妈妈屁股下方正在被那根大鸡巴插入的红肿阴唇。
　　“好……妈妈……答应你……啊……”终于没了山姆大嘴的束缚，妈妈微张小嘴忍耐不住的叫了出来。
　　“嘿嘿，今天你是不是早就准备好给我干了？”山姆盯着妈妈微闭的双眼。
　　“啪……啪……啪……啪……”而两人性器结合的地方没有因为说话而停止摩擦，我又若隐若现的看到妈妈红肿的浪屄中，那根黝黑的大鸡巴又带出来丝丝浓白的液体。
　　“嗯……”妈妈似乎在呻吟，又似乎默认回答了山姆一样，一下把脸埋在枕头里。
　　“说什么？妈妈大点声，我听不见，今天已经打算好了给我肏，是吗？”山姆兴奋的说道。
　　“啪……啪……啪……”肉体碰撞的声音又加大了几分。
　　“啊……你……轻点……啊……小……小点……声……”
　　“是不是？说啊妈妈！”
　　“啪！”山姆伸手拍在妈妈不停向后迎接撞击的肥臀。
　　“啊……是……”妈妈说是的时候，依然很小声，不过也足够让在门口的我听到了。
　　“这才是乖妈妈，山姆今晚会好好干你！”山姆摸了摸妈妈的大奶子说道。
　　“如果子涵没有回来，我可以在厨房里干你吗妈妈？”山姆扯着妈妈的两个嫩红色的乳头，妈妈的大奶子顿时像个大气球一样被拉伸得吹弹可破。
　　“啪……啪……啪……啪……啪……啪……”
　　“啊……我……我给不给……啊……是……是我能……能决定的吗？啊……啊……”
　　“你好坏……故意……啊……故意……欺负妈妈……啊……”
　　“嘿嘿，那肯定了，不过，我还是要妈妈说出来，妈妈想要我在厨房里干妈妈吗？妈妈不穿衣服，只穿着围裙让山姆干！”
　　“啊……你……太……坏啦……啊啊……啊……”
　　“想不想？啊？骚妈妈！”
　　山姆一边抽动大鸡巴在妈妈胯下大开大合，一边扯住妈妈的巨乳，伸出舌头舔吻妈妈的耳朵。
　　“啊……想……妈妈想被你肏……妈妈……啊……妈妈要来高潮啦……”
　　我看到妈妈的身体开始颤抖，而她的屁股往后迎接山姆的撞击频率更加快速，只听到卧室内“啪啪……啪啪……啪啪！”的撞击响彻每个角落。
　　看着床上抱在一起的两人，他们是一点都不担心在楼下的我发现吗？还是说，欲望已经战胜了一切。
　　“骚妈妈！你真的太骚了！干死你！干死你的骚屄！”
　　“啪！啪！啪！啪！啪！”
　　“啊……啊啊……啊……”
　　只见山姆把一只手的食指和中指伸进妈妈的嘴巴里，又张嘴把妈妈的一只耳朵含进嘴巴里，另一只手拾起妈妈压在他黑腿上的白嫩长腿扛到肩膀上。
　　下一刻，妈妈高亢的淫叫一声，接着那大鸡巴从插入的阴道口内抽了出来，立刻从那红肿的洞口喷出一股水流，对着山姆硕大的龟头溅射过去，从妈妈小穴内流出的淫水量很大，两人的大腿根全是妈妈喷出来的水珠，浸湿了一大片床单。
　　而在这个时候，山姆盯着微微翻了白眼的妈妈笑了笑，捏住他的大龟头找到妈妈正在喷水的肉洞，接着我看到大腿和屁股的肌肉在显眼的发力，下一刻，那根大鸡巴完完整整，没有留出一丝一毫的长度尽根插入妈妈的蜜穴之内。
　　大鸡巴顿时堵住那股喷射的水流，然而，“啊……你……又……弄我……那里……啊……”妈妈颤抖着说了什么，接着便是更加亢奋的淫叫，
　　“喔呼……”山姆也舒服的呼出了一口气。
　　“妈妈，你真是极品啊，像是上帝特意塑造的性爱女神，你的子宫，我又插进你的子宫里了！”
　　“啊……啊……哈……啊……”妈妈张开嘴巴，此时能含住一个鸡蛋，眼睛却是往上翻白，似乎身体的某个机关被山姆一下打开了一样。
　　“妈妈，我好爱你，你永远都是我的！我要让你给我生孩子！永远的做我的女人！”山姆也有些兴奋，大鸡巴往妈妈体内又深入了几下，
　　“啊……啊……”疼得妈妈又低声从喉咙内叫出两声。
　　山姆似乎知道他的大鸡巴太过深入妈妈体内，毕竟已经让妈妈兴奋过多，为了让妈妈从中缓解过来，他停下了大鸡巴对淫穴的抽动，双手轻轻抚摸妈妈的两个大奶子和平坦紧致的小腹。
　　过了一分钟左右，妈妈才从过激的兴奋中缓了过来，而下一刻，妈妈侧过头去，伸过嘴巴主动亲吻身后那一对肥厚的嘴唇。
　　“啵唧……啵唧……啵唧……”两人忘我的深情拥吻，似乎这张床的主人就是山姆和妈妈，而不属于在非洲的爸爸。
　　“妈妈，我爱你，永远。”山姆松开和妈妈接吻的嘴巴，深情看向妈妈。
　　“妈妈，知道。”妈妈伸出白嫩的手抚摸山姆的脸，绝美的脸上潮红温润，眼中满是柔情，就像看着自己心爱的男人。
　　而此刻，在门外的我却是心痛至麻木再到窒息，我感觉自己像个小丑，是这个家的外人，主人才是卧室里大床上的两人。
　　“妈妈，我今天，可以内射你吗？”山姆疑惑的看着妈妈。
　　“……”妈妈沉默着看向山姆，似乎在沉思着什么。
　　“好，不过，只有这次。”妈妈睁开大眼，温柔的看着山姆。
　　“好，妈妈，我爱你。”山姆兴喜若狂，又吻住妈妈的小嘴，身下那根巨大的肉棒又开始往妈妈红肿不堪的浪屄里抽动。
　　“嗯……嗯……嗯……”妈妈高挺的鼻梁里在应和着山姆，屁股也在慢慢的往后迎接山姆的肏干。
　　不知道为什么，此时的我却是异常冷静，似乎对卧室里正在发生的事情事不关己，所以冷漠的看着那一切，而身子却是越来越感觉不到周边的动静，就像置身于真空中。
　　“啪……啪……啪”
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
　　“啊……啊……啊……”
　　好几种让人兴奋的声音从卧室内传了出来，我的目光被吸了进去，只见山姆扛着妈妈一条修长饱满的大腿在肩膀上，两人的屁股正对着大门这边，裸露的性器毫无遮掩的在我眼前摩擦，黝黑的肉棒被妈妈蜜穴里分泌出来的白色浓液裹住，变成了一根雪糕一样的棍子，妈妈的屁股下方淫水泛滥一片，特别是那浓白的液体经过几百上千次的研磨后，从山姆那根大鸡巴的根部流到他的阴囊上，那个大阴囊又不断的甩动，不断的击打妈妈的阴蒂，妈妈的阴毛也是被她自己分泌出来的淫液染成了白色，就像妈妈黑亮的阴毛变成了粘稠的白毛一般。
　　“啊……”
　　“哦……”
　　“山姆……这样……我子宫……会被你弄坏的……啊……啊……轻点……”妈妈张开嘴巴，似乎在含着一个鸡蛋一样，看着身后在卖力干她的山姆说道。
　　“妈妈，放心，我不会弄坏的，弄坏了妈妈还怎么给我生孩子……”山姆舔着妈妈雪白的后背，似乎不是很过瘾，又张嘴咬在妈妈的香肩上，惹得妈妈生疼的“啊……”的叫了一声，身子更是开始发抖。
　　“妈妈，我爱你，给我生个孩子吧，我要你怀孕，为我怀孕！”山姆舔着妈妈的后背，肩膀，嫩脖，耳朵，舌尖深入妈妈的耳道里，就像两人屁股下方大鸡巴深入妈妈的阴道一样，顿时，妈妈的身子剧烈的抖动了一下，山姆见状也没有抽出鸡巴，而是继续大力抽干妈妈的小穴。
　　“啊……”
　　“我要……死啦……”妈妈的身子被山姆抱在怀里剧烈颤抖，而山姆那根大鸡巴却是继续肏干妈妈屁股下方的淫穴。
　　“呲……”
　　“噗嗤……”
　　“呲……”
　　“噗嗤……”
　　随着那根被淫液染白的肉棒抽出来一部分，妈妈红肿的小屄口就往外射出一道清澈的小水道，下一刻又被山姆的那根肉棒堵住，淫水立刻停止流出，随着鸡巴的再次抽出，淫穴又“呲”的喷出一道水流，直打在山姆的大阴囊上，山姆的屁股下方和妈妈自己的大腿内侧早就被妈妈喷出来的液体淋湿，交合的性器粘稠的摩擦出“噗嗤……噗嗤……”的淫荡声响。
　　“啪……啪……啪……”
　　山姆依然大力肏着妈妈的屁股，大手在妈妈的小腹上按摩，另一只手伸到两人性器磨合的电话摸索，不一会儿山姆的手就摸到了妈妈微肿的阴蒂，此时的阴蒂早就充血的勃起，在山姆拇指和食指的夹捏下，妈妈的身体一下往前挺出，山姆顿时用力抱住欲要挣脱肉棒抽插的妈妈，
　　“啊……”
　　“啪……啪……啪……”山姆立刻换了个姿势，但是两人的交合处依然在用力的摩擦着，山姆直起上半身，妈妈侧躺在床下，两人的两条大腿分别岔开着交叉在一起，这时，山姆把妈妈的一条腿又扛在肩膀上，身子压向妈妈，顿时更加迅速的干妈妈的淫穴，
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤噗嗤……”性器摩擦发出来的水声早就粘稠不堪，那白色的浓液从山姆的阴囊和妈妈的屁股下方流了出来，白液滑过妈妈的臀部，流到床上的床单上。
　　“啪啪啪……啪……啪……啪……”
　　“啊……哦……嗯啊……啊……我要死啦……啊……”
　　“啊……”
　　在杂乱迅猛的撞击下，妈妈高亢的呻吟，而双腿却是紧紧夹紧着山姆的下身，肥臀往上提，迎接着山姆的射精。
　　而山姆此刻也是到了射精的巅峰，一手捏住妈妈的肥臀，一手抓住妈妈的大奶，跟着兴奋的怒吼一声，张嘴眼球往上一翻，接着挺着小腹严丝不漏的靠在妈妈屁股下，大鸡巴紧实的插在妈妈早就红肿不堪的浪屄内。
　　山姆的两颗卵蛋在急剧的跳动，睾丸不停抽搐，一股接着一股浓稠的精液射进妈妈的子宫深处。
　　而妈妈的子宫被山姆滚烫的精液浇湿，跟着发出闷哼，身子剧烈颤抖，安静的晕死了过去一般，若不是山姆在抱着她的大腿，妈妈的身子一定剧烈的颤抖着，达到最顶峰的痉挛性高潮。
　　山姆的大阴囊跳动了一分钟，山姆才呼出一口气，但是没有急着抽出肉棒，而是居高临下的看向高潮半昏半迷状态的妈妈，我猜，这时候的妈妈应该很美，看到妈妈雪白的身子，此时整个身体却是泛着粉光，那是女人高潮后身体在得到极致满足下的反应。
　　两人保持了那个内射的姿势一会儿，山姆缓缓起身，从妈妈屁股里起身，抽出那根依然巨大的阴茎，似乎射了不少精液，此刻那肉棒全是汁水，也不知道是妈妈的淫液，还是参杂着山姆的精液。
　　“噗……”山姆的龟头抽离妈妈的阴道口那一刻，从妈妈阴道内发出来一声如放屁的声响，接着，涓涓清澈的淫水从妈妈红肿的小穴内缓缓流出，夹杂着山姆射进去的精液。
　　山姆满意的站起来，看着他的胯下的肉棒，又看了看半昏半迷的妈妈，我看到他的嘴脸翘了又翘。
　　此刻的我想充进去，却是发现动不了，当山姆重新躺在床上，把妈妈抱入怀里，又给两人盖上被子，我才感觉到周围的一切，我感觉一阵反胃，我只好又退回楼下，跑到厕所里大口大口的呕吐，也不知道是喝了酒的原因，还是看到山姆和妈妈的偷情现场，总之我似乎把肠子都快要吐出来才好受几分，接着回到客厅沙发里，疲倦的躺在上面，昏昏欲睡。
　　脑海里回忆着妈妈从小到大跟我的点点滴滴，就这样想着想着，我的眼泪滑落了下来，不知过了多久，眼泪也流干了，就要进入昏睡状态时，我听到了有脚步声从楼梯下来的声音，我干脆直接闭上眼睛。
　　不一会儿，一个很轻的脚步走到我身旁，站了一会儿的样子，又深深的呼出一口气，似乎在叹气，而后，我感觉自己的身上顿时被一张被子盖住，而后不久，我听到脚步离去，我缓缓睁开眼睛，发现一个颀长又雪白的背影，穿着一条白色的睡裙，一头长发，我知道，是妈妈。
　　“干嘛！”然而，下一秒，大概在楼梯口的位置，我听到妈妈在小声的反抗着什么，
　　“不行……”妈妈继续说道。
　　“不行……啊……”很小声，但是足够让我听见了，我听到有些凌乱的脚步从我不远处的过道往厨房里走去，不一会儿，我又听到了厨房的门被轻轻关上。
　　过了一分钟，我抬头看向厨房，大门紧闭，里边没有开灯。我颤抖的起身，光着脚板慢慢的走到厨房门口。
　　而刚到厨房门口的我，又听到了里边传来断断续续的呻吟，很小声，小声到几乎听不到。
　　“不行……”
　　“嘘……”
　　“啊……那里……会痛……”
　　“干一会儿……就不痛了……”
　　“嗯……不……啊……”
　　“嘘……”
　　“唔……”
　　厨房里传来妈妈和山姆的对话，但是两人都很小声，我也没有听清到底说了什么。
　　“爽吗？茜茜？”
　　“嗯……”
　　“喜欢……鸡……吗？”
　　“……”
　　“不喜欢？”这个声音大上几分，是山姆的。
　　“……喜……”
　　“大点声……”
　　“喜欢……”妈妈的声音，比之前也大了几分。
　　“真骚……”
　　“你……欺负……
　　“拿你的淫水……润滑……
　　“屁股拾高……”
　　“不行……那里……”
　　“不听话吗？”山姆的声音，声音又大了几分。
　　“往后一点！”
　　“不行……痛……而且……”
　　“啪……”我听到屁股的臀肉似乎又被拍打了。
　　“你……欺负我……”
　　“屁股……抬高……对了……”
　　“啊呜……唔……唔……嗯哼……”似乎是妈妈在有些痛苦的呻吟。
　　“放松……”
　　“嗯哼……嗯唔……”
　　“放松，后面很舒服，你知道……”
　　接着，厨房里陷入安静，似乎那不厚的厨房大门把里边一切声响都阻挡住。
　　“啪……啪……啪……”而一分钟左右，里面又响起肉体碰撞的声音。
　　“嗯……嗯……唔……嗯……嗯……”妈妈细微的从鼻腔里发出来的闷哼，断断续涂，听起来妈妈有些难受，又有些奇怪的兴奋。
　　“舒服了吧？”山姆的声音。
　　“嗯……”不知道是回答还是沉闷的呻吟。
　　“喜欢我……你这里吗？”
　　“啪！”
　　“啊……喜欢……”
　　“做我女人……每天都给我肏，好不好……”
　　“嗯？不答应？”
　　“骚屄，还不承认……喜欢？”
　　“干死你骚屁眼……真紧……”
　　“啊……嗯唔……唔……嗯……嗯……”
　　“做我的女人！永远给我一个人肏！”
　　“不……”
　　“他那么做……你跟他离婚吧……”
　　“我永远爱你，你给我生孩子……重新组建家……”
　　“我有能力养你……你和爸爸离婚吧……”
　　“别说啦……我……啊……嗯……嗯……”
　　我似乎听到了山姆和妈妈在说什么离婚，难道是山姆在教唆妈妈跟爸爸离婚？
　　顿时，我感觉自己的脸火辣辣的烧着，一股怒气从心底发出，一脚把眼前这道厨房的大门踢开。
　　“砰……”厨房门顿时被我踢开，往里重重的砸在后面的墙上。
　　顿时，我看到妈妈穿着那条白色的睡裙趴在厨房灶台上，白色的蕾丝裙摆被拉到妈妈的小腹上方，而妈妈胸口的两个乳房从睡裙宽松的领口处如两只肥嫩的跳脱大白兔在抖动，妈妈撅着屁股，对着身后的山姆，山姆只穿一条短裤，那根粗大的肉棒此时正插在妈妈两片雪白的臀瓣内，黝黑的双手正抱着妈妈雪白的翘臀。
　　“……”突然的巨响，和站在厨房门口的我，让妈妈一下愣在原地，睁着大眼惊恐，惊讶的看着我，而山姆也是有些震惊的看向我。
　　“山姆！卧槽你妈！”或许是忍耐了许久，刺破了妈妈和山姆最后的一道遮羞布，我终于在这一刻得到释放，怒吼着就往山姆冲了过去。
　　很快，我的拳头就送到山姆的脸上，山姆本想躲避，身下的大屌似乎被妈妈臀瓣夹住了一般一下挣脱不开，严严实实的吃了我一拳，虽然我平时不怎么运动，此时却是怒气值叠加到最大值，只听到“啪”的一声，山姆“哎呦”吃痛的低下头。
　　而此时妈妈才从震惊中反应过来，屁股往前挪动，我听到“噗……啵”的一声响，妈妈颤抖的瘫坐在地上，随后凌乱的整理自己身上的睡裙，欲要遮住那裸露的两个巨乳和雪臀下方那处浓密之处。
　　山姆那根肉棒从妈妈体内抽了出来，直挺挺的向上翘着龟头，像条愤怒的眼镜王蛇，只不过龟头上竟然沾满了汁液，我知道那是妈妈体内的液体，顿时如打了鸡血，在山姆试图把鸡巴收进短裤里的时候，他的黑脸又被我重重的打了一拳，顿时，山姆也吃昏的往地上倒去，我哪给他喘息的机会，跳到他身上接着手脚并用一拳接着一拳往他身上抡去。
　　不知道我和山姆扭打了多久，我只听到厨房里的厨具发出叮叮当当的声响，以及妈妈的哭喊声，
　　“别发了……你们别打了……”
　　“涵涵……住手……别打了……”
　　在不开灯的厨房里，我和山姆扭打一团，我不知道从哪提一时来的力气，山姆被我打得摸不着头脑，但是我也感觉到自己的鼻鼻腔一痛，顿时一股热流从鼻子里往嘴上流，浓浓的铁屑味并没有让我收手，更是激发了我的恨意，此时的我只认为妈妈在让我停手是在保护山姆，于是我更是不要命的往山姆身上捶。
　　或许五分钟，或许十分钟，或许更久，直到我和山姆气喘吁吁的各自躺在一侧，厨房里才安静了下去，当然，除了站在一边束手无措的妈妈的哭泣声，和我和山姆浓重的呼吸声。
　　我这才看向妈妈，妈妈今晚穿的睡裙是那种比较性感的样式，裙摆很短，只遮住了大的屁股，此时躺在一侧的我一眼就看到了妈妈裙摆下方浓密的阴毛，那里不断冒出白色的液体，沿着妈妈的大腿根往她的脚上流。
　　妈妈似乎注意到了我盯着她看的眼神，妈妈收进了腿，双手用力的拉下裙摆，试图遮住她那淫糜湿稠的地方，而裙摆被拉下来，两只大白兔从妈妈的胸口跳了出来，妈妈赶紧用手捂住，奈何妈妈的两个乳房太大，所以也只是遮住了一半的乳肉，另一半白嫩的乳肉依然露在我和山姆的眼里。
　　“……”而妈妈做的这一切都看在我的眼里，我慢慢起身，从厨房走了出去，又从家里往外走去，我听到妈妈在我身后叫我，喊我回去，喊我别做傻事，而我一句都没有听进去，我从小区门口走了出来，保安老头本来面带微笑看着我，看到我一脸血后愣愣的看着我。
　　我对他笑了笑，擦了擦脸上的血，就往小区外走去。
　　一个人走在寒冷的冬夜里，似乎临海即将正式进入冬天，走在街上的行人也少了许多。
　　我脑袋一片空白，就这么漫无目的的往前走，没有方向，没有目标，心里想着走到哪里算哪里。
　　我感觉到口袋里的手机在不停的振动，我拿出来看了看，是妈妈打过来的，我拒接后，迎着冷风继续往前走。
　　我不知道走了多远，我只知道走过的地方越来越黑，人也越来越少，看到一两个流浪汉在废弃的垃圾堆里拾着柴火烧火取暖，我甚至有种接下来就当个流浪汉也挺好的冲动。
　　心中有一股沉闷的气放不出去，我想去找朋友宣泄，却发现自己的身边一个朋友都没有，看着夜空，突然感觉自己也挺可悲的，从小到大都听父母的话，到头来却是只感觉到阵阵孤独从心底散发。
　　寒风从远方吹来，我发现自己从家里跑出来时没有穿厚衣服，此时已然感觉到了冰凉的风刺入骨骨头里钻心的冷，我不知道去哪里，反正那个家我是不想回去了。
　　我想到那个女人，那个唯一能给我带来快乐的女人。
　　我拿出手机，看到妈妈给我打来了几十个未接电话，在我没有接听后，妈妈给我发了短信，“涵涵，你去哪里，别做傻事，妈妈的事妈妈自己负责，你快回家，别让妈妈担心。”我笑了笑，只感觉妈妈此时的话语太过无力，我就是想要她担心我，让她对我生出无尽内疚自责，是现在的我最想看到的。
　　妈妈最新打过来的电话在几分钟前，而我不以为意，找到俱乐部里那个女人的号码，没多想便拨打了过去，不久，她接听了电话。
　　“小宝贝，这么晚了找我，是想我了吗？”女人的声线依然楚楚动人，此时她的声音是我最想听到的。
　　“你在哪里？我今晚没地方住，能去你那里吗？”我看着夜空说道。
　　“当然可以，你在哪里？要我来接你吗？”女人高兴的说道。
　　“我也不知道我在哪，你说个地址，我打车去找你。”我看了看四周，刚才憋着闷气，突然不知道自己走到了哪里。
　　还好往回走五六百米的样子还能看到街道上有零星的车辆经过。
　　“嗯，你过来那天的别墅区吧，到了给我电话来接你。”女人说道。
　　“嗯！”我挂断了电话，往回走到街上，好在不一会儿就打到车，往别墅区去。
　　一个小时后，我来到别墅区门口，保安依然不让我进，还好我提前给你女人说已经来到了门口，等了两分钟后，女人开着她的那辆跑车来到门口，接我上车后，往别墅区里去，而这次她没有带我去那个俱乐部，而是来到一栋装修照样豪华的别墅里。
　　“这里是另一个俱乐部吗？”下车后，女人来到我跟前，引着我往里走。
　　“你那么喜欢俱乐部啊？”女人没有戴面具，面容显得清纯又雍容，保养得当所以皮肤依然白嫩，她的身材修长，那对奶子也是丰满十足。
　　“那倒没有，那这里是？”我看着装修豪华的别墅大门，白色的大理石把铺在地上，雕刻着精致的花纹，房间里灯火通明，透过玻璃往里看去，室内装修更是奢华，金碧辉煌。
　　“我的别墅。”女人看我笑了笑。
　　“也对，你是那大酒店的老板，有这个实力。”我点点头。
　　女人取出一张卡片，对着大门口的电子门锁刷了一下，“叮”的一声响后，大门自动打开，我跟在女人身后往里走去。
　　“谢谢你今晚能收留我……”我知道和她萍水相逢，关系更是建立在肉体的愉悦上，所以我很感激女人能这么畅快的让我过来。
　　“呦小宝贝还会客气了呢……呵呵呵……”女人转身看了看我，女人身材火辣，两条大长腿踩在一双白色的高底靴里，穿着一件米白色的针织高领毛衣，身下是一条黑色的紧身西裤，来到大厅挂衣架前，女人脱掉身上的黑色大衣，傲人的身材即刻显现在我眼前。
　　“出什么事了吗？从我们认识到现在，这还是你第一次这么晚主动来找我呢。”女人领着我往二楼走去。
　　“也没有什么事，就是有点心闷，想过来找你喝酒。”我笑了笑，妈妈一直不让我喝酒，我还以为酒是特别不好的东西，我现在才发现，酒是个好东西，喝酒才是麻痹一个人最好的最直接的方法，喝醉了倒头就睡，没有任何烦恼。
　　“呵呵呵……”女人笑了笑，我们来到一个宽敞的卧室。
　　“那个……我知道不能乱问，但是有点好奇，这个房子，你一个人住吗？”女人坐在卧室的沙发上，示意我坐下。
　　“知道不该问你还问。”女人笑了笑。
　　“好吧，只是好奇。”我点点头。
　　“我老公常年在国外，孩子也在国外读书，所以，这个别墅，就我一个人住。”女人淡淡说道。
　　“原来如此。”我点点头，我知道那个俱乐部的规矩，在里面认识的人，没必要去询问别人在外界的身份，大家玩的只是在性关系上的相互获取和交换欲望罢了。
　　“你去洗个澡吧，我下去做点东西，我们吃夜宵。”女人起身，眼神妩媚的看着我，小手柔软的抚摸了我的脸。
　　“嗯。”我抓住她的小手紧贴鼻孔，贪婪的吸了一下。
　　等女人下去后，我拿起手机看，妈妈依然给我发来短信，大意都是让我回家，是她的错不是我的错，不要伤害自己。
　　我笑了笑，想到山姆，顿时心生恨意，连着妈妈一起。
　　洗完澡后，在床上躺了一会儿，女人就拿着吃的和一瓶酒上来，和女人喝完了一整瓶红酒后，我感觉自己又摇摇欲坠，不知不觉就抱起女人亲吻，大脑空白一片什么都没有去想，女人似乎也是饥渴难耐，没几分钟我和她便赤身裸体的躺在大床上纠缠在一起。
　　没有过多的情调，我便用传统传教士的体位进入女人的身体里，也许是因为喝酒了的缘故，也许是因为恨妈妈那么贱的出轨山姆，我感觉自己的鸡巴一直在高速的撞击着女人的小穴，成熟的美少妇的小屄被一个即将成年的肉棒无情抽插，是多么令人沉醉的一件事情。
　　不知道干了女人多久，我只知道换了几个姿势，从床尾到床头，从床头到床下，从床下到落地窗前，最后女人撅着雪白的肥臀在一声悠长的呻吟中，她的身体颤抖几下后，我感觉到她的小穴深处喷出一股炽热的淫水浇在我的龟头上，一阵酥酥麻麻的极致快感让我大受刺激，跟着把女人顶在落地窗上，双手抱住女人的跨女人紧紧反美腿夹紧我的大腿，我终于忍受不住在女人的蜜穴内射出精液。
　　事后，女人和我疲倦的在大床上相拥而眠，这一夜，是我睡的最好的一夜，等到下一天我醒来的时候，女人早就不在床上了，在一旁的床柜上留了一张纸条，说她已经去公司，有什么事情给她打电话。
　　经过了一夜的深度睡眠后，似乎所有的烦恼都消失得无影无踪，头脑也异常清晰，我在床头留了一条感谢女人收留我一晚上的纸条后，就起身往家里走。
　　妈妈给我的短信一直发到今天凌晨四五点，我想，她一定是担心坏了吧，这时候的我，似乎有一点心疼妈妈，所以想回家看看。
　　而快中午的时候我回到了小区门口，走到家门口的时候，那辆黑色的SUV不见了，爸爸那辆破车到是停在一旁的车库里，我带着忐忑的心打开了家里的大门，室内静悄悄的，我走到客厅，客厅却是收拾得干干净净，我坐在沙发上沉思了好一会儿，便决定上楼，想问妈妈为什么要和山姆那样做。
　　而我走到二楼，也是静悄悄的，妈妈卧室的门敞开着，而妈妈却不再里边，我有些不安的找了二楼的每个角落，阳台，都不见妈妈的身影。
　　这个时候，我有些害怕了，妈妈不会出什么事了吧，因为我她一时想不开去做了什么傻事。
　　我给妈妈打去电话，好在妈妈的电话还是能拨通的状态。
　　只不过妈妈没有接听，妈妈这个情况顿时让我感到不安，妈妈该不会真的因为羞愧难当而……
　　我实在不敢往下想了，已经开始后悔昨天我为什么那么冲动，我早就知道刺破这成关系，妈妈一定会失去了尊严，所以我一直在忍耐着，而昨晚听到山姆似乎在教唆妈妈跟爸爸离婚，我实在忍不住就把那层关系给捅破。
　　这一切，都怪山姆啊，我为什么那么想不开，选择责怪妈妈呢？
　　就算妈妈不想和爸爸过了，妈妈想去做什么，我都要支持她的选择啊。
　　想着，我的眼泪一下控制不住的涌出眼眶，我后悔，后悔昨晚不接妈妈的电话，后悔自己做出来的那些事情像个傻逼。
　　当我拿着手机决定报警时，妈妈的电话却是给我打了过来。
　　“妈妈，你去哪了？”没等电话另一头说话，喜极若狂的我便焦急的问道。
　　“涵涵，妈妈现在在领事馆这里……你爸爸……你爸爸在南非出事了。”妈妈有些伤心的说道。
　　“什么？爸爸在南非怎么了？”我顿时感觉到自己的家就要破碎了，不安的让我微微颤抖。
　　“早上，你爸爸的公司打电话来给我说，你爸爸在南非被人绑架了。”妈妈怯怯说道。
　　“妈，你等我，我现在马上过来找你。”
　　“不用，我办理好文件就回家，你在家里等我。”妈妈说道。
　　和妈妈挂断电话后，我愈发的不安，妈妈和山姆的事情刚被我捅破，为什么在南非的爸爸跟着出事了，此时，我终于感受到中国那句话古话，“祸不单行，福无双至”，但是现在着急也没办法，只能等妈妈回家后再问清楚爸爸的事情，我试着给爸爸的微信和手机打去电话，却是关机的状态，这让我更加的感到担忧不安。
　　过了一个小时左右，我听到玄关开门的声音，此时我的心情有些忐忑，大门关上后，妈妈走到客厅，这时妈妈已然没有了高冷的神情，看向我时，眼神闪烁着不安。
　　“我爸，到底怎么了？”为了掩饰尴尬，我开口问妈妈。
　　“领事馆那边说，你爸爸昨天晚上从非洲公司的项目部宿舍出去后，彻夜未归，一直到现在都联系不上他，可能被当地黑帮绑架了。”妈妈的话里也是充满着担忧，神情也显得有些着急。
　　“妈……那我们怎么办？”我看着妈妈。
　　“先别着急，等领事馆和你爸公司给答复，他们正在联系让当地警察寻找。”妈妈也是六神无主的模样，坐在我对面忐忑不安的说道。
　　“……”我心想，目前也只能这样，爸爸是国家企业的干部，官方必定会想尽一切办法把爸爸找到。
　　妈妈说完话后，我和妈妈面对面的一阵无言，气愤顿时尴尬十足。
　　“妈，山姆呢？”我知道迟早要面对妈妈出轨于山姆这一事实，所以我直接盯着妈妈说道。
　　“……他，回去了。”妈妈愣了一下，没有看我。
　　“妈，为什么？”我向妈妈吼道。
　　“……”妈妈没有回我，沉默的看着地板。
　　“妈，对于我来说你可以无所谓，但是，对于爸爸来说呢？”我的眼泪一下从眼眶里流出来。
　　“……”妈妈依旧没有回我，闭上了两只大眼，神情悲伤不已。
　　“是山姆欺负的你，是吗妈妈？你告诉我，是不是山姆欺负的你？”我哭丧着脸说道。
　　“都是妈妈的错。”妈妈回道。
　　“妈，为什么这个时候你还包庇山姆，什么都是你的错，为什么？”我说道，话语里满是怒气，我心痛妈妈如此表现，更气愤这个时候妈妈竟然还包庇山姆。
　　“涵涵……很多事，你还小，还不懂，”妈妈看着我，眼里满是忧伤，没有了往日的高冷形象。
　　“我不懂？对，我是不懂，所以，是山姆威胁的你，欺负的你，是不是？”我说道。
　　“……”妈妈没有回我，神情依旧悲伤。
　　“妈，你给我说实话，你和山姆什么时候开始的！”我怒气冲冲说道。
　　“……”妈妈也没有回我，只是又闭上了眼睛，神情悲凉，脸色疲倦的靠在沙发上。
　　“妈妈，你知不知道，我早就，早就发现你和山姆做那种事情……”说到这里，我的眼泪再次落了下来。”妈妈听到我这么说，睁开双眼有些慌张的看向我。
　　“我早就知道了，我一直在考虑你的感受，一直忍着没有点破你和他的关系，你知道我有多煎熬吗？你知道我有多难受吗？为什么山姆都回去了！他又回来跟你做那种事情，为什么？”我心痛的闭上了双眼，眼泪已经滑落至我的胸口。
　　“……儿子……妈……对不起你……更对不起你爸爸……”突然，我看到妈妈绝美的容颜上，两个杏仁眼里滑落下两行泪水。
　　“妈，你说，是山姆欺负的你，是不是？”我第一次看到妈妈落泪，一下让我心痛到了极点，我从小到大，都没有看过她落泪。
　　“……”妈妈没有回我，又闭上了双眼，任着眼泪继续从眼眶里流了下来。
　　“一定是，都怪山姆，都是那个禽兽欺负的你！”我咬牙切齿的说道，若是山姆此刻在我身旁，我一定亲手撕碎了他。
　　“妈，山姆在哪里？”
　　“涵涵，妈妈的事，妈妈自己会处理好，你别担心，好吗？”妈妈泪眼汪汪的看着我说。
　　“你知道……”我本来想让妈妈知道山姆把他和妈妈做爱时拍摄的视频上传到网上，但是想着这样可能更加让妈妈受到伤害，我只好立刻闭上了嘴巴。
　　“涵涵，你别担心妈妈，好吗？”
　　“妈妈，山姆不是好人，他就是个披着狼皮的羊，是个畜牲！”我怒气冲冲的说道。
　　“……妈妈以后不会跟他有来往了，别担心妈妈，好吗？”妈妈坚定的看着我说道。
　　“……”我看着妈妈的眼神，似乎没有说谎，虽然对山姆依然十分痛恨，现在家里这个情况，为了妈妈少一点伤心，我只好选择相信她，点点头。
　　就这样，过了接近一个月的时间，都没有爸爸没找到的消息，知道考完了期末考试，妈妈这一个多月里不停的为爸爸的事情走动，然而不管是爸爸公司，还是领事馆，都没有给回复。
　　直到快过年的前十天，妈妈突然给我说已经给我和她买好了去南非的机票，我们两人自己去南非找爸爸，妈妈的这个举动让我懵了一下，想着爸爸公司和领事馆都没有找到爸爸，我和妈妈两个人在人生地不熟的南非怎么可能找到爸爸。
　　但是我也没有说出来，决定亲自去南非找爸爸。
　　为了让爷爷奶奶放心，妈妈给他们说爸爸在南非很忙碌，所以我和妈妈去南非陪爸爸过年，两个老人也相信妈妈说的话，就这样，在国内大年三十的前一个星期，我和妈妈坐上南非航空的飞机，踏上了异国他乡的寻父之路。
　　而刚下南非开普敦的机场，当地天气炎热，我和妈妈就脱去了从国内穿来的大棉衣，而让我震惊到难以想象的是，一个熟悉的人影竟然在机场门口等接我和妈妈，看到我们从机场里边出来，他咧着肥厚的嘴唇微笑过来，而来者不是别人，正是山姆。
　　我诧异的愣在原地，呆呆看着妈妈，又不可置信的看向山姆。
　　“涵涵，你别生气，这个月，山姆一直在帮着找你爸，他现在已经知道错了，眼下找到你爸爸才是要紧的事情。”妈妈看着我惊讶的样子解释道。
　　“子涵，你别生气，听到爸爸失踪，我很难过，我已经找到一点关于爸爸的线索了，我会帮你把爸爸找回来的。”山姆接过我和妈妈手上的背包，诚恳的向我说道。
　　“……”我没有回，沉默的看着他。
　　“走吧，我先带你和妈妈去休息，你们应该很累了吧！”山姆笑着看我，拉着我就往他的车上走去。
　　“别拉我！”我愤怒的甩开他的手。
　　“……我的兄弟，现在找爸爸是最关键的事情，还有一点，我是真心爱着妈妈的，但是妈妈说以后我们都不会再见，这次是我主动联系妈妈的，你要是生气，等找到爸爸以后，你再打我也不迟。”山姆认真的看着我说，看着他这副模样真是有些滑稽可恨，要不是身在南非和为了寻找爸爸，我早在见到他那一刻就冲上去了。
　　“涵涵，走吧，妈妈知道这样为难你了，但为了找到爸爸，妈妈只能和山姆联系，希望他能帮忙找爸爸，你要是想怪妈妈，就怪吧，妈妈也没有办法了。”妈妈神情有些悲伤的说道。
　　这个月，妈妈为了打听到爸爸的消息，已经动用了各种关系，找了各种渠道，绝美的容颜上已经憔悴了不少，都有点黑眼圈了，不过妈妈依然那么美丽动人，脱了大衣后的妈妈，穿着紧身的长袖紫红色高领打底衫，胸口傲人的饱满依旧让路过的南非土着连连瞟看；下身一条深蓝色牛仔裤配着白色的休闲布鞋，显得妈妈风韵中带着清纯的气质，本就达到1米74净身高的妈妈，像个模特一样亭亭玉立的跨着两条大长腿走在机场路上，一头如墨长发披在肩后，丰乳肥臀，腰板却是修挺十足，气质绝尘，风华绝代。
　　“妈，就是他说找到爸爸的线索，然后让你和我来南非吗？”
　　“不是，我想我们一起来，能快点找到你爸爸。”妈妈说道。
　　“妈，你就这么相信他？”我看着走在前头的山姆，这黑人高壮的像头野牛，更像坐大山，若不是他干出这么猥琐恶心的事情，这人还真给我一种很强的安全感，虽然我是个男人。
　　“他说他的朋友在华人街看到过你爸爸的身影……”妈妈说到这里的语气有些异样，让我不禁皱起眉头。
　　“他的朋友看到爸爸出现在华人街里，你就相信他，就带着我过来了？”我难以置信的看着妈妈。
　　“……这里不好给你说清楚，一会儿到休息的地方再给你说。”妈妈也皱了皱眉，似乎有什么难言之隐。
　　“……”我只好和妈妈跟着山姆上了他停在路边的车，往开普敦某个方向开去。
　　一路上，我和妈妈都沉默着，这山姆到是丝毫不在意我们之间存在的问题和关系，像我们介绍着沿途的风景。
　　就像，他和妈妈偷情，是一件小到极致的事情，不足挂齿。
　　“到了，妈妈，子涵，这里是我的房子，我一个人住，离华人街也近，你们就住在我这里，直到找到爸爸吧。”山姆把车停在一栋不大不小的二层洋房前，看起来像是别墅，又没有豪华的装饰和装修，和国内农村自建别墅相差不大。
　　山姆打开房子大门，帮我和妈妈把东西拉进房间里，只见大门内的客厅古朴，厨房和储物室里杂乱无章的放着不少的东西。
　　“我一个人住，所以就没有好好收拾，不过你们别担心，二楼才是休息的地方。”说着，山姆带我们沿着步梯来到二楼，二楼的布置是一个小客厅，正对着步梯的客厅向窗外是趋光透亮的小阳台，客厅两面有三个卧室和简陋的健身房，健身房里的许多运动工具凌乱的扔着一地，一个卧室的房门开着，能看到里边的大床和没有收拾的床被，健身房在卧室一侧，另一面是两间关着门的卧室。
　　“妈妈，你就住在里边这间卧室，安静一些，子涵睡靠近阳台这个卧室，近健身房一些。”山姆微笑着说道。
　　“好的，谢谢你。”妈妈说道。
　　“……”我沉默的看着山姆。
　　“妈妈，子涵，你们自己把行李放进去吧，我下去给我们做饭，你们第一次来南非，我得做好吃的款待你们。”山姆认真的说道。
　　“山姆……不用了……”妈妈轻声说道。
　　“我们是来找爸爸的，你以为是来旅游吗？”我毫不客气的说道。
　　“哎，吃饱了才能有精神有力气找爸爸嘛，别担心，我一定会帮你一起找到爸爸。”山姆坚定的说道。
　　“……”我沉默拦着他。
　　“好了，你们先把行李放好，卧室里就有浴室，洗个澡好好休息，饭做好了我上来叫你和妈妈。”山姆看了看我，又看了看妈妈，微微一笑往楼下走去。
　　我郁闷的看着山姆的背影，但是来到这个人生地不熟的地方，也只能先寄托于他了。
　　按着山姆说的我和妈妈把行李放到各自房间后，我走进浴室洗了个热水澡，终于赶走了身上的倦意。
　　卧室不大，装修的也不算豪华，但是房间内的设备应有尽有，像个星级酒店的房间。
　　地上没有落灰，应该是不时有人过来住的缘故，打扫的还算干净。
　　开普敦当地时间下午六点，山姆做好了饭菜迎接我和妈妈的到来。三个人在尴尬的氛围下吃好了晚饭，山姆开始讲述了他发现关于爸爸的线索。
　　“我知道爸爸失踪的时候，我就回国来找爸爸了。”山姆看着我说道。
　　“我的朋友说在元旦节那天，看到爸爸在华人街嗯……”山姆看了看妈妈，似乎有什么难言之隐。
　　“你说吧，没关系。”妈妈看了看他说道。
　　“嗯，因为之前爸爸刚来开普敦的时候，是我带他去逛街的，我朋友在华人街开店铺，我就顺道带爸爸过去相互认识一下，所以我的朋友见过爸爸。”
　　“公历一月一号那天，也就是元旦节那天……”山姆又看了看妈妈。
　　“我的朋友看到爸爸在华人街里逛街，身边还跟一个……女人。”山姆说完，看了看我。
　　“女人？”我不解的看着山姆。
　　“嗯，是一个女人，还是中国女人。”山姆看了看妈妈。
　　“……”妈妈屁股早就知道了一样，面无表情。
　　“是爸爸的同事吧，他刚来南非半年，哪会在南非认识什么人，别说女人了。”看着山姆和妈妈之前的模样，似乎让我隐隐猜到了什么。
　　“……应该是吧，”山姆看了看妈妈。
　　“元旦节那天，我朋友看到爸爸跟那个中国女人走进华人街里的一家酒吧，爸爸是在元旦节后一天失踪，所以我感觉爸爸的失踪很可能跟那个中国女人有关。”山姆说道。
　　“那个女人，你朋友之前见过吗？”
　　“见过，我朋友说那个中国女人在华人街里开一家足疗店，我朋友还去她的店里消费过呢。”山姆说。
　　“所以，我本来说自己调查到了爸爸的下落，再给你和妈妈说，但是妈妈要自己来查清楚，所以……”山姆无奈的看着我。
　　“……”妈妈依然面无表情的在一旁听着山姆说完，此刻的妈妈穿着黑色的休闲短裤和一件白色的短袖，浓密柔顺的黑发扎成马尾，脚上穿着一双白色运动鞋，清爽十分，清纯十足，不过妈妈的身材太过性感火辣，只是普普通通的穿着，也能勾人欲火，诱人揉捏的感觉，可偏偏妈妈却是长着一张神圣不可侵犯的绝美面容，让人望而却步。
　　“那么，只要找到那个女人，就能知道爸爸的下落。”我皱了皱眉。
　　“对啊，据说中国官方也在督促我们这边的警察寻找爸爸，别着急，爸爸一定会找到的，今天有些晚了，你们坐这么久的飞机肯定累了，休息一晚，明天我们再出去。”山姆看着我说道。
　　“山姆，你不会真以为我和妈妈是来南非旅游的吧？”我狠狠的盯着山姆。
　　“当然不是，只是，我这不担心你们累了。”山姆咧着嘴吧看向我和妈妈。
　　“山姆，子涵说的没错，我们不是来玩的，你现在带我们去找那个女人吧。”妈妈大眼看了看山姆。
　　“好吧，那我们现在就去华人街那边。”山姆点点头。
　　我看着山姆和妈妈两人的模样，总给我一种默契的感觉，然而眼下寻找爸爸要紧，我也没有多想。
　　我们从山姆的家里出来，走过一条比较繁华的街区后，就来到了一条灯火辉煌的巷子，头顶上方一个广告牌上写着大大的“唐人街”三个大字，往里看去，有不少的黄色人种在逛着巷子两边的商铺，也有不少的黑人和白人从唐人街里面走出来。
　　而当身高貌美的妈妈站在唐人街口上，顿时吸引了不少黑人的目光，甚至有一两个胆子不小的黑人还走过来和妈妈搭讪，但是看到站在妈妈身后的山姆后，都有些怪异的走开，似乎在害怕山姆一样。
　　然而，那时候寻父心切的我哪想那么多，只是想着有山姆那高大的块头，让其他人望而生畏。
　　“子涵，妈妈，我们走，让我朋友带我们去找那个女人。”山姆笑着看向我和妈妈，随后一马当先走在前头，带我们去找他在唐人街里开商铺的朋友。
　　沿着唐人街往慢慢向里面走去，我发现不少华人在用异样的眼神看着我和妈妈，那眼神似乎在说我们两人怎么跟一个黑人走在一起，真是民族败类的即视感。
　　而山姆只是往那些商铺的华人看过去，那些人就不敢往我们身上看，这倒是让我怀疑山姆的身份，难道山姆在南非很有影响力吗？
　　山姆领着我和妈妈走到唐人街的里边，来到一家杂货铺旁。
　　“哈利！”山姆对着店铺里叫唤了一声，不一会儿，一个年轻的黑人就从里边走出来，晃头晃脑的看了看我们。
　　哈利：“山姆，什么风把你吹来了？”哈利看了看我们一眼后，眼神停留在妈妈身上一秒钟，又看向站在妈妈一侧的山姆。
　　“不说废话，带我去找那个中国女老板。”山姆说道。
　　哈利：“不是吧山姆，你小子身边还缺女人吗？需要去那里？”黑人小伙淫荡的笑了笑，从头到脚看了看妈妈。
　　“别这么无礼，她可是我的妈妈。”山姆一把拉住哈利的衣领，似乎对他用邪淫的眼神扫过妈妈的身子很是不爽。
　　哈利：“嘿嘿？你的妈妈？山姆，你什么时候有这么一个漂亮的亚洲妈妈了？”哈利向山姆挤眉弄眼。
　　妈妈也是皱了皱眉。
　　“你别废话，现在就带我去找那个女人，少不了你的好处。”山姆狠狠的看着他的朋友。
　　哈利：“好好好，你别急啊，我又不会和你抢女人。”哈利推了推山姆，又看了看妈妈。
　　妈妈反感的皱眉看他。
　　“妈妈，你别往心里去，我们这里的人就是这样。”山姆对妈妈说道。
　　“没关系，我没事。”妈妈点点头。
　　而做为妈妈的亲儿子，我却是像个小屁孩一样看着眼前发生的一切。
　　山姆这个叫哈利的朋友带我们往唐人街更里边的位置走去，来到一栋三层小楼前，那黑人指了指敞开着大门的类似国内美容店的地方。
　　“就是这里，那个中国女人就是这里的老板。”山姆的朋友说道。
　　“好了，你可以回去了，这是给你的。”山姆从口袋里取出来一张印着富兰克林的美元，递给那个黑人说道。
　　“嘿嘿……”黑人接过那一张百元大钞，看着妈妈淫笑了一声，在山姆追过去给他一大脚的情况下，那黑人才狼狈离去。
　　“妈妈，你和子涵在门口等我，我进去问问。”山姆说道。
　　“不用，我们一起去，”妈妈看了看我说道，我点点头。
　　随后，我们三人走进足疗店，里边装修的还算豪华，但是跟国内的那些美容店相比当然要差上几分，走到前台，一个亚洲面孔的女人看向我们。
　　“你们老板呢？”山姆盛气凌人的说道。
　　“老板不在，你们有事吗？”前台看着我们三个奇怪的组合，看起来就不像是来做足疗的人，她也是皱了皱眉。
　　“让你们老板快点赶来，我们有事情找她。”
　　“好，稍等。”前台看了看我们，就拿起桌子上的电话拨通了过去。
　　不一会儿，一个长相美丽，一头长发，打扮动人，约1米6出头的个子，身材还算不错，大概二十四五岁的年轻女人踏着高跟鞋从楼上下来，女人看到我们三个人，也是漠然不解。
　　“你们找我有什么事吗？”女人微微一笑。
　　“我们来找王德民。”妈妈见到女人，眉头一皱，见到女人操着一口普通话，便开门进山的说到。
　　听到妈妈说爸爸的名字，那女人明显一愣，看了看我们。
　　“我不认识。”下一秒，女人回道。
　　“你不认识？你确定你真的不认识吗？”山姆看着女人说道。
　　女人看着山姆那憨厚的脸盘一下变得有些凶神恶煞，也是往后退了一步。
　　“你要干什么？我真的不认识什么王德民。”女人有些紧张的说道。
　　“你别撒谎，我知道你之前还和王德民在一起。”妈妈冷漠的说道。
　　女人有些震惊的看着妈妈。
　　“我是王德民妻子。”
　　女人听到妈妈是爸爸的老婆，顿时更是紧张不安。
　　“我……我真的不认识他，你……你找老公，找我做什么？”女人看着妈妈有些胆怯的说道，固然女人想让自己表现得更加镇定，但是不安的眼神已经出卖了她此刻的情绪。
　　“女人，给你机会你不中用啊！”山姆走到女人身边，恶狠狠的说道。
　　“你……你要干什么！”我看得出来，女人很紧张，但是看着山姆的眼神更是带有恐惧。
　　“你说呢！”山姆一把拉住她的手。
　　“你……你要是敢乱来，我马上给中国大使馆打电话！”女人身子微微颤抖，似乎不是在假装害怕。
　　“我……”山姆想一把抱住女人，被妈妈拍了一下他的手。
　　“山姆，你做什么？对一个女孩这么粗暴。”妈妈让山姆放开那个女人，又平静的看着她。
　　“可以告诉我，你叫什么名字吗？”妈妈说的话很是平静温柔，在妈妈的感化下，女人微微抖动的身子逐渐放松，看着妈妈。
　　“我……我叫雪儿。”女人看着妈妈说道。
　　“雪儿，你别担心，我们不是坏人，王德民是我丈夫，他现在失踪了，没有回他的公司，你告诉我，你知道他去了哪里吗？”妈妈拉着女人来到一旁的沙发上坐下。
　　“……”叫雪儿的女人看了看妈妈，又看了看我和山姆，眼神有些飘忽不定，似乎在思考着什么。
　　“现在不止我在找他，公司和领事馆都在找，如果你知道他去了哪里，或者出了什么事情，请你告诉我。
　　“……”叫雪儿的女人看了看妈妈，又看了看山姆和我。
　　“哎……其实我真的不知道，元旦那天，他来找我，我们去酒吧喝了一点酒，然后……我就回足疗馆了，”女人缓缓说道。
　　“我不知道……他到底回不回去他公司。”女人神情也有些悲伤。
　　“嗯？你不知道？你没有看到我爸爸去哪里？”山姆皱眉看下女人。
　　“我真不知道……”女人确实长的美，有种清纯校园女神的气质，再加上年轻，肌肤白里透红，一双大眼楚楚动人，在山姆的逼问下，女人又不自觉的抖了抖身子，看向山姆。
　　“山姆你别这样。”妈妈说道。
　　“雪儿，你不用担心，我不想知道你和王德民是什么关系，我现在只关心他的安危，如果你知道了他的下落，就给我打电话。”妈妈从一旁的桌子上拿出一支签字笔，在桌上的一张卡片上写下一串数字。

第51-55章
　　妈妈把卡片递给叫雪儿的女人，然后示意我和山姆回去。
　　就要离开足疗店的时候，我转身看了看女人，看到她有些木讷的坐在那，神情有些恍惚，我感觉到这个女人给妈妈讲的不是真话，感觉她在说谎，但是又有什么难言之隐让她不能把实情说出来。
　　“妈，山姆，你们等我一下，我上个卫生间。”我看着走到门口的妈妈和山姆说道。
　　“嗯，你快去吧，我和妈妈等你。”山姆咧着嘴吧看我。
　　我点点头，走回女人身边，和女人使了个眼神。
　　“你们卫生间在哪，接我用一下。”
　　“……在……那边，你跟我来……”女人愣了一下，若有所思，好在这个女人也很聪明，起身带我往足疗店里边走去。
　　“……”来到卫生间门口，我一把抓过女人的肩膀，盯着她的眼睛看了一秒，我感到女人的眼神在躲闪我的目光。
　　我知道，这女人一定在撒谎，她一定知道爸爸的下落，但是不知为何不说出来。
　　“哼！你真不知道我爸爸的下落？”我冷哼一声。
　　“我……”女人明显惊慌，大眼不停晃动。看了看门口的方向，又看我了看我。
　　“你……你爸爸……是被一群黑人抓走了……刚才那个黑人在，所以……我不敢说……”女人有些害怕紧张的看着我，又看了看门口。
　　“你是说，跟我来的黑人，是抓走我爸爸的人，所以你不敢说，是吗？”我内心一振。不清楚是不是，不过……这里的黑人都是串通一气的……那天我们从酒吧出来，就被一群黑人围上来，把你爸爸拉上车……说我要是说出去会让人过来杀了我……”女人说道。
　　“我就知道这么多，别的就不知道了……”女人看着我。
　　“真没别的了？”
　　“真没有……你赶快走吧……要是那个黑人……是和那群人一伙的……他会怀疑的……”女人看着我摇了摇头，眼神可怜兮兮，委屈的模样。
　　“你……和……我爸爸……到底什么关系？”虽然我不能下以妄议，但是我感觉这个女人跟爸爸存在某种联系，从妈妈，和山姆的话语中我总感觉到有点别的味道。
　　“……”女人的眼神有些犹豫，似乎很难说出口。
　　“你快走吧，我和你爸爸没有什么关系。”女人犹豫了一下，坚定的看着我。
　　“……哼！”看着她的眼神，我冷哼一声，往外走去。
　　其实，我也隐隐猜测出来爸爸为什么和这个叫雪儿的女人单独去酒吧喝酒，至少关系是爸爸的好朋友，但我更担忧的是超越朋友的关系，如果真是那样的关系，那么我的家庭在未来可能就会有诸多未知的不幸因素。
　　从足疗店回去后，就回到山姆住处休息，妈妈一回到住处就关门去了她的卧室，而我却是脑海一片凌乱的坐在阳台的椅子上，看着远处的灯火，吹着夜里的凉风，想着怎么才能找到爸爸的下落。
　　“子涵，我能跟你聊聊天吗？”就在我看着开普敦的夜景思索时，山姆拿着两杯饮料走到阳台，看向我。
　　“……没什么好聊的。”我看了他一眼，目光转向远处。
　　“我知道你此时的心情，我曾经也有和你一样的心情，可能，比你还难过。”山姆走到我一旁坐下，把饮料放在阳台的桌子上。
　　“……”我没有理会他，要不是为了寻找爸爸有需于他，我这辈子都不想再见到这个黑人。
　　“子涵，就算你会愤怒，我还是要跟你说，我爱妈妈，我想守护她一辈子。”山姆看着我说道。
　　“你爱我妈？你觉得你有资格吗？你配吗？”听他这么一说，我顿时火冒三丈，一把抓过他的短衫领子。
　　“……对，我爱妈妈，胜过一切……”山姆坚定的看着我。
　　“爱你妈！”他话还没说完，我一拳对着他的黑脸抡了过去。
　　“……嗯呼……”山姆吃痛的闷哼一声，却没有叫出声来，我这一拳打的比较用力，山姆的嘴角一下流出鲜血。
　　“我说了，你不配！”我低吼一声，大眼怒睁。
　　“山姆，你别以为我已经忘记了你对我妈妈做的事，别以为我现在已经原谅了你！”我狠狠的把他推开，山姆一个坐不稳，摔在地上。
　　“嘿嘿，打得好，你要是不消气，就继续打，我绝不还手。”山姆咧着嘴吧笑着看我，白牙上染了红色的血液。
　　“……”我恶狠狠的盯着他，真想继续打他一顿，但是这个时候，为了找爸爸我不想节外生枝。
　　“不管你相不相信，觉得我配不配，我都会说我爱妈妈，我一定要得到她。”山姆坚定的看着我。
　　“你他妈的想要得到我妈妈？哈哈哈真是天大的笑话，你不知道我妈妈是什么样的女人？不知道我妈妈还有我爸这个丈夫吗？你在意淫什么啊山姆。
　　“我感觉从你上一年来到临海，我，我爸爸，我妈妈对你都不薄吧？他们把你当做自己孩子一样对你吧？我也把你当做兄弟一样看待吧？”
　　“啊？最后呢？你他妈就是这样回报我们？啊？你还是个人吗？肏你妈的你畜牲不如。”我低声骂道。
　　“……你说的没错，你们对我都很好，但是我确实喜欢妈妈，爱妈妈，你骂我畜牲也好，我一定要得到妈妈！”山姆看着我。
　　“哈哈哈……”我气到只能笑了笑。
　　“你想都别想，找到爸爸，我们一家人就回去了，这辈子再也不会见你，畜牲不如的白眼狼。”我起身，往自己的卧室走去。
　　“我一定会得到妈妈。”当我打开卧室门走进去欲要关门时，我似乎听到了在阳台的山姆自言自语，不管他如何说辞，而在我看来都只不过是山姆的臆想罢了，妈妈和他的关系被我捅破，爸爸又陷入危险之中，我猜妈妈早就为自己所做的事情懊悔不已。
　　一连在开普敦找了几天线索，妈妈也去了爸爸的公司和领事馆了解进度，但是结果一切都不理想，爸爸就像在人间蒸发了一般，了无音讯。
　　农历大年三十的晚上，也就是除夕夜。
　　白天受到领事馆的邀请，我和妈妈在领事馆参加了年拜会，而山姆那家伙早早的就出去不知道做什么去了，来了开普敦这些天没看到山姆的家人来找过山姆，我想，山姆应该是去找他亲人过节去了吧。
　　而妈妈和我参加完领事馆活动到了晚上回来住处的时候，却是被山姆提前布置好的年夜饭惊了一下。
　　山姆这家伙不知道是自己做的还是请了厨师，当我和妈妈回到住处，山姆已经摆好了一大桌子的饭菜，把客厅四周的墙壁精心的贴上了红色的墙纸，家具桌椅用精致的上等金丝红布遮盖，不少吉祥的摆件放在四周，还贴上了不少中国年画和对联，浓浓的年味一下涌入我的心头。
　　独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。
　　何况还是身在这异国他乡，经过这些天寻找爸爸的身心俱疲，突然看到这温馨的一幕，我的内心也是莫名的一热，而妈妈更是一改这些天的愁眉苦脸，心事重重，两只大眼顿时多了几分光芒，微微笑容爬上了妈妈绝美的容颜。
　　“子涵，妈妈，欢迎你们回家！这是我为你们准备的年夜饭，对了，这些菜大多是我自己亲手做的，不知道合不合你们的胃口，如果不好吃，我再叫人换。”山姆腼腆的笑了笑，看着他不好意思挠头的模样，似乎看到了上一年他刚来我身边的模样。
　　“山姆，谢谢你。”妈妈很开心，山姆看到妈妈面带微笑，立刻扶着妈妈的手拉着妈妈坐到用精致的蕾丝绣花红布垫着的凳子上坐下，又过来拉我过去坐下。
　　山姆似乎并没有不好意思于他过去所对妈妈做的事情，又是大大咧咧的和我们说着笑话，又给我们表演节目，甚至还打开电视唱起了卡拉OK，这倒让我和妈妈的脸上多了几分笑容，固然我依然对山姆存有可恨之心，但是看着他疯狂讨好妈妈和我的模样，给我们卖力的表演节目，让我心底的阴霾也消散了不少，而妈妈只是微微笑着，看着山姆表演。
　　山姆还拉我在妈妈面前一起跟他学着跳非洲的扭臀舞，虽不是很情愿跟他一起，但是看着因为山姆那小马达一样旋转的扭胯舞而失笑几声的妈妈，我也认真的在跟着山姆协作，逗乐妈妈。
　　后来，或许是因为我的心智依然只是个小孩，我和山姆喝了不少酒，而后来，妈妈也加入了我们的酒战，我只知道，或许是因为喝不少酒的原因，我被山姆带入的很开心，妈妈也是笑声连连，就在这遥远的好望角沿岸，在南非三个首都之一的开普敦城下，三个人的似乎都在默契的宣泄内心的忍耐和郁闷。
　　“妈妈，子涵，到十二点了，走，我们出去放烟花。”突然，开普敦的上空烟花爆竹响彻天际，山姆看了看阳台外，起身拉着妈妈和我往外楼下走去。
　　妈妈似乎喝了不少酒，走路有些跌跌撞撞东倒西歪，不过妈妈红润的绝美小脸上依然微笑着跟着山姆走，好在我还能稳住身子走路，而从二楼客厅往下走的时候，山姆突然蹲下把妈妈背了起来。
　　“啊……”妈妈惊呼了一下，“山姆……妈妈能走，不用你背……把妈妈放下来！”妈妈说话的口气明显半醉的状态。
　　“妈妈，楼梯太陡了我担心你摔下去，没事，马上就到！”我看到山姆双手抱住妈妈的屁股，今天的妈妈为了去参加领事馆的活动，特意传了一声精致的黑红色的礼服，造型有点像连衣裙，只不过裙摆是盖住到妈妈的小腿，沿着小腿又往大腿上方开了一条又，妈妈雪白的大腿在开又的裙摆中若隐若现，性感又诱惑。
　　而此时山姆背着手抱住妈妈的臀部往下走，而在两人身后的我好在看到山姆那两只大手还捏了捏妈妈丰满的臀瓣，我仔细定睛看下去，山姆的手规矩的拖着妈妈的臀部，我笑了笑，酒喝多了眼睛跟着迷糊。
　　当然，看到山姆突然背起妈妈的时候，我也是惊了一下，不过看山姆和妈妈不停的说着话，我并没有再去遐想。
　　从二楼下到院子里，山姆把妈妈放下，让我和妈妈去院子的中间场地等待。
　　“子涵，妈妈，你们去外面等我，我去拿烟花过来。”山姆笑着看向妈妈。
　　“好。”妈妈回道，拉着我往院子中间走去，
　　我点点头，山姆笑了笑往储物室跑去，我看了看妈妈，妈妈的俏脸很是红润，或许是今晚喝了不少酒的原因，妈妈依然那么美，小脸雍容，给人一种华贵的贵妇感，气质典雅，白皙的肌肤在这黑夜里像晶莹剔透的千年寒冰，似在发着隐隐的萤光。
　　两个巨乳在紧致的礼服包裹下愈发显得坚挺巨大，随着妈妈往前的小碎步沉甸甸的晃动。
　　而随着妈妈的走动，我才看到妈妈开又的裙子里，穿着一双黑色高跟鞋的两条修长的美腿上穿着一对肉色的丝袜，促使两条大腿愈发收紧滑腻，直润修长。
　　当我和妈妈刚走到场地中央，山姆就从后面拿着好几箱烟花走了过来。
　　“子涵，妈妈，来，我们一起放烟花！”山姆跑到妈妈的身前放下烟花，笑着递给我们一人一个打火机。
　　我看向夜空，开普敦的上空已经被其他人放的烟花照亮，五颜六色，色彩斑斓。
　　“好，放烟花！”
　　妈妈笑道，看着山姆。
　　“来，妈妈，子涵，我们数到三，然后一起点火。”山姆把三桶很大的烟花分别摆成一排，看向我和妈妈。
　　“妈妈，来吧！”山姆拉着妈妈来到中间的位置，他现在妈妈的左边，示意站在妈妈的右边。
　　“准备好了，来，一起数哦！”山姆笑道。
　　“好……”
　　“好！”
　　“一……二……三！”
　　我们同时一起点上烟花，引线立刻冒着火光“嘻嘻嘻……”的往花筒里燃去。
　　“啊……”妈妈开心的像个小女孩，甩掉高跟鞋往一边后，往一侧跑去。
　　“哈哈！”山姆看到妈妈跑了也跟在妈妈后面跑了过去。
　　“等等我啊！”我也惊慌失措的往他们的方向跑。
　　烟花的引线似乎很长，我们跑到距离十来米的一侧还没有冲上天，这时候，我听到紧挨着妈妈一旁的山姆说道。
　　“妈妈，快点！趁着烟花还没有冲，快许个愿望！快！”山姆激动的拉着妈妈细嫩的小手说道。
　　“好！”妈妈看了看场地中间冒着烟气的花筒，又看了看山姆，又看了看我，然后双手合十，闭上了眼睛。
　　过了两三秒钟的时间。
　　“砰！砰！砰！”院内中间场地那三筒烟花顿时捅破纸盒一飞冲天，带着绚丽的炎热，冲向开普敦的上空。
　　“嘭！嘭！嘭！”烟花在上空爆开，五颜六色的花火向四周发散。
　　“砰！砰！砰！”
　　“咻……”
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　接着，接二连三的烟花继续冲上夜空，炸出五颜六色的色彩和形状，就像，形形色色的人许下的形形色色的愿望。
　　妈妈很开心，我在她一旁，第一次感觉到她是这么的开心，绝美的容颜抬头向上看着上空炸开的花火，没有说话，没有动作，就那样很安静的看完了院子里烟花的绽放，我能看出来妈妈向上看的那双大眼，眼里含着雾丝，闪烁着灵动的光芒，我知道那是快乐，是放空，是自由，更是，幸福。
　　南非时间凌晨两点，结束了新年烟花的燃放，整个开普敦城陷入了万物寂寥。
　　屋外的草地上不知道名字的虫子在“嗡嗡唧唧”的呜叫，开普敦在地球赤道以南的地区，当国内在冬天的严寒笼罩之下，这个城市却是酷热难耐。
　　和妈妈及山姆放完烟花后，我们各自回到了自己的房间休息。
　　经过年夜饭时和山姆的“斗酒”，再加上夜间闷热，躺在床上的我处在一种迷迷糊糊，要睡不睡的状态。
　　我感觉到脖子上的汗水浸湿了身上穿的睡衣，黏稠的触感让我愈发睡不着，只好迷糊的从床上起来，站立不稳的来到窗口把窗户打开到最大，顿时一股深夜的凉风迎面吹来，到是让湿热的身体凉快上了许多。
　　站在窗口的我望向远处的夜空，南半球的明月高高挂在那天空之上，皓月当空，光辉照射着夜空之下的开普敦城一片雪白，我低头看向院子里，两小时前我和妈妈以及山姆燃放的花筒盒子陈列在院子中间，似乎有几双鞋子凌乱的乱扔在那，那是我们三人的鞋子。
　　烟花燃放结束后，山姆又帽子戏法一般变出一大摞的拿在手上燃放的小嘘花，我们一人一根接着一根的燃放，然后绕着院子转圈，似乎在那一刻我们自觉的选择忘记所有的不快乐，妈妈更是开心的光着脚丫在草地上跑，像个小女孩一样，拿着不断燃烧的嘘花“呵呵呵呵呵……”的在奔跑，山姆在妈妈身后步履紧跟的追逐，而我也不甘落后，脱掉自己的鞋子跟着他们光着脚板踩在软绵绵的草地上，然后追向妈妈两人。
　　我知道，妈妈很开心，我很少见到她那么开心，像个小女孩，院子里充斥着我们三人的欢声笑语，最后归于平静，消失在夜色里。
　　我看了看自己脚底的污泥，心中不免一悦，我也是多久没这么毫无顾忌的快乐过了。
　　我记得在我们三人上楼准备休息时，有人给山姆打来电话，山姆说是他的女朋友要来他这里找他，山姆说想向女朋友介绍我和妈妈，听到如此，我摇了摇头说都快要晕倒太困了，认识的机会很多，就回了卧室。
　　而妈妈似乎也回到了她的卧室，我听到了隔壁卧室关门的声音。
　　其实我是不想认识什么山姆的女友，找到爸爸后，我这辈子再也不想接触到他。而妈妈，似乎也是这样想，当然，这只是我的猜测。
　　在窗口吹了一会儿夜风，迷糊的困意也被吹走了几分，肚子里装了不少酒精，我只觉得口渴难耐，便推开卧室的门往客厅走去找水喝。
　　为了不影响妈妈和山姆休息，我没有打开客厅的灯，好在月光的照亮之下，客厅也没有那么黑，能看到地上凌乱的扔着不少酒瓶，桌子上的吃的东西也没有收拾。
　　饮水机的位置在我和妈妈卧室的对面，也就是山姆卧室的一旁，看到水的那一刻我赶紧走过去，接了水就迫不及待的灌进嘴里。
　　“嗯……”
　　站在饮水机旁正喝着水的我似乎听到从山姆的卧室里传来一声耐人寻味的声音，像有人做了噩梦时哼出的闷哼，也像喝醉的人难受的换气，当然，更像女人在愉悦时发出的呻吟。
　　我愣了一下，不确定的往山姆卧室的方向看去。
　　然而四周又陷入了死静中，我深呼吸一下，心想不能喝太多酒要不然要神经过敏。
　　然而，就当我郁闷的转身回房，“嗯……嗯……”两声闷哼又从山姆卧室的方向传来，我顿时转身愣愣的看过去，月光从阳台透过窗户照射到客厅里，苍白的月光让不开灯的客厅也能清晰看到地上的杂乱无章。
　　“嗯……”又一声浓重的鼻音，这次我清晰的确定那声音就是从山姆睡的卧室里传来，顿时，我汗毛炸立，一步一步缓缓的往山姆卧室门口走去，每靠近山姆那里一步，我感觉自己的心也愈发沉重，一股寒意从心底散发。
　　当我来到山姆山姆卧室门口，这时候，我悬着的心愈发慌乱，因为靠近声源，所以山姆卧室内那声音似乎听得更加清晰。
　　“嗯……”
　　“呼……呼……”
　　除了闷哼，还有喘气的声音，听那呼出气体的频率，明显这个喘气的人正在做着运动量颇大的动作。
　　而经过那么多类似这种情况的我，怎么不知道此刻眼前房间内发生什么呢？
　　我有些胆怯像个变态一样，像在临海的家里偷听妈妈房间里声音时一样，我慢慢的把耳朵贴在门上，顿时，那让人热气沸腾的呻吟在我耳朵里炸开。
　　“嗯……嗯……嗯……”明显是一个女人在痛苦又舒畅的呻吟。
　　“啪……啪……啪……啪……啪……”在我贴着门往里听后，门内就传来频率平稳的撞击声，明显是两个人的身体接二连三的碰撞在一块儿才能发得出来。
　　“呼……呼……呼……”还有一个男人在大口喘着气，似乎这场运动已经进行了一段时间。
　　“嘿嘿，舒服吗？别忍着，叫出来……”这是……山姆的声音！
　　山姆此刻在她的房间里和一个女人性交！
　　“……”听到山姆这样说，那个女人反而不哼了，
　　“啪……啪……啪……”除了有规律而小心翼翼的肉体碰撞依然在不停的继续着。
　　“呼……我爱你……我爱死你了……这辈子……你只能是我的女人！”山姆一边喘着气，一边小声说道。
　　“……”而那个女人没有回应，依然沉默的没有发出任何声音。
　　“嘿嘿，别担心，我会保护你，我有这个能力！很爽吧？叫出来！”山姆继续说道。
　　“啪……啪……啪……”似乎因为女人没有回应山姆，卧室之内那大力的抽插声又快速了几分。
　　“……嗯……啊……”在明显加速的节奏下，我的耳朵里终于再次迎来女人的呻吟，她似乎在克制自己的叫声，但是在那“啪啪啪啪……”接二连三的进攻下，终于还是松了口，一声坠入灵魂深渊的娇喘闯入我的心扉。
　　“对，你的叫声就像天籁，为什么不选择做自己？选择释放天性，不是让你很开心吗？”山姆说道。
　　“啪……啪……啪……”
　　“嗯……嗯……哦……”女人一声娇喘后，似乎发现了不妥，再次闭上了嘴巴，从鼻腔里呼出迫不及待又忍俊不禁的呻吟。
　　“我太爱你了！今晚……别吃药了好吗？就在这春节，接受我强壮的精子吧！”山姆兴奋的说道。
　　“嗯……不……不行……啊……”女人听到山姆这么说，默然的松开紧闭着的嘴巴，回应山姆的同时，也从喉咙深处呼来一声悠长的娇喘。
　　然而，听到这个动人的声音的我，却是石化在原地。这淫叫声，怎么这么像妈妈啊！
　　“啪……啪……啪……”
　　“茜茜，相信我，这辈子我一定保护你！我已经准备好了！”山姆激动的说着。
　　“啪……啪……啪……”
　　“不……不行……你……你小点声……好吗……我……我怎么……这样……啊……唔……唔……唔……”
　　“妈妈，松开手吧，不要捂住嘴巴，你的叫床声是这个世界最动听的音乐，我敢保证！”
　　“唔……别……啊……啊哈……啊……嗯啊……”
　　“妈妈，接受我强壮的精子，好吗？你的身体早就接受我了，你身上的每一寸皮肤，每一个器官，每一个细胞，都接纳我了，妈妈，其实你早就接纳我了，是吧！”
　　“啪啪……啪啪啪啪……”
　　“啊……没……有……太……快了……这样我真的……真的会……叫……嗯……嗯……”
　　“哈哈！妈妈，我想不到，能在南非，能在开普敦，能在我的房间里，和妈妈肆无忌惮的做爱，妈妈，我爱你！做我的女人！好吗！”
　　“啪叽……啪叽……”
　　“啊嗯……嗯……嗯……嗯……啊……嗯……啊……”
　　“妈妈，叫出来，叫出来吧，我不怕，我不怕面对所有的挑战，为了妈妈，我愿意付出一切，妈妈，叫出来……”
　　“啪啪啪……啪啪啪啪啪啪……”
　　“噗嗤……啪叽……噗嗤……啪叽……”
　　“啊……唔嗯……唔……”
　　“哈哈哈！妈妈，你出了好多汗，我也出了好多汗，妈妈！你看！我们的汗水和我们一样，融合在一起呢……”山姆笑着说。
　　“啪……啪……啪……”
　　“不……能……不行……不要……射在我里面……啊……”
　　“妈妈，我爱你！我所有的一切，都是你的，包括我的精子，妈妈，接受我的精子吧！打开你的子宫，接受我精液的冲刷，接受强壮的基因！啊……妈妈……我要……射了！”
　　“啪啪啪！啪啪啪啪啪……”
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗呲！噗呲……”
　　“啊……啊……啊啊……”
　　“啊！哦！妈妈！受精吧……”
　　“啊……我的里面……好烫……你怎么……不听……”
　　“受精吧！妈妈！感受山姆给你带来宫内射精的快感吧！”
　　“啊……”
　　接着，在一声高亢的淫叫后，室内所有的声音戛然而止。
　　而在卧室门口的我，除了不停抖动的身体，我还感觉到自己的裤裆有些黏稠。
　　妈妈，里面和山姆性交的女人是我的妈妈，她再次和山姆合二为一，山姆在她体内射精，妈妈的身体接受了山姆的精液，山姆的精液强劲的向妈妈阴道最深处喷射，滚热的精子立刻浇湿了妈妈的子宫，他的子孙沿着子宫通道冲向妈妈的两颗卵巢，或许妈妈的卵巢还会因为主人大脑的命令，服从的排出高贵的卵子，和从子宫口喷射而来的精子结合受精，完成人类从人猿时代就延续下来的遗传规律。
　　奇怪的是，固然我感觉怒气在慢慢决堤，但是大脑下达的理智命令我一点一点往我的卧室里走，走到房间里，我关上了房门，然后躺在床上，恍惚的睡了过去。
　　我不知道妈妈什么时候从山姆的房间里回到她的卧室，或者说，干脆就不回去自己的卧室，在山姆的卧室里睡了一夜，或许还会被山姆受了一夜的精，总之，当我醒来的时候，妈妈和山姆已经把客厅收拾好，并且已经重新做好了一桌新的春节团圆饭。
　　我看到山姆在忙着贴对联，而妈妈正忙上忙下，正从楼下端来新做的食物。
　　“子涵，新年快乐！”我这才发现山姆竟然自己写对联，桌子上放着陈墨和毛笔。
　　那妞妞捏捏的汉字就像蚯蚓爬虫，丑陋不堪，却也能认个大概。
　　“嗯！”我点点头，看向正走过来的妈妈。
　　我看到今天的妈妈穿着白色的短袖和牛仔短裤，身上挂戴着一条红色的围裙，今天的妈妈气色很好，绝美的小脸上白里透红，红润水嫩的模样让我都不得不眼前一亮，也不知道是她忙碌做饭的原因，还是因为昨晚被山姆的精液滋润的缘故。
　　“大懒虫，今天过年呢，怎么不去帮忙山姆贴贴对联……”妈妈把菜放在桌子上，温柔的看向我。
　　“嗯，这就去，昨晚喝酒头痛得很刚醒。”不知为何，或许是接受了妈妈已经被山姆内射受精的缘故，总感觉妈妈红色的围裙下，那一对大乳房很是坚挺圆润，而妈妈的肌肤更加的白皙，特别是裸露出来的肌肤，真是如水一样嫩，只要捏一捏，就能捏出水来。
　　“不用，子涵，你头痛坐一会儿休息，妈妈做的饭好了我们就吃团圆饭了。”山姆向我挥挥手，示意他自己能行，那双大眼往妈妈身上看去。
　　“马上好啦，子涵，来帮我把炒菜拿上来。”妈妈向山姆微微一笑，尽显迷人风情，又向我说道。
　　“嗯……”妈妈的这一切我都看在眼里，内心莫名的跟着一痛。
　　跟着妈妈楼上楼下的拿东西，我发现妈妈的屁股也变丰满了许多，当然，或许还和之前一样。
　　“好咯，子涵，我们去放炮竹。”山姆贴完了对联，妈妈和我坐在沙发上看着他。
　　“来，我们一起下去放呢……”妈妈笑道，拉着我们就道一楼门口。
　　“啪！啪……啪啪！”不一会儿，炮竹的声音响彻整个院落，浓浓的硝烟弥漫。
　　“哐……”然而，就在我们三人放完炮竹上楼准备吃饭时，一个人推开了山姆房子的大门。
　　准确的说，我回头看去时，是一个和山姆一样高大的男性黑人，他的脸上却是有一条从左眼角滑到右下唇的刀疤，我顿时惊了一下，这黑人的脸明显比山姆那张憨厚和善的黑脸凶狠许多，当当从面相来看就能感觉得到，甚至我还能感受到那门口正看向我们三人的黑人带着杀气，像个恐怖分子，有着四五十岁的模样。
　　我楞了一下，看向山姆，妈妈那双妩媚的大眼也是不解的看向山姆。而我看到山姆的眉头皱了一下，眼神更是带着一丝慌乱。
　　“山姆，他们是谁？”那个黑人从门口走了过来，胡子邋遢，眼神却是带着凶险的狠意。
　　“他们……他们是我的老师和同学。”山姆和我们面前的黑人说的是英语，但是我也听到了山姆是这样回眼前这个凶神恶煞的黑人。
　　“哪里的老师同学？怎么是亚洲人？”黑人看了看我和妈妈，眼神久久停留在妈妈身上。
　　妈妈有些不适应的皱了皱眉。
　　“我……我学校新来的老师和同学。”山姆似乎对眼前这个成熟的黑人有些忌惮。
　　我有些不解的皱了皱眉头，妈妈也是看了一眼山姆。
　　“原来如此，你们在干嘛？过节？”黑人看了看一地的炮竹纸屑。
　　“嗯……我同学和老师是华人，今天是中国春节。”山姆谨慎的说道。
　　“哦，对了，这位是我的爸爸乌斯。”山姆看着我和妈妈咧着嘴吧微微一笑。
　　“啊，叔叔……你好！”我有些生硬的向黑人说道，用英语。
　　“你好。”妈妈也伸手向山姆的爸爸，只不过是讲了中文。
　　“嗯，你们好，你们，是中国人？”山姆爸爸也笑着看向我和妈妈，握了握妈妈的小手，那粗糙十足的大手抓住妈妈白嫩的小手明显的感觉到刺眼的不和谐，就像妈妈是小鸡，而山姆的爸爸是老鹰，老鹰的大爪子抓住小鸡任意蹂躏的即视感。
　　而让我想不到的是，山姆的爸爸竟然突然口吐汉话，让我不免惊讶了一下。
　　“对，因为今天是中国的春节，所以和山姆一起过节。”妈妈点点头，
　　“哦……原来如此，老师来南非多久了？”山姆爸爸似乎对妈妈很感兴趣，眯着刀疤眼盯向妈妈。
　　“我们刚来不久。”妈妈微笑点点头。
　　“爸爸，你来找我吗？”山姆在一旁插嘴道。
　　“嗯，既然老师刚来到南非，那么我和你们一起过这个节日，欢迎我加入吗？”山姆的爸爸乌斯张开双手看了看妈妈。
　　“我们突然到来打扰你和山姆才是，你客气了。”妈妈点点头。
　　在一旁的我看着这一切，我发现山姆的神情很是紧张，我有些纳闷，不就是他爸爸过来找他而已，有什么好紧张的。
　　虽说如此，山姆爸爸那长相，却也是让我感觉到隐隐不适，这黑人长的也太丑了，一脸凶相，一看就不是好惹的主。
　　“哈哈哈，山姆，有没有做好饭菜欢迎老师？”乌斯走在最前面说道。
　　“嗯……早就做好了。”山姆眉头微微皱着。
　　“哈哈，老师，你们中国人有句古话叫“师者为尊”，你先吧。”要上楼梯的时候，山姆爸爸突然转身往后看向妈妈说道，做了一个请的手势。
　　“呵呵呵……都一样的，你请吧。”妈妈今天穿着凉薄的短裤和短袖，两个巨乳沉甸甸的肉感十足，而身下的美腿更是修长笔挺，亭亭玉立，紧致的牛仔短裤把妈妈的翘臀包裹在里边，显得妈妈的屁股更加圆润丰满。
　　如果妈妈先上去，山姆爸爸必然跟在妈妈身后，那妈妈的大屁股必然会自然的在山姆爸爸眼前晃来晃去，妈妈一定是想到了这种画面，所以又对山姆爸爸点点头，示意他先走。
　　“哈哈哈……既然过的是中国节日，那就遵照你们中国人的规矩，老师也是我很尊重的职业，所以不要客气了，请吧。”山姆爸爸说完，轻轻拉着妈妈的小手往前走，妈妈尴尬的只好硬着头皮往上走去，而正如我所想，山姆的爸爸看都没有看我和山姆一眼，就跟着妈妈的屁股后面上去。
　　而我看山姆却是依然紧缩着眉头，若有所思的往上走去。
　　山姆爸爸的突然到来，让客厅里的气氛有些凝重，好在山姆爸爸一直说天道地，也没有陷入直接死静的场面。
　　“老师，我这儿子，从小就没有了妈妈，我平时也很忙，所以管教不严，肯定给你添了不少麻烦。”山姆爸爸看着坐在他一旁的妈妈，那刀疤脸上的眼睛发亮如萤。
　　“……山姆，还好，挺乖的。”妈妈看了看山姆说道。
　　“……山姆乖？我呸！”坐在山姆一侧的我暗暗向山姆吐了一口口水，妈妈真是会夸人啊。
　　“哈哈哈……说到这个，我去年还送山姆去你们中国做交流生呢，这小子说他在中国的妈妈对他很好呢，你们中国人，太好了！”山姆爸爸乌斯夸张的挥了挥手。
　　“呵呵……应该的，应该做的。”妈妈看了看山姆，一扫之前的凝重，笑得更加开心了。
　　“叔叔，山姆去年就是来我的家里做交流生呢，山姆说的中国妈妈，就是我妈妈呢。”在一旁插不上话的我说道。
　　“哦？山姆说的中国妈妈，就是你吗老师？”山姆的爸爸睁大了双眼，有些惊讶的看着我和妈妈，很是高兴，不过下一秒他似乎感觉到了有些失礼，就恢复了之前的神态。
　　然而，我却是看到山姆的大眼一睁，猛的看了我一眼，又看向桌前，眉头紧锁。
　　“嗯，是……是我！”妈妈愣了一下说道。
　　“好好好！来，老师，我敬你一杯，感谢你对山姆的照顾！”山姆爸爸微笑着看了看山姆，然后举起酒杯向妈妈。
　　“……呵呵，没什么的，山姆很乖很听话，我也很喜欢他。”妈妈说道。
　　“嘿嘿，那肯定了，我家儿子说不优秀呢也是不错的，我想老师你，肯定会非常喜欢了！”山姆爸爸喝完酒，笑道。
　　“你，就是山姆说的，在中国的好兄弟吗？”山姆爸爸又看向我。
　　“嗯，应该是的叔叔。”我点点头。
　　“好啊！太好了！能见到你们，是我乌斯上辈子修来的福分啊。”山姆的爸爸向我点点头。
　　“叔叔，其实这次来南非，我和妈妈有很紧急的事情要处理，我知道您在南非有很大的关系，我想求您帮我一件事。”想到山姆他家的财产都能布局到中国来，而且山姆看起来就很有钱，我想这一切都是因为他爸爸的缘故。
　　而且，我和妈妈在这过着春节，想到山姆有爸爸陪伴，我的爸爸却不知道在哪个地方，不免悲从中来，急着对山姆爸爸说道。
　　“子涵……”妈妈看了看我。
　　“哈哈，小兄弟，你说，什么紧要的事情？如果我能帮到你和你妈妈，我定会竭尽全力。”山姆的爸爸笑着看向我，纵然我观人不多，却也能感觉到山姆爸爸眯着的眼睛里闪过一丝诡异的光，固然如此，救父心切的我也没有多想，只想着或许山姆的爸爸能把爸爸找出来。
　　“子涵……你怎么这么不懂事！”妈妈有些生气的看着我。
　　“妈，我们来这里不就是为了找爸爸吗？难道还为了别的什么吗？”被妈妈的大眼一瞪，我顿时委屈的想哭出声来，本来过来开普敦就是为了寻找爸爸，而妈妈在昨天的除夕夜里竟然又和山姆偷情做爱，要不是有一定要找到爸爸的心，我早就崩溃了。
　　“……”可能因为想到妈妈竟然这么不知廉耻，在找爸爸时间里还和山姆性交，所以我几乎是对着妈妈吼出来的。
　　“……”而妈妈看着我楞了一下，有些不知所以的看着我，妈妈的大眼晃了一下，眼里带着一些慌张。
　　“哦？小兄弟，你要找你爸爸吗？你爸爸也在南非吗？”山姆爸爸面无表情的看着我。
　　“嗯，他跟公司过来这边建设，不知道什么原因，在元旦的晚上失踪了。叔叔，我知道你在开普敦有势力，请您帮帮我们。”我坚定的看着面相凶狠的乌斯。
　　“哦，我知道了，你爸爸失踪了是吗？好，我会帮你们找的，”山姆爸爸看了看坐在妈妈一旁的山姆。
　　这时，我才发现山姆从他爸爸来了以后，几乎都没有说话，全程像有心事一样，不时看着妈妈，不时又低头思索着什么。
　　“不过今天是你们中国人最重要的节日，我们来喝酒，你爸爸的事情我会去调查。”乌斯对着妈妈举杯。
　　“……抱歉，孩子不懂事，给你添麻烦了。”妈妈和乌斯对饮一杯。
　　“哈哈哈……不麻烦，不麻烦，我很乐意呢。”山姆的爸爸很高兴，只是那笑容在刀疤脸的渲染下，有些诡异的丑陋。
　　山姆的爸爸和妈妈喝了不少的酒，山姆不时看向妈妈，发现妈妈已经有些微微的发醺，脸色红润，顿时起身给妈妈夹菜。
　　“爸爸，你少喝点，你来找我做什么？”山姆看向他爸爸。
　　“没什么，后天是你妈妈的忌日，我过来跟你说下顺便看看你。”乌斯看了看山姆，我注意到乌斯的眼神微微颤动。
　　“我知道了，我会过去的。”山姆点点头。
　　“嘿嘿，好了，老师，我还有事情处理，恕不能奉陪。”乌斯起身向妈妈微微躬身，嘴角上扬。
　　“你太客气了。”妈妈小脸在酒精的催化下，小脸微红。
　　“哈哈哈……小兄弟，你爸爸的事情……我会好好去调查，叔叔就先走了。”山姆爸爸诡异的向我一笑，我也没有多想，便说声叔叔客气乌斯便往外走去。
　　山姆爸爸一走，顿时气氛便缓和了许多，不过我看山姆的模样却是依然在思索着什么，他的眼里没有往日那种随意的光彩。
　　“妈妈，子涵，你们快点收拾东西跟我走。”在他爸爸走了几分钟后，山姆突然看着我和妈妈说道。
　　“山姆，什么意思？”妈妈不解的看向山姆。
　　“是啊山姆，为什么要走啊？”
　　“……现在解释不了，总之，你们快点收拾东西，我带你们去另外一个地方。”山姆站了起来，看了看妈妈，从口袋里取出手机。
　　“……行。”妈妈固然不解，但是还是起身拉起我，示意去收拾东西。
　　我们收拾好东西后，山姆带我们向门外走去，把行李都放进他的车里，然而让我们上车，山姆立即启动车子，没有半点拖泥带水。
　　“山姆，到底发生什么事了？”妈妈微醺的双眼妩媚不解的看向开车的山姆。
　　“妈妈，现在解释不清，总之，我不会害你们。”山姆微微皱眉看向街道两旁，似乎在警惕什么。
　　而坐在后座的我早就发现了一些奇怪的地方。
　　比如我们从山姆的房子里出来的时候，我看到大门对面有几个黑人在看着我们，表情很是严肃，给我一种那几个人是在监视我们的直觉。
　　而此刻我从后座往后看去，也看到有几辆车一直跟在我们车后面，我顿时想到很多电影里主角逃离又被坏人跟踪的情景。
　　再看前头山姆紧张严肃的模样，我似乎明白了他为什么要我们赶紧收拾行李跟他走，很可能他得到了什么消息，有坏人要来找他，或者找我和妈妈？
　　“不会害我们？山姆，到底发生什么事了？”妈妈似乎也感觉到了山姆少有的严肃，顿时微微皱眉。
　　“妈妈，我现在把你和子涵送去我另一个地方，原来那个地方不安全了。”山姆看着妈妈说道。
　　“……”妈妈依然不解，但是听到山姆这么说，又这么急的把我们送出来，肯定是有原因。
　　而我也相信，山姆不会害我和妈妈，如果他真的像他亲口对我说的，爱着妈妈的话。
　　山姆对开普敦很熟悉，开着车在大街小巷拐来拐去，不一会儿，跟在我们身后的车不见了，而山姆似乎这才松了一口气，又开了半个小时，我们来到了一处低矮的平房区，又开了两分钟，山姆把车开进一个巷子里，把车停好后就带着我和妈妈走进一个平房里，房间到是干净，但是似乎很久没有人来过，房顶集聚了不少蛛丝。
　　“妈妈，这几天时间，就委屈你和子涵先住在这里，我现在出去买食物和水回来，你放心，我一定会找到爸爸的。”山姆坚定的看着妈妈。
　　“……好。”妈妈点点头。
　　山姆出去后，我和妈妈四目相对，可能因为不久前在饭桌上吼了妈妈，我很内疚。
　　“妈妈，对不起，我不该那样说。”
　　“妈妈不怪你，妈妈也想早点找到你爸爸。”妈妈温柔的微笑，抬手摸了摸我的脸颊。
　　“妈妈。”
　　“嗯？”
　　“你相信山姆吗？”
　　“……相信。”妈妈沉思了一秒钟，回道。
　　“妈，”
　　“嗯？”
　　“你还爱我吗？”
　　“傻子，你是妈的心头肉，妈妈永远爱你。”妈妈顿了一下，看着我说道。
　　“那爸爸呢？你还爱爸爸吗？”我说道。
　　“……”这时，妈妈没有直接回我，
　　“应该爱吧，我和你爸爸，现在不能说爱了，更多的，是一种责任。”妈妈说道。
　　“嗯，我知道了。”看着妈妈有些迟钝的模样，我知道妈妈和爸爸之间肯定存在了一些裂缝，难道是因为山姆的原因吗？我不知道。
　　“妈妈？”
　　“嗯？”
　　“……没什么，希望现在就能找到爸爸，然后回家。”我本来想问妈妈，问她爱山姆吗？可是我说不出口，我怕妈妈给我说她爱，她爱山姆。
　　“别担心，你爸爸是代表国家来工作的，我相信他一定会没事。”妈妈说道。
　　“嗯，我也相信。”我说。
　　然而，就在我和妈妈说话的时候，我听到门外有人脚步，我以为山姆回来了，妈妈也看向门口。
　　“嘭！”然而，大门被人暴力踢开，下一刻，一个黑人走了进来，接着，两个，三个……
　　顿时，我紧张到了极致，一把拉过妈妈避在我身后。
　　“你们是谁？你们想干嘛？”看着四五个身材高大的黑人，实在的说我也很害怕，但是一想到身后的妈妈，似乎那些恐惧一下都消失了，只有血气，雄性保护自己家园抵抗侵略者的愤怒。
　　“……”然而黑人没有回我，几人慢慢的围了上来，把我和妈妈挤到一个角落里。
　　“你们想干什么？我们是外国人，你们要是敢对我们做什么，政府一定不会放过你们的！”妈妈在我身后严厉的说道。
　　“嘿嘿……哈哈……”几个黑人看到我和妈妈惊慌警惕的神情，顿时相望淫笑了起来。
　　“……xxx……”几个人相互说着我听不懂的土着话，然后又看向我和妈妈。前面的两个黑人看向我身后的妈妈，还伸出舌头舔了舔嘴唇。
　　“xxx……”一个黑人走了上来，欲要一拳打在我脸上，好在我一直警惕几人，黑人动作不是很快，我一下躲了过去。
　　“哈哈哈……”看到我躲了过去，后面几个黑人看向打我的黑人笑了起来。
　　“xxx……”打我的黑人愤怒的说了一句什么，又一拳向我打了过来。
　　这时候我发现，眼前的黑人块头虽然大，但是挥舞的动作在我眼里却不是那么快，我一直警觉的看着他，又躲过了他打过来的一拳。
　　“哈哈哈哈哈……”身后的黑人又大笑了起来，
　　“fuck！”我就听到打我的黑人骂了一声，看了看身后的妈妈，一拳打了过去，妈妈哪能想到那黑人会打她，所以只是往后退，而我为了保护妈妈，只好硬挺着身板结结实实的挨了黑人一群。
　　只是一拳打在我的脸上，顿时一阵天旋地转，向妈妈身上倒了过去，
　　“啊！涵涵！”我听到妈妈惊呼一声抱住我。
　　“喔……哈哈哈……”后面的黑人看热闹一样，继续大笑着。
　　“嘿嘿……”打我的黑人也跟着淫笑了两声，看着倒在妈妈怀里的我。
　　“肏！”这几秒钟的时候，让我得到了舒缓，我从妈妈怀里起身，趁着黑人不以为意时一拳打向黑人。
　　“啊！”淫笑的黑人没想到我还会反抗，没有来得及避开也吃了我愤怒的一个重拳，顿时，黑人一阵发懵往后退了几步。
　　后面的黑人看到如此情况，顿时围了上来，一拳接着一拳抡在我身上。
　　“啊！求求你们！别打他，别打了！”妈妈惊呼抱住我，被打了十几下迷迷糊糊的我看到这些黑人并没有打妈妈。
　　虽然没有打抱着我的妈妈，但是几个黑人一下把妈妈从我身上拉了过去，看到妈妈被黑人拉走，我不知道从哪里来的力气，又冲了过去给最近的黑人抡了几拳。
　　“哦，fuck！”黑人吃痛的往后退了几步。
　　然而下一秒，等待我的又是像雨滴一样密集的拳头抡在我头上，脸上，身上。
　　“啊……求求你们，别打他了！”妈妈看到我又被几人围着打，她失声惊呼了起来。
　　“XXX！”突然，倒在地上被几个黑人拳打脚踢的我听到一个人在门口大吼，黑人停止了对我的围殴，我看向门口，是山姆，此时的山姆手上拿着一把黢黑的手枪，枪口指向里边的几个黑人，大吼着。
　　“山姆……”妈妈看到山姆，顿时哭了起来。
　　“妈妈，别担心，有我在呢。”山姆严肃的说道。
　　“XXX！”山姆对着几个黑人吼了一下，黑人立刻松开了妈妈。
　　山姆走了进来，一边拿着枪指向几个黑人，一边和妈妈一起搀扶着把我扶起来。
　　几个黑人见状又围了上来，“XXX！”山姆又吼了一句，几人才面面相觑没有再上前。
　　我们慢慢退到门口，山姆让我和妈妈上停在门口的车，然后他面向那几个黑人慢慢的退后走到车旁，然而，我们都全神贯注的看向门口的几个黑人，没有注意到车后已经来人，当车后一个黑人迅速的来到山姆身后，又一棍子打在山姆头上，山姆在我和妈妈的眼前应声倒地，“啊！山姆！”妈妈在车里惊呼一声，花容失色，颤抖着身子打开车门去查看倒在地上的山姆。
　　“妈妈……对……对不起……”我听到山姆向妈妈说道，接着，我看到妈妈被人从身后套上了一个黑色的头套，妈妈挣扎着，我想从车内起身前去保护妈妈……然而刚爬到车门前，接着就感觉脖子一痛，瞬间昏迷，双眼发黑，意识陷入了一片虚无之中。
　　当我重新睁开双眼的时候，却是看到妈妈昏迷不醒的被两根根绳子反着绑在我对面的椅子上，一根绳子勒紧妈妈的双脚，一根绑在妈妈的双乳上，发紧的在妈妈的乳房上把丰满圆润的乳肉挤压着一分为二，而反观我自己，也是被同样的绳子绑住在一根木桩下，胸口勒得很紧，我的手也被反着在木桩后用细绳紧扣着。
　　我发现我和妈妈此时所处的环境是在一个密室之类的地方，四周的摆设家具都破败不堪，俨然已经有些年份。
　　固然破烂，但却是收拾得很是干净，我坐在的地面上明显没有灰尘污渍。
　　妈妈坐在室内中间的椅子上，低着头闭着双眼，而在妈妈的身后，是一块巨大的玻璃，就像银行里用来分隔大厅的玻璃窗口，只不过此时我眼前的玻璃之内有人用一张黑布遮着玻璃的另一侧，就像玻璃的另一面有着不可告人的秘密，需要用黑布来隔绝外界，保护隐私。
　　我试图动了动身子，发现自己根本动不了，身上绑着的绳子太过紧绷结实，我只好放弃了扭动。
　　我再往一旁离我不远的妈妈看去，此时才感觉到妈妈丰满的身体被人绑得很是另类，可能是妈妈的身材太好的缘故，有一种让人遐想纷纷和欲要蹂躏的冲动。
　　我不知道为什么会发生这一切，山姆肯定知道某些原因，所以才那么着急的让我们离开原先住的地方，但是我和妈妈初来乍到，怎么可能有人要害我们呢？
　　难道是山姆的仇家找上门来了？
　　我想，也只有这种可能了。
　　现在好了，爸爸没有找到，我和妈妈到是先背人绑架了。
　　不对！
　　突然，我想到被绑架的爸爸，会不会，我和妈妈又被绑架的原因，也是和爸爸被绑架一样？
　　难道是爸爸的仇家？
　　可是爸爸在非洲怎么可能有仇家呢？
　　就算有，也不可能知道我和妈妈跟爸爸的关系。
　　顿时，也只有因为山姆的原因我和妈妈才跟着他倒霉的理由成立了，怪不得山姆被别人打在地上，还给妈妈说道歉，看来，就是因为他，我和妈妈被绑到了这个地方。
　　想着，我想杀死山姆的心都有了，跟着这个人，我从来就没有发生过好事。
　　但是眼前，我也只能这样想了，目前最要紧的是带着妈妈逃脱这里，但是，我和妈妈都这样被绑着，怎么可能出得去？
　　想着，我看向坐在椅子上昏迷不醒的妈妈。
　　“妈……妈……”我轻轻的向妈妈叫了几声，却是没有叫醒妈妈。
　　反而，或许是密室外边有人听到了我的叫声，当即开了大门走进来，是两个高大的黑人。
　　接着黑人走到妈妈身前，在我的眼中，一个黑人大手轻轻抚摸着妈妈的小脸，接着，在我意料不到之下，从身后拿出一大瓶水，丝毫没有怜香惜玉的对着妈妈的头就倒了下去，“噗！哗哗哗……”那瓶水很快全部倒在妈妈身上，
　　“啊！肏你妈的！有什么本事冲我来啊！别动我妈妈……”我对着两人大吼道。
　　“嘿嘿嘿……”两黑人听到我愤怒的吼叫，看向我，淫笑连连。
　　接着，我就看到妈妈从昏迷中醒了过来。
　　“啊……你们做什么……放开我……”妈妈一醒来便扭动着身体，黑人见状，死死的把妈妈按在椅子上，妈妈顿时动弹不得。
　　“你们是不是男人，冲我来啊，欺负一个女人算什么！”我说着英文对两人吼道，而两人没有理会我，盯着凌乱不堪的妈妈相互对视一笑，舔了舔肥厚的嘴唇。
　　“混蛋！滚开啊！”妈妈看着近在咫尺的两个黑人骂道，黑人又是嘿嘿一笑，在妈妈湿透了的身上闻了一下，看到妈妈的身子抖了抖，两黑人满意的一笑，就松开了妈妈，看了我一眼，便往后走了出去，而大门却是没有关上。
　　“妈妈……”此时，我看到那两个黑人离开后，便对着妈妈叫了一声，妈妈被冰凉的水浸在身上后，又被黑人调戏了一番，我看到妈妈在微微颤抖，听到我的声音后看向我。
　　“涵涵……你没事吧？”妈妈不安的看向我，一头长发都湿透了沾在脸上，脖子上和胸口。
　　身上穿的凉薄的白色短袖更是直接沾贴在妈妈的肉体上，短袖里白嫩的肌肤和胸口处的黑色胸罩清晰可见。
　　“我没事，妈，你别怕，我会想办法救我们出去。”我安抚妈妈道，妈妈的胸部太过丰满圆润，黑色的胸罩只能聚拢了妈妈一半的下乳部分，两个巨乳至少还有一半的面积在水湿的状态下，肉感十足的呈现在我的眼里。
　　“我没事涵涵……”
　　“不要害怕……”
　　妈妈看着密室四周，不安的说道。
　　“嗯，妈，我不怕！”我坚定的看向妈妈，虽然如此，我的内心还是很不安，为了安慰妈妈我只好强装镇定，试问在这人生地不熟的异国他乡被无缘无故的绑架，谁能不怕呢？
　　下一秒，在我和妈妈四目相对之下，我们对面的那块玻璃之内的黑布缓缓被拉开，我和妈妈同时惊恐的看过去，只见那块黑布完全拉到最边缘，而那玻璃墙面之内的场景顿时一览无佘，而让我恐惧震惊且感到危机的是，我看到那玻璃墙内有一个浑身赤裸，且身上有着多年血红色印子的黄皮肤男人背对着我和妈妈，他的双手被一根粗长的绳子向上绑在那玻璃墙内中间位置，很明显，这个赤裸着身子的人肯定遭受了不少折磨，背上那血红色的印记绝对是被人用皮带之类的鞭子抽打过，皮肉炸开，疼痛万分。
　　然而，看向这个背影，我或多或少的感觉到是如此的似曾相识，而在我一旁不远处的妈妈也是双眼睁大，红润的小嘴也跟着微张盯着那个玻璃墙之内的赤裸男人，妈妈的身子颤抖着，小嘴更是哆哆嗦嗦。
　　接着，我看到玻璃墙之内的门被推开，之前把凉水倒在妈妈身上的两个黑人走到那个赤裸的男人身边，他们一人一边，缓缓把男人的正面转向我和妈妈这边，而当男人的脸出现在我的眼里的那一刻，“啊！”妈妈惊恐的大叫起来，而我的眼泪也跟着一下从眼睛里流了出来。
　　那被吊着，浑身赤裸血迹斑斑，低垂着头双目紧闭的男人正是我和妈妈一直在寻找的爸爸。
　　“我肏你妈呀！”顿时，我感觉自己体内无数的细胞都在愤怒的爆开，眼泪鼻涕一下流了出来，想要冲过去，但是那绑着我的绳子却是异常牢固，固然我左右摇摆身子也只能动弹不得的绑在柱子边。
　　“爸爸，啊！我要杀了你们，杀了你们！肏你们亲祖奶奶！”我对着对面的两个黑人怒吼。
　　“呜呜……啊……呜呜呜……”妈妈也是泪流满面，泣不成声，绑在椅子上的身子一点一点往玻璃那边移去。
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　“啪啪啪啪啪……”
　　就在我和妈妈伤心欲绝，愤怒得不能自己的时候，就听到敞开着的门口有一个人在大笑着，还接着双手鼓掌，我愤怒的往门口看去，只见一个黑人穿着清凉的背对着我。
　　“真是精彩啊！精彩啊！”只见那个黑人操着一口汉语，缓缓转过身来，一脸淫笑，露出白得发着寒光的牙齿。
　　而看这个黑人的脸的那一刻，我懵了，妈妈也愣住了，那黑人长相十分凶狠，脸上还有着一条长长的刀疤，这淫笑着站在门口的黑人，竟然是山姆的父亲，乌斯。
　　“哈哈哈哈哈……”乌斯一边笑着，一边走了进来，而我和妈妈还在震惊之下没有缓过神来。
　　“你们，见到我，很意外吧？”乌斯走到妈妈身旁说道。
　　“……”妈妈没有回他，两个美眸不可置信的看着山姆父亲。
　　“哈哈哈……我也很意外，没想到，老天有眼，竟然把你们两个也送到我的手里！”乌斯说着我不明白的话。
　　“乌斯，你干嘛？难道，这一切，都是你做的吗？”妈妈不可置信的看向山姆父亲。
　　“哈哈哈……是的，都是我做的，包括你，包括他……还有，他！”山姆父亲愤怒的指向玻璃墙内的爸爸。
　　“我们跟你无冤无仇，为什么要这样对我们？”妈妈气愤的冷眼看向乌斯。
　　“无冤无仇？啊……是的，具体的说，确实跟你和你儿子没有仇，但是！跟他有仇！”山姆父亲依然愤怒的指着玻璃墙内的爸爸。
　　“我爸爸跟你有什么仇？山姆去年来我家的时候，我们一家人把他当做亲人对待，你就这样对待我们吗？”我愤怒的对着乌斯吼着。
　　“嘿嘿，小兄弟，一会儿你会知道为什么，不过嘛，现在，我得做点有趣的事情！”乌斯对我阴险一笑，然后拍了拍手，门口走进来一个黑人。
　　“xxx……”乌斯对着黑人说了一句我听不懂的话，接着黑人便走到我身边淫笑着，向我伸手过来。
　　“我肏你妈的，你要干什么！”我惊恐的向一边扭动身子。
　　“嘿嘿……”黑人笑了笑，绕到我身后把绑着我在柱子上的绳子解开，顿时，我的身子可以活动了。
　　“卧槽你妈！”虽然我的手还是被绑着，可是看到父母被别人弄成那样，我愤怒的用头定住那黑人的肚子，顿时黑人来不及躲避，被我严实的撞了个底朝天，“哎呦！”黑人倒在地上一阵吃痛，欲想起身揍我，山姆父亲“XXX”对着黑人说了一声，黑人恶狠狠的盯着我然后退了出去。
　　“小兄弟，被绑着很难受吧？叔叔对你好吧，给你解开。”乌斯淫笑着看向我。
　　“你为什么要这样对我们？啊？我爸爸都快死了吧，你真是个畜牲！”我看着没有睁开眼睛的爸爸，怒气一下又冲了上头顶，对着乌斯就冲了过去。
　　“真是小杂种，一看就是你那杂种爸爸生出来的小杂种！”乌斯眼睛一狠，对着冲向他的我一脚就踢了下来。
　　“啊……哼……”我的胸口顿时犹如被一辆小汽车撞了过来，控制不住身子的往后飞了出去。
　　“啊！”妈妈见状，顿时张开嘴巴一口咬在山姆父亲的手上。
　　“啊呼！”乌斯吃痛的按住妈妈的头，谁知道妈妈也是生了狠劲儿，硬是咬着他的手腕没有松口。
　　顿时倒在地上的我就看到山姆父亲的手流出鲜血往地上滴落。
　　“fuck！”乌斯见妈妈死不松口，抬手对着妈妈漂亮的鹅蛋脸扇了下去。
　　“啊……”顿时，妈妈直接被打翻在地上，吃痛的叫了一声，终于松开了咬住乌斯的小嘴。
　　“fuck，你们真是一家杂种！嘿嘿，好，有你们好看的！”乌斯看着不停流血的手腕说道。
　　“乌斯，我肏你妈！”看到妈妈被打到地上，我又向山姆父亲冲了过去，然而，下一秒，我又被乌斯狠狠的一脚踢在肚子上，
　　“啊嗯……”我吃痛的倒在地上，身子微微抽搐。
　　“涵涵……”妈妈看到倒在地上不停抽搐的我，顿时担忧万分的爬向我来，
　　“妈妈……我……我没事……”我虚弱的回应妈妈，可是肚子和胸口传来距离的痛感让我差点晕了过去。
　　“嘿嘿，本来你们可以幸幸福福的生活，可是，因为他，你们才有现在的下场！”山姆父亲走到我和妈妈身旁，指了指玻璃内的爸爸，看着妈妈一点一点的爬到我身边说道。
　　“妈……”此时，妈妈已经爬到我眼前，我看到妈妈绝美的小脸上印着红色的手印，嘴角留着鲜血，顿时心疼万分，眼泪一下控制不住的滑出眼角。
　　“妈没事，别担心。”妈妈看着我说道。
　　“真是感人的一幕啊！不，这么感人的一幕得让他看看！”说完，乌斯走到玻璃墙边，对着玻璃墙敲了敲，里边的两个黑人随即从角落里提着一桶水，对着妈妈就冲了过去。
　　下一刻，我看到玻璃墙内的爸爸慢慢的抬起头，本来迷迷糊糊的爸爸一眼就看到了在玻璃墙另外一面的我和妈妈。
　　“啊！乌斯！我肏你祖奶奶！”爸爸愤怒的从嘴巴里喷出口水，对着山姆父亲吼道。
　　“哈哈哈……”山姆父亲很是享受爸爸的愤怒。
　　“乌斯，你还是个人吗？一人做事一人当，你欺负女人和孩子算什么？啊？”爸爸怒目圆睁，像要杀了乌斯一样的眼神，我从来没有见过爸爸那么愤怒。
　　“哈哈哈……王，你现在知道妻子和儿子对自己的重要性了吧？哈哈哈……”乌斯像个变态一样，大笑着。
　　“放了他们，对我要杀要剐，随你的便！”爸爸冷静下来，说道。
　　“放了他们？好啊，也不是不行，只要，你求我！”乌斯淫笑着看向妈妈和我。
　　“我求你，放了他们。”爸爸看向我和妈妈，说道。
　　“不真诚啊王，跪下！跪下来求我！”乌斯对着爸爸大吼道，随即走向我和妈妈。
　　“好，好，你别动他们，我跪下，我给你跪下！”爸爸立刻在玻璃墙内对着乌斯跪了下去。
　　“哈哈哈哈哈……王，想不到，你也能有这么一天啊！”乌斯看着爸爸跪在地上，痛快淋漓的笑道。
　　“不过，还是不行，这么多年过去了，本金加利息我们得算清楚一些，王。”乌斯说着，一把抱住蹲在我一旁的妈妈。
　　“啊……放开我！”妈妈用力的挣扎着，但是她就像一只小鸡，对于乌斯这个老鹰深深嵌入身体里的爪子毫无挣脱的可能。
　　“乌斯，我求你，放开她！都是我的错，不关他们什么事！”爸爸惊恐的看向山姆父亲。
　　“肏你妈！放开我妈妈！畜牲！”我起身，对着乌斯冲了过去。
　　“小杂种，你再动弹我捏死你！”乌斯一把伸手过来捏住我的喉咙，顿时，我感觉自己的气管被堵住，强烈的窒息感涌入脑海。
　　“乌斯！你他妈要是个男人，就别伤害我的妻儿！有种就杀了我！”爸爸看到乌斯对我妈妈如此强势，站起来狠狠的说道。
　　“哈哈哈……王，你这个杂种肯定会死的，我会慢慢让你死去，来祭奠我的妻子！”山姆父亲松开我的脖子，顿时我倒在地上颤抖着身体，大口大口的呼吸。
　　“好，你来折磨我，放开他们，让他们离开这里。”爸爸说道。
　　“王，你以为我像你一样？是个无情的杀人恶魔吗？不不，我不像你，我从来不杀女人和小孩。”乌斯盯着爸爸说道，接着，山姆父亲双手抱住妈妈在他的怀里，伸出舌头在妈妈的后脖子上舔了一下。
　　“啊！乌斯！老天爷不会放过你的！”爸爸看到如此景象，愤怒的用头砸在玻璃墙上“噔！噔！噔！”的响。
　　“啊……畜牲……放开我……”妈妈奋力挣扎，却是没有挣脱半分。
　　而看在眼里的我，想慢慢起身再次冲过去，却是被山姆父亲一脚踩在头上，压着我不让我起来。
　　“放开她！”我看到爸爸的头上冒出了血，依然愤怒的看着山姆父亲，额头上的血越流越多，身后两个黑人见状，一人一边架着爸爸离开了墙面。
　　“嘿嘿，小美人，想不到王竟然有一个这么漂亮的老婆，真是天道不公啊！”说着，我看到乌斯的手慢慢在妈妈的身上摸索，一点点的抚摸着妈妈的身体，
　　“啊……畜牲……放开我……放开我啊……”妈妈剧烈的摇摆着头，一头长发飘散开来。
　　“嗯……小美人，真是香啊……这么美的美人，享用一次该是人生最美好的回忆了吧。”说着，乌斯的脸埋在妈妈的后脖子里，
　　“啊……放开……我……”妈妈的身子微微颤抖，不断晃动身子。
　　“呼……真是美味的女人……”
　　“美人的奶子这么大，像王这么弱小的人根本没资格享用，还是给我来享用吧！”乌斯说完，看了看玻璃另一侧愤怒得面目狰狞的爸爸。
　　接着，山姆的父亲淫淫一笑，两只手转向妈妈的两个巨乳。
　　“哦……手感真是软嫩啊……”
　　“啊！畜牲！放开我……放开我……求求你了……放开我……”在爸爸恶狠狠的眼神下，妈妈剧烈的摇晃着身体，眼泪从她的杏仁眼里流出，哭泣着恳求乌斯放过。
　　“哈哈哈……”乌斯大声笑着，伸手就要伸进妈妈湿透的短袖里，似乎想到了什么，停止了继续探索妈妈的动作，用力的把妈妈推到我的身旁，然后松开压住我脑袋的脚。
　　“涵涵……涵涵……你没事吧涵涵？”妈妈担忧的看着我，此时的妈妈衣冠不整，头发凌乱，湿透的短袖里半个奶子露了出来，而此时的我只想杀了乌斯。
　　“美人，小杂种，你们不是想知道，我为什么这样做吗？”乌斯看了看我和妈妈。
　　“好，我现在就告诉你们为什么！”乌斯愤怒的看向同样愤怒盯着他的爸爸。
　　“我的妻子！也是山姆的妈妈，就在你们脚下的这间房里，躺在我的胸怀里死去！”
　　“没错！我妻子的死，山姆妈妈的死，就是你眼前这个伟大的父亲一手缔造！”乌斯红着眼睛，愤怒的指向爸爸。
　　本来也是愤怒十分的我听到乌斯这么一说，也是愣在原地，妈妈也是泪眼婆娑的看着乌斯。
　　“十多年前，我的妻子得了严重的肺病，在生下山姆后，她的身体更加脆弱，但是我们并没有放弃治疗她，我想了各种办法，带着我的妻子和儿子逃难于非洲多个国家，就是为了有钱来治疗我的妻子，最终，我和妻子定居于肯尼亚蒙巴萨，那里有我的族人和我的事业，一个收入能足够维持治疗我妻子的事业！
　　起初，本来我的电信业务在蒙巴萨能养活我一家人，还能把山姆妈妈的病治好，可是有一天，一支东方国家来的建设队伍来到蒙巴萨，他们毫不留情的抢走了我所有的业务，我恳求过他们的负责人，也就是你这个伟大的父亲，我恳求他给我留一条活路，就像今天他跪在我面前一模一样，不！
　　还要没有尊严，我求着你这位伟大的父亲，说我的妻子生病需要钱来维持治疗康复，而你这位父亲，冷血！
　　无私！
　　多么伟大啊！
　　我一个大老爷们流着泪水恳求他给我一条继续开展我的事业活路，可是你猜怎么着？你这位伟大的父亲联合政府军队来镇压我，我一个做生意的怎么能抵抗得了军队呢？但是我不抵抗中国人的工程，我以后的事业就毁于一旦，最重要的是，我就没有钱来给我的妻子继续治疗啊，所以我得拼命也要抵抗所谓的援建工程，我的族人劝我不要做傻事，起初，我还有点钱给山姆买奶粉和给他妈妈继续治疗，但是随着工程建设接近尾声，我的电信事业完完全全被蒙巴萨城所淘汰，我的没有了一切的经济来源，那你说，我该不该反抗？没错，我去反抗了，去所谓的援建公司讨回公道，我跪在你伟大的父亲面前，但是你父亲真是一个大公无私的人啊！多么冷血，多么自豪！”
　　乌斯说到这里，竟然泪流满面，似乎他才是最受委屈的一方，
　　“你的这位伟大的父亲，他把我们轰了出去，我们只是想讨回我们族人自己的利益，然而，最后等到的是血腥的镇压，我的族人拼了命的抵抗，得以我一身是血的回到家里带着山姆和我的妻子逃离肯尼亚，偷渡来到你们此刻脚下踩着的地方。”
　　“我想，既然失去了肯尼亚的事业，只要妻子和儿子能健健康康成长我还能东山再起，我可以打苦力养活他们，然而，就在我们来南非开普敦一个月后，一个风雨交加的夜里，电闪雷鸣，就像老天爷也在为我一家人的遭遇而悲愤，我的妻子那天夜晚肺病感染重新发作，可是刚来开普敦，我没有钱去给我最爱的妻子看病啊！”
　　“你们知道那个感受吗？啊？我最爱的女人，她奄奄一息的躺在我的怀里，我能感受到她的生命在一点一点的流逝，她在一点一点的死去！而我却无能为力，只能睁着眼睛看我最爱的女人在我眼里一点一点停止呼吸，身体从温热，再到冰凉，再到坚硬！你感受过吗？啊？你感受过什么叫绝望吗？”乌斯说到这里，对着玻璃墙重重的打了一拳，鲜血瞬间从指缝里流了出来。
　　“哈哈哈……从我的爱人在我怀里死去那一天开始，我就记住你了！”山姆父亲指着爸爸说道。
　　“这辈子，我发誓一定要找到你，让你也体验一回你最爱的人在你眼前一点一点死去，而你又无能为力的感觉！”
　　乌斯狠狠的盯着爸爸，然后走到妈妈身边，一把抱起妈妈。
　　“啊……你……你做什么……”妈妈惊恐的看着泪流满面又凶神恶煞的乌斯。
　　“为了这一天，我努力的学好汉语，就是为了这一刻，我要让你这个杂碎知道失去爱人是什么感觉！”乌斯没有理会妈妈，继续看着爸爸说道。
　　“王！你不该那样赶尽杀绝，你不该那样不给我留一条活路，我曾经求过你，你没有丝毫怜悯之心，你让我感到恶心！”乌斯说完，一把扯开妈妈穿着的白色短袖，顿时，妈妈的短袖被撕裂，雪白的身子顿时乍现，妈妈“啊！”的惊呼一声，双手抱住丰满的胸部。
　　而我看向玻璃墙另一侧的爸爸，却是有些麻木的看向山姆父亲。
　　“你看看，你的女人多美啊，多健康啊，散发着母性的光芒！多么神圣！”乌斯看着妈妈说道。
　　“啊……你放开我……求求你……”妈妈紧紧抱住她已经裸露出来的双乳，泪眼婆娑的看着乌斯。
　　“哈哈，你放心吧美人，我不会伤害你，我可不是那个禽兽不如的杂碎，只要你按我说的做，我一定会放了你和那个小杂碎！”乌斯淫笑着看妈妈，又看了看我。
　　“求求你……看在山姆的份上……不要这么做……”妈妈似乎知道了山姆父亲的意图，摇着头恳求乌斯。
　　“嘿嘿，山姆一直称呼你为妈妈，我是他的爸爸，我们可是爸爸妈妈的夫妻关系，当然，看在你的份上，我就收了这个小杂碎当儿子。”乌斯淫笑着抚摸妈妈的嘴巴。
　　“……求求你……放过我们……我们可以给你钱……”妈妈说道。
　　“钱？哈哈哈……我不要钱，钱现在对我来说没有任何意义，我只想让他体验撕心裂肺的感觉，那才是我想要的快感！”乌斯指了指在另一侧的爸爸。
　　“乌斯！你不要做绝了！你打我，杀我，我都认了，你要是敢碰我的女人，老子做鬼也不会放过你！”爸爸咬牙切齿的看向乌斯。
　　“哈哈哈……王！我要的就是你这个样子，太他妈爽了！”说着，乌斯一把拉住妈妈黑色的胸罩，用力的往下扯开，顿时，妈妈胸口一对白嫩肉肉的巨乳暴露在空气中，像两只跳脱的大白兔，两颗嫩红的乳头如兔子血红色的眼睛，明晃晃的挺翘在我们眼里。
　　“啊……放开我！放开我……”妈妈想用手去遮挡她的一对巨奶，然而乌斯却反抱着妈妈的双手，让妈妈只能甩动着身子而又动弹不得，然而，妈妈剧烈的反抗，反而让两个巨乳在抖动摇晃，在我们的眼里像两颗雪白的肉球在顽皮的嬉闹。
　　“啊……”爸爸大吼一声，闭上了眼睛，我看到爸爸脖子上青筋暴起，把头慢慢转向一边。
　　“我肏你妈……”母受辱，儿岂能置身事外？
　　所以我怒火中天的起身冲向乌斯，奋力撞向乌斯的身体，乌斯没想到我会突然袭击，连带着妈妈一起倒向地上。
　　这时，我看到乌斯的一双大手紧紧的抓在妈妈那一对巨乳上。
　　“哈哈哈……有种！”乌斯起身，走过来一拳接着一拳打在我脸上，踢在我肚子上，由于我的手脚都没有松开，乌斯向我踢打过来的每一下，我都严严实实的挨了下去，没有几下，我便痛苦的倒在地上。
　　“乌斯！乌斯！老子要杀了你！杀了你！”爸爸在另一侧大吼大叫，鼻涕眼泪流了一身，血管暴起。
　　“求求你……呜呜呜……不要打他……求求你……”妈妈哭泣着一步一步走过来趴在乌斯脚下。
　　“哈哈哈……爽啊！爽啊！王！感受到我的感觉了吗？啊？哈哈哈……”乌斯看我倒下去后，我昏昏迷迷之中，就感觉我的鼻血流入嘴巴里，不知道是汗水还是泪水，亦或者血水，浸湿了我的双眼，我只看到乌斯抱着妈妈来到玻璃墙前，乌斯把妈妈全身上下脱了个精光，听到爸爸撕心裂肺的吼叫，最后，我虚弱的骂了一声“肏你祖奶奶！”就晕了过去。
　　在虚无的黑暗意识里，我似乎听到了枪声，和打骂声，我似乎感觉到自己的肉身被人抬起，轻飘飘的感觉，我想，我是要死了吗？
　　顿时，鼻子微酸，我死了的话，妈妈怎么办，她怎么逃出去，还有爸爸……
　　然而，下一刻，我感觉到耳朵里似乎传来“叮……”的一声如铁器撞击的声响后，彻底陷入了无意识中去。

第56-60章
　　不知道过了多久，我从虚无之中醒来的时候，却是发现好几个人盯着我看，我条件反射的起身惊恐的看向他们，这才发现几人长着中国人的面孔，我这才稍稍放松下来。
　　“你别害怕，这里是大使馆，不会有人伤害到你。”一个面相儒雅的中年男人对我微微笑道。
　　“我妈妈，我爸爸呢？”想到妈妈和爸爸，我焦急的向来人询问。
　　“你别担心，他们现在很好。”中年男人说道。
　　“他们在哪，我要去见他们。”说着，我就想下地，却是发现肚子和胸口有些疼痛，这才低头看到自己的身上绑着白色的绷带。
　　“哎，你别动，好好休息，你爸爸妈妈都没事，他们在隔壁呢，别着急。”男人对我说道。
　　“乌斯呢？那些黑人呢？”我愤怒的问道。
　　“那些黑人已经被警察抓住了，别担心，他们一定会受到严厉的制裁！”男人也是厉声说道。
　　“我能过去看看我父母吗？”我问那个中年男人。
　　“你感觉能走路吗？”男人说道。
　　我试着下地，发现除了肚子和胸口有些疼之外，没有了别异样。
　　“能，我没事，我想去看看我父母。”我说。
　　“嗯，白秘书，带他去看一下他父母。”男人看向身旁年轻的女人说道，
　　“嗯，小兄弟，来，我扶你。”说着，女人过来扶着我，我们一行人从房间里走出来，来到不远处的一个房间里，房门半开，我们推门走了进去。
　　下一刻，我就看到妈妈双眼无神的半躺着在床头，看到我过来后，妈妈的眼里终于有了一丝波动。
　　“妈妈，你没事吧？”我想跑过去发现肚子和胸口的伤还是疼痛几分。
　　“我没事，谢谢你们，范大使。”妈妈向身后的中年男人点点头，
　　“不用客气，小白，出来吧，让他们家人聚聚。”中年男人向年轻女人说，然后微笑着向我和妈妈点点头。
　　等大使馆的人都离开了后，我看着脸色苍白的妈妈不免心中一疼，眼眶逐渐温热。
　　“妈妈，那天，最后地道发生了什么？”我走到妈妈的床边，说道。
　　“山姆。”妈妈看着我。
　　“山姆？什么意思？”我说。
　　“是山姆来救的我们。”妈妈说道。
　　“……”我心中一下五味杂陈。
　　“爸爸呢？”我看了看，发现爸爸并不在妈妈这间房间里。
　　“你爸爸，伤的有点严重，还在医院那边。”妈妈说道。
　　“妈，爸爸伤得很重吗？”我焦急的问道。
　　“有一点，不过没有生命危险。”妈妈淡然的说道。
　　“妈……山姆呢？”我看向妈妈缓缓说道。
　　“……不知道。”妈妈回道，话语间有些悲凉。
　　“山姆把你爸爸和我，以及你送到大使馆门口，叮嘱我进大使馆后赶紧离开南非，就又开车走了，现在我也不知道他在哪里。”妈妈看向窗户边，黄昏的光从窗台照射进来，外面的天空万里无云，蔚蓝晴空。
　　“……”我没想到，竟然是山姆来救的我们，他爸爸那么强势，他竟然能在那种情况下救出我们一家人，我想不到他怎么办到的。
　　“妈妈，那天，你……你没事吧？那个乌斯……没有对你……”
　　“我没事，还好山姆来得及时。”妈妈说到这里，嘴巴微微上扬。
　　“嗯……如果……如果还能遇到他，我一定会感谢他。”我想着，或许之前他对妈妈所做的一切，都可以在这次抵消了吧如果没有山姆，或许我和妈妈以及爸爸不知道会被山姆的父亲弄成什么样子。
　　“涵涵……我们休息两天，大使馆就安排我们回国了，好好休息，对了，回去以后，不要跟爷爷奶奶说我们在南非发生的这一切，知道了吗？”妈妈摸了摸我的脸颊。
　　“嗯……我知道。
　　“妈，现在距离当时……多久了？”
　　“前天，你昏迷了一天。”妈妈说道。
　　“当时我听到了枪声……和有人背我的感觉……”我皱着眉头说道。
　　“是山姆带人过来的……还是山姆亲自把你背着逃离那里……”妈妈看着我说道。
　　“涵涵……你不要怪山姆……”妈妈大眼微微颤动。
　　“嗯……”我点点头。
　　想到山姆父亲说的那些话，或许他没有撒谎，或许在爸爸和山姆父亲的身上曾经发生过各种各样的事情，然后才导致现在所发生的一切。
　　我不想去评论谁对谁错，那些对与错，在滚滚历史长河中本就失去了意义，已经发生过的事情谁都改变不了。
　　我只要眼下，爸爸妈妈，和我能幸福美满的生活下去。
　　我不知道山姆去了哪里，又是在哪个地方，我只知道，两天后，我们一家人从南非开普敦国际机场飞回了国内，回到了临海，回到了那个二层小洋房，回到了正常的生活中去。
　　而爸爸妈妈对于在南非所发生过的一切都选择了只字未提，甚至一家人都刻意的选择把那段不堪的经历遗忘在时间里。
　　时间过得很快，转眼大半年过去了，我也如愿以偿的上了高三年级，这一年对于中国的学生来说是至关重要的一年，因为即将要面临高考，所以我在很认真的学习，去日本东京上东京大学，一直是我的梦想，为了实现这个梦想，我一心沉入学习的海洋里。
　　这大半年的时间，其实我也不是没有留意或者说，寻找山姆的消息，但是不管我上他的推特，还是之前的那个书屋的账号，山姆都没有登陆更新的痕迹，就像山姆永远的消失了。
　　而我有时也在想，山姆会不会因为从他爸爸手里救了我一家人，所以他被软禁了，更甚的说，山姆会不会直接的从世界上消失了。
　　当然，这些都只是我一时的猜测，爸爸和妈妈已经回归到平常的生活工作中，爸爸自从非洲事件后，回到临海就被公司给予高度评价，也顺利的升职加薪，工作也轻松了许多，而妈妈在银行也是如鱼得水，工作得很顺心如意。
　　我的心也从那些乱七八糟的事情里重新摆正了心态，一心学习。
　　虽然在班里还是和李晓君不时的照面，但是我和她已然形同陌路，似乎因为山姆的消失，那个杨列却是得到了李晓君的青睐，本来已经考上了大学的杨列再次来到我们班上当个补习生，我当然知道他是为了李晓君，或者说，为了李晓君不时的赏赐他屄肏，两人不时在我眼前恩爱，却也是让我恶心难耐，好在想到好男儿志在千里之外，想到我的东京大学，再看两人的恩爱显得味同嚼蜡，不足挂齿。
　　妈妈从南非回来后，似乎为了回归家庭，妈妈也没有再在网络平台上开过直播，当然，不时的发一两个视频记录生活还是有的，毕竟要记录美好生活嘛。
　　国庆节前一天，我们一家难得的都有了长假，爸爸打算带我和妈妈去三亚玩几天再回来，我和妈妈举双手赞成。
　　准备了一晚上后，下一天，我们带着行李在临海国际机场登上飞往海南三亚的飞机，不久，下了飞机后，就来到提前订好的海滩酒店。
　　压抑了许久的我跟着爸爸妈妈在三亚的海边玩耍，爸爸跟我在海边游泳，妈妈就给我们拍照，妈妈穿着性感的泳裤，戴着大大的遮阳帽，精致绝美的小脸上还带着一副太阳镜，高挑傲人的身材上抹足了高端的防晒霜，白皙如玉的身姿在海滩上留下了雪白靓丽的风景线。
　　玩累了一家人躺在沙滩躺椅上悠闲的吹着海风静静的感受假期带来的安静和愉快。
　　妈妈拍了不少照片，现在正在躺椅上悠闲的挑选照片发抖音呢。
　　“儿子，想去玩沙滩排球吗？”爸爸从椅子上起来，看着不远处别人正在玩的沙滩排球。
　　“不去，刚游泳太累了休息一会儿。”天气炎热，我才不想去太阳底下晒了。
　　“那我去玩儿了，老婆，你想去玩吗？”爸爸又看向正在修图片的妈妈。
　　“不去，你想晒黑我啊？”妈妈白了爸爸一眼。
　　“哈哈，好吧，那我去玩了，你们去吃午饭叫我。”爸爸看了看我和妈妈。
　　“嗯，你去吧。”妈妈说道。
　　“涵涵，你觉得这两张哪张好看？”爸爸过去沙滩排球场地那边走，妈妈把手机递过来我眼前说道。
　　“嗯……我感觉都好看。”看着手机里妈妈那模特一般的高挑身材，又有前凸后翘的曲线，穿了一身性感的泳衣后，愈发觉得妈妈火辣的身材呼之欲出，勾人十分。
　　“呵呵呵……油嘴滑舌。”妈妈笑着说道。
　　“哪有，妈妈本来就好看。”我躺在椅子上打着哈欠说道。
　　“呵呵……困了吗？”妈妈说。
　　“嗯，刚才和爸爸比赛游泳，体力消耗太大了。”我说。
　　“涵涵，要多运动哦，男子汉大丈夫除了拥有聪明的大脑，还要有强壮的体魄呢！”妈妈认真的说道。
　　“妈，知道了，你看，我的肱二头肌都出来了！”我晃了晃手臂。
　　“呵呵呵……我儿子真棒！”妈妈溺爱的说道。
　　“嘿嘿，那还用说！”我笑道。
　　“呵呵……”
　　“妈妈要去上卫生间，然后去那边看看，一会儿你和你爸爸要去吃饭了给我打电话哦……”妈妈起身，巨乳在黑色的性感泳衣内明晃晃的摇了摇，惹得我真担心妈妈那雪白的两个巨乳从那么点布料里边挣脱出来……
　　“嗯，你去吧，我困死了让我休息一会儿吧……啊……”我又打了一声长长的哈欠。
　　妈妈看了我一下，就往沙滩后边的一片小树林里走去，那片小树林有许多椰子树，还有假山和珊瑚礁，看来妈妈是打算去卫生间后去假山那边的海域拍照，要不然她干嘛说等去吃午饭的时候叫她，上个卫生间和逛逛能用多少时间呢？
　　我没有去想太多，毕竟一家人难得出来游玩一次，爱去玩什么就去玩什么，最重要的是能玩的愉快和放松。
　　妈妈离开后，我躺在椅子上看向几百米外的排球场地，爸爸到是和别人玩的很开心，妈妈也去玩去了，看来只有我在假期的时候依然那么无聊的躺着睡觉。
　　躺在椅子上的我，看向蔚蓝的天空中，几只海鸥在飞来飞去，几朵白云在空中慢吞吞的飘着，头顶上方的椰子树绿叶遮住了阳光，从远处的海滩上吹来淡淡的带着少许腥味的海风吹在椰子树叶上，不时有几只不知名的飞虫从我身边飞过，“咿呀咿呀”的不时叫唤两声，凉爽至极的海风赶走了晌午的热浪，带来阵阵由外到内的清凉，南国热带风情尽显无疑。
　　我闭上双眼，享受着这一切难得的悠闲时光。
　　“儿子，你妈呢？到吃午饭的时间咯。”可能过了一个小时，或者两个小时，迷迷糊糊睡着的我就听到爸爸已经回到我身旁。
　　“妈妈？她说去上卫生间。”我起身看了看爸爸，张开双手舒展了一下身体。
　　“嗯嗯，给她打电话，我们吃午饭去了。”爸爸微笑着看我。
　　“嗯。”我点点头，走到一边给妈妈拨去电话。
　　电话不一会儿就接通了，妈妈让我们去酒店餐厅集合，说是遇到了一个人一会儿让我们见一见。
　　我和爸爸来到酒店餐厅，就看到妈妈和一个女人坐在那里边的位置上有说有笑，当我们走到两人的位置上时，我看清了那个女人的面孔，是之前我和妈妈去南非开普敦的时候，那个和爸爸去酒吧玩的女人。
　　而我特意看了一眼爸爸，发现他满脸惊讶的看着那个女人，不过下一刻就恢复了神态。
　　“真是巧合啊，没想到来三亚旅游也能遇到雪儿妹妹，所以我叫她跟我们一起吃个午饭。”妈妈身上还穿着那套黑色的性感泳衣，只不过此时身上多了一件透明的薄纱外套穿在肉感白皙的身上，多了几分妩媚的诱惑。
　　“呵呵……嗯，缘分让我们再见呢！”那个叫雪儿的女人点点头，她的身上穿的泳衣也是火辣十足，身上那套白色的泳衣甚至比妈妈那套黑色的布料还要少上几分，这时我终于看清了这个女人的身材。
　　在南非的时候她穿的衣服多了一些，让我误判了这个女人的身材，此时我眼前的女人那双刺眼的巨乳更是和妈妈不相上下，固然长相上比妈妈稍微逊色几分，但是这女人年轻十足的气质咄咄逼人的散发出来，给人一种魅力和妈妈不相上下的即视感。
　　“啊……原来是雪儿姑娘，真是有缘啊！”爸爸有些慌张的伸手过去向女人握手。
　　“德民，你认识雪儿吗？”妈妈微笑着看向爸爸。
　　“嗯嗯……哈哈，在南非的时候，和雪儿姑娘见过几次面，因为都是中国人嘛，所以那时大家就相互认识了。”爸爸有些尴尬的向妈妈解释道。
　　“你怎么认识的她？”爸爸诧异的看向妈妈。
　　“呵呵呵……就是之前去南非嘛，缘分让我们相遇了，是吧，雪儿妹妹？”妈妈妩媚的大眼看向在她一旁的雪儿。
　　“嗯，很有缘分，没想到我回国后来三亚玩还能碰到你们。”雪儿似乎也很开心，笑颜如花，可爱的看向爸爸和妈妈。
　　而在一旁的我似乎闻到了三人之间淡淡的火药味，我只好赶紧圆场，叫上服务员点菜，不久菜便上来，大家吃着午饭这才把之前不愉快的经历抛在脑后，谈论着岛上好玩的地方。
　　“姐姐，对面的小岛上可好玩了，昨天晚上我去玩过了，你们今晚可以坐船去玩玩。”雪儿和妈妈聊到三亚哪里好玩，哪里有好吃的，顿时气氛活跃了不少，爸爸也是不时的掺和着几句，但是我感觉他在担忧着什么，总是若有所思的样子。
　　“那个岛吗？”妈妈指了指在海滩不远处的一个小岛上，那里绿树成荫，似乎岛上被开发的还不错，已经有人坐船前去游玩了。
　　“对，晚上去的话更好玩哦，有很多发光的虫子，像星星一样闪亮，真是太没了。”雪儿笑眼弯弯，若不是妈妈长得太美了，把雪儿的容颜比了下去，我还真觉得这雪儿的女人是个极品美女，身段高挑、前凸后翘，特别是那双像狐狸精一样勾人的眼神，只是看了我一眼都觉得魂都被她那发骚的眼神勾走三分。
　　“这样子，那晚上真得去玩玩了。”妈妈满眼期待的说道。
　　在女人和妈妈你一言我一句之下，我们结束了午餐，各自回到酒店里休息。
　　我不知道为什么会这么巧合的在这三亚遇到了那个在南非和爸爸有某些关系的雪儿，但是看着妈妈和她聊得还算不错的样子，到是让我紧张的情绪得到了缓解，而爸爸自从见到那个雪儿姑娘开始，就变得有些心不在焉，或者说若有所思的模样，幸好妈妈没有注意到爸爸的变化，要不然都不知道两人会不会因为那些旧事重提而发生不好的事情。
　　下午，我又跟着爸爸和妈妈去海滩玩，主要是给妈妈拍了不少照片，看到妈妈满脸愉悦的模样，我猜妈妈的心情肯定不错，不会因为那个雪儿的女人而生爸爸的闷气。
　　别看一时给女人拍照用不了多少功夫，当一个下午都给妈妈拍照，跟着她换着不同的姿势和不同的取景地点，傍晚回到酒店的我已经累得话都不想说了，更是由于下午太阳的热晒，惹得我洗澡的时候都感觉到皮肤在隐隐作痛。
　　所以晚上妈妈叫我陪他去海滩对面的小岛上玩，继续给她当拍照小助理的时候，我连连摇头跑回了我的房间，至于妈妈有没有拉爸爸一起去我就不知道，我只想躺在五星酒店的大床上舒舒服服的玩着手机，然后休息睡觉，明天才有精力继续出去别的地方游玩。
　　躺在床上也是一时无聊，想着这么久了山姆会不会更新他的推特呢？
　　随即拿出手机打开特推，找到了山姆的账号，然而还是和之前一样，没有新的更新，我只好退了出来。
　　山姆自从上次在南非从他爸爸手里把我们一家人救出来后，就再也没有了音讯，实际的说，还是有一些担心，毕竟他竟然有那么一个悲惨的身世，而从山姆父亲对爸爸那么痛恨来看，似乎山姆妈妈最后死了还跟爸爸有关系。
　　然而，他在确保我们一家人安全以后就销声匿迹，我的心理总感觉不是滋味。
　　正想着，手机就响了起来，是爸爸给我打来的电话。
　　“喂，爸爸？”我问。
　　“儿子，你快下来，有惊喜啊！”爸爸很是高兴的话语从听筒里传来。
　　“啊？什么惊喜啊！”我不解的问。
　　“你快下楼来就知道了，快点啊，一会儿我们还要去小岛玩呢！”爸爸说道。
　　“爸，我不去了，累死了都。”我说。
　　“你下来就不累了，你猜猜谁来了？”爸爸说道。
　　“谁啊，让你这么高兴的！”我无语的说道。
　　“行吧，我现在下来。”
　　“赶紧的啊……”
　　“知道了。”
　　不知道是谁来了让爸爸那么高兴，我重新穿好衣服就往楼下去。
　　而刚到酒店门口，就看到一个高大的人影在爸爸妈妈身旁说着什么，而我定睛往那人影一看，竟然是个黑人！
　　顿时，我明白了爸爸说的来人和惊喜是什么了，看着那黑人熟悉的轮廓，不正是销声匿迹了大半年之久的山姆吗？
　　“山姆？”我也是有些激动的来到山姆面前说道。
　　“子涵，好久不见了，看见你依然这么好我很高兴！”山姆咧着嘴吧，憨厚的笑容，双手张开向我抱来。
　　“你……你好！”固然之前对这个黑人存在诸多怨恨，但是再次见到他，我却是没了脾气，反而心里感觉到丢失了什么东西又再次被找回一样。
　　“子涵，没想到能在三亚碰到山姆啊！看来山姆跟我们一家真是有缘分啊！”爸爸也走过来抱了抱山姆。
　　“是啊爸爸，我也没想到来三亚办事情能遇到你们，感谢上帝！”山姆也是很高兴的说道。
　　“好了，别的不多说了，走，爸爸带你们上岛玩去！”爸爸知道上次我们之所以能全身而退，都是靠山姆在帮着，而且爸爸似乎也明白了山姆父亲为什么对他那样做的原因，似乎也是心生愧疚，抱着山姆的肩膀就往前走，坐上前往小岛的渡船。
　　我和妈妈跟在两人身后，此时的我注意到妈妈的眼神也是看向前方的山姆，不知在想着什么，只看到她的嘴角微微上扬，我猜应该也是为了再次见到山姆而高兴。
　　在渡船上，竟然又遇到了那个叫雪儿的年轻女人，她看到山姆的那一刻还是有些忌惮，然而在山姆大大咧咧的话语下，她有些紧张的情绪也放松了下来。
　　用了十多分钟就上到小岛，岛上也有不少的游客，好在那个叫雪儿的女人之前就来过一次，很快就带着我们几人去看风景不错的夜景场地。
　　爸爸和山姆走在最前面，妈妈和雪儿走在中间，而我走在最后面，在几人身后的我看到爸爸和山姆，以及妈妈和雪儿之间有说有笑，就像多年未见的好友一样，让我也跟着放下所有心思，跑到山姆和爸爸身前，跟着他们并排走去。
　　“山姆，虽然已经过去久远，但关于你母亲的去世，我向你道歉，希望你能体谅当时那个处境的爸爸。”我听到在中间的爸爸向山姆说道。
　　“爸爸，你别多心了，那根本不是你的原因。”山姆看着我和爸爸说道。
　　“唉，我当时也没有办法，我当时代表的是国家最高利益，我没有权力给你爸爸放开便利……”爸爸说道。
　　“爸爸，那些事情都已经过去了，再说，其实真的不怪你，如果我是你，我也会那样做。”山姆拍了拍爸爸的肩膀说道。
　　“嗯，你能明白就好。”爸爸说道。
　　“你……你爸爸后来怎么样了？”爸爸看向山姆。
　　“进监狱了。”山姆说道。
　　“爸爸，不说这个了，你只需要知道，我永远都不会怪你，我很喜欢跟子涵做兄弟，喜欢爸爸做我的爸爸，喜欢妈妈做我的妈妈，我早就把你们当做我的家人。”山姆说道。
　　“哈哈，臭小子，我和你妈妈也早就把你当做自己孩子了，好了，是爸爸肤浅了，今晚爸爸做东，让我们好好玩！”爸爸双手张开，一手抱住山姆，一手抱住我。
　　“好勒，有爸爸这句话我就放心了！”山姆咧着大嘴笑道，我全程看着山姆的表情，感觉他永远都是挂着那副憨厚的笑容，这倒是让我放下了悬着的心，毕竟山姆对我们一家付出的也不少，他能那样想，我到是佩服起他了。
　　“山姆，你可别忘了，咱两要去东京读大学呢！我可一直记着。”我说。
　　“哈哈，我的好兄弟，我怎么可能会忘呢？到时候去了东京我给你介绍女朋友！”山姆笑道。
　　“哎……这就对了，男人嘛，要和女人多玩玩，知道了没子涵？”爸爸看着我说。
　　“……知道了爸……”我还是第一次听到爸爸对我说这样的话。
　　“好了，我们去那边烧烤摊吃东西，我先去问问，你们叫上你妈妈和雪儿姑娘。”爸爸说着，就往前边沙滩上的烧烤店小跑过去。
　　“好兄弟，再次见到你，我很高兴。”山姆抱了抱我的肩膀。
　　“我也是，那个……山姆，你和你爸爸之间会不会因为你那个……我们一家的缘故……”我看向山姆。
　　“哈哈，子涵，你知道在遥远的非洲大陆最崇尚的是什么吗？”山姆问我。
　　“什么？”
　　“勇气。”山姆说道。
　　“这关于你和你爸爸之间有什么关系吗？”我不解的看着他。
　　“你知道非洲大陆上狮子家族成员之间的关系吗？”山姆笑了笑。
　　“不知道……”怎么这人一下扯到什么狮子上去了。
　　“狮子群落中为了争夺交配权，所以永远不断的都会有新的狮王出现，而老狮王注定会被淘汰赶出族群。”山姆看着我有些深邃的说道。
　　“……额……你在说什么鬼……”我像看弱智一样看向山姆。
　　“哈哈哈……总有一天……你就会知道了！”山姆拍了拍我的肩膀，眼神深邃。
　　“……”这和我问他的问题有关系吗？真是莫名其妙。我嘿嘿一笑嘴角抽了抽。
　　“妈妈，你们快点，爸爸在前边让我们去烧烤呢！”山姆向身后的妈妈和雪儿挥了挥手。
　　“好的，这就来了。”妈妈温柔的回道。
　　或许是因为山姆大义灭亲救了我们一家人，所以我对于那些不堪的过去都没有了太多的纠葛，我感觉妈妈和山姆不会再出现那样的情况，当然，只是我的感觉，我的最内心深处还是留了个心眼，山姆竟然消失大半年，又刚好出现在我们一家人过来旅游的三亚，说是什么狗屁缘分我可不信，我隐隐觉得，会不会是妈妈和山姆这大半年还有联系，只是山姆忙于处理某些事情所以没有出现，而现在似乎处理好了事情，所以他就出现在我的世界里，而很可能他之所以出现在三亚的原因，是因为妈妈。
　　我想，是妈妈给山姆说，我们一家人在国庆的时候，会去三亚旅游。
　　我看向身后不远的妈妈，她看着山姆的眼神是那么的温柔，温柔到能捏出水来，我不禁有些奇怪的感觉从心底散发。
　　爸爸订好了烧烤的位置，我们几人各自忙碌的肏弄起来，用了一个多小时，大家才得以吃到自己做的烧烤，就像一个家庭聚会一样，每个人的脸上都充裕着笑容。
　　“今天大家难得相聚，我提议，我们来喝酒！”爸爸看到大家都挺高兴的，随即让我们一起喝酒助兴，而本来想拒绝的我，在几人一致同意之下，我也只好点头，想着不能坏了大家的兴致。
　　“大家今晚上就别回酒店了，就在岛上住一晚，我们这里提供帐篷，大家想休息可以过去就好了。”拿着一箱子酒过来的老板好客的说道。
　　“好，听到了没，这里有休息的地方，山姆，今晚我们不醉不归啊！”爸爸听到老板这么说，更是高兴的拍了拍山姆的肩膀。
　　“爸爸，你说的，你可别后悔！”山姆对着爸爸怪异一笑。
　　“哈哈哈！你要是能喝倒爸爸，以后你要什么，只要爸爸有的都给你！”爸爸愉悦的说道，似乎为了报答山姆的救命之恩，也或许是为了弥补当年留下的一些愧疚。
　　“嘿嘿……爸爸，这可是你说的，你可真的别后悔！”山姆咧着大嘴。
　　“真的，你可不要高兴的太早，爸爸可是几十年的酒场老手了！”爸爸说道。
　　“哈哈……那是，我开玩笑的，知道喝不赢爸爸！”山姆看着我说道，
　　“不过嘛，还有子涵，我们做为爸爸的儿子，一定会把爸爸喝倒！”山姆握住拳头说道。
　　“哈哈哈……小兔崽子！来，爸爸今晚跟你们不醉不归，看看是不是姜还是老的辣！”爸爸笑意大开，说着就让老板取出酒放在众人跟前。
　　“哈哈哈……”
　　“呵呵呵……”
　　妈妈两人跟着发笑，似乎也有与我们三个男人一决高下的战意。
　　在欢声笑语中，我也不知道喝了多少酒，总之我看到爸爸叫烧烤店的老板上了一次又一次的酒，直到我感觉自己的脑袋头晕脑胀，膀胱存满了尿量，便和爸爸及雪儿的女人说去海边方便一下，就从烧烤店往海边走去。
　　几分钟前，妈妈和山姆一前一后去上卫生间，除了我是真的尿急外，内心还是有点担心妈妈和山姆会不会做什么，虽然我感觉肯定不会再发生那样的情况。
　　而妈妈和山姆的离去，爸爸并不感到什么异样，反而在喝了不少酒以后，和在他一旁的雪儿谈笑风生，两人也是相谈甚欢，我只好识趣的离开。
　　走在岛上的小道上，微凉的海风迎面吹来带走了少许的醉意，我看了看手机，晚上十点整，这个时间，就算是旅游旺季，岛上的人影也逐渐变少，除了远处海滩上的几对情侣在依偎着谈情说爱，小道上不见有人来往，不过这样也好，白天太过吵闹，夜间难得的寂静，让人身心都得到安逸的放松。
　　岛上其实是植被茂密，海滩边上更是有成片的椰子树，珊瑚礁石成堆聚在岛的周围，若是带情人来这里，真是一个得天独厚的隐秘好场地。
　　没多想，我便从小道往海滩上走去，烧烤店的位置在小岛中心的位置，也就是山顶，而我想前往海边找个没人的角落拉尿，也想看看夜晚海边的风景，所以我沿着小路一路往山下海边走去，越走近海边，不时就看见情侣手牵着手在依偎着，我这个单身狗只好赶紧走开一直往小岛没人的海滩去。
　　我来到一处有些黢黑的区域，这个区域怪石嶙岣，多年被海水侵蚀的珊瑚礁黑压压一片，我看了看没人后，我掏出自己的老二，对着地上射出今晚沉积的尿液。
　　半分钟左右，我终于舒畅的提上裤子，看着岛上点点灯光，阵阵海风凉快的吹来，我没多想就上到一块礁石上方，静静的看着远处的海面，海水随着海风一波接着一波冲向海滩，“哗啦哗啦……哗啦哗啦……”让我放松得想着以后在海边买栋别墅，跟着爱人一起过完平凡的一生，可惜，爱人不知在何处，我躺在礁石上，看着黑黢黢的天幕，夜空中闪烁着点点繁星，不时有流星划过，我赶紧闭上眼睛许了个愿，让自己能考上梦想里的东京大学。
　　“啊嗯……”
　　在礁石上躺着的我，正许着愿望，突然就听到一声相对这个静谧的区域有些唐突叫声从我身后的树林里传来，我奇怪的起身往身后那片草树看去，说是树林，其实就是一大片椰子树和低矮的灌木丛组成，但是在这平坦而又光秃秃的海滩上是可以用树林一词来形容了。
　　让我内心一惊的是这个叫声让我有些莫名的兴奋，很明显那是一个女人的叫声，或者更准确的说，是一个女人舒畅的呻吟，而女人能发出那样奇怪又美妙的叫声，必定是在做着什么让她愉悦的事情。
　　我不是很确定的看向身后那片灌木丛，那声音似乎就是从那高大的椰子树树根底下传来，我撷手撷脚的从礁石上下来，做贼似的的往身后那片草丛走去。
　　随着我越来越靠近那椰子树树底，那让人感到羞耻而又能热血沸腾的呻吟愈发清晰。
　　“啊……啊……嗯哼……啊……啊……”
　　“骚妈妈，爽吗？”
　　“嗯……嗯……啊……嗯……”
　　刚走到椰子树根底下躬着身子的我，顿时被一个粗鲁的声音惊住，
　　这……这男人刚刚讲的话，怎么这么像山姆的声音？
　　为了寻出那发着淫荡声音的声源，我以椰子树的树根和草丛做为掩护，背靠着树根一点一点绕着树根往里走。
　　“啊……妈妈，我好想你啊……你知道这几个月，我有多想你吗？”
　　“啪叽……啪叽……啪叽……”
　　“啊……啊啊……嗯……啊哼……嗯……”
　　“你能感觉到我有多想你吗妈妈！”
　　山姆的声音，真是山姆的声音，那一刻，正背靠着树根欲要绕过去查看的我被那粗鲁的声音愣住，伴随着肉体交织时碰撞出来的“啪啪”声，和一个女人发自灵魂的娇喘，在这黢黑的草丛里甚是诡异，而此刻的我却是感觉不到这些，我只听到了那男人粗糙的声音和急促的呼吸，想都不用想，我知道此刻那里边的树丛里，有人在疯狂的进行着人类最原始的表达爱意的仪式。
　　“啊……你……慢点……啊……嗯……太……太快……了……嗯……”一个女人断断续续焦急又舒畅的说着什么，而那个声线对于我来说是那么的熟悉，熟悉到让我心如刀绞。
　　妈妈？
　　妈妈的声音？
　　不可能！
　　不可能！
　　我焦急的蹲下后，绕到树后，顿时，在离我十来米的草丛里，我看到一个在这黑夜里白得发光的女人双手趴在一颗椰子树下，而她雪白的臀部却是往后高高翘起，此时的她穿着一套黑色的泳衣，整整齐齐没有露出多余的嫩肉，身上还披着一件白色的凉薄的轻衫，两条直挺的大长腿往草地两边分开，而在她的身后，一个高大的黑人正抱着她雪白的屁股，黑人两只大手抓在那粉嫩的臀瓣上用力的揉捏，就像要把女人的屁股肉抓出来一样，而他穿着黑色大裤衩的屁股更是像个电动马达对着撅过来的肥美嫩臀高频率的顶撞，那“啪啪啪……”的声响正是从两人碰撞的肉体处发出来。
　　那女人的身影，就算此时的她是趴着，我也能认出来，那女人就是我的妈妈。
　　妈妈和山姆，又完美无缺的结合在一起了。
　　“妈妈，这就是我对你的爱，这几个月，我积累下来对妈妈的爱！妈妈，你也想我了，是吧？”山姆抱着妈妈的美臀，我看到那十根黑手指深深陷入妈妈的肥臀里，那用力抓捏的模样，妈妈难道不痛吗？
　　“啊……妈妈……妈妈……也想……你……啊……”突然，在我意想不到中，我竟然从妈妈的嘴巴里听到妈妈她在想山姆的话，顿时，我震惊的难以言表，蹲在地上愣愣的往十米之外的两个在不停晃动的肉体。
　　“妈妈，山姆爱你……妈妈是山姆的女人！妈妈做山姆的女人，好不好？妈妈……”
　　“啪……啪……啪……啪……”
　　“啊……山姆……你……你……慢点……弄……太……太快啦……啊……”
　　“妈妈是山姆的女人吗？妈妈回答山姆！”
　　“啪……啪……啪……”我看到山姆干妈妈屁股的动作更加凶猛用力，妈妈的两个大奶在性感的泳衣里不停的晃动，就像两颗大蜜桃一样甩来甩去。
　　“啊……是……妈妈……妈妈……是……是……山姆……的啊……女人……啊……”
　　妈妈似乎很满足山姆这样大力的干她屁股，就算身体摇摇欲坠也在努力的支撑着身体不让自己倒下，好让自己往后翘起来的屁股更能融洽好山姆的撞击。
　　“啊……骚妈妈！山姆太爱你了！是不是早就想让我干你了妈妈？”山姆握住妈妈的细腰，他的大鸡巴愈发深入妈妈的阴道里，只听妈妈娇喘的声音更加淫糜。
　　“啊……太深啦……你……这样……啊……我会……忍不住的……”
　　妈妈的娇喘已经带着颤意，我想不明白妈妈被山姆肏得那么大力，她还能那么兴奋。
　　“嘿嘿……呼……妈妈，是不是想让我干了，才给我说来三亚找你？”山姆可能觉得自己的肉棒确实插得妈妈的阴道太深了，为了让妈妈缓一缓，他减小了抽插的速度，不过那双黑手还是在揉捏着妈妈的臀瓣，妈妈似乎上的嫩肉被他拿捏在手里不断的把玩，而却是没有看到妈妈表现出被扯住嫩肉而疼痛的感觉。
　　“哪……哪有……我只是……只是看到你过来临海……就……给你说……我们……出来……旅游了……啊……”妈妈说道。
　　“嘿嘿，难道妈妈不是提示山姆，妈妈不在临海，在三亚旅游，要山姆来山姆干妈妈小穴吗？”山姆淫荡一笑，伸手向上握住妈妈那一对摇晃不止的巨乳。
　　“啊……我哪有……那么多……心思……你……就会……欺负……妈妈……啊……轻点摸……嗯……”妈妈回头轻咬嘴唇，眼神迷乱的看着山姆一眼，一头长发随着山姆在雪白的臀瓣后撞击力度而凌乱摇拽。
　　“嘿嘿……难道不是吗？妈妈又不乖了，山姆可不喜欢不老实的妈妈哦……”山姆说完，对着妈妈的肥臀抽打了一下。
　　“啪！”
　　“啊……你！”妈妈娇嗔一声，却是没有动弹半分。
　　“妈妈，那为什么和爸爸子涵他们说上卫生间，又在外面等我呢？还说怕黑，让我带你下来……”山姆揉着妈妈的反差，屁股还是缓缓的撞顶着妈妈往后撅起的大屁股，黑色的性感泳衣内裤被山姆扯到屁股一边，露出臀缝下方的湿润小穴，巨大的肉棒对着妈妈的小穴毫不留情的刺入，一捅到底。
　　“啊……我……我哪有想……那么多……你就会……欺负……妈妈……啊……好深……嗯……”妈妈一边解释着，一边娇喘连连。
　　“嘿嘿，妈妈明明就是想让山姆带妈妈到没人的地方肏妈妈的小穴！山姆也发现妈妈早就忍耐不住想让山姆干了！”山姆笑道，他抓住妈妈巨乳的手暴力的从妈妈的嫩滑的香肩上扯开妈妈的泳衣，泳衣一下滑到妈妈的双乳上方，山姆又拉住泳衣往下扯，顿时，妈妈的两个接近E罩杯的白花花巨乳暴露在空气中，我看见妈妈的两个乳头肿大无比，就像两个嫩红色的葡萄。
　　“啊……”
　　“我……我哪有……嗯……别磨那里……嗯……”
　　“啪叽……啪叽……啪叽……啪叽……啪叽……”
　　“还说没有！刚才喝酒的时候，我从桌子底下伸脚过去摸妈妈的大腿根，为什么妈妈没有拒绝？”
　　“没拒绝就算了，还幽怨的看着山姆？啊？为什么？妈妈明明就是想要山姆了！”
　　山姆双手握住妈妈的两个露出的巨乳，山姆的大手竟然只能握住那对奶子一半的乳肉，气得山姆扯住妈妈的两颗大乳头，捏住就往两侧拉去。
　　“啊……痛……”妈妈痛苦的惊呼，山姆却是没有怜香惜玉，随着他肏妈妈屁股的频率一边干着妈妈趴下的身体，一边捏住妈妈的乳头往妈妈身体两侧拉开，妈妈的两个巨乳就像大气球似的，几乎被扯成奇怪的葫芦状。
　　“啪啪啪啪……啪啪……”
　　“难道山姆说错了吗妈妈？难道妈妈不是想要山姆干妈妈的小穴吗？”
　　“啊……嗯啊……痛……你……你……轻点……乳头……会……被……扯坏的……啊……”
　　妈妈痛苦的低下头，悠悠说道。
　　“谁叫妈妈不老实，妈妈明明就是想让山姆干，所以山姆的脚趾都摸到妈妈的小穴了，妈妈都没有拒绝，妈妈的腿还夹紧了山姆的脚！”山姆说道。
　　“啊……那是……因为……会被他们看到……啊……山姆……轻点……妈妈的乳头……痛嗯……”妈妈又痛又舒畅的娇喘着，呻吟有些奇怪。
　　“嘿嘿，那为什么，妈妈要带山姆来这么黑的地方，还让山姆在一边看妈妈尿尿？”
　　山姆说完上半身贴到妈妈的后背，一把抓住妈妈的一个肥润的大奶子拉到妈妈光洁腋下的上方，伸出热气的大舌头在妈妈的大乳头上舔了几下，又张开嘴巴含住妈妈的乳头，顿时，我看到妈妈的身体颤抖了一下。
　　山姆从身后压着妈妈，还扯过妈妈的巨乳从前面拉到一侧张开大嘴含住乳头，妈妈顿时舒畅的“啊……”的叫了一声，从被扯乳头的痛苦到被温热的舌头卷舔包裹着，妈妈压抑的痛苦情绪一下得到了舒畅的释放，在身后那根大肉棒不断深入她的小穴情况下，顿时淫叫连连。
　　“啊……啊……哈……好……好舒服……怎么办……啊……”我看到妈妈一边被山姆的大鸡巴干她的美臀，一边被山姆咬吃着乳房，那根如手臂一样粗的大屌在妈妈的小穴深处不停的搅拌着妈妈敏感的阴道末梢神经，一股接着一股的兴奋感让妈妈不断的摇晃着那一头如墨的长发。
　　“妈妈，啊！你的奶子真好吃，又香又甜，要是有奶水就好了，妈妈的奶水肯定比牛奶要好喝一万倍！”山姆直起身子，松开妈妈的两个巨乳，两个巨乳这才得到解放，开心的从山姆的嘴巴里挣脱出来欢快的在妈妈的胸口下方跳动，像两只肥嘟嘟的大白兔。
　　“啊……啊……”似乎小屄内的肉棒在不停的研磨妈妈的阴道嫩肉，那如电击一般酥酥麻麻的感觉让妈妈的大脑神经全神贯注的紧跟着小穴的一举一动，随着山姆的抽动，妈妈的叫声也跟着有节奏的“啊……啊……啊……”像个荡妇一样毫不顾及的在这荒无人烟的夜色里淫叫。
　　“嘿嘿，妈妈，你这么大了，尿尿还要山姆看着，你不害羞吗？”山姆笑道。
　　“啊……啊……我哪有……嗯啊哈……啊……”妈妈嘴硬的回应着山姆。
　　“妈妈竟然在山姆面前就蹲下扒开内裤，在山姆眼皮底下露出小穴，还让山姆看到妈妈的尿液从妈妈小屄口射出来，啊！妈妈真是太淫荡了！坏妈妈！山姆今晚会好好满足妈妈的！”山姆说着，双手掰开妈妈的臀缝，这么一来，山姆的鸡巴又能更加的深入妈妈的阴道。
　　“啊……太……深啦……”我听到妈妈小声的说着。
　　“说！”
　　“啪！”
　　“啊……”妈妈的美臀又被山姆打了一下，妈妈配合的娇喘一声。
　　“骚妈妈是不是早就忍耐不住了，想要山姆来这里干骚妈妈的骚屄？”山姆看着趴下的妈妈说道。
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”我开始听到黏稠的抽插声。
　　“啊……我……我……哪有……啊……嗯……”妈妈继续硬气的反驳着。
　　“没有？”
　　“啪！
　　“啊哈……”山姆又一巴掌严严实实的拍在白花花的肥臀上。
　　“那为什么，山姆看着妈妈尿出来妈妈都不害羞？山姆脱裤子给妈妈看山姆的大鸡巴，妈妈为什么又脸红了？说呀！”
　　“啪……”
　　“啊……”
　　山姆严声质问道，妈妈的美臀又被他拍了一巴掌。
　　“那是因为……啊……因为……因为……嗯……”妈妈却是一时说不出理由。
　　“说，因为什么？”
　　“啪！”
　　“啊……”
　　又是一重巴掌拍在往后高高撅起的美臀上。
　　“因为……因为女孩子看到……那个……都会……害羞……啊……”妈妈悠悠说道。
　　“嘿嘿，妈妈看到山姆的鸡巴害羞了？妈妈是因为喜欢才害羞吧？”
　　“啪！”山姆又一巴掌拍在美臀上。
　　“啊……”
　　“山姆让妈妈吃，为什么妈妈没有拒绝？妈妈明明就是做好了给山姆肏的心理准备，才带山姆道这里来，还让山姆看妈妈的骚屄尿尿，就是想让山姆肏，只是说不出口，是吧妈妈！”
　　“啪！骚妈妈！啪！啪！啪！啪！”
　　接着，我看到山姆双手大力的拍打着妈妈撅向他的屁股，啪啪啪的声响从这茂密的草丛那边传来。
　　“啊……别……别打……啊……好……啊……为什么说……为什么会……有舒服……的感觉……啊……”妈妈断断续续的说道，娇喘吁吁。
　　“啊……好……好舒服……嗯……啊……啊……”山姆在拍打妈妈的两片臀瓣，妈妈竟然说她感到很舒服，我如窒息一般的看向草丛深处的两人，那雪白的肉体正被身后黢黑的黑人一股接着一股撞向前方，那雪白的身躯又倔强的忍耐着拍撞，高高的向后撅起被拍得发红的屁股，迎接在肉穴里那根大肉棒的研磨。
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
　　“啪！啪啪！啪啪！啪啪……”
　　“啊……这样……下去……啊……我……会……死的……啊……啊……啊……”妈妈胡乱的甩着长发，那高高往后撅着的屁股还有意无意的回顶着山姆。
　　“妈妈真是个淫荡的女人！被山姆的大鸡巴干的爽吗妈妈？”
　　“啊……我……要死……啦……啊……”
　　“嘿嘿，做为这么久来的第一次性交，山姆奖励能让你最爽的礼物！”山姆淫笑一声，停止了拍打妈妈的臀部，双手向前抓住妈妈撑在树根上的双手往身后拉，“啊……”妈妈惊呼一声，这样一来，此时的妈妈依然还是撅着肥臀对着山姆，只不过她的上半身被山姆拉了起来，细腰却是依旧往前挺倾的姿势，双手被山姆拉着往后，两个巨乳傲立在胸前上下跳动，这样一来，妈妈的屁股更加密不透风的严严实实的和山姆的鸡巴结合在一起。
　　“啊……不……不行……那个……我……我真的……会……啊……”没等妈妈说完，我就看到山姆在妈妈平坦紧致，且有着马甲线的小腹上按压了一下，接着，就听到“噗”的一声，顿时妈妈就高亢兴奋又悠长拖着颤抖的声线呻吟一声。
　　接着，妈妈雪白的身体开始颤抖，就像痉挛一样，而山姆似乎妈妈肯定有这样的表现，接着他张开双手紧紧的把妈妈抱在他的怀里，两只爪子还分别抓住妈妈两个跳脱的巨乳，穿着大黑裤衩的屁股跟妈妈的白皙臀瓣紧实的连接在一起。
　　山姆就那样在草丛里抱着妈妈定住了十多秒钟，妈妈的身体从慢慢颤动到抖动再到被山姆死死的抱在怀里后，此刻便有气无力的头往后靠在山姆的肩膀上，而山姆的大鸡巴依然坚挺的插在妈妈的小穴里。
　　“你……你……就知道……欺负妈妈……”妈妈撅着嘴巴又气又爱的对着山姆说道。
　　“嘿嘿，妈妈，这是山姆奖励你的，做为我们这么长时间来重合的礼物。”山姆贴在妈妈耳朵边，伸出舌头舔吻着妈妈的耳根。
　　“嗯……你插得妈妈那里那么深……要是被你插坏了怎么办？”妈妈撅着嘴巴妩媚的看着山姆。
　　“嘿嘿，不是有个中国女作家说，通往女人内心的通道是阴道吗？妈妈，山姆不止要通往妈妈的内心，还要通往妈妈的灵魂。”
　　“嗯……你好坏……”妈妈娇嗔道。
　　说着，山姆的大舌头从耳根滑到妈妈送过来的小嘴，接着，我就看到妈妈和山姆热烈的亲吻起来，两人的舌头黏稠的相互交织，又送入对方的嘴巴里搅拌，发出“啵唧……啵唧啵唧……”淫荡的湿吻声。
　　“嘿嘿，妈妈，你不也最期待的就是我的肉棒插进你的子宫里吗？我相信只有我才能给妈妈带来这种快乐。”山姆的舌头舔着妈妈的小脸，鼻子，眼睛，最后回到耳朵，含住妈妈的耳根说道，屁股开始慢慢扭动。
　　“嗯……啊……别……先别动，我……让我先……适应下……”妈妈轻咬嘴唇说道。
　　“嘿嘿，妈妈，再不动，一会儿爸爸他们可要着急了。”山姆没听妈妈的话，开始在妈妈的美臀里扭动他的肉根。
　　“啊……你……真的……好坏……”妈妈感觉到自己的子宫口的神经末梢在一点一点被山姆那根大肉棒挑唆着，刺激舒服的感觉一点一点送入妈妈的大脑，让她舒服的张开小嘴，闭上眼睛享受那丝丝快感。
　　“啊！妈妈！你的子宫竟然咬我龟头！好啊，我得惩罚它的主人！”山姆舒服的呻吟一声，双手摸着妈妈的奶子就开始抬起双腿顶向妈妈的屁股。
　　“啪！”山姆的动作很难，但是力度却是不小，撞向妈妈屁股的一刹那，碰撞出很大的响声。
　　“啊……”跟着，妈妈也应和着呻吟。
　　“啪……啪……啪……”
　　“哦……啊……啊……”
　　接着，我眼前的两个肉体大动干戈的扭动起来，只听到臀瓣在猛烈碰撞，和妈妈淫荡又舒畅的娇喘从那椰子树根下传来。
　　“啪……啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……”
　　“啊……”
　　“啊……”
　　“哦呼……”
　　山姆就那样抱着妈妈肏了十分钟，或者更长时间，两个肉体纠缠着重叠在一起晃动，随着海风徐徐，略带腥臭的味道在这片草丛里夹杂着女人的呻吟，诡异的有些像梦里的场景。
　　然而，那微微凉凉的面部触觉向我述说着那绝不是做梦，而是赤裸裸的正在发生的现实。
　　只见山姆似乎抱妈妈从妈妈身后插入累了，随即换了个姿势，他把妈妈原地扭转了一圈，妈妈从背对着他到面对着他，在我不可置信的眼神下，山姆把妈妈推靠在椰子树下，然后他让妈妈一只脚站在地上，又抓住妈妈另一只脚抬了起来，又握住他那就算在黑夜中接着点点星光的亮度也能看出又大又长的肉棒轮廓，接着那丑陋的黑影又挺到妈妈向前抬着的小腹下方，
　　“噗嗤……”
　　“啊……”在一声刺入黏稠的肉洞声和妈妈的娇嗔中，那大屌又消失在空气中，彻彻底底的捅入妈妈的小穴里，接着微微星光，我甚至能看到妈妈的小穴和山姆的那根肉根结合的地方，正裹着一圈浓稠的白黏液体，从妈妈的蜜穴里流出来到山姆的肉根根部，又滑落到两人的大腿根，往两人的脚上流去。
　　山姆一边向妈妈的大腿根挺动，一边咬住那两个甩动的巨乳，“啪啪啪”的声响重新传来，而这时候，我看到妈妈背靠着的那棵椰子树也在微微的抖动。
　　“啊……好……舒服……嗯……山姆……你……你就会……欺负……妈妈……嗯嗯……嗯……啊……”
　　妈妈双手抓住山姆的头，往自己的胸口压去，山姆的脸便埋在那两个巨乳里，兴奋的吃舔着那香甜的乳肉。
　　“骚妈妈！啊！子宫爽吗？骚妈妈的子宫被山姆插得舒服吗？”山姆的话从那两个巨乳之间说出。
　　“嗯……妈妈……妈妈感觉……要死啦……山姆……你……你太坏啦……啊……”妈妈闭着美眸，轻咬香唇，双手紧紧抱住山姆的头，身下的小腹更加靠在山姆的肚子下，此时应是红肿的小穴更加准确无误的跟着那丑陋的大屌挺动，
　　两人那淫荡丑陋的地方发出“噗嗤……噗嗤……”的声音，让空气都带着肮脏的味道。
　　“骚妈妈，干死你！干死你个骚屄！坏妈妈！浪货妈妈！”山姆咬住妈妈的乳头又放，让妈妈跟着开始颤抖，也不知道是山姆说的话的原因，还是骚屄内那根不断摩擦子宫嫩腔的酥酥麻麻的原因。
　　“啊……你……就知道……欺负……我……啊……我……我受不了啦……”我看到妈妈的阴户在对着山姆的阴茎，山姆的肉根插进她的蜜穴内时，妈妈的屁股跟着坐在山姆顶撞过来的肉根上，而山姆从她的骚屄内抽出那硕大的阴茎时，妈妈便撅起屁股，那满是淫水的小穴板板正正的正对着山姆的肉根，以方便山姆下一次插进她的骚屄里的时候，能更加深入和快速。
　　“啪叽……啪叽……啪叽……啪叽……啪叽……”
　　似乎两人交合之处淫水泛滥，两人分离又撞击在一起完美的重合时，发出“啪叽……啪叽……”的拍水声，看着妈妈的头在往上抬，轻咬红润的小嘴的模样，不用过多想象，两人的大腿根上必定全是妈妈那蜜穴之内流下来的淫液，以而导致此刻摩擦时发出来的声音更加的淫糜悦耳。
　　“啪……啪叽……啪……啪叽……”
　　在山姆几下重插之下，妈妈的身子加大了颤抖的力度，山姆似乎感觉到妈妈的变化，接着在我震惊之下，山姆竟然一下抱起妈妈的两条大腿，“啊”妈妈惊呼一声，索性两条腿圈住山姆的腰部，双手抱住山姆的脖子，接着，张开小嘴和山姆亲吻在一块儿，而山姆抱住妈妈的肥臀，那根巨屌在妈妈的屁股下方时隐时现着。
　　“啪啪啪……”剧烈的冲刺声响传来。
　　“啊……唔……啊啊……”本来在和山姆湿吻的妈妈控制不住身下被大屌肏她自己骚屄带来的快感，松开山姆的舌头后，依然张开着小嘴仰起白嫩的下巴，伸出粉嫩的舌头对着上空大声的淫叫，那两条圈住山姆的大腿跟着带动她自己的屁股撞向山姆的大屌。
　　“啊……”
　　“啪……啪……”
　　接二连三的极速抽插，以及妈妈肆无忌惮的淫叫，我想此刻有人经过这片区域绝对就能听到那黢黑的草丛里竟然有人在热烈的性交！
　　“啊……妈妈！喜欢山姆肏你吗？
　　山姆一口咬住在他眼前乱跳的两个巨乳，吸着妈妈的乳头问道。
　　“啊……喜欢……我……喜欢……山姆……肏……我……啊……”
　　“骚妈妈！以后只给我一个人肏你的骚屄！听见了吗！”山姆抱着妈妈的臀部把妈妈压在树上，妈妈张开小嘴里的粉嫩小舌头在空中翘着，就像她此刻子宫里的骚肉凸显着让山姆的大屌硬气的摩擦从而得到刺激的快感，小舌头带着拉丝的口水黏液，从嘴角滑落下来，滴落在妈妈自己的两个肥乳上，而她的小穴深处已经被山姆那根巨棒摩擦得到了合适的火候，正在往外分泌出大量的淫液，两条修长的美腿愈发紧致的圈紧山姆的公狗腰。
　　“啊……好……妈妈……答应你……以后……只给你一个人……肏……啊……”说着，妈妈亢奋到了极点，身子开始大幅度的颤抖。
　　“骚妈妈！等我，我要把这几个月的精液都射进你子宫里！”山姆像个战士一样，凶猛的干着身上的软肉。
　　“啊……我……我……要……死啦……啊……”
　　妈妈的头往上高高的抬起，张开大大的嘴巴伸出粉嫩的舌头翘向空中，舌尖黏稠的粘连着丝丝唾液。
　　“啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……”
　　“噗……嗤……”我已经听到山姆急剧的抽插时，从妈妈的屁股里喷出来股股滚烫的淫水。
　　“啪叽……啪叽……啪叽……啪叽……啪叽……”
　　“啊……骚货！老子要射死你！给老子传种吧！啊！”接着山姆一口咬住妈妈一个乱跳的乳房，跟着他的身体也开始剧烈的颤抖。
　　“啊……来……啦……”妈妈的舌头长长的从红润的小嘴里伸向上空，眼球慢慢的翻白，双手紧紧抓住山姆的脖子，屁股在山姆的手里剧烈抖动，
　　“噗嗤！噗嗤……”淫穴就算依然吞没山姆那根大屌，却是阻挡不住子宫内喷出来的大量淫水，从阴道内膜和阴茎表皮之间的微小缝隙喷射出来，流落在山姆的大腿根上，往草地上滴落。
　　“啊！呼！”山姆咬住妈妈的乳头闷哼一声，接着我看到他的屁股往前一挺一挺，把妈妈压在椰子树下受精。
　　山姆的大阴囊急剧的收缩跳动，一股接着一股强壮的黑人精液从硕大坚硬的龟头顶开柔软的子宫口，往妈妈子宫深处射去。
　　山姆就那样抱着妈妈压在树根上，直到两分钟后，大阴囊停止了跳动，子宫口夹住的大龟头才停止了射精，意犹未尽的在子宫内膜上涂抹了龟头马眼处残留的精液，然后缓缓从妈妈子宫里退出来。
　　“嗯……不要……”这时候，我看到想从妈妈淫穴内抽出阴茎的山姆又被妈妈紧紧的抱着，就像小猴子抱着母猴子一样，刚从子宫口退出来一点的阴茎又丝滑的插进子宫里，妈妈就那样闭着眼睛靠在山姆的肩膀上，让山姆抱着，似乎安静的睡了过去。
　　而山姆似乎也不着急，一直安静的抱着妈妈托着她的肥臀靠在椰子树上，两人就那样保持着五六分钟。
　　之后，妈妈从山姆身上下来，而妈妈的双脚站在地上的时候，山姆的阴茎还插在妈妈的阴道里，妈妈轻咬嘴唇，幽怨的看了山姆一眼，娇嗔的说了一声什么，轻轻的在山姆的胸口拍了一下。
　　我听到山姆嘿嘿的淫笑一声，接着慢慢蹲下他的屁股，接着我又看到妈妈“啊”的一声，她轻咬小嘴双手抱住自己的小腹下方的位置，几秒钟后，妈妈“嗯”的一声，雪白的身子跟着往后靠在椰子树上，两条大长腿抖了抖，接着，我就看到山姆那根大屌从妈妈雪白的小腹下抽了出来，虽然此刻已经射精疲软，却也是大得惊人，在淡淡月色的照耀下，那大屌泛着水光，想必那是从妈妈体内带出来的淫液。
　　两人的性器官分离后，两人收拾好了自己身上凌乱的衣物和头发，接着我看到山姆在妈妈的耳朵旁边小声的说了什么，妈妈竟然娇羞的对着他的胸口拍打了几下，山姆见状抱住妈妈吻了一下，妈妈才终于安静了下去。
　　我看两人快要出来了，我只好又小心翼翼的往外面退出来，走到海滩上成片的礁石后面，不一会儿，妈妈和山姆就从草丛里边走出来，两人相互依偎着，像远处海滩上的几对小情侣一样，向下来时的路走回去。
　　我就那样蹲在礁石后面，一直看着两人消失在回烧烤店的小路，我才失魂落魄的从礁石后面起来，往回走去。
　　不知道是迷糊了还是受到了太大的刺激，我看着回去的干净的小路上，似乎有水滴滴在上面，我踩了踩，似乎那滴落在地上的液体还有些黏稠。
　　当我快回到烧烤营地时，手机震动了起来，我看了看，是爸爸打来的。
　　“儿子，山姆和你妈妈回来了，快回来和山姆喝酒，今晚我们爷俩要喝倒他！”爸爸有些醉意的说道。
　　“我这就来了。”我回道。
　　挂断了电话，看了看时间竟然来到了晚上十点三十多，也就是妈妈和山姆做了将近半个小时的爱，我的手不知不觉的颤了颤。
　　“子涵，你去哪了？快来喝酒！”当我回到营地，看到妈妈和山姆早就坐在了原先的位置上，而爸爸和雪儿已经喝得醉意朦胧。
　　“我去上厕所，可能第一次喝这么多酒有点不习惯。”我解释道。
　　“哈哈，没事，慢慢就习惯了。”山姆笑道。
　　我特意看了看妈妈，发现她此时似乎有些困，倦意朦胧的在和一旁的雪儿说着话。
　　“爸爸，差不多了，我们休息吧。”我说，看着妈妈面色潮红的模样，我心理很不是滋味。
　　“哈哈，儿子，咱不能落后，今晚说好了不醉不归，我要是倒下了，你得继续喝倒山姆！”爸爸乐呵呵的笑道，明显和雪儿两人喝了不少酒。
　　“嗯……我不行啦，我要去休息了……”雪儿说道，
　　“呵呵……雪儿，不醉不归哦，别担心，一会儿我们就睡身后的帐篷。”妈妈指了指在营地角落里隐秘位置的帐篷道，那里是专门留给再岛上露营的旅客休息的，此时我看了看那里，有四五个帐篷在那，足够我们今晚这岛上过夜了。
　　“好吧……既然嫂子这么说……不醉不归！”
　　“呵呵呵……”
　　看到几人都是如此，我只好硬着头皮跟他们“不醉不归”。
　　然而，因为之前山姆和妈妈的原因，我还是留了心眼，所以大概十一点半以后，大家散场时，我还是能感觉到自己的意识还是清醒的。
　　山姆似乎也没有彻底的烂醉，还能和我一起把爸爸抬到一个帐篷里，雪儿也和妈妈也相互搀扶着各自走进帐篷里，当然，妈妈去的帐篷是爸爸的那个。
　　而我和山姆分别一人睡一个。
　　其实为了隐私，老板把这几个帐篷之间的距离还是特意的分开了一点距离，之间大概相隔个十来米的距离，所以在晚上十二点后，整个岛屿都很静谧，加上酒精麻醉，让我很快就陷入了睡眠中去。
　　不知道为什么，我感觉这一夜睡得非常好，当我醒来的时候，雪儿已经醒来了，我爬出帐篷跟她去店里吃早餐，顺便给爸爸几人拿早餐，几人睡得很死，我和雪儿出去他们都没有听到。
　　“谢谢你父亲昨晚的招待，我第一次这么喝得开心。”在走回营地的路上，雪儿跟我说道。
　　“嗯，不用客气。”我点点头。
　　“对了，昨晚……”雪儿突然有些难言又微微面红耳赤的看向我。
　　“怎么了？”我笑了笑，这女人娇羞的模样要说不说还是挺可爱的。
　　“嗯……其实也没什么……可能我听错了吧。”雪儿双眼跳动了几下，眼神不定的看向前方。
　　“到底怎么了？你听到了什么吗？”看着雪儿这副模样，不禁让我有些奇怪。
　　“……其实也没什么，就是……就是昨晚……你真的没听到？”雪儿脸色发红，再次害羞的跟我确定。
　　“没有，我都不知道你在说什么……”我郁闷的看着她。
　　“那个……你爸爸……好厉害……喝那么多酒了……还能……”雪儿断断续续，娇羞而细声若蚊的说道。
　　“啊？我爸怎么了？”睡了一夜精神好得不得了的我正能量满满，怎么会想到她在说什么。
　　“嗯……就是，昨晚我喝多了……半夜醒来反胃想吐嘛……就……就……听到我们那片帐篷有很微小的呻吟声音……好像……好像是你爸妈在……”雪儿的脸红得像个红苹果，此时就算我再傻逼，也知道她说的是什么意思。
　　“……额……是吗……可能……吧……我也不知道……”我也尴尬的回道，心想着爸爸可能在酒后那方面兴趣猛烈，就和妈妈那啥了吧，只不过想着妈妈的那里有被山姆射进去的精液，爸爸再和妈妈做，难道不会察觉出来妈妈里边的异样吗？
　　至少……应该会很湿滑吧……不过想想也是，爸爸都喝醉酒了，感觉不出来也不奇怪……
　　“呵呵……应该是我听错了……不说这个了……我们走吧，他们应该起了。”说着，雪儿也是尴尬的往前走去，我紧跟其后。
　　回到露营的帐篷场地，妈妈和山姆已经醒来了，而爸爸却依然在酣睡着，看来昨晚雪儿说的不假，爸爸在喝那么多酒后又和妈妈做爱，肯定疲累得起不来了。
　　我走到妈妈跟前，看了看今早的妈妈，她的气色更是好得不得了，白皙绝美又带着稍许冷艳的小脸上，却是白里透着红润，红晕若隐若现的出现在脸颊两侧，明显是经过了满足的高质量性生活，才会有那种潮后余韵的春光乍泄的模样，此时妈妈那张高冷绝尘的鹅蛋俏脸，竟然给我一种妩媚的错乱感，再仔细看向妈妈时，竟然有几分妖娆的气质散发，举手投足间动人心弦。
　　眼前妈妈的身体肯定是得到了性爱的滋润，和之前大半年的模样和气质有明显的差别，特别是走动与说话之间，就能让人感觉到妈妈的妩媚动人。
　　“子涵，今天我和妈妈计划去海边游泳，等爸爸醒来我们就一起过去！”山姆接过我递过去的早餐，神采飞扬的说道，两只眼看向妈妈那迷人的身段。
　　今天的妈妈似乎因为昨天穿的泳衣布料太少了，所以在一旁坐着吃早餐看岛下风光的妈妈穿着一身深蓝色的连衣裙，属于吊带裙，只不过裙摆长度刚好盖住妈妈的膝盖，深蓝色的布料看起来轻薄光滑，紧致的把妈妈玲珑有致的身材包裹在里面，胸口两个沉甸甸肉感十足的巨乳吊在连衣裙胸口的位置，领口开的不小，站在一旁的我都能看到那领口里边那深不见底的乳沟，白花花的软嫩十足的乳肉随着妈妈的呼吸在微微颤动，下身的深蓝色裙摆里那肥臀也是在显着本有丰满圆润的轮廓，不知不觉间散发着淫荡的味道。
　　一头长发用一个精美的蓝色发卡盘在脑后，成熟稳重的家庭主妇的形象显露无余，气质贤惠又端庄优雅。
　　而这样一位成熟的美妇人，可远观而不可亵玩的气质，却是让在我一旁咧着大嘴吃东西的黑人玩弄，甚至把美妇的小穴肏得淫水泛滥，淫叫连连。
　　“嗯，再说吧，妈，昨天我们不是去游泳了嘛，怎么今天你还想去吗？”听山姆的口吻，好像妈妈已经同意了今天和山姆去游泳的建议。
　　“天气这么热，就去海边玩水吧，而且山姆刚到三亚，我们今天陪他玩一天……”妈妈一双大眼含情脉脉，眼里的雾气朦胧能滴出水来，灵气十足，再加上妈妈本来长得就十分漂亮，妈妈只是定睛看了我一会儿，我竟然感觉到内心莫名的散发出来一股异样，是因为我的潜意识里感觉到今早上的妈妈突然变得妩媚动人了吗？
　　“好吧……”听到妈妈这么说，我只好无奈的点点头，再看向山姆时，这家伙竟然在咧着大嘴看向妈妈，那眼神似乎要把妈妈吃掉一样。
　　“姐姐，今天我就不打扰你们玩了，很感谢你们昨晚带我那么开心的渡过。”雪儿看着妈妈说道。
　　“别啊，人多一起玩才好玩呢！”山姆接话道。
　　“是啊妹妹，如果没有什么事情，就和我们一起玩吧，大家难得放假在一起相聚呢。”妈妈跟着说道。
　　“我没有什么要紧的事情，跟你们在一起我也很开心。”雪儿微笑道。
　　“那就对了，子涵，快去叫爸爸起床，我们一会儿去沙滩游乐场那玩玩，下午我们去游泳，嗯……晚上我们去泡温泉！”山姆愉悦的说道，
　　“呃……好……”我点点头，这家伙竟然把第二天的假期活动给我们安排好了。
　　“泡温泉？好啊，我早就想去了！”雪儿也开心的说道。
　　“呵呵……那我们晚上去……”妈妈妩媚一笑。
　　“嘿嘿，妈妈，我知道海滩那边有一家商店卖的泳衣很好看哦，一会儿你们两个大美女去选，喜欢哪个款式我买单！”
　　“呵呵呵……妈妈还不知道你的小心思？想得美！”
　　“不去，我们现在穿的就挺好的！”雪儿附和道。
　　“唉……真是太浪费了……”
　　“浪费你个头！”妈妈笑骂道。
　　听着他们在身后你一言我一语的说着话，我走了一会儿就从休息区转了个弯便来到平坦的帐篷露营场地，走了几步就看到爸爸睡的那个帐篷，帐篷里呼噜声“啊哈……咕噜噜……”的传来，我无奈的沉默了几秒。
　　爸爸自从上回南非回到家后，性情有些改变，总感觉爸爸有点“躺平”的意思，很多时候要么出去吃喝玩乐和同事朋友喝得烂醉，要么就去郊区跟爷爷奶奶种花种草，没有了之前那种为了工作时刻努力奋斗的精神，我想，可能是南非那件事改变了爸爸对人生和生活的看法吧，总之，我眼前的爸爸，现在都快到中午了，他还在呼呼大睡。
　　莫名的，我看向营地里的帐篷想到雪儿不久前说对我说的话，再看向帐篷摆放的位置总感觉哪里不太对劲，我仔细的端详了一会儿，这才感觉到不对劲的地方。
　　营地共有五个帐篷，爸爸妈妈睡一个，我和山姆各睡一个，还有一个是那个叫雪儿的女人睡的，也就是说还有一个是没人睡的空帐篷，那个空帐篷的位置是摆放在里边的右侧，雪儿昨晚睡的帐篷位置是在营地里面的左侧，睡在雪儿同一侧的还有山姆，而我和爸爸妈妈的帐篷都是在右侧，而左侧和右侧帐篷之间的距离是有接近二十米的距离，同侧的帐篷间隔却只有七八米的样子，而昨晚我和山姆把爸爸抬到了右侧靠近营地门口的最外边的帐篷里，如果昨晚爸爸和妈妈做爱，那么为什么离得近的我一点都听不到，反而离得远的雪儿却是听得见？
　　这营地里除了我爸爸妈妈应该没有别的情侣了吧……
　　突然，想到这的我意识到了我没留意的情况，会不会雪儿说的那个声音，是从山姆的帐篷里传出来，而雪儿根本就不知道山姆和妈妈的关系，所以认为那声音肯定只有爸爸和妈妈做爱才能有的。
　　难道，昨晚深夜，在我们都陷入深睡后，妈妈去山姆帐篷里睡？
　　想到这，我浑身打了一个机灵，这时候，我没有走向爸爸的帐篷，而是向在左侧的山姆的帐篷走去。
　　来到山姆的帐篷外，帐篷入口的拉链大大的开着，我看了看四周没人，便拉开帘子弓着腰走了进去，然而刚走进帐篷里，就闻到了一股浓厚的腥臭味，而这股味道我再熟悉不过，那是男人射出来的精液干枯后残留的腥臭味，我皱了皱眉，这家伙难道昨晚上自己打了一夜的飞机？
　　他昨晚不是和妈妈在海滩小树林里做了一次吗？
　　我闻着那味道感觉一阵恶心，忍不住想退出去时，就看到了在帐篷角落的位置，竟然扔着五六个五颜六色的避孕套，我内心咯噔一下，呼着粗气走近一看，那避孕套竟然都是用过的，里边有些套子里的精液已经发黄干枯凝固，有些还是潮湿的液态状，正从套子里缓缓流出来浓白滑落到帐篷的地上。
　　顿时我不知所措的看着那一地的避孕套，又转身看向山姆昨晚睡过的床被，我轻轻的拿开凌乱的扔在一旁的被子，一股更浓烈的精液味冲入我的鼻腔，浓郁的腥臭味呛得我差点就在帐篷里呕吐出来，我忍着恶心寻着那味道的源头看去，竟然在被子里看到一条黑色的布料，我拿起一看，竟然像一条吊带只不过下边还连带着一条内裤，这……这不就是妈妈昨天穿的那条性感的泳衣吗？
　　此刻，这件泳衣散发着浓郁的精液腥臭味，就像有人故意在这件泳衣上射了大量的精液一样。
　　而最让我恶心的是，此刻我拿在手里的泳衣还是湿润的状态，想着可能是泳衣上的精液还没有干透，我顿时恶心的扔在被子里，又重新拿被子盖上，不过那腥臭味依然在我鼻腔里炸开，我只好逃命一般跑出帐篷，顿时那味道才逐渐从我脑海里消失。
　　此时的我愣愣的看着场地，再想着山姆睡的这个帐篷，昨晚山姆到底是射了几次精液，流了多少的量，才能让精液把妈妈那件泳衣浸湿，难道，昨晚上妈妈真的过来山姆的帐篷……想到这，我痛苦的闭上了双眼，帐篷角落里那五颜六色的残留着精液的避孕套和妈妈的泳衣在我脑海里不断回荡。
　　“山姆射了那么多精液，怎么没有精尽人亡呢？”我重新睁开双眼想，或许那件泳衣，不止是山姆的精液吧，如果妈妈昨晚真的来过山姆的帐篷，那么那件泳衣上黏稠的液体，也可能是妈妈被山姆弄上高潮后她自己喷出来的淫水……
　　当然，这都是我自己的遐想，或许雪儿说的没错，就是爸爸和妈妈在做爱，而妈妈回来睡觉后就没去过山姆帐篷里，但是昨晚妈妈穿的那件泳衣却是解释不了的赤裸裸的打了我一巴掌……
　　越想心越乱，我索性甩了甩头，往爸爸睡的帐篷走去。
　　“啊……”我刚到爸爸帐篷门口，就听到爸爸翻身打哈欠。
　　“爸，你醒了没，我们要出发去玩了。”我往里说道。
　　“啊？嗯……这么晚了……啊呼！我就起来了。”接着，我就听到爸爸在起床，不一会儿，他收拾好了东西从帐篷里走出来。
　　“应该没落下东西了，走吧。”爸爸看了看帐篷里，我也看了过去，爸爸昨晚睡的帐篷很干净，除了此刻他手上拿的一个袋子，应该是妈妈的衣物，因为我看爸爸此刻还是穿昨天我们喝酒时穿的衣服。
　　“嗯……”我点点头，我们往前边的休息区走。
　　“爸爸你醒了！”我们来到休息区，山姆就站起走过来抱住爸爸。
　　“哈哈，山姆，你的酒量不错啊，竟然真的能和我一起不醉不归！”爸爸开心的说道。
　　“哪有爸爸酒量好，昨晚我都醉得不省人事。”山姆咧着大嘴笑道。
　　“哈哈……那……你们还有什么忘记拿的没有？没有的话我们出发吧！”爸爸看着妈妈和雪儿说道。
　　“没有啦……”
　　“没了”
　　两人说道。
　　“那我们走吧，”爸爸笑道。
　　“哎！等我一下！我落下个东西忘记拿了！”突然，山姆惊呼道，像是落下了什么特别重要的东西。
　　“爸爸，你们去渡船口那等我吧，我回去拿就过去。”山姆看了一眼爸爸，又看着妈妈一会儿说道，自从知道他和妈妈的关系后，感觉山姆看妈妈的眼神总带着说不出来的嗳味，当然，这只是从我的角度去看，爸爸和雪儿肯定看不出来。
　　“行吧，那你快点。”爸爸拍了拍山姆的肩膀，说着，往前走。
　　“嗯。”山姆又看了一眼妈妈，在妈妈有些不知所以的眼神下，山姆往露营场地跑去。
　　我惊了一下，山姆这家伙会不会是回去拿妈妈那件泳衣……想着，我跟在妈妈两人身后，往渡口走去。
　　我们在渡口等了一会儿，山姆气喘吁吁的跑了过来，我们便上船离开小岛返回陆上。
　　回到酒店，大家回到自己房间准备一会儿后，就来到海边的游乐场，妈妈依旧穿着那条吊牌连衣裙，很轻薄，海风吹来，很轻易的就把妈妈的裙摆吹开，露出修长白皙的大腿，妈妈连连用手扯住自己的裙摆，才能避免走光的可能，为了方便游泳，妈妈穿了一双黑色的人字拖，两只可爱的脚丫看起来香嫩十足。
　　一头飘逸长发迎风飘扬，凌乱的在丰满的双乳前摆动。
　　而爸爸的那个朋友雪儿穿着一条白色碎花裙，身材和妈妈相比稍微逊色几分，但裸露出来那雪白的大腿，也是让不少人盯着大屁股看。
　　而我特意看了爸爸几眼，发现他竟然在不以为意的偷瞄着雪儿，顿时让我一阵无语，妈妈这么绝顶的绝世美女他都不知道珍惜吗？
　　看着爸爸的样子，又看了看山姆专注的在妈妈眼前走来走去的模样，顿时便让我想到了之前看过的某部电影，里边的一句台词让此刻的我得到了深刻的理解。
　　“自古以来妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着……”
　　似乎不止山姆，之前学校里的那个体育老师，不久前的校篮球队队长杨列，都在履行着这句话的含义。
　　固然爸爸如此，我没有往深了去想，或许爸爸也有爱美之心呢？毕竟爱美和得到美是不同的意义。
　　在游乐场里玩了一会儿，山姆竟然向我们提出来去“鬼城”玩玩，所谓的“鬼城”也就是游乐场的一个游玩体验项目，可以一人也可以一群人组队从“鬼城”入口往深处走去，可能在里边有各种“苦难”等着大胆的人去探索，我以为会有人和我一样不想去这种无聊的地方，毕竟我早就知道那些所谓的“鬼”都是人在扮演，最多就是无聊的被吓几下没什么意义，没想到几人都举手同意去玩，我只好又无奈的跟了过去。
　　买了票后走进所谓的“鬼城”，里边和我想象中的一样黑暗，黑黢黢的一片，为了闯入者感觉到压抑刺激，进去的通道故意设计的很窄，最多只能通过一个人走，这时候，爸爸为了显示家庭顶梁柱的作用就自告奋勇的走在最前面，而对这些本就感到无聊的我选择在最后，然后就是雪儿了，这个女人不知道是有意还是无意，竟然表现的很害怕，一直拉着爸爸的衣角，所以她就走在爸爸的身后，而山姆说要像个骑士一样勇敢的保护两个美丽的女王，所以他就排在妈妈身后，而妈妈前面是雪儿，就这样，在最后面的我无聊的看着入戏挺深的四人从门口就开始害怕的惊呼，我无奈的笑了笑，真是一群幼稚的大人啊。
　　就这样，我们一点一点的往“鬼城”深处走去，路上也遇到了不少青面獠牙的“恶鬼”，吓得妈妈和雪儿在胡乱惊叫，雪儿甚至不顾形象的抱着爸爸害怕得不能自己，而妈妈表现的也没有多好，但是她身前是比她胆子还小的雪儿，所以妈妈只能选择往后一些从而靠近在她身后的山姆来获得安全感。
　　“喔！休息了，前面有僵尸啊！哈哈！”在最前边的爸爸大声说道，
　　“僵尸？啊！我最怕僵尸了！在哪在哪？”雪儿听到爸爸这么一说，伸头往前看了过去。
　　“哈哈，马上到了，看到上面那个立着开盖的棺材了吗？”爸爸指了指前边右上角的位置。
　　“啊！”顿时，雪儿大叫，恐惧得把头贴在爸爸的后背上，双手紧紧抱住爸爸的腰，害怕不安的模样看起来不像是装的。
　　“啊！我也看到啦！”在雪儿身后的妈妈也是惊叫一声，顿时往后靠在山姆怀里。
　　“别怕妈妈，还有我们在后面保护你呢！”山姆大声说道，下一刻，我就看到山姆双手抱住妈妈的细腰，妈妈穿着很薄的深蓝色连衣裙包裹着的肥臀顿时紧紧的贴在山姆的裆部上。
　　“哈哈！别怕，老爸在最前面给你们开路呢！”爸爸也是兴奋的说道。
　　“啊……我们快点走吧，太可怕了这里！”雪儿惨叫连连，恐惧得一直把头埋在爸爸后背上。
　　“哈哈哈……别怕别怕，子涵和我在后面垫底呢，鬼来鬼死！”山姆大笑着，我看到他的手一直抱着妈妈的小肚子，两人下半身一直紧贴着在一块儿，慢慢的往前移动。
　　“啊……”妈妈悠长的惊呼一声，也是害怕得不敢看向前方吊着脖子穿着清朝官员服饰的僵尸道具。
　　“哦……嗯哦……啊哦……”随着越来越靠近那NPC，从头顶上的音响也跟着阴深的鬼叫起来，在恐怖如斯的音乐氛围下，妈妈和雪儿更是“啊……啊……”的惨叫连连。
　　而这一切都看在队伍最后边的我的眼里，我对于什么鬼怪的深感无聊，只是在听到阴深的乐曲后，也是不自觉的起了鸡皮疙瘩。
　　我看向在我前面的山姆，此时的山姆双手直接是大大的抱住妈妈在他怀里，两只手似乎伸到妈妈胸口上，也不知道是抱着妈妈的双乳还是揉捏，而妈妈的身子更是直接靠在山姆身上，头部似乎贴在山姆的脖子上，妈妈的一头长发遮住了她的脸，再加上里边的环境几乎没有亮光，说是伸手不见五指都不奇怪，只是身旁窄小的过道上不时发出五颜六色的彩色小灯忽明忽暗，我才暂时的能看清前边几人的动作。
　　我们一直慢慢的往前走，爸爸和雪儿两人在前面呼爹喊娘的惊叫着，我们来到那个僵尸NPC的下方，
　　“啊！”突然那NPC从棺材里大叫一声，从我们的头顶一下飞了过去，顿时，趁着忽明忽暗的小灯光我看到雪儿一下骑在爸爸身上。
　　“啊……好害怕……下次不敢来了……”
　　“哈哈哈……”
　　我听到雪儿在颤抖的说着，爸爸在大笑着，似乎爸爸和雪儿两人玩得很开心，而忘记了身后还有妈妈和山姆我们。
　　而那僵尸道具从过来从我们头顶飞跃过去的时候，我也是吓了一跳，妈妈更是直接“啊……”的叫了一声，直接转身过来紧紧的抱住山姆。
　　“别怕……别怕……我会保护你妈妈……”和前面爸爸两人大叫相比，我听到山姆在小声的说道。
　　“嗯……”我听到妈妈在小声的应和着。
　　似乎妈妈两人才发现此时拥抱的动作不太对劲，妈妈赶紧松开了山姆，又转身过去，灯光也一下熄灭，环境也陷入了短暂的黑暗中。
　　由于刚才那道具飞过去的样式却是吓人，我一下就蹲到了小道上，也刚好看到了妈妈松开山姆转身过去灯就灭了。
　　当蹲在地上的我深呼吸调整紧张的情绪时，在甬道上两旁的小绿灯又一下亮了起来，亮度刚好能让我看到前方离我半米左右的山姆，而我抬头看过去想起身时，我就看到在我前方山姆的裆部上下的位置，山姆的两只手竟然往妈妈的裙底伸去，就在我擦了一下眼睛想看清楚我到底有没有看错时，那小绿灯又熄灭了，我只看到山姆在我前面模糊慢慢走动的黑影轮廓，本就对妈妈和山姆起了疑心的我不死心，继续默不作声的慢慢蹲着身子往前走。
　　好在甬道两旁的小绿灯是有规律的一时熄灭，一时亮起，忽明忽暗也就四五秒钟的交叉时间，当绿光重新点亮了甬道黑暗的环境时，我定住眼睛往山姆和妈妈下身看去，下一刻，一副让我呼吸困难的画面出现在我的视野里。
　　我的前边半米距离被那亮起五秒左右的绿灯照亮，包括走在前头慢慢移动的穿着黑色运动短裤的山姆也足够看得一清二楚，而就在这五秒的时间里，我看到妈妈的屁股紧紧的顶在山姆的裆部下，而山姆两只手假装在抱着妈妈，实际上他的爪子已经伸到妈妈的裙子里。
　　而此刻，我看到山姆的抓住慢慢的从妈妈的裙子里把一条白色的内裤拉到妈妈的大腿根上，而妈妈刚及膝盖的裙摆也被山姆从妈妈屁股后面往上撩起来到妈妈臀部下方的位置，妈妈雪白的美臀在绿色的灯光照射下愈发的苍白，妈妈就那样被山姆脱掉自己的内裤，裙摆被小心翼翼的往上掀开，露出雪白的半边肥臀。
　　而我刚想继续看山姆到底要对妈妈做什么的时候，甬道上的绿灯又灭了，我的眼前又陷入了一片黑暗。
　　“后面的注意了，前边有个洞，注意别撞到头了。”爸爸向后说道。
　　“知道了爸爸，有什么危险你记得给我们说！”山姆回道。
　　“没事，有爸爸在呢！”爸爸骄傲的说着。
　　“啊……你别说话了，前头是不是有个什么东西飘过去了？”雪儿惊吓着说道。
　　“哈哈，小心了，可能有危险了！哈哈哈……”爸爸感受着身后雪儿在抓紧着他，这让他很是感觉到满满的保护欲，顿时大笑了起来。
　　而在几人说话的时间里通道的绿灯亮了几次，我一直盯着山姆和妈妈的动作，可能是爸爸的原因我看到山姆停止了身下对妈妈的手脚，山姆一直抱着妈妈两人同步往前慢慢的挪动，妈妈那条白色的内裤从山姆的双脚之上时隐时现的在我眼里出现。
　　我紧张的看过去，难道妈妈准许了山姆这样对她吗？
　　内裤被脱了下来挂在臀部下方走路真的舒服吗？
　　我不解，但是妈妈并没有反抗山姆对她这样的行为，大家就这样一步一步往深处走。
　　“呼……啊喔……啊……喔……”接着，我们走到爸爸说的那个洞口，只见里边飘来阴深的风的鬼哭狼嚎的叫声，爸爸也愣了一下，没多想就稍微躬着身体往洞里走去，而雪儿也跟着爸爸弯腰前行。
　　到了妈妈的时候，妈妈犹豫了一下，我看到妈妈的双手小心翼翼的想把被山姆脱下来的内裤重新穿上，但是山姆两只爪子不允许妈妈这样做，妈妈披着一头黑发在山姆的身前晃了晃，似乎在摇头，而山姆没说什么，往前轻推妈妈。
　　两人就在那估计就一米五左右的洞口前徘徊了十来秒，妈妈肯定知道再做纠缠停留在那里肯定会让前面的爸爸和后面的我怀疑，所以妈妈索性任命了一般，双手往洞口撑住两边，弯着腰往前慢慢的走去，山姆见状赶紧抱住妈妈的细腰，下一刻，两人都走进了黑黢黢的洞内，我也紧跟其后，这才发现这洞里竟然是黑黢黢的一片，没有任何的光源，若不是两边安装了护栏，肯定是只能让人抹黑前行了。
　　“啊……呼……”
　　“啊！肏！吓我一跳！”突然，一阵鬼哭狼嚎后，在最前面的爸爸也是被什么吓了一跳爆了句粗口，
　　“啊……”雪儿也跟着惊呼一声，
　　听着前面两人的叫喊声，在这伸手不见五指的黑洞里，简直就是对人承受力的极大考验。
　　“老婆，子涵，山姆，你们注意下，这旁边有个长舌头的小鬼会出来吓你一跳，别怕啊！”爸爸边走边说道。
　　“爸爸我不怕你别担心，在我们非洲，可从来没有什么鬼呢，哈哈哈！”山姆笑道。
　　走了这么一会儿，我发现妈妈全程没有说话，我想是因为山姆的缘故，也可能是妈妈对周边黑暗的环境也感到恐惧。
　　弯着腰沿着黑洞继续走，我在纳闷着爸爸说的小鬼是啥时，就听到距离我一米左右的妈妈“啊”的惊呼一声，
　　“妈妈，别怕，我保护你！”黑暗的环境里，我看到山姆黑乎乎的轮廓在前头晃动着，我想他应该在抱着妈妈，但是洞的高度不高，此时我们都是弯着腰走，那山姆现在抱住的是妈妈的哪个位置？
　　想到妈妈屁股下方那条被山姆拉下来的白色内裤，我顿时紧张了起来。
　　“啊……嗯……”我走近山姆和妈妈两人距离大概五十厘米的时候，听到妈妈很小声的叫了一下，像小奶狗的“嘤嘤嘤”叫声，若不是我现在很靠近两人，就算在这环境里也不可能听到。
　　我刚想继续往前查看妈妈怎么了的时候，就看到在护栏一侧的角落里突然冲出来一个伸着长长舌头的小鬼，面目狰狞，眼睛血红，“我肏！”就算做好了心理准备的我也是暗骂一声，好在那道具小鬼冲上来吓了我一下后，又退了回去，我咽了咽口水，愣了一下继续往前走。
　　这洞口像故意的变长了一样，虽然我们走得很慢，却也是没见爸爸那边说到头了。
　　而在伸手不见五指的过道里，我看到山姆躬着腰在往前晃动着，过道实在太黑了，只能勉强能看到点点人影和轮廓，还有每个人的呼吸。
　　“啊嗯……嗯哼……”我听到若有若无的闷哼从我前面传来，似乎有人在忍耐着什么。
　　“呼……妈妈……能快一点吗？”山姆呼着粗气，向妈妈问道。
　　“嗯……不行……”妈妈回道。
　　“为什么不行啊妈妈，子涵在我后面呢，得快一点……呼……”山姆有些兴奋的说道。
　　“不行……就是……不行……”妈妈似乎在弯着腰的原因很吃力的说道。
　　“噗嗤……”突然，我听到一声熟悉的黏稠水声，顿时窒息一般的看向我半米之外的山姆和躬着身子往前移动的妈妈。
　　“妈妈，不行啊，快点，跟上前面的爸爸。”山姆说道，我能听出来他话语里的兴奋。
　　“啊……嗯……我……我在快了……别催……”我听到黑暗的环境里，妈妈小声的回应山姆。
　　“嘿嘿，那就好，子涵，妈妈走得有点慢，你别着急！”我看到山姆龟头看了我一眼。
　　“我……我不急……”我愣了一下。
　　“嗯，妈妈，我来抱你走。”山姆说着，就看到两个人影在扭动，
　　“啊哈……”
　　妈妈娇喘闷哼一声。
　　“妈？你没事吧？”这时候我还不太肯定两人在做什么，向妈妈问道。
　　“没事……磕到头了……”妈妈回道，声音比刚才山姆两人的对话要大几个度。
　　“小心啊，马上到洞口的出口了，”爸爸听到妈妈这么说，在前面说道，我才发现，爸爸可能离我们的距离有个五六米远了。
　　“没事爸爸，有我保护妈妈呢！”山姆向前边喊去。
　　“哈哈，那就好，马上到了！”爸爸回。
　　“噗嗤……噗嗤……”这时候，山姆晃动了几下，我就听到叫声水声黏稠的研磨摩擦着。
　　“嗯……呼……”妈妈在忍耐着什么一样，在呼着粗气。
　　“啵唧……啵唧……啵唧……”接着似乎有东西在紧凑的套弄。
　　“嗯……呼……呼……嗯……呼……”妈妈的呼吸越来越大声，很累一样。
　　“妈，你累了吗？马上到了你再坚持一下。”我皱眉说道。
　　“嗯……妈没事。”妈妈回我，但是我感觉妈妈说话依然有些吃力。
　　“子涵，别担心，妈妈平时不习惯弯腰，现在练习一下也挺好的，是不是啊妈妈？”山姆说道。
　　“嗯……”妈妈不知道是闷哼还是回答山姆。
　　“妈妈，再快点，行吗？”山姆说道。
　　“嗯……哼……嗯……”妈妈发着鼻音哼着。
　　“山姆，妈妈累的话慢点吧，快到头了，爸爸他们都出去了。”我看向前头又重新亮着绿光的过道，我们马上就能过完这个一米五左右的大洞了。
　　“妈妈，子涵说慢点，那慢点吧，别太累了。”山姆说道，越到洞口尽头，两人的轮廓也变清晰了一点，我看到山姆此时在抱着妈妈的腰前行，两人都是弯着腰，而妈妈似乎和前面一样，屁股还是贴在山姆的裆部上。
　　“没……没事……快点吧……嗯……”妈妈悠悠说道，
　　“嘿嘿，好吧，那我们快点。”说着，山姆的影子在前头晃动的幅度大了几分，
　　“啪……啪……啪……”我甚至像做梦一样听到几声十分小心翼翼的怕打声。
　　这时，我才猛然惊醒，这熟悉又有节奏的拍打声，怎么那么像肉体之间碰撞时才能拍出来的声响，我紧张的看向身前的两人。
　　“啪叽……啪叽……啪叽……”
　　那声音又从身前的两人身下传来，而且速度又快了不少。
　　“嗯……哼……嗯嗯……呼……嗯……”随着那声音愈发迅速，妈妈的呼吸也跟着急躁了起来。
　　眼看着我们马上到出洞口了，洞里的亮度也提高了一些，在最后的我就看到山姆竟然在抱着妈妈的屁股，因为我看到妈妈那条白色的内裤在妈妈的大腿根上摇晃，而山姆屁股也在不停的小心翼翼的撞向妈妈的屁股。
　　这时候，我算是彻底明白过来了，妈妈和山姆竟然在这窄小的过道里，在我和爸爸的眼皮底下做爱。
　　我难受的不知道怎么做，只好像个傻子一样默不作声继续跟着正在结合的两人往前走。
　　一边走，一边被山姆的大鸡巴插入小穴里，妈妈走得很难，要不是山姆在抱抬着她走，我想她很可能寸步难移。
　　“啪……啪……啪……”
　　“啊……嗯……嗯……”
　　“妈妈，快到了，”
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　妈妈双手撑在护栏两侧，躬着腰，屁股对着身后的山姆，低着头往前走，一头长发遮住了两人丑陋结合的地方，从爸爸那个角度看过来，在昏暗的环境下最多只能看到妈妈妈妈在艰难的行走，并不会发现此时妈妈的屁股竟然被身后的山姆肏。
　　“啊……妈妈……快到了……”山姆闷哼一声，
　　“嗯……嗯……嗯……”妈妈全程在用鼻子呼吸，发出很粗的呼吸声，像是闷哼，又像是忍耐不住的呻吟。
　　“呼……子涵……妈妈有点重，啊……终于到了……”
　　“啊……嗯……呼……嗯……”
　　接着，在我像丢了魂一样的看着前头时，山姆回头看着我，然后说道，我看到妈妈穿着连衣裙的屁股被山姆抬高了一下，妈妈顿时控制不住的小声娇喘一声发现不对后又闭上小嘴，从鼻腔内呼出粗重的气。
　　而到了洞口尽头的一刻，妈妈和山姆同事颤抖了几下，虽然灯光依然昏暗，但两人抱在一起颤抖的模样我还是能看出来，特别是那绿灯再次亮了起来后，顿时，一直看着两人下半身的我就看到妈妈雪白的双腿在不停的颤抖，在绿光的衍射下让我看得更加清晰，而山姆的双手竟然抱住妈妈露出来的大半屁股，就在绿光亮起来两三秒后，我看到山姆提了提他的黑色短裤。
　　接着，一团至少达到五十克的浓稠精液从妈妈半露美臀的裙子里流下来，流到妈妈大腿根之间的那条白色内裤上，那浓稠的精液分量很大，不断的从妈妈的裙子内流下来，不断的沉积在两腿之间的白色内裤裆布上，在妈妈的内裤上累成一团，而精液还在不断从妈妈裙摆里流出来，那条白色的内裤承受不住精液的重量，精液瞬间又从内裤上流到地上，拉丝的成白色的细丝状。
　　“老婆，还好吗？”爸爸在前面看我们走得很慢，回头来说道。
　　本来弯着腰低着头的妈妈顿时收紧往两边分开的双腿，在绿灯光消失之前，我看到妈妈的小手把那满是精液的内裤小心翼翼的往她的屁股上拉去，裙摆迅速的恢复到膝盖的位置，妈妈也慢慢的起身，看向前方的爸爸。
　　“没事，只是好久……没有弯腰这么长时间了不太……习惯……”妈妈有些紧张的说道。
　　“哈哈，我就说这里挺好玩吧，还能运动呢哈哈……”爸爸笑道。
　　“是啊，爸爸，这里太好玩了。”山姆在妈妈身后说道。
　　“前面应该快到出口了，我们快点走吧。”雪儿一直害怕的靠在爸爸身后。
　　“哈哈，前面快到出口了，再坚持坚持啊！”爸爸说着，就往前走去。
　　这时候，妈妈和山姆也往前较快的跟了过去，我愣愣的走到刚才妈妈弯腰的地方，撑着绿光还没有亮起，我蹲下用手摸了一下地上，忽然摸到了一团黏稠的液体，微微发白的粘稠物，我顿时恶心的在护栏上擦了擦手，起身跟了过去。
　　过了几分钟后，我们总算从出口走了出来，雪儿竟然被吓哭了，被爸爸哈哈大笑，而妈妈只是微微笑着，似乎没有太大的波动，而山姆却是走到前头跟爸爸勾腰搭背，往外面走去。
　　妈妈在安慰着雪儿走在中间，我又是走在最后，在外面刺眼阳光的照射下，我不安的盯向妈妈那扭动的在深蓝色连衣裙里包裹着的屁股，不看还好，这一看，或许妈妈和山姆都没有注意，妈妈的连衣裙包裹着臀缝的地方，那里的一小块深蓝色嗯布料明显的被某种液体浸湿，不过好在布料是深蓝色的颜色，走在路上没人盯着妈妈的屁股看的话，是不会被人发现异样。
　　而走在后面的我知道，那浸湿在裙子上的液体是山姆射在妈妈小屄里的精液。
　　带着不安和郁闷，吃了午饭以后，大家回到酒店暂时休息下午再去游玩，走进电梯的时候，我又特意看向妈妈的屁股，这时我顿感不妙，妈妈屁股下方的那一片裙子布料湿了一大片，怪不得吃午饭的时候妈妈表现的有些诧异，眼神飘忽不定。
　　下午，妈妈和雪儿在沙滩商店门口挑选泳衣，在山姆的指导下，妈妈选择了一款布料愈加少的米白色泳衣款式，妈妈穿了上去后，顿时惊艳了我们几人，但是实在太过暴露，妈妈的后背除了身下包裹肥臀的一片内裤布料，几乎都是裸露着白皙后背，而身前胸口那布料更是少得可怜，那小罩杯的布料只遮掩了妈妈一半的雪白肉球，小腹更是光滑毫无遮挡的显露在大众的视野下。
　　身下的泳衣布料更是像比基尼一样的款式，只包裹了妈妈的阴户位置，而妈妈的阴毛本就茂盛，我甚至能看到那米白色的布料包裹下，几根黑毛从妈妈的裆部两侧露了出来。
　　我难以置信的看向妈妈，妈妈竟然答应买了这么一件泳衣，而且还能穿出来，这和我在一起生活陪伴十多年的妈妈，在脑海里深深刻印着的印象大相径庭。

第61-65章
　　妈妈也感觉到山姆给她推荐的这件泳衣实在是有些暴露，但是看到众人看向她的眼神带有浓浓的色意，妈妈顿时娇羞的红着小脸，两只水汪汪的杏仁眼有些害羞的躲闪着众人的目光。
　　“妈妈，我就说这件泳衣适合你吧！太美了……”山姆看着妈妈的一双大眼早就睁开得像牛眼，那火热的射向妈妈的目光不言而喻。
　　“是……真的吗？”妈妈有些胆怯的看向山姆说道。
　　“真的！这样的款式在西方早就被美女们穿着普遍流行了，妈妈的样貌身材比那些欧洲女人美多了……就像天使一样……”我看到山姆看着妈妈雪白的身子都快要流口水了。
　　“……哪……哪有你说的这么好……”妈妈被山姆说的脸色愈加红润，那看着山姆柔情的眼神都要流出水来。
　　“老婆！山姆说的没错，我今天才发现你太适合这样穿了，嘿嘿……”爸爸也是喜笑颜开，抓了抓自己的头皮说道。
　　“真的？你们没骗我？”妈妈看了一眼爸爸，又看着山姆。
　　“真的妈妈！我的眼光从来不会差！”山姆笑嘻嘻的说道。
　　“哇！雪儿姑娘也不错啊！”突然，爸爸看向从换衣间里走出来的雪儿说道。
　　我顺着爸爸的话语看过去，只见雪儿身穿一件粉色的泳衣，那泳衣看起来面料柔软，而款式和妈妈身上穿的米白色仿比基尼款稍有差异，那件粉色泳衣布料比妈妈身上那件多一些，但是除了挡下泳裤的布料，更多的遮挡雪儿的下身外，上身那胸罩式的两个粉色罩杯也只能刚好把雪儿的一对大奶子包裹住，雪儿大约一米七的身高，比妈妈矮上几分，但是她的身材却是和妈妈成熟性感的身体稍有不同，雪儿二十几岁，如刚刚含苞开放的花朵，是女人从青涩走向成熟的过渡阶段，她的身段没有妈妈那么充满视角冲击力的雪白肉感，双乳和臀部也没有妈妈那么大和丰满，但是能让人感觉到和妈妈别具一格的独特感，那是一种青春靓丽的气质，而妈妈是一种成熟风韵的典雅味道。
　　“呵呵呵呵……和姐姐相比，我可差远了。”雪儿听到爸爸这么说，顿时也是娇羞的走到妈妈身边说道。
　　“哪有……妹妹也很美呢……”妈妈看着雪儿温柔说道，又微笑着看向爸爸。
　　“哈哈哈！都美！都美！”爸爸才发现自己在妈妈面前夸别的女人，还是可能存在暧昧关系的女人很是不妥，他只好赶紧用大笑掩饰尴尬，那只抓头皮的手更加卖力的抓着头发。
　　“嘿嘿，子涵，爸爸，我们走！去比赛看谁游得快！”山姆一把抱住我的肩膀，看向爸爸说道，
　　“好！走！山姆，先说好了一会儿我可不会放水啊！”爸爸赶紧拉着我们向海滩走去。两个女人在我们身后慢慢跟来。
　　我们三个男人都是裸露着上半身，身下穿着紧身的黑色的泳裤，这时候我才感觉到山姆这家伙身材真是完美，除了将近一米九的身高，裸露的上半身满是线条明显的肌肉，特别是不经意碰到我手臂的腹部，腹肌轮廓明显，六块分明有序的在他的小腹上排列着，而胸口的两块胸肌更是像擦了油似的，乌黑锃亮，给人一种满是力量的安全感，一种充满着男性荷尔蒙爆棚的雄性动物的特有魅力。
　　反观爸爸和我，爸爸就不用说了，虽然没有大腹便便的啤酒肚，却也是大多数中年男人特有的松散身材，固然爸爸身材也算匀称，雄性魅力自然无法跟一旁的山姆相比，而我平时全身心投入学习，根本就没有时间运动，虽然此刻已经拥有着一米八的身材，却还是像个稚气未脱的书生，身上的肌肉更是毫无痕迹，和爸爸一样，散发着儒雅的书生气质。
　　不过我知道，只要我运动，也能像山姆那样满身肌肉，然而现在来到海边脱去衣服显露身材，才察觉身材的不足已经没有意义，只好和山姆叫嚣着一会儿游泳肯定把他比下去。
　　我们三人来到海边就跳进海水里，妈妈和雪儿两人坐在离我们不远的沙滩椅上不知道在交流什么笑声连连。
　　热身了一会儿，我们并开始比赛，这片海滩早就被规划好了游泳的区域，我们三人奋不顾身的往海的深处游去，游了几个来回我发现自己快要虚脱了，只好回到沙滩上累躺着，而爸爸和山姆还在海里较劲，我回头看了看妈妈两人，发现妈妈两人戴着墨镜在看向海里的爸爸和山姆，一副在隔空给两人加油打气一般，顿时我感到有些后悔，早知道平时也多多运动练体力，这个时候也能得到美女们的呐喊助威了。
　　然而现实是残酷的，躺在沙滩上的我只感觉身疲力尽，有心无力的闭上双眼休息，耳边传来周边不少人在给爸爸山姆两人加油助威。
　　“那黑人牛逼啊！像他妈海豹似的！”
　　“尼哥肯定猛了！咱们的人没那爆发力！”
　　“依我看不一定，那大叔还是会游泳的……”
　　“啊呼！累死我了！你这小兔崽子竟然这么厉害！”大概五六分钟后，在沙滩上躺平的我听到爸爸从海水里走到沙滩上说道。
　　“哈哈哈……爸爸也很强啊！”山姆走到我一旁大笑道。
　　我睁开眼睛看向在靠近我来的两人，很明显，爸爸游不赢山姆，山姆那张黑脸在微微得意的淫笑着。
　　“唉……呼……不行了……真是不得不服老了啊……想当年我可是横跨长江都不带喘气的！”爸爸气喘吁吁的说道。
　　“哈哈哈……爸爸现在其实也不差，还是那么神勇！”山姆笑了笑拍了拍爸爸的肩膀。
　　“儿子，得向山姆学习啊，难得的体育健将！”爸爸对山姆竖了竖大拇指。
　　“哈哈哈……只是稍微厉害那么一些，多谢爸爸夸奖！”山姆被爸爸夸得不好意思的笑着。
　　“哈哈哈……”爸爸笑着摇了摇头。
　　两人来到我身边坐下，不一会儿，妈妈和雪儿带着饮料走到我们面前递过来，看着站在我们眼前的两位美女，白花花的直润大长腿直在眼前晃，接过饮料的我不经意瞟了一眼妈妈的裆部，顿时让我心跳加快，暗叹妈妈怎么那么粗心到现在都没有整理一下泳裤，因为妈妈胯下阴户的位置，确实有几根黝黑弯曲的阴毛露在雪白的大腿根外，看起来邪淫不已，而妈妈似乎都没有注意到身下的窘境，我也不可能去提醒自己妈妈说：“妈，你阴毛露出来了”吧！
　　这时候我只能责怪坐在我一旁的黑家伙山姆，为什么要给妈妈挑这么暴露的泳衣，真是太羞耻太淫荡了……
　　而似乎只有我才会留意妈妈的穿着，爸爸和山姆根本就没有心思看眼前的两位美女，在山姆说了什么睡在沙子里边对身体有好处后，在山姆的带动下我们三人便自己挖了沙坑把自己睡进去，妈妈和雪儿看着便也参与进来，接着在我们三人身上欢乐的盖上泥沙，顿时泥沙清凉的触感一下席卷我的身子，冰冰凉凉的感觉舒服得我都想畅意的呻吟几声。
　　而在妈妈和雪儿给我们身上掩埋上沙子的这个过程中，不知道是不是我理解错了，睡在我左边坑里的山姆和妈妈对视的时候，我总感觉妈妈看山姆的眼神很是妩媚和暧昧，白皙的小手把沙子推向山姆身上掩盖的时候，妈妈的动作很是温柔，一点一点的把湿润的泥沙敷在山姆身上。
　　而我看到妈妈把泥沙敷在山姆下半身裆部的位置时，我看到山姆那紧身的黑色泳裤内似乎有东西在动了动，想都不用想我都知道那是什么东西，妈妈的眼神顿时也变得搞怪，两只白皙的小手捧上一团泥沙就紧实的盖在山姆那不停晃动的裆部棍痕上，山姆轻张嘴巴看向妈妈，妈妈得逞娇羞一笑，看到山姆在直勾勾的盯着她，顿啪皙的小脸即刻脸色微红，这个变化的过程中妈妈和山姆的动作和表情都是那么小心翼翼的进行着，若不是我一直对妈妈和山姆留个心眼，肯定也不会发现两人在我和爸爸眼皮底下的小小心思。
　　看到妈妈竟然主动戏弄山姆，我的心一下生出一种奇怪的说不清道不明的感觉。
　　雪儿在我的右边也帮爸爸盖上了沙子，最后妈妈两人合力把沙子推向我身上，我们三个男人只留下一个头露在沙滩外，惹得妈妈和雪儿欢笑连连，不停的变化角度给我们三人拍照。
　　过了半个时辰左右我们从泥坑里爬出来后又跳进海水里清洗身上的泥沙，又和妈妈两个女人在水里玩一会儿，其实说是玩，却是给妈妈和雪儿拍照，两人在水里不停的变换姿势让我们几人给她们拍照。
　　山姆见此，又冲过去当个显眼包，站在妈妈和雪儿两人之间让我和爸爸给他们拍照，拍了一会儿，雪儿让我们一家人在水里站着，她来给我们拍一张海上“全家福”，爸爸顿时连连说雪儿这个建议非常不错，随即拿带过来的相机递给雪儿，随后身高比我和山姆矮一些的妈妈和爸爸站在我和山姆的前面，我站在爸爸身后，山姆站在妈妈身后的拍照站姿，蔚蓝的海水深度淹没了我们的肚子，雪儿一顿给我们“咔嚓咔嚓”的摁下卡门。
　　大家靠近一点，对对，保持这个姿势别动哦，我说123，大家说茄子……”雪儿看着我们说道。
　　“1……2……3……”
　　“茄子……”
　　“咔嚓……”
　　一张在国庆节的海滩度假全家福永远的定格在这个明媚的下午。
　　多年后，我再次翻到这张照片的时候，看到照片里三个赤裸着上半身的男人，和一个穿着性感且暴露的白色泳衣的女人，照片里的我像丢了魂一样呆呆的看着镜头，我身前的爸爸开心的露出一排洁白的牙齿，身材最高最壮的山姆挤眉弄眼的做了个搞怪的表情，而照片里美得让人窒息的那个女人，也就是我的妈妈，盘着美发，红艳的小嘴嘴角微微上扬，一双含着雾气朦胧的大眼温柔的看向前方。
　　海浪在我们身前荡漾，蔚蓝的海水，与蔚蓝的天空成一个颜色，身后的天上飘过几朵棉花糖一样的白云，不远处金黄色的沙滩上飞着几只洁白的海鸥……
　　而为什么我会在照片里像丢了魂一样被胶片定格，其实并不是真的丢了魂，而是我看到在雪儿说大家靠近一些以后，山姆就愈发贴近妈妈雪白的后背，黢黑健壮的身体挡住了在他右侧的我和爸爸的视线，然后山姆的黑手在海水的掩护下伸到下方，在穿着米白色泳裤的妈妈的屁股上伸去，我知道此刻他的左手已经放在妈妈丰满的臀部上，我自己都被山姆的这个举动吓了一跳，他一定是低估了他那身黑色的肌肤在海水里的反射程度，从而以为用身体挡住了我的视角就能毫无顾忌的亵渎妈妈，而对他和妈妈早就敏感的我却是瞟到了这一幕。
　　不得不佩服山姆的胆子，就算他可以忽略我，难道他就不担心被站在我身前的爸爸发现他的这一举动吗？
　　我想答案是肯定的，他不担心，所以他才敢在我们拍全家福的时候，伸手摸向妈妈的美臀。
　　而让我愈加不理解的是，妈妈竟然能在被山姆抓着屁股的时候，还能那么淡定，毫无波澜又温柔的把自己最美的一面留在胶片内。
　　拍完照后，回到沙滩上叫了路人给我们五人共同拍了一张合照，在海天一色的沙滩上，而更让我没想到又在后来能明白的是，一生中从我的人生里经过的人，似乎都存在着“早就安排好了”的意义。
　　晚上，我们来到岛上一家温泉度假酒店，温泉分男女泉池，我和山姆在里边泡了一会儿温泉后赶走了不少疲惫，不一会儿爸爸过来叫我们前去吃晚饭。
　　晚饭的地点在一处幽静的区域里，走廊过道外假山喷泉，花草树木，可能酒店为了客人进出方便，房间装修成日式风格的推拉门，穿着宽松的日式浴衣的我和山姆在爸爸的带领下拉开过道里最里间的木门，妈妈和雪儿两人已经盘膝坐在凉快的凉席垫子上，两人身上穿着粉绯色的女士浴衣，和我们灰色的男士浴衣带着浴裤不同，我看妈妈身上穿的浴衣没有裤子，也就是这个温泉酒店给女游客穿的浴衣有点类似日本的和服，只不过妈妈身上穿的那件更加轻薄松垮罢了。
　　盘膝而坐的两女露着白嫩嫩的小腿，看见我们三个男人走进来跟着坐下后，两人温柔的给我们递筷子。
　　爸爸坐在正中间的主座上，我和山姆以及妈妈和雪儿分别坐在爸爸两侧，山姆这家伙说着又要和爸爸不醉不归，索性我就让他坐在靠近爸爸左手的位置方便他和爸爸“斗酒”，妈妈坐在靠近爸爸右手的位置，也就是说，山姆和妈妈面对面而坐，而我和雪儿则各坐一侧。
　　我们身前是一个有着大约半米高、长约一米五的长方形木制桌子，上面放满了酒水和食物。
　　没多久我们就开始吃晚饭，今晚的妈妈让我有一种心动的感觉，当然是因为妈妈太美而心动的爱慕之心，而不是像山姆对妈妈那种扭曲的爱意。
　　刚进来房间里的时候，我就看到妈妈穿着那件粉红色的浴衣散发出来的气质一下惊艳到了我的心。
　　妈妈肯定也去泡了温泉，绝美的小脸上白皙里透着显眼的红晕，一双娇滴滴的杏仁眼里含着温柔的雾气，水汪汪的模样似乎要滴出水来，一头浓密的乌黑长发自然的散开着披在双肩下方，而雪白的脖子一直延伸到丰满的胸口里，我不知道妈妈有没有在浴衣里穿内衣，只感觉那粉红色的浴衣似乎在沉甸甸的沉重着妈妈胸口那一对巨乳，只要妈妈有所动作，那胸口的位置必然肉肉的自然颤动几下。
　　虽然浴衣的衣摆长至妈妈的膝盖处，但是大家都是盘地而坐，特意的去盯着妈妈的服摆处，依然能若隐若现的瞟到妈妈大腿内侧雪白的光景。
　　妈妈应该穿了内裤吧，正在夹着菜吃饭的我用余光看了看山姆，好在这家伙在和爸爸有声有色的讲话，完全没有注意他对面的两个美人。
　　“来，今天是假期第二天，大家假期愉快！”爸爸举杯说道。
　　“好喔……大家干杯！”山姆拿着酒杯对着我们转了一圈。
　　“假期愉快……干杯……”雪儿微笑着说道。
　　“干杯……”妈妈也跟着举杯。
　　“假期愉快！”本就不想喝酒了的我还是从众的举起杯子，和几人一饮而尽。
　　接下来，山姆和爸爸一边不停的说着两人下午比赛游泳时的事情，一边把酒言欢，说道爸爸年轻的时候在长江上游泳是多么的轻松，若是当年的他肯定就能把山姆按在地上摩擦，山姆连连顺着爸爸的意思一顿夸吹，爸爸在一边听得是飘飘欲仙，还要我向山姆多多学习……
　　而妈妈和雪儿也谈论着平时用什么品牌的护肤品保养才好，做什么运动有助保持身材不走形之类的，而在一边的我却是只能向着几人点头陪笑，不时插上几句。
　　不知不觉，大家喝的酒也变多了起来，爸爸硬是又被山姆喝得摇摇欲坠，妈妈见到爸爸又和山姆喝多了，便劝了劝爸爸少喝点，而爸爸却是正在兴头上呢，哪会听妈妈的话，接着又继续和山姆划酒拳，山姆还因为不会划拳而喝了不少的酒，而当然这个过程中我也参与了进去，最后的结果就是，我感觉到自己迷迷糊糊，头昏眼花的，我知道自己又喝醉了，所以赶紧假借上厕所出门而去，来到卫生间里扣着喉咙吐了一会儿，才感觉晕头转向的感觉稍有好转。
　　当我重新回到角落里的那个房间时，发现雪儿不知道什么时候已经离开了，只有爸爸和山姆依旧在笑着说着什么，而妈妈在一旁看着两人很无奈的模样。
　　在我回来后，妈妈像见到救世主一样看了看我，大眼向我灵动的晃了晃，暗示我让爸爸和山姆散场休息。
　　而还不用我讲，过了几分钟后爸爸就不省人事的倒在桌子上埋头昏睡，而山姆也没好到哪里去，但是这家伙依然站起来和我一起把爸爸送回了他和妈妈的酒店房间。
　　温泉酒店的房间也是类似日式的套型风格，推开了木门后，往里面走再经过一个隔门就到睡觉休息的床榻上，由于是日式装修风格，所以床榻根本就没有床架，而是在木地板上放一个榻榻米床垫，所以我和山姆就把爸爸扔在床垫上，妈妈跟着走到我们身前给爸爸盖上被子，而山姆不知道是有意还是无意，趁着妈妈弯腰向爸爸盖被子的时候，竟然发昏的一个站不稳倒向妈妈身上，我赶紧眼疾手快抱住他，才避免了他压在妈妈身上。
　　然而，我虽然抱住欲要完全倒向妈妈身上去的山姆，但是这家伙还是耸拉着脑袋倾斜向妈妈弯腰撅起的屁股上，而且更荒诞的是，山姆的两只黑爪子竟然准确无误的抓在妈妈的肥臀。
　　“啊……”妈妈惊呼一声，惊慌失措的往一侧躲开山姆的爪子，倒坐在床榻上花颜失色的回头看向山姆，白皙的小脸和雪白的脖子都因为山姆突然的出轨行为而变得充血发红，两个美眸也有些惊恐的盯着山姆。
　　好在下一刻，妈妈似乎看到了山姆被我抱着腰板，又微闭着双眼迷迷糊糊不知所以的模样，慌张的情绪才慢慢缓解了下来，两个藏在粉红色浴衣里的巨乳上下浮动的幅度俨然代表着妈妈的慌张程度。
　　“妈妈，对不起……我有点醉了……控制不住自己的身体了……”山姆感觉到了妈妈的目光，顿时醉醺醺的说道。
　　“……走了，妈妈要休息了！”我生气的赶紧抱着山姆的腰部就往后面用力扯去，毫无准备的山姆被我一下甩到身后。
　　“……涵涵……小心点……”看到我生气的模样，妈妈那从震惊中恢复过来的美眸晃了晃，担忧的说道。
　　“妈，你别担心，我会带他回去睡觉的，你……早点休息……”我定眼看了看妈妈说道。
　　随即转身拉走山姆时，不经意间眼神瞟到了妈妈坐在床榻上的两条长腿，虽然撇过那雪白的大腿也就不到十分之一秒，却是感觉到妈妈因为惊慌而坐下，导致大腿根处的浴衣裙摆敞开着对向我，浴衣下露出那一双大腿的长度实在太过晃眼，我甚至还感觉到自己看到了那大腿根处的一丛黑草……
　　难道妈妈……今晚上泡温泉后吃晚饭的时候，只穿一件浴衣？也就是说，妈妈，今晚没有穿内衣内裤？
　　我拉着山姆走到门口后，又回头给妈妈拉上房门，我看到妈妈有些还处在刚才的震惊下没有完全恢复过来，一双大眼无神的似乎在想着什么，而只是一秒后，我难受的关上了房门，内心忐忑的带着往一旁的另一间房开门走去。
　　就在我回头关上门的那一秒，我回头看向妈妈那一刻，似乎为了印证自己的猜想，眼神瞬间飘过妈妈那敞开的浴衣下摆，一双白花花的大长腿根部在蜷缩的聚拢着，但是双腿聚拢的不够严实，在两片雪白臀瓣的下方，我看到一丛茂盛的黝黑，那是掩盖住妈妈小屄的阴毛，似乎因为泡了温泉后，愈发显得黑柔发亮，晃眼的让我只是瞟了一下也能知道那片黝黑，就是妈妈阴户上的茂盛阴毛。
　　直到我立刻关上房门的那一刻，妈妈依然还沉浸在刚才山姆的抓握之下，我想，妈妈是惊恐在山姆竟然在我的眼皮底下对她这样做，好在山姆确实是醉晕而不小心恰好抓到了她给爸爸盖被子时往后撅起的臀部。
　　不过再怎么说，妈妈肯定是被惊吓住了，在沉思着所以没有注意到自己身下大张的浴衣。
　　我把山姆扶到他的床榻边后，就出气一般的把他狠狠地往床榻上甩，山姆“嘭！”的一声迎面倒在床褥上，“嗯呼……”山姆闷哼一声，依然发昏的躺在上面一动不动。
　　这个时候我真想趁着他醉晕的状态下给他的下半身踢上几脚来发泄我的情绪，然而理智却是让我只能恶狠狠的看了他几眼，然后我被子都没有给他盖上，就往外退了出去，狠狠的关上门后就往对门的房间推门进入，不一会儿，我也躺在床榻上迷迷糊糊的假睡过去。
　　躺下一两个小时，或者两三个小时后，外边的过道上也没有了声音，想必是所有人都睡觉了，而我却是一直在要睡不睡的状态下，由于不习惯睡日式的这种低矮床榻，再加上喝了点酒，顿时我就感觉头晕脑胀越来越上头，直至胃里一阵难受想吐，我只好重新爬了起来，推门往房间外的卫生间洗了个凉水脸，才感觉晕涨感减小了不少，漱了漱口后，那反胃的感觉也消失了。
　　我呼了一口气后，就往回走。
　　来到我的房间门口，想到之前好像没给山姆盖被子，也是随意的把他扔在床上，要是因为这样明天他生病了，那我就不好解释了，索性又走到对门，轻轻推开山姆的房间木门后，往他的床榻那边走，此刻，除了外边过道上开着昏暗的走廊灯外，过道两边的房间里似乎都关了灯，而山姆也不例外，此时他的房间是黑乎乎的没有光亮，也不知道是他自己关的灯还是这个酒店到点自动熄灯，总之我走到山姆床榻边的时候，发现一团被子平铺盖在床上，我心想这家伙还知道夜里凉了给自己盖上被子，随即走到床头看了看，突然，我发现被子里很是平坦，似乎没人一样，我皱了皱眉掀开被子，本来应该睡在床榻上的山姆竟然不知去向。
　　我顿时愣了一下，难道这家伙出去上厕所了？可是，我刚从卫生间出来，好像里边除了我根本就没人了啊？
　　突然，我的脑海里自觉的映射出一个可怕的可能，我赶紧从山姆的房间走出去，轻手轻脚的走到爸爸妈妈睡的最里边的房间。
　　爸爸妈妈的房间也是没有任何亮光，这才让我稍稍得到缓口气。
　　心想还好山姆的色胆还没有达到这种程度。
　　就当我看着妈妈爸爸睡的房间那木制的推拉门准备起身回到我的房里等待山姆时，我竟然变态的贴在木门的缝隙上往里听是否有什么动静，而下一刻，却是真真实实的有一阵窸窸窣窣的声音从房间里传到我的耳朵里。
　　那涤纶参杂着棉布做成的衣物在“撕拉嘶啦……”的小声摩擦，就像有两个人在相互推搡。
　　若不是此刻周边一切都十分安静，房间里也是安静得可怕，我根本就不可能听到那窸窸窣窣的摩擦声。
　　“……不行……”
　　“妈妈，我受不了了……”
　　“你真是失了智……”
　　“妈妈……你摸摸……你摸摸……我真的受不了了……”……太可怕了……你不知道……爸爸在吗！
　　“我知道……爸爸不会醒的，相信我，我们小声一点就可以了……”
　　“不……不行……你别乱来……”
　　“妈妈……你看……这么硬了……我感觉自己快要爆炸了……”
　　下一刻，房间陷入死静之中。
　　而在门外贴着耳朵往里听的我却是不可置信的忘记了呼吸，房间里的声音就算再小，再小心翼翼，我也能听出来那是山姆和妈妈的声线。
　　我像吃了屎一样难受又像个变态只知道偷听而不知所措，而里边又传来一阵窸窸窣窣，接着又是小声的对话。
　　“妈妈，这么硬了，没有你我真的会死的……”是山姆，他的语气是在恳求着妈妈做什么。
　　“不行……你简直疯了！”妈妈小声说道。
　　“妈妈……我实在太想你了……无时无刻……脑子里全是你的样子……”
　　“妈妈……给我……好不好？你看，都大到你都握不住了……”
　　“妈妈……求求你了……给我……”
　　“不行……你竟然敢在涵涵面前那样对我……”妈妈悠悠说道。
　　“妈妈……我看到你的大屁股就忍不住抱……谁叫妈妈这么性感这么美……山姆太想妈妈了……就忍不住……”
　　“忍不住你就……在涵涵面前那样对我吗？口口声声说爱我！就是那样爱我的吗？”妈妈小声说着。
　　“妈妈……我错了……对不起……可是，我现在好想要你……妈妈，给我吧……”山姆似乎很焦急。
　　“不行……”
　　“妈妈……山姆求你了……”
　　“不行……至少……今晚不行……”妈妈顿了顿，说道。
　　“妈妈……你看……都硬得肿起来了……妈妈……”山姆似乎在哀求着妈妈。
　　“你自己解决……那大半年……没我……你不也好好的……”妈妈说道。
　　“可是……现在不有我最爱的妈妈了吗？妈妈……给我吧！”
　　接着传来一阵窸窸窣窣的衣物摩擦。
　　“不行……你疯了山姆……爸爸……在里面呢……”妈妈惊慌的说道。
　　“妈妈……我不管了……我现在只想要你……妈妈……给我吧……我鸡巴快要炸了……我们……我们这边做……爸爸……不会听到的……”
　　“不行……你走……”妈妈坚决的说道。
　　“妈妈……求你了……”接着，我就听到房里的地板上传来“噔……噔……”的两声，似乎有什么东西磕在地板上。
　　“你……别这样……”我听到妈妈小声说道，接着那“噔……噔……”的声响跟着消失。
　　“妈妈……我受不了了……那今晚不做……你给我口……好不好……用嘴巴给我口……受不了了妈妈……”山姆说着，似乎真的十分难受。
　　妈妈没有回，房间陷入了短暂的沉默。
　　“你看……都硬肿了……”山姆说道。
　　“……”妈妈没有回道。
　　“唉……真拿你没办法……”几秒钟后，妈妈突然叹了一口气，低声说道。
　　“我们去外面吧……”妈妈说道，顿时，贴在门外的我，赶紧起身往回走，心里五味杂陈的回到房间里。
　　然而，我等了一会儿，都没有听见妈妈和山姆从过道经过，顿时皱眉往角落里的房间看去，那木门根本就没有被推开过。
　　不知哪里来的勇气，再三犹豫后，我又你蹑手蹑脚的往角落里走去。
　　我又来到木门口，却是听不到任何声音，又对着门缝贴着耳朵，依然听不到里边有声音，就在我不解时，下一秒，房间里传来一声男性舒服的呻吟，“喔呼……”是山姆！
　　“……”但我没有听到妈妈的声音。
　　“妈妈……快一点……”
　　“嗯……啵唧啵唧……”接着，我听到一声女人小声的闷哼，然后又传来嘴巴含着很大的东西在吃舔的口水声。
　　“喔呼……舒服……”山姆小声的呻吟着。
　　“啵唧……”
　　“妈妈……你真好……”
　　“啵唧啵唧啵唧……啵唧……”
　　“再深一点……喔呼……”
　　“嗯……啵唧……啵唧啵唧……”是妈妈的闷哼，她现在似乎有些难受。
　　“啵唧啵唧……啊哈……你……好了没有……”一阵口水摩擦声后，妈妈小声说道。
　　“嘿嘿，怎么可能这么快，你还不知道我吗妈妈……”山姆得意低声淫笑。
　　“……”妈妈没有回他。
　　“啵唧……啵唧……啵唧……”接着，口水交织的声响又悠悠从房间内传到我的耳朵里。
　　“喔呼……妈妈……你的舌头好软……舔的我鸡巴好舒服……呼……”山姆舒服的小声颤音说道。
　　“啵唧……啵唧啵唧……”
　　“妈妈，你舔一下我的蛋蛋……”
　　“啵唧……啵唧啵唧啵唧……啵唧……
　　“喔呼……”
　　“啵唧……啵唧……啵唧……”
　　“……还没好吗？”妈妈说道。
　　“没有……”山姆回道。
　　“哼……你这丑东西……还真难侍候……”妈妈悠悠说道。
　　“妈妈……别停……”
　　“哼……啵唧啵唧……啵唧……啵唧……”妈妈冷哼一声，接着那口水交织的摩擦声又在这黑乎乎的房间里响了起来，很是小声，像夜半偷米的小老鼠。
　　“妈妈……我要摸你的奶……”
　　“嗯……啵唧……啵唧……”
　　“嘿嘿……妈妈，你的奶头这么硬了……”山姆淫笑一声。
　　“啵唧……嗯哼……啵唧……啵唧……嗯呼……”妈妈似在闷哼，又像在小声呻吟。
　　“我早就发现你今晚没有穿内衣和内裤了妈妈，是不是本来就打算给山姆干的……”山姆得意的说道。
　　“啵唧……嗯……你……你在乱说……我不给你弄了……”妈妈像在赌气一样。
　　“好，我不乱说了……”山姆赶紧劝说到。
　　“嗯……别捏……啵唧……啵唧……啵唧……嗯……”
　　“妈妈，真不知道你这大奶子怎么长的，真想一口含在嘴里吞掉，可惜我没那么大的嘴巴……”
　　“嗯……哼……啵唧……说了别捏……啊嗯……”妈妈还没有说完，突然比之前都要大声的娇喘了一声，接着房间里陷入沉默。
　　“你……真的……疯了……”妈妈断断续续小声说道。
　　“嘘……妈妈小声点……”山姆小声说着。
　　“嗯……不行……那里……嗯……哼……”妈妈在艰难的拒绝着什么。
　　“妈妈，给我进去吧，小妹妹都这么湿了，很快就好的……”山姆说。
　　“呱唧……呱唧……”接着，我就听到奇怪的水声传来，就像锄头在挖黏稠的黄土时抠挖出来的声音一样。
　　“嗯……你……说好的……今晚……不行……”妈妈楚楚可怜的说着。
　　“妈妈，别再忍耐了好吗？你的小穴都湿透了，阴道这么烫，肯定早就想让我的大鸡巴进去了吧！”山姆说道。
　　“呱呲……呱呲……呱呲……”
　　“嗯哼……嗯……不行……真的……不行……今晚……嗯哼……”
　　“嘘……小声点妈妈，躺下……”
　　“啊……”
　　“咚……”
　　接着，我听到妈妈小声惊呼一声后，身子不受控制的躺靠在地板上。
　　“不行……山姆……今晚不行……”
　　一阵窸窸窣窣的衣物摩擦……
　　“真的……不行……你爸爸……在里面……不行……”
　　“噗……呲……”
　　“啊……唔……唔哼……”
　　接着，我听到妈妈在艰难的拒绝之中，一声某个东西插入某个黏稠的洞口挤出洞内空气而发出来的刺破声在夜里淫荡的发出，接着妈妈不受控制的悠长娇喘一声后，又迅速的捂上自己的嘴巴，鼻腔里难受的闷哼着。
　　“啊呼……妈妈……你的屄里好软好滑……真舒服……嘶……呼……”山姆发自灵魂的一声呻吟，小声说着。
　　“唔……哼……嗯……”妈妈在继续的捂着自己的嘴巴，似乎在害怕松开自己的嘴巴。
　　“噗……呲……噗……嗤……”接着，越来越多的黏稠刺破声又接二连三的传来。
　　“唔……哼……唔……嗯哼……唔唔……哼……嗯嗯……唔……嗯哼……”妈妈没有回话，在小声的闷哼着。
　　“啪……啪……啪……啪……啪……”接着，小声的撞击声断断续续拍响传来。
　　“唔唔……嗯……唔……嗯嗯……”妈妈在艰难的忍受着什么。
　　“啊……妈妈，你的里面咬得我龟头好紧啊……咬得我好爽……呼……呼……”山姆小声说着，在卖力的做着什么。
　　“啪……啪……啪……啪……啪……啪……”
　　“噗呲……噗嗤噗嗤……噗嗤……噗呲……”
　　“唔……嗯哼……嗯……唔……嗯……嗯……”
　　“啊……妈妈……张开你的子宫口……啊呼……让我龟头插进去……”山姆呼着大气，
　　“嗯……嗯……唔……嗯哼……”妈妈一直没有松开自己的嘴巴，只有断断续续的从鼻腔内传出来的悠长闷哼。
　　“啊……妈妈……你的子宫口……在张开……啊……在咬我的龟头……喔呼……我要插进去了……”山姆有些兴奋的说道。
　　“啪……啪……啪……啪……啪……啪……”逐渐高频率的撞击拍打声。
　　“噗呲……噗嗤……噗嗤……”越来越频繁的黏稠淫水声。
　　“唔……嗯……嗯哼……唔哼……”妈妈从鼻子内呼出来的闷哼越来越悠长妩媚。
　　“啪……啪……啪……啪……啪……”
　　“噗！呲！”接着，在一阵肉体碰撞之下，一声如放屁的声音从黏稠的摩擦水声中传来。
　　“唔……唔……唔哼……嗯……”
　　“啊……”
　　接着，我听到妈妈颤抖的闷哼几声后，终于松开了自己紧捂的嘴巴，一声让灵魂都能感到酥酥麻麻的娇喘从妈妈嘴巴里吟了出来。
　　“嘶啊！”接着，我听到山姆痛苦的惨叫了一声后，妈妈发颤的娇喘也立刻消失。嘶……好……我要冲刺了……”山姆又痛苦的吸了一口气说道。
　　“……”而妈妈似乎消失了一般，沉默无声。
　　“啪叽……啪叽……啪叽……”
　　“噗呲……噗嗤……噗嗤……”
　　接着，黝黑的房间内传来一阵急促的撞击声，和棍棒插入黏稠的肉洞的摩擦声，那肉洞必然湿透了，淫水泛滥，才会发出来那么淫荡的声音。
　　“呼……呼……呼……呼……呼……”山姆在卖力的挺干，费力的呼着粗气。
　　“噗嗤……噗呲……噗嗤噗嗤……噗嗤……”
　　“啪叽……啪叽啪叽啪叽……啪叽……”
　　“啊……妈妈……我要射了……啊……啊……啊……”接着，在一阵极速而又小心翼翼的“啪啪”声之下，山姆舒畅十足的“啊”的拖我着尾音叫了一声。
　　“啊……”在山姆浪叫的同时，我又听到了妈妈坠入灵魂的一声娇喘，接着房间的地板上传来一阵“哗啦啦”的水滴滴落在木制地板上。
　　然后，房间之内陷入死静，像一片毫无波澜的死水，没有任何水波荡漾。
　　我木讷的站在门口听着，傻愣愣的看着紧闭的木门不知所措。
　　“妈妈……我说没事吧……”
　　“啪！”
　　“嘶啊……”
　　过了一两分钟后，死静的房间里又传来山姆得意的说话，接着像是谁的脸蛋被扇了一巴掌“啪”的一声传到我耳里，山姆跟着发疼的惨叫一声。
　　“妈妈……”山姆难以相信的说道。
　　“好了……你要的得到了……满足了吧……”妈妈有也发冷的语气说道。
　　“……”山姆沉默着。
　　“你走吧。”妈妈冷冷说道。
　　“妈妈……我……”山姆不知所措的说道。
　　“从今往后……你别再碰我……你走吧……”妈妈冷冷的说道。
　　“妈妈……你怎么……哭了……”山姆焦急的说道。
　　“我没有哭……我只是……觉得自己很傻很贱……”妈妈好像真的哭着说道。
　　“我……对不起……我只是……太想你了……”山姆低声说道，像个做错事的小孩。
　　“你没错……错在我……你走吧……以后别再碰我……”妈妈冷冷说道。
　　在门外的我都感觉到妈妈似乎突然像变了个人一样。
　　“妈妈……我……”山姆不知所措的说道。
　　“……山姆……这就是……你说的……爱我吗？”妈妈反问道。
　　“妈妈，我爱你，我敢对耶稣发誓。”山姆坚定的说。
　　“这就是你爱我的表现，是吗？我说今晚不行……你还是要了……”妈妈有些委屈的说道。
　　“你让我……觉得自己很贱……像个荡妇……你知道吗……”妈妈明显带着哭腔。
　　“妈妈……对不起……对不起……我真的只是太想你了……我无时无刻都在想着和你在一起……”山姆焦急的说道。
　　“……”妈妈没有回。
　　“你起来吧，别压我了……”妈妈说。
　　“……好……”接着一阵窸窸窣窣的声音传来。
　　“啵……呲……”我甚至听到一阵窸窣中还夹带着一声如塞子从紧致的洞口突然拔出的声音。
　　“你走吧……”妈妈说。
　　“妈妈……我……”山姆焦急的想解释。
　　“不用说了，你快走吧……”妈妈坚定的下了逐客令。
　　我顿感不妙赶紧往我的房间里轻手轻脚的跑来。
　　果然，我回到房间关上木门没多久，就听到山姆缓慢的脚步从角落里走过来，来到我对面的房间门口，拉开木门后又关上，往里走去，似乎很是失落。
　　顿时，我竟然有些高兴，妈妈终于对山姆生气了，而且这次，妈妈是真生气了，山姆再怎么解释都没有听进去。
　　看到如此，虽然心疼妈妈，但是又莫名的高兴，从妈妈的语气和话语中，我感觉到山姆和妈妈终于结束了这不伦的关系。
　　“呼……”重新躺在床上的我，像做了一件十分成功的事情，全身心的放松了下来，安心的闭上眼睛，不一会儿睡了过去。
　　假期第三天，我们几人起床后还去其他景点转了一圈，我看到山姆在试图挑逗妈妈开心的情绪，然而妈妈只是微微一笑，情绪平稳，没有任何的波动。
　　而我看到山姆的肩膀靠近脖子的位置，似乎有一串血迹，像是被人咬过，我想，应该是昨晚上妈妈咬的山姆，顿时，看着山姆爱而不得的小丑模样，我倒是十分愉悦，和爸爸不停的给两女拍照，然而妈妈似乎因为山姆的原因，也没有多开心，一直微笑着看我们，就像心中有事。
　　第三天开始，第四天，第五天，到第六天，妈妈似乎像变了个人一样，没有多开心，也没有表现出伤心的情绪，直到第六天晚上，山姆说他有事情要回去处理，我们给山姆举行了欢送会，至少我是这样想的，山姆似乎因为妈妈没有理会他，这让他也像变了个人一样，从挑逗妈妈让她开心无果，到一脸的认真模样，像个做错事的小孩。
　　连爸爸都说山姆来玩几天竟然熟了，像个大人了，惹得雪儿也是欢笑连连。
　　而这一切，除了妈妈和山姆，似乎只有我一个人知道。
　　我记得假期第六天给山姆举办的欢送会，山姆向妈妈敬酒。
　　“妈妈，从山姆来到家里开始，就感觉在临海的这个家能让山姆感到前所未有的温暖，而这一切都是因为家里有妈妈的原因，山姆从小就没了妈妈，所以山姆爱妈妈，很爱很爱妈妈，山姆调皮捣蛋，都是妈妈亲手指正，山姆初来乍到，很多礼节都不懂，都是妈妈亲手教导，山姆想念自己的亲生妈妈时，都是妈妈给山姆安慰……
　　山姆一边说着，那两颗圆鼓鼓的大眼竟然从眼角落下泪水，顿时让我愣了一下。
　　而山姆说到这里，妈妈平静的表情有了微微的变化，那双温柔的眼睛也变得有些说不出来的味道。
　　“妈妈，你太好了，是山姆混蛋的原因才让你那么焦心，山姆给你添麻烦了，妈妈，对不起，请你原谅山姆的幼稚和无知。”山姆说完，看向妈妈，而我也看向妈妈，我感觉到妈妈在平静的外表隐隐有着别样的心情，但是妈妈一直在努力的克制着。
　　“这是我应该做的。”妈妈轻声说道，温柔而又平常般的看向山姆。
　　“妈妈，谢谢你。”山姆一饮而尽。
　　之后，山姆和我们其他三人依依敬酒道别，看着山姆那个委屈泪眼朦胧的模样，别提此时的我有多爽了，内心在大喊着“啊哦！爽！太爽了！”
　　那天晚上，我们送山姆去三亚国际机场登机后，就折返回来酒店休息。
　　假期第七天的早上，和雪儿在机场告别后，我和爸爸妈妈坐上回临海的飞机，又回到了那个温馨的二层小洋房。
　　我知道，昨天晚上山姆对妈妈的话，是他内心最真实的想给妈妈说的话，也让我感觉到是两人彻底断绝关系的暗语，这让我重新回到家里的我，别提多舒畅了，我相信，妈妈和山姆已经不可能再有交集。
　　而接下来发生的一件事情却是让我感到已经彻底舒缓的心一下又变得不安。
　　坦白的说，发生的事情是一件喜事。
　　那是从三亚回来后的第三十天，也就是在十月份月末的时候，正和父母温馨的吃着午饭，妈妈突然起身“呕”的一声干呕，然后焦急的向卫生间走去，接着，我就听到妈妈在卫生间那边传来接连不断的呕吐，爸爸也愣了一下后焦急的走了过去，我也不知所以的走过去，看着妈妈吐了好一会儿，爸爸才扶着妈妈上楼休息去。
　　我忐忑的上了一下午的课后，焦急的跑回到家里，一进门就看到爸爸在高兴的做菜，我问发生了什么事情妈妈呢，爸爸神秘一笑说等一会儿吃晚饭告诉我一件喜事。
　　我不解的看着爸爸神秘兮兮的笑脸，只好回到客厅看电视，妈妈依然在楼上休息没下来。
　　晚饭的时候，妈妈面色红润的坐在沙发上，身上雪白的肌肤一下变得透着健康温润的粉红色，自然而然的散发出一种气质，一种母性的光辉。
　　而接下来爸爸对我说的话，让我愈加喜出望外，后又变得隐隐不安。
　　“儿子，给你说个好消息……你妈妈怀孕了！不久你就能有一个弟弟或者妹妹了！”爸爸高兴的说道。
　　“啊？真的吗妈妈？”我难以置信的看向妈妈。
　　“嗯……”妈妈温柔的向我点点头，一双大眼柔情似水。
　　得到妈妈的肯定后，我激动得难以言表，想着妈妈怀胎十月后，我的身边即将降临一个弟弟或者妹妹，试问能做哥哥了谁不激动，妈妈确认怀孕后，我和爸爸抢着做家务，而这一切都看在妈妈眼里，她依然那么美丽温柔，只是自从妈妈怀孕后，我并没有发现妈妈有多么的高兴，反而给我一种不惊喜也不失落的感觉，再仔细瞟向妈妈的双眼，似乎带着一些我读不懂的感情，而这种让我看不懂的感情却是让我的内心莫名的感到不安。
　　按道理，一个女人怀孕了，和自己老公的爱情结晶，应该是难以言表的快乐才对，而妈妈给我的感觉太镇定了，也不能说是镇定，就是一种不悲不喜的状态。
　　因为妈妈这种状态，其实我也不是没有想过妈妈肚子里的这个孩子，会不会不是爸爸的？
　　而想到这，鸡皮疙瘩顿时从头到脚上了我一身，如果不是爸爸的种，还能是谁？
　　山姆？
　　顿时，想到那张在我眼前消失了接近一个月的黑面孔，我竟然感到一股寒气从脚跟涌至头皮。
　　其实我想到山姆也不是没有依据，之前在三亚旅游那几天，我亲眼目睹了妈妈和山姆做了几次的爱，而且，似乎山姆每次都把他的精液射在妈妈身体里……想到这，我不敢想下去了，我感觉到窒息的疼痛和不安。
　　好在又联想到爸爸对于妈妈怀孕似乎很高兴，而且知道了妈妈怀孕后我并没感觉到爸爸有什么异常情况，这说明，爸爸肯定也和妈妈有过夫妻性生活，并且也把他的精液留在妈妈体内，所以爸爸知道妈妈怀孕后才那么高兴和兴奋。
　　想到这里，我紧张窒息的情绪才又放松了下去，我想，妈妈不可能不提前知道自己怀孕了的事情，而妈妈既然在我和爸爸面前那么淡定，虽然没有想象中的欢喜，却也间接证明了妈妈又把握她肚子里的这个孩子应该是爸爸的种。
　　至于妈妈为什么表现得没那么欢喜，我想，可能是距离怀我的时候已经过去了接近十八年的时间，她对于新来的生命存在一些不安的情绪吧，毕竟在电视上报道过不少妇女怀孕后情绪大变，甚至产生抑郁症的可能。
　　在妈妈怀孕后，我愈发坚定努力学习考取好的分数，做一个哥哥应该具备的自立自强的精神，给未出生的弟弟或者妹妹做好的榜样。
　　所以我在高三剩余的时间里都是珍惜光阴去学习新知识，并在学校国际部外国校长的帮助下，我如愿以偿的申请到了日本东京大学的留学资格，只要我高考的时候能考个好分数，再通过东大的面试后，我就能前去日本东京留学了，背负着期望与梦想，除了短暂的睡觉时间，我几乎所有的时间都投入学习上，成绩也是保持着临海一中全校第一的分数。
　　而我一身心投入到学习中去这个期间，有一天晚上也就是十一月末的晚上，我似乎听到了爸爸和妈妈在争吵着什么，正关门学习的我就听到了楼上过道里爸爸在大声的说着什么。
　　“你是不是嫌弃我？”
　　“我做得还不好吗？”
　　“我是个男人，你为什么不考虑一下我的感受？”
　　“用嘴……怎么了？”
　　……
　　总之妈妈似乎在拒绝爸爸什么之后，然后爸爸有些生气，妈妈没有理会他，爸爸就下楼摔门而去，在房间里学习的我一脸懵逼，但是我想妈妈在怀着宝宝呢，两人肯定不会因为什么大事吵架，所以我也懒得去了解，毕竟心烦意乱会影响我接下来的学习情况。
　　果然，在深夜的时候爸爸似乎从外面喝酒回来，有些醉意和凌乱的脚步扶着扶梯往楼上走去。
　　我本来以为父母不时的小吵无关大雅，然而后来的日子爸爸的表现让我隐隐感到有些异样，爸爸之前固然选择了躺平，也会不时的晚点回家，但是从来没有眼下经常性的晚归，甚至回来的时候也会喝了不少酒，然而妈妈却是没有怨言，照常去上班，两点一线，回到家给上一天晚上爸爸吐酒在身上的衣服裤子放到洗衣机里清洗拿去阳台晾晒。
　　爸爸这样的表现倒是让我有些讨厌他了起来，明明妈妈怀孕了，不好好的照顾就算了，还让怀孕的妈妈去做这些力所能及的事情。
　　我只好有时间就分担妈妈的家务，让她有时间多去休息。
　　而我去说爸爸不要晚归还喝醉回来的时候，他说“公司加班拓展业务需要”，再来一句“大人的事小孩不用管”我只好懒得理他，学习之余尽量抽时间帮妈妈的忙。
　　其实爸爸逐渐转变这个期间我也不是没有想过因为妈妈肚子里的孩子问题，我试图带入爸爸发现了妈妈和山姆偷情的事，但是如果是这样的话，妈妈不可能什么都不说也不表现出来，所以这个假设并不成立。
　　所以我依然归咎于是因为爸爸确实因为公司需要喝酒加班工作的原因，所以才变成那个样子。
　　因为有了妈妈肚子里孩子的各种念想，所以在十二月初的时候，又上了山姆在推特的账号，然而，让我意想不到的是，他竟然在推特上更新了最新的动态，是一个视频，准确的说，是一个一看就很色的视频。
　　我的心脏激动不安的嘭嘭直跳，我怕里面的女主角是怀孕的妈妈；而我点开那个最新视频的时候，却是没有看到肚子有隆起痕迹的女人，反而是两个身材修长、戴着黑色头套浑身赤裸的女人，一个偏丰满，身上满是甩滴的红色蜡痕，另一个身材偏苗条，身上满是被鞭子抽打过留下的轻微血痕，两女被绑着身子吊在半空的特写照片。
　　而后视频开始播放，随着镜头开始晃动的背景，却是让我有一种莫名的熟悉感，就像我也曾经去过那里的即视感。
　　山姆所更新的视频似乎是在一个客厅之类的地方拍摄，只不过这个客厅还是不小，在客厅中间位置的房顶之上，还有两根很长很大的红色丝绸从房顶上固定好后滑落下来，看着那鲜红色的绸布，我总感觉在哪里见过，但是身边发生了太多的事情，我一时想不起来到底在哪里见过。
　　视频镜头固定后，那客厅里有人开始在走动，竟然是一个没有穿衣服戴着黑色头套的女人，女人身材偏丰满，一对沉甸甸的随着走动而摇摆不定的巨乳，我感觉那乳房的大小和妈妈的不相上下，只是没有妈妈的乳形那么坚挺和饱满，妈妈的像个大蜜桃，而视频里的女人像个硕大的木瓜，让我一阵猎奇，这木瓜状的巨乳竟然别有一番风味，真想握住扯扯是什么感觉，而下一刻，那女人的木瓜奶被一双黑爪子从身后大力的抓握，雪白的乳肉从黑爪缝隙之中溢了出来，一个黑人也是戴着黑色的头套从女人身后抱住她雪白丰满的身子。
　　“嗯……”女人骚浪的随即一叫，反过身来妖娆的挥着小手在黑人的胸口纤指挑逗他的乳头，又张嘴深处粉嫩的舌头绕着黑人乳头一圈后，两片肥厚的嘴唇随着舌尖把黑人的乳头含进嘴里一顿吸吮。嘶……喔……”黑人舒畅的呻吟一声。
　　接着，在女人继续舔他乳头的时候，黑人性奋的伸手进女人的大腿根部而去，似乎黑人摸屄的技术高超，也可能是木瓜奶女人的身体太过敏感，黑人只是在她的小屄口轻挖几下，捏了捏女人红肿的阴蒂，那女人竟然立刻隐忍不住的颤抖了起来。
　　发生了痉挛反应，一股淡黄色的液体瞬从她张开的阴道口往黑人身上射了过来，黑人见状赶紧躲到一边，绕到女人身后抱住她，一下把女人像抱小女孩尿尿一般抱了起来，双腿大大分开，接着，我就看到女人那骚浪的屄口顿时大张，那阴道内的嫩肉像粉嫩的舌头在蠕动，那偏黄的液体还在从阴道口往地板上“滴答滴答”的滴落。
　　下一刻，黑人似乎对着镜头之外的角落“嘿”的叫了一声，几秒钟后，在我的眼睛里又出现了两个浑身赤裸的人，均是戴着黑色的头套，只留着一双眼睛和嘴巴暴露在外。
　　而刚出现在镜头里的两个人很明显一个是男人，长着一根大鸡巴，另外一个是女人，长着一对不停晃动的大白奶子，而男人正骑在女人撅起的屁股上，女人像条母狗一样，一边跪趴着向黑人挪动身子，一边被身后男人抱着撅起的大屁股卖力肏干。
　　身下的女人两个奶子也是不小，大致有C罩杯，身材也是好得不行，固然不是丰满的类型，却也没有一丝多余的赘肉，小腹光滑细腻，像是青春期中的美少女特有的平坦紧致。
　　黑人对着挪步到他身下的女人笑了笑，示意女人从他抱起的丰满女人屁股下方穿过来到他的双脚下给他舔鸡巴。
　　而那跪趴的女人听话的照做，从头顶上丰满女人的肥臀下穿过，被山姆抱着的女人小穴里缓缓流出来的淫水瞬间滴落在身下女人的美背上。
　　黑人又示意那在卖力肏干狗趴女人小穴的黄种男人伸头到丰满女人的阴户下，张开舌头舔那女人张开小嘴的浪屄，顿时，视频里的四人都在舒畅的呻吟着，黄男舔得女人骚水直流，“哗啦哗啦”的淫水从他嘴巴里往下滴落在狗趴女身上。
　　“喔嘶……嗯……嗯喔……”被黑人抱着的丰满女人挺着她的阴户在黄男的嘴巴上滑来滑去，不一会儿黄男的面部上全是她小穴里流出来的骚水，得到了巨大快感的丰满女人又手伸到下方黑人的鸡巴下抚摸他的两颗黝黑的大卵蛋，黑人的大鸡巴被狗趴女含在嘴巴里“啵唧……啵唧……”的细细品味，两片红润的嘴唇上分泌着黑人大鸡巴里流出来的黏稠润滑液，又从嘴角处缓缓流到她的下巴，沿着下巴流到脖子上，画面淫荡至极。
　　而黄男一边伸着大舌头舔着丰满女人的肥屄，一边卖力的抱着狗趴女的肥臀深深后入，“噗呲……噗呲……”的在狗趴女身上尽情打桩，没多久那狗趴女便一阵哆嗦，红肿的小屄一下往后喷水一道水光，“呲……”劲道很强，往地板上喷射。
　　黑人见状，把抱在手里的丰满女人放了下来，一把抱起狗趴女站了起来，又让她转了个身，黑人从她的身后往她的臀缝里摸索着什么。
　　不一会儿，黑人握住被狗趴女舔得满是口水的黝黑大肉棒对着狗趴女的臀缝就插了进去，顿时，狗趴女痛苦的淫叫着，黑人示意黄男贴近狗趴女后，两个男人把狗趴女夹紧在中间，黄男又握住他的阴茎往那身材苗条的女人大腿根里挺去，下一秒，两个男人同时对着女人开动。
　　“啊……啊……”女人顿时大声淫叫，痛苦又欢乐的叫着。
　　当黑人抱起女人本来站立的双腿时，我才看到三人的下半身竟然是连接在一起的，不……应该说，那两个大鸡巴同时插进女人的屁股根部，黑人的鸡巴插进女人的屁眼，而黄男在插着女人的阴户，两根鸡巴同时发动，那场面让我面面相觑，不可置信的看着那个女人，她竟然被两根鸡巴同时插入身体，我在想，这女人能受得了这种高频率的插入吗？
　　很明显不用我担心，那女人淫叫得越来越兴奋，惹得被冷落在一旁的丰满女人跪在三人结合的地方，伸着粉嫩的舌头舔着三人的性器官，顿时，两根肉棒像比赛一般如装了电力马达一般！
　　“啪啪啪啪啪啪……”的向中间撞向女人的下半身，果然，没多久那被双面夹击的女人就受不了这两个洞都被深深肏干的快感，那雪白的身子顿时剧烈颤抖，光秃秃的小屄即刻缓缓流出淫液，像失禁了一般，流向身下不断舔吮而又灵活的粉嫩舌头。
　　而两男没有停止进攻在高潮的苗条女人，女人剧烈颤抖着雪白的肉身，那抖动的程度我都害怕这女人会不会被两人肏死，过了一分钟后，黄男“啊！”的大喝一声，只见睾丸一阵收缩，那深入苗条女人红肿小屄之内的阴茎一阵哆嗦，半分钟后，黄男缴械投降，从粉屄里缓缓抽出缩扁下去了的鸡巴，顿时一团浓白的精液从张着大口的粉穴内掉落。
　　身下丰满女人见状喜出望外，张着鲜红的大嘴伸出舌头一口接过那流下来的精液，顿时，不停的有精液从苗条女的粉屄里流下来，丰满女的嘴巴满满的接住了一口的精液，直到粉穴不再往下流出精液，丰满女人才满意的探出舌尖对着上方的粉穴舔吮几下，顿时喉咙蠕动了一下，一口满满的精液被丰满女人吞进她的肚子里。
　　黄男射了精后，走到丰满女身边跪在她的双腿之间伸出舌头继续给她舔屄，而苗条女人屁眼里的那根黝黑发亮的大肉棒一直在不停的抽插她的屁眼，硕大无比的阴囊上两颗卵蛋不停的向前甩动怕打着前方的粉屄，屄内淫水“啪叽啪叽”的直流。
　　丰满的女人看黑人还没有向苗条女人的肛门内射精，只好又伸出温热的舌头舔向那不断插进插出屁眼的黝黑大屌，黑人顿时舒服的打了个激灵，愈发快速的插进被他从身后紧紧抱着的紧致大屁股。
　　“啪！啪！啪……”
　　“啊……哦……啊……”
　　苗条女被干得淫叫连连，而黑人没有丝毫怜香惜玉，继续挺着巨大的肉棒贯穿那紧致的屁眼，我甚至能看到那屁眼被扩张的略微发白，几乎快要裂开了，想都不用想，就知道那是黑人的鸡巴太大了，又暴力肏干那紧小的屁眼，肛门处的嫩肉被撑到了极限所致。
　　然而此时我从女人的淫叫声中并没有听到痛苦，反而是大声的呻吟，那是欢乐的呻吟。
　　终于，黑人在身下粉嫩舌头的挑逗下，对着苗条女人的紧绷屁股“啪叽！”猛烈一顶后，那黝黑的大屌尽根没入她的肛门，苗条女一阵哆嗦，张开大嘴感受着肛门内被那大屌喷射着滚烫的精液浇湿在肠道内的极致快感。
　　接着，还没等黑人在肠道内喷完精液，那苗条的女人竟然双眼渐渐翻白，一下晕死在黑人怀里，而就算晕了过去，她的粉穴依然在点点滴滴的往地上流出透明的穴水，从大腿根滑落，淫糜至极。
　　下一秒，画面被剪辑变换，只见黑人在沙发上抱着丰满女人的大屁股一阵狂肏，“啪啪啪……”的把丰满女人撞在沙发里，满是肉感的臀部被撞出一股接着一股的臀浪，两颗硕大的木瓜奶在空气中不停的前后摇摆。
　　“啊……哦……啊……啊……啊……”而丰满女人的叫声明显大上许多，镜头被人拿开缓缓移动，接着，我就看到黑人手里拿着一根燃烧的红色蜡烛，而蜡烛被黑人倾斜着往丰满女人的光滑美背上滴下蜡烛受热后融化的蜡油，那高温的蜡油不停的滴在雪白的后背上，不用几秒即刻硬化成如雨滴一般的红色蜡滴。
　　“啊……啊……啊……”蜡油每次滴一滴到女人背上，女人便颤抖着身子大叫着，而那叫声并不像是痛苦，反而是在极致享受的呐喊，那女人竟然在享受被高温的蜡油滴落在她白嫩的肌肤上的瞬间快感！
　　果然我理解的没有错，女人被大屌抽插的浅褐色骚屄竟然在流着汁水，就像那蜡滴一样，从被黝黑肉棒摩擦的屄肉之内流出淫水，从两片肥厚的阴唇上流下到勃起肿大的阴蒂上，随着大屌插向阴道，那淫水便从阴蒂上滴落到沙发上，接二连三，像她背上的红色蜡油，不停的从勃起的阴蒂上随意甩落在沙发上。
　　而镜头一转，只见苗条的女人在舔镜头下的一根大肉棒，明显是黄男的肉棒，而黄男手上也是拿着一根正在燃烧的红蜡烛，那蜡油正不停的滴在苗条女身上的背上，而苗条女似乎没有丰满女人那么经得住蜡油瞬间灼烧嫩肤带来的刺激，蜡油每滴一下到女人的后背，她便疯狂的摇摆自己的身体，但是嘴巴里依然含着大肉根咬紧不吐。
　　而画面再次一转，只见两个白皙的身子被两根红布绑着身子站在客厅里，而此刻她们雪白的后背满是点点滴滴的红蜡滴，我看到两个女人的头套被脱了下来，两人均是一头乌黑的长发低着头在另外一侧，镜头慢慢往两女的正侧移去，顿时，我便看到两个女人不止后背才滴蜡油。
　　缓缓出现的肩膀、小腹、双乳全是飞滴的红蜡，而让我一下鸡皮疙瘩爬满全身的是，两个女人的面部逐渐在画面里呈现，而这两个女人我是多么的熟悉，一个身材丰满，一个身材苗条，而丰满的那个女人，是李晓君的妈妈温阿姨，而那个苗条的女人，正是我的前女友，李晓君……
　　此刻，两人均是睁着大眼，而眼里却是没有了往日我见过的清澈单纯，而是一种浑浊迷乱，一种多做淫乱之事后才能自然而然的散发出来的淫荡眼神和妩媚的表情。
　　看到两人的面相后，只见两女的身后走来一个高大的黑人，黑人依旧戴着头套，他丝毫没有犹豫，挺着那硕大黝黑的肉棒就往温阿姨的肥臀下方插入，顿时，温阿姨迷乱的张开小嘴“啊哼……”的娇喘一声，而后，黑人开始暴力肏着温阿姨的骚屄，而黑人的一只手往李晓君的屁股上拍了过去。
　　“啪！”
　　“啊……”
　　李晓君顿时享受的淫叫，黑人见状，一边肏着温阿姨，一边拍打李晓君雪白的嫩臀。
　　就这样过了两分钟，李晓君竟然被黑人打屁股后浑身颤抖，要不是被那客厅上方的红布绑着身子，肯定是不能自己的摔在地上了。
　　而随着黑人继续把她的屁股拍得红肿，我看到李晓君竟然一下失禁，两条直润的大长腿紧紧聚拢在一起，而大腿根部缓缓流出来一股一股的透明液体，沿着她的美腿往地上流下来。
　　黑人也很兴奋，从温阿姨的浪屄内抽出肉棒，又对着李晓君正在失禁的小穴插了进去。
　　顿时，李晓君的身子不停的剧烈颤抖，那红色的绸布在不停的摇摆。
　　“啊……”失禁的小穴被突然插进坚硬的异物，李晓君很大声的淫叫一声，接着两只杏仁眼眸不停的尝试着往上翻白，雪白的身子紧绷着，太阳穴上血管凸起，极致的快感已经快让她痉挛性昏迷，两只脚丫的脚趾缩成一团高高的往上方踮起脚尖。
　　黑人接着肏李晓君，又伸出另一只手拍打温阿姨往后撅起的大屁股，温阿姨的屁股明显是经过了岁月的沉淀，那肉感十足的臀部明显比李晓君的大上一圈。
　　“啪……啪……啪……”
　　那黑手卖力的在拍打温阿姨的臀瓣，而每拍一下，温阿姨也是享受的淫叫着，“呃……啊……啊……”迷乱的眼神，舔男人鸡巴太久而红肿的双唇张开着像是感受又像是等待黑人下一次拍在肥臀上，两个硕大的木瓜奶被红布紧绷的卷在其中，肥润的雪白乳肉从红布里挤露，而身下一双饱满的大腿之内，黝黑的阴毛正被缓缓从浪屄里流出来的淫水淋湿，就像她的女儿一样，只是被黑人猛烈的拍打了几下肥臀，就像淫乱的妓女即刻高潮喷水，她和她女儿的双脚之下，早就囤积了一地潮湿的液体，那是两人从自己骚屄内流出来的淫液，浇湿了一片，两人却是丝毫没有羞耻感，光滑细嫩的双脚随着身后黑人的动作而不停微挪脚步踩在自己失禁喷射出来的淫液上。
　　黑人不停变换着把自己的大肉棒插进两女的小屄内，两个女人彻底被那根粗长的大鸡巴所折服，“啊……呃……肏我……肏我……啊……啊……”
　　“主人……啊……肏我……先肏我……啊……哦……”像两条训练得当的母狗一般，不停用多汁的浪屄来取悦身后的黑人。
　　不久，黑人貌似厌倦了如此单挑的肏干这一对母女，正在后入肏着温阿姨的时候，突然邪恶一笑，往前推开温阿姨，由于那房顶之上垂落下来的红布绑着温阿姨的身体，顿时，被推开的温阿姨往前荡去，像荡秋千一样，又从荡去的最高点往后退来，顿时那黑人似乎调整好了大肉棒对准温阿姨那湿透了的淫穴，下一刻，“噗嗤……”那大屌竟然毫无差错的应声尽根插进温阿姨的肥洞里去。
　　“啊……”第一次感受到这种插入的温阿姨，扯着喉咙大声淫叫，摇晃着脑袋难以置信的娇喘。
　　“喔……嘿嘿……”黑人跟着舒畅一吟，又往前推开温阿姨的身子，接着温阿姨又往前荡去，下一刻，“噗嗤！”“啊……”房间里又陆陆续续传来淫荡至极的淫叫声。
　　这个时候，我才反应过来，这视频里的背景，不正是李晓君家里的客厅吗？
　　那两条红布在很久之前我去李晓君家里找李晓君的时候，温阿姨就用那两条红布绑着自己的腿在客厅里做瑜伽。
　　没想到，现在的眼前，那两条红布却是被当成了秋千，捆着温阿姨的身子在客厅里荡来荡去，那雪白的肥臀每一次随着温阿姨的身子荡回来都结实的撞在黑人的小腹上，“啪”的一声！
　　“噗嗤……”
　　“啊……”臀缝之下的浪屄跟着被巨屌尽根插入，温阿姨妩媚淫荡的跟着淫叫连连。
　　而视频的后来，李晓君也是被黑人如此推开荡来荡去的被那根黝黑的巨屌插进插出，直到她和她妈妈两人的淫水往地上喷射一次又一次的淫水，直到两个女人被干得奄奄一息吊在半空一身被黑人喷射高浓度的精液，黑人才放过两人，而在半空之心被红布紧绑着的温阿姨和李晓君，两女的淫穴还在从半空中往地板上滴落余韵后的清澈淫水。
　　而这个过程中，黄男在一旁拿着镜头记录，只听到镜头之外，黄男急促的呼吸和他在自己身下鸡巴上极速的撸动……
　　而视频到这里也即刻结束。
　　看完了这个视频，我的心情很沉重，固然李晓君已经不是我的女朋友，然而，我也没有资格去管辖别人想要的自由。
　　后来快到圣诞节的前几天，阿犬也就是杨列给我发来微信，他很是激动，说他的女朋友已经回归他的身边，而且他女朋友的妈妈也同意了他们的关系，女朋友的妈妈还让他偷偷给肏了，只等母女同时接受让他在女朋友父亲的卧室大床上属她们母女。
　　而后来，家里出了事情后，我就再也没有去关注过李晓君和她妈妈。
　　时间在这一年似乎过得飞逝，转眼间就来到了距离上次三亚度假接近三个月之后的圣诞节。
　　圣诞节的前一天，学校里组织为期一周的全校优秀学生前往国内最优秀的高校参观学习活动，我肯定是在去参观学习的名单之内。
　　所以我给爸爸妈妈说了以后，在平安夜的那天我们就要出发前去，而校方突然通知参观学习的日期修改到元旦之后，索性我只好又折返家里。
　　而正是这样一个突然的临时变化，接下来即将发生的事情让我感受到了前所未有的打击和悲凉。
　　折返坐在回家公交车上的我，正兴致勃勃的刷着东京大学的官网呢，一个陌生又有些熟悉的号码打进我的手机。
　　我邹着眉按下了接听键，就听到电话那头传来一个老头说着一口不标准的普通话。
　　和他说了一番后，才知道是小区门口的保安老头子，他给我说之前那辆黑色的SUV开进小区了，我愣了一下，赶紧挂断了电话焦急的往家里赶去。
　　来到小区门口下车后，我低着头走进小区里，那保安老头向我挥挥手打招呼，我微笑向他点点头就焦急的往家里走去，老头只好有些无奈的摆了摆手往保安亭里走去。
　　我知道，那辆车肯定是山姆的车，山姆为什么现在光明正大的开进我家小区？
　　今天是周五，妈妈可能在家休息，而爸爸肯定去上班了，想着，我愈发着急的往家里走。
　　来到家门口，果然那辆黑色的和停在我家车库里，而爸爸的车并不在那，爸爸肯定是去上班了，山姆能把车停在车库里，妈妈今天肯定是在家里休息。
　　我就想取出钥匙打开大门，突然想到那畜牲会不会对妈妈做什么？
　　如果他真的对妈妈做了什么，我这次一定弄死他。
　　想着，以防打草惊蛇，我躬着身子从大门一侧的往我的房间和客厅方向走去。
　　而我往我的卧室和大厅看去的时候，并没有人影和传来声音，我等了几分钟后，依然没有动静，难道山姆和妈妈不在家？
　　不可能，那么肯定是在二楼了，想着，我从卧室窗台爬进我的房间里，然后在门口往外听一会儿没动静后我轻轻打开房门，往二楼走去。
　　果然，在我上了四五级阶梯后，就听到楼上传来对话。
　　“你不信吗？”是山姆的声音！我顿时气血攀升。这家伙又来我家里做什么！还私自来找我的妈妈！
　　“……你别说了，我不会相信的……”妈妈悠悠说道，声音很小。
　　不会相信？相信什么？两人再说什么？我疑虑重重。
　　“妈妈，你没看到我给你发的照片吗？你现在还不相信，现在我带你去，我知道他们在哪里。”
　　“你看错了……”妈妈小声说道。
　　“这……这还能看错吗？”山姆惊讶的说道。
　　“……”妈妈一时无言。
　　“没想到他会这样做，妈妈这么美的女人都不会珍惜！”山姆有些气愤的说道。
　　“你别说了，你肯定拍错人了，他今天去公司上班，怎么有时间出去……”妈妈说道。
　　“妈妈，你相信我好吗？我有必要大老远的跑过来骗你吗？我是为你感到不公！”山姆说道。
　　“……”
　　“没有什么不公的……”妈妈有些悲凉的说道。
　　“妈妈，你就是太善良了，之前他在南非之前我就给你说过，”
　　“而且，你不相信我之前说的，你看看我们在三亚玩的时候，你还没看出来吗？”
　　“没有……很正常……”妈妈悠悠说道。
　　“唉……那就算之前的都不算，今天的，你要是不相信跟我走，我带你去看，现在去的话还来得及！”山姆说道。
　　“……你……你真的没骗我？”妈妈沉思一会儿说道。
　　“我最爱的就是妈妈，我骗你不得好死！”
　　“……别乱说……”妈妈悠悠说道。
　　“妈妈，你不相信，我们现在就过去。”山姆又说道。
　　妈妈没有回，接着我就听到两人从楼道那边走过来的脚步。
　　“妈妈，就在银泰城那边，我要是骗你，我真不得好死！”山姆接着说道。
　　“……”妈妈没有回话，接着两人的脚步已经很靠近二楼转角处，我赶紧往我的卧室里走去，关上门后蹲在衣柜的角落里。
　　而没多久，就听到妈妈和山姆从楼上下来，接着在玄关穿鞋子，打开大门，关上大门，然后过了一会儿，又听到车库里山姆那辆车启动后，就往外开去。
　　我赶紧扔掉书包后，跟着出门，就看到那辆黑色的车已经消失在小区过道上。
　　我听到山姆说什么银泰城，看情况应该是去那里做什么，临海市区就一个银泰城，所以我从小区门口走出去后，就打车往银泰城而去。
　　打车来到市区偏远位置的银泰城的时候，时间已经来到下午六点，下车后我在银泰城里小心翼翼的看着周围来来往往的人群顿时不知道山姆和妈妈去了什么地方，就在我焦急万分的时候，看到分别穿着黑白大衣的两个高挑男女从里面缓缓走来，又往对面的地面停车场走去，我顿时感觉那两人应该是山姆和妈妈，跟着两人走后，果然看见两人上了山姆那辆黑色的车，然而两人上到车里后并没有驱车离去，而是坐在车里似乎在等待着什么。
　　我冒险从不远处的花坛往那车窗里看去，只见妈妈在副驾上冷漠的看着银泰城大门，而山姆在驾驶室上和妈妈说着什么，妈妈没有理会他。
　　临海的冬季是有点冷的，固然还没有下雪，但是此刻接近晚上的时间，在一旁花坛里坐着的我感觉到了丝丝刺骨的凉意。
　　过了一会儿，我看到妈妈在车里接了一个电话后，妈妈面无表情，山姆也是皱着眉头。
　　等了接近两个小时的时间，我都感觉在冷风中的自己快要变成冰雕了，突然，我看到在驾驶室里的山姆举手指着银泰城门口，接着，妈妈的表情变得有些微妙，我看得出来妈妈那一双大眼里有些悲凉的情绪。
　　而我顺着山姆的手指方向看去，顿时，我看见爸爸和一个女人很贴近的走在一起出来，而那个女人还挽着爸爸的手，天气寒冷，两人也是穿着大衣，女人还戴着一条围巾，穿着粉色的大衣，而爸爸穿着一条棕色大衣，被女人挽着手，爸爸竟然没有推开她，反而有说有笑的往外走去。
　　而我细看那女人的长相，正是在三亚和我们一起游玩的雪儿。
　　我的心脏咯噔了一下，顿时感到事情的严重性，我现在彻底明白了山姆为什么要带妈妈过来银泰这边了，因为山姆发现了爸爸和雪儿在这边，可能还表现得很亲密，导致山姆往我家里找到妈妈，告诉了爸爸和雪儿这一举动，而且从家里山姆给妈妈说的话，似乎在南非的时候山姆早就发现了爸爸和雪儿不正常的关系，他还提醒了妈妈，但是不知道为什么妈妈没有相信山姆，一直到现在他亲自带着妈妈过来银泰城让妈妈亲眼看到爸爸和雪儿的亲密行为。
　　我皱了皱眉，爸爸和那个雪儿怎么突然走得那么近，而且从雪儿挽着爸爸的手臂来看，两人的关系似乎不只是朋友那么简单，明眼人乍一看就是情侣关系啊……
　　爸爸……你怎么这么糊涂啊……我为爸爸捏了一把汗，妈妈肯定是看到了两人的亲密行为，而当我想继续看妈妈会不会下车来和爸爸两人对峙的时候，我竟然看到山姆那辆黑色的车往街上开去。
　　妈妈，对于爸爸这个行为，她不管不顾了吗？
　　我不知道，只好看着爸爸和雪儿走进地下停车场，不一会儿，我看到爸爸的那辆破车从地库出来，往外开去。
　　看到如此情景，我只好先打车回家里，或许事情不是我想的这样呢？
　　爸爸和雪儿只是单纯的友谊关系，谁说男女纯友谊关系不能手挽着一起走了。
　　接近七点，我终于回到家门口，而我看到山姆的那辆车又停在我家的车库里，顿时，我又沿着墙角往客厅那边走去，发现妈妈坐在客厅里沉思着，面无表情，而厨房里却是传来“嘶嘶嘶”的炒菜声。
　　不一会儿，山姆从厨房里出来，戴着一个小丑的大红球鼻子道具，走到妈妈面前手舞足蹈的逗妈妈开心，没想到，一直沉默不知在想什么的妈妈突然“呵呵呵……”笑了起来，山姆见状，更是戴着一个三角锥的圣诞帽子，在妈妈面前跳起了非洲土着舞，那浮夸的动作，再加上山姆黝黑的面孔和高大健壮的身材，确实很像一只搞怪的金刚，惹得在窗外偷看的我都内心一乐，更别说在他面前看着他搔首弄姿动作滑稽得像个小丑一样的妈妈。
　　“别跳啦……菜都糊了……”妈妈温柔的说道，打断山姆小丑般的舞姿。
　　“哎……看到妈妈太美了我差点忘记了！”说着，山姆又滑稽的往厨房冲了过去，那样子又惹得妈妈情不自禁的笑了笑。
　　山姆离开后，我看到妈妈的眼神变得很是温柔，大概到了七点多的时间，我看到妈妈的手机响了起来，妈妈看着手机屏幕愣了一下，接着，拿在耳边接听。
　　“嗯……知道了……别担心……你好好休息……”我听到妈妈断断续续的回过那边打来电话的人。
　　不一会儿，挂断电话后，妈妈的眼神从之前的温柔一下变得有些失落和悲凉，我有些不解，看着妈妈那样，真想进去陪妈妈啊，可是我现在不能回家，我要看山姆会不会对妈妈做出过分的事情，从上次三亚一别后，妈妈似乎很决绝的说着山姆，导致山姆从在温泉酒店那晚后都被妈妈冷眼相待，直到山姆从三亚离去。
　　我相信妈妈从那天开始就有意断绝和山姆的关系了，不过，似乎从下午的对话里，山姆说什么给妈妈看，妈妈不相信，很可能就是告诉爸爸和雪儿的信息，说明了妈妈虽然不理会山姆继续保持那种不伦的关系，但是两人还是有着正常的联系。
　　这几个月两人肯定没有见面接触，我能感觉到妈妈的神情，她的眼神能告诉一切，在知道妈妈怀孕的消息后，妈妈这些天都是两点一线的生活方式。
　　所以，现在我不打算回到家里打破妈妈和山姆独处的氛围，我打算验证妈妈决绝对于之前和山姆那段不伦关系的决心。
　　而且我也不担心山姆会对妈妈做什么，爸爸就算去和雪儿吃了晚饭，一会儿应该就要回家了，山姆怎么都不会有机会触碰妈妈了。
　　“妈妈，饭做好咯……”说着，山姆端着几盘饭菜从厨房里走出来，他依然戴着小丑的帽子和红色的圆球大鼻子道具。
　　“嗯……谢谢你……”妈妈温柔的说道，本来失落的眼神重新焕发光泽，温柔的看向山姆。
　　“嘿嘿，这是山姆应该做的！”山姆腼腆一笑，像刚来到我家里时那样抓了抓头发。
　　“呵呵……”妈妈见状笑颜如花。
　　“对了，今晚子涵会回来吗？”山姆向妈妈问道。
　　“涵涵去外面学习去了，可能下周才回来。”妈妈温柔说道。
　　“这样啊，还想着和我的好兄弟一起过圣诞节呢！”山姆遗憾说道。
　　在窗外的我一愣，这家伙心中竟然还有我……
　　“好吧，爸爸呢？他一会儿该回来了吧，要不要等他我们一起吃晚餐？”山姆看向妈妈问道。
　　“……”妈妈温柔一笑，没有回山姆。
　　“怎么了妈妈，山姆惹你不开心了吗？”山姆懂得察言观色，一下看出来妈妈的心思。
　　“怎么会呢？他……今晚不回来了……说是公司有紧急的事情……临时通知让他去隔壁城市处理，明天再回来。”妈妈说着，在窗外的我都能感觉到她的悲凉和无奈。
　　“啊？”山姆大吃一惊。
　　“妈妈……爸爸该不会……”山姆看着妈妈，
　　“不管他，我们吃饭吧。”妈妈温柔的看向山姆说道。
　　“好，妈妈，我跟你说，这个食材可是我从非洲托人带来的好东西呢，今晚你要多吃，还有这个，我特意学的中国菜，就是不知道合不合妈妈的胃口……”山姆忙着给妈妈说道，那焦急的模样，让我都觉得可笑。
　　“呵呵……好啦，只要你做的，妈妈都喜欢。”妈妈撩了撩额前几缕青丝，温柔的说道。
　　“嘿嘿……这可是妈妈说的，一会儿不好吃可别怪我……”山姆笑道。
　　“呵呵……好啦好啦，妈妈不会怪你……我们吃饭吧，我饿了……”妈妈温柔说道。
　　“好勒。”说着，山姆给妈妈舀饭，还给妈妈夹了不少菜。两人在山姆这个话唠的带动下，妈妈不一会儿也被她逗得开心不已。
　　这时候窗外的我却也是有些饿了，但是只能等山姆走后妈妈上楼我再偷偷翻回卧室拿包里的饼干吃了。
　　听到妈妈说爸爸今晚不回家？
　　顿时我像吃了屎一样难受，爸爸临时出差？
　　可是……明明不久前我才看到他和雪儿在一起……想到这，我好像突然可怕的知道了什么，内心一下不安了起来，可是眼下也没有办法，我只好继续蹲在墙角看向客厅里的两人。
　　过了半个小时左右，两人终于吃好了晚饭，妈妈在沙发上休息，山姆一个人把餐具收拾好后，就来到客厅里。
　　“妈妈，这是我送你的圣诞礼物，希望你喜欢……”山姆帽子会戏法一般，从他身后拿来一个精致的蓝色小盒子，上面印着两个“LV”的字母。
　　“呵呵……这是什么？”妈妈笑道。
　　“嘿嘿，妈妈你打开就知道了！”山姆递到妈妈面前。
　　妈妈轻轻打开，随即，我看到妈妈的嘴角微微上扬。
　　“嘿嘿……不知道你喜不喜欢这种款式……”山姆腼腆的说着。
　　“……”妈妈两双大眼顿时温柔如水，看着山姆。
　　“我很喜欢……”妈妈轻声说道。
　　“嘿嘿，那就好那就好……妈妈，你试戴看看，我想妈妈戴上一定美极了！”山姆一脸认真的说道。
　　“好……”妈妈回道。
　　说着，妈妈从山姆双手捧着的那小盒子里拿出来一对白色的珍珠耳环，连接珍珠的精致链子是璀璨的铂金成色，妈妈在山姆眼前把那一对耳环戴在她的耳根上。
　　“哇……妈妈……太美了……太美了……”山姆盯着妈妈，一双大眼瞪大如牛，失态的说道。
　　“呵呵……真的吗？”妈妈轻轻一笑，温柔的说道。
　　“真的！真的！如有半句假话山姆愿意被雷劈死！”山姆兴奋的说道。
　　“……一天乱说……”妈妈假装生气，拍了一下山姆。
　　“嘿嘿……好，我不乱说，妈妈，你真的太美了……”山姆眼睛都快要冒出火来了，直勾勾的看着妈妈。
　　“……谢谢你，我很喜欢。”妈妈看得出来此时山姆的失态，随即向山姆道谢，然后又把耳朵上的耳环脱了下来。
　　这时候，我看着妈妈纤细的小手取下那一对耳环，而在右手的无名指上，还戴着一个闪闪发亮的铂金戒指，那是爸爸给妈妈买的结婚戒指。
　　“嗯……妈妈喜欢就好……”山姆开心的像个孩子。
　　两人在客厅里说了一会儿话后，时间也来到了八点多接近九点，已经算是来到了夜间了，临海此时处于冬季，这个时间其实外边已经没人逛街，天气更是寒冷，大部分人都选择在家里烤火或者早点上床盖被子吹空调。
　　“妈妈……很晚了，我走了，明天再来陪你过圣诞……”山姆看了看窗外，好在我提前避开得快，要不然这家伙就看到我了。
　　“……嗯”妈妈轻声说道，
　　接着，我就看到山姆起身，看了看妈妈，就往玄关走去。
　　而我看到妈妈看到山姆起身离去后，眼神愣了一下，接着，我就看到妈妈像下了很大决定一样，起身往玄关那边走。
　　“山姆……外……风大……要不……你……子涵……房……一晚……”由于客厅离玄关有一点距离，我没有听清妈妈在玄关和山姆说什么，只能隐隐听到一些字眼。
　　“啊？好的妈妈！”我听到山姆有些激动的说道。
　　“你自己待一会儿，我上去休息了。”过了几秒钟，我看到妈妈走到楼梯口说道。
　　“嗯，我去洗个澡就睡觉了。”山姆有些兴奋的说道。
　　“……”妈妈没有回他，我看到妈妈就扶着扶梯往二楼走去。
　　过了一会儿，山姆走到客厅里坐了一会儿，玩了一会儿手机，接着走去我的卧室，又过了一会儿从我房间里出来，顿时，我被山姆吓了一跳，这家伙赤身裸体的从我卧室出来后，经过客厅往一楼浴室走去，让我吓一跳的是，这家伙一身肌肉的黝黑身体下方，一根像驴的阴茎一样勃起的大屌随着山姆的走动而欢快的在他身下跳动，那黝黑硕大的龟头在大屌之顶一甩一甩的耸动着，虽然见过这家伙的阴茎不少次了，当又一次在我眼里出现时，我也是震惊不已，真不知道那丑陋的驴货到底是怎么长的，才能长那么长，那么粗，那么大……
　　最让我心慌的是，我担心妈妈突然下楼来看到赤身裸体的山姆，好在山姆直直的就往浴室而去，听到他关上浴室的大门之后，我才稍稍放下心。
　　这时候我已经饿得有些头昏眼花了，只好趁着山姆去洗澡，我赶紧从我卧室的窗台爬了进去，就看到我的床上山姆随意的扔着他今天穿的衣物，而好在我把书包放在床尾的角落山姆这才没发现异常，我赶紧从角落里背着我的书包就想又从窗台翻出去，但是外面一股冷风吹进我的脖子里，刺骨的凉意让我犹豫了一下，心想着要不不出去受罪，就躲在家里？
　　想着就付出行动，我本来想打算藏在我的床底下，可是床底太矮了我根本进不去，如果藏在衣柜里也很容易被山姆发现，突然，我想到家里的储物间，也就是在楼梯下面的一个隔间，里边都是家里放杂物的地方，我爸妈一般都不会打开杂物间，更别提山姆会去查看了，说时迟那时快，为了防止山姆洗好澡推门出来，我赶紧打开卧室的门，走到对面的楼梯口，又往楼梯下方的杂物间走来，轻轻拉开杂物间的门，一股不太好闻的味道传来，但是相比外边可暖和多了，我只好硬着头皮往里走，然后把杂物间的门关上，顿时陷入一片黑暗中。
　　不知道等了多久，我听到山姆的脚步从浴室回到我的卧室门口，听到他推开卧室的门又关上门往里走去，整个世界似乎都没有了任何声响，我看了看时间，已经来到晚上九点半。
　　我从书包里取出饼干吃了之后，又继续熬着时间，一直到晚上十二点，我都快要睡着了，就听到我的头顶上方的阶梯上有人在走动，顿时，昏昏欲睡的我一下变得清醒无比，心跳急剧跳动。
　　我听到楼梯上的脚步是往楼上走去，我知道肯定是山姆，这么晚的时间对于怀孕的妈妈来说肯定睡着了，如果不是山姆就是家里闹鬼了，很明显，这个唯物主义统治下的世界是没有鬼神的世界。
　　我听到那脚步声一直往楼上去，一直上到二楼转角，肯定是去了妈妈卧室的门口。
　　我有些焦急不安，但是很担心山姆又欺负妈妈，所以我豁出去了，轻轻打开杂物间的门，果然，家里一片黢黑，我看到我卧室的门半开着，顿时皱起眉头，抬头往二楼看去。
　　二楼也很安静，就像那脚步声是我幻听了似的。
　　就在我神头神脑从半开的卧室门往里确定山姆在不在里边时，就听到楼上妈妈卧室的门被人敲了敲。
　　“咚咚……”力度很小的敲击声。
　　我愣了一下，紧张的往上听着。
　　“咚咚……”又是很轻微的敲门声。
　　而有没有任何回应。
　　“咚……”
　　“哐……”就在第三下敲门声只响了一下时，我就听到妈妈的卧室门被人拉开。顿时，我紧张到了嗓子眼。
　　“妈妈……”是山姆的声音，他在呼着粗气说道。
　　“这么晚了你还不睡……”妈妈轻声说道。
　　“妈妈……我想你……睡不着……”山姆说道。
　　“……”妈妈没有回。
　　“衣服都不穿……你就是这样想妈妈的吗？”下一秒，妈妈悠悠说道。
　　山姆不穿衣服？和之前我看他在客厅里走动时那样赤裸着身体吗？顿时，我紧张的颤抖起来。
　　“妈妈……”山姆呼着粗气低吼一声，
　　“啊……唔……”接着，我就听到妈妈小声惊呼一声后，上面的声音又消失得无影无踪。
　　确定了山姆在楼上后，我赶紧上了几级楼梯往上看去，顿时，我看到两个模糊的黑影在黑夜里在妈妈房门前晃动。
　　“啵唧……啵唧……”浓厚的口水交织，有人在浓厚的湿吻，肯定是山姆和妈妈，我不可置信的看着那两个晃动的黑影愣住了。
　　“……山姆……我们……不能这样子……”妈妈悠悠说道。
　　“妈妈……”
　　“嗯……”
　　“啵唧……啵唧……”
　　接着，我看到高大的黑影把妈妈抱进房间里，顿时那亲吻的口水声消失了。我回过神来，迅速往二楼走去。
　　当我来到二楼妈妈的卧室门口，只见妈妈的门被掩着，但是却没有关实，也就是没有锁上，我听到卧室内依然传来浓厚的湿吻。
　　我的心跳在急剧上升，刚伸手想轻轻推开一点房门时，就听到里边传来“啪”的一声耳光，我伸出去的手又收了回来。
　　“说了不许再碰我……你还碰……”妈妈悠悠说道，带着怒气。
　　“妈妈……我……实在太想你了……”
　　“从三亚回来后的这几个月……我时时刻刻都在想着你，夜晚的时候想你想得睡不着，只能翻你的朋友圈看，妈妈……我真的太爱你了……我这辈子……没你不行了……”山姆竟然说的有些垂头丧气。
　　“我给你发信息你又不理我……我每天只能在脑海里幻想你无数次，我想过来找你，但是……我害怕你见到我后更加烦我……之后更加不理我……”山姆说得都快哭了……
　　“所以，你今天就来找我了……是吗？”妈妈冷冷说道。我……我是看到爸爸和那个女人那样……想来提醒妈妈……”山姆委屈的说道。
　　“你就不怕……来见我之后我更加烦你……不理你了吗？”妈妈说道。
　　“我肯定想过，但是我更害怕妈妈因为爸爸伤心，我不想看到妈妈伤心，我想妈妈永远都开开心心的……”
　　“……”妈妈没有回话。
　　“妈妈……我太爱你了……如果今晚……我又做错了……妈妈你一定要原谅我……不要因为这件事难过……以后山姆会消失在妈妈的眼前，不让妈妈心烦……不过妈妈放心……山姆一定会在妈妈看不到的地方永远保护妈妈！”山姆说着，我就听到山姆似乎从卧室里向门口走来的脚步，我顿时如临大敌，太突然了愣在原地不知道往哪里躲。
　　“山姆……”而我听到山姆快要走到门口时，妈妈轻轻的叫住了山姆。
　　“……”山姆的脚步声也戛然而止。
　　“你就是这么爱妈妈的吗？不知道对女孩子要温柔一些吗？”妈妈一改之前严肃的话音，突然变得有些娇羞的说道。
　　“妈妈……我……对不起……我会温柔的！”说着，我就听到山姆的脚步声又响了起来，只不过，不是往门口来，而是往里走去。
　　“嗯……嗯……啵唧……啵唧……啵唧……啵唧……啵唧……”接着，我听到妈妈闷哼两声，断断续续的口水湿吻声又传人我的耳朵里。
　　而在门外的我像坐了过山车一样大起大落，傻愣愣的在原地隔着关掩的房门听着卧室里的声响。
　　“嗯……嗯……啵唧啵唧……啵唧……”
　　“妈妈……我爱你……我爱你……我愿意把一切都给你……包括我自己……妈妈……你下面好湿……”山姆说道。
　　“嗯……别摸……”妈妈悠声说道。
　　“啵唧……啵唧……啵唧啵唧……啵唧……”
　　接着，又是不断的湿吻传人我耳里。
　　我颤抖着身子，伸出右手轻轻的把没有锁上的房门往里轻轻推开一些，顿时，就算房间里没有开灯，我也看到了在妈妈的大床上，一个车身裸体的黑人在压在一个在夜里白得发亮的女人身上胡乱的抚摸着，那雪白肌肤的女人穿着一条白色的睡裙，但是却是没有穿内裤，分开的双腿之间，一丛浓黑的阴毛在雪白的肌肤下很是显眼，而此时，女人的睡裙已经被黑人推到女人光洁的腋下，黑人的爪子在女人白嫩嫩的巨乳上不停的抓握，揉捏着那因为怀孕而变得更加饱满的大奶。
　　“嗯……啵唧……啵唧……啵唧……”两人的嘴巴严严实实的连接在一块，黑人那滚烫的舌头伸到女人的香嫩的嘴巴里舔吮，肥厚的肉舌搅拌着女人的温热柔软的舌头，吸吮着女人小嘴里甘甜的口水，女人不甘示弱，奋力的用自己粉嫩的舌头把黑人的大舌头顶出自己的嘴巴，然后跟着黑人的舌头伸进黑人的嘴巴里，顿时，黑人感觉到了那柔软而又香甜的粉嫩肉舌闯进自己的大嘴巴里，顿时大力把女人的嫩舌轻轻咬住搅拌在一起，把女人的舌头顶在嘴巴内的上方，用自己的大舌头压住那条粉嫩的香舌，然后从喉咙里发力猛烈的吮吸着女人的香舌，似乎想要把女人的舌头吞掉一般。
　　“嗯……嗯……啵唧啵唧……啵唧……啵唧……啵唧……”两人的嘴唇外都是两人交织在一起的口水，口水量很大，甚至从黑人嘴巴里流了出来，沿着女人雪白的下巴滑到女人的脖子上。
　　“嗯……哼……嗯……啵唧……啵唧……”女人情不自禁的从秀挺的鼻子内呼出难耐的呻吟。
　　“妈妈……呼……呼……”黑人呼着粗气停止了和女人的湿吻，一头长发枕在柔软的枕头上的女人双眼微微迷离，粉嫩的软舌从黑人嘴里意犹未尽的退回自己的小嘴里。
　　黑人居高临下，看着女人绝美的面容上，那小脸通红，双眼含雾，微微红肿的小嘴上全是湿黏的口水，而女人之所以会这样，都是因为他自己。
　　“妈妈……你太美了……和我每天每夜梦里的妈妈，一模一样……”山姆兴奋的说道。
　　妈妈听到山姆看着她失态的模样愣愣发呆，妈妈脸色愈发红润，娇羞而可怜兮兮的睁着大眼看向上方盯着她看的山姆。
　　“妈妈，我爱你，这辈子永远只爱你一人……”
　　山姆说完，在妈妈白嫩微微发着热汗的额头上吻了一下。
　　“……嗯……”我听到被山姆遮住了小脸的妈妈，在身下应了山姆一声。
　　接着，我看到山姆的黑爪子又攀上了妈妈胸口呢巨乳，大手用力的揉捏着，妈妈的乳肉在山姆的爪子里，不停被揉成各种形状的面团。
　　“嗯……嗯……”妈妈闭上双眼，从鼻腔里传来悠悠呻吟，似乎在享受山姆的黑爪子在给她的巨乳按摩。
　　“啵唧……”山姆看着闭眼的妈妈娇羞的小脸，顿时探下身子挪到妈妈一侧，张开肥厚的大嘴巴亲吻妈妈的耳朵，把妈妈的嫩耳含进嘴里吸吮。
　　“嗯……哼……嗯哼……嗯哼呼……”妈妈呼出的气粗了不少，平躺在床上紧闭双眼随意山姆舔摸。
　　“啵唧……啵唧……”我看到山姆吐出妈妈的耳朵后，又伸出滚热的舌尖往妈妈的耳孔里舔去，惹得妈妈身子发抖，发痒不止，两条分开的腿在向中间微微聚拢。
　　接着，山姆的舌尖从妈妈的耳孔里退了出来，沿着妈妈的侧脸滑向妈妈的下巴，点了点几下后，山姆张开嘴巴把妈妈的下巴含进嘴里，
　　“嗯……哼……嗯……”妈妈微微张开嘴巴，下巴往上抬，似乎在迎合山姆的舔吸。
　　“嗯……嗯……嗯哼嗯……”妈妈依然闭着眼睛，身子微微难耐的扭动。
　　“……”山姆睁着大眼看着妈妈的变化，又吐出嘴里含住的妈妈的下巴，又伸出舌尖从下巴往妈妈脖子上去，在妈妈的喉咙上滑了又滑，湿润的舌头在妈妈白嫩的脖子上留下一道道口水的痕迹，妈妈被山姆舌头滑动得身子痒痒，下巴向上抬，连带着脖子也向上方挺着，山姆见状，张嘴一口把妈妈挺起来的喉咙含进嘴巴里，灵活的舌头在妈妈的喉咙关节处舔吮，温热的舌头轻轻顶推着喉咙出的末梢神经，“啵滋……啵滋……”的吸吮着妈妈喉咙处的嫩肉。
　　“嗯……嗯哼……哼……哦……”妈妈的身子开始拍出热汗，雪白的身子变得微微发红，可爱诱惑不已。
　　“嗯……嗯哼哼……”山姆在不停的吸吮妈妈的喉咙，妈妈靠近山姆身子的右手控制不住的往山姆身上探来，轻轻的在山姆的小腹上抚动。
　　舔了妈妈喉咙一会儿后，山姆又伸出舌尖从妈妈的脖子上滑下来，滑到妈妈的香肩上，山姆张嘴在肩膀上用心的亲吻了几下，然后轻轻揉捏妈妈的胸口那一对巨乳，此时，因为山姆揉握着妈妈的乳房，我这才看到妈妈的乳头已经充血的勃起，又因为肚子里已经开始孕育新生命，虽然妈妈此刻的孕相还不明显，但妈妈的乳头却已微微深红了，肿大得就像两颗成熟待摘的葡萄，山姆见状，大拇指和食指轻轻捏向妈妈的两个乳头。
　　“嗯……啊……”顿时，两颗敏感的大乳头被指尖挤压，那酥酥麻麻的刺激快感从乳尖经过巨乳的神经末梢传至妈妈的大脑，那极致的刺激感促使妈妈终于张开了小嘴，从嘴巴里随性地呼来一声坠入灵魂的娇喘。
　　山姆见状，又挤压揉捏了几下，妈妈柔软的身子即刻颤动起来，由于怀孕而略微凸起的小腹更是向上抬起，两条直润的大腿紧靠在一起缓慢的摩擦着。
　　“啊……嗯啊……”
　　娇喘从房间里传人我的耳朵里，让我不由自主的感觉到一阵酥麻，妈妈，你是有多舒服才能叫出这么勾人的呻吟啊……我难受的闭上双眼。
　　山姆看捏妈妈乳头给妈妈带来太大的刺激，所以他松开了妈妈的乳头，转而大手从下乳部位轻轻揉捏，妈妈这才一时得以缓解兴奋的情绪。
　　山姆接着舔吻妈妈肩膀下的锁骨，舌尖在妈妈的锁骨窝里轻轻滑动，湿滑的发痒感让妈妈舒服的从鼻子里发出闷哼，不一会儿，山姆又从妈妈的锁骨处向下亲吻，就像把妈妈当做一件艺术品，在细致的品尝艺术品的每一处。
　　“嗯……嗯……”山姆暂时放过了揉捏妈妈的乳头后，妈妈又轻轻闭上了小嘴，从鼻腔里呼出似有似无的呻吟，让山姆大受鼓舞，沿着妈妈的上乳部位，开始品尝妈妈那一对雪白又柔软的巨乳。
　　“啵唧……啵唧……啵唧……啵唧……啵唧……啵唧……”山姆没有放过两个乳房除了乳头之外的乳肉，甚至张开大嘴把妈妈丰满的大半乳肉吃含进他的嘴巴里西西品尝，感受着从舌尖上传来的触觉和巨乳的奶香味。
　　“嗯……哼……嗯哼嗯……嗯……嗯……嗯啊哼……”
　　妈妈跟着山姆舔吮的节奏在跟着娇哼，她的右手在山姆健硕光滑的身体上胡乱的抚摸着，那只小手一直想伸进山姆的小腹之下的位置，但是一直在犹豫徘徊不下，似乎主动去抚摸山姆胯下那粗长的驴货会让她感到羞耻。
　　而山姆可不管那么多，两只手握住妈妈的两个大奶子，嫩白的乳肉上满是山姆的口水，围绕着一圈两颗红彤彤发硬得像铁块的肉粒。
　　山姆也感觉到妈妈的小手在他自己的小腹上迟迟不肯往自己的身下探去，索性内心一狠，张嘴把妈妈丰乳之上的一颗肉粒含咬在嘴里，顿时，触不及防的妈妈再次张开小嘴娇喘悠长的一声。
　　“啊……哈……”妈妈美眸紧闭，仰着下巴，甚至细腰在身下肥臀的坐压之下还蓄力往上顶起、那因为怀孕而显得肉感微凸的小肚子。
　　“嗯……”山姆吃着妈妈的乳头似乎很香甜，不自觉的从嘴里闷呼。
　　“啵唧……啵唧……啵唧啵唧……”
　　“啊……啊……哈……嗯哼……嗯……”
　　山姆接二连三的舔弄妈妈敏感高涨的乳头，从左胸舔到右胸，又把两颗乳头挤压到巨乳中间的位置一同含进他的大嘴里。
　　而妈妈的身子早就难耐的左右扭动，像一条千年美女蛇扭动着自己柔软的身姿。
　　“啵唧……啵唧……”
　　“喔……”突然，正舔含着乳头的山姆吐出两颗深红色的樱桃，舒服的看向自己身下呼出一声舒畅至极的惊呼。
　　我顺着山姆的眼神看过去，只见在妈妈胡乱的扭动着身子的时候，她的那只在山姆胸口小腹乱摸的小手不知何时抓在了山姆那根冒着青筋的硕大肉棒上，而在迷乱之中的妈妈似乎并不知情自己在抓摸什么东西，那只白皙的纤手还自觉的在那根黝黑狰狞的大肉棒缓缓撸动，就像是身体里自带的本能，摸到那强壮的驴货便自觉的觉醒体内远古的基因，促使妈妈自然而然的在缓缓撸动那根巨棍。
　　“嘿嘿……”山姆满意一笑，看着被自己舔得兴奋不已的妈妈，山姆爱不释手，又对着妈妈两个巨乳埋脸进去，疯狂的吸吮着妈妈原味的乳香。
　　而在门口看过去的我，看见山姆双腿之上的位置，一只雪白如玉的小手依然自觉的在大屌之上缓缓的前后挪动。
　　“嗯……嗯……啊哼……嗯……嗯……”妈妈的呻吟断断续续，只见山姆已经从妈妈的胸口往妈妈的小腹上舔去，那细心而小心翼翼的模样就像在谨慎的使用自己最爱的物品。
　　山姆躬着身子，在妈妈的肚脐眼上伸着舌头舔吮，舌尖不时往妈妈的肚脐眼里伸去，妈妈的身子又开始不安的扭动，两条大腿撑着肥美的大屁股向上微微抬着，因为妈妈的大床床尾是对着门口这边，因为妈妈微微自然地抬起她的臀部，让我看到那臀股之下的一丛黑毛，那里黏稠不止，乌黑卷曲的阴毛被那早就流水不止的洞口浸湿，那洞口微微张开，像嗷嗷待哺的小孩的嘴巴，等待大人拿着食物去喂。
　　而微张洞口内有节奏蠕动的软肉，像婴儿的软嫩舌头，正一点一点的往外挤出口水，那软肉此刻充血的湿润，从妈妈的阴道内往阴户外挤出沉积的淫液，为接下来做充足的润滑。
　　山姆的嘴巴又从妈妈的肚脐眼往妈妈的大腿根探去，肥厚的嘴唇划过妈妈那片浓密的阴毛，山姆却是不感觉扎嘴巴，反而在妈妈那片阴毛上深深的吸了一口气，妈妈大腿根的原味香气从山姆的气道冲入他的大脑里，顿时，山姆犹如吸上瘾了妈妈那片阴毛的味道，不停挺着鼻子吸着那里的味道，似乎还不过瘾，张开嘴巴把妈妈那一片浓密的阴毛吃进嘴巴里吸吮，顿时，妈妈阴乇上带着咸甜的味道一下带入山姆的味蕾，让山姆像着魔一般伸出肥厚的大舌头舔吮着那片浓密的阴毛。
　　“啊哈……哼……嗯哼……啊……”
　　山姆的大嘴把妈妈的阴毛吃进嘴巴里，两片肥厚的嘴唇夹紧阴毛后微微发力扯了扯，妈妈顿时张开鲜红的小嘴难耐着娇喘连连，另一只手从一侧伸过来抱住山姆的头。
　　“嗯……妈妈……你的阴毛好香……”山姆咽了咽口水，顿时两眼放光，盯向妈妈那早就湿烂不堪的小穴。
　　“嗯……”妈妈轻声回应，右手依然在不停的撸动山姆胯下的巨屌。
　　“嘿嘿……咕……”山姆低下头，鼻尖靠近妈妈淫水泛滥的小屄口，闭上眼睛“呼”一声吸了一下妈妈屄口的味道后，山姆一脸享受的舔了舔嘴唇，接着我看到他的喉咙在蠕动，接着便听到饥渴的吞了一大口口水的声音。
　　下一秒，山姆伸出大舌头，对着妈妈湿黏的阴户舔了上去。
　　接着，妈妈“啊……”的一声，身子微微颤抖，两条大腿不自觉的收紧，把山姆的头夹在她的腿根之下。
　　山姆舔了舔嘴唇，回味着妈妈屄口最原滋原味的味道，又看了看妈妈的小穴，双手轻轻拨开妈妈湿透了的粉嫩小阴唇，顿时，一股清澈的淫水从嫩肉蠕动的阴道口里流了出来，山姆大眼一睁，像看到了琼浆玉液，凑着嘴巴张开双唇“呲溜呲溜……”两声，把小穴内流出来的液体吸进了嘴巴里。
　　“啊……”妈妈闷骚的拖着颤音呻吟，一手轻轻抓着山姆的头发，一手死死的抓住山姆的阴茎，两腿愈发收紧。
　　而此刻的山姆可不管妈妈那么多，“呲溜……呲溜呲溜……”的吸吮淫水声从妈妈腿根之内传来，而妈妈感觉到自己的小穴被山姆温热的舌头舔吮，那灵活柔软的质感让小穴上满是快感神经的妈妈没多久就被吸得雪白的肉身接连发颤。
　　“呲溜……呲溜……啵唧……啵唧啵唧……”
　　“啊……山姆……不……要……”
　　妈妈的小穴被山姆一边吸着一边舔着，从那大床上传来淫荡的水声，而妈妈也是受不了山姆这样吸吮她的阴户，轻轻推开山姆埋在她大腿根处的头。
　　“嗯……妈妈……你的水很甜……比我喝过的任何饮料都甜。”
　　山姆一脸淫水从妈妈腿里抬起头，淫笑着看向微微张开眼睛的妈妈。
　　此时平躺在床上的妈妈整片雪白的身子泛着粉嫩的红光，额头上和绝美的脸上露出点滴细汗，而鹅蛋般的俏脸更是潮红不已，就像是发了高烧一样红彤彤的，两个柔软肥嫩的大奶子上两颗深红的乳尖坚硬凸起。
　　而刚被山姆舔吮过的阴户散发着清澈的光泽，浓密的阴毛被山姆舔向一侧，露出阴毛下方粉嫩的蜜穴，两片大阴唇充血肿胀，促使小阴唇跟着往小穴两侧张开，如正在开苞的花蕊，小阴唇上方阴蒂充血勃起，小屄口张开了一个大拇指大小的洞口，蜜汁正从那粉嫩的洞口里涓涓流出，而蜜穴内的嫩肉在随着妈妈的呼吸一张一合，排出更多的黏液往小屄下的肛门流去。
　　“……”妈妈无言的看向山姆，面色潮红，风韵万千。
　　山姆看着妈妈的眼神，就知道此时的妈妈定是被他挑起了性欲，一不做二不休，张着嘴吧又往妈妈的大腿根舔了过去。
　　妈妈见状，白皙修长的双腿本能达到收拢，而她的速度哪有山姆的速度快，山姆已经舔到她的小穴，妈妈的双腿只好紧紧夹住山姆的头，两只小手也伸出来抓着山姆的头发。
　　“啊……”妈妈本来的娇喘一声，接着双手抓着山姆的头发，像是把山姆拉上去离开她的蜜穴，又像是把山姆的头往她的腿里推去。
　　“呲溜……呲溜呲溜……”
　　“啊……嗯哼……啊……哈啊……不要……嗯啊……”
　　“啵唧……啵唧……啵唧啵唧……”
　　“啊哈……山姆……不行……啊……啊哈……不行啦……啊哼……”
　　“嗯……啵唧……呲溜……啵唧……”
　　“啊……山姆……我……真……的……不行……啦……啊……”
　　“呲……”
　　在山姆一阵猛吸之下，妈妈本来平躺的身子在大床上左右扭动，接着，妈妈高亢的大声呻吟，头往后仰，太阳穴和脖子上筋管暴起，身子一阵哆嗦，山姆似乎感觉到了妈妈的高潮来临，立马抬头，下一刻一股清澈的水剑往床尾高速喷射，那股从妈妈凸起充血的阴蒂之下那粉嫩肉洞之内喷来，压力挤压顿时，在闸口被打开那一刻，水光喷射，溅射至床尾的地板上。
　　“啊……嗯……哦……嗯……”
　　“呲……”
　　“呲……”
　　“呲溜……”
　　妈妈那声悠长的亢奋淫叫之后，竟然陷入了半昏半迷的状态，从小嘴和鼻子里哼出断断续续的呻吟，身子在微微不停的颤抖，明显是达到了性欲快感的痉挛性高潮。
　　而妈妈的大腿往两侧分得很开，阴户充血肿胀，就像个饱满粉嫩的馒头，而馒头之上的小洞还在不停的流出汁水，雪白肥臀下方的床单被妈妈的淫水淋湿了一大片。
　　“嘿嘿……”山姆很满意自己能把妈妈弄得高潮，淫笑一声后，黑爪又在妈妈的乳头上轻轻刮蹭，惹得妈妈本来开始消沉下去的身子又缓缓颤动。
　　山姆就那样挑逗妈妈的乳头，一边看看着妈妈高潮后绝美的模样。
　　一直到妈妈缓缓的爬起上半身，低头看了看被自己淋湿的床单，再不经意的看了一眼山姆身下那根勃起坚硬得像根大铁棍的阴茎，顿时娇羞不已，两只杏仁眼柔情似水，带着缕缕雾丝在眼里晃动。
　　“妈妈，用嘴巴给我口一下，好吗？”山姆看向妈妈，大手轻轻揉了揉妈妈胸口的巨乳。
　　“……不要嘛……”妈妈娇羞的看着山姆，眼神微微躲闪。
　　“妈妈，求求你了，你摸摸看，这么硬我会很难受的……”山姆摸了摸妈妈的侧脸。
　　“……”妈妈没有回答山姆，妩媚的双眼看向山姆胯下那丑陋之物，山姆会意，双腿跪在床上，向妈妈挺起小腹，那驴货便像根铁棍伸到妈妈面前。
　　“……”妈妈大眼晃了晃，却是没有动作，山姆见状又往前挺了挺。
　　“嗯……不要……”妈妈又躺在床上，两只手捂住自己滚烫的脸。
　　“……”山姆微微一笑，挪动身子来到妈妈面前，握住他那根硬得发烫的肉棒，顶到妈妈捂着脸的手背上。
　　“妈妈……你看……这么硬了……给我口一下……好吗？”山姆温柔的说道。
　　“……”妈妈双眼从自己的指缝里往外看向那鹅蛋般的青紫大龟头看了好一会儿没有说话。
　　我以为妈妈肯定觉得恶心，所以不会吃那东西，然而，下一秒，山姆发出‘喔’的一声，我看到妈妈一只手捂住自己的眼睛，一只手轻轻握住山姆那根巨物，张开自己的小嘴，把那大龟头含进了嘴巴里。
　　站在门外的我顿时如石化了一般愣在原地，妈妈……竟然真的含住了山姆的阴茎，这还是我第一次亲眼在现场看到，我只感觉自己身子发抖，脑袋一片空白。
　　“喔……”
　　“啵……唧……啵唧……啵……”
　　固然妈妈再过犹豫，再过娇羞，她还是说服了自己，把山姆的阴茎吃进了自己的嘴巴里。
　　我想到之前在网上有句名言，“不真心爱一个男人的女人可能会给男人肏她的屄，但她一定不会舔男人的鸡巴”反过来就是说，只有真正在内心接受一个男人的女人，除了会愿意给男人肏她的屄外，还愿意用她自己的嘴巴给她心爱的男人吃鸡巴。
　　因为阴茎对于男人来说是成为男人的关键，是男人自己最重要的宝贝，而一个女人如果真心接受男人，那她一定会像男人一样呵护男人最重要的宝贝，所以她愿意张开自己吃饭的嘴巴来舔吮她自己心爱男人的阴茎。
　　而我看向大床上妈妈正张开自己的小嘴，就算山姆的阴茎过于粗大她也愿意撑着嘴巴给山姆舔吮，那是不是证明了妈妈，她在自己的内心深处，已经接受了山姆这个男人。
　　想到这，我的心脏感觉一阵刺痛，窒息的看向床上那红润的小嘴在吞舔着那黝黑的肉棒。
　　“嗯……嗯……嗯……啵唧……啵唧……啵唧……”
　　妈妈那只捂着眼睛的手也被山姆轻轻拿开放在他的肉棒上，妈妈双眼妩媚的看向山姆，在山姆的注视下，妈妈又娇羞的躲避山姆的目光，看向她正在吞含的黝黑大肉棒，山姆那鸡巴确实很粗大，青筋暴起，妈妈纤细的两只小手一起才能整根握住。
　　“嗯……嗯……啵唧……啵唧……啵唧……”
　　妈妈从被大屌堵住的嘴巴里闷哼着，又伸出舌头舔吮那黝黑的肉棒，不一会，那肉棒上沾满了妈妈的黏稠又清澈明亮的唾液。
　　“妈妈，你真美……”山姆看向正在舔吮他大鸡巴的妈妈温柔说道。
　　“嗯……哼……嗯……”
　　妈妈像得到了鼓励一般，从身下闷吟几声。
　　“妈妈，能再吃进去一点吗？”山姆说道。
　　“嗯……”妈妈好像在摇头，一头乌黑的长发在轻轻晃动。
　　“试试吧，你可以的……”山姆的黑爪摸了摸妈妈的额头。虽然之前妈妈也给山姆吃过，不过两人给我的感觉，今晚似乎不一样。
　　接着，我就看到山姆慢慢的把他的阴茎挺进妈妈的嘴里。
　　“嗯……嗯……”妈妈的小嘴深处顿时感觉到了粗大异物感的侵入，柳眉微皱，然而，她并没有把山姆的阴茎吐出来。
　　“喔……妈妈……山姆顶到你喉咙了……”山姆兴奋的说道。
　　“嗯……哼……呕……哼嗯……嗯哼……”似乎山姆的龟头太过硕大，顶到妈妈窄小的喉咙，所以导致她不太习惯的轻轻干呕了一声，接着又倔强的继续吃着山姆的大阴茎。
　　“妈妈，你真的好美……这辈子要是能得到你……就算死了我也愿意！”山姆看着妈妈为他吃鸡巴而卖力的模样，山姆不禁感动不已，又微微的往嘴巴外抽出来一点，他的肉棒实在太过粗长，只能委屈妈妈了。
　　“嗯哼……”
　　“啪！”妈妈轻哼一下后，本来握住山姆阴茎的两只小手拍了一下山姆的大腿，似乎为山姆说的话很生气。
　　“嘶……喔……妈妈，别咬……”山姆惊呼一声。
　　“啵唧……嗯……”妈妈慢慢的把山姆的鸡巴吐出来，有些幽怨的看向山姆。
　　“妈妈，怎么了？”山姆不理解的看着用埋怨眼神看着他的妈妈。
　　“你怎么一点记性都不长！我说过不要乱说话！”妈妈悠悠说道，有些异样。
　　“啊？好，妈妈，从现在开始山姆记住了！”山姆温柔的笑着看向妈妈，似乎明白了妈妈指的是什么意思，因为之前他发过誓说什么有半句假话就去死之类的时候，妈妈会说他不要乱说话，而现在他自己又说自己为了她，自己死了也愿意，妈妈顿时就生气了，而本来山姆有些奇怪，现在才知道过来，原来妈妈是在关心自己才这样埋怨的看他啊……
　　山姆暖意融融，轻轻抚摸妈妈绝美的小脸。
　　“哼……不给你口啦……”妈妈赌气的说道，撅着小嘴侧着脸小嘴转向一边。
　　“妈妈……我知道错了……以后不会再讲这样的话了，原谅我的无知……”山姆低下头，扶正了妈妈歪过去的头，吻了上去。
　　“嗯……”妈妈的小嘴顿时被山姆大嘴包裹在里边，门牙被山姆的大舌头轻轻顶开，她自己的小舌头随即被山姆的大舌头卷翻在她的嘴巴里一阵吸吮。
　　“啵唧……啵唧……啵唧……”妈妈似乎没有真的生气，两人的嘴巴又连接在一块，两条舌头不时搅拌在彼此的嘴里，两人嘴巴四周浸湿着两人自己混合在一起的口水。
　　“妈妈？”
　　“嗯？”
　　“我现在就想要你！”
　　“……嗯……”
　　双眼朦胧的妈妈沉吟片刻，几秒钟后，娇羞的看着山姆应了一声。
　　接着，山姆猴急的起身跪到妈妈微微分开的双腿之下，握着他的大龟头，作势就要插入妈妈的小穴。
　　“嗯……”妈妈脸色通红，媚眼如丝，娇羞的看着山姆，两只纤细的小手推了推山姆。
　　“……”山姆见状，纳闷的看了一眼妈妈，不懂妈妈是什么意思，随即想到可能是妈妈想要他带避孕套，就翻身去床头的柜子里寻找避孕套，他此刻可是光着身子上来妈妈的房间，怎么可能带有避孕套。
　　“呵呵呵……”而妈妈却是笑了起来。
　　“啊？妈妈，没有避孕套呢！”山姆尴尬又焦急的抓了抓他的头。
　　“……”妈妈没有说话，就那样妩媚的看着山姆，嘴角隐隐含笑。
　　“妈妈，我车里到是放有避孕套……”山姆看着妈妈，看到她依然沉默不语面色潮红的看着他。
　　“……好吧，那我下去拿。”山姆说着，就要起身下床。
　　然而，妈妈却是拉了他一下，山姆不解的看向妈妈。
　　“……不是这个……我只是想对你说，你要对妈妈……温柔一点……”妈妈越说声音越小，脸色愈发娇羞红润，最后说温柔的时候，我都快听不见了。
　　“妈妈，我一定会的！”山姆喜出望外，顿时如猛虎下山，跪在妈妈屁股下面，把妈妈的双腿轻轻打开，握着他的大龟头，在妈妈已经湿糜不堪的小屄口沽了沾正缓缓往下分泌出来的蜜汁，“嗯……哼……”山姆只是按着他的大龟头在妈妈屄口湿润他的龟头，只是轻轻的接触，还没有插入妈妈的肉洞，妈妈就闭上眼睛，悠悠的呻吟一声。
　　山姆见状，舔了舔肥厚的嘴唇，握住他的大龟头，往妈妈半开湿滑的肉洞插了进去。
　　“啊……嗯……”龟头只是刚撑破了肉洞的屏障，妈妈就又悠长的娇喘一声，那因为怀孕而洋溢着母性韵味的雪白身子，同时也跟着颤抖了几下。
　　山姆记住了妈妈说要对她温柔一点的话，一边看着妈妈闭着双眼、红彤彤的漂亮脸蛋，一边慢慢的把那根粗长的大肉棒一点一点往妈妈的阴道里送去。
　　“啊……慢一点……嗯哼……”不知道是怀孕了的原因，还是什么，妈妈有些紧张的抓住山姆握住她细腰的双手。

第65-70章
　　这时候我才想起来，妈妈怀孕的事情，到底跟山姆说了没有，从目前山姆的行为来看，好像并不知道妈妈已经怀孕，固然妈妈乳房开始有了些变化，变得愈加饱满，且小腹也略微凸起，有了肉感！
　　可是，山姆肯定不会因为妈妈身子上这点改变，就知道妈妈已经怀孕了两个多月。
　　而在门外的我，感觉到妈妈肯定也是因为这个原因而一直强调让山姆进入她的小穴的时候，要温柔一点。
　　难道，妈妈真的还没有把她怀孕的事情告诉山姆？
　　是因为，那孩子是爸爸的种的原因，她怕山姆接受不了事实吗？
　　还是……突然我想到一个可怕的可能，那就是，妈妈肚子里的孩子，并不是爸爸的，而是山姆播的种，妈妈没有告诉山姆是因为还不是十分确定是山姆的种，或者说，已经知道了肚子里的孩子就是山姆的种，妈妈在考验山姆，是不是有资格做一个父亲？
　　想到最后这个假设，我自己都被吓了一跳……
　　而在我思索的时候，大床上的两个肉体还在缓缓的晃动着，一黑一白，黑的在上面，白的在下面，黑的肉棒在慢慢插进白的肉洞，棒和洞，黑和白，似乎才是完美的天造地设的一对。
　　“啊……山姆……嗯……不要……插得……太深……好吗？”妈妈一边娇喘，一边还剩理智的悠悠说道。
　　“妈妈，我能进入你多深……你还不知道吗？”山姆淫笑道。
　　“我会温柔一点肏妈妈，妈妈别担心。”山姆温柔说道。
　　“……不是……啊……哈……那……你要……记住……一定要……对妈妈……温柔……知道吗？嗯……”妈妈媚眼如丝的看着山姆。
　　“好……放心吧妈妈，我可不舍得弄疼你……”山姆说道。
　　“啊……嗯……山姆……好深呢……嗯哼……”妈妈娇喘一声，轻咬自己红润的嘴唇。
　　“……呼……舒服吗？”
　　“啊……哈……好……大……太……深啦……嗯哼……嗯……啊哈……”妈妈张开小嘴，露出白齿，粉嫩的舌头轻轻在嘴巴内卷曲着。
　　“喔……妈妈……好久不见你里面好紧……”山姆双眼微微迷糊，舒畅的说道。
　　“嗯哼……那……那是……因为……嗯啊……”妈妈想说什么，却是被山姆的大肉棒微微往阴道深处顶了一下。
　　“啊……山姆……不要……不要……太用力……好吗……嗯哼……”妈妈此刻脸蛋粉嫩嫩的就像红苹果，两只大眼睛水汪汪的看向山姆。
　　“喔……妈妈，你忘了，我说过会温柔的肏你……”妈妈舔了舔嘴唇，淫淫一笑。
　　“嗯……”妈妈听到山姆这么说，轻咬嫩唇，闭上双眼专注的在感受身下那驴货在研磨自己小穴带来的丝丝入魂的快感。
　　“嗯……嗯哼……嗯……”山姆的动作真的很温柔，至少相对之前我看过他和妈妈做爱时的那几次。
　　妈妈此刻并没有张嘴浪叫，悠悠的随着身下山姆缓缓研磨而哼着闷骚的呻吟。
　　“噗嗤……噗嗤噗嗤……噗嗤……”固然山姆的抽插动作很慢很温柔，但是他的那丑陋的东西实在太过粗大，妈妈的屄口就算再有弹性，也被那根黝黑冒着青筋的肉棒撑的满满当当，而妈妈的性欲早就被山姆挑逗出来，蜜穴也早就分泌泛滥成灾的淫水，随着山姆那驴货在湿黏的阴道内缓缓研磨，肉棒与屄肉夹杂着湿烂的淫水摩擦出“噗嗤……噗嗤……”的淫糜声。
　　“啊……嗯嗯……嗯……哼……啊哼……”妈妈柳眉轻皱，皓齿轻咬粉嫩的润唇，断断续续的哼吟着，双目微微张开，妩媚的看向在她身上呼着粗气的健壮黑人。
　　“呼……”山姆呼吸着粗气，双眼看向他和妈妈结合的位置，只见他缓缓挺动裆部，就从他和妈妈紧致的交合处摩擦出“噗嗤……噗嗤”的声响，
　　“啪叽……啪叽……啪叽……”轻轻挺动，黝黑的小腹轻轻撞在肥嫩的雪臀上，那美臀很软，只是稍稍用力碰了一下，就能撞出臀浪，惹得身下美妇“嗯……啊哼……”的呻吟，我听得出那悠悠呻吟，是欢乐畅快的叫声，并没有难受痛苦。
　　“嗯……嗯哼……嗯……”
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
　　“啪叽……啪叽……啪叽……”
　　“呼……呼……呼……”
　　“嗯……嗯……嗯哼……啊哈……”
　　房间内的呻吟慢慢的变大声，淫荡的各种黏稠的摩擦水声从卧室中间的大床上传来，那白嫩的肉身似乎有些难耐不住，开始扭动自己肥嫩的白臀，像在不动声色的往上抬迎接黑人。
　　“喔呼……”山姆又是呼出一口大气，接着把妈妈的双腿聚拢在一起，双手又把妈妈的两条美腿抱在他的胸口，身下的大屌开始微微发力插向那不断分泌黏稠蜜汁的肉洞。
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……”那勾人心弦的摩擦声响起的节奏明显变快。
　　“嗯哼……嗯……啊哼……嗯哼……啊哈……”我听到妈妈的娇喘跟着变快，渐渐变成微张小嘴呻吟。
　　“……呼……呼……”山姆呼着粗气，妈妈的两只嫩脚在他的胸口上随他撞击妈妈肥臀的力度而轻轻摇摆，山姆见状，张开肥厚的大嘴一口把妈妈的两条长腿上的脚趾吃进嘴里舔吮。
　　“啊……”本就因为阴道里那驴货不断抽插而断断续续呻吟的妈妈，又被山姆把自己敏感的脚趾含进嘴巴吸吮，顿时一股愈加难耐的刺激感涌入妈妈的脑海里，心痒的妈妈只好张开自己的小嘴，抬着下巴淫荡的叫出天籁之音般的呻吟，受到了舔吮脚趾的刺激，妈妈的蜜穴又更多的分泌出大量淫水，“噗嗤……噗嗤……”从那根驴货在小穴内抽插丝滑的程度，就知道此刻的妈妈又接近性欲的高潮。
　　“噗嗤噗……噗嗤噗嗤……”
　　“嗯……哦啵唧……嗯……啵唧……嗯……”
　　山姆一边有节奏的在微微红肿的粉穴内调整自己的大屌进入角度，一边饥渴的舔吮妈妈的脚趾，我看到妈妈的十根脚趾都被山姆的大嘴吸吮得发白全是他的口水。
　　“啊……啊……哈啊……”果不其然，妈妈的呻吟只从嘴巴里叫出，而不是闭着小嘴闷哼了。
　　“啪叽……啪叽……啪叽……啪叽……”
　　黝黑的大鸡巴从阴道里抽出来一小段，妈妈的嫩穴里的粉肉竟然跟着被那根肉棍带了一点出来，连卷着出来的，还有妈妈阴道内的蜜汁，山姆就微微发力肏了她
　　这么一会儿，山姆的小腹裆部上竟然溅了一片妈妈流出来的淫水，从干脆的“啪……啪……”的肉身碰撞，再到“啪叽……啪叽……”的夹带着水光的撞击，淫水泛滥。
　　“哦……啊……啊……”妈妈的呻吟越来越大声，山姆的舌尖在妈妈的脚掌上画着圈，惹得妈妈发痒的想缩回被山姆紧抱的双腿，而山姆却是紧紧的抱着舔吮。
　　“啊……山……姆……啊哈……我好……舒服……怎么……办……啊哈……啊……”妈妈拖着颤音淫叫一声，只见她毫无征兆的开始颤抖着雪白的身子，而山姆似乎察觉到了什么，只觉得大龟头在妈妈闷热酥软的阴道内被一股烫热的喷泉瞬间包裹，那极致的快感让山姆差点缴械只好迅速往外退去，“啵”的一声，山姆那根黝黑的满是汁水的肉棒拔出妈妈的肉洞，而下一刻……
　　“呲……”
　　一股热水从妈妈肉洞里喷出来，又向床尾的地板上喷落，“滴滴答滴答滴答……”的液体滴落在地板上，妈妈不经得干的被山姆肏上了性高潮。
　　“啊哈……啊……”山姆松开妈妈的双脚，顿时妈妈的双腿大张，浓密的阴毛之下，粉嫩又微微红肿的淫穴张开一个深邃的口子，那里边明显是被山姆的大肉棒撑出来的肉洞，洞口的嫩肉还没来得及恢复原状，所以此刻那源源不断的清澈液体从妈妈的屄口里喷了出来，清晰可见。
　　“呲……呲……呲……”
　　“啊嗯……嗯嗯……啊……”
　　随着屄口一缩一张，流出来的淫水也在慢慢减少，不过却已经把大床上的床单淋湿了一大片，而妈妈的叫声也在变小，雪白的肉身在微微弱弱的接连颤抖，就像大病一场在悠悠呻吟而身体却在发抖一样。
　　“嘿嘿……”看着自己的杰作，山姆淫笑一声，走到妈妈身旁，轻轻的抚摸妈妈的身体，安抚着她高潮余韵后的兴奋情绪。
　　“嗯……嗯……啊……”妈妈在山姆怀里若有若无的闷哼着，而身子依然在轻轻发抖。
　　“妈妈，舒服吗？”山姆的黑爪抚摸着妈妈身下的美臀，一边入迷的盯着妈妈高潮后绝美潮红的面容。
　　“嗯……嗯……”妈妈闭着眼睛，像在回应山姆，又像依旧沉溺在潮吹的余韵中缓缓闷哼。
　　山姆看着自己小腹下方那根满是沾着妈妈淫液的大肉棒，铁棍依旧坚硬，青筋暴起，青紫色的大龟头上马眼正往外释放大量清澈的润滑，看起来狰狞又雄壮。
　　山姆感觉到妈妈抖动的身子缓缓停熄下来，把妈妈轻轻放在柔软的枕头上，又跪到妈妈的双腿下，慢慢的打开妈妈聚拢在一起的两条长腿，“啵滋”黏稠的阴户因为双腿分开而粉嫩的肉洞又湿润的张开小口，微肿大阴唇上的黑色阴毛被妈妈喷出来的蜜汁浸湿，勃起充血的阴蒂上方，黑柔的阴毛还挂着透明未干的水珠。
　　“嗯……”半昏半醒的妈妈本能的拢了拢腿，反抗的闷哼一声。
　　高潮之后，妈妈的身子已经柔软得像年糕一般随意捏弄，嫩白的肌肤完全散发泛着粉红的光泽，绝美的更是如发烧发热之后的红彤彤，仿佛熟透的蜜桃一般。
　　“……”山姆望着迷糊之下的妈妈看呆了，一对圆滚滚的牛眼里散发着满是火热的光芒。
　　“妈妈，身子转过去，趴在床上好吗？”山姆呼着粗气迫不及待地向在微张开迷糊的双眼看向山姆的妈妈说。
　　“……”妈妈没有回山姆，她看了一眼山姆后，竟然缓缓的撑起上半身，两个巨乳在肉肉的摇晃中，妈妈缓缓转身跪趴在大床上，低着头埋在自己一头浓密黑亮的长发之下。
　　山姆明显没想到妈妈这么听话，愣愣的看着妈妈全程变换姿势，然后按照他说的趴在床上狗趴着安静的等待山姆下一步的动作。
　　山姆哪不知道此时妈妈的心意，迫不及待握住自己胯下那根大鸡巴，捏着龟头双腿跪在妈妈往后撅起来的肥臀后面，在妈妈安静的等待中，妈妈的屁股下方和山姆的裆部前“噗……嗤……”的传来一声响，接着我看到狗趴着的妈妈浑身应激的抖了一下，“嗯……”的一声难耐的闷哼，我就看到山姆的小腹一下顶在妈妈的软臀上，黝黑的大肉棒插在红肿的小穴内几乎尽根毫无阻碍的没入。
　　“啪叽……”妈妈的后臀被山姆撞出一阵臀浪，
　　“啊哼……”硕大的龟头横冲直撞挤压着阴道深处的嫩肉直顶在妈妈的子宫口上。
　　“喔……呼……”山姆感觉到了妈妈子宫口处的嫩肉紧致无比，静静的让他的大鸡巴在妈妈的阴道深处感受着阴道内壁弹性肌肉的挤压，内壁上的软肉像有无数只小虫子一样在山姆的龟头和肉棒上吸吮按摩，惹得山姆双眼一阵舒服的翻了一下白眼，情不自禁的长着大嘴畅意的呻吟。
　　“啊哼……嗯……嗯嗯……”妈妈两只纤细的小手紧紧抓住身下的床单，依旧低着头埋着脸在一头长发之下，悠悠呻吟，感受着那根在自己阴道深处的坚硬滚热的异物。
　　“喔……呼……”
　　“噗……嗤……噗嗤……噗嗤……噗……”
　　山姆可不会静静等待妈妈的蜜穴给她按摩揉捏，顿时惊呼一声，双手抱着妈妈的两片臀肉，从妈妈蜜穴深处往外一半长度的肉棒，大龟头在妈妈紧窄的阴道内被拖着往外抽出，硕大的龟头卷带着阴道内壁上的软肉紧致的摩擦，大龟头每往后退出一毫米，顺带摩擦着妈妈蜜穴敏感的屄肉神经，连带着括约肌的末梢神经一起受到极致的刺激，那深入骨髓的酥酥麻麻的快感冲入妈妈的大脑。
　　“啪叽……啪叽……啪叽啪叽……啪叽……”
　　在山姆那根肉棒重复不断的研磨下，妈妈终是忍耐不住的张开红润的小嘴淫叫连连。
　　“啊……啊……啊……慢……点……啊……嗯哼啊……啊……”
　　“妈妈，山姆……最喜欢用这个依姿势……肏你了……啊呼……”山姆看着身下狗趴在大床上的妈妈，雪白的肥臀在自己接二连三的顶撞下阵阵络绎不绝的臀浪被撞了出来，每次“啪！”的撞向肥臀，便定能在肥臀上看出一波如浪花一样的臀浪冲向妈妈白皙的后背而去，连带着妈妈身下两个柔软的巨乳跟着摇晃往上送去，又因为沉甸甸的肉感而摇摆下来，两个大肉球就那样随着身后黑人撞击它的主人跟着在空中剧烈摇摆。
　　“啊……啊哼……太……快啦……啊哼……嗯啊……”妈妈的脸缓缓从一头长发之中抬起来，张开小嘴向床头呻吟。
　　而这个时候，站在门外的我才顺着妈妈的抬起的头往床头上方正中间看去，那里有一张很大的相框，固然相框里的照片俨然有些年份，但也抵挡不住相框里那两个人洋溢的幸福。
　　两人必然是一男一女，男的西装笔挺戴着眼镜还算俊气，而女的穿着一套绝美的白色婚纱，头上戴着铂金色的凤冠，那张脸更是像个来自天宫的天使仙女，美得让人窒息，两人看起来年轻不已，大概二十出头的年纪。
　　而只是看了一眼，我就知道那两个人是谁，那是爸爸和妈妈结婚时拍摄的婚纱照。
　　而那张挂在床头上方正中间的相框山姆怎会视而不见呢？
　　他淫笑着看向那张照片，又看了看在自己胯下狗趴着向他撅起肥臀的妈妈，似乎从某个地方得到了无穷的力量，愈发猛烈的发力肏干身下淫叫连连的美妇。
　　“啪……啪……啪……啪……啪……”
　　“噗嗤……噗嗤噗嗤……噗嗤……”
　　“啊……啊啊……啊……哼哈……啊哈啊……啊……”
　　“啵……”
　　“呲……一……”
　　山姆似乎受了刺激，两只黑爪子握住妈妈的细腰就猛烈的挺动胯下那大屌抽插妈妈往后撅起的蜜穴，妈妈仰着头愉悦的大叫，一头长发胡乱的摇拽，身子愈发忍耐不住的发颤，接着便是一声悠长如从灵魂深处呼来的呐喊呻吟，山姆顿觉在妈妈炽热的蜜穴内大龟头受到一阵挤压感，随即被阴道内一股滚烫的淫水包裹，忍耐不住那刺激感的山姆往妈妈体外迅速的抽出大肉棒，顿时如满是酒水的瓶塞被拔，一股清澈透明的淫水从妈妈往后撅起张开大口的蜜穴内向身后的山姆喷出，
　　“呲……”
　　“呲……”一股接着一股，山姆这次并没有躲避那向他小腹喷射而来的热泉，像在享受一般，低头看着那红肿大开的湿烂小穴不断喷出高潮的阴水，感受狗趴着的妈妈在强烈的潮吹。
　　“啊……啊……嗯啊……嗯……嗯嗯……啊……”
　　妈妈撅着肥臀往后喷出几道强劲的水光后，俨然已经保持不住狗趴的姿势，四肢发软的向大床上倒去，接着在床褥上不断微微发抖，一头长发遮住了她的小脸，“嗯、嗯！”的小声呻吟依然从那长发之下悠悠传来。
　　妈妈，又被山姆的肉棒弄出潮吹了……大床上的床单被她自己喷出来的液体淋湿大半，山姆的小腹和大腿上全是妈妈的潮吹时喷出来的淫液。
　　看着妈妈这样的表现，山姆很是满意，握住胯下那依旧高涨充血勃起的大屌，那巨屌上此时全是被妈妈浇灌的蜜汁，山姆沾着妈妈的淫液淫笑着抚摸他那根硕大无比的驴货。
　　而山姆这次似乎并不想等妈妈缓过气来，在妈妈时有时无的呻吟着“嗯……嗯……”的半清不醒的状态下，他抱住妈妈的肥臀往床尾拖来，然后他站在床尾的地板上，双手抱住妈妈的肥臀把妈妈的屁股高高往后撅起来，而妈妈此时的状态像一摊烂泥，随山姆怎么翻弄她都没有反抗，随着一声“噗嗤……”的黏稠声，我就看到山姆的那根驴货又一下消失在妈妈的丰满的肥臀之下。
　　“嗯哼……哦……”半昏半醒的妈妈本能的娇喘，肉身无力的躺趴在床尾，要不是山姆双手有力的抱着她的屁股，妈妈此时绝对撅不起来那在床尾高高的往后对着山姆的雪白大屁股。
　　“啪叽……啪叽啪叽……啪叽……”
　　“噗嗤噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
　　山姆这次抱肏妈妈的肥臀没有那么温柔了，在妈妈尚在发懵的状态下，他又大力的肏向妈妈的屁股，撞出阵阵湿透了的撞击声，而两人此时的淫穴更是黏稠的摩擦着在一起，
　　“啊……哦……啊啊……啊……”妈妈俨然不顾形象的在发懵状态下接着勾人心弦的呻吟着，那硕大肉感的雪白肥臀竟然似有似无的微微抬起向后迎接那黝黑的驴货的插入。
　　“啪啪啪……啪啪啪啪啪啪……啪啪啪……”
　　“啊啊……啊啊啊……”
　　山姆不留佘力的抱着妈妈的肥臀后入，妈妈愈发颤抖的身子代表着她的性高潮又要来临。
　　“啊！呼！”而山姆这个时候却是停止了下身的挺动，难耐的呼出一口气，
　　“啊哈……呼嗯……”半昏不醒的妈妈此时不解的往后看向抱着自己屁股的山姆，妈妈本来感觉自己的高潮就要再次来临，而山姆却是没有继续研磨自己的小穴内的敏感嫩肉，这让妈妈本能的皱起柳眉，双眼幽怨的看向山姆。
　　“妈妈，我们，去镜子那边弄吧，我……我想射精了，我想在镜子前看着你，然后把我最尊贵的精液射给你。”山姆在妈妈身后轻轻抚摸妈妈的美臀，两只大眼童叟无欺的看向妈妈回过头来的美艳潮红小脸，真诚的说道。
　　“嗯……”妈妈这才理解了山姆停下来没有继续肏她的缘故，顿时双眼妩媚的看向山姆应了一声，没有犹豫的就要撑起身子起来。
　　“啊……”妈妈突然惊呼一声，
　　原来是山姆从床上一把抱起妈妈的身子，然后又把妈妈轻轻放在地板上，妈妈两条直润的大长腿发软一时站立不住就要往地上跪，山姆见状两只黑爪又抱起妈妈的小腹这才让妈妈双腿站稳，而妈妈屁股察觉到地板上全是她潮吹出来的淫液，顿时娇羞的闭上眼睛，任着山姆抱着她站立，而这个过程，山姆的阴茎一直插在妈妈的小穴深处没有拔出来。
　　“妈妈，去镜子那里……”山姆在妈妈耳朵后面轻声说道。
　　“啪叽……啪叽……啪叽……”接着，没等妈妈回话，他的下身对着妈妈的肥臀又挺动了起来。
　　“啊哈……嗯哼……嗯……啊哼……”妈妈随即轻咬嘴唇，按着山姆的指令往她的梳妆台一步一步地走去。
　　两条大长腿边走，肥臀边被山姆在身后抱着肏动，终于，经过了艰难的移动，两人终于走到梳妆台前，而在梳妆台的一侧，有一面接近高两米的落地镜，那是妈妈平时用来练瑜伽或者出门给自己选穿衣服时看的平面镜。
　　山姆淫笑着，看向镜子里那高挑的魅影，一头黑亮的长发凌乱的披在肩膀上，两个白嫩的巨乳像两只可爱柔软的大白兔，光滑的小腹之下，是茂盛黝黑的一丛阴毛，阴毛此时被水浸湿，黏稠的往粉嫩的小屄两侧撩开，露出阴毛下那一抹粉嫩红肿的嫩痕，小屄也微微发肿，一看就是经历了短时多次高频率的性交导致，在湿烂如花蕊一般的大小阴唇之上，一颗红豆大小的阴蒂充血的勃起，小阴唇更是兴奋的张开着，一根粗大黝黑的黑人大肉棒正刺破那湿糜的小阴唇，从屄口往阴道里插去。
　　而与妈妈身下那如黑蛇一般正不断进出嫩穴的场面不同，山姆更加在意的看向美妇绝美的容颜，此时在身下淫洞被黑棒插入，美妇俨然受到了身下极致摩擦带来快感的波动，绝美的小脸上热汗冒了出来，脸色潮红，两只大眼看向镜子里自己的淫浪模样，那身后黑人对着自己淫淫一笑，顿时让妈妈娇羞十足，媚眼如丝，轻咬嘴唇转看向一侧不敢再看在她面前的镜子。
　　“啊哼……嗯……嗯……”可能因为看到了自己的不堪的模样，妈妈羞耻的闭上了呻吟的小嘴，低着头双手趴在梳妆台前，悠悠忍受着身后黑人对她的连发撞击。
　　“啪……啪……啪……啪……啪……啪……”山姆怎会不发现此时妈妈微妙的变化，看着妈妈娇羞的模样，顿时让他兽性大发，抱着妈妈的肥臀不留佘力的大力肏弄。
　　“啊……啊……山姆……嗯啊……哼嗯……啊……太……太快啦……慢点……啊……”妈妈扶着梳妆台的边角，由于山姆实在太过猛烈，梳妆台都被撞得“嘣……嘣……嘣……”的推动着。
　　“啊呼……妈妈……我爱你……我……要把自己的精液……射到你子宫里……呼……”山姆站着后入趴在梳妆台前的妈妈一会儿后，躬着身子贴在妈妈后背，伸出舌头在妈妈后脖子上舔吮，身下那丑货依然猛烈的向妈妈淫穴进攻。
　　“啊……山姆……啊哈……妈妈……不行啦……慢点……哦……慢点……啊……”妈妈回头看向山姆说道，两眼水汪汪，妩媚动人。
　　“妈妈……嗯呼……马上……马上就好了……呼……”山姆像头野牛，不达目的不罢休，那丑陋的驴货把妈妈的湿糜的蜜穴插出了淫浆，像酸奶一样黏稠的液体慢慢集聚在妈妈小屄口的四周，而山姆那黝黑的肉棒也被染成了淫荡的银白色。
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……”动人心魄的性器摩擦声充斥着整个温馨十足的卧室。
　　“啪叽……啪叽……啪叽……”
　　“呼……呼……啊……妈妈……我快要射了……呼……”
　　“啊……嗯哼……啊……啊……嗯呼……啊……”
　　在梳妆台站立着的一对肤色正好存在差异的男女正在水火相融的性交，女人貌美如花，约莫三十多岁的样子，皮肤白嫩，身材更是高挑傲人，而男人却是肌肤黝黑，一看就是个黑人，大致二十来岁，身材健硕高大，长相却并不帅气，任谁都不会想到这个世界上会存在一个成熟漂亮的美妇会和一个二十来岁的黑人男性，在这黑夜的掩饰下尽情释放各自的天性在饥渴的相互索取。
　　而此刻正值冬季午夜，不开灯的卧室内温馨暖适，窗外却是下着蒙蒙细雨，寒风瑟瑟。
　　而站在这对尽情享受性爱的两人，怎会发现那不开灯的门口过道上，正有一双麻木若丢了魂的眼睛看着那墙角的晃动。
　　只听那光滑的镜子前在一阵急剧的肉身拍撞后，便传来美妇坠入灵魂深处的呻吟娇喘，只见那黑人也是低吼一声，双眼向上一翻白，黝黑的身子一阵哆嗦便无力的趴在身下白皙的嫩背之上呼着粗气。
　　而那肌肤白皙的美妇却是颤抖着身子，趴在身前梳妆台上，似乎高潮刺激过度而昏迷了过去。
　　过了几分钟，黑人从趴在桌上的女人身上起来，顿时那黝黑的驴货从女人红肿不堪的淫穴之内抽出，下一刻，一团浓白的精液便从女人粉嫩的肉洞之内流了出来，沾裹着淫穴上侧的阴毛，顺着如花蕊一般的小阴唇往脚下地板流去。
　　不用细看便知道是那美妇的蜜穴被那年轻的黑人射进了精液，由于黑人年轻力盛，射入精液量颇大，只见那浓液如水流一般不断从女人双腿之间往地上滴落，实在是淫荡至极。
　　时值深夜一点，休息片刻，只见美妇恍然从昏迷之中醒来，一双大眼媚眼如丝，小脸潮红，看着她自己身下黏稠不堪的小穴实在娇羞万分，眼神些许埋怨的看向身后年轻的黑人，黑人哪会美妇情意，便坐在梳妆台前红木椅子之上，两只黑爪邀着美妇细腰坐在他的大腿上，双手抱住美妇小腹，在美妇耳后窃窃私语，惹得美妇欢笑连连，娇羞回头轻打黑人胸口几下，连说“小冤家……你真是一点不知怜香惜玉，人家下面都被你那驴货玩坏啦……”
　　年轻黑人见美妇如此羞态，又在美妇面前细语几声，拉住美妇纤手往自己刚射精不久又再次兴奋勃起的肉根，美妇双眼柔情似水，带着不可置信之意说“方才刚把精液射进人家身内，现在身下这驴货又这般勃硬，你真是一头用不完劲儿的莽牛……”美妇看似责怪，实则心生欢喜，水汪汪的大眼看着眼前黑郎爱意朦胧，不可掩饰。
　　黑人见状，不顾美妇羞痒，一双黑爪接连伸向美妇两个白嫩巨乳，张开肥厚的大嘴便把美妇的乳头含了进去，没多久，美妇娇声吟起，芊芊小手抓向黑人胯下那黝黑的粗长肉棒，缓缓揉动。
　　没多久，美妇便坐在黑人大腿之上，肥臀轻撅，蜜穴泛着水光，实则骚屄已经过几番战斗，此刻已是瘙痒难耐，便迫不及待的握住那鹅蛋大小的紫红龟头往自己屄口伸去，“噗嗤……”一声，美妇美臀应声坐下，“嗯……啊……”张开红润的小嘴露出嫩舌轻吟。
　　那滚烫的铁棍已经插入她的穴底直抵花心，肿胀感充斥着美妇的骚屄，美妇顿时难耐瘙痒，自身撅起屁股，那黝黑的驴货又缓缓从蜜穴之内抽出，在美妇肥臀之下如黑龙现身，泛着水光，青筋暴起，狂怒十分。
　　那黑龙之上的大龟头刮蹭着美妇淫穴之内的敏感屄肉，顿时给美妇带来一阵酥麻的快感，美妇接着淫叫一声，又重重的坐下肥臀，那狰狞的黑龙顿时再次刺破美妇的蜜穴，如猛龙过江，淫水从美妇的蜜穴之外散溅，接着美妇继续着重复的动作，“噗嗤噗嗤……”性器磨合在淫水的湿润之下更是淫荡至极，只听不一会儿便传来“啪叽……啪叽……”是那美妇的肥臀坐向黑人大腿之上发来的声响，原来是两人肉身接触之处已尽是美妇淫穴流出来的淫液，淫液泛滥成灾。
　　不多几时，黑人把美妇转过身来，两人面对的注视着对方，身下性器更是难舍难分的连接在一起，黑人见美妇此时已是热汗淋漓，便把美妇身上穿的白色睡裙褪去扔在大床上，只见女人双乳没有了睡裙的遮掩，如跳脱大白兔在黑人眼前上下摇晃，黑人见状，握住大奶便张口含住尽情吸吮，股股奶香味涌入黑人味蕾，促使其性欲大增，又把美妇抱起，使美妇躺坐在椅子上。
　　而他是站着双腿抱住美妇细腰，调整了几下胯下大屌插入湿烂淫穴的角度，便在美妇一声惊呼中，挺动腰板将那大肉棒对着蜜穴一插到底，龟头顿时撞在美妇阴道深处的子宫口上，惹得美妇一阵畅意的哆嗦，连叫“小冤家，慢一点，慢一点，人家经受不住你这般玩弄……”，黑人听罢，便缓缓抽动那大屌，温柔的慢慢研磨，没多久，竟从在女人小屄口磨出一圈浓白的豆浆，正是那美妇被大肉棒插干的太过舒服，那淫穴便分泌出浓白的阴精，愈加滋润两人磨合所需的水分。
　　在房间外的我，再度看到妈妈被山姆干出来那白液，我难受的不知所以，然而没等我难受几分，山姆却是淫淫一笑，看向两人结合之处，黑爪伸过去在妈妈小屄口沾了一下那分泌出来的豆腐乳，又往妈妈的屁眼上涂抹，那粗长的食指对着妈妈的肛门往里挖上几分，
　　“啊……嗯……”妈妈微微张开妩媚迷乱的双眼看向山姆，似乎知道了山姆的意图，自觉的往上抬高几分美臀，山姆见状理解为妈妈已经同意他的下一步动作，没多想，从妈妈的骚屄里拔出阴茎，捏住龟头就对着湿润了一会儿的小屁眼顶了进去。
　　“啊……轻点……有点疼……”妈妈轻咬双唇，娇喘一声后又有些疼痛的说道，然而她并没有阻止山姆继续深入她肛门里的肉棒。
　　看着山姆那黑色的大鸡巴竟然一点一点往妈妈那窄小的肛门里插去，顿时让我吃惊不已，妈妈那如菊花一般的小肉洞，弹性竟然那么好，不到一会儿，忍着疼痛便能把山姆那粗长的鸡巴尽根吞掉，只留山姆一个大阴囊抵在妈妈向上方高抬的尾椎骨上。
　　而山姆此刻似乎感受到了屁眼内那比阴道要紧致不少的挤压感，顿时不顾妈妈惊呼，抱着妈妈的肥臀就开始肏干。
　　“啊……嗯……嗯……啊哼……嗯……”妈妈似外套痛苦的呻吟，又像在愉悦的娇喘，紧闭双眼，张开小嘴感受着来自肛门内的触感。
　　“呼……妈妈，你的屁眼好紧呀……”山姆喘着粗气，看向坐躺在椅子上的妈妈。
　　“嗯……啊……嗯……”妈妈此时没有回应他，微微呻吟着，屁眼上的嫩肉被山姆的大鸡巴卷出来又插收回去，
　　“啊……妈妈！太紧了……我又想射了！”山姆惊呼一声，专注的盯着他身下那大屌在九浅一深的肏干妈妈的屁眼。
　　“啪……啪……啪……”山姆并没有像肏妈妈小屄那样猛烈的抽插妈妈的屁眼，而是有节奏的九浅一深的做，妈妈的屁眼也很快的习惯了山姆的进入，
　　“噗……噗……噗……”只见那大鸡巴每从妈妈的屁眼里抽出来又插进去时，那肛门内的液体亦或者山姆龟头马眼上分泌出来的润滑液湿润了两人的交合处，发出一种不同于阴茎与阴道结合摩擦时的声音，也是淫荡至极。
　　可能妈妈的肛门实在太过紧致，山姆在肏了妈妈的肛门十来分钟左右，就低吼一声，身子一阵哆嗦，妈妈跟着悠长的呻吟，屁眼之上的红肿小穴竟然在缓缓流出涓涓细流。
　　山姆在妈妈的肛门内射精了，当他从妈妈屁眼里抽出来那根鸡巴，妈妈的肛门即刻露出一个鸡蛋大小的肉洞还没来得及收缩，山姆那根大肉棒插进肛门内的深度很深，就算屁眼开着肉洞，也不见他射进的精液从妈妈屁眼里流出，就像，他射进去的精液已经往妈妈的肠道里去。
　　而妈妈虽然被内射的是肛门，但却也是半昏迷了过去，两只大眼迷迷糊糊的看着山姆，固然如此，眼里的柔情却是丝毫不减。
　　深夜两点半，房间里的两人还在纠缠着没有睡去，麻木迷糊的我站在门外已经很久，我感觉自己的双腿都快站麻了，若不是因为妈妈和山姆两人，我早就承受不住坐在地上了。
　　而此刻，让我最意想不到且惊慌的事情发生了，我看到山姆内射妈妈肛门好一会儿后，山姆抱着妈妈坐在椅子上轻轻抚摸，两人情意浓浓的相互亲吻着对方。
　　迷糊的我只听到山姆在妈妈耳边轻声说了几句什么，我就看到妈妈有些生气的拍打了山姆的胸口几下。
　　“求你了妈妈……”我听到山姆在哀求着妈妈什么事情。
　　“……你真坏……不过……”妈妈沉吟一会儿后说道。
　　“……妈妈答应你……”妈妈娇羞的说道。
　　“真的吗？妈妈，我好爱你……”
　　“……嗯……别咬……”
　　山姆听到妈妈答应了他什么，只见他兴奋的把妈妈的乳头咬在嘴巴里，惹得妈妈娇喘一声，娇声说道。
　　而这时候，我感觉到从阳台那边吹来一阵寒风，恰好不好，把二楼卧室的大门一下“哐……”的往里吹开，我顿时被惊吓就算抬不起脚也是扶着墙迅速的往楼梯口的转角走去。
　　来到转角后我却没有选择下楼，而是蹲在转角出的下方，我听到卧室内妈妈“啊……”的小声惊呼一声，后又说“看看你做的好事，门都没有好好关。”只听到妈妈还是山姆就往门口走来，接着我以为山姆或者妈妈会走出来时，听着越来越近的脚步我已经做好了以死相抗的准备，然而，妈妈卧室的大门却是被“咚……咔嚓……”的关上，我好像还听到了里边门锁反锁的卡锁声。
　　接着，那脚步声又从房门之内往卧室里走去。
　　过了几分钟，蹲在转角处的我又重新站起来，来到妈妈卧室门口往里轻轻的推了推，果然，两人把卧室的门反锁严实的关上了，如果我还想知道里边发生什么，是不可能了。
　　正当我郁闷不已时，就听到山姆在卧室里激动的说“妈妈！你真的太美了！要是穿着这件婚纱和我一起拍照的人是我该多好！”
　　“呵呵呵……真的……很美吗？”妈妈说道。
　　“太美了，太美了，妈妈，你就像仙女天使，是山姆的天使！”
　　“呵呵呵……就会贫嘴……”我听得出妈妈言语里难以掩饰的开心。
　　“啊……流氓……”突然，妈妈惊呼一声，愉悦又亢奋的骂道。
　　“嗯……啊哼……嗯……”然而，下一秒，我只听到卧室内传来妈妈断断续续的呻吟，很是亢奋与愉悦的呻吟。
　　这时候在门外的我想死的心都有了，脑海里全是房间里发生什么了，我好像听到了山姆说了什么婚纱，为什么妈妈又呻吟起来了……我不安的呼着粗气，想一脚踢开妈妈的卧室门算了，大不了一了百了。
　　然而我却是下不去那个胆子，房间里那越来越清晰的呻吟却是不会等我做出决定后再继续吟叫。
　　慌乱之中，我转头看向黢黑的过道那敞开着门的洗衣房门口。
　　洗衣房门口那里放着一个存放杂物的柜子，那个高一米五左右的柜子并没有什么奇特之处，却是把我的记忆拉回到很久之前，那个电闪雷鸣的夜晚，当时，我也是和现在一样，愣愣的站在妈妈卧室的门口，好奇的倾听着房间里传来的阵阵“怪声”。
　　我没多想，轻轻走到洗衣房门口，又轻轻的一点一点的挪开那柜子到过道对面的墙边，而在那墙边上方，是一个开着洞口的排风扇，我站在柜子上垫着脚，就能从那上面的通风口往妈妈的卧室里看去。
　　“嗯……嗯……嗯哼……”
　　房间里那越来越高亢的呻吟已经等不及我再做决定，我爬上那柜子，站起身子，在今年长高了几公分后，微微垫着脚掌，妈妈卧室里的光景即刻出现我的眼里。
　　然而，此刻出现在我眼里的光景，却是让我一辈子都难以磨灭的记忆。
　　房间里，我看到妈妈穿着她在床头上方相框里那套一模一样的白色婚纱，修长的双腿站在那大大的落地镜前看着绝美的自己，而在妈妈的身后，有一个高大的黑人正从妈妈的身后抱着她的小腹，黝黑的爪子已经伸向穿着婚纱的饱满胸口正在隔着柔软的面料揉捏那一对豪乳，那龌龊的黑人正是山姆，山姆肥厚的嘴巴大张，伸出大舌头满嘴口水的在舔吮着妈妈穿着婚儿裸露出来的雪白美背。
　　“嗯……嗯哼……山姆……嗯……嗯哼嗯……”妈妈微闭美眸，被山姆饥渴的亲吻着背部和揉捏胸口的一对巨乳，妈妈站立的两条大长腿明显支撑不住在变柔软下去的身子，只好往后缓缓靠去，被山姆紧实的抱在怀里肆无忌惮的玩弄。
　　“嗯呼……啵唧……嗯妈妈……你的肉好香……太香了……嗯呼……我要把你吃掉……”山姆揉捏妈妈双乳的力度愈发强劲，身后那肥厚的大舌头沿着妈妈的美背向妈妈脖子上舔吮，那恶心的口水在妈妈后背和脖子上留下浓稠的痕迹，就像他真的很想把妈妈吃进他的嘴里一样，毫不吝惜。
　　“嗯……不要……山姆……嗯哼……不要……”妈妈微微颤抖着身子，闭着眼睛仰着头往后斜靠在山姆的肩上，任山姆把她雪白的嫩脖舔个遍。
　　“嗯呼……妈妈……嗯呼……你太美了……我好爱你……做我老婆吧……嗯呼……”山姆舔着妈妈下巴，舔着妈妈的侧脸，舔向妈妈的耳朵，似乎要把妈妈所有的一切都舔个够，他才心满意足。
　　“啊哼……山姆……不要……好痒……嗯哼……嗯……嗯……啊哼……”妈妈呻吟的声音越来越大，娇喘里带着难耐的等待着释放的欲望。
　　“呼……啵唧……啵唧……呼……妈妈，你看看镜子里……”山姆舔够了妈妈，又在妈妈耳朵后轻轻说道，他看着镜子中的妈妈被他弄得不上不下，衣冠不整，一头长发凌乱不堪。
　　“嗯……”山姆突然停止了在妈妈身上的舔摸，惹得妈妈不习惯的闷哼一声，听到山姆让她看向面前的镜子，便张开大眼看了一眼，见到镜子中的自己双乳被一双黑爪紧紧抓握，而自己却软倒在黑人怀里，媚眼如丝，顿时惹得妈妈娇羞不已，恨不得找个地方钻进去。
　　“嘿嘿……妈妈，你好美……”山姆又伸着大舌头从妈妈的侧脸来到妈妈的小嘴前，而此时的妈妈早就迷乱了自己，又是娇痒难耐，顿时转过脸去与山姆舌吻了起来。
　　“啵唧……嗯……啵唧……嗯哼……啵唧啵唧……嗯哼……”山姆没想到妈妈竟然主动索吻，这让他喜出望外，一边长着大嘴把妈妈的舌头含进嘴里贪婪的吸吮，一边揉着妈妈穿着婚纱的胸口，
　　“啊……”突然，妈妈娇喘一声，山姆那两只爪子竟然从胸口的位置把妈妈婚纱的抹胸往下扯开，顿时妈妈两个接近E罩杯的一下从束胸的婚纱里跳脱了出来，那白嫩柔软的模样，怎能不惹人喜爱，山姆两只黑爪即刻抓住两只弹跳的大白兔，如揉捏面团一般猛烈的握摸。
　　或许是由于妈妈穿着婚纱被山姆玩弄的缘故，从墙上通风口看着两人贪婪的索取着对方，我只觉得此时的妈妈淫荡至极，她的两个巨乳任山姆揉捏成各种柔软的肉状而她却是闷哼着靠在山姆胸口，闭着眼睛舔吮山姆的舌头。
　　揉了一会儿奶子，山姆似乎早就不满足于两个巨乳给他带来的快感，接着一手摸着妈妈的奶，一手往妈妈的婚裙下方探去，直到把妈妈的婚纱裙摆撩了起来，这时候，我才发现妈妈穿着婚纱竟然没有穿内裤，两条如模特般修长光滑的大腿根部，一片茂盛的阴毛赫然映入我的目光。
　　山姆看向镜子中妈妈穿着婚纱被他掀开裙摆裸露着下体的模样，顿时让他大受刺激，不顾妈妈那一对柔软的巨乳，双手直往妈妈芳草萋萋的嫩屄而去。
　　“啵唧……啵唧……”
　　“啊……”本来沉浸在和山姆舌吻的妈妈便感觉到身下淫穴突然传来一阵酥酥麻麻的电击感，顿时顾不上山姆伸进她小嘴内搅拌着她嫩舌的大舌头，张开小嘴淫荡而又欢悦的娇喘一声。
　　妈妈双眼迷乱的看向镜子中的自己，原来是山姆的手在抠挖她的淫穴，顿时愈加迷乱的模糊双眼靠在山姆身上，任山姆在她淫穴内抠挖。
　　山姆似乎对妈妈的小穴有一种达到痴迷的程度，他撩开妈妈被淫水浸湿的阴毛，露出妈妈粉嫩红肿的蜜穴，此时蜜穴淫水泛滥，根本不用山姆抠弄几下，便源源不断流出清澈的甘泉，而看到妈妈小穴分泌出那甘泉，山姆怎会放过，抱住妈妈的屁股绕到妈妈身前就蹲了下去，撩开妈妈的裙摆，迫不及待的张开嘴巴对着妈妈的蜜穴含了过去，下一刻，妈妈忍受不住的娇喘连连，身子站不稳的快要软倒在地上，好在她聪明的抓住了梳妆台，但是也只能暂时稳住她快要倾倒的身子。
　　只听妈妈的裙子下方，“啵唧……啵唧……”的声音响了起来，正是山姆在贪婪的舔吮妈妈的蜜穴，山姆是那样的细心，舌头对着妈妈的小阴唇舔来舔去，舌尖划过一处发硬的肉粒，原来是妈妈高肿勃起的阴蒂，山姆见状大舌头舔了过去，双唇夹住那肉粒含在嘴内，顿时让紧抓梳妆台的妈妈打了一个激灵，身子一下软了下去，好在山姆眼疾手快，双手托住妈妈往下坐去的肥臀又往他的脸上坐去。
　　“啊……”顿时，妈妈就以半蹲的姿势坐在山姆的黑脸上，山姆很是满意两人这个高难度的动作，更加卖力的在妈妈大腿根“啵唧……啵唧……”的舔吮妈妈的蜜穴，不用一会儿，当我看到山姆从妈妈裙摆下伸出头来的时候，他那张大黑脸上全是妈妈蜜穴流出来的淫液，清澈的蜜汁浇湿了他的黑脸，而山姆很是享受的舔了舔嘴唇，淫笑着看向正在难受的眯着美眸也正看向他的妈妈。
　　山姆站了起来在妈妈的耳边说了什么，顿时妈妈娇羞的轻捶了山姆的胸口几下，然后，妈妈幽怨的看向山姆，在山姆充满期待的眼神下，妈妈扶着山姆的大腿慢慢蹲在山姆胯下，在我惊愕的眼神中，妈妈双手握住山姆的大屌，又抬头看了看山姆几眼后，张开小嘴一口把山姆的阴茎吞了进去。
　　而妈妈把山姆的大龟头含进嘴里的那一刻，我感觉自己的心碎了，固然之前看过妈妈给山姆吃过鸡巴，当时刚才一幕，完完全全是妈妈主动张嘴把山姆的阴茎吃进嘴巴，山姆根本就没有动过一分一毫，”嗯……啵唧……啵唧……嗯……”妈妈吞进山姆的龟头后又往上抬眼看了一下山姆，山姆想不到竟然不用他指引妈妈就主动把他的大肉棒吃进嘴里，顿时让他受宠若惊，黑爪轻轻抚摸妈妈的小脸，溺爱的看着妈妈。
　　而妈妈似乎就像在想要得到山姆的肯定和鼓励一样，在山姆轻轻疼爱的抚摸她的侧脸后，妈妈即刻把山姆的大龟头吃进她自己的小嘴深处，开始吸吮山姆原滋原味的非洲充满野性的大肉棒。
　　“啵唧……啵唧……啵唧……”妈妈给山姆吸得很认真，像在小心呵护一件宝贝，从嘴巴里轻轻吐出来，伸出粉嫩的小舌头沿着山姆的大龟头往肉棒棍身轻轻滑舔，很是仔细的舔吮那根粗长的大肉棒，直到妈妈一只小手握住山姆的肉棒，一只小手托住山姆肉棒根部的大阴囊，又往上妩媚的看了山姆一眼，然后张开红润的嘴唇，把山姆大阴囊里的一颗卵蛋含进嘴里吸吮，
　　“啊……呼……”山姆大眼微微翻白，舒畅的呼出一声呻吟，细致的感受自己的卵蛋在妈妈温热的小嘴里，被灵活湿润的小舌头舔吮的快感。
　　妈妈吃了其中一个卵蛋一会儿后，又小心翼翼的把它吐出来，又小心翼翼的抚摸着另一颗卵蛋推进自己的嘴里，“啵唧……啵唧……”的舔吮声又源源不断从山姆胯下传来。
　　“喔……呼……啊……呼……”山姆舒服得呼出颤抖的呻吟，抬着头翻着白眼现出一副恶心的嘴脸享受着身下美妇给他舔蛋的极致快感。
　　可能三四分钟，可能五六分钟，也可能过了更长的时间，当麻木的我看到妈妈潮红的小脸乖巧的看着山姆站起身子时，山姆胯下那丑陋的驴货全是妈妈嘴巴里残留下来的口水，那肉棒此时时多么干净多么润滑。
　　而山姆此时只想达到更加舒服的境界，妈妈站起来后他没有丝毫犹豫，把妈妈抱上床上，让妈妈躺下后掀开妈妈婚纱的裙摆，此时的妈妈似乎知道接下来的自己又要面临山姆的蹂躏，她坦然接受自己的命运一般，双眼含情安静的看向山姆，分开自己的双腿，在山姆猴急的握住被她湿润过的肉棒抵达也早就湿成一片的蜜穴，顿时妈妈眼神妩媚，微张小嘴成“。”状，下一刻，只听“噗嗤……”一声，那粗大黝黑的驴货尽根插入妈妈湿润滚烫的蜜穴里去。
　　“啊……”妈妈似乎早就在期待着这一刻，微闭双眸，张开小嘴满意而又欢快的呼出一声悠长的呻吟，
　　接着，山姆没有之前几次那么犹豫，他握住妈妈的小腹，挺动屁股，胯下大屌在妈妈淫穴里开始往复的活塞运动。
　　刹时，那张大床上，妈妈高亢的淫叫声连连不断。
　　不知道过了多久，或许只有十分钟，我只看到妈妈从平躺在床上到双腿站在床下，趴在床上往后撅起雪白的屁股，山姆毫无顾忌的站在地上抱着妈妈的肥臀后入，妈妈继续淫叫连连。
　　又过了十分钟，我看到妈妈撅起的肥臀下方，妈妈的蜜穴被山姆那根黝黑的肉棒肏出淫荡的白浆，而经过了前面几次的战斗，山姆依然没有射精的倾向，然而妈妈自己被山姆抱着肥臀后入的时候往地板上流出涓涓点滴的水滴，看着妈妈身子在微微发抖和亢奋的淫叫的模样，我知道妈妈已经再次高潮。
　　没等妈妈缓过来，山姆居高临下的看着在接连颤抖的妈妈淫淫一笑后，似乎想到了什么，只见山姆从妈妈蜜穴里抽出肉棒，妈妈屁股下方顿时“呲”的一声一股清水往地上流落，而在我惊恐的眼神下，山姆又调整了龟头的方向，往妈妈蜜穴上方的肛门插了进去。啊……”妈妈没想到山姆竟然趁着自己高潮的时候又用那驴货插进自己的屁眼里，顿时感觉到肛门内的神经末梢受到极致刺激，再加上淫穴的高潮余韵，妈妈顿时双手紧紧抓住床被，把脸埋在床被里快意淋漓的呻吟。
　　山姆感觉到肛门给出比阴道还要紧致的挤压感，顿时急不可待的挺着大屌在妈妈肛门里进进出出，而妈妈下面那个淫洞不断的往地上滴出点滴畅意的细流。
　　“啊……嗯……啊……啊啊……”大床上接连不断的娇喘，和“啪！啪！啪！啪！啪……”的猛烈撞击，持续了十分钟左右后，只见妈妈肛门下方那个淫洞顿时自然的往外“呲……”的喷射一股清澈的淫水，妈妈也哆哆嗦嗦的直接趴在床上，山姆只好停止了在屁眼里的继续抽插，索性坐在妈妈的屁股上等待颤抖不止的妈妈清醒过来。
　　又过了几分钟，卧室内又传来“啊……啊……啊……”的亢奋呻吟，我看过去的时候，穿着婚纱的美妇被黑人拉到镜子前，站立的美妇双手抓住镜子两侧的金属框架，面色潮红的看向自己身后撅起的白皙肥臀，那黑人正抱着自己的肥臀在凶猛的顶撞自己，而美妇感觉自己的屁眼里正被一根坚硬如铁的巨棍抽插，铁棍似要穿透自己才满足一样，肛门里的那大龟头不断撞向自己的肠道，美妇顿时妩媚的微皱眉头，似乎在愉悦的享受之外还有一些担忧。
　　而美妇担忧的原因那身后黑人自然是不知道，美妇只好忍着，希望黑人能尽快射精，让自己得到喘息的机会。
　　又过了十分多钟，我看到山姆“啊喔……”的大呼一声，妈妈早就被她顶在镜子上淫叫连连，此时也是急剧的颤抖着身子，一股清水从蜜穴里流了出来，沿着大腿根往地板上滑落。
　　山姆一阵哆嗦之后，缓缓往后退来，只见那根黝黑的大鸡巴从妈妈肛门里一点一点抽出来，当大龟头拔出妈妈的屁眼时，竟然夸张的“啵”的一声响，顿时妈妈颤抖着肥臀一下瘫软在地板上。
　　而山姆并不急去搀扶美妇，而是看着美妇在自己胯下微微喘息发抖的模样，似乎在享受一般淫淫微笑。
　　我麻木的从通风口看向外面，坐在柜子上发呆一般，什么都想，什么都不想，脑子混乱，直到脑海一片空白。
　　没多久，我听到卧室内的大床在“吱呀吱呀”响，我起身往里看去，只见山姆已经抱住软瘫在镜子前的妈妈重新睡到大床上，妈妈此时已经脱去自己身上的婚纱，浑身赤裸的被山姆在身后紧紧抱着雪白的肉身，两人似乎在沉沉睡去。
　　而此时的我似乎也得到了妈妈卧室里的答案，只感觉一阵失落无神的下到地上，把柜子恢复原处，像行尸走肉一样往楼下走去，回到属于我的那个幽闭楼梯之下的杂物间。
　　我不知道此刻是深夜几点钟，我只觉得自己很困很困，关上杂物间的门后，我靠在墙上迷迷糊糊的睡了过去。
　　然而，命运的磨难似乎并不打算放过我，在我可能睡了一个或者两个小时之后，我被楼梯上方一阵淫荡的叫声吵醒，我以为自己做了噩梦，赶紧打开手机看了看，此时已经来到圣诞节当天的凌晨五点，被头顶的怪叫吵醒来后，我仔细向上听了听，就听到一阵熟悉的呻吟，和阵阵“啪啪啪”的声响，我顿时惊心的缓缓打开杂物间的门，在黢黑的楼道里往上看去。
　　果不其然，又看到在二楼的阳台上，一个雪白的身影趴在阳台大门上，一个黝黑的身影在白影后面正在剧烈的晃动，是山姆和妈妈。
　　顿时，我刚恢复平常的心情又像吃了黄连一般苦涩不堪，我不知道山姆和妈妈在我下来后又是怎么开始的交合，此刻的我只听到妈妈的淫叫已经达到了亢奋的状态，我在想，妈妈难道不担心周边的邻居听到她的呻吟吗？
　　那淫荡的叫声，只要听到就知道那是在发生着什么。
　　从山姆呼着大气的节奏来看，两人性器已经结合在一块儿不短的时间，果不其然，在我从楼梯口往二楼阳台看去的这几分钟，山姆低吼一声后，两人都停止了晃动的动作，而妈妈从喉咙深处忍耐不住而吟出来的天籁之音也即刻消失。
　　过了两分钟左右，妈妈和山姆面对面相拥舌吻，像一对久久不见的恋人依依不舍的亲吻着对方，两人亲吻一番后，妈妈说山姆真是她的小冤家，弄了她一个通宵的晚上，话语固然有埋怨的意思，声音却是听不出来半点怨气，反而是一种发自内心的欢悦。
　　山姆淫笑两声，说妈妈太美了永远弄不够，妈妈笑骂他真像头野牛，山姆说他就是头野牛，专门耕妈妈这片肥田。
　　妈妈说要去把身子冲洗一下好睡觉，山姆说好，我也去。
　　接着，妈妈突然轻声“啊……”的一声，我就看到山姆从阳台里把妈妈抱了起来，两人往二楼浴室那边走去。我跟着来到二楼转角往浴室那边看去，只见妈妈在洗衣房门口叫山姆把她放下，正当我纳闷妈妈要做什么时，这才发现原来是妈妈两条修长笔直的大长腿上，竟然穿着一双白色的丝袜，妈妈正在洗衣房门口弯着腰撅着屁股脱掉在大腿上的白色丝袜，山姆见妈妈的肥臀又向他撅了起来，伸出黑爪在美臀上抽拍了一下，妈妈回头笑骂一声“流氓
　　……”，山姆嘿嘿一笑，等妈妈脱完丝袜后又抱着妈妈往浴室里走去，打开浴室里的暖光灯后，山姆就把浴室的磨砂门关掉，顿时我只看到在这黑夜中，两个影子在唯一开着灯光的浴室内晃动，不一会儿喷洒“哗啦哗啦”的喷出水来，两个人影在水光之中交织在一起冲洗身上经过一晚上相拥而流出的热汗。
　　而正当我面无表情的看着这一切，那开着暖光灯的浴室之内又传来“啊……啊啊……”的呻吟，是妈妈在难耐的娇喘，喷洒喷出来的水花在哗啦哗啦的滴落在地板上，还有一阵“啪……啪……啪……啪……”的夹着水光的肉体撞击声。
　　磨砂门之内的两个人影接连的变换了几个动作，直到十分钟，或者十五分钟，又或者二十分钟之后，浴室内除了依然哗啦哗啦滴落的水花，再也没有任何声音响动，两个人影跟着相拥定格在一起，又过了两分钟左右，那两个相拥的人影才缓缓分开，相互清醒对方的身子。
　　看着这一幕，我很绝望的坐在二楼楼梯上，直到浴室的磨砂门被推开，我才惊恐的像个做错事的小孩往楼下杂物间走去。
　　不久，我听到二楼楼梯口传来一阵凌乱的脚步声，后听到妈妈和山姆轻声说着什么，然后就听到一个沉重的脚步往楼下走来，往我的卧室走去。
　　我看了看时间，此时已经来到凌晨五点四十多。
　　肯定是山姆从二楼回到我的房间休息，听到山姆关上了我的房间门，不一会儿，楼上也传来一声关门的声响。
　　而在楼梯下方杂物间的我，早就身心俱疲，迷迷糊糊枕上背包躺在地上，便睡了过去。
　　不知道睡了多久，总之我又是被一阵说话的声音吵醒，我难受的睁开眼睛，听到声音似乎是从客厅那边传来，我看了看手机上的时间，竟然来到中午十一点半了。
　　难道是爸爸回来了？我仔细听了听客厅那边传来的对话。
　　“……你……你说的是真的吗？”是山姆的声音！奇怪的是，我感觉到了山姆很惊讶，也是我从认识他到现在，他第一次这么惊讶。
　　“嗯……”似乎是妈妈在小声的回应。
　　“那……你之前为什么不告诉我？”山姆有些难以掩饰的激动。
　　“因为……我不确定……是你们谁的……”妈妈悠悠说道。
　　“妈妈……太好啦……太好啦……”我听到山姆兴奋的说着。
　　“……”妈妈没有回他。
　　“妈妈……别担心……就算结果是他的……我也愿意养你……”山姆激动的说道。
　　“我有足够的资源让我们幸福的无忧无虑的生活下去。”山姆坚决的说道。
　　“……我不是这个意思……”妈妈小声回应着。
　　“嘿嘿，妈妈，你别担心，一切有我！”山姆自信的说着。
　　“……”妈妈没有回。
　　“好了……我要去做饭了……他应该要回来了……”过了一会儿，妈妈说道。
　　“……”山姆没有回应。
　　难道，爸爸还没有回到家？
　　妈妈和山姆到底在说什么？
　　我现在真想出现和两人对质。
　　过了十来分钟后，我又听到很小声的“啊……啊……”的声音从厨房那边传来，顿时我呼着粗气，以着必死的决心把杂物间的门推开，循着那声音的方向走去。
　　果然，那声音就是从厨房里传来，而厨房的门竟然没有关上的掩着门，又是没有锁上。
　　我只是从那门往里偷偷看了一眼，就看到盘着头发的妈妈双手撑在厨房的案台上，在她的身后，山姆向妈妈的衣服里伸进爪子，厨房里的妈妈穿着一件浅蓝色的宽松无袖睡裙，此时山姆双手从妈妈宽松的无袖口、即妈妈光洁的腋下伸进她的胸口，那浅蓝色睡裙内手指乱动的痕迹就算没有掀开来看都知道正在做什么。
　　而更加让我愣在原地的是，妈妈的无袖睡裙裙摆被山姆拉到妈妈的细腰上，而更加让我难以接受的是，妈妈竟然没有穿内裤，那个白嫩的大屁股光秃秃的往后对着山姆，而此时的山姆早就把他的运动短裤脱到屁股下方，身前那根黝黑的巨屌已经不见踪影。
　　而从妈妈轻咬嘴唇，柳眉轻皱微闭双眼，还小声呻吟来看，以及山姆那大黑屁股不断向妈妈白皙肥臀挺动的动作，我怎能不知道山姆那根丑陋恶心的东西去了哪里呢？
　　看着山姆有些猴急而发力迅猛的模样，再看那根巨屌已经完全没入妈妈肥臀沟里，我此时只祈祷那大屌插入的洞口不是妈妈的小屄，我害怕已经怀孕的妈妈，经过那通宵一晚跟山姆的激烈交合，现在快到中午的时间，两人又是忘我的在厨房里纠缠，我怕妈妈的身体受不了这种强度的交合，我怕妈妈因为刚怀孕不久承受不了这种压力而流产。
　　然而，妈妈都不担心，我的担心又是多么的多余和无力。
　　“啊嗯……嗯……你……真是……头大野牛……嗯……快点……他……快回来啦……嗯……”妈妈轻咬嘴唇向她的身后看着山姆说道。
　　“妈妈……别急……他回来我们会听到开门声，再说了，我和我孩子妈妈做爱，去哪里都是天经地义！”山姆自信的说道。
　　不对！山姆孩子的妈妈？顿时，我的身子一下颤抖了起来。难道……妈妈……怀的是山姆的孩子？我不可置信的看向不停晃动的两人。
　　“你……胡说什么……”妈妈轻声说道。
　　“嘿嘿……我哪有胡说……有百分之五十的概率是我的，我说的有理有据！”山姆骄傲的说道。
　　“……”妈妈没有回应他，轻咬嘴唇低着头默默承受来自身后的冲击。
　　“喔……呼……妈妈，你的屁眼真紧啊……昨晚搞了那么多次，还是那么紧……”姆说道。
　　山姆现在弄妈妈的地方，是肛门？想到不是妈妈用来生育的阴道，我竟然莫名的松了一口气。
　　“嗯……你……嗯快点……好不好……嗯……”妈妈难受的说道。
　　“好的，老婆……”山姆狡诈一笑。
　　“嗯……嗯……快点……嗯……”被山姆叫老婆，妈妈竟然没有反应？
　　看着妈妈闭着双眼低头的样子，我想应该是妈妈听不见，或者说妈妈没留意山姆说的话吧，因为山姆从来叫妈妈都是妈妈，或者不时会说什么“茜茜”这样的情话，妈妈肯定以为山姆不会放肆到叫她老婆这种称谓。
　　“嗯……嗯……嗯哼……”妈妈回头看着山姆，示意他快点，我看了看时间，快到中午12点，我想爸爸应该快要回家吃午饭了。
　　“呼……妈妈……快来了……呼……”山姆双手从妈妈胸口抽了出来，往肥美的两片臀肉上握住，顿时，他胯下挺动妈妈肥臀的动作又快上了几分，妈妈都快被他顶在案台边边上。
　　“嗯哼……嗯……嗯……”妈妈闭着小嘴轻咬嘴唇，忍耐着屁眼里被那大屌摩擦带来的酥酥麻麻，两眼微张，脸色经过一晚上的性爱后潮红嫩白，水汪汪的水嫩模样像重返青春期的少女。
　　“啪……啪……啪……啪……啪……”黝黑的小腹小声极速的撞向妈妈的屁股，
　　“嗯……嗯……嗯……”每把妈妈的肥臀推向案台边，妈妈就忍耐不住的舒畅闷哼一声，接着，就是接连不断的舒畅闷哼。
　　“啊呼！妈妈……来啦……射进妈妈的屁眼里！”山姆低吼一声，双手捏住妈妈的美臀往自己胯下收紧，接着，我看到山姆一阵哆嗦，两个圆鼓鼓的大眼球随着身子阵阵颤抖微微向上翻白。
　　“嗯……”而美臀被压在身下射精的妈妈咬着自己的嘴唇，往上方仰着头悠长的闷哼一声，绝顶火辣的身材必然是跟着山姆微微发抖。
　　而这个时候，我突然听到大门之外有车开进车库的声音，我想应该是爸爸回来了，而半掩着门的妈妈和山姆还在厨房里享受着余韵，我真想提醒他们爸爸回来了……果不其然，我听到爸爸的破车停好后锁上车时“滴……滴……”的响了两声，接着，我看到山姆赶紧从妈妈的臀缝里抽出来那根又粗又长的阴茎。
　　顿时，我看到妈妈的臀缝下的肛门开着一个不小的洞还来没得及恢复原状，只见山姆抽出鸡巴太快，顿时一股射进妈妈肛门内的精液往大腿根两侧流了出来，而妈妈也受到了惊吓，赶紧站直身子，把撩到细腰上的浅蓝色宽松及膝睡裙拉到身下，接着，妈妈雪白的美臀即刻被裙子包裹住，除了睡裙有些褶皱，看不出来有什么异样，当然，也除了妈妈那气色好得不得了的脸色。
　　而在看到妈妈和山姆在厨房内收拾自己的时候，我早就跑回杂物间门口拉开小门就往里钻去，过了半分钟，我就听到家里大门被钥匙拧开的声音，下一刻就听到大门外有人往玄关处脱鞋，又关上房门往客厅里走来。
　　“爸爸！你回来了！”当爸爸大概走到客厅的时候，我就听到山姆激动的说道，那兴奋的模样就像是一直在家里等待爸爸一样。
　　“哈哈，山姆，你小子怎么来了？”爸爸也是开心的说道，因为山姆的车停在我家车库里，爸爸肯定发现了那辆车。
　　“今天过节，就想过来家里陪妈妈，你和子涵一起过节。”山姆说道。
　　“哈哈哈……你能这样想真是太好了山姆，只可惜子涵去外地参加活动去了，要不然他见到你一定会很开心！”爸爸说道。
　　我见到山姆会很开心？我呸！我现在巴不得山姆立刻给我死掉！
　　爸爸，你真是糊涂啊，你美丽的老婆被这个正在和你热情说话的黑人蹂躏了整整一个通宵……在你回来前几秒……你的老婆屁眼里还被眼前那黑人的大屌摩擦……我伤心的对自己说道。
　　“这样啊？唉……不过，只要有妈妈和爸爸在家，我就很开心了！爸爸，我特意带了一瓶上等红酒过来给你喝呢，等等我去车里给你拿！”山姆说道。
　　“哈哈，你怎么这么客气，来家里就直接来就行了还带什么……”爸爸笑道。
　　“嘿嘿，那不行，我要孝敬爸爸嘛！”说着，山姆往外面走去。
　　家里瞬间沉默了好一会儿，听到妈妈从厨房里出来，像是对爸爸说什么出差累不累的话，爸爸说还好，两人就没什么对话。
　　不一会儿，山姆重新回到客厅，家里又热闹了起来。
　　而让我想不到的是，这次山姆竟然在吃完午饭后就和爸爸妈妈道别，开着他的车就往外而去。
　　而爸爸似乎有点疲累，说上楼去休息，妈妈顿了顿，也没有说什么，收拾好了客厅后，我听到妈妈在沙发上坐了一会儿，过了十多分钟后，也往楼上走去。
　　确定爸妈都进卧室客厅没人后，我才从杂物间里走出，看了看收拾得很干净的客厅后，轻开房门往外走。
　　晚上，我回到了家里，给爸爸妈妈解释说主办方的活动临时修改只开一天后，就回到自己的房间休息，看着自己的大床被山姆前一晚刚睡过，顿时觉得有些恶心，把床单床被掀开重新换上新的后才疲困的睡去。
　　12月31号，也就是元旦节的前一天，我晚上从学校回来，就看到原本一头乌黑亮丽长发的妈妈，竟然把黑发染成了像欧美美女的那种金黄色，顿时，我看向妈妈的时候，总感觉有些奇怪，却是找不到奇怪的地方，是因为妈妈气色潮红的脸色吗？
　　还是大眼汪汪媚眼如丝的神情？
　　亦或者纯属于妈妈突然改变巨大的发色？
　　我不知道，但我就是感觉到妈妈在悄然改变，和之前我认识的妈妈是一样的，又感觉到是不太一样。
　　妈妈说和同事去逛街，都说这个颜色好看适合她，妈妈也想着改变一下发色，就染成了那个金黄色的长发，而对于妈妈这个突然的变化，爸爸并不觉得奇怪，就像很平常的事情，当然，或许本来就是很平常的事情，是我自己神经太过敏感。
　　话说回来，我其实也并没有太在意，但是内心总感觉妈妈有这样的变化会不会是因为山姆的原因，所以就算妈妈有一点小变化我都往山姆身上想，我相信圣诞节过后的这几天，妈妈和山姆肯定有过联系。
　　晚上，回到卧室准备睡觉的我熟练的打开推特，因为从圣诞那天之后，我总是在隐隐担心发生什么事情，所以一直在关注山姆的动态，一直到下午放学后回到家里之前，我都在不断的刷新山姆的推特主页，我期待山姆能更新些什么，又害怕担忧他更新的内容是与妈妈有关。
　　而今晚回到家里看到妈妈那一头金发后，我内心更加感到不安，所以一上床后，赶紧打开推特刷新山姆的主页。
　　“叮当！”
　　突然，正在刷新山姆主页的我竟然一下把山姆最新发布的视频就给刷新了出来，“非常有必要纪念的一天”的显目标题让我那股不安愈发浓烈，看了一眼发布的时间，就在几秒钟之前。
　　顿时，我紧张的感觉到自己的呼吸都在变着粗重。
　　我看着似乎是在车内空间的视频封面图，随即带着不安的情绪点了进去。
　　刚点开视频，就听到了有人在车内说话，镜头是在对着副驾驶座的位置，而副驾驶座上，此时看到一个穿着棕色冬季高领打底衫的女人在面对着镜头，女人脖子往上的部位并没有出现在镜头里，只看到那棕色打底衫下，那异常丰满的胸部才知晓面对镜头的必是一个身材婀娜的女人。
　　看到那件棕色打底衫，我的身子开始微微颤抖，因为晚饭的时候，妈妈就穿了一件款型一模一样甚至颜色都是一样的打底衫……
　　“喜欢吗？”一个男人的声音从镜头后说来，是山姆的声音！
　　“嗯……”那个面对镜头的女人轻声回应，但是声音太小听不清到底是不是妈妈。
　　“戴上我看看……”山姆说道。
　　“……”女人没有回话，但是我看到女人在她身下拿着什么，镜头往下对着女人的下半身，这时候我看到一双穿着深蓝色牛仔裤的大腿，那双腿一看就很修长笔挺，而妈妈也有那么一双大腿……而且……该死……妈妈今晚上也穿了一条深色的牛仔裤……
　　在女人的大腿上，放着一个精致的细长小盒子，女人白皙纤细的双手轻轻打开那个盒子，这时候，我看到女人的右手无名指上戴着一个铂金戒指，我顿时内心一阵翻江倒海，那女人的无名指上戴的戒指为什么和妈妈的结婚戒指那么像！
　　盒子被打开，里边放着一条耀眼的钻石项链，底部还镶嵌着一个拇指大小的散散发光的蓝宝石。
　　女人拿了起来，往自己白嫩的脖子上戴。
　　“太美了……这条海洋之心就像是特意为你打造的……”山姆兴奋的说道。
　　“……真的？”女人悠悠说道，不过，这女人的声音，似乎有点像妈妈的声音？
　　“真的真的！”山姆惊叹道。
　　“……”女人没有回话，又取下那根项链放在盒子里。
　　“总算会买礼物了……”妈妈的声音？我打了一个激灵。
　　“还记得你第一次送我的圣诞礼物……是什么吗……你胆子真大……”说话的声音很像妈妈的女人有些异样的说道。
　　“嘿嘿，当然记得……”山姆淫淫一笑。
　　“你就是个神经病……哪有第一次送女人礼物，就送……那个……”女人好像不好意思说出口……
　　“嘿嘿……我是看你一个人独守空房肯定会寂寞……当时可是我思考了很久才下定决心给你买的……”山姆认真说道。
　　“哼……所以……第一次送女人礼物……你就送……情趣用品吗……”就算没有看到女人的面容，此刻我都能感觉得出来她娇羞的模样。
　　“嘿嘿……那……你有用过吗？”山姆淫淫一笑问道。
　　“……没用过……”女人悠悠说道。
　　“只是打开看过，真没用过？”山姆又重复问了一下。
　　“……嗯……真……没有……”女人回话的声音小得不能再小，明显有些虚心。
　　“嘿嘿嘿哈哈哈……”黑人没有再去询问，镜头外只传来一阵淫淫。
　　“我也想要你补偿我圣诞礼物……”山姆笑了笑后，对女人说道。
　　“……我把自己都给你了，还要什么礼物……”女人悠悠有些娇媚的说道。
　　“我想看你把头发染成金色的样子……”山姆期待的说道。
　　“……”女人没有即刻回复他。
　　“哼……你到底爱不爱我？不知道孕妇不能染发吗？”女人有些生气的说道。
　　“嘿嘿……我当然知道……只要你答应我，我带你去一个能给孕妇染发的地方，那里全是用昂贵植物提取素做的染剂，绝对不会对身体造成伤害……”我看到山姆的黑爪子伸向女人的饱满胸口摸了一下。
　　“真的？”女人半信半疑。
　　“真的，我这么爱你，宁愿做伤害我自己的事情我都不舍得让你受到半点伤害。”山姆坚定的说道。
　　“……嗯……”女人娇媚的应了应。
　　“答应了？”山姆又问道。
　　“……嗯……”女人又娇羞的说道。
　　“嘿嘿，我太爱你了……”山姆兴奋的说道说道。
　　“嗯……啵唧……啵唧……啵唧……”接着，我就看到镜头被扔在一边，镜头外传来女人一声闷哼，接着是一阵舌吻声。
　　接着画面一转，又是来到车里，只不过对着窗外的镜头里风景优美，似乎在公园之类的地方。
　　“我想要你……”镜头外传来一个男人的声音，又是山姆的声音，只不过这开头一句虎狼之词让我差点背过了气。
　　“不行……前几天做那么多……我都怕影响到肚子里的孩子了……”声音还是那么像妈妈声音的女人说道。
　　“可是……我真的想要你……你太美了……我受不了想和你结合在一起才有安全感……”山姆说道，他的话让我感到恶心。
　　“不行……”女人很坚决。
　　“好吧，你摸摸，我这里这么硬，弄不出来会很难受的，你知道……”山姆说道。
　　“……”女人没有回应山姆。
　　“我很难受怎么办，求你了……”山姆竟然在撒娇？我恶心的想吐在自己床上。
　　“……呵呵呵……”女人被山姆这恶心的模样给笑出了声。
　　“……唉……你这莽牛……真拿你没办法……”女人悠悠说道。
　　接着，车内沉静了十来秒之后，
　　“喔……”从镜头外突然传来山姆舒畅的一声呻吟，过了三四秒钟后，镜头被拉过来往山姆的下身拍去，
　　此刻，终于明白山姆为什么会突然畅意十足的呻吟，只见山姆坐在主驾驶座的胯间，一个一头金色长发的白嫩女人趴在他的两条大腿上，两只纤细的小手在山姆穿着西裤的拉链口握住一根黝黑的大肉棒，而女人的小嘴正默不作声的含着那根大肉棒。
　　而最让我震惊的不是这个画面，而是我看到了那个从副驾驶座上趴过来山姆双腿上的女人侧脸，那张侧脸我怎么会不认识，脑海里那张绝美倾城的小脸不断浮现。
　　那在镜头里不断含着山姆大阴茎的女人正是我的妈妈，看着缓缓蠕动吞吐着大肉棒的鲜红小嘴，我的心似乎已经麻木，似乎对这个视频里的女女人早就知道是妈妈，所以也能接受的模样。
　　我麻木的看着妈妈一口一口的吞吐山姆的鸡巴，直到山姆“喔”的惊呼一声，妈妈却没有抬头，直到山姆那根大鸡巴停止了跳动，妈妈才“呲溜……”的缓缓吐出那根满是口水的黝黑肉棒，从一旁取出纸巾后张开小嘴，把一口浓稠的精液缓缓吐在纸巾上。
　　而视频的结尾，是一张图片，图片里，一头金发的妈妈趴在车内后座沙发上，那条深蓝色的牛仔裤连带着粉白色的内裤，被拉到跪在沙发上的膝盖处，妈妈高高的撅着白皙的肥臀，而那肥臀中间是深邃显眼、冒着蜜汁的粉嫩小屄，小屄口虽然没有张开很大的口子，但淫液却是流个不停，至于茂盛的阴毛，也早就被流出来的淫水浸湿。
　　我不知道那个张着小洞的粉嫩小屄有没有被插，固然她淫水四溅。
　　但是我知道，在那湿烂的粉嫩小穴上方的位置，另一个洞口（屁眼）却是红彤彤的张开着鸡蛋大小，不断往妈妈微微张开的双腿之下，黑色的沙发座椅上滴流浓白的精液。
　　视频随即播放结束，而我也如失去了灵魂一般，手机掉落在自己的脸上都不在意。
　　原来今晚，我端庄贤惠的妈妈在我和爸爸不知道的情况下，带着山姆的精液回家。
　　1月旧，元旦节。
　　山姆如约而至又来到我家里跟我们一起过节。
　　而这次山姆过来家里，我总感觉他和妈妈两人的举止太过奇怪，是因为太过亲密，或者说，眼神太过嗳味吗？
　　特别是山姆还主动去厨房帮忙爸爸和妈妈做菜，打下手，和他刚来我家里时一模一样，唯一不同的是，山姆和妈妈无言的交流，他们的眼神在我和爸爸的眼皮底下肆无忌惮的看着对方，而两人这一切出其不意的行为都在我的眼里一览无佘，我很难受，但是我没有办法，直到山姆又和我们一家人酒杯同庆元旦，庆祝新的一年有新的气象，新的追求，和新的期待。
　　而我总感觉山姆说的那些祝愿在我耳朵里是那么难听的讽刺，我发泄一般的与山姆喝酒，直到桌子上的菜都不够，妈妈又去厨房给我们加菜，而让我感到奇怪的是，我去厨房拿菜时，妈妈轻声对我说：“涵涵，如果有一天，妈妈暂时离开了你，你会生妈妈的气吗？”我当时哪里想那么多，再加上喝了不少酒，我在厨房里抱住自己的妈妈，在她的耳边轻声回道“妈，我永远都不会生你的气。”
　　妈妈把我紧紧的拥入怀里，这让我愈发的感到自责，我做为妈妈的儿子，为什么尽到保护好妈妈的责任，让一个非洲来的黑人欺负玩弄她，而我却只能在一旁看着，我痛恨自己的无能，痛恨自己的懦弱。
　　回到酒桌，山姆和爸爸在继续喝着酒，而我带着怨气，继续加入与山姆的战斗，我在心里告诉自己，如果今晚，爸爸和我醉倒后，山姆又像魔鬼一样欺负妈妈，我一定会醒来亲手杀了他。
　　我们三人就像斗气一样，不停的喝着酒，而妈妈也没有说管我们，直到我感觉自己起身去卫生间吐了几次，然后迷迷糊糊的回床上睡觉。
　　我不知道爸爸和山姆喝到几点才收场，我只知道那晚我做了一个噩梦，梦到妈妈和山姆在我和爸爸喝醉之后，在我们的身边肆无忌惮的性交，山姆在妈妈的肛门和小穴里，射了一次又一次的精液，而我却只能眼睁睁的看着，却动弹不了半分。
　　当我从噩梦中一身汗水的醒来后，也到了下一天的清晨，当我惊恐的往噩梦发生的客厅走去，却是看到家里收拾得干干净净，甚至昨晚喝掉的酒瓶，厨房里昨晚用过的碗筷也清洗得干干净净，整整齐齐的放在消毒柜内。
　　我这才稍稍放下心来，原来那真的是个梦，我看着家里干净整洁的模样，突然心疼妈妈的勤快，昨晚她一定等爸爸和山姆喝到很晚才过来收拾，她一定忙到了很晚才把家里弄干净，然后怀孕的她才去楼上休息。
　　一直到中午，爸爸下来问我妈妈这么早去了哪里？
　　我顿时愣了一下，妈妈不应该是在楼上休息吗？
　　我给爸爸说不知道。
　　而爸爸似乎也不在意，当然，我也不是很在意，我以为妈妈早起出去超市买菜或者出去上班了，一直到晚上，也没见妈妈回家，顿时，我和爸爸都开始着急了。
　　一直等到深夜也不见妈妈回家的身影，我和爸爸早就打烂了妈妈的电话，却是关机的状态。
　　这下，我和爸爸彻底慌了，找了能找到与妈妈有关联的一切联系，都没有得到妈妈去了哪里的消息，我顿时想到山姆，可是之前我把他的联系方式都删除掉了，而爸爸似乎没有把妈妈消失的原因往山姆身上想，我也没有给爸爸透露我看到的一切，因为，已经足够乱了。
　　妈妈不回家的第二天，爸爸选择了报警，然而短时间之内警察也根本找不到妈妈的踪迹，一直到半个月之后，警察给爸爸说，妈妈的踪迹在元旦节的第二天凌晨，也就是1月2日，妈妈出现在临海国际机场，她坐上了飞往日本东京的飞机。
　　知道了这个消息之后，我难以置信，难道，妈妈的消失，真的与山姆有关系吗？
　　我不敢把之前妈妈和山姆偷情的事情告诉爸爸，我怕爸爸受不了打击会做出什么事情来，至少现在爸爸还不知道妈妈为什么离家出走，往日本而去。
　　一个月之后，时间来到了春节的前几天，家里收到一封从日本寄来的信件，爸爸给我说，是妈妈寄来的。
　　爸爸打开看了信的内容以后，整个身体都在颤抖，戴着眼镜的的眼眸里满是震惊与不可置信。
　　爸爸并没有告诉我妈妈寄来的信里说了什么，除了信件和几张白色的A4纸外，我看到了那国际长途寄来的邮信袋里，还有一颗妈妈一直戴在右手上的铂金戒指。
　　顿时，我顿感不妙，似乎也知道发生了什么，就算我没有看过那封如让爸爸瞬间苍老的信。
　　那个春节和之后的高三下学期我不知道自己是怎么挺过来的，妈妈去了日本以后，父亲就变得颓废邋遢且沉默寡言，一直在试图寻找各种办法打听妈妈在日本的下落，然而都是如石沉大海般无力。
　　知道妈妈去了日本后，我去日本的决心从来没有那么坚定，我要去找妈妈。
　　我的眼里只有学习，化悲痛为力量，麻木的学习，学习，还是学习，直到参加了6月7号和8号为期两天的高考，才稍稍的松了一口气。
　　而这大半年，爸爸几乎没和我说过超过十句话，几乎都是我自己洗衣做饭，从之前的公子哥一下变成什么都要自己亲力亲为，我感觉自己在这半年多里也学会了独立，当然，我也学会了沉默。
　　在参加高考后，距离妈妈离家出走已经大半年，爸爸在近来一个月也经常不回家住，我也没有去过问，等待高考成绩的日子里，我选择去了乡下爷爷的农场，似乎爸爸并没有把妈妈出走的事情告诉爷爷奶奶，我也就没有和两个老人说家里的变故，只说父母在上班很忙我考完试就自己来乡下玩。
　　还好，乡下农场的风光暂时治愈了我无声的痛苦，在七月初的一天，我特意打开推特去看了山姆的推特主页，发现在我高考那几天，山姆破天荒的在大半年的时间里更新了一个视频，我冷静而毫不犹豫的点开播放。
　　随即看到视频里一个肚子隆起明显的女人被一个黑人抱着肥臀后入她的屁眼，女人有着一头金黄色的长发，我的眼泪一下从眼角流了出来，内心跟着在撕裂般疼痛，颤抖的拿着手机继续看下去。
　　当黑人从女人身后抱着她的双腿起来肏的时候，我终于看清了那个女人的长相，虽然我早就知道会是那张我印在我灵魂深处的面孔。
　　她有着一副亚洲人的面孔，更长着一张绝美的鹅蛋俏脸，高挑婀娜的身材，以及因为怀孕很久了的缘故，此时已然饱涨流奶的E罩杯巨乳和隆起的大肚子，视频里的这个女人，正是我的妈妈--林茜。
　　大半年未见的妈妈，此时在特推上的视频里的大肚子高高隆起，似乎即将要达到临盆阶段了，而本就丰满硕大的巨乳在怀孕后更是充涨着奶水，两颗原本粉嫩的乳头此刻呈深褐色，就像两个大葡萄似的，妈妈一边被山姆干着同样呈深褐色的屁眼，张开着‘1元硬币’大小口子的屄口，也一边冒着源源不断的清澈淫水，不停晃动的两个白嫩巨乳在被上下甩动之时，缓缓从褐色的大乳头上涌出乳白色的奶水，又从乳头上流划过雪白的乳肉，随着身后黑人抱动的频率而往地上和镜头前甩来浓白的甘甜奶水。
　　我冷静的看到，此时的妈妈双眼早就迷糊妩媚，像发昏一般的淫糜眼神，小嘴里伸出长长的舌头往和黑人的大舌头搅拌在一块，随着舌吻，黑人逐渐浮出镜头，是那张让我恶心又痛恨巴不得生刮了的黑脸，他身体强壮，抱着身段高挑的妈妈在他的怀里丝毫不费力气，看起来憨厚老实，身下性器却是毫不停息的往妈妈肛门里插入，这黑人正是把我妈妈抢走了的山姆。
　　而最让我一下变得难受的并不是看到山姆的那张脸，而是山姆胯下那大屌一直插在妈妈屁眼里挺动抽插的，满是淫水湿漉漉的小屄上，妈妈之前那片茂盛黝黑的阴毛早就被刮得一干二净了，此时妈妈那阴户光秃秃的，肥美饱满得像个张着大嘴巴流哈喇子的‘馒头’？
　　而更让我惊呆得心脏又隐隐作痛的是，在充血勃起的阴蒂上方，那阴毛被刮干净的阴阜之上，竟然被纹了一个巴掌大的黑桃形状的黑色图案，并且黑桃两侧还有着一对小翅膀，而此时，这淫靡的黑桃纹身还随着妈妈下身被山姆那根粗大的肉棒肏干，而不断的变形扭曲着，淫荡不堪，我实在不敢承认，这还是我那个高贵冷艳的妈妈林茜！
　　不一会儿，在妈妈和山姆同时默契的惊呼中，山姆那根大鸡巴尽根挺进妈妈的肛门里，阴囊蠕动，是在射精。
　　而妈妈双腿之间光秃秃的馒头屄张开着湿滑的肉洞在往外一点一点的流着淫水；没多久，那根黝黑的大肉棒从妈妈的屁眼里往外抽出，当山姆的大龟头从红肿的肛门里拔出来的时候，顿时从粉嫩的肉洞里掉落下来一股浓白的精液，妈妈雪白柔软的肉体撑着大肚子靠在山姆怀里不断的亢奋痉挛，两人接着忘我的舌吻，视频也跟着结束。
　　我从乡下回到城里后，就先去找了在会所里结识到的那个戴着埃及艳后面具的女人，我问她在日本，这个会所在哪个城市有？
　　她给我说最大的场所设立在东京，也是会所总部所在，我给女人说我要去东京读大学，女人给我说她有个女儿和我差不多大，今年也要上东京大学读书，我说我也是。
　　女人妩媚一笑，说我去了东京给她打电话，她会让她女儿来接待我这个小帅哥。
　　我和女人道别后，就回到家里，我看见爸爸与之前相比精神了几分，而去年国庆在三亚一起游玩的雪儿似乎知道了山姆和妈妈的事情，在我去乡下的这段时间便来到家里照顾爸爸，刚回到家的我起初很反感这个女人，大声呵斥她说因为她和爸爸走得太近才导致我家发生这样的变故。
　　而让我想不到的是，爸爸愤怒的赏了我一巴掌，雪儿赶忙过来劝住把我拉到她的身后说起爸爸怎么这样对我，又安慰我别生爸爸的气，然后把我拉到我的卧室里，给我说起了她其实早就发现了山姆和妈妈的关系，只是不好和我以及爸爸讲，希望我原谅她。
　　雪儿说其实在三亚游玩睡帐篷的那晚，她听到的声音其实是从山姆的帐篷里发出来，她不知道怎么和我明讲，只好提醒我说我爸爸在喝醉之后还能和妈妈那么厉害的过性生活，而当时的我却没有听出来她的言外之意。
　　雪儿告诉我，她其实很喜欢我爸爸，所以在知道家里的变故后，就过来照顾爸爸，她希望爸爸能重新振作起来，不想让爸爸继续颓废下去，我能听出来她话里的真诚。
　　后来，雪儿又去和爸爸说着什么，晚饭，雪儿给我们父子做了一大桌的饭菜，饭前，爸爸为不久前打我一巴掌而给我道歉，他鼓励我以后要学会自己独立，做一个对社会有用的人。
　　其实我心底并没有责怪爸爸，我知道爸爸之所以会和我道歉，肯定是雪儿给他说的。
　　我看向雪儿，突然感觉这个女人并没有那么讨厌，反而看着她在家里忙前收后的模样，让我看到了曾经的妈妈，不觉鼻子一酸。
　　八月初，高考成绩公布，分数能考多少其实我早就知道，几天后，我通过了日本东京大学的线上面试，如愿以偿的被东京大学以全额奖学金就读的身份录取。
　　九月，我告别了故乡的热土，只身一人踏上日本的路途。
　　刚进入东京大学的我人生地不熟，还好能运用英语与同学交流，没多久，也逐渐融入到东京大学的学习生活。
　　而在熟悉东京周围一些区域后，我也逐渐去寻找共济会下那个会所所在东京的踪迹。
　　没多久，在学校图书馆学习的我，被一个坐在我对面也是在认真学习的女生所吸引，只是不经意的抬头看了一眼，我就深深的被她的迷住，“太漂亮了太美了！”这是我对对面在认真学习的女生的第一感觉。
　　女生的气质是多么的出尘，只是在那里安静的坐着，我都能感觉到她身上散发着一尘不染仿佛来自天上的天使，她长着一副天使的面容，一对柳眉配上一双丹凤眼，只是浅浅试看，就能感觉到无形的气势逼人，绝美的面容中竟然带着一丝英气，高挺的鼻梁，红润的小嘴，梳着一头干练的长马尾，简单的穿着一件质地柔软的纯白色短袖，看起来就是干练不拖泥带水不靠男人吃饭的女人。
　　那对面的绝美女生似乎感觉到她对面有个目光在注视她，随即大眼迎着我的目光看向我来。
　　女人没有丝毫害羞腼腆的情绪，睁着一双丹凤美眸就盯着我看，我只好尴尬一笑对她点点头。
　　而女人没有理会我，继续盯着我看。
　　我被她看得发毛，只好也强势的迎着她的目光对视，果然，没多久，她似乎失去了看我的兴趣，又把眼神拉回她桌前的书本。
　　这时候，我不经意往她胸口看去，顿时咽了咽口水，这女生看起来年纪和我相似，可那胸口却是发育得太过完美，都把身上穿的宽松白短袖撑得圆滚滚，只是看一眼就知道那胸口必然有大料。
　　这时候，我愣愣的盯着她的胸口发呆，其实我并不是好色看她的胸，而是沉浸在震惊下，对面的女生突然皱起柳眉，两个美眸又向我看过来，顿时，我赶紧收回目光低头看书，我敢肯定，此时的我必然脸色发红，对面那女生竟让我第一次感到如此的心动。
　　来东京大学也有一段时间，但是没认识多少人也是感到有些孤独，想到会所那个女人在我来日本前对我说的话，便给她打去了国际长途，没多久她就接了我的电话，我和她聊了我来东京大学后的生活，和她说有些寂寞，没想到对面的女人“呵呵”大笑，说介绍她女儿给我认识，我说你女儿漂亮不？
　　她给我说我见到她女儿必定马上勃起，我顿时一阵无语。
　　而和女人通话两天后的傍晚，我的手机被一个陌生的日本东京号码打了进来，我接听之后，一个有些高冷又发甜的御姐音从电话那头传来，更让我意外的是，她竟然说的是很标准的中文。
　　“你好，我妈叫我来找你玩。
　　“啊？请问，你妈是？”
　　“德川惠美。”
　　“德川惠美？”
　　“我在图书馆楼下等你，我很饿，你陪我我吃饭。
　　“啊？不是……”
　　“嘟……嘟……嘟……”
　　接着，她竟然挂断了电话，我刚想骂神经病时，突然想到之前和在大陆的那个会所女人的聊天，她说介绍她女儿给我认识，该不会？
　　刚给我打电话的，就是她的女儿？
　　还有，那个美妇叫德川惠美？
　　我愣了一下，决定去图书馆看看什么情况。
　　我来到图书馆楼下，左看右看，也没看到有女生站在那里等我，正当我想回去时，突然的，不久前在图书馆学习时坐在我对面的那个绝美女生从图书馆里走来，而是，那女生没有看向别处，而是直对着我走来。
　　那天她坐着没看出来她的身高，这个时候她站着亭亭玉立的走过来，一头披肩长发，我才发觉这个女生大概1米7的身高，身材高挑纤柔，穿着冰丝纯白短衫和一条黑色的超短裤，肩上背着一个灰色的香奈儿挎包，两条大长腿是又长又直，脚上一双LV白色运动鞋。
　　“噗通！噗通！噗通……”我看着她，我的心竟然在狂跳，该不会，真这么巧合吧！我一阵发愣。
　　“我饿了，陪我去吃饭！”是那个带着穿透力的御姐音，还带着一丝甜妹的感觉。
　　“你……你就是……德川惠美的女儿？”我不敢相信的说道。
　　“嗯，我妈妈在你们中国工作。”
　　“你叫？”
　　“德川惠子。”
　　“……”突然感觉这老天爷给我的人生安排的是大起大落啊，想不到那让我只是看一眼就心动的女生，竟然是我老情人的女儿，这要是以后跟她女儿结婚，我们怎么相处。
　　我变态的看着德川惠子意淫着。
　　“喂，你叫什么名字？”惠子柳眉一皱。
　　“你妈妈没告诉……我叫王子涵，很高兴认识你。”虽然难以掩饰的兴奋，却还是要冷静一些，毕竟美女都喜欢表面看起来正经的男人，至于内心坏不坏另说。
　　“子涵君，我好饿，跟我去吃饭，好吗？”惠子正经的看着我。
　　“好！我跟你去！”我赶紧说道。
　　而让我没想到的是，惠子竟然直接拉着我的手，就往校门口的商业街走去。
　　来到一个高级感十足的饭店，惠子带我拉着我的手走了进去，点了满满一桌子的菜，我说不用点那么多吃不完，她竟然对我一笑，顿时，我的心都化了。
　　而后，没想到后面一桌子的东西竟然都被我们吃光了，我才发现，惠子原来是个吃货……吃完了晚餐，惠子带着我在商业区逛了很久，我们才赶回学校。
　　就这样，或许是老天爷早有安排，或许是命中注定，我和惠子就这样认识了，没多久，她就成为了我的女朋友。
　　我对她恩爱有加，我才发现这小妮子在成为我女朋友之后，竟然也有小女生的一面，需要我哄她开心，哄她吃饭，哄她睡觉，当然，睡觉是在电话里哄的。
　　后来，我和惠子说了我妈妈的情况，惠子很可怜我，抱着我就自己在流眼泪，说一定帮我找到妈妈。
　　我以为惠子只是在安慰我，没想到这小妮子竟然有着让我意想不到的能耐，在来到东京首年的圣诞节的时候，也是距离妈妈和山姆来到日本接近一年之际，惠子带着我来到东京一个人鱼复杂的区域，从一个隐蔽的街区里走进一处热闹非凡的红灯区后，我们走进一家门口戒备深严的疑似歌会厅一样的地方，惠子从她的包里递过去一张黑色卡片给门口的人看了……眼后，随即让我们走了进去。
　　而走进歌舞厅里后，我才发现，这里边并不是什么歌舞厅，而是一个淫糜气息扑面而来的SM调教会所，我和惠子一直走到一个最里边的大厅里，周围早就围满了人，大厅中间有人在赤身裸体的表演着在我的记忆中似曾相识的一幕。
　　顿时，我知道这里肯定就是惠子的妈妈惠美给我说的那个会所在东京的总部了。
　　而今天又是一年一度的圣诞节，似乎会所里的节目颇多，但是惠子在听我的描述后给我说我妈妈很可能就是在这里。
　　而事实是，在我和惠子看了一会儿让惠子都脸红娇羞的表演后，大厅里顿时出现一个健硕黑人和一个一头金发的高挑女人，而只是看了一眼，我的眼泪一下忍不住的流了出来。
　　纵然大厅里那个黑人和那个女人都带着黑色的面具，纵然妈妈的大肚子已经消失得无影无踪，我依然从身形不断的娇喘以及，那金发女人的小腹下方，一个巴掌大的黑桃纹身认出，那一头金色长发的女人就是我的妈妈，那健硕的黑人，一定就是山姆。
　　我闭上眼睛，一股怒气冲天，顿时想冲上台去杀了山姆，惠子赶紧抱住了我，让我冷静下来。
　　我看着脸色发红的惠子，知道她是不想让我在这里惹事生非，我只好像她点点头，闭着眼睛听完了台上的妈妈惊叫娇喘了接近半个小时才停息。
　　山姆和妈妈表演完后，便退了下去，惠子接了个电话后，赶紧拉着我就往外走去，绕着这栋房子转了一圈，终于转到会所的后门，此时，我看到那后门之外，停着一辆熟悉的黑色SUV，那是山姆的车。
　　我看到一男一女正打开车门往里面坐，女人的手里还抱着一个婴儿。
　　当那男人一张黑面孔看向我，而女人在黑人有些发愣的眼神下也看向我这边来，顿时，我看到她的眼里满是不可置信，和喜悦中又带着悲伤的神情。
　　我怎么能再忍住自己的情绪，愤怒和悲伤与痛苦让我的肾上腺素和荷尔蒙一下急剧爆发，我甚至感觉不到的存在，一下就冲到驾驶室前把山姆拉了出来，没有丝毫犹豫，向山姆的身上奋不顾身的一拳接着一拳抡了过去，此刻的我是真的愤怒与痛苦，终于见到了我最想亲手杀掉的仇人，我不要命的和山姆扭打在一起，我只见山姆的黑脸顿时被我捶破出了很多血，鲜血染红了我的手，我的衣服，和我的眼睛，山姆起初没有反抗，任着我打，后来看我真有杀掉他的心思，顿时也反抗了起来，我感觉到自己的脸，头，胸口，肚子上都被山姆打过，但是我竟然一点疼痛的感觉都没有，此时我只想要他的命，就算我和他同归于尽都在所不辞。
　　而山姆毕竟是强壮过我，没多久我就隐隐要败下阵来，惠子见状，在我身后拍了拍手，不一会儿，我就看到一群穿着西装革履的人来到我们面前，把我拉到一边后，那群人把山姆围在中间就围殴了起来，我听到山姆痛苦的惊呼着，躺在地上痛苦的呻吟。
　　这时候，我突然听到一声痛苦的哀求声，而那哀求声却是从我的脚下传来。
　　我满脸是血的愣了愣，低头看了一眼，顿时我的心碎了一地，眼泪也一下崩了出来。
　　我只看到妈妈跪在我的脚下，她在求我让那群人停手，求我别让他们打山姆了。
　　“妈……”我泪眼模糊颤抖的说道。
　　“涵涵……妈求你了……快让他们停手……山姆快死了……呜呜呜……”妈妈哭着，很伤心悲凉的哭着。
　　这是我长这么大，第一次看到妈妈哭，还是跪在我的面前。
　　“妈……你起来……”我流泪不止，颤抖的想把妈妈扶起来。
　　“涵涵……你快救救山姆……他真的快被他们打死了……”妈妈摇着头，眼泪打湿了她绝美的容颜。
　　“妈妈……你先起来啊……”我感觉自己快要窒息了，我的妈妈，她为她的亲生儿子面前跪下，为了山姆。
　　“涵涵……妈真的求你了……”妈妈泪眼婆娑的看着我。
　　“惠子……惠子！快……快让他们停手……”我赶紧向站在我一旁的惠子说道。
　　“やめて（住手）！”惠子向那群黑衣人说道，顿时，那群人停止了殴打山姆，往惠子身后站着。
　　“……妈，你快起来……”我用力的把妈妈拉了起来，妈妈看到打手听止攻击后，这才起来。
　　“妈……为什么……他那么对你……还破坏我们的家庭……”我咬牙切齿看向躺在地上一身血迹奄奄一息的山姆。
　　“涵涵……妈妈对不起你……”妈妈两个美眸依旧流着泪水，绝美的容颜上尽显悲凉。
　　“你没有错……都是他的错……”我大声说道。
　　“……”妈妈继续摇着头泪流满面的看向我。
　　“……不……是妈妈的错……”妈妈悲伤的沉默几秒，说道。
　　“妈妈……已经爱上山姆了……”妈妈说着，眼泪愈加强烈的落下。
　　“妈！你在胡说什么？”我大声地说道。
　　“涵涵……妈说的是真的，妈妈已经离不开山姆了……”妈妈绝美的小脸全是她两只大眼里流下来的泪水。
　　“……”我不可置信的看着妈妈，我感觉到自己的心很痛，我也感觉到了妈妈不是胡说，而是发自内心的跟我交代事实。
　　“妈妈……”我痛苦的说道，却不知道说什么才好。
　　“妈妈……求你……放过山姆……如果有错……一切……都是妈妈的错……”妈妈说着，又大颗大颗的掉着眼泪。
　　“妈……”妈妈也从来没有求过我任何事情，而这个时候，妈妈为了山姆，她在求我放过山姆，我痛苦的感觉自己的心在滴血。
　　“啊呜呜……哇呜呜呜……”突然，一旁山姆的车里传来一阵婴儿的哭声，妈妈赶紧走过去拿在怀里哄抱，不一会儿婴儿哭声停止，妈妈看了看我，随即带着那个婴儿向我走来，妈妈没有靠近我的时候，我就看到了她怀里抱着一个皮肤暗黄带着偏黑色的小婴儿，很小很小，估计才三四个月的样子，很明显，这是山姆射在妈妈肚子里生下来的种，是妈妈跟山姆的孩子，妈妈的大肚子里怀的就是山姆的孩子……
　　顿时，我的心再次如被绞了一样，痛苦的差点呼不出气。
　　妈妈走到我面前，她绝美的满是眼泪的小脸上，此时泛着母爱的光辉和笑意。我颤抖的伸手过去摸了摸那个婴儿肥嘟嘟的小脸，
　　“涵涵，这是……我和山姆的孩子，如果……如果你不嫌弃，以后……他就是你的弟弟。”妈妈低微的对我说道。
　　而妈妈越是如此，我就越心痛不已，我颤抖的看着眼前妈妈怀里那个不是很黑的婴儿，又泪流满面的看向妈妈。
　　我仔仔细细的盯着妈妈，我知道从妈妈抱着这个婴儿来到我面前那一刻，我就知道一切都不可能再回到以前了，一切都不会恢复原状了。
　　我痛苦的闭上眼睛，走到躺在地上一脸是血的山姆身旁一把拉起他的衣领。
　　“你看着我，你对我说过，你爱我妈妈，比谁都爱她，是或不是？”我愤怒的抓紧他的衣领。
　　“是……我……我爱她……”山姆痛苦而虚弱的回着我。
　　“你现在，给我发誓，你这一生，只爱我的妈妈，只爱她一个女人！”我一边看着妈妈，一边流着眼泪鼻涕，咬牙切齿的又看向山姆说道。
　　“我……发誓……我只爱你……一辈子……只爱你一人……”山姆固然虚弱，也微微抬头张开红肿的眼睛看向妈妈。
　　“……”顿时，我看到妈妈的眼泪又一颗一颗的从绝美的脸蛋上滴落。
　　“说，这一生不让她受委屈，这一生倾尽所有给她幸福，呵护她一辈子！”我看着妈妈落泪，眼泪也跟着掉落，每说一个字，我都像在和妈妈做着告别，我的心在滴血般窒息的疼痛。
　　“我一定不会让你委屈……一定会……给你幸福……一定……呵护你一辈子……”山姆看着妈妈说道。
　　“和你……一起白头……和你一起……直到世界不复存在……”山姆眼神坚定的说道。
　　而等他说完，我却是窒息痛苦的闭上了双眼，缓缓松开他的衣领。
　　“山姆……你要是……敢对妈妈不好……我就算死了……也绝对他妈不会放过你……”我咬着牙对躺在地上的山姆说道。
　　“妈妈……是我最爱……也是……唯一的女人……如果……我有……让她委屈……我自己……也不会放过……我自己……”山姆语气坚定虚弱的说道。
　　而此时，我看到妈妈的双眸早就模糊一片。
　　“妈，你们走吧……”我如泄力而又痛苦的说道。
　　闭上眼睛的我，突然感觉到脸上被一只温热柔软的小手轻抚，我睁开眼睛看了看，是妈妈在抚摸我的脸。
　　“涵涵……妈看到你……长大了……妈妈……放心了……”妈妈一双绝美的杏仁眼里一颗眼泪一下滚落下来，然后缓缓松开轻抚我的脸的小手，她抱着她和山姆的儿子，走过去艰难的把山姆扶了起来，然后山姆一瘸一拐的抱着妈妈走进车里。
　　我以为他们就这样走了，谁知妈妈又从车里走出来，看着我。
　　“涵涵……谢谢你。”妈妈看着我愣了好一会儿，又转身走进车里。
　　在关门的一刻，我突然焦急的又悲愤的向妈妈喊道：“妈……”
　　我看到欲要关上的车门顿时停住。
　　“如果……他对你不好……要跟我说……”我泪流满面看着那半开的车门说道。
　　“……妈妈知道了。”我听到妈妈的声音在那半开着的车门之内回道，接着，车门关上，车子缓缓启动往外面的街道开去。
　　妈妈和山姆就这样在我眼前离开了，是我放走的山姆。
　　我愣在原地，看着两人消失的方向发呆。
　　惠子心疼的站在一旁安静的看着我，过了一会儿，一股香气闯入我的鼻腔，原来是惠子在用她的手帕给我擦脸上的血迹。
　　突然，我感觉冰冷绝望的心闯入一道暖流。
　　还好，像命里早就安排好了一样，妈妈离我而去的时候，又把惠子送到我的身边。
　　其实，我本来想过找到山姆后会复仇结果了他，但是看到妈妈跪在我面前哀求我的模样，再看到她怀里的婴儿，我心痛了，很痛，所以我犹豫了，最后我做出的决定也很明显。
　　两个月后，我收到了一条发到我从国内带来电话卡上的短信，是妈妈发过来的。
　　大意是其实妈妈早就发现了爸爸和雪儿出轨的事情，山姆很早之前就给妈妈发过爸爸和雪儿两人出入成双的照片，而且是在爸爸被山姆父亲绑架之前就知道了，但是妈妈没有怪爸爸，妈妈说在给爸爸邮寄去的信封里也和爸爸说明了一切，爸爸也同意了和妈妈离婚，关于妈妈和山姆在一起的事情他也不想再去理会。
　　让我不要担心她，她说看到我已经独立她很欣慰，希望有一天我能接受她和山姆在一起的事实。
　　看完短信后，我没有给妈妈回去消息，虽然我为了妈妈没有报复山姆，但是我也不知道自己到底能不能接受妈妈和山姆已经在一起的事实。
　　直到下一年情人节前几天，我第二次收到了妈妈的来信，她说和山姆已经决定在千叶定居，并准备在情人节当天登记结婚正式成为合法夫妻，妈妈说如果我可以过去参加她的婚礼，她会很开心。
　　虽然过去了一段时间，我看到妈妈发过来这样的消息还是显得不知所措，好在惠子给了我足够的安慰，劝我过去参加妈妈的婚礼，我纠结了两天后，给妈妈回去短信说会准时到达参加她和山姆的婚礼。
　　妈妈高兴的给我回了电话，就算没有见到她，我也感觉到在电话另一头的妈妈在泪流满面。
　　情人节那天，我和惠子坐上新干线从东京前往干叶，准时到达了千叶一处农场里，一栋双层别墅在一片花海的簇拥下显目的屹立着，妈妈早就站在别墅门口等我，手里一直拿着手机看时间，山姆在一旁安静的守护着妈妈，像个高大的战士。
　　看到我来到她的面前，妈妈高兴的留下泪水，我说别哭了，今天你结婚呢。
　　我擦了擦她脸上的泪水，妈妈这才笑了起来，山姆还是那样咧着嘴和我握手，只不过这次没有了以往的拥抱，而是向我伸出手握了握。
　　下一刻，妈妈拉着我和惠子就往别墅院子里走去。
　　别墅里早就来了不少人，妈妈让我们坐在最前边的位置后，她和山姆不一会儿从被缓缓拉开的别墅大门里一步一步走过来。
　　找看向妈妈，今天的妈妈格外美丽动人，妈妈穿着华丽的婚纱，山姆也是西装笔挺，妈妈挽着山姆的手臂向我们走来。
　　随即众人向妈妈和山姆撤花，在我们的见证下，在神父的祝福下，山姆和妈妈交换戒指，相拥而吻。
　　那一刻，不知为什么，我的眼眶一下变得湿润，而在我模糊的眼光中，似乎也看到了妈妈闭着的双眼也流下了幸福的泪水。
　　本来参加完了妈妈婚礼我和惠子就要赶回东京，但是妈妈硬是要我陪她说话到很晚，和惠子一起，山姆也在，还有那个按血缘关系来说算是我弟弟的妈妈和山姆的孩子，我们聊到很晚才上床休息。
　　而让我始料未及的是，睡在客房的我和惠子足足听了隔壁主卧里一夜似有似无而又断断续续的呻吟娇喘。
　　下一天，为了避免尴尬，没等妈妈和山姆醒来，我在房间给妈妈留下一条道别的纸条后，就带着惠子离开妈妈和山姆的别墅回往东京。
　　此后，没有回去国内过年的我也收到了爸爸来信，说是在五一和雪儿成婚，如果我能回去就回去，我想了想，最终还是没有回去，爸爸和雪儿结婚那天，我只给爸爸回了一条道喜的短信。
　　几个月后炎热的盛夏光临东京，惠子和我也在新宿德川家族的老宅里成婚，固然大学还没有毕业，未来还有多种未知，但是已经成年了的我和惠子在德川家族成员的见证下，在我的丈母娘德川惠美的见证下，我们按照古老的仪式婚定了彼此的终身。
　　而爸爸和妈妈两人没有来参加我的婚礼，似乎为了避讳彼此，都选择不约而同的给我寄来信件，祝福我和惠子永远恩爱幸福。
　　一阵清风从远处的夜空吹来，把我的思绪也吹回了现实。
　　几年的时光，在我的记忆里犹如闪电一般划过，悲痛吗？
　　亦或者欢喜？
　　我想，应该是悲喜交加吧。
　　我起身，把酒杯放在一旁，深深呼出一口气，似乎回忆了那段不堪的记忆后，让我身上所有压抑的情绪都得到了全数释放，看向在大床上熟睡的惠子，我嘴角微微上扬，走了过去。
　　—— 完 ——

