==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：甜秘密（校园高H）
👤 作者：翼山明
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：137178
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：纯爱,适合女生,调教,凌辱,1v1,SC
🗿 肉量：32.63%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　“自慰被学校最帅的帅比看见了怎么办？他还不小心看见了我手机里尺度最大的黄片。”
　　“忍忍吧，一辈子很快就过去了。”
　　……………………
　　你是我最坏的秘密，也是我最甜的秘密。
　　阅读指南：
　　1v1，双c
　　纯爱系调教文，很黄，非常黄。
　　无三观，逻辑死，内含调教开发、粗口凌辱、三洞全开，以及大量宫交、内射等，不喜勿入。
　　如有不适请立即退出。

全文

第1章 爬过来（H）
　　仲夏时节，放课后的下午，太阳正焦躁地移动着光点，从浓绿的树叶间撒下。
　　网球场上，不时传来扎扎实实地击球声。
　　击球者挥拍的力量很大，一举一动都极为优雅。
　　纪翡从二楼走廊经过，侧目扫了一眼，又飞快地收回目光。
　　她在学生会外联部长办公室门前停下，抬叩门。
　　笃笃笃。
　　很规整的三声，不轻不重，符合她循规蹈矩的外表。
　　门内应了一句，她推门，看到寻常的办公桌后，坐着一名少年。
　　不寻常的是少年的长相，有传言说他混了四分之一日耳曼血统，因此发丝微卷，瞳孔透着绿。
　　无疑他是极好看的，是自入校起便引起轰动的那种好看。
　　面容深邃立体，皮肤瓷白毫无瑕疵，四肢纤长，身形高挑。
　　当上外联部长当然也不是因为他出色的社交能力，而是他家非常有钱。
　　即便是在这样一所贵族学校，也是脱颖而出的显贵，随随便便就能拉来比别人更多的赞助。
　　少年对于纪翡来说，其实是需要敬而远之的人物，却阴差阳错之下搅和在了一起。
　　现在，他是她的主人。
　　对，就是通常意义下，bdsm里的支配方。
　　郁岁之，是他的名字。
　　但进入这间屋子后，她只能叫他——主人。
　　“把门关上吧。”
　　郁岁之一手撑着脑袋，一手搭在桌面上，说话的语气十分浅淡。他并没有抬头看她，而是垂眼打开桌上的手机软件，嘴角浮现出一抹笑。
　　那款软件可以连接她体内的跳蛋。
　　来之前他吩咐过，要她戴着这玩意儿来见他。
　　……………………
　　隔着老远的距离，她看到他伸出修长的指节，在手机页面上轻触。
　　嗡嗡的声音在室内响起。
　　即使已经做好了准备，纪翡仍是膝盖一软，手指撑在门上几乎有些站立不住，脸色也在瞬间变得潮红。
　　一心把玩着手机软件的少年终于抬起头，看了她一眼：“最低档而已，这就受不住了？”
　　跳蛋在阴道内沿着少年设定的轨迹震动，就像他用手指伸进她体内搅动一样。
　　不同的是，他的手指能搅出粘腻的水声，而现在只有冰冷而机械的震动声。
　　不过也是足够刺激了。
　　“没，没有，”纪翡颤抖着声音回应他，末了还不忘加上一句，“主人。”
　　“是吗？”郁岁之笑了笑，“那我再加一档咯！”
　　很好商量的语气，但彼此都知道，其实没什么她可以拒绝的余地。在调教与被调教的情境下，他需要的是她的服从性。
　　目前，她还有些欠缺。
　　不知他触动了哪个按钮，她倒抽一口凉气，体内嗡嗡的声音再度加大，尖锐的快感蓦地袭来。
　　校服裙下的双腿夹得死紧，试图像这样阻止泛滥的淫液顺着腿根流下来。
　　察觉到她徒劳的抵抗，郁岁之眉梢一挑，发出了下一个指令——
　　“现在，过来吧。”
　　网球场上的击球声穿透窗帘落在纪翡的耳畔，她睁着有些涣散的双眼看向郁岁之，下意识就挣扎着抬脚，要朝他走去。
　　“不对，不对，”他却笑着阻止她，特别耀眼的一张脸，却因为目光太过幽深而显得有些恶劣，但不得不说，这种恶劣对现在的纪翡来说，恰到好处。
　　“要爬过来，”他说，“公主。”
　　“把内裤脱了，然后爬过来。”

第2章 屁股翘高（H）
　　“公主”这个称呼，是当初签订契约时，郁岁之随手填下的。
　　模板由纪翡提供，她并没有列入一些自己实在接受不了的东西，比如伤害身体的穿刺、切割等，也一并排除了他会提出这些的可能性。
　　毕竟她与他实在不熟，还无法全身心地信任他。
　　郁岁之对这个属性调查表没有异议，饶有兴致地研究了许久之后，在“能接受的称呼”那一栏，留下的是空白。
　　纪翡瞟他一眼，顺手拿过他那张表，替他填下了“主人”两个字。
　　递回去，正打算填完自己手上这张。他却探过头来，像考试时窥视同桌的答案一般，扫过她的属性表。
　　“小狗、母狗、骚逼……”他慢吞吞地念出她自己写下的字眼，“你能接受这些称呼？”
　　语气没有明显的惊讶，但因为凑得太近，所以声音压得很低，呼吸都要触上她的耳缘。
　　纪翡感觉自己耳朵有点烧，但强忍着没动。
　　应当是羞耻心使然，毕竟，他们此前连手都没牵过，现在却要面不改色地在这里讨论最私密下流的事。
　　“应该可以接受。”她点点头。
　　这些称呼是她从视频里学来的，虽然没有实际用过，但她听着不会反感。
　　“这样啊……”郁岁之笑了笑，没发表意见，只学着她此前的举动，也拿过她手里那张表，“那我加一个。”
　　也许是比那更过分的称呼。
　　纪翡想，郁岁之虽然在学校名声不错，但说不定私底下比谁都玩得花。如果是太过分的称谓，她可以拒绝。
　　但他写下的那两个字，却让她在瞬间羞红了脸。
　　——公主。
　　“公主，不要让我重复第二遍。”
　　门窗紧闭的外联部长办公室，郁岁之再次开口。语气不复之前的清淡，平添了一股强硬。
　　纪翡心神一震，强忍着跳蛋震动的快感，在少年的注视下，颤抖着将手指探入裙底，然后缓缓勾住内裤边缘往下扯。
　　她能感觉到，穴口的淫液连成好几道透明的丝，粘连在内裤中央，一直跟着拉扯到大腿中部，才依依不舍地断掉。
　　内裤湿得像失了禁，她悄悄将它扔在地毯上，软着双腿跪下去。
　　这间办公室其实在有限的范围内被布置得很奢华，长绒地毯一月一换，不把钱当钱似的。
　　她的双膝陷入地毯内，触感软软的并不十分难挨。
　　再加上他给了她一个有上位意义的称呼，虽然这只是他突破她心里防线的手段，但她仍然感觉自己有被隐秘地取悦到。
　　郁岁之一边盯着她，一边变换着跳蛋震动的模式。
　　看见她塌着腰肢，仰着脸，像只母猫一样，一步一步缓缓爬过来的姿态，突然不太满意地开口道：“不是教过你该怎么爬吗？怎么，几天不见又生疏了？公主的学习能力这么差，是怎么拿到年纪前十的？”
　　兴许是穴内持续震动的跳蛋令纪翡的思维变得迟缓，她愣在原地，濡湿着双眼，不知该作何回答。
　　只能听着他像个坏蛋一样，一个字一个字地将她羞辱：“女生暂且不论，男生呢？是一个一个睡上去的吗？毕竟我们公主，长了一口骚逼，你们班的男生都跟你睡过了吧？他们也会在私底下交流的吧！说纪翡很好操，说不定在商量着该怎么把你绑了，然后关起来，一个一个地排着队将鸡巴塞进你的骚屄里，然后灌得你像怀孕一样，肚子都涨起来。”
　　“不，不是的，主人，我没有和他们睡觉，我没有……”明明知道这是不可能发生的事情，但纪翡还是被他口中毫无遮挡的骚话弄得羞臊不堪，淫液淌得更凶，决了堤似的从腿根处往下流。
　　她不知道地毯有没有被打湿，为了证明自己的确是靠能力考进年纪前十，她软着嗓子哀求道：“我好好爬，主人。”
　　“好好爬？”故意吊她胃口似的，郁岁之放柔声音，饶有兴致地反问她，“该怎么爬？”
　　她知道他想听什么的。
　　牙齿轻咬着嘴唇，将唇瓣咬得更为红艳。
　　羞愤之余，内心升腾起一股奇异的兴奋。她伸手，将自己的裙摆撩到腰际，露出桃子似的雪白臀瓣，轻声答道：
　　“屁股翘高，露出、露出骚逼和屁眼。”

第3章 糟糕性癖（H）
　　纪翡长得很漂亮。
　　是那种循规蹈矩，一丝不苟的漂亮。
　　皮肤白，骨架纤细，身材看着偏瘦，但骨头能挂住肉，捏起来手感很好，哪里都软软的。
　　乌黑垂顺的头发，被仔仔细细地绑好。
　　校服衬衫的扣子永远扣到最上面一颗，裙子从来不会像身边同学一样，叛逆地剪短。
　　拉得一手小提琴的乖乖女生，平日里看起来似乎只知道学习，也没几个很亲近的朋友。
　　她会暗恋人，这让郁岁之丝毫不意外。
　　往往被严加管教的女孩子，内心都有些压抑，需要某个宣泄的出口。
　　他只是没想到她有这么糟糕的性癖。
　　从郁岁之的角度看过去，跪趴在地上，听话地将裙摆撩起，裸露出下半身的女生，屁股和双腿白得发光。
　　刘海垂下来，遮住小半张脸，眼尾因为被情欲熏染，显得有些红，还有些雾蒙蒙的，好像要哭了。
　　不知道是觉得羞耻，还是实在舒服。
　　或许二者都有。
　　但即使是这样，脖颈的风光也只能窥到锁骨。藏在雪白的衬衫下，被裸色内衣包裹住的双乳，一点都看不见。
　　尽管那对还未发育完全的乳房其实算大。
　　很难想象，她的背那么薄，却能平地起高楼一般拔出一对乳鸽般的胸。又白又软，顶上两颗粉色的小豆子，不动情时微微凹陷。
　　捏一捏或者亲一亲就能硬得像颗小石子。
　　被掌掴时乳波荡漾，晃得人眼晕。红痕遍布在上面，也很艳丽。
　　再往下，是盈盈的细腰，一手就能握住大半。
　　腰肢深深下榻，显得雪臀更为挺翘。如他要求的那般，对着紧闭的大门，露出殷红的骚逼和上面那颗淡粉色的菊眼。
　　她的私处色素沉淀较少，毛发稀疏。
　　馒头一样鼓鼓的一口好屄，被他用手指一根、两根地伸进去扩张过，搅弄过，用唇舌舔吃过、奸淫过，用手掌拍得汁水四溅、红肿不堪过。
　　唯独没有真正地用性器插入过。
　　总有一天，当她做好准备的时候，会被他握着鸡巴插入，里里外外地被肏透。被灌满，直到被射成精盆。
　　腿间的性器高高撑起，肿得很难受。
　　而纪翡终于慢吞吞地爬到了他面前，仰着脸求奖赏一般看向他。
　　他忍不住摸了摸她的脸，轻声夸道：“好乖。”
　　另一只手却蓦地将跳蛋的挡位调到最大，女生本就湿软的身体猛地一震，喉咙溢出一连串的呻吟，连舌头都要吐出来。
　　贴住她面颊摩挲的手指自她张开的齿间探进去，她的舌头自动缠绕上来，像找到了好吃的玩意儿，呻吟化作湿腻的水声，咕叽咕叽地顺着他的指根一路蔓延，像是要缠绕进他的血液。
　　一张红透的小脸不住地往他腿间蹭，但因为没有获得他的允许，迟疑着没有贸然拉下他的拉链。
　　啊，真的……
　　好骚。
　　血液里的劣根性占据上风，他伸出两指夹住她软得不可思议的舌头，沉声说道：“你今天迟到了，主人很不高兴。”
　　指尖进一步抵住舌根，“苏嘉名在外面打球，是看他看得忘了时间吗？”

第4章 小狗想要（H）
　　男生的手指修长而有力，指节分明。
　　像这样探入两指进到嘴里，将舌根压住的动作令女生的口水无法吞咽，只能可怜兮兮地自嘴角溢出。
　　眼睛也是，蓄在眼眶里的泪水不住地往外淌。
　　“呜呜……嗯……”
　　说不出话来，只好呜呜地尽力摇头。一双手讨好似地往他身上扒，试图通过抚慰他腿间的性器得到宽恕。
　　再逼问下去显得有点太计较了。
　　郁岁之有些意兴阑珊地抽手，突然失去支撑的纪翡，身子无力地向旁边一歪。
　　脑袋眼看要撞到桌角。
　　他却顺手在她脑后垫了一把，大掌张开捏住她的胳膊将她拎到自己腿上趴好。女生赤裸裸的、饱满的雪臀直接撞进他眼底。
　　阴㠲湿软不堪，深埋在体内的跳蛋不知疲倦的刺激，已经令她双腿打颤，整个人只能趴在他腿上无意识地扭动。
　　“主人……”
　　她回过头来，睁着一双可怜兮兮的眼睛，哀哀地求他：“想要了，好想要……”
　　大掌抚上她的腿根，触到一手的粘腻水液。
　　只是这样简单的触碰，被折磨多时的女体却小小地痉挛了一下，屁股不需要发出命令，便自动地往上翘，露出又骚又粉的屄穴，穴口还吊着一根硅胶引线。
　　看来是真的很想要了。
　　虽然腿间的鸡巴已经完全充血，硬到硌得女生腰疼的地步。但郁岁之仍是不急，故意看她发骚似的问她：“谁想要了？”
　　他甚至连手都拿开了。
　　怎么这样……
　　纪翡急切地将他的手拖住，直往自己腿间送，讨好似地说出答案：“小狗，小狗想要。”
　　她以为他会满意的。
　　因为郁岁之并没有规定她对自己的称呼，通常由她自由发挥。其实他们还没做多少次，彼此之间并不熟。
　　她总不能像他一样，把自己称作“公主”吧？那样更难为情。
　　但这个答案他显然不满意。
　　他有些冷漠地挣脱了她的手。
　　然后轻了一下她的臀瓣，宣告对她的惩罚：“自己把屁股掰开翘好，迟到十分钟，打十下，自己数。”
　　郁岁之不会打她很重，只是男生手掌大而宽厚，掌掴下来总是又痛又刺激，事后安抚倒是意外的温柔，但那恐怕也只是考虑到她作为一名高二学生，成天坐在教室里，不好玩得太过火而已。
　　通常是打屁股来着。
　　但如果要她自己掰开屁股，那是要拍穴吗？
　　纪翡从来没有试过戴着跳蛋的情况下还要被打穴，也许下一刻就要喷出来。
　　会失禁吗？
　　她既害怕又兴奋，整个身子特别乖顺地趴伏下来，双手无力地扒着自己的股瓣往外掰。
　　中间骚浪的粉红淫屄裂开一条缝，像蚌壳被强行撬开，却因臀瓣布满水液而打滑，她没抓稳，张开的蚌壳又闭了回去。
　　“啪”！
　　猝不及防的一声在她耳边响起。
　　是郁岁之失了耐心，在她准备好之前便一巴掌拍上了她不知廉耻的阴屄。
　　水液在瞬间溅起，又辣又痛的力道伴随着穴内仍在高频率震动的跳蛋一起，刺激得她心跳失常，当场就惊呼出声。
　　“啊！呜呜……”
　　一根手指及时塞进她嘴里，接着又是重重的一巴掌。这一巴掌对准的是藏在两瓣大阴唇内，因为高潮充血而悄悄鼓起一个芽尖的骚红阴蒂。
　　“呜呜呜，啊哈……主人……”
　　被堵着嘴巴还在无意识地浪叫，郁岁之叹了一口气，俯身凑到她耳边提醒道：“嘘，公主，这里是二楼。再这样叫下去，是想让经过的同学们都进来欣赏公主夹着跳蛋，掰着屄在男生身上发情的样子吗？”

第5章 掌罚骚屄（H）
　　纪翡无力地摇头。
　　明明知道郁岁之不会这样做，只是在吓她而已。
　　一张脸却被他口无遮拦的淫语熏的更红，她有时会沉溺于他所描绘的场景无法自拔，像个十足的性瘾患者，光是言语调教就能爽到。
　　这无关好女孩的堕落，而是她血液里本身就潜藏着渴望被坏玩的因子。
　　在和郁岁之签订契约之前，她曾想过，他不是个善茬。
　　英俊又漂亮到和她完全不是一个世界的男生，顶级权贵，身边围绕的也都是一个圈子的人，没听说过他和哪个女同学关系比较好，有些绯闻也只是校内校外的各种女性对他的单箭头。
　　纪翡家虽然也算衣食无忧，但离这个阶层还很远。偶尔会在一些同学组织的活动上有交集。
　　郁岁之是她暗恋的男生的好朋友。
　　她那时满脑子都是苏嘉名，对这个英俊到不像真人的混血一直都是抱着敬而远之的态度。
　　只有一次，在校外偶遇过。
　　郁岁之在和人打架——准确来说是在单方面的殴打别人。一挑三，动作特别狠。
　　她以为郁岁之充其量只是打架比较狠而已。
　　原来是方方面面都狠。
　　又是一声清脆地“啪”！
　　十下，这才第三下，她就已经完全受不了了。
　　被塞进两根手指的嘴巴不太敢出声，只能呜呜地哀叫。
　　穴口火辣辣地，又疼又爽，穴内的跳蛋仍在高频率的持续震动。
　　蚀骨销魂的快感令她的双腿抽搐不已，雪白的屁股无意识地往他眼下拱，骚逼和屁眼就这样在他眼前一晃一晃地，偏生她还记得他的指令，双手牢牢地扒着臀瓣，即使细嫩的手指就要陷进肉里去。
　　郁岁之盯住被她拉扯到变形的菊眼，先是安抚似地在穴缝中揉了揉，按住那颗被自己拍到红肿的肉蒂，感受到身下的女体又是一阵颤抖后，才蘸取了满手的淫液慢条斯理地在屄缝中滑行。
　　穴口的硅胶引线被他刻意绕开，他按住她股缝中间那颗已经被淫水泡软的菊眼，沿着褶皱轻缓地揉搓。
　　纪翡有着一具很适合被开发的身体，似乎怎么被淫玩都不过分。
　　小小的粉嫩的菊眼和前面的屄穴一样，一样敏感，更为紧致。
　　他伸进去过一个指节，就被那圈嫩肉吸吮得头皮发麻。
　　现在也是，指腹下的后穴像受了刺激一般，不住地收缩，像是要把他的手指吸进去。
　　不过，不到时候。
　　“啪！”
　　第四下，猝不及防地。
　　快感来得太尖锐，纪翡整个身子弓成了一只虾子，为了不泄露出声音，她甚至下意识就开始咬他的手指。
　　直到咬出一道不算浅的牙印，她才回过神来，补救似的捧住他的指头舔。
　　郁岁之虽没和她计较，但她刻意为之的讨好却并未使他手下留情。
　　还处在高潮中的骚逼被接二连三地掌掴，有时候是对着屄口，有时候是扇阴蒂。
　　他甚至会趁着她正在抽搐的时候，恶意揪住那颗已经肿胀不堪的骚豆子不放。
　　跳蛋被他推进又抽出，强行对着穴内的敏感点按压。
　　不要……不要……他怎么可以这样……
　　但是，好爽……
　　最后一下，他终于勾着硅胶绳，将那颗小小的跳蛋从她体内抽出。
　　她还没来得及松口气，便发现他竟然将那颗跳蛋直接塞进了她的屁眼。
　　清脆的抽中屄声再次在室内响起。
　　啊啊啊啊啊……怎么会这么爽……
　　快感堆积到极致，大脑一片空白。
　　大量水液从穴内喷薄而出，办公桌、办公椅，身下郁岁之的校服裤，甚至是郁岁之的脸上，都溅上了几滴淫液。
　　他看着膝上仍在无意识蹬腿的纪翡，双手早已瘫软在一边，垂在身侧，连指尖都在痉挛。
　　饱满莹润的雪臀因为没有被拍打，看起来倒不是很狼藉，仅有的指痕是被她自己掐出来的。
　　臀瓣重新夹紧，屁眼里吊着一根短短的硅胶引绳，像是长了一根小尾巴。
　　伸手将硅胶跳蛋的程序按停，郁岁之蓦地轻笑一声，没什么反应地伸出舌头，将唇边属于女生的淫液舔进了嘴里。
　　“公主以后可以戴肛塞了。”他说。

第6章 把他叫进来，一起玩你（H）
　　十下掌穴完成，纪翡已经被刺激得神志不清，口涎随着嘴角往下流，根本听不清他在说些什么。
　　郁岁之将手指头从她嘴里抽出，指根上由于被留下太多牙印，现在倒是后知后觉有些痒。
　　像是故意要惩罚她，他夹起她的舌头往外扯了一小截。
　　“骚逼这么喜欢被抽吗？舌头都收不回去了，公主，”他捏住她的下巴，仔细欣赏了许久，才感叹道，“表情真的好色啊，好像要坏掉了。”
　　是啊，纪翡也觉得自己快要坏掉了。
　　恍惚中她被郁岁之打横抱起，搁在窗台上，双腿分开。
　　屁眼里异物感强烈，原来是他故意没把跳蛋扯出来。
　　皱巴巴的校服裙重新遮住双腿，虽然衬衫并未被解开，但潮红到不正常的面色和被汗水浸湿的头发却明晃晃地昭示着她的骚浪。
　　耳畔渐渐清晰的击球声令纪翡回过神，她抬起头，看到郁岁之整个身子以极具压迫感的姿态挤进她腿间，但她却自动勾着双腿缠住了他的腰。
　　说不清到底是谁在勾引谁。
　　“拉开窗帘，苏嘉名就能看到你，”他很体贴地将她的长发撩到耳后，柔声建议道，“这么喜欢他的话，我把他也叫进来，一起玩你好不好？”
　　“苏嘉名”这三个字也许是启动纪翡的开关，这下她反应很快地抬起头来，拉住郁岁之的手哀求道：“不，不要，主人，不要叫他进来。”
　　反应太快了。
　　郁岁之皱了皱眉头，“反正你这么浪，反正你喜欢他，为什么不要叫他进来？”
　　主人好像不太高兴，纪翡隐约感觉到了，但她不知道原因，也不想知道原因。
　　“他有女朋友了。”
　　纪翡本打算再加一句不想破坏别人感情，但内心又觉得自己根本没资格说这种话。她什么也不是，说不定还会被郁岁之嘲笑，便及时闭上了嘴。
　　“哦……”郁岁之点点头，“我们公主原来只是想别人在你身上做坏事，但不想坏别人的事。”
　　是这个道理。
　　纪翡点点头，注意到郁岁之悄然松开了正在揉捏自己耳垂的手。
　　“如果我非要，让他知道呢？”脾气实在不算好的男生口吻虽亲切，向着窗帘伸手的动作却不容拒绝。
　　让他知道？
　　让他知道什么？
　　知道她认了不算熟悉的男生为主，还在外联部办公室被淫玩到舌头都收不回来吗？
　　不行。
　　之所以拖了两年都没向苏嘉名表白，就是不想让他知道自己这副身子的放荡之处。真的被发现的话，那算什么？
　　惊慌失措之际，她勾住郁岁之的脖子，将他勾住窗帘边缘的手大力扯回来。
　　恋人一般亲密的姿势，并没有止于这个突如其来的拥抱。
　　她对上他有些怔然的目光，脑子里这一刻说不准在想些什么，总之，她将他的脖颈拉下来，扬起脑袋亲了他一口。
　　亲嘴。
　　第一次。
　　网球场上，苏嘉名抬起头，看到二楼办公室的窗帘晃了晃，被扯开一条缝隙，又迅速拉拢。
　　是郁岁之那家伙在里面吗？
　　斜照的阳光在玻璃窗上反射出刺眼的光线，他眯起双眼，似乎看到遮光功能极好的窗帘后，有什么东西贴在上面。
　　布料皱起的形状，看起来是一道人影。
　　似乎是有人坐在了窗台上，只是判断不出是男是女。
　　正疑惑着，那团皱起的窗帘侧边，竟蓦地浮现出掌印的形状。
　　诶……诶？
　　男生瞪大了眼。
　　这个姿势？
　　已经有过恋爱经验的苏嘉名只一眼就判断出，窗帘后有人在拥抱，或是接吻。
　　已知，郁岁之的办公室，这个时间点，只有他本人才能进去。
　　那么，他什么时候和女生这么亲密了？
　　大新闻。
　　对于纪翡来说，现在的情况算不上什么大新闻，但的确怪怪的。
　　她和郁岁之是单纯的，调教与被调教的关系。
　　加上今天这一次，是第三次。
　　这三次亲密接触中，她的身体每一处敏感点都被他用掌心拍打过，过后又用唇舌侍弄安抚。
　　而她作为被调教的一方，自然跪在他面前替他口过。
　　或许是血统原因，男生的性器笔直粗长，干净粉嫩，戳进嘴里时总是令她来不及吞咽唾液。
　　因为她表现得太生疏狼狈，他也没有逼着她要深喉。
　　他们玩遍了除插入之外的所有玩法，唯独没有接过吻。
　　窗帘之后咕叽咕叽的水声，应当是她被搅弄阴道发出的声音才算正常，不应该是两条舌头勾缠发出的交换唾液声。
　　啊，这样太奇怪了。

第7章 喜欢夹腿（微H）
　　事情还要从两个星期前说起。
　　那时纪翡还只是亚礼中学一名普通的学生，家境虽够不上学校里顶层的、动不动就捐个楼的少爷小姐们，但好歹还算殷实。
　　她的父母经营着一家规模尚可的公司，业务繁忙，鲜少着家。
　　该尽的父母义务会很好地尽到，比如每逢她生日，必定会尽心挑选礼物，即使人没办法赶回来。
　　零花钱管够，保姆、司机照料她的衣食住行。
　　比起大多数小孩来说，她的童年算是很幸福，也没觉得少了父母的陪伴有多孤独。
　　因为她很有自己的世界，会找乐子消磨时间。
　　她不是主观上爱学习，但学习成绩好能让爸爸妈妈省很多心，开家长会时会更有面子，她也可以借此得到更多的好处，所以她愿意功利性地将时间花费在学习上。
　　除了学校的课业和平时需要学习的才艺，她还有一种消磨时间的方式。
　　夹腿。
　　她在初二时学会的。
　　是在一次洗澡的时候，花洒淋到下体，突然感觉到一阵抑制不住的痉挛，很舒爽，爽连双腿都在颤抖。
　　由此便一发不可收拾，几乎每次洗澡时都要这样来一遍。
　　后来渐渐发展到用手来自慰。
　　除了这点不为人知的癖好，其他方面她的自制力还算强。因从小就是个品学兼优的孩子，所以父母从不会限制她的电脑和手机的使用。
　　由此接触到黄色网站，也是顺理成章的事情。
　　在同龄女生都在沉迷于言情小说时，她沉迷上了看片。
　　在最初的最初，她点进那个网站，受到满屏白花花肉体的冲击时，还心惊肉跳了很久。但好奇心驱使着她继续看下去。
　　她不知道男女之间原来可以做这种事，脱得精光的女优跪趴在地上，同样赤裸的男优像骑马一样，在她身上鞭挞。
　　彼此的私密处大敞着，被镜头不肯放过一丝一毫地全数记录下来。
　　说不上什么美感，就是原始的冲击。
　　吊着一颗胆子确认浏览记录不会被任何人知道后，她开始主动浏览。
　　一开始，她只看一对一，尤其喜欢女优敞开双腿被玩穴、舔穴。前戏要足够长，重复动作的插入基本都被她跳过。
　　渐渐地，发展到要有小玩具。
　　日本的片子小玩具比较多，都是各种规格的跳蛋和各种尺寸的假阴茎。
　　她喜欢女优被各种道具弄得高潮不断、神志不清时再被插入。
　　插入后的部分照样被她跳过。
　　因为男优很丑，也因为这部分很无聊。
　　再后来，阈值提高，普通的一对一已经无法令她感到新奇，她开始找“两男一女”“三男一女”这种关键词。
　　这样的影片一般都会和轮奸、调教挂钩。
　　她甚至开始看blacked频道，毕竟黑人身材好，男优各个是肌肉男，性器粗大，和身材娇小的白人女优纠缠在一起，肤色差和体型差能带给人极大的冲击。
　　但不管是几人交媾，她都只偏好女孩子被玩坏的那种。喷尿、射尿，什么刺激看什么。
　　纪翡看片时会自慰，她不敢网购小玩具，怕被保姆发现，进而告状到父母那里去。只能借助最原始的手指来自慰。
　　自慰过后，她会获得短暂的满足感和不知从何处而来的自我厌弃。
　　为了缓解这种自我厌弃感，她会更努力地将精力投入到学习和课外学习中。直到下一次产生欲望和需求，周而复始。
　　纪翡知道，自己的身体大概是有性瘾，只是没有严重到影响正常生活的地步。
　　但或多或少影响到了她和男孩子之间的社交。
　　她是个大众审美意义上的漂亮女孩，不论是在初中还是高中，都还算有些行情。
　　无聊的班花、级花评选，总能获得一部分选票。
　　加上成绩好，家世好，悄悄递过来的情书和当面的表白也经历过许多。
　　但她从来没有和任何男生走近过。
　　更不会接受任何一个追求者的表白。
　　因为害怕，因为麻烦，还因为和那些男生对视时，总会不自觉地想起自己看过的片子。
　　然后整个人变得有些奇怪，呼吸不稳，面色也涨红。
　　看起来像是在害羞，但她知道不是。
　　她其实是有些渴望去实践那些难以启齿的性幻想的，只是不敢而已。
　　初中时她就已经听说学校谈恋爱的情侣们除了接吻之外，还会有更深入的性行为。
　　处于青春期的少年们对此兴趣浓厚，在彼此身上探索得乐此不疲。
　　但这类传言通常是由男生群体传出，他们在班上、在操场高谈阔论，互开黄腔，根本不顾及他们口中的“女朋友”是否愿意被他们拿出来炫耀。
　　纪翡知道，这个年纪的男生嘴里其实保不住任何秘密，他们也不懂得“尊重”两个字该怎么写。
　　所以她不会选择将自己的秘密交到任何一个男生手上。
　　她宁愿将所有男生拒之千里。
　　进入高中后，也许是随着年纪渐长，已经开始脱离稚气，也许单纯是贵族学校的学生更为擅长伪装，都是些半大人精。
　　西装校服穿在身上，看起来大多都挺绅士。
　　这些权贵阶级养出的小孩，极少炫耀些败坏自己家族形象的私事，气度和涵养已经初见雏形。
　　平时在班里谈论的都是运动、旅行、国外夏令营冬令营这种无关紧要的社交话题。
　　除非是父母辈本就有生意往来，他们才会在私底下混成一个小圈子。
　　这样的学校里，自然会有几个话题中心人物。
　　苏嘉名是其中之一。
　　他是某个具有极大话语权的校董的儿子，学校网球社社长。身材高大长相帅气，最重要的是性格十分爽朗和善。
　　青春期的女孩们大多都会对这样的男生抱有好感。
　　纪翡也是。

第8章 说是真心喜欢上他，说不定会被他玩死
　　纪翡和苏嘉名是同班同学。
　　她担任文娱委员，苏嘉名是体育委员。
　　学生活动中心第二层，弦乐活动室的窗口就正对着网球场，隔壁是外联部。
　　比起班里普通同学来说，她和苏嘉名因为班级活动而产生的交流还算多。
　　因此她很清楚地知道，男生的优点不仅仅在于外表，还在于他看起来虽然粗线条，但意外地很温柔细心，处理班级事务也是认真负责，丝毫不敷衍。
　　所以纪翡也不能免俗地，开始在意他。
　　但她的在意其实和学校女同学对他的在意没什么两样，都停留在比较肤浅的阶段。
　　她将他作为一个完美的性幻想对象，在需要解压的深夜肖想一下就很满足。
　　因为她总觉得男生最好的医美就是女生主观上赋予他们的美好幻想，所以她不打算去打破这份幻想。
　　她暗恋了苏家名快两年，从来没有要将这份暗恋诉诸于口的想法。
　　反正他也没女朋友，她可以一直维持现状到毕业。
　　但她的计划在两个星期前被完全打乱。
　　……………………
　　亚礼中学的课程安排不像普通高中那样紧凑，下午三点半之后便是活动时间，学生可以自由选择艺术或者体育类活动。
　　学生活动中心能从三点半一直热闹到放学。
　　纪翡在弦乐活动室拉琴时，每逢休息，总要趴到窗台上，隔着玻璃眺望网球场。
　　这里没有树荫遮挡，正好可以将整座网球场尽收眼底。
　　也可以将执拍挥球的男生的每个动作都看得分明。
　　五点十分，是放学时间。
　　苏嘉名收拾好球拍之后，会回更衣室花上十五分钟简单冲洗。
　　男生头发短硬，用毛巾一擦，顶着半干的头发就能往外走，即使是大冬天也这样，身体暖得像个火炉。
　　如果纪翡能和他在楼里恰好碰到，他们二人可以一起往校门口走一截，然后各自坐上家里司机的车。
　　今天日子要特殊一些。
　　今天是周五，也是苏嘉名的生日。
　　他在自己家位于二环内的一栋别墅里办了个生日趴。
　　早在教室时，纪翡就受到了苏嘉名的邀请，要她放学之后和他一起过去。
　　参加这个生日趴的多是他的发小和以前的初中同学。班上受到邀请的只有少数几名同学。
　　纪翡原本不打算去，因为苏嘉名的朋友们她都不认识，加上他们那个圈子里的人都特别排外，想想也能知道去了之后，她会有多格格不入。
　　而作为寿星的苏嘉名，势必照顾不到每个人的情绪。
　　但，
　　今天是他的生日。
　　唉给个面子好了。
　　所以纪翡答应了。
　　中午她就给司机发了消息，令其晚上再去苏嘉名家里接她。
　　……………………
　　弦乐活动室的同学收拾好东西陆续走了。
　　纪翡将琴装进琴箱，锁入保险柜，在活动室等待了十五分钟，却没收到苏嘉名的消息。
　　她想着他应当是被什么事情耽搁了，所以没主动问他。
　　又过了十分钟，活动室的门被敲响。
　　“笃笃笃”，三声，不轻不重，不紧不慢，很规整。
　　不像是平时苏嘉名敲门的风格。
　　但除他之外也没别人会来叫她。
　　她走到门边，照了照镜子，确保自己现在看起来状态良好之后，才将门拉开。
　　站在门外的男生需要她费力仰头才能对上视线，视线对上之前还要先越过他雕塑一般，秀挺漂亮到可以划手机屏幕的鼻子。
　　这是一张英俊得和她有生殖隔离的面孔，平日也极少会有交集。
　　走廊上斜照的阳光撒在他的耳钉上，又反射进纪翡的眼睛里，闪耀得她将眼睛微微眯起。
　　倒是男生主动牵起嘴角笑了笑，好心解释道：“苏嘉名被闹到校门口了，才记起来没把你安排好，刚好我还没走，就让我过来接你一起过去。”
　　男生是苏嘉名的发小。
　　学校又一个话题中心人物。
　　郁岁之。
　　和他们同年级，但不同班，偶尔会来他们班找苏嘉名一起打球。
　　大概是对绝对的美的鉴赏能力在作祟，纪翡永远也忘不了，第一次在教室撞见男生时的情形。
　　这个年纪的男孩子虽然已经开始摆脱稚气，但一举一动还是会不自觉带着耍帅的成分，以为女生看不出来，但私底下都被当成笑料。
　　当然是善意的笑，有些女孩子甚至觉得男生这种行为很可爱。
　　郁岁之不一样，也许是从小就对自己这份相貌习以为常，所以男生举手投足都透着一股散漫劲儿。
　　他没有任何多余的动作，只是轻轻敲了敲窗玻璃，然后俯下身来，示意坐在窗户旁边的苏嘉名球场上见。
　　当时苏嘉名正坐在纪翡旁边，问她校运会要不要报什么项目。
　　她是体育废柴，自然什么都不会报。只是还没来得及回答，就被这阵敲窗声打断。
　　她靠窗户更近。
　　一转脸就与一张好看到令人窒息的面孔四目相对。
　　她很明显地愣了一下，直到男生微微动了动脑袋，右耳垂上那颗耳钉将太阳的光照反射进她眼睛里，她才抬手遮住眼，回过神来。
　　男生似乎察觉到自己的耳钉给人带来了困扰，他稍微偏了偏头，露出几颗莹润清亮的牙，然后隔着玻璃对她说道：“啊，抱歉。”
　　这样说着，他却丝毫没抬起手，将他那只戴着耳钉的，形状美好的耳朵遮一遮。
　　帅得毫不收敛，也不知该怎么收敛的长相。
　　是个看一眼就会被纪翡判定，绝对不属于自己世界的人物。若是真心喜欢上他，说不定会被他玩死。

第9章 你很怕我？
　　奇怪的是，郁岁之在男女关系方面风评不算差，至少没有传出过很明显地玩弄女生的丑闻。
　　顶多就是今天有哪个学姐学妹当面朝他表白，被他温和拒绝的程度。
　　但不知道为什么，大家竟在私底下默认了，这人温和帅气的面孔下，性情极为恶劣。
　　或许，是他在校外打人的传闻不知为何被传了出去。
　　对方根本不是他的对手。
　　但那几人都已经被他打趴下了，他还冷着一张脸毫不留情地一脚将其中一人的胳膊踩断。似乎对他来说，这场交锋不在乎输赢，反正他会赢。
　　他只是在享受别人的惨叫与求饶，似乎施虐本身才是让他感到兴奋的东西。
　　据说这次单方面的殴打行为以郁家赔钱了事而告终，但钱对于这种家族来说，是最不值一提的东西，郁岁之本人并未受到任何责罚。
　　甚至校方都将这件事瞒得密不透风。
　　只是学生之间有自己交换消息的方式，他们之间并不存在“保密”一说。
　　有什么流言总是先分享给亲近的朋友，亲近的朋友又说给更亲近的朋友，一来二去这个“秘密”被传得人尽皆知。
　　有好事者曾跑到郁岁之面前求证，问他这事是真是假。
　　得到的回复嘛——
　　“是真的啊……”郁岁之笑眯眯地承认，没有多解释一句。
　　丝毫不觉得这是件令人蒙羞的事。
　　流言传遍全校之后，向他表白的女生锐减。
　　当然也不乏那种，抱着“感化坏男孩”的天真想法的女孩子对他愈发起劲，结果嘛，仍是被温和却不留情面地拒绝。
　　现在纪翡正和这个传闻中很不好惹的帅哥走在一起，朝着校门口前进。
　　放学的人潮已经稀疏了许多，宽大的主干道已经渐渐变得幽静。
　　葱茏的枝叶被夕阳染红，二人中间隔着很宽的距离。
　　宽到，路上同学都不知道他们是一道走的程度。
　　自行车在主干道上穿行，铃声发出一连串脆响。郁岁之走得靠外，纪翡靠里。走着走着，她就踩着路肩，踏上绿化带上的齿形水泥镶边。
　　像是被他挤得没处走一样。
　　“纪翡同学，”郁岁之看她一眼，问道：“你很怕我？”
　　“没有没有。”纪翡迎上他的目光，悄悄地朝他走近了一些。
　　高大挺拔的男生和纤细薄透的女生，看起来总算有点一路人的样子了。
　　除此之外，十分钟的路程，二人再无任何交流。
　　因为纪翡不喜欢和不熟的人说话，而郁岁之对她是没什么话好说。
　　出了校门，郁岁之示意纪翡跟着自己走向一辆白色宾利。
　　司机替他们将车门拉开，郁岁之先坐进去，然后看着纪翡整了整校服短裙，小心翼翼地坐进来。
　　她和亚礼中学的大部分女生一样，有着很小女孩的品味。正是爱美的年纪，在规定了形制的校服之外，也会花些小心思将自己捣腾得更精致。
　　玛丽珍小羊皮鞋擦得一丝不苟，小腿袜边缘点缀着一圈baby珠。
　　伶仃两条细腿，膝盖骨透着点粉。
　　她拘束地占据着后座的一端，坐姿甚至有些凛然。
　　汽车开动之后，她才转过脸，对着占据后座另一端的郁岁之说道：“谢谢你，带我一起过去。”
　　“顺路而已。”
　　或许是察觉到她的拘谨，郁岁之拿出ns，示意她随意，他自己则开了一局游戏。
　　游戏背景音响起，纪翡终于感觉自在了一点，笔挺的后背松懈下来，贴上座椅靠背。
　　正是下班高峰期，纪翡看着窗外的车流，默默估算了一下到达时间，然后从书包里拿出一份英语卷，拉下小桌板开始做题。
　　身边打游戏的男生即使是默不作声，也有着极强的存在感，为了不让自己眼神老是往他身上打转，还是先做套题冷静一下。
　　试卷小声翻动的声响令男生抬起头来，朝她侧目。
　　夕阳从两栋大楼间照射过来，女生柔顺似瀑布的长发像被镀了一层橘色的光圈，这多少冲淡了一点她偏冷的气质。
　　片刻之后，郁岁之收回目光，没再打量她，又开了一局游戏。
　　天色擦黑时，宾利终于驶入一个别墅区。
　　纪翡将试卷收起来，才恍然发现耳边回绕的游戏声不知从什么时候起就停了。
　　转过头，郁岁之正撑着下巴看着窗外，眉骨、鼻尖、下巴连成一条锋利流畅的弧线，不得不说真的很养眼。
　　莫名地她就想起了有关于他的不好的传言。
　　汽车绕过一个弯，缓缓减速。
　　在停稳之前，她突然没头没尾地开口道：“不是我说的。”
　　男生却没什么反应，他视线一直追逐着窗外突然蹿出来的一只狸花猫，直到那只猫跑得没影儿了，他才转过身，面向纪翡，没什么所谓地问道：“纪翡同学在说什么事啊？”

第10章 好难堪
　　纪翡愣了愣，察觉到车已经停稳。
　　车窗外陆陆续续下来了不少人，有人认出了郁岁之的车，正兴冲冲地往这边走。
　　“没什么。”她背上书包，再次道了一声谢，然后没等司机绕过来开门，就推门下了车。
　　……………………
　　果然不是她该来的场合……
　　纪翡坐在最角落的单人沙发里，看着眼前似乎每个人都互相认识的漂亮时尚高中生，整个人都有些不自在。
　　虽然来之前她就已经做好了会无聊的准备，但她没想到自己会这么坐立难安。
　　也许是因为，作为寿星的苏嘉名一直没露过面，不知去了哪里。
　　他是她和这群人之间唯一的联结。
　　而原本像她一样，也和这些人不太熟的同班同学，因为是结伴前来，所以大家似乎也形成了小团体，在一旁玩起了桌游。
　　在喝果汁的间隙，她状似无意地将目光投向郁岁之——不需要怎么找他，全场身边聚集着最多人的焦点就是他。
　　即便有关他恶劣行径的流言一直在传，但因为男生除此之外并无任何污点，且家世实在是值得巴结的显赫，所以根本无损他风云人物的地位。
　　被人围绕着明里暗里吹捧的男生几乎不说话，只在嘴角噙出一抹玩味的笑。
　　帅得有些邪性了。
　　纪翡的目光在他身上稍作停留，又若无其事地移开。
　　不知道为什么，她和他根本不熟，但她就是能判断出，他现在心情不佳。
　　甚至是耐着性子和这些人在交流。
　　看来他其实并不喜欢被人包围的感觉，但寿星没到，又不好撇下人先走。
　　纪翡放下果汁，正打算起身找个安静地方躲一下，别墅内的灯光突然全熄了。
　　人群静默了几秒，然后发出一阵躁动。
　　大家似乎都预料到了接下来要发生什么事，纪翡也是，在蜡烛亮起来的那一刻，几乎是第一时间看向光亮处。
　　高达八层的生日蛋糕后，站着今天的寿星，苏嘉名。
　　笑得开心无比，英俊而爽朗。
　　在他身边，站着一个富家千金装扮的少女，在蜡烛的照耀下，脸庞秀丽而明媚。她率先唱起了生日快乐歌，于是大家也就跟着一起开唱。
　　在众人的祝福中，苏嘉名许愿完毕，拉着少女的手一起将蜡烛吹灭。
　　灯光再次亮起，照耀在人群中央的主角身上。
　　屋子里爆发出一阵更大的掌声，夹杂着口哨声、欢叫声，整座别墅的屋顶都要被吵翻。
　　苏嘉名和那名少女正在忘情地拥吻。
　　纪翡站在远离人群的地方，实在没有办法和他们一起真心地祝福他。
　　她退后两步，心里想，原来她一直坐立不安是有原因的。
　　苏嘉名……居然有女朋友了。
　　她明明对他已经那样关注了，为什么……为什么没有发现，他其实，不是单身。
　　好难堪……
　　因为想替暗恋的男生过生日，来到陌生的地方，和一群陌生人在一起，却目睹暗恋对象和女朋友当众拥吻……这种事……
　　啊，真的好难堪。
　　幸好没有人知道她喜欢苏嘉名。
　　裙摆被她抓得皱巴巴，松开时，她以为自己已经调理好，打算和围观的同学一样，至少在表面上看起来心情不要那么糟糕。
　　熬过切蛋糕和吃饭的环节，就可以借口家里有事，提前离场了。
　　这样才不会有人觉得奇怪。
　　抬起头，她再次看向人群中央的苏嘉名，视线却在对焦的一瞬间发生偏离。
　　她看到，与她呈微妙对角的位置，站着同样远离人群，终于获得喘息的郁岁之。他并未像其他人一样，对寿星和女朋友热吻的场景感兴趣。
　　相反，他的视线越过人群，落在了她脸上。
　　由此也顺理成章地，将她掩饰不住的落寞尽收眼底。
　　像是从未见过纪翡露出这么生动的表情，男生愣了几秒，随后那副异常精致的五官上浮现出一抹恍然。

第11章 自慰被帅哥撞见后
　　被戳穿了秘密的纪翡有些慌张地别开脸，再没敢朝他看过去。
　　接下来的晚餐很丰盛，是专门聘请了米其林厨师团队过来备餐的。
　　两条长桌在餐厅排开，纪翡坐在几个熟面孔的女生旁边，看着菜品一道接着一道地呈上来，却吃得味同嚼蜡。
　　男生们为了活跃气氛，开了不少酒。
　　期间苏嘉名端着杯子走过来，说了一通客气礼貌的话，顺便为他照顾不周赔礼。
　　可他哪里有照顾不周？大家都玩得很开心。
　　除了纪翡这种对他抱有不轨的想法，却因亲眼目睹他亲吻别的女孩而死了一颗少女心的暗恋者们。
　　吃饭中途，纪翡就给家里司机发了消息，要他一个小时之内赶到这里来接。
　　饭毕之后，司机却突然打电话过来，说路上太堵，被人追尾，对方正在叫保险公司过来定损，还需要耽误一些时间。
　　纪翡只好要司机叔叔先处理好眼下的事再和她联系。
　　苏嘉名这场生日趴活动丰富，游戏厅、k歌房、游泳池、烧烤架……应有尽有，明天又是周末，大家都有点不想回家的意思。
　　不好意思麻烦别人家的司机专程送她回去，纪翡借口身体不舒服，来到楼上为客人备好的休息室，自己拿出手机来打车。
　　或许今天的确是倒霉到家了。
　　位于闹市的别墅区附近有几个商圈，周末人流量大，打车软件上光排队就要排四十分钟。
　　纪翡发送订单后，将休息室的门锁好，也一并将满屋子的吵闹隔绝。
　　少女的暗恋起初其实并不期待一个好结果，她只是，很享受这种感觉。
　　朦胧的、淡淡的，进可攻退可守的……
　　也可以在深夜里变成十八禁的。
　　她想要自行选择什么时候要更喜欢苏嘉名，什么时候因为他一个小小的举动而下头。
　　而不是像现在这样，猝不及防地，因为他找了女朋友而单方面地叫停。
　　窗外突然雷声隆隆，有水珠在敲打窗玻璃，湿漉漉的天气让纪翡的心情也变得低落无比。
　　她将窗帘拉紧，走到沙发旁边坐下，瀑布一般的乌发将她大半张脸都遮住，整个人散发着颓丧的气息。
　　好难过……
　　她需要做点什么，来让自己开心一下。
　　她拿出手机，挂好梯子，戴上耳机。
　　点开了自己最常进的网站。
　　赤裸的男男男女在一起尽情交合的画面令她感觉无比舒畅，视频播放的第五分钟，她将手机竖在沙发扶手上，一手解开自己的校服衬衫纽扣，隔着胸罩用手指去抠刮自己的乳头，一手探入裙底，钻进内裤，无比熟练地拨开穴瓣，沾上穴口渗出的淫液。
　　就着手机画面来取悦和玩弄自己。
　　或许是因为身处于陌生的环境，令她感觉格外的刺激。
　　很快，她就到达了高潮。
　　她甚至小小地呻吟出了声。
　　身体与心灵都获得了短暂的满足，她终于感觉没那么难过。
　　摘下耳机，她站起身来，拿着手机正打算去休息室的卫生间整理一下衣服。
　　一扭头，她却整个人僵在原地，如坠冰窟。
　　原来倒霉的事情并没有就此结束。
　　经过了之前一系列的遭遇，她本以为事情不会变得更糟了。
　　但是……但是……
　　明明她锁了门的，明明已经确认过休息室没有人。
　　但她没想到，这间休息室还连通着一间卧房。而卧房门口，正好整以暇的站着一个人。
　　一个男生。
　　一个她此时此刻最不想见到的，穿着他们学校校服的男生。
　　郁岁之……
　　雨水敲打着房顶，一时间谁也没说话。
　　本就经历了一场高潮的女生双膝打颤，不敢去看他的表情究竟是不是带着玩味。
　　她低着脑袋后退一步，几乎是有些狼狈地瘫倒在地，像瘫倒进了雨洼里，整个人被潮湿包裹住，再也起不来。
　　手机从她手里摔落在地，顺着光滑的木地板，滑到男生脚边。
　　男生弯下腰，将她的手机捡起。
　　屏幕上的影片已经暂停，但还没有退出播放界面。画面定格在一个皮肤白皙身材纤细的女优，被蒙住双眼，反绑双手，翘着屁股被后入的场景。
　　准确地说，是被三个男的入。
　　一个垫在她身下，一个跪在她身后，还有一个站在她面前，将性器往她嘴里捅。
　　画面左上角，用中文字幕很贴心地印上了影片的名字。
　　《清纯女生被轮奸成精盆母狗》。

第12章 要找我玩玩？
　　在被郁岁之撞破自慰的这一刻起，纪翡就已经完全失去了思考能力，以及行动能力。
　　以致于她完全没有想到，自己至少应该阻止他，将她的手机捡起来。
　　就犹豫了那么一瞬，手机屏幕上代表着她最不堪性癖的视频就这样完完全全、毫不掩饰地暴露在了郁岁之的面前。
　　虽然他在下一秒，就面无表情地翻转手机，将屏幕摁灭。
　　但纪翡发誓，自己真的听见了从他喉咙里发出的一声小小的、耳语般的惊叹。
　　“哈……”地一声，像摇晃了许久的罐装可乐被拉开，里面咕噜咕噜往外冒的，全是她强烈的、无法言说的羞耻。
　　她埋藏了这么久的秘密，内心深处最难以启齿的想法……她连男朋友都不敢交，不敢接受别人的告白，更不敢向喜欢的人告白。
　　她在所有人眼里，都是漂亮的，清冷的，守规矩的，不可以亵玩的存在。班上男生甚至连黄腔都不敢在她面前开……
　　这么久这么久了。
　　明明密不透风的。
　　为什么才短短几个小时而已，她就把事情全都搞砸。
　　为什么，为什么……
　　偏偏是被郁岁之。
　　偏偏是这个，被她在校外看见恶意斗殴，并且窥见过施虐欲的人。
　　这算是什么地狱级别的风水轮流转啊？
　　雨声越来越大，这多少掩盖了一些纪翡吸鼻子的声音。但她的眼泪却完全无法止住，嗒嗒地往下掉，将她撑在地面上的手背敲打出一片湿痕。
　　目睹了这一切后，一直默不作声的男生终于轻抬脚步，朝她走过来。
　　余光瞥见男生的裤脚时，纪翡下意识地缩起手脚，往后倒爬了几步。
　　透过朦胧的视线和几乎遮住眼帘的发丝，她看到男生及时停了下来，没再接近她。
　　门外有脚步声渐渐逼近，或许来人察觉到门锁紧闭，又调转方向，去了另外的房间。
　　长久的沉默过后，郁岁之蹲下身子，将她的手机放下，往她的方向轻轻推了推。
　　然后不发一言地站起身来，越过她朝门口走。
　　一只白到发光的胳膊却将他的裤腿拽住。
　　男生的校服裤是灰色，衬得萎顿在地的女生露出的四肢愈发纤白。
　　郁岁之对于纪翡的印象，起初是苏嘉名和她作为同班同学走得近，在聊天时偶尔会提及这个名字。
　　但也很奇怪，他明明记不住大多数人的脸，可是高一开学，他去苏嘉名班上找他时，见到纪翡本人的第一眼，竟然就能莫名其妙和这个名字对上号。
　　因为苏嘉名对她的形容是“漂亮、白、很干净清纯，但是不怎么爱理人，气质特别冷淡”。
　　后来是周围同学在议论校园清纯女神人选时，会将她排进去。
　　至于排名是高是低，他并未关注过。
　　教室在同一楼层，几乎每天都能打上一两回照面。
　　当然印象最深刻的，还是在校外见到的那一次。
　　这样一个冷淡系的女孩，其实内心对于性爱有着极不正常的渴望……这种事，虽然很令人震惊，但这世上多的是不正常的事。
　　特别是对于他们这种所有东西都触手可及的群体。
　　当快乐的阈值变高后，就想找点别的刺激。
　　他也曾听说，身边有认识的同龄人，十四五岁就失去了处男之身，早早地开始和人乱搞，到十七岁时，身体都已经玩坏，要靠吃药才能硬起来。
　　……
　　郁岁之垂眼看向纪翡。
　　拽住他裤腿的手指，修长匀称，不是那种干瘦像鸡爪的手，而是莹润光洁，看起来很柔软。
　　这双手在拉小提琴揉弦时，精准而有力，此时却在微微颤抖。
　　“求你，不要说出去……”纪翡抬起头，仰面看他，绸缎般的长发垂在她脸侧，眼角的泪水还在不停地流，说实话看起来很……
　　很色。
　　“我做什么都可以……”她接着补充了一句。
　　更色了。
　　郁岁之看着她哭到梨花带雨却还是很好看的模样，忽然很想看到这张冷淡感十足的脸被糊满精液，射到吐舌头翻白眼是什么样子。
　　但他也不想趁人之危。
　　毕竟她刚刚失恋，不是吗？
　　“你做什么都可以……”他再次蹲下来，握住她的手腕轻轻将她的手扯开，“纪翡同学，你知道，在这种情况下说出这样的话，会让人产生奇怪的误解吗？”
　　被握住手腕的女生一张脸顿时羞得通红，慌忙将腕子从他掌心挣脱。
　　再说下去也许又要哭了。
　　可郁岁之对嚼人舌根的事是真的不感兴趣，所以他微笑着安慰道：“你放心，我和纪翡同学一样，都是能保守秘密的人。”
　　他这句堪称和善的话落在纪翡耳朵里，却犹如催命的符咒，立刻便将她判了死刑。
　　他们都知道他指的是哪个秘密。
　　郁岁之将人殴打致残的场景，目击的学生好巧不巧地，正是纪翡。
　　因此这件事情传开，他会责怪到她头上，这很正常。
　　但是——
　　“真的不是我，那件事，不是我说的。”她再次解释，仰着一张哀哀挣扎的、泛着泪的面孔凑近他，企图求得他的谅解。
　　他衣服整洁，一丝不苟，而她因为事情发生得太突然，自慰时解开的衬衫纽扣都没来得及扣上，就这样巴巴地贴近他。
　　他微微垂眼，就能看到她肉粉色的带着小花边的胸罩。
　　阅遍黄片的女生应该知道这样的姿势有多下流。
　　郁岁之在内心讶异于她的大胆。
　　在这瞬间他改变了主意。
　　收回的掌心再次朝她伸出，他先是摸了摸她的头发，将她脸侧垂下的发丝撩到耳后，然后，轻轻拍了拍她送上门来的，像是渴望被他做什么的脸，柔声说道：“既然不是你，那以你保守秘密的嘴风，应该也很能放心我才对啊！”
　　“还是说，”他顿了顿，嘴角笑意更深，浓密的睫毛在脸上洒下一片阴影，看起来像个十足的玩咖，“纪翡同学因为失恋，再加上被我撞破了想被调教的秘密，所以现在自暴自弃地，要找我玩玩？”

第13章 别这样一脸渴望被玩坏的表情啊
　　啊，对啊。
　　他说的，竟然该死的都对。
　　纪翡的确已经完全自暴自弃了，在事情糟糕到无法挽回的地步之后。
　　面前的男生被她见到过喜欢施虐的一面，她不明白他到底是出于什么心理，也许只是单纯喜欢欣赏别人崩溃的表情。
　　可是很奇怪，也很不应该的是。
　　她的身体，在他握住她手腕的那一刻，起了很下流的反应。
　　被他触碰的地方起了一层鸡皮疙瘩，她的脊椎在颤栗，呼吸变得急促，而本就濡湿，还未处理干净的穴口，又颤颤地哺出一口淫液。
　　她好像更湿了。
　　明明他什么都没做。
　　和现实男生接触，果然没什么好事。
　　而他竟然笑着问她，要不要和他一起玩。
　　玩什么啊？玩调教和被调教的游戏吗？
　　要拒绝的，拒绝才是对的。
　　和这种表面正经却在某些方面异常坏的男孩扯上关系，绝对不会有什么好结果。
　　可是，被危险的深渊凝视的感觉却令她升腾起一股诡异的兴奋。
　　这股兴奋也许是对她自己循规蹈矩十七年，从未做过任何出格之事的反叛。
　　所以她睁着双眼，轻声问道：“玩什么？”
　　雪白的脖颈之上，是一张平时看起来冷冰冰的脸，因为不合时宜的发情，而染上一层欲色。
　　面颊是红的，唇瓣也是红的，哭过一场的眸子现在还有些湿漉漉，在灯光的照耀下，简直迷蒙得不像话。
　　可怜又可爱的样子。
　　郁岁之将仍旧搭在她耳后的手指移向她的嘴唇，不轻不重地摁上去，将她的下唇掰开，侵入，触上她的牙齿。
　　女生甘美的口腔内那条无处安放的舌头竟然不知羞耻地舔上来，柔软湿润的触感令他指尖一颤，然后更深地侵入。
　　“喂喂……别一脸这样渴望被玩坏的表情啊，不然，”他伸进第二根手指，轻轻将她那条作乱的舌头夹住，像夹住不乖的，想要被惩戒的小生灵，“我现在就会想要把鸡巴捅进你嘴里的……”
　　很难想象他那样一张唇形好看的嘴，会说出这样粗俗的字眼。
　　鸡巴……
　　虽然在那些网站中，这种字眼经常能见到，纪翡早已见怪不怪，有了免疫。但现实生活中，从未有人像这样当着她的面说过。
　　她不知道是因为惊讶还是因为什么，本就急促的心跳竟然变得更快。
　　连喉头能感觉到胸腔在震动，也许郁岁之也能感觉到。
　　他在说完那句话之后，凑近了一些，像是在观察她的反应。
　　一双灰绿色的眸子仔仔细细地将她的面庞扫过，看到她因为那句骚话将眼睛瞪得更大。
　　强烈的羞耻心令她的眼角又渗出一些泪水，顺着面庞滑落。
　　但，她没有拒绝。
　　不止是因为被手指夹住舌头，说不出话而无法拒绝，而是连肢体上的抗拒都没有。
　　哈，这样清纯的身体竟然放浪到这种地步。
　　郁岁之简直是叹为观止。
　　不知道她的底线究竟在哪里。
　　要更耐心一些。
　　“开玩笑的，”没等纪翡回答，郁岁之便十分愉悦地笑了笑，“当然不是指现在。”
　　在她口腔内作乱的手抽出来，移到她胸前。
　　他的目光跟上去，但并没有急色地透过女生薄薄的乳罩，去饱览那片风光，而是小心翼翼地替她将解开的纽扣扣上。
　　一颗一颗，扣到最上面。
　　像她平时自己做的那样。
　　纪翡这下更惊讶了。
　　她不明白。
　　明明她一垂眼就能看到男生的裤头处已经鼓起到没眼看，但就这样结束了？
　　他完全不需要她做什么？
　　有一种说法是，男性因为整个群体约定俗成的生殖崇拜，导致他们一切自信的来源都在腿间那二两肉上。
　　性器大的人，会在方方面面都自信。
　　性器小的人，会在方方面面都自卑。
　　她想起郁岁之打架时表现出的不同寻常的狠戾。
　　他有着这么傲人的家世和长相，成绩似乎也很好，常年的竞赛级选手，体育更是不在话下。
　　纪翡虽然平时不去主动关注他，但班上女生对他的谈论或多或少会落进她耳朵里。
　　他擅长的体育包括但不限于游泳、击剑、篮球……
　　是个方方面面都很优秀的人。
　　但这样一个人，却性情恶劣到喜欢靠凌虐他人而获得满足感。加之今天事情都发展成这样了……
　　她再次低头看了他一眼，的确是已经勃起了。
　　但她没有经验，无法隔着裤子判断这种程度的勃起，真实大小会是什么样子。
　　应该不会很大，是个花架子。
　　因为性能力低下而导致性情有缺陷，这很有可能。
　　想通这点之后，她竟然奇迹般镇定下来。
　　今天她晚上，她失去的是有关自己清纯形象的名声，但假如这件事被郁岁之传出去，她也可以跟别人说他那里很小。
　　反正都是彼此最在乎的东西，他也有把柄在她手上。
　　他们又是平等的了。
　　她这样擅自做出的猜测，虽然很快就会被证明大错特错，但是此时此刻却是一剂令她恢复正常的良药。
　　“哦……”她抬手，擦了擦眼角的泪，捡起手机，看到网约车司机五分钟之内就会到，于是她接着说道，“那今天就到这里？”
　　郁岁之没有意见，本来他也不打算现在就做些什么。
　　他跟着站起来，随口问道：“你的司机没来吗？我叫人送你回家。”
　　“不用，”纪翡拒绝得很干脆，“网约车已经叫好了，不用那么麻烦。”
　　而且她也不想在同学面前和他扯上什么关系，这样更麻烦。
　　她的情绪变化太明显，郁岁之很快便捕捉到，虽然不知道是因为什么，但她好像很快就从情欲里抽身了。
　　这让他有些微妙的不爽。
　　“纪翡。”
　　这次他没有用那种笑面虎一样的语气叫她“纪翡同学”，而是冷冰冰的“纪翡”。
　　被叫到名字的女生，情不自禁抬起头，看到男生居高临下地看着她，眼神充满了掌控欲，似乎突然就变成了很不好说话的样子。
　　他太高了，整个人像是能罩住她。
　　她突然紧张到无法呼吸，好不容易褪下去的情潮又要悄悄地将她席卷。
　　“既然想跟我玩，那你至少要留下点东西给我啊，”他面无表情地吩咐她，“把内裤脱下来。”

第14章 把小逼掰开（微H） 、加更章
　　纪翡回到家时，已经将近十点。
　　这对于她来说算晚归。
　　她平时没什么社交活动，几乎是下了课就回家。因为日程排得比较满，每周一、三、六有课外辅导，周四是小提琴专业课，周五她会去游泳。
　　到家时间基本上不会超过九点。
　　所以住家保姆看到她出现在门口时，明显松了一口气。
　　夜宵准备在厨房，纪翡却径直进了自己房间。
　　裙底真空的滋味令她很没有安全感，一路提心吊胆地回来，现在她只想去洗个澡，将穴口湿了又干，干了又湿的粘腻感洗掉。
　　洗完澡出来，她拿起手机，页面上却多了一条微信提醒。
　　Yu：“到家了吗？”
　　是郁岁之。
　　微信是今晚才加上的。
　　在她红着脸，遵守他的命令，乖乖将内裤从裙底扯下来之后。
　　白色的棉布内裤，中间遍布着穴口流出的黏汁。她看一眼都觉得难堪，更别说用手指勾着，递到男生手心。
　　郁岁之没有催促她，他只是看着她，无声地敲击着她的底线。
　　纪翡深吸一口气，鼓起勇气捏着包裹住自己欲望的底裤，朝着根本就和她不熟的男生递过去。
　　不知道会被怎样对待。
　　她不觉得他会当着她的面露出性器来，用她的内裤自慰，也许他只是单纯想要羞辱她，拿到手之后，说不定会一边说些什么调笑的话一边扔进垃圾桶。
　　属于她的内裤被男生修长漂亮的手指接过，他却并未如她担忧的那样，做出羞辱性的举动。他甚至没有再调侃她。
　　而是细致地将她的内裤叠好，然后装进他的口袋。
　　看到女生满脸羞愤，又是一副要哭了的模样，他居然很好心情地安慰道：“没关系的，纪翡同学是受我胁迫的，不必感到有负担。”
　　微信是这时候他提出要加的。
　　他说明天再找她。
　　找她做些什么，已经是心知肚明的事。
　　至少她还有一晚上准备时间。
　　纪翡没有提出异议。
　　察觉到她并不想和他一起在同学面前出现，郁岁之示意她先出休息室。
　　她朝门口走了几步，小穴没有任何遮挡的感觉令她走得很踌躇，姿势也很怪异。
　　其实是有些害怕的。
　　怕下楼时被人看光，怕没有内裤兜住的穴口会弄湿裙摆，怕在网约车上被发现后，会真的有人对她图谋不轨。
　　下流不堪的妄想是一回事，可是真的去做又是另一回事。
　　她慢吞吞地走到门边，内心升腾起一股强烈的担忧。
　　但她不想回头去求郁岁之。
　　不知道为什么，就觉得求他像是认输了一样。
　　因此也错过了男生拿起手机给自己家司机发消息，打算跟着她前后脚出去，想着至少要跟着她的网约车，好好将她送回家的“善举”。
　　纪翡的手搭上门把手时，突然接到自己家司机的电话。
　　司机已经处理好保险理赔，现正在别墅门外等着她。
　　她可以将网约车订单取消了。
　　心脏落回实处，她终于回头，对着郁岁之说道：“我的司机来了。”
　　“啊，是吗？”郁岁之从手机屏幕中抬起头来，看到她一脸劫后余生的模样，轻轻笑了一声，“太遗憾了。”
　　对话框里发过来司机的回复，说他五分钟之内会将车开过来接他。
　　耳畔传来纪翡开门出去，又轻轻将门关上的动静。
　　“不用来接了。”男生再次回复司机。
　　……………………
　　距离男生消息发过来已经过了二十分钟。
　　纪翡一边护肤一边回复郁岁之：“到了。”
　　Yu：“嗯。”
　　——几乎是秒回。
　　纪翡很不明显地呆了一下，本来打算不再回他，却看到他又发过来一句：“把你家地址发过来，明天下午过来接你。”
　　这是一开始就说好了的，作为他放她走的条件。
　　她已经完全处于被动地位，没有任何拒绝余地的情况。
　　但当她在对话框里找到【位置】，摁下发送键之前，还是不免有些担忧。
　　和这样一个跟她完全不熟，还被她目睹过施暴场面的危险分子玩这种游戏，她比学校那些明知道他名声不好，却还上赶着扑上去的女同学要更蠢。
　　可正如他所说，她是受胁迫的啊……
　　所以，稍微堕落一下也是能被原谅的吧？
　　当天夜里，她根据自己这么年来积攒的丰厚纸上经验，手绘了一两张表格，是有关彼此属性的调查表。
　　之所以选择这种最傻瓜的方式，是因为不敢用家里的打印机，怕留下痕迹。也为了缓解心中的紧张，想找点事来麻痹自己。
　　结果就是这晚入睡时，她的春梦对象成功由苏嘉名变成了郁岁之。
　　男生在她梦里也依旧恶劣。
　　她被他摁到床上，剥得精光，所有部位毫无遮挡，只能被迫向他敞露出尚在发育的身体。
　　而他却好整以暇地挤在她腿间，看着她整个身子因羞耻而涨红。
　　原本微微内陷的奶尖此时像是已经被男生用唇舌爱抚过，变得鼓鼓翘翘。
　　奶头上亮晶晶的，水光一片。
　　“好色啊，纪翡，”他伸出两指，夹住她的奶尖轻晃，“这么瘦的身体，怎么长这么大一对奶啊？扇起来会怎么样呢？”
　　说完他真的扇了她的奶子一巴掌，不堪蹂躏的胸脯立马被扇出一层乳浪。
　　奶尖又痛又痒，好难受。
　　她试图抱胸抵挡，却发现自己的双手早被他拉高，用绸缎一样的东西给绑了起来。
　　“放开我。”抵抗的声音竟然也颤颤的，像是欲拒还迎。
　　郁岁之听出来了，他偏了偏头，笑着说道：“可以啊，如果纪翡同学就用这双手乖乖把小逼掰开，然后说，欢迎主人来品尝……我就考虑放开你。”
　　梦境突然往下坠，纪翡双腿一瞪，在被窝里睁开眼。
　　她望着天花板怔愣了许久，才拉高被子，将已然通红的脸盖住。

第15章 从现在起，纪翡同学的身体就是我专用的了
　　郁岁之要司机接她前往的地点是位于CBD的一处高级公寓。
　　至少不是那种叫天天不应，叫地地不灵的海边别墅。
　　纪翡在去的路上稍微放心了一些。
　　但被送至专用电梯口，独自一人乘坐电梯直达顶层时，她才发现这地方进来之后，若是情况危险，同样没办法逃。
　　电梯因为中途不停留，在她真正拔腿想要逃走之前就已经到达。
　　“叮”地一声，两扇电梯门朝一旁拉开，出现在电梯后的身影，几乎让纪翡呼吸一窒。
　　郁岁之这张面孔，纪翡平日里没少见到。
　　因为在同一层，他又和苏嘉名关系好。即使她特地告诫自己不要沉迷于美色，也难免要对上几回视线。
　　今天男生没穿校服，而是随意穿了一件灰T恤。
　　闪瞎人的耳钉也被取了下来，现在他耳骨干干净净的，耳廓的形状好像还有点点尖，像精灵一样。
　　“进来吧，纪翡同学。”
　　见她迟迟站在电梯内不出来，只顾着悄悄打量他，郁岁之微微一笑，一手拦住电梯门，一手握住她的手腕，将她轻轻扯了一把。
　　她闻到了男生身上的香味，淡淡的，很清新。
　　纪翡有些防备，却还故作镇定的姿态，倒是意外地中和了平时那股生人勿进的冰山感。郁岁之开始觉得她其实是有些呆的。
　　将她拉进公寓后，他忍不住在她脸上多扫了一眼，才将她松开。
　　纪翡光顾着观察这间名为“公寓”，实际上是三层豪华别墅的屋子，没察觉到男生的那一瞥。
　　换好拖鞋后，纪翡跟着郁岁之往里走。
　　男生此时表现得极为亲切，一边在前面带路，一边介绍他的领地。
　　纪翡不知道该回他些什么，只好礼貌地问道：“你平时就住这里吗？”
　　“很少过来，”郁岁之说，“平时会住在学校旁边。”
　　“哦……”纪翡点点头，“那这里现在只有你跟我两个人？”
　　郁岁之脚步停了一下，回过头来看着她说：“当然啦，纪翡同学不是不想让别人知道吗？昨天也不让我送……”
　　在学校时，纪翡偶尔经过他身边，听见他讲话的口吻其实并不是这样透着让人难以拒绝的熟稔，相反，他大部分时候都是冷淡的，即便是好声好气地与人交流，也像是在无形中拒绝所有人的窥探。
　　就像昨天，他被大部分人围在中间，眉宇间却隐隐透着不耐。
　　但他今天和她说话，特别是刚刚的后半句，听起来好像……
　　有股撒娇的意味。
　　怪可爱的。
　　纪翡想了想，直接问道：“你是在让我降低防备心吗？”
　　郁岁之愣了愣，随即笑开：“这么明显啊……”
　　纪翡点点头，超明显的。
　　说话间二人已经来到了一间卧室，郁岁之推开门，示意她先进去。
　　被邀请的女生站在门外探头看了一眼，嗯……很典型的男生卧室。
　　套房设计，灰棕色调，木地板、地台床、书桌、设计师品牌的沙发，还有一整面墙的书柜。
　　他平时不住这边，书柜里的书看起来都没被翻动过，中间单独的格子里，有个帆船模型，看样子已经有些年头，不知道是不是出自他之手。
　　通往露台的大片窗帘已经被合拢，但因为房间内光源很多，所以看起来明亮而通透，像刷了一层暖色的糖。
　　纪翡从小没有什么异性朋友，过年跟着父母走亲戚时，也基本上没进过堂哥堂弟们的房间。
　　这还是第一次，她和同龄男生亲近到这一步。
　　郁岁之靠在门边，看着她迈开步子，小心翼翼地踏进去。
　　纪翡是羞于展露自己身材的女孩子，发育期没有受过女性长辈正面的引导，所以她对自己身体的任何变化都想要藏起来。
　　私服的风格以不展露少女性征为主要目的。
　　所以她今天只简单套了一件枣红色正肩T恤，配上一条直筒牛仔裤。一头黑亮的头发被她扎了起来，露出雪白柔嫩的后颈。
　　但属于女生的背影纤薄而挺拔，袖口伸出来的两条胳膊，被T恤的颜色衬得愈发白净。
　　“咔嚓”一声，房门轻轻关上。
　　男生高挑而阔大的身子朝着她逼近，像是裹着一团热源，纪翡能感觉到他的呼吸就喷洒在她头顶，只要他稍微再压下来一点，自己就会被全然抱住。
　　她瑟缩了一下。
　　“呵……”男生敏锐地察觉，从喉咙里发出一声短促的笑。
　　这下她确定他的呼吸已经晕到了她后颈上。
　　但下一刻，热源竟移开了。
　　郁岁之将身子直起来，越过她走向房间的沙发，似乎刚才那瞬间的裹挟只是她的错觉。
　　站在原地犹豫了一会儿，纪翡终于从包里拿出两张A4纸，“我……昨天，做了一个表格，是关于彼此之间属性的调查。因为我不了解你，所以如果要继续下去的话，我希望能事先规定好一些注意事项，还有……”
　　郁岁之撩着眼皮一直注视着她，她有些紧张地顿了顿，接着说道：“安全词什么的。”
　　“一脸正经地说出“安全词”这种东西，你弄得我也开始紧张了，”郁岁之调整了一下原本歪斜的坐姿，朝她伸出手，“我看看。”
　　会被嘲笑的吧。
　　纪翡慢吞吞地走过去，将表格递到他手上。男生却认认真真地从头扫了一遍，然后说道：“好厉害，居然是手绘的。”
　　欸？
　　她愣了愣，有些意外他竟然没说出什么调侃她的话。
　　他用手指夹着调查表起身，走向书桌，拿出两支笔，朝着纪翡递过来一支，“那现在就填一下吧。”
　　于是就这样，二人莫名其妙地在书桌前坐下来，像完成什么作业一样，一项一项地将表格填满。
　　题目是纪翡出的，她写起来无比流畅。
　　倒是郁岁之，拖拖拉拉也没填几个答案进去，还很作弊地写一栏瞟一眼她的回答。
　　磨蹭了将近二十分钟，终于将所有答案填好。留下了一些空白，是不确定，有待在实践中体验究竟能不能接受的。
　　落款处，二人各自签下了自己的名字，然后交换问卷。
　　纪翡的问卷答案的确很大尺度，和她喜欢看的片子一样。
　　郁岁之很难想象她究竟是怎样用这样干净冷冽的形象写下这么多黄暴词汇的，相比之下，他根本不需要写什么内容，他只用，完全遵照她的意愿来就行。
　　换言之，她只是想要一个稍微强势一点的男生来陪她玩一场很刺激的游戏，并且严守她的秘密而已。
　　很微妙的，他有种自己被人嫖了的感觉。
　　“安全词你来想，”纪翡提醒他，“有什么词是可以让你立刻停下来的。”
　　是在害怕他会一时收不住手吗？就像被她看到过的那样。
　　郁岁之笑了笑，“不如就“我不喜欢”吧。”
　　……
　　竟然是这么普通又扫兴的词吗？
　　纪翡愣了愣，听见郁岁之继续说道：“如果纪翡你说出那种模模糊糊、摸棱两可的话，我会当作你其实很想要我继续。但是，如果你明确表示自己不喜欢，我一定会停下来。怎么样？”
　　问她怎么样……
　　这当然很好啊。
　　好得有些过分了。
　　她有些闪躲地避开他的视线，轻轻点了点头。
　　“那么，”郁岁之将她手里的表抽走，叠放在桌面上，“从现在起，纪翡同学的身体就是我专用的了。”
　　他这样通知她。

第16章 继续脱（微H）
　　专用？
　　甚至都不是“专属”，而是“专用”。这种物化意义浓厚的词汇冲击着纪翡的耳膜，她在短暂的发愣之后，悄悄红了脸。
　　不知过了多久，她轻轻“嗯”了一声。
　　这样随意的回答，男生却不太满意。他勾起唇角，很漫不经心地说道：“嗯什么？你应该说：请，请用。”
　　已经是调教的语境了。
　　纪翡明白。
　　她深吸一口气，顺着他的意思，说出了他想听的话：“请用。”
　　想起调查表上她替他填入的“主人”两个字，她又补充了一句：“主人。”
　　这声“主人”多少取悦了郁岁之。
　　他没有再为难她，伸手将她拉到自己腿上坐好，真的如她所要求的那般，开始享用她。
　　男生的双腿结实而有力，几乎在坐上去的瞬间，纪翡就感觉自己已经腿软。
　　不仅如此，她的身体还起了很可怕的反应。
　　颤栗的、想要流水的、无法抗拒的反应。
　　硌在屁股之下的东西又硬又烫，她知道是什么，所以更加不敢动，只能睁大一双惊慌失措的眼，看着男生将他帅到令人失语的面孔凑过来，像是要将她吻住。
　　所剩无几的理智令她偏了偏脑袋，于是那张弓形的漂亮嘴唇只轻轻擦过她的面颊。
　　“不接吻吗？”郁岁之轻声开口。现在他的双唇无比接近她的耳垂，呼吸间可以看到她耳后的茸毛细细密密地竖起来，一根一根的有些可爱。
　　纪翡沉默着摇摇头。
　　接吻的话，不就像在谈恋爱吗？
　　她又没和他谈恋爱。
　　顾及着女生昨夜才刚失恋，虽然自暴自弃地想要将身体完全交托出去，但内心的坎却没办法轻易跨过。
　　郁岁之没有勉强。
　　他将她单手抱起来，移到沙发上，还是维持着书桌前的姿势，让她坐在自己腿上。
　　自己则靠着沙发背，目光沉沉地命令道：“既然这样，那脱衣服吧，你自己脱。”
　　他的面孔其实还是很平静，瞳孔并未沾染一丝欲色。如果不是腿间的性器支得太明显，纪翡真以为他其实一点都没有想做下去的想法。
　　但事情一步一步进展成这样，是她根本就没有出言拒绝，也没有任何反抗的举动。
　　她喜欢这种寻求刺激的感觉。
　　她其实也在渴望着接下来会发生些什么。
　　所以她顺从地将手移到衣服边缘，一闭眼，就将T恤给脱了下来。领口的刺绣滚边轻刮着她的面颊，带下来几缕头发，沾在颊边有些发痒。
　　刚打算抬手去蹭，郁岁之却一手捏住她的腕骨，一手代替她那只想要蹭上面颊的手，替她将拂面的头发丝拨开。
　　他的指尖顺着她的下巴往下滑，滑过细嫩的脖颈，来到起伏不定的，只包裹了一件裸色内衣的胸脯上。
　　因为女生平时在学校的校服衬衫是白色，各种花里胡哨的内衣颜色都能透过那层布料被同龄男生窥见，所以她一般只穿裸色。
　　薄薄的一层，没有胸托，露出半只白嫩的奶。
　　明明有着这么瘦的身体，胸脯却鼓鼓的，像隆起的山包。
　　郁岁之没有急着去揉，而是张开手，在她乳房下方隔着内衣托了托，似乎在掂量那团肉的重量。
　　“继续脱。”他说。
　　纪翡本就有些涨红的脸，瞬间红到脖子根。
　　冰冰冷冷的姿态再摆不出来，她即将向这个撞见了她最坏的秘密，并莫名其妙成了她“主人”的男生完全展现出自己的上半身。
　　被包裹在胸罩内的乳头不知道为什么，有些痒意。
　　她垂着眼睛，将双手绕向后背，捏住搭扣，强自镇定地将内衣脱下。
　　郁岁之的眼前出现了大片的雪润。
　　照理说，她有着这样纤细的四肢和薄薄一片背脊，应该长着一对贫乳才对。
　　但与之正好相反，她的胸脯虽还未发育完全，但隆起的弧度却很饱满。
　　两只白嫩的肉球从内衣中跳出来，形状美好，中间两点是淡淡的粉色，微微凹陷。
　　再往下，是这个年纪从不锻炼的女生都会有的微凸小腹和纤细腰肢。
　　“纪翡长了一对很粉的奶子，”郁岁之伸出手，张开五指去抓握，“手感也很好。”
　　指尖轻轻拨弄雪顶，两只奶子就开始轻颤，两团粉色的凹陷就这样眼睁睁地突出来，小小一颗，“太他妈可爱了吧，就这样硬起来了。”
　　他露出一个让人移不开眼的坏笑。

第17章 扇奶子（H）
　　几乎是在郁岁之触上来的这瞬间，纪翡就感受到了自己摸胸和别人摸胸的不同之处。
　　她在看着视频自慰时，时常会纳闷，为什么那些女优被揉一揉奶子，吃一吃奶头就能扭成那样，喉咙也不住的发出呻吟。
　　因为她自己无论怎么玩自己，能带给她快感的始终只有那颗小小的脆弱的阴蒂。
　　而现在，她低头看着自己的两只奶子，在郁岁之的手上被捏成各种形状。
　　原本凹陷的奶头，竟然被捏得突起，粉粉小小的奶珠，在男生骨节分明的指缝间被挤出来把玩……
　　她的身子开始止不住的颤抖，紧闭着的双唇也不自觉张开，露出一截小小的，渴望被什么缠住的舌头。
　　像昨天那样用手指夹住她的舌头也行。
　　但她说不出口。
　　女生在成长过程中长久的孤寂令她羞于表达自己的任何想法，冷若冰霜的外表充其量只是她害怕麻烦，害怕和人交流，害怕获得失望而戴上的伪装。
　　她好想，他能给她多一点。
　　郁岁之或许天生就是个善于玩弄人心的人，他只需要瞟她一眼，就知道她已经发情。
　　少女雪润的身子透着粉，是羞到无所遁形，却苦于不习惯表达而显出一丝焦躁。
　　她甚至无意识在他身上蹭了蹭。
　　于是他大发慈悲地匀出一只手指，塞进她嘴里。像侵犯她的身体一样，夹着她的舌头把玩，甚至还模仿性交的姿势进进出出。
　　女生的舌头是诚实的，像她填写的问卷一样诚实。
　　在他探手进去的第一秒便不知羞耻地缠上来。
　　柔润的触感令缺少经验的男生爽得头皮发麻，抚摸着柔软乳房的那只手不自觉用了些大力，纪翡被他捏得发出一声轻喘。
　　真好听。
　　他要继续侵犯她。
　　在她胸前作乱的手指，堪称恶劣地提起她的奶头晃了晃，晃到那里乳波荡漾，晃到纪翡强行抬起已经盈满泪水的眼看向他，他才笑着问道：“纪翡同学的小逼也跟奶子一样粉吗？”
　　问……问这种问题？
　　纪翡眨了眨眼，一时间不知道该怎么回答，也根本无法回答。
　　柔润的口腔内，男生并未将手指抽出去，她的嘴巴合不拢，津液顺着嘴角往下流。
　　他像是这才注意到，有些抱歉地笑着将手挪到她嘴边，很好心地替她擦了两下。
　　她被他温柔的表象俘获，一时间忘记了要答话。
　　“回答呢？纪翡。”他终于直起身子，收了收从方才起就一直维持的漫不经心的姿态，“主人问话，要回答啊。”
　　在纪翡反应过来之前，他突然伸出手，朝着她胸前的奶子扇去。
　　“啊……哈……”
　　突如其来的痛感令纪翡皱起眉头，喉头的呻吟再也克制不住，悄然溢出。
　　他一连打了她四下，力道不重。但因为每次都正中奶珠，原本呈浅粉色的两颗珠子，竟可怜地涨红，显出嫣红的色泽。
　　纪翡觉得自己的奶头从来没有这样硬过，痛感只在他扇过来的那瞬间存在，过后侵蚀着身体的，是绵延不绝的痒。好想用手抓一下。
　　手指刚刚抬起来，就被男生按住：“不行，还没有听到回答，不能去摸它。”
　　太……太过分了。
　　可她轻微的抵抗根本没被他放在眼里，钳制住她的手稍微用点劲，她就一点也动弹不得。
　　“是……是粉色的。”最终，她只能这样回答。
　　“啊，真的啊？好期待！不过，下次如果不及时回答，就不止打这几下了哦。”
　　郁岁之见那两颗奶珠实在可怜，又伸手安抚似地去揉。
　　掌心之下女生的身体颤得不成样子，呼吸紊乱，面色也潮红得不正常，他瞥了她一眼，有些惊讶：“居然这样也能爽到，纪翡同学还真是个称职的m呢。”
　　“可是，要当m的人，这么害羞怎么能行呢？”他继续开口，唇瓣对着她的胸脯越凑越近，呼吸喷洒在遍布着指痕的奶肉上，停下来，“现在，纪翡同学要明确的告诉我，想让我做什么。”
　　明明他的嘴唇就近在咫尺，马上就要将那颗等待爱抚已久的奶头含进去，但他却狠心停下来。
　　好难受。
　　更难受的是，他竟然屈起手指，对着其中一颗奶头弹了弹，“快说啊！”
　　“呜……”纪翡嘴唇微张，露出痛苦而舒爽的表情，她再也忍受不住这样的恶劣的把玩，手指急不可耐地托起胸前的两团奶，特别放浪地捧到他嘴边，轻声哀求，“吃一吃它，主人，你吃一吃。”

第18章 掰开双腿，给他看逼（H）
　　第一次明确的表达要求，只能用这样清淡的词汇。
　　已经是很大的突破，郁岁之没有再为难她。
　　因为他自己也很想品尝这副身体。
　　于是他如她所愿的，将唇舌送上，叼起那颗被他弹弄欺负过的奶头，纳入唇齿间吮吸。
　　虽然这在某种程度上是另外一种欺负。
　　人类吮吸的本能令他无师自通地找到了让纪翡喘息得更为急促的方法。骚骚的奶头被舔吃过后，竟然在翘翘地发出美妙的邀请。
　　郁岁之吃得更卖力。
　　坐在他腿上的女孩，捧着奶给他吃的模样也很骚。
　　是他在学校遇到时，从未想象过的骚。
　　还带着一股令人惊叹的天真。
　　“真棒啊！纪翡。”
　　他诚恳地夸赞她，伸手将她的后腰拦住，让她的背脊弯成一道弧线。
　　骚奶头被他用牙齿轻咬，剐蹭，骚女孩的身体抖成了筛子，捧住奶子的手无所依傍地圈住他的脖颈，腿间的浪穴还在隔着裤子吃他。
　　终于，他将那对白白的奶欺负得全是指痕和压印之后，握住她后腰的手渐渐下移，滑过她要抬不抬的屁股，问道：“现在主人要看看你的骚逼，公主该说些什么呢？”
　　公主……
　　这句称呼是他刚刚在纸上填下的。
　　为了报答男生的“体贴”，纪翡深吸几口气，磕磕巴巴地说出了活到现在对男生说过的，最大尺度的话：“纪翡的……骚逼也想，也想被主人看。”
　　真不错。
　　他对她投去赞赏的一瞥，贴住她臀肉的手掌轻拍，吩咐道：“把内裤脱了，坐到床边去，然后，抱住双腿，对着主人打开。要张开到最大哦，尽你的可能完整地，将骚逼给露出来。”
　　男生吩咐纪翡做出突破底线举动的语气不算太强硬，甚至轻轻柔柔地带着诱哄。
　　他亲上她的耳垂，将那颗早就红得滴血的耳珠子含进嘴里，又舔又吸。
　　不能接吻，但其他地方是可以的啊。
　　所以他毫不客气地又亲了亲她的脖子。
　　纪翡被他亲到脑袋发懵，扭动着身体直往他怀里钻。女生温度过高的面颊贴在男生脖颈处，很依赖地蹭了蹭。
　　虽然惊讶于女生发情时会有这么可爱的反应，但他没有允许她耍赖太久。
　　他一边亲吻着她的面颊，一边捏住她细软的胳膊催促道：“别撒娇了，公主。”
　　语气听起来明显是他在撒娇啊！
　　纪翡被这样温柔的语气蛊惑，真的慢慢从他腿上爬下。
　　站在他面前，在他的注视下，将长裤脱下，露出昨天被他在车上看了很久的带着粉的膝盖。
　　接下来是内裤。
　　已经湿透了，甚至比昨天她自慰过后还要湿。
　　明明他只是玩弄了她的乳房而已。
　　细腰弯下来，这次脱掉内裤之后，完全没有裙子可以遮挡。她全身上下只剩下一双袜子。
　　少女美好的身体一览无遗，包括最隐秘的，毛发浅淡到几乎没有的馒头一样的穴。鼓鼓地，中间一条细缝，仔细看，那里已经水流不止。
　　郁岁之的指令可不止如此。
　　想起接下来要做的动作，纪翡羞得全身都在颤抖。
　　可是，好刺激。
　　已经被男生用言语刺激得理智全无的女生，忠诚于自己身体的反应，一步一步走向卧室中央的大床。
　　她坐上去，一边担忧着自己体内流出的淫水会不会将男生的床单打湿，一边遵循着他的要求，不知羞耻地竖起双腿，将下体摆成M的形状，然后双手绕过膝弯，将双腿架起。
　　郁岁之走到她面前，欣赏着她的放浪。
　　连自慰时都不敢被主人多看几眼的穴，却因为掰着腿，尽力张开的姿势对着今天的新主人发出了邀请。
　　于是男生得以里里外外地将那口穴给视奸透。
　　很漂亮，纪翡本来就白，腿间生出的淫器也和她的肤色一样，娇弱而粉嫩。
　　大阴唇肥嘟嘟的，往两边裂开到几乎要变形。
　　相对应的，小阴唇从中凸显出来，果冻一样，是很透明的粉。
　　也许是因为那里足够湿润，哪一处都浸染着水液，娇娇地闪着光。

第19章 邀请主人吃逼（H）
　　男生并没有急着蹲下，爱抚她，而是居高临下地盯了纪翡很久。
　　因为他看到仅仅是摆出这个姿势而已，女生的屁股就开始轻微地痉挛起来。粉嫩的娇花一缩一缩地，像是被眼神刺激得高潮了。
　　“这样也能获得快感吗？”
　　他终于蹲在了她面前，脑袋钻进女生的腿间，说话时呼吸都要喷洒上那张嗷嗷待遇的逼穴。
　　他伸出手指，在不住流水的逼缝里勾了一下。
　　就一下而已，纪翡就浑身瘫软得抱不住双腿，一条腿软软地搭下来，踩上男生的肩膀。
　　他没有允许她这么没用。
　　“啪”地一声，男生很突然地拍了她的屁股一巴掌。
　　“抱紧啊，公主，要待客的人，怎么能这么弱呢？骚逼被碰一下就松了劲，被鸡巴插入的话，不会爽得当场就尿出来吧！”
　　“呜呜……”臀尖传来一阵快感，是痛的，但带着无法言说的爽。
　　更无法言说的是男生所描绘的场景，她真的不自觉就开始想象了，但一张嘴还是很硬，“不，不会的……不要这样说……”
　　“嗯？可是纪翡的水流得更多了欸，是想到自己看过的a片，期待得受不了了吧？”
　　郁岁之这下玩弄得她更狠。
　　他的手指直接抚摸上了那颗小小的，被阴唇包裹着的骚阴蒂。
　　拨开表皮，像平时她自己做过的那样去揉捏，去按压，带来的快感却远比她之前感受过的任何一次都多。
　　愉悦的娇喘再也憋不住，泪水从她眼角滑落，像被弄得眼睛都在流水。
　　她的身子在颤抖，双手却谨记着他的告诫，害怕被再次扇屁股似的，坚强地将腿架得更开。
　　即便是下体已经痉挛得东倒西歪，完全没了力气。
　　“老老实实露着逼给男生玩的样子，真乖。”
　　是带着下流意味的称赞，纪翡半眯着眼，像被夸奖的小狗狗，难得回应道：“是，是吗？”
　　“嗯，想要奖励吗？”郁岁之很大方地问她，眼睛却一直盯着被他淫玩的骚穴，一刻都不挪开。
　　好想舔一口。
　　是他自己想，但他偏偏要她说出来：“被人舔过逼吗？”
　　原本半眯着双眼的女生突然将眼睛睁大，布满泪水的眼里有遮掩不住的渴求。
　　在她最初接触黄片时，就渴望过被人舔穴的场景，她不知道用舌头舔和用手指玩有什么区别，但是好像那样会爽很多。
　　现在他突然提出来，像是勾起了她内心深处埋藏最深的欲望，吊着她自己将诉求说出口。
　　“没有。”她老实回答。
　　郁岁之挑了挑眉，鼓励道：“然后？”
　　纪翡捏紧双手，小声请求：“可以舔一舔吗？主人……”
　　这句话她说得很流畅，流畅到说完后下意识接了一句“对不起”。
　　垫在女生雪白屁股之下的床单像失禁一样，晕开大片水渍。
　　郁岁之笑着捧住她的屁股，将她整个身子往面孔一脱，高挺的鼻梁就这样压进女生的逼缝里。
　　“啊……哈……”纪翡像是被触碰到了某个开关，身子竟剧烈地抖动起来。
　　可是男生压住她腿根的力道太强，她根本无处躲藏，只能像这样敞着穴，被他用唇瓣亲吻。
　　“跟我道什么歉啊？”男生说话时嘴巴都没有离开她的逼穴，咕叽咕叽的声音传到纪翡耳朵里，她简直羞愤欲绝，“跟你的骚逼道歉啊，说对不起，没有早点找个主人来使用它。”
　　伴随着命令一齐攻向纪翡的，是郁岁之顽劣的手指。
　　他的掌心顺着她的大腿往上滑，所过之处无不引起一阵颤栗。但他的目的在在她的前胸，那对备受冷落的奶子。
　　因为发情而凸起的奶尖被他用手指拎起轻晃。
　　上下敏感点都被刺激，纪翡被他弄得发出一连串毫无意义的娇喘。
　　没等她缓过来，他又夹起那两颗硬得像石子的奶头碾磨。
　　“主人……哈……主人……”纪翡的求饶声终于期期艾艾地想起，弱弱地搔刮着他的耳膜，他听见女生说：“对不起！对不起！没有早点找到主人，来使用这个小穴……从今以后，主人……想怎么用，都可以……”
　　后面那句话对郁岁之来说简直是意外之喜了。
　　“纪翡同学，果然是个学习能力强的好学生。”
　　这样淫荡的邀请，他当然不能推辞。

第20章 潮吹在主人脸上（H）
　　他的手掌接替了纪翡的双手，将她的腿根一左一右地摁住。
　　少女最娇嫩的蜜穴就这样挺立着，被送往男生口中。
　　他舔上去，像品尝美食一样认真，将她流出的水液卷进嘴里。吞咽时喉结上下滑动，像是要叭着流水的小洞将她吸食干净似的。
　　不可否认的是，看到这样一张公认的帅脸，敛着眉取悦她的场景，纪翡的内心升起了一股强烈的满足感。
　　因为她看的黄片里几乎是没有帅哥的，男优们那张脸看着就倒胃口。
　　即使是以女性向闻名的那几个系列，她也很难找到合心意的面孔。
　　拍摄的人或许也知道这样的影片大部分是面向男性来贩卖，所以镜头一直是对准着被玩弄的女优。
　　现在是她在被玩弄。
　　即使给她舔穴的这个男生对她很过分，即使他这张嘴除了舔弄她之外，还要佐以各种下流话来敲击着她的底线。
　　但她仍旧是，被快感冲刷得快要崩溃。
　　明明她自己玩穴玩过那么多次，却没有哪一次有过这样被架在高潮上停不下来的感觉。
　　男生的舌头灵活地在她的逼缝中滑动，牙齿咬着果冻般的大阴唇，轻轻叼起，拉扯到变形。
　　唇瓣还好玩一样的抿住脆弱的小阴唇，一边吸食一边碾磨。
　　玩够之后，他又模仿着接吻的姿势，唇舌并用地去亲吻她的骚豆子。
　　那颗小小的淫核被他用舌头弹弄、吮吸，纪翡觉得自己像是遭受了某种电击，就快要融化在他嘴里。
　　身体仿佛已经不属于自己，所有感官都聚集在那颗骚豆子上。
　　所有抵抗都是徒劳，她怎么扭腰都逃不过他的淫玩。
　　不住痉挛的女体，已经完全没了任何抵抗的力气，两只胳膊软塌塌地垂在一旁，任由男生试探着将手指移向她自己从未造访过的穴口。
　　男生的手指很漂亮，但毕竟是属于男生的手，骨节分明，指腹上还有运动时留下的茧。一整根进去有点困难。
　　那里已经足够湿滑，他进入了第一个指节后便停了停，抬眼观察纪翡并没有什么不适反应之后，才探入第二节。
　　遭受到外力侵犯的软肉，比纪翡本人更有骨气，不肯投降似的负隅顽抗着。
　　好紧。
　　穴内的软肉被强行撑开，是男生从未感受过的触感，他感觉自己头皮在发麻，身下胀痛得厉害，却还是很有耐心地缓缓扩张。
　　“呜呜，好涨……主人。”纪翡抬手，咬住自己的手指。
　　“才一根而已，乖乖吃进去，”郁岁之说，“里面一抖一抖的，在吮吸着我的手指呢。”
　　是真的在吸他。纪翡的整张穴像是在呼吸一样，一张一合，抖个不停。就连小穴底下被浸湿的粉嫩菊穴也在随着呼吸收缩不停。
　　真漂亮。
　　他一边欣赏着这份漂亮，一边在穴口浅浅抽插，直到他终于适应了一点，才好心预告：“一整根手指，现在要进去了哦。”
　　为了缓解她的不适感，他在捅进去的同时，又低头含住了她的阴蒂。
　　在舌头绕着圈舔弄那颗骚豆子时，手指已经触到了底。
　　他愣了愣。
　　女生的穴道原来这么短的吗？
　　手指顶到了头，第三指节还露了大半在外面。他不禁开始担忧，自己的鸡巴全部插进去的话，她能不能受得了。
　　但眼下操心这个还为时尚早。
　　也许是女生这口淫穴从来没有被指奸过，再加上阴蒂持续不断地被唇舌刺激。
　　在某个瞬间，她的腰肢突然绷紧，凹出一道诱人的弧线。
　　然后，穴内竟然迫不及待地喷出了一股清凉水液，直接喷了郁岁之满脸。
　　她潮吹了。
　　好厉害，竟然是可以潮吹的体质。
　　郁岁之还没来得及说话，就看见纪翡擦了擦眼泪爬起来，软着身子向他道歉：“对不起，是我，是我没有控制住……”
　　“啊，没关系，”他伸出舌头舔了舔嘴角，“你礼尚往来，让我也把精液射到你脸上就行。”

第21章 疼爱主人，舔鸡巴（H）
　　精液，射上去，糊满这张脸。
　　这是他昨天就想象过的场景。
　　他需要纪翡来帮他实现。
　　于是他握着她的手，按向自己腿间的肿胀。
　　纪翡的眼睛在这瞬间瞪得很圆，圆得几乎是有些可爱了。
　　不……不是……
　　不是说，顶端优势会抑制侧芽生长吗？
　　这根东西……怎么会这么大？
　　这与她昨天的判断完全相悖。
　　虽然现在还隔着裤子，但透过布料隆起的弧度，还有隐隐约约的粗长形状已经足够说明一切。
　　完全显露出全貌的话，绝对是不适合亚洲女孩的一根性器。
　　看到纪翡满脸惊讶的神情，郁岁之还以为是自己硬得太厉害，所以吓到了她。
　　他难得有些羞涩地解释道：“都怪纪翡的反应太色了，它才会这样的。所以，枕头公主，也请疼爱一下主人吧。”
　　说罢他反手扯住自己T恤领口，背肌稍稍一拱，就将上衣给脱了下来。
　　男生还在长身体，他的营养师并没有要他把肌肉练得很大，像健身房吃多了蛋白粉的教练一样，充气式地肿起来。
　　相反，他的体型特别的流畅标准。阔大的骨架上附着一层厚度适中的肌肉，很养眼，是少年感十足的那种养眼，还很有力量感。
　　他都这样请求她了。
　　纪翡当然要礼尚往来。
　　她有些失神地从床沿跪坐起来，一张浸着薄汗的红脸蛋，缓缓贴近他的腹肌。
　　那里块垒分明得很标准，她伸出舌头，在沟壑处舔了一下。
　　头顶蓦地传来一身轻喘，纪翡能感觉到，男生的身体已经开始紧绷了。
　　她受到了鼓励，也就舔得更加卖力。
　　软软的小舌头一路往下，小心翼翼地探索。
　　亲到裤头时，她伸手将他的裤头拉下。
　　露出被撑得紧绷绷的，包裹着性器的内裤。
　　凭着多年阅片的经验，纪翡没有急着将内裤也扯下，而是就这样隔着内裤来亲吻他的性器。
　　每亲一下，头顶上的喘息声就粗重一分，直到她的后脑勺被一只大掌包裹住，暗示般地示意她抬头。
　　“做得很棒，”郁岁之看着她这张已经完全浸润在情欲当中的脸，内心升腾起一股绝对的掌控欲，“现在，把鸡巴放出来，含进嘴里。”
　　哦，含进去。
　　纪翡颤抖着双手将他的内裤拉下，一根庞然大物猝不及防地跳出来，弹到她脸上，“啪”地一声，像是轻轻甩了她一巴掌。
　　她受到了惊吓似的，下意识就要往后退，却没想到男生拘住她后脑勺的力度非但没松，还极为恶劣地又将她的脸往自己性器上压了压。
　　“躲什么？迟到要吃进嘴里的，还不趁着现在好好熟悉一下？”
　　已经是胀痛到不行的地步，他急需疏解，所以完全不想再对她温柔，只想立刻将鸡巴捅进她嘴里，嗓子眼里，将她的嘴撑成鸡巴的形状，直到将她射满，射成他专属的鸡巴套子。
　　熟悉……
　　纪翡不敢再躲开，只能屏住呼吸，直直地看向占据了全部视线的这一根性器。
　　太粗硕了，笔直而长，几根青筋暴起，匀称地缠绕在柱身上。
　　整根性器是浅淡的肉粉色，只是现在由于充血肿胀，龟头变成了深粉。
　　铃口溢出了一点前精，亮晶晶的……似乎还冒着热气。
　　来不及思考该怎么将这样粗的性器整根吞进去，纪翡早已饥渴难耐的身体比她的思绪更快做出反应。
　　她伸出双手，捧起眼前这根肉棒，将舌头缠上去。
　　郁岁之爽得眯起了双眼。
　　但她其实舔得很生涩，毕竟她阅片时几乎都会跳过这一环节。
　　凭着些微记忆，她想起来那些女优们通常会一边舔一边抬眼往上看，以此来令镜头前的观众获得心理上的满足感。
　　所以她在一寸一寸舔过肉柱上的青筋时，真的试着抬起双眼，想观察郁岁之的表情。
　　男生的表情并没有很明显的变化，只是眼睛微微眯起，眉宇间染上一抹欲色，这让他看起来帅得惊为天人。
　　他似乎没有想到纪翡会在专心舔弄他鸡巴的同时，还敢学着那些经验老道的女优们的模样，摆出一副淫荡的痴女脸来看勾引他。
　　在对上她视线的那瞬间，他微微愣了一下，才略带邪气地笑了笑，说道：“怎么给男生舔鸡巴也是这样一张高潮脸啊？公主。”
　　他扶着阴茎在她脸上敲了敲，硕大的龟头在她唇上蹭来蹭去，直到马眼溢出的前精将她的唇瓣染得水光一片，才沉声命令她：“嘴巴张开，舌头吐出来，接好。”

第22章 后入腿交磨逼（H）
　　纪翡连忙照做。
　　小狗吐舌头一样，将软嫩的红舌尽量吐长，去迎接他已经充血艳红的龟头。幸好他身上的味道很干净，呼吸间还带着一股香味，她并不反感。
　　“呜……”
　　她的下巴被突然男生捏住，手指刚刚好卡着牙关，让她再不能闭合，口腔被强行挤开，承受这根过于粗硕的性器的侵犯。
　　太粗了，纵使已经做好了准备，但她还是被捅得几乎要干呕。舌头，口腔内壁，哪里都被挤压，小小一张嘴被完全顶成了他的形状。
　　他已经插得很慢了，而且只进入了一截，但她还是觉得呼吸不畅。
　　嘴里满是男生身上的味道，陌生而清冽，眼角不停地涌出泪水，嘴角也是，口水完全无法吞咽，只能顺着嘴角往下流。
　　她被插得只想后退，但脑袋却被他单手固定住，只能任由他扶着性器进出肆虐。
　　在这一刻，她终于感受到了男生温文尔雅表象之下的粗暴。
　　他做了那么漫长的前戏，最终也只是为了这一刻，将她的口腔肏成个鸡巴套子。
　　会被操死在这里吗？
　　纪翡的脑子由于缺氧，已经变得神志不清，整张脸泛着不正常的潮红，喉咙发出含糊的哭叫。
　　手却还老老实实地扶着男生笔直有力的双腿，以免身子也被撞得东倒西歪。
　　幸好这样的刑罚没有持续多久。
　　原因是郁岁之作为实实在在的处男，第一次被女生口交，又忍耐了这么长的时间，所以即便纪翡表现得很差，舌头不积极，牙齿也不会收，但他仍旧是坚持了不到五分钟就缴械了。
　　在即将射精的最后关头，他扶着性器从纪翡嘴里抽出，一边喘着粗气一边自己飞快地上下撸动。
　　大股大股的浓精喷射在纪翡脸上、脖子上，还有奶子上，像拉斐尔笔下无垢受胎的圣母，明明还是一张柔媚纯洁的少女脸庞，却被污染得不成样子。
　　原本清澈的瞳孔失了焦，嘴巴由于被过粗的性器贯穿，一时间有些无法合拢，就连舌头，也被射得不自觉吐出来……
　　一切的一切，都与郁岁之想象当中的下流场景相吻合。
　　在纪翡即将瘫倒之际，他倾身将她搂住，一手横在她腰间将她揽进怀里，一手摸上她的面颊，十分恶意的将她脸上的点点浓精抹匀。
　　迷迷糊糊中她的脸被人捧住，她听见郁岁之开心到几乎有些变态的声音，在对着她说：“真棒啊，纪翡的高潮脸，我收下了！”
　　不过她还没来得及松一口气，他又接着说道：“可是公主，你只准休息一下下哦，因为我……”男生的嘴唇贴上她的耳朵，小小声，“我又硬了。”
　　高中男生的鸡巴是钻石，这句话大约是有点道理的。
　　纪翡的呼吸还没有平复，就感觉自己的身子被人翻了过来。
　　郁岁之搂住她的肚子将她的屁股提了提，她便只好顺着他的力道摆出最淫荡下流的姿势将屁股翘高，翘到菊眼和小穴都暴露在男生眼皮底下。
　　她觉得自己的下体被凝视得发烫，但更烫的是下一刻郁岁之就直接将龟头抵上来，就着他的精液与她的水液顺着她的逼缝滑动。
　　一整根，插入她并拢的双腿中，坚硬的龟头搔刮着她整口穴，从阴蒂到穴口，没有哪一处不被无情地碾磨。
　　滚烫的阴茎抽插得她逼穴快要热化掉，柱身上暴起的血管刚碾过穴口的敏感点，龟头的棱角又来接力剐蹭。
　　她的脸枕在床单上，看不见男生的表情，只能感觉到他的性器挤开腿肉插进来时，每次都能戳到她的小腹。
　　一口嫩逼湿得一塌糊涂，原本呈淡粉色的娇花已经被折磨成深粉，圆润的屁股被男生捏出几道深深的指痕。
　　源源不断的刺激令纪翡又开始呜呜地哭，身子在抖，膝盖也在抖，即便是腰部被郁岁之搂住，也完全没力气再跪住。
　　“怎么了？”男生敏锐地察觉，“别偷懒啊，纪翡，再坚持一下！”
　　“坚持不住了……”
　　这样说着，她试图将屁股垂下来，却在下一瞬被男生左右开弓甩了两巴掌：“趴好！”
　　“呜……好疼……主人。”
　　“是真的疼吗？”郁岁之凶狠地一撞，四条腿“啪”地一声响，“可是每次我抽你的屁股时，你的骚逼都会收缩得更厉害欸，水龙头一样，不停地流不停地流，还有——”
　　他突然从她腿间将鸡巴拔出，将龟头对准她股间的菊眼。
　　“啊啊啊……”一连串的呻吟从纪翡的喉咙溢出。
　　郁岁之一边剐蹭着那个粉嫩的菊洞，一边笑着问：“这个菊穴也在一缩一缩的，是也觉得爽吗？想被开发吗？看片都是看被轮奸的片子，纪翡同学是真的很想尝尝被几根鸡巴一起侵犯的滋味吧！”

第23章 你想要几根就给你几根（微H）
　　“不要……不要这样说……”
　　纪翡是试图反驳的，可是她已经失神到连反驳的声音都极为微弱，因为内心深处已经不自觉开始幻想他所描述的场景。
　　她哭得更厉害了。
　　无法拒绝，也无法抵抗，所以几乎是有些痛恨自己地，在伤心流泪。
　　但郁岁之对她这样坏，这样坏的幻想她却全盘照收。
　　他已经快要到临界点，所以重新握住自己的性器插进了她腿间，飞快地抽插。
　　同时倾下身体覆在她背上，一边亲昵地拨开她早已散落下来的长发，将吻落在她的后颈，一边保证道：“放心放心，公主，我会满足你的。我会给你准备道具，到时候，你想要几根就有几根，怎么样？”
　　怎么样？
　　纪翡已经无法回答。
　　因为男生在说完这段话之后就抵着她的穴口射了，射精的力度令纪翡脚尖蜷起，直接尖叫出声。
　　这次他将精液射满了她的逼穴和菊眼。
　　而纪翡完全脱力地瘫倒在床上，双腿摊开，穴口还一缩一缩地，像是穴里也被灌满，往外流精一样。
　　这样源源不断的高潮，对于平日只用手抚慰过自己的纪翡来说，实在是太超过了。
　　她躺在郁岁之的床上，过了好久都没缓过神来。
　　恍惚中她感觉自己被男生打横抱起，走向房间内的浴室，然后被轻轻放进了水温适宜的浴缸中。
　　直到每一个毛孔都被香暖的热水泡开，她才渐渐清醒过来。
　　以往她每次自己手冲完之后，都会有一段贤者时间。也许是下意识觉得自慰和高潮是一件可耻的事，所以还会伴随着自我厌弃。
　　她在郁岁之的玩弄下高潮了这么多次，做出了这么多羞耻到不顾脸面的举动，随之而来的是更深的自我厌弃。
　　浴缸不远的淋浴间，莲蓬头在不断地喷水。
　　郁岁之留她一个人在浴缸里，自己则去了淋浴间冲澡。
　　在水声停下之前，纪翡迅速将自己清理干净，拿起准备在一旁的毛巾，匆匆擦干身体，就溜了出去。
　　冲完澡的男生推开玻璃门，看到已经空空荡荡，只剩下一堆马卡龙色泡泡的浴缸时，偏着脑袋愣了愣，下意识他就想到了某些成人向的日本漫画。
　　那些漫画里的黄毛，一般都是上了女主之后就扔，留下被吃干抹净的女主一个人凄凄惨惨地趴在地上，下面流精，上面流水。
　　可怜的女主恢复了体力之后还要收拾残局。
　　现在郁岁之觉得，纪翡是那个黄毛。
　　他是被她用完就扔的女主角。
　　特别是，他还得找人来清理被他们弄乱的屋子。
　　啊，越想越觉得自己被白嫖了。
　　“亏我还给你准备了泡泡球。”
　　他嘀咕了一句，穿好浴袍往外走。
　　却发现纪翡还在他房间。
　　衣服已经再次穿得一丝不苟，头发丝也是，又绑回了来时的模样。面色冷冷淡淡，身姿笔直挺拔地站在卧室中央，似乎在专门等着他出来。
　　这个房间里，床、沙发、书桌，哪里都是他们乱来的痕迹，所以她只能站在中间。
　　“变脸变得真快呢，纪翡。”
　　黄毛，郁岁之想这样叫她。
　　纪翡不知道他在想些什么，她纯粹是，贤者时间到了，所以现在再也不想做任何与性爱有关的事情，短时间内也不想再见到面前这个与她签订了协议的调教者。
　　至于什么时候能恢复性欲，她也说不准。
　　毕竟她以前从来都没经历过这种事。
　　“已经结束了吧？”她说，“那我先回去了。”
　　步子还没迈开，她就听见郁岁之问道：“不吃个饭再走吗？毕竟也是来做客，做主人的总不能不款待你一下吧。”
　　他故意用了模糊二人关系的用词。
　　“主人”。
　　却没能成功将纪翡拉回调教的语境。
　　她摇摇头，拒绝得很干脆：“不了，我晚上还有课外辅导。”
　　“噢，那太遗憾了，”郁岁之没再挽留，“本来我还想在晚饭时告诉你，苏嘉名和他女朋友到底是怎么回事来着……”
　　纪翡转身的动作陡然顿住。

第24章 果然，这人是个死渣男
　　晚餐吃的粤菜，在这座豪华公寓的中厨。
　　前菜是鲜沙姜捞掌亦和樱桃小萝卜，汤品是潮州青橄榄干贝海螺汤，主菜是西班牙5J火腿九节虾生、砂锅米酒海钓大黄鱼和烧鹅。
　　郁岁之应该是专门吩咐过什么，厨师只在上菜的时候出现了一下，介绍了一番菜品，上完最后一道糖水后，就退了个干净。
　　偌大的屋子一时间又只剩下纪翡和郁岁之两个活人。
　　一张小圆桌，他们一人占据了一端对坐，这距离对于刚刚还很没底线地在彼此身上探索的二人来说算远。
　　但安全。
　　穿上衣服后，纪翡才恍然想起来，其实离她和他第一次正儿八经交流到现在，也才过二十四小时而已。
　　这期间，他们除了身体上稍微熟悉一点，其他地方完全不熟。
　　郁岁之看起来也和她一样割裂。
　　不仅仅是她又变回了那个和所有男生都保持着距离的女生，他也是，提上裤子后又变回了之前那副对所有事都漠不关心，即便是被所有人包围吹捧，也冷漠疏离得不想与任何人有所牵扯的状态。
　　在他抛出了那个饵，而纪翡成功上钩之后。
　　但在纪翡的印象中，男生的确是一个只在表面上和善，实际上内里相当冷漠的人，所以他这副样子，她反倒比刚才要习惯。
　　二人安静地进食，吃到中途，郁岁之终于开口，将她唯一感兴趣的事情告知于她：“苏嘉名和汪苗——也就是他女朋友，从小一起长大。汪苗在英国读高中，这次是专门为了给他过生日才回来的。”
　　他抬眼，看向纪翡：“确定关系，也就……这几天的事情吧。”
　　餐桌上空悬挂的吊灯照射下来一圈澄明的柔光，纪翡低下头，用勺子剥下一块鱼肉，才略有些木然地应道：“原来是，青梅竹马啊。”
　　那她其实稍微感觉好过一点了。
　　若按照遇见苏嘉名的顺序，讲究个先来后到，那也是人家女孩子先来的。
　　而她纪翡充其量不过是，因为和身为同班同学的苏嘉名相触时感觉舒适，所以变得有些贪图他的好而已。
　　在少女极为美好的幻想中，他没有坏脾气，也没有怪毛病，一切都像琥珀一般剔透。
　　可那些她没见过的苏嘉名，是有人见过的。
　　那个同他一起长大的女孩子，不过是短暂地离开了一段时间而已。若是站在她的角度，或许也很烦恼自己的竹马被人觊觎了这么久吧！
　　幸好。
　　纪翡轻吁了一口气。
　　幸好她从来没想过要表白。
　　“等汪苗回英国了，你还是有机会的。”
　　郁岁之似乎是个道德观念很单薄的人，怂恿她破坏别人感情这种话一个顿也没打，说得异常冷酷。
　　纪翡很奇怪地看他一眼，不禁问道：“苏嘉名是你发小，那汪苗应该也和你一起长大？他们两个在一起，你不高兴吗？还是说你其实也喜欢汪——”
　　“打住打住，”郁岁之原本正在慢条斯理的喝汤，闻言赶紧出言阻止她漫无边际的猜测，““喜欢”什么的，我没有这种东西。”
　　“那你为什么……”
　　“嗯——”他思考了一下，轻飘飘地张嘴，“因为好玩。”
　　纪翡的一切，都让他觉得很好玩。
　　从小便富足到什么都不缺的小少爷，做大部分事情都是为了“好玩”。
　　他对自己要求很高，即使是出于“好玩”这种目的，也会尽量做到最好。
　　攻克完最后一关后，他就会对此失去兴趣，直到下一个令他感兴趣的事物出现。
　　个子高挑又英俊非凡的少年，一脸淡然地说着自己没有“喜欢”这种情感。
　　而在一个小时之前，他还在自己的卧室，将她玩弄得高潮迭起，满嘴淫语毫无遮拦。
　　果然，纪翡心想，这人是个死渣男。

第25章 不想理他【加更】
　　“纪翡，老曾布置的那两张数学卷你做了吗？”
　　苏嘉名敲了敲纪翡的课桌，弯下身来这样问她。
　　亚礼中学不是普通的不学无术的二世祖聚集地，这所学校的招牌在S市名头很响，因为能进来读书的学生，基本上都要经历重重筛选。
　　家世、成绩缺一不可，要考察学生本人，还要面试学生家长。
　　这所学校对于不同类型的学生，有着不同方向的培养计划。
　　他们当中的大部分从很早就开始准备申请国外的大学，比如苏嘉名，他以体育见长，文化会相对薄弱，通常时候都写不完老师布置的作业，选择来学校临时抄。
　　不抄也行，反正老师不会怪他。但他不会做那种明着和老师对着干的学生。
　　纪翡是他借作业借得最顺手的同学，她从来不会拒绝他。
　　自从周五纪翡匆匆从他的生日宴上提前离席后，这是两人第一次交流。
　　他没有问她为什么提前走，因为满屋子的客人和他青梅竹马的女朋友在等着他关心，所以他没空关心同班的，仅仅只是能说上几句话的女孩见不得人的心思。
　　这个周末，苏嘉名应该一直在和女朋友约会，所以老师布置的作业一题没写。
　　而纪翡自周六与郁岁之乱来完之后，还能及时赶上夜里的课外补习，第二天能坐在书桌前心无旁骛地写完所有的习题加试卷。
　　如果是在往常，纪翡当然是二话不说就给苏嘉名抄了。
　　但这次她却稍微，有点计较。
　　只是稍微。
　　她计较的是，以前她借作业给他抄，是因为她暗恋他。
　　但现在他有女朋友了，她再暗恋下去就不道德了。
　　她对他的态度，就应该和对待普通同学一样。
　　所以她想了想，摇头，明确拒绝：“不借。”
　　世界静默了几秒，静默到纪翡周围的同学都因为她的反应而侧目，苏嘉名才傻眼道：“啊？”
　　而纪翡在说完这句话后，就没再看他，自己戴上耳机听起了英语单词。
　　这是第一次，苏嘉名在纪翡这里吃瘪，他想问她是不是心情不好，但看她的样子，好像心情和平时并没有什么不同，
　　她只是，
　　单纯地，
　　不想理他。
　　就跟她平时单纯地不想理其他来搭讪的男生一样。
　　他失去了在她这里隐隐约约可以称之为“特别”的这份待遇。
　　是有些不知所措的，但他长期以来积累的好人缘帮助了他。
　　隔着几个座位，有个男生冲他招呼道：“哎！名哥！你抄我这份！”
　　“啊，谢了！”
　　苏嘉名得了台阶下，瞬间松了一口气，飞快地从纪翡身边离开了。
　　身后有人戳了戳纪翡的肩膀，她摘下耳机，回过头，听见后面同学说道：“你没事吧？”
　　这名同学那天也去了苏嘉名的生日趴，自然也目睹了寿星和女朋友忘情拥吻的场景，“那天你怎么先走了？”
　　问她这种问题，纪翡当然能感觉到对方的探究之意。
　　事实上，周围的同学也一直在悄悄留意着她的回答。
　　原来，她自以为的暗恋，在别人眼里，其实再是明显不过。
　　真讽刺。
　　课间休息时间，女生们通常会结伴去上厕所。
　　因为出教室透气的别班男生，总会成群地挤在走廊上玩闹，有些还会很无聊地对经过的女生行注目礼，然后自大地与身边同伴进行品评。
　　这个年纪的女生脸皮薄，对于投向自己的目光总是过分在意。特别是，走廊上如果有心仪的男生，总得想方设法搞出点小动作。
　　高二1班外那截走廊外，女生们的小动作尤其多，五花八门层出不穷。
　　郁岁之在高二1班。
　　人少爷两条大长腿屈在课桌底下45分钟，好不容易等到课间休息，通常要在走廊上伸展伸展。
　　从小到大投注在他身上的目光太多，他已经习以为常到完全过滤。
　　至于那些冲着他来的小动作，也根本不会放在眼里。
　　夏季闷燥，自周五那天起，雨水就开始下下停停，没个透亮的好天气。
　　他双手搭在走廊上，目光看着教学楼外的缀满雨滴的叶片，脑子有些放空。
　　“纪翡。”
　　耳朵听见身边有男生小声念出这个耳熟的名字，他微微侧目，看见男生对着身边同学说道：“我还以为她会被苏嘉名拿下。”
　　苏嘉名本身就是一举一动就引入关注的那类人，体育生，长得帅，家世好，人缘佳，在男生女生都中特别受欢迎，他在生日趴上的举动被人拍成视频发到了社交媒体上。
　　流量时代，纸醉金迷中一对俊男美女忘情热吻，这样登对的场面几乎是爆炸式地直登同城榜热点第一。
　　即便是后来两家人觉得太高调，出手将视频给删除了，这件事也已经传遍了亚礼。
　　“纪翡她，太装了呗，”另一个男同学接话道，“一天到晚板着个脸，也不知道摆谱给谁看。我要是苏嘉名，我也选别人啦，床上玩起来还得劲儿。不过，话说回来，纪翡表面上看起来高傲，私底下更骚也说不定——”
　　男生的下巴在这时候突然被人用两指钳住，牙关被卡得严严实实，再也没法说出接下来的话。

第26章 是要等着主人过来抓吗？
　　“郁……”
　　被捏住下巴的男生才发出一个字，就被对方一只手轻松怼上了墙壁，力道大得要将他摁进墙里去。
　　耳边像开水沸腾般的骚动令独自一人在走廊上穿行的纪翡侧目。
　　她刚好走到高二1班外面，果不其然，引起骚动的正是郁岁之。
　　这脾气阴晴不定的少爷也不知道究竟被什么惹毛了，正将一个男生抵在墙边，一手掐住对方的牙关，一手还极具侮辱性地轻拍着对方的面颊。
　　脸上挂着挑衅的、阴沉的，让人完全不敢反抗的神情。
　　他已经胆子大到在校外打架还不够，还要在学校惹事吗？
　　纪翡皱着眉头，突然意识到自己对他产生了一丝极微妙的关心。
　　不行，她晃了晃脑袋，收回目光，快步离开。
　　郁岁之平时做些什么，才不关她的事。
　　他们只需要维持隐秘的，不为人知的性关系就好，到时候想结束也能轻松结束，不需要招惹任何非议。
　　“岁之，别这样，有话好好说……”
　　一个平时跟郁岁之关系还行的男生壮着胆子过来揽他。
　　没揽动。
　　郁岁之也没看别人，只盯着被自己揪住领口摁墙上这男的，看到对方露出满脸绝望的表情，才笑着拍了拍他的脑袋，像拍西瓜那样，轻声道：“还挑上了是吧？你什么东西。你挑？”
　　接着再不管对方怎么道歉，直接松手，转身，一脸淡然地回了教室。
　　目睹这一幕的同学们不约而同地松了一口气。
　　被摁墙上那男同学还战战兢兢地贴着墙不敢动，周遭男生围过来，一脸探究地问：“你说什么得罪他了？”
　　“没，没说什么呀？”他苍白着一张脸，终于想到个人，“纪翡！”
　　众人愣了愣，正绞尽脑汁开始联想这八竿子打不着的两人之间到底有啥联系。一开始挑起话题的男生却道：“不对！不是因为纪翡！”
　　他拍了拍脑门，看见教室里郁岁之已经被他的拥趸们围得严严实实，才压低声音开口：“他说你挑，那他很有可能指的是另一个，苏嘉名的女朋友……”
　　众人顺着他的思路想了一圈，终于有些悟了。
　　苏嘉名的女朋友据说是他青梅竹马，郁岁之又是苏嘉名的发小。那这几人的关系绝对非同一般。
　　说不定……说不定，郁岁之也和苏嘉名一样，对那姑娘……
　　贴在墙边的男生捂住嘴，想到刚才自己说那姑娘床上玩起来得劲儿的话，顿时捶胸顿足，悔不当初。
　　他推了一把最初挑起话头的男同学：“都怪你！非得注意什么纪翡！”
　　现在害他得罪了郁岁之。
　　可以预见的是，他接着来的一年多高中时光，没好日子过了。
　　……………………
　　下午三点半，学生活动时间。
　　纪翡和校弦乐队的同学一起，在弦乐活动室排练勃拉姆斯的弦乐四重奏《Op.51 No.1》，打算作为一个月后的校庆表演曲目。
　　校弦乐队的学长学姐们，几乎都是从小参加国际大奖的优秀乐手，能进央音附中的水平，能和他们有合奏的机会，担任二提，纪翡非常珍惜。
　　窗外网球场击球声依旧咚咚个不停，但里面没有属于苏嘉名的运球轨迹声——学音乐的人耳朵大多灵敏，她能辨认出苏嘉名的各种声音。
　　也许是想趁着女朋友回英国之前，多陪陪对方吧。
　　她低头笑了笑，专心将下巴搁上腮托。
　　排练开始后，她放在一旁的手机好像收到了一条微信。她瞥了一眼，并未停下来。
　　半小时后，中场休息时，她才一边喝水一边拿起手机。
　　这个时间段会发微信找她的人很少，一般是司机告诉她今天放学停在哪个位置，保姆告诉她今天的菜品。
　　偶尔爸爸妈妈发消息过来，也差不多是放学后。
　　点开微信，她喝水的动作突然顿住。
　　发消息给她的是Yu：“中途休息时，过来隔壁一趟，有礼物给你。”
　　礼物？
　　纪翡将含在嘴里的水咽下去，脸色莫名就红了。
　　她当然不会自作多情地以为郁岁之会送她什么正经礼物，在这种情形下的“礼物”，只能是……只能是那天在他家，快要结束时，他说过的那句话。
　　会给她准备……准备道具……
　　弦乐活动室隔壁就是郁岁之的外联部，他如果在隔壁的话，应该全程可以听到她们排练的声音。所以才会告诉她，在中途休息时过去。
　　蝉声在窗子外面噪，同雨后青草的气息混合在一起，纪翡忽然感觉周遭的空气都在变得黏腻。
　　可他今天似乎心情不大好，白天还在走廊上欺压同班同学来着，纪翡犹豫着要不要这时候过去触他霉头。
　　捏在掌心的手机忽然又振动了一下，是被晾了整整半个小时的郁岁之，再次发消息过来——
　　“已经休息两分钟了，纪翡还不过来，是要等着主人过来抓吗？”

第27章 我也不想在你做正事的时候耍坏
　　学生活动中心很热闹。
　　热闹到走廊上人来人往，没个停歇的时候。
　　热闹到纪翡出了弦乐活动室的门后，又等了两分钟，和过路半生不熟的面孔强行打了几回招呼，才瞅准机会溜进隔壁外联部的大门。
　　算下来也做了一年多的邻居，但纪翡从来没踏入过外联部的大门，也不知道里面竟然连装修都和学校办公室不一样。
　　就很奢华。
　　厚厚的可以光脚踩的地毯，还有极具设计感的沙发和套椅，与室内整体色调相搭配的窗帘和墙漆，办公桌后面，居然还有一扇门，看起来像个小套间。
　　简直是个单独的午休房了。
　　沙发上躺着一个戴眼罩的男生，此时此刻他正百无聊赖地蒙着眼睛射飞镖。飞镖从修长的指尖脱手，居然没有乱飞，而是直直朝着靶心而去。
　　歪了一点。
　　但他要再这么练下去，正中靶心是迟早的事。
　　纪翡静静地走过去，这才发现他戴的眼罩材质，是丝质的，纯黑。
　　不得不说，郁岁之这张脸，无论什么角度都很能打。
　　明明都躺平了，面容居然一点都没垮，黑色的眼罩覆在他脸上，更显得他轮廓深邃，唇红肤白。
　　看着有些渴……
　　纪翡舔了舔嘴唇。
　　目光落在他身边，随意扔在地上的敞开的箱子上。那里面……是一整箱的道具。
　　大小不一的假阴茎、市面上流行的吮吸类小玩具、跳蛋、肛塞、手铐……甚至连项圈都有。几乎都没有拆封。
　　唯一拆封的是眼罩，现在正戴在郁岁之脸上。
　　“好慢呢，纪翡……”低声抱怨着的男生听见她走近的动静，将眼罩掀开，然后极为随意地将其往箱子里一扔，才一撩眼皮看向她，似笑非笑地说道：“再这样耽误下去，这么短的休息时间，就只够我把跳蛋塞你小逼里，然后放你回去排练了。”
　　这是什么话？！
　　纪翡正想说你别这样。
　　郁岁之却将腿一收，从沙发上坐起来。
　　“开玩笑的，”他接着说，“纪翡的琴拉得这么好，我也不想在你做正事的时候耍坏。”
　　男生的背脊依旧懒散，透着只有在真正的帅男孩身上才能找到的劲儿劲儿的感觉，他窝在沙发靠背上，朝纪翡伸出手，示意她坐过来。
　　纪翡不太明显地叹了一口气，走过去时，嘴里还在念：“我……很难分辨出别人在什么情况下是在和我开玩笑，所以，以后还请不要说这种话来吓我。”
　　一本正经解释的样子，居然……嗯，有点可爱。
　　“纪翡平时还真是正经得过分呢。”
　　很多人都对她说过这种类似的话，表达的意思无一不透露着她“太正经了”、“开不起玩笑”、“好无聊”、“她接一句话会把天聊死”这种控诉，在很小的时候，她曾渴望过成为一个很有趣、很受欢迎的人，也曾幻想过自己说话时，能被所有人注意到，但……
　　但随着年龄的增长，她已经渐渐明白过来，这种本事她学不来，所以在人际交往方面愈发的寡淡。
　　郁岁之是与她完全不同的类型。
　　他是天生的人群焦点，不管是笑还是怒，都张扬无比，游刃有余。
　　他用这种陈述的语气，说她正经得过分，纪翡却不自觉想到了她与“平时”相对应的另一面。
　　郁岁之见过的，她的另一面。
　　缓缓朝他走近的脚步声顿了顿，她的脸又变得有点红。
　　她好像，又把天聊死了。
　　但郁岁之一点没介意，伸出的手甚至又往前探了探，直到，拉住她的手腕，轻轻将她往沙发上一带。
　　沙发是软沙发，男生的体重令坐垫发生了不小的倾斜，纪翡的整个身子也不自觉朝他倾斜过去，明明只是挨着坐而已，却好像要陷进他怀里。
　　好香。
　　她缩了缩鼻子，闻到了很难具体形容，但沁人心脾的香味。
　　男生意识到她的拘谨，非但没有退开，反倒横过一只臂膀在她腰后，结结实实地将她圈住，好闻的味道张开成一张网，她的心在网里活蹦乱跳。
　　突然肩头一沉，原来是郁岁之将脑袋磕上了她的肩膀。
　　“不拆开看看吗？”他的视线从她肩头越过，落在面前的箱子上，“都是你的。”
　　用这么正经的口吻来介绍不正经的玩意儿，这世上大概只有郁岁之能做到了。
　　但纪翡摸不准他到底在憋着什么坏，所以并没有上当，冷脸拒绝：“暂时，暂时不了吧。”
　　“嗯？”郁岁之这下笑得有些不怀好意了，“你自己不选的话，那就我替你选咯。”

第28章 罚你戴着项圈给我舔鸡巴
　　那不行！
　　纪翡简直如临大敌。
　　她立马坐直身子，从箱子里挑挑拣拣了好一会儿，才挑出个盒子递到他手上：“这个！”
　　郁岁之垂眼一看，原来是个项圈。
　　皮质的，用金属猫咪头连接，中间还挂着个小巧的铃铛。
　　“真会选，”他在纪翡肩膀上轻轻扭过头，面孔朝里，鼻息正对着她修长细嫩的脖颈，说话时，手也跟着握上来，圈住猎物一样，轻松将她的脖颈卡住，“纪翡的脖子这么长，适合带chocker。”
　　他没急着替她戴上。
　　因为隔壁弦乐活动室突然响起了一阵此起彼伏的调弦声，纪翡的休息时间到了。
　　她扭过头，对上郁岁之的眼神，“我要先过去了。”
　　两张面孔隔得很近，近到仿佛下一秒就要贴在一起。纪翡下意识想往后退，脖颈却被男生握紧：“又要晾我半个小时吗？公主。”
　　“这也是……没办法的事啊。”纪翡有些为难，谁叫他选在这个时间段？
　　“如果就这样丢下我的话——”他拖长了尾音，轻声说道，“那等一下要罚你戴着项圈给我舔鸡巴噢。”
　　戴戴戴着项圈给他舔？
　　纪翡光是想起那个画面，脸就已经红到爆炸了。
　　可她的身体的确没出息到被人一撩就软，所以她沉默了几秒后，还是点着头答应了他。
　　不是那种似是而非的不拒绝，而是明确地看着他的眼睛，说：“那，那我试一下，主人。”
　　反倒是男生被她这样认真的态度弄得耳根子在瞬间涨红。
　　他偏过头，捂住自己坠了几颗金属耳钉的耳朵，哑着嗓子驱赶她：“快走吧！”
　　其实他这次也是在开玩笑来着。
　　但是纪翡……
　　真的是很容易当真的性格呢。
　　郁岁之像被烫到一样抽回手再不看她，纪翡没有多想，果断起身。
　　走到门边时，才有些奇怪地问道：“这间屋子都已经按你喜欢的样子翻修了，为什么没做专门的隔音？”
　　隔壁声音太大了。
　　琴声、笑闹声、甚至连咳嗽声都听得一清二楚。
　　她也是进入到这里之后，才头一次意识到她们在练琴时闹出的动静有多大。
　　“之前想过要做的，”郁岁之回过头看她，手不知道为什么，一直捂着耳朵，“但你们练琴不喜欢关窗，就算墙壁隔音了，琴声还是能从窗户飘进来。况且我平时在这里的时候也不多，就这样放着没管了。”
　　“是这样啊。”
　　纪翡点点头表示了解。
　　幸好平时没太打扰到他。
　　虽然是这么想来着，但当她回到活动室，拿起小提琴时，还是不免会想到，此刻郁岁之就在一墙之隔的地方，将她们的动静听得一清二楚。
　　一颗心不知道为什么，只要一想到这个，就有些乱跳。
　　坐在她对面拉大提琴的同学瞧见她坐立不安的模样，语带关切地问道：“纪翡，你的脸怎么这么红？”
　　红？
　　她脸还在红？
　　纪翡赶紧拿手扇了扇风，“因为开着窗户吹空调，效果不太好吧！”
　　欲盖弥彰地解释完，心里却小小地叹了一口气。
　　大提琴同学声音像洪钟一样响亮，郁岁之肯定听到了……
　　心不在焉地练了快一个小时，终于挨到放学时间。
　　她慢吞吞地将活动室整理好，成功熬走最后一个同学，才迅速走到外联部门外。这次不同于刚才，她才敲第一下门，就被一只大手扯进了门内。
　　“哐当”一声，门被大力关上，随即落锁。
　　而纪翡，被早已等不及的男生堵在门后，戴上了项圈。

第29章 舌头伸长一点（H）
　　如果忽略连接在男生手里那根牵引绳，说实话，这个项圈戴在纪翡脖子上，的确很合适。
　　女生的脖颈又细又长，白嫩得像能掐出水，除了左侧下颌线的部位，有些粗糙，那是常年练琴被腮托磨出来的。
　　皮质的项圈扣紧后，勒住脖子脆弱的动脉，是保护，也是枷锁。
　　郁岁之不止等了她一个半小时。
　　而是从周六，纪翡从他家离开起，就一直在等待。
　　欲求不满。
　　他是刚开荤的少年，第一次尝试性爱就遇上这么好操的一副身体，自然是时时刻刻都在想着今后该怎么去开发她，去玩弄她。
　　但她在获得了满足之后，却完全没有一点要依赖他的意思。
　　他在这期间联系过她，问她身体有没有不适。得到的却是冷冷淡淡的一句“没有”，再没有多话。
　　然后直到今天上午，她经过他们班走廊，名字却依旧和她暗恋的男生绑定。
　　和他没有一丝一毫的关系。
　　她也表现得不想和他扯上一丝一毫的关系。
　　郁岁之隐隐有些不爽，这种不爽，是长久以来随心所欲地被人追捧，却不得不被藏起来的这种不爽。
　　还有，已经专属于他的身体，却被人在私底下觊觎，明目张胆地意淫，他却没有任何资格计较的不爽。
　　——即便是这样，他也想要温柔一点的。
　　但是，她被他套上了项圈，绳索在他手里。
　　那她从现在起，就是他的所有物。
　　是他郁岁之独有的，性欲处理器。
　　积攒了两天的精液，已经迫不及待地要喂给她，将她弄成脏脏小狗。
　　他兴奋起来，一点也没犹豫地握住她的后脑勺，直接将她的脸往自己肿胀得快要戳破裤头的腿间按。
　　被人骤然按在地上的女生，双腿发软地跪下去，身子差点歪倒在地上。
　　已经做好了准备的。
　　她在心里想。
　　来之前就知道会有这一步，所以她只惊慌失措了一瞬间，就伸手扶住了他的双腿。
　　鼻尖被强行挤进男生身上的香味，她的呼吸和脑子全被他霸占。一张脸被憋得通红，眼睛还泛着湿漉漉的水光。
　　这副楚楚可怜的样子，多少激发了郁岁之心里的凌虐欲。
　　他垂着眼，居高临下地看着她，手里的牵引绳收紧，项圈扯住女生的脖子，迫使她仰头看向他，语气冷酷无比：
　　“就这样，跪着舔，舔到我射出来，公主。”
　　羞耻疯狂上涌，纪翡感觉自己的下体很不合时宜地开始痉挛了一下。
　　明明他碰都没有碰她，她却在这样的语气下发情了。
　　所以她抿了抿嘴，伸手照做。
　　亚礼的男生校服是西式校服，裤子有金属的皮带扣。
　　她不知道自己在想什么，也许是面颊刚刚气血上涌，导致脸太热，所以在替他解开皮带之前，她竟不自觉地将脸贴上了男生的皮带扣。
　　这副柔顺而讨好的姿态，令郁岁之性器涨得更大。
　　被完全释放出来时，纵然是纪翡已经做好了准备，也还是被又粗又长，还微微上翘的一根鸡巴给震惊到。
　　其实不算陌生了，但她还无法适应他的尺寸。
　　以后这根东西真的能塞进她的小穴吗？
　　连口交都有些无从下口。
　　先用舌头舔，还是直接含呢？
　　正犹豫着，男生却捏着她的下巴发话：“舌头伸出来，嗯，就这样，像狗狗一样，伸长一点……”
　　戴着项圈的女孩，衣着还算整齐，却及其不堪地跪在地毯上，潮红着一张原本冷若冰霜的脸，在男生的命令下，顺从地吐出嫣红的舌尖。
　　“啊，一副要融化的表情是怎么回事啊？哦，我忘了，公主是被强迫也能获得快感的体质呢……小逼是不是已经湿了？”
　　被戳中了心思的女生赶紧摇头，男生却笑了笑，舔着上颚说道：“说谎的话，惩罚会加重哦。把跳蛋塞进你的骚逼里，然后抽逼五下怎么样？屁眼也塞一个吧，我看被打屁屁你也挺爽的。”
　　“不要，不要……”一想到那样的场景，纪翡的穴湿得更厉害，嘴却诚实了很多，“是，湿了，主人……”

第30章 鸡巴抽脸（H）
　　“喂，舌头别收进去啊！”眼见着那截红舌头又消失在她口腔，他又沉下脸来，“吐好。”
　　这样的事情，纪翡经历过一次，所以她没什么心理负担地遵循了他的指令。
　　一副乖乖等着挨肏的样子，郁岁之的心也要跟着融化了。他微眯着眼睛，奖励似地摸了摸她的脸，忍不住夸奖道：“好乖啊，公主。”
　　他扶着性器，将硕大的龟头抵上纪翡的舌头。
　　纪翡的舌头很听话。
　　就这样自动地缠上了那根暖烘烘的鸡巴，舌尖循着本能地绕着龟头打转。
　　扶住男生双腿的手缓缓上滑，抚过两颗卵蛋，然后轻轻地捧住那根粗硕的性器，一点一点地嘬舔。
　　她表现得比上次好多了。
　　学习能力非常强，最初的不适应过后，已经吸取了上次的教训，没有贸然用上牙齿，不小心将他刮痛。
　　因为害怕他会完全不留情面地捏着她的嘴就开操，一点也不管她有没有准备好。
　　濡湿的舌头一点一点地润滑着柱身，从溢出前精的龟头，到柔软细腻的根部。
　　这根肉柱真的很长，肿胀时，柱身上的血管也跟着肿胀到了极为凶狠的地步。
　　她试着打开双唇，容纳最前面的端口。一双手还不住地揉搓着两颗卵蛋。
　　但实在太撑了，她没叼稳，一个不小心，那根上翘的鸡巴直接抽到了她脸上。
　　说实话不疼，但她还是很委屈地看了他一眼。
　　“啊，不好意思。”对上纪翡湿漉漉的，堪称可怜的眼神，郁岁之压抑住呼吸，几乎是有些混乱地捧住她的脸，手指将她眼角溢出的泪水揩拭掉，接下来的动作却更加变本加厉。
　　他故意握着鸡巴在她脸上抽了几下。
　　动作很轻，也很温柔，但就是羞辱意味十足。
　　纪翡下意识想躲，后脑勺却被他掌控住，躲不开，就只能闭着眼睛承受。
　　马眼爽到张开一个小口，精液溢出来几滴，被他直接蹭到了纪翡的脸上。
　　握住她后脑勺的手缓缓抚上她的唇瓣，掰开，然后，他问道：“嘴巴上的洞，已经准备好了吧？可以插入了吧？”
　　可以。
　　纪翡顺着他的力道将嘴张大，尽力将他纳入进去。本就粗硕的肉棒，在进入她的口腔后，好像又涨大了一圈。
　　已经尽力将喉咙也张开了，但还是勉勉强强才能吃进去一截。
　　她被挤得眼泪和口水一齐流，也许还有逼水，也在不停地流。
　　上面已经被塞满了，下面却空虚得令她不自觉夹紧了双腿。
　　郁岁之半睁着眼，将她的反应尽收眼底。
　　好淫荡。
　　嘴里吃着一根鸡巴，屁股却还欲求不满地在轻晃。
　　被他牵在手里的淫荡小母狗，下次真应该让她把衣服脱光，这样他就可以一边夹着她的奶头，一边让她吃鸡巴。
　　肿涨的性器完全被柔软的小嘴包裹住，郁岁之爽得眼角都有些发红，小腹也游鱼一般开始收缩起伏。
　　他开始小幅度地在她嘴里抽插。
　　“调整呼吸。”一边抽动还一边提醒她将呼吸放平稳，以免窒息。
　　肉柱压着舌面缓缓滑动，她的喉咙越张越开，能容纳的柱身越来越多，甚至连表情也越来越淫荡，似乎光是吃鸡巴就能获得快感和满足。
　　“纪翡的小嘴真舒服，下面一张骚逼，上面一张骚嘴，都是又湿水又多。口水都操出来了，真棒啊！”
　　不止是口水，还有满脸的泪水。这是能让郁岁之失控的坏东西，但她的喉咙却也不由自主地跟着发出诱人的呻吟。
　　“纪翡，纪翡，再坚持一下哦，坚持一下就射给你。”
　　郁岁之加快速度，将她的手牵过来，示意她一边含一边揉搓外面的柱身。
　　被插得有些失神的女生，握住鸡巴的力道也是软绵绵的，他不得不自己握住她的手背，带着她动作。
　　他的喘息声越来越急促，在她嘴里抽送的速度也越来越快。
　　在她濒临窒息之前，他终于心满意足地将肉柱抽出一点，抵着她的舌面射了出来。

第31章 戴着项圈裸体爬行（H）
　　奶白的精液顺着纪翡的嘴角往下流，眼见着要滴到她的校服领口上，他喘着粗气伸手刮了一把，接着，竟将满指的精液又送回了纪翡半张的嘴里。
　　“全吞下去哦，”他好心提醒，“一滴都不准漏。”
　　可是男生的欲望积攒了好几天，射出的精液实在太多，纪翡完全吞咽不及。“咕隆咕隆”的声音急迫地响起，她有些呛到，握着脖子直咳嗽。
　　一只大掌体贴地贴上她的背脊，缓缓替她顺气。
　　好不容易才缓过来，纪翡还未对男生表示感激，便听见他说道：“漏出来了，公主，要接受惩罚咯！”
　　在她略显惊恐的目光中，他笑着说道：“就罚你，脱光衣服被我牵着在房间里面爬五圈，好不好啊？”
　　纪翡不知道自己究竟有没有回答“好”，如果不是郁岁之非要追问一个回答，她其实很少会清楚地表达好或者不好。
　　这不是一个合格的奴该给出的态度，但郁岁之不大介意。
　　只要她不明确拒绝，他就可以当作她在默认，然后继续下去。
　　这是协议里签订过的，二人都认可的方式。
　　外联部门窗已经闭紧，不露一丝天光，而纪翡也被剥得一丝不挂。
　　少女的身体堪称完美，四肢修长而圆细，瘦而不柴，全身白得发光。
　　奶子饱满挺翘，屁股也饱满挺翘，无论哪一处都很适合被蹂躏。
　　这样一副身体，全身饰物只有脖子上那根项圈。
　　轻轻动一动，脖颈上的铃铛就发出悦耳的响动。
　　只知道求着男人操弄的小小宠物。
　　真纯洁，但也是真骚。
　　这样骚的一面只有他见过，也只能被他看见。
　　郁岁之站在她面前，已经将释放过一次的性器又塞进了裤子，裤头系好。这让他看起来像是完全没有发过情一样。
　　发情的只有纪翡。
　　她感觉光是脱光衣服站在他面前，穴口的水就已经止不住在流了。偏偏还要以这样的状态被他牵着爬。
　　“开始吧！四肢着地。”
　　男生轻拍了一下她的屁股，示意她原地跪下。
　　突然的接触令纪翡身体一阵轻颤，没有任何抵抗地遵循着男生的指令，像个听话的动物一样，四肢着地。
　　余光中看到男生调转脚步走向道具箱，挑挑拣拣拿起一样东西走回来。有皮质的触须垂到她眼前，她顺着触须看过去，那竟然是一根皮鞭。
　　如果爬得不好的话，是要用鞭子打她吗？
　　纪翡突然警铃大作，抬起头揪住郁岁之的手，一脸为难地商量道：“可以不用鞭子打我吗？”
　　郁岁之本来也没打算用这种冷冰冰的东西来碰她，这皮鞭看起来材质虽软，但抽下去，她这么一副娇娇身体肯定受不了。
　　“不打，”他摸了摸她的脸，安抚道，“就是辅助一下。”
　　辅助？
　　纪翡愣了愣，该怎么辅助呢？
　　下一刻她就知道了。
　　郁岁之将皮鞭反拿，用手握的那头点了点她的屁股，“屁股翘起来，别光趴着，翘高一点，把骚逼露出来。”
　　皮鞭顺着她的屁股往上，在腰间停下，轻压，“腰塌下去。”
　　再往上，“手撑起来，肩膀抬一抬。”
　　皮鞭化作教鞭，一点一点地调整纪翡的姿势，这里展露出来，那里收进去……直到将她调整成自己看过的淫秽视频里，那些翘着屁股勾引男人的浪荡模样。
　　他才终于满意，发出下一步指令：“开始爬吧，爬的时候脖子不要垂下，看着前面，像猫咪一样。”
　　说实话，要爬得像猫咪那样优雅真的有点困难。
　　纪翡四肢并用地试着往前爬了几步，爬过郁岁之身边，察觉到他的视线已经下移到了自己的屁股，说不定一眼就能看到自己早已湿腻不堪的穴口和股缝间的菊眼，虽然那里他上次已经见过，还舔过，但她还是感觉有些羞耻。
　　屁股悄悄下垂，试图遮掩一二。
　　那根皮鞭却在下一秒触了上来，男生站在她身后，一边用皮鞭戳着她的臀瓣，欣赏着雪白的臀肉被戳得乱晃，而纪翡的腰肢也跟着乱晃的淫乱姿态，一边说道：“躲什么？哪个小母狗不想让主人看光光？”

第32章 爬这么慢，是想要被惩罚吗？（H）
　　“流这么多水，其实很爽吧？腰晃得这么厉害，是故意爬得这么慢，想索取惩罚吧？真骚啊纪翡。”他继续说道。
　　“不是，不是的……”做出这种姿势已经够羞耻的了，却被男生一张嘴曲解成刻意为之，纪翡赶紧摇头解释，“我不是故意要爬这么慢的，我……我好好爬。”
　　为了证明自己并不是他说的那样骚，她果真不再躲闪，尽最大的力气将屁股翘高，露出他想看的骚逼和屁眼，腰肢也塌成一个诱人的弧度，然后模仿猫咪行进的姿态，一步一步地往前爬。
　　雪白浑圆的屁股一晃一晃地，中间还夹着濡粉湿润的两个浪穴。
　　真漂亮。
　　郁岁之牵着牵引绳，慢悠悠地跟在她身后，垂眼欣赏着这样漂亮的一副肉体。
　　纪翡老老实实地绕行了一圈，再次被他叫停时，还非常孺子可教地仰着脸看他。
　　双颊酡红，眼神迷离，似乎已经完全抛弃了羞耻，变作了最勾人的母兽。
　　她的大腿内侧已经完全被逼水沾湿，鼓鼓的逼缝处，发出一道淫靡艳光。
　　“忍得很辛苦吧？”郁岁之伸手，将皮鞭的硬头抵上她的臀缝，然后缓缓顺着那道湿红的缝隙滑下去，就着不住往外吐的淫液轻轻摩擦着那道逼缝。
　　从刚才起就一直没有得到抚慰的屄穴骤然被这样摩擦，纪翡的身体突然像触电一样，轻晃着痉挛起来。
　　屁股翘得更高，渴望着更多更粗暴的抚慰一般，去追逐着那根皮鞭。
　　郁岁之却狠心将皮鞭一收，扯着牵引绳在她面前晃了晃，示意她继续：“还不能高潮哦，纪翡，还有四圈。爬完了给你舔逼。”
　　还有四圈……
　　这是郁岁之给她的任务，也是给她的惩罚，因为她没有将他的精液全部咽下去。
　　哪怕她现在已经饥渴到穴口的水流得到处都是，连地毯都被打湿，她也要继续爬完四圈才能获得满足。
　　她悄悄并拢双腿磨蹭了一下，继续完成指令。
　　一圈、两圈……
　　纪翡是设定了目标就一定要达成的乖乖学生，即使自己已经手脚发软，累到爬几步就要停下来趴着休息几秒，才能继续前进。
　　想过要通过求饶来让郁岁之心软，但或许他会借此提出更过分的要求。
　　想着还是很硬气地，没有向他撒娇讨饶。
　　跟在她身后握住牵引绳的男生，看见她这副即使累到极点也要完成任务的模样，有那么几个瞬间真的忍不住，想干脆连扩张也不做，就这样不管不顾地操进去算了。
　　反正这口骚逼应该耐肏得很，不论被怎么对待都能爽到。
　　还想看看纪翡是不是被鸡巴操弄时究竟会这样将嘴闭得死紧，还是会又哭又叫抱着他叫他轻一点。
　　最后两圈时，他到底心软，牵着绳子将她带到沙发旁，一把将她抱上去。
　　她已经完全没了力气，也就任由他将她摆弄成跪趴的姿势，照样将屁股翘高。
　　只是头不需要再昂着，所以她干脆将脸埋进了胳膊。
　　灼烫的呼吸在下一刻逼近，湿得一塌糊涂的粉嫩小逼被他一口吻住。

第33章 敞开腿让主人吃逼（H）
　　这次男生没有用任何技巧去挑逗她，也没有用任何淫语去刺激她，而是直接就这样深重地舔上去，像饿久了旅人张开嘴，去吸吮满是汁液的清泉。
　　舌头一卷，全是淫液，又湿又滑，还带着股甜味。
　　鼓鼓胀胀的蚌肉裂开，中间是粉艳艳的花心，被他用长舌扫过，不住地勾舔、吸嘬。果冻一样的触感，令人越舔越上瘾。
　　忍了太久的纪翡，终于在这一刻获得满足，被灵活的长舌刺激得呜呜直叫，晃着屁股扭着腰一边颤抖一边躲避。
　　“啊，这里，呜呜……主人……不行……”
　　说着拒绝的话，身子却爽得一直在颤抖。
　　郁岁之干脆一臂膀将她的腰肢捞起，强行将她的屁股架在嘴边，架成一道美味的菜肴，只能张着腿着将最娇嫩的地方敞开，供他品尝。
　　他认真地在吃，舌头挑开蚌肉，沿着逼缝滑动。
　　小小一颗阴蒂原本藏在最前面，被包皮裹住，双腿被强行架高之后，整张淫屄都展露无遗，躲无可躲，他用舌头剥开包皮，去逗弄那颗小小淫核。
　　“可爱的小骚豆子已经完全探出脸来了。”吃逼吃得太认真，导致男生说话的声音有些含糊，带着羞人的水声。
　　纪翡被强烈的快感刺激得话都说不完整，只能将头埋在臂膀里，语无伦次：“啊啊啊啊不要，不要那样吸，呜呜呜……”
　　灵魂都要被他吸干了。
　　屁股想动一动都没有办法，因为已经被他用手臂牢牢箍住，这口穴太弱了，被他稍微碰一碰就慷慨得不行，哪里都很敏感，哪里都饱受刺激。
　　“纪翡的骚水是甜的，”郁岁之狠狠嘬弄了几口骚核，眼见着屄穴口又喷出一口骚水，他伸手勾了勾，望着指尖清亮黏稠的淫液，笑着赞叹，“怎么舔都舔不干净，一直在流，这里是藏着一口喷泉吗？”
　　有力的舌头又探出来，沿着穴口勾缠，吸舔，嘴下的女体不停地痉挛，他满意地拍了拍她的屁股，继续刺激她：“是不是以后我渴了，连水都不用喝了，直接要纪翡掰开骚逼喂逼水给我喝就行了？”
　　不行，不行……
　　怎么可以连水都不渴，就直接喝她的逼水呢？那她不是随时都要待在他身边，他渴了就得掰开逼请他来喝吗？
　　纪翡羞得身子都在泛红，埋在臂膀里的脸烫得像发烧，也许是发骚，为他描述的场景而饱受折磨。
　　心率高得过分，呼吸急促到话也说不出来，只能就这样埋着脑袋，试图蒙混过去。
　　但郁岁之不满意她的表现，作恶的手指一把揪住她脆弱的阴蒂，逼问道：“回答呢？怎么又忘记要回主人的话了？”
　　尖锐的快感令纪翡的背脊弓成虾子的形状，她尖叫出声，颤着声线老实回道：“我说！我说！”
　　该说什么才好呢？
　　只停顿了两秒而已，郁岁之就对着那口湿漉漉的骚逼扇了一把掌。
　　“呜呜……主人！”她爽得两条腿都在抖，如果不是他将她架着，也许这一下她就会直接瘫倒在沙发上。
　　但现在也和瘫倒差不多了。
　　她全身力气都已经被抽干，只有嘴部肌肉还在张合。
　　声音很小，但仔细听可以听见。
　　她说：“主人……纪翡的小逼是……是主人的，小逼里的水……也是主人的，主人渴了，渴了就直接喝，纪翡会好好款待主人的……”
　　“那我就不客气咯。”
　　郁岁之这样说完，突然将舌尖绷紧，双手掌着纪翡的股瓣往旁边掰开，将那道紧闭的穴口强行掰出一条缝，有力的舌尖就这样沿着穴缝突刺进去。
　　面前的女体突然剧烈挣扎起来，舌尖触及的软肉也跟着围堵过来，将他的舌头夹紧，试图将他推挤出去。
　　他侵入得更用力。
　　“不要啊啊啊啊啊，”纪翡涣散着瞳孔小小声哀求，“里面不行，呜呜呜舌头进去了，好长，舔到……舔到了……”

第34章 玩后穴（H）
　　“那我就不客气咯。”
　　郁岁之这样说完，突然将舌尖绷紧，双手掌着纪翡的股瓣往旁边掰开，将那道紧闭的穴口强行掰出一条缝，有力的舌尖就这样沿着穴缝突刺进去。
　　面前的女体突然剧烈挣扎起来，舌尖触及的软肉也跟着围堵过来，将他的舌头夹紧，试图将他推挤出去。他侵入得更用力。
　　“不要，呜呜，不要……”纪翡涣散着瞳孔小小声哀求，“里面不行，呜呜呜舌头进去了，好长，舔到……舔到了……”
　　侵入屄穴的舌头不像手指，是异常柔软却又能被穴内媚肉挤压的软组织，一进一出模仿性器抽插姿势时，跟手指带来的快感完全不一样。
　　舌头根部更粗，更灵活，也更咄咄逼人。
　　架开双腿被玩的姿势，令她变作了只知道哭叫呻吟的小兽。
　　而郁岁之一心多用的本事实在是令人叹为观止，舌头在不停挤进屄口肏她的同时，一只手在反复揉弄她的臀肉，另一只手更为过分地，在掐着她的骚阴蒂。
　　那里本来就被吸嘬得红肿不堪了，现在还要配合着穴口进入的舌头被反复玩弄。
　　快感像火山喷发，迅速将纪翡席卷。
　　不停抽搐的女体已经完全失去了对自己身体的掌控，恍惚中她好像听见郁岁之在哄着她，要她喷出来。
　　可是哪里喷，该怎么喷，她完全不清楚。
　　穴内藏着的那股泉眼要比她更先明白过来男生的意图，一点都不害羞地，乖乖又慷慨地喷出一大股水液，在空中划出一道清亮的弧线。
　　不停抽搐喷水的穴口被男生张嘴吻住，强力吮吸，本就高潮不止的女体又被强行架上了更猛烈的高潮。
　　她已经被玩坏了。
　　纪翡瘫在沙发上心想，这下真的要变成只知道高潮喷水的小母狗了，被郁岁之用绳索套着，随之随地应他的需要，将逼水喂给他喝。
　　仍旧老实翘着的臀瓣被男生轻轻拍了拍，“公主好会喷啊，太多水了，根本喝不完，所以对不起，漏了一点出来，下次给你准备个杯子接着吧，不然喷到地上真浪费。”
　　“啊哈……杯子……怎么可以用杯子……”还沉浸在高潮中的女生，已经完全无法理解他在说什么，只知道哀哀地重复他的话。
　　“啊，这就不行了？”郁岁之叹了一口气，眼睛却盯着屄穴上方近在咫尺的菊穴，那个小洞正在随着翕张的逼穴一起，动情地收缩。
　　“要打起精神来啊，公主，”没等纪翡反应过来，他伸出舌头舔了舔那个粉嫩小菊，“这个洞会不会也能喷水呢？”
　　“呜呜呜……主人！”突然入侵菊眼的舌头令纪翡强行打起精神来挣扎了一番，“那里不是……不可以，那里不是性器官……”
　　“有什么关系？”郁岁之却没有停下来，他像舔弄着前面的骚穴一样，仔仔细细地伸出舌头对着这个小小的菊眼扫来扫去。
　　他将她的臀瓣掰得更开，于是这个动情收缩着的、完全未被使用过的小菊被拉扯得有些变形。
　　“你看的视频里面，屁眼都是可以使用的啊！”他说，“那么多根鸡巴，小穴一根，屁眼一根，嘴里还有一根，三个洞都要用起来才对嘛，这不就是纪翡想要的吗？”
　　三个洞……
　　纪翡涣散的瞳孔凝聚起来。
　　啊，是啊，她的阈值拔高之后，接触的视频里，最令她有感觉的就是三洞全开的那种了。
　　郁岁之说出了她心底最坏的渴望，这是事实。
　　因为她也很想知道，那样做究竟爽不爽。
　　察觉到纪翡已经完全被淫荡的妄想给击溃，郁岁之继续说道：“菊眼已经被淫水泡软了，那我把舌头插进去咯！”
　　把舌头插进去，插进菊穴里……
　　话说得简单，但菊穴那一圈括约肌，却比骚逼要难撑开很多。再加上纪翡实在是太敏感，舌头才触上去，她就下意识地想躲。
　　再不躲的话，真的要完全被侵犯了。

第35章 被玩到潮喷（H）
　　郁岁之不得不用力掰开她的股瓣，连声说了好多声“放松”，才勉强戳进去一小截。
　　真紧，太紧了。
　　他的舌尖在后穴里艰难地滑动，同时伸出一只手指戳进前穴，小心翼翼地做着扩张。
　　纪翡半睁着眼，爽得泪水流了满脸，全身都在小幅度地抖动，腰维持着塌下的弧度，浑圆的小屁股撅着上翘，两团雪腻白肉布满指痕，也不知道是被捏出来的还是被拍出来的。
　　双穴都在被男生小心扩张，刚被吮得半干的小穴又被指奸得哗哗淌水。
　　郁岁之将舌尖从后穴撤出，专着安抚着穴口那圈软肉，同时在前穴加进第二根手指。
　　“呜……好涨……”纪翡泪朦朦地一口咬住自己的指头，脖颈间的铃铛发出清脆响动。
　　“吃得下的，公主，”多亏了她逼水流得多，又湿又滑，所以第二根也进入得很顺利，“纪翡的小穴这么贪吃，一根手指怎么够呢？以后还要插入第三根，然后，才能好好吃进去主人的鸡巴啊。”
　　说话间他摸到了穴道内壁前端那块凸起的软肉，两根手指竟轮番对着那里揉弄欺负，配合着舌头舔弄菊眼的的动作，速度越来越快，也越来越不留情面。
　　即使嘴下的屁股颤得像是在抽筋，他也丝毫没有减缓动作。
　　整张逼穴已经高潮到麻木，却还是很不争气地在男生的淫玩下迎来了第二次潮喷。
　　纪翡颤着身子，呜呜地喘得上气不接下气，脑海完全一片空白，瞳孔涣散到失神，连什么时候被郁岁之翻过来都没有印象。
　　浑身赤裸、只戴了一根项圈的女生被男生抱了个满怀，是像抱小孩那样的抱法，完完全全拎在怀里贴紧。
　　可他一张嘴却完全不是在对小孩说话。
　　他伸手，掰过纪翡的脸，吻上她的面颊，语带惊叹：“真的会爽到连舌头都吐出来诶……”
　　小小一截红舌头，是打了麻醉还没醒的小猫，嘴里还会发出无意识的轻哼，好可爱。
　　像他小时候一眼就喜欢上，但哀求了父亲很久却不能如意，需要斗智斗勇才能得到饲养许可的那只小猫一样可爱。
　　他垂眸，看向纪翡的眼睛。
　　对于这张以“冰山”着称的脸来说，她的眼型其实过于圆了。
　　因为反应迟钝，不爱主动理人，又擅长艺术，所以给人的印象是经常冷脸，但有时候会意外的好说话。
　　青春期的男生看问题大多只关注表象，表象之下的情感缔结根本不重要，因此也极少有人去想，其实纪翡的性格一点都不高冷。
　　她顶多只是不擅长和人交往而已。
　　啊——
　　郁岁之艰难地收回目光。
　　好想亲一口。
　　既然是小猫，就要被主人亲死才对。
　　但现在还不行，如果应激就难办了。
　　他只好更深更深地搂住这副淫荡身体。
　　得益于纪翡完全不运动的习惯，她的身体就跟没长骨头一样，特别玲珑软滑。
　　此时她的确依赖他依赖得不行，连脑袋也枕上了他的肩膀，一副很离不开他的样子。
　　郁岁之端过桌上的水，抵上她的嘴唇，很体贴地问道：“渴了吧？喝点水。”
　　毕竟喷了那么多。
　　纪翡强打着精神对他投去感激的一瞥，就着他的手小口小口地喝。他相当耐心，一直在将就着她的速度，直到她慢吞吞地将一整杯水喝完。
　　虽然下一刻，男生的注意力就转向了她胸前的那对饱乳。
　　微微内陷的奶头，即使从进门起就完全没有得到爱抚，此时此刻也已经悄悄挺立。
　　贴在她腰侧的大掌不知道从什么时候起已经明目张胆地上移，攫住了其中一只的奶缘，开始缓慢揉捏。
　　“嗯……”
　　一声娇吟从纪翡喉咙里溢出，她眯缝着眼，看见郁岁之已经埋头在她胸前，专心致志地舔起了她的奶。
　　比起刚才被唇舌奸淫小逼带来的滔天快感来说，被舔吃奶头只是小打小闹，虽然也很舒服，但这种舒服就跟按摩似的，在身体内四处流窜。
　　她被服务得很快乐，脑袋晕晕乎乎，身体也热热的。
　　到这一刻，她是真的觉得郁岁之是好心来着。
　　直到她渐渐感觉到一股尿意。

第36章 被主人把尿（H）
　　排练散场后，她害怕郁岁之等太久，所以连洗手间也没去，直接来了这边。
　　身体被反反复复折腾了这么久，早就憋了一肚子尿，现在又被关了满满一大杯水。
　　而在她胸前肆虐的男生，在察觉到她难耐地并拢双腿之后，竟然一边按压着她的小腹一边问道：“怎么了？”
　　怎么了？
　　这让她怎么说？
　　纪翡捂住眼睛，小声请求：“我想，去洗手间。”
　　郁岁之“噢”了一声，将自己俊俏无比的脸凑到她面前，很有些纯真地问道：“是想尿尿吗？”
　　身为始作俑者，他好像并未察觉到纪翡的羞耻，或者他根本不在意她这点羞耻。
　　他只是想将她的底线一降再降，降到他提出什么样的要求都能乖乖照做的地步。
　　于是他坏笑着，将她摆弄成双腿大张的姿势，然后将她整个端进自己怀里，像给小孩把尿一样抱着她站起来，朝着浴室走去。
　　“我抱着你尿。”他这样说。
　　“不不不不，不用了，我自己来……”
　　无论刚才做出了什么淫乱的举动，但被郁岁之抱着把尿，还是太太太超过了。
　　背脊完全贴紧男生胸膛的纪翡，真的无法承受这样没有底线的行为。
　　但她的挣扎完全被郁岁之忽略，两条细腿被架开，在走向浴室的过程中只是徒劳地踢了踢空气，而无法撼动男生的臂膀半分。
　　他明明没有练出特别厚实的肌肉，但体魄却意外的强健。是充满了少年感的，生机勃勃的强健。
　　纪翡在他怀里，只有乖乖认命的份。
　　浴室门被郁岁之一脚推开，迎面而来的场景却让纪翡羞愤欲死。
　　门内是一面大镜子，她看到了衣衫整齐的郁岁之和被他抱在怀里、以极其下流的姿势敞开双腿、露出淫屄的自己。
　　无法躲藏，无所遁形。
　　也许浴室的灯光和镜子的清晰度都是应该被责怪的坏东西，不然她不会仅一眼，就窥见了自己究竟有多没有底线。
　　她和郁岁之乱来过两次，每次都是闭着眼睛承受这份令她失控的快感。她从来不知道原来自己看起来竟然这么浪荡。
　　全身赤裸，戴着项圈，以被把尿的姿势完全将私处展露，淫屄、后穴、大腿、奶子，浑身几乎都遍布着被人淫玩的痕迹，脖颈上垂下的牵引绳，自她胸前垂下，另一端套在男生刀削般的腕骨上。
　　她真的甘愿成为了郁岁之专属的小母狗。
　　都这个时候了，再闭眼睛不去看，总有种当了婊子还要立牌坊的虚伪感。
　　但这个画面给她的冲击太大，特别是，当她的眼神和镜子里的郁岁之交汇时，她的内心突然没来由地升腾起了一股奇妙的情感。
　　她自己也弄不清楚那究竟是什么，她只知道这种感觉以前没有过。
　　是羞涩。
　　她还是闭上了眼，试图将郁岁之那张脸从脑海里赶出去。
　　但郁岁之却不让。
　　架在她腿弯下的手，轻松收紧，弯到她脖颈处。
　　纪翡被这样的动作架得更高，双腿也分得更开。
　　莹白纤细的两条腿，平日里穿校服裙时，裙摆的位置顶多在膝盖以上两寸，绝不会再多露出一丝春光让人窥见。
　　现在……
　　粉嫩柔软的花心，已经被吃成了深粉色。馒头似的逼肉肿胀得很明显，两片花瓣夹着一团春，似乎连花髓都要被男生吮干。
　　脖颈上的绳索被男生牵着晃了晃，猫铃铛的声音伴着郁岁之略微喑哑的嗓音一起席卷她的耳朵。
　　“你睁开眼睛看看啊，”他低声说道，“纪翡的表情，仿佛在说想要更加激烈的侵犯呢……”
　　托着她屁股的那只手，探出指尖轻抚她的小穴。
　　“稍微舔一舔就要喷水，手指戳进去也会很开心地吸住，被打屁股或者抽逼，都会觉得很舒服……你想要更舒服的吧？憋得很辛苦吧……”
　　他抱着她走向马桶。
　　阴蒂又被一把揪住，纪翡睁圆了眼，从喉咙发出一声绵长的娇呼。
　　这是牵着她裸体爬行还要更严厉的刑罚，逼着她去正视自己的淫荡。
　　憋了许久的尿意再也克制不住，在尖锐的快感下直逼尿孔。
　　在喷薄而出的那瞬间，她将头埋进郁岁之的掌心，似乎这样就能掩耳盗铃般装作无事发生。
　　可是淅淅沥沥的水声却完全盖过了她的哭泣声，飞溅着喷洒在面前的马桶上。
　　完全……完全……止不住。

第37章 舔尿（H）
　　变态。
　　如果将人的变态程度，以一到十级来划分。
　　纪翡认为，郁岁之可以勇攀第八级。
　　而她此前还傻傻地以为，他顶多是六级程度而已。
　　在被强逼着哄尿之后，她的思绪发生了短暂的抽离，甚至显得有些失神落魄。
　　已经做到了这种远超正常性爱的程度，她完全不知道自己该做出什么样的反应才对。
　　或许怎样都不对。
　　她想，她是在责怪自己这副身体的，因为即便是被男生极其恶劣，毫不留情地强行把尿，她的身体也仍是处在发情的状态，甚至比刚才要更加、更加地兴奋。
　　可是理智告诉她，不该这样。
　　不该在遭受着羞辱的同时，还能这样不顾廉耻地爽到。
　　太割裂了。
　　所以她完全不想再说话，也无法再抵抗。
　　如果可以，她想成为一个只知道高潮的性爱娃娃，不会思考，抛弃耻感，唯一需要做的，就是被摆弄成适合插入的姿势，不管被插入几根，几个洞，被射进精液或者尿液，都无所谓。
　　只要让她高潮。
　　哗哗的流水终于停下，郁岁之低头，眼神掠过纪翡的发顶，不知道出于什么目的，也许单纯是起了点玩心，竟然真的跟抱小孩一样，端着她抖了两下。
　　“真乖，公主。”
　　他露出了满意的笑，将她脖颈的锁扣解开。
　　牵引绳掉落在地，纪翡以为他终于要放过自己，但下一刻，她又被他抱到了洗手台上。
　　稚嫩而美好的身体从欲望当中汲取了养分，显出惊人的诱惑力。
　　臀瓣下冰凉的触感令纪翡感到一阵激灵，如梦初醒般抬眼，却恰好对上郁岁之堪称炙热的视线。
　　她被烫得立马移开目光，内心当中对于自己的责怪化作罪愆。羞愤欲死，却没有死的勇气，她只好无声地，扑簌簌地掉泪。
　　垂下的眼眸捕捉到一团阴影朝自己靠近，接着是一股暖烘烘的气息，带着好闻的香味贴近她的面颊。
　　是郁岁之。
　　他倾身，凑上前来，捧着她的面颊一点一点地，在亲吻她的泪水。
　　“好啦好啦，别哭啦，”他说，“这一点都不丢脸啊，尿液和水液一样，都是从身体里出来的，没什么区别啊。你要真介意的话，我给你舔干净，好不好？”
　　话音刚落，他就身体力行地蹲下来，脑袋挤进她双腿中间，眼看着下一秒就要舔上去。
　　察觉到这一惊人举动的纪翡，惊慌失措地回神，伸手捂住自己还湿哒哒的小逼，语无伦次地拒绝：“不要，不要……刚刚才尿过，怎么可以……”
　　怎么可以又舔呢？
　　太变态了这人！
　　可男生的吻就这样直直地落在了她的手背上，灼热软糯的嘴唇一下一下地，将她的指尖都亲软。
　　亲到可以轻柔扒开，然后将那口还沾着尿液的嫩逼完全展露出来。
　　他张开唇瓣，没有犹豫地直接将两片肿肿的馒头阴唇含进嘴里，舌头伸进去缠吮，直将那口穴吸得滋滋作响。
　　纪翡的双腿又开始抖动不已，她张开嘴，失神又失身地挺直了腰，爽得连穴眼都在绞紧。
　　已经到了极限了。
　　好讨厌。
　　她真的有点讨厌他了。
　　为什么不肯好好地当个高高在上的主人，这样她不必有任何的负担，只需要将身体交给他就好。
　　为什么要这样，前一秒羞辱她，后一秒又安抚她。一步一步地，击溃了她的身体还不够，还要让她的心也悄悄地坍塌一块。
　　太讨厌了，郁岁之。
　　被击溃的后果，就是纪翡后来又被郁岁之抱进了淋浴间，压在淋浴头下，背对着他，一边抬高屁股，一边被揉着奶子后入腿交了两次。
　　两人身高差太大，纪翡踮脚踮得好费力，郁岁之干脆将她一把抱着，让她踩上自己的脚背，他自己则完全贴上她的背脊，就这样搂着她的肚皮插。
　　他将精液射了她满屁股，压着她插到腿心麻木，腿软到再也站不稳，才打开淋浴头替她清洗身子。

第38章 aftercare
　　用的是郁岁之惯用的洗发水和沐浴露。
　　纪翡从头发到脚趾，都被他仔仔细细地揉捏搓弄。
　　洗完之后，纪翡身上也沾满了他的味道。
　　清新的木质香调，意外的适合她。
　　郁岁之抱着她，不太明显地，贴近她的发丝，悄悄闻了一口。
　　此刻的纪翡已经完全脱力，整个人软塌塌地靠在他身上，不知道接下来该做些什么。
　　她被男生抱出淋浴间，放置在垫了毛巾的洗手台上。
　　白得发光的一副身子，胸前、臀瓣、大腿，全是被他弄出来的暧昧痕迹。
　　这些痕迹穿上衣服之后倒还好，反正也只有郁岁之能看见。
　　偏偏是脖颈处，因为项圈戴了太久，即便是男生并未粗暴对待她，但还留下了几道明显的红痕。
　　郁岁之伸手抚上去，真诚地道歉：“抱歉，脖子这里留了点痕迹。”
　　纪翡怔怔地扭过头，看向身后的镜子。
　　握住她脖子的修长手指还未收回去，甚至在对上镜子里她的眼睛时，指腹又摁着那几块红红的皮肤拨弄了几下。
　　再多的画面，纪翡却是不敢看了。
　　她匆忙扭过头，有些埋怨地说道：“下次不要这样了。”
　　但其实没什么所谓。
　　脖颈上这种痕迹，她拉琴时经常会留下。
　　小提琴垫在肩上，要靠下巴的力量夹住琴身。练久了，腮托与左下颌角产生摩擦，蹭破皮或者留下红痕是再正常不过的事情。
　　但这样的部位对于青春期的学生来说极为暧昧，总有些不懂琴的男生，看见她左下颌线青青紫紫的痕迹后，明里暗里地猜测这是不是吻痕。
　　以前她脸皮薄，还会解释一两句，后来发现他们其实并不是想知道真相，而是刻意想说些似是而非的话来引起她的注意。
　　这些男生不敢明目张胆地向她开黄腔，但会很精明地踩着线，说些让人不舒服、轻微感觉到冒犯，但没办法真的发火的话。
　　会被人当作是小题大做。
　　久而久之，纪翡也就不再试图解释了。
　　她选择漠视不理。
　　因为练琴时，左腮需要发力，经年累月之下，纪翡左边下颌线那块皮肉，要比别的部位粗糙不少。
　　不知道郁岁之摸能不能摸出来。
　　也许可以吧。
　　毕竟，每当他的手指抚过她左颈时，停留的时间好像都要比其他部位要长。
　　——下次不要这样了。
　　她说这句话的本意，原本是想给郁岁之找点不痛快，但男生却自动解读成了某种心照不宣的约定。
　　“下次？”他低低地重复了一遍，牵起一丝玩味的笑，“那下次再试试别的，你也可以绑着我。”
　　于是纪翡的脸又开始红得快要把自己煮熟。
　　绑着他也可以吗？
　　堵在眼前属于男生的宽阔胸膛退开了一瞬，再贴近时，他手里已经多了一条干净毛巾。
　　他将毛巾展开，兜头罩在她的湿发上，稍显笨拙却还算仔细地擦拭。
　　擦到半干后，才拿出吹风机，替她吹头发。
　　他自己头发还湿着呢，低头时，发梢上的水珠子就直往她脖子里掉。纪翡伸手捂了捂，终于抬眼看他。
　　脸还是有些红红的样子。
　　看到他雕塑般的下颌线和英挺的鼻梁时，又暗自低下头去。
　　直到耳朵被人轻轻扒了扒。
　　不知道什么时候，郁岁之已经将吹风关停。他俯身，一边揉着她的耳垂一边问她：“你真是公主吧，全程让我来伺候，头发也要我吹……”
　　微凉的水珠随着男生倾身的动作，掉落在她颊边。她眨了眨眼，才意识到自己真的已经被他服务了很久。
　　她赶紧抬手，想夺过他手里的吹风机，他却笑着将手臂拉高，另一只手捧过她的脑袋，说道：“吹得差不多了，就一会儿功夫，公主就别费这个劲儿了。”
　　都已经结束了，还叫她“公主”，配上男生总有些漫不经心的语调，调侃意味太浓厚了。
　　纪翡伸手将他的嘴捂住：“别，别说了。”

第39章 好没良心
　　郁岁之在她掌心闷笑一声，接下来倒是真没再说些什么话。
　　头发总算被吹干，纪翡自己穿好衣服，迈开步子走出浴室。腿间的软肉被摩擦得太过，隐隐有些作痛。不需要仔细查看，她都感觉到已经肿了。
　　郁岁之跟在她身后走出来，手里还抓着条毛巾在擦头发。短硬的发丝被他随手擦拭得微微翘起，凌乱中反倒显得格外干净清爽。
　　几滴水珠挂在他的睫毛上，耳钉上，他往纪翡身上看去，瞧见她不太自然的走姿，像是明白了什么，上前几步，圈住她的手腕问：“怎么了？很疼吗？”
　　“有点。”纪翡没否认。
　　“我看看。”
　　他作势要将她拉到沙发上坐下，却被纪翡摆着手拒绝，“不不不，你别……没那么严重。”
　　周一晚上她有课外辅导，现在已经七点多了，要再让他看这一眼，说不定还得再耽搁下去。
　　她今天总算是深刻见识到了，十七岁的男高中生性欲到底有多强。明明才刚射过一轮，休息了没几分钟，又开始无缝抬头。
　　如果不是天色实在太晚，而他们都没有吃晚饭，她真怀疑自己今天可能回不了家。
　　对郁岁之性器大小的误判，简直是除了被他发现自己的真面目这件事之外，最大的滑铁卢。
　　这样程度的拒绝，对于纪翡来说已经算很激烈。郁岁之多看了她一眼，没勉强。
　　他拉着她在沙发上坐下，示意她再等一会儿，司机会到楼下接。
　　这话他说得清淡，是用惯了特权，所以不觉得有什么不妥。
　　但亚礼原则上是不允许家长开车进学校的，对于普通学生来说，除非是受了伤，腿脚不便，才能在校方的同意下，开条让门卫放行。
　　但纪翡也听说过学校有少数学生的车可以直接开进来。
　　郁岁之算一个。
　　窗外天已经擦黑，高一高二的学生差不多都已离校，只剩下高三的学生，等着上晚自习。
　　学生活动中心这个点虽然僻静，但难保不会有人在这里逗留。
　　这么招摇的事情……
　　纪翡皱了皱眉头。
　　正整理着道具箱的郁岁之偏过头，像早就预料到她的反应，盯着她还在打颤的膝盖淡淡道：“你怕被人看见和我走在一起，但你确定自己能用这两条腿慢吞吞地爬出校门吗？你是还有课外辅导吧？”
　　周六那天她提过一嘴来着，自己哪几天有会有老师上门来家教。
　　纪翡没想到他还记得这茬。
　　但是，她两条腿变成这样，究竟怪谁啊？
　　“都怪你。”
　　她小声嘟囔了一句。
　　这样有撒娇意味的语气，对于纪翡来说很稀少。
　　郁岁之笑意更深，“是是是，都怪我。所以请公主，一定给我机会，让我送你回去。”
　　又来了。
　　这副做了坏事还洋洋得意的模样。
　　这让纪翡要撇清关系的话卡在了喉咙，说也说不出来。
　　他正常的时候，明明脾气很好啊，怎么上午又对同学那样凶煞？
　　“你上午，为什么……”纪翡本来想问他为什么要发那么大火.
　　但撞上他递过来的眼神时，却突然住了口。
　　她跟他什么关系都没有。越界问他这种问题，和之前犯贱跑到他面前，向他询问他施暴之事的那群人有什么区别呢？
　　“没什么。”她别开眼，没有再继续问下去。
　　果然，除了性事之外，她对他的一切都不感兴趣。
　　郁岁之垂下眼，嘴角勾起，带着一丝不易察觉的嘲讽，但他也说不好自己在嘲讽什么。
　　也许是在这一刻 ，他突然记起了自己后来更为光火的原因。
　　是纪翡。
　　她明明看到了他，却很事不关己地，后退了几步。
　　好没良心。
　　……………………
　　一大箱子道具很快被他整理好，锁进储物柜。
　　男生的骨架平直而宽阔，衣架子般的身型。
　　而他背对着纪翡时，她的眼睛才敢慢慢跟着他转，明目张胆地打量。
　　郁岁之是绝对能在人群中被一眼辨认出来的相貌，课间操时，体育课上，每次出现要么引起一阵骚动，要么平息原本的骚动。
　　天生的目光焦点。
　　体育课……
　　她手指微动，突然想起来，她和郁岁之之间的交集，其实并没有她以为的那么少。
　　她们班，和郁岁之的班，体育课被安排在同一节。
　　亚礼的学生，体育项目很丰富，足球、篮球、排球、田径、击剑、游泳……几乎什么都有。学生可以自行在体育课上报名进行选修。
　　这些课程的报名上限为20人，基本上，热门的课程很快会被选光。
　　而热门之所以成为热门，除了学生本身就真心喜欢之外，很大一部分因素取决于学校受欢迎的那类男生女生选什么课。
　　郁岁之和苏嘉名不必说，前几个学期，基本上他们选什么课，什么课就会人满为患，据说还有一些学生找老师走过后门，把系统名单替换来替换去，就只是为了能选到同一节课。
　　对于纪翡来说，所有体育项目她都不擅长，所以每学期她都选了个冷门课程来划水。
　　高二第一学期，她选的课是几乎无人问津的健美操。
　　因为学校派发的健美操服丑丑的，女生们都很嫌弃，而正处在青春期，荷尔蒙无处释放的男生们，都倾向于选择能挥洒汗水的运动，所以选课系统关闭时，这门课程只有五个人选，其中就包括纪翡。
　　倒霉的是，健美操课的老师因为得罪了学校某个领导，所以校方以这门课人少，避免教学资源浪费为由，并没有专门拨场地来上课。
　　好巧不巧，选这门课的学生也没有家世背景特别强的权贵，所以他们只能可怜巴巴地借用羽毛球馆的一角来授课。
　　刚好那学期郁岁之选了羽毛球。
　　他是选课系统关闭的前十分钟选的，上个体育课被人像猴子似的围观令他不堪其扰，所以专门选了个自己还算感兴趣，人也不多的项目来报。
　　于是整个高二上学期，纪翡都和郁岁之在一个场馆内上体育课。

第40章 她怎么就，选择了信任他呢？
　　一阵寒意突然贴近，纪翡缓缓回神，看到郁岁之拿了两瓶罐装可乐，将其中一瓶递到她面前，冰了冰她的面颊。
　　纪翡顺手接过，却不打算喝。
　　气泡饮料太割喉咙，她从小就不喜欢，家里也很少会买。
　　有客人来时，如果备在那里，她通常会拧开瓶盖，多放几天，直到气泡完全消散，饮料变成一瓶普通糖水，才会勉强喝几口。
　　但男生好像都喜欢喝气很足的饮料。
　　郁岁之也不过是个高中男生。
　　他单手将拉环拉开，自己喝了一口。好像料到她不是很喜欢，又不知从哪里变出来一盒生巧。
　　都是从屋子里的冰箱里拿出来的。
　　“补充点体力。”他说。
　　胡来了将近两个小还没吃晚饭，还害她走路不稳，这完全是他的责任。
　　他后知后觉地，感觉到一点愧疚。
　　不多，就一点点。
　　这间外联部办公室大概真的是郁岁之的专属领地，连冰箱都塞满了东西。
　　纪翡略带感激地接过他手里那盒生巧，拆开包装盒，用塑料叉子叉起一小块，送进嘴里含化。
　　虽然从外表上看不出来，但她的口味其实跟大部分小女孩差不多，奶茶、巧克力这些都很喜欢。
　　正处在长身体的年纪，吃什么都不会胖，也不会纠结热量是不是超标。
　　临走时，她将剩下的生巧装进了书包，跟着郁岁之走出了外联部的大门。
　　夏日夜气来得晚，这边天已经擦黑，远处的天幕却挂着一条粗玻璃似的晚霞，歪歪斜斜地像幅油画。
　　空气中由乱七八糟的香味弥漫，是种在楼底下绿化带里，各种不知名的花香。
　　活动中心的学生还没有走完，吵闹声不时传来。纪翡本来双腿就不太自然，听到点动静更是感觉自己在走钢丝。
　　她擅自以为郁岁之也不想和她有除了调教以外的关系，本着不给他带来困扰的原则，她尽力加快脚步，冲在前面。
　　而郁岁之不紧不慢地，跟在她身后，隔着一段距离。
　　走廊的顶灯照射下来，将人的影子照成矮矮胖胖的一团。纪翡突然回过头看向郁岁之的脚下，再收回目光时，心里突然觉得有些微妙的平衡。
　　个子再高的人被顶灯照射，影子也和她差不多。
　　倒是郁岁之被她这一眼看得怔住，脚步稍停，又加快跟上。
　　这时候，楼道内传来一阵喧闹声，是三楼下来的学生们，互相认识，在推搡打闹。
　　纪翡敏锐地止住脚步，警铃还未响起，视线中就突然多出一道身影。
　　那是一名男生，在与同伴的打闹中偏离了下楼的路线，撞上了二楼走廊的护栏。
　　推他的人或许也觉得自己刚才这一下手太重，着急忙慌地就跟了过来，查看他有没有事。
　　于是一群本来准备下楼的同学，莫名其妙地全堵了纪翡面前。
　　纪翡在他们的注意力转向这边之前急忙转身，而身后的郁岁之因为步伐加快，两人在这瞬间距离变得极近。
　　近到，她一转身就撞到了他的胸膛。
　　“啊，那不是……郁……”
　　果然，这个无论被丢进哪个人堆都能迅速被辨认出来的祸害，在第一时间就攫取了那群人的目光。
　　这个时间点，人烟稀少的学生活动中心，她和郁岁之同时出现……这样的场景对于满脑子没有学习，只有男女八卦的贵族学校的高中生来说，可太能漫无边际地乱想下去了。
　　纪翡有些紧张地抬眼，看见郁岁之的目光也和那伙人撞在了一起。
　　其中有人似乎认识他，远远和他打了声招呼，又挤着眼睛问：“大晚上的，还没走？还带着个女生，干嘛呢！”
　　声音伴随着脚步声一同迫近。
　　纪翡伸手揪住郁岁之的衬衫纽扣，无声地摇头，像是在哀求他什么。
　　郁岁之看见她的眼神，又是那种快要哭了的眼神。
　　是真的害怕了。
　　害怕被人知道她和他有所牵扯。
　　呵，跟他走在一起这么丢脸吗？
　　还是说，她是在害怕被某个特定的人知道？
　　少爷从小就没被人这么嫌弃过，也没受过这种委屈。
　　真是，对他的事情问都不想问，主打一个漠不关心，现在却因为需要他的帮助，又做出这副可怜样，想要寻求庇护。
　　他低下头，居高临下地发出一声轻嗤。
　　纪翡愣了愣，随即感到一阵难堪。
　　是噢。
　　她是他什么人呢？
　　是被他撞破了暗恋发小的秘密，在发小生日宴上自慰的下贱女。
　　虽然签订了协议，但那份什么效力都没有的协议，充其量不过是给了他理由更加明目张胆地玩弄她而已。
　　她怎么就，因为一点温柔得体的after care就开始选择了信任他呢？
　　太蠢了。

第41章 困扰
　　眼泪很不争气地涌进眼眶，纪翡松开揪住他纽扣的手，打算收回去。
　　可是下一刻，她的手却被男生宽大的手掌握住，攥紧，接着是后脑勺。
　　视线中她与他交叠的双手突然逼近她的面颊，她僵直着身子，什么都来不及反应，就被男生直接拥进了怀里。
　　郁岁之这样保护性的动作意味着什么，与他认识的男同学很明白。
　　他及时停下脚步，看到原本披散着长发的聘婷身影，被郁岁之搂着往墙边抵住。
　　宽阔的背脊将她挡得严严实实，只留下浮雕般纤细，在灯光下白得发亮的两条腿供人窥探。
　　“哥们不厚道啊，还藏着掖着……”
　　嘴上吐槽着的男同学，在看到郁岁之略显不耐的目光后，身体却很诚实地往后直退，然后笑着将身边那群直愣愣盯着这边的同伴一齐赶下楼。
　　“唉，别看了，别看了！走吧！没见人姑娘害羞了吗！”
　　声音又渐渐远了。
　　但纪翡的脑袋却出现了短暂的空白，就连涌到一半的眼泪也被郁岁之这个举动给生生逼了回去。
　　她不知道该怎么形容此刻的心情，只是觉得有点陌生。
　　他们没有这样抱在一起过，像一对恋人。
　　明明再大尺度的事情都做过了。她以为她在郁岁之面前，再不会产生除“羞耻”之外的其他情绪。
　　可是这一刻，男生身上的香味却犹如能让人窒息的煤气一样，侵袭着她的每一个毛孔。
　　心率拉高到不正常的地步，一抽一抽的，令全身血液都开始加速。
　　她试图深呼吸几口，但吸进肺腑的，却还是独属于郁岁之的清冽香气。
　　但最终，她还是屈了屈被他捉住的手，一边推拒着他的胸膛一边道谢。
　　“谢……”
　　“你准备好了就下去吧，李叔会送你，”他在这时候猝然将她松开，连眼神都没再给她，就直接抬脚往楼梯间走去，“我走回去。”
　　郁岁之说的“回去”，是回到专供他上下学，能让他早上多赖一会儿床的，可以俯瞰学校操场的房子。
　　夜风将他的衬衫吹得鼓鼓涨涨，骨架清凌而挺拔。他转身的时候，嘴角却抿着，神情还是维持着刚才不耐的模样，整个人气压极低。
　　纪翡不明所以地用目光追寻着他的脚步，直到人转过一个弯，走得看不见了，才恍然意识到自己好像……
　　惹他不高兴了。
　　是因为她强行向他求助了吧……
　　原本被人撞见他和女生走在一起，不过是多了一段似是而非的绯闻而已，但她却因为不想把自己牵扯进去，所以情急之下逼迫他做出了更为暧昧的举动。
　　现在她把自己摘得干干净净，但对郁岁之来说，应该平添了不少困扰吧。
　　她扶着栏杆从二楼探出头，看到郁岁之一步一步地，踏进汽车前灯打出的两道光柱里，张嘴和司机不知道说了一句什么话，又压着眉梢渐渐走远。
　　这样俯瞰下去，男生的个子也显得极高。
　　本来他一举一动就备受瞩目，这样被逼着当众将穿校服的女同学抱进怀里。
　　先不提他入学以来从来没有过这种事，就算有，对方也应该是和他同样耀眼，家世相当的女孩才对。
　　而不是，她这样一个，想着他最好的朋友自慰，还在私底下有着不堪性癖的……
　　所以，纪翡很理解他的不爽与愤怒，或许还觉得丢脸。
　　她无声叹了一口气。
　　好像，适得其反了。
　　纪翡拿出手机，主动给郁岁之发了一条微信。
　　已经打了晚自习铃，路上只剩下稀稀落落的几名学生在逗留。
　　郁岁之走过网球场，裤兜里手里突然振动了一下。他止步，抽出手机，屏幕对上人脸自动解开。
　　“黄毛”给他发来了一条消息。
　　他几乎从不给人备注，因为极少有事要主动联系别人。
　　眼熟的那几人微信名能记住，而陌生的，因为各种各样的原因加上的那些，五花八门的微信名被淹没在一条一条不断顶上来的对话框里，他懒得点开，直接删除，过几天就会忘记谁是谁。
　　但他却破天荒给了纪翡一条备注。
　　在她周六那天离开之后。
　　“黄毛”。
　　这是第一次，纪翡主动发消息给他：“对不起，如果给你带来了困扰的话，这几天就先不联系了吧。”
　　他盯着这条微信发了很久的呆。
　　困扰？
　　她指什么？
　　她真的明白他在困扰什么吗？
　　以他现在烦躁到无以复加的心境来看，他的确是困扰的。
　　但他不明白这种情绪从何而来。
　　意识到这一点令他更为困扰。
　　他低头，在对话框里编辑回复。写了又删，删了又写，最终只给出一个字。
　　“嗯。”
　　不联系就不联系。
　　他也不是时时刻刻都有空找她的。
　　将手机重新放进兜里，他继续沿着路灯往校门口走去。夏夜的凉风拂过他的面颊，心情，似乎，隐隐约约更差了。
　　这样的坏情绪在周五，学校组织的活动上到达了顶峰。

第42章 组织联谊
　　周六，天气响晴。
　　纪翡按时到达学校集合点，找到自己班的大巴车，早早地寻了个靠窗的位置坐好。
　　这次露营算是春游，但因为一整个春天都找不到干爽的天气，所以时间一推再推，就推到了入夏。
　　班上同学陆续上车，走道里几个男生推推搡搡，想撺掇其中一人在纪翡旁边坐下。
　　但那人磨磨蹭蹭地，一直没敢行动，就一会儿功夫，纪翡旁边的座位就被一女生给占了。
　　女生名叫程聪，是个大眼睛的高妹，一米七五的个子，比班上大部分男同学都高，性格也特别爽朗。
　　她就想找个宽松点的位置坐，和细瘦香软的女同学为邻。她见纪翡旁边没人，赶紧一肩膀把那男生给撞开，将地儿稳稳占了。
　　错失了良机的男同学暗自捶胸，只好一脸遗憾地往后挪。
　　纪翡正戴着耳机，撑着脑袋望向窗外，思绪放空，没注意到这番动静。
　　窗外天空碧蓝，学校前坪上全是穿着名贵私服的学生，在带队老师的组织下排着队上车。
　　校方特地规定了要随班一同前往，不然以这群少爷小姐的尿性，估计还得一人带几个佣人去打下手。
　　为方便学生迅速找到自己班，大巴车按班级序号由小到大来排列。
　　纪翡并不是想盯着某个特定的地方，但等她意识到时，才发现自己的目光焦点正好在斜对面。
　　那里停着高二1班的车。
　　郁岁之的班。
　　她突然感到一阵心慌，正打算收回视线，却看到排队上车的人群中，明显拔高一截的少年。
　　初夏的清晨透着凉意，他穿了一件黑色冲锋衣，很随意的all black风。
　　充满少年感的漂亮肩胛透过衣料凸显出来，耳朵上照例戴着几只闪瞎人的耳钉，脸小，头型又立体……
　　“帅得令人失语啊，郁岁之。”
　　恰好耳机里一曲终结，纪翡听见身边的女生凑过来，盯着窗外这样感叹。
　　纪翡撑住面颊的手不自觉勾了勾，眼睫飞快眨动了几下，才顺着程聪的话，”嗯”了一声。
　　“咦？”女生很惊奇地扫了她一眼，“你听得见啊？”
　　纪翡：……
　　失策，忘记自己戴耳机了，不用接话的。
　　接话的后果就是，程聪特别自来熟地开始了和她的聊天：“你知道吗——”
　　一般这样的开头，都是要聊八卦。
　　果然，她接着说道：“前几天夜里，有同学看到郁岁之在学生活动中心，抱了一女孩，还特小气地不让人看！”
　　纪翡一脸木然地点点头：“听说了。”
　　并且已经免疫了。
　　要知道，这几天她在学校上厕所时，门里门外女生们讨论最多的就是这件事。
　　也例举出了几个人选，无一不是和郁岁之明面上有过交集的，学校女神级别的人物。
　　与郁岁之八竿子打不着一起去的纪翡很幸运地不在讨论之列。
　　事情发酵了好几天，到现在也没讨论出究竟是谁，大家也就渐渐失去了兴趣。
　　程聪这会儿主要也是没话找话，女孩子嘛，不就是聊聊八卦、美妆这些，最容易拉近距离。不然一个半小时的车程多无聊。
　　她和纪翡是完全不一样的两类人。
　　程聪朋友特多，似乎和谁都关系不错。但要让她挑出个关系最不错的，也挺困难。男朋友经常换，一学期能遇上很多个crush。
　　纪翡虽然和班上女生关系都还不错，但放学后不会约出来玩，只是维持着最基本的同学情谊而已。
　　有关郁岁之的话题因为纪翡一句话把天给聊死，她正打算生硬地说点别的。
　　程聪却突然两眼放光地压过来，将整个身子贴上窗玻璃，朝着高二1班的方向直瞅。
　　那里有谁吗？
　　纪翡在快被她压扁的间隙，顺着程聪的目光看过去。只见郁岁之早已没了人影，现在排队等着上车的队伍里唯一的男生是……
　　好像是苏嘉名的球友之一，纪翡忘记名字了。
　　“不好意思，”等到男生踏进车厢后，程聪才恋恋不舍地坐回来，她见纪翡的头发被自己压乱，赶紧伸出手，一边替她整理头发一边解释，“见到crush有点激动。”
　　纪翡不太习惯别人的触碰，嘴里连声说着“没事”，企图拉开和她的距离。
　　结果不小心和人打闹到一堆。
　　程聪手长脚长的，一时没收住手，一胳膊肘就打中了走道上的无辜人士。
　　闹做一团的俩女孩同时抬眼，纪翡对上了……无辜人士苏嘉名的视线。
　　他来得很晚，等到他到的时候，大巴已经快要发车。
　　男生过高的个子在大巴车内穿行不便，压着脑袋正往里找座位。被程聪一肘子撞停时，他还显得有些茫然。
　　特别是，纪翡还在看着他，眼神清澈。
　　自从周一她拒绝借卷子给他抄后，苏嘉名就感觉到她对他的态度发生了转变。
　　他变成了她的普通同学，在她眼里成了和其他人一样的，可有可无的存在。
　　说来其实很无耻，没有男生是真能神经大条到对自己享受到的“特殊待遇”一无所觉的。
　　不知道从什么时候起，苏嘉名就很清楚，自己在纪翡这里是特殊的。
　　他习惯了，并且隐隐有些享受。
　　所以一旦失去这种待遇，倒显得无所适从起来。
　　苏嘉名正愣怔着，程聪却突然想到了什么，一把将他拉住。
　　“你和崔旻阳是不是关系很好？”她神神秘秘地问。
　　这话问得……
　　以苏嘉名对她的了解，他瞬间警惕起来：“你问这个，你该不会……程聪你可别害我兄弟！”
　　这大小姐换人的速度太快了，一般人完全招架不住。
　　“别废话！”程聪板起脸，“你还是不是我最好的朋友了？”
　　又来了，程聪的口头禅之一
　　——最好的朋友。
　　班上谁都是她最好的朋友。
　　事实上，苏嘉名的确和她关系还不错，父母辈都是认得的，也算是从小一个圈子。
　　上次他的生日趴，她还送了个他特想要的礼物。拿人手短，苏嘉名暗自叹了一口气，问她：“你想怎么样？”
　　程聪：“老师说烧烤完之后可以自由分组，你，负责把崔旻阳叫上，攒个局。接下来就没你事了。”
　　苏嘉名还是有些犹豫，他想着自己不能眼睁睁看兄弟进火坑，但如果直接拒绝，这大小姐估计今天都会不得消停。
　　想了想，最终他还是说：“行，我把郁岁之也叫上。”
　　让郁岁之分散分散程聪的注意力，反正那家伙铁板一块，怎么撩都撩不动的。
　　程聪眼睛一亮，还没来得及说好，又听见苏嘉名补充道：“你这边别找对郁岁之太感兴趣的女生，不然他不来了。”
　　“明白明白。”
　　程聪露出一个得逞的笑，心里飞速盘算着班上谁看起来对郁岁之没那么感兴趣。
　　在心里合计了几个人选后，她突然看到苏嘉名的目光偏离到车窗边。
　　程聪顺着他的目光扭头——
　　坐在窗边的纪翡因为对他们这番对话一点兴趣也没有，早早地就戴起耳机放起了歌，她甚至还很事不关己地将头偏向窗外。
　　黑发披散下来遮住大半张脸，只有微翘的鼻尖露出来，精致而漂亮。
　　程聪挑了挑眉。
　　对郁岁之不感兴趣的女生，这里还有一个！

第43章 不敢，感兴趣
　　于是纪翡就这样被莫名其妙地拉进了程聪攒的局里。
　　她不想来的。
　　因为从小就对同学之间的集体活动不感兴趣，这次春游要不是学校组织，必须参加，她也很想借口称病而逃掉。
　　更何况，上一次参加这种同学私底下组的局，结果可完全算不上美好。
　　当众失恋就不说了，她还……
　　她还，给自己找了个主人，把自己的身体几乎完全献给了对方。
　　虽然现在已经好几天没联系，说不定以后也不需要再联系。但这颗定时炸弹在这里，她始终无法完全安心。
　　可是纪翡实在不擅长拒绝这样热情的女生。
　　特别是，程聪在得到她不去的回答后，还冲她甩了一句：“那苏嘉名生日你就能去，凭什么我约你，你不给面子啊！”
　　完了还一脸狐疑地说：“你不会，真喜欢他吧？”
　　纪翡喜欢苏嘉名的事情，大家其实私底下都有种心照不宣的意思。这两人以前走得近，男帅女靓的，看起来般配得很，班上同学也乐见其成。
　　但男方率先找了女朋友，还是青梅竹马有情人终成眷属，这样的局面就对女方很不利了。
　　传什么的都有，纪翡又从不解释。
　　说实话挺被动的。
　　像这样被问到面前了，也只是摇摇头，说：“你不要这样说，我没有。”
　　“那你就更应该去啊！”程聪一把搂住她，“你要找个更帅的，破除流言，懂吗？别找崔旻阳啊！他是我的！除了他，你找谁都行！”
　　一张嘴劈里啪啦的，纪翡再没找到拒绝的机会。
　　……………………
　　烧烤露营基地为吸引人流，是烧烤轰趴一体。
　　一顿不怎么像样的烧烤过后，下午就是自由活动时间。
　　学生们在这个时间段可以各玩各的，但为了安全考虑，返程必须跟学校的车一起。
　　苏嘉名包了间轰趴主题房，然后通知程聪带着人过去。
　　这个年纪的高中生，特别是贵族学校这群不需要担心前途，满脑子只想着在该享乐的年纪玩个够的高中生，对于社交总是无比热衷，这在某种程度上也算是耳濡目染父辈们的行为而有样学样，并且美其名曰“拓展人脉”。
　　只是他们的人脉大多拓展到了男女关系上。长相优越的男男女女聚在一起，分分钟就能成一对，然后谈个三天就闹掰。
　　很无聊。
　　纪翡是去凑人头，也没别的想法，一路上心情很平静。
　　直到，在轰趴馆外的吸烟区，看到了今天早上还被她悄悄打量了许久的那个人。
　　他的外套不知道被他扔去了哪里，现在只穿了一件简单白t。站在一群男同学中间，依旧很显眼。
　　日光伴着微风将他前额的碎发撩起，他眯了眯眼睛，像是感应到什么，突然朝纪翡这边看了一眼。
　　纪翡慌忙收回视线，垂下的双手不自觉攥紧。
　　没来由地感到一阵心虚。
　　最终决定来的原因，说不好是因为什么。
　　除了不擅长拒绝热情的女同学，也许，还有特别特别微小的一个因素，是程聪说郁岁之也会来，所以要挑几个对他不感兴趣的女孩子。
　　可自己对他，真的不感兴趣吗？
　　还是，不敢，感兴趣？
　　程聪见她脚步放缓，以为她打了退堂鼓，又后退几步将她一把扯住，“别愣着了，快进去。”
　　“啊？”纪翡反应过来，又应了声“哦”。
　　踏进轰趴馆的时候，她才想起来，郁岁之刚刚，并没有在抽烟。
　　他嘴里叼的是一根pocky。
　　难怪他身上一点烟味都没有，是香的。
　　主题房里项目还挺丰富，KTV、桌球台、游戏机和桌游都有。早到的同学已经熟门熟路地在点歌系统点好了歌开嗓，还有几个在那边打游戏。
　　纪翡和几个女同学坐在一起，刚端起饮料，还没适应这里的氛围，门口便闹哄哄地进来了一群男生。
　　为首的是苏嘉名，押后的是郁岁之。
　　怕故意不看会暴露些什么，所以她目光平静地，跟着众人一起对他们行了许久的注目礼，才若无其事地收回视线，一边喝饮料，一边刷手机。
　　程聪撺掇苏嘉名攒这个局的目的虽然十分明确，但临到头还是得装装样子，不好一个人挤在一堆男生中间，尤其不能吓到崔旻阳。
　　她见班上那几个女同学抱团坐一起，完全没有联谊品格的样子，便给她另一个好哥们儿使眼色，吆喝大家插空坐。
　　于是纪翡眼睁睁地看着左右两边的女同学被调走。
　　接着，她的左边坐过来一个完全不认识，平时也没什么印象的男同学。
　　不知道是男生体格太大，还是他神经大条，不懂分寸，坐下来时，裤腿蹭上纪翡膝上那小截光裸的皮肤。温度传过来，她觉得有点不适。
　　悄悄往右挪了一点，将距离拉开，却还是很坐立不安。她连手机都玩不下去了，只低头盯着自己身上的短裙，去数裙身上的褶皱。
　　她根本就不适合这种场合。
　　一直倚在门口，没打算落座的郁岁之，突然抬脚朝里走。
　　“要不你坐纪翡右边吧，”程聪对着苏嘉名开玩笑，“至少你还算和她熟，都不认识的话，我怕她玩不好。”
　　苏嘉名其实也有这个想法。
　　他不想一直和纪翡这样僵下去，这样很奇怪。
　　明明没发生什么，却被推远的感觉让人不好受。
　　毕竟是同学，还要相处一年多，总不能真的就一句话也不说了吧。
　　“行，”他点点头，“那我——”
　　肩畔擦过一道身影，将苏嘉名投向纪翡的目光阻绝。他眨眼，反应了足足有三秒，才意识到那人是郁岁之。
　　一种名为本能的东西令他意识到事情有些不对劲，但很快，他又觉得是自己想多。
　　郁岁之和纪翡？
　　怎么可能呢？
　　程聪倒是眼睛一亮，不知道想到了什么，连声说着“很好很好”，然后开始安排下一个座位。
　　这多少让苏嘉名打消了内心的疑虑。
　　应该是想多了，郁岁之应该是单纯要找个地方坐着而已，与其等着被安排，还不如自己先坐下。
　　沙发凹陷了一角，又有人坐到了纪翡身边，隔了大概10厘米的社交距离。
　　这人的举动要比左边的男同学讨喜得多。
　　熟悉的香味钻进纪翡的鼻腔，她怔怔地转过脸，看到郁岁之刚好俯身过来，伸手去拿桌前的饮料。
　　安全距离在这一瞬间被打破，他离她甚至比左边的男生更近。宽大的胸膛贴过来，像是要将她搂进怀里。
　　耳朵有热源接近，是郁岁之，在小声与她耳语。
　　“怎么，很失望吗？这位置要留给苏嘉名？”

第44章 pocky game
　　他说话时，呼出的热气将纪翡的耳朵晕红，嘴里还带着一股奶油草莓的味道。
　　是那根被他叼在嘴里的pocky的味道。
　　甜甜的。
　　但语气却极为刻薄。
　　“抱歉，”他一点也不抱歉地接着说，“我把他位置占了。”
　　纪翡却没听懂他的意思。
　　怎么就要留给苏嘉名了呢？明明都有女朋友了。
　　可大庭广众之下，她又不好扭头问他，不然显得跟他很熟的样子，更麻烦。
　　所以她只好装作没听见，端起果汁又喝了一口。
　　郁岁之把纪翡的反应当作默认。
　　连日来原本就不怎么爽利的心情更沉，他拎起一瓶冰镇气泡水坐直身体。瓶盖拧开，冰水顺着喉管下肚，才稍微冷静了一点。
　　一屋子大概有十几个男女，破冰游戏是老套却好用的国王游戏。
　　起初，抽中国王的人还很拘谨，发出的指令规矩而安全。
　　渐渐有人觉得无聊。
　　苏嘉名这个圈子的朋友，都是有钱有颜的人群焦点。
　　家教在这里，虽然不至于在学校为非作歹，但放学之后是飙车、泡吧样样都来，什么刺激玩什么。
　　小儿科游戏早已不能满足他们的阈值。
　　所以轮到其中一个帅哥当国王时，发出的命令是要2号和5号热吻十秒。
　　不得不说，气氛一下就high了。
　　抽中2号牌的是崔旻阳，而5号牌……
　　迷幻暧昧的灯光下，程聪夹着自己的7号牌将手背向身后，下一瞬，她的牌就被不知从哪里伸过来的另一只手换成了5号。
　　接着，她胸有成足地起身，嘴角漾出一丝明媚且志得意满的笑。
　　被人强行推出来的崔旻阳在瞬间红了脸。
　　今天的局是因为谁而攒，大部分人都心知肚明。就算是有人玩点小伎俩，那也顶多是助兴的良药，好事者们愿意推波助澜。
　　只有苏嘉名暗自叹了一口气，心里想的是，崔旻阳还是没逃过程聪的魔爪。
　　被国王点中的男女双方在欢呼声中贴近，站稳。
　　程聪微微仰起头，对上崔旻阳实在算不得镇定的目光，然后用唇语问道：“你来？还是我来？”
　　纵然女生属于攻击性十足的类型，在学校恃靓行凶惯了，但也不是事事都要占个上风的。她已经将猎物按在掌心，那么她不介意再等等。
　　果然，崔旻阳有些慌乱地侧过脸，露出一个堪称认命的笑，然后毫不犹豫地捧着她的脑袋直接亲了上去。
　　气氛在此刻被推向最高点，围观群众为清晰目睹这一幕，许多都站了起来，围拢过去。
　　除了安安静静坐在一角的纪翡，和冷眼倚在沙发靠背上的郁岁之。
　　一个是拘谨不安，一个是不感兴趣。
　　紧缩着身子，端端正正坐在沙发边缘的女生，从背影看，是一副随时都要逃离的架势，也不知道是要躲谁。
　　周遭人群兴奋的杂声被纪翡自动隔绝，吸引她全部注意力的，只有身边的男生。
　　但她看不见他在做什么，眼角只能瞥见他两条长腿无处安放地支着。一大一小两双鞋隔得好远，没有人试图靠近。
　　可习惯了男生触碰的身子却在发出令她感觉焦灼的渴望。
　　他在看哪里？
　　他在做什么？
　　玩手机还是，围观别人接吻？
　　好想知道，但是，不好意思转头看。
　　但最想知道的是，他会不会在黑暗中碰她。
　　被抽中接吻的男女主角，唇舌交缠的时间远不止10秒。
　　直到国王受不了，开口叫停，才难舍难分地抹了抹对方嘴角渗出的水液，坐回自己的座位。
　　这一轮上了尺度，接下来大家都有点百无禁忌的意思了。
　　纪翡还没被抽中过一次，到这会儿已经产生了强烈的危机感。
　　因为如果选择不完成指令，接受惩罚，惩罚也很变态。
　　似乎怎么选都是地狱模式。
　　想着干脆借口去厕所逃掉好了，下一轮的牌已经发到了她手里。
　　这局国王是程聪。
　　她轻笑几声，一双上挑的狐狸眼在包厢内扫视了几圈，才慢吞吞地说道：“3号和9号，玩pocky game。”
　　pocky game，玩游戏的双方一人咬住pocky的一头，先松口或者先咬断就算输。
　　“这个好这个好！”
　　包厢内有人齐齐鼓掌。
　　而凭借运气一连逃过多轮的纪翡，终于脸色煞白。
　　她是9号。
　　坐在她左边的男生看了一眼她的牌，特别热心地替她举手示意：“诶！9号在这里！是纪翡！”
　　十几双目光齐刷刷投过来，刚才还闹哄哄的众人，竟然短暂地安静了一下。
　　谁都知道，纪翡是不怎么参与这类活动的。
　　在学校以“冰山美人”着称的女孩子，说实话很能引起男生的征服欲。
　　破天荒和他们一起玩这种游戏，也有不少人期待着能借此和她发生点什么。
　　真羡慕啊。
　　那个3号。
　　“3号是谁啊？”国王问道。
　　纪翡余光中那双长腿突然动了动。
　　一直靠在她身后，存在感强烈的郁岁之站起身来，手指夹着3号牌冲他们亮了亮。
　　苏嘉名轻轻皱了皱眉头。
　　“得了，这局玩不下去了。”有人轻声感叹。
　　没想到挑中了个最不愿意配合游戏的人。
　　郁岁之可不管扫不扫人兴，他不愿意的事，没人敢逼他。
　　这局看来是废了。
　　但令人意想不到的是，郁岁之竟然上前几步，接过程聪手里的那盒草莓味pocky，一边拆开包装袋，一边转身朝着呆坐在沙发上的纪翡走去。
　　空气凝固了，包厢内安静得不像话，所有人的视线都跟随着郁岁之而动。
　　纪翡的呼吸也随之凝固。
　　离她较近的女生见她一副完全没反应过来的模样，特地走过来将她拉起，推向郁岁之。
　　仰着头和他面对面，她更加无法呼吸。
　　郁岁之拉过一条圆凳，在她面前坐下，视线和她齐平。
　　他就这样盯着她，将身影覆盖在她身上，然后拿出一根pocky叼进嘴里，棱角分明的脸庞向她凑近。
　　然后问她：“要来吗？”

第45章 安全词
　　“要来吗？”
　　被这样问到的纪翡，面色因紧张而变得有些苍白，只是包厢内五颜六色的灯光多少遮掩了她的紧张。
　　她不知道是不是因为有契约关系在，被调教的那方总会不自觉的对调教方产生依赖。
　　她只知道，在9号牌被挑中的瞬间，除了感觉到终于降临的霉运，她内心还有一点点不合时宜的期盼，是盼着那个3号一定要是郁岁之。
　　可是，可是。
　　真的是他了，她就会觉得安心吗？
　　一颗心好像变得更不安了。
　　也许是，灯光下，少年的脸，迁就她的姿态，还有用目光将她拢住的样子，突然让她心动不已。
　　明明苏嘉名就站在不远处，但她一眼都没看他。
　　她只能听见自己心里，有扑啦啦的羽翅声，振得她几乎是有些痛苦了。
　　和同龄男生做出了绝对不可告人的事情，然后在短短一个星期之内，就将自己对另一人的感情投射过来。
　　“水性杨花”已经不足以形容她的不自爱。
　　如果被郁岁之知道，他会怎么看她呢？
　　上次她向他求助，他就觉得烦，压着眉毛很不爽地将她撂下。那这次是出于什么目的，来乖乖配合这个游戏呢？
　　还是会觉得她麻烦吧。
　　Pocky game 要和心动对象玩，才能足够心动。
　　她不想，也不敢继续对他心动下去。
　　所以她慌不择路，只想逃走。
　　“我……”
　　包厢内的灯光不停变换，这会儿已经换成了轻雾似的白光，像细小的粉雪撒在纪翡脸上。
　　郁岁之看到她沉默许久之后，终于开口，声音小声而坚定：“我不喜欢。”
　　安全词。
　　“我不喜欢。”
　　这是他们约定好的，无条件让他停手的词。
　　有薄冰渐渐凝上郁岁之的脸，他抿嘴，喉结微动。
　　就这样停顿了几秒后，才在众人讶异的目光中垂下眼，然后一口将嘴里的pocky咬断，另一端被他扔进垃圾桶。
　　“不玩了。”
　　他起身，眉目清淡地穿过人群，走出了包厢。
　　纪翡站在原地，也跟着将头低下，忍着没看他。
　　围观的同学在她身后小声叹气。
　　“唉，没劲。”
　　“说了这局开不起来吧，你还不信。”
　　“这不赖郁岁之吧，人都准备好了，结果……”
　　就差冲着纪翡说出那句“玩不起就别来了”，但这种话说出来太伤感情，半大人精的少年不会做这种吃力不讨好的事。
　　“休息一下吧。”苏嘉名走过来，挥了挥手，示意大家先喝点东西，唱唱歌。
　　“纪翡，”他转身，看向仍旧攥着9号牌不松手的女生，安慰道，“岁之他，没有恶意，你别放在心上，他就是比较任性。”
　　女生偏头看他一眼，却没回应他这句话，只说道：“我出去透个气。”
　　苏嘉名“嗯”了一声，目送着她推门出去。
　　“话说，”身后有朋友突然出声，“郁岁之表现得还挺奇怪的……”
　　毕竟，熟悉郁岁之的人都知道，他从不玩这种游戏，拒绝一丝一毫和人耍暧昧的可能。
　　难不成他喜欢纪翡这款？
　　“那天的绯闻女主，不会是……”
　　“不会，”苏嘉名说完，才发现自己语气太过强硬，扭过头，他开玩笑似地补充了一句，“冰山对冰山，怎么可能呢？”
　　这倒是。
　　郁岁之是那种不惹他时，和和气气的那种冰山。良好的家教令他很好地维持着表面的谦逊，但内里却和任何人都保持着疏离。
　　而纪翡更是，拒人于千里之外。
　　想也知道这两人凑不到一起去。
　　露营基地建在半山腰，随处都是一派墨绿。午后的太阳挂在林梢上，伴着初夏的蝉鸣一起，带来一片燥意。
　　纪翡坐在轰趴馆的回廊上发呆。
　　很想要回家，但必须等到学校的大巴车一起，所以有些无所事事。
　　“玩不起的”、“扫人兴的”，这种类似的描述，她并不陌生，虽然那人没说出口，但她大概知道自己会获得什么样的评价。
　　可是比起另一种她不能承受的后果来说，她宁愿以这样不讨喜的形象度过接下来的高中时光。
　　至于郁岁之……
　　她让他当众丢了面子，即使是出于礼貌，她也应该好好向他道歉。
　　手机里，她和他的对话还停留在他发过来的那句“嗯”。
　　她盯着那个冷冰冰的字，手指悬在对话框上，却迟迟没有落下。
　　身后突然覆过来一道阴影，她回头，看见对话框里的那个男生正抱着臂，靠在廊柱上，垂眸盯着她。
　　她感到有些惊愕，还没来得及开口，就听见男生问道：“找我干什么？我就在这里，可以当面跟我说。”
　　当面……
　　是，道歉的话，还是当面比较有诚意。
　　纪翡定了定神，站起身来，郑重其事地开口：“我，刚才，对不起。”
　　盯住她的男生，有些特别漂亮的一双眼，像是储存了阳光，充满了玛瑙版的色泽。
　　他稍稍偏头，露出一丝散漫却不怎么高兴的笑。
　　“真的感觉对不起的话，嘴上说说可不够啊，纪翡同学。”
　　纪翡的脸上露出轻微怔愣的神情，随即明白过来他的意思。
　　“我可以做什么？”她这样问，代表——
　　我做什么都可以。

第46章 飞机杯公主（H）
　　轰趴馆顶楼的厕所，今天早上才被人打扫过。
　　这里几乎没有人会来，所以环境算很干净，空气中还弥漫着淡淡的香味。
　　男女共用的大隔间，最里面的那间正在被人使用。
　　精瘦而高挑的男生背靠在门板上，裤子被扯到膝弯，粗长可怖的性器正被一双柔软白皙的双手捧住，没什么技巧的上下揉弄。
　　他还没有完全硬，因为心情不佳。
　　本来以为性器也会跟随心情一样，提不起精神。
　　但跪在自己面前的女生，穿着漂亮的miumiu套裙，一头黑发垂下来，轻拂在他下腹上，随着她的呼吸一起，令他整个身体都开始绷紧。
　　这不是该在厕所替男生舔鸡巴的装束。
　　他将她带进来的目的，起初也并不是像禽兽一样，只为了发泄欲望。
　　想好好对待她的。
　　但她并不想和他有任何情感上的连结，包厢内说出安全词的理由，她没有任何要解释的意思，只想要极为敷衍的，靠付出身体，降低自尊来取悦他。
　　踏进厕所隔间的第一时间，她就将他按在了门板上，然后自作主张地跪在了他面前，一边隔着裤子抚摸他的性器，一边抬眼问他：“这样道歉，够诚意吗？”
　　这样的道歉解决不了任何问题。
　　郁岁之知道自己要求太多了，所以紧闭着嘴唇没有说话。
　　“主人？”纪翡感到有些困惑，抬起头来看他。
　　她的眼神远远称不上放浪，甚至带着一丝纯真。
　　郁岁之忍不住摸了摸她的脑袋，半晌，才自暴自弃地说道：“舔到我射，我就原谅你。”
　　于是纪翡真的开始捧住他半软的鸡巴，认认真真地舔弄起来。
　　粉嫩的舌头顺着柱身一点一点往上舔，含住顶端的蘑菇头，吞吐了几下。
　　她觉得张嘴太费力，又开始将唇舌转向柱身，像舔吃冰棒一样，将整根柱子吃得布满水液。
　　两颗卵蛋也被她仔细关照，小心含吮。
　　她这次技巧已经精进了许多，再次将蘑菇头含进嘴里时，学会了将牙齿收好，不要将他刮痛，还特别特别努力地张开了喉管，试图将他吞进去更多。
　　都已经这么卖力了。
　　他再不硬，的确是太对不起她的了。
　　口腔内的性器突然涨大了一圈，纪翡感觉自己的后脑勺被男生捧住，迫使她抬头看他。
　　“纪翡同学，”郁岁之一边挺着腰缓缓抽动，一边很好商量地问道，“喉管还能再吞进去一点吗？”
　　“呜呜……”口腔被完全堵住，她说不出话来，只有透明的津液顺着嘴角往下流。
　　郁岁之伸手替她擦了擦，有些心疼的样子：“真可怜啊，又成鸡巴套子了……公主，你就安安心心地，当我的飞机杯公主，好吗？”
　　飞机杯……公主？
　　这是什么称呼？
　　纪翡本能地想要摇头，才不要，她才不要当他的飞机杯公主。
　　可拒绝的话却因为肉棒毫不留情地往喉头里挤，而在瞬间被碾得稀碎。
　　她整张嘴真的变成了一个飞机杯，连口腔内壁都被戳成了郁岁之的鸡巴头的形状。
　　该感觉耻辱的，可怎么连穴眼也在发痒，似乎男生随随便便说几句话，就能让她发情。
　　“哈，适应性良好呢！”郁岁之能够感觉到，纪翡真的在应他的要求，尽力地敞开口腔在容纳着他。
　　“那就，麻烦公主，再担待一下吧。”
　　男生捧住她后脑勺的动作有多温柔，性器进出她口腔的力度就有多不留情面。
　　“吃得很好啊，公主，”他压住她的脑袋，尽情地夸赞她，“再深一点，对，吞进去，抬起头来看我，一直看着我。你得知道，自己究竟是谁的飞机杯。”
　　是谁的呢？
　　纪翡昏头涨脑地想，除了郁岁之这个坏人，还能是谁的？
　　不知道被插了多少下，一直被插到齿颊酸痛，郁岁之才抵着她的舌面射出来。
　　充沛的精液浇灌在她的嘴里，他一边射，她一边吞，但量太多，总要漏一点溢出嘴角。
　　这次郁岁之没有惩罚她的浪费，将性器从她嘴里抽出之后，他又伸出手指，勾起她嘴边靡白的精液又塞进她嘴里。
　　他的飞机杯公主被开发之后变得好贪吃，手指而已，都能含住不肯放。
　　连带着身子也软趴趴地，在他腿上磨蹭。
　　郁岁之不得不将她一把扶稳，扶到马桶盖上坐下。然后用手指撬开她的口腔，倾身过去检查。
　　“看看吞干净没有。”

第47章 嘴巴是只能用来吃鸡巴不能说话吗(H)
　　其实是想看看口腔内壁有没有被磨破皮。
　　好像没有，郁岁之稍微放心。
　　“吞干净了。”纪翡小声说。
　　郁岁之凑近：“舌头再吐出来一点。”
　　男生的语气和眼神都很温柔，这让纪翡乖乖照做得没有丝毫障碍。
　　被插到酸痛的口腔轻轻张开，吐出一截红嫩嫩的软舌，靡白的精液果然被她吞了个干净。
　　只是男生的鼻息凑得好近，近到纪翡还以为他下一刻就要亲上来。
　　如果pocky game能顺利玩下去，这大概是那根饼干能咬到的最短的距离。
　　纪翡睫毛扇动的频率加快，像不自觉加快的心跳。
　　她又紧张地将舌头收进去，看见郁岁之喉结滚动，用很近的距离问她：“别的地方也给我检查一下。”
　　当然，当然要检查的。
　　她忙不迭竖起双腿，主动拉着他的手探向腿间。
　　内裤中间的湿痕明显，肉眼清晰可见，但郁岁之却迟迟没有用指尖往上触，这让渴望着被把玩的纪翡感觉无比地焦渴。
　　她不知道郁岁之是不是还没有消气，更不知道这个时候还能做些什么。
　　她只能等待，只能忍耐。
　　男生的目光像触手一样，盯得她腿心发软，连带着双腿也开始微微颤抖。
　　终于，他用手掌圈住她的腿根，一边轻抚一边问：“什么时候湿的？”
　　“湿……湿很久了。”她磕磕巴巴地回。
　　郁岁之却没这么容易让她糊弄过去，轻抚着腿根的手终于挪向那块湿漉漉的遮羞布。
　　男生修长有力的手指抵在湿痕中间，手法色情地摩挲：“说清楚一点啊，纪翡同学。这口骚逼究竟是什么时候湿成这副样子的？是在给主人舔鸡巴的时候，还是，更早？”
　　纪翡颤得更厉害，若有若无的快感令她呼吸急促，眼睛涌上一层湿意。
　　这样的反应，看来是更早。
　　“包厢内就湿了吗？”
　　郁岁之的手指顺着内裤边缘探进去，毫无阻碍地按上那块软嘟嘟的蚌肉，真的好湿，黏腻的淫液粘连在他手指上，缠缠绵绵的要将他吃进去。
　　是的，包厢内就湿了。
　　早在郁岁之在她身边落座，却什么都不做，只将手指随意搭在桌上敲击的时候，她的身体就有反应了。
　　装满了黄色废料的脑子，已经无法处理别人玩游戏时扩散出的任何信息。
　　她在想象这只手，从身后掀开她的裙摆，隔着薄薄的内裤，用指尖摩挲、揉捏她的臀肉，或者探进去，沿着股缝去探寻包括在蚌肉中的淫核……也许她会躲避，也许会配合，将屁股翘得更高，方便他侵犯。
　　可明明好几天之前，得到满足之后，她是想要和他保持距离的。
　　现在却在最该保持距离的时候，产生了最淫乱的幻想。
　　厕所的隔间内，蹲在面前的男生终于用上了他的手指，将她的内裤拨开，卡进逼缝，好玩似的，将肥嘟嘟的蚌肉朝两边挤。
　　那张湿得不成样子的淫穴，现在正将内裤夹在逼缝里，像穿了最下流的情趣内衣一样，骚骚地冲着他张开。
　　可惜那个骚红的穴口被挡住了，欣赏不到。或许还是应该在中间开个洞比较好，随时方便他进出。
　　没听到纪翡的回答，他又将手指卡进已经被拧成一股绳的内裤里，勾着那块布料往上一提，“回答呢？没听到啊，公主的嘴巴是只能用来吃鸡巴不能说话吗？”
　　“啊——”尖锐的快感令纪翡小声惊叫一声，注意到这里的厕所并不隔音，她才捂着嘴回道，“是，是的，那时候就湿了，主人。”
　　“啊，真的啊？”郁岁之的表情变得有些复杂。
　　他停下手上的动作，将指尖亮晶晶的淫液涂抹上纪翡的腿根，在女生略微难耐的目光中，认真地说道：“纪翡同学是个很矛盾的人啊。”
　　嗯？
　　这时候为什么要说这个。
　　为什么要停下来？
　　纪翡不懂。
　　快感消失了，因为他没有再触碰她。
　　“获得了满足之后，便开始自我厌弃，所以不想和给自己带来快感的调教方产生任何接触，”在这一刻，联系起她一直以来的做法，郁岁之像是读懂了她的纠结，很温柔地分析道，“但想要的时候，又不敢真的说出口，甚至连一丝信号，一个眼神都不肯给我，只能靠我自己猜。纪翡——”
　　又是一声“纪翡”。
　　她不自觉握紧了双手，红着眼睛看向他。
　　“都做到这一步了，才开始不信任我，是不是有点晚了？”他问。

第48章 小穴很欠管教
　　你长这副样子，究竟哪一点值得信任啊？
　　纪翡下意识就想这样说。
　　可想了想还是没说出口。
　　毕竟，迄今为止，除了在调教的语境下，他说话过分了点，
　　嗯，过分了不止一点点。
　　但其他时候他都表现得十分得体。明明是个看起来高不可攀的人，不知道为什么，在她面前却意外的平易近人。
　　现在想来，在这段关系里，每次将对方用完就扔的，其实是她。
　　纪翡在他的目光中，松懈了一点心防，几乎是败下阵来地，有些困惑地问道：“你会觉得我太自私了吗？就是……不需要你的时候，就一点都不想见到你……”
　　郁岁之愣了愣，似乎没想到她会这样形容她自己。
　　斟酌了一下用词，他才缓缓开口：“当然不会，虽然你的确给我一种只把我当会说话的工具来使用的感受，这样很过分，但，我在试着理解你。”
　　失恋当天因为秘密暴露，被他发现后，几乎是顺水推舟地同意了他无理的要求。
　　太顺从了。
　　顺从到完全没有任何反抗的过程。
　　这让他越想越觉得，她该不会是在利用他吧？
　　不知道从哪里听来的一句话，说女生要是在一个男生那里遭受了感情挫折，最好的报复手段就是去睡他兄弟。
　　虽然最初，他的确也是抱着好玩的目的，心甘情愿地加入了这个游戏。
　　就算是被利用，那也是互相利用。
　　他出乎意料地有爽到，不是吗？
　　但他生气的是，她用完了，却不承认，心里不知道是不是还是念着那个已经找了女朋友的男生。
　　同时郁岁之也明白，跟自己生闷气，暗自不爽，对解决问题没有任何帮助。
　　他要再冷静一点，耐心一点，才能把想要的东西得到手。
　　“我自己……都不理解自己。”纪翡的声音带着一股迟滞。
　　处在青春期的女孩，内向而敏感。
　　她当乖乖牌当习惯了，从小就被身边所有人当作是“省心”的模板，而她也很不负众望地连叛逆期都不曾有，尽量让自己一点错都不犯。
　　这样做的后果是，在最该张扬的年纪，她变得谨小慎微。
　　其实也想成为像程聪那样敢爱敢恨的帅气女孩，但她却没有试错的勇气。
　　因为害怕犯错之后，会让人失望。
　　将身体交给郁岁之，是她能做出的最反叛的行为，同时她也一直在害怕，万一事情败露，会遭受什么样的惩罚。
　　所以她一边沉迷，一边在清醒之后徒劳地抵抗。
　　一点都不干脆。
　　“谁在十几岁的时候就能完全理解自己啊，”郁岁之笑了笑，“今天和明天，这一刻和下一刻想法完全不一样，这不是很正常的事情吗？就像——”
　　他打了个完全不合时宜的比喻：“在被纪翡跪着口之前，我还觉得不管你做什么，我今天之内绝对不要对你起任何反应，但后来你也知道啦！”
　　硬得完全不成样子，甚至现在射了一次之后，也还很口是心非地硬着。
　　纪翡脸色一红：“这怎么能相提并论呢？还有，你真的有随时随地都能讲下流话的本事吧？”
　　只对她讲而已。
　　但郁岁之现在不想告诉她。
　　他又露出一个堪称放肆的笑，对着纪翡敞开的双腿说道：“那还不是，都怪纪翡同学的身体太色了。粉粉嫩嫩的骚逼也是，还没开始吃呢，就湿成这样，完全一副很欠管教的样子嘛！”
　　是啊，穴口的濡湿真的要将腿根都打湿了，怎么能没出息成这样。
　　纪翡还老老实实地对着男生帅气的面孔掰着自己的双腿，甚至想颤抖着双手去掰自己的逼，企图勾引他就这样舔上来，好好地吃她。
　　可他怎么还不凑过来？
　　情急之下，她小声催促：“那，主人要管教纪翡的小逼吗？”
　　他的飞机杯公主，终于说出了他想听的话。
　　但郁岁之却露出一个抱歉的笑。
　　他恋恋不舍地，用手指摸了摸纪翡滑腻不堪的大阴唇，然后很残忍地说道：“抱歉啊，公主，今天不行。”
　　纪翡不禁皱起眉头：“为什么？”
　　“因为，”他又捏了捏被内裤分隔开的，属于女生的另一边阴唇。
　　他咬紧牙关，一边对自己又硬起来的性器说抱歉，一边对着纪翡解释，“如果让公主太容易得到满足的话，公主就不会珍惜主人。”
　　“所以，直到公主真正忍耐不下去的那天为止，我都不会再碰你。如果你想要，就自己来找我。”
　　郁岁之这样向她宣告。

第49章 戴着跳蛋来见我
　　纪翡忍了一个星期。
　　这一星期之内，她试图自己纾解过，还是用以前的老办法，一边看着大尺度轮奸视频，一边躲在被子里，用手来揉弄自己的阴蒂和奶头。
　　可是获得的快感却像隔靴搔痒，不是说完全没感觉，而是，不够。
　　比起郁岁之带给她的，高潮到失控，以至于失禁的感觉，这样浅淡的抚弄已经完全无法满足她。
　　更过分的是，郁岁之每天都在发消息给她。
　　是很正常的，朋友之间的交流。
　　但发消息的频率远超正常朋友。
　　他会告诉她，今天吃了什么，早上赖床差点迟到，上课被讨厌的老师点名回答问题，课后作业有点多不想做，这次物理竞赛题好简单……毫无关联的话题，想到什么就发什么，一句一句地轰炸进纪翡的手机。
　　太密集了，密集到纪翡还没开始回复，他就擅自开启了下一个话题。
　　于是纪翡被迫吸收了他很多很多别人根本不知道的习惯和喜好。
　　比如他睡觉时习惯朝左边侧着睡；耳朵上一共打了三个耳洞，每打一个都要被他爸教训一次；ns上有款游戏他玩了400+小时；香葱、香菜、香菇，许多带“香”字的食材都不吃……
　　还有，他养的猫名字叫“冬冬”，因为那是他在冬天捡回来的。
　　紧接着是一张猫猫的照片。
　　一只橘猫。
　　在身边所有同学都追求养名贵的品种猫时，纪翡没想到郁岁之竟然会这么接地气地收养一只中华田园猫。
　　她将那张照片放大又放大，盯着看了很久。
　　都说宠物被主人养久了，会和主人变得联相。
　　郁岁之的这只猫，虽然并不是经过精心培育，眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵都讲究完美开脸的宠物品种，但冬冬，的确长得很好看，和它的主人一样，是充满了少年感的帅气。
　　在这样频繁的交谈之下，他们甚至会讨论考试和学习。
　　他还会，偶尔打语音视频给她。
　　但，就是一句都没有再谈论过性爱，连轻佻的打趣都没有。
　　在他向纪翡宣告了那句话之后，他像是完完全全地忘记了自己和她的主奴关系，变成了在别人面前冷漠帅气，而独独在她面前亲切可爱的男同学。
　　除了手机交流之外，他们还是会在学校上遇见。
　　只是不会靠近说话。
　　但即使是这样，纪翡的心神也已经完全回不去以前的波澜不惊。
　　因为不管任何时候，她只要顺着人群最多的地方递过眼，就一定会恰好对上郁岁之的视线。
　　男生一点都不避讳这样的对视，似乎对他来说，能做到仅仅只是对视，而不当众朝她走过来，已经是他做出的最大让步。
　　这让纪翡本就不稳的阵脚，乱得更厉害。
　　周四晚上，纪翡去小提琴老师家里上完课，回去的路上，拿起手机时，才发现郁岁之已经超过四个小时没有联系她。
　　他请了两天假，跟着父亲去伦敦，参与一场重要的并购。
　　纪翡知道，郁岁之有时候会拿着平板看一些经济类的数据，他家里给了他几个风投公司练手，从他每次操盘的神情来看，似乎运转还很良好。
　　他的家里，对他以后的学业和事业有着明确的规划，不知道是不是很老土地，对他的婚姻也是。
　　纪翡洗完澡，躺进被窝里，脑子却依旧在漫无边际地想些有的没的。
　　睡不着。
　　最主要的原因是，郁岁之今天没有对她说晚安。
　　但她根本就不是那种非得让人哄睡才能睡得着的女孩，她从小就不是。
　　记忆当中，被父母抱着唱儿歌的场景几乎没有，因为父母工作忙，没时间照顾家庭。
　　只不过被郁岁之哄了几次而已，就产生了依赖，她觉得很不应该。
　　翻了个身，她在心里恶意揣测，郁岁之也许已经对她失去了耐心。
　　这样很好，迟早有一天会失去的东西，还不如在得到之前就饱尝这种失落的情绪，这样比得到之后却一直活在害怕丧失中的感觉要更令人心安。
　　可明明已经做好了心理建设，在手机微信提示音响起的第一时间，她还是迅速将手伸过去，像是要将自己的心藏好一样，整个人带着手机躲进被子里，解开屏幕。
　　屏幕里的郁岁之穿着定制的西装，坐在汽车后座，是参加了很正式的场合，还来不及换回便服的装扮。
　　他骨架生得宽阔，人又高大，即使年纪还小，并未完全长开，在昂贵布料的包裹下，依旧显现出惊人的英俊贵气。
　　“抱歉，纪翡，”他冲着屏幕露出一丝歉意，“我也没想到花了这么长时间，你那边快……十一点了？是不是打扰到你睡觉了？”
　　察觉到屏幕对面一直是黑的，郁岁之以为是她信号不好，顿了顿，叫她的名字：“纪翡？”
　　“主人。”
　　屏幕里传过来的声音小若蚊蚋，但却被男生清晰地捕捉到。
　　他将手机拿近，垂下眼，轻声问道：“公主，想好了？”
　　男生的声音有些喑哑，传进深夜的被窝里，让躲在被窝里肆意观赏他的女生双腿克制不住地并拢，身体因为这个举动而微微发颤。
　　包括声线也是，在颤抖。
　　“想，想要主人。”她颤抖着声音这样说。
　　屏幕对面的男生弯起嘴角，突然在手机上打了一串数字发过来。
　　纪翡还没来得及发问，就听见他说道：“我今天的飞机赶回来，明天下午去学校。见我之前，你先去我的储物柜，拿出里面的跳蛋。密码发给你了。拿到之后，公主——”
　　他这下笑得有点坏了：“戴着跳蛋来见我。”

第50章 一点修罗场
　　想要接近郁岁之的储物柜，是一件有些困难的事。
　　教学区域的走廊上，储物柜分班级摆放，纪翡实在找不到正当理由跑到高二1班的储物柜面前乱晃，更别说当着他们班人的面，大剌剌地输入郁岁之的储物密码，拿出那个……一看就知道是什么用途的跳蛋。
　　郁岁之那场绯闻，因为没有后续，好不容易平息下来，如果又因为她起风波，虽然现在看来，他或许不太介意，但纪翡还是不想给自己惹麻烦。
　　周五，纪翡特地起了个大早，赶在大部分同学前面抵达教学楼，佯装镇定地走向郁岁之的储物柜，输入早已记熟的密码，将柜门打开。
　　其实还蛮期待看到一个乱糟糟的柜子的。
　　贵族学校的少爷小姐们，从小被保姆佣人们照顾得四体不勤，鞋袜内裤都不会自己洗。
　　女生们尚且有点羞耻心，在群体压力下懂得将表面功夫做好。
　　但大部分男生的储物柜，只是“乱”和“脏乱”的区别而已。
　　脏兮兮的球鞋、穿一次就扔的袜子和乱七八糟的杂物堆积在一起，柜门打开就是一股馊味。
　　好一点的会隔个几天就全部带回家交给佣人处理，差一点的要等到风纪老师提醒，才会要么笑嘻嘻地将东西一股脑打包带回去，要么一股脑全扔掉。
　　纪翡讨厌这样的男生。
　　如果郁岁之的储物柜也是这样，那她就可以顺理成章地在心里给他减许多分。
　　可是，说不清到底是失望还是放心的是，郁岁之的柜子，和他本人一样，被整理得干净清爽。
　　书和文具被码得整整齐齐，下面挂着的是用来换洗的，还未穿的校服和一些私服。
　　价格不菲的耳钉和装饰坠链倒是随意散落在一旁，很不被主人在意的模样。
　　柜子最里面摆着一个四四方方的礼盒，直觉告诉纪翡，她要找的东西应该就藏在这里面。她伸手拿过，掀开一条缝。
　　果然看到了还没有拆封的硅胶跳蛋。
　　除此之外似乎还有一条细细的链子围绕在旁边，但她没敢仔细看，匆匆将礼盒装进书包，就闷头回了自己教室。
　　接下来的一天，几乎都在等待当中度过。
　　只要一想起，放学之后，她需要找个厕所，将跳蛋塞进自己的体内，然后走那么远的路，穿过学校的走廊，踏上楼梯，去敲响郁岁之的门，她的身体就开始无法抑制地发热。
　　闭合的蚌肉在她不时的走神中溢出欲求不满的淫液，到放学铃声响起时，洞口已经润滑到不需要做任何措施，就能将跳蛋塞进去的程度。
　　纪翡安静地拿起书包，正打算起身。
　　桌面却被人敲了几下。
　　她顺着敲响自己课桌的那只大手往上看，是苏嘉名，站在她前座，带着温和笑意问道：“我可以在这里坐下吗？”
　　-
　　请了两天假的郁岁之，提前半天来学校，座位上却堆满了这几天老师布置的作业。
　　从小就被严格教导的男生，不是那种会仗着自己家世好就和老师对着干，以此来博眼球的性格。只是由于偏科严重，常年在年级二十上下徘徊。
　　下午的两堂课，老师最喜欢点他回答问题。本就落下了不少进度的郁岁之不得不打起十二分的精神，来将这两节课应付过去。
　　好不容易挨到下课铃响，他拿起手机，给纪翡发消息，却整整十五分钟没有得到回复。
　　原本都等了这么久了，也不在乎这十五分钟。
　　但男生却在这当口，感觉到一股莫名的烦躁。
　　教室大部分人都去了学生活动中心，只有少数几个留下来补作业。郁岁之将没做完的作业和试卷收进书包，压着眉毛往外联部办公室走去。
　　特地往纪翡的班上绕了一段路。
　　他看到，空旷的教室之内，只有一男一女，面对面地坐着，盯着桌面上的手机，柔声交谈。
　　是纪翡，和苏嘉名。
　　班主任要苏嘉名来找纪翡商量，校庆时班级合唱的服装问题。
　　有好几套可供选择，纪翡倾向于颜色最鲜艳的那套，因为舞台灯光打上去，效果会很出彩。
　　但苏嘉名的纠结的点在于，这套服装款式太老，整体效果虽然好，但要说服班上那群意见很多的人同意穿，却有些困难。
　　他倾向于选择另外一套。
　　说来说去，时间就耽搁到了现在。
　　郁岁之站在窗外，看见教室里两颗脑袋有时候会挨近，因为要看清屏幕上的内容。但很快，纪翡会主动直起身子，将距离拉远。
　　他看得出来她有些不自在，但这种不自在，郁岁之却不确定是因为什么。
　　这段时间，他和纪翡就算聊得再多，也没有人主动开启有关苏嘉名的话题。
　　和暗恋对象在一个班级，朝夕相见，即使对方找了女朋友，但要在短短两个星期之内将念想完全断干净，也不是件容易的事。
　　郁岁之觉得自己足够有耐心，也完全能理解她。
　　倒是有了女朋友的苏嘉名，对这种需要避嫌的场合一无所觉，甚至连肢体语言都在透露着，他想和纪翡靠近。
　　久违的，郁岁之感觉自己耳朵在冒火，垂在身旁的手，一点一点攥紧，指节用力到发白。
　　教室内正在交谈的二人察觉到窗户外的人影，不约而同地转过脸来。
　　像是被抓包了一样，纪翡的眼里闪过一丝慌乱，原本搁在桌面上的手也在瞬间收回来，安安分分地放在膝头，坐姿竟然乖巧得连背脊都挺得笔直。
　　女生这番拘束的动作令苏嘉名侧目。
　　过了片刻，他才后知后觉地意识到自己单独和女生坐在教室的不妥之处。
　　他以为郁岁之是来找自己，便起身走到窗户旁边，将玻璃拉开，问道：“怎么了？”
　　郁岁之却没有回答他的问题，他只是笑了笑，然后压低声音好心提醒：“已经做出了选择，现在又开始动摇，是不是太没品了？”

第51章 让他滚
　　苏嘉名的表情很微妙地僵住。
　　他想起不久之前和面前这位发小的那场对话，几乎是有些理亏地，露出一个不自然的笑，想说些什么解释一下，却又怕教室内的纪翡听出端倪。
　　“没事的话，回头再说。”他伸出手，试图拍拍郁岁之的肩膀，将这件事揭过去。
　　没想到郁岁之却后退一步，偏过脑袋，冲他摆出明目张胆的嘲讽的神情。
　　“你也知道别人是怎么传她的，”郁岁之看了一眼纪翡，确信她听不到这番对话后，才接着开口，“这样的误会，你觉得很享受是吗？”
　　就差被人指着鼻子骂了。
　　郁岁之什么时候正义感这么强过？
　　苏嘉名本能地觉得不舒服，说话也带了点刺：“这件事情，和你有关系吗？”
　　有关系吗？
　　被这样劈头问到脸上，原本气焰极高的男生很不明显地怔了一下。
　　是啊，和他又有什么关系呢？
　　纪翡可从来没给过他任何承诺，任何说法，虽然私底下什么都肯让他做，但完全不想让人知道自己和她认识。
　　似乎仅仅是认识而已，都会给她带来麻烦。
　　“哈……”他从喉咙眼里发出一声短促地笑，眼梢压下来，整个人变得气压极低。
　　因为在这一刻，他突然想明白了自己这段时间烦躁不安的原因。
　　他在吃醋。
　　在吃纪翡和苏嘉名的醋。
　　这坛醋，究竟从什么时候起开始酿，他不太清楚，他只知道，他不想继续这样，被当成一个连吃醋都没有资格的局外人。
　　脚尖调转，他正打算从前门踏进教室，当着苏嘉名的面走向纪翡。
　　一直没得到回应的手机却在此时传来一条消息。
　　郁岁之顿住脚步，舌尖顶了一下腮，几乎是在瞬间就意识到这条消息是谁发过来的。
　　只会是纪翡。
　　那个前一天晚上跟他说想要他，却在即将赴约之前，因为和暗恋的男生单独交谈，而跟死了一样完全将他置之不理。
　　在他试图走向她的时候，却突然活过来阻止他的，将他耍得团团转的女生。
　　但他希望不要是她。
　　这样他会觉得自己今天的行为很可笑。
　　掏出手机，页面上赫然就是一条“黄毛”发过来的消息：“我快要谈完了，你去外联部等我一下，可以吗？”
　　纪翡并不知道郁岁之和苏嘉名在说些什么。
　　她一早就收到郁岁之的消息了，但放学时，身边一直有人在走动，她不好拿出手机来看消息，害怕他在对话框里说出什么尺度很大的话，从而被人窥见。
　　苏嘉名坐过来之后，更加不方便将手机拿出来。
　　他和郁岁之那么熟，头像、微信名，只要瞥一眼就能知道是对方。
　　不确定这样会不会给郁岁之找麻烦，想着应该也就是几句话的事情，所以她忍耐着没有查看消息，也没有回复。
　　很烦，为什么一个服装要商量这么久？
　　每当她试图拍板的时候，苏嘉名又有别的说法。
　　正想着无论如何要在两分钟之内结束对话，郁岁之已经出现在了窗户外。
　　但他和苏嘉名似乎情绪都不太好，是发生了什么事吗？
　　纪翡有些担忧地在苏嘉名身后拿出手机，敲下那行字。
　　原本是想要安抚他的，但好像是她在自作多情。因为从郁岁之的反应来看，他并没有被安抚到，而是，更生气了。
　　怎么回事？
　　他就那样站在教室前面，当苏嘉名不存在一般，一边看着她，一边在手机上回复：
　　“行”
　　“我等你五分钟”
　　“五分钟之后”
　　“如果他还缠着你”
　　“让他滚”
　　几句话，一个标点符号都不带，纪翡觉得他的情绪差到奇怪。
　　心脏剧烈跳动起来，一个她从来都不敢去想的念头突然在她脑海中喧嚣。
　　他是在，是在吃醋吗？
　　来不及分辨他的神情，男生已经转身离开，留给她空间。
　　苏嘉名站在原地，神情复杂地目送着郁岁之走远。
　　转过身，他问纪翡：“我生日那次，他接你去我家，你们路上聊了很多吗？有交换联系方式？”
　　他眼睛不瞎，没错过郁岁之一边看着纪翡，一边发消息的这一幕。
　　还有上个星期，被抽中玩pocky game的两人，那堪称怪异的反应。
　　更早的，是郁岁之那段无疾而终的绯闻，任凭别人怎么问，都问不出正主究竟是谁……
　　但身为男性的自尊却无法接受自己的备胎真的和自己发小有私交，甚至关系匪浅这件事。
　　只要纪翡否认，他就愿意无条件相信她。
　　但纪翡却站起身来，将早已收拾好的书包背到背上，一脸坦然：“你自己的朋友，为什么你不去问他？还有，服装我还是保持原来的意见，如果你觉得不行，那明天在班上投票决定吧。”
　　她懒得再掰扯下去了。
　　走到学生活动中心，她找了个无人的厕所，将跳蛋拆开，却因为和苏嘉名面对面说了那么久的话，内裤早已干透，而没有足够润滑的体液塞进穴内。
　　后果就是，苏嘉名都好整以暇地在网球场开始练球了。
　　她才紧赶慢赶地走到郁岁之的办公室外。
　　因为迟到了十分钟，她夹着跳蛋被郁岁之抽了十下逼，爽得连舌头都收不回来。
　　可他真的好过分。
　　不停地、不停地提起苏嘉名，还说要叫他进来一起玩她。
　　他是认真的？还是想借此试探出什么？
　　纪翡被淫玩得迷迷糊糊，实在搞不懂他的用意。惊慌失措之下，只好遵循本能地，勾着他的脖颈，吻住他的唇瓣。
　　男生干净清冽的香味扑鼻而来，她的后脑勺被他小心翼翼却又不容拒绝地捧住。
　　然后，她被更深地回吻住。

第52章 怎么这么能喷水呢？（H）
　　关于初吻，纪翡其实也有幻想过该发生在什么场景之下。
　　她虽然对于性爱有着远超正常阈值的不堪妄想，但毕竟是个才十七岁的小女孩，迄今为止所经历的一切都在小心翼翼地摸索，按部就班地遵循。
　　所以初吻也理应要和正确的人按部就班才对。
　　不该是，摸了、揉了、舔了，身上哪个洞都被蹭过了之后，只差真正地肏进去，被灌精灌到溢出来时，再进行这个一开始就该进行的，堪称纯洁的步骤。
　　特别是，此时此刻她的屁眼里还被男生塞了个跳蛋。
　　虽然振动的程序已经停止，但是，高潮到失控的感觉却还在继续。
　　这次是从舌尖开始蔓延。
　　原本只是想让郁岁之收手而贴上去的嘴唇，被男生舔咬得发麻。热烫的呼吸随着他的舌尖一起撬开她的唇齿，像撬开紧闭的神殿，放肆地侵入。
　　舌尖溢出的津液被男生粗暴地掠夺，口腔内哪一处都被急切地扫过。
　　不讲技巧，毫不温柔，是饿久了的小孩，张着嘴叭住母亲的乳头，用要吸出血来的力度，来吸吮着她的舌尖。
　　一只手像防止猎物逃跑一样，渐渐收紧，将那截细嫩的、雪白的，脉搏不断跳动着的脖颈扣住。
　　纪翡被他亲得快要窒息，舌尖乃至舌根都在发麻，可内心却不合时宜地涌上一股强烈的满足感。又被填满了，这次是嘴巴，在被男生的舌头肏。
　　生疏而粗暴的舌头，在她口腔内进出，而她的四肢却在细微的战栗。
　　因为夹住男生的劲腰而合不拢的双腿，又开始无意识地蹭动。
　　还在淌着水，被拍打得红肿不堪的穴口一抽一抽地，带着肥厚的花唇一起哆嗦起来，一同哆嗦的还有吊在后穴外面的那根跳蛋的硅胶引线。
　　竟然，竟然被亲到高潮了。
　　被禁锢在掌心的柔嫩身体发出了什么可爱的反应，郁岁之不可能察觉不出来。
　　他喘着粗气将舌头从纪翡嘴里退出，唇瓣却还紧贴着她的。近在咫尺的一双漂亮的眼睛，盛满了水雾，眨一眨眼就要掉下泪来。
　　事实上，他的确是尝到了眼泪的味道，咸咸的，混在女生舌尖溢出的津液里，被他吞吃入腹。
　　“骚逼又高潮了是吗？”他一手将纪翡的腰揽住，一手探入她真空的裙底，伸出两指并拢着插进已经被跳蛋撑开，正潺潺冒着水液的骚洞，感受到洞穴里的软肉正迫不及待地将他包裹，一缩一缩地像是在亲吻他的手指。
　　“真色啊，”他又开始亲她，这次是贴着嘴唇亲，一边亲还一边说道，“怎么这么能喷水呢？随便亲一亲就能喷，早知道，就应该早点亲上来，省的主人还绞尽脑汁地想该怎么让公主爽。”
　　纪翡呜咽一声，小屁股在窗台扭来扭去。
　　郁岁之以为她想躲，竟然抽出插进她穴内的手，将她一只腿抬高，冲着她还在吐汁的骚逼又是一巴掌。
　　“啊啊啊……”又是那种尖锐的，带着痛的快感，这让纪翡整个脑子懵得只知道张嘴尖叫。
　　“这不是感觉很舒服吗？躲什么？”他给了一巴掌之后又将掌心贴上那口湿淋淋的逼，温柔地抚弄。
　　“没躲，主人。”纪翡红着脸呜呜地往他身上蹭，整个人还沉浸在郁岁之带给她的灭顶的舒爽中出不来。
　　真的好舒服。
　　这种感觉，只有郁岁之才能给她。
　　“喜欢。”她突然意味不明地说出了这个词。
　　郁岁之眉头一跳，望着她潮润的双眼，轻缓又温柔地问道：“喜欢什么？”
　　喜欢什么呢？
　　纪翡回望住他，心里对自己的答案已经渐渐明晰。
　　可是说不出口。
　　虽然事情已经全然乱了套，但她还是执拗地，想着至少有一件事需要在正常情况下进行。
　　所以她只是说道：“喜欢……接吻。”
　　这样指代不明的回答，明显不能让郁岁之满意。
　　他竭力抑制着自己的急迫，将声音放得不能再轻，生怕惊动了什么地继续诱哄：“和谁接吻？纪翡同学是和谁接吻都行吗？”
　　当然不是。
　　纪翡这下摇头得很干脆：“只喜欢和主人。”
　　可谁都能成为她的主人吗？
　　郁岁之很不想成为那种揪着一个问题不放的讨厌的人，可纪翡的性格实在是温吞到需要被人推一步走一步，即使在她身上隐秘地标记上属于他的记号，等痕迹消退后，自己恐怕就被她忘得一干二净了。
　　就像女生细嫩的脖颈上，因为被绳索套着满地爬而磨蹭出来的红痕，迟早会消退一样。
　　他必须，一遍一遍地强调自己的存在。

第53章 欢迎主人，尿进纪翡的小逼（H H H射尿慎入）
　　倾身将她禁锢住的男生，是光看一眼就极具侵略性的存在。
　　此时此刻他却微不可闻地叹了一口气。
　　纪翡一双湿润润的眼，经过泪水的洗礼，看起来倒是意外地干净清澈。
　　她听见了这声叹息，于是很迷茫地问他：“主人，不亲了吗？”
　　亲亲亲。
　　当然要亲。
　　这是纪翡好不容易主动发起的动作，他当然要好好地珍惜这份主动。
　　“舌头伸出来。”他低声命令她。
　　纪翡像小狗一样，连忙照做。
　　于是舌头又开始交缠，难舍难分地亲。
　　像是要将前面几次没亲的份，一次性亲够本似的，含住对方的唇舌，怎么都分不开。
　　抱着亲，站着亲，被男生分开双腿，拎到身上跨坐，性器肉贴肉地契住厮磨时，唇瓣也还是紧贴在一起亲。
　　纪翡被郁岁之亲到整个身子都在迎合，完完全全向他敞开。
　　他将她的双腿分开，抱到浴室的镜子前，一手揉着她两只奶子，指缝夹住奶头揪起来拉扯到变形，听到她呜呜咽咽的求饶声后，又一边扇着她的乳肉，一边将她的脑袋掰过来亲。
　　屁眼里的跳蛋被他抽出来，落在地上。他用上了其余几根手指，就这样一边用舌头肏她的嘴，一边用手指肏她的骚逼和屁眼。
　　反反复复，乐此不疲地将她身上三个洞都奸透，奸得她理智全然消泯，哭着喊着又失禁了一次。
　　透明的尿液淋在他的腹肌上，将男生上翘着鸡巴打湿。
　　他竟然还觉得不够，要逼得她更为放荡似的，揪住已经红肿不堪的阴蒂笑道：“公主怎么这么没用啊？是尿道出了问题吗？每次都被玩得尿出来，是把主人当尿壶吗？”
　　“没有，呜呜，不是，”纪翡咬住自己的手，一边摇头一边道歉，“我不是故意的。”
　　虽然郁岁之并不介意被她尿一身，甚至很愿意在她尿过之后继续替她舔。
　　但此时此刻却玩心大起地，一边拍打着她的屁股一边问道：“那该怎么道歉呢？”
　　原本就遍布着指印的雪白肉臀，又被添上几抹红痕。
　　可是，该怎么道歉？
　　纪翡强行运转着已经停摆的大脑，想到的却只有“礼尚往来”这四个字。
　　她吞了吞口水，很紧张地小声开口：“主人可以，可以尿回来。”
　　像是听到了什么惊人的话，郁岁之的目光突然变得幽深无比。灰绿色的眸子里闪过一丝连他自己也克制不住的兴奋。
　　他垂眸，盯着纪翡刚刚失禁过的，亮晶晶又粉嫩嫩的屄穴，两片脆弱的娇花因为感受到男生图谋不轨的视线而害怕地瑟缩着。
　　不过，也许不是害怕，是兴奋。
　　总之，纪翡这副渴望被蹂躏的样子令郁岁之挑起眉毛，低笑着说道：“原来是公主自己想当尿壶啊。难怪要尿在主人身上，上次就应该告诉我的啊，在主人给你舔干净之后，你就应该老老实实地掰着逼，说欢迎主人，尿进纪翡的屄穴里。”
　　明明是侮辱性十足的话，纪翡却被他说得心跳升高，呼吸急促，内心在升起耻辱感的同时，快感却也在成倍的增加，满到要溢出来。
　　“所以现在，”郁岁之夹住她两边的奶头，双手揉面团一样，一边揉弄着她的胸脯，一边用撒娇的口吻问道，“公主知道应该怎么做了吗？嗯？”
　　早已臣服于快感的纪翡，如同被夺走了神智的人偶，脑海里唯一清晰的是郁岁之不容拒绝的指令。
　　白嫩的双手探进腿间，她在男生明显带着温度的凝视中，将屄穴掰开，露出完完整整的一口粉嫩阴屄，红肿的阴蒂颤颤巍巍的挺立，她的声音也颤颤巍巍，充满了羞耻：“请主人，尿进纪翡的小逼里。”
　　“好哦。”
　　郁岁之扶住鸡巴，对准纪翡的腿心，释放出膀胱内堆积的液体。
　　清澈的尿液化做一道水柱，带着强劲的冲击力，直接打上纪翡挺立的，毫无遮挡的骚阴蒂。
　　这让本就处在高潮余韵中还没恢复的女体又开始战栗不已，大张的双腿竟然在这股冲击力之下开始痉挛。
　　又被尿上高潮了。
　　这样淫乱的画面，让郁岁之双目发红。
　　他上前一步，直接将马眼抵上纪翡只被他的手指和跳蛋侵入过的穴口，用力往里撑了一截，将剩余的液体对着甬道喷射进去。
　　水柱顺着淫屄溅开，淅淅沥沥地顺着纪翡的屁股往下流。
　　“啊啊啊……主人，呜呜，主人真的，尿进来了，好过分……”
　　纪翡胡乱飞舞的双手被郁岁之一把按住，拎上脖颈圈好。
　　他仔细观察着她高潮到翻白眼的表情，一边送上自己的唇瓣，将她的舌头叼住，一边含含糊糊地说道：“啊，好开心。”
　　这下她被彻底弄脏了。
　　被撒尿小狗郁岁之，标记了。
　　好开心。

第54章 要坏掉了（H）
　　要坏掉了的感觉。
　　脑子转不过来，身体却还在不停的高潮，变成只知道沉迷于快感的……嗯？怎么说来着？
　　纪翡在被男生抱到淋浴头下冲洗时，终于想起来那个日本av里常用的词。
　　肉便器。
　　她被郁岁之摁在墙面上，有些粗暴地掰过脑袋，一口吻住，腿间进出的是男生亢奋到极点的性器。
　　一直在忍着先让她爽，所以还没释放过一次，所以抽插的力度和速度都很快。
　　男生嶙峋的耻骨啪啪地撞上她高高翘起的臀瓣，将水液撞得飞溅起来，混合着她婉转的呻吟，还有漆黑的，被插得迷迷蒙蒙的一双眼，郁岁之几乎是克制不住地直接掐着她的脖子，一边亲吻她一边插她。
　　真是要命。
　　体内恶劣的因子再次占据上风，郁岁之今天的第一泡精液被他射在了她的臀瓣上，接着是奶子上。
　　他扶着迅速硬起来的鸡巴，就着白浊的精液，用龟头在她两只嫩乳上摩擦，顶弄。
　　红嫩的奶头被凶悍的鸡巴戳弄得深深陷进乳肉中，奶头被摩擦得发痒，乳肉翻起奶白色的波浪。怎么看都是连奶子也被肏了。
　　“公主的奶子今天还没怎么被玩吧？”郁岁之问，“被肏得舒服吗？”
　　硕大的龟头顺着奶子直戳上纪翡的下巴，她竟然下意识地睁着发直的双眼，伸出舌头舔弄了一下。
　　“嘶……”突如其来的柔嫩触感令那根鸡巴又开始硬到发痛。
　　真骚，他的飞机杯公主，哪里都可以成为飞机杯。
　　他抬手，摸着纪翡的脑袋示意她在自己面前跪下，跪好，然后沉声命令道：“捧着奶子给我夹。”
　　对他的要求已经是予取予求的飞机杯公主，很乖顺地捧住两只奶子，老老实实地给他乳交。
　　有精液润滑，奶肉不会被磨痛，反而越磨越痒。
　　龟头戳上被亲得红肿的嘴，不用郁岁之开口，她就主动张开，在鸡巴每一次戳上面颊时，大胆放纵地将龟头给吃进嘴里，还不住地用舌头舔，坦然地接纳他。
　　快要射出来时，郁岁之干脆一把捏住她的腮帮，将硬邦邦的鸡巴戳进她嘴里抽动。
　　“舒服吗？公主这么喜欢吃鸡巴，以后天天给你吃好吗？三张嘴，轮流喂过来，或者一起喂也行，随你高兴。”
　　“啊啊，好啊，主人喂给我就吃。”
　　馋猫一样的女生，在淫语的冲刷下更加卖力地张开嘴，任凭自己的口腔被顶成鸡巴的形状，一副被灌成精盆也无所谓的样子，渴望着被弄得更糟糕。
　　郁岁之的呼吸凌乱到不行。他抚摸着她的脑袋，哑声说道：“那乖乖把喉咙打开接好。”
　　浓稠的精液被射进纪翡的喉管，然后她就这样半眯着眼，小口小口地吞，神态、表情都骚浪得让郁岁之根本把持不住，要将她操坏，任凭她怎么求饶都不停下来。
　　“纪翡。”他捧住她的脸，示意她看向自己，“要我操你吗？真的操进去。”
　　是纪翡，不是公主。
　　是郁岁之，不是主人。
　　在这一刻，两个人的心跳都开始加快。郁岁之跳得更快一点，因为这种加速的心跳中还包含着难得的忐忑。
　　虽然他知道，即时自己不问她，最终也能获得想要的结果，她不会反抗。但是，他还是很执拗地，想要听她亲口说出来。
　　然后，他感觉到自己的掌心被纪翡的脸颊蹭了蹭。
　　“郁岁之。”一旦清晰地叫出了他的名字，接下来就不需要她再说些什么了。
　　他已经完全领会。
　　他将纪翡抱到床上，用最传统的姿势抬起她的双腿，架高在自己肩头，然后扶着实在是过于粗长的性器抵上她敞开的蚌肉。
　　湿软红肿的两片肉唇紧紧地将鸡巴前段包裹住，他还保留着一丝理智，没有贸然捅进去，只在穴口浅浅地磨，和一直以来腿交时做的那样，一点一点地往里陷。
　　纪翡的表情始终不轻松，虽然内心早已做好了准备，但看到这样硕大的东西抵上自己腿心时，还是会感觉很恐怖。
　　索性闭上眼不去看，但眉头却越皱越紧。
　　颤抖着的眼皮被郁岁之吻住，他一边揉弄着能带给她快感的阴蒂，一边艰难地往里插。
　　开口时声线在颤抖，不知道究竟是在紧张还是在感觉爽。
　　“纪翡，放松……”一连串的亲吻落在她脸上，“你夹得我好疼……”
　　究竟是谁疼啊？
　　纪翡有些愤怒地睁开眼，刚打算开口控诉，男生的舌头已经侵入了自己的口腔。
　　一同侵入体内的，还有那根对她的逼穴窥伺已久的鸡巴。

第55章 肏穴（H）
　　只开了一盏壁灯的休息室里，纠缠在一起的少男少女呼吸凌乱而深重。
　　彼此都不太好受。
　　纪翡觉得自己的忍痛能力算强。
　　小时候看牙医，别的小朋友都痛到哇哇大哭时，她明明也痛，泪水都在眼眶里打转了，最后却生生被她逼了回去。
　　因为爸爸妈妈不喜欢小孩子哭哭啼啼，觉得烦人。
　　但她在郁岁之面前却一直在哭。
　　感到羞耻时哭，快乐时哭，爽到说不出话来也哭。上面和下面一起失禁。
　　因为他真的很爱弄哭她。
　　这次他又把她弄哭了。
　　纪翡的痛感是一点一点增强的，屄穴虽然已经做好了足够的润滑，但因为男生性器实在太大，不管怎么湿润，过粗的肉柱契进紧窄的甬道，都会像是要将她劈开一样痛的。
　　粗硕的巨物将那圈粉粉糯糯的洞口撑开到几乎透明的程度，分明是完全不匹配，但被拍肿的粉艳蚌肉却不知羞耻地裹上来，随着纪翡的轻颤而发抖。
　　被淫玩得全身泛粉的纪翡，两条白白的细腿一直在试图挣扎，但因为被男生的大掌按住，腿根动弹不得，就只剩下一截小腿在徒劳地痉挛。
　　她张着嘴，一直不停地在吸气，带着嘤嘤的哭声，这让郁岁之憋得更加辛苦。
　　哭得那么动听干什么？泪珠子还啪嗒啪嗒地掉。
　　眼下的情形已经够催情了，还哭，是想让他完全失去理智吗？
　　龟头好不容易破开了穴口，层层叠叠的软肉像带着吸盘的触手一样，缠着他的性器不放，小小的，只被手指进行过扩张的甬道紧窄得让人窒息。
　　但这样的窒息却带给他极大的快慰。
　　甬道内的褶皱细细密密，层层叠叠，像是有无数热乎乎软嫩嫩的小嘴在吸嘬亲吻他的肉根，明明是想将他往外推，却又缠绵得像是一刻都不想让他离开。
　　要插进去，插到底，然后将精液全都射进这个小鸡巴套子才好。
　　他的神经和肌肉都绷得死紧，克制着克制着让自己不要那么狠心粗暴，结果就是磨磨蹭蹭地只插进去半截，额头就已经开始渗汗。
　　忍得太辛苦了。
　　他闭上眼，弓起身子去亲纪翡的花骨朵一样的奶头，试图转移她的注意力。
　　纪翡失神地半睁着眼，终于在痛感之外感觉到了一丝别的感觉，她用手捧住郁岁之的脑袋，报复性地揪他的耳朵，插他的头发，似乎这样就能小小地泄愤似的。
　　早知道，早知道就不让他插进来了。
　　明明前面几次都很舒服的，即使是被打屁股，抽阴蒂，或者是被套住绳索牵着满地爬，这都是爽大于痛的。
　　为什么，轮到真枪实干进来的时候，会艰难成这样。
　　“都怪你。”
　　埋首于纪翡胸前，正在舔弄她奶头的郁岁之，突然听到她声音颤颤地这么说道。
　　“是，都怪我。”下意识地他就开始道歉，将女生的奶肉揉捏成更适合被舔吃的模样，将奶珠纳入唇齿中抚慰。
　　他想说痛过这一次就好了，但因为没有经验，所以心里也不确定。
　　“为什么不能小一点？”她继续碎碎念，提出了十分强人所难的要求，“最好像个太监。”
　　郁岁之简直要被她逗笑了。
　　这算什么？
　　女m的终极幻想吗？
　　既希望调教者能温柔体贴服务意识好，又希望他不能人道像个太监。
　　“真是……”他轻咬着她的奶头，低低地笑道，“哪有这么好的事？话说，能开玩笑是不是表示……没那么痛了？”
　　还是痛的。
　　但继续这样不上不下地卡在这里，更加难受。
　　所以纪翡只是催促道：“请快一点吧。”
　　快点结束就好了。
　　但她低估了男生对于“快”这个字的介意程度。虽然郁岁之硬件设施天赋异禀，但后天的性能力和经验都需要慢慢在她身上积攒。
　　所以被完全插入的时候，依旧受了不少折磨。
　　她穴道偏短，而郁岁之性器太长，所以即便是插到底，严严实实地被喂满，插得不留一丝缝隙，整个穴道被插成了鸡巴的形状，那截鸡巴也还是露了一截在外面。
　　好难受。
　　他停着不动难受，慢慢抽送难受，浅插或者深插都难受。
　　淫液混杂着淡淡的血液裹上肉根，被带出穴口，又被重新肏进去。纪翡一眼都不敢看，只好将自己的头扭到一边，任由男生摆弄。
　　初次经历真枪实弹交媾的男生，确信自己已经用足了耐性，一直在观察着她的反应，慢吞吞地沿着甬道抽送碾磨。
　　直到听见一直别过脸的女生从喉咙里发出一声呻吟。
　　经过了这么多次摸索，郁岁之能分清楚，这样的呻吟声究竟是表示愉悦还是痛苦。
　　他重新捧住她的臀瓣，将她往身前又拖了一截，偏头亲了亲她的一直搁在自己肩头的小腿，然后说道：
　　“既然觉出味儿来了，那我就不客气咯。”

第56章 骚逼要不要当主人的精壶（H 内射）
　　郁岁之说的不客气，是真的不客气。
　　本来就是将双腿架高在男生肩头的姿势，女体几乎是对折着被男生高大的身躯压住。一口骚逼大敞，只能被迫承受男生渐渐加快速度的操弄。
　　层层叠叠的肉壶被鸡巴破开，次次都要捅到底似的。
　　饱满的囊袋拍打臀肉的声音好响，纪翡被肏得眼神涣散，浑身软得提不起任何的力气，只觉得甬道明明那么酸涨，为什么在下一刻又爆发出陌生的快意。
　　她被顶弄得不停地痉挛抽搐，双腿乏力，从郁岁之肩头直往下滑。
　　他索性抱着她换了个跪趴的姿势，搂住她的腰，将那一口淫逼和小屁眼全都暴露在自己眼底，就这么一边揉弄着她的屁股，一边凶狠地肏。
　　纪翡哭得更厉害了，但哭声听起来都是娇媚婉转的调调，混杂着被撞碎的呻吟，落在已经操疯了的男生耳朵里，简直要让他爽翻天。
　　腿上、床单上全是她流出来的逼水，明明是第一次被鸡巴肏，被勾起淫性后，竟然能被一边插入一边喷水。
　　好想就这样操坏她。
　　“骚宝宝，”郁岁之俯下身，整个人覆盖在纪翡的背上，将她的耳垂含进嘴里舔弄，“都射给你好不好？骚逼要不要当主人的精壶？”
　　才当了尿壶又要当精壶吗？
　　纪翡羞耻地闭上眼。
　　“不答就当你默认了哦。”
　　郁岁之突然掐住她的脖子，再次迫使她回过头来和他接吻，粗重的喘息声全喂进她的口腔，和她的舌尖绞在一起，难舍难分。
　　而腿间的肉屄，也被喂入了满满一泡精液。
　　鸡巴恋恋不舍地从屄口抽出时，浓精也跟着往外溢。
　　被灌到满出来似的，被插得一时间合不拢的逼穴还在不停地往外吐精。
　　真漂亮。
　　这样的场景。
　　郁岁之一边喘着粗气，一边露出恶劣的笑。伸手从穴口勾起一捧精液，抹上纪翡的屁股，将那里弄得一片狼藉。
　　“只能给我一个人当精壶哦，听见了吗？”
　　瘫在床上仍在小幅度痉挛的女生，含含糊糊地应道：“嗯。”
　　-
　　完了，纪翡在被郁岁之擦头发时，闭上眼睛，很绝望地想着。
　　被尿了，还被内射了。
　　自己竟然没有底线到这个地步，竟然会心甘情愿地被调教到对他提出那么耻辱的请求，身体还控制不住地，丢得更厉害。
　　每次都是冷静下来后才感觉难堪，性欲上头时又什么淫乱事都能做出来。
　　唉。
　　女生悠长的叹息落到郁岁之耳朵里，他动作一僵，伸出臂膀将她揽进胸膛，然后低头抵住她的额头，诚恳地道歉：“对不起。”
　　虽然表情看不出任何的歉意。
　　虽然下次还是会像这样，毫不留情地欺负她。
　　烦人的湿发被男生撩上去，露出光洁漂亮的额头。
　　怎么哪副样子都这么好看？
　　纪翡呼吸一窒，扁扁嘴，说不出那句“没关系”。
　　因为说到底，是她自己先挑起来的，也不能怪到他头上。
　　郁岁之以为她还在生气，低头用鼻尖碰了碰她的，很耐心地哄道：“你想怎么惩罚我都可以，尿我嘴里也行——”
　　“啪！”
　　这下纪翡结结实实地扇了他一巴掌，“说的什么话！”
　　太变态了！
　　更变态的是，他被这样扇一巴掌之后，还不觉得疼，勾着唇握住她的手腕，笑嘻嘻地将另一边脸送过来，“想扇的话，这边脸也可以扇。只是先说好，我不接受出了这个门之后，又被你晾一个星期的这种惩罚。”
　　不想继续这个话题，纪翡有些嗔怪地说道：“那我总得休息吧。”
　　其实她也不知道自己在嗔怪些什么，是因为从他这里捕捉到了可以得寸进尺的讯号，所以不自觉就开始放松警惕。
　　这样不好，她正打算补充一句，却看到郁岁之冲她露出一个笑，然后一张脸又凑过来对着她的嘴巴亲了一口。
　　“谁不让你休息了？”他继续像个保养瓷器的老师傅一样摆弄她，将沐浴露涂满她身上每一个角落，“你现在不正在休息？”
　　“正在休息”的纪翡，身体被郁岁之冲洗干净后，又眼睁睁看着他在自己面前蹲下，分开她的双腿，掰开已经红肿不堪的屄穴，用花洒对准那里，一边用手指抚弄一边冲洗。
　　淫核受到水流的刺激，她的双腿又开始小幅度地发颤。郁岁之将花洒移开，抬眼说道：“忍一忍啊，公主，再发情这里会伤得更厉害。”

第57章 又要亲吗
　　“那你让我自己……自己洗。”纪翡伸手去推他的脑袋。
　　他却很好脾气地用脑袋蹭了蹭她的掌心，然后摇着头拒绝：“不行，公主的身体只有我能使用，连你自己也不行。”
　　“……”
　　“也就是说，连自慰也不行，”他知道纪翡有多喜欢自慰，所以再次申明，“如果想要的话，一定要告诉我，明白吗？”
　　好霸道。
　　纪翡睁大眼，无声地控诉。
　　但情绪还算稳定。
　　她并没有很在乎那层膜。
　　书上说，男生在乎的“处女膜”什么的，其实是阴道瓣，本来就有孔，流血不流血都正常。
　　但凡郁岁之那根性器小一点，在润滑这么充足的情况下，估计她也是不会流血的。
　　就是一开始真的很痛而已。
　　痛过之后，她也有爽到。
　　再加上郁岁之还算有点良心，在射过之后，即使看起来还是很欲求不满，但考虑到她被撕裂的甬道实在不适合再被插入第二次，就自己乖乖地抱着她，将头埋进她的颈窝，拉着她的手又撸出来了一波。
　　现在，就是觉得。
　　有点尴尬。
　　郁岁之的担忧是正确的，纪翡的确是决定出了这个门之后又要冷静几天来着。
　　可能是从小就没有和父母太过亲密的记忆，所以导致她对亲密关系有些排斥。
　　更没有办法自如地借着已经做到了最后一步的名义向郁岁之要求什么。
　　因为她自己也不懂，现在这段关系该朝着什么方向走。
　　被吹干洗净身体后，郁岁之不知道又从哪里弄来一瓶药，指尖粘取了一小团，分开她的双腿仔细替她涂抹，穴里穴外都没放过。
　　到穿上衣服时，纪翡已经完全不想再多看郁岁之一眼。
　　一看见他，她就会不自觉想起自己被弄得一塌糊涂的场景，继而脸红话也说不出来。
　　事实上，这一星期在微信上聊，也都是郁岁之话多一点。
　　她偶尔搭几句腔就行。
　　网球场上击球声不知从什么时候起，已经停了。法兰绒般柔和的夕阳从窗帘缝隙中照射进来，纪翡坐在沙发上，等着郁岁之将浴室收拾干净。
　　今天玩的有点大，所以男生收拾残局花的时间比较久。等着等着她觉得有点困，便扯过沙发上的毛毯，闭着眼睛打盹。
　　等到郁岁之将一切处理好，只需要通知人将他弄出来的垃圾处理掉之后，纪翡已经毫无防备地蜷缩在沙发上睡着了。
　　这不是他第一次看见纪翡的睡颜。
　　只不过记忆当中的那一次，距离现在已经比较久远，所以他稍微感觉有些恍惚。
　　蹲下身，他安静地凑近，就这样看了她一会儿，才得出这张脸并没有发生多大变化的这个结论。
　　就连她身上那股若有似无的香味也是，一直是用的这款香氛。
　　——是一个不喜欢改变现状的人。
　　除了嘴唇看起来意外的红润，还有些肿。
　　想到这份红肿是因为什么而引起的，经历了短暂餍足的罪魁祸首郁岁之舔了舔自己的唇，正打算轻轻柔柔地在她面颊印上一个不含任何欲念的吻，他的动作却因为实施过程中纪翡突然睁开眼睛，而发生了短暂的凝滞。
　　“又要亲吗？”
　　不轨的意图被纪翡发现，她发出了异常直白又可爱的疑问，嗓音由于刚才一直在断断续续地哭吟，而显得有些沙哑。
　　想起如果让郁岁之掌握主动权，估计又得亲个没完。纪翡很苦恼地撑起身子，仰着脸主动在他的唇上印下一个吻。
　　一触即离。
　　“可以了吧？”她问。
　　黑黑的眼睛里还残留着哭过之后的湿润感，里面透露着茫然的乖巧，像是要将他拽进去。
　　被主动亲吻的郁岁之，猛然间耳朵就火烧火燎起来。只是他天生脸皮厚，除了特地带笑的时候，怎么看都是一张冷脸。
　　轰隆隆的心跳声振得他脑袋发麻，像是明白过来纪翡这样做的意图，郁岁之捂着眼睛将脸别过去，然后轻声嘟囔了几个字：“早知道……”
　　早知道什么呢？
　　纪翡其实有在等着听他的下文，但他却没如她的愿，将话题一转，就说道：“吃饭去吧，我饿了。吃完送你回家。”
　　周五的学生活动，基本上形同虚设。大家都急着过周末，所以整座校园在入夜的时分已经显得很冷清。
　　依旧是郁岁之叫司机开进来接，但纪翡这次的心态要平稳很多。
　　一路上也并没有碰上什么同学，很顺利地就离开了学校。
　　将纪翡好好地送回家后，郁岁之才吩咐司机前往市中心的一处高端网球俱乐部。
　　是苏嘉名家里投资的产业，整座俱乐部的存在都是为了陪太子念书。
　　郁岁之熟门熟路地找到苏嘉名的专用球场，刚踏进门，一个高速旋转的网球就直接冲着他的脑门弹射过来。
　　这一球用了十足的力量，时速不知道多少，总之郁岁之徒手接住的时候掌心被震到发麻。
　　球场中央握着球拍的苏嘉名擦了擦额头上的汗，然后一步一步地走向郁岁之。
　　眼神对上时，彼此都带着些火气，但苏嘉名更恼羞成怒一点。
　　他不自觉攥紧拳头，对着郁岁之直接问道：“你什么时候喜欢纪翡的？”

第58章 他得替苏嘉名把人看牢了
　　高二第一学期，郁岁之在体育课选课系统关闭之前的十分钟，选择了羽毛球。
　　因为继承了母亲的运动天赋，郁岁之对什么体育项目都上手很快，但家里没有将他培养成专业运动员的计划，所以他对于这些运动基本上以兴趣为主。
　　羽毛球他不讨厌。
　　主要是图个清静。
　　但他没想到第一节课，课上的男生就开始絮叨个不停。
　　话题中心几乎都是围绕着健美操老师如何得罪了学校领导而被穿了小鞋，没给安排上课场地，导致她要带着几个可怜的学生屈居在羽毛球馆的一角进行授课。
　　那几个可怜的学生中，被关注得最多的，就是纪翡。
　　品学兼优的清冷女神，从入校起就可以说是小有名气。
　　郁岁之这时候已经单方面对她很熟悉了。
　　原因无他，他那个和她同班的发小苏嘉名，经常提到她。
　　“下次请不要周天晚上喊我去飙车，害我一堆作业写不完。幸好纪翡同学好心借作业给我抄，救了我狗命”
　　“和3班打友谊赛的时候，他们班有个前锋喜欢纪翡，那孙子不知道从哪里学来的老套桥段，传球的时候故意把纪翡的脑袋砸了，还企图背她去医务室制造单独相处的机会。我这么见义勇为一人，必须不能让那孙子得逞啊，最后还得是我，把纪翡同学安全交到校医手上”
　　“老师把我和纪翡的位置调一起了，有点麻烦，每次出去打水都要请她让座。”
　　“完蛋，在座位旁和班上同学推搡时不小心打破了纪翡的水杯，虽然她说不用赔，但我可没有占女同学便宜的想法，必须赔个一模一样的”
　　关于这个水杯，郁岁之印象很深刻。
　　因为纪翡的水杯是一个芬兰品牌，虽然不贵，但因为太小众，所以网上几乎没得卖。
　　好死不死，郁岁之家里有同款。
　　是他去芬兰滑雪时顺手买回来的，一直搁在房间里的书架上当摆设。结果被苏嘉名那狗比拿去借花献佛。
　　那段时间每次去喊苏嘉名打球，都能看到纪翡的桌面上放着苏嘉名从他那里强行拿走的水杯。有时候还能恰好撞见纪翡在用那杯子喝水。
　　虽然那杯子郁岁之也没用过，但，始终是在他房里摆了那么久的私人物品。
　　一向有很强边界感的男生，每次见到这个画面，总觉得，心里怪怪的。
　　那股强烈的别扭感，令他当下就想把苏嘉名拖出来殴打一千遍。这孙子迟早得害死他。
　　“纪翡、纪翡、纪翡”
　　苏嘉名提起她的次数多到终于让郁岁之有些受不了了，他直截了当地提醒对方：“你有没有发现，你已经很少说起汪苗了？”
　　汪苗和苏嘉名之间的关系，算得上实实在在的青梅竹马。
　　两家人关系好，父母也愿意看他们亲近，所以小时候一直是哥哥妹妹的这样叫。
　　说不清楚那两人究竟对彼此抱有什么样的心思，占有欲是有的，但因为年纪小，世界又太广，所以老是别别扭扭的一会儿亲近到不行，一会儿又闹冷战。
　　自从汪苗去了英国读书之后，这种情况更加严重。
　　郁岁之觉得那俩都特别幼稚。
　　“她都找第三个男朋友了，这次是个德国佬，”苏嘉名表情很平静，“也不知道能谈多久。”
　　“所以你也想谈恋爱了？”郁岁之问，“和纪翡？”
　　“我……”苏嘉名犹豫了一下，才开口，“我还没想好，总觉得如果因为赌气，就找个女朋友，对对方也不公平。”
　　所以，他需要等到，非常确定自己心意的时候，才会向纪翡表白。
　　郁岁之那时候还嘲笑他把自己当块香饽饽，人纪翡那么多人追，指不定根本就对他没意思。
　　“你不懂。”苏嘉名懒得再跟郁岁之这种异性绝缘体讨论喜欢不喜欢的问题。
　　-
　　羽毛球场馆一隅，健美操老师教学的态度很认真，但底下的学生却不太配合。
　　或许是觉得连教室都没有一间，学校反正不重视，自己就算混日子，老师也没有立场苛责太多。总之也是有些明目张胆地在欺负老师。
　　除了纪翡。
　　每节课会提前到场馆等着老师来，体操服好好穿在身上，教的动作都配合着完成。
　　其实是作为学生最基础的本分，但这种情形下就显得尤为珍贵。
　　是个不管什么处境，都会坚持完成分内事的人。
　　“诶，你觉不觉得，那身体操服穿在纪翡身上，还蛮好看的？”
　　“是很显身材吧，哈哈哈。”
　　一局打完，郁岁之正坐在一旁喝水，耳朵却突然听见有男生在窃窃私语。
　　他冷眼，朝着纪翡看过去。
　　再收回目光时，心里竟然对这种议论感到轻微的不快。
　　这么招人惦记。
　　他得替苏嘉名把人给看牢了。

第59章 为什么要哭
　　郁岁之开始觉得，观察纪翡是一件很好玩的事。
　　男生们口中的纪翡是个很无聊的人。
　　无聊却漂亮。
　　因漂亮而被人注意到无聊。
　　对谁都不温不火，做事一板一眼，听不出别人的玩笑话，抛不出梗也接不住梗。
　　这个年纪的女生被下流话欺负到头上时，内向胆小的会脸红害羞，委屈到眼泪嗒嗒地掉，嚣张强势的会直接揭穿，专挑男生的痛点，骂到他再也不敢随意开黄腔。
　　无论是哪种反应，都有其趣味性在里面。
　　但纪翡的反应却是直接忽略，跟没听见一样，既不害羞也不恼怒。
　　她像是学校里极受老师器重，负责派发任务的漂亮npc，虽然有一大票玩家会因为她优越的外型对她见色起意，但她不会和任何玩家发生牵扯。
　　其实郁岁之倒不觉得她真像别人所说的那样无聊。
　　她充其量只是极度自我而已。
　　外界的一切对她来说，都比不上她的内心世界重要，所以她没必要和身边的人事强行搞好关系，只需要保持最基本的友善就行。
　　有一个人对她来说是特别的。
　　苏嘉名。
　　细节在于，郁岁之与纪翡在同一个场馆内上体育课，天知道他究竟是出于什么目的的看了她那么多次，却极少和她对上视线。
　　——这不是他膨胀，是从小习惯了被注视、被仰望而形成的自觉。
　　但是纪翡，
　　她只有在苏嘉名偶尔晃到羽毛球馆来找他时，才会将目光投过来，强装不在意地寻找。
　　当然不可能就那么能正好在第一时间就能找到苏嘉名，甚至大多数时候，她第一眼看见的是郁岁之。
　　两道视线不可避免地交汇之后，又迅速移开。
　　这样的反应，让郁岁之隐隐觉得，自己好像被她划进了“不好相处”的那一类人里面。
　　虽然他的确，对于大多数人来说，不好相处。
　　可他自认为自己对她算客气。
　　明明初次见面，隔着教室的窗户对望，他还冲她笑来着。
　　向来只有他挑剔别人的份，从来没想过有一天也会被别人挑剔。
　　这不是什么好体验。
　　体育课开课之后的第四个星期，他和纪翡第一次说上了话。
　　因为出色的体育细胞，导致他不管选什么体育项目都会被老师选为课代表。
　　他不仅要负责集合，还要负责解散，顺带将体育器材全部收进器材室，将场馆门锁好。
　　话是这样说，但平时郁哥长郁哥短的那群同学，倒真没胆子把后续全交给他。
　　通常是不等他发话，就自动自觉地将所有器材归篓，他只用坐在一旁看着人收拾好，然后完成锁门的那一步就行。
　　借用场馆授课的健美操用到的器材少，也会一并放进框里，交由他锁进器材室。
　　纪翡作为健美操老师唯一能抓到的壮丁，这个任务自然每次都会落到她头上。
　　她看起来并不介意。
　　每次下课之后都会动作麻利地将物品归置好，连带着将周遭三米之内散落的羽毛球一起放进框里，然后跟随同学一起离开。
　　那一次，她破天荒留了很久。
　　久到，拖拖拉拉围绕在郁岁之身边不肯走的那群人全部被他清场，纪翡还没有从场馆侧翼的休息室走出来。
　　他们的体育课是下午第二节，上完就是学生活动时间，理论上的确是不需要着急。
　　所以郁岁之并没有贸然打扰她，而是耐心地站在过道等。
　　濒死的夕阳彻底沉入地平线时，休息室的门锁才被轻轻转开。
　　闷头走出来的纪翡，似乎并没有预料到过道上会站着人，她睁着眼睛辨认了几秒，才轻声问道：“郁岁之，你怎么……还没走？”
　　日光灯下，她的眼睛红肿得很明显，任谁都能看出来她究竟哭得有多惨。
　　为什么要哭？
　　这话问出来太过冒犯。
　　郁岁之很有礼貌地只看了她一眼，在转身的同时晃了晃手里的钥匙，简短解释：“要锁门。”
　　女生这才像是接上了思绪一般向他道歉：“对，对不起，害你等了我这么久。”
　　“没事，”他背对着她往外走，很多此一举地加了一句，“这个时间段，我没什么要紧事。”
　　放在裤兜的手机第三次传来击剑教练的五十九秒微信语音，想也知道是在质问他为什么缺席今天的训练，以及问他究竟什么时候能到。
　　他没有理会。
　　橡胶鞋底踩在地板上，声响不太明显。踏过一段没开灯的走廊时，他不自觉停下脚步，回过头，想确认她有没有好好跟上。
　　纪翡当然好好跟上了，因为个人原因让男生在下课后留了这么久已经足够失礼，哪里敢慢吞吞再耽搁下去，所以她几乎是起着小跑地，一直跟在郁岁之身后。
　　她没想到他会突然停下来。
　　过高的身高差带来令她不安的压迫感，再加上场景逼仄而昏暗，所以她几乎是，自我保护般地，后退了一步。

第60章 不正常反应
　　纪翡小心翼翼地防备着他，却又极力掩饰这种防备的模样，令郁岁之发出一声轻笑。
　　说不准自己究竟在想什么，或许只是因为刚刚那一瞥太过正人君子，让他觉得有些遗憾，所以他很不正常在这种明显会引起人应激的情形下，俯下身子逼近她。
　　只是想再次看清楚这张平时冰山一样的面孔，哭到眼睛红肿时是什么模样。
　　“郁……郁岁之……”梗着脖子尽力维持平静的纪翡，开口时声线却在轻微颤抖。
　　郁岁之知道自己做得太过了，但他一句也没解释，无声地直起腰，转身朝着灯火通明的馆外走。
　　身后的纪翡停顿了好半晌，直到看到他的身影完全踏进光亮中，周遭豁然开朗，才再次加快脚步跟上他。
　　郁岁之以为她会迫不及待地离开，却没想到直到大门落了锁，她还跟在自己身后，一脸欲言又止。
　　是这段时间的观察起了作用吗？
　　他竟然第一时间明白过来她究竟想说些什么。
　　不过，这个时候做回那个温和有礼的男同学恐怕为时已晚，所以他假装看不懂地问道：“纪翡同学，还有什么事吗？”
　　树丛中有小鸟冲天而起，羽翅的阴影掠过纪翡的头顶，她眨了眨眼，深吸一口气，才低声请求道：“今天的事情，可以……可以不要说出去吗？”
　　“啊……”一丝恍然攀上他的面颊，他笑着点头，“当然，我不会说出去的。”
　　纪翡松了一口气，“那太好了，谢谢，谢谢你。”
　　这样真心的感谢，在深夜却变成了男生最下流的妄想。
　　那张被他用眼睛仔细勾勒过的，哭到眼睛红肿的脸，第一次出现在了郁岁之的梦境中。
　　浑身赤裸，双腿大张的女生，正坐在他身上，用她淌着水的小逼费力吞吐着他的性器。
　　依旧在哭，只是这次是被操哭。
　　眼泪流得停不下来，却还要在他全部射进她体内的时候，一边抽泣一边感激：“都射给我了，谢谢，谢谢你，郁岁之，纪翡的小逼吃得好饱。”
　　太阳照射在郁岁之的脸上，他睁开眼，眼里满是震惊。
　　过了半晌他才猛然扯过另一只枕头，将脸完全埋进去。
　　烦。
　　好烦。
　　青春期的男生是最容易产生不堪幻想的群体，似乎全世界的女性露出的白胳膊白腿，都是酒店的床，等着他们去躺。
　　他那时候对同龄男生，或者说，对绝大多数男性都抱有这种鄙夷的想法。
　　就，他觉得自己比他们进化得要高级。
　　至少他绝不会对身边的女性，或者短视频擦边女产生任何的冲动。
　　他现在开始鄙视他自己了。
　　带着这种鄙夷的心态，接下来的一个星期之内，他没有再看过纪翡一眼，也完全没有想法打听为什么她会哭那么久。
　　试图就这样将自己的不正常反应进行冷处理。
　　不得不说，这样很有效，至少他没有再梦见过纪翡。
　　期中考试过后，他被推举为外联部部长，搬进了学生活动中心的外联部办公室。
　　贵族学校的学生会，可以说是家长们各种复杂利益斗争的缩影。半大少年们对于尊卑的推崇甚至比真正的官场还要极端。
　　他们搞霸凌很有一套，对于想要加入学生会的普通学生百般刁难，试图像老牌私立院校一样建立起兄弟会、姐妹会那样的深度利益捆绑。
　　郁岁之瞧着这群思想和身体都还没成熟的半吊子人精，就像瞧着一窝确信自己已经掌握了如何孵出新型鸟蛋技巧的麻雀，觉得他们特别搞笑。
　　没想过要加入的。
　　但入校的时候就收到了邀请，想着就算是留着以后看看乐子也好，没强硬拒绝。只是开会从来没去过，他就当没这回事。
　　换届选举之前，快要退下来的学生会会长曾私下征求过他的意见，问他愿不愿意担任外联部部长。
　　当然不愿意。
　　他拒绝得很干脆。
　　谁愿意闲着没事做给自己找麻烦，他又不需要这些人脉为以后铺路。
　　他们从学生活动中心二楼走过，身边穿行的是来参加各类课外活动的学生。此起彼伏的调弦声在走廊回荡，声音源头在外联部隔壁那间弦乐室。
　　那里正有人在排练。
　　学校艺术楼获得了一笔新的校友捐赠，要建新馆，连着以前的老琴房也一起返修，艺术生没地方练琴，就给安排在了学生活动中心一起。
　　学生会会长打开外联部办公室的门，侧耳听了一会儿，突然说道：“难怪之前那位老是抱怨隔壁太吵，他们那间弦乐室隔音板没什么用嘛，干脆让他们搬地方好了。”
　　话里话外一点也不在意是否会给别人带来困扰，也不管找到新的适合练习的场地要费多少功夫。
　　反正他一句话，学校领导也得睁一只眼闭一只眼。
　　要说校园霸凌，谁能霸凌得过学生会？
　　但这横竖与郁岁之无关，他也并不是那种具有正义感的好人。
　　他率先走出这间外联部办公室，脸上的神情甚至称得上冷漠。
　　秋深了，校园内的红叶像燃烧的火焰，远处是缭乱的晚云。
　　刚下过一阵雨，地面上大大小小的水洼，将夕照收藏进来，一时间整个世界的光影都绚烂无比。
　　楼梯口有脚步声传来，步履匆匆，气息不均。
　　郁岁之偏过头，看见纪翡正背着琴箱，朝着这边走来，裸露出的四肢白得发光。

第61章 梦境变为现实的可能
　　似乎没预料到他会出现在这里，在不经意和他对上眼时，纪翡非常、非常明显地顿住了脚步，虽然表情并未发生任何变化。
　　是说熟也不熟的关系。
　　打声招呼也没什么。
　　但自从那次羽毛球馆事件后，这还是第一次，他们这样长久的凝视对方。
　　突然一下就像较劲似的，没有人率先释放出善意，也很奇怪的，没有人选择先移开目光。
　　直到，学生会会长从外联部走出来，强行将凝滞的气流搅动。
　　纪翡才侧过身，推开弦乐室的门。
　　琴声透过门缝传出的声响像耳机音量突然调大，学生会会长皱了皱眉头，等到门彻底关上，才扭头说道：“这是纪翡吧？她可惨了，本来定好了是她代表学校去莱比锡参赛，人都为此排练好几个月了，结果临出发前被换掉。顶替她的，是我们廖大小姐……”
　　亚礼中学面向艺术类学生专门设立的基金会，是由廖家所把持。
　　学生会会长口中的“廖大小姐”廖允，是他们高三的学姐。
　　才能十分平庸，但奖项非常多。
　　因为学校几乎所有重量级的比赛，都能被暗箱操控，变成她闪闪发亮的履历。
　　郁岁之认真听完，才问他：“这是什么时候的事？”
　　似乎没想到他会感兴趣，学生会会长有些惊讶，随后才说：“就一星期前的事情啊，这比赛可不是什么水赛，奖杯含金量很高的，能捧个铜奖回来就已经很不得了了，不过就廖允那水平，看看能不能买个奖吧，刚好能让她拿去申请柯蒂斯音乐学院。”
　　一个星期前，那不就是……被他撞见在场馆哭的那次。
　　虽然有想过能让她哭成那样子，必定不是无关紧要的小事，但血液里的劣根性，却让他忽略了她的脆弱，非但没有对她施以援手，反而做出了那样卑劣的行为。
　　郁岁之将眉敛住，克制着心里的燥意，问道：“比赛是什么时候？”
　　“不知道，”会长说，“快了吧，过几天他们就出发了。”
　　噢。
　　郁岁之点点头，还有时间，可以把这个错误修正。
　　至于这间弦乐练习室——
　　他将目光收回来，对着会长问道：“外联部部长，要做的活多吗？”
　　-
　　纪翡从莱比锡回来的时候，捧回来一个小提琴组银奖。
　　很厉害。
　　据传，纪翡在获奖之后，有好几家经济公司想和她签约，想将她打造成专业的音乐家，但是她以学业为由，拒绝了。
　　其实拒绝的原因是她很清楚自己的分量，技巧上她虽然不差，但她体能跟不上。
　　而且，比起每天花6、7个小时练习，从小就打算走这条路的同仁们，她还差了很多个档次。
　　想签她是冲着她的形象，打造所谓“天才美女音乐家”的人设，然后榨取她的最大价值。
　　她还小，以后的路该怎么走，可以慢慢考虑。
　　去一趟德国，时差没有倒，接着又要回学校上课，一连几天，她都精神不太好。
　　不巧又撞上校运会，本来想明目张胆地偷一下懒，结果因为是班干部，需要负责后勤，顶着大太阳给班上运动会送水、送毛巾什么的，校运会期间人倒是比上课还累。
　　所以很丢脸地晕倒了。
　　然后被顺理成章地送到了医务室休息。
　　身边闹哄哄一群人在确认纪翡只是需要补觉之后，又回到了操场。
　　雪白的床帘将她围住，外面似乎一直有人在进出，但她实在太困，没过多久就陷入了沉睡。
　　因此她完全不知道，郁岁之来过。
　　在比赛的间隙借着喷药的名义来的医务室。
　　被春梦惊醒那天早上发下的宏愿已经变成了狗屁，郁岁之意识到了，但没有过多介意。
　　雪白的床帘被他拉开，他在纪翡床边蹲下，鼻腔从空气中飘荡的各色药品味中辨认出一丝香味。
　　是纪翡身上的味道。
　　他当时，并不明白自己想做什么。他只是沉默而专注地盯着纪翡看了很久，看她由于疲惫而略显苍白的面颊，和覆在面颊上微翘的睫毛与鼻尖。
　　被他注视得最久的是嘴唇，形状美好，但没什么血色。
　　他感觉自己体内出现了难以理解的情绪，以至于到很后来，纪翡在被他弄得精疲力竭，困倦到在外联部的沙发上蜷缩着睡着时，他才意识到，他其实，早就想吻上去的。
　　但少年天生的桀骜却不允许他像个小偷一样，连亲吻都只能偷偷摸摸地来。
　　苏嘉名问他，是什么时候喜欢上纪翡的。
　　郁岁之说不清楚。
　　在此之前，他没有喜欢过任何人，自然无法分辨自己怪异的行径究竟是出自什么心理。
　　甚至在苏嘉名生日那天，被汪苗缠得脱不开身的苏嘉名过来拜托他将纪翡接到生日趴现场时，他心里还充满了对纪翡的同情。
　　她一定不知道自己一直都只是别人的plan B吧，真可怜，知道真相的话，说不定又要哭了。
　　要看好她。
　　看好她才行。
　　结果他看到了什么呢？
　　哈哈。
　　他看到了，他的梦境变为现实的可能。

第62章 好可爱
　　面对着苏嘉名直截了当地逼问，郁岁之哂笑一声，问道：“苏嘉名，你在以什么身份问我这个问题？”
　　“……”
　　“纪翡的同班同学吗？”
　　苏嘉名脸色一白，被噎得顿住，好半晌没说话，过了一会儿才说：“不，是作为你的朋友。”
　　“作为朋友……”郁岁之低低地重复了一遍，意识到这里面暗含的指责，但他却只是掀了掀眼皮，慢慢回道，“我今天来，就是作为朋友，想着至少要和你把话说清楚。”
　　“我喜欢纪翡，”这句话，郁岁之说得很郑重，将以往散漫的神情收了个干净，“但什么时候喜欢的，你管不着。因为纪翡不是摆在货架上等着你做出选择的货品，在你三心二意摇摆不定的那一刻起，就应该想到，会有这么一天。”
　　从小一起长大，苏嘉名当然明白对于郁岁之来说，这段话的分量。
　　郁岁之是什么都不缺，什么都不在乎，所以什么都要主动捧到他手上，堆在他脚下，他却瞥都不瞥一眼的那种人。
　　他很少会用“喜欢”来形容一件事，对他来说，那似乎是不存在的情感。
　　但如今，他却用这个词来描述他对纪翡的心意。
　　他们这伙人，在郁岁之面前，一向表现得十分温良恭俭让，即使有什么火气和怨言，也只能憋在心里。要么是很小的时候就被揍服。
　　苏嘉名属于被揍服的那一类。
　　事实上听见郁岁之这番话之前，他的确是要找他再干一架来着。
　　他当然明白自己没有资格，但这丝毫不妨碍他觉得这事儿他妈的郁岁之做得不地道！
　　到要泡妹的年纪了，想尝尝味，找谁不是找？
　　大把的妹妹等着排队往他身上扑，为什么偏偏就要瞄上和兄弟有牵扯的女孩儿？
　　可郁岁之，竟然用上了“喜欢”……
　　苏嘉名深吸几口气，将咄咄逼人的球拍放下，心里念头转过几转，沉着脸问道：“这话你对纪翡说过吗？”
　　郁岁之不答。
　　这分明是没有。
　　说了会怎么样呢？怕被拒绝吗？
　　苏嘉名应该要感觉到得意的，这样的得意，是多年来被压一头，好不容易有一回能胜过对方的得意，这是男生之间无形的攀比。
　　可是很奇怪，这一刻占据他内心的，并不是这种得意。
　　相反，他生出了一股挫败感，为郁岁之能够勇敢的表达，虽然这份情意还没有传达给需要听到的人，但总有一天，那个人能听到。
　　而这个机会，他已经永远失去，连动一动念头，都是龌龊、下作的渣男思想。
　　“没想到你也有这样一天。”最终，苏嘉名只是这样说道。
　　是啊，郁岁之也没想到，自己有一天会嫉妒苏嘉名。在每一次他看向纪翡，纪翡却将眼神投注在苏嘉名身上的时候，他的嫉妒心就已经被煽动。
　　原来男生之间的友谊也就是这么回事。
　　该说的都已经说清楚，郁岁之不想再多留。
　　“就这样吧。”他摆摆手，走出了网球场。
　　-
　　第二天是周六，纪翡睡到很晚才醒来。
　　腿心很痛。
　　也是，被那么粗一根性器贯穿，不痛就有鬼了。
　　摆在床边的小盒子，是昨天装跳蛋的那一个。
　　那里面其实还装了一根手链，金钟花型的钻石链条上，坠着一颗祖母绿宝石，一看就价值不菲。
　　但当时她急着将跳蛋塞体内，以免迟到太久，匆忙之下什么都没问，就直接把盒子又塞回了书包。
　　后来发生的事情太混乱，她连跳蛋是什么时候被抽出来的都不记得了，更不记得自己书包里还有这么一根手链。
　　然后就这么稀里糊涂地，连同作业一起给背了回家。
　　如果是单纯作为礼物，那也贵重得有点烫手了。
　　而且，哪有把礼物和性爱玩具放一起的操作啊？还一句话都不提醒，就当没这回事。
　　话说，不会真是放错了吧？
　　所以纪翡在发现的当时，就给郁岁之拍照发了消息，说在盒子里发现了这个，问他是不是不小心掉进去的。
　　Yu：“？”
　　Yu：“你在想什么？”
　　Yu：“你觉得我会不谨慎到，在给你的性爱玩具里，不小心掉进去这么一根明显就是礼物的手链？”
　　纪翡：……
　　不知道在想什么的是他才对吧。
　　正常人哪有像他这样的？
　　不过，他们两个这段关系本来就不正常，所以行为模式也不能以正常思维来看待。
　　纪翡：“我不能收。”
　　郁岁之很快发过来一个表情包，表情包上写着八个字——不听不听，王八念经。
　　纪翡愣半晌后，轻轻搓了搓脸，试图将莫名其妙扬起的嘴角降下去。
　　但没有成功。
　　明明只是最简单最普通的回复而已，她竟然觉得他，好可爱。
　　她抱着小盒子在床上仰倒，然后轻轻地将脸埋进了被子。这一刻的开心，她想藏起来，连家里的公仔都别想看到。

第63章 思春期
　　“嗯？郁岁之今天校服也穿得太整齐了吧……”
　　课间操，操场上的各班同学都在摆样子似的跟着广播动。
　　亚礼的学生都精贵，再加上办校理念并不是中国式苦难教育，不需要干个什么都是领导们在阴凉处“一点、两点、三点”地当上两三个小时大爹，而学生就站在太阳底下听训。
　　大课间的目的也就是为了让学生们活动下筋骨，激昂的音乐声中，大家都在有一搭没一搭地聊天。
　　女生们的社交话题一般是最新款的鞋包、夏装、彩妆，即将到来的暑假怎么安排，还有，学校引人注目的男生们。
　　一起看帅哥是青春期女生的固定栏目，其实有时候也并不是想做些什么，饱个眼福而已，日后回忆起来，还能想起自己在少年时代出现过这么一两个惊艳自己的人物。
　　大课间是不需要特地跑到人班级前面晃，也能悄悄饱览一番的好机会。
　　高二1班的队伍经过面前时，因为身高而被安排在最后一排的男生，向来是人群绝对的焦点。
　　“好像是和平时有点不一样。”有另外的女生搭腔。
　　平时郁岁之哪里会把校服领子扣最顶上啊？
　　衬衫下摆也不好好掖进裤腰带，领带也是，松松地。
　　虽说他那张脸摆在那里，怎么都跟流里流气扯不上关系，但那股懒洋洋的随性劲儿就，看起来有股形容不出来的坏。
　　但今天的确不太一样。
　　虽然制服式西装穿得一丝不苟，一张脸俊得不像话，也冷得不像话，似乎哪哪都挑不出毛病，但就是，给人的感觉……
　　“走禁欲风也是一副看起来很行的样子……”
　　不知道是谁又悄悄说了一句什么，几个女生笑成一团。
　　闹出的动静太大，班主任走过来斜眼警告了一记，这才冲着彼此吐了吐舌头，继续跟着广播动作。
　　好不容易安静了片刻，偏偏郁岁之那祸害又往这边瞧了一眼。
　　刚还编排着他的那几个女生顿时像被戳穿了什么一样迅速别过脸，半晌才假装若无其事地回身，压着眼再朝男生瞥过去时，已经只能看到背影了。
　　“啧……”目睹了这一幕的程聪，低声感叹，“思春期……真是可怕啊。对吧？纪翡。”
　　夏天近了，空气中满是叶片被晒焦的味道。
　　莫名被她点到名的女生，双颊也被太阳烤红，看向她的眼神带着股迟钝，还有点说不出道不明的慌。
　　身上的校服是和以往如出一辙地整齐，就连衬衫褶皱都写满了“好学生”三个字。
　　但程聪分明看到，这个平时沉默寡言的、从来都不理会男生们纠缠的好学生，准确无误地接到了郁岁之递过来的视线，然后男生停顿了好几秒，直到走在他的身边的崔旻阳将他推了一把，他才扭过头，一把锁住崔旻阳的脖子，好玩似地要将对方放倒似的，就这样拖着人继续往前走。
　　太明显了啊喂！
　　上次春游玩国王游戏时她就觉得郁岁之和纪翡之间不对劲，正常情况下郁岁之哪里会那样配合人玩游戏嘛，被人当众甩脸说不喜欢，出去溜达了一圈后——据崔旻阳说，在回学校的巴士上，又跟个没事人一样。
　　天天盯着手机瞧，从早到晚跟人发消息，关键是他发十条，对方可能就回一条。但他也不介意，非但不介意，心情还很不错。
　　有一次崔旻阳还想偷偷看看他手机屏幕，想知道对面到底是谁，结果冒着被他打死的危险，也只瞥到了对面的人叫“黄毛”。
　　黄毛？
　　这是什么称呼？
　　还没回过神来呢，崔旻阳就被郁岁之给掀翻了。
　　后来他和程聪提了这么一嘴，程聪思索片刻，突然福至心灵，将纪翡的微信头像点开，递到崔旻阳面前，问他：“是这个头像吗？”
　　纪翡的头像是一只打呵欠的小猫，不是网图，是她路过小区喂野猫时用手机拍下的。
　　崔旻阳只瞟了一眼，就确定，那人的确是纪翡。
　　绝了。
　　破案竟然这么简单。
　　一旦摸到蛛丝马迹，程聪再看那俩人，除了震惊郁岁之竟然会喜欢纪翡这种清冷挂的女孩之外，最大的感受就是，喜欢一个人，是真藏不住啊。
　　不过程聪可太乐意见到高冷拽男在女孩儿面前栽跟头了，特别是，在纪翡的态度不那么明确的情形下。
　　“啊，是挺可怕的。”纪翡这样回她，然后目视前方，不知道在想些什么。
　　阳光照在她的后脑勺上，耳垂透着微红。
　　她就站在那几个说悄悄话的女孩身后，所以听见了那句班主任过来前她们压低声音的耳语。
　　她们在说：“如果他以后找了女朋友，感觉那女孩儿能被他做死……”
　　纪翡不是郁岁之的女朋友，但她的确感受到了，郁岁之do很凶。

第64章 扇奶子+吃逼（H）
　　他本身在床上就不是那种温柔款的，真正插入进来之后更是，非常重欲。
　　就算什么都不做，也要将她抱在腿上，贴在怀里，乱七八糟地亲她。
　　他今天的校服领带是她整理的，因为最顶上那颗纽扣下面，是被她吸咬出来的吻痕。
　　被衬衫遮住的胸膛上也有几个，都是郁岁之要求她留下的。
　　只是他身上皮肉太紧实，她费了好大力，都感觉自己嘴里有铁锈味了，才勉强吸嘬出几个。
　　但他领带也不好好系，就想顶着脖子上那枚印记出来招摇。
　　纪翡不让，他毫不意外地笑了笑，然后顺理成章地得寸进尺，要求她每天早上都给他系领带，直到那枚被她弄出来的吻痕彻底消掉。
　　颠倒黑白的本事堪称无耻。
　　所以这几天一直都是在进校门之前，纪翡就被他拉到车上，先是拉到腿上抱着亲个够，然后他才将脑袋伸过来，眼睛亮晶晶的看着她一圈一圈地给他系个温莎结。
　　纪翡大腿根部的印记倒是留下得很容易。
　　最新鲜的那几枚，是昨天下午，她在练完琴后，被上完击剑课的郁岁之拉到更衣室弄的。
　　整个人被剥得一丝不挂，双手还被那根早上还好好挂在男生脖子上，被她亲手系成个温莎结的领带给绑住。
　　郁岁之将她的双手拉高，抵在门上站好，一对挺翘浑圆的白白奶子就这样全然展露在他眼前。
　　“奶子是不是又长大了？”他伸手捏起一只掂了掂，“这么漂亮，平时怎么藏得住的？还是说，你们班男生都看出来公主的奶子变大了？他们肯定会在私底下猜这是被人揉大的。”
　　“才……才没有……”纪翡拧紧眉头，呼吸急促着否认。
　　“才没有变大？还是才没有被揉大啊？”
　　郁岁之不客气地抓着一边奶就开始揉起来，樱粉色的乳头从他指缝中溢出，他弯腰凑上去，一口含住，轮流吸舔一番后，才掀起眼皮，慢悠悠地说道，“既然不是被揉大的，那就是被扇大的咯？”
　　“啪地”一声，他的掌心直接落在她的奶子上。
　　纪翡“呜呜”一声，只觉得奶头连通着奶肉都像是过电一样，先是感觉有点疼，而后是绵延不绝的痒。她无意识地扭了扭身子，眼睛一片迷蒙。
　　“被抽爽了？”郁岁之明白她这样的神情代表什么，伸出一只手绕到她肩后将她上半身揽住，同时命令她，“把奶子挺起来，接好。”
　　接什么呢？
　　接巴掌。
　　女生的奶头被男生吸舔得水光一片，巴掌拍下去的时候声音格外的清脆，也比干爽时带来的感受更明显。
　　因为纪翡乖乖挺胸的动作，每一下，郁岁之的力道都正中奶珠。
　　可他打完之后又会很色情地揉，同时倾身过来，示意纪翡抬头给他亲。
　　舌头纠缠在一起，是正正经经在接吻，吻到纪翡双腿发软，喉咙发出轻哼时，又是清脆的一巴掌对着奶子扇。
　　细雪似的奶肉接二连三地被巴掌扇动，痛感夹杂快感将纪翡席卷，她颤抖着身体，每次想出声哀求时，嘴巴都被男生坏心堵住。
　　巴掌声伴着软绵绵的“呜呜”声回荡在更衣室，等到郁岁之终于停下来的时候，纪翡的胸乳已经被抽成一片绯色。
　　眼角也是，红得很惹人怜爱，一双眼睛盯着他控诉：“好过分……”
　　可不争气的骚逼喜欢他这样过分，做了坏事的郁岁之将手伸进她腿间，逼口的黏腻感令他轻笑着将脑袋磕上她肩头，然后一边舔弄着她的脖颈一边说道：“好啦，委屈什么，给你舔舔逼，舔到你高兴，好不好？”
　　说着他直接在她面前蹲下，双手捧住她肉乎乎的屁股，一口吻上她的阴屄。
　　软嫩嫩的触感真的像吃果冻一样，因为屄口湿哒哒地沁着水，所以滑嫩得不可思议。
　　屁股也很会长，骚死了，小巧而圆翘，两团肉集中在他掌心，无论是揉捏还是扇打都特带劲。
　　“公主，”他的舌头在逼缝中滑行了几下，突然觉得这个姿势不太好发挥，手掌轻拍了一下她的屁股，说道，“腿分开一点，一条腿搁我肩膀上，自己把小逼送我嘴边。”
　　这样的姿势，是实实在在的坐脸。
　　纪翡感觉到自己的脸又开始泛红，好羞耻，所以没有第一时间照做。
　　男生再次仰头，含住她的阴蒂狠吸了一口，水声淋漓的吃逼声回荡在她耳边，还有男生含糊不清的催促：“快点，骚逼都已经饿得流口水了，再磨蹭下去你又得向它道歉，说对不起没让这口逼早点被舌奸。”
　　“唔啊……”穴口传来的快感令纪翡哭喘出声，双腿发颤，左腿抬了好几下，才顺利搁上郁岁之的肩膀。
　　现在她整个人像是骑在他身上，敞着逼架在他嘴上给他吃。

第65章 骚逼喜欢被亲亲（H）
　　这样的姿势，让纪翡觉得自己就是一叶孤舟，漂浮在水里，浮浮沉沉，哪里都靠不到边。
　　一只用来支撑的腿在颤，踩在郁岁之肩上的腿也在颤，双手还被绑住，没地儿借力，只能松松地搭在他头顶，掌心被他刚刚剃短的发丝磨蹭，有些扎，但她还是悄悄地摸了几下。
　　而郁岁之早已经扬起下巴，张开双唇，去舔舐她腿心滑腻腻的两瓣小肉丘，逼口不需要特地掰，就裂开一条大缝，中间是凸起的粉腻花唇，莹莹挂着几滴水液，要掉不掉地，随着纪翡的每一次急促呼吸而轻颤。
　　男生的脸温热，但口腔却烫得惊人。两瓣唇一张就直接将蚌肉裹进去，咬在齿间舔。
　　每轻咬一下，纪翡都会轻轻呜咽一声，听着可怜兮兮，但非常非常勾人。
　　这口骚逼就是为了取悦他而长的，郁岁之想。
　　他的鼻尖萦绕着逼水的甜香，喉咙干得厉害，鸡巴也肿得厉害，但他现在还不能莽撞地插进去，娇娇公主的屄穴得要先哄好才行。
　　所以他哄得十分尽心，不会厚此薄彼只舔一边，另一边也尽心伺候到。
　　纪翡大腿根部的吻痕，就是这时候印上去的，两朵，一边一朵，十分对称。
　　但真正敏感的花唇连同上面肉嘟嘟的骚阴蒂，他却碰都没碰。
　　灼热的鼻息喷洒在逼缝中，纪翡被吊得不上不下，被情欲炙烤得口干舌燥，只觉得逼口钻心的痒，但他却故意不给她解脱。
　　“呜呜……主人，”她一边细细喘息一边轻声哀求，“中间，往中间一点……”
　　“什么中间？”郁岁之故意装作听不懂，抬起头来看她，漂亮的两片唇被她的淫液染得亮晶晶的，看得纪翡又是一阵羞臊。
　　男生的长指代替唇舌，在她腿间轻轻拨弄，蜷缩着的红嫩阴唇被他夹在指尖拉扯，听见纪翡压抑着的哭喘，他又问道：“公主怎么又不会说话了？中间是哪里要说清楚啊。”
　　夹玩着阴唇的长指突然松了劲，已经深知男生套路的纪翡知道自己没有那么容易被放过，但即使是已经做好了准备，却还是只能眼睁睁地看着那颗因为发情而变得肿胀的阴蒂被男生恶意揪起——
　　“啊啊……”纪翡被尖锐而不讲道理的快感弄得一阵痉挛，身体绷成一条直线，仰着细嫩脖颈直喘气，“别……别这样……”
　　“嗯？”这不是郁岁之满意的答案，他看着将目光挪回到那颗颤颤巍巍的小骚豆子上，屈指对着那一点轻弹。
　　接连三下，每一下都正好击中那颗娇嫩阴蒂，“不说就继续弹噢，还是说，公主喜欢被虐玩骚豆子啊？”
　　“没有，呜呜……”纪翡被这几下折磨得连嘴唇都在抖，快感过电一样流窜到全身，四肢痉挛不止，一只脚完全站不住，张开的逼口直接往男生嘴上跌。
　　郁岁之到底没让她真的栽倒，他伸手，重新将她的臀瓣捧住，坏笑着一口亲上纪翡送到嘴边的逼，正打算不逗她了，给她舔个爽，却听到纪翡小声说道：“骚逼喜欢……喜欢被亲亲。”
　　虽然被揪阴蒂或者弹阴蒂也很爽，是尖锐的，完全不讲道理的爽，但相比起来她还是喜欢带着爱意的舔弄。
　　“亲亲？”
　　像是被她的用词惊到，郁岁之愣了一下，接着才发出一声带着宠溺的轻笑。
　　他贴着她的阴屄抬眼，看到她在说完那句话之后，两颊竟然飞起两团晕粉。被领带绑住的双手屈在胸前，将奶肉挤的一颤一颤地。
　　啊，真的是，又骚又可爱。
　　“好，那就和骚逼亲亲，亲个够。”
　　他终于放过她，张嘴将那颗饱受折磨的骚阴蒂含进嘴里，细致地舔弄，诚恳地奖赏她。
　　小小的阴蒂在长舌的弹弄下变得肿胀肥熟，淫水喂了他满嘴，而纪翡被他舔得连气都快喘不上，一张嘴就是在吟叫。
　　他的嘴唇下移，舌尖扫过今天还没被撑开过的穴口，一边吸着穴里流出的淫水，一边将舌尖往里顶。
　　“舌头……嗯啊……进去了。”
　　纪翡的身体抖得不成样子，不停抽搐的身体实在是用单腿支撑不住。
　　在她彻底脱力之前，郁岁之将她一把抱起，放在更衣室的坐垫上，摆弄成跪趴的姿势。
　　他自己则在她身后蹲下来，一张脸正对着纪翡湿腻不堪的两个骚洞，然后，一边揉着她的臀瓣一边舔了上去。
　　灵活有力的舌尖扫过菊穴时，纪翡的屁股翘得更厉害，一张嘴却在口是心非地推拒：“呜，那里……不行，那里是……”
　　“为什么不行？”郁岁之又结结实实地对着粉嫩褶皱舔了一口，“上次不是被舔得很舒服吗？骚逼可不能太自私哦，小屁眼也想爽一下啊。”

第66章 给主人表演骚逼喷水（H）
　　“呜啊……”
　　又是一声藏着钩子般的哭叫，肥嫩肉唇颤颤着翕张，分明是爽得连腰都软了的样子。
　　郁岁之知道她喜欢的。
　　两个骚洞都喜欢被舌头舔，被手指插，或者一个洞被舌头塞着，另一个洞被指奸。
　　可惜他不能生出第三根东西，能够在爱抚这两个骚洞的同时，还能去抽插她的骚嘴。
　　或许还是应该给她戴个口塞比较好，但那样就听不见她说话。
　　虽然上面那张嘴就跟摆设一样，除了吃鸡巴积极，其他时候都不积极。但即使是少得可怜的回应，对于郁岁之来说，也足够满意了。
　　“公主，”他将舌头下移，在前穴舔弄了几下，发觉纪翡又开始偷懒拱腰，才伸出两指，一边掐着阴蒂揉捏玩弄，一边轻哄道，“屁股往后撅一点。”
　　被男生堪称温柔的语气所蛊惑，纪翡真的乖乖塌下腰，将屁股撅高，主动用阴唇去跟他亲亲。
　　“嗯，对，好乖。”
　　他这样夸着，长舌就顶开逼口戳进去，模仿着肏逼的动作一下一下地戳弄。
　　揉捏着臀瓣的手指也轻抚着早已被淫水泡软的菊眼，一点一点地按压，直到，将一根手指插进去。
　　“放心放心，这里也不会受到冷落的啦，给你先用手指捅一捅。”
　　两个骚洞都被填满了，阴蒂还被揪着淫玩。纪翡失神地望着更衣室内的一个一个储物柜，正前方的柜门上，赫然就是“郁岁之”三个字。
　　身后也是郁岁之。
　　她被郁岁之围困住了，被驯化成服服帖帖只知道发情的母兽。撅起的屁股抖得不成样子，被吃逼吃到浑身过电一般抽搐个不停，脸上痴态毕露。
　　可是快感会过载，被吃肿的阴唇也想稍微获得一点喘息，但每次她试图躲避时，男生总会一巴掌拍上她的肉臀，然后叫她乖乖跪好。
　　直到，两个骚洞都被舌头彻底爱抚够，阴唇被吃得肿胀不堪，他才伸出两指插进穴腔，肆意指奸着水嫩小逼，找到那块凸起的软肉狠狠地戳刺。
　　“啊啊啊……那里，慢点……呜主人，主人慢点……”纪翡腰肢扭动不已，嗓子眼里发出娇媚的求饶声。
　　郁岁之却听得眸色更深，他手上动作没停，反而越来越快。
　　“公主，给主人表演一个骚逼喷水好不好？把逼里的骚水都喷出来，然后就可以吃鸡巴了。乖哦，快喷！”
　　呜呜，吃鸡巴……纪翡眼睫颤动了一下，只觉得又害怕又期待。
　　被他真正用鸡巴插入过之后，后来也有做过几次。
　　但每次都吃得很吃力，太撑了，而且他做得好凶，穴腔被彻底肏开，快感在全身乱蹿，蹿到她神经彻底失控，不停高潮喷水，一边害怕着会不会被肏坏，一边张开嘴浪叫。
　　而且他恢复得太快了，穴道都已经被肏到麻木了，他还能迅速再硬起来再来一次。
　　可此时此刻，汹涌的快感却从穴道内爆出来，早已失控的骚逼只听郁岁之的，它乖乖地听从主人的命令，慷慨地喷射出一大股淫汁，直接浇在了郁岁之的脸上。
　　他伸出舌头舔了舔，突然直起身来，复上纪翡的纤细薄的背脊，阔大的胸膛将她整个盖住。
　　一只手伸过来将她的脑袋掰过，她又被他黏糊糊地吻住。
　　“尝尝自己的味道吧，公主。”
　　“啊哈……不……呜……”
　　舌头突刺进来，纪翡根本来不及说话，嘴巴就被堵了个严实。
　　突然间，清脆的巴掌声再次响起，纪翡睁大双眼，从喉咙眼里爆出的惊呼声被男生吞没。
　　“忍着，”他咬着她的唇瓣说，“你会喜欢的。”
　　接着，是二声。
　　啪，水声飞溅。
　　迎接着巴掌的不是臀肉，而是才潮喷过的湿红阴屄。
　　被强行延长的快感令纪翡连声尖叫，但每一声都被男生的舌尖化解，整个更衣室只能听到带着哭腔的嘤嘤声和拍击阴屄的巴掌声。
　　一共五下。
　　纪翡被扇得抽搐不止，眼泪直流，可是，可是……
　　诡异而尖锐的快感真的像潮水一样，止都止不住。
　　郁岁之说对了，她真的喜欢这样。
　　他对她的身体，比她自己还要了解。
　　好讨厌。
　　被插入的时候，束缚住她双手的领带终于解开，但那只是为了能让她有力气撑住男生撞击的力道。
　　雪腻臀肉上遍布着男生的指印，郁岁之站在纪翡身后，摸了一把她翘起来的屁股，然后掰开一边臀肉，直接将冠头抵上女生嫩呼呼的逼唇，就着淫水滑动了几下，然后慢慢插了进去。

第67章 后入肏逼（H）
　　后入的时候，看着粉嫩紧致的屄穴被一点一点肏开，这样的画面，非常非常美妙。
　　纪翡虽然瘦，但臀肉挺翘浑圆，屁股用力上翘时就像两瓣饱满粉嫩的桃子。肉乎乎的两团雪腻嫩肉，中间藏着个馒头屄。
　　两片肉唇又厚又鼓，小小的逼口又嫩又紧，被哗哗往外喷的骚水浸润得更像娇花一朵，硕大的鸡巴头抵上去。
　　她虽然害怕，但还是会很诚实地晃着屁股主动吃他。
　　小屁股一边晃，还能一边听到她的娇喘。
　　一开始当然是吃不进去的，即使已经被肏开过几次，但鸡巴拔出来之后，过不了多久又会变成小小紧紧的样子。再次进去时，又得费一番力气。
　　逼口被肉屌渐渐撑开到极致，裹着鸡巴的那圈嫩肉由粉色撑成透明色。
　　郁岁之这时候通常会给她时间适应，不会贸然就开始大张大合地肏。虽然忍得很辛苦，但忍耐过后才能得到极致释放。
　　他的公主很不经肏的，鸡巴插进去的当口就能高潮到浑身发颤，软成一滩没骨头的肉，只想娇娇地往他怀里钻。
　　后入的姿势没办法被他抱着，偏偏他又喜欢后入，所以她只能乖乖趴伏着，冲他露出薄薄一片美背，白得晃眼，雪腻奶球被横在胸前的手臂挤压出一团奶肉，随着她晃动的幅度而轻颤。
　　吃得太费力，所以她呼吸急促，屁股也不住抖动。
　　小屁眼藏在股缝间，掰开肉臀，能看到那朵小小的菊花被前穴的鸡巴挤压得没地儿跑了似的，一缩一缩地，也想被什么捅开似的。
　　但纪翡的穴道的确太短，一整根鸡巴吃不下，都抵到宫口了，还是露了一截在外面。
　　“唔……公主的骚逼真会缩。”
　　终于将男生的性器吞进去的女生，像雌伏在男生身前，骚骚的母狗，被粗长的肉屌插到双腿打摆子。
　　一口骚逼不住地收缩，不管不顾地试图让郁岁之尽早丢盔弃甲。
　　可是不行。
　　郁岁之拍了拍她的肉臀，“做主人的还没开始爽，母狗公主就偷偷爽了，这样可不行哦。来，屁股再撅高一点，晃一晃，给主人看看。”
　　不要，好羞耻。
　　纪翡只要一想到，郁岁之就站在自己身后，将自己淫乱的姿态尽收眼底还不够，还企图让她做出更为淫乱的动作，她就本能地裹紧了甬道，将穴里那根鸡巴夹缩得更厉害。
　　“嘶……”
　　一声低喘在她身后想起，接着她的臀瓣被用力抓住。
　　郁岁之没打一声招呼，就一个挺腰，狠狠地一顶。
　　“呜啊……好深，”纪翡被这一下顶得差点瘫倒，喉咙哭喘着撒娇，“主人……轻一点……呜呜……”
　　可郁岁之却很不近人情地又连续深肏起来，纪翡高高翘起的饱满肉臀被腹肌撞击时，Q弹得跟果冻似的，上面还叠着几个郁岁之故意拍出来的巴掌印。
　　狰狞的肉棒次次都抵住骚芯，插到甬道尽头，遍布在肉根上的青筋碾磨着甬道内的每一寸嫩肉。
　　娇嫩的女体被干得淫乱扭曲，不一会儿就哭叫着痉挛起来，喷着水又丢了一次。
　　“嘴上撒娇可没用哦，公主，”郁岁之横过一条臂膀将纪翡瘫软的腰肢抱起来，坚硬的性器却还深埋在她体内，完全没有要射出来的迹象。
　　他一边揉捏着她胸前备受冷落的奶子，五指就跟要给她挤奶似的捏着那两团奶肉轮流把玩，嘴巴贴上她晕红的耳缘，低声说道，“你知道的，既然想要主人轻一点，那就得用公主的骚逼和骚屁股求，这样才够诚意。”
　　用骚逼和骚屁股求……
　　纪翡用手背蹭了蹭眼泪，记起来这人是在因为刚刚她没有听话地摇晃屁股而惩罚她。
　　可是湿漉漉的骚逼已经被完全肏开，此时此刻她虽然还是觉得很羞耻，但对于灭顶快感的渴望却令她忽略了这股羞耻，而是用力撑起软塌塌地身子，真的应男生的要求，一边撅着屁股像骚母狗一样摇晃着取悦他，一边费力地张开骚洞，小口小口地吞吐那根已经被淫水浇得亮晶晶的鸡巴。
　　“主人，请你……请你……肏轻一点……”
　　难得一见的骚乱画面，结合着纪翡娇滴滴的求饶声，好像在说这口骚逼已经迫不及待地想要被鸡巴给干坏了。
　　郁岁之被勾得欲火直往头顶冒，眸色深谙到下一刻就要将她吞进去。
　　这还怎么能轻下来？
　　他叹了一口气，长指恋恋不舍地松开纪翡手感滑嫩的奶子，重新掌住她的腰肢，然后很温柔地说道：“抱歉啊，宝宝，再用这个姿势肏一次吧。”
　　“啊——”纪翡猛地扬起脖颈，发出惊声尖叫。
　　原本被她掌握着节奏吞吐的鸡巴，再也不听她的，次次都猛干进来。
　　堪称粗暴的快感不讲道理地将她整个身子席卷，她除了呻吟再也说不出别的话来。

第68章 三天不许做（H+剧情）
　　亚礼的女学生，夏季校服是短裙。
　　不好让纪翡跪着挨太久的肏，不然膝盖会留下引入遐想的青紫痕迹，所以郁岁之的确遵守了承诺，在射出了第一泡浓精之后，就将她一把抱起，分开她的双腿岔开在自己腿上坐着，一边亲吻着她满是泪水的脸，一边柔声安慰，要她再坚持一下。
　　郁岁之一旦开肏，就射一次是远远不够的。
　　所以纪翡只能委委屈屈地将胳膊挂在他脖颈上，被他抱坐着再来一次。
　　女上的姿势比起跪趴来说，没那么废膝盖，但还是很深。
　　太深了，几乎每一下冠头都顶开宫口，直接肏进了子宫内。粗长的一根肉柱终于尽根没入她体内，将她整个穴腔肏成鸡巴的形状。
　　性器每一次顶进来时，都会在纪翡的小腹上顶出一条长长的凸起，好像要将她的肚子都顶破一样。
　　一对浑圆挺翘的白白奶子，被顶弄得像小兔子一样乱跳，晃眼得很。
　　郁岁之将舌头从纪翡嘴里撤出来，低头用唇舌去包着奶尖亵玩。
　　等到玩够了那两颗骚奶头，再抬头去看纪翡的时候，她的舌头竟还是软软地搭在唇边，等着他再次亲上去似的。
　　已经被肏得神志不清了。
　　双眼都对不上焦，只知道随着每一次肉棒进出的动作而骚浪地哼唧。
　　郁岁之伸手将她的脸捧住，凑上前去，盯着她的双眼说道：“纪翡只能和我做这样的事情，知道吗？”
　　这种事？
　　什么事啊？
　　纪翡脑子转不过来，还被肏着呢，以为现在是什么骚话时间，所以赶紧点头，回应道：“好哦，骚逼只给主人射……”
　　当时郁岁之是什么反应，她没怎么留意，只隐隐记得，他好像将额头抵上她的额头，小声叹了一口气。
　　“嗯，都射给你……骚宝宝……”
　　所以后来又连续换了好几个姿势，被射到肉壶装不下，白精直往外冒，才勉强停下。
　　今天走路的时候，感觉阴屄还是有些肿。
　　—
　　大课间还剩五分钟时，全体解散回教室。
　　纪翡兀自落在队伍后面，慢吞吞地走着。
　　整个操场都被包裹在一片喧闹的蝉鸣之中，太阳从身后照过来，将她的影子拖长。忽然有一道人影叠上来，将灼人的阳光挡住。
　　有人来到了她身后，靠她很近，在踩着她的脚步走。
　　夏日的空气中弥漫着果汁汽水的味道，和身后男生惯用的香水味混杂在一起，纪翡只觉得脚尖都在发烫，脚下的塑胶跑道轻柔酥软得过分。
　　为什么要跟在她身后？
　　她走得这么慢，他这样跟着，就很奇怪啊……
　　于是想要加快脚步。
　　但下一秒，男生刻意压低的声音就落在她头顶：“别走快了，早上不是还喊……”
　　顾及着身边不断有人经过，那个字他没说出来。
　　早上？啊，对。
　　早上她照例又被他拉进车里，给他将领带系好，系成今天被人议论成“禁欲风”的样子。
　　但系的时候特有怨气，拉紧的时候差点给他锁喉。锁了也不管他，就直接开口哼唧：“肿了，都怪你，穿内裤都有点磨……”
　　“纪翡同学，大早上的不要说这种勾引人的话……”
　　郁岁之一脸无奈地将领带松了松，脑子里想到的却是纪翡的阴屄如果肿到连内裤也不能穿，那干脆不要穿内裤，就直接被他关在家里，随时随地张开腿被他插入就好了……的这种淫乱画面。
　　也不知道哪一天才能实现。
　　纪翡不知道他在想些什么乱七八糟的，也不知道自己到底说了什么勾引人的话，她只是板着面孔，义正言辞地通知他：“接下来三天都不许做了。”
　　“喂……”
　　到底谁才是主人啊……
　　男生理亏的反抗并没有起效。因为他也知道自己做起来是有些狠的，既然公主要求休息，还不是只能乖乖答应。
　　然后是现在，他们一前一后，跟着大部队一起往教学楼走，假装不熟，却又突破了“不熟”的距离。他还若无其事地和她说话！
　　纪翡只好直视前方，假装自己并没有听到。
　　乌泱泱的人群一齐涌向楼道口，纪翡原本做好了会被挤到的准备，但或者是因为郁岁之一直在她身后跟着，高大的身躯跟一堵肉墙一样，隔开一道天然屏障。
　　一直到爬上三楼，她身边都完全没有人靠过来。
　　垂在身侧的掌心被人用手指轻勾了一下，纪翡抬头，看到郁岁之终于越过她的肩头，朝着自己班级走去。嘴角还挂着一抹偷袭成功的笑。

第69章 嫉妒
　　“我眼睛要瞎了。”
　　落后郁岁之七八级台阶，混在人群中的崔珉阳一边护着程聪往上走，一边用下巴磕了磕她的肩膀。
　　程聪侧过头，和他对视一眼，“你别说，我眼睛也要瞎了。”
　　郁岁之以前那副德行，谁没见过啊？
　　虽然也不会明显傲慢到拿鼻孔看人，有时候甚至还很客气礼貌，但就是客气得十分有距离感。
　　出去玩的时候，他那张脸太有挑战性了，更别说他还有一个牛逼哄哄的家世。
　　全场的妹妹都憋着劲想拿下他，可他就是一点机会也不给。
　　但现在，郁岁之这副完全不加掩饰，就想让人发现奸情，然后顺理成章要个名分的姿态……真的是，看起来蛮爽的。
　　崔旻阳环顾了下四周，想知道这份爽究竟有没有别人理解，却恰好在攒动的人群中，对上苏嘉名的视线——
　　稍显落寞，似乎也察觉到了郁岁之先前的小动作。但他很快就恢复了正常，并且还能一脸爽朗地冲着崔旻阳和程聪笑笑。
　　隔着人群互相打过招呼，表情脸色都挺自然。
　　上到三楼，等到苏嘉名走远后，崔旻阳才轻轻叹了一口气，说道：“最近郁岁之和苏嘉名都没在一起玩了，打球也约不齐人，不知道怎么回事。”
　　这个年纪的男生，虽然喜欢随口称兄道弟，但也分了亲疏。
　　崔旻阳和郁岁之一个班，自然是站郁岁之这头，觉得应该是苏嘉名出了什么问题。
　　“男生嘛，最小肚鸡肠了，”程聪不以为意，“发生什么事都有可能咯。”
　　小肚鸡肠……
　　崔旻阳原本想反驳，但想起近日来自己因为程聪，莫名其妙吃的那些飞醋，又感觉这话还挺对。
　　“那下次得找个新的球友了，合拍的球友好难找的……”他有些苦恼地抓了抓头发，趴上栏杆一脸郁闷。
　　程聪随意摸了摸他的脑袋，笑着说道：“傻不傻。”
　　恋爱经验丰富得一页纸写不满名单的女生，自恃看男人的眼光很有一手。崔旻阳是真傻白甜，所以不会理解苏嘉名这种纠结的心态。
　　她和苏嘉名一起长大，从小就见他把汪苗当妹妹一样护着，现在又和他一个班，看着他和纪翡保持着比平常人更亲近一点的关系。
　　在班上所有人都觉得他们之间只差有人捅破那张纸时，他却转头选择了汪苗。
　　这其中的内情她虽然不清楚，但她能看出来，在汪苗回英国之后，苏嘉名再次发生了动摇。
　　怎么说呢？
　　这样真的很不帅，长再帅一张脸，也是个普男心态，想国内国外都有个女朋友——他都不能被称之为渣男，渣男人至少有行动力，想渣人就渣了。
　　他这观望了一年多，什么也没得到。
　　优柔寡断的普男而已。
　　也不知道汪苗要是知道这件事，还会不会愿意和他在一起。
　　相比起来，郁岁之那少爷，可比他单纯多了。喜欢这东西，对他来说，就跟怀孕一样，有就是有，没有就是没有，藏是藏不住的。
　　--
　　纪翡有时候也会想，自己和郁岁之现在这样，到底算什么。
　　什么都做过了，亲过抱过肏过……还玩了一堆突破正常尺度的东西。
　　如果是单纯的调教与被调教，双方应该不能亲密成这样，也不该有莫须有的占有欲，这样很危险。
　　可是，假如脱离了这层性关系，他们之间还能剩下什么呢？
　　纪翡不知道。
　　虽然很希望这段关系能长久一点，但，他们年纪还这么小，高中、大学，还有以后长长的人生阶段，说不定在哪个路口就会走岔。
　　正儿八经谈恋爱的情侣，也会谈着谈着就分手呢。
　　更何况，他们，并不是情侣。
　　纪翡有个三十岁的不婚族表姐，平日最常挂在嘴边的，就是男人过了二十五就会走下坡路，所以要玩男人还是得玩年轻点的。
　　纪翡深以为然。
　　她是很容易就满足的人，在她看来，能拥有郁岁之的十七岁，就已经足够美好。
　　别的，好像再要求什么，就过分了。
　　郁岁之迟早有一天会遇上更合他心意的女孩，而她也会在将来，开启一段正常的，符合普世价值的恋爱。
　　——她没有意识到，自己能这样想的开，是因为郁岁之从来没有让她品尝过嫉妒的滋味。
　　直到六月底的某一天，她在新建成的艺术楼外看到，郁岁之和一群学生会成员站在一起，相谈甚欢。
　　而站在他身边的女生，是刚刚从柏林艺术大学参加完面试回来的廖允。
　　廖允。
　　曾经抢占过她出国比赛名额，让她几个月的努力全部白费，却在临出发前主动放弃，随心所欲将她耍着玩的人。

第70章 廖允
　　纪翡是典型的保守型人格。
　　老师布置的作业，她不仅按时完成，还会提前预习要学的知识点，考试也是，临近考场前之前，会在走廊拿着复习资料反复背诵，直到开考铃声快响起时，才会踏进教室。
　　小提琴老师布置的曲目，会在家里反复练习到完全熟练，才会约老师回课。
　　所有的一切都是为了确保万无一失。
　　她不喜欢变动，不喜欢事情不受自己掌控，也不喜欢品尝失败的滋味。
　　所以她，很讨厌廖允。
　　或者说，讨厌廖允这一类，什么努力都不用付出，靠着祖辈的庇荫，就能轻松抢占一切资源，将别人的努力践踏在脚下的人。
　　上个学期，她收到学校通知她被替换掉的消息时，还在上体育课。
　　特地掐这个时间点，作为校方来说，的确是用心良苦。
　　是顾忌到现在的学生喜欢动不动就录音举报，所以专门挑了她手机被锁在更衣室，身上只穿了一套体操服的情况下，让平时很欣赏她的一位音乐老师过来口头通知的。
　　老师先是表达了一番对她的喜欢和肯定，接着又痛骂了几句学校和资本，最后委婉地说明廖家不仅仅把控了学校的艺术类基金会，就连学校正在建的艺术楼，也是由廖家捐赠的。
　　“所以这样的结果，虽然老师也觉得痛惜，但是没办法。玩艺术，拼的就是谁家更有钱有权。”
　　但最后老师也说了，会尽力再给她争取机会，要她好好练琴。
　　琴一天不练就手生，别为了一次比赛就气馁。
　　即使这次去不了，还有别的比赛，下次一定让她先上。
　　毫无社会经验的纪翡被这番话堵得哑口无言，一句话都说不出来。
　　但她也明白，老师只是打工人，校方让老师过来，也只是挑了老师这颗软柿子而已。
　　其实当下还没反应过来要委屈，只是觉得猝不及防，什么心理准备都没有。
　　等到老师走远后，才发觉有点想哭。
　　可是羽毛球馆内还有别的班同学在上课，她要是这时候哭出来，或许能得到几句轻飘飘的安慰，但事情并不会发生改变。
　　她不能丢了名额还要丢脸。
　　神色如常地坚持把这节课上完，回到更衣室，等到所有人都离开的时候，她才将铁门给锁紧，靠在门边小声哭起来。
　　勉强将情绪收拾好，结果在走廊上遇见了，在她眼里和廖允是一类人的，郁岁之。
　　郁岁之……
　　又是一个生来就得到了一切的人。
　　长相、身材、家世都是顶级，性格据同学们说，很不好接近，但这种人，不好接近才是对的。
　　纪翡也没有任何想法要去接近这种人，给自己找苦头吃。
　　可是不知道为什么，明明她和他不认识，在她眼里，他只是她暗恋男生的好朋友，但她却莫名觉得，他看她的眼神很有内容。
　　这种内容意味着什么，她也不太懂。
　　也许是听到了她的哭声，所以觉得她是个偷偷躲起来哭，给他找麻烦，浪费了他的时间，害他不能及时关门的怪胎。
　　但谢天谢地，他并没有说出什么让她难堪的话，因为他对她没有丝毫探究的欲望。
　　这样的事实多少让她感觉松快了一些。
　　可他却在她放松警惕时，突然凑过来看她。
　　场馆内寂静无声，原本还算宽敞的走廊也因为男生的存在而变得逼仄。她连脚后跟都在颤抖，心脏一阵紧缩，引发一声强过一声的搏动。
　　这种感觉很糟糕。
　　明明男生对她态度轻慢到像是看玩物一样，和学校别的二世祖们相比，充其量只是赢在了那张脸，但她的确是，在那瞬间，因为他爆发出来的强烈的侵略性，而起了很不该有的生理反应。
　　她以为，他想和她发生点什么。
　　在他退开的那瞬间，她闭着眼睛轻呼了一口气。
　　在那之后，她时常都想避开郁岁之。
　　并不单纯是因为他被她划进了“绝对不可接近的那类人”里面，还有一个更难以启齿的原因，是她这副习惯自慰的、过早成熟的身体，一旦被他凝视，就会感觉像要被他剥光似的，不由自主地开始发颤。
　　她对正儿八经的暗恋对象苏嘉名，都没有产生过这种感受。
　　临近比赛前几日，音乐老师再次找到她，告诉她廖允因身体原因，无法前往德国进行为期一周的比赛，所以小提琴组还是由纪翡代表学校参赛。
　　“从那以后有好好练琴吧？”老师笑呵呵地说道，“说了会为你争取机会的。”
　　“嗯，谢谢老师，我会好好加油的。”
　　纪翡不知道那个时候自己该不该高兴，她只觉得自己真像颗棋子，别人要她做什么，就得做什么。
　　走出办公室，她看到廖允迎面走过来，看着不像是身体不舒服的样子。正奇怪着，对方却主动搭话：“纪翡，这个比赛对你很重要，是吧？”
　　“是，”这没什么好瞒的，想赢并不丢脸，所以纪翡点头道，“很重要。”
　　“所以你才会这么处心积虑地，要把这个名额抢回来。不过无所谓了，少一个奖对我来说没什么影响，”廖允笑着经过她身边，目视着前方摆着手说道，“祝你取得好成绩咯，别一个奖都拿不回来。”
　　我会的。
　　纪翡在心里说，我一定会拿奖的。
　　这样她的勤奋刻苦才不会沦为笑柄。

第71章 领地意识
　　郁岁之在床上对着纪翡说下流话时，几乎每一句都要加上个“公主”。
　　说得多了，就容易当真。
　　酷热的盛夏即将到来，廖家捐赠的艺术楼前，站在郁岁之身边，面颊饱满光洁像熟透果实的廖允，看起来才像个真正的公主。
　　她长在头顶上，即使在冲着纪翡阴阳怪气时，都没有好好端详过纪翡的那双眼睛，此时正热烈地黏在郁岁之身上。
　　即使郁岁之并没有看她。
　　但纪翡还是像被侵犯了领地的猫咪一样，应激到连后颈的寒毛都竖了起来。
　　走开，走开。
　　离他远一点。
　　郁岁之是被她撒尿标记过的，她的领地。
　　而小猫被侵犯了领地时，通常会有两种反应。一是冲上前去，一边哈气一边打架，捍卫领地，二是离家出走，让出领地，换个主人。
　　有那么一个瞬间，她的确产生了要走过去，将郁岁之叫到身边的冲动。但脚步却像被钉住了一样，迟迟没有迈开步子。
　　因为她不确定，郁岁之认不认。
　　“在看什么？”程聪突然从她身后冒出来，一张脸在她眼前放大，“大部队都走到校门口了，你还在这里磨蹭……”
　　她顺着纪翡的目光看过去，见到学生会那群人远远站在艺术楼前，各个都牛逼哄哄的样子，轻嗤出声：“哈，亚礼的权贵子弟们开会呢。你是在看——”
　　“没看谁，”纪翡轻声打断她，“走吧。”
　　她知道程聪应该能看出来她和郁岁之之间有一腿，但她现在不是很想聊这个。
　　班长今天生日，请全班同学吃饭，除了少数几个实在有事，到不了的同学之外，班上几乎三分之二的同学都会去。
　　她和程聪踏上主干道，朝着校门口走，再也没往艺术楼看一眼。
　　郁岁之像是感应到了什么，侧头朝着人群流动的方向看去，恰好将纪翡的背影收进眼里。
　　他拿出手机，旁若无人地给她发消息：
　　[去哪儿？]
　　[我看见你了]
　　[你刚刚经过的时候应该也看见我了吧？]
　　[我这么高大个人就杵在这里，不至于看不见吧？]
　　视线中那道人影顿了下脚步，他发誓自己看见纪翡掏出手机来看了一眼，然后，又若无其事地将手机收了起来。
　　郁岁之：[？]
　　不回，就是不回。
　　虽然平时给纪翡发消息，她也是这样，在学校会特别注意，想回的时候才会回他一两条，但这次，他总觉得有点不安。
　　“给谁发消息啊？”
　　站在旁边的廖允将脑袋伸过来，试图看清楚他的手机屏幕，却没想到男生干脆利落地将屏幕一按，直接将手机揣回兜里，理都没理她这茬儿。
　　“郁哥！”人群中又有人搭话，“会长说了，为给廖大小姐接风洗尘，待会儿我们一起去九城山上跑一圈。你那辆全球限量20台的超跑，也开出来给大家掌掌眼呗。”
　　郁岁之正心不在焉呢，闻言一个顿没打，直接拒绝：“下次吧，我还有事。”
　　“这点面子都不给啊，不是吧！”人群中又有人起哄。
　　他转头看了看挑眉看着他，正等着他给个说法的廖允。眼神蓦地一紧，因为他突然想到——
　　纪翡不会是看到他和廖允站在一起，所以生气了吧？
　　冤到家了。
　　“真有事，”他淡淡地重复了一遍，却是丝毫没得商量的意思，“走了，你们玩好。”
　　他不留情面惯了，学生会众人倒没觉得有什么。只是廖允因为被拂了面子，脸色一下子难看到险些挂不住。
　　-
　　班长的生日饭定在一个高档海鲜馆，包了个可以容纳三十人的大圆桌，一群人闹哄哄的，像是要把屋顶给掀了。
　　纪翡一直专心在吃饭，她也不转桌，就哪道菜转到她跟前就吃哪道，沉默得连坐旁边的程聪都察觉到她有心事。
　　但又无从问起。
　　倒是纪翡在喝果汁时，不小心喝了一口啤酒，然后……竟然面不改色地直接把一整杯给灌完了。
　　程聪本来还打算拦一把，但她见人这喝酒的姿势估计是海量，所以手伸到半空又折了回来。
　　结果纪翡他妈是个花架子！一杯下去直接就趴倒了。
　　“诶，纪翡，头别磕桌上，脏。”
　　她伸手推了推纪翡的肩膀，却被她一把抱住胳膊倚了上来。
　　脸蛋晕着粉，又软又糯的样子，还往你身上蹭。
　　见鬼了，喝了酒居然这么可爱。
　　这副任谁见了都想揉捏的样子，程聪闭了闭眼，她就不信郁岁之能没对纪翡做过什么！
　　话说他现在应该已经在外面等了快一个钟了吧？
　　崔闵阳一早就发了消息过来，让她把吃饭的地址发给他，因为纪翡完全不回郁岁之的消息，所以人现在有点抓狂。
　　可要不要让他进来呢？
　　程聪扫了一眼桌上其他人，女生倒没什么，男生基本上都是一副快要喝趴的样子，只有少数几个，包括苏嘉名在内的男生都还清醒着，并且还时不时往这边瞅。
　　想了想，程聪低头附到纪翡耳边问道：“吃好了吗？要我送你回去吗？或者……你要郁岁之来接你？他就在外面。”
　　在外面？
　　一直靠在她身上没什么反应的纪翡，脑袋突然拱了拱。
　　她睁着眼不知道是委屈还是开心地扁了扁嘴，然后掏出手机，点开对话框，一点都不想再思考似的，直接拨通了郁岁之的语音电话。

第72章 你有十秒钟时间考虑
　　电话很快被接通，快到纪翡连后悔的时间都没有。
　　她的目光游弋到包厢的墙壁，看到那上面一条一条从天花板上延伸下来的直线，规整得好像她遇到郁岁之之前的人生。
　　她突然不明意味地笑笑，然后将手机贴近耳朵，试着张嘴去叫他的名字：“郁岁之。”
　　“嗯，我在这里。”
　　他那边很安静，似乎正处在一个封闭的环境内，也许是在车上。
　　衬得纪翡周遭愈发嘈杂。
　　用来白灼海鲜的汽锅转到她面前，升腾的蒸汽模糊了她的视线，也一并将墙壁上那一条条直线雕成波浪状。
　　世界在这一刻变得失真，而郁岁之在电话那头接着说，“纪翡，如果不知道想说什么的话，先听我说，好吗？”
　　搭在椅子边缘的手紧了紧，像是歪斜的身子好不容易被椅子撑住，纪翡渐渐坐起身来，有些迟缓地应了一声：“嗯。”
　　“虽然不知道你是不是在介意这个，但我和廖允没有任何关系，和其他女孩儿也没有关系，我……”他在对面停顿了一下，语气似乎带了些委屈，“我明明做得这么好，你却故意视而不见，这让我，有点生气。”
　　“但是，生气过后，我又在想，是不是我们开始的顺序弄错了，所以才导致很多情感没有办法准确地传达，而你又是个……非常缺乏安全感的人。但其实，我也很胆小的，很多话，我也不敢明确地问出口。”
　　情窦初开的青春期，第一次产生“喜欢”这种情感的男生，起初的确是想要牢牢将主动权攥在手里。
　　情绪轻易被左右，这说出去多丢人啊。
　　这还是他郁岁之吗？
　　可是，主动权，如果需要刻意去强调，那正说明自己从来不曾拥有。
　　和纪翡的这段关系，他看似处在上位，但实际上，他心虚得很。
　　因为在郁岁之看来，纪翡只是全心将他当作主人来对待，在性爱关系中愿意向他敞开身体，不代表她会想要他以别的角色介入她的生活。
　　他甚至连……苏嘉名曾经喜欢过她这件事，都不敢向她坦白。
　　挺卑鄙的。
　　“纪翡，”郁岁之在车厢后座深吸了一口气，终于品尝到向她表白的那些男生，那份忐忑不安的心境，在开口之前，他先是笑了一声，像是在给自己鼓劲一样，然后才缓缓开口，“如果喜欢，需要用嘴来明确表达，那我现在认认真真地告诉你，我喜欢你，喜欢很久了，我希望你能和我交往。”
　　他将手指搭上车门，开门，下车，朝着海鲜酒楼走过去。
　　“我现在，正往你这里走，你可以不用着急回答我，纪翡。”
　　一声“纪翡”让她顺利回神，掌心传来细细密密的针扎感，她才发觉自己刚才因为紧张，而导致手腕都要麻痹。
　　“但我今天一定要见到你，”电话那头杂声渐渐增多，是酒楼内的客人们喧嚣的声音，他已经在准备上楼了，“如果你不想让我进来接你，你就挂断电话，自己走出来，我就在门外，你开门就能见到我，如果你不挂电话——”
　　不知道是觉得自己幼稚还是怎样，他低低地笑了一声，“那我就要当着你们班男生的面，宣誓主权了。从现在起，你还剩下十秒钟的时间考虑。”
　　纪翡的行情比郁岁之想象中要更好，品学兼优乖乖女，长得漂亮又拉得一手好琴。
　　前段时间校庆，她们那个弦乐四重奏一出，纪翡那副长发披肩，身穿墨绿色礼服的形象，又吸引了不少觊觎的目光。
　　那段时间她情书都收到手软，更别说还有几个不知死活要当面表白的。
　　她们班男生倒是严防死守着别班男生跑过来窥视，但打什么主意，郁岁之清楚得很。
　　很烦。
　　好想让他们都滚。
　　可是他，在她这里连个名分也没有。
　　即使给她准备再多情侣款的配饰，她也是爱戴不戴，或者干脆像个小龙一样，把那些东西全部收起来。
　　跟纪翡相处这么久，郁岁之深知她推一步动一步的脾性，如果不使劲推她一把，她能窝在自己的巢穴里，一步都不往外踏。
　　他已经在自己能接受的结果下，给了她最大限度的让步。
　　什么话都不必说，只要给他一点点、一点点的暗示，他就能懂得她的意思。
　　1、2——
　　纪翡呆愣了两秒，将手机从耳朵上拿下来。
　　3——
　　指尖朝着朝着挂断键挪，但是
　　4——
　　迟迟没有按下去，隔着一厘米的距离在颤抖。
　　她想，她已经感受到了，他明目张胆的偏爱。不仅仅是此时此刻，而是每时每刻。
　　从一开始，就有很好地传达到她这里。
　　只是她一直因为悬而未决的未来，而自私地选择视而不见。
　　十秒的时间，走得很快，根本没什么考虑的余地。
　　但在最后一秒，她决定让自己的自卑弃暗投明。
　　纪翡重新将手机贴近耳朵，轻声说道：“你进来吧，我走不动了。”
　　包厢门应声而开，她侧过脑袋，看到郁岁之站在门口，扬着眉骨朝里看。
　　他一眼就看到了她。

第73章 男朋友
　　看到郁岁之突然出现在门口，包厢内的男生们一下子有点没反应过来。
　　只有女生很微妙地集体将目光投向了纪翡。
　　拜郁岁之从来都没想过要隐瞒，每次大课间都特别高调地出现在纪翡身边一米之内所赐，他们这段奸情，其实早就被有心关注郁岁之的女生们识破。
　　只是当事人一直没承认，她们也就当没这回事。
　　旁观左右，身边同龄的男女看对眼谈个一两天又分手的事情每天都有发生，人家想瞒着，说不定是在给自己找退路呢？
　　带着些说不清道不明的私心，有些人觉得，郁岁之的品味不该是纪翡这种清纯系，他应该更适合明艳动人款，或者是阳光甜妹，但倘若他真找了另外那两种类型的，好像也不能让人满意。
　　这个年纪，又有颜有钱的男生们都爱玩，如果郁岁之真被落实了是个玩咖，似乎心里还好受一点。
　　至少能挑个理由痛骂他是个渣男，然后感叹几句“即使是再帅的男生也免不了要用下半身思考”、“男人，只有挂在墙上才老实”这样看似是在批判，实则为他开脱的话。
　　但如果这种人偏偏还很专一，那这事儿就有点太颠覆认知了。
　　而且，纪翡喜欢苏嘉名的事情，也不是什么秘密。现在苏嘉名有女朋友了，她又郁岁之搅在一起。
　　这算什么？换乘恋爱呢？
　　反正……怎样她们都不看好。
　　这桌唯一为郁岁之的到来开心的，大概只有程聪。
　　她看到纪翡打电话时的状态了，手指捏着椅子边缘，指关节用力到发白，很紧张，也很沉默。
　　对面应该一直在说话。
　　害怕纪翡听不清楚，她在旁边一句声都没出。像是也被影响了状态，不由自主就开始紧张了起来。
　　她自己谈恋爱都没这么紧张过！
　　就冲她今天这助攻，郁岁之一定要给她包个大礼！
　　“郁岁之？”过生日的班长率先招呼他，但看到满桌的残羹，也没好意思叫人再添副碗筷。
　　他和郁岁之不熟，以为他是过来找苏嘉名的，扭头看向苏嘉名时，才发现对方一直坐椅子上没动，连眼神都没往门口瞟。
　　眉眼一直压着，情绪不明。
　　怎么回事？
　　正不知所措着，席上其他跟郁岁之有过一点交集的男生，赶紧站起来，热情招呼他坐下，又转头打算喊服务员加条凳。
　　“今天就不了。”郁岁之往里踏了几步，目的十分明确地走向低着脑袋，看起来好不容易作出了决定，又想当缩头乌龟的纪翡。
　　他在她身后站定，对着班长懒懒地笑笑，很人模狗样地对他说了一句：“生日快乐！”
　　因着郁岁之的家世背景，他在学生群体中属于最顶上的那一档，想攀着他的人多，他开心的时候礼貌应付一下，不开心就爱搭不理。
　　特地站在纪翡身后说这么一句话，语气还特真诚。
　　班长就算和他再不熟，也在瞬间摸清楚了状况。
　　“谢谢谢谢，”班长应了一句，“你来找——”
　　他停顿了一下，有些摸不准这俩人的关系，所以直呼了名字，“来找纪翡的？”
　　“嗯，她喝醉了，我送她回去。”
　　“啊……那行，那你就，那个，带着她先走吧。”
　　郁岁之这气定神闲的模样超级能唬人，班长一下被弄懵了头，说话都有些结巴。
　　而纪翡在打完那通电话后，整个人彻底歇了菜，耳朵只听见有人在旁边嗡嗡地说话，但根本听不清他们在说些什么。
　　一只骨节分明的手伸到眼前，她眯着眼凑近，确认手指是她熟悉的，能插进她体内将她插得崩溃到哭的那几根，上面还戴着个被她的淫水浇灌过的戒指。
　　就什么也不想地直接将那只手拽住，顺着他的力道站了起来。
　　郁岁之牵着纪翡，正打算往外走。
　　一直沉默着的苏嘉名却出声问道：“你和纪翡是什么关系？她这会儿喝醉了，人也认不出来，你就这么把她带走，不太合适吧？”
　　这话一出，桌上其他人也反应过来了。
　　以往女生喝醉了，都是由清醒的女生送回家才安全，交给男生容易出事。
　　郁岁之是别班的，身上还背着起快要被人忘记的恶性斗殴事件。现在他说要把纪翡给带走，怎么想都对纪翡不负责啊。
　　“苏嘉名，”程聪隔着圆桌叫了他一声。
　　对方淡淡地回视：“我只是确认一下，没别的意思。”
　　平心而论，他问这么一嘴，是不过分，甚至问得非常正确。但有没有藏着别的私心，谁也猜不出来。
　　进来之后第一次，郁岁之将目光投向苏嘉名，眼神下瞥，带着股居高临下。
　　双方脸色都不太好看。
　　这俩人已经很久没在一起玩过了，问起来都说忙，约不上，但谁能看出来应该是闹掰了。
　　闹掰的理由大家也都猜测过，有可能是因为家里的原因，也有可能就是单纯玩不到一起去了。
　　谁也没觉得会是因为一个女生。
　　对他们这种生来就坐拥享之不尽的资源的人来说，哪个妹妹不都一样嘛，为了个女孩儿闹掰，没必要，真没必要。
　　但今天看来，似乎，的确，和女孩儿有关。
　　不会吧……
　　桌上其他人悄悄交换了个眼神，今天这饭还真吃对了。都吃饱喝足了，还能吃瓜吃到撑。
　　正僵持着，被迫站在原地不动的纪翡抬起头，冲着郁岁之晃了晃手，问道：“怎么不走了——”
　　郁岁之看她这样子，张开的嘴型，脑子突然一惊，生怕她下意识就接个“主人”出来，揽住她的那只手甚至做好了将她的嘴捂住的准备。
　　但她张嘴张到一半，又像想起了什么，红着脸特别可爱地笑了笑，然后轻柔而清晰地说道：“男朋友。”

第74章 不记得了
　　男朋友。
　　一直到坐进车后座，郁岁之的嘴角还因为这个称呼而降不下来。
　　纪翡软乎乎地趴在他腿上睡，他忍不住轻推她的脸，将她的脑袋捧住，第不知道多少遍地问她：“喂，你说我是你男朋友的事，酒醒之后还记得吧。”
　　据程聪说纪翡是喝了一杯解海鲜寒性的黄酒，也有个十几度，所以才会醉得这样不省人事。
　　但她喝了酒也是安静的，不吵不闹，就是比平时要黏人很多。
　　也不管旁边有没有人，就一股脑往他怀里钻。
　　被塞进车厢后，还没等郁岁之靠过来，就娇娇地伸手要他抱，还出奇大胆地仰着脑袋撅起嘴来索吻。
　　郁岁之一边在心里暗自决定下次她要喝酒一定要关起门来，在他面前喝，在他面前醉，一边克制不住地将她压在车窗上亲到嘴唇红肿。
　　他想起别人谈恋爱时，“老公”这种称呼似乎要比“男朋友”要更进一步，虽然听别人叫起来恶心巴拉的，但轮到自己身上时，却不知道为什么，就是，很幼稚地，想听一下。
　　所以在亲吻的过程中，他异常执着地试图诱哄她叫出“老公”两个字。
　　一次也没成功。
　　纪翡根本没听进他说的半个字，被亲到嘴巴肿痛后，直接皱着眉头将他一把推开，整个身子就这样顺着他的胸膛往下滑，直到将脑袋枕上他的腿。
　　一张酡颜半露着，在他胯间蹭啊蹭的，鼻息灼烫。
　　要命。
　　郁岁之深吸一口气，感觉自己腿间的性器迅速肿硬。鼓鼓囊囊的一大团，被包裹在校服裤内，隔着硬挺的西装布料支撑着纪翡的脸蛋。
　　喷薄的热气就顺着布料浸进去，郁岁之被折磨得额角都在暴青筋。
　　他伸手摸了摸纪翡的脸，手指挪到那张红润润的嘴上，轻轻一按，就将她的唇瓣给掰开。
　　今天司机开的车有挡板，其实很适合在车内做些什么。
　　好想就这样，将性器释放出来，然后塞进这张嘴里，插得她口水直流。
　　可是不行。
　　纪翡现在没有意识，由她亲口承认的男女关系第二天她醒来也不知道认不认。所以在没有征得性同意的情况下，他不能趁人之危。
　　虽然不是很想承认，但苏嘉名那孙子的确说到了点子上。
　　现在纪翡这副样子，任谁见了都觉得会和郁岁之发生点什么，还是男女朋友。
　　虽然现在的高中生谈恋爱也没几对会谈素的，学校里遍布的监控时不时就能抓到在学校做坏事的野鸳鸯。
　　但众目睽睽之下暗示要打炮，这性质可不一样。
　　第二天去学校，郁岁之是不在乎别人怎么说，但纪翡呢？
　　流言蜚语中，女方要承受的恶意向来比男方要多得多。
　　所以临出门前，程聪干脆一扔筷子，站起来说道：“我一起吧，一起送纪翡回去。”
　　这才成功堵住饭桌上众人探究的目光。
　　临上车时，程聪却止住脚步，在车门外站定。她看着将纪翡的身子整个搂进怀里，一点也没想撒手的郁岁之，问他：“送你家还是她家啊？”
　　郁岁之没瞒她：“我家。纪翡家里还不知道，有我这么个人。”
　　“那你家里人知道？”程聪又问。
　　“嗯，知道。”
　　郁岁之点点头，却没有多解释。
　　“行吧，你照顾好她，”程聪笑着挥挥手，“你今天欠我个人情啊。”
　　“记着呢。”
　　能让郁岁之欠人情的人可不多，程聪笑得连嘴都合不拢，一直站在路边目送着他的车尾消失在路口，才转身联系崔旻阳过来接她。
　　-
　　郁岁之将纪翡带回了他们第一次签订协议的房子，提前吩咐人做好了醒酒汤，就拢着纪翡上了电梯。
　　一碗醒酒汤下肚，没过多久，纪翡的酒就已经醒了大半。
　　她环顾四周，察觉自己正处在郁岁之的卧室，被他安置在沙发上。
　　就是第一次向他敞开身体的那间卧室，那条沙发。
　　而他将醒酒汤碗放好后，又给她端来一杯水，盯着她小口小口地咽下去之后，才在她身旁贴着坐下，顺带将她捞了一把，捞到自己腿上坐着。
　　不知道从什么时候起，只要和他单独待在一起，她就没坐过凳子。只能坐他腿上，方便他说着说着话就凑过来亲。
　　但这会儿他更想和她说话。
　　四目相对，两人都有些紧张地闪避了一下，才又对上目光。
　　还是郁岁之先开口：“你……还记得刚才自己说过什么，做过什么吗？”
　　纪翡的心脏漏跳一拍，没第一时间回答。
　　其实是有印象的，对他在电话里那番告白尤其印象深刻，但后来……她都做了些什么啊啊啊！
　　当着别人面说他是男朋友，还没骨头似的往他怀里钻。
　　她都能想象出程聪那副见了鬼的表情……
　　更别说在车里用双臂兜住他的脖颈要亲亲的事……
　　“没……”她不由结巴起来，“不记得了，你要不，提醒一下？我……我没做什么很丢脸的事吧？”
　　“没有，就是比平时黏人很多，”郁岁之的手溜向她披散在肩头的长发，很随意地捻起一缕，顺着指头绕了个圈，面不改色地接着说，“还缠着我叫了很多声“老公”。”
　　“你胡说！我根本没有！”
　　什么老公！这什么称呼！男朋友已经够羞耻了，她怎么可能叫出那种词。
　　话音刚落，纪翡就看到郁岁之勾起嘴巴笑了笑。
　　“这不是记得嘛。”他说。

第75章 生理性喜欢
　　装蒜被抓包，纪翡先是闭上嘴，露出一副不太服气，但又无可奈何的神情。
　　过了几秒，见到郁岁之的笑意有加大的趋势后，才伸手从他手里试图把那缕被他不停那玩的发丝抢回来。
　　“你诈我！”她恼羞成怒的控诉。
　　却被郁岁之一把搂紧，整个身子动弹不得。
　　男生的力气似乎总是这么大，轻轻松松就能将她禁锢。
　　他这段时间又长高了一点，肩膀也阔了些。
　　只是面容和身型依旧带着股清清爽爽的少年感，凝视她的神情甚至带着些顽皮。
　　但将她圈禁的姿态却透着浓浓的珍视。
　　他收起笑容，凑近她，逼着她回视他：“那还不是因为，纪翡老是看不见我。”
　　屋子里明亮的灯光流连在男生右耳的耳钉上，又不讲道理地将光芒全数反射进纪翡的眼睛。不刺眼，反而漂亮得过分。
　　是少年不加遮掩，热烈的爱意，企图就这样悄然浸润她的全身。
　　身体对着他赤裸还远远不够。
　　他想要她的灵魂也赤裸。
　　然后，全然侵占她的每一个细胞。
　　纪翡已经犹豫了太久，所以在该坦诚的这一刻，她决定不再隐瞒。
　　“不是看不见你，”她说，“我看见了，从第一次见到你时，就看见了。但是，看见你是一件很麻烦的事。”
　　身体会产生糟糕的渴望，会想要认识他、靠近他。
　　青春期初育的身体，对任何欲望都感觉羞耻，更别说她的欲望不是一般的强烈。
　　强烈到她需要防备任何想要接近自己的男生。
　　第一次见他，她就妄自断定，这种男孩儿生来就是要让女孩儿伤心的。就算和他谈恋爱，也无法获得他全心全意的喜欢。
　　就算获得了全心全意的喜欢，但喜欢和爱也总有一天会消失。
　　就像爸爸和妈妈一样，当初也是为了爱而走到一起，生下她之后，一切又都变了。
　　他们变得不再相爱，各自在外都有人，但为了她却不得不尽力维持这段婚姻的稳定，节假日用礼物来将她安抚好，确保她衣食无忧。
　　即使他们已经很久都没有回过家，但始终奉行着那句话，钱在哪里，爱就在哪里。
　　这样想来，她也算被爱包围，所以根本没什么好抱怨的。
　　只是感情观难免会收到影响。
　　她一直觉得，如果以后一定要和一个人在一起，那个人不能是她很喜欢很喜欢的人，一点点心动就足以。
　　苏嘉名或者其他随便哪个长相上乘的帅哥才是那个合适的人选。
　　不能是郁岁之这种。
　　生理性、压倒性、完全无法自控的心动。
　　这些没有办法诉诸于口的偏见，郁岁之似乎都懂。他懂得她的卑怯，所以愿意加倍耐心地对待她。
　　他轻轻叹了一口气，像是下定了什么决心，抿了下嘴唇，看着她说：“苏嘉名，其实很喜欢你。他今天那样为难我，是想让你我的关系变得名正言顺。但这份名正言顺，并不是在为了我，是为了你。”
　　毕竟是十几年的发小，郁岁之是聪明人，当然懂得对方的用意。
　　“所以，要说麻烦，该担心的应该是我吧？你看，你身边随随便便一个男的，好像都对你挺好……”他突然低下头，将脑袋埋进了纪翡的脖颈，轻声说道，“一直不敢让你知道这件事，是因为，我也很胆小的。”
　　对这段关系感到惶恐和害怕的，不止是她一个。
　　他这样告诉她。
　　所以她不必踌躇于虚妄的顾虑中，像是盼望着他真的要和人有牵扯一样，圆满她的痛苦，只是以此来证明她对这段关系预判的正确性。
　　这样很傲慢，也很无礼，对郁岁之更是不公平。
　　纪翡侧过脸，在他发丝上蹭了蹭。
　　“郁岁之，”她摸了摸他的脑袋，“我要为我不相信你而道歉。”
　　“嗯，你是应该道歉。”他的声音闷闷的，吻却不停落在她脖颈。
　　“你说苏嘉名喜欢我——”
　　这下郁岁之猛地将头抬了起来，冲纪翡露出一副倒要看她能说出什么鬼话的神情。
　　纪翡顿了顿，才接着说：“谢谢你能告诉我，我一直觉得是自己会错意，所以给他带来了困扰。”
　　原来那些引发心动的信号，并不是她的错觉。
　　只是她在苏嘉名心里，份量不够重，所以才会走向这一步。
　　“无所谓了。”她现在早已经释怀。
　　“真的无所谓了吗？”郁岁之捧住她的脸，鼻尖碰上她的鼻尖。
　　“嗯，”纪翡点点头，第一次向郁岁之剖白自己对他的感情，“我喜欢的是你，这种喜欢，和对苏嘉名的不一样，这种喜欢更加……更加，生理性。”
　　对她来说，生理性的喜欢，代表着内心深处无法自控的欲望。想要和他身体接触，被他亲吻拥抱，然后被肏到泪腺尿腺都失控失禁。
　　她对郁岁之，就是这种能令她开心到崩溃的喜欢。

第76章 逼痒了是吗？（微H）
　　生理性喜欢。
　　这样的描述，对大多数人来说，似乎无法理解。
　　因为感情一旦和情欲挂钩，就很容易让人联想到“睡出来的”这几个字，似乎纯粹的、不搀杂任何欲望的爱才是更高一级的爱。
　　而情欲永远低人一等。
　　但郁岁之明白纪翡的意思。
　　他在第一次梦见纪翡，湿了床单之前，也觉得自己比一般男生要进化得更高级。
　　可是欲望本身并不可耻。
　　对于纪翡来说，她所有强烈波动的情绪都和欲望有关。所以她用“生理性喜欢”来形容郁岁之，这代表着她能给出的最高级别的好感。
　　他多荣幸。
　　为了报答这份好感，他用力地吻上了纪翡的嘴唇。
　　捧住她双颊的手下移，小小的细嫩的脖颈连同脑袋一起，都被男生禁锢住。
　　他像是用舌头在肏她的嘴一样，先是温柔将她的唇瓣撬开，接着将舌头伸进她的口腔攻城略地。
　　脖颈上属于男生的双手控制着力度，没有收得太紧，但湿软的口腔却被舌头扫荡得连呼吸都要被夺走。
　　快要窒息了，可是好舒服。
　　早就湿润的小逼隔着布料紧贴着男生的鸡巴，他好硬，也不知道硬了多久，就刚刚说话的时候就一直硬着，粗长的肉柱嵌着逼缝，好像要冲破裤头陷进去。
　　唾液不停交换，舌头纠缠不清，纪翡的眼睛渐渐眯起，身子在某个瞬间小小地颤抖了一下。
　　下体也跟着抑制不住地连续对着他腿间的鸡巴磨蹭了好几下。
　　又被亲到高潮了。
　　郁岁之将舌头从她嘴里撤出来，一改开始粗暴的作风，又温柔又缠绵地一下一下地吮吸她的唇瓣。
　　“接个吻都能高潮……纪翡的生理性喜欢，”郁岁之贴着她的嘴巴问，“就是把我当人形按摩棒是吧？”
　　“不愿意吗？”纪翡天真地反问，“飞机杯和按摩棒，不是很配吗？”
　　都是他自己想出来的形容，这下倒成了砸自己脚的东西，连理都没处说。
　　“不过，我有个问题想先问清楚，”纪翡搂着他的脖子，隔开一点距离，“当了男朋友之后，你还能再当主人吗？”
　　语气就差明说如果不继续当主人，那男朋友也干脆不要当了。
　　郁岁之深吸一口气，按下心底那丝若有似无的不爽，捏着她的耳垂说道：“当然，公主发情的时候，主人都会在。”
　　也许是酒精作用还没有完全消退，今晚的纪翡兴奋得过分，也主动得过分。
　　她牵起郁岁之的手，直接拉向自己的腿间，掀开校服裙子，去触碰早已被淫液浸湿的薄薄内裤，和内裤之下因发情而凸起的阴蒂。
　　“已经发情了，主人要肏进来吗？”她问。
　　要，当然要。
　　男生腿间鼓鼓囊囊的那一团，因顾及着纪翡意识不清，所以从车上一直憋到现在。
　　偏生她又毫无知觉地在点火，骚到家了，昏睡着也要舔鸡巴似的冲着他的胯下拱。
　　本来不想在今晚还要做的。
　　纪翡第一次在他家过夜，他只想能安心抱着她睡一整晚而已。
　　从来都是做完就各回各家，事后温存太少，赶时间一样，要就着纪翡雷打不动的课外辅导和小提琴课。
　　今天是确定关系的第一天，本来应该特别一点。
　　不应该用俗套的做爱来表达情感与喜悦。
　　应该像普通情侣一样，止步于亲吻拥抱就好，这样他们的感情才能显得更为纯粹。
　　他难得有这样正直善良的想法，可是纪翡却拉着他的手，让他继续当个将她操哭的坏人。
　　都这样了，哪有不照做的道理。
　　男生的长指挑开内裤，慢条斯理地拨弄着湿淋淋的肉嘴。
　　“逼痒了是吗？”他问，“公主这么主动，是做好了今天晚上要挨一晚上肏的准备了？”
　　被吃得骨头都不剩，变成只知道翘着屁股发情的小母狗，掰开屄穴求着他操进来。
　　逼口湿得一塌糊涂，像是她已经不知羞耻地失禁过一场。
　　纪翡被他摸得浑身舒爽，双手软绵绵地圈住他的脖子，下体不自觉跟着他的手指走，试图就这样将他漂亮的几根手指吃进去。
　　她不知道他怎么那样无情，都已经陷到逼口了，还能干脆利落地收回。
　　“主人……”她凑上去亲他的喉结，撒娇撒得理直气壮，“快进来……好想吃主人的鸡巴……”
　　郁岁之被她亲得倒抽一口气，伸手一拍她的屁股，直接命令道：“要吃鸡巴的骚逼被内裤挡住怎么行？得露出来啊，自己把内裤拨到一边。”
　　见到纪翡毫不犹豫地照做，将内裤拨成一股绳一样，卡进一边的大腿缝，卡得两片粉红蚌肉更加鼓胀。
　　他终于心满意足，将肿胀的肉棒从裤子里掏出来，在湿淋淋的逼缝中磨蹭几下，然后扶着肉柱对着穴口直接奸了进去。

第77章 三洞齐攻（H）
　　已经好几天都没做，穴口又没有做扩张。
　　即便是那个小小的肉嘴已经湿得像藏了口喷泉，粗硕的肉屌撑开穴口时，仍旧受到了不小的阻碍。
　　肉壁紧紧地围拢过来，穴腔整个被撑开成鸡巴的形状。
　　分腿跨坐在男生身上的纪翡，被蛮横撑入的肉根捅得双膝都在颤抖，张着嘴小声喘着粗气，一张脸本来就因为喝了酒有些泛红，现在更是连眼尾都透着艳艳的粉。
　　穴道本来就紧窄，她还不停地在夹缩。
　　校服裙摆突然被郁岁之撩起，紧绷的小肉屁股被他拍了一巴掌，她颤得更厉害。
　　“别夹，放松点，”郁岁之问，“怎么挨了这么多次肏，公主还没学会放松？”
　　湿红的肉嘴被撑出一个大大的圆洞，纪翡皱着眉头将手撑在他肩头，一边抬着屁股调整呼吸放松，一边有些委屈地控诉：“已经在放松了……还不是主人太大了……好酸……呜……”
　　快感蛮横地在体内堆积，这根东西虽然的确吃进去过很多次，但穴道总是记吃不记打，只记着这根热乎乎的鸡巴给她带来的灭顶快感，而不记得每次肏进去时又多遭罪。
　　“大才能奸得公主爽啊，”郁岁之对于这个客观事实只是笑笑，脸上并没有多少得意，“纪翡同学不就是看上了我这副皮囊？”
　　这倒是实话……
　　纪翡脸上闪过一丝羞赧，完全无法否认自己从来就是这么肤浅。
　　“还是被开发得太少了……”郁岁之伸手揉了揉那团刚刚被他拍打过的软肉，揉得纪翡又开始娇娇地喘气。
　　他慢慢扶着肉屌往里送，直到顶上宫口，“这么爱吃鸡巴，就应该把公主手脚都绑起来，穿个开裆裤，然后随时随地挂在主人身上，一步都不能离开。”
　　被摆弄成下流不堪的姿势，被肏成个鸡巴套子。主人走到哪里都跟着，吃饭、睡觉、看书、练琴，随时随地都被插入。
　　像是陷入了某种淫贱的妄想，在肉柱深深地肏进花心时，纪翡突然扬起脖颈，颤着声音胡言乱语起来：“啊……好深……主人呜呜，好棒……”
　　好棒。
　　肥嫩的逼穴裹着鸡巴在颤抖，逼水被肉柱挤出来，直往二人结合处浇。被拨弄到一旁的内裤紧紧地卡在肉柱上，像是要被鸡巴捅进穴里去。
　　郁岁之靠着沙发背，双手扶着她的屁股引导着她前后摇晃腰肢吞吃那根肉棒。在她屁股翘得不够高时，及时拍拍臀肉，提醒她要努力一点。
　　其实已经很努力了。明明身子爽得直颤，却还是用力撑着身体，张开粉糯的穴口，让他进出得更方便。
　　都吃到宫口了，还没有完全吃进去。
　　但肉柱过粗的尺寸只用插进穴里，就能完完全全照顾到逼穴内壁的每一寸敏感点，将她插得逼肉都在哆嗦抽动。
　　嘴巴也饥渴不已地一定要塞根东西一样，凑过来胡乱亲吻他的面颊和嘴。
　　不能只顾着肏下面的骚逼，上面的骚嘴也想被填满啊……
　　她一边亲一边哼哼：“手指……舌头……什么都可以，主人……插进来好不好……呜啊……到了呜呜……”
　　又被插得一阵痉挛，逼水整个浇灌在肉棒上，湿得跟被肏尿了一样。
　　骚到家了。
　　他当然要满足公主所有的愿望。
　　虽然用手指插她的嘴，让她露出一副崩坏脸，一边流着口水一边吸舔着他的手指也很有趣，但郁岁之还是选择了舌头。
　　因为他现在想接吻。
　　掐住腰肢的手往上移，郁岁之捧住她的后脑勺，将她的身子压下，两张面孔堆叠在一起。
　　“嘴巴再张开一点，纪翡同学。”
　　见纪翡乖乖照做，在快感的冲刷下甚至主动将舌头探出一小截，迎接他的舌头。他满意地笑笑，忍不住夸赞道：“嗯，好棒……”
　　另一只手却突然掐着她的腰下压，像是再也受不了她这样斯斯文文地吞吃鸡巴一样，他猛地向上一挺腰。
　　“唔……不要……”
　　慢一点……
　　张开的嘴被男生的舌头填满，敞开的穴也被尽根没入，直捣宫腔。
　　纪翡被肏到翻白眼，却因为嘴巴被堵得严严实实而发不出任何反抗的声音，眼泪直接涌上来，顺着眼角往下滑。
　　好深，呜呜，太深了。
　　要被肏坏了一样，粗长的肉柱直上直下地狠狠往里顶，狰狞的血管碾着穴道内的每一寸逼肉，咕叽咕叽的水声混着肉体拍打声，每一下都入得好深，要将她顶穿，来惩罚她不知死活的淫荡。
　　谁叫她这么爱吃鸡巴。
　　那就吃个够，三个洞都吃。
　　白腻的臀肉被肏得簌簌发颤，男生腾出一只手，先是捏了捏纪翡被完全被淫水浇湿的臀瓣，然后顺着股缝往下滑，找到那颗早已经被逼水泡软的，正随着逼穴一起痉挛的粉嫩嫩的小屁眼。
　　指尖才抵上那圈肉嘴，被肏得眼泪直掉的纪翡就开始本能地推拒起来。
　　但男生的掌控欲已经被她勾起，他掐住她的后颈，直接将她禁锢在怀里，舌头侵入的同时，指尖对着菊眼一捅。
　　啊……
　　纪翡的抵住男生的双手渐渐松劲，接着是一阵难以抑制的剧烈抖动。
　　三个洞都被肏了。

第78章 轮奸妄想（H H H 粗口 慎入！）
　　屁眼之前也是被开发过的，除了那根鸡巴没真正肏进去，手指、舌头都进去过，还有跳蛋，也被沾上淫液塞进过这里。
　　郁岁之对于这两个骚洞很少厚此薄彼，只让一个洞爽。
　　可是，在骚逼被鸡巴插得高潮喷水时，再塞进去一根手指进后穴一起肏，这样的体验从来没有过。
　　身上能进的嘴都已经被插入，纪翡闭着眼睛直喘气，喉咙发出难耐的呻吟。
　　想说些什么但吐字不清，因为嘴巴一直被男生用舌头插着，搅着，所以她只能哼哼唧唧地发出堪称骚浪的娇喘。
　　男生的手指顶开屁眼，撑开肠壁在她体内抽插奸淫，隔着一层薄薄的内壁，几乎能触摸到前穴内鸡巴上狰狞的血管。
　　纪翡整个人都在发烫，感觉要被玩坏了，可是为什么还在不停的高潮。
　　鸡巴和手指进出双穴的速度逐渐同频，分明是被同一个人插，她却产生了被轮奸的错觉。
　　快感像过电一样从被侵占的洞口流向大脑，这种感觉刺激到可怕。
　　是回不去正常性爱的那种刺激，她想要的快乐，只有郁岁之能够给她。
　　膝盖骨已经软到支撑不住，屁股连着大腿根一直在抽搐，可是不能往下掉，掉下来两个洞都会被肏得更深。
　　纪翡只好委委屈屈地将屁股撅起来，但这样的姿势对郁岁之来说更糟糕。
　　“公主想象过被轮奸的滋味，对吗？”
　　像是看穿了她的不堪妄想，郁岁之将舌头从她嘴里撤出来，掌控住她后颈的手捧住她的面颊，轻柔地抚摸，他念出了当初她自慰时看的那部影片的名字：“《清纯女生被轮奸成精盆母狗》……还有别的吗？这应该不是最大尺度的吧？”
　　他大概不知道，女生的浏览记录是和手机书架是比聊天记录更为私密的东西，分享书架和浏览记录，是比被剥得精光还不能接受的举动。
　　不能告诉他。
　　他绝对不能知道她还看过黑人频道和piss on her 之类的猎奇视频。
　　“没有……那就是……尺度最大的了……”纪翡耍赖般地将脑袋埋进他的脖子，试图就这样遮掩过去。
　　可是都已经被肏得眼神涣散了，却突然清醒了过来，冲着他撒娇的行为本身就很能说明问题。
　　郁岁之没有再逼问她，只是很亲昵地抚摸着她的头发，身下动作却没停，手指和鸡巴依旧在她两个骚穴内肏干肆虐。
　　湿软的逼穴疯狂抽搐，纪翡的下体在不停喷水，嘴里来不及吞咽的唾液也顺着嘴角一起往外流。
　　呼吸的速度赶不上高潮的速度，所以喘不上气，张嘴就是在哭。
　　好可怜，可是，好色。
　　他没有办法停下来。
　　甚至伸出一只手，很体贴地帮她把校服衬衫脱下来，连同内衣一起放到旁边。
　　于是那对跳动的奶兔子便连抖带颤地在他眼底晃。
　　两颗粉嫩的奶尖翘翘的，很需要人爱抚的样子。
　　“纪翡的奶子长这么美，藏着掖着怎么能行，”郁岁之说，“要喂给男朋友吃啊！”
　　男朋友，他果然还是更喜欢这个称呼。
　　眼泪不停在流的纪翡，在他的要求下，只好颤抖着双手将奶肉捧住，直起身子缓缓凑近他的脸。
　　红嫩嫩的奶尖早已挺立，不需要吸吮就硬得像两颗小石子。
　　郁岁之倾身下来，张嘴笑纳，舌头亵玩奶头还不够，嘴里还一直念着“怎么没奶”。
　　“扇一扇会出奶吗？”他这样问着吗，突然对着奶尖扇了一巴掌。
　　“啊啊啊……主人，主人……”纪翡哭着求饶，“不会出奶的，扇再多下也不会出奶……”
　　“嗯？是吗？”
　　郁岁之特别恶劣地笑了笑，像是要证实什么一样，又连连对着纪翡的奶子扇了好几下。
　　身下两个骚洞还被不停抽插，胸前还传来这样尖锐的快感。
　　纪翡整个人快要崩溃，凑到郁岁之面前胡乱亲吻着他，哭着哀求道：“不要了，主人……再高潮下去要坏掉了……呜呜……休息一下好不好……”
　　“不行哦，只是高潮而已，不会坏的。”
　　郁岁之闭着眼睛，享受了一会儿她主动的亲吻，但开口却是温柔而不留情面的拒绝：“公主想想看啊，如果真被轮奸的话，他们才不会管公主累不累，只会管自己爽不爽……”
　　他捏住她的耳垂抚弄，接着用很轻柔的声音说道：“公主会被当成公用的母狗便器，说不定他们还会在公主的身上写满淫秽文字，两只骚奶子上就分别写上“婊子”、“骚货”，大腿上写“请使用我”，被剃光毛发的阴屄上就写上“肉便器”三个字……嗯？怎么又开始夹了？公主很享受吗？抽搐得好厉害……放松放松……”
　　嘴上说着放松，他却架着纪翡的臀瓣在双穴进出得更狠，肉体拍打的声音在室内回响。
　　伴随着郁岁之没有停歇的淫语，纪翡的身体和心灵全都遭受着撞击。
　　“骚逼、骚嘴、骚屁眼，哪个洞都被热腾腾的鸡巴塞得满满当当，一根接着一根，哪个洞都是精盆，绝不会有停下来休息的时候，射完精就尿进去，直到将公主肏坏为止。哪里能你喊累就会停下来呢？”

第79章 被肏尿，惩罚是戴着乳夹挨肏（H H H）
　　“不要，不要……不能这样呜呜……主人……”
　　纪翡边哭边求饶，可是快感却在男生毫无顾忌的淫语下来得更为凶猛。
　　明明知道这样的幻想是需要被谴责的，绝不能被允许的，但身子就是无法自控地，被架在快感上下不来。
　　“公主不要被轮奸……才不要当别人的母狗便器……”
　　她虽然喜欢被肏弄到崩坏的感觉，但那个人不能是别人。
　　“别人？”
　　郁岁之敏感捕捉到这个词，他奖励似地亲了亲她的面颊，又问：“不当别人的母狗便器，那当主人的？”
　　“嗯嗯……对啊，”被肏得神志全失的女生，早已摒弃了任何羞耻心，她真的像只被豢养的宠物一样，颤着身子用脑袋蹭了蹭他，然后说道：“只当主人一个人的……母狗便器……”
　　身上写满淫语也没关系，给他一个人看到就好。敞开身子，只给他一个人肏。
　　纪翡身体的使用权，完全在郁岁之手里。
　　“啊，纪翡……”郁岁之轻声感叹，“你到底是什么宝贝啊。”
　　他抱紧她，抱着他会爱一辈子的公主，只觉得自己真像个囚徒，要永远遭受监禁。
　　“要永远爱我哦，纪翡。”
　　即使是爱他的身体也好。
　　他会保持住她最爱的形态，每天都肏得她离不开他的。
　　不知道从什么时间起，纪翡的小屁眼里属于男生的长指被加到两根，其他手指像兜着臀肉一样，配合着卵蛋撞击阴屄的动作，将女生的雪臀拍得啪啪作响。
　　肉体撞击的声响中，竟然渐渐多出一股水声。起初是涓涓细流，后来是明显的水液在飞溅。
　　纪翡哭吟的叫喊声跟着微弱下来，她的瞳孔逐渐涣散，在强烈到完全无法抵抗的高潮中，竟然就这样被肏到失禁，直接被套在郁岁之的鸡巴上，尿了出来。
　　呜呜，好丢脸……
　　可是，忍不住。
　　被男生肏尿已经不是第一次，纪翡也明白将她肏到失禁，的确是郁岁之的某种变态癖好，更变态的是，他会借此向她提出更过分的要求。
　　这种要求带着轻微的惩戒意味，她通常不会拒绝。
　　这次不知道他又要想什么招来折磨她。
　　纪翡趴在男生肩头，闷着脑袋好半天，都没有抬起头来。
　　郁岁之将手指从她屁眼里抽出来，指尖滑滑的，像是肠道自动分泌的润滑液体。他捏着她软软的臀瓣，凑到她耳边问：“尿爽了？”
　　不回答。
　　“没关系的，”一只手伸向她的背脊轻拍，他继续柔声安慰，“主人最喜欢被公主尿身上了。”
　　很爽。
　　跟射出来是不同感觉的爽，身心都觉得舒畅。
　　纪翡拱了拱脑袋，特别小声地问：“沙发……沙发怎么办？”
　　“换一个就行了，”郁岁之根本不在乎这个，“不过，与其担心沙发，纪翡倒不如担心担心我的鸡巴……”
　　他的性器还埋在她体内，被尿过之后，更兴奋了。
　　只是现在要给她时间稍微休息一下，所以一直没有再抽动。
　　“休息好了的话，就换个姿势吧？”他笑着征求她的意见。
　　但这种情况下，所谓“征求”，其实和“通知”无异。
　　知道接下来要迎来某种惩戒，纪翡没有拒绝的余地。
　　男生扶着纪翡的腰将她身体抬了抬，微微上勾的粗壮肉屌从她穴口撤出，拔塞子似的发出“啵”地一声响。
　　高潮的余韵让纪翡一直在发颤，全身脱力，身子软塌塌地瘫着。
　　郁岁之将她打横抱起，抱到他房里相当于一间普通卧室大小的豪华浴室内，在正对着镜子的大理石靠背上将她安置好。
　　自己则走到一旁的柜子，捧出个小箱子，端到她面前蹲下。
　　箱子的纹路有些熟悉，这是……上次他买的道具箱？
　　纪翡有气无力地向下瞥眼，看到郁岁之将箱盖打开，从里面拎出个毛茸茸的项圈，看起来还蛮柔软。
　　但这又不止是项圈，上面还连个两个粉茸茸的小夹子，夹子上居然还一边坠着个小铃铛。
　　“乳夹，”郁岁之解释道，“公主的奶子又大又挺，戴乳夹肯定很漂亮，主人一直想看看。”
　　他伸手拨了拨纪翡的奶子，感觉到她又发出了一阵轻颤。
　　“帮你戴上，好吗？”
　　项圈她以前戴过，还被他牵着满地爬过。
　　但乳夹没戴过，况且还是戴着铃铛的乳夹。
　　那东西稍微动一动就会叮铃铃地响，是要她戴着这个，然后牵着她爬吗？
　　纪翡舔了舔嘴唇，有些期待，又有些羞涩地伸出脖子，脸色不知道是羞红还是潮红，看起来又乖又淫荡。
　　“舌头伸出来。”郁岁之凑近她。
　　是要亲她的意思，纪翡明白。
　　于是乖乖地吐出一截舌尖，让他缠绵地吻住。
　　一边接吻一边被套上项圈，毛茸茸的材质，的确很柔软。至少不需要担心会留下痕迹。但乳夹……
　　“自己把奶子捧住。”郁岁之声音淡淡地指挥她。

第80章 尿在公主的逼里，将小肚子灌满（H H H舔尿、射尿 慎入）
　　见她犹豫着，没有照做，郁岁之也不催促，就这样等。
　　通常等不了多久她就会照做。
　　终于纪翡跨过那层薄薄的心理障碍，将奶子捧起来，送到他手边，看着他将乳夹戴上她的奶头。
　　“嗯……”敏感的奶尖被夹得产生一阵小小的电流，纪翡轻喘一声，看起来像是尝到了些趣味。
　　她是冷白皮，项圈和乳夹不知道是不是故意要做成这种艳情款式，颜色本来艳粉得有些俗气，但戴在她身上效果却意外地好看。
　　身无寸缕的一具女体，玲珑纤细，白到发光。
　　身上只有一圈毛茸茸的项圈和连接着项圈的乳夹，两只小铃铛吊在乳夹上，有些重量，所以原本微微内线的奶头被揪长，挺立得像是时时刻刻都被人品尝吮吸过一样。
　　“果然比我想象的要更漂亮。”郁岁之伸手掂了掂那对饱满浑圆的奶，蹲在纪翡面前欣赏了很久，修长的指尖才渐渐下滑到她肉鼓鼓的阴屄上，握着她的大腿，迫使她将腿根竖起，露出被淫液和尿液浇灌得湿粉软糯的娇花。
　　他低头，在纪翡反应过来之前，就直接对着那口骚逼舔上去。
　　高挺的鼻子抵着骚阴蒂，舌头贪婪地在穴口勾缠吸舔，将粉润的穴缝中残留的液体全数舔进嘴里。
　　骚浪的水声啧啧作响，纪翡舒服得直哆嗦，但开口却还是在小声推拒：“尿……刚刚才尿过……不要这样……嗯……舔……”
　　“装什么呢？母狗公主，”他张嘴叼住那两片粉白蝶翼般的小阴唇，狠狠地吸嘬了一口，纪翡的双腿立马就抽搐了起来，“不是最喜欢被主人舔尿了吗？尿主人嘴里也没关系的……”
　　像是被戳中了内心深处某种难言的性癖，纪翡侧过脸，没有说话……
　　“看来是真想过啊……”郁岁之将舌头挤进已经被肏开的穴道，模仿着肏逼的动作来回突刺了几下，直到她又尖叫着喷出来，才舔了舔嘴唇说道：“原本还想让你翘着屁股爬一圈的，但我的忍耐力也没有好成那样。”
　　他苦恼地看了一眼自己还未得到宣泄的性器，轻拍她的大腿，命令道，“休息好了的话，就自己把屄穴掰开，鸡鸡也要和骚逼亲亲了。”
　　她哪里有休息！
　　不是一直在高潮吗？
　　可是，可是，她也的确什么都没做……只是敞开腿在享受而已……
　　她被服务了这么久，现在也该用肉洞来报答主人了。
　　“休息好了……”纪翡半眯着眼回答，颤抖着双手探进腿间，将两瓣湿软肉唇掰开，露出包裹在里面粉嫩嫩的逼肉和被肏开了一个小洞的逼口。
　　鸡巴头抵上逼穴时，纪翡猛地颤了一下，乳肉骚淫地晃动，乳夹上的铃铛也跟着发出轻响。
　　好羞耻，能不能不要响了，但是又好爽，呜呜……
　　特别是，郁岁之现在还没插进去，而是扶着肉柱对着阴屄上上下下地磨，不疾不徐，磨到阴蒂时，甚至很恶劣地那鸡巴头对着那处肉嘟嘟的骚阴蒂敲，敲得淫水又开始飞溅。
　　“呜呜……别……”失去了蚌肉包裹的肉蒂现在正直愣愣地挺立着，哪里经得起这样淫玩，纪翡怀疑那里要是再被敲上几下，恐怕立马就要喷出骚甜的汁，“别敲了，主人……快进来。”
　　她主动挺起腰，将湿红肉嘴对准龟头，呼吸间那个小小的肉嘴似乎真的在和鸡巴亲亲，要将那根能肏得她欲生欲死的性器吃进去。
　　都这样主动邀请了，郁岁之当然不再磨蹭，他俯身，伏在纪翡身上，伸手按住她的腿根，对着被她掰到变形的逼口，深重地肏进去。
　　全根没入，直捣宫口。
　　纪翡被肏得不停地淫叫，夹着乳夹的嫩奶晃个不停，铃铛声伴着卵蛋拍击肉臀的声音，每一下每一下都被入到极致。
　　逼穴不停地痉挛夹缩，抽搐着喷出一股一股的逼水，极致的快感令纪翡的世界都变得模糊。
　　恍惚中她真的觉得自己变成了郁岁之的鸡巴套子，穴腔完全被填满，不留一丝缝隙。
　　紧窄的甬道不断被肏开合拢，肉壁死死地缠住那根粗硕肉屌，像被无数小嘴同时吸吮，郁岁之爽得直喘粗气，耳边是纪翡快慰的骚吟，眼前是夹着乳夹的跳动奶肉。
　　一切的一切，都疯狂得快要死掉。
　　令他头皮发麻的快感不断在小腹内凝聚堆积，鸡巴硬到快要爆炸，他握住纪翡的腰肢，连续不断地狠狠往里肏了几十下，才终于精关一松，心满意足地射出来。
　　看到纪翡被射到嘴唇微张，红嫩舌头软软地往外耷，完全收不回去的模样，他倾身过去，将那截舌头叼住，突然恶从心起。
　　他贴着她的嘴唇问：“精液吃饱了吗？公主。”
　　纪翡转了转眼珠，表情迷茫地回道：“吃得好饱，谢谢主人……”
　　“想吃得更饱吗？”他摸了摸她的脸。
　　“好……好啊……”明显不知道现在的状况，所以问什么都乖乖答好的模样。
　　郁岁之微微弯起唇角，接着问道：“那主人的尿液要吃吗？就尿在公主的逼里，将小肚子都灌满好不好？”

第81章 被射得好满足，谢谢主人（H H H 射尿 慎入）
　　纪翡被压到胸前的圆润脚趾头微微蜷缩了一下，太过狂乱的快感令她到现在都还没有恢复神智，只有被男生性器撑成个大圈的骚嘴还在谄媚地翕动，好贪吃，吃不下也要尽力吃进去。
　　被精液和鸡巴撑得微微鼓起的小腹还沉浸在高潮的余韵中，隔几秒抽动一下。纪翡瘫在沙发上，失神地看向郁岁之。
　　男生肏红了眼，眉宇间盛放着掩饰不住的恶欲，这让他看起来帅到了极点，也坏到了极点。
　　所以执着地想要将她完全侵占，完全开发，直到穴里穴外都全部被他标记。
　　“不明确拒绝的话，我就当你同意咯。”
　　这是协议一开始就定下的规矩，如果她的态度模模糊糊，模棱两可，是表示她很想继续，但羞于表达。
　　只有说出安全词，才算明确拒绝。
　　郁岁之说：“从现在起，你有五秒钟的时间来拒绝我。”
　　五、四、三、二、一。
　　时间到，他挑眉，并没有听到纪翡说出任何拒绝的话。
　　她的神情甚至隐隐露出一丝期待和兴奋，娇白的、重点部位布满了指痕的身子局促不安地轻颤着。
　　又乖又骚的母狗公主，在期待着成为真正的肉便器。
　　兴奋的情绪上涌，精神上的快感成倍增加，郁岁之捧着纪翡的脑袋，鼻尖凑近，小声说道：“好啦，我明白了，那公主，接好咯……”
　　强劲有力的水柱从尿道口喷射而出，直接射进纪翡已经被灌了不少精液的甬道内，射尿的感觉，比射精的力道更强，更深、更重。
　　“呜啊……主人……尿……尿进来了……要到了，到了呜呜……”
　　粗暴且肮脏到不留情面，可是为什么快感却来得这么强烈，像是连脑子也要坏掉了，掌管着理智的神经早已失控，纪翡只能看到眼前像是有一朵一朵的烟花在炸开，那是完全无法阻挡的，奔涌的快意。
　　精液是凉的，尿液是热的，比射精的力度和水量都要大得多。
　　热乎乎的水柱击打在花心上，本就吃饱了精液的甬道更是狂乱地开始蠕动，推挤，要将灌进体内的液体全都挤出去。
　　好刺激，刺激过头了，呜呜……
　　真的被当成尿壶了。
　　纪翡被尿得眼皮上翻，嘴唇微张，身子剧烈痉挛，是高潮到崩溃的表现。
　　可是肚子实在太撑了，装不下那么多水，所以只好娇声求饶道：“吃不下了……主人……不要，不要再尿了……好撑……好撑……”
　　鸡巴太粗了，插在穴里一丝缝隙都没留。本来就吃精吃了个半饱，现在这么多尿液的确是装不下。
　　郁岁之很体贴地扶着鸡巴往后撤，龟头撤出穴口时，淫水精水混合着尿水汹涌地从穴口喷出，淅淅沥沥地顺着屄穴直往下淌。
　　浓白精液混着透明尿液糊在逼口，狼藉一片。
　　不能再尿进去，郁岁之想，不然真把这个娇娇公主尿坏了。
　　于是他扶着肉柱又对准纪翡的整个骚逼，将水柱对着骚阴蒂和骚屁眼来回击打。
　　逼穴爽得不停抽动，纪翡明明在淫淫地哭泣，却还是努力挺起腰来迎接这道水柱。
　　糊在逼口的浓白精液被尿液冲洗干净，粉嫩的裂口被浇灌得晶莹剔透，挂满水珠，两片小阴唇娇娇地张着，春水淋漓的模样，骚得可怜又可爱。
　　在某个瞬间，纪翡挺起的腰突然松了劲，眼睛也微眯起来，接着，被尿水击打的骚逼中间蓦地又喷出一股透明的水柱，呈弧形浇在了郁岁之的鸡巴和小腹上。
　　郁岁之愣了愣，这才意识到她被自己尿到失禁了。
　　“好乖啊，骚宝宝真棒，”他一边摸着她的头发亲她，一边真诚地赞美她，“第一次当尿壶就表现得这么棒，看起来真的被尿得很爽的样子，如果喜欢的话，那以后都这样奖励你吧……”
　　纪翡记不起自己究竟有没有答应，她只知道自己身体和脑子的确是都坏掉了，竟然觉得这样粗野下流的交合，对，就是交合，不是做爱。
　　这种交合方式真的在某种程度上令她感觉无比无比的快慰。
　　好满足，她被射得好满足，吃得好饱，谢谢主人。
　　下次还要尿进纪翡的骚逼里，带给她无与伦比的高潮。
　　她在心里默默地请求他。
　　恍惚中她被郁岁之抱到了淋浴喷头下，上上下下，里里外外地被悉心清理。所有狼藉都被洗净后，他又将她紧抱在怀里，说了一堆安抚的话。
　　见她渐渐恢复神智，他笑着将花洒扔在一旁，在她身前跪下，就这样将她的臀瓣捧住，扬起下巴一口亲上了刚刚被自己洗得干干净净的小逼。
　　男生热乎乎的口腔和越来越灵活的舌头舔得纪翡溃不成军，几乎是以非常羞耻的姿势，岔开双腿坐在他脸上又喷了一次。

第82章 杯子
　　这一晚究竟做了几次，纪翡已经没有精神去留意。
　　她只知道她被郁岁之从浴室肏到床上，又从床上被架起来，整个身子架在他臂膀上，以抱肏的姿势在房间里转了好几圈，也射了好几轮。
　　还被压在书桌前，对着他摊开的一堆试卷翘起屁股承受着他的后入。
　　正处在精力最旺盛，丝毫不懂得节制的时期，距离上次做爱又隔了好些天。
　　郁岁之现在是纪翡名正言顺的男朋友，自然是恨不得时时刻刻都贴在她身上。
　　本来不想做这么多次的，但他只要一把纪翡抱进怀里，就开始发情，好不容易软下去的鸡巴自动开始挺立。
　　如果不是纪翡到后来几乎是被做晕了，他应该也不会乖乖给彼此清理最后一次，穿上睡衣，就这样决定睡觉。
　　距离天亮不远了，醒来还得去学校，都睡得不怎么安稳。
　　郁岁之是要确认纪翡还在自己身边，昨天发生的一切不是他在做梦，所以隔一会儿就要醒一次。
　　纪翡是单纯不习惯和人一起睡觉，分享一张床。而且，今天做得刷新了底线，所以她的贤者反应比以往要更强烈。
　　不想看他，不想碰他，也不想给他碰。
　　让她安静一会儿。
　　可郁岁之霸道得很，一臂膀横过来就将她搂在怀里，任凭她怎么扭动挣扎都一点没松手，还恐吓她要是再动，就再来一次。
　　她只好老老实实地将背脊贴近他怀里，看着他床边整面墙的木架子发呆。
　　眼神从左扫到右，从上扫到下。
　　身后的男生是夏夜里休憩的野兽，体温、脉搏和呼吸都清晰无比，轰鸣在她血液中，密密匝匝地将她围困。
　　以后，他就是她的男朋友。
　　男朋友……
　　这个词对她来说还不太习惯，但她会努力适应。
　　木架上的香薰摆件同时是一盏小夜灯，里面放着扩香石。她盯着那里看了一会儿，才意识到logo和她的杯子是同款。
　　一个芬兰的小众品牌，国内没有专柜，网上也没代购。
　　带着一股不知道从哪里来的预感，她轻声开口：“郁岁之，你的香薰摆件，你也喜欢那个品牌吗？”
　　赖在她后颈蹭来蹭去的男生闻声抬头，顺着她的目光看过去，“啊，我还行啊，香味蛮好闻的，所以在店里多挑了几样。”
　　“也买了杯子吗？”
　　感受到男生明显震颤了一下，她才接着开口：“我有个同品牌的杯子，被苏嘉名不小心打破了，后来他找了个同款赔给我……我在想，他是不是……”
　　是不是找你拿的？
　　话问到一半她又觉得应该是自己想多了，疯魔了。
　　她不知道是不是大部分女生在少女时期面对着心动对象时，都会产生这种不切实际的期待。
　　总试图从一些蛛丝马迹的交集当中去寻找能将彼此关联起来的证据，并将其诠释成命运般的巧合，以证明他们是天生一对。
　　苏嘉名将杯子赔给她时，有轻描淡写地说过一句，家里刚好有同款的杯子，一直没拆封，他也很喜欢这个品牌。
　　她一直记得。
　　就连当时那种淡淡的，和他共享了小众喜好的悸动感，她都记得很清楚。
　　现在，她又将这种期待，不合时宜地投射在了郁岁之身上。
　　这样不好。
　　纪翡抿了抿唇，正打算说一句“没什么”，郁岁之却支起身子，将面孔凑到她面前，贱兮兮地说道：“我以前就想不通，你怎么会觉得，以苏嘉名那纯种体育生的审美，能刚好跟你用上同一个冷门品牌的杯子。”
　　“……”
　　“恭喜你，终于发现了真相。你现在天天在学校用的水杯，实际上，是我送的。”
　　如果不是要赔给纪翡，他才不会把自己的东西让苏嘉名拿去借花献佛。
　　纪翡看着郁岁之那副堪称臭屁的模样，脸不知不觉有些烧。她弯起嘴角，眼里释放出肉眼可见的愉悦情绪。
　　在正常状态下，她很少有这样情绪外露的时刻。
　　郁岁之眨了眨眼，正打算仔细看个分明，纪翡却伸手回抱住他的背脊，将有些绯红的面颊埋进他的胸膛，小猫似地蹭了蹭。
　　被女朋友晾了好半天，又莫名其妙被抱紧的男生顿时感到心脏一阵狂跳，想遮掩什么又舍不得将她推开，于是只好就这样任她抱住。
　　就算心跳得快要蹦出来，也没什么好丢脸的。
　　郁岁之想。
　　能将心跳好好传达到纪翡那里，才是最要紧的事。
　　不过，等到他稍微冷静一点之后，他才像是想起了什么，有些计较地开口：“你不要告诉我，你之前喜欢苏嘉名，也有这个杯子的一份功劳啊。”
　　纪翡抬起头，很坦诚地回答：“一点点。”
　　“……”
　　他要杀了苏嘉名。

第83章 微信备注
　　和郁岁之真正开始交往，没有纪翡想象中那么麻烦。
　　就是，受到的打量要比平时要多很多。
　　好奇的，疑惑的，明目张胆的……只要不是太带着恶意的目光，她都不在乎。
　　和郁岁之的相处倒是和未公开之前没有多大变化，都不是要谈恋爱给全世界看的人，所以不会在公共场合做出黏黏糊糊的举动引人侧目。
　　但只要纪翡出现在他的视线里，他一定会蹭到她身边来，即使只是说上一句话，打个招呼也好。
　　然后再该干嘛干嘛。
　　和以前不同的是，她学会了回应。
　　艺术楼新馆建成之后，弦乐活动室搬进了西翼的小型音乐厅，再不用担心吵闹声会打搅到隔壁活动室。
　　对此郁岁之感到很郁闷。
　　本来他和纪翡就不在一个班，在学校见面机会少，每次都得盼着那点可怜的课间休息十分钟，紧巴巴地见一下，纪翡还不一定愿意把这时间给他。
　　好不容易人能在他隔壁练个琴，结果新馆建成之后，好日子就一去不复返了。
　　他总不能把外联社搬到艺术楼去。
　　——事实上，他其实还真考虑过，但被纪翡阻止了。
　　所以每到学生活动时间，他都只能压抑着怨念，先把纪翡送到艺术楼，再回到学生活动中心忙自己的事。
　　夏日的午后到处都是亮晶晶的，天气闷燥，即便是浓荫底下，拂过的风也是热气扑鼻。
　　纪翡和程聪在小卖部买了两根冰棒，一人举着一根并排往教学楼走。
　　快期末考了，谈论的话题都是暑假怎么安排。
　　“去海边避暑吧，还没定，”程聪不喜欢提前做计划，想去哪里心血来潮也就去了，她反问纪翡，“你呢？”
　　纪翡已经征求了父母的同意，暑假会前往纽约，参加一位世界级的小提琴家的大师班，如果能顺利结业，拿到大师的推荐信的话，这对她申请大学会有很大的帮助。
　　“纽约啊，那郁岁之也会跟着去吧？”程聪问，“他家在东西海岸都有很多产业，跟着去的话你也方便一点。”
　　纪翡摇摇头：“我住我大姨家里，郁岁之也有个社会实践要参加，忙完才会商量见面的事情。”
　　都到了要申请大学的时候，对于进藤校板上钉钉的男生，还剩下最后几个履历要完善。
　　所以他们暑假第一个月基本上都是各忙各的。
　　但听纪翡这语气，明显就是还没和家里交待自己恋爱的事。
　　程聪想起上次郁岁之说纪翡家还不知道有他这么个人，心里顿时为他默哀了一把。
　　从男朋友变成被家长认可的男朋友，看来他还有很长的路要走。
　　“不过，我有个问题，一直挺想问你的，但之前跟你不熟，就没好意思问……”程聪咬了一口冰棒，面对着纪翡有些疑惑的目光，踌躇了半晌，才开口道：“你之前有个什么外号叫“黄毛”吗？”
　　-
　　篮球场上，在郁岁之第二次投丢大空位三分的时候，他就有预感，今天或许会发生什么倒霉事。
　　大空位……
　　无人防守……
　　手感再怎么差，怎么也不能差成这样吧……
　　场上的球友们也觉得匪夷所思，但疑惑归疑惑，该给出的嘘声一点没少。
　　郁岁之被嘘得来了脾气，一个抢断正打算一雪前耻，余光却瞥见纪翡正站在球场边缘的树荫底下，似笑非笑地看着他。
　　篮球被他以上篮的方式送进筐中，咚咚落地。
　　幸好，没当着女朋友的面失手。
　　场上其他人倒是被他突然回来的攻击性惊到，顺着他的目光一看，啊，原来是来了场外应援呢……
　　有女朋友了不起啊。
　　接下来的几回合，大家都憋着一股气，想狠虐一下郁岁之。
　　但人自从见到了纪翡之后，突然状态神勇，攻防转换下，竟然被他打了个一波流，连拿了六分。
　　该死，被他秀了波大的……
　　有人及时叫了暂停，郁岁之走到一旁拿了块毛巾，搭在脖颈上吸汗，一边走向场边的纪翡。
　　虽然幸好是没丢脸，但总觉得有点不安……
　　这可是纪翡第一次跑过来看他打球，以前他怎么邀请她都不来的……这次竟然招呼也不打就直接过来，竟然还给他带了一瓶水！
　　事出反常必有妖。
　　纪翡的确是第一次“特地”过来看郁岁之打球，以前当然在球场瞥见过，那么显眼，不可能看不见。但很快她就强行让自己移开了目光。
　　在她面前站定的郁岁之，额上戴着个黑色发带，将头发全部撩上去，展露出冲击性极强的五官。
　　发丝上的汗水被发带吸附，一双笼住她的眼倒是亮晶晶的，有惊喜藏在他脸上，但他却迟疑着没说话。
　　纪翡将水递过去，他笑着接过，扭开瓶盖就张开嘴对着瓶口往喉咙里灌。
　　一瓶水很快见底，纪翡好心等他喝完，才开口说道：“我过来是想突击检查一下，看看你给我的微信备注是什么。”

第84章 提起裤子不认人的黄毛
　　一阵剧烈的咳嗽突然从郁岁之嗓子眼里爆出来，他被还没完全吞进去的水呛得整张脸都涨红，背对着纪翡撑着树干，弯腰咳了好久，才终于平复呼吸。
　　不远处那堆球友齐刷刷捂住眼睛，一个个露出没眼看的表情。见他眼峰扫过来，又假装若无其事地东张西望。
　　“手机，手机不在身上，”郁岁之转过身，试图给自己拖延一点时间，“要去凳子上拿。”
　　纪翡面不改色：“没关系，你去拿，我在这里等你。”
　　根本没有改备注的作案时间。
　　逃不过了……
　　郁岁之绝望地闭了闭眼，踏着沉重的脚步走向自己的手机。
　　他不是喜欢把自己的私事分享给外人看的性格，特别是，关于纪翡的一切，他都保护得很好。
　　到底是哪个孙子把他给出卖了？
　　耳边突然传来一阵傻乐声，他循声望去，看到了在和同伴吹水聊天的崔旻阳。
　　记忆中，似乎是有一次，这孙子凑到了他手机屏幕前，看见了他的聊天对话框，但很快就被他给掀倒在地。
　　不是……
　　崔旻阳眼力这么好吗？
　　树荫在晃动，跑出一身热汗，正拿着条毛巾擦汗的崔旻阳蓦地对上郁岁之的视线。
　　“……”
　　嗯？
　　他屈肘撞了撞旁边的球友：“诶，刚郁哥是不是瞪了我一眼？”
　　“啊，对啊，你得罪他了？”
　　“没啊，我助攻送得这么好，让他在纪翡面前大出风头，他不感激我，还瞪我？”
　　刚刚在女朋友面前大出了一场风头的男生，拿起手机的表情怎么看都有种视死如归的意味。
　　他走回纪翡身边，当着她的面解锁。
　　前一刻在球场还浑身透露出拽王气质呢，这一刻竟掩耳盗铃般地往旁边挪开一步，望天望了几秒，才偏头示意她自己点开微信看。
　　垂在身侧的手指不自觉屈起，纪翡瞟了一眼，突然觉得被塞进掌心的手机也蛮烫手的。
　　网上说，男生的聊天记录不能查。
　　一查准会出问题。
　　帅哥们的社交软件常年都是99+小红点未读，里面充斥着各种乱七八糟暧昧的招呼。
　　特别是，清楚地知道自己长得帅的男生，更是肆无忌惮地享受着这种追捧。
　　即使他们已经有女朋友，但对喜欢自己的对象仍旧抱着开放的态度，不主动不拒绝，也不会放过任何一条鱼。
　　郁岁之也会这样吗？
　　纪翡有些紧张地垂眼，看向他的手机屏幕。
　　一眼望去，所有的对话框都开了免打扰。靠前都是些群聊，班群、学生会群、还有一些球友群之类的。
　　置顶聊天，是唯一没有开免打扰的聊天。
　　而被置顶的头像，是一只随手拍的小猫。
　　是她的账号，她来不及感动，便一眼扫到备注。
　　备注是——
　　黄毛。
　　别人或许不知道这个词的含义。
　　但作为阅尽里番的少女，纪翡几乎是在瞬间就联想到了这个词在日漫当中究竟代表着什么。
　　在说她提起裤子就不认人吗？
　　风将树荫吹得晃动，有光斑落在纪翡脸上。
　　她心情复杂地抬手遮了遮，刚还站得离她一步远的郁岁之敏锐地察觉到她的动作，步子朝她悄悄挪过去，将光斑替她挡下。
　　“行吧，”纪翡抬起头，很真诚地看向他，“你这样形容……好像也没错。”
　　这事儿认真掰扯起来，的确是她理亏。
　　郁岁之的目光在她脸上定格了很久，突然抬手碰了碰她的发尾：“所以你是在承认自己以前对我不好，对吧？”
　　虽然在大庭广众之下，他会注意再注意……不要和她太过亲昵。
　　但摸头发，捏耳垂这种举动却总是下意识就做出来，等到纪翡脑子开始响警铃时，他就已经及时将手收回去，嘴角挂上偷袭成功的笑。
　　好幼稚。
　　纪翡没想到，郁岁之有一天也会变得这么幼稚。
　　她将手机还给他，本来打算就这样回去。但对上男生干净清冽的眼神，她又微微一愣，转而说道：“快回去打球吧，我就在这里，等你打完。”
　　没提要他改备注，反倒要留下来看他打球……
　　郁岁之低垂着睫毛，眼里有明显的笑意。
　　高大的身躯情不自禁地要朝她身上贴，纪翡却后退一步，嫌弃地提醒：“有汗。”
　　郁岁之将身子直起来，又不放心地问道，“你坐这里会不会热？”
　　“不会，”纪翡摇摇头，催促他，“快去吧。”
　　“噢。”
　　男生堪称乖巧地应了一声，转过身，不远处的球友们皆是一脸下巴都收不回去的表情。
　　崔旻阳小声和身边人嘀咕：“我说了郁岁之谈起恋爱来脸都不要了吧，你们偏不信，这下信不信？”
　　信信信，可太信了。

第85章 十七岁的暑假【正文完】
　　亚礼的期末考试分为考试科目和考查科目。
　　音乐欣赏是考查科目。
　　这学期负责教授音乐欣赏课的老师正是当初过来通知纪翡比赛名额被占的那位。
　　纪翡一直记着，当初那个名额能回到她手上，还要多亏了老师的争取，心里对此很感激。
　　从莱比锡回来时，她还特地给老师带了精心挑选的礼物。
　　但不知道为什么，自那之后，老师就一直对她有些躲闪。
　　成年人的回避虽然表现得不那么明显，但纪翡就是能感觉出来。
　　久而久之，彼此见到好像都有些别扭。
　　除了上课45分钟之内必要的交流，私底下再不会产生别的交集。
　　但音乐课的考查，向来是一对一，老师当场给学生打分。
　　今年的考查内容也不例外，两条视唱曲目和一条节奏练习，是根据班上大部分非艺术生的平均水平定下来的考查方案，对于纪翡来说闭着眼都能过。
　　所以轮到她时，老师直接给她免考，打了满分。
　　正打算转身回教室，老师却突然叫住她，说道：“你去莱比锡比赛的名额，老师的确是为你争取过的，没骗你……我也是后来才知道，是郁家出面，才顺利把你的名额拿回来，我从中并未帮上什么忙。”
　　什么郁家？
　　纪翡愣了愣，有些没反应过来。
　　她的疑惑不像是作假。
　　老师见状，突然释怀般地笑了笑：“原来你还不知道，我还以为……”
　　还以为纪翡是故意因为名额的事，攀上郁岁之这根高枝，从而成功将廖允踢出局，还像看笑话一样，看着老师为自己周旋。
　　虽然很多老师不会承认，但他们对待学生的态度，向来是喜欢从好学生身上找缺点，施行打压教育，从坏学生身上找优点，施行鼓励教育。
　　虽然知道这样绝不应该，但她对纪翡，也免不了抱有这种偏见。
　　成绩好，长得漂亮又听话，艺术天分极高，性格看起来孤僻内向。
　　这样一个女学生，偏偏和郁岁之那种谁都不敢惹的富家公子哥搅和在一起，怎么看都目的性极强。
　　“老师该向你道歉。”音乐老师叹了一口气。
　　纪翡走出办公室，回教室的途中，脑海里还一直回想着老师对她说的那番话。
　　去莱比锡参赛的大名单里，小提琴独奏的参赛名额是廖允，原本都已经报给了德国主办方。
　　但郁家却一边给学校施压，一边直接联系了主办方，将廖允的名字换成了纪翡。
　　廖家原本还试图和郁家商量，要不干脆增设一个名额，让两人都参赛，赛场上公平竞争就好。
　　廖家打的主意是，只要廖允能参赛，总能想办法让她拿到奖。
　　但郁家没同意，非得把事情做绝，只报一个人上去。
　　所以才有了后来纪翡被通知参赛一事。
　　那时候，她和郁岁之……
　　认识吗？
　　走廊上有兜满了凉风，拂拂吹在纪翡脸上。
　　她想起来，正好被郁岁之撞见在乒乓球馆哭的那一幕。他看起来对她的遭遇毫不在乎，甚至还故意凑近她，来欣赏她的崩溃。
　　那时她正为自己不合时宜的生理反应感到羞愧，所以下定决定决心要远离他……
　　原来，这么早就……
　　她这么早，就得了他的好处吗？
　　还剩半节课的时间下课，考查完的同学可以自由活动。
　　纪翡走到高二1班的后门，悄悄往里看。这堂是地理课，明天就要期末考，所以大家都在自习。
　　郁岁之因为个子太高，所以每次都被安排在最后一排，从一组到六组轮流换。
　　这个月他坐在第一组，靠着走廊窗户。
　　也许是知识点已经完全记熟，此时他正看着窗外发呆。
　　正好对上纪翡的目光。
　　郁岁之揉揉眼睛，愣了几秒后，才悄悄从后门溜出来，将她拉到安静的楼梯间，来到五楼天台，找个了摄像头拍不到的荫凉处坐下。
　　风很大，将校服衬衫都吹得鼓荡，郁岁之伸手替纪翡将被吹乱的发丝掖到耳后，手却没收回来，就这样有一搭没一搭地拨弄着她的耳垂。
　　“纪翡同学，”他说，“你不要告诉我因为是想我，所以才明目张胆地带着好学生逃课啊。”
　　把自己称作“好学生”，城墙都没他脸皮厚。
　　纪翡推了他几下，没推动，也就任他这样揉捏自己。
　　“首先，我没有逃课，我们是自由活动，逃课的只有你。”
　　“好狡猾啊。”
　　他这样控诉着，却听到纪翡接着说道：“其次，我是想你了。”
　　略微懒散的瞳孔渐渐放大，郁岁之凑近纪翡的脸，将自己的额头抵上她的，喃喃：“没发烧啊，难道是我发烧了？”
　　拉开一点距离，他仔细观察着她的表情，又问：“没发生什么事吧？”
　　纪翡摇摇头，主动凑上来吻他。
　　学校哪里有摄像头，学生们总是门儿清。这里反正不会被拍到，所以郁岁之回吻得肆无忌惮。
　　他将纪翡整个身子揽进怀里，端到腿间，整整五分钟，亲到嘴唇和心脏都在发麻，才轻喘着分开。
　　彼此的身体都起了反应，似乎稍微亲近一点就是这种结果，但还是紧贴在一起，感受着对方。
　　纪翡靠在郁岁之身上，终于开口：“李老师说，我去莱比锡比赛的名额，是郁家出面才保下。你为什么，那么早就要帮我？”
　　“那个啊？”郁岁之不知道这种情况下她怎么还能正常交流，他抬手按了按眉头，将扯远的思绪拉回来，“大概是，那时候我就对你产生了……不轨的意图吧。”
　　这话和他的身体反应一样，都堪称直接。
　　纪翡看着他，眼神从他的眉眼扫到下巴。
　　真好看，怎么会这么好看。
　　这样走神了一小会儿，她才说道：“所以，我该感谢的人是你。”
　　“不用啊，只是一个名额而已，奖牌是你自己拿的。”
　　为纪翡做过的所有事，都是他心甘情愿，从没想过要找她邀功。
　　因为纪翡是个“不配感”很重的人，给她做多了她反而会很有负担。
　　视野里是一片空旷的蓝，云朵被风吹散了似的，寂寂然停在空中。
　　纪翡突然回忆起今年三月份，自己曾在市音乐厅参加过一场公益汇演。
　　主办方她记得很清楚，是郁泽基金。
　　因为当时跟着她一起的同学特地提过，这是郁岁之家的其中一个产业。
　　“我演出完，因为要直接回家，所以没跟着学校大巴一起走，而是在音乐厅等着司机过来接。”
　　可那一块太堵了，夜里散场时，车多到走不通，纪翡演出完又累，只想早点回家睡觉。
　　为了节省时间，她让司机停在了音乐厅对面，打算自己走过去。
　　地下通道有点黑，起初人群都朝着一个方向一起走，但这边她不太熟，不知怎么拐进了一处没人的小巷。
　　她感到有些害怕，正打算调转脚步，走回音乐厅，却正好撞见郁岁之将几个瘪三打得半死的场景。
　　他不是有暴力倾向的人，相处了这么久，纪翡有自己的判断力。
　　但那时他下手却极狠。
　　狠到她不敢过来拉架，只能颤抖着身子躲在一旁打电话报警。
　　“是巧合吗？”她盯着他，有些急迫，“还是……”
　　和她有关？
　　“唔……这个嘛，”郁岁之却卖了个关子，“如果你结束大师班之后，愿意跟我回去看冬冬，我就告诉你。”
　　冬冬今年十二岁了，早已经进入老龄期。郁岁之的外婆离不开它，走哪都带着，现在长居在加州。
　　夏天来了，原本怎么玩都嫌短的假期，在十七岁这一年，突然变得无比漫长。
　　因为多了牵绊，所以受不了和对方分开哪怕一天。
　　“去加州过暑假吧，纪翡同学。”郁岁之看着她的眼睛，认真地提议。
　　下课铃响了，纪翡好像张嘴说了一句什么。
　　郁岁之没听清，但他耍了个心眼，闷笑着点头：“好啦，我听见你答应了。”
　　“喂！我没……”
　　还没答应呢。

